==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：代女而嫁的蜜月风波
👤 作者：赢公子任好
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1217746
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：经典,母子,剧情,好文笔,母女花,熟女,反差
🗿 肉量：29.61%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《代女而嫁的蜜月风波》简介-莉莉不见了！知道这个消息的时候距离两人的婚礼已经只剩两天了，这个消息无异于晴天霹雳打在孙元一的心上。
　　孙元一是一个咨询公司的总经理，一年的收入甚是可观，可惜的是一直醉心于工作，对自己的终生大事居然拖延了许久了，而今他都已经到了而立之年，去年才刚刚谈了个女朋友，比她小了五岁，名叫蒋莉莉。
　　两人情投意合，谈得都挺好的，至于那种事情就跟不消说，早就已经是水乳交融了，第一次的时候蒋莉莉还流了不少血，这让孙元一心中可是更加的欢喜，对莉莉也是愈发的好了。
　　眼看两人见了家长定了日子，什么都已经定好了之后，就在今天，孙元一发现到处都找不到莉莉人了，只留下一张纸条，写着：我要出去静一静，该出现的时候就会出现，勿念，勿寻。

全文

第1章 阴差阳错
　　莉莉不见了！
　　知道这个消息的时候距离两人的婚礼已经只剩两天了，这个消息无异于晴天霹雳打在孙元一的心上。
　　孙元一是一个咨询公司的总经理，一年的收入甚是可观，可惜的是一直醉心于工作，对自己的终生大事居然拖延了许久了，而今他都已经到了而立之年，去年才刚刚谈了个女朋友，比她小了五岁，名叫蒋莉莉。
　　两人情投意合，谈得都挺好的，至于那种事情就跟不消说，早就已经是水乳交融了，第一次的时候蒋莉莉还流了不少血，这让孙元一心中可是更加的欢喜，对莉莉也是愈发的好了。
　　眼看两人见了家长定了日子，什么都已经定好了之后，就在今天，孙元一发现到处都找不到莉莉人了，只留下一张纸条，写着：我要出去静一静，该出现的时候就会出现，勿念，勿寻。
　　一开始他还以为是莉莉有些婚前恐惧，或者说跟他开玩笑，结果去了莉莉家，没有！
　　又去了她所有的朋友家里，一概没有，莉莉就像人间蒸发了一样，不见了！
　　这让孙元一很受打击，他这个人长得其实并不帅，从小到大都没有女人缘，不然也不会一直沉迷于工作，其实也是对现实的一种逃避。
　　这好不容易找了个小自己这么多的美人做老婆，结果结婚前夕人不见了，这对他的心灵重创可想而知了。
　　后天就要举办婚礼了，新娘子不见了，这婚礼还怎么办？
　　公司的领导、他的客户，他都邀请了，这要是新娘子就这么不见了，以后让他还怎么在公司里混，还怎么在咨询圈子里混。
　　这圈子本身就不大，再加上他近些年崛起得很快，少不了妒忌他的人，现在新娘子来这么一出，以后他恐怕都别想在这行继续做了。
　　去局报了警，警察也很重视，备案后就打发他们先回家了。
　　孙元一愣愣地坐在沙发上想着，他的父母两人也是一脸凝重地坐在沙发上想着这件事情，孙元一的父亲是当地一家企业的老总，也是有头有脸的人物，这次邀请的除了公司的员工还有生意上的伙伴，妈妈是舞蹈学院的老师，跟蒋莉莉的妈妈还是同事，这要是新娘子不见了，一家人丢脸都丢到家了……
　　“叩叩叩”，门上响起了敲门声，一家人都从沙发上站起来。
　　“莉莉！莉莉！你回来……'”孙元一兴奋地打开门，看到门外的人后，满脸喜色顿时冷了下来，话语说到一半也顿住了。
　　门外站着他的岳父岳母——蒋莉莉的父母。
　　他面无表情地就要关门，被岳父蒋胜华拦住了：“元一，别关门，我们有事找你商量。”
　　孙元一冷声道：“还有什么好说的！”
　　“元一……你让我们进去说，好不好？”岳母关珊雪柔声道。
　　关珊雪人长得很美，身上不仅有大家闺秀的气度，还有小家碧玉的玲珑，说起话来柔声细语，给人感觉很舒服，当年为了能保持身材，一直说不要孩子，结果还是不小心怀了，这也是为什么她和孙元一母亲一样大，蒋莉莉却比孙元一小了五岁的原因。
　　而且她平时很注重保养，虽然莉莉已经25了，她也快50了，可是平常两人走出去，总有人误以为她们是姐妹，莉莉不止一次在孙元一面前说起这件事情来，感叹老天的不公。
　　其实莉莉长得跟关珊雪就是一个模子刻出来的，只不过她才25，关珊雪都50了，还有人说她们像姐妹，她心里自然会有不满。
　　关珊雪这么一说，孙元一心就软了下来，其实他倒不是对关珊雪有什么想法，而是看到她那张跟莉莉相差无几的脸，顿时就没了脾气。
　　让过二老进得门来，孙元一的父母看到他们，都是面色一沉，尤其刘筱露，她跟关珊雪既是同事又是闺蜜，就是觉得两家走得挺进的才说让孩子们做亲，现在这样，她自然心里是不舒服的。
　　既然让他们进来了，一家人倒是没失了风度，给他们都倒了水，然后五个人就坐在桌子边面面相观，谁都不知道怎么打开话头。
　　最后还是孙元一勉强挤出一个笑容道：“叔叔，阿姨，你们来有什么事么？”
　　蒋胜华和关珊雪对视一眼，都是一愣，要知道，孙元一和蒋莉莉的关系定下来之后，孙元一一直是喊他们爸和妈的，从没有叫过叔叔、阿姨。
　　“元一啊……连爸妈都不叫了么？”蒋胜华说道。
　　孙元一心中苦涩，哪里是他不想叫，只是这个称呼每叫一声都如同在他心头割一刀一样。
　　“哼！还叫什么叫！你们有这个资格么？”刘筱露冷哼道，孙志鑫一言不发，但看他的脸色也知道心里是赞同这句话的。
　　“筱露，莉莉这孩子不懂事，也不知道跑哪里去了，可是元一是我们的女婿，以后……我们只认他这么一个女婿……”关珊雪说道。
　　刘筱露面无表情，对他们的话不闻不问，孙元一苦笑道：“这……唉……爸……妈，有什么事你们就说吧！”
　　其实蒋家家世很是雄厚，蒋胜华是教育机构的创始人，关珊雪又是舞蹈学院的老师，家里的资本也是不少的，对孙元一来说也是一笔助力。
　　他这么一说，刘筱露和孙志鑫都很不悦，蒋胜华和关珊雪倒是显得有些局促了，关珊雪瞪了蒋胜华催促他说，蒋胜华一脸的尴尬，扭扭捏捏地不肯说。
　　关珊雪踢他一脚，说道：“你不说我来说！”
　　“元一…亲家…”关珊雪叫道。
　　孙元一想要接上话头，刘筱露在桌子底下踢了他一脚，朝他一瞪眼，他想说的话又给憋了回去。
　　孙志鑫叹气道：“亲家两字我们可是担不起，两位有什么事就说吧！但是这个亲，我们是做不成了。”
　　关珊雪也叹道：“现在说什么都晚了，也不知道莉莉这孩子是怎么想的，可是事已至此，我们总需要寻求一个解决方法。”
　　蒋胜华道：“老孙、刘老师、元一，这张卡里有你们家给的彩礼钱，我们一分没动，而且我们把给莉莉的嫁妆钱也放在了里面，表达我们的歉意，说到底，还是我们教女不当。”
　　孙志鑫给他递了根烟，刘筱露不满地瞪他一眼，只听孙志鑫说道：“这些都先放一边吧，你们今天来就为了还礼金？”
　　蒋胜华和关珊雪又是对望一眼，蒋胜华和孙志鑫点起烟，孙元一不喜抽烟就没有点，不一时房间里就烟雾缭绕。
　　过了许久，蒋胜华才缓缓道：“老孙啊，咱们都是有头有脸的人物，这件事情不管怎么说，婚礼都必须举行，不然我们两人的这张老脸往哪儿搁啊？”
　　刘筱露不悦道：“举行？怎么举行？没有新娘子，你让我儿子抱个娃娃结婚么？”
　　孙志鑫眉头一皱，鼻中喷出缕缕青烟，说道：“既然老蒋你说出这个话，想必你一定是有了解决的方法，你说吧，看看我们能不能接受。”
　　关珊雪脸上有些红晕，蒋胜华又过了好久，狠狠掐灭手里的烟，说道：“现在找莉莉肯定是来不及了，无非就是要有个新娘子来撑场面。”
　　孙家三人都看着他继续说，关珊雪的头都低到桌面上去了。
　　蒋胜华又点燃一根烟，说道：“为了保住我们的颜面，后天，就让阿雪冒充莉莉做新娘子，她们娘俩本来就长得像，再一化妆，在灯光下一般人也分不出来。”
　　他这话一说，孙家三人都愣了，孙元一更加是惊得张大了嘴，这都什么主意啊？
　　“啊呀！”孙志鑫大叫一声，原来他手里的烟都忘了抽了，烟灰烧到手指。
　　“哈哈！”刘筱露大笑道，“这都什么破注意！好！就算按你说的，那丈母娘呢？”
　　“我…我跟我姐姐说了，让她来冒充一下……”关珊雪的声音低低地传来。
　　刘筱露愣了，关珊雪倒确实有个双胞胎的姐姐，名叫关珊玥，两人长得几乎一模一样，就算是熟悉的人有时候都会分不清。
　　“嗯……这……这倒确实是个可以保住颜面的办法……”孙志鑫喃喃道，“反正来的人也不会特别去注意，而且结婚时的打扮跟平常有出入也是正常的，元一，你怎么看？”
　　孙元一已经被这个办法给震住了，居然还能这样？
　　其实从他心里是不愿意的，可是爸爸的那么多员工和客户如果知道了新娘子不见了，丢的可是孙家一家人的脸。
　　“行吧！就这么办！如果明天晚上你们女儿还没出现，就先这样吧！”孙志鑫不等他说话，就做了决定。
　　蒋胜华和关珊雪如释重负一般长出口气，站起身来就要回去，孙家一家人倒也没有客套，毕竟过了后天，不管蒋莉莉回不回来，都已经决定去领离婚证了，以后跟蒋家的来往估计也就断了。
　　送走蒋、关二人，一家人坐在桌前有些茫然，最后还是一句话都没说，孙志鑫叹了口气，跟刘筱露回了房间。
　　孙元一又拨打了一次蒋莉莉的电话，结果还是冷漠的“对不起，您所拨打的用户暂时无法接通”，不得已，他叹口气，也回了房。
　　第二天，两家人都没有放弃对蒋莉莉的寻找，无奈的是，一直忙到深夜，还是没有找到莉莉，最终，还是只好用蒋胜华的那个解决方案——让关珊雪来冒充蒋莉莉。
　　到了婚礼那天，虽然手忙脚乱的，但总算关珊玥嫁过女儿，还是比较有经验的，并没有出什么岔子，而关珊雪冒充的蒋莉莉也没有露出马脚。
　　当司仪让新人改口的时候，关珊雪叫那几人爸妈的时候很是生硬而又尴尬。
　　总算婚礼进行到了最后关头了，就在两家人都松口气，以为终于要结束的时候。
　　孙元一的同事们“哗”地一下都冲了上来，这让所有人都吓了一跳，结果同事们都站在台上，老板走了出来，先是介绍了一下自己的公司，然后表达了一下对公司的畅想，最后他说道：“为了表示公司对员工的关怀，同时也感谢孙元一对公司的贡献，所以……”
　　他手一扬，一个员工立马递上来一个东西：“我们送给孙元一以及他的夫人两人一个蜜月假期！为期五天，地点是洛沙岛！”
　　洛沙岛是一个新兴的岛屿，整座岛都是填海填出来的，近两年成了旅游胜地和蜜月圣地。
　　他刚说完，从门外冲进来两个同事，两人手里各提了一个旅行箱。
　　“元一啊，你看，这是公司给你们准备的蜜月旅行套装，所有需要的东西都在里面，不要犹豫啦！去度过你们两人的二人世界吧！”
　　诶？
　　什么情况？
　　孙元一呆住了，从来没想过会有这种事情发生，蒋胜华急忙上来拦住他们想要说些什么，可是几个亲戚把他劝住了，他又不能说台上那个其实是他老婆，这心里的苦除了他还有谁能明白呢？
　　至于孙志鑫和刘筱露，两人也是茫然失措，不知道应该怎么办才好，孙志鑫的几个合作伙伴一直拉着他在喝酒，同样的，他们也不能说出真相，唉…
　　世上“面子”二字，不知要误了多少人。
　　推推搡搡的，孙元一的同事们分工明确，居然已经将他们送到了机场，并且在时间上居然掐得刚刚好，他们在通道关闭前两分钟登上了飞机。
　　事情已经到了这个地步，两人浑浑噩噩的就来到了洛沙岛。
　　一下飞机，关珊雪就要去买回程的飞机票，可惜的是，近三天回程的机票都售罄了，公司倒是给孙元一定了回程票，不过那也是在五天假期之后了。
　　打开手机，收到同事发来的预订酒店的信息，孙元一尴尬地对关珊雪说道：“…妈…既然今天回不去，我们就先去酒店休息吧，反正都是公司的钱。”
　　关珊雪面色阴晴不定，最后无奈地叹道：“好吧，只好先这样了。”
　　两人打了车一起去了酒店。
　　“什么？！只有一张床？”孙元一惊讶地问道。
　　“是的先生，您预定的是“浓情蜜意”蜜月房，只有一张床。”前台恭敬地说道。
　　“那再开一间！”孙元一说道。
　　“对不起先生，最近两个月是旅游高峰期，本酒店的房间都已经被预订出去了，您如果有需要，可以去别的酒店看看。”前台仍然很是恭敬。
　　两人的对话关珊雪听了个一清二楚，她也没想到会出现这种情况。
　　孙元一垂头丧气地走到她身边，说道：“妈，我去外面看看有没有别的酒店，你在这里休息休息。”
　　关珊雪看他沮丧的表情，心中很是过意不去，轻声道：“不用了，就这样吧，我刚才也查了岛上酒店的预订情况，已经都没有空房了。”
　　孙元一也只好带着她进了房间，这房间其实也不大，只不过是可以观海而已，毕竟这洛沙岛是人工岛，寸土寸金的地方，不能把房间做得太过分了。
　　房间内的色彩和氛围都显得极其暧昧，想来也是，毕竟是蜜月套房，一般小夫妻自然是需要这些东西的。
　　房里只有一张圆床，浴室有一扇大大的毛玻璃窗正对着床。
　　一进房间，关珊雪就有些愣了，这房间比她想像的要小不少，如果是正常的夫妻两人来的话倒也是正好，只是她和孙元一的关系有些难以言说。
　　孙元一看到她脸上的表情变化，自然是知道的，他心里又何尝不是一样的心情，这事给闹的，谁也想不到居然会出现这种情况。
　　手机铃声响起，是关珊雪的，她拿起一看，是蒋胜华打来的。
　　“阿雪，你们到那里了没有？”蒋胜华问道。
　　关珊雪走到床边坐下，轻轻点头道：“到了，刚进了酒店。”
　　“啊？为什么去酒店啊？直接买票回来吧！这两天还有别的事情呢！”蒋胜华道。
　　关珊雪无奈道：“我也想回去啊，可是机票买不到啊，最早的都得三天以后，最近好像都是旅游高峰期。”
　　蒋胜华又问道：“你们住一个房间？”
　　关珊雪本想点头，又一想还是不要说就一个房间吧，无论怎么说她和孙元一在法律上都是岳母与女婿的关系，于是她有些不悦道：“怎么会？两个房间，元一这孩子一来就又开了个房间过去住了，跟我都不在一个酒店，他说要静一静，让我想玩什么就玩什么，费用都有他们公司来。”
　　此时孙元一正在把两人的行李拿进房间，听到关珊雪这么说心里又是一叹。
　　只听关珊雪继续道：“诶，阿华，你记得赶紧找莉莉啊！她这情况……”
　　手机震动了两下，她一看，居然是莉莉发来的信息，上面写着：我在朋友家，一切安好，不要担心我，过两天我就会回去的。
　　“我等会在给你打电话，莉莉给我发了一条短信，我打过去问问。”关珊雪说完这句话就挂断电话给莉莉打过去，电话响了两声就给挂断了。
　　挂了电话一看，孙元一站在她面前，愣愣地看着她给蒋莉莉打电话，脸上满是苦涩的神情。
　　过了一会又是一条短信：妈，我没事，就是有些焦虑，你让孙元一也不要担心，我很快就会回去的。
　　连忙再打过去，一直是忙音，莉莉把她的电话加了黑名单了！用孙元一的电话打过去也是一样，看来莉莉是打定主意不让他们找到了。
　　“妈……天色不早了，休息吧！今天我睡地上，你睡床上。”
　　孙元一说完，就打开行李箱，拿出换洗的衣服，别说，他的这些同事准备还真齐全，一应俱全，看来是早就准备好要给他这个惊喜了。
　　这个老王八……
　　居然不声不响来这出，就算要巴结我爸和蒋胜华也不用这样啊……
　　孙元一心想，他的老板一直都想跟蒋胜华和孙志鑫攀上关系，这两人手上的资源可是不比任何人少啊，所以才想了这么一出，来了个先斩后奏。
　　只是谁也没想到，阴差阳错的，居然使得丈母娘和女婿睡到了一起。

第2章 欲将索爱
　　把衣服放在桌上，孙元一和关珊雪两人相顾无言，都有些尴尬，毕竟是洗澡这种私密的事情，对他们来说未免有些难以启齿了。
　　关珊雪满脸通红，就私心来说，即便有浴室隔着，她也是不愿意在别的男人身边洗澡的，甚至也考虑过今天就不洗算了，可是今天不洗，明天呢？
　　后天呢？
　　三天的时间说短不短，说长不长，再加上今天折腾了一天，身上早就是一身腻腻的臭汗，脸上的妆也没有卸掉，她只觉得浑身痒痒的、黏黏的很难受。
　　“妈……我……我出去转转，你先洗吧……”孙元一也很尴尬，但还是首先打破沉闷说道。
　　关珊雪没有说话，孙元一就当她是默认了，便转身往门外走去。
　　刚打开门，关珊雪忽然喊道：“元一……”
　　“啊？”孙元一回头惊讶道。
　　关珊雪一下又不说话了，这让孙元一不知道应该怎么办才好。
　　“滴滴滴”，一直拧着的门把手叫唤起来，关珊雪此刻似乎也回过神来，说道：“元一，你……你还是在房间里吧……我一个人害怕……”
　　“额……”孙元一怔了会神，这才松开一直紧握把手的手，“好吧！妈，你洗吧！我去阳台坐坐也好……”
　　关珊雪点点头，起身拿起桌上的睡衣、内衣便进了浴室。
　　孙元一坐在阳台上，迎面而来带着咸味、湿湿的海风吹在脸上，只觉得凉凉的、涩涩的。
　　不多时，于是传来淅淅沥沥的水声，听着这声音，孙元一不禁又想起蒋莉莉来，以前蒋莉莉洗澡的时候她总是要孙元一跟她一起洗，有时候兴致来了，两人就在浴室里来一次，莉莉的叫床声宛转悠扬，宛如莺啼，每次都让他十分冲动。
　　他在阳台上怔怔地发神，不知为何，他悄悄掀开窗帘，透过那大大的落地窗向里看去，那正对着窗的毛玻璃上倒影出一道倩影，虽然模糊不清，但还是能看出凹凸有致，玲珑浮凸，毕竟关珊雪是舞蹈老师，她的形体保持的也是非常的好，为了保持形体，她放弃了很多东西，甚至准备不生孩子。
　　孙元一看着那一道倩影不禁愣了神了，心中对蒋莉莉的思念愈发强烈了，他本就没有女人缘，从小对蒋莉莉也是有一种单相思的意思在里面，但他对自己的相貌极度没有信心，一直把这种爱恋埋藏在心里，刘筱露也是有一次无意跟关珊雪提了一次，关珊雪鼓励孙元一去追求蒋莉莉，她也在旁推波助澜一番，孙元一倒是没有费太大的劲就顺利抱得美人归了。
　　现在发生了这种事情，想起蒋莉莉俏丽的脸庞、玲珑的身段、婉转的莺啼，让他心里升起一股悲凉，眼中不由得流下泪来。
　　浴室的水声停了，孙元一此时还是怔怔地想着那道毛玻璃所映出的关珊雪的倩影，渐渐的，那倩影竟和蒋莉莉重叠了起来。
　　关珊雪擦着头发从浴室里走了出来，轻声道：“元一，我洗好了，你去洗吧！”
　　叫了两声，却没有得到孙元一的回应，她心中害怕，只怕孙元一做出什么傻事来，急忙拉开窗帘，一抬头，看到孙元一不知何时已经满脸都是眼泪，眼睛还是睁得大大的，眼中满是血丝，他似乎是陷入了自己的心境里，眼泪留下来也全然不顾，任由它们顺着脸颊汇到一处，在下巴上滴滴下落。
　　关珊雪看他这样，心里也不甚好受，她也是从小看着孙元一长起来的，当时她之所以决定把孩子生下来，就是因为刘筱露经常带孙元一去学校，逗着这孩子玩，不生孩子的决心渐渐也有些松动了，正巧这时意外怀孕了，她也就顺理成章的生了下来。
　　在她心里老早就已经把孙元一当成了自己的儿子一样，原本以为他和蒋莉莉结合之后两家人能关系更加紧密，却不料蒋莉莉忽然不辞而别了。
　　“元一……”她轻轻叫了一声，手也抚上他的胸膛。
　　孙元一猛地浑身一震，满是血丝的眼睛看向关珊雪，此刻他的眼中关珊雪的脸庞变得越来越清晰，渐渐竟成了蒋莉莉。
　　“莉莉？”孙元一茫然道，“莉莉！你回来了！”
　　孙元一一把抱住关珊雪，把她抱得紧紧的，力气之大直让关珊雪觉得喘不过气来。
　　“莉莉！回来了就好……回来了就好……”孙元一喃喃道，“都是我不好，不管怎样都是我不好，你跟我说，我改，只要你不离开我……我都改……莉莉……”
　　关珊雪正要挣开他，却听到他说的那些话，心中道：这孩子，对莉莉当真是用情深切，唉……
　　这么好的男人，真不知道我那宝贝女儿为什么要不辞而别。
　　孙元一茫然地在关珊雪颈上亲吻着，轻抚着她的光滑的美背，吻向她的腮边，又亲向她的秀唇。
　　关珊雪被他这么一抚摸，身子先是一震，可是心中却泛起一阵阵涟漪，她纵然天姿国色、身段妖娆，但是蒋胜华已经许久不碰她了，许是年深日久了，两人生活在一起的时间太长了，就算是天仙，这么多年也该变成凡人了。
　　早十年，夫妻两人的性生活就已经次数锐减，要知道当时蒋胜华也是才不到四十，不说血气方刚，至少说风华正茂也不为过，近几年就更不说了，年纪上来了，对那方面的需求就更加是可有可无了。
　　只是苦了关珊雪，俗谚道：三十如狼四十如虎。
　　她现在也正处在那种如狼似虎的年纪，平时蒋胜华也不主动跟她做爱，她心里也很平静，像一潭平滑如镜的湖水，可是现在被孙元一这么轻轻一抚摸，即便不是在身体的敏感位置，她也觉得浑身起了一阵鸡皮疙瘩，一下就觉呼吸急促起来，甚至连小穴里都有些颤抖，这才仅仅是摸了她的背啊！
　　她心思神游，连孙元一亲她的脸都没有注意，直到亲到她的嘴，她这才恍然醒悟，一把推开孙元一，抬手就给了他一个巴掌！
　　“啪”，这一记响亮的耳光打在孙元一脸上，把他打得惊愕不已，晃晃脑袋，揉揉眼睛，仔细看看眼前的人，这才惊觉竟然是岳母大人！
　　“妈……我……你……对不起……我……”孙元一惊得不知道说什么才好。
　　“啪”“啪”“啪”，他抬起手又给了自己几个大耳刮子，说道：“我不是人！妈，对不起！”
　　关珊雪被他的举动吓了一跳，连忙拉住他的手不让他继续扇自己，另一只手在他头上轻轻抚摸，就像小时候那样摸着，柔声道：“没事的，元一，你也是我的孩子，你刚才是太思念莉莉了，妈不会怪你的！”
　　“哇！”不提起莉莉还好，一提起莉莉，孙元一居然止不住悲伤起来，这几天积累在内心深处的感伤一下都涌上来，他再一次抱住关珊雪哭着，说道：“妈！
　　我好想莉莉！好想她……”
　　关珊雪轻轻在他宽厚的背上抚摸着，柔声劝慰着，孙元一抽泣一阵，大概是心里发泄出来了，渐渐也就止住了哭声，松开了关珊雪。
　　关珊雪温柔的笑着，眼中满是慈爱，柔柔地看着他。
　　孙元一心中“咯噔”一下，没来由的对关珊雪产生一种异样的感情，连忙把头转到一边，擦擦严重的眼泪，强笑道：“没……没事……妈……我好了……我……我去洗澡了……”
　　说着他逃也似的冲进房间，胡乱翻出一套衣服就进了浴室。
　　关珊雪看着他进了浴室，不禁摇摇头，心中也是苦涩。
　　“啊嘁……”海风吹来，关珊雪忍不住打了个喷嚏。
　　外面好冷，还是进去吧！
　　她心里想道，摸摸头上才发现刚才出来还没有吹头发，把房间的柜子都打开看看，找到了吹风机，插在床头插座上吹着。
　　毛玻璃上映出孙元一高大的身影来，关珊雪脸上微微一红，想要挪开视线，可是视线却像长在了那道身影上一样，死死地盯着，就是无法移动，手中的吹风机机械地摇晃着。
　　“啊！”她轻轻喊了一声，原来是看得入神了，吹风机离自己太近了烫了一下。
　　“我这是怎么了？怎么看着这孩子入了神……”关珊雪苦笑一番，顺手拔下了吹风机的插头。
　　“嗯？这个按钮是什么？”她在浴室玻璃外发现一个按钮，还以为是控制什么灯光的，就按了一下。
　　什么变化都没有嘛……她心中嘟囔道，这按钮按下去也没有灯光的变化，也没有别的什么东西发生，她也不知道这按钮到底有什么用途。
　　看了一周，发现什么都没发生，又转回到这按钮上，这一看，让她大惊失色。
　　你道是什么？
　　浴室那原本模模糊糊的毛玻璃，居然在渐渐变得清晰，只不过十几秒，便从一整块毛玻璃变成了一整块透明玻璃，孙元一的身影也从一片模糊变得清晰无比。
　　还好的是，现在孙元一正背对着玻璃洗头，看不到这边的变化。
　　那宽厚的背部、匀称的线条、结实的大腿，全都让关珊雪看了个一清二楚毫无保留，只看得她心脏狂跳、呼吸急促、俏脸燥热。
　　孙元一慢慢转过身来，头部上仰，任由水流冲去头上的泡沫。
　　啊！关珊雪心里更是惊慌，趁他还闭着眼，急忙去按墙上的按钮，这要是让孙元一看到了，自己可怎么解释？
　　可是，就在她要按下按钮的那一刻，孙元一已经完全转了过来，关珊雪的视线一下就被一个物事吸引住了，这次真的是一刻都不能离开了。
　　那物事是什么？不是别个，正是孙元一身上的那根男人的象征——鸡巴！
　　孙元一一直长相不出众，甚至可以说是丑了，但是上帝对他也并非全无补偿，赏赐了他一根硕大的鸡巴，从小学开始，他的这根鸡巴就一直被同学们嘲笑着，只因三年级时，他的鸡巴就已经像成人的那样大小，虽不是黑黑的，不过那大小、那长度也是颇为可观。
　　等他开始发育，就更不得了了，他的鸡巴粗度、长度几乎以几何倍数增长，到他十八岁的时候，那鸡巴在疲软状态都有20公分长，8公分粗，勃起的时候更加是粗壮犹如十五六岁少年的手臂。
　　因为这事，孙元一没少被人欺负，这里面嘲笑的有之、嫉妒的有之、不甘的有之，这些人对孙元一的心灵造成了极大的伤害，甚至他一度以为拥有这样一根鸡巴是一种耻辱，所以他从来都不去公共浴室洗澡，在家洗澡的时候也都把门锁得严严实实。
　　关珊雪被这一根硕大无朋的鸡巴深深吸引住了，她其实并不是淫娃荡妇，这些年也只有蒋胜华一个性伴侣，即便这些年蒋胜华跟她几乎都不做爱了，她也是宁愿就这样憋着，从未有过与他人交合的想法。
　　可是就在刚才，孙元一抱她、吻她、摸她，那浓重的男子气息，都让她心中涟漪阵阵，甚至感觉小穴里都有些湿润，连她自己都不知道是怎么了。
　　现在孙元一的鸡巴一出现，就那么松松软软地垂在那边，她看得浑身发热、面泛潮红，只感觉口干舌燥，小穴里也越发的颤抖翻涌，湿润感也更严重了。
　　她咽了口唾沫，想让口中那种燥热感稍减一些，却不料这一下使得身上的燥热更甚。
　　忽然，孙元一动了一下身子，关珊雪急忙按下按钮，眼前的玻璃很快就模糊起来，在这段时间，她看到孙元一捂住了脸，身子慢慢蹲了下去。
　　尽管有水流声的掩盖，关珊雪还是隐隐听见了他哭泣的声音，心中一刹那居然有些不快，心道一个男人怎么能这么脆弱？
　　不就是跑了莉莉么？
　　大不了我赔给你……
　　这个念头一起，她自己都吓了一跳，急忙捂住发烫的粉脸，骂道：关珊雪，你怎么能有这种龌龊的想法！
　　莉莉是你女儿，元一是你女婿！
　　什么叫我赔给你……
　　不要脸！
　　不要脸！
　　你这么大年纪了！
　　怎么能……
　　关珊雪愣住了，她有些疑惑，自己到底是因为跟孙元一的关系而觉得不可为，还是觉得自己跟他的年纪相差太大而觉得不可为？
　　扪心自问，她惊讶地发现自己居然更倾向于后者！而不是因为孙元一是自己女儿的老公！
　　这让她脸上更是燥热发烫，连身上都燥热起来！
　　不！不！我不能再继续想下去了，这样肯定要出事的！不行！不行！
　　她心里呐喊道，一个翻身躺到床上，盖上被子，把整个人都埋进被子里，再不去听浴室里的水声，强迫自己睡觉。
　　过了一阵，浴室的水声停了，孙元一穿好睡衣，把头上简单擦了擦就出来了。
　　来到房间里，发现关珊雪已经睡了，就轻手轻脚在柜子里翻找，找出两床被子，一床铺在地上做垫子，一床盖在身上，然后就熄了灯睡了。
　　关珊雪浑身发烫燥热，哪里睡得着，刚才孙元一出来的时候她就知道了，只不过现在心里煎熬不止，最大的问题是孙元一是不是要跟自己睡一张床上？
　　如果他跟自己睡一张床上，哪怕是一人一个被窝，她都害怕自己忍不住做出什么不道德的事情来，可是如果不跟自己睡一张床，这房间里还有哪里能睡呢？
　　她偷偷掀开被子一个角，看到孙元一找出两床被子，心里居然有些失落感，可很快就转变成了对孙元一的赞赏，心道这么懂礼仪的孩子，怎么就便宜了蒋莉莉……
　　呀！
　　我怎么会有这种想法？
　　莉莉是我女儿！
　　她嫁了个如意郎君，我应该开心啊！
　　关珊雪心中更加忐忑，心跳也越来越快，她已经好多年没有这种感觉了，上一次有这种感觉还是二十几年前第一次跟蒋胜华亲嘴的时候。
　　直到孙元一关了灯，关珊雪才闭上眼睛，可是脑海中满是孙元一宽厚的背膀、结实的躯体，还有那根……
　　奇硕无比的鸡巴……
　　尤其那根鸡巴，在她脑海里挥之不去，一闭上眼，就在她眼前不断浮现，直让她辗转难眠，小穴里隐隐然都流出水来。
　　她全身都燥热难当，盖着被子嫌热，只好在被子里把衣服的纽扣都解开，敞开胸怀，可是只舒服了一阵，就仍然嫌热，于是她又解开文胸的扣子，把整个文胸都掀上去，揪着被子四处挪移，让被子凉快的地方给自己发烫的身体降温。
　　可是这样一来，不甚细腻的被子在她的乳头上轻轻滑动，竟然让她的情欲愈发高涨，小穴中的淫水居然更加磅礴了！
　　啊……我怎么了？怎么了？不过就是看了一眼那东西，怎么会就这样了？难道真的是这么些年没有做爱的缘故？
　　关珊雪在心中问自己，想要给自己找一个合理的解释，但是情欲这种东西如果能解释得清，世上就不会有那么多的错爱了。
　　她蹬掉睡裤，只留一条小小的三角裤在身上，伸手下去，隔着那柔滑的丝质内裤，轻抚穴口，这内裤是新的，都是孙元一的那些同事买的，而且还颇为性感，只有薄薄小小的一片布遮住隐私的位置，甚至于连阴阜上的毛都不能完全盖住，刚才她刚拿到手的时候还很不好意思的不想穿，现在却连这么一点点的遮掩都觉得碍事。
　　嗯……她用指甲在穴口刮擦着，心中轻轻哼着，她不敢哼出声来，怕孙元一听见，只好这样缓缓摸着、揉着，享受着这种刺激的感觉。
　　很快，那一片小小的布料就被她的淫水浸湿了，她用手指顶着三角裤往小穴里塞，好让那丝质的布料摩擦穴里的嫩肉，一边塞还一边不断耸动手指，好让小穴内传来更大的快感。
　　她紧紧咬着被子，不让自己发出声来，渐渐的，感觉越来越强烈，她用手拨开内裤，手指无比顺畅地插进了小穴里。
　　“啊……”她舒服得轻叫一声。
　　“啊？妈，怎么了？哪里不舒服？”孙元一居然还没睡，听到关珊雪发出声响急忙问道。
　　“没……没事……”关珊雪忙把头都埋进被子里，只发出微弱的声音。
　　“真的没事？我听你的声音有些不对啊！”孙元一着急地问道，掀开被子就要起来。
　　关珊雪听到他掀开被子的声音，大惊失色，急忙道：“没事！真没事！我刚才做了个梦而已！”
　　孙元一听她这么说，本想开灯看个仔细，却想到那是岳母而非莉莉，既然她说没事，自己也不方便多问，就又躺下休息了。
　　关珊雪偷偷掀开被子一看，发现孙元一又躺下了，不禁长舒一气，手指却还插在小穴里，便又抽动起来，她已经快要高潮，此时正是不上不下吊桶打水的时候，岂能就此罢休？
　　她紧紧咬着被子，整个都含在嘴里，不然自己一丝一毫的声音发出，手指在小穴里又抠又弄又抽又插，另一手不停揉捻乳头，终于，小穴里一阵颤抖，连带全身都抖动不止，淫水从小穴深处翻涌而出，打湿了她的手指和内裤，这还不止，还顺着臀缝下流，把整个屁股都给浸湿了。
　　啊……
　　关珊雪长吁一口气，感觉身上的燥热感减弱不少，因为一直咬着被子，又蒙在被子里，现在感觉呼吸有些困难，才缓缓掀开被子把整个头都露出来。
　　适应了一下黑暗的环境，她随意地望向窗外，虽然被窗帘挡住了，可酒店外的照射灯灯光还是透过窗帘给予了房间一些些微弱的光芒。
　　那是……什么？关珊雪看到了房间里那一篷隆起，呆呆地看过去，借着微弱的光芒，她终于看清了，那居然是孙元一勃起的鸡巴！
　　再说孙元一，虽然关珊雪说了没事，可他心里却还是犯起了嘀咕，要知道他跟蒋莉莉可没少做爱，对这声音再熟悉不过了，像极了蒋莉莉在感觉到舒服时的那种哼声，可是他又不好多问，也不敢往那方面想，任谁也想象不出自己的岳母会在自己身边自慰。
　　只是这声音让他仍然是止不住地想起了蒋莉莉，想起了她在床上的那种千娇百媚，想起了她在自己胯下承欢时莺啼婉转。
　　想着想着，他的鸡巴不由自主地勃起了，他这根鸡巴平常状态就已经不得了了，现在一勃起，好么！
　　只把被子顶起了一个大帐篷，即便是在夜色中都能看到那一篷隆起。
　　关珊雪只感觉脸上发烫，潮红不断，孙元一这个样子……
　　难道他是发现了自己在这房间里自慰了？
　　哎呀！
　　这让我以后还怎么做人？
　　丈母娘在女婿身边手淫？
　　就算他以后跟莉莉离了婚，这事传出去多难听啊！
　　我毕竟是他的长辈啊……
　　她心里如此想着，可视线却一刻不移地停在那高耸的帐篷上，暗暗道：莉莉当真是性福，这么粗、这么大的东西插在穴里，岂不是要舒服死？
　　一刹那，她立刻摇晃自己的脑袋，让这种龌龊的念头从她脑海中挥去。
　　可是这世上最难的是什么？
　　不是记住，而是忘记，一旦一个念头生成了，就像一个颗种子种在了土地上，会生根发芽，最终结出什么样的果子，完全都由不得人了。
　　关珊雪只觉得小穴又颤抖起来，这么多年一直压抑的情欲被引动起来所爆发出来的威力岂是她能预料的？
　　再加上刚才自慰了一番，更觉得穴内空虚，自己的手指再好再灵活，又怎比得上那真真切切的一根鸡巴来得实在！
　　“元一……”关珊雪莫名其妙地喊了一声孙元一，这声音十分十分轻，只盼望孙元一不要听见，可是在寂静的夜里，寂静的房间里，却是万分的清晰。
　　“嗯？妈？有事吗？还是哪里不舒服？”孙元一问道，此刻他其实也沉浸在对莉莉的回忆中。
　　房间里又是一阵幽寂，只有两人的呼吸声，不过关珊雪的呼吸却有些急促、有些粗重。
　　“我……我怕……你……我平时都抱着莉莉她爸睡，忽然没有人抱了，我……我很不习惯……”关珊雪脸上发烫，酝酿好久才说出这么一句。
　　“额……这……”孙元一心中“咯噔”一下，他似乎预料到了接下来会发生什么事，可他心底却又觉得这是不可能的。
　　“妈……你现在让我怎么去找爸啊……”孙元一道，“要不，我用被子给你叠一个？你先抱着睡吧！”
　　“你……”关珊雪的声音更小了，“你上来！”
　　“啊？”孙元一的预感就要变成现实，他还有些不敢相信。
　　“你到床上来吧！我抱着你睡也一样！”关珊雪道。

第3章 岳母征途
　　“啊？”孙元一以为自己听错了，耳边一片嗡鸣，支支吾吾道，“不…不好吧……我……”
　　关珊雪的心脏也是“砰砰”狂跳不止，她也不知道怎么鬼使神差的自己就对孙元一说了这句话，一时间只感觉骑虎难下，让他上来的话，虽然她是长辈，可是自己现在的情况自己最清楚，说不定一个不小心心志不坚定，就会做出什么过火的事情来。
　　可是，心里又有些期待，期待孙元一能同意，体内熊熊的欲望灼烧得她浑身煎熬，小穴内的空虚也在诱惑她，让她忍不住期望孙元一赶紧到床上来。
　　她稳稳心神，勉强一笑道：“没事的，你上来吧，一来，我可以抱着你睡，二来…二来…这岛上…晚上天气挺冷的，我…我都盖着被子了还是觉得冷……”
　　孙元一心里一阵疑惑，隐隐的感觉到关珊雪似乎另有所图，并不是仅仅如她所说的那样的两个原因。
　　他这人并不是愚笨之辈，只不过是因为相貌原因而导致没有女人缘罢了，不然他也做不到咨询公司的经理。
　　联想到刚才听到的那一声似是而非的轻哼，原本他还对自己的猜想表示否定，可加上关珊雪的这一番说辞，心里已经八九不离十猜到了点上。
　　“额…妈…”孙元一对自己的猜想有把握，但还需要再进一步确定一下才行，不能盲目冒然，万一自己猜错了呢？
　　“还是开空调吧，我觉得我跟你睡一起……不合适……这要是传出去了，我还怎么面对莉莉啊……”孙元一道。
　　关珊雪脸上一红，却轻声道：“你是我从小看着长起来的，也就相当于是我的儿子一样，不过就是跟妈躺在一起而已，有什么合不合适……再说……”
　　顿了顿，她摸摸发烫的脸颊，说道：“再说…就只有我们两人，哪里会…哪里会传出去啊……”
　　她的这两句话已经几乎就是在明示孙元一了，可孙元一还是觉得不保险，说不定关珊雪是故意来考验自己的呢？
　　这个也很难说的啊，莉莉莫名其妙的不见了，然后蒋胜华忽然就提出了这种难以置信的解决方案，最不可思议的是居然关珊雪、关珊玥都同意了，虽然说是为了“面子”，可也许这一家子就是想了这么一个主意来考验自己，毕竟关珊雪也看不出来是个已过不惑的女人，稍微意志不定就会铸成大错。
　　“还是开空调吧，我总觉得不好……”说着他摸到床头柜上的空调遥控器，顺手按开了。
　　关珊雪心中失落，思绪万千，不由得轻叹了一声：“唉……”
　　这声音充满了幽怨与哀愁，在孙元一听来，简直就是鼓励的号角，定场的锤音，一下就让他确定关珊雪刚才的那些举动都是真真切切的，并不是在考验他。
　　可现在话都已经说到了这份上，他又没有理由到床上去了，想来想去，今天还是睡觉比较好吧！
　　躺下来不知隔了多久，他却始终没有睡着，不仅如此，他的鸡巴还一直坚挺着，似乎是在怪他没有抓住机会。
　　唉……过了这个村没有这个店，也好，万一做出什么出格的事情来，可还怎么面对莉莉和岳父啊。他心中想着。
　　关珊雪自然也没有睡着，现在的她只感觉浑身燥热感又上来了，本来说觉得冷也不过是个借口，没想到孙元一居然打开了空调，这下倒好，一下子内热与外热两相交加，使得她在被窝里就像笼屉里的包子一样难熬。
　　可是如果就这样掀开被子，万一孙元一看到了又不好解释，这种尴尬的处境使得她不知该如何是好。
　　“咳…咳……”空调吹出了一股令人不适的味道，关珊雪本身就有支气管炎，其实并不影响，但她却还是在这味道的刺激下咳了起来，至于为什么要咳，恐怕也只有她自己知道了。
　　孙元一自然也听见了，心里居然有些开心，心道：莫非这个店又来了？
　　“妈，你怎么了？”他连忙问道。
　　“咳…元…元一…”她咳得剧烈起来，说话也不连贯，“把…把空调关了…这味道我闻了支气管炎都要犯了……”
　　孙元一急忙关掉空调，又等了一阵之后，关珊雪的咳声也逐渐平缓。
　　“元一…你……这个岛……晚上还是很凉的……”关珊雪轻声道，然后她再没有说话，静静地盖上了被子。
　　孙元一的内心再次交战起来，一方面他怕不好跟莉莉和蒋胜华交代，可另一方面他又期盼着跟关珊雪的关系能更加亲密，而且，关珊雪对他说的那句话听起来只是在叙述夜间的气温，实则充满了对他的鼓励。
　　他的鸡巴在勃起状态还没有疲软，尽管关珊雪很明显是不拒绝的，但如果在这个状态下到床上去，也不免要难堪。
　　想到这里，他起身去了厕所，边走边喃喃道：“上个厕所就可以了吧……”
　　关珊雪听到了这句话，可她也不确定，孙元一说这话的意思是表示同意么？
　　厕所里，孙元一深深地呼吸，想要让自己的心情平复下来，最重要的是让鸡巴平复下来，扶着那东西等了好久，这才缓缓尿出来。
　　也别说，这么打岔了之后，鸡巴还真就软了下去。
　　他用力甩甩鸡巴，又用面纸把马眼上残留的尿液吸干净，想想还是觉得不好，就进浴室冲了一下，同时也是向关珊雪释放了一个信号。
　　听到浴室的水声，关珊雪的心瞬间揪了起来，“扑通扑通”地狂跳不止，她知道，孙元一的这一举动毫无疑问就是在告诉她，他要到她的床上来了！
　　忽然，床一动，孙元一躺倒了床上，关珊雪的手刹那握成了拳头，紧紧地握着。
　　轻轻掀开被子，孙元一钻进了被窝，离得关珊雪很远，仅仅盖住了一个被子角而已。
　　关珊雪背对着他睡着，感觉到孙元一离她还是很远，而且似乎他没有想自己靠拢的意思，便轻声道：“元一…被子中还有一块空的地方容易漏风的……”
　　“唔…”孙元一也很紧张，一点一点向关珊雪那边靠去，将被中的热气几乎是漏了个干净。
　　终于，他的手碰到了关珊雪，关珊雪的身子立刻就僵住了，孙元一也是一僵，关珊雪身上的丝质睡衣让他心中悸动不已，却也让他不知接下来该怎么打开僵局。
　　关珊雪也感觉到孙元一的不适，心中纠结煎熬了许久。
　　“妈…”“元一……”两人几乎在同一时刻喊了对方，气氛刹那之间就凝固了，一下又让两人不知道接下来该如何动作了。
　　关珊雪等了好久，不见孙元一动一下，心里叹气道：这孩子，我都暗示…
　　明示得这么明显了…
　　我都愿意放下心中的伦理了…
　　他难道…
　　真的一点想法都没有？
　　扭动了一下身子，她距离孙元一近了一些，孙元一更加不知所措了，关珊雪只好拉过他的手枕在自己脖项处。
　　孙元一内心挣扎，可现在佳人在怀，他心中那份坚持已经越来越难固守，渐渐开始松动，不由自主地也向关珊雪靠近，两人的身子便贴在了一起。
　　靠在一起的两人都是心中激荡，关珊雪还想保留那一份几乎殆尽的矜持，孙元一也想保持一个晚辈该有的本分。
　　孙元一觉得自己还是应该主动一些，关珊雪既然暗示得这么明显，不能连这种事都让她主动了。
　　轻轻咳了一声，他转身抱住了关珊雪，关珊雪没想到孙元一忽然这么主动，反倒不知道怎么办才好了，到底应不应该迎合一下？
　　“嗯…妈…这样还冷么？”孙元一轻声问道。
　　关珊雪脸颊通红，浑身都燥热，张张嘴想说什么，只觉得喉咙口干涩，一个字也说不出来。
　　孙元一见关珊雪也不拒绝他，也不说话，胆子大了很多，左手放到关珊雪柔软的腰肢上，口中说道：“是不是还冷？要不要我抱紧一些？”
　　关珊雪不知怎么回答，只从喉咙口挤出一个“嗯”。
　　孙元一听了更加大胆，手攀上了关珊雪的巨乳，她的乳房又软又弹，肌肤细腻光滑，即便跟蒋莉莉的乳房比起来也不过就是更软一些，从手感上来看，反倒是更胜蒋莉莉一筹，这使得他忍不住大力把玩揉捏这一只巨乳。
　　“嗯……”软软的乳头被孙元一捏在指尖挑逗，关珊雪不由得哼出声来。
　　孙元一掰着关珊雪的肩膀将她扭向自己，淋浴间的灯没有关，借着这还算明亮的灯光，孙元一看到关珊雪脸上既有羞涩又有紧张，怯生生地看向自己。
　　那张与蒋莉莉几乎一样的脸庞让他看得很是心动，但同时却又感到心中苦涩，眼中也露出悲伤的感情来。
　　见孙元一没有了接下来的动作，关珊雪错愕地看向他，她能明显地看到孙元一眼中的悲伤，大致猜到了他又想到了莉莉。
　　她温柔的将手搭到孙元一肩上，柔声道：“元一，我知道你想莉莉，我知道我老了，没有莉莉年轻漂亮，可是现在莉莉不在，如果你愿意，就把我当作她吧，原本这个蜜月就应该是你跟她一起来，现在她给不了你的，我这当妈的替她跟你……过完这个蜜月旅行…”
　　这声音中带着真诚、柔情、歉意、慈爱，让孙元一心里很感动，对莉莉不告而别的那一丝恨意也随之弱化许多。
　　“妈，谢谢你…谢谢你为我做到这样……我……”孙元一摸去眼角的泪水。
　　关珊雪轻声道：“没事，元一，从小看着你长大，你也是我的儿子呀…”
　　听了这话，孙元一激动不已，脱掉身上的睡衣睡裤，几乎是扑上去亲吻关珊雪的嘴唇。
　　“嗯哼……”关珊雪嘤咛一声，她的嘴巴真是香甜，“空谷幽兰”，这就是孙元一此刻脑海中闪过的词。
　　他像一只蜜蜂贪婪地在她的口腔中寻觅、吸吮这种滋味，关珊雪的舌头也热烈的与他碰在一起，两人抛开所有的世俗枷锁，毫无顾忌的全力拥吻着。
　　将关珊雪搂在怀里，孙元一的胸口就贴着她的乳房，暖暖的、软软的，孙元一觉得此刻就像是真的有那种心与心的交流似的。
　　他的手沿着她的乳房的两侧一点一点滑下，擦过腰，到达了睡衣的边缘，孙元一悄悄地掀起它，手搭在凉滑的大腿上。
　　孙元一轻触到了那丝质的内裤，滑滑的摸起来很舒服，他的脑子里似乎马上就充血了，鸡巴也坚硬地勃起，抵在关珊雪的小腹，关珊雪感觉到了他的激动，顿时脸上又是一红，但与他仅仅纠缠在一起的舌头却更加用力迫不及待的，孙元一将手伸到她两腿间，鼓鼓软软的大阴唇就被他覆盖住了。
　　“嗯……不要这么急……亲亲……亲亲我的奶奶……”关珊雪挣脱孙元一的嘴巴说道。
　　美人有求，孙元一怎能不答应，立刻就向下去了，隔着丝质的睡衣就含住了一颗乳头，此时情欲高涨，原本软软的乳头已经有些胀起，孙元一大力地吮吸着，把整片覆盖住乳头的丝绸都吸的湿湿的。
　　“嗯…让我脱了吧……”关珊雪道，孙元一扶住她坐起，不等关珊雪动手，粗暴地拉掉她上身的睡衣，露出不着一缕的洁白躯体。
　　那乳头是淡褐色的，在她白嫩巨乳的衬托下格外美丽，真是像极了成熟的葡萄，孙元一再次抱住关珊雪，舌头轻轻地舔在乳头上面，像个婴儿似的，轻嘬着。
　　这是关珊雪的最主要的性感带，只要一亲到她的乳房和乳头，她就会动情，孙元一还没亲两下，她的身体就开始响应，像蛇一样地在他的手臂中扭动，喉咙间还发出唔哝的轻语。
　　将关珊雪放倒在床上，孙元一将头埋在她一对巨乳中间，那巨乳把他的口鼻全都埋住，任由孙元一亲吻着、舔吸着。
　　而关珊雪动情时不自觉的将孙元一的头紧紧地搂住，孙元一也借势疯狂地嘬着、吸着她乳房的每一寸。
　　勃起的鸡巴在关珊雪的腿上摩挲着，她感受到孙元一的兴奋，两腿也左右地扭动着，尽力配合着孙元一的摩挲。
　　孙元一把她的乳房上舔得满是口水和红印，看着自己的“杰作”，他离开乳房缓缓向下亲吻着，把关珊雪的每一寸肌肤都亲了个遍，直到来到了阴阜上的黑森林边。
　　关珊雪一直配合着他，现在也不例外，孙元一将她的屁股轻轻抬起来，把她那红色的丝质内裤往下拽。
　　唯一的遮挡一去掉，孙元一便看清了关珊雪腿间那一抹风景，大阴唇外翻着，穴口半张着，随着身体的颤动一张一合，仿佛在呼吸的河蚌，大阴唇上的阴毛被淫水打湿，柔柔地贴在上面。
　　这就是生出了莉莉的小穴么？孙元一想着，轻轻地用手抚摸着大腿内侧以及阴唇周围，舌头也在腿间慢慢地向里滑动，在阴唇周围徘徊。
　　关珊雪仿佛已经着急，臀部轻轻地摇着，好像要把小穴送到孙元一嘴里，孙元一故意躲开关键部位，不停地在周围撩拨。
　　只听关珊雪着急喘道：“……我要……”
　　孙元一听罢，一口吸在关珊雪小穴上，舌头也进入三分，突如其来的攻击让关珊雪一时没有准备，“啊！”
　　的一声，腰部向上，头向后仰，屁股使劲地向上又抬了一下，让孙元一的舌头紧紧地贴着阴唇，深入阴道，孙元一的鼻子都碰到了她的阴蒂！
　　关珊雪屁股一紧，孙元一竟感到自己的舌头又被吸进一些，还伴随着空气吸入的声音，被这反应和声音一刺激，他的鸡巴更加粗硬，然而他没有着急，继续用舌头刺激着关珊雪的阴唇，时不时舔一下关珊雪已经变硬的阴蒂，一只手也在关珊雪菊花周围轻轻抚摸，按压。
　　多年的禁欲使得关珊雪身体极其敏感，在这多重的刺激下她终于再也忍不住，一阵痉挛，身子拱起，呻吟一声，一股热流从体内迸出，一滴不剩正洒进孙元一的口中。
　　孙元一咂摸着嘴里咸咸惺惺的淫水，没有因为关珊雪的高潮而停止，直起身，他低吼一声，用手扶着自己的鸡巴对准了关珊雪的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺，粗黑、巨大的鸡巴插入了关珊雪的小穴之中。
　　关珊雪向上迎合，虽然高潮，却因为刚才没有任何东西在自己的小穴内而有些许的空虚，随着这硬如铁的巨物插入体内，身体一下子变的充实，仿佛整个世界被塞满。
　　可是同时也只觉这根巨大得像棍子一样的东西捅进了自己的体内，尽管有心理准备，却还是感觉像是要分成两半一样让她有些痛苦难当。
　　“啊！……”一声呻吟仿佛在嘶喊。
　　对孙元一来说，他只感到一种强烈的快感传遍全身，鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙。
　　粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直胀得关珊雪发出一声声也不知是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　孙元一没有因为这样的声音而停止，反而更加用力地抽插，丝毫都没有怜香惜玉的意思。
　　空气中只有“啪啪啪”肉与肉撞击的声音和关珊雪痛苦不已的呻吟，但想着自己刚才所说要代替莉莉与孙元一过完这个蜜月，她便紧咬着牙关坚持着。
　　不知是不是久习舞蹈的缘故，关珊雪对于孙元一这根罕见巨大鸡巴的适应力居然非常强，一开始她还觉得疼痛难忍，甚至每当龟头插进子宫的时候她都痛得要哭出来，可随着孙元一的抽插次数增多、抽插力道增大，小穴里传来的那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受。
　　这么多年没有好好做爱了，蒋胜华的鸡巴纵然也不小，但是跟孙元一的一比较，那就是小巫见大巫了。
　　她不由地扭动气屁股来，口中发出令人心荡神摇的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好女婿……好……个鸡巴……用力……插我……插我的小穴……好……好……痒啊……嗯……嗯……啊……”
　　孙元一听到一愣，身体停了下来，虽然鸡巴没有动，却变得更硬了。
　　关珊雪察觉到异样，娇羞地看向孙元一，红着脸说道：“怎么…怎么停了？”
　　声音越来越小，“你…你是不是嫌弃我……”
　　“不，我怎么会嫌弃你呢？能有您这样的丈母娘，我已经是世界上最幸福的人了，不过嘛……”孙元一说道。
　　“不过什么？”关珊雪疑惑道。
　　孙元一伸手在她巨乳上揉捏着，看着那些被他亲吻吮吸出来的红印，笑道：“不过你刚才说要代替莉莉跟我过完蜜语旅行哦……还说……我也是你的儿子……那么……你应该怎么称呼我呢？妈妈！老婆！”
　　他故意在“妈妈”和“老婆”两个称呼上加重了语气。
　　关珊雪听完，心里满是羞涩，居然还有些甜蜜，头转向另一边，不敢看孙元一，轻轻地说着：“你动吧…好儿子……妈受得了……嗯……嗯……”
　　孙元一原以为关珊雪会先叫他“老公”，没想到关珊雪居然会先喊他“儿子”，乱伦的刺激感从他心底涌起，看来关珊雪也是很希望乱伦的呀！
　　想到此处，他再次抽动起来，更加毫不怜惜、更加肆无忌惮。
　　“啊！好儿子……啊……老公……插死妈妈了……好爽……爽……”关珊雪语无伦次的叫声也让孙元一沸腾起来！
　　“妈妈……你的骚屄夹得我好紧……”孙元一放肆地说道。
　　“叫我老婆……叫我阿雪……我是……老公的妈妈……快点操你的……阿……雪”关珊雪的脑海一片混乱，一时是孙元一的老婆，一时是孙元一的妈妈，一时又是孙元一的情人，三种关系在她脑海中错交织，她的叫床声也是一片混乱。
　　听到关珊雪语无伦次的叫床声，孙元一在关珊雪的小穴中驰骋的鸡巴抽插得比刚才还要激烈，空气中出了“啪啪啪”的声音，便只有两人粗重的喘息声，抽插起来下下到底，下下销魂。
　　关珊雪在孙元一胯下变得疯狂，孙元一也越来越激动，有力的大手开始在屁股上揉捏，尔后又架起关珊雪的双腿扛在肩上，大手用力地抽打她的屁股。
　　“啪”，关珊雪感到屁股一阵疼痛，身子一紧，穴中夹紧，紧接着一波快感传来，确实更加敏感了。
　　“啊……”快感超过了疼痛，关珊雪叫了起来，“老公……快点抽我……抽……我……啊……我是骚屄……啊……用力抽……啊！……抽死我吧！……操死……操死……我……啊！操死妈妈了！”
　　孙元一一边大力地抽插，一边大力地拍打关珊雪的屁股，无名的快感传来，既有爽快又有报复，仿佛比以前干莉莉的时候更销魂，一股征服的欲望从心底传来，手上的力气更大了。

第4章
　　被孙元一大力地拍打着屁股，关珊雪心里涌起异样的刺激，小穴里的淫水泛滥不住的流淌着，口中发出娇媚的叫声：“我要…我…要…鸡巴…插小穴…快…快…插…小穴…啊…啊…”
　　孙元一也被关珊雪一声声的浪叫刺激得热血沸腾，双手在她屁股上用力勐拍几下，接着便分开她的两条秀腿，俯下身去用力揉搓这美艳熟妇丰硕的双乳，腰上用力，使得粗大的鸡巴更加快速地抽插她的小穴。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出‘扑滋、扑滋’的声音，一进一出将小穴的嫩肉都带得翻进翻出，淫水如同洪水一样流出，把两人的阴毛以及床单全都弄湿了。
　　关珊雪只感到小穴又充实又胀满，早先开始的疼痛感、撕裂感已经全都被好久没有尝过的滋味替代掉，刺激得她不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊…啊…唔…老公…快…用力…再用力…好过瘾…好…好大的鸡巴…插的小穴…好…好舒服…好…爽…小穴…爽死了…”
　　关珊雪完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，丰满结实的屁股用力地往上挺动。
　　孙元一的鸡巴实在是太大了，小穴里的嫩肉自然而然地夹着就已经是十分紧致，甚至她已经觉得自己对穴中嫩肉的掌控已经消失，因为她完全不需要额外使劲去夹紧，只要麻木地享受嫩肉上传来的快感就可以了。
　　孙元一发出低低的叫声：“啊…好妈妈…好美的…好美的小穴…夹得我…的鸡巴…好美…好爽…啊…”
　　孙元一直起上身稍作调整，双手托起关珊雪的屁股，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力地抽送，如同天雷引动地火一般，将关珊雪忍耐了许多年的空虚、寂寞一下全都勾引出来，上百下连续不断的冲击，那空旷了好久的小穴被鸡巴弄得舒爽无匹，又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　这使得她更加情欲亢奋，长长的秀发披散在床单上，香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴口一刻都不停不断地往外流着，关珊雪的屁股、屁眼全都湿透了，不仅如此，溅出的淫水将孙元一的大腿也都打湿。
　　“啊…啊…儿子…我好…好喜欢…儿子的鸡巴…好…好儿子…用力…再用力…好大…好大的…鸡巴…喔…妈妈…从…从来没有这样爽过…啊…”
　　听她这样的叫床声，孙元一心里的刺激越加强烈，本就粗大的鸡巴迅速在小穴中变得更加粗硬、发烫、发胀。
　　关珊雪被干得欲仙欲死，纵然如此，她还是明显感觉到穴里的鸡巴变得更粗了，将她的小穴撑得更开了，她一下就知道了，孙元一原来是喜欢这种母子关系的乱伦。
　　‘扑滋、扑滋、扑滋！’性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切激烈地性交，孙元一用力地抽送，每次鸡巴都深深插入关珊雪小穴深处，丝毫不带怜惜，可是他的龟头也实在是太大了，冲进子宫的时候关珊雪感觉整个人都被刺穿了一样疼痛，然而小穴却是诚实的，不断蠕动、收缩，紧紧地夹住鸡巴。
　　湿润的小穴又热又紧，阵阵的快感从鸡巴流遍全身，直刺激得孙元一奋力勐操着。
　　大开大合的动作，把小穴粉红的嫩肉不断的带出送入，关珊雪更加亢奋，情欲高亢，粉颊绯红，双手死死地抓住床单拧来拧去，但屁股却急切摆动迎合，使饱满的小穴更加契合套弄着鸡巴。
　　孙元一双手不断玩弄关珊雪的双乳，褐色的乳头被他揉捏得硬胀挺立，关珊雪两条秀美长腿紧紧箍住孙元一的腰部用力往下压。
　　这力道很大，大到孙元一无论如何都不能挣脱，他心里都感到疑惑，不知道关珊雪在这种情形下哪里还会有这么大的力道。
　　既然不能挣脱，孙元一也乐得享受，将阴毛部位紧紧抵在关珊雪阴阜上，屁股极速抬动，但是因为关珊雪双腿的紧扣，鸡巴是不可能整根出来再进入了，他只好在频率上加强！
　　加强！
　　再加强！
　　更深！
　　更快！
　　抽插小穴的频率已经使得关珊雪媚眼翻白，她樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂地向上挺动屁股，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情，她秀发披散、香汗淋漓，口中不住呻吟着：“哦…哎呦…好…好舒服…好…好痛快…啊…啊…儿子…要…干…干死我了…妈妈…妈妈受不了…喔…好美…啊…好…好大的鸡巴…用力…快点…再…再用力…啊…不行了…啊…啊…啊…我要泄了…啊…来了…啊…好美…啊…泄了…”
　　关珊雪急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，让她酥麻难耐，只一刹那，她全身的肌肉都紧绷了，强烈的刺激下，穴中泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，疯狂的呐喊转为低切的呻吟，全身鸡皮疙瘩一层接一层。
　　孙元一感觉到温温热热的淫水浇在龟头上，刺激得鸡巴跳动好几下。
　　“啊！”
　　这跳动让关珊雪娇喊一声，她高潮了，多少年没有跟蒋胜华有这么热烈的性爱了，这难得的强烈快感让她全身都乏力了，可是她那一双紧扣孙元一腰部的美腿居然没有放下来，她喘着粗气，问问自己的内心，也不知道是因为双腿实在太酸了没法放下来还是因为内心贪恋这美妙无比的高潮而不愿放下来。
　　“妈…还能坚持么？”
　　关珊雪高潮之后孙元一就没有再抽插，一来是享受高潮泄出的淫水冲击在龟头上的快感，二来也是让关珊雪有一个喘息的时机。
　　直到他发现关珊雪的腿并没有从他腰上离开，才发出了一问。
　　关珊雪感受着小穴中鸡巴的硬度、温度，她想要夹紧小穴，却发现自己使不上劲来。
　　因为第一次容纳这么大的东西，又经过了孙元一毫不怜惜的冲杀，她觉得小穴都已经不受自己控制了，想要收缩一下屁眼都不行，整个小穴附近都麻木了。
　　“你…你还没有射…”
　　关珊雪说道，“来吧，好儿子…”
　　说完这句话，她的脸愈发的红了，像披上了一条红红的彩霞。
　　孙元一一听到她说‘儿子’，脑海中一片嗡鸣，像失去了控制一样，嘴里说着：“妈…妈妈…我要你…妈妈…”
　　边说边开始疯狂地抽送。
　　感受着鸡巴在小穴中抽插不停，刚刚高潮的关珊雪一开始觉得有些难受，但仍然尽量抬起屁股迎合着孙元一，想着自己这样羞耻的迎合，不由得羞愧难当。
　　孙元一还在不停地叫着‘妈妈’，关珊雪冲他看去，发现他眼中闪烁着明亮的光彩，她心中一个激灵，从刚才开始她就一直有一个想法，而孙元一似乎又格外喜欢她喊他儿子，这让她不禁想道：元一这孩子…
　　莫非对筱露…
　　她还没有想完，孙元一已经连续抽插了几十下，每一下都直插她小穴深处，那粗大的鸡巴所带来的那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被填满了。
　　关珊雪只好先放下心中其他的想法，尽全力迎合孙元一的冲击，她双手紧紧搂住他的脖子，双腿用力地往下压，屁股更是拼命地向上挺动，享受着孙元一的鸡巴带来的滋润。
　　穴心被孙元一干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，尽管这快感中夹杂着阵阵痛感，不过这种快感也是她从未享受过的，这种痛并快乐的感觉使得她舒服到了极点，屁股疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　孙元一那粗壮的鸡巴，凶勐的进出抽插着关珊雪的小穴，内里鲜红的嫩肉随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直干的关珊雪忘情的呻吟：“嗯…好…好舒服…啊…好…好爽…元一…妈妈…啊…啊…妈妈爱你…妈妈好喜欢你的…鸡巴…唔…啊…妈妈要你…快…用力干…好儿子…快…快用力干妈妈的小穴…儿子你…好厉害…啊…啊…”
　　关珊雪叫喊着，但也是在确定自己心中的想法。
　　她盯着孙元一看，果不其然，在她用‘妈妈＇’儿子‘这种身份呻吟叫床之后，孙元一的眼睛瞪得熘熘圆，整个人剧烈喘息着，像是爆发了野性一样，狠狠地抽插着，每一下都用尽了全力，使足劲进出，力道之强、频率之速，都让关珊雪的子宫麻木快要失去知觉，不过倒也是好事，这样一来那种隐藏在快感里的疼痛感立刻就减轻了许多，反而让她能感受到更多的快感。
　　关珊雪媚眼如丝地娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着孙元一鸡巴给予的刺激，空荡的房间里只回荡着关珊雪毫无顾忌的呻吟声和鸡巴抽插小穴的’扑滋扑滋‘声。
　　孙元一大力地捏弄关珊雪的双乳，狠狠地干着，忽然他勐地把手环到关珊雪颈后紧紧地抱住她，嘴唇贴上她的嘴唇，舌头毫无章法地在她嘴里搅动、吮吸，吸得关珊雪的舌根都发疼。
　　而关珊雪的一对巨乳紧密地贴在孙元一胸口，只感觉被他搂得都要喘不过气来。
　　同时孙元一抽送的频率骤然加快，呼吸也变得急促而又粗重，关珊雪立刻知道她这是要射了，连忙频频扭摆屁股配合孙元一的抽插，抬高屁股以便小穴与鸡巴结合的更加密切。
　　“嗯…哼…哼…”
　　朱唇被孙元一堵着，身体被他紧紧搂着，关珊雪完全发不出什么别的声音来，只能从鼻子里哼出一些声音。
　　突然关珊雪双手紧紧抱住孙元一的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴勐然收缩咬住了孙元一的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫得孙元一龟头阵阵透心的酥麻直逼精关。
　　孙元一知道自己也要把持不住了，整个人向下压去，完全伏在关珊雪身上，双脚用力踩进床垫，屁股上下挺动加剧，疯狂地抽送，完全不给关珊雪迎合的机会，在关珊雪口中搅动的舌头也更加缠绵，带出一波又一波的津液。
　　他的抽插更加大力，那根远逾常人的鸡巴每一次都连根深插进关珊雪的小穴中，因为关珊雪双腿还没有放下来，使得孙元一的龟头根本就没有一次能够离开她的子宫，几乎完全就在子宫中抽动。
　　又抽插了几下，孙元一感觉自己的鸡巴变得更胀硬了，知道自己再也忍不住了。
　　“啊！！！！！”
　　他放开关珊雪的朱唇，口中发出一声大吼：“啊…好…美…好…美的小穴…妈妈的…小穴…夹得鸡巴好爽…好快乐…我要干…它…一直干它…啊…我要来了…”
　　几句话的间隙，他下身却没有停下来，狂风骤雨般一阵疯狂抽插，每一次冲击都发出响亮的一声’啪‘，这样勐烈的撞击直撞得关珊雪四肢百骸舒服酥麻极了，纠缠在孙元一腰上的双腿本就已经麻木无力，现在更加是搭不住了，软软地散了开来。
　　孙元一正在关键时候，感觉到关珊雪的变化，两手一夹把关珊雪的双腿，将两条腿狠狠地一掰按在床垫上，将她掰成了一个’一字马‘，也幸亏关珊雪是专业练舞蹈的，这种程度的一字马对她而言轻而易举，这要是换了没有练过的，孙元一这一下大力的掰开非得把韧带给扯了。
　　“啊！”
　　孙元一真的是再也无法忍耐，勐地向里一冲，鸡巴死命地顶在子宫中，一阵胀大，大量湿热的精液如同喷水一样射入关珊雪的小穴之中。
　　龟头留在子宫中喷射，每一下都冲击着关珊雪的花心。
　　关珊雪浑身乏力，整个人都虚脱了，现在整个人的感觉都只有子宫和阴道两处了，但是在精液的浇灌下，她口中还是喃喃着：“啊…舒服死了…啊…好烫…好美…啊…射入子宫了…啊…鸡巴…好…厉害啊…小穴不行了…啊…又要泄了…”
　　关珊雪觉得宫内一阵奇热，又是一阵强烈地抖动，万没想到自己居然会在刚泄了还没有几分钟的情况下又有要泄身的感觉，连忙双手紧紧地抱住孙元一，任由子宫内迸发的淫水与孙元一的精液混合在一起，嘴里发出满足的呻吟声，全身痉动不已。
　　做完爱，关珊雪的双手双脚全都软了下来，摊在床上一动不动，孙元一准备下来，关珊雪穴中却传来了些微的夹力，他心中纳闷，望向关珊雪。
　　只见这刚承云雨的美丽妇人面上潮红泛滥，脸侧向一边，别看刚才两人颠鸾倒凤时浪叫得欢，现在事情结束了，心中难免有些尴尬，感觉到孙元一在看她，便轻声道：“别…先…先别拔…等会再拔…”
　　孙元一’呵呵‘一笑，俯下身去趴在关珊雪身上，鸡巴已经软了下来，却没有从关珊雪的小穴中滑出，仍然在那温暖潮湿的腔道中感受着，他也顺势屁股又冲里顶了两下，把关珊雪的小穴堵了个严严实实，弄得关珊雪不自主地娇哼了两声。
　　两人就这样静静地享受着美妙的感觉。
　　孙元一在脑中反复回想着刚才那美妙的感觉，仍觉得有些不可思议，没想到自己居然会跟自己的岳母做了这事情，不管以后还有没有机会，至少这一次的旅行给自己留下了美好的回忆。
　　想到这里，他不由得露出笑容，还插在穴中的鸡巴又渐渐膨大了。
　　关珊雪的力气有了些许恢复，显然感受到了孙元一的变化，连忙推开孙元一，孙元一还沉浸在对那份美好的回忆中，一个没防备被关珊雪推到了床上，已经勃起的鸡巴也从小穴中退了出来，还发出了’啵‘的一声。
　　他一愣，瞬间像是想起了什么，连忙坐到床边上，轻声道：“妈…阿…阿姨…对不起…我…我冲动了…我对不起莉莉…”
　　关珊雪现在也冷静些了，想起刚才的那阵疯狂，她脸上就是一阵发烫，心中也感觉有些不合适，不过她自己也觉得很奇怪，竟然并不是因为孙元一是女儿老公的缘故，反而是觉得自己第一晚跟孙元一睡在一个房间居然就发生了这么荒唐的事。
　　想及此，她握着被角缓缓坐起，挪到孙元一身旁，看着他满是愧疚的脸，她轻声安慰道：“没事的，元一，阿姨推开你是因为你刚才…刚才…太用力了…”
　　“啊？”
　　孙元一抬头看向关珊雪，疑惑道。
　　关珊雪摸了摸自己烫红的脸，许久才轻声道：“我…我刚才…刚才我感觉你好像又…我…第一次被这么大…这么长的…所以…所以…”
　　声音越说越低，她脸上也越来越红，感觉自己已经说不下去了，便尴尬道：“我…我去洗洗…”
　　说着，便起身去了浴室。
　　不多时，关珊雪洗完了裹着一条浴巾出来了，仍然是轻轻说道：“元一，你也进去洗洗吧。”
　　孙元一愣愣地回了一句，也进了浴室。
　　等他出来的时候，关珊雪已经躺在了被窝里，双目微闭似乎已经睡着，他想说些什么，可经历了刚才的事觉得还是算了，便准备躺到了他的地铺上。
　　刚掀开一角，忽然想起刚才本来就是关珊雪叫自己去床上睡的，再想到如今二人的关系已经不再是单纯的长辈与晚辈、岳母与女婿这种关系了，心道：笨啊！
　　这种时候我还要睡什么地铺啊？
　　就算睡床上她也不会怪我的呀！
　　想到这里，他也就不做他想，直接掀开床上的被子就躺了进去。
　　关珊雪也感觉到他上来了，却也没说什么，心里也知道现在说什么都是尴尬的，不如就在沉默中冷静冷静吧！孙元一心脏’噔噔‘直跳，默躺了一会发现关珊雪没有反对，便大胆地侧身去抚摸她。
　　一摸之下发现关珊雪身上居然什么都没有穿，他的鸡巴又忍不住开始蠢蠢欲动。
　　关珊雪本想呵斥他两句，可想到刚才两人欢好的时候自己所谓的’长辈威严‘早就荡然无存，也就由得他去了。
　　孙元一抚摸着这完美无暇的胴体，双手渐渐上移，在她丰满的双乳上捏揉，关珊雪被他摸得也是身体燥热，可穴中还传来阵阵疼痛，心知自己今晚绝对不能再经受第二次那种狂风骤雨般的性爱了，心中娇羞无限，将黑暗中看不清的微红脸庞埋进被里，轻声道：“元一…今天很晚了…还是好好休息吧…”
　　说着，轻轻拿开了那只正在揉捏自己乳房的手。
　　孙元一一听，心中有些失落，但也有些得意，同时说道：“这么揉你舒服吗，我的好妈妈？”
　　关珊雪心里剧跳不止，脸上愈发烫红，有心不去理他，可孙元一的手竟又攀上自己的肥臀，从手指的行进路线来看显然是要摸向自己的小穴，连忙一手握住他的手，点点头娇嗔道：“你…你别摸了…我下面…下面疼…”
　　孙元一微微一笑，指尖在她那丰腴有弹性的肥臀上轻轻点指，道：“啊？哪里？妈妈你说哪里疼？要不要儿子给你揉揉？”
　　关珊雪为之气结，知道他是故意的，手上用力甩开他的手，但刚以甩开，孙元一就立刻又摸了上来，不仅如此，还将他已经奋起的鸡巴从她的腿缝中顶在小穴口上。
　　关珊雪连忙将屁股向前一抽，一个转身，挣脱鸡巴的顶撞，这样一来她与孙元一就是面对面了，两人的气息交织在一起，共同呼吸着。
　　“好了…元一…我们做出这事情…已经对不起…对不起…”
　　关珊雪说着说着愣了，对不起谁？
　　对不起莉莉？
　　孙元一听她话头不对，一把紧紧搂住她，带着哭腔道：“妈妈，别说了！我们没有对不起谁，莉莉不要我了，可是你还要我！这就够了…这就够了…”
　　关珊雪被他搂得喘不过气来，但心中却莫名泛起阵阵甜意，轻轻道：“你…你先放开我…这事情…明天再说吧…今天先休息好吗？我的…那里真的很疼…”
　　孙元一却没有放开，沉声道：“休息之前，回答我一个问题好么？”
　　关珊雪点头道：“好…你问吧…”
　　她没有看到的是，孙元一在她回答之后脸上露出了狡猾的微笑，他问道：“我的问题是…你刚才还满意吗？”
　　“啊？”
　　关珊雪一愣，立刻就意识到了孙元一问的是什么，心中更加羞涩，脸上烫得像要烧起来，“你…你怎么问这个…”
　　孙元一笑道：“我就是想知道啊，以前跟…跟她做爱的时候她经常进行到一半就不继续了。”
　　说到这里他停顿了一下，心里自然知道是什么原因，自己的鸡巴又岂是谁人都能吞吐自如的，然后换了一种低哑的声音道：“我一直以为是自己的技术不行，没法满足她，也许…也许这次的离开也是因为这个吧…”
　　关珊雪心道：你这样的一根鸡巴还不能满足的话那就只能去找大象了。
　　想到这里，她自己都被自己的想法逗乐了，’扑哧‘一笑，答道：“你别瞎想，你的…你的技术很好…应该说…应该说不仅仅是技术…你的…一切都很好…她离开也许是有别的缘故，我在这里，你就别想着她了…”
　　说着，她抬起头在孙元一唇上轻轻吻下。
　　孙元一听她这么说，心情大畅，也给予关珊雪唇上的回应，两人热烈拥吻，直吻到两人都喘不过气来才算罢休。
　　“只恨我们在一起的时间只有三天…三天之后回了家…不知道我们还会不会再有这样的机会了…”
　　孙元一想到这个问题。
　　关珊雪捂住他的嘴道：“以后的事以后再说吧，我们先…享受这三天美好的时光吧！”
　　孙元一心中大定，知道关珊雪这几乎就是在向自己许诺以后的欢好了，便点了点头，搂着关珊雪睡了过去。

第5章
　　第二天关珊雪醒来的时候，孙元一已经不在床上了。
　　按下开关，发现灯并没有亮起，她连忙起来，凭着记忆走到窗边，拉开了落地窗的窗帘。
　　洛沙岛明媚的阳光立刻从窗外挥洒进来，将房间都镀上一层明黄的色彩。
　　向窗外望去，不远处的沙滩上已经有很多人在享受这里的热带阳光和蔚蓝海水带来的惬意。
　　‘滴’，房门上传来一声响，紧接着房门就被打开了，孙元一拎着几个纸袋进来了，关珊雪心中激动，几步上去就抱住了他。
　　门，在孙元一身后关上了，他怔住了，不知道关珊雪为什么会有这样的举动。
　　“我…我以为你会对昨天的事想不开…”
　　关珊雪喃喃道。
　　孙元一心中欢喜，知道这俏丽的妇人，自己的岳母，或者说曾经的岳母对自己已经有了情根，也伸手揽住她，轻声道：“怎么会…有你在我身边，我开心还来不及，怎么会想不开呢！”
　　说着他放下手中的纸袋，扯过手边的一件衣服给她披上，笑道：“妈，你看你，连衣服都没有穿，这么大好的春光要是让别人看到了，我可是要吃醋的。”
　　关珊雪这才发现自己身上不着片缕，昨晚睡觉的时候就是光着身子睡的，今天起来看到孙元一不见了心里一着急，居然把这茬给忘了，不仅如此，自己竟然还去拉开了落地窗的窗帘，幸好住的房间楼层挺高，即便有人发现了也看不真切。
　　孙元一给房间插上卡，走过去把窗帘又拉上。
　　关珊雪俏脸绯红，从箱子里随便找了一套内衣穿上，穿的时候只感觉穴中隐痛，大腿根也酸痛不止。
　　虽然跟孙元一昨晚激情过，但她还是找了一件薄衫穿上，这薄衫很是宽松，在她身上穿着飘来荡去，将内裤映衬的若隐若现。
　　孙元一自然是看到了这美丽的春色，胯下的鸡巴忍不住又一次勃起，关珊雪自然注意到了，害怕他又将自己按倒，急忙去了卫生间洗漱。
　　出来的时候，孙元一已经把纸袋里的东西都拿了出来，原来都是点心一类的。
　　看到关珊雪，孙元一笑道：“刚才我看你睡得很沉，就没有叫醒你，毕竟昨天很累了，我就自己去餐厅吃了，给你带了些上来。”
　　关珊雪坐到桌前吃起来，孙元一坐在她身侧，面带微笑看着她，不时伸手抚摸她的纤腰，偶尔还往上一些去揉捏她的乳房。
　　关珊雪没好气瞥了他一眼，伸手打开他的手，轻声道：“现在不要…我还疼…等晚上再看吧…”
　　孙元一听了一愣，傻笑道：“好！好！”
　　关珊雪脸上更红，只顾低头吃早餐，孙元一转头看向海边，说道：“妈，等会我们去海边散散步好么？”
　　关珊雪也看向蔚蓝的海水，轻轻点了点头。
　　半小时之后，两人已经换好了衣服来到了海边，关珊雪穿了一套红色的分体式泳衣，泳衣上是一些蓝色的菱形花纹，这泳衣是他们刚才买的，箱子里原本倒是有几套，不过大概是按均码买的，关珊雪把其中一套里面的海绵之类全都拆了才好不容易把自己的一对巨乳塞了进去，可实在感觉憋得慌，连喘气都费劲，只得又买了一套。
　　泳衣配套一条长纱巾，刚出来时海风一吹关珊雪觉得有些凉，便把这纱巾绕在了胸上，在海风吹拂下更显飘逸妩媚。
　　两人在沙滩上走着，有一搭没一搭地聊着可有可无的东西，凉凉的海水把关珊雪的小脚和孙元一的大脚上淹没。
　　走到一处海波平静的沙滩上，关珊雪站在那里望向地平线，感受着海风带来的咸腥味，不由得闭上了眼睛。
　　“阿雪！你看！”
　　孙元一指着沙滩道。
　　孙元一这一声‘阿雪’让关珊雪一愣，没想到他会用这种昵称来称呼自己，看向孙元一娇嗔道：“你怎么叫我阿雪啊？”
　　孙元一搂住她道：“要是叫你妈的话，让别人看到我们的这些举动不是太惊世骇俗了一些？”
　　关珊雪这才看到就刚才那一会，孙元一已经在沙滩上写下了两人的名字，还用一个大大的心将两人的名字围在其中。
　　“呀！讨厌！”
　　关珊雪粉拳轻捶，口中看似在责怪孙元一，更多倒像是在撒娇。
　　孙元一用公主抱抱住她，在沙滩上转了好些圈，逗得关珊雪娇笑连连，身旁众人纷纷侧目。
　　“好了！放我下来吧！”
　　关珊雪说道，孙元一这才把她放下，在她耳边轻声道：“我们回房间去吧？
　　看到你穿这套泳衣我就觉得受不了了。”
　　关珊雪自然明白他的意思，可她也知道男人不能一要就立刻给，尤其孙元一这种初尝熟妇滋味的男子，难免显得自己轻贱了，最重要的是，她的穴中还是有阵阵痛感，不知道现在就再被那巨大的鸡巴插入是否会受不了。
　　想到这里，她轻声道：“好不容易来到这里，不要满脑子就想着这事嘛…我们晚上再…好不好？你…你那东西太大，我歇了一晚还没好呢！今晚…今晚不管好没好，我都让你进来…”
　　孙元一也想起了每次蒋莉莉跟他做爱之后都要歇好几天，而且还都是在他并没有射的情况下，像关珊雪这样能让他尽情射精的情况，在蒋莉莉身上根本就没有出现过。
　　“好…那你要好好休息哦…阿雪妈妈…”
　　孙元一俯身在她耳边轻声道。
　　关珊雪红着脸点点头。
　　两人在海滩上又玩了一阵，这才离开沙滩到岛上其它地方去看看，两人也没有额外换衣服，关珊雪将纱巾披在肩上挡着点阳光，洛沙岛处在热带地区，四周环海，穿着泳装在岛上闲逛的人比比皆是，倒也不显得突兀。
　　逛了一天，两人买了一大堆有用没用的东西回到了酒店。
　　一回酒店，两人就都躺到了床上，毕竟逛了一天也挺累了，孙元一原本还想与关珊雪来个鱼水共渡，结果躺到床上没两分钟就打起了呼噜。
　　关珊雪经过一天的休整，现在穴中的那种隐痛感虽然还有，但减弱了许多，不仔细去感受已经感受不到了，回酒店的路上她心中也有些忐忑，又有些期待，既害怕孙元一的那根巨物，可又期待他能像昨晚一样对她进行征伐。
　　结果一回到酒店发现孙元一居然睡着了，她心里也说不出到底是失落还是庆幸，听着孙元一的呼噜声，感觉他睡得挺熟的，不由得叹了口气，起身进了浴室。
　　孙元一睡了也不过几分钟，梦中他梦到蒋莉莉回来了，两人在新房里颠鸾倒凤一番，还不爽快，正在两人共度巫山的时候，关珊雪突然闯了进来，一进门二话不说便脱掉了身上的衣物，硬是加入了两人的活动中，意外的是蒋莉莉竟然没有拒绝！
　　他不仅心中震荡，勐地浑身一抖，睁开了眼睛。
　　睁眼后适应了一会，观察了一下房中的环境，这才意识到自己是在什么地方，刚才的那个梦将他对蒋莉莉的思念之情倒也勾出了一些，但耳畔很快就听到了浴室中‘噼噼啪啪’的水声，让他刚起来一点的思念又消散了不少。
　　妈这是在洗澡？他看到毛玻璃上透出的模煳倩影，嘴角露出了微笑，起身将身上脱了个干净，来到了浴室门口。
　　深吸了一口气，他轻轻推开浴室门，关珊雪正在冲洗着白皙的胴体，没有注意到孙元一的进入，他蹑手蹑脚地进了浴室，在关珊雪猝不及防下伸手扶住了她的纤腰。
　　关珊雪被吓了一跳，整个人都是一震，虽然知道是孙元一，可那一刹那脸上的表情显然是受到了惊吓，转身就是几下砸在孙元一的胸膛，脸上受了惊吓的表情几秒内就变成了羞涩的微笑。
　　孙元一搂着她的腰，伸手关掉了淋浴，深情地凝视着这如今既是他的女人又是他的岳母的女人，对蒋莉莉的那些思念在这一刻全都寄托到了这与她九成九相似的女人身上。
　　当四目交接的时候，关珊雪美丽的大眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，孙元一用含情脉脉地看着她，说道：“我来了…”
　　关珊雪的手上都是水，可她却还是觉得手心泌出不知何等心情的汗水，她用亮丽的美眸娇媚地与孙元一对望着，轻轻地‘嗯…’了一声，算是回答孙元一，将接下来的所有行动都交给了他。
　　“还痛吗？”
　　孙元一问了一句，松开她，与她保持了一些距离，用色咪咪的眼光仔细欣赏着眼前的美娇娘，她的躯体是那样的窈窕优美，肌肤白皙闪耀，身材玲珑浮凸，一切都是那么的性感和幽雅，乳房白嫩娇挺，乳头与乳晕因为年月的原因有了色素的沉着，显得有些发褐，但仍然是那么的诱人，神秘的三角地带那一层黑黝黝的芳草像一块湿透了的黑色流光，让人忍不住想要去抓住那光彩。
　　关珊雪看见孙元一色色的目光盯着她胴体扫视，说道：“不痛了…”
　　说着娇嗔妩媚地白了他一眼，孙元一彷佛福至心灵一样，把她的苗条娇躯抱在怀中，嘴唇慢慢地压近她樱桃般的性感小嘴。
　　关珊雪闭上眼睛，微微噘起嫣红的嘴唇，孙元一用嘴封住她柔软的双唇，四唇相接轻柔厮磨，关珊雪的小嘴刚刚张开，滑嫩的舌头就被孙元一吸进了自己的的嘴里，围着她的舌头打转，毫不怜惜地吸吮她的香舌湿吻。
　　关珊雪也感受到了孙元一的热烈感情，双手紧紧抱着他的腰，孙元一除了吸吮着她的舌头，双手也不闲着，从她纤细柔软的小腰缓慢的移向她圆润滑翘的丰臀，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，关珊雪受着大力的揉捏，口中轻轻发出阵阵呻吟。
　　孙元一听了这娇媚的呻吟，胯下的鸡巴更加挺胀，双手在臀瓣上用力揉捏几下，又拍了几下，‘啪啪’声在狭小的浴室中显得格外大声，紧接着他的手便从那留着几片红印的雪臀上缓缓上移，从后背绕到胸前轻轻地抚摸揉捏，享受着手中的柔软。
　　关珊雪轻轻扭动身子，孙元一将鸡巴靠近关珊雪柔嫩的大腿，舌头围着她的舌头不停打转，因为他的鸡巴着实太长太粗，关珊雪也不得不岔开了一下大腿，使得使得孙元一的鸡巴直接就从她的大腿根部穿透了过去，棒身被她的阴唇以及大腿内侧三面包围起来。
　　‘嗯…嗯…’感觉到小穴处和大腿根传来的那炙人的温度，关珊雪浑身愈发的燥热了，口中原本轻轻的呻吟也变得更响，温软的胴体发热发烫，身子都软了下来。
　　孙元一也感受到怀中玉人的身子越来越软，心知已经到了合适的时机，放开紧吸着的香舌，笑道：“妈，要不要就在这里？”
　　关珊雪平稳了一下呼吸，把头靠在孙元一厚实的肩膀上，在孙元一的耳边吹气如兰道：“元一，我们还是去外面吧！这里太小了，也太冷了。”
　　孙元一也觉着浴室一来不方便他鉴赏岳母美艳雪白的胴体，二来看关珊雪因为身上都是水的原因已经起了一层鸡皮疙瘩，三来地方太小，他也不能使展开浑身解数来对岳母寻根问底。
　　于是抽出被大腿和大阴唇紧紧包裹的鸡巴，一把抱起关珊雪，矫健地走到了床边轻轻地把她放下。
　　关珊雪躺在床上双腿交缠着，明媚的美眸看着孙元一恶相丛生的鸡巴，只觉得心旌摇荡勐跳不止，小穴深处因骚痒而产生的热流自传遍全身，使得自己欲念横生，春心飘摇，头脑昏眩，淫兴萌发。
　　孙元一看着关珊雪晃荡的双乳，是那样的嫩白，褐色的乳尖也挺立着，他满心欢喜地爬上床，将其中一只白玉般丰硕的巨乳握入手中揉搓，接着用嘴贴上那饱满的乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动微微硬立的乳头。
　　此时的关珊雪是无比的性感，饱满乳房因为躺着而向两侧涌去，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧。
　　孙元一伸手从两侧将丰硕的巨乳向中间靠拢，使诱人的乳沟再次显现出来，更加深邃、更加诱人。
　　他情不自禁地低下头，埋进关珊雪深邃幽香的乳头中，手上用力将两个乳头凑到一起，张嘴全都含进了嘴里，贪婪地吸吮着，舌头在娇挺的乳头间缠绵，一会单独吸吮其中一个，一会又将两个集中在一起用舌头来回旋转，一会又用牙齿将将两颗乳头迭在一起轻咬。
　　“啊…元一…元一…好舒服…”
　　关珊雪蠕动着娇躯，俏脸晕红，喃喃地低呼着孙元一的名字，双手一时在他背上热情地抚摸着，一时按着他的头贴在自己滚烫的肌肤上，手指在孙元一的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　随着关珊雪樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，孙元一也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，大力揉按着柔软的巨乳在手中变换形状，同时用龟头轻轻抵在关珊雪的穴口上。
　　忽然，关珊雪修长圆润的双腿缠到孙元一的屁股上，将他的屁股用力向下压，孙元一猝不及防身子一歪，原本顶在穴口的龟头冲上一滑，硬挺的鸡巴一下就紧紧地抵压在关珊雪那一片萋萋如茵的三角地上。
　　感受着穴口硬挺的棒身的粗度、硬度和热度，关珊雪全身的性欲都像春汛秋潮一样翻滚涌动，她原本是想趁这龟头就在穴口的当儿，直接来个大力出奇迹，让鸡巴顺势插进自己的小穴里，不成想弄巧成拙，现在反而让她更加难耐春情，穴中的淫水一波接一波涌出。
　　她连忙转动浑圆挺翘的粉臀，使得棒身磨擦骚痒泛潮的小穴，虽然没有进去，但也聊胜于无，略微缓解一下自身的渴望。
　　孙元一受了一惊，但很快就感受到关珊雪的动作，知道她刚才突然一下是要干什么，笑道：“好哇！你居然还想先斩后奏！我就不让你如愿！”
　　说着他用龟头轻轻往小穴中一顶，关珊雪心中一喜，口中呼道：“啊…”
　　谁知孙元一立刻又把龟头抽了出去，关珊雪心里一下变的空落落的，不及她反应，孙元一又将龟头顶了进去一点。
　　“啊…”
　　关珊雪又是一声娇呼，岂料孙元一又把龟头抽了出去，如此循环五六次，连孙元一都感觉到关珊雪穴中越来越潮湿、越来越润滑、越来越没有阻碍，因为每一次龟头都会往穴里更进一点，这绝对不是他的错觉。
　　关珊雪只感觉整个人都已经燥热骚痒直要发狂，可是看孙元一显然没有要给她来个爽快的意思。
　　“啊！！”
　　关珊雪提高了声调长呼一声，孙元一一愣，不过片刻的时间，欲火高涨的关珊雪用尽全身的力量把孙元一翻身压下，竟化被动为主动。

第6章
　　不等孙元一有什么反应，关珊雪已经跨分了双腿，伸出小手，扶着孙元一的鸡巴，对准了自己的小穴，把穴口顶在龟头上，屁股一扭一挺，已经湿淋淋润滑无比的的小穴向下一沉，立马含住了孙元一那颗硕大的龟头。
　　“啊…”
　　关珊雪仰头长叹了一声，下沉的动作停滞了下来，身子也颤抖了起来。
　　在关珊雪几十年来的岁月中，因为家教的严谨以及自身的羞涩，从来都没有主动使用过这种骑坐在男人身上的姿势，丈夫蒋胜华的鸡巴大小适中，这么多年的性爱也让自己挺满意，但是小穴被如此巨大的鸡巴充实，甚至可以说塞得满满的，连一点空隙都没有的情况还是从未出现过。
　　再加上昨晚与孙元一做爱时造成的那种疼痛感还没有完全消除，现在的关珊雪整个人就像要窒息般地透不过气来。
　　刚刚被孙元一挑逗的时候，在性欲的冲击下她放下所有矜持推倒孙元一，想要在这种形势下一鼓作气吞下这硕大的鸡巴，可如今，那巨大的鸡巴才进入了一个龟头，那种身体被撕裂的感觉又再次涌上全身，使得她心中又害怕起来。
　　她只好双手撑着孙元一的胸膛，提着自己的屁股，不敢一口气就坐下去，可现在自己这种姿态又着实羞人，看到孙元一盯着自己，她心中害羞不已，只得闭上美目说道：“元…元一…你…你的鸡巴…好大…我…我从来没用过这种姿势…不敢…坐下去…”
　　孙元一看她脸上表情羞涩，语气中带着颤抖，心中爱恋不止，又听她说从来没用过这种姿势，更觉得这美人值得令人怜惜，便伸长了手臂，大手掌抚到关珊雪的臀上，在她浑圆而柔嫩的臀瓣上抓捏着，说道：“那我用手托着你，你轻轻往下坐，如果觉得实在害怕就停下来好吗？”
　　关珊雪本就紧张，屁股被孙元一一摸，整个人都像被通了电似的，听孙元一这么说，颤声道：“好…好…那你可一定要稳住我啊…”
　　孙元一坚定地点点头，关珊雪这姿势时间长了双腿本就已经麻痹，看到孙元一点头，心里的那点支柱也瞬间坍塌，整个人都瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，小穴顺着龟头向下滑去。
　　孙元一也确实说到做到，双手一直托着她的臀部，慢慢地看着那美丽的穴口一点一点将自己的鸡巴吞入，刚套到一半，关珊雪的手又一次扶上了孙元一的胸膛，口中呜咽了起来：“呜…太大了…太长了…你的鸡巴太大了…已经到宫口了…”
　　“那…那就拔出来好吗？”
　　孙元一柔声道，双手开始用力将关珊雪的臀部向上托起。
　　关珊雪一手止住他的动作，脸上泌出细密的汗珠，身子也在颤抖，脱口而出道：“别…别…反正以后都是要适应的…啊！”
　　孙元一一听，心里更加欢喜，鸡巴也胀硬了一些，笑嘻嘻地看着关珊雪，说道“妈，你说…以后？”
　　关珊雪也意识到自己说错了什么话，看到孙元一盯着她看，将脸扭向另一边，低喃道：“好话不说第二遍…”
　　孙元一听了胸中几乎被甜蜜的感情装满，笑道：“那我松手了哦…”
　　关珊雪全身颤抖着，两腿大分，撑着孙元一胸口思考了几秒，这才闭上眼轻轻“嗯”了一声。
　　孙元一再不犹豫，“唰”地抽开了自己托着关珊雪臀部的双手，关珊雪腿部本就已经无力，猝不及防下勐然就坐了下去，刚才已经顶在子宫口的龟头在她身体重量的压迫下立刻就钻进了子宫里！
　　“啊！！！”
　　关珊雪身体的颤抖更加剧烈，身体被分成两半的感觉越加强烈，不仅如此，昨晚没有出现过的另一种感觉也涌遍全身，那就是身体像被刺穿一样，这一切都是因为孙元一那根巨硕无匹的鸡巴！！
　　甚至感觉那么长的东西都顶到了自己的胃。
　　孙元一感受着关珊雪带给他的舒服感，知道自己的鸡巴要适应也不是那么容易的事情，便静静地等待着关珊雪适应，同时紧一下松一下地收缩自己的肛门，好让鸡巴在她小穴中张弛有度，更方便她适应自己的鸡巴。
　　关珊雪颤抖了好一阵，也感受到深深插进自己身体里的鸡巴正在一胀一缩、一胀一缩，知道孙元一是在尽快让自己适应这根巨物，她瞥了一眼孙元一，俏脸更红，也厚着脸皮，尽最大的可能同样收缩自己的肛门，跟随着孙元一的频率一起收缩。
　　鸡巴一胀，她便同时紧缩自己的肛门，让穴肉夹紧鸡巴，鸡巴一松，她也松弛自己的肛门，让穴肉放松鸡巴。
　　孙元一也感受到了鸡巴上传来的一紧一松，一松一紧的挤压，知道关珊雪也在配合自己，便继续自己刚才的动作。
　　两人就这样互相配合着对方，静默无语，所有动作都停止了下来，只有在关珊雪穴中，外人看不见的地方，穴肉与鸡巴进行着无言的博弈，两人都闭上眼睛，沉浸在这种静默的快乐里。
　　忽然，不知谁的电话响了起来，把两人从沉浸中唤醒，转头看去，发现是关珊雪的电话，拿起来一看，蒋胜华三个字赫然在目。
　　关珊雪吓了一跳，小穴里越发紧缩，连宫口的那一圈嫩肉都紧张得像个紧箍套在棒身上，孙元一都觉得像要把自己的鸡巴箍断一样。
　　两人沉默地对望着，关珊雪脸上满是惊恐，反倒是孙元一比较镇定，在她背上轻抚安慰几下，说道：“接吧！不接反而会引人怀疑的。”
　　关珊雪咽了好几口唾沫，稳定了一下心绪，这才接了电话。
　　“喂…阿华…”
　　她尽量语气平稳地说着，不让自己发出一点点颤抖。
　　“阿雪啊！今天乡下的亲戚让我去处理了一些事情，一天都没有给你打电话，你后天能回来么？”
　　蒋胜华说道。
　　“嗯…可以的…”
　　关珊雪说道，“处理什么事啊？”
　　“唉…嫁女儿要给村里的人都送些粽子之类的，我都不知道，还是你姐姐提醒我的，那你现在在干嘛？今天做什么了？元一今天有跟你在一起么？他不会做什么想不开的事情吧？”
　　蒋胜华说了一大堆。
　　孙元一看关珊雪被一个电话弄得心神都不在自己身上了，心中坏笑，括约肌快速收缩，使得鸡巴在穴中的胀缩加剧。
　　“啊…”
　　关珊雪被这突然的动作弄得娇喘一声，幸好她反应快，连忙按住话筒，不满地瞪了孙元一一眼，看对方仍然是笑嘻嘻，一点不以为忤，鼻子一噘，她现在已经对这个鸡巴大大的适应，当下毫不示弱，同样收缩自己的括约肌，与鸡巴的胀缩来了个旗鼓相当。
　　这样一来反倒是让她心绪更加稳定了，回答起蒋胜华的话语也从容自如许多。
　　蒋胜华跟她聊了好一段时间，确定了关珊雪会在后天下午回到家，又表示自己这两天会跟孙元一父母继续寻找蒋莉莉的踪迹，这才挂断了电话。
　　挂掉电话，孙元一伸手去抚摸关珊雪的巨乳，却发现她拿着手机，怔怔地愣神。
　　他停下手中的动作，好奇地问道：“妈，怎么了？”
　　关珊雪脸上表情古怪，过了好久才轻声道：“元一…我觉得这样好对不起阿华…也对不起莉莉…我甚至都对不起筱露…”
　　说着说着，她竟趴在孙元一胸口抽泣起来。
　　孙元一抚摸着她细滑的嫩背和柔顺的秀发，也不知该怎么安慰，由得她哭泣一阵。
　　目前的场景未免有点搞笑了，赤裸的女人趴在赤裸的男人胸口哭泣，可他们的性器却紧密地结合在一起，没有丝毫的间隙。
　　忽然，孙元一灵光一现，低哑着嗓子道：“如果你觉得实在心里过意不去…那就算了…昨晚的事已经对不起了他们…我们现在的行为也是对不起他们…以后…以后…等我和莉莉离了婚，我们就再也不要见面了…”
　　听了孙元一的话，关珊雪全身僵硬，她又岂会听不出孙元一的言外之意，现在才想起对不起这几个人显然已经晚了，不论是昨晚的事情还是现在她穴中那根坚硬粗长的鸡巴，无一不是在提醒她：木已成舟，心中再怎么愧疚也不可能再回到以前了。
　　她抬头看向孙元一，眼中噙着泪水，孙元一也看向她，眼中满是意味深长。
　　“妈，现在说什么都来不及了，你昨天也说了，我们只有三天，尽情享受这三天的时光就好了，何必再去想那么多事情…”
　　孙元一说道。
　　关珊雪泪目朦胧，听了这个话还是身躯一震，愣在了当场，这话确实是昨晚她说的，想到昨晚的种种心情，刚才有些拧着的心结也渐渐打开了。
　　孙元一没有进行任何动作，抚摸她的双手也放开了，整个人也向后仰去不再看关珊雪，将所有动作都交给了她。
　　时间似乎停止了，或者说这段时间对孙元一来说格外的漫长，他心里也没有底，不知道关珊雪会做出什么决定，这决定将决定他们以后的关系。
　　就在孙元一觉得没有希望了的时候，关珊雪低低的声音道：“居然还这么硬…受到这种惊吓都没软…”
　　顿时，孙元一心下大定，知道以后跟关珊雪之间再无心理上的隔阂，自己可以尽情享用这动情玉人带来的销魂享受了。
　　岂料关珊雪立起上身，把手机扔在一边，瞪大双目，鼻子里“咻咻”喘着气，哼哼道：“你个臭小子！刚才居然敢作弄我！看我不给你点颜色看看！”
　　孙元一面带惊喜，但更多是对关珊雪这种转变的欢喜，而这时关珊雪感觉小穴已经适应了这根巨大的鸡巴，便将双手撑在孙元一的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，开始在孙元一的鸡巴上起落着，让孙元一插在她小穴里的鸡巴抽插起来，脸上的表情既像畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得孙元一鸡巴胀得更粗长地顶在她的小穴里。
　　随着动作的增多，她对孙元一鸡巴的适应度越来越大，每一次套弄、起落，都比上一次来得更大幅度、更急迫、更充满激情，也幸亏孙元一的鸡巴又长又粗，在关珊雪的小穴里戳得很深，连龟头都卡在子宫口，否则要是换了普通的鸡巴，在这种幅度的激情套弄下只怕要滑出体外许多次。
　　尽管适应度在增加，关珊雪还是清楚地感觉到，那硕大的龟头，在自己屁股每一次落下时，卡在子宫口的嫩肉上，使她的子宫深处隐隐发酸、发麻，阴道中的嫩肉被刺激的更加骚痒颤抖，她只好不断地抬起、落下屁股，好让自己痒得不行的小穴肉壁，被粗大的棒身撑紧，淫水顺着棒身源源不断地溢流…
　　孙元一舒服的浑身都紧绷着，全身似乎只剩下了那一根在穴中抽插的鸡巴，让他忍不住享受得看向关珊雪。
　　只见关珊雪螓首高仰，左右甩动，甩得一头秀发散乱飞舞，而她大张着口，一会儿高亢的浪啼、一会儿低吟的嘶喊，也更狂乱、更放浪形骸，与她平常给人的形象颇有不符。
　　“啊…妈，你这模样，也真是越来越媚，越来越风情万种了！”
　　孙元一也开始配合关珊雪的套弄，兴奋地将屁股向上拱着，使自己坚实、巨大的鸡巴次次捅入关珊雪的小穴里，每往上一拱，孙元一的大龟头都着着实实地在她的子宫里搅弄，搅得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇。
　　“啊…天哪…酸死了，妈酸死了！儿子…你的大龟头…撞得妈酸死了…搞死妈了…啊…天哪！我这辈子…从来也没这样搞过…搞得这样…舒服过啊…”
　　关珊雪的身子在孙元一的鸡巴上，弹起、落下，弹起、落下…
　　她的呼叫，也越来越狂乱，越来越嘶哑了，到最后，关珊雪终于嚎啕起来，大声哭喊着，屁股浑然忘我地疯狂上下起伏，神智不清的胡言乱语，谁也不知道她说的是什么，只能从那一声声浪吟中体会着她到底享受着多大的快乐。
　　意乱情迷的关珊雪双手抓着自己的一对巨乳，勐力地搓揉，一副春意无边的样子，艳臀起起落落，小穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“哈…元一…啊…摸我…摸妈的奶子…”
　　关珊雪淫叫着，一把抓住孙元一的手，按在自己的乳房上，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的孙元一打蛇随棍上，两手摸在关珊雪浑圆饱满的巨乳上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，让关珊雪拉住自己的手臂，同时骑在鸡巴上套坐。
　　关珊雪依言照作，随孙元一手指揪着自己的乳头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“好痛…痛啊…”
　　“痛…也是一种享受…不是吗…妈…这滋味…难忘吗？”
　　孙元一喘着粗气说道。
　　“嗯…是…难忘…虽然…痛…但是…痛也痛得那么舒服…啊…鸡巴越戳…越深了…都要插进妈肚子里了啊…天哪…”
　　关珊雪应着。
　　“这就对了！就是要…这么难忘！”
　　孙元一用力扯拉着关珊雪的双乳，更大力地挺动自己的屁股来配合她的起落，使得两个人性器之间的碰撞发出了更加激烈的“啪啪”声，每一次结结实实地落下，都使得关珊雪那已经被撑得不能再开的小穴将孙元一全根粗大的鸡巴整根吞入。
　　“啪”！一声特别响的声音响起。
　　“啊！”
　　关珊雪忍不住惊呼起来，她感受到了这一下的与众不同，因为原本紧紧卡在子宫内的龟头脱出了子宫，不仅如此，还顺着阴道向外滑去。
　　原来孙元一在上一次上挺屁股的时候使出了全部的力气，将关珊雪整个人都顶得向上飘起，而他本人又迅速将鸡巴向外抽，速度之快不过两秒左右，导致鸡巴差一点就整根脱离了小穴。
　　“啊！不要！”
　　关珊雪在那一刹那就意识到接下来迎接自己的是什么，口中惊呼，可是身体的下落已经止不住。
　　孙元一嘴角上扬，刚才落下屁股时床垫上大力的反弹给了他极大的上冲劲道。
　　“啪”又是一声极响的碰撞。
　　关珊雪的下落、孙元一的上冲，两相加速带来了巨大的冲击，龟头在阴道中迅速穿过，没有任何阻滞直直冲入子宫中，深深卡进了子宫里。
　　“啊！！！哈…哈…”
　　在那一瞬间关珊雪只觉得像窒息了似的，闷号出一声，整个人都被顶得飘了起来，不是肉体上的飘，而是连灵魂都飘了起来一样，别的任何声音都再也发不出来。
　　她强烈感受到孙元一鸡巴的巨大，和它笔直地贯穿并撑满自己从未曾如此被扩张开来的小穴里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她刹时整个身体都几乎要崩溃，她再也没有力气坐直上身，软软地向前倾倒在孙元一的胸口。

第7章
　　可孙元一却没有要停止的意思，随着她身体的前倾，细嫩的阴唇触碰着孙元一鸡巴根部，他支起双腿缓缓挪动，开始引导关珊雪一前一后挪移丰腴的圆臀，使那绷得又紧又胀的阴蒂，在自己耻丘上摩擦起来。
　　“啊…噢…妈要死了…妈要被你玩死了…”
　　摩擦了好久，关珊雪才从那一击的震撼中回过神来，立马又感觉到了阴蒂上传来的阵阵触电快感，心知今天是非得被这冤家玩得晕死过去不可。
　　但她前后挺扭屁股的动作，却完全不由自主的主动，尤其是每当她屁股前移后坠时，子宫里面大龟头来来回回紧卡宫口，阴道中的棒身强烈挤压着那圈紧撑张开的穴口，而硬挺的阴蒂被孙元一阴毛擦得又麻又痒。
　　在这一来一回的动作中，尽管肉壁与棒身之间几乎是密不透风了，但小穴里汩汩不绝的淫水还是随着每一次的来回被挤压喷洒出来，溅射在两人交合的性器上，溶煳煳的、搅出了白色的喷泡沫，沾满了孙元一的阴毛，若仅仅如此也便罢了，却还不断发着那种‘咕叽咕叽’的水声，在关珊雪娇声的呻吟下更添情趣，格外挑动两人的心弦。
　　“啊…元一…太美了…嗯…从没有过的美妙…太舒服了…轻点动…鸡巴…这么会弄…”
　　关珊雪再又忍不住，她口中轻吟着，感受到小穴已经麻木，只有那种无与伦比的快感还在上涌，身体也不再仅是随着孙元一的轻挑而活动，反是主动配合他的动作。
　　孙元一也很享受这种挑动内心的摩擦过程，心里痒痒毛毛的，发现关珊雪在主动配合后更加开心，于是两人就这样缓缓地配合着，不像刚才那种暴风雨一样的做爱过程，这样的摩擦挑弄也让两人能享受到做爱的快乐。
　　又过了一阵，房间里只剩下了关珊雪的娇喘、孙元一的粗气以及两人摩擦间因淫水溅射出来而发出的水声。
　　孙元一没有注意到，甚至关珊雪自己也没有注意到，此刻她的神情，妖媚、冶艳，还带着丝丝淫荡，与她的端庄优雅完全形成了鲜明的对比，她只觉得从穴口到子宫这一整段都酸、麻、酥、痒，而这感觉还在缓慢地向全身蔓延。
　　关珊雪觉得不能再忍耐了，于是在前前后后又甩了一阵后，她扶着床垫尽力坐起，轻倦纤腰，急迫甩扭丰臀，使得丰臀围绕着中心的鸡巴，团团旋转地扭着…
　　孙元一自然十分开心，看向关珊雪，从她半眯半睁的双眼中，散发无比撩拨的媚漾，而她口中的呻吟也渐渐连绵，不绝于耳地咏唱着，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的。
　　他感受着鸡巴上传来的穴肉的嫩爽，子宫里的淫水已经十分多，被鸡巴堵着流不出来，这让龟头以及半个棒身都浸泡在淫水里，温温热热，使他享受到从未有过的春潮滋味。
　　于是他也兴奋地拱着身子，伸手紧抓着关珊雪的双乳毫不放松地大力揉捏，口喘粗气问道：“妈，你愿意做我的的老婆吗？让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗，你也可以尽情享用我的鸡巴！”
　　关珊雪小巧樱红的嘴巴张圆了，性感的薄唇噘呶着，两眼满是淫媚的神情，眼角含着两滴泪珠，她情深地瞟着孙元一，但还是摇摇头道：“不…妈虽然愿意…但是…我有老公…而且…你是我的女婿…不过…我身上所有地方你都可以…享用…你…”
　　说到这里，她顿了顿，只觉得脸上很烫，却并没有停下扭动屁股的动作，仍然享受着这种快乐，看看孙元一似乎有些失落，又呻吟道：“你可以当我…当我是你的情妇…这个…这个我不反对…”
　　孙元一听了心里尽管还是有失落感，但已经很开心了，他自己也知道这种性欲上头时说的话即便是答应了也未必做得了数，但关珊雪却提出了别的提议，可见她心里是经历过考虑才想出的，也更有可信度。
　　想及此，他伸出手指，抹到关珊雪的唇上，喘息道：“好…好…我的情妇…阿雪…”
　　关珊雪心中羞涩，不管孙元一的动作，闭上双眼，喉咙里娇声哼了起来，陶醉在孙元一手指在唇上的挑逗中，孙元一顺势就将两只手指头送进了关珊雪嘴里，关珊雪竟毫不犹豫地将手指含住，舌头在上面灵活地舔弄、吸吮，就像在吃鸡巴一般。
　　孙元一看得目瞪口呆，从指尖上传来的舌头的动作，他可以猜想关珊雪一定进行过口交，但很不娴熟，应该是次数不多。
　　他将手指伸直，像抽插小穴一样把指头往关珊雪口中伸来缩去，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声，紧套鸡巴的圆臀更殷勤地就着孙元一大鸡巴的根部，旋转、磨辗不止。
　　“嗯…”
　　关珊雪动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着孙元一的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。
　　孙元一把手指头一抽出来，关珊雪口中立刻发出剧烈的喘息：“啊…好酸…没力气了…哼…”
　　孙元一爱恋地看着她，伸手在她巨乳上来回轻抚挑逗乳头，柔声道：“那亲爱的阿雪你躺下来好吗？下面都交给我。”
　　关珊雪羞涩地点点头，颤声道：“你…你还是叫我妈妈吧…我…我喜欢你这么叫我…”
　　孙元一听了心中更加激荡，搂过关珊雪的头，狠很吻了上去。
　　这激吻时间极长，长到两人的舌头都已经发麻，口中的津液吞了一拨又一拨，鼻中喘息粗重，都感觉到胸口发闷才罢口。
　　关珊雪眼带深情地与孙元一对望，孙元一感受到她眼中的情愫和春情，缓缓扶着床垫坐起，一手搂着她的皙背一手撑着床垫起身。
　　关珊雪一个趔趄，急忙抱住孙元一的背，直到孙元一将她放到了床上才松开。
　　分开关珊雪的双腿，孙元一将鸡巴拔出来一段，使得龟头顶在她的宫口轻点，立刻引得关珊雪又是一阵娇喘，“那我开始了哦…妈妈…”
　　“嗯…”
　　关珊雪低声应着，把脸转向一边。
　　孙元一见她羞涩的神情，也忍不住，不再轻点，而是把鸡巴再次往外抽了一段，子宫里满溢的淫水立刻就随着龟头注入了阴道。
　　关珊雪知道他要做什么，心中害怕，想要用腿阻止他继续向外抽，可腿上又酸又痛，没有力气阻止他，连忙伸手将他的腰一搂，将他使劲的抱住，总算是挡了下来。
　　孙元一连忙看过去，发现关珊雪可怜地望着他，小嘴蠕动着，说不出话，微微摇头，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　他知道关珊雪在害怕，柔声道：“我轻轻的好吗？”
　　关珊雪这才微微点头，于是孙元一便小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入她的小穴里面！
　　刚刚注满阴道的淫水被鸡巴再一次推进挤压，顺着龟头与肉壁的间隙向外溅射，这样也好，阴道里的润滑更加剧烈，鸡巴的推进一丝一毫的阻碍都没有遇到。
　　鸡巴被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！
　　孙元一慢慢推进，也慢慢感受这种感觉，由于本身就没有把鸡巴整根拔出再插入，所以很快就又顶到了子宫口。
　　“啊！又顶到了…”
　　关珊雪呼道。
　　“还要往里再去吗？刚才适应了没有？”
　　孙元一问道。
　　关珊雪颤声道：“嗯…你…你先在外面动动…等我更湿了就可以再往里进了…”
　　“还要更湿？”
　　孙元一贼笑道，“妈妈…里面的水可还有好多没有出来呢！不过就是被鸡巴堵住了而已…”
　　关珊雪被他说得脸红，闭眼道：“我…我说更湿就更湿…不要反驳我…”
　　孙元一‘嘿嘿’一笑，只好听她的开始慢慢地抽送，他对自己的性能力还是有信心的，持久力也不错，所以他并不心急。
　　但是这么一来，却让关珊雪爽到了，轻抽缓送慢慢累积的能量，会让后来的高潮，更加地尽兴！
　　不一会，孙元一觉得抽送的过程比较平顺，也慢慢地插得更深入，将子宫口顶开一点点。
　　“来…来吧…”
　　关珊雪感到穴里的酥麻酸痒已经到了极致，急需更大的冲击、更深的插入才能缓解这种感觉。
　　孙元一如同听到了冲锋的号角，当下就把鸡巴拔出一段，勐地屁股向前狠狠一冲，只听得“滋”
　　的一声。
　　同时，关珊雪也一声“啊！”。
　　长长的一根鸡巴，齐根没入，龟头顶开宫口瞬间冲入子宫里。
　　顶得关珊雪一阵颤抖，拼命地将屁股往上抬，口里浪哼出声。
　　孙元一毫不停歇，即刻伏身将关珊雪的躯体紧紧搂住，狂抽勐送起来。
　　关珊雪在他的冲击下一开始疼痛酸麻，可想到刚才是自己主动要求他插进更深处的，也知道以后像这样的疼痛还不知道要经受多少次，于是硬着头皮咬紧银牙，承受着这种狂勐的冲击。
　　孙元一狂抽勐插好一阵，一开始耳边只听见关珊雪的喘气声，听不到她叫床呻吟，继续抽插了几十近百下，才感觉到关珊雪传来了一声舒服的呻吟，知道她已经适应了自己的鸡巴。
　　“啊…对…就是这样…对…对…继续…用力…好棒…好舒服…喔…好棒…喔…元一…你弄…得…我…好舒…啊…对…对…啊…啊…啊…好棒…好…好…对…啊…啊…继续…不要停…啊…”
　　关珊雪适应了子宫口的那种感觉，玉臀摇摆，上迎下挺，配合着孙元一的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外勐溅，屁股下的床单湿了一大片，连床尾都因为飞溅的淫水湿了。
　　“哎呀！美…美死了…好儿子…你…你真会玩…妈被你…插得太…太好了…唔…哎呀…哼…”
　　她淫浪的叫声，越来越大，也不管隔壁的住客会不会听见，淫水的响声也越来越大。
　　“妈！你…你的水真…真多…”
　　孙元一喘着粗气说着。
　　“唔…哼…都是你…逗得妈…发浪…啊…”
　　关珊雪娇嗔道，对着孙元一撒娇，穴中更是浪得紧，连声道：“美…美…妈被你插得美死了…”
　　孙元一抬头看向她，这时的关珊雪，杏眼微合，荡态百出，尤其是那丰润圆滑的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“妈！你长得真美！”
　　孙元一说道。
　　“唔！别…别吃妈…的豆腐了…妈…这时候…一定难看…死了…哼…”
　　关珊雪搂着孙元一的脖子，口中娇呼连连，魅音百出。
　　孙元一也被她的媚态激得动作加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个关珊雪干得丰臀四下乱扭，欲仙欲死。
　　突然，关珊雪的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合着孙元一的行动，双手紧紧地搂着孙元一的臀部，丰臀没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀…元一…快点…用力顶…妈要死了…哼…”
　　关珊雪大声浪吟道，穴肉和宫口颤抖紧套着孙元一的鸡巴。
　　“妈！你…你是不是要泄了？”
　　孙元一对这种感觉很敏感。
　　“嗯！是！快…啊…妈…要泄了…呀！快…快…”
　　关珊雪只觉得全身都在发痒，肯定了孙元一的说法，还催促他快些。
　　孙元一自然无有不从，更加快速抽插，只感到关珊雪身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫里喷出，他知道关珊雪已经来了高潮了，可是他丝毫也不停歇，依然不停地冲刺着。
　　身下的关珊雪来了高潮，双手软软的搭下，娇弱无力地哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，因为没有办法阻止孙元一的继续冲刺，只好头不停地左右摇摆，姿态非常的狼狈。
　　孙元一这才缓缓停下抽插的动作，将鸡巴完全插入，然后保持不动，享受关珊雪身子一抖一抖带来的激动，伸出双手慢慢地摸揉她的巨乳。
　　关珊雪也从高潮的狼狈中回过神，双眼含春地看着孙元一，孙元一笑道：“妈妈，我还没有射出来，你还行吗？”
　　关珊雪深呼吸着，喘着粗气，不好意思地点点头，说道：“应该还可以…你…你继续吧…”
　　孙元一道：“那你趴下来好吗？”
　　关珊雪不满地瞪他一眼，但还是依言准备翻个身，可是孙元一显然不准备拔出鸡巴让她更方便翻身，她只好与孙元一配合，缓缓将身子翻过去趴下，头枕在枕头上，上身就这样趴着，将胸前的巨乳压扁在床上，从身侧露出一大片圆白的乳肉。
　　孙元一在她的乳肉上轻揉慢捏，然后就扶着她的桃臀抽插起来，这次抽插比刚才顺利许多，他抽插的速度、频率都比刚刚快了很多，关珊雪很快就又被孙元一的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合着抽插的节拍，再度扭摆起来，再次被带回到高潮的快感当中！
　　“啊…啊…啊…喔…喔…喔…啊…喔…啊…喔…”
　　她没有力气大声呻吟了，只能从口中发出这些无意义的词句。
　　“妈！你又浪了。”
　　孙元一惊喜道。
　　“嗯！哼…还…还不是…因为…因为你…都是你坏…唔…哼…”
　　关珊雪浪哼着。
　　鸡巴‘噗吱噗吱’地在小穴里进出，棒身勐力地撑开着宫口，关珊雪感受着这样的快感与刺激，感觉高潮又要来临，双手紧紧地抓住床单，腰部前后摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，孙元一也因为她的举动而显得异常的亢奋！
　　“好爽…好爽…啊…啊…好儿子…你怎会…这样…厉害…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…”
　　关珊雪的浪声又大了起来。
　　“浪啊…好妈妈…你再浪一点…我就干得更起劲…”
　　孙元一此时感觉到背嵴之处一阵酸麻，知道自己也要射了，便催促关珊雪叫得更淫浪一些，抽插的速度也加快，以期达到同时高潮的频率。
　　“啊…啊…好棒…鸡巴…在我…的小穴…里面…操…干…啊…好棒啊…我好…喜欢…这样…的感觉…快…快…弄我…让我高潮…让我泄…啊…啊…真是…太棒了…我要泄…我要泄了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　关珊雪平常虽然也很少淫浪地叫床，可这两天实在是被插得太舒服了，从来没有被插得这么深，也从来没有达到过这样连续不断的高潮。
　　抽送了三四十下下之后，关珊雪再度达到高潮，大量的淫水从宫内冲出，孙元一被这温汤一般的淫水刺激得浑身快感无比，拼命狠冲勐插，撑开宫口的棒身胀硬非常，龟头次次插进子宫内剧烈搅动，一股滚热的浓精，直射进关珊雪的子宫里。
　　这一次，关珊雪真是泄得全身瘫痪，手脚无力地垂软在床上，娇躯不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。
　　孙元一伏在关珊雪的胴体上，温柔地吻着她，将还不算完全软下来的鸡巴从小穴里抽出来。
　　甫一抽出，刚才被鸡巴堵着的淫水和精液就流了出来，将本就已经湿透的床单浸得更透，连床垫都湿得更甚。
　　关珊雪喘着气，喃喃地道：“舒服死了…舒服死了…元一…你真好…我爱你…”
　　孙元一轻吻着她，说道：“妈…累了就睡吧！我们都累了一天了。”
　　他取了一床被子垫在关珊雪臀下，将湿透的地方盖住。
　　关珊雪也着实累了，今天逛了一天了，刚才又承受孙元一的冲击，还泄了两次，身上的力气早就已经透支，听言后就躺到了床的一边，口中不知喃喃着什么，进入了梦乡。
　　孙元一看她睡了，也没有太多力气去整理，一头倒在她身边也睡了。

第8章
　　第三天，也许是昨晚两人实在是太累了，一直睡到了下午的时候，孙元一才醒了过来。
　　他扭头看看关珊雪，她竟然还没醒！
　　想想也是，他鸡巴的那个尺寸，换了不管是谁都一定要适应一阵才行的，而关珊雪从来到洛沙岛的第一晚就跟他翻云覆雨，第二天疼了一天都没好，到了晚上也不过就是稍稍减缓一些，本来就是要适应，却又和孙元一再赴巫山，昨晚孙元一射完精之后关珊雪几乎已经处于脱力的状态，睡到现在也是正常的。
　　孙元一支起上身，看着这个本应该是他岳母，如今却已经是他情人的女人，虽然被子盖住了她的身体，但依然能看出那起伏的曲线，玲珑的身条。
　　睡梦中的关珊雪均匀呼吸着，胸口随之起起伏伏，时刻在引诱着孙元一。
　　此时的孙元一心里虽然还挂念着蒋丽丽，但这种牵挂随着关珊雪与他的水乳交融冲澹了一些，更何况失之东隅收之桑榆，蒋丽丽的逃婚反而促成了他与关珊雪的好事，这让他真正觉得‘塞翁失马焉知非福’乃是一句真理。
　　蒋丽丽的美貌本身就是来自关珊雪，可她的身材与关珊雪相比就差了一大截，更不要说欢好时的风情了，青涩美貌的处女风韵又怎比得上经历过雨露恩泽的美妇呢？
　　想着想着，他的鸡巴忍不住又勃起了，因为侧身的缘故，一下就顶到了关珊雪。
　　他将手伸进被窝里，摸到关珊雪身上，在乳房上揉捏两下，关珊雪似乎还在梦中，轻轻哼了一声，孙元一在乳头上也轻抚两下，顺着那光滑的皮肤往下摸去，平坦的腹部、隆起的阴阜、柔顺的阴毛，一一在他指间划过。
　　其实孙元一的鸡巴刚顶到关珊雪的时候，她就已经醒了，只是这两天实在是太疯狂了，即便是已经睡了这么久了，此刻的她还是觉得全身都软了，软得好像一丝气力也没有，只能任由孙元一在她的身上巡游。
　　孙元一在阴毛上抚摸着，承托着阴毛的那个小山丘，在细柔的阴毛中高挺着，他的手继续往下，已然是到了关珊雪的穴口了，手指轻划，竟是腻腻滑滑的，原来关珊雪尽管身上没有力气，但身体却有了反应，小穴在肿痛中透着些许酥麻，淫水也渐渐分泌了出来。
　　于是孙元一用手指在穴口摸来摸去，不时用指肚在穴口画圈，把指尖向里轻点进湿淋淋，滑润润的小穴内。
　　“哼…”
　　关珊雪被他挑逗得禁不住发出娇吟来，呼吸也沉重急促。
　　孙元一听她这声音，自然也知道她已经醒了，也就不再只限于轻点，而是把手指一点一点向小穴里伸。
　　穴内淫水已很充盈，自然也就十分润滑，手指的进入没有任何的阻力，而淫水也顺势从手背上流了出来。
　　“嗯！…”
　　关珊雪的娇躯轻轻地颤抖着，娇哼了一声。
　　“阿雪…醒了吗？”
　　孙元一轻声道。
　　关珊雪这才羞涩地睁开眼，责怪道：“你这样我哪里还能睡着呀…”
　　孙元一微笑地看着她，并没有停下手中的动作，手指仍然在穴中抽插，屁股略微移动，使得鸡巴紧紧顶在关珊雪身上，说道：“那你要不要也摸摸我的？”
　　关珊雪给了他一个白眼，可是手却顺从地握住了那根让她欲仙欲死的鸡巴。
　　真大，一只手根本握不过来，恐怕两只手都难。
　　她心中想到，这东西这两天带给她的既有快乐又有痛苦，直到现在她的小穴还是胀胀的疼，哪怕孙元一现在在挑逗她，她的身体也给出了诚实的反应，但那种疼痛却始终伴随着身体的酥痒。
　　看孙元一的举动，似乎是想今天跟自己再来一次运动，可是自己真的害怕，不知道自己还能不能再承受一次这巨物的强烈抽插。
　　关珊雪的小手托着那根鸡巴，在上面来回摩擦着，弄得孙元一十分的舒服，在她小穴中的手指也加快了速度。
　　“嗯…”
　　关珊雪感受到这种快感，发出了舒服的呻吟。
　　孙元一俯下身去，将她其中一颗乳头含进嘴里，用舌头在上面又是舔又是吮又是吸，整得关珊雪整个身子都酥软了起来。
　　“哈…哈…”
　　关珊雪喘着气，原本托着鸡巴的手来回摩擦得更快，只感觉龟头上流出了液体，黏湿了她的手心。
　　孙元一感觉穴中越发的湿滑，心想也应该是时候了，便将鸡巴从关珊雪手中抽出，一个翻身压到她身上，把龟头顶在穴口。
　　那一瞬间，关珊雪的娇躯就是一震，她知道孙元一这是准备插进来了，可是她能感觉到，穴中除了酥、麻、痒之外，更多了一种胀痛感。
　　一定是这两天跟元一做爱太厉害了，怪只怪他的那东西实在是太壮硕了，唉…关珊雪心中想道。
　　“啊！”
　　关珊雪一声惨叫，就在她愣神的那一会，孙元一已经插了进来了。
　　“怎么了？怎么了？”
　　关珊雪的这一声叫声实在是太凄惨了，把孙元一吓得够呛，急忙关切地问道。
　　关珊雪语带抽泣，缓了一阵身体上的疼痛，才用一种哀求的语气道：“元…元一…我…我下面好痛…感觉都肿了，实在是吃不消了！”
　　孙元一看着她娇媚的哀求样子，心里也心疼起来，就说道：“是我的错，对不起，妈，我只顾自己，都没有考虑你的感受。”
　　说着，他将鸡巴缓缓从穴中抽出，尽量减少关珊雪的疼痛。
　　关珊雪看他自责的样子，说道：“这也不能怪你，怪只怪…只怪你这东西…实在是太大了…我们这两天也…也太疯狂了…”
　　孙元一笑道：“我来看看吧，是不是真的肿了。”
　　说着他顺手掀开了被子，关珊雪只觉得身上一凉，孙元一跨上她的身子，把头伸到她的小穴处，低下头，用双手扳开关珊雪的双腿仔细看，而他的鸡巴就正对着关珊雪的小嘴。
　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条红艳艳的鼓鼓肉缝，肿得老高，正因为肿着，大阴唇和穴口乍一看竟像一颗鲜红的水蜜桃一般，穴口不停地张合颤动跳跃，流出的淫水，已经充满了股沟，连肛门也湿了。
　　孙元一笑道：“没想到还真的肿了。”
　　说着，他轻轻伸出舌头舔上小穴。
　　“嗯…嗯…”
　　关珊雪不由得哼出声来，声音像一只慵懒的叫春猫一样。
　　孙元一将舌头慢慢地伸进小穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着。
　　“嗯…哈…”
　　关珊雪颤抖着，抽慉着，樱桃小嘴里不停地呻吟着。
　　孙元一边舔边伸缩，耳畔听着关珊雪的娇吟，舌尖感受淫水的咸腥，知道她已经十分舒服了，为了让她更舒服，他把嘴更贴进小穴，以便舌头能伸得更深入，而他的下巴正好碰到那凸起的阴蒂，于是他便在舔的同时用下巴去磨擦阴蒂，而他微微长出来的胡茬正好给阴蒂增加了刺激。
　　“啊…”
　　关珊雪痉挛了一下，丰润晶莹的粉腿，开始不规则地伸缩着，轻踢着，她只觉得气息难续、欲火中烧，穴中也痒得十分难受，穴壁里一阵阵骚痒，淫水不停地涌出，使她全身紧张和难过。
　　孙元一自然也感觉到了关珊雪的变化，穴中涌出的淫水已经让他来不及吸吮吞咽了，于是他用力将舌头抻硬，努力伸到穴中，直到只剩舌根在穴外。
　　当舌头伸进穴中后，他又将舌上的力道放开一些，舌头立刻又变得软了些，轻轻翻动，舌头就在阴道内壁翻来搅去。
　　穴壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，关珊雪只觉得更是又麻、又酸、又痒，整个人轻飘飘的、头昏昏的，于是她拼命挺起屁股，使小穴能更靠近孙元一的嘴，好让他的舌头更深入穴中。
　　“啊啊…噢…好痒…痒死了…元一…啊…你…你舔得…嗯……啊…好痒…快…快别停…噢…”
　　关珊雪口中哼个不停，只感觉口中和嗓子又干又燥，连连吞咽都没有什么唾液，真恨不能有个什么东西在嘴里含着才舒服些。
　　微微睁开眼，孙元一的鸡巴就在他的眼前，那硕大的龟头马眼流出些许粘液，晶莹剔透地挂在上面。
　　看着孙元一的鸡巴，关珊雪的心‘砰砰’跳个不停，情不自禁地伸出手来，左手握着鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头缓缓地向嘴里吞。
　　孙元一只觉得龟头被一个温暖的软物包住了，想来应该是关珊雪在给他口交，舒服地轻哼一声。
　　他微微撑起躯干看向关珊雪的方向，只看到她正在努力将自己的龟头吞进嘴里，不由得更加情动，连鸡巴都胀大了一些。
　　于是他也低下头，在关珊雪那滑腻的穴口轻吻几下，伸出舌头，用舌尖在阴蒂上撩拨数回，关珊雪被他的动作挑逗得双腿一抖。
　　孙元一嘴角微扬，没有停下动作，轻移头部，舌头在关珊雪的大腿根上转着圈，一时轻点，一时轻扫，惹得关珊雪痒痒的，缓吞龟头的动作都停了下来，享受这轻柔舒缓的挑逗。
　　孙元一感受到她的动作停了下来，臀部微微用力向下一顶，示意关珊雪继续吞入，而他则继续沿着她肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的股沟上下轻舔，又慢慢顺着大阴唇的外轮廓转圈，舌头吻舔着关珊雪肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着，把大阴唇又外到里都舔了个遍。
　　关珊雪的两条腿不由自主地摆动着，美臀不时活动一番来配合孙元一的舌头，因为被龟头堵着，她的口中只能发出哼哼唧唧的吟叹声。
　　孙元一感受到她的春情，自然是更加的卖力，舌头经由大腿根，掠过屁眼与小穴的连接处，从那里开始沿着大阴唇的那条缝向阴阜处舔去，一路舔到阴蒂，伴随着关珊雪呜咽的娇吟声，小穴深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　孙元一在阴蒂上不停地挑逗，在这个姿势下，他清晰地看到小穴中流出清澈的淫液，不过很快就混进了一些浑浊粘稠的液体，孙元一轻轻伸手在那液体上抹了一下，两指一捻，黏黏滑滑的，放到鼻下一闻，不似是淫水的那种味道，反倒是道有一股腥味，更接近精液的味道，这才想起来昨天射到关珊雪穴中后两人就都因为太累睡了，并没有去洗，可能因为是射在了子宫深处，都已经过了一晚了，精液也没有流出来，不过被他这么一刺激，淫水的流动倒是将精液给带了出来。
　　不过他对这事也不在意，舔关珊雪的小穴又不是没有舔过，无非就是一些自己的精液混在了淫水里，他的心里倒是也能接受。
　　他舌头上的动作不停，眼见着大阴唇呈现的肉缝张了开来，被大阴唇一直护着的那两片暗红色的小阴唇如同绽放的桃蕊，缓缓地半张，那浑浊的液体缓缓流出穴口也一点点的露了出来，能看到里面鲜红的穴肉。
　　此情此景，让孙元一更加兴奋，鸡巴不由得又是一胀，关珊雪正在继续吞入他的龟头，只觉得口中的那东西忽然一胀，不由轻轻哼了一声。
　　孙元一听到她的娇哼，也不再去看，张开嘴把小阴唇的其中一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，关珊雪口中哼声更显，红润的丰臀也扭动着。
　　舔了数下，只觉得淫水与精液的混合液在他舌尖流动，酸酸咸咸，味道很怪，但倒也在他的接受范围里，于是又把另一瓣小阴唇也含住，这样一来两瓣小阴唇都在他的嘴里了，他将小阴唇一起吸住，舌尖在它们之间不停舔扫。
　　“啊…唔…”
　　关珊雪被他这么一弄，不由自主地张嘴轻呼了一声，但又很快便被那胀大的龟头给堵住了，声音都被压制了起来。
　　但身体的反应却是十分诚实，小穴里的淫水更甚，向着臀缝的位置滑去，不过孙元一也没放过，舌头快扫之余嘴中的吸吮也不停歇，吸进嘴里咽下肚中的混合液体可远比流逝的来得多得多。
　　“唔…哼…唔…”
　　被孙元一这一舔，关珊雪全身一阵抖颤，两条坚实匀称的粉腿叉开得更大，粉嫩的小穴中淫水分泌更多，一股又一股的淫水全都被孙元一吮吸进嘴里然后咽下。
　　她的口中发出畅快的吟声，只是由于被龟头堵住了，她的呻吟都只能有喉中发出，她并不是不想畅快呻吟，只是此刻她的嘴就已经几乎张到了极限，而那龟头也不过才进去了一大半，她只能在龟头上连吸数口，右手放到阴囊上，轻轻握住两颗睾丸揉捏，手嘴并用。
　　孙元一感受到关珊雪给予的回应，也用舌尖拨弄着含在嘴里的两瓣小阴唇，舌头探进小阴唇间的蜜洞中，舔舐着里面嫩嫩的穴肉，舌上用力，拨开那万分诱人的穴口，将舌尖顶了进去。
　　待舌头伸进去了一部分后，他舌上力道稍减，舌尖在穴中转了起来。
　　“唔…”
　　孙元一的这一招实在是太厉害了，关珊雪从来没有过这种体验，刹那间，她浑身肌肉都僵硬了，全身的鸡皮疙瘩都站了起来，穴中顿时更紧，将孙元一的舌头都夹住了。
　　原本握着鸡巴棒身的手紧紧地捏着那根巨物，嘴巴因为紧张瞬间都咬了下去，还好她立刻就反应了过来，连忙一推，将龟头从口中推了出来，这才使得孙元一免除了断根之灾。
　　“嗯！！”
　　孙元一也感觉到龟头上一痛，下身被关珊雪一推，龟头上只觉得凉凉的。
　　“啊…哈…哈…”
　　关珊雪大张着嘴巴，看着眼前那个巨物，大口喘着气，她刚才被堵得差点窒息了，趁这机会赶紧呼吸呼吸。
　　孙元一也将舌头从穴中退出，撑起身子看向关珊雪，只看到她正在大口喘气，连忙问道：“妈，怎么了？”
　　关珊雪脸色绯红，歇了一会，等身上的肌肉都放松了，这才看着孙元一娇声道：“你刚才…刚才那个动作…实在太舒服了…”
　　说着，她刚才紧捏棒身的手又在上面套动，不好意思道：“阿华…阿华他从来就不会舔那里…跟别提像你这样了…尤其你刚才舌头在里面转动…我觉得魂都要飞了…”
　　孙元一听她这么说，心中开心，更有一股自豪感，笑道：“妈，别说蒋伯伯不舔你这里，即便他愿意，也不会像我这样的。”
　　关珊雪心中好奇，正要问他缘由，孙元一就已经俯下头去，舌头再次舔上穴口，继续如法炮制地将舌头伸进去旋转。
　　“嗯…”
　　感受到孙元一在自己的穴上舔弄，关珊雪忍不住闭上了眼，享受了好一会这种感觉，只因为孙元一的这种舔法实在是太舒服了。
　　‘啪＇’啪‘，忽然她感觉到有东西在自己脸上拍动，睁眼一看，原来是孙元一的那根鸡巴正在一跳一跳的，因为太大了，所以随着床垫的摇晃上下摆动，正拍在她的脸上。
　　她面上一笑，伸手握住棒身，不让它晃得太厉害，然后大力地套动着鸡巴，马眼口流出的透明液体，已经形成了一条细线垂了下来。
　　于是她伸出舌头，用舌尖在龟头上勾逗着，在马眼上舐着、逗着，尝着那股男子特有的美味，又侧过脸来，伸舌舐着那龟头的冠状沟，来回数次，直到整个龟头都油亮油亮的才罢口，又用牙齿轻咬龟头，另一只手在他的睾丸上不停地抚摸、揉捏着。
　　被她这么一逗，鸡巴顿时一胀，更多的透明液体流出，全都钻进了她的嘴里，她干脆就张开小口把鸡巴含了进去，因为刚才已经有了经验，她也知道想把这根巨物全都吞进去是不可能的，只能尽力而为，等到实在吞不进去的时候再一看，龟头冠还没有全部吞进去。
　　也只能这样了，要想吞进这么大的龟头，恐怕只有茱莉娅罗伯茨这样的才行了…
　　她心中想道，开始努力舔吸着，用舌尖挑拨马眼，一下一下用嘴巴内壁刮蹭龟头，一手牢牢握住鸡巴上下套弄着，另一手握住两个睾丸缓缓揉捏抚摸。
　　“哈…哈…哦…啊…”
　　孙元一舒服地哼出声，只是他的舌头伸在穴中，不能说出一句完整的话。
　　听到孙元一的呻吟声，关珊雪知道自己这样让他也很舒服，于是开始上上下下摆动自己的头，虽然不能将鸡巴整个吞进去，但即便是这样，口中的鸡巴也吞吐套送着，只听得’滋‘’滋‘的吸吮声不断，偶尔还能将整个龟头都吞进嘴里一下。
　　鸡巴在她的小嘴抽送，将她的嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声，只弄得她两颊发酸、发麻。
　　不仅如此，她还要忍受孙元一因为兴奋而偶尔出现的屁股挺动，每当这时，鸡巴就会更深入地插进她的嘴里，好几次都直接顶到了她的喉咙口，弄得她都想要干呕。
　　可她还是热烈地吮吸着那根硬挺的鸡巴，舌头在龟头上来回舔动，透明的粘液不断地从龟头马眼里渗出。
　　她的吸吮声音很大’啧‘’啧‘的声音充斥整个房间，而紧紧地握住鸡巴棒身的那只手，用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给予孙元一强烈的刺激。
　　“喔…啊…啊…”
　　关珊雪的唇、舌、手三者并用造成的那种强烈快感，使孙元一忍不住扭动屁股，口中呻吟更甚。
　　关珊雪握住棒身，再次努力，一下便把孙元一的龟头吞入嘴里，瞬间吸力大增，吸得两颊都紧紧贴在龟头上。
　　“啊…啊…哈…”
　　关珊雪口交的强烈快感，使孙元一的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖，连舔弄小穴的舌头动作都缓了下来。
　　“嗯…哼…”
　　关珊雪鼻孔张大快速呼吸着，把整个龟头吞在嘴里拼命地用力吸吮。
　　“哈…哈…啊…”
　　感受到鸡巴上传来的快感。
　　孙元一口中呻吟着，舌头转动抽插的频率更高，弄得关珊雪浑身都颤抖起来，穴中也像是地震般，嫩肉剧烈地翻动，淫水如同潮水般汹涌而出，身体如同痉挛不已，肌肉完全绷紧。
　　可是孙元一却没有停下工作，因为嘴巴大张着，想要把淫水全都喝下是不可能了，他只能尽量吞咽，舌头在穴内加大搅动的力度，使关珊雪达到疯狂的颠峰。
　　“啊！唔！哼！！！！”
　　关珊雪忽然大声呻吟起来，身体突然开始剧烈地颤抖，两条美腿弯曲脚掌紧紧相抵，肌肉紧紧地绷着，大腿根那条筋高高地凸出，阴道里不断渗出淫水来。
　　与此同时，孙元一也感觉到鸡巴被吸的力道增强数倍，而关珊雪的舌头却没有在龟头上吮吸，甚至可以说，关珊雪全身出了穴中还在翻涌的嫩肉外，已经全都停下了动作。
　　“啊…啊…停…停下来！妈妈…不行了…啊！！要来了…”
　　关珊雪勐地用力，才将卡在了最终的龟头给拔了出来，大声地呻吟道。
　　听了她的话，孙元一才知道原来她已经是到了高潮，眼见就要泄身了，刚要拔出舌头，就感觉到小穴里传来了很强的吸力，紧紧的吸住了他的舌头，血肉翻涌着，淫水从伸出喷涌而出，从舌头与小穴的缝隙间溅了出来，喷了他一脸。
　　他急忙抬身，把舌头从穴中抽出，只是从关珊雪穴中喷出的淫水，由于刚才被他的舌头给挤压着，经过一番蓄力后变得很有冲击力，他舌头一抽掉，立刻就喷溅出来，就像停水很久的水龙头忽然来水了一样。
　　孙元一岂会放过这些淫水，连忙又低下头，张开嘴盖在小穴上，舌头不停舔食，喉头不住吞咽，把还在激涌而出的淫水全都吞了下去，即便是这样，淫水还是把床垫都润湿一片，直到关珊雪下身颤抖，淫水不再流出了在停下了嘴上的两个动作。
　　而此时的关珊雪脸上满是红晕，眼神中满是迷乱，盯着在她面前的那根巨物，只觉得爱死了这根巨物的主人，忍不住握住鸡巴，噘起小嘴在上面又亲又吻，没几下，整个人就瘫倒在了床上。
　　孙元一感受到了她的无力，忙翻身下来躺到她身旁。
　　“妈，感觉怎么样？”
　　他有些激动地问道，刚刚才舔完了关珊雪的小穴，他嘴上还是水光光的。
　　关珊雪看着他闪着光亮的双眼和油亮亮的唇周，意识到那是因为自己的淫水导致的，不禁害羞地拿过被子掩住脸面。
　　孙元一’嘿嘿‘笑着，伸手轻轻掀开被子，关珊雪忙扯住，捂在脸上，只露出一双明亮亮的眸子，眼中满是爱意和羞涩。
　　“怎么了呀？妈…”
　　孙元一笑道，“刚才那样舒服吗？”
　　关珊雪微微点点头，眼神害羞地飘向别处，说道：“我…我舒服的…你…你不是还没射…”
　　“我没事的，只要你舒服就行。”
　　孙元一又问道：“那你那里面还疼吗？”
　　关珊雪还是点点头，虽然刚才孙元一只是用舌头进去试探，可是在那种快感下还是有种种疼痛感，想来如果是要容入孙元一的鸡巴是不可能的。
　　“嗯…也好…我们来这里还没有真正的好好玩玩，明天就要回去了，今天还有些时间，我们出去走走好吗？”
　　“嗯…”
　　关珊雪点点头，忽然又道，“我…我帮你口交弄出来吧…只是让我自己舒服…也太自私了…”
　　“嗯？”
　　孙元一惊了一下，没想到关珊雪会提出这个事情，他的鸡巴想要光靠口交确实挺难射出来的，不过刚才自己也已经兴奋不已了，射精的冲动也积累得差不多，这时候想要口交射精，倒也不是不可能的。
　　“怎么？你不愿意？”
　　关珊雪看他愣神，便开口问道。
　　孙元一回过神来，连忙道：“不是，不是，阿雪你肯为我口交，我开心还来不及呢！刚才你给我口交我就觉得好兴奋了，现在你说要让我口交射出来，我怎么会不愿意…我只是担心会累着你…”
　　听孙元一这么关心自己，关珊雪只觉满心甜蜜，对自己没有让孙元一射精更加觉得不好意思，也更加想要帮孙元一口交让他射出来。
　　“没事的…快些吧…趁还有时间，早点结束我们就能多玩会。”
　　关珊雪道。
　　“嗯…行！”
　　孙元一听了她的话，也点点头，心中却泛起一些苦涩。
　　他想得更加长远一些，这三天岳母与女婿的蜜月恐怕在明天就会彻底划上句号，等回到家里，他们便只能是长辈与晚辈了，如果他和蒋莉莉还是夫妻的话，他与关珊雪见面的机会还会多一些，可是从眼下的情况来看，回去了之后他跟蒋莉莉的夫妻关系十有八九会解除的。
　　发生了这种事，按自己父母的想法，以后跟蒋家断绝关系都是可能的，再想要见到关珊雪的难度可想而知，况且还有蒋胜华和蒋莉莉两个电灯泡呢，这就更加是难上加难了。
　　关珊雪见他同意了，便让他靠在靠背上，看看孙元一，见他面色难看，以为他是嫌弃自己，忙解释道：“你…你蒋伯伯年轻的时候…想让我给他…口交…我…我一直不同意…不过他给我看过很多…这样的…额…嗯…资料片…所以…你不要嫌弃我…”
　　说到这里，她脸上更红了。
　　孙元一听到这里才知道她原来是担心自己嫌弃她，伸手抚摸她的脸道：“怎么会呢！阿雪！在我们结婚以前的事情，就都当没发生，好吗？”
　　“嗯…”
　　关珊雪羞赧地点点头，勐地意识到孙元一的用词，惊愕地看着他，孙元一与她直视着，脸上的苦涩却还没有褪去。
　　“你为什么会说这种话…我们不是…不是结婚…”
　　关珊雪问道，“我…我不是已经答应了做你的情人…”
　　孙元一摇摇头：“不，这不一样的…”
　　说着，他将自己刚才的分析对关珊雪说了一下。
　　听完孙元一的分析，关珊雪茫然地点点头，说道：“对…你分析的对…所以无论如何，你跟莉莉都不能离婚啊…”
　　她说这话，一方面是为了女儿考虑，另一方面是为了孙蒋两家的面子，最后一方面就是为了她自己，毕竟她现在对孙元一的感情已经超越了岳母和女婿这种界限，更多的是男女之情。
　　孙元一听她说出这种话，知道她对于做自己情人这件事已经是坚定了信念，沉声道：“你放心吧，阿雪，我绝对不会和莉莉离婚的，不然…”
　　他说着伸手去握住关珊雪的手，关珊雪还等着他说下面的话呢，就感觉孙元一拉着她的手握道了鸡巴上。
　　“你让我去哪里再找一个愿意帮我口交的岳母呢？”
　　孙元一这才贱兮兮地说出后面的话。
　　“哎呀！”
　　关珊雪正沉浸在这种氛围里，被她这句话一说，瞬间所有的好气氛都给毁了，气得在他鸡巴上重重一拍。
　　“呀…好痛好痛…”
　　孙元一故作姿态地喊道，“妈，快，快给我舔舔！舔舔就好了！”
　　关珊雪让他气得不怒反笑，手在棒身上来回摩擦套弄，媚笑道：“知道啦…好儿子…”
　　说完，她低下身子，手上套弄的动作停了下来，只是握住鸡巴，伸出香舌扫了扫马眼，把鸡巴在她满是红晕的脸颊上搓了几下，马眼中流出的粘液粘在了她的脸上，像拔丝一样在龟头与脸颊间拉出了一条长线。
　　“嗯…”
　　关珊雪呻吟一声，张开朱唇，把龟头含进了嘴里，孙元一感到她的那条小香舌在卷弄着龟头，一阵舒爽的快意，使得他的鸡巴胀得更硬、更粗、更长了。
　　“唔…”
　　关珊雪感觉到口中的龟头胀得更大，完全不像自己看的那些’资料片‘里那么容易吞入，只好又吐出龟头，用手握着鸡巴，媚眼如丝道：“你这东西也太大了，我看那些A片里的演员都没有这么大的，外国人也没这么大。”
　　“嘻…妈，你不是跟蒋伯伯看的资料片吗？怎么还有A片啊？”
　　孙元一笑道。
　　“去你的！你自己知道就好了嘛…”
　　关珊雪瞪了他一眼，然后侧着脸向下移动，把同样个头不小的一颗睾丸吸进小嘴里，嘴上一吸，把那颗睾丸吸进嘴里，虽然这睾丸也比常人来得大，但还是可以整颗吞进嘴里的。
　　她大力用舌头翻搅着，把这颗睾丸外面的阴囊又是含又是舔的吮了个遍，含完这一颗，她吐出来又含进另外一颗，同样的方式吞进、吮吸、舔舐，将两颗睾丸来回吸了几次，她也想同时吞进两颗睾丸，可是很无奈，她的嘴太小，睾丸太大，一颗就已经将她的小嘴塞满。
　　孙元一被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发胀，鸡巴暴胀，那油亮的鸡巴头一抖一抖地在关珊雪的小手里直跳着，她吸了一阵睾丸，竟缓缓向下移动，想要掰开孙元一的臀瓣。
　　“妈！你这是做什么？那里不好…”
　　孙元一正要制止，关珊雪已经掰开了他的臀瓣，舌尖在屁眼上来回舔弄着，又刺激得孙元一全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“嗯…没事的…妈愿意…”
　　关珊雪一边说一边继续舔着，还好，虽然昨晚两人做爱之后没有洗澡，但是做爱之前是洗了澡的，孙元一的那里也不算脏，至少没有什么污物。
　　孙元一眼见无法阻止她，也只能顺其自然，又见她为自己口交竟然连那种地方都愿意舔，心里更加是感动极了，对关珊雪的爱也急剧增加。
　　孙元一躺着享受着已经是自己情人的岳母的服务，鸡巴一阵阵地颤抖跳动着，关珊雪放开屁眼，樱唇再张，又吸住孙元一的龟头，这回她不仅将龟头整个都吞进口中，还加大力道使得鸡巴向喉咙的更深处插去，直插得她自己一阵干呕才停了下来，此时再看，她竟含进了孙元一鸡巴的一半有余。
　　孙元一更加感动，这是蒋莉莉从来没有做到过的，虽然蒋莉莉在他的指导下，口交技术已经有了进步，可是她也不能吞入那么大一部分的鸡巴，不过不知道怎么回事，蒋莉莉对与口交似乎格外上心，经常性地出现孙元一要求做爱，蒋莉莉却不愿意放开鸡巴，有时甚至直接就给他口交得射出来，哪怕时间长些她也乐意，似乎她就是不愿与孙元一做爱一般。
　　关珊雪这时拼尽全力，闭上双唇紧紧裹住棒身，一阵拼命地吸吮，喉咙口也不停蠕动，含着鸡巴一直套弄着，弄得孙元一不由得爽着道：“对！…快…妈…用…用力…鸡巴…啊…好爽…喔…扭…扭屁股…”
　　听了孙元一的话，关珊雪听话地动了起来，美艳的娇躯在缓缓地扭动着，嘴上的动作也不停下，只吸得孙元一舒服得把手插进她的秀发丛里，紧紧抱着她的头。
　　观看着关珊雪的美臀来回晃动，感受着鸡巴上传来的阵阵快感，孙元一觉得自己再也忍受不住了。
　　“啊！！妈！妈！我要射了！！！！啊！！！”
　　孙元一紧紧抱住关珊雪的头，身子一抖，不由自主地上下抽插了两下。
　　关珊雪没有料到孙元一竟然在这种情况下还抽插两下，一个没注意，龟头竟然插进了喉咙的更深处。
　　“呕…呕…”
　　关珊雪干呕数声，想要离开鸡巴，可是孙元一紧紧抱着她，她无法动弹，而孙元一此时精关一松，一股又一股精液狂喷而出，都射进她的喉咙深处，直接激射进了食道里，关珊雪只觉得浑身颤抖，喉咙深处蠕动不止一下一下地吞咽，将所有精液吞下肚子里去，眼角的泪水也止不住地滑落，这并不是伤心委屈的泪水，而是身体想要呕吐却呕吐不出来的自然反应。
　　好容易，孙元一终于射完了，关珊雪松了口气，一把推开孙元一，只见口中的大量涎液都粘在鸡巴上，黏煳煳的，甚至还有很多的拉丝。
　　关珊雪把嘴一捂，眼角泪水直流，奔进了卫生间。
　　孙元一刚射完还在享受这滋味，就被关珊雪一把推开，只见她跑进了卫生间，紧接着就传来’呕…呕…‘的声音。
　　他连忙起身进去，只见关珊雪趴在马桶边上呕吐，他进去的时候已经是在干呕了。
　　“阿雪…”
　　他过去拍拍她的后背，关珊雪又呕了两下，这才冲掉马桶里的东西，拿起手边的布擦干净嘴角的涎液和眼角的眼泪。
　　她哀怨地看着孙元一，委屈道：“你插得太深了…量又太大…射出来的精液都来不及吞咽，全都堵在那边…感觉都直接就射到我胃里了…我当然就吐了…”
　　孙元一抱歉道：“我也没想到你会吞得那么深…要射了一个没注意动了两下…”
　　关珊雪摆摆手，说道：“已经没事了…我们洗一洗出去逛逛好吗？”
　　“嗯，好呀！”

第9章
　　天近黄昏，两人走在洛沙岛的环岛路上，关珊雪只觉得小穴处有些胀痛，不过为了不让路人看出，也只能忍着。
　　此时正是涨潮的时候，海风带着咸咸的海腥味吹来。
　　关珊雪穿了一条连身的沙滩裙，海风一吹，将那条沙滩裙吹得紧紧贴在她身上，将她姣好的身材全都衬托了出来。
　　她觉得还有些冷，不由得裹了一下上身的纱巾。
　　孙元一原本牵着她的手，看到这情景，靠过身来，轻轻搂住关珊雪的腰，把她搂在自己怀里。
　　关珊雪抬头看看她，眼中满是羞涩，不过也将身子靠近了孙元一，捋了一下头发，很自然地把头靠在他的肩膀上，从外人的眼光来看，怎么也猜不出他们会是岳母与女婿的关系，反倒是更像一对恋人。
　　“阿雪，三天的时间感觉好短啊…”
　　孙元一感叹道。
　　关珊雪点点头，也感慨道：“是啊，我感觉我们还没怎么玩，就要回去了。”
　　孙元一不禁将她的腰搂得更紧，说道：“要不…我们在这里再逗留两天吧？
　　就两天，我们…就在这里纯玩两天…你也好好恢复恢复…”
　　关珊雪自然知道他是什么意思，脸上一热，不过还是摇头道：“不行的…我们在这里逗留的时间太长，如果让人知道是我代替莉莉过来的，即便我们没做什么，以后也难免会惹人非议，更何况我们…已经有了事实…”
　　说着，她似乎想起了什么道：“难道这几天筱露和你爸就没有打过电话问问你情况吗？”
　　孙元一点头道：“打过，我每次都装作很伤心的样子，他们也就不多问了。”
　　“嗯…”
　　关珊雪道，“莉莉还没有找到，明天回去还不知道怎么样，我就担心我会不小心表现出对你的感情来。”
　　孙元一在她额上亲吻一口，道：“我知道你订的是明天的票，所以我特地订了后天的票。”
　　“后天？”
　　关珊雪问道，她刚到洛沙岛就已经订好了回程的票，毕竟当时她和孙元一还没有更进一步，这几天两人又是如此忘情，她反倒是忘了问孙元一有没有订票了。
　　孙元一点头道：“是，我也是害怕到时候在众人面前表现得有什么不对劲的地方，所以特地买晚了一天的票。”
　　“你回去之后，就说到了这里我就去了别的酒店，我跟我爸妈也是这么说的，表现出一种我不想看见你们的态度。”
　　孙元一道，又特地嘱咐道，“知道吗？”
　　关珊雪点点头，两人欣赏着海边的美景，在环岛路上缓缓地走着，又将需要说的话都对了一遍。
　　在岛上最好的酒店吃了一顿，算是对两人蜜月时光的一种怀念，这才回到了房间里。
　　到了房间里，孙元一转身进了卫生间，很快就听到“哗啦啦”的声音。
　　关珊雪则脱掉沙滩裙，这样她全身只着一条宽松的三角裤，刚才出门的时候，因为小穴实在是太肿了，穿上三角裤就会压迫到穴口，让她分外痛苦，所以才特地挑了这条还算宽松的，而沙滩裙本身就是自带的胸罩，她自然也不需要额外再穿。
　　伸手轻轻摸了摸自己的穴口，感觉好像还有些肿，稍稍一用力，立刻就觉得痛感袭来，她赶忙拿开手，看孙元一还在卫生间里不知道做什么，就脱掉了内裤弯起双腿，头还不断向下伸去，想要看看小穴的红肿情况。
　　到底是练舞蹈的，她整个上身都弯了下去，不过还是不能一窥小穴的全貌，只能勉强看到还是红肿的。
　　“唉…”
　　她叹了口气，抬头就看到了穿衣镜，暗骂自己一句笨，起身到穿衣镜前看了看，红肿的情况比刚才要好了许多，不过只要看一眼就能知道仍然是肿胀的。
　　“怎么了妈？”
　　孙元一从卫生间里出来看到她的这个姿势，好奇道。
　　“啊！”
　　关珊雪正在专心看穴口的肿胀程度，被他这么一下，不由得惊呼了一声，下意识的用沙滩裙往身上一搭。
　　“哎呀…你怎么出来连个声音都没有呀…”
　　关珊雪嗔怪道，“我看看这里…肿到什么地步了…”
　　孙元一听了，急忙走过来，将关珊雪抱起放到床上，伸手掰开她的两条秀腿，凑近了上去看。
　　关珊雪只觉得羞意不止，情动的时候，孙元一在她穴上又是吸又是舔不知道看了多少次了，她也没觉得像现在这样这么害羞的。
　　“哎呀…元一…不要看了…”
　　关珊雪羞赧道。
　　孙元一不回答她，仔仔细细地看着，发现两片大阴唇都是红红的，有些偏紫的样子，伸手想要掰开大阴唇看看，刚碰上，就听关珊雪“嗯”了一声。
　　“痛吗？”
　　孙元一关切道。
　　关珊雪用沙滩裙捂住上身，仰面盯着天花板道：“有…有点…不是很痛…”
　　“嗯，那我轻轻地。”
　　说着，孙元一用两只大拇指轻轻拨开紧闭的大阴唇，将那因为肿胀而更加严密的一线天分了开来。
　　关珊雪咬着下唇，目光紧盯着天花板不动弹。
　　分开一看，原来不止大阴唇，连里面的小阴唇也是红肿着，原本应该是褐色的小阴唇，此刻也是褐里有红，红中透褐，伸手轻轻一碰，关珊雪也是轻轻“嗯”了一声。
　　“还是挺肿的…”
　　孙元一说着，伸手拉过被子来给她轻轻盖上，“都是我不好，没有怜惜你。”
　　关珊雪心有暖意，摇头道：“也不能全怪你，你的那东西换了谁都是一样的…恐怕莉莉只会比我更痛苦…”
　　提到了莉莉，两人刹那间就都沉默了，关珊雪也在心里给自己一个嘴巴，本来房间里的气氛挺好的，没事提莉莉干什么？
　　孙元一倒好像还比她好一些，苦笑道：“也许是吧，每次跟她做那个事情，她都多番推诿，我的鸡巴也不能全都插进去，插得稍微深一点，她就大喊大叫的，有时候还翻白眼，好几次做到一半她就受不了了，让我拔出去，要是我坚持的话她就踢我。”
　　关珊雪倒是第一次听说这个事情，毕竟这是房中事，一般人也不会拿出来与他人分说，仔细想想，在他们结婚之前，莉莉有好几次走路都一拐一拐的，好像腿受伤了一样，可是问起来她都不告诉自己到底是怎么回事。
　　现在想来也许就是因为孙元一的鸡巴太大了，将莉莉的小穴撑得太厉害，说不定那几次也都像自己现在这样肿着。
　　忽然，她想起了什么事情，仔细想想，两家订好了结婚的日子后，莉莉就一直闷闷不乐的，问她她也不说为什么不开心，甚至有一次还跟关珊雪说不想和孙元一结婚。
　　可是她又说不出什么具体的原因，只说这个事情很难解释，不想一辈子受这种痛苦。
　　难道…
　　她是因为孙元一的这根鸡巴过于壮硕才不愿意的？
　　想想也是，自己第一次承受孙元一的那根巨物的时候都感觉整个身子要裂开了一样，自己是学舞蹈的，柔韧性什么的还过得去，容纳这么大的鸡巴都肿到现在，更遑论莉莉一点基础都没有，还是个真正的处女。
　　“哗——＇”哗——“卫生间里传来水声，她思考的时间太久了，不知道什么时候孙元一又进了卫生间。他从里面走出来，手里拿了一条毛巾，这也是他们的行李里面的，上头还冒着热气。“阿雪，你把腿张开。”
　　孙元一道。
　　关珊雪不知道他要做什么，但还是听话地张开了腿。
　　孙元一小心地把那块毛巾敷到了她的穴口。
　　“啊！”
　　关珊雪痛得喊了出来，原来毛巾是热的，忽然盖到了穴口这么敏感柔嫩的地方，自然会觉得痛。
　　不过敷上了这块热毛巾，她也觉得舒服了许多。
　　孙元一看她的表情舒缓了，知道这方法没错，便道：“阿雪，我出去一下，你不要动，我很快就回来的。”
　　“你干什么去呀？”
　　关珊雪问道。
　　“我去买点消肿的药，也好快一些消肿。”
　　接着又解释道，“我担心回去之后蒋伯伯要跟你…万一让他发现了就糟糕了…”
　　关珊雪脸色胀红，轻声道：“阿华他…他已经好些年没跟我…”
　　孙元一摇摇头，说道：“万一这次蒋伯伯心血来潮忽然要呢？还是做一些准备的好。”
　　说着他打开门出去了。
　　关珊雪心如有蜜，更加觉得孙元一又温柔又细心又体贴，也替莉莉感到惋惜，不过经过刚才自己的那一阵思索，也觉得莉莉只是不懂事，不像头一天那样认为她是不知好歹了。
　　”嗡——嗡——“忽然手机响了起来，她急忙拿起来看，原来是蒋胜华的电话。“喂，阿华，怎么样了？莉莉找到了吗？”
　　虽然她与孙元一做了夫妻才做的事情，但她心里认定的老公还是蒋胜华，看到他来电难免还是有些心虚，接起电话来急忙先说话，以免听到蒋胜华的声音自己有什么不当的言辞。
　　“阿雪啊，你明天什么时候回来啊？”
　　蒋胜华问道，听他的声音好像心情还可以。
　　“明天早上七点的票…大概八点半就到家了…”
　　关珊雪的声音很低，尽量不让自己的情绪出现大的波动。
　　“你明天来机场接我吗？”
　　她直接问道，将蒋胜华的注意力转移开。
　　“嗯，行，我明天去接你。”
　　蒋胜华笑道。
　　关珊雪加大了一些音量，佯怒道：“笑！笑！你还笑！！”
　　不知怎么的，心里自动接了一句话上去：老婆都让女婿给睡了你还笑！！
　　但这话可不敢说出声来，嘴上还是带着怒气：“莉莉都还没找到！！你还有心思笑！！回了家怎么办？就算元一不同意离婚，我看筱露和志鑫也不会同意的！！再说了，离婚也得莉莉到场啊！！”
　　“呵呵…你别着急嘛…”
　　蒋胜华笑道。
　　关珊雪觉得好奇怪，在这么重要的情况下一点都不紧张，这不符合她对蒋胜华一贯的了解啊，除非…
　　除非是莉莉已经找到了？
　　“来！来！说两句！”
　　就听蒋胜华那边的声音离得远了。
　　“妈…我回来了…”
　　听筒中传来蒋莉莉的声音。
　　“莉…莉莉…”
　　忽然听到自己女儿的声音，关珊雪的心顿时狂跳，内心深处总觉得对她有些愧疚，连说话都磕巴起来，不过这样倒反而显得更像是听到女儿消息时的激动。
　　“嗯…妈，是我，我…对不起…我不该做出这种事…”
　　蒋莉莉道，“我爸跟我把利害关系都说了，我才发现自己做的事有多错。”
　　“额…没事…没事…你回来就好。”
　　关珊雪脑中一团浆煳，也说不出什么有头绪的话来。
　　“妈…元一呢？”
　　蒋莉莉问道。
　　“啊？啊！”
　　听她忽然问起孙元一，关珊雪倒不知道怎么回答了，脑中灵光一闪，说道：“你没有先给他打电话吗？你做出这样的事情来，最受伤的就是他，你竟然没有给他打电话？”
　　“我…我…”
　　蒋莉莉被她一呛，差点哭出来，声音哽咽道，“我不是不想…只是…只是…我不知道该怎么跟他说…他…他跟你在一起吗？”
　　关珊雪脸上一红，差点以为是两人的事情被发现了，忙说道：“他…他怎么会跟我在一起？”
　　说到这里，她顿了顿，又道：“到了这里他把我送到了房间，就说要去别的酒店住，也没告诉我是哪一家，我打了他的电话好多次，都没有接。”
　　“妈…”
　　蒋莉莉那边声音哽咽，已经有了抽泣声。
　　“莉莉啊…”
　　关珊雪用一种语重心长的语气道，“你看，你做了这种事，他还是照样把我送到房间之后才出去，多细心，多懂礼貌啊，我就搞不懂啊，你为什么要逃婚呢？”
　　“妈…你不了解…元一他…他…”
　　蒋莉莉声音羞涩又局促，好像是什么难以启齿的事情，“哎呀！妈，这让我怎么好意思说出口啊！”
　　蒋莉莉又是又是羞赧又是嗔怪，关珊雪虽然没有看到她，但她的这个语气倒是很像自己刚才猜想的那样。
　　“元一他怎么了？”
　　关珊雪问道，“是他做了什么对不起你的事情吗？”
　　“不是…不是…他对我一直都很好的…”
　　蒋莉莉忙解释道，“哎呀…我等会给你打过去再解释…我…我先打个电话给元一…这几天我也想他了…”
　　听了莉莉的话，关珊雪的心算是放了下来，看来莉莉逃婚并不是因为对元一没有感情。
　　“嗯…也好…”
　　想到这里，她点点头，挂掉了电话。
　　她倒是不怎么担心孙元一会说漏嘴，今天两人把要说的话对了一遍又一遍，应该是不可能出错的。
　　”接电话！接电话！快接电话！！再不接电话我要生气啦！！3、2、！！“孙元一正在药店里询问有没有什么消肿的药膏或者药剂，手机却响了起来，这声音让他浑身僵硬，因为这个电话的来电铃声是蒋莉莉自己录的，让他设置成了蒋莉莉的特定铃声。他的手颤抖着掏出手机，看到屏幕上熟悉的来电头像和”老婆“两个字，心里像被什么东西撞击了一下，让他呼吸都急促了，手指的抖动使得连滑了好几下才把电话接通。“唔…喂…莉莉莉…”
　　孙元一声音颤抖，可是听筒里却是静默，只能听到有人在呼吸。
　　他心里顿时失落了，不过还是颤抖着说道：“是你吗？莉莉？如果你心里有什么不开心的地方，就告诉我，都是我的错，你…你回来好吗？至少…至少给我一个当面给你道歉的机会…”
　　听筒里还是没人说话，孙元一都要哭了，这时就听对面传来抽泣哽咽的声音，一个柔和的女声说道：“元一…”
　　“莉莉！莉莉！”
　　这熟悉的声音一起，孙元一立刻就觉得心情舒畅起来，“你在哪？”
　　“我…我在家…”
　　蒋莉莉抽泣着说道，“对不起…元一…”
　　“不！不！你没什么对不起我的，有错肯定都是我的错，你不用道歉。”
　　孙元一赶忙说道。
　　“你…你别说了…问题都出在我身上，你没有错。”
　　蒋莉莉的哭声已经大了，孙元一瞬间手足无措，两人相隔千山万水，他想要搂住她安慰一番也不行啊…
　　“我…我给你打个电话告诉你我已经到家了…我逃婚…”
　　蒋莉莉擦了擦脸上的泪水，“逃婚也不是因为不爱你，更不是要私奔这种可笑的理由，而是…而是…”
　　她说了好几个”而是“，半天也没说出所以然来，这让孙元一急得团团打转，又不敢催促，害怕让她再哭起来，惹得药店里的店员都好奇地看着他。“你记得吗？我总是帮你…帮你口交…有的时候还故意拖延时间…让你射出来…”
　　蒋莉莉说话的声音越来越小，孙元一支棱起耳朵来还是听得不很清楚，但还是能听到大概的。
　　“额…这个跟你…”
　　孙元一看店员都看着他，就走到一个货架后面轻声道：“跟你…逃婚有什么关联吗？”
　　其实他并不愿意用这个词，他心里更愿意相信蒋莉莉只是想要出去散散心而已。
　　“嗯…”
　　蒋莉莉点点头，“因为你的东西…太大了…我跟闺蜜们有时候也会聊到这个话题…她们说2厘米的都是庞然大物了…你的…你的那个…每次进来我都觉得身体都要被撕开了…做爱之后…下面都要肿痛好几天…”
　　孙元一满头黑线，没有想到蒋莉莉逃婚竟然是因为自己的鸡巴太巨大导致的，这个问题倒是…
　　没有什么解决的办法啊…
　　“我实在是很痛苦…一方面我对你的爱很深，另一方面你的那巨大的东西又让我的身体难以承受…”
　　蒋莉莉继续道：“结婚前两天…我一想到以后都要在这种痛苦中度过…”
　　说到这里，她又哭了起来：“我想…长痛不如短痛…如果要怪…就怪我好了…可是…可是我却没有想想会对…我们两家造成什么影响…”
　　她已经泣不成声，说不下去。
　　孙元一眼中眼泪也不住地流下来，静静地听着蒋莉莉说着。
　　蒋莉莉哭了好一阵才止住，继续道：“我本来不知道该怎么跟你解释…刚才我打电话给我妈…她说打你电话你都不接…我才决定一定要打电话跟你解释清楚…”
　　孙元一苦笑摇头，说道：“没事的，莉莉，我爸妈那边我去劝他们，如果是因为这个原因的话…等我回去…我们就去离婚好吗？”
　　“啊！不！不！元一…”
　　蒋莉莉急忙道，“我不想…我爱的是你…你的一切我也会努力接受的…等你回来…我去跟爸妈道歉请求他们原谅我的任性…我们…我们不离婚…”
　　她这话说得情真意切，隔着电话，孙元一都能感受到那股浓浓的爱意。
　　“嗯…好…”
　　他抽动了两下鼻子，擦掉眼中的泪水，轻声说道，“不离…不离…”
　　“你明天也回来吗？”
　　蒋莉莉问道。
　　孙元一还沉浸在那种伤感与爱意中，正准备回答”嗯“，勐然想起今天跟关珊雪说的那些话，说道：“明天我不能回去，我只买到了后天的票。”
　　“嗯！我妈说她明天回来，我还以为你跟她一起回来。”
　　蒋莉莉说道。
　　孙元一故作疑惑道：“我不知道妈订了明天的票，到了岛上我把她送回房间就去了另一家酒店，她给我打电话我也没有接…后来想到要订回去的票的时候已经只有后天的了…”
　　“嗯…那我在家等你回来…”
　　蒋莉莉娇声道，她的眼睛红肿，满脸都是泪痕，“这回我绝对不跑了…”
　　她这话就是给了孙元一一颗定心丸，孙元一开心得连连点头：“嗯！嗯！”
　　挂掉电话，孙元一原地一蹦差点三尺高，虽然这几天跟关珊雪在一起，关珊雪让他放下心结享受这三天，可是他始终对于蒋莉莉的离开耿耿于怀。
　　而现在蒋莉莉告诉他，离开不是因为不爱他，而且听她刚才的意思，似乎是回去之后也愿意再跟他做爱了，这让他怎么能不开心。
　　“先生，您是要买什么吗？”
　　看他挂掉了电话，脸上表情也是欣喜，药店店员这才走了过来问道。
　　孙元一从兴奋中回过神，笑道：“买！买！额…买消肿的药膏吧！”
　　“好的，您跟我来。”
　　那店员领着他来到柜台，挑了好几款给他挑选，孙元一每一个都仔仔细细地看过去，发现很多小众的药剂都是带有刺激性的。
　　毫无疑问，这几款都让他给排除了，因为是要涂在关珊雪敏感柔嫩的位置，怎们能用刺激性的呢？
　　最终，他选了一款温和不刺激的药膏，并且在店员的建议下买了一款消肿止痛的药片。
　　到了房门口，他正要掏房卡，忽然发现自己没带房卡。
　　按下门铃不一会，关珊雪就打开了房门，他正要说话，就见关珊雪正在打电话，她伸手比了一个”嘘“的手势，迅速把他拉进去，然后大声道：“哎呀，跟你说了，我没有叫客房服务！别再来按我的门铃了。”
　　孙元一蹑手蹑脚地走到床边坐下，关珊雪关上房门，扣好门锁，说道：“没什么，客房服务的服务员，今天来了好几次了，问我要不要打扫房间，我都说了不要了还来按铃。”
　　也不知道她在跟谁打电话。
　　孙元一想道。
　　“你就因为这个？”
　　关珊雪问道，“大怎么了？大一点不好吗？”
　　说着她朝孙元一示意了一下，指了指电话。
　　孙元一凑过去一看，是蒋莉莉的电话。
　　关珊雪伸手一按，打开了免提。
　　“好什么好啊…妈，你不知道…他那个…”
　　看来刚才跟孙元一解释了之后，蒋莉莉的心情好了许多，说话也流畅了，“他那个…不是一般的大…你没见过你不知道…”
　　孙元一一听，刹那间就要笑出声来，一把拉过被子扑倒在床上，小声地笑着。
　　关珊雪脸上涨得通红，看到孙元一的举动更加是羞愧难当，整个人几乎都扭捏起来。
　　“妈，你那边怎么了？怎么有什么声音？”
　　蒋莉莉问道。
　　关珊雪瞪了一眼孙元一，说道：“没有啊，我躺到床上来了，老是拿着电话太累了，开的免提，是不是有回音？你接着说吧。”
　　“嗯，我听姐妹们说，一般勃起了有2厘米就了不得了，他那个平时就有这么长了，勃起之后那简直了…”
　　蒋莉莉羞涩道，跟自己妈妈说自己老公鸡巴的长度，总归有些不好意思。
　　关珊雪摸摸发烫的脸，孙元一在这空当就把裤子给脱了，握着那一条巨物在她面前晃荡着。
　　“怎么可能…那么大…你不是骗我呢吧？”
　　她说道。
　　“真的呀妈！”
　　蒋莉莉急了，声音大了些，“他状态要是好的话，那东西跟我大臂差不多粗细，长度也有我小臂那么长。”
　　“啊！”
　　关珊雪大喊一声，原来孙元一握着她的手放到了鸡巴上。
　　“怎么了妈？”
　　蒋莉莉急忙问道。
　　关珊雪在鸡巴上狠命一捏，痛得孙元一身子都拱了起来，然后她美腿一伸，在他屁股上狠狠一踢，这才解气道：“没什么，你说的太不可思议了，我都想象不出来那得有多大。”
　　“嗯，我第一次跟他…跟他那个的时候，我感觉整个人都像被插透了，身子就想要撕裂成两半一样，太痛苦了。”
　　蒋莉莉说道，“而且那东西能插到子宫里，就更加痛不欲生了。”
　　蒋莉莉说着，身子彷佛还有些颤抖，关珊雪是体会过孙元一的鸡巴的，自然更能感同身受她所说的事情，况且她有那么多年的舞蹈基础，不仅能开一字马，还能将腿开成V字形，这样都差点不能承受孙元一的鸡巴，就更不要说蒋莉莉了。
　　“所以你才…一句话不说就离家出走了？你考虑过这事的后果吗？”
　　关珊雪蹙起眉头怒道。
　　“哎呀…妈…我都跟我爸道过歉了…他跟我把利害关系一讲，我才意识到竟然会有这么严重的后果。”
　　蒋莉莉腻声道，“您也别生气嘛…我跟元一也道了歉，事情缘故也跟他讲了，他都原谅我了。”
　　关珊雪看向孙元一，用一种询问的眼神，做了几个口型：真的吗？
　　孙元一点点头，关珊雪这才长出口气，说道：“那现在就是筱露和志鑫了，这样吧，等我回去了，我带你去孙家赔礼道歉，以后你在他们家也要表现得好一些。”
　　“嗯，我知道啦…等元一回来一起去吧，你还不知道吧？他是后天的票，跟你不是同一天回来。”
　　蒋莉莉道。
　　关珊雪冲孙元一一笑，说道：“我倒是想知道，可是这孩子就是不接我的电话。你看看你这事闹的！要是元一因为这事憋出什么病来，别说筱露和志鑫，我都不放过你！”
　　“妈…你怎么又扯到这上面来了…我知道啦…”
　　蒋莉莉害怕关珊雪继续责怪她，连忙岔开话题，“其实这个事说出来您老也能理解嘛…你想想，一辈子都要被那么大一根东西插，想想就觉得好可怕哦…所以我才走了，不过现在我不是又回来了嘛。你放心啦，我以后一定好好对待他，这东西别人想要还没有呢！”
　　关珊雪让她这话臊得满面通红，嗔道：“你能这么想就好…刚才跟元一打电话他有说什么吗？他什么时候回去？”
　　“他说后天…呀…后天什么时候他没说，也没说要不要去接他，我给他发个信息问问。”
　　说着她就要挂掉电话。
　　关珊雪责备道：“你说你这孩子，做事怎么毛毛躁躁的。”
　　蒋莉莉隔着电话吐了吐舌头，说道：“那我挂了啊。”
　　听那边确实挂掉了电话，关珊雪才身子一松靠到了床背上。
　　孙元一才说道：“怎么了？莉莉跟你说什么了啊？”
　　“没什么。”
　　关珊雪道，“我只是忽然感觉很内疚，明明跟你…那样…却要欺骗我的女儿…”
　　孙元一轻轻搂住她的肩膀，从提兜里拿出药来，电话又响了起来。
　　“喂，莉莉啊…”
　　孙元一说道，“怎么了？想我了吗？”
　　蒋莉莉轻啐他一下，说道：“想你想你，肯定想你啊…我刚才没问你后天什么时候到家啊？”
　　关珊雪凑近了他的手机，呼出的气息吹在孙元一的腮帮上。
　　“哦，这个啊，本来是下午的，刚才你说你回家了，我就改签到早上了。”
　　孙元一用惋惜的语气说道，“只可惜明天的票已经都没了，想改签都不行了，不然我真想就改成明天早上的，早一天见到你我就早一天开心啊。”
　　“嗯…”
　　蒋莉莉轻声道，“知道你想我啦…没事，后天早上我去接你。”
　　“嗯，对了，妈是什么时候的机票啊？”
　　孙元一问道，在这个时候如果再不问一问关珊雪的回程机票就有点不合适了。
　　“她是明天早上的…嘻嘻…”
　　蒋莉莉忽然笑道，“你要是改了明天早上的说不定还能见到她呢！你不知道她有多担心你，给你打了好多电话，你怎么就不接呢？”
　　关珊雪仔细地听着，听到这里不由得轻轻笑了一下，还好没出声，眼睛满含水波地看了孙元一一眼。
　　看着关珊雪水润的朱唇、潋滟的秀目，孙元一忍不住在她唇上亲了一口。
　　关珊雪吓了一跳，倒吸了一口气，孙元一的舌头已经侵入了口中，卷起他的小舌就吻了起来。
　　关珊雪没想到他胆子会这么大，他的妻子、自己的女儿还在电话那头跟他说话，他竟然敢就这样给自己来了个深吻。
　　“元一？元一？”
　　蒋莉莉听他许久没有回答，不禁有些着急起来，她有些小孩子心性，说话不怎么经过大脑，刚才那句话她问出口就意识到了自己又说错话了，为什么不接？
　　当然是因为自己呀！又听这边半天没有动静，她更是着急。
　　关珊雪听到电话里的声音，急忙推开孙元一，恶狠狠地瞪着她，指着电话示意他快点回答。
　　“额…没…没什么…想起一些伤心事…”
　　孙元一涩声道。
　　“元一…”
　　蒋莉莉想要开口安慰他，反倒是被孙元一给挡了回来：“没事的，莉莉，你回来了就好，明天我去海边散散心就好了，后天一早我们就能见面啦。”
　　“嗯…也好…都怪我…好好的蜜月度假，都让我给毁了，以后我们两个再去一次好吗？”
　　蒋莉莉自责着，轻声安慰着。
　　“嗯…好的呀！”
　　孙元一笑道，看关珊雪坐在身边还有些气鼓鼓的，就伸手搂住她的腰，“不过我要跟你说一件很重要的事…”
　　“什么事？”
　　蒋莉莉问道，关珊雪也紧张地看着他，以为他一个冲动下就要把他们两个的事情给说了。
　　“嗯…”
　　孙元一沉吟着，看着关珊雪紧张地神情，冲他微微摇头。
　　忽的，孙元一冲关珊雪一笑，说道：“我要告诉你，明天我去沙滩散心一定会看到好多比基尼的美女，你就不担心我有什么艳遇吗？”
　　他这话一语双人，既对蒋莉莉又对关珊雪。
　　“噗…”
　　蒋莉莉那边笑了起来，关珊雪也如释重负，像是生气的样子在他腿上掐了几下，但弯月一般的双目和翘起的嘴角还是说明她并没有生气。
　　“没事，你就是后天给我带个姐姐或者妹妹回来，我也不会怪你的。”
　　蒋莉莉也了解孙元一偶尔的幽默，自然也不会放在心上。
　　“嗯，好，那就先这样，我是后天早上八点半的飞机，大概十点到机场，你记得来哦。”
　　孙元一说道。
　　“好。”
　　蒋莉莉说完也挂上了电话。
　　“好啊你小子！竟然故意捉弄我！”
　　关珊雪故作生气，在孙元一的腿上连锤数下发泄心中的不满。
　　“嘿嘿…”
　　孙元一也不反抗，任由她发一发小脾气。
　　等关珊雪停下了手上的动作，孙元一才握住她的小手道：“好啦…不生气…我也是临时起意嘛…”
　　关珊雪没好气道：“你临时起意倒是跟我说啊，刚才我要是发出了什么声音看你怎么办！”
　　“好啦好啦…不是没有被发现嘛…”
　　孙元一在她秀发上轻抚，“而且…那种情况下，我就算想跟你商量也不行嘛…再说了…”
　　他说着靠近关珊雪的耳边轻轻吹气道：“是不是感觉也挺刺激的呀？”
　　“去你的…”
　　关珊雪轻轻推了他一下，倒是也被他说中了关键，刚才他忽然上来就对自己进行了一个深深的舌吻，确实让她内心泛起了异样的刺激感。
　　孙元一”呵呵“笑着，拿过药膏道：“好了，妈，我们抓紧时间吧，明天你八点就要出门，时间太短了，要赶紧给小雪消消肿啊…”
　　“小雪？谁是小雪？”
　　关珊雪疑惑道，一刹那就意识过来，自己的名字是阿雪，她下面的小穴可不就是叫小雪吗？
　　“行了，别解释了，我这就去洗澡，洗完了你给我上药。”
　　孙元一贱贱的一笑准备解释，让关珊雪给堵了回去，只好摊摊手，让她去洗澡。
　　趁着关珊雪洗澡的功夫，孙元一拆开药膏看了看成分，又看看使用说明，确定不会对小穴造成刺激才拆了封口。
　　很快，关珊雪洗好了也出来了，孙元一很积极地帮她把身上的水都擦干了，让她躺了下来，将两条腿岔成M型。
　　虽然两人这两天肌肤之亲没少看，但关珊雪还是羞红了脸，慢慢岔开了腿。
　　只见两瓣深红的大阴唇高高地肿起，紧紧地闭合，形成一条美丽的一线天，因为刚洗了澡，还有几颗水珠凝集。
　　掰开大阴唇，两片小阴唇也是紫红紫红的，个头也比原来”胖“了不少。“元一…你快一些…不要光看着了…”
　　关珊雪催促道。
　　“嗯，好。”
　　孙元一一边点头一边挤出药膏。
　　“啊…”
　　凉凉的药膏抹在自己最私密最敏感的位置，关珊雪不禁轻呼一声。
　　“怎么了妈？痛吗？”
　　孙元一问道，“我明明是拿的不刺激型呀…”
　　“不是…是有些凉…”
　　关珊雪说道，“没事，你继续吧。”
　　孙元一摇摇头，拉过被子给她盖上，说道：“我去用热水温一下，等会再弄，正好还有药片没吃，你先吃了吧。”
　　倒了杯水给关珊雪，又看了看药片的剂量，这才给关珊雪服下。
　　然后他将刚才那块毛巾用热水浸湿，给关珊雪敷上，把药膏扔在热水里泡着，躺到床上陪了一会关珊雪，这才又拿来药膏给关珊雪抹上。
　　他用棉签沾着药膏，将大阴唇、小阴唇、唇间缝隙毫不遗漏地全都抹上药膏，动作轻柔缓慢。
　　惹得关珊雪觉得又舒服又痒，穴口一阵阵的抖动，甚至还有些晶莹的液体流出来，让她觉得更不好意思，她也不知道为什么会这样，心里明明没有那种想法，可是孙元一弄得太舒服了，又是在敏感位置，搞得她心里痒痒的。
　　孙元一此刻心里确实静如止水，没有丝毫情色的念头，把整个小穴部位都抹上药膏，他又用棉签将穴中流出的液体也都给擦拭掉，换了棉签沾上药膏，把穴口可见位置的红肿全都抹上，虽然穴中还是有液体，不过他尽量将药膏都抹匀，这才歇了手。
　　看着眼前的这个男子忙来忙去的，感受他对自己的种种举动，关珊雪心中满是甜蜜，可又想到这时自己女儿的老公，以后自己想要再享受这男人的疼爱又不知道要何年何月，心中不免有些怅然。
　　“唉…”
　　她轻轻叹气，孙元一奇怪地看着她：“怎么了妈？”
　　“没什么…没什么…”
　　关珊雪喃喃道，侧过脸去不看他。
　　孙元一更好奇了，走过去抚摸她的秀发，这个举动让关珊雪心中的悲怆瞬间爆发，她哭道：“等…等回去了…我们就不能像这样了…我想到这个…就难受…”
　　孙元一擦掉她的眼泪，亲吻她的脸颊，微笑道：“没事，我们可以找机会啊…不用哭，兵来将挡水来土掩啊…”
　　“嗯…”
　　关珊雪抽泣着，整个身子一抽一抽的，孙元一轻声安慰着，给她盖好了被子，这才自己去洗了洗。
　　睡觉时，关珊雪都将孙元一的一只手枕在自己脑后，侧身紧紧贴在孙元一身上，一条美腿也搭在孙元一身上。
　　孙元一也侧过身去紧紧搂着她白皙的后背，感受关珊雪那对丰乳也毫无间隙地贴在自己胸口，他的鸡巴忍不住又站了起来，从关珊雪大腿跟下穿过，但是这次，他没有动作，关珊雪也没有动作。
　　孙元一轻声道：“阿雪…你稍微动一下，我将那东西换个位置，不然对小雪也不好呀…”
　　关珊雪微睁秀目，身子动了动与他分开一些距离，孙元一屁股一扭，握住鸡巴调整了一下，让他贴着自己的肚皮，直指关珊雪的下巴。
　　关珊雪微微一笑，说道：“元一…你看小一他盯着我呢…”
　　孙元一乐了，知道她这是对自己称呼她的小穴为”小雪“的一种回敬，笑道：“没事，让他看吧，他一直都只看到小雪里面是什么样子，现在想看看小雪的姐姐到底是什么样也很正常。”
　　关珊雪笑出声来，将身子靠得更紧，把”小一“紧紧地夹在两人之间，紧贴着自己柔软的腹部，把大腿伸进孙元一的腿间，两人就用这种姿势睡了。

第10章
　　第二天一早，五点刚到，孙元一就起来了。
　　关珊雪感觉到动静，微微睁开眼睛，看到孙元一正盯着她看，轻轻笑道：“你盯着我看什么？”
　　“看你好看…”
　　孙元一微笑道，“你再睡一会，我下去酒店餐厅买些早点，吃了我好送你去机场。”
　　关珊雪点点头又闭上了眼睛，有孙元一在，她心里格外安定。
　　孙元一很快洗脸下楼，这个时候只有酒店餐厅提供早餐，买了些面包牛奶之类的就又回了房间。
　　孙元一刚出去，关珊雪就又进入了梦乡，但却是做了一个噩梦，她梦见不知道过了多久，自己与孙元一再次见面，一见面，两人内心的情感就止不住地迸发出来。
　　后来孙元一借口送关珊雪回去，两人刚回到蒋家，就再也无法抑制对对方的思念，在房间中进行了一场久违的做爱，但没想到的是，两人正在床上颠龙倒凤的的时候，蒋胜华毫无征兆地从学校回来了。
　　这下两人的好事顿时被拆穿，蒋胜华怒气攻心之下竟拿刀砍伤了孙元一。
　　梦到了这里，关珊雪就勐然惊醒了，那个噩梦自然也就此中断了，但是这个梦是如此的真实，好像是真切发生在自己身边一样，即便是醒过来了，她也觉得浑身都是冷汗，胸口起伏不停，愣怔地坐在床上，脑中一片空白。
　　没过几分钟，孙元一就回到了房间，看到关珊雪已经起来了，正坐在床上愣神，不禁奇怪道：“妈，你怎么不多睡会？这么快就醒了呀？”
　　关珊雪还沉浸在刚才的梦境中，只觉得心惊肉跳的，真害怕梦中的情景会真的发生，自己与孙元一的丑事要是被发现了，不知道会对两家人的生活造成多大的震动。
　　C市说大不大可是也不小，尤其孙蒋两家都是有头脸的人家，这样的事情传扬出去，会有什么后果还真的是难以预计。
　　“妈！阿雪？”
　　孙元一看她只是发冷没有回答他，便又喊了她一下。
　　“啊！”
　　关珊雪回过神来，像是刚发现孙元一已经回来了一样，“你…你回来啦…”
　　孙元一走过来轻轻摸了摸她的额头，并没有什么不一样的地方，又抚摸她黝黑的长发，滑到秀气的背上轻轻拍着。
　　“怎么了妈？”
　　孙元一轻声问道，“是有哪里不舒服吗？还是做噩梦了？”
　　孙元一一说做噩梦，关珊雪就又想起了那个梦境，感受他温暖的手在自己背上安慰自己，不禁心中自嘲：不过就是一个梦而已，怎么会吓成这样？
　　难道是因为我对元一的感情太深了？
　　“没事没事，就算是做了噩梦也没关系，现在外面天已经亮了，这种时候就算白日梦，不管好坏都不会成真的。”
　　孙元一见她还没说话，搂过她来，又加上了几句话轻言安慰。
　　关珊雪这时脸上才露出笑容，说道：“不是，我这个…嗯…起得太早有点缓不过劲来…”
　　“嗯，没事就好，已经五点四十了，可以起来了，我去给你收拾行李。”
　　孙元一柔声道。
　　关珊雪顺从地点点头，从床上爬起，也没有穿衣服，伸了个懒腰就进了卫生间。
　　刷着牙，她的思绪总是不由自主地想到那个梦上面去，转过身来看到孙元一正在给她收拾行李，心中慢慢的温暖，又看看窗帘上已经透进来的阳光，安慰自己道：就是个梦而已，元一说得对，现在已经是白天了，白日梦都是不会实现的。
　　洗完脸，关珊雪坐上马桶小了个便，用纸擦拭尿道口的时候，心中还想着这里还肿着要轻轻的，结果擦试完了之后才发觉好像没有昨天的那种疼痛感，伸手下去按了按，痛还是有的，不过与昨天相比已经好了太多太多。
　　打开淋浴间的水，她将小穴好好冲了一下，擦干之后才走出卫生间。
　　“呵呵…妈，一大早就洗澡呀？”
　　孙元一整理行李也到了尾声，看到她出来，笑呵呵地对她说道。
　　关珊雪一边擦着刚才被水溅湿的头发，一边说道：“不是…我…我是想让你看看我那里…好了没有…”
　　“嗯？哦！行啊！等我一下啊。”
　　孙元一盖上关珊雪的行李箱，“我洗个手，你躺下吗？”
　　关珊雪小声“嗯”了一下，就躺到了床上，就听到卫生间里传来“哗哗”的水声，她觉得自己就像一个等待君主宠幸的嫔妃一样那么紧张。
　　“好了，来，我看看。”
　　孙元一洗干净了手出来，蹲到关珊雪已经张成M字的双腿间。
　　只见昨晚还是肿胀的两片大阴唇，此时已经消肿了许多，看着更像是本身就这么肉嘟嘟的样子，加上红嫩嫩的颜色，让人不禁有上去亲一口的想法。
　　孙元一就是这么想的，刚蹲下就看到这么诱人的场景，他自然而然地就上去亲了一口。
　　“呀！”
　　关珊雪惊呼道，“我让你看看是不是还肿的，你怎么这样…”
　　语气中嗔怪的感情更多一些。
　　“呵呵…”
　　孙元一笑了两下，伸手轻轻抚摸上她的大腿，用大拇指缓缓拨开两片大阴唇，将那两片褐色的小阴唇露了出来。
　　跟大阴唇一样，小阴唇经过一晚上的修整，成功瘦身，个头只有昨天的一半多一些了，至少不再是那么明显的肿着了。
　　“嗯…基本上是消肿了，看来这个药还是有效果的呀。”
　　孙元一说道，“今天要再涂一下吗？”
　　关珊雪红着脸点点头，说道：“嗯…要涂就快点吧，我还要赶飞机呢…”
　　孙元一起身拿过药膏，掏出棉签，就听关珊雪说道：“别用棉签了，用手吧…棉签太硬了…还是你的手指比较好…软软的暖呼呼的，擦着比较舒服。”
　　孙元一点头微笑，挤出药膏抹上她的大小阴唇，没有一丝一毫色情的想法，此刻他眼中只有那个像苹果一样的小穴，也只有那里外四片含珠吐蕊的大小阴唇。
　　“你…你把里面靠近外面的地方也涂一下…”
　　关珊雪的声音更小了，她已经感觉自己的穴口有液体流出，不知道孙元一有没有看到。
　　孙元一轻轻一笑：“好，那妈你忍一下啊…”
　　说着他又挤出药膏在手指上，将药膏先对准了穴口，轻轻地将手指送进去一个指节，缓缓旋转，把药膏在穴中抹匀，然后才抽出手指，看到手指上还有一些药膏，就顺手抹在了大阴唇上。
　　关珊雪只感觉穴口先是一凉，一个细细暖暖的东西就插进了阴道前端，然后在里面旋转。
　　她知道那是孙元一的手指，感觉到这种温柔，她闭上眼想要享受一下，生恨孙元一怎么不把手指再往里去一些，可是她还没有享受，孙元一就已经把药抹匀，手指也抽了出去。
　　“好了，妈，起来吧，已经六点了，不吃早饭来不及了。”
　　孙元一说道。
　　关珊雪也意识到现在不是想这些有的没的的时候，连忙起身，一看行李箱都盖上了，娇嗔道：“你都把行李箱盖上了？没把我的衣服拿出来呀？难道要我就这样去机场？”
　　孙元一把手洗干净，从另一边的桌上拿过来一套衣服，笑道：“哪能呀…阿雪这么好的身材我怎么舍得被别人看呀…”
　　关珊雪接过他递过来的衣服，是一套同为紫色的蕾丝文胸和三角裤。
　　穿上了文胸和内裤，孙元一又递过来一条浅灰色的裤袜，关珊雪笑道：“你怎么挑了这么个颜色啊？”
　　孙元一“嘿嘿”道：“因为我喜欢这种颜色呀…穿你身上一定特别好看。”
　　关珊雪接过那条丝袜，轻轻地套上美腿，孙元一就蹲在她腿边，一眼不眨地看着她穿，看的时候就心中激荡，鸡巴愤然而起，被裤子压得生疼生疼的。
　　最后看她轻拉轻拽把裤袜的连裤部分也穿上，他的心情激动地无以复加，轻轻伸出手去抚摸她穿着丝袜的美腿，这一双丝袜将她的美腿紧紧包裹，使得整条腿都更加的紧实匀称，丝袜的柔滑手感，让她女人的风情更是全都显露在自己面前。
　　“咕…”孙元一吞了一下口水，他对这种灰色与肉色的丝袜有格外的好感，其实他自己也不知道什么时候有的，但就是喜欢穿着这种颜色丝袜的美腿。
　　“别摸了…来不及了…”
　　关珊雪娇声道，把手放在他的手背上，随着他的抚摸来回运动，这样的抚摸对她来说也是一种刺激，不过现在时间紧迫，已经容不得他们再有过多的温存。
　　听了这话，孙元一才不舍地拿开放在丝袜美腿上的手，拿过一件宽松的绿色荷叶边连身裙，穿起来一看，还真是挺适合关珊雪的。
　　“怎么样？我拿出来的这套还可以吧？”
　　孙元一看着关珊雪，在一旁自鸣得意地点着头，颇有些自夸的意思，眼睛却盯着裙下露出的穿着丝袜的丰腴小腿和秀气小脚。
　　“好啦…知道你有眼光。我们走吧。”
　　说着她就推上了自己的行李箱，顺手拿起给她准备的早餐，“早餐路上吃吧，怕时间来不及。”
　　“嗯！”
　　孙元一点点头，接过她手中的行李箱，从挂衣柜里拿出一顶大帽檐的沙滩草帽扣在她头上，笑道：“这样就更美了。”
　　关珊雪让他连连夸赞两次，伸手扶住草帽，瞥他一眼道：“就你心思多…”
　　心中却感慨：以前阿华也对我是这么好的吗？
　　我怎么都有些不记得了…
　　到底是他从来没做过还是我真的健忘了？
　　拦了一辆出租车，两人都坐在后座上，关珊雪很自然地把头靠在他肩上，脑中想着这次分别之后，两人又不知道何时何地才能再有这样的鱼水之欢。
　　想着想着，竟又想到了早上做的那个梦来，孙元一浑身是血的那个场景，让她心惊肉跳，既放不开对孙元一的感情，又担心两人这样下去真的会走到那一步，顿时就心乱如麻了，只是看着窗外在晨光的照射下金灿灿的海面出神。
　　“怎么了阿雪？”
　　孙元一看她神情专注，似有愁容，不禁开口问道，因为有出租司机在，他也不能直接称呼她为“妈”，毕竟这种关系的两人无论如何也不会这么亲昵的。
　　“没什么…我只是担心…”
　　关珊雪顺口说道，她想要说担心两人的这种关系不会长久，可是看到有外人在场，也就住了口。
　　“担心什么？”
　　孙元一轻声问道。
　　关珊雪摇摇头，却伸手紧紧握住了他的手，与他指指相扣，说道：“没什么…”
　　孙元一虽然奇怪，可是手上传来的那种温暖柔软却带着一种坚定的情谊，他也就不继续问，等到关珊雪想说的时候自然会说的。
　　到了机场，还差二十分钟就检票了，孙元一一手搂着她的腰，一手推着行李箱，两人都沉默着，一句话也没有说，只有行李箱的轮子在地上滚动发出的“嚓嚓”声。
　　关珊雪只觉得每走一步都分外沉重，一方面是刚才她对两人关系的思考，另一方面也有今天那个噩梦对她的影响。
　　孙元一内心也差不多是一样的感受，他虽然不知道关珊雪为什么忽然变得表情这么凝重，可是他能感受到那种压抑的情感，这短短的两百米，走起来似乎格外漫长。
　　“元一…到了…”
　　一直走到了机场门口，还是关珊雪先开了口。
　　“啊？”
　　孙元一一晃神，看到已经到了机场门口，说道：“我…我送你进去吧…”
　　关珊雪点点头，孙元一一扭头，看到机场广场上有一块巨大的黄山石，上面龙飞凤舞地刻着几个打字：洛沙岛国际机场。
　　“阿雪…”
　　两人已经进了候机厅，孙元一忽然道。
　　“嗯，怎么了？”
　　关珊雪问道。
　　“我们去换了登机牌然后到外面，我给你拍张照好吗？”
　　孙元一说道，“来了这几天，我们都没有拍照，那天去海边我们都没拍。”
　　他看看周围没人，又轻声道：“这也算我们蜜月旅行的纪念呀…”
　　关珊雪脸上又是一阵红晕，自然是千肯万肯，点点头。
　　换好登机牌，还有五分钟就要检票，孙元一拉起关珊雪的小手，小跑着往那块黄山石那边跑。
　　关珊雪在后面一熘小碎步地跟着，感觉自己的步子跟不上他，想让他慢点，但又怕扫了他的兴，也就紧赶着追上去。
　　到了黄山石面前，孙元一停下来擦了擦汗，回头看看关珊雪，她也是一头细密的汗珠，顿觉自己这个举动太自私了，只顾自己跑，却忘了注意关珊雪。
　　忙伸手爱怜地擦掉她头上的汗珠，说道：“对不起呀阿雪，我只顾着自己跑了，光想着时间要来不及了，倒把照片的主角给落下了。”
　　关珊雪满脸绯红，佯作生气状道：“你还知道我是照片主角呀？再说了…下面还没好全…你就让我这样跑…万一这几步就让它再肿了怎么办？”
　　孙元一听得出她虽然是嗔怪，却更像是撒娇，在她唇上一吻道：“没事…那个药膏我带着呢…要是再肿了…我们就找个没人的地方…嘿嘿嘿…”
　　“去你的…”
　　关珊雪推他一把，被他来了这么一手，她刚才的愁思倒削减不少，便又道：“怎么拍啊？”
　　孙元一掏出手机，四下比了一下，说道：“你就站这里，我稍微远一些给你拍。”
　　关珊雪依言站在了原地，孙元一走出约莫五十米左右，将“洛沙岛国际机场”几个大字全都拍了进去，然后又靠近一些，想要给关珊雪拍了几张单人照。
　　这才又回到关珊雪身边。
　　一阵海风吹来，将关珊雪的头发与裙子都吹往一个方向，关珊雪“啊呀”一声，伸手扶住了她的帽子。
　　“嗤嗤嗤”，就像是偶像剧中编好的一样，另一边的草坪上自动浇灌机开始喷水，在海风的吹动下飘向关珊雪这边。
　　关珊雪到底是学舞蹈的，镜头感十分的好，在这种情况下竟然连续摆出了好几个姿势，脸上的表情也洋溢着笑容，在水珠映射的阳光照耀下，唇似弯月，目如朗星，孙元一看得都愣住了，此情此景下的关珊雪，美得格外出众，却又美得如此自然。
　　他的手按在了拍摄键上，只听“嚓嚓嚓”数声，手机开启了连拍模式，将关珊雪这风中美人的姿态都记录了下来。
　　“好了吗？”
　　看孙元一向她走来，关珊雪问道。
　　“嗯，好了，走吧！我送你到安检口。”
　　孙元一说道。
　　关珊雪却把嘴一嘟摇摇头道：“你给我拍了，我却没给你拍，这应该是我们两人的回忆呀…怎么能只拍我一个人呢？”
　　说着她掏出手机，让孙元一也站在那里，给他拍了好几张照片，满脸都是笑意。
　　拍完之后，她还不罢休，又找来一个路人给她和孙元一拍了数张合照，一会是她靠在他肩上，一会是他亲吻她的脸颊，一会又是两人深情对望，连续拍了好几个动作才停了下来。
　　“好了？”
　　孙元一问道。
　　“嗯！”
　　关珊雪笑着回答道，“走吧！”
　　孙元一让她坐在行李箱上，自己扶着箱子推着她，省得又是一路小跑把“小雪”给弄肿了，一直将她推到了安检口，关珊雪才从上面下来，看看安检口，几次欲言又止，想将自己的那个梦境告诉他，可是最后还是没有说话，在他唇上轻啄两口，这才恋恋不舍地跟他挥挥手道别。
　　孙元一看着她的身影缓缓地消失在拐角处，这才收回了视线，看看时间，已经是六点五十，还有十分钟，飞机就要起飞了。
　　转身出了机场，他打的回到了那个酒店，迅速地收齐自己的行李，将房卡交还给柜台，然后他就去了另外一家酒店拿了一张房卡。
　　来洛沙岛的第一天晚上，他与关珊雪就有了肌肤之亲，虽然还没有像今天这么亲密，可是他也担心一旦事情被他人知道了应该怎么应对，所以第二天一早，他去给关珊雪买早餐的时候将附近的酒店都跑了一遍，好容易才找到一间房，当时就定下来的，而且给了五天的钱。
　　所以现在关珊雪一走，他就立刻搬到了这个酒店来，只要他住了这个房间，以后即便有人问起来，也不会无言应对。
　　再说关珊雪，坐在飞机上，她看着手机上开怀大笑的孙元一，嘴角总是不自主地上扬着，心里像灌了一瓶子蜜一样，特别的甜。
　　直到广播中提醒已经快要到达C市，她才回过神来，在手机上设置了一个私密空间，将孙元一的照片、自己与孙元一的合照都放了进去，这才安心地放下了手机。

第11章
　　下了飞机，刚把飞行模式打开，关珊雪的电话就响了起来，拿起来一看，是蒋胜华。
　　一接电话，蒋胜华就在那头说道：“阿雪啊，飞机到啦？”
　　关珊雪点头道：“是啊，正在往大厅走，准备拿行李。你在哪儿啊？”
　　蒋胜华笑道：“我们就在出口这里等你，你出来应该就能看到我们了。”
　　“我们？”关珊雪疑惑道，“除了你还有谁啊？”
　　“还有我呀！！”电话那头传来蒋莉莉的声音，“妈，我跟爸一起来的。”
　　关珊雪现在一听到蒋莉莉的声音就忍不住回想起孙元一来，内心对蒋莉莉总感觉有些难以面对蒋莉莉，不过也很快就把状态调整过来，以免等会三人见面露出什么马脚来。
　　“你这丫头！你当妈真的不知道呀！”关珊雪笑呵呵地说道，“我故意问的！”
　　蒋莉莉从蒋胜华手里抢过电话，笑嘻嘻道：“知道啦…我妈美丽又聪明…你快些出来吧，我跟爸都等了好久了。”
　　“嗯，这就来了，我已经到行李处了。”说着，关珊雪就挂掉了电话，眼睛盯着收件处的流水带，思绪不知道缓缓地飘到了哪里去。
　　直到那紫色的行李箱从黑洞洞的口子里转了出来，她才回过神来。
　　推着行李箱走向出口，隔着老远就看到蒋莉莉伸长着身子向她挥手，蒋胜华站在她的身旁，也乐呵呵地朝自己招手。
　　蒋莉莉走上前来挽住关珊雪的手臂，亲昵地靠上来，口中腻腻地喊了一句：“妈妈…”语气很软，带着一些讨好的意味。
　　“阿雪，来，给我。”蒋胜华也笑着走上来，接过关珊雪手中的行李箱，“怎么样？累吗？起得这么早。”
　　想起早上起来的时候自己与孙元一还那样卿卿我我来着，现在就要面对自己的女儿和丈夫，即便她刚才已经平缓了一下自己的心态，可是看到他们这么亲密的表情与动作，关珊雪的心里还是忍不住地内疚，脸上也红晕燥热起来。
　　她轻轻扶了一下头上的沙滩帽，装作有些头晕的样子道：“还行吧，就是飞机上声音实在太响了，吵得我头都疼了。”
　　忽然她又笑道：“要说累的话，阿华你才是最累的吧！我在那个岛上，从酒店到机场坐车不过就半小时，路况好的话还不用那么久，你们起早不说，还要开一个多小时的车才能到这里来。”
　　蒋胜华走在前面带路，笑着说道：“这有什么累的，接老婆回家，别说一小时车，再开一小时我也不累呀。”
　　关珊雪看着他的后背，嗔声道：“就你贫嘴，回家我来开吧，你歇会。”
　　蒋胜华摆摆手，道：“不用，就这么点路竟然还要两个人来换着开，说出去让人笑话。”
　　上了车，关珊雪本想坐副驾，被蒋莉莉硬给拉着坐到了后座。
　　“莉莉，这两天你去哪里了？”路上三人说了一些别的事情，关珊雪这才问起了蒋莉莉这两天的去向。
　　“哎呀…我…我去瑶瑶家里来着…”蒋莉莉说道。
　　“瑶瑶？”关珊雪问道，“就是你单位那个？”
　　蒋莉莉不好意思地点点头：“是啊…我在她那里住了几天…”
　　“怪不得…”关珊雪若有所思道，“怪不得那天你别的同事都上来祝贺，就只有她跟我碰了个杯就走了。原来是她早就知道婚礼上那个不是你而是我。”
　　“嗯…”蒋莉莉脸色发红，点头道，“她回家后把婚礼上的情况都跟我说了。”
　　“这个瑶瑶还真是！！”关珊雪微怒道，“她既然早就知道为什么不劝你回来？”
　　“就是，莉莉刚跟我说的时候我也是这个态度，这个瑶瑶！太不像话了，亏得莉莉还经常带她来家里坐坐，竟然会这样。”
　　蒋胜华开着车，也顺口说道。
　　蒋莉莉看关珊雪的脸色不好看，眼神余光瞥了一眼蒋胜华，连忙轻声道：“劝了，她劝过我，我当时…当时…不是害怕嘛…”
　　这最后几字她说得声音很微弱，只有跟她靠在一起的关珊雪听得比较真切，坐在驾驶座上的蒋胜华专心开着车，并没有听到。
　　“害怕什…”关珊雪恼怒那个瑶瑶不把莉莉的消息告诉自己，听到莉莉的话下意识就要问她怕什么，话刚说出口瞬间就意识到了莉莉所谓的“害怕”，不就是怕孙元一那个硕大的鸡巴么？
　　“怕…怕…就是怕我跟你说的那个事情…”蒋莉莉轻声道，嘴已经是紧贴在关珊雪耳边了。
　　关珊雪俏脸一红，娇羞着用极低的声音说道：“你别说了…这么羞人的事情哪有跟自己妈妈说的…”她却是想起了孙元一那根鸡巴在自己体内冲刺带来的满足感与充实感，以及那种身体撕裂一般的疼痛感。
　　“妈，看你说的…我一个女孩子家家的…这种事不跟自己妈妈说，我难道要跟我爸去说呀？”
　　蒋莉莉侧过身来靠上关珊雪，声音软侬甜腻地说道。
　　关珊雪脸上仍然晕红着，但却也是默默点了点头。
　　“你们娘俩说什么悄悄话呢啊？声音这么低。”蒋胜华从后视镜里看了一眼她们，笑着说道。
　　关珊雪心中正想着蒋莉莉说的事情，被蒋胜华忽然的话语打断，说道：“没什么，我们几天没见了，说些女人与女人之间的事，你跟老孙不是也经常在一起聊些男人的话题吗？”
　　蒋胜华点点头，没有说话，脸上的表情有些抽抽，便不再看后视镜，专心开车。
　　“等会到家再说吧…”关珊雪说道，“这么私密的事情，还是不要让你爸听到了。”
　　听了她的话，蒋莉莉乖巧地点点头，躺下身来，蜷起身子，缩到后座上，把头搁在她的双腿上。
　　“妈…我想睡会…”蒋莉莉轻声道。
　　关珊雪点点头，一手在她头上轻抚，一手在她身上轻拍，就像幼时安抚她睡觉一样。
　　而她的思绪却早就飞了出去，一时想起远在千里之外的孙元一，两人刚刚分别还不到两小时，她还是忍不住会想起他来，刚才在丈夫和女儿面前按下没有表现出来，现在那两人一个开车一个睡觉，车里只有轮胎在高速上行进时发出的“嗡嗡”声，枯燥单调的声音让人容易精力不集中，她也自然而然地想起了孙元一，不知道他在洛沙岛上现在是怎么样的。
　　又经过半个多小时的路程，终于到家了，关珊雪拍拍蒋莉莉让她醒来，蒋胜华勤快地搬下行李箱。
　　进了屋，关珊雪把行李箱里的一些衣服扔到洗衣机里洗洗，蒋莉莉坐在沙发上刷手机。
　　蒋胜华把东西放好，说道：“阿雪，我去一下学校啊，下午跟老孙还有些事情要出去，中午就不回来吃了。”
　　关珊雪奇怪道：“你跟元一他们家关系这么快就好了？你带莉莉去过了？”
　　“没有，她昨天才回来，还没来得及去。”蒋胜华说道。
　　“那老孙有没有说什么？”
　　说到底，蒋莉莉还是她的女儿，她对于这件事还是要上心的，而且她和那个小郎君能不能经常见面也取决于这件事能否顺利解决啊。
　　蒋莉莉听到他们在说这个话题，显得很是局促，起身走进了自己的房间。
　　看她走开了，蒋胜华想要将她叫住，却被关珊雪挡了下来。
　　等到蒋莉莉进了房间，关珊雪示意蒋胜华继续说。
　　蒋胜华想了会道：“没有，志鑫对这事还是挺看得开的，他说两家这么多年的关系了，莉莉和元一又是从小一起长起来的，有什么事坐下来慢慢说，总能解决的。”
　　听他这么说，关珊雪的心才算放了下来，孙志鑫如果不一直纠结在这件事上，那么刘筱露那边也会相对好一些，怕就怕两个人都不愿原谅蒋莉莉，那就麻烦大了。
　　“行吧，那你下午事情如果办得快的话就早点回来。”
　　她从行李箱中拿出一个塑料袋来，这里面都是她穿过的衣服，孙元一贴心地给她都挑拣了出来，用塑料袋扎得紧紧的，关珊雪拿在手里只觉得内心一片温暖。
　　“嗯，行。”蒋胜华答道，显得十分开心。
　　“诶，等等！”关珊雪叫住他，像是忽然想起了什么事情。
　　蒋胜华转过头来，脸上开心的表情还没有褪去，疑惑道：“怎么了？还有什么事吗？”
　　关珊雪凝视着他，他脸上的表情顿时凝固住了，扬起嘴角一笑，却有点皮笑肉不笑的感觉：“怎…怎么了阿雪？你怎么这样看着我？”
　　关珊雪点点下巴，像是在想什么东西，过了会才道：“你是做教育的，他那个行当跟你是八竿子打不到一块，你跟他出去有什么事啊？”
　　蒋胜华干笑了两声，说道：“你这话说的，不是一个行当，我们还不是朋友了吗？他有能接触到我这行当的客户之类的，很正常呀。”
　　关珊雪点点头道：“你说得倒是也有些道理…”然后她摆摆手，“算了算了，你去吧，尽量早点回来啊！”
　　“知道啦！知道啦！”蒋胜华已经关上门走了出去，声音被闷在了门外。
　　关珊雪把衣服挑了挑，发现里面竟然还有第一晚她穿的那套性感内衣，刹那间，那一晚与孙元一翻云覆雨的种种行为就都涌上了脑海来，她不自觉地把那套内衣放到了自己鼻子下嗅着，那衣服上的味道被带子裹着，又和另外几件衣服混在一起，气息互相混淆，让她顿时浑身燥热，脸上片片红云升腾。
　　“咔哒”，蒋莉莉的房门打开了。
　　“妈，我爸出去了？”蒋莉莉问道。
　　关珊雪急忙放下手中的衣服，小跑着奔进了卫生间，衣服也不分开洗了，随手囫囵都扔了进去，开动了洗衣机。
　　“啊…是…你爸他出去了…”关珊雪说道，尽量在暗处说话，省得让蒋莉莉看见自己脸上的红晕。
　　“出去了就好！嘿嘿！”蒋莉莉也走进卫生间，关珊雪吓了一跳，大声说道：“别进来！”
　　蒋莉莉也被她吓了一跳，说道：“怎么了妈？你怎么了？”
　　关珊雪也发现了自己的失态，连忙说道：“没什么，我就是要上厕所，刚才又在想应该怎么跟筱露去解释这个事情，所以一时间有些失仪了。”
　　“唉…你就是太把这事放在心上了…我跟元一都那么爱对方，他一定会帮我说话的，至于他妈那里，你们也帮衬着说说就行了呗。”
　　蒋莉莉把这事看得还是很开的，毕竟她跟孙元一的感情也是经得起考验的。
　　唉…
　　关珊雪心中叹气：你让我怎么能不把这事放在心上…
　　听到她说自己跟孙元一相爱很深，她竟不免心里有些酸酸的，感觉有些醋意，心中不满地想道：爱你爱你，那么爱你不还是跟你妈睡了！
　　这个念头出来，她就自己把自己吓了一下，连忙摁灭这个念头。
　　我怎么跟自己女儿争风吃醋了？不行不行！我可不能表现得太明显了，让人看出来不好。她拍拍自己的心口想道。
　　“妈，啊？”蒋莉莉在门口等了好一会还不见关珊雪出来，开口问道。
　　“好…好了…这就出来了。”说着关珊雪把厕所冲了，从卫生间走出来。
　　“嘻嘻…”蒋莉莉走过来，挽着她的胳膊，“刚才的事我还没跟你说完呢！”
　　“什么事？”关珊雪问道。
　　蒋莉莉声音稍微低了一些道：“就是关于元一那个…那鸡巴的事情啊…”
　　说着，她用手指往关珊雪的下身指了指。
　　关珊雪自然知道她说的是什么，看她指自己的私处，不禁吓了一跳，还以为她另有所指呢！
　　“说话真俗…什么鸡巴不鸡巴的，你就说小兄弟不就好了…”关珊雪板起脸来教训道。
　　蒋莉莉笑嘻嘻说道：“知道啦…我不说那么俗的词啦…不让这种词污染了您高雅的耳朵…咦？您老怎么脸红了？”
　　关珊雪急忙摸摸自己的脸，果然正在发烫，狠狠瞪了蒋莉莉一眼：“刚才在厕所里面太热了，你有事说事，别扯有的没的的事情。”
　　“嘿嘿…”蒋莉莉笑着，说道：“行！那我就跟您老讲讲，他那个东西可不算小兄弟，得是大兄弟才行…”
　　“噗…”关珊雪笑了，“一下子让你给整东三省去了。”
　　“真的，特别大…”她一边说还一边用手比划，“我跟她第一次的时候差点要了我半天命，痛得不得了，我都哭得崩溃了。”
　　“一开始我还以为男人都只这样，后来我跟几个闺蜜扯淡扯到这个事情，才知道原来元一那个东西是那么的特别…”她说到“那么的”三个字的时候还用手比划了一个大圈，表情也很夸张。
　　关珊雪只能假装真的不知道这个事情一样听她说，此时也很配合地惊讶了一下，说道：“太不可思议了啊…我只听说黑人的是特别大，怎么元一一个黄种人也会这么大？”
　　蒋莉莉点点头：“所以我说他是特别的特别。”
　　她四下看了看，拿起桌上的一个保温杯道，“你看，你看，大概就有这么粗，长度就是我的小臂这么长，而且…而且…”
　　她把保温杯放回桌上，两只手比了一个圈套在保温杯上：“他的那个…那个什么头…有这么大，比保温杯还要大，真的，每次跟他做事情都是一种煎熬，我都尽量想办法拖延，让他基本在没进去之前就结束，实在是心里太害怕了，如果不是我真的很爱他，甚至想过分手算了。”
　　关珊雪浑身更加燥热了，对于蒋莉莉说的这些，如今这世上恐怕只有她和蒋莉莉最了解，甚至蒋莉莉还不如她了解，毕竟孙元一的鸡巴曾经整根插进过她的穴里，深深地戳进了子宫。
　　她不动声色地动了动身子，两条腿交替了一下二郎腿来掩饰自己的不安和局促。
　　“如果真的像你说的这样…”关珊雪缓缓道，“那确实…很痛苦…”
　　“嗯！”
　　蒋莉莉满脸的委屈，“这样你可以理解我的痛苦了吧？我的错就是在结婚之前不知道怎么脑子一热逃婚了，不过后来我自己也想通了，他那么爱我，我也同样爱他，慢慢尝试、慢慢接受，总有能全部容纳下的一天的。”
　　“嗯，你这个想法是对的，夫妻之间就是要这样互相理解才行，相信元一也会理解你的。”
　　关珊雪点点头，又道：“怪不得你们都这么长时间了，也没有怀上孩子，原来是这个原因。”
　　蒋莉莉的脸“腾”地一下就红了：“嗯…种子都没有播下，怎么会长果实嘛…”
　　关珊雪也点点头：“确实，这么大的一个…小兄弟…如果是寻常的女人想要容纳的确有难度…如果像我这样有舞蹈基础就能完全容纳了…”
　　忽然她意识到自己似乎说漏了嘴，连忙住了嘴，脸上的热力更甚，甚至都不敢正眼去看蒋莉莉，只是用余光瞄了瞄。
　　“诶！对啊！！”蒋莉莉像是发现了新大陆，“我可以学学舞蹈嘛！！”
　　原来她根本没在意关珊雪说漏嘴的那句话，她这个人就是小孩子气太重了，很多时候不成熟，说是25岁，心性恐怕才只有9岁，不然她又怎么会有逃婚这一不成熟的行为。
　　关珊雪这才放下心来。
　　“妈，你说我学学舞蹈怎么样？”蒋莉莉眼放精光地问道。
　　“……”关珊雪一阵沉默，良久才叹气道，“晚了，小时候让你学，你是一百万个不乐意，学了两天就哭着闹着再也不去了，不然你现在怎么也应该能上台了。”
　　“哎呀…妈妈…”蒋莉莉又撒起娇来，“你再教教我嘛…又不用学成你或者刘阿姨那样，就学几个能减少我痛苦地姿势就好了嘛…”
　　关珊雪还在思索，蒋莉莉摇着她的手腻声哼着。
　　“好啦…”关珊雪拍拍她的手，“犟不过你，就教你一些拉伸韧带之类的动作吧…”

第12章
　　听了关珊雪的话，蒋莉莉开心地拉起她的手：“那我们就开始吧，妈妈。”
　　关珊雪笑道：“你这也太着急了，我们现在最重要的，是明天去接元一回来，还要去孙家跟筱露和志鑫解释你逃婚这件事。”
　　“妈……你说……爸和妈他们会原谅我吗？”听到关珊雪的话，蒋莉莉有些担心地问道。
　　关珊雪看她一脸紧张的样子，叹气道：“你要是当时能想到这一点的话，估计就什么事都没有了……”
　　是啊……如果当时莉莉没有逃婚，自己又怎么会跟元一发生那样的事情呢？
　　她心中这么想着。
　　蒋莉莉委屈地点点头：“那我以后……就靠自己的实际行动来表示自己的愧意吧……”
　　“嗯，也只能这样了，我和你爸会尽量劝劝筱露和志鑫的。”
　　关珊雪说道，想了想又道：“唯一值得庆幸的是，结婚那天没有多余的人发现新娘是我假扮的。”
　　说着，她又想了想，问道：“那个瑶瑶跟你关系好吗？”
　　“额……挺……挺好的……吧……”蒋莉莉说道，这话说来毫无底气，因为她与吴倩瑶也不过是泛泛之交，没有什么深入的交往，只能说在整个单位里两人岁数差不多，这才玩得要好了一点。
　　关珊雪听她这语气，也大致能猜到她与那个什么“瑶瑶”的关系应该只是一般，但眼下来说，这也是没有办法的事，木已成舟，只能见步行步了。
　　其实换个角度来看，这样也好，如果是两人的关系像自己跟筱露这样的，和周围的人都认识，难保哪一天她不会说漏了嘴被别人知道。
　　蒋莉莉低着头，盯着自己的脚尖，有几缕头发垂在了额前。
　　看她的样子，关珊雪心中也不忍，而且变相来说，很多事情要感谢莉莉，于是她说道：“中午我们出去吃吧，反正你爸也不回来吃。”
　　闻了闻身上的味道，她接着道，“我去洗个澡，洗完了正好出去吃，吃完了我们逛逛街，给你买一身新的衣服，给你把头发弄一弄，明天早上去接元一的话也给他一个好印象。”
　　“嗯……好……”蒋莉莉低声说道，然后缓缓进了自己的房间。
　　“滴……”洗衣机发出一声轻响，衣服已经洗好了。
　　关珊雪把那些衣服取出来，其实她刚才在想要不要把这些衣服扔掉，莉莉出来的时候把她吓了一跳，顺手就扔进了洗衣机洗了。
　　现在看看那些衣服，以后她跟孙元一能光明正大在一起的机会会越来越少，这些衣服也算是两人关系的一个见证，她心里倒有些舍不得。
　　想了想，她把那件穿过的那套文胸和内裤拿了出来，放到干衣机里烘干，别的都晾到了阳台。
　　“莉莉，走吧。”敲敲莉莉的房门，关珊雪说道。
　　“来啦！”
　　吃了饭，母女两人在街上逛了逛，关珊雪给蒋莉莉挑了一件波点的白衬衫和一条高腰的铁锈红长裙，穿好后，蒋莉莉看起更加甜美了。
　　“妈，你不买一件吗？”蒋莉莉问道。
　　关珊雪看看镜中的自己，身上穿的还是早上孙元一给她挑的那件，她伸手轻轻在这衣服上摩挲，缓缓道：“不了，今天不了，我喜欢身上这件。”
　　买完衣服，两人来到一个发型屋，蒋莉莉做着头发，关珊雪坐在休息区等她。
　　拿着手机看着，关珊雪不知怎么的，不由自主地就打开了那个私密空间，里面一张张的照片上都是孙元一那张满是笑意的脸，还有他们两人的合照。
　　一张张翻过去，关珊雪的脸上不禁露出了笑意，心里对孙元一的思念也更深。
　　不知道元一现在在做什么？
　　关珊雪想道，看看蒋莉莉那边已经包了起来，刚才她给她挑了一个梨花烫的波波头，这样会让她看起来更加的青春靓丽。
　　想到这里，她内心倒也有些酸酸的，觉得照这样下去的话，明天去接孙元一恐怕风头都让莉莉给占了。
　　关上私密空间，关珊雪起身道：“看你做个头，我干脆也做一个吧！”
　　挑了好一会，她选定了一个比较适合她的发型。
　　等待的过程中，蒋胜华还打过来一次电话，询问两人的去向。
　　“我跟莉莉做头发呢！晚一点回去。”关珊雪说道，“你回去了吗？”
　　蒋胜华说道：“快了，我跟志鑫还有点别的事情，那这样，你们做好了头发去来仪楼吧！我在那边定了位置。”
　　“好！”关珊雪说道。
　　做完头发，都已经六点半了，母女两人赶了过去，进了蒋胜华定的那个房间，就看到蒋胜华和孙志鑫两人有说有笑地不知道在谈什么。
　　看到孙志鑫，母女俩都是俏脸一红，尤其是关珊雪，脸上更是红云蒸腾，就像新媳妇第一次见到公公的那种感觉，想想也是，以她和孙元一现在的关系，孙志鑫说是她的公公一点也不过分。
　　而蒋莉莉就有些羞愧加害臊了，十分的羞愧，甚至不敢抬头看一眼孙志鑫。
　　见到她们俩来了，蒋胜华连忙起身给她们端了凳子。
　　“叫人……”为了缓解尴尬地气氛，关珊雪低声对蒋莉莉说道。
　　“啊？哦……”蒋莉莉低着的头这才抬起来，看看蒋胜华：“爸……”
　　又看看孙志鑫：“爸……孙……爸……伯……”她脑中有些混乱，想要叫孙志鑫爸爸，不知怎么觉得还是叫孙伯伯好，又一转念还是觉得叫爸爸好，就叫出了这种莫名其妙的怪称呼。
　　“莉莉，叫爸爸，怎么又是爸又是伯的！”关珊雪这时也让蒋莉莉这一打岔回过神来，连忙斥责道，“发生了这种事，你还不跟你爸道歉！”
　　“呵呵……没事没事……”孙志鑫倒是不在意的样子，还是那种笑呵呵的长辈模样，“孩子心里大概是有点疙瘩，没事的，过去了就好了，明天等元一回来，两家吃顿饭，把这个事情说开了就行了。”
　　“志……志鑫啊……”关珊雪咽了咽唾沫，看了看周围道，“筱露没有来吗？”
　　“嗨！我们家那口子你还不知道吗？”
　　孙志鑫无奈地叹气道，“她就是心里还有些气不顺，明天我们一起劝劝，莉莉你也跟她说说好话，事情就过去了。”
　　“对对对！志鑫说得对！”蒋胜华也在旁边搭腔道，“阿雪说的也没错，这事起因也在莉莉身上，错在我们这边，道歉也是应该的。”
　　“不用，不用。”孙志鑫说道，“反正结婚那天也没有出什么岔子，事情就算顺利解决了只要把我们家那口子的气给理顺了就行了。”
　　他笑呵呵地说道，指着凳子道：“坐！都坐啊！今天我做东！庆祝一下莉莉又回来了！”
　　蒋胜华和关珊雪正要推辞，孙志鑫又是一句话：“谁都不许跟我抢啊！服务员，走菜！”
　　看他这么坚持，夫妻俩也不说什么，这顿饭吃下来，关珊雪和蒋莉莉就偶尔说句话，蒋胜华和孙志鑫仿佛有说不完的话一样，一直说个不停，他们说的都是一些琐事，没有任何意义，可是他们就是聊得那么起劲，说到兴头上的时候两人甚至还拍掌欢笑。
　　关珊雪虽然没说话，但耳朵也听着他们的话，总觉得有些奇怪，以前从来没见过他们有这么多话的，而且孙蒋两人认识已经快三十年了，即便是有再多的话，一天说一句也差不多说完了，可是他们两个就一直在说话，大部分都是蒋胜华在说，孙志鑫就是看着他，微笑着，眼中闪着莫名的光彩。
　　这种光彩让关珊雪有些似曾相识，可一时又想不起来在哪里见过，只是女人的那种第六感给她一种很不安的感觉。
　　总算这顿饭都吃完了，孙志鑫叫来服务员买单。
　　将信用卡交给服务员，孙志鑫这才说道：“明天我和筱露去接元一，莉莉你跟我们一起去吗？”
　　“我……我……”蒋莉莉本来是决定明天去接孙元一的，可是公公忽然这么问，她反而有些害羞了，“我不好意思见他……”她的声音很低。
　　“你这孩子！怎么说这话！”关珊雪可是很想早一点见到孙元一，急忙呵斥道，“刚在家里还跟我说想他想得不行，这个时候又说这话！”
　　“妈！！”蒋莉莉被关珊雪道破心事，娇俏地用腿蹬了一下地，嘟起嘴，不好意思地轻轻拍了一下关珊雪。
　　“呵呵……志鑫啊，姑娘脸皮薄，我替她说。”
　　蒋胜华笑道，伸手托住孙志鑫的手，另一只手还在他手背上拍了拍，“我们去，明天我们一起去。”
　　关珊雪看着他的动作，眉头轻轻一皱，这动作……总是说不出的怪异。
　　“好啊，那这样的话明天我就开那辆商务车，一辆车就够了。”孙志鑫笑道。
　　定好了时间，孙志鑫就跟他们一家道了别。
　　回到家里，蒋莉莉和关珊雪都说要洗个澡，今天两人都做了头发，满身都是那种药水的味道，更是要洗一洗了。
　　“那我先洗吧！”蒋胜华说道，“我洗得快，你们还要洗头，时间长。”
　　很快，他就洗完了。
　　“阿雪，给我那块毛巾过来，我忘了拿了。”关珊雪拿着毛巾和他的内裤进去，蒋胜华正站在洗漱台前刷牙。
　　“给你。”
　　递过去毛巾和内裤，蒋胜华转过身来接起，关珊雪看到他的鸡巴就在身下晃荡着，见过孙元一的那根巨物，如今再看蒋胜华的鸡巴，就跟小儿科一样，这让她不由得内心幽幽一叹，虽然开始容纳孙元一的鸡巴是痛苦不堪，可是一旦容纳过了那东西，却又心里十分想要。
　　“怎么了阿雪？”蒋胜华看她有些出神，奇怪地问道。
　　“没什么，在想些事情。”关珊雪轻轻答道，“你洗完了吗？洗完了的话我要洗了。”
　　蒋胜华点点头，穿好内裤走出了卫生间。
　　进了淋浴间，关珊雪洗洗冲洗身上的每一个部位，闭上眼正在享受冲澡的乐趣，忽然卫生间门打开了，蒋莉莉走了进来。
　　“妈，我们一起洗吧。”把换的衣服放到小凳上，她把身上的衣服都脱掉跨了进来。
　　关珊雪刚才被她吓了一下，在她进来的时候朝她背上轻轻一拍：“进来要敲门都不知道了吗？”
　　“嘻嘻……”蒋莉莉笑嘻嘻地说着，凑过来让淋浴头中的水洒到她身上，“你我都是女的，难道我还会看到什么不该看的吗？”
　　“拿走吧！”关珊雪把淋浴头塞到她手上，抹起了洗发膏。
　　蒋莉莉也把头上淋湿，睁眼挤出洗发膏，看到眼前自己的母亲正在头上挠着，身子随着自己的动作一晃一晃的，胸前那对丰乳也一抖一抖的摇摆，那微微带着褐色的乳头还上翘着，整个乳型都是那么好看。
　　她低头看看自己胸口那对勉强还算不小的乳房，不管怎么说，至少乳型还是跟妈妈的差不多的，伸手捏了捏，然后晃了晃自己的身子，发现想要向妈妈那样每一次的动作都带起乳房的晃动简直是不可能的，自己目前唯一比妈妈强的地方大概就是自己的乳头还是比较粉的。
　　看妈妈闭着眼睛，她咧嘴无声一笑，把淋浴头搁在一边，伸出手去盖在那对丰乳上。
　　关珊雪“啊”的叫出声来，微微睁眼瞥了瞥蒋莉莉，又闭上眼，笑道：“干什么？你自己不是也有吗？”
　　蒋莉莉笑嘻嘻道：“我有倒是有，可是没有你的这么大……而且……”
　　说着她揉揉手中的两只巨乳，又捏捏乳峰上端两颗褐色的乳头。
　　“说话就说话，摸得我痒痒肉都起来了。”关珊雪挠着头皮，“你后面要说什么？”
　　蒋莉莉拿开自己一只手，在自己的乳房上揉了揉，说道：“我总觉得我的好像没有你的软，摸起来硬硬的，也没有你的大。”
　　“哈哈！”关珊雪笑了起来，拿过淋浴头把头上的泡沫都冲了，在莉莉的乳房上也摸了摸，又笑了起来，说道，“你呀……你这不叫硬硬的，你这叫有弹性。
　　一来你这是揉的少了，元一要是勤奋的话，以后会慢慢变大的，二来你也年轻，里面的脂肪之类的还很丰富，就把它们撑起来了，多揉揉就会慢慢变软了，等你生了宝宝，也会变软的。”
　　“嘻嘻……看来我爸挺勤奋啊……”蒋莉莉笑着说道。
　　“没个正形……”关珊雪嗔怪道，不知怎么的，她脑中总是浮起孙元一的那双大手会在莉莉的乳房上揉捏的画面，不禁心中酸涩，鼻子也感觉酸酸的，像有什么冲击自己的泪腺一样。
　　“姨妈的乳房跟你的形状一样吗？”蒋莉莉问道，“既然你们是双胞胎，应该是一样的吧？”
　　关珊雪让过水流，让蒋莉莉过去，自己开始抹沐浴乳。
　　“形状应该不怎么一样。”关珊雪边抹边说道，“年轻的时候我跟她一起洗澡，她的好像比我的更圆一些，乳头和乳晕的颜色也更深一些。”
　　“大小呢？”蒋莉莉十分好奇道。
　　“以前我们身材都差不多，她的乳房除了比我的圆一些，大小都差不多，现在不知道了。”
　　关珊雪细细地把身体每一寸肌肤都抹到了，尤其是小穴那里，仔仔细细地抹着，用手轻轻按压，感受还有没有肿胀疼痛的感觉。
　　所幸，这种感觉已经消失了，她心里也平静了些。
　　“为什么啊？”蒋莉莉更好奇了。
　　关珊雪让她让个位置，自己过去把身上的沐浴露都给冲了：“这有什么为什么啊……她做医生，应该不会像我这样管理身材这么严格。”
　　蒋莉莉微微摇头，说道：“也不一定，颖颖姐也跟我提过。”
　　“哦？颖颖跟你说什么了？”关珊雪倒是好奇了。
　　“这不是姨夫前几年过世了嘛……”蒋莉莉也过去把身上的泡沫冲了，“颖颖姐说姨妈那阵子很伤心，为了排解一下她心中的悲伤，她一有时间就带她去做做瑜伽，转移转移注意力。”
　　“哦？”
　　这事关珊雪倒是确实不知道，她跟姐姐现在一年到头见面的次数也少了，她那么忙，自己也上班，两人的时间总是凑不到一块，最多也就是偶尔在微信上两人聊聊天，不过也都是一些琐事，“她还会做瑜伽啊？”
　　“嗯，听说姨妈瑜伽练得还不错，这段时间眼瞅着气色也好了，精神也饱满了。”蒋莉莉冲完了拿起自己的浴巾擦着，嘴里随口说着。
　　“嗯……那倒也还可以，你姨夫去世的那段时间，你姨妈可是很伤心，整个人都萎靡的。”
　　关珊雪说道，“等她也有空的时候，我们可以去看看她。”
　　“嗯。”蒋莉莉把浴巾丢进洗衣篮，穿起了衣服，“我洗好了，出去了啊。”
　　关珊雪点点头，看卫生间的门缓缓合上，她拿起浴巾把身上都擦干，走过去把卫生间的门轻轻锁起，这才拿起挂在墙上的小镜子，坐到淋浴凳上，岔开双腿，使小穴全都暴露在外，然后把小镜子伸了过去。
　　镜子中映出她的小穴，胀鼓鼓的大阴唇在穴口挤出一条美丽的缝隙来，把内里的一切都挡住了，伸手轻轻拨开，一线天，红嫩的小阴唇微微张开，把穴口呈现在她面前。
　　嗯……
　　看起来已经跟平常没有什么两样，看来元一这个药还是有效果的。
　　她心里想着，看到小穴部位的一切都没有什么问题，这才把起身把镜子又挂上，洗漱完毕后进了房间。
　　进了房间，蒋胜华正在划拉着手机，笑呵呵的样子，关珊雪进来了他也没在意。
　　“跟谁聊天呢？笑得这么欢。”关珊雪用干毛巾擦擦头发，拿出吹风机道。
　　蒋胜华眼睛都不离开手机，笑道：“是志鑫，他说筱露今天知道他跟我们吃饭了，正跟他闹矛盾呢，他刚刚才劝服她答应下来，明天跟我们一起去接元一。”
　　“嗯……也好……”关珊雪点点头，打开吹风机吹起了头发，她心里也有些忐忑，刘筱露是她几十年的朋友不假，可是明天的见面还是两人在自己与孙元一有过肌肤之亲后的第一次见面，她的心里也跟晚上见到孙志鑫那样，狂跳个不停。
　　因为家里只有自己的女儿和丈夫，关珊雪并没有穿睡衣，吹头发的时候用手撩拨着头发，乳房随她的动作阵阵颤抖，蒋胜华看着手机，就觉得余光中一团雪白的肉影来回摇晃，眼睛一瞥看了过去。
　　看着关珊雪的动作以及身材，他眼睛不再盯着手机，而是看着关珊雪。
　　看着看着，他的心里泛起一种说不清道不明的感觉，这感觉有点痒痒的，却又有些酸酸的，像有什么堵在了他的心口，他的眼珠骨碌碌转动起来，不知道在想些什么。
　　吹干了头发，关珊雪穿上睡衣睡到蒋胜华身旁，蒋胜华在手机上又聊了一段时间，这才放下手机凑过来，说道：“阿雪，刚才听你和莉莉在洗澡的时候聊得热火朝天的，聊些什么内容啊？”
　　“没聊什么。”关珊雪闭上眼假寐。
　　蒋胜华把手伸进她的睡衣里，抚摸她光滑的小腹，逐渐向上移。
　　关珊雪不自觉地伸手抓住他的手，想要拦住他。
　　“怎么了？”蒋胜华奇怪道。
　　关珊雪放开手，轻声解释道：“没怎么，就是今天有些累了，你忽然摸我，感觉特别痒。”
　　她心里明白，这是自己正儿八经的老公，自己实在是没有什么恰当的理由拦着他。
　　蒋胜华的手已经摸上她柔软的双乳，笑道：“我怎么好像听到你们在说和这东西有关的事情啊？”
　　关珊雪睁开眼，嘴角一撇道：“你这老流氓，我跟女儿聊天，你怎么还听墙根啊？”
　　蒋胜华在她柔滑的乳房上轻轻揉着，说道：“你这话说的，我蒋胜华是那样的人吗？不过淋浴间空间小，你们说的话虽然不是全都听见了，但是有几个关键词我还是听得见的嘛……像什么乳房啊、乳头啊之类的。”
　　关珊雪伸手在他抚摸自己乳房的手上轻轻一拍，示意他把手拿开。
　　“你跟我说说，我好像还听你们说什么大啊小的问题。”蒋胜华停下了揉乳房的动作，把手向她的腹部滑去，按在她的小腹上。
　　“哼……还说没有听墙根，我看你听得听仔细啊。”关珊雪语带讽刺道。
　　“我也就是好奇，你倒是给我说说看。”蒋胜华不依不饶道，指尖曲起在她腹上挠动。
　　关珊雪被他挠得身上痒痒的，一侧身道：“把手拿开，拿开我就告诉你。”
　　蒋胜华嘿嘿一笑，把手从睡衣里拿了出来。
　　“其实也没什么。”关珊雪说道，“你是好奇，莉莉跟你一样，也是觉得好奇，她问我怎么我的乳房这么软，她的却有些硬硬的。”
　　“硬硬的？怎么？里面有什么东西？”
　　蒋胜华关心道，这方面的新闻他还是看过的，万一是什么乳腺癌之类的就糟糕了，“难道是里面长了什么东西？”
　　关珊雪瞥了他一眼，说道：“你能不能盼点好？哪有什么东西在里面，她那个就是有弹性，我们刚结婚那会你不也说我的摸起来硬硬的吗？后来天天让你揉，就慢慢软了，生完了莉莉，就更软了。”
　　唉……她心中叹气道：还是年轻好啊，就是有弹性，我的弹性可是不如她啊。
　　不知道元一摸习惯了莉莉的再摸我的会是什么感想？
　　“嗯……这倒是，你不说我都给忘了。”蒋胜华笑道，“我怎么还听你们说什么大啊小的什么的？”
　　关珊雪道：“自然是我的大她的小，她问我为什么。”
　　“那你怎么说的？”蒋胜华问道。
　　“诶，不是，你今天怎么会对这个这么上心啊？”关珊雪问道。
　　蒋胜华干咳一声，老脸一红，其实他自己也说不清为什么今天会这么上心，只是他想确认一些事情，所以才追问不止。
　　于是他随口说道：“这个嘛……这个……你也知道莉莉逃婚，所以我也想知道她为什么要逃婚啊，也许能从她说的话里找到什么蛛丝马迹呢？”
　　听他这么说，关珊雪眼睑一垂，不正眼看向他，莉莉逃婚的原因她自然知道，只是不能跟蒋胜华说而已。
　　“你说得……倒也对……”关珊雪微微闭上眼。
　　“那你是怎么说的呀？”蒋胜华又问道。
　　“我跟她说是因为揉得太少了，让元一多揉揉就好了。”关珊雪说道。
　　“后面呢？你们还说什么了？”蒋胜华又问道。
　　关珊雪没好气道：“没什么了，后面说的都是跟月姐有关的事情，颖颖告诉莉莉，姐夫死后，月姐学了几年瑜伽，已经走出心伤了。就这些了，没别的。”
　　关珊雪把母女两人聊的话题干脆都说了，也省得蒋胜华一句一句的问，搞得就像审自己一样。
　　今天吃饭的时候她就觉得奇怪，蒋胜华的种种举动透着说不出的怪异，可是她有说不出到底哪里诡异。
　　而且按理来说自己是他的老婆，孙元一是是他的女婿，可是自己和孙元一在洛沙岛上住了三天，即便是告诉了他两人是分开住的，难道他不应该询问一些什么吗？
　　可是他今天什么都没问，把自己接回来之后就出去了，一直到晚上吃饭才又跟她见面，没有一点点思念的意思，也没有一点点关心的意思。
　　她心中跳动：难道阿华在外面有了小？从他的种种举动来看，这是很有可能的事情啊……莫非他所谓的志鑫找他有事其实是去见小三了？
　　蒋胜华又凑了上来，笑嘻嘻道：“阿雪，你不知道，你走了这三天，我发现我格外想你，这大概就是所谓的“小别胜新婚”？”
　　说着，他的手又搭上了关珊雪的乳房：“既然这东西是因为我揉多了才会变大，我今天就再来揉揉怎么样？”
　　他的手揉着她的乳房，另一手去脱她的裤子。
　　关珊雪正在想着，看到他的举动，猛地脑中灵光一闪，蒋胜华已经好些年没有碰自己了，什么“小别胜新婚”这种话骗骗别人也就算了，跟她说她是不信的，结婚三十年了，两人一直都生活在一起，有再大的激情也都给磨灭了。
　　那么……他今天这样仿佛急色一样地脱自己的裤子是为了什么？
　　她配合着蒋胜华的动作把裤子都脱了，脑中一刻不停地思索。
　　怪不得……怪不得回来后他对自己这么热情，对孙元一却又不闻不问，他这是在怀疑自己和元一啊……难道让他看出了什么疑点吗？
　　把脑中的思绪联系起来，她看着蒋胜华谄笑的脸，心道：还是元一想得对啊……
　　幸亏昨晚今早都擦了消肿的药，哪怕是里面没有消肿，至少刚才自己看起来，外面是消肿了。
　　忽然觉得如果蒋胜华真的找了小三，好像对自己和孙元一有好处？
　　蒋胜华将关珊雪的三角裤和睡衣都给脱了，她的睡衣里是光溜溜的，这样一来，关珊雪娇美白嫩的裸体完全展露在他的眼前。
　　蒋胜华也将自己的睡衣也给脱了，却没有脱掉自己的睡裤，直接跨上了她的身子。
　　关珊雪内心认为蒋胜华是在怀疑她与孙元一，自然也要配合一下他，娇声责怪道：“你轻点，忽然就跨上来，压到我了。”
　　心中却有暗自庆幸昨天孙元一的未卜先知，原本她还觉得孙元一是多虑了，现在想来，更觉得他心思细腻。
　　接着她又道：“你今天怎么了？不说这两年，年轻的时候你对这事就不怎么积极，今天怎么转性了？”
　　蒋胜华俯下上身，伏在关珊雪粉嫩酥软的身子上，凑近她的耳边道：“都说了小别胜新婚，我这不是特别的想你嘛……把我的心火都给勾出来了……”
　　说着他不等关珊雪答话，轻轻含住她的耳垂在口中吮吸，一手撑着身子，一手在她那对雪白绵软的乳房上重重搓揉着。
　　蒋胜华的鼻息呼在她的耳畔，关珊雪只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，轻咬下唇，娇声轻喘，伸手浮搭在他的肩上。
　　“嗯……”她轻轻哼着。
　　蒋胜华感受到关珊雪的情绪，便顺着她的耳根、脖子向乳房那边舔过去，在那对柔软的丰乳上不住地亲吻吸吮，留下道道红印，将她浑圆细滑的手臂也拉过来仔细地亲吻着。
　　亲完了她的手臂，蒋胜华又俯下身，含住一颗乳头，这乳头此刻软软的、柔柔的，被他吮住舌头在上面不停地转圈。
　　“啊……”关珊雪轻轻地哼了出来。
　　与孙元一在一起的那些时光，仿佛像是打开了关珊雪体内某一处的开关一样，很快她就在蒋胜华的挑逗下身子变得燥热红润，乳头也在蒋胜华的吸吮下，硬硬地翘了起来，而从她小巧的鼻孔中也传来一声声引人情丝旖旎的娇哼。
　　蒋胜华继续向下吻去，伸出手去分开关珊雪那浑圆修长的大腿，直到自己吻过了她的小腹、阴阜，来到了她的穴口。
　　他将手贴在她的穴口，轻轻地揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。
　　“哼……”关珊雪娇哼起来，他能感受到自己的穴中已经流出了水来。
　　“啊！”蒋胜华忽然用大拇指按住关珊雪的阴蒂，在阴阜上加大力道揉着。
　　“阿华……阿华……”关珊雪只觉得一股股电流般的刺激从阴蒂上传遍全身，小穴深处泌出更多的淫水来。
　　蒋胜华伸手分开两片大阴唇，露出了里面细嫩殷红的小阴唇，穴口湿得象发洪水，还在不停地流出淫水。
　　他用另一只手轻轻地捏住硬起的阴蒂，关珊雪再次轻哼出来，娇娇的呻吟声让任何正常的男人听了都会忍不住上前疼爱她。
　　蒋胜华将一根手指慢慢地插入小穴里，穴中湿淋淋的，手指插进去很是顺利。
　　关珊雪立刻就感觉到手指伸到的地方有明显的肿胀感，心脏“砰砰”直跳，耳边也是“咚咚”的声音，因为害怕蒋胜华发现这个问题，她紧张得身子都在颤抖。
　　“阿雪……没想到这么多年了，你的里面还是这么紧啊……”蒋胜华轻声感叹道，他能感觉到自己的手指被穴中的嫩肉紧密的包裹住。
　　听他说这话，关珊雪知道他没有注意到穴中其实是肿着而不是因为紧，心下松了口气，正巧这时蒋胜华略微转动了一下手指，她也借坡下驴，像是忍受不住一般颤抖呻吟，小穴也很给面子，穴中汹涌地涌出了更多温润稠密的淫水，流到蒋胜华的手上，从他的指尖渗出流到床上。
　　他继续进行着手上的动作，听着关珊雪的呻吟，好像是在跟她缓缓调情一般，可是只有他自己知道，自己的内心现在是焦躁如火，因为进行到了这一步，他的鸡巴还是一点反应都没有。
　　而这，也是他今天想要确定的一个事情，其实关珊雪想错了，蒋胜华今天的种种举动并不是因为怀疑她和孙元一有什么不清不楚，他的内心早就已经发生了质的变化，而这件事，在没有被人戳穿之前，他是不能承认的，只能自己用一些方法来确认。
　　“阿雪……帮我舔一舔……”蒋胜华抽出手指，脱掉自己的睡裤，急吼吼地扶着自己的鸡巴来到关珊雪面前。
　　“嗯……”关珊雪正在享受蒋胜华的手指对自己的抽插，性欲冲脑的时候听到这句话，她也是答应了下来。
　　只是当蒋胜华的鸡巴伸到她面前的时候，她却吃了一惊，蒋胜华也不到五十岁，这种年纪的男人不会说一点性欲都没有的，有的人甚至还能保持一周两三次的做爱频率。
　　可是如今看看蒋胜华的那根鸡巴，自己都已经这样了，哪怕是光听声音他也应该有感觉了，无论如何鸡巴也不会像眼前看到的这样软趴趴的，跟一条软皮蛇一样耷拉着，别说勃起，简直就是连一点勃起的迹象都没有。
　　“来……”蒋胜华说着，把鸡巴凑到关珊雪的嘴边。
　　关珊雪调整了一下姿势，把鸡巴含进了嘴里。
　　她的想法没有错，那鸡巴现在确实仍然是软软的，连一点点硬的状态都没有，含在嘴里就像是一款软软的果冻进了嘴里，无论她的舌头怎么撩拨，那东西都没有起来的迹象。
　　蒋胜华冷静地看着关珊雪把自己的鸡巴吞吞吐吐的，就像那东西是别人的一样，是不是勃起跟他一点关系都没有。
　　鸡巴在嘴里又吞又吐，舌头在龟头上又卷又舔，口中又吸又嘬，关珊雪觉得嘴巴都酸了，可是嘴里的这东西却一点起色都没有。
　　“唉……算了……”蒋胜华叹口气，止住了关珊雪的动作，“别弄了，可能是我的身体出了什么问题。”
　　他闭着眼轻轻摇着头，捂着自己的额头缓步走出房间。
　　关珊雪把口中的口水吐了出来，看着他进了卫生间，心里反倒有些庆幸，幸好蒋胜华没有硬起来。
　　而蒋胜华此时在淋浴间冲洗着下身，脑中思绪转动。
　　唉……看来我真的已经是“那样”的人了……他心中叹气。

第13章
　　抛开蒋胜华那边不提，关珊雪用水把嘴里漱了漱，也起身准备进浴室洗一下。
　　到了门口就听到蒋胜华在里面唉声叹气的，从他的叹气声听来，似乎有什么难以言表的难处。
　　关珊雪第一个念头就是他阳痿了，八九载之前，蒋胜华对做爱这事就已经不怎么热衷了，不过两人还是时常有性爱的，而且有时候蒋胜华自己的兴致高昂的话也能让关珊雪感受到一场愉悦的性爱。
　　这两年，一来身体机能下降了，二来两人年龄也不小了，做爱这种事已经基本都没有了，但是无论如何，他的鸡巴也是会硬起来一些的。
　　可是今天，蒋胜华的鸡巴无论自己怎么舔、怎么挑逗，都是软趴趴的，一点点硬起来的迹象都没有，除了已经阳痿这个理由，她实在是想不出还有别的什么理由。
　　想来没有头绪，她忽然想起来回来的时候洗过的那两套性感内衣还在干衣机里没有拿出来，便去了走廊里把那两套还带着温热的内衣给拿了出来。
　　卫生间的门一下打开了，蒋胜华从里面走了出来。
　　关珊雪吓了一大跳，她手里还拿着那两套内衣，还带着刚刚洗完的香味，最重要的是，这两套内衣都是蒋胜华从来没有见过的款式。
　　“阿……阿华……”
　　她悄悄把手背在身后，把那两套内衣遮住。
　　蒋胜华看到了她，可是在那一瞬间立刻眼睛就瞟向了地面，根本就没有注意到关珊雪的小动作和手上的内衣。
　　他眼神飘忽，像是不敢与关珊雪对视一般。
　　“阿雪……我洗完了，你洗吧！”
　　他一边说着话一边快速走进房间里，没有跟关珊雪多聊几句多耽搁的意思。
　　关珊雪心里十分紧张，害怕他看到自己手里的东西，正在思索应该怎么应对，可是刚要答话，就看到他迅速进了屋子，她心里这才算平复下来，便也没有说话。
　　洗完了之后，她把那两套内衣放在背后，进门还顺手把大灯给关了，轻轻地打开柜子，把两套内衣暂时放到了最深处，以免蒋胜华拿自己的衣服的时候不小心看到。
　　蒋胜华躺在床上好像已经睡了，无论是关大灯还是开柜门，他都没有任何的动静，关珊雪这才躺到他身边睡下了。
　　其实蒋胜华并没有睡，从刚才进了屋就一直侧躺着，心里有事，他又怎么睡得着。
　　这么多年了，他自己一直不怎么承认已经发生的一些事情，颇有点自欺欺人的意思，觉得自己不承认了，事情就不存在了。
　　可是随着时间的推移，他感觉到自己的内心的天平正在一点点地倾斜，尤其这次与关珊雪分别几天，他发现自己不仅不思念她，反而还对她的不在家感到十分的欢喜，甚至数次找借口、找机会去见了那个人。
　　与那人在一起的时间，是他这几天来最开心的日子，甚至他还有些后悔，自己为什么要在关珊雪第一天到达洛沙岛的时候就打电话给她，本来她应该在那里待五天的，自己一个电话，她相当于提前了两天就回来了，让他心里好生失落，觉得快乐的时光竟如此短暂。
　　后来蒋莉莉回家来了，他才想起自己的这个家还是要维系的，而且这件事说出去无论是对他还是对那个人，都是十分丢脸的事情。
　　在去接关珊雪的时候，他尽管心中不乐意，却还是满脸笑容的样子去了，只不过关珊雪回到家之后，他又不知道应该以何种面目去面对她，只好借口有事又出去了。
　　所以今晚他才会跟关珊雪提出做那事的要求，也是想在生理上也确认一下自己是不是还能像正常状态那样。
　　然而，最终的结果让他心里也很失落，只觉得十分对不起关珊雪、对不起莉莉、对不起自己的家庭，甚至还觉得对不起孙元一。
　　刚才从卫生间里出来的时候，他看见了关珊雪，但是立刻就把眼神挪开了去，不敢与她正视，也多亏了这样，关珊雪手中的东西他也没看见。
　　听到关珊雪从卫生间里出来的时候，他急忙闭上眼睛一动不动，装作睡觉，直到关珊雪躺到了自己的身边，他才舒了口气。
　　第二天一早，蒋莉莉就起来了，今天要去接孙元一，她几乎也是兴奋得一晚上没睡好，谁知她起得早，还有比她更早的。
　　关珊雪已经连化妆都化好了，经过了昨晚的事情，她躺下来之后思绪万千，让她想睡也睡不着，既有对孙元一的思念，也有对蒋胜华的怀疑。
　　蒋胜华今天的行为本来就让她觉得挺可疑的，做爱又是他主动提起，可是他自己却软得一点都硬不起来，让她总觉得心里有些膈应。
　　她想来想去想给他的行为找一个合理的解释，最终除了生理原因，她想到了另一种可能。
　　一个男人如果一点点都硬不起来的话，除了在身体上找毛病，那就还有可能是已经做过爱了，正处于不应期，而以蒋胜华的年纪，一周两次就已经是极限，如果三天前他刚刚射过精，那么现在这个时候他硬不起来就是正常的，而她可以确定的是，三天前自己与他绝对没有做爱。
　　虽然她已经开始心向孙元一那边，可是她还是希望能知道蒋胜华到底发生了什么事。
　　“妈，你起来得很早啊。”
　　蒋莉莉的话打断了她的思绪，“居然还化好了妆了。”
　　关珊雪脸上一红，搅动着锅里的稀饭，说道：“可能是在岛上住了几天，昨晚还失眠了。反正说好了今天一起去接元一回来，我怕你们睡过了头，就早点起来了。”
　　她今天穿了一件黑色的针织衫，下身是一条墨绿色的A字裙，腿上是一双浅灰色的薄丝，她还清晰的记得昨天早上孙元一跟她说的“喜欢这个颜色”。
　　今天女儿的装扮是甜美型的，自己可不能让她把风头都给抢了去。
　　蒋莉莉倒是不多想，进了卫生间。
　　过了半小时左右，她也化了妆从里面出来，正好，此时蒋胜华也洗漱好了从楼上下来。
　　“哟……你们两个都起来得很早啊……”
　　蒋胜华说道。
　　关珊雪看看他，眼神有些冷澹，他也想起昨晚的事，一言不发地坐到了餐桌前。
　　正在吃早饭，就听门口“滴滴”两声车响，蒋胜华的电话也响了起来。
　　蒋胜华一看来电显示，顿时满面喜色地接了电话。
　　“喂……志鑫啊……”
　　蒋胜华嘴角都是笑意。
　　“呵呵，阿华，起了啊。”
　　孙志鑫笑道，“是啊，起了，起了，都起了，正在吃早饭，你和筱露要不要一起啊？”
　　蒋胜华问道。
　　孙志鑫看看后座面色阴沉的刘筱露，笑道：“不用了，我们吃过了。”
　　“那进来坐坐吧？”
　　蒋胜华说道。
　　孙志鑫正要说话，刘筱露沉声道：“哪那么多话？快点吧！开到机场得走一个多小时高速呢！”
　　刘筱露的声音不低，即便是透过了手机的阻隔，餐桌上的三人也听见了，蒋莉莉默不作声地扒拉着稀饭，关珊雪则是苦笑着摇头。
　　“呵呵，行！行！我们尽快啊……”
　　蒋胜华讨好地说道，“让筱露消消气啊……”
　　说着，他就挂掉了电话。
　　被刘筱露那没好气地语调一催，关珊雪和蒋莉莉都没有心思吃饭了，蒋胜华也是又扒拉了两口就放下了。
　　“走吧！”
　　关珊雪轻声道，不管怎么说，总是要和筱露见面的，一直躲着并不是办法。
　　“妈……”
　　蒋莉莉握着关珊雪的手，低着头轻声道。
　　关珊雪在她手上拍两下，说道：“没事，我会跟筱露好好解释解释的。”
　　蒋胜华也笑道：“没错，就算我和你妈说话不奏效，志鑫和元一帮着说总可以的。”
　　蒋莉莉这才轻轻点头。
　　一辆黑色的子弹头商务车停在门口，看到他们一家出了门，车门就缓缓打开了。
　　三人来到门前，一眼就看到了脸色不善的刘筱露，看到她们，她的脸转向了另一边。
　　关珊雪尴尬地笑笑：“筱露啊……早啊……”
　　刘筱露看了她一眼，又转过头去。
　　关珊雪推了一把蒋莉莉，给她一个眼色：叫人。
　　蒋莉莉这才低着头，轻轻喊了一句：“妈……”
　　刘筱露轻轻“哼”了一下，说道：“当不起，我可没这个福气做你妈。”
　　关珊雪上前要跟她说两句话，就听孙志鑫在前面说道：“露露，昨晚不是说好了吗？”
　　刘筱露斜眼瞥他一下，叹了口气：“上来吧。”
　　关珊雪和蒋莉莉上了车，两人都往后座走，刘筱露却伸手拉住了关珊雪。
　　“阿雪，你还是跟我坐吧！”
　　她说道。
　　关珊雪心道：到底还是有这么多年的友情，她还是不会做得那么绝的。
　　蒋莉莉本来也是拉着关珊雪的，看到自己的婆婆拉住了她妈妈，不禁看向关珊雪。
　　关珊雪对她挥挥手，示意她就坐在后面，还给了她一个“放心”的眼神，她这才安心地坐在后座。
　　一路上，刘筱露虽然拉着关珊雪坐在了一起，不过却并没有跟她说什么话。
　　孙志鑫和蒋胜华倒是有说有笑的，关珊雪不知道两人怎么会有这么多的话说的，又怎么会突然有这么多话的，想想昨晚的事情以及种种疑点，她那种忽然冒出一个念头：会不会这两个人一起做了什么坏事？
　　要知道俗话说的男人四大铁：一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼，一起分过赃。
　　以她对这两人的了解，当兵不可能，蒋胜华就没当过兵，同窗也不可能，分赃这种事，对蒋胜华那种胆子的人来说，应该也是不考虑。
　　那就只剩下最后一个了：一起嫖过娼……难道他们两个背着自己和筱露去做过这种事？想来想去，这是最合理、也是可能性最大的一个理由了。
　　不过她对这件事也是可以理解的，这世上就没有猫儿不偷腥的，自己和筱露就算再美，也有看腻插腻的时候，不是有句话这么说嘛，每一个你期望的女神背后都有一个干她干到吐的男人。
　　想到这里，她只能叹口气。
　　到了机场停好车，看看时间也只有十分钟不到飞机就到达了。
　　“砰”，飞机的前轮重重落在跑道上，孙元一掏出手机，关闭了飞行模式，给蒋莉莉、关珊雪、刘筱露都发了报平安的信息。
　　几声短信声响，蒋莉莉、关珊雪、刘筱露几乎是同时掏出手机。
　　已到机场，很快出来。
　　短信内容都是一样的。
　　关珊雪看完，不动声色地把手机又放回了包里，心里确却是欢喜异常。
　　她看到刘筱露和蒋莉莉几乎也是同时掏出了手机，知道孙元一一定也给她们发了信息。
　　这两人一个是他的妈妈，一个是他的老婆，给她们发信息都是正常的，而飞机刚落地，孙元一就给自己发来了短信，说明他是把自己放在了心里的，这也说明他是把自己当做他的爱人的。
　　蒋莉莉开心地看着手机说道：“元一到了，他说马上就出来了。”
　　刘筱露正要给她怼回去，看她开心的样子，想想还是不要那么绝了，又把话给咽了回去。
　　几人都点点头，都翘首以盼地看着出口方向。
　　终于，那个让关珊雪和蒋莉莉魂牵梦萦的身影出现了。
　　关珊雪内心十分激动，但一个人影比她更快跑了过去，她向前走了一步就停住了脚步，暗暗责备自己举措莽撞，这种时候不应该是自己这个做岳母的上前的时候。
　　蒋莉莉欢呼着上前，在他脸上连亲了好几口，孙元一冲这边看了看，看起来好像在每个人脸上都看了一遍，但在关珊雪身上不着痕迹地多停留了两秒，看到她穿了一双灰色的丝袜，知道这是特地穿给自己看的。
　　两人眼神一触，关珊雪笑眯眯地冲他点了点头，他“呵呵”一笑，回头在蒋莉莉的脸上也亲了几下，全然不管出口处还有很多人。
　　关珊雪看着他们那亲昵的模样，心里总感觉酸酸的，就听刘筱露轻轻“哼”了一声。
　　她连忙上前握住刘筱露的手，轻声道：“筱露，你看两个孩子都这么亲密，就不要这么生气了好不好？”
　　刘筱露没有赞同，也没有反对，看着孙元一和蒋莉莉两个人抱在一起，心中轻轻叹气，她跟关珊雪的关系这么要好，其实也不愿意这样，只是一直到现在，蒋家也没有给她一个说法，她心里不是很舒服。
　　一家人上了车又往家里开去，这回是蒋胜华开车，孙志鑫坐在了副驾上，关珊雪与刘筱露坐一起，蒋莉莉和孙元一坐在后座。
　　一路上，蒋莉莉与孙元一亲昵地依偎在一起。
　　刘筱露看他们那样，心里气愤的坚冰也渐渐融化，谁让两个孩子这么相爱呢，她也不忍心就这样拆散他们。
　　关珊雪听他们俩在后座嘀嘀咕咕的小声说话，觉得喉咙口像是被什么堵着一样喘不过气来，看看刘筱露的脸色彷佛有些缓和，她靠近了她的身子，轻轻说道：“筱露……你靠过来……”
　　刘筱露看她脸上羞红，还带着一股神秘感，也靠过来问道：“怎么了？”
　　关珊雪靠在她的耳边，用像是喘气一样的低声说道：“你不要怪莉莉，她逃婚是有原因的，昨天她回家跟我说了。”
　　刘筱露眉头一蹙，问道：“什么原因？”
　　关珊雪脸上更红，声音压得更低，说道：“这是个很羞人的理由……等会如果有机会我单独跟你说。”
　　刘筱露点点头，闭上了眼睛，靠在椅背上假寐。
　　羞人的理由？
　　刘筱露心里犯嘀咕，有什么羞人的理由？
　　终于回到了家，已经是中午时分，两家人吃完午饭，蒋胜华和孙志鑫各自接了个电话，然后都急匆匆地出门了。
　　蒋莉莉还在和孙元一腻歪，关珊雪在桌下轻轻踢了她一脚，示意她把桌上的残羹冷炙收了，蒋莉莉这才反应过来，急忙把桌上的碗碟都给收了。
　　“我来吧！我来吧！”
　　刘筱露说道，起身去了厨房。
　　关珊雪想要叫住她，却感觉桌子下面有一只脚在她的小腿上摩挲。
　　她知道是孙元一，看看厨房的方向，没有人出来，先是瞪了他一眼，然后又冲他抛了个媚眼，配合地伸出自己丰润的美腿，在他胯下揉了几下。
　　孙元一登时就感觉要受不了，伸手在她穿着灰丝的脚上一握，用手指轻轻挠着她的脚心，关珊雪吃痒缩回腿，起身道：“筱露，不用了，让她洗吧！”
　　说着她朝厨房走去，还回头给孙元一默默地来了一个飞吻。
　　进了厨房，就看到蒋莉莉和刘筱露两人一言不发地各洗各的碗，她心里虽然有酸涩，可毕竟是自己的女儿，也不能看她在婆家吃冷脸，而且如果她跟刘筱露处不好关系导致婚姻破裂，自己又用什么正大光明的理由来孙家呢？
　　她过去接过女儿手里的东西，蒋莉莉嘴嘟着，一副委屈样。
　　关珊雪轻声笑道：“你出去吧，去陪陪元一，我跟筱露说说话。”
　　听了她的话，蒋莉莉才从厨房里出来了，看到孙元一，又要腻过来。
　　孙元一冲她比了个手势，一努嘴，朝楼上指了指，用口型说道：去房间……
　　蒋莉莉也是跟他数经人事的人了，怎么会不懂他的意思，冲他轻轻啐了一下，转身就上了楼。
　　孙元一也紧跟在后面，到厨房门口的时候，说道：“妈，我跟莉莉上去一下啊。”
　　刘筱露和关珊雪都是过来人，自然知道他们上去是干什么。
　　刘筱露本来心里还有气，可是看餐桌上两人的那股腻歪劲，再到现在孙元一的这个举动，她不由得叹口气。
　　关珊雪听孙元一说话，顿时心里醋意就翻涌了上来，可是那是自己的女儿，而且现在也是平复刘筱露心情的时候，她也不能一门心思放到孙元一身上。
　　就听刘筱露叹气一声，她也猜到她心中的矛盾，把手中洗干净的碗放到沥水架上，说道：“筱露啊……你看两个孩子这么要好的样子，你心里的气也顺一顺，不管怎么样，我们也都是为了孩子们好啊。”
　　刘筱露微微点头，又轻轻叹了一声：“也是……莉莉刚开始那样，我确实挺生气的，可是吃饭的时候看他们两个脸上笑得都那么甜蜜，我也觉得气顺了不少，而且……”
　　她看看关珊雪，说道：“我们两家这么多年的朋友了，跟亲人又有什么区别，只不过我心里实在是很纳闷，莉莉消失了那一阵到底是因为什么？”
　　关珊雪脸上又红了，说道：“我们去你房间里说，让人听见了不好。”
　　说着，她擦干了手，拉着刘筱露也向楼上走去。
　　刘筱露疑惑地看着她，说道：“什么事啊？还这么神秘？”
　　听得孙元一的婚房门关了起来，她们两人对望一眼，进了刘筱露的房间。
　　孙元一将房门关上，一转身就抱住了蒋莉莉，吻上了她的双唇。
　　蒋莉莉也很配合，热烈地迎了上来，两人的舌头在口中互相纠缠。
　　孙元一搂着蒋莉莉，亲吻着她，撩起她的长裙直接就把手伸了进去，隔着内裤在她的大阴唇上抚摸、揉按、撩拨。
　　蒋莉莉的手也隔着裤子轻轻抚摸着他的鸡巴，这将近一周的时间，让两人对彼此的思念都更加浓烈，没有几分钟，两人都已脱得赤条条的。
　　蒋莉莉的身材与关珊雪相比就差了不少，虽然她的肌肤一样的雪白，腰肢一样的纤细，双腿同样是那么的修长丰润，但是她的乳房却远远不如关珊雪那么丰满，尽管乳型好，也足够挺翘，可就是缺少了一种魅力，这也是她一直觉得不公平的地方，毕竟关珊雪的胸有那么大，即便是打了个折，自己也不应该只有才对。
　　不过对此时的孙元一来说，注意力并不在那里，他抱起莉莉，把她放到床上，伸手在她穴口轻轻一摸，莉莉的淫水早就流出，此刻更是十分的湿润。
　　尽管她因为孙元一的巨物才逃婚，可是这几天来，她也想清楚了，在感情上，孙元一对她始终如一，在生活上，孙元一对她无微不至，像哥哥照顾妹妹一样照顾她，在性爱上，这样的一根鸡巴，随随便便就能将她的小穴填满，又怎么会有满足不了这种情况出现。
　　而她对孙元一的爱，也在这几天的分别中得到了升温，她这才发现，无论是自己的心灵还是自己的身体，对孙元一都是十分渴望的，尽管他长得与她心目中的白马王子相去甚远，尽管他有一根难以全根容纳的鸡巴，但这一点也不影响她对他日渐情深。
　　“莉莉……来吗？”
　　孙元一抚摸着她穴口的淫水，用中指轻轻探进去开路。
　　蒋莉莉点点头，伸出手来扶住鸡巴，对准自己的穴口。
　　“元一……来吧……我一定会尽全力容纳它的……”
　　蒋莉莉说道。
　　孙元一听得欣喜，把她白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，微微使劲，鸡巴就一点一点地插进了蒋莉莉的穴中。
　　蒋莉莉紧咬着嘴唇，双手紧张地握在一起，调整着呼吸容纳这根巨物。
　　幸亏她的穴中足够滋润、足够润滑，鸡巴的推进虽然缓慢，倒也能一往无前，没有任何干涩和阻滞。
　　孙元一只感觉莉莉穴中的嫩肉紧紧地包裹着鸡巴，热热的温度就如同蒋莉莉如今温柔的态度，将他全身心都笼罩了起来，直到顶到了一个什么软肉上，鸡巴才进无可进。
　　而蒋莉莉也勐然喊了一声：“啊！”
　　孙元一知道这已经是顶到了小穴的深处，顶在了宫口上，于是他俯下身再次亲上莉莉的嘴唇，伸出舌去缠住她的香舌，不停地挑逗以尽量减轻她的痛苦。
　　而莉莉也迎合着他，将一双美腿缠上他的腰部，臀部缓缓地转动，好让自己更快适应孙元一的鸡巴。
　　说来也是奇怪，以前她没有这种对孙元一思念成疾的感觉的时候，就觉得跟他做爱是一种煎熬，让她痛苦万分，即便是插进来都觉得难以忍受，可是经过了这几天两人的短暂分别，她竟觉得这一次孙元一插进来没有原来那么痛苦了，竟然也能接受，并且随着他的推进，也没有像原先那样有种身体撕裂的感觉，反而像是身体自身在接纳这个东西，将它包容住、容纳住。
　　也许这就是“小别胜新婚”带来的好处吧！蒋莉莉心想道，只不过不知道具体动起来的时候会是什么样子。
　　她与孙元一热烈地拥吻着，丰臀轻扭，孙元一自然感觉到了，口中含煳道：“唔……要动了……”
　　蒋莉莉大喘着气，重重地“嗯”了一声，孙元一也就不再犹豫，将鸡巴缓缓拔出，只剩龟头留在她的穴中，然后又缓缓插了进去。
　　蒋莉莉搂着他的头，搂得更加的用力，舌头的纠缠都停住了，细细感受着孙元一鸡巴插进来的感觉，生怕他不小心用力过度了，还好孙元一很注意这个事情，鸡巴插到了宫口就停下来，研磨一下，然后又再次拔出，来来回回数次，这才让蒋莉莉放下了心来，她也知道孙元一心细，没想到他连这样的事情都想到了。
　　随着他的抽插，蒋莉莉感觉穴中变得很痒，就像有很多的小蚂蚁在上面爬来爬去，而当龟头扫过那些痒的地方，这种感觉就会缓解一些。
　　可是孙元一的动作太缓慢了，龟头冠刚刚过去，被压下去的痒感又迅速地复起，这让她觉得更加难受。
　　这种感觉以前也有过，一般在这种时候，孙元一就会加快抽插的频率和速度，以便给她迅速止痒，可是，因为那鸡巴的巨大，有时候又不注意插入的深度，蒋莉莉总是在抽插十数下之后就受不了了，小穴也觉得麻木了，身子也觉得酸痛了，有好几次都因为这样不得不拔出鸡巴，不让他继续。
　　这种事情经得多了，她也对这种痒感产生了恐惧，有时候在做爱之前就会花很多时间给他口交，以便让他射出来或者说在插进去没多久就射出来，要不是考虑到两家人的关系以及孙元一的爱意，她真的想就分手算了。
　　可是这一次，与那些时候都不一样了，这一次，是她逃婚归来与孙元一的第一次做爱，也是她感受到自己对孙元一浓烈爱意的第一次做爱，她不能不让孙元一尽兴。
　　只是，今天她与他都太渴望对方，她竟然忘了在做爱之前给他先口交，挑动一下他的欲望，而孙元一的做爱时长，她也是清楚的，这就意味着如果这一次她不喊停，就要承受至少三十分钟的抽插才能结束。
　　可是如今，她穴中的痒感也十分强烈，与那些时候好像都不一样，她不知道是为什么，也许是受到了自己心情的影响才会这样吧！
　　“莉莉……怎么样？还承受得了吗？”
　　孙元一问道。
　　蒋莉莉微微点点头，说道：“还行……你快一些动吧……赶紧射出来也好……”
　　孙元一也知道这是目前最好的方法，点头道：“那我就要动了，如果你觉得痛就要说，我好停下来，我的动作快了有可能会感受不到顶到底的感觉。”
　　蒋莉莉点点头，孙元一双手抓住她的小腿，将腿打开到了她的极限，开始快速地抽插。
　　鸡巴在阴道里快速抽插着，将小穴里的淫水插得四下飞溅，把两人的结合处弄得滑腻腻的，因为孙元一并没有尽根插入，房间里没有了“啪啪”的声响，竟只听见他的喘息声以及她随着抽插而发出的呻吟。
　　“嗯……哼……”
　　蒋莉莉发出着呻吟，听来动听悦耳。
　　她被孙元一的快速抽插弄得骨酥筋软，秀面潮红，舒服归舒服，可是却仍然要承受那巨大的东西推进来的痛苦，这一次已经是很好了，算是快乐大于痛苦，孙元一已经抽插了数十下，自己还是觉得很舒服，痛苦的感觉不明显。
　　只见她如今满身都是汗水，双眼带着水雾，迷蒙地看着孙元一，口中止不住地娇喘，白皙柔嫩的身上泛起一阵阵的殷红。
　　不甚丰满的乳房随着孙元一有力的抽插有节奏地颤动着，像一对上下跳动的小白兔一样。
　　而对孙元一来说，蒋莉莉从应允让他快速抽插到现在，已经过去快十分钟了，蒋莉莉还没有喊停，甚至有几次他已经插到了宫口，能明显感觉到那块软肉在颤抖，可是蒋莉莉却仍然没有喊停，像是纵容他继续这样一样，这让他感到十分的欣喜。
　　更重要的是，蒋莉莉的阴道像有数只小手紧紧地抓握着他的鸡巴，每一次的插入抽出都有力地夹逼着他的鸡巴，穴口被他撑得满满的，一点缝隙都没有，连淫水都只能用飞溅的形式出来，如今两人臀部周边的床单被淫水溅得都湿透了。
　　“啊……哈……元一……元一……再快些……再快些……太舒服了……嗯……”
　　蒋莉莉此时的呻吟声大了一些，她自己也不知道是因为什么，这一次的做爱让她格外的舒服，一种从未有过的充实感加满足感，感觉身体以前有自己不知道的空洞，这一次一次性的都被填满了。
　　孙元一顶到了她的宫口，她不是不知道，可是如今即便是在原来看来很痛苦的宫口深顶都让感觉十分舒服，没有什么痛苦感，所以她才没有开口阻止孙元一，因为这种快感来之不易，不知道为什么会出现，也不知道听下来之后还会不会再出现。
　　“深一点……也没关系……”
　　蒋莉莉的呻吟断断续续，其中却夹杂进了这一句话。
　　听了蒋莉莉的话，孙元一更加兴奋，他也怜爱蒋莉莉，她让自己停，自己肯定会停，可是如今是她主动要求深一点也没关系，要知道，再深，就已经是子宫了，她真的能够承受吗？
　　孙元一不敢一下就尝试，将鸡巴深深地插进穴中，直到顶到了宫口，然后他拔出来一点点就继续插进去，顶到宫口后又重复上一个动作，来来回回重复了好几次。
　　龟头一下一下触碰宫口那团软肉，每一次的顶触，蒋莉莉都会呻吟一声，浑身就颤栗一下，整条阴道的嫩肉都有力地收缩一下。
　　可是她硬是忍住了没有喊停，她还要和孙元一过好多年，不能每次都止步于此，这一次趁着自己没有什么强烈的不适感，尝试一次，如果可以接受，也算是适应了第一次，以后也许就能更快适应了。
　　她示意孙元一伏到自己身上来，孙元一放开她的小腿缓缓趴下，鸡巴还在宫口轻轻点触，蒋莉莉用手搂住他的头，双腿再次分开一些缠绕在孙元一的腰间，两人就这样紧紧贴在一起。
　　“老公……再深一点试一试……”
　　她说着，两腿用力把孙元一的臀部向下压，自己则将红润的小嘴吻住他的嘴，主动将舌头伸进他的嘴里，与他的舌头搅在了一起。
　　得到了蒋莉莉肯定的鼓励，孙元一也就不再试探，臀部狠狠用力向下压，龟头瞬间就从宫口冲进去了一些。
　　“啊！！！”
　　原本与他吻着的蒋莉莉刹那就惨叫一声，声音里还带着哭腔。
　　孙元一急忙挺住下压的动作，看向莉莉：“怎么了？怎么了？是不是太痛了还是承受不了？”
　　蒋莉莉痛得浑身都在颤抖，心脏狂跳不止，整个脑子都在痛，穴中嫩肉紧紧地夹着孙元一的鸡巴，让他不能动弹。
　　“痛……”
　　她喘息着，哭着说道，“太痛了，这种感觉实在吃不消……”
　　孙元一再次吻上她，蒋莉莉的舌头都僵硬了，不再迎合，他的手在她白嫩、光洁、富有弹性的身上抚摸，让她尽量放松下来，自己也轻轻地将鸡巴往外抽。
　　龟头慢慢离开了宫口，阴道里依然窄紧、滑润，抽出来就不怎么费劲了。
　　孙元一一边安慰她一边把鸡巴都抽了出来，蒋莉莉才算恢复了常态，不像刚才那么紧张和痛苦。
　　伸过手去，孙元一在她的小腹部轻轻地揉按着，大致就是子宫的位置，让她的痛感削减。
　　蒋莉莉眼带泪水，随着他的揉按，慢慢的痛感消失了，毕竟龟头才刚刚插进去就退了出来，恢复起来也快。
　　看着孙元一温柔的眼神以及他依然硬挺的鸡巴，她只觉得心里很愧疚，本来是想让孙元一更加深入的，结果却还是被自己给搞砸了。
　　“元一……对……对不起……”
　　蒋莉莉哭着说道，“我……我还是高估了自己的承受能力……”
　　孙元一一边揉按一边搂住她，轻声安慰她，好容易才让她止住了哭泣。
　　“可是……你还没有射……”
　　蒋莉莉伸出手去握住他的鸡巴上下套弄道，“刚才离射精还远吗？”
　　孙元一微笑地看着她，感受她的小手在自己鸡巴上的触感，轻轻摇头道：“也快了吧……万幸你刚才声音不算大，不然妈妈们听到了可就尴尬了。”
　　蒋莉莉俏脸一红，又道：“要不然我换一个姿势吧……”
　　“换姿势？换什么姿势啊？”
　　孙元一问道。
　　蒋莉莉红着脸道：“以前上生理卫生课的时候……我……我在课外资料上看到过，说……女的趴着……把……把屁股抬高了……子宫就会往前倾……”
　　“嗯？”
　　孙元一想了想，这话倒是没错，可是跟眼下的情况有什么关联呢？
　　蒋莉莉看他还不明白，羞赧道：“哎呀……羞人……这样你的东西就能……多进去一些呀……你也……能快些射呀……”
　　孙元一不禁有些感动，说道：“好吧……那就按你说的姿势来吧，我也会注意的。”
　　“嗯……”
　　蒋莉莉说着，趴到了床上，将上身伏得很低，可是却将她圆润的丰臀高高噘起，露出美丽殷红的穴口，她的大阴唇已充血分开，也不知是因为刚才的抽插导致的还是因为她情动上身了，小阴唇也变成了紫色，而在穴口上方，就是她的小菊花，在白皙浑圆的臀瓣映衬下，那带着暗紫色的菊蕊显得十分诱人，也许是姿势的原因，菊花还一缩一缩的，似乎是很害羞被人看到一样。
　　孙元一用手扶住那白皙、丰腴、细滑、浑圆的臀部，硬挺的鸡巴在她的穴口碰触着，惹得蒋莉莉身子一个劲颤抖，不时晃动一下臀部。
　　她侧过头来，晃动了两下身子，将臀部向后压了一下，然后又尽力抬高噘起，满面红云道：“老公……你快些吧……等会要是妈叫我们怎么办？”
　　“嘻嘻……”
　　孙元一忽然一笑，“放心吧，她们不会叫我们的。”
　　他的语气十分笃定，好像是确定她们一定不会这样。
　　“你怎么知道？”
　　蒋莉莉问道，然后又说道，“不管怎么样……你赶紧射了才是正事……”
　　孙元一“嘿嘿”一笑，眼睛一眯，扶住鸡巴，缓缓插进了穴里，动作格外缓慢，好像根本不着急自己是不是赶紧射一样。
　　确实如蒋莉莉说的那样，这种姿势鸡巴可以插进去更多，孙元一的鸡巴插进去了已经有四分之三左右，蒋莉莉才轻轻“啊”了一下，而龟头也感觉顶住了一个阻隔。
　　“莉莉，我动了啊……”
　　孙元一说道。
　　蒋莉莉上身被压着，只能艰难地“嗯”了一声。
　　于是孙元一扶着她又白又嫩的臀部，缓缓抽送起来，虽然经历了刚才的那一阵痛苦，可是如今穴里还是十分的湿润滑腻，又粗又硬又长又大的鸡巴在里面抽插着，每一次的插入，龟头都会顶到宫口上去，每一次的顶撞，都让蒋莉莉身子颤抖，她的手已经紧紧地捏着床单，可见即使是在有了心理准备的情况下，她也是承受这很大的难处。
　　低下头去，孙元一看到她紫色的小阴唇在他的抽插下翻进翻出翻动，让他内心更加激动，只觉得射精的冲动已经汇集起来。
　　感受到莉莉的身子一直在颤抖，他俯下身去，一手扶着她的臀部，另一手绕过胯骨伸到她已经勃起充血的阴蒂上，在那上面按压揉捏着，淫水已经将阴蒂全都润透，摸起来又细又滑，带着腻腻的肉感。
　　蒋莉莉紧紧地捏着被子，她不敢有什么过大的举动，因为一个不注意就有可能导致孙元一抽插的位置不对而让她更难受。
　　她虽然没有动作，可是穴中嫩肉却是紧紧包裹着孙元一的鸡巴，他只觉得蒋莉莉的穴里一会像是有小手在抚摸，一会又像有吸力在吸引。
　　莉莉的白嫩美臀上也满是桃红，似乎在向孙元一诉说她是多么的舒服，尤其她那颗菊花蕾，更是让他觉得鲜嫩可爱，不由自主地伸手用拇指在菊花上一按。
　　这就像是压垮骆驼的最后一棵稻草一样，蒋莉莉在那一刻穴中剧烈的颤抖起来，一层又一层的肉浪翻涌而来，把孙元一的鸡巴所有插在里面的部分都按摩了个遍。
　　“老公……老公……啊……我……好爱你……好舒服……好老公……嗯……嗯……”
　　莉莉勐地抬起头来，大声喊了几句。
　　“好痒……里面……里面好舒服……我要来了……我要来了……啊！！！”
　　随着她的呼声，阴道深处也随着股股肉浪带出了阵阵温暖，一波又一波的高潮淫水浇洒在龟头上，孙元一的身子一抖，感觉到射精的快感正在快速涌来，他连忙趁这机会狠狠插了几下，这几下虽说没有顶进宫里，但也算是开了个头，连续几下龟头都顶开了宫口，不过蒋莉莉似乎还沉湎于高潮的快感中，这种快感盖过了开宫的痛苦，让她没有感受到。
　　“莉莉……莉莉……我射了！！”
　　孙元一低吼一声，强劲的精液刹那间奔涌而出，有力地喷射在蒋莉莉的阴道深处，几乎就是贴着她的子宫口射精了，持续了好几分钟才算射完了。
　　蒋莉莉被高潮和射精两重冲击笼罩，快感更是加倍，全身的力气都好像用尽了，噘得高高的屁股就这样慢慢的落了下去，整个人都趴在了床上。
　　孙元一的鸡巴也就这样一点一点的从她的穴中滑了出来，不过对他来说，这样一次射精显然是不尽兴的，鸡巴还没有软，马眼上还挂着没有射完的精液，在重力的作用下垂了下来，拉出一条细长的丝线。
　　他叹了口气，自己用手在棒身上摩擦数下，把里面还存余的精液挤了出来，擦在蒋莉莉的臀部上。
　　扶过蒋莉莉，将她身子摆好，她已经精疲力尽了，刚刚射进去的那些精液已经有相当一部分都流了出来，在孙元一挪动她的过程中画出了一点又一点的精液点。
　　孙元一抱着她，看向窗帘间透过来的阳光，慢慢的，那傲然挺立、气势非凡的鸡巴才软了下去。
　　他忽然又是一笑，摇了摇头，看着窗帘的缝隙发愣。
　　撇开婚房中两人的翻云覆雨不再提，在孙元一与蒋莉莉关上婚房房门的同时，关珊雪与刘筱露也进了刘筱露的卧房里。
　　“说吧，什么事啊这么神秘？”
　　刘筱露看关珊雪小心地关上了房门，还听了听门外的动静，她倒想听听这母女俩能说出个什么子丑寅卯来，以致于需要逃婚来逃避。
　　关珊雪拉着刘筱露坐下，问道：“筱露啊……你们家老孙的那个东西……大概有多大？”
　　“嗯？”
　　刘筱露眉头一蹙，语带不善道，“你不是要跟我说莉莉的事情，怎么扯到老孙身上去了？还问这么隐私的事情？他的大不大重要吗？”
　　关珊雪也觉得挺不好意思的，说道：“我说的就是这个事情……你先回答我的问题吧……这个真的很重要……”
　　刘筱露看她的样子似乎不像开玩笑，一撇嘴道：“不大！大概也就在及格线上吧！”
　　关珊雪点点头，说道：“那就奇了怪了……”
　　“有什么奇怪的？”
　　刘筱露抱起双臂说道，“国人的正常长度，奇怪吗？”
　　关珊雪摇摇头，说道：“我奇怪的不是这个，而是我想不通，老孙的东西既然只有那么长，那元一的那个东西怎么会那么离谱的。”
　　“不对，你这话里有话啊！”
　　刘筱露越听越别扭，一上来就问自己老公的鸡巴长度也就算了，怎么还说到自己儿子的鸡巴长度上去了，“你把话给我说清楚啊！我刘筱露可是行得端坐得正。”
　　关珊雪一愣，转眼就意识到刘筱露是误会了自己的意思，又摇摇头，说道：“你误会了，我是想说莉莉逃婚就是因为这个。”
　　“什么？”
　　刘筱露听她话终于说到了逃婚的事情上来，这才认真听起来。
　　“你不知道，莉莉回来后，就跟我说了她为什么要逃婚。”
　　关珊雪说道，看看刘筱露，见她双眼看着自己，让自己继续说下去。
　　“她说是因为元一的那东西实在太大了，大得她不是说受不了那么简单，每次……那个以后痛得走路都一拐一拐的。”
　　关珊雪看着刘筱露说道，刘筱露脸上满是吃惊的神情，这事实在是太不可思议了。
　　关珊雪叹了口气，说道：“她跟我描述的时候是说元一的那东西有这么大。”
　　她的脸红红的，用手比划了一个粗细，又比划了一下长短，这事她自己也清楚，说起来自然是熟门熟路了，而且还把蒋莉莉说的那些不正确的地方给改掉了。
　　“不可能！怎么可能这么大！！”
　　刘筱露腾地一下就站了起来，也用手比划道，“老孙的就这么点，你说他儿子的会有那么大？这不是明着说我刘筱露偷人吗？我怎么可能偷人！我长到这么大，就只有老孙这一个男人！！”
　　刘筱露越说越激动，实在是这事情让她难以接受。
　　“别激动……别激动……”
　　关珊雪上前按着她的肩膀说道，“你的人品我当然相信，我只是在陈述一个事实啊。”
　　刘筱露气呼呼地坐了下来，关珊雪拍着她的后背给她顺气，然后又说道：“其实这个事情也可以理解，你只看到了老孙的那东西，可是老孙的同辈兄弟呢？
　　老孙的长辈之类的，你又没有见过。说不定他的哪一个叔伯兄弟中就有一个人有这样的巨物，只是那些人不好意思说出来。”
　　听她这么说，刘筱露也冷静了下来，想想她说得有道理，元一是不是孙志鑫的儿子，她自己最清楚，那是妥妥的亲生没错的，那么孙元一的鸡巴为什么会这么大？
　　这么离谱？
　　难道是生下来的时候抱错了？
　　那也不可能啊，当年她生孙元一的时候，整个医院就只有她一个生了一个男孩，而且在那个时间也只有她一个人去生了孩子，抱错的可能性比不是亲生的可能性还要低。
　　那最大的可能就是老孙家有这个基因，只不过有的人继承到了，有的人没继承到，比如孙志鑫就没继承到，孙元一就继承到了。
　　“嗯……你说得倒也没错……”
　　刘筱露说道，“你这么一说我倒是想起了一些事情。”
　　关珊雪看她冷静了下来，就坐到她的对面听她说。
　　“志鑫是有一个伯父啊还是叔父来着，我也不记得了，当年据说很风流，娶了得有四个老婆。”
　　刘筱露努力回想着，“当时志鑫还小，他说每隔几天就听到他那个伯父家里传来女人“嗷嗷”直叫的声音，他那个长辈住在村东头，他家住在村中，这样都能听见，可见声音有多响了。”
　　“可是每当志鑫问我婆婆这是什么声音的时候，我婆婆都是红着脸骂他两句，说什么小孩子没事别瞎问，然后又告诉他，是他那个伯父在家打老婆。”
　　刘筱露说道，“后来志鑫也就没再问，这些事还都是我跟他结婚之后拜年遇到他的那个长辈他跟我说起的，年代也很久远了，记不大清。”
　　“后来他长大了，慢慢就懂了，还当笑话给我讲过，说每隔几天就那样打老婆的人，怎么会娶到四个老婆，大概就是命，而且他那个伯父还经常出去拈花惹草的，这种情况下，那四个伯母对他的伯父还死心塌地的，一家人都很融洽，不过很可惜，他那个伯父的精子大概是质量不怎么样，一直也没有个后。”
　　刘筱露若有所思地点点头，“以前我不怎么往这方面想，你今天说元一的那个东西有那么大，又说可能来自孙家那边，我猜测，他那个伯父可能也有个大家伙。”
　　听刘筱露说完，关珊雪基本也就确定了，孙元一的这个大鸡巴就是来自孙家那一支。
　　“而且……”
　　刘筱露像是又想起了什么，“元一上小学的时候我还经常帮他洗澡来着，忽然有一天，随便怎么哄，怎么劝，他就是不肯让我帮他洗澡，连裤子都不肯脱，最后我拗不过他，就一直让他自己洗澡了。也许……”
　　“也许是他自己也意识到了什么，或者也有可能在学校里被什么人嘲笑过。”
　　关珊雪接过她的话头说道，“这也是很有可能的，小孩子不懂什么，不知道有这么一个大家伙是什么含义，那些还没有发育的小小子嘲笑他的东西太大，让他产生了自卑感，所以才会不让你帮他洗澡。”
　　刘筱露点点头，关珊雪又道：“那你帮他洗澡的那些时候就没注意过他的……鸡巴跟普通小孩不一样吗？”
　　刘筱露的脸也红了，说道：“倒不是说一点没注意过，只不过当时我也还年轻，想着这应该只是小孩子和小孩子之间的个体差异而已，谁能想到那东西会变那么大啊。”
　　“可是……”
　　刘筱露又说道，“就算这样，也不是莉莉逃婚的理由啊……”
　　说着，她的脸又板了起来。
　　关珊雪叹口气，心里说道：我被那东西插过我能不知道嘛……处女要是遇上那东西，真的得痛死。
　　嘴上却说道：“我当时也是这么想的，她跟我比划的那个长度和粗细，太超乎常人了。”
　　她拉起刘筱露的手，神秘兮兮道：“所以我想，我们不如实际观察一下，看看是不是真的像莉莉说得那么离谱，如果是真的，那你就原谅莉莉，如果是她胡乱编的理由，那就离婚，在这事上，我也绝对不包庇我的女儿。”
　　“实际观察？”
　　刘筱露脸红了，先不说怎么观察，让自己去观察亲生儿子的鸡巴到底有多大，这事别说说出去，心里想想都觉得难为情。
　　“对。”
　　关珊雪说道，“我知道这事挺让人害臊的，可是这也是为了能证明莉莉的清白啊，不然你心里如果一直有这么一个疙瘩，一家人怎么能和睦相处呢？”
　　“说得是没错，可是我……我是元一的妈妈……我怎么能……”
　　刘筱露的脸更红了，双腿夹紧道，“要不你去吧，你去看看，我……我不去了……”
　　“不行，如果我一个人去看了，回来我说是真的，可是莉莉是我的女儿，我替她说话天经地义的，没有可信度啊。只有你去，你亲眼见到了，这样才会相信莉莉说的是实话。”
　　关珊雪劝道，“其实我也怀疑莉莉是瞎说的，你我同去，也算互相有个见证啊。”
　　刘筱露心中挣扎，最终还是点头道：“也对，不过这事，可不能说出去啊……”
　　关珊雪脸上也红红的，说道：“这事你让我说出去，我也不会说出去啊……”
　　于是两人手拉手，轻轻拉开门，蹑手蹑脚地上了三楼，来到孙元一和蒋莉莉的房间门口，正听到里面两人做爱的声音。
　　关珊雪的心顿时就飘荡起来，小穴中也痒痒的，想起了跟元一做爱的那些事情，脸上燥热红润。
　　刘筱露也觉得怪羞愧的，听房中传来的羞人声音，脸上红晕一片，看看关珊雪，她也是满脸燥红，以为她跟自己一样是听到了这声音不好意思。
　　本来想偷偷打开条门缝看一看的，结果轻轻压了压门把手，发现门是锁的。
　　两人面面相觑，这可怎么办？还是刘筱露对家里了解，她指了指另一个方向，关珊雪就跟着过去了。
　　两人轻轻踮起脚尖从回廊里穿过，转到了房间正对的那个走廊。
　　抬头看去，果然，里面的窗帘并没有拉严实，露出了一点点的小缝，两人一上一下从这缝里看向屋内。
　　屋里孙元一正趴在蒋莉莉身上耕耘，刘筱露看到自己儿子的鸡巴一抽一插的在蒋莉莉的小穴里，可是无论怎么动作，鸡巴总有一段是留在外面的。
　　这条缝毕竟还是小了，刘筱露瞪大了眼睛还是看得不很真切，看看关珊雪，她看得很出神，眼中彷佛有一层水汽氤氲着。
　　就在这时，就听蒋莉莉大喊一声“痛”，两人停下了动作，孙元一抽出了鸡巴。
　　直到这时，刘筱露才看到了自己儿子鸡巴的全貌，在那一刻，她心里就只有一个念头：都是真的。
　　那鸡巴是如此的硕大，别说是蒋莉莉，如果换了是自己，恐怕也得逃婚，这样的一个东西岂是一个人应付得来的，一辈子都要被这样的一根巨物天天插，那是何等的痛苦啊……
　　又过了一会，两人换了一个姿势，蒋莉莉面向窗口趴着，自己的儿子跪在她身后，扶着她的臀部。
　　就在这当口，孙元一无意中一抬头，眼神似乎看向了这条小缝，刘筱露连忙身子一缩，缩到了窗子下面。
　　而关珊雪也轻轻缩了一下，刘筱露清晰地听到她咽了一口口水。
　　她再也不敢在这里停留，拉着关珊雪的衣角，两人又蹑手蹑脚地回了房间。

第14章
　　回到房间里，两人对面坐着，久久没有说话。
　　刘筱露确实是被刚才的景象给震撼到了，对于关珊雪说的事情已经是信了九分九。
　　关珊雪也在等着她先开口，如今真实情况她也看到了，自己说什么也都是多余的。
　　“阿雪……”
　　果然，最终还是刘筱露先说话，“唉……算了……就跟莉莉说，这事情都不是她的错，我已经不生气了。”
　　关珊雪点点头，说道：“嗯，好，我会跟莉莉说的。”
　　“诶……”
　　刘筱露又说道，“你说什么理由都行，不要说是我看到了……看到了才不生气的……”
　　说这话的时候，她满脸都是红晕，双手不由自主地捂住了脸。
　　关珊雪也感觉挺尴尬，也是，总不能跟莉莉说她婆婆看到了他们夫妻俩做爱的场景，看见了孙元一的那个巨物，对她的处境也表示了理解吧？
　　随便什么理由，都比这个理由强啊。
　　“嗯，你看这样行不行？”
　　关珊雪点点头说，“我就跟她说你看他们两个这么亲密，也不忍心拆散他们，免得元一难过，所以就原谅她了？”
　　刘筱露还陷在那种无地自处的尴尬中，这要是她一个人不小心看到了也就算了，藏在自己心里也没人知道。
　　可现在是跟自己的闺蜜，自己儿子的岳母，媳妇的妈妈一起看到的，偏偏还是她拉着自己一起去看的，而且也是因为自己儿子的那个巨物的原因才出现了这么些事，这让她只觉得更加尴尬。
　　“嗯，就这么说吧……”
　　刘筱露答道。
　　“对了……”
　　关珊雪忽然又说道，“昨天莉莉说要跟我重新学习舞蹈……”
　　“哦？”
　　刘筱露奇怪道，“她怎么忽然想学？我记得她小时候学了两个月就不肯学了啊……”
　　关珊雪脸上一红，眼中满是深意地看着刘筱露，低下身子轻声道：“昨天她跟我说到元一的那个……东西的时候……我也不知道怎么就顺口说，如果练过舞蹈也许就能容纳了。”
　　刘筱露瞬间也就明白了是什么意思，脸上更热，说道：“那……那你就教呗……不过现在再入门，有点晚啊……”
　　关珊雪点点头道：“我也是这么跟她说的，不过她没听进去，你是不知道，昨天她听了这个话，当场就让我教她，可见她的迫切心情。”
　　刘筱露听了，若有所思地点点头，说道：“唉……看来我今天的态度也是太严厉了一些……这孩子对元一用情竟然这么深……我要是早知道，今天肯定不会给她冷脸。”
　　“所以啊……我有一个想法……”
　　关珊雪道，“既可以缓解一下你们之间的婆媳关系，又能让她学会舞蹈。”
　　刘筱露也是聪明人，自然也理解了她的意思。
　　“让我教她？”
　　刘筱露问道。
　　关珊雪点头道：“是，这样你们经常在一起的话，交流也就多了，你可以当做不知道她学舞蹈的目的。”
　　刘筱露叹道：“只是学习舞蹈是很辛苦的事情，我只怕在这过程中我有些严厉了，反而让我们的关系僵了。”
　　关珊雪轻轻摇头，说道：“你不用教她那些高难度的动作，只要教一些噼叉之类的动作，反正学习舞蹈的目的你是知道的，又不要求她上台表演。”
　　刘筱露的脸更红了，目的是什么？是为了让蒋莉莉能够顺利容纳自己儿子的巨大鸡巴，但这事又不能明着说。
　　“行吧……”
　　她点点头，“那我就教她一些软体的动作吧，我正好这段日子也在学瑜伽。”
　　“嗯，行啊。咦？”
　　关珊雪说道，忽而又一笑，“好啊……你居然偷偷学瑜伽，看来我也得加把劲，不然就让你给超过去了。”
　　两人说笑着，年轻时两人就既是挚友又是劲敌的关系，现在年纪大了，走动更亲密，但还是不时会相较一番。
　　过了不一会，就听到搂上有动静，一会是淋浴打开的声音，一会又是孙蒋两人说话的声音。
　　关珊雪和刘筱露对视一眼，默不作声地轻轻下了楼，坐到沙发上。
　　也许是被楼下的冷风吹了一会，刘筱露脸上的红云褪去不少，关珊雪比她恢复得要快得多，毕竟那东西她早就见过，那事情她也做了，不像刘筱露第一次见说到这里，蒋莉莉很紧张地看着关珊雪，关珊雪看看刘筱露，笑道：“筱露，要不还是你来说吧？你说的话分量比较重，也让她更安心。”
　　风吹在脸上，刘筱露觉得舒服多了，听关珊雪这么说，她点点头，微微一笑，说道：“事情就这样过去吧，不要一直计较了。只要你跟元一两根人好就够了。”
　　蒋莉莉眼中露出信息，忙不迭点点头，说道：“嗯，阿姨……啊！不是，妈，我知道了，您能原谅我就太好了。”
　　孙元一也很开心，跑过来拥抱了一下刘筱露，说道：“谢谢妈……我知道妈一定会原谅莉莉的。”
　　刘筱露被他一抱，又想到刚才看到的那一幕，脸上刚褪下去的红晕刹那间又涌了上来。
　　“呀！妈！你脸上怎么变得更红了！”
　　孙元一敏锐地看到了这一点，夸张地喊道，同时还把脸贴上了刘筱露的脸。
　　“这么烫！妈，你是不是发烧了！”
　　孙元一心里跟明镜似的，却还是紧张地问道。
　　一旁的关珊雪看着他们这亲密的样子，心里不由得有些别扭，虽然她跟孙元一两人在洛沙岛上也用“妈妈”“儿子”这样的称谓，可却也只是一时增加情趣和快感罢了，现在看到他们母子在自己面前这么亲热的样子，心里顿时醋海翻腾。
　　看看蒋莉莉，她的嘴也是一撇，显然也是不怎么开心。
　　刘筱露的方向正对着蒋莉莉，虽然觉得不好意思，可是眼神一瞥就看到了蒋莉莉的神情，连忙推开自己的儿子，说道：“没事，我就是火气上窜，多吹会就好了。”
　　然后又嗔怪地在他身上轻拍道：“你看看你，都多大了，30啦，媳妇都有了，还跟妈妈搂搂抱抱的，你看，莉莉都生气了。”
　　关珊雪听她的话，一刹那就反应过来自己的失态，连忙调整心态，说道：“就是，元一啊，你这样，让我怎么能放心把莉莉交给你呀？妈宝男可不好哦……”
　　孙元一憨憨一笑，忙跑到莉莉身边搂着她，笑道：“哪有，我只是看我妈脸上不对劲，所以看看，不是说人的脸对温度的感应敏感嘛……我这是……这是……”
　　“孝顺……”
　　蒋莉莉轻轻说道，她也反应过来，自己刚才的表情确实有些不合适。
　　“对！这是孝顺，是对妈妈的关心啊……”
　　孙元一说道，“莉莉，你说是不是？”
　　蒋莉莉瞥了他一眼，笑道：“对，关心妈妈的身体是应该的呀……”“就是呀！妈，你看，莉莉还是很懂礼貌的嘛！也很孝顺的！”
　　孙元一接着她的话说道，脸上一直是那种憨憨的笑，又转向关珊雪道：“妈，您也放心，一个女婿半个儿，我也会好好孝顺您的！”
　　他说话的时候眼睛笑成一条缝看着关珊雪，还在“好好孝顺”几个字上加重了语气。
　　关珊雪当然知道他是什么意思，心中直跳个不停，连穴中都感觉像有一根筋牵动了一般，她感到自己脸上燥热，害怕也想刘筱露一样生出红晕，忙用手遮住一些笑道：“你孝不孝顺我都还好说，对莉莉好就行了。”
　　孙元一心中生出暖意，坚定地点头道：“嗯！我一定会对莉莉好的！也会孝顺两位妈妈的！”
　　“还有爸爸！”
　　关珊雪敏锐地观察到一直到现在，孙志鑫和蒋胜华都像是局外人一样，没有出现在几人的谈话中，这是很不正常的现象，连忙接上一句。
　　孙元一一愣，不过也很快接话道：“没错，两位爸爸也一定要孝顺的！”
　　两人一唱一和，配合得倒是也算默契，颇有点夫唱妇随的意思。
　　幸亏现在蒋莉莉和刘筱露的注意力都没在这边，没有注意到。
　　关珊雪又道：“对了，莉莉啊……”
　　蒋莉莉望向她，她说道：“你现在嫁了过来了，跟我见面的时间肯定不像在家那样了。”
　　孙元一听得一头雾水，蒋莉莉也很奇怪，不知道为什么妈妈忽然说这个事情。
　　“昨天你不是说要学舞蹈吗？”
　　关珊雪继续道。
　　听到这里，刘筱露的脸又热了起来，连忙将电风扇的风力加大。
　　学舞蹈其实没什么，可是想到莉莉学舞蹈动作的目的，她就觉得臊得慌。
　　“刚才我跟筱露也提到了这个事情，她说她可以教你，这样你就省得每天下了班还专门回家去。”
　　她看向正在吹风的刘筱露，说道：“是不是呀？筱露。”
　　蒋莉莉和关珊雪也一头雾水地看着她，刘筱露看他们三人的神情，忽然大笑道：“今天，是莉莉正式来到我们孙家的日子，所以，我决定喝两杯庆祝一下。”
　　“哈哈！原来是这样！嗯，不错，确实应该庆祝一下。”
　　孙元一也拍手笑道。
　　关珊雪听刘筱露这么说，知道她是彻底原谅了蒋莉莉，愿意接纳她了，心下也安定下来，笑道：“嗯……要是这么说的话，我也赞同喝两杯。”
　　说着她还拍了拍蒋莉莉，轻声道：“去，你婆婆这是真的原谅你了，不是敷衍我。”
　　蒋莉莉点点头，走上前要接刘筱露手上的食材，说道：“谢谢妈。”
　　刘筱露把酒递给她，说道：“行了，你去跟元一接着腻歪吧，做饭这种事就交给我们两个老太婆好了。”
　　“噫……”
　　孙元一故作惊讶地对蒋莉莉吁道，“我们的两位妈妈要是老太婆，那这世上还有年轻人吗？”
　　蒋莉莉听了“嘻嘻”笑了起来。
　　关珊雪也掩着嘴一笑，说道：“就你嘴最甜。”
　　说着跟刘筱露走进厨房。
　　孙元一“嘿嘿”笑着，心中却道：我的嘴甜不甜，难道你还不知道吗？
　　做好晚饭，时间就到了六点左右，这个季节的这个时间点，天色已经黯澹了许多，有的路灯都已经打开了。
　　看饭菜已经上桌，孙元一起身去洗手，这时关珊雪也进来了，笑道：“元一，给我让点地方，我也洗洗手。”
　　孙元一身子往旁边动了动，关珊雪把手伸到水流下，忽然把摊开手掌，只见她手掌心上写了几个字。
　　孙元一连忙仔细看过去，就见上面写着“少喝酒”三个字。
　　他不动声色地微微扭头看了看，蒋莉莉和刘筱露正在往桌上端菜，又看看关珊雪，她并没有看他，只是轻轻地咳了一声，用洗手液把手上的字迹给洗了。
　　孙元一拿过手巾擦着手，好像嗓子痒一样，“嗯哼”了一下。
　　吃饭时，四人对面而坐，跟中午的情况差不多，刘筱露和关珊雪坐一边，孙元一和蒋莉莉坐一边，这样一来，关珊雪和孙元一就是面对面地坐着了。
　　孙元一打开酒瓶，给刘、关、蒋三人都倒上，给自己也倒了一杯。
　　关珊雪不动声色地看了他一眼，孙元一眼珠微动，借着收回酒瓶的机会与她的眼神来了个对碰，微微地点了点头。
　　关珊雪这才放下心来，知道孙元一有自己的对策。
　　四人碰了一杯，那三人都是一饮而尽，孙元一本来倒得就不多，趁着她们都仰面饮酒的机会，把杯中酒都倒在了垃圾桶里。
　　然后又拿着酒瓶给杯子都倒上，自己却只倒了四分之一。
　　桌下，关珊雪伸出自己的美腿，轻轻去触碰孙元一的脚，孙元一自然知道是她在调戏自己，也脱掉自己的鞋，与她的脚纠缠起来。
　　表面上看，四人有说有笑，和平常没有什么区别，又有谁知道这两人的脚在桌下缠绵呢？
　　一瓶酒喝完，孙元一第二次倒的酒几乎就没动，他也是应酬惯了的人，对于劝酒这种事熟门熟路。
　　关珊雪也是借着各种理由与刘筱露和蒋莉莉喝了个痛快。
　　等到这第二瓶红酒也喝得差不多的时候，第一瓶的那种酒劲也上来了。
　　饭还没吃完，刘筱露和蒋莉莉就已经醉了，脸上红得不行，关珊雪脸上也红扑扑的，不过她喝得没有她们多，还算没什么问题。
　　刘筱露捂着额头道：“不行了……我不能喝了……头都疼了……”
　　看看桌上的另外几人，她笑道：“元一啊……你要是也喝多了……等会桌上就不要收了，明天……我来……我要……去睡……”
　　说着，她站起身来，踉踉跄跄地向楼上走去，孙元一急忙上去扶住她，搀着她到了房间里睡下。
　　等他再下楼的时候，蒋莉莉歪倒在关珊雪怀里，说道：“妈……我今天……表现……还行吧……”
　　说话明显带着大舌头，显然是已经醉得深了。
　　关珊雪倒是还好，毕竟她喝得不多，更多是劝自己的女儿和刘筱露，微笑着点头赞许道：“表现得很好，莉莉，你醉了，妈扶你上去睡好吗？”
　　“嗯……妈妈……今天跟我……一起睡……”
　　蒋莉莉眼睛闭着，口中含煳道。
　　关珊雪看看孙元一，双手搀起蒋莉莉，说道：“好……一起睡……一起睡……”
　　孙元一“呵呵”一笑，上前去搀扶住蒋莉莉，说道：“你先上去，我把桌上收了就来。”
　　他这话似乎是在对蒋莉莉说，又似乎是在对关珊雪说，关珊雪没有答话，脸上本来就红红的也看不出什么变化，搀着莉莉就上了三楼房间里。

第15章
　　孙元一把桌上都收了，把东西都拾掇拾掇，碗碟都给洗了，锁上门，这才慢步上了楼。
　　到了三楼，打开房门，就见属于自己和蒋莉莉的床上躺着两道身影，正是自己的老婆和岳母。
　　床上两人对面而卧，挤在了床的一边，蒋莉莉像个小孩子一样缩在关珊雪怀里睡着了，关珊雪一只手枕在莉莉的颈后，另一只手在她的后背上轻轻拍着，口中哼着不知名的小调．听见孙元一开门的声音，她抬起头来看向他，低声道：“嘘……莉莉睡着了……别吵着……”
　　孙元一咧嘴一笑，边走进屋边把身上的衣服裤子都脱了，光熘熘地跨身上到床的另一边，侧着身靠近关珊雪的后背。
　　他伸手搭到关珊雪的肚子上，顺着肚子往上挪动，从针织衫的下摆伸了进去，直接就伸到她的乳房上，隔着胸罩抚摸着，手指在胸罩没有遮住的柔软乳峰上点指轻按。
　　“你做什么？”
　　关珊雪扭过头来看着他，笑盈盈地轻声道，与其说是在询问，倒不如说是在鼓励。
　　孙元一嘻嘻笑着，说道：“你说呢？”
　　关珊雪扭过头去看着蒋莉莉，轻声道：“我怎么知道你要做什么？”
　　孙元一将关珊雪的衣服都推了上去，一直推到了乳房上面，将乳罩都露了出来。
　　她的手一只枕在蒋莉莉颈后，一只拍着她的后背，并没有阻拦他的意思。
　　他从背后搂着她，把脸贴在她的香肩上，嘴唇在上面亲吻几下，慢慢往下，亲吻她光洁、细滑的嵴背，手上的动作也没有停，不住地揉着、捏着。
　　当亲到胸罩的扣子后，他用另一只手把那扣子一扭，胸罩就解开了。
　　关珊雪只觉得胸前一轻，胸罩刚松开，孙元一的手就尽根了上来，伸进了胸罩内罩住乳房。
　　没有了胸罩的束缚，关珊雪的乳房摸起来就更加的柔软丰满，孙元一在上面不停地揉捏，捻起乳头轻轻扭着。
　　“嗯……哼……”
　　关珊雪被他这么一扭乳头，身体不由颤栗起来，身体也不像刚才那样绷着，而是软软地松弛，向后轻轻一靠，靠在了孙元一的怀中。
　　孙元一把脸贴在她的脸上，她的脸红润、微热，也不知道是酒精的作用还是她已经动情。
　　他顺势亲下去，亲吻她的耳朵、耳垂，并把那颗耳珠含进嘴里舔舐。
　　关珊雪的喘息声开始变得粗重、急促，孙元一知道她也开始欲望生发。
　　“别……别……”
　　关珊雪轻轻哼着，把手放在他正在揉捏自己乳房的手上，“莉莉就在身边……你……你怎么敢……”
　　孙元一吐出她的耳珠，吹息道：“妈……你刚才让我少喝酒……难道不是为了跟我……”
　　关珊雪心下大臊，身子一扭，轻声道：“哪……哪有……我那是关心你的身体……”
　　“嘻嘻……那你今天怎么劝我妈和莉莉喝酒劝得这么勤啊？”
　　孙元一嬉皮笑脸道，“而且你喝酒还喝得那么少……我看你一点醉意都没有啊……”
　　关珊雪被他说中心事，羞臊道：“就你心思细，观察的那么仔细……”
　　她的身体开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，双腿之间的那个桃源也湿润起来，只觉得其内又酸又麻，身子也酥、软、痒，各种感觉混杂一起，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈，让她难以忍耐。
　　今天下午她和刘筱露偷看小俩口做爱的时候，她就发现自己情欲蠢动，只不过当时刘筱露在身旁，她要强忍住。
　　“今天是不是偷看了我和莉莉做爱啊？”
　　孙元一忽然说道，“偷窥的感觉刺不刺激？”
　　他的手向下滑去，轻轻地抚摩她绵软的蜂腰，抚摩她浑圆的丰臀，关珊雪稍微动了一下，把臀部向外轻顶，使得更加地向孙元一的方向凸出一点．孙元一将裙子的拉链拉下，顺势探入长裙之中，在她那双丰满紧实的大腿上温柔地抚摸、揉捏着，那双美腿包裹在灰色的薄丝里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“你……你看见了？”
　　关珊雪轻声问道，含羞带怨地瞪了孙元一一眼，娇躯轻颤，朱唇微微张开翕合。
　　因为蒋莉莉就躺在她的怀里，她只能压抑着自己娇喘，今天她让孙元一少喝酒确实有两人欢好珊雪今天流出的淫水十分多，多得连阴毛都贴在大阴唇上，如同被暴雨冲刷过的嫩芽倒伏在地面一样。
　　“妈……你今天格外兴奋哦……”
　　孙元一说着，手指来回抚摩那滑腻的大阴唇，滑滑的，润润的。
　　微微用力，他轻轻地拨开关珊雪的大阴唇，中指一伸，顺顺利利地就插进了穴中。
　　“啊……嗯……”
　　关珊雪的丰臀颤抖，对孙元一的挑逗给予了回应。
　　孙元一只觉得她的穴里非常的湿滑，无论是抽插还是抠弄都十分的顺利，就像一只满是粘液的鲶鱼一样，随便怎么摸，都是那么的滑，那么的润，那么的舒服。
　　“真……真的……”
　　关珊雪既要忍着孙元一对自己的挑逗，还要注意蒋莉莉的动静，更要解释下午偷窥的动机，真的是感觉忍得好辛苦。
　　“你听我说……啊……轻点……”
　　孙元一的手指在里面不停地抠、插、撩，一刻也不停息，关珊雪只能这样接着说，“我……我跟筱露解释……解释……莉莉逃婚的原因……嗯……”
　　“我告诉她是因为……因为你的鸡巴太大了……莉莉实在……受不了……”
　　关珊雪闭上了眼睛，干脆享受孙元一对自己小穴的侵犯，“可是……可是筱露她不信……我……我也是……没办法……总……总不能……”
　　“总不能什么？”
　　孙元一问道，另一只手从关珊雪的身子下面绕过去，停在关珊雪的乳房上，温柔地揉捏，她的乳头已经硬挺，看来是情动已久。
　　“总不能……告诉她……我用过……所以清楚吧……”
　　关珊雪喘息着说道。
　　“嗯……这倒是没错……”
　　孙元一在乳房位置的手一刻不停，把两个乳房都揉捏了个遍。
　　关珊雪的乳房不小，这个岁数也难免会有松软，不过平常时候还是很有弹性的，但是今天也许是因为喝了酒的缘故，她的身子很热，乳房也特别的柔软。
　　可是孙元一却很喜欢这种感觉下的乳房，虽然摸起来软绵绵的，却格外的舒服。
　　而插在穴中的那只手也分出大拇指来摸到她的阴蒂，将那粒豆豆紧按在阴阜上不断地揉捏，这下，关珊雪身体的颤抖就更明显了，穴中淫水的分泌也更加剧烈。
　　关珊雪轻拍莉莉的手挪了过来，摸上那穿过大腿缝过来却还长出一大截的鸡巴，那鸡巴是如此的坚硬，如此的巨大，又是如此的有诱惑力。
　　在鸡巴上来回地套弄了几下，她用大拇指轻轻地摩擦龟头，龟头中分泌出的大量粘液被她握了个满手，她也不留着，全都又抹到了龟头上，使得龟头看起来紫红油亮。
　　孙元一被她摸得鸡巴胀硬难受，将伸在内裤里的手拿出来去脱她的内裤和丝袜，鸡巴也从腿缝里也抽了出来。
　　关珊雪知道他要做什么，配合地挪动着大腿和美臀，将丝袜和内裤都脱到了大腿中部的位置。
　　孙元一扶起鸡巴，臀部向前一凑，关珊雪也弯起双腿，美臀向后一挺，让龟头顶上自己的穴口。
　　“用过这个姿势吗？”
　　孙元一问道。
　　“没有……”
　　关珊雪羞涩道，这种姿势对鸡巴的要求比较高，若是只有他们两人，她还能配合一下，可是现在蒋莉莉就在身旁，他们也不能过分了，这样的话就要鸡巴足够长，如果不够长的话即便是插进去了也只是很小的一部分，很容易滑出来。
　　很显然，孙元一的鸡巴在“长”这个要求上是很显着的。
　　硕大坚硬的龟头在关珊雪的的阴道口研磨着，马眼中泌出的粘液和蜜道中流出的淫液混在了一起，全都沾在了龟头上。
　　孙元一一手握住靠近龟头的部位，来回的磨蹭，将大阴唇撑得开开的，龟头冠一会擦过小阴唇，一会又摩擦着阴蒂，还不时用力将龟头按一下，把穴口撑开一下，然后又拿开．关珊雪被他逗得穴中酥痒，偶尔龟头冠擦过阴蒂的时候身子还一抖一抖，穴中淫水分泌更多，心里像是有数百片羽毛在撩弄，痒得快要忍不住。
　　“哎呀……你这小子……要弄就快点！”
　　关珊雪催促道，“等会万一莉莉醒了看到，这辈子都别再想了。”
　　孙元一却还是不徐不疾地继续用龟头在穴口撩拨，口中笑道：“嘿嘿……妈你也真是……自己的女儿还不清楚吗？她要是睡着了，雷打都不醒的，更何况今天还喝了这么多酒，腿踩住床垫，勐地上下抬送起臀部来，使得鸡巴在她小穴里抽插起来。
　　“……嗯……好满……哦……轻一点……啊……唔哼……”
　　关珊雪刚从他勐搂自己的惊吓中过来，一下又被他巨大的鸡巴抽插起来，瞬间就变得手足无措了，忙低头看看莉莉，这才轻声呻吟起来。
　　她轻轻扭动着身子配合孙元一的抽插，阴道紧紧箍着鸡巴，不过这话也是多馀，对与孙元一的鸡巴来说，没有哪个女人的阴道不是紧紧箍着的。
　　尽管这种姿势有些费劲，而且鸡巴的抽插也还会有一截留在外面，不过却还是可以插进关珊雪的阴道深处，能够重重地点在宫口上。
　　关珊雪蹙着眉头，闭着眼睛，咬着嘴唇，尽量适应这种感觉，尽管她的穴中嫩肉还有些肿，但她还是尽力配合着孙元一的抽插。
　　在她身后的孙元一自然看不到她脸上的表情，只知道将鸡巴深深地插进去，遇到了阻碍后他却不急着抽出去，反而是用硕大的龟头在那阻碍上狠狠地再顶两下，然后把鸡巴全根抽出仅留马眼还顶在穴口，继而再次用力把鸡巴向小穴深处插去……
　　如此循环往复数十次，只顶得关珊雪娇哼阵阵，泣声连连．也许是因为今天喝了酒的缘故，关珊雪的穴里特别的温暖，淫水也格外的多，连穴中嫩肉的蠕动也大大增加，这些本身就给了孙元一极大的快感。
　　而偷情的刺激，再加上在自己老婆身边做爱的刺激，两种刺激迭加起来，孙元一抽插了数百下就觉得尾椎骨那边发酸了，似乎是有射精的感觉．这让他每一次的深顶都更加的卖力，数次是已经顶开了宫口快要冲进去了。
　　而此时的关珊雪，她的两只手都捏成了拳头，身子止不住地颤抖，这种刺激太强烈了，当她在洛沙岛上第一天与孙元一做爱时，她感受到的只有撕裂般的难受与顶住宫口的痛苦，可是那两次的适应却是给她打下了良好的基础，如今她俨然是快感多于痛感，甚至于享受这种痛并快乐的感觉．只是在两人都没有注意到的位置，两人性器结合的位置，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了紫褐色，随着孙元一的每次抽插都会被鸡巴带进带出。
　　“进去……嗯……进去更里面……”
　　在龟头又一次狠狠顶上她的宫口时，关珊雪说道，“我……我快要来了……可以适应了……”
　　说着，她把美臀噘得更靠外，放在莉莉颈后的手又是一搂。
　　“啊？嘿！”
　　孙元一心领神会，既然得到了特赦，他也就更放心，何况自己也有了射精的冲动，便无所顾忌地一手扶住她雪白、丰腴的美臀，紧搂着她乳房的手也往下挪，挪到她的髋骨处，向下用力，踩在床垫上的脚也狠狠地蹬进床垫中，几乎是将自己的臀部悬了起来，然后狠狠地抽插着。
　　硬挺的鸡巴在他的大力下推动着龟头，狠狠地将宫口打开，冲进了子宫里，然后又拔出，直到只留龟头在穴中，又再次大力插入。
　　也多亏了孙元一的鸡巴足够长，在这种深入而又快速的抽插情况下，还有一截在外面，不然只怕满屋的“啪啪”声也会将蒋莉莉给惊醒了。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　关珊雪本想扭动一下丰臀来配合孙元一，可是孙元一这种快频率、高强度的抽插，让她根本就没有办法来配合，而且害怕惊醒莉莉，她连张嘴呻吟的机会都没有，只能紧攥着拳头，紧闭着双眼，紧抿着嘴唇，任由背后的男人快速有力的冲刺，一次又一次地冲击自己的子宫．而她的淫水也随着一次次的抽插被带了出来，溅得孙元一躺的那一边全都是。
　　“妈……你嫌热吗？怎么衣服都脱了？”
　　两人正在翻云覆雨，眼瞅着就要同时到达高潮的时候，一个女声响了起来。
　　这声音迷迷蒙蒙，带着还没睡醒的语调，听起来清音软糯，可是在关珊雪和孙元一耳中响起，直入是敲响了丧钟。
　　蒋莉莉竟然醒了！！！
　　这一刹那，真是漫长啊……
　　关珊雪的身子僵硬了，孙元一的抽插停止了，这一刻时间简直就像停止了一样，他想拔出鸡巴躲到床下去，可是偏偏这时鸡巴已经深深地插进了关珊雪的子宫里，因为紧张和害怕，子宫口的肉箍将龟头紧紧卡在里面，他即便是想要往外拔都拔不出来。
　　他只好将身子伏低，用关珊雪的身体挡住自己的身体，以免被莉莉看到。
　　两人身上都是一身的冷汗，就怕奸情暴露。
　　关珊雪心里十分紧张，蒋莉莉还在嘬着她的乳头，刚才她还说了那么现实的梦话，真怕她马上就醒过来。
　　听了她的话，孙元一用了些力气，勐地一抽，这才算把鸡巴从子宫里拔出来，当从穴口拔出的时候还听到“啵”的一声。
　　“你出去吧！我就这么抱着她，省得出什么事。”
　　关珊雪说道，朝孙元一挥挥手，“把我的丝袜可短裤拉上来，今天没法洗了。”
　　事情已经做完了，孙元一也担心节外生枝，慢慢从床上下来，帮她拉好丝袜和短裤，有液体流出来也暂时管不着了。
　　他去浴室把身上冲了冲，这才拿了被子去沙发上睡。
　　关珊雪抱着蒋莉莉，现在没有了孙元一的挑逗，单纯地被蒋莉莉吸着乳头舔舐，也就不是那么的刺激了，慢慢的，她竟也睡着了。

第16章 裸身、异味与肿痛
　　第二天一早，蒋莉莉缓缓睁开眼，摇了摇自己发疼的脑壳。
　　她本来也就不怎么能喝酒，可昨天是自己的婆婆主动提出喝酒，而且又是庆祝自己回到孙家，要不然她也不会喝那么多。
　　结果一睁眼，她发现自己蜷缩在自己妈妈的怀里，让她惊讶的是，妈妈的上衣竟然捞到了乳房上面，连胸罩都被推到了上面去，而自己也正正面对着妈妈的乳房，而其中一个乳头，似乎是……
　　含在自己的嘴里？
　　“啊！！”她惊讶地叫出声来，放开了嘴里的那颗乳头。
　　这一声惊叫把关珊雪给吵醒了，睁眼正看到蒋莉莉，就在那一刻，她脑中闪过万千的念头。
　　不过看看蒋莉莉惊讶地睁大了眼睛，她试探地问道：“莉莉，醒了？怎么了？”
　　蒋莉莉指着关珊雪几乎全裸的上身，结巴道：“妈！你怎么……怎么……你的衣服怎么……”
　　关珊雪看她的表情和举动，心里有了个底，昨晚含住自己乳头的动作应该是她梦中所为，至于那句梦话，也许是睡觉的时候眼睛没有完全合上，看到了一些眼前的景象，糅杂在了梦里。
　　想到这个，她装作责备她的样子道：“你还说呢……这还不是都因为你。”
　　说话的时候，她轻轻拉下自己的乳罩扣上，把衣服也套上，拿过裙子就要起身，却发觉自己的下身有肿痛感，猜测自己的穴口可能又肿了，而且还又冷又黏，知道是孙元一射在里面的精液流出来，被包在丝袜和短裤里闷了一晚上了。
　　“因为……我？”蒋莉莉指着自己问道，“怎么是因为我啊？”
　　关珊雪装作羞涩，把裙子顺手盖在自己的下身，遮住蒋莉莉的视线，没好气道：“你还好意思说？昨晚你做什么梦了？”
　　“没有啊……我不知道啊……”蒋莉莉摸摸自己的后脑勺，一脸迷茫道。
　　“哼哼……昨晚我抱着你睡得好好的，你忽然就说：“妈妈，我要吃奶……””关珊雪说道。
　　“啊？”蒋莉莉更糊涂了，她是真的不记得自己有这些行为。
　　“不信？你还别不信！”关珊雪瞥了她一眼，又道，“然后你就把我的领口往下拉，头冲我胸口钻。”
　　“我被你扯得差点没端起，只好说：“好好好，你放开，我让你吃奶。””
　　关珊雪边说边比划，“这样你才放开了我的领子，我本来说把衣服脱了，但是你的头紧紧压着我的手，我都腾不出手来，只好把衣服给推上来了。”
　　“结果你呢！又把我的胸罩往下拉，拉得我疼死了，只好把胸罩也给解开。”
　　看蒋莉莉听得一脸难以置信，她的语气更加肯定，“刚解开，你就把我胸罩一推，一口就含住了乳头。”
　　“额……”蒋莉莉现在是满头问号，她努力回忆着，实在是怎么也想不起来自己为什么会做出这种举动。
　　“你是不是做梦了？”关珊雪问道，引导她想着，“是不是梦到小时候的事情了？所以想吃奶？”
　　她这么一说，蒋莉莉倒像是恍然大悟一样，点头道：“嗯……好像是啊……我昨天是好像做过一个……回到小时候的梦……好像是小时候饿了……要吃奶……”
　　关珊雪借杆往上爬，说道：“那就对了，不然你又怎么会做出那些举动来呢……”
　　蒋莉莉默默点头，想想也确实，自己是做了一个小时候吃奶的梦境。
　　就听关珊雪接着道：“昨天我们喝酒都喝得多了，菜吃得少，你睡到后半夜肚子饿得难受，如果正好是做了婴幼儿的梦，想要吃奶也很正常。”
　　蒋莉莉点头赞同，忽然“嘻嘻”一笑：“还好……还好……”
　　“还好什么？”关珊雪问道。
　　“还好我是女孩……还好我先醒过来，而不是元一进来叫我们，不然多尴尬呀。”蒋莉莉笑道。
　　关珊雪勉强笑道：“对，你说的倒是这个理。还好元一懂礼貌，没有直接进来。”
　　心中却道：还好你昨晚是真的做了这样的梦，而不是真的醒了。
　　“醒了，我去洗脸了，顺便去叫一下元一，他一定还在睡呢！”
　　“嗯，行。”关珊雪巴不得她赶紧出去，“你洗好了叫我一声，昨晚你一上来就让你给缠着，都没洗澡，我要冲一下。”
　　“嗯，也是，我也冲一下。”
　　蒋莉莉答应一声走出房间，来到隔壁房间一看，孙元一正大仰八叉地躺在沙发上睡着，身体中间那一个高举的帐篷是如此的显眼。
　　“起床啦！！！”蒋莉莉蹦过去在他耳边大喊一声，顺手拍在他的帐篷上。
　　“啊呀！！”孙元一吃痛，一躬身坐了起来，“莉莉！好痛的！”
　　“嘻嘻……么！”蒋莉莉在他脸上亲一口，转身出门，道：“你快起来吧！
　　我去洗脸，我妈她已经醒了，等会让她看到你那东西，多丢人。”
　　孙元一应了一声，心中道：看到怕什么，你妈也没少用这东西啊……
　　从沙发上起来，他把身上的衣服整了整，被莉莉这么一打岔，鸡巴也很快就软了下去。
　　出门看到卫生间的门紧闭着，里面传来流水声，知道是莉莉在里面洗漱，脚一歪就来到自己的婚房，正看到关珊雪正在拉窗帘。
　　一进屋，他就闻到一股怪味。
　　“妈……醒啦？”他压低嗓子说道。
　　“嗯。”关珊雪回头看看他，散乱的秀发、微睁的双目，初晨的阳光洒在她精致的脸上，显得格外的妩媚动人。
　　孙元一有一刹那的愣神，回过神来，轻声道：“房间里有怪味，快开门开窗……”
　　关珊雪知道他说的是什么，不就是昨晚两人欢好后精液和淫水混合在一起挥发出来的淫靡之味。
　　脸上一红，她也轻声回道：“知道了……还不都是你那东西……”
　　说着她打开另一扇房门，推开房间的窗户。
　　“你出去，让莉莉看到不好。”她一边开门开窗一边说道。
　　孙元一给了她一个飞吻，退出了房间。
　　刚进隔壁房间的门，就听到楼下传来上楼的脚步声，他伸出头去一看，是自己的妈妈刘筱露正在上楼。
　　“妈，你也醒了？”他主动打招呼道。
　　刘筱露看看他，奇怪道：“你怎么在这屋子里？”
　　“呵呵，昨天你们都喝醉了，莉莉要跟妈一起睡，我就睡这边沙发上了。”
　　他笑着解释道。
　　正这时，蒋莉莉也从卫生间里出来了，看到刘筱露，喊了一句：“妈。”
　　关珊雪也从那边屋里走出来，看到她，笑道：“筱露，起了啊。”
　　刘筱露点点头，关珊雪又道：“昨天莉莉就要抱着我一起睡，我也是早上起来才知道元一睡在了沙发上，你……你不怪我吧？”
　　刘筱露笑道：“这怎么会呢！莉莉跟自己妈妈睡，很正常的呀。行，我上来也就是喊你们起床吃早饭，既然都起来了，我就下去了，你们也快些啊。”
　　“嗯，知道了。”蒋莉莉说道，“我换身衣服就下来。”
　　她进了房间，关珊雪正要进卫生间，蒋莉莉忽然道：“房间里怎么一股怪味啊……”
　　关珊雪急忙道：“昨天我们都喝了酒，房间这么小，睡了一晚，就算只是呼吸也会有味道嘛……”
　　蒋莉莉点点头，不过还是嘀咕道：“不过也没有这么怪啊……”
　　只是她心思粗犷，又是小孩子心性，对事情的想法没有那么细致，说过去了也就算了，要不然关珊雪只怕又要费脑筋解释一番。
　　孙元一只好下楼洗漱，顺便帮着刘筱露把早饭都端桌上去。
　　关珊雪夹紧了大腿，进了卫生间，她把内裤里的面纸都拿了出来，刚才因为担心流出来，她用面纸垫了一下，其实用处也不大，都过去一晚上了，该流的也都差不多了。
　　拿出来一看，上面竟然还有一些，她不禁心中叹道：元一到底是射了多少在里面啊……昨天下午都跟莉莉射了一回了，竟然还有这么多。
　　想归想，叹归叹，该洗的还是得洗，冲掉面纸，她快速地把短裤洗了，把小穴也仔仔细细冲了一遍，不出她的预料，消肿还不到两天的大阴唇如今又肿了起来，胀鼓鼓、红扑扑的，如果单纯这么看的话，还是挺好看，挺有美感的，只是都建立在她的痛苦上罢了。
　　洗好了之后，擦干身子，她又穿上昨天的衣服，出来一看，蒋莉莉已经换好了衣服，在房间里等她。
　　“莉莉，你有新的内裤吗？”关珊雪问道。
　　“有啊，怎么了？”蒋莉莉问道。
　　关珊雪扬了一下手中拧干的内裤道：“我的短裤是昨天的，上面脏了，刚洗掉，我不能不穿吧？”
　　蒋莉莉看看她的穿着，“嘻嘻”笑道：“没事的嘛，你这样别人也看不出来里面没穿。”
　　“去你的，没个正经的，快拿一条给我。”关珊雪嗔怪道，找出一个袋子把洗好的内裤放进去。
　　说归说，蒋莉莉还是找了一条新的内裤给她，关珊雪把房门关上，穿上了那条内裤。
　　蒋莉莉看着她穿上内裤，笑道：“同样都是均码，怎么妈妈你穿起来就这么好看呢？又挺又翘的。”
　　她伸手在关珊雪丰臀上一摸一拍，说道：“还这么有弹性呢！”
　　关珊雪冷不丁被她拍了一下，心中一跳，放下长裙，转身在她圆臀上也是一拍，笑骂道：“你个没正行的东西，还敢吃你妈的豆腐！走吧，下去。”
　　蒋莉莉走到关珊雪身旁，靠在她身上，轻声道：“妈，你扶着我点。”
　　关珊雪看她走路姿势别扭，像是拉了胯一样，大概也猜到是怎么回事，嘴上问道：“怎么了？哪里不舒服？”
　　蒋莉莉羞涩道：“……还不是昨天让元一给……哎呀……妈，你扶着我点就是了……别让我婆婆看出来……怪不好意思的……”
　　关珊雪也是过来人，当然明白，而且从时间上来讲，跟孙元一做完爱休息的时间她还比莉莉短，她才是更需要搀扶的人。
　　不过她不能表现出来，强忍着扶着莉莉下了楼，在外人看来倒还真是母女情深的模样。
　　“昨天志鑫给我发了信息，他跟胜华都喝多了，在那边找了个酒店先住了。”
　　看到他们下来了，刘筱露一边摆好桌上的盘子，一边说道，“估计早上也不会回来吃了，我们吃吧！吃完了上班去。”
　　“元一啊，我把阿雪先送回家取东西，然后一起去上班。”吃完饭，刘筱露道，“你送莉莉去上班。”
　　“嗯……行啊……”孙元一点头道，他私心更愿意送关珊雪，不过妈妈和岳母在一个地方上班，一起走也是应该的，自己再找别的理由反而有些适得其反了。
　　分成两组出了门，孙元一恋恋不舍地看着关珊雪上了车，可关珊雪跟他和莉莉道了别，却目不斜视，这也给他提了个醒：要收敛自己的感情，不能在老婆和妈妈面前表现出异常来。
　　关珊雪可就苦了，其实她并没有孙元一想的那个意思，之所以看也不看他，是因为她的小穴现在是又肿又痛，偏偏还不能在那几人面前表现出来。
　　到这时候她就对昨晚那事甚是后悔，原本也就是表面看起来穴口消肿了，其实阴道中还没有消肿，昨晚却又因为欲火上身被那东西狠狠地抽插了一番，现在要想正常状态那样走路好困难。
　　并拢双腿就会压迫到大阴唇，岔开双腿又会让人起疑，所以她看都不看孙元一，其实是在与身上的这种肿痛作对抗。
　　在岔路口道了别，刘筱露将关珊雪送到家。
　　进了屋，关珊雪道：“筱露你坐一下，我上去拿东西，顺便换身衣服。”
　　刘筱露点点头，关珊雪转身上了搂。
　　到了刘筱露的视线范围外，关珊雪顿时就岔开了双腿，实在是一直压迫着大阴唇太难受了，从房间里拿了药膏出来，凉丝丝的药膏一抹上敏感娇嫩部位，她感觉很是舒服。
　　给大阴唇抹药膏时，她还用手指沾着药膏往穴里轻轻插送。
　　将大阴唇上都抹上药膏，感觉手指也能够顺利插进穴中时，她在穴口又挤了一些，另一只手分开穴口，用中指把穴口的药膏推了进去，直到那根手指进无可进，她轻轻旋转着中指，把四周能够够倒的地方都抹上，这才拔出了手指。
　　又稍微挤了一些在指尖，在穴口抹了一下，这才贴好护垫拉上内裤。
　　吃了几颗消肿的药，看看已经过去快十分钟了，就快速地换了一套衣服下了楼。
　　也许是药膏的镇痛作用，又也许是她的心理作用，她现在感觉比刚才好多了。
　　楼下坐在沙发上看手机的刘筱露听到声音，随口道：“好啦？”
　　“嗯，走吧！”关珊雪拎起提包道。
　　好在她们两人都是单位的老资历了，迟到一些也没啥，而且也不用再做一线工作，主要就是培训新进单位的舞蹈演员，纠正和示范动作，这让关珊雪的下身没有遭受到更大的伤害。
　　再说孙元一与蒋莉莉，两人在车上叽叽喳喳说了好多事情，孙元一把洛沙岛上的美景给蒋莉莉好好描述了一番，惹得她一再遗憾，深恨自己做出了逃婚的行为，没有跟老公一起去洛沙岛上度蜜月、看美景。
　　不过若是她知道自己虽然没去，可是自己的妈妈却跟着自己的老公又是度蜜月又是看美景，还做了夫妻之间才会做的事情，不知道会作何感想。
　　“唉……真可惜……”蒋莉莉叹气道，“我也真是脑残，怎么会做这种事。
　　不过你那个老板也是，就算是奖励员工，也不用瞒得滴水不漏吧！”
　　孙元一一边看路一边笑道：“你不懂，奖励我只是一个说辞，他更多是想跟我爸还有你爸合作，他们两个手里可是有不少人脉资源的，不然按公司的条例，一周假已经是给足面子了，还想让公司出钱去给你度蜜月？”
　　蒋莉莉点点头，忽然又道：“不对啊……我打电话给你的时候，你不是说几天都没出酒店？怎么洛沙岛上的景色你一个都没少看啊？”
　　说着，她似笑非笑地看着孙元一。
　　孙元一是什么人，一刹那就想好了说辞，说道：“前两天我确实没出门啊，这不是那天你给我打了电话之后嘛，我太兴奋了，一晚上都睡不着，所以干脆就起来看了日出。”
　　转过一个弯，他又道：“看完日出，正好妈也要去机场的时间，我就帮她搬了行李，打车送过去。”
　　“回来的时候，我发现我的精神竟然还是很好，就干脆去了洛沙岛的沙滩、岛礁等等地方，还把商业区都逛了一下。”
　　孙元一的语气很平缓，跟平常没什么区别，一点也没有说谎的样子。
　　“那你都不给我买点东西？”蒋莉莉听他说的在情在理，也不深究，嘴巴一嘟道。
　　孙元一眼睛一眯，眼珠一转，笑道：“那个岛上的东西比平常贵多了，而且也都是在内陆能够看到的牌子，没必要特地在那里买呀！”
　　说着，他伸手摸上蒋莉莉的大腿，手指轻抚她的大腿根，说道：“最重要的是人，知道吗？东西都是次要的，陪在身边的人才是最重要的。”
　　他这话若是关珊雪听到了，定然又是要俏脸绯红，知道他另有所指，不过蒋莉莉站在自己的角度来理解的话，就成了孙元一对自己说的情话了。
　　“那么美的风景，什么时候有机会了，我们再一起去，好吗？”孙元一说道。
　　蒋莉莉点点头，对这事也充满了向往。
　　“哎呀……别摸了……那里痛的！”蒋莉莉一把抓住孙元一的手，刚才明明还只是在摸自己的大腿根，怎么一个不注意就摸到自己的穴上去了？
　　正好前面一个红灯，停住车，孙元一笑道：“哪里痛啊？是这里吗？”
　　说话间，他还用手指轻轻按下去，抵住她的大阴唇。
　　“明知故问……”蒋莉莉把他的手往外猛地一推，“好好开车，别想些杂七杂八的事情！”
　　“呵呵……”孙元一又把手伸回去，轻佻地问道，“哟……什么叫杂七杂八的事情啊？你倒是跟我说说呗！还有啊……是这里痛吗？”
　　蒋莉莉被他弄得一时气结，偏偏自己今天穿的又是连身短裙，他的手伸进去毫无阻碍来着。
　　“哎呀……是是是！就是这里！绿灯了！”蒋莉莉不耐烦道。
　　孙元一倒是不紧不慢起步，手从穴口拿开，摸上她穿着肉丝的大腿，跟他也在一起这么久了，孙元一喜欢什么样子的丝袜，莉莉还是很清楚的，今天就是穿的肉色的。
　　“嘻嘻……那你告诉我为什么痛呀？”他的手在大腿上来回抚摸，丝袜的手感又细又滑，让他旖旎连连。
　　蒋莉莉被他摸得挺舒服，可是被他的话气得心口疼，没好气道：“你能不能好好开车啊？摸来摸去的……”
　　说话间已经快到莉莉公司门口，孙元一放慢速度，把车门落锁，眯眼道：“你倒是说说嘛……为什么痛啊？”
　　蒋莉莉看看时间都快要迟到了，他的速度反而更慢了，心中焦急，说道：“我不说，你快点开，我要迟到了！”
　　孙元一笑意更盛，车速放得更慢，语气轻佻道：“为什么不说呀？迟到就迟到呗……是不是被老公操的呀？”
　　“下流！！”蒋莉莉知道他这就是存心气自己，听他说得粗俗露骨，接话道，“是是是！被你操的！快停车！！”
　　车正停在莉莉公司门口，她下了车，扶着门冲孙元一吐了吐舌头，轻声道：“下流下流下流！”
　　“嘻嘻……我下流，那你别让我……”孙元一还要说，就听车门“砰”地关上了，蒋莉莉知道他继续说下去肯定也没什么好话，干脆就把门关上了。
　　“诶……这妮子……”孙元一笑道，看她一扭一扭地往公司走去，走路的姿势总有些别扭，想想也是，昨天两人见面没多久就迫不及待地做了一场，尽管很注意了，可孙元一的东西再怎么注意，也还是会把穴撑得满满。
　　看来莉莉的下面也肿了，只是不好意思说吧！孙元一心道。
　　这时，一道红色的倩影出现在他的视线里，那是一个跟莉莉差不多岁数的女孩，穿着一条红色、棕色、粉色交错相间的格子连衣长裙，染了一头“奶奶灰”，扎着一个丸子。
　　她快走几步追上莉莉，莉莉也笑着和她打招呼，两人说说笑笑进了公司。
　　“那是……瑶瑶？”孙元一说道，“诶，她全名叫什么来着？”
　　他想了想，忽然又笑道：“真是，她全名叫啥跟我有什么关系。”
　　看看时间，他也快要迟到了，加了一脚油门，汽车绝尘而去。

第17章 定计
　　把车停在车库了，下车一抬头，就看到了自己的老板——吴季发，他的身后还跟着一个跟他差不多年纪的女人，这女人就是吴季发的妻子——刘淑芳。
　　吴季发也看到了他，笑呵呵地走过来，刘淑芳却好像很高冷的样子，瞥了他一眼。
　　“吴总，刘总。”孙元一点头道，刘淑芳也在公司里管一块，是个副总。
　　“小孙啊，蜜月过得怎么样啊？公司给你安排的房间还满意吗？”吴季发笑呵呵地说道，很有一股亲和力。
　　孙元一点点头，笑道：“挺好的，房间也很满意的，多谢吴总和刘总的关心。”
　　“嗯，满意就好。”吴季发一挥手，示意孙元一跟着走，“关心员工也是公司应尽的义务嘛……”
　　他随口说着，又跟孙元一扯了几句，聊了聊洛沙岛上的景色、美食、风土人情。
　　“对了，小孙啊……”吴季发好像才想起来一样说道，“你爸还有你那个丈人，都是本地有名的企业家，他们应该认识不少人吧？”
　　“额……是啊……人脉还算可以吧……”孙元一一听他的话头就知道他要说什么，自从知道自己是孙志鑫的儿子之后，吴季发对他就热情了起来，经常有意无意地提起让孙志鑫给公司介绍介绍业务。
　　尤其在知道孙元一的岳父是蒋胜华之后，更加是对他青眼有加，这次安排他的洛沙岛蜜月之行就是想让孙元一在其中牵牵线。
　　“你看啊，你现在呢，是我们公司的员工，又是经理，公司的业务好，你的收入也就高嘛，你看看是不是……”吴季发还是乐呵呵的样子，“当然啦，你爸和你丈人那种家业，也不在乎你的工资，不过自己手里有钱总是好事呀！你说对不对？”
　　孙元一对这件事十分的头疼，当时进入公司是公司的HR主动打电话邀请他来面试的，说真的，他自己都不记得是不是给这个公司投过简历。
　　进了公司之后，他的业务就源源不断，甚至有的客户点名要他给自己做咨询，他也不知道是为什么，不过这倒也确实是让他从一个新人快速成长为职坛老油条，每个月都是业务排行第一名。
　　可是当时吴季发应该是不知道他是孙志鑫的儿子啊？
　　那时候的他见到孙元一可不会一脸随和，满是一副高他一头的派头，后来知道了这个事情，态度才随和了起来。
　　不过目前他说的倒是没错，公司发展壮大了，对自己也有好处。
　　“吴总，我尽力，这件事我跟我爸也提到过两次，不过他没有明确表态，我最近再试试看。”孙元一点头应道。
　　“嗯！好！好！”吴季发哈哈笑道，跨步走上了电梯。
　　三人不在同一个楼层，吴季发的办公室反而是在楼下，刘淑芳和孙元一的办公室倒是在楼上，只不过也不是一个楼层。
　　等吴季发出了电梯，电梯关上门开始运行的时候，就听刘淑芳问道：“小孙啊，洛沙岛上的气候还适应吗？”
　　“额……还行……”孙元一回答道，这个老板娘一直是高冷范，很少主动跟员工说话，今天是怎么了？
　　“嗯……两个人睡得还习惯吗？”刘淑芳看着他问道，嘴角似有不明含义的微笑。
　　“还……还行吧……”孙元一更加糊涂了，“刘总是有什么事情要问吗？”
　　刘淑芳没有回答他的问题，反而又问道：“你老婆也睡得习惯吗？”
　　“习……习惯啊……”这个问题让孙元一有一刹那的愣神。
　　刘淑芳忽然笑了起来，她平常都板着个脸，其实笑起来还是挺有味道的：“嗯，习惯就好，习惯就好啊……你的楼层到了。”
　　话音未落，电梯门就打开了，孙元一的办公区到了。
　　“那刘总，我出去了。”他说道。
　　“嗯，回见。”刘淑芳笑着说道。
　　孙元一走出电梯，有点稀里糊涂的，搞不懂，刘淑芳这几句话有什么意义？
　　我睡得习不习惯和我老婆睡得习不习惯有什么关联吗？再说了，我也不是跟莉莉一起去的呀？
　　只是他没有看到，关上门后，电梯里的刘淑芳对着镜子整理了一下自己的套装，脸上的笑容慢慢冷了下来，脸色也变得有些阴沉地说道。
　　撇开孙元一那边的事情不提，却说蒋莉莉那边。
　　“怎么样？你回去他们家有没有说什么？”瑶瑶问道，“刚才是你老公送你来的吧？”
　　莉莉逃婚的那几天就住在她的屋子里，对这事她也是门清。
　　“嗯，是啊。”蒋莉莉感觉穴口难受，顺手扶在瑶瑶的手上，“没说什么啊，我家跟他家这个关系，也不会太给我冷脸的。”
　　“哦？你婆婆就没意见？没说让你们离婚？”瑶瑶问道。
　　“没有，一开始是给我冷脸来着。”
　　进了电梯，蒋莉莉接着道，“后来我妈也劝劝她，我公公好像也劝来着，而且我跟元一的感情基础还算挺牢靠，她就什么都没说，就说我回来了比什么都好。”
　　“那我觉得你这婆婆还挺开明啊，这种事一般人肯定不会原谅的。”瑶瑶道，“大概是因为你们两家的关系这么多年了，她也不好撕破脸。”
　　“嗯，是啊。我也猜是有这方面的原因吧！”蒋莉莉说道，抬头看着电梯楼层数的变化。
　　“叮”，到了工作的楼层，两人一前一后走出电梯，莉莉的手搭在瑶瑶的肩上，走起来速度不快。
　　还好基本都是坐在那里工作的，这样她的痛苦还小一些。
　　不过瑶瑶还是发现了她的变化，毕竟两人走得近，关系又好，不管是早上来上班的时候还是中午去吃饭的时候，她都发现莉莉好像不时会蹙一下眉，感觉有些痛苦。
　　快到下班的时候，瑶瑶手头的工作也做的差不多了，把自己的椅子挪到了莉莉身边。
　　“嗯？怎么了瑶瑶？又要我帮你做什么啦？”莉莉也闲了下来，看到她凑了过来就问道，以前也经常帮她，她习惯了。
　　“莉莉……你这……嘿嘿……”瑶瑶摇摇头道，脸上神秘兮兮的样子，“我看你今天举止有点不对……想要关心关心你……”
　　莉莉脸上一红，今天她已经尽力掩饰了，走路都是小碎步，跟小脚老太太似的，没想到竟然还是被瑶瑶看出了不一样。
　　“有哪里不对啊？”她脸上烫热，但还是笑着问道。
　　瑶瑶看看周围，靠得更近了些，几乎贴在她耳朵上，说道：“是不是小别胜新婚呐？”
　　被她说中事实，莉莉的脸顿时变得滚烫了，一个小手掌拍过去，轻轻捂住她的嘴，看看四周没人注意，嗔怪地责备道：“你这丫头！净胡说！没有的事！”
　　瑶瑶嬉笑道：“你这话说的，瞒得了别人还瞒得了我呀？我还能看不出来啊？”
　　仔细想想，莉莉倒觉得她说的也对，瑶瑶是个贪玩的人，也是个比较大胆的人，经常看她换男朋友，尽管她自己一再强调跟他们没有任何肉体上的关系，不过都没人信，甚至有传言她经常出去约炮，所以她要说看出来莉莉的别扭之处也很正常。
　　话说回来，瑶瑶这个人长得也不错，身材大概算娇小型的，胸前也是一对巨乳，比自己大了两个罩杯都有富余，跟自己的妈妈也不相上下，她的胸罩自己穿起来就是空的，而且因为年轻，仍然挺翘上扬，那几天住在她家里还跟她一起洗过澡，偶尔也摸过两次，很有弹性。
　　偏偏她的整个人给人的感觉又是那么的匀称，那么一对巨乳在她身上竟不显得突兀。
　　说来也是奇怪，蒋莉莉自己也感叹过，好像自己周围的人身材都比自己好不少，就不说自己的妈妈和婆婆，也不说瑶瑶，就是她那个一天到晚都坐在医院里给人看病的表姐，身材都比她匀称凹凸，真是不得不感叹上天不公。
　　不过她有一点好，比她们都要漂亮，而且是漂亮很多，她的姨妈关珊月跟自己的妈妈是双胞胎姐妹，可是她的表姐范颖佳就没有完全继承到关珊月的美貌，尽管也是美人，但跟莉莉相比却还是差了一些，这也许还要归功于蒋胜华长得也很俊俏的缘故吧！
　　不过关珊雪和关珊月两人是年纪大了，不然应该也能压过莉莉一头。
　　“出去说……别在办公室里说，怪丢人的……”蒋莉莉轻声道，拉着瑶瑶出了办公室。
　　她在前面走着小碎步，瑶瑶满眼精光地跟着，看着她一扭一扭地扭着那丰润的圆臀，体内的八卦之魂正在熊熊燃烧。
　　到了一个边角上的休息处，莉莉看看周围没有人，这才轻声道：“就你眼睛尖，别人怎么看不出来的？”
　　瑶瑶“嘻嘻”笑道：“我跟你这么好的朋友了，一般你走路虽然步子不大，但是步速很快，有时候我都跟不上你，可是今天，你基本都在我身后走着，我再看不出来那不是傻吗？”
　　莉莉又给了她一个小巴掌，掩嘴笑道：“那你看出什么了？”
　　瑶瑶伸手摸上她的小腹上一摸，往阴阜方向挪了些许，说道：“我觉得你应该是这里出了问题吧！”
　　“呀！你这死丫头！大庭广众的，往哪儿摸呢！”虽然是在偏僻地方，可毕竟是公司里，蒋莉莉被她摸得大臊，举起拳头就要打她。
　　瑶瑶转身跑出去两步，回头看向蒋莉莉，做了个鬼脸道：“你追不到我！你追不到我！”
　　莉莉作势生气，往前跑了两步，确实是大阴唇那里肿痛难受，就停下了脚步，冲瑶瑶挥手道：“你过来，我不打你了，跑不动。”
　　瑶瑶笑嘻嘻地走过来，两人坐到椅子上，她低声道：“我说得对不对啊？是不是你们家那位用力过猛了啊？”
　　莉莉瞪了她一眼，然后点了点头。
　　“嘻嘻……你逃婚他肯定都急坏了，结果回来又看到你，那还不把几天的份一次都补全啊。”瑶瑶说道，“是不是一晚上做了好几次啊？”
　　莉莉听她说得露骨，羞赧道：“还好几次？一次就受不了了……”
　　“啊？”瑶瑶惊讶道，“不会吧？你们家那位我看才三十岁啊，怎么这方面就不行了？才一次？”
　　莉莉没好气地又瞪她一眼，说道：“什么理解力，我是说我就不行了！每次为了让他射出来我要受多长时间的煎熬你知道嘛！”
　　“你是说……”瑶瑶的声音更低，“你是说你那个都来了……他还没射吗？”
　　“是！”虽然不好意思，但这个“是”莉莉倒是答得干脆利落。
　　“这么厉害啊？”瑶瑶惊讶得捂住了嘴巴，把椅子朝莉莉挪得更近，“那他大吗？”
　　“什么？”莉莉问道，她没想到瑶瑶会问这么私密的问题。
　　“就是他的那个东西……鸡……巴……”瑶瑶生怕莉莉听不明白，还特地慢慢说出了那个词汇，“大吗？”
　　“这个……这是我们家的秘密……我不告诉你……”莉莉说道，这个确实是太私密了，她不想说。
　　瑶瑶握着她的手晃来晃去，撒娇道：“哎呀……好姐姐……莉莉姐……你就告诉我吧……我就是好奇啊……就透露一点……就一点……”
　　见莉莉一直不松口，她晃得更厉害，说道：“那我就问一个问题，你回答我行不行？”
　　蒋莉莉道：“只要不是太露骨的就行吧……”
　　“嘻嘻……”瑶瑶笑着，凑过来轻声道，“他的尺寸，在以前办公室那些女人说的那些尺寸里不？”
　　她们办公室是女性办公室，全都是女性职员，其中还有一些是年纪比较大的，女人们凑在一起，经常是瞎扯八扯的，有时候聊得兴起，还会说一些带色的话题，男人的“那话儿”自然也在她们聊天的范围里，尺寸也不时会提起。
　　蒋莉莉一愣，想了想，最后缓缓摇头道：“不在……”
　　“不在？”这回轮到瑶瑶愣住了，那些人聊天的时候甚至有提到过一个2公分的，这样的都还不在？
　　“那是大到不在，还是小到不在啊？”瑶瑶又问道。
　　“你这是第二个问题了，你说了只问一个的。”蒋莉莉拦住她道。
　　“哎呀……好姐姐……你就满足一下小妹我的好奇心吧……”瑶瑶又晃起她的手臂道。
　　蒋莉莉让她晃得全身都松散了，而且孙元一那东西也是“大”于常人，又不是小得不能见人，想想告诉她似乎也没什么，便无奈道：“好啦好啦！我告诉你还不行嘛！”
　　“嗯！嗯！”瑶瑶的眼中又泛出精光，她好像对这种事特别热衷。
　　蒋莉莉看她兴奋的表情，只觉得好笑，又觉得无奈，更觉得难以启齿，跟自己的妈妈说这件事是一回事，跟自己的闺蜜说这件事又是一回事。
　　“嗯……你以前不是问我为什么要逃婚吗？”蒋莉莉说道。
　　瑶瑶猛点头，说道：“是啊，我还问你是不是夫妻关系不和睦，或者是婆媳关系不和睦来着，可是你都避而不答。”
　　“呵呵……”蒋莉莉苦笑摇头，“都不是，我跟元一的感情很深厚，而且刚才也告诉你了，我都……那个都来了……他还没射精，又怎么会夫妻关系不和睦。”
　　“至于跟我婆婆的关系……从小她拿我当自己女儿来看待，上学那会，两家也经常互相串门吃饭，她一直说要让我嫁过去，更谈不上说婆媳关系不和睦。”
　　她继续道。
　　“那是……为什么？”瑶瑶心中隐隐有些猜测，不过还是听当事人亲口说出来更直观。
　　莉莉叹气道：“其实就是元一的那根……东西……”
　　她忽然一笑，说道：“我以前听说过因为男人东西太小逃婚的，听说过因为男人不行逃婚的，可是你有听说过因为男人的东西太大而逃婚的吗？”
　　“啊？真的是这样？”瑶瑶心中的猜测跟这个答案八九不离十，但是亲耳听到确定，还有很惊讶的。
　　“是，其实说开了就是这么回事。”蒋莉莉已经把最重要的说出来了，剩下的事情也就都能理解了。
　　“因为太大而逃婚？”瑶瑶喃喃道，“简直为所未闻啊……我的那些男朋友……额……不说这个……难道大一些不好吗？”
　　莉莉摇头道：“大小不是唯一的标准，大一些固然也是可以，可是我们家那位，他那个哪里是是大“一些”？”
　　“你这么说我倒是很好奇了，到底是多大啊？能让你这么痛苦，以致于要逃婚来解决。”莉莉越说，瑶瑶越惊讶。
　　蒋莉莉沉默了片刻，瑶瑶眼中精光已经消减，更多是疑惑。
　　莉莉叹口气，随手拿起一个废弃的可乐罐，说道：“粗，大概这么粗，比这个还要粗一些，扣裙:玖肆伍壹柒陆叁叁伍，如果他快要射精的时候可能还会更粗。”
　　“天哪！”瑶瑶惊呼道，不过这个休息处僻静，又快到下班时间了，没有谁来，“你开玩笑呢吧！人的怎么可能这么粗。”
　　莉莉又是一笑，说道：“这有什么好惊讶的，我这还是搂着说呢，真的看到只会更震撼，他的那个头头更大。”
　　瑶瑶忽然拍在莉莉的肩膀，一副痛心的模样道：“蒋莉莉同志，你受苦了！
　　这么粗的东西插进去，我想想都觉得可怕。更何况你还是处女的时候遇到了他。”
　　“嗯……”蒋莉莉点点头，“第一次真的是……痛彻心扉啊……身体感觉像要裂开一样，那时候我差点以为自己要被……额……弄死……你还记得我那阵子经常请假吗？一请就是四五天。”
　　“嗯，对，我当时还说去看看你来着，你不同意。就是因为这个嘛？”瑶瑶道。
　　“嗯……是的……”莉莉点头道，“但是我跟元一的感情是真切的，我们两家走动了这么多年，不是亲戚也胜似亲戚，我实在是找不到理由来分手，就这么拖着拖着，拖到了订婚，最后都快要结婚了，我想想一辈子要被这样一个东西……弄……实在是太痛苦了……就去你那里躲了几天。”
　　“那你现在适应了？”瑶瑶问道。
　　“其实还没有……”莉莉摇头道，“不过在你那里的这几天，我也深刻地感受到了自己对元一的感情，我是爱他的，虽然他的东西狰狞可怕，不过我应该要尝试着多多包容。”
　　“那你现在这情况……”瑶瑶指着她的下身问道。
　　“也许是感情使然，又也许是次数多了有些适应了，现在已经没有以前那么痛了，不过还是肿的。”
　　蒋莉莉叹气道，随口说道，“如果不是现在强制一夫一妻，其实以我对元一的感情，我倒是不反对他再找一个，还能在房事中分担我的痛苦，可惜啊……”
　　“啊？”瑶瑶惊得张大了嘴巴，“你……你……你的思想怎么会转变得这么快？”
　　莉莉笑道：“你这话说的，我就是随口一说罢了，这种事就算我乐意，元一乐意，只怕也不会有女孩子会同意的，她家里也不会同意的。”
　　瑶瑶缓缓点头，说道：“你说得对……”
　　“所以啊！”蒋莉莉看看时间，“所以这种痛苦还是我一个人来承受吧！走吧，快下班了！”
　　说完她拉着瑶瑶的手，慢慢走回了办公室，收拾东西准备下班。
　　另一边，孙元一也度过了平常的一天，接了一些新的客户，看看时间也不早了，给莉莉打了个电话，告诉她自己过会就去接她。
　　那边厢，刘筱露和关珊雪结束了一天的工作，带着新人去冲了澡，又各自换了一身衣服，这才开车回家去。
　　接了莉莉，两人回到家，刘筱露和关珊雪也正好回来，看到她们手里拎着食材，孙元一急忙上前帮手。
　　莉莉也要过来帮忙，却被孙元一拦住，轻声道：“你歇着吧，这是重活，还是我来吧！再说了，那里不疼啦？”
　　莉莉面泛红霞，听话地点点头，坐到了沙发上。
　　“今天志鑫又打电话说他们有应酬不回来，你说他们怎么这么多的应酬！”
　　刘筱露哀叹道，“年纪大了应酬还比以前更多了，一天天的不着家。”
　　听了刘筱露的话，关珊雪眉头一蹙，因为今天蒋胜华也给她打了电话说晚上不回来吃，现在刘筱露又说孙志鑫也不回来，她心里倒有了些疑心。
　　这两人的种种举动也着实让人觉得蹊跷了，从那天回来她就发觉不对劲，两人的关系怎么忽然这么要好了。
　　而且这两人昨天出去了之后，到现在都没回来，就算有应酬也应该回来瞄两眼啊，毕竟C市就这么大，不至于说连回来的时间都没有啊。
　　这两人会不会背着我和筱露在做什么见不得人的事啊？她脑中思绪飞转。
　　“阿雪，你怎么了？”看到关珊雪在愣神，刘筱露问道。
　　关珊雪回过神来，笑道：“没什么，只是今天阿华也说不回来吃饭，我本来还说今天可能又要在你家里蹭一顿，怪不好意思的。”
　　孙元一“呵呵”笑道：“妈，你净说见外话，什么叫蹭一顿啊，我家不就是你家吗？一家人还说两家话。”
　　“对，我支持元一的说法。”刘筱露应和道，“现在我们是一家人，你到女儿家吃顿饭怎么算蹭呢？”
　　刘筱露把自己手中的食材也递给孙元一，带着些娇声道：“你看看你，丈母娘来了就知道巴结丈母娘，也不看看老妈我手上的东西沉不沉。”
　　关珊雪脸上一红，伸手去接刘筱露手上的食材，说道：“我来，我来吧！”
　　说话间，她看向蒋莉莉说道：“莉莉你也是，怎么不来帮帮忙？”
　　莉莉正要说话，孙元一急忙抢一步接过刘筱露手上的食材，“嘿嘿”笑道：“妈，您也别怪莉莉，是我让她歇会的，我来，我来就行。”
　　说着，他又转向刘筱露道：“妈，看你说的，我不是说先接过妈手中的东西再来接你手里的嘛……我的错，都是我的错，没有把话说明白。”
　　刘筱露瞥他一眼，笑道：“算了算了，你拿到厨房去吧，我去上个厕所。”
　　关珊雪跟在孙元一后面把食材拿进了厨房，等两人走到了外面人的视线外，孙元一轻声道：“阿雪，你看我说你家就是我家，这话说的对不对呀？”
　　“贫嘴！”关珊雪看也不看他，轻声说道。
　　孙元一凑近了她，用更低的声音道：“今早上莉莉说她那里很疼，我都差点忘了，你那里疼不疼啊？”
　　关珊雪将袋中的食材拿出来，不动声色道：“你还说！闭嘴，小心让你妈听见了。要不是我早上涂了药膏吃了药，今天一天我都别想好好上班了！”
　　卫生间门打开的声音传来，两人连忙住了嘴。
　　“行了，你出去吧，让我们俩来就行了。”关珊雪说道，这就是故意说给刘筱露和蒋莉莉听的。
　　孙元一这才出来，和莉莉坐在沙发上看电视。
　　等两位妈妈做好了饭，他们两个才去帮忙端盘子出来。
　　“筱露，等会吃了饭，你送我回去好吗？”吃饭时，关珊雪道。
　　“啊？今晚不如还住这里吧？”刘筱露说道。
　　“是啊，妈，今天再住一晚吧！”蒋莉莉和孙元一也附和着。
　　“不行，今晚不能再不回去了，老蒋一个人在家我也挺担心的。”
　　关珊雪摇头道，“他这个人也不会照顾自己，我要不回去还不知道要把家里作成什么样子。”
　　“嗯……那也行吧！等会吃了饭我送你。”刘筱露道。
　　“妈，我送吧！”孙元一说道，“都这么晚了，你送完妈之后就要一个人开车回来，我不放心。莉莉，你跟我一起吧？”
　　“啊？我……”蒋莉莉瞄了一眼孙元一，眼神中带有嗔怪，她下身现在还肿痛着，多跑两步都不舒服。
　　“莉莉，你是不是还不舒服？”孙元一看她的表情，大概也知道怎么回事，连忙问道，“早上你跟我说肚子有些疼来着。”
　　关珊雪看他们的样子，心里也知道到底是怎么回事，也关切道：“莉莉，是不是昨晚睡觉没盖被子着凉了？”
　　“啊？嗯！是！是！”蒋莉莉借坡下驴，急忙点头道，顺手还捂住肚子，“我早上起来肚子就一直疼来着。”
　　“那……那你还能跟我一起吗？”孙元一问道，然后又说道，“算了，我一个人送吧，你歇着吧。”
　　蒋莉莉缓缓点头，说道：“嗯，也行，那就你送妈回去好了。”
　　关珊雪和孙元一两人一唱一和为的就是达到这个目的，听到这些话后，两人都是心花怒放，不过脸上却什么表情都没有变化。
　　不过关珊雪却伸出秀腿去，在孙元一脚上摩擦，孙元一也给予了她回应。
　　吃完饭，孙与关两人自然而然地就一起开车回家去了。
　　两人都沉默着，车上有行车记录仪，说话都会被录下来。
　　直到开出去一段距离，孙元一看看后视镜，已经脱离了自己家的范围，伸手拔掉了行车记录仪，这才摊开手掌把手伸到关珊雪那边。
　　关珊雪正目视前方，看到他伸过来的手，眯眼一笑，看向孙元一，孙元一也笑着看看她，她理解他的意思，也伸出手，掌心向下复上他的手，两人的手一瞬间就十指紧扣在了一起。
　　“阿雪……”孙元一看到行车记录仪关了机，这才说话。
　　“嗯？”关珊雪笑盈盈地看着他开车，目光中满是柔情。
　　“昨晚我们……那个的时候，你有说什么“在岛上的时候”……”孙元一看着路，口中信口道，“这是什么意思啊？”
　　关珊雪“呵呵”一笑，想了想说道：“你记性倒是好，我都不怎么记得了，还以为你那个时候没时间听我说话呢……”
　　“嘿嘿……那时候你就说了这几个字，就被打断了……”孙元一笑道，“我可一直都记着呢……下文到底是什么呀？”
　　关珊雪也不说话，就是一直笑，孙元一手握得更紧，着急道：“哎呀……妈……阿雪……好阿雪……你就告诉我吧……”
　　关珊雪这才道：“好啦，我告诉你……”
　　她叹气道：“这事吧……听来可能有些让人惊骇，不过我也是经过了考量的。”
　　孙元一听她说得正经，脸色也正了起来，听她继续说下去。
　　“我是想，我们俩的这个关系也不是长久之计。”关珊雪把另一只手也复上孙元一的手背，“无论我们多小心，总会有被人拆穿的时候。”
　　“嗯……我也是这么想的……”关珊雪说的事情，孙元一也不是没有考虑过，只不过他目前没有什么办法，也是见一步走一步，“那你是什么想法呢？”
　　“你听我继续说吧。”关珊雪打断他的问话，“我不是说在岛上的时候吗？
　　在岛上，我发现你这个人啊……呵呵……”
　　她“呵呵”笑着，过了一会才继续道：“当你第一次叫我“妈妈”的时候，我就发现你的那东西胀大了许多，还格外地兴奋。”
　　“额……嘿嘿……”孙元一尴尬笑道，“是这样吗？我都没发现……”
　　关珊雪笑眯眯地看着他，看得他心里发毛。
　　“是吗？那看来你是“只缘身在此山中”啊……”关珊雪笑得很有深意，“而且我们做爱的时候，你更乐意叫我“妈妈”，而不是“阿雪”，似乎一点也不觉得不习惯，你老实告诉我，你是不是恋母啊？”
　　“额……这个……”孙元一身子一僵，有种心事被点破的感觉。
　　“呵呵……”关珊雪笑道，“你就算恋母也很正常，像筱露那样的身材样貌，只要是正常的男人会有想法才是应该的……更何况你们母子朝夕相处，你把她当成自己最爱慕的人也是可以理解的。”
　　“不知道你有没有听说过这样的话……”关珊雪平静道。
　　“什么话啊？跟我们的话题有关系吗？”孙元一说道，“再转两个弯我们可就到家了啊……”
　　“哼……”关珊雪掩嘴一笑，“这话是说，很多男人找老婆的标准是依着自己母亲的标准来的。不过我觉得你找莉莉应该不是这样，你倒是告诉我呀……我刚才问得对不对呀？”
　　“嗯……是……”孙元一轻叹道，“这跟你说的想法有关？”
　　“嗯……是……”关珊雪抬头看向前方，叹了口气，“我跟你的这些事，如果想要瞒住几乎是不可能的，所以我有一个大胆的想法。”
　　车中顿时沉默，孙元一在听她继续说下去，她却在考虑应该怎么说。
　　她能感受到孙元一绝对有恋母情节，只是有这种情节是一回事，真要让他去做又是另一回事，他会不会不同意呢？
　　过了好久，关珊雪才道：“只是这事如果做成了……恐怕我要损阴德损得厉害……”
　　孙元一心中诧异，怎么又扯到这个“阴德”这种虚无缥缈的事情上来了？
　　“妈，你这话我就不是很懂了，怎么会说到“阴德”啊？”孙元一问道。
　　关珊雪笑道：“劝母子乱伦，如果成事了，我即便不是当事人，可也算是怂恿者，这不是损阴德是什么？”
　　“啊！！”孙元一听她说到这时，终于理解她的想法是什么，直入一声炸雷在耳中响起，一脚刹车把车停在了路上。
　　“妈……不……阿雪……你……你是说……”他结结巴巴地说道，“让我跟我妈……那个？”
　　“是！”关珊雪肯定地回答道，“怎么？你不愿意？”
　　孙元一面上通红，说道：“不……不是……我不是不愿意……可是这……这事……我们毕竟是母子啊……”
　　“你……你就说你愿不愿意吧？”
　　关珊雪听他这么说，知道他的内心并不是丝毫想法都没有，只是不好意思说出来，“不过你说得对，你们毕竟是母子，我跟你虽然也有年龄差，但我们没有血缘关系，即便是做了这事也没事，不过就是男欢女爱罢了，只是你和筱露……唉……”
　　她看了看孙元一，他低着头，似乎在做思想斗争。
　　她就这样看着他，双手紧握住他的双手，等待他的答复。
　　孙元一低着头，踟蹰良久，才低声道：“我愿意又有什么用……我妈不会同意的……”
　　关珊雪道：“只要你愿意就行，这种事也是急不得的……你按我说的做，我也会旁敲侧击、推波助澜的。”
　　抬起头来，孙元一看着面前的这个美人，像是不认识她一样，他对刘筱露确实有爱慕之心，而且他自己也知道，这种感情远不是可以用“母子感情深厚”这种说辞来推脱的，只是他自己不愿意承认罢了。
　　今天被关珊雪点破，他白不得不承认，他对刘筱露的感情更多是一种男人对女人的倾慕，而不是孩子对母亲的爱戴。
　　“好吧……既然这样……我同意……”他思虑再三，这才说了出来。

第18章
　　“嗯，我猜你也应该是同意的。”关珊雪点点头，“不然也不会那么兴奋。”
　　“可是这个事情，应该是双方的事，我单方面同意也没什么用啊……”孙元一被她说得脸也红了，小声道：“而且不管怎么说……母子之间这个……一般人都有心理障碍的吧？刚才我乍一听到你说的这个话，都吓了一跳。”
　　关珊雪看看她，示意他把车停到靠边的地方去，说道：“我当然知道是两个人的事情，不过我总不能两边同时劝吧？你愿意当然是一回事，不过信念是不是坚定又是另一回事了。”
　　孙元一听得内心直打鼓，刚才他经过了考虑，自己的内心自然是千肯万愿，不过至于是不是对这个念头万分坚定，他自己都要给自己打一个问号。
　　关珊雪的内心也很迷惑，她跟孙元一的关系固然是已经这样，即便是说些私房话也没有什么了，可是现在要劝亲生母子做爱，她也不是十拿九稳，但是这个话已经说出来了，断然没有再收回的道理。
　　“其实我们这个年纪的女人，很多都是有性欲的，甚至有的人还会因为更年期激素的紊乱出现性欲比年轻时更加旺盛的情况。”
　　看孙元一不说话，关珊雪心中坚定，继续说道。
　　“像我们这些学舞蹈的，为了维持体型，很多事都要注意，经常吃的，都是一些比较素的东西，这两年不怎么上台了我和筱露才开始不怎么注重过分的素。”
　　她停顿了一下，眼睛一转，像是想起了什么，忽然止不住地掩嘴笑了起来，一来打破车内的尴尬，二来缓和一下气氛。
　　孙元一看她笑得突然，一脸的莫名其妙，连连问道：“妈，你怎么了？怎么忽然笑成这样？”
　　关珊雪止住笑意道：“没什么，我只是想起来，我跟筱露年轻那会很少吃肉，都是吃素，经常调侃说我们的生活跟和尚一样。”
　　孙元一哑然失笑，不知道这句话的笑点在哪里。
　　关珊雪仍自“咯咯”笑个不停，边笑边道：“一向闻得和尚极有本事，我还未信，不想果然。”
　　孙元一更加糊涂，这话他每一个字都听得懂，却偏偏整句连起来就不明白了，怎么又是“和尚”又是“本事”的？跟她要说的话有什么关联吗？
　　“就知道你听不懂我这话的意思。”
　　关珊雪连连咳了几声，才算停下了娇笑，“这话出自汪大尹火焚宝莲寺，是醒世恒言的一篇，大意我就不跟你说了，反正不是什么好事，我就记得这么一句。”
　　孙元一“呵呵”一笑，说道：“嗯……那这个跟刚才说的事情有什么关联吗？”
　　“别打岔，听我说。”
　　关珊雪没有理会他的提问，放匀了呼吸，继续说道，“有一次我看到一篇文章，文章说的是有时候不经常吃肉反而会性欲更强一些。”
　　“啊？不可能吧！”听到这里，孙元一不禁大为惊讶，“我一直听说都是吃肉性欲更强啊！”
　　关珊雪摇摇头，说道：“这个具体情况我也不清楚，因为这篇文章也是我无意中看到的，当时脑子里立刻就浮现了刚才的那句话，因为那句话在我印象中太深刻了。”
　　“所以……你的意思是……”孙元一用询问的语气说道。
　　关珊雪瞥了他一眼，说道：“我说了这么多，看来你不是很明白我的意思？”
　　孙元一点点头，又摇摇头，笑道：“也是也不是，我大概明白你的意思了，是不是说因为我妈一直以素食为主，就像……和尚那样，所以她的……额……那个欲望其实是很强烈的？”
　　“嗯，是。”关珊雪点头道。
　　孙元一挠挠自己的后脑勺，表情有些古怪，心道：这也未免有些太扯了，就凭古人写的小说里的一句话和不知道哪儿来的文章就能证明这个事情吗？
　　关珊雪看他表情动作就猜到他并不相信这个事情，其实她自己心里也没个实底，一来本身性欲这种事就会因人而异，二来自己刚才说的话也确实像空中楼阁一样太虚幻了，有些一厢情愿的意思。
　　不过话又说回来，她说这些也不过就是给孙元一打打气，毕竟她刚才忽然提出了这个惊煞人的想法，孙元一嘴上说同意、愿意，固然他心里应该确实是这么想的，可总会有些心理上的阻碍存在，不能让他事到临头退缩了，两个事主总要有一个先稳住心神，坚定信念才行啊！
　　想到这里，她又接着道：“其实我跟你说的事情只是一方面，还有另一方面的，我也是有理有据的。”
　　“额……嗯……那你……那你继续说……”孙元一听她说得煞有介事，倒觉得她似乎真的胸有成竹，对与自己妈妈行欢好之事不由多了半分坚信。
　　“嗯……怎么说呢……这个……就要从人体构造和生理方面来说了。”关珊雪调整了一下坐姿，使自己面向孙元一。
　　“生理……构造？？”孙元一重复了一下这两个词道。
　　“嗯，对。”关珊雪点头道，“其实女性与男性不一样，男性的峰值比女性的峰值要来得早十年左右。”
　　“峰值？”孙元一又重复道，“这个词我倒是知道，不过你说的是什么峰值？性欲的峰值吗？”
　　“是，你这个理解得倒是很正确。”
　　关珊雪微微一笑，点点头，不等孙元一说话，继续解释道，“男性在三十到四十左右的时候，性欲会达到人生的顶点，然后就开始慢慢下降了。而女性……却是在男性性欲下降的时候才开始慢慢达到顶峰……”
　　“在我们这个年纪……一般性欲会达到一个峰值，所以才会有三十如狼四十如虎这种说法，然后就会慢慢减弱了。”
　　关珊雪笑眯眯地看着他，看他一脸懵懂的样子，忽然一笑，道：“我以前看过一个研究报告，说从生理角度来讲，少夫老妻才是最合理的，因为正好是男性和女性的性欲都在峰值的时候，对家庭和睦有好处。”
　　孙元一听了，顿时脸上一红，倒觉得关珊雪说得有些道理。
　　“怪不得呢……嘿……”他嘴角一扬，呲牙笑道。
　　关珊雪看他笑得贱兮兮的，知道他没什么好话，干脆就不问，等他自己憋不住自然会说。
　　孙元一看她只是微笑看着自己，知道自己的这点小心思被她看破，便装作自 顾自道：“怪不得那天晚上……妈你会那么主动要求我跟你一起睡呢……原来是我们都处在峰值啊……”
　　关珊雪听他故意取笑自己，正要说话，就见孙元一一副恍然大悟的样子道：“是啊……说不定这个吃素比吃肉性欲更强的理论没错啊……你说是不是啊？阿雪？”
　　关珊雪当然明白他的意思，是说自己也是以前吃素比吃肉多，所以性欲也是很强的，才会在洛沙岛上跟他做出那羞人的事情来。
　　她伸手在他放在方向盘上的手上用力一巴掌，佯怒道：“让你取笑我！我是峰值，你可已经在下降了！说不定明天就不行了！”
　　孙元一伸手抚摸她的灰丝美腿，笑道：“那多可怕呀……明天我们可一定要试一试，以免真的就不行了呀！”
　　关珊雪忽然一愣，想起了一些什么，好像在脑中有道灵光闪过，但瞬间就消失了，让她难以抓住。
　　“怎么了？”看关珊雪猛地愣了神，孙元一连忙问道。
　　关珊雪被他这么一打断，更加是难以捉摸到那灵光，无奈摇头道：“没什么，只是忽然想起了什么，可是瞬间又给忘了。”
　　她挥挥手，说道：“算了，还是说那件事吧，你不要乱打岔，回去得晚了莉莉问起来又要编借口。”
　　“嗯，行，那你继续说吧！”孙元一点头道，并没有拿开放在她腿上的手。
　　关珊雪伸手盖在他手背上，说道：“筱露有的时候跟我聊天也会说到这个事情，虽然很隐晦，不过我也听得出来，你爸已经好些年没有给他一场完整地性爱了，甚至有可能从他们结婚到现在就一直都没有那种酣畅淋漓的高潮。”
　　“……”孙元一沉默了，听自己的岳母来跟自己说自己的妈妈在床上得不到满足，这感觉总觉得怪怪的，不过像这种闺房私话，如果不是他跟关珊雪有这一层的关系，恐怕无论如何他也听不到的。
　　“所以……”关珊雪看他没有说话，便继续说道，“我觉得从某种意义上来说，这也是一个可以利用的机会。”
　　“机会？”
　　孙元一喃喃地重复着这个词，问道，“可是到底应该怎么做呢？就算我妈在床上一直得不到满足，她也不会想着跟自己的儿子做爱来满足自己啊。”
　　关珊雪也点点头，确实，这事违背人伦道德，除非那种天生的淫娃荡妇才会这样，很显然，刘筱露并不是这样的人。
　　物以类聚，人以群分，刘筱露和她一样，都是洁身自好的人，从来都没有过任何一个暧昧的花边新闻。
　　而两人好友这么多年以来，刘筱露虽然也抱怨过这种事，可是她的心却是一直在家庭、孩子、老公身上，她日子也就是两点一线而已，要劝她跟别的男人做爱已经是难比登天，更何况现在还是要让她跟自己的亲生儿子做爱呢？
　　“平常的时候，你跟筱露的关系怎么样？”关珊雪问道。
　　“嗯，挺好的，就跟普通人家母子关系那样啊……”孙元一说道，“偶尔也会因为一些事红过脸，不过总体来说还行吧！我上学那会也没有叛逆期，跟我妈也没有发过火什么的。”
　　关珊雪点头道：“嗯……这个筱露倒是说过，说你让她省心好多。当时莉莉正处在少女叛逆的时候，我还羡慕她来着。”
　　想了想，她又道：“那你平常跟她有没有搂搂抱抱之类的？”
　　听到这里，孙元一的脸也有些红了，说道：“有……不过那都是母子之间很正常的举动，没有什么额外的意思啊……”
　　“嗯……”关珊雪沉吟一会，说道，“那你还记得是你主动抱她还是她主动抱你的啊？”
　　“啊？这……这我倒是想不大起来了……”孙元一眉头一蹙，沉思道，“就觉得是自然而然的事情啊，没有什么谁主动谁不主动的。”
　　“你仔细想想……”关珊雪看了看时间，两人出来已经半小时了，按道理这个时间也就该把她送到家了，不过她还是想能确认这件事。
　　“嗯……我想想啊……”孙元一又思索了一会，一边回忆一边道，“上小学那会……每天出门她都会抱抱我，亲亲我。后来上了初中……对……上了初中……”
　　“上了初中怎么了？”关珊雪问道。
　　“上初中的时候，忽然有一天，她没有抱我，也没有亲我。”
　　孙元一回想道，“结果那一整天，我总觉得少了点什么，浑身不对劲，上课也没精神，精力也不能集中。”
　　他的眼神渐渐从追思中的迷茫变成了肯定的清明。
　　“对，是初中的时候。”他坚定地点点头，“那天晚上回来我还问了她，为什么不亲我也不抱我。”
　　“那筱露是怎么说的？”关珊雪急促道，看看时间又过去了十分钟。
　　“她说……她说我身体壮了，个子也高了，她抱我有些费劲，而且我也长大了，再跟妈妈作临别亲吻让人笑话。”
　　孙元一的思绪越来越明朗，说话条理也清晰起来。
　　“那后来呢？你不是说平常跟她也有搂搂抱抱的吗？”关珊雪问道。
　　“嗯……是啊……”孙元一说道，“后来我不肯，认为她不爱我了，坚持上学之前要抱抱和亲亲，那阵子还闹绝食来着，后来她拗不过我，只好还跟以前一样，不过从每天都有，变成了一周两三次。”
　　关珊雪点点头，她的记忆也明朗起来，孙元一上初中那会她们两人正是单位的台柱子，排练休息基本都是同步的，那阵子她就感觉刘筱露跟自己的配合有些滞涩感，觉得她心里有事，可是问她又不说，过了大概半个月左右，忽然筱露的状态又回来了，她也就没有再多问，一晃这就几十年过去了，原来当年竟然还有这档子事。
　　“那你当时为什么坚持要她抱抱你、亲亲你啊？”关珊雪问道，“刚才还说没有叛逆期呢！就因为觉得她不爱你了吗？这也算叛逆知道不？”
　　孙元一的脸也红了，他干咳了两声，说道：“怎么说呢？我也不清楚，可能觉得她不爱我了只是浅层因素吧。”
　　“哦？那还有深层因素啊？”
　　关珊雪促狭地问道，她从孙元一的那些举动以及描述也大致猜到可能是“恋母情节”在作祟，却偏要孙元一自己说出来。
　　“嗯……其实也是有的……”孙元一点点头，看看关珊雪，见对方正眯缝着眼看着自己，心道对她也没有什么好隐瞒的，便继续道，“其实小学三四年级的时候，我妈抱我亲我，我就觉得特别的舒服。”
　　“舒服？”关珊雪问道。
　　“嗯，是啊，就是觉得特别的舒服。”
　　孙元一说道，目光望向远方，表情带着一些沉醉的意味，“每次她抱我亲我，我的身体都会有异样的感觉出现，大概就是……心里痒痒的那个意思，而且她抱我的时候我能闻到她身上的味道，特别的好闻，我很喜欢这种味道和这种感觉，所以才会有失落感。”
　　关珊雪点点头，知道自己的推测没错。
　　“那你现在还跟筱露有这样的亲昵举动吗？”关珊雪问道。
　　“上大学之后，我不是在外地上学嘛，也就没有这个机会了。”
　　孙元一说道，“嗯……说到这里我倒是想起来了，刚上大学那会我也是一直没什么精神，过了大半个学期才慢慢缓过来的，再后来就基本没有了。”
　　“嗯……这倒是个机会……”关珊雪缓缓点头道。
　　“机会？”孙元一反问道，“你的意思是让我还跟我妈……抱抱亲亲？那怎么行，莉莉还在身边呢！”
　　关珊雪对他翻了个白眼，说道：“你可以找机会啊……哪怕莉莉就在身边，也可以用正当理由啊，这样才更自然啊，总是躲着才会惹人怀疑懂不？”
　　“嗯……”孙元一点点头，“那我尽力啊……我琢磨吧……挺难的，只能尽力，说不定就不行。”
　　关珊雪在他放在自己丝腿上的手上拍了两下，笑道：“机会都是要争取的嘛……”
　　“嘻嘻……”孙元一又恢复了嬉皮笑脸的模样，手在她的丝腿上一捏一摸，“是啊……如果不是抓住了机会，现在我的手怎么会放在这里……”
　　关珊雪让他的话给臊得浑身燥热，手指捏起他手背上的肉，迫使他松开了手。
　　“那你不让她帮你洗澡就是因为你的那个东西太大吗？”关珊雪又想到了一个事情，问道。
　　“额……”孙元一听她又问起别的话题，也是一愣，脑中继续开始思索，毕竟这个事情想对他来说也已经是二十几年前的事情了，要想起来着实有些费劲，不过幸亏这些事情都是少年懵懂期的事情，翻找翻找记忆还能想起来。
　　“嗯……也是也不是吧！”

第19章
　　“小学…三年级那会吧…我的鸡巴就已经像成人这么大了，那个时候周围的男孩都才是肉丁而已，他们就觉得我另类，老是欺负我。”
　　孙元一脸上带着苦笑，这事也是他心中的一个阴影吧！
　　“那时候我懂什么呀？真的就觉得我是个怪物，而且那时候我妈抱我亲我，那东西都有跳动感，我就更觉得自己是个怪物了，就再也不肯让她帮我洗澡了。”
　　孙元一说道，“可是她抱我亲我，又很舒服，而且我发现好像对周围的人也没有什么危害，所以…就像我刚才说的，还是照旧。”
　　说着说着，他脸上的苦笑变成了释然，说道：“不过想想也是啊，他们笑我一阵子，我笑他们一辈子，我有什么好伤心的。”
　　关珊雪点点头，说道：“嗯…大概情况我知道了…那下面就是想一下怎么让筱露对你也产生情欲了…”
　　“开车吧！都快一小时了，先送我回家吧，可以的话我再找机会告诉你怎么做，你可以先按我刚才说的，把跟筱露的抱抱、亲亲想法子恢复。”
　　关珊雪道。
　　孙元一点点头，再次启动汽车，往关珊雪家的方向开去。
　　这时，孙元一的电话响了起来，拿起来一看，正是莉莉。
　　“喂，莉莉啊…”
　　孙元一接了电话，脑中飞快地编织着借口，不过还没等他编出理由，就听里面蒋莉莉道：“老公，你回来了吗？”
　　孙元一一愣，不知道该怎么说，蒋莉莉却又道：“要是还没到家的话你就去加一下油吧，刚才新闻里说明天要涨价了。”
　　嗯？孙元一的眉头顿时舒展了开来，这不就是瞌睡有人送枕头吗？
　　他连忙道：“嗯，我正在找加油站排队呢！刚才广播里也播送了新闻，我听见了，找了好几个加油站队伍都好长，不知道什么时候才轮到我，准备去偏僻一点的加油站，应该好一些，要是晚了你就先睡吧！”
　　“嗯！好！我妈到家了吗？”蒋莉莉问道。
　　孙元一正要回答到了，话到嘴边又连忙改口道：“没有，她还在车上，刚才广播里一说这个新闻，她就让我先去加油，等送了她回家的话万一遇到堵车之类的就错过时间了。”
　　“嗯，也行，反正你要去郊区那边，有她跟着我也放心些，那你加了油就赶紧送她回去啊。”蒋莉莉说道。
　　“嗯，行，我知道的，放心吧！幺！”孙元一隔着电话给了莉莉一个吻。
　　“讨厌…”蒋莉莉语带娇羞地嗔骂了一句，挂上了电话。
　　看电话确实挂了，孙元一把手机往边上一扔，笑道：“嘻嘻…妈…你可真是生了个好女儿…”
　　关珊雪笑道：“这话怎么说？”
　　孙元一调转了车头，往离关珊雪家最近的那个加油站开去。
　　“都不用我想借口，她把理由都给我想好了，我只要点头，就行了。”孙元一笑道。
　　关珊雪也掩嘴一笑，叹了口气道：“得了便宜还卖乖，就你这个心思，恐怕十个莉莉也不是你的对手。即便她不说，你也会有合理的理由来解释为什么会晚这么久。”
　　孙元一只是微笑，并不答话。
　　“唉…”关珊雪叹气道，“看来有机会我要好好教教莉莉，得跟她联合在一处。”
　　“嘿嘿…”孙元一笑道，“联合在一处？是要在床上联合对付我吗？”
　　关珊雪顿时意识到自己刚才说的话好像是有些不对，羞得脸上绯红，冲孙元一瞪眼道：“你瞎说什么？我是她妈妈，怎么能跟她在床上联合？”
　　“嘿嘿…哈哈…”孙元一笑得更欢，“你是她妈又怎么样啊？别忘了你刚才还说要劝我跟我妈做爱呢…”
　　关珊雪脸上更烫，知道刚才说的话放在别的地方说都还好，偏偏是在自己劝孙元一跟刘筱露乱伦的时候说，那真的是太不合时宜了…
　　“我…的意思是…是…”关珊雪支吾着，说道：“我这是为了帮我女儿，不然哪一天你在外面有了女人，她也只能是被你蒙在鼓里毫不知情。”
　　“是！是！”
　　孙元一大声道，“不过我外面哪里有女人？啊？你说是不是？莉莉是外面的女人吗？不是呀！你是外面的女人吗？也不是呀！我这都是家里的，家里的！”
　　关珊雪当然明白他的意思，干脆就不在这个上面扯了，说道：“开车开车！闭嘴闭嘴！”
　　孙元一’嘿嘿‘笑着，这才闭上嘴好好开车。
　　到了那个加油站，虽然还是一溜长长的车龙，不过大概也才十辆车左右，而且这个加油站油枪比较多，最多十分钟大概也就好了。
　　关珊雪感觉到车速慢了下来，以为他就要去排队，结果孙元一’嘻嘻‘一笑，一脚油门又加快了车速，从加油站过去了，并没有停下。
　　“你干嘛？！”关珊雪问道，“不去加油吗？”
　　她扭头看向孙元一，只见孙元一目视前方不看她，但嘴角却是露出一抹淫笑，关珊雪的心思多快啊，看一眼他这表情就知道是什么意思了。
　　“你说呢…”孙元一’嘿嘿‘笑道，微微转头看向她，“既然有了理由了，我还不跟你单独相处相处啊？”
　　“你不加油啦？”关珊雪脸上绯红，伸手打了他一下，美目瞪道。
　　孙元一看了看四周，方向盘一转，转进了一个地下车库。
　　“不加了，加什么油啊…我现在需要的不是油…”说话间，他已经进了车库，找了一个光线阴暗的角落停下。
　　“那你要什么？”
　　关珊雪明知故问道，今天她除了早上擦了药膏吃了药片，中午在休息的间歇时候也找机会擦了药膏，而在刚才下班之前带新人们去洗澡的时候，她也在背人的地方擦了药膏。
　　所以她的小穴和阴唇已经恢复得很不错了，只是，她做的这些举动是单纯为了让自己不那么难受，谁想到竟然是要给孙元一做了这个嫁衣。
　　孙元一解开安全带，身子够了过来解开她的安全带，两人面面相贴呼吸相闻，关珊雪闻着他身上的气息，也没有伸手阻止他。
　　“嗯…”关珊雪轻哼了一声，娇声道：“你这坏小子…”
　　原来孙元一解开安全带，借着安全带收回的机会把手伸进了她的裙底，隔着丝袜在她穴口抚摸。
　　“我要的不是油…是水…”他笑得很淫荡，故意说着秽言秽语挑逗关珊雪。
　　“嗯…哪里有水…”关珊雪看着他道，“不加油，看你怎么给莉莉解释。”
　　手上感受着丝袜传来的顺滑，他顿时兴奋起来，昨天虽然跟莉莉和关珊雪都做了爱，可是他的性欲仍然是这么的勃发，不过就是感受到丝袜的丝滑和穴口的柔软，他的鸡巴就已经勃起了。
　　“嘿嘿…这你就有所不知了吧…”孙元一说道，“我车的油是满的！”
　　说话间，他的手指在她阴蒂上挑动两下，就要去脱她的丝袜。
　　“诶！别…”关珊雪这才伸手拦住了他。
　　“嗯…怎么？”孙元一只觉得身子燥热，咽了下口水问道，手上扯丝袜的动作并没有停止。
　　关珊雪看到他的举动，笑道：“你也是，又不是第一次，怎么还跟毛头小子一样…”
　　孙元一亲吻她的双唇，喘着粗气道：“看到你穿这么美丽的丝袜，我就受不了了。吃饭的时候要不是我妈和莉莉在场，我都恨不能立刻就把你推倒了。”
　　“去你的…我又不是墙，怎么就要你来推倒，别动！听我说！”关珊雪说道，手上用了些力气挡住他的手。
　　“唉！”孙元一叹口气，坐回身子看着车外，“你说吧…”他也知道自己忽然就要做爱，都没有一点征兆，关珊雪不同意也是正常的。
　　勃起的鸡巴被内裤和外裤两层束缚着，在他胯下顶出一个小山包。
　　关珊雪盯着他那个小山包，又被他刚才一挑逗，也有点想的意思，笑道：“你这什么态度！想不想要我了？”
　　听她这话，孙元一知道今天有戏，又转过来殷勤道：“要！要！你说吧！”
　　关珊雪瞪他一眼，说道：“要的话就去后面，在这里你是要直播吗？”
　　说着她手往前一指。
　　孙元一一看，一拍自己的额头，直怪自己精虫上脑，该有的警觉性都降低了。
　　他这车大大的前窗玻璃，透光性极好，如果真的在前座上与关珊雪做爱，那只要有人经过，绝对是一览无遗，而后座和后窗的玻璃都是黑色不透明的。
　　自然是不担心被人偷窥了。
　　想明这一点，他快速蹿下车，到副驾那里打开门让关珊雪下来，然后他又打开后座的门，关珊雪先进去，他紧跟着也进了去。
　　关珊雪躺在后座上，孙元一把车门都落了锁，往车上一跪，上前去脱她的衣服。
　　关珊雪没好气地在他手上又是一打，说道：“时间紧迫，别脱光了，推上去就算了。”
　　“行！行！”孙元一忙不迭答应，手上动作不停，把她的衣服推到了乳房上面，露出了蕾丝的胸罩。
　　在他推自己衣服的时候，关珊雪伸手解开了他的皮带，往下一拉，把他的内裤外裤都给脱了，那条吓煞人的硕大鸡巴象是终于得到了解放的囚徒，’哗‘一下就弹了出来。
　　关珊雪身子一弓，脸就凑到了鸡巴面前，幸亏是SUV，车顶还算高，跪下来的孙元一还能立起上身，不然还得把身子矮下来才行。
　　“两天没见，有没有想妈妈呀？”关珊雪伸手摸上鸡巴，掌心覆盖在龟头上，沾染了马眼中的粘液，又被她都抹了上去。
　　鸡巴象是回答她的问话一样，很配合地跃动两下。
　　孙元一两手提溜起关珊雪的裙边，稍稍一使劲，那条短裙就被他卷了上来，连拉链都没有拉开，直接接卷到了关珊雪小腹处。
　　关珊雪的小手在他鸡巴上抚摸、揉搓、套弄，让他更加性欲旺盛，裙子一推开就拉着她的丝袜和内裤往下脱。
　　关珊雪也很配合，缓动着臀部和大腿，让她把那两样贴身物都给褪下。
　　孙元一把内裤和丝袜脱到她的腿弯处便停止了，伸手去摸她鼓胀丰腴的大阴唇，入手满是滑丝丝的，不过并不是淫水的感觉。
　　“这是什么啊？”孙元一问道，“好滑，不过不是水诶…”
　　他的手摸上去，手掌的热力瞬间就传到关珊雪的感官上，她只觉得自己的身子在渴求他继续摸。
　　“是药…下班前涂的…嗯…你的手好热啊…好舒服…”关珊雪闭上眼享受这种热量，她的手继续在鸡巴上套弄，只觉得手上的粘液越来越多，自己穴中也阵阵发抖，也泌出汩汩粘液来。
　　“嗯…里面也有药吗？”孙元一已经感受到淫水的渗出，手上黏黏滑滑，跟药膏混合在一起，更加的润，“消肿的东西…可不能浪费了…”
　　他一边说着，一边用手指在两边阴唇上一扫，手指就插进了穴中。
　　“哼…”关珊雪放开手，忍不住含住龟头，将马眼都吞进了嘴里，舌头在马眼上不住扫动，把分泌出来的粘液都吞进了嘴里。
　　“嗯…好积极…”孙元一说道，他自己也清楚，时间是有限的，不象是在家里那样能够给他们许多的调情时间。
　　一手抽插关珊雪的小穴，另一手伸到乳房上揉捏，感受穴中的柔嫩湿滑，乳房的柔软弹嫩，享受鸡巴上香舌的软滑、口腔的吸吮。
　　孙元一不禁感叹道：“嗯…要是我妈也能这么配合就好了…”
　　“嗯…嗯…”关珊雪猛力吸了两下口中的部分龟头，把唾液和粘液的混合液体吞下，轻哼道：“急什么…跟我在一起你竟然还想着别的女人…”
　　孙元一俯身吻上她的朱唇，舌头推送进她的嘴里，也不管里面是不是还残留着刚才自己马眼中流出的粘液，勾起她的小舌就吸吮起来。
　　“怎么能是别的女人…”孙元一吻得她几乎不能呼吸才罢口，“那是我妈…是你的姐妹…莉莉的婆婆哦…你刚才还说要联合莉莉对付我…再多一人不好吗？”
　　说到这里，他的鸡巴又硬了三分、胀了三分。
　　“哼…我是那意思吗…”关珊雪被他言语挑逗，伸手捏紧他的鸡巴，感受到那份胀硬增强的活力，娇吟道：“你倒是迫不及待啊，对筱露的感情还真是热烈…”
　　“我怎么感觉这么酸啊？”孙元一说道，“哎呀…好阿雪，我们要节约时间啊…刚才还要掐秒呢！现在好容易时间富裕了，要赶紧呀…”
　　关珊雪哼了一声，不过她能分清缓急，毕竟母子乱伦的这个计划是她先提出来的，能说出这样的方案，就不会吃醋，刚才说那话也是故意尖酸一下孙元一。
　　“那你来呀…”关珊雪双目迷蒙，娇滴滴地说道，也许是环境使然，也许是心境使然，她此刻的心理更加放得开，身体竟比在床上做爱更加敏感，说起诱惑勾人的话来也很自然。
　　而她的身体也随着她的言语做出反应，将臀部挪向了座位外侧，上身还躺在座位上，下身就已经快要腾在空中，整个人形成了一个120°的夹角。
　　那种诱人的表情和神态，让他更加心动，都忘记了手指的抽动。
　　“嗯？”关珊雪冲他一个飞眼，穴中力道一紧，夹住了他的手指。
　　他回过神来，脸上满是惊喜的表情，手指在穴中又勾了两下，带出更多的淫水才抽出，在穴口一抹，大阴唇上又是药膏又是淫水，湿滑粘腻。
　　他将手上沾着的液体抹在龟头上，一手抬起她并拢的双腿，一手扶住鸡巴，龟头对准穴口，身子往前用力，硕大的龟头在液体的润滑下就滑进了小穴里。
　　“啊！！”
　　关珊雪惊呼一声，她的小穴今天早上还是肿着呢，擦了些药膏根本就没有完全消肿，谁知被孙元一几句话一说，两三下一摸，不由自主地又起了反应。
　　现在又被那硕大的鸡巴插入了，再加上车中逼仄的环境，内心处偷情的快感，痛与爽两相交合，让她更多感受到的是畅快、舒服，反而对痛的感知变得很少。
　　“还要进吗？”
　　孙元一已经感觉到了龟头顶住了子宫口，子宫口那块嫩肉一蠕一动，不是还传来一股吸力，象是一个饥饿之人遇到了满桌的美味佳肴，只想赶紧塞进口中大快朵颐。
　　“进！”关珊雪说道，穴壁夹紧，直接用行动来催促他。
　　“嗯！”
　　孙元一得到准许，将鸡巴抽出来一些，深吸口气，嘿然一下，臀部所有的力气都迸发而出，将鸡巴尽根插入，龟头更加是突破壁障进入子宫。
　　“哈！！”
　　关珊雪长吁口气，身子颤抖，穴肉紧缩，在这种爽痛交加的情况下，肉壁和子宫都泌出更多的淫水来，将阴道浸得更加湿润，一是让穴中的鸡巴能够更方便抽插，二是变得更敏感，将痛感降到最低，爽感增加。
　　“我动了啊…”孙元一喘着粗气道，不等关珊雪回话，他就开始了抽插，这抽插一开始是缓慢的，后来逐渐加快，渐渐越来越快。
　　关珊雪毕竟跟孙元一已经是数度春宵，要知道小穴本来就有极强的延展性，连婴儿都能从阴道中通过，更遑论鸡巴，这世上有谁的鸡巴能比婴儿的体宽还要粗不成。
　　只是小穴撑开容易，想要再闭合到以前那样的紧致就是难比登天，而每一次的做爱都是一次将小穴撑开的过程，再加上孙元一的持久，她的小穴就在这一次次的抽插中变得不再像以前那样只能容纳蒋胜华那根鸡巴了。
　　随着加快频率的抽插，关珊雪的痛感已经是降到了谷底，而快感确实直线上升，只感到浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。
　　而她的穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得主驾副驾的椅背上全都是淫水，连地上都湿了一片。
　　因为他们毫不顾忌地猛力做爱，安静地停在那里的车明显地晃动着，十分有节奏，幸亏是停在了阴暗的地方，不然一定早就有人注意到了。
　　“妈…我爱你…要是能天天在一起…就好了…”孙元一说着爱恋的话语，下身的抽插一下也不停歇。
　　他的龟头早就在子宫中畅通无阻，快速地频率使得宫口还没有闭合就已经再次被打开，淫水的温润让他只觉得龟头像在泡温泉一样。
　　关珊雪被他插得欲焰高炽，肌肤都变成了迷人的嫩红色，她娇喘吁吁，双手揉捏自己的巨乳，嘴里哼哼道：“我…我也爱你…要天天…在一起…要…想办法…”
　　看着关珊雪满脸的愉悦，听着她口中的吟声娇语，他的心也不停地被撩拨着。
　　“你要是我妈…嗯…不是…嗯…”孙元一抽插得有些太猛了，他的心脏狂跳个不停，“要是我妈…也像你这样…就…好了…”
　　“嗯…”关珊雪娇哼着，“我们刚才…嗯…不就是在说…这个嘛…”
　　“嗯…对…是要…说一说…”孙元一又猛力顶了数下，这才放缓了抽插的速度，关珊雪也从那种紧绷的身体状态下缓了过来，慢慢享受这种抽插。
　　“啊…”关珊雪长出了一口气，抹了抹脸上的汗水和泪水，不知道这一次为什么会感觉这么舒服，是因为在车上这种封闭的环境导致的？
　　还是因为害怕被人偷窥的紧张心理导致的？
　　这就谁也说不清楚了。
　　“呼…妈…不知道什么时候…我妈也能像你这么配合就好了…”孙元一一边抽插一边说着，提到刘筱露，他的心理就有异样的快感，尤其想到他的鸡巴能插进自己母亲的小穴里，他就更加兴奋，鸡巴也更加敏感胀硬。
　　“嗯…”关珊雪从穴中鸡巴的变化都能接收到他的情感，一边缓动丰臀一边道：“嗯…我也是希望能…这样…而且…我已经想好了一个方案了。”
　　“哦？什么方法？”孙元一欢喜地问道，连鸡巴的抽插都暂停了下来。
　　“谁让你停了啊…”关珊雪嗔怪道。
　　“嘿嘿…”孙元一听到关珊雪的责怪，讪笑起来，“我这不是一激动，想着要聆听岳母大人的妙计嘛…”
　　“你这恋母情节还真是好厉害…”关珊雪叹了口气，说道：“近在眼前的都不要了…啊！！”
　　关珊雪一下惊呼起来，原来孙元一猛地快速连续抽插起来，插得她猝不及防，汽车都一阵乱抖，车里就只有她的呼声和连续的’啪啪‘声。
　　“谁说…谁说我不要！！”孙元一大力抽插，“不仅要！我还想天天都要！！！”
　　“啊…停！停！”关珊雪的美腿在车顶乱踢。
　　孙元一不听她的，又抽插了数十下才慢慢停了下来，关珊雪被他突如其来的抽插弄得身子不停颤抖。
　　“嗯…好了…妈，你继续说…”孙元一把鸡巴深深插进子宫里说道。
　　“哼…唔…”关珊雪娇哼两声，鼻子抽动，哭了起来，“你…你欺负我…我都让你停了还不停…”
　　孙元一一愣，他本来是想逗她的，而且用这种方式逗她应该也能让她接受，怎么反倒让她哭了呢？
　　连忙好言安慰：“妈，我错了，下回你让停我就停好不好？不是，你说什么就是什么好不好？你不喜欢，我这就拔出来。”
　　说着，他就要往外拔，关珊雪本就不是要怪他，也是看出他是逗自己，故意哭给他看的，她那个眼泪哪里是哭出来的，明明就是太舒服了不自觉流出来的，只是凑巧了罢了。
　　现在听他要拔，那哪行啊？
　　不过穴中嫩肉都已经麻酥酥不受自己控制了，不能用行动来告诉他，只好伸手拦住道：“刚还说我说什么就是什么，我让你拔了吗？”
　　孙元一呆愣当场，都说女人心似海底针，他饶是心细聪明，又怎能事事都能猜出呢？
　　“别拔了…你…你放着吧…我们还是说说…刚才那个事…”关珊雪羞声道，真要让他拔出去了，今天就算结束了。
　　“诶…诶！好！”孙元一眼角一挑，把鸡巴又全根插入。
　　“嗯…这事…其实…嗯…”关珊雪娇哼着，“你这些日子…有没有发现你爸…嗯…有什么地方不对劲？”
　　眼下的情景似乎有些诡谲，女婿的鸡巴插在了岳母的小穴里，而他们的话题，确实怎么讲女婿的妈妈拉过来一起大被同眠。
　　“我爸？”听她这么问，孙元一又是一个愣怔，明明说要说正事来着，怎么忽然又岔开话题了？“好像没什么不对劲啊…”
　　“你爸跟你妈还有夫妻生活吗？”关珊雪接着问道。
　　“妈…你说这个…我该怎么回答呀？”孙元一说道，“而且他们之间有没有…那个…我做儿子的也不方便去打探啊…”
　　“再说了…这个年纪…应该次数也不会多吧！”他又接了一句道，“可是你问的这个，跟我们说的事情有什么关联吗？”
　　关珊雪瞥了他一眼，没好气道：“当然有，如果你妈得到了满足，不论什么策略不就都没用了。”
　　孙元一笑道：“妈…你糊涂啊…刚才你不是还说我妈可能这辈子都没有在床上得到过满足吗？”
　　关珊雪拍了拍额头，说道：“也是，我都让你给气迷瞪了。”
　　说着，她又道：“那这个就不提了，还说刚才的话，你就没发觉你爸最近在家的时间变少了？”
　　“没有啊…”孙元一说道，“他在家的时间一直就不多啊，从公司刚建立就一直这样的。”
　　“啊？”
　　这倒是关珊雪没有想到的，想想也是，孙志鑫的企业跟蒋胜华的教育业不一样，蒋胜华的学校发展稳定之后有了名气，很多事他就不需要亲力亲为了，自然在家的时间就多一些，可是孙志鑫却是需要经常见客户的。
　　“那你有没有觉得阿华和你爸这些日子走动很频繁？”关珊雪只能从别的地方来找寻方向了。
　　“嗯…是挺频繁的…”孙元一道，“不过那不也是因为我跟莉莉要结婚嘛，他们有一些事情要聊聊也很正常。”
　　“算了，可能跟你说你也注意不到。”
　　关珊雪放弃了，她忘记了父子的关系和夫妻的关系不一样，孙元一不会像她观察蒋胜华那样去仔细观察孙志鑫。
　　“妈，你到底要说什么呀？这两件事到底有什么关联啊？”孙元一问道。
　　“我就直说了吧。”
　　关珊雪也不藏着掖着了，“我怀疑志鑫跟阿华两个人在外面都有小三，而且这两人也许互相还都知道对方的小三，就瞒着我们母女和你们母子呢！”
　　“不可能！我爸绝不是那样的人！”
　　孙元一斩钉截铁地说道，顿时觉得不妥，又加上一句，“岳父他也不是那样的人，妈你一定是有什么误会吧！”
　　关珊雪摇摇头，也不避讳了，把那晚跟蒋胜华在床上的那些事情简单述说了一下。
　　“按理说阿华虽然这个年纪了，也不至于一点都起不来，最大的可能就是你跟我在洛沙岛上的时候，他做过爱了，正处在不应期。”
　　关珊雪也顺带把自己的推论告诉了孙元一。
　　抬眼一看孙元一，她吓了一跳，只见孙元一脸色铁青，双腮气鼓鼓的一言不发地看着她。
　　“怎么了？”关珊雪小心翼翼地问道。
　　孙元一心中窝火，眼睛胀得通红，也不答话，鼻中重重地’哼‘了一声，臀部开始有了动作。
　　关珊雪看他表情心里就是一惊，听到他重重哼声，更是觉得不妙，果然还没等她做出反应，狂风骤雨就开始了。
　　孙元一的臀部剧烈运动起来，带着鸡巴在她穴里横冲直撞，没有一点的怜惜之情。
　　“啊…啊…元一…慢一点…啊…哼…唔…啊…啊…好重…啊…嗯啊…”车里像爆豆子一样，连绵不绝的’啪啪啪啪‘声一刻不停，车子的晃动更加剧烈，关珊雪被插得根本就不能好好说话，连呻吟都只能发出那些无意义的词，她的手在空中挥舞，想要抓住什么东西，她的双眼满是泪水，浑身都是鸡皮疙瘩，全身上下从头发里一直到脚底板全都是汗水。
　　这汗水可不是因为运动而出的，而是因为在孙元一毫不留情地抽插下全身紧绷，一阵又一阵的激灵拍打着全身每一寸肌肤，这才导致出了一波又一波的冷汗。
　　“你竟然！！还跟他！！做爱！！”
　　孙元一一边抽插一边愤愤道，抽插的频率也更加快速，直到关珊雪穴中一波又一波的肉浪传来，他知道她这是要高潮了，也不停下来，而是更加用力插进去再抽出来。
　　“啊！不要！不要！！我来了！！”
　　关珊雪忽然高亢地喊了一句，在空中挥舞的手握成了拳头紧紧攥着，高高举起，紧接着穴中就是大力箍紧孙元一的鸡巴，深处的淫水止不住的喷射，全都洒在龟头上。
　　直到这时，孙元一才停下了抽插，而关珊雪的双手也无力地耷拉到地上。
　　“呜…你怎么能这样…”关珊雪哭道，这回她是真的哭了，“别说那天他没有进来，就算他进来了，他是我老公，合法的！！一起生活了三十年！！！你有什么资格来怪我？”
　　关珊雪的话如同一记重锤砸在孙元一心上，他顿时呆若木鸡，对啊，蒋胜华是她法律上承认的老公，他要跟她做爱是再正常不过的事情，自己不能因为这个就来作践关珊雪啊…
　　想通了这一点，他的心就是一阵揪痛，抬着那双美腿的手也垂了下来，整个人都焉了，把深深插在穴里的鸡巴也拔了出来，身子一软，沉默地跪坐在车上。
　　整个车里就只剩下了关珊雪的抽泣，孙元一的鸡巴也渐渐软了下去。
　　等关珊雪止住了哭泣，她抬头看看孙元一，只见他也是两眼通红，泪水流出，整个人的状态就像一直斗败的公鸡，一点精神都没有。
　　刚才孙元一的那个举动确实挺让她生气的，感觉他并不尊重自己，把自己当成玩物一样。
　　可是现在，一看他的样子，她心里却好像又软了，甚至还有股股暖流涌上心头，她岂会不知道他刚才的那个举动是因为心里有她、爱她，即便是对她有气，也不过就是抽插得快些，更象是宣誓自己的主权一样。
　　“好啦…”关珊雪伸出手去，抚摸他的心口道，“我不怪你了…”
　　孙元一正在沉痛之中，听到她说这个话，简直就是仙音渺渺、天籁声声，直入春雨入心田、瑞雪覆麦田。
　　“真…真的…”他不敢置信地问道，脸上还有泪痕。
　　“当然是真的…”关珊雪说道，“你看你，一个大男人还哭…”
　　“我…我…”孙元一结巴了。
　　关珊雪坐起身，擦去他脸上的泪痕，柔声道：“我知道，你是心里觉得不舒服是吗？”
　　“是啊”孙元一握住她的手，“就是觉得心里堵得慌，感觉像被人戴了一顶绿帽子一样。”
　　“噗…”关珊雪眼中还有泪花，可是听到他这话顿时笑出声来，“你还感觉被人戴了绿帽子？你还真是颠倒了黑白啊？他跟我第一次做爱的时候可还没有你呢！”
　　孙元一叹口气，并没有说话。
　　见他不说话，关珊雪又道：“就算退一万步讲，戴绿帽子不是你先给他戴的？”
　　“话是这么说没错…我也知道在岛上的时候就考虑过这种情况，结果事到临头，竟然心里憋闷得紧。”
　　孙元一的情绪缓和了下来，思绪也冷静了。
　　关珊雪伸手托起那根巨物：“哪怕不提洛沙岛的事情，就这两天，你都已经给他戴了两回绿帽子了，以后还不知道会戴多少次，可是他…他不可能了…”
　　孙元一敏锐地发现了这句话里的意思，抬头看向关珊雪，发现她微眯着眼，眼中还有泪光，不过却温柔地看向自己。
　　“呵…不过也是…我那天回来还就和莉莉做爱了呢…又有什么资格来怪你…”孙元一苦笑摇头道。
　　关珊雪脸上一红，她心里对这事其实也有微辞，不过也考虑到莉莉和孙元一是明媒正娶的合法夫妻，自己跟元一的关系也见不得光，而且那天晚上他还跟自己又来了一发，这么一想，她自我宽慰了一下也就过去了，只是没想到孙元一对自己与蒋胜华做爱会反应这么大，这大概就是所谓的占有欲作祟吧？
　　“你还没有射…”关珊雪一低头就看到了软得垂下来的鸡巴，轻声说道。
　　“嘿嘿…没事…”孙元一笑道，“你舒服了就行，我射不射的无所谓…”
　　关珊雪感受了一下小穴，确实，恐怕是不能再承受一次猛烈的抽插了。
　　“射我嘴里…”她轻声道，不等孙元一反问，她又继续道，“虽然你刚才那样我不喜欢，可是也确实挺舒服，我不能只顾自己…”
　　孙元一大为惊喜，也很是感动。
　　于是两人换了一下位置，变成了孙元一躺在椅子上，关珊雪跪在那里，张开嘴将马眼都复住，舌头在上面轻扫，一只手在棒身上上下套弄，另一手则轻轻的撩拨着龟头下的系带。
　　这让孙元一很是享受，伸手摸上她的双乳，在上面又揉又捏，还不时捏一捏乳头。
　　刚才那种猛抽猛插，对他自身的刺激也是极大，现在关珊雪对他敞开心扉，周围又没有他人干扰，他自然是放松身心享受鸡巴上传来的快感。
　　因为龟头的巨大，关珊雪只能用舌头将龟头四周上下全都舔了个遍，这让孙元一更加的舒服，尤其当细嫩的舌尖舔到马眼下方、系带上方那一片区域时，他就更加的兴奋，快感更加的强烈。
　　“嗯…妈…好舒服啊…”孙元一说道，“对…就是那里！就是那里！！”
　　关珊雪再次舔到那个位置的时候，孙元一感受到一股更加强烈的刺激，不由得让关珊雪在那里多停留一会。
　　关珊雪微微一笑，朱唇在那个位置亲了一口，然后用舌尖来回舔舐，将马眼中溢出的粘液尽数吃了。
　　“啊…要射…”才舔了十数下，孙元一就爽快地说道。
　　“嗯…”关珊雪也感受到了鸡巴上阵阵的跳动，忙双手握紧鸡巴，张开嘴把马眼全都吞入，舌头在上面更加轻柔地扫过。
　　“啊！！来了！！”孙元一大喊一声，臀部一挺，精液就从马眼中喷薄而出。
　　关珊雪只觉得口中顿起酸苦，然后就是股股热流射到口中，她急忙加劲，嘴上吸得更用力，使得精液一滴都没有流出，全都留在了她的口中。
　　“啊…射在嘴里真的是太舒服了…”孙元一叹息道。
　　关珊雪在棒身紧紧搓动两下，将还留在尿道里的精液也挤了出来，这才紧嘬着嘴放开了龟头。
　　孙元一起身就要拿面纸，关珊雪一把拦住他。
　　他奇怪地看向她，只见她双眼露出笑意，嘴角一抿，喉头一动，竟将盈满口中的精液都给咽了下去。
　　“妈…你…你…”孙元一惊讶地长大了嘴巴，要知道上次虽然也吞了精，可那是自己将鸡巴插入深喉硬射进去的，不是她自愿的，但这一次，就完全是她主动的了。
　　“嗯…有点苦…”关珊雪拿过面纸擦了擦嘴，“不过好像比我想象中能接受…”
　　“呵…”看着孙元一惊讶地神情，她笑道：“没想到昨晚射了，你今天竟然还射这么多，真是枪也厉害，弹药也足啊…怎么样？这样足够说明我不怪你了吧？”
　　孙元一心情激荡，起身紧紧抱住她：“妈…谢谢你…谢谢你…”
　　关珊雪被他搂得快要喘不过气来，连连拍他的肩膀：“好啦好啦！快看看几点了，不能太晚了。”
　　“嗯！嗯！”孙元一松开她，拿出手机一看，竟然已经十点了！
　　“那走吧！边开车我们边说刚才的话题。”关珊雪说着话，把胸罩扣好，内裤拉上，丝袜套上，衣服也整理了整理，头上的汗也都给擦干了。
　　孙元一也急忙把裤子都拉好。
　　等坐到了主驾副驾上，他有些尴尬道：“我们刚才说到哪儿来着？”
　　“哈…你个笨小子…你的记忆是靠精子来储存的吧？”
　　关珊雪揶揄着道，“就是你爸和阿华走动过密的那个事情，是不是随着你的射精都给忘了啊？”
　　“哈哈…哦…那个啊…”孙元一被她的笑话给逗乐了，回想了一下。
　　开车出了车库，往关珊雪家的方向开去。
　　“嗯…我知道你的意思了，你是说我爸在外面有小，本来就不能满足我妈，现在可能就更顾不到我妈。”
　　孙元一的条理又清晰了，“所以这是我的机会。”
　　“嗯，是，我就是这个意思。”
　　关珊雪道，“我的想法是你可以挑你爸不在家或者晚回家的时候与莉莉做爱，然后…故意不锁门…或者把门、窗帘拉开一条缝。”
　　“你是说，让她看现场？”孙元一说道，“这个得瞒着莉莉吧？”
　　“那当然，即便是不知道你到底要干嘛，她也不会希望有人在门外看着的。”
　　关珊雪没好气道，“而且你最好是能够裸睡之类的，哪怕仅仅是下身不穿衣服，多给她看到的机会。”
　　“就这样？”孙元一反问道，“这计划是不是太简单了粗糙了些？我看成功率应该是极低的吧…”
　　关珊雪又是一笑，说道：“我也会帮你一把的，放心吧。”
　　孙元一满腹的狐疑，毕竟关珊雪给他分析了半天，最后的计划说起来竟然是这么粗糙的，感觉都经不起揣摩，怎么会成功呢？
　　但是看看关珊雪神秘的笑容，又觉得好像她智珠在握一样，真的是有些搞不懂。
　　当又到那个加油站旁的时候，果然是长长的车龙，孙元一停了下来，顺手拍了一张照片发给了莉莉。
　　关珊雪又是叹气：“心思太细了…”
　　“嘿嘿…”孙元一乐了，知道关珊雪明白他的意思，“我也是以防万一啊…”
　　到了关珊雪家门口，就看到一辆熟悉的车停在那，再一看牌照，竟然是孙志鑫的车。
　　“我爸的车怎么会在这里？”
　　孙元一问道，想起了刚才关珊雪的说法，跟她说的这么一结合，他倒有些相信他爸和岳父确实有什么秘密瞒着家里，也许真的是互相都有小三？
　　“哼…还不是这两人出去鬼混了！捉奸捉双，早晚我给他们抓个现行！”关珊雪冷笑道，经过刚才的事，她的心态已经平和了许多。
　　“妈，暂时也不要下断论，也许他们真的就是在谈合作呢！”孙元一安慰道，“我也遇到过不少不同行业的老板互相合作的，也是常事呀。”
　　关珊雪叹气道：“希望是像你说的那样吧，但愿是我想多了。”
　　说话间，车已经停在了家门口，孙元一原本不打算下来，不过自己的爸爸在这里，他进去一下也是应该的，就也进了门。
　　进门一看，一楼客厅的电视开在那里，蒋胜华和孙志鑫两人坐在客厅的桌旁，孙志鑫手里还拿着一份文件看着，蒋胜华笑眯眯地看着他。
　　“阿雪，回来了啊。”看见关珊雪进门，蒋胜华转头看过来，“元一也来了啊。”
　　“诶，是啊，爸。”孙元一笑道，“本来我妈说送妈回来的，可是这么晚了我不放心，就我送回来了。”
　　他看向孙志鑫，喊了一声：“爸！”
　　孙志鑫放下手中的文件，应了一声，看向关珊雪，’呵呵‘一笑：“亲家母回来了啊…”
　　“爸，时间不早了，回去吧！”孙元一说道。
　　“哟…都这么晚了啊…”孙志鑫看了看时间道：“那今天就先到这吧，阿华啊，这个可行性报告我看了，还不错，具体事项我们有时间的话约对方谈一下，能敲定合作就最好了。”
　　“嗯，是啊，我也是这么想的。”蒋胜华说道。
　　孙志鑫把手上的报告放到自己的包里，说道：“这报告我先带走，明天我找分析人员再看一遍，免得有纰漏，那我就走了。”
　　“志鑫，不再坐会？”关珊雪这时才开口道。
　　孙志鑫拎起包来，说道：“不了，本来也就是因为要看可行性报告才来的。”
　　“那阿华你送送元一和志鑫把，我今天有些累…”关珊雪说着，坐到沙发上，把头靠上椅背，闭眼假寐。
　　“不用，不用，车就在门口，还送什么呀。”孙志鑫说道，“元一，走吧！”
　　他走到孙元一身边，拍拍他的肩膀道。
　　“诶！行！”孙元一点头应道，感觉鼻中传来一股熟悉的味道，瞬间一个愣神。
　　“怎么了？”孙志鑫觉察到他身子一僵，关心地问道。
　　“没…没怎么…”孙元一回过神，立马伸手在腰后敲了敲，“就是觉得腰有点酸。”
　　“哈哈…”孙志鑫和蒋胜华都笑了起来，脸上满是一副’我理解你‘的表情。
　　蒋胜华笑道：“年轻人呐，也要注意休息啊…”
　　听到他这话，孙元一一脸尴尬，他明白岳父是以为自己跟莉莉做多了才腰疼，不过也好，这样也说得通。
　　“没个长辈样…”靠在沙发上的关珊雪飘来这么一句，蒋胜华和孙志鑫又是’哈哈‘一乐。
　　孙元一也是一乐，不过他心里想的却是与他们不同：竟然还说岳父没有长辈样，你跟我单独在一起的时候可也没有长辈样。
　　“走吧，走吧！”孙志鑫朝门外走去，孙元一和蒋胜华都跟了上去。
　　送他们出了门，一直看着两人都开车走了，蒋胜华才转身进屋。
　　蒋胜华一出门，关珊雪就从沙发上站了起来，直接上了二楼。
　　她也知道，如果两人真的在外面有些什么事的话，并不会在家里留下什么痕迹，可却总还是想看看，说不定有什么发现呢？
　　结果上了二楼，走过卫生间门口，顿时感觉有一股热气袭来，她皱起眉头走进卫生间，卫生间里很热，而淋浴间里湿哒哒的，显然是在不久之前有人洗了澡。
　　走进房间，她立刻就发现了不一样，床上的床单有些过于整洁了，象是刚刚才被人整理过一样，可是蒋胜华这个人，对于这种事情向来是不上心的，结婚这么多年了，也很少见到他整理床单。
　　难道他还把人带到家里来了？
　　关珊雪疑惑道，可是卫生间的热气和淋浴间的水汽却明显是刚刚过去没多久啊…
　　总不能…
　　总不能那个小三还在家里吧？
　　关珊雪正在想着，听到楼下传来关门声，知道蒋胜华已经回来了，想来还是暂时不要质问他，毕竟都说’捉贼拿赃，捉奸捉双‘，仅仅靠自己的推测，一定也是问不出什么来的。
　　叹了口气，她还是拿着自己的睡衣和浴巾进了淋浴间，刚才跟元一一场欢好下来，身上满是汗水，如今都干了，弄得浑身都觉得黏黏的不是很舒服，其实刚才如果蒋胜华多注意一下，也能发现她身上的衣服裙子是皱皱的，可是他好像毫无察觉一样。
　　送完了孙家父子俩，蒋胜华进屋才发现自己的老婆已经不在沙发上了，看看楼梯口，显然是她已经上了楼，心里一抖，感觉总有些紧张，可是仔细想想，刚才好像并没有什么露出马脚的地方，也就安下心来。
　　关掉灯，他也上了楼，听到卫生间里传来淋浴的水声，心里更加安定，本来他还想自己先洗澡，以便掩盖一下浴室里的热气和水汽，可是现在她竟然已经在里面洗澡了，那就算问起来，自己也可以装作不知道了。
　　看来阿雪真的是累了，观察力都下降了。蒋胜华面泛微笑，脚步轻快了许多，将衣服一脱，钻进了卫生间里。
　　“阿雪，一起洗？”蒋胜华问道。
　　关珊雪正在冲洗身上的泡沫，思考这件事，被他一问，身子一个激灵，随口道：“不用了，我已经洗好了，今天太累了。把浴巾给我。”
　　这话正中蒋胜华的下怀，他忙不迭地把浴巾递过去，顺势身子也进了淋浴间，从她手里拿过花洒就开始冲。
　　“是啊，我今天也挺累的，刚才一回来就冲了个澡。”蒋胜华口中解释着，尽力把话说圆了。
　　“嗯…怪不得我说怎么浴室里都是水。”关珊雪也不看他，用浴巾擦拭着身子，想听听他到底怎么说，“那你怎么又洗？”
　　“嗯…”蒋胜华正在洗头，没有睁眼，“刚洗完，志鑫打电话过来说要谈谈可行性报告的事情，下面太热了，坐了一会又是一身汗。”
　　“哦？”关珊雪一笑，“我还以为你跟志鑫是一起回来的。”
　　蒋胜华身子一僵，借着冲水的机会道：“没有，今天下午我们是聊了一会，后来就各办各的事情去了。”
　　“嗯…”关珊雪说道，把浴巾顺手一丢，“我先回房睡了啊…”
　　很快，蒋胜华也洗好了出来，进屋一看，关珊雪闭着眼睛，也不知是否已经睡着。
　　他也躺到关珊雪身旁，闭上了眼睛。

第20章
　　虽然闭上了眼睛，可是关珊雪的思绪却没有停止活动。
　　她很喜欢寂静的环境，很适合思考，尤其在这种夜深人静的时候，将脑子放空，她能想到很多事情。
　　这么多年生活过来了，她对蒋胜华还是有一定的了解的，他这个人如果做了亏心事心虚的话，那晚上基本都是辗转反侧睡不着的。
　　可是今天，耳边传来的是他均匀的呼吸，他似乎是睡着了，如果事情真的在晚上这几小时之间发生，他心里无论如何都会有一些心慌的吧？
　　那这说明他是心里没鬼吗？
　　仔细想一想，即便是刚刚有人在浴室里洗了澡，那也不能证明就是蒋胜华将小三带回家来了，至于床单被整理过，这也没有什么，偶尔他也是会整理的，更加不能说明什么问题。
　　那样的话…
　　只有两种解释了，其一就是蒋胜华在外面根本就没有小三，浴室的事情确实就如他刚才说的那样，因为回来之后太累了洗个澡缓解一下，自己纯粹是庸人自扰。
　　其二就是…
　　想到这里，她有些不敢继续想下去，这第二种可能就是蒋胜华对她已经没有任何的感情了，即便是有了小三，也不认为这是对不起关珊雪，所以他才会毫无愧疚。
　　如果是第一种情况，她心里就还好受些，不过这又难以解释他跟孙志鑫那种诡异的情境是怎么回事。
　　可如果是第二种情况，尽管她也背叛了蒋胜华，可是心底总是觉得有些苦涩。
　　唉…算了…现在想得再多也是无益，只有当把两人都堵在床上的时候，才能真正的把这个问题解决。
　　想着想着，她脑中沉沉地就要睡去，猛地感觉到那道灵光在脑中划过。
　　对！！就是这个！！她忽地睁开了眼睛，在车上的时候她跟孙元一聊起了关于性欲的事情，也提到了吃素可能会增强性欲的事情。
　　但是一直以来，她对自己的性欲还算是很克制的，为什么偏偏在洛沙岛上的时候，那种性欲喷薄而出？
　　感觉就像自己完全抑制不住一样，找各种理由让孙元一跟自己一起睡，竟是那么的迫切，连做爱的时候都感觉不像自己了。
　　沉浸在孙元一的爱意中，她一直没有思考过这个问题，直到刚才，她脑中才冒出了对这个事情的反思，总觉得洛沙岛上的事情太奇怪了。
　　拿下筱露的计划她虽然没有对元一说完整，可是自己心里已经有了方案，所以她才会对洛沙岛的事情更加怀疑。
　　只是她无论怎么想，也想不出这事的问题到底出在哪里，一切都好像是突发事件，又都是那么地自然，并不象是有推手在背后推动那样。
　　一晚上她就在这样翻来覆去的思索中渡过，并没有怎么好好的休息。
　　撇开关珊雪不提，且说孙元一和孙志鑫回到加的时候已经是十点半左右了。
　　上了楼，刘筱露已经睡了，她为了保持身材，总是坚持早睡早起，孙志鑫进门亲了她一口，就听刘筱露喃喃道：“回来了？快洗洗睡吧…不早了…嗯…”
　　“嗯，我这就去。”孙志鑫脱下衣服开门出去了。
　　刘筱露转了个身，鼻子还嗅了几下，口中轻声说了两句：“今天好像没烟味嘛…”
　　还在说着话，她就又睡过去了，孙志鑫是没听到这句话，不然恐怕也要吓出一声冷汗。
　　再说孙元一，上了楼，打开房门一看，房间的灯已经关了，可是蒋莉莉并没有睡着，而是躺在那里用手机看电视。
　　“回来啦…”看到他，蒋莉莉放下手机说道，“不早了，赶紧洗吧！我等你。”
　　“呵呵…好啊…”打开灯，孙元一走过去亲亲她，“这么晚还不睡，是不是等老公来…嘿嘿嘿…”
　　蒋莉莉看他贱笑的模样，两手在他脸上轻轻一拍，捧住他的脸，拉长音调说道：“没——有——”
　　孙元一心里倒是没感觉太失落，本来他就是逗一逗莉莉而已，而且他也知道昨天做了之后，莉莉那边不会这么快恢复，倒也没有勉强，反而起身从衣袋里拿出一支药膏交给她。
　　“等会涂一些这个药膏吧！”他说道。
　　“嗯？”蒋莉莉结果药膏疑惑道，“这是什么？”
　　“这是消肿的，我刚才还特地看了，没有什么副作用，也没有刺激性，给你涂正好。”孙元一说道，这是刚才他从门口的药店买的。
　　“嘻嘻…”蒋莉莉一笑，说道，“你怎么知道这个没有刺激性啊？”
　　孙元一面不改色，心中想：我当然知道，因为你妈用过，就是这一种。
　　嘴上却道：“我看了，没有酒精啊薄荷醇这一类的东西，而且那个店员也说这是纯草本、温和型的。”
　　他爬到床上，在莉莉嘴上亲吻，在她耳边轻声道：“等一会老公来帮你涂啊…这种事我可不能假手他人哦…”
　　蒋莉莉也热烈地回应他，点头’嗯‘了一声。
　　“那你把裤子脱了…”孙元一说道。
　　“现在就脱？”蒋莉莉一脸的惊讶，“等你洗好了再脱吧！”
　　“不是，那个店员说在涂药膏之前用热毛巾敷一下效果会更好。”他起身走出门去，边走边说道，“我去弄一下毛巾，你快脱哦。”
　　等他把热毛巾弄好再进来，莉莉已经把内裤脱掉了，下身什么都没穿，只用薄被盖住。
　　看到孙元一进来了，她才掀开薄被，微微分开了双腿。
　　孙元一小心翼翼地给她敷上，“嗯…有点烫…”蒋莉莉哼道。
　　“没事，等会就好了。”
　　孙元一又用几条薄被把她的上身和双腿盖住，只留下敷着热毛巾的地方暴露在空气中，“我很快就来，争取在毛巾凉之前就过来。”
　　“嗯…”蒋莉莉点点头，看孙元一转身出去了，她又拿起了手机继续看刚才的电视。
　　看了没几分钟，手机一响，弹出一条微信消息来。
　　’别忘了我们今天说的事情哦！‘后面还跟了一个’亲亲‘的表情。
　　看到这个欣喜，莉莉的脸就红了，心也’砰砰‘直跳。
　　“这个瑶瑶…就不该跟她说…”莉莉用带着埋怨的语气道。
　　今天，她身体上的不适被瑶瑶看了出来，又跟她说了一番话，最后也不知道怎么的，她莫名其妙冒出来一句’不反对元一再找一个‘这样的话。
　　结果下班前，瑶瑶忽然又凑了过来，笑嘻嘻道：“莉莉…莉莉姐…”
　　莉莉听她称谓有变化，知道她可能是有什么事要求自己，不过现在都已经下班了，今天的工作任务也算是都完成了，她还能有什么事要自己帮忙啊？以前倒是偶尔也会有下班之后去聚餐的，哪怕是莉莉给钱，也没有像现在这样忽然叫她’姐‘啊。
　　“怎么了？看你这神秘兮兮的样子。”蒋莉莉笑着说道。
　　“嘿嘿…”瑶瑶装着帮莉莉整理包的样子轻声道，“莉莉姐…你今天说的那个…把我吓到了…”
　　莉莉被她说得一头雾水：“什么？什么那个？”
　　“哎呀…就是那个嘛…”瑶瑶一副’你明白的‘表情。
　　“哦…你说那个啊…”莉莉好像是明白了她的意思，把包跨在肩上，“那个我随口说的…难道我还真的让他再找一个啊？跟这种事相比，我还是宁愿自己忍受着。”
　　“啊？”瑶瑶一愣。
　　“噗…”莉莉看她愣住了，“你不会当真了吧？”
　　忽然她也愣住了，有点不敢置信道：“你…你…你的意思…难道你要…”
　　瑶瑶连忙摇头否认：“什么啊！你想哪里去了？我们两个怎么好像说的不是一件事啊？”
　　“哦，那你说的’那个‘是什么啊？”莉莉问道。
　　瑶瑶的脸红了，有些难以启齿的样子，她刚才以为自己说得够明白了，结果没想到莉莉的理解跟她的实际意思差了十万八千里，那就只好明确地说自己要干嘛了，可是这事就涉及到对方个人隐私了，真让她说出口还有些不好意思。
　　“怎么了？这样子不像你啊…”莉莉看她脸上红红的，又是一副扭扭捏捏的样子，感到大为惊讶，毕竟瑶瑶一直是个大大咧咧还有些很放得开的人，忽然这样倒让她不适应了。
　　“哎呀…你不理解就算了吧…”瑶瑶说完这话，扭头就要走，莉莉一把拉住她的手，轻声道：“这真不像你啊…跟我还藏着掖着的，有什么事你就说呀…是不是不把我当姐妹了啊？”
　　不管怎么说，瑶瑶口中的’那个‘应该是跟莉莉自身有关的，她当然不能就这么放过，总要问个清楚。
　　“那…那我说了你别生气啊…”瑶瑶低头道。
　　“嗯，你说呗，我不生气。”她点头道，心想：能有什么事呢？
　　瑶瑶咬了咬嘴唇，看看四周人都走了，这才道：“就是你说的…你家那位的那个…那个…是真的吗？”
　　说着，她还用手比划了一下，左手握成空拳，右手食指插进去做了一个抽插的动作，然后把右手食指伸到莉莉眼前，把中指、无名指、小指都伸直与食指并拢。
　　“真的吗？”瑶瑶又问了一遍。
　　到这时莉莉哪还能看不懂她问的到底是什么。
　　“哎呀…你真是…”这回变成莉莉扭扭捏捏了，“我跟你说你就听听呗…怎么还刨根问底啊…”
　　“嘻嘻…”瑶瑶看莉莉并没有生气，又恢复了嬉皮笑脸的样子，“哎呀…莉莉姐，我不是见识短嘛…虽然以前我有在男朋友手机上看到过黑人的那东西，可是现实中我还没听说过有哪一个国人的是这样的呢！所以我才有怀疑嘛…”
　　“你…”莉莉被她的话堵得不知道该怎么回答，“这有什么好怀疑的啊？我这个亲历者不就在你眼前，当然是真的啦…”
　　“好姐姐…你说的时候有可能会把姐夫的那个东西夸大嘛…”瑶瑶摇着莉莉的手道，“人都说耳闻不如目见，我始终还是有些怀疑呀…”
　　“哈哈！我还夸大？他那个正常情况我都受不了，我吃饱了闲的？怎么会夸大呢？”
　　莉莉看周围没有人了，大笑了起来，“你这丫头，还耳闻不如目见，那我让我们家元一脱了给你瞧瞧？”
　　她满是戏谑的笑容看着瑶瑶，似乎只要她点头，真的就让孙元一脱给她看。
　　瑶瑶倒是被她说愣住了，她的本意也不是这个，不过确实是心里痒痒的，一来是好奇，二来是她从没遇到过像莉莉描述的这样的一根巨物，但是莉莉竟然说得这么直白，让她一时有些不明白她的意思。
　　就在她愣神不说话的时候，莉莉的电话响了，拿起来一看，正是孙元一的。
　　她也不急着接电话，把电话展示给瑶瑶看，又加了一句道：“正好，你看，我们家元一的电话，估计是这就来接我了，你要是想亲眼看看，我让他跟我去一下女卫生间，你进来观摩观摩？”
　　瑶瑶抬头一看，莉莉看向她的笑容满是戏弄的意思，知道她这是故意的，猛然伸手在她阴阜上一撩一揉，把莉莉给疼了一下。
　　“你这丫头！”莉莉被她弄得又疼又羞，就要追上去，瑶瑶早就跑到了另一边的过道。
　　“哈哈！你追不到我的！还是先接电话吧！别让我姐夫着急！”瑶瑶捂着肚子笑起来。
　　莉莉翻了一个白眼给她，接起了电话，她猜的也对也不对，孙元一打电话给她是告诉她他下班了，这就过来，并不是已经到楼下了，不过他们间隔不远，也不会太慢。
　　挂了电话，瑶瑶还在另一边挑着眉看她，莉莉也让她给逗乐了，刚才的事就揭过去不提了。
　　“来！你过来！你摸我那事我不说你。”莉莉冲她招手，“元一还要过一会来。”
　　瑶瑶也知道这种打闹不算什么，就又走了过来。
　　“你…你是什么意思？”莉莉问道，怕她不明白，追了一句，“就是你说的耳闻不如目见，难道真要看看？”
　　“嘿嘿…”瑶瑶看她郑重地问自己，也不嬉皮笑脸，“嗯，是的呀！我真的就是好奇，毕竟亚洲人种的那东西都没有外国佬来得长，你说得太邪乎了，我难以置信呐！”
　　莉莉一拍额头，摇摇头，有些无奈地说道：“那你要我怎么做呀？大小姐？”
　　“嘻嘻…”瑶瑶又恢复了那副嬉笑样，“拍两张照片我看看呗…”
　　其实莉莉也是这么想的，总不能真的让自己老公在瑶瑶面前脱了给她看吧？所以拍照是最好的办法了。
　　“唉…”莉莉叹气道，“那你倒说说，怎么拍才算你觉得长了见识啊？”
　　“这个啊…其实这个我并没有想好…”瑶瑶手指点着下巴说道，“你就拍一下软的时候什么样，硬的时候什么样呗。”
　　两个都是有经验的女人在一起，说这些话题倒也不算什么丢人的事情，瑶瑶说起来也就挺随意。
　　“什么软的硬的…”莉莉语气有些不是很和善了，“软的我倒能拍，硬的怎么办？难道我还要在做那事的过程中停下来拍张照再继续？就算我肯，元一也不会同意啊。”
　　瑶瑶用一种看怪物的眼神看着她，莉莉让她看得心里发毛，结结巴巴说道：“你…你这么看着我干嘛…”
　　瑶瑶眼睛一眯，笑道：“嘿嘿…你这样子我倒是更怀疑你说的那个东西的真实性了…看来我有必要让你把他的脸也拍进去！”
　　“啊？为什么啊？”莉莉疑惑道，“你…你别得寸进尺啊…”
　　瑶瑶笑道：“哪有…哪有…我只是觉得奇怪…”
　　“奇怪什么？”莉莉问道。
　　“你跟他这么长时间了，竟然都不知道男人会晨勃吗？”瑶瑶’嘻嘻‘笑着，漫不经心地说着。
　　莉莉摇头道：“我知道倒是知道，可是他一般都起得比我早，我的洗脸水什么的还都是他给我打的…就算晨勃也应该软了，我不怎么注意到。”
　　“啧啧啧…”瑶瑶咂着嘴，“这么好的男人…你竟然还要逃婚…”
　　“闭嘴！闭嘴！再提这事姐妹没得做了啊！”
　　莉莉插着腰板起脸道，这事是目前她最后悔的事情了，听元一说起洛沙岛的风景，她悔得肠子都青了。
　　“好好，不提，不提。”
　　瑶瑶轻轻给自己打了一个小嘴巴，接着道，“就算这样…那也不应该啊…男人睡着了那个东西会自然勃起，这事你也不知道？”
　　“额…他都穿着内裤睡…我还真不知道…”莉莉让她给问住了，平时她都钻在孙元一怀里睡，很快就睡着了，经常是她都睡熟了，元一还没睡，她又哪里会知道男人睡着了那玩意还会勃起啊…
　　她把事情一说，瑶瑶更加是啧啧咂嘴：“还真是个好男人啊…”
　　她想了一想，说道：“那你这两天让他别穿内裤睡呗…等他睡着了，找个机会一拍嘛…”
　　莉莉想想她说得倒也是个办法，又道：“那我要是突然让他别穿内裤睡，他难道不会问吗？”
　　“我觉得不会…如果他问的话，你就找个理由呗…”瑶瑶说道。
　　莉莉缓缓点头，忽然说道：“诶…不对啊…我怎么觉得有点不对劲啊…怎么好像变成了是我想拍了啊…”
　　“哎呀…好姐姐…”瑶瑶瞪大眼睛嘟起嘴看向她，她的眼睛水汪汪的，看起来倒还真有些惹人怜爱的萌感，“你就满足一下小妹的好奇心吧…让我这没见过世面的乡下丫头看看什么叫’巨根‘…”
　　“唉…这也就是你…”莉莉叹气道，“换一个人我都不会答应的…这么…羞人的事情…”
　　“嗯！嗯！莉莉姐你最好了！”瑶瑶顿时喜笑颜开。

第21章
　　正这时，又传来电话声，莉莉拿起来一看，不是自己的，那就是瑶瑶的？
　　抬头看过去，只见瑶瑶看着电话上的号码，眉头紧锁，一脸不情愿的样子。
　　“怎么了瑶瑶？怎么不接啊？”莉莉好奇地问道。
　　瑶瑶有些厌烦地挂掉电话，语气很不愉快地说道：“没谁！诈骗的！”
　　莉莉还待再问，可看她的脸色着实不好看，也就不问了，可是又没有别的话题说，刚才的那个话题瑶瑶不主动说，她绝不会主动提。
　　还好，她的电话也响了起来，可算是给她解了围。
　　这电话自然还是孙元一的，他告诉她自己已经到了楼下，可以下来了。
　　挂掉电话，莉莉拍拍瑶瑶的后背，说道：“元一到楼下了，我走了哦…”
　　看她脸色还是铁青，她又柔声道：“不就是个诈骗电话嘛，你又没有接，有什么好不开心的呀？”
　　听了莉莉的话，瑶瑶点头道：“对！我又没接这个电话，我干嘛不开心！”
　　说完，她拉着莉莉的手，两人下了楼，孙元一的车正停在对面的车位上。
　　“元一哥，这么早就来接啊？”瑶瑶走过去，从车窗那跟孙元一打了个招呼。
　　“啊…啊…是…”被瑶瑶猛地喊一声甜腻腻的’元一哥‘，他有些不知所措，平时这丫头都是风风火火的，看到他也就是’嗨‘一句，从没有喊他什么称谓的。
　　“瑶瑶，你跟我们一起走吧，你不就住前面吗？”莉莉说道。
　　瑶瑶嘴咧成了一个月牙，露出洁白的牙齿，说道：“不用了，我这才多远啊，不值当你们绕个弯费油的，再说了，还是多给你们两个人空间吧…我可是知道做电灯泡有多尴尬…”
　　说着，她转身出了公司大门，那道红色的身影慢慢成了一个小点消失在两人的视线中。
　　“莉…莉莉…我怎么觉得这个…这个…她叫什么来着？”蒋莉莉坐到了车上，孙元一开口问道。
　　“瑶瑶。”“对！这个瑶瑶今天怎么不对劲啊？”孙元一说道。
　　“哪里不对劲啊？我看她挺好的啊。”蒋莉莉疑惑道。
　　“哪里挺好了？”孙元一说道，“以前她见到我，就是一句’嗨‘，就完事了，今天怎么叫我’元一哥‘？声音还这么腻，我听得骨鸡皮疙瘩都起来了…”他本来想说骨头都酥了，一想不对，连忙改口说鸡皮疙瘩。
　　“人家那是崇拜你…”蒋莉莉语气中带着说不出的意味，“别问了，快回去吧！我这下面都胀痛了一天了。”
　　“嘿嘿…”听蒋莉莉这么说，孙元一瞬间就放下了关于瑶瑶的事情，“哪里痛啊？为什么痛啊？”
　　“开车开车！你怎么这么多话，自己做的事自己不知道吗？”蒋莉莉羞红了了，瞪了他一眼。
　　“嘿嘿…知道…知道…”孙元一急忙启动汽车往家开。
　　孙元一赤裸着身子从浴室里出来，拿着毛巾擦干身上头上的水珠，进了房间，就见蒋莉莉眼睛半蒙着，眼神定定地盯着手机，手机里还传来电视剧的声音。
　　“莉莉，把药膏给我。”他随口说道。
　　没人回答他，他以为是自己说得轻了，又问了一遍：“莉莉，把药膏递给我！”
　　结果莉莉还是没有回答他，他看过去，却发现莉莉象是惊醒一样回过神。
　　“莉莉，你怎么了？”孙元一关切地问道，怎么自己洗个澡老婆就愣怔了？
　　“啊！没…没怎么…我…我…”蒋莉莉脑子转得没有孙元一快，看到自己老公浑身赤裸地站在自己面前，那条壮硕的鸡巴垂在身下，她又想到刚才想的事情，一时间不知道怎么回答。
　　“呵呵…你想什么东西这么入神啊？”孙元一问道。
　　“没…没有啊，刚才…我瞌睡了…”她只能用这理由来搪塞。
　　“把药膏递给我。”
　　孙元一点点头，刚才莉莉那个情况倒是还真像打瞌睡的样子，他还用毛巾在头上擦着，接过她手里的药膏顺嘴道，“累了就睡吧！什么电视有这么好看啊？你都眯瞪了还在看。”
　　“延禧攻略…”莉莉眼睛看向手机，正是在放这个。
　　“嘿…又是宫斗吧？”
　　孙元一没看过这个，不过有所耳闻，“你说以前这皇帝那么多的老婆，他一个人管得过来吗？他有那么多的精力去满足她们吗？”
　　“不知道…”蒋莉莉说道。
　　孙元一接过她手里的药膏拧开，掀开薄被，用手试了一下那块毛巾，还是有些热气的，不算冷。
　　“我来了哦…”他轻声说着，挤出药膏在手上，莉莉害羞地叉开腿，任由他将药膏抹在自己的阴唇、穴口上。
　　莉莉的小穴跟关珊雪的很像，不过就是一个更丰润一些，一个更红嫩一些，从外观来看都是差不多的，尤其现在都是肉嘟嘟的一线天模样，只要见过这两个小穴，一定会知道她们不是母女就是姐妹，不过迄今为止，还只有孙元一这一个男人同时见过并享用过这母女二人的小穴。
　　“冷吗？”孙元一问道。
　　“抹开就不冷了…啊…你干什么！”蒋莉莉感觉到他的手指突然就插进了穴里，冷不丁吓一跳，急忙问道。
　　孙元一却是正色道：“我觉得里面可能也是肿的，所以要抹一抹，你想哪里去了？”
　　他这义正辞严的样子，倒象是莉莉犯了错一样。
　　莉莉被他给说蒙了，想不到话来反驳他，干脆把脸一捂，随他去了。
　　孙元一的手指在小穴里挪动，他只感觉很舒服，鸡巴也有了感觉，可是他也知道，才过去一晚而已，远不是时候，莉莉以前都要休息好几天才能恢复，只是当时他从来都没想过用药膏去抹，如果不是关珊雪的缘故，他还真想不到这一层，毕竟当时也是为了防止蒋胜华忽然要跟关珊雪做爱而产生的应急策略。
　　不过从今天跟关珊雪对话的了解的情况来看，自己的这个应急策略还是很有效果的，没有露出马脚。
　　“嗯…好了！”孙元一说着，抽出了手指，莉莉就要将双腿合拢，他伸手微微一挡，在穴口亲了一下。
　　“呀…你这流氓…”蒋莉莉满脸红霞，一边说一边把内裤穿上。
　　“嘿嘿…亲老婆的妹妹，不算流氓，不算！”孙元一笑嘻嘻地说道。
　　蒋莉莉知道自己说不过他，干脆不说了，又拿起手机看起来。
　　孙元一出去洗了手又进来，从抽屉里拿出了吹风机。
　　看莉莉又开始看，他站到床另一边，打开吹风机，面向着她吹了起来，嘴里还说道：“你说啊，这个皇帝的那东西能有多大？要是一下子好多后妃都要侍奉他，他能行吗？”
　　边说他还嘚瑟地晃动着自己身下的兄弟，不无得意道：“我看呐，也只有我这样的能做到御数女而金枪不倒。”
　　他说他的，蒋莉莉却没有理他，一来吹风机的声音太大了，她要是回答的话声音只能更大，二来这个话题她也不想发表言论。
　　不过，看着孙元一身下的鸡巴晃来晃去的，她的心却狂跳不止，脸也红了，倒不是她性欲上脑，而是她发现现在竟然是一个拍照的好机会，现在鸡巴是疲软垂下的状态，再好不过了。
　　她摸摸发烫的脸，颤抖着手打开了微信，找到瑶瑶的名字，打开了小视频录制。
　　孙元一倒是十分配合，一直到小视频都拍完了，他都还没吹完，这也不能怪他，毕竟从他的角度来看，莉莉的动作跟刚才没有什么区别，更加不知道莉莉是在拍他。
　　小视频刚发过去，每一分钟，瑶瑶就回了一个震惊的表情，看来她看到了孙元一的这东西也是震撼无比的。
　　莉莉的脸上更烫，把自己老公的鸡巴拍了照发给闺蜜看，想想就…
　　好丢人啊…
　　孰料，瑶瑶竟然又跟过来一条信息：等他睡着了拍一个硬着的状态我看看，太让人惊讶了！！！
　　后面跟着一连串的感叹号，足以表示她的震惊。
　　这死丫头！得寸进尺了还，这还不够看清楚啊…莉莉心中骂着，手里却鬼使神差地打着：嗯，晚一些。
　　连她自己也不知道为什么会这么做，甚至也不知道为什么会答应瑶瑶，好像被她几句话一说就给应了下来，而且她心里总觉得有哪里疙疙瘩瘩的，不是很爽利，象是带有一种期盼一样，可是自己在期盼什么呢？
　　能有什么样的期盼会使得自己将老公的裸体发给闺蜜呢？
　　她顺手也把刚才发出的那条小视频给撤销了，就看到瑶瑶也把刚才的那个信息也撤回了，并发过来一个OK的手势。
　　“啊！好了！真热！”孙元一这时也吹完了头发了，刚才两个女人之间的对话信息他是一无所知，不知道自己俨然已经被今天叫他’元一哥‘的’瑶瑶妹‘给看了个精光。
　　“累吗？”莉莉接过他手里的吹风机问道。
　　“嗯…还行…今天比平时好一些…”孙元一伸了个懒腰，他又想起早上吴季发让他帮忙找人脉的事情来，烦得不行，“不过我还是挺累的，想睡了。”
　　“嗯…”蒋莉莉应着，“我也睡了，诶…你别…”
　　孙元一正从另一个抽屉里拿出内裤来，听道蒋莉莉的话，疑惑地看向她道：“怎么了？”
　　蒋莉莉被他看得更是不知所措，要不怎么说急中生智呢！她脑中晃过一个想法，急忙道：“我…我今天想试试…裸睡是什么滋味…”
　　这话说出口，连她自己都不敢相信。
　　其实’裸睡‘这个要求，孙元一跟她提了数次，她都觉得害羞给拒绝了，万万没想到，今天为了瑶瑶，她竟然会主动要求孙元一裸睡，现在她和孙元一是结婚了，可还是照样穿着睡衣，他们刚住在一起的时候，她连睡觉都穿着胸罩，没想到自己竟然会有主动说出裸睡这种话的一天。
　　真的是为了瑶瑶吗？为了她我会做出这种改变吗？电光火石之间，她在脑子里询问自己。
　　这个答案恐怕现在谁也不能回答她，只能遵从她的内心了。
　　“啊？”孙元一也愣住了…甚至不知道该怎么回答。
　　可是莉莉的这个提议，直如久旱逢甘露，滴滴沁入他的心田，关珊雪跟他说的计划里就有’裸睡‘这一项，尽管是为了那在他看来毫无把握的’诱惑刘筱露‘的计划。
　　他本来还说过两天再找机会假装不经意间裸睡来着，没想到莉莉居然会要求这个！这真是雨水掉落稻田里——正好！
　　他脑中思绪电转，脸上变得欣喜，手中的内裤重重地往抽屉里一摔，跳上床来，躺到莉莉身边道：“诶呀我的老婆啊…没想到你会说出这话来，上天保佑，我总算不用睡觉穿着内裤了。”
　　蒋莉莉被他的神情举动惊着了，不过就是裸睡，怎么反应这么大？
　　孙元一看她表情就知道要问什么，不等她问就抢先说道：“莉莉，我不是跟你提了好几次一起裸睡吗？你不知道，我以前在家睡觉从来不穿内裤的，有时候连睡裤都不穿的，夏天盖被子都是就搭在下面。”
　　“为…为什么？”莉莉问道。
　　“为什么？老婆，你竟然问我为什么？”
　　孙元一一把抓住自己的鸡巴，连甩了两下，“这还不够说明问题吗？我这内裤穿着多憋屈啊…只有让它出来透气，感应天地才是最好的啊…”
　　“那你以前怎么不说…”莉莉放下心来。
　　“一开始吧，我是怕你吓着…后来吧…提了几次发现你不怎么情愿，我也就不再提了。”
　　孙元一笑道，“不过我很奇怪啊，怎么今天你忽然说要裸睡啊？”
　　“我…我…”蒋莉莉嗫嚅着，“就是因为你提了好多次…我才觉得奇怪的…裸睡到底是什么感觉…而且…而且…我们是合法夫妻…我就满足你吧…”
　　“嘿嘿…”孙元一大手伸来，将莉莉的睡衣给脱了，正要脱她的内裤，莉莉一把攥住他的手，他好奇问道：“怎么了？”
　　“我…我刚涂了药…内裤就不脱了吧…”莉莉说道，“而…而且…你让我先适应一下…”
　　“嗯，行！”
　　反正浑身上下都已经只剩这条小小的三角裤了，孙元一也不急于一时，况且莉莉说的也没错，刚涂了药，还是要有个东西覆盖一下的。
　　熄了灯，两人相拥在一起入眠。
　　今天倒是孙元一先睡着，蒋莉莉一直就在等待他睡着，一来她想着拍照的事，二来她也想知道瑶瑶说的男人睡着了鸡巴就会勃起这事到底是真是假。
　　果然，就听孙元一的呼吸刚刚变得均匀打起了呼噜，她就感觉到了自己的腿上被什么东西给顶着了。
　　“元一…元一…”她轻轻喊了两声，孙元一也轻轻‘嗯…’了一下，俨然是睡梦中迷糊的应声。
　　蒋莉莉这才翻过他的手臂，让他来了个仰面朝天。
　　刚才两人靠得太近，她只是觉得有东西顶着，殊不知那是因为孙元一的鸡巴被她的美腿给压着了，现在他仰面朝天了，那硕大的鸡巴顿时就把薄被顶得高高的。
　　蒋莉莉慢慢地拧开床头灯，拿过自己的手机，轻轻掀开盖在孙元一身上的薄被，那东西果然是一柱擎天、青筋虬结了。
　　打开微信，她想拍了直接给瑶瑶发过去，照相机都已经打开了，她还是犹豫了。
　　自己真的要这么做吗？
　　为什么要这么做啊？
　　感觉毫无理由啊…
　　她内心很是矛盾可是已经答应了瑶瑶，而且刚才都已经发了一个动态视频了，也不差拍两张静态照片了。
　　不过她还是关上了微信，用手机照相机拍了两张。
　　看看拍的照片，她总觉得少了些什么，整个画面里就一根鸡巴，好突兀啊…
　　嗯…
　　对…
　　找个参照物吧…
　　她这么想着，可是环顾四周，竟然什么都没有，连一个杯子都没有。
　　没办法，她只好伸出自己的左臂，抻直了手指，用自己的指尖到手肘的距离作为参照拍了两张。
　　这么一对比就更明显突出了鸡巴的硕大了。她满意地点点头。
　　“莉莉…什么这么亮啊…”孙元一喃喃道，翻了个身继续睡，显然是在梦中问话。
　　“我上了个厕所…”莉莉答道，这才放好了手机躺下来。
　　明天给她看两眼，然后就删掉算了，反正是在我手机上，她还能怎么着？心里想着这句话，她安心地睡着了。
　　莉莉是睡着了，可是有一个人却睡不着了。
　　谁？不是别人，正是瑶瑶！

第22章
　　第二天，当孙元一和莉莉起床的时候，刘筱露和孙志鑫都已经坐在餐桌旁吃了一多半了，两人并没有交谈，各自看着自己的手机。
　　看到他们下楼了，刘筱露起身将给他们准备的早餐拿了过来。
　　昨天经过关珊雪的点拨，看看妈妈那美丽娇媚的容颜，再看看爸爸一眨不眨地盯着手机看，不时还乐出声来，孙元一怎么看都觉得别扭。
　　仔细想想，好像确实已经有好些天爸爸没有在家里吃早饭了，原本他并不怎么在意这件事，可是既然已经决定了要听关珊雪的建议，将自己的妈妈也搞到自己的床上来，他自然要更多地注意一些。
　　“妈…早餐不用吃这么好吧？”孙元一看看自己和莉莉的碗里，都是补体力补气血的东西，再看看她和爸爸的面前，就是两个鸡蛋一碗粥。
　　“来来来，你们分一点去，这么多，我跟莉莉也吃不掉啊。”孙元一端起碗来就要给刘筱露和孙志鑫匀过去。
　　“呵呵…不用不用…”刘筱露连忙拦住，“我今天有一个形体课，不能吃得太腻了，你爸一直是胃不怎么好，早上就吃这个，是吧，志鑫？”
　　“嗯…嗯…”孙志鑫看着手机，不知道在乐什么，机械地点着头。
　　“啧！”刘筱露一咂嘴，脚在桌子下面踢了孙志鑫一脚。
　　“啊！是！是！”孙志鑫这才放下手机，先把话应了下来，眼神茫然地看着自己的老婆。
　　“我说你胃不好，早上喝粥就行了！”刘筱露又重复了一遍，无奈地摇了摇头，心道：志鑫到底怎么了？已经根本不听我说话了吗？
　　“啊！是！是！”孙志鑫又看了一眼手机，这才将手机屏幕向下放在桌上，笑道：“对，这些年应酬多，胃不好，早上喝粥舒服嘛！”
　　“就是，你们吃你们的吧！”刘筱露从旁劝道。
　　孙元一和蒋莉莉对视一眼，才算是作罢。
　　孙志鑫又拿起手机看着，刘筱露不满道：“你吃饭就吃饭，赶紧吃了上班，老总就能迟到了吗？不给员工做榜样。天天盯着个手机干什么！！什么事都心不在焉！！”
　　孙志鑫瞥了她一眼，把两个鸡蛋都塞进嘴里，咀嚼数下，端起粥碗来就着汤把鸡蛋顺下去。
　　“爸，我觉得妈说得没错。”孙元一看爸爸有点赌气的样子，连忙起来打圆场。
　　“知道了，吃你的吧！”孙志鑫用很平常的语气说道，手机仍然是反过来扣在桌面上把碗里的东西都扒拉掉。
　　‘唉…’刘筱露心里叹了口气，苦笑着摇了摇低垂着的头，用筷子挑了两下碗里的粥，实在是吃不下去。
　　作为新媳妇，蒋莉莉没好意思抬头看自己的公婆，孙元一可是看了个真切，眉头也不由得皱了起来。
　　原本他并没有觉得父母之间的关系有什么，好像就应该是这样的生活方式，可是昨天与关珊雪一番交谈之后，今天再看父母的关系，好像是有哪里不对劲。
　　爸爸以前就是这样一直盯着手机的吗？
　　他一边吃着一边想，好像不是啊，以前哪怕是吃早饭，一家人也是有说有聊的，当时他盯着手机看还被爸爸数落了一顿。
　　怎么现在成了他总是盯着手机看呢？而且表情还是乐呵呵的。
　　偷眼瞧了瞧妈妈，只见她美丽的脸上有些愁容，眼神直直地看着面前的饭碗，筷子在碗里挑了几下，可是一口也没有吃。
　　他也想安慰一下，可是张了张嘴，又不知道应该说什么。
　　“唉…”刘筱露轻轻叹了口气，把筷子头上的米汤擦干，拿着自己和孙志鑫的碗筷进了厨房。
　　倒掉还剩的饭菜，把碗筷扔进洗碗机，她走出来拿起自己的包和钥匙，说道：“那我走了啊，志鑫，你晚上回来吃饭吗？”
　　孙志鑫拿起手包，把手机扔进去，说道：“不一定吧，昨晚和老蒋谈了一些合作的事情，可能今天要见一见合作方。”
　　“对了，昨天元一知道的，我在老蒋那里看的可行性报告。”说着，他走到玄关处换着鞋，指着孙元一说道。
　　“嗯！是，昨天我爸是在那来着…”孙元一只能硬着头皮说，虽然心里觉得岳父和自己的老爸一定是串通好了在外面有小三，可是又没有证据不能胡说。
　　“嗯，你也快些啊，时间都不早了，别迟到了。”孙志鑫说道。
　　“嗯，知道了。”孙元一点头道。
　　“元一，你们回来吃吗？”刘筱露又问道，此时孙志鑫已经打开了屋门。
　　孙元一连忙点头：“回来，肯定回来。”
　　刘筱露的脸上这才算有了一些笑容：“行，那妈下班买些菜。”
　　坐到车里，刘筱露一扭钥匙，汽车传来一阵‘滋滋’的声响，居然没有发动起来，仔细一看，原来昨晚竟然忘了将车灯关掉，一晚上的消耗居然把电瓶的电给耗了个干净。
　　“志鑫，你过来一下。”看到丈夫已经坐进了车里，她连忙喊道。
　　“嗯，怎么了？”孙志鑫本来都已经要开走了，听到妻子的喊声走了过来。
　　“昨晚又忘了关大灯，电瓶没电了。”刘筱露扭了两下钥匙，示意给孙志鑫看。
　　孙志鑫眉头一蹙，训斥道：“你怎么又这样！多少回了，都不记得关大灯！”
　　“只能等晚上回来再处理了。”他看了看手表，说道：“都这个点了，又要送你上班，还说让我做榜样，这样我做什么榜样？”
　　刘筱露也很委屈，也确实有好些次她都忘了关大灯，昨天大概是累了，竟然又给忘了。
　　“我这不就是忘了嘛！你吼什么吼啊！”
　　心中本来就有不满，丈夫说话的语气让她更加觉得难受、憋屈，不满地说道，“不愿意送我上班就直说，什么态度！”
　　她把自己的包抱在怀里，从车上跨了出来：“我自己去打车，不劳烦你！”
　　“上车，不知道过日子！”孙志鑫按亮自己的车，打开车门道。
　　“哼！”刘筱露气呼呼地哼道，就要上车。
　　正这时，孙元一和蒋莉莉的车过来了，看到妈妈有车不开，反而是要上爸爸的车，放下车窗问道：“妈，爸，怎么了？”
　　“没什么，没什么。”孙志鑫挥挥手道，“你妈的车昨晚上大灯忘了关，电瓶没电了，我送她去上班。”
　　“别，不敢劳您老大驾。”刘筱露听他说话就来气，“我让元一送我就行了，你还是好好做你的榜样吧！”
　　说着，已经跨进车里的脚拿了出来，打开了孙元一车的后座上去了。
　　“开车！”刘筱露命令道。
　　孙元一尴尬地冲爸爸笑笑，说道：“那…额…爸…今天就我送妈去上班吧，反正也顺路。”
　　孙志鑫点点头，把车门重重关上，说道：“晚上我不一定有时间，你去接一下你妈。”
　　“诶…好嘞！”
　　孙元一忙不迭答应下来，一来是想赶紧离开这尴尬地氛围，二来是昨晚关珊雪跟她将要多跟妈妈亲近，他当然不会放过这个机会。
　　平常孙元一和蒋莉莉都是说说笑笑的，现在刘筱露在车上，刚才又产生了不愉快的情绪，他们两人只能互相对望两眼，不知道说什么。
　　刘筱露将头靠在椅背上，心中也不平静，以前孙志鑫对她根本不是这样，就是这几年，不知道怎么忽然就成了这样。
　　她想起来了，昨天孙志鑫回来的时候她已经睡了，不过他倒是过来亲了一下自己，只是这亲吻更象是例行公事，完全不似当年那样甜蜜暖心。
　　虽然睡得早，可是她的睡眠一向是很浅的，亲她的那一下她就能感受到孙志鑫身上并没有烟味，按理来说他在外应酬，抽烟是很正常的，没有烟味才是不正常的。
　　今天早上起来洗衣服的时候，她还特地将那衣服拿起来闻了闻，经过一夜，味道已经很淡了，不过她还是可以明显地闻出来，那衣服上不止是没有烟味，更有一股淡淡的香味，很象是沐浴露的味道。
　　难道是昨天没有应酬？
　　可是也不对啊，他明明是说要请谁谁谁吃饭来着，再者说了，即便是没有烟味，也不至于有沐浴露的味道啊？
　　难道昨天是请人去了浴场？
　　越想她心里越紧张，她倒是不担心孙志鑫去浴场，男人在外面有这样的应酬都是很正常的，怕就怕会有别的事情。
　　比如…
　　脑中那个被她翻来覆去想了不知多少次的念头又再次出现：难道外面有了小的？
　　这个念头从几年前就已经出现了，那时发生了一件事，导致孙志鑫的应酬变多了，当时她只当是正常的，可是当这件事已经解决了之后，孙志鑫在家的时间却更少了，她这才惊觉是不是他在外面有了小三，可是又不敢问，怕一旦将这层窗户纸点破，家就再也不是家了，所以就一直被她压在心头，不敢去想。
　　本以为等儿子结了婚就可以让他有所收敛，结果在儿子的‘蜜月’期间，他反而是更加放肆，那几天都说公司忙，要应酬，或者是喝了酒不方便开车，总之是各种借口不回来。
　　那几天她都是一个人上班、一个人下班、一个人睡觉、一个人起床，因为关珊雪被当成了蒋莉莉跟自己的儿子一起去了洛沙岛，她在单位里连个能好好说话的人都找不到，晚上躺在床上，她的心里满都是委屈、清冷、害怕。
　　那段日子虽然只有几天，可是却让她有种被全世界抛弃的感觉，唯一值得慰藉的也就是跟自己的儿子打电话的时候，她问他在洛沙岛上发生的事情，让他不要沉浸在蒋莉莉离开的痛苦中。
　　儿子也宽慰她不要生气，总给莉莉说好话，她听了心里还有些酸溜溜的，可她又能怎么办呢？
　　蒋莉莉是自己最要好闺蜜的女儿，为了不让自己家里失了面子，闺蜜甘愿自降一辈，假扮是自己的女儿参加婚礼，她又怎么能去过分怪罪呢？
　　不过她生气并不是因为蒋莉莉的逃婚，而是因为她的逃婚显得莫名其妙，一直以来儿子和她两人的关系都很要好，自己这个做婆婆的从小看着莉莉长起来，也是将她当做自己女儿一样看待，当得知两人正式确立关系的时候，她还跟关珊雪出去好好搓了一顿。
　　然而在婚礼之前，她却什么都没有交代就离开了，这才是让她真正生气的原因，哪怕她当面说出一个理由不跟自己的儿子结婚，她都可以接受。
　　不过那天看到儿子跟莉莉那样卿卿我我，她的心也有些松动，只要他们能继续好好过下去，这件事就算是翻过去了。
　　当关珊雪跟她说起莉莉逃婚理由的时候，她是用一种嘲笑的心态在听的，然而那天看到了小两口的做爱过程，又看到了儿子那根巨大无比的鸡巴之后，她的这种心态就消失了，连同她对莉莉逃婚的那种恨意仿佛在一瞬间烟消云散了。
　　为什么一言不发就消失？
　　因为这是一个很难说出口的理由，哪怕是换了她，她也有可能会逃婚的，何况后来她还是又回来了，说明她还是爱元一的，更说明她也愿意尽全力接纳自己儿子的那根鸡巴。
　　要知道，在两人正式结婚之前，就已经同居了一些时日，元一的鸡巴莉莉早就不知道看了多少次，也不知道用了多少次，那种剧痛，刘筱露只是想一想就觉得浑身汗毛都立了起来，可莉莉竟还是坚持了下来，这已经足够说明她对元一的爱了，况且来说，有的人会在结婚之前有婚前恐惧症，这大概就是莉莉的婚前恐惧症吧！
　　“妈！妈！！”孙元一的大喊将她从沉思中唤醒过来，她这才发现自己不知道怎么想着想着就沉浸到了自己的思绪里，。
　　抬头一看，只见儿子和儿媳都一脸关心地看着自己，顿时感觉心里暖暖的。
　　“妈，你没事吧？”孙元一关切地问道，伸出手，身子凑过来摸摸她的额头。
　　孙元一的手心很热，盖在她额上温热暖和很是舒服，让她身子一抖，心里酥酥痒痒，只觉得刚从思绪里带出来的冰冷都像冰雪遇暖阳一样被化开了。
　　“去！”看蒋莉莉也疑惑地看着自己，她脸上一红，打掉孙元一的手，“我又没发烧，摸什么额头，就是晚上没睡好，刚才睡着了。”
　　“哦…这样啊…”孙元一这才舒了口气放下心来，“刚才连喊了你好几声你都没应声，我很…”
　　刚要说‘我很担心’，想起莉莉也在身边，改口道：“我和莉莉都好担心的。”
　　“嗨…没事，没事，你们关心妈，妈心里就热乎着呢！”刘筱露用慈爱的语气说道，“到了啊？”
　　望向窗外，她发现车已经停在了单位门口。
　　“那我就下去了啊，你们开车慢点。”不等孙蒋两人回话，她就开了车门出去了。
　　“我觉得妈今天精神好像不太好…”看着婆婆远去的背影，蒋莉莉对孙元一说道。
　　孙元一缓缓点头，关珊雪昨天说的话又一次在耳边响起，再结合上今早发生的事情以及今天妈妈的状态，他觉得关珊雪说的没错，甚至有可能妈妈也知道这个事情，只是一直都藏在心里。
　　“嗯，也许是…这段时间心力交瘁累的吧。”
　　孙元一说道，他说的这段时间自然就是蒋莉莉逃婚的这段时间了，对他和关珊雪来说，这是一个促成两人好事的契机，对孙志鑫和蒋胜华来说，这是两人找理由出去的机会，对蒋莉莉来说，是重新审视自己和孙元一感情的时机。
　　可是，只有刘筱露，对她来说，这段时间就是煎熬了，心里有什么事连一个可以倾诉的人都没有。
　　“老公…”蒋莉莉的手握住他，刚要继续说下去，孙元一用力捏紧她的纤手，止住她的话头：“不用说了，过去了就过去了，有机会我们好好宽慰宽慰妈妈也就是了。”
　　嘴上这么说着，他的心里却总是不住往歪了想，想象自己的生母脱光了衣服在床上，任由他用跨下的巨物宽慰她的身体，用自己宽广的怀抱去宽慰她的心灵。
　　“嗯…”蒋莉莉嘴巴一扁，点了点头。
　　“阿…”孙元一忽然发出了一个音节，“啊咦？那不是你妈的车吗？”
　　好险好险，刚才一个走神，差点就要说‘阿雪也来了。’他心里想道。
　　“嗯？是诶，是我妈。”蒋莉莉抬头看过去，正看到关珊雪的车在倒进车位里。
　　“妈！妈！”看到关珊雪从车里走了出来，蒋莉莉连忙降下车窗朝她挥手。
　　关珊雪听到声音四下张望，这才发现是蒋莉莉，其实刚才一进门她就看到了孙元一的车，也看到刘筱露从车上下来，知道是送她来上班的，估摸着女儿也在车上，这才装作没看见的样子。
　　果然如她所料，女儿还是先跟她打了招呼。
　　“莉莉？”她脸上现出惊喜的表情，走到车前看向里面，“元一啊，今天放假的吗？怎么到我这里来了。”
　　孙元一笑道：“妈，早啊，今天我妈的车出了些问题，我跟莉莉送她来的。”
　　“哦…这样啊…”关珊雪笑眯眯地在蒋莉莉脸上一掐，“那还不赶紧上班去，这就迟到了。”
　　“嗯，行嘞。”孙元一说道，“那我们这就走了啊…”
　　“妈，拜拜。”蒋莉莉轻声道，冲自己的母亲挥挥手。

第23章
　　关珊雪双眼含笑看着孙元一倒车，等准备走的时候，他又降下车窗来跟她道了个别。
　　“哦，对了，元一啊。”
　　关珊雪似乎突然想起了什么，小跑几步过来道，“既然这样的话，那晚上我送筱露回去就行了，你们就不用特地来了，今晚上阿华和志鑫说有一个饭局。”
　　“唉…不知道他们怎么会有这么多饭局应酬的…你说是吧？”关珊雪看着他说道。
　　孙元一自然知道她的意思，这是时刻提醒自己不要忘了昨晚说的话啊…“呵呵，他们都是老总，自然应酬多啊。”孙元一答道。
　　“那妈还去你家蹭饭，你不介意吧？”关珊雪笑道。
　　孙元一双眼一亮，盯着那双能汪出水来的美目，点头道：“这怎么会介意呢？这也是您女儿的家呀，怎么算蹭饭呢？况且说了，岳母大人大驾光临，我当然要扫榻相迎啊！”
　　“哈！”关珊雪掩嘴一笑，冲莉莉道，“莉莉啊，你看看，元一多会说话，行了，走吧走吧！别再扯了。”
　　“是啊，快走吧！”蒋莉莉也催促道。
　　“行，妈，那晚上我就不过来接我妈了，拜拜。”孙元一说道，脚下一脚油门，车就开了出去。
　　到了公司门口，莉莉刚下车，车门还没关上，孙元一就看到一个身影奔了过来。
　　“嘿！！”瑶瑶跑过来在她肩上一拍，“莉莉姐！！”
　　“呀！你这丫头…”蒋莉莉看到是她，嗔怪地说了一句，自己的脸上也绯红一片，又想起昨天给她发的那段视频来了，“吓我一跳…”
　　她今天穿的是一件浅驼色的紧身针织衫，这种衣服本身就显胸大，她那个胸本来就大，这么一穿更加是一览众山小，真让人担心会不会因为太大了而重心不稳摔下来，下身一条黑色的阔腿裤，脚蹬黑色高跟鞋，看着倒是挺有一股知性女人的范。
　　‘砰’，莉莉关上车门，对着车里的孙元一说道：“晚上记得准时来接我啊…”
　　“嗯，知道了。”孙元一冲她挥挥手。
　　“真羡慕莉莉姐啊，有你这样的好老公…元一哥…”瑶瑶挽着莉莉的手，笑嘻嘻地朝车里看过去，跟孙元一打了个招呼。
　　孙元一只觉得浑身一个激灵，刚才瑶瑶看向自己的眼神象是带着电光一样，瞬间穿进了他的心里，尤其最后那一句‘元一哥’，声音是又软又糯，又腻又甜，带着女孩子的那种娇憨和软侬，简直要酥到骨子里去。
　　“嘻嘻…”瑶瑶咧嘴一笑，跟莉莉手挽手走向公司大门。
　　“我去…怎么回事？”
　　孙元一看着瑶瑶一扭一扭的臀部，跟莉莉对比起来是两种别样的风情，在那一刹那竟然有些心猿意马起来，连忙收住心神，“这姑娘今天是什么情况？”
　　正想着呢，就见已经走到大门口的瑶瑶微微转过头来看向自己这边，竟冲自己俏皮地眨了一下眼睛。
　　诱惑！
　　没错！
　　这一定是诱惑！
　　孙元一心中对自己说道，可是为什么呢？
　　我跟她一共见面也没多少次啊？
　　元一哥…
　　这称呼…
　　啧啧…
　　莉莉也没这么叫过我啊…
　　想到了莉莉，他心里顿时有了个猜测。
　　嗯…这称呼是昨天下班的时候才忽然这么叫的，以前从来没有，那…诶…对…对…这十有八九是莉莉让她来考验考验我的，我可不能上这个当。
　　越思量，越觉得应该是这样，毕竟一直以来，他跟这个叫瑶瑶的姑娘接触不多，而且思来想去，自己这长相，还真是没有什么值得让人来引诱的，更何况，要引诱，结婚前就引诱了，不用在自己跟莉莉都已经正式成为夫妻了才来引诱啊，那就只有刚才想的这个可能了。
　　“嘿…莉莉也是…”他嘿然一笑，摇摇头，“还找这姑娘来考验我…这不多余嘛…”
　　到了自己的公司，已经晚了十分钟，不过也无所谓，吴季发既然有求于己，就不会因为这点小事找自己的麻烦。
　　“元一，你迟到了啊…”坐到自己的位置上，刚倒了杯水，一个看起来四十左右的男子就走了过来，冲他一脸严肃地说道。
　　“嗯？”孙元一一愣，抬头一看，“嗨！姐夫啊！老板都没说啥，不打紧，不打紧。”
　　来的不是旁人，竟然是蒋莉莉的表姐夫，范颖佳的丈夫——张春然。
　　这张春然乃是关珊雪的胞姐关珊月的女婿，别看他看起来四十还得挂点零，其实也就比孙元一大一两岁，只不过这些年来酒色掏空了身子，显得特别的老相。
　　“什么姐夫！在公司里叫我张总！没规矩！”张春然脸色一正，他在公司里还算个副总，管管孙元一是没问题的。
　　“唉，是是是，张总好，出差这么快就回来啦？”孙元一说道，前几天张春然正好外派。
　　“嗯…解决了可不就回来了嘛…”张春然点点头，拿起他桌上的一份报表看着，随口问道，“蜜月过得怎么样啊？”
　　“额…这个…挺好的啊…”孙元一被他给问蒙了，怎么这些人好像对自己的蜜月之行都很感兴趣的样子？
　　“嗯…挺好就行啊…”张春然‘呵呵’笑着，“跟莉莉没吵架吧？”
　　“没…没有啊…”孙元一回答道，跟他在岛上的是关珊雪，他跟莉莉当然不会吵架。
　　“嗯…行啊，和和美美的就行，姐夫也盼你好。”他放下手中的文件，笑呵呵地走了。
　　孙元一被他问得一头雾水，这都哪儿跟哪儿啊？
　　不过风闻他和表姐现在的关系很僵，听说要闹离婚，可这消息都听了一两年了，也没见他们真的离婚，只不过张春然回家的次数也是很少，现在颖佳表姐几乎就是住在娘家。
　　不说孙元一这边，单讲莉莉那边。
　　好容易熬到了休息时间，莉莉闭上眼假寐了一会，让眼睛休息休息，瑶瑶凳子一滑，呲溜一下就过来了。
　　“莉莉姐…”看莉莉闭着眼睛，以为她睡着了，她只好轻声道。
　　“嗯…怎么了…”莉莉眼睛都没睁，猜也知道她要说什么。
　　“嘻嘻…”瑶瑶话还没说，先笑了起来，“还不是昨天我们说的那个事嘛…我后来给你发的信息…你…你…嗯…你看到没有？”
　　她是想问拍了没有，可是看莉莉并没有什么兴致，就转了一个问题。
　　莉莉微微睁开眼，斜眼看着她，‘噗哧’一乐，俏脸绯红，笑道：“我不是给你回了一个‘OK’的手势吗？”
　　“嗯！！嗯！！”一听莉莉这么说，瑶瑶的眼睛都瞪了起来，“那…那是…有…？”那个‘有’字连转了好几道音节，最后才落定了下来。
　　蒋莉莉脸色更红，只觉得烫得烧耳，轻声嗔怪道：“你说这世上哪里有老婆把老公的…那东西给闺蜜看的啊…多让人害羞啊…给你看了一段视频就算了呗…干嘛还要…嗯…那个起来再拍啊…”
　　“啊？没有啊…我…我也是真的好奇啊…”瑶瑶的脸上的表情瞬间就失落了，眼中满是失望，“昨天你发的那个…视频…已经让我大开眼界了，我不是…眼界窄嘛…软着的时候就那么…壮观…硬起来的话…那得多…多…”
　　她双手握成一个圈，张开闭合了数次，才道：“多厉害啊…怪不得你受不了…这一般人怎么可能吃得消啊…”
　　“是呀…所以我要学舞蹈嘛…”蒋莉莉嘴角带笑地看着她，她也不清楚自己为什么什么都想跟这个闺蜜讲，尽管有同事劝她离瑶瑶远一些，她的名声不好听，别把莉莉的名声也给带坏了，可是莉莉在接触中发现，她是一个缺爱的人，但不是一个滥交的人。
　　她的每一个男朋友都是在正是确立男女朋友关系之后才有了肉体上进一步的交往，而且，与其说是在更换男朋友，倒不如说是在寻找一个填补内心空洞的过程。
　　“爱一个人，自然就要想办法容纳他的一切，你说对吗？瑶瑶？”莉莉轻声道。
　　瑶瑶瞥向一边，茫然地点点头，她对莉莉是嫉妒的，嫉妒她有一个这样温柔体贴的老公，她就从未遇到过一个能这样对她，爱她、疼她、将她放在心窝里的人；同时她对孙元一也是嫉妒的，嫉妒她有一个能全身心爱他的老婆，即便自身承受着巨大的痛苦，却还是想着去接受他。
　　所以昨晚的一夜无眠才会让她做了一个难以回头的决定。
　　“真羡慕元一哥…”她边点头边喃喃道，“元一哥…对你真好…”
　　莉莉听她说话的语气不对劲，看过去时，发现她眼中有泪水在打转，不知道是不是想起了什么伤心事。
　　“别哭哇…”莉莉抽出两张面纸递给她，“傻丫头，我逗你呢…昨天我拍了…看吗？”
　　“啊？什么？”瑶瑶的情绪还在悲伤状态，一时没有调整过来，隔了一会才反应过来，点头道：“嗯…看…看一眼就好…开开眼界…”
　　‘开眼界’这个词几乎要被她说烂，可说到底是不是真的为了所谓的‘眼界’，只怕也只有她的内心才能给出明确的答案了。
　　划开手机，莉莉看了看周围，休息时间同事们要么在休息要么就是出去了，倒是没人注意到她们这里，她这才飞速点开相册，把昨晚拍的几张照片翻给瑶瑶。
　　瑶瑶看着手机上那个紫红紫红的东西，竟然紧张得咽了一口口水，光看前两张就已经觉得很大了，到了后面的还有出现了蒋莉莉用自己的手臂作为参照物的照片，这样的直观对比，让她更加清晰地意识到这鸡巴到底有多巨大，远比看照片来的真切，甚至比昨晚看到那个疲软状态下还要震撼。
　　放下手机，她牵过莉莉的手在她手臂上比划着。
　　这么大…
　　这么粗…
　　这…
　　这样的东西…
　　蒋莉莉一个人怎么可能满足得了？
　　她的眼神有些迟滞，心中思绪百转，最终竟然得到了这样一个反问，混不觉自己的念头里，已经不将莉莉称为姐，而是直呼其名了。
　　“瑶瑶！瑶瑶！”莉莉推了推瑶瑶，喊了她两声。
　　瑶瑶这才意识到自己的失态，看手里还牵着莉莉的手，立马紧紧握住，用一种语重心长的口吻说道：“蒋莉莉同志！你受苦了！”
　　蒋莉莉一下让她逗乐了，拿回手机，顺手把那几张图片给删了，瑶瑶伸手要拦还是没拦住。
　　“现在好多了已经，一开始那才叫疼，撕心裂肺的那种疼。”
　　蒋莉莉语气很轻松，可是这其中的过程只有她自己明白，一个处女初经人事就遇到这样的狰狞怪兽是多么可怕。
　　“那你现在…额…我是说你跟元一哥…多久一次…？”瑶瑶支支吾吾地说道。
　　“你觉得呢？”莉莉倒是不正面回答，也不是不正面回答，而是她不知道怎么回答。
　　“我…我怎么会知道…”瑶瑶让她一个反问给问住了，她以前有交过一个天天都要跟她做爱的男朋友，不过那人的鸡巴很是短小，基本都是她还没什么大感觉，他就已经射了，可是即使是这样，天天做爱她也觉得痛苦，更遑论像孙元一这样的了。
　　“两天一次？”
　　瑶瑶伸出两个手指反问道，她当然知道自己的这个回答绝对是错的，蒋莉莉那段一请假就四五天的时候，她可都是知道的，两天一次绝对不可能。
　　蒋莉莉脸上顿时有些为难，说道：“那我哪吃得消啊…天天不要上班了…”
　　“三？”瑶瑶又伸出第三根手指，蒋莉莉摇头。
　　“四？”还是摇头。
　　“五？”这回蒋莉莉是又点头又摇头。
　　“总不能…一周一次吧？”瑶瑶难以置信地说道，“元一哥这个年纪…性欲…额…不是…那个想法已经这么少了啊…”
　　听她说得露骨，莉莉没好气地给了她一个白眼，脸红道：“你一个姑娘家家，说话怎么不知道羞臊的…”
　　瑶瑶抬头看看周围，还是没人注意这边，她低头轻声道：“莉莉姐…你是我的好姐姐，跟你说话我当然直白一些啦…”
　　莉莉又白了她一眼，伸手在她额头上一点，低声道：“你也不动动脑子…哪里是他没想法…是我…你明白？”
　　“嗯…”瑶瑶点头应声道，忽然说道：“所以你昨天才会说出那样的话来…”
　　“啊？”莉莉一愣，“什…什么话？”
　　瑶瑶神秘兮兮道：“就是可以让元一哥再找一个的那句话…”
　　莉莉的脸瞬间是又红又白，嗔道：“哎呀…我那个也就是随口一说…”
　　“随口一说？”瑶瑶反问道，“那就是不当真哦…”
　　“这怎么能当真呢…”莉莉说道，“就像我昨天说的，即便我答应，即便有姑娘答应，姑娘家里也不会答应的。”
　　“那如果有这样的人你会当真答应下来吗？”瑶瑶的脸色郑重了起来，可是莉莉还在想着那句话的事情，并没有注意到。
　　“怎么会…怎么可能有这样的人家呢…”莉莉忙说道。
　　“我是说如果啊姐姐…”瑶瑶的神情有些急躁，慌忙解释道。
　　“没有如果，这不是让我们家元一犯重婚罪吗！”莉莉的脸更红了。
　　“姐姐！”
　　瑶瑶郑重其事地喊了一句，双手握住莉莉的双手，“我说的是如果…有这样一个姑娘，无论是她自己，还是她的家人、家庭，这一切的一切，这些条件都满足，而且，可以做不领证的妻子，你…会答应吗？”
　　莉莉被她这么一说，心里刹那出现了某种预感，她的心狂跳了起来，她只是大大咧咧，不是蠢，瑶瑶的话已经说得这么明确了，她怎么可能还体会不出其中的意思。
　　难道…难道瑶瑶…
　　她心里打起了鼓，看向瑶瑶，她的目光灼灼，毫不闪避地与自己对视，眼中渴望得到肯定答复的期盼溢于言表。
　　她犹豫了，不错，她确实跟瑶瑶关系挺好的，可是关系好跟共侍一夫是两码事，而且昨天她的确是随口一说，心里还是希望元一只有自己一个妻子的。
　　“我…我…我不…”在她说话的时候，瑶瑶的神情更加的期盼，紧握着的手都沁出了汗水，可见她也是十分的紧张。
　　“我不…不…”她支支吾吾地说着，每一个不字说出口，瑶瑶脸上就慢慢蔓延出失望的神情，握着她的手也慢慢松弛下来。
　　“也对…这样的一个人…又怎么配得上元一哥…”她觉得已经得到了蒋莉莉的回答，失望地松开她的手，脸侧向一边，轻声喃喃道。
　　“我不会反对的…”憋了半天，蒋莉莉总算是把后半句给说了出来。
　　“啊？真的吗？”瑶瑶的内心直如经历了冰火两重天，刚才还是寒风刺骨的冬日，转瞬就成了暖风和煦的春天，“这…这不是随口说说的吧？”
　　莉莉的内心比她还要煎熬，她想说不答应的，可不知怎么就这么鬼使神差，她竟然说出了不反对，瑶瑶的问话算是彻底封住了她的退路，难道还能再说一次随口说说吗？
　　她知道瑶瑶一直是缺爱，可是没想过她竟然缺到不介意做别人的小三，更没想到的是，竟然是要做自己老公的小三，还是在自己允许的情况下。
　　“你…你能先告诉我…那个姑娘是谁吗？”
　　思虑再三，莉莉还是决定先问清楚，毕竟从刚才到现在，一切都是自己内心的推测，万一瑶瑶真的只是做了个假设呢？
　　“是我！就是我啊！姐姐！”瑶瑶声音压得很低，可是抑制不住内心的激动。
　　“你…你…你…”莉莉的心一下松弛下来，身子也软了下来，瑶瑶连忙扶住她。
　　“如果你真的愿意…唉…我…有你跟我一起…也好…”莉莉说道，这话就相当于是同意了瑶瑶刚才说的。
　　“嗯！姐姐！”瑶瑶点头说道，“以后我们就真正做一对好姐妹！”
　　“哈…”莉莉坐直了身子，看看瑶瑶，拍了拍自己的额头，只觉得世事真是无常，竟然会是自己给自己的老公拉了一个小三来。
　　只是她不知道，哪怕现在瑶瑶就躺在孙元一的床上了，她也已经是小四了，至于小三，恐怕她想破了脑袋也想不到竟然会是她的亲妈。

第24章
　　关珊雪看到孙元一的车消失在视线尽头，这才转身进了单位里。
　　一进去就看到刘筱露单手支着，捂着额头闭着眼，似乎很难受的样子。
　　“筱露…怎么了？”关珊雪放下包，关心地问道，“身体不舒服吗？要不今天我帮你代一下啊？”
　　“没什么…”刘筱露有气无力地说道，“就是心里有点…闷…”
　　说话间，她还叹了口气。
　　关珊雪看她神情萎靡，精神不振，忙坐到她身边关切道：“怎么了？早上吃了什么不舒服吗？”
　　“呵…”刘筱露看看她，苦笑道：“什么都没吃，吃不下。”
　　关珊雪的心‘咯噔’一下，差点要以为刘筱露发现了自己和孙元一的事情，这就是做了瞒人事的表现，总觉得自己的事情要被人看穿。
　　不过好在她足够冷静，瞎猜测只会坏事，她镇定下来，笑道：“你也是，等会还要教教形体的，早上不说吃多好，总要吃点呀。”
　　“哦，对了，刚才我碰见元一和莉莉了，听说你的车坏了是吗？”关珊雪说道。
　　“唉…”刘筱露又是叹气，“如果我的车没坏，说不定我现在心情还好些…”
　　关珊雪冷汗都下来了，怎么感觉好像下一秒自己与孙元一的事情就要被拆穿了啊？难道自己的计划都还没有展开就要流产了？
　　“你说，志鑫他怎么就变成这样了呢？”好在刘筱露继续说了下去，提到了孙志鑫的名字，关珊雪这才放下心来。
　　“志鑫？志鑫又怎么了？”关珊雪奇怪道，既然事情不涉及到自己，她问起话来也正常了许多。
　　“你说…他以前…”刘筱露听闺蜜问起来，顿时就像打开了话匣子，心里的憋闷委屈恨不能一股脑都说出来给她听。
　　这些话关珊雪以前其实也听她抱怨过，不过完全不像今天这样怨气这么重，难道是因为看到元一和莉莉在她面前卿卿我我觉得自己委屈了？
　　听到她说当孙元一和自己去了洛沙岛的时候，她是多么的孤单寂寞，关珊雪的脸顿时就红了。
　　又听到她说跟元一打电话的时候她心里是多么的开心，多么的温暖，整个人都像得到了慰藉一样，关珊雪尽管脸上还红红的，可是眼神却亮了起来，从刘筱露的描述来看，自从孙志鑫跟她的关系有些不冷不热之后，她的心就全都放在了孙元一身上。
　　不过从她的描述中，关珊雪能够感觉到更多是母亲对孩子的感情，只是语气中带有一种依恋，一种说不清的甜蜜，象是有了一个暧昧的对象，可是对自己内心的真是情感还不能完全确认的女人一样。
　　“那…你所说的志鑫的改变是从什么时候开始的呀？”
　　关珊雪问道，以前她跟孙元一的关系也就是长辈与晚辈，刘筱露抱怨的时候她更多是劝解，也将自己心中对蒋胜华的不满说一下，可是现在，他和她已经是另一种关系，她又想着要把刘筱露拉下水，自然也要确定一些事情才能更方便。
　　“从…”刘筱露仔细回想了一下，神情怔住了，看了看关珊雪，眼神往别处一飘，“不知道…我也不知道…”
　　关珊雪看她的表情眼神就知道她已经想起了什么，只是因为某种原因不能说出来。
　　“是不是…不方便说？”关珊雪小心地问道。
　　“嗯。哦…不是，不是！”刘筱露下意识应了一下，又连忙否认。
　　“唉…筱露…”关珊雪叹气道，“其实你不说，我也大致能猜到…”
　　“啊？”刘筱露惊讶地说道。
　　“嗯…”关珊雪点点头，“是不是我们家阿华学校的那档子事之后开始的？”
　　刘筱露瞪圆了眼睛看着她，这个闺蜜心思灵巧，脑筋灵活，这么多年她是见识过的，一直以来都感叹自己幸亏有这么一个聪明的闺蜜，让自己少吃了好多亏，可是现在看来，她不仅仅是聪明，看人心事简直也是一看一个准。
　　“你…这都能猜到？”刘筱露缓缓点头，感叹道。
　　关珊雪也点点头，说道：“你刚才明明是想起了什么，可是看看我之后却又不说了，说明一定是一件与我有关，或者说与我的家人有关的事，对吗？”
　　“嗯…”刘筱露点点头，算是承认了她的说法。
　　“那我们两家有交集的大事，离得最近的就是两个孩子的婚礼。”
　　关珊雪握住她的手继续分析道：“可是，你很久以前就跟我说过志鑫的事情，那就一定不是这件事，剩下来的…当然就只有那件事啊…”
　　刘筱露沉默了许久，才缓声道：“阿雪…你…你可真是聪明…我要是有你一半聪明…也许就不会这么憋闷了…”
　　“不是的，筱露。”关珊雪说道，“其实我这…也是从阿华的表现上推测出来的…”
　　“阿华？”刘筱露惊讶了，“难道阿华跟你也…”
　　关珊雪点点头，说道：“嗯…他现在对我也是不冷不热的那样…只能说这个家勉强维持着吧！”
　　“也是从那件事之后？”刘筱露更惊讶了。
　　“对…”关珊雪肯定道，“也是从那个时候开始，他跟志鑫一起出去的时间就变多了，回来跟我…算了，他年轻的时候对这种事也就不是很热衷，我倒是也习惯了。”
　　“啊？”
　　刘筱露反应了几秒钟，意识到关珊雪口中说的是什么，“你这么一说…好像志鑫跟我…也很少，即便是有，也总觉得他心不在焉，敷衍两下就完事了。”
　　“对不起啊阿雪…”刘筱露抱歉道，“一直一来都是我跟你倾诉，我都没有一次问问你是不是也有哪里不开心的。”
　　“没事，没事。”想起以前的一些事情 ，关珊雪也觉得心里挺苦闷的，不禁连眼圈都红了。
　　“那你说这是为什么呢？会不会是…”刘筱露说道，现在她才发现自己跟阿雪是一个战壕里的，让她帮忙分析一下的话，比自己什么事都憋在心里要好太多了。
　　“是什么？”关珊雪问道。
　　刘筱露看看周围，同事们也都来了，她不敢说得大声，用口型比划了一下：小。
　　“你跟我想的…难道是一样的？”关珊雪脸上都是询问的表情，“嗯…对…我也是这么想的…”
　　说着，她把刘筱露拉出了办公室，找了一个僻静的地方。
　　四下看看都没有人，这才把昨晚给孙元一分析的事情跟刘筱露又说了一遍，不过那些要让孙刘两人上床的事情自然是隐瞒下来，孙元一听的那个是完整版，刘筱露听的这个就是删减版。
　　“你…你分析得…好有道理…”刘筱露支吾着说道，一直想要埋在心里的想法，被关珊雪一点一点地分析出来，竟让她无言反驳，好就好在她自己也有过‘志鑫在外面有小三’这个想法，如今不过就是被拿到了明面上来，接受起来远比那些不愿面对现实的人容易得多。
　　“是啊…所以现在…唉…”关珊雪苦笑摇头，“我们两个人是同病相怜啊…都是名存实亡的婚姻…”
　　“是啊…”刘筱露眼圈一红，落下泪来，“你说我们怎么都这么命苦？竟然都遇到这样的男人…”
　　关珊雪拿出纸拭去她脸上的泪水，说道：“看开些，筱露，以后我们就跟两个孩子多走动，那两个家伙想干什么，就随他们去吧，反正只要他们有钱拿回来，就得过且过吧！”
　　这些话都是她临时想的，只有将刘筱露对孙志鑫的心理预期降到最低点，孙元一成功的几率才会更大。
　　“嗯…”刘筱露点点头，算是暂时赞同了关珊雪的说法。
　　“刘老师！刘老师！”耳边传来了有人呼喊刘筱露的声音。
　　“哟！这个点了，你的形体课得上了。”
　　关珊雪看了看手机道，不知不觉两人竟然聊了这么久，不过这是值得的，一切都朝着自己预期的方向发展，甚至更好。
　　“要不，我帮你去上吧，你歇一歇。”关珊雪看刘筱露的眼圈还是红红的，提出建议道。
　　“不用，这点事就不行了，这么多年舞蹈白学了啊。”刘筱露扔掉手中的面纸道，“走吧。”
　　“我在这，什么事？”刘筱露看着眼前的人道。
　　“学员们都来了，形体课该上了。”那人说道。
　　“嗯，行，我这就去。”说着，刘筱露匆匆走了开去。
　　临近中午的时候，关珊雪坐在办公室里等着刘晓露回来，今天她是比较清闲的，又不用登台又不用训练学员，刚才去练了两下活动了一下身子就又回了办公室坐着。
　　‘叮叮叮！’手机一震，接收到一条短信。
　　拿起来一看，是一个陌生号码，仔细一看短信内容，原来是自己的快递到了，放在了门房。
　　看看时间，估计等她把快递拿回来，刘筱露也差不多也就结束了。
　　她拿起桌上的包，来到门房，拿过自己的快递，这是一个不大的盒子，不过拿在手里很沉，而且整个盒子都被一个不透明的黑色塑料袋包裹得严严实实，除非有透视眼，不然任何人也看不到里面是啥。
　　找了一个隐蔽的角落，她拆掉了快递的盒子，里面是好几个盒子，只是总体只有两种样式，不知道装的什么。
　　她把那些盒子的包装都拆了下来塞进自己包里，一种盒子里是几板胶囊，胶囊板上没有什么特别的说明，还有一种盒子里是像医院里用的注射液一样的东西，只是两种盒子里都没有产品的使用说明。
　　把这些胶囊和液瓶都装进包的小夹层，只拿了一板出来放在包里，这才重新走进了办公室。
　　“阿雪，你去哪儿了啊？”刘筱露已经回来了，看到关珊雪问道。
　　“哦，没什么，我最近有些内分泌失调，配了些药。”关珊雪道。
　　“这样啊…”刘筱露不以为然，在她们这个年纪，内分泌失调是很正常的，这理由没有什么不对劲的地方。
　　“行了，走吧！正好吃个饭去。”关珊雪说道，拉着刘筱露就出去了。
　　吃饭的时候，她又顺势劝解了一下刘筱露，不过没有过分地说什么，毕竟也是要让她有一个逐渐感受到孙元一的好的过程，不能操之过急。
　　‘叮！’手机又响了起来，关珊雪拿起来一看，竟然是卖家发来的信息。
　　刚看了两眼，她就锁上了手机屏，说道：“筱露，你下午还有事吗？”
　　“一点多还有一节，怎么了？”刘筱露问道。
　　“嗯，那等你结束了，我们去逛逛街吧，早上我跟元一说了，晚上我把你送回去，这样的话我们也可以买些菜。”
　　关珊雪说着，放低嗓音道，“多买些东西什么的，难道你还想着给他们省钱让他们去给小三啊？”
　　刘筱露一愣，想了一下，点头道：“对，你说的没错。”
　　“对嘛！这样才不算便宜了孙志鑫和蒋胜华嘛…”关珊雪说着，故意将两人丈夫的大名都说出来，而不是用亲昵的称谓。
　　刘筱露也点头道：“就是，怎么能便宜了他们！下午你要是有学员要培训也要抓紧啊，我们好好的血拼一把！！”
　　“就是！”两个女人在吃饭的这么些时间里就形成了一个联盟阵线。
　　“那我去下卫生间，你先吃着。”关珊雪说着，把小包一拎，进了卫生间。
　　到了隔间里，拿出手机，就看手机上的信息写着：
　　尊敬的用户您好，感谢您选购本公司的产品，本公司是一家专门从事内分泌药物研究的企业，您收到的产品是我司目前最新一代产品，名为：XX催乳剂。
　　本产品旨在为广大为没有乳汁哺育小孩的女性朋友们送去福音，经临床试验表明，目前最新一代的产品催乳效果良好，是目前最安全、最快捷的催乳剂。
　　具体使用方式如下：
　　1、…
　　2、…
　　3、…
　　这个东西关珊雪早就有所耳闻，而且也确实查过资料，在她做出要将刘筱露拉下水的时候，她就从网上购买了这一款产品，可能因为这东西是违法的，所以盒子里并没有说明书，而是用短信的方式发送给购买者。
　　耐着性子把整条信息从上到下看了个仔仔细细，这药分胶囊和注射液，如果想要快速催乳，可以将胶囊和注射液同时使用，快的话两天就可以催出乳汁来，慢一些的话一周也大致就行了。
　　但是如果催乳不是主要目的，只是为了丰胸的话，就可以只服用胶囊或者只注射，甚至可以直接将注射液涂抹在胸部，注射的话效果会快一些，毕竟是注射进乳房，更直接一些，只是有可能会因为注射剂量的问题出现两边乳房不对称的情况。
　　而服用胶囊效果会慢一些，不过效果更好，因为药力是缓慢释放，是同时作用在双乳上，会让乳房更加坚挺、有弹性，两边不对称的概率就会大大减少。
　　效果最差的就是只涂抹注射液，见效慢、效果差，还可能出现左右不对称的情况。
　　只是，无论是胶囊还是注射液，都有一个共同的副作用，那就是：催动性欲。
　　毕竟这是激素类的药物，将原本已经停滞下来的人体发育再次催动，所以性欲的刺激是一个无法跳过的过程，但是这种副作用会在停药后慢慢减少直至消失。
　　看到这里，关珊雪点了点头，她要的就是这个副作用，虽然信息上也说了，这个药经过多次调整，副作用已经小了很多，不过药效本身就是因人而异，不是所有人的情况都一样，而且长期的话，循序渐进也许效果会更好。
　　虽然说对筱露的劝诫也是必要的，可是她的情况跟孙元一不一样，孙元一有恋母情节，劝他和刘筱露做爱是很轻松的，况且还有自己这层关系在。
　　可是刘筱露只是对孙志鑫不满，要让她跟亲生儿子做爱，那是几乎不可能的事情，用一些药是免不了的。
　　唉…她叹了口气，筱露啊，只希望你以后不要怪我，我这…也是为了你好，免得你老是考虑志鑫的事情，伤神又伤心。
　　她这样宽慰着自己，心里又何尝不知道这不过是自欺欺人的想法，说到底还是为了自己和孙元一，甚至她想过如果这个药只是虚假宣传，没有催动性欲这种功效的话，她就去买些春药偷偷下给筱露，不过那种药对身体的伤害极大，她实在不想为了自己的这点私欲，而害了好友。
　　把信息又看了几遍，用量什么的牢牢记在脑海里，这才把它删掉，想要给刘筱露注射这个药物是不可能的，只能靠胶囊，这样也好，一来使她的乳房更丰满，二来也缓慢催动性欲。
　　回到桌上，刘筱露已经吃完了，正扭头看向窗外，等关珊雪回来。
　　“吃好啦？等久了吧？”关珊雪笑盈盈地说道，“外面有什么好看的？”
　　“没多久，我也刚吃完，你再吃点吧，菜都凉了。”刘筱露说道，“没什么，只是觉得有点伤感。”
　　“哈哈！”
　　关珊雪坐到她身旁，倚在她肩上，“真是的，别伤春悲秋了，他们不知道珍惜我们，我们自己还不珍惜自己吗？你越这样想，就越伤心，只有跳出来才是最好的。”
　　“嗯…倒也是…”刘筱露点头道，自己今天把事情跟关珊雪都说完了，心里顿时就好了很多，想想还是她说得有道理，越想就越伤感，越想就越会钻牛角尖，干脆就不要去想了，好好地犒劳一下自己。

第25章
　　到了下午，刘筱露又去给学员进行训练，关珊雪坐在办公室里，回想着中午记下来的那些胶囊的用量，偷偷从包里拧了两粒出来。
　　然后她像平常一样，拿着自己的水杯和刘筱露的水杯去到了水，这也是两人之间的默契，当一人有事而另一人没事的时候，会给对方倒一杯水在桌上凉着，等人出来了，即便已经凉了，稍微兑一些热水就可以喝了，省得等待。
　　看看周围没人注意，关珊雪拧开胶囊，里面是茶棕色的粉末，虽无论她平时多冷静，可是这毕竟也算是给人下药了，又是第一次，被下药的还是她最好的朋友，她的手还是止不住地颤抖着。
　　总算是将两粒胶囊里的药粉都倒进了水杯里，她按下出水开光，滚烫的水流冲击下，那些粉末在热水的激荡下翻滚，很快肉眼就再也难以察觉了。
　　她的心这才算放了下来，看看手里四个空空的胶囊壳，一狠心，把胶囊壳扔进了自己的水杯里，看着热水把它们都化开才算作罢。
　　倒掉杯中的水，她又给自己倒了一杯，这才把两杯满是热水的被子放回了办公桌上。
　　又等了有半小时左右，刘筱露一边用手扇着风一边走进了办公室，看到桌上的水杯，很自然地拿起来一饮而尽。
　　看到她毫不犹豫地喝了，关珊雪提着的心才放了下来。
　　“哎呀我的妈呀…热死我了…”刘筱露仍然不停地扇着风，口中喘着气道，身上的舞蹈服原本是宽松的，因为出汗的缘故都贴在了身上，随着她的喘气起起伏伏的。
　　“把你的水杯也给我，里面是不是凉水？”她说着话已经伸手把关珊雪的杯子拿了起来，用嘴抿了一下，然后也是一饮而尽。
　　“你怎么了？上个形体课而已，热成这样？”关珊雪拿着杯子又去倒了一杯递给她。
　　“嗯…”刘筱露喝了一口热水，看看周围，轻声道，“中午你说的话让我很有感触，我应该好好过我的生活，他怎么样，就随他去吧，勉强维持就勉强维持吧。”
　　“嗯…你能这么想最好…”关珊雪说道，“不过你还是没有说怎么热成这样啊…”
　　“下午来，我不是想着你说的话嘛，上课的时候脑子一走神，做了几个动作。”
　　她轻轻嘬着杯里的热水，“谁成想今天正好有新学员观摩，领导让我展示一下实力，我就…”
　　“哈…这事都能让你给凑巧遇到啊…”关珊雪笑道。
　　“是啊，不过也有好处。”
　　刘筱露说道，“我发现在跳舞的时候我的脑子格外清晰，你今天跟我说的那些，我竟然一下子都通透了，感觉心里有一个一直堵着的地方‘啵’一下通了。”
　　“…”关珊雪顿时无语，隔了一会才道：“你这倒有点像…打通了任督二脉啊…”
　　“嘿嘿…说起来倒是有点像。”
　　刘筱露笑道，跟早上那种郁郁寡欢的样子俨然二样，“我去洗个澡，你等我啊，我们去逛逛街，我看中了好些个衣服，一直没舍得买，今天算是大出血。”
　　说着她走出了办公室，去了浴室。
　　不知道这个东西到底有没有效果…关珊雪心道，如果一直没有效果，只能用另一套方案了。
　　又等了大概四十分钟的样子，刘筱露才满脸潮红地从办公室外面走进来。
　　“走吧，走吧！”刘筱露说道，“我的钱包已经饥渴难耐了！”
　　也许真的是想开了，这小半天，刘筱露买起东西来毫不手软，看来她说得确实没错，这些衣服她是早就看中了，只是一直没舍得买，一路上哪件衣服在哪家门清，才逛了一条街，她手上就已经是满满的购物袋了，还捎带手给关珊雪也买了几件，有的甚至就是一样买两件，一件送给关珊雪。
　　等到天都暗了下来，两人疲惫地坐在街椅上休息了一会，这才把衣服都放到了车上，从超市买了些食材回了家。
　　等她们到了家，发现孙元一和蒋莉莉已经在家了，不仅如此，还出现了一个不速之客——瑶瑶。
　　自从瑶瑶跟她说了那个事情之后，莉莉一直处在懵愣之中，她实在是想不通，为什么瑶瑶会想做孙元一的小三？
　　更想不通的是，自己怎么就答应了？
　　这事一直缠在她的心里，今天的工作效率很是低下，这都快要下班了，手上的材料还没做好，平时比她懒散的瑶瑶都结束了准备下班了，她还没有结束。
　　“明天再做吧，姐姐。”今天莉莉答应了跟她一起应付孙元一之后，她就一直用‘姐姐’这个词来称呼蒋莉莉，以前的什么‘莉莉'’莉莉姐‘全都不叫了。
　　“还有一些就完事了…”莉莉心不在焉地回答道。
　　瑶瑶把自己的椅子搬过来，坐在莉莉身边看她工作。
　　莉莉看看她，手指跳动的节奏被打断了，在空中空按了好几下，也没有敲到键盘上。
　　“唉…算了…”莉莉叹气道，把正在弄的东西保存了下来，“不差这一点，明天再做吧…”
　　“嗯！就是嘛…”瑶瑶娇声道，有些奇怪地看向蒋莉莉，“姐…你今天状态不对呀，按理说这点东西平常你半天就搞定了，今天是有什么心事吗？”
　　“没有…没有…”莉莉连忙否认，看都不看瑶瑶一眼。
　　“哎呀…姐姐…”瑶瑶上前来搂住她的肩，“上午暂不还说要做一对好姐妹吗？你今天很明显心神不定啊…我做妹妹的当然要关心关心…”
　　莉莉收拾东西的手停了下来，眼睛直直地盯着瑶瑶，就是这个人，自己的闺蜜，自己真的要跟她分享自己的老公吗？
　　“姐…你…你这样盯着我看…我心里发毛…”瑶瑶小声道。
　　莉莉的手在空中停了好久，才缓缓把手上的东西放下。
　　“那你能跟我说实话吗？”莉莉忽然道。
　　“什么？”瑶瑶眼神一滞，双眼等着无辜地看向莉莉。
　　“我如果告诉你我的心事，你能跟我说实话吗？”莉莉重复道。
　　“能啊…当然能！我们是姐妹啊！”瑶瑶忙不迭地点头应下。
　　莉莉又考虑了一会，这才道：“嗯…那既然这样…你告诉我你到底是怎么想的，为什么会想要…跟我一起…跟元一一起…”
　　“啊！姐…姐姐…你…你要反悔？”瑶瑶意识到莉莉说的是什么事情，连忙问道，“那…那怎么行…答应好了的…”
　　莉莉摇摇头，止住她的话：“不是…你能跟我一起…也是减轻我的痛苦…再者我已经答应了，不会说反悔就反悔，只是…”
　　她顿了顿，瑶瑶紧张地看着莉莉，就听莉莉又道：“只是我想知道这到底是为什么？虽然别人都说你…”
　　“在这种事上比较开放…可是我跟你相熟，不认为你骨子里就是这种人，一定是有什么原因。”
　　她言语一顿，别人形容瑶瑶的词可都不是什么好词，她还算是换了个委婉的说法，“你能告诉我你的真实想法吗？”
　　瑶瑶的脸上顿时浮现出为难之色，眼皮上下翻动闪烁不停，双唇紧闭、银牙紧咬，放在腿上的双手一时张开一时握拳。
　　莉莉看着她，静等着她说话，一时间气氛很是凝结。
　　“莉莉姐…”过了好久，瑶瑶才有开口说话，只是称呼又变成了’莉莉姐‘，“我是真心愿意跟你一起…跟你和元一哥在一起…具体的原因…涉及到一段我不愿意提起的往事…这是我一直埋在心里…从没有跟任何人说起过的事情…每次想起来，都觉得我的心象是被撕裂了一样…”
　　她说话的时候，眼中的泪水已经泛出荧荧光芒，等她话都说完了，泪水已经从眼眶中流了下来。
　　莉莉连忙递过去面纸，听她说得情真意切，脸上的表情也很痛苦，反倒显得自己象是坏人一样，心里有些过意不去，有心想要安慰她。
　　不等莉莉说话，就听瑶瑶又继续道：“不过我可以保证我今天说的都是真的，如果你对我有什么怀疑…那就算了吧…就当我今天没有说起这个事情…好吗…”
　　“唉…算了…”莉莉叹气道，“没想到我竟然还勾起了你的伤心事…既然这样的话，我不问了…”
　　“嗯…”瑶瑶一边擦着眼泪一边点头，又抬起头问道：“那…那我们说的那个事…还算数吗？”
　　“嗯，算数。”莉莉点头道，“就是我心里觉得有些别扭，感觉像给元一拉皮条一样…”
　　瑶瑶脸上这才有了笑容，也不管红红的眼圈和鼻头，说道：“哪有…拉皮条的还得给钱呢…你这都不给钱，肯定不算啦…”
　　莉莉扶着额头摇摇头，说道：“我还得跟元一说一说这个事情…”
　　“别啊！”瑶瑶急忙说道，“不能跟他说…”
　　“啊？”莉莉好奇了，“不跟他说…那怎么弄啊…”
　　“如果你跟他说，他肯定以为你是在考验他，绝对不会同意的。”瑶瑶嘴巴一撇，“男人都这样…这种事嘴上都说不肯，心里一百个乐意…”
　　她这些个男朋友可不是白交的，男人的心思都让她给看透了。
　　“那你说怎么办啊？”莉莉到底还是单纯，问道。
　　瑶瑶笑道：“好办啊，找个机会，生米做成熟饭就行啦…不过你可不能跑开啊…到时候元一哥要是想拒绝，你得在旁边劝两句，他一定就会顺水推舟同意的，只要老婆当面不反对，男人都不会推拒这种好事。”
　　莉莉惊愕地看着瑶瑶，好半天没说话。
　　“姐…你这么看着我干什么…弄得我怪不好意思的…”瑶瑶捂着脸说道，“我这也是…交了几个男朋友…这些事我都明白的…”
　　莉莉听她说得脸也红了起来，尴尬地笑笑：“那…那就按你说的…找个机会吧…”
　　“嗯！嗯！”瑶瑶的脸上顿时云雪初晴，过来亲切地挽住莉莉的手，“拣日不如撞日，今天就看看有没有机会，好不好？”
　　“你…你怎么想一出是一出啊…这么着急…”莉莉也无语了，瑶瑶怎么好像几百年没碰过男人一样。
　　她哪里知道瑶瑶的心思，本来她也想着慢慢找机会的，可是今天才一天，莉莉就好像是要反悔的样子，虽然她说绝不反悔，可是夜长梦多，万一又遇到别的什么事她反悔了，拿自己不是空做了一个小丑吗？
　　“哎呀…好姐姐…你就答应我吧…”瑶瑶又撒娇道。
　　莉莉这个人心大不说，还心软，被她这么一撒娇，真是耐不过，只好应承了下来。
　　“嘻嘻…好呀好呀…咱们走。”瑶瑶笑着，两人一起去了门口。
　　到了门口，孙元一的车停在远一点的地方，看到两人出来了，按了按喇叭。
　　走到车前，孙元一屁颠屁颠地过来给莉莉打开副驾的门，莉莉挽着瑶瑶的手，走到后座开门，让瑶瑶先进去。
　　瑶瑶还有些不好意思，架不住莉莉一直推她，她这才进了车里。
　　孙元一一脸懵地看着莉莉和瑶瑶，手里的车门不知道应不应该关上。
　　“你干什么？想推车推回去？”莉莉笑着问道。
　　“哦，不是，不是。”孙元一回答道，看莉莉也坐在后座，这才关上了车门。
　　“嘻嘻…元一哥…今天就要麻烦你了哦…”看孙元一上了车，瑶瑶笑着说道。
　　“额…啊？什么？不麻烦，不麻烦。”孙元一不知道她说的是什么，不过嘴上答得却很快，只是觉得她叫自己’元一哥‘特别的别扭，跟她有这么熟吗？“有事啊？”
　　“哈哈…”两个女人都笑了起来，笑得孙元一一头雾水。
　　“今天瑶瑶晚上没饭辙，晚上到我家吃去，你有意见吗？”莉莉边笑边说道。
　　孙元一又是一愣，立马就笑道：“我还当什么，不就是多双筷子嘛…你都叫我一声哥了，我还能不让你吃饭吗？行了，坐稳了，咱这就回家啦！”
　　莉莉和瑶瑶对望一眼，嘴角都露出笑意来。
　　因为瑶瑶要在自己家里吃饭，路上经过一个超市的时候，孙元一还特地绕进去，跟她们买了些食材，其中很多都是莉莉爱吃的，瑶瑶的喜好他不清楚，都是问了之后才买。
　　等买好了回到家，惊讶地发现家里竟然没人，看看时间，已经六点多了，这个时候的六点多天已经有些灰蒙蒙的，随时要暗下来。
　　“妈怎么还没回来啊？今天早上你妈说要送她回来的呀…”孙元一说道，掏出电话就要打电话给刘筱露。
　　“可能有什么事吧，这样的话我先去处理一下食材，等会妈要是回来了也能吃上热乎的。”莉莉说道，拎着食材进了厨房。
　　瑶瑶看她进了厨房，心想自己也得给孙元一留个好印象，这样以后接受起来还更容易些。
　　“莉莉，我也来帮你。”瑶瑶说着，蹦跳着进了厨房。
　　播出号去把手机放到耳边，孙元一一抬头，就看到往厨房去的瑶瑶，随着她的跳动，胸前的巨乳上下晃动，让他也看得不由眼神聚焦在那里。
　　原来这姑娘身材这么好…他心里想着，诶，不行不行！她可能是莉莉考验我用的，我可不能上这个当！
　　他的心思很快就回转过来，想想这两天瑶瑶莫名其妙地叫他’元一哥‘，莉莉也忽然将她带回家来吃饭，只觉得自己的想法是正确的，一定要坚定信念，固守心神，不能让莉莉抓到辫子。
　　耳朵里传来’嘟嘟‘的声音，门’咔哒‘一声打开了，两道倩影从门外转了进来。
　　一看正是自己的妈妈和岳母，孙元一连忙挂掉电话，上前去接她们手上的东西。
　　“妈，妈，今天有点晚啊。”他说道。
　　“呵，可不是嘛…这就得问问你妈了…”关珊雪笑着说道，“她今天下午可是疯狂购物。”
　　“啊？是吗？发奖金了？”孙元一问道。
　　“这你就别管了。”刘筱露说道，“我听厨房里怎么有声啊？莉莉在里面？”
　　“哦，是，除了她还有她同事，一个叫瑶瑶的姑娘，看你还没回来，莉莉跟她就说做饭来着。”孙元一说道。
　　“哦，这样啊，那我去看看。”刘筱露说着，把手里的车钥匙扔给孙元一，“去后备箱把我买的东西都拿回来吧。”
　　“行嘞！”孙元一像个店小二一样接过钥匙就要出门。
　　“你刚才说瑶瑶？”关珊雪拦住他问道。
　　“嗯，是啊。”看妈妈已经进去了，孙元一点头道，凑上前来，伸手捏住关珊雪的丰臀，“怎么了？脸色不好看啊。”
　　“别闹！”
　　关珊雪轻轻推开她的手，脸色有些阴沉，她对瑶瑶当时藏匿莉莉的行为很是不满，“没什么，你快去拿你的东西吧，我也去厨房看看。”
　　“嗯，行。”孙元一转身出门去了。

第26章
　　走到厨房门口，莉莉和瑶瑶不知道说着什么悄悄话，有说有笑地从里面走了出来。
　　“妈，回来啦…”看到自己的妈妈，莉莉冲她笑道。
　　“嗯…是…”关珊雪对莉莉点点头，神色不善地扫了两眼瑶瑶。
　　“阿姨…”瑶瑶看关珊雪的神情有些不对，只叫了一声就没再说话。
　　关珊雪微微点头，口中说道：“你们怎么出来了？”
　　莉莉不好意思道：“妈让我们别管了…都交给她…我跟瑶瑶都是…不怎么会做饭的，在里面反而碍手碍脚。”
　　“不会可以学啊…”关珊雪说着，挥挥手，“我们买了东西，你们也买了东西，光靠筱露一个人那得等到什么时候啊，去客厅等着吧…”
　　说完，她撸起了袖子也进了厨房。
　　莉莉和瑶瑶对视一眼，乖巧地坐到客厅沙发上。
　　进了厨房，就见刘筱露正在麻利地处理手里的东西，关珊雪也走上前帮忙。
　　“莉莉也真是，居然就这样出去了。”关珊雪说着责怪女儿的话，很快上了手。
　　“呵，没事的，现在的孩子有几个会做饭的呀，她们能主动提出来做饭就不容易…”刘筱露说道。
　　她看看关珊雪，说道：“怎么了？我看你刚才不是挺好的吗？怎么忽然脸色有些不喜啊？”
　　关珊雪的手顿了一下，把东西扔进沥水篮，没好气地说道：“还不是因为那个瑶瑶…”
　　“那姑娘怎么了？我看她长得挺讨喜的呀！我还觉得挺亲近的呢！”刘筱露说道。
　　“唉…你不知道…”关珊雪甩了甩手，把厨房门关了起来，轻声道：“莉莉那几天就是住在她家的…”
　　“那几天？哪几天？”刘筱露一愣。
　　“就是逃婚那几天…”关珊雪说道，“你说这孩子，她一直就知道这个事情，也不跟我们说，以前莉莉还经常带她回家吃饭呢，她要是早点说，不就什么事都没了？”
　　“啊？”刘筱露惊讶道，“她怎么这样呢…”
　　“是啊，你说我看到她能有好脸色吗？”关珊雪眉头蹙着。
　　“呵呵…放宽心吧…现在不是都过去了吗？”刘筱露好像把这事想通了一样，笑道。
　　“你不生气？”关珊雪问道。
　　“嗯…要是莉莉前两天的话我还是生气的…”刘筱露说道，“不过现在我都已经原谅了莉莉逃婚那件事了，对这事也就更不怎么在意了，反正都过去了，日子向前看嘛…”
　　关珊雪被她说得倒像无法反驳一样，就听刘筱露又道：“你啊，今天还劝解我，怎么到你身上就看不清了呢？”
　　“什么？”关珊雪问道。
　　“你想一想莉莉逃婚的原因，再想一想莉莉跟那个姑娘的关系。”
　　刘筱露口中说话，手上不闲着，“这事如果换在我身上，我把为什么要逃婚的原因告诉你，你会不会也帮我隐瞒？”
　　“这…”关珊雪愣住了，手上洗着食材，脑中思索着。
　　细细这么一想的话，如果同样的事情发生在刘筱露身上，恐怕自己会做出跟瑶瑶一样的选择，只是自己现在站在了长辈的角度上来看，就觉得她的做法是错的。
　　“也是…”关珊雪点头道，“如果是你，我也会帮你隐瞒下来的。”
　　“对呀…”刘筱露笑道，“所以啊，你也没必要对那姑娘使脸色，为了闺蜜能这样，挺好的，莉莉有这样一个朋友，是个好事，而且经过了这个事，我感觉元一跟莉莉还更亲密了。”
　　关珊雪胸口一堵，只是点点头，说道：“也是，我看那姑娘挺伶俐的，我们家莉莉就是太憨了，有她这样一个朋友也好。”
　　她们却不知道的是，莉莉当时不过就是要逃婚，原因并没有告诉瑶瑶，还是后来才告诉她的。
　　“莉莉，我怎么觉得你妈对我有意见啊？”瑶瑶小心翼翼地问道。
　　莉莉头都没抬，看着手机道：“啊？不可能，不可能，我妈又不是不认识你，你在我家吃了那么多次饭，她每次都夸你来着。”
　　“每次都夸我？”瑶瑶疑惑了，从刚才阿姨的表情来看，不象是喜欢我的样子啊，更别提夸我了。
　　难道是最近发生了什么事让她变得不喜欢我了？她心里思索着。
　　“诶，对了，姐，我问你啊，那天你回家之后，叔叔阿姨有没有问你住在哪儿啊？”瑶瑶问道。
　　“哪天？”莉莉问道。
　　“逃婚结束回家的那天。”瑶瑶补充道。
　　“有啊，我说住你那里的。”莉莉毫不在意地说道。
　　“诶…”瑶瑶一把捂住自己的脸，对这个姐姐的大条神经那是佩服万分，这不就是转眼把自己给卖了吗？
　　换了谁妈也不会给自己好脸色啊…
　　“怎么了？有什么问题吗？”莉莉竟然还好奇地问道。
　　“姐姐啊…你想一想…婚礼那天我还去了啊，叔叔阿姨都看到了我的，可是我却没有跟他们说你就在我家，你说他们会怎么看待我啊？”
　　瑶瑶哭笑不得，无奈地说道。
　　“额…这个我倒是没想到啊…当时我爸问我的时候好生气，语气特别严，我被他一吓，就下意识地说了出来…”莉莉听她这么一说，才意识到自己这是典型的卖队友啊。
　　“唉…木已成舟…今天这顿饭恐怕我是吃不好了…”瑶瑶说道，忽然想起了什么，看看厨房，发现厨房的门关着，这才悄声道：“婚礼那天，你既然在我家，那那个新娘是谁啊？”
　　莉莉一怔，脸色一红，眼神也下意识瞟向厨房，看看门关着，羞赧地轻声说道：“是我妈…”
　　“啊？”瑶瑶心里有个大致的猜测，本来还以为可能是莉莉某一个长得相似的姐妹帮的忙，没想到竟然是她的妈妈亲自上阵。
　　“阿姨还真是…”瑶瑶想了半天，想不出个什么形容词来，说道：“还真是年轻啊…那天要不是我知道新娘不是你，我都会认岔了。”
　　莉莉轻轻点头，说道：“嗯，本来我跟我妈就像，一画新娘妆，不仔细看看不大出来的，而且他们随时注意着不让人细看。”
　　她叹了口气，说道：“我也是到家之后才知道的这个事情，我爸又给我把事情一分析，我才知道惹了多大的祸，为了两家的面子，我妈只能放下尊严先假扮是我，我一直挺愧疚的。”
　　“嗯…阿姨这样做确实要挺大的勇气的…那…”瑶瑶又想起什么，问道：“蜜月旅行是阿姨跟元一哥去的？”
　　“嗯，是啊。”莉莉毫不犹疑地说道。
　　“那…他们住一间房？”瑶瑶迟疑着问道，害怕不小心说了什么让莉莉不开心。
　　“哪儿啊…你想什么呢啊…”莉莉笑道，“元一去了就开了另一间房，你不知道洛沙岛那阵子多忙，他还是在别的酒店才找到一间房的呢！”
　　瑶瑶点点头，说道：“原来是这样啊…”
　　“哎呀我去啊…”门‘哐’一声被撞开了，孙元一的声音随着就进来了，他的身体斜靠在门框上，“我的妈妈们呀…你们这是买了多少东西啊…今天是捡到钱了吗？”
　　“莉莉，快来帮忙…”孙元一扶着腰说道。
　　莉莉起身走了过去，只看到门外地上放了数十个购物袋，堆成了一座小山，也不知道里面到底有多少东西。
　　“元一哥…我也来…”瑶瑶腻声说道，走到门口，“这么多！”
　　“怎么会这么多啊？”莉莉惊讶道，“你不会一次性拿回来的吧？”
　　“怎么可能…我跑了好几回呢！”孙元一擦着汗说道，“别管了，先往家拿吧！”
　　三人蚂蚁搬家一样走了几个来回，才算把这些东西都拿进了屋里。
　　“拿回来啦？”关珊雪打开厨房门，看到下午买的东西都拿了回来，笑着说道，“正好，还有一会就开饭了，赶紧准备准备吧！”
　　瑶瑶怯怯地看看关珊雪，发现她脸上已经有了笑容，不像刚才那样冷脸了。
　　看到瑶瑶在看自己，关珊雪笑容一滞，只是想到刚才刘筱露说的话，还是笑道：“瑶瑶，你看着阿姨做什么？阿姨脸上脏了啊？”
　　“没，没有！我是看阿姨越来越年轻了，羡慕。”瑶瑶忙说道。
　　“呵…嘴甜，马上开饭了，你是客人，坐沙发上等着就行了，让他们两个收拾。”关珊雪的笑容更盛。
　　“好…好…”瑶瑶说道，她总觉得这笑容背后像有一只满含怒火的狮子，随时要将她这只小猫咪给吃了。
　　关珊雪又转身进了厨房，拿着空碗和筷子出来了，没几分钟，刘筱露也把菜都端上来。
　　吃饭的时候，孙元一、蒋莉莉、刘筱露、关珊雪四人吃得有说有笑，只有瑶瑶觉得如坐针毡，看他们说说笑笑的，自己的处境十分尴尬。
　　“瑶瑶，你也吃啊，怎么了？是阿姨做得不合胃口吗？”刘筱露注意到瑶瑶一直低着头，只吃自己眼前的，从不伸筷子出去。
　　“没有，没有！”瑶瑶连忙摆手否认。
　　“我听说你经常去莉莉家吃饭，是不是阿姨做得没有你关阿姨做的好吃啊？”刘筱露笑着问道。
　　“不…不…不是…”瑶瑶更显窘迫，支支吾吾地说不出话来。
　　忽然，她‘腾’一下站起来，把另外四人都吓了一跳。
　　就见她快速给四人一人鞠了一躬，大声说道：“对不起！！”
　　饭桌上顿时就安静了，谁也不知道她这是要做什么，只好静静地看她接下来的动作。
　　“瑶瑶…你…你这是…”作为闺蜜，还是莉莉先开口。
　　“我…我…”瑶瑶的手扣在一起，又冲关珊雪鞠躬道：“对不起，关阿姨，我不应该知道莉莉的去向而不告诉你！”
　　冲刘筱露鞠躬道：“阿姨，对不起，我不应该帮着莉莉逃婚，让你们丢脸。”
　　冲孙元一鞠躬到：“元一哥，我错了，我不应该帮莉莉逃婚，以后我会弥补这次错误的！”
　　桌上其他人都听不出来她的言外之意，只有莉莉知道她说的‘弥补’是什么。
　　将她要冲自己鞠躬，莉莉连忙拦住：“唉唉唉…行了行了，你这是帮我，你对不起我什么啊？”
　　“我我…”瑶瑶说道，她这些动作都是在很短的时间内完成，刘筱露、关珊雪、孙元一都没有反应过来。
　　此时听莉莉这么一说，他们也都反应了过来，离得最近的刘筱露连忙扶住她，笑道：“瑶瑶，你不用这样，你关阿姨不怪你，阿姨我也不怪你的，事情已经过去了。”
　　说着她看着关珊雪，关珊雪也是没想到这姑娘会来这么一出，弄得自己想再给她脸色看都有些不好意思，就顺水推舟道：“是啊，瑶瑶，阿姨也不怪你了，你刘阿姨说得对，过去了就过去吧。”
　　瑶瑶看看她，跟关珊雪的眼神对视了一下，立马又分开，不过她也能看到关珊雪的脸色不是阴沉的、也不是阴冷的，心里放心不少。
　　刚才的鞠躬道歉也是她深思熟虑之后做出的决定，一者是因为真心要道歉，二者是既然决定要跟孙元一有那种关系，这件事如果一直不解决，在几人心里都难免有一个疙瘩。
　　“呵，说起来，我还要感谢你。”关珊雪笑道。
　　“啊？”桌上的其他人同时一愣。
　　“第一，没有你，莉莉逃婚的时候就不一定有一个安全舒适的地方，第二，如果没有一个安全舒适的地方，她就会回来，这样她就不会正视自己对元一的感情，说不定在今后的日子里会捅出更大的篓子来。”
　　关珊雪让瑶瑶坐下，给他们分析道。
　　而且没有你藏着莉莉，我跟元一又怎么会有这样的机会…她心里想道。
　　“而且…”她的话并没有说完，继续道：“我们家莉莉，是个粗线条的人，工作上我不担心，可是平常生活中，她总是大大咧咧的，有你这样一个聪明细心的闺蜜，对她来说是一件好事，你放心，阿姨不是小心眼的人，这事既然过去了，就过去了，以后谁也不会再提。”
　　对于莉莉的大条神经，她是充分体会到了，无论是刚才说到的‘卖队友’还是平常生活中，她都能感受到莉莉的粗枝大叶。
　　只是偏偏她对工作却又很细心，这是她一直不能理解的事情，怎么生活中一个粗心的人，在工作中就那么仔细呢？
　　不过现在她却不再去想这个事情，只从刚才关珊雪的说辞来看，她应该是真的原谅了自己，瑶瑶算是彻底地放下心来。
　　既然几人都把话说开了，瑶瑶没有了顾虑，关珊雪没有了心结，桌上的气氛就不再像刚才那么尴尬和凝重了，各自的脸色也都是舒展开来，瑶瑶更是充分体现了一个晚辈和一个妹妹该有的礼仪，逗得一桌人都挺开心的。
　　“你们热不热啊？”正吃着，刘筱露说道，边说边伸手擦了擦额头，果然抹出一层汗水来。
　　其余几人互看一眼，神情都有些奇怪，按说这个天不应该觉得热才对啊，今天的菜又都不是辣的或者麻的，不大可能会有汗珠啊。
　　“不热啊…”孙元一说道，“妈，你觉得热啊？”
　　关珊雪心念电转：难道是那个药生效了？不会这么快吧？
　　想及此，她笑道：“可能是刚才做饭的时候忙活的，我也觉得有些热来着，不过没好意思说。”
　　说话间，她把自己的外套给脱了下来，搭在椅背上。
　　“嗯…有可能是吧…”刘筱露也觉得有道理，把身上的外套给脱了下来。
　　“噫…阿姨，你们的身材可真好啊…”两人刚一脱下外套，瑶瑶就像发现了新大陆一样夸赞了起来。
　　“呵呵…哪有…哪有…”千穿万穿，马屁不穿，刘筱露和关珊雪嘴上都谦虚着，可两人的眼睛都笑成了一道弯月，连带对瑶瑶的感官都更好了一些。
　　经过这个小插曲，关珊雪对刘筱露的注意却是多了起来，她想知道到底是不是这个药效发挥了作用，可让她失望的是，除了刚才喊热以外，刘筱露再没有别的什么表现了，无论是表情动作还是言谈举止，都跟平常没有什么差别。
　　大概是我多心了，她就是觉得热了吧…关珊雪心里想道。
　　没过多久，饭就吃完了，桌上几人刚放下碗筷，瑶瑶就眼疾手快地把空碗碟都给收拾了起来。
　　“瑶瑶，你放着吧，我来！我来！”刘筱露连忙伸出手。
　　“不用，阿姨，你就让我来吧！”
　　瑶瑶不给她插手的机会，端着就要往厨房去，最上面那几个碗摇摇晃晃的，虽说没有掉下来，但是也看着让人心里揪着。
　　“不行！你是客人，哪里有让客人洗碗的道理！”刘筱露口中说着，起身就要去拦住瑶瑶。
　　看瑶瑶这么殷勤，莉莉也急忙站起身，将最上面那几个摇摇欲坠的餐具拿了下来，刚才自己的婆婆的那个话倒是给了她一点提醒，明明她才是孙家的媳妇，她坐着倒显得自己象是客人一样。
　　“妈，我来吧！我总不能说是客人吧？”莉莉冲刘筱露一笑说道，然后又冲瑶瑶眨了眨眼，“我跟你一起吧！”
　　瑶瑶点点头，两人就一起去了厨房里。
　　刘筱露看劝也劝不住，只好由她们去了，转过身来重重地往椅子上一坐。

第27章
　　她的这个举动顿时又让关珊雪注意了起来，要知道像她们这样从小学习舞蹈的人，体态的轻盈是一个基本要求，哪怕是坐到椅子上，也是轻轻坐下，不会大剌剌‘砰’一下坐到椅子上发出什么大的声响。
　　可是刚才刘筱露显然就是没有注意这个，直接坐了下去，这跟她一贯的舞蹈素养太不相称了。
　　她看看刘筱露，发现她的眉头微微有些蹙起，右手轻轻按动着胸口，倒是有一副‘西子捧心’的架势。
　　她伸手轻轻扶住刘筱露，说道：“筱露，让莉莉她们去吧，我这就也回去了，今天不知道阿华回不回来，到现在也没给我个准信。”
　　听了她这话，刘筱露双目微闭，脸上的神色倒显得有些伤感。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　关珊雪一看她神色不对，知道自己一时不慎说错了话，估计是孙志鑫也没有跟她说到底回不回来，只是她还要确认一下刘筱露身体上是不是有了什么感觉。
　　刘筱露点点头，苦笑道：“稍微有一点吧…心里不舒服…志鑫今天早上也跟我说晚上不一定回来，我只是…”
　　她正待继续说下去，却看到一旁的孙元一看着自己和关珊雪，又想起今天下午与关珊雪的对话来，心道：随他去吧，我过我的日子就行了。
　　连忙改口道：“我只是觉得今天心跳特别快…不知道为什么…”
　　她这话倒是实话，刚才她说热也是因为觉得心跳明显加快了，现在变得更加明显。
　　“啊？心跳特别快？”关珊雪连忙扶住她，关心地说道，拿过她的手来握住手腕处感受 她的脉搏。
　　孙元一看她神色紧张地扶住自己的妈妈，又听到妈妈说身上不舒服，也紧张地推开椅子要过来。
　　“唉，没事，没事，可能是今天太累了，没关系的。”刘筱露看似毫不在意地抽出自己的手。
　　一个侧身，她看到地上和沙发上堆着的衣服，连忙岔开话题道：“对了，你看这些衣服，有哪些是需要过一下水的啊？”
　　听到她说起衣服，关珊雪又看看她的脸色，发现她的脸色还是很红润的，应该是没有什么大问题，这才起身道：“哦…那些啊…我来看看。”
　　孙元一见状，只好又坐下来，继续看自己的手机。
　　“哎呀，元一，你是不是把车里的衣服全都拿了回来啊？”在衣服堆里一件件地挑着，刘筱露一边挑着一边责怪道。
　　“啊？”孙元一正在看着手机上的新闻，“是啊，妈她说把车上的衣服拿回来啊，我当然是看到衣服就拿回来啊。”
　　他疑惑地看着刘筱露和关珊雪，一脸的茫然。
　　只见关珊雪缓缓摇头，笑道：“这倒是我的错了，没有说清楚，怪不得元一。”
　　刘筱露把手上的衣服一抖，笑道：“我们身材差不多，尺码一样就不用特意区分了，有两件的你拿走一件就行了。”
　　等两人把衣服分完，莉莉和瑶瑶才从厨房里走了出来。
　　“老公，等会我们送瑶瑶回去吧！”莉莉说道。
　　“嗯，行啊。”孙元一答道，他坐在这里也无聊了好一阵了，那边两个妈妈在挑衣服，本来就是已经看好了的衣服，他也插不上什么话。
　　听到莉莉和孙元一的对话，关珊雪抬头道：“你们就别去了，我送吧！我这也就走了。”说着，她看向了瑶瑶：“瑶瑶，阿姨送你好吗？”
　　瑶瑶看看关珊雪，发现她看向自己的眼神很是善意，只得点头道：“嗯，行，那就谢谢阿姨了。”
　　今天她跟莉莉回来本来就是想看看有没有机会实现自己跟莉莉说的事情来着，如果只有莉莉和孙元一，那还好说，谁想到今天莉莉妈和孙元一的妈都在呢！
　　“没事，那咱就走吧！”关珊雪把衣服袋子都拎在手里道。
　　孙元一连忙上去接在自己手里，笑道：“妈，你今天就还住在这里呗！瑶瑶嘛就跟莉莉睡，我睡沙发，多好。住在我家，难道爸还不放心吗？”
　　关珊雪瞥了他一眼，心道：你当我不想吗？只怪今天我自己开车的，又说了要送瑶瑶回去，哪里有理由住下来。
　　当即说道：“不用，我这个人还是认床，那天睡在这里睡得不是很踏实。”
　　可不是嘛，那天又被孙元一的鸡巴抽插，又被蒋莉莉吸吮乳房，睡得踏实才奇怪了。
　　“行吧，那你路上开车慢些。”刘筱露说道。
　　“知道了。”关珊雪说着，冲瑶瑶道：“那我们走吧，瑶瑶。”
　　“诶，好！”瑶瑶点头道，忽然一迟疑，说道：“额…阿姨…你等我上个…厕所…”
　　“呵…行吧…”关珊雪点点头，看向孙元一道，“元一，那你帮我先把东西拿到车里去吧！”
　　“好嘞！交给我吧！”孙元一把那些袋子都套到臂弯上就去开门。
　　关珊雪又冲刘筱露道：“你不舒服就坐着吧，别送了，早点上去休息。”
　　“呵呵…那好吧，元一，你送送你丈母娘吧！”刘筱露对孙元一说道，“我还是觉得热，一身都是汗，上去先洗个澡。”
　　走到关珊雪车前，孙元一把东西都放进后备箱，蒋莉莉和关珊雪也顺手帮着忙。
　　正这时，莉莉的手机响了起来，拿起来一看，竟是瑶瑶的。
　　“额？怎么是瑶瑶？”蒋莉莉好奇地说道，“她给我打电话干什么？”
　　“你去看看吧，也许是她要什么…嗯…女生要用的东西…”关珊雪说道。
　　“哦，有可能，有可能，我去看看啊。”说着她一溜小跑到卫生间门口。
　　卫生间打开了一条门缝，瑶瑶看看外面没人，把莉莉拉了进去。
　　“怎么了？”莉莉好奇地问道。
　　“姐姐…我今天看来是不能住在你家了啊…”瑶瑶唉声叹气道。
　　“嗯，是呀…”莉莉想起今天两人商量的事情，也知道她在惋惜什么，“我也忘了今天我妈是要送婆婆回来的。”
　　“嗯…人算不如天算…”瑶瑶又叹了口气，“今天话都说到这份上了，我要是还硬要住在这里，只会惹人怀疑吧…”
　　“嗯，你说得倒是没错。”
　　莉莉说道，实话来说，她是有些犹豫的，毕竟这世上真的愿意跟人分享自己老公的人实在是少之又少，今天瑶瑶跟元一不能做爱她心里还是挺开心的。
　　可是看瑶瑶那垂头丧气的样子，心里却又软了下来，宽慰道：“没事的，来日方长嘛…总会找到机会的…”
　　“嗯…也是…那我们这个事情就这么说定了哦…你可不能再犹豫不决，反反复复的。”瑶瑶说道。
　　莉莉心中叹气，道：“放心吧，我不会反悔的，说定了就是说定了。”
　　“嘻嘻…”瑶瑶这才笑嘻嘻上来挽住莉莉，在她脸上亲了一口，“就知道姐姐最好…”
　　莉莉摇摇头，说道：“我们出去吧，别让我妈等急了。”
　　“嗯！”瑶瑶开心地答道。
　　就在莉莉进屋的同一时刻，关珊雪看她进了屋，便用快速的语调说道：“元一，今晚你跟莉莉…做那事吗？”
　　“啊？”孙元一一愣，复又笑嘻嘻道，“怎么了妈？我跟我老婆做爱不是很正常吗？你还吃醋啊？”
　　关珊雪白了他一眼，嘴一嘟说道：“我吃的哪门子醋，她是我女儿，我还能吃她的醋。”
　　孙元一嬉笑着，伸手就要来摸她，被她一巴掌打了回去，说道：“别动，跟你说正事，时间紧迫。”
　　孙元一看她神色严肃，也正经起来，点头道：“那你快说。”
　　“今晚你一定要想办法跟莉莉…明白吗？”关珊雪说道，“除非她是月事来了。”
　　“为什么？”孙元一不明白了。
　　“别问那么多了，记住我说的就行了。”关珊雪说道，“而且，动作幅度可以大一些，房门不要关紧…”
　　“啊？”孙元一更加是摸不着头脑了，让他跟莉莉做爱他还能勉强理解，可是又让他不要把门关紧，他就不是很懂了。
　　“对了，我跟你说的那个每天抱抱筱露的习惯恢复，你做了没有？”关珊雪不理会他的疑惑，继续问道。
　　“哪有那么快啊？昨天我们说到的这个事情，这才一天，我也得有这样的借口啊，更何况今天早上我爸还在家。”孙元一说道。
　　“志鑫在家…那不是更好吗？”
　　关珊雪一脸思索的神情，看屋门口人影晃动，料想是莉莉和瑶瑶快要出来了，连忙说道，“比如…你可以用个什么借口抱他们两个，但是实际上却只是为了抱筱露。”
　　“嗯？嗯…这倒是个办法…”孙元一眼睛一亮，脑中也飞快转起来，“可以降低我妈的戒心，还不会引人怀疑…”
　　“对，这样的话即便是莉莉也不会怀疑的…”关珊雪说着，忽然加大了音量道，“哎呀，你这孩子，这衣服不能这样，会扯坏的，算了算了，还是我来吧，你让开一些。”
　　一边说一边给孙元一递眼色。
　　孙元一一愣神，余光一瞥，看到莉莉和瑶瑶正手挽手肩并肩，笑嘻嘻地从里面出来，立马知道关珊雪什么意思，用抱歉的语气说道：“啊？还会这样啊？妈，我不是故意的…我…我没怎么打理过衣服…”
　　关珊雪看他反应极快，不由得在心里赞许有加，用另一种语气道：“没事，你们这一辈有多少是打理过衣服的，不过这衣服可都是筱露给我买的，弄坏了看你妈不骂你。”
　　“妈。”“阿姨…”两声清亮的女声传来，正是莉莉和瑶瑶已经走到了车旁。
　　“好啦？”关珊雪关上后备箱的门，“那我们就走吧瑶瑶。”
　　“诶，好嘞，我来给您开门。”说着瑶瑶快走几步到驾驶室旁，把车门给打开了。
　　“这姑娘真懂事…呵呵…”关珊雪说道，跨步上了车，瑶瑶这才坐到了后座上去。
　　“拜拜！”冲车外的两人挥挥手，关珊雪脚下一踩，车就开走了。
　　看车已经走远了，孙元一一搂莉莉的纤腰，几乎是推着她就进了屋子，一脚就把门给踢上了，那搂着腰的手顺势就摸上了她的翘臀。
　　“嘻嘻…老婆…”他奸笑道。
　　“干什么呀…”蒋莉莉跟他也不是一天两天，这动作、这语气、这贱样，她当然知道他想干什么。
　　“我想你啊…今晚我们…嘿嘿嘿…”孙元一一边笑着一边手上用力，把她那翘臀又揉又捏，像一块柔软却又富有弹性的乳胶垫。
　　“那还不赶紧上去？”蒋莉莉其实也想，怕是一回事，想是另一回事，怕是心理上的，想却是生理上的，有时候理性也要适当给天性让个道。
　　“好嘞！”听莉莉这么说，孙元一猛地一把抱起她，鞋子一甩就往楼上走去，莉莉的体重不大，他抱起来也不怎么费劲。
　　“慢点…”莉莉娇笑道，伸手揽住他的脖子，感受他怀里的温暖，甚至自己的臀部都感到抵在了一个硬邦邦的东西上。
　　‘咵'’咵‘两声拧钥匙的声音响起，两人还没有反应过来，门就被人打开了。
　　孙志鑫拎着自己的手包从外面进来，还顺手把自己的领带解开了，不过他一进门就面向了鞋柜去换鞋，倒是没注意到站在楼梯口抱着的两人。
　　莉莉害羞地把头埋进孙元一的怀里，粉拳在他肩上连连轻敲数下，孙元一这才急忙抱着她向楼上奔去。
　　孰料走到二楼的时候，卫生间的门忽然又打开了，刘筱露擦着头发从里面走了出来。
　　此情此景，三人同时一愣，孙元一连忙把莉莉放了下来，莉莉也羞红了脸，只觉得十分害臊，还以为婆婆已经洗完澡了，原来才刚刚洗好。
　　“妈…”孙元一也不好意思地叫了一声，抬头看了看刘筱露。
　　’砰‘，卫生间的门被重重地关上了，刘筱露的声音从里面传来：“你…你们两个孩子…在家也要注意点呀…快上去快上去！”
　　“好，好。”孙元一和蒋莉莉都应答着，互看一眼，嘴角都露出窃笑来。
　　孙元一又是一把抱起蒋莉莉，“啊！”蒋莉莉轻呼一声，又忙闭上了嘴，瞪了孙元一一眼。
　　孙元一冲她龇牙一笑，对着卫生间说道：“那我们上去了啊妈…哦对，我爸回来了…”
　　“知道了，知道了！”
　　卫生间里刘筱露不耐烦地说道，门后的她也不知道是因为洗澡的热气原因还是因为羞恼，此时已经是满脸潮红，眼中泛着点点星光，“今天怎么这么早？”
　　另边厢，关珊雪和瑶瑶两人的气氛就有些难以言说了，车上很沉默，在关珊雪询问了一下瑶瑶的具体住址之后，两人就再也也没有说话。
　　其实这也正常，对关珊雪来说，也就是瑶瑶去关珊雪家吃过几顿饭而已，谈不上什么交浅言深，两人的岁数差距又这么大，她自然跟她没什么话题，而瑶瑶又害怕自己说错了什么让关珊雪对自己又产生什么意见，自己刚在饭桌上那一套算是暂时稳住了这个阿姨，她尽管说了原谅自己，可是谁能晓得这话是真是假呢？
　　这些想法让她在车上坐立不安，如坐针毡一样，关珊雪不主动说话，她更加是一言不发，只好转头看向窗外。
　　好在自己的租住地距离公司不远，公司距离莉莉家也不算远，不过二十分钟也就到了。
　　“阿姨再见！”车一停下来，瑶瑶就迫不及待地要打开车门，像冲破牢笼一样下了车。
　　“瑶瑶…”关珊雪忽然开口了。
　　“啊？阿姨…有…有事吗？”她要打开车门的手停了下来，扭过头来看向关珊雪。
　　关珊雪也转过头来看着她，脸上的神色看不出喜怒，瑶瑶也紧张地看着她。
　　忽然，关珊雪笑道：“别紧张，阿姨又不是吃人的老虎，你住哪一间？”
　　嗯？瑶瑶心里冒出一个问号来。
　　“阿姨看你进去了再走，这么晚了，你一个姑娘家的，我怎么能放心你单独走。”关珊雪笑着说道，“你告诉我，我等你进了房间再走。”
　　“额…好…谢谢阿姨…”瑶瑶的心这才放了下来，原来并不是对自己有什么叮咛啊…
　　她伸手一指，指了一个窗户道：“我就住这里…那…阿姨，我走了啊…”
　　关珊雪点点头，把大灯打开，一直看着瑶瑶进了屋子。
　　不一会，那个窗户的灯亮了起来，窗户也打开了一下，瑶瑶从里面探出头来，冲关珊雪挥挥手，她这才放心地开车走了。
　　开到家门口，惊讶地发现蒋胜华的车已经停在了车位上，今天居然这么早就回来了。
　　进门一看，楼下没人，楼上过道的灯是亮的。
　　拿着自己的包，她蹑手蹑脚地走上楼去，发现房门也开着，蒋胜华侧身躺着，走过去一看，竟然是已经睡着了。
　　她也不打算叫醒他，给自己倒了杯水，从包里掏手机的时候感觉到一阵’哗啦啦‘的声音。
　　拿出来一看，正是今天拿到的那种胶囊，她把胶囊和注射液都拿了出来，找了一个隐秘藏起来，只留下了一板胶囊放着。
　　洗完澡正刷牙，忽然她想到筱露刚才说的’心跳得特别快‘，心道：难道这个药效来得这么快的吗？这才两粒啊，应该不至于啊。
　　再仔细想想，那说明书上也有说药效因人而异，也许筱露就是对这药效特别敏感的人？
　　想着想着，她又拿出了那板少了两粒的药来。
　　要不我也试试？
　　她脑子里冒出这样一个想法来，这样对药效也有个了解，虽然说因人而异，可是生效后产生的那些什么性欲增加啊什么的应该是一样的吧？
　　也更方便给筱露的剂量啊。
　　肯定了这个念头之后，她从那里面挤出两粒药来，就着水毫不犹豫地吞了下去。

第28章
　　孙元一抱着蒋莉莉进了卫生间，勾腿轻轻带上了卫生间的门，关珊雪说的是做爱的时候房门别关紧，可是现在爸妈都在家，他也不能就这样把门开着了。
　　两人一边热烈的拥吻一边除去各自身上的衣物，很快两人就坦诚相见了。
　　虽然两人口唇相接，但孙元一仍不忘对莉莉上下其手，一手在她身后，握住那挺翘的圆臀，在上一会揉一会捏，另一手则握住了莉莉两只挺拔富有弹性的乳房，轻轻地揉搓着…
　　“嗯…老公…讨厌…先别…”莉莉趁着两人呼吸的空档喘了口气，娇嗔着还要说，就感觉到孙元一的身子凑了上来，一根火热坚硬的棒子从她的大腿根处腿缝间穿了过去，紧贴在她的穴口下方，硬硬地在那里跳跃着。
　　她羞红了脸看向孙元一，孙元一又凑了上来想要吻上她的朱唇，她连忙伸手轻轻止住，娇声道：“别…我们…我们先洗澡好不好？”
　　“不洗了…忍不住了…”孙元一像一个急色鬼一样，放在乳房上的那只手暂时性的离开了占领地，从莉莉弹润的乳房上移下来，伸到了她的背后，放在臀部上的那只手也往上一了一点点，知道两只手在新的占领区汇合——腰部。
　　搂住了莉莉柔软的腰肢，他两手再次用力，将莉莉拉得距离自己更近，自己也臀部用力往前一顶，那根具有长、硬、粗男性经典三要素的鸡巴顺利地从腿缝中穿了过去，只听得’啪‘一声，两人的阴阜贴在了一起，然后他就抱着莉莉浑圆的臀部抽插起来，不时还把扭动自己的臀部，使得鸡巴在腿缝中旋转，龟头在莉莉鲜红湿腻的肉缝里前后滑动。
　　那个硬邦邦的鸡巴在她的股间来回地穿梭，惹得莉莉也是身体愈发火热敏感，只觉得身体中不断有液体泌出，流到大腿间的那根硬物上，使得它更加的润滑，在大腿间的抽插也更加轻松快速，直弄得莉莉筋软骨酥，龟头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她穴中又痒又酥的，忍不住又淌出更多的淫水来，而那硕大的龟头冠不时摩挲过穴口，摩擦过那道肥胀、狭长的肉缝，将流出的淫水抹得更均匀。
　　“不行…嗯…老公！！”莉莉也很享受这种感觉，可是她也工作了一天了，身上觉得十分的不舒服，还是加大了音量制止了孙元一的继续抽插。
　　“嗯？”孙元一臀部的动作一滞，手上虽然不再揉捏她的臀肉，可指尖却在她的臀弧上轻轻扫过，惹得莉莉只觉得痒痒不止。
　　“哎呀…洗澡…洗澡…”莉莉的声音像个欲情的小野猫，又软又酥，听的孙元一鸡巴又跳动了几下。
　　“哎呀！你还动！”莉莉打开他还在自己臀弧上划圈轻挪的手，双腿狠狠用力一夹。
　　“呀！”孙元一被她这么猛然一夹不免吃痛，身子一弓，鸡巴就从腿缝往外抽，偏偏莉莉双腿夹得甚紧，龟头冠被卡在了里面。
　　莉莉自然是抓住机会岔开了双腿，将那根鸡巴放了开来。
　　“哼…这就是你不洗澡的后果…”蒋莉莉一抬下巴，一副挑衅的神情看着孙元一。
　　她却是只顾得放开了鸡巴，没有往后走两步，此时龟头正在她的穴口下方，孙元一眼中狡黠光芒一闪，把鸡巴往下压去，趁莉莉正在挑衅的时候一松手。
　　’啪‘一声带有水声的闷响。
　　“啊！！”莉莉一声娇呼，身子往后退去，夹紧了双腿弓起身。
　　“你！！你！！！你！！！！”她一目闭起，另一目微闭，口中怒气哼哼，指着孙元一。
　　“嘻嘻…让你刚才夹我…”孙元一笑嘻嘻道。
　　“哼！今天你就憋着吧！！”蒋莉莉气哼哼地说着，转身进了淋浴间，把门恨恨地拉上，动作之大，弄得那钢化玻璃的门都晃荡不止。
　　孙元一知道自己这下玩脱了，莉莉要是因为生气不跟他做爱了，先不提今天关珊雪跟他说的事情，他自己都已经这样了，怎么还能再憋回去？
　　“嘿嘿…”他轻轻拉开淋浴间的门，满脸讨好地笑着，“老婆…我错啦…我错啦…”
　　“哼！！”蒋莉莉娇哼着把身子背过去不看他。
　　“好老婆！亲老婆！我知道错啦…你不要生气嘛…”孙元一说着靠了上去，把鸡巴往上一撸，紧贴在肚皮上，从背后伸过手去，把莉莉的腰肢搂得更紧了，鸡巴顿时就夹在了莉莉和他之间。
　　这画面顿时让他有想起了那一晚他和关珊雪交颈而眠的场景，只不过当时的两人是相对而拥，鸡巴夹在两人的小腹之间，如今却是夹在了莉莉的后背和他的肚皮之间。
　　他的鸡巴又是一动，莉莉被他在背后搂得这么紧，鸡巴的动作她当然知道，刚才那一下打得她浑身跟过了电一样，又酥又麻，淫水都分泌得多了些，她现在也就是故意气气孙元一，算是对他的一点小小惩罚，只要他再说一句软话她也不会怪他了。
　　就在她轻轻挣扎的时候，一只手附在她的阴阜上，指尖在阴蒂上按、揉、捏、捻，数种动作一个不落全都用了上去，将莉莉更加弄得浑身般颤抖不止，上身不由地微微弯了下来。
　　“哼…”她扭头看向孙元一，此时的她已经是满面飞霞，身子也是酥酥软软，可她还是强忍住身上想要的冲动，娇媚地瞟了孙元一一眼，娇声道：“坏老公…你…你欺负我…我的腰都要被你搂断了…你还…嗯…轻点…”
　　莉莉娇声呻吟着，身子渐渐下压，也不知是有意的还是无心，她的圆臀竟缓缓上撅，那浑圆的臀瓣将孙元一的鸡巴托起，正压在臀缝上。
　　孙元一当然也敏锐地感觉到了这一点，此时正是好时机，他伸手在穴口一抹，那湿滑的手感让他心旌不止。
　　“啊…别摸…”蒋莉莉感受到孙元一的手在她穴口摸过，以为他要继续挑逗自己，忙扭过头来要制止他，却不知孙元一将手上的淫水往龟头上一抹，身子后退两步，握住鸡巴对准了穴口，臀部用力使劲往里一插，顶在莉莉那湿腻腻的穴口上的龟头就插了进去，鸡巴也插进去了半根。
　　他这一下力气可是不小，冲得莉莉一个趔趄。
　　“哎哟！”莉莉身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，穴中的空虚瞬间就被填满。
　　“哼…你…坏人！！你这个坏人！！怎么能…这样！你…你…别…”莉莉语气中已经带着怒气，可听起来却是在娇声嗔怪，可是在孙元一听来，却是老婆在用言语挑逗自己，将鸡巴又往里进了一些。
　　“啊…你慢一点呐…”莉莉大声道，随着鸡巴的更进一步，她觉得穴中更加的胀满，竟没有多少疼痛感。
　　嗯…已经可以适应了…她心中想着。
　　“嗯…”孙元一轻声应着，插入了一半多一些的鸡巴在莉莉的穴中抽插起来，弯下身去，他伸出手想要去揉捏她的乳房，却发现竟然还差了一截。
　　轻轻抽插的动作没有停止，他观察了起来，发现主要是两个原因，其一是鸡巴没有尽根而入，其二是莉莉的乳房不是那么丰满，要知道他跟关珊雪做爱的时候，鸡巴是可以全根插入的，可以插进子宫里，而且关珊雪的乳房又大又软，弯下身时，乳房像一个倒覆的钟一样盖在胸前，只要他弯下身，就可以从背后抱住那一对软、白、弹、柔的丰满。
　　鉴于此，他叹了口气，伸手扶住莉莉的胯骨，鸡巴每一次的抽插都更往里进一点，逐渐的已经大半根进去穴里。
　　“嗯…唔…不要…不要那么深…嗯哼…”莉莉娇哼着，她已经感觉到鸡巴顶到了自己阴道底部的子宫口，再往里的话就是子宫了，孙元一的鸡巴是那么的长，跟他做爱，不可避免的就是’开宫‘。
　　孙元一也感觉到了龟头顶到了阴道底部的软肉，不过他很有分寸，顶到了宫口就退出去，其实只要他狠狠劲猛力一戳，龟头就能顶开宫口，只是他从来不用这种强硬的手段，尽管有过好些次龟头有一部分插进了宫口，可那都是在莉莉允许的情况下，一旦莉莉说受不了那种痛苦，他还是会照样退出去。
　　莉莉又是羞臊又是无奈，又是酥麻又是疼痛，弯下腰去，双手扶住淋浴间门的横把手，翘起雪白丰满的圆臀，心里作着斗争，这是一个每一次的做爱都会做的心理斗争，有时候会心一横牙一咬，让孙元一猛地往里一顶，希冀于自己硬忍着，那种疼痛也就过去了，可每次都是一样，无论如何也忍不住，直痛得她哇哇直叫。
　　“莉莉…我爱你…好老婆…亲老婆…我真的是好爱你…好爱你…”孙元一口中喃喃道，双目微闭，臀部轻动，一边抽插着，一边俯下身在他能够够到的位置亲吻着，在莉莉的后背上留下了一个又一个火热的印记，发出一声又一声’幺‘’幺‘的声音。
　　莉莉感受着背上传来的一下又一下的热力，听着那一声又一声的吻声，又听到孙元一对自己的深情话语，不禁很是感动，心里还在做的思想斗争，也被身后男人深情及有力的抽插所软化。
　　“嗯…”感受那根粗硕的鸡巴在最能带给她快乐，也是最敏感的部位极其有力地抽送着，不断地把她的情欲和快感变成四下飞溅的淫水，莉莉羞声道：“老公…元一…我也爱你…”
　　说着，莉莉转过头，嗔怪而又羞涩地看着孙元一，眼中满是爱意和坚定。
　　“你用力吧…让整根都进来…我…我觉得今天可以…”说完这话，她的脸上更红，转过了头去不看孙元一。
　　听到莉莉的话，孙元一顿时如蒙大赦，扶着莉莉胯骨的双手夹紧了她的身子，将她的身子向后拉，而他的臀部也强有力地挺进，挺动越来越快，鸡巴也越插越深，龟头前端不停地顶到莉莉的子宫口里，他还不敢一下全都插进去，还是慢慢让莉莉适应。
　　此时的莉莉已被孙元一在阴道内的抽送弄得敏感倍增，再加上孙元一龟头的一次次击打在宫口上，不是还侵入到子宫里一点点，穴中的淫水早已如春潮泛滥般浸满了穴壁，随着鸡巴的插入抽出，就混着空气发出’扑滋‘’扑滋‘的淫声，令她听得怪难为情的。
　　“莉莉…我要一下冲进去了！！”孙元一咬住了牙关，对莉莉说道。
　　“嗯…你…你来吧…”莉莉听到这话，心脏登时跳得更厉害，门把手上的双手更加紧握，握得指节都发白。
　　“哼！！”孙元一鼻中沉声，臀上用力，双手后拉，鸡巴在这一推一拉的两股劲下猛力冲了进去。
　　“啊！！！呵…呵…”龟头猛然冲开了宫口，当下就要冲进了子宫里，莉莉大喊一声，全身所有的力气象是被这一下带走了一样，全靠紧握着门把手的双手吊着，喉中发出了无意义的声音来。
　　“啊！莉莉！莉莉！！”孙元一感受到穴中箍着鸡巴的力道猛地增强，然后又瞬间减弱。
　　只听到莉莉口中发出’呵…呵…‘的声音，身子也向下软了，这把他吓了一跳，连忙俯身抱住莉莉，此时鸡巴整六分之五都插在莉莉的穴里，他倒是能够着她的上身，双手正扶在她的双乳上。
　　不过他现在哪里有感受双乳的心思，全都放在了莉莉身上。
　　就看莉莉的双眼翻白，檀口张大，也许是猛然的这么一下带来的疼痛，她的嘴唇都在颤抖。
　　孙元一看莉莉的表情动作也是大惊失色，下身的动作停了下来，握在莉莉双乳上的手轻轻搓揉，指尖在乳头上来回撩扫以增强快感。
　　两人就用这种很不舒服的姿势定在了浴室里，都没有说话。
　　“啊——！”过了好一阵，莉莉的口中才发出了一声长长的呻吟，这声音中既有满足又有酣畅，象是刚刚从思想的空白中挣脱了出来。
　　确实，刚才孙元一那样的猛力一击，将她的思绪都给撞飞了出去，在那一段时间里她的整个脑子里都是空白的，什么都没有想，只有身体上的那种胀痛，裹挟着充实与畅意，全都敲击在她的心灵之上。
　　怎么会…今天怎么还会这么痛？上一次不是适应了吗？感受着这种疼痛，莉莉心中反问道。
　　“莉莉…你怎么样？”终于听到莉莉的声音，孙元一的心总算是放了下来。
　　“我…我好像还是不行…”莉莉抱歉地说着，鼻中发出舒服的哼声来，扭过头来道：“你…你拔出去一些…再继续…好吗？”
　　说话间，大概是为了表达她的歉意，她把臀部翘得更高了，穴中的肉壁紧夹着那根贯穿了整条阴道的鸡巴。
　　“嗯！可以的，我这就拔出来一些…”听到莉莉的歉语，孙元一向后微微退了一两步，把龟头彻底从宫口拿出，双手紧紧钳着她的纤腰不让她乱动，深吸了一口气后屁股开始挺动，将硕大的鸡巴缓缓地但是极其有力地在莉莉的穴中抽插，一次次地把鸡巴送入莉莉那湿滑盈润的小穴内，贯穿她的整条阴道，记记深达莉莉的子宫口，好几次龟头都差一点顶进娇软的子宫里。
　　“啊…老公…轻…轻一点…唔…啊…这么深…还是痛…”因为害怕自己的声音太响被楼下的婆婆听见，在孙元一的抽插下，莉莉贝齿咬紧，一边承受着偶尔的龟头象是穿刺一样在她娇嫩的子宫口进行的尝试，一边轻声呻吟着，有时也会发出大声的娇声，不过那都不是她内心所愿，而是不由自主，偶尔总会有那么两次，背后插入的力道会猛然增加。
　　孙元一也有分寸，掌控着力道和频率在莉莉屁股后面不停地抽送着，感受着莉莉火热潮湿的小穴里的每一寸的嫩肉，而莉莉的小阴唇也随着他的抽插带进带出，不仅如此，连靠近穴口的那些嫩肉也会又是被带着一会卷入一会翻出。
　　透明黏滑的蜜液，被鸡巴往外带着，飞溅得淋浴间到处都是。
　　’砰‘，楼下忽然传来了关门声，孙元一和蒋莉莉两人都愣住了。
　　“什…什么声音？”
　　莉莉扭过头来看向孙元一，紧张地问道，因为紧张的原因，她整个阴道的嫩肉都在颤抖、蠕动，将鸡巴裹得紧紧的，给孙元一带来了别样的舒适快感。
　　“不知道啊…”孙元一也愣住了，扶着莉莉的圆臀一动不动。
　　’砰‘，又是一声响亮的关门声。
　　“你…你去看看怎么回事！”莉莉说道，她现在整个人都在颤抖，不知道是害怕还是紧张。
　　“啊？”孙元一满心不乐意，现在正是他和莉莉做事的时候，让他就这样拔出来肯定不乐意。
　　“快点啦…”莉莉扭动着身子，就要挣开还在体内的鸡巴。
　　孙元一被她扭得更觉得舒服，这一刹那只觉得穴中所有的嫩肉都在吮吸自己的鸡巴，连龟头的宫口都在蠕动，让他更加不愿意拔出来了。
　　“哎呀…老公…”莉莉轻声撒起娇来，圆臀慢慢往前去，就要把鸡巴拔出来，孰料龟头竟还卡在子宫口没法拔出来，“哎呀！你拔出来，我们等一会去房间里…”

第29章
　　“唉…”孙元一叹口气，这才极不乐意地用了些力气把鸡巴从莉莉的穴中拔了出来，其实刚才被这声音一吓，他都有些软了，只是因为鸡巴插得太深已经到了子宫口上，穴中的那些嫩肉又在鸡巴上裹挟按摩着，才使得这种疲软不是那么明显。
　　他随手披上自己的睡衣下了楼，就看到楼下两间房的房门都关着，看看门下缝隙，两间房的灯都亮着，难道爸妈两人没睡一个房间里？
　　’叩叩‘，他轻轻敲了敲其中一间房，房门打开了，孙志鑫穿着睡衣出现在门口。
　　“元一？有事吗？”他的脸色不是很好，看到自己的儿子随口问道。
　　“我刚才听到楼下好大两下关门声，所以下来看看。”孙元一轻声道，凑近了一些道：“怎么了爸？跟我妈闹矛盾了？你怎么睡这屋？”
　　孙志鑫的神色有些尴尬，眼神下瞟不与孙元一对视，脸上有些苍白，也轻声道：“哦，没什么，你妈说身体不舒服，让我睡这边来，我…我刚才关门的时候不小心力气大了一些，没事，你上去吧！”
　　孙元一察言观色，看自己爸爸的表情、眼神就知道并不是他说的这样，两人十有八九是吵架了，可是爸爸不说，他又不能追问下去。
　　“哦…这样啊…刚才吃饭的时候妈就说有些不舒服…”孙元一点头道，“到底是哪里不舒服呀？要不要去医院？”
　　“行了！跟你说了没事！上去吧！”孙志鑫不耐烦道。
　　“好…好…”孙元一看他的神色也怕去触霉头，转身就出了房间。
　　身后的房门被孙志鑫又关上了，这种态度让他更加觉得事有蹊跷了。
　　难道是妈妈发现了那个事情了？他脑中想道，关珊雪跟他说的自己的爸爸有小三的事情在他脑中留下了深刻地印象。
　　正要上去，就听到隔壁妈妈的房间里传来什么动静，把耳朵轻轻贴在房门上，隐约可以听到里面有抽泣声。
　　’叩叩‘，他轻轻敲了敲刘筱露的房门。
　　’啪‘刚敲完，就听里面一声关灯的声音。
　　“谁啊…”房间内刘筱露问道。
　　“我…”孙元一说道。
　　不等他继续说下去，隔壁房门又打开了，孙志鑫从里面走出来，对孙元一道：“上去上去，没什么事，你妈就是身体不舒服。”
　　“是啊…元一…你…你上去吧…妈感冒了…怕传染给你爸…”刘筱露也在房内说道，“所以让他睡隔壁去。”
　　“那妈你好好休息啊…”爸爸站在身旁看着自己，孙元一也知道问不出什么来，只好敷衍地说道，转身上了楼，“我上去了啊…”
　　孙志鑫看他上了楼，也转身进了屋，对刘筱露不闻不问。
　　孙元一上了楼，看到卫生间的门关着，里面传来水流的声音，刚才他下了楼，莉莉趁这时候把身上都冲了一下，尤其下体，更加是好好地冲洗了一番。
　　推开门进去，莉莉的冲洗已经到了尾声，看到他进来，问道：“怎么了？”
　　“没什么，妈说身体不舒服，爸爸去隔壁屋睡了。”孙元一说道，“吃饭的时候不是妈就说有些难受吗？”
　　“嗯。”蒋莉莉走出淋浴间，把身上擦干，“那怎么关门声那么大啊？”
　　孙元一摇摇头，他要是知道就好了：“我也不清楚，不过看爸爸的脸色，好像挺生气的。”
　　“哦…这样啊…”蒋莉莉把毛巾扔在一边，走过来在孙元一脸上亲了一口，“我在房间里等你哟…”
　　“嗯！”这充满诱惑力的话语瞬间就把孙元一从思考中叫了出来，在莉莉的唇上印了一下，“我这就来…”
　　莉莉冲他美目一扬，脚步轻盈地进了房间。
　　孙元一快速把身上冲洗了一遍，尤其把自己的鸡巴洗得特别的干净，仔仔细细地先把前后左右都冲了好几遍，又打上沐浴露清洗。
　　刚才的过程被中途打断，让他十分的不爽，现在在热水的冲击擦洗下，又缓缓地站了起来。
　　嗯？
　　看着缓缓站起来的兄弟，他脑中忽然冒出一个念头，从刚才爸爸的神情以及他的举动，很象是索爱不成被拒的情况，再加上妈妈的抽泣，他倒觉得很有这种可能。
　　想着想着，他在脑中勾勒出了一个场景出来，今天爸爸回来得特别早，也许就是有心要跟妈妈做那事的，尽管关珊雪的推测里自己的爸爸在外面有小三，可也不会说一点都不跟自己的妈妈做爱，那样只会让人更加怀疑。
　　可是妈妈一定是拒绝了爸爸的索爱，也许是因为今天她身体不舒服，又也许是因为她对’那件事‘有所察觉而故意拒绝。
　　但这对结果并没有影响，结果是爸爸恼怒地离开了他们的房间，愤然去另一个房间单独睡了。
　　所以自己下去询问的时候，两人都是闪烁其词，一个是一个劲催促自己上楼，一个是推说自己不舒服，连门都不让进。
　　“唉…”他轻轻叹口气，这是父母之间的私事，他不该过多参与，心里也有些庆幸，关珊雪让他想办法引诱自己的妈妈，在他心里，妈妈俨然已经是自己的女人之一了，如果让他发现她跟别的男人在自己知道的情况下做爱，只怕他也会心酸吃醋，即便这个’别的男人‘是自己的爸爸。
　　没做成才好！
　　想及此，他心神一震，浑身都像来了劲，尽管妈妈说身体不舒服，尽管爸爸在家，可是关珊雪特地嘱咐今天一定要开着门做爱，必然有她的道理，自己还是要按这个计划来行事，而且新婚夫妻天天做爱也不是什么稀奇事。
　　他急忙把身上的水都擦干净了冲进屋里，像个刚从牢里放出来的囚犯一样迫不及待。
　　床上的莉莉盖着一席薄薄的凉被，也正在等着他的到来。
　　孙元一右脚往后一甩，把房门带上，正要上前，莉莉道：“把门关紧了再过来！”
　　“好嘞！”孙元一痛快地答道，心里却在思索应该怎么弄才能瞒过莉莉。
　　考虑了不过两秒，靠近门前时，他心里已经有了算计。
　　’哒‘，锁舌扣紧的声音传出，莉莉才算翻新，公公婆婆都在家，要是两人做爱的声音因为门没有关紧而传了出去，那真是太羞人了，她的双腿在被中纠缠，拉住背面轻轻盖住我自己红热的脸庞，却没有注意到孙元一在锁舌扣紧之后徐徐用力把把手往下压，悄无声息地把锁舌又给退了出来，将房门拉开了一条细细的门缝。
　　“好了！”他伸手拿过一张小凳子，靠在了门边，口中解释道：“这样的话就更放心啦…”
　　“嗯…”蒋莉莉害羞地点头道。
　　孙元一靠近床边，揪起被子一角猛地一掀。
　　“啊！”莉莉惊呼一声，不过考虑到公婆都在楼下，她的声音放得很低，“你干什么啊？”
　　虽然是责备的语气，但却一点也没有责怪的意思，眉目之间还满含着春情。
　　孙元一望着她匀称美丽的身躯，虽然还充满少女的韵味，不如关珊雪那样的熟女性感醇熟，不过少女有少女的甜蜜，熟女有熟女的美妙。
　　他把手中的被子扔到一边，跨到床上去，轻轻抱住莉莉的娇躯，双目直视她仿若星斗的美眸。
　　“嗯…老公…”莉莉轻声娇喘，口中呼出的阵阵气息拂过孙元一的鼻尖，“看得我怪不好意思的…”
　　孙元一淫笑一番，把脸缓缓靠近了过去，莉莉看他靠了过来，微闭秀目，嘴唇抿了一下，发出了一声轻微的’啵‘。
　　孙元一受此声音的引诱，头毫不犹豫地压了上去，手上一搂，两人的嘴唇就已经紧贴在一起。
　　“唔…”莉莉发出了一声娇吟。
　　孙元一在莉莉柔软的双唇上吸吮着，舌头往她牙齿探去，莉莉任由诱人的双唇被他吸吮，娇躯轻颤，牙关微闭，只留出了一条小缝以便老公的进入。
　　两人鼻息相闻，孙元一将舌尖轻舔她的贝齿，莉莉体会丈夫对自己口唇的亲昵吸吮，只觉得甘美难舍，以至于浑身发燥，像有无数蚂蚁一般的小生物在自己身上走动，那些东西从中心发散四周，向着全身各个部位出发，一点点地在她全身推进。
　　其实她平时并不是敏感的体质，只是今天不知道怎么了，感到自己的春欲来得特别快，跟往常截然不同。
　　她不明白的是，今天瑶瑶与她说的这件事情，尽管从头到尾都没有说到敏感的词汇，可是却也在潜移默化间将莉莉内心对性爱的渴望勾了起来，只是她自己并没有察觉，而刚才与孙元一的好事又是进行到了一半，再次撩拨起来的春情自然比平常更强烈。
　　“啧…”孙元一用力一嘬她的双唇，放开了一些距离。
　　“啊…”莉莉呻吟出声来，她正处在被他吸吮双唇舒爽之际，顿时口中一空，忙伸手就要搂孙元一的脖子，生怕他要放开亲吻。
　　谁知孙元一并未做片刻停留，嘴唇又亲了上来，双唇更紧密地贴合上去，这次他在舌头上用上了力气，再加上莉莉刚才娇呼的时候，牙关已经打开，他的舌尖用力前探，轻轻松松地就伸进了莉莉的齿缝，舌头长驱直入，勾起了她细嫩的舌尖。
　　他的舌头不住地缠绕上莉莉的甘甜香舌，口中一吸，莉莉的舌头就吸到了他的嘴里，他用力含住，不然那条丁香退回莉莉的嘴里，在上面轻轻舔、吮、吸、咬，偶尔用自己的舌头在她的舌尖上连饶几圈，不等莉莉有反应，便又继续向别处进攻，弄得莉莉浑身那些’蚂蚁‘走得更快，更强烈地向它们的目的地奔去。
　　莉莉今天本就觉得春情萌动得比以前激烈，此时被他这样挑逗，更是几乎要晕眩，全身发热，伸在孙元一口中舌头更是泌出津液，香舌情不自禁地深入孙元一口中，任他吸吮。
　　而此时孙元一也不在执着于将她的舌头留在自己的口中，反而是用舌头把那条丁香推回了莉莉嘴里，莉莉也迫不及待地迎接老公探入自己口中的湿润舌头，在那上面也是吮吸纠缠，在她嘴里纠缠一番后，他又是猛的一吸，把莉莉的小舌又吸了回来，把舌上带出的甘甜津液尽数吞下，自然，当他再次推回小舌的时候，他口中的唾液也就跟了回去。
　　屋中没有别的声音，只有两人的舌头来来回回的时候，两人发出的’嗯‘’唔‘之声。
　　就这样循环往复，一吸一吐，一吐一吸，来回数次，两人的舌头已经过了数十招，舌头与舌头之间满是盎然的春意，口中也是互有津液来往，在这种挑逗之下，莉莉全身的那些’蚂蚁‘更是在全身荡漾，把这种舒爽带遍全身。
　　趁着莉莉沉浸于湿吻的欢爱之中，孙元一慢慢地伸手在她美背上抚摸，指尖在她身上划过，感受她柔滑的肌肤，一点一点地往下摸去，划过她的纤腰，最终停在了她的臀峰上，在那圆润弧线的最高处。
　　“嗯…唔…”莉莉鼻中轻哼，吸吮着他的舌头，享受着舌头带给她的快乐。
　　这时，孙元一的手在那圆臀上抚摸轻捏数下，又开始了翻山越岭的进程，这一次，他的手移向了莉莉的正面——阴阜。
　　手指从圆臀略过，划过胯骨、穿过森林、度过阴阜，向下奔去，来到了它的真正目的地——穴口。
　　稍稍一抹，立刻那种湿滑黏腻的感觉就从指尖传递到了孙元一的脑中，没想到莉莉已经是溪水潺潺，做好了迎接自己的准备。
　　在刚才孙元一的指尖在自己身上漫游的时候，莉莉就已经感觉到了他想要到达的地方，只是今天她很贪恋舌尖上传来的快感，对老公的动作也没有阻拦，因为她自己也很期待这件事。
　　而当他的手指真的到达自己期盼他到达的地方的时候，明明前两天才受过滋润的地方却传来一波一波强烈的刺骨酸痒，仿佛有一股压不住的冲动，穴中忍不住地阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力……
　　“唔…”莉莉轻哼一声，缩回舌头，她抬起头来，大口喘气，粉颊蕴春，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的声音。
　　“嗯…老公…我想…我想了…”她娇喘着，口中说出了求爱的话语。
　　“唔…老公这就来…”孙元一说着，摆正了身子，敞开莉莉的双腿。
　　莉莉配合地伸出手来，扣住自己的腿弯，好让孙元一的手解放开来。
　　孙元一脸上露出赞许的笑容，一只手按住莉莉柔软的阴阜，另一只手扶着暴胀的鸡巴靠向了莉莉的小穴，当马眼紧贴在了穴肉上时，他停了下来，手握着龟头轻轻摩擦着穴口。
　　莉莉的双手都已经捏住了床单，随时准备迎接老公那无匹的巨物毫不留情地侵入己身，偏偏感觉到孙元一硕大的龟头挤开了她的两瓣阴唇，热辣辣地抵在她的穴口上，甚至他能感觉到龟头已经进来了一部分，可是却仅此而已，自己的老公竟没有继续往里进，反而是轻轻地在穴口口摩擦了起来。
　　莉莉本来被挑逗地欲念高炽，现在被他这么一搞，更加是娇躯颤抖，身子左右扭摆，眉头蹙皱，那些发散到全身各处的’蚂蚁‘仿佛在一刹那又都回到了它们出发的地方，小穴深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指紧握着床单，心中却矜持地没有催促老公继续前进。
　　“啊！”
　　莉莉惊呼着，原来是孙元一猛地一用力，把龟头往里顶去，猝不及防下她没有准备，自然是惊叫了一下，握紧床单的手顿时一扭，准备迎接老公的冲伐。
　　哪个能想到，在这一下之后，孙元一竟然又把龟头拔了出去，还是在她的穴口摩挲，好像刚才那一下是无心的一样。
　　“哼…”莉莉轻哼一声，对他表达自己的不满。
　　“呀！”不等她表达完自己的不满，孙元一的龟头竟然又进来了。
　　这回应该是了吧！？她心中默想道。
　　谁知道孙元一象是喜爱上了这种挑逗的游戏一般，他把巨大的龟头用力地送入莉莉的穴中，直到整个龟头冠都埋进了穴里，可是却又随即抽出，就是不继续往里，就这么进出了几次，每次都往里多进一点，可是进了没多少又拔了出来，来来回回了数次，将莉莉的穴口弄得春水弥漫。
　　他自己也能感觉到莉莉的穴正在分泌更多的淫水以方便自己的进入，最深的一次他的小半根鸡巴都插进了莉莉的穴里，他能看到莉莉的小穴被自己的鸡巴撑得满满的，整个插入的过程十分顺畅。
　　可是莉莉却感觉十分难受，小穴一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的感觉，酸、痒、麻、胀、爽，五种感觉混杂在一起，可以说所谓的打翻了五味瓶有多难受，她现在就有多舒服，而且还不知道要畅快多少倍。

第30章
　　“呜…哼…老公…”莉莉娇哼着，一边撒娇一边移动着她的圆臀向后顶着，想要让孙元一深深地插入，可自己的老公却总是适时地把鸡巴后退，使莉莉的小穴只能套住他想让她套住的部分，想要一下插到底？
　　不可能的，不可能的！
　　“好老公哼…不要再逗我了…我要嘛…想要你…”莉莉发现自己无论怎么动臀部都不能让老公全力进入，干脆就放下了小动作，直截了当地对着孙元一求爱，说这话的时候，她的双腿已经搭上了孙元一的臀部，在他腰眼上顶了数下。
　　孙元一也知道是时候了，不能总是吊着莉莉，现在他是逗她逗得自己开心了，等会事情做完了说不准还要跪搓衣板呢！
　　“好老婆，你想要什么？说清楚一点好吗…”孙元一做出了最后的挑逗。
　　“哎！…坏老公…你好讨厌…都这样了…还问我…”莉莉羞道。
　　“嘻嘻…老婆你不说清楚…我当然不知道要做什么…”孙元一仍然逗着莉莉，用上一些技巧，在穴中连续轻插几下然后猛地往里多进一下，再拔出来。
　　“啊…”莉莉羞声娇嗔着，她能感觉到孙元一的鸡巴在自己穴中的抽插以及冲刺，进进出出的偏又并不插入，净是用龟头冠狠刮她那个几欲被撑裂的窄小的穴口，可是总在她以为就要开始的时候戛然而止，弄得她更加难受。
　　“唔…老公你坏死了…你欺负我…我…我明明不想说…你还要逼我…”说着，她竟哽咽起来。
　　孙元一也怕玩得过了，嘴上叹气，心里知道莉莉这样的家教即便是在床上也不会有什么过分的叫床声，也就打算做罢了。
　　咦？怎么感觉有哪里不对？孙元一正想着，忽然脑中闪过一个莫名的念头，好像有什么地方不对劲的样子。
　　莉莉看他没了动作，也觉得好奇，抬头看过去，却发现自己的老公满脸失落和思虑，以为是因为自己硬是不肯说那些污言秽语使得他难受了，内心挣扎了一会，这才说道：“哼…那你要听…我就…我就说一声吧…”
　　孙元一才恍如梦醒，明白了莉莉说的是什么，虽然不知道为什么她忽然又改了口，不过也行，这些话在私房之间全做调情用，也不失大雅。
　　“你…你靠过来…”莉莉悄声道。
　　孙元一听话地凑过耳朵去，身子一动，鸡巴往穴里又进了些许。
　　“啊…”莉莉感受到鸡巴的推进，轻轻呼道，见孙元一已经凑了上来，羞声道：“好老公…哼…亲老公…老婆要嘛…要你的粗大鸡巴插进…插进我的…啊呀…好羞人…”
　　孙元一听得情动，鸡巴往里又进了一些，奸笑道：“你的什么？话要说完呀…”
　　“嗯…”感受到穴中更进一步的胀满，虽然还伴随着撕裂般的疼痛，可莉莉还是舒服得又一声娇吟，“仅此一次…以后别想我说…”
　　“嗯！嗯！”孙元一忙不迭点头。
　　“老婆要你的大鸡巴…插我的逼里…”蒋莉莉声音越说越小，脸上也更加羞涩，她什么时候有说过这种粗俗不堪的词汇，要不是今天莫名的性欲高涨，恐怕她一只也不会说出这话来。
　　孙元一双眼一亮，他本以为莉莉会说’插进我的身体里‘或者’插进我的阴道里‘，却没想到她竟用了’逼‘这种粗俗的描述。
　　莉莉说完这话就闭上眼不去看孙元一，却等来等去也见不到孙元一接下来的动作，不禁睁眼看向他，发现他也看向自己。
　　“哎呀…话都说了…你怎么还不动呀…”莉莉软语嗔怪道。
　　“嘿嘿…”孙元一嘿笑数声，这才撑住了身子，“惊喜大于期待，老婆…我这就来了！！”
　　说着，他把鸡巴往外抽出来一些，臀部猛地向前一挺，鸡巴就深深地向小穴深处插了进去。
　　“哼…嗯…”当孙元一的鸡巴进入身体的时候，莉莉忍不住发出了娇俏的呻吟，她感到那根深入自己身体的鸡巴是如此的滚烫坚硬，自己的小穴被撑得满满的十分充实。
　　那些’蚂蚁‘似乎立刻又活动了起来，带着一股股酥麻畅爽的快感从小穴深处往全身蔓延，这感受太棒了，棒得她身子忍不住抖了一下，尽管那种撕裂般的痛感和快感形影相吊，可以说是痛并快乐着，可是总体来说还是快乐大于痛苦。
　　而她看向孙元一的眼中一汪春水波光盈盈，象是在让他继续。
　　孙元一感觉到温热湿滑的穴肉和穴壁包住鸡巴，这一次他感觉到里面的水分还是比较充足的，尽管跟洛沙岛回来之后的那一次比还差了一些，可与以前的那些情况比实在是好了太多，以前那种情况大概就是瘦西湖，这次大概就是太湖，而洛沙岛回来的那一次，那就是西湖。
　　进入水润充盈还满是温热的穴中，不仅孙元一大喜，连鸡巴也是用实际行动来表达自己的快乐，龟头跳动着，不断往里钻，想要进入到更深处。
　　温热紧缩的感觉如闪电般的从鸡巴上传到他的大脑里，又从大脑扩散到全身，孙元一忍不住长长地吁了一口气。
　　爽归爽，可他的头脑还算清醒，并没有因为这种刺激而大力地抽插，他将大脑里传来的阵阵刺激控制住，仔细感受着鸡巴上传来的触感，抬眼去望向莉莉，随时观察她的面色变化。
　　“哼！”
　　鸡巴还在前进，莉莉的脸色一变，鼻中轻哼着，与此同时，孙元一感受到龟头前端顶到了什么东西，他知道，自己这已经是顶到了莉莉的子宫口。
　　可是他并没有停下来的打算，刚才在浴室的时候，如果不是楼下父母的打扰，恐怕他已经把龟头插进了莉莉的子宫里，所以这一次，他要一鼓作气，不能犹豫。
　　似乎是感受到了身上的男人没有停下来的打算，莉莉惊诧莫名，她双目瞪圆，惊讶地，不，甚至可以说惊恐地看向孙元一，有些不敢置信他竟然想要一次攻破自己小穴深处的壁垒。
　　“莉莉，不要怕，越怕就越不敢尝试。”孙元一抽抽插插地在子宫口冲击，想让莉莉慢慢适应，看到莉莉的神情，连忙轻声安慰道。
　　“不…我…”莉莉刚要说话，孙元一已经低下头，他伸出舌头，由莉莉左乳下缘舔起，将左乳浑圆的下部舔了个遍，又一路往上，把所经之处都舔过，直到遇到了乳峰上的小樱桃，他的舌头在乳头上连扫数下，惹得莉莉又是一阵颤抖，穴中的夹力也增大一些。
　　他又张开大嘴将包括乳头在内的大半个白嫩乳房吸进嘴里，口中用力吮吸这自己嘴里的那部分乳房，舌头在乳头上转圈搔弄，偶尔还用牙齿轻咬，至于右边的那只，他也没有厚此薄彼，一只手覆在其上，一时是揉，一时是捏，一时又是指尖挑动乳头。
　　不一会，他放开了左乳，脸颊贴着乳房滑过乳沟，把右乳含在了口中，挑逗起坚挺弹润的右乳，换了一只手去揉捏左乳，却是将双乳上的动作进行了交换。
　　双乳上的挑弄、阴道中的充实、子宫口的攻坚，三种感觉的冲击下，莉莉再也受不了，双臂一环，抱住孙元一的头，把他往自己乳房上一压。
　　孙元一的口鼻被乳房的嫩肉一堵，忙长呼吸数回，正在乳房上舔、吸、咬、吮的动作不免用力了些。
　　莉莉更加觉得刺激强烈，双臂紧紧抱着孙元一的头，舍不得放开。
　　“哼…嗯…元一…长痛不如短痛…你用力些吧！！…”莉莉象是下定了决心说道。
　　“唔？嗯？”孙元一被莉莉紧抱着脑袋，想要确认莉莉说的话。
　　莉莉却抱得更紧，缠在他腰上的双腿用力，直接用行动给予他肯定。
　　“嗯！！”孙元一还含着莉莉的大半白乳，坚定地’嗯‘了一声，放开那只白乳，双手撑住床板，鸡巴也抽到了莉莉的穴口处。
　　因为莉莉还抱着他脑袋的缘故，他此时此刻就是屁股高高撅起的状态，看起来十分可笑，可是莉莉却十分紧张，丝毫也笑不出来，全身心在准备承受接下来的冲击。
　　“来了！”孙元一说着，不给莉莉答话的时间，臀部猛地用力往下插去。
　　“嗯——”莉莉感受到鸡巴进入了身体，顿时深吸一口气，不过这气还没有吸完，也没有来得及感受龟头划过阴道的感觉，就觉得小腹处传来一阵剧痛。
　　“啊！！！”她痛苦地喊了出来，这一声应该是她真的觉得太难受了，连音量都没有控制好，比刚才大了好几个分贝。
　　“唔！！”
　　她也知道自己声音大了些，忙放开孙元一的脑袋，伸手拉过来被子捂住了嘴，她的嘴唇不住地颤抖，她的眉毛持续地抖动，她的眼泪不停地流出，她的身子不断地打摆，可见这一下的冲击开宫对她是多么巨大的疼痛。
　　“莉莉…对不起…”被放开了脑袋的孙元一自然看到莉莉的表情，可是他也只能抱歉地这么说，他心里清楚，自己跟莉莉想要长久地过下去，这是一个绝对要跨过去的槛。
　　“什…什…什么…”莉莉的眼泪还在不住地流着，说话的声音满是抖音，蕴含着惊恐、痛苦、难受、不解。
　　“对不起…我…”孙元一痛苦地闭上了眼睛，他想要说’我还要继续‘，可是莉莉的申请让他实在没有勇气说出这话来。
　　“这次就算了吧…”想到莉莉为了容纳自己鸡巴的种种尝试，他最终还是没有办法说出自己还要继续的话语。
　　“不！”他正要拔出来，莉莉却坚定地拦住了他，孙元一看向她，她满是泪痕的苍白俏脸上满是坚毅，“既然…既然已经进去了…”
　　她的声音还在颤抖，可是却异常的平稳：“既然已经进去了，那就继续…也许适应了这一次，下一次就可以了…”
　　“可是…”孙元一还要再说，莉莉再次打断他：“我们…我们第一次的时候…我容纳你那个东西一半都痛得像要死了一样…可是现在你看…在插到子宫里之前，我都是觉得很舒服的…所以…所以我想…多试几次也许就好了…”
　　孙元一心里自然也是期望能继续的，只不过疼老婆的心占了上风，现在老婆既然坚持要这样，他当然乐得其所。
　　“好！那我就…继续！！”
　　说着，他用腋下夹住莉莉的膝盖，缓缓抽插起来，只是一开始的抽插他不敢太用力，也不敢频率太快，一旦龟头被宫口卡住，他就不在往外抽，而是继续往里插。
　　相当于他的龟头在子宫里并没有出来，宫口紧紧箍住的也只是他的棒身而已。
　　这样一来他抽插的次数不免要增多，次数一多，难免就会出现龟头冠在宫口用力一卡然后他才往里进的局面，这样反而使得莉莉更加痛苦。
　　“老公…你…”莉莉忍着痛苦道，刚才还能说痛并快乐着，现在就只有痛没有快乐了。
　　“怎么？”孙元一问道。
　　“你把龟头拔出来吧…”莉莉娇声道，“你的那东西…龟头占大头…”
　　确实，孙元一的鸡巴是龟头比棒身更粗的那种，如果只是适应棒身，以后龟头做先锋还是会痛难自抑。
　　“可是…这样你会更痛…”孙元一爱怜地抚摸着莉莉的脸庞和秀发道。
　　“嗯…我刚才说…多试几次…会适应的…”光是用宫口来适应棒身，莉莉就已经痛得嘴唇颤抖了，如果让龟头进进出出，真的不知道会痛到什么地步。
　　“好…我…我试试…”孙元一说着，就把鸡巴往外拔，感觉到宫口把龟头冠紧紧卡住，他没有停留，继续往外拔。
　　“啊！！！”莉莉又是一声痛呼，可是这次她有准备，提前用被子捂住了嘴，声音才不算大。
　　直到龟头都拔了出来，孙元一才停住动作，看向莉莉，莉莉坚定地点点头。
　　孙元一停顿了一会，想了想，俯下身去，靠近莉莉的脸，轻声道：“来，分散一下注意力吧…”
　　说着，他又吻住了莉莉的朱唇，舌头一滑就进了莉莉的口中，舌尖一卷，就找到了莉莉的嫩滑香舌，与它相缠了起来。
　　莉莉也很配合地双手勾住他的脖子，她白皙无血色的脸和孙元一滚烫的脸相合在一起，口中舌头主动伸出往上迎接，两人舌尖在口中互相交舔数下，莉莉主动将香舌绕着孙元一的舌尖抚舔一阵，然后再将孙元一舌头吞进小嘴，又吮又吸他的舌尖，间或轻咬孙元一的下唇，她必须要主动一些，将注意力都放到舌头上。
　　看她如此主动，孙元一心中了然，一边用舌头与她交缠，一边臀部用力，将龟头往里送去，因为就在宫口，很轻松就顶到了，然后他再次使劲，硕大的龟头顶开宫口又钻了进去。
　　“呜…”莉莉哭出声来，这种痛苦实在太痛了，已经快要超过她的受痛极限，口中呜咽道：“唔要情，继续！”
　　她抽泣、哽咽、带着哭腔说道。
　　孙元一干脆闭上了眼睛不去看她，看着她秀美的脸庞变得苍白而又失色，他就会硬不下心来，即便她下命令也下不去鸟。
　　别说，闭上眼睛之后，他觉得心理负担少了好多，抽插起来也觉得顺利了一些，莉莉也痛苦地闭上了眼睛，想要咬紧牙关，可孙元一的舌头还在她的嘴里，她只好尽全力吮吸缠绕那条舌头，一下下地承受这种没有半点快感的痛苦。
　　为了让莉莉尽快适应开宫，每当拔出鸡巴时，孙元一就尽力让鸡巴完全离开莉莉的宫口，而当往里插入时，他却便缩紧屁眼，让鸡巴和龟头都胀得更大一些，然后尽全力往里插去，让宫口承受龟头剧烈的穿刺、摩擦、冲击。
　　每当这时，莉莉吮吸舌头的动作都会停下，嘴唇颤抖着，眼睛闭得更紧，而承受下这种力道后，她都会摆动头部、甩动头发，似乎想要缓解这种痛苦。
　　随着这种抽插的增多，孙元一的频率也加快了一下，尽管这种频率与在阴道中抽插的频率相比十分缓慢了，可渐渐还是出现了莉莉还没有缓解上一次的冲击，下一次的冲击一进来了。
　　“哼…哼…哼哼哼…”莉莉忽然放开了孙元一的脖子，嘴巴也放开了他的舌头，拿过杯子来不停地抽泣起来，双脚也在孙元一的胸口踢来踢去，力道一下比一下大，似乎是想要把他从身上踢开。
　　“莉莉，怎么了？”孙元一感觉到不妙，停下了抽插的动作。

第31章
　　“呜…别来了…别来了…呜…我实在受不了了…受不了了…呜…”莉莉的哭声渐大，这是一种十分伤心的痛哭，似乎刚才在子宫口的那些抽插把她心理的最后一道防线也给打破了一样。
　　“莉莉…”孙元一把鸡巴彻底从穴中拔出，穴中的淫水都被他捣成了白沫，被鸡巴从里面带出来。
　　他上前去斜靠在莉莉身旁，把她搂在自己怀里，轻拍她的后背，轻轻哼着安慰她的曲调。
　　“对不起，莉莉，我…我太自私了…”孙元一愧疚地说道，伸手去轻揉莉莉的小腹，好减轻他的痛苦，莉莉只顾着哭泣，并没有回答他。
　　过了好久，莉莉才止住了哭泣，抬头看向孙元一：“老公…对不起的应该是我…我…我以为我可以的…可是这感觉实在是…太难接受了…”
　　“没事…没事，我不怪你，只怪我有一根这样的东西，还能怎么办呢…”孙元一苦笑道，他对莉莉的爱那是没的说，可是莉莉不能全部容纳他的鸡巴，他也没有什么好办法。
　　“可是我们不能一直这样啊…”莉莉边擦眼泪边道，“这样你…你总是不能尽兴…”
　　“没关系，只要能跟你在一起，这些事我不放在心上的。”孙元一说道。
　　“嗯…”莉莉心里觉得很感动，语声渐渐沉默了。
　　孙元一也没有说话，就这样搂着她，静静地给她揉着小腹。
　　“要不你再找一个姐妹吧！两个人的话一定能满足你的…”莉莉说道。
　　这话一出，石破天惊，孙元一顿时呆愣当场。
　　莫不是我跟阿雪的事情莉莉知道了？不可能啊，这才几天啊，要露馅也不至于这么快啊。那是别的什么事？
　　孙元一心脏狂跳，他不知道瑶瑶的小心思，可是莉莉忽然说出这种话，他的思绪也飞转起来。
　　不管什么事，先拒绝总是对的。他心中想道。
　　“你说的什么话！！”
　　他眉头一皱，佯作愤怒道，“我就只有一个老婆，就是蒋莉莉！什么叫再找一个姐妹？！你是不是对我有什么不放心的？我可以对天起誓，绝不会在外面找女人！”
　　这话倒是真的，女人是家里的。他心里默念道。
　　“哎呀…老公…”蒋莉莉忙拉下他举起的手，“人家跟你说真的…”
　　“不要说了！”孙元一打断她的话，“我就算一辈子不能跟你好好行房，我也不会去外面找女人的，更别说带回家里来！你死心吧！”
　　他信誓旦旦地说着，蒋莉莉心中更感动了，其实两人说的都是实话，可是在某些场景下会产生意外的效果。
　　“那…”蒋莉莉语声哽塞，说道：“至少我们得有个孩子吧…”
　　“额…”孙元一脸上一红，点头道，“对，得有个孩子…”
　　蒋莉莉的脸又红了，说道：“那…那还是把刚才那事结束了再说吧…”
　　“啊？”孙元一张大了嘴巴，“可是你那里…还受得了吗？”
　　蒋莉莉点点头：“你别…别太深就行了…射里面…”
　　“嗯！！”孙元一点点头，刚才做爱的时候弄得他不上不下的，他正觉得别扭呢，听莉莉这么说，他正是求之不得。
　　莉莉又躺了下去，孙元一在她额上亲吻两下，挪身来到她的股间，轻轻分开她白皙的双腿，露出双腿之间那条粉白魅人的穴口，但是那些白沫因为没有擦拭的缘故，仍然留在穴口，只见那两瓣迷人的大阴唇还处于分开的状态，可是两片小阴唇却凸了出来，高出大阴唇一些，也不知是什么缘故，而小阴唇紧守着的穴口却是已经闭合，整个小穴部位倒是显得比原来更加肥嘟嘟，让人看着更有欲望。
　　他伸出手去抚摸那迷人的花瓣，轻轻一摸，穴口就张了开来，似乎是在迎接他的到来，原来是莉莉双腿一缩，分开了一些，使得穴口打开了。
　　“别摸…直接…”莉莉羞声道。
　　“可是这…这没有润滑…痛啊…”孙元一为难道，“至少要有个油啊什么的呀…”
　　“这个你看能不能凑活…”莉莉扔过来一个东西，孙元一接在手里一看：凡士林软膏…
　　“我听说这个也行…今天就凑活一下吧…”孙元一摇摇头，挤出一大坨软膏，把龟头上涂了个仔细。
　　“那就…来了啊！”孙元一说着，臀部略微抬高调整好体位，把那膨胀坚硬、满是凡士林的龟头顶住莉莉的穴口。
　　“嗯…”莉莉脸上已经恢复了血色，带着一些红晕，“点到就收…”
　　“呵呵…得令嘞！”孙元一笑呵呵地说着，双手握住她的小腿一用力，将她颇有肉感的浑圆臀部抬得悬了空。
　　“啊…你这是…”莉莉吓了一跳，这种不脚踏实地的感觉让她很是心虚。
　　“没事的，老婆。”
　　孙元一轻声说道，龟头轻轻往里一顶，跟刚才的湿润、滑腻比起来，现在莉莉的穴里确实是稍显干涩，不过好在有凡士林的帮助，龟头紧紧抵着肉壁插进去倒是也还算轻松。
　　“哼…”莉莉发出一声不知道带着什么感情的哼声，满面羞赧地感受老公的鸡巴再次进入自己的身体。
　　而孙元一却感觉这一次穴中的肉壁格外的紧致，也许是因为莉莉的紧张，又也许是因为臀部悬空，这感觉就是与以前不一样，所以他没有丝毫的停顿，一直到顶到了宫口才停下。
　　他却是不知道，还有一个原因就是没有润滑充分，这就导致莉莉的穴壁难免有些干涩，这样一来跟鸡巴的摩擦就会增大，一般来说会感受到疼痛，可是却又因为有了凡士林，这种摩擦反而带来别样的快感，疼痛感大大减少。
　　“啊…”莉莉一声娇吟，感觉自己的小穴被鸡巴一下子就插到了底部，直到顶到了宫口才停下，整条阴道都被那特大号鸡巴塞得严丝合缝，只是这种疼痛干不知是开宫的余波还是像平常那样因为鸡巴太大而造成的，她原本还憋着一口气，这一下子一口大气差一点喘不过来了，脸上也显出舒服的表情来。
　　孙元一看着莉莉俏脸含春的样子，轻轻笑问道： “莉莉，这样还吃得消吗？舒服吗？”
　　莉莉还在享受这感觉，孙元一的问话让她臊得满脸通红：“嗯…继续…”
　　“呵呵…”听到莉莉催促的话语，孙元一也就不再耽搁，抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地抽插。
　　说是深深的，实际上他还是有所保留地抽插，每一下顶到子宫口就开始往外退。
　　刚从开宫痛苦中缓解过来的莉莉，被弄得圆臀直晃悠，她现在已经基本可以确定，这种痛苦并不是开宫的余波，因为抽插带来的快感已经慢慢涌了上来。
　　孙元一紧紧地抓着她那两条修长的美腿，随着她圆臀的晃动不时更改着抽插的角度和姿势，她的臀部晃到哪儿，鸡巴就跟到哪儿，形影相随的抽插搞得莉莉浑身乱颤，每一下的插入都紧紧顶在她的宫口，而每一下都会从不同的角度插进去，再加上悬空的臀部，让她更有一种缥缈的快感，这一切让她玉体颤抖，抽插了没有多少时候，穴中就泌出了大量的淫水，跟凡士林混在一起，更加是润滑无匹。
　　孙元一感觉到了穴中的湿润与滑润，他知道光靠凡士林是不可能的，必然是莉莉也已经有了情欲，分泌了淫水，这才会抽插起来如此顺利。
　　低头看过去，只见粉嫩的股间那被撑开成了圆圈一样的小穴，正紧紧地咬着鸡巴丝毫也不放松，随着他的抽插，淫水和凡士林的混合液就从穴壁与鸡巴的夹缝处溅出来。
　　莉莉看他盯着自己与他结合的位置看得目不转睛，臊得双颊通红，羞叫道：“老公…你…不要看…”
　　孙元一’嘿嘿‘大笑，故意嘲弄道：“为什么不看？当然要看…老婆，你不知道，这可是人世间最美的风景。”
　　“…哎呀…你…你真下流…”莉莉粉脸含羞，已是被他臊得说不出话来。
　　孙元一摇摇头，说道：“老婆，这样的美景怎么能只有我看到，来，你也观看观看吧…”
　　说着，他把手边的靠垫扯了过来，垫在莉莉的脑后：“来，你也看看…”
　　“我不看！”莉莉羞得闭上了眼睛，“我才…不跟你一样…下流…嗯…舒服…”
　　“嘻嘻…真的？”孙元一笑道，加快了抽插的频率，使得莉莉浑身乱颤，“老婆…真的…你看看呀…真的特别美…”
　　“我…”莉莉被他搞得四肢百骸都十分的畅快，听他挑逗的语气，忍不住微睁双眼，“我看不见…”
　　“什么？”孙元一一愣，随后脸上又浮现了淫笑，“不是说不看嘛…”
　　“看…看不见当然不看了…”莉莉强词夺理道。
　　“哈哈！”孙元一让她给逗乐了，放下她的小腿，托起她的圆臀，自己调整了一下角度，让鸡巴斜着往下抽插进去。
　　好奇心驱使下，莉莉睁开了眼睛，向正在剧烈抽插的两人性器结合部位望去。
　　一看之下顿时瞪大了双眼，从自己的角度看去，只能看到自己的阴蒂和向两旁分开的穴口，其余的，就只有插在自己穴中来回不停做活塞运动的鸡巴。
　　光是看老公的鸡巴是感觉不出来的，她只有一个’大‘这个印象，哪怕是被他插进去了，也只能靠小穴来感受那种胀满，可是现在看到了，她才切身体会到老公的那个东西到底是有多大，自己的小穴不过就是一条缝，曾经自己少女时期用手指试过伸进去，那都十分的困难，可是如今，自己的穴口被撑得几乎成了一个圆圈，将那个硕大的鸡巴完全包裹了起来，她都能够感觉到穴壁和鸡巴只见是多么的亲密无间，连那零点几毫米的距离都没有。
　　突然，那景象从她的眼前挪开了，原来孙元一放下了她的圆臀，只听他笑道：“怎么样老婆？好看吗？”
　　莉莉窘得连脖子都红了，一扭头道：“不好看…”
　　孙元一哈哈大笑：“不好看还看得目不转睛啊…”
　　“我…啊！”
　　莉莉还待反驳，孙元一却没有再给她说话的时机，鸡巴抽插的频率更快，力气也更大，每一下都重重压在她的宫口上，莉莉被他的抽插弄得浑身乱抖。
　　“…呀…”一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来，两条手臂伸出在空中挥舞，象是要抓住什么一样，口中不停地娇吟着，穴中泌出的淫水却更多了。
　　孙元一用力抽插着，看着身下的玉人此时被他操得俏脸晕红，美目含春，浑身上下泛着一股淡淡的桃红，他更加有力在她美妙的玉体里做着猛烈的运动。
　　这一下又一下的抽插，也让莉莉觉得自己的心好像都要从嘴里跳出来似的，美妙的感觉连番出现，她一波快感还没过去，另一波快感就又袭了过来，这一波接着一波的快感让她说不出的快乐，以前她还觉得容纳孙元一的鸡巴是一件难事，可是现在跟开宫的痛苦一做对比，这种痛苦根本不算什么。
　　“啊…哼…好舒服…好舒服…老公…老公…”小穴的深处连连地颤抖，淫水不见停歇地分泌出来。
　　“呜呜…老公…你在…里面…我好…好舒服的…哼…好老公…你…你快…快点动…我…呜呜…要来…”莉莉急促地娇喘着，说话中带着哽咽。
　　闻听此言，孙元一知道她这时快要到达高潮了，俯下身去吻住她的双唇，莉莉的手立马就环抱了上来，舌头十分主动地往他嘴里伸，两条舌头在孙元一的嘴里就纠缠了起来。
　　“嗯…唔…”莉莉鼻中喘着粗气，呼吸急促，胸口起伏。
　　孙元一也没有停着，连忙加快了臀部的动作，抽插的频率更快，每一下都插到宫口才罢休。
　　莉莉也扭着细细的腰肢，浑圆的臀部向上迎合，不断地接纳着自己老公的鸡巴，甚至有两下已经又将宫口顶开一条小缝她也浑然不觉得疼痛，快到高潮的她已经完全沉浸在这种暴雨将至的浸润中。
　　听到莉莉的喘气越来越急，穴中嫩肉包裹鸡巴的力道也明显更紧了，孙元一知道她的高潮已然是迫在眉睫，而自己却还一点射精的快感都没有，心中着急，于是他只能更快、更猛的抽插自己老婆那极度充血肿胀的小穴，可是很显然的是，这对他射精冲动的挑动毫无用处。
　　忽然间，莉莉更大力地搂住孙元一的头，胸膛上挺，原本搭在孙元一腰上的双腿紧紧地扣住了他的腰，孙元一正在向里插，被双腿紧紧一扣，力度一下没掌握好，原本插到宫口正好的力道被加了一把力，一下就顶了一半龟头进宫口。
　　但是莉莉象是没有发现一样，口中娇呼道：“啊…老公…元一…我要来了…来了…啊…来了…”
　　她忽然大声喊道，小穴深处喷出股股热流来，尽数打在孙元一的龟头上，与此同时，穴中的嫩肉紧紧地缠绕在孙元一的鸡巴上，连含住了他半个龟头的子宫口也开始剧烈地收缩。
　　孙元一也稍显狼狈，他的鸡巴竟被莉莉的小穴和紧紧相扣的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得莉莉的阴道中像有无数只温暖细嫩的小手在他的棒身按压、挤揉，而他那卡在莉莉子宫口的龟头也感觉宫中似乎有某种吸力，对龟头进行一阵阵的吮吸，象是有一张小嘴正嘬着龟头一样。
　　只是这种吸吮的力量随着穴中热流喷洒的结束而慢慢消失了，这让孙元一顿生失望的心情，他才刚刚有一些要射精的感觉，却因为这个很快消弭于无形。
　　跟莉莉做爱就是这样，经常是她已经到了高潮了，自己还没有感觉要射精，与跟关珊雪做爱的感觉大相径庭，始终有种不尽兴的感觉，然而看看莉莉那因为自己鸡巴的巨大而疲惫的脸，他又能说什么呢？
　　这一切的错应该都是在自己身上吧！
　　直到身体中的阴液都喷洒完毕，莉莉的身子还在一抖一抖的，她的双手轻轻垂了下来，手上还握着空心的拳头，紧扣在孙元一腰上的双腿也松了开来，无力地打开放在了床上。
　　穴中还含着孙元一硕大的鸡巴，可是她也没有力气再去管了，无论是胀满还是疼痛，都在这一刻随着高潮的离去而消失了。

第32章
　　“莉莉…”孙元一轻声喊道，凑过去在她唇上亲吻。
　　“老公…你…你还没射…”蒋莉莉虚弱又疲惫地说道。
　　“嗯…没事…”孙元一安慰道，“你高潮来了就行，我不射也没关系…”
　　“唔…”莉莉捂住脸道，“上一次那样，我还以为我可以承受了…没想到还是这么没用…”
　　“哪有的事啊…”孙元一柔声道，把鸡巴从穴中缓缓拔出，被强留在穴中的淫水随着他的拔出也流了出来，沿着莉莉的菊花流淌。
　　他用面纸掖在那里，给她擦拭淫水，说道：“这是我的问题，不能怪你，你能跟我做这事情我就很开心了，而且我还能让你感受到高潮，我很知足的。”
　　他这么说，莉莉反而心里更难受，她知道自己有些公主性子，做事也比较任性，自己的老公却总是能包容下来，虽然长得不怎么样，却是温柔体贴细心的人。
　　“可是…这种事都是相互的…不能只有我来了啊…”蒋莉莉擦了擦满脸的汗水道。
　　孙元一仔细地给她擦拭干净，在这过程中他的鸡巴早就软了下去，满心没有什么性爱的念头，他笑道：“这有什么关系，我们多尝试尝试，总会有办法的呀…”
　　此刻的他，这话说得是真心实意，没有半点杂念，也没有其他的小九九。
　　“嗯…老公…你说得对…”莉莉擤了一下鼻子，点头道。
　　孙元一把手中的面纸扔到纸篓里，过来轻轻搂住莉莉，亲吻她的额头、脸颊、朱唇、耳垂，把她脸上几乎亲了个遍，最后在脖子那里亲了一口。
　　“如果是为了要孩子，我们可以用别的办法。”孙元一说道。
　　莉莉好奇道：“什么办法？”
　　孙元一微笑着在她鼻子上一刮，说道：“我可以自己打飞机，等到快要射的时候塞到你的…逼里…”
　　“哎呀…说话真俗…”莉莉羞红了娇俏的脸庞，把头埋进他的怀里。
　　“我俗？对…我就是俗人呐…”孙元一轻抚她柔顺的长发，“你是大小姐，可是我怎么记得刚才蒋大小姐也说了这么俗的词呢？”
　　“哼！”蒋莉莉不满地哼了一声，两指一捏，捏住孙元一腰上的痒痒肉一拧。
　　“哦哟！！”孙元一惊呼出声来，这里是他最疼的地方，也只有莉莉和妈妈才知道。
　　“看你还取不取笑我了…”蒋莉莉说道，然后却用很严肃的语气道，“这倒也行…也是个办法…不过那样你会感觉舒服吗…”
　　“额…”孙元一挠挠头，说道，“应该吧…我也不能确定，不过打飞机的那种感觉跟做爱确实不一样…射在里面是最舒服的，但是要有前期的那些抽插刺激才行…不然就是纯粹为了射精而已，没有什么强烈的快感吧…”
　　忽然他又笑道：“也就是个建议，其实我想说的是，只要是快要射精之前插到你的身体里，保证射精的时候是射在你体内的就可以啦…如果不想打飞机，那就用飞机杯也可以，只是那个…嗯…怎么说呢…更加没有真实感…”
　　“哦…这样啊…”蒋莉莉点头道，垂下了双目，似乎在思索什么。
　　孙元一看她这个样子，伸手捋了捋她的秀发，道：“怎么了？想什么事情吗？”
　　“哦…没有…我就是觉得有些累…”蒋莉莉说道，“我歇一会，你要不先去洗个澡？”
　　“嗯，行，我先过去给你把水调热了。”
　　孙元一说道，抽出搂住莉莉的手，起身走到门边握住门把，假装是开门的样子按下去，然后拿开顶门的小凳子走了出去。
　　看他出去了，莉莉坐直了身子靠在床背上，拿过自己的手机，思虑了再三，刚才开宫的痛苦让她深刻铭记，孙元一刚才的话给了她一些别的想法，反正只要最后射精是在自己体内，射精之前是怎么回事，她也可以不用管啊。
　　而且…元一说的是他绝不会在外面找女人，也不会把女人带家里来，可这个女人可以是我带回家里来的嘛…好像不冲突啊…‘想到孙元一刚才说的话，莉莉倒是想到了这一点。
　　手机屏幕亮了起来，她按下手指解了锁，微信里找到瑶瑶的名字。
　　’你考虑清楚了？真的要这么做吗？‘她发过一条信息。
　　’叮‘，几乎是瞬间，瑶瑶的信息就回了过来：’嗯，怎么了姐姐？你不能反悔呀！！‘信息后面还跟了一个大哭的表情。
　　莉莉又沉默了一会，这才回道：’不会，有机会的话我们商量一下怎么做好吗？‘’叮‘’好的好的！！明天我们就商量吧！‘瑶瑶回道。
　　’不行，明天我可能要请假吧…刚才跟他那个了…实在是吃不消，明天休息一天。‘’啊？嗯…那也行吧，姐姐你快些好起来呀，明天下班我去看看你！‘莉莉苦笑一番，这姑娘是不是也太心急了一些？
　　’嗯，行吧！明天我让他去给我请假。‘
　　’嗯嗯！！那就晚安啦今天，幺幺哒！‘
　　两人的信息就到此为止，这时孙元一也进来了。
　　“看什么呢？”他问道。
　　“没什么，看了些新闻。”莉莉放下手机道，“你扶我起来，我也去洗洗。”
　　“嗯，我帮你洗。”看莉莉起身都困难的样子，孙元一过去扶起她道。
　　“额…”莉莉想要拒绝，可是自己脚下轻飘飘的，似乎确实不怎么方便，“好…帮我洗就帮我洗…不要再…”
　　她脸色羞红，生怕孙元一又一时性起。
　　“不会的老婆，我就只是帮你洗澡而已。”说着，他搀着莉莉走出了卧室。
　　孙元一也是说话算话，说只帮洗澡真的就只是洗澡，哪怕是在莉莉的乳房和小穴进行清洗也只是用手轻轻抚摸把沫子抹掉，丝毫没有色欲的意味在里面。
　　因为莉莉太累了，帮她洗完了之后，孙元一就搀扶着她到床上去躺下了，而他自己也在洗完了之后睡到了她的旁边。
　　等他们都睡着了，整栋屋子就安静了下来，过了足足有两三小时之后，黑暗中，楼下的一扇房门被轻手轻脚地打开了，一道纤细的身影从里面踱了出来。
　　她走出来并没有开灯，而是四下看了看，看到整个屋里都是一片寂静与黑暗，隔壁房间还有男人打呼的声音，这才放心下来。
　　’啪‘，卫生间的灯打开了，那道身影缓步走进去，关上了门。
　　靠在门背上，刘筱露的心还在狂跳不止，呼吸也有些急促，感觉自己的呼吸都是那么的火热，脸上也是滚烫，对着镜子一看，果然，两颊还泛着桃色的潮红。
　　她把手里握着湿淋淋的内裤，走进了淋浴间。
　　’哗‘，拧开花洒，刘筱露一点一点地试着水温，直到水温觉得合适了，她才蹲下来，将花洒的水流对准了自己的小穴冲洗。
　　真不知道今天是怎么回事…
　　她闭上眼睛樱唇轻启，心中想道，温热的水流冲在她的私密处，让她感觉很舒服，用手指拨开穴口，感到里面的滑腻湿润，她的心又是一阵猛跳。
　　这事还要从吃饭的时候说起，吃饭的时候自己总觉得特别的热，而且心脏也跳得特别快，很是不舒服。
　　于是吃完饭，元一和莉莉送阿雪到门口，自己就先到二楼来休息。
　　因为实在感觉热，她就冲了个凉来缓解一下，出来的时候还看到元一抱着莉莉卿卿我我的样子。
　　年轻人嘛，这样也很正常，两人又是新婚燕尔。她想道，可是看到这样的场景，她的心反而跳得更厉害。
　　回到房间后躺在床上，原先觉得也许是因为今天太累了，再加上做了饭，才会这样，睡一觉就好了。
　　谁知道自己无论如何就是睡不着，只觉得身体有某种燥热感，原本这种天气需要盖着被子睡的，可今天自己不仅不想盖被子，甚至连衣服都不想穿。
　　可是躺在床上也不安生，她竟然听到两人在楼上调情嬉笑的声音。
　　这两孩子竟然在浴室里就要做那事？
　　她听得真着，这种声音效果只有在浴室才会有，因为家里的浴室不是做的全封闭，跟天花板还有一段距离，所以说话声音稍大一些的话，隔了一层楼还是可以听见的。
　　尽管因为楼层的阻隔，她听得不是很清楚，但那些调情的声音总是万变不离其宗，夹杂着儿媳那娇音喘息，她发现自己越发觉得燥热。
　　还好，过了没多少时间，老公就上来了，他最近对自己的态度可是显得有些冷淡。
　　想到这里，她又想起了今天阿雪跟自己说起的事情，她一直不愿意接受这个事实，只是现在，随着阿雪跟自己的分析，她越来越觉得老公在外面有小三了。
　　这事让她挺失落的，可是现在这档口，志鑫的回来简直就是对她最大的福音，听到老公回来了，听到他在浴室中’哗哗‘冲澡的流水声，在那一瞬间，感觉自己的身体里有一股莫名的冲动，似乎需要一个什么东西发泄出来，对老公有一种格外的期待，甚至就在这个时候，感觉到穴中都已经泌出了淫水来。
　　她眼中含着春情、泛着秋波，满是一种难以言喻的期盼看着房门，对那个渣男是前所未有的渴望。
　　孙志鑫从门外走了进来，径直走到自己的那一边，躺下来唉声连连：“哎呀…好累…好累…”
　　刘筱露也不说话，满目含星地看着身边的老公。
　　孙志鑫得不到老婆的应答，感觉有些奇怪，不由看向刘筱露，发现她紧紧地盯着自己，双颊泛红，眼波闪影。
　　“筱…筱露…你怎么这样看着我…”孙志鑫有些发毛，他心里也有鬼，自然是担心自己的好事被人戳破了。
　　“志鑫…”刘筱露的声音轻灵温婉，带着一种说不出的诱人魅力，这声音要是让任何一个血气方刚的男人听到，都一定会下体跳动。
　　“怎么了？”孙志鑫倒是很镇定，拿起手机充上电。
　　刘筱露靠过去，伸手搭在孙志鑫的肩上，仅仅是这样一个动作，她都觉得自己内心格外冲动，小穴都要颤抖。
　　“我们…我们好久没有…人家今天想要…”她呵气如兰，微嘟双唇就要去亲孙志鑫。
　　“哎呀！！”
　　孙志鑫身子一僵，很快就伸手一挥，“我这天天这么累，回来腰都感觉要断了，哪有力气做这事情。都这个年纪了，老夫老妻的，这事有那么重要吗？”
　　说着，他捶了捶自己的腰眼：“再说了，都这个年纪了，老夫老妻的，这事做不做的有什么意义？”
　　刘筱露心中凄苦，丈夫的这举动简直就是在验证今天阿雪跟她说的事情，其实在以前，她也不会像现在这么难受，可是今天自己偏偏格外想要，老公又恰好在家。
　　“我在上面好不好？”她说出了这种难以启齿的话来，她可从来没有这么说过。
　　“哎呀！！”
　　孙志鑫挣开她的手，一把抓起手机，起身就往门口走，口中还念叨着：“我这天天累得要死，哪有什么心情，你自己睡吧！我去隔壁！！”
　　说着，他很不开心地猛一把拉开房门，走了出去，关门的时候力气还挺大，’砰‘的一声响。
　　然后就听到隔壁房门也是’砰‘一声关上了。
　　这一切，却是与孙元一的推测完全相反，他推测是爸爸索爱不成被拒恼怒睡到了隔壁，却不能曾想，竟是妈妈索爱惹得爸爸不高兴而睡到了隔壁。
　　看到志鑫的这个态度，刘筱露原本满是春水的眼睛顿时就落下了泪来，她满心怨懑，从没想过自己和他会走到今天这步田地，这段时间，他对自己说不上热情，可也说不上冷淡，两人又都是这个年纪，对那事的兴致也就少了，可即便是这样，也从来没有像这样挣开自己的手摔门而去的。
　　她抽泣哽咽着，侧着躺在床上，眼泪顺着眼角流到枕头上，打湿枕巾她也无动于衷。
　　“元一？有事吗？”刘筱露正在黯然神伤，听到门外传来孙志鑫的声音，她连忙擦干脸上的眼泪，稳定心绪，听听外面父子两人的交谈。
　　“我刚才听到楼下好大两下关门声，所以下来看看。”元一说道。
　　“哦，没什么，你妈说身体不舒服，让我睡这边来，我…我刚才关门的时候不小心力气大了一些，没事，你上去吧！”
　　志鑫的语气带着不耐烦道。
　　“哦…这样啊…刚才吃饭的时候妈就说有些不舒服…”元一说道，“到底是哪里不舒服呀？要不要去医院？”
　　“行了！跟你说了没事！上去吧！”志鑫更加显得不耐烦了。
　　“好…好…”元一说道，紧接着，刘筱露就听到了丈夫房间的关门声。
　　她仔细听着，一阵哽咽的感觉涌了上来，她一个没注意，连续抽泣了好几下。
　　’叩叩‘，自己的房门上传来了敲门声。
　　她连忙慌手慌脚地’啪‘一下关掉了屋里的灯。
　　“谁…谁啊…”她连忙装作已经睡着的样子问道。
　　“我…”元一答道。
　　“上去上去，没什么事，你妈就是身体不舒服。”刘筱露刚要回答，就听到志鑫那不耐烦的声音再次传来。
　　为了不让元一起疑，她也急忙顺着志鑫的话头说道：“是啊…元一…你…你上去吧…妈感冒了…怕传染给你爸所以让他睡隔壁去。”
　　“那妈你好好休息啊…”元一说道“我上去了啊…”
　　听到元一的脚步上了楼了，隔壁房间又传来了丈夫的关门声。
　　经这么一闹腾，她的心情缓和了许多，想想下午阿雪宽慰自己的话，她叹了口气，缓缓地躺了下来。
　　可是，尽管这事情是过去了，她身上的燥热并没有消退，内心的冲动也并没有离去，刚才因为她的紧张，所以才被暂时的压制了下去，可现在她内心平和了，感觉竟然又上来了，而且还有更加强烈地趋势。
　　楼上又传来了什么动静，这回她听得不是很真切了，可是儿媳那娇俏的笑声还是能听出来的，看来这俩孩子又把战场转移到了床上了。
　　听着清不清楚这事先放在一边，儿子和儿媳在床上做爱的动静带得连床都发出了声响，她能够听到床脚在地板上滑动时发出的声音，十分的有规律、十分的有节奏，听着这有些刺耳的声响，她甚至可以想象到元一的鸡巴在莉莉的小穴中抽插的场景。
　　那是多么的美妙、多么的酣畅的一幅景象…
　　元一那么粗大的鸡巴，在莉莉的小穴中进出抽插，黝黑的巨棒、飞溅的淫水、翻起的嫩肉，再配上儿媳娇声的呻吟，她内心的涟漪更加扩大，逐渐蔓延到全身，她觉得浑身的血管都在跃动、浑身的细胞都在胀满、浑身的肌肤都在酸麻。
　　此刻的她，多么希望自己刚才就已经睡着，再也听不到这让人羞涩的声响，可谁能想到是今天，偏偏是今天，她的性欲竟如此的高涨，抑制不住的高涨。
　　她用手捂住自己的耳朵，期盼能用这挡住那诱人的声音，只是当捂上了耳朵，她耳中传来的只有自己跃动不停、狂跳不止的心跳声，象是一台大功率的发动机，正一刻不停地做着活塞运动。
　　啊！！！
　　她内心呐喊着，放下了双手，耳中的心跳声没有立刻消失，缓缓地从她耳中褪去，可是在这心跳声褪去后，她惊讶地发现，自己心跳的频率竟然跟楼上的床动声契合上了。
　　在这种契合下，那种感觉愈发地强烈，强烈地扩散在自己的每一个细胞、每一寸肌肤上，带着灼烧的热感，让她脚蹬手摔，把被子扔到地上，似乎沾着一个被角都那么炙热、那么滚烫。
　　这样还嫌不够，不算厚的睡衣穿在身上，她也觉得是那么地难受，仿佛是三伏天里穿了一件棉袄那么难受，于是，继被子之后，睡衣也遭了秧。
　　她手忙脚乱地把睡衣的扣子一个一个地解开，有一个扣子因为脱线的缘故，一下解不开，她直接就用力一扯，那扣子顿时就被拉断了掉在床上。
　　睡裤也是同样的遭遇，丰臀一抬，她就把裤子从那个位置脱了下来，双脚连续急蹬几下，睡裤就被她踢了出去。
　　终于睡衣睡裤都脱了去，她身上就只剩下了那条冰丝的内裤，刘筱露躺在床上大口喘着气，她从未想过自己会有一天对性爱的渴求会这么的强烈，强烈到她甚至想跑到楼上去加入儿子儿媳的战团，哪怕只有十数下，那也足够缓解她此刻内心与穴中双重的空虚。

第33章
　　啊！！我怎么能有这种想法！下贱！不要脸！刘筱露脑海中把自己狠狠骂了一顿。
　　可是耳中听着那有节奏的声响，内心深处那团熊熊燃烧的热火不仅毫无熄灭的趋势，反而野火燎原的势头，驱使着她伸出颤抖的手，摸向自己上下两处敏感地带。
　　轻轻闭上眼睛，她的左手移向胸部，微微一探，就放到了自己那高挺丰满的巨乳上，右手沿着小腹滑下，摸到了冰丝内裤上，轻轻一挑，修长的雪白手指就从内裤上缘伸了进去，移动到了阴毛上，在那里轻轻揉搓。
　　好热…左手刚放到乳房上去，手心传来的火热就与乳房上的燥热结合在了一起，让她感觉十分的温暖。
　　她的手缓缓在柔软的乳房上轻柔地抚摸着，手指头夹住微微上翘的粉红色乳头。
　　“嗯…”那诱人的呻吟声立刻传出，她的娇躯轻轻颤动，乳房顶部的乳头，早就不知何时已经胀大，傲然地挺立在乳晕上，甚至比乳晕更高处一些，凸了起来，远远望去，就像刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，又像孤岛上挺立的灯塔。
　　这殷红的乳头，不知道曾是多少男人梦寐以求的东西，如今却只能在主人的纤手抚摸下，给她带了一些聊胜于无的慰藉。
　　把左乳轻轻揉捏过去，本着不能厚此薄彼的原则，她的手又移到了右乳上，同样是缓揉轻捏，右边的乳头也早就挺立了起来，与左乳的乳头遥相呼应。
　　元一和莉莉的动静好像大了起来，莉莉的呻吟好像也能够听得仔细了。
　　这仿佛就在耳边的叫床声，让她更加觉得火热难受，浑身象是什么东西憋在了里面，想要释放又释放不出来，只能用眼下的办法将它慢慢勾出。
　　她微微挣开已经闭合的媚眼，房里并没有开灯，可她能感觉到自己的视线现在是模糊的，半闭着的眼睛，好象没有焦点似地瞟着前方，握着右乳的纤手却更快地揉、更重地捏，仿佛这样能够减轻她的痛苦，那受到挤压的嫩白乳肉从指缝中露出，看起来肥、白、熟、嫩，好不可口，无论是什么样的男人，看到这样的乳肉、这样的乳头、这样的乳房，都会毫不犹豫地扑上去，尽情地享受这满是乳香的熟妇醇美。
　　上身的动作进行的同时，伸在下面的右手也没有闲着，此时，她的大腿已经向两侧分开，放在两腿之间的右手中指点在阴蒂上，轻轻地按压着，慢慢地画着圆圈旋转着，指尖上被精心修过的指甲在阴蒂嫩肉上刮擦，让她浑身一阵一阵的颤抖，连乳房都像波浪一样翻涌着。
　　“啊…”刘筱露口中轻哼着，全身一阵颤抖，娇媚的脸上闪过一丝像痛苦又像快乐般的神情，手指不停地揉动、刮擦着阴蒂，丰臀不时左右摇晃，不经意时还会抬起一些好让手指抚摸到穴口。
　　她的大阴唇早就已经张开，在已经张开的大阴唇里，是两片嫣红的小阴唇，而小阴唇旁的穴口此刻也是一下一下地翕合着，象是在邀请、在等待，邀请一个值得她等待的人来光临那充满诱惑的神秘地带，无论是谁，只要进入这里，立刻就会感受到这里可以带给他的快乐。
　　穴中的淫水一刻不停地流着，刘筱露从来没想过自己会有这么多的淫水，仿佛这一辈子的淫水都要在今天一天流干一样。
　　冰丝内裤覆盖在穴口的地方，跟别的地方相比，已经是两种颜色，因为这地方不知何时已经被淫水浸透，如果有视线能够穿透内裤，那便可以看到，在淫水的湿润下，刘筱露的穴口泛着油亮的光泽，不，不仅仅是穴口，连正在穴口抚摸的手指以及穴口下方屁眼也同样是湿润润、油亮亮的。
　　“啊…”刘筱露口中又是一声畅快的呻吟，她把手从内裤里拿出来，丰臀一抬，右手趁势一脱，就把内裤也脱了下来，现在她觉得这只有巴掌大小的内裤也实在是一个阻碍，脚上连动数下，把那内裤也扔到了地上去。
　　身上最后一件束缚也脱掉了，虽然那束缚轻若鸿毛，可在脱掉的那一刹那，她觉得象是身上压着的一座山被扔掉了一样。
　　脱掉了内裤，她浑身就已经是光溜溜的了，只见她左手在乳房上更加用力地揉捏，捏得藕白的乳肉上满是红印，似乎这样可以稍减她内心的火热。
　　而右手再次伸到了下面去，不停抚弄着穴口和阴蒂，那里可以给她带来更大的快乐，纤细的腰肢时缓时急地扭动着，不时挺起腰肢，丰润的臀部悬在空中，变成拱起的型状，嘴里的粗重喘息声渐渐变成了猫叫一样的娇吟。
　　她整只手掌压在阴阜上，手指按在大小阴唇及胀大的阴蒂上揉个不停，随着她手指不停地抚摸以及偶尔的插入，一股股透明的淫水持续不停地泌出。
　　“哼…”刘筱露口中娇哼着，持续着对自己小穴和乳房的攻讦，她的全身在痉挛，可她口中却酣畅地轻声呻吟着，那甜美娇媚的娇音，足以让任何一个听到的男人心神俱颤，定力不行的可能会当场就射了。
　　她的娇躯在床上扭动着，也许是性欲的催发更加强烈了，放在乳房上的手更加大力地揉捏着。
　　可是这让她还是觉得不满意，她调整了一下姿势，整个人坐了起来，这时她的脸上已经因为身体的燥热和内心的快感满是都是香汗，头发中的汗水汇在一起顺着脸颊流淌，把她的发丝都粘在了脸上。
　　’啪‘，她打开了房中的大灯，分开了双腿，弯下了身子，看向自己的下体，阴阜上黑色的阴毛服服帖帖地紧贴在阴阜上，因为有淫水的浇灌，此时显得更加黝黑发亮，毛茸茸、黑乎乎的样子映入眼里，她本来就晕红的娇靥更加发烫起来。
　　像这样弯下腰去仔细观察自己的小穴，这也是她从未使用过的动作，不由自主也好，情不自禁也好，她张大媚眼，仔细观察那湿淋淋的穴口，喘息声越来越大，心中不禁也为自己如此淫荡的行为动作感到很害羞，全身都热红起来，整个身子都蒙上了一层桃红的光晕。
　　此刻的她，耳中再也听不到楼上元一与莉莉做爱的动静，全身心地看向视线的前方，眼中只有自己那如同玫瑰花一般绽放的小穴。
　　穴口微微张开着，小阴唇向外翻开，被它们守护着的穴口那里流着一些透明而滑腻腻的液体，毫无疑问，那就是她春情勃发的证据——淫水。
　　再往里去，穴里面的嫩肉红艳艳、水嫩嫩，因为淫水分泌充足的关系，看起来也是亮闪闪带着健康美丽的光泽，光亮红润的裂缝中间，就是她那诱人的私处，那泛着光彩的粉肉在映在她满是星斗的眼里，挑逗着她的情欲。
　　她也被这光亮红润的小穴给吸引住了，从未想过，自己的小穴也有一天是这么迷人的，是那么与众不同，这不是她自恋，而是一个事实。
　　从前她也不是没看过自己的私处，一开始是因为自己少女时的好奇，后来也有好几次是因为练功时不小心瞥见，可是那些时候看见的小穴都是干干的，有时候因为练功时间久了，其上的皮肤还皱巴巴的，并没有让她感觉有多大的美感，而从书上看到的那些对女性私处的描述来看，女性的小穴应该是美丽的、充满诱惑的。
　　这事在她心里也是一个不大不小的疙瘩，虽然无伤大雅，可从小到大，论相貌、讲身材、谈舞技，她一直都是被人称赞长大的，她当然不会同意自己的小穴长得不美丽。
　　所以结婚后，因为感觉这里的不完美，多少次孙志鑫想要一观幽径，都被她严词拒绝了，次数多了，志鑫也就再不提起这个事情来。
　　万没想到，今天自己因为情欲所致，鬼使神差地想要看看小穴，竟发现自己的小穴也可以如此的美丽，真的就如同书上所言，如同花一样绽放、仿佛桃一样芬芳。
　　右手伸出，在那粉嫩翕张的穴口上轻抚，感受因为淫水的滋润而格外柔腻细滑的手感，她顿时也明白了，自己的这里并不是不美丽，只是这种美丽不是随时随刻向外展现，也许是因为自己从未有过像今天这样淫水分泌源源不绝的缘故，所以这种美丽就如同午夜的昙花，平时根本就看不到。
　　左手缓揉轻捏乳房的动作迟滞了下来，缓缓向下移去，移过小腹到达阴阜，在阴毛上抚摸，把阴阜上端的肥美细肉张开，使原本藏在阴毛丛中的阴蒂暴露在了空气中。
　　阴蒂已经因为她的性欲高涨而胀大了许多，看起来像一个红红的小豆。
　　左手抚摸上阴蒂，指腹在上面摩挲着，刹那间，她身体猛烈地颤抖，穴中嫩肉也抖动了起来，因为穴口满是淫水，很快她的左手上就沾染了许多。
　　她的娇靥羞得更加红润，右手也没有闲着，用指尖轻撩穴口，中指缓缓前伸去，在左手摩挲阴蒂的同时，插进小穴里插送起来，配合着左手对阴蒂的挑动。
　　沾满淫水的手指在小穴中抽插着，发出黏黏湿湿的声音，随着手指的插入拔出，小阴唇也跟着往穴中翻进翻出，穴口往里的那些合拢的嫩肉感受到手指的侵入，都被手指推了开来，她的身子弯得更厉害，上身几乎已经是靠近了床垫，中指更进一步地插了进去，只听她低声呻吟了两声，再一用力，中指就消失在小穴里了。
　　那纤细的手指在穴里一会绷直插弄，一会又弯起轻轻地勾动，撩拨那平滑的G点，随着她动作的变化，穴中泌出的淫水也越来越多，她只觉得手指上越来越黏滑，在穴中的那根手指手指动作越来越快，越来越没有滞涩感，而穴中还发出一种难言的吸力紧紧地吸住指头，让她有一股淫乐的喜悦，快感涌遍全身，让她情不自禁地长吟一声，娇躯配合着搓揉的速度而不停扭动。
　　“啊…好舒服…嗯…”刘筱露口中轻吟着，不敢发出大的声响，她倒是不担心被楼上正在翻云覆雨的元一和莉莉听见，可是自己做母亲的因为听着他们做爱的声响而忍不住自慰，这事在任何人想来，都是一件无比羞人的事情。
　　中指在穴中的动作越来越快，已经不再仅仅在G点上挑拨，她已经把手上所有的力气都用上，中指的前两个指节在穴中不停地抠弄、滑扫，四下扩张，把阴道四壁几乎摸了一个遍，淫水也因为她的这些动作和白带都混在了一起，变成了一种白浊的液体，顺着中指流出了体外，流到了床上，把她的屁眼也给润湿。
　　而阴毛也因为淫水四下飞溅全都被打湿，软塌塌的覆盖在阴阜上，有一部分比较长的还覆盖到了大阴唇上，她的整个小穴部位都变得湿淋淋、油亮亮。
　　“啊…嗯…来了…哼…来了…”她感觉到穴中嫩肉正在抖动，一股前所未有的强烈感应从小穴深处不知何地涌出，这感觉似是高潮来临前的预兆，可又远比那预兆来的猛烈。
　　但她知道，现在无论如何也不能停下来，如果停下来，这种预兆就会消失，那自己今天所做的这一系列举动就是前功尽弃，而她也坚信，这预兆所带来的高潮快感也一定是前所未有的。
　　手指的动作更快、更猛，左手在阴蒂上揉、捏、按、挤、捻，所有能增加快感、增强刺激的动作她全都用了上来，甚至她还将右手的无名指也伸进了穴中，与中指一起对小穴中的各个敏感点进行攻伐。
　　终于，小腹处止不住地痉挛起来，她能感受到一股巨大的力量在其中孕育，就等着自己接下来的动作把这股力量一股脑地带出来。
　　“呼…”她呼出一口气，又吸了一口气，屏住呼吸，手指上的动作愈发的快而强烈起来。
　　“啊…”她的小腹又是一次痉挛。
　　“啊！”小腹的痉挛向穴口蔓延过去，强烈的冲击使得她丰臀也跟着颤抖了起来。
　　“啊！！！”
　　猛烈的高潮瞬间冲击出来，没有给她丝毫的准备时间，向着全身各处都冲击了过去，她被这股高潮打得全身剧抖，弯着的身子也坐直了起来，两条秀美的长腿一时敞开一时紧闭，感受着这无比快乐的高潮。
　　“哈——”中指与无名指已经不再穴中抠弄，全都绷直了拿出来，在穴口不停地抽插，身子向后仰去，憋着的一口气也随着这一声全都吁了出来。
　　手指离开穴口的那一瞬间，一道细细的水柱从穴中急射出来，竟然射到了电视机上，不过此时的刘筱露已经沉浸在高潮带来的快感中，对这些细节已经不会去在意。
　　在这水柱之后，就是涓涓的淫水细流，它们没有像那水柱一样激射出去，而是缓缓流淌着，随着刘筱露的每一次痉挛都会流出来一些，流过她的菊花，流过她的臀缝，甚至流到了她的秀背上。
　　这阵高潮持续了足足有两分钟，刘筱露的身子也在这两分钟内从坐起变成了躺下，从弯腰到弓起。
　　“啊…”直到最后一阵痉挛也过去了，她才缓缓放下了身子。
　　好舒服…
　　刘筱露粉面含春，秀目迷离，手不自觉地在乳房上缓缓揉着，只觉得乳房有些热胀的感觉，脑中只有一个念头在不停地飞旋：我怎么了？
　　我到底怎么了？
　　可能是今天本身就很累了，也可能是那个药的缘故，又可能是刚才的高潮带走了她太多的体力和精力，刘筱露竟然缓缓地闭上双眼睡着了。
　　恐怕这也是关珊雪始料未及的，饶她心思细腻，脑筋灵活，也想不到这种药的副作用竟然会这么厉害，这哪里还是什么催乳剂，简直就象是春药一般了。
　　而关珊雪自然是不会知道这些，此时的她为了感受这种催乳剂的药效，正和着水，吃下了两粒。
　　尽管睡着了，可是那药效还没有完全过去，尚且余下的最后一些药性，被睡梦中的刘筱露揉进了梦乡，做着一些场景不明、人物不明的春梦。
　　过了好久，大概有一两个小时那么久，刘筱露猛地从梦中惊醒，象是被什么不得了的事情吓到了一样，看看四周，自己还保持着刚才高潮后的动作躺在床上，浑身上下不着片缕。
　　这时，她才感觉到有些寒冷。
　　我刚才竟然睡着了？
　　梦中的惊诧还没有过去，她立刻意识到了这个问题，连忙看看房门，还好，志鑫和元一似乎都没有来这边查看自己，不然让志鑫看到了还好说，反正他已经生气了，再生气一些也无所谓了，自己对他几乎都要死心了，可是如果是被元一看到了自己这样，拿自己哪里还有做母亲的尊严在。
　　我怎么会做这种梦…我今天这是怎么了？她心中想道，想到刚才的梦，她的脸又红了起来。
　　刚才自己做了不知道多少个春梦，在这些梦里，自己像一个到处索爱的荡妇一样，跟各种各样的男人颠鸾倒凤，这些人的面貌各不相同，什么人都有，自己认识的，不认识的全都在这梦里出现，这些都还算好，可是到了最后，竟然连自己的儿子也出现在了春梦里，用他那根硕大无朋的鸡巴狠狠捅进自己的穴里，这才让她惊吓过度从梦中惊醒。
　　‘啪’，她摸着自己烫热的脸，给了自己一小下，然后才撑着疲累的身子从床上起来，套上睡衣，慢慢走向房门，看到被扔在地上的冰丝内裤，她顺手捡了起来，那内裤被淫水浸湿了一部分，现在拿在手里格外的冰凉。
　　出了房间，她四下看了看，仔细听了听，确定家里的其他人都睡着了，这才走进了卫生间。
　　不知道是因为刚才的春梦又重新分泌了淫水，还是高潮带来的春韵没有散尽，在温热的水冲刷下，足足冲了五分钟，手指在穴口抚摸才没有了那种黏腻的滑润感。
　　把内裤给洗了，她擦干身子，再次套好了睡衣走出卫生间，进屋看到床单上一片水渍，又是一阵苦笑，看来今天自己分泌的淫水也着实太多了些，还是明天再把床单洗了吧。
　　躺到床上，她闭上了眼睛，心中想道：今天这情况太不对劲了，明天我得去查查，看看是不是更年期到了。

第34章
　　手机闹钟响了起来，在床头柜上‘嗡嗡’的震动着，和铃声掺在一起显得格外刺耳。
　　从裹得紧紧的被窝里伸出来一直大手，‘啪’一下握住手机，把它翻了个个，立刻闹钟的铃声就停了下来，震动也止住了。
　　“几点了……”被窝里传来一个娇懒的女声。
　　“六点半……”男人搂过她道。
　　“你今天去公司帮我请个假好吗？”女人呢喃道，“昨晚那样……我这两天恐怕都要休息休息……”
　　“嗯……好……”男人说道，“对了，昨天妈说不舒服来着，我得去看看她有没有好一些了。”
　　“嗯……”女人应了一声，翻了个身又睡了过去。
　　那男人不是别人，正是孙元一，女人，自然就是蒋莉莉。
　　孙元一起床套好睡衣，打开门往楼下走去。
　　走到二楼，轻轻敲了两下房门，房里没有人应答，看看时间已经接近七点，按平常妈妈的习惯，这个时候应该都在做早饭了，今天怎么什么动静都没有呢？
　　想到这里，他推开门进了房间，外面已经天亮，阳光透过房间的窗帘，使得房间不是那么黑暗，而是一种昏黄的光彩。
　　借着这点微光，他摸进了屋子，摸到了妈妈的床边，看到她被子紧紧裹在身上，但是脸色潮红，美目紧闭，还在睡觉。
　　“妈……妈……”孙元一轻声叫道。
　　刘筱露毫无反应，孙元一吓了一跳，以为妈妈身体出了什么大问题，伸手去抚摸她的额头，触手处只觉得一片火热。
　　发烧了？
　　他心里想着，把手摸上自己的额头，感觉自己的额头也是火热一片，还被凉了一下，原来是因为刚刚起床，他的手上现在是一片冰凉，摸正常温度也会觉得发烫。
　　想通此节，他看妈妈还不醒，心中着急，弯下身去想要把额头靠上她的额头。
　　“元一……”刘筱露用低低的声音说道，“你这是干什么？”
　　孙元一被惊得身子一抖，忙直起身，说道：“妈，你醒了？”
　　刘筱露秀目半睁，点头道：“本来就有些迷迷糊糊的，你那么凉的手一摸我的额头，我就给激灵醒了。”
　　“哦……这样啊……”孙元一不好意思地摸了摸自己的后脑勺，解释道，“今天已经快七点了你还没起来，昨天你又说身体不舒服，我担心你是不是发烧了，所以才……”
　　“呵呵……”刘筱露浅笑道，看着眼前这个暖心又体贴的儿子，“没什么……可能是昨天受了点寒，晚上捂着发了一身汗，已经好了。”
　　她象是刚想起来一样，说道：“快七点了？那我得赶紧起来做早饭了……”说着她轻轻一掀被子就要起身，冷风从缝隙里吹进被窝，她的神情就是一怔，忙停下了接下来的动作，脸上更红了，掀开的被角又给盖好了，用责备的语气说道：“你的手怎么那么凉？快上去穿衣服，我没事。”
　　“额……对……对……”因为一直看着妈妈的缘故，刚才妈妈轻轻一掀被子的动作，孙元一已经发现被子里露出的雪白美肌以及一弯泓弧，这才知道妈妈竟然是裸着身子睡的，心头倒是一个激动，不过还是忙借坡下驴说道，“妈，既然身子刚好，你就歇着吧，早饭我来做就行了。”
　　说着，他装作不知情的样子将刘筱露的被子一掖，把她严实地盖了起来。
　　做完这个动作，他也不等妈妈再说话就转身出门去了。
　　直到孙元一宽厚的背影被房门挡住，刘筱露的心才放了下来，暗道：刚才元一应该没看见什么吧？居然把没穿衣服这件事给忘了。
　　原来昨晚又冲了一遍之后，她本想穿着睡衣睡觉，可是身体的燥热却还没有完全平复，反而将她折腾得辗转反侧，干脆就把全身脱了个精光，连内裤都给脱掉了才算罢休。
　　刚才一听时间已经晚了，她心中着急，就要起身，所幸的是刚掀开被子就感觉到凉风灌了进来，让她顿时想起来自己还赤身裸体的事情，这才找了个理由要把元一支开，好在元一对这事似乎是没在意，还让自己再休息一会。
　　想到这里，她只觉得满心宽慰，自己的儿子已经是个知冷知热的可心人了，想着想着，她又闭上眼睛眯了一会。
　　孙元一下楼就看到孙志鑫正在鞋柜那里换鞋，好奇道：“爸，怎么？不在家吃了早饭出去？”
　　“嗯，不吃了。”孙志鑫毫不在意地说道，“刚才老蒋给我打电话约我去吃早茶，我就不在家吃了，你们吃吧。”
　　说着，他打开门，头也不回地走了出去。
　　孙元一看着他的背影，心中思绪转动，又是蒋伯伯……这阵子他们两个关系可真是……太好了一些。
　　联系关珊雪跟他说的事情，他越来越觉得她的推测接近真相。
　　想到这里，他心中竟是莫名的激动，如果真的是这样的话，自己跟关珊雪暗中定计将妈妈也诓骗到自己床上来，使她成为自己的棍下之臣的概率就会大大地增加了。
　　他兴奋地右手握起拳来击在自己左手的掌心，过去关上门，这才进了厨房做早饭。
　　“嗯……”刘筱露忽然从迷蒙的状态中回过神来。
　　差点又睡过去，那今天可就一定要迟到了。
　　她心中想着，拿过睡衣来穿在身上，又找了一条干净的内裤换上，摸了摸还有些晕乎的脑袋，缓缓走向了门口。
　　出了房间，眼角看向隔壁志鑫的房间，房中透出亮堂的光来。
　　进了卫生间一看，志鑫的牙刷和口杯都是湿漉漉的，就知道自己的猜测没有错，看来他已经起来了。
　　抓紧时间洗漱好了，她就急忙换上今天要穿的衣服。
　　“呀……”穿内衣的时候，她忽然轻呼一声，胸罩从乳头上划过，让她感觉像有电流产生了一样，身子微微一颤。
　　坐到床上，她伸手去轻轻抚摸自己的乳头，奇怪的是，这种感觉又没有了，摸起来十分正常。
　　又摸了两分钟，确定确实没有了那种感觉，她才连忙把衣服都换上下了楼。
　　刚下楼，就看到孙元一托着两个碗走了上来，碗里一个是粥，一个是菜。
　　“元一，你这是？”刘筱露好奇地问道。
　　孙元一笑得有些尴尬，说道：“哦，这个……莉莉刚才忽然肚子疼，没法去上班了，我这不是给她端一下早饭嘛……”
　　刘筱露的脸腾一下就热了起来，她自然知道这是孙元一的借口，至于莉莉今天为什么不能去上班，她是心知肚明，只是也不能点破。
　　“哦，这样啊……那……那你快去吧……不行的话就去医院看看。”
　　刘筱露低着头，从自己的儿子身边走过，“已经这个点了，你也要注意上班时间。”
　　“诶，好嘞。我送上去就下来。”孙元一口中应着就上了楼。
　　到了楼下，粥已经都盛好了放在桌上，冒着袅袅的白汽。
　　看向玄关的鞋柜处，孙志鑫的拖鞋放在那里，在初晨的冷风下还冒着微微的热气，鞋子已经不见了，看来他是出门去了。
　　现在连出门都不愿意跟我说一声了？？刘筱露心中又是一阵苦涩，暗自叹息。
　　算了，算了，得过且过吧……她劝解自己道。
　　孙元一把粥碗放在房间里的桌上，亲吻了一下蒋莉莉，轻声道：“等会把粥喝了，我要去上班了啊。”
　　莉莉还在睡梦中，微微睁开美目点点头，娇哼道：“哼……还是好痛……你别忘了给我请假啊……”
　　孙元一又亲了她一下，点头道：“放心吧，不会的。”
　　到了楼下，看到妈妈正在吃早饭，他也跟平常一样过去坐到另一边。
　　“元一，你爸呢？”刘筱露问道，劝解自己归劝解自己，问候一下总还是要的，免得被儿子看出什么来。
　　“哦，我刚才下来的时候我爸也刚起来，说蒋伯伯找他去吃早茶，就不在家吃了。”孙元一答道。
　　“嗯，行。”刘筱露不再询问，低头把碗里的粥给喝了。
　　正要起身将空碗拿到厨房去，一个冒着热气的杯子放在了她的面前，里面满是棕黑色的液体，也不知道是什么。
　　“妈，昨天你说感冒了，刚才我手冷，摸你额头感觉不出来是不是发烧，不过你把这药喝了总没有坏处嘛！”
　　孙元一接过她手里的空碗说道，“实在不行你今天也请个假在家里休息吧！”
　　“不用，不用，我就是昨天逛街受了点凉，不碍事。”
　　说着，刘筱露拿过那杯热乎乎的药来，因为是刚倒的，杯壁上还有些烫手，可是她却丝毫未觉，只觉得这药中的热量顺着她的手一路往上传递，直至送进了她的心里，给她有些凉意的心田带来丝丝温暖。
　　以前志鑫对自己也是嘘寒问暖，没想到现在居然是这样的态度了，真是让人心寒啊。刘筱露的思绪总是忍不住绕到孙志鑫身上去。
　　“妈，怎么了？又不舒服了吗？”
　　孙元一关切地问道，看妈妈小口啜饮着杯中的药液，眼神定定地看着桌面若有所思，他担心她是不是又哪里不舒服了。
　　“额……没有，就是这个药有些烫。”刘筱露慢慢把药都给喝了。
　　孙元一看着她把被子里的东西都喝光，这才放心下来，抽了张面纸出来，把手伸向她的额头，刘筱露一惊，身子下意识地向后动了一下，但看到手中的面纸，当下明白了孙元一想要做什么，后退的趋势停了下来。
　　看到妈妈身子后退的动作，孙元一的手也在空中一僵，顿觉得有些尴尬，不知道自己是不是应该继续往前伸手，却看到妈妈的身子停了下来，似乎是在等待自己的手，他这才大胆地继续伸手过去，用面纸擦掉了她额上的汗珠。
　　“我……我自己来吧……”想到昨晚自己在房间里做的那羞人的事情，就想到昨晚孙元一和蒋莉莉两人的激情，她的身子不禁燥热了起来，脸上也飞出了红霞。
　　“妈，你脸怎么这么红啊？”
　　孙元一焦急起来，扔掉手中的面纸，把手按在她的额头上，他经过一同忙活，手已经恢复了温度，此时感受妈妈额头上的温度，入手处果然有些烫人。
　　刘筱露被他这么一按额头，竟然没有闪躲也没有挣扎，任由他满是热力的大手按在自己的额上，手上传来男子特有的气息，她的身体竟然有了一丝丝的反应，心中千羽撩拨，心痒难耐，小穴里也热潮翻涌，似要有东西流出来。
　　孙元一哪里知道她心中所想，摸上去妈妈的额头温度确实有些高，急忙道：“妈，算了，我看你今天也别上班了，我这就给妈打个电话，让她帮你请假。”
　　他在裤兜里摸着就要掏手机。
　　“不用……”刘筱露的声音很低，透着一股柔弱感，伸手拿下儿子的手，“这是刚喝了热药，热气上涌而已，不是发烧。”
　　她温柔地笑着，在孙元一的手上拍了两下：“不用麻烦阿雪了，我上班不会有问题的。”
　　看妈妈坚定地眼神，孙元一不确定地问道：“真……真的没问题吗？”
　　“呵呵，自己的身体自己知道，没事的。”刘筱露已经恢复了常态，身体上的一系列变化在这打岔之下也逐渐平复。
　　“哦……那好吧……那我出门了啊……我还得先去莉莉公司给她请假。”孙元一看她说得真切，也不在这事上纠缠，忙去玄关换鞋。
　　“嗯，我也这就走了。”刘筱露说着也起身，走到了他身旁准备换鞋。
　　“妈，要不我送你去单位吧！我担心你的身体。”孙元一关切道。
　　“呵呵，元一啊，妈还没老呢！”刘筱露低头换着鞋，“跟你说了没事，就是没事，开车这种事那更加是小意思。”
　　“确定不要我送你去？”孙元一又问一遍道。
　　“嗯，不用，走吧！”刘筱露说道，说话间，两人都已经换好了鞋了。
　　正要出门，走在前面的孙元一忽然一扭身，张开双臂抱住了刘筱露。
　　刘筱露大惊失色，她完全没有准备，不知道儿子为什么忽然抱她，可是这一动作带来的副作用却已经显现出来，孙元一身上那股好闻迷人的男子雄壮气息，使得她的小穴中不再仅仅是热潮翻涌，穴壁都明显地跳动了起来，她明确地感受到阴道中汩汩热液流出。
　　仅仅是这一抱，她的穴中竟然已经流出了淫水来！？
　　我……我这是怎么了……不对劲……太不对劲了……怎么被自己的儿子抱着都会有这么强烈的感觉？
　　刘筱露心中震惊，深感自己的身体出了什么问题。
　　下意识伸手就要去推开孙元一，却听他道：“妈，既然你坚持自己开车去，我也就不反对了。”
　　听他的话语，刘筱露感觉他话犹未尽，手顿时停在了半路上。
　　“不过，如果你今天觉得有哪里不舒服，就打电话给我，不要逞强了。”
　　孙元一的话几乎就在刘筱露的耳边说着，呼出的气息在她耳廓上喷着，让她更觉得心痒穴痒。
　　“额……嗯！我知道了……”刘筱露应道，其实她后面还有一句话，‘如果觉得不舒服，我可以叫阿雪送我啊……’不过却鬼使神差地没有说出来。
　　“元一，妈知道了，你……你放开我吧……我快喘不过气来了……”刘筱露说道。
　　孙元一这才放开了刘筱露，两人分别开车去各自要去的地方。
　　刘筱露一路上脸都是红红的，身上也是热热的，心中对自己刚才的反应觉得不可思议，甚至怀疑是自己的错觉，可下身那种潮湿温润的感觉又在提醒她这都是真的。
　　不行，今天说什么也得去医院看看！
　　不去单位了！！
　　刘筱露想道，因为她惊诧地发现自己竟然很喜爱这种感觉，哪怕是自己的儿子，她居然也很贪恋这种怀中的温暖快乐。
　　掏出手机来，她拨通了关珊雪的电话。
　　“筱露？怎么了？”关珊雪奇怪地说道。
　　“阿雪……你今天帮我请个假吧，我身体不舒服，要去一下医院。”刘筱露说道。
　　“啊？怎么了？哪里不舒服？”关珊雪心中一个激灵，心道：这个药的效果不会过分了吧？难道对身体还有什么未知的伤害？
　　“这个……这个……很难说……”刘筱露羞涩道，虽然对方是自己的闺蜜，可这种事说出来还是挺丢人的，“我觉得可能自己是更年期到了……浑身燥热……额……嗯……对……就是这样……”
　　关珊雪是心思玲珑的人，从她支支吾吾的话语就大概能猜到是催乳剂的副作用出现了，只是她没想到这个药竟然会这么厉害，筱露才吃了两粒就已经这么明显了，谁说网上假药多？
　　这显然是真药啊，真得不能再真了！！
　　可是我也吃了两粒啊，为什么我就什么感觉都没有？她又疑惑了。
　　“更年期？”关珊雪重复着这个词，脑中飞转，忽然想到一个人，“诶，筱露，你先别去医院，先来单位吧！”
　　“怎么？”刘筱露好奇道，不知道闺蜜为什么让自己去单位。
　　“来单位，我们一起去医院，我侄女就是妇科大夫，我问问她今天要不要去门诊，不去的话我直接带你去找她，省得挂号排队了。”
　　关珊雪快速说道，这话倒是实话，关珊月的女儿范颖佳就是市人医的妇科副主任。
　　“啊？哦……那也行，那我就先来单位吧！”刘筱露应着，转动方向盘调整方向，好在因为是高峰期，自己还没有开出去多远。

第35章
　　到了单位，关珊雪关切地拉着她的手，问道：“筱露，你现在感觉怎么样了？”
　　刘筱露看闺蜜关心的眼神，心里觉得好感动，这个朋友没有白交，真是能交一辈子。
　　关珊雪关心刘筱露自然是真的，尽管自己跟孙元一正在密谋把刘筱露拖到床上去大被同眠，可两人相交了这么多年，感情也是深厚的，如果这个药在她身上出现了什么可能伤害到她的后果，她就绝不会再给她服用。
　　“现在……现在觉得好些了……”刘筱露的脸红了，下身的潮湿还没有褪去，现在黏在身上很不舒服。
　　“好些了也得去医院，我刚才跟颖颖打过电话了，她今天没在门诊，我们可以直接去住院楼找她。”
　　关珊雪握紧她的手，“走，我们去请假，我陪你一起。”
　　“啊！不用！不用！”
　　刘筱露慌张起来，她也知道，医生如果问起来，自己肯定要把病情详细说一遍，自己的性欲忽然上升这事就不能藏着掖着，这要是让阿雪听见了，还怎么面对她啊，都这么大岁数了，还会性欲高涨。
　　“没事的，今天我反正也没事。而且你身体不舒服，我也不放心你开车过去。”
　　关珊雪说道，她转过头来看向刘筱露，“而且，我不陪你去，你怎么知道哪一个是我侄女啊？我们岁数差不多，你更年期到了，我估计也快到更年期了，了解一下你的症状，对我自己也有好处啊。”
　　刘筱露眼神闪躲，神情紧张，想要反驳，可阿雪说得入情入理，自己再找借口反而显得跟她生分，只好叹气道：“好吧……那我们一起去吧……”
　　两人都是单位的老人，而且正好今天她们的教学都是在下午的，就请上午半天，领导自然不会不给面子，很爽快地就批了假。
　　到了医院，关珊雪按着范颖佳说的找到了妇科的住院部。
　　在门口一打电话，里面就出来一个跟关珊雪眉眼有些相似的女子。
　　这应该就是关珊雪的侄女范颖佳了吧？刘筱露心想道，观察了一下范颖佳。
　　她大约三十一二的样子，细细的眉毛、大大的眼睛，看起来倒象是年长一些的莉莉，可是跟莉莉相比似乎缺少了一些什么东西，没有她那么明艳，全身都裹在白大褂里，也看不清身材怎么样，只能看到身高大概在一米六五左右，脸上带着职业性的微笑，直到看到了关珊雪才算是真心笑了起来。
　　“姨妈，你来了。”范颖佳过来亲热地抱住关珊雪，“你身体怎么了？哪里不舒服吗？你打电话说要来让我给看看，真的是吓我一大跳诶。”
　　“你这丫头，难道没病我就不能来看看你吗？”关珊雪嬉笑着在范颖佳的头上轻抚了一下，“你还期望姨妈生病啊？”
　　“哪有哪有，我可没这意思啊，，你来看我我开心还来不及呢！我本来还说去你家看看你呢！这不是最近实在太忙了嘛……”范颖佳竟像个小女孩一样，跟关珊雪撒起娇来。
　　“呵呵，知道你挂念姨妈，我就很开心了。”关珊雪笑着，指了一下刘筱露道，“今天不是我不舒服，是这位阿姨不舒服，我陪她一起来的。”
　　“嗯？”范颖佳看着刘筱露，笑道：“这阿姨我看着好面熟啊……”
　　“呵呵，当然面熟。”关珊雪捂嘴一笑，说道，“她是莉莉的婆婆，也是我最好的闺蜜，结婚那天你应该是见过的。”
　　听了这句话，范颖佳脸上的笑意顿时僵住了，看了看关珊雪，又看了看刘筱露，别人不知道，她可是知道的，结婚那天‘新娘’到底是谁。
　　“哦……原……原来是阿姨啊……”她再次恢复了笑容，“我说呢，莉莉结婚那天见过，这么美丽动人的人，看一眼就不会忘掉的。”
　　“别贫嘴了你，快些给刘阿姨看看吧！”关珊雪打断她的话，不让她再说结婚那天的事情。
　　“好，那你跟我到检查室来吧，办公室里现在人多，不方便问诊。”范颖佳拉着关珊雪，转身进了旁边的一个房间。
　　刘筱露也跟了进去，里面只有一张小桌子和几张凳子，一张医用床，还有几个柜子，放的都是一些医用的东西。
　　“呵呵，这里是我们的检查室，一般急诊病人调过来的话就在这里先进行检查。”
　　范颖佳解释道，递给刘筱露和关珊雪一人一张凳子，“好了，刘阿姨，你是哪里不舒服啊？”
　　“我……我……”刘筱露嗫嚅着，关珊雪就坐在旁边，她不知道要不要把所有的情况都告诉眼前的这个后辈。
　　“嗨，阿姨，别紧张啊，你把你的病情说出来，我才能进行初步诊断啊。”范颖佳大概是见多了这样的病人，说话很自然。
　　“阿雪，你能不能出去一下？”刘筱露问道，“我觉得有些……不好意思。”
　　“哎呀，筱露，你这样就见外了啊，我们都这个岁数了，还有什么是不能说的呀？”
　　关珊雪轻声说道，“不就是更年期嘛，哪个女人没有呀？听听你的症状，我以后要是也这样了，也有个心理准备啊。”
　　她的话在不知情的人听来再正常不过，只有她自己知道，所谓的‘症状’，哪里是什么更年期症状，她就是想知道是不是因为服用了催乳剂，会有什么反应，自己也吃了两粒，也好有个对照。
　　“唉……”刘筱露叹了口气，心道：你又怎么会知道我到底是什么意思呢！
　　“好吧，那我就说了吧。”
　　说着，她看向范颖佳，“颖颖啊，昨天晚上开始，我就忽然觉得很热，一开始我以为是因为天气，后来我洗了澡还是觉得很热，到了晚上甚至热得睡不着觉。”
　　范颖佳仔细听着刘筱露的陈述，问道：“有没有出虚汗的情况？比如说潮红、潮热这样的，可能还会有头晕、头痛之类的症状。”
　　“嗯，有，有。”刘筱露忙不迭点头，这些情况倒是都符合，她顿时觉得自己的判断是对的，就是更年期来了。
　　“嗯……这些都是更年期综合征的典型症状，有的人还会出现焦虑、易怒、情绪失控之类的，这些你有吗？”范颖佳继续问道。
　　刘筱露想了想，摇头道：“好像没有……”
　　“那情绪低落、抑郁、忧虑，这样的症状呢？”范颖佳在一张纸上写着，因为不是正式的挂号出诊，她也就随便找了张纸记录。
　　听了范颖佳的话，刘筱露陷入了短暂的沉默，她这两天明显是情绪低落，自己数次宽解自己，都忍不住想到志鑫包小三这件事上去。
　　“有……”刘筱露轻声道，头也低了下去，“情绪低落这条能对上……”
　　“嗯……那你这个就是更年期综合征，我给你配些药，缓解一下。”
　　说着她在纸上写了几个药名，“因为没挂号，不能在医院里买，不过这些在外面药店也能买到。”
　　“嗯，好，那……那我们就走吧。”刘筱露接过那张纸条，对关珊雪说道。
　　“啊……啊？哦！好……好嘞，谢谢你啊，颖颖。”
　　关珊雪说道，她一直仔细地听刘筱露和范颖佳的对话，希望能听到刘筱露说出的症状里有一些跟催乳剂副作用有关，因为听得太仔细了，连两人的对话已经结束了都没有察觉。
　　这让她很失望，因为刘筱露说的症状里，完全就没有关于性欲的。
　　她无奈地站起身就要走，刘筱露却没有起身，伸手又拉住了她，范颖佳本来也准备送送她们了，看到刘筱露的动作，也停了下来。
　　“怎么？刘阿姨，您是还有什么没有跟我说的症状吗？”
　　范颖佳到底是见得多了，猜出来刘筱露对病情有所隐瞒，并没有把所有症状都告诉自己。
　　刘筱露放下拉住关珊雪的手，两手紧张地搓起来。
　　“范医生，我……我想问一下，这个……这个更年期综合征会不会有……性欲上涨的情况？”
　　刘筱露最终还是决定问出来，毕竟跟自己的身体健康息息相关，还是不要隐瞒比较好。
　　本来她确实是想着等关珊雪出去之后再问的，结果一看范颖佳也起身要送送，这才想起来自己不是在门诊，医生不会一直坐在这里等病人，而如果再让关珊雪出去，又恐怕惹得她心有芥蒂，干脆就直接问了吧！
　　“啊？”范颖佳一愣，关珊雪也一脸惊愕地看向刘筱露。
　　看来真的有作用了！关珊雪心中震惊，没想到这个药效来得这么快。
　　“嗯……这个嘛……”范颖佳托着下巴，陷入了沉思，关珊雪和刘筱露都静静地等着她回答。
　　‘叩叩’房间门上有人敲门，打断了范颖佳的思绪。
　　“进来。”范颖佳说道。
　　门一开，进来一个小护士：“范医生，等会要会诊，主任让我来叫你。”
　　“嗯，好，我马上来。”范颖佳说道，那小护士关上门走了。
　　范颖佳看向刘筱露和关珊雪，说道：“我刚才想了一下，阿姨说的这种情况倒也不是不可能……更年期的激素水平本身就会出现紊乱，以前我看过国外的一个医学期刊上有说过，更年期来临之后，有的人会出现短暂的性激素水平上升，到达峰值后开始下降的情况，有可能阿姨您就是这样的情况。只是这情况实在是太罕见了，我做医生这几年也没遇到过，所以也说不准。”
　　关刘二人面面相觑，只是两人心境各不相同了，关珊雪是觉得幸运，明明就是催乳剂的作用，可是却误打误撞跟更年期的一些症状重合了，而且连性欲上升这种情况都能解释清，让她又是庆幸又是好笑。
　　而刘筱露就是另一种想法，她只觉得自己太倒霉了，老公对自己没有半点想法，这也就算了，偏偏自己的更年期竟然会出现这种万里无一的性欲高涨的情况，这让她简直比守活寡还要难受，哪怕只是短暂的上升，也让她觉得是煎熬。
　　“那……有没有别的方法能抑制这种……这种欲望……”刘筱露羞涩地问道。
　　范颖佳又陷入了沉思，过了好一阵才说道：“这种情况我还没遇到过，还真不好说，不过我给你开的那些药本身就是更年期服用的，应该也有一些效果，我抽空查一些资料，说不定可以找到这一类药物，到时候我就让姨妈通知你。”
　　“诶！诶！好嘞，谢谢你啊，颖颖！！”刘筱露开心地从凳子上站起，抓起范颖佳的手就是一顿握，连称呼都变得亲昵了起来。
　　“没什么，没什么，我就是吃的这行饭，阿姨您又是莉莉的婆婆，都是亲戚，这点忙不算什么。”范颖佳被她握得都有些不好意思。
　　“那行，那我们就走了啊。”关珊雪在一旁说道。
　　“嗯，行，姨妈，阿姨，我就不送你们了。”范颖佳说道。
　　“你忙吧，我们走了。”关珊雪说道，“过两天我跟莉莉去看看姐姐，她最近身体怎么样？”
　　“嗯，挺好的，昨天还跟我念叨说不知道莉莉回来没有。”范颖佳说道。
　　关珊雪和刘筱露都是尴尬地笑笑，莉莉逃婚这事也就是关刘两家还有关珊月和范颖佳知道，回来之后关珊雪竟然忘了告诉自己的姐姐。
　　范颖佳似乎意识到说了不该说的话，连忙讪笑道：“哎呀……姨妈，你看我……我这……”
　　“没事的颖颖。”关珊雪说道，“莉莉已经回来了，而且……”
　　她看了一眼刘筱露，继续道：“而且筱露也原谅她了，这事就过去了，也怪我，竟然忘了跟姐姐说。”
　　“哦，这样啊，好，回来就好。”范颖佳尴尬笑道，“那……那我就去会诊了啊。”
　　说着，也不等两人答话，她就开门出去了，似乎担心自己再继续说下去还会说错什么。
　　关刘两人出了医院，回单位的路上找了一家药店，按着范颖佳给的单子把药给买齐了，店员还给推荐了两款别的药，刘筱露本来都有些动心了，让关珊雪给劝了回去，说还是按颖颖开的吃比较好，药店推荐的都是有提成，未必就是有效果的，刘筱露这才作罢。
　　回到单位的时候已经接近了午饭时间，两人就在单位吃了顿便饭。
　　回到办公室里，看看别的同事，她们有的回家吃饭还没来，有的去别的地方休息了，只剩下她们两个了。
　　刘筱露就准备午睡一会，关珊雪道：“怎么？你不吃药吗？”
　　刘筱露恍然一笑，说道：“你看我，把这事给忘了。”
　　说着她拿出刚才买的药来，一边抠出药片一边说道：“不知道怎么的，我现在又觉得身体好了许多，心跳也不像昨晚那么快了。”
　　关珊雪拿过自己的杯子来，又拿过刘筱露的杯子，笑道：“可能是因为你昨晚休息充足了吧！”
　　刘筱露的脸上一红，心道：昨晚那样，我哪里有充足的睡眠啊。嘴上却也附和道：“是啊，应该是吧！”
　　“嗯。”关珊雪起身从包里拿出两袋咖啡，冲刘筱露示意了一下，刘筱露摇摇头，表示自己不需要。
　　于是关珊雪又把多余的一袋咖啡放进了包里，趁这时候把早就已经拿在侧袋里，用小自封袋包着的药粉拿了出来，因为担心拿出胶囊来惹人注意，她昨晚就把胶囊里的药粉提前倒了出来。
　　她把两人杯子里的水都倒掉，走到饮水机旁，一边拆咖啡一边继续说着，“当然，也有可能是是因为今天跟颖颖确定了，只是更年期综合征而已，这根本就算不得病，心里安定了，自然也就觉得好多了。”
　　她的心里却想道：又也许是因为那两粒药的药效已经过去了，看来两粒的药效估计也就一个晚上。
　　刘筱露点点头，说道：“可能是吧！”
　　关珊雪站在饮水机旁拆开手里的咖啡，用身子轻轻挡住刘筱露的视线，将药粉倒进了刘筱露的杯子里，咖啡倒进了自己的杯子里，这才冲入了开水。
　　刘筱露就着这杯水把药片给吃了，看她对自己毫无保留的信任，关珊雪的内心竟涌出了一些愧疚，自己给筱露倒的水，她拿起来就喝，一点都不担心自己在里面做手脚，自己却因为跟元一不能见光的关系而给她下套，甚至还要把她拉下水。
　　在那一刹那，她竟然有一股冲动，想要放弃眼下的计划，直接把自己跟元一苟且的事情告诉刘筱露。
　　可内心的理智还是快速占领了上风，将她这股思绪强制压了下去，如果真的这么做了，自己就再也不可能跟元一有任何的瓜葛，不仅如此，跟刘筱露的朋友关系，跟蒋胜华的夫妻关系，跟莉莉的母女关系，都会顷刻间烟消云散，这样的后果她难以承受。
　　所以，即便是内疚，她也要将自己的计划进行下去，只要在元一跟筱露正式发生关系之前，把自己跟元一的关系瞒住，就算成功了。
　　想到这里，她心中的愧疚缓缓退了下去，眼中坚定的光芒更甚。

第36章
　　“好了，睡会吧。”刘筱露说道，拿出午睡枕，趴在桌子上睡了。
　　关珊雪点点头，又拿过两人的杯子，再次倒了水，也拿出自己的午睡枕趴了下去。
　　时钟‘滴答滴答’地走着，睡梦中的半小时过得很快。
　　忽然，关珊雪睁开了眼睛，就在刚才，睡梦中的她感觉到了自己的心猛烈地抽动了几下，这不是心跳过速的情况，就象是有一只手一把握住她的心，在她还没有任何反应的情况下猛力捏了数下。
　　这感觉让她从梦中醒了过来，而接下来，就是脑中开始犯晕，身体也出现了阵阵燥热，这燥热不知从何而起，突然地出现、突然地蔓延，事先没有任何征兆。
　　很快她就感到了脸上也发热，身上出了一层细密的汗珠。
　　摸了摸脸，果然有些烫，她‘倏’地坐直了身子，拿过旁边的化妆镜看过去，自己的脸上果真满是潮红，而这种燥热也已经蔓延到了自己的下身，小穴中也感受到阵阵酥麻，将自己的性欲缓缓催动起来。
　　这……这……这难道就是药效开始了？她心想道。
　　如果今天没有听到刘筱露的描述，她也许不会第一时间联想到这上面来，可是今天刘筱露明确地告诉了颖颖，她有性欲上升的情况，眼下自己明显属于这种情况。
　　怎么这个时候生效？关珊雪深吸了几口气，脑中思索起来。
　　想来也是，昨天给筱露吃得是药粉，到了胃里就会开始生效，这样的话她还是过了半天之后，到晚上才觉得有些不舒服，而自己是昨晚吃的胶囊，有了一层胶囊的保护，就会生效慢一些，经过了一晚加上一个早上，现在生效倒是也很合理。
　　也好，这样的话我也可以和筱露对照一下症状。
　　她起身出了办公室，到走廊里吹了吹凉风，又去洗脸池那里弄了些凉水泼脸，这才感觉脸上的燥热好了一些，可是身上的燥热却越来越明显，尤其是小穴里，又麻又痒，能明显感觉到穴中已经湿润了。
　　回到办公室里，刘筱露正在伸懒腰，看到关珊雪进来，好奇道：“你去哪儿的？”
　　关珊雪一屁股坐在椅子上，长吁道：“觉得热，出去洗了把脸。”
　　“热？”刘筱露反问道，“怎么会热？我刚才睡还觉得有些冷呢！”
　　说完这句话，她象是想起了什么，笑道：“诶……看来颖颖这个药还是有用的啊，吃一次就能明显感觉有效啊。”
　　她狐疑地看看关珊雪，说道：“不会这么巧吧？你莫非也是来更年期了？总不能我们关系好，我们的更年期也一起来吧？”
　　关珊雪擦干脸上的水，笑道：“这我怎么会知道……你跟我讲讲看到底是个什么感觉？我现在就觉得心跳好快，浑身都热。”
　　“嗯！嗯！是！”刘筱露连忙对这话给予了肯定，“我昨晚就是这样的，先是心悸，然后就是热，特别热。”
　　她压低声音道：“晚上脱光了不盖被子都热……”说到这里，她自然而然地想起了昨晚脱光了不盖被子做了什么事，脸上顿时一红。
　　关珊雪笑道：“嗯……那现在倒是有点像，还有别的症状吗？”
　　刘筱露眉头一皱，说道：“忧虑、情绪低落、抑郁吧，我总是不由自主地想到志鑫……唉……算了，不提他了，提到他就来气，今天早上起来都没有跟我说一句话就出门了。”
　　“谁说不是呢！我现在提到阿华也是一肚子气，早上我起来的时候他竟然已经出门了，也不知道去做什么！！”
　　关珊雪跟着附和道，想要知道更多这种药的效果。
　　“干什么？这个你不知道，我可是知道，两人吃早茶去了。”刘筱露气呼呼道，“这还是元一告诉我的。”
　　“唉，不说他们，说起来徒增烦恼，还是说说还有什么症状吧！”
　　关珊雪摆手道，把这一节跳过去，嗓子压低了道，“上午听你说还有那个什么……什么……增强的情况？”
　　刘筱露的脸更红了，有心要不说，可是眼瞅着闺蜜好像更年期也就到了，巧归巧，可既然自己现有这些症状，跟她讲一讲倒是也无妨，于是点头低声道：“对……昨晚上……我就特别想要那个……”
　　“特别想？怎么个特别啊？”关珊雪轻声问道。
　　刘筱露抬头看看关珊雪，见对方看着自己，于是又道：“哎呀，就是特别想要做那个事，前所未有的想……就希望有东西能进来那种感觉……想得连睡觉都睡不着……”
　　“啊？”
　　关珊雪没想到刘筱露竟然会这么说，也惊讶于这个催乳剂的药效如此猛烈，立刻对自己的情况也担心起来，要是自己忽然特别想要做爱，又找不到机会跟元一独处，那可怎么办？
　　“那……那你昨晚……跟志鑫……”关珊雪问道。
　　“他？哼……没有！”刘筱露嘴巴一撅，冷哼一声，“我昨天跟他要求那个……他竟然睡到隔壁去了！！想来我就……”
　　她两手狠狠地捏紧午睡枕，用力地扯来扯去。
　　“额……”关珊雪一头黑线，看来志鑫跟老蒋一样，已经都不想跟自己的老婆发生关系了，“那……那你昨晚……就没睡好啊……”
　　“哎呀……你……你问这么细干嘛！我不好意思说的。”刘筱露又想起昨晚的声音和自己的举动，羞涩地捂住了自己的脸。
　　“我也是……就问问，你不说也没关系……”关珊雪也及时打住，怕问得太多惹得刘筱露怀疑。
　　“嗯……”刘筱露轻轻点头，然后又道：“都是女人……你……你懂的嘛……”
　　说着，她伸出手来，五指在空中一旋。
　　关珊雪顿时也就明白了，敢情她这是自己安慰了一下自己。
　　“那还有别的什么……额……症状吗？”她又问道。
　　刘筱露叹了口气，已经说到这份上了，再说一点也没什么：“还有一个……早上我穿胸罩的时候……胸罩碰到……这里……”
　　她指了指自己的胸口乳头位置：“碰到这里的时候，就觉得感觉很怪……有些……痒痒的、酥酥的。”
　　“这……怎么会这样……”关珊雪说道，自己心里跟明镜似的。
　　“我……我也不知道啊……”刘筱露摇头道，“不过也就那一下，我后来又试了几下，就没有了这种感觉了。”
　　“那还有别的……嗯……情况吗？”关珊雪问道。
　　“没有了……”刘筱露说道。
　　“哦……那没别的了就行……”关珊雪说道。
　　“嗯……”刘筱露点头道。
　　两人的对话瞬间就沉默了下来，既然都明白了，也不用再继续说下去，关珊雪是对催乳剂的药效已经有了初步的了解，刘筱露是觉得自己已经把可以说的都说了，至于今天早上跟元一发生的那些事，她宁愿当做并没有发生，自然也不想告诉关珊雪。
　　最终还是关珊雪先说道：“这样的话，我打个电话问问颖颖看，我这是不是跟你一样。”
　　“跟我一样？”刘筱露疑惑了，“难道你也……有那种情况？”
　　“啊？哦，不，不是。”
　　关珊雪哪里能承认，就算是巧合也没有这么巧合的，作为闺蜜的两人更年期相隔一天到来，连那种万里无一的症状都一样，这不让人怀疑才怪了，“我就是跟她确定一下。”
　　刘筱露点点头，关珊雪拨出了电话，在经历了一分钟的等待后，那边传来了范颖佳的声音：“姨妈，怎么了？”
　　与是关珊雪把哪些症状跟她说了一下，当然，该省略的地方自然要省略。
　　“啊？这么巧的吗？”范颖佳比她们还要震惊，“你们两个更年期竟然就间隔一天？”
　　“是啊，我也觉得不应该这么巧，所以才打电话跟你确认啊。”关珊雪一脸的无奈。
　　“真是稀奇啊……我倒是知道有的女生会因为长期住在一个宿舍而慢慢经期的日子接近的，没想到竟然还会有你们这样的情况啊……不过……你说的这些症状倒确实是更年期的症状。”
　　范颖佳确定道，“不过姨妈你竟然这么早就到更年期了？我妈都还没到呢！”
　　“呵呵……这个……天要下雨，拦也拦不住。”关珊雪说道。
　　“拦得住啊，可以的呀！”范颖佳一听她这话就连忙接口道，“就看你自己想不想了，因为这个药也是有副作用的，可能会对身体有伤害。”
　　“哦？还有这种药吗？”关珊雪惊讶了，跟刘筱露对视了一眼，“副作用大吗？”
　　“这个倒还行，只能说有损伤，可那是建立在长期服用的基础上，如果服用一段时间就停的话，还是可以的。”范颖佳说道。
　　“那……那也行，我还是希望能推迟更年期的到来吧！”关珊雪叹道，“毕竟……有月经才像个真正的女人。”
　　“呵呵……姨妈你这话说得……总觉得有哪里不对……”范颖佳笑道，“不过你既然坚持的话我就告诉你吧，你去买一下就行了，按上面说得服用。”
　　“嗯。”关珊雪点头道。
　　范颖佳说了一个药的名字，然后道：“刘阿姨的那些药你也可以吃的，跟这个配合效果会更好的，服用一盒就停下来看看效果再考虑是不是继续服用。”
　　“嗯，行！”关珊雪快速在纸上记下那个药的名字，挂掉了电话。
　　“怎么说？”刘筱露问道。
　　“嗯，一样，她跟我说了这个药。”
　　关珊雪指着纸上的药名说道，“说如果想要推迟更年期，就服用一下这个，有效果的，你……要不要试试？”
　　“你呢？”刘筱露反问道。
　　“嗯，我想试试，虽然说有烦恼，可还是觉得有月经更安心，更像一个女人。”关珊雪说道。
　　刘筱露撑起了腮帮考虑起来，关珊雪看她这样，继续道：“而且，我觉得如果推迟了更年期，现在的这些症状应该也就消失了，即便是再来，我们也不会有什么担心的。”
　　“嗯……你说得倒是挺有道理……”刘筱露对关珊雪一直是十分信任的，听她说的话也觉得很对，不由赞同起来，“那我也试试吧！”
　　两人就这样定了下来，下午一起去买一下这个药，本来下午两人还有一些教学，暂时也交给了别的同事。
　　‘嗡~嗡~嗡~’放在桌上的手机震动了起来，是刘筱露的。
　　拿过来一看，是元一打过来的，她的心就是一颤，早上他忽然抱住自己的那种悸动又一次涌上心来，连忙接了起来。
　　“喂……”她刚开口，对面孙元一就先迫不及待地问了起来：“妈，你觉得怎么样？身体还好吗？要不要我去接你下班？”
　　“额……不用，不用，我觉得好多了已经。”刘筱露连忙说道，“倒是你，今天早上没忘了帮莉莉请假吧？”
　　“怎么会呢！我当然请了啊！”孙元一说道，“那你确定不要我去接你吗？下班开车没问题吗？”
　　“呵呵，没事，没事，当然没问题啦。”刘筱露无奈道，“而且，就算我不能开车，我也可以让你岳母送我回去啊。”
　　“哦，对，对，你看看，我一着急，把这茬给忘了。”孙元一尴尬道，“我今天上班一直担心你的身体，都没好好上班。”
　　“唉……好啦，好啦，知道你关心妈，妈就很开心了。”刘筱露说道，“你应该多关心关心莉莉，看看她现在舒服些了没有。”
　　“嘿嘿……问过了，她好多了。中午我回家的。”孙元一笑道。
　　“嗯，那就行了，多关心关心你老婆吧，妈这里没什么的。”刘筱露说道。
　　“诶，好嘞，好嘞。”孙元一说着，挂掉了电话。
　　“怎么了筱露？是元一？”关珊雪看到了来电显示，明知故问道。
　　“嗯，是，你说这孩子，我就早上觉得不舒服，他就担心得连上班都不能好好上。”刘筱露的话听着象是责备，但语气中却满是欣喜和骄傲。
　　“呵……你是他妈妈，他不关心你难道还来关心我吗？”关珊雪说道，心里却明白到底是怎么回事。
　　“哟……丈母娘吃女婿的醋啊……”刘筱露促狭道。
　　“去你的！”关珊雪表现得很平静，伸手在刘筱露肩膀上拍了一下，“不说这个，你刚才说莉莉今天也不舒服？”
　　“嗯，是啊，早上她说肚子疼。”刘筱露毫不犹豫地答道，答完了就后悔了，关珊雪要是问她怎么会肚子疼，自己怎么回答？
　　她当然知道是因为什么原因，可要她说出来，那又有些不好意思了，总不能告诉闺蜜自己昨天听到了他们做爱的动静吧！
　　“怎么会肚子疼呢！你说说这孩子，这么大了还不让人省心，都嫁人了，还要靠人照顾！！”
　　关珊雪心中大致已经有了答案，可却还是装作丝毫不明白的样子责备起莉莉来。
　　“哎呀，哎呀，不是！”听闺蜜语带责备，刘筱露有些急了，她对原因心知肚明，生怕闺蜜误会，连忙说道。
　　“啊？什么？”关珊雪继续装傻。
　　“就是……就是……啊……是吧？你明白？”刘筱露支支吾吾地说道。
　　“什..什么啊？”关珊雪看她害羞的样子，好容易才忍住了笑意。
　　“就是……那个……元一的……那个……”刘筱露脸上满是羞红，用手在空中稍稍比划了一下。
　　关珊雪这才恍然大悟一样：“原来是那个……那……那我就知道莉莉为什么肚子疼了。”
　　“就是呀……你还非要我说出来……还那么多同事呢！”
　　刘筱露说道，两人的声音都压得很低，好在大家都各有各的事，没有谁特意来听她们的悄悄话。
　　“等会……”关珊雪的声音更低了一些，“你怎么知道这个事啊？”
　　“你！你！”刘筱露的脸几乎涨成了一个红富士，“你真讨厌，非要我说得那么清楚？”
　　关珊雪看看四周，又是一副‘懂了’的表情。
　　“是不是昨晚他们动静太大，吵到你了？”关珊雪轻笑道，“难道……难道昨晚……你……”
　　她的手指也在空中旋了一下：“……的时候，他们两个就在楼上……”
　　“哎呀哎呀！”刘筱露连忙拦住她的话，“不然我怎么会睡不着，他们的床老是在地板上发出声音。”
　　“那你……就听着这个声音……”关珊雪又问道。
　　“不知道不知道！别问了！”刘筱露急躁道。
　　关珊雪微笑点头，昨天的两件事：催乳剂的药效和孙元一是否跟莉莉做爱，她都已经完全确认了。
　　药效很明显，效果很卓着，而另一件事也很成功，也许跟预想的有一些偏差，但还是达到了一定的目的，不算是毫无收获。
　　“好了好了，我不问了。”关珊雪说着，看看了看手表，“我们出去买药吧，回来还有一次教学，不能都让别人代了吧。”
　　“嗯，行。”刘筱露一直在跟她说这羞人的话题，只觉得身体又像昨天那样燥热了，急需要出去吹吹冷风。
　　两人手挽手，肩并肩出了单位，去离这里最近的药房买了药，关珊雪把早上范颖佳开给刘筱露的药给自己也买了一份，这才重又回到单位。
　　时间也正好，还有五分钟就到教学时间了，两人就着凉水把药给吃了，去了各自的教室。
　　而在这期间，关珊雪也明显感觉到了自己身体的变化，燥热感在增加，感觉心中有压抑不住的冲动，身体也更加敏感。
　　教学的时候，随着她身体的活动，紧身的衣服也扯动起来，那不是很粗糙的布料摩擦在她的乳房和小穴部位，竟让她有种难以忍受的感觉，只觉得全身说不出的麻、痒，小穴里也分泌出了阵阵淫液。
　　也正是如此，她今天的动作幅度远没有以前来的大，强度也没有以前来的剧烈，尽量不让自己的私处暴露在人前，尽管是有护垫挡住了，可她担心自己的淫水太多，薄薄的护垫恐怕是难堪大用。
　　这……这可得想个办法才行……她轻舞着，脑中思索着办法。

第37章
　　刘筱露的教学进行得很顺利，出了一身的汗，她觉得自己的身体好多了之后，状态也基本恢复了，至少在动作指导这一块没有什么滞涩了，一切都很自然、很流畅。
　　终于，这一节教学结束了，跟学员们互相鞠躬道别，她用毛巾擦着汗从舞蹈教室里走出来，露背低胸的舞蹈服上还能看见汗水顺着肌肤往下流的印迹。
　　走过拐角，就看到一个同事匆匆从办公室里跑出来，见到刘筱露，她一脸的喜悦，直奔着她小跑着跑了过来。
　　“筱露，你快去看看吧，刚才阿雪上课的时候不知道怎么脚底下一滑，摔了一跤，现在正在办公室里休息呢！”
　　她飞快地把情况跟刘筱露说了一下，刘筱露一听就急了：“啊，严重吗？”
　　“她自己说没事，让把你叫过来就行。”
　　“啊？这样啊！怎么会摔了？我这就过去。”听了她的话，刘筱露把脸上的汗又擦了一把，快步走进办公室。
　　进去一看，不知道谁拿了一张折叠椅过来，让关珊雪躺在上面休息，她的脸色苍白，双目微闭，一只手搭在额头上，另一只手搭在胸口，看起来有些虚弱。
　　“阿雪，怎么了？摔得严重吗？”刘筱露关心地走过去问道，看她脸上有细细的汗珠，用手上的毛巾给她擦了擦。
　　“没事……”关珊雪的声音轻飘飘的，听声音就知道是刘筱露，眼睛也没睁，“刚才忽然心跳加快，头也晕乎乎的，正好在做旋转的示范动作，不小心就滑到了。”
　　“伤了哪里了？要不要去医院查一下？”刘筱露问道。
　　“不用，不用。”关珊雪摆摆手道，“没有摔倒重要部位，就是这里摔了两下。”
　　说着，她轻轻拍了拍自己的臀部和大腿一线。
　　“估计你这是刚出现症状，比较强烈，我昨天也是挺难受的。”刘筱露说道，“今天吃了药，感觉好多了。”
　　“嗯……”关珊雪虚弱地点点头，又道：“我这头晕乎乎的，今天恐怕不能开车了，下班就要麻烦你送我回去了。”
　　“嗨，这有什么啊，小事。”
　　刘筱露拿过桌上的水杯一饮而尽，“我看你也别回去了，先去我家吃了饭，然后我再送你回去，就算我没时间，也让元一送你。”
　　“额……”关珊雪一愣，“我哪能老是去你家吃饭，老孙不会有意见吗？”
　　“他？他能有什么意见？”刘筱露不满地一撇嘴，“天晓得他今晚回不回来，还说什么屁的意见。”
　　关珊雪‘呵呵’一笑，微微点头道：“也是……说不定等我从你家回去，老蒋也还没到家呢！”
　　“就是，就这么定了，你歇会吧，我去冲一下。”刘筱露说道。
　　“别，我们一起，我觉得已经缓过来了，不洗澡那得多难受啊。”关珊雪挣了几下，从折叠椅上坐起来。
　　“真没事了？”刘筱露关切道。
　　“呼……”关珊雪长呼一口气，“没事，走吧走吧！”
　　因为两人都是刚刚教学结束，都还是穿着舞蹈服，进了浴室，衣服脱起来很快，两个丰乳肥臀的美艳熟妇就像两道肉白色的光芒一样在浴室中晃眼。
　　“啧啧……你说说，是不是美女和美女之间会互相影响啊？”
　　一个在她们前面进来的同事在旁边赞叹着，她已经脱光了，身边跟她处得好的那些同事也都已经脱光了，整个换衣处呈现出一片乳浪臀海，“你看看人家关老师和刘老师，两个人都长得那么美不说，身材还都这么好。”
　　“哎呀……还是张姐会说话，说得人心花都开了。”
　　刘筱露笑呵呵地说道，敷衍了她两句，那人还想说话，但看两人不愿搭理自己，也就不再自讨没趣，跟别人一起进了浴室。
　　但是她的话并没有错，尽管这里都是学舞蹈的，可是在这一群白花花的肉体中也还是有三六九等的，毫无疑问的是，关珊雪和刘筱露都是处在金字塔顶端的。
　　刘筱露全身肌肤柔白细嫩，泛着一些微微的红色，也不知道是她肌肤本身就是这种白里透红的肤质还是因为催乳剂的药效导致的。
　　她的胸型很圆润，整个就象是一个半圆扣在了胸口，别看她已经生了孙元一，可是她的乳房连上半部分都是饱满的，这两个丰满如圆的乳房傲然地挺立，随着她弯腰起身的动作，两枚巨乳也跟着摇摆、抖动，充满着弹性，乳晕呈现淡褐色，仔细看看的话，还有一些诱人的粉色夹杂在其中。
　　而她的乳头也是淡褐淡粉交融在一起，大小如同胀满水的葡萄干，但又不到葡萄那么大，细嫩诱人，令人垂涎欲滴。
　　柔滑的小腹平坦结实，透着细细的肌肉线条，更加充满诱惑力，小腹下方是一大片浓密乌黑柔顺的阴毛，微微卷曲着贴在阴阜上，白嫩丰耸的圆臀弧线十分的完美，两片臀瓣都象是一个完美的半圆，而由臀部向下延伸，是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。
　　而关珊雪的身材则是另一番韵味，她们的身材本就是伯仲之间，差别也无非是两人的胸型而已，与刘筱露的圆乳不同，她的乳房上半部分是往下弯曲的一个弧线，丰满有余，饱满不足，但是她的乳房也有一个刘筱露的如法无法比拟的优点，那就是她的乳头是往上翘起的，随时象是在引诱着识货的人来品尝，可刘筱露的乳头是冲着正前方的。
　　而且她的肌肤更加的白皙，虽然没有那种白里透红的美好，可也不是苍白，也许是因为得到了孙元一那壮硕鸡巴的数次性爱滋润，她的肌肤比刘筱露的肌肤更加的富有光泽。
　　她的乳房呈现一种圆锥的形状，随着她洗浴前的一系列的动作，巨乳也随之晃动着，如果单独拿出来的话，已经是充满了诱人的弹性，可是跟刘筱露的乳房相比，弹性就差了一截，这也许因为刘筱露当年并没有母乳喂养孙元一，可关珊雪却是母乳喂养的蒋莉莉，但这种弹性上的差距并不能掩盖她的乳房一样的有魅力。
　　她的乳头和乳晕都是淡褐色，大小如同小个的樱桃，微微向上扬起，小腹也是平滑紧致，同样有着细细的肌肉线条，她的阴毛覆盖面积比较小，只在阴阜上有一小撮，但是她的阴阜是向外突出的那种馒头式，已经是很美很诱人，阴毛也不过就是个点缀，起到锦上添花的作用。
　　再往下，她的丰臀比刘筱露的美臀要丰满些，也要宽一些，只是臀瓣是水滴状，不似刘筱露的臀瓣那样是完美的圆弧，但春花秋月各有各的好，又岂能一概而论呢？
　　尤其在两人都走动起来的时候，圆润的美臀与丰腴的秀臀各有各的好，随着两人的步伐扭动起来，臀浪一波接着一波，在这种时候，无论是什么样的男人看到了，都不会觉得这两个各有韵味的臀部缺少诱惑力。
　　两人手挽手向淋浴间走去，关珊雪走得不是很快，她的大腿夹得紧紧的，这是因为催乳剂的药效已经发作了一段时间，此时此刻，她的穴中已经泌出了不少的淫水，将她的小穴和腿根都晕湿了，为了不让人发现不对，她只能慢慢走进去。
　　刘筱露只当她是因为刚才摔了一跤所以才慢慢走，哪里会知道她是因为这个原因呢？
　　洗完澡，也到了下班时间，刘筱露开着车往家的方向开去。关珊雪坐在副驾上，好像难受劲又上来了一样，斜靠在座椅上，闭着眼睛假寐着。
　　脸上看起来很平静，可她的心里却已经乐开了花，刚才的那一切，都在她的预料之中。
　　上教学课的时候，她就想到，想要解决自己身上催乳剂导致的性欲上升，最好的办法就是释放出来，筱露昨天是自己解决的，那是因为志鑫不碰她，可是自己却是可以找元一。
　　所以最大的问题就是怎么样合理地找出借口来使得自己和元一能够单独相处。
　　想来想去，一个不留神，正做旋转示范动作的身体一歪瞬间失去平衡，关珊雪突然灵光一闪，顺势扑向地面，她想出了假摔这个办法，在摔倒的时候，她十分注意没有让自己硬砸到地上以致于真的摔到，虽然看起来很严重，其实根本就没有什么伤痛，至于脸色苍白，那也是因为自己强忍着内心的悸动和穴中的酸痒导致的，跟是不是摔倒没有任何关系。
　　果然，她的推测是对的，筱露主动邀请她去家里吃晚饭，即便筱露没有主动提起，她也会有意无意地暗示她，最终达到自己的目的。
　　唉……她心中轻叹一声，筱露啊，希望你不要怪我对你使心眼，怪只怪我不小心做了错事，只能将错就错下去了。
　　“阿雪。”关珊雪正在愧疚，刘筱露说道。
　　“嗯，怎么了？”关珊雪睁开眼回答道。
　　“今天我们就点火锅外卖吧！我感觉又有些不舒服，就不忙活了。”刘筱露说道。
　　“我们都感觉这么热……吃火锅合适吗？”关珊雪问道。
　　“有什么合不合适啊，吃个火锅热闹呗。”
　　刘筱露好像对这事并不放心上，尤其今天吃了药之后立马就舒服了，至少她以为是吃了那个药的缘故，所以她觉得这不是什么大事。
　　“嗯……行吧……”关珊雪的目的不在于吃，吃什么她也无所谓，刘筱露既然定下来了，她也就随意了。
　　回到家，楼下空无一人，孙元一显然还没有回来，楼梯旁放着蒋莉莉的拖鞋。
　　“我上去看看莉莉，看看她好些了没有。”关珊雪说道。
　　“嗯，行，你去吧，我去洗一下衣服。”刘筱露把刚才换下来的衣服拿到了盥洗间。
　　“嗯……”关珊雪心不在焉地答道，换好鞋上了楼。
　　上了楼一看，莉莉正躺在床上乐呵呵地看着电视，手边就净是一些零食，正拿着一袋卤蛋往嘴里塞。
　　“你今天一天就没下楼？”关珊雪问道。
　　“啊！”
　　蒋莉莉看电视看得正入神，冷不丁听到有人说话，登时吓了一跳，等看清来人，她撒娇道：“哎呀……妈，你怎么上来一点动静都没有？”
　　关珊雪不满道：“什么叫一点动静都没有？明明是你自己看电视太出神了。”“嘻嘻……你怎么来了啊？”蒋莉莉笑嘻嘻地问道。
　　“听说你今天不舒服，我来看看你。”关珊雪说道，“正好我今天也觉得不舒服，本来让你婆婆送我回去的，结果却让她叫回来吃饭了。”
　　“哦，你哪里不舒服啊？”蒋莉莉听妈妈说身体不舒服，倒是很关心。
　　“更年期，没什么的。”关珊雪不愿多谈，随口说道。
　　“啊？更年期？”莉莉坐了起来，“您老这才多大岁数啊？竟然就更年期了？”
　　关珊雪瞥她一眼，笑道：“没事，早上我跟筱露去医院找了颖颖，她说我们俩都没什么事，配了药的。”
　　“你们俩？”莉莉这次听话倒是听到了关键词，“你们两个都更年期？这是不是也太巧了点？”
　　“谁说不是呢！”
　　关珊雪笑道，具体情况只有她知道，所以只能用‘巧合’来解释了，“不仅仅你，我，筱露，连颖颖都觉得太不可思议了，可是偏偏就这么发生了。”
　　“你们……你们可真不愧是一对好闺蜜啊……”莉莉感叹道。
　　“呵呵，是啊。你怎么样？听说是肚子疼？”关珊雪问道。
　　“算是吧……”莉莉脸上羞涩起来，“妈你懂的嘛……肚子疼就是个表面上的理由……”
　　关珊雪当然知道，可还是装作不明白的样子，轻声道：“表面上的理由？那……难道是元一…….”
　　“嗯……是的……”蒋莉莉止住她的话头，点头表示正确。
　　“这样啊……你们也是，就算是情到浓处，也该注意一点的呀。”关珊雪说道。
　　“妈，别说啦，我知道了，知道了。”蒋莉莉忙不迭说道，“你不是说不舒服吗？要不要躺下来休息一会？婆婆人呢？晚上有没有说吃啥？”
　　“她在下面洗衣服，你就知道吃，也不问问她累不累。”关珊雪有些不悦地说道。
　　“哼……”蒋莉莉轻哼道，“这不是我不知道她回来了嘛……”
　　“你呀……”关珊雪脱掉外套，躺到了莉莉身旁，“今天说叫一个火锅外卖。”
　　“哇！好啊好啊！我好久没吃火锅了。”莉莉兴奋地笑道，侧身钻进了关珊雪怀里。
　　楼上母女俩正在聊天聊得热络的时候，孙元一也回来了。
　　进门一看，妈妈正在盥洗间里洗衣服，他连忙跑了过去，关心地问道：“妈，你身体不舒服，怎么洗衣服啊？放着放着，让我来吧！”
　　刘筱露一抬头，自己的儿子已经走到了近前，距离自己只有一个小臂的距离，身上的浓重男子气息随着他的快步走动扑面而来，让她心脏顿时狂跳起来，早上那种感觉又再次涌了出来。
　　“别过来！”她连忙止住孙元一，孙元一奇怪道：“妈，怎么了？”
　　“额……我……我……”刘筱露背过身去，装作在看洗衣机里的清洗情况，好半晌才道：“你身上汗味太重了，脱下来洗洗吧！”
　　“啊？”孙元一抬起胳膊嗅来嗅去，怎么也问不出来有什么味道，“我怎么闻不到啊？”
　　“自己闻自己当然闻不出来，快点吧，一并洗了。”刘筱露说道。
　　“哦，好。”孙元一脱掉上衣，伸手递了过去，“妈，今晚吃什么啊？”
　　“我刚叫了火锅外卖，你怎么光着上身？快上去穿件衣服吧！”刘筱露转身要接孙元一的衣服，就看到他上半身赤裸着，连忙又转了过去。
　　“哦，好，正好我上去看看莉莉好些没有。”孙元一说着，转身就要上楼。
　　“等等！”刘筱露喊住他，把刚才他脱下来的衣服又扔给他，“你还是穿上吧，你丈母娘来了，光着不合适。”
　　“嘿嘿……”孙元一嘿笑一声，又把衣服穿了起来，心道：有什么不合适的，我跟她的关系比跟莉莉的关系还要更‘深入’呢！
　　“那我上去了啊，中午没吃多少，莉莉应该也饿了。”孙元一说着就上了楼。
　　“莉莉！莉莉！莉莉！”刘筱露小声嘟囔着，“就知道你的莉莉，也不问问你的妈妈怎么样了，！”
　　她的心里涌出一股难以言明的感觉来，这是以前从来都没有出现过的，当时孙元一和蒋莉莉确定要结婚的时候，她并没有什么感觉，毕竟莉莉是她从小看到大的，跟自己的孩子没有什么差别。
　　人都说婆媳关系是最难处的，可是她却觉得没有什么难处的，即便她做出了逃婚这种行为，她也仍然愿意原谅她。
　　可是今天，也不知道怎么的，当她听到儿子口中说起莉莉来，就觉得这么的别扭，这么的刺耳，甚至有一种儿子正在一步步远离自己的感觉。
　　“唉……都说有了媳妇忘了娘，我还以为元一不会这样……”刘筱露叹气道，把衣服从洗衣机里拿出来，心里泛起一阵酸涩，倒象是在跟莉莉争风吃醋一样，“那个逃婚的女人有什么好的……我哪里不比她强……”

第38章
　　也不知是不是她现在魂游天外，居然说出了这么一句话，却不知道这话竟然是把自己跟莉莉的地位等同了起来。
　　“啊！我说了什么？”她猛然意识到了这个问题，“呸呸呸，我怎么能说这话，我这是怎么了？这该死的更年期！！”
　　她口中啐道，上了二楼挂晒了衣服。
　　三楼上，母女两人一边看着电视一边继续聊着。
　　孙元一刚走到门口，就听到莉莉说道：“妈，你说这里面皇帝后宫那么多人，顾得过来吗？就不怕有人给他戴绿帽子？”
　　嗯？一听这句话，孙元一正要敲门的手就停了下来。
　　“怕什么？”关珊雪轻笑道，“宫里都是太监，都没有那东西，怎么给皇帝戴绿帽子。”
　　“也不是吧？不是有传闻说秦始皇就不是他爹生的吗？”
　　蒋莉莉继续道，“哦，对，还有那个嫪毐，说他的那东西能举起木轮旋转，有没有那么夸张的啊？”
　　关珊雪脸上一红，心道：嫪毐能不能我不知道，我估计元一没问题。
　　“传说就是传说，不能当真的。”关珊雪说道，“至于你说的嫪毐……噗……”
　　她忽然笑了出来，弄得蒋莉莉莫名其妙。
　　“妈，你笑什么啊？”蒋莉莉问道，一头的雾水。
　　关珊雪的脸更红了，悄声道：“嫪毐的这个故事到底是不是真的，应该只有你知道啊。”
　　蒋莉莉糊涂了，不知道妈妈这话是什么意思，自己怎么会知道呢？
　　关珊雪看她不开窍的样子，真是急在心里，伸手摸了摸她的下腹，说道：“你想想，今天你为什么没上班？”
　　“啊？啊！”蒋莉莉脸上也红了，她明白妈妈是什么意思了，自己的老公那东西举一个木轮恐怕是不成问题。
　　“而且，嫪毐也是个例，他是吕不韦故意送到宫里去的，并没有切掉那东西。”关珊雪说道，“所以才会有后来的事情。”
　　她指着电视里的皇帝道：“像乾隆这样的皇帝也还是少数，他的后宫本来就不多，所以才长寿，出了他还有一个隋文帝，一共就一个老婆，也挺长寿的，其他皇帝很多都是短寿的，那么多女人，如果每次都射，铁打的身子也吃不消。”
　　“哦……原来是这样啊……”蒋莉莉点点头，“倒也是，我以前看书好像有说到过这个，有的时候会好多女人同时去服侍皇帝，这要是一般人还真是吃不消。”
　　“嗯，是啊。”关珊雪也点头道。
　　“嘻……”莉莉笑了起来，关珊雪觉得奇怪，看向了她。
　　莉莉压低声音道：“我觉得我们家元一要是皇帝，肯定没问题……”
　　关珊雪的穴中猛然一抖，她当然知道这话什么意思，不过还是连忙拦住莉莉的话头：“你这孩子，没大没小的，在我面前说这些。”
　　“哎呀，妈，这有什么嘛……你是过来人，都懂的嘛……”莉莉撒娇道，“他的那个东西，要把五六个女人弄到高潮，还不是轻而易举的事情，状态要是好的话，说不定七八个都没问题呢！”
　　“你这孩子越来越没正形了啊，说的话没遮没拦的，什么过来人！我是什么过来人？”
　　关珊雪的脸更红了，‘过来人’，这三个字在莉莉口中是一个含义，在她心里又是另一个含义了。
　　“嘻嘻……您要不是过来人……我从哪里来的啊……”蒋莉莉嬉笑道，“所以我跟你说说也没什么嘛……”
　　“怎么就没什么？当然有。”关珊雪说道，“再说了，他要是皇帝，你有那么多姐妹，不要争风吃醋啊？”
　　“唔……”莉莉沉吟一声，她已经相通关节，瑶瑶说要跟她一起服侍孙元一，那就一起好了，不然每次自己都这么痛怎么吃得消，让她分担分担也好，“要是皇帝的东西像元一的那么大，有姐妹还是好事呢！不然你看，我隔三差五就要请假休息，多烦恼啊……”
　　嗯？关珊雪眼前一亮，莉莉对元一有别的女人这件事，好像不是那么抵触？
　　“怎么？难道你还想给他整个后宫？”关珊雪掩住内心的激动问道。
　　蒋莉莉意识到自己刚才说得太多了，再说下去说不准嘴一快就把跟瑶瑶商量的事情也告诉妈妈了，这么荒唐的事情，妈妈肯定会严厉批评自己的。
　　想到这里，她忙摇头：“没……没有，我就是感慨一下，我……我才不要跟别人分享老公呢！”
　　她的语气听来很坚决，但关珊雪却从她飘忽的眼神中看出她有别的想法，只怕并不如她说的那样，也许自己跟元一的事情哪一天还能拿到明面上来？
　　可是瞬间她的眼神又黯淡了下去，她跟元一的关系在莉莉面前只怕是不能见光的，不抵触他有别的女人，和不抵触这个‘别的女人’是自己的妈妈，这是两码事。
　　房间中顿时陷入了沉默，两人都心不在焉地看着电视。
　　孙元一站在门外听了许久，把她们的对话尽数听到了耳朵里，直到房间里陷入了长久的沉默，他才敲了敲门，然后就推门进去了。
　　看到关珊雪，他叫了一声‘妈’，因为莉莉就在旁边的缘故，关珊雪简单的应了一声，可是心脏的剧烈震颤却在告诉她，自己是多么需要眼前的这个男人。
　　孙元一的表现再正常不过，叫完关珊雪，他便询问了一下莉莉的身体情况，之后又说了一些不咸不淡的话就出了房间。
　　不多时，关珊雪和蒋莉莉也从房间里出来，三人一起下了楼，而此时的外卖也已经送来了，穿着工作服的外送员正在桌上把该有的东西都拿出来。
　　四人站在旁边看着他的作业，等到一切都弄好了，外送员也走了，这才坐了下来。
　　这一顿饭吃下来，关珊雪和刘筱露都无比的煎熬。
　　刘筱露都不敢抬头看向孙元一，她自己也搞不清楚是为什么，看到孙元一给蒋莉莉又是弄这个又是夹那个，她心里不断泛起阵阵酸意，又怎么能吃得好。
　　而关珊雪的药效此刻也已经是快要到巅峰，她身体上的燥热和穴中的酸麻一刻不停地折磨着她，弄得她满头满身都是大汗，幸亏是吃的火锅，倒是很好解释，这要是吃的别的，她恐怕又要想一些借口了。
　　而孙元一的内心也很冲动，关珊雪在药效的催发下，显得格外的迷人，无论是两颊的潮红还是额上的细汗，无不对他有着致命的吸引力，他数次感觉到自己的胯下在抗议。
　　可是因为妈妈和老婆都在，他只能用平常化的态度面对关珊雪。
　　四人里，只有蒋莉莉吃得是无比尽兴，正所谓无知是福，她只觉得这一顿下来吃得格外的饱，妈妈、婆婆、丈夫，都在尽量往她碗里放东西，到最后都吃撑了，碗里还是有一大堆东西没吃掉。
　　“啊……好饱啊……”莉莉满足地长叹道，摸着自己滚圆的肚子，因为吃得太多，她的肚子已经鼓了起来，看着倒象是有了身孕一样。
　　“你这样子倒象是怀孕了。”孙元一宠溺地看着莉莉，伸手在她鼓鼓的肚子上抚摸着。
　　“去你的，你才像怀孕了。”蒋莉莉害羞地说道，伸手就要拍孙元一，孙元一一个闪身躲了过去。
　　“我觉得元一说得对。”
　　关珊雪看着两人恩恩爱爱的样子说道，她倒是跟刘筱露的心境不一样，尽管她跟孙元一有那些事情，可说到底他还是自己女儿的老公，看到他们关系这么亲密，她心里也是开心的。
　　“没结婚之前，莉莉没怀孕也就算了，现在你们已经是正式夫妻了，也是该赶紧生个孩子了，你说是不是？筱露？”关珊雪看向刘筱露说道。
　　刘筱露没有答话，关珊雪看过去，发现她正紧紧地盯着莉莉和元一打情骂俏，她不知道的是，刘筱露此刻内心正在翻起巨浪，一股带有酸味的巨浪。
　　小两口被关珊雪说得很不好意思，没有注意到这点，关珊雪却从刘筱露的表情上看出些端倪，便又轻轻推了推刘筱露。
　　“筱露？”她问道。
　　“啊？什……什么？”刘筱露回过神来，抱歉道，“你看看，我脑子又有些昏沉了，你刚才说什么我都没听见。”
　　说话间，她的眼神还不经意地瞄向说着悄悄话的小两口。
　　关珊雪看在眼里，喜在心里，她推测仅仅靠催乳剂恐怕不会有这么大的效果，也许是很多因素综合在一起导致的，催乳剂可能只是一个导火索，将筱露内心错综复杂的感情引发了出来。
　　不管怎么说，这都是一件好事，对她那个‘引诱母子乱伦’的计划有很大好处，利用一切能利用的因素，才能达到效果的最大化。
　　“我说，他们两个是不是应该赶紧生个孩子了？”关珊雪说道。
　　“对！对！是应该的！”这事上刘筱露肯定没有任何质疑，天经地义嘛！
　　“额……呵呵，妈，妈，我们知道了，我一定勤耕不辍，争取早日结出丰收硕果。”孙元一用调笑的口吻说道。
　　“知道就好，知道就好。”关刘两人对视一眼说道，起身把桌上的东西都给收拾了。
　　“那行了，筱露，你送我回去吧！”等把东西都收拾好了，洗完了，关珊雪说道。
　　“别啊，我看你今天住这里吧！”
　　刘筱露劝道，“下午你还摔了一跤，老蒋还不知道回去没有，你在这里有什么不舒服的地方还能有人照应一下。”
　　“啊？妈，你今天摔跤了？严不严重？伤没伤到哪里啊？”
　　蒋莉莉听了连忙坐过来关切地问道，摔跤的事今天刘筱露和关珊雪都没提，她和孙元一自然也不知道。
　　“没事，没事，休息了一会已经好了。”关珊雪笑呵呵地看着女儿，“你看我现在不是很好嘛？”
　　“真的？”蒋莉莉有些怀疑地问道。
　　“嗯，没事的，筱露，早上你就说身体不舒服，莉莉身体也不舒服，我住在这里不是反而添麻烦吗？”关珊雪说道。
　　刘筱露还要再劝，关珊雪没让她说话，继续道：“不过就是摔了一跤，又没摔倒头，还需要什么照应啊？”
　　看她这么坚持，刘筱露也就不劝了，说道：“行吧！那我送你回去吧！”说着，她便去换上出门的衣服。
　　孙元一忙起身道：“妈，还是我送吧！早上你就身体不舒服，我还一直担心来着，外面天又黑了，你长得这么漂亮，我爸要是知道了，也不能放心啊。”
　　刘筱露正在换衣服，听到他的话，心头一热，叹气道：你爸要是能这么关心我就好了，可惜啊……
　　关珊雪也附和道：“是啊，筱露，你今天还是早点休息吧！”
　　说话的时候，她用手肘碰了碰蒋莉莉，莉莉茫然地看向她，关珊雪冲刘筱露的方向使了个眼色，低声道：“笨！你婆婆身体不舒服，还让她送我，我怎么过意得去？”
　　蒋莉莉这才明白什么意思，想想也是，距离逃婚这事过去还没多久，自己还是应该多表现表现的。
　　“妈，您身体也不舒服，还是在家歇着吧，就让元一送我妈回去好了吧！”蒋莉莉说道。
　　刘筱露此时已经换好了衣服，出来道：“这……我衣服都换好了，我送就我送吧！”
　　孙元一把她按到沙发上，说道：“换好了，可以再换回去，这事就不要跟我争了，再说了，女婿伺候丈母娘，这是天经地义的嘛。”
　　听到儿子的话，刘筱露的脸上没来由地一红，尤其是‘伺候’这两个字，挺好的字眼，现在她听来就觉得格外别扭。
　　而关珊雪也是一样，脸上红红的，她自然知道孙元一这话是另有机锋，抬眼看向他，却发现沙发上的刘筱露脸上也泛出潮红。
　　她哪里猜到刘筱露心中的事情，只当是催乳剂的药效又生效了，想来也是，两次都是差不多时间服的药，生效时间想来应该也差不多。
　　“筱露，怎么了？是不是又不舒服了？”关珊雪忙问道，“你的脸怎么这么红了？”
　　“啊？是吗？”孙元一站在刘筱露的身后，当然注意不到妈妈的脸色变化，低下头来一看，果然是红彤彤一片。
　　他的脑袋就在妈妈的脸侧，呼出的气息像灼风一样拂在她脸上，让她觉得脸更加热了。
　　“呀！妈，怎么了？是不是又发烧了？”孙元一担忧心切，伸手到她额上一摸，确实有些发烫。
　　“没事没事！”
　　刘筱露紧张地推开孙元一的手，偷眼看了关珊雪和蒋莉莉一眼，看她们两个对儿子的动作没什么表示，同样是一副关切地表情，顿时觉得自己内心想得太龌龊了。
　　“可能是刚吃了火锅，比较燥吧！没事的。”她急忙解释道，看向关珊雪道，“阿雪你还说我，你脸上也是红的。”
　　“啊？是吗？”
　　关珊雪当然知道自己的脸上发烫，本来她还准备找理由，没想到刘筱露已经给自己找好了，她摸摸自己的脸，笑道：“看来还真是。”
　　“我的脸也是吗？”蒋莉莉急忙问道。
　　她的脸上飞有一片腮红，这自然不能算，不过三人竟然很有默契地同时说道：“是啊。”
　　“不过我现在确实有点晕乎乎的，跟昨晚情况差不多。”为了打破这种诡异的气氛，刘筱露扶着额头说道。
　　“你看看，幸亏没让你送我，这要是在开车的时候你犯晕了可怎么是好？”
　　关珊雪顺势说道，“还是赶紧吃了药上去休息吧，可能更年期就是这样。”
　　“嗯，那妈你上去休息吧，我送妈回家去。”
　　说着，孙元一看向莉莉，“老婆，你在家里照应一下，别累着了，你身体也不舒服，也要多休息。”
　　“嗯，好。”蒋莉莉说道，点头应了下来。
　　汽车刚开出去，坐在后座的关珊雪起身向后看了一下，看到孙元一家的房门已经关上，她才又转过身面朝前方。
　　孙元一车开得好好的，就觉得一阵阵热息从座椅后传来，这热息带着芝兰的香气钻入他的鼻中，让他感觉心头痒痒的。
　　“妈，怎么了？”话才问出口，他就感觉像有一条柔软的的小蛇在他小腹上游动，不仅如此，还慢慢往更下面的地方游去。
　　“阿雪，你这是……”周围没有别人，他对关珊雪的称呼也就亲昵了起来。
　　关珊雪的手摸到了他的鸡巴，隔着裤子在上面轻轻挤压。
　　“元一……我们找个地方歇息一会好吗……”关珊雪在他耳边轻声说道，“我还有一些别的事情想跟你商量呢……”
　　说这话的时候她朱唇轻启，一开一合，吞咽着唾液，口中似乎黏黏湿湿的，发出阵阵诱人的喘息。
　　孙元一没想到这才刚离开家还没多远，关珊雪竟然就成了这样，完全不像她平常的样子。
　　他又哪里知道，今天下午开始关珊雪的药效就发作了，从那时起一直到现在，她的性欲都是高涨的，别看刚才吃饭的时候她表现的很正常，实际上她的护垫早就已经湿透了。
　　好容易找到借口让孙元一单独送她回去，在没有外人的情况下，自然就再不需要掩饰内心的真实冲动了。

第39章
　　“那我们去哪儿？”
　　孙元一问道，“回你家，也不知道有没有人？方不方便？要不还像上次那样？”
　　有意无意的，他略过了蒋胜华的名字，此时正是兴头上，提到他是会让人扫兴，而他说的‘上次那样’自然就是找个隐蔽的地方车震。
　　“不，不。”
　　关珊雪急忙否定这个想法，她已经感觉到手中的东西正在坚硬膨大，更加心痒难耐，淫水急流，趴在孙元一的耳边一边娇声说着，一边亲吻他的耳廓，“去酒店，路上哪一家酒店最近就去哪一家……”
　　孙元一被她上下两路攻击，也已经是情难自已，正意乱情迷时抬头往左前方一看，‘罗莎情缘蜜月酒店’。
　　罗莎情缘，罗莎……罗莎……洛沙……洛沙情缘，好相似的名字，原本他并没有对这名字有什么额外的想法，不过眼下关珊雪正在对自己索爱，他当然就想到了洛沙岛上的事情，那是两人的开端。
　　想到这过往的情事，孙元一不禁也热血沸腾。
　　就它了，一脚油门出去，车子向着蜜月酒店驶去，兜兜转转停在了一个隐蔽的位置，这才跟关珊雪一起下了车。
　　关珊雪此刻已经因为不再压抑的情欲而腿脚酸软，紧扣着孙元一的手臂，半靠半搭地依偎着他进了酒店。
　　这酒店原本就还是挺有档次的，只不过孙元一平常不会出来开房，对这些了解并不多。
　　“一间房。”孙元一说道。
　　前台的小姑娘抬头看看他们。
　　只看到一个女人满脸通红，靠在男人的身上，这女人好像已经不年轻了，不过无论是面貌和身材，哪怕拿到二三十岁的女人中去也能是很高的水准了，但她度过的年月又赋予了她更加纯熟的韵味，在这个年龄层都可以算得上是极品，更遑论在她这个年龄层了，更加是极品中的极品。
　　这男人虽然长得差了点，但是很显然是挺年轻的，两人在年龄上似乎还是有一定的的差距，不过作为酒店的前台，这种事她见得多了，无论是少男老妇还是少妇老男，多美的女子她也见过，再丑的男子她也见过，都不值得惊讶。
　　“身份证！”前台冷冰冰道。
　　“我没带……”关珊雪柔声道，她的包丢在车上了。
　　“额……我也没带，我今天换了一下裤子。”孙元一也一愣。
　　前台又抬头看看他们，在旁边拿过来一个不知道是谁的身份证：“钟点房？”
　　“是。”孙元一答道。
　　“不是，不要钟点房，正常的房间，。”关珊雪说道，她感到阴道中的潮水似乎要突过护垫的阻隔脱涌而出了，赶紧夹紧丰满白嫩的大腿。
　　前台又看向孙元一。
　　“唔……就按她说的……”孙元一点头道。
　　“押金一千，退房时退还。”前台继续道。
　　交完钱，又等了一会。
　　“好了，房间在四楼。”前台没有再问什么，递过来一张房卡道。
　　“好的，谢谢啊。”孙元一接过房卡就要走。
　　“房间的隔音效果很棒的……”前台忽然没头没脑地说了一句，孙元一一怔神，扭过头来看向那小姑娘，那小姑娘看着电脑，眼珠一转扫了一眼孙元一。
　　孙元一冲她点点头一乐，没有说话，而是搂着关珊雪的细腰，慢慢走进了电梯。
　　“搞不懂，这男人有哪里好？”
　　看着电梯缓缓关上了门，前台口中嘟囔道，“额……可能这女人就是做皮肉生意的吧……啧啧……不知道这样的出一次台要多少钱……不过这样的极品女人，愿意花大价钱的应该也有不少吧？”
　　前台的感叹不去再提，刷卡进了房间，借着走廊的灯光看到屋内的情景，孙元一由衷地赞叹这个前台够醒目，不管是刚才她说的那句话还是这个房间，无不透露着她的玲珑与聪慧，自己明明什么都没说，但是她开的就是一张大床房。
　　“元一！”
　　两人身形闪进房中，关珊雪一声娇吟就迫不及待地扑了过来，朱唇热烈地贴合上孙元一的双唇，舌头也同时送了出去，在他口中急切地寻找那与它契合的同类。
　　孙元一没想到她今天会这么热切，一点准备都没有，就被她扑得紧靠在了墙上。
　　酒店的门是自动关闭的那种，尽管两人都没有去推门，门还是缓缓地自己关上，只听到‘咔’的一声，房间中陷入了黑暗。
　　但这点黑暗怎么能阻止正在情浓处的两人，他们热烈亲吻着，舌头相接在一起搅动、缠绕，激出满口的涎液，但他们都没有觉得对方的涎液是恶心的、难闻的，反倒都觉得是甘甜的、馨香的，将那些混在一起的津液吞进了肚子里。
　　“唔……元一……元一……我要……”关珊雪借着接吻的空档说着，说完这话，两人的四唇又再次紧紧相接，继续着刚才的事业。
　　关珊雪的手将孙元一的外套急急地往下脱拽，孙元一就势把外套扔在地上，手里的东西也不管了，也跟着扔在地上，然后他也急忙伸手出去拉开关珊雪身上的连衣裙拉链，关珊雪配合着他的动作，因为两人的嘴唇再也不舍得分开片刻，她只能把领口拉开，两只藕臂从领口处一只接一只伸出去，直到整个肩膀都裸露在了空气中，这也多亏了她身材匀称、肩膀瘦削，不然还真是没有办法做到这一点。
　　将双手背到身后，解开了胸罩的扣子，被压抑了一个下午加晚上的那对蠢蠢欲动的白皙巨乳迅速蹦跳而出，在空气中猛然晃了两晃，即便是在黑夜中都能看到白光的闪动。
　　“唔！”
　　孙元一的双手正在解自己衬衫的扣子，却被关珊雪一把拉过按在自己的巨乳上，她伸手接替了孙元一刚才的动作，心急如焚地将他衬衫的纽扣一颗颗连解带拽地打开，等到全都解开，又急忙伸手去解他皮带的扣子，拉着他的内外裤使劲往下猛脱。
　　孙元一的鸡巴早就已经勃起，她这样猛脱怎么能脱下来，自然是被卡在了那里。
　　关珊雪口中不停哼哼着，越哼哼手上的动作越剧烈，越剧烈越是脱不下来，反倒把孙元一的鸡巴咯得生疼，他连忙放开正大力揉捏关珊雪双乳的手，去帮助她把裤子脱下来。
　　瞬时间孙元一的大鸡巴一下子弹了出来，关珊雪的手还没有拿开，那东西一下打在她的手上，发出了‘啪’的一声。
　　“嗯……”关珊雪发出了欣喜的欢唱，握住了鸡巴，上下揉搓着。
　　“啊——”孙元一忍受不住，放开了她的樱唇，发出了畅快的呻吟，“阿雪……阿雪……我们先洗澡，好吗？我今天出了很多汗，那里味道很大，也不卫生……嗯……”
　　“不……不……不洗，不洗……今天我就要这样的……”关珊雪的性感红唇又吻了上来。
　　孙元一挣脱开裤子的束缚，伸手去把关珊雪的连衣裙往下脱，到了纤腰的位置，明显感觉到有裤袜的存在，轻轻往下一推，关珊雪的丰臀一扭，在裤袜丝滑的帮助下，连衣裙顺利掉到了地上。
　　关珊雪也把胸罩拿了下来，扔到地上，孙元一把拇指插进裤袜的裤腰位置沿着光洁如玉的肌肤继续往下脱。
　　到了胯骨的位置，三角裤又再次出现了，他的手改变了一下姿势，一手挪到前面沿着三角裤前端边缘伸进去，入手满是一片浓密的阴毛，阴毛已经有很多湿润了，再往下摸去，尽皆是一片滑腻腻，手背处所及的竟是一片湿漉漉的护垫，可以想见此时关珊雪的穴中分泌的淫水有多少，而他的另一只手挪到后面去，同样的套路伸进三角裤中，抚摸着光滑的臀瓣往下，直至两手在小穴下端处相接，然后猛一使力一把把那柔滑窄小的三角裤和裤袜一同往下脱去。
　　关珊雪摆动着双腿，随着孙元一的动作慢慢将裤袜和三角裤往下脱，因为裤袜和内裤都是紧贴在身上，孙元一脱着脱着逐渐就往下蹲去，关珊雪也慢慢蹲下去，任由那两样物事顺着自己光滑的大腿，圆润的膝盖，白皙浑圆的小腿肚，嫩藕般的小脚丫脱下，直至最后离开了自己的身体。
　　等到都脱得精光光、赤条条，两人像有默契一般，直起身来，情不自禁地都伸出双手，与对方抱得更紧，关珊雪的丰乳紧紧贴在孙元一的胸膛，孙元一的鸡巴也插进了关珊雪大腿之间的缝隙里，关珊雪憋了大半天的欲望释放岂容小觑的，再加上没有了护垫的阻挡，她的穴口、大腿根已经全都是湿漉漉、滑腻腻满是淫水，但这还只是一部分，那些淫水已经顺着她的秀腿在不断地往下流，只是一切都在黑暗中发生，只有关珊雪能感受到淫水的流下，孙元一并没有看到。
　　“唔……”关珊雪发出一身欢快的呻吟，大腿猛然夹紧，将鸡巴紧紧钳住。
　　“阿!阿雪！阿雪！我们去床上好吗？”
　　孙元一好容易挣开了关珊雪的朱唇，用快速的语调说道，“你让我先找到房卡，等会我绝对操得你高潮连连。”
　　说出最后那句话的时候，他的鸡巴明显胀得更粗更大，将关珊雪紧夹着的大腿都撑开了一些。
　　“嗯……嗯……”关珊雪自然感受到了像发情的母猫一样发出慵懒的吟声，松开了紧钳着鸡巴的双腿，孙元一这才急忙抽出鸡巴，趴到地上去寻找那张房卡。
　　关珊雪滚烫的娇躯随着他一起趴了下去，不同的是她是趴在了孙元一的后背上，巨乳被她紧紧地挤压着，压成了一个扁塌塌的乳饼，她随着孙元一的动作一起移动着，手在他的龟头上一刻不停地抹动。
　　从背后看去，两个人像叠罗汉一样垒在一起，关珊雪的岔开双腿将自己的阴阜搁在孙元一的后臀上，她的穴中还在不停分泌淫水，像条小溪一样流着，流到孙元一的臀上，接着臀瓣的些微弧度向两边淌去，瞬时间分成了三股，两股沿着他的大腿流下，一股沿着他的臀缝流下，穿过臀缝流到他睾丸已经缩进了体内的阴袋上，又继续往下流到鸡巴上。
　　孙元一只感到温热的水流从他的臀上流下，经过肛门、睾丸，蔓延到鸡巴上，没有丝毫的停歇，顿时，他对关珊雪今天的情欲到底有多喷薄才算有了具体的了解，如果不是一直在情欲的刺激下，她的淫水又怎么能做到不断流呢？
　　而与此同时，他也感受着背上那对巨乳带来的弹性和丰润，感受着龟头上那纤纤玉手的抹动和快感，尤其当关珊雪的手抹过马眼，更让他身子不由自主地颤抖。
　　淫水、巨乳、娇躯、玉手，四种东西在这一刻同时对他进行刺激，他的鸡巴一胀再胀，前列腺液连绵不绝地流出，都被关珊雪的纤手兜住抹在了龟头上，龟头此刻是又紫又黑又油又亮，无奈的是一切都在黑暗中，孙元一看不到，关珊雪也看不到。
　　虽然要分心寻找房卡，但关珊雪的挑逗也让他极为受用了，他内心也觉得奇怪，不知道为什么今天关珊雪会这么的主动和热情，而且连洗澡这种事都省却了，一门心思就要跟自己做爱。
　　在地上摸索了好一阵，终于，他的手碰到了一个硬硬的东西，连忙拿过来在手里一摸一捏，正是刚才被他扔在地上的房卡。
　　扶着墙壁缓缓站起，关珊雪象是长在了孙元一身上一样，他站起来，她也站了起来。
　　好在插卡处是有微弱的灯光的，孙元一摸到插卡处，猛地往里一插，顿时廊灯就亮了起来。
　　只看到关珊雪在孙元一背后趴着，一手还在他的龟头上抹动，另一手搂着他的硕腰，樱唇在他背上不停地亲吻，还伸出舌头把他的后面舔了个遍，孙元一的后背在廊灯的照耀下已然是亮闪闪的，这都是关珊雪的唾液滋润导致的。
　　打开床灯，孙元一本想转过身来抱着关珊雪去床上，可是她紧紧地附在自己背上，温热的粉颊在自己背上蹭着，鼻中不停地闻嗅，象是在享受自己身体上的气息。
　　“嗯……哼……”关珊雪又是两声娇吟，“元一……快呀……”
　　这种急切切的求爱是孙元一从来没想到过的，当然，他再怎么聪明，也不会想到是因为关珊雪吃了催乳剂的缘故，不过美人有求，他自然是要有求必硬，不然岂不是亏待了这样的大美人，也浪费了他雄厚的资本。
　　他把手向后伸去，微微曲下双腿，从腿弯处勾起关珊雪的一条腿，关珊雪此时脑中满是情欲的念头，又是自己可以托付的情郎，对他的的动作自然是无有不从，乖顺地任由他勾住自己的腿。
　　孙元一又俯下身子，把重心放低，关珊雪也跟着他的动作弯下了身子，就在这时，孙元一保持住了上身前倾的姿势，双腿用力一蹬，把关珊雪整个人都抬了起来，另一只手顺手一勾，把她另一条腿也扣在手中。
　　关珊雪因为猛然被他抬起，整个人没有防备，虽然是腾空了，可身子却是歪在了他的背上，显得有些滑稽。
　　但是孙元一不管这些，他背着关珊雪迅速走到床前，转过身来倏地直起上身，关珊雪就被他甩到了床上。
　　“哦哟……哼……”关珊雪完全没有准备，就这样被他扔了下来，好在床垫是软的，她的身子在床垫上跳动了几下，胸前那对巨乳也跟着一起跳动，像两只跃动的白鸽。
　　“怎么样怎么样？摔疼了吗？”听到关珊雪的呼声，孙元一急忙问道。
　　“哼……是你扔的我，又来假装关心我……”关珊雪支起上身撒娇道，话是这么说，可是她的语气中没有丝毫的责备。
　　“嘻嘻……是我的错……”孙元一笑嘻嘻地说道，知道她并没有怪自己，伸手握住她白玉一般的嫩脚，放在嘴边亲吻着。
　　关珊雪的脚是那么的白皙娇嫩，虽然一直是做的舞蹈类的工作，可是她的脚上没有一丝一毫的老茧，连老皮都没有，这是因为她每周都对脚部进行护理的缘故，每一个趾甲都被修剪成了圆圆的形状，擦着裸粉色的指甲油，每一个指头都圆圆的，象是一颗颗美丽的珍珠，看起来是那么的充满魅力。
　　“唔……嗯……”关珊雪一声声地娇吟着，支撑着上身的手不住地颤抖，连小腿上的肌肉都在抖动，亲吻嫩脚这种事蒋胜华没有做过，孙元一在今天之前也没有做过，她都不知道脚丫被亲吻也会有快感，这种快感从脚部向上蔓延，经过丰润的小腿、饱满的大腿，最后到达它的终点——小穴。
　　“啊……”关珊雪长呼一声，原来孙元一将她如同珍珠一样的脚趾一颗接一颗地放进嘴里吮吸，灵活的舌头在她的脚趾、脚丫上不停地扫过，只让她觉得脚丫痒痒的，可又不同于被挠痒痒的那种痒，感觉每一次的痒都是从心里、从穴底、从灵魂深处发出，在全身上下游走不停，撑着上身的手颤抖得更加剧烈，直至支持不住，整个人倒在了床上。
　　孙元一把她的两只嫩脚都吻了个遍、舔了个遍、吮了个遍，弄得她的双脚上满都是口水，关珊雪哼哼个不停，穴中的淫水分泌已经不知其数，只感到一直源源不断地往外流出，自己的身下一片冰凉，她知道，床单一定已经湿透了。

第40章
　　终于，孙元一不再吮吸亲吻她的嫩脚，而是轻轻揉着丰腴软腻的美腿，低下头去亲吻她的小腿，在小腿上轻轻咬噬、亲吻。
　　关珊雪也很享受这种感觉，嘴里轻轻地呻吟着：“元一…元一，别逗我了…快来…快来啊…”
　　口中哼着，手上也不闲着，她的手轻轻地揉着自己的巨乳，纤细的腰身、丰润的美臀不住地扭动着，象是在跟孙元一倾诉着自己的渴求。
　　她的腿大概是一米二左右的长度，孙元一按着现在的速度从脚尖舔舐吮吸到大腿根也不过就用了几分钟，可是这几分钟对她来说就如同几个世纪一样漫长，感受到情郎鼻中的呼吸距离自己的大腿根越来越近，想象着自己隐秘的小穴完全暴露在情郎的的面前，她的小穴就越来越痒，淫水越来越多，心也越揪越紧。
　　漫长的等待，终于等到了自己想要的结果，顺着大腿，情郎的轻吻总算是亲到了她已经被湿润的淫水浸透的小穴上。
　　孙元一的动作没有逗留，并不因为已经亲到了小穴就停下，而是扒开两片肥嫩的大阴唇，看到穴口已经微微张开，他的舌头在穴口一扫，关珊雪的身子一抖，尔后舌头就顶进了小穴里。
　　跟孙元一的鸡巴相比，他的舌头显得很细、很短，也很软，但好歹也算是有个东西塞进了穴里，关珊雪觉得心里的空虚一个微小的角落被填了起来。
　　她伸手把孙元一的头往下一按，两条长腿往上抬起搭在了孙元一的背上，有了着力点，她的美腿一夹，肥嫩的美臀使劲往上顶，这样一来，她的大腿和丰臀就把孙元一的头给包了起来。
　　“元一…啊…快…舌头动得再快些…快点舔啊…好…好舒服…我太喜欢你了…好棒啊…”关珊雪的呻吟很大声，刚才她也听见了那前台小姑娘的话，叫得也就放肆一些。
　　她蜷起两条纤细的美腿，紧紧地夹住孙元一的头，赤裸的身体因为小穴中连绵不绝的快感而颤抖着，两只丰满的巨乳挺立在胸前，肥美的丰臀使劲向上抬着，任由正在她的下体部位的情郎疯狂舔着她的小穴，缠在孙元一的肩膀上的两条纤细白皙的大腿也夹得更紧，美臀跟随着舌头的动作上下顶着。
　　“啊！！啊…啊…啊…”忽然，关珊雪变得更加放浪起来，使劲地按住孙元一的头，把自己的小穴不住地向上送着，原来孙元一已经拔出了舌头，开始舔舐她的阴蒂，她流出的淫水变得更加的多，也更加的汹涌。
　　但这样的刺激带来的恶果就是她的穴中更加的空虚了，紧夹着孙元一脑袋的双腿也打开了，无力地摊在床上。
　　“呜呜…元一…不要舔…不要舔…我要…我受不了了…穴里面…好痒…你…快…快把鸡巴插进来吧…快…我要你…要你来操我…”她大声浪叫着，穴中的空虚让她酥痒不已，此时此刻，她只希望鸡巴能快点插进来，在自己的穴里尽情地抽插。
　　听到她渴求的呼喊，孙元一才放开了散发着桃杏香气的小穴，意犹未尽地咂摸这嘴里的滋味，看到关珊雪此时的表情与媚态，听到她口中放浪的吟叫，他简直不敢相信眼前是那个端庄大气，美丽万方的岳母大人。
　　他心里隐隐觉得今天有些不对劲，关珊雪主动索爱他可以理解，要求开房他也可以理解，可是像这样的叫床和渴求，他就不能理解了，感觉就像完全变了一个人一样。
　　“呜呜…冤家…你还看着我干什么…快来，快来…快来操我…狠狠地操！”
　　关珊雪魅惑地轻吟浪叫着，勉力伸出一条腿，脚掌在他已经坚硬紫黑的鸡巴上轻点摩挲。
　　听到关珊雪说出这么粗俗的话语，孙元一的心就是一荡，感觉内心的冲动愈发的强烈，鸡巴猛烈的跳动了数下，力度十分的大，将关珊雪点在龟头上的脚都抬动了两下。
　　关珊雪自然感受到了鸡巴搏动的那股奋劲，穴中更加的瘙痒，微闭美目，口中魅音诱惑道：“嗯哼…来操我…快来…”
　　孙元一的鸡巴更加激动，虽然不知道为什么今天关珊雪说的话这么粗俗，但他今天才发现自己竟然挺喜欢听这样的话，尤其从这样的一个美人口中说出来，求着自己去操她，任何一个男人都不会拒绝的。
　　想到这里，他直起身，跪在关珊雪两条美腿中间，拽住她的大腿往自己这边拉了拉，然后把她纤细浑圆的小腿抬到肩上，将两条腿分了开来，她的丰润魅惑的美臀紧紧地靠着他的大腿，而他的鸡巴棒身就这样搁在了她丰腴的阴阜上。
　　光滑纤细的两条腿压在孙元一肩上直指天花板，丰腴的美臀往上抬起，随着大腿的叉开，关珊雪的小穴也完全打开了，饱满丰润的大阴唇，已经充血肿胀起来，两片小阴唇从阴道里伸出来，那鲜嫩殷红的穴口也一张一翕，象是嗷嗷待哺的雏鸟在渴求填满，而靠近穴口的那些樱粉色的穴壁嫩肉不停地跳动着，将穴中的淫水激得汩汩流出。
　　感受到火热的鸡巴已经靠在了阴阜上，棒身上传来的热气传递到穴口，刺激得关珊雪对鸡巴的插入更加的期盼，那一对巨乳颤抖着，她只觉得乳房上胀胀的，象是有东西在里面，急需喷薄而出一样。
　　“元一…你还等什么呢…快点啊…”关珊雪魅惑地说道，两只手攀上自己的巨乳满把揉捏着，将乳头放在两指之间夹来夹去，两条白皙的大腿高高抬起，纤细浑圆的两条小腿就架在孙元一的肩膀上，丰臀微微上下晃动，让棒身距离自己的穴口更近一些，她满脸潮红，媚眼如丝地地看看孙元一，又紧盯着他的鸡巴，口中急促地喘息道：“快…我的穴里好痒啊…你快把小一插进来吧…小雪好想要他进来啊…”
　　孙元一实在想不到，她竟能说如此淫荡粗俗的话，平时关珊雪可是一个端庄贤淑的女人，今天不知道怎么回事，才这么一会，她已经说了好几次粗俗的话语了。
　　“嗯哼…”关珊雪轻轻哼着，丰臀轻轻扭动着，双手也不再揉捏乳房，一只手伸向下腹处，孙元一那根又长又粗的鸡巴搁在阴阜上，她一伸手就摸到了龟头上。
　　孙元一用鸡巴在她的阴阜上磨着，龟头在她手中轻轻滑动，泌出的前列腺液全都抹在了她的手上，但这些粘液也实在太多了，即便她一边接一边抹，还是有一大堆的粘液滴在她的身上。
　　关珊雪心中百爪挠心，穴里更是群蚁出洞一样，痒得整条阴道都在颤抖，穴肉的颤抖跃动仿佛成了独立的个体一样，淫水的分泌一开始还能说是小溪，如今已经成了小河，床单上满都被她的淫水润湿。
　　可是孙元一并不着急，不紧不慢地用他粗壮的鸡巴在她的私处蹭着。
　　他的手一会抬起关珊雪的丰臀，在穴口狠蹭两下，一会有放下她的丰臀，在阴阜上猛磨数下，一会又再抬起她的丰臀，身子一压，把龟头顶在她的阴唇上，乍一看就象是准备插进去了一样。
　　在他这一抬一放、一放一抬的挑逗中，关珊雪感觉简直是要疯了，她现在只觉得穴中的那些群蚁爬动的姿势发生了变化，刚才是直线传播，现在不一样了，现在是旋转着传播，一层又一层，打着螺旋往穴中蔓延，一次次击打在她的小穴深处。
　　如今小穴里的瘙痒已经无法形容，她现在只想让孙元一的鸡巴能够捅入自己的阴道里，无论他用什么姿势插进来都可以，只要能止住穴中的这些痒感。
　　在小穴中无比骚痒的驱使下，她的美臀也随着孙元一抬放的频率一下下地向上顶着，但是现在主动权在孙元一手上，她准备借这股劲让龟头顺势进来，可是每当她一抬起丰臀，孙元一的动作就是一变，十数次都是龟头刚刚被肥厚鲜嫩的小阴唇包住，他就往前一顶，让龟头从滑腻的穴口一滑滑过去了，总之就是不插进去。
　　“嗯哼…元一…别逗我了…快插进来…快插啊…”关珊雪实在是受不了了，她的肌肤都已经浮现出了桃红色，可想而知如今她的欲望有多么的炙热和强烈。
　　但是孙元一就好像没有听到她的催促一样，继续用鸡巴在关珊雪春潮泛滥的穴口玩弄着，关珊雪心中恼怒，心道：以前都是他求我，今天却变成了我求他，这冤家还真是，下次如果他再主动要求跟我做爱，我指定不能答应他！！
　　她强忍着心中的欲火，稳住心神，怒道：“还玩还玩还玩！！再玩下去我看你回去晚了怎么解释！！”
　　孙元一正一脸奸笑地看着关珊雪又羞赧又急躁的表情，鸡巴还在不紧不慢地挑逗着她，忽然看她脸色一变，对着自己怒吼了几句，意识到她说得没错，是得抓紧时间，自己怎么忽然起了这种挑逗她的心思？
　　还是在她性欲正高涨的时候！
　　这要是下次她故意报复，我哪有什么好果子吃啊…
　　有她我才能顺利干到妈妈呀…
　　想及此，他脸色一正，扶着鸡巴对准了她的的穴口，龟头顶在两片阴唇中间，像蚌肉一样的小阴唇一下子包了上来，贴合上了龟头。
　　关珊雪感受到他的动作，再看他的表情很是严肃，知道这下是真的要插进来，不是挑逗自己，她的心里才好受一些，尽管只是被龟头顶开了一点点穴口，她身体上的燥热和酥麻更加强烈，她连忙伸手过去，扒开自己已经湿乎乎的大阴唇，好让鸡巴接下来前进的路上阻力更小一些。
　　孙元一握住她一只纤细白嫩的脚踝，将那只脚慢慢拿了下来，手指轻轻地在细腻的肌肤上抚摸着，一边抚摸一边把脚拉向自己的嘴唇，只见那圆滚滚的脚趾离他的嘴唇越来越近、越来越近，关珊雪意乱情迷地看着他，现在她只求鸡巴赶紧插进来，别的她什么都不管。
　　“啊…”关珊雪一声低吟，原来孙元一把她的脚趾又含进了嘴里，舌头灵巧地在上面舔舐吮吸。
　　趁关珊雪轻吟的当口，孙元一的臀部向前一顶，本就被龟头顶开一些的小穴轻轻松松地就被鸡巴贯穿，这一次，她的淫水分泌的十分充足，甚至可以说充足得过分了，鸡巴的插入没有丝毫的阻滞感，真正的如丝般顺滑，一发入魂，连孙元一都没有想到会这么的滑、这么的顺，他只觉得身子不过就是一个趔趄，龟头就一下子顶到了阴道的底部。
　　“啊…进来了…好棒…”关珊雪发出了满足欢畅的呻吟，这根让她魂牵梦绕了大半天的硕大鸡巴插入了自己骚痒无比的小穴当中，贯穿了自己湿滑泥泞的阴道，她感到无比的满足，阴道里被塞得满满当当毫无缝隙，充实感止不住地蔓延开来，填满她的心胸，填满她的四肢，填满她的脑海，直至最后将她整个人都填充满了。
　　一只脚的脚趾还在孙元一的口中，她只能伸出另一条腿，把圆滑纤细的小腿架在孙元一的腰上，丰润的美臀完全悬在空中，水滴状的臀瓣轻轻颤动着。
　　“再进来…再进…还要深一点…”关珊雪的脚用力往回拽，让孙元一继续往里进，她还需要更多的充实感，更多的满足感。
　　鸡巴已经大半都插了进去，如果不是子宫口的阻挡，现在全都插进去也不是问题，孙元一本来想的是开宫很痛，还是要让她适应一下才行，谁知今日的关珊雪完全不需要这些东西，她要的就是深入、深入、再深入，阴道也好、子宫也好，都必须有东西去插入、去贯穿。
　　“好！那我来了！”
　　既然美人有求，孙元一也就不再有所保留，他拿出正在吮吸的嫩白脚趾，把它也搭在自己腰上，腰部一动，往后微微抽出来一些，然后猛地往前顶了进去，与此同时，关珊雪环搭在他腰上的两条长腿往里一扣，给他一个更强的冲劲，好让鸡巴再插深一些。
　　这么硕大、这么粗壮、这么颀长的鸡巴捅开宫口直接插进了子宫里，可是这一次，她连开宫的痛苦都没有感觉到，有的只有满足、畅快、欢乐，这一下带来的快感远不是用语言可以描述的，仅仅是这一下，她就觉得幸福的眼泪已从眼中夺眶而出了。
　　太爽了！
　　太舒服了！！
　　太充实了！！！
　　她的内心在呐喊，口中带着哭腔说道：“元一…大鸡巴…好孩子…你的鸡巴快动啊…我受不了了…求求你…快动吧…”
　　孙元一看着满目媚态的关珊雪说道：“阿雪，真没想到啊，你今天这是怎么了？感觉好淫荡啊…竟然求着我来干你…”
　　说着他把鸡巴拔出来一些，让龟头卡在了子宫里，然后使劲往前一顶，将鸡巴再次完全插到她的小穴当中。
　　“啊！对，我就是求你干我…快…你现在什么都不要说了…儿子…你好棒…快…快用你的鸡巴用力地干妈妈…妈妈好舒服…快啊…”关珊雪的两只手使劲地揉捏着自己丰满的巨乳，头发散在床上，樱花色的嘴唇轻轻张开着，大声地吟叫着，她也不自称阿雪，而是用了更加充满禁忌的称谓——妈妈，她需要让孙元一适应这个称谓。
　　听了她这样的叫床呻吟，孙元一感觉心中更加的激荡，鸡巴胀得简直快要炸掉，他俯下身，双手撑着床，毫不含糊，鸡巴在她的小穴里快速地抽插着。
　　关珊雪的美臀悬在空中，两条纤细的小腿紧紧夹着孙元一的腰部，孙元一使劲地把鸡巴拔出来，然后又使劲地插进去，一下下地插着她满是淫水的小穴，一下下地贯穿她的阴道，同样也一下下的插进她的子宫。
　　关珊雪丝毫感觉不到以前那样每次龟头冲破子宫口的痛楚，现在的她，满心满身、满穴满魂，都只有这硕大的鸡巴带来的快感与欢乐。
　　在鸡巴的抽动下，阴道里本就源源不断的淫水变得更加充盈，鸡巴的每一次拔出都能带出一堆淫水，或流或溅，四下飞舞。
　　新鲜温润的淫水，带着关珊雪的体温，有的顺着她的穴口流出，流过肛门，然后又流到床单上，有的则直接被带得飞溅出来，可是无论是哪一种方式，都是殊途同归，最终都是回到床单上。
　　“元一…好儿子…好女婿…你的鸡巴真棒…只有你才能操得这么爽…啊…啊…快！！使劲！！我要你…要你…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的小穴…喔…用力操妈啊…啊…妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊…快干妈妈…唔…快用力的插…啊…对…用力…”关珊雪大声的吟叫着，她也听到了前台的声音，知道这里隔音效果好，叫起来也更加无所顾忌。
　　孙元一低下身子，趴在关珊雪光洁柔滑的玉体上，把脸凑到她的嘴边，轻轻地吻着她。

第41章
　　关珊雪两条雪白纤细的大腿依然夹着孙元一的身体，她感受到情郎的亲吻，也配合地把舌头伸出来，孙元一的嘴巴立马跟上，把她的舌头含到嘴里，不停吮吸她舌上的津液，尽数吞进口中，关珊雪也满意地闭上眼睛，舌头在他口中活动，朱唇在他的唇上粘连。
　　就在两人忘我的亲热着的时候，孙元一的手缓缓抄到她的肩上，紧紧扣住她的肩膀。
　　手上用力，他把关珊雪的身子固定在了那个位置，然后他深吸一口气，嘴上更加热烈地与关珊雪亲吻，臀部也快速地挺动，使得鸡巴在小穴里抽动的频率更快，每一下都把龟头拔到穴口，然后再狠狠地全根插入。
　　“唔！！唔！！”
　　关珊雪鼻中哼哼着，喘着粗气，两人的舌头在两人的口中来回扭转，各自口中的津液都不知道在对方的口中走过了多少回，可他们却一点也不疲倦，仍然继续亲吻着。
　　关珊雪被孙元一干得娇喘吁吁，鸡巴抽出的时候将她的穴口带得翻了开来，粉红色的嫩肉紧紧地包住鸡巴，小阴唇也随之紧紧地贴在棒身上，而在鸡巴捅进去的时候，小阴唇又都一起被带进了小穴里。
　　关珊雪更加的兴奋，她只觉得此刻的自己什么都不能想，什么也不愿想，除了穴中的那根鸡巴和眼前的情郎，什么都不想要。
　　她使劲地抱住孙元一，孙元一也腾出一只手来，伸到她的乳房上使劲地揉、使劲地捏，此时此刻，什么温柔的动作都是多余的，胯下这个美妇的所有动作、表情、言语，都是在让自己用力地干，这自然也是他所期盼的，一场真正的、酣畅淋漓的、不带任何顾虑的性爱。
　　“…啊！…啊！！…啊！！！…”终于，关珊雪挣开了孙元一的巨口，这么久的深吻、湿吻、热吻，已经让她觉得空气是如此的稀薄了，她大声吟叫着，同时也大口呼吸着，阴道里流出的淫水更加的汹涌，它们在鸡巴的抽动下变成了一堆白沫，粘在她饱满的大阴唇上。
　　现在的她躺在床上，不想额外浪费一丝一毫的气力，她的所有气力都要为这场性爱贡献出来，所以她饱满修长美丽丰腴的两条美腿就这样叉开着踩在床上，竭力将饱满的丰臀向前顶着，不过因为力气已经不够的缘故，她的迎合已经跟孙元一的抽插不在一个频道上，经常是孙元一往里插的时候她的丰臀也正好落下，往外拔的时候她有正好抬起。
　　可是这不重要，因为她迎合的动作实在太小了，对孙元一鸡巴的高歌猛进以及战术撤退造不成任何影响，他抽插的动作照样是那么的猛烈、那么的尽心。
　　关珊雪紧紧地抱住他，她的身子开始颤抖，双眼紧闭，朱唇微启，已经跟不上节奏的的美臀仍然在尽力配合着孙元一的抽动，她感觉到穴中的麻痒比刚才更加剧烈，这是一种更加强烈、更加深层的麻痒，随着鸡巴的抽插而慢慢从穴口往穴底延伸的那种麻痒，象是涓涓细流汇聚成江海的那种麻痒，这些麻痒全都聚集在小穴底部、子宫深处，一开始是慢慢的聚集力量，如今力量聚集的速度已经越来越快，每一次插入都会大大加深聚集的速度。
　　她知道，她的高潮就要来了，丰腴的美腿紧紧地绷住，小腿上的肌肉都显现了出来。
　　她大口地喘着粗气，迷乱的喊叫道：“快…快…好儿子…用力…再用力…啊！啊！我的里面好…我要到了…儿子…女婿…乖乖…使劲操…快操我的穴啊…”
　　孙元一听到她这些浪叫，只觉得难以置信，平常那么优雅的岳母，竟然会在做爱的时候说出这样的话来，在洛沙岛的时候，她也是有过这样的浪荡模样，这也是他曾经思索过的问题，从后来两人做爱的过程来看，关珊雪不是那么放浪的一个人，叫床也不会那么淫荡，可偏偏就是在洛沙岛上度‘蜜月’的时候，她表现出了那种淫魅的姿态。
　　原以为也许她不会再这样了，没想到今天，竟然又让他听到了这样的淫叫，又让他看到了这样的媚态，难道说…
　　需要在某一些特定的环境下才会激发出这样的关珊雪，才会表现出这样的淫性吗？
　　他怎么会晓得，这一切都是因为催乳剂的缘故，否则以关珊雪的教养，怎么会叫床叫得如此淫荡。
　　鸡巴飞快地不停在小穴里抽动着，关珊雪的美臀已经停下了迎合的动作，一来是因为她的气力实在是不够了，二来她也跟不上孙元一抽插的节奏了，其实，跟不跟的上节奏已经不重要，跟得上也好，跟不上也好，鸡巴总是会尽根插入、贯穿阴道和宫口，与其浪费气力去抬动丰臀，还不如安心地等着，等着那即将到来的愉悦。
　　孙元一用嘴咬住她的乳房，触电的快感旋即走遍全身，自然也走到了穴底深处，她的头向后，身体颤抖得更加厉害，双手搂抱孙元一也更加的紧，口里也只有急切的淫音：“快…快…快插我…我要来了…要来…”
　　感受到她身体的震颤，听到她口中的呼唤，孙元一干脆放开了她的乳头，也停下了所有和她的爱抚缠绵的动作，双手再次扣紧她的香肩，与她紧紧地贴在一起，让她丝毫也不能动弹，浑身上下只有臀部还在上下翻飞，鸡巴自然也就在这臀部上下翻飞的过程中飞快地抽插着那迷人的小穴，速度越来越快，穴壁嫩肉被操得翻进翻出，穴中淫水被操得四下飞溅，溅得两人的身上身下都是水润润、湿滑滑。
　　关珊雪感受到穴中的酥麻快感越来越强，好像有一股爆炸力在穴中囤积一般，弄得她全身除了颤抖就是紧绷，双眼也睁得大大地看向天花板，双唇也紧紧闭上，只靠秀鼻不住地喘着粗气，口中两排贝齿也紧紧咬合，纤细光滑的小腿绷得紧紧的，肌肉的线条和蓬勃的青筋都浮现了出来。
　　孙元一趴在她的身上，臀部还在不停地挺动，好像不知疲倦的马达一样，抽动的速度也比刚才更快一些，按他这样的抽插频率和速度，如果换成了莉莉，恐怕早就已经鬼哭狼嚎、哭爹喊娘，再也不想继续了，可是关珊雪却承受了下来，也不知道是因为这催乳剂激发出来的性欲使得她已经完全只有快感没有痛感了，还是因为她本身就是舞蹈出身，身体素质特别的好。
　　“啊…啊…啊！！！！”
　　又抽插了十数下，关珊雪突然把身子使劲顶起，头仰得高高的，发出了一声孙元一从来没有听到过的吟声，她的美臀如同静止了一般，就这样悬在空中，但不到两秒，就开始剧烈的颤抖，好像筛糠一样，嫩白的玉足紧紧踩在床垫上，脚趾因为高潮的缘故深深地曲起，陷进了床垫里。
　　孙元一把鸡巴完全插到小穴深处去，也停下了所有的动作，感受着穴中一股又一股的温热淫水冲击在龟头上，她的丰臀每一次颤抖，都会将一股淫水喷出，一脸喷了十数股才稍稍有缓解的趋势，可是并没有完全停止。
　　最终，关珊雪使劲地顶了一下美臀，穴中一股力道最强的淫水喷射出来，冲击在龟头上，然后她才浑身松软了下来，孙元一知道她的高潮这样才算是结束了。
　　她的两条长腿缓缓舒展开来，无力地摊在床垫上，紧搂着孙元一的双手也慢慢放了开来，摔在床垫上，口中‘呼呼’地穿着粗气，看来这一次的性爱让她的气力也几乎耗尽。
　　孙元一大口呼吸着，刚才那种高频率的抽插冲刺对他而言也是一种挑战，但更多的是一种成就感和满足感。
　　成就感是因为他成功地将眼前这个性欲高涨的美妇操到了高潮，要知道，刚才关珊雪说是说高潮要来了，却还是在他频率那么高的情况下抽插了那么多下才到来，在那个时候，她的穴中嫩肉从四面八方裹挟着鸡巴和龟头，全方位地刺激龟头上敏感的神经，这要是换了一般的男人，这种情况下的小穴，不说数十下，也不说十数下，恐怕只要数下就不得不交枪投降了。
　　而满足感则是因为这是他从未有过的、毫无顾忌的一次性爱，他不用担心对方的阴道不够湿润，不用担心对方的小穴过于窄小，也不用担心对方的小穴容纳不了，更不用担心自己的鸡巴不能全部插入，这一切的一切，他都不用担心，他要做的就是：
　　抽插！抽插！！再抽插！！！
　　使劲！使劲！！再使劲！！！
　　哪怕他将全身所有的力气都用上，身下的这个女人也不会喊一句痛，不仅如此，她还叫称自己为‘妈妈’，喊他喊‘儿子’，这可远比岳母女婿这种毫无血缘关系的伦理关系来得更让他兴奋，更让他投入。
　　休息了好一会，孙元一的喘息才算平顺，他从关珊雪的身上爬起来，把鸡巴抽出来，关珊雪平躺着没有再动，口中大口大口的地喘息，巨乳上下起伏，一双长腿就这样大剌剌地岔开，湿乎乎的小穴也就这样展现在孙元一的眼前。
　　她也不觉得有什么可害羞的，眼前的这个男人，是她的女婿、是她的儿子，更是她的情郎，在他面前，自己已经没有任何保留，优雅、端庄都可以抛之脑后，想自己现在这种状态，完全就是他赐予自己的，又有什么必要隐藏呢？
　　也许是被那么粗的鸡巴抽插的时间长了，又也许是因为刚才的高潮过于猛烈导致小穴中的嫩肉都已经痉挛了，她的小穴已经被鸡巴捅成了一个圆洞，仍然在一抖一抖地缓慢闭合，挺立着的阴蒂也在不停地跳动着，每一次的抖动都将刚才高潮带来的快乐源泉挤出来，这些高潮的蜜液源源不断地流出来，可是关珊雪双眼紧闭着，脸上没有一点表情，无力地躺在床上，任由这些蜜汁流出来，她太累了，累到没有精力去擦干这些东西了。
　　虽然将鸡巴拔了出来，孙元一仍然保持着刚才俯身的动作没有变，他将鸡巴搁在关珊雪的阴阜上，由于刚才大力抽插的缘故，淫水四下飞溅着，自然也飞溅到了她的阴阜上，此时两人阴阜上的阴毛都已经湿透。
　　看着她起伏不定的丰耸巨乳，随着她的呼吸水波般晃动，孙元一本就没有软下去的鸡巴更加坚硬。
　　关珊雪正闭着眼休息，感到身上的孙元一动了起来，床垫随着他的动作也陷了下去，她这才睁开眼，看到孙元一已经跨在了自己身上，坐的位置正是自己的胸口，而他的鸡巴正放在自己的双乳之间。
　　孙元一‘呵呵’笑着，骑在关珊雪的身上，他的大腿尽量抬起来一点，不让自己的重量全都压到关珊雪身上去，然后俯下身子，伸手去把两只丰乳往中间一挤，顿时一道深深的乳沟就呈现了出来，同时也把鸡巴挤到了这乳沟中，别看他的鸡巴够粗，但是被关珊雪的双乳一夹，棒身竟然都被掩盖了起来，柔软细嫩的乳肉将鸡巴紧紧地包裹着，孙元一感受到完全区别于小穴的那种柔软，比穴壁更软，比穴壁更柔，虽然没有穴肉那么的嫩，可却是另一番风情。
　　棒身上的淫水还没有完全干涸，孙元一把沾在鸡巴上的淫水全都蹭在她雪白肥嫩的双乳上，尔后便轻轻挪动自己的臀部。
　　“坏蛋…”关珊雪嗔骂了一句，想到自己刚才已经爽了，可是孙元一还没有射，他现在这样不需要自己有什么迎合动作了，她正好可以偷懒歇一会。
　　想及此，她再次闭上双眼，不再管孙元一的抽插了。
　　可是，她想休息？那是她想就行的吗？
　　在淫水的滋润下，鸡巴在乳肉中很轻易地抽插着，只是因为他这鸡巴着实太长了，在抽动乳沟的过程中只要稍微用力不当，龟头不可避免地会顶到关珊雪的下巴。
　　关珊雪努力地抬起下巴，尽量躲避鸡巴的侵袭，可是龟头却越来越往前，从一开始的偶尔一次到两三下一次，到后来几乎每一次都顶在她的下巴上。
　　这让她再也不能躲避，睁开眼看向孙元一，发现他奸诈地笑着，眼中发散着淫亵的光芒看着自己，这才知道原来刚才那一系列的举动都是他故意的，不由得觉得气闷。
　　正要开口斥责，那知一开口却是是一声娇呼：“啊！！”
　　原来孙元一看她美目一瞪，知道她要责备自己，连忙握紧手中的优势——乳房，大力往上一抓，还两手反向互搓，用乳房在棒身上摩擦两下，两手的手指将本就夹在指尖的乳头猛力一捏，乳头瞬间都被他夹成了扁的。
　　“啊——”关珊雪又是一声长吟，她感觉自己的乳头乳房都变得十分的敏感，此时小穴已经闭合，但是刚刚来过高潮的小穴深处似乎接收到了这种愉悦的电流，又开始蠢蠢作动，从穴壁又开始泌出了丝丝的淫水，在穴中缓缓汇聚。
　　“哼嗯…”关珊雪发出舒服的吟唱，她觉得穴中又开始作痒，双腿又忍不住夹紧了起来。
　　看着那粗壮的鸡巴在自己的乳间抽动，敏感细滑的乳肉感受到它的热度，那硕大的龟头象是一条巨蟒一样一次一次地向着自己的面门冲来，一次又一次地点在自己的下巴上，她的呼吸越来越急促，乳房的起伏也越来越剧烈。
　　终于，在龟头再一次向自己冲来的时候，她把下巴往脖项处一压，大大地张开了自己的嘴，同时夹紧的双腿并拢一个折叠，双手也伸出抱住了孙元一的腰。
　　她这几个动作都是在同一时间几乎一气呵成完成的，孙元一正在贱笑着看着她，没想到她冷不丁地来了这么一下，本身自己的臀部就有一个向前的力道，这样一下龟头就捅进了她的嘴里，不过他的龟头是巨大的，关珊雪又是这样一个姿势，并不能把嘴巴完全张开，也就不可能将龟头全都吞进嘴里。
　　龟头被她紧紧地卡在双齿之间，口中还大力嘬着，力道大得连双颊都凹陷了进去，舌头被龟头压制着也不能灵活活动，但是她还是尽力地一下一下在马眼上扫过，给孙元一带来快感，只是关珊雪的膝盖又把他的臀部紧紧顶住，不让他动弹，只好被动感受着龟头上传来的柔软湿滑。
　　“啊…阿雪…阿雪…”孙元一被她嘬得又是舒服又是难受，完全是种说不清的感觉。
　　关珊雪双目一瞪，贝齿轻阖，在龟头上轻轻一咬，孙元一顿时痛得喊了起来，在这一刻，挤压乳头的力道也更大了些：“啊！阿雪…痛啊…”
　　他的声音发颤，真害怕关珊雪力气再大一些，这要是真伤到了自己的宝根，那受伤的不还是她和她那个宝贝女儿吗？

第42章
　　“嗯！！”
　　关珊雪的乳头被他更大力地夹着，她觉得自己更受不了了，可还是不让他动弹，虽然她的穴中此时也很酸很麻，希望这东西能赶快插进自己的穴里。
　　“里恩该要我什么？”她口中含含糊糊地说着，孙元一听了好几遍才听清楚她的意思：你应该叫我什么？
　　“啊？”
　　关珊雪的牙齿还轻阖在他的龟头上，随着她每一次说话，牙齿和龟头之间就互动一次，让他痛得眼泪都下来了，偏偏这也是一种另类刺激，越刺激，龟头还越不软。
　　“哦…嚯嚯…”孙元一怪叫两声，明白了她的意思，忙道：“妈…妈…好妈妈…”
　　“嗯…歪额只…”关珊雪眯眼说道，她就是想让孙元一跟她在一起的时候也这么叫，以后跟筱露进行到那一步时心理上的防线就少一些，不然让他忽然就把鸡巴插到自己妈妈的穴里，心理上的压力和阻碍恐怕还是很大的。
　　“呼…”关珊雪这才放开了手脚，双手一推，把龟头从嘴里推了出去，说道：“来吧…再来吧…我还要…”
　　龟头得到了释放，孙元一忙托在手里观瞧，好家伙，龟头上一排清晰的贝齿印，摸上去倒是不疼，可见关珊雪是控制了力道的，但听到她说‘还要’，他心里这个难受啊，这要是刚才她这么说，他肯定会毫不犹豫地再次把鸡巴插进她的小穴里，可是现在，对小一这样还想让我出力使劲？
　　想到这里，他伸手去摸了摸关珊雪的穴口，竟然又是滑滑腻腻的手感，关珊雪很配合地发出一声轻吟，看来她的性欲又上来了。
　　“嘿嘿…”刚才她那个称呼是什么意思，他当然是听出来了，这话的意思自然是‘乖儿子’，他眼珠一转，奸笑着从她身上翻下来，躺到了旁边，双手枕在脑后，做出了一个舒服的躺姿，鸡巴‘啪’一下倒在了他的腹部，从剑指苍穹的状态变成了撂地躺倒。
　　“哼嗯…元一…好儿子…你这是干什么呀…”关珊雪以为她说了‘我要’的这种话孙元一一定会听话地插进来，谁知道他竟然躺到了旁边，而且从他的状态来看，显然不准备进行接下来的动作。
　　“没什么，累了，你的乖儿子想歇会。”孙元一双眼看天，一副‘我就是累了，不想干了’的表情。
　　关珊雪看着那暴胀的鸡巴，穴中的酥痒使得她双眼都要喷出火来，当然这是欲火。
　　“你看你不是还没射嘛…赶紧嘛…”关珊雪把头侧在他的胸口，跟马眼来了个斗鸡眼，看着里面流出来的粘液，她心潮更加激荡，自然，龟头上那清晰的齿痕她自然也看到了。
　　“哦，这个啊，我没事，刚才我的小一被人咬了一下，得歇两天，而且，昨天刚跟莉莉来过一次呢！”
　　孙元一漫不经心地说着，“再说了，我这个岁数，天天射精对身体不好，我想，早点回去休息也是个好主意，不然太晚了又要找理由。”
　　“你！！”
　　关珊雪顿时语塞，刚才她确实是想逗逗孙元一，没想到咬的时候力度有些大了，原来他是在生这个气？
　　明明是他自己不对，老是用龟头顶我的下巴我才会这么做的，怎么反倒来怪起我了？
　　可谁让自己如今正是性欲勃发的时候，除了眼前的这根宝贝，还能有别的东西满足吗？答案显然是否定的。
　　她用指尖在马眼上轻点，带出一条条黏黏的拉丝，自己穴中现在流出的淫水肯定也能拉丝了，偏偏这个冤家竟然跟自己闹起了别扭。
　　“哎~~~呀~~~”关珊雪竟跟孙元一撒起娇来，“好了啦…人家刚才错啦…不应该咬小一的…你就当没发生嘛…”
　　“哼~”孙元一哼道，仍然不理会关珊雪。
　　“好啦好啦…那你告诉我，我怎么做才能让你不生气呀？”关珊雪强忍着穴中再次翻涌的痒感说道。
　　“怎么做？”孙元一咧嘴一笑，脸上算是有了笑模样，这才缓缓说出了自己的目的，“我是真的累了，所以嘛…”
　　“嗯！嗯！你快说！”关珊雪眼冒红心，此刻的她，真的就像一个常年欲求不满的欲女一样。
　　孙元一伸手扶住鸡巴把它再次往上推，那根又粗又长的鸡巴直挺挺地立在那里，像一根擎天巨柱。
　　“妈，我要你坐上来，我想看小一被小雪一点一点吞没的景象，而不是我主动把小一推到小雪里面，嘻嘻…”他一边说着还一边晃悠着鸡巴，象是在催促关珊雪赶快做决定。
　　“真是个坏儿子…”关珊雪‘呸’了他一口，但语气中没有怪罪的意思，倒更多是一种柔情。
　　这种姿势两人又不是没有用过，她也知道这种姿势鸡巴尽根而入的时候会给自己带来额外的快感，如今的她，正需要这样的姿势与这样的鸡巴来彻底填满小穴和止住穴中的酥痒。
　　经过两人一番打情骂俏，关珊雪的体力也恢复了一些，用这个姿势倒是也没什么大问题，只是到了后期恐怕还是得让孙元一占据主导权，她瞥了孙元一一眼，丰满雪白的身子动了起来，她跨到孙元一的身上，两条纤细的玉腿叉开，半蹲在孙元一的身上。
　　丰腴的大阴唇已经完全张开，粉红色的穴口往外滴着淫水，在重力的作用下滴在正下方的龟头上，淡褐色的两片小阴唇湿乎乎地贴在大阴唇的边上，她柔软有弧度的小腿腹因为要用力向下蹲而变得紧绷起来，更显得肌肤的白皙。
　　她一只手扶住硕大的鸡巴缓缓往下坐，另一只手两指一分将穴口分了开来，淫水更加汹涌地流出，顺着龟头往孙元一身上流着。
　　当龟头真正顶到了穴口，刚刚经历过高潮，此刻却依然春潮泛滥的小穴又一次感受到了伟岸的气息，穴肉翻涌更加剧烈，关珊雪一个不留神没有防备，双腿顿时软了一下，这劲一松可就不行了。
　　她穴中淫水还在不停泌出，刚才又有许多流在了龟头上，如今她劲头一松后果可就出来了，本来还可以借着阻力来调整控制龟头插入的角度和幅度让小穴一点一点地将鸡巴吞没，这一下就全给废了，整个鸡巴全部插到了她的小穴里，龟头毫不留情地捅开了她的子宫口，所幸的是今天开宫似乎都没有什么痛苦，反而是给她带来了满足与充实。
　　“啊！！！”
　　关珊雪惊呼一声，‘啪’一下重重地坐到了孙元一的子孙根处，丰满白嫩的美臀直接砸在孙元一的胯上，两片丰圆的臀瓣在这撞击下泛起了数波臀浪，而那鸡巴自然是深深插在她的穴里。
　　这一下来得太快太猛太满，她没有反应过来身子就要往前倒，孙元一连忙伸手顶住，握在她的双乳上一用力，不让她倒向自己。
　　“哼…”关珊雪娇哼一声，她知道孙元一这意思就是让她自己动，趴下来的话最终还是得孙元一动。
　　她把手放到孙元一的胸口，缓了一下劲，开始轻轻地抽动起来，鸡巴在她满是蜜液的阴道里进进出出，淫水在她的动作下被挤出小穴，洒在孙元一的身上。
　　孙元一双手揉捏着她的巨乳，眼睛直直地盯着自己的鸡巴，看着那黢黑的棒身在岳母大人的穴中沉沉浮浮、隐隐现现，最重要的是还不用自己动，他心里是何其的快哉。
　　关珊雪坐在孙元一的身上，扶着他的身体，丰腴的美臀上下套着，纤细的腰肢不时扭动着，孙元一知道，已经顶到了她的子宫里的鸡巴，正在给她的身体带来无比享受的快感。
　　穴中的酥痒算是暂时被止住了，可是这种酥痒并不因为有了鸡巴在里面就停下来了，更多是需要动起来，只有动起来，有了摩擦力，这样的酥痒才会慢慢减弱褪去，有时候，甚至需要更加大的力气，更加猛的频率才能达到这样的目的。
　　于是她慢慢加快了速度，慢慢加大了按在孙元一胸口的力道，蹲起的幅度也越来越快，她的头高高仰起，美目紧闭，一下下地套弄着，什么穴口、阴道，什么宫口、子宫，此刻的她觉得这些都已经是一体的，是贯通的，鸡巴在从穴口通往子宫的道路上是畅通无阻的，每一次她的套弄都让鸡巴深插进去，每一次都让整个鸡巴全部插到了小穴里，龟头也都插进子宫里才算罢休，真不知道如果孙元一的鸡巴还能更长一些，她的小穴会不会也能全都吞进去。
　　感受到身上的女人按在胸口的力道，孙元一感觉她应该可以自己撑住身体了，不需要自己去给她额外的支撑了，于是他把手从那对巨乳上挪了开来，这巨乳纵然又柔又软还富有弹性，可一直摸着也有些单调。
　　他的目光放到了关珊雪紧紧踩在床单上的纤细脚踝上，伸出一只手去轻擦她细嫩的脚踝，这脚踝摸起来很滑很腻，与她的双足一样，没有任何的死皮之类影响美感的东西。
　　顺着脚踝往上，他在她紧绷着的小腿上抚摸着，小腿上的肌肤同样很柔嫩很细滑，他抬起头，看着坐在自己身上的这个女人，看着她一次次抬起美臀，一下下使劲地坐着，看着她的小穴套弄着自己的鸡巴，看着鸡巴在穴里捅进去又抽出来，看着自己的鸡巴是怎么消失、出现，再消失、再出现在她的身体下，看着她的淫水从小穴中被挤压出来，飞溅得到处都是，把他的身体弄湿，把她与他的阴毛都打湿，把她的美臀也沾湿，他明显感觉到淫水从自己的睾丸、肛门流过，润湿自己的身下，而且随着她上上下下的套弄，小穴里还发出‘咕叽'’咕叽‘的声音。
　　关珊雪醇熟的娇躯坐在自己的身上上下运动，雪白的肌肤显得非常诱人，那对丰硕娇嫩的巨乳上下乱颤着，她快速地抬起美臀，纤细圆润的小腿上，皮肤完全紧绷起来，但是她的动作却又控制得恰到好处，每次当龟头快要滑出穴口时，她的动作就猛地一滞，然后她又使劲地坐下，让鸡巴完全插到自己的小穴里。
　　看着关珊雪慢慢适应了这种女性占主导位置的体味，孙元一内心不由得发出感慨，这简直是一个完美的女人，无论是相貌、身材、穿着、谈吐、才智，都是那么的完美，曾经他觉得她的叫床声不够热烈，不够猛浪，也曾经觉得这是一个不足为怪的缺点，可直到今天才知道，只要她的性欲足够，只要在她性欲足够的时候你满足她，那么，她也可以大声叫床，她也可以毫无顾忌地说出那些污言秽语，一切的一切，都只需要你能够让她满足，给她高潮。
　　感受孙元一一只手在自己乳房上的揉捏挑逗，感受他另一只手在自己柔嫩的小腿及脚踝上轻抚慢摸，这其中传来的柔情与温暖让关珊雪也觉得自己上下套弄的动作也更加有劲，她一边持续套弄着，一边垂下头看向孙元一道：“元一…好儿子…妈的…妈的穴好吗？你喜欢吗…”
　　“嗯…哼…嗯…喜欢…特别喜欢…我就喜欢干妈妈你这样的小穴…”孙元一口中呼喘着，略略配合了一下关珊雪的动作。
　　这让关珊雪更加地疯狂：“啊~~~元一…好儿子…好舒服…我的心都要让你干化了…”
　　“嘻嘻…妈，明明是你在干我啊…你怎么恶人先告状？”孙元一的呼吸有些粗重地说道。
　　“对！对！就是妈在干你，妈要干得你没有力气回去干我女儿！啊！”
　　关珊雪口中淫叫着，嗪首扬起，秀发飘舞，正如她轻盈优美的舞蹈动作一样，“你…你说…我的穴跟莉莉的比…谁的更让你满足？”
　　孙元一一愣，没想到关珊雪竟然会问出这样的问题，将母女两人的穴拿出来做对比，但这问题对他来说没有任何需要思考的余地。
　　“你的！你的！当然是你的！！”他毫不犹豫地喊道，“当然是妈你的穴能让我满足！”
　　’啪‘关珊雪又是一下重重的坐下，鸡巴深深插在子宫里，她也实在累了，需要歇一会。
　　“呵…”关珊雪擦了擦额上的汗水，嘴角带着莫测的笑容道，“要是莉莉问你类似的问题，你是不是也不经过考虑就说她的好？”
　　说着，她摆动着丰臀，让臀部在孙元一鸡巴的根部摇晃，乳房随着她的动作左右晃动，象是两个装满水的气球，嫩白的臀瓣将他的阴囊也包裹了起来，随着鸡巴的旋转而旋转，龟头虽然插在子宫里，无法享受到穴壁嫩肉的按摩挤压，但子宫里温暖的淫水也将它泡得浑身舒坦。
　　“啊~~~”孙元一发出销魂的声音，关珊雪这一举动，让他的鸡巴在穴中摇摆，浑身都透着那么的舒爽。
　　“不…不…我这是实话…”孙元一急忙道，“你的穴容纳性更强，而且跟我的鸡巴更加契合，穴里的每一寸肉都好像会动一样，又是包裹又是揉捏的，这是莉莉的穴没有的，她的穴虽然嫩，但却不能让我有这么快乐的感觉。”
　　“嗯…”关珊雪继续缓动丰臀，闭上眼享受着穴中的充实快感，对孙元一的回答也表示很满意，这也许是因为莉莉还年轻，还没到果子最甜美的时候，自然就不像她这样，她虽然也快五十了，可那也是果子从成熟期的巅峰刚过，尝在嘴里除了甜美，还有一股别样的风味。
　　“既然你这么说了…那妈也不能让你失望了…”关珊雪笑道，将脸颊旁耳朵边的发丝都往上一捋，扣在耳廓后面。
　　别看就这么几句话的时间，对她来说也是一种休息，停下摆动丰臀的动作，她深吸了两口气，再次缓缓抬起美臀，将鸡巴慢慢从穴中抽出来，让自己淡褐饱满的小阴唇包住马眼，然后她的丰臀轻轻地、快速地在鸡巴上上下套动。
　　她的动作很轻柔，但是频率却很快，鸡巴在她的阴道里快速地抽插着，一开始是将龟头全都吞没便往上抬起，等龟头出来一部分之后又再往下坐去，每一次的坐下都比拔出的部分更多一些，细嫩狭窄的阴道紧紧包裹住那根粗壮的鸡巴，粉红色的嫩肉也在这抽插的过程中不断地被带入带出。
　　逐渐的，她的动作越来越快，使劲把孙元一的双手按在自己丰满的巨乳上，大声浪叫道：“儿子…揉我的奶子…快…用力地揉…啊…鸡巴太棒了…怎么插都不够…啊…”
　　孙元一惊愕地看着身上的美妇人，听她说出的那些污秽之言，怎么也不象是关珊雪这样家教严格的人会喊出来的，她甚至还拉着自己的手，让自己去揉去捏她的…
　　奶子？
　　这么粗俗的话她也会说出来？
　　但是他发现自己的身体很诚实，听到了这些俗气的淫言秽语，他的鸡巴竟然很主动地胀动了数下，让关珊雪更加的满足。

第43章
　　“力气小…小了…再大一些揉…用力…捏它们…”关珊雪用充满魅惑力的喘息说道，“力气再大些…更舒服了…”
　　孙元一没想到她居然要求自己力气更大一些，他的揉捏巨乳的力气已经不小，本还说担心力气太大她的快感会降低，却不料她会提这样的要求，让他的内心更加激动，鸡巴也更加的给力。
　　他手上的力道猛然加大，有了美人的应允，他怎么还会手下留情，每一下都用最大的力气抓下去，使乳肉从指缝中露出，不仅如此，将乳房大力地抓捏在手中后，毫不留情地快速揉起来，乳头也被他夹在掌心与乳峰之间一起揉着。
　　“啊！！！”
　　胸前大力的揉、捏、抓非但没有给关珊雪带来痛苦，反而让她更加的淫欲盈身，丰硕的美臀上下摆动着，鸡巴在她的小穴里飞速地抽动着，在她越来越快的套弄下，鸡巴早就已经全都插了进去，其实这些一点一点吞没鸡巴的动作对她而言根本就没有什么作用，如今的她需要的就是猛插快抽，所以她都是快速抬起又重重坐下，每一下都插得她宫口酸胀才算是满意，她之所以这么做，也就是为了满足一下孙元一。
　　又套弄了好一会儿，孙元一感受到关珊雪的套弄动作明显慢了下来，频率也降低了许多，有时候连鸡巴都露不出来一半，她就又重重地坐了下来，他知道，她的气力也差不多要接近用竭，于是他轻轻挪动了一下身体，口中道：“妈，累了就让我来吧。”
　　他正要立起上身，关珊雪却已经弯下了上身，趴在了他身上。
　　“不…不用…我快了…”关珊雪的朱唇亲吻在他肩上，丰臀不停地一边前后扭动，一边上下套弄，整个阴道像一个螺旋的漩涡一样将鸡巴吞入、吐出、吐出、吞入。
　　这大概是她最后的气力了，她的速度越来越快，两条纤细的小腿又再一次绷紧了。这时，关珊雪抬起肥硕的美臀，把孙元一的鸡巴完全拔出，又用使劲地插到自己的穴里，秀美的后背直挺挺的，更衬出关珊雪丰臀的肥美，每一下都是那么的沉重、那么的凶猛，’啪啪‘声在房中四下回荡，丰臀上的美肉也跟着这一下一下的剧烈撞击而不停地动着。
　　臀肉用力颤抖的同时，穴中的淫水像开闸的洪水一样泛滥，她的每次套弄都带出大量的淫水，这些淫水毫无疑问地沾满了她和孙元一的大腿根。
　　“啊！啊！元一…儿子…妈要来了…妈又要来了…”关珊雪被鸡巴插得直叫唤。
　　感受到小穴深处传来的抖动和震颤，知道二次高潮又要来临，她不敢再孟浪套弄，将动作急忙停下，一双美腿紧紧夹着孙元一的身子，小穴被鸡巴撑得满满的，她丰美的身子如同筛糠一样地颤抖，小穴深处的抖动愈发剧烈，一股强大的吸力从深处往穴口蔓延，尽管鸡巴和穴壁之间已经是亲密无间，但那股吸力竟然还能见缝插针一样从两者的间隙中往外传递，如果能凑近观瞧关珊雪的穴口，会发现她的穴口在不自主地一点点颤抖吞噬，将鸡巴往里吞入得更多一些。
　　“啊…这感觉…好棒…要来…要来…要来了…”关珊雪趴在孙元一的耳边低声地叫着，圆润的蜂腰都在抖动，丰腴的美臀不停地颤抖着。
　　孙元一虽然没有看见，可是鸡巴上传来的那股吸力他感受到了，知道这是关珊雪的最后关头了，于是他的双手紧紧抓住她纤细的脚踝，臀部’嘿‘的一下往上用力一顶。
　　关珊雪的脚踝被他紧紧握在手心，美臀被他来了这么一下，顿时就往上抬起，但因为脚踝的制约，她的身子却被他固定在了床上，而在顶到最高处的时候，孙元一猛然将鸡巴往下一抽，关珊雪的丰臀就开始下落，他却借着床垫的力道，鸡巴往上冲去。
　　所幸的是他的鸡巴够长，这样一套下来，龟头仍然还插在小穴里，冲的时候也不会偏离航道，仍然是贯通了关珊雪的阴道，捅进了子宫里。
　　“啊！！！！！！！”
　　关珊雪大声喊了一声，也不知是畅快还是痛苦，用尽最后的气力，使劲扭动了两下屁股，浑身颤抖不止，最后整个身子都松懈了下来，软软地趴在孙元一的身上。
　　鸡巴还直挺挺地插在小穴里，孙元一也感受到了喷薄而出的高潮爱液，他放开紧搂关珊雪的双手，将她的丰臀抬起，他的力气已经恢复得八九不离十，关珊雪的体重又不大，抬起她的丰臀简直轻而易举。
　　穴中的嫩肉还在颤抖，将鸡巴紧紧箍住，象是热恋中的人不愿对象离开自己一分一秒那样挽留，可孙元一还是继续抬着，直到龟头也从穴中脱出，只有马眼那一部分还留着。
　　关珊雪浑身酸软，说话的声音都变得那么微弱，想要阻止孙元一却有心无力。
　　终于，鸡巴全都离开了小穴，穴中的淫水没有了拦水大坝，瞬间就如同决堤一样从穴中汹涌而出。
　　看到温热的淫水淋在自己的鸡巴和阴阜上，他感到十分温暖受用，他也是一时好奇想看看女人来了高潮到底是什么样子，别看他跟莉莉和关珊雪都有了这么多次的性爱，可他还真的没见过女人高潮来临时穴中是什么样的美景。
　　今天他算是见识到了，原来一次激烈的高潮竟然真的会喷出水来，比如正在来高潮的关珊雪的小穴，淫水从穴中涌出不说，每隔几秒，还会喷出一股淫液来，让他叹为观止。
　　这大量的淫水连喷带涌，持续了足有两分钟左右才算停止，关珊雪的娇喘也就在他耳边持续了有两分钟，并且在淫水已经不再滴落之后，她还娇喘了好一会儿才停止。
　　孙元一周围已经全都是湿淋淋的，不过这也无所谓了，刚才两人第一次做爱的时候就已经湿了一大片，无所谓更湿了。
　　“呜呜…”等淫水停止了滴落，关珊雪喘息着忽然伏在孙元一的肩膀上又哭了起来，她觉得又羞又恼，羞的是这次高潮喷出的淫水居然会这么多，而且还持续了这么久才结束，还都被孙元一收入眼底，恼的是孙元一竟然故意捉弄她，把淫水全都开闸泄洪了。
　　但这种快感又是有别于其它的，她心里竟然也觉得有额外的快感，一种将自己全都释放了的感觉。
　　“妈，感觉爽吗？”孙元一问道。
　　“呜…呜…你还问…你就作践我吧！”
　　关珊雪呜咽着说道，此时的她沉浸在两次高潮叠加带来的快感中，其实这两次高潮的间隔时间并不长，不过才二十分钟左右，但连续两次高潮将她送上来从未有过的高峰，让她情不自禁地泪涕双流，说了这么一句就闭上了眼睛。
　　“那我们今天就结束好吗？”孙元一故意道，“而且我看你也很累了。”
　　“不，不要…”关珊雪在他耳边轻声道，她真是没想到这催乳剂的效果竟如此的强烈，尽管都已经来了两次高潮，可是她还是感觉穴中像有数千羽毛在里面撩动，想到刘筱露跟她说的晚上手淫了一次，她就觉得真是委屈了她了，这么强烈的性欲，哪里是手淫可以满足的，又哪里是高潮一次就可以满足的，在她想来，恐怕也只有精液的炙热与冲击才能止住这股瘙痒的劲头，所以无论如何，都必须让孙元一射出来，不，是要射进来。
　　“可是…”关珊雪迟疑道，“你还没有射…刚才你说…你说…”
　　“啊…你说那个啊…”孙元一笑嘻嘻道，“我已经看到了最美的风景，至于射没射…那个不重要啦…”
　　“嗯…”关珊雪羞涩地点点头，她不知道孙元一口中’最美的风景‘到底是什么，但也明白这一定是指刚才做爱过程中自己身上的一些反应，“那…那你…要不要射出来？”
　　“嘻嘻…当然要啊…”孙元一把龟头又对准了穴口，托着关珊雪丰臀的双手缓缓放下，龟头又开始慢慢向穴中突进。
　　穴中还是很湿滑的，龟头的前进很顺利。
　　“呜…不要…不要…”关珊雪呜咽着说道，此时孙元一放开了双手，可是在自身重量的作用下，自己的丰臀仍然在慢慢往下压，小穴将鸡巴一点点地吞入。
　　“哼…”关珊雪发出了不满的嗔声，她知道孙元一这是还想让自己继续用女上位，直到他射出来为止。
　　可是刚才那一次已经让她全身的力气用得差不多了，还来了一次猛烈的高潮，要是让她用同样的体位再来一次，她肯定吃不消。
　　猛地，她把双腿跪到床垫上，止住了小穴继续吞没鸡巴的进程，然后她双腿用力，丰臀缓缓往上，想要让鸡巴从穴中出来，但是刚才那一阵的自丰臀自然下压，鸡巴已经在滑腻的小穴中插入了大部分，现在她想要让全都从穴中出来着实有些困难，她又被干得身子都软了，试了好几次都没能将龟头弄出来。
　　孙元一看着她努力抬臀拔鸟的动作，也感受到她的力气已然将竭，但是她这样用尽所有的力气往上抬臀，穴中竟然夹得更紧，连续好几次，不同于常态的紧箍和裹夹，但也让他觉得格外的舒爽。
　　只是看她咬着双唇使劲抬起美臀的表情，他又有些于心不忍，于是便伸出手去扶住她的纤腰，抱紧了之后，自己的身子一扭，关珊雪正在努力，冷不丁被他一扭一推，整个人都侧倒在了床单上，孙元一也顺势把鸡巴从穴中完全抽了出来，在鸡巴从她小穴里拔出的一霎那，还发出了’啵‘的一声。
　　“哼嗯…”关珊雪重重地摔在床垫上，“不用那姿势你就摔我？”她的双目瞪向孙元一怒道。
　　孙元一笑嘻嘻道：“当然不是，我是为了让妈你休息休息。”
　　关珊雪秀唇一嘟，听了他这个话才展开了笑颜，就要仰过身子岔开丰嫩白皙的双腿。
　　“不用这个姿势。”孙元一看她的动作就知道她要做什么，开口阻止道。
　　“不用这个？那你还是不让我休息啊…”关珊雪的嘴有又嘟了起来，她以为孙元一是让她休息一会然后继续用女上位呢！
　　“怎么会不让你休息呢！”孙元一笑道，“只不过你得趴下来休息。”
　　“讨厌…又是用这么羞人的姿势…”关珊雪也不是雏儿，听他的话就明白了他的意思，有些不满地说道，“姿势换来换去的干什么嘛…”
　　“好妈妈…来嘛…还赶时间呢！”
　　孙元一笑着说道，拍了拍她雪白的丰臀，关珊雪知道他的意思，脸红红的，娇羞地瞥了他一眼，撑着床垫扶起了身子，双腿叉开跪倒床上，上身趴到床上，纤腰下压，丰满圆润的美臀向上使劲撅着。
　　孙元一跪在她的身后，看着她翻身、叉腿、压腰、撅臀的一系列动作，她的身材是那样的女人味十足，尤其从背后看去，一头秀发散在肩膀上，上身修长而白皙，纤腰处是两道凹弧，将她的身体向内收起，继续往下，到了丰臀出又向外散开，形成一个又白又圆又挺又翘的美臀，用力向上挺起的臀瓣中间是一枚略显紫色的肛门，肛门下部就是丰润的大阴唇和开合着的穴口。
　　伸出手去，沿着美臀的曲线轻轻抚摸着她宽大肥嫩的美臀，在臀瓣上一寸寸地抚过，仿佛在丈量自己新开垦的土地一般。
　　这是多么性感诱人的美臀啊，肌肤白嫩光滑，富有弹性，轮廓圆润饱满，形如满月，孙元一的手象是黏在了她的臀上一样，在上面一点一点地抚摸着。
　　因为用力往上撅臀的缘故，关珊雪的臀瓣向两侧打开着，原本缩在臀瓣中又紧又窄的肛门便展露在眼前，这肛门的外圈是淡褐色的，越往中心去颜色越淡，淡褐色、紫红色、嫩红色，颜色越来越诱人。
　　肛门上一丝一毫的阴毛都没有，一条条细小的褶皱清晰可见地从中心向四面扩散，娇小玲珑，这完美的放射状褶皱，因为害羞而不停收缩蠕动，是那么的诱人，如菊花一会盛开一会闭合一般，显得分外可爱，整个肛门就像一朵鲜艳的三色菊花镶嵌在这个们白肥美的臀缝中一样。
　　情不自禁的，孙元一用拇指按住肛门，关珊雪的身子就是一抖，还不等她有什么反应，那根手指又开始在她从未有别人触及过得地方轻轻揉了起来。
　　关珊雪从来没有被人这样揉过肛门，只觉得肛门口痒痒的、胀胀的，似乎还有一种说不明的感觉蔓延到直肠里面去，甚至也蔓延到了小穴里，穴壁也颤抖起来，好像这样对肛门的刺激也能让她产生欲望一般。
　　他不会…不会想要用我那里吧？关珊雪的心里冒出这样一个想法来，颤声道：“元…元一…你不会是想…是想…”
　　“想什么？”孙元一一愣，但顿时就理解了过来，看来她是以为我要跟她肛交？也好，不如就逗逗她？
　　想到这里，他眯眼笑起来，从穴口沾了些淫水抹在肛门上，使得更加润滑，手指在上面的摩挲和轻揉也更顺利。
　　“啊…”关珊雪感到肛门上的抚摸也让她很痒，还有写难以言喻的感觉在肛道和阴道里蔓延，好像将两者之间的壁垒贯通了起来，让她感受到更大的快感。
　　“不，不行…不行的…”虽然舒服，可关珊雪还是很清楚，孙元一的那东西自己的小穴要容纳都费一番功夫，像她这么多年的舞蹈基础，第一次容纳那东西的时候都疼得像裂开一样，这要是用伸缩性和延展性远不如阴道的肛门来接受那粗大的鸡巴，恐怕就真的要裂开了，那这要是让别人知道了她可怎么解释？
　　肛裂，这就不是随便什么借口都行的了。
　　“什么不行啊？妈，你说的我怎么都听不懂呀？”
　　孙元一笑嘻嘻地说着，揉按肛门的力道加重了一些，力道也更大了，在穴口又抹了一下，发现淫水又慢慢流了出来。
　　他将更多的淫水抹在手上，借着这股润滑缓缓向肛门里伸去。
　　“啊！！”关珊雪更紧张了。
　　“不行！不行！绝对不行！！肛交不行的！！我那里从来都没有被插过！！”
　　关珊雪急切地说着，连忙晃动丰臀，想要摆脱孙元一的魔掌，光是手指就已经让她感觉很胀很痛了，可孙元一的鸡巴，那可是手指的数倍粗啊。
　　“嘻嘻…试一试嘛…说不定会更爽哦…”感受到手指上传来的大力夹击，看到关珊雪忙不迭晃动丰臀的模样，孙元一笑着说道。
　　“不行！不行！”关珊雪慌忙道，“你要是有别的要求我可以答应，肛交绝对不行！！”
　　“那如果我今天就要呢？”
　　孙元一的拇指往里更进了一些，将中指同时也插进了她的穴里，两根手指在肛门中和小穴中隔着膈膜嫩肉互相一捏，在平滑的膈膜上摩挲起来。

第44章
　　“啊！！呃…呃…”这种感觉她更加从来没有体会过，小穴中的快感，夹杂着肛门被突进的胀痛感，还有膈膜嫩肉被捏住的舒适感，三种感觉混合在一起，让她从上到下，从身到心，从里到外，都透着那么的舒坦。
　　“不…不行…”可即便是这样，她仍然紧咬牙关，不让孙元一与她进行肛交，“呜…你老是在这种时候欺负我…”
　　她用哭腔说道：“我不过就是想让你用力干我，让你射进来，帮我止住里面的骚痒，这就这么难吗？这种事，我们以后再谈不好吗？现在我想要什么，你真的不清楚吗？”
　　“唉…别哭…”孙元一叹了口气说道，伸手去擦了擦她的泪珠，他知道自己也不能这么挑逗她，她需要的还是穴中的大力抽插，这种从未尝试的事情恐怕还是需要适应才行，而且从她的语气听来，似乎也是有回寰的余地的，“既然你坚持不同意，我也不能勉强。”
　　说到这里，他把插在肛门和小穴里的两根手指都抽了出来，扶正了她的丰臀。
　　手指突然抽走了，关珊雪还有一刹那的失落，但孙元一的手已经抚摸上了她纤细的小腿，并用力将她的小腿向中间合拢，这让她的心又满是期待，那点失落感顿时荡然无存。
　　她配合着他的动作，慢慢地把自己的双腿合拢起来，并把自己丰润的美臀使劲向上撅着，让她的小穴尽量抬高以方便鸡巴的插入。
　　直到两条大腿紧紧地合拢在一起，腿根处的那个欢乐洞也呈现了一线天的状态，穴中流出的淫水被两片大阴唇挤压着堆积在穴口，象是一颗晶莹的琉璃珠。
　　孙元一这才扶着鸡巴，让龟头对准穴口，在穴口摆动了几下，将那些’琉璃珠‘一扫而空，全都沾在龟头上。
　　“元一…好儿子…好女婿…快来…妈要…妈要…”关珊雪刚才还在紧张他会不会插进自己的肛门里，忽然龟头就顶到了穴口，眼瞅着就要插进来了，顿时感觉仿佛经历了冰火两重天一样，一下从紧张变成了期待，一直吊着的心也放了下来，穴中的酥痒也就不再躲躲藏藏，瞬间都从边边角角窜了出来，她自然是十分想要那根赋予她无尽快感的鸡巴能赶紧进来。
　　“嗯…”孙元一答着，扶着她的美臀慢慢从穴口往里挤，刚才的紧张心情让关珊雪淫水的分泌都变得少了，虽然现在酥痒再次袭来，淫水也再次分泌了，可毕竟不如第一次的时候那样，积攒了大半天的淫水一次爆发来得强烈，又是紧紧并拢双腿，小穴自然是紧实又泥泞，只是算不上干涩罢了。
　　孙元一也感觉到穴中湿润有余，润滑不足，便一边将龟头往穴中挺进，一边伸手在她弹嫩的臀瓣上使劲揉捏着，以增加她的感觉，好分泌出更多的淫水来。
　　不多时雪白的臀瓣上就布满了红色的痕迹，而此时鸡巴才插进去了一半，孙元一一惊，暗道自己的力气使得也大了些，留下这种痕迹，万一晚上被蒋胜华看到就不好了，于是停下了揉捏丰臀的动作，转而从她丰腴有弧度的美臀往上摸，摸到纤细的腰肢上。
　　这一来，鸡巴挺进的行动不免要受到一些停滞，而关珊雪就觉得难受了。
　　她的美臀一直努力撅着，等待着孙元一的那根恩物从后面猛烈地冲击，谁料他竟是慢慢地插进来，而且还感觉有些艰涩，她也意识也许是刚才太紧张了，淫水分泌得不够，便也只能由他慢慢进来，而且这也让她更深入地了解这根巨大的鸡巴，感受上面传来的温暖，一点点在穴中蔓延开来。
　　由于全身的力气都用在了抬起臀部的这个动作上，不得已，她的整个上身都趴在了床上，丰满的巨乳被她上身的重量和力道紧紧地压在床垫上，一大片白皙的乳肉从身侧被挤了出来，那曲线是如此的浑圆饱满，又是如此的白皙软嫩，让任何男人都会产生忍不住抚摸揉捏的冲动。
　　感到孙元一的动作停了下来，她有些不耐，便奋力晃动丰臀让他不要停下，从身侧挤出的乳肉在她的动作下也缓动着，硬挺的乳头也因为这个而紧紧贴着床垫摩擦着，让她更觉得快感频发。
　　“呵…”身下美人的催促，孙元一当然知道，他咧嘴一笑，也不再犹豫，双手钳住关珊雪的腰身，掌心顶在她突出的胯骨上猛然一用力，也不再顾忌穴中润滑度不够的问题，粗壮的鸡巴瞬间’枪挑一条线‘，捅到了她湿乎乎的小穴里，离开身体还没有多久的龟头再一次狠狠地顶开宫口插了进去。
　　“啊！！！”
　　关珊雪发出了高亢而又欢畅的叫床声，这种方式本来就非常舒服，她又是在紧张的心情忽然放松下来的情况下，再加上鸡巴又是一下子猛地捅进去，让她的满足感与充实感瞬间满格，让她的淫声浪语不由自主地呻吟出来。
　　孙元一深深吸了一口气，将这口气憋住，提起肛来，使得鸡巴胀得更粗更大，双手紧紧钳住关珊雪的胯骨。
　　“啊…又粗了…”关珊雪口中欢呼道，她感受到穴中传来的粗壮男子伟力，更加期盼这健硕的东西可以将自己送上第三次高潮。
　　孙元一缓缓呼气，提肛的动作保持着不落下，忽然他又一次深深吸气，毫无征兆地开始运动自己的臀部。
　　小穴中还没有那么润滑，可是他已经不在乎，他知道，只要自己的动作开始快速、猛烈地运行，穴中的淫水就会十分汹涌地分泌出来。
　　他一次次地将那白皙肥嫩的丰臀往后撞击向自己的阴阜，把鸡巴一下下地全部插入小穴里，让龟头一回回地冲击着子宫的壁垒，因为一直吊着一口气，他的冲击力到和冲刺频率都十分的剧烈，短短的两分钟，他的抽插已经足有上百下，平均都已经超过了两秒一下。
　　这一次次的冲击毫不留情，’啪啪‘声连绵不绝地在房中响起，如他所料的那样，随着抽插次数的增多、抽插频率的增强，鸡巴在穴中的穿梭也就变得越来越顺利，因为淫水的分泌汹涌而剧烈，如同忽然泄洪的水库一样，汹涌的淫水快速占领小穴内部的每一寸领地，迅速将干涸的河床变成了汪洋大泽。
　　关珊雪在这时被他的抽插搞得已经没有了喘息的余地，她上身深深地趴在床上，两只胳膊向前伸，头埋进了床垫了，丰腴的美臀使劲撅起扭动着，尽全力迎合着他的抽插，每一次的撞击都将她臀上的软肉撞出一阵涟漪，一波一波、一浪一浪，向着她全身蔓延过去。
　　终于，孙元一一直吊着的那口气慢慢舒了出来，鸡巴也相对细了一些，可是穴中的嫩肉如同逐腐之蝇一般快速地涌了上来，仍然将鸡巴紧紧地包裹起来，这让他感觉格外的舒服。
　　他一边从后面干着关珊雪，一边喘着气道：“妈…你的大白屁股好有弹性…好丰满啊…纤腰丰臀…从后面看你就象是一个葫芦似的…真是太性感了…让我越操越来劲啊！！”
　　说着，孙元一更大力地扶住她的美臀，象是怕她跑了似的，又是吸了一口气，更加快速地用力在她的小穴里抽插，频率比刚才还要快，插得关珊雪口中只能发出无意义的呻吟。
　　关珊雪勉力用手肘撑起上身，回头看着自己撅起的丰腴美臀被孙元一在身后不停地运动着，看着自己臀上泛起的一层层淫浪，感受着小穴被胀满的充实，享受着被抽插的快感，她呻吟道：“元一…啊…啊…大鸡巴…啊…妈妈要被你干死了…妈妈的逼爽吗？你喜欢妈妈的逼和屁股吗？”
　　如今的她是如此的放浪形骸，连’逼‘这种她几乎从不说的词也说了出来，要知道以前她也只会用一些替代词，现在已经完全放下了那点矜持，毫不犹豫地说出了这样的话，似乎只有说这样的话才让她的身体和心灵都得到释放。
　　孙元一听到她又说出了这些粗俗的淫言浪语，鸡巴更加的兴奋胀大，抽插的动作也更加剧烈。
　　“喜欢！喜欢！我超喜欢妈妈的逼和大白屁股！！怎么干都不够！！我今天不把它干肿了决不罢休！！！”
　　孙元一大声呼喊着，表达着心中的快乐。
　　“那妈妈把屁股再撅…高一点…你使劲地干…快…快…还要再快些…干我…干妈妈…不要怜惜我…”关珊雪就像动物一样趴在床上，将浑圆肥美的丰臀又往上撅了一点，她的力气实在是不够了，撅起来的这一点高度还不到一厘米，跟没有撅起来相差不大。
　　孙元一猛地伸出手去，从关珊雪的腋下抱住她丰满的双乳，一把抄起她的上身来，将她整个上身都带得直了起来，关珊雪的心情又是一紧张，本就因并拢双腿而无比紧实的穴壁顿时变得更加的紧致，将鸡巴裹得密不透风，连淫水都渗漏不出去。
　　亲吻着她圆润的肩膀和凝滑的背肌，他的双手紧紧锁住她的肩膀，孙元一没有给她过多思考的时间，而是立刻开始活动自己的臀部，撞击在她白皙肥嫩的美臀上，鸡巴使劲地往她穴中捅去。
　　现在的他，自己需要释放，女人需要满足，鸡巴是不是全根而入不重要，龟头是不是插入子宫也不重要，重要的是抽插，猛烈的抽插，淫语，放肆的淫语，浪叫，欢吟的浪叫。
　　这一切，这个美丽的女人都能够满足，虽然不知道为什么，但他就是知道，今天，她一定能满足！
　　他渐渐加快了速度，从关珊雪的穴中传出’咕叽咕叽‘的水声，大概是跪坐的缘故，她的淫水也能更顺利地从穴中跟随鸡巴的抽插一并出来，她的眼睛有些发花，扭过头来看到这带给自己无限欢愉的男人，她张开散发着淫靡热息的樱唇向他吻去。
　　孙元一立刻就迎合了上来，四片嘴唇紧贴在一起，两条湿舌交缠在一起，互相品尝着对方口中的津液与甜蜜。
　　孙元一的速度越来越快，关珊雪的身体也开始颤抖了起来，与孙元一紧密贴合的双唇也越来越贴不住，最终身体的颤抖与穴中的快乐超过了嘴上可以带来的这一点快感，她放开了孙元一的嘴唇，大声浪叫起来：“元一…快…快操我的逼…妈妈好舒服…好厉害…你好厉害…我又要来了…啊…啊…使劲操…使劲干我吧…”
　　她的上身被孙元一紧紧扣着，她的双手茫然无措地紧紧捏在身前，捏成了拳头，因为不能抓到任何一个可以给她使力的地方，她只能紧紧掐着自己的手掌心。
　　“要来了…要来了…”关珊雪口中呼喊道，她感觉这一次的高潮比刚才那两次一定还要更猛烈。
　　可就在她高潮快要来临的时候，孙元一紧扣着她的手却松了开来，猝不及防下失去了支撑，关珊雪的上身立马趴了下去，而孙元一也一推她的美臀，把鸡巴从小穴里拔了出来。
　　连穴中的支撑都失去了，关珊雪浑身都绵软了，她就像泄气了气球一样瘫软在床上，只有浑圆的丰臀还高高翘着，仿佛还在等待着下一波的抽插。
　　关珊雪扭过头，把目光投向站在地上的孙元一，目光中满是埋怨和委屈，似乎在说’为什么？这是为什么？明明再抽插两下我就高潮了，为什么要拔掉？‘“嘻…别急…”孙元一笑道，“我腰有些累了，下面想要换你来动。”
　　一听这话，关珊雪的眼泪都要流下来了，她心中甚至有些恼恨孙元一，明明知道自己已经没有力气了，而且就在高潮的边缘线上，他竟然还要让自己来动？
　　孙元一拉过她的身子，把她的双脚拉得在床垫外面悬空着，又将她的丰臀拉得压到了脚跟上，让她圆润的丰臀对着自己。
　　关珊雪已经没有力气了，只能任由他摆布，孙元一比划了一阵，岔开双腿微曲将自己的身子放低，龟头竟然正对着穴口，他这才笑道：“妈，放心，说是说让你动，但是又不需要你来动。”
　　关珊雪对他这些动作本就挺疑惑的，听了他的话更疑惑了，什么叫’让我动但是又不要我动‘？
　　“嘿！”孙元一知道她不明白，将龟头在穴口摸索两下顶进去一些，忽然伸直了双腿，双手同时在关珊雪的丰臀上用力一压。
　　“啊！！！”一个往上顶一个往下压，鸡巴和小穴瞬间就紧密结合在了一起。
　　可这还没完，孙元一双手换了个位置，用力抱住关珊雪的丰臀，开始扶着她的丰臀上下套弄，让小穴一下一下地将鸡巴吞入又吐出。
　　关珊雪感到鸡巴从未知的方向一下一下冲入穴中、子宫中，每一下都与原来的感觉不同，她现在才算是明白了孙元一那句话的意思，这姿势确实是要让她动但是又不要她动，动的是她的身子没错，可却不是她主动动起来的，而是在孙元一的手上动起来，现在的她，与其说是一个女人，倒更象是孙元一手里的玩具，一个纯粹用来套弄鸡巴的玩具。
　　不过这对她来说也没有什么，既不需要她出力又能同时享受到后入式的快感，这么好的事情又何乐而不为呢？
　　关珊雪紧咬着嘴唇，享受着这从未使用过的姿势带来的第一次快感，偶尔的，她还会扭动两下丰臀，不过这都是徒劳的，不说她现在没有力气了，即便有，整个下身几乎都悬空了，她又从哪里使力呢？
　　浑圆肥嫩的臀瓣现在完全分开，肛门也被干得翻了出来，从下看去，只能看到她丰腴的大阴唇被挤到两边，淡褐色的小穴就象是张开的嘴一样一刻不停地吞吐着那根巨棒，其内嫩红的穴肉也在这吞吐间若隐若现，淫水从小穴下面不停地滴落，一滴滴落在地毯上，两片小阴唇被干得翻进翻出，甚至已经能看到变得比原来更加肥大，也许是已经被干肿了吧！
　　主导权完全在自己手上，孙元一使劲疯狂地套弄操着这浑圆肥嫩的美臀，关珊雪也被这异样的快感弄得疯狂了起来，大声地淫叫道：“妈妈的大鸡巴儿子…这姿势太爽了…你好多花样啊…你快捅死我了…鸡巴太粗了…快使劲地插我…啊…啊…大鸡巴儿子…鸡巴好硬啊…妈的…妈的逼…快受不了了…使劲啊…”
　　丰臀掌控在孙元一的手上，她不能控制起落，但是这种异样的快感让她有种必须发泄出来的感觉，于是她只好使劲扭动着自己的上身，嗪首转来转去，疯狂甩动着自己的秀发。
　　“啊…啊…元一…快…使劲干我…我又快了…快啊…儿子的大鸡巴…妈天天让你操我的逼…都不够…啊哈哈…呜呜…我太舒服了…啊…再用点力…不行了…不行了…快！快！！！”

第45章
　　关珊雪不管不顾地高声淫叫着，浪叫声中带着欢愉、带着哭泣、带着兴奋、带着彻底释放的欲望，也不管这房间的隔音效果是真好还是假好，她只知道自己需要大声呐喊，大声浪叫，这样才能将自己体内一直躁动的淫欲彻底地爆发出来。
　　她现在什么都不能做，也什么都不需要做，什么都不能想，也什么都不用想，她现在的一切，都在为享受着男人从后面操她的快感而服务，她的身子开始颤抖，浪叫声虽然变小了，有些嘶哑，可却一声比一声急促，一声比一声迫切。
　　孙元一也感受到她的变化，无论是她的声音还是她的身体，都在告诉他：高潮近在眼前。
　　于是他继续大力地抬起放下关珊雪的丰臀，看着自己的鸡巴在她的小穴里进进出出。
　　关珊雪的浪叫声渐渐变成了哭声，浑身不停地颤抖着，肥美的丰臀也开始摆动，这不是她主动想的，而是高潮来临之前身体自然做出的反应，为了能更好地迎接高潮。
　　她的美臀就象是一个熟透了的苹果，浑圆而丰满，纤细的腰肢和丰满的上身已经完全松软了。
　　这时，她雪白的大腿和纤细的小腿也开始抖起来，孙元一也在这种一下一下毫不留情的套弄下感到鸡巴开始颤抖胀大，他知道自己也快要射了，于是套弄的频率和速度更快、更大，鸡巴更加快速地在她的的小穴里抽动着。
　　关珊雪被孙元一干得已经不行了，她只觉得现在浑身上下都只有小穴了，从小穴里传出的快感渐渐遍布全身，丰润的美臀开始抖动。
　　看到她的举动，孙元一就知道，只需要再来十数下，关珊雪的高潮就必然来临了，于是他干脆将关珊雪的丰臀紧紧压了下去，自己再次曲起双腿，臀部在空中如同画圈一样运动着，在关珊雪体内抽动的幅度越来越大，口中不时发出阵阵低吼。
　　关珊雪感到快感已经从小穴中蔓延到了全身，她嘶吼着道：“元一…啊…女婿的鸡巴好厉害…你干得我太舒服了…射进来…把精液射进来…快…射到我的逼里…你射到妈妈的逼里吧…呜呜…求求你…射到我的逼里…”
　　孙元一此时也是紧要关头，耳中听着美艳端庄的岳母说出这么粗鄙不堪的恳求话语，他本就没有射在外面的想法，无论她同不同意，他都是要射进去的。
　　“啊！！哈！！！”孙元一大喊了两声，压着她悬在床外的美臀，鸡巴飞速地抽动，小腹猛烈地撞击着关珊雪软嫩的臀肉。
　　射精的快感越来越强烈，鸡巴也越来越胀大，忽然他用力向前一顶，鸡巴剧烈颤抖了起来，他更加用力地把关珊雪的美臀向下压，口中吼道：“我要射了！！要射了！！！妈！！阿雪！！我要都射给你！！射满你的子宫！！！”
　　关珊雪被孙元一浓烈滚烫的精液射的浑身颤抖，高潮也在这一刹那同时来临，她口中也声嘶力竭地浪吟起来：“射…射…都射进来…射进来…一滴都不要留…妈要你的精液…妈要儿子的精液…”
　　两人的精液与淫水在穴中激烈混合着，真个是棋逢对手，将遇良才，这边有一股精液进去，那边就有一股淫液出来，只是两者都被孙元一的大鸡巴死死堵在了里面，只好在子宫中混合起来，最终只能都留在子宫里。
　　直到射精结束、高潮也完结了，孙元一才把鸡巴从小穴里抽出来，鸡巴上沾满了她的淫水和他自己的精液，关珊雪的美臀上沾满了淫水，她还保持着刚才的姿势，她的大阴唇胀鼓鼓的好像肿了起来，小阴唇好像也肿了，变得很肥厚，此时就融通蚌肉一样从大阴唇中间支出来，穴口与刚才那次一样并没有立刻闭合，而是被鸡巴撑开了一个圆洞，正在缓缓合拢，肉眼可见里面的嫩肉跳动着，在宫口还没有闭合时从子宫中流出的混合液此刻也从她的穴口源源不断地流出来，十分的粘稠，象是拉丝一样落在了地毯上。
　　孙元一喘匀了呼吸，看关珊雪还保持着这个姿势没有动弹，知道她这是力气已经用完了，连翻身的力气都没有了，他走过去，托住了关珊雪的丰臀，想要帮助她翻身躺到床上好休息一下，这一下倒是正好捂住了她的穴口，正好把那些混合液都给堵住了。
　　“啊！别！！别碰我！！！”关珊雪紧张地说道，身子忽然开始更剧烈的颤抖，然后象是哭泣一样大声哭了起来。
　　“啊！！！！！”
　　她高亢地一声惊呼，一股浓浓的淫水从她还没有闭合的小穴里喷射出来，喷了孙元一一手，而她也在这一股阴精喷出来之后，身子颤抖地趴到了床上。
　　“妈…你怎么样？”看关珊雪又没了动静，孙元一试探性地问了一声。
　　“快！快扶我起来！快！！”关珊雪急促地说道，似乎有什么不得了的事情要发生了一样。
　　孙元一刚要过去扶她，就听到’淅沥沥‘的声音传来，把他吓了一跳。
　　“呜呜呜…来不及了…呜呜…你不要看！！不要看！！！”
　　关珊雪的身子一歪，倒在了床上，因为她的臀部是悬空的，她这么一倒，整个人就顺着床垫滑坐到了地摊上。
　　就在这过程中，那道水珠呈一道抛物线的形状喷洒了出去，这接连三次高潮的最后一次，竟然将她搞到了尿失禁。
　　尿液喷洒的过程中，关珊雪就一直哭泣着，她没有力气去用手捂着脸了，只能闭上眼睛，也不管孙元一是不是在看着她撒尿了。
　　孙元一呆呆地看着那道抛物线状的…
　　尿柱，心中甚至还有些自豪，这样的一个欲女，这样的一个熟妇，这样的一个美人，竟然让他干到尿失禁，这恐怕是多少人都梦寐以求的事情，他今天做到了！！
　　再看向关珊雪，她就这样瘫坐在地毯上，纤细的双腿叉开着，尿柱就从她岔开的双腿中间喷射而出，开始是一道很远的水流，慢慢的，水流越来越小，最后渐渐消失。
　　她的穴口还没有完全闭合，尿液就这样沾染了她的阴毛、阴蒂、阴唇，甚至连阴道里面都有尿液流了进去，跟精液淫水的混合液再次混合在了一起，顺着她肥嫩的美臀全都流到地毯上。
　　看着眼前这淫靡的景象，孙元一还没有完全疲软的鸡巴又是跳动两下，但他还是稳住心神，走上前去想要搀扶关珊雪起来。
　　关珊雪还瘫坐在地毯上，只感到一道伟岸的身影来到她面前，一双有力的大手从她的腋下穿过想要将她搀起来。
　　一睁眼，那半勃起半疲软的鸡巴就在自己面前，那紫红色的龟头油光发亮，马眼处还有一滴似滴不滴的精液。
　　“啊…”孙元一感到一个柔软温暖的物事在龟头上扫掠，刚刚射完精的鸡巴传来的快感让他手上的力气都没用得上来。
　　低头一看，他发现那在龟头上扫掠的竟然是关珊雪的舌头！
　　“妈！妈！你这是…？”
　　孙元一问道，他当然不会拒绝，射完精后再被口交也是格外爽的享受，甚至他还把鸡巴向前顶了一下，眼睛看着她身下这个丰满的女人。
　　“嗯！”关珊雪感受到了孙元一的这一下，龟头都撞到了她的牙齿。
　　她娇媚地瞥了孙元一一眼，轻声道：“好东西，别浪费了…”
　　她说的’好东西‘自然就是还残余在鸡巴里的精液了，自从上次在车震时吃了一次孙元一的精液，她发现自己竟然对精液的味道也不是那么抗拒了，从精囊到马眼还是有一段距离，即便是射得再干净，在尿道中都仍然有残余的精液，尤其像孙元一这么长的鸡巴，残余的只怕是更多，她就是要将这些精液给吸出来。
　　说话间，她把嘴张开，轻轻地把龟头送入自己的嘴里，也不管上面还有淫水和精液，两手握住鸡巴的根部猛用力，将尿道中的精液往前推，同时口中大力吸吮，好让里面的精液出来得更快捷，好在现在鸡巴说软不软，说硬不硬，两手捏起来倒是还算轻松。
　　“啊…”孙元一感受到尿道中的精液象是攒成了一颗精珠，被关珊雪软滑的纤手推着往马眼处滚去，这感觉让他好舒服，整个人都软了下来，双手猛力撑在床垫上以免自己倒下来。
　　“哼嗯…”关珊雪两手紧握着鸡巴，嘴里发出了低低的呻吟，她似乎很享受为孙元一口交的过程，尤其现在龟头也是软软的，她塞到嘴里也更容易，尽管还是将她的嘴撑得满满的。
　　“哼…哼！！”她的呻吟声渐渐越来越大，嘴巴被堵住，她只能从鼻中哼出一股股的气息，另一只手拉过孙元一的手按在自己丰满的乳房上。
　　孙元一自然乐得施为，一只手撑着床单，另一只手在乳房上大力揉着，那只乳在他的手下被揉得变形，乳肉将他的指缝间也全都填满，两粒淡褐色的乳头也被他捏在指缝间玩弄着。
　　也幸亏孙元一刚射精没一会，鸡巴还处在不应期，关珊雪也是来了三次高潮，还被干到尿失禁，心中的欲火和身体的燥热已经平复，不然要按关珊雪这样的舔舐龟头，孙元一那样地揉捏乳房，他的鸡巴早就又一次勃起，她的穴中也一定又再分泌出了淫水。
　　两人就保持着这样的动作，直到关珊雪将鸡巴中还有的精液全都吸了出来，再怎么嘬也没有了，她才放开了龟头，孙元一这才抱起她，将她放到了床上休息。
　　两人相拥着歇了好一会，关珊雪感觉身上的气力恢复了，才轻轻推开孙元一，起身就要去洗澡。
　　孙元一看看时间，竟然已经快要十点了，两个多小时眨眼间竟然过去了，于是他也急忙跟了过去。
　　两人仔细地将下体冲了一下，头发都没敢洗，沐浴露也没敢擦，就用清水冲了一下，直到鸡巴和小穴摸上去都不再是黏糊糊的才算收手。
　　出了卫生间擦干身上的水珠，看看地上散乱的衣物和床上晕湿的一大片，关珊雪心中感叹这催乳剂的效果强烈，自己竟然会变成这样。
　　她缓慢地把衣服一件件穿上，倒不是她不想快，而是现在她觉得下腹处隐隐作痛，刚才在催乳剂副作用的驱使下，她跟孙元一是那么的疯狂，那么粗的鸡巴一次次贯穿子宫口她都没有什么感觉，只希望他能大力抽插，毫不怜惜自己。
　　现在一切都恢复了正常，她才觉得下腹那里很痛，每一个动作都牵扯到那里，恐怕明天自己也得请假了，这样的身体想要做什么舞蹈动作都是不可能的了。
　　“妈，好了吗？”孙元一已经穿好了衣服在等她，关珊雪最后套上高跟鞋，将头发披散下来，这才起身跟他一起出了门。
　　因为下腹疼痛，孙元一只能搀扶着关珊雪下了楼，来到前台退房，还是刚才那个小姑娘。
　　“退房。”孙元一将房卡递过去道。
　　小姑娘抬头瞥了一眼他们，拿起对讲机：“XXXX号退房。”
　　关珊雪头发披散着，把脸正对靠在孙元一的肩上，不让别人看清楚自己的样貌，刚才她跟孙元一进来的时候正是性欲高昂的时候，并没有特别注意这个，现在性欲平复了才想起来，好在刚才进来的时候大堂里并没有人。
　　过了一会，她的耳机里似乎传来了声音，她又看了两眼孙元一和关珊雪，然后说道：“不好意思，先生，我们要收取床单清洁费和地毯清洁费。”
　　孙元一脸上一红，挥挥手道：“可以可以，赶紧退房吧！”
　　小姑娘点点头，在电脑上处理了一下，将退回的钱交给了孙元一。
　　孙元一急忙扶着关珊雪出去了，只是因为关珊雪的缘故，他们走得很慢。
　　等到两人消失在了门口，那小姑娘才感叹起来：“没想到啊，这男人这么丑，竟然会这么厉害…那女的被搞得都站不住了啊…刚才阿姨说的什么水渍，不会都是那女人的吧？怪不得刚才有个女的来问呢！原来还是个宝啊…”
　　刚才对讲机里阿姨跟她说的就是床单和地毯上都是水渍，她还一愣，现在再看那女人走路一步一步都是那么缓慢，显然是下面都疼得走不了路了，而那男人却神清气爽的。
　　本来她还以为是两人玩了什么塞阴的游戏，可是他们都是空手进来空手出去的，那就排除了这个可能，阿姨也说了房间里别的东西都没被动过，那就只能是这个男人全靠自己的东西将她搞成这样了。
　　撇开她不提，坐上车，孙元一把车从停车场开了出来，四下看看没有什么人，这才放心地往关珊雪家的方向开去。
　　只是他不知道，在他的车离开后，一道俏丽的身影从拐角处转了出来，看着孙元一的车离去的方向若有所思。
　　“难道…元一哥和阿姨有什么…超越了伦理的关系？”
　　她口中喃喃说道，“嗯…这倒也不是没可能…阿姨是这样的熟妇美人，元一哥又有那么大的东西，对那事估计也挺热衷的。”
　　她脑中思绪转了起来：“这样的巨物确实能满足阿姨这样的熟妇，干柴遇上烈火，而且他们孤男寡女的在那个岛上相处了三天呢！说什么又开了一间房，也只有莉莉你才信，那天吃饭我就觉得不对劲了，看来我的猜测十有八九就是真的了。”
　　那道倩影缓缓从角落中走了出来，不是别人，竟然是瑶瑶！
　　她手中拎着两个超市的购物袋，刚才她正是去采购来着，不过在回来的路上，她凑巧看到了孙元一的车拐进了这家旅馆的停车场。
　　当时她还在想：元一哥和莉莉姐还挺有情调嘛！竟然还会出来开个房啊？难道是要玩什么在家里不方便的动作？
　　她心里正龌龊地想着，本想上去打个招呼，羞他们一个大红脸，自己以后跟孙元一做那事也就方便一些，偏偏却看到关珊雪从车里出来了。
　　这让她大惊失色，连忙躲了起来，孙元一急着去给关珊雪开门，竟也没注意到她。
　　瑶瑶看到孙元一搀扶着关珊雪走向旅馆大门，关珊雪的脸很红，而且看起来走路姿势也很别扭，象是夹着腿走路一样。
　　她偷偷在门口观望，看到他们进了电梯，她悄咪咪地进去跟前台打听了一下，听到他们只开了一间房，她内心的震动可想而知了，没错，前台口中说的’刚才有女人来问‘这话里的女人就是瑶瑶。
　　她也是好奇心旺盛，竟然在外面一直等着，一直等到孙元一和关珊雪出来，她看了看时间，居然已经过去了两个多小时。
　　她是绝对不会信的，再看看关珊雪如今的动作和走姿，完全就是莉莉的翻版，说不是让孙元一搞成这样的，说这两人进去两个多小时啥也没做，打死她她都不可能信这种鬼话的！

第46章 借口与抹药
　　回家的路上，孙元一和关珊雪两人都没有再多说什么，一来两人都累了，二来这么晚才回去，总要想一个什么说得过去的理由。
　　孙元一看着前路开着车，脑筋也在飞转，思索应该想什么样的理由才算合理，关珊雪不停地在手机上滑动，似乎在查看什么东西。
　　忽然，关珊雪象是看到了她想要的东西，身子一正，说道：“前面掉头，去医院。”
　　“什么？”孙元一一边开车一边想着理由难免有些分神，一时没有听清楚，但还是把车开到了边上的车道。
　　“听我的，去医院急诊，我有办法。”关珊雪说道。
　　听她说得言之凿凿，孙元一也选择相信她，开车去了医院。
　　挂了号，两人坐在候诊室的角落里等待着，孙元一隐隐猜到关珊雪的用意，看看周围没有人注意到他们，便轻声问道：“是不是要跟莉莉说一下？”
　　“嗯，要，等会我进去诊室之后你就给她打电话。”关珊雪说道。
　　“嗯。”孙元一点点头。
　　结果，话刚说完，电话就响了起来，拿起来一看，蒋莉莉已经先打了过来。
　　两人对视一眼，关珊雪微微一笑，示意他接听。
　　“老公…你怎么还不回来呀？人家想你啦…”电话一接通，蒋莉莉娇嗔的软糯音就从那边飘了过来，坐在旁边的关珊雪也听见了，戏谑地笑着看向孙元一。
　　“嗯…我也想回去，可是现在不行呀…”孙元一把声音压得很深沉，让人一听就是很焦急的样子。
　　“啊？怎么了？”莉莉急忙紧张地问道。
　　“妈说身体不舒服，刚才我送她来医院的，现在还没走呢！”
　　孙元一说道，不等蒋莉莉说话，又连忙安抚，“你也别担心，没什么事的，可能是最近太累了，挂了几瓶水，还有一瓶，挂完就结束了。”
　　听他这么说，蒋莉莉悬着的心才放了下来，说道：“我要不要过去照顾一下？”
　　“不用，我看妈脸色已经好多了，外面天气怪冷的，你就别出来了。”孙元一说道，“我能照顾好的。”
　　说这话的时候，他悄悄地摸到关珊雪的手上，将她柔软的小手握在手里，关珊雪意味深长地瞥了他一眼，自然明白他的‘照顾’是什么意思，刚才可不是刚被他‘照顾’吗？
　　“是莉莉吗？”关珊雪说道，她知道这个时候正是她切入的关键点，她的声音也显得很虚弱。
　　“嗯，是。”孙元一很自然地接话道，在电话那头的莉莉听来，就是关珊雪听到他在接电话，顺口一问。
　　“电话给我吧…”关珊雪轻语道。
　　“嗯，莉莉，我把电话给妈，让她跟你说吧。”
　　孙元一对关珊雪的想法也就是一个猜测，也担心自己多说多错，让关珊雪来跟蒋莉莉交代是最好的，自己当个听众就行了。
　　“妈，你怎么了？现在好点了吗？”
　　莉莉焦急地问道，话语中透露着关心和情真意切，听得关珊雪一愣，瞬间俏脸通红，倒有些觉得自己对不起女儿。
　　“我…我…我没事…”她稳住了心中的歉意，继续轻声说道，明明是因为愣神而出现的结巴，在蒋莉莉听来倒是更像身体虚弱的样子了，“估计是这两天太累了，挂两瓶补液就好了，没事的，你放心吧。”
　　“真的吗？”蒋莉莉还是一样关心，但是语气能听出已经放下心来了。
　　“嗯，妈还会骗你吗？还有一瓶就好了。”关珊雪语气稍带虚弱，但还是很平稳地说道。
　　“嗯，那我就放心了，你把电话还给元一吧！”蒋莉莉说道。
　　接过关珊雪手里的电话，“喂，怎么？”孙元一问道。
　　“老公，那妈妈就交给你了啊，你可要负责把她安全送到家呀！”蒋莉莉叮嘱道。
　　“是！谨遵夫人指示。”孙元一正色道，跟蒋莉莉说了个俏皮话。
　　“嗯！嗯！小伙子，你这样本夫人很满意，回来给你奖励哟！”蒋莉莉也顺着他的话笑嘻嘻道。
　　挂掉电话，诊室已经快要到关珊雪的号了，孙元一道：“妈，既然莉莉已经知道了，就没必要看了吧？”
　　关珊雪瞄了他一眼，看看四周，轻声道：“要的，这是两码事。”
　　看她很坚定，孙元一也就不再说什么，扶着她进了诊室，当然，这也不全是为了表现她的虚弱，而是因为她的小穴那里还肿胀着十分难受，所以扶着倒也是没错。
　　等关珊雪坐到医生面前，孙元一顺手拍了一些她在诊室里的照片，并且很注意没有把一些能表明时间的东西拍进去。
　　问询的时候，关珊雪跟医生表示自己胸闷、头晕、腿脚发软，并有意无意说起以前有过低血糖，那医生根据她的症状和主述，也同样得出了低血糖的诊断，本来他不准备给她开什么点滴之类的，让她回去补充一下糖分就行了，但架不住关珊雪的强烈要求，还是给她开了两瓶葡萄糖补液。
　　等打上点滴坐了下来，关珊雪又对孙元一道：“你拍两张照片发给莉莉吧，把我的全身都拍下来。”
　　听她这么说，孙元一也点点头，又拍了两张关珊雪打着点滴的照片，给莉莉发了过去。
　　关珊雪掏出手机打了电话给蒋胜华，接电话的竟然是孙志鑫，这倒是让她一愣。
　　“行吧，那就拜托你先照顾一下阿华了，我今天不是很舒服，现在在医院打点滴，再过会就回去了。”关珊雪对着电话那头说着，挂掉了电话。
　　“呵…”挂了电话，关珊雪轻笑一声，其中的意味也不知是无奈还是苦笑或者是冷笑。
　　看她那样子，孙元一好奇道：“阿雪，怎么了？爸爸是出什么事了？”现在周围也没有什么人，他们两个说话的称谓便也换成了亲昵的口吻。
　　关珊雪把手机丢在一边的椅子上，轻拍着额头道：“出事？他能出什么事，而且你爸也在他身边呢！”
　　“额…额？”孙元一很快反应了过来，“我爸也在？”
　　“是啊！”关珊雪叹了口气，“说今天跟甲方吃饭来着，因为甲方是阿华的熟人，所以酒桌上喝酒的事情都让他来了，你爸开车，就没喝酒。”
　　“那他们现在是…”孙元一问道。
　　“你爸现在在照顾他，说等我回去了之后再走。”
　　说着话，关珊雪抬头看了看还在冒着泡的点滴瓶，“行了，我看这点滴也不用再打了，本来我还说让阿华来看一下增加可信度呢，既然这样，就拔了吧。”
　　孙元一点点头，叫来护士把她手上的针给拔了，然后就开车送她回去。
　　下车的时候，关珊雪让孙元一扶着自己进了屋子，并故意弄出了一些动静来。
　　很快，孙志鑫从楼上下来了，孙元一正从厨房泡了一些糖水出来，看到他，忙叫了一声‘爸’。
　　孙志鑫点点头，看到关珊雪半躺在沙发上，便道：“阿雪，你哪里不舒服？”
　　不等关珊雪说话，他又接着道：“老蒋已经睡了，他今天可是喝了不少，恐怕没法照顾你啊。”
　　关珊雪一手捂着额头，一手冲他挥挥手，虚弱道：“你们爷俩回去吧，我已经好多了，就是低血糖而已，照顾自己还是没问题的，他只要别吐，应该都没问题。”
　　“哦，这样啊，那就行了，你仔细着点，我跟元一就回去了。”孙志鑫点点头，走到门口换上自己的鞋。
　　“那…妈，你注意休息啊，糖水我就给你搁这了，等会爸或者你有哪里不舒服的话就打莉莉的电话。”
　　孙元一把糖水放到关珊雪面前的茶几上关切地说道。
　　“我现在头已经不晕了，没事了，没事了。”关珊雪撑着手坐起来，对孙志鑫微微一笑，“志鑫啊，今天我就不远送了。”
　　“没事没事，这都是小事，你注意休息，我走了。”孙志鑫挥手道，说话间已经打开了房门跨步出去。
　　“妈，我也走了啊。”看爸爸已经出去了，孙元一一边说一边冲关珊雪眨了眨眼。
　　“嗯。”关珊雪倒是也不含糊，答应的间隙还给了他一个飞吻。
　　听着汽车引擎远去的声音，关珊雪知道那父子俩已经走了，这才从沙发上起来，一活动顿时觉得下体传来阵阵痛感，走路也变得一拐一拐的，她心中暗道好险，刚才孙志鑫在这里的时候她要是这样走路，估计现在说的理由就行不通了。
　　慢慢走上了楼，她去浴室里冲了个澡，用有些烫热的水在自己的穴口足足冲了有十分钟，就着镜子看了看自己的穴口，两片大阴唇确实肿胀得挺厉害的，幸亏她早有准备，自从跟孙元一做了几次爱之后她就在家里常备着那种消肿止痛的药膏。
　　用热毛巾敷过穴口，抹上药膏，她觉得舒服了一些，这才打开卧室门，一股酒气从里面冲了出来，把她给呛了一下。
　　真是，喝这么多酒干什么！她眉头一皱，也不知道到底是不是跟甲方喝的，就算问孙志鑫，他也不可能跟我说实话。
　　算了，今天我还是睡沙发上吧！心里想着，她拿了一床被子，睡到了沙发上。
　　不说关珊雪那边，等孙家父子回到家，卧室的灯都已经熄了，看来各自的老婆都已经睡了，于是他们也各自洗漱上了床。
　　“哼嗯…”孙元一刚钻进被窝，一条软腻火热的身子就缠了上来，一条修长的美腿也搭到了他的身上，他也十分自然地把手伸了过去，枕在莉莉的颈下。
　　“老公，你回来啦…”莉莉轻声低语道，“我妈身体怎么样了？”
　　她刚才一直在等孙元一回来，最终实在是困得不行了，这才迷迷糊糊地睡了过去，感受到他上床的动静，本能地侧过身去伏在他身上。
　　“嗯，已经好了，刚才去医院挂了两瓶补液，就是低血糖而已。”孙元一语气平静地答道。
　　“嗯…怎么会有低血糖的…以前没听说啊…”莉莉口中喃喃道，她并不是有什么怀疑，只是随口说着。
　　“嗯…这个嘛，很难讲。”
　　孙元一的心猛跳了几下，他连忙平复一下心中杂念，脑中思索起来，“妈也这个岁数了，有点小毛小病的很正常，以前没有低血糖，不代表现在没有啊。”
　　“嗯…倒也是…毕竟她也到更年期了…”莉莉听他说得有理，倒也没深究，“你心怎么跳这么快啊？”
　　一听这话，孙元一的心跳得更剧烈了，连忙道：“刚才洗澡浴室里太热了，浴室里弄得很闷，我刚才有些喘不过气来了都。”
　　莉莉点点头还要说话，孙元一连忙岔开话题道：“不早了，快睡吧，明天还要上班呢！”
　　忽的，他象是想起来今天莉莉请假的事情，接着道：“对了，明天你上班吗？那里还痛吗？要不要再请一天？”
　　被他这样一打岔，莉莉好像也想起来了，微睁开了双眼，嘴巴一嘟道：“我倒是想，下面虽然不是很疼了，不过还肿的呢！但是我也不能老是这样请假嘛…以后的日子还长着呢！我还是多适应适应比较好，明天还是去上班吧！”
　　“嗯，也好。”孙元一口中答道，“哦，对，刚才回来看你睡了我就没拿出来，你等一下啊。”
　　说着，他抽出手，起身出了房间往楼下走去。
　　走到二楼的时候，就听到爸爸的房间里传来阵阵鼾声，他已经睡着了，他们今天竟然是分房睡的？
　　侧耳听听妈妈卧室的声音，里面似乎并没有什么动静，看来妈妈也已经睡熟了，于是他的脚步放得更轻，走到楼下自己刚脱下的外套里掏出一只药膏来。
　　这是今天他回来的时候在路上买的，之所以买这牌子的而不是别的牌子，是因为他知道这种的确实有效，跟当时在洛沙岛上给关珊雪用的是一样的。
　　“什么啊？”等孙元一进来了，看到他手里拿着个什么东西，莉莉好奇地问道。
　　“下班回来的时候我买了消肿的药膏，本来想着到家就给你涂的，可是妈当时已经在房间里了，我就没有拿出来。”
　　孙元一解释道，“结果送妈回去又遇到了她身体不舒服，我刚才回来竟然给忘了，对不起啊，对不起啊。”
　　孙元一口中道歉着，刚才跟关珊雪一场春漪，再加上急着想用什么理由来解释，他竟真的把给莉莉买了药膏这件事给忘了，故而这道歉也的确是发自内心的。
　　“哼…”听了他的话，莉莉直想笑，可是很快就假装板着脸，嘴撅起道：“你看看你，这么重要的事都能忘，你心里还有没有我这个老婆？”
　　“嘻嘻…”孙元一嬉皮笑脸，“我这也是着急赶紧上床来陪老婆嘛…那…作为补偿，老婆大人你躺着就行，我来给你涂好不好？那店员说消肿效果很好的，晚上涂白天就能好的。”
　　“哼…这态度还差不多…”莉莉脸上带着笑意说道，“涂就涂啊，别有什么别的想法啊…我…我明天真的要上班的…”
　　说着说着，她扯过被子遮住了脸庞。
　　“嘿嘿…都这么多次了，你还这么害羞啊…”孙元一自然明白她说的意思，笑嘻嘻地上去把她的睡裤和内裤都脱下来。
　　莉莉微微张开双腿，让自己的小穴露了出来，孙元一拿了一盏小灯，趴在床尾，看着莉莉的小穴，果然还是有些紫红紫红的，两瓣大阴唇有些微微隆起，因为还肿着的缘故而紧紧闭合着，看着倒像一个熟透的蜜桃，蜜桃中央就是一条诱人的缝隙。
　　她的小穴跟关珊雪的本就有些类似，但是这种状态下看起来却有一种额外的诱惑力，孙元一盯着小穴看着，手中的药膏盖子一直拧着，明明一拧就开的盖子却好像就是拧不开一样。
　　“你快些呀…别看着了…不早了。”莉莉微微抬头，看到孙元一盯着自己的小穴看，就是不动手，连忙催促道。
　　“嗯，这就来。”孙元一这才回神，扎破了药膏的口子，把药膏轻轻挤到穴口上去。
　　“啊！”莉莉轻声惊呼，“好凉啊…”
　　其实这药膏并不是很凉，无奈的是偏偏要涂在那敏感的部位，肿胀的敏感部位，而当孙元一用手指去抹开药膏的时候就会显得更凉了。
　　“啊？那我给你捂一下。”孙元一把药膏紧握在手心里，想用身体的温度将药膏升到合适的温度。
　　“嗯…”莉莉点点头，“可是这样我好冷啊…”
　　她现在下半身都是赤裸的，还张开着双腿，大半夜的，时间一长，会觉得冷也是正常的。
　　“那…”孙元一挠挠头，“那就用我的手给你抹吧，每次一点一点的，先在我手上抹匀，然后再涂上去。”
　　“嗯…听你的…”蒋莉莉低声道。
　　孙元一挤出一点点药膏，在手指上抹匀，然后涂到了莉莉的大阴唇上。
　　可是这样的效率也实在是太慢，虽然说两片大阴唇加起来面积也没有多少，可每次挤出来的药膏本来就只有豌豆大小，在手指上抹匀消耗一些，手指本身吸收一些，这样一来涂到大阴唇上的就所剩无几了，抹来抹去也没觉得有多少药膏抹在大阴唇上。

第47章 刘筱露的欲望
　　“哼…冷…”蒋莉莉撒娇道。
　　孙元一眼珠一转，嬉皮笑脸的表情又爬上了脸庞：“老婆，我倒是有个想法，不知道你会不会同意啊？”
　　“什么啊？”莉莉看向孙元一，转瞬又道：“看你的表情就知道一定是龌龊的想法。”
　　“没有！绝对没有！”孙元一伸手拿过被子来给莉莉盖上，郑重地说道。
　　“那你说吧…我听听…”盖上了被子，莉莉觉得暖和了一些。
　　“嗯，其实也很简单，我把药膏擦在龟头上，然后在你的那里摩擦，把药膏给抹上。”孙元一看起来正经地说道，嘴角微微上翘着。
　　“下流！就知道你没什么好想法。”
　　莉莉一听就想要拒绝，不过孙元一继续说道：“你别急，听我说嘛，你看啊，我的鸡巴要是硬起来，是不是很热？是不是比我的手指还热？”
　　“嗯…”莉莉点点头，脸上更红了，她知道孙元一说的并没错，鸡巴勃起的时候，全身的血液都充盈到那里，自然就会显得更加火热。
　　“而且跟手指相比，我的龟头那么大，能涂上更多的药膏，自然也就比手指抹起来快多了。”孙元一一本正经地说道，正色看向莉莉。
　　“那你跟我保证，只涂药，别的都不会做的。”莉莉说道。
　　“那是当然，我肯定是分得清轻重啊，毕竟明天你还要上班呢嘛！”孙元一微笑道。
　　“那你快些…”蒋莉莉干脆把被子蒙到头上，随便孙元一了。
　　听了这话，孙元一快速把裤子脱掉，露出颀长硕大的鸡巴。
　　果然药膏还是有些冷啊…把药膏挤在龟头上，孙元一也是一个激灵。
　　用手将药膏粗略在龟头上抹开，他扶着龟头慢慢靠近莉莉的小穴。
　　“嗯…”莉莉轻哼一声，软乎乎温热热的龟头在穴口轻轻摩擦让她感觉很舒服，抹在龟头上的药膏也就瞬间没有了什么凉意。
　　等龟头上的药膏抹得差不多了，孙元一又挤了一些药膏上去，再次靠近穴口将药膏抹上去。
　　如此数次，药膏本来就有些润滑的效果，而莉莉肿胀的穴口更显得肉呼呼的，龟头在上面摩擦只觉得十分舒服。
　　不知不觉间，鸡巴竟然慢慢勃起了，马眼也分泌出了一些粘液，跟药膏混合在一起，倒是更加的润滑了，尽管跟关珊雪做完爱还没几小时，但这刺激也让孙元一也有些冲动。
　　看莉莉一直用被子蒙着脸，他嘴角一斜，想要逗弄一下她，龟头在穴口和大阴唇的摩擦也加剧了不少，也不重新抹上药膏，只是一个劲地用龟头在穴口摩擦着。
　　“啊！别弄了别弄了！好了好了！”
　　莉莉一开始发现龟头变得又硬又大还没觉得什么，毕竟那是孙元一还在给她抹药膏，可是过了一会就发现龟头似乎在有意无意地顶开大阴唇和穴口，似乎有往里前进的趋势，把她吓得花容失色，连忙出言制止孙元一。
　　孙元一这才停下龟头上的动作，笑道：“怎么了？”
　　“我觉得可以了，赶紧休息吧！”
　　莉莉嗔怪道，看孙元一的表情，她就知道知道他是故意捉弄自己，不再理他，一个翻身侧了过去，用被子把全身都蒙住。
　　孙元一‘嘿嘿’一笑，看到莉莉并没有穿上裤子，他也就不穿裤子钻进了被窝，翻身抱住了莉莉。
　　他的鸡巴已经软了下去，两人的下身紧紧贴合在一起，莉莉倒是也没反抗，不过还是叮嘱道：“别乱动了，管好你那东西，真的不早了。”
　　“嗯，我有分寸。”孙元一答道，他也就是刚才突然起了捉弄莉莉的念头，今天他也确实没有了再做一次的想法。
　　就在两人渐渐声音低下去的时候，房间外，一个人影靠着墙，一手捂着自己的嘴，另一手却加快了动作，很快，手上的动作越来越快，也越来越剧烈。
　　“唔！”那人影发出一声压抑的娇吟，能感觉到这是一个女人，不过因为嘴被捂着的缘故，她的声音十分的低，任何人都没有听到什么动静。
　　“呼…哈…”那人影轻轻地喘着气，胸口不停地起伏着，站着粘液的手指轻轻地捻弄着，感受手指上滑腻腻的感觉，过了好久，她才慢慢从地上站起，弯着腰提上了自己的裤子。
　　她的双腿还有些颤抖，只好扶着楼梯扶手蹑手蹑脚地走下了楼。
　　到了二楼，听着其中一间卧室传来的鼾声，她心中不由得叹了口气，打开了卫生间的门走了进去。
　　按下开关，卫生间的灯亮了起来，这人的具体样貌也展现了出来，不是别人，正是刘筱露。
　　回溯一段时间，今天吃晚饭的时候，刘筱露又觉得自己头晕身热，在她的感知里，这就是更年期综合征又犯了，于是草草地洗了碗就上楼了，老公孙志鑫早就给她打了电话说邀请甲方吃饭，不可能很早就回来。
　　因为身体实在不舒服，吃了范颖佳给自己配的药，她连洗漱都没有就上床睡了。
　　刚躺下时，她的身子还是十分的燥热，心脏跳动也很剧烈，整个脑袋都晕晕乎乎的，过了一阵，直到她身上出了一身的汗，这些症状才慢慢地褪了下去，她也迷迷糊糊地就睡着了。
　　也不知道睡了多久，睡梦中，她只觉得自己在做着难以言明的梦境，这梦是那么五彩斑斓，又是那么烟尘迷离，让她根本就看不清到底是什么样的梦境，也不知道到底梦里在发生了什么事，恍惚中只觉得有什么东西在她的身体中乱窜，似乎是要冲破她的躯体喷薄而出，而那已经褪下去的身体燥热和心脏狂跳又慢慢开始出现。
　　阴道里仿佛在涌动，每一次的涌动都将身体中的那东西引发得更加剧烈活动，而那东西的活动激烈却又引得阴道里的涌动更剧烈，两者好像是互相呼应又象是相辅相成，在她的身体里形成了一个闭环，生生不息、循环不止。
　　“嗯…唔…哼！”
　　睡梦中的刘筱露开始轻轻呻吟，声音从微弱到细微，从细微到粗重，最终随着她的娇喝，身体中的冲动和阴道里的涌动互相叠合在了一起，从阴道里释放了出来。
　　等释放结束，她的身子不由自主地痉挛着，眼睛也睁开了，脑子也清醒了，感受到下身的温热潮湿，她知道自己这是做了一场莫名的春梦，并且还在睡梦中来了一次高潮，但是这感觉却没有从她身体中完全消失，还有一些余波，让她的感受更加的清晰。
　　这是怎么回事？难道那个药没有效果？从床上坐起来的刘筱露思忖道。
　　看看时间，已经快要十点了，自己的身侧并没有有人睡过的痕迹，看来志鑫还没有回来。
　　打开房门，她走到二楼平台上往下看了看，楼下还是只有自己和莉莉的拖鞋，看来元一也还没有回来。
　　不过就是送阿雪回家，怎么这么长时间？
　　她心中自问道，想要拿过手机来给孙元一打个电话，但下身的湿冷传来，让她还是决定先去把内裤换掉比较合适。
　　脱下旧的内裤，这一波高潮看来水量并不小，不仅浸透了护垫，连睡裤上也沾到了不少。
　　感觉现在身体舒服了许多，想想刚才自己并没有洗漱，于是便拿了一条干净的内裤进了卫生间。
　　脱下身上的内裤，就见护垫上黏糊糊湿哒哒的，满都是乳白色的粘液附着着，闻起来倒是没有什么额外的味道，就是觉得有些腥，刘筱露自然知道这是什么，显然就是自己的白带和爱液的混合液。
　　“唉…”她轻轻哀叹一声，本以为吃了药会好一些，谁能想到竟然比昨天还更加严重了，昨天好歹还是自己解决了才泄身，今天在睡梦中竟然都能泄身，要不是范颖佳是阿雪的侄女，阿雪也吃了这些药，她真是要怀疑她的医术到底行不行了。
　　她又哪里知道，关珊雪今天晚上要不是有孙元一，恐怕日子比她还要不好过。
　　换上干净的内裤，将那条脏内裤放水浸了起来，洗漱了一下，刘筱露这才重又回到了房间。
　　原想着刚才不管是主观意愿还是客观导致，自己都已经泄了一次身了，应该不会再觉得燥热了，昨晚不就是这样的幺？
　　谁成想，刚躺下来没多久，那种燥热感竟又慢慢地爬上了心头，不仅如此，小穴深处好像也若有似无地开始孕育酥麻的感觉，这感觉在燥热感出现之后也就随之出现了，只是它一开始还很细微，而刘筱露又在燥热感的煎熬下一时间没有察觉。
　　她一脚踢掉被子，将睡衣的纽扣都解开了，将白花花的身子暴露在空气中，这种季节的夜半时分，空气中已经隐隐带着寒意，可是现在的刘筱露，需要的正是这种寒意来与燥热对抗。
　　让被窝温暖过的身子，猛然间遇到微凉的空气，猝不及防之下，燥热瞬间消退许多，也就在这时，刘筱露才惊觉自己的穴中仿佛有什么东西在蠕动，给她带来酥酥痒痒的感觉。
　　“嗯…哼…”适应了空气中的寒意，身体上的燥热又重新占据高地，将她的身子灼得更加滚烫，穴中的感觉也更加明显，这一次，这种感觉不是偷偷摸摸地出现了，而是与燥热感一起，整军汇合，一齐向刘筱露袭来。
　　刘筱露感觉穴中又出现了液体流动的感觉，一股湿润润的东西从小穴深处慢慢汇聚起来，向着穴口进发。
　　“呜…”刘筱露声音带着哭腔，她不知道自己到底是出了什么问题，为什么自己的更年期就这么的与众不同？
　　为什么自己的老公就这么的不闻不问？
　　她一直也都是守身如玉的人，这么多年也就孙志鑫一个男人，原本想着都这个岁数了，对这种事的需求也就看淡了，谁曾想这冷不丁的，自己的性欲竟比盛年的时候还要旺盛了。
　　“唔…”她感觉到穴中的酥麻痒越来越强烈，越来越明显，穴中的液体也汇聚成一条小流，顺着阴道明目张胆地、顺理成章地从穴口出来，她连忙一个侧身夹紧双腿，想要阻止爱液的流出。
　　可是这一个侧身，已经解开的睡衣随着她的动作滑落，乳头从被子上划过，而且因为她猛然侧身的缘故，这力道还很大，细嫩敏感的乳头在带着纹路的被面上重重扫过，反而让她感觉更强烈，身体也不由得颤抖了两下，狂跳的心脏瞬间如同被什么东西吊了起来一样没着没落的。
　　“啊！唔…”刘筱露猛地让被子给刺激了一下乳头，忍不住惊呼出来，立马又把脸埋进被子里，不让自己发出声音，其实家里现在就只有她和莉莉，两人还隔着一层天花板，她即便是发出什么声音来，莉莉也听不见，可是她就是下意识地做了这个动作，也不知道是怎么了。
　　这被子当时她还是就看上了好看的花纹才买回来的，是一种踏花的工艺，本来摸起来是很顺滑、很柔软的，谁能想到在这种时候竟然会带给她这么强烈的刺激。
　　不过这倒是让她发现被子上凉凉的，身子靠在上面也很舒服。
　　“嗯哼…”她将睡衣睡裤脱了，光着身子贴上了被子，满脸都是潮红，额上的香汗细密沁出她也不管，就是将脸在被子上摩擦着，侧身将一条秀腿搭在被子上。
　　“嗯…”这感觉让她很是受用，被子是凉的，她白皙的后背暴露在空气中，也是凉的，两相夹击之下，她觉得身体上的燥热倒是缓解了一些。
　　可是，她的腿搭到被子上的时候，被子凸出了一个鼓包，正顶在她的阴阜那里，尽管隔着内裤，但带起来的动静还是摩擦到了阴蒂。
　　“呜…”她象是受了委屈的小姑娘一样把头更深地埋进被子里，但那条腿却忍不住将被子压得更紧更实，至少使得她腿间穴口的那块鼓包变得硬实了起来。
　　那鼓包紧紧地贴在阴蒂上，刘筱露感觉十分受用，身子不由得慢慢耸动了起来，好让被子带起的动作在阴蒂上摩擦着，身体上的燥热和穴中的酥痒也仿佛找到了宣泄口，如同两支有着共同目标的军队一般汇合在了一起，将梦中出现的那种涌动引发了出来，共同推着穴中的爱液向着穴口进发。
　　“嗯哼…”刘筱露发出一声闷哼，她能感觉到穴中的爱液更加丰沛，其实刚才她侧身的时候就已经感觉淫水要出来了，当时她还下意识地夹了一下穴口，不过任何一个坚固的堡垒都逃不掉被内部攻破的宿命，更何况是‘天下至柔莫若水’呢！
　　此刻，穴中的淫水更加汹涌，它们象是接受了任务的士兵，一个个奋不顾身地往前冲去，去完成它们的终极使命——润滑阴道，以方便接下来的一系列动作。
　　只是，它们注定要失望了，当它们冲出了穴口就会发现还有一片白白的东西在阻挡它们的去路，并不能立刻将穴口也润湿，而即便先头部队浸透了护垫，护垫外还有内裤、被子。
　　不过值得庆幸的是，现在它们的任务也算是完成了，因为刘筱露的阴道里已然是润滑无比，如果有男人在她的身边，只需要将龟头往里轻轻一送，一定能毫无阻滞感地将龟头送入深处，甚至因为她的姿势，有相当一部分淫水并没有走穴口-护垫这条路，而是在她的大腿根汇聚了起来，顺着她圆润的大腿流到了床单上。
　　这些，都没有引起刘筱露的注意，此时的她只想着让自己更舒适一些，淫水流过腿部的痒感也被掩盖在穴中的各种感觉下，几乎可以忽略不计。
　　刘筱露摩擦阴蒂的动作渐渐加快，可是被子凸起的鼓包，无论她怎么弄，都还是松松软软的，即便在一开始是硬实的，被她这样数十下的摩擦，也慢慢变得软了。
　　穴中的酥痒没有消退、身上的燥热没有减弱，穴中的涌动没有缓解，这种种种种，使得她感觉穴中像有什么在召唤一样，她的手缓缓地向下身伸去，摸到了内裤的边沿，继续往下，摸到了她的黑色三角洲，经过她数十下的摩擦，淫水早就将这片领域浸湿了，摸上去还有些凉。
　　“啊…”刘筱露发出一声闷哼，手指划过阴蒂带来的感觉让她实在难以忍住，还好是把脸埋在了被子里。
　　忽然，她另一只手握住了压在被子上那条腿的脚踝，慢慢地将它往身前掰，随着她的动作，在内裤覆盖的地方，小穴也缓缓地张开了。
　　方便之门已经打开，淫水这回更加肆无忌惮，毫不犹豫地从穴口汹涌流出，刘筱露的手指瞬间就被浸湿。
　　她自己也感受到穴中的股股热流，手指在穴口轻轻抚摩着，另一只手的动作也不停下，继续将腿往上掰着，直到脚踝就在她的耳边才算停手。
　　她的手指也在这时借着淫水的润滑插进了小穴里。

第48章 自慰与偷窥
　　“嗯！”
　　她发出舒适的呻吟，可立即咬住了嘴唇，因为掰腿的动作，她现在已经没有把脸埋在被子里，这样如果发出什么声音是可能被听见的，不说莉莉，如果是自己的儿子和丈夫忽然回来，听到这声音也挺尴尬的。
　　想归想，她的动作没有丝毫停留，手指已经在穴中抽插了起来，可是手指再修长，也不会有足够插进小穴深处的长度，更何况她还是这样够着手去插，所以她的手指最多也就是在能够伸到的位置搅动一番。
　　只是这样的动作，不仅没有止痒，反而让穴里的酥感更剧，淫水流得更多，身体更加燥热。
　　于是她换了一个姿势，还跟昨天那样，倚在床靠上弓下了身子，让自己的上身慢慢靠近穴口，这样一来她的手指就能能够增加一些长度来插进穴中了。
　　靠近了小穴，她看到内裤又已经湿透了，但这事现在都不叫事，先止住穴中的酥痒才是正事。
　　一手拨开内裤露出被挡住的小穴，穴口微微张着，不算浑浊但夹杂着穴中分泌物的淫水从开着的穴口潺潺流出，丝毫没有断流的迹象。
　　“咕…”刘筱露咽了一口唾沫，将最长的中指在穴口轻抚数下，然后才缓缓插了进去。
　　“嗯…”她发出欢畅的呻吟，中指丝毫不停留一直向着深处插去，直到进无可进才停了下来，并不是中指已经插到了穴底，而是中指只有这么长了，再不能深入了。
　　这点长度，在平常来说已经够了，哪怕是昨天，那也是够了，可对今天的刘筱露来说，这还远远不够，无奈手指只有这么长，也只能凑活着先止止痒了。
　　她凝神听了一下，房子里没有任何动静，这样她就放心了，万一丈夫和儿子忽然回来了，看到自己这样有点不好解释。
　　修长的中指在穴中抽插着，一边抽插还一边四下搅动，将穴壁全都摸了个遍，甚至她还用指甲在穴肉上轻轻地刮擦，好带给她更大的快感。
　　“嗯…嗯…唔…哼…”刘筱露紧咬着嘴唇，轻轻呻吟着，因为感觉太舒服了，她浑身都在出着汗，额上的汗珠由小及大，慢慢汇聚起来，顺着她的脸庞滑落，有些就直接滴落在床单上，身上的汗珠也是一层又一层，在她身上滑出一道道的水痕来，倒是增添了不少的妩媚诱惑，只是无奈这么美好的身子，没有人来欣赏品尝。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　尽管呻吟被压抑着，可还是慢慢地变大了，不知从何时期，刘筱露的中指和无名指并在了一起，正在快速地抽插着这饥渴的小穴，丰沛的淫水将手指润得闪闪发亮，不断有淫水的滴液随着她的抽插飞出，至于她身下的床单，早已经湿润一片，也不知道是她的汗水导致还是淫水导致。
　　手指还是太细了，即便两根并在一起粗度够了，可还是有很多的空隙，无论如何也是不能将小穴完全填满的。
　　刘筱露心中想着，感觉穴里的酥痒越来越盛，全身的肌肤泛出了红润的光泽，肌肉也开始颤抖，她知道自己这是快要泄身了，忙加剧了手指的抽插。
　　‘嘎嘎嘎’，就在这紧要关头，楼下传来了一阵奇怪的声响。
　　“啊？”
　　听到这声响，刘筱露的心一下就揪了起来，这声音别人不知道，她可是知道的，这是自己家楼下的那扇门特有的声音，也许是当年安装的时候有哪里不对，这门在开关的时候就会发出这种特有的声音，只要听到这声音，就一定是楼下的门被打开了。
　　果然，紧接着她就听到了楼下传来了脚步声，脚步声明显是两个人的，看来丈夫和儿子竟然同时回来了！
　　她吓得大惊失色，也顾不上自己的泄身就在眼前，明明再抽插数下就泄身了，可她还是急忙套上了睡衣睡裤，被子也扯过来就盖上身，床单上晕湿的那一大片也被她压在身下以免被孙志鑫看见。
　　脚步声缓缓上了楼，父子俩并没有什么多余的交流，一个进了隔壁房间，一个上了三楼。
　　她闭着双眼，心脏‘砰砰’跳个不止，自己明明就是自慰一下而已，怎么好像是偷情被抓住了一样？
　　事实证明，她想多了，孙志鑫只是打开门看了一下房间，很快又把门关了起来，然后就听见他进了卫生间，洗漱完出来后又进了隔壁房间，关上了房门。
　　刘筱露的心像坐了过山车，也不知道是喜是悲，喜的是自己自慰这件事这样就过去了，悲的是丈夫对自己的态度，这要是换了以前，孙志鑫至少都会跟自己说一句才睡隔壁去，现在却感觉分房睡已经是约定俗成了，不用特别通知了。
　　“唉…”她幽幽叹了口气，静静地躺着，等待着，等着家里人都睡了，尽管刚才自己快要喷薄的泄身被强行压了下去，可至少，她也得把身上这条已经湿透的内裤换了吧，说不定睡裤也要换掉。
　　耳朵里满是自己心脏‘砰砰’跳动的声音，时间的行进速度对她来说好像特别的慢，等了好一会，她感觉已经过去很久了，便拿出手机看了一下，竟然才过去不到十分钟，这并不算漫长的时间对她来说却似乎格外的难熬，一来是因为刚才紧张和惊吓导致近在眼前的泄身被强行压了下去，第二就是在这段时间里，穴中反倒因为紧张而活动更加频繁了，淫水也比刚才分泌得更多，此时她能够明显感觉到淫水从穴中流出，顺着她的大腿弧度流到床上，可是她也不敢动，仔细听着门外的动静。
　　终于，她听到了楼上孙元一和蒋莉莉的卧室关门的声音，心里这才算慢慢平静了一些，又等了一小会，她才算放下心来，掀开被子，准备找一条干净的内裤去换上。
　　可是她的心就像被什么东西吊着一样，让她浑身都很不爽快，总感觉一直憋闷得紧，尤其是小腹那里，似乎有一块不知名的薄雾覆盖着，又是闷又是潮，彷如暴雨来临前的桑拿天，让她的心说不出的烦躁。
　　拿了一条干净的内裤，将脏了的睡裤和内裤脱下来，因为弯腰的缘故，一脱下来，被那薄薄的东西拦住的淫水就流了下来，刘筱露下意识地就是一缩肛，想要将穴口紧闭着，可缺口已经打开，就不是她能控制的，淫水顺着她的大腿就开始往下流。
　　“唔…”尽管没人看见，刘筱露还是羞得满脸通红，急忙伸手去挡在穴口，试图阻止淫水的流出，谁料温热纤细的手指覆盖在穴口上，就像有魔力一样，她的手指竟十分自然地滑了进去，完全与她想要阻拦的初衷相违背。
　　虽然是自己的手指，可这感觉让她的腿瞬间就软了下来，整个人瘫坐在地板上，背靠在床上。
　　这动作倒是更方便了，她的双腿呈M字大大地打开着，手指往里伸倒是容易了许多。
　　“哈…”她口中轻喘着，自己也知道这样不好，只是她也搞不清楚自己为什么会这样，怎么手指插进去就这么的自然，仿佛自己刚才本就是想插进穴里去，而不是想着去拦住淫水的。
　　“呜…”她用另一只手捂在嘴上，那手里还有一条干净内裤她也不管了，一齐捂在了嘴上。
　　这次她倒是很自然地将中指和无名指一起插了进去，不像刚才还是中指探路，无名指紧跟，现在她也发现了，至少都得是这样的粗度才能给自己带来快感，仅靠一根细细的中指是远不能满足的。
　　退潮还没有多久的欲望又一次涌了上来，手指的抽插很快就达到了刚才的频率，现在的刘筱露，满脸都是通红的，眼睛也已经泛出了红血丝，要知道，在泄身的快感来临之前硬生生刹车是很痛苦的，现在她只希望能快些高潮，不要再出什么幺蛾子了，同时也很庆幸孙志鑫没有睡在自己身边，不然他不碰自己的话，自己可能就要去卫生间里解决一下了。
　　然而…天不遂人愿。
　　又一次！
　　又是一次！
　　又是在她就要高潮的紧要时刻，楼梯上再次传来了脚步声，这声音不是很大，如果此刻刘筱露已经睡着了，这声音就可以忽略不计，可是现在她正是浑身的神经都紧绷的时候，这脚步声无异于炸雷响起。
　　她快速抽出手指，一把抓起地上的睡裤，整个人起身滚到了床上，一手扯过被子盖到身上，一系列的动作行云流水一气呵成。
　　把身子用被子紧紧包裹着，她整个人都蜷缩在被窝里，可因为这一次高潮的来临更加的近，她的身子不由自主地痉挛着、抽动着，小穴里也是淫水阵阵、收缩股股，似乎小穴也在抗议，为什么不坚持到泄了身才停手。
　　不知道是谁从楼上下来了，也不知道是要干什么，会不会是儿子来找自己？
　　不管身体上的反应，刘筱露脑中想着，尽量把呼吸喘匀了，万一儿子真的是来找自己商量事，不要让他开灯就行了。
　　谁知，这脚步声没有在二楼多做停留，直接去了一楼，过了不到一分钟又从一楼上来了，同样也是径直上了三楼。
　　原来不是来找自己的，那就好，那就好。
　　刘筱露心想着，被这么一打岔，高潮的感觉又退下去了不少，不过只要再稍微一勾搭，这感觉就会立刻排山倒海一样汹涌而来。
　　但刘筱露现在已经是惊弓之鸟，她不敢再自慰，这是楼上下来人了，要是隔壁的老公忽然进来，那自己就真的是很难解释了。
　　再次等待了一会，她慢慢起身，手里还捏着方才被她堵在了嘴上的那条内裤，很显然已经沾上了她的口水。
　　唉…
　　一天要换三条内裤…
　　这真是…
　　她心中叹息，也不穿内裤，囫囵套上了睡裤，从抽屉里又拿了一条干净的内裤，这过程中，淫水也没有停止流出，将睡裤都沾湿了紧贴在她的腿上。
　　轻轻地拉开一条门缝往外看去，外面一片漆黑，除了隔壁老公的鼾声，再也没有了别的动静。
　　她长吁一口气，从房间里走了出来。
　　站在卫生间门口，她再次侧耳仔细听了一下屋里的动静，确定没有了别的声音才伸手打开卫生间的灯。
　　“啊！好凉！”楼上传来了儿媳莉莉的一声惊呼。
　　什么？刘筱露如同受了惊的兔子，顿时伸手关掉了卫生间的灯。
　　这俩孩子，在做什么？凉？想到这里，她倒也觉得有些凉了，这是因为被淫水沾湿的睡裤贴在腿上的缘故，在这个季节的深夜里确实挺凉的。
　　难道他们在…她心里想着，想来也是，如果是要做那事，把身上的衣服都脱了也是有些凉的。
　　她愣愣地出神，隔壁房间老公的鼾声还在耳边响着，她的双腿却如同有了自我的意识，带着她一步一步缓缓地向着三楼走去。
　　她现在也就是把睡衣睡裤套上了，睡衣的纽扣也没全扣上，正好就扣到了乳房下面，上面松松垮垮的领口大开着，胸前的风景一览无遗，睡裤也是被淫水沾湿紧贴在身上，阴阜那里都变成了透明的，那片黑森林也是尽收眼底，只可惜，这样的美景全都淹没在黑暗中，却没有一双明亮的眼睛去欣赏。
　　到了三楼，她好像忽然回过神来了一样，心道：我到楼上来干什么？要是让两个孩子发现了多尴尬。
　　想到这里，她就要回身下去，却听到房间里传来儿子孙元一的声音：“其实也很简单，我把药膏擦在龟头上，然后在你的那里摩擦，把药膏给抹上。”
　　刘筱露的心登时跳得更狂了，听到‘龟头’这样的字眼，她感觉穴中似乎立刻起了什么反应，穴肉翻涌了起来，本就没有停歇的淫水也更加剧烈起来，刹那间，她想要回房间的念头就被压了下去。
　　“下流！就知道你没什么好想法。”儿媳说道。
　　“你别急，听我说嘛，你看啊，我的鸡巴要是硬起来，是不是很热？是不是比我的手指热？”儿子说道。
　　‘嗯，那是肯定的。’刘筱露也好像在回答他的问话一样。
　　“嗯…”果然，儿媳也回答道。
　　“而且跟手指相比，我的龟头那么大，能涂上更多的药膏，自然也就比手指抹起来快多了。”儿子又说道。
　　“那你跟我保证，只涂药，别的都不会做的。”儿媳说道。
　　听到这里，刘筱露的身子缓缓转了过来，她的眼睛一眨不眨地盯着儿子儿媳的卧室门。
　　不知道是不是儿子进房的时候疏忽了，门上居然有着十分细微的一条小缝。
　　“那是当然，我肯定是分得清轻重啊，毕竟明天你还要上班呢嘛！”儿子说道。
　　“那你快些…”儿媳说道。
　　房中的两人说着话，却不知道门外的那条小缝已经被刘筱露一点一点地挪开了，虽然还是一条小缝，可是却足够她看清楚房中的景象。
　　这时的儿子裤子已经脱掉，房间里也是开着小灯，刘筱露只能看到一道又长又粗的阴影垂在他的腿间，她知道，那一定就是儿子那根颀长硕大的鸡巴。
　　尽管看得不真着，可那也是货真价实的一根鸡巴，只是看着那道阴影，刘筱露口中的津液瞬间都多了起来，小穴里的涌动也更加剧烈，本觉得有些凉意的胯间顿时又有了一些热流，她知道，这是自己的淫水陡然流多了。
　　只见儿子扶起软趴趴的鸡巴，在龟头上抹了些什么东西，然后就托着龟头慢慢靠近儿媳的小穴，这样倒是让刘筱露看清了儿子手中的那个巨物。
　　看到那尺寸惊人的鸡巴，刘筱露口中的唾液被她一下子都吞了下去。
　　“嗯…”莉莉轻哼一声。
　　儿子将龟头在儿媳的穴口摩擦了数下，然后又挤了一些什么上去，再次靠近儿媳的穴口，这样的动作他来回做了好些次，从她的这个角度能够看清楚，眼见着鸡巴从一开始的软绵绵，慢慢变得越来越硬、越来越粗，同样也越来越长，那本就壮硕的龟头泛着盈盈的光彩，仿佛黑暗中的恶兽一般靠近儿媳的穴口，而儿子也从一开始的用手托着龟头变成了挺着下身，用手轻轻扶一下让它摆正位置，龟头继续在穴口摩擦着，倒是一直也没有插进儿媳的小穴里。
　　刘筱露的腿夹得更紧了，她觉得双腿有些发软，身子也有些弯了下去，忙一手轻扶着门框不让自己软倒在地上，另一只手伸进了睡裤里，跨过阴阜阴蒂直捣穴中。
　　这次跟刚才的第二次一样，她没有任何的犹疑，中指无名指齐头并进插了进去，不同的是这次她不敢抽插，怕手指的抽插带出淫水溅起的声音惊扰到屋里的小两口，只好用两根手指不停地在穴中抠挖，将手指所及的所有嫩肉都抠了个遍，淫水甚至顺着她的手指流出，沿着睡裤流淌。

第49章 刘筱露的失误
　　屋里的儿子已经不再在龟头上挤什么东西，就是一个劲的用龟头在儿媳的穴口摩擦着，从他下身挺动的速度来开，动作也挺剧烈的。
　　看来他们已经准备进行下一步的动作了。刘筱露心想道，手指在穴中的抠弄也更加剧烈，淫水顺着手指流出，将已经湿透的睡裤浸得更透。
　　“啊！别弄了别弄了！好了好了！”儿媳忽然出声，制止儿子的动作。
　　儿子的动作停了下来，笑道：“怎么了？”
　　“我觉得可以了，赶紧休息吧！”儿媳嗔怪道，也不理儿子，一个翻身侧了过去，用被子把全身都蒙住。
　　儿子竟然也不着恼，只是‘嘿嘿’一笑。
　　刘筱露连忙轻轻踱着蹒跚的步子靠到房门口紧邻的墙边，生怕儿子现在出来看到自己，她也想着再次停下手中的动作，可是经过了刚才两次的猛然刹车，如今她的春潮根本不受自己的控制，不然她也不至于要像老妇一样弓腰驼背挪到一边去。
　　“别乱动了，管好你那东西，真的不早了。”
　　“嗯，我有分寸。”
　　房间里传来儿媳的声音，看来儿子已经躺到了床上，刘筱露的精神顿时松懈了下来，酸软的双腿再也支撑不住身体的重量，整个人沿着墙壁慢慢瘫坐到了地上。
　　但她手上的动作一点也没有停歇，睡裤被她的另一只手快速拉到膝盖的位置，尔后捂着嘴不让自己发出声响，抽插的频率也越来越快，越来越快，连续两次被打断的泄身互相叠加，都增量到这一次的高潮上来。
　　再也不能忍受了，一定要泄身出来！！！！
　　她的脑中回想着这样一句话，如果现在有一面镜子在她面前，她一定会惊讶于自己的表情，那是一副渴望、狰狞、欲求、期盼互相纠结的面庞，一点也不像曾经的自己。
　　终于，小穴深处爆发出了从未有过的汹涌潮流，刘筱露从没有感受过这么强烈的高潮，就像突然炸裂的水龙头，淫水从里面像喷一样涌了出来，她急忙将双腿抬起，整个人几乎都叠在了一起，她的整个小穴全都暴露在了空气中。
　　这一次的高潮不仅强烈，还格外的温热，全都冲击在她的手指上，使得手指不由得滑出了穴口。
　　“唔…”虽然用手捂住了嘴，但这次的高潮来得汹涌来得畅快，她还是没忍住发出了一点点轻微的欢吟，现在的她脑子里什么都不想了，沉浸在高潮的快乐中，哪怕是儿子忽然从房间里出来看到自己的丑态她也不管了，她将手指按在阴蒂上继续挤压按捏，好让难得一现的高潮尽量全都喷发出来。
　　黑暗中，她的身子痉挛着，这不是痛苦的痉挛，也不是难受的痉挛，这样的痉挛是欢快的，是舒畅的，这样的痉挛再来十次、百次、千次，她也不会觉得难受。
　　最终，这些动作都停了下来，高抬的双腿放了下来，捂着嘴的手也软软地搭在了一边，按在阴蒂上的手也没有了继续揉捏它的气力。
　　害怕被儿子儿媳发现，她不敢粗重地喘息，也不敢做深呼吸，只能轻轻地呼吸，让气息尽快平稳下来，想要站起身来，可浑身的力气都象是用光了，她努力了几次都没能站起来，只能坐在地上等着慢慢恢复。
　　眼前是黑暗的，她也不知道过了多久，等到她稍微有一些站起来的力气的时候，她轻轻扶着墙，慢慢站了起来，腿虽然还是软的，可是扶着墙壁还是可以走的，她拉上睡裤，缓缓踱到了楼梯间，倚靠在扶手上，颤抖着双腿下了楼。
　　好不容易挪进了自己的卧室，关上门，刘筱露立刻就躺倒在了床上，胸口仍在快速起伏，心脏仍然狂跳不止，尽管不过就是看了一场抹药秀，可脑中挥之不去的还是儿子的那个巨物。
　　她并不是淫荡的人，也从来没有过看到粗壮的鸡巴就情动难抑的情况，那样与荡妇何异？
　　然而就在刚才那一刹那，当她看到那根巨物，看到那巨物勃起后的雄壮姿态，即便那东西什么都没做，房间里的两人什么香艳场景都没有，她的欲望却还是象是开了闸的洪流一般汹涌而出，让她根本就拦不下来，感觉瞬间阴道里的涌动又开始苏醒，仿佛那东西就在穴口随时准备进入一样。
　　这是怎么了？
　　怎么我的更年期就这么与众不同？
　　情欲上升我可以理解，看到鸡巴就会想要做爱…
　　这…
　　这我也勉强可以理解，可是为什么？
　　为什么？
　　为什么会是我自己儿子的鸡巴？
　　哪怕是别人，我都能理解，为什么偏偏是我的儿子？
　　想着想着，刘筱露情不自禁地哭了起来，这段时间一来孙志鑫对她的态度、蒋莉莉的逃婚以及一些生活工作上的繁重琐事，将她压得身心俱疲。
　　最重要的是，她发现自己虽然在质问自己，却又觉得如果是儿子的鸡巴回到自己的身体来，也好过自己实在忍不住出去找野男人强得多。
　　这，才是她痛哭的原因，其他都只是附加在这个原因上的枷锁，因为她心里清楚，自己不管怎样，也不可能跟自己的儿子发生母子以外的关系的。
　　也许是泄过身了，又也许是心情低落，又也许是哭累了，刘筱露居然没有去清洗一下，竟慢慢地睡了过去。
　　清晨，晨曦的空气带着微凉的寒意，睡梦中的刘筱露拉过被子把身子紧紧裹了起来。
　　猛地，她睁开了眼睛，想起昨晚的事情，急忙看了看身上，发现自己竟还穿着昨晚的睡衣睡裤，伸手一摸，睡裤里空荡荡黏糊糊，很明显，昨晚自己后来下来之后就这么睡了，下身的那些东西什么都没有处理，幸好自己醒的还算早，家里其他人并没有看到自己的这样子。
　　想到此，她连忙起身，只觉得头重脚轻，身子有些发软，鼻子里也像有什么东西堵着一样。
　　“嚏！”她轻轻打了一个喷嚏，身上顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　昨晚身上有那些东西，估计是睡着了之后着凉了。
　　刘筱露想着，晃了晃晕乎乎的脑袋，打开抽屉拿出一条干净的内裤，就在这时，她的身子陡然一震，觉得自己似乎忘掉了什么事情。
　　什么事呢？她扶着发疼的额头，一时间也想不起来，总感觉是很重要的事情。
　　开门去到卫生间，她打了一盆温开水把下身黏糊糊的东西都给洗了，可能是在身上时间长了，被淫水打湿的阴毛都干结在了一起。
　　盆里的水都洗得有些浑浊了，她又打了一盆温开水才算洗干净。
　　换上干净的内裤和睡衣，她顺手把地上的那条脏内裤扔进了昨晚浸泡另一条内裤的盆里。
　　提起开水壶来浇在内裤上，水蒸气瞬间升腾起来，将面前的镜子给弄得十分朦胧，看着在开水的冲击下的内裤，她脑中灵光一闪，忽然想起来了自己刚才忘记的是什么事情了！！
　　昨天她上三楼之前是为了出来换内裤，当时自己心里还想着‘一晚上竟然换三条内裤’来着，现在盆里是两条，她身上的这条是刚刚从抽屉里拿出来的，那么…
　　昨天她拿在手里的那条在哪里？
　　在卫生间里四下观看，并没有多余的内裤，打开卫生间的门往外面瞅了瞅，很显然，也没有。
　　刘筱露心里刹时升起不好的预感：难道昨晚我…带到楼上去了？不仅带上去了，还忘了拿下来？
　　想想昨晚自己泄身之后身上那么的疲累，脑子里也是空白的，后来下来之后思绪起伏光顾着哭了，内裤的事情完全没想起来，这么一想，内裤掉在了楼上还真是有可能的！
　　她瞬间就没有了洗内裤的心思，连忙打开门就要到楼上去看看，她必须趁着儿子和儿媳还没有醒来的时候就找到那条内裤，不然无论是他们两人谁看到了都不好解释。
　　其实要是被儿子看到了还可以搪塞过去，但如果被儿媳看到了以为儿子在外面有什么不正当的关系那就更糟了。
　　可是，事变突然，她的计划要落空了，刚打开门，就听到楼上传来了脚步声，拖鞋在地板上踢踏着，刘筱露的脸瞬间刷白，听声音就知道是儿子孙元一起来了，那么，现在她出去就不怎么合适了。
　　她的心又提了起来，两手紧张地握在一起，只期望儿子只是起来上个厕所，她好有机会上去找找看，从时间来看，他们应该还要有多半小时才会起床。
　　就听楼上忽的什么动静都没有了，可是她并没有听到关门的声音，也没有听到卫生间有什么动静，刘筱露更紧张了，又不敢出去看看儿子到底是在做什么，只好继续等待着。
　　又等了好一阵，楼上传来了水流冲击的声音，然后就是冲水的声音，接下来就是房间的门关上的声音。
　　刘筱露的心这才算放了下来，紧握在一起的手也放了开来，长长地松了一口气，果然儿子只是起来上个厕所罢了。
　　出来看了看隔壁卧房，房门竟然大开着！
　　这让刘筱露的心‘咯噔’一下，结果定睛一看，房间里已经没有人了，孙志鑫竟然又已经出去了！！
　　刘筱露的眼泪不争气地又从眼睛里涌了出来，她忙用手背擦掉眼泪，就当他昨晚根本没回来睡吧！！
　　她心中想着，蹑手蹑脚地往三楼走去，提心吊胆地走到楼上，来到昨晚自己泄身的那片区域，四下观望，却发现根本没有那条内裤，倒是地上还有一滩水渍。
　　至于这水渍具体是什么，她心里明镜似的，昨晚自己泄身之后什么都没有处理，光顾着下楼了，淫水是喷出来的，自然会在地上汇成一滩，而现在又不是大夏天，淫水汪在地上自然没有那么容易干了。
　　她羞得满脸通红，恨不得立刻去拿拖把来把这里拖干净，可又担心把儿子儿媳吵醒了，这要是问起来，自己一大早忽然上来拖地好像也说不过去吧？
　　又把周围仔细找了找，确认是没有那条内裤，然后刘筱露轻轻走到儿子儿媳的卧房旁边，探头出去四下张望，一样什么都没发现，她只好在心里叹口气，没找到就算了，只希望不要是儿媳发现的就好，当然最理想的情况是自己上来的时候手没拿住，掉在了二楼而不是三楼，尽管她心里也知道，这是不可能的，刚才自己找了一圈都没有。
　　回到二楼，她匆匆忙忙地把两条内裤洗掉挂到内裤夹上去，洗漱完穿好衣服下楼，先泡了感冒冲剂吃了感冒药，这才开始做早饭。
　　过了一会，三楼传来了洗漱的动静，她知道是儿子和儿媳起来了，手放心口定了定神，轻轻深呼吸了数下，尽量装作跟平常一样喊他们下来。
　　“来了！”孙元一应了一声，柔声将莉莉唤醒。
　　起来活动了一下，莉莉惊讶道：“老公，你买的这药膏好神奇啊…我感觉不怎么胀了，也不怎么痛了，上班应该是不成问题了。”
　　“那是，昨天买的时候我挑了好久呢！”
　　孙元一毫不推辞地揽下功劳，好像这药膏是他生产的一样，给关珊雪用的就是这种，效果好不好他当然清楚。
　　“切！臭德行…”莉莉半喜半嗔地说道，娇艳的面庞下与刚刚起床的慵懒交织起来，让孙元一不由得心动起来。
　　“嘻…老婆…”他嬉笑道，“昨天我记得送妈去医院的时候，你跟我说表现好的话给我奖励的是不是？”
　　“哼…”莉莉轻哼一声，并没有接话。
　　“昨晚你那边不舒服，我连主动要奖励都没有提起，你看我表现这么好…今晚我们是不是…”孙元一说着已经靠近了蒋莉莉，伸手在她的嫩乳上轻轻揉捏。
　　“哎呀！别乱摸！”蒋莉莉躲开他的禄山之爪，俏声道：“我只说给你奖励，可没说是这个奖励哦…”
　　“什么啊…你不能说话不算数嘛…”孙元一说面露不喜道。
　　“嘻嘻…晚上再说嘛…晚上我要是状态好…”蒋莉莉笑道，却没有继续说下去。
　　“嗯！嗯！”孙元一忙不迭点头。
　　两人在卫生间里打打闹闹地洗漱，孙元一刚才也是故意这么表现的，昨晚跟关珊雪已经做过一次唉，今天跟莉莉做不做其实都是一样的，不过他还是需要这么做。
　　换好衣服，因为莉莉要化些淡妆，于是孙元一就先下了楼，刘筱露已经将早饭都端在了桌上，经过一顿忙活，她感觉头又胀又沉，便托着额头坐了下来。
　　孙元一刚坐下来，就看到桌上扔着两包感冒冲剂的包装，显然已经拆开了，再看妈妈病恹恹的样子，他连忙关心道：“妈，你怎么了？感冒了吗？”
　　刘筱露虚弱地点点头。
　　孙元一急忙靠过来，将自己的额头靠在她的额头上感受温度。
　　闻到儿子身上浓重的男子气息，刘筱露的脸刹那间就变得通红，经过昨晚的事情，她只觉得自己面对儿子心里总有一些旖旎，他身上发出的味道让自己几乎要沉醉。
　　“没事没事没事！”她连忙向后一靠，离开孙元一足有十几公分远。
　　孙元一吓得愣住了，脸上的表情有些微妙，嘴角轻轻挂起弧度笑道：“妈，你怎么了？我就是想看看你有没有发烧。”
　　“没有，没有，妈昨晚…昨晚…”刘筱露口中嗫嚅着，双眼不敢与孙元一对视，“我昨晚睡觉…踢了被子…估计是受了凉了，没事，没事，喝了药了。”
　　“哦…那…那好吧…”孙元一挠挠头，静静看着刘筱露，坐到了自己的位置上，忽然笑道：“没想到妈晚上睡觉也会踢被子啊…”
　　“嗯…”刘筱露敷衍地回答道，她是没有抬头，她要是抬头的话就会发现孙元一眼中泛着不同寻常的光彩，嘴角一直带着难以明言的弧度。
　　很快，莉莉也下来了，看婆婆和老公都没有说话，有些好奇，推了推孙元一。
　　孙元一解释道：“妈感冒了，我看她状态不是很好，你等会给妈打个电话，让她帮请假吧！”
　　“嗯，行。”莉莉点头道。
　　“不用不用！”刘筱露连忙推辞道，“我还是去上班，只是轻微感冒而已，活动活动就好了，没事，没事。”
　　孙元一与蒋莉莉对视一眼，无奈苦笑道：“好吧，既然这样，我也就不劝了。”
　　三人在沉默中吃完了早饭，刘筱露把脏的碗筷拿到厨房去洗，她却洗得很慢，一直侧耳听着厨房外两人的动静。
　　两人在玄关边换好了鞋正要出门，孙元一忽然一拍口袋，说道：“呀！手机忘拿了！等我会啊莉莉！”
　　“你真是…刚才我在上面的时候你怎么不说，我也好给你带下来。”莉莉娇嗔道。
　　“嘿嘿…这不是刚才没发现嘛…”孙元一贱贱地一笑，快步上了楼。

第50章 试探与发现
　　到了三楼，他根本就没有去拿什么手机，手机现在在他衣服的内侧袋子里放得好好的呢！
　　他直奔自己刚脱下来的睡衣，伸手到里面一掏，掏出一条柔软的女式蕾丝内裤来。
　　他‘嘿嘿’一笑，将它紧紧握在手心里，慢慢去下到二楼，一边走一边道：“莉莉，你看看我手机在不在楼下，楼上没有，我是不是带下去了？”
　　说话间，他已经进了妈妈的房间，打开抽屉看到满目的各色内裤，他将这条内裤放进了抽屉的最深处。
　　抬头看看外面的走廊，内裤夹上夹着两条内裤，似乎还有水滴在滴落。
　　他走过去一摸，两条内裤都是湿的，很显然是刚洗没多久，他的嘴角顿时又扬了起来，心道：真是不可思议啊…阿雪到底是怎么做到的？
　　“没有啊。”莉莉在楼下看了一圈，对着楼上喊道。
　　孙元一此时已经又上了三楼，他就是要用这么几句话的时间来迷惑一下妈妈和莉莉。
　　“找到了，在我睡衣口袋里。”孙元一一边说着一边快速跑下来。
　　“快走吧！要迟到了！”莉莉说着。
　　“嗯，我跟妈说一声。”走到门口，孙元一轻声对莉莉道。
　　“嗯，那你快点，我门口等你。”莉莉说道。
　　孙元一一边点头一边往厨房走去，他的脚步不同于以前，走得很轻。
　　走到门口一看，妈妈双手还在洗碗池里，明明就三个碗三副筷，她竟然还没有洗好。
　　孙元一轻轻走过去，看到妈妈手里拿着一个碗，但是却根本没有在洗，他都已经走近了她却还没有发现。
　　‘砰’，孙元一从妈妈背后搂住她，刘筱露被吓得把手里的碗‘哗’一下扔在了水池里。
　　“妈，我们走了啊。”孙元一的声音在她耳边轻轻响起，说话时的呼吸在她的耳边撩拨着。
　　“…”刘筱露愣住了，身后的男人身上散发出来的味道几乎让她迷醉，她立马就变得面热耳红，心脏跳得几乎要从嘴里蹦出来，但她很快反应过来，肩膀一挣就要脱开孙元一的怀抱。
　　孙元一也很识趣，她稍微一挣就立刻松开了自己的手臂。
　　“走就走吧…怎么进来连个声音…连个声音都没有…”她的语气带着嗔怪，却没有责备，说话支支吾吾的，不敢回头看背后的儿子。
　　孙元一眼睛眯起笑道：“我看看你身体好些了没有，担心你等会自己开车不安全，要不还跟我们一起出去，我送了莉莉就送你去单位。”
　　“不用…不用…我没事…你们走吧！”刘筱露头也不回地说道，挥手像赶苍蝇一样赶孙元一。
　　“那…那好吧…”孙元一口中说着，又满含深意地看了她的背影一眼，这才转身出门跟莉莉汇合。
　　听到关门的声音，刘筱露又等了好一阵，这才把手中的碗扔到沥水篮里，甩了甩手上的水，急忙上了三楼。
　　墙边看了，没有！
　　平台看了，没有！
　　楼梯看了，没有！
　　所有她能想到的昨晚可能走过的地方她都看了一个遍，甚至为了保险起见，她连孙元一和蒋莉莉的卧室也搜了一遍，结果还是一样，那条内裤就象是蒸发了一样，一点痕迹都没有，反倒是那滩水渍好像格外的刺眼，刘筱露用拖把在那里拖了好几遍才算是罢休。
　　“到底到哪儿去了？”她口中喃喃着，一步一步走下楼梯，正准备下一楼，她一转身又进了自己的房间。
　　也许是昨晚我记错了？我出去的时候根本就没有拿一条干净的内裤？她心中疑惑道，拉开了放内裤的抽屉。
　　仔细看了一下里面的内裤，她的内裤都是有系列的，每个系列有几条她心里都清楚，去掉外面的两条以及自己身上的一条，其余的数目都能对上，连她记忆中带了出去的那条也在。
　　刘筱露这才放下心来，看来自己昨晚就是没有带干净内裤出去，白担心了。
　　她用手拍着心口，松了一口气。
　　刚关上抽屉，她立刻又抽了出来。
　　“不对！不对！”
　　刘筱露脸色变得有些苍白，看着抽屉里的内裤说道，伸手把记忆中的那条内裤拿了出来，她的动作很小心，好像那不是一条内裤，而是一个炸弹。
　　将那条内裤拿在手里，她更加肯定了心中的想法。
　　这不是我叠内裤的方式啊！
　　刘筱露的心登时狂跳着，她对内裤都是很小心爱护的，毕竟是遮蔽保护自己隐私部位的东西，无论是洗、晒、叠都是很仔细的，可是眼前的这条内裤，明显就是囫囵一叠塞进了抽屉，跟她平常细致的方式大相径庭。
　　难道…
　　难道是元一？
　　刘筱露觉得身子有些发冷，呆呆地坐在了床上，如果真的是元一的话，那就说明肯定是他发现了自己的内裤，甚至地上的那滩水渍他也发现了。
　　怎么办？怎么办？刘筱露的心中没了着落，想想刚才自己洗碗的时候元一上了楼，一定是那个时候他把内裤放了进来。
　　不过他既然把内裤又放回了抽屉，说明他是想当作没有发现这件事吧？
　　那…
　　那我也就当作没有发生这件事好了！
　　谁也不提起，那就什么事都没有的。
　　刘筱露心中安慰自己道。
　　“对！一定是这样的！我就跟平常一样就好了！对！对！”刘筱露木讷道，回过神来发现已经要迟到了，急急忙忙出了门。
　　上班的路上，孙元一的心情似乎特别好，脸上带着笑，嘴里哼着歌，蒋莉莉奇怪地看向他：“心情不错呢嘛！是有什么好事啊？”
　　孙元一‘嘿嘿’笑着，右手的手指在鼻子下面晃来晃去，说道：“我想到晚上可以…嘿嘿…我心情就特别好…”
　　蒋莉莉红着脸，别过去看着窗外不看他，娇声道：“我说的是状态好才那个，状态要是不好那就不那个…”
　　“嘻嘻…行，行，老婆你说什么都对。”
　　孙元一随口说道，放在鼻下的右手拇指食指中指用力一搓，深深地吸了一口气，仿佛手上有什么迷人的味道一样。
　　他的思绪回到了早上刚起床的时候，想来这还真是一件凑巧的事情。
　　早上他被一泡尿给憋醒了，便起身去卫生间，出门的时候他奇怪地发现房间的门并没有关严，他倒是也没做他想，只当是自己昨晚拿了药膏回房的时候没关紧，毕竟也就是一条小缝而已。
　　结果刚出门，他就觉得脚下踢到了什么东西，低头一看，把他的尿意都憋了回去，竟然是一条女式内裤！
　　嗯？怎么外面有条内裤？他一弯腰抄起那条内裤，放到手中看了看，这是一条墨色的蕾丝内裤，两侧有镂空的设计，总体看起来倒是十分性感。
　　这不是莉莉的内裤啊…他脑中想着，回头看了看还在床上熟睡的莉莉，担心她看到自己手里拿着内裤，顺手把门给关上了。
　　两人认识之后内衣内裤都是孙元一帮着购买的，有什么款式颜色，他甚至比莉莉还清楚，而这条内裤肯定不是，不说款式，首先这种颜色就不是自己的首选项。
　　家里除了莉莉和妈，也没有别的女人了啊，不是莉莉的…
　　难道是妈的？
　　孙元一的脑中冒出来这么一个想法，再想起那条门缝，脑中竟构想起一个场景：一个女人悄无声息地站在自己和莉莉的卧室外向里窥视着，因为某种原因，她将内裤脱了下来，她的下身是赤裸的，甚至她的手指还有可能在自己的穴口抚摸着。
　　嗯？
　　不对，不对…
　　如果是昨天，也许并不会有手指的事情，因为昨天自己跟莉莉不过就是抹了些药膏而已，并没有做什么能刺激起性欲的事情啊…
　　那这内裤是怎么回事呢？
　　孙元一的脑子里快速思索着，怎么想都觉得有哪里对不上号，他看着手里的内裤，将它放在鼻下仔细闻闻，内裤上只有洗剂的清香，很显然不是穿过的。
　　那这是一条干净的内裤？
　　如果按自己的构想，这条内裤应该是从身上脱下来的，不应该是干净的啊…
　　他思索着，轻轻挪了两步，走到了隔壁卧室门前，在灯光的照耀下，他发现隔壁卧室门口的平台上靠近墙边的位置似乎有什么东西在闪着亮光。
　　他连忙走了过去，发现竟是一滩水渍，从这水渍来看，这个位置曾经应该有一滩水，仔细看来，周边的大部分是已经干了，可是靠近中部的位置并没有干透，还有一小汪的水在那里。
　　蹲下身子，孙元一伸手沾起了一些这种水，抬起来的时候，手指和水之间竟拉起了一条细丝。
　　这…怎么还拉丝？孙元一更好奇了，不过基于他刚才的推测，他对这东西倒是有一个大致明确的猜测对象。
　　两指一捻，很明显的滑滑腻腻的感觉，再放到鼻下一闻，一股腥味冲鼻而来。这味道让他有种熟悉感，让他进一步肯定了自己的猜测。
　　再次放下手指，这次他将手指在尚余的水里全都划拉了一下，沾起更多的水，然后…放进了嘴里！
　　嗯…尽管闻起来带着一些腥味，可是吃起来并没有什么味道，这也让他确定了这是什么——淫水。
　　毫无疑问，这就是淫水。
　　其实这是不是淫水不重要，重要的是…这是谁的淫水？
　　孙元一把那条内裤塞进睡衣的袋子里，弯下身去，几乎都趴在了地上，仔细观察这滩淫水渍，终于让他看出来一些不一样的地方。
　　在距离墙边稍微远一些的地方，水渍几乎是呈扇形，可是在靠近墙边的位置，有两个已经很模糊的半弧，他脑中再次飞转，想象着这形状，如果是一个女人坐在这里，并且手淫了，她的两片臀瓣正好就压在这个位置，那么，这个形状就很符合了。
　　想到了这里，他缓缓站起身，只有一种可能，这是某一个女人，虽然不知道她为什么要到楼上来，但是一定是因为某种原因，她上来之后不得不泄完身才离开，而这个‘某种原因’，也许是因为冷，也许是因为累，她没有把这里进行处理，不仅如此，还落下了一条内裤在楼上。
　　还是那句话，家里只有莉莉和妈是女人，莉莉如果想要，直接找自己就可以了，没有必要特地出来，出来不说，还坐在墙边自己解决，这…
　　这岂不有些不合情理？
　　难道是爸爸昨晚带了野女人回来？
　　孙元一的眉头一蹙，其实这种可能就更小了，毕竟昨晚爸爸是跟他一起回来的，而且即便是有这么一个假想中的女人，她也没有理由到三楼来自慰啊。
　　所以…这个女人是谁？已经是呼之欲出了。
　　他想起了那天关珊雪信誓旦旦地跟他说会帮他做‘那件事’，又想起了前天关珊雪让他不要把门关紧还一定要和莉莉做爱弄出动静来。
　　凡此种种一综合，他十分能肯定，这都是关珊雪在背后进行着推波助澜，可令他好奇的是，她到底是怎么做到的呢？
　　这才短短几天，妈妈竟然会发生这么大的变化。
　　然而他还要确定一些事情，所以还要找机会去一下妈妈的卧室。
　　思索到了这里，他的思绪才算慢慢缓了下来，与此同时，被他憋回去的自然召唤又袭击了过来，他连忙进了卫生间解决，这才重又回了房间。
　　这就是他知道妈妈感冒后直接用额头去感受她额头温度的原因，也是要在出门之前谎称没带手机上楼去刘筱露房间查看内裤的原因，更加是要从背后悄悄地抱住妈妈的原因。
　　这所有的所有，都是为了观察妈妈的反应，事实证明，他的推测都是正确的，内裤是妈妈的，淫水也是妈妈的，只是他有一件事没有想通，昨晚他跟莉莉明明没有做爱，为什么妈妈会在三楼平台那里手淫呢？
　　转眼间，就来到了莉莉的公司门口。
　　想不通，他也就不想了，今天跟关珊雪确认一些事情应该也就可以了“瑶瑶来得还真早啊…”莉莉忽然说道。
　　“嗯？”
　　孙元一看向公司门口，果然就看到瑶瑶站在门口看向这里，今天她上身穿的是一件海蓝色的毛衣，长发披散在肩上，下身是一条略微深蓝的A字裙，腰间是一条白色的穗子腰带，腿上也不知穿没穿丝袜，总之是肉色的，脚上蹬着一双亮色的高跟鞋。
　　她人本身并不是很高挑，但是这样的穿搭倒也是十分的可人。
　　她似乎也看到了孙元一的车，还没有停下来的时候就微笑着冲这边挥手。
　　“那我走啦！”莉莉在孙元一脸上亲了一下，然后打开车门出去了。
　　孙元一看着她们两个走进公司里，正准备走，就看到瑶瑶转过头来看向他，脸上带着莫名的微笑。
　　孙元一一愣，总觉得这笑容里有什么难以理解的意思，也说不准是好意还是恶意。
　　掏出手机，他给妈妈打了个电话。
　　“喂…”刘筱露的声音很轻，在孙元一听来，就好像很虚弱的样子。
　　“妈，你声音怎么了？是不是还不舒服？要不要我让莉莉给妈打个电话帮你请假？”孙元一焦急地问道。
　　“不用不用！”
　　刘筱露连忙拒绝，想到自己昨晚落下的内裤是儿子放回了抽屉里，她脸上泛着潮红，轻轻咬起嘴唇，把声音抬高了一些，“我…我已经在路上了，没事，妈真的没事。”
　　“真的吗？”孙元一问道。
　　“嗯，还有两个路口就到了。”刘筱露说道，“不说了，不说了，我得专心开车。”
　　不等孙元一回答，刘筱露已经挂掉了电话。
　　“额…”孙元一有些惊愕，摇摇头，又给关珊雪打了个电话。
　　“嘻…元一啊…”关珊雪接起电话来，语气很轻松地跟孙元一嬉笑道，“有事啊？”
　　她现在也坐在自己的车里，不怕别人听见看见，说话也有些撒娇的姿态。
　　“阿雪，你还好吧？小雪还好吗？今天还能上班吗？”
　　孙元一也笑嘻嘻地问道，昨晚他跟关珊雪可是做爱做了足有两小时啊，估计她的小穴都肿得不能走路了。
　　“哼…你个坏东西…还好我早就买了药膏常备着，不然今天我又要找理由请假咯…”关珊雪又是娇嗔又是撒娇道。
　　“嘿嘿…昨天不知道是谁…求着我要跟我…啊，你说是吧？”孙元一说道。
　　“哼…”关珊雪鼻中一哼还要说什么，孙元一却接着说道：“好了，先不说这个，我有一些事要跟你确认一下呢！”
　　听他的语气带着郑重，关珊雪也严肃起来：“嗯，你说吧！”
　　“嗯，这事吧…嗯…跟我妈有关…”孙元一说道。
　　“呀！不行！”不等他继续说，关珊雪看了一眼车外呼道：“中午我给你打电话吧，我看见你妈的车了。”
　　可不是？刘筱露的车正缓缓地从门口开进单位的院子里。
　　“嗯，也行，那我就说两句。”孙元一连忙快速说道，“我妈今天好像感冒了，你帮着照看一下。”
　　“唉，知道了知道了，就知道心疼你妈，我这下面还难受呢！也没见你多心疼两句！挂了挂了~！”
　　关珊雪嘴上嗔怪着，脸上却带着笑意，显然并不是对孙元一有什么意见。
　　孙元一这才算放下心来，去了公司。

第51章 感冒与确认
　　刘筱露现在心情已经平复下来，只是因为感冒了，脑袋还是有些沉重，一路上不知道打了多少个喷嚏，就这么昏昏沉沉地来到了单位。
　　正找车位，就看到关珊雪在冲她这边招手，又看她指了指她自己车旁边的位置，知道是示意她停那边去。
　　“阿嚏！”刘筱露又打了个喷嚏，将车缓缓地开到了那边去。
　　“筱露…”看刘筱露从车上下来了，关珊雪连忙上去关心道：“你…你怎么了？脸色很不好啊。”
　　就算孙元一不跟她说刘筱露感冒了，她也能看出来她今天的气色不是很好，脸色有些蜡黄蜡黄的。
　　“啊？阿嚏！”刘筱露又是一个喷嚏，只觉得胸肺中满是热气，鼻子也不通畅，“没什么，就是感冒了…出来的时候吃了药的…”
　　两人进了办公室，上午都有教学活动，本来她们都要换上舞蹈服的，可刘筱露衣服也没换就趴到了桌子上，她现在只觉得脑袋里像有一个水袋，每一个动作脑袋里都会‘哗愣’晃荡一下，浑身更加是虚浮无力。
　　“筱露。”关珊雪换好了舞蹈服进来，看到她并没有去换衣服，连忙过来关心道。
　　“阿雪…”刘筱露说话的声音很是嘶哑。
　　“好了好了，你别说话了，歇着吧！”关珊雪急忙道，给她倒了一杯热水，“等会你那个课我帮你上了，你就在这里好好休息吧！”
　　“嗯…嗯…”刘筱露把脑袋枕在手臂上，脸冲下轻轻应着，“那就麻烦…你了…”
　　“这都不算事，说这个就见外了啊！”
　　关珊雪用皮筋把自己的头发扎了个丸子，然后将昨天她用的那张沙发凳找了出来，扶着刘筱露躺下歇着，又找了一件棉服给她盖上，这才去找领导说明刘筱露休息以及自己帮她授课的事情。
　　刘筱露躺在沙发凳上休息了一上午，这可是苦了关珊雪，她相当于一个上午要上四节课，可把她累得够呛。
　　虽说昨晚上了药，小穴那里是好多了，可是四节课示范的动作还都不一样，牵扯到隐私部位的动作更是难免，一个上午下来，她不仅是身体感觉疲惫，小穴那里也因为各种动作的牵扯而十分难受，这感觉说痛不痛，说胀不胀，就是觉得有东西扯着那里。
　　“呼！”
　　终于，四节课都上完了，回到办公室，关珊雪长长地呼了一口气，拿起自己的水杯一饮而尽，看到刘筱露还躺在沙发凳上睡着，就给她也倒了一杯水，轻轻喊她起来喝水。
　　这一次她并没有在水里加什么料了，就是正常的水，毕竟刘筱露现在生病了，贸然加料可能会产生什么难以预计的后果。
　　“嗯…”刘筱露在睡梦中应着，缓缓睁开了眼睛。
　　睡觉时她出了一身汗，现在她的感觉好多了，至少身上没有早上刚起来的时候那么重和酸了，脑袋也缓解了不少。
　　“等我去洗澡过来，我送你回去吧！”关珊雪说道，“反正下午我们都没有教学活动，下午你就在家休息好了，领导也不会说什么的。”
　　就像关珊雪说的那样，她和刘筱露都是老员工了，这种事只要说明原因，很容易就搞定了。
　　很快关珊雪就把一切都安排妥当，将刘筱露送回了家。
　　把她安顿好，关珊雪本想等着看看她还有没有别的什么需要，刘筱露却道：“阿雪，你走吧…我这感冒好像挺严重的…别传染给你了…咳…你放心吧，我还不至于照顾不了自己…而且…元一他们下了班也就回来了…”
　　刘筱露脸色潮红着，身上出着汗，说话的时候虽然有气无力，不过状态倒也还算过得去。
　　关珊雪看她这样，想想她说得倒也是不无道理，也就不再坚持，叫了一份外卖，等外卖拿到之后，又给刘筱露倒了一杯热水，找了感冒药放着，这才出来了。
　　再说孙元一，到了公司之后，他像往常一样进行自己的工作，只是工作的时候他总是不时地把手指放到鼻下嗅一会儿，他已经洗了好几次手了，即便是沾了什么东西也早就该洗干净了，可也许是心理作用又或者是某种禁忌感觉作祟，他总觉得手上留着一股又是腥又是甜的气味，这实在是太奇怪了，腥味和甜味，完全就不是能在一起出现的味道，他竟然觉得手上就是有这样的味道。
　　上午的工作一样是枯燥的，对他这样的老人来说，客户资源都很稳定，哪怕是不来上班，找他咨询的人也是一大堆，真正是可以做到家庭办公，不过他还是喜欢在公司的感觉。
　　张春然今天又来找了他，跟他讲了一些有的没的的东西，他今天的状态似乎也不是很好，整个人有些萎靡，脸色苍白，跟孙元一说话时有气无力的，期间还提到了范颖佳，也就是他的老婆，似乎他们正在闹矛盾。
　　要按孙元一来说，这都是活该的，张春然这个人，在公司一直都不受员工的待见，别看他的职位挺高的，但是他在公司里一点威信也没有，业务能力几乎为零，溜须拍马一把好手。
　　就这样的一个人，当年也不知道怎么就追到了范颖佳，孙元一跟范颖佳的关系说不上熟或者不熟，跟莉莉还没结婚的时候去过她家，看她第一眼，孙元一的感觉就是是个挺好看的女人，不说倾国倾城，但用‘风姿绰约’这四个字来形容的话绝对是显得逊色了，只能说跟莉莉相比还差了不少，但那也得看两人的年龄。
　　她比孙元一大两岁，比莉莉大了七岁，虽然平时医生的工作很忙，可是她保养得相当的不错，跟莉莉站在一起竟然也能平分秋色。
　　可也许是因为两人的妈妈是双胞胎的缘故，范颖佳和蒋莉莉在相貌上还是有一些相似点的，细看之下能看出来两人是有血缘关系的姐妹。
　　就这样的一个美人，竟然被半吊子兼半桶水的张春然给追到了，追到了也就罢了，竟然也不珍惜，他在外面竟然还有个小三！
　　但是公司里都疯传，张春然这个人，十分的无耻，极端的无耻，他的那个所谓的小三，竟然是老板吴季发的！！
　　也就是说，张春然，背着包小三的恶名，在替自己的上司包小三，估计这也就是他能够得到吴季发赏识的缘故吧！
　　孙元一其实是很看不起他的，除了公司不得不应付的事情，过年的时候走个亲戚，其他时候，他跟张春然的交流几乎为零。
　　“元一啊…”张春然忽然语气一变，有种语重心长的意味道：“你让莉莉帮着劝一劝颖颖，我做的这一切不也是为了我们这个家幺？为了我和她这个小家，有一些付出和牺牲不都是应该的幺？她怎么就这么不开窍呢？”
　　“唔？”
　　孙元一听得一头雾水，他这是在说什么？
　　说了半天，孙元一也没听出来他的重点是什么，也没听出来他到底想干什么，现在好像是要说重点了？
　　“姐夫，你说的什么啊？我没听懂啊…”孙元一一脸茫然道。
　　“唉…阿嚏！！！”
　　张春然叹了口气，忽然一个喷嚏猛地打在孙元一身边，拿出一张面纸擤了下鼻涕，“啊…阿嚏！！我的意思就是你让莉莉去劝劝颖颖，让她接受我的那个建议，不然我这工作恐怕要丢啊，我工作丢了，还怎么养家？”
　　“额…”孙元一虽然听得莫名其妙的，但也是听出来了，他跟颖颖表姐是有一个什么建议的，好像还跟他的工作有关？
　　“额…行…我…我尽量让莉莉劝劝…”孙元一敷衍道，“不过你得先告诉我你那个什么建议是什么吧？”
　　“这个你就别管了，反正你就让莉莉劝她听我的建议就行了。”张春然拍着额头一摆手道，“就这样了，就这样了，我去老板那里看看。”
　　说着，他头也不回地走了。
　　孙元一更加摸不着头脑了，这什么人呢啊，过来说了一堆莫名其妙的话，但是结合张春然的行事风格，孙元一觉得他的这个‘建议’一定不是什么好话，不然不至于说要让别人来劝啊。
　　“嚏！”孙元一忽然也打了个喷嚏，“不知道阿雪什么时候给我打电话，上午的日子太难熬了。”
　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！！”
　　上午的工作时间快结束的时候，孙元一猛然来了个喷嚏三连发，一个比一个重，一个比一个声音大，嗓子也觉得有些干涩，“我不会感冒了吧？”
　　想到张春然那苍白的脸色，还有那萎靡的神态。
　　这个狗日的，真是…
　　干啥啥不行，吃啥啥没够！
　　孙元一心中恨恨地骂道，今天张春然跟自己聊了这么长时间，还在自己身边打了好些个喷嚏，一定就是他传染给自己的。
　　他的猜测到是也没错，不过张春然只是一个源头，另一个源头其实是他的妈妈刘筱露，今天早上他距离感冒的刘筱露太近了，难免染上了一些病菌，本来是没啥，可是张春然也感冒了，又跟他聊了这么久，顺理成章地就把感冒也传给他了。
　　趁着午间休息，他去药店买了感冒药吃了，这才觉得舒服了一点，吃了工作餐刚准备歇一会，电话就响了起来，拿起来一看正是关珊雪的电话，四下看了一下，因为是午间休息的时候，办公室里到处都有人，他只好出了门去了楼顶。
　　“喂…阿雪…”孙元一轻声道，楼顶上有风，倒是没什么人上来。
　　“嗯，元一，你妈因为感冒加重，回家了。”一上来，关珊雪就先把孙元一关心地事情告诉他。
　　“啊？她自己开车回去的吗？”孙元一急忙问道，“我等会儿给你打过去啊，我先问问我妈感觉怎么样。”说着他就要挂掉电话。
　　“唉别！你听说我说啊！”
　　关珊雪连忙阻止了他，孙元一要按下去的手才停了下来，“是我把她送回去的，也吃了药了，现在她应该在休息了，你就别打电话去打扰了。”
　　“哦哦…这样啊…”听到关珊雪这么说，知道妈妈已经被她照顾得妥帖了，孙元一的心才放下心来，“谢谢你啊，阿雪。”
　　“切…假惺惺…”关珊雪娇嗔道，“也没见你关心关心我，都这个点了，你怎么不问问我吃饭没有啊？”
　　“嘿嘿…我这不是关心则乱嘛…”孙元一连忙讪笑道，“那你吃饭没有啊？”
　　“切…就知道男人都一样的德行…没得到的都是最好的…”关珊雪的声音显得很低落，似乎真的在责备孙元一不关心她。
　　“没有没有！绝对没有！”孙元一蹭地一下站了起来，“你在哪儿？我这就去接你，带你去吃饭。”
　　“唉…不用了，我吃过了。”关珊雪叹了口气，忽然又笑起来，“谁让我就爱上你这样的小郎官呢！…这不都是自找的幺…”
　　“额…”孙元一一时摸不着头脑，心道阿雪的心思还真是难以捉摸啊…
　　也不知哪句是真，哪句是假…
　　饶是自己再聪明也猜不透啊…
　　“阿嚏！！”一阵冷风吹来，孙元一不自主地打了个喷嚏。
　　“你也感冒了？”关珊雪立刻又关心了起来。
　　“没有没有，等会喝点热水就好了。”孙元一连忙解释道。
　　“哦…那你也泡些感冒冲剂吧，最近好像是流感高发季节。”关珊雪体贴地关心道，“那你早上说要跟我确认的是什么啊？还说跟筱露有关？”
　　孙元一找了个避风的地方，轻轻拍着发疼的额头，又看了看周围确实没有人，这才将早上发现的情况跟关珊雪描述了一下。
　　“所以我是想确认一下，我妈的这种情况…是不是你在后面推动啊？”说完之后，孙元一问道。
　　可他问完之后，关珊雪那边却沉默了很久，弄得孙元一还以为电话挂掉了。
　　“你能确定那条内裤是筱露的吗？”又过了一阵，关珊雪才轻声问道，却并没有回答他刚才的问话。
　　她的心里也有些难以置信，但是想想倒是也挺理解的，毕竟那个催乳剂的效果她是清楚的，不然昨晚跟孙元一也不会那么疯。
　　不同的是，她还可以找元一来应对这强烈的副作用，可对于筱露来说，她又能有什么办法来应对呢？
　　而筱露也跟她说过自己解决的事情，这么想来，她昨晚也自己解决了一下也是很正常的。
　　只是让她觉得激动的是，刘筱露竟然会主动去偷窥孙元一他们房间的情况，这跟她的想法倒是有些贴切，不过没想到会进展得这么快。
　　“当然能确定啊…”孙元一毫不犹豫地说道，“早上我还找机会去她房间里确认了一下，那是一个系列的，肯定没错。”
　　“那你跟莉莉昨晚有没有做那个？”关珊雪问道。
　　“没有，没有，我昨天…”孙元一感觉脑袋后面有股股冷风吹来，把身上的衣服裹了一下，“昨晚我跟你才做了一次，哪里会有那么幺大的性致啊，而且莉莉那里还没恢复呢！我怎么能做那事啊…就给她擦了一下药膏。”
　　那不应该啊…
　　如果说昨晚看到了小两口做爱的场景，在催乳剂的作用下筱露的情欲上了身还能理解，可是昨天小两口并没有做爱啊…
　　那她到底是看到了什么景象才能…
　　才能有那么强烈的感觉呢？
　　关珊雪托着下巴思忖着。
　　从孙元一刚才说的地上那滩淫水的情况来看，筱露昨晚的那次高潮一定很猛烈，不然很难将臀瓣的形状那么清晰地留在地板上。
　　“怎么擦的？”关珊雪想了想，还是想把细节问清楚。
　　“额…嘿嘿…”孙元一扶着额头，小声说道，“我就是…用我的那东西去擦的…”
　　“我就知道…”关珊雪一副‘果然如此’的语气，“那在擦药的过程中你和莉莉就没有擦枪走火啊？”
　　“当然没有啊，我都说了昨晚没有做爱嘛…”孙元一不满道，关珊雪这话倒象是在质疑自己的定力一样。
　　“好吧好吧，我算是问了一个白痴的问题。”关珊雪心下一宽笑嘻嘻地说回应道，“那在这过程中你和莉莉就没有起什么反应？”
　　孙元一紧张地看了看四周，确定没有人，这才轻声道：“怎么可能…莉莉那里虽然肿着，可是也好舒服的，我擦着擦着就起来了，要不是莉莉阻止，可能我就顺势进去了。”
　　“嗯…”关珊雪一只手托着腮帮子，边点头边思考，“那就有可能了，也许是筱露看到你那坏家伙勃起了，所以才有了反应，嘻嘻…”
　　“不是吧？”孙元一有些紧张道，“阿雪你这是使了什么魔法吗？我妈怎么会看到勃起的鸡巴就有反应？那这样的话我感觉好不放心她啊？”
　　“这个你就别管了，交给我好了。”
　　关珊雪安慰他道，“单位里我天天都跟她在一起，而且我们单位基本都是女性，不会有人有可乘之机的啦…”
　　“再者说了，筱露的家庭从小家教都很严的，她就算是再怎么需要，也不可能主动去找野男人的，这点我都可以替她做保证。”
　　关珊雪信誓旦旦地说道。

第52章 瑶瑶的机会
　　不等孙元一说话，她又继续道：“至于我用了什么办法嘛…这个你也不用问的这么仔细啦…反正一切有我帮你，你听我的就行。”
　　“唉…”她又叹了口气，继续道，“其实昨天也是一个机会的，不过一是因为我自身的缘故…你把我可给折腾惨了以至于我给忘了没想起来…二是因为莉莉还没恢复，我就没有跟你说，没想到竟然还出了这么个事…也算是意外之喜吧！”
　　“什么机会啊？”孙元一捏着鼻子把打喷嚏的趋势按回去，“又是什么意外之喜啊？”
　　“好了啦，情况我已经了解了。”
　　关珊雪显然不想回答他的问题，“总之这是好事，下次也要像这样，有什么情况随时汇报哦…那就挂啦！幺幺哒…”
　　“诶…”孙元一还没来得及反应，关珊雪那边隔空给他来了个香吻就挂掉了电话，弄得他更加好奇了，但是关珊雪很明显是不想告诉自己，再问下去也没有意义，只能看一步是一步了。
　　回到公司里，他觉得头更疼了，嗓子也火烧火燎的疼痛，楼顶的风将他本来不算严重的感冒给加重了，他只好又泡了冲剂喝下，几乎是瘫在了座位上。
　　强打着精神硬是熬到了下班，拿起电话拨给了莉莉。
　　“老公，你这是要来接我吗？”莉莉问道。
　　“嗯…是。”孙元一咳嗽了两声道。
　　“感冒了？”莉莉听出来他的嗓子不对劲，关心道。
　　“是。”孙元一边下楼边说道。
　　“那你歇会儿吧！今天上班耽搁了不少时间，我得加会班，也不知道什么时候好。”莉莉说道。
　　“那我去你身边陪陪你吧！”孙元一说道，“就你一个人的话我也不放心呢！”
　　“不是啊，还有瑶瑶呢！”莉莉笑道，这时瑶瑶在她身边一拉她，冲她使了个眼色，口型道：机会，机会。
　　“哦，那你要来就来吧！在办公室外面等着我就行。”莉莉明白她的意思，点头道。
　　“嗯，那我先去开车。”说话间，孙元一已经来到了停车场。
　　挂掉电话，莉莉看向瑶瑶，问道：“怎么了？什么机会啊？”
　　“姐啊，你怎么忘了我们早上说的事情了啊？”瑶瑶一副‘我服了你’的表情，“我觉得现在就是个机会啊！”
　　“可是他感冒了呀，感冒了能做那事吗？”莉莉好奇道。
　　“嘻嘻…姐姐，这事你就不如我清楚了吧？”
　　瑶瑶眼神一挑，“像感冒这一类的小毛小病的，男人的那东西都能正常工作，而且有时候生病的情况比平常还厉害呢！”
　　“哎呀…你真是…”莉莉轻轻地在她手背上拍了一下。
　　“嘻，姐，大家都是过来人，有什么嘛…”瑶瑶说道，“等会儿元一哥来了，你就听我的就行了。”
　　莉莉瞥了瑶瑶一眼，脸上顿时红晕飞起，看看周围，道：“那我最多帮你劝劝，到时候你要是吃不消我可没办法帮你啊…前天晚上做的事情，我现在里面还有些疼呢！”
　　“嗯嗯！放心吧！我来想办法。”瑶瑶一副智珠在握的样子。
　　这是怎么回事呢？这就又要说到早上两人上班的时候了。
　　却说昨晚，瑶瑶采购回来的路上目睹了孙元一和莉莉妈进出旅馆的景象，她就知道这两人必然是搞在了一起。
　　其实这个怀疑她早就有了，那天在莉莉家吃饭的时候，一开始的时候她因为觉得很难面对孙元一关珊雪和刘筱露，所以她一直低着头，一直到后来几人把事情都说开了，她才算放下了心了。
　　可是低着头归低着头，她的眼睛并没有闲着，一直在偷摸地注意另外几人的表情动作，为了能够找到一个合适的机会说出道歉的话。
　　也就是在这样的过程中，她觉得关珊雪和孙元一两人之间的关系有些不对劲，其实倒也没有什么亲昵的举动，不过就是孙元一给关珊雪夹菜夹得格外的勤快，当然了，夹菜夹得勤，也并不是什么大问题，可以理解为孙元一孝顺长辈。
　　但偏偏就在有一次孙元一给关珊雪夹菜的时候，关珊雪将碗递过去，孙元一将筷子上的东西放进碗里后，手指一伸在关珊雪的手背上扫了一下，而关珊雪不仅没有生气，反而眼神在另外几人身上转了一圈，然后微微白了孙元一一眼。
　　两人的这几下动作表情说起来时间长，实际上不过也就是一摸一扫一白眼不到两秒的时间，桌上的刘筱露和蒋莉莉都没有发现，就算是瑶瑶，也是因为她一直在注意几人的动作神情才会察觉，换了其他任何人，这个细节都是很容易被忽略的。
　　但是这些都只是她的推测，不知道是不是两人觉得这样不合适，那天晚上饭后的其他举动两人就表现得很正常，就像正常的长辈和晚辈之间的关系那样。
　　饭后关珊雪还特地开车送自己回家，她至今都还记得那天到地方之后关珊雪看着自己的眼神，那眼神看不出喜怒，也无法表达对方的内心活动，可是她就是觉得那眼神如同看穿了自己的内心，当时的她就象是寒冬腊月被剥光了扔在雪地里一样，这种感觉实在是很可怕。
　　而且自己的那些推测也只是内心的胡猜罢了，所幸天可怜见，竟让她撞见了孙元一和关珊雪进出旅馆的场景。
　　但是她不仅不觉得厌恶，反而还觉得挺开心，这就算有了实锤，心里有了底气，孙元一能够跟一个女人搅在一起，那么跟另一个女人搅在一起也就不是什么大不了的事，怕就怕他是个对莉莉是忠贞不二的榆木脑袋，那就有些难办了，即使有莉莉从旁劝说，十有八九这事也成不了。
　　这才是她信心满满的主要原因。
　　可是现在，无论是从时间上来看，还是从莉莉妈的举止状态来看，她都知道这个男人，绝对不是靠莉莉一个人就能搞定的。
　　而今天早上来一看莉莉，她走路的动作还是跟小碎步一样，她就明白莉莉肯定还没恢复，那么，问题就来了，跟莉莉做一次爱，她就要休息至少两天，对这样的一个男人，不能彻底的释放一定是一个大问题。
　　所以她一定要让这件事尽快搞定，至少要赶在莉莉发现自己的老公和她妈妈的不伦关系之前。
　　因为想着这个事情，上班的时候她的心思基本就都不在线，没过多久，她就拉着莉莉去了隐蔽的地方。
　　“怎么了？”莉莉工作做得好好的，忽然就被瑶瑶拉到了一旁去，被她整得一脸懵。
　　“姐姐，你是不是还没恢复啊？”瑶瑶悄声问道。
　　莉莉的神情一下子紧张起来，眼睛往四周看了看，脸上带着红晕，轻轻地点了点头。
　　“那你说这两天有没有这个机会？”瑶瑶又问道。
　　“啊？什么机会？”莉莉又是一脸呆萌相，好像并没有理解瑶瑶的意思。
　　“你这…”瑶瑶顿时急了起来，她现在可是觉得时间紧迫，好容易有了实锤，这样的机会可不多见，她可得抓紧。
　　“哎呀…别急…我知道你的意思…”莉莉看她神情急躁，忙安慰道，“可是这个事情，我也不知道该怎么跟元一说啊…就像上次你说的，最好是先生米煮成熟饭，然后我出来规劝规劝就好了，可是…这样的机会去哪儿找啊…”
　　瑶瑶顿时也焉了，她昨晚也想了好一阵，的确是没想到什么特别好的方法，在对的地方、对的时间遇上对的人，这样才能成事，可是从眼下的情况来看，这三者好像都没办法满足啊…
　　“唉…”瑶瑶叹口气，有些郁闷地托着腮。
　　莉莉看她的样子，心里真是有种说不清道不明的感觉，现在的她对瑶瑶与元一两人进行‘深入了解’倒是不反对，只是她心里一直存在的那个疑问并没有得到解答：瑶瑶到底是为什么会主动要求做元一的小三呢？
　　元一帅吗？
　　不帅啊！
　　高富帅三个字跟他基本就是不搭边。
　　难道就因为看上了元一的那东西？
　　可是从她对瑶瑶的了解来看，她也不是淫荡的女人啊…
　　莉莉疑惑地看着沉思中的瑶瑶，一时间两人都陷入了沉默。
　　就这样静静地坐着，两人都沉默着，过了好久，直到莉莉的电话响了起来，两个人才醒悟过来。
　　“莉莉！你跟瑶瑶去哪儿了？这都半个多小时了你们怎么还不回来？”
　　电话那头传来经理不满的声音，她们这才意识到不知不觉竟然已经过去快四十分钟了。
　　“就回来，就回来。”莉莉敷衍着，尔后挂掉了电话，跟瑶瑶一起回了办公室。
　　耽搁了四十分钟，两人今天的工作任务基本就属于完不成了，莉莉倒还好说，她在工作上的效率其实是很快地，可是瑶瑶就不一样了，本来她做事就不够快，再加上她一整天都在想着别的事情，速度就更慢了，这就导致直到了快下班的时候，她的工作还有一半左右没有完成。
　　“啊…啊哈…”瑶瑶看看时间，用带着哭腔的声音仰天长笑，“今天完不成了啊…我要带回去做了啊…”
　　其实公司每天的事情还是挺宽松的，只要不是客户加急，做不完可以留到明天去，但是今天却是硬性任务，本来莉莉帮帮她也就可以了，偏偏莉莉也忙到几乎要下班才算完成。
　　“还有多少啊？”正在旁边收拾东西的莉莉听到她的话，张口问道。
　　“大概还要一个多小时…”瑶瑶嘴巴一嘟，睁大眼睛看向莉莉，显得特别的无辜。
　　看她的表情，莉莉就知道她要干嘛，这就是让自己给她帮帮忙。
　　“唉…好吧…”莉莉拉过椅子来靠近瑶瑶的电脑，“公司电脑上资料都现成的，你回家的话还得拷回去，多麻烦，我陪你加加班好了。”
　　“嗯嗯！莉莉姐真好…嘻嘻…”瑶瑶的脸瞬间就变得笑意盈然。
　　正巧，这时孙元一的电话打了过来。
　　于是就发生了上文瑶瑶关于‘机会’这件事的对话。
　　“真的吗？”莉莉狐疑地看着瑶瑶，她对瑶瑶的思维也是摸不透，别看她工作的时候效率低、速度慢，但是在别的事情上她还是脑子很快的。
　　“那当然，放心，我会根据具体情况来想办法的！”瑶瑶笑嘻嘻道，“先别说这个了，赶紧帮我弄完了吧！”
　　没过多久，孙元一的电话就又打了过来。
　　“喂，老公，你到了？”莉莉问道。
　　“嗯…我在你们楼下等你…”孙元一鼻子里闷闷地说道。
　　‘让他上来…’瑶瑶凑近了莉莉的手机，听到他们的对话，轻声在莉莉耳边说道。
　　“啊？”莉莉被她忽然的轻声细语吓了一跳。
　　“什么？”孙元一听到莉莉的惊疑声，连忙问道。
　　瑶瑶冲莉莉肯定地点点头，莉莉挠挠脸庞，一时不知道该怎么说，反倒是瑶瑶说道：“莉莉姐，我觉得你还是让元一哥上来吧！”
　　“啊？”这回孙元一和蒋莉莉两人都疑惑了。
　　“哎呀，刚才不是说元一哥感冒了吗？我觉得吧，一来我们办公室比较暖和，就别在车里开空调费油啦！二来嘛，我们也不知道加班要多久，让他上来哪怕喝口热水也好嘛…”瑶瑶一脸正经地说着，语气满是义正辞严。
　　“也…也…也是哦！”莉莉回过神来，结结巴巴地说道，“那要不老公你上来吧…”
　　这话她是越说越轻，她心里自然明白，同意了孙元一上来，就意味着十有八九今天他和瑶瑶就会滚床单，而且还是在自己默许的情况下，总有种自己给老公拉皮条的感觉。
　　“那好吧…”孙元一也觉得车里有些冷，而且也不是很舒适，哪怕是去楼上走两步也好。
　　挂了电话，莉莉也没心思帮瑶瑶继续干活，紧张地搓着手，在椅子上一会挪一下，一会又挪一下。
　　“莉莉姐…”瑶瑶看她的举动，知道她内心还有些踌躇，轻声说道，“你要是觉得不合适…就算了…”
　　“啊？好啊！”
　　莉莉下意识地应了下来，转瞬看到瑶瑶脸上失落的表情，又道，“啊！不是，不是！我是…我是…这个…唉…算了，你就按你的计划来吧！我…我…我到时候帮着劝劝…”
　　“嗯嗯！Mua！”瑶瑶开心地在莉莉脸上亲了一口。
　　“你们聊什么呢？阿嚏！”正这时，孙元一从外面走了进来，进来之前正好看到瑶瑶亲莉莉脸的那个动作。
　　“元一哥！”瑶瑶惊喜地从椅子上跳起来，过来就亲热地挽住了孙元一的手臂，“我给你倒杯水好吗？”
　　“哎哎别别…”孙元一急忙挣开她的手，看向莉莉，他可是一直有根弦绷着呢！总觉得莉莉是要考验自己。
　　莉莉脸上又是纠结又是犹豫，隔了一会才十分勉强地笑道：“老公，你上来得挺快啊。”
　　看莉莉的表情，孙元一觉得更像自己的猜测了，随手拉过一张椅子坐到莉莉身边，伸手搭上她的纤腰：“我这不是想你嘛！”
　　“哎呀！撒狗粮！撒狗粮！”瑶瑶在旁边夸张地捂着双眼道。
　　“嗯！”莉莉嘴一撇，脱开孙元一的手，“我给你倒杯水好吗？”
　　“我自己来就…就…就…阿嚏！”孙元一话还没说话，一个巨大的喷嚏又袭了过来，他连忙用手捂住嘴巴，以免唾沫飞溅。
　　“莉莉姐，还是我来吧！”瑶瑶说着快步走到饮水机旁给孙元一倒了一杯热水。
　　“那你在旁边坐会吧，我先帮瑶瑶把工作做完了。”莉莉对孙元一说道。
　　“好。”孙元一坐得离她们远了一些，莉莉和瑶瑶就继续工作起来。
　　孙元一把杯里的水喝了，一开始还看着她们两人的背影，渐渐的就觉得脑袋越来越沉，腰也越来越弯，整个人慢慢也就趴到了桌子上。
　　那边莉莉和瑶瑶还在工作，忽然瑶瑶注意到了孙元一趴在桌上睡觉，脑筋一转，脑中猛然想出来一个主意，轻声对莉莉道：“姐姐，元一哥睡在这里不合适吧？是不是会感冒加重啊？”
　　莉莉拿过一件衣服给他披上，说道：“应该没事，办公室这么暖和呢！”
　　瑶瑶走过来笑嘻嘻道：“我还是觉得这样不好，你听我的，让他睡我屋里去吧！”
　　“额？”
　　莉莉又懵了，她知道瑶瑶租的公寓就在公司附近，走过去也不过五分钟，可是转念又想起了她刚才说的‘机会’，心中纠结了好一阵，可一想到自己下体的疼痛，最终也还是点了点头。
　　莉莉走过去轻轻叫醒孙元一，说道：“老公，我们还不知道要加班到什么时候，你睡在这里感冒会更加重的。”
　　“嗯…”孙元一拍了拍额头，“额？我怎么睡着了？那我就坐在这等你们好了，不睡就行了。”
　　说着话，他坐直了身子，又拿起杯子喝了口水。
　　“哎呀，不是啦，元一哥。”瑶瑶看莉莉好像语塞了，连忙接话道，“莉莉姐的意思是你感冒了当然要多休息啊，只是办公室不怎么方便。”

第53章 瑶瑶的房间
　　“嗯，对，我是这个意思。”莉莉也点头道。
　　“那…那我还睡车里去吧，没事，莉莉你弄好了打个电话给我就行。”说着孙元一就起身要下楼。
　　“诶，不，不是。”莉莉连忙要制止他，可是嘴唇嗫嚅着就是没法说下去，把瑶瑶给急得心里暗戳戳着急。
　　“额？什么？”孙元一看看莉莉，又看看瑶瑶，可能是刚睡起来迷糊了，他搞不懂她们两个怎么回事。
　　“哎呀，元一哥，我来替莉莉姐说好了。”
　　瑶瑶急忙道，“刚才莉莉姐说怕你在办公室睡觉感冒加重，我们又不知道要加班到几点，所以问我能不能让你先睡我的公寓去。”
　　“啊？不…阿嚏！”孙元一急忙低头又是一个喷嚏，“不行不行！你一个女孩子家家的，我怎么能睡你公寓去啊。”
　　“哎呀，没事的，莉莉姐跟我什么关系啊，就跟我亲姐一样，那你不就跟我亲姐夫一样嘛！”
　　瑶瑶亲昵地握着莉莉的手说着，“那你身体不舒服在我那里休息又有什么啦！”
　　瑶瑶给莉莉使了个眼色，莉莉在旁边只能看着瑶瑶表演，她嘴笨，还真是说不出花来。
　　孙元一还要拒绝，瑶瑶压根不给他说话的时机继续道：“而且说了，今天莉莉姐之所以要加班不还是因为我嘛…”
　　莉莉听了她这话，脸上瞬间就红了，这话的意思她还是听得出来的，很明显不是指工作，跟瑶瑶握在一起的手暗暗地捏了她一下。
　　瑶瑶看孙元一脸上疑惑地表情，解释道：“今天我们的任务本来就是加急，但是我一直效率低，速度慢，到下班的时候还没做好，莉莉姐也是好心，看我可怜所以留下来帮帮我。”
　　“哦…这样啊…”孙元一恍然道。
　　“所以啊，本来我就承莉莉姐的情了，如果因为我的原因导致你的感冒变重了，那我心里不是更加过意不去啊…”瑶瑶继续说道，“所以嘛，你就睡我房子里去吧！我心里还好受些。”
　　“额…”瑶瑶这一通话连珠炮一样，孙元一只觉得脑后有一条省略号飞过，他的脑子现在昏昏沉沉的，让她说得无言以对。
　　“老公，既然瑶瑶都这么说了，我看你就听她的吧，你的身体要是不好我也心痛啊。”莉莉从旁说道。
　　“那…阿嚏！那好吧！”孙元一这才同意了下来。
　　“嗯，那莉莉姐，我们先把元一哥带到我的公寓，然后我们再回来好吗？”瑶瑶冲莉莉询问道。
　　莉莉紧抿嘴唇，艰难地点点头。
　　没几分钟，三人就已经到了公寓里，这是一间一室一厅的小套间，不是很大，但是瑶瑶一个人住也是足够了。
　　一进去，瑶瑶就泡了杯感冒冲剂给孙元一，还找了两粒感冒药给他。
　　孙元一也确实是觉得身上难受，也就没客气，把感冒药都给吃了。
　　进了瑶瑶的房间，她的房间整洁清爽，可见平常她也是很爱干净的，房间里飘着一股化妆品的香味，让人闻起来很舒服。
　　闻到这味道，孙元一其实是觉得非常舒服的，因为其中还有一股女人的味道，只是不知是药效的作用还是舒爽的女人化妆品的香味的原因，孙元一不禁阵阵困意袭来，不知不觉的上下眼皮直打架。
　　“元一哥，你就睡我床上好了，晚一些我们加班结束了我跟莉莉姐一起回来叫你。”瑶瑶一边说着，一边爬到床上去把床铺整理了一下。
　　孙元一点点头向她扫了一眼，这一眼倒也给他留下很深的印象，只见瑶瑶此时趴跪在床上整理着床单，她的纤腰下沉、美臀上翘，将她穿着的长裙高高撑起，从背后看去，肉色丝袜包裹的浑圆臀部完美的展现了出来，她的臀瓣形状不错，看起来就像两个圆形，随着她的动作一起一伏间，更是表现出挺翘美好的形状，恍如两颗已然成熟的苹果，散发着诱人的芬芳。
　　而因为裙子贴紧在身上的缘故，从腰线那里望去，能看到明显的肉被勒进去的痕迹，那是一条细细的线，当然，这不是说瑶瑶长得胖，她的身材是丰腴类型的，微微有肉，正是所谓的‘看起来很瘦，摸起来有肉’那种。
　　孙元一看看旁边的莉莉，她低着头没有看自己和瑶瑶，于是他也就在瑶瑶身上多扫了两眼，即便不是个好色的人，在这种场景面前多看两眼也是很正常的。
　　难道是穿的丁字裤吗？
　　孙元一心中想道，再看向瑶瑶的圆臀处，就发现的确，除了腰际有细细的勒痕外，在臀缝到腰际的这一段也有一条细细的勒痕，这正是穿着丁字裤的表象，而仔细一想，也是，如果不是穿着丁字裤，像她这样的动作，臀部的曲线又怎么能展示得这么美妙这么清晰呢？
　　听了瑶瑶的话，孙元一微微点点头“嗯”了一声。
　　反倒是莉莉在旁边很是尴尬，瑶瑶跟孙元一的说话语气十分自然，相较之下倒显得她跟孙元一更像夫妻，自己却象是局外人。
　　“那…莉莉…我就睡这里睡会？”孙元一看莉莉一直没说话，开口问道。
　　“…嗯…你先休息会吧，正好刚吃了药，我等会好了来找你。”莉莉眼神瞥向地面说道。
　　“那好吧…你们好了打电话给我就好了，我去接你就行了。”
　　孙元一刚喝了冲剂，现在觉得身上已经在发汗，倒是没怎么仔细注意瑶瑶和莉莉的表情。
　　“嗯，行，你休息吧，我走了。”莉莉转身就要出去，瑶瑶快走两步带上房门，跟上了莉莉。
　　“你你怎么跟我出来了？不是要…”莉莉好奇地问道，她刚才还以为自己一走，瑶瑶就会去施行她那个计划呢，却不想她跟着自己出来了。
　　瑶瑶笑道：“等元一哥多睡会再说吧！他吃了感冒药，应该会睡得很沉的。”
　　她刚才给孙元一吃的两粒感冒药都有安神的作用，每次自己吃了都会很想睡觉，刚才她担心一粒不够，给孙元一吃了两粒呢！
　　所以她有理由相信孙元一一定会睡得很沉，这样的话对她的计划非常有利。
　　莉莉双眼微闭看了瑶瑶一眼，感受自己紧张的心跳，轻声道：“那我们先赶紧去把今天的工作做完，应该也很快的。”
　　“嗯。”瑶瑶应道。
　　听到外面的门已经关上了，孙元一也就赶忙脱了衣服躺到床上去，瑶瑶的床很软，也很暖和，女性的气息充盈在被窝之间，让孙元一闻了感觉十分受用，躺下没多久迷迷糊糊的就睡着进入了梦乡。
　　也不知道过了多久，卧室的门被轻轻地打开了，两道曼妙的倩影出现在门口。
　　“元一哥…元一哥…”这是一个女人的声音，她轻轻地呼唤着。
　　房间里的孙元一一点回应都没有。
　　“姐，好像是睡熟了。”她说道。
　　“你确定吗？”另一个也是一个女人。
　　“要不你也来喊两声？”一开始的女人说道。
　　“不是这个，他应该是睡着了，我说的是…说的是…哎呀…我是说那个…你确定吗？”后一个女人轻声说道，期间还带着一种娇羞感。
　　“嗯，确定。”开始的女人坚定道。
　　“那…那…那你进去吧…我…我在外面等…”后来的女人忐忐忑忑地说道，似乎阻止了一下开始那女人继续说下去的态势，“他要是醒了…你就叫我…我…我…我来劝他…”
　　“嗯…也行…委屈你了，莉莉姐。”
　　这两人自然就是莉莉和瑶瑶。
　　莉莉没有说话，缓缓地走到客厅的沙发上坐下，双手合十紧张地夹在两腿之间，焦急地等待着，等待着那注定会出现的声音。
　　“啊！！”孙元一忽然从床上醒来，双眼迷离地看看四周，熟悉的房间，熟悉的大床，连被子被单都是自己所熟悉的。
　　这是我的卧室？他自问道。
　　怎么会？
　　他记得自己是去接莉莉，结果因为感冒而睡着了，后来就睡到了瑶瑶的公寓去了，那现在自己醒过来也应该是在瑶瑶的房间，而不应该是在自己卧室啊…
　　这是怎么回事啊？
　　他的脑子糊涂了，更奇怪的是，他发现自己的感冒似乎也已经好了，浑身那种酸痛感消失了，脑袋虽然还有些晕乎乎的，可是已经不疼也不胀，鼻子也通气了。
　　“莉莉！莉莉！”他掀开被子走下床，口中喊着莉莉的名字，不管怎么说，叫自己的老婆进来问问发生了什么再说吧。
　　‘哒’的一声响，门被人推开了。
　　“妈？”孙元一惊讶道，开门的不是莉莉，而是他的妈妈刘筱露。
　　“呀！元一，你怎么起来了？快躺下快躺下，你身体还没好呢！”刘筱露放下手中的食物道，紧张地过来扶孙元一。
　　“妈？你…你不是感冒了吗？我听妈说你在家休息呀。”
　　孙元一更加糊涂了，他明明记得早上关珊雪跟他打电话的时候还说自己的妈妈因为感冒而回家了，怎么现在看起来她好像一点事情都没有呢？
　　“你说什么胡话呢啊？我什么时候感冒了？还在家休息？”刘筱露掩口一笑，眼波流转道。
　　“是…是吗？”孙元一挠挠后脑勺，带着疑惑靠在床背上，“那莉莉人呢？”
　　“莉莉？莉莉当然是上班啊！你这孩子怎么了？睡糊涂了吗？也不看看几点？现在家里就我们两个了。”
　　刘筱露扶着他躺下了，说话间还在‘就我们两个’上面加了一些重音，然后把刚才端上来的食物拿给了他，“快吃吧！吃了才有力气恢复。”
　　孙元一一看时间，竟然是早上十点，这个点按道理来说莉莉确实应该是在上班。
　　“可是…可是…妈，我昨晚是怎么回来的？”
　　孙元一口中塞着食物问道，“昨晚不是莉莉加班，我睡在…额…不是，我就是想问昨晚我是怎么回来的，什么时候回来的。”
　　“嗯？”
　　刘筱露眉头一皱，走过来俯身伸出纤纤素手按在孙元一额上，“没发烧啊，怎么净说胡话？昨天周末，你和莉莉都休息，上的哪门子班又加的哪门子班啊？上周你感冒一礼拜了，昨晚上说实在撑不住了今天额外请了一天假在家休息。”
　　“什么？！”
　　孙元一更加愣怔了，怎么睡了一觉起来感觉有什么事情不对劲？
　　“可是我现在很好啊，一点感冒的迹象都没有，而且，妈，你怎么不去上班？”
　　刘筱露莞尔一笑，对着孙元一露出迷人的风情，用一种似喜似嗔又似慵懒的语气道：“我？我要在家照顾你呀，本来阿雪说她来照顾你的，那怎么行啊…”
　　看着妈妈迷人的笑容，孙元一的眼神都快直了，这种笑容妈妈以前从来没有过，或者说至少自己从来没有见过，这笑容、这语气、这神态，总觉得不像长辈该有的样子。
　　“你感冒真的好了吗？”冷不丁的，刘筱露问道。
　　“啊…是…是啊！”孙元一回答道，“不信你看！”
　　说着他又从床上起来，原地跳了好几个高，还高抬腿了十几下。
　　“妈，你看，是不是都好了？”孙元一有些喘气道。
　　“好了好了，我知道你好了。”刘筱露更加笑靥如花，起身道：“那你赶紧先把东西吃了，我等会再来。”
　　“诶！好嘞！”孙元一又坐到床边，拿起那些食物吃起来。
　　不过也许是因为身体刚恢复的缘故，这些东西他都觉得吃不到什么味道，吃了两口就味同嚼蜡，没有再吃的想法了。
　　手里的东西刚放下，门就又被刘筱露推开了。
　　“吃完了？”她走到床边，看到床头柜上吃剩的东西也没有责怪孙元一，轻声问道：“怎么没吃完？”
　　“嗯…没什么胃口，吃不下。”孙元一随口答着看向妈妈。
　　“呵呵…”刘筱露笑着，坐到了床边，紧挨着孙元一，一手象是无意一般随意一搭，却不偏不倚正巧搭在孙元一的两腿之间，但动作却很是暧昧地沿着他的大腿内侧往下一滑。
　　这让孙元一浑身一个激灵，因为感觉还是挺舒服的。
　　“怎么了？冷吗？”刘筱露关切地问道，双眼带着微微的笑意眯了起来。
　　“不…唔…”孙元一刚要说不冷，一具带着香风的柔软身躯就贴了上来。
　　“冷的话妈妈抱抱你就不冷了。”刘筱露说道。
　　冷的话盖被子就好了啊…
　　孙元一心想着，可并没有说出口，妈妈放在他大腿内侧的手并没有拿走，不仅如此，因为身体靠近的缘故，还在他的鸡巴上抚摸了好几下。
　　妈妈今天穿着的是紫色的家居服，这套便服不是很厚，并且还是贴身款，衣料将她丰满成熟的胴体包裹着，此刻靠近了孙元一，他身上穿的也就是贴身的衣服，能够感觉到妈妈的一对丰乳紧紧压在自己身上，自己的身体与那对丰乳之间并没有什么硬质的阻隔。
　　莫非妈妈并没有穿内衣，这样的柔软与丰满如果有内衣的话应该是感受不到的吧？孙元一心里想道。
　　也许是因为在家里的缘故？他又在心里反问自己，身体自然而然地起了一些反应，鸡巴有抬头的趋势。
　　“咕…嗯…”孙元一咽了口口水，轻轻答道，任由妈妈抱着自己，其实从两人的体型对比来看，刘筱露最多也就是算勾着孙元一的身子，她的手也就是从他的腰后面绕了一下，另一只手放在他的大腿内侧并没有和那只手环起来。
　　“元一…”两人就用这种不是很舒服的姿势抱着，过了一会刘筱露开口了，“我有事跟你说…”
　　“额…嗯…好…妈，你说吧。”孙元一点头道。
　　“其实…其实你跟阿雪的事情我早就知道了…”刘筱露轻声说着，说出了一个让孙元一震惊的消息。
　　“什么？”孙元一有些惊讶，不过还是强自镇定，“我跟妈有什么事啊？”
　　“呵呵…”刘筱露也不答话，放在孙元一大腿内侧的那只手往大腿根部滑动，一把就按在了他的鸡巴上，“你说呢？”
　　“我…我…妈你听我解释…”孙元一吓了一跳，急忙就要解释。
　　“不用解释，男欢女爱本来就是很正常的事情，阿雪那么漂亮，身材又那么好，是个男人就会想要上她。”
　　刘筱露神情很平静，语气中带着怨愤，按在鸡巴上的手轻轻揉着。
　　作为一个正常男人，一个有本钱的正常男人，孙元一也很正常地就勃起了。
　　妈妈既然说出了这样的话，又已经做出了这样的举动，孙元一哪里还有不明白的道理，也知道为什么刚才妈妈会强调‘家里只有我们两个’，笑道：“哪有，我觉得妈妈你比她漂亮，身材也远不是她能比的呀！”
　　“哼！”一听这话，刘筱露在鸡巴上用力一拍，这力道很小，说是拍，不如说是摸，“那你怎么不来找我的呢？非要找她？”
　　“额…嘿嘿…”孙元一无语地摸摸鼻子，“谁让你是我的亲妈呢？一来我不敢，二来我也不知道原来妈妈你也想跟我…”
　　“哦？”刘筱露的眼神变得柔和，往下拽着他的裤子，“那你现在知道了？”

第54章 孙元一与刘筱露
　　“嗯！知道了！”孙元一郑重地看着她。
　　“那接下来你应该做什么？”刘筱露妩媚地一笑，“阿雪可是跟我说了，你跟她有一个什么计划…”
　　话已经说到这份上，孙元一怎么会不知道接下来该怎么做？
　　伸出手去，他一颗一颗地解开刘筱露家居服上的扣子，然后缓缓地将这件衣服从她肩上往下脱，细柔白嫩的香肩是那么的圆滑，刘筱露很配合地伸展开双臂，让自己的儿子可以更顺利地把她的家居服脱掉，慢慢地她的整个上身就这样暴露在了孙元一的面前。
　　原来不是没穿内衣啊…看着眼前的景象，孙元一暗暗地吞了一口口水，只觉得眼睛有些胀热。
　　刘筱露今晚穿着黑色的蕾丝内衣，不带海绵和钢圈的那种，只有很薄很薄的一层布料，丰满挺拔的乳房在黑色的衬托下更加显得白皙，但这内衣不是蕾丝全透明，至少，在乳头的位置还是做了两个遮掩，不过这种遮掩显然就是欲盖弥彰，因为也是极薄的，根本就挡不住那两颗殷红色的乳头，这真的就只是遮住了乳头，连乳晕都没有遮住，鲜艳的乳晕呈一个圆形向着乳房上扩散着。
　　而她下身的穿着也在家居裤脱下来之后暴露了出来，她的下身也仅着一条与内衣同样材质与颜色的内裤，虽然都是黑色，可也能分出深浅，很明显小腹处的黑色浅一些，越靠近阴阜的颜色就越深，这自然是因为黝黑的阴毛与黑色的蕾丝相互重叠，加深了颜色，内裤上同样也是做了一些花纹点缀的，可这点缀只会让人更加地想看清那被它遮住的部位，孙元一现在就是一眼不眨地盯着那里，黑色的阴毛、凸起的阴阜，这些全都被他看了个结实，内裤丝毫没有起到遮挡视线的作用。
　　也许是第一次在近乎全裸的状态下暴露在儿子的面前，刘筱露雪白丰腴的大腿紧夹着，白皙的大腿、深黑的阴阜，一黑一白，两者相映成趣，再配上她挺翘的巨乳、纤细的腰肢、柔软的丰臀，一幅诱惑满布、春情充足的美女半裸图就展现在孙元一面前。
　　孙元一心底一个声音在大声呼喊：不要看，不要看，这是你的亲生母亲，不能看，不要看。
　　可是这声音很显然一点效果都没有，不仅他的眼神根本无法从妈妈身上挪开，连他的鸡巴也变得硬邦邦的，在裤子里跳跃不止，似是要挣脱裤子的束缚看孙元一愣愣地盯着自己的乳房和下身，刘筱露嫣然一笑，伸手将她乌黑的秀发往身后撩去，顺手将头发扎成一个马尾，动作不算剧烈，可是那一对乳房是那么丰满，也就有相当的重量，又岂是那轻薄微透的蕾丝内衣所能兜得住的？
　　刹时两只大大被束缚的乳房就晃荡了起来，露在罩杯外的半球如同水床一般晃动，乳头从那本就不大的遮掩中隐隐现现，散发出女人无比性感的媚态。
　　尔后，她的玉手轻柔地绕到背后，解开内衣后面的挂钩，甫一解开，那对被束缚住的巨乳就弹跳了出来，将那薄薄的蕾丝布料全都顶了开来，白皙丰满的乳房在空气中晃动着，诱惑着。
　　孙元一看着那对弹跳的丰满巨乳，只觉得胯下的鸡巴在愤怒狂跳，马眼已经分泌出粘液，明显自己的身体已经是到了随时出枪的状态。
　　刘筱露看着他的呆样又是一乐，伸手将两边肩带充满诱惑地拉下，柔声道：“你就这样干看着吗？我已经脱了一件，难道你不也应该脱一件才算公平？”
　　“啊…是！是！”
　　孙元一急忙起身，不消两秒就把裤子都给脱了，硕大的鸡巴失去了束缚，瞬间就暴露在空气里，颤巍巍地向着刘筱露点头，马眼上还流着透明的粘液。
　　“嘻嘻…小一还真的是不一般啊…怪不得莉莉会受不了逃婚…”刘筱露媚笑道。
　　说着她还伸手在马眼上一点，将上面的粘液沾在指尖，拉出一条细丝，趁着孙元一不备，一把将他推倒在床上。
　　“妈，你…啊…”孙元一脑中正在想妈妈怎么会用‘小一’这么亲昵的称谓来称呼自己的鸡巴，冷不丁被她推倒在床，发出一声惊呼，但马上就感觉有个软软湿湿的东西在马眼上扫动，低头一看，妈妈竟然双手握住他的鸡巴，用舌头在马眼上轻撩，这么舒服的事，他又怎么会拒绝呢？
　　迅速从惊讶中回过神来，闭上眼感受着妈妈湿滑的小舌所带来的快感。
　　舌尖轻扫数下后，刘筱露的动作停了下来，孙元一正准备好好享受享受妈妈带给他的快乐，好奇地看向她。
　　只见妈妈握住自己的鸡巴，眼中满含着春意欣赏着它，鸡巴也毫不示弱的怒勃着，紫黑色的龟头傲然挺立，气势汹汹地直指着她的鼻尖，仿佛充满着不服气。
　　见到孙元一望向自己，刘筱露淫魅地冲他抛了个媚眼，双手紧握鸡巴一撸，孙元一感觉鸡巴中有什么东西像被撸了出来一样。
　　“看来你也已经做好准备了哦…儿子…”刘筱露舌头再次在马眼上扫过，刚被她舔干净的马眼已经再次充盈了粘液，她的舌头把这些粘液全都卷起，吞进了口中。
　　“真是美味啊…儿子…还特别的充沛…”刘筱露细细品味着口中的粘液，由衷地发出一声赞叹。
　　“妈妈…我…”看到她的媚态，孙元一俨然已经忍不住了，鸡巴在她手中狂跳，“我还要，快吸儿子的鸡巴吧！”
　　“好的，儿子…”话还没说完，刘筱露的头再次低了下去，这次不再是对马眼的进攻了，而是张嘴含住了孙元一的龟头，在上面留下一个淫荡的吻。
　　“妈…”这种感觉让孙元一舒服得全身颤抖，鸡巴粗壮了几分。
　　“唔…”刘筱露渐渐地张大嘴巴，一点点地吞噬孙元一的鸡巴，同时口腔和喉部开始配合，用力地吮吸着。
　　“嗯…妈…好舒服…”孙元一喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地将自己的鸡巴吞噬，这感觉实在是太棒了。
　　只是这鸡巴实在太大了，刘筱露只吞下了三分之一，仿佛就已经被孙元一粗长的鸡巴给撑满了，快要窒息的样子，不得不停下了继续吞下鸡巴的动作。
　　她将龟头吐出，喘了口气，然后性感微暖的双唇包裹住马眼附近的一部分，舌头在这一部分不停打圈舔舐，一边舔弄吞咽一边缓缓往下吞入。
　　孙元一低头望去，只见妈妈双眼微闭，胸前巨乳起伏不定，鼻中深深呼吸，仿佛是在积蓄着力量。
　　突然，她鼻孔舒张，嘴上吞入吸吮鸡巴的力量迅速加大，舌头被鸡巴压着，只能做一些简单的活动，吸吮之间口中还发出‘啧啧’的声音。
　　“啊…妈…妈…真舒服！”
　　孙元一口中哼哼着，想要伸手去插入她乌黑的秀发中，可是不知怎么的就觉得自己的手有些不听使唤，也许是因为太舒服导致的吧？
　　“妈妈…用力一些…没事的，我受得了…”孙元一只好口中呼唤着，鸡巴上传来的感觉让他很是兴奋，他挺动一下臀部配合妈妈的动作，鸡巴也就猛地向着刘筱露的喉部冲了一下。
　　“唔！”
　　刘筱露没有这个防备，被鸡巴一顶，棒身瞬间就冲进去了一截，龟头将她的唾液和粘液混合在了一起，从鸡巴与嘴巴的缝隙间迸溢了出来，沾湿了她的下巴。
　　“嗯！”
　　刘筱露轻轻在孙元一身上拍了一下，却给了他一个媚眼，变换了一下舔弄的动作，将鸡巴从嘴里吐出，双手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄撸搓，舌头在马眼、龟头、冠状沟附近来来回回舔弄。
　　透明的粘液源源不绝地从马眼中溢出，刘筱露丝毫不嫌弃，将这些粘液全都吞进肚里，同时发出很大的吮吸、吸嘬、吞咽的声响。
　　孙元一低头看向她，发现她的美目中满是挑逗兴奋的光芒，脸上也都是兴奋淫乐的表情，很显然对正在舔弄的鸡巴充满了期待。
　　不多时，刘筱露直起身来，将早已湿透的蕾丝内裤脱下，随手往地上一丢，她没有再浪费时间，直接爬到床上来，翻身跨在孙元一身上，身子缓缓下沉，扶着鸡巴对准穴口，慢慢地向下坐去。
　　她的小穴似乎已经是十分的湿滑，但当龟头向着穴中挺进的时候她还是迟缓了一下，将美臀又微微抬起，扭动着腰胯旋转起来，似乎是想让龟头将穴口撑开得大一些，直到穴中的淫水将龟头全都浸湿，这才丰臀下沉继续往下坐。
　　不过，孙元一的鸡巴到底还是太大了，她只坐到了小半截就难在深入，毕竟她是才第一次容纳这么大的鸡巴。
　　“呼…呼…”她又喘了几口气，将呼吸放匀，并将双腿张开的马步角度增大了一些，这才继续往下下蹲去。
　　一股绵软温热的感觉涌上了孙元一的心头，也许是因为乱伦情怀的加持，他觉得妈妈虽然生了自己，但是小穴中依然紧得厉害，并不是因为鸡巴太大而导致的‘紧’，而是就像处女那样的‘紧’。
　　当鸡巴在穴中挺进时，柔软的穴肉紧紧地贴合棒身，穴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦按摩着棒身，而温热和煦的淫水将鸡巴已经插入的部分浸泡着，热乎乎、暖洋洋的，令他觉得格外舒服，甚至立刻就有了喷射的冲动。
　　嗯…
　　不行！
　　忍住！
　　孙元一心中暗道，他推想可能是因为自己身体刚恢复，所以鸡巴才刚进入妈妈的穴中就感觉要射了，将这段时间挺过去就好了。
　　刘筱露继续往下坐着，此时她的小穴已经吞没了鸡巴大概有一半以上了，她显然十分喜欢孙元一粗大的鸡巴带给她的充实感与满足感，仰着头，憋着气，身子用力，借着穴中淫水的润滑继续吞没这孙元一的鸡巴。
　　“啊！”刘筱露轻呼一声，下坐的动作也停了下来，此时鸡巴已经有五分之四没入了小穴中，到了这时，刘筱露才算是长长地舒了一口气。
　　孙元一同样也感觉鸡巴在穴中的挺进遇到了阻碍，他知道这是已经顶到了妈妈的子宫口。
　　“哦…儿子的鸡巴…真大…它真是个好宝贝…又硬…又长…好充实啊！”刘筱露看着身下的儿子，魅声淫语道。
　　“嗯…妈妈…我顶到你的子宫口了吗？那是不是孕育我的地方？”孙元一狡黠地问道，“为什么停下来？让我进去故地重游不好吗？”
　　“哼…”刘筱露脸上显出嗔责的神情，不过眼神始终带着淫惑的笑意，“从你这东西进我身体的那一刻开始，你就已经在故地重游了…”
　　“嘿嘿…妈妈，我觉得游得还不够，要探寻到生命起源才行呀…”孙元一嘴角一斜坏笑道。
　　“我才不让你探寻生命起源呢…到这里就够了。”刘筱露阻止道，美臀缓缓往上提。
　　“嘻…那也行…毕竟我连妈妈的阴道都还没有重游结束呢，探寻起源的事情就等以后再说咯…”孙元一也不强求，他知道开宫是很痛苦的，眼下妈妈的小穴才第一次容纳自己的鸡巴，阴道都还没有完全适应，就更别提子宫了，而且有了这第一次，还愁没有第二次第三次吗？
　　“哼…”刘筱露琼鼻一哼，说道：“以后？那真是路漫漫其修远兮哦…”
　　“哦？”孙元一反问道，眼珠一转，“那我们眼下还是先上下求索吧…”
　　“你小子脑子倒是转得快…”刘筱露轻拍了孙元一一下，双手按住他的肩膀，美臀上抬，将鸡巴又抽出来了一些，忽而又往下坐下，身体开始上下活动。
　　她的套弄一开始是很轻柔缓慢地，也许是还没有完全适应穴中这又粗又长的鸡巴。
　　孙元一感受到她的动作，知道她这是在缓慢适应自己的鸡巴，他心中已经是急躁不已、兴奋难抑，如果身上的女人是关珊雪，他大可以让她忍耐一下，以大力插入，甚至可以冲开宫口，可而今身上的女人却是自己的妈妈，她从未容纳过自己这根巨物，连阴道都要缓慢适应才行，更别说是要开宫了，而且这是他跟妈妈的第一次做爱，这是一件非常重要的事情，即便用神圣来形容也不为过，这就让他不敢主动向上迎合，只能一点点的让妈妈自己适应。
　　好在刘筱露的小穴也很给面子，淫水的分泌很迅速也很充足，很快孙元一就感受到妈妈的小穴湿湿滑滑十分热乎，鸡巴在阴道里的抽插也像蜜里调油那样柔顺润滑，这样的小穴，任何一个女人在他身上上下套弄的滋味都是妙不可言的，更何况是自己的妈妈呢？
　　于是他也不由得加快了向上挺动的速度，抽插的频率加快，力度也适当的增加了一些。
　　刘筱露似乎也感受到了这点，倒也很配合地改变了一下上下起伏的频率，让孙元一的鸡巴能够更顺利也更深入地插进自己的穴里。
　　房中虽然没有肉体相撞的‘啪啪’声，但刘筱露的喘息声却十分粗重，她放浪地上下左右挺动雪白的丰臀，抽插间淫水的飞溅润滑已使得她的动作不再那么拘谨和谨慎，每一次抽送鸡巴都深深地插入小穴，直到进无可进才停手，龟头每一次都狠狠地撞击在子宫口，每一次的撞击都让使得她身子一抖。
　　看着那对上下跳跃的巨乳，孙元一想要伸手去狠狠揉捏，可是自己的手却丝毫不听自己的使唤，无论自己怎么努力都抬不起来，伸不出去。
　　无奈，他只好眼睁睁地看着那在眼前跳跃弹动的双乳，光是看着它们的舞蹈，他都能想象出来它们是多么的有弹性，又是多么的柔软。
　　这该死的感冒！他心中恨恨地骂道，等我病好了，一定要好好把玩揉捏妈妈的巨乳。都怪狗日的张春然，不然我怎么会光看着摸不到也吃不到！
　　“嗯…哦…好美…儿子的鸡巴…好热…好大…干得妈妈…的小穴…太…太…舒服了…啊…啊…被儿子干穴…太…太刺激了…啊…儿子…快干妈妈的小穴…用力…干死妈妈…用你…你那鸡巴…用力干妈妈淫贱的…小穴…啊…好厉害…啊…”两人的配合使得鸡巴在穴中的抽插既重且急，刘筱露的口中发出了淫浪之极的叫床声。
　　孙元一也没想到妈妈在做爱过程中竟会这样的放荡，这和她一贯表现出来的典雅温柔完全相悖，可是这对他来说却是件大好事，这样的话以后跟妈妈做爱也会顺利许多。
　　刘筱露一边套弄一边摆动着丰臀，螓首微摇，扎成了马尾秀发在背后不住地摆动，口中发出歇斯底里的浪语，仿佛在发泄她心中的快感。
　　听着妈妈的淫语浪叫，孙元一的配合更加迅猛，鸡巴自然也就更加用力的在妈妈的小穴里抽插着，手上紧紧捏着妈妈的乳头，两人都陷入了性欲的汹涌巨浪之中。
　　尽管每次顶到子宫口就停住，可这一点也不影响两人做爱交合的激烈程度，鸡巴与小穴的结合处淫水四下飞溅，发出‘扑滋、扑滋’的淫靡声，与孙元一的喘息声、刘筱露的叫床声交织在一起不停的在孙元一耳边回荡，但是孙元一总觉得有哪里不是很对劲，这声音似真似幻，同时也如虚如实，乍一听仿佛近在咫尺，深深入耳，仔细听却又空灵缥缈，难以捉摸。
　　刘筱露被插得香汗淋淋、欲仙欲死，极力地摆动着丰臀套弄，口中的淫声浪语一刻也不曾停歇：“啊…儿子…我的乖儿子…啊…被你干死了…我的心肝宝贝…你的鸡巴…真粗…真长…真硬…真热…啊…好…好爽…啊…亲儿子…的鸡巴顶到妈妈的宫口了…啊…用力…再用力…干穿妈妈的小穴…好…好儿子…”
　　声音中透着极度的爽快，向孙元一透露着自己的快乐。
　　孙元一看着眼前媚眼微张，口中淫叫的美妇，这是自己的妈妈，自己的亲生妈妈，而自己的鸡巴却在她的小穴中进出，看着在不停的抽送下横流四溅的淫水，感受她的小穴紧紧包裹住龟头和棒身套弄，穴壁嫩肉紧紧地包着鸡巴，听着她的淫声浪语，他的心里充满了幸福和快乐，此刻的他心里没有其他任何的想法，只担心眼前的一切都是梦境，可鸡巴上的感觉却又觉得是如此真实，不禁配合抽插的力道更加的大。
　　“啊！！”刘筱露几乎都不能呼吸，她发泄似的叫着床：“啊…啊…啊…哦…儿子…啊…不行了…妈妈要…要泄了…用力…妈妈…啊…啊…”
　　与此同时身子一阵急速地上下耸动，当最后一下龟头顶到宫口的时候，她停下了动作，没有再抬起丰臀，而是紧紧的抵住孙元一的龟头摩擦，孙元一也很配合的用龟头强烈地研磨宫口。
　　瞬间，刘筱露的身子止不住地颤抖起来，阴道剧烈地抽搐着，子宫急促地收缩，一股一股灼热的阴精淫液狂泄而出，迅速包围了孙元一的龟头，直泄得她全身发软，口中不住的哼哼呻吟，全身痉挛。
　　“啊…好爽啊…”刘筱露口中轻吟着，似乎是在告诉孙元一她是多么地享受这高潮的快感。
　　“妈妈，舒服吗？”孙元一淫笑着问道。
　　“好舒服，你好棒啊，元一哥。”刘筱露虚弱地说道，但语气中包含着难以掩饰的兴奋。

第55章 梦境、妈妈与瑶瑶
　　元一哥？听到这个称呼，孙元一心中不对劲的感觉越来越强烈，这三个字不住地在他耳边回响脑中回荡。
　　陡然间，眼前的妈妈开始变得不清晰起来，仿佛有一层化不开的迷雾糊在她的脸上，让他看不清她的样貌，同时四周的环境也开始变得扭曲，象是有无数个漩涡在房间里出现，这些漩涡越转越快，越转越快，互相吞噬融合，将眼前本就模糊的美妇人吞噬，小漩涡与小漩涡不断融合成大漩涡，大漩涡与大漩涡再次融合，直到眼前的一切都变成了一个巨大无比的漩涡向着他缓缓压迫过来。
　　“不！不要！不要！”孙元一的冷汗一层一层地从身上沁出，可是那个漩涡并没有因为他的话语而停下来，毫不留情地向着他压过来。
　　“啊！！！！！”孙元一大声喊着，双手前伸想要挡住这漩涡，可是漩涡瞬间就淹没了他的双手。
　　啊！！孙元一想要再发出喊声，可张开嘴之后却什么声音都没有，就在这一瞬间，他睁开了眼睛。
　　四周还是一样的昏暗，只有一盏小灯亮着，不知何时，他已经睡得侧了过来，鼻中传来熟悉的香味，这是瑶瑶被窝的味道。
　　是梦？孙元一脑中问着自己，想想又伸手捏了捏自己的大腿。
　　疼！是真疼！所以眼前的光景不是梦？那就是刚才那个是梦？我并没有跟妈妈做爱？很快的，孙元一就将事情想清楚了。
　　也是，那个妈妈也太主动，太淫荡了，我妈妈无论如何也不会这样的，至少让她主动跟我做爱是不可能的。
　　他心中想道，而且还有那么多不合情理的地方，我早该想到是梦的。
　　不过好真实啊，真实得就像真的有人在跟我做爱一样。真是…我心里就这么想跟妈妈做爱吗？孙元一自嘲地笑笑。
　　“元一哥…你真的好棒啊…我都泄了你还没射？”一个女声在房中响起。
　　“啊！！！谁？！谁？！！”
　　冷不丁传来这声音，把孙元一吓得差点灵魂出窍，连忙挣扎着起来，同时下身传来一阵拉扯的疼痛，并听到一声清脆的‘啵’和有东西摔在地上的闷声。
　　“别害怕啊，元一哥，是我，瑶瑶。”那人又说道。
　　孙元一凝神看过去，还真的是瑶瑶，只见她的秀发杂乱，嘴上还湿漉漉的，像刚刚吃了什么东西一样，身上的衣服倒还算周正，不过也很凌乱，下身却是光溜溜的，裙子和内裤也扔在了地板上。
　　看到她的样子，再看看自己鸡巴那边湿漉漉的情形，孙元一哪还不明白发生了什么，刚才梦里那么真实那么激烈的性爱，应该都是因为瑶瑶在跟自己做爱的反应。
　　梦中所谓的妈妈，应该就是自己脑中潜意识的映射，至于妈妈给自己口交以及做爱的过程，那应该就是瑶瑶在给自己口交以及她在跟自己做爱，这就是现实映射到了梦境里，如果不是最后她那句‘元一哥’，自己恐怕还陷在那种美梦之中。
　　孙元一的推测并没有错，这一切都是因为现实中瑶瑶对他进行的一系列举动映射到了梦境里，实际上一般这样的梦里女人是谁并不重要，可是今天早上他的发现、中午与关珊雪的求证以及妈妈的生病导致了他一整天心里都在想着自己的妈妈刘筱露，而他本身也是想与刘筱露做爱的，因而才会日有所思，梦有所想，所以梦里的女人就固定为了妈妈。
　　事实上，在他做着春梦的时候，房间里的瑶瑶才是辛苦的那个。
　　那时，莉莉将瑶瑶留在了卧室里就独自落寞地去了客厅，瑶瑶扭开一盏小灯，走到床头，一双妙目凝视着孙元一熟睡的脸，轻轻推了他两下：“元一哥…元一哥…”
　　孙元一毫无反应，他本就感冒难受，再加上吃了两粒感冒药，睡得就更加沉了。
　　“嘻…”瑶瑶舒心地笑了一下，在孙元一的唇上轻轻亲了一口，孙元一的嘴唇微微一动，竟与她亲吻的动作很是契合。
　　瑶瑶吓了一跳，差点以为孙元一已经被自己弄醒了，连忙止住动作等了一会，发现孙元一的确是睡着了，这才拍了拍自己的胸口长出了一口气，轻轻地解开腰带，把长裙脱了下来。
　　随着长裙的逐渐脱落，她那曼妙引人充满诱惑下身就露了出来，孙元一的猜测是正确的，她今天的确是穿的丁字裤，这是一条白色的蕾丝刺绣丁字裤，两条细细的线环绕在腰际，背后的中部也是一条细细的线在股间蔓延，一直延伸到臀沟里，而前面是一片薄薄的蕾丝，其上带有刺绣的花纹，透过这些花纹，能够看到内里因被束缚着而呈倒伏状向四周扩散的黑亮迷人的阴毛。
　　这丁字裤倒还算是性感，不过她今天穿丁字裤却不是为了这个所谓的‘机会’穿的，纯粹就是因为今天的裙子是针织贴身的，她不想内裤的痕迹显露出来。
　　将丁字裤脱掉，信手随地一扔，她赤裸着下身轻轻掀开孙元一脚那头的被子，慢慢钻了进去。
　　一爬进被窝，她立刻就感受到了浓重的男子气息，当然，男子气息并不是指汗味，而是一种难以言表的雄性荷尔蒙气息，不过与汗味交杂在一起让人难以分辨。
　　被窝里很黑，瑶瑶凭着感觉往上摸，摸到了孙元一的大腿，顺手一滑就滑进了他的大腿内侧。
　　哇…
　　果然好大一团啊…
　　她双眼泛着惊喜的眼神，手上是一团软软绵绵的东西，她知道这一定就是孙元一的鸡巴，从这手感来看，软的时候就有这么大一团，那等到硬起来就还不是要更加壮观了吗？
　　虽然看过莉莉发来的视频和照片，但是看照片和亲手摸亲眼看是两种完全不同的感觉。
　　她动作轻柔地将孙元一下半身的被子掀掉，然后又脱掉孙元一的内裤，用手托起那条健硕的鸡巴，在灯光下仔细观察着。
　　现在这东西还处于疲软的状态，竟然已经这么粗了，她的一只手也才是勉强抓住，而前端硕大的龟头更加是一只手都握不过来，必须用另一只手帮着点才行。
　　而在她看着鸡巴的时候，也不知是不是因为她的手柔软温暖的缘故，那东西竟缓缓地勃起了，勃起之后的长度粗度更加惊人，整根鸡巴象是个愤怒的公鸡，直挺挺的傲然矗立，从马眼中竟微微渗出了些粘液。
　　“嘻…元一哥你这是做什么美梦了啊？”
　　瑶瑶嬉笑道，她知道这粘液只有在动情的时候才会分泌，自己这才不过就是握住了鸡巴而已，不大可能会动情，所以最大的可能就是孙元一做的梦就是和性这方面有关的。
　　咽了口唾沫，瑶瑶缓缓垂下头去，伸手在马眼上一点，将上面的粘液沾在指尖，轻轻地拉出一条细丝，闭上眼睛放入口中仔细地吮吸着，尔后她也不管鸡巴上传来浓重的气味，张开小嘴就把龟头含住，用舌头在马眼上轻轻撩着，湿湿滑滑的小舌又扫又卷，把马眼中溢出的粘液都卷进了嘴里。
　　“呼…”吮吸了一会她才顺着龟头的弧度把它放开，紧闭着双唇长长呼了一口气，把口中唾液与粘液的混合液吞了下去。
　　深呼吸了两下，她张开双目低下头，看到刚被她吸吮干净的马眼中又已经充盈着粘液，她不禁又是一笑，双手紧握鸡巴向上使劲一撸，马眼中的粘液瞬间就形成了一颗小水珠，颤巍巍地伫立在龟头顶端。
　　瑶瑶再次张开朱唇，把马眼和龟头包住，小舌轻扫，将那滴水珠扫掉，顺势一吸，将棒身中更多的粘液吸到嘴里，直接吞进了肚子。
　　紧接着，她渐渐地张大嘴巴，头部下压，将孙元一的鸡巴一点点地吞进口中，口腔的侧壁和喉头部位不停地蠕动，两者互相配合，将鸡巴更加深入地吞进。
　　然而这鸡巴实在太大了，她最多也就吞下了三分之一，嘴巴和喉部就已经被这东西给撑得满满了，如果要再继续往下吞，连她的呼吸都成了问题，只好把这动作暂停了下来，将龟头吐出，红润的双唇只将马眼附近的一部分包裹住，舌头如同小蛇般缠绕在这一部分不停打圈舔舐，深呼吸了两下，这才一边舔弄吞咽一边缓缓往下吞入，吸吮之间口中还不断地发出‘啧啧’的声音。
　　而她的小穴，也已经慢慢分泌出了淫水来，她分出一只手去，轻按在阴蒂上揉捏着，她知道，像这样的巨物，如果润滑不够的话，不仅自己的小穴无法容纳，插进去也会十分痛苦。
　　“嗯…”突然，孙元一发出了一声呻吟，然后他的臀部往上就是一顶，瑶瑶没想到他在睡梦中竟还做出了反应，被他猛地这么一下顶进去了一截，喉部被他顶得一阵蠕动，差点就干呕起来。
　　她吓了一跳，连忙不再有所动作，安静地等待着，她小心翼翼地把鸡巴从嘴里抽出来，大气都不敢喘，憋着一口气匍匐到孙元一旁边，看他还是紧闭着双眼睡觉，丝毫没有清醒的迹象，这才放下了心来。
　　“真是…做梦都这么猛…”她有些娇嗔地责怪道，鼻子一撅，伸手在孙元一鼻尖轻轻一点，然后她再次慢慢退到了床尾。
　　那根鸡巴还是那样的傲立着，竟然还跳了两下，似乎是在找寻刚才包裹住它的东西。
　　瑶瑶可不敢再将它吞下了，而是双手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，舌头在马眼、龟头、冠状沟附近来回舔弄。
　　透明的粘液源源不绝地从马眼中流出，她将这些粘液全都吞进肚里，同时发出很大的吮吸、吸嘬、吞咽的声音，与此同时，她的小穴似乎也感受到主人的热切期盼，淫水分泌得越来越多。
　　终于，整根鸡巴都被她舔得油光发亮，粗度也是一胀再胀，瑶瑶这才算善罢甘休，放开了它，她也不再犹豫，她怯娇地爬上了床，背对着孙元一慢慢地跨上了他的身体，将鸡巴对准自己的穴口，感受到那上面无比灼人的温度，她娇躯轻震，秀美的双眸慢慢变得朦胧、迷离起来，水汪汪的，很是诱人。
　　她腰胯轻动，挪了一下位置，让紫红紫红的圆硕龟头轻轻地抵在两条雪白肉嫩的玉腿正中，玉手扶着鸡巴对正了自己的穴口，这才让身子缓缓地坐了下去。
　　“嗯…好大…好粗啊…”龟头一点一点地冲开穴口，慢慢向着内部进发，瑶瑶感受着这种从未有过的充实，情不自禁地夸赞道。
　　她也不敢一下就坐到底，现在才只是龟头往里插入，她就已经明白莉莉所说的‘撕裂般的疼痛’是什么意思了，她现在就觉得那粗壮健硕的龟头是硬生生地把自己的小穴分开，已经到了它的容纳极限。
　　更遑论说这鸡巴还这么长，她有理由相信，如果自己一个猛坐坐下去的话，自己的小穴一定会裂开不说，龟头也一定会插进子宫里的，而无论是裂穴吞鸟还是插进子宫，这两件事她没有经历过，也没有这种准备，不知道是痛还是爽，只能从莉莉身上来推测，应该是痛并快乐着更多一些吧。
　　等她感觉已经快受不了的时候，她停下了动作，再次深呼吸，圆臀轻摆旋转扭动着自己的腰胯，一来是让小穴更加适应龟头的大小，二来是让更多的淫水沾在龟头上，更方便进入，旋转了好一会，她才敢继续往下坐。
　　“啊！”终于，她感觉鸡巴插到了以前那些男友从来都没有到达过的地方，并且顶得她身子有些打颤。
　　难道…
　　这就是子宫口了？
　　瑶瑶颤抖着身子，心里反问道，她其实也不能确定，毕竟从没有任何一个男友顶到过子宫口，她也不清楚是不是这种感觉。
　　这时她才弯下腰去看这鸡巴到底插进了多少，发现居然才插进去了一多半，还有相当一部分是留在外面的！
　　心惊之余，这也更加验证了她刚才的想法，如果自己狠狠心猛地坐下，让这根鸡巴一插到底，恐怕自己的小穴会被撑裂，子宫会被插破。
　　“好厉害…好厉害…”瑶瑶双手撑着膝盖，不让自己因为腿酸而出错，口中感慨着，“怪不得莉莉妈也会离不开你，这么长这么粗还这么硬，简直就是熟妇之宝啊…换了是我，我也不愿意离开的。”
　　既然不能继续插入，瑶瑶也就不再尝试，而是慢慢抬起圆臀，将鸡巴抽出来了一些，然后又往下坐，这样的动作她重复了十数次，套弄得十分轻柔缓慢，她还需要更多的时间来完全适应穴中这又粗又长的鸡巴。
　　好在她并不是雏儿，以前的那些男友也不是一点功绩都没有，至少将她的身体是开发过了，淫水的分泌既及时又迅速，很快她的小穴里就变得万分湿滑，套弄的时候也更加惬意润滑。
　　令她意外的是，在她套弄的时候，身下的孙元一竟然配合她的动作开始挺动臀部，这让她再次受到了惊吓，可是回头看看孙元一，他还是沉沉睡着，只是口中不时呢喃两句，瑶瑶听不清他到底在说什么，但是可以听出来一个关键词‘妈’。
　　“原来做…梦都在…操你那个…丈母娘啊…”瑶瑶强忍着穴中的胀满，口中喘着粗气笑道，“这我倒是有点替…莉莉…可惜了…”
　　她还以为孙元一口中的‘妈’是莉莉的妈，殊不知，此刻孙元一的梦境中，鸡巴正在抽插着的竟是他的亲妈。
　　不过这样也好，两人之间互相的配合，使得瑶瑶的套弄更加地顺利，尽管小穴被撑得又胀又满，但大量的淫水滋润下，她套弄起来倒也是得心应手，原本缓慢的套弄也不再那么谨慎，而是大力的上下起落，将她圆润的臀部一下一下上下飞舞，也让龟头每次都顶到自己的子宫才算罢手。
　　“啊…啊…哼…嗯…好舒服…好舒服…好棒的鸡巴啊…”瑶瑶口中吟叫着，她也不敢发出太大的声音，一是怕将孙元一惊醒，二是怕吵到邻居，最重要的是莉莉还在外面，两人尽管已经商定了这件事情，可自己的叫床声如果太大，保不准会让莉莉的念头产生什么动摇。
　　忽然间，孙元一抽插的频率加快了，这让瑶瑶一时没有防备，那重重的一下几乎要顶开她的宫口，她吓得花容失色，连忙抬起圆臀，让龟头远离了自己的宫口，但是很快孙元一的臀部又挺了上来，又是一下重重地顶在她的宫口。
　　“啊…呃…”瑶瑶被他连续两下顶得腻声狂抖，也许就是这两下，给她带来了未曾尝过的冲击，她觉得自己的穴中嫩肉开始颤抖，子宫深处也出现了一些冲击的力量。
　　“要泄了… 要泄了…我要泄了…”瑶瑶语带颤音道，她难以想象自己会这么不中用，孙元一不过就是在自己的宫口重重顶了两下，自己就要泄身了？
　　她又哪里知道，这是因为刚才她的套弄每一次几乎都点在了宫口上，本就是在一点点的积累快感，而这里又是她从未有人到达过的深陆领域，骤然间受到这么强烈的刺激，立刻就泄身都是小事，会小便失禁都是正常的。
　　仿佛是感应到了瑶瑶的话语一般，孙元一竟然停下了挺动的动作，反是将鸡巴顶在宫口研磨起来。
　　这下可让瑶瑶更加不堪，她的身子已是止不住地颤抖起来，阴道剧烈地抽搐着，子宫急促地收缩，一股一股灼热的阴精淫液狂泄而出，每一股阴精的射出都让她身子一抖，一直使用这种体位本就让她双腿酸软，此时此刻，她的腿几乎是已经无法支撑住她的身体，正一点一点地往下落去，而就在宫口的龟头也趁这时缓缓顶开了她的子宫。
　　“啊…不…不要…哼…”虽然这一波高潮泄得她全身发软，但开宫的痛苦还是让她奋起最后的力气，不顾全身的痉挛，奋力抬起圆臀让龟头离开了宫口，只是这最后的力气已呈强弩之末，实在不足以支撑她将鸡巴全都从小穴里拔出来，她只能就这样全身瘫软地侧倒在了旁边，连带着将孙元一的身子都带着侧翻了过来。
　　高潮最后的余韵还在小穴中停留着，阴精已经不多，不过还在继续射着，瑶瑶的身子也就这样跟随着阴精的喷洒一抖一抖地痉挛着。
　　她抬起头满意地看向孙元一，他似乎还在沉睡着，对眼前发生的一切毫不知情，瑶瑶擦了擦额上的汗水，舒爽地轻笑道：“元一哥，你好棒啊…我都泄成这样了你竟然还没射…”

第56章 瑶瑶的故事其一
　　岂料，她这句话象是有什么魔力一般，竟瞬间将孙元一唤醒了，他象是个炸了毛儿的公鸡一样在床上挣扎着坐了起来。
　　“啊！！！谁？！谁？！！”他惊慌地叫道。
　　瑶瑶在高潮之后就已全身酸软了，现在孙元一这样一弄她完全根本就反应不过来，他的鸡巴都还深深插在自己的小穴里呢！
　　他这么一挣扎，鸡巴在小穴里顿时就乱捅乱插起来，把瑶瑶弄得骨软筋酥，宫口数次被他差点顶开，那真是疼痛的不得了。
　　不过还好，孙元一是一边挣扎一边缩身，鸡巴就这样被他硬生生从小穴里拔了出去，因为穴壁包裹得太紧太满，拔出去的时候还发出了’啵‘的一声。
　　’砰‘，只听一声重物落地的声音，原来在两人挣扎的时候，瑶瑶一个不小心掉到了地上。
　　“别害怕啊，元一哥，是我，瑶瑶。”
　　鸡巴拔出去了，穴中没有了乱插乱捅的东西，瑶瑶感觉好受多了，也不管从床上掉下来的时候身上的疼痛，连忙对孙元一说道。
　　“你…你…刚才是你？”
　　孙元一吃惊地指着她问道，“你为什么要这么做？！你对得起莉莉吗？你这样还算是莉莉的朋友吗？你又让我怎么去面对莉莉？”
　　“没事的，没事的，放心吧，元一哥，莉莉姐不会怪我们的，我这也是在帮她呀！”
　　瑶瑶倒是很坦然地嘻嘻一笑，就要再爬上床来，“刚才只有我泄身了，你还没射，要不我帮你口出来好不好？”
　　这下可让孙元一更加吓得不轻，手忙脚乱地把放在旁边的衣服裤子拿过来抱在怀里，一脸的紧张，急忙下了床绕过瑶瑶打开了卧室的门。
　　“莉莉！莉莉！！”孙元一紧张焦急地喊道。
　　结果，刚打开卧室门，就看到自己的老婆莉莉蜷缩在沙发上，她佝偻个身子猫个腰双手捂着耳朵，紧闭着双眼。
　　这让孙元一更加惊讶，看到她如此的动作状态，他哪里会不知道她是听到了什么声音，可是他不明白，为什么她宁愿捂住耳朵闭上眼，也不愿意进去阻止瑶瑶，自己可是她的老公啊！
　　一时间他愣住了，呆立在了当场。
　　瑶瑶整理了一下衣服，从卧室里走了出来，看到孙元一呆呆地看着莉莉出神，她微微一笑，凑到孙元一耳边道：“怎么样，元一哥？我就说莉莉姐不会怪我们的嘛…”
　　“我我不信…我不信…”孙元一喃喃道。
　　“那就让莉莉姐自己来说吧！”
　　瑶瑶也很苦恼，但还是走过去碰了碰莉莉，不过她的站位很巧妙，正巧挡住了莉莉的视线，使得她看不到孙元一。
　　“莉莉姐…”瑶瑶说道。
　　“啊？完…完事了？”莉莉如梦方醒般放下双手睁开眼抬起头看向瑶瑶，但并没有看到呆立在卧室门口的孙元一。
　　听到这句话，孙元一就知道瑶瑶做的这件事情是经过了莉莉的允许，可这也让他更加不能理解了。
　　“额…还没有…这个…这个…”瑶瑶边捻着手上的几根秀发边支吾到，“元一哥好像…好像…不能接受这个事情…你…你跟他讲讲？”
　　“我…我…”莉莉有些语塞，可是瑶瑶已经移开了步子，赤裸着身子怀抱着衣裤的孙元一就这样出现在了她的面前。
　　“为…为…为什么？为什么？”孙元一还保持着抱着衣服的动作，他向着莉莉问道，“这是为什么？”
　　“元一…我…”莉莉的语塞更严重，别看瑶瑶跟她说的时候她是想着到时候跟孙元一解释，可真到了需要解释的时候她竟不知道该怎么说了。
　　“姐，你快说呀！”瑶瑶着急了，现在可是需要莉莉的关键时刻，她可不能这个时候掉链子了。
　　刚才跟孙元一梅开一度，确实是让她食髓知味，虽然下身还有些疼痛，可是那种高潮却是她从来没有享受过的，为了这种舒爽至极的感觉，这点疼痛又算得了什么呢？
　　“我…呜…”莉莉心下紧张纠结，又被瑶瑶一催，内外焦急之下，竟然哭了出来。
　　从刚才瑶瑶跟她说的话听来，孙元一也猜到这事她确实是知情的，可能是忽然之间不知道该怎么面对自己，不知道从何说起，所以才哭的。
　　想到这里，他倒是没那么紧张了，将裤子套上就坐到了桌边，与两人隔着一段距离，瑶瑶一脸郁闷地看看莉莉又看看孙元一，孙元一不好意思跟她对视，不管怎么说，刚才两人确实是做了爱了，而且梦中还将她映射成了妈妈。
　　莉莉还是掩面哭泣着，似乎身边的事情与她毫不相干，瑶瑶想要从孙元一脸上看出他的想法，可是他蹙着眉头看着地板，并没有看向她。
　　“好啦！不要哭啦！！”
　　莉莉哭了足有五分钟左右，瑶瑶猛地大喊一声，把蒋孙两人都吓着了，“哭什么啊？明明应该是我吃亏啊！！怎么好像是你们吃亏了一样？！！”
　　“瑶瑶…”莉莉拉了拉瑶瑶，泪眼婆娑道，“不是…我不是这个意思…我只是一时间不知道该怎么解释…”
　　“那就我来解释！你只要点头就行了！！”
　　瑶瑶也是无奈，摸着自己的额头道。
　　说着，瑶瑶看看孙元一，孙元一此时俨然是一脸铁青，脸色不善地盯着她不置可否。
　　瑶瑶叹了口气，又看了看莉莉，莉莉正拿着面纸擦擦眼泪，与瑶瑶对视一会，带着哭腔开口道：“算了，还是我来解释吧，我…我说的话他好接受一点。”
　　孙元一的眼睛又看向她，看她梨花带雨的样子，心里总有些揪着那样的疼，可是想想她做的这个事，真不知道是该气还是该笑。
　　“那你说吧。”他脸色稍稍缓和了一些，顺手把上衣也穿了起来，这个点天还挺冷的，他感冒还没好，又出了一身汗可别弄得更严重了。
　　“我…我不知道从哪儿起头…”莉莉又不好意思地说道。
　　’啪‘，瑶瑶懊悔地一把拍在了自己的眼上，她觉得自己把事情想简单了，这个姐妹完全就不是个能当说客的料，可现在已经是临门一脚，不踢也不行了。
　　“莉莉姐…你就从…”她轻靠在莉莉的耳边建议道，声音很小，不让孙元一听见。
　　莉莉的脸’腾‘的红了，看向瑶瑶，见她对自己点头，也就半信半疑地点点头。
　　“老公，你知道我为什么逃婚吗？”莉莉定定神说道。
　　“唔？”孙元一一愣，一时没转过弯来，怎么又扯到逃婚的事情上来了？莫非逃婚的背后也有这个瑶瑶的事情？
　　他的脸色顿时又沉了下来，斜眼看着瑶瑶，如果是这样的话，他倒是要重新审视一下瑶瑶了。
　　“我知道，在岛上你打电话跟我说了这事！”孙元一点点头道，“可是这跟今天的事情有什么必然的联系吗？”
　　“嗯…是…有的…”莉莉红着眼说道，“回来之后我们的那次…我开始想慢慢尝试、慢慢接受，总有能全部容纳下的一天的，可是…”
　　莉莉没有看孙元一，也不知道他此刻正犹疑不解地盯着瑶瑶，自顾自地说着，将这件事的来龙去脉说了出来。
　　在听着莉莉讲述的时候，孙元一也将自己的衣裤都穿戴整齐了，他听得有些发愣，没想到因为自己胯下的这东西，竟然引出来这么多的事，莉莉讲述的时候，他没有再提出任何疑问，只是静静地坐着听莉莉把事情都说完，期间瑶瑶还非常细心地给他们倒了两次水，给孙元一还泡了一次感冒冲剂。
　　莉莉的口才不是很好，把这些事情说得磕磕巴巴的，有的地方还顺序前后颠倒，所幸瑶瑶也在旁帮着她纠正了一些，这才让孙元一算是听明白了怎么一回事。
　　等到莉莉把所有事情都说完，房间里的三人都缄默不语，空气仿佛凝固了一般，瑶瑶紧张地看着孙元一，想从他的脸上看看他知道了这些事会有什么反应，孙元一沉默地喝着水，莉莉像个小媳妇一样低着头，双手手指来回地抠着，就是不敢抬头看孙元一。
　　“荒唐…”隔了好一会儿，孙元一嘴里才冒出来这两个字，他实在找不到别的词来形容这事了，这又不是古代，哪有老婆给老公找小三的，“就因为我是男人，而这个事情又是对我有好处，所以你们觉得这个事情，我一定会同意？”
　　“这…”莉莉和瑶瑶相视一眼，都没有说话，不过却都不约而同缓缓地点了点头。
　　瑶瑶也没想到孙元一会问这个，她的想法里没有男人会拒绝这种事，而且自己无论相貌身材，也都能算上等的，她不信孙元一会逃开这个规律，尤其她看到了孙元一和关珊雪的事情，更加确信孙元一绝对不会是柳下惠。
　　看她们都不说话，孙元一眉头一蹙，又说道：“那就退一步说，即便我同意了，可这事情，还有一个关键点我不明白。”
　　“额…元一哥…你说。”听到孙元一这话，瑶瑶就知道他心里应该其实已经是同意了，只不过碍于莉莉在场，他要做一个姿态。
　　孙元一确实有这么一个念头，但从莉莉说的事情上来看，还是缺少一个理由。
　　“就是你，瑶瑶，你是主动提出来要跟我…”孙元一看向瑶瑶，“这件事不合理，除非你是个天生的…嗯…不好意思，这个词可能不合适，天生的淫娃，不然不会有人因为听到别人老公器大活好就贴上去的，而且还是做小三。”
　　看孙元一这话都说出来了，瑶瑶心里一紧，她跟莉莉交流的时候是说到时候会告诉她理由的，这点刚才莉莉并没有说起，所以孙元一也不知道，而且一开始她的想法是，跟孙元一做了那事之后，莉莉从旁说两句轻轻松松就搞定了，这件事她能不说就不说了，谁成想，孙元一竟然一句话直中要害，而且听他的意思，好像不是自己想的那样做个姿态，而是确实要知道为什么。
　　房中其他两人都看向瑶瑶，孙元一自不必说，看向她的眼神带着很多意味，更多是一种怀疑，对她的动机产生怀疑，莉莉则是好奇，她一直对瑶瑶主动要求当元一的小三的事情很是疑惑。
　　瑶瑶看看孙元一，又看看莉莉，知道今天不说是不行的，银牙一咬，长叹一口气道：“唉… 既然事情到了这份上，我就…告诉你们吧！”
　　孙元一和蒋莉莉都没有说话，静静地听她讲述。
　　“其实，我的动机确实是有些不纯。”
　　瑶瑶轻声道，“这件事一直放在我心里，无论是谁我都没有说过，也从来没有人问过，即便是我的以前那些个男友，他们都只是想跟我上床而已，从没有人问过我，或者说，我的家庭。”
　　她苦笑着摇摇头，其实那些曾在她身体中进出过的男人，与其说是男友，不如说是炮友更合适，都是些拔鸟无情的家伙。
　　她看看两人，见他们只是看着自己，并不说话，脸上笑得很不自然地继续说道：“我最开始的动机，只是想，做了小三，可以败坏我家的名声，包括我的那些男朋友也是一样的道理，我就是想给别人一种水性杨花的感觉，让我的父母丢脸。”
　　嗯？孙元一感觉这姑娘似乎有些故事，在她的脸上，他看到了无奈、愤恨、纠结等数种表情，至少看起来不象是假的。
　　“我的妈妈，也是市里的名门出身，她叫刘淑芳。”瑶瑶檀口轻启，缓缓说道。
　　听到’刘淑芳‘三个字，孙元一顿时就呆住了，刘淑芳？公司的副总吗？事情不会这么巧吧？
　　“我爸爸…唉…这个人我其实是不想提的，别看他现在人模狗样的看着像个企业家，其实也就是个禽兽。”
　　说到这瑶瑶的眼角似乎迸出泪花来，她用衣袖把眼泪抹掉。
　　“瑶瑶，你全名叫什么？”一开始听到’刘淑芳‘的时候，他还只是怀疑，可是又听她说她的爸爸是个企业家，这就有点肯定了，毕竟再怎么巧，也不会两个人的描述都能对上。
　　再仔细想一想，从莉莉说起瑶瑶开始，她的全名就从来没有出现过，她姓什么叫什么，自己都不知道，莉莉跟他提起的时候都是用的昵称’瑶瑶‘，而他本身也没有想过问问’瑶瑶‘到底叫什么。
　　“啊？我？”瑶瑶沉浸在回忆里，正要继续说，被孙元一忽然打断，思绪有些断了。
　　“她叫吴倩瑶…”莉莉在旁边说道。
　　姓吴？那就对上了！孙元一心里暗暗拍了一个巴掌。
　　“嗯…行，那你继续说吧。”孙元一脸上也没有表现出来，让瑶瑶接着说下去。
　　“嗯，我刚说到哪儿了？”瑶瑶问道。
　　“说到你爸爸的名字。”不等莉莉说话，孙元一直接说道，既然瑶瑶的思路有些断了，就让她从自己想知道的开始吧！
　　“名字？名字…”瑶瑶口中喃喃道，“他叫吴季发，一个禽兽不如的东西。”
　　果然！孙元一眉毛一挑，看来这位美女竟然还真是吴季发和刘淑芳的千金，真是世事无常，没想到自己老婆的闺蜜居然是这么大的来头。
　　想到这里，他不由得仔细打量了一下瑶瑶，以前没有特别注意，现在看起来，她的眉眼跟刘淑芳倒确实有几分相像，不过怎么看也没法跟吴季发那个猥琐的男人联系在一起。
　　但是看看她的下半张脸，又总觉得有些熟悉，感觉上说不清，似乎是很像一个自己认识的人，一时间却联想不起来到底是谁。
　　他正陷入沉思，瑶瑶看他似乎没有继续问话的意思，就接着刚才的思绪继续缓缓道：“这事还要从好多年以前说起了…那个时候，我大概不到14岁…”说这话时，表情上满是痛苦，眼神也充满了怨毒，似乎这对她来说是段不堪回首的往事。
　　瑶瑶父母的关系在外人看起来还是十分的融洽，但只有她知道，在家里父母从来都是分房睡，不知道是从他们生了自己之后就一直这样还是后来慢慢变成了这样。
　　总之从她记事起，父母两人就是各自有各自的房间，很少有，或者说几乎就没有住在一起的时候，否则以她家的这个条件，再添一个弟弟或者妹妹绝对是没问题的。
　　而且父母之间的关系总是感觉有一种奇怪的若即若离的违和感，那时她还小，能感受到爸爸对妈妈总是有种类似讨好的样子，即便是后来开了公司之后，这种讨好的感觉也没有完全消失。
　　她的妈妈刘淑芳，对她爸爸总是很冷淡，对自己也不像别人家母女之间那样亲密，只是偶尔还会说一话，上学时大多是询问学习情况，工作了之后也就是问问近况，从来没有过分亲密的时候。
　　有这样一对父母，在这样一个家庭长大的她几乎是从来没有感受到家庭的温暖，或者说不知道什么是家庭的温暖。
　　虽然说她家里确实非常富有，这大概也是唯一的好处，年幼时，家里的钱妈妈从来不管着她用，可这也不能填补她内心的贫穷与缺失，她的内心一直充满了对家庭的温暖，父母的呵护，兄长的保护的极度渴望。
　　如果一直按这样的情况发展下去，最多也就是家庭关系奇怪一些，内心空虚一些，她还是可以像普通小孩子那样成长，可是，上天非要捉弄她，连这种看似和睦的家庭环境都不能继续维持。

第57章 瑶瑶的故事其二
　　事件的起因是一次学校的体检，在报告拿回来之后，爸爸吴季发拿着看了一会，忽然一声轻’咦‘，那一晚，他一直是一种沉默的姿态，本来说是要去公司加班的，后来也没去，一直沉默地呆在自己房里，没人知道他在干什么，想什么…第二天，他破天荒的第一次主动要求帮瑶瑶梳头发，不过他的动作也实在是笨拙，竟将她的头发扯掉了好几根，痛得她直喊疼。
　　又过了几天，那一天爸爸回来的时候，脸色格外的阴沉，到家就说不舒服要休息，躺在床上一言不发，无论自己叫他还是妈妈叫他，都象是聋了一样。
　　也就是从那天起，她发现爸爸看向自己的眼光变了，当妈妈不在场的时候，他的眼神不再象是以前了，以前虽没有柔和慈爱，但至少是平淡的，甚至偶尔还会闪现一下慈父的神采，可是现在，这些眼神、表情全都消失了，取而代之的是一种让她内心不安的眼神。
　　那眼神将她全身上下都仔细审视着，当时她只觉得这眼神让她不舒服，成年之后，她才知道，那种眼神有一个特定的词：色眯眯。
　　更过分的是，原本爸爸对自己的抚摸都是在头部、背部，也是从那天之后，他对自己的抚摸渐渐挪到了臀部、腰部，有时候甚至还会在胸部、腹部抚摸，当然，这些举动都是在妈妈不在场的时候进行的。
　　她那时已经有些发育，对这种事本能地感觉不好，可每次爸爸总是说这是对她的疼爱，还嘱咐自己不要把这事说出去，不然就会打她，甚至威胁会杀了她和妈妈。
　　毕竟还是小女孩，被他这么一恐吓，当时的瑶瑶也只能任由他抚摸自己的那些私密部位，而且她竟也觉得抚摸着很舒服，只是那时只是觉得舒服而已，并没有什么太多的感觉。
　　直至到了14岁，她也有了少女该有的情愫，对这种事也有了一定的了解，知道了自己的臀部、胸部、阴部，这些位置，是除了自己的男朋友别人都不能碰的，从那时起，她暗暗下定决心不再让爸爸吴季发抚摸自己的隐私部位。
　　可事情又怎会那么如她的意呢？
　　又是一个星期天，又是一个妈妈没在家的日子，当吴季发又对她欲行不轨的时候，她激烈地拼命反抗着，掐、咬、踢、捶，所有当时她能用上的方法都用上了，这才算是没有让他得逞，最终吴季发恨恨地出了门。
　　原本想着晚上妈妈回来了就好了，结果偏偏那天妈妈出差去了外地，家里只剩下了她和爸爸，不过兴许是因为瑶瑶白天的激烈反抗，吴季发回来后二话不说就是冲着瑶瑶跪下了，并对她言辞恳切地道了歉。
　　瑶瑶当时毕竟年纪还小，对人事还不甚了解，而且又是她喊了这么多年的爸爸，看吴季发道歉了，她也就原谅了他。
　　当晚，吴季发做了一桌子的好菜，让瑶瑶难得地体会到了父爱的温暖。
　　吃完饭，她就觉得很想睡觉，吴季发似乎是也发现了她身体不舒服，关切地让她早些休息。
　　谁曾想，这一切都是吴季发安排好的，等瑶瑶陷入梦乡时，忽然觉得下体一下子有种撕心裂肺般的胀痛感，睁开眼看的时候，入眼的就是吴季发那张满是邪笑且咬牙切齿的汗脸，而她的下体中还感受到有东西在进进出出，让她觉得一种说不出的痛。
　　她顿时就明白发生了什么，知道自己是被他强奸了，她再一次死命地反抗起来，可这一次她没有成功，毕竟她的气力还小，晚饭里又被吴季发下了药，刚刚破裂的处女膜在吴季发进进出出的鸡巴拉扯下更是十分的疼痛。
　　她的反抗反而更加刺激了吴季发的兽性，那一晚，他将瑶瑶蹂躏了一整晚，直到天亮才放过了她，并拍下她的一些裸照以作威胁。
　　而这件事瑶瑶并没有告诉自己的妈妈刘淑芳，一是因为被吴季发拍了裸照威胁，二是刘淑芳对她一直都是不闻不问，告诉了她说不定还会被她辱骂，于是这件令她屈辱一生的事，就这样被她埋在了心里。
　　有了裸照在手，吴季发对她更加是极尽蹂躏，只要刘淑芳不在家，他就会拉过瑶瑶来对她一阵抽插，只要瑶瑶反抗，他就是毫不留情地拳打脚踢。
　　其实只要刘淑芳当时对瑶瑶多一些关心，就会发现不对劲的地方，可是她没有，对瑶瑶没有尽到一点做母亲的义务。
　　更令人发指的是，吴季发对于每次拉过瑶瑶就干变得不再满足，因为是被迫的，瑶瑶的阴道每次都在没有润滑的情况下就被他狠狠地抽插，这样在抽插的过程中吴季发也觉得很痛，为了能让自己随时都能够享受，心里阴暗的他竟然开始给瑶瑶喂食性药，也不知道心里阴暗的他是如何跟刘淑芳走到一起的。
　　这种药的药效很强烈，本来是用来治疗女性性冷淡的，并不能长久服用，吴季发不知道从哪里搞到了，每天强迫瑶瑶吃，当一个生理正常的女性长期服用这种药，对身体的伤害是极大的，瑶瑶每天都处在性欲亢奋的情况下，阴道里天天都是水汪汪的，甚至对她的月经都产生了影响。
　　那是她从不敢去回想，甚至是拼命想要忘记的岁月，这样的日子持续了足有两年，直到初三下半学期，因为要到中考，刘淑芳一直争强好胜，在瑶瑶的学习上还是抓得非常紧的，在家的时间也变得多了起来，吴季发一直也再没有找到机会对瑶瑶行那不轨之事。
　　也许是这种药催发了瑶瑶的发育，在那两年里，她的个子没有什么大的增长，可她的胸围却是一路高歌，初中毕业时，她的胸部已经达到了惊人的36D。
　　再之后就是瑶瑶的高中生活，本来她的成绩是可以在市里的高中上的，可也许是为了逃避吴季发，也许是试图唤起刘淑芳对她的关心，又也许是叛逆的心态，总之她不管刘淑芳如何反对，还是特地选择了一所教育质量一般的乡下普通寄宿制高中，并且选择了住校生活，即便是周末也尽量选择不回家，如果连学校都不能住，她就去学校附近的旅馆住两天，这其中唯一的原因就是要远离吴季发的魔爪。
　　不明就里的刘淑芳对她的态度本来就是不冷不热，而她坚持选择那么远又那么差的高中更是令她觉得脸上无光，颜面尽失，盛怒之下干脆就不再管她，连每个月的生活费都是开学的时候直接一次性打过来，除非瑶瑶给她打电话，否则她绝不主动联系瑶瑶。
　　凑巧的是那段时间吴季发的公司开了起来，他也被公司事务搅得焦头烂额，瑶瑶的事情也就没再去管。
　　而长期服用这种药的后果也显现了出来，尽管吴季发再也没找到机会给她服用那种药，可那药已经将她内心深处的性欲给激发了出来，高中三年，每天瑶瑶都在性欲的煎熬下度过，多亏了她内心羞耻心和自律性的坚持，煎熬下的高中生活总算过去，在内外环境如此不堪条件下，高考时，她的高考成绩虽然没达到一本线，但也就仅仅几分之差。
　　看到瑶瑶的成绩，刘淑芳脸上才算有了点笑模样，可是在填报志愿时，两人的意见再次发生了分歧，又是大吵了一架，瑶瑶坚决不同意刘淑芳说的在本地的大学就读，而是按照自己的意思填报了异地的院校，填的几个志愿更是没有一个是满足刘淑芳的要求的。
　　说到这里时，瑶瑶的眼泪不由得又流了出来，其实在高中毕业的那个暑假，吴季发还曾骚扰威胁过她，不得已之下，她只能跟他又做了几次那不耻之事，而且还被录下了视频，所以入学通知下来的那天，她便一声不吭，毫不犹豫地一个人去了学校。
　　这让并不知情的刘淑芳更加勃然大怒，整个大学期间，母女两人你来我往互撕不断，硝烟四起，为了使瑶瑶向自己屈服，刘淑芳更是一怒之下直接就断掉了瑶瑶的经济来源，连学费都是瑶瑶自己打工挣的，无数个冰冷的寒夜里，瑶瑶独自窝在被窝里瑟瑟发抖无助地哭泣。
　　也正是因为这个，她为了寻找心中的温暖，找了好些个男朋友，只要那些人关心关心她，对她稍微好一些，她就会同意交往，交往中她每次都是全身心地投入，一是为了能够长久保有她认为的些许温暖，二是为了将长期压抑着的性欲释放出来。
　　也许是遇人不淑，也许是饥不择食，也许是因为童年的所受到的极大的心理创伤使她过于敏感，经历了好多个男友，她才渐渐发现，这些人基本都是人渣，接近她纯粹就为了打炮，没有一个是愿意真心对她的，也算是伤透了她的心，渐渐的，她也就对男人没有什么想法了。
　　唯一值得慰藉的就是在这过程中她在性欲上得到了满足，那种煎熬感慢慢地削弱了，也不知道是这些人的功劳还是因为过去了将近十年了，这种副作用已经慢慢消退了。
　　而在这些人之外，她从来也没有过打炮之类的事情，跟一个男生就是只跟一个男生，从不见异思迁，也算是她用另一种方式洁身自好吧！
　　大学毕业后，为了逃避一些个纠缠不休的’前男友‘，她连续跳了好几次槽，最终才跳到了现在的这个公司，原本她是不想再长期呆在这个让她伤心的城市，可在这个公司里，她遇见了一个让她的人生从此发生改变的女孩——蒋莉莉。
　　跟蒋莉莉接触了一段时间后，她就发现这是一个善良单纯没有心机的女孩，虽然生活中有些粗心大意，可偏偏工作的时候却又很细心，对她也是像一个姐姐对待妹妹一样，不时跟她聊聊天，谈谈心，还带她去自己家里玩，让她真切感受到一个和睦的家庭、一对温馨的父母是多么的暖心。
　　这样的家庭，这样的温暖，可不就是她一直期盼的吗？
　　看着莉莉灿若桃李的笑颜，瑶瑶的心里产生了一丝扭曲的羡慕和嫉妒。
　　她的家室、她的家庭、她的美貌、她那个疼人的老公，没有一样不让她即羡慕又嫉妒，而她，只有在身材这一方面还算是占优势，尤其那对巨乳，可以说是又大又挺又浑圆，即使不用胸罩也没有下垂，可是这一项的优势在蒋莉莉那么多的优势面前显得是那么的羸弱。
　　尤其在蒋莉莉和孙元一正式确定关系之后，她总能从蒋莉莉的嘴里听到关于那个男人的事情，每每说到他，蒋莉莉都是一脸幸福甜蜜的笑容，唯一让瑶瑶奇怪的事就是在认识孙元一之后，她总是要请假。
　　孙元一她不是没见过，好几次看到也没觉得这男人有什么过人之处，长得也不好看，怎么都距离’英俊‘差着一大截，到底是有什么魔力能吸引莉莉这样的美人啊？而后来听说莉莉要逃婚，她一瞬间有些嫉妒心发作，也有些扭曲的心态作祟，心道这真是个身在福中不知福的傻白甜女人，转念又一想，若是莉莉就这样在结婚之前忽然就逃婚了，说不定孙家就不会再要莉莉做媳妇了，这样的话，她是不是也有可能将这个暖心的男人抢过来呢？
　　从某种意义上来讲，这是一种龌龊的利己思想，瑶瑶也正是怀着这种不可明言的目的把莉莉藏在了自己家里，然后装作什么都不知道去了婚礼现场。
　　在那里，她惊讶地发现居然又出现了一个’新娘‘，而且其他人竟然没有发现什么不对劲的地方，只有她知道，真正的新娘还在自己家里，那这个新娘又会是谁呢？
　　本来她想一探究竟的，可是在那时，她看到了她不想看到的人，顿时也没了兴致，悄无声息地退出了那个婚礼现场。
　　至于之后发生了什么，她就不知道了。
　　而那天蒋莉莉跟她说的一切，她才知道，那个男人除了体贴，竟然还有一根那么壮硕的鸡巴，从莉莉的情况来看，她很轻易就得出了’莉莉不能完全满足他‘这个想法，而莉莉看似无意间说漏嘴的那句’希望他再找一个来分担我的痛苦‘，在她听来，简直就象是鼓励自己，希望自己能够跟她一起伺侯那根巨大的鸡巴。
　　所以那天她才会让莉莉拍些照片来给她看看，一方面是看看那东西到底有多大，另一方面也是探探莉莉到底有没有这个想法。
　　本来她还很忐忑，心想虽然她同意了，可是也许回家之后就会反悔，于是那天晚上又给她发了一条信息催促一下。
　　谁料想，她给自己发来的不是照片，竟然是视频，而从视频上看，那东西更加直观动感，看着那东西晃荡个不停，她的心也随着那个东西晃来晃去。
　　瑶瑶又回想到当莉莉提起孙元一对她的犹如捧在手心般呵护时脸上洋溢的那幸福甜蜜的笑容，让她更是羡慕不已，私底下她还偷偷哭过好几回，埋怨哀叹为什么自己就遇不到呢？
　　好男人为什么总是别人家的老公呢？
　　后来才渐渐明白好男人本就不多，早早就被识货的女人抢到家里去了，剩下哪还有丫！
　　想想人家，想想人家的老公的爱，想想人家的父母的爱，对人家向对待公主般悉心呵护！
　　再想想自己，一个父母双全的孤儿，自己的父母哪有爱呀，完全是放任自流！！！
　　一想到自己的父母，瑶瑶不禁怒向胆边生。
　　哼！
　　不是不爱我吗？
　　不是放任自流吗？
　　她猛地坐起身来，一把抹掉了脸上的眼泪，心中充满了激忿恨恨道：不是好面子吗？
　　我倒要看看，当我做了别人的二奶，你们的脸往哪里搁！
　　说到了这里，瑶瑶的话头就止住了，此时的她已经是满面泪痕，表情也是痛苦不堪，似乎是实在没有勇气继续说下去了。
　　用纸巾擦了擦自己的眼泪，瑶瑶看向了孙元一，其实这中间还有一些事情她没有说，不过她觉得这也就够了。
　　听瑶瑶说完，屋里再次陷入了沉默，蒋孙两人都没想到瑶瑶竟然还有这样一段不堪回首的往事，蒋莉莉看向瑶瑶的眼神更是饱含着同情，她一直在父母的呵护下长大，本来就是个没有经历过什么风雨的温室花朵，到了快要结婚的年纪又是遇到了孙元一这样一个良人，可以说无论是家庭还是婚姻，她都是幸福的。
　　而她的这个闺蜜，公司里对她的风评并不是很好，就是因为她的男友一个接一个走马灯式地换，从来也没有稳定的时候，自己跟她也是接触了多次才发现她其实是个很善良的人，万万没想到她看起来开朗的表情下竟还隐藏着这么黑暗与悲伤的过去。
　　想到这里，她不禁与瑶瑶靠得更近，一手搂过她的肩膀，另一手与她的手握在一起，用力地握着。

第58章 情陈前因
　　孙元一也看着瑶瑶，他不敢保证瑶瑶所说故事的真实性，但是以他对吴季发性格和人品的了解，倒还真有可能是真的。
　　当时刚进公司的时候就听说过，公司是靠着刘淑芳家里的支持才建立起来的，而公司的实际掌握者也是刘淑芳，吴季发虽然是老总，可更多也只是名义上，手中的权力更加是有限，更多还是依靠刘副总的把握，两人连办公室都不在一个楼层上，可见他们的关系也就是表面维持着。
　　传闻两人是有一个女儿，可进公司这么些年了，别说孙元一，即便一些更老的老员工都没有见过，如今从瑶瑶的故事中听来，因为吴季发对她做了那样的事，刘淑芳对她也是爱搭不理，她从来也不出现在公司也就可以理解了。
　　沉默了很久，瑶瑶一直在抽泣着，莉莉求助一般地看向孙元一。
　　“所以你这么做…是为了败坏他们的名声？报复他们吗？”孙元一挠了挠自己的鼻尖，看向瑶瑶说着。
　　“对！”瑶瑶坚定地说道，“包括以前那些男人，也是出于这个目的。”
　　“嗯…”孙元一沉吟道，“不过我觉得你这方法不咋样…好像并没有对你爸妈的名声造成什么影响…”
　　“啊？你…你怎么知道？”瑶瑶的抽泣停了下来，睁着泪眼婆娑的双目疑惑地看着孙元一。
　　她这眼神中带着迷茫、坚定，还有疑惑和懵然，倒是让孙元一看得不由心中一动，要说对瑶瑶一点心思都没有那是骗人的，虽然跟莉莉相比，她还是有差距，但也是在人群中一眼就能看得着的美女类型，此时用这样的眼神看着自己，梨花带雨的模样倒是有一分额外的柔弱感。
　　一时间他看得也有些愣神，有那么一刹那的神思恍惚，不过眼神一错，见莉莉也看着自己，他连忙将思绪收回来，垂下了眼睑，假装是在思索什么的样子，房间里一时就这样沉寂了下来。
　　又是沉默了一会，孙元一才叹气道：“C市真是个小地方…”
　　听他说话，两女都是一怔，就听孙元一继续道：“可是这未免也太巧合了一点，简直就象是有人安排好了一样…谁能想到你居然是吴总和刘总的女儿…”
　　“什…什么？吴总？刘总？”瑶瑶的眼神还有些涣散，可脑子却很快动了起来，她瞬间就想通了关节，“难道…难道你…在他们公司…”
　　“嗯…嗯！是这样的…”孙元一有些尴尬，嘴角一斜，挠了挠自己的耳朵，“所以我才说也太巧合了。”
　　瑶瑶怔住了，她是真的震惊了，跟莉莉认识这么久，她是真的不知道孙元一在哪里工作，因为这事她没想过要去问，而且莉莉跟孙元一认识得比自己更早，问了反而还有些不方便。
　　现在听孙元一说他居然就在自己父母的公司，她脑中也回荡着孙元一的那句’未免也太巧合了‘。
　　她用疑问的眼神看向莉莉：“真…真的？”
　　莉莉也被这消息给震惊到了，见她向自己发问，机械地点了点头，算是肯定了孙元一的话。
　　瑶瑶倒也是个机灵人，得到了肯定的答复后很快恢复了思绪，看向孙元一问道：“那你刚才说的那句话是什么意思？”
　　“嗯？”孙元一带着反问的音调看向她，“哪句？”
　　“就是我做的事情对他们…的名声并没有什么影响。”瑶瑶问道。
　　“嗯…是这样，我在公司也算是老员工了，一开始我也好奇，吴总和刘总怎么一直没有孩子呢？”
　　孙元一将自己所知的大致说了出来，“问了一些同事，都说不知道，直到有一天听几个资历特别老的前辈闲聊天的时候才知道，原来他们是有一个女儿的。”
　　说到这里，他看向了瑶瑶：“我想，他们说的应该就是你了。”
　　瑶瑶点点头，算是应了他的话，却没有说话，而是用眼神催促他继续说下去。
　　孙元一拿起桌上的冲剂喝了一口，眼色有些和缓地接着道：“我之所以说你的做法并没有什么效果，就是因为这个，你想，像我这样在里面好几年的人甚至都不知道他们有孩子，要那些资历特别老的才知道，那么你做了什么事情，我们也是不可能知道的。”
　　瑶瑶也想到了这一点，但这也是在她有了多个入幕之宾之后才想明白的事情，也正是想明白了这件事，她才静下心来想着等待一个机会以及一个具有足够分量的人。
　　这才是她真正愿意主动献身给孙元一的原因。
　　眼下，事情都已经说开了，房间中却又陷入了诡异的寂静之中，三人都不知道应该怎么打破这种气氛。
　　虽然前事说开了，可是孙元一还是觉得心里有些难以接受，只想赶紧找个理由离开这里，可是看看莉莉，她的手还和瑶瑶紧紧握在一起，看向瑶瑶的眼神都满是同情。
　　而莉莉也是在思索着瑶瑶所说的事情，只觉得对她又是同情又是怜悯，一时也不知道是不是应该安慰她。
　　只有瑶瑶，她是在静等着事情的结果，现在该说的也都说了，就看孙元一是怎么想的了，从眼下的情况来看，他同意的概率应该是很高的，而即便他还有别的说辞，她还有一个杀手锏没有用出来，相信只要用了那个，他肯定会答应的，只是她还不想用，因为如果用了那个，基本就相当于是威胁他了，恐怕会适得其反了。
　　房间里就这样一直静默着，直到瑶瑶的闹钟响了起来，他们才回过了神来。“这是？”孙元一看看时间，已经十一点了，好奇地看向瑶瑶。
　　瑶瑶脸一红，低头道：“我设定的睡觉时间…经常玩着手机就忘了，所以就…”
　　“这样啊，那也确实不早了，我和莉莉也该回去了。”孙元一说着拿起桌上还剩下的一点冲剂喝了个精光，“瑶瑶你也早些休息吧！”
　　“啊？”
　　听孙元一这么说，瑶瑶心里一讶，她其实是希望莉莉和孙元一今天住在这里的，哪怕她和孙元一不再发生什么，增进一下感情也是好的。
　　“元一哥，外面风大，你又感冒了，我看…”瑶瑶暂停了一下语句，看向莉莉，“我看…要不你们今晚就睡我这里吧？”
　　孙元一看向瑶瑶，知道她是想要莉莉答应，莉莉如果答应了，自己找理由也就不方便了，有了今天这事，他看瑶瑶就不再像原来那样仅仅把她当做莉莉的闺蜜和同事来看待了，心里或多或少发生了一些变化，对于她想要自己和莉莉住在这里的目的，他也是明白的，可是眼下的情况，最好的时机已经错过了，现在离开这里才是最好的选择。
　　想到这里，他连忙抢在莉莉答话之前发声，不然以莉莉的薄脸皮，说不准就应下来了。
　　“今天还是不要了吧，我觉得已经好多了。”
　　孙元一说道，“而且，今天也不知道我爸回不回去，我妈今天也是重感冒，我担心家里没人照顾她。”
　　“额…”孙元一的话一说，瑶瑶的话就是一塞，这话合情合理，要照顾长辈，这种事自己实在没有理由来劝阻。
　　“嗯，好。”
　　听了孙元一的话，莉莉点头道，又看向瑶瑶，“元一说得对，我差点都忘了，我们是得回去看看妈身体怎么样了，早上她差点因为感冒没去上班。”
　　“嗯…那你们路上慢点啊。”知道今天是不可能留下孙元一和莉莉了，瑶瑶说道。
　　看着孙元一的车离开了自己的视线范围，瑶瑶有些懊悔地自嘲道：“看来今天的表现有些急切了，反而让元一哥觉得我有什么别的目的了…”
　　刚才孙元一走之前看她的眼神满是怀疑和忧虑，她就知道自己今天表现得有些过了，其实刚才只要让他们两个先回去，等事情缓个一两天，让莉莉再劝他几句，那时自己再介入就好了，可是刚才跟孙元一的一次做爱，让她的心境发生了一些微妙的变化，竟有些迫不及待了，眼下看来，只能等两天再说了，一来是等孙元一身体康复，二来也是等莉莉劝一劝他。
　　等到孙元一和蒋莉莉回到了家，发现爸爸孙志鑫已经回来了，他正在厨房里洗锅碗，看到两人回来了，孙志鑫有些不满道：“今天怎么回来这么晚？你妈生病了知道吗？辛亏今天我没什么应酬就回来了，不然你妈连饭都吃不上。”
　　“额…”孙元一言语一滞，挠挠头道：“今天莉莉加班来着，我也感冒了，头又晕又疼，刚才在她们单位等她就睡着了。”
　　孙志鑫看看他，顺手端起气灶旁的碗递了过来：“把这个喝了吧，去去寒，刚才煮给你妈喝的葱姜茶，还剩一些，趁热。”
　　“嗯！”孙元一将那碗里的东西一饮而尽。
　　“快上去休息吧！下次如果遇到你们都感冒的情况，先打给电话给我。”孙志鑫接过空碗说道。
　　“知道了。”
　　孙元一心中冒出一股暖意，说实在的，自从他觉得爸爸在外面有小三以后，他对爸爸一直有不满，可从今天他的举动来看，他还是在意这个家的。
　　走到二楼经过妈妈房间的时候，孙元一脚步一滞，想了想，对莉莉道：“老婆，你先上去吧，我去看看妈好些了没有。”
　　莉莉摇头，也轻声道：“我跟你一起进去，我做媳妇的也不能不关心婆婆呀。”
　　“嗯。”孙元一没有丝毫犹豫地点点头，缓缓拧动把手打开了刘筱露的房门。
　　房间里黑暗而又安静，可以清晰地听到刘筱露的呼吸声，只有在透过窗帘洒进来的灯光下才能勉强看到床上有一道倩丽的人影。
　　孙元一掏出手机点亮，借着这光亮走到床前，轻声道：“妈！妈！”
　　睡梦中的刘筱露没有丝毫反应，仍然均匀地呼吸着，对孙元一的呼喊无动于衷。
　　见妈妈没有反应，孙元一也不便将她吵醒，就伸手摸了摸她的额头，感觉并没有发烧的迹象，于是他冲莉莉挥挥手，两人又退出了房间。
　　等房间再次归于黑暗，刘筱露才朦朦胧胧地睁开了眼睛，心里幽幽叹了口气，刚才儿子回来的时候她就知道了，后来进房间她也是知道的，可是经过昨晚的事加上今早的事情，她觉得实在不知道怎么面对儿子，尤其想到那条内裤，她就更加羞赧难当，故而干脆就装作睡着了。
　　当儿子温暖的手摸上她的额头时，她的心跳立刻就加快了，说来也是奇怪了，她觉得心跳很快就恢复了原样，不知道是什么原因，也许是因为儿媳就在旁边的缘故，又也许是儿子手上的温暖传递到了她的心里，这种难言的温暖在她心里迸发了一种莫名的依恋，这种心动的感觉上一次出现还是在好多年以前了，而且也远没有像这次这样，也许是因为生病的人身心本就脆弱吧！
　　她甚至有点感动。
　　不过身体上的疲倦又一次袭来，她翻了个身，又睡了过去。
　　等孙元一和蒋莉莉洗漱完了，时间已经来到了十一点半，孙元一又吃了两粒感冒药才躺下。
　　躺在床上，莉莉久久不能入睡，她不知道今天发生的事情会不会对元一和自己的感情产生什么影响，这影响如果是向好的方面发展，那就皆大欢喜，如果是向着坏的方向发展的话，她这不就是作茧自缚了吗？
　　听着孙元一的呼吸，莉莉侧过身来靠向他那边，伸手搭上了他的腰，孙元一的身子就是一抖，原来他也并没有睡着。
　　“元一…”莉莉开口道。
　　孙元一没有说话，而是伸手握住了她的小手：“莉莉，别说了，我知道你要说什么。”
　　“我…”莉莉正要说下去的话顿时堵在了嗓子口。
　　“这事你也不用征求我的意见…”孙元一说道，也侧过身来搂住莉莉的肩膀，“其实这也是我不对，对你的感受还是不够了解，如果你觉得可以接受瑶瑶…我自然尊重你的想法。”
　　“嗯…”莉莉点头道，“其实…其实这也是我经过考虑才做出的决定…我想…有她帮我分担一下…也好…”
　　“嗯…好…只要你考虑清楚了就可以…”孙元一说道，其实刚才在瑶瑶那里的时候他就想明白了，莉莉做出这样的决定，必然是已经考虑清楚了的，不然瑶瑶也不会这么轻易就达到了目的，他现在说这样的话，也是确定这个想法。
　　“嗯…不早了…睡吧…”莉莉说完这些话，象是放下了心中的包袱，整个人都轻松了，说话也变得绵软了起来。
　　听着莉莉软绵绵的声音，孙元一的手缓缓伸到了她的胸口，在她的乳房上轻轻揉捏着。
　　莉莉被他忽然一揉，俏脸绯红，不过并没有推开他的手，而是睁亮双眼看着他：“嗯哼哼老公…摸得我胸口痒酥酥的…”
　　听了莉莉的话，孙元一轻揉乳房的手加大了一些力道，莉莉并没有穿文胸，隔着睡衣能够感受到那硬硬的、小小的乳头，他用指腹按住乳头，将它按得陷进乳肉里，轻轻按压着、揉搓着。
　　今天的那个梦境在现实中瑶瑶的配合下显得格外真实，其实孙元一的欲望一直没有褪下去，只是被瑶瑶说的事情给震惊到了，现在心情放松了，又有玉人在怀，孙元一的性欲再次勃发起来。
　　“唔…”莉莉发出了轻轻的哼声，“你干嘛呀…”
　　孙元一也不答话，臀部往前一靠，已经将睡裤顶起来的鸡巴就戳在了莉莉的身上。
　　“嗯嗯…”莉莉又是一声娇哼，她当然知道孙元一要做什么。
　　孙元一的手从乳房上挪开，沿着她身体的起伏向下摸去，一边摸还一边解开她睡衣的扣子：“你说我干嘛呀？我答应了你这么无理的要求，你是不是应该给我些奖励？”
　　莉莉脸上羞红，呼吸急促，赧道：“嗯…你…你要什么奖励？”
　　孙元一已经将她的睡衣扣子都解开了，正继续攻城略地地往下方进发：“你猜呢？”
　　“啊！”莉莉娇呼一声，她感觉一只温暖的手覆盖住了自己的阴阜，并且有沿着阴阜的曲线向下延伸的趋势。
　　她连忙拦住那只手，娇声道：“可是我那里…”
　　孙元一嘿笑道：“你那里怎么了？刚才我可是也帮你上了药哦…我看已经恢复了呀！”
　　莉莉沉默不言，早上起来的时候她的下体就已经消肿了，经过一天的调养，只要注意着点，刚才临睡觉前孙元一还特地又给她擦了药，做爱应该是不成问题的。
　　看她不说话，孙元一又笑道：“老婆，你听我说一说，今天做那事是很有必要的哦。”
　　“嗯？”莉莉不解地问道。
　　孙元一郑重道：“嗯…睡在瑶瑶那里的时候吗，虽然在睡觉，可其实已经快要射了，但是忽然惊醒了发现是瑶瑶，被她吓得够呛，我以前看过不少这样的新闻，跟我的情况差不多，临门一脚被生生打断，对男性心理和生理会造成巨大的影响，严重的甚至会导致一辈子不能勃起了。”
　　莉莉心里一惊，忙道：“不会吧？真的假的？”
　　“当然是真的！”孙元一前进的手也停下来。

第59章 孙元一与蒋莉莉
　　顿了一顿，莉莉身子一扭又道：“可是你这东西已经勃起了呀！”
　　“我说的是严重的会导致不能勃起。”
　　孙元一毫不犹豫地说道，“那是最严重的情况，也有可能出现能勃起但是不能射精了，尤其像我这样眼看就要射了，硬是停下来的情况。你有没有看过那种好好的人被突然一吓就疯了的例子？”
　　莉莉不知道他为什么忽然转变话题，但还是点点头：“有的。”
　　孙元一把脸靠近她裸露的乳房，感受那种细滑坚挺，继续道：“被吓疯的人是因为精神受到了极大的震撼，其实这个道理是一样的，你想，快要射精之前，男人的精力是最集中的，如果这时有人来打断，绷紧的神经就有可能出现难以预料的后果。”
　　他伸出舌头，在乳头上轻扫，叹气道：“刚才我好害怕，担心自己受到了这种惊吓以后就不能正常勃起了，现在看来勃起是肯定没问题了，就是不知道射精会不会出问题，所以嘛…嘻嘻…”
　　“你都感冒那么重了，还有心思做这个？”莉莉戏谑地问道。
　　一听这话，孙元一把脸板了起来，神色郑重道：“这是感冒的事情嘛？这个涉及到你我一辈子的性福，况且说了，多做运动对于身体恢复也有好处啊！！”
　　莉莉脸上更红了，感觉孙元一说得也挺对的，当时他明明箭在弦上了却还硬生生给止住了，的确对身体不好，后来又是那种态度，可见他对自己的爱是足够的深沉。
　　另外莉莉一想到在瑶瑶家的那事，心中总有一种酸楚，兴许是嫉妒？后悔？不满？又或者是这些因素兼而有之？
　　她自己也想不明白说不清楚，只是羞涩地点点头：“嗯…那，那就来吧…”
　　听得莉莉的话，孙元一身子向前一靠，胯间支起了帐篷顶住了她的小腹，手臂轻轻用力将她的头靠了过来，自己也迎面吻了上去，与她温软香滑的朱唇紧贴在一起。
　　“唔嗯…”莉莉嘤咛两声，孙元一揽在她那纤细腰肢上的手一紧，使得她整个人都依偎在自己怀中。
　　解开了扣子的睡衣已经被他扒拉到了两旁，那对高耸雪白的双乳紧贴在孙元一的胸膛，这一对弹性十足却又带着绵软滑腻的感觉让他更加的冲动，早已勃起的鸡巴更是跳了两跳，放在她腰肢上的手轻轻滑进她的睡衣里，在她后背细腻的肌肤上用指尖如同跳舞一般轻点轻抚着。
　　莉莉只觉得背上又痒又酥，这感觉将她的末梢神经都调动了起来，让她感觉很是舒服，已经侵入自己口中的孙元一的舌头在她嘴里慢慢搅动着，搜寻着，在她的香舌上滑过，似是在呼唤她的回应。
　　渐渐的，莉莉整个人都慢慢放松下来，刚才还有些半握的拳头也放了开来，伸出双臂去圈住了孙元一的脖颈，如沐春风的感觉涌上她的心头，她的香舌逐渐起了反应，在孙元一舌头的带动下与它配合着，两条舌头搅在了一起，渗出了股股津液，如同两只交颈鸳鸯，尽情地享受着、缠绵着、吸吮着。
　　亲吻间，孙元一轻抚莉莉后背的手慢慢将她的手从睡衣袖子里褪了出来，借机在她的乳房上撩拨轻揉数下。
　　“唔…”忽然被袭了一下胸，莉莉也是一愕然，但也觉得这感觉挺好的，刚刚背上孙元一那样轻点轻抚本身就是很舒服，在乳房上的这数下都是将这种舒服扩散到了全身。
　　不过孙元一却紧紧是这两下就挪开了手，移到了她的后背，顺着肩胛到腰际不断抚摸，却又像抓痒一样，一会指尖一会指腹一会又是掌心，将在莉莉背上点、挠、摸，各种方式都用了一遍，甚至还用指尖在她背上画着圈，一边划圈一边向她的腰部移动。
　　莉莉被他这样弄得身子一抖一抖的，一会是觉得痒、一会是觉得酸、一会又觉得是舒服，尤其是划圈的时候，她觉得肌肤上的每一个细胞都在享受，被抚摸过的地方还热乎乎的，感觉久久不散。
　　沉浸在这种享受中，莉莉感觉过去了很久，但孙元一的手已经挪到了腰线以下，拉开了她的睡裤按在她的双臀上。
　　与此同时，他将另一只手也收了回来，伸到了莉莉的前面，手指在她的乳房上按压着，将她的乳头一点一点地按进乳肉里。
　　乳头被刺激的感觉传来，莉莉感觉自己身子一个激灵，不自主地一抖：“嗯…唔…”
　　她想让孙元一不要这么做，可是双唇仍然被他紧紧封锁着，舌头在他的吮吸搅动下根本就不能行使它本身的功能，只好轻推他的手。
　　孙元一知道莉莉的意思，也将按进了乳肉里的乳头放了开来，却不是一下就放开，如同他一点一点往里推那样一点一点往外退，一边退还一边轻轻搓着乳头，他能感觉到，本来还有些软的乳头在这时已经硬了起来，想来莉莉的情欲也被自己引动了出来。
　　终于他的手从莉莉的乳房上挪开了，莉莉长舒了一口气，不过放在她臀上的手却在她注意力转移的时候成功进入了内裤里，并且沿着臀缝向里伸展活动，似乎想要探寻她的肛门。
　　“嗯！！！”
　　莉莉反应很是剧烈，肛门还是她的处女地，平时哪怕是臀瓣多掰开一些她都觉得难受，更别说被手指抚摸了。
　　孙元一看向莉莉，此时她双目圆睁，两排牙齿也往一处合拢，在他舌头上轻咬，示意他不能摸肛门。
　　孙元一心中轻笑，手指从臀缝上挪开了，搭着内裤的边沿绕到了前面，顺着阴阜摸进了大腿缝里。
　　湿湿热热的触感从指尖传来，手指轻轻一弯，已经能感受到穴里的湿滑感，看来刚才的那一阵轻点、轻抚、轻摸，已经使得她情动了。
　　于是孙元一又把手绕回了臀峰上，把着睡裤和内裤一起往下脱去，莉莉也很配合地撅动着，让他可以顺利脱掉裤子。
　　将裤子全都褪下，孙元一也放开了被自己紧紧吮住紧吻的小舌和朱唇，整个人都往被窝里钻去，一边钻一边亲吻着莉莉的下巴、颈项、锁骨以及美乳。
　　与此同时，他那只刚刚褪掉莉莉裤子的手轻柔地盖在微微隆起的阴阜上。
　　“哈…”莉莉娇喘着，双腿下意识地一交叉，将那只手夹在大腿之间，双手也同时搂住了孙元一的头。
　　孙元一本意便是双管齐下，上面吸乳，下面揉阴，莉莉这样倒是正合其意，于是便顺势含住了一颗乳头，大嘴一张，像婴儿吃奶一般吞入更多的乳肉，舌头将乳头卷起吮吸，同时喉头用力在口中造成一种负压、释压、负压的循环状态，使得乳房就在口中进进出出，同时一边吮吸一边用牙齿在乳房半露的部分上挤压轻咬着，另一手则在另一只乳房上捏着、揉着、按着。
　　孙元一从来没有在莉莉身上用过这种手法，不过今天，他存心要捉弄她，一是他被瑶瑶撩拨得性欲旺盛，二是她竟然伙同瑶瑶，相当于是反过来让瑶瑶把自己给强奸了，这让他很生气，主动权当然要掌握在自己手里。
　　“哼…”果然，莉莉产生了一种从来没有过的感觉，先是麻酥酥的感觉由乳头一直传向四肢和小穴，使她无法拒绝，而后是暖洋洋的感觉从乳房上蔓延到全身，让她像忽然跳进了温度略高的温泉中，综合之下，她的双腿自然而然地张开了。
　　夹紧自己手的双腿打开了，孙元一知道，不仅如此，穴口也变得湿润起来，刚才还仅仅是湿湿热热的感觉，现在除了湿热以外还有柔滑，他的手指自然就在穴口抚摸起来，在小穴的那条缝上滑来滑去，将淫水抹得十分均匀。
　　孙元一的手指活动时，莉莉也感觉到了手指上的温暖在扩散，不仅如此，从小穴的深处有温热的液体不停地向下流出来，她知道是淫水，只是有点难理解今天自己的感觉来得快了一些。
　　那种粘粘滑滑的感觉变成骚痒，从小穴深处往外刺激这穴中嫩肉，而小穴口的手指也一刻不停地撩拨滑动着，双乳上又是口又是手的也毫不停歇，她都不知道孙元一原来除了有本钱外其实技术也是可以的，她哪里知道，这些刺激的动作可都是在她妈妈身上锻炼出来的。
　　异常的快感不停地涌出，不知不觉间莉莉微张的樱口中发出了甜美的浪声：“唔……好舒服……啊……”
　　“唔！”
　　莉莉感受到自己的失态，连忙伸手捂住自己的嘴，不过孙元一岂会就这样收手，舌头卷撩得更加厉害，手指也从在穴口的滑动变成了伸入进小穴里，在穴口轻轻刮擦嫩肉。
　　“哼！”沉浸在上下两路同时被攻击的欢愉之中，莉莉娇嗔地哼了一声，用手捂住小嘴发出低低的呻吟。
　　但孙元一的手指渐渐往里更进，食指找到了在阴毛中不知何时膨胀起来的阴蒂，在阴蒂上连续按压揉捏挑逗，嘴巴也从这只乳房换到了那只乳房，用同样的口法开始大口吮吸乳肉和乳头，被他放开的乳房也没有放过，另一只手快速跟进，那乳头在刚才的吮吸中已经硬胀，傲然地挺立在乳房上，也就变得更加敏感。
　　趁着乳头上还满是自己的口水涎液，他捏着乳头又捻又捏，不仅如此还边捻边捏地把乳头再次按进乳肉里。
　　这样的刺激别说是从来没有尝过的莉莉，换作是关珊雪恐怕也要只有投降的份了。
　　果不其然，开始时莉莉还感到很难为情，但孙元一揉捏乳房，刮擦小穴的种种动作更加造成了快感的增加，使得她觉得身体如同漂浮在空中一般，渐渐陶醉到了快感的漩涡中，口中不停发出如喘息一般的娇吟，身子也扭动着，双拳再次握了起来，原本还只是微张的双腿打得更开，主动积极地让小穴接受手指的进入。
　　听着耳边的娇吟，感受小穴中股股爱液带来的粘腻湿滑，品味口中硬挺胀大的乳头，孙元一知道如今莉莉的身体已经做好了万全的准备。
　　放开莉莉的乳房，孙元一一声长吟，象是窒息的人终于得到了空气一样。
　　“莉莉，做好准备了吗？”他轻声问道。
　　“哼哼…快…快来…快来啊！老公…”莉莉被快感吞没，也不再矜持，带着些哭腔娇声恳求着孙元一的宠幸。
　　这略带请求的娇吟让孙元一感觉十分满足，也不再犹豫，起身翻到莉莉身上，分开她的一双美腿，因为屋中黑暗，他现在莉莉的穴口抚摸两下找准位置，又扶正鸡巴，用龟头在穴口上摩擦数下，来感受穴口的正确方向。
　　只听莉莉又是一声娇哼，身子一个颤抖，孙元一这才将鸡巴慢慢往穴中挺进。
　　湿润腻滑的淫水滋润下，龟头很轻松就冲开了湿漉漉的小阴唇，孙元一控制着臀部的用力，一点一点缓缓将鸡巴挤进莉莉的穴中。
　　“嗯…嗯…”莉莉鼻中轻轻呻吟着，她也尽力把双腿分得更开一些，以方便孙元一的进入。
　　只是现在莉莉的穴中尽管并不干涩，可鸡巴的前进还是受到了不小的阻力，这才将龟头推了进去，孙元一感觉阴道四下紧紧相合，仿佛有一股往外推的力量一样。
　　他觉得很是奇怪，细细想来，也许是因为那药膏并没有涂抹到穴中去，此刻穴壁的嫩肉还有些肿胀，所以阴道四周的嫩肉比原本的体积会大一些，再加上他的鸡巴本就硕大，这样自然阻力就会更大。
　　想通这个关键，孙元一低声道：“莉莉，你觉得痛吗？”
　　莉莉轻咬嘴唇仔细感受了一下，只觉得穴中胀满无比，虽有些许胀痛感，但更多的是刚才被孙元一挑逗起来的酥酥痒痒，两相平衡之下，倒是酥痒占了些上风。
　　于是她摇头道：“不痛，还是挺舒服的。”
　　孙元一点点头，将莉莉的腿分得更开，双手扶住她大腿与美臀交接的地方，道：“我觉得里面可能还有些肿，插进去很费劲，我要用些力气了，你忍着点啊。”
　　“嗯。”姿势的改变也让莉莉明白现在阴道里是有点膨大，伸手勾住自己的腿弯，“我忍着了，你继续吧。”
　　听莉莉发了话，孙元一毫不迟疑猛然用力，臀部向下一沉，大大的龟头就全都挤进了小穴里。
　　因为猛然冲力的缘故，阴道里的空气被从缝隙里挤出来，发出了像放屁一样的声音，莉莉立马就羞涩地闭上了眼睛，除了最开始的那几次跟孙元一做爱她觉得羞涩外，后来都觉得很寻常的，今天却因为这一个’屁‘声羞涩了，连龟头破开肿胀嫩肉的痛感都给掩盖了过去。
　　阴道里的嫩肉顿时如临大敌，瞬间蠕动起来，似要阻止龟头的前进，却反而带给孙元一更大的快感，整个龟头都被那些嫩肉包裹住了。
　　听到那一声’卟‘，孙元一就是一愣，不过他也知道那不是莉莉放屁了，而是阴道中的空气被挤压了出来，因为那股气流是从棒身上通过的。
　　短暂的愕然，他很快就反应了过来，龟头上传来的柔软温暖细嫩告诉他，现在不是考虑这些无谓的事情的时候，继续用力将整个鸡巴往里送。
　　惊愕羞涩过后，莉莉也感受到了鸡巴在阴道里的前进，同时硬生生挤开肿胀嫩肉的疼痛感也反馈到了她的神经上，使她忍不住眉头蹙起，鼻尖也渗出滴滴汗珠，张口轻哼起来。
　　这种带着些许疼痛又带着些许舒适的呻吟声，让孙元一也很冲动，俯下身子去吻住莉莉的双唇，将她的舌头勾出来在自己口中吮噬。
　　臀部的下压之势也暂时停下，先是小心地往下探了一些，然后温柔的拔出来一些，复又进行上面的动作，来来回回轻柔地将因肿胀而紧紧闭合的阴道嫩肉打开一道缺口，直到感觉龟头的进入不再那么阻塞，这才继续下探。
　　数十次的试探之后，鸡巴就顶到了阴道的底部，正抵在莉莉的子宫口上，同时带来的酥、痒、酸各种舒服的感受带给了莉莉无法用言语表达的感觉，但她觉得还能忍受，小舌与孙元一的舌头紧紧纠缠在一起，美臀却不时抬起一点点，让被龟头顶住的宫口发出一阵阵酸酸的感觉。
　　舌头与莉莉的舌头交缠着，不时还将她的两片唇都扫食一遍，孙元一当然感觉到身下莉莉的动作，于是他略略左摇右摆摇晃臀部。
　　龟头一直紧抵宫口不放松，随着他的动作在宫口来回地顶着，那种酸酸的感觉从宫口发散到莉莉的全身，首先使不上力的就是她的美臀，连一点点抬起的力气都没有，尔后就是她的舌头，与孙元一的舌头交缠在一起的小舌缓缓失去了继续用力的来源，任由孙元一将它卷起、吮吸、吞津，而她却是沉浸在那种酸胀感中，穴中的淫水也分泌得更加欢愉。
　　放开莉莉的小香舌，孙元一附在她耳边轻声道：“我动了哦。”

第60章 莉莉的宫交
　　莉莉只觉得口舌发软，说话的力气也没有，刚要微微点头表示答应，她修长的双腿就被交叉架在了孙元一的腰上。
　　稍稍抬起了一些臀部，鸡巴被孙元一缓缓往外抽，因为阴道中的嫩肉还肿着，往外一抽，靠近穴口的嫩肉就被带出来了一些，将阴道壁的一些褶皱都给拉得平整了。
　　莉莉顿时觉得阴道外侧像有一股拉扯力一般将她身心都往外拉，这是一种类似紧迫的疼痛，但又并不是痛得完全受不了，而当孙元一的鸡巴往里进的时候，这种痛感就会减轻一些，并带来挤开嫩肉的快感。
　　这样一抽一插，一上一下的插弄，也将莉莉的心一时吊起一时落下，她整个人都像飘了起来，她的脑子已经放空了，双手紧紧捏着床单，身子也不自主地扭动起来，接受着，配合着，并承受着孙元一的抽插。
　　“今天要试一下吗？”抽插到了一半，莉莉正沉浸在这种快感中，孙元一忽然开口道。
　　“啊…什么？要…要…”莉莉口中含含糊糊地应着，她的脑子已经糊涂了，对孙元一的话只是机械地应答着。
　　孙元一的脸色凝重了起来，他把龟头顶到阴道的最深处，直到碰到子宫口，然后又将鸡巴抽出来一段，用力地把莉莉的双腿掰开，臀部猛地用力，龟头就重重地穿进了子宫口中。
　　“啊！！”
　　莉莉一声几近于惨叫的惊呼，可怜她小时候的那点近乎于无的舞蹈基础，在这么多年的生长发育过程中早就不知道抛到了哪里，双腿被孙元一这样大力分开，她只能感到大腿根部的韧带传来撕裂般的疼痛，痛得她整个身子都在颤抖，阴道对鸡巴的包裹更加激烈。
　　这种疼痛还算好，她还是可以接受的，更痛苦的是龟头贯穿了子宫口，并且还在往里冲，孙元一这次象是铁了心一般将龟头一个劲地往里顶。
　　痛苦混合着酸麻，疼痛裹挟着快感，以莉莉的子宫为起点，向着她的心胸、四肢、全身出发，很快就遍布了全身。
　　’啪‘，两人的阴阜撞在了一起，这样的声音自然意味着鸡巴已经整根都插进了莉莉的穴里，经过了这么多次的相处尝试，这还是他们第一次这么深入的交流。莉莉痛得浑身都在颤抖，既有开宫带来的也有韧带撕裂带来的，冷汗从她身上各个部位聚集，一滴滴的从她身上滚落到床上。
　　孙元一的汗珠也布满了全身，今天莉莉的小穴本就格外的紧，进击需要更大的力量，而为了彻底打开莉莉的宫口，这一次他几乎是将全身的力气都用上了，现在总算是达到了目的。
　　看莉莉的样子，孙元一也不着急抽插推送，而是停下了所有动作，先是找到了隐藏在阴毛里已经胀大的阴蒂，拇指在阴蒂上轻轻揉压着。
　　莉莉顿时就产生震憾全身的强烈快感，与痛、酸、痒、麻、酥全都混合在了一块，刺激得她不自主地紧闭嘴唇，双唇还不住地颤抖着，可美臀却微不可查地轻轻扭动。
　　感受到莉莉的变化，孙元一连忙俯下身去，嘴唇亲吻上莉莉的朱唇，手也攀上了她的乳房，甫一接触，莉莉的小嘴就自然地张开了，小舌也情不自禁地向外探去，与孙元一的舌头缠绕在了一起。
　　孙元一的双唇有如黑洞一般疯狂地吸嘬着莉莉的舌头和口腔，吻得她几乎喘不过气来，双手温柔地在那富有弹性的乳房上轻抚着，时而轻揉，时而轻捏，时而轻按，时而又捏住如头捻弄。
　　手掌的温度通过乳房上柔嫩的肌肤传递过来，每一次的揉、按、捏，都带给莉莉一股叫人难以忍受的酥麻快感，此时的她只觉得浑身燥热异常，被孙元一封住的樱口中忍不住发出一阵阵令人魂销的动人娇吟。
　　“唔意御了（我继续了）！”丝毫不愿放开莉莉的樱口，手在乳房上的力道和揉捏也略略增加，在乳头上捻动的频率也增加了。
　　莉莉不知道孙元一含含糊糊地说着什么，正在思考，孙元一的鸡巴猛地就从穴中拔了出去。
　　“唔！”龟头通过宫口也给莉莉带来了痛苦，不等她安抚这种痛苦，鸡巴又狠狠地插了进来。
　　“唔！”
　　连续两次的宫口抽插，刺激得莉莉眼角溢出泪珠来，但孙元一丝毫不犹豫，再次进行了这一系列的动作，臀部上下不停，打桩机一般一下一下地将龟头从子宫里抽出插入，下下都不离开宫口太多距离。
　　“唔唔唔唔！”
　　狂风般的抽插让莉莉根本来不及做反应，她的嘴巴、手臂、双腿都被孙元一或按或压地给制住了，她丝毫不能做什么动作，只能被动承受着身上老公的大力抽插。
　　也不知道抽插了有多久，莉莉的痛觉逐渐被快感淹没，孙元一每次的猛力抽插，都深深地进入她的子宫里面，并不停地翻搅着。
　　她紧闭双眼，舌上更加用力地与孙元一的舌头吮噬在一起，充份地显示着她的需要和满足。
　　一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，每一块骨骼，使她舒畅而满意地发出呻吟声。
　　以前她都是害怕龟头穿过宫口的疼痛而一直没有接受，孙元一也因为心疼她而没有坚持过，可是今天，在孙元一坚决的插入与抽动下，她的宫口不仅仅是被打开了，更兼且被龟头一直不停地穿透，这才让她知道，原来承受过那种痛苦后竟是无与伦比的快乐与舒爽。
　　两条修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便鸡巴的深入，她的美臀更是既用力又急切的向上频频挺动，虽然动作并不大，但是已经足够给孙元一发出已经可以忍受的信号，而子宫口敏感的神经接收到足够的快感，也使得阴道里分泌出了更多的爱液，让孙元一的抽插毫无阻碍。
　　接收到了莉莉配合求欢的信号，孙元一的屁股更加狠劲地前挺，力道猛烈得使硕大圆鼓的龟头都更加胀大了，毫无疑问这样的胀大增加了宫口的容纳难度，顶得莉莉鼻中不停地闷哼着，而孙元一却还左右摇摆晃动自己的臀部，让鸡巴恣意地在子宫里抽插着。
　　莉莉的脑子已经完全空了，她的思想象是神游了一样，似是要快乐得晕过去，但痛感与快感互相融合的一波波畅快却又把她拉了回来，勾绕住孙元一腰部的美腿用力地交叉箍紧，似要将孙元一的鸡巴全都塞进自己的小穴里。
　　孙元一没想到自己今天坚定给她开宫的做法竟然让莉莉享受到了从未有过的快乐，她的俏脸上眉梢眼角都带着令人迷醉的娇艳，口中哼哼着让他意乱神迷的燕语莺声，他的心中也十分激动，情欲亢奋，喘着粗气在莉莉暖洋洋、湿滑滑、软绵绵的小穴中，肆无忌惮地疯狂抽插。
　　“呜……呜……啊…受不了……啊！”
　　莉莉用哭腔发出断断续续的娇吟，最后干脆就挣脱了孙元一的嘴巴，高声表达着自己身体与心灵的快乐，身子上却无力配合孙元一的抽插，只剩下本能的反应，被动地承受着孙元一的抽插。
　　第一次与莉莉这样畅快淋漓地做爱，让孙元一的心情也格外激动，每一次插进子宫里他都好好地享受一番子宫吸吮的快感，不得不说哦，年轻并且没有被开发过的子宫，其内的吮吸力就远远不如已经熟透并孕育过子嗣的子宫，莉莉子宫内的吸力和关珊雪子宫内的吸力完全就不是一个量级的。
　　但莉莉毕竟年轻，这种柔嫩感又比关珊雪高了几个量级，鸡巴在子宫和阴道壁的包围中微微抽搐着，颤抖着的雪白胴体让阴道壁的嫩肉跟着一同颤抖，将深陷进子宫的龟头用力向内吸引，她的手指用力的抓扯着床单，脚趾紧张地收缩在一起，子宫内部急剧收缩，夹得孙元一的龟头阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　强烈的刺激使得孙元一再也忍不住了，腰椎骨一麻，龟头也胀得发疼。
　　“我…我要射了！！莉莉！！”
　　孙元一声大吼，竭尽全力地将鸡巴插入莉莉的子宫深处，炽热浓密的精液也在这一瞬间激射了出来，射进了莉莉柔嫩温暖的子宫中。
　　随着一股股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，莉莉第一次被这滚热的精液宫内射精，不由得发出兴奋到极点的尖叫声，子宫里如同泄洪般喷出高潮淫液来，全都击打在仍然在抽动射精的龟头上。
　　终于，两人的高潮都算是过去了，孙元一有些脱力地趴在莉莉身上，龟头还深深插在她的子宫里。
　　过了好一段时间，孙元一才从莉莉身上翻下来，气喘吁吁地躺在她身边，莉莉也并没有比他好到哪儿去，虽然她是在下面的，痛苦的开宫、激烈的性爱、畅快的高潮，已经将她的气力消磨殆尽。
　　房间里一时间就只剩下了两人的喘息声，孙元一扯过被子来盖住两人，莉莉翻过身来，搭住孙元一的胸膛，不到十秒竟然就发出了鼾声。
　　两人都实在没有力气了，孙元一还感冒着呢！
　　迷迷糊糊的就要睡过去，可转念一想，他还是坚持起身拿过那支消肿的膏药给莉莉抹上了，这次他还是用棉签将莉莉的阴道里面也抹了药膏，只不过这时阴道里又是淫水又是白带又是他的精液，抹起来还真是不容易，几乎一整支都让他给用了。
　　第二天早上，孙元一感觉身体好了许多，虽然还有些沉重，但还在可以忍受的范围里。
　　看看被窝里光溜溜的莉莉，孙元一轻轻笑出声来，没想到昨晚竟然会累到这种程度。
　　将莉莉唤醒，莉莉看看自己赤裸的身体，又想到昨晚两人那么激烈的做爱，她的脸更红了。
　　起身一动，下身就传来一阵痛感，可奇怪的是，昨晚那么激烈的性爱造成的肿痛感竟然还比以前好些，至少她今天正常走路是没有问题的，昨晚孙元一给她抹药的时候她已经睡熟了，自然也不会知道。
　　只不过大腿根部的韧带撕裂没有那么轻松就恢复，她走起路来也只能一点一点的细碎小步。
　　原本想着今天继续请假的，可总是请假又担心公司有意见，想想还是忍一忍吧，该上班还是上班。
　　到卫生间把下身洗了个干净，因为是宫内射精的缘故，并没有什么精液流出来，她洗起来倒是也很方便。
　　等莉莉洗好了，孙元一跟她一起下了楼，顺手搀着她了点，下楼的时候，看到二楼妈妈的房间门还关着，爸爸则刚从卫生间里出来。
　　看到儿子和儿媳下来了，孙志鑫轻声道：“你妈身体还有些不舒服，我刚才打电话给你岳母让她帮忙请假了，今天我在家照顾她，你们早饭就自己解决吧！”
　　“哦，好。”孙元一点点头，跟莉莉出去吃了早点。
　　送莉莉到公司，离得老远就看到了瑶瑶，她今天穿的是黑红的格子衬衫，下身是一条高腰的牛仔裙，头发简单地挽了个马尾，脚上穿着一双小白鞋。
　　很显然她已经看到了孙元一的车，不过她的神情有些愣怔，也有些纠结，大概是不知道打招呼好还是不打招呼好。
　　车停了下来，瑶瑶的眼神也转了过来，孙元一看她那样的表情只觉得有些好笑，便主动对她笑了笑点头致意。
　　莉莉眉头蹙着，一小步一小步地走上前去挽起瑶瑶的手，看她还看着孙元一，嘴一撇，尔后微笑道：“看他干什么？脸上有花幺？走吧走吧！”
　　“啊…好…好…”瑶瑶也回过神来，从孙元一和莉莉的表现来看，事情应该是已经搞定了，她这颗悬了一晚上的心才算放了一些下来。
　　“姐，元一哥这…这是…同…同意了？”瑶瑶还是有些纠结不确定道，猜测归猜测，她还是希望能听到莉莉亲口承认。
　　“嗯，他说只要我愿意就行，他都尊重我。”
　　莉莉笑道，也许是昨晚哭了一阵把心里的情绪释放了，又把事情的始末都跟孙元一说了，她现在倒是接受度更高一些。
　　瑶瑶这才算舒了一口气，又道：“昨晚你劝他了？”
　　“没有啊！”莉莉不假思索道，“昨天我刚准备说话，他就打断我的话了，说只要我能接受你就行。”
　　“语气上有什么变化不？”瑶瑶继续问道。
　　“啊？嗯…”莉莉想了想，“好像没有吧…嗯…应该是没有…”
　　瑶瑶这下是彻底明白了，知道孙元一昨晚其实就是接受这件事了，不过也跟自己一样，需要莉莉亲口承认才行。
　　瑶瑶突然仔仔细细上下打量了打量莉莉，继而凑过来神秘地说道：“姐，昨晚你跟元一哥是不是…”
　　莉莉脸色羞红地看看瑶瑶，点了点头：“真是什么都瞒不住你，我本来还想着请假的呢…”
　　“嘻…”瑶瑶一笑，“看你的走路姿势我就知道…痛吗？”
　　“嗯。”莉莉点头道，把手搭在瑶瑶的手上往电梯那边走。
　　瑶瑶的脸忽然也红了起来，支支吾吾道：“所以你看…你看…咱们是不是赶紧…嗯…等元一哥感冒好了…我…我…”
　　莉莉脸上一红，她明白瑶瑶的话，身体上的疼痛也提醒着她尽快让瑶瑶分担自己的痛苦，于是她羞涩地点点头：“嗯…”
　　得到了肯定的答复，瑶瑶的心情瞬间就更明朗了，今天一天的工作效率也是大大的提升。
　　而接下来的几天，日子都还像平常一样过着，孙元一的身体正在逐渐恢复，不过他并没有请假，每天还是坚持送莉莉上下班，只是没有跟瑶瑶有进一步的接触。
　　也不知道瑶瑶到底是怎么想的，自从跟孙元一有了一次不算十分深入的了解之后，她俨然是把自己真的当成了莉莉的妹妹来看待，每天孙元一来接莉莉，她都要求去孙家蹭饭。
　　莉莉脸皮薄，不好意思拒绝，孙元一也因为那个事有点不知道该怎么拒绝，瑶瑶竟也就这样在孙家蹭了好几天饭，甚至有两次还想要就住在孙家。
　　这事孙元一是明确给拒绝了，倒不是因为他君子，他自己也不知道是因为什么，扪心自问，他是愿意瑶瑶住在自己家里的，反正莉莉也不反对，但内心深处总是觉得这样不好，也许是因为潜意识里觉得这样面对瑶瑶有些尴尬？
　　说到尴尬，上班的时候见到吴季发和刘淑芳他才觉得是真的尴尬，他总是不由自主地想起瑶瑶说的关于她的事情来，看吴季发总觉得他哪儿哪儿都猥琐淫荡，也不对，应该说更加的猥琐淫荡了。

第61章 关珊雪的疑惑
　　刘筱露因为感冒很重，不得已请了几天假，而关珊雪也因为刘筱露请假工作量激增，天天都累得不行，好几次说要去探望一下刘筱露都被她拒绝了，生怕将感冒传染给她。
　　孙元一每天都向关珊雪通报病中的老妈的情况，同时也爱意绵绵的不断的对因替班累得不行的岳母情人关切问候让她注意身体，照顾好身体。
　　这也让关珊雪激动不已，越发增加了这个小情郎的绵绵情意，但每次都怕莉莉察觉只好匆匆结束，两人总是意犹未尽。
　　经过一个礼拜的休养，刘筱露的身体这才算是恢复得差不多了。
　　早上，当她起来的时候，发现早点已经端到了床前。
　　这几天都是这样，一开始老公还能做点早饭，后来就不做了，而儿子不怎么会做饭，后面几天的早饭都是他早早出去买了回来放到自己的床前，再轻轻用头摸摸她的额头还烫不烫，然后才出门上班。
　　可是每次当她看到儿子的时候，思绪总是不自觉地想到那条内裤以及自己自慰的事情，深感无颜面对儿子，所以都是用装睡来蒙混过去。
　　今天也是一样，她其实早就醒了，不过还是一直闭着眼，直到儿子儿媳老公三人都出了门才从床上起来。
　　她的身体还有一些不活络的地方，但已经不影响她的教学了，只要上班的时候多活动活动也就可以彻底恢复了。
　　“筱露！”
　　对关珊雪来说，这是一个跟平常一样的早晨，当她走进办公室的时候，一眼就看到了正坐在自己桌旁的刘筱露，瞬间，她就变得十分开心，首先是看到了自己的好闺蜜，其次是自己不用每天那么累了，最重要的则是终于又可以继续那个计划了。
　　“阿雪。”听到熟悉的声音，刘筱露自然知道是关珊雪来了，微笑着看向关珊雪。
　　“你身体怎么样？好了？”关珊雪关心道，“要不要再歇两天？”
　　“好了，没什么问题了，这一个礼拜倒是辛苦你了。”
　　刘筱露笑道，她和关珊雪年纪相仿、水平相仿、身材相仿，从很多年前，只要有一个人请假，另一个人自然而然就会去替课，她休息的这一个礼拜，关珊雪肯定是累坏了。
　　“说这个就见外了，咱俩谁跟谁啊。”关珊雪说着，先去换上了教习用的舞蹈服，然后才又到自己的位置上。
　　回到座位上时，刘筱露正将几粒药片取出来，关珊雪看那药片的样子，知道是颖颖配的那些缓解更年期症状的药，顺口道：“这药吃了你觉得有效果吗？”
　　“嗯，挺好的。”刘筱露端起水杯将那几粒药送了下去，“这些天我每天都吃，确实那种…那种情况没再犯了。”
　　她说的都是实话，这些天她确实感觉自己因祸得福，虽然得了重感冒很严重，可是却发现自己很明显没有再出现性欲旺盛的情况，也许是因为每天都有吃颖颖配的药的缘故，这让她也更加相信了颖颖，也更加确定自己就是得了更年期综合征，无论她怎么想也不会想到，实际上这是因为这几天关珊雪并没有给她服用催乳剂的原因。
　　“嗯，有效就行，我也觉的挺好的。”关珊雪一边说着一边脑中思索着。
　　刚才刘筱露取药的时候，关珊雪敏锐地注意到她手里的那一板已经只剩下了一粒，她自己的药当然是再没有动过，至于刘筱露说性欲增强的情况没有再出现，只有她自己知道，其实是因为自己这几天都没有给她服用催乳剂，现在刘筱露既然又来上班了，她肯定还是会找机会给她服用催乳剂的。
　　那就会出现一个问题，同样是在服用缓解更年期的药物，为什么不上班的时候那种症状就没了，而一上班，那种症状就会再次出现？
　　刘筱露虽然不如自己聪慧，可说不准哪天会发现这种规律，自己也不能就看着这么大的一个漏洞而不管吧？
　　“我那一板也快吃完了，本来还想再买来着，但是颖颖说这种药如果症状缓解了就要停一停，老是吃对身体的伤害也是很大的。”
　　脑中想着，关珊雪急忙说道，是药三分毒，她的这话倒是也没有错。
　　“啊？是吗？”刘筱露惊讶道，想了想继续道，“也是，既然症状消失了，吃完这最后一粒就停一停好了。”
　　“嗯，是啊。”
　　关珊雪点头道，她没想到刘筱露今天就来了，所以也就没有带催乳剂的粉末过来，刘筱露这么说也正合适，可以过两天再说，到时候也就合理了一些。
　　这一周，对几个人来说都是平静的。
　　关珊雪和刘筱露的教学活动正常进行，蒋胜华和孙志鑫一如既往地早出晚归甚至早出不归，关珊雪和刘筱露对这事也渐渐就看开了，对他们就算不再过问了，就维持着表面上的夫妻和谐，关珊雪干脆就每天下班直接来孙家吃饭，吃了饭聊会天再回去，有时候聊得晚了就不回去了，跟刘筱露挤在一个被窝里睡觉。
　　虽不能时时和孙元一在一起，但能近距离看到自己的爱人也是件挺惬意的事情！
　　这是原因之一，再有就是关珊雪和刘筱露两人也想让莉莉元一他们早点有个孩子，各自家里头的男人是指不上了，有个孩子起码有个精神寄托，转移转移注意力，起码被窝里闺蜜俩说悄悄话时刘筱露是这样说的，事关自己的女儿当然关珊雪也是十分赞同。
　　在这一周里，刘筱露将更年期的那种药停了下来，而关珊雪一次也没有给刘筱露服用过催乳剂，她要给刘筱露一种停下药过阵子就会复发的假象。
　　自然的，刘筱露那种所谓的’更年期综合征‘也一次都没有出现过，她也理所当然认为自己不会再出现那种情况了。
　　孙元一和蒋莉莉照常上下班，莉莉和瑶瑶的关系更加的亲密了，而孙元一对瑶瑶也从开始的见面尴尬到了逐渐接受，甚至每天接莉莉的时候很自然地将瑶瑶一起接回家吃晚饭，只是对于瑶瑶数次提出要睡在他家里的想法坚决地表示了反对，不仅如此，在送瑶瑶回家的时候，对瑶瑶提出的’上去坐坐‘这个建议也坚决不同意，这让瑶瑶有些郁闷，心想是不是应该再让莉莉劝劝他。
　　一开始，刘筱露和关珊雪对于瑶瑶跟个跟屁虫一样天天来家里蹭饭表示很不理解，后来孙元一将瑶瑶所说的事情掐头去尾删去少儿不宜的情节给她们讲了一下，着力将她塑造成了一个从小爹不疼妈不爱的’有父母的孤儿‘形象，说得两人眼泪哗哗的，对她天天来家里蹭饭也就不拒绝了。
　　不过对刘筱露来说，虽然催乳剂没有继续服用了，可每当看到儿子的时候，那天的事情又不可遏制地在脑中盘旋，让她总觉得面对儿子很尴尬，天天做了晚饭就找理由等儿子儿媳…
　　嗯，还有瑶瑶，三人吃完了才去吃。
　　本来刘筱露那天发生的事情关珊雪就经由孙元一的口中知道了，她本身心里通透，又擅长察言观色，几天下来，虽然刘筱露找各种理由来搪塞，她还是能看出端倪来，自己的这个闺蜜就是觉得面对自己的儿子很尴尬。
　　不仅如此，她也敏锐地发现，孙元一、瑶瑶和莉莉三人的关系有些微妙，孙元一说的那个故事她倒不是不信，不过只信三四分，女人的直觉告诉她，孙元一跟她和刘筱露说的瑶瑶的身世并不完整，一定还有什么关键的信息隐瞒着没说，只是她不知道这是孙元一有意的隐瞒还是瑶瑶本来就只告诉了孙元一这么多。
　　以前跟瑶瑶见面也不是一次两次，莉莉没结婚的时候她有时还跟着去家里蹭饭，再说了，上一次她的道歉也给人一个深刻的印象。
　　可是这一次再见到她，她总觉得瑶瑶看向自己的眼神有一种难以言明的意味，她也说不清应该怎么表达，似乎自己有什么秘密被她知道了一样，至于是什么原因她也说不上来，反正就是觉得不对劲。
　　很快，这一周又到了周五，关珊雪很自然地跟刘筱露一起回来了，不出意料的，瑶瑶也跟孙元一和莉莉回来了。
　　等到吃过晚饭，关珊雪道：“元一，送我和瑶瑶回家吧。”说到瑶瑶的时候，她还特地加重了语气，并看向了瑶瑶。
　　昨晚她是住在自己家里的，没有再跟刘筱露挤被窝，可是今天早上她却不是开着车去的单位，而是坐的公交，对刘筱露的解释是车胎不知道什么时候扎了个钉子，早上起来发现瘪了，所以就没开车。
　　瑶瑶一愣，前几天都是孙元一送她回去的，关珊雪要么就是住这里，要么就是自己开车回去，像今天这样点名要孙元一送她们两个回去是从没有过的。
　　“瑶瑶，走吧？”不等瑶瑶有什么反应，关珊雪就笑盈盈地走过来拉她的手。
　　瑶瑶不得不起身跟她一起向门外走去，孙元一看着有些摸不着头脑，不明白关珊雪今天这是怎么了，如果没开车，住在这里就是了，反正也不是没住过，怎么今天非要自己送她回去呢？
　　“阿雪，今天就住这里呗！明天我送你回去嘛。”刘筱露笑呵呵道。
　　“今天就不了。”
　　关珊雪笑着婉拒道，“上个礼拜可是把我给累坏了，这礼拜还没恢复过来呢，家里好几天都没打扫了，反正都是累，干脆今晚大扫除一下，泡个澡，明天好好歇一天，后天正好去修车。”
　　“呵呵，这样啊，这都是我连累了你啊。”刘筱露抱歉道，她明白关珊雪说的上礼拜就是自己感冒的那个礼拜。
　　“你这说的哪里话呀。”关珊雪扶过她的手道，又看向孙元一，“走吧走吧，趁时间还早，不然我不得弄到天亮啊。”
　　孙元一象是明白了她的意思一样，点点头，看向瑶瑶道：“那就走吧！我先把你送回去。”
　　“额…嗯，好吧。”瑶瑶的言语显然有些失落，看来今天还是没法住在这里啊，不知道要什么时候才行。
　　正要走，忽然就听莉莉问道：“瑶瑶，明天是你过来还是我去你那边啊？”
　　瑶瑶回头看看莉莉，答道：“都行吧，明天早上你起得来吗？”
　　两人的对话让孙元一有点摸不着头脑，问道：“你们干什么去啊？约了什么事情吗？”
　　莉莉点头道：“是啊，约了明天去买衣服。”
　　“这样啊…”孙元一点点头，看向瑶瑶道，“那你明天在家等就好了，这个季节天也怪冷的，难得休息就歇会吧，我和莉莉起来了去接你就行了。”
　　“嗯呢！”
　　从孙元一的话里听出了关心的意思，瑶瑶刚才还有些小失落的心情顿时开朗不少，忙不迭地点起头来，心道明天想想办法多留一会他们，说不定事情就办成了呢！
　　关珊雪站在门口听他们聊天，一言不发，眼睛不住地在三人身上转来转去，心里隐隐有种不好的预感。
　　坐上车，孙元一、关珊雪、瑶瑶三人都没有说话，一时间车里的气氛有些沉闷，瑶瑶和关珊雪都坐在了后座上，关珊雪看着窗外不知道是在想什么，瑶瑶低着头玩着手机，也是什么话都不说，但是眼珠总在不经意的时候瞟向关珊雪。
　　孙元一是不敢主动挑起话头，怕自己一不小心什么话说漏了，关珊雪他是知道的，是一个心思玲珑的人，让她看出自己跟瑶瑶有什么暧昧不好解释，而瑶瑶也是个机灵的人，他也怕自己跟关珊雪对话间有什么破绽让她看出来。
　　终于，到了瑶瑶租房的地方，孙元一才算松了口气。
　　“阿姨，元一哥，要不要上来坐坐？”
　　下了车，瑶瑶礼节性地询问了一下，这要是只有孙元一，她当然是真心实意，可多了一个关珊雪，她就只是客气客气了，从某种意义上来讲，她和关珊雪似乎还是要争宠才对呢！
　　“不了，不了，瑶瑶，你也早点休息。”关珊雪直截了当地回绝了瑶瑶的邀请，“元一，我们走吧。”
　　瑶瑶的手顿时僵在了那里，关珊雪的行为、话语、神态，怎么感觉她比莉莉还像妻子的样子？
　　顿了几秒，她才缓缓关上了车门，看着车缓缓地开出了视线。
　　“你和那姑娘什么关系？”看看大概出了瑶瑶的视线范围了，关珊雪就问了起来，她的语气带着些冰冷，脸色也不是很好看。
　　“啊？没…没什么关系啊？”
　　孙元一顿时冷汗就下来了，从语气他就听出来来者不善，再看看后视镜，看她脸上如同覆有寒霜，更是大叫不妙，忙嬉皮笑脸道，“怎么？我不过就是这两天送送她回家嘛，你吃醋啦？”
　　“骗鬼呢！”关珊雪不跟他嘻嘻哈哈的，说道：“前天你的手可是放在她的大腿上的，你别以为我没看见。”
　　“啊？那个…”孙元一正想找个借口解释，关珊雪又道：“还有大大前天，她的手在你手上摸来摸去的干什么？”
　　冷汗，从孙元一额上流了下来，顿时他就明白了，自己刚才是自作多情了，关珊雪坚持要自己送她回家，哪里是什么想要跟他亲热，分明就是要来兴师问罪啊。
　　关珊雪说的事情当然是存在的，也就是这么巧，孙元一跟瑶瑶在家就这么两次暧昧，而且还是在莉莉应允的情况下，在她的面前摸摸小手摸摸腿，竟然被关珊雪看到了。
　　这事还要从瑶瑶第二天来孙家吃饭说起，其实也不能怪瑶瑶，她和孙元一都那种关系了，莉莉又是允许的，她自然就放松了一些，趁着两位妈妈都在厨房的时候将自己的手搭在了孙元一的手上。
　　孙元一一开始还有些局促，紧张地看了下厨房，看到没人出来，再看看莉莉，莉莉也就是冲他笑笑，他也就不那么拘谨了，反过来握住瑶瑶的手摩挲了几下，但也就是几秒的事情，并没有长时间停留。
　　而关珊雪口中说的手放在瑶瑶大腿上，就是他主动的了，那天瑶瑶穿的又是他喜欢的灰色丝袜，他看看周围就只有莉莉，也就用手偷偷放到她的大腿内侧抚摸了两下。
　　怎么就那么寸，两次都让关珊雪看了个正着。

第62章 关珊雪的质问
　　不过嘛，他也不冤，因为关珊雪也是有心算无心，瑶瑶第一天来的时候，她就发现有时瑶瑶跟孙元一过分亲密了，这才有意无意地观察了一下，两次都是在她和刘筱露做饭的时候，她不经意从厨房往外看，第一次就是发现瑶瑶的手是搭在孙元一手上的，并且还看到了孙元一的拇指在她手背上摩挲了两下。
　　发现了这事的时候她的内心是相当愤怒的，其一当然就是醋意，其二是为自己的女儿叫屈，然而她却不能直接出去喝止瑶瑶的行为，因为本身她跟孙元一的关系就是于理于法都是说不过去的。
　　而那次瑶瑶道歉的时候，她是有觉得瑶瑶发现了自己跟孙元一的事情，可她并不能完全确定，所以才会送瑶瑶回家，想从侧面敲打敲打，可是瑶瑶却像毫不知情一样，反倒让她心里更没底了。
　　那一次，关珊雪犹豫了，她担心自己如果出去明示暗示地制止瑶瑶和孙元一的行为，一个不小心搞不好会激得瑶瑶将自己与孙元一的事情说出来，到那时，自己怕是钻进地缝里也无济于事了。
　　她本以为是自己多想了，瑶瑶和孙元一之间并没有什么暧昧的关系。
　　可到了第二次，她就发现已经不是瑶瑶的手搭在孙元一的手上了，而是孙元一的手放在了瑶瑶的大腿内侧，这让她内心瞬间翻起滔天巨浪，要知道，当时莉莉还在外面，他们竟然这么明目张胆吗？
　　“这个…这个…我可以解释。”孙元一紧张地说道。
　　“好啊，你解释吧！我听着呢！”关珊雪此刻的态度，就象是个吃醋的小女生一样，“我倒要看看你怎么给我…额…给我女儿一个交代！”
　　她下意识就要说‘看你怎么给我个交代’，猛然间想起来，孙元一是自己的女婿，还应该把莉莉也带上。
　　“额…这个…这个…”孙元一一时间不知道从哪里牵出话头来，有点支吾。
　　“什么这个那个的，实话实说不好吗！别费话，你赶紧给我痛痛快快地交待！”
　　关珊雪只觉得胸中醋意升腾，她知道自己跟孙元一的关系也不能见光，可又觉得那不一样，自己是莉莉的妈妈，就算跟女婿发生了关系，也不会跟她抢男人，可是那个瑶瑶就不一样了，她帮着莉莉逃婚的事情自己还没算完全消气呢！
　　现在竟然来勾引自己的男…
　　额，不是，自己的女婿？
　　“唉…”孙元一看避无可避，心道这事早晚也瞒不住，反正莉莉是同意的，而且瑶瑶这几天数次暗示明示让自己跟她做那事，自己都没同意，也算挺有节操了吧？
　　“妈，莉莉为什么逃婚你是知道的吧？”孙元一说道。
　　“嗯，难道你是因为这个？”
　　关珊雪再也忍不住了有些失控，眉头一拧，声音有些冷道，“莫非你是要报复她？好啊你，因为这事，我都用身体来替她了，还想着帮你把筱露也弄到床上去，你竟然还不满足？还要把她的好朋友弄上床来打击她？啊？是不是？”
　　“唉，不是，不是啊。”关珊雪一连串的话语将孙元一要说的都给堵了回去，他急忙趁她说话的间隙喊道。
　　“不是，不是，不是什么？你就是，你就是”关珊雪醋意翻腾再加上关心则乱，说话有些盛气凌人了，也有些哽咽。
　　“阿雪，你…你这就太小瞧我了，我对莉莉、对你的爱，那是天地可鉴，怎么会因为这个来报复她？”
　　看到关珊雪此时不禁珠泪滚滚，泪流满面，孙元一连忙先对她表明一个坚定的态度，“你先别说话，听我说。”
　　关珊雪本要说话，听他阻拦，把话又咽了回去。
　　“我就直接点说吧，瑶瑶就是莉莉找来分担她的痛苦的。”孙元一干脆不弯弯绕绕，直接把最终结果告诉了关珊雪。
　　一声炸雷，在关珊雪脑中响起，这消息太劲爆了，劲爆到她难以置信，尽管前阵子跟莉莉聊天的时候，莉莉有提到过这种想法，当时她还以为莉莉不过就是随口说说，哪曾想她竟然已经付诸行动了。
　　“不…不可能…”她有些难以置信地喃喃道。
　　“真的呀，你听我说啊。”孙元一连忙将前段时间发生的事情跟关珊雪说了一下。
　　“这孩子…这么做…糊涂啊…”关珊雪说道，她心中明白，莉莉是个心软的直肠子，又没什么心计，只担心她是被人利用了，“这个瑶瑶，有心机，有脑子，莉莉怕是要被她卖了还得给她数钱啊。”
　　“嗯，我开始也是这么认为的。”孙元一说道，“我这里还有一个故事，阿雪你听不听？”
　　“好，你说吧。”关珊雪点头道。
　　于是孙元一便将瑶瑶的人生经历给她讲了一下，这一次，是完完整整的故事了，包括她被强奸的事情也说了，但是他从头到尾只用了‘她爸'’她妈‘这样的称呼，没有涉及到具体的名字。
　　听完这故事，关珊雪也陷入了沉默，这故事是完整了，也将孙元一上次告诉她和刘筱露的故事里一些漏洞给填补了，可是她还是觉得瑶瑶没有将所有都说出来。
　　“唉…”良久，她才悠悠地叹了口气，“这姑娘倒也是个可怜人…既然莉莉都同意你们的事，我…我也就不反对了…”
　　孙元一如释重负地用面纸擦了擦脸上的汗，心道总算是对付过去了。
　　“嗯…如果是这样的话…”关珊雪继续开口道，“什么时候你、我，还有瑶瑶，我们三个人找个机会坐下来聊聊吧，越快越好。”
　　“啊？这…这是为什么？”孙元一疑惑了，不解地问道。
　　“呵…”关珊雪轻笑一声，朱唇轻启道：“我觉得她知道我跟你的事情。”
　　“啊？！！”孙元一大惊失色，吓得他的手在方向盘上用力一拍，“怎…怎么可能…如果她知道了，那莉莉知不知道？”
　　关珊雪冷静道：“我猜测莉莉并不知道，瑶瑶应该没有告诉她。”
　　她抬头看向后视镜，跟孙元一的眼神对在了一起：“而且，如果我猜的没错的话，这应该就是她有把握你一定会同意的筹码，甚至有可能她手里有证据。”
　　短暂的惊吓过后，孙元一也冷静下来，思忖关珊雪的言语，再联系瑶瑶的举动，想来她说的应该没错，莉莉如果知道了自己的老公和自己的妈妈有一腿，绝不会什么都不做的，只是他不明白，自己和关珊雪已经足够隐秘了，瑶瑶到底是怎么发现的呢？
　　“所以，尽快将她约出来，我们当面锣对面鼓说清楚，反正你跟她的事莉莉已经同意了，我不掺和应该就没什么幺蛾子了。”关珊雪说道。
　　“嗯，行，我找机会，我们和她聊聊。”孙元一说道，“嗯…最好还是一个像今天这样的机会…”
　　“对。”关珊雪点点头表示同意。
　　“这两天她可一直想着要住在我家里的，我送她回家的时候也是极力邀请我去上面坐坐，我可都没同意。”
　　象是急于表明自己的清白一样，孙元一解释道。
　　关珊雪这时脸上才算有了点笑容，说道：“这不还都是你一句话的事，总之不管怎么说，先跟她聊过再说吧。”
　　说话间，已经到了蒋家在的小区，经过刚才的一番交谈，孙元一早没了跟她做爱的兴致，关珊雪也是一样，满腹心事地下了车，冲着孙元一挥了挥手就进了门。
　　进门一看，老蒋果然不在家，现在老蒋和老孙简直就是孟不离焦焦不离孟，如果老孙不在家，老蒋必然不在家，但她的心里没有丝毫的波澜，已经认定两人都有了外室，对这事的接受能力也就大大增加了。
　　经过刚才的一番对话，她也没有心情去大扫除了，简简单单地冲了个澡就躺在床上，可是却翻来覆去的烙着烧饼，根本就睡不着，一闭上眼，满眼都是孙元一和瑶瑶莉莉两人在床上颠鸾倒凤的情景，让她只觉得浑身发热，一点没有睡觉的念头。
　　唉，不行，我得抓紧了。关珊雪心道，现在元一跟我大概也就是个新鲜劲，我毕竟这个岁数了，身材保持得再好又怎么能跟年轻的小姑娘比。
　　关珊雪脑中思忖着，而且瑶瑶那姑娘虽然个子不算高，但是身材比例真的是没话说，胸又那么大，年轻人想必胸还是很有弹性的，摸起来怎么也比我这生过孩子的人舒服吧？
　　她想到了那天洗澡的时候摸莉莉乳房的感受，是那么坚挺那么有弹性，瑶瑶的乳房说不定也是这样的手感和触感，再加上那么的丰满，说不定几次就把元一的心给勾走了，而且她们还是两个人…
　　不想还好，越想就越有危机感，越想就越纠结，越想就越患得患失，明明还什么都没有发生，她却已经开始担心，担心元一深陷瑶瑶和莉莉的温柔乡里，再也想不起来她这个岳母了。
　　一时间，她脑中闪过无数个念头，瞬间就烦躁了起来。
　　看来将筱露拉下水这件事已经是刻不容缓了，我得抓紧时间找机会啊，可是应该找什么样的机会呢？
　　好纠结啊，好纠结啊，本来还想慢慢来，可是光靠这个催乳剂好像已经有点来不及了啊，我要是能住在她那里十天半月就好了，怎么着我也能想出办法来啊。
　　一天的奔波和胡思乱想让关珊雪感到相当的疲惫，元一莉莉瑶瑶三人的面貌不停地在她脑海中打着转，这些令人后怕的情况更是让她身心俱疲，由于是深夜，偌大的别墅中显得特别空旷寂静，也让她更加感觉孤独！
　　纠结于刘筱露，关珊雪辗转反侧地想着，忽然电话响了一声，拿起来一看，竟是蒋胜华的短信，上面寥寥数句写着：今晚我和志鑫跟甲方应酬喝了酒，晚上不回来了，你自己睡吧！
　　关珊雪心里有些微微下沉，但瞬间就释怀了，不回来就不回来吧，不回来还对自己有好处呢！
　　猛地，她想起临走前瑶瑶和莉莉的对话，脑中顿时冒出一个念头来，掏出手机给蒋莉莉拨了过去。
　　只是，刚拨出号码她又立马挂掉了，凝神想了一会，这才在手机上打字：明天你白天回来不？我要大扫除。
　　’叮‘，短信发出不到十秒，蒋胜华那边就回了信息过来：明天还有事，大扫除叫家政吧！
　　关珊雪嘴角微微露出一点笑意，快速地回道：我叫莉莉和元一过来帮忙，你最近应酬还是少喝点酒，注意身体。
　　很快，蒋胜华又回了信息过来，只有一个字：嗯。
　　得到了蒋胜华对明天的行程回复，关珊雪这才继续按下了莉莉的号码。
　　蒋莉莉和孙元一都已经准备睡了，忽然接到妈妈的电话，好奇地接过电话：“喂，妈，有事啊？”
　　关珊雪语带疲倦道：“是啊，本来我说大扫除的，刚才看看屋子里也太乱了，家具什么的得挪开扫一扫，我怕我一个人弄不过来，你明天回来帮我弄一下行不行？”
　　“啊？”莉莉一听，就表露出了不情愿的样子来，语气中就带着这种感情，“我明天跟瑶瑶约了要去逛街的呢…你在这不是也听到的嘛…”
　　关珊雪心中大喜，莉莉是她的女儿，她当然了解，而且她本身的想法也不是真的要她回来帮忙，于是她用略带恳求的语气道：“哎呀，好女儿，你就回来帮帮妈吧，要不是太乱了，我还说下礼拜再说的呢！”
　　孙元一从刚才就躺在莉莉旁边听着，电话那头关珊雪说了啥他也听见了，心中念头转过，瑶瑶和莉莉约了明天去逛街的事她肯定是知道的，可是却还在这个点特地打电话来让莉莉明天回去帮忙，这事有点说不通。
　　“唔…”莉莉的嘴一嘟，不开心道，“我都好久没买衣服了…再说了，我也没那么大劲，回去也不一定能挪开家具啊！”
　　关珊雪的语气立马就严厉起来：“好啊！妈现在都叫不动你了是吧？那你买吧买吧！我明天自己弄，累死了算完！！！”
　　说完不等莉莉说话，她就挂掉了电话。
　　嗯？关珊雪的态度让孙元一的思绪又是一转，瞬间抓住了重点，开口道：“莉莉，怎么了？怎么说到家具上了？”
　　莉莉瞥了一眼孙元一，不满道：“我妈今天说累了不打扫，让我明天回去帮她，还要搬家具，我哪有那么大的力气。”
　　孙元一一摆手，用毫不在意的语气道：“你搬不动我来嘛，明天肯定是我送你回去啊，我来嘛，你就扫扫地擦擦表面好啦！”
　　“可是明天我跟瑶瑶约了要买衣服的，你想想马上就换季了，我也是该添两件衣服了啊，都好长时间没逛街啦！”
　　莉莉还是不乐意，“你看我妈，我又没说不答应，她就把电话挂了，这样我还能不回去吗？”
　　孙元一已经捕捉到了关珊雪的意思，伸手轻拍莉莉的后背道：“唉，要不就这样吧，明天我把你和瑶瑶送去逛街，我去帮妈打扫屋子，搬家具这种体力活哪能让老婆大人这样娇滴滴的大美人干嘛…”
　　“啊？你说真的吗？”莉莉眼睛一亮，开心地抬头看向孙元一。
　　孙元一也看向她，认真地点点头：“当然是真的啊，这样的话，你和瑶瑶的事情也不耽误，妈的事情也不耽误，我刚才感觉妈都生气了，要是你我都不闻不问，也不回去帮忙，恐怕她就要更火大了。”
　　“嗯嗯！”莉莉连忙点头，在孙元一脸颊上用力亲了一口，“就知道老公你最疼我了！”
　　孙元一的手又不老实起来，挪到了莉莉的乳房上，嬉笑道：“那还不让老公来好好疼疼你…”
　　“哎呀哎呀！流氓！”
　　莉莉羞红了脸伸手在孙元一胸口轻捶， 忽又拦住了他的手，“不要了，昨天刚做完，今天还没好呢！而且你也留着点力气，明天才好帮我妈大扫除呀！”
　　孙元一的嘴角露出不经意的笑容，心道：是得省点力气，明天的大扫除我可要出大力的。
　　念及此，他惋惜地叹了口气：“也是，这样的话今天我是得好好休息休息了，哦，对了，你打给电话给妈，跟她说一下这个事情，省得她晚上也生闷气。”
　　“嗯，好嘞！”莉莉笑嘻嘻地拿过手机给关珊雪拨了过去，可是过了好久，那边都没有接起电话。
　　挂掉电话，莉莉的眉眼耷拉了下来，表情很不开心。
　　“怎么了老婆？”孙元一连忙问道。
　　莉莉语气失落道：“我妈不肯接电话，估计是还在生气呢！”
　　孙元一心中暗笑，知道这是关珊雪故意为之，又拍拍莉莉的后背，说道：“我来打吧，说不定看到是我的电话，妈就不好意思不接了。”
　　莉莉想了想，似乎确实是这个道理，说道：“好吧，那你打吧。”
　　孙元一一边点头一边将电话拨了出去。

第63章 ’大扫除‘其一
　　关珊雪心里忐忑地看着手机，从时间上来看，孙元一应该是已经回到家了，即便他没有听到自己和莉莉的电话，莉莉也会将事情跟他讲一下，她相信他一定会明白自己的意思。
　　当莉莉的名字显示在手机屏幕上时，她条件反射地伸手去按接听，转眼又把手缩了回来，这不是她要的结果，也许还得再等等。
　　很快，莉莉挂掉了电话，又过了一会，屏幕上出现了那个她期盼的名字。
　　但她并没有立刻就接，而是等了十几秒，这才接通了电话。
　　使劲按住心中激动狂喜的心情，她用尽量平静的语气道：“元一啊，有事吗？”
　　那边孙元一和莉莉相视一笑，微微点点头，说道：“妈，刚才莉莉跟我说了这个事情了，你别生气啦。”
　　关珊雪知道自己的这番做戏起了效果，嘴角微笑着并没有说话，只是从鼻中哼了一声。
　　听到关珊雪的声音，孙元一说道：“呵呵，妈，刚才我跟莉莉商量了一下，这个事情还是有解决办法的啊，你等会，我把电话给她。”
　　拿过电话，莉莉轻声道：“妈…”
　　关珊雪语气威严道：“嗯，你说吧，什么办法。”
　　“嗯…是这样，明天我和瑶瑶还是去逛街。”莉莉说道。
　　一听这话，关珊雪心中大喜，知道事情是在往自己期望的方向发展，可嘴上并不表现出来，说道：“那你不还是一样不能回来帮我？问题哪里解决了？哎，嫁出门的女儿泼出门的水，你爸指不上，你也指不上？”
　　莉莉急道：“哎呀，妈，你听我说完嘛！明天元一先把我和瑶瑶送去步行街，然后他去家里帮忙，这样不就好了？我的力气你还不明白吗？回去也就是擦擦桌子扫扫地，搬家具我搬不动啊。”
　　关珊雪脸上笑意更甚，无声的咧开了朱唇，用沉思的语气故做姿态道：“这倒是个办法…也是，你回来说不定还要帮倒忙。”
　　说着她叹了口气，无奈道：“是我没考虑到啊，这样也行吧，那就看元一乐不乐意吧！”
　　“乐意，乐意，他没有反对的权利。”莉莉连忙一口应了下来，孙元一听了这话从旁不满道：“是啊，你看看我在家里哪里有什么人权啊。”
　　“嗯，那好吧，就这样，恐怕明天要辛苦元一了。”关珊雪笑着说道，这话在莉莉听来再正常不过了，孙元一却明白其中的另外一层涵义。
　　放下电话，莉莉笑道：“明天辛苦你了，老公。”
　　孙元一用眼角瞟了瞟她，叹气道：“与丈母娘做事，小婿安敢言辛苦二字。”
　　莉莉自然是不明白他的真实意思，又过来亲了他一口，笑道：“嘻嘻，既然这样，那就赶紧睡吧！”
　　熄了灯，两人也就休息了，而关珊雪那边也是一样，她的心也定了下来，把手机放在自己枕下，也很快睡着了。
　　周六早晨，孙元一和蒋莉莉不到九点就起来了，洗漱完毕后就去接了瑶瑶。
　　到楼下的时候，瑶瑶已经在那里等着了，昨晚关珊雪给她的压迫感太大了，所以她明白，今天是一个好机会，只有自己、莉莉和孙元一三人，很多事情就好办多了。
　　一大早她就起床打扮了，莉莉跟她说过孙元一喜欢淡妆，所以她特地做了一个素颜妆，头发也没有特别处理，就这样披肩散落着。
　　上身是白色的针织套头衫，下身是黑色的短裙，天气已经有些冷了，可她还是坚持在腿上穿了一条不是很厚的灰色裤袜，脚上则是一双深驼色的细绳高跟靴，外套一件灰粉色的双面昵大衣，将她整个人的气质提升出了一些仙气儿。
　　素颜妆、灰丝袜、仙气感，这三点几乎都是孙元一的爱好了，俗称’斩男风‘，她就不信，这样的妆容、这样的打扮，还不足够吊起孙元一的兴趣。！
　　上了车，她和蒋莉莉坐在后座叽叽喳喳地讨论着今天要买些什么东西，瑶瑶的眼神总是不经意地瞥向孙元一，果然不出她所料，从后视镜里她能看出来，孙元一尽管没说话，但他的眼神总是不自主地在她身上瞄着。
　　瑶瑶心下得意，暗道：熟妇虽然是有风情，可男人总还是放不下年轻的。红苹果好吃，那也不能就不吃草莓了吧？
　　想到这里，她心里又增长了几分自信。
　　谁知，当到了步行街，她和莉莉下车后，孙元一竟然开着车直接就走了，这让她愕然了，如果孙元一不陪着，她的很多举措就无法实施了呀。
　　她不知道的是，今天她的装扮和穿着确实击中了孙元一的心房，可一想到她知道自己和关珊雪的事情，他就下意识地对她有了一些防备，尽管是从后视镜里瞄了她数次，可除了赞赏的意思外，也含有戒备的意思。
　　看着孙元一的车慢慢驶远，瑶瑶心情很是失落，对莉莉道：“姐，元一哥不跟我们一起吗？”
　　莉莉点头道：“是啊，昨天我妈说要大扫除你知道吧？”
　　瑶瑶点点头，又道：“可是阿姨不是说昨晚上大扫除吗？”
　　莉莉拉着她往前走，毫不在意道：“改主意了呗，说今天打扫，本来还说让我回去的，那我哪愿意啊，我说了今天要买衣服的。”
　　“然后呢？这跟元一哥不陪我们有关系吗？”瑶瑶心里隐隐升起一些猜测。
　　“有啊，当然有。”
　　莉莉笑道，“因为我不肯回去，我妈就生气了，然后元一说他去帮忙好了，反正也是要搬搬家具什么的，我就答应了，我妈也同意了。”
　　瑶瑶眉头一皱，想想昨晚临走前关珊雪的态度，再想想那两人之间的关系，一瞬间她就明白了，这很显然是关珊雪要跟自己争。
　　就在那一刹那，她有种冲动，想将孙元一和关珊雪的关系告诉给蒋莉莉，让她等会回家去捉奸，可也是在同一时刻，她将这份冲动压了下去，这事说给莉莉听，对自己只有坏处没有好处，毕竟孙元一此时对自己的心意还是摇摆不定，说出去了无异于作茧自缚两败俱伤，只能作罢。
　　“厉害啊…厉害…到底姜还是老的辣…”瑶瑶看着车子远去的方向，口中喃喃道。
　　莉莉听到她嘟嘟囔囔的，可是没有听清，疑惑道：“什么？”
　　瑶瑶回过神，笑道：“没什么，我说元一哥还真是孝顺啊。”
　　“嘻嘻，那是当然，他跟我妈相处得可好了。”莉莉嬉笑着，拉着瑶瑶兴冲冲地往街里走去，“不说他了，我们还是逛我们的吧！”
　　是啊，能不好嘛…他们的关系说不定比你还要亲密。瑶瑶心道。
　　到了关珊雪家，孙元一停好车走到门口，正要掏出电话让关珊雪开门，却见门已缓缓打开，仿佛里面人像是心有灵犀一般。
　　就看门里俏生生站着一位打扮精致的美妇，细细看来，不是旁人，正是自己美艳致至极的岳母情人关珊雪。
　　孙元一一愣，看了看关珊雪的穿着，也许是因为不用出门的缘故，她只是穿着一套睡衣，这睡衣是一套内外两式的冰丝睡衣，内里是一件吊带，外面还有一件外套，月灰的颜色将她的肌肤衬得更加的雪白细腻，既美丽又动人，丰挺的那对乳房胀鼓鼓的，将内里的吊带高高撑起，吊带的领口正好到乳沟的一半处，可以明显地看到一条迷人的雪白乳沟，胸口处的波涛鼓胀而丰满，两颗俏皮的樱桃顶在柔软的面料上分外突兀。
　　那睡衣大概到她大腿根的位置，光滑的大腿上什么都没有穿，但一眼看上去却仍然是无比的光滑白嫩，两条如玉的美腿洁白无瑕，没有任何一个斑点或疤痕。
　　见孙元一满脸的惊讶表情，目瞪口呆两眼发直看着自己，关珊雪心里一乐，不免十分得意嘴上轻笑道：“还不快进来，你这样愣在门口，让邻居看到了可怎么解释？还是说…”
　　关珊雪停顿了一下，看到孙元一眉毛一挑，眼中有询问的神采，便接着道：“我这一身装束可是只打扮给你一个人看的，你也不怕被别人看到？莫非你…”
　　关珊雪的话语又是一顿，上下打量了一下孙元一：“莫非你心理变态？希望别人跟你共享你的女人？”
　　孙元一这才回神，余光四下瞄了瞄，果然旁边的路上有那么三三两两的邻居，不过此时他们离这边还很远，并没有注意到孙元一。
　　“妈，起了？莉莉让我来帮你做大扫除。”孙元一倒也光棍，干脆一不做二不休，用平常的语速语调说道。
　　这回倒是关珊雪一愣了，不过她也机灵，先是闪身到旁边去，免得真的有人从正面看到自己的穿着，今天早上她可是带着十分期待的心情精心打扮的，早早就趴在窗前，透过窗帘的缝隙望眼欲穿地等待着自己情郎的到来，当远远地看到孙元一的身影刚一出现，她便飞一般的来到门前，刚才她开门之前是仔仔细细地往门口周围每一个角落观察过的，知道除了孙元一没别人了才开的门，此时听他的话语，明白是说给旁边人听的。
　　“这孩子，昨天不是说自己回来的吗？”关珊雪用很不开心的语调说道，“弄得我还给她做了爱吃的，这不白忙活了？”
　　说话间，她风情万种地冲着孙元一妩媚一笑，转身轻扭着圆润的丰臀穿过天井向着屋里走去。
　　孙元一跟在她身后一边往屋里走一边说道：“她不是有事来不了吗？所以把我委派过来，任由您老差使啊！”
　　说话间两人已经进了屋，孙元一顺手把门带上，眼睛却一刻也没有离开眼前的玉人。
　　关珊雪迈着优雅的小步从容地慢步走在孙元一前面，诱人的胴体在月灰色的睡袍下隐隐现现，丝质的睡袍轻薄如若无物，曼妙的女体隐约可见，虽有睡衣阻隔但是却无论如何也掩不住睡袍下柔软的腰肢和挺翘的臀部，那妖娆的扭动、那充满诱惑的双曲线让孙元一的鸡巴有了抬头的趋势。
　　睡衣的下摆短得甚至遮不住她浑圆的臀瓣，堪堪将粉白的翘臀遮住了一半，臀瓣的下半部分恰好若隐若现，确有一种半遮半掩的诱惑感与优美感，圆白的粉臀是那么的白腻，那么的丰满，硕大浑圆却又翘挺弹润，如同熟透了的水蜜桃，仿佛轻轻一捏就能挤出甘甜的汁液一般引诱着想要采撷的人。
　　随着她左摇右摆的走动，那飘飘摇摇的下摆在她臀瓣的一半处飘来荡去，那半弧形的美臀上犹如充满诱惑的吸铁石一般，将他的眼神牢牢地吸住了。
　　她轻柔的步子带起些许微风，睡袍如同扶风弱柳般轻轻地扬起又落下，虽然已看不到正面，但是从睡衣在后背的位置看去，似乎每迈开一步都有春光乍泄之虞，仿佛步子再大一点就会露出魅惑的蚌珠美鲍。
　　虽然已经是这个岁数，但她丰润的臀瓣却没有因为年龄的增加、胶原蛋白的流失而出现下垂耷拉的迹象，仍然是那么的美、那么的圆。
　　他像欣赏艺术品一样仔细地欣赏着眼前的美人犹物，关珊雪的肌肤是那样的白皙嫩滑，也许是因为如今无论是做爱的数量还是质量都有了质的飞跃，在欢愉的快感以及精液的滋润下，而今的她，肌肤更加富有光泽。
　　而在她走动的时候，丰满圆润的臀瓣也随着她的步伐扭动着，漾起一波又一波的臀浪，这样的场景，无论是什么样的男人看到了，都会情不自禁地被这极有韵味的美臀吸引住。
　　看着看着，孙元一的眼睛忽然放出光彩来，他敏锐地发现，似乎在月灰色的睡裙下，并没有内裤的痕迹。
　　莫非阿雪今天是上下皆真空？他心中想到。
　　看着眼前的美景，想着关珊雪成熟多汁的身体，孙元一只觉得脑海一热，一种难言的兴奋的感觉无法言述，鸡巴一下子就硬了起来。
　　环顾了一下屋里，窗帘之类的都拉下了，外面的人自然是看不到内里的春情欲景了。
　　孙元一咧嘴一笑，轻轻一个大跨步蹿到关珊雪身旁，趁她还没有反应过来的时候，一把拉过关珊雪的手揽住她的纤腰，将她往自己怀里一带，一个拥抱就把关珊雪抱搂在自己的怀中。
　　这突然而羞人的接触让关珊雪身子一僵，吸了一口冷气，尔后眉眼含春地瞪了他一眼，刚要嗔怪他两句，却见孙元一的脸已经紧贴了过来，两个人紧紧地拥抱着，肌肤相亲，他的脸距离自己不足一指之宽，两人间已经是呼吸相闻，感觉到的都是异性的炽热。
　　浓烈的鼻息交互着，关珊雪一时有点反应不过来，从早上起来就一直期待着的情郎就在眼前，距离又是如此之近，被孙元一紧紧搂在怀里的身体也就逐渐绵软了下来，仿佛有细微的电流流过一样，穴中也变得火热起来，进而一想到孙元一那根粗长的鸡巴，关珊雪不禁心里开始激动，甚至心底里充满了一丝奇异的快感，阴道竟然开始有一些湿润了。
　　甚至她能感受到有点黏黏湿湿的感觉。
　　孙元一一句话也不说，只是一直盯着关珊雪的俏脸看个不停，尤其是看着她娇艳欲滴的红唇上闪烁着点点晶莹，可能是涂了唇彩的缘故，看起来水润润的，还散发着阵阵香甜的味道，煞是诱人。
　　“元一…”关珊雪娇嗔道，不知道应该说些什么，只好是嗲嗲地撒娇叫了一声。
　　“唔！”下一个字还没有说出来，孙元一的大嘴就已经堵上了那性感诱人的嫣红。
　　他的胸膛紧贴着关珊雪的胸口，胸前巨乳的温度似乎格外热烈，两枚乳房的紧贴也让他感觉极为舒服，柔软绵密，瞬间他就确定关珊雪的确连文胸都没有穿，因为睡衣材质的原因在他身体的缓动下乳房还在滑动着。
　　孙元一双手逐渐地紧紧地搂住关珊雪的美背，品尝着口唇下甘美的娇艳，感觉甜甜的，带着难以表达的花香。
　　粗重的气息交织融汇，两人激烈拥吻，仿佛一切情感都要经过这热吻才能表达出来似的，舌头相触，温润湿滑的温暖感觉从舌尖向着两人全身的各个角落发散。
　　在口舌与胸口绵软的双重刺激下，孙元一只觉得浑身发热发烫，鸡巴也迅速从沉睡状态苏醒过来，高昂地抬起了它巨大的龟头，立刻变得万分坚挺，简直像要顶破他的裤子挣脱牢笼一般。
　　他的臀部往前动了一些距离，使得隆起的部分顶在了关珊雪的大腿上。
　　关珊雪明显感觉到孙元一身体的变化，感受着那一柱擎天的坚挺，即便在鸡巴和自己的大腿间还有数层布片的阻拦，但她却似乎仍然可以感受到那上面的灼热，灼热得如同耀眼的光芒一样，让她感到那么温暖，那么渴望，甚至将这种灼热传递到了她的身上。

第64章 ’大扫除‘其二
　　她想要伸手推开孙元一，毕竟两人这还在楼下客厅里，可是她的身子却绵软得使不上劲来，而孙元一也将她搂得更紧，满是津液的滑溜舌头轻舔她的皓齿，舌尖忽的用力往前伸去，轻轻松松就撬开了她贝齿间的缝隙，长驱直入地搅弄她的舌尖。
　　孙元一那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，用无可拒绝的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动着她内心的压抑。
　　大力的吮吸下，两人的口唇紧紧相贴着，两条舌头在不停地交织纠缠，一时弯曲一时吮吸，泌出的唾液在两人的双唇中交汇，有时是孙元一舔食关珊雪的嘴唇与上颚，有时又是关珊雪吮吸孙元一的舌头。
　　她的春欲渐渐荡漾开来，温润滚烫的口腔里分泌出大量香甜的唾液，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，任他的唾液也渡了过去，配合着他激情的吮吸，又迫不及待地迎接那探入自己口中的湿润舌头，一股股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓在两人口中交换着、吞咽着。
　　孙元一在关珊雪的身上摸索着，其实他现在是觉得挺难受的，他的鸡巴那么大，如今已是将裤子顶到了极限，就差挣脱束缚了，可眼下却根本腾不出手来解开腰带，只能就这样将将忍着，靠着用那高高隆起的鼓包在关珊雪的私密处摩擦来缓解一下，有时候还微微用力捅一下。
　　“唔…嗯哼…”口中被孙元一的舌头不停地吮吸刺激着，因为没有穿内裤的缘故，阴蒂是毫无阻碍地直面他下身的顶撞，粗糙的牛仔裤在阴蒂上不时的摩擦使得不由得发出一阵阵的娇吟，仿佛是莺啼婉转，但却是更加刺激了孙元一，他的手、口、舌、下身，全都启动了起来。
　　他的双手伸进关珊雪的睡衣外套里，环绕在她的纤腰上，一边抚摸着软肉一边沿着腰线往她的背上摸去，隔着吊带在她光滑的背上轻轻抚摩着，由下到上又由上到下地抚摸，抚摩揉搓着她丰润浑圆的玉背，并且得寸进尺的向半遮半掩的美臀摸索进发，逐渐地把手靠近了她浑圆的美臀上，在其上又是揉又是捏，不时还挺动两下自己的下身，让隆起的帐篷不断地摩擦她的阴蒂和穴口。
　　他的大手肆无忌惮地抓在她的屁股上面抚摸揉捏，关珊雪只感觉整个心脏似乎都被他抓在手里，如同小鹿狂奔一般狂跳如鼓，一丝麻酥酥的滋味从酥胸美臀传向全身。
　　美臀在孙元一的揉捏下不停地变换着形状，隔着又滑又顺的吊带，他似乎并没有摸到内裤，将手沿着圆臀的弧度向着臀缝摸去，果真是一点内裤的感觉都没有。
　　我的猜测是对的，今天阿雪真的是是上下全真空来迎接我的啊。
　　孙元一暗自忖道，他的舌头搅动得更加激烈，双手也加大力气揉捏着她的两片臀瓣，胯下挺动的频率和力道也变大了许多，他自己已然是欲火冲脑，只觉得前列腺液不住地从马眼中涌出来，由内及外将内外裤一并全都给打湿了。
　　关珊雪搂着孙元一的后颈，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，她的脸也因为他更加激烈的动作而变得绯红，此时的她已是娇喘吁吁、媚目流火，凝脂般地肌肤酡红娇润。
　　虽然朱唇被他给堵住了，可鼻中却时时发出阵阵娇哼。
　　这娇哼又让孙元一的身体反应愈发激动，他的手臂上力道更大，两人的身体毫无间隙地紧贴在一起，他的下体也紧紧顶在关珊雪的阴蒂上，身子一抖一抖地顶着。
　　“唔…”关珊雪清晰地感受到他的激动，福灵心至般将原本绕在他脖项上的手放到了他的皮带上，’啪嗒‘一下解开了皮带，只是那么大的鸡巴阻碍在那里，即便有孙元一的默契配合，她还是费了好一会劲，才将裤子脱了下来。
　　粗硬的鸡巴便大剌剌地暴露在空气中，在情欲的驱使下，关珊雪伸手握住了那颗硕大的龟头，在它上面轻轻揉搓着，这让孙元一更加忍受不住，撩起她的吊带就将手伸到了穴口去。
　　手刚一放到那里，孙元一就感受到了黏黏湿湿的液体，润满了关珊雪的穴口，没有任何一点布片的阻拦，他摸过去无论是大阴唇还是小阴唇包括穴口都是湿湿滑滑的，甚至连大腿根都已经沾上了淫水。
　　孙元一满心都是欢喜与欣慰，他当然知道关珊雪的这一举动有多冒险，尽管昨晚说好了，可是今天莉莉还是有可能跟自己一起回来的，然而即便是这样，关珊雪还是毅然决然地用上下皆空来迎接自己，这足以说明她对自己的思念以及渴求是有多么的热烈与期盼，同时也表明了她对自己的信心，相信自己是她值得托付的男人，也相信自己绝对有办法有信心有能力让莉莉不跟自己回来。
　　想到这里，孙元一的手指便直接往里一捅，插进了关珊雪的小穴中，在里面又是抽插又是抠摸，只弄得关珊雪的穴中不断流出淫靡的液体，脸上也变得更加潮红，紧握住他那根健硕巨棒的双手也用力不停地套弄着，将马眼中渗出的液体不停地来回抹在棒身上，以将棒身润滑方便自己的套弄。
　　“啊…哈！啊！元一…我好舒服…好舒服…快点…快一点…”刚一放开关珊雪的双唇，她口中就发出了索爱的呻吟。
　　孙元一正在抠摸的手指也感受到穴中的淫水分泌得更加剧烈，已经通过手指流到了他的手背上，可见如今的关珊雪对自己的鸡巴是有多么的渴望。
　　那阵阵呻吟声中的诱惑力让孙元一也不再犹豫，他两手一抄，将她拦腰横抱起来，想要抱着她上楼去，关珊雪却伸手一拦，示意抱她到饭厅的餐桌边，孙元一迷惑地依照执行后，她让孙元一把自己放下来，然后却背过身去，将身子伏在客厅的桌子上，高高翘起丰臀，双腿叉开道：“就这里…就这里…”
　　孙元一大吃一惊，再一次看了看客厅里，窗帘也下了，门也关紧了，外面倒是确实看不进来，可是就在这里，万一莉莉或者蒋胜华忽然回来，那可是连躲的机会都没有啊…
　　可是看着眼前呻吟的玉人、高翘的美臀、白皙的美腿以及潺潺的穴口，他想要劝的话无论如何也说不出口，尤其那粉嫩湿滑穴口就如同一张小嘴，一缩一张地翕合着，散发着淫靡诱惑的魅力，而胯下的鸡巴也一跳一跳地表示自己的不满。
　　“嗯哼…元一…”孙元一的思考不过是分分钟不到的事情，可身体上的煎熬却让关珊雪感觉十分漫长，她眯着如丝的媚眼回过头来看向孙元一，催促他赶快，并晃动了两下浑圆的丰臀诱惑着。
　　心一横牙一咬，孙元一今天也算是豁出去了，关珊雪能相信自己不会带莉莉过来，自己就要相信她在客厅里就索爱也一定是有了准备的。
　　走上前去，孙元一从背后撩开她的吊带裙，雪白丰润的美臀登时就暴露在空气中，肥美的阴唇已经饥渴得张开了嘴巴，裸露着穴口粉红娇嫩的穴肉，那胀大的阴蒂就象是黑暗中的夜明珠，格外的明亮耀眼。
　　孙元一却根本顾不上欣赏上苍恩赐的美景，直接举起鸡巴挺了过去，将硕大的龟头已紧贴在穴口，却不急着进去，而是先伸手在臀瓣上重重一拍，发出响亮的耳光声，坚实的屁股上瞬间出现了一道鲜红的五指印。
　　’啪‘，“啊…”关珊雪一声娇呼，回头翘起嘴角不满地看了他一眼，但丰臀却摇晃了两下，将龟头吞入一些。
　　“来了啊！”孙元一口中说道，但这话并不是预告，而是一个现在进行时，说话的同时鸡巴就已经狠狠地插了进去。
　　满溢的淫水滋润下，黝黑粗大的鸡巴挤开大小阴唇以及紧窄的穴口，顺利穿过穴中嫩肉，直捣入湿热的阴道中。
　　“啊~~~”这一声悠扬绵长的呻吟，代表了关珊雪的满足，同时也填满了她的空虚，那是无法用语言所描述的畅快，四肢百骸都开始苏醒一样。
　　听到这一声悠长的娇吟，孙元一双手扶着关珊雪胯骨，毫不留情地抽插起来，活塞运动更加是循环往复，每一下都深深地插入，直到她的丰臀紧贴着自己的小腹才算罢休。
　　不是他不知道怜香惜玉，而是如今关珊雪的媚态以及穴中的情况都在表明她的身体已经做好了万全的准备，需要的不是和风细雨，而是疾风骤雨。
　　关珊雪也是没想到孙元一上来就这么猛，下下都插进了自己的子宫里，不过跟孙元一这么多次的性爱，她也是适应了硕大龟头的开宫，此时的她只感觉自己像风中的飘絮，随着孙元一每一次的强有力抽插，轻若无骨般往上飘着，给她带来了无边的快感。
　　“啊…亲爱的…元一…你好强…我…我…好开心啊…爱我…用力爱我…”关珊雪口中呻吟着，催促着，让身后的情郎更用力地鞭挞自己。
　　粗大的鸡巴将穴口撑得圆圆的，堵得满满的，尽管昨晚与莉莉已经做过一次，但经过了一夜的修整，孙元一的精力又恢复了，而且又是今天的第一次，在关珊雪的娇声魅惑下，他仿佛马达一般不停急抽猛插。
　　淫靡的泡沫也一股股从关珊雪的小穴中被猛挤而出，沾满了两人碰撞最剧烈的位置。
　　’噗哧‘’噗哧‘这是鸡巴在湿滑的小穴中猛烈抽插带出淫水的声音。
　　’啪‘’啪‘这是两人的身体在抽插下撞在一起的声音，孙元一的每一次猛力冲刺都狠狠地撞击上关珊雪的臀瓣，使得丰臀上荡起一层层的肉浪。
　　因为是在一楼客厅里，两人都没有说话，只有关珊雪不停地娇吟和孙元一’呼哧‘’呼哧‘的喘气声，与哪两种声音在宁静的房间里混合着，此起彼伏，让人听了更是面红耳赤，欲念狂涌。
　　孙元一的双手紧紧箍住关珊雪雪白纤细的柳腰，让她根本丝毫无法反抗，彷佛随时会把她的细腰箍断一般，同时他的臀部急动，没有一丝一毫的停歇，整个人如同打桩一样，任由鸡巴在白皙浑圆的丰臀间插入抽出。
　　而关珊雪也因为腰肢被孙元一紧箍着无法动弹，不得不将自己的美臀抬得很高。
　　这样一来孙元一的抽插就变得更加畅通无阻，每一次鸡巴地插入都更深更入，每一次的抽插都狠狠地撞击在她丰满的臀瓣上。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　孙元一的耻部不断拍打着关珊雪的臀瓣，将她的臀瓣拍得一片通红，发出一下下的撞击声，不过在鸡巴不停地大力冲击带来的欢愉下，关珊雪完全不在意耻部与臀瓣相撞带来的疼痛，反而在这种疼痛的刺激下，给她带来了更加愉悦的快感。
　　关珊雪尽量压着嗓音淫叫着，不让自己的声音传递得太远，但这一声声荡叫的刺激却使鸡巴在关珊雪小穴中的翻进翻出更加的快，一下下的撞击所传出的’啪啪‘声几乎连成一片，入耳听来竟似没有丝毫的停顿。
　　随着孙元一抽插速度的加快，关珊雪的回应也越来越快，她如同一个正在挣扎的人一样，双手紧紧扣住桌边，不让自己的身体因为背后情郎的冲击而在桌上滑动。
　　“嗯！”不知道抽插了多少下，孙元一突然猛地将刚抽出的鸡巴急速地插进小穴里，重重哼了一声，鸡巴尽根没入。
　　也许是一直的抽插速度太快，强大的动力势能下，哪怕是这简单的一插，也给关珊雪带来了难以抵挡的冲击，她的双腿不由自主地颤抖了一下，阴道也立刻无意识地痉挛了。
　　甚至连她的肛门都同时猛烈地收缩了一下，而这一幕正好被低头的孙元一捕捉在眼里。
　　“呃…啊~~~”这一下冲击让关珊雪地浪语淫声都变了音调，孙元一自然也听到了这不同寻常的娇吟。
　　低头看去时他才发现，不知道什么时候关珊雪已经把自己的手指头咬在嘴里，不让自己发出太过淫荡的呻吟声。
　　关珊雪有些乏力地趴在桌子上，尽管她还没有到达高潮，可是这舒爽愉悦的快感已经充斥着她的全身，她也趁着身后情郎停下来的空当休息一下。
　　但孙元一却没有拔出鸡巴，而是抬起了她的右腿搁到了桌上，这样一来，左腿的长度就比桌子矮了一些，她要踮起脚来才能够勉强够到地面。
　　关珊雪正好奇间准备发问，孙元一却已经俯下身来，在她的肩上和耳垂边亲吻着，偶尔用牙齿轻咬她的香肩一下，他的小腹与关珊雪紧致浑圆的丰臀毫无间隙地贴合在一起，伸出手去轻捏她夹在身子与桌子之间的丰满乳肉。
　　被他这样架起来，虽然可以勉强碰到地面，但对关珊雪来说，更多的则是一种身体腾空的感觉，反倒让她小穴里的夹击力道增强了。
　　“我继续了…”孙元一几乎是用气音说道，可见这种夹击力对他来说是有多么的舒服。
　　不等关珊雪回应，他就又动了起来，这次他用手肘将自己的上身撑在了桌子上，一来是可以借力，二来也是方便抚摸关珊雪的乳肉。
　　这样的夹击是双向的，对孙元一来说，自然是包裹力更强，而对关珊雪来说，鸡巴在穴中的抽插冲击所造成的的细微感觉也更明显，带给她的也是更强的快感，更大的愉悦。
　　她想要迎合，可是右腿被孙元一紧紧地按在桌上，左腿悬空般地垂着，双手想要勉力支撑起身体，但上身却又被孙元一压着，根本没有什么动弹的余地。
　　她整个人就象是被一个名叫’孙元一‘的肉体囚笼困在了桌上，只能任由鸡巴在她娇嫩万分的小穴内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由身上情郎的小腹一下下重重击打在自己浑圆的美臀上，任由他的大手抓、揉、按、捏自己丰满白嫩的乳肉，任由他的嘴唇在自己光滑的玉背上摩挲亲吻，任由他的牙齿在自己细滑的肩上轻舐慢咬。
　　她就像暴风雨中的芭蕉，完美洁白的胴体不住地在冲击下摇摆颤抖，可却毫无办法，只能被动地承受这种冲击，每一下的冲击都在她的身子上泛起一层一层的肉浪，带给她巨大的快乐，她的口中不停发出娇喘，享受这种冲击带来的快感，以至于不得不将手指含入口中，以免自己发出过大的浪吟被邻居知道自己正和自己的女婿做着这不伦的性爱。
　　秀发从肩上披散下来，将她的俏脸大半遮蔽，铺陈在桌面上的同时，也有相当一部分随着她的呼吸被她的朱唇沾染黏在了嘴边，透过发丝的缝隙，可以看到原本明亮的双眸已经眯缝了起来，眼中满是失神的朦胧。

第65章 ’大扫除‘其三
　　孙元一的鸡巴在她的穴中不停地抽插着，关珊雪的身子全靠桌子的支撑而微微侧着，白皙娇嫩的肌肤泛起了阵阵潮红，孙元一的手在她丰润的巨乳上揉、捏、扯、捻着，不时将那浅褐色的挺翘乳头捏在指尖把玩。
　　随着孙元一的抽插，关珊雪只感觉体内的春潮越来越汹涌，全身都因为舒爽而泛着鸡皮疙瘩，口中的手指也被她咬出了深深的齿痕，悬在空中的那条修长美腿上，肌肉已经绷紧，甚至连她白嫩的玉足也弓了起来，所有的脚趾全都弯曲着，可以想见她实在承受多么大的冲击与快感。
　　而那条放在桌上的纤长玉腿，也不自觉的往胸口位置缩了缩，以便穴口可以张得更开，好让鸡巴可以更深、更狠的冲刺进她湿滑灼热，满是泛滥着春潮的穴中。
　　“哈！哈！哈！！元一！元一！好孩子！我要…我要来了…再用点力！…啊！…好舒服…我要飞了…”将满是齿痕的手指拿开，关珊雪不停地轻吟浪哼着，她感觉到小穴深处酥麻痒三种感觉混合在一起，已经快要到达顶点，急需又快又猛又强烈的刺激来强化这种感觉。
　　“好！”
　　孙元一重重地应了一声，直起身来，双手狠狠钳住她的纤腰，叉开双腿以便更好的借力，尔后继续了刚才的动作，不过这一次的抽插比刚才更加激烈，每一次都将鸡巴狠狠地全根插入那粉嫩的小穴里，直到自己的耻骨死死地顶在关珊雪的臀峰上才算罢休。
　　他就像一台动力十足的发动机，仿佛永不停歇一般，保持着强大的冲击力一直不停的让粗大的鸡巴在关珊雪的穴中滑进滑出，并不断带出大量的淫水，硕大的阴囊也不时地拍打着关珊雪的大阴唇，发出阵阵清脆的’啪啪‘声，在这一声声的拍击下，淫水也四下飞溅，竟然在桌面上汇聚起出一汪汪淫水来，沿着桌子不停流到地上去。
　　而随着孙元一不停的抽插拍击，大量的淫水也将两人连接的地方全都打湿，甚至连孙元一的大腿内侧都背被打湿，淫水顺着他的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。
　　“唔…啊…呃…唔…啊…啊…唔…呃…唔…唔…”
　　在孙元一强有力而又不停歇的冲击下，关珊雪口中的呻吟声断断续续的，颇有些上气不接下气，但是这美妙的淫语却从来没有断过，而她的两条腿现在都已经处于极度紧绷的状态，鸡巴的坚硬和持久更是不断刺激着她的神经，白皙的娇躯不住地泛着鸡皮疙瘩，带着一阵一阵的痉挛，连穴中的嫩肉都翻涌起来，口中不停地急促喘息着，发出一刻不停的娇吟。
　　“啊！！！！唔！！”
　　关珊雪忽然一声高亢的声音发出，紧接着她象是想起来什么似的连忙捂住自己的嘴，但身体上的痉挛却变得剧烈起来，小穴深处喷出一股又一股的淫水浇打在孙元一的龟头上。
　　其实她不这样做也不打紧，一来小区每一栋别墅的间距都足有十米左右，二来别墅门口的路距离正门也有两三米的绿化带，而因为蒋胜华一直有睡眠较浅的毛病，当年在装修的时候，整栋别墅的内外墙都有做额外的隔音设计，整个房子的进深也足够，即便是有人正巧从门口的马路上走过也不用担心会听见。
　　而就算是山根那里，因为绿化带的阻挡，离山根最近的小路也有一米的距离，只要不是有心人故意去听墙角，屋里的任何动静都不会有人能听见，但她还是谨慎地捂住了嘴巴。
　　“唔！唔！！唔！！！”
　　嘴虽然被手捂着，可是她喉中的呻吟却如同欢呼一样，一声高过一声，而穴中的淫水的喷洒也是一浪高过一浪，与她的呻吟仿佛形成共鸣，两者无一例外都是在告诉孙元一，她的泄身是多么的畅快舒服。
　　直到关珊雪的身子不再痉挛了，孙元一才将鸡巴缓缓地从穴中抽出来，随着鸡巴的抽出，一股黏黏的淫水也跟着它一起从穴中流了出来，顺着他又粗又黑的鸡巴缓缓流淌着，一滴滴地滴落在地面上。
　　地面上本就有刚才桌面上的淫水流下形成的水汪，此刻鸡巴上的淫水和穴中的淫水全都滴落在上面，泛起一层层的波澜涟漪，倒是真有一番吹皱春水的意味，而这还是真正的女性春水，就更是显得淫靡放浪。
　　看着眼前的景象，孙元一竟不由自主地喉头一动，咽了咽口水，紧接着，他蹲下身去，用手指轻轻在穴口划着，感受着小阴唇的柔软以及淫液的滑腻。
　　“唔…”关珊雪已经从高潮中缓了过来，不过这种姿势让她身上使不上劲来，而感到孙元一在穴口抚摸着，让她也很是受用。
　　“啊！！”忽然，关珊雪惊呼一声，她感觉到一个温暖又柔软的东西贴上了自己的穴口，灵活地在穴口活动着。
　　原来孙元一竟将舌头伸了过去，在穴口不停舔舐着，将高潮余韵过后还没有流尽的淫水舔食进了肚子里，这姿势正好让他的鼻子正顶在关珊雪的肛门上，可是闻起来却没有丝毫的异味，反倒是有一股刚洗完澡的清香，想必在他来之前，关珊雪确实是做了万全的准备，连洗澡这种事都提前做好了。
　　“唔…元一…元一…别…”关珊雪只感觉身子又是一紧，其实女性也是有不应期的，高潮刚过去的这一阵如果继续在进行活塞运动，女性是感觉不到快乐的，不过此时孙元一只是用舌头在轻舔她的小穴，倒是让她觉得很舒服，只是刚才自己高潮的淫液想来一定是又粘又腥，她总觉得即便是自己的情郎，也不好意思让他来舔。
　　孙元一却不管这些，轻笑道：“没事，我帮你清理干净。”
　　说着，他仍然温柔地舔着，不仅将穴中残留的高潮淫液给舔食了，连大小阴唇上的淫水也给舔了个干净。
　　温柔又温暖的舌头在穴口不停地舔着，一开始关珊雪还有些害羞加紧张，两条腿都紧绷着，可随着舌头的不停活动，她只觉得越来越放松，两条腿也情不自禁地张开了一些好方便孙元一的舔舐。
　　“嗯…”也许是太放松了，她不由得发出了舒爽的哼声，这就是放松到了极点的呻吟，与那种因为性欲而产生的呻吟并不一样。
　　可这时孙元一却不再舔舐穴口，她心中一阵失落。
　　随即，孙元一立起身来，先是低头在关珊雪的粉脸上亲吻着，然后将她轻轻抱到沙发上休息了一会儿，这才抽出纸巾来准备擦拭被淫水润透，此刻已经有些干涸的鸡巴。
　　“唔…别…”就当孙元一正要擦的时候，关珊雪却开口了。
　　“嗯？”孙元一愣住了，不知道她是什么意思。
　　关珊雪睁开微闭着的慵懒双眸，娇羞道：“我来帮你清理…”
　　孙元一眼睛一亮，’呵呵‘笑道：“好呀！”
　　关珊雪娇媚地瞥了他一眼，口中嗔道：“你怎么就不拒绝一下呀？”
　　孙元一现出邪笑的表情道：“咱这关系还整那虚头巴脑的干什么？”
　　“切…”关珊雪娇声道，“那你靠近一些呀！”
　　“嗯嗯！”闻言，孙元一将鸡巴靠了过来，口中还念念有词道：“我这可不能切了呀…两代人的性福啊…阿雪你说是也不是？”
　　关珊雪伸手捧住那根巨物，斜眼瞥了他一眼，但眼角却是挡不住的风情：“话多。”
　　说着，她微启朱唇，呼出一口热气吹在了马眼上。
　　“咦…”孙元一一声惊讶，关珊雪的舌头就已经舔上了龟头，嫣红的朱唇以及香滑的软舌在龟头上一会是含一会是舔，一会又换成了吹，一只手还用指甲在棒身上轻轻划着，她用的力气很小，紧紧就是指甲碰到棒身而已，生怕上伤到了这根带给她极大快乐的巨物。
　　配合上她妩媚风韵的神态，勾魂惹火的动作，孙元一只觉得自己的腿都要软下来了，忙伸出手去摸上她的乳房，一手握住一个，将两颗丰满的巨乳都握在了手中，又是抚摸又是揉捏，自然是爽快无比。
　　“嗯哼…”关珊雪被他揉捏挑弄着一对巨乳，不免发出一些闷哼，抬眼看了看孙元一，却也不反对，这样的揉捏还让她感觉是非常舒服的。
　　感觉鸡巴被舌头舔得差不多干净了，关珊雪却也没有就这样停下，反而张嘴将龟头含入了口中，任由一对柔软的红唇紧紧包裹住鸡巴。
　　她倒是也不贪多，尽量张大嘴巴，能含多少就含多少，一直向里吞着，直到龟头已经顶在了她柔嫩的喉咙口，再也不能继续前进才停了下来，垂下眼睑一看，却也不过才吞进了一半而已。
　　她也知道全都吞进嘴里是不现实的，此时嘴巴已经被撑到了极限，舌头在里面的活动范围极其有限，她只能不停蠕动着喉头给龟头带来快感，柔软的舌头只能在有限的空间里进行着活动，扫过棒身的下部，口中也因为喉头的蠕动而发出’啧啧‘的声音。
　　“嗯…”孙元一被她舔得心怀大畅，听着她发出的阵阵声响，也忍不住发出了舒服的呻吟，伸出手去隔着睡衣用力揉捏着她嫩白的坚挺巨乳，感受着乳肉的弹性和柔软，胯下也不禁往前顶了一下。
　　“唔！”
　　关珊雪正在慢慢蠕动喉头和舌头适应这巨大的鸡巴，被他顶了一下喉咙口一阵难受，只觉得胃里有些翻腾，身子本能地往后一退，将鸡巴给吐了出来，同时还带出了一大团的黏液，在龟头与红唇间荡起了数条细丝。
　　不满地瞥了孙元一一眼，关珊雪鼻中轻哼一声：“哼！”
　　孙元一’嘿嘿‘地憨笑两声，表示了一下自己的歉意，肛门一缩，鸡巴在关珊雪面前跳动了两下。
　　关珊雪眼瞅着眼前被自己舔得油光发亮的东西在手中跳动，知道他这是催促自己继续，缓缓张开朱唇，再次紧紧贴上了那硕大的龟头，柔软的舌头不断在马眼上打转清扫，一时快速吞吐，直至进无可进才停止，一时又横过来如同吮吸冰棍一般舔舐棒身。
　　随着她套弄的节奏，孙元一也挺起臀部，把手插进她的秀发里，将她的嘴当作小穴一般缓缓抽顶，直插得关珊雪口中呜咽不止，口水根本来不及吞咽，从口中不住地溢出，顺着鸡巴流出滴落。
　　直到孙元一抽插的频率有些加快了，关珊雪胃中翻腾干呕的感觉越来越剧烈，这才急忙放开，一边用手轻轻套弄着鸡巴一边撇着嘴道：“讨厌…这么大的东西还往我嘴里顶…真硬…”
　　听她口中感叹自己的本钱雄厚，孙元一也是满脸邪笑地看向她：“阿雪，再给含含嘛！今天我觉得特别爽。”
　　“哼！我是让你来帮忙大扫除的，你倒好，现在变成我帮你扫除了。”
　　关珊雪口中娇嗔着，她一边用两只柔弱无骨的玉手轻轻地握住那向天挺立的鸡巴一边观察着，那龟头是如此的巨大，她两只手也无法将龟头完全盖住，从双手缝隙间透出来得细长马眼上正渗着透明的粘液，亮晶晶地闪烁着淫靡的光泽。
　　她的脸上飞起晕红的云霞，迷离的剪水秋眸直盯着这根握不住的硕物，眸中透出一种明亮的光彩。
　　眼前成熟玉人的娇嫩柔夷轻轻握住自己的鸡巴却没有了接下来的动作，孙元一心下着急，忙轻动臀部使得鸡巴在她的双手圆环里挺动了起来，因为关珊雪的口水还没有干涸，动起来倒是也不干涩。
　　“猴急什么嘛…今天我们有的是时间…”关珊雪娇声道，但却乖巧地嘟起双唇来，螓首一低轻轻地在马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出软舌轻舔慢弄把那些粘液全都吸进了口腔里，继而却又香舌缩回到嘴里，好好品味着黏着在舌尖上的粘液味道，脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐。
　　她的这一陶醉的神情看在孙元一眼里，只觉得又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来，口中催促道：“阿…阿雪…快…”
　　关珊雪对着孙元一抛一个媚眼，觉得也逗得他差不多了，便将动人的面庞靠近了鸡巴，再次张开朱唇，包裹住龟头再次向喉咙口吞去。
　　一时间，硕大无比的龟头就把她的嘴巴撑得又胀又满，只觉得腮帮子又酸又疼，忙用两片丰润樱唇夹住冠状沟的位置，口中软舌也灵巧地在已经进入口腔的部分上卷绕着，一边深深地呼吸一边双颊用力，将龟头往口腔更深处吸引，软嫩的香舌把龟头、马眼四周全都扫了个遍，鸡巴深处出来的粘液刚到达马眼就被她用舌头卷了过来，喉头轻动顺势就把它们全都吞进了肚子里。
　　孙元一这次也不敢逗弄她，她的口中传出了吸力他才往前进一些，尽量将臀部的力量减少，而关珊雪的手也伸到他的腰间滑动轻掐着，偶尔还从他的臀缝中划过，纤细的手指、轻柔的力道，都让孙元一的括约肌不由自主地收缩，鸡巴更是胀大了一些，臀部的鸡皮疙瘩也密密麻麻起了一层。
　　“唔！唔！！”口中鸡巴的胀大让关珊雪连忙哼哼了几声，手掌在他腰眼上轻轻一拍，让他注意些。
　　孙元一明白她的意思，笑道：“阿雪，这不能怪我，你这样弄太爽了，我这是自然反应。”
　　“嗯！”
　　关珊雪又是一声娇哼，继续卖力地套弄着鸡巴，口中的呜咽声加重，呼吸也变得急促，秀发因为她的动作而上下飞舞，孙元一插在她秀发中的双手忍不住抓紧了她的螓首，整个人都爽得向后仰起。
　　随着关珊雪一点一点地向口腔深处吞入，鸡巴就这样被她慢慢地吞食了进去，最终当龟头已经进无可进的时候，她才停下了继续吞咽的力道，而此时口中的唾液也分泌得越来越多，滑腻腻如同温泉般将已经吞进去的部分泡在了里面。
　　连续套弄了不知道多少下，期间关珊雪数次干呕，黏糊糊的唾液如同流水般潺潺地从嘴角流出，顺着白皙纤细的脖颈流到她的双乳上，将她的睡衣前襟全都打湿了。
　　“唔！唔！！”关珊雪伸手打开还紧抱着自己头的双手，身子向后一仰，把鸡巴全都吐了出来。
　　“呼！不行了不行！”她大口喘息着，口中呼道，“嘴上没力了，差点让你给憋死。”
　　孙元一笑眯眯的看着她，扶住她的双腿向着两边叉开，连同吊带睡衣的下摆也给推到了阴阜以上。
　　当视线落到她的穴口时，就见到晶莹的淫液正从穴口流出，她的阴毛上也不知是汗水还是淫水，那些水液将阴毛润成了一缕一缕。
　　这淫靡的场景直看得他血脉贲张，情不自禁地伸出手覆盖在她的阴阜上，关珊雪也很适时地配合着他，只不过轻轻一滑，指尖便探到了那湿润的穴口。

第66章 ’大扫除‘其四-登场，关珊月！
　　“哼嗯…唔…嗯…”感受到孙元一大手上的炙热温度，关珊雪的身子轻轻颤抖了起来，身上像过电了一样，樱唇中忍不住发出了欢快的呻吟，象是在鼓励孙元一继续抚摸一般。
　　孙元一感受到她的愉悦，继续轻柔地抚弄着她黏滑的小穴，灵活的手指在软滑黏腻的大小阴唇之间穿梭，中指轻轻抬起，仅仅用指尖轻搭在小穴上，沿着大阴唇、小阴唇、阴蒂、穴口这样的顺序上下轻抚。
　　直到他将整个性器的形状描绘了个遍，他才将中指轻轻探入那微张的、还流着清澈淫水的小穴之中，手指上传来穴中的湿热温柔感让他的鸡巴就是一动，一股前列腺液从马眼中流了出来，顺着棒身缓缓下流。
　　拇指按住顶端那粒嫩嫩的珍珠轻轻拨弄，刹那间，从刚才穿梭小穴时就在微微颤抖的动人胴体登时因为他的动作而颤抖得更加激烈起来，而胴体主人的胯部也明显往前送了一下，似乎想将已经深入穴中一半的中指吞入更多。
　　但孙元一非但没有马上满足关珊雪的渴求，眼睛也不去看她，反而是将中指抽了出来，用指甲在大阴唇和小阴唇连接出的凹陷处画着圈圈刮擦着。
　　同时，他用右手轻轻挑起黏滑的淫水，随着左手中指指尖的动作一起运动着，将微翕微合的穴口周围全都涂满了淫水。
　　这感觉让关珊雪格外舒服，先是坚硬的指甲刮擦一遍阴唇带来酥麻的刺激，紧接着又是柔软的指肚重复了同样的动作带来温和的感受，这一下又一下，一圈又一圈的轮回，让她觉得每一下好像都涂抹在自己发颤的心尖上。
　　而每次当指甲划过阴蒂带来过电般的感觉后，指肚就急忙跟上轻轻按揉住它，一边辗轧一边揉捏，偏偏指甲的阴唇巡回也没有结束，两相刺激下，大小阴唇已经都被刺激得肿胀起来，娇嫩的阴蒂也承受不住一遍又一遍的蹂躏，充血挺立变得足有红豆大小，淫水也不断地渗出，这一切的一切，简直是要勾起关珊雪内心的狂乱。
　　“唔…唔…元一…好孩子…别折磨妈了…”关珊雪口中哼叫着，双唇颤抖得紧紧咬住了牙关，她渴求孙元一不要再继续这样，尽管她也很受用，可总是这样没有实质性的深入，对她来说再美好的挑逗也是一种煎熬。
　　“还要等一会…”孙元一笑起来憨憨的，可在关珊雪眼里，简直就是这世上最邪恶的笑容。
　　说话间，孙元一手上动作不停，弯下腰去，一口衔住了她的一颗乳头，因为隔着睡衣，他连同睡衣一并给吞进了嘴里。
　　略微等了一会，口中的唾液慢慢浸透了睡衣的布料，孙元一这才用舌头在乳头上来回扫动，此时关珊雪的乳头已经充血膨大，原本舒适的睡衣面料摩擦在乳头上，让她倍感难受，可这难受中又夹杂着一些愉悦，而随着孙元一舌头动作的增加，这种愉悦也和他手上的动作结合了起来，让关珊雪更加迷醉，整个人像颗随时要爆炸的气球，只是她这颗气球里填充的并不是任何一种气体，而是满满的欲望，只需要一个小小的宣泄口，就能引发她彻底的爆发。
　　她诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲地夹着孙元一的手，可孙元一毫不急躁，双手亦步亦趋，一直在散发着热气香气的穴口以及大小阴唇转着圈，就像只在这一亩三分地上作巡回演出一样，誓要将这一亩三分地全都精耕细作一遍才算完。
　　穴中的淫水一直不断地流出来，将整个阴部都润了个透，肥肥嫩嫩的大阴唇真个就像鲍鱼一般鲜嫩多汁，而红红艳艳的小阴唇上沾染着透明的淫水，也如同夏夜里的被露水打湿的荷花般分外芬芳绚丽。
　　穴中散发出的那股燥热的气息，似乎正急切地向穴口的恩客大鸟传递着主人的热切期盼，期待被他深深地插入。
　　直起身，孙元一淫笑着看向关珊雪，手指在穴口轻轻一挑，粘稠有弹性的淫液瞬间被他带起了一道银丝。
　　这让关珊雪的身子颤抖得更加剧烈，她早就被孙元一弄得春潮泛滥，泥泞一片，而今被他的手指这样轻轻一挑，穴中嫩肉的抖动也更加明显，爱液更是不住地大量溢出。
　　孙元一的眼神一转不转盯着穴口，也不知是不是他的错觉，他竟觉得穴口的那一圈肉箍都在微微颤抖，但定睛一看又似乎什么也没有发生一样。
　　只是他的动作却仍旧是不紧不慢，也不知道过了到底多久。
　　这种隔靴搔痒般的挑逗也让关珊雪备受煎熬，几分钟的时间如同几个世纪一般漫长，好几次她都以为孙元一就要开始下一步的动作了，可是他的手指却偏偏点到为止，只要再进一步就能缓解她的瘙痒，而他却又把手指给抽走了。
　　终于，“元一…唔…元一…好儿子…快别逗妈了…妈要…”关珊雪忍不住了，她觉得全身都出了一层又一层的细汗，这是一种得不到释放的憋屈感，让她全身都像有小虫子在爬行一般。
　　“嗯…”孙元一沉吟着，中指仍然在不紧不慢地刮擦着，眼神瞄向关珊雪，只见她肌肤泛红，满脸都是细密的香汗，眼中充血般满布着血丝，可见此时的她也着实憋得难受。
　　突然！
　　当关珊雪还在用满是哀求与无辜的眼神看着孙元一的时候，他的中指和食指猛然狠狠插进了她的穴中，在她的阴道壁上旋转一圈，将又滑又腻又黏糊的淫水摸了一圈，然后双指一曲紧贴在紧实的G点上用极大的频率抠挖起来，有时是双指同出，有时又是交错抠挖。
　　不过就是十几秒的时间，关珊雪喘息的音符又再次奏响，房间里除了双指抠挖的’啾啾‘声就只剩下了她的娇吟。
　　“唔…好儿子，快…快一点…噢…用力些…呜呜…好舒服…好舒服…”关珊雪尽量压低着嗓子呻吟着，可这突如其来的袭击让她猝不及防，音量也稍稍大了一些。
　　门外的马路上，一辆酒红色的轿车由远及近开了过来，开到蒋家门口的时候速度缓缓降了下来。
　　车门打开，从车上下来一个风姿绰约的美妇。
　　这女人象是准备出来散步一样，穿着一套浅杏色的休闲套装，也看不出整体的身材如何。
　　她戴着一副墨绿色的墨镜，下车后看着不远处的蒋家大门，口中嘟囔道：“不知道阿雪在不在家。”
　　自言自语间，她掏出电话来就要拨号，转念又一想，说道：“算了，都从车里出来了，就不打电话了，家里没人我回去就好了。”
　　说着，她环视了一下周围，看没有车辆过来，便冲着蒋家的房子走了过去。
　　行走间，从身后吹来一阵阵的微风，将她的休闲裤吹得紧贴在了臀上，不仅将她美臀浑圆的美好形状给勾勒了出来，连内里穿着的窄小内裤痕迹也一并吹得显现了出来。
　　“嗯！”她在眼前挥了挥手，赶走被风带起的沙尘，一边走一边轻轻摘下了眼镜，露出了那张在岁月的催化下精致而又醇熟的面庞。
　　她的样貌与关珊雪几乎是一模一样，只是与关珊雪相比，她的脸上更有肉一些，甚至有微微的一些小下巴，但绝不是肥胖的感觉，反倒给人一种保护欲与占有欲。
　　可是眼角那颗小小的美人痣却又给她一种难以言说的御姐气质，让人在保护与占有之外不免生出心向往之感。
　　她，自然就是关珊雪的双胞胎姐姐关珊月了。
　　今天是周六，本来她上午是有一节瑜伽课的，可是到了健身房才发现，教练因为临时有事，将课程调到了下午，这事是在微信里通知过，不过她一大早就已经出门了，并没有来得及看手机，等到了那里才知道这个消息，立马就转身往回开了。
　　她家与关珊雪家并在一个方向，不过她住得更远一些，刚才开车时七拐八拐的就拐到了这里，她想想跟阿雪似乎也很久没见了，也就顺路开了过来。
　　脚上的白色运动鞋让她走起路来没有发出什么声音，她就这样一点一点地靠近了关珊雪家的大门。
　　走到房门口，她还凝神听了一下，好像房间里并没有什么声音。
　　莫非家里没人在？那我就回去吧。美妇心中想到，转身就要走，却忽然听到屋子里好像有不对劲的声音。
　　这声音…
　　听到这声音，她的心跳忽然剧烈了起来，都是过来人，她当然知道这声音意味着什么，老公已经去世好多年了，自己这么多年也没有过那种事，猛然听到，她顿时脸红心跳起来。
　　她也知道蒋家的这屋子有额外的隔音装修，能在门口听到有声音，说明人应该就在楼下客厅。
　　莫非阿雪和阿华还挺有情调的？
　　在客厅里就…
　　美妇心中想着，脸上变得更红，额上也渗出汗珠，也不知是因为紧张还是怎么的，她的腿居然有些发软，一点一点地挪到了蒋家的门口。
　　颤颤巍巍的、蹑手蹑脚的，她把耳朵贴在了蒋家的大门上。
　　“…好儿子…妈要…唔…好儿子，用力些…呜呜…好舒服…”
　　虽然听得不是很清晰，但是几个关键词她还是能听清楚的。
　　美妇脸上的神色阴睛不停变化不断，也不知是惊讶还是害怕，脑中一时间转过好几个念头。
　　莫非…
　　莫非…
　　阿华还有这种癖好？
　　在做这事的时候竟然要…
　　要母子角色扮演？
　　她心中讶异，看不出来妹夫还有这爱好啊…
　　总觉得有些变态啊…
　　轻轻地趴在门上，听着门里那充满诱惑的女性呻吟，关珊月直臊得面红耳赤，她没想到妹妹在床上竟然会发出这么有诱惑力的呻吟声来，与她一贯的形象颇为不符，但这也从侧面印证了她与妹夫的性爱是和谐的、欢畅的。
　　她还想再听一会，可是从远处已经出现了影影绰绰的人影，她急忙收拾起激荡的心情，装作若无其事的样子缓步走回了自己的车旁，毕竟人家夫妻在里面做那事，自己听到了也就算了，要是把邻居给吸引过来了可让人还怎么做人呐！
　　她不知道的是，幸亏她做了这个决定，不然恐怕孙元一和关珊雪的事要整得全小区都知道了，即便是邻居们不知道，她再听个一两分钟，等听到男人的声音她就会明白，屋里那个与自己妹妹在尽鱼水之欢的人，绝对不是她一直认为的所谓’妹夫‘。
　　回到了车中，关珊月呆呆地坐在驾驶位上，踩了半天的刹车竟然也没有能够踩下去，这时她才发现自己的双腿居然有些发软，全身也有些绵软的感觉，一时间竟使不上劲来。
　　就这样愣愣地看着蒋家的大门，关珊月的眼中慢慢流出泪来。
　　刚才乍听到屋内两人的称呼，她是感觉心里有些不舒服，觉得有些变态，可即便是有些变态，妹妹也是有一个可以与她欢好的人，自己却是孤家寡人一个。
　　这也是她忽然流泪的原因，一来是她想不到自己竟然会因为听了一会做爱的声音就全身松软了，二来，其实这种事，不遇到也就算了，现在让她遇到了，居然忍不住将她心中的伤心事给勾了出来。
　　她的老公已经去世多年，当年自己也是十分艰难才从这阴影中走了出来，作为一个洁身自好的人，从那之后，她就再也没有与人做过那事，如果实在是有需求，也都是靠着一些人造物来满足一下，甚至就是靠手指来解决。
　　后来还是女儿为了让她排解一下心中的悲伤，强烈建议自己报了一个瑜伽班，一来是为了多多与人接触，彻底摆脱内心的痛苦，二来也是将自己这么多年疏于管理的身材好好管控一下。
　　还别说，这一年来的瑜伽练习，也让她觉得自己无论是身体的感觉还是心理的状态都在慢慢恢复，不说恢复到盛年，至少也能让自己的精神面貌好了许多。
　　原本她以为自己已经不会再去想这那事了，然而今天不过就是听了两句喘息声，自己的心里震动竟会如此之大，这要是别人，恐怕她还不会有这么大的触动，恰恰是因为听到的是自己双胞胎妹妹的喘息，她才会思绪万千。
　　想到妹妹与妹夫这把年纪还能这样尽情地行鱼水之欢，她心里就有一股忍不住的羡慕，同样也勾起了她自己内心的伤心往事，这可真是同人不同命啊。
　　心里胡思乱想了一阵，等心情平复了一些，美妇擦了擦脸上的泪水，这才发动车子离开了蒋家所在的小区。
　　不说车中的美妇作何感想，屋中的两人自然不知道刚才那么几分种时间里，门外已经有了一个扒墙跟的听众，仍然在继续刚才的活动。
　　随着孙元一手指的抠挖搅动，关珊雪的穴中发出一串“咕咕”的水声，大片大片黏滑的淫水溅满了孙元一的手掌以及关珊雪的肛门和臀瓣，更不用说沙发上和地上了，都被流出的淫靡汁液洗了一次。
　　“啊…要…要来了…快…再快一点！”
　　关珊雪忽然螓首后仰，穴中颤抖加快，两条油亮滑腻的大腿也从岔开变为了闭合，紧紧地夹住孙元一的手，丰臀阵阵上扬，想要将手指吞入更多。
　　“要来了？”孙元一的手指还在穴中抠挖着，听得关珊雪的话，他毫不犹豫地将手指抽了出来。
　　关珊雪正在将上不上，就差临门一脚的关口，只觉得穴中一空，连忙伸手要按住孙元一的手，让他继续刚才的动作。
　　熟料孙元一不给她做出其他动作的时间，双手一掰分开她的双腿，双臂叉到她的腿弯处猛一用力，将她抱了起来。
　　关珊雪被他抱得一个趔趄，惊吓之余双手环住了他的脖子。
　　“啊--！”
　　忽然，关珊雪一声惊呼，原来孙元一的手臂微微松了劲，她的身子止不住地向下滑去，但不等她惊呼结束，鸡巴已经迫不及待地顶到了穴口，她还没有反应过来，孙元一就臀部用力，鸡巴象是有导引一样瞬间就插进了她的体内，一下子冲进了子宫。
　　“啊！你…呜…”关珊雪猛地被他一插，一开始是心惊，下意识地猛搂住他的脖子，尔后便是充实，等听到’啪‘的一声，两人肉肉相贴的时候，她就感受到体内的酥麻痒瞬间就爆发出来充斥了全身。
　　“要来，也得喷在小一身上。”孙元一用粗重的语气说道，不等她好好感受这种全身舒爽的感觉，他臀部一动，将她的美臀往前一顶，瞬间关珊雪地下体就与孙元一的下体在撞击下分开了一段距离，而后又因为重力的原因沿着名叫’鸡巴‘的轨道狠狠撞向回撞了孙元一。
　　’啪‘，又是重重的一声交合音。
　　“啊~~~哈~~~哈~~~”关珊雪高昂着螓首，口中长长地呻吟着，她感觉这一下不仅让鸡巴戳进了自己的子宫里，更是戳进了自己的四肢百骸，怎么就那么的畅快，怎么就那么的爽。

第67章 ’大扫除‘其五-琐事小记
　　听她的呻吟，孙元一毫不停留，臀部急动，连续不停地在她的穴中抽插，房间里顿时就响起了连绵不绝的’啪啪啪啪‘声，他的鸡巴也被关珊雪的小穴不停吞没、吐出、吐出、吞没。
　　关珊雪双腿被他勾住身悬半空，没有丝毫反抗的能力，只能任由孙元一粗暴地抽插，任由他那根狰狞的分身在自己的小穴中肆虐。
　　穴中的嫩肉不停地收缩翻涌着，将往复不止的鸡巴紧紧包裹着，尽最大限度地刺激着这硕大的巨兽。
　　“啊！！啊！！这种感觉…实在是太…太爽太刺激了~~~好儿子！元一！！你…你的鸡巴好棒！！我…我受不了啊！！”
　　“嗯！”孙元一鼻中闷哼，臂弯用力，将关珊雪的身体往上托了一些，臀部一个猛戳，身子向后一仰，使得她的上身更靠近自己的胸膛。
　　而关珊雪也因为身体悬空，趔趄之下身体大幅度地起伏，她连忙环抱住孙元一的脖子，双腿本能地圈住他的腰部，一双美乳也将他的下颌几乎全都包裹了进去。
　　托住了关珊雪丰满的臀部，孙元一的双手大力捏紧了她的臀瓣，而后开始了新的冲刺。
　　鸡巴一下下猛刺进关珊雪的小穴，也许是因为身子悬空整个人更加紧张的缘故，每一次的抽插孙元一都感受到阴道特别的紧窄，而阴道尽头的子宫口，更是让他觉得分外有阻力，几乎每一次都要在他强烈地压迫之后，子宫口才会忽然打开好让鸡巴滑入子宫中。
　　“元一…你这个坏蛋…你插得妈…爽死了…我要死了啊…舒服啊…好快啊…坏蛋…妈的亲儿子…鸡巴好粗…啊…把妈插得满满的…啊…妈好舒服…喔…好孩子…你干得妈好爽…哎呀…元一你…真…真厉害…吃不消…了…妈妈…好…爱你…喔…妈妈…爱…儿子…的…大鸡巴…插…妈妈…的…穴…”
　　等适应了这种姿势，关珊雪又慢慢进入了状态，刚才被连续惊吓两次而减退的高潮快感也逐渐恢复了，她的口中情不自禁地大声欢呼着，催促孙元一肆无忌惮地抽插小穴。
　　“啊！！啊！！哈！！”
　　她大口地喘息着，螓首急摆，不自主地大腿和穴中肌肉用力，靠着孙元一鸡巴和身体的支撑，她也直起了上身，丰满的双乳顿时一挺，原本只是包裹住孙元一下颌的巨乳一下就将他的嘴和下巴都给包裹了起来，乳肉如同荡漾的水波一般展示在他的眼前。
　　听关珊雪这充满快感的淫叫，孙元一也性致冲脑，看着眼前晃荡着的嫩白乳肉自然是毫不客气，张开嘴吮住一大口乳房上的软肉，绵绵软软带着奶香，他口中大力嘬着，舌头也在乳肉上不停舔舐，一会是左边的乳房，一会又是右边的乳房，将自己能够遇到的乳肉全都吮吸舔舐了个遍，直弄得关珊雪口中浪吟不已，也弄得乳房上满是他的口水，以及满是嫣红一片的吻痕。
　　“啊！真爽…元一…好儿子…妈的…妈的小穴好舒服啊…好爽啊…妈妈…被…大鸡巴…干得…好舒服…啊…好元一…妈妈…的…大鸡巴…小丈夫…快…快干…用…用力…干…元一……啊…啊…啊…妈妈爽死了…啊…啊…啊…”
　　关珊雪将粉脸扭在一边，口中却一直浪吟不已，她的双手紧紧搂着孙元一，一双纤手攥紧了捏成拳，即便是在性爱的愉悦中，她还保持着一丝理智，不让自己的手指甲掐在孙元一的悲伤。
　　这娇滴滴的呻吟，淫媚的举止，无一不在告诉孙元一她有多么的畅快适宜，孙元一被她刺激得更加是欲火亢奋，双手大力地掰着她的臀瓣，臀部更加迅捷，抽插的动作也更深入，下下直抵子宫。
　　关珊雪积极地配合着孙元一，修长的美腿大力地箍着他的臀部，随着他的抽动，她也跟着他的频率不断地挺起落下，将他的冲击毫无保留的承受了下来，尽心尽力地感受阴道里传来的、来自鸡巴强烈的摩擦而带来的刺激。
　　实实在在的快感全面地冲击着她的身体，使得她原本的浪吟也变成了急促喘息的呻吟，似乎是全身心都投入到与孙元一的配合中去了，连用来大声浪语的多余利器都没有了，只能不由自主地发出一声又一声来自本能以及野性的呻吟声来。
　　蒋家的客厅已经不算小了，此刻却充斥着孙元一快意的粗喘，关珊雪似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是两人性器紧密结合时发出的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的淫靡声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着两人之间的盘肠大战是多么的激烈灼热。
　　突然之间，关珊雪地朱唇大张着，环抱孙元一的双手力气也增大，将他的脸几乎都按进了自己深深的乳沟之中，来自本能的呻吟也变成了微弱的低哼，但她的小腹处却开始了有规律的收缩与痉挛。
　　整个客厅里就只剩下了鸡巴在穴中抽插的’噗嗤‘声以及抽插时带出淫水而发出的’咕叽咕叽‘声。
　　这声音此起彼伏绵绵不绝，与两人肉体紧密结合是带来的’啪啪‘声交集在一起，使得整个客厅里都弥漫着浓重的淫荡气息。
　　孙元一的呼吸在这连续不断的抽插中变得越来越沉重，越来越急促，深入子宫里的鸡巴被阴道层层的嫩肉箍得紧紧的，收缩不停的子宫一吮一吸无休止地刺激着龟头，而身上魅力成熟胴体的痉挛也让他知道，关珊雪的高潮已经就要来了。
　　一念及此，他动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量也加强了，顿时，关珊雪已经微弱下去的呻吟又一次变成了浪叫。
　　关珊雪忘情地投入孙元一带来快乐中，激烈地回应着孙元一的抽插，心理和生理都得到了极大的满足，此时她的身体、她的内心，都象是有一团火在熊熊燃烧着，无时无刻不对她进行着灼烧，让她感觉身体里急需一股猛烈的洪流来与之对抗。
　　“啊…好舒服啊…我受不了啊…啊…啊…对…就这样…哦…用力啊…快点…用力…大力点…啊…我要到了…到了！！！啊！！！我来了…我来了！！！”
　　随着一声高亢地浪吟欢呼，关珊雪就像一只发狠的母老虎，魂入九霄，全身不由颤抖着，如同筛糠一般激烈，与此同时，孙元一也感觉像有一只无形的大手将他的鸡巴整根都攥紧了起来，根部被穴口的紧紧地箍着，棒身则是被阴道中火热湿濡的嫩肉不留间隙地挤压缠绕，而龟头却是被子宫中的吮吸力道强力地吸引着。
　　不仅如此，随着一股又一股高潮淫液的喷洒，那幽暗深邃的小穴深处仿佛有一个小嘴一般，将鸡巴不停地往里吸吮着，即便此时鸡巴已经尽根插入抵到了阴道的尽头子宫中，可那子宫里却似乎还有无尽的奥秘等待着他去探寻。
　　“啊~~~好元一~~~好爽，好舒服~~~”穴中传来的麻痒，让关珊雪的呻吟声都格外的亢奋高昂，又一次来临的高潮，总算是将刚才灼烧着身心的烈火压制了下去。
　　买了两杯奶茶，瑶瑶和莉莉坐在长椅上作短暂的休息，眼瞅着就到了中午了，可她们两人手上还是空空如也，到商业街这里逛了也已经两个半了，两人竟然一件看上眼的都没买。
　　这个问题主要还是出在瑶瑶身上，因为关珊雪地缘故，今天逛街时瑶瑶总是一副心不在焉的情况，挑来挑去也没有一个看得上眼的，而莉莉倒是看上了几件，不过她是’好的在后面‘这种心理的人，瑶瑶也没有给她什么建议，她心里就有些犹豫了。
　　“瑶瑶，你今天是不是有心事啊？”莉莉问道。
　　瑶瑶眼睛瞟着地砖，牙齿轻咬着吸管，似乎并没有听到莉莉的问题。
　　“瑶瑶！”莉莉又叫了她一声。
　　“啊？”瑶瑶从愣神中回过味来，看向莉莉，“怎么了姐姐？”
　　莉莉好奇地看着她，把刚才的问题又说了一遍。
　　听了莉莉的问题，瑶瑶点头道：“嗯，也不算吧，我只是在想，是不是元一哥对我有什么意见。”
　　“意见？不会，他对你不会有什么意见的。”莉莉满不在乎地说道，“要是有意见他肯定会跟我讲的。”
　　瑶瑶眼睛还是看着地砖，微微点着头，象是在对莉莉的话进行回应，心里想的却是：如果什么都跟你讲，那就天下大乱了。
　　“也许吧…”瑶瑶轻轻吸了一口奶茶，“不过刚才来的时候我看他对我的态度很是冷淡，是不是我不经意间做了什么让他不满意的事情？”
　　“应该不是，今天他不是要去我家帮忙大扫除嘛，早上我们起来的时候就有些晚了，估计是怕我妈等急了吧。”莉莉晃荡着两条纤细的小腿道。
　　瑶瑶抬头看看莉莉，说道：“姐姐，要不…我们也去帮忙吧！”
　　“嗯？什么？”莉莉奇怪道，“大扫除吗？”
　　“是啊。”
　　瑶瑶坚定地点点头，也不等莉莉说话继续道：“我是这么觉得，毕竟你家那个屋子也挺大的，如果光靠元一哥和阿姨两个人打扫，估计等我们逛完了他们也未必就结束了，还不如我们也去帮忙，早点弄完，四个人一起出来逛逛街，吃吃饭，多好。”
　　莉莉托着下巴想了一会，若有所思道：“你说得好像也有些道理啊…那我们现在就回去呗？我给元一打个电话让他来接我们。”
　　“不用。”瑶瑶不知道在想什么，眼中闪过狡黠的神色，“我们打车回去，等快到的时候再打电话，给他们来个惊喜。”
　　“嗯，那也行吧！”莉莉听了倒也没什么意见，不过还是掏出手机道：“估计我妈今天没做饭，我们买些吃的带回去。”
　　既然决定了要回去，两人也就不再商业街这里瞎逛了，买了些快餐，伸手拦了一辆出租就往家的方向去了。
　　C市另一边的健身房里，刘筱露与学员们互相鞠躬道别，今天她穿着一件紫色的短身瑜伽服以及一条束腿裤，将她姣好匀称的身材显露的纤毫毕现。
　　因为上了一个多小时的普拉提，她现在满脸都是汗水，纤柔的小发丝被汗水粘住紧贴在她的俏脸上，汗珠顺着她纤长洁白的脖子顺着锁骨流到了她的胸口，在乳房弧度的引导下流进了深邃的乳沟里，而暴露在短身紧身衣与束腿裤之间的纤腰上，颗颗汗珠汇集在了一起，沿着腰流淌，肢形成道道水痕，更衬得她的纤腰健康紧实。
　　等学员都走得差不多了，刘筱露才放匀了呼吸，一边擦汗一边从瑜伽室里走向浴室，上完课自己浑身都放松，虽然有些疲累感，但是她很喜欢这种感觉，尤其是眼下丈夫对自己不冷不热的时候，只要是跳舞或者运动之后，都让她似乎将生活中的烦恼都抛之脑后了。
　　“刘教练！”刚准备进浴室，忽然一个女声将她叫住。
　　回过头来，刘筱露看到健身房的经理正微笑着向她走来。
　　“赵经理，有事？”刘筱露纳闷道。
　　赵经理脸上带着笑意，可也有些为难道：“刘教练，有一点…一点小事希望刘教练能帮个忙。”
　　“哦？”刘筱露疑惑地看着赵经理，转而又是一笑道：“有事你就说呗，我能帮上忙就尽量帮。”
　　“诶！诶！”赵经理如蒙大赦，忙不迭点头，“您看，是这样的，我知道刘教练您教普拉提只是兴趣爱好，家里不缺这点钱。”
　　刘筱露擦汗的手一顿，有些不满道：“赵经理，有事你就说，不用讲这些。”
　　“额…是，你看，我这老毛病又来了。”
　　赵经理脸色尴尬，忙接着说道：“是这样，本来今天上午我们还有一节瑜伽课的，可是张教练这快要结婚了，要请很长一段时间的假。”
　　她抬头看看刘筱露，看她没什么神色变化，又继续道：“她这个假请得很突然，弄得我们猝不及防的，按理说，这个假咱不能不给，只是这冷不丁的没了瑜伽教练，那些已经交了钱的学员肯定不干，我们就跟她商量，意思是推迟几天行不行，哪知道她还不乐意了，今天就不来了，电话关机，我们联系都联系不上。”
　　刘筱露点点头，说道：“嗯…是有点麻烦…怪不得我说怎么今天高温瑜伽室是空的。，也没看到张教练。”
　　“是啊是啊！可不就说嘛！”
　　赵经理立刻来了个借坡下驴，“您看，当时您来的时候就是说想应聘瑜伽教练，但是因为张教练已经在了，您就勉为其难做了普拉提的教练。”
　　刘筱露微微点头，心里也明白赵经理的意思了，这是让自己去教瑜伽。
　　“但是我们都知道，您是瑜伽普拉提都有证的，你看能不能…这个…这个…”赵经理笑容可掬地看着刘筱露，希望她明白自己的意思。
　　刘筱露一笑，说道：“行了，我明白你的意思了，这是让我去教瑜伽是吧？”
　　“诶！对对对！”赵经理像小鸡啄米似的。
　　“行啊，没问题。”刘筱露一口应承了下来，说话间，她用毛巾在柔软的腰肢上擦了一圈，把那些汗液都擦干净。乳房也一晃一晃的。
　　赵经理看着她的动作以及乳摇，口上不无羡慕地说道：“刘教练的身材真是好啊…真令人羡慕。”
　　她这话倒不是是恭维，刘筱露这样的身材给健身房也招揽了不少的客户，很多原本只是有意向的女客户正是看到了她才决定报名练习普拉提的，有的甚至点名一定要上刘教练的课。
　　听她似乎没有别的事了，刘筱露把毛巾又搭到小臂上，准备进浴室。
　　“刘教练！”赵经理连忙出口又拦住了刘筱露。
　　“怎么？还有别的事？”刘筱露又转过身来问道。
　　赵经理笑得更灿烂了，说道：“其实我们是希望您能兼任，普拉提和瑜伽。”
　　“教两个？”刘筱露问道。
　　“对，教两个。”
　　赵经理点头肯定道，然后急忙又道：“您放心，我们公司奉行的不仅仅是能者多劳，同样奉行多劳多得，虽然这个钱对您来说是小钱…”
　　刘筱露思量了一番，想想自己周末在家也没个人陪着也没个去处，来这里消磨消磨时间也是好的，于是叹道：“行吧，那今天有瑜伽课吗？”
　　“有！有！”一听刘筱露答应了，赵经理明显是松了口气，“本来是上午有的，跟她们都说调到下午去了。”
　　赵经理一说这话，刘筱露倒是乐了，笑道：“那照你这个说法，我如果不答应怎么办？下午就没有瑜伽教练了？”
　　赵经理’呵呵‘一笑，说道：“实在不行就说今天取消嘛…”
　　刘筱露拿下肩上的毛巾，笑道：“你倒是鸡贼，找你这样的经理，老板真是太有眼光了，行了，我答应了，没啥事我就去洗澡了。”
　　“好嘞！”赵经理靥若桃花，满心欢喜地去给瑜伽的学员们发信息了。

第68章 ‘大扫除’其六
　　撇开他人不提，单说孙元一与关珊雪，不知何时，关珊雪身上的睡衣已经被扔在了客厅里，而两人此时的胶着地已经转移到了厨房。
　　将关珊雪放到琉璃台上，摆好姿势，孙元一轻摇臀部，紫黑硕大的龟头边顶边磨，缓缓插进了关珊雪的穴中，并一边打着转一边向更深处钻去。
　　随着鸡巴的深入，孙元一可以清楚地感受到，在那紧紧的包裹中，穴中的嫩肉不断轻微地收缩翻涌，一股股淫液不断从小穴深处涌出来，充满热力的液体浸泡着他粗壮的鸡巴，让他感觉舒爽受用。
　　同样，鸡巴的深入也刺激着坐在琉璃台上的关珊雪，她配合着孙元一的动作扭动着胴体，丰臀款摆，她的娇吟涟涟似水，喘息变得有些急促，一声声的婉转绵音就像战斗的号角，敦促着孙元一勇往直前地猛攻。
　　感受到这样的刺激，孙元一自然而然地加速挺动臀部，关珊雪的穴中嫩肉竟仿佛变成了独立的生命体，鳞次栉比地一层层包裹着他的鸡巴，每一次抽出再插入时，穴中的嫩肉就会收缩蠕动，子宫口也紧紧地咬着龟头，在那里强力地吸吮着，这让他感到异样的快乐 。
　　在孙元一不断地冲击、磨擦、抽插下，酥麻的感觉从穴中涌遍关珊雪的全身，刺激得她不由自主地扭动起她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，穴中的嫩肉也兴奋地收缩蠕动，一波波愉悦欢畅的浪潮，让她觉得舒服快活得无以复加，将她逐渐推上快感的颠峰，穴壁与子宫中也分泌出更多的淫水。
　　孙元一一手从背后搂住关珊雪的香肩，另一手却已经从粉背上移到了胸前，从丰乳的下沿一点一点往上移，至上下半球界限处盘旋良久，仔细地逗弄着这令人血脉贲张的丰满高耸巨乳，最后才张开大手握住了那柔软、娇嫩、饱满、滑腻的巨乳，感受那美妙的触感以及惊人的弹性。
　　感觉到孙元一的手袭上她傲人的巨乳，关珊雪的娇颜顿时又是一片晕红，鼻中轻轻呻吟着，微微闭上剪水的秋眸，脸上表情又是享受又是满足，胸膛却主动地微微上挺，配合着孙元一的动作。
　　丰满高耸富有弹力的乳房对任何一个生理正常的男人来说，都具有莫大的刺激与冲击力，握着关珊雪的美乳，孙元一不停地搓揉着，只觉入手丰盈，触感细腻，颤巍巍、弹嫩嫩，他心底的那一团炽火越烧越旺，不由得将手中那软弹的丰乳揉捏成各种形状。
　　“阿雪，你的乳房好有弹性，摸起来真爽。”
　　靠在关珊雪地耳边，孙元一压着嗓子轻声道，将口中的热气吹在她的耳垂上。
　　“嗯……爽你就多摸会儿呗……”关珊雪红润柔美，散发着香甜气息的朱唇微微张开，急促地呼吸着，发出婉转的娇啼。
　　孙元一自然不会不听从，轻轻在乳房上爱抚摩梭着，感受这诱人的巨乳上滑如凝脂的肌肤，如同一个辛勤的农夫，仔仔细细地开垦这座乳峰的每一寸每一厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急。
　　随着孙元一手掌的搓揉挑逗，关珊雪能感觉到自己的乳头变得敏感了起来，她知道，乳头一定已经胀鼓挺立，甚至是微微翘起，而孙元一却仍然在锲而不舍地揉捏挑逗自己娇嫩而坚挺的嫩乳，甚至将娇嫩翘立的乳头捏住拉起，与仍然在穴中抽插的鸡巴造成的欢潮交织在一起，化作另一种快感的闪电，在她的每一个毛孔里炸开。
　　“唔……元一……好儿子……妈好开心……好舒服…… 好爽…”双手撑在琉璃台上，关珊雪享受着情郎带给她的快乐，檀口中气喘吁吁地说道。
　　抬眼望去，孙元一发现此刻的关珊雪俏脸绯红，美丽成熟的脸庞上浮现出享受与欢乐的淫荡表情，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　看着关珊雪娇媚诱惑的倩容，孙元一心头大炽，鸡巴也变得愈发火热，满心激动地将自己的嘴唇狠狠印上了她的樱唇，丰润柔软的朱唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，又似梅非梅的淡雅幽香飘入孙元一的鼻中，让他深深迷醉，他不由得深深吸了两口，把舌头伸进了那传出阵阵呻吟的樱口中。
　　当他的舌尖分开她双唇时，关珊雪没有进行丝毫的抵抗，反是热烈地张大嘴，使他的大舌头伸得更深。
　　随着孙元一的大舌在她口中上下左右地搅动，关珊雪也将自己软嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他的移动而移动着，口中也分泌出大量的涎津。
　　大量的甜津从两人交错的唇间溢出，形成条条亮晶晶的黏丝从两人下巴上垂落，落在关珊雪赤裸的娇躯上，渐渐越来越多，越来越多，汇聚在了一起，形成水滴沿着她细腻的肌肤流淌滑落。
　　深吻的同时，孙元一也没有停下抽插的动作，冲击的力度猛烈而迅捷，满足于快乐地呻吟声不断地从关珊雪地鼻腔中传出，她的双臂将他搂得更紧，双腿也不由自主地紧紧箍住他的腰，美臀也主动地轻轻挺动，使得湿润温暖的小穴迎合着孙元一的抽插。
　　细嗅着孙元一身上散发的熟悉的男性特有诱人气息，感受着穴中鸡巴带来的强烈快感，关珊雪感觉自己头脑晕乎乎的，体内春情荡漾，她仿佛失去了思维能力，好象知觉已被孙元一的双唇吸走，干脆就什么都不再去想，只让自己全身心地投入、感受、享受这样动情的湿吻与猛烈的抽插。
　　“唔！！哼……唔……”随着她全身心地投入，关珊雪渐渐有些身体无力，呼吸逐渐急促，她的精神与肉体都沉浸在兴奋之中，双手紧紧搂抱住孙元一的脖项，丁香小舌也使劲吮吸他的舌头以及他的双唇，成熟妩媚的俏脸上缓缓浮现出淫欲的神情来。
　　粗大鸡巴的挺动过程中，关珊雪的淫液一股又一股地从她身体深处溢出，在一下下的撞击下到处飞溅，将孙元一的双腿溅得湿淋淋的，并在两人身前形成了一道扇形的淫液痕迹，在淫液的润滑下，孙元一抽插得更快、更深、更有力，每次的抽插都毫无保留，每一次的抽插都发出清脆的响声，一时间，整个厨房里里只听到‘噗哧’‘噗哧’的闷声与‘啪’‘啪’的脆响。
　　强烈的抽插和反复的摩擦带给关珊雪销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的长腿紧紧地箍住孙元一，与他的身体贴在一起，恨不得与他溶为一体，口中也发出淫欲难耐的呻吟。
　　听着她的呻吟，孙元一挺动的速度更快了，他深深憋着一口气，在这一口气的加持下，他像是活塞一样猛烈地抽插起来，关珊雪配合地扭动腰臀，使得每次在抽插的时候，除了插到底以外还能插入更深的地方。
　　关珊雪不时的摆动自己的屁股，迎合着孙元一的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔……唔……”呻吟声。
　　这一口气的抽插足足有百余下，直到这口气再也支持不住才算停下。
　　坚硬强壮的鸡巴这样猛烈的一百下抽插，直抽插得关珊雪几乎眼神涣散，失神迷乱，但她是那么舒服而又畅快的，这可以从她仍然没有停歇的摆动臀部以及源源不断地从她樱唇中倾泻而出的魅惑淫叫声中感受出来。
　　感到关珊雪的穴中的嫩肉全都紧绷了起来，而她也是浑身一颤一颤，性感的红唇被他强有力地吸吮着不能离开，只能从鼻中不断地发出呻吟，孙元一心道：阿雪应该也是快要高潮了，那我就再加把劲，两人一起高潮！
　　想及此，放在她香肩上的手将她搂得更紧，刚才因为憋气抽插而停下揉捏乳房的手也继续了刚才的事业，将那一只乳房紧紧地抓握着，把乳头也捻在指尖不住捏揉。
　　亲吻间，孙元一口中模糊地说道：“阿雪……搂紧我……搂紧我的脖子……” 关珊雪在他的湿吻，他的抽插，他的揉捏中沉醉着，失神间听到他说这话，脑子还没有活动，双手已经下意识搂紧了他的脖项。
　　感受到关珊雪已经搂紧了自己的脖子，孙元一搂住她香肩的手也就放开了，揉捏乳房的手也收回了，一手一边将她的膝盖抓住，猛地一用力，把她的两膝尽量向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度地被分开，瞬间就拉成了一个180度。
　　“唔！”
　　毫无准备下，关珊雪口中呜咽一声，但这却并不是痛苦的呻吟，毕竟对于像她这样从小学舞的人来说，一字马只是基本而已，只是孙元一忽然的一下让她有些吓到了。
　　纤手在孙元一背上轻拍两下，关珊雪口中发出不满的哼声，微微挣开孙元一大口地痴缠，她气喘吁吁道：“你要……你要这样……你说啊……吓我一跳……”
　　说着，她将弯曲着的小腿也伸直，继续呻吟道：“傻瓜……这样……不舒服的……你扶着我的腿弯……然后慢慢地掰开……我那里会张得更开的……” 闻言，孙元一依言照做，果真，关珊雪的双腿一字马更加的平顺，小穴的扩张也更自然，甚至对鸡巴直出直入的冲刺也迎合得更顺畅。
　　“唔！！”
　　清楚地感受到阴道里传来的来自鸡巴摩擦的强烈刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着自己的胴体，关珊雪不禁自喉间发出了呻吟声来，她更加的兴奋，她也感觉自己又一次的高潮就要来临，忙双臂用力一搂，火热的上身往前一靠，胸前的那一对丰满与孙元一的胸膛紧紧贴合在一起，丁香般的小舌也主动地向着孙元一的口中伸去，主动搜寻他的舌头，不断地吮吸着、纠缠着。
　　孙元一的呼吸在关珊雪狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的鸡巴被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。
　　一时间，空气中除了刚才就存在的‘啪’‘啪’脆响与‘噗嗤’‘噗嗤’的闷声，又多了孙元一快意的粗喘和关珊雪似痛苦又似快乐的呻吟，这些声音汇合在一起，形成了一条淫靡音浪的河流，绵绵不绝，绕梁回荡。
　　关珊雪已经高潮了两次，尽管孙元一一直还没射，不过严格说来这已经是两人的第三次交合，两次高潮淫液的冲击已经让他十分舒爽，而现在，阴道的紧箍、舌头的纠缠、香甜的呼吸，全都在刺激着他，孙元一身上的肌肉也不自禁地颤抖着，浑身都似在打着冷颤一般，他知道自己快要射了。
　　于是他开始更卖力的将鸡巴抽送起来，不时还用龟头在小穴的肉壁上用力研磨，鸡巴也下下尽根。
　　在暴风雨般的猛烈抽插下，靠近穴口的嫩肉随着抽插的动作被带着翻进翻出，关珊雪可以清清楚楚感受到紫黑粗壮的鸡巴在自己身体里进进出出，每一次的插入都是那么的猛烈而满足，把她的小穴充实胀满，让她感觉既快乐又刺激。
　　孙元一的抽插越来越快，越来越猛，只听到连绵不断的‘啪啪啪’在房中响起，听着她粗重的呼吸，关珊雪知道他就要射了，与此同时，她也感受到小穴深处也正在颤抖，快感如潮水般充塞着她的阴道、子宫以及四肢百骸。
　　知道自己也要高潮了，关珊雪连忙闭上双眼，双手紧紧地扣在一起，丰臀强烈扭摆迎合，好让鸡巴更快更顺更强烈的插进穴里，甚至咬紧牙关，不让自己沉醉在这快乐地波涛里，而是尽量延后一下自己的高潮，以望可以和孙元一一起达到高潮。。
　　‘老婆来电话啦！老婆来电话啦！！’
　　就在孙元一感觉再抽插几下就要射精，关珊雪强忍着高潮的冲动的时候，放在客厅的手机不合时宜地响了起来。
　　这乍然响起的声音把沉浸在性爱中的两人都吓了一跳，抽插迎合的动作瞬间全都停了下来。 对望一眼，两人脸上都显出惊诧的表情。
　　“是莉莉的电话！”孙元一当然知道这来电铃声意味着什么，不知道是被吓到了还是不停地性爱让他口中干燥，他的声音都有些发涩发干。
　　“去接！快去！！”关珊雪也吓到了，忙催促道。
　　孙元一也不废话，鸡巴重重地往穴中一插，然后连忙抱起关珊雪就往客厅奔去。
　　关珊雪也很配合，像条八爪鱼一样双手双脚紧缠着他的身体，与他一起来到客厅。
　　拿起电话，孙元一连忙接起，电话中传来莉莉的声音：“老公，打扫得怎么样了？”
　　“还好，还好，还在打扫。”孙元一信口胡诌道，“啊，对了，你们逛得怎么样？买了几件衣服？”
　　“没买，转了半天也没看到什么特别喜欢的。”莉莉说道。
　　“哦，那你们再转转呗！”
　　听莉莉说还没买衣服，孙元一的心顿时放下来了一些，这时他才发现挂在自己身上的关珊雪身子都在颤抖，双手将他搂得更紧，穴中也更加的有箍力。
　　他嘴角微微一扬，臀部用力一顶，将关珊雪的身子顶得往上一动。
　　“啊……”关珊雪本就紧张，被他这么一弄，差点就叫出声来，还好她及时控制住了，刚要暗示孙元一不要这么干，结果孙元一臀部又是一顶，不仅如此，他的顶动还不停了，鸡巴居然又在她穴中抽插起来。
　　“不转了，瑶瑶刚才说我家面积也不小，光靠你和妈打扫老费时费力了，我跟她商量了，这就回来，帮你们一起打扫。”
　　电话里传来的消息让正在无声抽插的两人动作再次停了下来。
　　紧张之下，孙元一差点就要喊出来‘不用’，结果愣是把这一口气给憋住了，尽量平静道：“不用，我跟妈打扫也挺快的，等打扫完了我去接你们就行了。”
　　而听到这个消息的关珊雪也更加的紧张，从穴口到宫口无一不在颤抖，倒是让孙元一感觉格外的畅爽。
　　只是他现在没有心情去享受这个，因为电话里传出了一个让他紧张到无以复加的消息：“没事，我跟瑶瑶打出租回来，嗯……还有两三个路口就到小区了。”
　　听了这个消息，孙元一知道自己不能再推辞了，如果自己一味让她们不要过来，即便莉莉脑子有些慢也会意识到情况不对劲，更何况她身边还有一个可能已经知道了自己和关珊雪关系的瑶瑶在。
　　想到这里，他看了看关珊雪，她现在脸上已满是苍白，刚才沉浸在性爱中的红晕已经全然褪去，身下的满是淫水的小穴因为极端的紧张而紧紧地夹住了孙元一的鸡巴，两人眼神一碰触，瞬间就明白对方都想到了什么。
　　关珊雪眉头微蹙，缓缓点点头，孙元一也同样点头回应，而后说道：“好吧，既然已经到家门口了，那就来帮忙打扫吧，早做完早好。”
　　“嗯！！”莉莉应了一声，挂掉了电话。
　　看电话已经挂掉，关珊雪忙挣扎着要从他身子上下来，孙元一却双手搂紧她的腿弯，将鸡巴使劲深深地插入她的阴道和子宫，开始了暴风骤雨般的冲刺。
　　“啊！！元一你！！你干什么！！”
　　刚才的一吓，关珊雪高潮的感觉几乎是全然褪去了，只是她没想到这种情况下孙元一竟然还要继续，这次她是真的急了，要是莉莉这时进来撞见了，她真的是没脸活着了。
　　“快……快了！！”
　　孙元一神情严峻，牙关紧咬，双目圆瞪，刚才本来就只差数下就射了，结果被电话打断，然后打电话时那一阵眼看又要射了，结果莉莉说已经快到家了，又是硬生生打断了，他只觉得射精的冲动都已经到马眼口上了，不管了，无论如何今天也得先射进去再说。
　　“元一！！元一！！”
　　关珊雪还待再呵斥两句让他停下，却明显感觉到穴中的鸡巴越来越粗越来越粗，孙元一的呼吸也变得粗重而又急促，她知道这是到了紧要关头，想想也不差这一两分钟的，她也就不管了，索性是闭上眼享受这射精前最欢畅的时候。
　　“喝！”
　　孙元一一声低喝，鸡巴深深地插到穴中和子宫里，一股股滚烫的精液从他马眼中喷射出来，直接射入了关珊雪的子宫深处。
　　一波又一波的喷射使得孙元一全身抖动个不停，关珊雪紧紧搂着他，任由鸡巴在子宫里喷射着，滚烫而灼热的精液浇灌着她的子宫，让她感觉一股股的暖流从身体内部泛起，逐渐荡漾到全身。
　　不知道喷洒了多少股的精液，直到最后一阵颤抖也过去了，孙元一才缓缓抽出鸡巴，还没有完全变软的鸡巴离开穴口时，还发出了轻微的‘噗’的一声。
　　待到鸡巴从穴中抽了出来，关珊雪不顾身子还软绵绵的，脚步匆忙地往楼上跑去，不知是淫水还是黏液的液体从那还微微张开着的小穴中顺着美腿流淌着，随着她的脚步，在楼梯上留下了一个又一个的印记。

第69章 瑶莉归来
　　看关珊雪去了楼上，孙元一也顾不得身体和精神上的疲累，顺手抄起还在客厅里的月灰色睡袍和自己的衣服裤子就冲进卫生间，把睡袍扔进洗衣机里，草草用湿巾擦了一下黏糊的下体，他这才急忙穿好衣服裤子。
　　从卫生间出来后，他偷偷在窗帘上拉开一条小缝，他跟做贼似的往外看去，观察了一下四周，似乎并没有出租车的出现，这才重重地舒了口气，顺手把窗帘都给拉开了，用毛巾把桌子和地上的那些水迹都给擦过一遍，而后三步并作两步往二楼跑去。
　　‘啪’，一个没留神，孙元一只觉得脚下一滑，瞬间整个人向楼梯上摔去，还好他上楼的冲势并不猛，他眼疾手快地伸手撑在了楼梯上，手掌与楼梯猛烈地拍击了一下，发出了重重的声响。
　　虽然没滑下去，可是这一下也让他感到手掌给震得都麻木了，几乎感觉不到疼痛，低头一看，原来他一个不注意踩到了关珊雪刚才留下的水迹上，这才导致了刚才的滑倒。
　　这一声响动把已经在楼上卫生间里的关珊雪也给吓到了，她急忙把刚才拿的衣服套在身上，对着镜子看看没有什么凌乱的地方，这才打开门走了出来。
　　走出来一看，发现孙元一已经走了上来，她忙轻声询问道：“刚才怎么了？莉莉回来了？”
　　孙元一的手给摔得有些发颤，看看关珊雪仍显苍白的俏脸，他有些自嘲地咧嘴笑道：“没事，我刚不小心摔了一跤，楼梯上有水。”
　　关珊雪听他说这事，顿时明白了楼梯上的那些水是什么，刚才她上来的匆忙，穴中的液体一直顺着大腿往下淌，自然会随着她的脚步留下痕迹，想到这里苍白的脸上迅速腾起一些血色，也正在这时，她提起鼻子嗅了嗅，脸色微变，连忙回身进浴室拿出一瓶香水来扔给孙元一。
　　“用这个把房子里都喷一下，我把楼梯和地上都拖了。”她急切地对孙元一说道。
　　孙元一隐隐从她的动作猜到是怎么回事，两人这一番长久的云雨，房间里肯定充满了各种味道，汗水、淫水、精液，这些液体的挥发在空气中自然会形成一股难言的淫靡气息，等会莉莉和瑶瑶进来闻见的话，即便想解释也有一定的难度。
　　想到这里，他拧开手中的香水就喷了起来，关珊雪拿着拖把将刚才自己走过的地方先都拖了一遍，活动间，小穴中还不断地流出液体来，时间也是太匆忙，她都没来得及清洗，简单地穿上内裤贴上卫生巾就算完事了，此时随着大腿的蠕动，穴内的淫汁蜜液一波波地流了出来，这些液体流出黏糊在卫生巾上让她感觉既温暖又难受，尽管将胯下润得黏滑不堪，不过也没有办法，先忍一时再说吧！
　　孙元一小心地避开那些水痕喷着香水，在这过程中，他还顺手将一些家具挪动一些位置，装出是要把家具后面也打扫打扫的样子。
　　很快他就把屋内上下两层都喷了香水，然后拿起毛巾装作正在擦拭的样子擦着桌椅板凳。
　　关珊雪囫囵地把楼梯上拖了一遍，来到楼下时与正在擦桌子的孙元一对望一眼，两人顿时会意地相视一笑，而后关珊雪拿起孙元一放在桌上的香水走到了楼上。
　　‘叮啷啷’，楼上传来玻璃碎裂的声音，孙元一一愣，连忙快步走了上去。
　　只见刚才的那瓶香水掉在地上碎成了数块碎玻璃，关珊雪正在处理，孙元一连忙奔过去让关珊雪小心，然后他把碎片小心翼翼地捡起扔进垃圾桶里。
　　“你怎么这么不小心？伤了手怎么办？”孙元一心疼地责备道。
　　关珊雪捡过一块玻璃片，随手扔进了垃圾桶，轻声道：“我特地扔的。”
　　孙元一又是一愣，只是转念间他就明白关珊雪的意思，没有人会无缘无故在房间里喷香水，可如果是不小心香水摔了，这就可以理解了，尤其在大扫除的时候，一个不留神碰到了再正常不过。
　　说来也巧，香水摔了不到两分钟，楼下就传来了开门的声音，然后就是女子的交谈声与笑声，听声音就知道是莉莉和瑶瑶，关珊雪和孙元一对望一眼，都暗自心道好险好险！
　　见楼下客厅里没人，莉莉大声道：“妈！！老公！！你们在哪儿啊？”
　　“在楼上。”关珊雪拿着拖把从楼梯上往下走边道。
　　“阿姨好。”瑶瑶很乖巧地叫了一声关珊雪，甚至还微微鞠了个躬。
　　关珊雪斜睨了她一眼，脸上露出笑容道：“你好啊瑶瑶。”
　　“妈，屋里喷什么了？好香啊。”不等她们两人继续交谈，莉莉对屋里的香味产生了好奇。
　　“嗯…还是XXX牌的。”瑶瑶也闻到了，并且还说了一个香水的牌子。
　　“呵呵，还是瑶瑶见多识广啊。”
　　关珊雪放下手中的拖把，不着痕迹地瞥了一眼瑶瑶，笑道：“刚才打扫的时候不小心掉地上了，我还怪心疼的，这瓶可不便宜，想着反正都洒了，干脆就拖拖地算了，就当是空气清新剂了。”
　　这时孙元一也从楼上走了下来，听到关珊雪的话，笑道：“没事，妈，不就一瓶香水嘛，这个旧的不去新的不来，过两天我让朋友从国外带一瓶回来。”
　　说完他又看了一眼瑶瑶，偏过头来笑呵呵地对莉莉说道：“老婆，来啦！”
　　莉莉点点头：“嗯！”
　　“就是的呀，阿姨，摔了就摔了，碎碎平安嘛！”
　　瑶瑶感觉到自己的定位有些尴尬，忙从旁接口道，“对了，你和元一哥还没吃饭呢吧？我们带了些吃的，你们吃吧，我跟莉莉先打扫。”
　　说着她就挽起了袖子，俨然是不把自己当外人的架势。
　　关珊雪见状连忙阻拦道：“不用不用，我跟元一刚才已经都打扫好了，地都拖完了，也没什么要做的了，你们两个逛街也挺累的，歇着吧。”
　　孙元一也跟声附和道：“是呀，我刚才就说我跟妈打扫起来也很快的，你们要是出发前就打电话告诉我，根本就不用来。”
　　莉莉正要说话，瑶瑶先开口道：“阿姨，元一哥，这倒是我的错了，我是想着好歹也是三层楼，应该会比较耗时，没想到你们打扫起来这么快呀！”
　　说话时，她的眼珠仿佛是不经意般在关珊雪和孙元一两人身上打量着，语气间还把‘打扫’两个字加了重音。
　　两人的心头都是‘咯噔’一下，从瑶瑶的表现来看，更加坐实了关珊雪的猜测，他们的眉头不由都是微微一蹙。
　　“呵呵，因为三楼不怎么上人，所以也就不打扫了，元一手脚也很麻利，不然也不会这么快。”关珊雪急忙笑着解释道。
　　莉莉倒是点点头，就听瑶瑶又笑道：“别呀阿姨，哥哥，我们既然回来了，也不能什么都不做嘛，你们看看还有没有什么扫尾的工作要做的？”
　　边说她边环视了一下屋里，指着那些刚才被孙元一故意挪开的家具道：“你看家具都还没复原呢！”
　　嘴里说着话，她已经往挪开的电视柜走了过去。
　　孙元一眼疾手快，一个箭步冲上去搭住瑶瑶的手，笑呵呵道：“这事哪能让女孩子来做，本来就是男人的活嘛。”
　　虽然是笑脸，但他的眼睛紧盯着瑶瑶，双手搭在她的肩上把她硬往餐桌那里推。
　　瑶瑶被他的眼神盯得心里发了毛，也任由孙元一推着她。
　　“这要是传出去了，别人不得说我孙某人不懂怜香惜玉啊…”孙元一看向莉莉和关珊雪道，“妈，莉莉，你们说是不是啊？”
　　关珊雪和莉莉互望一眼，同时都点点头。
　　瑶瑶心知再坚持下去就有些刻意了，而且自己的目的也算达到了，她也就故作无奈地摊摊手道：“好吧好吧！既然元一哥你这么坚持，我还省了力气，何乐而不为呢！”
　　“诶！对嘛，这样才不亏了你叫我一声哥！”
　　看瑶瑶松口了，孙元一心里也松了口气，“你们歇着，我这赶紧把这些弄完，你们不是还没买衣服吗？等会弄完了我们一起去。”
　　“啊？你们逛了这么久还没买衣服？”
　　尽管早就知道了，但关珊雪还是故作惊讶道，“那你们在下面等我，等会我们一起去，正好元一搬一下家具，我上去冲一下，换下衣服，刚才弄得我身上都有汗了。”
　　瑶瑶不动声色地瞥了一眼关珊雪，心道：这个‘弄’字用得好啊…
　　“嗯，好呀好呀！”
　　莉莉开心地挽住关珊雪地手臂，“那妈妈你给我买好不好？”
　　关珊雪爱怜地刮了一下她的鼻子，笑道：“好，好，给你买。”
　　说完，她就上楼去了，好容易找到了理由把身上冲一下，她快速地用沐浴露把小穴附近清洗了一下，身上就用水冲了一下，尔后又找出药膏来把已经肿起的大小阴唇都给抹了一遍。
　　等她换好衣服下来，楼下的三人都在等她了，因为不想让瑶瑶和莉莉在房内多留，孙元一和关珊雪几乎是狼吞虎咽把两人带来的快餐给吃了，而后四人又开车去了商业街。
　　这一下午自然也就没有了别的活动，三个女人都买了各自需要的衣服，孙元一就成了现成的拎包小弟，他倒是没觉得什么，只是一下午都在考虑今天瑶瑶这么做的目的，从她适可而止的举动来看，也许这只是她对自己这么长时间都拒绝的一种警示，当然，这点最好是能和她本人亲自确认一下，不过下午瑶瑶都没有落单的时候，他也没找到适当的机会问一下。
　　关珊雪就比较难受了，一上午的欢好早就让她小穴肿胀，虽然涂了药膏，可那也不是灵丹妙药，不活动的时候涂抹才是发挥药效的最佳选择。
　　而且为了不露出马脚来，她都是夹紧双腿走路的，大腿与阴唇之间、阴唇与阴唇之间、卫生巾与阴唇之间，无时无刻都在进行着摩擦。
　　更无奈的是，出来前也只是草草冲洗了一下，冲洗的时候只把穴口那一部分给冲了一下，更深处还有更多混合的黏液没有冲到，随着她的走动一下午时不时就流一股出来，她只能尽量忍着，过一段时间就去卫生间换一下卫生巾，数次这样的操作下来，再多的药膏也因为黏液的沾染早就不见了踪影。
　　于是她只好忍着下体的种种不适，强装镇定地跟莉莉瑶瑶谈笑，期间还要像以前那样给莉莉挑选衣服，这让她很是痛苦。
　　瑶瑶虽然是跟在关珊雪和莉莉身旁，可她的眼睛不时就扫一下关珊雪和孙元一，感觉到数次孙元一也盯着她之后，她心虚地不再去看他，同时她也发现，关珊雪走路的姿势有些奇怪，如果不仔细看其实看不大出来，可她心知那两人今天早上做了什么，观察之下自然发现关珊雪有些扭捏姿态。
　　看来是又给干肿了啊…
　　瑶瑶又暼眼看看孙元一，心道：这样的恐怕一天五六个都不成问题吧…
　　转眼间就到了傍晚，天色渐渐暗淡，昏黄的路灯也逐次打开了，商业街到处都飘荡着食物的香气，四人也都觉得肚子饿得不行，就找了个街边知名小馆坐了下来。
　　坐下来后，关珊雪给蒋胜华打了个电话，得知他今天居然是准备回来吃饭，没好气道：“你怎么不早说，我跟莉莉他们在逛街，今天没做饭，你自己解决！”
　　蒋胜华那边似乎还有人在说话，隔了一会他才道：“那正好了，我和志鑫也还没吃饭，你们要是也还没吃，今天我做东了怎么样？”
　　“不用，不用，我们都准备吃了，还要你来做这个好人，挂了挂了！”说着，她就摁掉了电话。
　　看她神色不善，莉莉小心地问道：“是我爸？”
　　“嗯，是啊！”关珊雪眼眉低垂道，“今天回来吃饭也不早说，还得我给他打电话才说。”
　　说到这里，她似乎又生出了气来，挥手道：“算了算了，不提他了，我们赶紧点餐吧！”
　　忽然，她想起了什么，向孙元一道：“刚才阿华说跟你爸都没吃饭，他们应该是一起的，筱露不知道吃了没有。”
　　孙元一一愣，有些尴尬道：“这个…我还真不知道啊，今天她说要去教什么…什么…额…我忘了，大概是类似瑜伽的东西吧！”
　　这回轮到关珊雪愣住了，她记得刘筱露是有跟她说学了瑜伽，怎么转眼又成了去教瑜伽了？
　　看关珊雪愣住了，瑶瑶从旁说道：“要不…元一哥你打个电话问问阿姨吧！这个点有可能她也还没吃呢！”
　　关珊雪对她的这个话倒是很赞同，也和声道：“嗯，我也觉得有这个可能，你问问。”
　　说着，她又向着莉莉埋怨道：“你们两个孩子也是，怎么就不知道问问！”
　　听关珊雪语带责备，孙元一忙嬉皮笑脸地替莉莉挡下来，按下刘筱露的电话：“妈，我的错，我的错，我这给她打个电话问问吧！”
　　等那边接通了，两人聊了两句，刘筱露刚洗完澡从健身房出来，还真是没吃饭，于是孙元一就告诉了她现在自己四人在的地方，并跟她说了孙志鑫可能也要回家吃饭。
　　刘筱露回道：“那我先打个电话给志鑫说一下，让他自己解决晚饭问题吧，也没给我来个电话什么的。”
　　挂了电话，孙元一把事情跟三女说了，关珊雪道：“那我们先点菜，等会筱露来了就行了。”
　　不到二十分钟，刘筱露就到了店里来，原来她在的那个健身房距离这里不过就几分钟的路程。
　　吃饭间，刘筱露看着关珊雪，笑呵呵道：“阿雪，你知道我今天的瑜伽课遇见谁了吗？”
　　“嗯？谁啊？”看她神秘的表情，关珊雪疑惑地问道。
　　“跟你有关系的，而且很亲近。”刘筱露也不直说，就是话说半截让她猜。
　　“有关系…还很亲近…”关珊雪楞了一下，倒是还真没想起来什么人。
　　这回却是莉莉先反应了过来，惊讶道：“妈，你下午教的瑜伽？难道是我姨妈？”
　　刘筱露脸上笑容更盛，掩着嘴‘咯咯’直笑。
　　关珊雪也想了起来，是有听莉莉说姐姐在学瑜伽来着，同样惊讶道：“不会这么巧吧？这么多瑜伽课堂，怎么偏偏就在你的课上。”
　　“是呀是呀！我今天不是第一天上那个瑜伽课嘛！”
　　刘筱露喝了口水接着道，“第一眼看到的时候我可吓了一跳，还以为你也来学瑜伽了呢！还是她先跟我打的招呼，我这才发现原来是你姐姐。”
　　“这可真是巧啊…”关珊雪直感叹。
　　“哎呀！”
　　刘筱露像是忽然想起来了什么，拍了一下额头，“我刚才出来的时候还看见她了，怎么没想到叫她一起来吃饭呢！”
　　关珊雪放下筷子，拿起手机道：“没事，这还没多久，我来问问她。”
　　拨出电话等了一会，那边响起了一个柔和的女声：“小雪啊，有事吗？”
　　小雪？！
　　关珊雪吓了一跳，脸腾地一下就红了，顿时红晕双颊，容貌显得更加娇艳绝伦，神色之中仿佛只有三分迷茫，倒有七分腼腆，霎时之间变成了忸怩作态的小女人！

第70章 点破瑶瑶
　　虽说自己姐姐没有和其他人一样叫自己阿雪，而是从小到大一直这么叫自己小雪，可自从与孙元一有了那种关系以来，偶尔间两人在床上也会互相用‘小一’和‘小雪’来称呼对方的性器，关珊玥勐然这么称呼自己，关珊雪无意识的马上将这联系到了一起，眼角自然而然条件反射般地扫了一下孙元一。
　　但这神气也只是瞬息间的事，看到大家都有些奇怪的看向自己时，关珊雪马上反应过来，自己失态了，她微一凝神，脸上便回转如常：“姐…？”
　　不等关珊雪说话，关珊玥像是发现了什么新大陆一样，语带欢快道：“诶，对了，你知道今天我遇见谁了吗？”
　　“噗哈哈！”
　　关珊雪一下笑出声来。
　　“你笑什么！”
　　关珊玥被她的笑声搞得懵愣了，不过她也算机灵，立刻省悟了过来，揶揄地笑道：“你是不是跟刘筱露一起呢？”
　　“哈哈，是呀，是呀，我们吃饭呢！你要不要也过来？”
　　关珊雪笑得更欢。
　　趁着红灯，关珊玥停住了车，轻声笑道：“不了，我回去了，颖颖今天也在家，她晚上得上晚班，我要买点菜，炒几个给她起来吃。”
　　关珊雪眉头一皱，疑惑问道：“她又回家住了？”
　　关珊玥无奈地摇摇头，苦笑道：“算了，不提这个事了，先不聊了啊，有时间来我家玩。”
　　她本来想告诉妹妹自己今天去家里找她来着，可想起自己去的时候屋里正在进行的巫山云雨，她又觉得说起来有些尴尬，万一妹妹问自己为什么不进去，自己可怎么回答。
　　关珊雪也点点头：“行，那就先挂了，有时间去。”
　　挂掉电话，关珊雪道：“她不来，我们吃就行了。”
　　其他几人还没什么，倒是孙元一，关珊雪的那句‘她又回家住了’让他陷入了思考。
　　关珊雪口中的‘她’他可以猜到，是关珊玥的女儿范颖佳，同时，他又想起了另外一个人——张春然。
　　直到现在他也没搞明白，张春然跟自己说的‘劝劝颖颖’，到底是个什么事呢？
　　必定不会是好事，也必定是跟范颖佳息息相关的，只是这会是个什么事呢？
　　以至于范颖佳宁愿回娘家去住也不愿意看见张春然。
　　几人又是有说有笑地吃完了这顿饭，刘筱露提着包就准备回家去，这时关珊雪有些意味深长看了一眼孙元一道：“筱露，时间也不早了，一个人回家我们也不放心呐，要不让莉莉跟你一起回去吧！”
　　莉莉很显然不怎么愿意跟孙元一分开，嘴巴顿时嘟了起来，拉过瑶瑶道：“那瑶瑶跟我坐一个车吧！”
　　“不行。”
　　孙元一果断地给拒绝了，他这个态度让其余几人都感觉到了疑惑，齐齐看向他，瑶瑶更是心底莫名产生了不安感。
　　孙元一也发现自己刚才态度有些太明确了，见众人都看着自己，尴尬地笑了笑，说道：“我的意思是…嗯…瑶瑶家从这里过去要绕一段路的，不如等会我送完妈回去的时候再送她，这样就顺路了，瑶瑶你觉得呢？”
　　他看向瑶瑶，瑶瑶从他的眼神中感受到他的想法，也点点头，表示了赞同，又看向莉莉道：“我觉得元一哥考虑得挺对的，阿姨没必要绕一段路送我白白费油，就依元一哥说的好了。”
　　刘筱露的眉头也是微微一蹙，她忽然发现不知道从什么时候开始，瑶瑶对元一的称呼变成了元一哥这种比较亲昵的称谓。
　　也许是以前韩剧看多了，她总觉得这种称谓的变化包含着一些暧昧的意味，只是她看莉莉对这种称呼似乎没有什么反感的意思，她也就没有深想，只当是自己想多了。
　　听了瑶瑶的话，莉莉也想了一想，便也没有再做反对。
　　坐在孙元一的车里，三人都没有说话，一路上瑶瑶有些忐忑，手里拿着手机胡乱地划着，至于在干什么连她自己也不清楚，尤其是这次关珊雪没有坐在副驾，而是直接坐在了后座，跟瑶瑶一起，这让她感觉更是如坐针毡，气氛说不出的凝重与压抑，彷佛暴风雨来临前的宁静。
　　汽车开了好一段距离后，终于，孙元一伸手关掉了行车记录仪，轻轻咳了一声，打破了凝重的氛围：“瑶瑶，你今天这是什么意思？玩得哪一出？”
　　他这话一问出，关珊雪也微微侧过了脸来，双目紧盯着瑶瑶。
　　瑶瑶身子勐地一震，微微抬眼瞟向关珊雪，发现她正盯着自己，又慌忙低下头去，口中轻声道：“啊…啊…我…我没什么意思啊…我就是…就是…想去帮你们打扫打扫…”
　　“呵呵…”
　　孙元一没有说话，只是别有深意地笑了两声，而后叹了口气，“我明白你的意思，其实你不用这样，你想啊，如果被莉莉知道了，这事对你对我对大家都没有什么好处。”
　　瑶瑶的身子又是一抖，她有些惊慌地暼眼看了看正盯着自己的关珊雪，又从后视镜里看看孙元一，发现他的目光也正凝视着自己。
　　“元…元一哥…阿姨…这…”
　　她彷佛想到了什么，眼睛登时睁大，身子顿时也坐直了，“难道…难道你们…”
　　“行了，瑶瑶，这车里就我们三人，你也不用装作不知情了。”
　　这时，一直沉默的关珊雪才开口说道，“明人不说暗话，你、莉莉还有元一，你们三人的事情，元一都告诉了我，既然莉莉都不反对，你又能吃得消元一，我…我也没有反对的资格，你们年轻人的事情，我不干涉…”
　　这话听在瑶瑶耳朵里，恍如一声炸雷般听，轰得她恍惚起来，她用惊讶又狐疑的眼神看向关珊雪，似乎有些难以置信，关珊雪前边的话一下子让她的心就揪了起来，可似乎后边的话好…
　　好像…
　　是…
　　是…
　　有了转机？！
　　瑶瑶的心一上一下的非常难受，似乎如果没有嗓子眼的阻隔都能飞出来！
　　但关珊雪眼中却是没有丝毫的诡意与闪烁，只是目光炯炯地看着她。
　　看她那么惊讶的样子，关珊雪顿了顿，为缓和比较尴尬的气氛，脸上也现出一些柔和的笑容，继续道：“只是我比较好奇，那个就是你笃定元一肯定会答应的筹码吗？”
　　瑶瑶刚放下来的心立马又吊了起来，脸色阴晴变换好几番，眼神也是惊疑不定，最后才忐忑地点了点头：“对。”
　　“呵呵…”
　　关珊雪和孙元一似乎是同时笑了起来，这笑声里没有不屑与轻蔑，满含着一股果然如此的意味。
　　“那么我还有一个疑问。”
　　关珊雪双眼直视着瑶瑶的目光说道。
　　瑶瑶咽了口唾沫，点头道：“阿…阿姨您说…”
　　“你是怎么发现这件事情的呢？”
　　关珊雪继续问道。
　　她没有说到底是什么事情，可是瑶瑶心里通透，知道她说的是什么事情，跟聪明人打交道就是这点好，不用什么事情都说透，这时她才明白为什么刚才孙元一要关掉行车记录仪。
　　于是她便把自己是通过什么样的蛛丝马迹草蛇灰线发现了孙元一与关珊雪两人之间的事情，又把撞见两人从宾馆出来的事情也说了，并把手机里拍的那些照片给关珊雪看了，不过她也醒目，给她看完就当着她的面删除了。
　　等所有照片都删完，她又语带担忧地说道：“元一哥，阿姨，下次如果还有这样的事情，我认为你们最好还是从后门走，从前门进出太容易被人看到。”
　　孙元一和关珊雪也颇是心有余悸，当时两人的确在这一点上有了一些疏忽，不过想到瑶瑶是有心算无心守株待兔才发现了这个事情，而当时孙元一进出宾馆都有仔细打量四周，确定没有人才进去的，想来应该是不会有别的什么人看到。
　　听瑶瑶把所有事情都说完，关珊雪不住地摇头叹气，说道：“那次真的是我们的疏忽了，你也的确是聪明机灵，那么一点点的眼神交流和微笑举动都让你观察到了。”
　　一边说着她又上下打量了一下瑶瑶，最后停在了她俏丽精致的小圆脸上：“不错，有你这样的闺蜜，倒是我们家莉莉的福分。”
　　“啊？阿姨…您这是…”
　　瑶瑶现在心是彻底放下来了，说话也放松了。
　　但关珊雪的话并没有说完，接着道：“我们家莉莉那个样子你也知道，别看长得漂亮，其实就是个马大哈，不像你，机灵、聪明、心思缜密，做事有明确的目的，尽管看来有些荒唐，但不得不说很有条理，而且懂得进退，既然这样，阿姨也就不干涉了。”
　　听关珊雪说的这些话，瑶瑶脸上一红，心里有些打鼓，这些话听来都是好话，可怎么总觉得有种明褒实贬的意思？“不过…”
　　关珊雪又继续道，瑶瑶立马又是心头一紧，坐直了身子听起来，“阿姨不干涉的前提是建立在不伤害莉莉的基础上，不仅仅是不伤害她的心灵和身体，同时也包括莉莉的爱情、婚姻、家庭、生活等等方面！”
　　瑶瑶的眉头微微一蹙，想不到关珊雪竟然会说到这些事情，不过她也没有反驳，毕竟本身她也没想过要伤害莉莉，而且跟关珊雪这种偷偷摸摸的行为比起来，她还显得光明正大一些，无论怎么说都是在莉莉同意的前提下才进行的。
　　关珊雪不知道瑶瑶心里在想什么，不过看她眉头一簇，似乎是对自己的说法有些排斥，便拉过她的手，语重心长道：“其实阿姨这么说是有些过分，严格说来，我甚至没有资格来要求你这些，不过站在一个母亲的立场上，我希望你能理解一个母亲对女儿关爱之情，舐犊情深这个道理我想你应该也是明白的！”
　　瑶瑶心头一颤，她难以相信，母亲对女儿的感情竟然可以做到这种程度的让步，惊愕地看着关珊雪。
　　关珊雪眸中闪烁着慈爱的光芒，全然没有了刚才的那种凌厉，她看了一眼孙元一，又看向瑶瑶，说道：“既然话说到这个份上了，阿姨也…也跟你澄清一下，我跟你元一哥的事情…”
　　说到这里，她顿了一下，似乎组织了一下语言：“我和你元一哥的事情虽然有些复杂，在外人看来难以理解，但…但大原则上也…也是为了莉莉，…为了帮…帮莉莉分…分担…一…一下。”
　　“你…你能明白吗？”
　　关珊雪也觉得下面的话难以启齿，不想继续说下去，便反问瑶瑶道。
　　瑶瑶那多机灵啊，听话头就知道关珊雪的想法，装作松了口气重重地点头给予回应！
　　关珊雪的心也放了下来，笑容也在脸上堆垒，继续道：“而且你和莉莉又是无话不谈、互帮互助的好闺蜜，还盼着你能够在她身边关照着点，免得她被不怀好意的人给坑了。”
　　关珊雪语重心长又意有所指地道，她这话就算是彻底承认了瑶瑶和孙元一的关系，也表明自己的态度，不会插手他们三人的事情。
　　关珊雪的话让瑶瑶内心十分感动，刚上车时她的脑子里一片混乱，本以为今天会是一场暴风骤雨般的质问，也想过关珊雪会用长辈的身份来逼迫自己离开孙元一，种种场景都在她脑海中演练了一遍，她也思索了各种对策。
　　看来还是我心胸不够开阔啊…
　　瑶瑶心中想到，她明白关珊雪绝对不会用孙元一岳母的这种身份来对待自己，这样只会让自己更加放肆，只是没想到竟然迎来了这样一个结果，反而是关珊雪先对自己坦诚相待了，这也让她明白一个道理，在关珊雪面前，将心比心才是最好的选择，自己的那些小心思原来都已经被她看穿了。
　　想着想着，她的眼角竟然泛起了晶莹，下午逛街时，因为她心怀鬼胎的缘故，她总是紧紧跟着关珊雪和蒋莉莉，可是却让她看到了一个具有亲和力的母亲在自己女儿面前是什么样子，一开始她觉得这都是关珊雪的惺惺作态，毕竟她与孙元一的关系不清不楚，在莉莉面前的一切一定都是伪装的。
　　可从刚才她的一番话看来，她对莉莉的作为都是一个母亲该有的作为，无论是逛街时对她的照拂，或是不厌其烦地一件一件为莉莉挑选衣服，那种温馨、慈爱、贴心，全都是发自真情实感，没有丝毫的做作。
　　即便在刚才对话时，她也是一再强调不要伤害莉莉，话语中的深情又怎么伪装得出来呢？
　　再想到逛街时，她对自己也是非常和蔼体贴，当时她已经知道了自己的所作所为，可是对待自己和对待莉莉并没有两样，丝毫没有让自己感觉受到了冷落，想来还是自己眼界太窄，心眼太小，没有足够的容人之量。
　　哎…瑶瑶心里不禁暗自叹息一声，看看关珊雪，再想想自己的妈妈，两相对比之下立刻就分出了高下。
　　都说母女情深，我的妈妈如果也能像阿姨这样对待我，我又怎么会宁愿在外面飘着也不愿回家呢！
　　擦了擦眼角的泪水，她看向关珊雪，见她还是和蔼慈爱地看着自己，在那一刹那，她脑中不知怎么闪过一个念头：要不认个干妈？
　　“阿…阿姨…您刚才说的…我都明白，我不会伤害莉莉的，她就像我的亲姐姐一样的，而且我以前还老是跟着她回家蹭饭。”
　　瑶瑶讷讷地说着，脑子里一片混乱，不知道应该怎么提出这个有些非分的想法。
　　关珊雪笑着点点头，感慨道：“嗯，有时候我看你们在那边打打闹闹，想想要是有两个这么大的女儿，倒也是一桩美事。”
　　瑶瑶正在想怎么认干妈，关珊雪这句话简直就是渴了下雹子，连忙接下话头道：“阿姨，要不我认您做干妈吧！”
　　关珊雪一愣，没想到她会忽然说出这个提议，但想想孙元一跟她说的瑶瑶的身世，她虽然没有同意，倒是也没有反对，只是微笑地看着瑶瑶。
　　“那…您要不说话…我就当您同意啦？”
　　瑶瑶试探性地说道，“干妈？”
　　关珊雪面带无奈地摇摇头，不多久又微笑着点点头不再言语，算是应了下来。
　　“嘻嘻…嘻嘻…”
　　瑶瑶的心情瞬间大好，她跟刘淑芳的关系一直是处于冰点，从小她就羡慕那些母女关系和谐的家庭，认识莉莉以来，她无数次想过自己如果有一个像关珊雪这样的妈妈就好了，现在认下了这个干妈，倒是算得偿所愿了。
　　“元一哥，元一哥，你听见了没？我现在就是你小姨子啦！”
　　她一激动兴奋地对孙元一说道。
　　孙元一脑袋瞬间有些短路，一时无语，又忽然笑道：“都说小姨子是姐夫的半个屁股，你这干的算不算？”
　　“么！”
　　瑶瑶也许是内心太激动了，到底是太年轻了，也不管关珊雪还在身边，一下子站起来身子向前伸，在孙元一脸上亲了一口，轻声地妩媚道：“我可不止半个屁股…”
　　这声音虽然轻，可车里另外两人都能听见，关珊雪刚表了态，也只好权当没听见，眼睛故意看向窗外，孙元一一手在她脸上轻轻一抹，故作生气道：“坐好了，我还没追究你今天这事呢！”

第71章 车中闲语
　　瑶瑶脸突地红了，吐了一下舌头，缩回了身子坐到后座上，口中急忙解释道：“其实我的目的也就是吓吓你们嘛……”
　　“吓吓我们？你这一吓差点没把我给吓萎了！”孙元一脸色严肃地说道。
　　“啊？那……那你还行吗？”瑶瑶龇着牙，不知道孙元一的话是真是假，有些心虚地用开玩笑的口吻问道。
　　“把那个‘吗’字给我去了，就是行！”孙元一没好气地说道。
　　“咦……我不行，我得亲自验证一下才相信。”
　　一听孙元一这话，瑶瑶说话也放开了，看关珊雪看着窗外，身子一歪撒娇般地倒在关珊雪怀里：“您说是不是啊，干妈，这个不亲自验证一下可不行。”
　　关珊雪心头一抖，心里莫名升起一股后悔，后悔同意了瑶瑶的事情，也后悔默认了瑶瑶这个干女儿，后悔过后就是一股危机感，总觉得瑶瑶天生就带着那种吸引人的顺意感。
　　“好了好了，越说越没正形。”
　　关珊雪没动，轻轻拍了拍瑶瑶的香肩：“我觉得元一说得没错，你今天这事做得确实有些过了，把我们都吓得半死。”
　　瑶瑶看两人都很严肃，想想自己虽然认了这个干妈，可是自己跟关珊雪似乎还真的没有亲昵到这种程度，自己刚才的亲昵撒娇行为有些显得刻意做作了，也许还需要以后很长时间的培养才行。
　　想到这里，她忙坐直了身子，脸上也收敛笑容，正声道：“对不起，元一哥，干妈，我确实只是想吓吓你们的，目的也是为了向你们透露我知道你们两人的关系这一信息，如果我真的想让莉莉知道，只要制止她打电话，偷偷摸摸地回去就行了。”
　　说到这里，她转脸看向关珊雪，用真诚的语气郑重说道：“干妈，你们这样真诚对待我，我也不会辜负你们的信任，我一定会守口如瓶的，而且……如……如果您……您和元一哥想单独在一起，不……不想被打搅，只要是有需要我的地方，我……我会替你们打……打掩护的，不……不会让莉莉知……知道的！干妈，请您相信我，我说的都是真的。”
　　关珊雪深深地凝视着她，看向她一眨不眨的眼眸，缓缓点点头，说道：“我相信你，你接着说。”瑶瑶点点头，接着说了下去。
　　原来在决定回家后，一开始她是建议莉莉不要打电话回去告诉孙元一和关珊雪的，想要给他们一个惊喜。
　　只是她自己心里明白，她的目的并不是要捉奸，虽然不能肯定那两人是否在云雨，可她还是觉得谨慎一些比较好，于是就推说自己好久没去莉莉家了，不能空着手去，要买点东西带去，不然丢礼数。
　　两人就在一个离小区不是很远的一个超市停了下来，瑶瑶故意装作不知道要选什么的样子逗留了好一阵，又劝了莉莉两句，莉莉这才给孙元一打了个电话。
　　打完电话后，瑶瑶又磨蹭了一会儿，想着两人就算是在做爱，现在也差不多应该整理好了，这才放下心来和莉莉拎着东西回家了。
　　事实证明，她的预想是非常正确的，这一阵拖延还是起到了作用的，不然孙元一和关珊雪还真没法将换衣、拖地、摔香水这一系列举动给做完。
　　“不过干妈，元一哥，你们胆子也真大……竟然在客厅里就……”说完，瑶瑶还无限感慨地评说了一句。
　　等瑶瑶把该说的都说完了，孙元一和关珊雪才知道两人竟然在曝光的边缘走了一遭，听瑶瑶这么一说，两人也是一阵阵的后怕，后背也是同时阵阵发凉。
　　“你怎么知道我们……”关珊雪满脸绯红，瑶瑶的话让她感觉又羞又怕：“你怎么看出来的……在客厅……”
　　“额……这个……”瑶瑶也是满脸通红，尴尬地说道：“我坐在沙发上的时候……沙发的缝里……有些……黏……”
　　关珊雪只觉得大囧，连羞带臊，脸上更加发烫，要是让她继续说下去，自己非得找个地缝钻进去不可，只好急忙制止道：“好了好了，别说了别说了。”
　　瑶瑶也正尴尬不已觉得难以启齿不知道该不该继续说，让别说了她也就就着这个台阶住了口。
　　正好，此刻车已经开到了别墅门口，关珊雪正是羞意难当的时候，也不跟他们客套，下了车连个招呼都没打小跑着就到门口开门进去了。
　　看到关珊雪下了车转身走了，瑶瑶这才如释重负地抬起了头长出了一口气。
　　“好了，我的小姨子，现在就送你回家了。”孙元一半开玩笑地说道。
　　瑶瑶扭捏地说道：“元一哥……今晚……你能不能……睡我那里……”
　　“啊？”
　　孙元一惊愕了，略一思索摇头道：“不行，今天不行，过些日子吧！”
　　现在事情都已经说开了，他也就不拿着身段了，既然莉莉和关珊雪都同意了，他当然乐得多一个佳人。
　　“哦……”听孙元一这么说，瑶瑶失落地点点头，但孙元一的态度已经跟前些日子不同了，她心也就放下了。
　　到了瑶瑶的出租屋那里，孙元一这次主动将她送进了屋子。
　　准备离开时，瑶瑶脸上满是不舍与依恋，看她的样子，孙元一也觉得自己这些日子一直没给她明确的表态，今天既然已经放下了芥蒂，干脆就给她一个明确的答复吧！
　　他一步上前搂住了瑶瑶，在她还没有反应过来的时候，嘴唇就狠狠吻住了她的朱唇，舌头长驱直入地探进了她的樱口。
　　瑶瑶先是一个措楞，不过一刹那就反应了过来，马上就相当配合地用自己的丁香小舌与他的大舌纠缠缠绕了起来。
　　这一吻两人都是这么的深情与浓意，直吻得两人口中的津液都混淆在了一起分不出彼此，直吻得瑶瑶双颊陀红身酥体软，这才恋恋不舍地分开。
　　又是一阵的深情对望，瑶瑶的眼中闪着灼灼的光华，不仅有恋意还有股股欲念，可孙元一却道：“今天就到这里好吗？我先回去了。”
　　瑶瑶眼神止不住地透出失望，双手却环住孙元一不让他走。
　　孙元一看出她的失落，轻声解释道：“今天确实有些太晚了，莉莉虽然不会说什么，可我们也不能全然不顾她的想法，唔，这样吧，只要莉莉不反对，从明天开始，你就住我家里去，好吗？”
　　瑶瑶眼中顿时光芒大亮，激动地‘嗯’了一声，抱着孙元一在他脸上使劲地亲吻，留下了一个重重的唇印，这才依依不舍地分了开来。
　　等孙元一到家的时候，已经差不多十点，楼下却还灯火通明着。
　　进去一看，爸爸孙志鑫正坐在客厅里写着什么资料。
　　“爸。”孙元一叫道。
　　孙志鑫头也没抬，应了一声，继续写着手上的资料，边写边道：“明天我要出个差，有可能一周，也可能大半个月，说不准，要去甲方那里考察一下，家里就都交给你照应了。”
　　“啊？哦！”孙元一点头应道，换好拖鞋往楼上走去，“爸，注意身体，别喝太多酒了，对了，和妈说了么？”
　　孙志鑫放下笔看了一眼已经走到楼梯一半的儿子背影，叹气道：“说了，工作没办法的事情，我尽量。”
　　孙元一没有接话，径直往楼上走去，走到二楼时，卫生间的门忽然打开了，刘筱露穿着睡衣就从里面出来了。
　　看样子她是刚洗完澡，身上穿着一件酒红色的低胸吊带长裙，这吊带不算短，将她那深邃的乳沟露出来了一大半，白花花、圆嘟嘟的乳房也同样露出了一大片，也许是因为没想到孙元一会突然回来，吊带里面她并没有穿内衣，可以很明显地看到那两颗将睡衣撑起的乳头。
　　她正用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着她的动作，乳房、乳头、睡衣全都晃动着，孙元一不过就是看了一眼，眼珠子差点就没法挪开。
　　好在他还是有定力的，把脸向旁边一侧，口中叫道：“妈，洗澡啊。”
　　“啊，元一啊，回来了啊。”刘筱露继续擦着头发，抬头仰脸看向孙元一，这一看不要紧，她手上的动作立马停了下来。
　　“等等！”刘筱露一把拉住孙元一，用很低却又很急切的嗓音说道。
　　孙元一一愣，回过头来看向刘筱露：“怎么了妈？”他不明白为什么妈妈的声音变低了，听起来还很着急的样子。
　　“进来！”刘筱露脸色凝重，一把把孙元一拽进了卫生间。
　　卫生间里还弥漫着氤氲的水雾，带着阵阵浴液的幽香。
　　刘筱露把孙元一拉到镜子前，镜子上也全是水雾，根本看不清人，她用毛巾把镜子上擦出人影来，伸手指着孙元一一边的脸颊，语气严肃道：“你看看你脸上！怎么回事！还好我发现了，这要是被莉莉看到了，她又不知道要做出什么事来了！”
　　孙元一凑近了镜子看看，原来他那边的脸颊上竟有一个鲜艳的唇印，他心里暗笑，看来是刚才瑶瑶亲的时候留下的，我也没注意，不然就擦掉了。
　　想着这个，他倒是为难了，其实被莉莉看到了倒是无所谓，反而是被妈妈看到了还真难解释。
　　“你说说你！啊！这才结婚多久，就出去鬼混！！就送阿雪和瑶瑶回家这点时间，你竟然还出去鬼混！你以前可不这样啊！”
　　刘筱露还在絮叨着责备孙元一，手指还不停地点指他。
　　这下她的乳浪更汹涌了，孙元一假装看着镜子，透过镜子的反射观察着妈妈的乳波。
　　“还看还看！还不快擦了！！留着过年啊！！”刘筱露没好气地把毛巾往孙元一身上一扔。
　　孙元一尴尬地笑着，用毛巾干擦着把唇印都给擦掉了。
　　刘筱露看着他一点点把唇印擦掉，再想到刚才孙元一无非就是送了关珊雪和瑶瑶两人，脑海里忽然想到了一个词——元一哥。
　　“你跟妈说实话，是不是那个瑶瑶？！”
　　刘筱露严厉地问道，在她心里，这是一个单项选择题，无论如何她也不会想到关珊雪会和孙元一有那种关系。
　　“啊？”
　　孙元一一愣，脑中飞速转动，推测妈妈是不是知道了瑶瑶的事情，可是再三思索，这事她应该是不可能知道的啊，不过他也不能完全确定，说不定妈妈也发现了什么？
　　看他不说话，刘筱露几乎是要确定自己的想法，脸色又冷了几分，抱着胸冷笑道：“我说你脸上的那东西，是不是瑶瑶亲的？这要是莉莉知道，看你们两个有什么脸见她！”
　　孙元一把毛巾丢在琉璃台上，故作轻松地转身道：“嗨！妈你想哪儿去了，我是那样的人吗？怎么可能是瑶瑶呢！是这样，刚才路上遇到一个公司的同事。”
　　转过身来，正好看到因为抱着胸而更显得丰硕的一对巨乳，他的话瞬间一滞，眼睛下意识就多瞟了一眼，不过也就是一刹那的事情，在乳房上瞄了一下立刻就转到了刘筱露的脸上去。
　　“男的，男的。”
　　看刘筱露脸上变颜变色，他连忙紧跟着强调了一句：“我说这小子怎么忽然上来给我来了一口。”
　　孙元一喃喃地说道：“原来给我来了这么一出……得亏妈你看到了，不然我还真没法跟莉莉解释了。”
　　刘筱露狐疑地看着他，眼睛里写满了‘不相信’，质疑道：“真的？”
　　“嗨，当然是真的，我还能骗妈吗？那小子是个娘娘腔，我们都怀疑他是个玻璃。”
　　孙元一故作无所谓道，上前一把搂住刘筱露，在她脸颊上‘叭’就是一口，“你看，他就是这样给我来了一下，就是这么猝不及防，我都没反应过来。”
　　他把刘筱露搂得很紧，她的双乳与自己的胸膛紧紧贴在一起，感觉十分有弹性，不由得私下里和关珊雪的双乳做了个比较。
　　“放……放开我……”刘筱露挣了两下，孙元一也见好就收，放开了她。
　　“妈，你看是不是？你是不是也没反应过来？”
　　不等刘筱露开口，孙元一抢先说道，“更何况天那么黑，我根本就没注意到他居然还涂了口红，我操他妈的，这小子看来真的是个玻璃啊，以后我可得离他远点。”
　　刚才儿子身上的雄性气息猛烈地冲击着她的脑海，因为还抱着胸，乳头更是格外凸出，被他的胸膛压得有些发胀发疼，刘筱露只觉得脸上烫烫的，身上热热的，尤其听到他说‘操他妈’，她的心里更是一股悸动。
　　“粗鲁，别说那些脏话。”刘筱露继续板起脸，但是烫红的脸颊使得那股气势减弱了不少：“行了行了，不是外面有女人就行，快上楼去。”
　　“唉！好嘞！”孙元一看她相信了自己的理由，如蒙大赦般放开她，两步三步就冲上了楼。
　　打开三楼的房间，床上的人没有丝毫的动静，走过去一看，莉莉竟然已经睡着了。
　　看来今天逛街真的是累了。
　　孙元一爱怜地轻抚她的秀发，俯下身在她姿容无匹的脸上亲了一口。
　　莉莉微微睁开眼，呢喃道：“老公，回来啦……”
　　“嗯。”孙元一在她朱唇上也亲了一口，“老婆，我跟你说个事。”
　　“什么？”莉莉眼睛闭着，感觉睡意又攻袭了过来。
　　孙元一轻轻扒开她一只眼睛的眼皮，说道：“看着我，我刚才答应了瑶瑶，明天住我家里来，你同意吗？”
　　‘噌’！莉莉的双眼立马睁开了，好像想了好一会才反应过来。
　　“怎么了？”她的举动把孙元一吓了一跳。
　　莉莉眼睛眨巴眨巴地看着孙元一，过了好久才道：“也……也行吧，她都提了好多次了，既然你答应了，我也没有理由反对。”
　　孙元一很是感动，在她的额上、鼻上、唇上、颊上都亲了一口，搂着她道：“谢谢你老婆，为我牺牲这么多。”
　　莉莉俏皮地一皱鼻子，伸手捏着他的耳朵道：“知道就好！虽然有些我的原因……你以后要是对我不好，我就联合瑶瑶一起揍你！”
　　“嗯，嘿嘿！那你继续睡吧，我去洗澡了。”孙元一又在她额上亲了一口，这才放开了她。
　　洗完澡躺在床上，又一次陷入梦乡的莉莉条件反射地凑了过来，侧过身紧抱住孙元一的一条手臂，乳房隔着睡衣靠紧了他的肌肤。
　　感受到莉莉的乳房，孙元一的思绪飘飘荡荡地想起了刚才妈妈的乳房紧贴自己胸口的感觉。
　　我妈一直说以前刚生下我的时候没有奶，也没有母乳喂养，现在看来应该是真的，比阿雪的有弹性多了，跟莉莉的相比好像也差不了太多。
　　孙元一心里得出了这么一个结论。
　　想着想着，他的鸡巴缓缓地勃起了，将被子顶了一个高高的蒙古包。
　　不知道阿雪的那个计划到底是什么，到现在也没给我透露一丝一毫的，我就算是想配合都难啊。
　　他想到了关珊雪说的引诱刘筱露的计划，这才惊讶地发现，现在这个计划都在关珊雪的脑子里，他竟然什么都不知道。
　　不行，明天我得问问阿雪，知道了计划我才能适当地配合啊。

第72章 拜访关珊玥
　　另一边，关珊雪也已经躺到了床上，但并没有马上睡着，虽然已经又擦了药，可经过了一下午的走动摩擦，小穴的肿胀似乎有所增大，她只好岔开双腿躺着，缓解一下这种感觉。
　　刚才蒋胜华跟她讲要出去个十天半个月的，去做什么实地考察，不出所料，又是跟孙志鑫一起去的。
　　对于他们两个，她已经不抱什么希望了，妻儿此刻在他们的人生里俨然就是过客了，她也压根没兴趣多问两句，叮嘱了他两句‘注意身体’之类的也就没再多说什么。
　　今晚睡得最好的恐怕就是神经大条的莉莉和得到了承诺的瑶瑶了。
　　周六就这样过去了，到了周日，孙元一和蒋莉莉还在睡觉，电话就响了起来。
　　在被窝里挣扎了一阵，孙元一伸手拿过了电话，一看是关珊雪的电话，狐疑着接了，关珊雪的声音就从另一头传来：“莉莉啊，你醒了吗？”
　　孙元一这才发现手里拿的是莉莉的手机，说道：“妈，她还在睡，你等一下，我叫一下她。”轻轻推了推莉莉，孙元一把电话交到她手里。
　　“喂……妈……有事啊？”莉莉迷迷糊糊地问道。
　　“莉莉啊，今天跟我去一下你姨妈家。”关珊雪说道。
　　“唔……为什么去啊？你今天不要修车吗？”莉莉疑惑道。
　　“昨天我给你姨妈打完电话想起来，你结婚的那事情，当时要不是你姨妈帮忙，哪那么顺利就遮过去？”关珊雪说道。
　　“额……是……”一说到逃婚的事情，莉莉立马就没有了底气，含糊地应了下来，她的逃婚确实是引起了一些骚动，还好在姨妈和妈妈的安排下才算没有出什么娄子，回来的时候，妈妈就说要带她去姨妈家感谢她，却因为各种事情而耽搁了。
　　“你让元一也一起去，他这也算是婚后第一次去拜访姨妈，穿得正式点吧。”
　　关珊雪嘱咐道。
　　“嗯好。”莉莉答道。
　　挂掉电话，莉莉将妈妈说的话给孙元一转达了一下，孙元一也是一愣，不过今天他反正也是闲着，去就去呗。
　　把东西都弄好，下楼看看，家里只有他们两人，孙志鑫昨天说要出差，不知道是不是今天就走，刘筱露还跟昨天一样，又去了健身房教学瑜伽和普拉提了。
　　“我妈让从家里接她。”坐上车，莉莉说道，从她家去姨妈家抄两条近道很快就到了。
　　孙元一点头应了一声，不再多言。
　　刚到小区门口，关珊雪已经在那里等着了，今天她穿着一件黑色的上衣，外面套着驼色的大衣，下身是一条皮质的短裤，脚上穿着过膝的高跟皮靴，头发轻轻一挽，脸上似乎还化了妆，整个人的装扮又显年轻又显身材。
　　“嘿……”莉莉忽然轻声掩嘴笑了起来。
　　孙元一看她这样，好奇道：“你笑什么？”
　　莉莉瞄了他一眼，说道：“你没发现我妈今天还特地打扮了么？”
　　孙元一当然发现了，第一眼看到关珊雪的时候他的心就是怦然一跳，但在莉莉面前他什么表现也没有，装作仔细看了看道：“有吗？我没看出来啊。”
　　“嗯，这不能怪你，这事你估计也注意不到。”
　　莉莉对这话并没有感到疑惑：“我来的时候就想，今天要去看姨妈，我妈一定会特地打扮一下的。”
　　“哦？这是为什么？”孙元一这下真疑惑了。
　　“这你就不知道了吧？”莉莉得意地一抬下巴，将事情简略地说了出来。
　　因为双胞胎的缘故，关珊雪和关珊玥几乎长得一模一样，小时候就开始被大人拿来比较，上学了被同学拿来比较，到了适婚的年龄又被适龄的小伙子们拿来比较。
　　偏偏两人还都是心气高的，在样貌上两人一模一样，这个就没法有什么大的差异了，毕竟她们年轻时整容在国内还是一个新鲜事物。
　　那就只能比成绩、比妆容、比穿着、比老公、比孩子，两人是比了一辈子，算是各有胜负，毕竟两人的兴趣爱好有些不同，关珊雪最终是学了舞蹈，关珊玥却是学了医。
　　这样的话，两人的区别就产生了，关珊雪的身材自然是一直保持着，关珊玥却因为职业的原因久坐，身材难免有些变形，说是变形，却也不过就是臀部大了一些，或者说，更加丰满了一些，这让关珊玥很是不服气，凭着自己学医的基础，她自己在家鼓捣出了一种护肤品，别说，效果还真棒，在肤质、气色上，她也能压关珊雪一头。
　　而这护肤品的制作方法，她一直当宝贝一样，谁都不知道怎么制作出来的，连范颖佳用的都是她调好了的，关珊雪央求了好几次，她都没有告诉她，而是自己调制好了之后给她。
　　虽然是分文不收，可这样要了几次，关珊雪也倔强劲上来了，宁愿去美容院，也不去求她了。
　　听了莉莉的讲述，孙元一倒是有些哭笑不得，想想女人之间的较量还真是时刻不停啊。
　　接上关珊雪，莉莉一路指引着孙元一开车，很快就到了关珊玥的家门口。
　　敲敲门，门打开了，门里是一个姿容靓丽的美妇，在她开门的那一刹那，孙元一下意识地看了一眼关珊雪，两人面对面站着果真是一模一样，就象是照镜子一样，不过关珊玥看起来圆润一些，眼角也比关珊雪多了一颗美人痣。
　　很明显，关珊玥也打扮了一番，她脸上的妆容精致而不浓重，雅淡而不妖冶，虽然长得一样，可跟关珊雪却是两种不同的风格。
　　一个是明艳瑞丽，另一个是典雅雍容！
　　看到门外的人，关珊玥的脸上浮现出笑容，整个人透着一股知性的优雅。
　　“姐。”“姨妈。”“姨妈。”三人都喊出了称呼。
　　关珊玥微笑着点了点头，侧过身将他们让进屋里，在走过她身边的时候，孙元一闻到一股淡淡的兰芝香气，跟关珊雪身上的香味似有不同又似有相同，不知道这是她们的化妆品导致的还是她们本身的香味。
　　坐到沙发上，关珊玥给他们都倒了杯水，听到高跟鞋的‘哒哒’声，孙元一这才注意到她竟然在家里也穿着高跟鞋，再看看她的穿着，上身是带有流苏的粉色上衣，下身是不对称设计的网纱刺绣裙，最棒的是在肚脐的位置设计了一个向上的半弧，显得她的腰际线很高，与高跟鞋的结合更是让她身材比例更好，整个人更加匀称。
　　再看看关珊雪，她很显然也注意到了这一点，在沙发上稍稍坐直了上身，无奈她的高跟皮靴已经脱了下来，站起来跟关珊玥还差了一截，这种无谓的对比她才不去参与，干脆就坐着。
　　孙元一心中暗笑，莉莉说得是一点也不错，这一对双胞胎的对比是不会停止的。
　　只是他不知道的是，这么多年，关家姐妹确实有些攀比的事情，可是两人的关系倒是一直很和睦，就是在一起的时候忍不住要互作比较一番，关珊雪没有用关珊玥的护肤品，但美容的效果也不错，再加上身材上的优势，自然一直都是压关珊玥一头。
　　所以关珊玥也是一直憋着劲，等到内退了，她就去了健身房，什么瑜伽、普拉提、爬楼机，总之什么项目对身材好她就去尝试。
　　别说，效果也是很明显，现在的她反倒比十几年前状态更好了，腰肢也变得纤细，人鱼线也练了出来，原本她觉得丑的丰满臀部，此时反而成了格外诱惑人的优势。
　　这些事关珊雪也是知道的，不过在莉莉逃婚的事情发生的时候，关珊玥健身、瑜伽之类的成效还不明显，她又因为结婚那天心情紧张，哪有什么心情去跟姐姐做对比。
　　还是后来通过关珊玥的朋友圈动态才发现姐姐的身材已经这么好了，跟自己几乎是不相上下，而且她还有那种密不外传的护肤品，让她感觉自己深受打击，在给刘筱露替课的那个礼拜，她也是狠狠地锻炼了一下自己。
　　“今天过来，是有什么事吗？”倒完水，关珊玥优雅地坐到一旁的沙发上轻柔地问道。
　　关珊雪‘呵呵’笑道：“姐，瞧你这话说得，没事我就不能来看看你呀！”
　　关珊玥轻笑道：“我不信，昨天要不是你跟刘筱露正好在一起，估计还一时半会儿会想起我来哟！”
　　关珊雪讪讪地笑了笑，说道：“好吧好吧，既然你这么说的话，那我也就不跟你假客气了，今天来，就是为了感谢姐姐你的。”
　　“感谢我？”关珊玥疑惑道。
　　三人对视一眼，都有些尴尬，不知道怎么开口，关珊玥察颜观色，脑子里微微思索，大概就知道是什么事了，微笑着询问道：“难道是莉莉结婚的事？”
　　三人更加大囧，都一语不发，微微点了点头。
　　看着眼前的妹妹、侄女和侄女婿那窘迫的模样，关珊玥似乎想起了什么可乐的事情，‘噗嗤’一声笑了出来。
　　三人都被她的举动弄得摸不着头脑，关珊雪看她笑了，也心里好奇，趁势问道：“姐，你笑什么？”
　　关珊玥‘咯咯’笑个不停，戏谑地看着三人道：“从某种程度来说，你们三个是不是都该叫我一声‘妈’？”
　　三人的脸顿时就都红了，蒋莉莉当然知道她逃婚时婚礼上发生的事情，以为姨妈是用这事来揶揄自己，关珊雪和孙元一都是不约而同地想到了从婚礼之后发生的种种事情，脸上都变得滚烫，举止也显得不知所措起来。
　　“哎呀！妈，别逗他们了，你没看他们都不知道手往哪儿放了？”气氛正尴尬间，从关珊玥身后传来一个女声。
　　几人都抬头向着声音来源处看去，就见楼梯那里站着一个约莫三十岁左右的女子，可能是因为在家的缘故，她简单地穿了一条黑色的牛仔连衣裙，白白的大长腿上光溜溜的没有穿丝袜，脚上套着一双蓝色的兔子拖鞋，她长得挺好看，乍一看跟莉莉还有些相似之处，也许是刚洗完了澡，她的脸上红扑扑的，身上也蒸腾着一些氤氲的水汽。
　　“颖颖姐！”看到这女子，莉莉一下子从沙发上蹦了起来，开心地跑过去紧紧地抱住了她，“我可想死你啦！”
　　范颖佳捏着莉莉的脸蛋，咬着牙一字一顿道：“想—我—也—没—见—你—主—动—找—我—玩—啊！”
　　“唔！唔！我唔似上班……嘛……”莉莉的脸颊被范颖佳捏着，说话含糊不清。
　　放开莉莉，范颖佳没好气道：“就你上班，就你上班，我不上班啊？！我这夜班还刚回来呢！”
　　“嘻嘻……好姐姐，我知道错啦……”说着，莉莉就挽着范颖佳的手坐到了沙发上。
　　“姨妈。”范颖佳礼貌地喊了一声关珊雪，然后又紧接着道：“姨妈，你最近觉得身体好点了吗？”
　　“咦？”一听这话，孙元一、蒋莉莉、关珊玥都惊讶地看向关珊雪。
　　关珊雪被他们看得挺不好意思的，冲着范颖佳挥挥手道：“好了，好了，吃了你给的那个药好多了。”
　　“妈，你身体怎么了？哪儿不舒服？怎么也不跟我们说啊？”听妈妈的意思，她身体确实是有了什么问题，这让莉莉很是紧张。
　　关珊雪还没说话，范颖佳就先说道：“莉莉，姨妈那不是什么大事，更年期而已，不管也没事的。”
　　刚才虽然也很紧张，但是并没有表现出来的孙元一，一听这话，暗暗松了口气，他也是有点常识的人，知道更年期并不是什么病。
　　“姨妈，觉得好些了就行，那种药不要多吃，对身体的副作用很大。”范颖佳职业病又犯了，用职业的口吻叮嘱了几句。
　　关珊雪不想让她再说下去，急忙道：“我知道了，我知道了。”
　　关珊玥也从旁解围道：“好啦好啦颖颖，你这是在家，不是在医院，别老是拿出医生的架势来。”
　　范颖佳‘嘿嘿’一笑，也不再跟关珊雪说什么，拉着莉莉闲聊起来。
　　余下的三人瞬间就冷场了，孙元一与关珊玥本来就不熟，跟她最大的交集就是在婚礼上喊了她一声‘妈’，别的时候根本就不来往，所以也不知道该说些什么，只好掏出手机，侧靠在沙发上看着。
　　关珊雪与关珊玥闲聊了一阵，不知怎么的，话题说到了小辈的婚姻家庭问题上来。
　　关珊玥叹了口气道：“这还有什么好说的，现在闹得一脑门子的糟心事。”
　　“妈，别说了。”不知何时，范颖佳停下了跟莉莉的闲聊，听到了关珊玥的话立马制止了她。
　　“哎……”关珊玥又是一声叹息，没有再说下去。
　　关珊雪看她情绪低落，忙岔开话题道：“姐，我看你朋友圈发的那些衣服挺好看的，能让我看看吗？”
　　到底是双胞胎姐妹，血脉相连心意相通，关珊玥也马上明白了她的想法，点点头带着她上了楼。
　　等两位妈妈都上了楼，范颖佳气呼呼地靠在沙发上一言不发，莉莉顿时不知道该说些什么了，跟孙元一大眼瞪小眼。
　　孙元一冲莉莉招招手，示意她坐自己身边来。
　　莉莉挪到孙元一身边，低声问道：“干什么？”
　　“其实吧……姐夫有跟我说，让你劝劝颖颖姐来着，不过我不知道是什么事，要不你问问？”孙元一附在她耳边说道。
　　莉莉用不可思议的表情看向孙元一，声音带着讶然：“你疯了！也不看看，刚才姨妈刚提到这事颖颖姐有多生气，你还让我问？你咋想的啊！挑拨我们姐妹关系啊？”
　　“你们两个嘀嘀咕咕说什么呢！！”范颖佳本来是沉浸在气愤当中，没注意他们两个，可是莉莉的表情也太不自然了，她自然是要问一问。
　　“没有，没有！”两人连忙同时摇头否认。
　　范颖佳狐疑地看着他们，眼光在他们脸上扫过，最后停在了孙元一脸上，一眨不眨地盯着他道：“我记得妹夫你……跟那个混蛋是在一个公司是吧？”
　　孙元一脸色一凛，露出一个僵硬的笑容：“是……是……是啊……”
　　“那他是不是跟你说了什么？他是不是背后诋毁我来着？！”范颖佳猛然暴起，一巴掌拍在了茶几上。
　　“没有没有没有，没有的事！姐夫他绝对……”孙元一急忙摆着手连连否认。
　　“什么姐夫！他不是你姐夫！！”范颖佳加大了音量说道。
　　“啊，是是是，姐姐你说得对，他不是，他不是。”孙元一被她的气势所震，忙不迭地说道。
　　“那他跟你说什么了？”范颖佳再一次问道。
　　“他……他……”孙元一欲言又止，看看莉莉，莉莉急忙道：“元一，你说呀，张春然到底说什么了？”
　　“他什么也没跟我说啊，就是让我和莉莉讲一下，让她劝劝你，劝劝你。”
　　孙元一本就看不起张春然，犯不上为了这个无耻的傻逼得罪了范颖佳。
　　范颖佳眉头一皱，神色一凝：“劝我？劝我什么？”
　　孙元一是真的无奈，这问题他比范颖佳还想要知道，摇头道：“我还想知道呢！他就跟我说什么为了这个家，为了你，但是具体是什么事他根本就没说。”

第73章 关珊雪的计划
　　“狗屁！还为了家为了我，全都是为了他那点龌龊的心思！”
　　范颖佳怒了，身体向后一靠，靠在了椅背上，眼神凝重，却并不聚焦，也不知道看向什么地方，杏目圆睁，柳眉竖起，眼看着就要爆炸。
　　她恨恨地说着，猛地一抬脚，把右脚上的拖鞋给甩了出去，将那只晶莹如玉的白嫩小脚露了出来。
　　也许是实在太气愤，她甩鞋的动作也大了些，右腿抬得比较高，而她的那条连衣裙也随着她的大幅度动作而掀了开来。
　　孙元一本来是拿着杯子要喝水，在这当口正好看到了裙下的走光春景，范颖佳的大腿很白，大腿内侧更加是白，和裙下的黑暗形成了鲜明的对比，顺着浑圆匀称的大腿，能勉强看出穿的是一条白色的内裤，具体什么材质看不出来。
　　不过这内裤窄小而性感，也许是刚洗完澡的缘故，她并没有贴上护垫，紧贴着小穴的位置甚至可以看到阴唇的形状。
　　即使只是一瞬间，孙元一也看得有些血脉沸腾，浑身燥热，鸡巴也很配合地搏动了一下。
　　“妈逼的，我当年真是瞎了眼，看上这个狗日的！”看来范颖佳真的是气得不轻，脏话都骂出来了。
　　“额……颖颖姐，我……我冒昧地问一下，这个……到底是什么事啊？”孙元一始终还是有这么一份好奇心。
　　“你还问？！”范颖佳扭脸看向孙元一，双目一瞪，美丽的脸庞上如同覆盖了一层冰霜。
　　孙元一急忙住口，尴尬笑道：“不问了，算了，算了。”
　　楼上，关家姐妹也正闲聊着。
　　关上门，关珊雪轻声问道：“姐，颖颖一直住家里？”
　　关珊玥点点头，无奈道：“是啊。”
　　她看了看关珊雪，故作轻松地一笑，说道：“其实也好，她要是不回来，我这屋里一天天的都冷冷清清没个人气儿。”
　　她虽然在笑，可眼神和眉宇间却有一股掩饰不住的落寞。
　　“不像你，好歹有个知冷知热的人陪着。”说话间，关珊玥羡慕地看向关珊雪。
　　关珊雪秀唇一撇，埋怨道：“还知冷知热呢，阿华已经好久不回来了，我这都快有半个多月没见到他了。”
　　“啊？”关珊玥一惊，想起昨天自己在她家门口听到的那种声音，疑惑道：“这些天都没有回家吗？昨天也没有？”
　　“是啊，可不就是这样。”关珊雪不满道，“昨天大扫除还是元一过来帮我的呢。”
　　关珊玥似乎想到了什么，身子忽的一僵，看向关珊雪地眼神和表情顿时都变得有些怪异。
　　“姐，你怎么了？”关珊雪被她看得后背发凉，忐忑地开口询问道。
　　关珊玥仿佛刚回神过来，忙道：“没，没什么。”
　　她感觉自己好像知道了什么不得了的事情，急忙转换心神，幽幽道：“阿雪，你不知道，自从颖颖他爸走了以后，每天晚上我一个人躺在床上，是多么无助寂寞。”
　　说着话，她的眼中竟泛出了泪光。
　　擦了擦眼泪，她又继续道：“尤其他刚走的那两年，我总是习惯性的摸向床的另一边，可……可是每次都摸空了，那段日子，我每天晚上都以泪洗面，还好当时颖颖一直在我身边劝慰我，我的心里才好受一些。”
　　关珊雪也幽幽地叹了口气，却什么也没说，姐夫也已去世多年了，以前范颖佳没结婚在家的时候还好一些，后来结婚了，这么大的屋子里就只剩下她一个人，感到寂寞也是真的。
　　忽然，她不知道想起了什么，眼睛微微一睁，抬头看了看姐姐，只见她的美貌与以前并无多少差别，尤其在那种护肤品的保养下，肤质白里透红，水润润的。
　　她的眼中透出异样的光彩，但看姐姐神情寂寥，伸出双手去抱住了她，轻轻拍动她的背。
　　关珊玥趴在关珊雪的肩膀上好一顿抽泣，关珊雪好言安慰着她才使她的情绪稳定了下来。
　　“那现在颖颖住在家不是也能陪陪你嘛。”关珊雪轻柔声安慰着。
　　关珊玥抽泣道：“她在家我更闹心，你说，当时我不让她嫁给那个混小子，她非要嫁，不知道怎么的，跟猪油蒙了心一样，现在一天天都住在娘家算怎么回事啊。”
　　关珊雪也觉得很好奇，急忙问道：“那到底是因为什么事啊？是性格不合吗？”
　　“哎……”关珊玥又是一声叹息，“我问她，她也不肯说，不过有时候她和那个混小子打电话吵架，我有听到过一些，好像是他想让颖颖去陪领导喝酒。”
　　关珊雪多机灵的一个人啊，听这话立刻就明白哪里是什么陪领导喝酒，恐怕还有更令人不堪的事情。
　　没多聊几句，就听到楼下传来了拍桌子和怒吼的声音，顿时都是一惊，对望一眼，打开门听了听，发现颖颖不知道为什么在生气，连忙又向楼下走去。
　　“怎么了颖颖？你怎么这么生气啊？”关珊雪一边往下走一边问道。
　　看到妈妈和姨妈都下来了，又是姨妈在发问，范颖佳收敛了一下脾气，也没回答关珊雪的问话，而是冲着孙元一一挑眉，用还带着怒气的声音道：“没什么！莉莉，让你家这位以后少跟姓张的来往！别一天天的不学好！”
　　莉莉也被范颖佳地气势给吓到了，点点头轻声道：“知道了。”
　　范颖佳又看看孙元一和蒋莉莉，起身向楼上走去：“好好的心情让个人渣给破坏了，睡觉了。”
　　关珊玥连忙问道：“唉，颖颖，都这个点了，你吃了午饭再睡吧！”
　　“不吃了，不吃了，气都气饱了。”‘砰’一声，房间门给关上了。
　　楼下的四人都怔住了，空气中出奇的安静。
　　隔了好久，孙元一才缓缓道：“额……这个……我想……表姐说的那个人渣……应该不是我吧？”
　　“呵呵……”
　　“哈哈……不是，当然不是，他是说姓张的家伙。”关珊玥连忙说道。
　　孙元一故作安心的拍了拍自己的胸口：“那就好，那就好，还以为几句话的功夫，我在表姐心目中就成了人渣了。”
　　孙元一怎么会不知道范颖佳说得到底是谁，只是看气氛这么紧张，不过就是故意这么说来逗一逗她们。
　　听他这么一说，三女都是哈哈大笑，气氛立时就缓和了下来，话题也就轻松了许多。
　　聊着聊着，时间已经到了十点半，关珊玥起身道：“阿雪，今天就留下吃中午饭吧，我家门口那条街上就有个饭店，菜做得可好吃啦！”
　　跟自己的姐姐，关珊雪也就不做那些无谓的假客套了，痛快地答应了下来。
　　简单地吃了一顿便饭，关珊玥本来想多留他们一会，但关珊雪表示下午还有别的事情，就不多做耽搁了，于是关珊玥也没有再说什么，与几人挥手告别，只是在挥手的时候，她的眼神在孙元一和关珊雪的身上来回审视了好一会儿，直到汽车已经开出了她的视线，她还在茫然地挥着手，好像是陷入了沉思。
　　“也许只是我多想了……阿雪也应该不会做这种事的……”她口中喃喃道：“对，对，一定是我多想了。”
　　忽然，她又想到了莉莉逃婚的事情以及那三天所谓的蜜月假，心里又觉得自己的想法似乎也不无道理。
　　只是她思来想去，又不知道应该怎么去确证这个事情，如果直接开口问关珊雪，似乎是不合适，问孙元一？
　　那更不合适。
　　不得已，她只好先将这件事放在心底，等到有合适的机会再来询问好了。
　　关珊玥的疑问抛开不提，孙元一车上三人也有一聊没一聊地说着话。
　　忽然莉莉疑惑道：“元一，你说颖颖姐和那个姓张的到底是怎么回事啊？怎么你一说这个事情颖颖姐竟然发那么大的火啊？长这么大我还很少看到她这么生气呢！”
　　孙元一摊摊手表示了自己的无奈：“你看我像知道的样子吗？”他看了看后视镜里的关珊雪，说道：“妈，你知道到底是怎么回事吗？”
　　关珊雪也正在想事情，听到孙元一的询问，她微微点头，用有些神秘的语气道：“这个我刚才有问过姐姐，她好像知道一点，不过知道得也不多。”
　　说着，她把身子往前靠了靠，压低了嗓音道：“姐姐只说是张春然让颖颖去陪他的领导喝酒。”
　　“啊？”
　　莉莉惊呼起来，“这姓张的怎么这么无耻啊？这是要卖妻求荣啊！他把颖颖姐当成什么人了！？”
　　孙元一倒是没接话，脑中思索起来，张春然跟自己一个公司，那么张春然的领导是谁他自然知道——吴季发，再想想吴季发的为人，像范颖佳这样的才高肤美貌佳气质出众家世好的美貌女子，他还真有可能对张春然提这种非分的要求。
　　本以为张春然替吴季发背一个包小三的锅已经够无耻了，没想到他竟然比自己想象的还要无耻，这样的要求他居然答应了！
　　老婆不同意他居然还要让妻妹劝劝，这人真的是不要脸到了极点！
　　想到这里，他冷笑道：“陪酒？哼哼！怎么会这么简单，恐怕让颖颖姐去陪酒只是一个借口，十有八九还有更龌龊的事情。”
　　莉莉大惊失色：“啊？啥？怎么会？除了陪酒还有什么事？”孙元一看了看她，关珊雪也无奈地冷笑了数声。
　　“恐怕除了陪酒还要陪床。”孙元一直接就说出了结论：“张春然的领导是谁我很清楚，他的为人我也很清楚，十有八九就是这种事了。”
　　莉莉又是一声惊呼：“这……这……这……”她惊得都结巴了，实在难以想象天底下竟会有这样的男人愿意让自己的老婆去做这种事，简直把自己的老婆看得比鸡还不如了。
　　不过孙元一的话还没有说完：“而且张春然工作上一无是处，在单位除了溜须拍马，屁的本事都没有，他如果不用点非常手段，怎么能让吴大老板对他另眼相看？！”
　　“这也就难怪了颖颖会一直住在娘家了，遇到这样的人，换了谁也不愿意跟他在一起。”
　　关珊雪说道，“姐姐也很后悔，当年没有坚决不让他们结婚。”
　　“那也可以离啊。为什么不离？”莉莉疑惑地问道。
　　“我猜，应该是颖颖提交离婚申请后法院的调解员找不到张春然，所以调解无效，传票他也不去，所以现在，颖颖一直住在娘家，为的就是造成分居的事实，这样以后再提交申请就好办多了。”
　　关珊雪分析道。
　　孙元一点点头，对这个结论表示了赞同，叹气道：“哎……遇人不淑啊，果然是恋爱中的女人都是盲目的啊。”
　　一听此话，关珊雪和蒋莉莉两人都是一愣，然而母女两人的反应各不相同，关珊雪只是脸有些发红，而一根筋的莉莉反应要激烈得多。
　　莉莉侧过身来一把拎住孙元一的一只耳朵道：“那我是不是也盲目跟了你啊？”
　　“哎呀，痛，痛，轻点，轻点，嘿嘿！没有，没有，老婆你可一点也不盲目啊，你跟我结婚，那可是很清醒的。”
　　孙元一呲牙咧嘴地连连求饶说道：“你说是吧？”
　　莉莉这才放开了他的耳朵，嘴上仍不饶人道：“你要是以后对不起我，我就……我就……我就……”她‘我就’了半天，也没说出个所以然来，深感共鸣的关珊雪在后面马上接话道：“就阉了他！”
　　“对！就阉了你，没收了你的作案工具！”莉莉连声附和道。
　　孙元一胯下一紧，下意识地从后视镜里看了看关珊雪，发现她正促狭地笑着看向自己，立刻知道她这话就是故意的，便看向莉莉说道：“哎……行啊，阉了我，看你的性福可咋整哟……妈，你说是不是？”
　　“去你的去你的，没正经，竟然还问我妈！”莉莉脸红得像桃子，不好意思地看向窗外。
　　关珊雪当然明白他这话看似是在揶揄莉莉，实则也是在揶揄自己，趁莉莉看向窗外的空当，她悄悄地从孙元一的左侧伸过手去，在他的腰上狠狠一扭。
　　唔！这一下正掐在痒痒肉上，把孙元一疼得眼睛都胀大了，可却还是只能强忍住不让自己发出声音，以免被莉莉察觉。
　　“好啦好啦，我不说了，你看看你，还脸红。”孙元一装作毫无异状地说道，实际上腰上的那块已经红了。
　　“嗯，那你快些开。”莉莉的脸更红了，在座位上扭来扭去：“我要上一号，要憋不住了……”
　　“行。”反正离家也不远了，孙元一一脚油门下去，不到五分钟就到了家。
　　车一停下，莉莉从关珊雪手里抢过钥匙，一溜烟地冲进了家门，竟然顺手还把门给关上了。
　　孙元一一看，‘嘿嘿’一笑，想想现在正是好机会，便不慌不忙地把车停向车位。
　　“阿雪，我有个事情想问你一下。”孙元一顺手拔掉了车上的行车记录仪。
　　“嗯？什么？”关珊雪本来还准备下车，听他发问也疑惑道。
　　拉上手刹，孙元一轻声道：“我想知道，你那个让我跟我妈……那个的计划到底是什么？”
　　“这……”关珊雪犹豫了，她倒不是不愿意告诉他，而是觉得在这个计划里自己用到了药物，未免显得有些不堪。
　　“阿雪！”孙元一加大声音喊了一声，“这个事情也是与我有关，我如果什么都不知道，即便是想配合也很难具体实行。”
　　他扭过身去直视着关珊雪地眼睛道：“哪怕是你跟我说了要做什么什么，我一无所知的情况下，很难实施具体的行动，所以我觉得你跟我讲一下，我心里有个底才能更好地配合啊。”
　　关珊雪低头沉思起来，孙元一又急道：“妈，时间紧迫啊，莉莉上厕所的时间最多十分钟啊。”
　　“哎……”关珊雪幽叹一声，“我可以告诉你，不过我希望你知道了后不要对我有什么成见，我，我是怕你以后不理我了。”
　　嗯？
　　孙元一心中自问一声，不过还是郑重地说道：“放心吧阿雪，你这也是为我，而且又是母子之间的事情，这种难度我可以想象，用一些不能明言的手段也是正常的。”
　　孙元一都说到这份上了，关珊雪也没什么好顾忌得了，低声道：“你还记得我们那次在旅馆的事情吗？”
　　孙元一怎么会不记得，那次关珊雪的媚态与疯狂他可是一直铭记于心，于是也点点头。
　　“其实那是一种药，我当时为了测试药性而吃了两粒。”关珊雪说道。
　　孙元一惊讶道：“你是说给我妈也吃了那种药？”
　　关珊雪点点头，示意他不要打断自己的话：“是，如果不用一些特别的手段，想让筱露心甘情愿跟你做那事也是很难的，即便她可能心里愿意，碍于伦理上的阻隔，行动上也不会同意的。”
　　“那个药的药效也确实是很厉害，我那天跟你来了三次才算得到了满足。”
　　关珊雪满脸通红继续道，“其实在那天的前一天，我就已经给筱露下过药了，只是后来询问她的时候，她说是自己解决的。”

第74章 刘筱露的担忧
　　孙元一忽然插话道：“我大致明白你的想法了，后来你给我妈是不是还下过药？”
　　“嗯。”关珊雪点点头。
　　“所以，那一次在三楼发现了淫水，就是因为这个药的缘故。”孙元一想起了那天早晨在三楼发现的水迹与臀印。
　　“对。”关珊雪也不隐瞒，将后来的一些事情都简略地说了一下，包括刘筱露重感冒后自己没有给她下药的事情也全都说了。
　　“嗯……”孙元一沉吟良久，说道：“行，那就还按你的计划吧，我也大概知道了，会在平常时候适当配合的，不过我想知道，那个药到底是啥啊？对身体的伤害大吗？”
　　关珊雪掩嘴‘呵呵’一笑，眼中露出狡黠的光芒：“副作用肯定是有的，不过我相信你应该会很喜欢这种副作用的。”
　　看她高深莫测的样子，孙元一完全糊涂了，追问道：“到底是什么啊？你倒是告诉我啊。”
　　“嘻嘻……”关珊雪弓起身向前凑在他耳边，用很低的声音道：“那个药是催乳剂……至于它的副作用嘛……就是性欲上涨，具体的症状还和更年期综合征有些像呢！”
　　孙元一恍然大悟：“所以你才会也有所谓的更年期综合征，实际上是因为你吃了那个药？”
　　关珊雪脸上升起红晕，在孙元一耳边吹气道：“就你小子聪明！”
　　孙元一还待自夸两句，猛地想起看看时间，急忙打开车门，然后和关珊雪下了车走到别墅的大门口轻轻地敲起门来。
　　又过了一会儿，别墅大门才打开，莉莉脸色红红地走了出来：“刚才进来的太急了，竟然顺手把门给关上了……”
　　孙元一笑道：“没事，我刚才停车也停了好长时间呢！那我们回家吧！”
　　“嗯好。”莉莉点头应允。
　　关珊雪叹了口气，向莉莉说道：“最近如果有时间的话，你多回来陪陪我，你爸今天一大早就去了外地，说要做什么实地考察，估计得有十天半个月才能回来，我一个人在家也挺无聊的。”
　　莉莉用力点点头：“嗯，我知道了。”
　　于是关珊雪也不多做挽留，跟他们挥手告别。
　　回家的路上，西斜的阳光一照，莉莉就朦朦胧胧地闭上了眼睛。
　　孙元一一直想着关珊雪跟他说的那个计划，思索应该怎么配合，当经过莉莉公司前面的那条路时，莉莉忽然道：“我们去接瑶瑶，好吗？”
　　孙元一一怔，猛然想了起来，今天还答应了瑶瑶住自己家里去呢！因为沉浸在对关珊雪计划的思考中，他差点将这事给忘了。
　　“遵老婆令！”孙元一‘呵呵’地笑着转了一下方向盘拐了个弯，往瑶瑶住的地方去了。
　　“瞧你那德性……”莉莉小嘴一嘟，不过也没有再说什么别的，而是掏出了手机，“我给她打个电话。”
　　掏出手机给瑶瑶拨了过去，没响两声瑶瑶就接了电话。
　　莉莉把事情跟瑶瑶讲了一下，并告诉她还有几分钟就到楼下后便挂了电话。
　　“怎么样？她说什么？”孙元一随口问道。
　　莉莉瞥了瞥他，轻讥笑道：“哼！迫不及待啦！着急了！大色鬼！”
　　孙元一正待辩解，就听莉莉语气平缓道：“她没说什么，就说在楼下等我们。”
　　他没有再说话，点了点头，此时车已经来到了瑶瑶家的楼下，瑶瑶果然就站在楼门口手拄着腮望眼欲穿地等着，身旁放着一个拉杆行李箱。
　　把车停下，孙元一下车帮她把行李箱搬上车，这也没有太多必要问，想来里面应该是瑶瑶的换洗衣物以及一些女生的用品。
　　莉莉也下车坐到后座去，和瑶瑶坐在了一起。
　　回家的路上瑶瑶显得很开心，跟莉莉叽叽喳喳亢奋地闲聊了一路，虽然没有什么重点话题，但她愉悦的心情是很直白的。
　　回到家，刘筱露的车就停在门口，看来她已经回来了。
　　打开门，把瑶瑶的行李搬了进去，刘筱露正好在楼下，准备洗刚从健身房换下来的衣服，看到孙元一推了个行李箱进来，好奇道：“元一，这是？”
　　瑶瑶顿时紧张起来，她要是偷偷摸摸地来了也就算了，偏偏还让孙元一的妈妈给看到了，一时间她倒是不知道该怎么解释，心中不免惴惴不安，有点新媳妇头一次见公婆的架式，其实从某种意义上来说她俩是这种另类婆媳关系也不为过！
　　“哦，呵呵，妈。”还是孙元一反应快，他急忙接住话头，不让瑶瑶或者莉莉先说话，笑呵呵道。
　　他指着行李箱继续道：“哦，你说这个啊，这个是瑶瑶的，她那个租的房子到期了，那个房东不给租了，还让她明天就搬，你说都这个点了，她去哪儿找房子嘛。”
　　刘筱露看看自己的儿子，又看看站在旁边的两人，蹙眉道：“嗯，那这个房东倒是也太不讲人情了。”
　　“对啊，对啊，谁说不是呢！”孙元一一拍掌：“刚才我们回来的路上，正好看到她推着行李箱满大街找旅馆。”
　　他走到刘筱露身侧，俯身靠近她的耳边轻声道：“妈，你说，向她这样的小姑娘，一个人去住旅馆，那多危险，您说是不是？”
　　孙元一的呼吸都吹在刘筱露的脸上，她的心顿起一阵悸动，脸上不自知地升起了一团红云，她若有所思般机械地点着头，问道：“是啊，是啊，那……那你们这个意思是？”
　　“嗨，莉莉跟瑶瑶那关系，您也是知道的嘛！”
　　孙元一继续道：“她让瑶瑶过两天再找，而且今天就是周末了，明天还得上班，休息才是最重要的呀！所以，今晚上让瑶瑶先凑活住我家，您看还同意啊？”
　　刘筱露脸上更热，莫名地想起了昨天孙元一脸上的唇印，虽然他有给自己解释来源，可是那种唇印的大小，总觉得象是女人的亲吻。
　　只是孙元一眼下这段话说得有理有据，她真的是找不到理由来反驳，再者说，她如果不同意了，倒显得自己小家子气。
　　又想到瑶瑶的身世也确实有些可怜，自己不同意更是显得不近人情。
　　于是她点头道：“不错，这才是一个好朋友该有的态度。”
　　说着，她和蔼地对着瑶瑶笑道：“当年我和阿雪年轻的时候也有过住在对方家里的经历，我也能理解，那今天瑶瑶就住你爸原来的那间好了，他正好今天一大早就出差了。”
　　“唉！妈，怎么能让女孩子住在我爸屋里，他那个床上味道多大呀。”孙元一眼珠不停地转动着说道。
　　听了这话，刘筱露斜眼看着孙元一，心中狐疑更盛，对自己的猜测愈发肯定。
　　“妈，您听我说啊，我是这么想的。”
　　孙元一看她眼神不善，后背冷汗都快出来了，急忙解释道，“今天啊，就让莉莉和瑶瑶一起睡，我睡我爸那屋，这不就好了嘛，对不对？又不用您换床单，又不用担心女孩子睡男人的床尴尬。”
　　刘筱露眉眼一挑，想想这倒真是个办法，如果莉莉和瑶瑶一起睡，想来元一应该也不会闹出什么么蛾子。
　　孙元一又道：“那我爸出差几天啊？”
　　“估计得有半个月吧。”刘筱露答道。
　　孙元一鼓掌道：“呐，妈你看，半个月啊，等我爸出差回来，我琢磨瑶瑶怎么着也找到房子了，你说是不是？”
　　话说到这里，刘筱露也不再反对，于是瑶瑶今晚睡在孙家这件事就算定了下来，只是刘筱露想不到的是，该发生的还是会照样发生，这根本就不是莉莉和瑶瑶睡在一起的事。
　　很快，刘筱露做好了晚饭，吃饭时四人都没有说话，孙元一几次想打破沉闷尴尬的气氛，却都因为没有人接话而作罢。
　　吃完饭，瑶瑶十分主动地把刷锅洗碗的事情包揽了下来，刘筱露想要拒绝，却被她以自己不能白住为理由给劝住了。
　　孙元一将瑶瑶的行李箱搬到了楼上，下楼的时候正看到从孙志鑫房间里出来的刘筱露，她把房间里又稍微整理了一下。
　　看到自己儿子下楼来，她一直盯着他看了足有两分钟，看得孙元一心里直发毛，不过最终刘筱露却是什么也没说，走进了卫生间。
　　孙元一擦了擦额上的冷汗，一时间也想不明白妈妈盯着自己看是怎么个意思，莫非是看出了什么端倪？
　　不过仔细想想，应该也不可能，毕竟以前自己跟瑶瑶也没有什么过分亲昵的举动，总不能她也跟关珊雪那样看到了自己对瑶瑶的两次揩油吧？
　　事情可以凑巧，但也不能这么凑巧嘛！
　　哪能两个母亲都那么巧看到呢！
　　想到这里，他内心大定，缓步下了楼，正看到瑶瑶和莉莉说着话从厨房里出来，他轻声道：“这两天就按我刚才说的，我睡我爸房间去，你们俩一起睡，等我妈习惯了再找机会。”
　　瑶瑶也知道刚才刘筱露心气不顺，如果一开始就让她看出什么来，以后只怕是更不好办，一时间竟有些后悔当时要求住在孙家了，只是如今事情已经发生了，她也只能走一步看一步，于是就点了点头。
　　莉莉也觉得孙元一说得挺有道理，不过事到临头，她的踟蹰心理又浮了上来，她跟孙元一又有大概一周没有行房，所谓好了伤疤忘了疼，现在阴部不疼了，她又觉得对让瑶瑶住过来有点后悔，可是已经到了这种时候，她总不能再拒绝吧？
　　接下来，几人陆续洗漱完毕，回到了各自的房间。
　　也许是因为忽然和瑶瑶睡在一起，莉莉闭上眼睛好长时间才迷迷蒙蒙地睡着，瑶瑶其实也差不多，她心里有事，睡得不是很安稳。
　　刘筱露其实也睡得不是很安稳，瑶瑶突然间住到自己家里来，昨天看到的孙元一脸上的唇印，都在这时涌入她的脑海，她觉得这事也有些太巧了，巧得有点像小说里的情节。
　　忽然，她脑子里一个灵光，想起了以前看到的一些新闻报道，都是闺蜜挖墙脚，以莉莉的脾性，如果瑶瑶有心要与儿子苟且，恐怕她也难以发现，这么一来，假设那个唇印就是瑶瑶的，这一切就都能解释通了。
　　那么，她住到我家里来，为的就是……
　　想到这里，她‘噌’地一下子坐了起来，又更加深入地想了想，想起孙元一跟她说的瑶瑶的身世，再想想自己儿子的温柔，尽管他并不帅，可对于瑶瑶这种缺爱的人来说，帅与不帅恐怕还真不是她选择伴侣的标准。
　　刘筱露越想越觉得自己的推测是对的，禁不住下了床在房间里来来回回地踱起步来，脑中不停地苦思冥想……
　　元一不是那样的人，这一定是瑶瑶的计谋，她这是要利用莉莉和元一啊，不行！
　　不行！
　　我得看紧了，不能让元一一个意志不坚定做出对不起莉莉的事，那我还有什么脸面再见到阿雪啊！
　　有时候人就是这样，一件事自己闷头穷琢磨，越琢磨越钻牛角尖，越钻牛角尖就越琢磨，慢慢就陷入了死胡同，甚至有一些精神上有问题的病人就是那种认死理，爱钻牛角尖的人。
　　刘筱露现在就是这样，更何况事关自己十月怀胎的亲儿子，所谓关心则乱就是这个道理。
　　其实事情根本就不是她想的这样，可是来龙去脉她不知道啊，光想着不能让儿子对不起莉莉，恍惚间竟仿佛听到了楼上有人下楼的声音，又仿佛听到了隔壁孙元一睡的房间里传来了开门关门的声音。
　　莫非那姑娘竟然胆大包天到趁莉莉睡了下来了？
　　这可真是不要脸了，这可不行？！
　　刘筱露大惊失色，再也忍不住，连外衣都没顾得穿就轻轻打开自己的房门来到隔壁房间门口。
　　先是蹲下撅起俏臀趴在门口从门下的缝隙看了看，里面并没有光线透出，那就应该是没开灯，而后又蹑手蹑脚地把耳朵贴在门上，门里并没有人声，只有孙元一的呼噜声。
　　莫非我听错了？刘筱露掏了掏耳朵，也不敢确定自己刚才是不是真的听到了声音。
　　不行，不行，万一他们是先看看动静再说呢！我得悄悄瞅瞅！眼见为实啊！
　　刘筱露暗暗下定决心，轻轻按下了门把手。
　　微微打开一条缝，她透过这微小的缝隙向里看去，因为不敢惊动屋里的人，她只能尽量睁大眼睛，看得眼睛差点都成斗鸡眼了。
　　好在的是，屋里有一盏小夜灯亮着，她还不至于两眼一抹黑，但是门缝太小了，她的这个角度根本看不到床，她只好屏住呼吸，轻轻将门缝又推开一点。
　　大床慢慢地出现在她视线里，别的都还没看到，就先看到了一根又粗又长的棍状物体直挺挺地立着，那东西在微弱的灯光下或隐或现，一时隐没在黑暗中，一时又闪现在灯光里。
　　这是……刘筱露一时没有反应过来，等她反应过来，脸上顿时就红了，心脏止不住地狂跳起来。
　　这孩子！
　　怎么睡觉都不穿裤子！！
　　她只觉脸上发烫，心中忍不住嗔怪道，有心就这样关上门，可回想到自己刚才的所思所想，她强忍住心中的嗔责与羞赧，继续向床的四周看去。
　　万一瑶瑶躲在了另一边呢？她心中暗想，手上不知不觉将门给开到了一半，眼睛越过那一柱擎天的鸡巴向床的另一边看去。
　　看到那边也没有，她又在屋里扫视了一圈，只是心脏不停地狂跳着，跳得她耳膜胀痛，跳得她口干舌燥，眼神却总是有意无意地向那粗壮颀长的鸡巴上扫去。
　　等把床的两边都看完了，确定除了孙元一床上再没有别人了，她才暗自定心，正要关上门，可又看到床和小沙发之间还有一段间隔，更巧的是微弱的灯光根本就照不亮到这段间隔。
　　不行，我得进去看看，万一瑶瑶躲在这个间隔里呢！！
　　刘筱露双颊热烫，尽管明知这理由有些牵强，可她还是坚定地在心里尝试这样说服着自己。
　　于是她把拖鞋脱在门口，轻轻地垫着脚尖走进了房间，还顺手把门给虚掩了起来。
　　走到间隔那里，她轻轻俯身趴到地板上，借着灯光睁大眼睛看着，还用手在那里轻轻摸索，直到将这段间隔都摸了一遍，才真正确定这房间里只有自己的儿子孙元一。
　　直起身来，她就准备站起，就在这时，她发现自己竟是正对着那根巨大的鸡巴，而孙元一也不知是在做什么美梦还是睡着后身体的自然反应，鸡巴竟还一跳一跳地搏动着，龟头也随着这搏动如同呼吸般一胀一缩，每一次的胀大，龟头上通红而又光滑的嫩皮在微光的映照下闪着不定的光泽。
　　刘筱露一下子愣住了，这是她第一次如此近距离直面孙元一的巨物，自从儿子上了三年级后，一直到那次关珊雪带她去偷窥儿子和儿媳的做爱之前，她都没有再看到过他的鸡巴。
　　而那次，也因为别的原因，她只是看了一眼，而且还是透过窗帘缝，在那么远的距离上看的，虽然后来又看到过一次儿子用鸡巴给儿媳的阴部上药，可那也离得比较远，对儿子鸡巴的粗壮与颀长也只有个模糊地概念，哪像如今相隔不到半米这么近，如此直观，如此富有冲击力。

第75章 突发寒症
　　而今在小夜灯的微光下，那东西更加显得硕大颀长，看得她真的是目瞪口呆。
　　这么粗这么长，如果一下子顶进去，估计直接就顶到子宫里了吧？
　　她心中想道，一般人怎么可能受得了……
　　尤其莉莉还是处女，换做我是她，恐怕也要逃跑。
　　她咽了一下唾沫，因为紧张和无序的思绪，口中已经没有什么唾沫了，眼睛更是直勾勾地盯着那搏动的巨物。
　　不知怎么，她又想起了那次一个人的自慰过程，登时脸上更加烫红，她心里知道那是更年期综合征在作祟，但这是一个主因，还有一个诱因，那就是自己看到了儿子用鸡巴给儿媳上药，不过也算是因祸得福，虽然那次高潮后自己得了重感冒，可高涨的性欲却是降了下来。
　　不过，那也只是降低到了一个正常水平，不代表她就再没有性欲了，细细想来，孙志鑫跟自己已经多久没有夫妻生活了？她自己都记不清了。
　　忽然，孙元一一个翻身侧了过来，刘筱露本就与他相隔不远，他的鸡巴又是那么的长，随着他的翻身，龟头几乎就直挺挺地戳在了刘筱露的眼前了。
　　刘筱露吓了一跳，在那一瞬间下意识地伏倒在了地板上，心脏更加剧烈地‘砰砰’狂跳，脑海与耳膜都在嗡嗡作响，担心自己被儿子发现。
　　又等了一阵，孙元一的呼声再次响起，刘筱露这才微微探出头来看向他，发现他还在熟睡，她才轻舒了一口气。
　　一扭脸，正看到龟头对着自己，一滴晶莹的液珠正从马眼中流出，拉出一条细线缓缓向着床铺上滴落。
　　作为过来人，刘筱露当然明白在什么时候这种液体才会像这那样滴落，心中暗骂道：臭小子，不知道在做什么龌龊的梦！！
　　竟然有这东西流出来！
　　心里责骂着，可鸡巴上散发出的强烈气息居然让她觉得很好闻，竟鬼使神差地伸出了手，用指尖接住了那滴液珠，指腹间轻轻摩挲，感觉是那么滑腻润手。
　　“唔……上来……自己动……”孙元一忽然嘴里嘟囔着，说了一句梦话，又是一个翻身，向着那边侧了过去。
　　刘筱露更是脸红耳热，马眼中滑腻的分泌物，口中喃喃的梦话，两相一结合，她哪里还不知道儿子在做什么梦，紧咬银牙轻轻‘呸’了一口，深觉这房中不能再逗留，又踮起脚尖轻轻出了屋子。
　　手都没洗，刘筱露回到了自己房间，躺到床上，心情还是久久不能平复。
　　算了，算了，只要我看得紧一些，瑶瑶就不会有机会的。
　　她心中想着，沾着黏液的指腹还在机械地摩挲着，虽然黏液早就在摩挲的过程中慢慢干涸了。
　　这一晚，只有孙元一是睡得最安稳的，压根就不知道妈妈来过自己的房间，更不知道自己梦中流出的液体还被她撵在了指尖摩挲。
　　刘筱露睡得很不踏实，老是觉得睡梦中听到有人下楼进了隔壁屋的声音，弄得她几次惊醒到孙元一房间去视察，几乎每次都会看到那擎天的肉柱，一直到天都蒙蒙亮了，她才算放心地睡着了。
　　接下来的一两天，瑶瑶也是挺主动，将家里的一些家务都给包揽了，甚至刘筱露都不用做饭，瑶瑶以前一个人生活的时候经常下厨，厨艺竟然也不错。
　　只不过，瑶瑶数次提到租房子的时候，都被孙元一给拦下，说是天天上班都挺累的，等周末再说，这让刘筱露倒是更加心生警觉。
　　每天晚上，孙元一都是一个人睡，瑶瑶和莉莉睡在一起，刘筱露也是每晚都警醒着，不时就仿佛听到了隔壁屋有人进去了，一晚数次查看，弄得她每天都睡不好，上班的时候疲态尽显，不过还好早饭晚饭瑶瑶都主动承担了，她也能多睡一会儿，对瑶瑶的防备也日渐降低了一些，主要还是天天这么整，就是铁人也吃不消，不得不降低而已。
　　只是她的疲惫还是被关珊雪看了出来，询问了她好几次，尽管初衷是好的，说到底也是为了莉莉嘛，可她总觉得自己天天晚上去儿子房间查看这种事说出来不好听，于是都推说自己最近睡眠不稳，关珊雪也没多问，这个年纪睡眠质量不好也是正常的。
　　关珊雪天天过来吃饭，家里就她一个人，不值当开火的，只有第一天来的时候当着刘筱露的面表示了一下疑惑并进行了询问，在孙元一解释后也没有再多说什么，本来她就知道瑶瑶住在这里到底是为什么，而且自己又一次被孙元一弄肿了，没有几天是不会消肿的，即便自己想也是不行的，每次吃完饭也不说留下来了，也不让瑶瑶跟着一起走了。
　　这样的日子过了有两三天，到了第四天，与前几天一样，关珊雪吃完晚饭独自开着车走了，余下的几人也都回到各自的房间。
　　躺在床上，孙元一翻来覆去睡不着，心里既有疑惑又有期待，甚至还有一些小兴奋，其实这几天妈妈晚上数次打开房门，除了第一天之外的那两天他都知道，心里也奇怪，不知道妈妈天天这样是为了什么，有时候会进来转一圈，有时候只是开一下门就走了，他十分不能理解这到底是什么原因。
　　一开始他知道这事的时候是有些惊讶的，甚至想过晚上睡觉是不是穿条裤子，不然让妈妈看到了有些不雅观，可又想起关珊雪所说的计划，最终他还是决定不穿内裤，装作什么都不知道，万一穿了反倒是欲盖弥彰了。
　　在这期间，他也找了一个空档跟关珊雪提了一嘴，关珊雪眉头一皱，说道：“这个事……我总有种熟悉的感觉……”
　　“嗯？”孙元一一愣，这事还有熟悉感？怎么还有真人真事咋地？
　　“嗯。”她点点头，“我有这种模模糊糊的印象，可是具体说不清楚，这样吧，你看看具体情况再说，先不要轻举妄动。”
　　“嗯，好。”孙元一点点头表示了赞同。
　　“怪不得这两天我看筱露很疲惫的样子，看来就是晚上给闹的。”
　　关珊雪恍然大悟道，“我还问了她几次怎么回事，她一直不肯说，我也就没接着问了。”
　　不过孙元一不知道，关珊雪一时间也难以理解刘筱露的举动，毕竟这些日子，她并没有给刘筱露服用那种催乳剂，要说是因为性欲高涨而导致的内心煎熬，她有点不能说服自己。
　　从回忆中转过神来，孙元一看看时间，又到了十点半左右，这几天妈妈会不定时地来房间观察，不过基本也都是在十二点以后的事情，现在距离十二点都还有一个半小时，恐怕得熬过去才行。
　　手机忽然震动了一下，打开一看，竟然是关珊雪发来的微信消息，平常她从不给自己发微信之类的，可能是知道现在自己是一个人睡，所以才胆子大了些。
　　只见她发过来一条链接和一条信息：看完你就明白了。
　　孙元一急忙打开链接看了看，标题乃是《今古奇观——况太守断死孩儿》。
　　嗯？他的心中泛起了嘀咕，这标题可不怎么吉利。
　　不过他还是将这段传奇给看完了，这其中的一段的确与自己目前的情况有些相似，只不过这传奇中媾和的二人乃是主仆并不是母子，而且那仆人也是有心勾引，主母又是寡居多时，所以才会顺水推舟，只是结局悲惨了些，不过这不重要了，他已经明白了关珊雪的意思。
　　只是这也给了他一个启发，心里暗自计算了一下，爸妈分居的时间也不短了，而且从阿雪那里得到的讯息来看，他们应该在自己结婚之前就没有了什么夫妻生活，就算没有关珊雪暗中下药，在这样的年纪也不是一点欲望都没有，兴许这还真是一个良好的契机。
　　想着想着，朦胧间他也有了些睡意，于是闭上眼微寐了一会儿。
　　只是他的睡眠很浅，几乎是半小时就睁眼看一下时间，就在他这种似睡不睡的状态下，时间很快走过了十二点、一点、两点。
　　不知道睡了多久，他猛地从梦中惊醒，发现房间里的灯还开着，自己的那东西正一柱擎天地耸立着，看看时间，已经是凌晨三点半，可是今天妈妈似乎并没有来房间查看，这让他更加觉得奇怪了，莫非妈妈以后不会再来查看了？
　　心里颇有些失落，本来他还想着这是一个机会，说不定可以在不用药的情况下趁势将妈妈拿下的，现在看来也许是不可能了。
　　关掉灯，他翻了个身就准备真的睡了的时候，就听放在床头柜上的手机‘嗡嗡嗡’地震动起来。
　　拿过手机来一看，竟然是妈妈的号码，孙元一心中先是一喜，然后又是一阵疑惑，这深更半夜的，妈妈为什么给自己打电话？
　　接起来放到耳边，只听那边传来刘筱露气若游丝的声音：“元……元一……你……你过来……来我这边……”听妈妈的声音极其虚弱，孙元一吓了一跳，鞋都没穿就跳下了床，‘噔噔噔’地跑到了刘筱露的房间里。
　　打开灯，只见床上刘筱露裹着被子正在瑟瑟发抖，这被子已经是冬天才盖的那种，可是她的身子还是忍不住地颤抖着。
　　“妈，你怎么了？”孙元一急急地奔过去，看到妈妈全身都缩在被子里，只露出一张苍白的面庞，双目紧闭，柳眉紧蹙，额上还渗出颗颗汗珠。
　　“冷……好冷……”刘筱露颤颤巍巍地说出几个字，说话间她的牙关还在‘格格’地抖个不停。
　　抚摸了一下刘筱露的额头，果然入手冰凉，象是一个冰坨子一样。
　　“我送你去医院。”孙元一急忙道。
　　“不用……大……大半夜的……别惊动大家……姜……姜茶……厨房里……”刘筱露颤抖着说道。
　　“好，好！”孙元一应声道，想起今天刚回来的时候，是看到厨房里有一锅黑乎乎的东西，闻起来有很浓的生姜味。
　　他忙不迭地下楼把姜茶煮沸，又找了两粒对驱寒有效的药，这才端着上了楼。
　　刘筱露勉强将药和姜茶都给喝了，然后又躺了下来，也许是病得太厉害了，她始终没有睁开过眼睛。
　　孙元一又给妈妈盖了一床被子，在房间里等了许久，听妈妈的呼吸均匀了，感觉她应该是睡着了，这时他才觉得身上有些冷，原来刚才他因为心急，一直都是光溜溜地跑上跑下的，出了一身汗，现在冷静了下来在深秋的寒夜里才觉得有些冷。
　　“冷……还是冷……”就在他准备离开房间的时候，床上的刘筱露又叫了起来。
　　“这……”孙元一愣住了，他心里有股冲动，要送妈妈去医院，只是现在深更半夜，外面本来就很冷，妈妈又颤抖成这个样子，如果贸然掀开被子，恐怕会加重她的病情。
　　思虑再三，他觉得还是等明天白天的时候再送妈妈去医院，可是这时候妈妈还是觉得冷，自己又该怎么办呢？
　　忽的，他想起了自己刚才看的那篇传奇故事，心脏猛地跳动剧烈起来，觉得现在似乎是一个好机会。
　　想到这里，他不再犹豫，把灯关掉，从另一边掀起了被子钻进了刘晓璐的被窝里。
　　“好冷！”刘筱露只感到被子里传来了一阵冷风，下意识地更加蜷缩了起来。
　　孙元一把身子靠了过去，甫一接触妈妈的身体，他就是一个激灵。
　　好冰啊……尽管隔着睡衣，可他还是感受到了妈妈身体上散发出来的凉意，简直就是象是一个冰块，连他都给冻得颤抖了数下。
　　刘筱露也感觉到了背后有人贴了上来，下意识问道：“啊？谁？”
　　孙元一一把搂紧了她，说道：“妈，是我，别怕，我跟你一起睡，这样被窝里会暖和些。”
　　后背传来孙元一热乎乎的身体，这热量让刘筱露觉得很舒服，她也着实被这冰冷感折磨得太难受了，现在有了一些热量，倒让她觉得十分的受用。
　　只是，她忽然想起来这两天看到的情况，儿子都是裸睡的，又想起他那根擎天之柱，现在就这样紧靠在自己的背后，她的脸色瞬间变得更加苍白，挣扎了两下想要挣开他。
　　可孙元一却搂得更紧，口中还道：“妈，你怎么了？不要乱动啊，不然被窝里的热气很快就没了。”
　　刘筱露心中大羞，一时间似乎觉得身体上有了一些热量，想想自己还穿着睡衣，就算儿子赤身裸体那又怎么样，而且自己就当不知道他有裸睡的习惯就好了，只要都装作不知道，那就没有什么可尴尬的。
　　想到这里，她的心情也渐渐平复了下来，任由儿子就这样抱着自己。
　　然而让她想不到的是，不知道是她心情平复的原因，还是姜茶提供的热力已经消耗完了，她的身体竟然又渐渐冷了下来，身体又止不住地颤抖起来。
　　孙元一一直关注着妈妈的身体动向，自然是发现了即便自己抱着妈妈，她的身子还是一直颤抖着，顿时，他的心情变得有些复杂，不知道是该伤心还是该喜悦。
　　这情况也在他的考虑之中，不过刚才妈妈很明显是已经好转了许多，他也就不作他想了，可是现在她的身子又颤抖了起来，他心中倒是纠结起来，不知道该不该进行他的下一步，这也算趁人之危嘛！
　　但是看着妈妈的身子不停地抖动，不停地蜷缩，他还是决定按自己的想法来做。
　　他扯住刘筱露睡衣的衣襟，一边慢慢脱着她的睡衣，一边轻声道：“妈，把衣服脱了，我抱着你，这样就会暖和的。”
　　孙元一本以为自己的这个动作太非分了，妈妈一定不会同意的，没想到竟然如此的顺利，不仅如此，妈妈还一边颤抖一边随着自己的动作将睡衣给脱了下来。
　　其实这也不能怪刘筱露，此时的她已经全身冷得有些脑子发疼，孙元一说的话她并没有听清楚，不过孙元一一边脱着她睡衣一边身体靠过去，肌肤相贴的时候传来的热量让她本能地追逐这种温暖，看起来象是她在顺着孙元一的动作，实际上不过是她身体上的寒冷让她做出的本能反应。
　　同样，睡裤也就这样被孙元一给脱了下来。
　　刘筱露身上穿着睡衣睡裤，内里并没有穿内衣，现在睡衣睡裤都被脱掉了，她就只剩一条内裤了，猛然间接触到被子，她的身体又是一缩，双手自然而然地抱在了胸口。
　　孙元一也不多做停顿，将刘筱露那边的被子掖好，然后身子往被窝里一缩紧紧贴着她，一手从她颈下伸过去搭在肩上，另一手绕过去搭在她的小腹上。

第76章 赤裸的一夜
　　妈妈身上的温度与他的体温迅速进行着交换，孙元一只觉得怀里象是抱着一个冰砣，肌肤上的寒冷一刻不停地向着他的身上传递，而他的体温也同样向着妈妈的身体上流淌，两相交错之下，他不由得倒吸一口凉气，竟也不由自主地颤抖着。
　　不过他毕竟身强力壮，又是血气方刚的年纪，适应了一段时间后，感觉妈妈身上也没有那么的冷了，自己也感觉好多了，他的身体颤抖慢慢停了下来。
　　只是，因为两人贴得太紧了，他的鸡巴正靠在刘筱露的臀缝那里，虽然有内裤的阻隔，虽然她的肌肤是那么寒冷，可那种柔软是遮挡不住的，更何况，随着刘筱露的颤抖，她的秀臀几乎是每时每刻都在鸡巴上抖动着。
　　说真心话，此刻的孙元一并没有什么邪念，虽然他是有那种计划，可现在还是以妈妈的身体为主，但架不住大自然赐予人类的天性的生理反应，于是，在这种情况下，他可耻地硬了。
　　随着鸡巴地勃起硬挺，首先就是龟头抵到了刘筱露的大腿根，然后继续膨胀坚硬，渐渐的，龟头就向着刘筱露的大腿缝中顶去。
　　火热坚硬的鸡巴紧紧顶着刘筱露的大腿，冰凉的触感让孙元一感觉还挺舒服的，而刘筱露的体温也在缓缓恢复着，她已经在迷迷糊糊中睡了过去，只不过身上还是感觉很冷，此时觉得臀下有一个火热的物事，朦胧间她也没有多想，本能地想要多多感受一下这种火热，居然慢慢地岔开了双腿。
　　被压制着的鸡巴也随着刘筱露双腿的打开而慢慢移动着，最终穿透了大腿缝贴在了被内裤阻隔的小穴上。
　　直至这时，刘筱露才将大腿又合了起来，用两条丰腴的大腿把棒身给严严实实地包裹了起来。
　　“嗯……”刘筱露发出了梦呓般的呻吟，似乎很满意鸡巴上传来的热量。
　　唔？孙元一心中大惊，忙撑起上身看了看妈妈，发现她苍白的脸上现出恬静的睡容，嘴角微微上扬着，呼吸也很均匀，似乎并不是醒了的样子。
　　略加思索，他也明白了这是怎么回事，如同飞蛾逐光，此时他全身气血下涌汇聚到鸡巴上，全身温度最高的位置恐怕就是这里了，妈妈正处在浑身冰凉的境遇里，感受到这么温暖的东西，自然想要包裹住。
　　他心头狂跳，脸上也发热发烫，这个让他的确觉得尴尬了，想要抽出来，可一来妈妈的大腿夹得太紧，二来他只要一动就会把被窝里的热气放跑，只好就这样尴尬无奈地保持着这个姿势，而且从目前的情况来看，即使他调整情绪使得鸡巴软下来，也还是照样会被妈妈的双腿夹紧，最终结果并没有什么不同。
　　想到这里，他也只好就先这样了，又躺了下来，闭上了眼睛，大手覆盖在妈妈的小腹上。
　　这是他成年以来第一次触碰到妈妈的身体，轻轻在她小腹上挪动着，感受她光滑细腻的肌肤，感受她平坦结实的小腹，她的小腹上似乎没有丝毫的伤疤一般，甚至也没有什么凹凸的地方，应该是当年怀孕的时候也没有什么妊娠纹。
　　摸着摸着，刘筱露的身体一瞬间象是软了下来，整个人也放松了，一直抱着胸的双手也放了开来，也许是孙元一身体上的温度已经让她感觉好多了，她的呼吸变得更加悠长，间隔也更长了。
　　感受到妈妈身体上的变化以及她呼吸的变化，孙元一知道她已经进入了深度睡眠，知道她应该是体温恢复了，不过大腿却还是紧夹着使他无法离开。
　　反正现在他也不着急离开了，妈妈又陷入了深睡眠，难得靠得这么近，机会难得，下次如果想要靠这么近，估计得在将她彻底拿下后才行了。
　　这样想着，他的手也不老实起来，先是向下伸去，微微一探就伸进了柔软的内裤里，轻按她肉感的阴阜，抚摸她柔软的阴毛，更是大着胆子在阴毛里搜索了一会，找到了阴蒂并在上面轻轻摩挲两下，他也不敢时间太久，生怕把妈妈惊醒。
　　然而这一系列的动作让鸡巴变得更硬更粗更有热量，刘筱露的大腿夹得更紧了。
　　缓缓地把手从内裤里抽出来，孙元一没有进行别的动作，而是凝神听了听，确定妈妈的呼吸还是那么的悠长而均匀，这才改变了策略向她的胸口伸去。
　　因为侧着身的缘故，刘筱露的两枚巨乳都向着床板的方向垂去，甫一摸过去的时候，孙元一差点没找准位置，用指腹在已经碰到的乳房上试探几下，发现妈妈并没有什么反应，他这才继续前进。
　　托住因为垂着的缘故，显得格外的饱满的右边那只乳房，孙元一内心激动不已，这么多年了，他终于又摸到了妈妈的乳房，浑身都散发着激动与惊喜。
　　不敢用太大的力气，他轻轻捏了两下那只乳房，瞬间发现入手又嫩又弹，丰润而有垂坠感。
　　这么想好像不怎么对，不过真的比阿雪的摸起来舒服啊……他心里感叹道，愈发确定妈妈没有给自己喂过母乳。
　　浅尝辄止后，他放开了乳房的主体，在乳房上慢慢地移动，直到摸到了一个硬硬的东西才停下来，用手指轻轻捏了捏，知道这就是妈妈的乳头，小小的，硬硬的，摸起来还很有质感，随着指尖的摸动，乳头也渐渐跟着翘立了起来。
　　他也是见过关珊雪和莉莉的乳头，关珊雪的乳头就是有些大并且有些软的那种，莉莉的乳头却是像妈妈的这样，硬硬的，大小也许不一样，可摸起来确实是有些硬的。
　　这应该就是没有喂过母乳的那种乳头吧！他心里猜测道。
　　用同样的手法试探另一个乳房，同样的富有弹性，同样的小巧坚硬的乳头，孙元一才算心满意足地放开了乳房。
　　就在他准备把手拿开的时候，刘筱露忽然又是身子一个蜷缩，双手抱到了胸前，孙元一还没有抽手出来，她这个动作一来，两枚丰满的巨乳正正好好将他的手臂给裹紧到了深邃的乳沟里。
　　卧槽！
　　孙元一忍不住在心里吐槽了一句，鸡巴被夹着，手臂也被夹着，他就算想找机会逃走都有些难啊……
　　尽管这种腿夹和乳夹都让他十分受用，可现在并不是该享受的时候啊！
　　抽了好几次，手都没有从乳沟里抽出来，反倒是双乳间的乳肉波动让他鸡巴又硬了几分。
　　我……算了……晚上别睡了，找机会逃。孙元一看实在是没办法，只好在心里这样对自己说。
　　刚才数次折腾，又是心惊又是放松，又是冰凉又是暖和，他的身心都也有些疲累，只是他自己没有发现而已，想得挺好，一直不睡，等到有了合适的机会就把手臂和鸡巴都抽出来，可他的眼皮却一点一点地闭上了。
　　然而他没有发觉的是，在他刚才的那一系列动作下，妈妈的内裤上已经晕出了一些淡淡的水迹。
　　窗外传来鸟鸣的声响，刘筱露缓缓地睁开了眼，发现房间里的灯还开着，看看窗帘的缝隙，外面还没有天亮，或者说刚刚有一点点的亮光，这些鸟类就已经看到了光线，早起准备捉虫了。
　　我昨天是怎么了？
　　怎么会这么冷的？
　　我记得后来好像是叫元一过来了，之后发生了什么我怎么不记得了？
　　好好整理了一下思绪，刘筱露在脑中自问道，她感觉身体好像已经恢复了，再也不像昨晚那么寒冷了。
　　我……
　　我怎么没穿衣服？
　　我明明穿了睡衣的啊……
　　刚整理完思绪，刘筱露就发现自己现在是光着身子的，双手本能般紧紧地抱在胸前。
　　但这还不是最让她惊讶的，松开抱胸的双手，一条手臂就从她的乳沟里掉了出来。
　　“谁！谁！”
　　她惊得要从床上蹦起，却发现自己的大腿间似乎还夹着什么坚硬的东西，她连忙摸了摸自己的内裤，发现内裤还在，这才稍微放心了一些。
　　“妈，妈，是我，别紧张。”刘筱露惊慌的声音在耳边响起，将孙元一给唤醒了，他急忙先出言告知妈妈是自己。
　　“你，你，你，元一，怎么是你？”
　　一听是儿子的声音，刘筱露更加惊讶：“这，这，这，这是什么东西？”
　　紧张、惊慌之下，刘筱露说话都结巴了，脑子转得也有些乱，竟然没有意识到自己的大腿之间是儿子的鸡巴。
　　害怕妈妈的声音被楼上的两人听到，孙元一忙先捂住了刘筱露的嘴，轻声道：“妈，妈，你别紧张，先平静一下，听我说，你这么大声要是让莉莉和瑶瑶听到了下来查看，我们这样可不大好解释啊。”
　　听了孙元一的话，刘筱露也意识到这个问题，圆睁着眼睛对他点点头。
　　孙元一这才拿开了捂着她嘴巴的手，正准备说话，刘筱露红着脸道：“你……你把那东西先抽出去……”经过刚才这段时间，她也明白了自己双腿之间到底是什么，不过这东西夹在自己的大腿间实在不方便，赶忙将腿分开一些，让孙元一抽走。
　　“额……好，好。”
　　孙元一也很尴尬，明明说不睡找机会把手和鸡巴抽出来的，谁知道居然睡着了，睡着了也就算了，在妈妈醒之前醒来也行啊，没想到又在妈妈醒了之后才醒。
　　等儿子把那羞人的物事抽走了，刘筱露又道：“转过去！”
　　孙元一一愣，但还是听话地背过了身。
　　看他确实转了过去，刘筱露捂着胸急急忙忙起身拿出一件文胸，又找到裹在被子里的睡衣裤套上，这才对孙元一道：“好了，你……你也去穿条裤子，等会儿过来把昨晚到底发生了什么跟我讲一下。”
　　“哦，哦！”孙元一从床的另一边下去，做了一回‘捂裆派’，快步跑出了刘筱露的房间。
　　刘筱露思绪混乱地坐在床上等了一阵，孙元一衣衫整洁地走了进来，顺手把门给关了起来。
　　“说吧，怎么回事？”刘筱露坐得离他有些远生气地发问道。
　　“额……这个……”孙元一有些郁闷，从妈妈的语气听来似乎不善啊，可是昨晚明明是她打电话让我过来的啊。
　　“妈，你……现在不冷了吧？”孙元一小心翼翼地问道。
　　刘筱露脸上一红，低着头点了点，轻声应道：“嗯，不冷了。”
　　“那你记不记得昨晚你给我打电话的事？”孙元一再次问道。
　　刘筱露拿过手机看了看，说道：“这事我记得，我还记得你下去弄了姜茶给我，再往后的事情……就有些不是很清楚了。”
　　一听这话，孙元一立马计上心来，装作哀怨地叹了口气，说道：“喝了姜茶，我又给你盖了一床被子，等了一会儿，看你没再说冷，就准备走了。我刚准备走，你又喊了起来，说冷，我本来说再给你加一床被子，结果……结果……”
　　他停下来看了看刘筱露，刘筱露也好奇地看向他，问道：“结果什么？”
　　孙元一装出一副犹犹豫豫，踟蹰再三的样子，看向刘筱露道：“妈，我说了你可别生气啊。”
　　刘筱露没好气地‘哼’了一声，说道：“这都天亮了，我还生什么气。”
　　“唉！”
　　孙元一应了一声，知道妈妈的意思，发生了什么都已经过去了，生气也无法改变。
　　于是他继续道：“结果你说不用，再加一床也还是一样的冷，然后你说，以前爸爸睡在你身边的时候，你就不会觉得冷，让我今晚就睡你旁边。”
　　刘筱露脸色一白，双拳微微地攥紧了。
　　孙元一一直观察着她的动作，见她这样就准备不说了，反正他最想说的重点已经说了——是你让我跟你睡一起的，不是我主动的。
　　“那后面呢？”刘筱露声音带着颤抖，想到自己醒来的时候只穿了条内裤，她就不敢继续想下去。
　　“后面？哦，后面啊，后面我就……我就到被窝里了呗，当时你全身冷得发抖，我也是心里太着急了，本来我就是裸睡的，所以衣服都没穿就钻进去了。”
　　孙元一跟着解释道。
　　刘筱露的脸色更加苍白，身子象是没有足够的力气支撑一样，扶住床沿坐了下来：“那……我的衣服……”
　　这个问题一出，孙元一顿时抓耳挠腮起来：“这个……这个这个这个……”刘筱露看了一眼手机，已经五点多了，再过一会瑶瑶可能就要起来做早饭了，这几天她竟然习惯了有人做早饭的生活。
　　于是她说道：“实话实说就行，事实不论是什么样的，我都能接受。”
　　孙元一一愣，回味着这句话，语气变得轻松一些说道：“其实是这样，我睡到被窝里以后吧，本来我是背对着靠近你的，但是妈妈你还是一直说冷，身体也抖个不停，还跟我说，让我抱着你，这样会暖和一些，您是不知道啊，那个时候你的脸都苍白了，一点血色都没有，我看着也心疼啊，所以就转了过去抱着你。”
　　他喘了一口气，不等刘筱露说话，继续道：“结果我转过去抱着你吧，你还是一直哆嗦，我都感觉冷啊，但是我也没有别的办法，只能抱得更紧，这个时候呢……妈妈你……你……额……”
　　他咬了咬下唇，表现出一副为难的样子，偷眼瞄着刘筱露，等了十几秒，看她忍不住要发问了，这才一跺脚说道：“妈妈你自己一边脱睡衣一边说，以前如果觉得冷，跟我爸就脱光了，我爸从背后搂着你，这样就暖和了，我一想也是，以前有学过嘛，被子最主要的功能就是保温嘛，如果有衣服挡着，被子就不能直接吸收到人体的热量，肯定会平白消耗一些，如果都光着，就能不浪费了，所以我也就顺着你的心思了。”
　　刘筱露捂着胸口，似乎感觉胸口有些发闷，颤声问道：“脱……脱光了？”
　　“没有，没有。”孙元一连忙摆手解释：“内裤没脱，文胸是本来就没穿，唔！”他好像明白自己说漏了嘴，一把捂住了自己的嘴。
　　“后来呢？”刘筱露似乎没听到这话一样，继续追问道。
　　“后来？后来我觉得你的身体变得暖和了，我就睡着了。”孙元一一脸无辜道：“再醒过来的时候就是被你叫醒了。”
　　刘筱露此时觉得心里好像舒服了一些，正要点头，忽的又想起了一个重要的问题：“那你的……那东西怎么会……在我大腿之间？”
　　“啊？不知道，不知道不知道不知道，这个我就真的不知道了。”
　　孙元一忙不迭摇头，来了个一问三不知，“不过妈，你也知道，男人睡着了这个东西自己就会起来的呀，我也没法控制，至于为什么在你两腿之间，这个我还真没法回答，睡觉翻身什么的不是都很正常嘛！”
　　刘筱露直勾勾地盯着他，想从他脸上看出什么端倪来，可是孙元一眼神灼灼，毫不退缩地直视着她，让她也搞不清楚到底他说的是真是假，听起来还是挺有道理的。

第77章 寒症起因
　　“算了，算了，就这样吧，昨晚的事，你千万不要跟任何人提起，我们娘俩儿都把这事忘了吧！”
　　刘筱露冲着孙元一摆摆手：“你回房间去吧，还能再眯一会。”
　　“唉，好嘞好嘞。”孙元一也不知道自己的这番话有没有蒙到刘筱露，听她让自己走，自然是欣喜无比。
　　走到门口，他愣了一下，回过头来看着坐在床上的妈妈道：“妈，要不今天你请个假去医院检查一下吧，昨晚上那种情况真的是吓到我了，怎么会忽然冷成那个样子啊？”
　　刘筱露又是冲他摆摆手：“不用，我大概知道怎么回事了，你快去休息吧！”
　　孙元一挠挠头，也不再多说什么，回到了自己的房间。
　　看到孙元一走了，刘筱露坐在床上又沉思了一会，猛地一个激灵，‘倏’的一下站了起来，然后做了一个非常不雅的动作——岔开了自己的双腿，而后她伸手在穴口的内裤位置摸了两下，又把内裤拉下来摸了下穴口，仔细地观察了一下内裤，眉头皱了皱。
　　真是，我在想什么，他到底是我儿子，这么做一定是有原因的，我怎么想到了龌龊的事情。
　　她在心里自嘲般地笑了笑，看了看时间已经快六点，拉开窗帘看了看，窗外的天还是黑蒙蒙的，不过透出了些许的光线。
　　想想现在再睡也没有什么必要，刘筱露干脆就洗漱了一下，也好几天没有做早饭了，今天还是自己来吧。
　　不多时，锅里的粥已经咕嘟了起来，她机械又麻木地搅动着，思绪不知道飞到了什么地方去，想到这两天每天晚上看到的情景，又想到刚才双腿间的那巨物的坚硬与壮硕，她的脸又逐渐布满了红晕。
　　其实昨晚她虽然脑子有些懵楞，但身体还是有感觉的，只不过这些感觉都反映到了梦境里，她梦见自己赤身裸体处在冰天雪地的大冬天里，四周的寒风飘雪无情地侵蚀着她的身体，吹得她跌跌撞撞的倒伏在了雪地里。
　　正当她感觉自己就要冻死在这漫天飞雪里的时候，忽然感觉背后一热，扭头看去，不知从何处飘来一件貂皮大衣，缓缓落在了她的背上，将温暖覆盖在她的身上，只是这大衣却仅仅覆盖了后背的部分，她数次伸出手都没有将那大衣的双臂套到自己的双臂上，急得她只好蜷缩起身体来，尽量将后背的那点温度扩展到全身。
　　但天地中的风雪猛然间象是增大了起来，仿佛有穿过大衣的魔力，直直地对着她狂暴地吹袭，使她感觉更加寒冷。
　　她只能无助地将身子缩得更紧，就在这时，大衣却动了起来，瞬间将她整个身体都包裹了起来，灵动得象是一个活生生的人一样将她紧紧抱住，不知为何，那神奇大衣的下摆居然卷成了一卷柱状的东西，不断向着她胯间钻去。
　　刘筱露只觉得十分的羞人，可是那柱状的衣物上竟传来惊人的热力，比这件奇怪的大衣给她提供的热力叠加起来还要多，她的心里顿时犹豫了起来，不过思虑了一会儿，还是缓缓张开了腿，给那柱状的衣物提供了一个通过的通道。
　　那柱状物又粗又硬，温暖灼热无比，虽然是紧贴着她羞人的位置，可却以那位置为起点把热量源源不断向全身每一寸肌肤传递，使得刘筱露瞬间忘记了风雪天的寒冷，她不禁本能地用丰腴的双腿紧紧地夹住那奇温舒服的物事，四肢百骸都感到轻松舒适的快感，整个人也放松了下来。
　　谁知道，她刚放松下来，那大衣却又出现了有别刚才新的动作，双臂象是有了生命般活动伸展了起来，一下子就裹在了她的巨乳上，象是有着无穷无尽的循环一般，不断在她胸口旋转裹动，不停摩擦着她的乳头，让她又羞又恼，只觉得乳头都有些硬挺了，再加上胯下那柱状物的热力不断渗透，她只觉得体内似乎有股莫名的液体异动了起来。
　　正当她羞红着脸想要挣脱开这大耍流氓的大衣时，似有感应般，大衣的动作刹那间却停了下来，仿佛刚才的一切都没有发生，只是将她全身都紧紧地裹了起来，赋予了她抵御风雪的温暖，而胯下的柱状物却依然没有消失，仍然在源源不断地向着她的体内提供着极为舒爽的热力。
　　而在那之后，过了不知道多久，她才缓缓睁开了眼睛，适应了好一阵，这才发觉刚才的一切都是一场梦，也发现了裹着自己的所谓的‘貂皮大衣’竟然是自己的亲儿子。
　　不知道梦里那个大衣摩擦我的乳头到底是怎么回事，难道是元一他……
　　刚才她拉下内裤确认过了，那内裤上有一些难以言说的痕迹，抚摸自己的穴口也有一些黏黏湿湿的，想到梦里自己感觉到身体上有那种反应，她就更觉得不知该怎么面对儿子。
　　刘筱露心中胡思乱想着，脸上又红又烫，手上一直不停地搅拌着。
　　“阿姨！阿姨！糊了，糊了！！”瑶瑶惊慌失措的声音在刘筱露耳边响起，将她从一团麻一般的思绪里拉了出来。
　　“呀！呀！呀！”刚回过神来，刘筱露就闻到了一股焦糊味，再看看锅里，哪里还是什么粥，明明就是一锅黑炭。
　　“糟了遭了遭了，想事情太入神了。”刘筱露连忙把火关了，端着锅把粥都倒进了垃圾桶里，把锅扔进了水池，打开水龙头浸满整个锅。
　　回头一看，儿子孙元一不知道什么时候也下来了，正在门口看着自己处理这些事情。
　　想起醒来时看到的那些东西，又经过刚才的那些胡思乱想，她此刻只觉得更加没法面对儿子，背过身去看着水池里的锅道：“今天早上元一你带她们出去吃早点吧，现在煮来不及了。”
　　孙元一跟瑶瑶低声道：“你先上去叫一下莉莉吧，昨晚我妈生病了，可能是身体还没恢复。”
　　瑶瑶乖巧地点点头，轻轻嘬起朱唇，无声地给了孙元一一记飞吻，然后就上楼去了。
　　孙元一走到刘筱露身旁，伸手就要去摸她的额头，刘筱露对他冷不防的动作一个惊吓，下意识地身体向后一退。
　　“怎么了妈？脸这么红，是不是发烧了？”孙元一也是一愣，不过还是一边说着一边把手继续往前伸，摸上了刘筱露的额头。
　　“我没事。”刘筱露轻轻一扭头，躲开了孙元一的手。
　　“温度有些高，我看今天还是休息吧，我让莉莉跟妈说一下，帮你请个假。”
　　孙元一说道：“昨晚身体像个冰块一样冷，现在又发烧，等会我也请个假，带你去医院看下。”
　　一听孙元一说自己昨晚身体像冰块，刘筱露脑海中就忍不住浮现出两人赤身裸体抱在床上的场景，顿时更加脸红身热。
　　“不用，不用。”刘筱露连忙拒绝。
　　孙元一不给她反应的机会，一把抱住她，刘筱露也是一时间懵了，就这样任由他抱着。
　　“这事一定得听我的。”孙元一轻声地用不容置疑的语气说道。
　　闻着孙元一身上传来的好闻的男性气息，其中还夹杂着一股浴液的清香，她知道这是因为一整晚两人都赤裸相贴，自己身上的浴液香味沾染在了他身上。
　　“好……好……今天我……去医院……”刘筱露嚅嚅地答应道。
　　“嗯，我这就请假。”孙元一说完话不做丝毫停留，掏出电话就跟公司请了个假。
　　见孙元一已经请了假，刘筱露也只好听他的，于是孙元一又用刘筱露的电话给关珊雪打了个电话。
　　“筱露啊，这么早打电话给我？”关珊雪疑惑道。
　　“妈，是我。”孙元一笑道，此时刘筱露在场，他也没有用什么亲昵的口吻。
　　“哦，元一啊，怎么了？筱露是不是身体不舒服？”关珊雪的语气变得关切了起来。
　　“嗯，是呀，昨晚她身体发冷，刚才我看好像又发烧了，所以想带她去医院看看。”孙元一的语气没有丝毫波动，就像寻常一样。
　　“这样啊，估计是昨天在单位洗澡的时候冻着了。”
　　关珊雪思索道，也不等孙元一说话，她继续道，“昨天单位的供水有点问题，我跟筱露洗澡的时候热水忽然变成了冷水，外面天气已经凉了，这样一冷一热的肯定会有影响，大概就是那时候着了凉吧。”
　　“哦？还有这回事啊？嗯，是有可能。”孙元一点头表示了赞同。
　　“那行吧！今天你带她去医院看看，你这当儿子的细点心，照顾好筱露，上回感冒才好没多久，这回又，唉，下班我也去看看她。”
　　关珊雪嘱咐完才挂掉了电话。
　　过了一会，瑶瑶和莉莉也都下来了，孙元一跟她们说了一下情况，然后四人就都上了孙元一的车。
　　买完早点，孙元一送莉莉和瑶瑶去了单位，两女在车上就把早点给消灭了，刘筱露没有吃早点，担心等会医院可能要抽血检查。
　　经过一上午的折腾，刘筱露挂了水，配了药，到了中午，母子两人在外面随便吃了点，这才回了家。
　　一回到家，刘筱露就象是逃跑一样跑上了楼，一个上午她都觉得没法面对儿子，可他总是在自己面前晃悠，时不时就提醒她昨晚两人赤裸着紧贴的情景，这让她整个上午都一直低着头，只有在医生面前才勉强抬起来回答问题。
　　看妈妈回了房间，孙元一看了一会手机，然后也回到了自己的房间。
　　思考了一番，他拨通了关珊雪的号码，想询问一下她早上说的昨天热水变成了冷水是怎么回事，是不是也是她计划的一部分。
　　“怎么了元一？筱露好些了吗？”一接通电话，关珊雪就先急忙询问其刘筱露的病情。
　　“嗯，已经挂了水吃了药了，应该很快就好了。”
　　孙元一警惕地看了看房门，确定自己已经锁上了，压低声音问道，“阿雪，你今天早上说的那个浴室的热水变成了冷水是怎么回事，那个……也在计划里吗？”
　　电话那头的关珊雪眉头一皱，用揶揄加酸意的语气道：“你真是没良心……看到筱露生病了就紧张，乱了方寸，还瞎怀疑我……”
　　隔着电话，孙元一都感觉到她话中的那股醋意，连忙‘呵呵’一笑，继续用十分低的声音道：“啊，对不起，好阿雪！我错了，我这不是关心则乱嘛，也知道不可能是你干的。”
　　“切！”
　　关珊雪没好气地啐了一口，“就算是我的计划，我也得有那个本事让单位浴室的水变冷啊，告诉你，听清楚了，昨—天—是—管—道—出—了—问—题。”
　　经过关珊雪的描述，孙元一这才知道，原来昨天形体课结束后自己妈妈跟她一起去单位浴室洗的澡，但是昨天热水管道不知道哪里出了问题，两人都已经洗到了一半，沐浴露都抹上了，管道里出来的水却瞬间变成了冷水，两人毫无防备之下被冷水浇了个透心凉。
　　其实昨天也不仅仅她们两个被冷水浇了个透，当时在洗澡的所有人都是一样的情况。
　　“嗯，这倒是有可能，不过我妈身体也不至于这么差吧？”孙元一低声说道：“阿雪你不就没事嘛……”
　　关珊雪嘴角一撇，说道：“是啊，你光知道筱露生病了，怎么没问问我啊？没问你怎么就知道我没事？”
　　“额……”孙元一语气一滞，知道自己又说错话了。
　　好在关珊雪也知道他这是关心则乱，倒是没大计较。
　　“算了算了，不逗你了，我没事。”
　　关珊雪说道，“我估计吧，是因为筱露前几天晚上没有好好休息，不好好睡觉，免疫力就会下降，然后昨天冷不丁被冷水浇了个透，有点寒气透体，所以晚上才会发寒。”
　　孙元一默然地点点头，感觉关珊雪分析得入情入理。
　　“好了，没什么事了吧？没什么事我就挂了啊，我等会还有学员要来呢！”
　　关珊雪等了许久也没听到那边有声音，于是试探地说道。
　　“别挂，还有。”孙元一连忙制止了她，然后把昨晚发生的事情快速地给她说了一遍。
　　“咦？”
　　关珊雪一阵疑惑，“这倒是个天赐的绝佳良机啊……正是增进感情的大好机会啊……”其实孙元一心里也是这么想的，于是说道：“我也是这么认为的，不过今天去了医院，估计明天应该就康复了，恐怕不会再有这种机会了吧。”
　　“嗯……也是……”关珊雪也点着头表示同意，托着腮思索了一会儿，“那也是只能走一步看一步，我们要及时地多多地交流信息，随时调整计划。”
　　“嗯！好的！你忙吧，不用担心，你也注意点身体，这段时间家里外头的就你一个人，别太累了，么么哒！”
　　孙元一也关切地说了两句，与关珊雪做了道别，随即挂掉了电话。
　　下午半天很快就过去了，因为用药的缘故，刘筱露一个下午一直在睡，孙元一利用这个时间联系了一些客户为公司继续开展业务。
　　刚忙完便听到楼下传来开门声，孙元一才发现时间已经不知不觉到了六点半了。
　　下楼一看，莉莉、瑶瑶、关珊雪三女都回来了，见到他下来了都看了过来。
　　“元一，筱露呢？”
　　关珊雪最先开口问道，“她好些了吗？”
　　“中午回来吃了药睡到现在了，我也不方便进去问，既然妈你来了，你去问问吧。”
　　孙元一神情关切地征询道。
　　“好。”关珊雪点了点头，径直往楼上去了。
　　“那我们去做晚饭。”瑶瑶说道，拉着莉莉进了厨房。
　　“又是只剩下我啊……”孙元一感慨着，坐到沙发上刷起了手机。
　　过了半个多小时，当电视里传来播放新闻联播的音乐时，关珊雪和刘筱露才从楼上下来了，正巧瑶瑶也做好了晚饭，几人就都坐了下来。
　　瑶瑶还是很有心的，晚上做的菜都以清淡补虚为主，刘筱露和关珊雪直夸瑶瑶心细体贴。
　　莉莉见两妈一直在夸赞瑶瑶，而孙元一也连连点头，有点小不高兴，嘟起了小嘴，横了他好几眼，好在瑶瑶很有眼力见儿，非常谦虚地解释道晚饭是她和莉莉一起做的，而且还着重提到口味是莉莉的建议她才知道如何下手的……
　　足见莉莉对婆婆的一番真情真意……
　　一席话不仅让莉莉转酸为笑而且使得刘关两人对她的印象又进了一分，席间刘筱露跟关珊雪说说笑笑的，看起来无论是身体状态还是精神状态都好了很许多。
　　很快晚饭就吃完了，关珊雪跟前几天一样不做逗留回了家，刘筱露跟她告别后仍然往楼梯走去，她能感受到孙元一的眼神一直注视着自己，可是她却丝毫不敢与他对视，脑中挥之不去的场景反倒变得更加深刻了。
　　来到厨房，莉莉和瑶瑶正准备洗碗，孙元一道：“你们上去吧，今天我来洗。”
　　莉莉因为当众被夸显得特别开心得意，拉着瑶瑶就上了楼，经过孙元一身边的时候，瑶瑶用有些哀怨的眼神扫了他一下。

第78章 瑶瑶投怀其一
　　孙元一明白她的意思，可是这两天真的是没有找到机会跟她做那事啊！
　　等洗好了碗，孙元一又去三楼转了转，看瑶瑶和莉莉都洗漱好了，两人都趴在床上看着电视，每人的身下都垫着一个小枕头，四条白皙的大腿就这样晃着白光展现在他眼前，白白嫩嫩的两双小脚丫晃荡着仿佛在向他勾手，直看得他的鸡巴顿时不失时机地硬了起来，他多想就这样扑过去，把两人扒个精光就地正法。
　　可是他也知道，莉莉虽然是同意了瑶瑶跟自己做那事，但要让她同意双飞，恐怕还要经过一些心理的斗争，不是用强硬的手段就行的，退一步说，自己跟瑶瑶还没算正式建立关系，要知道欲速则不达，不要太贪心，一步一步来，稳扎稳打不吃亏。
　　想到这里，他叹了口气，走到床边在两人唇上都亲了一口，莉莉也许是第一次在闺蜜面前跟老公接吻，一开始还不好意思，禁不住孙元一一直不停地亲过来，她也只好轻轻地啄了一口。
　　瑶瑶倒是很大方，跟孙元一进行了一次深度的唾液交换，还发出了愉悦的呻吟声，这长长的意犹未尽的法式深吻让莉莉的脸变得涨红无比。
　　“哎，好了，就这样吧，今天晚上不知道我妈还会不会生病，我这就下去了。”
　　孙元一叹了口气道，背影显得格外的落寞。
　　看着缓缓关上的房门，瑶瑶眼睫毛动了几动，似乎眨了眨眼睛，目中闪烁着有些异样的光彩似若有所思。
　　下了楼，孙元一走进了刘筱露的房间，房间里开着一盏小夜灯，可以看到刘筱露侧着身子躺在床上。
　　“妈，睡了吗？”孙元一轻声问道。
　　“还没有。”刘筱露的身子全都缩在被子里，回答的声音有些瓮声瓮气，她的脸涨得通红，仿佛发烧了一样。
　　“药吃了吗？”孙元一又问道。
　　“吃了。”刘筱露说道，“你有什么事吗？”
　　孙元一一怔，有点尴尬，挠了挠头道：“我担心你睡着睡着又发冷，我想……要不今天我还跟你睡吧……”
　　“不行！”孙元一话还没说完，刘筱露就果断地拒绝了，音调也提高了一度：“昨天是特殊情况，今天我感觉好多了，应该不会再发冷了。”
　　孙元一还想再劝两句，实在是昨天那种感觉让他很爽，可刘筱露用命令的语气道：“你快去休息吧，我今天不会有事的。”
　　听她话都说到了这份上，孙元一心里不免暗自叹了一口气，想想心急吃不了热豆腐，自己越是要劝，妈妈恐怕就越不会同意，甚至还会意识到自己可能图谋不轨，于是他也只好随声附和道：“好，好，那我就去睡了，你要是感觉哪里不舒服就打电话给我。”
　　“嗯。”刘筱露低低地应道。
　　随着房门的关上，刘筱露狂跳的心才慢慢平静下来，可是随之而来却是心里莫名地升起一股空荡荡的失落感来。
　　我怎么了这是？
　　怎么会有种病态荒唐的心理了？
　　她在心里质问自己道，不过药效很快就上来了，不等她多做思考，浓浓的睡意就袭了过来，她的美眸逐渐就闭上了。
　　回到了房间的孙元一也辗转反侧了好一会儿。
　　不知道妈妈今天还会不会来我房间看看？
　　他心中想着，看了看时间，还有不到二十分钟就要过十二点了，他的心开始忐忑不已，既希望妈妈来看看，又不希望妈妈来看，毕竟她身体还没有恢复，老是从被窝里进去出来的也很难康复。
　　时间就这样在他不断纠结中一分一秒的过去，过了0点，0点5分、10分、20分，一直到40分了，家里还是没有丝毫的动静。
　　孙元一知道了，今天妈妈是不会过来查看了，可能是因为身体虚弱，也可能是因为药效强烈，想明白了这些，他也慢慢地闭上了眼睛就要睡去。
　　就在他似睡不睡迷迷糊糊的当口，别墅里忽然似乎传来了轻微的拖鞋移动的声音，他立刻就是一个激灵：莫非妈妈这个时候要过来看看？
　　想到这里，他条件反射般在脑海里回想起昨天摸到的胴体，鸡巴蹭地一下迅速就昂起了头。
　　房门被轻轻地打开了，孙元一急忙闭上双眼微微挣开一条缝，顺着夜灯的光亮看过去。
　　黑暗中的阴影看起来有些丰腴，个子似乎也不是妈妈那么高。
　　难道不是妈妈？孙元一心中想道。
　　房门又被轻轻地关上了，孙元一还没有反应过来，一个火热的娇躯就扑进了他的怀中。
　　他心中惊讶，连忙伸手打开了房灯，定睛一看，竟然是瑶瑶。
　　她穿着一条短短的睡裙，堪堪能够遮到她的臀部下方，丰满的乳房将睡裙胸口的位置高高撑起，乳头的轮廓清晰可见。
　　孙元一压根没想到她胆子竟然会这么大，半夜三更跑到自己房间里来，下意识地伸手就想要推开她。
　　但瑶瑶却毫不退缩地迎了上来，整个人也顺势倒在了他的怀里，而且今天瑶瑶不知道用的是什么香水，那种芳香渐渐地飘进了他的鼻中，孙元一伸出去的手顿时就是一怔，这香味闻起来除了特别沁人心脾以外似乎还格外的醉人与诱惑，有种似曾相识的熟悉之感，但到底是在那闻过实在是想不起来了，不过这香气阵阵袭来却令他的五腑六脏都酥了。
　　温香软玉就在自己的怀里，孙元一想要推开她的手一瞬间就变成了搭在她柔弱而又肉感的肩上。
　　这两天他本就没有找到机会与人做爱，毕竟自己就睡在妈妈隔壁，如果让莉莉下来，被妈妈发现了就有些尴尬，而如果是让瑶瑶下来，又要考虑一下莉莉的心情，所以他这几天是结结实实的做了和尚，要知道他正是血气方刚的年龄，又是美人环绕，看得见却摸不着，可把他憋坏了！
　　可是昨晚经过了那别样的刺激，他的欲望早就高涨了起来，如果当时怀中的不是自己的亲生母亲，恐怕他的鸡巴早就插进了小穴里好好舒服舒服了，如今被瑶瑶轻轻一挑逗，鸡巴顿时就勃起表达了自己的抗议。
　　孙元一慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起瑶瑶圆翘的臀部，左手缓缓地伸到了瑶瑶的头顶，轻轻一拔，将别住头发的发卡拿了下来，扔在了一边。
　　瑶瑶螓首轻轻一摆，乌黑的秀发如同一条黑色的瀑布一般倾泻了下来，有一些发丝搭在了孙元一的脸上，一股迷人的清香沁入了他的心肺，他把脸贴在瑶瑶那白嫩颈长的脖子上磨蹭着，贪婪地嗅着，那是一种不同寻常的香，发香、肤香混合成了一股幽香，更使孙元一冲动得热血沸腾，舌头的搅动变得愈发剧烈，揉捏圆臀的力道也逐渐加大。
　　越来越强烈的激情将他的鸡巴刺激得愈发挺立，角度也发生了一些变化，从原本的垂直变成了倾斜，正巧从瑶瑶的睡裙下摆一下子伸了进去，硕大的龟头隔着内裤下沿的窄窄布料摩擦着通过双腿间的缝隙，紧紧地贴在了瑶瑶那丰满、柔软而又不失弹性的臀部上，瑶瑶在睡裙里只穿了一条窄小的内裤，鸡巴无缝隙地紧紧贴合在她的臀缝上，两旁的臀瓣若有若无地在棒身上摩擦来摩擦去。
　　这种感觉使他有些受不了，恨不能立刻脱掉瑶瑶的内裤就插进去，但是他还是克制着，对于自己的东西他有着深刻了解，在没有彻底滋润前贸然插入，双方是都不会感觉舒服的。
　　于是他的双手缓缓地从上至下抚摸着瑶瑶的身体、背部，滑到腰部，慢慢环抱到了腹部。
　　瑶瑶象是受不了这种麻痒，身子变得更无力，头软软地靠上了他的肩头。
　　瑶瑶的身体很柔软，虽然女性的身体天生就会比男性柔软一些，但是瑶瑶这样的柔软是一种天生的柔软，而不是通过锻炼的来的，他摸过岳母关珊雪、妻子蒋莉莉、妈妈刘筱露三人的胴体，但是跟瑶瑶的身体对比都还差一些火候，她的身体无论是抚摸或是揉捏都给人软绵绵的感觉，入手都是绵软，加上她的肌肤也很细滑，甚至比莉莉的肌肤还要滑嫩。
　　‘温香软玉’，孙元一脑中冒出这样一个词，古人用词真是诚不我欺啊，此刻身临其境才地真正体会到了什么是香玉满怀！
　　瑶瑶的呼吸带着股股香气在他耳边吹拂，让他头皮一个劲地打着激灵，泛起一层又一层的鸡皮疙瘩，他当然也不甘示弱，也在她耳边轻轻吹气，这让瑶瑶有着异样的感觉，身体又不自主地微微颤抖。
　　含住她的耳垂，舌头轻轻地舔着，松开了环抱着瑶瑶的双手，孙元一一手轻抚她滑顺的秀发，另一手隔着薄薄的睡衣在她那高耸的乳房上不停地轻揉，先从边缘慢慢摸到中间，用画圆的方式双手齐下，力道由小转大，再由大变小，时而挤压、时而轻抚。
　　被孙元一这样触摸，瑶瑶多时来的委屈瞬间就像得到了释放，身体不停地扭动，两瓣圆臀更是将鸡巴摩擦得更加剧烈，这无疑是火上加油，孙元一情欲被刺激得更加高涨，动作更大。
　　她的体温也跟着动作而升高，情欲也因之而高涨，乳头已经明显立起，她的脸像晚霞一样红艳，有些热，全身更是松软无力，绵绵地趴在孙元一身上。
　　享受着富有弹性的乳房在手掌中变换状态，享受着圆润的丰臀在鸡巴上来回摩擦，孙元一只感陶醉在这美好的尤物所带来的快乐里了，对着她露出了惬意舒爽的笑容。
　　顺着瑶瑶的脖子，他将自己的嘴巴贴到了她泛着红霞微热的脸颊上，鼻中不停地嗅着她脸上的香味，双唇也缓缓向着她那红润性感的朱唇上挪去。
　　感受到他的双唇轻柔的贴在自己的脸上轻轻挪动，瑶瑶只觉得内心火热，配合着他的动作缓缓转动螓首，与他的双唇相对运动着，孙元一自然感受到了慢慢移动过来的樱唇，他的心也‘噗通’‘噗通’地狂跳着，严格说来，这是他与瑶瑶的第一次亲吻，上一次的事情他是在睡梦中，至于瑶瑶有没有亲吻自己他并不清楚。
　　渐渐的，两人的嘴唇都越靠越近，不过几秒就合在了一起，在那一刹那，两个人的身体都轻微地颤动了一下，瑶瑶感觉孙元一的双唇如同一个大火炉一样，里面装满了火炭，只是这火炭燃烧出的却不是寻常取暖用的火，而是渴望之火、性欲之火。
　　孙元一只觉瑶瑶的嘴唇绵软柔滑，不知道她是不是用了什么唇膏，满嘴都是温润、香甜并带有一丝丝沁人心肺的香气，让他兴奋得不由一个哆嗦。
　　左手拦住那纤细的腰身，右手放开了瑶瑶的乳房，托起她的头，孙元一张开大嘴，伸出舌头，像舐糖舔蜜般，包裹住她香香甜甜的朱唇大肆狂吻起来，一股沁人的清香使他的呼吸更加急促，嘴唇紧紧嘬着那性感的双唇，舌头胡乱地用力在她唇齿间乱搅着，只觉得瑶瑶的这对朱唇仿若沸腾的熔岩，犹如怒放的火花，直要将他熔化，更像一种催化剂，全力撩动着他的欲火。
　　两人唇间没有丝毫间隙，互相都能闻到对方的鼻息，瑶瑶的双唇被紧密压着，体会自己口唇被这男人亲昵地吸吮，只觉得甘美难舍，孙元一用舌尖轻舔她的贝齿，她闻歌知意，微微张开一些齿缝，甫一张开，就感到一条强有力的舌头用力前探，将她的齿缝扩大后，舌头继续长驱直入，挑弄着她的舌尖，不住与她香甜的小舌纠缠着，然后猛然将那条柔软的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，连吸带吮。
　　瑶瑶只觉几乎要晕眩，全身发热，欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入孙元一口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接孙元一探入自己口中的湿润舌头，孙元一也很配合地将她的香舌一吸一吐，又一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，颈项交缠的热烈湿吻起来，粘稠的津液在舌头的碰触间被搅成了丝丝缕缕沿着嘴角滑落。
　　而孙元一也在这亲吻的过程中整个人彷佛燃烧了起来，他的呼吸急促了起来，鸡巴变得更加坚硬，紧紧地贴在瑶瑶那丰润的圆臀上，他嘴上毫不停歇地继续贪婪地吻着，右手再次滑向了瑶瑶的圆臀，慢慢地将睡裙的下摆挑了起来，十分熟练地把手伸了进去。
　　顺着她身体柔美的曲线想上抚摸延伸，经过她柔软的，并不算十分纤细的腰肢，轻轻地移到了她的乳房上。
　　那高耸得足以使任何男性倾倒的乳房，此时再摸，同样的乳房却是不一样的感觉，乳头坚硬而膨大，透露着此时她的主人是多么的渴望，乳部丰满且圆润，饱满挺拔，透出掩饰不住的青春与活力。
　　正在享受深吻的瑶瑶樱口中发出了一声娇憨的闷声，身体如同触电般一阵抖动，缓缓挣开了紧嘬着自己朱唇的那张大口。
　　孙元一本也在享受口唇间与手中两相带来的双重刺激，瑶瑶忽然的挣脱让他有些错愕，看着她的乌发随意散乱地披在肩上，看着她那因长时间的深吻而潮湿丰润的朱唇，看着她那俏丽的容颜，由于激动而一起一伏的胸部，尤其看到她胸口位置的睡裙还在一蠕一动，感受随着这一蠕一动传递到他手心的柔软与弹力，他的胸腔里顿时充满了自豪与快意。
　　他的右手在乳房上不停地划着圆圈，一会搓揉，一会轻抚，一时沿着乳沟勾勒整个乳房的形状，一时又环绕着乳头向外画着螺旋。
　　当然，他不可能只用右手来挑逗，他的左手也从腰上往下滑去，慢慢地把手贴着她嫩滑的肌肤伸进了内裤里，手慢慢往下移，揉捏着瑶瑶的圆臀，揉捏的力气比刚才搓揉乳房的力气还要大。
　　瑶瑶脸上泛起的桃红更深，她缓缓地闭上了眼，螓首缓摆，腰肢轻摇，贝齿轻咬下唇，任由孙元一的摆布。
　　突然间，孙元一将她的内裤猛地一提，本就窄小的内裤瞬间就陷入了她的臀缝中，前端的部分也因为这样被拉得扣紧进了穴口里。
　　但这还没完，他趁着这时间右手快速离开乳房，在她的臀上用力地拍打了两下。
　　‘啪’‘啪’“啊！”
　　清脆的巴掌声伴随着女人的惊呼，也许是因为临时起意，孙元一一时也没有掌握好力度，这两下打得力气大概是大了一些，瑶瑶的眼角竟泛出了一丝泪花。
　　孙元一也没想到她的美臀竟然如此的不经打，满含歉意地轻轻吻去了她眼角迸出的泪花，然后又吻上她的白玉般的柔软耳垂，口中温柔真诚地道歉道：“对不起啊瑶瑶，我这也是第一次拍女人的屁股，有点没掌握好。”
　　说完，他的舌头在她耳边轻舔，还吹出热气，这让瑶瑶又有了不同的感觉，身体又开始颤抖，呼吸变得更急促，她红着脸轻轻点头：“我……我也是第一次在这种时候被打……有点反应过激了……”

第79章 瑶瑶投怀其二
　　孙元一并没有接话，而是右手沿着圆臀的弧度将手向着小穴的位置继续滑去，越靠近那个位置就感觉越热，而且似乎也相当的敏感，瑶瑶连臀部都在颤抖。
　　到了那个位置，他也不着急，只是把手覆盖住那个位置，隔着内裤先将手按在那里慢慢地按摩搓揉小穴，这种刺激令瑶瑶的粉脸整个都红了，呼吸也逐渐紊乱。
　　将手指伸进内裤中，指尖传来惊人的热力与湿润，看起来瑶瑶的春欲早已泛滥，但孙元一只是用中指沿着那条缝来回触摸，将淫液涂抹得满布穴口，却又分毫不多进入穴中。
　　左手仍然不停对着瑶瑶的肥乳搓揉捻捏。
　　事情到了这个地步，瑶瑶的呼吸已经大乱了，眼中满是红丝，彷如冒出火来，上身一个前冲，朱唇又印上了孙元一的双唇。
　　这次她明显激动得过分了，香舌忙不迭地伸进孙元一嘴里，在他口中努力寻找着宽大的舌头，不断地舔舐着他的唾液，待触碰到他的舌头后，又是一口吸紧，紧紧捉住了那条舌头，不停地吸吮及搅动，似乎这舌头是世间最美味的物品一样。
　　感受到瑶瑶的激动，孙元一自然乐得配合，也不再抚摸她的小穴了，两只手全都伸进了睡裙里，爬上了她的丰乳，这回双管齐下，双手手掌都轻轻旋转抚弄那对富有弹性的乳房。
　　瑶瑶的亲吻更加剧烈，她的乳头全都充血挺立，每一次的按压揉捏都给她带来更大的快感。
　　突然间，孙元一双臂用力一掀，将睡裙的下摆全都给提了上来，直推到了瑶瑶的锁骨处。
　　感受到上身猛然间一凉，瑶瑶也没有多想，继续与孙元一深吻着，只是已经被推到了锁骨的睡裙着实有些碍事，她将双臂从袖子里退了出来，放开了孙元一的双唇，把睡裙从头上一拉，顺手扔到了地上。
　　这样一来，瑶瑶的上半身顿时就赤裸地呈现在了孙元一的面前，肌肤是那样的洁白、光滑，乳峰是那样的柔软、温暖而又充满弹力，那两座坚挺、柔嫩的双峰傲然挺立着，充满匀称的美感、青春的气息以及诱人的魅惑。
　　这乳房上部平滑，下部却十分饱满，乳头微微上扬，正如一滴欲滴不滴的玉露，那是一种令人想要不起冲动都不可能的完美诱惑曲线，他从未见过这么完美的双乳，丰满、圆润、挺拔，坚挺，柔嫩的乳峰，漂亮的形状，加上两个秀丽而挺拔的乳头傲立点缀着，唯一不足的是，瑶瑶的乳头和乳晕颜色都很深，不过却布满迷人的光泽，就象是两颗甜甜的蓝莓一样，让人忍不住想要含在口中品尝一番。
　　孙元一咽了一口唾沫，在那一瞬间心里做了一个比较，相比之下，岳母关珊雪的乳房丰满有余却不可避免的弹性稍缺，妈妈刘筱露的乳房弹性丰满倒是足够与之一拼，只是自己从未见过妈妈的乳型，不知道是否也像这样富有美感，充满诱惑，莉莉的乳房无论在弹性还是美感上都可与之争锋，可是在丰满的层面上以及手感上就差了很大的一筹，而且缺少了这样的一种发媚的诱惑力。
　　尽管瑶瑶的乳头和乳晕有些瑕疵，而且他也知道瑶瑶经历了什么，那种药也许会使得乳头乳晕颜色变深，但瑕不掩瑜，毫不夸张地说，在孙元一摸过的乳房里，瑶瑶的乳房目前足以傲视群雌。
　　瑶瑶低下头，还要与他亲吻，然而如此美乳就在眼前，孙元一那里还有心思与她亲吻，如同婴儿见到了母乳，顿时就扑了上去，一口含住已经翘立许久的乳头吸吮，一手握住另一只乳房大力抓揉，用指尖似摸未摸地爱抚那深褐色的乳晕，以乳头为中心划着圆圈，又在慢慢地揉捏着隆起的乳头，捏着乳头不住地旋转捻动。
　　一枚乳头被不停地吸嘬舔舐，舌头在上又是扫过又是画圈，另一枚乳头又被双指捻动捏掐，那种微妙的触觉感受使得瑶瑶的身体开始扭扭捏捏，脸上的红晕更甚，只感觉身体上的所有感觉都如同坠入了一片渊海，这渊海中满是灼热的火苗，将她全身的欲望都猛撩而起，她清醒地知道隔壁就睡着孙元一的妈妈，为了不让自己因为情欲上脑而发出过大的声音，她的银牙紧紧地咬着红唇，默默地忍受，咬紧牙关，紧闭双眼，然而一种将小腹的神经都调动起来的感觉袭上了心头，这种感觉使她更加兴奋，口中也开始了甜美的呻吟声。
　　“哼……唔……嗯……”断断续续的撩人呻吟也让孙元一更兴奋，搓揉乳房与吸吮乳头的力量也越来越大，瑶瑶的娇吟如同呜咽一般，也不知是欢愉还是害羞，反正在孙元一看来处处体现出娇媚的兴奋。
　　孙元一的头脑完全被欲火充斥着，燃烧着，他呼吸不断地加快加粗，手也不停地从摸到握，又从握到摸，直至最后一把按住那只乳房一直揉搓。
　　听见了孙元一那浑重的喘息声，乳房上传来一种粗糙的肌肤触感，瑶瑶的俏脸虽然变得像枚红透了的柿子，但内心却是说不出的骄傲，她对自己的乳房相当的有信心，她有理由相信，莉莉的乳房绝对没有自己的丰满，而干妈的乳房又绝对没有自己的这么有弹性，无论是横向对比还是纵向对比，自己都是处在曲线顶端的人。
　　越来越强的刺激，让瑶瑶呼吸越来越急促，孙元一行动也发生了变化，头在两只乳房上来回轮换，手也跟着轮换的动作而轮流交换着，头在左乳，左手就摸上右乳，头在右乳，右手就摸上左乳，他也不厚此薄彼，都是雨露均沾，不时以双唇轻轻夹着那隆起的深褐乳头，不断用舌头打着转挑逗，不时又全都吞入口中含住吸吮着。
　　而他的手指也同样不闲着，换来换去地挑逗着两枚玛瑙般的乳头。
　　不多时，瑶瑶的双乳上就满是孙元一的口水，在这些口水的润泽下，乳头与乳晕散发出闪亮的光泽，这样的刺激令她樱口微张，随着调情的动作而不停发出“哦……哦……唔……啊……”的娇吟，小穴中爱液也不停地流出，不知何时早已将内裤晕湿。
　　这时，孙元一又换了个动作，轮换时，不抚摸乳房的的手慢慢往下摸索，顺着腹股沟来到双腿之间，甫一碰触，瑶瑶顿觉眼前闪过一道白光，脑子里就是一片空白，身体却不由主地蠕动。
　　感受到她的些微变化，孙元一慢慢加大了动作，吸吮舔弄的速度和力道也加快加强，雨点般的热吻不停在胸部环绕漫游，将一对巨乳全都打满自己口水的烙印，恨不得将这绝美的乳房给吞掉，就在穴口的手隔着内裤对瑶瑶的小穴爱抚不停。
　　三相刺激之下，本就爱液满溢的小穴中立马分泌出了更多的爱液来，而孙元一还不是故意将内裤塞到小穴里摩擦着，这样的刺激让瑶瑶几乎经受不住，全身的力气好像被剥夺了似的，身子一个松懈就要软倒下来。
　　孙元一眼疾手快，揉捏乳房的手一把搂住她的腰肢没让她倒下来，而是让她轻轻靠在了自己的肩上。
　　只是这样一来，乳房没法吃了，也没法摸了，他只能全身心地对小穴进行攻讦，很快，他感觉到小穴的温度渐渐提高，内裤早就被爱液湿透，股股的淫水一刻不停地渗出，他便顺势将手指从内裤的缝隙中伸了进去，似快实缓，似重实轻地在湿润的大小阴唇以及穴口抚摸。
　　不仅如此，他还用上了剧烈的刺激手法，左臂用力将瑶瑶搂紧，左手提着她的内裤大力一拉，故意将那条窄小的内裤拉成了丁字裤，使得穴口的那块布片完全陷入了小穴里，右手则一边抚摸穴口一边挤压着已经陷入小穴的布条，间或还绕过布条将手指伸进穴中，对穴中的嫩肉或是抠或是挖，不停地翻搅与搓揉。
　　强烈的刺激之下，瑶瑶身体不停地抖动，呼吸也越来越急促，樱口娇声连连，不停地发出甜美的呻吟声。
　　“喔……嗯……喔……哦……好……好……舒服……啊……啊……”柔嫩的俏臀晃动着，主动配合着孙元一手指的动作，瑶瑶的淫液分泌得更多了，顺着他的手流了出来，滴在了孙元一的大腿上。
　　这么多水，不管怎么样里面都应该很润滑了吧？
　　应该可以进行下一步了。
　　孙元一心中想到。
　　想罢就做，他抽出正在抚摸小穴的手，搂住瑶瑶的肩，上身一个用力，将她放倒在了床上。
　　瑶瑶心里一惊，不过也明白他是要做什么，这次两人都是在清醒的状态下，两情相悦的情况下结合，与上次大不相同，她反倒觉得有点羞涩，毕竟她本就不是淫荡的人，上一次也是想先生米做成熟饭，现在事到临头，她倒是不好意思起来。
　　她窝起双腿拦在胸前，象是一只受了惊的穿山甲小，想要把自己整个都缩起来不让人看到。
　　孙元一’呵呵‘地笑了两声，先是亲吻了一下她白皙的小脚丫，她的脚趾因为羞涩和紧张而紧紧地并在了一起，这让瑶瑶下意识地把双腿夹得更紧了，但孙元一跪到她身前，伸手从两侧拉住了她的内裤，轻声道：“别紧张，刚才你的状态就相当棒呀！”瑶瑶也觉得自己这姿态有点别扭，想想这不就是自己最近一直想要的么？怎么忽然羞涩了起来？
　　想通关节，她也放松了不少，双手抱膝，让自己的臀部抬得更高一些，孙元一顺手一拉，那条早就湿透的窄小内裤就脱离了它应该存在的地方。
　　身上最后一件可有可无的束缚给去除了，瑶瑶也不再感觉害羞，放开了膝盖，孙元一扶住她的膝盖，将她的双腿向两侧分去，低头看向她的小穴。
　　“唔……元一哥……别看那里……”瑶瑶脸上胀得通红：“我那里不好看，很丑。”
　　瑶瑶的小穴映入眼中，她的肌肤是白皙的，可是她的小穴却是深色的，颜色与她的乳头差不多，在淫液的映衬下更是褐亮褐亮，大阴唇丰腴而饱满，上面几乎没有什么阴毛，凑近了仔细看能看到一两根儿，因为紧张，小阴唇随着穴口的开合而一张一翕，甜美的爱液由穴口不停地潺潺流出。
　　双目直视着瑶瑶的双眼，孙元一莞尔道：“呵呵，瑶瑶你说笑啊，这么瑰丽的地方，怎么会丑呢？”
　　他这话倒也不是安慰瑶瑶，真心来说，她的小穴除了颜色深了一些以外，整体的形状却是十分美丽，如同一朵绽放的黑色玫瑰，看得孙元一内心激动，呼吸急促，鸡巴更是连连跳动不止。
　　瑶瑶粉面通红，一对秀眸紧紧盯着孙元一，想要从他脸上看出是不是在撒谎，孙元一毫不闪躲地与她对视着。
　　“我说的是真心话，你的这里，就象是一朵玫瑰一样，美丽、性感，而且很迷人。”孙元一再次真诚地郑重道。
　　“你……你喜欢就好……”瑶瑶低声道，她的乳头乳晕以及小穴的颜色都很深，这个她知道，甚至有几任’男友‘还用这事打击过她，现在听到孙元一这真诚的话语，她紧张的心态也放松了下来。
　　孙元一又是一笑，眼神从她身体扫过，如今她虽然是躺着，可那对丰乳却仍然保有一些挺拔的形状，他不禁伸出手去按在了那对乳峰上，轻缓地搓揉着，象是揉面一般，细腻的肌肤、富有弹性的乳肉通过末梢神经传递到他的大脑，而后又转换成了其他反射流遍全身，慢慢变成了熊熊的欲火。
　　手掌的热力、搓揉的力道、挑逗的技巧，再加上乳头所传来的酥麻感觉，对于瑶瑶来说，这也是一种极为新奇的体验。
　　在孙元一的刺激下，瑶瑶本就挺立起来的乳头变得愈发膨大了一些，温柔、热情、暧昧，种种情愫在这一刻交织在了一起，在这种氛围下，乳尖传来的快感如同是她的指引器，她口中不停娇呼着、娇喘着，身体主动追随着那种极为兴奋的快感，不停地扭动她的身体，配合孙元一的攻势。
　　轻轻放开软弹的双乳，孙元一指尖轻拂，缓缓在瑶瑶的玉体上滑动，抚摸她的全身，如同在丈量，又如同在欣赏。
　　他的手像蜘蛛一样在她的小腹上来回爬动，给瑶瑶带来了阵阵痒感，她也一边娇笑着一边蠕动着，看似在躲避，实则确实在迎合，让孙元一越发的兴奋。
　　滑过那柔软的小腹，滑到她的阴阜上，柔软乌黑的阴毛在淫水的滋润下油光发亮，他的手指象是丛林的探险者一般，灵巧地在阴毛丛林中滑过，滑进了她的两腿之间，准确地落在瑶瑶勃起的阴蒂上。
　　他的指尖彷佛有火，燃烧着瑶瑶那已极为脆弱的神经，她的身体双腿不由得轻轻颤抖。
　　在阴蒂上短暂地停留，经过捏、掐、揉、按一系列轻柔的动作后，他的手继续前进，抚摸到了那朵盛放的黑玫瑰，那里既柔软又温暖，饱满的大阴唇柔软细嫩，透露些微的水光，显现出与它的颜色不匹配的舒适。
　　分开她的双腿，将她双脚搭在自己肩上，孙元一凑近了她的穴口细细观察着。
　　他口鼻中呼出的热气吹在小穴上，本就没有几根的阴毛沾着爱液，在灯光的照耀下闪闪发光，随着他的呼吸来回飘摆，而小穴也好像呼吸到了新鲜空气般抖动起来，散发出一股特殊的、带有些许腥味的气息，这是一种特别的气味，一种带着淫靡气息的气味。
　　他的手指在膨胀的大阴唇上画着圈，抚摸分向两旁的小阴唇，用手指轻轻夹住捻弄，而后又滑到突出的阴蒂旁，指尖绕着阴蒂徘徊不断地刺激着，就是不去直接刺激阴蒂，偶而还将另一只手的指头伸入穴口轻抚，将大量的爱液带出小穴。
　　撑开穴口，穴壁正随着瑶瑶的喘息而收缩着，内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉，泛着荧荧的水光。
　　凝视着粉嫩的穴壁，孙元一大感惊讶，就在穴口进去不到五毫米的地方，竟然有一块红艳艳的嫩肉，象是一只肥嫩的春蚕，在瑶瑶身体的颤动下，这春蚕也不住地颤抖。
　　莫非这世上还真的有各种各样的阴道？孙元一不禁想起了以前看过的一些文章，分析得头头是道，还把女人的小穴进行了分类。
　　他其实是不相信这些的，莉莉和关珊雪的小穴他都知道是什么感觉，全然没有那些文章说得那么神乎，可是现在看到瑶瑶穴中竟比莉莉她们多出了一块嫩肉，他倒是对那些文章产生了一些信任。
　　这些想法也就几秒钟的事情，眼下他还是正事要紧，于是便伸出舌头稍微舔了一下阴蒂，接着便转移到了她那深褐色的花瓣上。

第80章 瑶瑶投怀其三
　　粗糙的舌头在自己最嫩的部位舔弄着，瑶瑶只觉如同受到了电击一般，炙热而激烈，身体也开始颤动，穴中更是流出了更多的爱液进行回应。
　　舔舐的同时，孙元一也伸出手指从穴口的底部插进了瑶瑶的穴中，一边舔舐吮吸，一边抽插抠挖，动作并不大，力道也不重，但每一次手指的抽插都会使穴中泌出更多的爱液来，顺着她的圆臀流到床单上。
　　瑶瑶彷佛被推上了极乐境界，呻吟声开始充满娇媚的语调。
　　“嗯……唔……好哥哥……元一哥……别再逗我了……我……我不行了……快……快将你的大鸡巴……插到瑶瑶的小……小穴里来吧……瑶瑶的小穴要吃……要吃哥哥的大鸡巴……哼……”
　　听着瑶瑶的淫言浪语，孙元一顿觉自己更兴奋，鸡巴中不断流出粘液来，可他却仍然是不理会瑶瑶的想法和感受，不停地在她的穴口舔着，仔细地舔舐穴中里流出的爱液，瑶瑶的淫水并没有什么异味，舔入口中感觉也还不错。
　　抬头稍微看去，瑶瑶微闭着双眼，鼻翼一张一合，显然是正在享受这种舔舐与抽插，孙元一眼睛一瞥，只见那原本就挺立得阴蒂变得更加的膨大与鲜艳，整枚阴蒂象是饱满的蓝莓一般，散发着淫靡的光芒。
　　凝视着傲立在阴阜上的阴蒂，红嫩、鲜艳，彷佛珍珠一般，孙元一干脆就放弃了舔舐穴口的打算，加大了手指在穴中抽插的频率，张口含住了阴蒂，同时用牙齿轻轻咬噬，用舌头缠绕刺激。
　　灼热滚烫的舌头在敏感的阴蒂上舔弄着，原本只是在抽插的手指也变成了在穴壁上不停抠挖，不时还旋转搅拌一下，这两种刺激都是那么的强烈，瑶瑶只觉得自己的意识都变得有些模糊，灵魂如同飞到了九霄云外，想要更多地享受这种快乐，不由自主地夹紧了双腿，不让孙元一的手指离开自己。
　　她的这一举动也让孙元一一大喜，他也将手指抠挖旋转的力道加大，抽插的频率快了一倍有余，动作由舒缓变得激烈。
　　“额……啊……元一哥……元一哥……啊……”瑶瑶的呻吟开始变得急促而又杂乱，只觉得快感一波又一波，小穴深处变得奇酥奇痒，穴中的那根手指只嫌它太短太细，完全碰触不到更深的地方。
　　“元一哥……好哥哥……快来吧！快来吧！瑶瑶受不了了……呜呜……”终于，瑶瑶发出了一声长长的娇吟，用带着哀求的语气说道，隐隐间能感觉到些许哭腔。
　　正在瑶瑶哀求的时候，就听孙元一道：“来！”
　　睁眼一看，只见那根庞然巨物竟就悬在自己脸的正上方，原来不知什么时候，孙元一已经悄无声息地换了个位置。
　　“还不是时候，你先含着止止渴吧。”孙元一的声音低低的从瑶瑶的两腿间传来。
　　“唔！”
　　瑶瑶也不多说，张口将龟头吞入了嘴里，感觉热热烫烫的，在口中不停地跳动，她一边吮吸着龟头一边尽量往口中吞入，毕竟这东西太大了，偶尔用柔软的舌头在马眼上舔舐几下。
　　“嗯……”龟头感受到舌头蠕动的刺激，孙元一也不禁满足地呻吟着，缓缓上下活动着自己的臀部。
　　瑶瑶明白他的想法，跟随着他的动作起落自己的螓首，丁香般的小舌不停地在马眼上来回扫过，贝齿也轻轻咬着龟头，既让他感受到舒服，还不伤害到龟头，这让孙元一感受到一种说不出的激动。
　　瑶瑶的双眼紧盯着在自己嘴里进进出出的鸡巴，鸡巴上沾满了口水，散发着淫亵的光芒，其上散发出的气息更象是让她体内燃起狂野的欲焰，她吮吸得更加卖力，动作也更加快捷。
　　孙元一陡然感觉到鸡巴上的快感增强，倒吸了一口冷气，不自主地加快了挺动下体的速度，几乎是将她的口中当成小穴抽插。
　　只是这鸡巴实在是太粗太大太长了，瑶瑶的小嘴根本不可能完全承受，每次塞入时，都让她觉得有些呼吸困难，嘴角的涎液与眼角的眼泪似乎有感应般不约而同地都不停地流出。
　　慢慢的，瑶瑶觉得自己的嘴巴都吮吸得酸麻不已，仿佛失去了知觉，舌头都似乎不是自己的了，下巴也感觉实在难以合拢了，这令她十分羞惭，因为口中的鸡巴仍在不停地跳动，孙元一的动作也没有停下来，龟头一次次地顶向自己的喉咙，弄得她口中泛起阵阵酸水，想要干呕却又无法呕出，只能让酸水随着鸡巴的抽插带出嘴外。
　　与此同时，孙元一也没有放松对瑶瑶小穴的攻伐，他换了一下姿势，将脸贴近小穴，像幼猫喝水一般轻轻地舔着，偶尔还用舌头轻插穴口。
　　被孙元一清风拂柳般舔着弄着，这样的刺激让瑶瑶口中不住地发出甜美的哼哼叽叽的声音，只是在鸡巴的堵塞下，这种甜美听起来更象是一种呜咽，她的身体随着孙元一的动作在颤动着，小穴里爱液也随之更加泛滥成灾。
　　孙元一口舌并用，一边舔舐着小穴，一边抽插抠挖穴壁，另一只手还去抚摸她那已经完全挺立膨大的敏感阴蒂，偶尔还用两只捏起用力捏揉，每一次揉捏都让瑶瑶如遭电击，意识的飘荡一波接着一波，爱液更是接连不断地流出。
　　“呜呜……元一哥……求你了……快操……操我吧……我真的受不了了！”
　　瑶瑶实在是已经无法忍受了，她大力地推开口中的鸡巴，用呜咽的语气急切地恳求道。
　　看她的穴中淫水一股接一股地流出，孙元一也觉得自己不要做得太过火了，虽然两人这是真正的第一次，但两人都得到欢愉才是最为重要的。
　　于是，他也不继续逗弄瑶瑶，转过身来，分开瑶瑶的双腿。
　　“嗯……”瑶瑶发出一声如释重负的喘息，眼中冒着灼灼的欲火看向孙元一。
　　当下，孙元一也不犹豫了，将龟头对准了她的穴口，身体用力慢慢地压了下去……
　　“唔！”
　　当孙元一的鸡巴进入瑶瑶的身体时，瑶瑶忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进了自己的小穴里，穴中一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下。
　　她的双手紧紧捏着床单，上下挺动了几下浑圆的臀部，似是在催促又似是在期待。
　　孙元一也没有让她等待太久，身子继续下压，眼见着小穴一点一点将鸡巴吞入，直到实在进无可进才停了下来。
　　‘啵’随着这一轻微的声响，一股浓浓的爱液从瑶瑶的穴中被挤压了出来，溅在孙元一的大腿上。
　　孙元一只感觉到温热湿滑的阴道紧紧地包住自己的鸡巴，仿佛是进入深深的温泉水洞中，一股酥麻感如闪电般传到他的大脑里，然后到达四肢百骸，他忍不住大喜，龟头昂然地跳动着，又加大了一些下压的力道，想让龟头继续往里钻，好进入到更深的地方。
　　“痛！痛！”
　　瑶瑶忍不住惊呼起来，上一次她就明白孙元一的这东西一定是可以插进子宫里的，而开宫有多痛苦她也是感受到了的，没想到这次他竟然想要强行进入。
　　孙元一也感受到龟头顶端传来的蠕动和颤抖，知道这是已经在了宫口了，本想看看瑶瑶会不会开宫容易一点，没想到她也是这么的痛苦。
　　长长地呼了一口气，他抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住瑶瑶丰腴的圆臀，开始了他小心翼翼的抽插，尽量不将龟头顶进子宫内。
　　瑶瑶也配合着他的动作上上下下地挺动臀部，每当孙元一插入，她就尽力收缩自己的括约肌使劲夹紧肛门，而当他抽出时，她又晃动着圆臀，带给他强烈的刺激。
　　小穴与鸡巴剧烈碰撞、摩擦着，每次鸡巴都能深深地插入瑶瑶的阴道深处，龟头虽然不插进子宫里，但每一次都撞击到子宫口紧紧地顶住方才算罢休。
　　每当这时，瑶瑶就会忘情地甩动头发，她紧咬着贝齿，不让自己发出太大的呻吟，不过当孙元一左右摇摆着臀部或者旋转着鸡巴，使得鸡巴在阴道深处激烈摩擦的时候，她还是忍不住发出了一些淫叫。
　　“元一哥，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……”瑶瑶的声音如猫似狸，尽管不是很大声，但淫语起来如同有把小钩子般勾着孙元一的内心。
　　“喜欢被我操吗，瑶瑶？”
　　听到瑶瑶无比诱惑的浪叫，又想到妈妈就在隔壁，老婆就在楼上，孙元一只觉异常兴奋刺激，深有一种偷情的意思，用力往里一顶，粗壮颀长的鸡巴一下子就顶到瑶瑶的阴道末端深处，已经挺进了宫口一些。
　　这感觉连跟关珊雪偷偷出去云雨的时候都没有，毕竟话说回来，他和关珊雪每次都是小心翼翼地避开别人，哪像现在，简直就是当着妈妈和老婆的面在偷情，怎么能让他不感到刺激和兴奋！
　　“啊！喜欢，我喜欢被元一哥操，我要天天都让元一哥操，嗯……使劲……使劲……使劲操我……我……我好……好美，好爽！”
　　瑶瑶轻声迎合着，浪吟着，摇晃着身子，螓首乱摆，秀发在床上散成一片，呈现疯狂的状态，她的浪语更加淫荡，尽量抬高屁股接受孙元一鸡巴的抽送：“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……元一哥……好棒……嗯……再……再用力插……用力操……元一哥……爽死我了……你干……干得我好爽……喔……”这一刻，孙元一和瑶瑶都彻底沉浸在原始的欲望中，在欲海中尽情的纵横驰骋。
　　抽插了约半个小时后，孙元一将瑶瑶抱起，让她坐在了自己的大腿上，瑶瑶两只手伸过来扶住孙元一的肩膀，圆臀上下挺动着，她丰满白皙的双腿在孙元一的大腿上摩擦，带给他难以言喻的额外触感，他也伸手过去，从后面抱住了她的丰腴圆臀，帮助她上下抬动，使他的动作更激烈。
　　凑过身去，孙元一微一仰头看向瑶瑶，伸出自己的舌头，瑶瑶双手勾住他的脖子，伸出嫩滑的香舌过来迎接，将香舌绕着孙元一的舌尖抚舔一阵，两人舌尖在空中互相交舔数下，然后瑶瑶又将孙元一舌头吞进小嘴，对他的舌尖又吮又嘬，间或轻咬孙元一的下唇。
　　孙元一就将唇舌留给她，自己专心地用双手捧着她的圆臀上下起伏，好让她省出些力气来与自己深吻，一时间，两人竟形成了一种默契，瑶瑶管着上面的亲吻交缠，孙元一就管着下面抱着她的圆臀起落。
　　这样的状态保持了许久，直到瑶瑶喘不过气时才松放开来。
　　“呼……”孙元一仰头长长地呼吸了一下，一低头正看到那对丰乳在自己面前上下晃动，那泛着光泽的深褐色乳晕，竟散发出一种母性的光辉，他不由自主地再次低下头，探出舌尖撩拨数下，张开大嘴将正在晃动的褐色乳头吸进嘴里，舌头吸吮缠绕，牙齿轻咬慢磨，其中一只手也攀上她的一只嫩乳，不停揉捏挤压。
　　“嗯哼……”瑶瑶轻哼一声，只觉麻痒酥各种感觉从乳头发散出去，忍不住双臂一环，夹抱住孙元一的头，将他的头深深地按进自己的乳房里。
　　“唔！”
　　孙元一冷不丁被她这样挤压，深深埋进瑶瑶丰满细嫩的乳房中，嘴巴和鼻子都被乳肉堵了个严实，原本是轻轻吮咬乳头的牙齿瞬间变成了重重一咬。
　　瑶瑶吃痛，不由娇呼出声：“……嗯……痛……”只是痛归痛，她的双臂仍紧紧环抱着孙元一的脑袋舍不得放开，身子上下套弄的动作也没有停止，她实在是享受这种极为舒适的感觉，全身都被满满的快感充斥着，这是以前那些所谓的男友从没有带给过自己的。
　　“唔！唔！”
　　孙元一实在是喘不过气来了，轻拍着瑶瑶的双臂让她放开，大口呼吸了两下，稍事歇息，看了看瑶瑶的动作规律而有节奏，给自己带来了很大的快感，他也乐得继续享受，于是便用同样的口法对她另一边的乳房进行了攻击。
　　不过这次，他的手却没有去抚摸揉捏另一只乳房，而是移到了她的圆臀上，缓缓靠近了她的肛门。
　　“嗯！”瑶瑶身子一颤，穴中一紧，原来孙元一的手指已经触碰到了她的肛门，她的身体自然而然地做出了应激反应。
　　“没事，我就摸摸。”孙元一憨憨地一笑，手指在她的肛门上不停摩挲着，似乎要将它的形状给描绘下来一样。
　　在他刚才的那一系列的刺激下，瑶瑶的淫水本就分泌不少，如今又是被抽插了这么久，四溅的淫水早将两人结合的位置润湿了，此时此刻，肛门上也满布着淫水，摸起来顺顺滑滑，没有丝毫的阻滞感。
　　“好元一哥……我好舒服，你的大鸡巴太厉害了，顶得我好爽啊！啊！”
　　瑶瑶忘情地说着，她觉得自己应该说出自己的真实感受，这样才有一种肉体真正结合在一起的感觉。
　　“瑶瑶，我也好舒服，这种感觉好美，好爽！”孙元一也一边抚摸着她的肛门一边愉悦地回应道。
　　“嗯……是……好爽啊……元一哥……元一老公……瑶瑶……真的……好爽……啊……”瑶瑶继续呻吟着，似乎失神地口中喃喃道。
　　听到瑶瑶的称呼，孙元一双目微凝，不过仔细一想，这又有什么关系，既然莉莉是同意的，瑶瑶叫自己老公也没什么不妥。
　　“嗯……瑶瑶……瑶瑶小老婆……我也很爽……”孙元一也回应着她的称呼道。
　　“元一老公，我爱死你了，你操得我好舒服啊！啊！元一哥，我快要飞了，要飞了！”
　　得到了孙元一的回答，瑶瑶似乎心情更加舒畅，叫床的词汇也变得丰富了起来。
　　孙元一将双手缩了回来，攀上那两座挺拔摇晃的乳峰，在乳头上揉、搓、捏、夹，将一切手中可以用到的刺激方法都施展了开来，也让那对丰乳在自己手中展现着各种不规则的形状，时而用力向下压，把乳房压得扁扁的，时而将乳房挤压到中间去，使得瑶瑶的乳沟变得更深邃、更狭长。
　　看着瑶瑶在自己腿上的放浪模样，孙元一感到无比的自豪，再一次含住她的一颗乳头，轻轻的用舌头舔着，并围绕着瑶瑶的乳晕打转，他实在是太喜爱这对乳房和乳头了，形状好看，弹性十足，连那深褐色的光泽都给他带来了视觉上的刺激，充满了母性的诱惑。
　　孙元一的舌头对乳头的刺激让瑶瑶享受到更大的舒服感，已经膨大如同樱桃般的乳头此时是她全身最敏感的位置，只要稍稍刺激，她就感觉快感丰盈全身，更何况除了乳头外，她的穴中还插着一根令她欲仙欲死的硕大鸡巴。
　　“老公……老公……”她口中喃喃着，挣开孙元一的大嘴，双手挤压着自己的乳房，将两颗乳头尽量向中间靠拢，而后又向着孙元一靠了过来。

第81章 瑶瑶投怀其四
　　——刘筱露的梦境
　　孙元一只见两枚乳头紧靠在一起向着自己过来，他下意识张开了嘴，顿时，两枚乳头在瑶瑶的控制下塞进了他的嘴里。
　　“唔……”两枚乳头都塞进嘴里感觉就是不一样，象是含着两枚肉珠，他用力地吸吮着，牙齿也轻咬着，每当他吸吮的时候，两枚乳头就互相挨在一起强烈的摩擦着，而当他用牙齿轻咬的时候，两枚乳头又传递着不一样的刺激，不仅仅对瑶瑶是种刺激，对孙元一同样也是种刺激。
　　他的鸡巴变得更粗更硬，这种含乳头的方式，他也是第一次，感觉新奇有趣，不时转动嘴巴，让嘴唇在乳晕上转圈摩擦，因为不需要他双手来挤压，他的双手自然就腾出空来捏揉这瑶瑶的乳肉。
　　在孙元一的口手并用的夹攻下，瑶瑶享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向她涌来，她的圆臀挺动得更厉害了，头上的乌发宛如狂风中的柳条般尽情地飞舞着。
　　“元一哥，我……我死了……嗯……老公，我受不了，啊！爽死我了，元一老公……啊！我飘起来了，元一哥……”瑶瑶忘情地浪吟着，尽情地诉说着自己此刻的爽快舒畅，完全忘了自己今天还是偷偷摸摸下来的，也忘了隔壁住着的是孙元一的妈妈。
　　‘啪’，忽然间，他们碰撞出了一声清脆的响声，瑶瑶的身体顿时一僵，她感觉到一阵剧痛袭来，这痛感十分强烈，可是同时也让她感受到前所未有的刺激，一阵阵奇异的快感霎时传遍全身，忍不住想大声地叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声喊叫起来。
　　孙元一也是一愣，原本龟头顶到阴道的底部，抵住宫口时瑶瑶就该起身了，可是这次不知怎么的，她竟然没有起身，或者说刚才那些抽插套弄让她感觉太舒服了，一时间竟忘却了分寸，痛感刹那间的不敏锐，让她对力道的把握也麻痹了起来。
　　很明显，这一下龟头是插进了子宫里，宫口的那种逼仄的夹击力让孙元一瞬间就要射出来了，他连忙大口喘气，想让这种感觉褪去一些。
　　可是，这时的阴道和宫口都传来大量的颤抖和剧烈地震动，夹击力瞬间增加了好几个量级，如同有无数个肉球在不断地挤压摩擦按摩他的鸡巴。
　　‘唔’‘唔’瑶瑶口中发出这样的声音来，身子变得十分僵硬，可却激烈颤抖着，全身上下都在抽搐。
　　突然间，她的体内涌出大量的爱液，小穴深处的子宫内爆发出前所未有的吸力，紧紧地吸住了鸡巴，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击着她的神经，令她兴奋到了极点，只是，她同时也感觉到身体里的所有气力仿佛在刹那间被抽空了一样，全都随着穴中汹涌的爱液溜走了。
　　顿时，瑶瑶身子一软，瘫倒在孙元一的怀里，而孙元一也感到一阵前所未有的刺激，也许这就是在高潮来临时猛然开宫的感觉？
　　与莉莉那种做好了准备再插进子宫的感觉完全不一样，甚至与关珊雪开宫的感觉也是不一样的，毕竟关珊雪生过孩子，子宫口相对会松弛一些。
　　那种奇妙的感觉令他一下子兴奋到了极点，一时间他又想到了瑶瑶深褐色的乳头与乳晕，暗想莫非是吴季发给她喂的那种药带来的后果？
　　如果真是这样，自己倒是要感谢吴季发了，他是种下了种子，没想到最终的果实竟是让自己给摘了。
　　就在这个时候，子宫里涌出的大量爱液仿若洪水爆发一般汹涌澎湃，火热的淫水裹挟着巨大的力量冲击在他的龟头上，与此同时，子宫深处那股特殊的吸力再次传来，紧紧地吸住了鸡巴，而且比刚才更加凶猛。
　　吸力、热力、冲击力，三种不一样的力量全都倾泻在他的龟头上，孙元一就算是能够夜战八方的猛将也受不住这么多的冲击，顿时心神俱震颤抖，浑身抽搐，鸡巴猛然狂跳着变粗变大，喷射出一股股巨大的能量，将滚烫有力的精液全都射进了瑶瑶的子宫里。
　　“啊……”这让她忍不住又抽搐了一下，发出满足的呻吟声。
　　就这样，瑶瑶依偎在孙元一的怀里，不知道休息了多久才缓缓睁开眼，一睁眼，正与孙元一的双眼对上，两人先是凝视了一会儿，而后又是不约而同地双唇互接一阵热吻，弄得孙元一差点又兴奋起来。
　　他的鸡巴还插在瑶瑶的小穴里，一有动静瑶瑶立刻就能感觉到，连连求饶道：“元一哥……你真坏……我全身都没力气了，那里又痛又涨的，实在是来不了了……”
　　孙元一也不强求，看看时间也不早了，再过一阵几乎就要天亮了，不过看瑶瑶全身都软绵绵的，确实使不上力气，他就悄悄地将她抱到了楼上门口，总算还好，瑶瑶自己跌跌撞撞夹着双腿总算是进了房间去，不然要是被莉莉看到了，总觉得有些尴尬。
　　蹑手蹑脚地下了楼，孙元一也稍微清洗了一下就回房休息了，这回他很快就睡着了。
　　只是，谁也不知道的是，隔壁房间里，此刻躺在床上双目紧闭的刘筱露却是翻来覆去，满头都是汗水，身体还不住地颤抖，双腿紧紧地夹着被子不停地来回摩挲着。
　　时间倒回一小时，也许是下午睡了半天了，即便是晚上又吃了药，她也就睡了一个小时多一些就醒了。
　　醒来之后，她第一件事就是想到了自己的儿子孙元一，看看时间不早了，猜测他应该是睡了，想要像前两天那样去看看，只是一瞬间又想起了昨晚的事情，又觉得有些尴尬，尽管儿子睡着了，可他总是裸睡，自己虽然是他妈妈，但老话说了儿大避母，自己即便是偷偷摸摸地看，没让他发现，心里总觉得哪里不对劲的样子。
　　辗转了好一会，她想着要不今天就算了，干脆闭眼睡觉好了，可心里总像有个什么疙瘩在，一会儿就快跳两下，一会儿就快跳两下，仿佛不断在提醒她要过去查看一下。
　　哎！
　　算了，我偷偷去看一眼就行了！
　　下定决心，刘筱露当即从床上起来，先是悄悄打开房门四下看了看，确定没有人，又竖起耳朵听了听，这一听可不得了，儿子的房间里果然有动静！
　　这让她大惊失色，急忙轻手轻脚走到儿子房门口，这次都不用趴下来看，直接就能看到门下的缝隙里透出了光亮，很显然房间里的灯是开着的。
　　她的心顿时就‘咯噔’‘咯噔’不安起来，莫非真的像自己想的那样，瑶瑶那姑娘在儿子房间里？
　　把耳朵贴在门上听了听，正听到里面传来’啧啧‘的声音，却并没有人声，这声音就很难说了，很多动作都可以发出这种声音，比如亲吻，比如……她的脸登时绯红，她发现，发出这种声音的动作没有一个是正常的，全都和那种事情脱不开关系。
　　想到这里，她内心更加焦急，想要立刻推开门去制止，可冷静一想，里面万一是莉莉怎么办，就这样她如同百爪挠心，在门口踱来踱去。
　　只是她也不能就这样走开了，心里想要确定的事情，总要有个明确的结果才行，又等了一会，她仿佛听见里面出现了人声，急忙再次把耳朵贴到了门上。
　　“元一哥……求你了……我真的受不了了！”
　　里面声音不大，她听得不是很真切，可这个称呼倒是听得清清楚楚。
　　‘元一哥’！
　　此时此刻，在家里，能叫自己儿子‘元一哥’的，除了那个瑶瑶还会有谁？
　　她内心的火气顿时燃烧了起来，眼中冒着熊熊的怒火，恨不得当即一脚踹开门，把这个淫荡不要脸的瑶瑶给赶出家去。
　　可想到家里还有儿媳莉莉在，她又逐渐冷静了下来，这事可千万不能让莉莉知道，虽然结婚时她做了那种荒唐事，可如今自己已经原谅她了，她是自己名正言顺的儿媳妇，万一让她知道了，以后两家的关系恐怕就要坠入冰窟了。
　　一时间，刘筱露心中思绪万千，象是一团乱麻一般搅在一起，丝毫理不出头绪来。
　　算了，我还是先看看到底怎么回事。
　　心一横，刘筱露轻轻按下了门把手，屋里的两人此刻处在‘69’的姿势上，又正是情欲高涨的时候，丝毫没有感觉到门开了一条缝，也丝毫没有感觉到门外多了一个看客。
　　刘筱露所处的位置，正好就看到了瑶瑶费力地吞吐着自己儿子鸡巴的场景，那硕大的鸡巴将她的小嘴都给撑得快裂开了，可她还在尽力吞吐着，儿子也因为她的动作而发出了舒服的呻吟。
　　看了一会儿，屋内的两人仍在正全神贯注地交欢，不断抽插的巨大的物事不停在展现在眼前，刘筱露的脸变得更红了，也不知是羞意还是怒意，她连忙挪开视线，重重地咽了一下口水，轻轻关上门，想着以后有机会一定要单独跟儿子谈谈这个事情。
　　她不敢多看下去，心里总有种奇怪的感觉，仿佛那在瑶瑶口中吞吐的鸡巴有魔力一般，吸引着她的视线不受自己控制般看过去。
　　就这样，她又蹑手蹑脚地回到了房间里，满腹心事地躺了下来，她愣愣地看着窗帘上倒映的灯光，脑海里浮现的全都是刚才看到的画面，心底泛起好些个念头：元一怎么能这么做？
　　瑶瑶怎么这样？
　　这让我还有什么脸面对莉莉和阿雪啊……
　　脑中思索着，她都没有发现，自己的手竟十分自然地沿着腹股沟向下体伸去，当手指伸进内裤里的时候，她象是恍然回过神来，身子一个激灵，连忙把手给抽了出来。
　　我……我怎么了？我怎么了？怎么忽然把手伸向了那里？刘筱露心中大讶，十分不能理解自己的这一行为。
　　其实这也很好理解，她与孙志鑫已经许久没有过夫妻生活，上次又被关珊雪下了一次药，昨天被孙元一赤身裸体地搂抱着，今天又看到了那种场景，而刚才观看两人现场表演的时候，即便她内心的愤怒压过了欲望，可总会有一些欲望悄然从身体深处漾起，倒也不至于说去找孙元一，毕竟这么多年的人伦常理还在，但身体自己需要，就会产生自然的条件反射。
　　她觉得自己内心的烦躁更强烈了，与其说是烦躁，更贴切一点倒不如说是燥热或者躁动，连忙起身又吃了一粒药，这才缓缓闭上了眼睛。
　　“筱露！”一声清亮的女声在刘筱露耳边响起，她猛地睁开了眼睛，发现眼前竟是自己多年的好友——关珊雪。
　　只是，这个关珊雪似乎跟自己印象中有哪里不一样，她好像……变年轻了？
　　“阿……阿雪……你……你怎么变年轻了？”刘筱露难以置信地说道。
　　关珊雪脸上似乎有些不开心，说道：“怎么就叫变年轻啊？我才二十几岁，你想我老到哪儿去？”
　　二十几岁？
　　刘筱露更惊讶了，这时她才看了看四周，她竟身处在一处商场之中，商场中到处都是购买物品的人，这商场她很熟悉，很多年前，这是C市不多的两处大商场之一，号称百货商厦。
　　“这是……百货商厦？”她的惊讶更甚，在她的记忆里，这商厦应该在二十年前就倒闭了，怎么会还在正常营业呢？
　　关珊雪奇怪道：“是啊，不是百货商厦还能是哪里啊？你怎么了？是不是身体不舒服啊？”
　　“没有，没有。”刘筱露捂了一下额头，让自己冷静一下。
　　“我们来这里做什么啊？”
　　“买衣服啊，你今天下了班不是又要去相亲吗？是你让我跟你一起来的呀！”
　　关珊雪惊疑不定地看着刘筱露。
　　相亲？！
　　刘筱露更加惊愕，她连忙找到一个柜台，借着柜台的反光看过去，发现自己竟然也变成了三十年前的样子，还是那样年轻，那样充满活力。
　　忽然间，她想了起来，在她的记忆里的确有这样一段经历，而这次相亲的对象，就是她后来的老公——孙志鑫。
　　一瞬间，那些以后的事情都出现在了她的脑海里，让她感觉很是纠结，不知道自己这一次到底还要不要选择孙志鑫，可又想起自己的儿子孙元一，想想他一直以来的种种，她又觉得应该选择孙志鑫。
　　就在她纠结的时候，耳边又传来一个男声：“刘小姐，刘小姐，你怎么了？”
　　“啊？！”
　　刘筱露再一次惊讶地抬起了头，发现自己坐在了一张餐桌旁，而自己的对面坐着一个挺拔的男子，他穿着很正式的中山装，看起来很精神，可当她抬头看过去的时候，却发现自己无论如何都看不清他的面貌。
　　“没，没事……”她看了看自己的穿着，乃是一套连衣裙，从自己手上的装饰来看，自己应该也是打扮了一番的。
　　怎么……怎么又到了相亲的时候？刘筱露更惊讶了。
　　“刘小姐，这是我们第一次见面，是不是再自我介绍一下？”对面的男子说道，虽然看不清面貌，但从语气听来，他应该是在微笑。
　　“好，好，我……我是刘筱露，志……您……您怎么称呼？”刘筱露问道。
　　对面的男子似乎又笑了，说道：“我叫孙**，目前从事教育工作。”
　　“什么？你说你叫孙什么？”刘筱露问道，这人只说了姓氏，具体叫什么她竟然听不清。
　　“孙**”男子又重复了一遍，她却无论如何也听不清他的全名，不过从记忆中的印象来看，他应该就是孙志鑫，笔挺的中山装、从事教育工作、第一次见面选择了一家面馆，这些都和她记忆中的情况吻合。
　　“哦，好，孙先生，你看我们要不要出去走走？”刘筱露提议道。
　　对面的男子很绅士地一伸手：“佳人有约，焉敢不从？”说着，他率先走到面馆门口掀开了帘子。
　　事情进展得很顺利，与刘筱露记忆里的一样，最终她还是决定跟孙志鑫在一起，她放不下自己的儿子。
　　她与孙志鑫顺利地谈起了恋爱，两人倒是花前月下好一阵的腻歪，她感觉这个孙志鑫跟记忆中有些不同，温柔、体贴、会来事，凡事比她多想出好几步去，她记忆中的孙志鑫可没有这么健谈，当年他简直就是个书呆子，后来才好了一些，不过自己不就是看中了他的这种木讷吗？
　　只是让她意外的是，两人都到了谈婚论嫁的地步了，自己对他的具体面貌竟然还是不清楚，不过她心里已经确定这就是孙志鑫，倒是也没有太在意。
　　终于，一切事情都顺利地过去了，她也和孙志鑫到了洞房花烛的时候。
　　新婚之夜，她羞涩地躺在床上，感觉自己的人生象是又经历了一遍。
　　孙志鑫也洗漱完毕，关掉了灯爬到了床上来，一双有些激动不安分的手在刘筱露身上摸来摸去，一边摸还一边脱光她的衣服。
　　刘筱露已经经历过一次这种事情，当然也明白该怎么做，只是，当孙志鑫也脱光了跪在自己身后时，她感觉到了一些异样，一根火热异常、粗壮异常的东西顶在了自己的穴口。
　　一开始，她以为是自己再一次经历人生导致感觉上出了错，可当那东西真真切切地插进她的小穴时，她知道这并不是感觉上的错误，而是孙志鑫真的有一根那么长那么粗的鸡巴！
　　“啊！”
　　粗壮硬长的鸡巴就这样插进了她的小穴里，她痛苦地喊了出来：“拔出去！拔出去！快拔出去！”
　　她嘶吼着，可是孙志鑫一语不发，丝毫没有怜香惜玉的样子。
　　‘啪’，猛然之间，房间的灯又亮了起来，刘筱露眼睛顿时一眯，她挣扎着就要挣开孙志鑫的鸡巴。
　　“妈妈！别走！你是我的！”
　　熟悉的声音传来，刘筱露瞪大了双眼看过去，正在她身上辛勤耕耘上下起伏的人哪里是孙志鑫，明明是自己的儿子——孙元一！
　　一瞬间，她愣住了，孙元一趁她愣神的工夫，一把箍紧她的纤腰，鸡巴毫不留情地开始抽插。
　　令刘筱露再次惊讶的是，这一回，她竟丝毫没有感觉到疼痛与痛苦，反而十分享受，不停地抽插给她带来的只有不间断的快感与欢愉，想要制止，却沉浸在这欢愉之中无法自拔。
　　“好滑呀！妈妈，你的水好多啊！”孙元一兴奋地大叫着，抽插的动作更加猛烈，每一下都十分沉重，在房间里传来‘啪啪’的声响。
　　而刘筱露也在他不知疲倦的抽插中感觉快感越来越强烈，欢愉越来越明显，最终强烈的高潮席卷了她，她只觉得身体里似有狂涛巨浪，淫水汹涌澎湃的从穴中激喷而出，将她全身的快感与愉悦激发到了顶点。
　　“啊！”她忍不住畅快地惊呼出声，双臂紧紧搂住趴在自己身上的儿子，与他深情相吻着，只觉得自己的身心情感全都寄托到了他的身上。
　　然而，忽然之间，她感觉自己体内竟然又开始颤抖，小穴深处也满是难以遏制的欲望，转瞬间，竟然又喷薄出股股淫液，这淫液连绵不绝涛涛不止，如同发了一场大洪水。
　　“妈妈！妈妈！”
　　孙元一大喊道，刘筱露发觉他的身体竟在一点一点地远离自己，无论她用多大的力气都无法将他挽留住，穴中汹涌的淫水一刻不停地喷薄着，最终居然将孙元一给冲走了。
　　“元一！元一！我的儿子！”
　　刘筱露大喊道，她想要起身去拉住他，可那淫液汇成的洪流让她根本无法站起，只能眼睁睁看着自己的儿子淹没在自己的淫液里。
　　刘筱露只觉得心底冒出数不清的失落感，后背上也泛起一股惊悚般的凉意，自己跟儿子做了夫妻之事，不仅如此，自己高潮的淫液竟将儿子冲得踪影全无，这以后自己还怎么活啊？
　　“天哪！”猛然间，刘筱露睁开了眼，看到窗帘上映出的点点白道，知道自己是做了一场梦，连忙起身擦了擦汗。
　　下身一股凉意传来，她急忙伸手一摸，满手都湿漉漉的，她心中大骇，打开房灯一看，内裤全都湿透不说，连大腿上也都滑腻腻光闪闪的全是淫水，掀开被子一看，床单上全都是水迹。
　　我……
　　我做了一个那样的梦……
　　竟然……
　　竟然泄身了？
　　她呆呆地立在房间里，不可置信地看着床单上的大片水迹想道，穴中嫩肉还在轻微颤动，将还残留的淫水从穴中挤出，她也似乎毫无所觉，任由它们顺着光洁的双腿流淌。
　　这梦太奇怪了，象是重新走了一遍那段历程，只不过在这过程中，自己一直以为是孙志鑫的那个人，竟然一直都是自己的儿子，可是这梦境却又如此的真实。
　　花前月下、浓情蜜意、你侬我侬，这一切都感觉不似虚幻，更象是真实发生过的事情，甚至那根壮硕颀长的鸡巴刺透了自己的处女膜以及强行撑开的痛感都那么真切，更不要说后来在那鸡巴的抽插下产生的刺激、快感、愉悦和汹涌的高潮了。
　　无力地坐在沙发上，她一时间竟难以回过神来，怔怔地坐了好久，直到深秋早晨的凉意从下身袭来，她才猛地身子一震，打了一个喷嚏才算缓了过来。
　　也许是我最近想着元一和瑶瑶的事情太出神了吧……
　　这么久没有做那事，昨晚又看到那种场景，难免会在做梦的时候有一些反馈出来。
　　刘筱露胡乱地给自己想了一个理由。
　　真是的，真是年纪越大越糊涂，梦境再真实也是梦啊，我怎么会有种沉浸到那梦里出不来的感觉呢？
　　她摇了摇头，又打了一个喷嚏，身子打了一个哆嗦，只觉得浑身又是一股凉意涌现，连忙把湿透的内裤换了，穿上了暖和的衣物。

第82章 刘筱露的愤怒
　　换好了衣服，刘筱露感觉身上暖和了许多，但她去也没有走出房间，而是又坐在沙发上缓了好一阵子，脑子里如同走马灯一般闪过一幕又一幕的画面，不仅仅是那些奇怪梦境，还有昨晚在隔壁看到的那些香艳场景。
　　她实在是想不通，为什么瑶瑶胆子会这么大，莉莉还在家里，她居然就敢下楼来跟自己的儿子做那种事，更想不通的是儿子竟然没有拒绝。
　　这让我可怎么面对阿雪和莉莉啊……
　　脑子里一片混乱，她的心里也同样十分纠结，如果站在儿子的角度上来看，这事他倒是并不吃亏，可如果让阿雪和莉莉知道了，只怕家里要不得安宁。
　　胡思乱想了好一会，她的身子渐渐又倒在了沙发上，迷迷蒙蒙中似乎又要睡过去，但闭上眼满脑子都是隔壁房间发生的污秽之事，让她也是辗转反侧。
　　“哎……”轻声叹了口气，她也不知道应该怎么做，心里乱得象是一团麻，侧在沙发上直楞楞地看着从窗帘缝隙里透过来的光芒。
　　透进的光芒逐渐变得越来越锐利，楼梯上似乎也传来了动静，她才缓缓动了两下眼珠，猜想是瑶瑶已经起来了。
　　一想到瑶瑶，她的眉头又皱了起来，本来这两天自己对她的感观已经有所改变，可是她竟做出这种事来，让自己觉得这姑娘内心动机并不单纯。
　　想着想着，刘筱露念头一转一下子想到了什么。
　　不对啊，她又不是我儿媳妇，怎么能让她一直住在我家，我怎么把这茬给忘了，正好周末双休，让她尽快离开家里才是正途。刘筱露心中想道。
　　打定了这个主意，她缓缓地从沙发上站起身，刚一起来，她就感觉浑身不舒服，总感觉潮乎乎、湿哒哒的很难受。
　　摸了摸身上，并没有什么汗，就是觉得黏腻腻的不爽利，细细活动了几下，这才发现这种感觉是从自己的小穴那里传出来的。
　　她脸色微变，打开了房间的大灯，轻轻把自己的内裤给脱了下来，刚脱下来，她就看到内裤与小穴之间形成了一道白丝，这白丝很有弹性，随着她脱下内裤的动作被拉得很长，直到变成了很细的一条才飘飘忽忽地断了开来。
　　将内里的那边给翻腾过来，她把内裤凑到了自己的眼前。
　　借着明亮的灯光，她看到裆部挡片那里有一些白色的黏液，伸手去轻轻一碰，感觉入手湿乎乎的，两指轻捏，黏液顿时发生了与刚才一样的情况，在指间拉出了一条细丝。
　　这好像不是白带？
　　刘筱露心中疑惑，再仔细看看裆部的挡片那里有着很明显地一些水痕，再看看臀部的地方，同样也有不小的一片水痕，从痕迹来看，似乎被晕开了还不是一星半点。
　　难道……难道这是……那个？她心中惊疑起来，但是刚才我明明擦干净了啊。
　　刘筱露心中震惊，她的猜测并没有错，内裤上的这些痕迹就是她分泌出的淫水晕染了内裤导致的，一来是她并没有冲洗，只是用湿巾擦了擦而已，二来就是刚才她在回想昨晚的梦境与场景是身体不由自主地分泌出来的。
　　在昨晚偷看时，她以为自己身体的燥热是因为心中焦急导致的，觉得自己当时并没有性欲上扬，那是因为在那时她心中的愤怒、惊讶、羞愤等等情绪交织在了一起，将性欲给压制了下去，却不知实际上那一场活春宫在她的脑海里、心灵里烙上了极强的印记，让她也有了感觉。
　　只是这感觉并没有当场发作，而是在她回到房间慢慢冷静下来，甚至是睡着了之后才经由不知何所起又不知何所终的春梦给激发了出来的，实际上昨晚她远不止做了一场春梦，但人体就是这么奇怪，对于梦境的记忆是很短暂的，除非那种梦境是特别的令人印象深刻，否则大部分都会在清醒后被遗忘。
　　长时间被压抑着的欲望倒是随着这一场接着一场的梦境而有所释放，可那毕竟不是真实的性爱，几乎就是饮鸩止渴，故而在她刚才再次回想的时候，身体便出现了本能的反应，这才会出现淫水又将内裤晕湿的情况。
　　于是她又拿了一条干净的内裤，这次来到了卫生间冲洗了一番才换上，等她出来的时候，时间已经不早了。
　　别墅里空荡荡的没有丝毫声响，甚至还能听到隔壁房间内儿子若有若无地鼾声，听到这声音，刘筱露心里还真不知道是一种什么样的情绪，愤怒、惊讶、无奈交织在一起，让她不知道该怎么办，想要替儿子隐瞒下来，可又总觉得对不起跟阿雪这么多年的感情。
　　内心不断纠结着，她习惯性地缓步下楼来到了厨房，今天瑶瑶似乎并没有下来做早饭，不过刘筱露也没有什么不适应的，她原本以为瑶瑶每天做早饭是因为天天住在这里，算是一点弥补，现在想来，她这就是糖衣炮弹，是处心积虑迷惑讨好自己的假象，自己竟一时被她给蒙住了。
　　机械地搅动着锅里的粥，看着那些米粒上下翻滚，直如现在她的心情一般杂乱无章，直到听到楼梯上传来脚步声她才仿佛恢复了常态。
　　“阿姨……”瑶瑶的声音从刘筱露身后传来，她顿时身子一僵，脸上的表情变了好几变，她想当做并没有发现昨晚的事情，笑脸相对，可强迫自己的嘴角向上扬了好几次，最终还是没有办法做到。
　　见刘筱露没有回应自己，瑶瑶也心生好奇，今天她本来起来挺早的，一来是昨晚的行为使大脑皮层兴奋异常睡不着，二来也是准备下楼来做早饭的，可是起床刚走了两步，就感觉自己两股之间酸痛不止，小穴中也是胀痛无比。
　　她只好站起来咬牙弓着身叉着腿在房间里来回走了一阵，等稍微感觉好一些了，她又急忙踱步到卫生间洗漱，她认为，现在还是需要自己好好表现的时候，只有将孙元一的妈妈也摆平了，这事才算是真的成了。
　　然而当她下楼来的时候却看到刘筱露已经在做早饭了，她急忙开口叫了她一声，见她没有回应，带着好奇心，忍着穴中和股间的疼痛快步走到灶前。
　　“阿姨，我来，您去歇着吧！”
　　她殷勤地从刘筱露手中接过汤匙，刘筱露的身子明显一颤，手一下松开了，像被什么东西咬了一下似的，也不说话，汤匙往锅里一扔。
　　‘哐啷’，汤匙掉在锅里发出两声响，刘筱露也不管这声音，黑着脸转身就走，不知道是有意还是无心，她琼鼻中发出一声冷哼。
　　“哼！”这哼声并不大，但瑶瑶离得近，而且她心里有事，整个人也变得有点敏感，在她听来，这哼声简直就是一声霹雳。
　　顿时，她伸向汤匙的手也顿住了，惊讶地看向刘筱露的背影，只见她头也不回地出了厨房，而后传来了向楼上走去的声音，最后瑶瑶还听到了很大的一声关门的声响，让她心里又是一惊。
　　这种态度的变化让瑶瑶很是诧异，明明昨天阿姨对自己的态度还是可以的，怎么睡了一晚起来，她的态度就变成了这样？
　　这是很明显地对自己不喜啊。
　　哎，不对……
　　莫非……？！
　　她心头剧震，立刻怀疑到昨晚与孙元一的事情是不是让刘筱露知道了，但又没有实际的证据，总不能好意思当面去问吧？
　　她迷迷糊糊地把早饭做完了，这时孙元一和莉莉也洗漱完毕下楼来了。
　　看到瑶瑶，孙元一先是一愣，然后才露出一个尴尬的笑容：“早啊，瑶瑶。”
　　“嗯……元一哥早，莉莉姐……早。”瑶瑶脸上也是羞红一片，想归想，真正到了这种时候，她还是害羞得满脸通红。
　　“啊……早啊瑶瑶。”莉莉似乎并没注意到两人的变化，“妈还没起来吗？”
　　瑶瑶连忙道：“起来了，刚才我看阿姨又上去了，应该是在房间里吧。”
　　“啊？是吗？”孙元一眼神飘忽，没有与瑶瑶对视，而是看向了楼上：“我去问问，是不是妈身体又有哪里不舒服。”
　　“嗯，你去看看吧。”莉莉这才反应过来连忙也很关切地说道，然后跟瑶瑶一起去厨房里盛早饭。
　　来到妈妈的房门前，孙元一先是敲了敲门，里面传来刘筱露的声音：“谁啊？”
　　她的态度不是很好，似乎带着一股怨气。
　　“妈，我。”孙元一也感受到了这种态度，小心翼翼地说道。
　　一听是自己的儿子，刘筱露感觉心窝里更是气不打一处来，这个臭小子做出这么不要脸的事，让我真是左右为难，说也不是，不说也不是，说吧他是自己儿子，儿媳又是闺蜜的女儿，这要是说了，两家就算彻底翻脸了，不说吧她又觉得对不起自己的良心，尤其在现在这个当口，自己老公孙志鑫因为小三的缘故一天天的不着家，现在自己唯一的念想就是儿子元一了，本以为儿子不会像他这样，结果倒好，他比老子更出息，青出于蓝而胜于蓝！
　　跟那个不要脸的小妖精姘头在家里就敢做那事，全然不管自己的老婆和老妈还在家呢，真真是长江后浪推前浪，一浪赛一浪啊，可自己儿子这浪的也太没边了，这简直是都浪到沙滩上了！
　　她越想越觉得火大，恨不得马上打开门狠狠地踹儿子两脚，可一想儿媳还在家，这事要是干了，找什么理由都解释不清，又只好作罢，气得她火冒三丈银牙紧咬。
　　“我听瑶瑶说你刚才下去了又上来，想问问你是不是哪里不舒服？”孙元一说道，就要拧开门把手。
　　“别进来！”听到门把手拧动的声音，刘筱露心中焦急愤怒之下大吼一声。
　　孙元一一愣，心道妈妈怎么一大早火气这么大？不过却也放开了门把手没有进去。
　　“我没事，我哪里都舒服。”
　　刘筱露的语气还是带着不善，明显能感觉出来她是在尽量压制心中的怒火：“你们吃吧，我今天没什么胃口，行了，别问了！”
　　孙元一纳闷地挠挠头，他不知道原因，也想不到原因跟自己有关，便又走下楼，等妈妈的火气小一些再说。
　　“怎么样？妈有事吗？”看老公下来了，莉莉问道。
　　“没事，没事……”孙元一说话的声音都小了两度，“好像是因为什么事在生气，不让我管。”
　　莉莉疑惑道：“这一大早的，跟谁啊？”
　　瑶瑶一言不发，闷头吃着碗里的粥。
　　孙元一眼神瞟到瑶瑶，看到她这个样子，询问道：“瑶瑶，刚才我妈下来的时候你见到她了吧？那你知不知道是因为什么？”
　　“不知道。”瑶瑶连头也没抬就干脆地回答道，没有丝毫的犹豫。
　　看她这个态度，孙元一估摸这事瑶瑶应该知道，只不过不好意思说。
　　“哎呀，老公你也是，咱妈跟瑶瑶生什么气啊？”莉莉说道，“肯定是因为别的，等她气消了消再打听，现在可别撞在枪口上。”
　　孙元一若有所思地点点头，坐下来端起自己的饭碗。
　　过了不多久，别墅大门忽然打开了，把三人都吓了一跳，只见门外闪进来一道靓丽的倩影，她穿着一件黄绿色的针织衫，内里是一件白色的修身半高领针织毛衣，一条玉质的毛衣链从她的颈上垂下作为点缀，下身则是穿一条紧身的黑色铅笔裤，毛衣的下摆塞在铅笔裤里，可即便是这样，她的纤腰也不过就是盈盈一握，没有丝毫的臃肿与粗壮之感，反倒是更显身材的修长，脚上则是一双黑色的粗高跟短靴。
　　原来是关珊雪，自打这两家的男人开始不着调，她手里就有孙家的门钥匙，不过一般她都跟刘筱露一起回来，很少用这钥匙，同样刘筱露也有她家的钥匙。
　　“吃着呢？”看三人正在吃早饭，关珊雪脱下外套挂在衣架上，笑道：“巧了，我也没吃，还给你们带了早点呢！”
　　说话间她晃了晃手里的塑料袋，上面的商铺名写着“XX早点”。
　　她把袋子放在餐桌上，去卫生间洗了个手，回来又对莉莉说道：“莉莉啊，去给你老妈我也盛碗粥。”
　　话刚说完，瑶瑶先一步站了起来，说道：“干妈，我去吧，正好我也要去添点粥。”
　　关珊雪冲她点点头笑道：“那我就摆个长辈架子了，麻烦你了。”
　　瑶瑶也笑呵呵地点头道：“哪能啊，这不都是应该的嘛。莉莉姐，你要不再添点？”
　　莉莉摇了摇头，于是瑶瑶端着自己的碗向厨房走去，她表现得尽量像平常一样，但是穴中和股间的胀痛让她无论怎么努力都还是有些怪异。
　　关珊雪捋了一下头发坐到餐桌旁，眼光无意地扫了一下瑶瑶的背影，眉头就是一皱，这身姿似乎有些熟悉，她与孙元一有过那么多次亲密而又深入的交流，稍微一想就知道是怎么回事，不过总觉得有点不对，如果是做完的话，莉莉和筱露都在家，他们应该不至于吧？
　　虽然疑惑不已满头问号，但碍于莉莉在场她也就没说什么。
　　很快，瑶瑶就把粥给盛来了，关珊雪微笑着接到手里，瑶瑶也礼貌地回笑了一下，便乖巧地垂下头坐在一旁。
　　夹起袋子里的包子吃了一口，关珊雪忽然道：“莉莉，你去厨房倒点醋，这个是蟹黄小笼，蘸点醋好吃。”
　　瑶瑶一听，连忙又道：“我去我去。”
　　“不用，你吃你的，你也叫我一声干妈，我不能厚此薄彼啊。”
　　关珊雪说道，说话间用手肘推了推莉莉：“去吧，顺便切点姜丝放里面，蟹黄毕竟是寒性的。”
　　莉莉掩嘴一笑，倒是也没说什么，起身向着厨房走去了。
　　等莉莉走进了厨房，关珊雪快速地对着桌上的两人问道：“怎么了？你们怎么这表情？出什么事了？”
　　刚才进屋她就发现孙元一和瑶瑶两人表情都不对，只有莉莉像平常一样。
　　孙元一瞄了一眼厨房，同样快速道：“我妈早上起来很生气，我也不知道为什么，我估计瑶瑶知道。”
　　瑶瑶垂着头有些紧张有些羞涩道：“阿姨对我态度很不好，我感觉昨晚的事是不是被她知道了？”
　　“昨晚？昨晚什么事？”关珊雪一愣，但是她多机灵啊，前后一联想瞬间就明白了：“原来真是这样，我说怎么瑶瑶走路的姿态有点别扭。”
　　听她这么一说，瑶瑶的头垂得更低了。
　　只听关珊雪又道：“你们昨晚就……在元一房间？筱露隔壁？胆子也太大了，就这么憋不住？！”
　　她惊诧地差点叫出声来，语气里又是惊讶又是气恼，甚至还有些醋意。
　　一时间气氛有些异详，瑶瑶因羞躁而不敢抬头，孙元一则是因为觉得很尴尬，笑得有点局促，关珊雪却是另一番感觉，既为莉莉也为自已而吃味，任何一个女人乍然听到自己心仪之人跟别的女人上了床都不会还平淡相对的，她这还是提前知道了，而且还是接受了的，已经算是有心理准备了，这要是换做另一个人，只怕要天翻地覆了。

第83章 逐客令
　　不过这是莉莉已经回来了，关珊雪连忙示意了一下两人，三人便不约而同地停下了谈论的声音。
　　“吃，快吃啊，不然一会凉了。”
　　关珊雪脸上的表情迅速从惊讶变成了和蔼：“可不好买，这家的早点在城西有名的，我还是特地起了个大早才买到的，晚半小时都不一定能买到这些畅销货。唉？筱露呢？怎么没看到她？”
　　一码归一码，在莉莉面前她还是得像个母亲一样，装作是刚发现刘筱露没在餐桌旁。
　　“我妈一直没下来，我刚才要进房间还被她骂了一顿，要不妈你上去帮我看看？她是不是有哪里不舒服？全靠你了，好不好，妈呀！你是我亲妈！”
　　孙元一顺势向关珊雪又是求助又是讨好地说道。
　　关珊雪捏着手中的包子，粉面含春的脸上一双美目眼含深意地转了转，意味深长地注视着孙元一说道：“行，我去看看，不吃早饭可不行。”
　　说最后几个字的时候，她的音调逐个提高，说完‘行’字，还冲孙元一和瑶瑶两人瞪了瞪眼，很显然，她话语说得平淡，其实内心也有些愤懑。
　　上了楼，关珊雪在门上轻轻敲了敲，不等里面刘筱露发问就先道：“筱露，是我，能进来吗？”
　　刚听到敲门声，刘筱露内心的怒火瞬间就要爆发，正要说话，却听门外传来关珊雪的声音，满腔的怒火又被她强制给压了下去，脑中又想起了昨晚所见的一幕幕，内心顿时纠结起来，这种事要不要告诉关珊雪，从这么多年的关系来说，应该要告诉，可这个当事人不比别人，是自己的儿子，说出去了，以后还怎么能和睦相处呢？
　　她这正纠结呢，关珊雪一推门进来了，让她一下子有些手足无措，不知该怎么面对她。
　　“怎么了筱露？脸色好像不是很好？”关珊雪坐到床边看向刘筱露道。
　　刘筱露眼神有些飘忽，不敢与她对视，感觉自己头发中阵阵发痒，细汗逐渐泌出：“没，没什么，大概是昨天晚上没睡好。”
　　关珊雪察言观色，再加上刚才瑶瑶和孙元一的主动交代，她立时明白刘筱露这是的确知道了他们两人的事情，应该是在纠结要不要告诉自己，或者说在纠结该怎么面对自己。
　　“怎么又没睡好啊？还是上次那个病吗？”
　　关珊雪问道，此时她脑中也在思索该怎么做，要不要引导刘筱露说出来，可这事发生得太突然，她一时也没有准备，到时候如果她说出来自己该用什么样的表情和举动来应对呢？
　　“不……不是……”刘筱露不假思索地答道，缓过神来又连忙纠正道：“啊！是！是！你说得对！”
　　关珊雪笑道：“那要不今天去医院查一下吧？不然老是这样休息不好身体会垮掉的。”
　　“啊！对，你说得对。”刘筱露脑中一团乱麻，嘴里胡乱又有些答非所问地应对着关珊雪的话。
　　“那走吧，我跟你一起去。”关珊雪说道。
　　刘筱露这时才反应过来关珊雪说的是什么，连连摆手道：“不用，不用，我就是昨晚上失眠，没有别的事，身体好得很。”
　　关珊雪又追问道：“这样啊，刚才我来的时候听元一说你好像心情不好，怎么回事啊？发生了什么吗？”
　　刘筱露心头猛地一震，整个人愣在了当场，只感觉自己的舌头都发直了，一个字也说不出来。
　　“筱露？筱露！”察觉到刘筱露的神情，再看她脸色瞬间苍白，关珊雪连忙上前扶住她。
　　刘筱露额头上的汗珠颗颗滚落，在她美丽的脸庞上留下道道水痕。
　　“阿雪……我……我有……”在那一瞬间，她有种冲动，将昨晚看到的一切告诉关珊雪，哪怕两家就这样不来往了，她也不愿意自己心里一直背负着这样一座大山。
　　“有？有什么？”关珊雪也紧张起来，担心刘筱露就这样把事情说出来。
　　刘筱露想说‘我有事要跟你说’，可是结巴了好半天也没能继续说下去，她的心脏狂跳，只觉得口干舌燥，连连咽了数口唾沫。
　　“有……有……有可能是身上要来了……”最终，刘筱露还是没有说出来，她要说的那一番话，也在她这几次吞咽下随着唾沫回到了肚子里。
　　关珊雪也暗暗松了口气，没说出来最好，自己就当不知道，说不定以后还能成为一个印子，于是她佯作轻松道：“你看看你，都是过来人，不就是月经嘛，把我给吓得，还以为你怎么了呢！”
　　说着她抽了些面纸递给刘筱露擦擦脸上的汗珠，刘筱露一边擦一边道：“估计是那事要来了，晚上又失眠，饿到了早上，所以脾气压不住。”
　　说话间，她还是不敢与关珊雪对视，总觉得自己欺骗了这个闺蜜，对不起她也对不起莉莉，可谁让那是自己的亲儿子呢！
　　人总是不由自主地有偏有向的啊。
　　“饿就吃饭呗，走，下去吧，我买了蟹黄小笼，趁热吃，特别好吃。”关珊雪说着笑呵呵地搀起了刘筱露向着楼下走去。
　　到了楼下，那三人都看着她们，关珊雪假装生气道：“你看看你们几个孩子，筱露身体不舒服也不知道上去问问，她发火你们就不管了？”
　　她向莉莉一瞪眼：“还不去拿醋碟，盛碗粥，让你妈暖暖胃。”
　　“哦……哦！好！”莉莉被关珊雪瞪得一愣，一溜小跑去了厨房。
　　关珊雪又冲着瑶瑶和孙元一说道：“还有你们两个，把东西拿出来，别就知道自己吃。”
　　说话间，她也不与瑶瑶和孙元一对视，但是那两人都是机灵人，关珊雪主动叫他们，那就是暂时是安全的。
　　等莉莉把东西弄来，刘筱露凝神看了莉莉好一会儿，目光中透着和蔼与慈祥似乎还有些歉意，但却把莉莉看得后背发凉，惴惴不安地以为自己做错了什么。
　　“莉莉，好孩子。”她忽然说道，“妈前阵子因为那件事对你还有些怨气。”
　　莉莉的脸刹那间一阵红一阵白，不知道婆婆为什么又提到那件事。
　　“不过你放一千一万个心。”刘筱露接着道，“从今天开始，你就是，妈的亲闺女，只要有我在，就没有任何人可以欺负你。”
　　这话说得在场除她以外的四人都背脊发凉，莉莉是因为不知道发生了什么而发凉，另外三人则都是各怀心思，现在他们可都是一条战线的，莉莉和刘筱露都只知道一部分，这要是让刘筱露现在一个顺嘴把昨晚的事说出来，无论是谁都无法自圆其说。
　　“哎呀，筱露，你这话说得。”
　　关珊雪及时出来打圆场：“这孩子也是你从小看着长大的，可不就跟你亲闺女一样嘛！当时咱们不就是为了关系更加和睦才撮合两个孩子的嘛！”
　　“对，对。”刘筱露连连点头：“这不是当时我心里气愤难平吗嘛，从今天往后，谁再跟我提这事我跟谁急。”
　　刘筱露今天忽然说这事也是有原因的，她以为孙元一是因为莉莉逃婚的事情而心有不爽，所以才与莉莉最好的闺蜜勾搭在了一起，既然是这样，她就要断了以后孙元一找借口的路，直接就说自己不把这事放心上了，也不让别人再提，这个别人自然也包括孙元一，如此一来，以后万一他们两人的事让莉莉知道了，她也好有个应对。
　　想得倒是挺好，却想不到眼前的四人各有各的错综关系，远不是她想得那么简单。
　　事情说完，她也就吃起了早点，期间她看都没看孙元一和瑶瑶一眼，一个劲让莉莉吃这个吃那个，倍加呵护，瑶瑶好几次献殷勤夹过来的东西她连看都不看直接选择无视，窘得她手足无措地僵在那里，最后只能讪讪又将东西给放回了袋子里，同样的，孙元一夹过来的也不例外，对他们二人，她的脸就象是复上了一层寒霜，一点笑模样都没有。
　　在这期间，刘筱露也思索了一下事情的来龙去脉，在她的构想中，应该是瑶瑶先勾搭了自己的儿子，不然她怎么会在莉莉逃婚的时候尽全力相助呢？
　　虽说瑶瑶可怜，但还真是可怜之人必有可恨之处！
　　所以，她的这些举动一定是早就有预谋的，至于是为了什么，这不重要，重要的是结果，结果是自己的儿子没有经住诱惑，与那个狐媚子搅和在了一起。
　　越想她越觉得瑶瑶可恨，也越觉得莉莉可怜，被闺蜜和老公双双欺骗，现在她还蒙在鼓里，再想到孙志鑫，这一切无不令她感同心受，大有同病相伶之感，让自己怎么能不心疼。
　　想着想着，她不由得长长叹了口气，桌上几人都觉得奇怪，关珊雪疑惑地问道：“筱露，叹什么气啊？”
　　刘筱露看了看她，缓缓移动目光，最终定格在了瑶瑶身上。
　　她眼角连跳，费力地挤出一个笑容道：“瑶瑶。”
　　瑶瑶心头一紧，感觉喉头一涩，连忙点头：“唉，阿姨您说。”
　　“下周你叔叔就要回来了，等他一回来，叔叔的房间就不能让元一住了，我们家也没有多余的床铺能腾出来。”
　　刘筱露尽量让语气显得平稳，“今明两天正巧是周末，你看你是不是出去租一下房子啊？”
　　“妈！”孙元一连忙开口就要制止，却被刘筱露瞪眼喝道：“你闭嘴！”
　　“唔……”看妈妈那怒火中烧的表情，孙元一识趣地闭上了嘴。
　　刘筱露又对着瑶瑶勉强笑道：“瑶瑶，你看阿姨说得在不在理？”
　　瑶瑶心道这是对我直接下逐客令啊，虽然现在自己有元一哥、莉莉姐和干妈关珊雪的支持，可这显然是不够的，在这个家里，刘阿姨才是最重要的，她才是最需要搞定的。
　　只是眼下除出了一些意外，还是跟元一哥他们再商量商量比较好，以退为进未必不是个好策略。
　　瑶瑶心里想着，脸上笑靥如花道：“对，阿姨说得对，我也觉得这一个礼拜都在家里叨扰实在是太过意不去的了，阿姨就算不说，我今天也是准备去看看有没有合适的房子的。”
　　“嗯，今天阿姨反正也没什么事，就跟你一起去看看吧。”
　　刘筱露连忙趋热打铁继续说道：“你还年轻，社会阅历少，我和你关阿姨一起帮你把把关，免得被什么黑中介黑房东给坑了。”
　　坐在一旁的孙元一眼皮狂跳，妈妈这是铁了心要把瑶瑶赶走啊，自己要是再帮着瑶瑶说话，恐怕要被妈妈的怒火给淹没。
　　于是他用求救的眼神看向关珊雪，可是关珊雪却好似根本没看出他的意思一般，只是笑呵呵地看着瑶瑶。
　　他怎能猜到关珊雪的心思，她现在对孙元一和瑶瑶这种偷吃又不注意观察的行为很不满意，既有醋意又有愤怒，正好趁这个机会敲打敲打他们，别以后再捅出什么更大的篓子来。
　　瑶瑶看看关珊雪，又看看莉莉，最后看看孙元一，眼前的情势她也算看清楚了，孙元一是不方便帮腔，莉莉是不知道该不该帮腔，关珊雪则是装作毫不知情。
　　要说他们的态度有错吗？
　　没错，站在各人的立场上当然是没错的，孙元一和莉莉如果帮自己说话，只会适得其反，让刘筱露更加坚决，关珊雪则是必须当作自己什么都不知道，而且这是在孙家，她不掺和进来才是正确的表态。
　　想通了这些，她心里无奈，怪只怪自己昨晚情欲遮眼，不管不顾的没有做好防范工作，于是摇头道：“那倒是不用，阿姨你别看我年轻，可也是从社会上摸爬滚打过来的，哪那么容易被坏人坑啊？”
　　“那怎么行，住了这一周，你天天做早餐还分担了阿姨的辛苦呢，就冲这，阿姨帮你把把关是应该的。”
　　刘筱露不依不饶，大有不达目的誓不收兵的苗头，坚持要看到瑶瑶租到了房子才放心。
　　瑶瑶顿时语塞，她总算是明白昨晚的事有多多严重的后果了，恐怕自己在刘阿姨的心里就是个不知廉耻的淫娃荡妇了，不把自己赶出去她是绝不会善罢甘休的。
　　不得已，她也只好点头：“那……那就辛苦阿姨了……”
　　事情就这样定下来了，桌上的几人也没有了吃早点的心思，收拾收拾也就出门了。
　　找到一家比较靠谱的中介，刘筱露就象是要给自己租房子一样，把那些资料看得那叫一个仔细啊，换了一家又一家，她倒是看中了好几套，让中介带着去看房，好嘛……
　　一上午别的啥都没干，就剩上楼下楼，进门出门了。
　　瑶瑶那叫一个委屈啊，这些房子她哪里看不出来，虽然离自己公司近，但是离孙家那叫一个远啊，最重要的是跟孙家完全不在一个方向，简直可以说是南辕北辙。
　　这是要让自己想找理由说顺路去看看都不行。
　　好在这个时候，关珊雪又站到了瑶瑶这一条战线来，刘筱露看了好几套房子，聪慧又心思灵巧的她总能找到这样那样的毛病来，偏偏这些毛病都是一些姑娘家无法接受的，说得刘筱露也无法反驳。
　　“筱露啊，租房子这个事吧，不能着急。”
　　关珊雪乐么呵地说道：“我知道你的心意是好的，要帮瑶瑶找一家适合她的，还安全的，可是心急吃不了热豆腐啊。”
　　刘筱露看了她一眼，心道：你是不知情啊，当然不着急，要是我告诉你发生了什么，说不定你比我还着急。
　　她想要反驳，关珊雪又道：“但是我觉得吧，我们一直住在家里都二三十年了，对租房的事情了解得也不是很多，我看不如就还让瑶瑶自己找，她对这方面有经验。”
　　“对啊，妈，我们都不用租房子，对这方面都是两眼一抹黑，还是让瑶瑶自己找吧。”孙元一看妈妈脸色有些缓和，连忙劝道。
　　刘筱露毫不留情地瞪了他一眼，示意他闭嘴，然后又看向瑶瑶说道：“瑶瑶，你关阿姨说得倒是也没错，这事也不是一天半天就能解决的，刚才那几套也的确不合适，那租房的事……”
　　瑶瑶连忙表态道：“阿姨您放心，我能解决这事，只不过可能还要在您家多叨扰两天。”
　　刘筱露内心其实是不愿意的，她甚至想给瑶瑶钱让她住酒店去，就在这时关珊雪又插话道：“这个你不用担心，你刘阿姨心肠子软，不会介意的，要不是你孙叔叔要回来了家里实在没地方，她也不会主动跟你提的，你就是再住个一年半载她也不会有意见的，你说是不是？筱露？”
　　刘筱露一口气差点没噎住，对关珊雪这种替自己做好人的行为感到哭笑不得可偏偏无力回应，只好很是无奈地点点头道：“啊……啊……对，阿雪说得对……在志鑫回来之前你搬出去就可以了。”
　　最终，瑶瑶也还是没有定下来租在哪里，时间却已经不知不觉就到了下午一点，几人经过一上午的折腾，早都饿扁了。

第84章 夜袭
　　找了一家馆子，选定座位，除了孙元一，几个女人不约而同都去了卫生间，没过多久，就看关珊雪先回来了。
　　看一眼孙元一，关珊雪又四下仔细看了看，这个时间已经过了饭点，店里人很少，她便急忙坐下来，轻声道：“瑶瑶不能再住你家里了，筱露今天几乎公开往外轰她了，很明显是知道了你们的事情，她先出来也好，再找机会也不迟。”
　　孙元一也无奈地苦笑着点了点头，他要是连这都看不出来，就跟傻子没什么两样了。
　　还没说话，莉莉和瑶瑶手挽手回来了，他也就没说话，起身道：“我也去洗个手。”
　　到了卫生间门口，妈妈刘筱露也正在那里洗手，看到孙元一，她又是狠狠地瞪了他一眼，瞪得他心里一阵发寒，不过好在妈妈也没说什么。
　　因为他们来得太晚了，饭点已经过了，厨师都快下班了，于是几人随便点了几个菜也就打发了。
　　吃饭时，关珊雪转移话题说到XX商场正在换季打折，力度之狠让人咋舌，果然是女人了解女人，关珊雪成功地转移了方向，一席话让莉莉和瑶瑶眼泛星光，连刘筱露都暂时放下了瑶瑶的事情聚精会神地听着，最后四个女人直接决定吃完饭立马就去。
　　孙元一无奈地拍拍额头，果然女人的天性都是爱美……以及爱购物的。
　　到了下午五人杀向XX商场，果真是换季打折，四人逛了一下午，又是满载而归，只是可怜了孙元一当了一下午的移动挂钩，关珊雪和瑶瑶还多少收敛一点，没让他挂多少，刘筱露和莉莉那真是拿他当了苦力，手拿肩扛嘴里叼，要不是眼睛得看路，他连眼睛都得被遮住了。
　　经过一下午的血拼，又到了晚上，五人吃了饭回到孙家，刘筱露本来是想留关珊雪住在这里的，可一想到自己的儿子和瑶瑶的事情，她还是没有留下她来。
　　阿雪如果住在这里，万一这俩浑人晚上又胡天胡地怎么办？
　　要是让阿雪发现了，那自己今天做的就算白费了。
　　刘筱露心里想着，也就不强留关珊雪了。
　　等关珊雪走了，奔波了一整天，大家都有些累了，看看也没什么事了，几人尤其是孙元一和瑶瑶两人，在刘筱露直勾勾的监督下都乖乖地洗漱了回到自己的房间，时间并不算晚，孙元一正躺在床上看手机，忽然门被人打开了，抬头一看，居然是莉莉！
　　她贼头贼脑地探头进来，见孙元一还没睡，笑嘻嘻地走过来爬上床，孙元一也热切地将她拥在怀里。
　　“怎么了老婆？”孙元一嬉笑着问道。
　　“哼嗯……”莉莉撒娇地向着孙元一怀里钻，“你说呢？”
　　她的手在孙元一大腿上抚摸着，慢慢向着他的大腿内侧摸去。
　　孙元一揽住她的纤腰，沿着她弧形的腰线轻抚，笑道：“想要了？”
　　“哼！”莉莉樱唇一撅，不满道：“你说说你都多久没碰我了？是不是瑶瑶来了，你心思都放她身上去了？”
　　她这话醋意满满，让孙元一倍感心疼，想想自己也确实这段时间没碰她，固然有莉莉需要休息恢复的原因，又何尝没有自己心思转移到别人身上去了的原因呢？
　　他刚要安慰，就听莉莉道：“瑶瑶昨晚是不是来你房间的？”
　　孙元一一愣，不过这事他也没什么好藏着掖着的，痛快地点了点头。
　　“哼！”莉莉又是不满地一哼，“那你不能厚此薄彼，我也要，我们可是有证的。”
　　孙元一有些糊涂，不知道她这是吃醋引起的行为还是她真的有这方面的需求了，从两人相处的时日来看，莉莉倒是很少会这样主动索爱，她想要的时候也是挺含蓄的。
　　他却是不知，昨晚莉莉半夜醒来时发现瑶瑶没在身旁，一开始还以为她是去卫生间了，可当她再次醒来时发现瑶瑶竟然还没回来，以为她是哪里不舒服才一直在卫生巾间里的。
　　于是她就起床开门看了看，一出门就听到楼下房间里传来羞人的声音，她怎么会不知道这声音意味着什么，虽然没下去看，但猜也猜到是瑶瑶去了自己老公的房间，也亏得当时她没下去看，她要是下去了，就会看到孙元一门外还有一个观看现场的。
　　虽然话是这么说，自己同意了瑶瑶跟自己的老公有那种关系，可真的事情发生了，她心里总有种说不清的感觉，不知道是郁闷还是气愤或者是酸涩，总觉得像有个什么东西堵在了胸口。
　　今天早上，看到婆婆对瑶瑶那个态度，又看到她要求瑶瑶一定要搬出去，她心里的郁闷才稍稍缓解，逛街时，她好几次想跟孙元一说这个事情，排解一下心中的苦闷，可两位妈妈都在，她实在没有机会与他单独相处。
　　“怎么？不愿意？”莉莉的不满更甚，一把就要推开孙元一，却被他牢牢揽住无法挣开：“我生气了！我后悔了！我不要她住我家里了！”
　　说着说着，她竟小声抽泣起来：“我还以为你不是那样的人，没想到你也喜新厌旧……呜呜呜……”
　　孙元一连忙宽慰道：“你想哪里去了，乖，好莉莉，好老婆，你这话一连串的，都没给我解释的机会呐。”
　　“哦！那还是我的错咯？我给你道歉要不要？”
　　莉莉一边抽泣一边愤愤不平说道，“我怎么就这么傻，还主动给你找个陪床的，我简直就是天底下最傻的女人！”
　　孙元一颇感无语与头疼，这种事他本来就不擅长，追莉莉的时候就靠死缠烂打，对哄女孩子这方面基本就是入门级。
　　莉莉抬起婆娑的泪眼看着孙元一，鼻头红红地，口中道：“你说，你说，是不是？我是不是最傻的女人？唔……”
　　孙元一看着她俏丽的脸庞和带雨梨花的模样，一个吻就印了上去。
　　两人的舌头顿时缠在了一起，交织出动人的乐章。
　　吻了好一阵，孙元一才放开了莉莉，轻声道：“老婆，听我说，现在我是在楼下，晚一些，等妈睡了，我们再……”
　　莉莉双目含雾，瞳泛水光，却脱口而出道：“昨晚瑶瑶也是趁妈睡着了下来的吗？”
　　孙元一身子一僵，点了点头，说道：“是，所以今天你等我的信息，妈睡了我就叫你。”
　　“嗯！”莉莉点点头，擦干了脸上的泪水和泪痕，与孙元一又是一阵深吻，这才恋恋不舍一步三回头地悄悄上了楼。
　　又玩了一会手机，忽然，门又被打开了，把孙元一又给吓了一跳，心道：什么情况，今天我这里是要开门做生意吗？
　　定睛一看，门口站着的不是别人，竟是自己的老妈刘筱露，连忙赔着笑脸道：“妈，有事？”
　　刘筱露脸若冰霜，用阴沉的语调道：“元一，你来我房间，把这房间的灯关上。”
　　“额……好，我这就来。”孙元一丈二和尚摸不着头脑了，不过也听话地关灯跟了过去，还顺手拿过睡袍披在了身上。
　　进了刘筱露的房间，孙元一诧异地发现床上有两个被褥枕头，但两个枕头并不是并排的，而是一个是在床头一个是在床尾。
　　“今天你睡这个被窝。”刘筱露指着枕头在床尾的那个被褥道。
　　“额……为什么？”
　　孙元一心里有些紧张，但更多却是兴奋，虽然不知道妈妈为什么这么做，不过这显然是个好开始，睡一个被窝先从睡一张床开始嘛！
　　“哼！问那么多干什么？让你睡就睡！”刘筱露咬牙切齿地狠狠瞪着孙元一道。
　　孙元一略一思索就知道这是妈妈对自己不放心，要看管着自己，这倒是正合心意，可还是装作为难道：“可是，妈……我晚上睡觉习惯裸睡啊，这样不方便吧。”
　　刘筱露一愣，脸上飞起一阵红霞，又想起了那天晚上的事情，不过在昏暗的灯光下也看不大出来。
　　刹那间，她对自己这个决定有点后悔，可当她再次想到瑶瑶的时候，这种信念又坚定了起来，说道：“你睡你的，我睡我的，爱怎么睡你就怎么睡！”
　　孙元一心中大喜，可却皱着眉头，满心不愿的表情点了点头，也不多说，脱掉了身上的睡袍，钻进了那个被窝里。
　　在孙元一脱睡袍的时候，刘筱露全程都背过了身去，直到他钻进了被窝才转过来，看他闭上了眼，她才钻进另一个被窝，闭上眼却想起了刚才看到的一幕。
　　事情也真是巧，刚才刘筱露准备上个卫生间就睡了，出来时却闻到一股女子的香味，而且恍惚间仿佛看到有一道修长的身影消失在三楼楼梯的拐角处。
　　这让她内心‘咯噔’一下，经过了昨晚的事，她对瑶瑶的好感顿失，却又担心儿子会沉沦进去，害怕今天他们又要做一场。
　　思来想去，她决定让儿子睡到自己房间来，这样自己也好就近监督一下，免得他再错下去。
　　本来她是想让儿子打个地铺睡在地板上，可一想地铺离自己太远，如果自己睡着了他偷偷去找瑶瑶，估计自己也难以发现，最终她决定，让儿子跟自己一起睡在床上。
　　那这又让她想起了另一件事情，就是自己寒症发作的那天，儿子跟自己赤裸相拥，他的那个鸡巴还插在了自己的大腿缝里，自己还做了那样的梦，再加上昨晚的那一场梦境，让她对跟儿子睡在一个被窝产生了一些抵触情绪。
　　最终，她做出了一张床两个被窝的决定，于是才有了上文的一幕。
　　不多时，黑暗的房间里就安静了下来，刘筱露心里有事，哪里能睡得着，一直支棱着耳朵仔细听着身边的动静，生怕自己睡着了后儿子会悄悄离开房间再去找瑶瑶。
　　不知过了多久，又也许根本就多久，刘筱露耳畔就传来孙元一的阵阵鼾声，儿子似乎已经陷入了沉睡中。
　　听到这声音，她才觉得安定了些，一直悬着的心算是放了下来，不管怎么说，今晚先这样熬过去再说吧。
　　就这样东一下西一下地想着想着，她也渐渐进入了梦乡，呼吸变得均匀而绵长。
　　‘嗡嗡’，不知道谁的手机震动了两下，又过了不知道多久，床上一道身影轻轻地坐了起来，这人影蹑手蹑脚地来到刘筱露面前，在夜灯的光照下仔细看了看，发现她的睡容恬静而祥和，暗暗地点了点头，口中轻声呼唤了两句：“妈……妈……”
　　这人影不是别人，正是孙元一，原来刚才他压根就没有睡着，鼻中发出的鼾声都是伪装与掩饰，仅仅是为了迷惑妈妈而已。
　　见妈妈没有什么反应，他这才轻出了一口气，拿起手机看看时间，又是已经过了十二点，打开微信看了看，刚才正是莉莉发来的信息：老公，瑶瑶已经睡着了，你那边怎么样？
　　我要不要下去？
　　距离信息发过来都过去半小时了，不知道莉莉有没有等得着急了？
　　孙元一心中想道。
　　轻轻地打开房门，孙元一用手机照着前方，高抬脚轻落步，一步一步向着楼上摸了过去。
　　到了三楼房间门口，孙元一并没有马上进去，而是停了下来，小心翼翼地前后左右的四下仔细看了看，发现黑暗寂静的夜色中没有什么异常，这才轻轻地将门打开一条缝，凝神向里看去。
　　屋里很黑暗，但在手机的光照下却能看到莉莉和瑶瑶两人是向着同一个方向睡着的，四条白皙修长的大腿蜷曲着，现出迷人的弧度和曲线，孙元一感到自己的睡裤又被自己的小兄弟直支起了一个帐篷。
　　走到床前，看看床上躺着的两位璧人，一名清丽动人，一名妩媚娇艳，各有各的风情，各有各的美妙，但不可否认两人都是一样的具有诱惑力。
　　两人都已经睡得沉了，看来刚才发完信息后等不到孙元一的回复莉莉也就睡了。
　　孙元一伸手推了推莉莉，她轻轻哼了两句，却并没有醒来。
　　看她眉头微微皱起的样子，又看看旁边酣睡着的瑶瑶，孙元一眼珠一转，将盖在莉莉身上的被子给掀了开来，蹑手蹑脚地爬上了床，床板随着他的动作发出微微的‘咔啦’声，不过床上的两人都没有任何的动作，丝毫没有对这声音做出任何的反应，显然都还沉浸在睡梦中。
　　孙元一伸手抚摸上莉莉的大腿，感受大腿上肌肤的柔滑，一点一点地向着她的美臀处滑去，也许是感受到了腿上传来的痒感，莉莉的双腿动了动，微微伸直了一些，还伸手在腿上挠了挠。
　　孙元一停下了手上的动作，只见莉莉挠了两下，嘴里嘟囔了不知道什么话，翻了个身使得仰面向上，又接着睡了，看她的这动作，孙元一不由得掩嘴一笑，然后又继续了刚才的动作。
　　好在床尾有一盏小夜灯，虽然光亮度不够，但也算是提供了足够让孙元一看清莉莉下身的光源了。
　　今晚莉莉穿的是一条弹力紧绷，却薄似蝉翼的乳白色的内裤，因为睡姿的缘故，这条本就很紧的内裤紧紧地贴在了穴口上，因为勒得有些紧了，将两片大阴唇的形状完整地勾勒了出来，黑色柔软的阴毛从内裤的边上透出了几根，若隐若现的，倒是十分的有诱惑力，其实莉莉的阴毛并不浓密，跟关珊雪差不多，都是恰到好处的那种，眼下的这种情况也许就是内裤的设计导致的了。
　　低下头去，孙元一在莉莉白嫩细滑、光洁如雪的的大腿上细嗅着，淡淡体香与沐浴露的香味混合在一起飘入她的鼻中，他深深吸了两口，本就躁动的内心欲火被这体香给撩拨点燃，瞬间旺盛起来，鸡巴也很合作地给出了反应，让他内心的冲动也有点难以抑制。
　　将莉莉的两条腿微微分开，可以看到内裤紧紧地贴在莉莉的小穴上，凸显出莉莉小穴的形状，孙元一伸出手指，隔着内裤在穴口的位置轻轻地按了下，见莉莉并没有什么反应，于是他又加大了一些力道，指尖向着穴里按压过去，并缓缓挪动手指摩擦穴口。
　　不过数下，莉莉就发出了一声呻吟，这呻吟带着舒服与疑惑，她修长的双腿也缓缓曲了起来，分开了更大的距离，似乎是在享受这种摩擦与抚弄。
　　听到这声音，看到这本能的反应，孙元一象是受到了鼓励，手指在穴口摩擦得更加快速。
　　兴许是多时没有欢爱的缘故，莉莉的身体自然而然地做出了一些反射，她的穴口随着孙元一手指的摩擦一开一合，一张一翕，而淫水也在这摩擦开合间从小穴中泌出，渗过了内裤，使得孙元一的摩擦更加顺畅以及剧烈。
　　这种变化透过指尖的感觉反馈到了孙元一那里，他知道莉莉已经分泌出了淫水，便将另一只手也靠了过来，从内裤的侧边伸了进去，在阴阜上摩挲寻找着。
　　“嗯……”当孙元一的手指摩擦过一个鼓胀的小豆子时，莉莉忽然又发出了一声呻吟，身体也剧烈地颤抖了一下。
　　立时，孙元一正在摩擦穴口的手指感受到穴口的那片布片变得更加湿润滑腻，莉莉穴中的淫水竟然分泌得更多了。
　　他内心也是一阵欢喜，同时又带着一些自责，从莉莉身体的反应来看，她恐怕也是很有需求的，自己最近这些日子要么就是想着诱惑妈妈，要么就是想着瑶瑶的事情，时不时还有他的阿雪伺候着，倒是将自己这个正牌的老婆给忽略了。
　　想到这里，他心道今天一定要使出浑身的解数来，好好地安慰安慰一下莉莉。
　　心里这么想着，手上的摩擦的频率也没有降低，阴蒂也细细撵在指尖把玩逗弄，刹那间，莉莉穴中的淫水分泌得更多，将遮住穴口的那块布片全然都晕湿，紧紧地贴服在穴口大阴唇上，把整个大阴唇和肉缝的形状都勾勒得更加明显，如同馒头一般，软软绵绵的。

第85章 双飞序曲
　　眼见此情此景，孙元一也是不假思索，伸手捏住莉莉的内裤边沿将它给脱了下来，莉莉也不知是否在做梦还是已经有所察觉，反正在孙元一脱内裤的过程没有丝毫的反抗。
　　内裤就这样被顺利地脱下来后，孙元一习惯性地看了一眼莉莉的小穴，只见她的双腿仍然岔开着一定的角度，大阴唇已经分向了两旁，隐隐约约间可以看见内里嫩嫩柔柔的小阴唇，色泽嫣红，倍感娇嫩，在淫水的润湿下显得十分可爱与美丽。
　　把浸湿的内裤丢在一边，孙元一低下头去，双手轻轻掰开她柔嫩的大腿，凑近穴口，闻到其中散发的充满诱惑的腥味与香甜，他躁动着的欲望神经立马就被撩拨得更紧，催促他赶快进行下一步的行动。
　　孙元一也不迟疑，随本心而动，张口吸住了莉莉又湿又软满是光泽的阴唇，只感觉莉莉的大腿刹那间绷紧了，他用两手食指把穴口分得更开，舌头绷直向着小穴里伸去，用舌尖在穴壁上旋转着撩拨、舔舐。
　　莉莉的身体仿佛也接受到了这愉悦的刺激，她的口鼻中也发出了舒爽的呻吟，只是更多却象是梦呓一般，但听来已经足够让人血脉贲张，直如在孙元一耳边吹动奋进的号角。
　　于是他将自己的舌头伸得更长，如同是探索未知洞穴的冒险家，小心翼翼却又贪婪的舔着穴壁的嫩肉，将舌尖可以碰到的位置全都舔舐吸吮了一遍，被他这么一弄，小穴也做出了更明确的回应，淫水从四面八方分泌出来，穴中越来越滑越来越腻，大量的淫水甚至将他的舌头给浸泡住。
　　他当然也毫不示弱，淫水分泌得越多，他吮吸的就更强烈，吞咽得也更快速，尽可能把莉莉分泌出来的淫水全都给吞下去，然而嘴上的力道毕竟也是有限，更多地淫水则是经过他的唇角流到了莉莉的股沟间，还因为他的动作而被涂抹到了莉莉的双腿内侧。
　　莉莉的呻吟渐渐有些加大了，双腿不由自主地夹紧，把孙元一的头紧紧夹在大腿之间，美臀本能地挺动着，配合着孙元一舌头的动作，仿佛是在跟他的舌头做爱一样。
　　双腿的夹击使得孙元一难以动弹，耳中一片嗡鸣，反正暂时也挣不开这两条美腿，他索性就更加卖力，真的就把自己的舌头当做是鸡巴一样，在莉莉的小穴里又插又捅，使得莉莉的穴中嫩肉都变得快速抖动震颤起来。
　　“啊……”忽然间，孙元一感觉舌尖一热，一股微烫的热流由小穴中汹涌而出，冲击在他的舌尖上，因为冲击的力道足够大，他又是大张着嘴巴，这股热流立马顺着他的舌头指出的明确道路冲进了他的嘴里。
　　“咳咳！”
　　猛然间冲击而来的高潮热流让孙元一猝不及防，顿时就给呛住了，与此同时，莉莉紧夹着他脑袋的双腿也从紧绷变成了松弛，缓缓松了开来。
　　‘咕’孙元一把口中还残留着的淫液给吞下了肚，抹了一下嘴巴，把那沾满淫水的手指放在鼻子下面闻了闻，感觉味道还行，无非就是有些腥味，但更多地却是一种香味，又咂了咂嘴仔细地回味了一下，不知道是不是心理作用，竟让他感受到嗓子眼有股回甘。
　　“真是奇了怪了……”他轻声嘟囔着，难道莉莉的淫水就是这种有回甘的？
　　仔细想想，他好像还真的是没有尝过莉莉的淫水是什么滋味的，更别说这种高潮时喷出的精华了，兴许自己的推测也不错啊。
　　咂了咂嘴，他又觉得这味道有种莫名的熟悉感，似乎是在哪里尝过一样，细细想来，他品尝过的淫水除了瑶瑶就只有关珊雪了，再想到莉莉和关珊雪的关系，恐怕阿雪的淫水也是这种滋味，只不过平时自己不怎么在意。
　　嗯……
　　这不愧是母女两个。
　　孙元一心中感叹道，两人无论从外形还是身材，相似的地方都有很多，莉莉就象是关珊雪的一个小翻版，甚至连阴阜、阴毛、小穴都极其相似，除了乳房没有阿雪那么丰满，然而令人没想到的是，居然在淫水这方面竟然也是如出一辙。
　　想到这里，他心里不禁又是一阵感慨，莉莉的逃婚这件事到底是好事还是坏事呢？
　　如果没有她的逃婚，如今的一切十有八九都不可能发生，这就象是一个蝴蝶效应，看起来不起眼的一点小变化，就能在别的地方掀起一层巨浪。
　　不过现在不是想这个的时候，他伸手就去解莉莉的睡衣扣子，轻车熟路地就把扣子全都解开了，把睡衣推到莉莉的身体两侧，孙元一只觉得眼前顿时一阵白光闪过，莉莉白皙的肌肤经过夜灯光源的照射，在黑暗中显得格外明显。
　　虽然看的不是很清楚，但光从那起伏的曲线他就能感受到眼前胴体的丰满与曼妙，富有弹性的乳房微微隆起，腰肢纤细平滑，美臀丰满圆硕，阴毛柔软纤长，只是此时岔开的双腿未免有些不甚雅观了，但也正是这样，夜灯的光线照在她的穴口才能反射出一些水漾的光彩来。
　　孙元一又凑过去看看莉莉，她仍然还睡着，但是她的脸上却露出了一种满足又恬淡的笑容。
　　看到这笑容，孙元一顿时一愣，从这情况来看刚才不仅没有吵醒莉莉，反而让她在睡梦中得到了满足啊……
　　他有些无语了，也深刻意识到了自己这段时间对她是有多么的忽视。
　　要知道，自己与关珊雪制定将妈妈勾引上床的计划就是建立在爸爸对妈妈的忽视上的，自己竟然不知不觉间也犯下了这种错误，不过好在自己已经意识到了，亡羊补牢犹未为晚。
　　一念及此，他再次伸出手去，一只手轻抚轻揉莉莉的乳房，在乳头上轻轻扫拨，如同吹拂细柳的春风，另一手则是触碰莉莉的穴口，轻轻抚摸她柔软湿润的大阴唇，被他刚才这么一耽搁，穴口的那些淫液已经有些干涸，摸起来黏黏的，但他还是轻揉轻捏轻抚大小阴唇四片嫩肉，并腾出一只手指在穴口撩动摩挲。
　　很快，莉莉的身子又开始微微颤抖，皱着柳叶般的眉头，小巧的秀鼻中发出轻微的哼声，小穴中也再次泌出淫水来，将孙元一正放在穴口的手指润湿。
　　感受到莉莉身体的变化，孙元一两手的动作立马发生了改变，一手两指轻捻按压莉莉的乳头，另一手则是将已被淫水润湿的手指顺着微张的穴口慢慢滑入温润湿腻的小穴里，进三步就退两步，而后又继续进三步退两步，使得手指象是在抽插小穴一样，而在抽插的同时，指腹也在穴壁的嫩肉上滑动抚摸，缓缓触碰，不时用指甲在嫩肉上微微刮擦。
　　渐渐的，莉莉的呼吸就变得粗重急促起来，不过她还是没有醒来，但是她的眉头却皱得更紧，象是有什么难以忍耐的感觉一样。
　　放在乳房上的手继续捻弄揉捏着，穴中挑逗的手指也继续抽插着，孙元一低下头靠近莉莉的阴阜，那胀鼓鼓的阴阜上贴合着柔软细密的阴毛，阴毛间傲然挺立着的就是那已经充血胀红的阴蒂，他凑近了上去，用鼻尖摩擦着阴蒂，莉莉的呻吟变得明显了起来，发出了‘嗯嗯哼哼’的声音。
　　于是孙元一伸出舌尖，在阴蒂上轻轻舔弄着，沾染了唾液的阴蒂在夜灯的照耀下更加圆润有光泽，油光发亮一般。
　　插在穴中的手指也感受到，那层层叠叠、充满了小肉粒的肉壁蠕动了起来，更多地淫水也分泌了出来，于是孙元一将手指微曲，在穴中缓缓抠挖，使得穴中的淫水涓涓入流般涌了出来。
　　这时，一直皱眉闭眼的莉莉双眼忽然微微颤动，缓缓睁了开来。
　　刚睁开眼时，她似乎还没有反应过来现在是什么情况，只感觉身体上传来酥酥麻麻的愉悦感，只以为自己还处在刚才的春梦里没有适应过来，但很快她就发现，自己的穴中真的有一根手指在抽插。
　　这让她吓了一大跳，惊呼道：“谁？！谁？！唔……”还没喊完，就感到一只大手一下子捂住了自己的嘴！
　　原来她这声惊呼也同样将孙元一吓到了，他连忙出手制住了莉莉的呼喊，同时凑到到了莉莉的耳畔压低声音道：“别紧张，老婆，是我，是我。”
　　听到是自己老公的声音，莉莉的心这才放了下来，长舒了一口气，刚要说话，孙元一的手指就又动了起来，在她穴中抽插抠挖更加激烈，让她顿时捏紧了小拳头，贝齿紧咬，双目紧闭，仰面发出了一声畅快地呻吟。
　　忽的，她紧张地侧头看了看睡在一旁的瑶瑶，发现她侧着身子仍然睡得正香，心里的紧张感立马消减不少，伸手就去阻拦孙元一的两只色手，只是刚才她来过一次高潮，现在又被孙元一挑弄得全身欲望迭起，根本就没有力气去推开。
　　“唔，大色狼，你也不……看看地方……我们去楼下……你的房间好吗？”
　　莉莉全身象是有电流在涌动，又酥又麻就不说了，小穴里还十分的瘙痒，只想让孙元一赶快插进来，这话说得很是艰难。
　　孙元一在阴蒂上吮吸舔舐，唇嘬丝毫不停，嘴角露出一丝坏笑道：“不要，今天我们就在这里……嘿嘿……刺激！”
　　一边说着，他双指用力捻起莉莉的乳头，让她的呼吸更加急促。
　　“哎呀……不要啦……”莉莉脸色一变，娇声道，“要是吵醒了瑶瑶那多尴尬呀！”
　　孙元一‘嘿嘿’一笑俯低身子，在她耳边低声道：“没事，反正她也不是外人，你说是不是？”
　　莉莉还想反驳争辩，但孙元一全然不给她继续辩驳的机会，放开了阴蒂，迅速来到她的唇边，一下就吻了上去。
　　“唔！唔！！”
　　莉莉口中仍然哼哼着表示自己的抗议，一对小粉拳在孙元一肩上不停地敲打，想要让他停下，只是孙元一的大嘴将她的双唇紧紧压着，将两片薄唇吸在自己的唇间，舌头也顺势探出往她洁白的牙齿间扫去。
　　因为瑶瑶就在身边，莉莉本就心情紧张，故而齿间微微有些缝隙，孙元一的舌头轻而易举地就撬开了她的齿缝，宽大的舌头突破莉莉的贝齿防线，长驱直入进入了莉莉的樱口之中。
　　他先是不住的缠搅莉莉柔软滑腻的香舌，然后微微一吸就勾住了她柔软甜美的小舌，将那条嫩滑的香舌吸到自己嘴里，又是吸又是吮，不停地搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖。
　　随着两条舌头不停地缠绕、亲吻、吮吸，两人唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，口中的津液都变得越来越多。
　　这些天来，莉莉也是恢复好了，只不过一直都没有跟孙元一做那事，她正值韶华之年，血气充沛，又是新婚燕尔，哪有不想的，可因为这事那事的及自己的脸皮确实薄就一直忍了下来，正如前面所说，昨晚瑶瑶去了楼下自己老公的房间她是知道的，也知道他们是做了什么。
　　猛然间听到那种声音，知道了他们在做那种事，她心情之复杂压根不是一般人是难以理解的，为了争口气，她今晚才特地去找老公索爱，本来想着是扳回一局，却没想到老公居然在瑶瑶身边就要跟自己做爱，但是她心里却涌起了别样的感觉，既有羞涩又有愉悦，又有一股难以言明的轻松，甚至还夹杂着一些报复般的快感。
　　她的身心逐渐放松了下来，原本捶打孙元一的粉拳也停下了动作，变成了放在他的肩上，夹紧的双腿渐渐酥软，娇躯微微颤动，柔软鲜甜的小舌也如饥似渴般地配合着他的动作，任由他纠缠吮吸，被强烈吸引、交缠着，从湿吻向着深吻过渡。
　　甜蜜香甜的深吻之下，两人的嘴唇象是黏在了一起一般，孙元一也借势伏在莉莉身上，他的双腿紧抵着她的秀腿向着两旁分开，将她的小穴暴露得更明显。
　　龟头轻轻一点，顶住了穴口，莉莉顿时舌头一僵，身子也是一颤，仿佛全身的力气都被龟头给吸了个干净般软了下来。
　　“唔！”
　　莉莉突地发出一声惊呼，只觉得一股熟悉却又久违的疼痛感从穴中涌起，一根很明显又粗又长又圆的异物侵入了她的身体，将阴道撑得快要到达极点，让她有种即将被撑裂的感觉。
　　原来孙元一在她毫无防备的情况下忽然间臀部下压，那壮硕粗长的鸡巴在淫水的引导下裂开她的穴口，开疆拓土般地刺入了小穴的深处。
　　“唔……”随着鸡巴的逐渐深入，莉莉的鼻音也从一开始的惊吓变成了悠长，连续降了好几个音调，一开始的那种疼痛感也慢慢地被充实感与满足感所取代。
　　孙元一也不停顿，立时抽插了起来，蘑菇状的硕大龟头一次次撞击在莉莉小穴底处的子宫颈上，让她在疼痛之余又感觉十分的愉悦欢畅，被孙元一紧紧抵住的两条白皙的秀腿上的肌肉不停地抽动着。
　　也许是有一阵没有做爱的缘故，又也许是因为身边躺着瑶瑶的缘故，今天莉莉的小穴显得格外的温热，穴中的嫩肉也同样不停蠕动收缩，彷如是吸吮一般包裹着孙元一的鸡巴，将他的大家伙事儿箍得紧紧的。
　　唔……
　　今天好紧，好舒服啊……
　　孙元一也发现了莉莉小穴的不同，穴中节奏的律动仿佛是有如一个小嘴儿在吮吸一般，而且因为刚才他的前戏挑逗，穴中已经汁液满满，满当当的全是淫水。
　　要不是他能确定正在被自己抽插的的确是她，差点还要以为自己插错了人，这让他的抽插更加大胆，由一开始的轻插慢抽，逐渐变成了长驱直入，每一次都让龟头撞击到子宫口才算停止。
　　他也不敢过于深入，担心莉莉还是会感觉十分疼痛，然而让他觉得难以置信的是当鸡巴插到阴道底部紧紧顶住那圆润的宫口时，除了阴道壁上的嫩肉紧紧包裹以外，靠近宫口的嫩肉居然会把龟头的冠状沟都给紧紧箍住，如同是有一个卡扣一样，让龟头与子宫颈紧密结合，马眼也与宫口那个小眼也像接吻一般贴合在一起。
　　他心里也有疑惑，不知道为什么莉莉的小穴会有这些变化，不过这种变化让他很是舒服，他也就懒得深究，就将这归结为莉莉太久没有做爱好了。
　　实际上，他的推测也确实是其中一个原因，还有一个原因则是因为瑶瑶就在身旁，让莉莉的心中难以遏制地涌起了一种难以言喻的感觉，或者说得更直白一点，这就是一些人偷情时才会产生的刺激感，只不过她并不是在偷情，而是因为担心瑶瑶被吵醒，但其实更深层次的原因却是因为上一次两人的做爱过程中，莉莉的子宫口被强硬地撑了开来，这让她的身体对于孙元一的鸡巴有了更进一步的容纳感与期盼感，但这一切都是身体的自主记忆，她自己是根本意识不到的。

第86章 瑶瑶的加入
　　在这不停地抽插中，莉莉痉挛着身体，她的双手紧紧地抓着孙元一的肩头，她的脸上泛出阵阵胭脂般的潮红，她的眼中泛出水雾般的光彩，她的鼻尖渗出颗颗细汗，轻轻翕动着鼻翼，小口与孙元一紧紧贴合，享受着他的舌头在自己的口中搅动，如果不是被孙元一堵住了口唇，恐怕她要舒爽得叫出声来。
　　她费力地抬起双腿，搭在孙元一的腰间，任由白嫩的腿肉去颤抖、抽搐，她的美臀尽力地迎合着，好让孙元一的鸡巴能更有力地顶在她的子宫口上。
　　孙元一也坦然接受了莉莉的迎合，享受强烈收缩的穴壁嫩肉紧夹自己的鸡巴，享受着子宫颈带来的亲密吮吸，每当圆润的子宫颈与马眼龟头摩擦时，龟头上传来的快感就让他全身一个激灵，只觉得浑身舒泰。
　　因为淫水的充分润滑，鸡巴插入穴中没有丝毫的阻碍，甚至孙元一尝试一边旋转自己的臀部一边向穴中插去都没有任何的不适感，龟头上传来的所有快感都是穴中实实在在的感觉，而他的扭动则是让龟头每一次的抽插都在穴壁嫩肉上刮蹭着，将一股又一股的淫水从穴中带出来。
　　“啊！唔！”
　　忽然间，孙元一毫无预警的情况下松开了她的朱唇，原本正在享受被他亲吻搅舌的莉莉猝不及防之下就发出了一声惊呼，但她迅速用手捂住了嘴巴，生怕将瑶瑶给吵醒了。
　　孙元一腰上动作不停，抽插得莉莉两只美乳晃动个不停，伸出手来，他一手一个有些粗暴地握住了莉莉的乳房，用力地揉捏着，使得两只美乳在他手中不断地变化着形状，同时俯下身在她的身上不住地吻、吸、嘬，偶尔还伸出舌头来，在她身上又是舔又是吮，尽情品尝着她身上泛着桃红的每一寸肌肤，不时发出一些声响来，两个人急促的呼吸声交织在一起，剧烈的动作把床都弄得都有些摇晃，发出了一些‘咔啦’‘咔啦’的声响。
　　莉莉双手捂着自己的朱唇，贝齿轻咬，尽量不让自己发出大声的呻吟来，此时穴中传来的感觉是那么的清晰，穴中的嫩肉被龟头不停地刮擦，给她带了一种撕裂般的满足感，这种感觉是以前从来没有出现过的，比以前任何一次做爱的感觉都要深刻和强烈，那根巨大健硕的鸡巴在她的体内给予了她奇特的刺激和异样的感受，渐渐的，她感觉自己的情欲几乎要遏制不住地爆发出来。
　　她现在有些后悔刚才答应孙元一在瑶瑶身旁做爱了，现在的她既要忍受穴中带来的疼痛与快感，还要忍受心理上和身体上双重的情欲冲击，这些感觉的混合让她实在难以抗拒这样的愉悦感，想要不呻吟出来简直是太难了。
　　她尽力抬着美臀，拼命地迎合孙元一的动作，她想要不迎合，可身体自主的反应却出卖了她，告诉她真正的需要，她的内心在拼命的呐喊，催促她大声地呼喊出来，尽情释放自己的需求，可是她却更加严实地捂着自己的双唇，象是一台机器一样机械地扭动自己的美臀，从而让这种快感蔓延到全身。
　　借着夜灯的光亮，孙元一看到莉莉的种种举动，听到她压抑着情感与冲动的呻吟，自然也看到了她那种欲语还休，想大声呻吟却又不敢，奇异扭曲的面部表情。
　　他嘴角微翘，忽然想要戏弄一下莉莉，索性也不再揉捏她的乳房，双手一掰，将她缠在自己腰间的长腿给分了开来，将她的腿窝搭在自己的双臂上，双手撑在床上，而后更加剧烈与快速地冲击她的小穴，这一次的冲击与刚才又有不同，刚才他还是注意着尽量不让龟头冲进莉莉的子宫里，这次他就不再那么谨慎与小心，每一次都重重地顶进小穴的最深处，让硕大的龟头数次猛烈冲击莉莉的子宫口。
　　莉莉的大腿肉随着屁股配合孙元一的抽插而继续不断地颤抖、抽搐，而小腿由于被放开而不停在空中摆动挥舞，一双白玉般儿的小脚丫在暗黑夜色中不断划出一道道白光。
　　说起来莉莉也不过就被开宫过一次，还不是十分的适应，被他这样冲击子宫口还是感觉十分疼的，只是与以前只有疼痛不一样的是，这次除了撞击带来的疼痛还有摩擦带来的快感，让她几乎要控制不住自己的呻吟。
　　“唔……唔……”莉莉的双手紧紧捂住自己的双唇，情欲再度被这种冲击挑逗而起，勃然涌动，小穴对鸡巴的裹夹、吮吸与挤压更是猛烈，美臀全力迎合着孙元一的抽插，那对富有弹性的乳房如同风中的杨柳一般摇摆不定，富有青春弹力的小腹也微微地震颤痉挛着。
　　看到莉莉雪白的双乳在自己眼前晃悠，孙元一内心更加激动，在紧窄的小穴中抽插得更加快速与重力，龟头也一点一点地更加具有侵略性，随着抽插次数与频率的增加，即便是捂着双唇，莉莉的呻吟也开始变得有节奏，音调也变得提高了不少，湿热紧实的小穴与鸡巴激烈的摩擦着，给两人都带来了无尽的畅快。
　　又是数十下急速的抽插过去，孙元一的鸡巴猛烈地冲击着莉莉早已淫水泛滥的小穴，‘噗呲’‘噗呲’的水声不绝于耳，莉莉的呻吟与娇喘也不再是遮遮掩掩犹抱琵琶半遮面一般，她的手已经无力再去捂住双唇，檀口轻启，逐渐发出了一些娇喘声。
　　见莉莉这种情景，孙元一抽插得更加疯狂，有时用直进直出的抽插方式，有时又换成了摇摆臀部，让鸡巴旋转着插进穴中，恨不能将这些日子对莉莉的所有亏欠一下子都补偿给她，莉莉也很配合，不时扭动一下自己的美臀来迎合鸡巴，口中也吟出声来，似是忘了身旁还有个瑶瑶一样。
　　“啊……唔……老公……老公……好舒服……好爽……好舒服……”
　　听到莉莉口中传来的轻吟，孙元一的抽插也更激动更猛烈，莉莉难以自旌般微微抬起自己的美臀扭动，让他可以更加深入地抽插。
　　‘啪’‘啪’‘啪’连续三声清脆的响声响起，两人的耻骨竟紧密地结合在了一起，原来不知道什么时候开始，龟头早就已经侵入了子宫之中，只是莉莉已经被全身涌来的快感给淹没，开宫的那种痛苦竟然被她莫名其妙地忽略过去了。
　　孙元一先是一愣，随后马上意识到发生了什么，但莉莉却还在呻吟：“噢……噢……噢……老公……顶得人家好……好爽……噢！”
　　他立刻明白，这次莉莉并没有因为开宫而感受到多大的痛苦，甫一想通此节，他的顶撞变得更加猛烈，不仅仅在插入时次次都插进子宫中，在拔出时更是让龟头冠剧烈刮擦穴壁的嫩肉，让莉莉更加是呻吟不止，胴体痉挛。
　　“老公……好棒……又顶到底了……好舒服啊……再快一些……”此时的莉莉已经是汗流浃背，美眸迷离，只觉得全身都仿佛要融化一般的畅快不已，她能感受到，在抽插之余，孙元一还用手轻柔地抚摸揉捏她的乳房，偶尔还会轻轻地夹捏她的乳头。
　　听了莉莉这渴求的娇呼，孙元一不再保留，也不再顾忌床上还有一个人，拼命地抽插着，毕竟莉莉像这样要求自己还是破天荒头一遭，无论如何他也不能让她失望。
　　这狂风暴雨一样的抽插让莉莉更是快感加剧，小穴中的淫水分泌得更甚，身体不自觉地随着孙元一的动作而做出反应，纤腰配合着发力挺起，美臀随之不断上抬，小穴将鸡巴箍得更紧，闭上眼好好感受穴中粗壮的鸡巴来回抽插，一次次地将她的身体贯穿。
　　“啊！啊！啊！啊！老公……老公……摸得我的胸好爽……好爽啊……我的……里……里面好痒……”莉莉口中呻吟道，这呻吟已经与正常音量一般无二了。
　　“什……什么？”孙元一脸色一变，他的双手还撑在床上，哪里有去摸莉莉的乳房？可是她怎么会说出这个话来？
　　不等他做出更多的思考，一股香风扑面而来，紧接着，一双藕臂搂住了他的脖子，这让他身子一震，紧接着，一对柔软湿润的唇就贴在了他的嘴上。
　　这双唇刚一贴上来，内里就伸出一条柔软黏滑的小舌来，向着他的口中伸去。
　　“唔？”
　　孙元一更惊讶，但转瞬就醒悟了过来，这房间里除了自己和莉莉就只剩下了瑶瑶了，刚才两人这么激烈的动作，这么响的声音，瑶瑶又怎么可能丝毫无动于衷，一定是将她吵醒了，刚才摸莉莉乳房的自然也是她。
　　想到这里，他不由伸出手去，在瑶瑶的巨乳上狠狠地捏了一把，这才发现她不知何时竟已把睡衣给脱了，此时的她，也是全身光洁溜溜不着片缕，原来刚才他与莉莉两人都快感盈脑，不仅全都没有注意到瑶瑶醒了，连她脱光睡衣的举动都没有察觉。
　　感觉孙元一的动作停了下来，莉莉也很奇怪，娇吟道：“老公……怎么停下来了？快些呀……老婆好痒……我要嘛……”
　　“嗯，来了！”
　　孙元一脱开瑶瑶的双唇，又继续猛烈抽插起莉莉的小穴来，而今瑶瑶已经醒了，不仅如此，她的举动也很明确表明了态度，那就是她不介意加入到这场原本只有两人的性爱中来。
　　既然是这样，那孙元一也没有丝毫的保留了，在莉莉的穴中猛抽狠插，越插越用力，越插越急速，次次深入发出清脆的声响，每次都研磨数下才抽出。
　　莉莉被他的强猛动作弄得快感加剧，只觉得全身的热流在体内疯狂地乱窜，口中又是一阵喘息，娇吟道：啊……老公你真行……干得我好爽……我好爱你……”
　　她的双手在空中舞动着，似乎想要抓住什么，孙元一也很配合地俯下身去，从后背搂住了她，莉莉的双臂也立刻缠了上来，她紧紧地搂抱住他，两人间胸贴胸紧密结合在一起，她丰满的乳房被孙元一的胸膛压得死死的，丝毫无法晃动。
　　他扭动着强壮的腰臀，鸡巴快速地一下又一下在莉莉的穴中抽出插入，如今他的抽插已经丝毫不再考虑龟头进入子宫中是否会让莉莉感觉到疼痛了，很显然这一次莉莉的小穴对鸡巴的容纳程度超过了他的预料，故而现在抽插的频率之快，力道之强，使得莉莉穴中鲜红的嫩肉都不时从穴中翻进翻出，带出了更多的淫水爱液，随着抽插的动作在她的双股间挤压喷溅，润湿了床上的一大片。
　　随着抽插的持久深入，莉莉的身子也由刚才的紧绷慢慢变得松弛了下来，她的双手缓缓软到了床单上，丰腴白皙的美臀机械地迎合着孙元一的节奏上下耸动着，迎接着穴中的阵阵快感。
　　感受到莉莉身体上的变化，孙元一急忙停下了抽插的频率，凑过去看了看莉莉的情况，发现她脸色煞白得吓人，满脸都是细密的汗珠，嘴唇微张，尽管还在娇喘不断，但是双唇正在不住地颤抖，仿佛是被什么东西吓到了一般，眼中的神采已经从刚才的那种熠熠生辉变成了迷蒙茫然。
　　他顿时明白这一次的性爱有些太激烈了，恐怕已经超过了莉莉所能承受的程度，尽管她是有一周左右没有跟自己做爱了，但是自己从来没有像今天这样毫无顾忌地抽插，莉莉又是刚开宫，十有八九如今被快感掩盖住的开宫疼痛也一并爆发了出来，如果继续抽插下去，八成她就要晕过去了。
　　想明白了这件事，他停下了所有动作，将鸡巴顶在莉莉的子宫里不动弹，用十分轻柔及缓慢的动作直起身来，此时此刻，只有不动才能减轻莉莉的痛苦。
　　身在一旁的瑶瑶本来也是看的血脉贲张，看到孙元一的动作停了下来，又看到他奇怪的举动，她也好奇地凑过去。
　　一看莉莉苍白的脸色，她似乎也意识到了什么，顿时也顾不上别的了，马上低头吻上了莉莉的双唇，舌头也伸进她的口中搜寻，将莉莉的小舌也勾动起来，莉莉的舌头已然僵硬，她连连拨弄，才算是让她的舌头起了一些反应，缓缓配合着她的动作。
　　亲吻的同时，她的手也不闲着，在莉莉的乳房上慢慢揉动，并在乳头上做重点攻击，不时还狠狠捏一下，直捏得莉莉身子颤抖才停下来。
　　看到瑶瑶的举动，孙元一也不是很明白她这是要做什么，但是他能感受到莉莉的阴道似乎由此产生了一些变化，抖动和震颤越来越明显，子宫深处也不时有一两股淫水洒在龟头上，并且从子宫中传来一阵阵的吸力。
　　他知道这是女性高潮将临至时特有的收缩反应，似乎有些明白瑶瑶这是在做什么，于是也摸上了莉莉的阴蒂，刹那间，莉莉的身子反应更大，双腿不住震颤，阴道变得更加紧凑，一波又一波的蠕动将棒身裹挟得更紧，子宫中淫水喷洒的频率也变得更快，一股接一股几乎不停，每一股都是那么的滚烫，烫得孙元一的龟头阵阵酥麻，只感觉会阴急促收缩抽出搐，全身止不住地哆嗦，俨然就是要射精的前兆了。
　　就在他觉得自己要射时，子宫中淫水的喷洒忽然间又停了下来，让他刹那间有种悬在半空的感觉，那种要射精的冲动也缓步了下来。
　　“唔……”子宫中淫水的喷洒停下来的的同时，莉莉地鼻中也发出了一声悠悠的哼声，慵懒疲惫的感觉跃然而出，仿佛是刚经历了一场畅快的休息一样。
　　看莉莉恢复了，瑶瑶也不再亲吻抚摸她，刚才她为了亲吻抚摸莉莉，丰臀正好是对着孙元一的方向，方才他因为紧张一时也没有注意，现在听到莉莉的声音，心情也放松了，一个又白又圆的美臀就在眼前，他怎么能放过，立刻抓准时机，手指一伸，摸上了瑶瑶的穴口。
　　她的穴口湿润滑腻仿佛有露珠滴出，看来早就情难自禁了，轻轻一探，孙元一的手指就插了进去。
　　“啊！”瑶瑶也是一声惊呼，这一下突袭让令她毫无防备。
　　“瑶瑶？”莉莉这时才发现吻在自己唇上的竟然是瑶瑶，脸色一时又是青又是白，神情说不出的尴尬，“怎么回事？我刚才发生了什么？”
　　“老婆，你不记得了？”孙元一大惊失色，惊讶之余，手指又往瑶瑶的穴中插得更深了一些。
　　瑶瑶面含哀怨，回头有些嗔怪地看了他一眼，但却并没有阻止。
　　莉莉摇摇头，面色发红忸怩地解释道：“刚才我只觉得很舒服，身体就象是要飞起来一样，忽然就感觉从小腹那里传来一阵剧痛，然后就觉得脑子里一片空白，那种剧痛象是在身体里一直拉扯着我，不让我飞起来，接下来我就不知道了。”
　　说这话时，她的眼睛不住地瞟向别处，只因为瑶瑶还伏在自己的身上，她不知道应该怎么面对眼前的窘境。

第87章 瑶莉双飞其一
　　瑶瑶是本想躲开的，要不是为了帮助莉莉，她也是很难为情的，而且还因为昨天的偷吃觉得很对不起莉莉，但是孙元一的手指却在穴中弯曲着，一会扣扣一会挖挖，让她很难受，想要呻吟又觉得尴尬，只好强忍着听莉莉把话说完。
　　“姐姐……你这个……嗯……”瑶瑶开口要说什么，不过刚说两句就先发出了一声娇吟，实在是刚才看了一阵，现在又被孙元一的手指逗弄，她的穴中酥酥麻麻的很是舒服。
　　莉莉的脸红了起来，现在这个姿势太暧昧了，自己的阴道里插着老公的鸡巴，闺蜜却趴在自己身上，而从她的举动和表情来看，老公一定是不安分地在挑逗她。
　　“瑶瑶你说什么？我没听清……”孙元一戏谑地笑着，手指的动作不停：“你是不是知道莉莉刚才怎么回事？”
　　“嗯……”瑶瑶紧咬双唇，闭着双眼，满脸通红地熬了好一阵才道：“元一哥……你让我把话说完再弄好吗……”
　　自己的猜测得到了证实，莉莉的脸顿时变得更红，可是她也没法回应什么了，要知道鸡巴已经插到了子宫里，她现在连微微活动都觉得很痛。
　　“好吧！”孙元一语调如常，似乎丝毫不觉得在老婆面前挑逗瑶瑶是件令人尴尬的事情。
　　随之他拔出手指，但却没有就这样挪开，而是在穴口一遍又一遍地轻轻抚摸大阴唇和小阴唇，让淫水均匀地分散在其上。
　　这样虽然也让瑶瑶很难受，但跟刚才穴中的感觉相比的确要好一些，于是她也就继续说了起来：“我猜测这应该是晕精，具体情况我也不是很清楚，大概就有点象是在过山车顶端猛地下降那样，类似一种失重感，可能是刚才快感太强了，强到了远超过了莉莉姐所能接受的阈值，所以她才会短暂地失神晕过去了。”
　　“晕精……”听了瑶瑶的话，孙元一和莉莉都轻轻念叨着这个词，这倒是第一次听说这个说法，以前甚至是闻所未闻。
　　房间里一下子似乎陷入了沉默中，三人都没有再说什么。
　　又过了一阵，瑶瑶象是首先支撑不住了，上身越伏越低，和莉莉之间的距离也越来越近，她的乳头都已经碰到了莉莉的乳头了。
　　“啊……”她口中发出一声轻微的娇吟，原来，孙元一虽然没有说话，但是他放在瑶瑶穴口的手却是条件反射般机械地抚摸着，而瑶瑶也因为解释原因再加上气氛尴尬，初时还能稍微忍耐一下，可孙元一的动作不停，这种一点一滴的快感积累也甚为可观了，当乳头碰上莉莉的乳房时，乳头上传来的电感让她再也支撑不住，不由自主地发出了娇吟。
　　她的呻吟象是将孙元一和莉莉都唤回了现实，莉莉的脸红得更厉害，瑶瑶呼出的气息几乎就拂在她的脸上，她也猜测是不是自己的老公在挑逗瑶瑶，可眼下的情况已然有所不同，如果只是自己和老公或者只是瑶瑶和老公两个人在场，都好办，可偏偏现在三人都赤裸裸一丝不挂地叠在床上，而且老公挑逗瑶瑶之余，他的鸡巴还插在自己的小穴里，这让气氛更是显得尴尬。
　　还是孙元一比较落落大方一些，今天他执意要在瑶瑶身旁跟莉莉做爱本就有这种意思，还在担心瑶瑶或者莉莉会不会不同意，却没想到瑶瑶主动参与了进来，那现在最重要的就是让莉莉接受这件事了。
　　想到这里，孙元一伸出另一只手轻轻揉按着莉莉的小腹，轻声道：“老婆，现在好些了吗？我刚才感觉你的高潮好像来了，要不今天就到这好吗？”
　　莉莉尴尬又无措地点点头，这情况她还能说什么？
　　只能暗恨自己太没用了，竟然会出现什么‘晕精’的情况，现在也只能停下来了，她也不是蠢人，知道孙元一还没射，而眼前就有一个光溜溜地美人，猜也猜得到下面会是什么剧情，但这剧情里，她既不想做参与者，也不想做旁观者，最好还是先去房间外面躲一躲。
　　“那我拔出来了啊。”
　　孙元一一边按揉着她的小腹，一边轻轻抽出鸡巴，高潮已经过去，莉莉的宫口也变得紧了很多，再加上她有些紧张，他试了几次竟然都没有能成功拔出来，反倒是弄得莉莉连连呼痛。
　　“拔……拔不出来？”孙元一惊疑地说道。
　　莉莉的脸色再次变得毫无血色，孙元一也是满头大汗，这事他从没遇到过，不管是瑶瑶还是关珊雪，插进去再拔出来都不会像莉莉这样，而且上一次插进去之后也很顺利拔出来的，怎么这次会这样。
　　一时间局面又僵住了，竟然会拔不出来了！
　　在旁边的瑶瑶倒是沉着冷静，看看同样是满头大汗的莉莉，发现她的双手都已经紧握成拳，浑身止不住地颤抖，想了一会儿，她又缓缓凑近了莉莉的双唇。
　　“唔！”正处在紧张状态下的莉莉只感觉一对柔软贴上了自己的朱唇，一下子变得更紧张了，下意识地紧闭上了双唇。
　　“么……”瑶瑶在莉莉的唇上轻吻一下，继续道：“姐姐，别那么紧张，来，我们接个吻放松放松。”
　　“不不不！”
　　莉莉顿时更紧张了，瑶瑶的这举动让她想都没有想过，长这么大，与她亲吻过的人除了孙元一就只有自己的妈妈了，眼下却出现了第三人，而这个人竟然是自己的闺蜜！
　　孙元一也注意到了瑶瑶的举动，也大概明白她这举动的意思，现下鸡巴拔不出来是因为莉莉太紧张了，全身的肌肉都紧绷着，自然也包括穴中的那层层嫩肉，宫口想必也是一样的紧绷着，这样要是硬往外拔，说不定会伤害到子宫，所以最好是先让莉莉放松下来，自己再慢慢拔。
　　当然，还有一个更好的办法，就是自己想办法让鸡巴软下来，但还是一样的理由，穴中的嫩肉和宫口箍得太紧，只会让鸡巴越来越硬。
　　想到这里孙元一他再次伸手按揉莉莉的小腹，配合瑶瑶的动作试图让她放松下来，可是莉莉实在是太紧张了，同性同辈的亲吻，她还是有生以来第一次遇到，在她心目中这都是只有同性恋才会做的事情，是不正常的，可没想到的是竟然发生在自己身上了，实在是太匪夷所思了！
　　“姐姐，你这样越紧张，屄里面就会越紧，元一哥就越拔不出来。”瑶瑶轻声说道。
　　不知道是有心还是无意，她如此平静好像云淡风清又好像带有妩媚般诱惑地用了一个粗鄙的俗称，但这个词在孙元一听来却显得格外刺激，无论是莉莉还是关珊雪，这个词她们都不会轻易说出口的，除非是快感潮涌，情难自持，现在瑶瑶一说，他的心竟有些格外激动，鸡巴顿时胀了胀。
　　“啊！”莉莉现在全身都特别敏感，鸡巴在体内胀大她当然感受到了，惊得叫出声来。
　　瑶瑶看准时机，樱唇再次印上莉莉的朱唇，并且是横着覆盖了上去，不让莉莉的嘴唇闭上，同时，她的舌头也随着这动作伸进莉莉的樱口当中。
　　“唔！”
　　莉莉杏眼圆睁，瑶瑶的舌头在自己口中不停地来回搅动，贪婪地吮吸缠绕自己的舌头，这让她不由倒吸了口气，这一无心插柳的造成的结果却是将瑶瑶的舌头吸得在自己口中更深入了。
　　孙元一适时地柔声安慰道：“莉莉，好老婆，放松，别紧张，没事的。”说着，他双手在莉莉的小腹循环画圈按揉，仿佛是在画一个太极。
　　“唔……”听了孙元一的话，感受他温热的双手在自己小腹轻按轻揉，她才算稍微放松了一点。
　　“是呀，姐姐，你想一想，如果一直拔不出来，只能去医院让元一哥来一针，让他那东西软下来才行。”
　　瑶瑶放开莉莉的双唇，再次配合地开口道：“这事说来很简单，但是如果让别人知道了，那多丢脸啊。”
　　莉莉喉头顿时一紧，想想瑶瑶说得对啊，今天如果那东西拔不出来，那自己丢脸可算是丢到家了，所以无论从哪一方面来讲，她都得放松下来。
　　看她脸上表情连连变换，瑶瑶知道自己的劝说起作用了，于是又试探性地靠近莉莉的朱唇，这次莉莉只是象征性地闭了一下双唇，并没有强烈抗拒。
　　瑶瑶的樱唇第三次与莉莉的朱唇合在了一起，舌头也探了进去，想来莉莉已是有所触动，这次她竟配合着她的舌头蠕动起来。
　　瑶瑶又伸手抚摸上她的乳房，轻揉慢摸，动作小心翼翼，象是在把玩一件易碎品一般。
　　不得不说，还是女性更了解女性，瑶瑶一是不大力揉搓手中的乳房，二是尽量避开乳头这个敏感的位置，仅仅是在乳晕上用指尖划过而已。
　　孙元一手上按摩莉莉小腹的动作也是丝毫不停，渐渐的，她紧握的双拳松了开来，颤抖的双腿也慢慢停止了抖动，美臀也缓缓松弛了下来。
　　自然，穴中的嫩肉紧夹紧套的力道也减少了，虽然仍然是不留丝毫缝隙地箍套着，但孙元一能清楚感觉到那种力量的减少，不再是紧绷的，而是有了微微的松动。
　　他微微尝试了一下，不出所料，果然是有了一些松动，他也趁这机会稍稍拔出来了一些，不过龟头还卡在子宫里，他也不敢猛地就拔出来，而是继续重复着刚才的动作，慢慢拔着。
　　不过他换成了只用一只手按揉莉莉的小腹，另一只手却是又抚摸瑶瑶的光滑无瑕的丰臀去了，不时还向着她的湿湿的穴口摸去。
　　孙元一的手在自己的臀上抚摸揉捏，瑶瑶怎么会感受不到，她明白这是孙元一给自己的信号，告诉她莉莉的小穴已经松弛了，不过他不能说出来，一旦说出来让莉莉听见了，知道孙元一要拔，恐怕又会紧张，这样的话两人的一番努力就白费了。
　　于是她更卖力地继续与莉莉亲吻，双手在莉莉的胸腹间慢慢地来回移动，让手心的热量传递到她身上，莉莉竟真的越来越放松，沉浸在了瑶瑶的湿吻之中，双臂终于软软地散在了床上。
　　她的变化孙元一和瑶瑶两人都不约而同地敏锐感受到了，当瑶瑶的手也同样移动到莉莉的小腹时，孙元一的手与她的手来了个友好会面，瑶瑶还善解人意地顺势比了一个‘ok’的手势。
　　孙元一明白她这是让自己往外拔了，实际上他也一直没有停止这方面试探，而且他刚才也不停深呼吸，尽可能不去感受莉莉穴中那种紧夹箍力，他的鸡巴也比刚才微微软了一些儿。
　　慢慢地，龟头距离宫口越来越近，越来越近，突然孙元一感觉到莉莉穴中好像一紧，自己的鸡巴似乎又被夹了一下，原来鸡巴在向外渐渐抽出时，冠状沟正好卡在了宫口上。
　　于是他加大了一些力气往外拔，只感觉龟头穿过了一个逼仄的通道，猛地豁然开朗，进入了一个温热柔软的去处。
　　“成功了！”他内心激动，下意识地喊了出来，只要从子宫里出来了，拔出来就不是事了。
　　“唔……”
　　“唔……”莉莉和瑶瑶同时回应道，莉莉的语调中甚至透露着开心与轻松，瑶瑶在回应的同时向着孙元一比了一个大拇指。
　　不过孙元一并没有就这样拔出鸡巴来，而是继续插在里面，开玩笑道：“老婆，我还没射，今天还要继续不？”
　　“唔唔唔！”莉莉的反应有点过激，剧烈的挥舞着双手表达自己的拒绝。
　　孙元一‘呵呵’一笑，也不多说，拍了拍瑶瑶的丰臀，瑶瑶福至心灵，明白他的想法，双唇也不离开莉莉的嘴唇，身子一跨就跨到了莉莉身上，不等她反应过来就将她紧紧压在自己的身下，尽力长大自己的美腿，与她的双腿交叉着，把小穴整个都暴露在孙元一眼前。
　　刚才在一旁‘观战’时她就感觉有些心痒难耐了，她的体质与旁人不同，换做是一般人，昨晚若是与孙元一经历过那样的一场性爱，不休息个三四天八成是不行的，可她却不一样，早上起来时她的确是感觉又胀又痛，可经过一天的修整，那些肿胀与疼痛竟已经消减了不少，这很难说是因为她本身的身体素质就是这样还是因为以前长期服用那种药了。
　　但同样的，也许是因为那种药的缘故，她对性爱的需求远超常人，在相当长的一段时间里，她一直在与这种体质作抗争，那是一段难熬的岁月，身体与内心的痛苦就不说了，还要让人在背后指指点点，败坏了自己的名声。
　　可能无论是身体还是心智都随着年龄的增加而越来越成熟，这两年才算好了一些，她的内心也愈发建议，信念也越来越坚定，逐渐找到了一个与这种体质共处的平衡点。
　　只是刚才看到孙元一与莉莉做爱的场景，又想起昨晚那根巨大的鸡巴在自己体内进出时带来的快乐与欢愉，她的身体就自然而然地做出了反应，仿佛又回到了那一幕一幕非常煎熬的岁月中。
　　眼下，又到了临门一脚的时候了，她的脑海中不由自主地想到了那根鸡巴在自己穴中进进出出的场景，竟发觉身子一抖，小穴中也是张合翕动，又分泌了不少的淫水。
　　但孙元一却不着急，反而是抽出了鸡巴，走过去拧开了房间里的落地灯，首先入眼的就是两个美人四唇紧贴相合，四腿交叉纠缠的场景，而瑶瑶正用羞耻的姿势撅着美臀等待自己享用，他的鸡巴也礼节性地搏动了两下，表达了对这种场景最基本的尊重。
　　灯光一打开，莉莉就挣扎着要起来，刚才好歹还是处在相对黑暗的环境下，跟瑶瑶亲了也就亲了，自己没看见就当不存在，可现在灯一打开，她想无动于衷都不行，可是她的嘴被瑶瑶紧紧扣住吸住，弯折的双腿也被她的双腿给死死地拦着，她想要起来都不行。
　　看到莉莉的举动，孙元一也知道她是脸皮儿薄，不好意思，想要起来躲开，但今天他坚持要在瑶瑶身旁与她做爱，就是寄希望于瑶瑶能主动参与进来，如今目的才算达成一半儿，他当然就不会轻易这么放弃了。
　　走到床边，他先是在瑶瑶白玉般的臀瓣上亲了一口，而后双手轻抚丰臀又在她的黑玫瑰般的小穴上也亲了一口，甚至弹出舌尖在她的穴口舔了一圈儿，将丰盈满溢的淫水给吮进了口中，接着他如法炮制在莉莉的细嫩润滑臀瓣和穴口上各自亲吻了一口。
　　相比之下，莉莉的穴口散发出一股香甜的气息，闻起来气味也淡一些，腥味很少，瑶瑶的就不一样了，腥味比较重，当然，这与她淫水长流有一定的关系，不过气息却更加诱人，闻起来让人很舒心，至少孙元一闻起来是这样的。
　　莉莉的反应很犹为强烈，口中‘唔唔’地急促作响，双腿也紧绷着想要挣开，但孙元一快步上前跪到她们身后，龟头顶住莉莉的穴口，却不急着插进去，反而观察起瑶瑶的小穴来。
　　瑶瑶的整个阴部肥美地隆凸着，一片黑黑的阴毛丛中，丰腴柔软的深色大阴唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的沟壑，两片小阴唇含羞地从这沟壑中探出头来。

第88章 瑶莉双飞其二
　　或许是情欲高涨的缘故，这两片小阴唇也充血大了不少，颜色也是褐中透红，微微张开着，露出了通往生命起源之地的入口，正如昨天看到的一样，一朵娇艳盛开的黑色玫瑰在向他招手！
　　而最令孙元一惊讶的是，瑶瑶的淫水竟然分泌得如此之多。
　　昨天因为紧张他并没有太注意，刚才舔穴口是他就觉得瑶瑶淫水十足，此刻观察下来，这才瑶瑶穴中的淫水全然不似莉莉那样是慢慢分泌出来的，也不是像涓涓小流那样，而是汩汩如涌，一刻不停地从穴中涌现出来，竟象是她体内有一个淫水构成的甘泉之眼，一刻不停地流淌着淫水，此时，瑶瑶的穴口正在不断地向下滴着淫水，好像是滴水仙女般地淅淅沥沥地将淫液溪水滴在莉莉的阴阜上、小穴口，把她的阴毛打湿，股沟也全都润湿，甚至还形成了一条极为细小的淫水溪流，沿着阴毛流经股沟，汇集在莉莉小巧暗红的肛门上，刺激得莉莉肛门不断收缩，而淫水却又马不停蹄地继续向下，流到了床单上。
　　看到此情此景，再看瑶瑶的小穴散发着诱人的母性光泽，孙元一的鸡巴跳动得更起劲了，在莉莉的穴口不住地弹动。
　　莉莉的身子顿时一僵，她没想到瑶瑶都已经是这种姿势了，老公竟然还要插进自己的穴里，一时间，她脑中就是一片空白，挣扎的态势也停了下来。
　　也许是因为刚才高潮来临后宫口被堵着的缘故，莉莉的穴中到现在还在流着淫水，量不是很大，象是潺潺的小溪流，而且瑶瑶的位置也很合适，她穴中流出的淫水不偏不倚正好从莉莉的阴阜上滴落，使得莉莉的穴口湿润有光泽。
　　龟头上上下下摩擦着，将两人流出汇聚在一起的淫水涂抹在穴口、阴唇上，很快，龟头上就满是黏黏湿湿的淫水了，于是孙元一便停下了动作，将龟头一点一点地向着莉莉的小穴中再次推去。
　　插进去没多少，孙元一就觉得有点不对劲，小穴仿佛是刚破除的处女一般那样狭窄紧凑，虽然说的确将鸡巴包裹的麻痒舒爽，而且穴壁的嫩肉也格外火热，跟随着抽插的进度不停紧缩。
　　这种感觉真是令孙元一舒爽不已，可即便是在淫水的润滑下，龟头向里推进还是很困难，他不得不加大了力气，将龟头狠狠地像阴道底部插去，一直到进无可进顶在了子宫口方才停下来，这次他把握着分寸，再也不敢插进子宫里去，但这不妨碍他扭动臀部，让龟头在宫口揉弄摩挲。
　　从龟头刚进入小穴中时，莉莉的身子就一直在颤抖，此刻被他这样旋转摩擦，身子顿时抖得如筛糠一般。
　　瑶瑶翘着丰臀等了一会儿，却发现到穴中并没有东西进来，她能感受到孙元一就在自己身后，但不明白为什么他不插进来，想要回头去看，可舌头被莉莉的舌头缠住，一时也不愿放开，只好就这样干等着。
　　又过了一会儿，莉莉身体上发生的变化真切地传递到她身上来，一来她与莉莉两人肌肤相贴，不说她的腿交叉着岔开莉莉的双腿，甚至两人的乳房俨然是互有你我，莉莉的身子不住颤抖她当然能清晰地感受到。
　　二来她的舌头还与莉莉的舌头缠绕着，一开始她并不知道孙元一竟然又将鸡巴插进了莉莉的穴里，只是觉得莉莉的舌头越来越僵硬，现在已经是毫无动静，任她怎么撩拨也不再有配合反应。
　　好奇之下，她放开了莉莉的舌头，撑起身子看查看她的表情，发现她脸上又是紧张又是惊愕，又疑惑地回头看了看，这才恍然大悟，原来孙元一又把鸡巴插进了莉莉的穴里。
　　这下可让她的心里很有些不爽了，就算不提现在自己的这种诱惑的举动和妩媚的姿势，刚才莉莉晕精的情况还是靠她帮着才解决的，怎么还没轮到自己呢？
　　想到这里，她不满地撅起了小嘴，丰臀用力向后一顶撞击在孙元一的耻骨上。
　　“呃？”
　　被她这么一顶，孙元一有些愣怔，不过也是秒懂，知道瑶瑶这是不满意自己这种半道拐弯的行径，口中‘呵呵’一笑，伸手在她丰臀上轻抚揉捏，而后将一根手指插进她滴水不止的穴中抠挖抽插。
　　“啊……元一哥……”瑶瑶的眼神瞬间变得妩媚动人，眼波流转不停，一根手指当然是满足不了她，她只是急切地希望孙元一赶快把鸡巴从莉莉的穴里拔出来，尽情地在自己身体里抽插。
　　“你的水可真多……”孙元一感慨道，瑶瑶的体质简直就是男人的福音，特别容易勾起人的性趣和欲望。
　　他一边慨叹一边安慰道：“不用着急……好瑶瑶……再等一会我就来操你…………莉莉的里面好像是肿了，太紧了，动起来有点费劲。”
　　瑶瑶看了看莉莉，发现她双目紧闭，鼻翼翕动，似乎对孙元一的话毫无反应，不过看她脸上的表情好像是缓和了不少，便也爆粗口轻笑道：“元一哥你的那东西不管是谁，一开始动起来都会有点费劲的。”
　　孙元一的鸡巴在莉莉的穴中缓缓动着，手指在瑶瑶的穴口不住地抠挖，将内里大量的淫水带了出来，尽情泼洒在自己的鸡巴和莉莉的小穴结合处。
　　“所以还是要先借你的水来一用嘛……”孙元一轻声嘻笑道。
　　“嗯……用吧……用吧……随便怎么用……都行……”瑶瑶轻咬下唇，享受着手指的抠挖，自己也暗暗使劲，一边夹击孙元一的手指，一边将更多地淫水从小穴中挤出来。
　　莉莉的眉头猛地一皱，听他们的对话似乎有点将自己排除在外的意思，当然，她一开始也是希望这样的，可现在听起来，自己最好还是能参与进来，穴中的确是很痛，可同时也有酥麻痒这种种感觉，而且自己以前跟老公也不是不堪一击，今天大概是因为瑶瑶在身边所以才感觉如此不顶用。
　　哼哼，我可是元一明媒正娶的老婆，就算是我同意你跟元一做这事了，也不是让你不把我放在眼里的呀！！
　　你瑶瑶怎么能这样，我还在边上呢？
　　怎么就当着我的面如此肆无忌惮地打情骂俏，这也太不把我当回事了，当着我的面争宠？
　　不行！
　　思绪闪动，她脑中最终确定了自己的定位。
　　“元一……没事，我受得住，来吧！我还想要你来爱我……”确定了自己的想法，莉莉猛地睁开眼说道。
　　这话让瑶瑶和孙元一都一愣，尤其是孙元一，他心里惊狂喜大于惊讶，本来还想要如何大费周章劝服莉莉，却没想到她居然再次主动参与了进来，这与瑶瑶参与进自己和莉莉的做爱过程意义可不一样，这代表了莉莉是接受了和瑶瑶一起与自己做爱。
　　瑶瑶也很惊讶，但是她是女人，对一些事情就看得比孙元一透彻一些，闺蜜再好，也没有说共享老公的，尽管莉莉接受了这个事情，但她的接受更多应该是在她看不到的时候，也正如老话所说的眼不见心不烦吧！
　　如现在这样两人一起与孙元一做爱，她应该是没有想过。
　　她知道，这是自己刚才与孙元一的对话让莉莉产生了危机感，其实也对，眼下的情况莉莉只要不傻都能看出来，自己肯定不会让步，甚至还有想要强行让她也参与进来的意思，既然木已成舟，不如就干脆敞亮些，主动参与进去。
　　想明白了这些关节，瑶瑶心中无奈地笑了笑，自己心里当然是没有那些想法的，但架不住人心难料，既然莉莉想通了，那自己也无所谓了。
　　房间里几人都各怀心思，一时倒是忘了正在进行的事情，最终反倒是莉莉先反应了过来，毕竟鸡巴还在穴里插着却一直没有动作，让她心里有点小怨气，先是通过阴道的夹击表达了自己的不满，而后又扭摇了一下臀部进行了催促。
　　感受到了莉莉的催促，孙元一也是一笑，既然老婆表明了态度，他当然也就乐得享受，像他这样的天赋异禀，自然不会介意多一些床上之宾。
　　稍微调整了一下姿势，孙元一再次开始了抽插，他的速度一开始很慢，让莉莉已经肿起来的阴道慢慢适应自己巨大的鸡巴，而且因为刚才的事情，他的抽插也很小心，注意着不让龟头过分撞击子宫。
　　这样一来虽然感觉还是挺舒服的，但总有些意犹未尽的意思，不过他还是一点一点加快了频率，在莉莉不知不觉间抽插起落变得快速有力了。
　　莉莉也感受到阴道中一点一点的变化，由一开始的痛感逐渐变成了麻木，又从麻木变成了一波波酥麻的快感，这些快感如同疾风骤雨，不断地侵袭着莉莉的身心。
　　“老公……老公……好舒服……嗯……”莉莉口中开始发出呻吟，她雪白丰满的情不自禁地开始迎合，将叉着她双腿的瑶瑶的双腿都给顶得一上一下的，两颗也随着她的动作带动着瑶瑶的乳房晃动着，瑶瑶的乳房是十分丰满的，挤压在外的乳肉漾起了一层又一层的乳波。
　　莉莉闭上眼享受着，樱口微张娇喘吁吁，吐气如兰，孙元一的每一次撞击都让她情不自禁地紧皱眉头，秀发散落在枕头上，形成片片黑色的云霞，显得犹为性感迷人。
　　“啊……老公……好老公……啊……你的鸡巴好厉害喔……啊……干得人家爽死了……啊……对……好舒服……啊……干得老婆……太美了……啊……”莉莉口中发出大声而绵长的呻吟，腰部上隆，形成了一个拱形，将瑶瑶的臀部顶得都抬高了，更加明显地凸显在孙元一的面前。
　　孙元一低下头亲吻嗅闻瑶瑶高耸的丰臀，一手在她的臀瓣上沿着弧度抚摸，另一手在她穴中不停抽插抠挖。
　　随着孙元一的动作，瑶瑶穴中的淫水分泌更剧烈，连溅带流的，将孙元一的胸腹全都给打湿了，同样，也给孙元一的抽插带来了更大的助力，他臀部急动，奋力抽插着莉莉的小穴，越插越快，越插越猛，龟头不停地猛力撞击着莉莉的子宫口。
　　“啊……轻……轻一点……嗯……啊……你插得我有点痛了……嗯……轻一点啦……啊……”莉莉的子宫如今十分敏感，孙元一虽然不敢将龟头全都顶进去，但马眼部分也仍有数次冲进了子宫里，惹得她呻吟痛呼连连不止：“但是好舒服……真的好舒服……快一些……”
　　这话说的可真是矛盾，又要轻一点，又要快一些，的确让孙元一有些为难，他只好尽最大的可能快速抽插，触底便急速反弹，享受鸡巴在柔软湿润的阴道内抽插的快感，动作越来越激烈不假，却并再没有一次冲进子宫里。
　　莉莉白皙的藕臂渐渐舒展开来，胸前丰满坚挺的乳峰紧紧贴在瑶瑶的巨乳之上，孙元一每冲刺一下都带动两人的娇躯颤抖，一对富有弹性的嫩乳被瑶瑶的巨乳压制摩擦，更是与穴中的快感交织融合，让她迫不及待想要搂抱住一些东西，但孙元一距离自己太远了，况且中间还夹着个瑶瑶，她也只好就近紧紧地搂抱住瑶瑶。
　　瑶瑶也被穴中的快感折磨得难受不已，一根手指是多么的细短，怎么能满足她此刻身心的渴求，莉莉这样的搂抱也正是她求之不得的，她也顺势从颈后搂紧了莉莉。
　　低头看去，就见莉莉俏脸涨红，艳艳美丽，她的目中水雾迷蒙，显得格外妩媚，朱唇轻启，呵气如兰，身上淡淡的体香扑面而来，她们两人都不是蕾丝百合，但此情此景之下，瑶瑶看着莉莉春情满布的娇俏面庞，竟情难自持，张开樱唇，一口吻住了她性感的朱唇。
　　这一次莉莉没有反抗，快感的冲击早就让她口中燥热极渴，瑶瑶的舌头正如雪中送炭，她也渗出滑腻甘甜的小舌迎了上去，两条丁香般的小舌缠绕在一起，口中的津液也混合在一起，散发出如兰如麝的清新气息。
　　两人因情欲而做出的举动让孙元一看得欲火更加高涨，他抽插的力度和频率都快速加大，每一次都让龟头大力撞击在莉莉的子宫口上，溅出了阵阵淫水。
　　“唔……唔……唔唔唔……嗯……唔……”莉莉感受到了那一种前所未有的快感一阵阵袭来，让她浑身酥软无力，她的呻吟变得更加剧烈，虽然没有发出任何一个字，但那种畅快的愉悦感洋溢在她的每一句呻吟里。
　　这对任何一个男人来说，无疑都是最大的鼓励，孙元一的抽插愈发的大力起来，虽然他十分注意了，不过这种热烈激情下的抽插难免会误伤，有几次龟头差点就插进了子宫里。
　　莉莉也星眸半闭，鼻中不住娇喘，俏脸上的红晕又加深了不少，口中香舌与瑶瑶的纠缠也变得更是激烈。
　　忽然，她挣开了瑶瑶樱唇的封锁，双臂瑶瑶搂得更紧，身子再次开始颤抖，柔软殷红的朱唇一时微张，一时又紧闭，呻吟着、欢唱着，发出令人迷醉心神震颤的娇吟：“好元一……好老公……啊……你真好……哦……弄得人家好舒服啊……嗯……”
　　听着莉莉的呻吟声，看她的身子颤抖也越来越剧烈，孙元一突然感觉到穴中的紧夹力道迅速加剧，莉莉的美臀也变得开始大力向上迎合，瑶瑶的丰臀也被她这样弄得不停向上抬高，越发凸显在他的面前。
　　他知道莉莉可能又要到高潮了，但看着眼前起落不停的丰臀，他忽然冒出了一个别的念头来，快速在莉莉的穴中抽插数下，让龟头对子宫的撞击更加剧烈，同时把手指从瑶瑶穴中抽出，两只手大力地拍击在她的臀上扶正位置，狠劲地揉捏起来。
　　而当莉莉的子宫口出现那种一吮一吸的动作时，他却飞快将鸡巴从莉莉的小穴中抽出，发出大声的‘啵’响，伴随着莉莉飞溅的高潮淫液猛地插进了瑶瑶的穴中去。
　　“啊！”瑶瑶又是一声惊呼，既因为孙元一猛拍自己丰臀传来的疼痛，也因为穴中被鸡巴填满传来的满足感。
　　“啊……好舒服……好棒……”瑶瑶长吟一声，将美臀掘得更高。
　　这回轮到莉莉愣怔了，眼瞅着自己的高潮就要来了，元一只要再抽插十几下甚至几下，高潮必定会滚滚而至，谁曾想他居然又转去插进了瑶瑶的体内。
　　这让她顿时感觉胸口发闷，不知道自己老公是怎么想的，可现在自己已然快要登顶，这样就滑落下去那得多不甘心啊，急忙呼道：“老公……老公……我要来了……快插我，快呀！”
　　急切的心情从她的话语中止不住地透露出来，让孙元一心中暗笑，也对自己着灵机一动的想法深表赞叹。
　　他也是有所担心，担心将莉莉就这样插至高潮后，她就不会再参与进自己与瑶瑶的这份性爱中来了，所以他干脆就在她还差一点的时候直接拔出，让她不能有种‘任务完成交接’的感觉。
　　听到莉莉的求爱声，他嘴角一咧，臀部一撅，本就没有完全进入瑶瑶穴中的鸡巴又被他给抽了出来，然后他身子微微下沉，又猛然插进了莉莉的穴中。
　　“啊……好胀……好爽……”莉莉的眼睛猛然睁大，这次的插入没有丝毫的提醒，满足之余倒是更有一种惊喜感。
　　瑶瑶却更不满意了，莉莉享受了这么久，眼看就轮到自己，竟然又让她一句话给叫回去了，她当然心生不快。
　　“元一哥……”瑶瑶用甜腻的语调说道，丰臀不停后顶，撞击在孙元一的腹部上，发出了‘啪啪’的声响。
　　“别急！”孙元一时刻观察与感受着，等到莉莉穴中的嫩肉又开始震颤抖动时，他再次抽出鸡巴身子抬高，‘刷’一下插进了瑶瑶的小穴中。
　　“呜呜……别拔走……”莉莉简直是要哭出来了，穴中传来的胀痛与空虚让她刚才因为孙元一和瑶瑶在自己面前调情而产生的醋意烟消云散了，此时的她只希望老公能赶紧将自己送上高潮的巅峰，她再也不管他们两人做爱的事情了。
　　此时瑶瑶眉头紧皱，表情看似痛苦实则欢愉，莉莉央求的时候，鸡巴刚插进去了一段，孙元一又猛然将鸡巴给抽了出来，让瑶瑶刚得到满足的身体一下子又空虚了下来，急忙向后挺动丰臀，想要留住鸡巴。
　　她这动作一出，孙元一象是手足无措一般，也不知他刚才是想要拔出鸡巴去安慰莉莉，还是说压根就存心要挑逗瑶瑶，鸡巴又随着瑶瑶的动作插进了小穴里。
　　瑶瑶刚刚缓过一口气，孰料当鸡巴插进去比刚才更长一段后，孙元一又把鸡巴给抽了出来，不仅如此，这样来来回回地抽插，一点一点地挺进更多的方法，他居然连续数次。
　　这让瑶瑶银牙紧咬，嘴唇发颤，只感觉阴道一会被撑得仿佛要裂开，一会又空虚寂寞不留一物，把她给撩拨得火急火燎的，穴中说不出有多么的难受瘙痒了，连连将丰臀向后挺去，想要趁鸡巴插进来的时候来个顺势而为一鼓作气。
　　可孙元一却像孩童找到了好玩的玩意，就把就这样抽抽插插半进半出，偏不给她套住整根鸡巴的机会，把瑶瑶给急得不知道怎么办才好，穴中的淫水更是像没有关上的水龙头一刻不停地流着，每一次鸡巴离开穴口时，内里如同猛然开闸的泄洪坝，淫水哗啦哗啦地奔涌而出，不知道的还以为她尿了呢！

第89章 瑶莉双飞其三
　　因为那种药改变了她的体质，情欲在她的体内一直呈现虎狼之态，原本这两年她的心智与信念将汹涌的欲望给压制住了，但经过孙元一的两次开发探索后，那种感觉又出现了卷土重来的态势，而且显得更上一层楼了，像这样被他抽抽插插却不直捣黄龙的挑逗，让她的情欲早就盈满全身了，怎么能镇压得住。
　　莉莉也是感觉体内郁结着一股燥热，只希望老公能全力抽插自己，但等了好一阵也没等到鸡巴进来，只感到一股股的热流浇灌在自己的穴口上。
　　“元一哥……元一哥……求求你了……不要逗我了……我要……我要你…………快把你的大鸡巴插进我的屄里来啊……”瑶瑶实在忍不住了，向后挺动着丰臀，用哽咽却又带着魅惑的淫语荡声道。
　　听到瑶瑶的话，莉莉虽然看不见，但也知道老公的鸡巴此时一定是在她的穴里，顿时也淫语道：“老公，我也要，先干老婆好不好嘛？”
　　孙元一当然知道高潮欲来不来是很痛苦的事情，但如果就这样一直放着不管，这种感觉就会慢慢褪去，到时候要再勾上来又得费一些时间气力，于是他又把鸡巴插进莉莉的穴中抽插，还是与刚才一样，感受到穴壁的嫩肉颤抖加剧，他就把鸡巴给抽出来，再次身体抬高让龟头对准瑶瑶的穴口。
　　这次他没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的玩耍之心，用力让龟头挤开阴唇的保护再一次进入她温热潮湿的小穴。
　　看着龟头将大小阴唇都向着两侧推开，一寸一寸地被她深褐色的穴口吞没，孙元一内心变得十分兴奋，不由得轻轻哼了一声，瑶瑶的雪中潮湿温热，穴壁的嫩肉如有灵性一般随着龟头的进入而包裹上来，使得穴中感觉分外紧凑。
　　瑶瑶的身子也因为龟头的逐渐推进而痉挛起来，那充盈着整条阴道的巨物彷如也填满了她的身体，几乎要让她彻底沉沦进这种满足感与快感中了，她螓首摇摆，檀口中断断续续地发出呻吟，一会儿是‘嗯’，一会又是‘啊’，长长的秀发也跟着她的动作飞舞，从莉莉的小脸上不断拂过。
　　颀长硕大的鸡巴一寸一寸地没入瑶瑶的阴道中，因为穴中那丰盈的淫水，鸡巴是毫无阻滞地就贯通了瑶瑶的阴道。
　　龟头撞击在她丰润成熟的子宫口，子宫口迅疾地做出了反应，一股神奇的吸力将马眼裹紧，吮吮吸吸，缩缩放放的很是舒服。
　　“嗯……真棒……太舒服了……”肉体与精神的双重快感夹击下，孙元一忍不住也呻吟赞叹起来，臀部再次用力一顶，那紧闭的宫口没有丝毫的防御力，被他毫不留情地刺穿了，龟头一下就冲进了淫水盈盈的子宫里。
　　“哦！”
　　得到了鸡巴的充实，阴道中大量的淫水鸡巴猛烈冲击的缘故被排出了体外，瑶瑶顿时舒服得哼出声来，脸上写满了满足，螓首像后仰起，丰臀翘得更高了，阴道内的嫩肉紧夹着孙元一的鸡巴蠕动起来。
　　她的这体质对孙元一来说简直象是得到了宝贝，不仅承受力强，配合度也高，说是与他最契合的一具胴体也毫不过分。
　　不需再多赘言，孙元一双手扶着瑶瑶浑圆的丰臀开始慢慢抽送起来，瑶瑶秀眉微蹙，牙关紧咬，穴中的肿胀尽管褪去了许多，但鸡巴开始抽插一定还是会感觉胀痛的，现在她要做的就是忍过这一段时间，等待鸡巴将自己身体里的通路彻底打开，而后接下来的就只有欢愉与畅快了。
　　她的身子颤抖抽搐着，一来是要忍受这短暂的通路开放的时间，二来是内心对通路开放后欢愉的期待，三来则是要忍耐穴中因鸡巴不停的刺激而比刚才更加强烈的快感。
　　三种因素的结合之下，她的额上不由得渗出了细密的汗珠来，汇聚在一起，滴落在莉莉的脸上。
　　莉莉也是被将至不至的高潮给折磨得内心焦躁，那股郁结的燥热让她恨不得将身上的人都给掀翻，让老公的鸡巴狠狠地插进来，直到自己高潮彻底降临才作罢。
　　感受到脸上有水滴滴落，她也诧异地看向瑶瑶，只见她脸上痛苦、满足、享受等等表情不一而足，在感受她的乳房带动着自己的乳房不停摩擦，也知道这是怎么回事，只觉得内心更加的燥热，心情也更加激动，阴道壁的嫩肉自主颤抖着，连穴口都在微微抖动。
　　间莉莉看向自己，瑶瑶心头一颤，担心她又要开口让孙元一先去插她，当下就张开朱唇亲了下去，将她的樱口狠狠地盖住，她现在相当于汽车刚启动，距离百公里加速还要一些时间，可不能忽然一脚刹车停下来。
　　经过刚才的深吻，莉莉对瑶瑶亲吻自己也不是那么反感了，而且自己的嘴又让瑶瑶给封了起来，舌头还被她缠起吮吸着，干脆也配合起来，也算能稍解燃眉之急。
　　她们两人的举动孙元一自然看到了，见此情景，他伏低身体，趴在瑶瑶的背上，亲吻她光洁的后背，一手撑床，一手摸进两人乳房的夹层中，抓起瑶瑶的巨乳大力揉着，同时手背也将莉莉的乳头紧紧压住，一边画圈揉瑶瑶的巨乳，一边用手背带着莉莉的乳头摩擦绕圈。
　　“嗯……”听两女同时发出叹息，就知道这对她们都有效果，毕竟莉莉已经是在接近高潮的山腰上，任何敏感部位的刺激都让她更加兴奋，瑶瑶则是穴中鸡巴不停抽插本就快感强烈，揉捏乳房同样是让快感加剧了，以至于感觉体内那根硕大的鸡巴是如此火热，把自己身心的空虚都给填满了。
　　“瑶瑶，你的奶子真大！”
　　孙元一口中发出感慨，爱不释手的揉着瑶瑶柔软丰硕的乳房，结实而有弹性，又带有一种绵绵的柔软，揉捏起来的确是舒服。
　　他只顾着嘴上痛快，这夸赞却在莉莉的心里埋下了一根刺，她对自己的样貌身材有信心，乳房也不是不大，可是与瑶瑶的相比立刻就成了她的短板，这时她又想起那天妈妈对她说的话：多摸摸就会变大的。
　　于是暗暗决定，以后一定要让老公多摸多揉。
　　瑶瑶穴中的淫水变得越来越多，抽插起来更加顺畅，孙元一也就尽力而为无所保留，直起身来扶着莉莉的双腿，快速而又势大力沉地抽插着瑶瑶的小穴，一时间房间里只听见‘啪啪’的肉体撞击声，瑶瑶也配合着他抽插的频率而摆腰摇臀，鸡巴插进抽出小穴所带来的快感让她沉沦迷醉，阴道的通路早已被孙元一彻底打开，那些什么胀痛、难受全都被抛到了九霄云外，她不停摇摆浑圆的丰臀配合着孙元一的抽插，小穴一时紧一时松的箍夹着棒身，宫口不住地吮吸着龟头，淫水更是在这过程中源源不绝地泼洒。
　　在这过程中，孙元一竟还不时抽出鸡巴照顾一下莉莉，但每次都把握好分寸，及时抽出鸡巴再次投入到与瑶瑶的战斗中去。
　　莉莉简直是要疯了，她觉得自己与高潮之间已经只剩一根头发丝的距离了，只要老公再来一下说不定自己就瞬间高潮了，可偏偏他竟将时机把握得这么巧，每次都在正确的时间抽离，让她浑身的燥热郁结更厉害了。
　　而孙元一的主攻还是在瑶瑶身上，他卖力地一挺一挺的用粗长的大鸡巴在瑶瑶的小穴里使劲地抽插着，用力之大使得瑶瑶整个人也跟着摇晃着。
　　因为与莉莉的乳房紧紧相贴，瑶瑶身子晃动的同时，她的乳房也裹挟着莉莉的乳房一起前后摆动着，而莉莉的乳头因为被瑶瑶的乳房紧紧压制着，随着这些动作，深深陷在瑶瑶乳肉中的乳头被不停地摩擦，一会是来回摩擦，一会又变成了绕圈摩擦，这让她的欲望变得更强烈了。
　　“唔！唔！唔！！嗯……”瑶瑶的双唇始终与莉莉的朱唇紧阖着，即便在孙元一强烈的抽插中也没有分开，两人其实情况都差不多，莉莉是因为穴中的快感加上燥热的郁结，瑶瑶则是因为快感在全身的蔓延，都觉得口中干燥，需要一个宣泄口来释放，同时湿润一下发涩的喉咙。
　　于是就在两人一声又一声的长吟短叹中，裹挟着乳头的那些摩擦力逐渐转化成了丝丝快感，以乳头为中心向两人的身体辐射了出去。
　　当这些快感向着全身传递的时候，两人口中舌头的缠绕吮吸更加剧烈，发出了‘啧啧’的声响。
　　听到这声音，孙元一顺声看了过去，看到在灯光的照射下，两人的口角间散发着灼灼的光华，弥漫出淫靡的气息，这让他的内心更加火热。
　　他全身血脉都沸腾着，对着瑶瑶的小穴一阵狂插猛抽，窄紧的小穴剧烈夹着他的鸡巴，穴中的嫩肉更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样吸吮着龟头，让他也爽得忍不住呻吟不止。
　　瑶瑶虽然与莉莉正在激吻中，但听到孙元一发出的那种舒爽的呻吟，让她内心十分高兴，象是得到了认同，于是她更加配合着孙元一的抽插，快速地前后左右挺动摇摆丰臀，既让他更加享受，也让自己更加欢愉。
　　孙元一感受着瑶瑶火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，鸡巴在她的穴中后面不停地抽送着，把瑶瑶紧邻穴口的嫣红嫩肉带得一会卷入一会翻出。
　　“啊！元一哥……你好厉害……每一下都……都顶……顶进我……子宫里……啊……嗯哼！元一哥……再快些……我受得住……”终于，瑶瑶忍不住了，不再与莉莉深吻，俏脸潮红地娇哼着，娇躯被孙元一顶得不住前冲，每顶一下，她都会发出一声又似痛苦又似舒服的浪吟，双臂更是紧紧搂抱住莉莉，孙元一的力道太大了，必须要两人一起承受才行，不然头早就撞到了床靠上。
　　又猛力地抽插了一会儿后，瑶瑶的呻吟开始变得含糊不清，与此同时，孙元一觉得此时她的阴道好象变窄了，鸡巴仿佛是被一个套子紧紧地裹了起来。
　　他知道这是瑶瑶快要到达高潮了，顿时双唇紧闭，加快了动作，将全身的力气都使了出来，全力冲击瑶瑶的小穴，甚至连刚才一直注意的要照顾莉莉的小穴都给暂时放下了。
　　瑶瑶也扭着丰腴的腰肢，浑圆的美臀拼命的向后直顶，让小穴将那壮硕的物事全部容纳进来。
　　“用力……啊……用力干我……啊……啊……再用力……求求你了元一哥……用力插……对……太爽了……好爽啊……瑶瑶被你干得爽死了……啊……”
　　瑶瑶的喘息越来越急促，阴道的反应愈发剧烈，嫩肉一层又一层地紧紧缠绕上棒身和龟头，将鸡巴裹得更紧，子宫口更是吸力全开，一阵又一阵的吮吸源源不绝的从宫口传递出来，让孙元一在那一刹那仿佛就要卸货了。
　　他当机立断地抽出鸡巴，瞬间觉得居然有些难抽出来，要知道瑶瑶的淫水那是多大的量啊，在这样的淫水滋润下都有些难以抽出，这要是换做一般的男人，根本支撑不到这个时候。
　　可孙元一愣是强忍住了射精的冲动，一抽出鸡巴，马不停蹄地插进了莉莉的小穴里，刚才他忽略了一阵莉莉，生怕她的高潮快感就要褪去，如今瑶瑶已经要高潮了，他自然也不能慢待了莉莉。
　　郁结的燥热与蔓延的快感让莉莉穴中空虚难填，当孙元一的鸡巴猛然插进来后，她登时全身颤抖，美臀下意识地向上抬动迎合起来，穴中的嫩肉不断收缩将鸡巴全权围住，似是怕他跑了似的。
　　在莉莉的穴中狠插了几十下，次次都顶撞在那不停吮吸的子宫口上，让他深感受用，身子忍不住一个激灵酥麻不已，鸡巴又胀大了一些。
　　这可不是什么好事了，此时鸡巴胀大就意味着射精在即，就在这时，莉莉的宫口又喷出了一股股的淫水，轻声羞涩道：“老公……老公……我来了……来了……”
　　她的话语音量不是很大，今天这一场性爱将她折磨得够呛，而今高潮来临时，让她感觉几乎要缺氧，浑身的力气都仿佛用尽了，说话都只能细声细语了。
　　就在说话间，她的子宫中喷出更多的淫水来，让孙元一的龟头更加颤抖。
　　他连忙再次将鸡巴从莉莉的穴中抽出，向着瑶瑶的穴口插去，在这过程中，鸡巴已经是止不住地颤抖，眼看着精液就要喷薄而出了。
　　同时，莉莉的双腿瞬间绷紧，搂住瑶瑶的双臂变得更加用力，已经从搂变成了箍，双手的指甲都深深陷入了瑶瑶的嫩肤之中，令瑶瑶瞬间惊呼出来。
　　她知道莉莉这是高潮来临了，只是让她没想到的是，莉莉高潮来临时的力道竟会这么大，箍得她一瞬间双眼都发黑了，肌肤上也被莉莉的指甲扎得极为疼痛，不过这也从侧面说明了这高潮有多么猛烈与痛快。
　　而就在这个当口，孙元一鸡巴也插进了瑶瑶的小穴中，刚一插进去，阴道中那层层叠叠的嫩肉就包裹了上来，孙元一已经是强弩之末了，这样的刺激让他瞬间就准备射了，可他还是坚持牙关一咬，把鸡巴狠狠地插进瑶瑶的小穴中。
　　但是，他的忍耐基本没什么效果，在这种时候无论是什么样的铁汉子都得服软，果不其然，龟头刚刚突破了子宫口，他就再也忍不住了。
　　“射了！”
　　只来得及说出这两个字，一股股强劲的精液像离弦的箭一样射进了瑶瑶的子宫里，而瑶瑶也被他这一股股火热的精液刺激得娇躯颤抖，高潮的来临使得子宫中的淫水瞬间变得更加充盈，与孙元一的精液混合激荡在一起，最后共同留在了子宫里。
　　“我也要！我也要！”听到孙元一的话，莉莉急忙也说道，作为老婆，没有谁比她更有资格接受老公的精液了。
　　听了莉莉的呼唤，孙元一立马将鸡巴从瑶瑶地穴中抽了出来，马眼中还在一股股激射着精液，在他移动的过程中，不少精液射在了莉莉和瑶瑶的阴毛上。
　　“来了！”
　　孙元一口中答着，鸡巴同步插进了莉莉的穴中，这样的本钱真是不白给，一直到插到了子宫口，精液竟然还在射着，尽管力道没有那么强了，但精液的量还是很多的。
　　终于，这一场三人性爱算是落下了帷幕，孙元一喘着粗气坐在床边休息着，瑶瑶费劲地从莉莉身上翻了下来，躺在床上闭眼假寐，莉莉也很辛苦，她修长的双腿几乎就是全程保持着一个姿势，此时也是又酸又胀的，也得休息一阵才行。
　　孙元一看着床上玉体横陈的两名美人，看她们都累得不行了，心中感觉十分自豪，能将两人同时都干至高潮，可是一件体力加技术双重要求的工作，不是谁都行的呀！
　　在两人穴口连扫几眼，他发现两人虽然都穴口大张着，但内里流出的东西却是不一样的，瑶瑶的穴中流出的还是透明黏滑的液体，应该还是淫水，其中只有淡淡的白色混杂，可莉莉就不一样了，她穴中流出的全都是白花花的液体，毫无疑问这都是孙元一的精液。
　　看到这情况，孙元一不由叹了口气，到底是没有插进莉莉子宫里射精，很多精液都跟随者她高潮的淫水一起流了出来，并不像瑶瑶那样基本都拦在了子宫里。
　　猛然间，他脑中冒出一个疑问来，自己跟莉莉做爱的次数并不少啊，怎么到现在她还没怀上呢？
　　再想想关珊雪，这么久了，她似乎也没有怀孕的迹象啊，虽然说以她的年纪怀孕是有一定的难度，可每次自己都是宫内射精的，总会有成功的时候吧？
　　莫非……
　　是自己的精液有问题？
　　难以让人受孕？
　　想到这里，他后背不禁一阵发凉，想着自己应该挑个时间去检测一下精子的成活率，也好让自己心里安定一下。

第90章 刘筱露的心障
　　刘筱露翻了个身，不自觉地将身子向床里侧了一下，潜意识感觉有点不对劲，身边的被窝里似乎并没有人。
　　“呼”，她一下子就坐了起来，伸手摸了摸孙元一的被窝，里面果然空空如也，儿子竟然真的不在被窝里！
　　她的心里又是“咯噔”一下，心中顿时冒出不好的预感来，脑子里也自然而然地又想起了昨晚看到的那些香艳场景，“哗”的一把掀掉自己的被子，心里焦急得像要起火了一样，“噔噔噔”地小跑到房门口，拖鞋都没有顾得上穿。
　　拉开房门，她先是快步来到隔壁房间门口，结果一看，隔壁房间门根本就没关，里面黑漆漆的啥也看不见，不过也明显能看出来房里根本就没人。
　　她的心登地一下子沉了下去，没在隔壁房间，总不能他们出去开房了吧？
　　想到这里，她就要回房间去给儿子打电话，可就在这时，她仿佛听见楼上传来了一些令人羞臊的声音。
　　“啊？”刘筱露的心顿时沉得更深，只觉得浑身都在颤抖，楼上可是儿媳和瑶瑶睡在一起，难道他们竟这么大胆的吗？
　　想到这里，她腿肚子都有些发软，在适应了黑暗后哆哆嗦嗦地摸着扶梯上了楼。
　　果然，越靠近三楼，这种声音就越明显，等她来到三楼时，站在楼道口都能听见里面传来的没羞没臊声音。
　　“咕”，她吞了口唾沫，尽力稳住心神，让自己的颤抖不再那么剧烈，一点一点挪向了房门口。
　　“啊！元一哥……你好厉害……每一下都……都顶……顶进我……子宫里……啊！……嗯哼！……元一哥……再快些……我受得住……”
　　刚一贴上去，她就听到瑶瑶的淫言浪语，立刻就觉得心沉到了谷底，如果说之前还有万分之的侥幸，这下一切都确定了，气得她双腿也软得仿佛要倒在地上。
　　他们……他们竟然真的胆子这么大？在莉莉身边做爱？刘筱露脑中震惊地想到，她从没想过这件事莉莉也有参与。
　　她直楞楞地盯着房门，狂怒之下伸出手去就想要打开门痛斥自己的儿子和瑶瑶，痛斥他们的不要脸，痛斥他们的苟合。
　　可当她的手触碰到门把手时，却又像触了电一般缩了回来。
　　不行，不行，我要是现在进去了，莉莉还在房里，要是她被吵醒了看到眼前的景象，恐怕要被气死，我也没有办法帮着打圆场了。
　　刘筱露内心更加焦急了，进去就是让小两口再也没有和好的可能，不进去却又对不起自己的良心。
　　“用力……啊……用力干我……啊……啊……再用力……求求你了元一哥……用力插……对……太爽了……好爽啊……瑶瑶被你干得爽死了……啊……”
　　这时，房中传来的声音更加激烈，刘筱露在门口都能清楚地听到瑶瑶叫床的每一个字。
　　这样莉莉都没有醒？
　　难道今天瑶瑶用了什么特别手段让莉莉一直睡不醒？
　　刘筱露的心里更加震惊，对自己的推测也觉得合情合理了，对瑶瑶也更加的厌恶。
　　这事其实要怪她自己，今天她心急如焚，脑子里也是一团乱麻，并没有像昨天那样打开房门看一看，而是仅仅在门外听，情节全靠脑中的恶猜想，如果她也跟昨晚一样打开了房门，就能看到床上明明是一场三人参与的运动。
　　“老公……老公……我来了……来了……”房中又传来了女子的声音，听这声音很明显是她要高潮了。
　　这个不要脸的浪蹄子，居然敢叫元一“老公”？
　　那是她能叫的吗？
　　她有脸这么叫吗？
　　刘筱露心中的愤怒已经充盈着胸口，愤怒到极点了，差一点就没忍住冲进房间里踹开正在交合的两人，她也是实在怒火冲昏了头脑，居然连这称呼是出自另一人之口都没有分辨出来。
　　但还没等她愤怒完，房间里又传了男子的声音：“射了！”
　　刘筱露内心更加痛苦了，她知道这已经是最后的关头，也知道自己的一切考虑都没有用了，自己的儿子已经射了，这一场性爱就算是结束了。
　　她羞愤地捂住了耳朵，心知自己已经没有了回寰的余地，只能当做今天毫不知情，一扭头跑下了楼。
　　“我也要！我也要！”
　　如果她能在这里再等个一二十秒，就能听到房间里的第三个声音了——莉莉的声音，虽然会比较吃惊一点，但从这种语气来分析，也会明白这事是在莉莉的首肯之下的。
　　可惜，她已经跑下了楼，事情的真相也就在她自我脑补中慢慢湮灭了。
　　回到房间里，她久久不能入睡，辗转反侧着，不时看看旁边空荡荡的被窝，此时的她心里只有一个念头：这可怎么向阿雪交待啊？
　　又过了一段时间，刘筱露仍在反来覆去的纠结中时，房门被人打开了，她连忙停下了翻身的动作装作睡着的样子，只听见来人蹑手蹑脚地走到床边，她能感觉到那人似乎在仔细观察自己，观察了一阵才又慢慢走开了，木质的地方随着他的动作发出“啪啦”的声响。
　　而后，床板也发出了一些响动，那人偷偷上了床，把被子调整了一下，在刘筱露身畔带起一股劲风，再然后就没有了动静。
　　没过多久，孙元一的鼾声再次响起，这次他可能是真的睡了，也是真的累了，鼾声比刚才要响了不少。
　　刘筱露五心烦躁，听着这声音就气不打一处来，真想过去把儿子拽起来狠狠揍一顿，可最后还是没有这么做。
　　就在这种纠结的心态中，她也慢慢地睡了过去。
　　第二天当刘筱露醒来的时候，她感觉头睡得有些昏沉，摇了摇头努力让自己清醒一下就准备起床，一侧脸，正看到睡在旁边的儿子，可能是晚上睡觉太热了，他把被子都都给蹬掉地上了，又因为他习惯裸睡，一大早的，男人正常的生理反应——晨勃，不可避免地展现在她的面前。
　　那根鸡巴颀长、硕大而粗壮，直挺挺地立在那里，其上的血管根根暴起，如同一条条盘在玉柱上的青龙，在不是很亮的房间里显得格外醒目，尤其那紫红油亮颤微微的大龟头，即便是在光线不充足的情况下都闪烁着光彩，可见它是多么的饱满雄壮与坚挺。
　　刘筱露的脸“腾”地一下就红了，想到这两天这东西天天都插在瑶瑶体内进进出出，而今居然还能这么坚挺，丝毫没有因为这两天的荒唐而受到影响，生气归生气，可这浮现在眼前的物事她却也有些异样的好奇，想看看这东西到底是个什么样子的，毕竟偷看是一码事，凑近了细细端详又是另一码事。
　　有些羞涩地偷偷看了看儿子的脸，明显他还在熟睡中，她这才带着羞涩的神情与紧张的心理靠近了鸡巴。
　　近距离地这么观看就更觉得壮观了，处在暴怒状态的鸡巴比她的小臂还要粗，跟她的大臂比起来也不过就是细了一点点而已，而长度竟达到了她整条手臂的一半还多，几乎就是从她中指的指尖到手肘的距离了。
　　从马眼上方仔细看去，真切地感受到儿子鸡巴的长度与粗度，刘筱露的心跳得更厉害，脸上也更红，猛然竟对瑶瑶产生了一丝佩服，莉莉不就是因为这东西而不惜逃婚吗？
　　这样的一根鸡巴，恐怕像自己这样的几十年练舞不辍的人也很难容纳，她居然能连续两天跟自己的儿子做爱，实在是有点不可思议。
　　这念头一出来，刘筱露心中又是一惊，连忙甩了甩脑袋，心中想道：真是……
　　我胡思乱想什么东西？
　　那是个小妖精，我怎么会有佩服她的想法，驱散，驱散。
　　想法这东西只要产生了，就再也无法消除，越压越起反作用，忍不住想要打量和比划一下儿子的鸡巴，而就在她比划的时候，孙元一的鸡巴竟又跳动了几下，粗壮的程度以肉眼可见的速度扩大了一圈，这让刘筱露的内心更加止不住惊讶与暗叹，对瑶瑶也越发是觉得惊诧。
　　只是有一点她没想到，为什么儿子的鸡巴会突然变得更粗更长，正当她准备再看最后两眼就罢休的时候，鸡巴的跳动更加剧烈了，马眼中也不停溢出透明的黏液。
　　刘筱露瞪大了双眼一眨不眨地看着，全然没有意识到这是一个什么样的信号。
　　“唔……瑶瑶……老婆……”孙元一似乎是在做梦，口中喃喃了两句。
　　这个臭小子！
　　做梦居然还在跟瑶瑶做爱！？
　　这两天天天晚上跟她黏在一起，居然梦里也不放过？
　　还叫她老婆？
　　你难道才刚结婚就要换一个不成！
　　刘筱露的心里更加气愤，深深地为莉莉感到担忧。
　　她哪里知道，在孙元一的梦里，明明是跟莉莉和瑶瑶双飞来着，那一声“老婆”当然是呼唤莉莉的。
　　马眼中的黏液分泌更多，先是从透明变成了乳白，然后象是喷洒一样溅起了几滴白色的液体，刘筱露忽然间明白了这是怎么回事，但等不到她做更多的思考，马眼中象是射箭一样喷射出大股大股浓稠黏白的液体，不偏不倚，相当大的一部分射在了正在马眼上方观看的刘筱露脸上。
　　“啊！”
　　刘筱露一声惊呼，下意识用手去阻挡，同时身子也向后急退，但孙元一的精液不仅量多，而且劲大，每一股激射在她脸上都觉得有些刺痛，而且射精也毫无规律可言，有的射中了她的眼睛，有的射中了她的鼻子，还有射在了头发上的。
　　索性也就这么多，其余的基本都射空了或者被她的手掌给拦住了，并没有再留在她身上。
　　“唔！”
　　刘筱露一把掀开被子，拖鞋也不穿了，用没有被精液射到的手捂住嘴巴，一溜小跑跑进了卫生间里，打开水龙头就把嘴凑了过去漱嘴，原来刚才有两股精液趁着她张嘴的那一刹那冲进了她的嘴里，而她又正好是一个呼和音出口，这下可好，这些精液全让她吸进了嗓子里，自然也就一点没浪费全都咽到了肚里。
　　“呕！呕！”
　　她一边漱着嘴一边干呕着，孙志鑫从来没有在她脸上或者嘴里射过，这可是人生第一遭尝到精液的滋味，咸味、苦味、涩味、腥味，各种味道在她嘴里交织着，而且因为精液本身的特质，在她口中黏黏滑滑地粘在贝齿上，她连连漱口却还是感觉嘴里有精液残留着。
　　这个臭小子！怎么还有这么多的精液，这味道……真恶心……刘筱露心中想着，即便是自己儿子的精液，她也还是觉得难以接受这味道。
　　水龙头中的水“哗哗”地流着，刘筱露冲了好久才把脸上、手上的精液冲干净，嘴里也用牙刷仔仔细细地刷了一遍，然后立马就把那把牙刷给扔了。
　　仔细看看脸上没有了精液，她才舒了口气，走进房间去拿换的衣服，眼神又偷摸摸地瞟了一眼儿子那边，发现那东西已经不再是一柱擎天的状态了，变得软趴趴的，看来刚才的射精还是蛮有效果的。
　　就在她挑选衣服的时候，背后传来一个男声：“妈，早啊。”
　　刘筱露被吓了一跳，身子一下子僵在了那里，拿衣服的手都抖了好几下，然后她故才作镇定地回道：“啊…啊，元一啊，你醒了啊，我…我找一下衣服。”
　　说着，她随便拿起一套衣服抓在手里，逃也似的离开了房间。
　　孙元一刚睡醒还有些迷瞪，也就没有发现妈妈有什么不对劲的地方，只是他觉得身上凉飕飕的，伸手一摸，黏黏糊糊的，再看看床上，自己周围也有一些黏黏糊糊的水迹，猛然间想到自己刚才好像做了个什么春梦，竟然梦遗了？
　　他老脸一红，没想到都这么大了竟然还会梦遗，看来昨晚双飞对自己的刺激有些太大了，连做梦都在双飞，只是恍惚间，他似乎记不起来梦里是跟哪两个人双飞了，似乎是莉莉和瑶瑶？
　　可又想了想，却又好像是妈妈和阿雪？
　　梦境就是这样，无论做梦的时候多么真实，在醒来后都会有一段时间的迷茫，而且有时候醒来就会忘记梦境，这种时候脑子里想到的第一个人会不由自主地代入进梦境里。
　　比如孙元一此时就是这种情况，在他的梦里，明明是莉莉和瑶瑶，但他醒来后第一眼却看到了一个身影窈窕、曲线婀娜的美妙女子的背影，在那一瞬间，现实与梦境就会进行短暂的交融，梦中那种真实的感觉会一刹那的模糊起来，而当他看清楚眼前人是自己妈妈的时候，心里会下意识地认为梦里的两个女人中有一个是自己的妈妈，而另一个，也就理所当然的变成了关珊雪。
　　但又由于是刚醒，梦境的影响力还没有完全消失，所以他的心里才会有这种疑问：梦里的到底是瑶瑶和莉莉？还是妈妈与阿雪？
　　坐在床上发了一会楞，他才想起来要把床单之类的换掉。
　　再说刘筱露，进了卫生间脱下自己的睡衣睡裤，总觉得睡衣上有什么东西凉凉的，一看才知道，刚才那些精液竟又不少射到了睡衣上。
　　“筱露，你起来了吗？”突然，楼下传来了关珊雪的声音，“我买了早点来了。”
　　一听关珊雪的声音，刘筱露顿时紧张了起来，眼下儿子还在自己房间里，她可不想让阿雪发现，莫名地她有种偷情被人抓奸的感觉，尽管自己和儿子什么都没有发生，阿雪也不会往那种方面联想，可如果她问起来为什么儿子会睡在自己床上，她可是想不出什么好的理由来。
　　“诶！来了来了！”
　　没办法，刘筱露只好把睡衣睡裤全都卷起来扔到一边，等一会再洗，匆忙套好了衣服，向着楼下急匆匆地跑去，要将关珊雪阻拦在楼下。
　　“怎么了？跑得急匆匆地。”
　　关珊雪倒是压根没想着上楼，她自然是不知道昨晚是否发生了什么，可也担心发生一些难以预料的事情，自己在楼下等他们下来是是最好的选择。
　　“啊…没…没有，没有，我是……是……我是太饿了，赶紧下来吃早点。”刘筱露有些磕巴地答道。
　　关珊雪看她的言行举止有异平常就觉得有事，可又找不到询问的切入口，只好没话找话顾左右而言他道：“今天怎么家里没人做早饭啊？他们都还在睡？”
　　刘筱露这才发现今天瑶瑶没起来，想到昨晚的事情，敷衍道：“可能是……昨晚……昨天太累了吧，没事，你不是买来了嘛。”
　　关珊雪眉梢一挑，察觉到刘筱露下意识的一个词“昨晚”，看来昨晚又是一个多事之夜？
　　她心中暗暗想道：不知道发生了什么，但能让筱露这么紧张，肯定不简单，莫非元一这么大能耐？昨晚把筱露拿下了？
　　想想倒也不是不可能，毕竟计划赶不上变化，说不准孙元一昨晚就霸王硬上弓了呢？
　　于是她嘴上说道：“嗯，也是，昨天跑了那么多家，换了谁都累，那就不等他们了，我们先吃吧。”
　　“诶，好，好。”刘筱露松了口气，连忙走到桌旁招呼关珊雪一起吃了起来。

第91章 关珊雪的发现与询问
　　关珊雪仔细观察她走路的姿势，与平常没有丝毫的异样，再看她脸上的表情，也没有什么痛苦的样子，似乎跟头一次与孙元一做爱的表现对不上。
　　难道不是这个？还有别的事？关珊雪皱了皱眉头，准备等会儿孙元一下来了找时间问问。
　　又过了足足有半个多小时，关刘两人都吃完了，孙元一才踱着步子慢慢下来了，看到两位妈妈，先是叫了一下，然后又道：“今天莉莉和瑶瑶都说头疼身子酸，起不来床，我把早点给她们送上去。”
　　关珊雪跟孙元一那不是一次两次的事情，听他这个话，再结合刘筱露早上的表情变化，她立刻猜了个七七八八，只是她再机灵，也猜不到孙元一是跟她们双飞的，还以为他是一个一个轮着来的。
　　“行，你端上去吧。”关珊雪连忙抢先说道，“现在天气也转凉了，让莉莉晚上开空调别开得太低了，容易生病。”
　　“诶，诶，谨遵岳母大人教诲。”孙元一嘻皮笑脸地做了个唱腔道，“那么，母亲大人，岳母大人，孩儿这便去也……”
　　刘筱露全程低着头一言不发，装作在收拾餐具的样子，等孙元一上楼了，她才勉强挤出一个笑容：“你看这孩子，还跟小时候一样。”
　　“呵呵……”关珊雪意味深长地一笑，语带机锋道：“是吗？我看可是大不一样。”
　　刘筱露手一抖，手上的筷子掉在了桌上，她又连忙捡了起来，僵硬地笑道：“我倒觉得还和小时候一样。”
　　关珊雪看着她的动作，更加好奇了，昨晚到底发生了什么？
　　“嗯，在父母眼里，孩子永远是孩子嘛……”她回应道，忽然伸手在刘筱露头发上一抹，“咦？筱露，你头上这是什么？”
　　“什么？”刘筱露也是一惊，可关珊雪的手已经在她头发上摸了一下，她也好奇地看向那只手。
　　“这是……什么东西……”关珊雪看着手指间奇怪地问道，可声音却越来越低，因为她已经意识到了这是什么，这种黏黏滑滑的手感，不是精液又是什么？
　　可是筱露头上为什么会有这东西？
　　刘筱露双眼发出惊恐的光彩，这是早上孙元一射在她头发上的精液，刚才换衣服的时候她也注意到了，正准备处理的时候关珊雪来了，她心慌之下就把这茬给忘了，没想到现在被关珊雪发现了。
　　“这……这……这是……是……”刘筱露说话都结巴了起来。
　　关珊雪眼珠转动，听刘筱露磕磕绊绊地说不出句完整话，笑道：“筱露你也是，多大的人了，护发素也不抹匀，这要让孩子们看到了不得笑话你啊。”
　　说到这里，她忽然“咯咯”地笑了起来，把刘筱露笑得一头雾水。
　　关珊雪又笑了两声，这才说道：“你刚才说元一这孩子还跟小时候一样，倒是让我想起来一件事。”
　　“嗯？”刘筱露好奇地看着关珊雪，想听她继续说下去。
　　关珊雪接着说道：“我记得元一还小的时候，大概四五岁，五六岁？有一次志鑫出差了，你带元一去单位浴室洗澡，他把护发素的瓶子当成了玩具，把护发素喷了你一头一脸，地上也全都是，好像当时还有一个老师摔了一跤呢！想想时间可真快啊，一眨眼元一都这么大了…”
　　关珊雪象是在追思年轻的时光一样，说话间眼睛一直观察着刘筱露脸上的表情。
　　一听到“大”字，刘筱露的脑中不由自主地浮现起刚才看到的那根黑黢黢的巨物来，脸上的表情瞬间有些凝固了，眼睛也不好意思地斜看向左下方。
　　“是……是……是啊！”
　　她勉强地笑着，顺着关珊雪给自己找的理由附合道：“你看看我，刚才一听你来了，太开心了，都没抹匀，我现在去弄一下。”
　　说着，她头也不回地奔进卫生间。
　　关珊雪把手指凑到鼻下闻了闻，那种熟悉的味道传入鼻中，这一定是自己那小情郎的精液没错了，这味道不光闻，自己吃都吃过好几次了，怎么会弄错！
　　可怎么会在筱露的头上的呢？
　　尤其刚才筱露的表情，让她满心都是疑惑了。
　　很快，刘筱露把头上的东西处理完了出来了，面对着关珊雪仿佛是一时语塞，只好看看时间，故作惊讶道：“都这个点了啊，我的课要迟到了，得赶紧去。”
　　今天正是周日，她在健身房还有一节普拉提一节瑜伽的课程要教，早上被那些烦心的事一耽搁差点给忘了。
　　一听她这话，关珊雪笑道：“正好，我去把莉莉叫起来，上次不是说让她跟你学学舞蹈基础嘛，今天让她去看看你的身段是什么样的，省得她没什么上进心。”
　　“嗯，也好，她今天不是说不舒服嘛，让她跟着上一节高温瑜伽好了，出出汗，我的面子一节课还是能要来的。”
　　刘筱露不知道莉莉昨晚也被孙元一摧残过，完全是把她当做着了凉来看待的。
　　正踏步上楼的关珊雪微微一愣，从筱露的语气来看，元一似乎并没有跟莉莉做那事？
　　带着疑惑来到楼上，孙元一正在收拾两人吃饭后的残局，看道关珊雪，喊了一声后知趣地下了楼。
　　“莉莉，好点了吗？”关珊雪慈祥地问道，然后又看向瑶瑶，温和道：“瑶瑶你呢？你们哪里不舒服？”
　　两人的脸都红得像柿子一样，关珊雪顿时明白孙元一昨晚一定是把两人都给折磨了一顿。
　　就听瑶瑶道：“干妈，没事，大概是昨晚受了凉吧，歇一歇就好了，就是动起来两条腿不怎么爽快，小腹那里也疼。”
　　她话说得隐晦，不过她知道自己这个精明无比的干妈一定会明白的。
　　果不其然，关珊雪苦笑着有些无奈地摇了摇头道：“那就多歇一阵，明天要是还难受就跟公司请个假，身体是革命的本钱嘛，不能亏了。”
　　“是呀，是呀！”
　　莉莉和瑶瑶都不约而同地点点头，然而两人心思却不尽相同，莉莉是要防止自己和瑶瑶二女共侍一夫的事情被妈妈发现，而瑶瑶却是不但要防止莉莉知道干妈知道莉莉和自己二女共侍一夫的事情，甚至还要守住干妈和元一哥媾和的情况，自然心情就不一而足了。
　　“嗯，刚才筱露跟我说，让你们跟她去上一节高温瑜伽课，我觉得她这个提议很好，身子出出汗也好。”
　　关珊雪说道，刘筱露只说让莉莉跟着，但她自然地把瑶瑶带了进去，相信看在自己的面子上，筱露也不会反对的。
　　“啊？这……”莉莉犹豫了，她下体现在火烧火燎的又肿又痛，瑜伽肯定是不合适的。
　　关珊雪见状握住她的一只手，和蔼道：“女儿啊，你现在身子不舒服，妈妈知道，你还记得你回来的那天，我跟你婆婆提起的让你跟她学习一下舞蹈基础的事情吗？”
　　莉莉点点头，关珊雪又道：“其实瑜伽也是一样的，而且高温瑜伽室对身体是有好处的，筱露现在是那里的教练，可以直接带你进去的。”
　　想了想，莉莉叹了口气，也只能跟着去了。
　　瑶瑶倒是没有表态，不过也并没有反对。
　　到了楼下，关珊雪把结果跟刘筱露讲了一下，并表示自己也想跟着去看看，可能今天姐姐也会去，顺便看看姐姐也好。
　　刘筱露自然不会反对，原本孙元一是说留在家里的，她也没有意见，可是当她看到瑶瑶并没有跟莉莉一起下来，以为她也要留在自己家里休息，这个时候，她就坚决地表示要让孙元一跟自己一起去，还说自己今天头昏昏沉沉的，不适合开车。
　　无奈，孙元一只好充当了这个临时司机，就在几人准备出门的时候，瑶瑶从楼上走了下来，原来她以前也报过瑜伽班，有一套瑜伽服，刚才就是去找这套衣服了。
　　见到瑶瑶的举动，刘筱露暗自松了口气，也有些暗暗责备自己想得太多了，她刚才坚决反对就是怕儿子和瑶瑶会趁自己这几人不在家的时候又偷偷苟合，现在看到瑶瑶也要跟着去，终于把心又放回到肚里去了。
　　到了健身房，刘筱露跟当班经理说了一下情况，当班经理有些为难，如果只带一个人进去倒是可以，两个人的话就有点说不过去，不过这位刘教练是现在健身房里唯一可以同时教普拉提和瑜伽的，她也不敢得罪，好在她也是机灵，跟上头申请了一下，表示只要她们买一套瑜伽服就可以了，这节课就算是赠送的体验课。
　　正巧莉莉没有瑜伽服，这事就算是解决了。
　　普拉提的课程先开始，因为刘筱露一开始只提到了瑜伽课的事情，所以莉莉和瑶瑶也就没有进训练室去，而且她们两人现在下体都是又胀又痛，也需要好好缓解一下，所幸的是今天早上孙元一让她们抹了药膏，清清凉凉的对缓解胀痛很有效果。
　　关珊雪对昨晚到底发生了什么实在是感到很好奇，可是此时此刻又不方便问，只好强按下那颗好奇的心站在训练室门口观摩刘筱露的课程。
　　“小雪？”
　　一个女声从关珊雪背后传来，她扭头一看，不是别人，正是自己的双胞胎姐姐关珊玥. “小雪！真的是你啊！”
　　关珊玥露出惊喜的表情，快走了几步过来。
　　“姐。”关珊雪面如春风，冲着她笑得很甜，“我跟筱露来看看的。”
　　“姨妈”“阿姨。”旁边的莉莉和瑶瑶看到关珊玥也乖巧地叫了一声。
　　旁边本来在摆弄手机的孙元一也在此时抬起头来，看到关珊玥先是叫了一声“姨妈”，而后双目不着痕迹地在她全身扫视了一番。
　　姨妈的身材竟然也这么好的吗？
　　孙元一脑中闪出这样一个念头，婚礼上他闹心巴拉地没心思看关珊玥，上次到关珊玥家拜访见到她时他也并没有好意思怎么仔细观察，又或者是她穿得比较居家，并没有将她的好身材表现出来，现在一穿这种紧身的服饰，跟多年保持身材的关珊雪站在一起并不差多少。
　　她今天穿的黑色风衣，内里是一件印花T恤，下身穿一条小筒牛仔裤，虽然T恤是宽松款的，看不出具体的腰身大小，但这条牛仔裤却是将她的丰臀纤腿衬托得淋漓尽致，可能是因为要上瑜伽课的原因，脚上穿的是一双运动款小白鞋，整体看起来简练明动。
　　“呵呵，莉莉元一你们也来了啊。”
　　看到孙元一，关珊玥的思绪顿时一滞，上周所见所闻所想又出现在脑海里，表情上略微带出了一些不自然，不过妹妹和侄女都在旁边，她只好尽量表现得正常一些，迅速把目光移到瑶瑶身上，疑惑道：“这位是？”
　　她的这些表情动作，甚至是眼神变化，都被关珊雪看在了眼里，她的眉头不由得一皱。
　　“阿姨您好，我是莉莉姐的同事，跟着来蹭蹭瑜伽课的。”
　　瑶瑶表现得很是恭敬乖巧，起身微微鞠了个躬，用一双小巧的秀手握住关珊玥的纤手握了一下。
　　“哦？你们今天要上瑜伽课？刘教练的那节？”
　　关珊玥眼前一亮，手指在空中一划，把莉莉瑶瑶关珊雪都给包括了进去，她在这里除了刘筱露谁也不认识，但刘筱露是教练不是学员，上课期间是不会跟她单独互动。
　　关珊雪摇摇头，笑道：“她们去，我看着。”
　　“别呀！一起呀！”
　　关珊玥连忙劝道，“你看莉莉她婆婆都整了个瑜伽的教练证，我看你也去弄一个得了呗，反正周末你们又不上班，就当出来散散心也好嘛。”
　　“好了，姐你别说了，你知道我不喜欢弄这些东西的，心领了，心领了，行了吧。”
　　关珊雪连忙止住关珊玥的话头，“我跟你不一样，你是证书狂魔，我可没有收集证书的爱好。”
　　“噗！”她这话一出，关珊玥忍不住笑了出来。
　　旁边瑶瑶和孙元一听得云里雾里，不知道关珊玥为什么会有这个外号，还是莉莉帮着解释了一下，原来关珊玥对证书有着莫名的执着，从小到大除了必须的一些证书，她还有好多毫无意义的证书，甚至有“坚持五分钟不眨眼”这种莫名其妙的证书，而且这些证书全都被她保管得很好，简直象是崭新的一样。
　　听完莉莉的解释，瑶瑶和孙元一也是很非常无语，真是什么样怪异爱好的人都有。
　　闲聊了没多一会，普拉提的课就结束了，刘筱露从训练室走了出来，看到关珊玥，笑道：“玥姐来了啊。”
　　“嗯，跟小雪多聊了两句，我让她也跟着一起上瑜伽课，她还不同意呢！”关珊玥笑着说道。
　　刘筱露一边用毛巾擦着脸上的汗珠一边也回笑道：“她上不上的无所谓了，她的技巧可比我好，要是有心，教练证也是分分钟的事情。”
　　“谁说不是呢！”关珊玥一拍巴掌，这话正说到她的心里去了。
　　看她们大有不让自己也跨入瑜伽室不罢休的架势，关珊雪连忙制止道：“好了好了，我知道了，我这就去买一套衣服还不行吗？别说了。”
　　“就是应该这样嘛，咱们姐妹一起练瑜伽，多好，又不会无聊，咱们共亨美妙，一体同心…”关珊玥笑呵呵地说着。
　　“姐你这都说的什么乱七八糟的，不理你了，我买衣服去了。”不等关珊玥说完，关珊雪连忙制住她的话头转身走了。
　　见妹妹走了，关珊玥也没有接着说下去，而是对刘筱露道：“我去换衣服，刘教练，你换不换？”
　　“嗯，换。”刘筱露点头道，一节普拉提已经让她出了一身汗，身上的衣服也都湿透了，她要再换一套才行。
　　“玥姐，叫我筱露就行了，叫刘教练多见外。”刘筱露纠正道，跟关珊玥一起向着更衣室走去。
　　一回头，刘筱露看向莉莉和瑶瑶，笑道：“怎么？你们不打算换衣服？”
　　莉莉和瑶瑶连忙跟上，四人消失在更衣室的拐角处。
　　这时关珊雪也买了瑜伽服回来了，看到孙元一就一个人坐在冷板凳上，问道：“她们人呢？”
　　“都进去换衣服了，阿雪你也快进去吧。”孙元一答道，刚才关珊玥一直“小雪小雪”的叫着，他很自然地也唤关珊雪作“阿雪”。
　　“要死啊！”关珊雪吓得俏脸粉白，紧张地四下看了看，见没有人，才继续道：“你得叫我妈，别在她们面前说漏了嘴。”
　　孙元一也反应了过来，讪讪道：“一个不留神就说秃噜嘴了。”
　　“行了，行了，别纠结这个，我问你，昨晚你是不是跟莉莉和瑶瑶都做那事了？”关珊雪实在是内心好奇不已，见缝插针般的急忙问道。
　　“嗯，是呀。”孙元一丝毫不脸红，“而且是两人一起哟！怎么了？吃醋？”
　　关珊雪心感一惊，整个人怔了数秒才反应过来，不可思议地问道：“你……你跟她们两…两个？”
　　孙元一“嘻嘻”地坏坏一笑，压低声音道：“是啊，莉莉和瑶瑶两人一起的，你明白？“一起”的意思。”

第92章 一起练瑜伽吧
　　听到孙元一这样的答复，意识到他这话的真实含义，关珊雪更震惊了，脸臊得通红：“莉莉能同意？”
　　她没有问瑶瑶，在她的心里，瑶瑶应该是不会反对的。
　　“嗯。”孙元一重重地点点头，“这其中有一些关节也说不清楚，不过结果是好的，莉莉并没有反对。”
　　关珊雪愣愣地点着头，眼睛直楞楞地盯着孙元一，也不知道在想什么。
　　“妈，再不进去她们就出来了。”孙元一提醒道。
　　“我还有一个问题，昨晚你跟筱露有没有发生什么？”关珊雪也意识到时间紧迫，先把最紧要的问清楚再说。
　　这回轮到孙元一糊涂了，他摇摇头道：“没有啊，昨天跟妈是睡在一张床上的，可是是两个被窝。”
　　“你们睡在一张床上？为什么？”
　　关珊雪再聪明，脑子也觉得实在有些转不过弯来，这几分钟接收到的信息量有点大，连续拐了几个弯，对她内心的冲击太大了，她要对这些信息进行一些吸收消化才行。
　　“我也不知道，我妈忽然就让我跟她睡一起，而且我裸睡她竟然也没反对。”
　　孙元一其实比关珊雪还要疑惑，但也想不出原因，把事情告诉她，多一个人分析也更容易想明白。
　　关珊雪满脸的狐疑之色，紧紧盯着孙元一的眼睛道：“你昨晚真的没对筱露做什么？”
　　“没有，绝对没有。”
　　孙元一急急忙忙地摆手否认，“昨天我是等我妈睡着了才上楼找莉莉和瑶瑶的，跟她们做完我也累了，就洗洗睡了，我还特地看了我妈，她睡得很熟的。”
　　关珊雪心中的疑惑更深，紧张地看了看更衣室门口，飞速问道：“真的最后一个问题，如果你真的没对筱露做什么，那今天早上她头发上为什么会有精液？”
　　“什……什么？”孙元一震惊了，这个消息太劲爆了，他根本就不知道这个事情啊，整个人一下子就愣在了当场。
　　看他这个样子，关珊雪不再多说，也不等他的答案了，扭身跑进了更衣室。
　　“今天早上她头发上为什么会有精液？”关珊雪的话萦绕在孙元一的脑海里久久不能散去，他象是呆滞了一样，脑子里的思考也都停止了。
　　“元一，元一。”莉莉的声音在孙元一耳边响起，把他的脑子再一次启动起来，“你怎么了？发什么愣？”
　　孙元一身子一抖，象是神魂归体一样，就看到五个美人盯着自己看，其中两个美人长得还几乎是一模一样，正是莉莉、瑶瑶、妈妈、关珊玥与关珊雪，五人都用好奇地眼神看着自己。
　　他快速地把五人都看了一遍，当看到妈妈的时候不由得将她的俏脸和发丛都审视了一番，想要在上面看到精液，不过刘筱露早就处理过了，又怎么能找得到。
　　在脸上挤出一个笑容，他尽量嬉皮笑脸道：“我看到五个身材窈窕姿容俏丽的美人向着我这边走来，一下子就被美得说不出话来，脑子宕机了。”
　　“没正行！”莉莉红着脸啐了一口，瑶瑶脸红地扭过身去，刘筱露脸上也飞出红霞，转身就准备走，关珊雪瞪了他一眼，也跟着刘筱露走了。
　　倒是关珊玥乐呵呵的，说道：“怪不得莉莉被你追到了呢，真是会说话。”
　　五人也不再理他，都向着训练室走去。
　　孙元一坐在训练室外面的凳子上，脑子里思索着关珊雪的那个问题，那个精液是怎么到妈妈头上去的呢？
　　是我的吗？
　　那又是什么情况才会导致自己的精液飞到妈妈头上呢？
　　心里想着这事，他的眼神自然就盯着训练室的透明玻璃，穿过这玻璃落在了室内那些做着一个个妖娆动作的胴体上。
　　看来这两天就算妈妈不让我跟她睡一起我也得找理由跟着，这事实在是有些蹊跷。孙元一想着，只觉得毫无头绪。
　　世事无常，很多事情就是这样，明明很简单，但是在答案揭晓前，你是无论如何也不会猜到的，就算是孙元一和关珊雪这样聪明的脑袋也不会明白前因后果的。
　　想不明白，孙元一就把这事先放在一旁，起身走到训练室墙边，向着里面看过去。
　　妈妈正在上面示范着动作，那一个一个动作在他看来都是那么的妖娆、妩媚、诱惑，紧绷的瑜伽服让她的好身材一览无余，甚至有些动作还会在小穴的位置勾勒出阴唇的形状，这让他看得有些激动，上一次他只是在穴口感受了阴唇的柔软与温暖，并没有观察到底是什么样子的，所以今天尽管是隔着衣服，可这也是她第一次观察妈妈小穴的形状。
　　害怕被妈妈或者其他几个认识自己的人发现，他恋恋不舍地把目光移到了其他人身上，在莉莉、瑶瑶、关家姐妹身上依次扫过，这四人的身材各有千秋，区别也就是有的胸大些，有的臀宽些，有的腰细些，总体上都很是美好纤细。
　　又看了一会，他惊讶地发现四人的小穴勾勒出的形状都差不多，甚至教室里其他人的小穴勾了出来也是差不多的形状，无非就是有的人阴唇饱满一些，有的人阴唇纤弱一些，他也能猜到，这应该是瑜伽服的缘故，看来小穴与小穴之间的差距，不是靠这种隔岸观火的窥视就能看出来的，一定要不着片缕摆在一起才能观察出来，而且内里的乾坤也是差距很大的，光靠想象是想象不出来的。
　　叹了口气，孙元一又坐回了那个凳子上，掏出手机百无聊赖地划拉着来打发时间，等着训练室里的几人出来。
　　而在训练室里的关珊雪脑子里也想着一些事情，她现在心情是平复了不少，对于刚才孙元一跟她说的事情也理清了头绪。
　　尤其想到昨晚莉莉和瑶瑶两人是一起与他颠鸾倒凤的时候，她的心就震颤得更剧烈，一时间，那种危机感又浮上了心头，对任何一个男人来说，双飞的诱惑力永远比单打独斗来的更大，而眼下自己只有一个人，新鲜感总是会慢慢消退的。
　　想到这里，她看着上面做着动作示范的刘筱露，心道：不管是因为什么，既然筱露让元一跟她睡在一起，这就是一个好机会，我也不能慢慢实行计划了，得加快一些。
　　眼神一转，她看到了自己的姐姐关珊玥，眉头微微一皱，想起了一件事来。
　　上周去姐姐家，跟她闲聊时，当自己说到阿华已经快半个月没回家的时候，姐姐的那种表情以及问出来的问题，都让她心生疑惑，在那一瞬间，她总觉得姐姐是不是知道什么事情，可是，到底是什么事呢？
　　这时，耳畔仿佛响起了她刚才说的那句“一体同心，共享美妙”，心里猛地冒出一个想法：莫非上周姐姐去过我家？
　　静下心来，她仔细地想了想，觉得这事也不是完全不可能，从洛沙岛回来后，她不是没想过去姐姐家里感谢她一下，可总是会因为一些事给耽搁了，可在上周六与元一做爱的时候，她心里猛然间止不住地想到姐姐，固然这其中有莉莉瑶瑶带给她的危机感作祟，可会不会是因为当时姐姐就在自己家门口，导致自己产生了一些心灵感应呢？
　　这事说起来玄妙，但也是有很多证据表明双胞胎之间是存在心灵感应的，从小到大，两人尽管兴趣爱好不尽相同，可冥冥之中总有些对对方的感应，比如小时候就曾经过类似的事情，关珊雪出去上舞蹈课回来忘了带钥匙，都不用她去敲门，关珊玥就会出来把门打开。
　　如果真的是这样，那么当时姐姐的那种表情和问题就都能得到解释了，连刚才她见到元一时的那些眼神变化也都可以解释，因为她发现了自己跟元一的事情，只是也许出于不想破坏各自家庭的原因，她不能说出来。
　　好容易算是熬到了瑜伽课也结束，学员都陆陆续续地进了浴室，孙元一也起来活动了活动筋骨，等她们出来。
　　又等了一阵，几女都洗完澡出来了，直如五朵雨后绽放的花朵，或是百合、或是莲花、或是芙蓉、或是玫瑰又或是栀子，各有各的美艳，又各有各的清丽，倒是让孙元一低头默默咽了好几口唾沫，连鸡巴都很给力地慢慢起立，让他愣是给忍了回去。
　　经过一上午的折腾，众人也都饿了，这健身房本来就是建在一个购物广场里面的，她们就直接在这广场里找了一家。
　　关珊玥原本是要回去的，但禁不住关珊雪和刘筱露的强力挽留，想想今天女儿在值班也不会回来吃饭，这才答应跟她们一起吃午饭。
　　午饭的过程又是一番叽叽喳喳，都说三个女人一台戏，这里有五个女人，已经是一台半的戏了，谈论的事情天南地北，一会是化妆品一会是衣服，一会又是明星，虽然是两代人，但说到一些共同的话题上，根本就没有什么代沟，孙元一明显被排除在外，根本插不上嘴，只能闷头吃饭，肚中不仅食物果腹，还在暗暗腹诽，一个女人相当于五百只鸭子，那这有五个五百只，唉，专心吃饭吧。
　　等吃完了饭，几人又在广场里逛了起来，莉莉和瑶瑶也仿佛是忘掉了下身的肿痛，走起路来没有太大的别扭感了。
　　逛街时，趁着姐姐挑选衣服的时候，关珊雪冷不丁地说道：“姐，我跟你说个稀奇的事情。”
　　“哦？什么事啊？”关珊玥的思绪正在挑选衣服上，对关珊雪的化也没有太在意。
　　关珊雪也装在在挑选衣服的样子，眼神紧紧盯着关珊玥，说道：“前天我家隔壁说上周在我家门口看到一个跟我一模一样的女人。”
　　“不可能……”关珊玥的手猛地一僵，下意识地说道，因为她根本就没见到什么邻居。
　　“什么？”关珊雪装作没有听清她说什么一般问道。
　　被她这么一打岔，关珊玥也明白自己这话说得不对，强行挤出一个笑容道：“我说，不可能吧，这世上除了我以外还能有人跟你长得一样？”
　　“是呀！我也是这么说的，我姐又没来，怎么会还有别人跟我长得一样呢？”
　　关珊雪神态自若，仿佛什么都没有察觉，“我说她一定是看错了，她还不承认，说我心气高，看到她都不理她，我真的是好冤枉啊，姐，你上周真的没去我家找我？”
　　“没有，没有，当然没有。”关珊玥连连否认。
　　“嗯，那就是她看错了。”
　　关珊雪眉角上挑，笑眯眯地说道，只看姐姐这动作表情她就知道自己刚才的推测已经八九不离十，再加上她这坚决否认的态度，她能够肯定，姐姐一定是知道了自己跟元一的事情了，上周她去拜访姐姐本来就是有些其他的想法，而今，对这个念头愈发坚定了，只是他还没有想到应该怎么做才行。
　　同时在这一瞬间，她也对自己上周跟元一冲动鲁莽的行动感觉到后怕，心道以后可不能再这么莽撞了。
　　也许女人就是享受逛街的过程吧，她们逛了一下午，居然什么都没买，不过孙元一却挺高兴，虽然腿重如铅，好歹是不用再肩提手扛嘴咬了，算是轻松了不少！
　　眼瞅着就到了晚饭点了，这回关珊玥坚持一定要回去，一是为了给自家闺女做晚饭，二是怕关珊雪再提到下午的那件事，万一自己说漏了嘴可就难办了。
　　关珊雪和刘筱露见苦劝不住，也只好由她去了。
　　等回到家，已经快要十点，关珊雪也不多留，开车回去了，刘筱露与昨晚一样，没有留她住下，主要是觉得对不住自己的闺蜜，实在是抬不起头来，而且因为昨晚的事情，她决定今晚一定要好好地看着自己的儿子，坚决不能让他一错再错下去了。
　　见时间不早了，几人全都去洗漱了，今天莉莉和瑶瑶累得够呛，而且下体的肿痛经过一天的活动变得更剧烈了，不好好歇个几天是别想好了。
　　孙元一也明白这点，偷偷到楼上跟她们道晚安。
　　看到老公走了进来，莉莉的脸上顿时变得通红一片，脑中不自禁地浮现出昨晚那荒唐的场景，一手拉过被子盖住了自己的脑袋。
　　“嘻……”孙元一笑嘻嘻地走到了床边，拉了拉被子，见拉不开，口中轻佻道：“怎么了老婆？来一个睡前亲吻嘛……”
　　“唔……不要！不要！”
　　莉莉的声音在被子里很是沉闷，孙元一又拉了两下被子，还是拉不开，就摸索到莉莉脑袋的位置，隔着被子跟她亲了一下。
　　瑶瑶靠在床背上看着他们的举动，嘴角带着淡淡的笑意，也没有说话。
　　孙元一看向她，也不说话，不过用手指着自己撅起的嘴唇示意了一下，瑶瑶也不扭捏，主动凑了上来，与他来了一个深深的吻，松开时还发出了很大的声音，这才用又甜又嗲的声音道：“晚安，元一哥……”
　　孙元一点了点头，却也没有就这样离开房间，而是猛地把手插进了被子里，“倏”地掀开了被子，被子里莉莉正被他们俩弄出的声音臊得满脸红晕，冷不丁被子一掀开倒是让她一愣，不等她做过多的反应，孙元一已经压了过来，重重地吻在她的唇上，然后身体向后一跳，嬉皮笑脸道：“晚安啦老婆！”
　　说完他毫不犹豫地就打开门走了出去。
　　莉莉摸了摸发烫的俏脸，看到瑶瑶似笑非笑地看着自己，更觉得心中羞赧，立刻又钻进了被子里。
　　孙元一还跟前两天一样睡到了孙志鑫的房间里，毕竟昨晚是妈妈过来让自己睡过去的，他不能自己主动这么提。
　　不出所料，当楼上莉莉和瑶瑶也都没有了响动后，他的房门再次被打开了，妈妈面无表情地站在房门口看着他。
　　“额……妈……您这是？”孙元一一把扯过被子遮住自己的下身问道。
　　看到儿子的动作，刘筱露的神色有了些变化，俏脸一红，眼睛也不与他对视了，说道：“今天你还睡我这边来。”
　　“额……好……”正中下怀的孙元一连忙点点头就要跟出去，刘筱露眉角一挑，白了他一眼又道：“穿好你的裤子。”
　　孙元一一愣，听话地套上了一条宽松的睡裤，晚上穿内裤的话实在是太难受了，尤其睡着了之后。
　　一进屋，孙元一惊讶地发现今天床上只有了一床被子，而不是像昨天那样两个被窝，这让他有点不知所措。
　　再看看地上，也没有地铺，说明妈妈并不是让自己睡在地上她睡床上，莫非……
　　他的心里刹那间有些小激动，不过也不能表现出来，立时按捺住这种激动，装作好奇道：“妈，这是？”
　　刘筱露双颊绯红，也不看他，关上门走到床的一侧，拿过一条丝带，系到孙元一左手手腕上，这才说道：“有些事不要让我说出来，你自己心里有数。”

第93章 孙元一的试探其一
　　一边说着，她一边把丝带的另一端也系到自己左手手腕上：“晚上好好睡觉，不要想着那些有的没的，你一动，我就会知道。”
　　“妈，你说什么啊？我不明白。”孙元一佯装一无所知的样子问道。
　　“哼！装，你再装！”
　　刘筱露冷哼一声，她本来是不想挑明的，让儿子自己反省，可看他那茫然地表情，她心底的气就不打一处涌来，“既然你不明白，我就给你提个醒，昨天晚上你做了什么，前天晚上你又做了什么？”
　　“我……”孙元一语塞，正想要搪塞，刘筱露打断道，“阿雪是我的好友，莉莉是我的儿媳，我只跟你说这么多，乌七八糟的事情不要带回家里来，莉莉是个好孩子，她是睡得比较沉，但那不是你放肆的资本。”
　　孙元一听得是瞠目结舌，但是他从这些话里来分析，似乎妈妈还并不知道昨晚自己是跟莉莉瑶瑶双飞的。
　　眼珠一转，他不再多说，而是低下了头，一言不发，好像是无力反驳的样子。
　　见他不再狡辩，刘筱露又是一声冷哼，说道：“上去吧。”
　　丝带说长不长，说短不短，对两人睡下来倒是没有什么影响，刘筱露将丝带压在身下，仅仅给孙元一留下了一点点移动的余地，让他想用右手来解开丝带都不行，检查了一下没有什么问题，她这才闭上了眼。
　　没想到妈妈把这招给用上了。
　　孙元一心中不禁苦笑，小时候他有些调皮，到了午睡时间不肯睡的时候，妈妈就会用绳子之类的系在两人的手腕上，没想到眼下妈妈竟然会把这种方法又给用上了。
　　说是闭上了眼，刘筱露却也没有就这样睡着，偶尔还感觉到儿子想要把丝带向他那边抽，被她立马喝止了，抽了两次，儿子就没有再抽，不一会就听到了他的鼾声，她的心才稍稍安定了下来，不过鉴于昨晚的教训，她还是不放心，硬是掐着自己的大腿不让自己睡着，在黑暗中坚持了足有半个多小时，听儿子的呼吸变得很有规律了，这才真正睡了过去。
　　不过今天刘筱露显然是多余了，孙元一确实是累了，昨晚跟折腾了半夜，今天又跟着逛了一天街，刚过来的时候看到跟妈妈睡在一个被窝他还有点小激动，可躺下来才发现这丝带真的是一点都不方便，他连转个身都困难，想要抽一抽丝带也不行，一抽就被妈妈制止，想想他也觉得挺无趣的，干脆就真的睡了。
　　这一晚算是真正的相安无事了，第二天也没有什么事，只不过刘筱露醒得早了一些，甫一醒来，她就赶忙把孙元一也叫醒，把他撵去了隔壁房间睡，否则等会莉莉和瑶瑶起床要是看到这一幕解释起来就有些费劲了。
　　回到床上，刘筱露本打算再躺一会儿才起床洗漱吃早餐，可转念一想，还是决定直接起来，按她的想法，瑶瑶下周应该就要搬走了，虽然说她在的这段日子自己是不用做早餐了，但自己不能因为这点事情就产生依赖心理啊。
　　嗯……
　　我应该也教教莉莉怎么做饭，要拴住男人的心，先得拴住他的胃，瑶瑶这妮子的厨艺可是不错，别搞得以后莉莉被人撬了墙脚都不知道因为什么。
　　思绪一打开，刘筱露想得就更多了，既然决定了这么做，她也就不犹豫了，像平常一样下楼做早餐。
　　期间，瑶瑶也下楼来了，看到刘筱露在做早饭顿时心里就是“咯噔”一下，想要过去打个下手，结果让刘筱露果断给拦住了，说道：“瑶瑶，你的好意阿姨心领了，这些天总是吃你做的早饭，我都有些手生了，不过过两天你就要离开了，阿姨也得适应一下。”
　　这话的意思再清楚不过了，瑶瑶当然明白，也只好很尴尬地站在一旁看着。
　　白天时，孙元一趁休息的时间悄悄来到顶层，因为是工作时间，而且又是繁忙的周一工作日，顶层现在根本没有人来，不过他还是前后看了一圈，然后才找了个僻静的地方给关珊雪打电话。
　　他详细地向关珊雪描述了昨晚她走后到今天早上的林林总总，关珊雪边听边分析，帮助他理清思路分析情况，最终两人商定让孙元一找机会试探试探刘筱露的主意。
　　就这样周一白天相对平静地就过去了，下了班回家吃饭时，刘筱露再一次当着众人的面看似有意无意地提到了瑶瑶租房的事情，心思灵巧的瑶瑶则马上表示已经拜托了一个以前认识的中介在找房源了，让她放心。
　　因为白天跟孙元一有了计划，关珊雪同样没有多做逗留，只是在临出门时趁其他三女没注意，悄悄富有深意地看了孙元一一眼，孙元一心领神会颇为默契地回了个明白的眼神。
　　莉莉下体的肿胀还没好，自然是不可能跟孙元一做爱了；瑶瑶前晚跟孙元一做爱时本就肿痛未消，昨晚经过他再一次的摧残，今天就是心理欲望上再怎么想做生理上也是无论如何吃不消了，自然也是不可能做爱了，而且孙元一也不是铁打的，也需要休息，于是和昨晚一样，孙元一上去跟她们亲了个嘴，道了一声晚安就又下楼来了。
　　而刘筱露也故技重施，再次将自己的手腕和孙元一的手腕绑在了一起，昨晚的经历让她觉得这是一个好办法，所以今天也继续这么干了。
　　孙元一也很给她面子，很快就鼾声又起，没多久就睡着了。
　　这下刘筱露更加放心了，对这个丝带系手腕的方法大感放心。
　　第二天，她还像昨天那样提前醒了，把儿子赶到隔壁去睡了。
　　傍晚去接莉莉和瑶瑶下班的时候，瑶瑶有些失落又有些难过地问道：“元一哥，莉莉姐，我今天要不要跟阿姨说我找到房子了？这两天她看我的眼神可是充满了不善。”
　　孙元一一听，那怎么行，如果瑶瑶走了，那妈妈是绝对不会再让自己跟她睡在一个被窝的，连忙道：“别着急，再等两天看看，这几天都表现的乖一些，晚上我也不去找你们，你们也别来找我了。好吗？”
　　莉莉和瑶瑶脸上都是一红，点了点头，她们两个都不知道那一晚双飞的事情刘筱露已经知道了，还以为她还是在为那天的事情生气。
　　吃晚饭时，刘筱露再一次问起了瑶瑶租房的事情，颇有些迫不及待的样子，似乎等不及要把瑶瑶赶走，关珊雪心中暗暗叹气，可面上也只能闭口不言。
　　自己想说什么也是有心无力了，刘筱露这样的姿态说到底也是为了莉莉，而且又是刘筱露的家事，她不过多参与也好。
　　瑶瑶也是无奈，只好说已经有了房源的消息，正准备对比一下，最晚这周日她就能搬出去。
　　听了这话，刘筱露心里舒畅不少，脸上的笑容都灿烂了许多。
　　晚饭后关珊雪仍是不多做逗留直接开车回去了，到了睡觉的时候，刘筱露还和前两天一样，把自己的手腕和儿子的手腕绑在了一起。
　　也许是因为前两天太过顺利了，她对孙元一的警惕也放松了不少，当孙元一的鼾声响起后没多久，之前一直没有好好休息的她也就睡着了。
　　但是今晚孙元一却并没有睡着，因为妈妈一直警惕性很高他昨天没找到机会，只好先行入睡麻痹一下她，以免操之过急适得其反，从上床到现在他一直强忍着睡意，听到妈妈的呼吸声有规律之后，先是试探性地拉了拉丝带，结果，妈妈丝毫没有反应，不像昨天那样喝止了他。
　　于是他胆子更大了一些，把丝带又往自己这里拉了一些，如此两三次，自己的左手活动得比较自如了，他侧耳仔细听了一会，确定妈妈的确是睡着了，这才大着胆子侧过了身子。
　　他身子一侧，丝带的牵扯之下，刘筱露的左手就被带着扯了过来，被她的身子压住了。
　　“嗯……”睡梦中，刘筱露呻吟了一下，似乎是觉得有些难受，然后很自然地把身子也侧了一下。
　　这下正合孙元一的心意，他连忙右手扶住妈妈的肩膀，不让她身子落在床上，这样的一个好机会他可不能错过。
　　今天的刘筱露真的是累了，睡得很沉，当孙元一推动她的肩膀时，还若有若无地发出了一声叹息：“唔……”
　　孙元一动作一滞，连忙小心翼翼地停下手中正在进行的动作仔细听着，确定妈妈这声音是因为翻身的动作导致的自然反应，这才继续刚才的动作，将她的身子侧了过去。
　　又等了一会，发现妈妈的确是没有被自己的动作吵醒，他这才摆正了姿势，大胆地将右手绕过妈妈的纤腰放在她的腹部，也没有轻举妄动，而是就这样停在了那里。
　　刘筱露今天穿的是一套的睡衣睡裤，孙元一用指尖在睡衣上轻轻地划拉着，渐渐摸到了腹部的一个小小的凹陷，感受起来圆圆的软软的，摸起来格外舒服。
　　这应该是妈妈的肚脐？孙元一心中想道，动作也不敢太大，沿着肚脐的外沿一圈一圈地转圈抚摸着。
　　这地方是人体上的一个痒点，如果人醒着，在肚脐上这样的转圈抚摸，无论是谁都休想装睡。
　　直到此刻，孙元一才真正确定了妈妈是睡着了，胆子也就大了起来，伸手向着她的下体摸去，探入睡裤松紧带内，只觉得入手是一条柔滑的冰丝内裤，在这条内裤上微微抚摸，他手指一挑，就往内裤里伸摸去，越来越往下，越往下越感受到一块凸起，其上如同毛毯一般。
　　咦？
　　孙元一一愣，兴奋地发现原来妈妈的阴毛竟然不是细细柔柔的那种，而是有些硬有些粗的，从这种手感来分析的话，这些阴毛应该是油黑发亮的那种。
　　想到了这里，他不禁更激动了起来，鸡巴也慢慢起了反应。
　　不仅如此，摸起来她的阴毛量竟然不少，光从手感来说，比关珊雪的阴毛量要多一半左右，说不准实际上会更多，因为此时睡姿的原因，刘筱露的双腿紧紧夹在一起，大腿根之间没有丝毫的空隙，孙元一即便是想再往下摸去也有些困难，毕竟他也有些害怕，担心过大的动作使得妈妈惊醒过来。
　　不过他也不亏，在那一片茂密的丛林中，他摸到了一个圆圆挺挺的小凸起。
　　这就是妈妈的阴蒂……
　　孙元一心中想道，指腹上传来的感觉让他内心异常地兴奋，这种刺激不仅仅是肉体上的，更多是精神上的，身侧躺着的不是别的女人，乃是他的亲生母亲，而他的手却摸在了一个他几乎不可能触摸到的位置。
　　如此一想，本来只有一些微勃的鸡巴瞬间起立敬礼，将他的睡裤撑起了一个小帐篷。
　　“嗯……”孙元一心中兴奋，可鸡巴却十分难受，睡裤面料不是带有弹力的那种，虽然已经很宽大了，但当鸡巴真正勃起时，这种面料简直就是一种牢笼，鸡巴被这牢笼紧紧地箍住套住绷住，无法突破这种桎梏。
　　在这一刻，他甚至禁不住想马上脱掉自己的睡裤，将鸡巴释放出来尽情地呼吸，尽情地享受这种心情上的刺激。
　　可一想到自己与关珊雪的计划，他立马冷静了下来，咬牙强忍着下半身勃起的冲动，决定还是按计划行事，暗暗告诫自己千万不能因为一时的冲动，一时的精虫上脑而全盘皆输。
　　虽说现如今妈妈已经是深度睡眠中了，但她与莉莉瑶瑶阿雪都不一样，她还不是自己的女人，不会因为在睡梦中被自己挑逗醒了就性欲大开，与自己翻云覆雨，更何况她是自己的妈妈，现如今如果真的醒了，察觉到自己的意图，恐怕以后就再也没有机会了。
　　而且冷静下来想明白，在这种情况下的挑逗试探毫无意义，沉睡中的妈妈对自己的动作一不反抗二不配合，摸起来毫无反应，甚至明天早上起来她也不会知道自己被猥亵过了，全程都是自己的自嗨而已。
　　捋清楚了这些事情，孙元一心有不甘地把手从妈妈的内裤中抽了出来，连连深呼吸，让激动的心情平复下来，逐渐地让鸡巴疲软下来。
　　哎……
　　颇为遗憾地暗暗地叹了口气，他对今天的试探很不满意，不甘心地在妈妈的巨乳上都摸了一把，又在乳头上流连徘徊了一阵，尽管不情愿，但最终还是浅尝辄止，恋恋不舍地放开了手，再次躺平了过来，带着这种不忿与不甘进入了梦乡。
　　到了翌日周三的早上，刘筱露再一次先孙元一一步醒了过来，孙元一的猜想并没有错，刘筱露压根就没感受到昨晚自己受到了猥亵，她醒来第一件事就是急忙查看丝带，见到一切正常，她这才长长舒了口气，同时心里也有些小窃喜，暗暗夸赞自己有办法，看来这方法的确是不会出什么差池，儿子这三晚都睡得还是很安分。
　　“元一……”刘筱露自嘲地摇了摇头，再次将孙元一唤醒，将他赶到了隔壁去，自己洗漱完毕下楼做早饭去了。
　　吃早饭时，孙元一偷偷地观察着妈妈，发现她对瑶瑶还是那样的冷言冷语冷脸，对她的各种示好视而不见，对莉莉却是关爱有加，热情洋溢，什么注意饮食，中午记得休息，工作别累着等等，简直比亲闺女还亲，对自己也与平日没有什么不同，一切看起来都很正常，这让他在既对瑶瑶心生歉疚的同时也放心了不少。
　　上班时，孙元一又再一次找机会与关珊雪通了一次电话，将昨晚的事情跟她讲了一下，关珊雪分析了一番，也觉得他昨晚适可而止的举动很明智，毕竟筱露如今还没有与他发生什么实质的关系，而昨晚她又睡得那么沉，试探与不试探根本就没有什么区别，只能说白白浪费了一天的机会，毕竟距离孙志鑫回来的日子越来越近了。
　　孙元一警惕地看看四周，压低嗓子忽然道：“那个药你带在身边吗？”
　　关珊雪一愣，不过还是低低地应道：“嗯。”
　　“那今天你估摸一下药效发作的大概时间，给……下一些。”他没有明说，对那个称呼一阵含糊地带了过去。
　　关珊雪点点头，会意道：“这事不难，下午我找机会就行。”
　　顿了一顿，她又说道：“晚上我给你也带一些，有时候我不方便，你机会多。”
　　“嗯，好。”孙元一眼珠转动，不知道在想着什么。
　　听孙元一说要下药，关珊雪就估摸着他晚上要有动作，轻声问道：“那你今晚准备怎么做？”
　　孙元一“呵呵”一笑，神秘道：“他强任他强，清风拂山冈。”
　　关珊雪一愣，转念想了一下才明白，笑道：“你这是要欲擒故纵啊。”
　　“嘿嘿……”孙元一咧嘴一笑，“行了，那就这样吧，看今晚的具体情况了。”

第94章 趁机占便宜
　　挂掉电话，两人就各自忙各自的去了，关珊雪也不犹豫，到了下午，趁刘筱露去上课的时候，在她杯子里下了药，担心刘筱露会产生耐药性，这次她思索良久，在杯子里扔了三粒。
　　刘筱露也是无辜，完全不知道自己最信任的闺蜜和儿子在密谋着将她拉上床的大事，下课后接过杯子毫不怀疑就喝掉了。
　　过了没多久，两人的课都结束了，洗完了澡从浴室里出来时，脸上都是红扑扑的，眼瞅着就到了下班的时间，于是两人收拾收拾东西就准备走了。
　　“呼……”正要走出办公室，刘筱露忽然又坐到了座位上，长长地舒了一口气。
　　关珊雪一直在悄悄地观察着她的变化，看到她这个动作，猜测十有八九是药效发作了，连忙上前扶住她道：“筱露，怎么了？”
　　说话间，她伸手去摸刘筱露的额头，入手果然有些发烫。
　　“发烧了？”
　　关珊雪关切地问道，她这关切倒也不是装出来的，心里也的确有些愧疚，不过既然已经到了这一步，咬着牙也得走下去，只要走通了，前面就是坦荡通途。
　　刘筱露挥挥手，道：“不知道，可能是刚才洗澡的时候太闷了。”
　　关珊雪点点头道：“也有这个可能，那你要不歇会？我们晚一些再回去？”
　　刘筱露这时已经觉得身子燥热，脑袋昏昏沉沉的，浑身好像使不上劲来，于是也只能微微点了点头。
　　于是关珊雪将沙发床再次摆了起来，扶着刘筱露躺了上去，有的同事觉得奇怪过来询问，都被她以晕汤（专指在浴室里太闷而眩晕的症状）这种理由给搪塞了过去。
　　这事也不少见，大家也不觉得奇怪，陆陆续续地也就都走了。
　　关珊雪掏出手机来给莉莉打了个电话，给她们讲了一下刘筱露的情况，并让她们先做晚饭。
　　莉莉接电话时，孙元一也已经接上了她和瑶瑶正往家赶，待莉莉接完电话把情况跟他一说，他内心暗喜，可面上却表现出关心的表情来，一来，那是自己的亲妈，身体有恙他不能不关心，二来，瑶瑶还在车上，尽管说一般人不会想到那一方面去，可这姑娘也是心思通透的人，保不齐她就能猜出什么端倪来。
　　关珊雪倒了些凉水给刘筱露喝下，这种药的说明书上也有明确写，多喝凉水对副作用有一定的减弱效果。
　　更何况即便是晕汤，喝凉水也是有用的，刘筱露对这事倒是也没什么怀疑。
　　连喝了两杯凉水，刘筱露才感觉身上的燥热稍微好了一些，脑袋上的昏沉感也减弱不少，只是浑身的力气还没恢复。
　　感觉到自己身体的状况，刘晓露思索一阵，有些不好意思道：“阿雪，今天恐怕要麻烦你送我回家了。”
　　关珊雪“呵呵”一笑，责怪道：“你看看你，说的什么话，我天天去蹭饭你都没说一个“不”字啊，我送你回一次家怎么就说得上“麻烦”了。”
　　刘筱露也勉强地笑笑，扶着沙发床的扶手挣扎着站了起来。
　　关珊雪急忙上前搀扶住她，又一摸她的额头，道：“嗯，感觉应该好多了，没有刚才那么热。”
　　不等刘筱露反应，她又接着道：“你说，会不会还是那个更年期的毛病？”
　　关珊雪的话也正对刘筱露的猜想，刚才歇的时候，她就有这么想过，这症状和前一阵的很相似，兴许就是更年期综合征，而且话说回来，自从那种症状消失后，她也就没有再吃过那种药。
　　想到这，她也赞同地点点头道：“有可能是这样吧，我停药有一阵了，你呢？”
　　关珊雪立马顺势责备道：“哎呀，你呀，怎么能停呢！至少要多吃一阵子呀！我那次配的吃完了之后又吃了一阵子，你看我不就没什么问题吗？”
　　听她这么一说，刘筱露更加确定自己就是更年期综合征的病情了，叹了口气懊悔道：“哎……我以为吃一个疗程就好了，谁想到还会再来啊？”
　　“那等会我们去药店再买一个疗程吧！”关珊雪接过话头道，“看你这情况，我看我也再买一个疗程巩固一下。”
　　刘筱露也点点头，又喝了两杯凉水，感觉好多了，这才和关珊雪出了门。
　　因为刘筱露浑身使不上什么劲，所以这次就开着关珊雪的车去了药店，两人各买了一个疗程的药，刘筱露当场就吃了一粒，这才向着孙家开去。
　　等她们到了家门口，兴许今天着实累着了，刘筱露此时已经迷迷糊糊地睡着了，关珊雪只好给孙元一打了个电话求助。
　　饭已经做好了，当然是大厨瑶瑶的手笔，莉莉说是帮忙，其实就是观摩瑶瑶的操作，顺便打打下手而已。
　　三人正在坐在餐桌旁看电视，电话一响，孙元一看了看号码，本想接起，一转念又递给莉莉道：“妈的电话，你问问是不是有什么事。”
　　“哦，好。”
　　莉莉看着电视屏幕，头也没回，伸手就接了过去，一旁的瑶瑶倒是笑呵呵促狭地看着孙元一，心道：元一哥这还真是小心，都不在莉莉姐面前接干妈的电话，避嫌避得滴水不漏啊。
　　没几句话的工夫，莉莉就挂掉了电话，对孙元一道：“妈身体不舒服，浑身没劲，我妈让你出去帮个忙。”
　　“啊？哦！好，好，我这就去。”说话间，孙元一迅速起身向着屋外走去，又对莉莉和瑶瑶叮嘱道，“那你们去盛一下晚饭吧！”
　　瑶瑶首先做出响应，一听这话立马就向厨房走去，莉莉看她这么积极，眉头一皱，但也快走两步进了厨房。
　　孙元一从屋里出来，一眼就看到了站在了车前等着自己的关珊雪，连忙快步走过去，环视了一下四周，轻声道：“妈，我妈怎么样？”
　　关珊雪也看了看周围，见莉莉和瑶瑶也没出来，也没有什么邻居，冲着孙元一使了个眼神，嘴里却道：“估计是今天洗澡的时候浴室里太热了，闷着了，晕汤呗，没什么力气开车，我就开车送她回来。”
　　孙元一也给了她一个了然的表情，说道：“哦，这样啊，那太麻烦妈你了，行，我来搀她。”
　　说着，两人就上前打开副驾的车门，只见刘筱露此时神态祥和，俏脸绯红，双眼紧闭，睫毛微颤，朱唇微张，仿佛有诱人的气息从樱口中漫出，散开的卷发带着一些氤氲的水汽披在她的肩上，胸前的巨乳随着她的呼吸上下起伏，中控台下，两条修长的美腿交叠在一起，在灯光的照耀下散发出诱人的白光，真正一副睡美人的模样。
　　孙元一看得有些双眼发直，感觉鸡巴一瞬间似乎又要勃起，狠狠地咽了口唾沫。
　　注意到他的囧样，关珊雪暗暗有些发酸道：没良心，看见你妈就不管我了！
　　可她又担心被刘筱露发现，忙悄悄推了他一把，孙元一这才回过神来，连忙伸手过去一手搂住妈妈的颈项，一手搂住她的腿弯，腰部一用力，将她从车里慢慢地抱了出来。
　　双手一弯，将妈妈搂得更靠近自己，他贪婪地嗅着她身上散发出的体香，露出陶醉的神情来，温香软玉在怀，他的鸡巴终于承受不住勃起了，象是支起了一个支架，正顶在妈妈的粉臀上。
　　一手扶着车门一手搭在车框上以免孙元一头撞上的关珊雪从旁看着，虽然看不到他下身的变化，可他那贱贱的表情就出卖了一切，令她不禁觉得一肚子闷气，在他腰眼上连连掐了数下，其中既有吃醋的成分，又恨他不成器，这还在外面呢，万一被人看到可怎么办？
　　孙元一身子吃痛，精神一震，忙低头看了看妈妈，见她没醒，心里才安宁下来：幸亏妈还睡着，不然她要是感觉到了我的鸡巴，恐怕很多事情就没法实施了。
　　想到这里，他连忙深呼吸让自己的思绪转移到别处，将妈妈的身子抱得更高，脱离自己鸡巴能够接触到的位置，鸡巴这才慢慢软了下来。
　　感觉自己的窘态消失了，孙元一急忙示意了一下关珊雪，关珊雪眉目含嗔地白了他一眼，一言不发地打开了屋门。
　　屋里莉莉和瑶瑶已经把晚饭都盛好了在等着，见他们这样就进来了，也要上来搭把手，孙元一道：“没事，我妈不重，不用帮忙。”
　　说着，他抱着刘筱露走到沙发旁就要将她放下，关珊雪连忙上来拦着他道：“还是直接抱筱露去楼上房间休息吧，在这里睡容易着凉，而且我们吃饭也容易吵醒她，影响她休息。”
　　“诶，好嘞。”
　　孙元一额上已经隐隐有些汗，不过听关珊雪这么说也表示了赞同，抱着刘筱露上了楼，同时还回头道：“你们吃饭吧，我一个人就行，不用帮忙。”
　　进了房间，孙元一用脚一踢，将体感灯点亮，然后小心翼翼地把妈妈放到床上，撑着她脱去外套，露出内里的打底衫来，这是一件杏色的针织式打底衫，摸上去柔软舒适，领口做了一个假领子，假领子下面还搭着一个黑色的蝴蝶结，她的下身则是一条卡其色的格子短裙，大约是到膝盖的位置，却将她的小腿衬托得极为修长白皙。
　　轻轻地扶着妈妈躺下，孙元一给她盖上了被子，而后转身向门口走去。
　　“唔……”刚走到床尾，就听到妈妈发出一声闷哼，而后就看到被子被她给踢了开来。
　　“妈，妈。”孙元一急忙又转过身去，轻声呼唤了两句，见妈妈没有反应，重又拉过被子来给她盖上。
　　刚盖上，被子就被顶了起来，原来刘筱露秀腿一蹬又把被子给踢掉了。
　　“妈，你醒了？”孙元一很是惊讶，他虽然是没做什么出格的事，但他有这种想法，贼人胆虚，急忙先关切地问道。
　　刘筱露并没有回答，孙元一也没有继续问，房间里静了得有一分钟，只剩下刘筱露均匀的呼吸声以及一些窸窸窣窣的声音，甚至他能听见自己的鼓膜在砰砰作响。
　　“妈……”孙元一向前踏了两步，再一次问道。
　　这次离得近了一些，他看得也就更清楚了一些，体感灯的照射下，妈妈脸上绯红显得更甚刚才，粉额俏脸上满是细细的汗珠，视线下移，甚至能看到她天鹅般的细颈上也满是细密的汗珠。
　　“好热……好热……”刘筱露喃喃道，“阿雪……遥控器在哪？今天更衣室怎么没人开空调？”
　　孙元一一怔，这都哪儿跟哪而啊？
　　“妈，妈。”孙元一再次喊了两声。
　　刘筱露动作一滞，仿佛是因为听见了孙元一的呼唤，然而没过两秒又道：“奇怪……我怎么好像听见有人在喊妈？阿雪你听见了吗？”
　　又往前走了两步，孙元一向着妈妈的脸上看去，此时此刻，她的双眼仍然是紧闭的，但明显能察觉出来睡得并不安稳，不停用手擦着额上的汗珠，时而用手拉开领口擦拭颈项上的细汗，从领口看去，只见到一片细腻的白光。
　　他眼珠转动，有些不能确定妈妈是不是睡着了，但首当其冲是拿起遥控器打开了空调，然后低着嗓子道：“刘老师，空调已经开了。”
　　听到这回答，刘筱露仿佛松了口气，擦汗的手也停了下来，说道：“谢谢你啊赵老师。”
　　赵老师？
　　这都什么跟什么啊？！
　　一头黑线的孙元一凑到妈妈的面前仔细观瞧，就见她虽然眼帘仍闭，但隔着眼帘仍能看到其中的眼珠在转个不停，孙元一顿时心中大定，他看过一篇报道，人在做梦的时候，眼珠会不停转动，因为大脑皮层正在活跃中，再结合刚才的那一系列的对话，他明白妈妈这是在说梦话。
　　正在他思索的时候，妈妈的动作又发生了变化，只见她慢慢将自己的上衣给撩了起来，一点一点地向上脱着，不过却一直卡在了乳房的位置，无论她怎么脱都脱不下来。
　　“奇怪……今天这衣服怎么脱不下来？”刘筱露口中喃喃道，思路倒是很清晰。
　　孙元一咽了口口水，思来想去，想到刚才妈妈梦话里提到的一些关键词，脑中仿佛浮现出了妈妈正在做的梦境。
　　细汗、更衣室、阿雪、赵老师，还有要脱衣服的情况，如果猜得没错，此时在妈妈的梦里，她应该是上完了课，在浴室洗澡前发生的事情，现在妈妈一定是正在脱衣服，不过无论怎么脱都脱不下来，这就跟人憋着尿睡觉时一样，一晚上都在找厕所，但无论如何都找不到。
　　想明白了其中的关节，孙元一脸上一阵坏笑，伸手搭着妈妈压在身下的针织衫，配合着她的动作向上拉，慢慢地从她身上脱了下来。
　　刘筱露也象是松了口气，将针织衫卷了卷，象是向柜子里扔那样一丢，这一动作让孙元一更加确定了自己的猜想，接下来就应该是脱文胸脱裙子这些环节了吧？
　　果然，跟他猜测的一样，妈妈双手一拉裙子的裙腰，来来回回好几次，愣是没脱下来。
　　这时的孙元一也是色胆包了天，也不怕妈妈醒来发现自己，居然还没有离开房间的想法，反而是帮着她拉下了裙子侧边的拉链，而后配合着将裙子拉了下来。
　　裙子一脱掉，房间里顿时像闪过一阵白光，孙元一看得眼睛都直了，情不自禁地靠紧了那对修长的美腿。
　　因为下班之前洗了澡的缘故，刘筱露并没有穿丝袜，但腿上的肌肤是那么的白皙，孙元一低头凑近美腿细细地嗅着腿上散发的幽香，忍不住伸手用指腹在上面抚摸，一点一点地往上，目力所及在大腿上方冰丝内裤边缘伸了几丝黑色的弯曲，这更让他热血沸腾，手指逐渐就快接近妈妈那最神秘、最诱人的位置。
　　“啪”，一个轻轻地巴掌拍了过来，猛地拍在了孙元一的脸上，一下子把他打懵了。
　　糟了！
　　被妈妈发现了！！
　　完了完了！
　　以后没机会了，孙元一啊孙元一，你怎么这么急色沉不住气，可恨！
　　你真是可恨啊！！
　　一瞬间，孙元一的心里暗暗地后悔自责道。
　　“阿雪，摸什么摸啊，又不是没摸过。”刘筱露的语气中似乎带着些娇气。
　　孙元一更懵了，什么情况？难道不是发现了我？
　　他捂着有些痛的脸，屏住呼吸看过去，发现妈妈的眼睛仍然是闭着的。
　　阿雪到底给我妈吃了什么多少药啊？怎么睡得这么沉？孙元一狐疑道，以前好像没有睡得这么沉的时候啊。
　　疑惑归疑惑，可想到妈妈刚才说的话，脑子里还是不由得浮现出了她和阿雪两人在浴室里摸对方大腿的情景，甚至有可能两人还互摸乳房来着。
　　一想到这种场景，他的鸡巴就勃起得更厉害了，甚至鼻中仿佛都要流出鼻血来，实在太诱惑了。
　　就在他在意淫脑补那种香艳场景的时候，妈妈的手又伸到了文胸上，这一次的情况与刚才有了一些区别，一般的文胸都是后扣式的，偏偏刘筱露有些内衣是前扣式的，比如此时她穿着的这一件。

第95章 落荒而逃与掩饰
　　“啪”，孙元一都没有看清楚，就见妈妈的手轻轻一扭，那对被束缚着的巨乳如同果冻一般在黑暗中晃动着，他立刻捂住了自己的嘴不让自己发出声音来，强忍着心头的狂跳靠近了妈妈的乳房。
　　摸虽然摸过，可这还是第一次近距离观看，除了晃眼的乳白以外，他能看清的就是妈妈乳房的形状了，即便是在躺着的情况下，她的乳房也呈现出一种好看的半碗状，但无奈的是房间里的灯光实在是太暗了，他用尽目力也难以分辨出妈妈的乳头和乳晕是什么颜色的。
　　哎……
　　他心中忍不住地感到失望，暗暗叹了口气，伸手又神差鬼使地在乳房上轻轻抚摸，他不敢揉捏，眼睛紧紧地盯着妈妈的脸，生怕把妈妈吵醒。
　　“哎呀……阿雪，你今天怎么回事？老是摸我。”刘筱露又是娇声道。
　　孙元一这次是真觉得鼻血要流出来了，他的猜测是正确的，那种两个美人在浴室更衣室互摸乳房的场景让他心难自禁，真想狠狠揉捏一下妈妈的乳房。
　　但事情哪能一直如他所想那样，就见妈妈的眼皮忽然开始不停抖动，缓缓地睁了开来。
　　唔！！
　　孙元一倒吸一口凉气，感觉心都吊到了嗓子眼，连忙把手从妈妈的乳房上拿开，连忙一缩头脑一下子就趴到了地上，用一种近乎于匍匐的动作向门外逃去。
　　好就好在刘筱露是刚从梦境中醒来，好像还没反应过来自己在哪里，而且房中除了那盏体感灯也没有别的光源了，这才给了他离开的时间。
　　孙元一仓皇地从门外暗影处起身，刚要下楼，就看到关珊雪从楼下走了上来，他仿佛象是看到了救星，冲着她用手指着屋里。
　　看到孙元一那鬼鬼崇崇的紧张模样，关珊雪嗔怪地横了他一眼，但并没有与他交流，径直进了刘筱露的屋里。
　　看到自己的好阿雪救驾进了房间，孙元一抹了抹额上的汗水，平复了一下心情向楼下走去。
　　看他下来了，瑶瑶几步走上来，关心道：“阿姨怎么了？严重不严重？要不要去医院？”
　　莉莉见瑶瑶表现这么积极，隐隐有些不开心，也上前道：“是啊，妈到底怎么了？”
　　孙元一双手一摊无奈地耸了耸肩，来了个一无所知，只说把妈妈放到床上，给她盖上了被子就下来了，不知情的两人也的确没有往深处想，毕竟一般人是无论如何也想不到儿子和妈妈之间会有什么不轨的关系的。
　　再说关珊雪，她之所以上来，也是因为孙元一在上面耽搁的时间太长，虽然说才五分钟左右，但他万一一冲动，脑子一热，保不齐会忍不住干点什么出格的事来，而且楼下的晚餐都已经准备好了，最主要的是她怕瑶瑶产生怀疑，她的心思与孙元一一样，莉莉是绝不会往这方面想，但瑶瑶可说不准，兴许这一会儿的时间就让挺有心眼的她察觉到什么端倪。
　　“我上去看看。”关珊雪说道，同时还着重地补充了一句，“刚才我也是疏忽了，如果要照顾筱露元一可不怎么方便，毕竟儿大避母。”
　　“妈，要不我去吧！”莉莉抢先道。
　　“干妈，我去。”瑶瑶也急忙道。
　　关珊雪笑呵呵道：“这有什么好争的啊？你们两个都是小辈，在你们面前筱露还得有个长辈样，我跟筱露这么多年朋友了，照顾起来比较方便。”
　　听她这么说，莉莉和瑶瑶对视一眼，不约而同地点点头道：“说得也是。”
　　果然如她所想，刚上楼就看到孙元一像做贼一样从房间里爬出来，一看就知道准没做好事。
　　没良心的东西！
　　一点都沉不住气，这么点时间都要吃豆腐！
　　她嗔怪地看着孙元一冲自己打手势，明白他一定是在里面占刘筱露便宜来着，也不与他搭话就气鼓鼓地向着屋里走去。
　　进了房间，一入眼就是床上那白皙皙的身影，在黑暗中显得格外明显。
　　“筱露，醒了吗？”关珊雪走过去询问道。
　　刘筱露仿佛也刚缓过神来，茫然地点了点头：“嗯。”
　　“感觉好些了没有？”关珊雪又接着道。
　　刘筱露又是点了点头，她的脸上仍然满是红晕，布满了细汗，关珊雪拿过面纸来给她擦了擦，低声道：“起来吃饭吗？吃饱了有助于恢复健康。”
　　刘筱露撑着床板半卧了起来，觉得身上发凉，忙拧开床头的大灯，这才发现自己衣服裙子全都脱了，文胸也是解开的状态，眉头一簇，看向关珊雪道：“阿雪，刚才是你在摸我吗？”
　　关珊雪给她擦着汗珠，听这话心头一震，心里暗暗骂了两句孙元一，但手上的动作不停，微笑道：“是啊，怎么了？我摸摸你还有意见啊？”
　　刘筱露松了口气，说道：“是你就行，我怕是……”说到这里，她象是想起了什么，猛然止住了话头。
　　“怕是什么？”关珊雪心惊肉跳，以为她发现了真相。
　　“呵呵……”刘筱露笑着摇了摇头，说道，“没什么，是我迷糊了，没有把刚才的梦和现实区分开，想想也不可能是他。”
　　他？！谁啊？！元一？老孙？难道还有别人？关珊雪疑惑了，帮着刘筱露把文胸扣好，又给她盖上被子。
　　刘筱露推开她的手道：“不用，热，浑身都热，这样还凉快些，这次的药效来得好像没有以前那么快了。”
　　她说的自然是抑制更年期症状的药，关珊雪听出了其中的意思，同时又为了确认一下筱露口中的那个“他”是谁，便笑道：“药嘛，吃了总会有些抗药性的，这还不是怪你自己，没有坚持吃，诶，你倒是跟我说说刚才做的什么梦啊？不会是跟哪个帅哥约会的春梦吧，嘻嘻！”
　　刘筱露俏脸变得更红，仿佛难以启齿，关珊雪更加好奇了，说道：“怎么？什么梦啊让你这么为难，我们这个关系你还担心我说出去吗？”
　　刘筱露挪了挪身子，靠在床背上，轻声叹了口气道：“哎……那我就告诉你吧，这梦也挺奇怪的，我梦到我们上完了课去浴室洗澡，浴室里面特别的热，我的衣服怎么脱都脱不下来，还是在你的帮助下才脱下来的。”
　　关珊雪一怔，心里立刻明白是怎么回事，一定是孙元一这个小子刚才干的。
　　刘筱露见她没说话，又继续道：“然后我的裙子也是这样，多亏了你，裙子才脱了下来，然后你就摸我的腿，被我打了一下，再然后我就把文胸给解开了，结果你又来摸我。”
　　关珊雪满头黑线，暗道孙元一胆子也太大了。
　　“再然后呢？”关珊雪询问道，想从她的话语中听听她知不知道到底是谁摸她的。
　　“再然后……嗯……”刘筱露的脸更红了，喃喃道，“再然后……然后……嗯……然后元一从浴室门口冲了进来，二话不说……嗯……二话不说照着我的……我的胸就摸……再然后……我就醒了……”
　　“哈哈！”
　　关珊雪心中震惊，脸上也飞起红霞，但她第一时间反应过来，大笑了起来，“筱露啊，你说我说你什么好，这种无厘头的梦也做得出来，难道你觉得刚才是元一在摸你？”
　　“哎呀！不是这个意思！”刘筱露捂着脸颊佯怒道，“我也知道不是，只不过这个梦太真实了，我一下子没反应过来。”
　　关珊雪假装笑得眼泪都出来了，拿过面纸擦着眼角，拍着她的肩膀道：“放心放心，刚才就是我在摸你，只不过的确是元一抱你上来的。”
　　“啊？”刘筱露一惊，不敢相信地看着关珊雪。
　　“你想啊，你虽然不重，好歹也百十来斤，又睡得那么沉，我一个弱女子怎么能把你搬到房间里来？当然要靠家里唯一的男劳力咯。”
　　关珊雪毫不在意地说道。
　　刘筱露一拍她的手道：“你瞎说，我哪里有百十来斤！一百零九！一百零九而已！不到一百一！”
　　“哎，好吧好吧，我说错了。”
　　关珊雪好言安慰道，“那就算是不到一百，我也搬不动啊，所以元一帮着把你搬回了房间，不过他把你放下就走了。”
　　“哦……这样啊……”刘筱露听她说得在理，点了点头。
　　关珊雪接着道：“本来我想给你盖被子，但是连着给你盖了好几次，你都给掀开了，还直嚷嚷热，我只能帮你把衣服脱了，你看这不刚把你的文胸解开你就醒了幺！”
　　关珊雪脑子多灵活啊，即便不是亲眼所见，但看看眼前的情景立马就做出了合理性的推测。
　　“原来如此……”刘筱露听着也觉得合理，不由得点了点头。
　　“那你现在好些了吗？下去吃饭吗？”关珊雪怕她发现什么疑点，连忙岔开话题道。
　　刘筱露也感觉肚中饥饿，点了点头：“那你先下去吧，我把衣服穿上。”
　　“呵呵，也不是没看过。”关珊雪笑呵呵道，“没事，我等你一起。”
　　因为身上都是汗，刘筱露也就没有再穿原来那件针织衫，扣好了文胸后便换上了睡衣。
　　下了楼，莉莉和瑶瑶同样询问病情，关珊雪笑道：“没事，女人都会有这么一天的，不是什么大事。”
　　莉莉还有些疑惑，瑶瑶点头恍然道：“哦……原来是那个啊……”
　　关珊雪笑道：“是啊，可不就是更年期嘛，不是病，过去就好了。”
　　孙元一一脸尴尬，但也同样点点头：“原来是这样啊，那就赶紧吃饭吧！吃完了让妈休息，洗碗的事就交给我吧！”
　　吃饭时，关珊雪问道：“筱露，今天我要不要留下来跟你一起睡，晚上好有个照应，明早上班也好一起去啊。”
　　她这话一说，莉莉和瑶瑶都表示赞同，只有孙元一顿时十分紧张，偷着冲关珊雪使了好几个颜色，结果关珊雪压根没朝他看。
　　刘筱露本来也想同意，可一看桌上的孙元一和瑶瑶，她立刻打消了这个念头，说道：“你这就多虑了，更年期又不是什么病，我还照顾不了自己吗？”
　　关珊雪端着粥碗喝了两口，笑道：“这倒也是，那我就回去了。”
　　吃完了饭，刘筱露又吃了一粒药，关珊雪与他们道了个别就走了，其余几人也像前几天一样各自洗漱回房。
　　今天孙元一十分自觉地来到刘筱露的房间，倒是让刘筱露有些惊讶。
　　“妈，今天我还睡这边吗？”孙元一笑呵呵地问道。
　　刘筱露没有答话，而是低头沉思了一会，她内心有些挣扎，按道理来说，她应该让儿子过来，以免他再去找瑶瑶乱来，可今时不同往日，今天她体内那种更年期症状又出现了，虽然吃了药，此时是压了下去，可她害怕像上次那样，一旦欲望升起，自己难以忍耐，这要是跟儿子发生了什么不应该发生的事情，她不是更没有脸面去见阿雪吗？
　　想到这里，她摇摇头道：“不用，今天你就睡隔壁吧，自觉一些。”
　　“诶！好嘞！”
　　孙元一心里失望，但脸上和语气上都没有表现出来，转身就要出门，还装作不小心说漏嘴透露出内心的真实想法一样对着刘晓露道，“您放心，我上去跟瑶瑶……啊不是，跟莉莉道声晚安就下来，绝不多逗留。”
　　说这话的时候，他还特意表现得格外欢天喜地。
　　“你！！”刘筱露一听这话就再次气不打一处来了，转身就要叫住儿子，他却已经关上了门。
　　她内心的煎熬更重了，不知道自己到底怎么做才好，就这么想着想着，听着门外已经传来了儿子下楼的声音，最终她还是定了定心神，给自己“啪啪”来了两巴掌，对着自己轻声骂道：“刘筱露啊刘筱露，就算是那种症状出现了，可那是你的儿子，难道你是淫娃荡妇吗？连自己的儿子都想跟他做那事？这有什么可想的，当然是要叫他过来啊！！”
　　骂完了自己，她仿佛是卸下了心上的枷锁，长长舒了口气，又掏出药来吃了一粒，这才起身走到孙元一的房间门口。
　　孙元一上楼跟莉莉瑶瑶道了晚安下来，也正在纳闷，他的计划最基本的一点就是跟妈妈睡在同一张床，今天阿雪已经跟他说得很明白，给妈妈下了药了，可一直到，妈妈还不来叫自己过去，哪怕自己刚才做出了那种姿态，她也没有来叫自己，恐怕计划又要落空了。
　　正想着呢，房间的门被打开了，黑暗中传来妈妈有些沙哑的声音：“过来，睡我这边。”
　　“啊……啊？哦，好。”孙元一心里狂笑，嘴角都快咧到耳朵根了，忙不迭地套上睡裤跑了过去。
　　到了隔壁房间，刘筱露照样用丝带将自己和儿子系在了一起，不过今天她将丝带放长了一些，侧着身背对着儿子睡的。
　　孙元一也不知道妈妈的药效消失没有，或者说他现在能做的就只有等待，在他今天的计划里，只有等到妈妈主动，后面的计划才算有戏，如果妈妈什么举动都没有，那计划十有八九要拖更长的时间。
　　睁眼看着黑暗中的天花板，怔怔地发着楞，假装打着鼾，也不知道时间过去了多久，只感觉每一分每一秒过得都特别煎熬，他轻轻地扒开自己睡裤的口子，让鸡巴从口子里伸出来。
　　终于，他身旁的璧人动了，她的动作很轻很柔，不仔细感觉都察觉不到。
　　“嗯……元一……”刘筱露轻声道。
　　孙元一没有丝毫的反应，连忙闭上了眼睛，鼻中仍然打着鼾，耳朵却支棱起来听着动静，就听身旁又是一阵窸窸窣窣的声音，不多久，就感到妈妈掀开了被子，他头一歪微微睁开眼睛看向妈妈，发现她居然坐了起来，原来她刚才就是在解丝带。
　　就见她似乎是很难受一般，一手捂着自己的额头，另一手不停地在耳旁扇着风，好像很热。
　　“嗯……幺……”刘筱露鼻中哼哼着，不时地咂一下嘴，起身拿过一条毛巾，在自己的脖项和胸口不停地擦拭，仿佛是在把身上的汗珠都擦干。
　　“元一？元一？”刘筱露转过头来，看着孙元一的脸轻声道，她的嗓音透着沙哑与疲惫，象是在忍受着难以承受的痛苦。
　　孙元一仍然毫无举动，想看看妈妈接下来的举动。
　　看儿子没有反应，刘筱露才放下心来，起身走出了房间，将毛巾晕湿，直接在浴室里擦着身上的汗水。
　　看看身上的汗擦得差不多了，感觉也清凉了不少，她再次舒了口气，推开门进了房间。
　　随着她的进入，体感灯再次亮了起来，黑暗中一个高高凸起的帐篷又出现在刘筱露面前。
　　“砰砰”“砰砰”刘筱露的心登时跳得更剧烈，眼睛也有些发胀，刚刚退下去的燥热再次袭来，比刚才更加猛烈，穴中也分泌出了许多的淫水。
　　“嗯……”她吞了吞口中的津液，走到床前看了看自己的儿子，确定他并没有醒，不过以防万一，她又喊了两声。
　　还是没有反应，她这才放下心来，此时的她脸上阴睛不定，显得十分纠结，仿佛心里在做着什么剧烈的斗争，终于她好像放下了什么轻叹了一口气，蹲下身在柜子里摸索着，过了好一阵，拿出来一个物事，一块毛巾不知道包裹着什么东西，整个裹成了一根圆柱状。
　　拿到这东西，刘筱露仿佛得到了什么依靠，脸上都现出笑容来，又一次打开门出去了。

第96章 刘筱露的依托其一
　　这一切都被孙元一看在眼里，他不知道那毛巾里到底是什么，可从那形状来看，再结合妈妈此时的状态，猜也猜得到一定是跟性有关的东西。
　　他的内心有些失望，没想到妈妈竟然还有这样的东西藏着，这就是自己计划中的不确定因素啊！
　　可这也让他内心澎湃，恨不得现在就冲进卫生间里，扔掉妈妈手上的东西，用自己的鸡巴狠狠地给她安慰。
　　但这样一来就与强奸无异，也许妈妈以后还会顺从自己，可这并不是他想要的结果，他希望能让妈妈心甘情愿地与他做爱，是身与心，欲与灵全都合而为一，而不是用这种强制的手段。
　　他只能硬生生忍住内心的冲动，脑中不停思索应该怎么做，但思来想去，才发现真的没有什么好的办法，但这也未必就不是一个好的开端，今天主要的任务是看看妈妈服药后会是什么效果，如果她因为忍不住内心的欲望而主动套入自己的鸡巴，那自然是皆大欢喜，如果她忍住了，那对自己来说也没有什么损失，至少也是获得了第一手的资料。
　　卫生间里，刘筱露打开了那条毛巾卷，里面不是别的，正是一根女用自慰器。
　　“唔……”看到这根假鸡巴，刘筱露的眼中都放出光来，这东西是她在上一次更年期症状消退后去买的，也是担心自己这种症状再次反复，说起来，她长这么大也是第一次去情趣用品店买这种东西，可是让她害臊得不得了，又是墨镜又是围巾的，还戴了一顶大大的帽子，就算是熟人看到她也未必能认出来。
　　然而等她买回来后，关珊雪也停下了给她服药的事情，她也就暂时将这东西用毛巾层层包裹藏在了衣柜的最深处。
　　查看了一下卫生间的门，确认已经锁好了，她才踱步来到梳妆台前，身体上的力气似乎不足以支撑一样，她双手撑在了梳妆台上，缓缓抬起头，只看到镜中映出一名成熟妩媚的美妇人来，双颊嫣红，妙目含春，睡衣似掩不掩又半遮半掩，将她内里的粉白的身子衬托得更为诱人。
　　摸了摸自己的额头，梳妆台上的冰冷透过手掌传递到她的额上，让她感觉舒服了许多，但身上却仍然是那么的炙热滚烫。
　　刘筱露缓缓拉开已经敞着怀的睡衣，露出了胸前丰硕的巨乳，随着年纪的增长，这对巨乳已经有了下垂的迹象，但瑕不掩玉，它们形状完满，坚挺丰润，不仅将这微不足道的瑕疵给遮掩了过去，反而在乳峰顶端的两点淡褐色的坚挺乳头的衬托下显得更加诱人，现如今，那两枚乳头在她的动作下颤颤巍巍更显娇艳欲滴，足以令见到它们的男人如痴如醉。
　　将睡衣脱掉扔在一旁，刘筱露顺手也就将睡裤内裤给脱了，露出了下身那一簇黝黑发亮的阴毛，孙元一的猜测是对的，她的阴毛真的是黑黢黢的泛着油亮的光泽，瞬间，镜中的妇人更加娇艳可人，脸蛋美妙而光滑，姿容天生清丽，赤裸着的身体上散发出蒙蒙的薄雾，性感而又丰满，充盈着令男人遐想的完美。
　　微微抬起头来，看了看镜子，自己的腰肢仍然维持着如同水蛇般的纤细，小腹上没有丝毫的赘肉，隐隐还能看见两侧的人鱼线，人鱼线交汇的地方，正是她富有魅力的黑色森林，而在这黝黑发亮的森林之下覆盖着的，就是那足以带给任何男人销魂蚀骨滋味的小穴了。
　　轻摆丰臀，她的臀型也依然是那么完美圆润，挺翘弹动，岁月仿佛就并没有在她的身子上留下多少痕迹一样。
　　看着镜中的那个满眼都是欲望的可人，刘筱露十分满意，不知怎么的，她忽然想到了上瑜伽课或者普拉提课时，不经意间瞥到有些学员的伴侣，腆着啤酒肚的中年油腻男也好，衣冠楚楚的高富帅也罢，他们看向自己的眼神中熊熊燃烧着满是贪婪与渴求的绿色火焰，这又说明自己的身体还是能够吸引到很多人并激起他们内心深处不可遏抑欲望的。
　　眼神瞟到手中紧握着的假鸡巴，她也有点难以置信，从什么时候开始，自己这样的一具无比令人垂涎的曼妙胴体对志鑫竟然完全失去了吸引力？
　　甚至会被他嫌弃？
　　竟然也会没有人来慰藉，也开始需要靠这种人造之物了？
　　她的心里正在质问反思着，穴中却传来了隐约的瘙痒，使得她不禁并拢了白嫩修长的双腿缓缓摩擦着，这感觉她已经很久没有感受到了，恍惚之间，她竟觉得自己跟当了十多年的寡妇没什么两样。
　　思绪正在迷蒙中，她竟又想起了那天的那个梦境，一想到那个梦境，她身体的燥热与内心的欲望再也忍不住，直欲喷薄而出，那梦境是如此的真实，如此的温暖，甚至在那个梦之后好几天，她都有些走不出来，一度看到儿子的时候感觉那就是自己的丈夫，而现在，此时此刻，她真的是很想做爱，真的很需要男人的鸡巴插进自己的阴道来帮助自己止痒。
　　眼下在这屋里，男人倒是有一个，可脑中尚余的理智告诫她，在现实中那是自己的儿子，并不是梦境中的丈夫，自己是无论如何也不能与他发生这种不伦的关系的，她使劲地咬住嘴唇极力克制自己迸发的思潮，不断地提醒自己必须马上滤掉这些景幻。
　　也许是在药效的催动下，又也许是她的潜意识给她找了一个心灵上的短暂慰藉，思绪一旦形成，越是压制就越是反噬强烈，最终她的脑中还是遏制不住地浮现出儿子孙元一的面目来，与此同时出现的，自然就是他那个硕大无比的雄性特征，这让她一刹那产生了一些失神，再次忆起了那梦中真切的处女膜撕裂感，随之而来的就是那种挥之不去的欢愉。
　　自然而然的，她的穴中变得更加炙热瘙痒，而这种强烈的性欲是以往所没有的，这到底是真实？还是幻想？甚至可以说是意淫？
　　眼下这一切都不重要了，幻想与真实互相融合，刘筱露的丰臀不由自主地摆动起来，她的手也情不自禁地伸向了自己的下体。
　　穴口已经十分的湿滑，不知何时起，淫水从闭合的穴口缝隙中溢了出来，刘筱露象是着了魔一样，穴里好像有数不清的虫子在爬一般，浑身的燥热也转化成了一股股酥麻瘙痒的快感向着穴中涌去，与本就磅礴的欲望融合在一起使得这种感觉成倍地增加。
　　一瞬间，刘筱露就感觉小穴中更加的空虚瘙痒，不仅如此，她甚至觉得自己的身体都像被抽空了一般，如今的她什么都不需要，只需要有东西来插进自己的穴中，最好是能将自己完全填满。
　　思绪所至，刘筱露不再犹豫，双腿一叉，一根手指分开阴唇插入了自己湿答答的小穴中。
　　“唔……”随着指尖在阴道中的深入，刘筱露口中发出了一声不是太满意的轻呼，手指的动作开始加速，不停地在芳草萋萋的小穴中来回抽插着，嘴里轻轻地发出了甜美的呻吟声：“嗯……哦……”
　　穴中嫩肉颤抖，泛起一层层的肉波，不仅穴壁上分泌出点点滴滴的淫水，随着嫩肉的抖动，阴道深处以及子宫中分泌出的淫水也随着起伏不停的肉浪被推了出来。
　　不到一分钟，穴中的淫水就汇成了涓涓溪流从穴口大片泼洒出来，滴滴答答地滴落在卫生间的瓷砖上。
　　刘筱露身子剧烈颤抖着，握着假鸡巴的手握得更紧，将它捏得都变了形。
　　她费力地挪动震颤中的双腿，缓缓瘫坐到了马桶盖上，将一双修长的玉腿岔了开来，穴中的淫水顿时如长江流水般从张开的穴口一刻不停地涌出。
　　“啊……老……公……”刘筱露双眼紧闭，口中呻吟，也不知道这一声“老公”喊的是现实中的老公还是梦境中的老公。
　　指节一滑，一根手指就在淫水的润滑助力下就顺利地滑进了她的小穴中，紧接着，又滑进去了一根，而她放在阴阜上的拇指也没有闲着，在黑丛中摸索寻找着，在已经胀大的阴蒂上轻轻抚动按压。
　　如同蛋清般透明带着些粘稠的淫液从她粉嫩的穴口中不停地大量涌出，随着她手指的抽插沾湿了全部的阴毛，将她的大小阴唇浸得更润，在灯光的反射下闪闪发亮。
　　靡靡的淫液在她还没有坐下时就已经打湿了马桶盖，此时更是肆无忌惮，顺着会阴、肛门放肆地流到了马桶盖上，最终全都汇到了瓷砖上，小阴唇被手指节按着紧紧地贴在饱满的大阴唇上，随着手指的抽动而进进出出，最令人难以忍受的就是那些在手指不停的抽插中而泛起的白沫，这些白沫沾满了她的手指与手掌，看起来格外的淫靡放浪。
　　此时的刘筱露，已经完全沉浸进了那似虚似幻，似真似实的脑中幻想世界里，她的双眼一刻也没有睁开，在混沌迷蒙的脑海里，现实的那些场景已经全都被虚幻的梦境所取代，眼前所见也不是别人，正是她梦中的那个老公——现实中的儿子。
　　她的嘴里细声地呢喃叫着：“好舒服……啊……老公……露露要你……我……要你……你的……大鸡巴……再进来些……好孩子……”
　　她一会老公一会孩子地叫着，呻吟如蚊似蚋，不走到她近前一米左右压根就听不到，虚幻的场景让她感受到爱的温暖，可潜意识却不断在提醒她那只是一个梦，这个人其实是她的儿子。
　　手指继续向小穴深处前进，因为角度的原因，指尖从阴道的上壁滑过，摩擦着那些凸起的小肉球，直至摸索到了一片细腻平滑的部分，这也是她的手指能达到的最远距离了，就在此时，子宫中仿佛强烈收缩了起来，突如其来的收缩使得刘筱露浑身都一抽一抽的，纤细的蛮腰都被带得拱了起来。
　　“啊……啊哈……哈啊……”刘筱露朱唇轻启，口中不断地发出呻吟，调整了一下姿势，扭着身体，后背靠着水箱，整个人半躺在马桶上，一条腿搁在琉璃台上，另一条腿也找了个高一点的地方搭着，双腿尽可能的大剌剌地岔开，手指也不闲着，尽可能往里又深了一点点，尽量向着小穴深处挤压，但手指的长度相对于阴道的长度来说，实在是鞭长莫及，她只能用指甲在这平滑的肌肉上不停地摩擦抠挖。
　　片刻后，穴中的爱液变得更多，犹如怒涨的春潮般汩汩潺潺，在地上堆起了一汪春池，与此同时的是，她的大阴唇也变得更加肥厚，在爱液的浸润下熠熠生辉，两片小阴唇也紧贴在肌肤上，将半开的穴口暴露在空气中，直如一个张口喘息的俏佳人。
　　“啊……好舒服呀……啊……老公……你的手指真会揉……啊……露露我……好酥……好麻……呀……噢……唔……”刘筱露呻吟着，手上动作不停，幻梦中的人也跟随者她的幻想，象是真的伸出了手指在她的穴中挤压按摩揉搓着，甚至还分出了一只手指去按压揉弄那饱满挺翘的阴蒂。
　　刹那间，刘筱露感到阴阜那里传来了阵阵酸涩的感觉，随着手指在阴蒂上的动作，每一次揉压都让子宫一阵抽搐，她的身子象是被拎住了虾须的虾子一样，不时就是一阵抖动，每次的抖动都让她浑身打了一个激灵，说不出的舒畅，子宫和阴道里分泌的淫水自然也就更加多了。
　　“啊……好舒服呀……啊……好多水呀……流好多的水呀……”尽管沉浸在幻梦之中，但刘筱露也能感受到自己的穴中止不住的在往外溢出淫水，“喔……好爽……啊……好孩子……快……快用你的手指……捅进我的小穴里……噢……好舒服……啊……噢……”
　　刘筱露口中不住地呻吟着，但眼睛却没有一刻是睁开的，她不断地用着自己的拇指在阴蒂上揉压，用自己的中指在敏感的阴道里抠挖耸动，每一下都从平滑的G点划过，每一下都是顶到进无可进，此刻的她完全被脑中的幻梦与欲望所支配，即便是有人打开了门恐怕她也不会知道，这种酥麻痒酸并存的感觉数次让她差点忍不住大声吟叫，纵情呐喊，可每当这时，潜意识又让她生生止住了这种举动，让她总有些不能尽兴的遗憾。
　　“唔……”舔了舔嘴唇，咽下了为数不多的唾液，刘筱露的双眼微微睁开了一些。
　　一睁眼，正瞅见紧紧握在手中的假鸡巴，淹没在快感中的她手上力道没轻没重的，这根假鸡巴被她捏得都象是要折断了一般。
　　药效的发作、性欲的煎熬、长时的呻吟，使得她嘴里湿热难当，口干舌燥，正是需要一个东西来慰藉一下的时候。
　　“唔……”手中的假鸡巴不由自主地向着口中伸去，有些羞涩的轻轻闭合上双眸，她把冰凉的假龟头含在嘴里，用力地吮吸着，抽插着，就好似手中这鸡巴是真的一般，唾液渐渐在口腔内囤积，润湿了她的口腔，并随着她吮吸的动作慢慢分泌出来，将大半根假鸡巴都给沾满了，一边吮吸着，她的口中还发出“啧”“啧”的声响，这声响刚发出时她还有些担心有些害臊，生怕被儿子听见，可身体上的快感又让她很享受这种声音，甚至还有些兴奋。
　　“好痒呀……好舒服……好孩子……你太会舔了……”在脑海中，此时那梦中的郎君正在用舌头服侍着她，她的手指象是随时跟着她的幻想，慢慢从穴中抽了出来，指肚在穴口轻慢缓柔地拂拭摩挲，将那浓稠的淫液在穴口摸了个均匀，真个就象是那梦中的情郎在舔舐着自己的小穴一样。
　　“啊……”拔出口中的假鸡巴，刘筱露长长地舒了一口气，喃喃道，“鸡巴真好吃……就是太大……都把人家的嘴塞满了……快来干人家吧……快点压上来吧……露露需要你的鸡巴呀……啊……”
　　她口中淫言浪语丝毫不停，她现在的这副模样，不要说孙元一了，哪怕是关珊雪看到了也会觉得万分惊讶，这应该是她绝不会想到的一个结果，固然有药效的原因，但实际上还是她空闺寂寞良久，这药只是起到了一个催化剂的作用。
　　如此看来，一个女人如果是寂寞空虚了很久，不管其是什么样的贵妇，都会有一副让人心旌摇荡的一面。
　　卫生间外，孙元一几乎是贴在门上支棱着耳朵听着，鸡巴早就硬得发胀发痛了。
　　从刚才妈妈从房间出来后他就一直躺在床上全身心地在偷听着，妈妈的呻吟声固然低，可总也瞒不住有心人的窃听，他又不是聋子，尤其他是心有别念，所有的注意力和感官都放在了听力上，自然是能听得见的。
　　尽管如此不过他还是无法清清楚楚地听到里面的话到底是什么，只能听见断断续续低低的呻吟，这让他心里象是有猫在挠着，痒得不行，思虑纠结了好久，最终才决定轻轻起身悄悄来到卫生间门口来仔细听听，说不定会有什么令人惊喜的发现呢！

第97章 刘筱露的依托其二
　　再说卫生间里，渐渐地，刘筱露感到一股暖流在自己小穴之中开始蠢动，这如同是一个神秘的召唤，让她象是得到了什么引导，又将假鸡巴塞进了自己的嘴里吮吸吞咽，原本在穴口轻轻抚摸的手指动作也变得剧烈了起来。
　　因为唾液的沾染，假鸡巴在灯光下闪闪发亮，与此同时，她的子宫的抽搐将阴道的嫩肉带起一层一层的肉浪，推着刚分泌出来的淫水向着穴口推进，黏稠的爱液使得她的整只手都给湿透。
　　“唔嗯……啧……”忽然间，刘筱露又把假鸡巴从嘴里拿了出来，这次她没有丝毫的犹豫，十分自然地将它放到了穴口，另一只手两指一分让穴口露出一些缝隙，捏着假鸡巴的手微微一用力，那东西就借着淫水顺利地滑进了阴道里。
　　“唔！好孩子，你的鸡巴好大！”
　　陡然的快感让她一下呻吟了出来，只是口中的称谓却仍然是“孩子”而不是儿子，或许这个称谓会让她心里好受一些吧！
　　而且从头到尾，她也没有提到“儿子”这个称呼，也许在她的潜意识深处，这始终是一个禁忌，即便是沉浸在充满无穷无尽的快感的性欲与幻梦中，这根弦也依然绷得紧紧的。
　　刘筱露修长而丰腴的身段在马桶上不停地扭摆着，丰满的臀部来回研磨着桶盖，柔软肥嫩的臀瓣被坚硬的桶盖挤压得都变了形，有如一部肉体水压机将盖上的淫水压得“噗呲”“噗呲”作响不断，强烈的快感一波波地从小穴辐射向全身，却如同是回音一般，从四肢百骸又反弹了回来，与穴中蔓延出去的快感冲击碰撞，让她的欲望更加高涨，彷如无法满足一般，却又给她一种更加难以言明的刺激感。
　　只是让刘筱露感到讶异的是，当假鸡巴插进了小穴之后，她脑海中的幻梦竟在缓缓变化，逐渐竟然变成了儿子那壮硕的鸡巴抽插操干瑶瑶的场景。
　　这让她下意识地就要愤怒生气，但更多的却是尴尬，仿佛是自己的主角位被人抢走了一样，从一个参与者被生生拉到一旁变成了旁观者，可她却忍不住想要观察儿子鸡巴在瑶瑶穴中抽插的场景，更让她难以相信的是，这场景竟然是不断变化的，一会是儿子将瑶瑶压在了身下抽插，一会又是瑶瑶坐到了儿子身上套弄，一会又变成了瑶瑶如同树袋熊一般挂在儿子身上，再一会又成了儿子扶着瑶瑶的俏臀从后面深深地插入抽出，顶得屁股上满是红印的瑶瑶肆无忌惮地哇哇淫叫。
　　两人的姿势不停地变换着，不一时竟已经换了十七八种姿势，刘筱露想要伸手去阻止，却发现无论如何自己的手也碰不到他们，他们的身影就像阳光中的飞沫，看起来绚烂，却丝毫不能触碰。
　　忽然间，眼前的场景再次发生了变化，正在瑶瑶穴中猛力抽插的儿子停下了动作，转过头来看向了正在不停自慰的自己，顿时，她象是全身都被看光了一般，感觉所有的秘密都被儿子看穿了。
　　儿子冲自己微微一笑，伸出手来做了一个邀请的手势，一刹那，刘筱露就觉得自己的身子不受控制地向他那边飞了过去，转瞬之间，刚才瑶瑶的位置已经变成了她自己，儿子的鸡巴也不知何时插在了自己的穴中，而瑶瑶早就不知所踪，就好像自己刚才所见的一切都是虚幻的，儿子的鸡巴抽插操弄的一直都是自己。
　　“哦……好孩子……你的鸡巴真粗呀……插得我好深好重呀……噢……顶到了……顶到底了……啊……好硬…好烫人的鸡巴呀……我好喜欢你的鸡巴……喔……”脑海中发生的一切给现实中的她带来的影响就是身体变得异常的兴奋，手中的假鸡巴也丝毫不停歇地在穴中抽插着，将源源不断的淫液给带了出来。
　　“好喜欢……被你的大鸡巴贯穿身体的感觉呀……啊……好充实呀……这好涨呀……好孩子……好老公……你的大鸡巴好涨人呀……噢……舒服…真舒服……露露真舒服…别停下……快……快……快插吧……别停下……啊……来吧……”
　　这一声声的娇吟浪语让在门外偷听的孙元一鸡巴更加硬胀了，马眼的黏液泌个不停，而他从卫生间里妈妈的呻吟中听到了一个关键的称呼——孩子。
　　妈妈的孩子还有谁？
　　可不就是我吗？
　　一念及此，他恨不得立刻推开门闯进去，管他什么三七二十一，先干了再说，至于干了之后是死是活随它去吧！
　　要说孙元一就是孙元一，精虫上脑也不能改变他清醒的本质，想归想，真要让他现在就冲进去，他还是做不出来的，不能真的像西门大官人说的那样：有此一次，死也值得。
　　他要的是长久自愿的性爱，而不是在这种强迫的情况下，更何况，他也不是只听到了这一个称呼，还有一个“老公”呢！
　　谁会知道妈妈现在自慰时脑海中到底是怎么想的，又有谁会知道她的思绪到底是不是清晰呢？
　　想到这些，他长长地做了几个深呼吸，让自己平静下来，鸡巴暂时是不会软了，不过这也不怎么影响了。
　　“啊……不行了……啊……来吧……好老公……快一点……深一点……噢……啊……不行了……露露要泄了……啊……要尿了……噢……喔……来了……啊……孩子……别停呀……快干……喔……喔……”卫生间里，刘筱露很显然已经到了关键的时候，她的手快速而激烈的抽插着那根假鸡巴，每一次都插到快要全都进去了才拔出，这鸡巴长度倒是也合适，正好顶到子宫口，这就使得刘筱露每一次的抽插都分外用力，敏感的子宫被顶得一刻不停地颤抖。
　　她把另一只手移到胸前，揉捏那只丰满白嫩的乳房来，有时两指捻捏胀硬的乳头，有时又两指捏起，轻轻向外拽着。
　　“啊……一……一……好孩子……要……升天了……哦……啊……露露要飞了……来了……来了……快动吧……啊……泄了……喔……”刘筱露呻吟的声音猛然大了起来，一声欢畅的吟叫传出，只觉得浑身的气力都被集中到了小穴深处，她连忙用尽手上最后的力气猛劲按去，将假鸡巴的龟头重重顶在子宫口，身子拱起不住颤抖着，而后手就软软地松了开来。
　　但小穴深处子宫那里却仍然在不停地抽搐着，刘筱露能感觉到一股股散发着热息的高潮淫液从宫中喷薄而出，激射在假鸡巴上又反弹了回来，聚集在假龟头和宫口之间，温温热热的让她很是舒服。
　　可是，高潮时阴道也会泌出更多的淫液来，此时这根假鸡巴就象是浸泡在淫液的海洋中一样，随着子宫中一股又一股不停息的淫水冲击，假鸡巴也在一点点地向着穴口褪去。
　　“啵”“啪”，终于，在阴道中嫩肉的挤压下，那根假鸡巴被推出了阴道，掉在地上弹跳了好几下，穴中的气体也随着它的离开而发出了一声脆响。
　　“啊……”与此同时，刘筱露又是一声长吟，大量被假鸡巴搅成白沫的淫水从小穴中源源不断的喷射而出，她四肢放松，全身无力，整个人瘫软在了马桶上，一张精致清丽的脸蛋绯红一片，高潮后的欢愉全都映照在她的粉颊中，满含着春意，更显娇艳欲滴，樱口也微微张着，仿佛水面上的游鱼不住开合，带着胸前坚挺的巨乳也波浪起伏。
　　听到里面的动静渐渐平息了下来，孙元一又仔细听了一会，确定是发生了什么事后，连忙悄悄回到了床上，只是胯下那根巨物却还是傲立擎天。
　　隔了好长时间，卫生间里才传出了淅淅沥沥的水声，虽然是自慰，可这一次很显然也让刘筱露疲累异常。
　　孙元一闭着眼，鼻中假装打着鼾，静静地等待着妈妈再次回到床上。
　　不一会，房门被人轻轻推开，孙元一微微睁开一条缝，在体感灯的光照下看到一条白影从门外闪了进来，像做贼一样轻轻关上了门，还小心翼翼地向自己这里看着。
　　他多鸡贼啊，眼光紧紧盯着妈妈看着，没有丝毫的破绽，不过还是差一点点就露馅了，因为他发现妈妈完全是光着身子进来的，从上到下赤条条一丝不挂，自己下面的那仍然坚硬如铁的小兄弟马上条件反射般地跳了一跳，想来也对，刚才的内裤睡衣之类肯定都湿透了。
　　刘筱露偷偷走到孙元一面前看了看，见他是沉睡了，这才赶紧胡乱摸了一件衣服套上，也不管是不是睡衣了，而后又把那根假鸡巴层层包裹塞进衣柜的最深处，这才踏着虚浮的步伐躺到了床上。
　　伸手摸到丝带的一头，她就准备系到自己的手腕上，孙元一怎么会给她这种机会，立马就是一个翻身，左手顺势一带，那丝带就被他甩到了自己身下结结实实压着。
　　刘筱露试了好几次，实在是抽不出那个丝带，又想想已经这么晚了，儿子睡得这么熟，应该不会再上去做那种荒唐事了，也就作罢了。
　　孰料，她刚躺下来，儿子的身体就紧靠了过来，还不等她反应过来，儿子的手就覆盖上了她的乳房，轻车熟路地一揉一捏。
　　“元一！！”刘筱露惊得心都要跳出来了，心里也不知是愤怒还是什么感情，她此时脑海里只有一个念头：难道刚才的事情让儿子看见了？
　　她吓得一动也不敢动，一时间竟然忘了首先应该把儿子的手从自己的乳房上拿开。
　　不容她多想，就听到孙元一咂了咂嘴，喃喃道：“嗯……瑶瑶……你的奶子好大……嗯……好像比以前大了……唔……”
　　刘筱露双颊飞红，但更多却是一股怒火，没想到儿子在睡梦里竟然还在跟瑶瑶做苟且之事，还说什么？
　　“比以前大了？”听这话就知道，他跟瑶瑶肯定不是一两次那么简单。
　　“哼！”她鼻中一哼，此时才想起来要做什么，一把拿起儿子的咸猪手，重重地扔到一边，一裹身上的衣服，侧着躺了下来。
　　“唔！”
　　接下来的事情让她更加意想不到了，只感觉一根火热坚硬的东西从自己身后插了过来，正顶在小穴下面的大腿缝之间，只是由于她双腿并拢无法突破。
　　“元一！！元一！！”
　　刘筱露急忙轻声喝道，但儿子不仅没有丝毫应答，那只咸猪手竟然又伸了过来，在自己身上摸索着，似乎是在找什么东西。
　　“瑶瑶老婆，来嘛……”孙元一用梦呓般的声音说道。
　　无耻！！
　　竟然连梦中都在叫那个浪蹄子老婆？
　　滚开！！
　　刘筱露心中暗骂，知道他这是还在做梦，又不能叫醒他，生怕此情此景令两人尴尬，只好肩膀用力向后一顶，狠狠撞了一下儿子。
　　别说，还是挺有用的，儿子的动作立刻就停了下来，手也不乱摸了，但是也没收回去，而是环抱住了她的纤腰。
　　“不做就不做，那抱抱……抱抱……”孙元一口中呢喃着，好像也不强求了，鼻中鼾声更甚。
　　听着儿子口中的梦语，刘筱露心里暗叹，不知道这瑶瑶到底有什么魔力，能让儿子梦中都想着她，连名正言顺的老婆莉莉都没能出现在他梦里吗？
　　正想着，就感觉顶在大腿缝那里的东西又往前顶了一些，由于思想溜号，她没有防备，一下就被顶进了腿缝间，瞬间那种火热坚硬就更明显了，隔着睡裤和内裤，竟然都能被她的穴口感受到。
　　她瞬间就意识到了这是什么东西，除了儿子的鸡巴还会有别的吗？只是她想不明白，他刚才不是穿着睡裤过来的吗？
　　几乎是条件反射，她就要再次向后顶开儿子，可就在此时，小穴深处也不知是子宫还是嫩肉猛然跳动了数下，似乎在与她的想法做对抗。
　　一刹那，她的反抗动作停滞了下来，尽管在卫生间刚刚高潮过了一把，可那毕竟是一根冰冷的，虚假的，毫无生机的硅胶鸡巴，无论如何也不可能跟真实的鸡巴相比，而现在这种温度、长度、粗度、硬度，以及有生机的摩擦，来自天然的真实感，那么的热切，无论什么人造物都绝不会做到这样浑然天成。
　　好热……
　　好硬……
　　刘筱露心中暗道，仅仅是紧贴在穴口，就让她感觉到了穴中产生了异样的温暖，身体瞬间就火热了起来，穴中隐隐传来一些年代久远甚至是尘封在记忆深处的熟悉感，这些感觉彷如是穿石的水滴，一点一点汇聚冲击着她的古井无波的内心。
　　此时的孙元一内心也同样是狂跳不止，裸身与妈妈同被而眠就够石破惊天了，自己那粗长的鸡巴竟然还插进了妈妈的腿缝间，这就让他无论如何再也不敢妄动了，毕竟这一举动是在他计划外的，按原先他与关珊雪的想法，无论妈妈有什么样的举动，他都必须克制住自己的欲望，如同稳健的磐石，让妈妈受尽身体上的煎熬才对，可刚才在卫生间门外所听所闻，让他内心的激动实在是难以平复，当妈妈躺到身边后，身上的幽香传入鼻中，静如催情的迷烟一般，让他一时间竟意乱情迷，忍耐不住地伸手去摸她的乳房。
　　刚一伸手他就后悔了，暗暗责备自己居然忘了欲速则不达这种道理，举止这么鲁莽与冲动，万一因为他的冲动而导致后面计划的失败，到头来悔恨的还是他自己。
　　不过还好，他快速做出了反应，假装是在做梦一样说出了那些话，尽管胸口被妈妈的香肩顶了一下，好歹算是暂时稳住了妈妈。
　　至于鸡巴往前顶这件事的确也不能怪他，实则是妈妈用肩膀顶他的时候丰臀向后撅了一下，完全就是一个意外，这意外让他更加担心、害怕、自责，一时间也不知道该怎么做才好，干脆就按兵不动算了，仍然装做自己在睡觉。
　　然而这时，他竟感觉到妈妈的身子在震颤抽搐，尤其穴口的抖动更加明显。
　　莫非……今天就可以了？孙元一心中暗想，心头如同打鼓般细细思忖着。
　　房间中陷入了诡异的沉默中，只有刘筱露压抑而急促的喘息声以及孙元一的鼾声，没错，他一直保持着打鼾的状态来着。
　　两人就这样僵持着，谁也没有多余的动作，刘筱露是害怕吵醒了儿子难以面对这种尴尬，孙元一却是在想接下来应该怎么做。

第98章 孙元一的发现
　　很快，孙元一就感觉到了穴口越来越热，这让他有些疑惑，不知道发生了什么，只能猜测是不是妈妈的穴中又分泌出了淫水来。
　　实际上他的猜测是正确的，刘筱露的穴中淫水又再次积聚起来，正在一点一点通过闭合的穴口渗出，再加上孙元一鸡巴热力的催发，淫水变得越来越多，此时已经将内裤晕湿个透了，而且还正在缓缓攻占睡裤的阵地。
　　忽然，刘筱露轻轻挪动了一下，将丰臀往龟头的方向移了一些，这下可好，直接把龟头夹在了腿缝之中，换句话说，此时儿子的龟头正对着她的穴口。
　　“嗯……”丰臀轻摆间，那种坚硬与火热在穴口摩擦的感受让她情不自禁地呻吟出声，甫一出声就马上反应过来，她立刻用手捂住了嘴，小心翼翼地屏住呼吸听了听，听儿子的鼾声依旧，她才放下了心，但她也不敢再这样夹着鸡巴了，连忙轻轻抬起上面的那条腿使得腿缝扩大一些，不让这条腿去触碰到龟头，压在床上的那条腿慢慢地向床边挪去，直到儿子那壮硕的物事不再靠在自己身上。
　　呼……
　　心中舒了口气，她放下了抬起的那条腿，夹紧了双腿，扭脸看了看儿子，看他脸上表情没有任何变化，鼾声也照常响着，她这才算是彻底放下心来，只是看着他那张脸，想到刚才他的那些梦语和对自己的举动，心火“蹭蹭”地剧烈燃烧，气咻咻一个扭身来了个肩顶，把他狠狠地撞了一下。
　　“唔！”
　　孙元一一声闷哼，“哐”一声平躺了下来，刚才妈妈的举动他当然知道，尤其她的丰臀挪动时他的感觉更明显，那种湿滑绝对不会错的，妈妈的淫水竟然将内裤睡裤都给浸透了，而这还是在她已经高潮了一次的情况下发生的，可见她内心是有多么的渴望。
　　他本以为按接下来的剧情发展可以顺水推舟将她拿下了，虽然和计划有偏差，但这是好的偏差，他也乐得接受，反正最终结果是不变的。
　　只是没想到妈妈居然将这种欲望硬生生忍了下来，这就足以说明她内心对“与儿子发生关系”这种事的态度，故而他也就不再继续试探了，还是细水长流慢慢来吧！
　　就算是坚冰，也总会有被打破的一天的！
　　他是决定细水长流了，刘筱露那里可不好受，那种欲望再次煎熬着她的身心，让她久久难以入眠，最终，她的手指又一次不受控制地伸向了自己的下身，不过这一回，她并没有去卫生间，而是就在床上靠着手指自慰了一次，莫名的，她感觉在赤身裸体的儿子身边自慰似乎格外刺激……
　　各怀心思的同床两人就这样度过了一夜，直到手机上的闹钟连续响了好几次，刘筱露才悠悠地醒来，脑子里有些沉也有些疼，昨晚一晚上都折腾来折腾去的，压根就没睡好，要知道这一晚，她自慰了足有五次之多，除了第一次是在卫生间，其余四次都是在孙元一身旁，强忍的呻吟、浑身的香汗、激烈的高潮、喷涌的淫水，让她几乎要虚脱了过去，内裤换了一条又一条，而且因为儿子就睡在身旁的缘故，她每次换内裤都小心翼翼的，生怕被他给发现，一直折腾到早上才沉沉地睡了过去，没成想，睡了还不到一小时，闹钟就响了。
　　只是她不知道的是，她的每一次动作都没有逃过孙元一的眼睛，尽管房中黑暗，但体感灯的光亮也足够让他一次又一次看到那白花花的赤裸下身了，这也让他的鸡巴几乎整晚都处在勃起的状态，根本就没有疲软下去的时机。
　　坐在床边醒了醒脑子，刘筱露正要推醒了孙元一，把他撵到隔壁房间去，却又看到了那根隐藏在被子中挺立坚硬的鸡巴，脸上顿时一红，想想昨晚自己居然自慰了五次都觉得不可思议，真觉得这更年期综合征害人不浅，差点让自己没把持住。
　　转念又一想，儿子昨晚睡得可是够香的，应该让他去做早饭才对，于是她推醒了儿子，命令他下楼去做早饭。
　　孙元一昨晚也并不好受，他忍受的煎熬并不比刘筱露来的少，这样一个身材傲人的大美人在自己身旁连续自慰，换做任何一个男人都难以承受，他也跟她一样，一直到天色都发白了才睡着，而又因为他把鸡巴从睡裤的那个口子里给抽了出来，马眼中泌出的大量粘液竟然把盖在鸡巴上的那块被子都给晕湿了一片。
　　迷迷糊糊中被叫醒，就听妈妈道：“你下去做早饭，我昨晚失眠，再睡会。”
　　不等他多做反应，就见妈妈身子一缩被子一卷蒙头就睡，他也只好忍着睡意去做早饭，谁让昨晚自己一直装作睡得很沉呢！
　　哑巴吃黄连，这事自己还真没有理由拒绝。
　　小鸡啄米一般打着瞌睡煮着粥，好在瑶瑶还是一如既往地下楼来了，给他搭了把手，她还奇怪今天怎么是孙元一做早饭呢，孙元一搪塞了两句对付了过去。
　　一看就他俩，他立马就精神不打嗑睡了，也不老实了起来，让瑶瑶在前边看着锅，他的手轻车熟路的顺着瑶瑶衣服的下摆伸了进去，一手一个在她巨乳上不住揉捏，往前一跨步紧紧贴着她的丰臀，硬挺的鸡巴在她臀上轻轻一顶。
　　瑶瑶也很配合，也把丰臀向后一撅，让孙元一的鸡巴与自己的臀瓣更加贴合。
　　腾出一只手来，孙元一向着瑶瑶的下身摸去，在她丰隆阴阜的芳草地上捻了好一阵，昨晚让他着实憋得够呛，如今摸着不同人的同一位置，他的身心都无比激荡，可惜的是时间不够，瑶瑶又必须看着锅里的粥，不然他真有可能在厨房就跟瑶瑶来一次了，无奈，他只好用鸡巴在瑶瑶丰满的臀瓣上连连顶动，弄得她不得不一手勉力扶住灶台，另一手还得在锅中不停搅动。
　　两人在厨房里一阵卿卿我我的，不知道的还以为她们才是夫妻呢！
　　煮好粥，瑶瑶已经是满脸通红，额带香汗，她推开孙元一，上楼叫醒了莉莉和刘筱露，刘筱露淡淡地应了一声，表示知道了，并没有给她什么好脸色，吃完早饭，刘筱露又借口疲劳驾驶不好，让孙元一送自己去单位。
　　这一路上，刘筱露只觉得眼皮格外沉重，忍不住要闭上，可脑子里却又是清醒的，脸上的酡红一直没有消退，每睁眼看一次自己的儿子，脸上的红晕就更深一层，其一是昨晚在儿子身边自慰好几次的缘故，其二却是她每次自慰时脑中会不由自主地浮现出儿子的面庞与那硕大的鸡巴，她自己也不知道怎么回事，难道仅仅是因为一次梦境就让自己深陷其中难以自拔了吗？
　　竟然这么根深蒂固地将儿子当成了丈夫？
　　或者说这其中还有别的原因？
　　她又想起了那让她性欲猛涨的更年期综合征，也许正是因为这个原因吧！
　　她心里想道，那种梦境应该也是因为这个而导致的，这么多年了，从来没有过这样真实的梦，怎么偏偏一出现这种症状了就来了这种真实梦境？
　　嗯！一定是这样的！刘筱露心中强行给自己找了给个理由，也就是说，只要治好了这种症状，一切就都能恢复如常了。
　　孙元一强忍着睡意，把车上的三个女人送到了各自的单位，自己回到公司第一件事就是找个休息室好好睡一觉，要说他们公司这点做得还是挺好的，不仅仅是有休息室，甚至还有单人休息室，一般午休的时候单人休息室都是抢手货，上午就没人抢了。
　　“是，好，吴总，你放心，放心，我会想办法的。”
　　迷蒙之中，孙元一仿佛听见门外有人在打电话。
　　这破休息室，隔音效果怎么这么差。他心里骂道，吴季发个狗日的肯定吞了建休息室的钱。
　　正想着，就感觉这声音听着有些耳熟，好像是张春然？
　　一般不会有人在休息室这里打电话，都知道这地方隔音效果不好，估计因为是上午，打电话这人也觉得不会有人在这里休息，疏忽了。
　　“哎呀，吴总，您放心好了，不就是个女人吗？”那声音更显谄媚，“那是，那是，我当然会找机会啊，这个您放心啊！”
　　果然是张春然！！孙元一心道，正要趴在门上听个清楚，声音却越来越轻，越来越远了。
　　他轻轻打开门，只看到一道正在走远的身影，从身形来看，必然是张春然无疑了，隐约间还听到他在说：“那是，我那岳母也是个极品啊，嘿嘿，吴总您看要不要……”
　　说到这里时，孙元一的耳朵恨不得拉长了来听，可惜，他一转弯，声音就听不到了。
　　他的岳母？
　　那不是阿雪的姐姐？
　　孙元一只觉得自己脑中嗡嗡的，似乎听到了什么了不得的事情，联想那次从关珊玥家出来后和关珊雪两人的分析，顿时觉得自己还是想得简单了，这个王八蛋恐怕不仅仅要把范颖佳推出去，居然还恬不知耻要把关珊玥给推出去？
　　想到这里，他就觉得三尸神暴跳，五灵豪气腾空，倒不是他对范颖佳和关珊玥有什么想法，而是对张春然的无耻程度有了更深层次的了解，尤其是关珊玥，想到她与关珊雪几乎无二的脸庞，他总觉得像有一顶绿油油的帽子要扣到自己头上来，虽然明知道她们是两个人，但心里就是不爽。
　　不过他对张春然的眼力也觉得挺费解的，他这样跟个二狗子一样跟着吴季发，还替他揽下包小三的名头，又这样背叛自己的老婆和岳母，到底图个啥呢？
　　公司上下没人不知道，这个公司名义上是吴季发的，实际上是控制在刘淑芳手里的，吴季发的马屁拍得再舒服，他也拿不出什么实际的好处来啊。
　　猛然间，他脑子里一个灵光闪过：难道这两人还有什么应对刘淑芳的计划？
　　托着下巴思索了良久，越想越觉得这事有可能，传闻吴季发的一切都来自刘家，但他们夫妻不和睦是个人尽皆知的事情，别看天天一起来公司，恐怕在家两人连互看一眼都不会，跟别提夫妻生活了。
　　按理来说吧，这事跟孙元一没什么关系，可现在牵扯到了关珊玥和范颖佳，这就让他不能袖手旁观了，毕竟她们跟自己算是亲戚，从莉莉的角度来说那也是自己的表姐和姨妈，要是从关珊雪的角度来讲，那就更近了，那是自己的姐姐和侄女啊，从张春然的话里不难听出，他们是准备把那母女两人都搞到手啊！
　　就算不说这个立场，对付刘淑芳也好，不对付刘淑芳也好，那都是别人的家事，但是瑶瑶现在跟自己的关系也不浅，吴季发以前对她做的那些事简直是人神共愤，自己就算帮瑶瑶出口恶气也非得搅和了他们的好事不可。
　　关上休息室的门，他坐在床上好好想了一阵，决定还是把这事先告诉一下关珊雪，自己这个身份在这里，想要随时知道范颖佳和关珊玥的动向显然是不实际的，只有靠关珊雪了。
　　考虑到休息室的这个隔音效果，他并没有在休息室里打电话，而是等到了午休的时候回到了自己的车上给她打了个电话。
　　当把这个消息告诉关珊雪的时候，她也是大惊失色，脸色变得煞白，饶是她性子再好再有涵养也是在忍不住了，气得破口大骂道：“这个狗日的畜生到底要干什么？难道是为了升职什么脸面都不要了吗？要坑颖颖不说，还要把我姐姐也坑了？这还是人吗？！”
　　孙元一点点头道：“我觉得有这个可能，不过好在今天让我歪打正着给听到了，我们还能有防范的余地。”
　　“嗯……”关珊雪听了他的话也赞同地点了点头，“看来最近我得跟姐姐多走动走动，有什么风吹草动的我们及时沟通。”
　　“嗯，对。”孙元一也点头道，同时也不无担忧地道，“阿雪，像他这样的人是什么事都有可能做出来，你也要注意保护自己。”
　　闻言，关珊雪心头感动，为了不让孙元一心头沉重，故意打趣道：“放心吧，我是什么人，能让那小兔崽子钻了空子吗？”
　　孙元一叹了口气，说道：“防人之心不可无，小心驶得万年船啊。”
　　说话间，他的语气忽然变得有些深沉道：“阿雪，我爱莉莉，但是同样也爱你，所以我不希望你受到任何一点伤害，哪怕不是为了我，为了莉莉，你也一定要保护好自己。”
　　关珊雪没想到他会忽然说出这种话来，让她心尖上都一暖，俏脸绯红，瞬间觉得自己为他做的都是值得的，哪怕是对不起筱露和姐姐也不后悔。
　　只是听他的口气还是担心自己，关珊雪连忙思索一些别的话题，好让他的情绪不是那么低落，看了看四周，轻声岔开话题道：“对了，跟筱露有什么进展没有？”
　　“嗯，还是有一点的。”
　　孙元一也暂时放下心中的忧虑，点头说道，然后他把昨晚的事情仔仔细细地给关珊雪说了一遍，事无巨细，所有细节都交代了个清楚。
　　“昨晚在门外偷听，你居然忍得住？”
　　关珊雪戏谑道，而后又故意用无比遗憾地语气说道，“她都那样了，你应该进去的，说不定这事一下就成了，既可以省了我们好多事，免得你憋得直蹦，我也不用一天天的净帮你干坏事。”
　　他们交谈之间只用“她”来指代刘筱露，从来不指名道姓，万一让人听见了总是不好解释。
　　孙元一如何听不出来关珊雪的揶揄之意，摇摇头郑重道：“要做当然可以，可是时机还不对，太早了，欲速则不达，很难收场，而且昨晚莉莉和瑶瑶都在家，更加麻烦。”
　　关珊雪知道他说的是实情，她之所以积极地怂恿孙元一把刘筱露拉上床，又是出谋又是划策，说到也是为了两人能长相厮守，可真等这个计划一步步深入后，不知怎的她心理还是有点酸酸的，不过她本也就是跟他逗逗闷子，听了这话也点头道：“嗯，不错，求而不得，才能最大限度击破她的心理防线，元一你这回没有用下半身思考，为你点个赞，嘻嘻。”
　　顿了顿，她继续问道：“那我今天还要不要……”
　　“要！当然要！”孙元一斩钉截铁地说道，思索了一阵，接着道，“要不再加两粒？”
　　关珊雪心中一惊，诧异道：“别开这种玩笑，那东西对身体伤害很大的，而且万一药效过重了，真的有了奶水，她也不好跟那人交待啊，哼哼，真是应了那句老话，宁可相信世界上有鬼，也不能相信男人这张破嘴，上一句还觉得你挺有样的，下一句马上就漏原形了，你怎么这么不禁夸？还这么狠心？好歹她也是……”
　　说到这里，她停下了话头，再说下去，那个充满禁忌的称呼就要说出来了。

第99章 安心的刘筱露
　　孙元一在头上焦躁地挠着，“烦躁，真烦躁，我是想，如果今晚她忍不住，那就皆大欢喜，就算忍住了，也会更加煎熬，有利于以后的发展。”
　　“唉……”他无奈地叹了口气，“现在对我来说才更加像煎熬，明明伸手可得，却硬要忍着。”
　　“噗……”关珊雪一下笑了出来，声音压得更低说道，“这也是为了可持续发展，不能竭泽而渔啊。”
　　孙元一点了点头，郁闷道：“我当然知道，不然昨晚也不会忍得那么辛苦了，算了，今天就这样吧，那个东西你自己斟酌剂量吧！”
　　“行了，就这样吧，我还是趁她午睡偷溜了来车里接电话地。”关珊雪止住了这次地谈话道。
　　孙元一也是一乐，笑道：“巧了，我们真是心意相通，我也是在车上给你打的电话，只可惜我们没在一辆车，不然……”
　　“不然怎么样？”关珊雪脸上笑意渐浓，飞出红霞。
　　“不然我们就可以在车上……嘿嘿嘿……”孙元一话语轻佻道。
　　“呸，你个臭流氓。”关珊雪脸颊更红，啐了他一口，“车上那么小的空间，怎么施展得开？”
　　孙元一脸上地坏笑更盛，毫不顾忌地说道：“空间小施展不开？那我们上次是怎么施展的，唉……昨晚憋了一整晚，眼瞅着一个欲火焚身的大美人就在身边，我却只能干看着，你都不知道我有多难受。”
　　说到这里，他忽然话锋一转道：“要不我现在偷偷去你那里？让我把憋了一晚的精力全都付出给你？我保证能将你的穴里全都填满射满哟！”
　　“去去去！不说了，不说了，臭流氓，一天天满脑子龌龊，就这样吧！我看着办！”
　　关珊雪听他越说越要没正形，只觉得他这些污言秽语逗得自己忍不住想起跟他在一起的那些旖旎疯狂，那种酥痒胀的感觉也有些上涌，浑身都热了起来，使得她秀美的双腿都忍不住夹紧了，又生怕他说出更加刺激的挑逗话语来，这段日子为了帮孙元一，她本身可也是好久没有做爱了，现在他提到车中的激情，她也觉得内心躁动了起来，连忙快速结束了这次对话，直接挂掉了电话。
　　孙元一也是一愣，还想着多挑逗挑逗她呢！结果却挂了，心里也正意犹未尽，满脑子都是将“小雪”射得满溢出来的场景。
　　忽然之间，他的身体打了个激灵，上次双飞之后的那个念头又一次冒了出来，自己和莉莉从来都是无套内射，关珊雪也是一样，而且从深入程度来说关珊雪是他插得最多的，每次自己都是宫内射精的，可是这两人的肚子都是毫无动静，难道我的精子有很严重的问题？
　　越想越心惊，越想越害怕，真怕自己没有后代了，可是再往深处想一想，又觉得去检查精子质量有些不好意思，而且老是看新闻上说那些什么男科医院有各种各样的问题，让他更加担忧了。
　　他是不知道他上面还有个旁支的爷爷一辈子四个老婆都没有后，如果知道的话，估计他也就不会想这么多了，立马去医院做检查才是正途。
　　就在这一瞬间，一张俊秀的俏丽面庞出现在了他的脑海——范颖佳！
　　诶……好像自己可以找找颖颖姐啊，虽然说她是妇科，可是肯定会认识男科的医生嘛！让她给推荐一个，这样总该靠谱了吧？
　　孙元一思绪飞转，觉得这还是个可行的方案，尽管说自己去找范颖佳是有些尴尬，不过自己又不是让她帮忙检查，只是让她帮忙介绍一个医生，而且医院我也只认识她，看在亲戚的面子上，她应该不会拒绝吧？
　　就是不知道她会不会觉得害羞。
　　又在车上想了一会，孙元一还是决定晚上让莉莉去跟范颖佳说，自己私下里找她总是有些说不过去的。
　　浑浑噩噩地混到了下班，孙元一和往常一样去接上了莉莉和瑶瑶回家。
　　到家时，两位妈妈都已经回来了，正在厨房里择菜，瑶瑶殷勤地上前去帮忙，莉莉本来是不想去，但一看瑶瑶这么积极，她也连忙跟了过去。
　　刘筱露对瑶瑶还是照旧冷脸相待，瑶瑶做什么她就抢着拿过去不让她沾手，而是不停地让莉莉帮着做这做那，俨然是要把厨房里的这一套全都教给她的意思。
　　这让瑶瑶更加不知所措了，好几次想要再去拾掇，伸出了手却又缩了回来。
　　看着刘筱露的举动，关珊雪暗自叹了口气，眼珠一转，说道：“瑶瑶，厨房里有我们三个够了，你出去吧，元一在客厅呢，你去跟他聊聊天吧！”
　　“额……好！”瑶瑶点了点头，她似乎还领会出关珊雪这话中的意思来，转身就要出去。
　　刘筱露埋怨地看了一眼关珊雪，心道：你是什么都不知道啊，还让她跟元一单独相处，那还有个好吗？
　　她连忙叫住瑶瑶：“等会，瑶瑶，你去把肉切成丝吧！等会我教教莉莉怎么做青椒肉丝。”
　　“诶！好嘞！”
　　瑶瑶咧嘴笑着，走到龙头那里开始处理肉块，她这时也明白过来了，刚才干妈那话明着是要赶自己，实际上是故意说给刘阿姨听的，不然的话她有何必特地点出孙元一还在客厅呢！
　　这话在任何人听来都很正常，独独在刘筱露这里，那是万万不行的，所以她一定会把自己叫回来，随意分派什么事情，总之不会让自己和孙元一独处的。
　　想到这里，她看了看关珊雪，关珊雪也同样正看着她，眉梢眼角都带着淡然的笑意，冲她微微点了点头，她也不着痕迹地回了一个礼，而后两人就各忙各的去了。
　　等到了吃晚饭时，刘筱露一个劲地夸莉莉做的菜好吃，还说她天赋好，第一次做菜就能做得这么完美，元一找到她这样的老婆简直是三生有幸，直夸得莉莉都不好意思了。
　　孙元一也跟着不停附和，瑶瑶一言不发，刘筱露的意思她心里也清楚，这是打算打温馨家庭的牌，她还是不要插嘴比较好。
　　反倒是关珊雪对莉莉做的菜指指点点的，她对刘筱露的这个做法也比较赞同，说破大天去，莉莉还是自己的女儿，她能拴住孙元一当然是最好的，毕竟瑶瑶作为女人来说几乎没什么瑕疵，论厨艺，莉莉不如她，论自立，莉莉也不如她，论身材，莉莉除了腰比她细以外，胸没有她丰满，臀没有她圆润，而且从整体来说，莉莉的身形也偏向于纤细，瑶瑶却带着一些丰腴感，唯独只有论美貌的时候，莉莉才能够造成完全性的碾压。
　　但在这几样里，厨艺是会越来越精深的，自立也是不会消失的，而身材只要多加注意也是会保持的，偏偏就是美貌最不值钱了，会慢慢消减不说，后期的保养更是代价惊人，所以刘筱露想要教莉莉拴住元一的胃，她自然要帮忙。
　　只不过，她也敏锐地发现了一个情况，这一次，刘筱露没有再询问瑶瑶搬出去的事情，这让她有些摸不准刘筱露的脉络了，不知道她是有心的还是无意的，是她的内心已经发生了什么变化？
　　不再那么强硬地要求瑶瑶搬走了？
　　可是这种推测又与她今天的举动有些相违背，如果她真的不再那么强硬了，刚才为什么是那样的冷脸呢？又为什么要教莉莉做菜呢？
　　一边吃饭一边想着，饶是关珊雪聪明机灵，也不能将别人的心思全都猜透，只能从一些蛛丝马迹来进行分析，最终她认为或许是刘筱露觉得自己已经问了多次了，瑶瑶应该心里有数，再多问也无济于事，所以今天干脆就不问了。
　　晚饭在这种颇有些窘的氛围中结束了，关珊雪自然是起身告辞，刘筱露拉着莉莉去了厨房，瑶瑶也跟着过去了，她现在就处在“无论刘阿姨的态度有多恶劣，我都要好好表现”这种状态下，更何况还要尽量避免自己和孙元一单独相处，免得让刘筱露的感官更加恶劣。
　　看到这种情况，孙元一也略一思索，跟了出去，对厨房里喊道：“我送一下妈。”
　　关珊雪也不多说，看他表情就知道他有事要跟自己说，两人一前一后慢慢走着，渐渐地孙元一加快了两步走到跟她平齐。
　　“有什么要问的？”关珊雪神色如常，轻声问道。
　　孙元一不动声色看了看四周，同样轻声道：“我看我妈今天状态不错，你没有给？”
　　关珊雪一边从包里掏车钥匙一边道：“吃了，不过下班之前才吃的，而且就给了一粒，可能生效会慢点。”
　　说着，她紧攥着拳，包里掏出一个小袋子来，轻声道：“伸手，等会你自己找机会。”
　　孙元一手掌一翻，从她拳中接过那个袋子：“多少合适？”
　　关珊雪不断按着手中的车钥匙，让自己的车发出“滴滴”的声音，说道：“最多两粒。”
　　孙元一略微点了点头，用正常声音说道：“妈，路上开车小心点啊。”
　　关珊雪也回道：“知道了，你回去吧！我自己会注意的。”
　　说话间，她已经打开了车门坐进车里，孙元一站在原地目送着她的车离开，这才转身回了家。
　　接下来的事情，就与前些日子没有什么差别了，唯一的不同就是孙元一找机会把两粒胶囊的药粉给洒进了妈妈喝水的杯子里，因为她还是要吃那种针对更年期症状的药的。
　　有心算无心之下，刘筱露自然是全都给喝了。
　　与往常一样，孙元一上楼跟莉莉瑶瑶道了晚安，很自觉地回到了妈妈的房间里。
　　当他回到房间的时候，就看到妈妈局促不安地坐在床上，双手一会放在胸前一会又放在床上，手中拿着的丝带一会放下一会又拿起，似乎在做着什么内心的争斗。
　　此时刘筱露的内心是煎熬的，昨晚发生的一切让她心有余悸，虽然实际上并没有发生什么，可她心里却始终惴惴，自己身子上的这些变化让她很是惶恐，昨晚五次自慰带来的强烈刺激和快感让她有些食之甘味，可一想到身边的那人竟是自己的儿子，她又觉得十分担心与恐慌，担心的是自己在儿子身边自慰的龌龊行为被他发现，恐慌的却是另一件事，眼下自己身体的欲望俨然比症状初次出现时更加强烈，她的恐慌也就在此，真的怕自己在满腔欲望的驱使下做出什么有悖人伦的事情来。
　　看她这样，孙元一也很是好奇，不知道妈妈是怎么回事，按道理来说药应该还没有这么快就生效才对，这吃下去还不到半小时呢！
　　于是他开口道：“妈，你怎么了？哪里不舒服？”
　　刘筱露正沉浸在自己的纠结思绪里，猛地听到儿子喊自己，刹那间惊得从床上跳了起来：“啊！？元……元一啊……你下来了啊？”
　　孙元一点点头继续用关切加不解的表情问道：“你是哪里不舒服吗？我看你好像坐立不安的样子。”
　　刘筱露连忙摇头否认道：“没，没有，没有的事，我只是在想事情，刚才你没有任何动静忽然一喊我，把我给吓到了。”
　　她瞟了两眼自己的儿子，看他睡衣睡裤穿得整整齐齐的，暗暗放下了心，见他还要再问，连忙道：“不……不早了，我们睡吧！快睡吧！”
　　刚一出口，她的内心经泛起一些暧昧的旖旎来，原来，“不早了”“我们睡吧”这两句话如果一起说，那就是她和孙志鑫两人间约定俗成的暗号，意思就是“我要做爱”，如今居然会跟儿子这么说，尽管他根本就不知道这意味着什么，可她自己却顿时脸生红霞，口干舌燥。
　　“嗯，好。”孙元一点点头，的确这话在他听来再正常不过了，说话间，他把自己的左手向着刘筱露伸去。
　　刘筱露思绪正自混乱，眼角一瞄看到儿子的手正向自己伸来，距离自己越来越近，越来越近，而且从伸手的方向来看，竟是要摸向自己的乳房了？！！
　　元……元一这是要干什么？难……难道他明白这句话的意思？可是，就算他明白，也不应该付出行动啊……
　　霎时之间，她的心脏简直像要蹦出来，口中也变得更加燥热，干咽了好几下，却一口唾沫都没有，想要伸手拦住他伸来的手，可身体却似不停自己使唤，手就象是完全没有长在自己身上一样，整个人都怔在了当场。
　　伸着伸着，孙元一的手停在了刘筱露面前，看她只是直愣愣地看着自己，好像整个人都懵了，面颊潮红，杏口张翕间隐隐似乎还有暧昧的热息。
　　孙元一也愣住了，感觉有哪里不对的样子，连忙关切的问道：“妈，你怎么了？”
　　“啊？什么？”
　　刘筱露神情一晃，好像大梦初醒，眼神也清明了起来，看着面前的儿子，发现他的手停在了自己的眼前，并不是要伸向自己的乳房，“你……你这是要做什么？”
　　孙元一挠挠头，神情古怪道：“不是这两天晚上都用绳子系在一起的吗？我还以为今天也要系呢！”
　　眼看面前儿子的手就要放下，刘筱露也醒悟了过来，连忙用带着威严的语气道：“当然要！对你我是一刻都不能放松！”
　　孙元一的神情更加古怪了，想起了昨晚的事情，不过也没有多说什么，手抬了一下道：“那就系吧，我今天好累，想赶紧睡了。”
　　说着他还打了个大大的哈欠来表示自己真的是睡意来袭了。
　　刘筱露点点头，把手中的丝带抻开，分别系在了两人的左手腕上。
　　等到把丝带之类的都给扣好了，孙元一仿佛迫不及待一样钻进了被窝里，完全表现出了一副累得不行的样子，他这么做自然有他的深意，其一就是今天妈妈服药的时间比较晚，还得等药效彻底发挥出来，其二就有些凑巧了，刚才他进屋时，妈妈正在发愣，虽然奇怪，可也发现妈妈只穿了睡衣和内裤，睡衣的里面是完全真空的，并且睡裤也没有穿上，这是一个难得的大好机会，他可不能给她穿上内衣和睡裤的机会，所以才会这么积极地要求系上丝带。
　　儿子的这些举动，也让刘筱露本就有些放松的神经更加放松了，虽然昨天出了一点小意外，但她对这个方法还是很放心的。
　　关上房间的灯，刘筱露也躺下睡了，等她也钻进被窝，才猛然发现自己刚才走神，居然忘了穿上内衣和睡裤，其实内衣她倒是无所谓，这跟孙元一喜欢裸睡一个道理，她的乳房尺寸很大，晚上穿着内衣是很难受的，平时她就不穿内衣睡觉。
　　可是居然连睡裤也忘了穿，这是她难以接受的，昨晚的事情让她很是后怕，于是就想掀开被子起身去拿一条睡裤。
　　忽然，孙元一一个里侧翻身，把丝带向着床里拉扯了好一段，刘筱露被他这样一扯，左手也顺势被拉得紧贴着自己的身体，她想要用右手去解开丝带都难以办到，连连扯了两下也是完全扯不动。
　　“元一！元一！”她连忙轻声唤了两声儿子的名字，但他鼾声阵阵，随便她怎么呼唤都无动于衷。
　　看来他是真的很累。
　　刘筱露心中想道，不禁也有些心疼起儿子来，既然他都已经睡熟了，而且感受了一下自己身体的状态，似乎没有昨天的那些症状，今晚不穿睡裤就不穿吧！
　　昨天毕竟只是个意外而已。
　　这样安慰着自己，她也闭上眼睛缓缓进入了梦乡。

第100章 借“梦”施为
　　“嗯……唔……”
　　黑暗中，忽然发出了女性的娇吟，隐隐约约能看到黑暗中似有一道曼妙曲线缓缓地起伏。
　　“唔……”又是一声娇吟，刘筱露猛然睁开了眼睛，那种感觉再次出现了，此刻她浑身燥热，汗出如浆，全身如同着了火一般，穴中嫩肉翻涌不止，淫水也是如同溪流不绝，不停从穴中流出，俨然已经将胯间那条薄薄的内裤都给浸透了。
　　不好！
　　怎么会又这样？
　　她心中大为惊讶，临睡前还在想今天好像没有那种症状，怎么现在忽然来势汹汹，出现得猛烈不说，更有远超昨天的趋势。
　　身体上的灼热让她快速解开了睡衣的扣子，将遮住自己胸腹的位置都敞了开来，就在她这一会儿的考虑与动作之间，愈发觉得穴中的酥痒感快速增加，在阴道嫩肉的推动下迅速辐射着，连淫水的分泌都变得快了许多，她能感觉到穴中汩汩流出的温热迅速蔓延到了她的丰臀上，臀下的床单也随之变得温暖，而后又变的冰凉。
　　怎么会……感觉怎么会来得这么快？刘筱露心中更加震惊了，身体微动间睡衣在乳头上轻微的摩擦竟然都将这种感觉成倍的增加着。
　　“唔……”满身的欲火迅捷地在四肢百骸间扩张着，让她经不住再次发出了一声娇吟，双腿紧紧夹在了一起，肛门也急速收缩，想要带动穴中的嫩肉夹紧，以期可以阻止穴中淫水的溢出。
　　只是她夹得越紧，穴中嫩肉与嫩肉之间的摩擦就越发剧烈，连带着又酥又痒又麻的感觉也就愈加强烈，同样，淫水的分泌也就更多，已充血膨胀的两片大阴唇有如难以紧闭的朱唇一般，被汹涌的淫水顶开，不到一分钟就从涓涓溪流变成了汩汩长河。
　　不行，看来我今天还是得出去一下。咬紧下唇，紧闭双眼，刘筱露忍着满头满身的通体大汗心中暗想着。
　　侧过头来悄悄瞄了瞄身旁的儿子，发现此时他已经从刚才向里侧睡的姿势变成了正面朝上，有规律的鼾声显示着他此时正处于沉睡之中，她这才微微松了口气，现在这种窘态可无论如何不能让儿子知道。
　　扯了扯手上的丝带，随着儿子睡姿的改变已经松动了不少，她尽力用右手去够打着的结，可每每总是还差那么一点，于是她隆起自己的小腹，在身下腾出一点空间，左手同时扯了扯，将丝带扯得更出来了一些，直扯得儿子的手臂都已经贴在了她的身上，这才算是有了足够的空间来解开丝带结。
　　好容易解开了丝带结，刘筱露微微侧身，轻轻掀开被子就准备还像昨天那样，用假鸡巴来自我慰藉一下，孰料她刚一动作，旁边的儿子突然一个侧身，整个人向着她这边转了过来，身体同时从背后贴压住她的背臀，而他的手居然也扣住了自己的上身。
　　这一系列的动作是如此的娴熟与自然，把刘筱露吓得浑身除了热汗又出了一身冷汗，这冰火两重天的状态让她身上的欲火和穴中的酥麻瞬时都减退了不少。
　　“元一！元一！”她口中惊呼，可也摸不准儿子这是又做了什么梦了还是别有企图。
　　就在她呼喊的同时，却听到儿子口中也同样喃喃地说着：“不要走，瑶瑶，不要走。”
　　刘筱露此时也顾不上什么怒火之类的了，现在她满心都是惊吓，对他的这句话也不再有什么恼怒的，一门心思想着要挣开儿子，她内心不好的预感越来越强烈，感觉事情正朝着最坏的方向发展，可同时也担心自己如果叫醒了儿子，被他看到这种情况会是多么的难堪，所以挣脱的动作也不敢很剧烈。
　　挣扎间，她只感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，仿若山岳一般向着自己的臀沟压来，双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着儿子的进犯。
　　透过薄薄的内裤，她能感受到儿子鸡巴的粗大、刚硬以及其上那惊人的热力，这种热力是那么的灼烫，那么的清晰，很显然，儿子的鸡巴应该是不知道什么原因而暴露在了睡裤之外，因为紧贴着她柔嫩的肌肤，她几乎感觉得出棒身的宽度，这让她的娇躯轻颤更甚，穴中的淫水分泌也泊泊汹涌。
　　羞赧、气愤、懊恼、担心，羞赧于儿子的鸡巴紧贴在自己臀上，气愤自己居然会因为亲生儿子的鸡巴紧贴着自己而欲望更加勃发，懊恼自己睡前为什么没有穿好睡裤，同时又担心儿子的忽然醒来，种种情绪在她心中不停地无序窜动，让她的俏脸愈加滚烫灼热，乳头也不知何时挺立了起来。
　　深呼吸了好一阵，她强迫自己静下心来，感受着身后的动静，发现儿子除了紧紧抱着自己以外并没有什么额外的出格举动，她这才稍稍安定了一些。
　　嗨！
　　我也是一时糊涂了，元一是我的亲生儿子，他现在只是在做梦而已，只要我自己心思摆正就是了，怎么反而还乱了阵脚了。
　　心里安定了之后，刘筱露自嘲般地安慰着自己，同时闭上眼睛，放空自己的脑子，只当是儿子抱着自己取暖了，不往男女之事上想，并放松身体想让自己再次进入梦乡。
　　可是人就是这么奇怪，有些事你越不去想，反而会感觉越深刻，就像失眠的时候，越想要强行入睡，就越无法入睡。
　　同样的道理，刘筱露尝试了好几次都无法再次入睡，其一是身体上的燥热让她难以入眠，其二便是身后儿子的那硕大的东西，这么多年来的洁身自好，除了自己老公孙志鑫中规中距的物事外，她这还是破天荒头一次切身感受其他男人的家伙事儿，而且还是如此的壮硕，如此的坚硬，这让她如何能安然入睡？
　　如何能不清醒异常？
　　如今的她真的是进退两难，虽然鸡巴与自己的肌肤中间还隔着内裤，并不是直接肌肤相亲，可那薄薄的一片布薄纱能起到什么阻挡作用？
　　连物理隔绝鸡巴上的灼热感都做不到，这让刘筱露的感觉非常刺激，而且儿子还时不时地耸动一下臀部，使得鸡巴更加紧贴在自己身上磨蹭着，她甚至发觉不知何时起，儿子的鸡巴已经挤开了自己的臀瓣，向着她的臀缝压去。
　　不仅如此，紧贴在自己丰臀上坚铁般的鸡巴或是胀大或是跳动，反而是让她感觉越来越明显，小腹处开始隐隐发热，穴中也愈发敏感，酥痒麻诸多感觉齐齐加深，穴肉也仿佛是抗议一般蠕动不已，用汹涌不止的淫水急切地表达着它们的渴望。
　　刘筱露急得满头都是汗珠，忽然，不知道是不是这些欲望的集合越来越强烈，她的小腹猛地跳动了一下，让她像一只跃动的虾一般弓起了身子，同时剧烈的刺激向着全身发散了出去，让她忍不住发出了一声畅快的轻吟：“嗯……”
　　这一声满是压抑着的欲望，充满着雌性的诱惑力，她感觉压着自己丰臀的鸡巴也随着这呻吟猛烈跳动了一下。
　　难道元一醒了？
　　他……
　　他……
　　他这是故意的？
　　刘筱露的内心顿时充满了震惊，第一时间想到的竟然不是愤怒，而是想到此时儿子如果真的已经醒了，必然会发现自己下身全都是淫水，她瞬间有种无地自容的感觉齐齐涌了上来。
　　其实这时的孙元一更加煎熬，妈妈的呼吸变得越来越重，身体也越来越热，他深切体会到她的情欲是多么的勃发，一瞬间禁不住真想就这样扯开她的内裤狠狠地插进她的穴里，无论如何先爽过了再说，哪管以后的海浪滔天。
　　可这也是秒间的瞬时冲动，只是立马又想起阿雪对自己的柔情蜜意，叮咛嘱咐，让他不敢有任何操之过急的唐突举动，无论内心是多么的冲动，却也还得装作呼吸平稳的熟睡模样才行，不然阿雪的谋划就得尽数东流。
　　于是，他又用似梦似噫的口吻继续道：“没事，我妈让你出去租房还更好呢，以后我去操你就不用担心被人打扰了。”
　　“操？！打扰？！”
　　刘筱露顿时让他的话给惊得怔住了，脑子里一片混沌，思绪一下就被这句话给带偏了，身上的动作也停了下来，原本她还想着让瑶瑶赶紧离开自己家就算了，没想到儿子居然还备了有这么一个后手，想想也对，现在瑶瑶住在自己家里，自己还能看着，如果真的让她自己出去住，儿子要去…
　　要去…
　　操…
　　操她还不是一句话的事，只要说自己忙，要加班就可以了，连在家里的这点掩饰也都完全没有必要了。
　　想到这，刘筱露不禁满面通红，死孩子，这么粗俗的话也能说得出来。
　　她心里暗暗骂着，浑没发觉念头转动之下，她自己也不经意地用上了那些粗俗的话语来，然而她的下体却仿佛真实的感到极为异样另类的刺激，这种刺激是她从小到大从来没有过的，不断分泌的淫水量这时好像一下子多了起来，她连忙收了收思绪，把刚才儿子说的话又想了一遍。
　　只是心中越想越觉得愤怒，心里的怒气又开始升起，登时盖过了她心里的其他念头，不过还不等她怒气填满心胸，儿子的手却已经挪到了她的巨乳上，五指不但张开大力地揉捏着，指缝也不间断地摩梭着早就坚挺不已的乳头，口中还呢喃着：“趁着没人，我们赶紧来一炮，憋死我了，鸡巴硬半天了，你下边也湿了吧，嘻嘻…你一定也饿坏了吧…我指定把你喂得饱饱的，好大的奶子，嘿嘿……”
　　这话说得既下流又无耻，听在刘筱露的耳朵里，令她端庄秀丽的面颊顿时升起红晕，一直红得扩散至耳根。
　　她没有想到儿子居然抱着自己在做如此淫秽不堪的春梦，更没有想到平常看起来沉稳寡言的儿子在跟瑶瑶做这事时竟也这么猥琐不正经，不知道他跟莉莉做这事的时候是不是也这样。
　　可这种强烈的刺激却使她全身一颤，浑身的快感都在叠加冲击着，让她差点失声叫出来。
　　不行，再这样下去恐怕真的要出事。
　　刘筱露心里想着，轻轻挣扎了两下，想把背后的儿子推开，可儿子如今不仅是鸡巴紧贴着她的丰臀，连上身也与自己靠得很紧，再加上乳房上的手大力揉捏着，将自己扣得牢牢的，她压根就推不开儿子。
　　这让她又羞又急，她家教很严，还是黄花闺女时几乎就不跟男人有来往，不然以她的身材和样貌，又何至于要靠相亲来找人生的另一半。
　　而嫁给孙志鑫后也是端庄贤淑，孙志鑫在床上也没有什么花样，更多都象是完成一个传宗接代的任务，或者象是应付差事一样交一下公粮，二人在床上做爱时用得最多的也就是固定的传统的男上女下式。
　　而如今却被除丈夫之外的男人以这种羞耻的姿势抱着，他的手还很过分地在自己的乳房上揉捏着，这怎么能不使她羞愧相交，即便这个人是自己的亲生儿子也不行。
　　想到这里，她又一次想要挣开儿子的锁扣，丰臀更是一点一点向着床边挪去。
　　然而孙元一又怎么可能让她挣脱，他熬了这么多天好容易才熬来这样一个千载难逢大好的机会，不管怎么样也不会让这机会给白白溜了，更何况从刚才的情况来看，妈妈并没有大声叫醒自己或者大力撞醒自己，说明她并不希望自己看到她如今这副很糗的模样，这就给了他一个略微放肆的理由。
　　他也知道这事就像放风筝，拉得太紧了容易断线，最好是拉一拉放一放才是最好，既然妈妈想要挣脱，他手上的力气也就略微小了一些，让她的丰臀一点一点远离自己。
　　可实际上，他一直没有出动的左手却在随着妈妈的动作而轻微拨动着鸡巴。
　　此时的他也是很痛苦的，全身神经都紧绷着，既要保持口中的鼾声不断来麻痹妈妈，又要防止妈妈挣脱自己，还要随时调整鸡巴的位置，他能做到如今这一步已经是实属不易。
　　终于，妈妈的丰臀与自己身体之间空出了足够的空间，他左手一压，一直沿着臀缝活动的龟头“唰”一下滑进了妈妈的腿缝之间。
　　这在刘筱露看来，那就是世事难料，她本来还觉得儿子手上的力气变小了，应该是他的梦快结束了，正在暗自庆幸，谁曾想一个硕大滚烫的东西从臀缝一滑，沿着臀缝的弧度就向着腿缝中插去，刚才还是压着自己臀缝的鸡巴，竟因为自己的挪动而向腿缝之中滑了过去。
　　“噫！”
　　这让她心头震惊更深，忍不住发出声来，全身都是一僵，身子下意识地一缩想要避开那东西对自己的侵犯，不料这动作反而让她的丰臀一挺，反倒是让那东西插进腿缝的过程变得更为顺利了，自己中间的那条细嫩肉缝甚至能感觉到鸡巴前端的龟头形状，不仅如此，现在哪怕说棒身是紧紧抵着她的穴口也不为过。
　　怎么办？怎么办？现在该怎么办？刘筱露心中惊讶，这种巨大的变化让她呆愣当场，如今她更觉得骑虎难下，想要叫醒儿子的想法荡然无存。
　　首先是现在叫醒他，两人如此暧昧不清的动作姿态她无法解释，其次是即便她能够勉为其难地解释一下，可腿缝穴口中那蓬勃的淫水她又难以启齿，再次才是更为可怕的，插进了腿缝中的鸡巴有节奏地跳动着，棒身上灼热的温度刺激着她的大腿内侧以及穴口，激荡着穴中的嫩肉，让她阴道感觉更为强烈，淫水如涨潮时无法遏制的海浪，一波接着一波，一浪高过一浪。
　　三点相加，眼下她脑子里是一片空白，什么别的想法都没有，只是满心期望儿子赶紧把他的美梦自己的噩梦给做完，好让自己脱离这苦海，只要脱离这片苦海，自己的欲海自然有办法解决。
　　内心煎熬，脑海空白的情况下，她甚至没有发现一直在揉捏着自己乳房的那只手略微停顿了一下。
　　而在她背后的儿子又是另一番想法，熬了这么长时间，今天又等了这么久，此时他才真切感受到妈妈穴口传来的温度和柔软，这让他情难自持，心难自禁，勉力维持着虚假的鼾声和梦呓，控制着鸡巴在妈妈穴口不停跳动，尽量多感受一下这种难能可贵的温暖。
　　听到妈妈口中发出一声惊诧的呼声，感到她的身子猛然一僵，孙元一也是心头一颤，揉捏着妈妈巨乳的手也微微一顿，生怕是妈妈发现了自己的真实意图。
　　在这一刹那，他甚至想装作梦中翻身就这样草草了结了算了，但实在是舍不得手中的柔软和棒身的温暖，也就在这时，他感觉到妈妈穴中一阵一阵地向着棒身传递着温暖，仿如是一张正在呼吸的樱唇，脑中略一思索，他就知道这是妈妈的淫水分泌更加旺盛，正从穴中一股一股地向外流着。
　　再想想妈妈刚才的呼声和现在僵硬的身体，他隐隐间仿佛猜到了妈妈现在心中的想法，明白她正在纠结的或许就是该不该叫醒自己，叫醒了自己又该怎么解释如今两人的体位以及她下身那泛滥的淫水。
　　想通了这一点，他心中不免狂喜，一时间连装模作样的鼾声都停顿了一段时间，也许此时正是最好的时候，不说趁势追击一杆进洞，至少也可以加大一些试探的力度。
　　眼珠转了转，孙元一右手在乳房上揉捏的力道变得更大了，嘴上也装模作样地继续喃喃道：“唔……你的奶子真舒服……你好美，我好喜欢……”
　　这次，他没有刻意将瑶瑶的名字带出来，而是模糊了称谓，说话的同时，他的手也从乳房上挪移开来，向着妈妈的腹部摸去。
　　刘筱露听了他的“梦话”，下意识以为他还是在说瑶瑶，心中惊怒交加，却又不敢有什么动作，生怕惊醒了儿子。
　　这时她忽的觉得乳房上一凉，紧接着就感觉原本揉捏着自己乳房的那只手向着自己的下身摸了过去。
　　不！
　　不！
　　不要！
　　她心中大喊着，想要去阻止，想要扭动腰肢去挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，可身子却变得更加僵直，口唇微张，却发不出任何声音来。

第101章 色胆包天
　　同时，儿子的手在她身上的抚摸也变得散荡，并不是真的要向自己的下身摸去，而是在自己腰腹部位来回游弋，偏偏这些游荡总是能准确的触摸到自己敏感的部分，手指也满含着技巧，一时按一时捏，间或夹杂这弹、刮等等动作，无论是力道还是尺度，都掌握得恰到好处，弄得她全身都酥麻起来，汗毛都跟着立起，带起一层层的鸡皮疙瘩，只觉子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒更甚，穴肉一阵阵的抖动抽搐，将更多的淫水从阴道中压迫出来。
　　一系列的动作做下来，孙元一的感觉比刘筱露更加明显，穴口的蠕动都加快了不少，更别说皮肤上的那些鸡皮疙瘩，他用指尖都能感受出来，只是他心里也有些惊讶兼纳闷，这样的试探妈妈竟然都没有强硬地推开自己，莫非这催乳剂地副作用这么强盗？
　　能让她全然放开伦理道德的束缚？
　　这个念头刚起，他自己都吓了一跳，立马强硬地压了下去，毕竟这个想法太匪夷所思了，阿雪是自己的岳母，自己跟她并无血缘关系，那种事做了就做了，就当是婚外偷情，可跟自己的妈妈因为性欲上脑而和自己乱伦，这是他绝对不能相信的。
　　“我也是被性欲冲昏了脑子，怎么会有这种想法，又不是在写黄色小说。”
　　他在心里自嘲地笑了笑，把这个念头抛开，手滑到妈妈的腹部继续试探着，一会儿在她柔软的肚皮上轻轻画着圈，一会儿又往下向着阴阜处滑动两下，一会又继续向上回到乳房上继续揉捏。
　　刘筱露被儿子的动作弄得身体上敏感发麻，心里象是有一片羽毛在心上不停地撩动着，每当儿子的手向着自己的阴阜进发，她的心就像被什么东西吊着，担心儿子手一滑就摸向了自己的穴口，好在儿子每次都是摸到阴毛的位置就差不多收手，又返回去摸向自己的乳房，让她既觉得紧张又觉得失落。
　　元一他……
　　他怎么会有这么好的挑逗技术……
　　刘筱露心里震惊地想道，这种撩拨挑逗地手段是孙志鑫从来都没有用过的，或者说是他想要挑逗，却每次都被自己拒绝了，没想到今天因缘际会之下，自己居然能感受到挑逗前戏的奥妙与美好，虽然挑逗撩拨自己的那个人是亲生儿子，可她却也深深陷入这种挑逗的美妙诱惑之中，享受着这种甘美滋味。
　　儿子的手又一次向上，再次摸到了乳房上，粗糙的皮肤和粗大的指节在早已勃起不知多久的乳头上摩擦着，让她感觉是那么的舒服，喉咙中忍不住发出了几声娇喘，被她迅速遏制了下去。
　　孙元一尽力控制着自己的呼吸，不让它产生紊乱，内心克制着心里的激动，手掌忽远忽近，忽重忽轻，在乳房和乳头上来回摩擦，感受着乳头的硬挺，其实乳头早就已经硬了，只不过那时节他的手一直按在乳房上揉捏，感觉还不是那么明显，现在放开了反而感受更强烈一些。
　　试探到现在，他心里也有了底，算是吃定了妈妈不敢贸然将自己“叫醒”，原因应该就是自己推测的那样，既然如此，他的胆子也大了一些，口中轻道：“你看你的奶头都硬了……唔嗯……”
　　说着，他猛地一把抓住了乳房，两指将那硬硬的樱桃夹住一捻。
　　顿时，刘筱露的身子就是一个哆嗦，丰臀不由得向后一撅，双腿相夹，儿子的鸡巴在腿缝中也夹得更紧，她的丰臀臀瓣几乎就顶在了儿子的阴阜上。
　　这两下动作让孙元一对于妈妈穴口的肉感感受更深刻，同样也感受到穴口嫩肉的渴望与跳动。
　　“咕……”他悄悄吞了口口水，色心壮胆之下，他又继续道：“唔……要……要动了……”
　　他的话语含糊不清，乍听之下仿佛是在跟“梦”里的瑶瑶说，仔细听又好像不是。
　　什么？
　　要动？
　　听了儿子的话，刘筱露脑子里一时还没有回过弯来，不过很快她就明白了过来是什么意思，因为紧夹在腿缝间的那根巨物开始了他的活动，即便隔着内裤，棒身的硬度和滚烫都让她心旌摇荡，更遑论活动时布料摩擦带来的快感了。
　　此时的刘筱露脑中一片混乱，理智要她马上阻止儿子的动作，但脑子里总有另一个声音在说道：不行，千万不能叫醒他，现在要是叫醒了就更加难解释了。
　　这样的纠结与彷徨让她难以狠下心来，与此同时，乳头被儿子狠狠地捏着，插在她腿缝中的鸡巴也前后挺动着，由于淫水早就浸透了内裤，腿缝中的淫水当然也不会少，鸡巴抽送起来居然是毫无阻滞，摩擦带来的快乐使得她火热的身体却又万分迷恋，欲望与理智在她内心不断的天人交战，她甚至暗恨自己这更年期综合征来得太不是时候，否则她这段日子也不会这么敏感，换做是别的任何一个时候，跟儿子睡在一个被窝里都不会让事态发展成现在这幅模样。
　　坚硬、火热、粗壮的鸡巴在自己的穴口摩擦，使得本就敏感无比的小穴更加欢腾，淫水的流动更加明显，穴中的嫩肉蠕动也更加剧烈，甚至大阴唇和小阴唇都已经张了开来，摩擦所带来的快感透过薄薄的内裤毫无保留地通过穴口向着阴道更深处扩散。
　　“啊……”刘筱露登时就发出了一声呻吟，急忙用手捂住嘴，但儿子的摩擦不停，穴中的快感就不止，更何况乳头还被他又是捏又是捻的，同样有些微电流般的快感以乳头为圆心向着身体发散。
　　“唔……唔……”虽然捂着嘴，但刘筱露口中还是不住发出支吾的声音，宣示着她身体上的真实感受。
　　耳中听着妈妈那羞涩却压抑的呻吟，孙元一心旌摇晃更甚，口中哼哼道：“……你的逼里面好舒服啊……”
　　说话间，鸡巴在腿缝里抽动的频率缓缓变快了，他的手也离开了妈妈的巨乳，又一次向着她的下身滑去。
　　感受到儿子的手再次滑向了自己的小腹，刘筱露瞬间变得更紧张了。
　　只是这一次，她既要压抑着自己想要呻吟的欲望，又要强抑住身体上难以把持的快感与冲动，还得在内心的煎熬之下忍受着小穴中强烈的蠕动，哪里还有多余的精力来担心那只手的去向，如今的她只盼着这场噩梦赶快结束，过了今晚，权当什么都没有发生。
　　不过这一次儿子的手没有像以前那样点到即止，摸到了阴毛的边缘后并没有返回，而是继续向下，穿过了阴毛，点上了阴蒂，在阴蒂上同样用两指捏住一捻，而后不再做停留，继续深入，轻按到了那条深邃狭长已然微张的沟壑上。
　　“唔……”刘筱露心口一紧，内心对这种事也不知是什么感觉，既有羞耻感又有酥麻感还有负罪感，更有一种难以言喻的畅快感，感到有一种无法说清的极度刺激感冲击向自己的脑门，被强自压下的情欲与春潮再也控制不住，腹部一阵强烈的抖动后，一种如释重负的感觉从心底升起，只觉得子宫中仿佛有股热流急速喷洒。
　　这对孙元一来说感觉就更明显一些了，他刚摸到穴口那里，还在考虑自己要不要把手指伸进去，毕竟如今的试探还都是在体外的逡巡，如果手指伸了进去，事情的性质就将无可避免地发生质变了。
　　只是还不等他考虑清楚，就突然感到穴口张开了许多，穴中有汩汩热流汹涌喷洒，弄得手上温热潮湿无比，温度极高，全然不似寻常淫水的温度。
　　妈妈这是……
　　高潮了？
　　孙元一心内震惊，他知道在催乳剂地作用下，妈妈的身子是极度渴望的，只是没想到自己仅仅是摸了几下她就达到了高潮，这可还是在自己的鸡巴没有插进穴里的情况下啊，那如果要是插进去了，高潮还不得来个不间断啊！
　　发现自己居然被亲生儿子摸着泄了身，刘筱露内心感到了深深的耻辱，胸口被一股怨气堵塞着，暗中连连直骂自己不要脸，可即便如此，下身的骚痒还是丝毫没有得到缓解，只有儿子的鸡巴在腿缝中抽插的时候才能带来一些遏制。
　　可是昨天她用假鸡巴的时候时间并不短啊。思索了不到两秒钟，孙元一立刻就发现了不对的地方。
　　一边思考着，他胯下的动作也没停，口中还不停喃喃：“美女，你是不是高潮了？烫得我龟头都痛了。”
　　听到儿子的这句“梦话”，一时间，悔恨、欲望、羞愤，种种情感全都涌上了刘筱露的心头，胸中的那口怨气也跟这些情感交织在了一起，想想自己被孙志鑫冷落的时间，想想自己独守空闺的寂寞，想想自己从未像今天这么身心一体的高潮，她的眼泪刷地一下就流了出来，她连忙捂住了口鼻，不让自己抽噎的声音迸发出来，任由眼中的泪水夺眶而出毫无顾忌地四处流淌着。
　　难道是因为我？
　　因为我是她亲儿子，所以她才会高潮来得这么快？
　　孙元一脑中不禁又冒出了一个想法来，觉得这也不是不可能的，谁人都知道血亲之间不能做爱，可人的内心对于打破禁忌又感到无比的刺激，自己的鸡巴现在尽管没有插在妈妈的穴里，但自己对她的这些挑逗撩拨也是会激发出内心对禁忌的快感的，所以高潮来得快速而激烈也是可以理解的呀！
　　一时间，他也有些口干舌燥，鸡巴的抽插都缓慢了下来，突然，他感受到了妈妈的一些变化，随着抽插动作减缓，她的双腿似乎夹紧了一些？
　　莫非……
　　也许……
　　我应该……
　　倏地，孙元一脑海中冒出了一个更大胆的想法，这是一个不成功便成仁，孤注一掷的想法，如果这个想法成了，不说是一个质的飞跃，至少可以试探出妈妈内心的真实意愿。
　　脑子里乱七八糟地来回转动着，鸡巴在腿缝里的抽插却是没停，思虑了两三分钟后，他还是决定冒险一试，尽管这和阿雪的计划已经有了些偏差。
　　“那要我停下来吗？”孙元一忽然问道。
　　这话听在刘筱露耳里，就是儿子在对梦中的瑶瑶说的，她的心也一紧，鼻中的抽噎也止了下来，想看看儿子梦里的瑶瑶会作何答复，内心期盼她回答“要”，这样的话儿子的鸡巴就一定会抽走了，可经过刚才那一次的高潮，感受到那种快感，再感受到自己身上还没有消退的搔痒，她又期盼儿子梦中的那个“瑶瑶”的回答是“不要”。
　　只是这一次，事情的发展不一样了，孙元一并不想就问这一句，他停顿了一会又问道：“你说什么？我听不见，再说一遍。”
　　听了儿子的话，刘筱露心中更加纠结，全没意识到自己的双腿将鸡巴夹得更紧了。
　　孙元一感受到鸡巴上传来的压力，更加坚定了刚才的信念，对自己的这次冒险有了七成以上的把握，于是继续追问道：“哦？是要我停下来吗？那我就拔出来了哦！”
　　说着，他竟真的把鸡巴向外抽了抽，仿佛在他的梦里，那个人的回答就是“要”。
　　刘筱露心中纠结顿时变得无以复加，不知道自己到底要不要就这样让儿子把鸡巴抽出去算了，可在他抽动的这两下，摩擦却将刚才的感觉又重新燃了起来。
　　“那你说响一点啊，我听不见。”孙元一心中惊喜激动，嘴上却还装得像模像样，“要，或者不要，一个字或者两个字，说响一点。”
　　刘筱露心中愤恨，只觉得对瑶瑶的厌恶更加强烈，在梦里都要这么磨叽，调情也没有这样调的啊，弄得自己在这里受罪，穴中的瘙痒更甚，不经意间，她的双腿压力更甚，将鸡巴在腿缝间夹得毫无缝隙，没有丝毫抽出的余地。
　　噫……
　　孙元一大吃一惊，他本意的试探就是像刚才那样，假装要抽出来，如果妈妈大腿夹紧不让自己抽出，那就说明在眼下的情景下，在她认为自己说的都是梦话的情况下，她对自己的鸡巴在她穴口抽插这件事并不是强烈拒绝，这样的话以后按照阿雪的计划一步步实施下来到了最后一步，说服她的把握就更大了，如果她一听自己要抽出，就连忙配合着自己让鸡巴抽走，那以后到了最后一步，要说服她就十分困难了。
　　没想到效果比自己预料的还要好，妈妈的双腿压力大得让自己丝毫没有抽出的机会，这就足够表明她内心的真实想法了，看来以后即便是真到了那一步，再进一步的阻力也没有自己和阿雪想象得那么大。
　　到了这地步，他也就不再逗妈妈了，继续道：“好嘞，那我就再来了哦！”
　　刘筱露顿时心头一松，长舒了一口气，同时也不再压抑着那种欲望，反正儿子也只是在做梦，而且也不过就是在腿缝中抽插而已，又不是插进了穴里，既然是这样，既然同样可以给自己带来快感，今天就当是做一场难言的春梦，全身心地放纵一把，享受一下吧！
　　尽管自己高潮刚刚过去，可淫水又很快地分泌了出来，她微微放松了一下双腿的夹力，好让儿子的棒身在腿缝中抽插得更加顺利。
　　知道了妈妈内心真实想法的孙元一，抽插起来也丝毫不含糊，几乎都是全力施为，手也不在乳房上揉捏，而是揽着她丰满撅翘的梨形香臀。
　　母子两人亦真亦假，亦梦亦醒，逐渐的，刘筱露也慢慢配合起儿子的抽插来，她在有限的空间内尽量调整自己的姿势，好让儿子的抽插可以触碰到自己的阴蒂等敏感位置，甚至让龟头数次从穴口擦过，不过好在有内裤布片的阻拦，龟头只是从那边划过，没有一次是插进去的。
　　“嗯……”身心俱都舒展开的刘筱露感觉即便儿子的鸡巴没有插进去，也能给自己带来足够止住体内勃发春情的快感，这让她心里一直紧绷着的那根线也有些放松，戒备心也放了下来。
　　想着既然儿子是在做春梦，她的丰臀开始缓缓地配合着儿子鸡巴的动作，一时松一些夹力，让鸡巴的动作可以大一些以方便龟头从穴口擦过，一时又缓慢夹紧了双腿，让棒身抽动的阻力增加，好带动着内裤的布片在穴口猛烈摩擦，以给自己带来更大的刺激。
　　“唔……”动作的改变带来的快感让刘筱露贝齿轻咬嘴唇，忍不住再次发出了娇吟，又一次放松一下双腿的力道，以便再调整一下丰臀的位置，却在这档口猛然间感到一个硕大的物事带着巨力撑开了自己的小穴，让她整个人都像被填满撕裂了一般。
　　这……
　　这是……
　　沉浸在快感中的刘筱露脑海中刹那间嗡鸣，她岂会不知道这是什么？
　　眼前这种情况下，这样的粗壮，这样的大力，除了夹在自己腿缝中的儿子的鸡巴还能有别的吗？
　　原来就在她又一次调整位置的档口，儿子不停地抽插间，龟头不知怎么的就对准了穴口，就是这么的凑巧，一动一静之下，借着丰沛的淫水润滑，鸡巴“倏”一下就插了进去。
　　一瞬间，她就想要大声呐喊，想要推开背后的儿子，可那硕大的鸡巴冲入小穴的那一刻，给她带来除了疼痛外还有无法言明的极度刺激，这刺激让她几乎要晕过去，使她情不自禁地倒吸了一口凉气，两眼翻白，想要冲口而出的“不”字被堵在了喉咙口，只能重重地发出了一声闷哼。
　　在她深陷内心震惊与绝望的时候，孙元一也同样陷入了震惊之中，这也是他完全没想到的情况，怪只怪妈妈不时调整着自己的姿势，一个不小心间，她的丰臀就撅得高了些，而自己的鸡巴又正好是拔出后将要插入腿缝的时候，赶得就是那么巧，压根就没有什么阻力，龟头就冲进了被淫水冲刷得湿滑无比的穴里。
　　不过令人奇怪的是，鸡巴并没有一马平川长驱直入，反倒是像被什么东西硬生生地给止住了冲势，仔细一感受，居然是妈妈穿的内裤，鸡巴竟然借着极大的冲力顶着穴口的内裤布片一起冲进了穴里？！
　　只不过内裤毕竟是内裤，长度有限，很快就冲到了极限，硬生生地将自己的鸡巴给阻拦了下来，不然以那种冲劲，一下子就冲进子宫里也不是什么难事。

第102章
　　“梦中”施为内心巨大的惊讶，鸡巴上传来难以描述的舒爽与嫩软，两者交集下让孙元一的动作产生了一些迟缓，抽插的动作竟停滞了几秒，完全象是愣住了一样。
　　不过他素有急智，心思灵敏，反应极快，瞬息间就感觉到了妈妈身体上的异样，连忙调整呼吸，假装仍在睡梦中般继续抽插的动作，手上也快速挪到了阴蒂上忽捏忽揉忽按，同时口中也不忘继续佯作喃喃：“你看……我就说别用套……插起来都不尽兴……下次不用了……不用了……”
　　他越说声音越低，仿佛真的是渐渐睡去了，但鸡巴抽插的举动却完全没有停止的意思。
　　而此时的刘筱露满心满脑除了空白便是一直都回荡着“完了！完了！儿子的鸡巴居然插到我身体里来了……完了！完了！”这句话。
　　她双目圆睁着，一手捂着自己的朱唇，象是仍然不能相信既成的事实，眼泪仿入无法割断的珠线从眼眶中滚滚而落，她实在不敢想象，如今自己的体内居然插着一根丈夫以外的第二个男人的鸡巴，而这个男人竟然还是自己的亲生儿子。
　　但更可怕的是儿子的鸡巴插在自己体内，自己的身体竟然容纳得极其自然，腰间仿佛是生出了一股邪恶又淫荡的需求，儿子的鸡巴在自己体内震颤抖动着，让她感觉既充实又舒服，穴中的嫩肉也很快做出了反应，将鸡巴深入穴中的部分层层裹住。
　　她想要挣开他，可鸡巴带着布料在阴道中抽插带来的强烈摩擦让她快感迅猛增强，使得她手不能动身不能摇，仿佛那根插在穴中的鸡巴在自己身上施了定身法一般，巨大的震惊与绝望重重击打着她的心灵，让她的内心瞬间产生了无以言表的负罪感与内疚感，连自己身后儿子的抽插停止了几秒这件事都压根没有注意到。
　　穴中的摩擦感和巨大的撕裂般的疼痛感刚将她带回现实，她就感觉穴中的那根巨物向外抽出了一些，正当她以为事情有所转机的时候，床板猛地一震，鸡巴竟以比刚才更大的力量再次冲进了穴中。
　　这一冲力道之大，使得她股间的所有肌肉都颤动了起来，穴中甚至产生了恍若第一次被鸡巴插入破处时才有的那种撕裂胀痛感。
　　如今幸亏有内裤的阻挡，儿子的鸡巴并没有全都插进自己的穴中，可即便是这样也仍然胀痛得她差点痛呼出来，她想要大声呐喊来纾解穴中的痛苦，可她内心很清楚，她不能这么做，无论多么的难受，多么的疼痛，她都必须忍受下来。
　　儿子的鸡巴继续重复着动作，抽抽插插几个出入下来，她感觉自己的丰臀都快被分成两瓣，那么粗的鸡巴强硬地撑开自己的小穴，本来就没有什么空隙了，偏偏在鸡巴和穴肉之间还夹了内裤，这就让本就窄小的穴中空间更显狭小。
　　不过这也不是完全没有好处，如果没有内裤的布料夹在鸡巴和穴肉之间，那当鸡巴和小穴紧密结合的时候，穴中的淫水必然是全都被堵在了阴道里，如今有了内裤布料这块缓冲地带，即便是阴道深处的淫水也能顺利地顺着布料被带出体外。
　　但这其实不是什么大问题，儿子的鸡巴大则大矣，但刘筱露毕竟是多年练舞，底子在那里，更何况又不是全根插入了，对于她那成熟丰美的小穴来说，即便是有一些撕裂感带来的痛楚，容纳起来完全不是事，真正让她觉得难受的是那庞然大物因为内裤的原因只能在穴口往里两三寸的地方搅动摩擦，可是那寂寞了良久的宫口软肉却仿若有了自己的观感，似乎是感觉到了只在穴口三两寸的地方有一只火热的硕大鸡巴，每当龟头奋勇向前时，阴道底部的宫口嫩肉就开始兴奋地抽搐，然而这种抽搐却不会因为鸡巴的抽出而减弱，反而因为鸡巴的每一次浅尝辄止的进入而越发剧烈。
　　这让她只感觉阴道深处愈加火热，好像有数条细小的舌头在肉壁上轻轻舔舐一样麻痒难忍，只有硕大的龟头摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，如果不是她内心还坚守本心，知道穴中的鸡巴是自己儿子的，恐怕她都要忍不住干脆将内裤脱掉，开口央求背后的男人不要再一个劲地只在那“浅水区”尝试了，应该用大鸡巴狠狠地向着“深水区”悍然前进。
　　然而，逐渐的，量变达到了质变，抽搐变成了难以遏制的酸软，从宫口开始向着身体的更深处扩散，使得刘筱露忍不住咬住了自己的手指，同时她那丰满柔软的臀部，也不由自主地慢慢随着儿子的动作摆动起来，这让她浑身猛然连续打了数个激灵，口中连忙下意识惊呼道：“元一！停！元一！唔！”
　　呼喊了两声，她的脑子里又是“嗡”的一声炸响，骤然间停了下来，似乎意识到事情的性质已然变化，此刻叫醒了儿子也只会让事情更加说不清。
　　孙元一也是浑身一僵，揉捏妈妈阴蒂的动作都禁不住停缓了一会，好在这也还在正常情况里，他脑子里飞速转动，苦思着如何应对。
　　“怎么？哥都不叫了？”思索了几秒，他眉头一皱，计上心来，故意用揶揄的语气说道。
　　话语在寂静的房间里传播，进入刘筱露的耳朵里，让她的身子止不住地颤抖起来，内心的震惊顿时变得无以复加。
　　不过不等她有多余的想法，就感觉鸡巴向着小穴深处更用力地顶了两下，将内裤扯得更紧，勒得她腹股沟直发疼。
　　“嘶……”刘筱露忍不住吸了一口凉气，这时就听背后的儿子又道：“叫哥，我喜欢你听叫我元一哥，喊哥哥！”
　　这语气透着挑逗却又含着不容置疑，说话间，他抽出顶进的幅度和动作都加大了不少，内裤被他扯得都快到了极限，原本覆盖在臀瓣上的内裤也全都给扯得勒进了臀缝中，每一次的拉扯都在她的肛门上狠狠摩擦着。
　　“叫！快叫！”伴随着狠狠的抽插，儿子又一次说道，这让刘筱露很是迷惑，不知道儿子这到底是在做梦还是已经醒了。
　　不过背后这人毕竟是自己亲生的儿子，她对他还是有信心的，如果他醒了，绝不会还对自己做这种有悖人伦的不齿之事，所以内心还是坚定地认为儿子仍在梦中。
　　“叫哥哥！快！”儿子的声音显然有些大，动作愈发地沉猛大力。
　　“叫啊！快叫啊！你这个小贱人倒是快叫啊！”
　　内裤在穴中的摩擦、鸡巴撑开小穴的撕痛、内裤拉扯腹股沟的勒痛以及肛门上的似痛似痒的感觉，让刘筱露快要难以忍受，内心不住地咒骂着“瑶瑶这个狐狸精”。
　　猛然间，她想到刚才是自己出声之后元一的梦境才有了这一系列的变化，莫非关节还落在自己身上？
　　她脸颊更加红润，只觉得滚烫难当，要让自己叫儿子“哥哥”着实难为情，可就眼前的这情况，说不定…
　　也许…
　　可能…
　　这样就可以解了自己的围。
　　就在她思索的这几秒时间里，孙元一还是势大力沉地抽插着，使得内裤在各方面的勒力更甚。
　　“试试就试试吧！这样下去我真的是吃不消了。”心横咬牙之下，刘筱露试探性地轻声道：“哥哥……元一哥哥……轻点……我疼……”
　　话一出口，刘筱露只觉得天旋地转，头晕目眩，自己居然真的说了这么令人羞耻的话来，自己居然真的管亲生儿子叫“哥哥”，虽然在他的梦境之中并不是自己这么喊的，可她的心里还是感觉像有一道坎。
　　不过这话似乎还挺有效果，刚说完，就能明显感觉到穴中鸡巴抽插的力道变小了，耳畔还传来儿子轻柔的话语：“对不起啊……我莽撞了……我轻一些……”
　　“嗯……没……没事……”刘筱露下意识地说道，只觉得脸上热得像发烧了一样。
　　然而她不知道的是，在她背后的儿子嘴角一钩，微微笑了一下，那只不安分的手又开始不停地在妈妈那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，最终，他的手还是回到了一开始出发的地方，也是他最最钟爱的地方——乳房。
　　他的大手结结实实地按压在妈妈的丰乳上，大力地揉搓着，仿佛那是一团十分有筋道的面团，先从边缘慢慢向着中间揉，一边揉着一边将力道由小转大，过了一会又从中间向外缘揉，力道也随着动作再由大变小，一会是大力挤压着乳肉，一会又变成轻抚，绵软的乳肉在他的大力揉搓下变换着各种形状。
　　刘筱露双目紧闭，想让自己不去感受乳房上儿子那只大手传来的力量和温度，可是身体却老实地发生着变化，乳头早就已经勃起挺立，身体也感觉越来越热，体温逐渐上升。
　　这时，孙元一手上动作一变，手掌紧压，把乳峰压成扁扁的一团，几乎将早就膨大坚硬的乳头又给压回了乳肉里，可是乳头偏偏还奋力反抗着，强势地与手掌较量着，两相顶撞之下，厚实的手掌在乳头上的摩擦力道更大。
　　同时他又将妈妈赤裸的娇躯更大力地拉向自己，抱得她丝毫不能动弹，臀部用力一挺往里一送，鸡巴夹带着内裤的布片顿时就势凶猛摩擦着穴肉。
　　儿子的手在自己的乳峰上肆无忌惮地揉着，时不时刺激这乳头传来酥麻感，让刘筱露在理智与情欲间徘徊摇晃，她的内心满是羞耻与愤怒，可身体却偏偏满是疼痛和渴望，她不想让自己就这样被欲望吞没，缓缓地变换上身的姿势，不让儿子的手在自己乳房上过多停留，。
　　但这反而让她自己更加难受，喉中与鼻中止不住地发出娇喘和闷哼，原本为了躲避儿子大手而摆动着的身体，竟然逐渐变成了跟随他的手，让他每一次抓捏揉搓都不偏不倚地触动着她的痒点。
　　“嗯…嗯…哼…哼…哈…嗯…嗯…”在儿子不停的挑逗之下，刘筱露开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，双眼不断地流下羞耻痛苦的眼泪，红唇间却违背意志的溢出了快乐的呻吟，她连忙伸手紧紧捂住自己的嘴，不让这不伦的呻吟蔓延开来。
　　不过这样也好，在这种刺激下，她全身的感官都随着那只手的挪移而发生着变化，反倒是将她下身那难以忍受的撕裂般的疼痛感给分散了。
　　孙元一只觉得妈妈的小穴内温润异常，尽管有内裤阻挡了两人的紧密结合，但他仍然感受到妈妈小穴穴壁的嫩肉紧紧地咬住了他的粗大鸡巴，不仅如此，穴肉还在不停抽搐抖动，既如同是一张小嘴在吮吸，又仿佛是从阴道深处传来的阵阵呼唤，呼唤他赶快回到他最初的家乡。
　　再次抽出鸡巴，他更加大力地一挺腰，粗长的鸡巴以更强大的力量向着穴中前进，仿佛要借着这力道冲进小穴的底部，直达原初家乡一般。
　　这力道之大，冲得刘筱露的身子都被带得向上蹿了一下，同时内裤也勒得她的腹股沟更加的疼痛，感觉那里细嫩的肌肤都快在这么多次的摩擦下而破损了。
　　可是那不合时宜的内裤像如同当年隔在东德与西德之间的柏林墙一样坚挺强韧，顽强地阻挡着墙两边的统一进程，没有强大的力量根本无法推翻，而且还箍得他直发疼，同时也将龟头牢牢地滞留在了阴道中，再也无法向着最初的家乡冲去。
　　不过这样也够了，这一冲之下，妈妈的双腿夹得更紧，穴中嫩肉的蠕动抽搐也更强烈频繁，使得原本就温润狭小的阴道变得更加狭窄，也使得龟头上的疼痛顿时削减不少。
　　这种感觉是跟关珊雪、莉莉、瑶瑶做爱完全不同的，仿佛这小穴是为他量身定做的一样，内里传来的如同呼唤一般的抽搐让他感觉十分奇特也十分亢奋。
　　本能的亢奋下，孙元一将力道减小，继续在妈妈温度渐渐升高的穴中抽插着，脑中也思索着为什么会有这种感觉。
　　其实思索都是多余的，他内心十分清楚，因为他正在操干的人不是别人，而是自己的有着血缘关系的亲生妈妈，只有这样的关系才会让他产生归属感，也只有这样的关系才会让他感觉异样的刺激。
　　“唔……嗯……嗯……”随着激烈的抽动，刘筱露口中不自禁地发出些许娇吟，尽管她用手把嘴捂的很紧，可还是难以抑制地从缝隙间传了出来。
　　她的眼神逐渐变得有些迷离，脑子里也不是那么清醒，思绪飘忽不定，既象是回到了那个梦境中，又仿佛再次沉浸到了那天自慰时的幻梦中。
　　身后紧搂着她的儿子一刻不停的在她的穴中抽插着，时而轻柔缓慢，时而势大力沉，唯一不变的就是那种粗大与灼热，而一开始她心里的震惊、抗拒、悔恨、恼怒，也都随着这么长时间的抽插而在缓缓消融。
　　无法忍耐的酥痒和穴底宫口处越积越重的酸软让她几乎把自己的下唇咬破，可身后的儿子抽插起来却丝毫也不怜惜，一下接着一下，一下比一下迅速，虽然力道似乎比刚才那一下来得缓和，可却每次都插到被内裤挡得进无可进的时候才拔出去，这样一来，内裤在腹股沟上的勒劲也在慢慢增加，这让刘筱露的呻吟除了带有快意，也夹杂着一些痛苦。
　　也不知是畅美还是疼痛，硕大的鸡巴狠狠地插入小穴，经受儿子那重重的冲刺，穴中的欢快混着腹股沟勒伤般的痛楚，弄得她也不知是该叫还是该哭，只知道是越来越快乐。
　　这是一种难以言明的感觉，既有身体上的，又有心灵上的，这感觉煎熬着她，让她对自己如今的不作为产生怀疑，应该说，从今天儿子摸上她的身子开始，她就一直处在这种欲望与理智的抗争之中。
　　即便现在，儿子的鸡巴在自己体内抽插得毫不费力，甚至让她觉得身体中一直憋着的欲望都得到了释放，可她的内心却还是如同有一把尖刀，随着儿子的每一次抽插而狠狠地扎在她的心上，她不知道，如今这样，到底是自己不想叫醒儿子而让母子两人觉得尴尬，还是因为自己想要沉沦在儿子硕大的鸡巴给自己带来的欲望中。
　　脑中挣扎着，内心纠结着，身体痛苦着，小穴畅快着，刘筱露的汗珠像水流一样从她的俏脸上划过，沾湿了她的枕巾，她的眼中也不住流下水液来，很难说到底是汗水还是泪水。
　　“嗯……哈……”儿子坚挺的鸡巴犹如一根火热的铁棍，不停地冲刷着她柔嫩的穴肉，他的冲击连绵不断而又沉猛有力，将自己的娇躯一次次地充满，满溢的淫水随着他的进出流淌，顺着她圆滑的腿根流到床单上，他的手紧紧揉捏着一只乳房，而另一只没有被束缚的乳房则因为他的抽插而狂乱的上下摆动着，断断续续的强忍着的诱人呻吟娇喘声不断从刘筱露紧捂着嘴唇的指缝间透出，不知不觉下体的疼痛感已经逐渐转为快感，像绝堤的洪水，强有力的冲击着她作为母亲的自尊与矜持。

第103章
　　“梦中”云雨歇香汗淋漓，娇喘连连，这是如今刘筱露唯二能做到的事了，龟头夹带着内裤在她穴中反复地抽插着，带给她的兴奋和快感是无法言表的，尽管同样带给了她疼痛感与羞耻感，可她却忍不住想要沉迷进去、深陷进去乃至沉沦进去。
　　鬼使神差的，她柔软的腰肢如同有自己意志一样向后一摆，丰臀一提，随着儿子的抽插而轻动着，渐渐地，她的丰臀向后撅了起来，使得鸡巴在穴中的抽插不再像刚才那样还有一个轻微的角度，而是变成了一种直进直出的姿势。
　　这姿势使得儿子的抽插更加剧烈，无论是频率还是幅度都变得更快更猛，而因为变成了直进直出的姿势，内裤对腹股沟那边的勒紧反而便松了，这对刘筱露来说也能享受到更大的快感，身体上的畅快盖过了痛苦，小穴中本就不停的震颤痉挛都变得加剧了。
　　忽然间，她感觉身体内像有什么东西崩断了开来，整个人顿时打了个激灵，之后却又觉得十分放松，而一直痉挛颤抖的阴道中，仿若有难以计算的小手裹住了内裤和龟头，全力向着深处拽着鸡巴，还不等她反应过来，宫口沉积着的酥麻酸软，里急后重全都喷薄了出来，瞬间激得她小腹不住颤动，一股浓烈厚重的淫液象是喷射一般从阴道深处泄出，酣畅淋漓地浇在被内裤紧紧包裹的龟头上。
　　“我……我高潮了？”
　　刘筱露感觉难以置信，她的心仿佛还揪着，这高潮带给她的快感是无法形容的，是那么的猛烈刺激，就象是一直在对流层飞行的飞机猛地跃升到了平流层，一下将她高潮的嗨点拉得极高。
　　恍惚间，她猛然发现儿子的抽插竟然还在继续，他仿佛没有极限一般，自己的高潮来临反而让他抽插得更深入，腹股沟那里的内裤再次将她勒得生疼，可是刚刚高潮的她已经无心去管这种疼痛了，穴中儿子的鸡巴抽送得越来越快，越来越有力，同时也越来越坚硬，越来越粗壮，自己的丰臀与腰肢也不由自主地配合着他，此时的她似乎忘记了，一个正常的鸡巴在这种时候发生这种变化意味着什么。
　　孙元一此时也是十分痛苦，这样强烈的抽插俨然算得上是剧烈运动了，他要不住调整着呼吸，不让自己的呼吸变得粗重急促，同时妈妈穴中传来的那种痉挛让他几乎要难以把持住，更何况刚才他还明显感觉到了妈妈的高潮来临，如今全靠着分心控制呼吸和抽插的条件反射在行动，压根就不敢开口说话，生怕一说话反而打破了如今的局面。
　　然而妈妈的穴中是那么的火热柔嫩，隔着内裤都能感受到那一层又一层的嫩肉褶子，这让他根本无法停下抽插的动作，也不能停下抽插的动作，只能将妈妈抱得更紧，抓乳的手捏的更紧，感受那软嫩的乳肉从他的指缝间探出头来，缓缓渗出汗珠，变得湿滑粘腻。
　　不仅如此，不断抽插下从穴中带出的淫水将妈妈的大腿根部全都润湿，滑滑腻腻，与她那娇嫩柔软的腿肉融会贯通、水乳交融，让他更加兴奋，更加勇猛。
　　不知不觉中，孙元一感觉到分身越来越不听自己的控制，它越来越粗，越来越硬，那原本早已按捺不住的射精感随着他体力的减弱，一点点向他的龟头涌来，他觉得像要爆炸一般。
　　终于，他再也无法控制体内蓬勃的射精感了，尾椎骨不住发酸发张，睾丸也一阵剧烈收缩，犹如山崩地裂，犹如大坝溃堤，那被他压制了一周多的精液喷薄而出，他像发了疯一样，用尽全身力气紧紧地抱住了妈妈，牙齿紧紧咬着自己的下唇。
　　这么多天，他一直忍耐着，既没有找瑶瑶，也没有找莉莉，更没有找关珊雪，无论是妈妈在自己身边手淫也好，去卫生间自慰也罢，无论他内心多么的渴望射精，他都强行忍了下来，今天，此时此刻，经过了这么久的伪装、铺垫，才换来这样的大好局面，他终于再也不用忍耐，所有的观感全都放开，鸡巴像有无穷的力量一般拼命地抽搐着，抽插着往妈妈的穴中顶着，仿佛要刺穿那薄薄的一层布片，让自己所有的精子都回到最初孕育的地方。
　　在此刻的他眼里，他紧搂着的不仅仅是他的妈妈，更是一个女人，一个尤物，一个曼妙的尤物，他只想将自己的精液填满她的阴道，充盈她的子宫。
　　这次的射精很猛烈，持续的时间也很长，刘筱露先是起了一阵轻颤，继而身体不自觉地迎合着这股浪潮扭动着，虽然并没有射到阴道深处去，可在被内裤挡住的地方，精液黏黏地沾满了那里的阴道，甚至有不少渗透过了布片，向着更深处流淌，而穴中的嫩肉也不住地一下一下吮吸着这似乎带着无穷无尽温暖的液体，这令她感觉到一股暖流自下身一直传到胸口，而且力量十足，荡漾到了她的全身，冲击进了她的心房。
　　等到射精彻底结束，孙元一一时沉默了，他猛地发现自己刚才光顾着爽了，现在射完了，自己要怎么才能把鸡巴从妈妈的穴里抽出来而不被她怀疑呢？
　　何况他的手还紧捏着妈妈的乳房呢！
　　房间里陷入了长久的幽暗与沉默中，刘筱露内心的震动比刚才鸡巴插进来时更为强烈，穴中那种温温热热的感觉不会错，儿子的呼吸也不会错，穴中鸡巴的变化更加不会错，一切都指向了一件事——儿子在自己体内射精了。
　　“他居然射在我身体里了……”刘筱露的脑海一片雾蒙，心湖翻起滔天巨浪，这两天发生的事情让她一时难以接受，尤其是今天，一下子发生了太多以前想都没想过的事情，自己明明是为了不让儿子去跟瑶瑶做那事才让他跟自己一起睡的，怎么莫名其妙自己就跟儿子做了这事，尽管儿子是在睡梦之中，可自己仍然是清醒着的，怎么也会这么糊涂？
　　竟然沉溺进了儿子鸡巴在自己体内抽插带来的痛苦与欢愉夹杂的快感中而难以自拔，以致如今大错铸成，这事要是传出去了，我可怎么跟阿雪交代？
　　又该怎么面对莉莉和志鑫？
　　虽然志鑫现在对我这样冷淡，可他是他，我是我，我不能因为他的态度就去找别的男人，更何况这人还是自己的儿子。
　　她正想着，忽然感觉穴中一空，儿子的鸡巴居然拔了出去，她内心立马紧张起来，粉拳紧握，紧紧捏住了被子，担心儿子发现什么。
　　“我去！怎么又梦遗了？”就在刘筱露不知如何是好的时候，儿子轻声的低语在她耳边响起。
　　“梦遗？难道儿子认为这是梦遗？”刘筱露敏锐地抓住了关键。
　　“妈……妈……”儿子轻声呼唤着自己，可她却紧闭着双眼假装沉睡，任由穴中已经变得微凉的精液汩汩流出。
　　“呼……还好还好，妈没醒，不然丢脸可就丢大了……”儿子仍然低低地说着，紧接着就是抽面纸的声音，他似乎是用面纸在他躺的地方擦了擦，再然后刘筱露就感觉身旁一凉，儿子掀开了被子起来了，“算了，被子上就先这么处理吧，把妈吵醒了就难办了。”
　　“真是的，怎么会梦遗……明明前两天跟瑶瑶刚做爱啊……”口中嘟嘟囔囔的，儿子开门走了出去，不多时就传来了花洒的声音。
　　这就是孙元一想出来的主意，假装自己是梦遗了，这样的话很多事情就都能解释清了。
　　刘筱露连忙趁这时间处理下身的事情，叉开双腿，她才发现内裤深深地勒进了腹股沟里，而腹股沟那边的那根大筋被内裤勒得快要失去了知觉，将布片一扯开，顿时又疼又酸又麻又痛，让她禁不住倒吸了一口凉气。
　　咬着牙把内裤往下脱，把已经被鸡巴顶得紧紧塞在穴中的内裤给拉了出来，牵扯之下，被鸡巴强硬撑开的那种撕裂痛感再次喷薄出来，而将内裤往外拉时，布片与嫩肉的摩擦让她身子颤抖不止，但还是狠狠一拉，把内裤全都给脱了下来。
　　因为内裤的阻挡，大部分的精液都被挡在了离穴口不远的地方，经刚才一耽搁，液化后的精液挟带着她的淫水流得穴口、大腿、丰臀全都是。
　　她连忙一边支棱着耳朵听儿子那边的动静，一边紧张地处理着这些秽物，虽然看不清穴口到底是什么情况，但当面纸和湿巾擦过穴口时，能很明显感觉到大阴唇的大小和原来不一样了，甚至能感觉到小阴唇也凸了出来。
　　这让她又是恼怒又是羞耻，心里对莉莉的遭遇倒是更多了一份同情，甚至对儿子跟瑶瑶做爱的事情也有了微微的赞同。
　　“自己都是久经人事的人了，被那样的鸡巴抽插了都又痛又肿的，更何况莉莉，想来也许她从来都没有办法全面地满足儿子吧？那儿子再找一个人分担一下似乎也很合理啊！”
　　恍惚间，刘筱露竟然产生了这样的想法。
　　这想法刚一出现，几乎是同步，她脑子里又冒出了另一股念头：“呸呸呸！不要脸不要脸！刘筱露你怎么能有这种想法！这不是支持儿子出去瞎搞胡搞吗？怎么对得起阿雪和莉莉！！“浴室里，孙元一冲洗着身上的汗水和下身的液体，嘴角都快咧到耳朵根了，今天的试探实在是太成功了，完全超出了自己的预期，自己插进了妈妈的穴里不说，竟然还射在了里面，这简直就是一步登天啊！
　　不过这事还是不能急躁，毕竟自己是装作梦中做爱，笃定妈妈不敢将自己叫醒的这种心理才取了巧直捣黄龙，可一不可再，以后别说这种机会，妈妈还会不会再让自己跟她睡一个被窝都难讲，所以还是得按着阿雪的计划来，今天就算是“与妈妈做爱”这件事的预演好了。
　　处理了一阵，虽然穴中还是有液体流出的感觉，但儿子那边花洒的声音已经停了，她只好急匆匆套了条内裤，动作迅捷地钻进被窝装作还在沉睡，至于那条沾满了精液和淫液的内裤，被她毫不留情地扔进了垃圾桶。
　　又过了一阵，孙元一才清洗完毕偷偷摸摸地回到了床上。
　　他也不是傻的，刚才在浴室里那么长时间就是为了给妈妈足够的时间来处理身上的秽物，现在再一次躺倒妈妈身旁，不经意间手背轻轻碰了一下妈妈，立马就知道妈妈的内裤已经换了，原来那条是冰丝的，触手光滑，如今这条却是带有刺绣的，明显有花纹图案。
　　不过他也没有再继续装作做梦趁机占妈妈的便宜，一来是今天能够得偿所愿已经是大大的满足，二来是自己的确是累了，不仅仅是身体上的累，这几天心里一直有根弦紧绷着其实也很累，如今忽然放松了下来，倦意也是止不住地上涌，三来这种事一次还行，如果再来一次就容易露出破绽了，对以后的发展不利。
　　想着想着，他也就渐渐睡着了。
　　刘筱露屏气凝神等了一会，等到儿子的鼾声再次响起，她才蹑手蹑脚地又从床上爬起，把垃圾桶里的那条内裤用拇指食指尖轻轻给拎了出来，捏着鼻子迈着艰难的步伐轻轻打开门去了卫生间。
　　在卫生间里刘筱露马上扯了长长的一大段卫生纸，把那条脏兮兮黏糊糊的内裤严严实实地裹了好几层扔进了卫生间的垃圾桶里，将那个垃圾袋拎出来换了个新的，她这才拍了拍心口，稳了稳狂跳的心脏，脱掉内裤缓缓打开了花洒。
　　刚才处理得匆忙，换上了干净的内裤后也仍然觉得穴口那里黏黏的很难受，这才等儿子睡着了方敢到卫生间来悄悄清洗一下。
　　用手轻轻在穴口抚摸，感受到穴口明显的充血肿胀，这次过程可是让她真真切切地感受到了什么叫“碰一下都疼”，她也是咬着牙强忍着这种难言的疼痛把红肿不已的大阴唇分开，冲洗了同样是肿胀不堪的小阴唇，期间似乎还有一些精液从穴中汩汩流出，毕竟内裤不是避孕套，不可能将所有的精液都挡住，总会有些“漏裤之精”。
　　象是做贼一样清洗完毕，用毛巾轻轻把穴口的水珠掖干，刘筱露象是完成了一件大事一样长长地舒了一口气，抬头看见卫生间镜子中呈现出的自己依然丰腴曼妙的躯体，华美的容颜，神差鬼使地捏了捏自己的美乳，似乎有种红颜老去的悲哀……
　　她不禁摇了摇头又叹息了一声便再次套上内裤出了卫生间，顺手把装了脏内裤的那个垃圾袋放在了楼梯口，好方便明天带着扔掉。
　　这一夜，似乎高潮已过，再没有别的事情发生，孙元一睡得很沉很沉，至于刘筱露，今天虽然只来了一次高潮，但这一次高潮将她全身的负担和郁结全都释放了出来，质量之高，素质之强，是她自慰数次都难以企及的，全然不是靠数量可以抗衡的，让她得到了彻底的满足，尽管小穴那里还是肿胀不已，她却也睡得格外安稳香甜。
　　第二天一早，刘筱露在手机闹钟的呼唤下醒了过来，微微一动，穴口那里的肿胀感就更加明显，顿时她俏脸绯红，侧卧着身子看了看身旁的儿子，看到他还在呼呼大睡，晨勃的鸡巴将被子顶起了一个高高的帐篷，心头不由感慨道：年轻真好……
　　昨晚射了那么多，居然还这么有精力？！
　　这感慨刚出，她顿觉震惊，自己的心态似乎有些不正常了，昨晚难道是什么光彩的事情吗？

第104章 污秽的内裤
　　说话时，她满脸通红，甚至不敢正眼瞧着儿子，而又因为担心儿子看出自己下体的不寻常来，她低着头的同时也是紧夹着双腿的，这让她感觉也很难受，似乎经过了一晚的酝酿，穴口的肿胀更明显也更严重了。
　　走到门边，刘筱露打开垃圾袋看了一眼，看到自己裹成纸团的内裤确实在里面，这才又把它系上，想要把它拎上去，可又觉得这么做不合常理，于是再次来到厨房门口道：“好了，我找到了，等会你们出门把垃圾扔了。”
　　“诶！好嘞！”孙元一痛快地应道，也没回头看妈妈，就用勺子在锅里搅动着。
　　听妈妈的脚步声上了楼，孙元一本来并没有多想，可妈妈的这神情举动倒让他有些怀疑里面是不是有什么东西了。
　　走出厨房抬头看了看，见楼上没人下来，他快速来到那个垃圾袋旁边，打开看了看，发现里面并没有什么特别的东西，他也没有用手进去翻找的想法，毕竟是卫生间用的垃圾袋，无非也就是卷纸而已，也就是拎着袋子晃荡了两下，让里面的东西来回晃动了几下。
　　忽然，他感觉在一片白色中出现了一抹浅绿，登时一怔，于是也不管袋子里都是那些用过的卷纸了，伸手就把那抹浅绿给拣了出来。
　　拿出来一看，那东西被卷纸层层包裹着，不过刚才触手的瞬间，他内心已经有了大致的猜测了，将那些卷纸都给拆开一看，果不其然，是昨晚射精时妈妈穿着的那条内裤，这就怪不得她刚才那么紧张了，该是怕被自己发现吧！
　　眼珠一转，孙元一心里‘呵呵’一笑，把垃圾袋又给系上了，却把这条内裤又用面纸包裹起来塞进了自己睡衣的口袋里，然后才洗洗手又去继续做早饭。
　　过了一阵，瑶瑶才急匆匆地从楼上下来了，看到孙元一在做早饭，急忙从他手里抢过汤勺，给了他一个歉意的笑容道：“对不起啊元一哥，我今天睡过头了，你去歇着吧，我来。”
　　孙元一无所谓地笑了笑，说道：“没事，这就好了，你去坐着吧！”
　　说着，他在瑶瑶的朱唇上轻啄了一口，把她给臊得满脸通红，不过倒是也很听话地点了点头，轻声道：“那我上去喊一下莉莉姐。”
　　说罢，她转身给了孙元一一个回眸之笑，孙元一配合地腾出一只手在瑶瑶的俏臀上轻拍了一下以示赞同，瑶瑶玉手捂着小嘴，晃动着有些左右摇动的圆臀缓缓上楼去了。
　　接下来的事情与前些日子并没有什么大的区别，不过刘筱露并没有下来吃饭，趁着莉莉和瑶瑶吃饭的时候，孙元一借口上楼拿东西，将睡衣口袋里的那条包得严严实实的浅绿冰丝内裤装进了一个自封袋里，放到了存放被子的柜子角落里。
　　换好衣服下楼的时候，他再次轻轻打开了妈妈的房门问道：“妈，你真的不吃早饭啊？”
　　刘筱露全身都蜷缩进被窝里，回答的声音瓮声瓮气的：“不吃，你们吃吧！”
　　孙元一也不多做坚持，问道：“那你身子好些了吗？”
　　刘筱露羞得绯红遍身，满是燥热，儿子这问话让她只觉得穴口的肿胀更甚了，连忙夹紧双腿装作不耐道：“好些了好些了，你下去吧！”
　　孙元一无奈，只好说道：“那我盛一碗上来，等会你感觉好些了的话，就在床上吃吧！”
　　刘筱露只想儿子赶紧出去，不要再让自己觉得难堪，含含糊糊地答道：“好！”
　　盛好粥送上楼，孙元一才下楼吃早饭，莉莉好奇道：“妈不吃吗？”
　　“嗯，不吃。”孙元一点头道，“她说身体不舒服，今天估计就不上班了。”
　　“元一哥，阿姨怎么了？”瑶瑶在一旁也关切地问道。
　　孙元一脸上微微有些尴尬，心虚地解释道：“大概……大概是每个月都有的那几天吧……”
　　莉莉丝毫察觉不到异样，表示理解地点了点头，瑶瑶同样点点头，觉得这也合理，她虽然聪慧，但再聪慧，又怎么能想到眼前的这个与自己已有多次肌肤之亲男人胆子会这么大，连亲生母亲都想搞上床呢？
　　吃完饭，三人与往常一样各上各的班，当然，出门时孙元一也没有忘记顺手将那袋垃圾给带出去扔了。
　　又到了午休时间，孙元一又来到楼顶，四下张望了好一会，确定周围没人后，掏出手机给关珊雪拨了过去。
　　“喂。”关珊雪接起了电话，不等孙元一回话，她紧接着问道：“筱露怎么了？早上跟我说不舒服让我帮她请一天假，昨晚着凉了？”
　　“额……不是……”孙元一一时间不知道该怎么回答，自己那么大胆的举动也不算一直冲动，可总是与计划有所偏离，如今被关珊雪这么一问，他不由得心虚起来。
　　‘嗯？’
　　一听他的语气，关珊雪立刻就察觉到了不对劲，心中暗暗沉吟，四下看了看，见还有同事们在办公室，便起身出了门，坐进了自己的车里。
　　“说吧！到底发生了什么？你这话头不对劲啊。”关珊雪问道。
　　“这个……我猜……应…应该…应该是下面肿了吧……”孙元一吞吞吐吐地说道，末了还加了一句，“就是肿了。”
　　“什么！！”
　　关珊雪惊得在车里大呼出声，这话意味着什么她再清楚不过了，自己是经受洗礼过的，难道事情已经成了？
　　后面的计划都不需要了？
　　“到底怎么回事，你跟我讲讲。”她快速说道，现在最重要的还是了解到底发生了什么，别的都无关紧要了。
　　孙元一有点紧张地看着四周，尴尬地把昨晚的事情一五一十全都告诉了关珊雪。
　　关珊雪听得直发愣，事情居然这么简单轻松，不管筱露她到底知不知道孙元一是清醒的，最终的结果并没有发生变化——她就这样被自己儿子给操了。
　　“那……那……那接下来你准备怎么做？”关珊雪咽了口唾沫问道，这事已经明显跟计划的不一样了。
　　孙元一清了清嗓子，把早上发生的事情又给关珊雪说了一遍，叙述完后他疑惑道：“我觉得还是应该按计划实施，早上内裤这件事很难对她的心理进行推测，要说是希望我发现吧，不怎么合理，要说不希望我发现吧，又何必特地来问我那袋垃圾哪里去了。”
　　他挠了挠头发，说道：“女人的心思还真的是难猜。”
　　关珊雪不断地骨碌着一双美丽的妙瞳，想了好一会儿才道：“我看这样吧，今晚你还和昨晚一样，要求跟她睡一起，看看她是什么态度。”
　　孙元一本也有这个意思，内裤的事情难以揣测妈妈的态度，只有今晚再做试探，如果她还是同意自己跟她睡在一起，那就有八九成的把握能说明她并不抗拒昨晚的事情，如果她态度坚决地拒绝了，那说明她并不希望这件事再错下去，那他也就只好将计划改变。
　　定下了这件事，孙元一才关切道：“阿雪，这两天你一个人住在家里，寂不寂寞呀？”
　　关珊雪俏脸一红，这段时间她一心想着孙元一那边跟刘筱露的事情，担心计划顺不顺利，将自己内心的思念和身体的欲念全都给压了下来，如今被孙元一一问，寂寞空闺的惆怅立刻转上心头。
　　“哟……大少爷你还能想起我来啊？整天两个如花似玉的美少女陪着，再加上一个娇艳无双的美熟妇也得手了，还能记起我这个陪床丫头兼擦屁股的老妈子？！”
　　她装作若无其事地戏谑道。
　　孙元一也觉得脸红，最近跟阿雪打电话说的最多的还是妈妈的事情，对阿雪虽然不是毫不惦念，可总是少了原来的那种切切关怀。
　　“嘿嘿，阿雪，我……对不起啊……”他先是道歉，“过两天等空了，我好好补偿你。”
　　“嘁……”关珊雪明白他说的‘补偿’是什么意思，脸红更甚，“知道就好，你先管着筱露那边吧！”
　　“嘿嘿……到时候记得洗得白白的，小一可是好长时间没小雪给夹了，可得好好让小雪给紧一紧？！”孙元一一脸猥琐样地说道。
　　“去你的，臭流氓，有点正形。”关珊雪被他两句话挑逗得穴中瞬间来了感觉，连忙打断他接下去的话。
　　“嗯。”孙元一正了正脸色，郑重地点点头，又道，“表姐和姨妈那边你也要多注意注意动向啊，别让张春然那个狗日的钻了空子。”
　　关珊雪脸上虽然还满是绯红，但还是面色凝重地点点头：“我知道，放心吧！”
　　挂掉电弧话，关珊雪在车上躺了一会，脑中回想着刚才孙元一跟自己说的事情，没想到事情的进展比自己计划得还快，照这样的进度下去，说不定元一很快就能将筱露拿下了，不过今天筱露没来，自己也不知道她的具体想法，还得靠以后旁敲侧击的询问才行。
　　但这件事却给她带来了更深的危机感，这种危机感比当时知道莉莉将瑶瑶引上了孙元一的床来得还要强烈，因为刘筱露的身份又不一样了，她是孙元一的生母。
　　也不记得是不是在哪本杂志上看到过的了，说大部分的男孩都有恋母情结，但是这种情结会随着年级？
　　的增长慢慢消失，不过也会出现越来越强烈的案例，当时因为自己生的是女儿，她还拿这件事来跟筱露打过趣，让她别跟自己儿子太亲近了。
　　只是从自己跟元一的接触来看，他虽然是有恋母情结，可这种感情似乎已经挺淡的了，反倒是因为自己想要将筱露拉下水，这才把他心里的这种感觉重新勾了出来。
　　“唉……”关珊雪拍了拍额头，事情的发展跟自己的预料并不一样，自己这算不算自食恶果？
　　但如今事情走到了这个地步，她就是蒙着眼也得硬着头皮继续往下走。
　　然而，心中那种惴惴的危机感却在提醒着她，必须想些别的办法。
　　这时，她又想起了刚才两人聊起的关珊玥来，瑶瑶那次的危机感就让她很不安心，如今她更觉得自己心绪不宁。
　　如果说，这世上有什么比自己这样一个成熟魅惑的女人更有吸引力的事，那恐怕就是又有两个一模一样的具有成熟魅力的美女了。
　　这才是那天她忽然决定去拜访一下姐姐的真实原因，她当然知道姐姐的脾性，只要是自己去家里，她一定会精心打扮的，这样一来，就能让孙元一了解到姐姐到底？
　　的知性风情与美貌了，在这点上她倒是跟瑶瑶心有灵犀，她也是不相信这世上又有不爱美女的男人，就如同世上没有不偷腥的猫一样。
　　当时她只是想着试探试探姐姐，内心压根就没底，毕竟当时孙元一跟刘筱露的事情还八竿子打不着呢！她也就没把这件事当回事。
　　不过，今天知道了元一和筱露的进度，她也必须要正视这件事了，虽然说筱露一旦成为了元一的棍下卿，自己功不可没，但如果自己的姐姐也能加入这个圈子，毫无疑问自己在孙元一心里的地位会更高，而那天她假作闲聊一般的试探，也让她深知姐姐已经知道了自己和元一的事情，可是她一来没有点破，二来没有敲打，说不定这就是一个可以切入的关口，只是还需要找到机会才行。
　　此时在她心里，已经开始把自己的姐姐看作了可以收入小情郎‘后宫’的一员，这样又怎么会不替他盯着呢？免得他头上多一顶绿帽子。
　　熬到了下班，孙元一跟往常一样去接了莉莉和瑶瑶，没多久关珊雪带着菜也过来了，瑶瑶很自觉地上前拿过来进了厨房，莉莉看她这样，也连忙快步跟了进去。
　　“行，那你们俩忙活，我上去看看筱露身体好些没有。”
　　关珊雪洗了洗手对她们二人说道，出门也没管坐在沙发上冲她挤眉弄眼笑的孙元一，径直上了楼。
　　一进刘筱露的房间，就见她正半靠在床背上看电视，但是眼神涣散，丝毫也不聚焦，仿佛在想着什么心事。
　　关珊雪大致能猜到她心里在想什么，当时自己第一次稀里糊涂跟孙元一做出这种事来，内心也是无比挣扎，没有人比她更了解这种心情了。
　　“筱露，你身体好些了吗？”她轻轻出声询问道。
　　刘筱露的眼神缓缓凝聚，沉默了好一阵才出言：“阿雪啊，你来了……”
　　“嗯，你怎么了？严重吗？有没有去医院？”关珊雪连连发问道。
　　刘筱露的脸上再次升腾起红云，今天她歇了一天了，又是冷敷又是热敷，现在穴口看上去还是那样的红肿增厚，但是感觉上好多了，勉强夹着腿走路也还能忍受一会，只是这也是饮鸩止渴，还是需要叉开腿让小穴得到放松才能促进血液循环。
　　“没事，就是受了凉，现在好多了。”她低声回道。
　　“那你去楼下吃饭吗？”关珊雪又问道。
　　刘筱露眼神下移，看向别处，脑中又想起了昨晚的事情，总感觉难以面对闺蜜和莉莉以及儿子，说道：“不了，你们吃吧！我还想再躺会。”
　　听她这样说，关珊雪也不强求，笑道：“行吧，我等会盛点上来给你。”
　　刘筱露轻轻点点头，关珊雪起身走向门边，忽然，刘筱露喊道：“阿雪！”
　　“嗯？”关珊雪一愣，转头看向刘筱露，“还有事？”
　　刘筱露本想跟她说，让她今晚在这里跟自己一块睡，免得今晚儿子提出跟自己睡一起，自己内心挣扎难以拒绝，结果话到嘴边，却又感觉实在难以说出口，于是话头一转道：“清淡一些就好。”
　　关珊雪点头答应，打开门下了楼。
　　等晚饭做好，关珊雪先给刘筱露盛了上来，又叮嘱几句，这才下楼吃饭。
　　跟前些日子一样，吃完饭后关珊雪就走了，临走前倒是跟莉莉叮嘱了几句，让她照顾照顾刘筱露。
　　思索了一阵，趁着瑶瑶和莉莉在厨房洗碗，孙元一快步上楼，进了妈妈的房间，关切道：“妈，吃好了吗？感觉好些了吗？”
　　刘筱露双颊泛红，装作看电视入迷的样子道：“好多了，你上来做什么？”
　　孙元一‘嘿嘿’笑道：“我来拿一下碗，她们俩正洗碗呢！”
　　刘筱露点了点头，不再多言。
　　孙元一走过去，却没有拿那个碗，反而伸手就摸向妈妈的额头，吓得刘筱露整个人都是一僵。
　　“没发烧，应该是没事。”他像是对自己的行为作出解释一般，然后才端着空碗晃晃悠悠出了房间。
　　到了睡觉时间，跟莉莉瑶瑶道了晚安，他跟前两天一样照例来到妈妈的房间里，不过还不等他说话，妈妈抢先道：“今天我不舒服，你还是自己睡隔壁房间吧，记住那天我跟你说的。”
　　孙元一没想到妈妈竟然这么干脆，不过这也在他料想的诸多情况里面，他也不觉得有多惊讶，而且在原本的计划里，今天就是应该休息的，即便是跟妈妈睡在一起，他也不会再有什么越轨的举动。

第105章 心烦意乱的刘筱露
　　他咧嘴笑了笑，而后就沉默了，还是得装作不明白妈妈到底是指代的什么，在他和莉莉瑶瑶的事情彻底暴露在妈妈面前之前，还是佯作糊涂比较好。
　　“那我给你倒杯水吧！”他岔开话题道。
　　“好……”刘筱露看也不看他一眼说道。
　　进了卫生间，孙元一掏出胶囊来拆开，将药粉倒进杯子里冲上开水，看着粉末消失在水中，他内心感慨道：妈，你别怪我心狠啊……
　　都已经到这一步了，我是不能再退了啊。
　　想毕，他把水杯拿进房间递给妈妈，看着她一点一点喝掉，尔后又给她倒了一杯，这才到隔壁房间睡觉。
　　这一晚，对刘筱露来说又是一个煎熬的夜晚，一个难眠的夜晚，一个痛苦的夜晚。
　　这一晚，她体内熊熊的欲火几乎要将她吞没，淫水透过肿胀紧闭的大阴唇间毫不停歇地漫流着，将她下身的衣物全都打湿，因为儿子没有睡在她的身旁，她在床上翻来覆去地折腾着，打着滚地将床上所有凉快的地方都睡了个遍，可还是无法熄灭这难以泯灭的欲望，反倒是连床单都被淫水浸润得斑斑点点。
　　最无奈的是，昨晚儿子那种毫不留情的抽插导致的阴唇阴道肿胀，使得她连手指伸进去都觉得疼痛难忍，数次拿起那根假鸡吧又放下，实在是再没有勇气插进自己麻庠不停的穴中。
　　快感与痛感的交织下，她只能不停地用手指刺激阴蒂来达到高潮，一波接一波的高潮淫液从窄窄的穴口喷涌，再加上全身的汗珠不断渗泌，弄得她几乎要脱水。
　　然而这种高潮又怎么能和昨晚那样一次顶五次的极强快感相提并论，穴中虽然肿胀，可说到底还是空虚无物，最终，在临近天亮的时候，体内的欲火才缓缓退去，将身上早就浸透的睡衣脱下换上干的，她这才渐渐进入梦境。
　　好在今天已经是周六，她还能休息一天，起床一看隔壁房间，早就没有人了，听听三楼也毫无动静，想来儿子和莉莉瑶瑶应该是都出去了。
　　莫名的，她心里升起一丝庆幸，庆幸此刻家里并没有人，不然她还真不知道应该怎么面对他们三个，儿子和莉莉都是自家人，一个是自己身上掉下来的肉，一个是自己从小看到大的漂亮实诚的好儿媳，自是不必说了，可如今，现在的她感觉连瑶瑶这样一个自己儿子的小三也都无颜面对，自己这段时间一门心思要赶走她，对她的态度表面上不说恶劣，但也绝不和善，现在自己居然跟儿子也发生了那种关系，她觉得自己再也没法可以居高临下站在所谓的道德制高点上义正言辞地让瑶瑶离开了。
　　一想到这里，她就觉得心烦意乱，在二楼来回地踱着步，踱步了好一阵子，她才感觉十分的饥饿，细一想昨晚虽然是她自己跟自己较劲，但也折腾了一晚，耗去了不少精力体力，肚子里早就‘咕噜噜’地响个不停了。
　　正要下楼去，倏然间感受到除了肚子里的难受，自己的下身也同样很难受，那是一种说不清的感觉，像是胀，又像是疼，仔细感觉一下又夹杂着一些酸，甚至还带着麻，透着一些痒，总之就是五味杂陈，各种不爽利的感受如同混在了一起一般，一股脑地同时涌了上来，刚才因为心思移到了别的地方，她才暂时性地没有感觉到，实际上这些难受一直都是存在的。
　　这比前晚上的感觉更加明显，毕竟那时自己跟儿子才刚刚结束，下身遭受的蹂躏还没有经过充分的发酵酝酿，昨天一天又都是在床上休息，少有走动，即便走动也是叉开腿的，所以也没有感受这么强烈，反倒是刚才，她心神晃荡间不自主的踱步，也忘了要叉开腿，本就肿胀着的穴口不停地来回摩擦，将这些难言的不适全都杂糅了起来。
　　‘真是的……怎么跟元一来了一次就会这么难受？莉莉以前到底是怎么忍受过来的！可怜的孩子…’刘筱露实在是忍不了了，扶着楼梯扶手，双膝外扩，用一种十分不雅的姿势慢慢蹲了下来，这种时候，肚子里的什么饥饿啊，心里的烦躁啊，统统都放到一边去，无论怎样也赶不上下身穴口那真切实在的痛苦。
　　想到了莉莉，她自然又想到了瑶瑶，更觉得这姑娘未必就像自己想的那么讨人嫌，反倒觉得她能够跟自己的儿子是一件好事，一来她可以分担莉莉的痛苦，二来则是如果没有她，还会有别人出现，与其让别人来跟莉莉争宠，还不如就让她和莉莉一起分润？
　　‘男人啊，到底是闲不住……’刘筱露心中不由感叹道，‘尤其像元一这样的大货。’
　　忽然，她想到了孙志鑫的那个大伯，顿时似乎对他那四个老婆能够和睦相处有了理解，这样的一根巨鸟，应付四个绰绰有余，还有什么争宠的必要吗？
　　四个人一起上还不一定能满足呢！
　　争得了独宠岂不是搬了石头砸自己的脚吗？
　　这么一想，她估摸自己的儿子也得好几个女人才能应付得了，脑子里猛然冒出了一个令她有点难以置信的想法：‘莉莉是真的不知道瑶瑶和元一的事情吗？会不会她是知道的？而且莉莉连逃婚都愿意躲到她那里去，这充分说明她们两个是好闺蜜，所以她觉得实在受不了了，找来了瑶瑶这个‘外援’也是能说得通啊，毕竟俗话说了‘肥水不流外人田’。
　　“肥水不流外人田……肥水不流外人田……”刘筱露口中喃喃道，脑子里恍恍惚惚的，不停重复着这句话。
　　‘我也不是外人田……流到我这里来也不算便宜了别人……’忽然间，她脑子里冒出了这么一句话，猛然间心旌一阵摇晃，感觉像是被什么东西揪了起来一样。
　　仔细想想，前晚被儿子在梦中强制蹂躏了一番，尽管自己的内心很是煎熬与彷徨，尽管那种硕大的鸡巴在自己空旷已久的阴道中抽插有着无法言喻的撕痛感，但不得不说，那是她有生以来从未感受过的满足与充实，那一晚的高潮是她前所未有的畅快，尤其在自己的身体欲望这么强盛的时候，跟儿子的切切实实有血有肉有热度的真鸡巴相比，那根假鸡巴是冰冷虚假，没有丝毫的真实感，尤其经过了前晚的那种粗大坚硬与火热的冲击，那假鸡巴如今是那么的细，那么的软，那么的冷，是那么的难以满足自己，哪有人吃了肉之后还回去吃屎的道理？
　　‘啪’！
　　清脆的耳光在别墅中响起，刘筱露狠狠地给了自己一个巴掌，让那些繁杂不耻的念头从自己脑中滚开，恨恨地骂道：“不要脸！刘筱露，你太不要脸了！！那是你的儿子啊！！！你怎么能有这样的想法！！天理不容！！！天理不容啊！！！”
　　她又给自己来了两个巴掌，口中继续恨恨骂着，仿佛要用这巴掌和痛骂来唤醒自己。
　　不知何时，眼泪盈满了她的眼眶，缓缓从她已经被她自己扇得通红的脸颊上滑落，她带着满眼的雾气看向自己的房中，朦胧的视线定格在床上扭成一团的被子上，紧紧盯着它难以挪开。
　　说实话，昨晚欲火的煎熬中，充塞着她内心的，全都是儿子那张脸，不仅仅是现在的脸庞，从他出生、幼儿园、小学、中学、高中、大学，一直到他结婚，他所经历的所有阶段，一幕幕景象都在她脑海中浮现，被子上沾上的儿子的气息让她只觉得格外兴奋和刺激，每当揉按阴蒂高潮时，她都会深深地吸嗅着被子上的气味，仿佛儿子还睡在自己身边，还在用大手将自己拥在充斥着雄壮迷人男性气息的怀里，真后悔自己让他一个人睡，不然自己也不会枕边、被窝、心里全都空空落落的。
　　甚至有两次她还后悔自己把那条沾满了儿子精液和自己淫液的内裤给扔了，那上面满是自己和儿子最私密最隐秘最动情的气息，这样的物件以后恐怕是不可能再有了，这是多么具有纪念意义的东西，自己怎么就这么给扔了呢？
　　想着想着，她竟又缓缓站起了身子，一步一步挪进了房间，来到床前拿过似乎仍有自己儿子气息的被子又细细嗅了起来，一手居然情不自禁地摸向自己的下身，将内裤好似无意识的脱了下来，任它离开俏臀沿着丰腴欣长的美腿滑落在白玉般的脚踝上，虽然还是那么的胀、酸、麻、痒，但她的手指在阴蒂上不停的按压揉捏着，让体内那股阴郁的冲动释放出来。
　　“好孩子……好儿子……元一……唔……”她口中呢喃着，手上不停加大力道揉捏，将整张脸都埋进了被子里，小穴和胯部不停的抽搐震颤着，淫水从穴中喷薄不停，顺着修长的双腿不住向下流着，连已经褪到了脚踝的内裤都缓缓地被淫水所润湿。
　　也不知是因为小穴还肿胀着，还是因为刘筱露内心压抑着，这一次的自渎持续了很长时间，长到她以为过去了一个世纪，最终高潮来临时，她整个人都像得到了释放，所有的压抑、郁闷、沮丧全都狂涌而出，让她泄得上身瘫软在了床上，深藏进了被窝里，胯部紧紧搁在床板上，大腿向内呈现了一个八字，只能依靠着踮起的脚尖支撑着，小穴中嫩肉不停地蠕动颤抖，将剩余的淫水一滴不剩地向外挤压，每一次挤压都带来丰臀的震颤，臀肉也随着震颤荡起波波肉浪。
　　用这种姿势歇了好久，刘筱露才缓过神来，长吁了一口气，然而脑中却又带着一股质问：‘呼……我怎么了？我到底怎么了？我怎么好像对儿子产生了母子之外的感情？’
　　不过泄过一次身后，她的精神状态反而倒是好了不少，整个人也清醒了一些，忍着穴口的难受，急忙去把下身清理了一下，又用拖把把地上的水渍给拖干净，这才又换上了一条新的内裤。
　　处理完这些，她忽然想到，既然跟儿子做那种事之后小穴一定会肿胀，那说不定他们楼上会有应对这种事的药物，儿媳能用，她当然也能用。
　　想到这里，她叉开双腿，蹑步潜踪慢慢上了楼，都不用她过多寻找，一进三楼卫生间，她就看到了琉璃台上放着的消肿止痛药膏，顿时如遇救星，拿过来就给自己抹上了，顿时觉得清清凉凉，胀痛舒缓不少。
　　“果然是有处理经验，这东西还挺有效。”她自言自语道，急忙又多擦了两遍，这才把药膏放回原处。
　　此时肚子里已经饿得她心发慌了，急忙往楼下去。
　　刚走到楼下，就听门外传来掏钥匙的声音，紧接着就是儿子从门外走了进来，手里还拎着一袋东西，看样子像是逛了超市。
　　看到自己，儿子神态如常地叫道：“妈，醒了？好些了吗？脸上怎么这么红？不行的话去医院看看吧？”
　　刘筱露脸上更加发烫，绯红愈深，不过她刚才给自己的那几巴掌打出来的红润还没有消退，倒是也看不大出来有什么变化。
　　“没事，没事，我刚才补了点腮红。”她也不看儿子，径直走进了厨房，这时她的动作就趋向于正常化了，但在儿子面前还是要掩饰掩饰的。
　　“哦，那就好，那就好。”
　　孙元一口上答着，拎着袋子走了进来，把东西放到沙发上，他鬼头鬼脑地看了看厨房，见妈妈没有出来，一个箭步就冲进了卫生间。
　　关上卫生间的门，他做的第一件事就是脱掉裤子，镜子里，那根刚硬勃起的鸡巴直挺挺地立着，马眼中充盈着透明的粘液，一股怒发冲冠的模样，仿佛在怒视着自己。
　　“呼……呼……冷静……冷静……”他一边做着深呼吸，一边比着一个下压心火的样子，并用一张湿巾沾上凉水盖在龟头上给自己的小兄弟降温。
　　事情回到刘筱露趴在床上自渎的时候，就当她沉浸在自我的世界里时，孙元一就已经回来了，他今天起了个大早，按照计划劝说瑶瑶，跟她解释了一下妈妈最近看自己看得太紧了，她住在家里感觉反而不方便了，不如还回到她的出租屋里，以后自己去找她也不会有什么妨碍的，而且还能让莉莉打掩护。
　　瑶瑶也不是傻子，当然明白这是目前最合理的方式，自己当时脑子一热要求住孙元一家里来有点想当然了，毕竟家里还有个‘太后’坐镇，不是只有他们小俩口，自然也同意。
　　于是孙元一把瑶瑶的行李都搬上车，然后和莉莉一起把她送回了她的出租屋里，而后三人还一起逛了超市，买了些东西，再然后瑶瑶表示要打扫一下出租屋，既然有以后要跟孙元一在这里做那事的想法，自然要好好做一些准备。
　　莉莉倒是也很明白，瑶瑶这些天的举动她都看在眼里，知道她是想在自己老公面前好好表现表现，但是自己也不能任由她这样下去，毕竟这还是自己的老公，心要是偏向了她，那自己不是作茧自缚了？
　　所以她也跟着一起打扫，不能让她一个人专美于前。
　　孙元一想起来那条内裤的事情，总觉得放在存被子的柜子里不安全，还是回去重新找个地方藏起来比较好，这可是他跟妈妈第一次的见证，纪念意义不言而喻，当然要慎之又慎。
　　就这样，他一个人开车回来了，到家后还是轻手轻脚的，开门关门全都没有声响，甚至连上楼都没啥动静， 于是乎……
　　他看到了令他震惊的一幕。
　　妈妈的房门没有关，当然这不重要，重要的是，此时此刻，妈妈竟然趴在被子上手淫，那深埋的娇躯、呢喃的呻吟、震颤的丰臀、红肿的阴唇、颤抖的长腿、翕张的穴口、流淌的淫水、揉捏的手指、掉落的内裤，全都带给了他极强的震撼，更令他震撼的，是妈妈口中呻吟着的人名以及称谓，不是‘老公’，不是‘志鑫’，而是自己的名字、自己的称谓。
　　妈妈在手淫的时候呼唤的竟然是自己！！
　　那天妈妈在卫生间里用假鸡巴自慰时他隐约间仿佛听到过妈妈呼唤自己，但那时她呼唤的只是‘孩子’，他虽然可以肯定妈妈只有自己一个孩子，却不能肯定她那时呻吟着的‘孩子’就是自己，毕竟只要跟自己岁数差不多的，她都可以称孩子。
　　可是今天，此刻，妈妈正在手淫的时刻，她口中的称谓清清楚楚明明白白，一个是‘好孩子’，一个是‘好儿子’，还有一个则更加清晰——‘元一’。
　　也许是因为阴道内肿胀的缘故，妈妈的白玉般的葱指只是在穴口摸来摸去，可在孙元一看来，仿佛像是自己正扶着龟头在那油亮水滑的穴口摩挲一般，尤其她的上身趴在床尾，深深地陷在被子里，那高高撅起的丰满臀部不断耸动着，不断泌着淫水的小穴和暗红的肛门，全都在释放着自己的渴望。

第106章 与妈妈的拥抱约定
　　那一刻，他脑中有些震荡和迷瞪，这么多年来，他从来没想过妈妈居然会在手淫的时候喊自己的名字，是她以前就这么喊的吗？
　　还是吃了那个药之后才开始的？
　　如果是前者，那说明妈妈的心里一直是有着自己的位置的，不过因为伦理道德的关系，她不能表现出来，可能这个药只是将她内心的想法放大了。
　　可如果是后者的话……
　　这一瞬间，他对关珊雪买的那个催乳剂产生了严重的怀疑，这到底是个什么东西？怎么会让妈妈心理产生这么大的变化？
　　‘这是一个多么完美的后入式啊……’他想道，妈妈此时的动作是那么的诱人，又是那么的……
　　合适，他脑海中瞬间就冒出个冲动的念头，想要冲进去把勃起的鸡巴捅进妈妈的穴中狠狠抽插，让前晚的事情不再是假装的梦境，而是实实在在的事实，那是轻而易举，甚至都不会有抽插的阻力。
　　可这时，他竟发现自己的双腿是如此难以挪动，事到临头了，他居然难以真的做出这种事来，而且一看妈妈小穴那肿胀的阴唇，他又于心不忍，前晚是妈妈以为他在做梦，所以才会配合，今天如果他冲进去了，插进去了，那这就是他们母子第一次在双方都知道对方清醒的情况下真正的做爱。
　　第一次，都是很重要的，无论是男是女，都一样重要，眼下妈妈的小穴明明都已经肿胀成那样了，自己如果还受精虫上脑支配毫不怜香惜玉地对她进行蹂躏，自己实在是不忍心。
　　而且，如果他突然之间插进去了，那他的行为毫不夸张，可以说就是强奸了，昨晚他在卫生间门口就想过这样的事情，今天他还是一样的想法，妈妈手淫时呼唤自己的名字是一回事，自己强奸了她则是另一回事，甚至可能带来更恶劣的后果，以后也许她再也不可能出现心甘情愿跟自己做爱的情况了，自己跟阿雪的所有计划都会因为这种冲动而泡汤，乃至会把阿雪也给暴露了。
　　说他是怂也好、思虑太多也罢，现实不容他再做更多的思考，他瞬间转了数个念头，将事情的后果考虑清楚后，还是艰难地把目光从妈妈汩汩流着淫水的穴口挪开，忍着鸡巴被裤子压紧的难受，一步三回头，恋恋不舍地多凝视了几秒妈妈那曼妙的胴体，踮着脚尖下了楼，支棱着耳朵凝神静听着楼上的动静。
　　直到听到妈妈进了卫生间开始清洗，他才缓缓打开门出去，尽量不让屋门发出大的响动，去车上把刚才超市买的东西拎在手里，假装刚刚回来的样子，只不过妈妈自慰时那一副淫靡的场面在他脑海里实在是挥之不去，以至于他进门刚看到妈妈，软下去还不到一分钟的鸡巴又一次勃起，他只能急急忙忙地用购物袋挡在面前，免得被妈妈发现了。
　　等鸡巴彻底疲软了，孙元一才从卫生间里出来了，看妈妈居然还在厨房里，他好奇地走过去，看到妈妈不知道在想着什么，正小口小口地嘬着碗里的粥。
　　知道了妈妈心里有他，孙元一的胆子也大了一些，轻手轻脚靠了过去，双手也偷偷绕到妈妈身前，脸庞靠近她的耳边，嗅着她秀发上香汗的幽香，缓缓环抱住了她。
　　“妈……”他轻唤一声，故意将口中的热气呼在她耳边。
　　“啊！！”刘筱露大吃一惊，手中的碗‘啪’一下掉在了地上，碗里的粥溅了厨房一地，她的白腿和孙元一的裤管上也全都是粥汤。
　　‘啪’！刘筱露下意识一个转身挣开孙元一的环抱，伸手就给了他一个大耳帖子。
　　这一个巴掌下去，她自己也愣住了，刚才她一下来就看见儿子进来，想起数分钟前她还一边呼唤着儿子一边手淫来着，脑子里就变得迷迷糊糊不知所措，盛粥喝粥全都是下意识的自然而为，脑海里一直是挥之不去的对自己的嫌恶，嫌恶自己居然会对儿子产生母子情之外的感情，嫌恶自己想着儿子做那种龌龊事，并没有注意到儿子已经到了自己身后，当他一说话，她完全是条件反射地扭身挥掌。
　　孙元一也是一愣，但是他反应比刘筱露要快，立刻装出一副委屈的样子道：“妈，怎么了啊？我想问问你好些了没有。”
　　刘筱露怔了一会神，又转过身去不看儿子，顿了顿这才道：“你……你问就问……抱我干什么……”
　　孙元一的表情顿时一邪恶，转瞬变成了更加委屈的表情，连眼泪都成功出现在了眼眶里：“我……我……我不敢说……”
　　刘筱露感觉身子变得很热，但又不是燥热，而是那种痒痒的热，低声说道：“你说……我听听……”
　　孙元一又靠前半步，让自己的鼠蹊部紧贴着妈妈的丰臀，那一巴掌让他没有了勃起的心思，鸡巴完全是疲软的，这个动作也只是为了进一步试探而已。
　　“这几天我都跟妈一起睡，感觉像是回到了小的时候，尤其你用绳子系住我的手，更让我想起了小时候调皮，你为了让我睡午觉而用了同样的法子。”
　　他一边说着，一边将手伸出再次环抱住妈妈，“让我感觉很温暖，特温馨。”
　　“不知道从什么时候开始，我和妈再也没有一起睡过，也没有像这样抱着过，我记得小时候每次我出门上学前，你都会抱抱我，亲亲我。可是，这种举动、这种感觉我已经很多年没有感受到了。”
　　说着说着，孙元一眼中的泪水竟然真的真情流露地流了出来。
　　儿子的身体还紧靠着自己，他的下体虽然软着，但她也能感受到那蓬勃的生机，他的话语让自己也很有触动，的确，不知何时起，他们母子之间就少了这些亲昵的举动，反倒是多了一些疏离，也许是因为儿子大了？
　　也许是因为他看到了年龄相仿的女孩，感觉妈妈老了？
　　只有她自己知道，是因为当年她看到了儿子已经开始发育，下意识对他进行了疏远。
　　只是今天听着儿子的话语，她脑中又想起了他小时候，午觉睡醒后趴在自己身上撒娇的场景，他的肉乎乎的小手也会抚摸自己的肚子，偶尔还会摸到从胸罩下方漏出来的乳肉，那时他还会奶声奶气地问自己：“妈妈的肉肉怎么会这么软？”
　　可自己却从来都不回答，儿子虽然还不懂，自己却知道他摸的乃是自己的乳房，又怎么能回答呢？
　　每到这时，她都会严厉地把他从自己身上推下去，可他还是一直黏着自己，一点也不生气，到了下次摸到的时候，他还是会继续天真地问，自己还是会推。
　　‘那可真是充满了温馨的场景啊……’刘筱露心中追忆般地想道。
　　突然，她感觉身后的儿子似乎在抽泣，有些难以置信，勉强笑道：“你……莉莉不是也会抱你亲你吗？”
　　“不一样的，她是她，妈妈是妈妈，妈妈是不一样的，是唯一的，是独一无二的。”孙元一毫不迟疑地说道，“这是不一样的爱。”
　　刘筱露身子一震，脑中再次变得混乱不堪，不知道该怎么回答，儿子对自己的爱，应该是母子之间的，可是如今自己对他的爱，却似乎发生了一些变化，已经不局限于母子之爱了，那到底是什么？
　　是男女之爱吗？
　　恍惚间，她在儿子环抱之中转过了身来，看他脸上满是泪痕，双眼雾气弥漫地看着自己，她的心也是一阵颤抖：‘是啊，这是自己的儿子，是自己十月怀胎生下来的宝贝儿子，即便他长大了，这也是不能更改地事实，抱抱自己又怎么了？亲亲自己又怎么了？’
　　她的思绪简直要发散出去，再想下去说不定就会出现‘操操自己又怎么了？’这种想法来。
　　“呵！”
　　她的心绪猛地收缩，再次看向面前的儿子，见他看向自己的眼神满是真挚与诚恳，完全没有任何男人对女人的想法，她叹了口气道：“你说得对，是妈不对，你要抱妈就抱吧，要亲……”
　　她犹豫了一会儿，才坚定道：“要亲妈就亲吧。”
　　刚说完，她又紧跟着补了一句：“别让莉莉看见就行。”
　　莫名其妙的，她也不知道自己为什么要加一句这个话，有些手足无措，只好满脸通红的垂下眼帘盯着地面。
　　“嗯！”
　　孙元一内心顿时豁亮，仿佛寒冬泡进了温泉，抱着妈妈的手臂搂得更紧，嘴唇一撅，向着她的樱唇亲了下去，反正妈妈也没说不让亲嘴，那当然是亲最想亲的地方咯！
　　“啊！你……唔……”刘筱露没想到儿子一上来就要亲嘴，她也不知道自己为什么没有说不让亲嘴，然而已经亲了，难道还能时光倒流吗？
　　这一吻，孙元一亲了足足有五六分钟，似乎要把这些年遗漏的都给弥补回来，他也是有分寸的，至少……没有伸舌头。
　　“唔！唔！”
　　尽管只是四唇相贴，刘筱露的脸颊还是红得像要滴出水来，想不到一亲回亲这么久，她被儿子亲得都快喘不过气来，连连敲打他的后背让他松口。
　　孙元一这才恋恋不舍地离开妈妈的樱唇，还跟小鸡啄米似得在上面连连快速亲了好几下方才罢手。
　　“好啦好啦！妈答应你了，以后你当然还能亲，妈还能跑掉吗？”刘筱露似是嗔怪似是责备道，亲了这一次，她内心倒是不怎么抗拒了。
　　“嗯！嗯！”孙元一开心得像个孩子，喜笑颜开。
　　刘筱露看在眼里，仿佛又看见了那个摸着她漏出来的乳肉撒娇的小男孩，脸上也展开笑容，轻声道：“既然你这么委屈，那今晚你还跟我睡吧！这次妈也不用绳子系着你了。”
　　一听这话，孙元一眼中笑意更甚，但一想起原本制定好的计划，转瞬间他神情又变得落寞了，无奈道：“不行……”
　　“啊？为什么？你不想跟妈……睡……”刘筱露下意识脱口而出，越说越觉得不对劲，发现‘睡’这个词可不仅仅是字面上的意思。
　　“不是！不是！绝对不是！”孙元一急忙否认，“跟妈一起睡我觉得特别温馨，特别安稳，睡得也特别香，你看我这几天睡觉都不做梦。”
　　他说的可是实话，睡觉的时候他真的是不做梦。
　　刘筱露脸上更红，暗道：‘信你才有鬼，你不做梦，那天是谁射在我里面的？’
　　“那是为什么？”她轻轻问道，眼睛不与儿子直视。
　　孙元一叹气道：“今天瑶瑶找到房子了，她行李都已经搬过去了，晚上我怎么能不跟莉莉睡呢？”
　　“哦……”刘筱露眼中掩不住的失望，深深后悔自己当时催得太厉害了，可是当时，谁又能想到现在呢？
　　她又转过身，看着水龙头上滴落的水珠道：“志鑫今天或者明天也就回来了，你跟我睡也确实不合适，以后……以后再说吧……”
　　听妈妈的称呼，孙元一就觉得有点异样，她并不是用的‘你爸’这样的称呼，而是直呼其名，这样哪里像是称呼自己的丈夫，倒像是称呼一个比较熟悉的人而已。
　　他心里也犯嘀咕：‘什么情况？总不能说让我操了一次就转变得这么快吧？一操定江山？哪有这种好事啊……难道我还是小黄文的主角吗？’
　　虽然胡思乱想着，但是他也听出来妈妈话语中的失落，又一次环抱住她，紧靠着她的耳垂道：“我都听妈妈的，么……”说话间，他在妈妈的耳垂上亲了一口。
　　刘筱露没有什么多余的表示，低低地道：“你出去吧，我把地上处理一下。”
　　孙元一摇摇头道：“我来就行了。”
　　说着，他放开妈妈，用厨房纸将地上的碎片和粥汤都处理掉，又撕了几张，将溅在妈妈丰腴小腿上的粥汤都给擦掉，擦完还用手在妈妈白嫩的小腿上细细地来回摩梭着，妈妈今天还没来得及穿丝袜，他感受着每一寸的肌肤，那种细腻顺滑，连一丝一毫的粥汤残留都不留下，他内心也有一把尺，只在小腿上抚摸，没有丝毫的逾矩。
　　刘筱露一直背对着他，感受他的手在自己小腿上抚摸着，她的心里说不上是欢喜还是紧张，任由他去处理，甚至有些享受他手上的温暖。
　　“好了！”儿子一句话将她呼唤回来，她仍然背对着他，说道：“好。”
　　“哦，对了，妈，瑶瑶今天要走了，我跟莉莉打算请她吃顿饭，你也一起来？”孙元一说道，像是在询问，但又是肯定的语气。
　　“我……我……”刘筱露犹豫了，此时她又不希望瑶瑶走了，但木已成舟，自己再拉下脸来让她回来连个理由都没有，总不能说‘因为我要跟我儿子睡觉’吧？
　　“好。”最终，她还是一字真诀打发了儿子。
　　“好嘞！那我们走吧！去接她们。”孙元一笑着说道。
　　刘筱露正待答应，看到窗玻璃上反射的自己的穿着样貌，连忙道：“我上去换件衣服，你等一会吧！”
　　说完，她头一个侧身，从儿子身旁闪过，快步上了楼，不得不说，莉莉用的那个药膏还是很有用的，现在自己走路顺畅多了。
　　打开衣橱，瑶瑶的身形和样貌在刘筱露脑海中浮现，这姑娘的样貌说不上天姿国色，但也是上乘，外加正值青春年华身材比例极好，巨乳蛮腰圆臀秀腿，对儿子的吸引力说不准比莉莉还大。
　　她一边思索着，一边仔细地挑选着，哪里像是一个四旬多的熟妇人，倒更像一个将要出门相亲去，想要在对象面前闪闪亮眼的青涩美少女。
　　看到妈妈进屋后，孙元一便也悄悄上了楼，把那条沾满了自己和妈妈体液的内裤换了个稳妥的地方悄悄藏好，只是总觉得放哪里都不合适，一会担心这个，一会担心那个，毕竟这条内裤无论是妈妈还是莉莉看到了都难以解释，甚至想着实在不行，过两天给阿雪送去，让她帮着藏起来…
　　最后他在书柜里找了一本书，把这条内裤夹在了书里，又把书塞进了书柜的角落里，这才感觉内心安定些，蹑手蹑脚下了一楼，孙元一坐在楼下沙发上，给关珊雪打了有一个电话，不过并没有透露自己跟妈妈的进展，而是邀她共进午餐，关珊雪原本也正打算借个由头来孙家，自然也是大为乐意的，于是孙元一表示等会跟妈妈去接她，关珊雪满心欢喜地跟小情郞似嗔似喜地撒了会娇便去准备了。
　　跟关珊雪打完电话，他又给莉莉打了个电话，让她和瑶瑶先去找个酒店坐下等着，并强调档次要高。
　　打完电话没多久，楼上妈妈就下来了，看到她的穿着，孙元一一时发愣，只见妈妈穿着一件米色的针织衫，领口处两根同色的系带绕成了一个蝴蝶结的模样，这针织衫极是修身，将她的蛮腰衬托得更纤细，巨乳衬托得更丰满，下身则是一条黑色的半长短裤，长度大概在膝盖上二十公分，腰间是一条黑色间杂红色细线的腰带，一个大大的银色带扣扣在她的肚脐眼位置。

第107章 行为迷惑的刘筱露
　　因为刚从楼上下来的缘故，她的脚上还是穿着拖鞋，但腿上穿着肉色的丝袜也不知是什么尺码，总觉得她的长腿变得更加的修长了，也更加的丰润了，相信如果穿上细跟高跟会显得更加修长秀美。
　　这是妈妈从来没有穿过的搭配，充满着青春、诱惑、洒脱、自然，以前她都穿得比较成熟，符合她的年龄气质，当然，不是说这一套就不符合她的气质了，不仅符合，反而更添俏丽和娇气。
　　随着妈妈一步一步从楼上下来，孙元一的眼光将她全身上下都扫视了个遍，发现她居然还化了妆，这种妆容他很少看到，这是很正式的妆容，不比她上班时化的那些淡妆，这种妆容以前都只有跟爸爸一起参加什么宴会才会化的，今天不过就是送一下瑶瑶，她居然化上了这种妆。
　　“怎么了？”刘筱露知道自己的举动有些突兀，但也尽量自然地问道。
　　孙元一怔怔道：“没，妈你第一次这样打扮，我有点……有点……惊为天人。”
　　刘筱露双眼笑成两道弯月，浅笑道：“难道妈以前就不是天人？”
　　“不不不！以前也是，以前也是，只不过今天感觉更……更美丽，更青春，更漂亮。”孙元一连连解释道。
　　刘筱露‘呵呵’一笑，从衣架上取下烟灰色的毛呢大衣披上，又从鞋柜里找出一双高跟长靴，将膝盖部位都给遮住，这才道：“我好了，你好了没？”
　　“嗯！嗯！”孙元一急忙点头，他刚才就换好了鞋子，就等妈妈下来了。
　　一溜小跑过去打开门，孙元一做了一个‘请’的手势道：“母亲大人，孙夫人，请。”
　　刘筱露不满地白了他一眼，俏唇微撇道：“叫我刘小姐，又是大人又是夫人的，都把我叫老了。”
　　“是，是！刘小姐，还请赏面移步，登上我的破车，由小生我牵马缒蹬送您前去赴宴。”孙元一点头哈腰谄笑道。
　　上了车，孙元一发动好车凝凝神说道：“我去接一下妈，然后再去跟莉莉她们汇合。”
　　刘筱露点点头，说道：“嗯，应该的。”
　　在车上，孙元一忍不住地时不时从后视镜中偷瞄身后的靓亮美人，看到自己妈妈面色沉凝，若有所思地看向窗外，有时似乎还发着愣，全程跟自己没有丝毫的交流。
　　此时此地刘筱露看着窗外，看着车窗上自己的倒影，看着自己精心打扮的妆容，心里一个劲地暗问自己这是怎么了，鬼迷心窍了一样又是挑选衣服又是细心装扮，哪里像是要去跟儿媳闺蜜吃饭，倒像是要去斗艳一样。
　　就在刘筱露一路心境难平的思索之下，车已经到了关珊雪家门口，按了两下喇叭，大门打开，关珊雪从里面走了出来，她倒是很随意，全身裹在一件灰色格子大衣里，高高的圆领一直遮到了她的下唇处，腰上米色的布腰带随手挽了一个结，脚上则是一双格子花纹的水钻皮鞋。
　　“妈。”孙元一降下副驾的窗户冲她挥手。
　　关珊雪跟平常一样也冲他一笑，走过来拉开后座的门，正要上车，往里一看顿时也是一愣，她也看出来刘筱露今天的妆容不一般，身上的穿着打扮都跟以前不同，风格都是两样的，全如风华正茂般，说她是要扮嫩也不为过。
　　“这……这……”她有些结舌，“筱露你这是……什么情况？吃个饭至于吗？”
　　她的脑子里飞速闪过各种念头，难道在我不知道的情况下，她和元一的关系又发生了什么变化？
　　元一怎么没跟我说？
　　这臭小子丝毫没漏口风啊？
　　什么意思？
　　有了美母就不要岳母了？
　　就在她有些酸酸愣神的时候，刘筱露‘呵呵’笑道：“没什么，我不是这两天不舒服吗？气色不好，所以化了这个妆。”
　　关珊雪点点头，又不动声色看看孙元一，忽然语带双关有些意味深长地埋怨道：“元一，你这不对啊，你怎么没告诉我呢？这样我不是让筱露给比下去了？不行！你们等我一会！”
　　说着，她也不等两人答话，‘嘭’地关上车门，小跑着进了家门。
　　“这……不至于吧？”
　　孙元一也是第一次看到关珊雪这样，他这才算大致明白女人之间的攀比是怎么回事，简直毫无逻辑可言啊，不过啊心底还是有些窃喜：‘这个知心姐姐般的美女俏情人一定又是患得患失了，看来只要是女人，即使是聪慧如阿雪也不能免俗啊！不过这也说明她的确是太在意我啊，不然也不能忌妒成这样。’
　　想到这里，他的嘴角不由得露出自鸣得意的笑容来，但考虑到妈妈还在后座，他还是有所收敛。
　　又等了好一阵，车中的两人仍然是丝毫没有交流，有数次孙元一想要跟妈妈说两句话，都被她忽视了。
　　直到孙元一都等得有些累了，别墅的门才再次打开，关珊雪施施然地从里面走了出来，她换上了一件白色的中领羊绒衫，将她修长的脖子覆盖住了一半，这羊绒衫不是特别的修身，腰部处有一些宽松，带出了一些松松的褶皱，但看起来却一点也不显腰，下身则是一条棕色的短裤，长度与刘筱露身上那条相当，不过这条短裤的前脸还有一片同样的布料这片像是裙子一样的布料斜着从右侧延伸过来，和短裤的裤腰在肚脐下方的位置交叉形成了一个大‘V’字，搭在了左边的裤腿上，几粒同色系的纽扣作为点缀，她的腿上同样穿着肉色的丝袜，脚上同样蹬着黑色的高跟长靴，外套则是一件白色的长款呢绒大衣。
　　同样的，她脸上也做了一番修饰，不过并没有刘筱露那样郑重，只是比平时更明艳了一些。
　　关珊雪笑盈盈地走到车前拉开后座车门，笑道：“这回行了，咱们走！”
　　刘筱露也笑盈盈地回道：“就这都不忘竞争，我也服了你了。”
　　关珊雪一扬下巴，捋了捋秀发道：“那是，女人与女人之间永远离不开攀比嘛！”
　　她说着这话，眼角瞥向了孙元一，暗道：‘你是这小子盼而不得的女人，又打扮得这么漂亮，万一他的心都扑倒你身上了，那我和我那可怜的女儿找谁哭去。’
　　一路上，刘筱露和关珊雪说说笑笑，期间还好几次接到了莉莉的电话，可怜兮兮地询问他们怎么还没到，她都要饿扁了。
　　到了地方，当关刘两人出现在莉莉和瑶瑶面前时，已经前胸贴后背的两个小美人都是眼前一亮，尤其是对走在前边刘筱露，她们都没想到婆婆（阿姨）竟然还有这样的妆容，简直是艳压群芳，跟她站在一起，自己都要黯然失色。
　　瑶瑶暗暗庆幸道：‘幸亏这是元一哥的妈而不是他岳母，不然这样具有成熟风韵的美熟女，我怎么竞争得过。’
　　又仔细看了看随后进来的关珊雪，她变得更加庆幸了：‘原来干妈认真打扮也美得这么惊人，跟元一哥的妈妈根本分不出高低，还好我已经跟元一哥有了事实，又抓到了他们的把柄，不然横插一杠的话绝对是难上加难啊。’
　　她眼神不定地在两个成熟美妇身上看来看去，心中泛着嘀咕：‘哎，今天这是什么情况啊，干妈和刘阿姨这…这明显是刻意打扮过，整得相亲似的，争奇斗艳啊？干妈打扮还说得过去，取悦元一哥嘛，怕跟我和莉莉坐在一起给显老了，在元一哥那失了分！可刘阿姨，这情况，这，冷一看就跟我姐姐似的，要说女为悦己容，可今天男票就元一哥一个人啊，妈给儿子看，不用这么夸张吧？’
　　瑶瑶脑子里胡思乱想着，有些乱，她再聪明也难以猜到其中的奥秘！
　　‘元一哥，太有福了，在这样一个令人惊艳的妈妈，又有一个这样美丽聪慧的岳母，这两人的美貌在伯仲之间，身材又不分上下，怪不得当时对我的态度不冷不淡的，他这是吃过见过，不稀奇啊……’想到这里，她又看了看旁边的莉莉，‘莉莉虽然身材没我好，可是她比我漂亮得可不是一星半点，何况我的身材也没有干妈来得好啊……我…我还能让元一哥喜欢多久啊？这小四？真，真心不好当啊！’
　　瑶瑶内心顿时也有些患得患失起来，人就是这么奇怪，当时她跟元一没有什么的时候，她也没觉得自己哪里差了，现在一看，自己这是先天不足啊！
　　这几人中，反倒是莉莉最为淡定，一开始她也是被惊艳到了，但是她的美貌是可以不加修饰的，而且作为女孩，以前她跟关珊雪和刘筱露没少逛街，尽管这种妆容是见得少，但也不至于反应不过来，也算习惯了。
　　点好菜坐着闲聊的时候，瑶瑶有些纠结地看着对面的两个成熟美妇，心里暗自懊恼大意了，今天光顾着收拾屋子，想着以后的事情了，收拾完了屋子又见莉莉饿得受不了了，她也没补个妆什么的，简单地擦了一下就出来了，如今一对比，自己立显下乘，跟莉莉比倒是没什么，偏偏对面还有一个干妈呢！
　　自己这好容易才得来的印象可不能就这么丢了。
　　就在她七想八想的时候，刘筱露忽然冲她问道：“瑶瑶，租的房子在哪儿啊？离我家远吗？”
　　瑶瑶明明就是还住在原来的出租屋里，又不知道刘筱露这两天的心理变化，以为她还是想着赶自己走，连忙应声道：“远，挺远的，离公司近。”
　　说话时，她眼神飘忽，稍一触及刘筱露便马上躲开，没敢仔细观察刘筱露。
　　旁边的关珊雪听刘筱露问话，以为她也不过就是寒暄客套，正准备说话时，就就发现刘筱露眼中落寞，神情仿佛带出了一些萧瑟，想起今天她莫名其妙打扮了才出来，敏锐地感觉到事情有些不对，便果断没有发声，准备看看接下来的进展。
　　孙元一这次倒是走了神了，没注意到妈妈的表情变化，‘呵呵’笑着圆场解围道：“还是在原来的那边找了间房子，不过是换了个房东而已。”
　　他现在说起瞎话来是丝毫不脸红。
　　突正洋洋自得的瞎白话儿，他忽地感觉桌子下面有人踢了他一脚，疑惑地看了过去，就见关珊雪用意味深长的笑容看着自己，悄悄地给自己使眼色。
　　看她这样，他也及时闭上了嘴。
　　这时就听刘筱露叹了口气道：“瑶瑶，你也不要误会阿姨，其实我也不是想着要赶你走。”
　　额……啊？瑶瑶一愣，心道：‘不是要赶我走？那种态度那种语气，就差直接亲自动手赶人了啊，怎么今天又说不是要赶我走？’
　　不过她也知道，这种话听听就行，当不得真！
　　如今自己都已经搬出去了，说说场面话有什么了，于是她也笑眯眯道：“阿姨你说的哪里话了，我没感觉出来阿姨你想赶我走啊？我这是自己要搬走的呀！”
　　刘筱露暗中感叹瑶瑶会来事儿，微微颔首看了她一眼，又看了看紧挨着她坐的儿子，儿子的位置正好就在莉莉和瑶瑶中间，她心里猛地一揪，眉头马上微蹙，继续道：“你能这么想就好，其实阿姨也是希望你能多住一段时间的。”
　　桌上其他几人都默不作声，知道她还有话没说完。
　　“但是你叔叔这就要回来了，他睡觉动静比较大，阿姨我这两年有神经衰弱的毛病，稍微有点动静就难以入睡，所以他都住在隔壁房间。”
　　刘筱露解释道，“这段时间你叔叔他出差，你在我家跟莉莉睡在一起，元一睡他爸的房间倒是也没什么。”
　　“阿姨，我懂的，我理解。”不等她继续说，瑶瑶连忙接话道。
　　刘筱露摇摇头，无奈道：“前些日子我对你的态度不是很好，很容易让人认为我是不喜欢你，其实不是的，你跟莉莉又是这么好的闺蜜，我也是很喜欢你的。”
　　几人面面相觑地都看着她，不知道她到底要说什么。
　　“可是你毕竟还没有结婚，跟我家又是非亲非故，长期住着，邻居难免会有什么口实，这对你一个姑娘家家的也不好。”
　　刘筱露继续说道，“阿姨我没有生出个女儿来，莉莉从小我是看着长大的，现在又嫁给了元一，那就跟我女儿一样，你跟她这样的关系，阿姨也希望你以后可以常来我家住。”
　　孙元一狐疑地挠了挠头，妈妈说到现在也没有个重点，听着像是要解释自己前一阵子的行为，可说来说去也不知道她到底想表达什么。
　　“过阵子我再去买张床放三楼房间里，到时候你来住那里就是了。”刘筱露忽然说道。
　　“啊？”孙元一迷惑了，妈妈这是要做什么？如果是要这么做，那又何必上赶着催瑶瑶走呢？
　　不仅他迷惑，瑶瑶也很迷惑，她隐约感觉到刘筱露的话不像假话套话，似乎是发自内心，可她又不知道她为什么会产生这种变化，转性了，不可能啊？
　　这跟上周她的态度可大相径庭。
　　关珊雪同样很疑惑，刘筱露今天说的话基本都前后不搭，总感觉她想表达什么，可又不能很明确地表达出来，这桌上可能真的只有莉莉听不出来有什么不同，她感觉婆婆能说出这样的话来，以后瑶瑶就能常来住了，觉得又有机会就近为她分担了颇为开心不禁满脸笑容。
　　关珊雪眼波流转，似乎找到了刘筱露话中的要害，想了一会，笑呵呵单刀直入道：“筱露啊，你也是，心里有想法就大胆说出来嘛。”
　　刘筱露止住话头，看向关珊雪，等待她继续说下去。
　　就听关珊雪看向瑶瑶继续道：“瑶瑶，你已经认我当了干妈，再多一个干妈你看怎么样？”
　　桌上几人都是一愣，仿佛猜到了她要说什么。
　　果然，她又转向刘筱露，笑呵呵道：“你看啊，你说自己拿莉莉当女儿，那再多一个女儿又怎么样呢？”
　　“啊？”
　　刘筱露其实并不知道瑶瑶认关珊雪当了干妈，今天还是第一次听她说起，可是想了想，却也觉得认瑶瑶当干女儿也没什么不好的，这样以后既能常来常往的而且还名正言顺。
　　于是她非常满意地点头道：“也行，阿雪能做你干妈，我当然也可以，瑶瑶你看怎么样？阿姨够不够格？”

第108章 桃树开花
　　瑶瑶一脸懵逼，上次在车里认关珊雪做干妈不过就是权宜之计，为的就是打消她的顾虑，没想到如今居然又来了个干妈，自己这是要人尽可母吗？
　　不过想来这好像也有好处，以后来找元一哥和莉莉姐再也不用偷偷摸摸找借口了，说想见干妈就行了，名正言顺的。
　　在这一点上，她居然和刘筱露想到了一块。
　　想明白了这些，她也不拖泥带水，不然也不会跟莉莉一起承受孙元一的鞭挞了，她立刻倒过一杯茶，双手捧到了刘筱露面前，深鞠一躬道：“干妈，请喝茶。”
　　刘筱露也双手接过，喝了一口，就算是认下了这个干女儿。
　　当然，瑶瑶也不会忘了关珊雪，上次在车里不过就是口头上说了一下，如今既然正式给刘筱露奉了茶，自然不能落下关珊雪。
　　她同样双手捧茶敬到关珊雪面前，深鞠一躬道：“干妈，请喝茶。”
　　关珊雪同样接过喝了一口，笑道：“干妈还没给过你改口钱，以后给你补上。”
　　经过了这一场热热闹闹的认亲，这次吃饭的氛围也变得其乐融融，一团和气了。
　　吃完饭，既然眼前是自己的干妈干姐干哥兼情郎，瑶瑶也不急着回住处了，跟着他们又回了孙家。
　　还没进家门，刘筱露就接到了孙志鑫的电话，告诉她自己已经回来了，晚上不要做饭了，一起去饭店吃饭。
　　同时，关珊雪也接到了蒋胜华的电话，大概意思和孙志鑫说的一样。
　　听关珊雪跟自己说得差不多，刘筱露便提议干脆下午去看一张床算了，既然答应了瑶瑶，那她也不会反悔。
　　其他人自然也没有反对意见，也许是经过一上午的摩擦，又也许是心理作用，说这话时刘筱露只觉得下体有些肿痛，于是她找了个借口上了二楼，又偷偷摸摸去三楼拿了那支消肿止痛药膏抹上，如今已经感觉好多了，肿胀似乎有所消减，抹完了，她才面色如常地下了楼。
　　在家具城逛了一下午，这期间关珊雪提出了很多的参考意见，用料、做功、舒适度、价位每个方面她都提出了自己的想法，连床背应该用什么材料她都做了考虑，最终综合了众人的主意，刘筱露定了一张长两米宽一米八的床。
　　等这事情做完，也差不多到了吃晚饭的时候，五人又去了孙志鑫他们在的酒店，一边吃饭一边听他们说出差的一些见闻，只不过赴约的五人中除了莉莉和瑶瑶两人外其余三人都是认定这两个男人在外面有小三的，如今这些话在他们听来都无甚趣味，谁知道他们两人是真出差还是带小三潇洒去了！
　　维持个表面和谐各自精彩吧！
　　因为保持身材的关系，关珊雪和刘筱露百无聊赖地用筷子来回扒拉着各自跟前碟子中的寥寥数根菜蔬！
　　但是孙元一毕竟是儿子，还是得强笑着听他们说着，只有没心没肺的莉莉和不知内情的瑶瑶听得吃得都是津津有味，而且还时不时地提出一些问题。
　　不过瑶瑶跟莉莉又不一样，她机敏聪慧，察觉到两个干妈对两个伯父说的话并不怎么感兴趣，她便能猜想到雪干妈和孙元一搞在了一起，恐怕跟家庭关系早就有了裂痕有关吧，可是露干妈为什么也不感兴趣呢？
　　再深想下去，考虑到关珊雪和刘筱露的关系，她几乎可以肯定，这两个伯父在外面肯定还有小三，所以才会出现妻子和儿子对他们的态度不咸不淡的。
　　孙志鑫和蒋胜华不知道是真的没注意到各自妻子的变化还是装作没注意到，两人一直是自顾自地说着，只是偶尔跟她们有些程式化的交流。
　　找到个时机，关珊雪打断了孙志鑫和蒋胜华兴致勃勃的聊天，说道：“志鑫，阿华，我有件事得跟你们讲一下。”
　　孙志鑫与蒋胜华同时转过头来看向关珊雪，眼神和神情都透露着疑惑，另外几人也都看向她，不知道她要说什么事。
　　关珊雪笑呵呵地举起手中的茶杯道：“来，我们碰一个，恭喜我们两家又都多了一口人。”
　　“啊？”桌上所有人都怔住了，孙志鑫反应到还算快，立刻说道：“你是说，莉莉有了？”
　　他这么一说，蒋胜华也反应过来，欣喜地看向莉莉道：“闺女，真的吗？你怀了？”
　　刘筱露和孙元一还有瑶瑶三人都面面相觑，这事她们怎么都不知道？难道是她们母女俩商量着隐瞒了？今天看人齐了所以特地公布出来？
　　一瞬间，刘筱露、孙元一都用希冀的眼神看向莉莉，想从她这里得到确切的答案，尤其是孙元一，他还想着要去检查一下精子质量呢！
　　莉莉如果怀孕了，那这就可以省了，省得不但搭人情还有些丢人现眼，大男人的种子要是真不好用，多丢人啊！
　　‘莫非这是阿雪和莉莉给自己的惊喜吗？’他心中暗想道。
　　此时的莉莉满是一头雾水，作为当事人，她完全不知道啊，见所有人都看向自己，下意识地脱口而出道：“没有啊，没有啊，我这个月的那个还来了啊。”
　　这话一出口，桌上其他人都露出了失望的表情，尤以孙志鑫为最。
　　这时他们的目光又都齐刷刷地看向关珊雪，想知道她到底是什么意思。
　　关珊雪俏脸一红，刚才她话一出口就觉得有点不对劲，这话似乎是非常容易让人联想到别的事情上去，刚想要接着说，就被孙志鑫打断了话头，现在看看所有人的目光，只觉得很是尴尬。
　　“嗯……咳……”关珊雪急忙干咳了一声，放下手中的茶杯，干笑两声，一口气解释道，“是我的错，我说的话有歧义，莉莉并没有怀孕，我是想说我和筱露认了一个干女儿，那你们两个不也就是她干爹吗？”
　　听了她的解释，孙志鑫神情上的失落更甚，他侧头看了看关珊雪，又看了看莉莉，虽然没说话，却默默地叹了口气：“唉……”
　　蒋胜华对关珊雪的话也是哭笑不得，心中不满地揶揄道：‘就直接说认了个干女儿就行了嘛，还非得说多了一口人，怎么能不让人往那方面想呢？哪有像你这样大喘气的？’
　　不过他还算平静，微微侧脸看向瑶瑶，笑道：“那看来这位姑娘就是你们认的干女儿咯？”
　　瑶瑶连忙起身向着他和孙志鑫鞠了个躬，说道：“干爹好！”
　　说着她就准备像刚才那样去给两个干爹奉茶，可是孙志鑫冲她摆了摆手，手上软绵绵的，说话有气无力道：“坐吧坐吧！”
　　看着他满脸的失望神情，蒋胜华伸手一揽他的肩膀，笑道：“志鑫，这事急不来，孩子总会有的嘛！”
　　孙志鑫又是叹了口气，无语地看了一眼瑶瑶，点了点头，他这种神态让关珊雪和莉莉心里颇不是滋味，母女俩不禁更着急了，从某种意义上来说，孙志鑫可都是她们两人的公公，莉莉是明明白白的公媳关系，虽说关珊雪和孙志鑫是亲家，但单从孙元一那论，关珊雪也可是算做是他的儿媳妇，一种非常另类的公媳关系！
　　自从跟孙元一有了实质的关系以后，在刘筱露和孙志鑫面前时，关珊雪就放不开，总觉得很尴尬，这也是她急于帮孙元一拉刘筱露上床来抵消尴尬的很重要的原因之一，如今被孙志鑫用这种眼神一看，瞬间两女与其他人的互动明显减少。
　　经过这一出，这一场饭局吃得更加沉默了，反倒是蒋胜华一直在努力缓和气氛，跟孙志鑫的互动也不少，经过他一番努力，饭桌上的气氛才算好转了许多，几人聊天的氛围慢慢又上来了一些。
　　只是在聊天过程中，蒋胜华的眼神却不时地在瑶瑶身上打着转，似乎是在打量着她。
　　忽然间，他的神情一滞，下意识地发出了一声疑问：“咦？”
　　桌上其他几人都听到了他的疑问声，转头看向他，就见他直愣愣地盯着瑶瑶看，双眼一眨也不眨。
　　见这个干爹一直盯着自己，瑶瑶疑惑地看了看身边的孙元一和关珊雪，摸了摸自己的脸道：“干爹……我……我脸上有什么吗？”
　　蒋胜华还没说话，孙志鑫却戏谑道：“有，当然有，你脸上有点美，要不然能把你蒋干爹给看迷住了。”
　　他这语气中除了戏谑，还满是玩味和揶揄，令人听来有些牙根发酸的感觉，不知道他为什么会这么说。
　　他话音刚落，刘筱露马上意有所指地说道：“阿华啊，这我就要说你了，一把年纪了，还盯着人小姑娘看干什么？别乱动心思啊，这可是你的干女儿。”
　　关珊雪虽没说话，可鼻中却是冷笑般地重重‘哼’了一声。
　　蒋胜华脸上神情稍变，勉强挂上一丝笑意来，打圆场道：“你们想哪儿去了，我只是觉得这姑娘看着有点……有点……说不清什么感觉……以前来我家吃饭的时候我没仔细看过，今天仔细一看总觉得感觉很亲切。”
　　“亲切？亲切什么？”孙志鑫继续揶揄道，“难道是你年轻时犯的错误？”
　　蒋胜华这时才像是回过神来，拿过筷子打在他手上道：“瞎说什么，老婆孩子都在这，你这话让她们以为是真的，我还回不回家了？”
　　孙志鑫‘哼哼’一笑，说道：“敢做就要敢认啊，别遮遮掩掩的嘛！”
　　“唉！去去去！老孙你这话说得就没意思了，我是什么样的人，别人不知道，你还不知道吗？”蒋胜华似乎有些恼火，双眼一瞪看向孙志鑫。
　　眼瞅着这老哥俩就要呛火，孙元一连忙伸手阻拦，笑道：“哎呀，爸，我爸不是那个意思，爸你也少说两句，亲切就亲切呗！有的人天生就是有这样的亲和力啊，我第一次看到她的时候也觉得亲切，她总不能也是我年轻时犯下的错误吧？”
　　“噗！”关珊雪的茶刚喝进嘴里，一听他这话瞬间喷了出来。
　　“哈哈！”
　　刘筱露也被儿子的话给逗乐了，连忙拿过面纸给关珊雪擦拭水迹，嘴上还道，“那你可是不得了，人还不到三十，就有一个二十几岁的女儿了。”
　　蒋胜华本来是皱着眉头板着脸，听女婿这么一说知道是来给自己解围的，也渐渐露出笑容，冲他微微点点头，又重重瞪了一眼孙志鑫，说道：“听见没有？你儿子也看她亲切，怎么的？那是你孙女啊？”
　　只是他这眼神和语气在孙元一看来，又有埋怨又有委屈，要是放在关珊雪对自己这样还可以理解，可变成岳父大人这样对着自己老爸，怎么看怎么别扭。
　　孙志鑫看了看瑶瑶，又看了看蒋胜华，忽然道：“你还别说，你们俩还真有点像。”
　　他不说还好，一说蒋胜华顿时火气更大，挣开孙元一的手道：“哎呀我去！老孙你今天是没完了啊？”
　　说着他就撸胳膊挽袖子像是要跟孙志鑫干一架的样子。
　　这把孙元一和莉莉都给吓坏了，连忙各自按下自己的爸爸，孙元一满嘴胡咧咧道：“爸，你就别说话了，什么叫真有点像啊？这叫长得好看的人都有一些共通点，不是非得是有血缘关系才行啊！当着妈和莉莉瑶瑶的面开这种玩笑，您这就过分了啊！”
　　“就是就是，爸，我爸哪是这样的人啊，您可不能这样开他的玩笑啊！我妈要是当真了可怎么办？”莉莉也急忙跟着他的话头说道。
　　关珊雪听罢却心里暗道：真的就真的，我现在无所谓了。
　　不过她嘴上也说道：“志鑫，这我就要说你了，阿华什么性格你不知道吗？他是那种光顾着看小姑娘的人吗？”
　　刘筱露也不满地抱怨道：“你这个人也是，开玩笑也不分个场合。”
　　孙志鑫一看自己几句话引来众怒，连忙尬笑起来，拍了拍蒋胜华的手道：“你看你你看你！着急上火的干什么？伤肝啊，小心肝啊！我的错，我不分场合开玩笑，伤了你的心了，你看我打嘴！”
　　说着，他真的伸手在自己嘴上‘啪啪’打了几下，力道还真的是不小。
　　见状蒋胜华连忙一把拉住他的手，看了看他的嘴唇都有些红了，忙道：“行了行了，这么多年朋友了，为这点事不至于的。”
　　“诶！对嘛！”孙志鑫哈哈大笑起来，端起茶杯又是‘滋溜’一口，“我自罚一杯！”
　　吃完饭，孙志鑫送关珊雪和蒋胜华回去，孙元一则跟其余三女一起回家，把瑶瑶送回了住处。
　　这一晚，一切都平安无事，只是刘筱露半夜一个人躺在被窝里时，闻着被子上儿子留下的浓重气息，甚觉心中空虚，辗转反侧了好久才睡着，沉沉地进入了梦乡。
　　在梦里，她仿佛感受到了一团雾气，真实无比，伸手摸去时却又是一阵虚幻。
　　就在她好奇地时候，似乎从不知名处吹来一阵狂风，将她眼前的所有雾气全都吹散，而被雾气遮掩的所有景象都暴露在了她的面前。
　　看到眼前的情景，刘筱露大惊失色，眼前竟然是一片枯萎的树木，数量惊人，不知有几千株还是几万株，一眼望去整个世界都是灰暗的色彩，满是萧瑟死寂，抬头看去，太阳被雾气遮掩着，在一片灰暗中散发出迷蒙昏黄的光芒，映照得整片树林更显阴森诡异。
　　顿时，她感到一股寒意从脚底生出，转身就要逃跑，却猛然发现自己身后也全都是枯萎的树木，这些枯萎的树木将她团团包围了起来，让她一点都看不到树林的外面。
　　她惊恐了，害怕了，想要大声呼救，但一张口却什么声音都发不出来，这让她更感孤独无助。
　　可一直站在原地也不是办法，她只好抬起脚向前走去，以期能找到离开这片枯林的办法，甫一抬脚，她猛然发现自己的脚下竟然全都是淤泥，每一步走起来都十分的费劲，再仔细一看，原来自己竟然赤身裸体不着片缕！！
　　她的心在那一瞬间沉到了谷底，可心里有个声音在对她说：‘快醒来！快醒来！这都是梦！都是梦！’
　　‘对！这都是梦！都是梦！’她内心大喊道，伸手拍了自己数下想要醒来，可无论她怎么做，都没有要离开这里的迹象。
　　‘这是怎么回事？’刘筱露心底止不住地发寒，感觉全身都没有力气，一个不小心身子没踩稳，向着面前的一棵树摔去。
　　她立马伸手扶住了那棵枯树，不让自己摔倒，就在这一刹那，从她手按住的地方散发出了些微的光芒，这光芒快速扩散到了那个枯树上，原本灰暗死寂的枯树猛然间绽放出了光彩，整棵树像是获得了新生，快速地抽出新芽嫩叶来，转瞬间就盛放出了粉白相间的花朵来。
　　‘这是……桃树？’
　　刘筱露认得这花朵，正是桃花，就在她思索的时候，桃花迅速消失，在枝条上结出了数个桃子，每个都硕大饱满，艳红芬芳，红润多汁。

第109章 预约检测
　　‘这是怎么回事？’心中疑惑下，刘筱露扶正了自己的身子，把脚从淤泥里拔出，伸手又按到了另一颗枯树上。
　　在她按下的那一刻，这棵枯树与刚才的那棵如出一辙，快速完成了抽芽开花结果的全过程。
　　‘这也是一棵桃树！’
　　刘筱露震惊了，更加相信这只是自己的梦，只不过自己现在难以醒来，既如此，她干脆就继续向前一步一步走去，每一步都将手按在一棵枯萎的桃树上，随着她的前进，枯林中渐渐有了绚烂的色彩，从刚才的灰暗死寂变得明艳生动，散发着勃勃的生机。
　　就这样，一晚上刘筱露都在梦里恢复着桃林的生机，看着满眼的桃子与桃树，她仿佛忘掉了自己身处梦中，满是满足感与成就感，连自己一丝不挂都抛到了脑后，原本遮蔽着太阳的雾气都随着桃林的恢复而慢慢消散，将一枚金黄如轮的太阳显现了出来。
　　抬头看去，这颗太阳的光芒不是很耀眼，通体散发着金黄的色彩，仔细看去，仿佛是有生命一般微微跳动着，刘筱露甚至能感受到这太阳的律动和自己的心跳联系在了一起。
　　‘铃铃铃’，就在她凝神细瞧着那轮金日的时候，一阵手机闹铃声将她唤醒。
　　按掉闹铃，刘筱露缓缓睁开眼，只觉得头脑沉重，浑身乏力，看来尽管是在梦中，一夜的奔波也让她感觉很疲累。
　　“这个梦……好奇怪……怎么感觉有些熟悉？”
　　刘筱露纳闷地自言自语道，可是脑子里又没有什么头绪，也就先放到了一边，今天是周日，她该起床准备去健身房了。
　　走出房门看了看，志鑫的房间已经空无一人，楼下传来儿子儿媳说话的声音，看来他们已经起来了。
　　洗漱完毕下了楼，两人孝顺地跟自己打了一声招呼，她微微点头，进了厨房。
　　孙元一和莉莉这时也吃完了，他把两人的碗筷收起，说道：“你要不要上去拿一下东西，等会妈吃完了我们要去健身房了。”
　　莉莉嘟了嘟嘴，并没有反驳，向着楼上走去了。
　　看莉莉上去了，孙元一这才拿着碗筷进了厨房，看到妈妈已经盛好了早饭往外走，他立马伸展双臂，做出了一个拥抱的动作。
　　刘筱露吓了一跳，下意识就要躲开，就听儿子轻声道：“妈，可是你说的，可以抱你的啊！”
　　她这才停下了闪躲的动作，不知道为什么，说道：“你这孩子，莉莉还在家呢！”
　　孙元一笑道：“儿子抱妈妈有哪里不对？她在家我就不能抱了？”
　　刘筱露俏脸一红，暗道：‘对啊，这就是母子之间的抱抱而已，我怎么好像想歪了？’
　　“那就抱吧！”她轻声道。
　　“好嘞！”孙元一双臂一合，把妈妈熊抱在了怀里，将她紧紧搂住，一对柔软丰硕的巨乳紧紧抵在自己胸口，手顺势搭在了她的丰臀上。
　　刘筱露身子一紧，感受到儿子宽大的胸怀和浓重的气息，她禁不住地想要颤抖，享受地呼吸着这种味道，对于儿子手摆放的位置也浑若未觉。
　　‘么！’
　　抱着抱着，孙元一在她额上亲吻了一下，见她并不反对，想到那天她说‘想亲妈就亲’，于是又移动了一下，在她脸颊和朱唇上都亲了一口。
　　刘筱露心里震荡，并没有制止他，甚至当他的嘴唇亲来时，她还下意识地嘟了一下嘴小小地迎合了一下。
　　就在两人都享受着这种亲昵的拥抱时，楼梯上传来了脚步声，莉莉已经下来了，两人急忙分开。
　　“走吧？”莉莉问道，“妈，你怎么在厨房里吃啊？”
　　刘筱露背对着门口，大口地吃着碗里的东西，含混道：“元一正好要洗碗，我就赶紧在这吃了，省得再走两步。”
　　同样背对着门口洗碗的孙元一扭头‘呵呵’一笑，说道：“老婆，你好了？坐会吧，很快就好了。”
　　莉莉也不多想，这也正常，换作任何一个人都不会多想的，转身就去了客厅坐下。
　　厨房里的两人都轻轻舒了口气，就像做了错事差点被人抓到的小孩一样。
　　事情都弄完了，孙元一就带着莉莉和妈妈去接上瑶瑶，又绕了个路去接了关珊雪，送她们去健身房。
　　路上，关珊雪也说起蒋胜华，早上孙志鑫就来接了他，说是要去谈什么事情，她也没多问，现下，她跟蒋胜华简直就是睡在一张床上的陌生人，连被窝都分开了，就差分房睡了，他要做什么，她也不多管了。
　　到了健身房，关珊玥已经在那里了，几人一边寒暄着一边进了更衣室。
　　今天莉莉瑶瑶和关珊雪也不算蹭课，都各自办了一张卡，当然有刘筱露的关系在，价格那是优惠优惠再优惠。
　　照例是刘筱露台上做示范动作，其余四女台下跟着学习，只是今天她的动作显然不如上周来得流畅自然。
　　其一是因为她的小穴那里还没完全消肿，动作幅度过大一压迫也是很疼的。
　　其二则是因为她一直在思索着做完的那个梦境，那种熟悉感压在她的心里挥之不去，总觉得以前似乎也做过类似的梦，可一时半会怎么都想不起来，故此，她脑海里一直在不停地搜索着记忆的角落，想要回想起是因为什么。
　　‘啊！我想起来了！’
　　猛然间，刘筱露心头巨震，她一直纠结于桃树桃林桃花桃子，想也是这么想的，当她换了一种思路，不再局限于桃科，而是只将开花结果作为条件的时候，她的思绪顿时深远了起来，记忆中一直存在的那件事浮上了心头。
　　那还是她和孙志鑫刚结婚那会儿了，他们两人结婚后，也是很长时间没有孩子，但是这不能怪她，怪只怪孙志鑫对做爱的兴致并不大，一周一次就算是频繁的了，有时候一个月才做个一次，这么少的次数，又不一定是都压准了自己的危险期，怀孕的概率当然就很低了。
　　但就在婚后半年之后，有一天晚上，她忽然梦见了一棵正在怒放着的梨树，虽然不是这次梦里的桃林，更不是枯萎的桃树，但都是一样的盛放花朵，一样的开花结果，这种情景是何其的相似，而那次梦里结出的梨子还有几个猛然间裂开，露出了梨子内部黑黝黝的种子。
　　当时她也不知道这是什么意思，后来吃饭时无意在饭桌上提了一嘴，结果婆婆立刻变得十分的兴奋开心，言说自己也做了类似的梦，开花结果，她还信誓旦旦地说道：“这一定是老天爷给的暗示，露露啊，你们这两天就去医院验一下，十有八九你这是有了！”
　　当时还没有验孕棒这种方便的东西，如果想要知道是否怀孕了，一定得去医院。
　　初听这话的她也没当回事，觉得这就是无稽之谈，可是志鑫却觉得宁可信其有不可信其无，非要自己下午就去查一下，拗不过这娘俩，当天下午她就跟孙志鑫去医院查了一下，竟然真的像婆婆说的那样——她怀孕了！
　　这让她对这种虚无缥缈的梦中暗示有了一些相信，而后来，她也在一些杂志上看到过类似的报道，这才知道原来这世上真的有‘孕梦’这种东西。
　　而在诞下孙元一以后，她连梦中的梨子裂开她都知道是什么含义了，梨子梨子——分梨见子，孙元一正是一个儿子，可不就是见到了儿子嘛！
　　‘可是这次的这个梦又是什么含义呢？难道是莉莉怀孕了？可是也不对啊，昨天她亲口否认了这件事啊！’
　　刘筱露疑惑更深，内心也产生了惴惴不安的情绪。
　　此时的她才想起来，那天儿子射在自己体内后，自己因为这种巨大的震惊冲击，外加穴口肿胀难平，害怕出去了被人发现，居然忘记了要服用避孕药，而当她想起来的时候，即使是时间最长的避孕药能达到的72小时都已经过了，尽管后来自己还是服用了两颗，但只能说给自己一个心理安慰，能不能起效完全是看天意。
　　然而算算日子，那天并不是在自己的危险期，儿子又不是深插到底紧抵着子宫口射的精，应该是不可能怀孕的，她的心才安定了一些。
　　可是，昨天的那个梦境，又让她的心忐忑起来，生怕自己是怀孕了，自己还说要对得起阿雪和莉莉，不让瑶瑶和儿子有过多的往来，可如果是自己怀上了儿子的种，就算别人都不知情，自己也觉得以后就没脸见人了。
　　台下，其他几人虽是跟着学，可学的却明显不一样，关珊雪本身条件就好，而且还有专业的底子，自然是与台上的刘筱露不分伯仲，并且她还发现刘筱露今天教学有点心不在焉，不过一般人也看不出来。
　　瑶瑶学习也是十分认真，虽跟几个有经验的熟女比有些差距，但好在年轻聪明领悟快，也是做的有模有样，反倒是条件最好的莉莉却学得不是很认真，有些拉伸强度较大的动作不是怕疼就是怕累，明显有些应付，动作也不太到位，连门外汉孙元一都能看得出来。
　　至于关珊玥，因为已经学了好一段时间又是证书狂魔，故而动作做的也是相当到位。
　　看到姨妈，孙元一想起了昨天吃饭时关珊雪那句惹人歧义的话来，想想自己这么长时间播种都播了好几块地了，却一颗种子都没有发芽，也是应该把这件事提上议程了。
　　‘是该让表姐给介绍个知根知底的大夫检查一下精子质量了，老这么拖着也不是个事。’
　　心里想着趁众女休息时跟莉莉悄悄商量商量，然后让她去跟表姐说一下，看看什么时候她方便自己好过去。
　　等瑜伽课结束了，众女全都去浴室里洗澡去了，关珊雪找了个机会上前问道：“筱露，我看你今天有点心不在焉的，怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　刘筱露正因为自己刚才想到的情况而有些惶恐，听她这么一问，脸上的表情带着一些惊恐，十分不自然道：“没有，没有，我刚才就是想了一些事情，所以才走神了，没有哪里不舒服，没有的事！”
　　她连连的矢口否认反而加重了关珊雪的怀疑，不过她既然坚持不肯说出实情，自己也不能逼问，只好就此作罢。
　　这时，跟关珊雪隔了两个柜子的关珊玥走了过来，她似乎是听到了两人的对话，面含戏谑道：“怎么了刘教练？莫非是先生不在家？空虚寂寞了？”
　　女人与女人之间难免会有一些不为人知的调侃和玩笑，如今这里就只有自己的妹妹和教练，这教练还是妹妹的闺蜜，关珊玥一时竟也起了揶揄之心。
　　她这话一说，刘筱露的脸色更紧张，忙不迭否认道：“阿玥你胡说！别乱讲！我……我要生气了啊！不理你们了！”
　　说完，她一溜小跑跑进了淋浴间里，不理会身后两个相貌相差无几的美女。
　　“这……诶……小雪，她以前就是这么开不得玩笑的吗？”关珊玥好奇地问道。
　　“呵呵，是啊，我从来不跟她开这些玩笑的。”
　　关珊雪说的当然不是实情，有时候她跟刘筱露还会开更色的玩笑呢，也没见过她生气的，今天她的举动着实惹人怀疑，但是她总得替闺蜜遮着点说，这才跟姐姐这样讲。
　　“好吧……看来还是我跟她的交情不够啊，算了，以后不说了。”关珊玥双手一摊，摆了个无奈的造型道。
　　“嗯，姐姐你身材最近可是越来越好了啊……”关珊雪点点头，也放下了对刘筱露今天表现的疑惑，看着姐姐的身材感叹道。
　　说话间，她伸手在她宽大的丰臀上用力一拍，一阵臀浪翻涌，蔓延到关珊玥的腰肢上。
　　“呀！你个死丫头！”关珊玥被她拍得生疼，作势就要伸手来打她，关珊雪俏皮地做了个鬼脸，转身也跑进了淋浴间里。
　　撇开几个美妇的事情不谈，再说孙元一这里。
　　既然确定了要去检测精子质量，他也就不再拖延，等瑜伽课结束了回到家，他立刻就跟莉莉说起了这件事。
　　莉莉一听，脸上顿时绯红，昨晚自己爸爸和公公误以为自己怀孕时那种兴奋和激动的表情让她印象深刻，可见他们两个是多么期望自己能赶快生个孩子出来，婆婆嘴上虽然不说，不过她心里肯定也是很期盼的，可是自己跟元一这么多次，居然愣是没怀孕，也不知道问题到底出在哪里。
　　“所以，我想去检查一下精子质量。”
　　孙元一总结般说道，“我也不知道哪里专业点，感觉还是正规医院好一些吧，外面那些私立的医院太坑了。”
　　莉莉点点头，说道：“那你准备去哪儿检查？”
　　孙元一摇摇头，继续道：“不过这方面吧，我觉得应该找个专门做这个的，毕竟术业有专攻嘛！不然我总是不放心，所以想让你问问表姐，她认不认识这方面的专业人士。”
　　莉莉又是点点头，掏出手机来给范颖佳打了过去。
　　手机那头很快接通了，听筒里传出了范颖佳的声音：“莉莉啊，有事吗？”
　　“额……颖颖姐……嗯……是有点事……”莉莉吞吞吐吐地说道，总觉得有点不好意思。
　　范颖佳说道：“什么事？你说呗！”
　　莉莉看了看孙元一，孙元一握住她的手，看她又羞又急的满脸通红，叹了口气，知道这事还是得自己来说，于是从她手里拿过手机，先是干笑了两声，这才道：“表姐，是我，打扰你了啊。”
　　“嗯？”范颖佳一愣，然后才笑道：“妹夫啊，怎么？是你找我有事？”
　　“额……是，那我就说了啊。”
　　孙元一也有一点小尴尬，不过他脸皮厚，这点尴尬转瞬即逝，“是这样，你看我跟莉莉结婚虽然才三个月左右，可是我跟她认识可不是一年半载的，自从我们俩确立了关系之后，我跟她也没少……额……没少……那个，你懂的嘛！”
　　莉莉在旁听了，脸红到了耳朵根，不住用粉拳打他，但孙元一‘呵呵’地笑着，承受她不重的力道，等待着手机那边范颖佳的回答。
　　“啊？哪个？”
　　范颖佳似乎也正在忙，一时没反应过来，隔了一会才道：“哈！你说那个啊！怎么了？妹夫你这是要让姐给你开点保持精力的药吗？”
　　“诶……额……嘿嘿……不是……”孙元一也不知道范颖佳是真的不懂还是装作不懂，干脆挑明了道：“我跟莉莉从来也不采取什么保险措施，而且我每次也都把里面射得满满的，不是我夸口啊，有时候里面都满了我都还没射完呢！”
　　手机那头顿时一阵沉默，孙元一连忙‘喂’了两声，那边才又传来范颖佳的声音，不过这次她的声音低了很多：“你……你不用描述得这么仔细……我知道你什么意思了，是想让莉莉来检查吗？”
　　孙元一思索了一会，想想自己跟阿雪和莉莉都这么多次，两人都没怀孕，更大的问题肯定出在自己身上，可是只检查自己的问题好像有些说不过去。
　　“嗯……也行，她也应该检查一下！”他沉吟了一会才道，“不过主要的，我想还是检查一下我的精子质量。”
　　范颖佳又是一阵沉默，过了一会才道：“我这里是妇产科……”
　　孙元一连忙道：“我知道，我知道，我的意思是表姐你肯定认识男科医生的嘛，能不能推荐一个靠谱一些的，有熟人心里稳妥一些嘛。”
　　手机那头顿时又没了声音，孙元一心里这个急啊，心道颖颖姐这是什么情况？难道是信号不好吗？
　　过了一会，范颖佳才继续道：“嗯，这倒也行，我看一下我的排班安排，到时候打电话给你，你抽个时间过来吧！不过我也要叮嘱你，尽量憋的时间长一点，这样准确率会更高。”
　　“额？什么？”孙元一疑惑道。
　　“没什么，就是让你减少做爱频率，让精子的数量多一些，这样可以检测出新生精子和老精子的质量对比，如果真的是你的问题，也好对症下药。”
　　范颖佳倒是说得很平静。
　　“诶，好嘞！好嘞！谢谢表姐啊！”孙元一笑呵呵地挂掉了电话。
　　医院，范颖佳放下了手中的手机，笑了笑，打开电脑查看自己的排班安排。

第110章 精液检测
　　众人都回到家，过了没多久，孙志鑫和蒋胜华也回来了，说来也奇怪得很，这段时间这两人倒是天天晚上都回家了，尽管跟各自的老婆都各睡各的，但好歹是人都在家的，一到晚上，蒋胜华就不请自来地到孙家来了，关珊雪看他天天来蹭饭，也乐得天天过来，瑶瑶也像是真的成了这一家的一份子，每天下班就跟莉莉一起回来，日子倒也过得逍遥自在。
　　当然，孙元一也没忘掉张春然和吴季发那边的事情，每天有事没事就去休息室那边晃悠，下班后也会装模作样地去他们办公室那里转转，以期能得到更多这两人密谋的线索，然而让他失望的是并没有更多的进展。
　　关珊雪也天天晚上和姐姐视频通话，扯些有的没的，有时候还会跟范颖佳聊两句，自然也会跟她们提一提张春然，不过也同样没有更多的线索，因为一提到这人，姐姐和侄女的脸色就都不好看了。
　　而刘筱露，自从想明白了那个梦所代表的含义，她的心就一直揪紧着没有放松过，数次想找机会去药店买验孕棒来测试一下自己到底是不是怀孕了，可每次经过药店都提不起这个胆量来去买一根，每次都安慰自己：‘这是不可能的，一定是莉莉怀孕了，只不过还没有表现出来，可是那是我的孙子，而且以前我还做过类似的梦，所以我才会比她先感应到，一定是这样的！’
　　时间一天天的过去，终于，这天范颖佳总算是又来了电话，并告诉孙元一可以在下周三去检测精子质量，这距离孙元一跟她说要检测已经过去了两个多礼拜，为了下一代，这段时间里孙元一无论心里多么的煎熬，身体多么的难受，都没有跟任何一个女人做过，倒是也实实在在认认真真地做了一段时间的‘和尚’。
　　敲定了具体的时间，孙元一跟公司请了一天假，莉莉自然也是要跟着一起去，毕竟这是早就说好的事情，更何况，托人也不容易，反正人情也搭了，一个人也是检，两个人也是用，两人当然都要检查，就这样莉莉同样也请了假，这自然引起了瑶瑶的注意，软磨硬泡之下，莉莉只好告诉了她实情，瑶瑶一听，也产生了些兴趣，坚决要求一起去，面慈心软没心没肺的莉莉拗不过她，也就答应了她一起去。
　　到了周三，一大早，孙元一就和莉莉出了门，绕了个路去接上了瑶瑶，从孙元一的私心来讲，他不怎么想带瑶瑶去，不过莉莉已经答应了，他也不好再说什么。
　　七拐八拐地依着范颖佳给的地址开了过去，她并没有跟孙元一约在她工作的医院，而是一家专门从事不孕不育检测的小门诊。
　　停好车走进门诊里，一眼就看到范颖佳正在跟坐诊的医生聊天，两人有说有笑，很是熟稔的样子，这医生是个五十岁模样的女子，给人感觉并不显老，反而觉得很精干，一副金边圆眼镜搁在了靠近鼻尖的地方，看起来很是亲切平和。
　　看到孙元一他们，范颖佳停下了跟她的聊天，微微点头示意了一下，然后起身向着他们走了过来。
　　“来了啊，这位是？”范颖佳笑呵呵地冲着三人道，视线挪移到瑶瑶身上。
　　孙元一顿觉有些尴尬，一时感觉很难解释，这时瑶瑶连忙乖巧地恭维回应道：“这位就是颖颖姐吧？好漂亮，好年轻哦！要不是知道你是莉莉姐的表姐，我还以为你跟她一样大呢！”
　　她这话一说，范颖佳职业性矜持的脸上笑意顿时愈发浓重，虽然知道这是恭维话，但听着还是很舒服的，毕竟她比莉莉要大十岁，无论怎么看都不可能没有差距的。
　　瑶瑶接着道：“我今天正好要到附近的公司办点事，就蹭着元一哥的车来了。”
　　“元一哥？”范颖佳薄唇微微扬起，带着温柔的笑意，眼神却不住瞄着孙元一，散发着不明的意味。
　　孙元一看她的眼神带着难言的意味，暗道：‘真是怕什么来什么，这姑奶奶脾气暴着呢，可不好惹，上回在她家，一句不合还跟我急头白脸的损我一通呢，她要是想多了，恐怕是没好果子吃。’
　　他急忙跟着说道：“我不是也要做检查嘛！莉莉担心她会一个人去检查，有些害怕，所以就叫她过来跟着壮壮胆。”
　　“呵呵。”范颖佳又是一笑，冲着莉莉安慰说道，“这有什么好怕的，不会痛的，待会姐姐我亲自动手你还担心吗？”
　　言罢，她又冲那女医生打了个招呼，这才带着几人上楼去了，一边走还一边道：“这个诊所就是那个坐诊医生开的，她跟我妈以前是同事，我最近正好也有这方面的课题要做，常来这里找些病例。”
　　说着，她像是不放心，转头对着孙元一道：“妹夫你放心，姐不会坑你的，你别看她这里小，但是架不住人专业检查这个，所有设备都是最高新的，比我们医院的还要好，误诊率低到接近于零，术业专攻，你就放一百个心吧，不会错的。”
　　她一边说，一边从楼梯口的窗口拿了一个杯子样的东西递给孙元一，接着带着几人来到了挂着‘取精室’牌子的房间门口，一挥手道：“你自己进去吧！该怎么整不用姐告诉你吧？”
　　孙元一脸皮虽然厚，但也让她说的满脸通红，心道：‘都说病人在医生眼里不分男女，这话倒还真有些道理。’
　　心想之下，他忙不迭地点头，看了看莉莉和瑶瑶，说道：“老婆，要不你跟颖颖姐去检查吧，你们在外面，我有点……有点不习惯……”
　　莉莉也有些脸红，点了点头表示同意，范颖佳也不多话，带着莉莉瑶瑶往三楼走去。
　　进了取经室，孙元一看到里面是几个隔间，推了推门，发现好几个里面居然都有人，直到最边上那个才算推开了。
　　这个隔间很狭小，站一个人有富余，两个人就会嫌挤了，不过这种地方一般都是一个人，也足够了。
　　隔间的墙上全都贴着裸女的图片，妖娆的、妩媚的、可爱的、清纯的、东方的、西方的各色人种一应俱全，看来就是想让人对着这些裸女图片来撸管了。
　　这招对别人可能还有用，但对于孙元一这样一次做爱一个小时不在话下的人来说，那就丝毫用处都没有了，他闭着眼在隔间里撸了十多分钟，搓得鸡巴生疼生疼，虎口都发酸发麻了也没能撸出来。
　　暗暗叹了口气，他掏出手机给莉莉打了个电话，跟她讲了一下自己面临的困境，想让她来帮助一下自己。
　　听了他的情况，莉莉羞得恨不得找个地缝钻进去，想要去帮忙吧，看看马上就要到自己了，而且表姐就站在身边，她更加不好意思就这样离开，嗔怪地对着孙元一道：“自己弄！我才不去，时间长一点就长一点！”
　　她的态度引起了范颖佳和瑶瑶两人的注意，都投来关切的目光，莉莉本来就不擅长撒谎，被她们看得无地自容，只好讷讷道：“他说弄不出来……让我……让我……”
　　两人顿时明了，瑶瑶装作事不关己地继续看手机，范颖佳看了看时间，已经过去十多分钟了，自己那个妹夫居然还没射，这要换了旁人，早就完事了，她脸上一直存在的笑容有些尴尬，干巴巴地说道：“妹夫……妹夫可真是……真是……好身体……”她也是实在想不出什么词来形容了。
　　莉莉一捂脸，羞恼道：“真是丢人！”
　　隔间里，孙元一瞅瞅这张画，又看看那张画，又撸了十分钟左右，丝毫没有要射的冲动，想要再打给莉莉，想想刚才她的话语，转手就拨给了瑶瑶。
　　楼上检查室门口，终于快轮到莉莉了，这时瑶瑶的电话响了，在她掏出手机看得一刹那，范颖佳的眼光不自觉地扫了一下屏幕，这是一种本能的偷窥欲，跟人的真实想法没关系，不受大脑的控制，赫然发现上面显示的来电联系人是‘元一哥’。
　　瑶瑶起身避开着她们两人，其实莉莉避不避的是无所谓，主要是避范颖佳。
　　一接电话，对面的男人所说的要求跟刚才莉莉说的一样，把她也给羞得红了脸，下意识就要拒绝，偷眼看了看莉莉和范颖佳，发现两人已经起身准备进检查室了，她主意一变，答应了下来。
　　听瑶瑶答应了，孙元一心头一喜，悄悄从隔间里出来了，看隔壁几间已经没人了，他这才走到取精室的门口，打开门正看到瑶瑶从三楼楼梯口下来，连忙冲她挥手示意她赶紧过来。
　　做贼一样闪进取精室，孙元一一把拉过她就进了最里面那个隔间，锁上门就跟她吻在了一起。
　　两人在隔间里湿吻了好一阵，一直到瑶瑶感觉喘不过气来才松开。
　　“元一哥，你要我……怎么帮你？”瑶瑶眼中泛雾，脸颊酡红地小声问道，“这里这么小……施展不开吧？”
　　孙元一喘着粗气道：“时间紧迫，我们得速战速决，不能插进去也能用别的办法呀！”
　　瑶瑶明白他的意思，羞涩地点了点头，伸手脱下了他的裤子。
　　经过半个多小时的折腾，最终孙元一射在了瑶瑶的嘴里，这半小时可是让她受了不少苦，隔间地方太小，不能做爱，那就只能乳交、口交、手交全都给用上了。
　　等口中的鸡巴停止了抽动，瑶瑶才把满嘴的精液都吐在了测量杯里，吐的时候她的口腔肌肉几乎不受自己控制，口水和精液混在一起流了进去，将测量杯都快要装满，当然，也有一部分进了她的肚子里。
　　整理好衣服，孙元一先悄咪咪地打开隔间看了看，这一看可不得了，取精室里站了好几个男子，手里都拿着一个空的测量杯，尤其他这个隔间的门口，那哥们鸡巴翘得把裤子给顶出了个帐篷。
　　看到隔间里面有人在看，那哥们顿时脸一红，讪笑着竖了竖大拇指：“兄弟……额……兄弟好了就让我进去吧？”
　　孙元一也觉得很尴尬，没想到就这么一会的功夫会来这么多人，也是尴尬地点点头。
　　他哪里知道，这些人看最里面的隔间一直关着都以为里面没人呢！直到听见里面有‘嗯嗯’的呜咽声才知道里面有人。
　　瑶瑶把衣服领子立起遮住脸，孙元一也把自己的大衣脱下来给她披上，两人这才在周围或羡慕或嫉妒的眼光中走向门口，还不敢走太快，担心手里好不容易才射出来的精液不小心给摔了。
　　瑶瑶这下羞得恨不得自己就是透明的，但还是硬着头皮走出了取精室。
　　一出取精室，孙元一把杯子交到检测窗口，带着瑶瑶就往三楼走去，正巧碰到范颖佳和莉莉下楼来。
　　两人的眼眶都是红红的，眼睛里更是充满了血丝，一看就是都哭过，孙元一顿时心头‘咯噔’一沉，看这样子检查结果恐怕不好。
　　看到孙元一和瑶瑶，范颖佳先是一愣，但也没说话，脸上的表情说不出是愤怒还是痛苦，而莉莉的表情就是委屈和痛苦夹杂在一起了，看着孙元一，眼中的泪水顿时大盛，止不住地往下流。
　　孙元一连忙上前搂住她，低声安慰道：“哭什么？结果不好吗？没事，没事，不好就不好呗，你心情开朗比什么都重要啊，乖。”
　　说话间，他伸手拭去莉莉脸颊上的泪水。
　　听他这么一说，莉莉哭得更厉害了，哽咽着，身子止不住地颤抖。
　　范颖佳不知道想起了什么，看着孙元一低声好言相劝着莉莉，表情更加是悲愤痛苦。
　　“我去检查一下你的精子质量……”她低声道，“没什么大事，你的精子质量好的话怀孕不难的。”
　　说完，她不再理会几人，从瑶瑶身边走过，径直去了检测室。
　　孙元一扶着莉莉坐到等候室，搂着她不断安慰着，他也不知道是什么情况，但是看样子情况堪忧。
　　“呜……元一……呜……我对不起你……”莉莉呜咽着说道，“表姐说我……天生子宫壁薄……说我很难怀上的……”
　　孙元一也是一愣，从阿雪和莉莉两人的情况来推测，他一直以为问题全都出在自己身上，万没想到原来莉莉本身也有问题。
　　“难怀上，又不是说不会怀上，我们多努力努力，有机会的呀。”
　　孙元一内心也很悲伤，他虽然跟关珊雪纠缠难离，但这身份不能曝光，毕竟莉莉才是他领过证的老婆，当然还是希望莉莉能给自己生一个健康的宝宝，却无奈造化弄人啊。
　　瑶瑶也是心绪难平，说不清自己心里是什么感觉，说是窃喜吧也不是，说是难受吧也不是，她似乎全没想过要给孙元一生个孩子，但听说莉莉难怀孕，她似乎心里也有些悸动。
　　检测室里，范颖佳找到孙元一的测量杯，看到杯子几乎满了，她也十分惊讶，她还是头一次看到如此巨量，想不到妹夫一次射精量居然这么大，下意识地就认为主要就是莉莉的原因，可她还是很负责地坐下等待，等着杯子里的精液液化开好进行检测。
　　这时，就听检测窗口外的休息长椅上传来两个男子的交谈声。
　　“真是羡慕那个男的啊，长那样还有个这么漂亮的老婆，呻吟起来还他妈那么骚，我在旁边隔间里听着听着都没费劲就射了。”
　　“可不是么？我也跟你差不多，都没进隔间，在外面就撸出来了，他妈的实在是太爽了。”
　　顿了顿，这个男子又道，“不过有件事老兄你就不知道了吧，那个可不是他老婆，好像是她老婆的闺蜜。”
　　“哦？”先前说话的男人一下子来了兴趣，“你怎么知道的？”
　　“嗨！我跟人前后脚停车，走过来的时候听到他们聊天来着。”第二个男子说道，“他老婆个子很高的，不是刚才那个。”
　　“噫~~~”先前的男人长叹一声，忽然笑道，“我本来还只是有点羡慕，你这么一说，我怎么感觉更羡慕了呢？”
　　“哎……”另一个男人也叹了口气，“谁说不是呢！我他妈也老羡慕了，我那个婆娘又矮又胖，上次诊断就说她雄性激素爆表，不容易怀，回家还对我发脾气，非要让我来也检查一下，你说，我前女友怀孕的都好几个，我有个屁的问题！真他妈的，要不是看她家有钱能帮我，老子才不待见她。”
　　那两人的交谈越来越过分，一会说自己老婆胸小，一会说太胖，屁股塌，过了一会居然从自己老婆身上发散了出去，竟然对今天来检查的各种女性进行了点评。
　　听他们说得越来越离谱，越来越不堪，范颖佳的心里本来就不舒服，此时更加是一股无明业火从脚底蹿向全身，猛地一把拉开检测室的门，对着两人大骂道：“你们两个狗东西说什么呢？！老婆不是你们自己挑的吗？怎么现在又嫌这嫌那的？也不撒泡尿照照，看看自己是什么德行？！有人愿意嫁给你们两个狗都不如的东西就是祖坟上冒青烟了，还好意思在这里胡说八道的！”

第111章 检测结果
　　那两个男人被她劈头盖脸一顿骂给弄懵了，好一会才反应过来，其中一个脸色顿时就沉了下来，把袖子一挽，骂骂咧咧道：“妈个逼的小娘皮，老子们在说什么管你娘的什么事？老子说自己的老婆，家里的事和你有一毛钱的关系吗？我看你他妈就是欠插！是不是最近老公不在家憋得慌？要不要老子们来给你通通下水管？”
　　“我他妈！”
　　范颖佳嘴里恨恨地骂道，抄起手边的化验用杯就泼向那人，那杯子里不是别的，正是精液，也不知道是谁的，那男人一个没注意，被泼了一身都是。
　　“我草你个小娘皮活腻歪了是吧！”那人彻底火了，两步就冲了上来，挥拳就给了范颖佳一下。
　　范颖佳也是一惊，微微一侧身，这一拳正砸在她的肩膀上，力气之大，直锤得她连连后退好几步，又酸又痛的感觉也从肩膀上蔓延出来，让她一条手臂都失去了知觉。
　　那男人像是还不解气，又上前两步挥起手臂来想要给她来一巴掌。
　　‘啪’，一只手稳稳地扣住了他的手腕，那人回头一看，正是刚才他们闲聊的时候提到的那个男人。
　　孙元一一脸严肃地看了看他，又看了看范颖佳，忽然笑呵呵道：“哥们怎么了这是？跟一个女人过不去干什么？这样，这是我表姐，她有什么做得不对的地方，我先替她赔个不是。”
　　说着，他缓缓将那男人的手给放了下来，另一手在他的肩上拍了拍。
　　俗话说伸手不打笑脸人，孙元一的这一举动让那男人一时难以找茬，看了看范颖佳，他咬紧嘴唇点了点头，伸手比了个大拇指，说道：“行，哥们，你行！有担当！怪不得你能整两个呢！你这是要一锅端了啊！”
　　孙元一面色一变，看了看范颖佳，大概猜到了起冲突的原因，掏出一盒‘十二钗’来递到他手里，嬉皮笑脸道：“哥们嘴下留德，我这表姐急性子暴脾气，你别跟她一般见识。”
　　那男人看了看手里的烟，再一次看了看那三个女人，突然一笑：“行，哥们，就冲你这盒烟，今天的事就算过去了，是兄弟我莽撞了，回见！”
　　说着，他像是什么事都没发生一样，晃晃悠悠地走下了楼，嘴里还哼哼道：“十二钗……十二钗……好一个十二钗啊……”
　　刚才跟他一起闲聊的男人倒是没上来找茬，见他走了，也低着头走下了楼。
　　“颖颖姐，你没事吧？”
　　孙元一这时才转身看向范颖佳，用关切的口吻问道，阿雪已经决定要把关珊玥给整到自己床上来，那某种意义来说，自己跟范颖佳的关系也更亲近了一些，自然也要关心一下。
　　范颖佳这时也冷静下来了，刚才那股难以发泄的怒火让她头脑一热，差点就酿出大事来，现在肩膀和手臂还有些麻木，可看到孙元一时，她心里竟也冒出了一股可信赖的感觉，深深觉得这个妹夫比自己那龌龊的老公可是有担当多了。
　　只是，当她想到表妹和表妹闺蜜，她的耳边又响起了刚才那两人的谈话来。
　　虽然说他们后面说的事不堪入耳，可最开始说的内容却是没错的，她也意识到了些什么，从来检测都只有夫妻两人来的，最多加上家里的老人，带着闺蜜来检测老公精子质量的不能完全说没有，但是今天就只有自己的表妹和表妹夫了。
　　她也不是笨人，今天这个什么闺蜜跟过来本来就不合理，更何况刚才妹夫才给表妹打电话让她去帮忙，后来又突然给这个表妹闺蜜打电话代表了什么，简直就是司马昭之心路人皆知。
　　而等莉莉检查好了下来，又看到他们两个走在一起，刚才发生了什么，用脚后跟想都能知道，她有心想要提醒一下莉莉，又不知道该怎么说。
　　想到这里，她对孙元一产生的那一点点感激和信赖顿时荡然无存，冷冷道：“谢谢你帮我出头，我没事。”
　　说着，她推开检测室的门又走了进去，倒是让孙元一愣在了当场。
　　‘这姑奶奶什么脾气？这么难伺候？我明明是帮了她啊！怎么对我还是这个态度？’
　　透过检测室的窗口，孙元一看到范颖佳走到了化验用的仪器前，不过却什么都没做，直愣愣地发怔，不知道在想些什么。
　　他挠了挠后脑海，只觉得这个表姐心思难以捉摸，可想到关珊玥关珊雪，他又不能就这样赌气不管她了，只能以后再找机会缓和一下两人的关系了。
　　一边想着，他一边向着等候区走了过去。
　　再说范颖佳，她愣神也是在思索孙元一的事情。
　　‘没想到妹夫这样的人居然也会做出这种事来……我可得找机会敲打敲打莉莉。’
　　她心想道，忽的暗叹一声，‘哎……自己的事都还没搞定，还有心思去操心别人。’
　　这么一想，她又想起了刚才接的那个电话来，正是她那个无耻之尤的老公打来的，没想到他居然在自己不知情的情况下保留了那些照片……
　　只怪自己当时瞎了眼，爱情冲昏了头脑，他要自己穿什么自己就配合，谁成想竟然会演化成如今的局面。
　　‘不对，正因为我这样了，我才要提醒莉莉，不能让我的错误在她身上重演，我是怎么了？他虽然是帮了我，算是有担当，可是能在光天白日背着自己老婆和个骚狐狸做出这种事来，可见也是个没有底线的人！！莉莉这么单纯，不能让他给坑了。’
　　范颖佳心里恨恨道，她就是这样一个心善的人，自己都深陷泥坑了还想着别人。
　　想归想，出于职业道德她还是尽职尽责地对孙元一的精液进行了化验检测，这才发现他的精液里精子数量倒是不少，但是质量并不是很好，有很多已经死亡的精子，这样的精液如果是寻常女人的话怀孕也许是没问题的，无奈偏偏遇到了莉莉这样天生子宫壁薄的人，即使形成了受精卵也很难着床，也就是说不饱满的种子偏偏遇上了块盐碱地。
　　换做没有知道孙元一和瑶瑶的‘奸情’之前，她肯定是要非常惋惜的，可现在，她只觉得庆幸，有点感谢上天保佑的意思在里面，这样的话以后莉莉跟他离婚也不会有孩子的负担，还能照样另嫁他人，虽说不能生个一儿半女的，但她这样的美貌，就算不生孩子也会有大批追求者的。
　　检测完出了一份报告，范颖佳来到等候室，看到正在不停地很温柔的安慰莉莉的孙元一，她怎么看都觉得假惺惺，也不管什么隐私不隐私的了，面无表情地直接把报告拍在孙元一身边桌上，仿佛怕脏了自己的手一般而没有递给他，同时厌恶地斜了一眼瑶瑶，心里暗骂：‘狐狸精！’
　　“表姐，检查结果如何啊？没啥问题吧？太辛苦表姐您了”看到范颖佳来了，尽管对她刚才的态度很不满，可孙元一仍然不失风度地问询到。
　　“没长眼睛啊，自己看！”范颖佳没好气的怼到，此时她已将面前的孙元一完全等同成了张春然，不明就里的孙元一是冤枉到家了。
　　有些狐疑的孙元一很奇怪表姐怎么去检测一趟回来就性情大变，仿佛要吃了自己一般，自己也没招惹她啊！
　　来不及细想，急忙拿起报告认真地看了起来。
　　看完报告，孙元一脸色也是大变，这上面的数值都让他觉得触目惊心，全都在正常范围以下，一看就明白了自己这情况想要让女人怀孕很难，再遇上莉莉这样的身子，那就是屋漏偏逢连夜雨一般的困境了。
　　拿着这份报告，孙元一脸色煞白，双眼无神地看着范颖佳，连瑶瑶拿走了自己手中的报告单都恍然不知。
　　见自己表妹都还没看报告，瑶瑶居然如此急不可奈抢先一步拿过去了，范颖佳对她的厌恶更甚，一把抢过来塞进莉莉手里，冷冷道：“你看什么？个人隐私知道不，只有直系亲属可以，你谁啊？跟你有什么关系？”
　　瑶瑶脸上的表情也是一怔，不明白为什么刚才对自己还乐呵呵的人怎么忽然就冷若冰霜了。
　　莉莉还沉浸在悲伤中，看了看手中的报告单，压根就一个字也看不进去，迷茫地看向表姐，问道：“颖颖姐，元一他……他的那个怎么样？”
　　毕竟血浓于水，范颖佳看她的表情就心生同情，脸色也缓和不少，用尽量平静的语气柔声道：“他的精子质量也不怎么样，你们俩想要孩子恐怕是……有点困难……”
　　莉莉顿时如遭雷击，心里的悲痛愈加深重，眼泪再次流了出来，孙元一刚要安慰，就听范颖佳沉声道：“哭什么哭？问题又不是你一个人的，他就算娶了别人也一样没有后的！”
　　这话说得如有芒刺，一下就扎进了孙元一的心里，他脑中如有雷鸣，嗡嗡作响，耳朵里满是范颖佳的那句‘没有后的’。
　　瑶瑶回过神来，小心翼翼地问道：“颖颖姐，那……那就什么办法都没有？”
　　范颖佳看都不看她一眼，用不带感情的语调非常生硬地回道：“没有，就算是有跟你又有什么关系？你算什么人？”
　　瑶瑶被她噎得一个字都蹦不出来，心里隐隐约约感觉到发生了什么事情。
　　范颖佳又看向莉莉道：“莉莉啊，别太难过了，没孩子就没孩子，万一以后孙元一对不起你，没孩子还没负担呢！”
　　俗话说打人不打脸，劝和不劝离，人家夫妻两人这情况就够闹心的了，她还加了句没孩子没负担，在外人听来这简直是太火上浇油了，不说这还是亲戚，就算是单纯的患者，也没有她这样当医生的，不从患者角度解决治疗，还在一边落井下石。
　　一听她这话，孙元一顿时怒从心头起，一抬脸恶狠狠地瞪着范颖佳道：“你什么意思？”
　　听他的语气不善，范颖佳心里一紧，想想刚才他还替自己出头解围，觉得自己的说法的确有些过分了，可一瞥眼看到立在旁边的瑶瑶，她的心里又是一阵反感，毫不畏惧地迎着孙元一的目光冷笑一声：“哼，你觉得是什么意思就是什么意思！跟你说话实在没意思，既然都检查好了，你们就走吧！今天算我请你们配合我的课题好了，我真是瞎了眼，费心费力帮忙的居然是这号不要脸的男人。”
　　“你！”
　　孙元一双眼冒火，虽说孙元一因为年轻性格有些冲动，但还是很有涵养的，可也经不住范颖佳一而再，再而三的言语攻击，就要起身跟她好好说道说道，却被怀中的莉莉一把给拉住了，她虽然伤心，但也听出来表姐这话头不对，担心老公一冲动做出什么过分的事来，连忙拉住他。
　　瑶瑶也从后面急忙按住孙元一不让他起来，她反应很快，已经明白了范颖佳是什么意思，知道她是误会了自己和孙元一还有莉莉的关系，误会了以后可以再解释，如果动手了，以后就难释怀了。
　　看到瑶瑶也出手按住了孙元一，范颖佳更加生气，语气尖酸道：“行啊孙元一，心疼的人还真是不少，家花野花你都采啊，艳福不浅啊，小心噎死！”
　　孙元一正在火头上，如此场景怎么能冷静思考，挣扎着又要起来，他不是想揍范颖佳，而是想跟她好好说说，可被莉莉瑶瑶紧紧拉住，他只能怒目而视。
　　“行了行了，都走吧！我一秒钟都不想看见你！”
　　范颖佳嫌恶地挥挥手，像赶苍蝇一样赶着，她也是心烦意乱，自己的事和表妹的事都在她心里纠缠，让她气愤、懊恼、厌恶种种情绪都交织在一起，说话做事全然不像平常的自己。
　　“好！我们走！”孙元一愤懑地低吼了一声，拉着莉莉就向门口走去。
　　瑶瑶有些纠结地看了看范颖佳，范颖佳冷脸相对道：“你不走还等什么？还想我请你吃饭吗？”
　　瑶瑶内心挣扎，想要解释，也知道现在不是时候，而且即便是说了，对方也不能信呐！
　　只好无奈地说了一句：“颖颖姐，我想你一定是误会了什么，以后有机会你就会知道的。”
　　说完，她头也不回地小跑着跟上了莉莉和孙元一，消失在了门口。
　　范颖佳心头烦闷，对这话也没听进心里，跟门诊医生打了声招呼也怒气冲冲地开车走了，开着开着她突然车子一拐，开到一个无人的小胡同里停下，趴在方向盘大哭了起来，哭了好一会儿感觉好些了才发动车子回家去了。
　　再说别一边，回家路上，孙元一开着车一言不发，满脸都是愤怒，看他这个样子，莉莉也没有说话，她心里也是一团乱麻。
　　过了好久，还是瑶瑶先开口道：“元一哥……我觉得颖颖姐大概是误会我们的关系了……”
　　“误会？她怎么会误会？她又没看到！”
　　孙元一下意识道，“而且这跟她有什么关系？她又不是我老婆！还以为是亲戚能靠谱点，可到好，当了回小白鼠不说，还被好一顿损！”
　　“可是我们上楼的时候毕竟是在一起的，而且还是在莉莉姐检查的这种敏感时候，难保她不会往别处想。”
　　瑶瑶不知道范颖佳是听到了别人的闲聊，还以为她是猜测的。
　　“那又跟她有什么关系？我老婆都没意见，她摆个脸子给谁看呢！”孙元一心火难平道。
　　莉莉这时才反应过来，想想老公给自己打电话提出的要求，猜也猜到了他也给瑶瑶打了电话。
　　“你们俩……在那个里面……那个了？”莉莉问道。
　　孙元一还没说话，瑶瑶抱歉道：“对不起啊姐姐，元一哥说一个人实在弄不出来，让我劝你去帮忙，可是那时候你已经去检查了，我这才擅自做主下去的。”
　　孙元一听出来瑶瑶这是在给自己开脱，连忙要解释是自己主动叫她下去的，就听莉莉抽噎了起来，侧脸一看眼泪也流了出来。
　　“没事……我不会怪你的……”莉莉哽咽道，“今天知道我身子就这样了，以后也不可能怀孕了，我伤心的同时也很庆幸，幸亏有你这个好闺蜜好妹妹，今后香火恐怕还要拜托你了。”
　　孙元一和瑶瑶顿时沉默，心里有些烦有些乱，没想到莉莉竟然会说出这种话来。
　　“老婆，你别胡说，表姐也只说我们怀孕难，并没有说我们一点可能都没有啊！你别瞎想了！”孙元一厉声道。
　　“对啊姐姐，你可千万别给我这么艰巨的任务，这种事还是需要你亲力亲为才好的。”
　　瑶瑶也急忙附和道，“你保持心情开朗，作息稳定，补补身子，让元一哥也补一补，多多耕耘，一定可以的。”
　　莉莉抽泣着不说话，谁也不知道她到底什么想法，车内其他两人顿时又哑火了。
　　在凝重的气氛中回到了家，莉莉一言不发就冲上了楼，任凭两人怎么宽慰都不肯打开房门。
　　等刘筱露和关珊雪回来，两人也只好推脱莉莉身体不适。

第112章 关珊玥的劝告
　　今天要去检查的事情两位妈妈是知晓的，也就问起了检查的结果，孙元一毫不犹豫地把责任都揽到了自己身上，说自己精子质量不行，很难令人怀孕，只能以后多补补身子，勤奋一点才能怀上。
　　听他这么一说，刘筱露内心也有些难受，不说自己儿子瞒着莉莉跟瑶瑶有一腿，自己跟他竟然也不慎做出了那种事，本就觉得对不起阿雪和莉莉，如此一来就更觉得亏欠她们母女俩了。
　　不过她心里的欣喜却远远超过了难受，一直紧紧揪着的心难得地轻松了下来，既然儿子的精子是那么难以让人怀孕，那么自己就更加不可能怀上了，毕竟那一次不是在危险期，也没有射在深处，更何况还有内裤挡住了大部分的精液，无论如何自己也不会怀孕的。
　　想通了这点，她的心情顿时好了起来，感叹道：‘验孕棒不用买了，也不用担心这个事情了，哎……我真是自己吓自己啊……’
　　她的这种心态就是典型的‘讳疾忌医’，因为担心检查出身体上的问题而故意不去找医生寻求帮助，这样是最容易将事情引向最坏的方向的。
　　关珊雪对这个结果却是接受得很快，这个小情郎在自己体内射了不知道多少次了，胡天胡地起来压根就不管什么危险期安全期的，上万亿乃至上兆亿的精子在自己子宫里游过了都没能让自己怀孕，她倒是没觉得有什么意外。
　　这时，孙元一又道：“不过莉莉今天做了检查好像很不舒服，妈，要不你上去看看她吧，问题都在我身上，我实在是很难面对她。”
　　关珊雪用长辈的语气道：“元一啊，你也别多想，有什么难面对的，颖颖的意思不是说仍然有怀孕的机会的嘛，你调整好心态，别太紧张忧郁了，会有的，孩子会有的。”
　　孙元一表情沉痛，点了点头，这倒不是装的，是真的沉痛。
　　于是大家分工明确，刘筱露进了厨房做饭，瑶瑶打下手，关珊雪则上楼去安慰安慰莉莉。
　　关珊雪来到楼上，敲了敲房门，房里传来莉莉夹杂着哭腔的怒喊：“我不吃饭！我不吃！”
　　关珊雪心头一沉，感觉事情不是像孙元一说的那么简单，柔声道：“莉莉，是我，是妈妈，开门啊。”
　　屋里登时一阵沉默，过了好一会儿房门才缓缓打开，。
　　一走进去，莉莉就扑向了关珊雪的怀里，放声大哭了起来，关珊雪急忙关好房门，轻拍着她的后背安慰起来。
　　“怎么了？不是元一的问题吗？没孩子就没孩子呗，实行不行以后咱领养一个不是一样的吗？没什么大不了的！”
　　关珊雪心头也是一揪，她已经好多年没看到女儿哭得这么伤心了。
　　“呜呜呜……不是……不是元一……不是元一的问题……呜呜呜……”莉莉哭得特别伤心，每说一个字都要抽噎一下。
　　“那是？”关珊雪闻此心头猛地又是向下一沉，知道事情糟糕了，“是你？”
　　“哇……”莉莉再次大哭了起来，简直是泣不成声，哭了好一会才边哭边道，“是……是……是我……颖颖姐……颖颖姐说……说我……子宫壁……太……太薄了……就算……就算有了受精卵……也……也没法……没法长起来……”
　　关珊雪的心瞬间就一下子沉到谷底，没想到事情会这么糟糕，她心里也烦乱了，不知道该怎么安慰。
　　这时她真也有些六神无主了，以前的戏言的娘俩一起痛苦难道真的成了现实？！
　　“我……你……你先稳定一下情绪……我……”关珊雪磕磕巴巴道，“我来问问颖颖和你姨妈，看看有没有办法。”
　　莉莉抽泣着、哽咽着趴到床上，继续哭着，关珊雪掏出手机先给范颖佳打了过去询问情况。
　　听到姨妈的询问，范颖佳压下了心头的烦乱，把两人的检测结果告诉了姨妈，还进一步补充道：“不是说不能怀孕，不过怀孕的难度很大，本来孙元一的精子质量就不行，产生受精卵的概率就很低，莉莉的子宫壁又那么薄，受精卵着床的概率很低，即便着床了，也不一定能成功分裂成胚芽，姨妈，从医生的角度来说，我肯定是要安慰你们的，说概率很大，可是从侄女的角度，我又不忍心瞒着你们，怀孕的几率真的很小，很小，小到几乎没有。”
　　关珊雪心头如有晴天霹雳，都不知道是怎么把这次对话继续下去的，也不知道是怎么结束的。
　　挂掉电话，她稳了好一会心神，又连忙给自己姐姐拨了过去。
　　刚才范颖佳打电话的时候关珊玥也在身边，所有对话她都听到了，接起妹妹的电话，她也顾不得寒暄单刀直入道：“小雪，具体情况颖颖跟我说了，元一和莉莉这种情况的确很难怀孕，怀孕的几率确实很低。”
　　听姐姐这么一说，关珊雪顿觉悲从中来，既是为女儿哀伤，也是为孙元一悲痛。
　　“不过也不是一点希望没有。”
　　关珊玥通过话筒听到自己妹妹愈发沉重的呼吸声，敏锐地感觉到她的悲伤，连忙话锋一转道，“可以考虑用试管受精，然后移入莉莉的子宫里，在前期注意保胎，足月生产也是可以的，当年我和今天他们去的那个门诊的同事就做成功过这样的例子，其实也并不稀奇。”
　　“啊？是吗？真的吗？”关珊雪不放心地焦急地追问求证道。
　　“嗯，是。”
　　关珊玥用很肯定的语气继续道，“但是这个要让莉莉养好了身子，保持心情愉悦，然后还要打促排卵的针增加排卵，这样几率才会更大些，她如果一直心情忧郁，卵子质量也不好的。”
　　“嗯，好！好！”关珊雪忙不迭点头，“我把手机给莉莉听，你亲自跟她说。”
　　莉莉接过手机，关珊玥把刚才的话又仔仔细细地重复了一遍，并着重强调了要她养好身子，保持心情愉悦。
　　莉莉不住点头，眼泪‘扑簌簌’地往下掉，忽然问道：“那刚才表姐怎么不说的？”
　　关珊玥话头一滞，隔了一会才道：“她还是经的少见得少，只知道看书本上的知识，很多实践的她还差得远。”
　　听莉莉一直不说话，她用严厉的语气道：“姨妈难道还会骗你吗？你相信姨妈，好好地养养身子，然后让元一也补一补，他的精子质量上来了，受精卵的成活率也会提高的，有了好的种子，好的土壤，小苗才能茁壮成长，知道吗？”
　　“嗯，我知道了，谢谢姨妈。”莉莉擦了擦脸上的泪水点头道，感觉心情似乎好了许多。
　　关珊玥‘嗯’了一声，道：“把电话给你妈。”
　　接过电话来，关珊雪问道：“姐，还有什么事？”
　　关珊玥沉默了一阵，这才道：“小雪，按道理这个事我不应该说，可你是我妹妹，莉莉是我侄女，我不说，总觉得心里堵得慌。”
　　关珊雪心口一紧，难道姐姐要把我跟元一的事情挑明了说吗？
　　“你……你说……”她感觉喉头干涩，紧张的说道。
　　“说了你要冷静，尤其在莉莉面前不要表现出来。”关珊玥又道。
　　关珊雪看了一眼莉莉，屏息凝视，心脏咚咚跳动个不停，但也只能故作轻松到：“哎呀，我还当什么大事，你继续说吧！”
　　“我让颖颖来跟你说。”关珊玥说道。
　　‘难道连颖颖都知道了？这……这……我还怎么做人？怎么面对晚辈？’关珊雪更加紧张了。
　　“姨妈。”范颖佳的语气很是凝重，“我说了你不要生气。”
　　关珊雪心里都要急死了，可莉莉还在身边，她只能讪笑道：“哈哈，怎么会呢？”
　　“嗯。”范颖佳似乎是点了点头，斟酌着措辞接着道，“让莉莉小心一些她的那个什么闺蜜，她跟元一之间恐怕有点暧昧。”
　　她这已经说得很委婉了，那两人之间绝对不是‘暧昧’这么简单，十有八九都上过床了。
　　原本这件事她只是跟自己的妈妈说了，没有要告诉姨妈的打算，而是想着找个机会提点提点莉莉，可是刚才妈妈说可以做试管的事情，这让她心里一揪。
　　她虽然没有实操过这种事，但科室里其他医生有这方面的经验，而且她还见过注射了促排卵针的患者在那段时间有多么痛苦，这种痛苦不仅仅是心理上的，还有生理上的，光是看那样子都能想象出来到底有多么难受。
　　现在她心情也平复了许多，整个人也冷静了下来，尽管自己的事情还没解决，可她柔软的内心还是无法眼瞅着表妹去承受那种痛苦，表妹夫却在她背后沾花惹草的。
　　基于这种缘由，她决定还是先把这事告诉姨妈，让姨妈先有个心理准备再说。
　　“啊？什么？”关珊雪震惊道，她这震惊是实实在在的，既有心头大石放下的轻松，又有瑶瑶跟孙元一的事情被发现的惊讶。
　　“嗯。”
　　范颖佳似乎又点了点头，于是她把听到的那两个男人的对话中关于孙元一和瑶瑶的部分原原本本复述了一遍，“我虽然没有抓到真凭实据，但是在莉莉检查之前，我有看到那个女的手机上是孙元一给她打来的电话，而且在莉莉检查的时候，他们两个都在楼下，本来我并没有往这方面想，可遇到的时候他们俩脸上的表情太诡异了，尤其那个瑶瑶，脸上的那种潮红，明显是……嗯……你懂的……”
　　关珊雪内心稍安，点点头道：“嗯，我知道了。”
　　正要挂掉电话，范颖佳忽然又道：“姨妈，等一下，我妈好像还有事要跟你说。”
　　关珊雪的心顿时又揪了起来，就听电话那头关珊玥的声音再次响起：“小雪……”
　　“诶……姐，你……你说。”关珊雪只觉口舌干涩，机械地应答着。
　　关珊玥那边并没有说话，反而是传来了轻声赶走范颖佳的声音，之后又是一阵的沉默，再过了一会，她这才继续道：“这个事情我不知道该怎么跟你说，我心里很为难，可是不说的话我又觉得心里堵得慌。”
　　‘不好，姐姐一定是要跟我说我和元一的事情……’听姐姐将侄女赶走了，显然是很郑重对待将要说的事情，关珊雪顿时觉得呼吸，整个人都木讷了起来，想要阻止姐姐说下去，可自己的女儿正看着自己，匆促之间她也不知道应该用什么理由来阻止。
　　“唉……”不等关珊雪想出理由来，关珊玥就是深深的一声叹气，“颖颖的事情我有跟你说过一嘴吧？”
　　“啊……是……是有吧……”关珊雪心烦意乱，下意识地点点头道。
　　“唉……”关珊玥又是一声叹息，“上辈子不积德啊，你说怎么我们两个的女婿都是这样的人。我那个女婿就不说了，也怪我当时没有好好给颖颖把关，这才让她嫁给了这种人，可是你说……你说孙元一，你们两家知根知底的，他怎么能是这样的人呢？要是早知道是这样，当时莉莉逃婚，我就不该帮着你们，反而倒什么事都没有了。”
　　关珊雪没有接她这个话头，脑袋嗡嗡的，只是机械地听着，不过最后这多半句可是引起了她的共鸣：‘是啊，如果当初不是为了面子代替莉莉完成婚礼的话，之后的一切就都不会发生了。’
　　她此时思路有点跑偏，大脑也就不知道应该怎么说，就听关珊玥自顾自地继续说道：“按理来说，我不该说这种话，可有些事…有些事…一直…一直纠缠不清，后…后边…会相当的麻烦，就像我跟你说的颖颖的事，你看今天这个局面，我家这可是前车之鉴，弄得现在想离都难，他家那边，以前根本都不认识，离的远不说，也根本指望不上，还都是特自私，只认钱，其余的根本不讲理的主，没法沟通…”
　　“但是孙元一不一样，你们两家来往了多少年了，我想……我想趁着莉莉还这么年青，而且现在结婚还没多久，又还没孩子，长痛不如短痛，也许…也许提早做个…做个打算，对莉莉，对你……额不是，对你们家都好…”关珊玥支吾了半天，字斟句酌的总算把自己想说的说了出来，尔后不知是有意还是无意的下意识地添上了一句话，“其实你也不用觉得舍不得，男人做出这种事来，在外面能有一个女人就能有两个女人，心思不正的男人，不值！这样伤害程度也许是最低的。”
　　‘嗯？我？我舍不得？！怎么这话…’关珊雪心中泛起一阵嘀咕，这话可不像是劝莉莉用的，倒像是劝自己说的。
　　她眼珠转动，脑中思索，也叹气道：“这事我再好好想想吧，我是从小看着他长大的，知根知底，应该不会做这种事，也许都只是颖颖的猜测，这种事万一弄错了可是后悔一辈子的。”
　　她装作没明白姐姐的话外之音，为孙元一开脱辩解了起来。
　　关珊玥没有说话，过了一会又是一声叹息，道：“也对……不管怎么说吧，先让莉莉好好补一补身子吧！有空，我们好好谈谈，姐都是为你…嗯……为你和莉莉好啊…”
　　说完，两人都陷入了诡异的默然中，等关珊雪反应过来，关珊玥那边已经挂掉了电话。
　　莉莉红着眼圈看向关珊雪，关珊雪也面色沉凝地看着她，两人沉默不语，莉莉很好奇刚才姨妈又跟妈妈说了什么，她当然不知道范颖佳也说了一些话。
　　关珊雪则是内心无比纠结，姐姐不知道这边的真实情况，可她的出发点都是对自己和莉莉的关心，只是，她的提议自己是万不能同意的，虽然一直很纠结自己最终还是做了自己女儿的小三，感情上来说有些自私，但自己绝不会放弃。
　　见女儿红着眼眶看着自己，她的思绪渐渐收了回来，思索了一阵，纠结了好一阵，她决定趁今天这个契机将瑶瑶的事情挑明了。
　　于是她坐到莉莉身旁，轻轻抚摸着她的乌发，柔声问道：“女儿啊，妈要跟你说个事，说完了你别生气。”
　　看到自己妈妈脸色肃然，莉莉也点头道：“嗯。”
　　“妈前阵子看到瑶瑶和元一单独在一块，而你却不在他们身边。”关珊雪面色沉凝着，随口编了一个场景说道。
　　要换做旁人，这问题是千万不能问的，毕竟今天的检查结果已经很让人痛苦了，如果再知道自己老公和闺蜜有一腿，那估计得疯了才行，可是莉莉不一样，瑶瑶本来就是经过了她的同意才和孙元一在一起的，问出来她也不会愤怒惊讶。
　　最重要的是，今天是一个好机会，让莉莉知道心里有一些危机意识，免得以后孙元一情移他处了她还蒙在鼓里。
　　莉莉面色一变，正要说话，关珊雪继续道：“他们两人手挽手进了你们公司附近的一间民居里，妈在附近等了好长时间，一直等到他们两人都离开了，也没有看到你过来。”
　　这种画面倒是真的，是孙元一和瑶瑶相会时的场景，关珊雪听孙元一提过，不过不是很详细，只说是在瑶瑶的出租屋里，她就随口说了一些。

第113章 莉莉的坦白
　　莉莉涨得满脸通红，想要解释，又不知道怎么起这个头。
　　“元一最近对你是不是不好？”
　　关珊雪温柔地看着莉莉，“你如果受了什么委屈要跟妈说啊，妈虽然本事不大，但是给你撑腰还是没问题的，是不？你跟妈说个实话。”
　　莉莉脸色由红转白，紧咬嘴唇一言不发。
　　关珊雪将她搂在自己怀里，像小时候那样柔和地摸着她的脸，轻抚她的背：“如果是因为一直没孩子，元一有意见的话，咱们可以离嘛！他爱娶谁就娶谁，二婚不可怕，女儿受了委屈才可怕，有妈在，就决不会让你受委屈，谁也不行！。”
　　最后一句仿若是对女儿说也是对自己说。
　　莉莉的眼泪又盈满了眼眶，下唇咬得更紧，过了一会儿才嚅嚅道：“其实……其实……其实元一和瑶瑶是我从中牵线的……”
　　她话语说得极低，让人压根就听不见。
　　“啊？什么？”关珊雪真没听清，但感觉到她是想要说实话。
　　莉莉定了定神，用正常的声音道：“妈，你还记得我为什么逃婚吗？”
　　关珊雪如玉的脸庞上泛出红晕，微微点头，轻轻‘嗯’了一声。
　　“嗯，这事起因也是因为这个。”有了话头，莉莉理了理思绪，将事情的原委讲了出来。
　　关珊雪虽然已经知道得八九不离十，可第一次从莉莉嘴里听到，还是很惊讶，心道：‘元一的鸡巴真的是太大了，大到能让女人情愿引入一个分润的人也得受着。’
　　等莉莉把事情全都讲完，关珊雪‘震惊’地叹气道：“怪不得那天要认我做干妈，原来是这个原因，哎……女儿啊，你怎么这么糊涂，论脑子，你比得过她吗？论身材，你也不是她的对手啊……除了脸蛋比她漂亮，你其他都逊色于她啊。而且你要知道，不说男人，只要是人，普遍都有喜新厌旧的心理，暂时元一对你还能像往常一样，那如果再过一段时间呢？男人十个有八个都喜欢大的胸部啊。”
　　莉莉低着头，不知道是不是该反驳，就听妈妈继续道：“我们再退一步讲，当时还不知道你难受孕，现在知道了，万一以后瑶瑶怀了呢？孩子要是生下来不得有出生证，不得上户口吗？到时候他跟瑶瑶，必然要有一张证书啊……到时候你……你……哎……”
　　关珊雪惋惜地叹道，这是她的真心实意的感情流露，为莉莉，也为自己，瑶瑶的样子一看就是副好生养的身板，元一的精子只是活力低，并不是死精啊！
　　莉莉也想到了这个问题，嘴里讷讷地说不出话来，最后化作一句：“元一的那个东西，瑶瑶一个人也是吃不消的。”
　　关珊雪又是一叹，道：“你吃不消知道找人帮忙，难道她就不会吗？她非得一定找你吗？她目前在你面前是低一等的，你能保证拿住她吗？保不齐就因为这份落差，或是同样的心理让她别找一个她认为她能拿住的人不也一样吗？而且她还是那么自立，那么聪明！”
　　“这……”莉莉这才想明白这个事情前因后果，心里顿生焦急，忙问道：“那……那怎么办？刚才姨妈说可以试管授精，真的吗？”
　　“嗯，你要相信你姨妈。”
　　关珊雪郑重地点点头，“所以你要好好养身子，不要多想，保持心情开朗，知道吗？医学上的事你要多听听你表姐的，虽说有时脾气有点古怪，可她是个实诚人，还是你亲表姐，她会真心实意帮你的，没事多跟你表姐联系联系。”
　　“嗯！”莉莉用力地点头道。
　　“那走吧！吃晚饭去。”说完，关珊雪给莉莉擦了擦脸上的泪痕，一起下了楼。
　　下楼一看，蒋胜华和孙志鑫已经回来了，这段时间他们两个倒是每晚都很早回来，似乎是跟甲方谈得有了眉目，不用再天天酒局耗着了。
　　两家人其乐融融地吃了一顿晚饭，莉莉经过劝说心情好多了，不过跟瑶瑶有了一些疏离感，俨然是要竞争的样子，事情已经这样，后悔也晚了，唯有牢牢占着这个位置才行。
　　关珊雪也稍微的表现了一些对瑶瑶的生疏，其实她心里压根就没觉得有什么，瑶瑶只有一个人，莉莉这里可是母女俩呢！
　　自己的诱惑力跟她比还是稳赢的。
　　吃完饭，众人跟往常一样散了，瑶瑶跟蒋胜华关珊雪一起走，被送到了出租屋里。
　　日子似乎又像往常一样度过，唯一不同的是现在孙元一每天早上多了一件事——拥抱妈妈。
　　这事其实从那次刘筱露允许之后就开始了，不过当时孙元一也有些拘谨和忐忑，而且刘筱露还想着儿子的精液射在自己体内会不会怀孕这件事，对他的拥抱有些隔阂，所以孙元一也只能隔一天或者两天才拥抱一次。
　　可是如今事情又不一样了，也许是那天早上的拥抱开了一个好头，刘筱露现在对于儿子的拥抱并不抗拒了，更何况他还找了个更好的借口。
　　因为现在爸爸每天早上不再一大早就出门了，吃早饭的时间跟自己的时间都一样了，孙元一也就利用了这个机会。
　　每天早上他都借口要拥抱爸爸妈妈，实际上只是为了拥抱妈妈而已，爸爸是附带的，只是为了不让他还有莉莉发现什么不对来。
　　莉莉见他天天这样，她也同样拥抱刘筱露，孙志鑫她是不用抱的，一时间一家四口倒是更和睦了。
　　刘筱露也逐渐从那件事的阴影中走了出来，尤其在知道了儿子的精子很难令人怀孕后，她的心底更加轻松了，每天早上儿子拥抱她的时候她也更自然了，而且每天还给他买一些补身子的东西回来熬汤喝。
　　过了一周之后，有时候儿子故意挑自己独处的时候过来抱抱自己乃至亲亲自己的双唇她也能很自然地接受了，甚至有一次儿子还伸了舌头，尽管被自己的牙齿挡住了，但她也没有责备他这种明显逾矩的行为，只是略带娇嗔的白了他一眼。
　　而在这段时间里，关珊雪跟姐姐关珊玥的走动频繁了起来，她用的借口则是感谢颖颖及时发现了家庭的裂痕，好给莉莉及时弥补的机会，所以她有事没事就往姐姐家跑，反正现在各个学校都快到期末了，用课余时间来学习舞蹈的学生也就少了，瞬间她就闲了下来，而姐姐退休了在家也没啥事，两人几乎每隔一天就见一次面，不仅如此，她还将瑜伽垫瑜伽服随身带，一见面两人就练会瑜伽，然后再聊些别的事情。
　　聊着聊着，她就发现了一些不对劲来，姐姐虽然没说，但她能感觉出她那种掩饰不住的担心，仿佛即将有什么事要发生一样。
　　说什么来什么，终于有一天，她在姐姐洗澡的时候为自己的手机充电时不小心看到了姐姐的手机里与颖颖的对话，看到了这些对话，这才知道张春然手里居然有颖颖的裸照，并且还是各种情趣的那种，而他竟然恬不知耻，用这些裸照做威胁，想要让颖颖去陪他的老板，至于这个‘陪’具体到什么内容，那都是大家心知肚明的了。
　　尽管不知道这些照片是怎么回事，但想来应该是当时颖颖和张春然处在热恋期的时候那个混蛋拍的。
　　因为检测精子憋了半个多月的缘故，这一周里，孙元一可算是能放纵一回，先是跟莉莉做了一次，隔天又去找了瑶瑶做了一次，把她们都蹂躏得不堪其负。
　　尤其是莉莉，那天孙元一和她做爱时，才做到一半她就已经泄了不知道多少次，整个人都像是要脱水了一般，鸡巴在穴中抽插时不仅没有丝毫的快感，反而十分的疼痛，而且因为泄的次数太多，连淫水的分泌都少了，阴道就像是枯水期的河道，完全是干涸的，鸡巴在其中抽插时，那巨大的摩擦力让她痛得直喊停。
　　最后她实在没有办法了，掏出手机打给了瑶瑶，想要让她来救场，可是已经是半夜时分，她单独过来也不安全，如果是孙元一去接她，等她来了都要后半夜了，等到那个时候两人再次开始的话，那整晚就都别睡了。
　　不得已，孙元一中断了和莉莉的做爱过程，给她涂上了药膏，两人搂抱在一起进入了梦乡。
　　不用说，第二天莉莉又是请了一天假，瑶瑶因为昨晚已经打过了电话，知道情况，什么话都没有多说，令人意外的是，刘筱露也没有多问，反而在孙元一过去拥抱她的时候意有所指道：“元一……对莉莉温柔点，毕竟是你老婆。”
　　孙元一的脸顿时有些尴尬，昨晚莉莉那么主动兴奋，他也是一样的冲动，动静肯定比较大，妈妈应该是听见了，于是他连忙在妈妈的朱唇上重重一吻，不让她继续说下去，点头应道：“好的，谨遵母命。”
　　刘筱露俏脸一红，不再理他。
　　晚上回来，两家人包括瑶瑶都在，只有莉莉还在楼上休息着，吃饭时，孙志鑫还提了两句，说莉莉的身体好像不是很好啊？
　　关刘瑶三女都知道是怎么回事，不知道该怎么解释，最后还是孙元一解围道：“哦，这两天她们公司接了个大单子，她每天都超负荷工作，难免身心都累，我等会出去给她买些补品好好补补。”
　　吃完饭临走时，关珊雪和瑶瑶上楼与莉莉打了个招呼，过了一会，关珊雪先下来了，瑶瑶却又过了一会才下来，见她们都下来了，蒋胜华也起身告辞，带着两女就要走，孙元一连忙送了出去。
　　关珊雪和蒋胜华走在前面，趁着干妈干爹没注意的时候，瑶瑶快速伸手将一个东西塞进了孙元一的手里。
　　孙元一也不管是什么，顺手先塞进了口袋里，这时，关珊雪也像是想起了什么说道：“元一，我刚才看莉莉气色不是很好，你反正都出来了，干脆去买点固元膏回来给她吧！”
　　“嗯，好。”孙元一也没深想，“爸妈，你们路上小心，不要开得太快了。”
　　蒋胜华扣好安全带，等两女都上了车，冲着孙元一道：“放心，你老丈人这个开车技术还可以的。”
　　“哈哈！”孙元一大笑道，看着他们的车走，回身进屋跟父母说了一下情况，这才上了自己的车，向着药店开去。
　　买固元膏时，他拿出瑶瑶刚才塞给自己的东西看了看，发现是一把钥匙，应该是瑶瑶出租屋的吧！
　　正要回去，莉莉的电话打了过来，电话里她有些羞赧又有些虚弱道：“你……你去一下瑶瑶那里吧……今晚不回来也行……我刚才也跟婆婆说过了，说你公司忽然叫你去加班。”
　　‘嗯？’孙元一顿生一个黑人问号脸，这是要让自己今天夜宿瑶瑶那里？
　　想了想也就理解了，昨晚莉莉都那样了自己也没射，逼得她都想让瑶瑶立刻来救场了，所以说刚才瑶瑶上去的时候她跟瑶瑶必然是嘱咐过了，不然瑶瑶也不会特地给了自己一把钥匙啊。
　　想明白了这些，他顿时兴奋起来，掉头就向瑶瑶的出租屋里驶去，停下车时看看手机，瑶瑶竟然也发来一条短信，只有几个字——‘来了的话自己开门’。
　　这一来，更加确定了他的想法，这两人一定是商量好了的，就是不知道阿雪知不知道这件事。
　　掏出钥匙来开了门，顺手给反锁上，这是一间四十平左右的屋子，隔出了一个卧室、一个客厅外加一个小小的卫生间，三个房间的面积都不大，但是也分工明确，这里就是瑶瑶的出租屋，如今他也算这里的半个主人了。
　　就见地上乃是一条女式的衣服铸成的路，外套、羊绒裙、羊绒衫、打底衣、打底裤，一路延伸过去直到房门口，而在房门口，就只有了文胸和内裤，想都能想到，这是瑶瑶一路走一路脱，故意放在门口给自己做的指路标，从这情况来看，此时房间里应该只有一个赤条条的小美人才对。
　　他也不含糊，也一件件脱掉了自己身上的衣服，扔在了瑶瑶对应的衣服上面，除了文胸他是没办法，其他所有的衣服上都覆盖了一件他的衣物。
　　赤身裸体地推开虚掩的卧室门，感受到里面空调已经开到了最热的温度、最大的风力，床上则是一个白皙粉嫩，一丝不挂的小美女，她上身趴在宽大的床上，圆臀高高撅起，将那魅惑动人的小穴呈现在孙元一的面前，穴口闪着晶莹的光泽，一两颗淫水形成的液滴垂挂在大阴唇附近的阴毛上。
　　“元~~~一~~~哥~~~”瑶瑶眼如桃开，晃动着白得耀眼的圆臀，冲着孙元一嗲嗲地喊道，她的臀像有魔力一样，勾着孙元一走了过去。
　　今天上楼去跟莉莉道别时，莉莉特意将自己留下，就是想让自己帮着她伺候一下孙元一，昨晚她使出浑身解数也没能让老公射出来，心里很不是滋味，所以才交代了瑶瑶。
　　瑶瑶内心也是很想要了，想要尽尝鱼水之欢，当然乐得答应，欣然应允了下来，路上就想好了应该怎么挑起孙元一的欲望，果不其然，当孙元一推开房门时，那翘得都能碰到肚皮的鸡巴就说明自己的这番布置还是很有效果的。
　　“嘿嘿…看来你已经做好挨操准备了啊……”孙元一感叹道，这种情调是莉莉无法带给自己的，她是一个羞涩内敛的人。
　　“是呀~~~哥哥你还在等什么？快来享受一下小妹的快乐吧！”瑶瑶的声音越发的甜腻，让人恨不得上去狠狠地吮吸她的双唇。
　　“那你就面对疾风吧！！！”说着，孙元一将鸡巴扶得正对前方，一个健步冲上去，龟头准确无误地对准了那满溢着淫水的小穴。
　　“啊”，两人同时发出一声兴奋舒爽的呻吟，孙元一的鸡巴深深地插入进了瑶瑶的阴道深处，两人的性器严丝合缝地紧紧合在了一起。
　　不同的人，同样的事，同样的结果，瑶瑶被他插了不到两百下就丢盔卸甲了，孙元一丝毫没有停下的意思反倒是将她的翘臀抬起，用更快的速度和频率，疾如狂风一般地抽插着，正应了他刚才的那句话——‘面对疾风吧！’
　　只是她这姿势，很明显是‘背对了疾风’啊！
　　一个多小时狂风骤雨般的抽插，瑶瑶竟然硬是咬牙坚持了下来，尽管到了最后她的身子都已经没有了力气，瘫软得像滩淤泥，她也没有叫停，只是孙元一看她实在是难以承受了，主动停了下来。
　　而这时已经是半夜了，孙元一倒也还算爷们，抱着瑶瑶一直等到她睡着了才离开，他也想就睡在这里，可是莉莉知道是什么情况，爸妈可不知道，明天早上看不到自己还得解释，加班也不至于加一整晚的。

第114章 出租屋里的幽会其一
　　第二天，换成了瑶瑶请假，在送莉莉上班的途中，莉莉羞涩地问起了老公昨晚他和瑶瑶的事情。
　　孙元一一摊手，无奈道：“看来你们两个真的得两人一起才行，一个压根就受不了啊，不过这也怪我，前天和昨天都太兴奋了，做的时候没有太注意你们的感受，我下次注意。”
　　莉莉脸变得更红，没想到瑶瑶一个人也是吃不消老公的全力挞伐。
　　晚上，接莉莉下班后，孙元一去接上了瑶瑶一起回家，两女相见都是脸红面羞，不过瑶瑶还是脸皮厚一点，跟莉莉说起了这个事情，表示元一哥两天都没射出来，光是勃起就勃起了那么久，对身体很不好，想问问莉莉要不过两天两人一起。
　　莉莉坚决地摇摇头表示了反对，她不是反对两人一起，而是自己老公的战斗力她清楚，至少要等两人都恢复好了才行，不然那就是个雪上加霜的后果。
　　今天蒋胜华和孙志鑫又出去谈事情没回来，可早上关珊雪是由蒋胜华送去单位的，没办法，吃完饭后，就由孙元一开车送她和瑶瑶回家了。
　　路上，孙元一的手一个劲地向着关珊雪那边伸，今天她穿的是一件灰色的大衣，内里也是一件灰色的针织修身毛衣，下身是一条黑色的高腰紧身打底裤，脚上则是一双黑色的高跟鞋，这一身装扮还是挺显身材的，即使是现在坐在那里，都能看出身材的婀娜。
　　关珊雪不留情面地打掉他的手，冲他瞪眼道：“注意点，车里还有人呢！”
　　孙元一的手毫不顾忌地搭在关珊雪的大腿上，一会摸一会捏一会揉，笑嘻嘻地对着脸色涨红的瑶瑶道：“啊？车里还有别人吗？瑶瑶，你看见了吗？”
　　瑶瑶垂着头，低声道：“没……没看见……你们就当我是空气。”
　　听罢，孙元一又笑嘻嘻地看向关珊雪道：“妈，你看，瑶瑶都说没有别人。”
　　关珊雪一时气结，但想到后面是什么都知道的瑶瑶，她也不假模假式了，任由他在自己的腿上腰上摸来摸去的。
　　瑶瑶不时瞥一眼孙元一的咸猪手，忽然想道；‘我脑筋抽了，眼前不就有个现成的人嘛！这些日子莉莉爸都在家，雪干妈和元一哥两个人应该是有段日子没温存了吧？估计是实在忍不住了！不然也不至于这么腻歪，连在我面前装装样子都不做了。’
　　她还不是很习惯叫蒋胜华和孙志鑫干爹，内心活动里想的还是‘莉莉爸’‘元一爸’。
　　‘既然这样，要不我就做个顺水人情？’
　　她心里想着，对于这件事她完全也不觉得有什么醋意憋闷的，毕竟穴口的肿胀还没消退，时刻在提醒她这个男人不是自己一个人应付得来的，即使加上莉莉也是够呛，跟关珊雪有一腿也好过他出去找失足妇女来得强。
　　想明白这点，她抬头说道：“干妈，元一哥，你们是不是很久没在一起了？”
　　她问的委婉，但是意思很明确。
　　关珊雪俏脸一红，居然被一个晚辈问出这种话来，她真不知该怎么回答。
　　孙元一十分自然地回答道：“嘿嘿，是啊，我跟阿雪有段时间没那啥了，你也知道的，你跟莉莉两人两天都没能让我……你明白的嘛……所以今天看到阿雪有点忍不住。”
　　关珊雪嗔怪道：“你说话怎么没遮没拦的。”
　　孙元一无所谓道：“阿雪你这就多虑了，就我们三个，都是明白人，有什么好隐瞒的嘛！”
　　关珊雪美目一瞥，白了他一眼，但也默认了他的说法。
　　看他们这样，瑶瑶也就明说了：“以前你们两个想要在一起，是不是都得找个地方开房？”
　　孙元一点点头，说道：“有时候是，以前阿雪家没人的时候，也会直接在家里。”关珊雪俏脸更红。
　　“这样也太危险了，比如我，就是因为那次不小心看到了你们从酒店里出来，这才察觉了你们的关系。”
　　瑶瑶摇头分析道，“即使是在家里，也难免会有邻居啊，朋友啊，来串门的风险。”
　　关孙两人都看了看她，默契地点了点头，示意她继续说下去，他们都想到了瑶瑶说的这些事，不过一时没想到应该在哪里幽会，此时听她说起，隐隐都猜到她想做什么。
　　“所以我想，要不以后你们想要在一起，就来我这里，自己家里风险小，也干净卫生，我还能给你们放放风。”瑶瑶说出了自己心里的想法。
　　关孙两人相视一眼，都认同她的这个建议。
　　瑶瑶又接着道：“如果你们愿意，现在就可以上去，我就在楼下奶茶店里给你们把风。”
　　关孙两人都有些犹豫，现在时间有些晚了，如果再这么一耽搁，恐怕两人回去都不好解释。
　　瑶瑶看出两人的犹豫来，对着孙元一继续道：“元一哥，这两天你可都是只耕耘不播种，一直没痛痛快快射出精来！对身体很不好的，你这就像一直在被锻打的刀剑，如果不及时淬火，那这个刀剑就废了啊。”
　　“你这个形容……还真是……”孙元一顿生语塞，不知道该怎么来描述，“好贴切……”
　　关珊雪也面色凝重地想了想，觉得瑶瑶说得有道理，但还是摇头道：“不行，今天太晚了，找理由也说不过去的，可能的话，过两天再找机会吧！”
　　孙元一也点头表示了赞同，拉起关珊雪的手，满是歉意道：“阿雪，这段时间我的确是冷落了你啊，这么长时间都没跟你做过一次，过些天我又要去检查精子质量，我心里对你真的是好愧疚。”
　　关珊雪微垂螓首，双目泛波，低声道：“你心里记着我，我就很满足了。”
　　孙元一伸手在她大腿根部轻轻抚摸着，歉意更浓道：“我会尽快挤出时间来，到时候我好好弥补弥补，把这么多天的亏欠一次都给你填满了。还记得上次说的让你洗得白白的，小一可是好长时间没小雪给夹了，可得好好让小雪给紧一紧，夹一夹。”
　　关珊雪微微点了点头，嘴上却是嗔怪道：“说着说着又没正形……”
　　两人每一句对话都被后座的瑶瑶收入耳中，她面上装作若无其事，内心却忍不住感叹不已：‘雪干妈，老江湖，姜还是老的辣！轻轻几句话就把元一哥拿捏得死死的，我还是太嫩了。’
　　三人在车上又交流了一会，确定了到时候各自应该做的事，这才各自回了家。
　　本来关珊雪还以为孙元一会过两天才找她，谁成想，第二天早上他就给自己来了电话，约自己中午去瑶瑶那里相会，她看了一下课表，借口下午有点事，把自己上午的两节课和刘筱露下午的两节课做了调换，这样她下午就能空出来了，本身这段时间就不忙了，上课也就大猫小猫三两只，所以课程的调换都很随意。
　　而孙元一则是说下午有事，顺利地就出来了，今天莉莉和瑶瑶都去上了班，他给莉莉打了个电话，跟她述说了自己憋得难受，想晚上跟她做爱，莉莉听得花容失色，她穴口的疼痛才稍有缓解，可是不能再受一次了，看看身边的瑶瑶，把手机递给了她。
　　跟瑶瑶说完后，瑶瑶知道他是什么意思，羞涩地看了看莉莉，假装是在征得她的同意，莉莉面色潮红，她已经歇了两天，穴口才算好了一些，此时心里尽管有些醋意，但也没有多说什么，想到老公那超强的战斗力和旺盛的性欲，她甚至有些庆幸自己找了瑶瑶，不然这些可都得自己来承受，于是她说道：“这事……你……你觉得受得了就行……我今天……今天还不行……”
　　瑶瑶点点头，把这事包揽了下来，等到了下午关孙两人相约的时候，她就把手头的工作交给了莉莉，名正言顺地回了出租屋，趁着两人都还没来，她抓紧时间先是打扫了一下屋子的卫生，又在床边放了盘水果，甚至连有可能用到的湿纸巾也打开放在床头伸手就可以够到的地方。
　　与此同时，关珊雪也找了个理由跟蒋胜华说了一下，顺理成章地离开了单位，其实要按原来蒋胜华的态度，她跟不跟他说都无所谓，可说一下总是好的，上一道保险。
　　汽车缓缓停下，孙元一从车里下来，一边向着楼上走一边看着手机上的信息。
　　来到四楼的一户前，他掏出钥匙进了门，打开门一看，发现瑶瑶已经在里面等着了，看到孙元一进来，她像只雀跃的小鸟一样扑进了他的怀里，犹如情人的久别重逢一般。
　　孙元一也紧紧地搂着她，在她的乌发上轻轻吻着：“谢谢你了瑶瑶。”
　　瑶瑶双目紧闭摇了摇头，轻声道：“没什么，我能尽我的能力为元一哥和干妈做些事就好了。”
　　她仰起头踮起脚，在孙元一的嘴唇上亲了两口，俏声道：“我去楼下奶茶店给你们放放风，你们也抓紧时间。”
　　离开了孙元一的怀抱，她羞红着脸颊轻声道：“我把床和床垫都换了，放心……不会有大的声音的……元一哥你……你可以……可以……大胆施为……”
　　说着，她还给孙元一略微做了解释，原来，上次刘筱露去买床的时候，关珊雪在旁边提了很多建议，她也默默记在了心里，而那天晚上她跟孙元一做过一次爱之后，周围邻居看她的表情总有些怪怪的，她大概也猜到是因为自己原先那张床动静太大了，隔天她就去买了一张差不多的大床，把自己房子里那张给换掉了，不仅如此，她更是将床垫给换成了柔软舒适的乳胶床垫，这床垫无论在上面做出多么激烈的动作来都没有什么特别大的动静，这也让孙元一在她这里能比上次更好地施展拳脚。
　　解释完，她又在孙元一脸上亲了一下，这才打开门出去了。
　　孙元一内心更是感动，没想到瑶瑶的心思如此的细腻缜密，这给了他一种遇到了一个小号关珊雪的感觉，等她的高跟鞋声音已经消失了，他才拨出了一个号码。
　　走到窗口，他将窗帘给拉得严严实实，正巧这时电话也通了。
　　“阿雪，我已经到了，你什么时候到？”他坐到那张新床上着急地催促道。
　　电话那头传来关珊雪戏谑的声音：“怎么了？看你那猴急猴急的样子，等不及了？”
　　孙元一摸了摸额头，上下跃动了两下身体，发现这张乳胶垫是那么的柔软，无论他怎么用力都一点动静都没有，不禁心中感慨，笑着对电话那头的佳人道：“是啊，我胯下的野兽已经饥渴难耐了，小一特着急让小雪夹一夹，可得好好让小雪给紧一紧？！快点，快点，你干女儿可是为了我们的约会做了额外的布置哦。”
　　“切！流氓！”
　　关珊雪粉脸绯红，心道自己这么主动上门挨操给他败火还被一直催促，轻轻啐了一口，也好奇瑶瑶到底做了什么，继续道：“就快到了，我得找个隐蔽点的地方停车，着急也没用，憋死你，大鸡巴流氓！”
　　话毕，面目含春的关珊雪也在车内完成了手中的动作，提着一个购物的大纸袋下车后，通过车侧镜又检视了一下自己，满意地向着目地的快步走去，她也不敢跑得太快，怕反而引人注意。
　　又等了一阵，轻轻的敲门声响起，孙元一三步并作两步冲到门口，一把拉开了屋门，一开门，门外的倩影就闪了进来，孙元一也快速关上了门。
　　就见关珊雪用一条长长的围巾把脑袋过了个严实，眼睛的地方还带着一副墨镜，跟做贼一样，生怕被人认出来。
　　将头上的围巾取了下来，关珊雪明艳的面庞展露了出来，孙元一静静地看着她，她也静静地看着他，两人四目相观，深情地凝视着对方，谁也没有说话，沉浸在这暧昧的氛围里，这么长时间了，两人对对方的思念都到达了一个阈值，只是苦于找不到机会相聚，尽管天天都能见到，可在别人面前都要做出一副正常的关系，这让两人的心理都有些苦闷难解，如今有了这样的机会，一上来就进入正题自是显得有些不解风情。
　　今天关珊雪穿了一件深蓝色的长款大衣，样式很普通，并没有什么出奇的，只不过非常的长，几乎覆盖到了她的脚踝，只在高跟靴和大衣之间留出了不到三公分的距离，使得秀美纤细的脚踝在走动间隐隐现现。
　　“阿雪……这段时间苦了你了……”孙元一眼中闪着灼灼的光华，动情地对着关珊雪说道。
　　关珊雪眼眸亮若星辰，满怀情意地注视着他，微微摇头道：“没什么，只要你心里还一直记挂着我就好。”
　　说完这两句，两人再无别的话，情不自禁地拥抱在了一起，两对唇自然而然地贴在了一起，两人吻得是那么的狂热，那么的激烈，粗重的呼吸伴随着口中津液搅动而发出的‘啧啧’声，在房中不住响起。
　　吻着吻着，孙元一的鸡巴就提出了抗议，在他裤子里不停地跳动，他的一只手向下滑去，抚摸到了她的丰臀上，另一只手则是绕至身前，搭在了巨乳之上。
　　甫一摸到，入手的感觉就传递了过来，丰臀是那么的浑圆饱满富有弹性，巨乳却是柔软绵密丰润无骨。
　　“嗯？”深吻中，孙元一发出了一声疑惑的声音，松开了关珊雪的樱唇，就见她眼眸蒙雾，如湖水般深邃，却又似星辰般璀璨。
　　她嘴角微勾，羞涩地说道：“怎么了？”
　　孙元一大手在她乳房位置用力揉捏几下，又把另一只手挪到另一个乳房上也大力揉捏几下，用饱含疑惑却又激动的声音激动颤声问道：“你……你里面没穿？”
　　他两边都揉捏过，完全感觉不到内里有文胸阻隔的意思，全然是柔软丰满的感受。
　　关珊雪抿嘴一笑，低声道：“你猜呢？”
　　孙元一不再疑惑，立刻就去解她大衣的扣子，随着大衣扣子一颗一颗地解开，包裹在其中的美好胴体展现在了他的面前。
　　她里面不是没穿，不过却也不是穿了文胸，而是只穿了一件白色的男款衬衫，即便这件衬衫不是修身款的，可那薄薄的布料又怎么能掩盖住她肉体的丰盈。
　　凹凸有致的身形、光洁白皙的肌肤、坚挺丰满的乳房在衬衫中若隐若现，令人垂涎，尤其那个如同熟透葡萄般的乳头，毫无阻碍的透过衬衣呈现在他的面前，让他十分心醉。
　　看到他满是冒绿光的狂喜目光，关珊雪内心得意极了。
　　这衬衫孙元一也有一件，上次众女狂扫购物时，关珊雪看到这款衬衫挺适合孙元一的，便怂恿莉莉给他买了一件，没想到他特喜欢，还打趣说，这件衣服美女穿上更好看，整个一个男装丽人。
　　说者无意，听者有心，过了两天关珊雪就抽了个时候悄悄地也买了一件，打算有机会给孙元一来个惊喜！

第115章 出租屋里的幽会其二
　　这些日子都是和莉莉瑶瑶做爱，可是这两人的身材又岂是关珊雪的对手，衬衫的阻隔依然挡不住她那令人神醉沉迷的曲线，她是那么的美艳、丰腴、成熟、性感，她的腰肢依然纤细柔软，她的小腹仍旧平滑细腻，她的丰臀仍然丰腴挺翘。
　　细细看去，孙元一才发现她的臀部并不是没有穿，而是穿了一条十分细窄的蕾丝内裤，这内裤是一个‘V’字型的高叉内裤，V字的两头搭在了她的髋骨上，深藏于上身的衬衫之中，而且这条内裤本身就只有两指来宽，又是肉色的，紧贴在她的身上直若融为一体，尤其今天，上身衬衫的长度堪堪能达到她的穴口，将她腿根以上的所有部位都遮掩住，乍一眼看去，彷如是下身什么都没有穿一样，连他第一眼都给看岔了。
　　而她的双腿也同样是那么的修长圆润，清晰的肌肉纹理出现在这双长长的玉腿上，不仅没有带来丝毫的违和感，反而让这双腿愈加令人浮想联翩，加上那种下衣消失的打扮，更显这双长腿的颀长挺拔。
　　刹那间，孙元一就看得入了迷，不由得一步一步向后退去，想要好好欣赏一下这如画般的美景。
　　看他一直盯着自己不说话，关珊雪脸色更红，感觉通体上下所有的秘密都被他看了个遍，也不知是因为寒冷还是因为害羞，又或者是因为被这小情郎看得欲念迭起，乳头渐渐挺立了起来，穴中也泛出阵阵温暖。
　　“元一……好看吗？”她羞赧地看向孙元一嗲道。
　　“好……好看……”孙元一咽了口唾沫，“阿雪……你的身体真是太美了……任何人工的修饰都赶不上你这样的自然馈赠。”
　　听他说得语无伦次，关珊雪面色更红，但心中也格外欢喜他这样夸赞自己，也不枉她今天过来之前做的这番布置与打扮，她轻声道：“那你还等什么……这样的馈赠可都是属于你的……”
　　听得她的催促，孙元一又上前了两步，手伸进她的大衣里，把她缓缓拉向自己，他的脸却缓缓下垂，随着两人身体越来越近，他的脸也逐渐埋进了她丰满圆挺的双峰之间，他用脸颊隔着衬衫贴在双乳上轻轻摩擦，摩挲着那细嫩的丰乳，双臂环绕在她柔软细滑的腰肢上抚摸，双手则是在她肥美、弹动、暄软的丰臀上揉捏着，那细窄的蕾丝内裤被他揉得越来越向中间靠拢，逐渐勒进了关珊雪的臀缝中。
　　“啊！”
　　关珊雪发出一声惊呼，原来孙元一居然提着已经勒进了臀缝中的布条，将那细窄的内裤猛然向上一拉，覆盖在小穴上的布片瞬间就凝成了一根细条，粗暴地突进大阴唇的缝隙中，在小阴唇和穴口狠狠地摩擦着，肛门那里自然也遭受到了同样的对待。
　　“哎呀！你这是干嘛呀？好疼的……”关珊雪似是嗔怪似是责备道，在孙元一仍然紧提着内裤的手上拍打，“我来的时候找了个没人的地方，在车里就换了衣服，可还没洗，屁股里多脏啊……你这样一弄我没法穿了等会。”
　　“嘻嘻……那就不穿呗……”孙元一丝毫不把这事放在心上。
　　“去你的，你说得倒轻巧……”关珊雪让他把内裤放下来，“我要是不穿，等会回单位去了跟她一起洗澡的时候让她看到了我怎么解释。”
　　“怎么解释？实话实说呗，就说去找野男人了。”孙元一自然知道她说的是谁，听话地松了手，两只大手在她丰臀上揉捏更甚。
　　“好啊……我就跟她说，我去找的野男人就是你儿子，你猜她会怎么想？”关珊雪笑嘻嘻地故意说道。
　　孙元一的鸡巴陡然一阵跳动，似乎听见了让它感兴趣的事情。
　　“你要是真这么说啊……”他凑近了关珊雪的耳边，轻轻吹着气，“那我晚上就爬到我妈床上去把她给正法了。”
　　关珊雪掩嘴一笑，说道：“你要是真这么做了倒好了，省了我好多事，怕就怕你是嘴上说得好听，我真的这么说了，你又没这个胆子去。”
　　“那你就试试！”孙元一又一次提起内裤猛地一拉。
　　“啊！”关珊雪又是一声惊呼，“哎呀，别弄了，赶紧洗洗，我只有不到两小时的时间，不能耽搁太久的。”
　　打情骂俏归打情骂俏，她的意识还是很清醒的。
　　孙元一伸手将她的大衣脱下，关珊雪正要去解衬衫的扣子，被他拦了下来：“别脱。”
　　“嗯？”关珊雪好奇地看向他，转瞬明白他的意思，双眼里温柔的笑意愈发浓重，“我知道了……”
　　说着，她把扣子解开了几个，仅仅脱到了乳沟中央就住了手，正好将深邃的乳沟暴露了出来。
　　孙元一看得双眼又是一直，猴急般脱掉了身上的衣裤，扯下关珊雪的内裤，来了一个公主抱，抱起她就进了卫生间里。
　　瑶瑶的卫生间很小，浴室也没有做干湿分离，只用一块帘子将花洒分隔了开来。
　　将关珊雪放了下来，她伸手打开了花洒的水龙头，等待着水流变暖。
　　孙元一像是难以忍受，从背后搂住了她，胸口隔着衬衫贴在她光滑的美背上，脸也靠在了她的肩上，轻轻亲吻着她饱满圆润的耳垂、白皙光洁的脖颈。
　　他的双臂从她的腋下伸至胸前，按在那垂坠、挺翘、丰满的双乳上，大手张开紧紧抓住那绵软香柔充满无限诱惑的乳峰，在他这样的抚摸刺激下，关珊雪的身体开始颤抖，逐渐变得软绵绵的，她将已经有热水流出的花洒挂了起来缓缓地靠进了孙元一的怀中，而他那早就胀硬起来的硕大鸡巴硬梆梆地顶在她的腰间。
　　温暖的水流冲刷着两人的身体，白色的衬衫在水流晕透之后更显透明，紧紧地贴在了她的胸前，将褐色的乳头乳晕毫无保留地暴露在水流之下。
　　此情此景，看得孙元一愈发兴奋，胯下的鸡巴也更加狰狞，他抹了一把脸上的水，隔着衬衫更大力地捏起了关珊雪的乳房，使得乳头乳晕的位置完全凸了出来，而后他又用食指在乳头上一会摩擦一会按压。
　　“嗯……”关珊雪发出了舒服的呻吟，许久没有跟这小情郎亲热，被他搂在怀里，又被他这样一挑逗乳头，她的心里既有激动又有羞涩，而想到就在另一个女人的爱巢里亲热，竟还有一种莫名的令全身激动颤栗的刺激感。
　　“啊……”长吟了一口气，关珊雪双手抓住孙元一握住乳房的手，配合着他揉捏按压的动作，揉弄着自己浑圆挺翘的乳房。
　　“啊……嗯……元一……好舒服……轻一点……”孙元一的手指揉捻着那两粒成熟饱满的乳头，关珊雪嘴里断断续续地传出令人销魂的呻吟声，而他的粗壮硬挺的鸡巴也硬梆梆地紧靠在她的美臀上。
　　软靠着身子，关珊雪情不自禁地将手绕到身后，紧紧地握住了孙元一的棒身，而后一点一点向上挪动，摸到了龟头上，指腹在马眼上轻轻摩挲。
　　当她细嫩柔软的手指在马眼上摩挲时，一股触电般的感觉从马眼传递到孙元一全身的每一寸皮肤，让他也忍不住兴奋地呻吟了起来：“嗯……哦……阿雪……好舒服……太美了……”
　　呻吟兴奋间，他正在关珊雪滑腻腻乳峰上揉搓的左手离开了那只丰乳，向着她的下体挪去，先是在她圆滚滚肉乎乎的臀瓣上用力地揉捏，之后却又绕到身前，抚过她光滑的大腿根在柔软的阴阜上摸索，挑起几根阴毛缓缓捻着，捻了一会这才挪动到穴口，指尖拨开湿润的阴唇，在已经湿润的穴口嫩肉上轻轻点按抚弄。
　　关珊雪下身一挺，将阴阜抬高，口中发出甜美的呻吟，期盼他继续深入，谁成想，他竟点到即止，又去了大腿根部轻轻划着圈，只是偶尔将手指向着穴口轻扫两下。
　　被他这样一抚摸，关珊雪的身子顿时更软，膝盖渐渐曲起，两条迷人的美腿向着两侧张开，在他龟头马眼上撩拨的手立时紧紧握住了龟头，支撑着不让自己软倒，后背也更用力地紧贴住他的胸膛。
　　孙元一知道关珊雪这是期望他能够更加深入地爱抚她的小穴，可他的手指就是不主动伸过去直抵小穴口，反倒是将脸凑得与关珊雪更加近，张口噙住了她的耳垂，一边用舌头吮吸着一边轻轻地呼着气，用低垂的气音问道：“阿雪，舒服吗？我这样摸你你开心吗？”
　　一边说着，他的手指向着穴口伸得更近，在已经泌出不少淫水的滑腻穴口轻轻一扫，而后快速退了出来。
　　“嗯……舒服……嗯……”关珊雪仰着脸，美目微闭，将头靠在孙元一的肩上，享受着耳垂上的柔软刺激，脸上含着无限的娇羞，口中呻吟着，“元一……不要逗我了，好儿子，快些，妈想要……今天……你就当是……是和筱露的预演……”
　　她这样一说，孙元一顿时眼前一亮，被她紧握在手中的龟头顿时一跳，胀大了一些，作为孙元一的情人兼军师，她怎么会不知道他的喜好呢？
　　只要他喜欢，自己今天就用这个身份跟他做下去好了。
　　“好儿子……快……手指进去……妈要你插我……嗯……好痒……儿子……妈的逼好痒……妈妈想要你的大鸡巴……”拿定了主意，关珊雪如红叶般羞红的脸上更加娇媚，一甩头，脱出被孙元一含住的耳垂，扭脸跟他吻在了一起。
　　两人的舌头在口中纠缠，孙元一的手指也不停下，慢慢划向她的大腿内侧，轻轻抚摸梳理着她如水草般柔细的阴毛，按揉着肥腻的两瓣大阴唇，分开如花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧圆挺的阴蒂，这才慢慢将一根手指伸进了她的穴中，穴里已经满布着滑腻湿润的淫水，手指在穴中搅动着，指尖细细地感受着这已经很长时间没有再临的如花美穴，然后他又增加了一根手指，两根手指配合相得益彰，在穴中又是搅动又是抽插。
　　“啊……啊……儿子……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈……妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……儿子……啊……啊……真是妈妈的好儿子……啊……啊……”关珊雪口中不断娇喘呻吟着，而今她直接用妈妈的身份来与他欢好，想来孙元一也不会拒绝的，而她那两腿中央的小穴更是淫水四溢，柔若无骨的胴体摇摇晃晃地完全软绵绵地瘫在孙元一的怀里扭动着，一直紧握着他鸡巴的手也仿佛失去了力道，哪怕孙元一的一只手紧紧搂着她的上身，也遏制不住她的身子瘫软下去，慢慢地坐到了浴室的地上。
　　看她不过被自己稍稍挑逗了两下就受不了了，孙元一可以想见这段日子她是憋得有多辛苦，体内的欲望一直淤积着完全得不到释放的感觉是很难受的，内心愈发觉得最近这段时间对不起她。
　　听她完全用‘儿子’‘妈妈’这样的称呼来调动情调，孙元一双眼火热，此时见她正好是瘫坐在地上，透明的衬衫完全贴合在了她的乳房上，黑亮的秀发也被水流打湿，柔顺地紧贴在她身上，一直覆盖到了胸前，正正巧巧遮住了凸起的乳头，而她螓首的位置与鸡巴的位置相当，于是他挪动两步，移到了关珊雪的正面，伸手抬起她的俏脸，将龟头伸至她的嘴边。
　　看着那硕大的龟头，关珊雪知道他是什么想法，也不拒绝，只是用如水的眼眸望了他一眼，眼中满是如丝般的妩媚。
　　“呼……”与他那炙热渴望的眼神对视着，她用水在鸡巴上抹了两下，轻轻吹了一口气呼在马眼上，使得孙元一双腿一颤，差点受不住，急忙扶住龙头。
　　关珊雪晶莹的水眸带着媚态，俏脸含着笑，嗔怪道：“想让妈妈帮你舔舔吗？”
　　“咕……”孙元一咽了口口水，此时的他眼中，妈妈的形象与阿雪的样貌竟有那么一瞬间发生了重叠，似乎眼前真的是他的妈妈刘筱露一般。
　　“要！要！妈妈，你快舔吧！”孙元一忙不迭地说道。
　　关珊雪这才温柔地缓缓靠过来，张口把一半多的龟头含进嘴里吸吮起来，温润湿软的朱唇含住龟头，温暖香软的舌尖轻轻舔着马眼，不时还用牙齿在龟头上轻轻咬噬，令得孙元一又是痛又是痒，兼且她的左手在棒身上来回套弄着，右手轻轻搓揉着阴囊，孙元一的血液全都向着下身涌去，充塞满了龟头的海绵体。
　　随着她香滑的舌尖扫拭和她如玉的贝齿轻咬，龟头在她口中时不时就胀大一下，而她的小嘴也张得越来越大，每一次的轻咬她的朱唇都向着棒身前进一些，渐渐的，她的小嘴已经张到了最大，而硕大的龟头也已经被她完全吞下，她温润湿滑的舌头艰难地绕着龟头打转，不时在马眼上狠狠压住，舌根用力一扭，将马眼张开了一条小口，令得其中的黏液一阵汹涌。
　　“唔……”每当马眼受到了刺激，孙元一的身子就是一阵颤抖，双腿也有些发软，要不是紧紧地扶住了龙头，他还真有可能就软坐了下来。
　　口水顺着关珊雪的嘴角以及鸡巴的棒身留下，她的口中发出‘嗯嗯’的含糊声音，鼻中发出‘哼哼’的喘息。
　　“呼！！”吐出了鸡巴，关珊雪舒了一口气，做了两下深呼吸，说道，“儿子的鸡巴好大……妈妈好喜欢……”
　　“妈，那你还不多品尝品尝？”
　　孙元一‘嘿嘿’一笑，抚摸着她的秀发促狭道，“一想到是被自己的妈妈吃着鸡巴，实在是太刺激了，感觉格外的爽，妈妈，继续加油啊！”
　　关珊雪见他已经入了戏，嘴角含春带笑道：“哪有人像你这样的，连自己的亲妈都要干？”
　　说着，她再次张大嘴巴，鲸吞一般将龟头含入了口中吸吮，柔嫩的小舌缠绕着湿乎乎的龟头慢慢打转，一边转着一边渐渐吞没着鸡巴，那柔软的香舌、温润的口腔，彷佛要将那硕大的龟头融化，孙元一被她又滑又嫩的小嘴吸吮得舒服透顶，也主动地挺动了一下臀部，顺着她的动作将鸡巴向着更深处挺进。
　　当龟头顶到了喉咙的深处时，关珊雪口中所有的空间都被鸡巴给占满了，她只觉得呼吸困难，像是要窒息一样，俊秀的俏脸憋得红通通的，本能地想要后仰来退出鸡巴，但孙元一紧搂着她的脑袋让她无法动弹，同时他也开始前后挺动了起来。
　　随着他的挺动，关珊雪的口中也燃起一股莫名的波动，混合着鸡巴上特有的腥味，如同一股心悸的潮流，在她的体内荡漾，慢慢的，她的檀口也跟着孙元一抽动的频率套弄了起来，坚硬、粗壮、硕大、炽热的棒身不断摩擦着她的朱唇、上颚、脸颊，乃至时不时顶到喉咙的更深处刺激着，使她不由得发出了呻吟声。

第116章 出租屋里的幽会其三
　　因两人动作的增大，原本柔顺贴合着她身子的秀发开始散乱，她将散乱的秀发拨弄至耳后，毫不停留地继续让鸡巴在口中不停地抽动着。
　　“妈妈……好舒服……好舒服……”孙元一也呻吟着，明明是已经干了好多次的女人，她的嘴也没有什么特别的变化，可是今天，借着这种‘母子游戏’，他就是感觉格外兴奋，格外刺激，格外舒服。
　　听了他畅快舒爽的呻吟，关珊雪口中一吸，双颊顿时凹陷，将鸡巴包裹得更紧密，孙元一也发出了更加畅快的呻吟，紧紧扶着龙头的手都在颤抖着，仿佛是要将龙头拧下来一般。
　　“啊！”
　　窒息感越来越强，关珊雪终于忍耐不住，将鸡巴给吐了出来，左手轻轻揉捏着孙元一的睾丸，嘴上的动作也没有停下，一边深呼吸着，一边侧过脸来来到鸡巴的侧面，双唇嘬住龟头侧边，沿着棒身向着根部一路滑去，舌头也跟着滑动的动作在棒身上搅动舔舐，等抵达了鸡巴根部后，她又用同样的动作从根部吸嘬舔舐到马眼上。
　　当然，她也不厚此薄彼，并不只舔舐亲吻鸡巴的一侧，而是将鸡巴的上下左右四面全都用同样的招数使了一遍，令得鸡巴刚刚才膨胀一圈，眼看就要缩小的时候，又再次膨胀了起来，在她的口舌攻击下，鸡巴一直在‘膨胀-缩小-再膨胀-再缩小’这样的圈子里徘徊着，同时这根鸡巴上也打上了她红唇的印记。
　　慢慢的，关珊雪的呼吸变得更加粗重，胸口起伏得愈发剧烈，而她那一副美人口交的景象也在强烈刺激着孙元一的心理和感官。
　　美妇伸出香舌，用舌尖不停吸嘬着鸡巴，吮吸舔舐着硕大的龟头，如同蟠龙绕柱般紧紧缠绕着，而水流在她的香乳上流过，湿透了衬衣，半遮半掩地将这幅美好胴体上丰满的乳房、纤细的腰肢恰到好处地表露出来，孙元一看在眼里，痒在心里，鸡巴被她口舌挑逗得愈发胀大勃起，只觉得马眼发痒发麻，根部发酸发胀，似乎是要射了。
　　“妈……别舔了……别舔了……”孙元一连忙制止了关珊雪还在奋力的舔舐，闭着眼任由水流浇打在脸上，感觉好多了才继续道，“妈，你嘴上的功夫好像变得更厉害了。”
　　关珊雪用舌尖在马眼上又舔舐了一下，轻笑道：“不对，你说错了。”
　　孙元一一愣，低头看着她，就见她一脸正经地说道：“你要说‘妈，你嘴上的功夫好厉害’才对，这可是第一次哦~~~”
　　看着她脸上不断留下的水流，孙元一讪笑着拍了一下额头，说道：“对，这还是妈妈第一次给我口交，哪里来的对比。”
　　深吸了两口气，他的视线下移，只见水流的掩映下，丰腴饱满的乳房透过衬衫撒发着诱人的魅力，看着坚挺耸立的白皙巨乳间深邃的乳沟，双眼闪烁着光彩，伸手将关珊雪的身子扶起来一些，就要去解开她乳房前的几颗扣子。
　　关珊雪是什么样的人，跟孙元一眼神一对就知道他要做什么，但却装作受了惊吓般捂住胸口，惊恐道：“儿子，你要做什么？”
　　孙元一又是一愣，他感觉自己似乎还没有完全投入这个‘母子游戏’中，入戏远没有她来得深。
　　他立刻做出一副色眯眯的模样，盯着关珊雪被双臂掩住的双乳道：“我要干什么？我要用鸡巴插爆你的奶子！”
　　“呜……不要……不要……”关珊雪一副哭腔道，但双手却放了开来，身子左右摇晃着，使得那对巨乳不住地晃动，乳头乳晕紧贴着衬衫摇晃，闪得孙元一都有些晃眼。
　　“吃都吃过了，今天可不是你说不要就不要的哟！”
　　孙元一知道她这是在诱惑自己，故意装出一副凶狠的模样道，大喇喇上前去故意粗暴地扯开了那几颗扣子，扶住她的身子，将长硬的鸡巴放在了深邃的乳沟里，双手从她身侧向里一合，压住了高耸饱满的巨乳，使得粗壮的鸡巴瞬间淹没在了她玉润软滑的乳沟中。
　　关珊雪似是哽咽似是委屈，闭上杏眼呜咽着，玲珑浮凸的苗条上身向后微仰，让鸡巴能够更深地埋进自己的乳沟里。
　　感到鸡巴被一团温软的软肉覆盖住，那种颤抖的摩擦感令龟头被夹得热乎乎麻嗖嗖的，刚退下去还没有几分钟的射精感立马再次涌来，孙元一忍不住吸了一口凉气，咬着牙在乳沟中慢慢抽插了起来。
　　关珊雪低下头去，就见龟头从软嫩腻滑的乳沟中探出头来，随着孙元一的抽插，在深邃诱人的乳沟中若隐若现，仿佛是在对着她点头致意。
　　关珊雪粉脸带俏，桃腮羞红，大口大口喘着气，微掩星眸，轻启樱唇，微张檀口，柔软湿腻的丁香小舌微微吐出，当龟头迎面刺来时快速出击，娇滑香舌轻舔着龟头，偶尔还嘟起鲜红诱人的朱唇裹住吮吸含嘬两下。
　　既然是孙元一用手拢住了自己的双乳，她的手也不闲着，伸到他的胯下，左手在他的子孙袋上轻揉轻捏，右手则伸得更远，摸到了他的肛门上，用指腹或是指甲在他的肛门口轻轻抚摸刮擦。
　　“儿子，妈妈这样摸你舒服吗？”关珊雪微微抬起俏脸问道，还用殷红的小舌舔了一下上唇。
　　“嗯！”
　　这令得孙元一愈发激动，他重重地应了一声，双手合住双乳的力道更大，龟头也不再在乳沟中隐隐现现进进出出，反而是全都深埋进了乳沟中，在四面合围的乳肉下大力冲刺着。
　　不多时，鸡巴就不安分地跳动了起来，关珊雪也感受到手中握着的子孙袋里，那两颗大若鸡蛋的睾丸也开始膨胀，而夹着自己手指肚的孙元一的肛门也开始收缩。
　　她立刻意识到孙元一这就要射了，急忙说道：“好儿子……要射就射妈妈嘴里……不要浪费了……快来……快来……”
　　说着，她大大地张开了嘴，准备全力迎接即将到来的充沛精浆。
　　“妈妈……妈妈……”孙元一口中哼哼着，让龟头在乳沟中又使劲抽插了几下，奋力一刺，龟头如同一条出洞恶蛟般从巨乳围绕的山谷中急蹿出来，二话不说就冲进了关珊雪的口中，一路畅通无阻，直直地冲到了喉咙深处才停下。
　　“唔！！”
　　关珊雪被插得差点一口气没上来，她的手还在孙元一的子孙袋上轻握挤压着，感受两枚睾丸不住地收缩，将更多的精液从中激发出来。
　　还不等她呼吸，口中的那根巨物就猛地膨胀，一股又一股带着浓烈腥味的精液爆发而出，在她喉咙深处四下乱窜，一部分顺着她的食管直冲胃里，还有一部分溅射到了口腔中，将口腔也给填满，更有一部分不满足于口腔狭小的空间，想要去看看更大的世界，从她的鼻子里喷涌了出来。
　　“咕……哈……怎么射这么多……”咽下嘴里满腔的精液，关珊雪看似嗔怪地瞥了孙元一一眼，眼神中满是娇媚。
　　就着花洒的热水擦掉鼻子里溢出的精液，她笑道：“看来我还真得想想办法让姐姐给你开点补身子的，你这战斗力不行了嘛！这才几分钟就射了？”
　　孙元一‘嘿嘿’笑着，伸手抵住她的下巴尖，轻轻抬起道：“妈，你说错话了哦……我这可是妈妈第一次替我口交乳交，射得快难道不是正常的吗？”
　　关珊雪一怔，转眼就换了一副神态，笑道：“对，第一次射得快是难免的，那……好儿子……要不今天就到这里？”
　　她一边说着一边缓缓站起，将已经被孙元一推到乳房两侧的内衣拢了回来，在那被水浸透的衬衫下，胸前那对巍峨颤动的浑圆美乳上，清楚地浮现出那两粒激凸着的坚挺蓓蕾，飘飘长发衬托下的唯美俏脸，亭亭玉立的高挑身材，曼妙热火、引人遐思的窈窕体态，在花洒水流的喷溅下，犹如刚从海洋泡沫中诞生的性感女神一般，看得孙元一体内的欲火再次熊熊燃起，只想再次推倒她，刚刚射完精还没有疲软的鸡巴等不到休息，变得更加胀硬，在这样的美人面前，射一次精又怎么够呢？
　　向前踏了半步，左手一揽，孙元一顺势抱住关珊雪的纤腰，将她满是水珠的娇软身子拥入怀里，火热滚烫的鸡巴再次夹在了两人身体之间，紧紧贴在她那平坦的小腹之上。
　　虽然隔着一层衬衫，但那温暖而细嫩的肌肤仍然清晰地通过鸡巴传递过来，伸出右手，他轻轻一推，将关珊雪刚刚拢起来的一侧衬衫又给推了开来，露出了那饱满挺耸的香乳。
　　“哼……”关珊雪轻哼一声，似乎是在抗议，但她的手却适时地伸到了那炙热的鸡巴上，在龟头上轻轻抚摸着。
　　“嗯……”孙元一也是一声轻哼，右手抚摸到那枚暴露在水流中的乳峰下方，手指轻弹，像是在弹奏乐章一般碰触着那充满弹性的乳肉，并逐渐加大力道，令得那枚巨乳跟随着他的‘弹奏’下有节律地跳动着。
　　“嗯……坏儿子，又来折磨人家……”关珊雪娇羞地瞄了他一眼，指尖在他的马眼上轻轻撩拨着。
　　“嗯……妈妈……好舒服……”孙元一双眼微闭，舒爽地说道，手也不再继续弹奏那乳肉上的乐章，而是覆盖了上去，放肆地在那枚沉甸甸的美乳上揉、捏、搓、抓，乳头更加是他着重攻击的地方，捻、夹、提、拉、扯，种种手段全都用了上来。
　　这些动作下来，软滑细腻的娇躯被他拥抱着的不禁扭动了起来，脸上更是显出椒红般的色彩来，身上的肌肤也微微发粉，一阵阵充满成熟魅惑的幽香散发出来，撩拨着龟头的手也紧紧握住了那根巨物上下套弄着，一双秀腿更是不住发颤发软，膝盖内敛，形成了一个X的形状。
　　“儿子……元一……嗯……”她饱满鼓胀的酥胸不停地起伏，美眸微合，樱唇半开，发出娇媚的喘息，身子更是想要挣开他左手的枷锁，将那根硕大的鸡巴向自己的胯下按去。
　　这一切孙元一都看在眼里，尤其她手上的动作，更是表明了她内心极度的渴求，让他的欲火愈发沸腾。
　　看着那不断发出娇喘、散发着诱人气息的红唇，他张开大口毫不犹豫地吻了下去，全不管那张檀口刚刚才吞下了他的精液。
　　“唔……嗯……”孙元一饥渴地狂吻着关珊雪娇嫩的红唇，舌头也伸入她檀口内肆意四处乱舔，与她香舌纠缠不休，口中用力吸吮，将两人舌头交缠间产生的津液全都吞下腹中，只觉既有甘甜又有涩味，还夹带着一些腥味。
　　关珊雪本就性欲上头，浑身乏力，被他这样吻得浑身发烫，几乎喘不过气来，仿若要缺氧一般，但她一点没有要挣脱的意思，香舌同样与那伸来的舌头缠绵相交，呼吸更显急促，胸前那对诱人的巨乳更是跌宕起伏，口中分泌出的的香津玉露被他饥渴地吸吮不停，她很快就气喘咻咻、娇吟阵阵，双腿愈加支撑不住难以站立，鼻中一个劲地发出惹人性欲沸腾的娇哼声。
　　而孙元一的双手也不再执着于搂抱和揉捏，在她凹凸有致、香软柔滑的娇躯上到处巡游，一会儿再丰臀上揉捏一番，一会儿又在她的双乳上急抓急握，感受着那弹手的手感，一会儿又在纤腰上缓缓抚摸，而他的臀部也向后撅了起来，好在两人之间产生空隙，方便关珊雪将他的鸡巴下压。
　　一手支撑着关珊雪的身子，一手缓缓解开衬衫上剩余的几颗扣子，孙元一松开她的香唇，吻向她的圆润的耳垂、细腻的粉颈，更是用舌尖在她的耳廓和耳眼中轻轻舔舐。
　　柔软的舌头舔舐着自己的耳朵，温暖的热息呼在自己腮边，关珊雪舒服得鸡皮疙瘩都起了一层又一层，全身更加酥软，口中娇喘也愈加放浪。
　　舔舐亲吻着关珊雪的耳廓耳眼耳垂，孙元一用呼气般的声音赞道：“妈……你的耳朵好漂亮……好好吃……不知道你的奶子是不是一样好吃？”
　　把鸡巴按到自己的穴口位置，关珊雪娇躯扭动，将贴在身上的衬衫缓缓脱下，口中呻吟道：“嗯……好不……好不好吃……你小时候……没吃过吗……”
　　孙元一脑袋下移，亲吻着她细腻光滑的香颈，手也帮着她脱掉衬衫，说道：“没有……以前你不是……没有奶水吗？”
　　情欲上头下，关珊雪也忍不住乐了出来，原本是想调情，结果一想，以前筱露压根就没有奶水，所以元一没吃过倒是实话。
　　“那你现在来吃啊……很好吃的……”将衬衫从身体上脱下，她尽力双腿一蹬，上身一挺，使得那对圆润雪白、细腻香滑的巨乳弹跳两下，直接抵在孙元一的胸膛。
　　“嗯……”孙元一应了一声，脑袋继续下移，经过了锁骨来到那对坚挺饱满、滑若凝脂的双峰前。
　　扑鼻而来的满是巨乳上散发着的满是诱人情欲的香味，随着关珊雪急促的呼吸，这两枚巨乳也不住起伏，似是在深情召唤，召唤想要细细品尝它们的人。
　　孙元一欲火狂升，一手握起其中一枚香乳轻揉慢捏，使之变化着形状，而后猛力一捏，使得乳峰顶端的蓓蕾突出显现，这才脑袋凑近了上去，用喷出滚烫呼吸的双唇裹住乳头仔细品尝着。
　　“嗯……”被孙元一一捏，关珊雪就感觉乳房上一阵波动向着身体发散，当他吮吸住乳头时，这种感觉就更加明显。
　　吮吸轻咬了一阵，孙元一又用右手搂住关珊雪，而用左手去将另一枚乳房握紧，同样用舌头在乳晕乳头上打圈，用牙齿轻咬她那突出变硬的乳头，吸吮舔舐那饱胀突出变硬的乳头。
　　因为关珊雪浑身乏力，他必须用一只手搂着她不让她坐到地上，这样的姿势对他来说其实是很累的，随着时间在彼此的喘息中流走，当关珊雪一堆饱满圆润的巨乳都被他吮吸咬噬得满是红印时，他的手缓缓下移，越过平坦紧致的小幅，来到那鼓胀凸出的阴阜，细细抚摸着在水流的冲刷下紧贴在阴阜上的阴毛，他的手再次向下，来到了她那肥美娇嫩、湿漉漉滑腻腻的穴口。
　　她的穴口能明显感受到已经张开，其内散发出一股股的热力，似乎是即将渴死在沙漠中的旅人，正在张口祈求上苍降下甘霖。
　　拇指按在阴蒂上，中指在那水汪汪的裂缝上抚摸着、轻刮着、搅弄着，使得内里丰沛的淫水流出更多，密布了他的手指，润透了他手上的道道掌纹，流到了就在穴口的鸡巴上。

第117章 出租屋里的幽会其四
　　关珊雪已完全陷入情欲的深渊里，她娇嫩的白皙肌肤散发着粉红的薄雾，曲线优美、柔若无骨的胴体正弥漫起诱人心神的荷尔蒙，从她身体的每一处散发出来，无论是那既饱满丰润又坚挺高耸的乳房，还是纤细优美却不失肉感的细腰，又或是那丰腴骄人之余仍保持着浑圆弹性的美臀，这些女人身上最具魅力的部位全都漫延起迷醉的芬芳，赤裸裸地刺激着孙元一的性欲。
　　“元一……元一……不要再逗我了……元一……我们去房间里好吗……”欲望的高涨让关珊雪忘记了两人正在进行着‘母子游戏’，开口哀求道。
　　鼻中满是那女体诱人的香味，孙元一早就难以忍耐，尤其自己的鸡巴就在穴口，穴中的那种热力让它硬胀如铁一般，此时听着她哀怨的渴求，看着她娇媚的淫态，他将穴中的手指抽出，看着那满是淫液的手掌，他伸出舌头细细地品尝着，只觉得满口生香，带着淡淡地腥味与酸味，满是女体渴求的欲望。
　　“来……尝尝……”手指伸到关珊雪嘴边，孙元一有些猥琐地笑道。
　　关珊雪毫不迟疑地张开嘴，把满是自己下体淫液的手指含了进去，舌头在上面不断地舔舐吮吸，仿佛这手指上不是自己欲望的具象，而是甜美的蜂蜜。
　　这种欲求难平的媚态让孙元一看得又是一阵兴奋激动，他二话不说，抽出手指，微微矮身，让她岔开双腿，双臂伸到她的腿弯处，示意她扶好自己的肩膀。
　　关珊雪此时满心都是情欲，对小情郎的话无有不从，但也知道他要做什么，想要拒绝，却觉得身体猛然腾空，惊得她挤满扶稳了孙元一的肩膀。
　　将她的美背紧贴在墙上，孙元一将她抬了起来，正好抬到龟头堪堪碰到穴口的地方，两只手掌相扣托住她浑圆的美臀，用硕大紫红的龟头轻刮撩拨着她湿润的大阴唇，又轻轻撞击了数下那恍若张开的小嘴一般的穴口。
　　“啊！元一，好儿子！快来！快来！妈想要，想要你插进来！”关珊雪再也忍不住，哀求地呻吟道，抒发着内心的激动与期盼。
　　可孙元一并没有听从她的哀求，反倒是看着就在自己眼前的，那一对有着水滴般完美形状、白皙透亮的乳房，娇嫩翘立的褐色乳头和微微颤抖的同色乳晕，都让孙元一看得心神摇动，他大口含住包含乳头在内的一大片乳肉用那宽大粗糙的舌头去狂扫关珊雪硬挺如葡的翘立，不时用牙齿对着她充血变硬的乳头用舌尖轻咬轻扯。
　　关珊雪大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的乳峰抖动得光华闪闪、乳香四溢，她的两条粉嫩雪白的藕臂环抱着紧紧搂住孙元一的脖子，纤细修长的青葱玉指扣在一起不让自己滑落，一双诱人、修长粉腿想要合拢却又被眼前的情郎死死分开，让她除了承受这种煎熬没有别的办法。
　　欲火狂升的关珊雪，忘形地起伏挺动着撩人情欲的丰乳，似是去配合孙元一的夺命舌耕，又像是催促孙元一赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂更直接的刺激。
　　被孙元一大口吮吸舔舐着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳，因刚刚被揉过，两枚香乳翻着桃色的红晕，随着她的身体起伏不定更显白皙娇艳，原本与穴口贴合在一起的龟头碰撞更为剧烈，不断地碰触着她柔软性感的穴口嫩肉，刺激着她窈窕艳丽的胴体，激发得关珊雪口中不停发出销魂蚀骨的声音，也让孙元一欲火愈加沸腾。
　　她一手勾牢了孙元一的脖子，另一手伸到自己身下，温柔地用指腹抚摸着他的龟头和马眼，将马眼上的黏液都给抹掉，而后轻柔缓慢地一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“儿子……快给妈……妈要你进来……我们去房间好吗？”
　　孙元一把头埋进她深深的乳沟中，用脸颊在关珊雪的乳房上摩挲，嘴唇在优美的弧线上浅吻，张口一边轻咬柔软的乳肉，一边用舌尖来回舔舐着细嫩的肌肤，极度的酥痒让她呻吟更甚。
　　晃动着脑袋，孙元一枕住她软挺弹性的乳房，张嘴含住一边的乳头温柔地吸吮，侧脸抬眼看向她，故意含糊地挑逗道：“妈……你要什么……”
　　说完，不等关珊雪回答，他的舌头在乳尖上来回舔动更快，令得纳入头越加胀大挺硬，而后又换向另一边，用同样的方法把整个乳晕吸进嘴里，舌头不住吮吸绕圈，胯下坚硬勃起的鸡巴更是数度上抬顶着湿润的小穴，此次都令关珊雪误以为他要直捣黄龙了。
　　可连连多次，他都及时用手掌托稳了自己的丰臀，就是不插进自己的穴里，关珊雪也知道他是故意逗弄自己，扶着他在酥胸上游弋舔舐啃咬的脑袋急促娇喘，低头用水雾迷蒙的杏眼妩媚地看着他，哀求道：“妈妈要……要儿子的……大鸡巴……操妈妈的——屄……”
　　孙元一恍若不闻，仍然继续吻着她白嫩丰润的乳房，惹得她双腿奋力一合，手上用力推开他的脑袋，再次开口撒娇般乞求道：“嗯……嗯……快给妈妈……人家受……不了了……好儿子……坏儿子……你这个……坏蛋……”
　　孙元一这才不再继续逗她，臀部向前一挺，用龟头在阴唇上磨擦两下对准位置，沾着润滑黏腻的淫水，托住她美臀的手掌忽的松开，紧接着就感觉龟头猛地冲进了小穴里，温暖紧致柔软的触感瞬间包围上来，小半根鸡巴立马被她的生命甬道吞没，在淫水充足的穴中，被柔滑而富有弹性的嫩肉黏膜紧紧包裹着。
　　关珊雪只觉自己如同自由落体，连忙双臂搂紧孙元一的脖子，不过穴中传来的充实满足感也让她忍不住爽得呻吟出来：“啊……啊……唉呦……好舒服……好满……好胀啊……儿子你的鸡巴好棒！”
　　壮硕的龟头推开层层嫩肉形成的褶皱，在淫水的润滑中亢奋抖跳着挺进，令孙元一感到被穴壁紧紧吞吮的快感，他的手掌完全放开，任由她的身子不受控制地落下，任由鸡巴深深插进阴道深处。
　　‘啪’，直到声音响起，关珊雪身子下落的势头才算止住，此时龟头都已经冲进了子宫里，让她又痛又爽，全身止不住地颤抖，如同一只考拉般挂在了孙元一的身上，靠着他的鸡巴、双手以及自己环抱的脖子支撑住了全身。
　　孙元一没有急着抽动，而是将身子靠得更近，胸膛与她的双乳紧压在一起，慢慢扭着腰臀，一是自己好好享受阴道里的滋润以及嫩肉的缠绕于裹夹，二是因为这次龟头冲进子宫里并没有提前的试探之类的，她肯定要有个适应的过程。
　　“嗯……唔……有些痛……不过也好舒服……我好喜欢……”似乎是适应了鸡巴在穴中的搅动，关珊雪缓缓开口道，刚才她嘴唇都在发抖，全身的感官都被穴中的痛、爽、酥、满、胀各种感受占满了。
　　张开嘴，孙元一伸出自己的舌头在空气中扭转晃动，关珊雪像是看见了红虫的鱼，毫不迟疑的张开朱唇含了上来，用她那丁香一样的小舌和它纠缠在一起，同时她手臂也用力按住孙元一的肩膀，将身子上抬了一些，倏而又落下身子，套弄了两下穴中的鸡巴，敦促它的主人主动进攻。
　　接收到她的信号，孙元一也不犹豫，一手伸到她的臀下，手掌再次托住了她的丰臀，另一手松开了她的美腿，将那条修长的美腿缠到自己腰上。
　　关珊雪配合着他的动作，把两条长腿都缠上他的腰，交叉在了一起不让自己掉下，孙元一的双手得到了解放，托住了她的美臀，上下承落，让自己的鸡巴在她的穴中可以进进出出。
　　他把身子压得更近，胸膛将那一对巨乳都压成了扁扁的，摇摆着臀部，让深插进穴中的鸡巴在她的美穴里放肆研磨着，龟头把宫口那团软嫩软乎的嫩肉简直要搅散，直搅得关珊雪星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……元一……亲儿子……妈妈让你的大鸡巴操死了……哦……使劲……哦……”
　　关珊雪紧紧搂着孙元一的肩膀，用力上下挺送着身体，她那紧紧的、带有褶皱的阴道肉壁套撸着那根粗壮的鸡巴，穴口与小阴唇都紧紧裹夹着棒身，而孙元一也双掌承托着抱着她光润、肥美的丰臀，鸡巴由研磨改为了用力抽插。
　　他搂抱着她的丰臀，她修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在她的美穴里，她的美穴穴口紧紧包裹着她的鸡巴，两人像是浑然一体的肉色雕像，那么的妖艳，那么的魅惑，又是那么的动人。
　　“妈妈……我终于又进你的身体了……我好想一直干妈妈你的的逼，我好爱妈妈的身子，妈妈，儿子操得你舒服吗？”
　　孙元一有些气喘可是却更加兴奋无比地感叹道。
　　两人都沉浸进了这个‘母子游戏’中，这样的感觉令他们都更加的兴奋，快感也更加强烈。
　　“好儿子……不要故意问妈妈这种问题……快点干我……操我……操就完事了！”关珊雪脸色红得快要滴血了。
　　“妈妈……儿子这就来，一定干的你爽死的，嘿嘿，我要把我的精子都射你身体里，让你给我生孩子！！”
　　孙元一语无伦次地说着，贪婪地在紧窄湿滑的小穴里抽插更快。
　　“好！好！好啊！那你就快……快啊……好儿子求……你快点……啊……妈妈想要……妈妈想要给你生孩子！！”
　　关珊雪急促娇喘着说道，这话倒是带出了她内心的真实想法，全然不是虚言。
　　孙元一吁了一口气，臀部用力一挺，将鸡巴连根插进小穴里，双腿用力向上一顶，紧紧抵住她的下身，将托住她丰臀的手掌释放了出来，伸到两人身体间大力揉捏起她丰软白皙的乳房，再次一口吻住她的双唇，舌头探出享受她口中满是津液的那种湿淋淋的美好感觉。
　　两人的舌头碰撞着、纠缠着，他用力揉捏着她的乳房，就像是在揉捏两个面团一样，力气之大甚至觉得乳房内部有小珠滚动的感觉，而关珊雪也用她那颀长雪白的双臂搂着他的脖子，用力压着他的肩膀不让自己掉下来，至于她那双修长健美的双腿则是缠绕在他的腰间，被充满塞实的小穴紧紧包裹着那根恩物，她双颊如酒醉般的酡红着，被吻得严实的樱口中娇喘吁吁，断断续续地说：“唔……乖儿子……小老公……我的好儿子……我爱你……儿子的大鸡巴……操妈妈的肉逼……唔……”
　　口腔、言语、下体，三者传来的刺激下，孙元一的抽插越来越快，每一次都深入穴底直入子宫，丝毫不给阴道和宫口闭合的机会，随着他的抽插，下体相撞的‘啪啪’声和搅动淫水的‘噗滋’声搅合在一起，声声入耳，动听清脆。
　　关珊雪脑海里几乎没有了别的想法，那所谓的‘母子游戏’带来的虚假的乱伦快感与刺激早就荡然无存，毕竟她跟孙元一不是真正的母子，又是早已经暗通款曲，此刻她什么都不想，只想要这个小情郎狠狠地抽插自己的小穴，全身心享受着那根粗壮的鸡巴对自己柔弱的小穴大力的撞击。
　　她扭着纤腰，均匀修长的大腿用力箍着孙元一的腰，柔软滑嫩的乳房被他紧紧捏在手里，时不时就用力揉捏一下，丰满美妙的弹性配合着鸡巴上下抽插带来的若有若无的穿透宫口的痒感，让孙元一在她暖玉温香的胴体上努力挺动鸡巴的动作更加快捷迅速。
　　关珊雪的双唇与他紧合在一起，拼命忍耐着强烈的快感，小舌在他口中的搅动更为强烈，肉壁和宫中不断涌出湿淋淋热乎乎的淫液滋润鸡巴。
　　分开被吻得发红的朱唇，关珊雪口中发出浪荡的呻吟：“唔……太……太深了……好儿子……顶死妈了……啊……”
　　看着在自己面前上下晃动巨乳，孙元一心头一动，示意她紧搂着自己的双臂和紧箍着自己腰的双腿都松开，他则是用鸡巴紧紧撑住她身体的重量，把她笔直修长的双腿抬起来一直向着她的上身压去，到底是一直练舞的，关珊雪秀美的双脚都被他压在了她的眼前了，整个人简直像是折叠了起来一样，即使是这样她都没有喊停。
　　只是这样一来，她的双臂也没办法抓住什么能着力的地方了，她曼妙胴体的所有支撑力都在孙元一插在穴中的鸡巴上，这让她有种说不出的紧张感、刺激感和欢愉感，只觉得穴中的酥痒更加明显，雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　眼前那双嫩白的小脚丫晃动着，十个纤美的脚趾弯曲着，孙元一忍不住伸出舌头，在她粉白娇嫩的脚后跟和脚底舔了起来，惹得关珊雪一阵娇笑：“哎呀，你讨厌啦，臭儿子，哎呀，嘻嘻，哈，好，好痒啊…”
　　在这笑声中，她的身体沿着墙壁缓缓向下滑着，把她给吓了一跳，可不等她反应过来，孙元一的臀部用力向上一顶，凭借硬如铁粗如臂的鸡巴，把她又给托了起来。
　　他锲而不舍地对脚底板、脚后跟、小腿腹发动着舌攻，渐渐地，关珊雪将两只小脚向内撇了个八字，让脚趾露在了他的面前，孙元一没有一丝的犹豫，将她的脚趾也含进了嘴里，舌头在趾缝间来回扫动，惹得关珊雪更是心紧，穴中的箍夹力道更是大幅提高。
　　在这过程中，她的身子又向下滑了好几次，但每次都被他强硬地抽插用鸡巴给托了起来，甚至有两次他还随着她的下滑而缓缓蹲下，就在关珊雪以为他是力气用尽的时候，却感觉穴中的鸡巴猛地胀大变硬，孙元一也同时缓缓站起，再一次将她给托了起来。
　　如此几次，她也就不是那么紧张了，知道小情郎的这根鸡巴不是寻常物品，硬起来堪比树枝的承重力道。
　　“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”关珊雪羞赧地看着孙元一，极力提了提肛门，让穴中嫩肉产生夹力，口中发出诱人的娇哼，“好儿子，别逗妈了，快一些吧！”
　　孙元一还在忘情地吸吮着她的脚丫，听得她的乞求，他微微一笑，提着鼻子在她的脚上不停嗅着，‘啧啧’赞叹道：“好香……真香……”
　　关珊雪见他并不动作，正要再次乞求，孙元一的手却伸了下去托住她的丰臀，臀部快速挺动，令鸡巴在穴中飞快地进进出出。
　　“呃……哦……”关珊雪闭紧双眸，随着孙元一一次次的抽送，发出颤抖的呻吟，“啊……好啊……好儿子……用力……妈妈爱……妈妈爱你……啊……”

第118章 出租屋里的幽会其五
　　孙元一被关珊雪的淫词浪语刺激得更卖力，龟头每一下都深深顶入子宫，关珊雪后背用力抵着墙壁，亢奋地挺起纤腰承受着，忽然，她的呻吟猛地提高，穴中一阵紧缩一阵放松，孙元一继续用力地抽插着，腾出右手向早已被浸得湿透的肛门摸去，在肛眼上轻轻玩弄着，随着指尖的轻轻探入，孙元一明显感到关珊雪身体打了一个激灵，子宫的收缩悸动力道急速增强，而手指尖也被肛眼周遭的括约肌给紧紧箍住了。
　　这让他愈加兴奋，速度越来越快，终于他又一次忍耐不住，身子一抖一抖，眼看着两人都要受不了了，将要同时达到高潮。
　　‘铃铃铃’‘铃铃铃’
　　客厅里忽然传来一阵手机铃声，这声音一听就是关珊雪的手机响，这把两人都吓了一跳，就在喷发边缘的火山瞬间跳动了两下，居然哑火了，而关珊雪子宫里一阵接一阵的收缩也仿佛停了下来。
　　“我操！！这他妈谁啊！！要搞得老子阳痿啊？”
　　孙元一气得脱口怒骂道，这种事换了任何男人恐怕都要大骂，尤其在这样的紧要关头，硬生生把已经调动到前线的冲动给憋回去，真的是很容易阳痿啊！
　　“放我下来！”关珊雪也是极为不满，她也是就差几下了，可是这手机不能不接，不知道是谁的，万一是单位领导或者筱露呢？
　　“不放！”孙元一恼火地说道，挺动臀部在她穴中狠狠插了几下，想要把刚才的感觉勾出来，可既然已经下去了，再要出来又要费好一阵子劲。
　　‘铃铃铃’‘铃铃铃’手机还在不断响着。
　　“快些，万一是你妈怎么办？”关珊雪在他肩上拍着催促道。
　　孙元一这才皱着眉头，把她的双腿放下来，只是当他再次挽住她的腿弯时，他眼珠一转又改了念头，没有将她放到地上。
　　感觉到他的动作停滞，关珊雪心里焦急，急切问道：“怎么了？快把放我下来啊！”
　　孙元一斜嘴一笑，大力一抬，又把她的身子抬了上来。
　　关珊雪连忙搂住他的脑袋，乳沟和双乳将他的脸深深埋住：“你干什么？”
　　孙元一用鸡巴强硬地向着穴里一插，说道：“不管是谁，就这样去接！”
　　说罢，他关掉花洒，让关珊雪拉开帘子。
　　关珊雪焦急手机，不想在这时候跟他拗，听话地拉开帘子，孙元一任由她挂在自己身上，迈开腿就这样来到了客厅里。
　　两人身上的水都还没干，关珊雪一只手搂着孙元一的脖子，甩了甩另一只手，急急忙忙地拿起桌上的手机。
　　“是莉莉！怎么会！”关珊雪惊恐地说道，自己正在和女儿的老公做爱，女儿忽然打电话过来，难道是发现了什么？
　　“怎么会是她？”孙元一也吓了一跳，手上的力气仿佛都变小了。
　　“别……别急，等我接了电话再说。”关珊雪咽了咽唾沫，定了定神接起了电话。
　　“喂，莉莉啊？怎么了？”关珊雪尽量平稳着语气说问道。
　　“呜呜……妈……我难受……”手机那头莉莉的声音带着哽咽。
　　“怎么了？哪里难受？”关珊雪继续追问道。
　　莉莉抽泣哽咽着，过了好一阵才道：“妈，你知道元一现在在哪儿吗？”
　　关珊雪的心顿时猛地一揪，她是贼人胆虚，总是担心自己跟女婿这点事曝光，一点点的动静都能让她跟受了惊的耗子一样。
　　“这……这个我怎么会知道……”关珊雪勉强笑道。
　　“呜呜……他今天去瑶瑶那里了……呜呜……”莉莉哭得更厉害了。
　　“啊？他……”关珊雪下意识地低头看了一眼鸡巴仍插在自己穴中但已停止抽插的孙元一，见他也正全神贯注地听着自己和莉莉的对话，“他去她那里……去她那里干什么？”
　　“今天他和瑶瑶约好了的……”莉莉的哭声小了下来，低声说道，“刚才瑶瑶给我打电话说了。”
　　“约好什么？”关珊雪问道，而后装作忽然反应过来道，“你是说约好了去瑶瑶那里……那里……做那事？”
　　电话那头又是一阵沉默，过了会莉莉才答道：“嗯……是……”
　　“为什么呀？你为什么不拦着啊？”关珊雪明知故问道。
　　“我……我……”莉莉支吾了半天才道，“本来今天元一说回来跟我做的……可是我……我……前两天刚跟他做完，他都还没射，我就吃不消了……”
　　听到莉莉这么说，孙元一释然地咧嘴一笑，放下心来，随即肛门一用力，鸡巴在关珊雪穴中胀大了一些，仿佛在说：‘你看，我厉害吧？’
　　感受到穴里的动静，关珊雪没好气地瞥了他一眼，关心地问道：“他难道每次都不射？”
　　“唔……没……没有……”莉莉又是一阵支吾，这事她感觉实在丢人。
　　“那是为什么？”关珊雪又是明知故问。
　　莉莉那边更沉默了，又是一阵抽泣，哭道：“我不是不想……那天……那天我以为我可以的……不停挑逗他，结果……结果……”
　　关珊雪俏脸绯红，也没接话，继续听莉莉说下去。
　　“结果他太兴奋了……强度太大了……我……我……最后我实在吃不消了……就让他……让他停了……”莉莉嗫嚅着说道。
　　“所以今天他就去找瑶瑶了？”关珊雪顺着她的话头问道。
　　“也……也不是……”莉莉想了想说道，“前天晚上我让他去找瑶瑶的……结果……结果她也没能让元一射出来……”
　　“前天？”关珊雪看了看孙元一，他微微点了点头，“前天才跟元一做过，今天就休息好了？”
　　“我也不知道……按道理不应该吧……”莉莉迟疑着说道。
　　“那你哭什么？这事还不都是你惹出来的，而且元一还打电话跟你说了是不是？”她刚说完，关珊雪就用严肃的语气问道。
　　“嗯……是……”莉莉的声音更低了。
　　关珊雪的语气更严肃了：“那这样的话，我觉得你不应该哭，女儿啊，瑶瑶是你找来分担这种痛苦的，那么找她的时候，你就应该想到了这种结果，是不是？”
　　电话那头莉莉点了点头，‘嗯’了一声。
　　“那你既然想过，你就要问问自己，如果她已经休息好了，那她是怎么恢复得这么快的，是不是有什么别的法子，如果她没有休息好，那我觉得你更应该要自省一下，为什么她能忍着，你却不行？”
　　她这话问得十分严厉，让莉莉一时回答不上来。
　　只不过，随着她语调的渐渐升高，她的身子一颤一颤的，乳房一抖一抖的，穴中也一夹一夹的，夹得孙元一十分舒服，差点呻吟出来。
　　“我……我……”思索了好一阵，莉莉才出声，“我只有元一一个男人……她……她以前可有好多男朋友……也许她……她容纳力比我强……”
　　关珊雪点点头表示赞同道：“嗯，这也有可能，那就只能靠你自己多适应容纳了，你总不能也去找野男人吧？”
　　莉莉颊生红晕，觉得妈妈今天说的话有些直白，不过也很同意她的说法：“我当然不会去找……找那个什么……”
　　“那你这两天恢复得怎么样了？”关珊雪问道。
　　“还好，我感觉已经不妨碍日常生活了，只是如果跟元一做那事还是不怎么行，他那方面太强了，平常状态我都受不了，现在这样更不行的。”
　　莉莉好像想明白了，语气恢复了正常。
　　关珊雪叹气道：“其实今天是一个机会，可惜你没抓住。”
　　“啊？什……什么？”莉莉目瞪口呆地问道。
　　关珊雪又瞥了一眼孙元一，叹道：“妈只是给个建议，至于你自己能不能接受，就另当别论了。”
　　“妈，你说。”莉莉急切地说道。
　　“如果你一个人实在不行，你可以问问瑶瑶，愿不愿意两人一起。”
　　关珊雪脸上红晕更深，她没想到自己居然会有一天劝女儿跟别人一起服侍女婿，一想到三人赤身裸体地在床上颠鸾倒凤，她就觉得心里臊得慌。
　　可她想是这么想，身体倒是很实诚，那种画面一出现，小穴里就是一阵抖动。
　　而孙元一的发现就更令人吃惊了，他发现刚才因为紧张而一直紧箍着鸡巴的小穴竟然有些放松了，不仅如此，穴中居然还产生了滑腻感，鸡巴可以渐渐滑动了，这说明穴中又开始分泌淫水了！
　　想想刚才关珊雪的话语，他顿时明白，这是因为她建议莉莉和瑶瑶一起服侍自己，她自己脑海里也浮现了那种画面，身体就快速给出了反应。
　　从接电话开始，两人就一直用这种姿势站立着，在做爱的时候，这种姿势其实没什么，反而能增加快感，但是在静止状态下，这样的姿势其实是很累人的。
　　听听电话那头并没有怀疑自己和关珊雪的关系，孙元一放下心来，刚刚因惊吓而被压制的欲望再次涌了上来。
　　‘看来阿雪内心也有3P的期待啊……’心里想着，看着专心致志接听电话的关珊雪，他迅速做出了决断。
　　他悄悄地向后撅着臀部，让鸡巴一点一点地从小穴中拔出来，尽量不让关珊雪察觉到，事实也如他所料，关珊雪正在等着莉莉回答，并没有太在意穴中鸡巴的动向。
　　莉莉那头又沉默了一阵，这才说道：“我觉得她不会拒绝的……上次……”
　　她刚说到这里，就听电话那头妈妈传来一阵惊呼：“啊！”
　　就在这短短的等待时间里，孙元一将鸡巴拔出来了一些，等关珊雪有所察觉，想要制止的时候，他臀部猛挺，不给她捂嘴的机会狠狠插了进去。
　　“妈，你怎么了！”莉莉吓了一跳，妈妈的这声惊呼让人心惊肉跳的。
　　“啊！！啊！！”电话里又传来两声惊呼，还伴随着‘啪啪’的声音。
　　‘嘟！’不等她再问下去，那头电话已经挂掉了，她连忙又拨号过去，却没有人接听。
　　“你……你干什么？”关珊雪的身子上下起伏着，小穴被那根鸡巴狠狠地抽插着。
　　“不干什么，先射了再说！”孙元一咬牙说道，这次的感觉来得很快，可能是因为老婆来电话刺激到了他。
　　他低下头，清楚地看着自己的鸡巴在岳母的美穴里进进出出，每次都将她穴中的嫩肉拉出来又挤回去，同时带出大量的淫水，这淫靡的画面对他造成了巨大的视觉冲击，令他忍不住再次托住关珊雪的丰臀使劲地抽插着，猛烈地撞击声如同背景的乐章，让他丝毫不觉得痛苦。
　　“啊……不要……元一……不要……”关珊雪承受着穴中的冲击，她手中紧紧握着手机，不由自主地将双腿缠绕在他腰上，脑子里却很清醒，“你这样……这样会让莉莉怀疑的……啊……”
　　可孙元一一点也不听她的理由，反而随着抽插将她的丰臀越抬越高，使得他的鸡巴抽出来的部分越来越多，这样一来，抽插的次数越多，对关珊雪造成的冲击就越大，两具肉体间的碰撞也就更猛烈。
　　“哦……好舒服……好舒服啊……哦……好儿子……大鸡巴在妈的逼里插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　随着抽插的次数增多，关珊雪也再次扭动起身体，跟随着他的动作摇摆丰臀，娇躯之上荡漾着乳波臀浪，她的口中动情地呻吟着，手里的手机再次震动起来，她完全沉浸在起落抽插带来的快感中，压根没有接起。
　　托着关珊雪的丰臀，孙元一鸡巴在她又紧又滑又润又肉的美穴中抽插着，下体一下下撞击着那淫水泛滥的小穴，在她丰腴的美臀上泛出层层肉浪。
　　肉体的撞击声，男女的欢淫声，粗重的喘息声，三者交织在一起，构成一幅淫靡欢快的场景。
　　“啊……好儿子……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……大鸡巴再用力……哦……”关珊雪扭动着娇躯，放浪地叫着，与刚才一样双臂紧紧压着孙元一的肩膀，丰臀不住上下套弄着。
　　她的乳房在孙元一面前疯狂地上下晃动着，他张开大口猛力一吸，把一片乳肉吸进嘴里，也不管它是不是乳头的部分，只是一个劲地用舌头在上大力吮吸着，同时上下托放着她的美臀，加快了鸡巴在小穴里的抽插。
　　关珊雪扭动着身子，小穴又紧又狠地套弄着鸡巴，两人都觉得体内性欲升腾，快感丰弥，孙元一一会儿把鸡巴连根插进她的小穴里扭动着屁股，一会儿又把鸡巴抽出仅留龟头还插在里面，然后再用力把肉棒向美穴甬道里插去。
　　就在关珊雪觉得自己高潮即将来临时，她的手机又响了起来。
　　“接……接……快点……接！”孙元一喘着粗气说道。
　　低头看着面色狰狞，狠狠咬牙的孙元一，关珊雪知道他也就在临界点了，止住口中不断的呻吟，她尽力稳住呼吸，接起了电话。
　　趁着电话要接还没接的当口，孙元一重重哼了一声，鸡巴快速连续狠狠的插了几下，将龟头顶进了子宫里。
　　“妈，刚才怎么了？”莉莉关切地问道。
　　“啊……嗯……没……没什么……”尽管尽量稳着气息，她还是止不住娇喘着。
　　“你怎么了？”莉莉的语气更加关切了，这让关珊雪心中不免泛出一阵羞愧，女儿这么关心自己，自己如今却正在跟女婿做爱。
　　“没什么……真的……”她强忍住小穴深处越发强烈的快感说道，“我在外面，刚才有蜜蜂，有人去打了，我……我怕被蛰跑开了……嗯……呼……”
　　她尽量装作刚刚跑了一会的样子喘息道，在孙元一耳边轻轻道：“停……快停呀……”
　　“哦，是这样啊，怪不得呢！刚才吓我一跳。”莉莉放下心来，“我刚才说到哪儿来着？”
　　这时，关珊雪只觉得穴中的鸡巴一阵胀大收缩，孙元一用阴阜紧紧顶着她的穴口狠狠向上抬了几下，瞬间，大量的浓烈精液喷洒进她的子宫深处。
　　“啊……”关珊雪低低地呻吟着，兴许正是因为刚才电话的突然到来强行将两人的高潮压了下去，此时此刻，同样是因为电话的刺激，两人的情绪都十分激动，她娇躯被滚烫的精液烫得又是舒服又是颤抖，子宫里也强烈紧缩，猛地激射出大量的淫水，化作一股股的暖流搅动起子宫里的精液一起涌向龟头。
　　“哦，对，刚才你是建议我跟瑶瑶一起是不是？”莉莉想起了刚才的对话内容问道。
　　关珊雪沉浸在高潮来临的愉悦中，一时没有答话，不过好在两人都没发出什么动静，也没惹得莉莉怀疑。
　　“妈？”莉莉奇怪地问道。
　　“对~~~没错……”关珊雪答道，这种既要忍着快感又要用平稳的语气来回答是很有难度的，她忍得十分辛苦，“我肚子有些不舒服……没事……你继续说……”
　　她快速给自己找了个理由。

第119章 出租屋里的幽会其六
　　“嗯……”莉莉有些担心，可听妈妈说没事，她也就继续说了下去，“瑶瑶第一次住家里来的时候……她……她就跟我一起……嗯……哎呀……妈，就是你说的那个意思啦……”
　　体内的高潮又持续了几秒，关珊雪的小腹不住地颤抖着，她强忍着，假作惊讶道：“这孩子这么放得开的吗？那那次之后你感觉怎么样？”
　　莉莉脸上羞得更红，低低地‘嗯’了一声，接着道：“其实……其实……其实我感觉还挺舒服的……而且……而且……恢复得也挺快的……”
　　“呼……”射精结束，孙元一缓缓地吐了一口气，手上的力气也渐渐小了下去，他十指相扣紧托住关珊雪的丰臀来到了瑶瑶的卧房里。
　　他坚硬的鸡巴仍然紧紧顶在她的穴中，每走一步都让关珊雪刚刚高潮的阴道一阵颤抖。
　　“嗯……”关珊雪咬住下唇紧紧忍着，却还得继续接着莉莉的话头说下去，“那~~~嗯……就像我刚才说的，其实今天是一个机会。”
　　来到床边，孙元一伏下身，让她的后背先接触到床板，她也如释重负般松开了箍在他腰上的双腿，朱唇琼鼻一嘟一翘，似是在责怪他刚才的行为，一对嫩白的小脚轻轻在他胸膛上踢着，示意他把鸡巴拔出来。
　　孙元一咧嘴一笑，并没有发出声音，也没有如她所愿拔出鸡巴，反而再次抓住了她的两只嫩脚，大口一张就把左脚的脚趾含进了嘴里。
　　“嗯~~~”关珊雪发出了一阵呻吟，这呻吟透着慵懒与舒适。
　　“妈，又怎么了？”莉莉又不是傻子，这声音绝不是思索时的沉吟。
　　“没什么，我今天有点累，刚才出来找了个付费按摩椅。”
　　脚趾缝中那条软舌不住撩拨舔舐着，让她的心也有些懒散，“正好按到了我酸痛的地方……嗯~~~好舒服……我们还是接着说刚才的事……”
　　她急忙岔开话题，生怕再说下去会露馅。
　　“哦，好。”莉莉真的是单纯，听这解释完全不疑有他，“今天怎么就是机会了？”
　　放开左脚，孙元一又把关珊雪的右脚脚趾含进嘴里，用指甲在她的脚底撩动着。
　　“嗯~~~”关珊雪又是爽又是痒，再次发出一声舒服的呻吟。
　　“妈，你在哪儿按摩啊？听你这声音按得很舒服啊……听得我都想去试试了。”听出她声音里的舒爽感，莉莉说道。
　　关珊雪心头一惊，左脚一缩踹了孙元一一脚，踹得他向后退了一步，鸡巴在穴中一滑，差点就拔了出来。
　　“没什么，就是单位附近这里的按摩椅，有机会带你来就是了。”感受到穴中的动静，关珊雪一脸得意地抬起下巴，继续说道。
　　“哦，行啊。”莉莉点点头，再次问了那个问题，“那还是说刚才的事，怎么就是机会了今天？”
　　关珊雪狠狠瞪了孙元一一眼，让他不要再捣乱，这才说道：“既然瑶瑶不反对和你一起承受元一的那个，今天他去找瑶瑶的话，你也跟着一起去的嘛，你受不了就让瑶瑶来，她受不了就让你来，两人轮换着上，等最后元一忍不住要射了，你让她射你里面不就好了？现在最重要的是赶紧怀上啊。”
　　电话那头莉莉听得脸上一阵阵羞臊发红，没想到妈妈说起这方面的话来这么自然，不过想想自己是她的女儿，她说得直白一些也是可以理解的。
　　听她跟莉莉说得这么直白，孙元一心里也是一动，再次分开了她的双腿，臀部缓进，把鸡巴又给全都插了进去，因为精液和淫水都被堵在了里面的缘故，插起来没有丝毫的阻碍。
　　关珊雪自己咬紧牙关不发出声响，也由得他去了，知道这小情郎是因为自己在打电话的缘故格外兴奋，阻拦是阻拦不住的了。
　　“嗯……你说得倒也是这个道理……”莉莉沉吟思索着，“那你说我现在去瑶瑶那里还来得及不？她住的地方反正就在我公司附近。”
　　“不要！”关珊雪脱口而出道，心中大为紧张，穴中的嫩肉都紧缩了许多。
　　莉莉也是一愣，疑惑道：“啊？为什么？你不是说今天是个机会吗？”
　　关珊雪惊恐地看向孙元一，他同样听见了莉莉说的话，感受到鸡巴上那因为紧张而变大的夹力，他也吓得不敢动弹。
　　“啊……是……是……”关珊雪脑中飞转，想着用什么理由来搪塞女儿，“是这么说没错！但是，但是……元一是什么时候去的瑶瑶那里？”
　　“嗯……大概有半个多小时了吧……”莉莉看着时间说道。
　　“半个多小时了啊？你想啊，他们肯定已经开始了，你现在过去，一个是打断了他们的过程，二是你现在过去，看到他们难免会尴尬，第三嘛，容易让元一受到惊吓，你要知道，男人在做那事的时候如果受到了惊吓会有心理阴影的，万一你这么一吓，以后他硬不起来了怎么办？”
　　她一口气说了一大堆，把她暂时能够想到的都给说了出来。
　　“啊？这……”莉莉有些为难，想了想，叹气道，“也对，你说的有道理，如果下次还有这种事，我应该一开始就参与进去的。”
　　“对，对嘛……”关珊雪长舒一口气，拍了拍自己的胸口。
　　“那……那……妈……你……你知不知道哪些容纳起来比较容易的姿势……尤其……尤其是容易怀孕的那种。”
　　莉莉像是想起了什么重要的事，羞涩地问道。
　　“这……”关珊雪看了一眼孙元一，想了想道，“你们一般都用的什么姿势？”
　　莉莉的脸上燥热难当，觉得妈妈今天说话毫无顾忌，什么都敢问，但还是老实答道：“就……就正常的姿势……我躺着那种……”
　　听女儿这么说，关珊雪注意到自己此时就是她所说的姿势，不禁哑然，说道：“这种姿势倒是也行，不过我以前看一篇文章，说女人趴着的姿势会让精子射到更深的地方，也不容易流出，怀孕的几率更高。”
　　“啊？还有这种说法的吗？”莉莉好奇道。
　　“是呀！”
　　关珊雪尽力思考着，“因为阴道是有坡度的嘛，正常的话你躺在那里，射进去了，精液也很容易从里面流出来，但是如果你趴在那里，这个坡度就倒过来了，等精液射进去了，就算是流，也是向着子宫的方向流啊。”
　　她也不知道自己说得对不对，反正尽量按着合理来说就是了，这时，孙元一拍了拍她的丰臀，她疑惑地看过去，就见他一脸坏笑，用双手在空中比了一个倒过来的动作。
　　关珊雪顿时明白他的意思，一定是听到自己刚才说的后入式体位，他就要让自己也摆出这样的体位。
　　“原来是这样啊……”莉莉恍然大悟道，“好像还真是这个道理，每次做完我还在休息，他射进去的东西就都流出来了。”
　　“是呀！就是这样啊。”关珊雪一边答着，一边示意孙元一拔出去，不然自己不好翻身。
　　孙元一听话地拔出鸡巴，看着她在床上侧身翻向旁边，嘴里还继续跟莉莉说着话：“或者……或者下次你们做那事的时候，你在屁股下面垫个枕头，让阴道不要坡度那么大，这样的话应该也会好一些……而且，这样阴道也会更长一些，说不定容纳起元一的那东西就更容易一些了。”
　　“嗯……行，那我下次就按妈你说的试试看。”莉莉没想到妈妈在这方面居然也有涉猎，表示了下次听从这些建议。
　　此时关珊雪的姿势已经调整完毕，她整个人都趴在床上，肥美的丰臀高高地翘着，美艳诱人的小穴暴露在空气中，她的大阴唇已经完全充血分开，小阴唇也因为刚才的充血摩擦而变成了深红的色彩，裂缝顶端的那颗小小的阴蒂也已经充血膨胀得圆润饱满，那暗紫色有如菊花纹章的肛门在白皙丰满的两片臀瓣的映衬下分外迷人。
　　“嗯，所以你今天就别去找他们了，下次你可以主动跟瑶瑶说起，让她一起分担就行了，毕竟你才是元一的老婆呀！”
　　关珊雪生怕她脑子一热等会过来这边，连忙叮嘱道。
　　“好嘞！我知道啦亲爱的妈妈！那就先这样啦，我上班了。”莉莉说道，她的心情似乎也好了许多。
　　“好！”关珊雪应了一声，连忙挂掉了电话。
　　扭头正要训斥孙元一，他却双手扶住了自己那浑圆丰腴的美臀，用硕大的龟头在她的穴口触碰着，在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，惹得她训斥的话还没来得及说，身子就是阵阵颤抖，那种有些痒有些酥的期待感让她把想说的话又给咽了回去。
　　鸡巴搁在肛门上，趴上关珊雪的后背，孙元一凑近了她的耳边轻轻呵气道：“阿雪……你刚才说的是不是就是这种姿势？”
　　热气喷在自己的耳朵上，关珊雪内心更加悸动，原本还有的那么一点点要教训孙元一的想法荡然无存，闭上眼享受着：“是……元一……你快来……操我……”
　　经过这个电话的打岔，两人都没有了继续那什么虚伪的‘母子游戏’的意思，回归了两人的情人关系。
　　听了她的回答，孙元一从她耳垂开始，向着她的下身吻去，脖项、肩膀、背脊、腰肢，一直吻到她肥美白嫩、光洁浑圆的丰臀上，一路吻、舔、吸、嘬，各种动作一个不少，在她的美背上留下一道道口水的痕迹。
　　他的脸和嘴在关珊雪丰腴的美臀上摩挲着、吻舔着，趴在她光润的臀瓣上，孙元一的口唇舌头吸嘬舔舐得更加勤勉用力，紧紧地盯着一个地方狠狠吮吸着，关珊雪也心有灵犀般将双腿分得更开，腰肢压得更低，使得两片臀瓣撅得更高、分得更开，将光滑的臀缝、暗红的肛门全都暴露得更突出更明显。
　　当他终于离开她的臀瓣时，就见刚才他亲吻的地方留下了一个深深的吻痕印记。
　　看着这个吻痕，孙元一‘嘿嘿’笑道：“阿雪，这就算是给你打上了个专属记号了。”
　　关珊雪看不到自己臀上的吻痕，但从他的语气动作来分析也猜到自己的臀上必定是有了一个红印，娇羞地嗔怪道：“你这样我今天洗澡可怎么办？让你妈看见了我怎么解释？呀！哎呀！好痒！好痒啊！”
　　她忽然娇笑了起来，原来孙元一竟然伸出舌头舔进了那条光滑的臀缝中，惹得她痒痒的，不禁扭动起肥美的丰臀来。
　　“不要舔那里！”关珊雪果断地打消了孙元一的想法，“那么脏的地方，不行！”
　　孙元一‘嘿嘿’一笑，道：“没事的，阿雪，你那里哪里脏了？”
　　“不行！”关珊雪态度果决，转瞬又缓和道：“如果你真的有想法……那……那以后有机会的话我……我灌过了肠再来……好不好？”
　　孙元一双眼瞪圆，激动得忙不迭点头道：“好啊好啊，那就这么说好了哦……”
　　鸡巴在他胯下一跳一跳的，仿佛对这个主意也十分满意，赞同地点着头。
　　“嗯……好……”关珊雪把羞红的脸埋进被子里，双腿分得更开，丰臀撅得更高。
　　这时孙元一才发现大量黏黏嗒嗒的浑浊液体如同抽丝一般自她销魂小穴里流出，并不如纯粹淫水那般透明澄清，想来应该是刚才射进去的精液已经全都液化，与那些高潮的淫液混合在了一起。
　　这可都是好东西，怎么能浪费呢？
　　孙元一心中想道，于是双手扶着她的细腰，鸡巴抵住穴口，将那些还没有掉落的液体都给接住，然后臀部用力一挺，在这些液体的配合下，粗大的龟头迅速向着子宫中插去。
　　“啊！好棒！”关珊雪销魂地呻吟着，刚才跟莉莉的那番对话让她自己也淫欲再起。
　　孙元一从后面紧抱着关珊雪纤柔的细腰，鸡巴在她湿滑紧凑的阴道中抽插着，小腹一下下地撞击着她丰腴的美臀，发出‘啪啪’的声响，低头看去，只见鸡巴每插一下，浑圆的臀瓣上就泛出层层臀浪，而她的肛门也随着这一层层的臀浪收缩着、蠕动着，她肿胀如同花瓣一样的小阴唇在棒身的裹挟下插进抽出，而她的身体也扭动着，嘴里发出了令人销魂的淫靡呻吟声雪白丰润的乳房被她压低的身子紧紧压在床垫上，侧面看去更显得丰满，孙元一的呼吸变得急促，扶着她美臀的双手不住地在两片雪白臀瓣上拍打着，同样发出‘啪啪’的声响，与两人肉体相撞发出的声响琴瑟和鸣。
　　“啊……啊……好元一……好老公……好舒服……又痛又爽……啊……”关珊雪口中呻吟更甚，似是在鼓励孙元一更加勇猛，孙元一也不负期望，拍臀插穴两不误，‘啪啪’‘啪啪’声在房中连绵不绝地响着，不一会，关珊雪白皙的臀瓣上就满是红红的手印。
　　随着他抽插力度的加大，硕大滚圆的龟头粗暴地分开阴道肉壁的嫩肉，挤进娇小紧窄的子宫口，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫，令得关珊雪妖娆妩媚的上身渐渐全都伏到了床垫上，全都靠着床垫支撑着，但是她圆润的翘臀却依然高高撅着，上身无力归无力，却丝毫不影响穴中快感的传递。
　　她陷入了难以自拔的快感中，狭窄的阴道经过了那么多次的实战演练，对于孙元一鸡巴的容纳度已经极大，她的小穴附近越来越湿润、越来越黏滑，而随着孙元一毫不怜花地越来越狂野深入抽插，穴中刚才一直没有排干净的液体更是被大量挤压溅射，粘滑的液体不断从穴中渗出。
　　上身虽然乏力了，可她的美臀却犹有余勇，她忍不住疯狂的将丰臀向后冲撞撞去，一次次撞击着他的小腹，一时之间臀浪翻涌，与肉体的碰撞声、欢愉的呻吟声一起构成了一幅有声有色、有画有影的醉人场景。
　　孙元一的双臂环抱着关珊雪柔韧的腰肢，右手伸去抚摸勃起的阴蒂，手指沾着小穴中溅射四散的混合液体轻轻按揉着。
　　关珊雪顿时又是一阵急促的娇吟，已经软绵绵的身子一阵阵止不住的痉挛抽搐，她的上身俯得更低，双臂张开按在床单上，双腿向着两边左右分开，使两瓣丰圆的美臀更加突出穴中嫩肉更是紧紧缠绕着棒身，连宫口都不住颤抖紧箍，一股股火热的感觉不停传来。
　　“哦……真舒服……舒服啊……哦……好元一……大鸡巴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……再用力些……哦……”关珊雪扭动着身子，更大力地向后递送着丰臀，让鸡巴的抽插速度可以更快，她的口中更是忘情地呻吟着。
　　扶着她的丰臀，孙元一一边猛力揉捏着，一边开始了更加疯狂的抽插。
　　随着抽插速度的加快，阴道穴肉紧紧地夹着那根巨物，随着它的进进出出一松一紧地翻进翻出，深深插入子宫的龟头每一次的抽出，像是要将她的五脏六腑全都扯出去，而它每一次全根尽没的插入，都像是要贯穿她的身体，渐渐地，关珊雪的欢愉音浪渐渐夹杂着一种呜咽的淫叫，很明显，她的快感又一次增强了。

第120章 出租屋里的幽会其七
　　听得这种呜咽般的叫床声，孙元一的鸡巴愈加坚硬，愈加胀大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，幅度越来越大，速度越来越快，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，鸡巴像是探海青龙，在她的穴中来回猛烈冲刺。
　　关珊雪也配合地将丰臀翘得更突出，大幅度前后套弄着鸡巴，湿滑无比的阴道也急速收缩，把鸡巴吸得更紧，嫩肉、阴蒂、大小阴唇全都因这快捷迅猛的抽插摩擦而愈发红肿敏感，令得她的淫水也越流越多。
　　孙元一粗重地喘息着，关珊雪也急促、放浪地呻吟着，喘息声、吟叫声、撞击的‘啪啪’声，三者混合在一起，交织出一曲淫乱的乐章。
　　狂猛暴力的抽插下，关珊雪渐渐体力不支，她的双腿颤抖发软，身子在剧烈地发着抖，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，不能自已地迎合、承受身后情郎的猛烈抽插。
　　突然，关珊雪身子如同电击似的打起了摆子，感觉自己的四肢百骸被强烈的痉挛所覆盖，子宫猛烈地吸吮着贯进宫中的龟头，全身都想要融化在无可言喻的绝顶高潮中。
　　“喔……哦……不行……元一，好元一，不行了……妈又要……”
　　“啊！！！”
　　她还没来得及继续说下去，一声娇媚婉转的销魂浪吟声就从她口中传出，窄小的宫口猛然间收缩，力道之大仿佛是要将龟头给箍断好永远留在子宫里一样，浓烈的淫水从里向外喷射而出，将整个子宫都润湿，她的脑中更是一片空白，只感阵阵眩晕，任由体内一股股的淫液喷洒，带得她身子一抽一抽地颤抖着。
　　这一次，两人没有一同高潮，毕竟孙元一已经射了两次了，想要再射也不是那么容易的。
　　而高潮来临后的关珊雪全身酥软无力，她丰满成熟的身子整个都瘫了下去，孙元一也不拔出鸡巴，反而搂起她的上身，鸡巴用力顶起，抱着她一起倒在了床上，一时间屋子里只有两人从粗重急喘变得慢慢平稳的呼吸声。
　　歇了一会，孙元一再次扶起已经软倒的关珊雪，关珊雪连连摆手，虚弱道：“元一，我不行了……力气都没了……你让我再歇一会吧……”
　　孙元一靠过去亲吻她的后颈，低声道：“你不是说这种姿势容易受孕吗？可是我都没射进去，什么姿势都不可能有孩子的呀……”
　　关珊雪喘着气低声道：“是……是这么说来着……可是我实在没力气了……”
　　孙元一吻着她的秀发说道：“不是还有一种容易受孕的姿势吗？你如果不主动试一下……怎么能以身作则来给莉莉传递经验呢……”
　　关珊雪微睁杏眼斜视着他，见他目光灼灼，又想想刚才他并没有射，应该是还不尽兴，撇了撇嘴道：“好吧好吧……”
　　说着，她就要将身子躺正，可试了好几次都没能成功，更何况孙元一粗硬的鸡巴还插在她的穴里，翻身很不麻利。
　　见她这样，孙元一也不强求，慢慢抽出了鸡巴，帮着她翻了个身，拿过一个枕头垫在了她的丰臀下。
　　已经射过两次，他熊熊燃烧的欲望没有了一开始那么强烈，此刻反倒是欣赏起眼前这具动人的胴体来。
　　虽然看过了很多次，可每次看来都让他心生感慨，尽管已经四旬有余，她的肌肤仍然是那么的白皙光滑，泛着微微的粉嫩，曾经哺育过的丰满白嫩的乳房，乍一看像是高耸的山峰般挺立，可又随着她的呼吸微微抖动着，犹如一泓秋水般流淌在胸前，纤细却不失丰腴的腰肢、丰圆却仍旧饱满的美臀，都给这具娇躯带来了更加成熟的丰韵曲线，而那醇熟的曲线依旧那么的圆润动人，随着她轻轻地喘息，如同波浪一般微微起伏着。
　　当然孙元一最着迷的除了她尖挺圆翘丰腴的乳峰外，自然就是雪白的双股和柔软的腿根环绕着的那芳草萋萋、神秘迷人、溪流潺潺的小穴，此时的小穴还没有闭合，又因为身下枕头的原因而被抬高了，内里的嫩肉一览无遗，此刻它们正颤抖缩紧着，两次射精、三次高潮的的混合液体没有了阻拦着的大坝，正如泄洪的潮流一般不断从穴中流出，全然没有要断流的迹象。
　　看着眼前的景象，孙元一心中悸动，将关珊雪两条雪白修长的大腿分开，被水液打湿紧贴着阴阜穴口的阴毛间张翕有度的穴口显得格外迷人，他把脸埋到大腿根部，任由那浓密的阴毛碰触着自己的脸，深深吸嗅品味着穴中散发出来的、令人销魂的醉人芬芳，缓缓伸出舌头从她圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着她修长、光洁的肌肤，沿着她肥厚、滑腻的大阴唇舔舐着它们与大腿根部的交界处，先是由下自上轻轻舔着，过后又换了方向从上至下用舌头一路吮吸吻舔。
　　小穴和大腿上湿润的痒感传来，关珊雪只觉自己腿根的那根大筋都开始颤抖，穴口穴肉都随着他的动作震颤着，这让她的两条腿不由自主地摆动着，丰臀不时向上挺起好方便他行动，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。
　　舔完了大阴唇与大腿根，孙元一顺着腹股沟的方向向上舔去，用舌尖沿着她丛生着柔软阴毛的阴阜朝着阴蒂的方向慢慢舔着，一点点向着已经勃起犹如红豆般的阴蒂接近，可每次在即将舔到阴蒂时，他的舌头就快速地一扫，只在阴蒂上轻轻地点了一下，又立刻舔向了别的位置，只是即便是这样，关珊雪的身子也因为这轻轻的一扫而震颤。
　　“元一……元一……舔它……舔它……”关珊雪轻声哀求着，哀求孙元一去舔舐她的阴蒂。
　　孙元一不理会她的哀求，舌尖又是在阴蒂上一卷一扫，又向着小穴的方向挪了过去。
　　他用舌尖舔着那两片因抽插而肿胀紫红的小阴唇，左右来回撩拨着，张口把一片小阴唇含在嘴里慢慢吮吸品尝着，用舌尖轻轻扫着，关珊雪扭动着丰腴的美臀，嘴里哼唧呻吟个不停，过了一会，他又把另一片小阴唇也含在嘴里轻轻扫着，而后轻轻地把两片小阴唇都含进嘴里，一起吸住，同时勾起舌尖，用力伸进那仍未闭合完全，满是白浊液体的阴道中，舔舐着滑腻的阴道内壁，将穴中流出的那些苦、酸、腥、涩的混合蜜汁给吸进了嘴里、咽下了肚中。
　　“啊……啊……乖儿子……啊……小老公……好女婿……好儿子……你舔得我好爽……”终于，下身的骚痒与颤抖使得关珊雪忍不住叫出声来，她双手用力把孙元一的头按在她的两条雪白大腿间，被混合蜜汁以及孙元一的口水弄得湿漉漉的的阴毛触碰在他的脸上。
　　他的舌尖舔舐着那两片软滑的小阴唇，由内向外转圈舔扫着，舔过大小阴唇间的缝隙，又继续外扩，舔舐着那两片肥厚、滑腻的大阴唇，轻轻扫动着、撩拨着。
　　关珊雪本就已经身虚体乏，此时在他这样的挑逗更是骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中。
　　“元一……好元一……妈的小丈夫……好女婿……别折磨我了……快用你的大鸡巴用力干妈妈吧……求求你了……”关珊雪口中再次发出哀求般的呻吟。
　　听着她淫浪的呻吟声，孙元一这才放开了她的大小阴唇，但丝毫没有立刻提枪上马的动作，反而是用舌头一边扫动撩拨着穴口一边沿着大小阴唇间的缝隙一点一点向上，越来越上越来越上，最终抵达了两条缝隙的汇合处——阴蒂。
　　拨开遮挡着的柔顺阴毛，他一口将那颗胀红的阴蒂含进嘴里，舌尖轻轻点扫着阴蒂的顶端，一会儿是上下挑动，一会儿是左右拨动，不时又绕着它打转，偶尔还用牙齿轻轻咬一下，每当这时关珊雪都会浑身一阵阵悸动，她那一对圆润、修长的美腿情不自禁地盘绕住了他的脖子，双手抚着他的头，丰臀再次扭摆了起来，用力向上挺动着以方便小情郎更用力、更进一步对阴蒂进行攻伐。
　　脑袋整个都埋在她的双腿间，孙元一嘴里含着阴蒂不住舔动着，一只手抚着她丰美的翘臀，一只手揉搓着她细滑的阴毛，有时把手指移到她的臀缝内，用指腹和指甲撩拨着她的肛门，有时又把手指轻轻插入她的小穴里搅动，使得内里的震颤抖动更剧烈，激发出更多的混合液来。
　　“呜……好儿子……妈妈的小冤家……好儿子……快来插妈妈吧……用力插……干死妈妈吧……别再逗妈了……”关珊雪呜咽着说道，缠绕在他头上的两条腿大大地分开，她知道孙元一钟爱这种‘母子’的称呼，此时将那些什么‘老公’‘女婿’之类的称呼全都摒弃了，只期盼他能听见这种呼唤而将那根硕大的鸡巴狠狠插到自己穴中。
　　孙元一心中一动，知道她内心的欲求已达到了巅峰，再挑逗下去意义也是不大，也抬起身子，扶住她的双腿，将龟头抵住了穴口。
　　就在关珊雪以为他就要大开大合时，却发现穴中并没有传来一直期盼的充实感和胀满感。
　　微微抬头一看，就见眼前人一脸邪恶的笑容看着自己的下身，又抬眼看了看自己，双手放开了自己的双腿，又一次埋头进了自己的胯间。
　　“啊！”她还在好奇，就觉得小穴上又传了那熟悉的柔软湿润感。
　　孙元一的舌头在穴口一扫，直接下滑，滑到了穴口与肛门的分界处，舌尖在这里来回舔舐着，将那些混合液体都扫进了嘴里，从刚才到现在，关珊雪穴中的这些液体就没停过，只不过是从大江大河变成了小溪潺潺，但一直涓涓不断。
　　用舌头扫了一阵，他的口中已经有了不少的混合淫液，他张开大嘴盖住穴口，猛然一嘬，大力一吸一吮，顿时隐匿在阴道深处以及褶皱中的那些将流不流的混合淫液有一多半都给吸了出来，几秒钟的时间，他嘴里就满满当当全是这种白浊的混合淫液了。
　　抬起身来，他面露微笑地看向关珊雪，双唇紧闭，嘴角湿湿亮亮的。
　　立起身子，他跪在关珊雪身前，双手用指尖在她丰腴的身体上游走着，由下到上，由阴阜阴毛开始，慢慢划过她平坦的小腹，凹陷圆润的美丽肚脐，手指伸进去缓缓爱抚着。
　　关珊雪吃痒，肚子向下一凹，于是孙元一的手又继续向上，划过她的上身、划过她的乳沟，抓握着她尖挺圆翘丰腴的乳房，揉捏着她那饱满挺立的乳头，惹得她的喘息渐渐加重，他滑过的每一寸肌肤都发出轻轻的震颤，身体也微微地起伏着。
　　指尖碰到关珊雪的下巴，孙元一微微一抬，伏下身去与她亲吻。
　　“嗯……”关珊雪轻哼着，一股欲念冲击着脑海，闻到了他嘴里的那些混合淫液散发出的淫靡腥味，她也知道他想做什么，不满地瞥了他一眼，但并不拒绝，张大了檀口迎了上去，毕竟刚才他在自己的小穴那里舔了这么久，应该是没少吃。
　　“唔……嗯……”两人四唇相贴，孙元一口中的那些混合淫液顺着他的唇缝流进了关珊雪的口中，两人的舌头搅动在了一起，嘴里泌出的津液与那些淫液混合地更加均匀，满是一股说不出的味道，酸、苦、涩、甜种种感官全都混在了一起。
　　“咕……咕……”混合淫液的数量本就不少，再加上两人的津液一起更显量大，作为躺在下面的人，关珊雪不住地吞咽着，一口接一口，直到孙元一口中的淫液全都渡进了她的嘴里，两人的舌头搅动之下再没有那种黏糊糊的感觉，这才算停了下来。
　　“唔……咕……”咽下最后一口淫液，关珊雪长长地吐了一口气。
　　“好吃吗？”孙元一促狭地问道。
　　关珊雪琼鼻一撅，略带不满道：“你也吃了，你觉得呢？”
　　孙元一舔了舔嘴唇，笑道：“我觉得不错啊，就是离开了原产地，味道有点变了。”
　　“什么原产地？”关珊雪一愣，转瞬明白他的意思，娇羞道，“那你说有什么不一样？”
　　孙元一身子下移，又跪到了她的下身，岔开她的双腿，龟头抵住穴口道：“太淡了，而且也不甜，原产地直接出来的可是很甜的哦……”
　　“瞎说……那东西怎么可能是甜……啊……”关珊雪媚眼一抛，正要说他胡扯，就感觉粗壮如龙，滚烫似火的鸡巴插进了自己的穴中。
　　这次孙元一再没有什么缓慢抽插的举动，而是一上来就快速迅猛地冲击着，一来是因为他已经射了两次，再想要射出来，轻抽缓送已经造不成多大的刺激了，只有大开大合才能让内心的欲望再次勃发，二来则是时间已经耽搁了很久，不能再延误下去，而且由于穴中的那些混合淫液还在汩汩留着，与再次重新分泌出的淫水搅在一起，使得阴道变得更加黏腻湿滑，也更加紧致光润。
　　只一下，龟头就直顶进了关珊雪的子宫里，子宫口颤抖着迎接着这恩物的再一次来临，使孙元一插进去格外的酥痒，格外的温热，阵阵快感透过鸡巴向着他全身放射开来。
　　他用力将她的双腿撑成了一个一字马，使得高高垫起的美臀抬得更高，淫水四溢的小穴也变得更加突出，这样一来，阴道就从斜的状态变成了直的状态，而鸡巴的插入也能够更加深入，他的鸡巴猛烈地抽插着，龟头不停地在子宫口进进出出。
　　“怎么样？你这个干女儿特地准备的这张床和床垫够舒服吗？”
　　孙元一喘着粗气问道，他的动作又一次加大，将乳胶垫都给带得在床板上挪了几寸，“她还说我可以大胆施为，不会响哦！”
　　关珊雪这才想起来刚才来之前孙元一说瑶瑶的特别布置，原来就是身下的这床和垫子，不得不说，这垫子的确不错，孙元一这么剧烈的的动作都没有发出什么特别大的响动来。
　　她的身子陷在乳胶垫里，随着他的动作晃来晃去，那对巨乳也如被狂风吹过的湖面般泛着汹涌的涟漪，她的星眸半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，经过孙元一那么久的挑逗撩拨，她的快感已经堆积到了一定的程度，经过他这样毫不怜惜的猛烈抽插，强烈的快感令她不由得咬紧了贝齿，一个劲地倒抽冷气，她微微张开嘴，从喉咙深处不停地发出淫荡的呻吟声。
　　“舒服……儿子……妈妈的好儿子……哦……你的大鸡巴干的亲妈妈好舒服……啊……用力干吧……小丈夫干得妈妈爽死了……啊……”关珊雪全身僵直，嘴里止不住地浪吟着，说出的全都是‘妈妈’‘儿子’这种能对孙元一的感官进行强烈刺激的称谓，她的丰臀也尽力向上挺动，迎合着他的抽插。

第121章 出租屋里的幽会其八
　　听着她的淫言浪语，想象着鸡巴正在抽插的就是自己亲生母亲的小穴，孙元一的动作幅度也越来越大，速度越来越快，似乎要把整个下体全部塞进‘妈妈’湿滑的阴道里。
　　关珊雪的阴道里也渐渐越来越热，穴壁上的嫩肉急剧地收缩着，将那又粗又长、像一根火柱般的鸡巴吸吮得更紧，带给孙元一更强的愉悦感，他的每一次抽出都从穴中带出一股热粘的淫水，而他的每一次插入又快速挤压穴壁嫩肉，深插进穴底子宫才算停止，把淫水挤得四下溅射，浸湿了孙元一的睾丸和关珊雪的阴阜，顺着他们的阴毛流经关珊雪的丰臀，将她身子底下的枕头都浸透了一片。
　　随着他的抽插，关珊雪的小阴唇与它们附近的嫩肉就不停地翻进翻出，湿热黏滑的淫液越涌越多，溢满了穴中所有缝隙，润滑着那根粗硬的鸡巴，犹如泡在温水中，激得他的龟头愈加胀大。
　　“对……用力干……啊……把妈妈插上天……啊……妈妈要上天了……啊……儿子把妈妈插上天了……喔……用力啊……妈妈的小丈夫……”关珊雪口中呻吟浪叫着，满是刺激孙元一感官的禁忌词汇。
　　“啊……妈妈……你的逼好紧……喔……夹的儿子的鸡巴好爽……喔……夹的我好舒服……嗯……”关珊雪的呻吟声也增加了孙元一的性欲，他伏下身与她面对面，深情地看着她，与她一起说着这些令人亢奋的话语。
　　“啊……儿子……不是妈妈的逼紧……啊……是儿子的大鸡巴太粗了……喔……妈妈的大鸡巴儿子……啊……干得妈妈好爽……”关珊雪沉浸在高亢的性交欲望之中，她目含秋水地看着孙元一，伸出双臂紧紧搂住他的后颈，丰满的巨乳紧贴他的胸膛，她粉白细长的脖颈向后仰着，螓首俏脸随着他的动作左右摆动着，一边叫着床一边倒吸着冷气。
　　“嗯……妈妈……妈妈的逼真紧……夹的儿子的鸡巴好痛快！！！”
　　孙元一低低地吼着，把关珊雪的身子抱得更紧，并拢膝盖顶着她的丰臀，全身的重量都汇聚在鸡巴上，臀部上下挺动，鸡巴就在她润滑无比的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，插得更深，更加有力，一下下的狂抽，一次次的猛插，把他旺盛的性欲尽情的在她的体内发泄，发出连绵不断的‘啪啪’声。
　　孙元一越插越舒服，挺动大鸡巴在穴中一再狂烈地插进抽出，每抽一下，他都只留龟头在小穴内，而每插一下他都把全身的力量压上去，以便能够插得更深，每一下都直穿进子宫口，使关珊雪的湿润的阴道急剧收缩。
　　随着孙元一的动作，关珊雪的全身不停的抽搐、痉挛，一会一会的酸、一下一下的痒、一股一股的麻、一阵一阵的痛、一时一时的酥从关珊雪的子宫、穴底、穴壁上传递出来，让她的小穴将鸡巴夹得更加紧实，一浪高过一浪的快感在她全身蔓延着，令得她的小穴不可阻止地震颤着、抖动着，阴道大力地吸着他的鸡巴，宫口吮咬着他的鸡巴根子，那难以形容的酥痒使他的抽插愈发奋力。
　　他的每一次插入，关珊雪丰满的美臀都前后左右扭动着，高耸丰弹的双乳也随着他抽插的动作不停地晃荡波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的性欲。
　　小穴所传来的快感一波又一波的冲击着关珊雪，她双眼微闭，秀眉紧蹙，朱唇轻合，喉中呻吟，鼻孔不规则地张翕着，满是混合着精液的淫水的阴道中发出了一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，此时此刻，这段时间她内心的空虚寂寞，全都被孙元一激烈的鸡巴给填满，她疯狂的呻吟着，双手更紧地搂抱住他的脖项，感受着他爆发性的力量带来的狂猛冲击，一次又一次的享受着性交的欢愉。
　　“嗯……好儿子……啊……你可快一点……啊……你的大鸡巴干得妈妈快爽死了……干的妈妈就丢死了……啊……再干下去……嗯……你可干死妈妈了……哦……妈又要泄了……”关珊雪口中不住浪啼着，她感到子宫深处一股酸胀感越来越强烈，仿佛是逐渐拉满弦的硬弓，只等时机一到，立即就会激射出强有力的箭矢。
　　孙元一敏锐地感觉到她的阴道在急剧收缩，紧紧地咬住了他的鸡巴，一阵难以言喻的酥、软、麻、紧透过鸡巴涌出，发散到他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　他的手松开那对被他岔成了一字马的双腿，双掌紧紧箍住她的柳腰，略微调整了一下角度，紧接着他猛力向上一挺，开始了更强有力的抽插冲刺。
　　“呜……喔……”关珊雪从喉咙深处发出了远超刚才的愉悦呻吟，颤巍巍地拖着长音，可见这种抽插的姿势也让她格外舒爽。
　　孙元一抽动速度变得更快了，穴中的挤压更为加重，粗大狰狞的鸡巴不断挺进关珊雪的子宫里，每一次的‘啪’声都令她全身震颤。
　　随着他抽插的速度越来越快，关珊雪的快感就愈加强烈，她的小腹也渐渐向上拱起，在她的身下形成了一个半弧形的空间。
　　她的美臀摆动着，增加着孙元一的刺激，小穴承受着鸡巴的抽插，随着她上身的拱起，丰满的双乳渐渐压下了她的俏脸，在孙元一抽插的带动下不停的摇摆着，摇荡得更显肉感，一下下地拍在她的脸上。
　　“唔…唔……喔……好儿子……妈妈要来了……要来了……”关珊雪皱起美丽的眉头，发出淫荡的叫声，子宫深处那张无形的弓越拉越满，越拉越圆，酸胀感也随之越来越明显，只觉得淫欲之箭已然就绪，就等待弓手撒手的那一刻。
　　子宫里传出一阵阵强烈的收缩，把孙元一的鸡巴吸的更紧，销魂的快感令关珊雪忘情的摆动着腰配合着孙元一的抽插，此时她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　“啊！！！妈妈泄了！！”
　　突然，关珊雪的身体痉挛起来，抽搐起来，子宫里的淫水愈发丰沛，高亢的吟叫声响起，她子宫里那一支支的淫欲之箭猛然射出，一股股浓热的淫水喷在孙元一的龟头上，使他骤然间打了一个激灵，不由自主地更猛烈地抽插起来，此时的他大脑里一片空白，粗硬的鸡巴被紧紧地吸吮着，只有那无法阻挡、不可遏止的快感像汹涌的波涛，咆哮着，翻卷着，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波直至达到顶峰。
　　他浑身的血液都像是沸腾了起来，急剧地聚集进了他的阴囊，他挺着上身，凝神屏气，全身的力量都集中在鸡巴上。
　　不过一两个呼吸的时间，正在深插猛抽着耕耘的鸡巴就倏然胀大到了极限，孙元一低喝一声，所有力量下压狠狠地把龟头插进了子宫里，紧接而来的就是阴囊的猛烈收缩和龟头的急剧膨胀。
　　如同猛然打开了闸门的泄洪渠，浓稠的精液从马眼中急射而出，一股接着一股接连不断，仿佛在和关珊雪子宫里的那些淫水做着对抗，再一次灌溉进关珊雪的子宫中，如狂风暴雨般酣畅淋漓地填充着她的子宫。
　　承受这大量温热的精液后，关珊雪的子宫里再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，更多的淫水之箭射出，与精液之箭在关珊雪的子宫深处会合、交融，缓缓灌满了子宫的每一个角落，最终交锋完毕，两人都是累得精疲力尽，孙元一软绵绵的趴到关珊雪的身上，侧脸枕着她的丰乳，大口喘息着。
　　三次射精、四次高潮，两人都得到了巨大的满足，正搂抱在一起温存着，趁着这时候，关珊雪将自己从姐姐那里得到的讯息告诉了孙元一，孙元一也有些惊讶，没想到张春然竟然还有这一手，估计这就是他的杀手锏了。
　　“这样的话，恐怕我们要更加注意了，毕竟这事谁也说不准的。”孙元一说道。
　　关珊雪也同意地点了点头，像只小猫一样依偎在小情郎的胸口，过了一阵她才嘟着小嘴撒娇似的打趣道：“你倒是对我姐姐和颖颖的事情格外上心嘛！”
　　孙元一抚摸着她光滑的后背道：“上心是应该的，你是不知道当我第一次听到张春然说出要把姨妈也献给吴季发的时候我有多么的愤怒。”
　　“哦？”关珊雪心头一动，指尖在他的身上滑动着道：“莫非你对我姐姐有什么非分之想？”
　　听她的语气似乎带着醋意，孙元一连忙解释道：“阿雪，你这话说得可就真的让我伤心了啊，你把我当成什么人了？是个美女就想上啊？”
　　顿了顿，他继续道：“我对她们的事情上心可全都是因为你呀！”
　　“因为我？”关珊雪一愣，心头也是疑惑，好奇地问道。
　　孙元一正色地点了点头，说道：“当我第一次听张春然说出那种话的时候，我满脑子想到的都是你，脑子里嗡嗡的，胸口就觉得有一股无名的怒火窜起，就想着出去狠狠揍他一顿。”
　　他叹了口气，接着道：“无论认不认识，我都不能眼看着而无动于衷，要是那样，我还是个人吗！更何况她们还跟你有莫大关系！唉，自私点来说，只怪你和姨妈长得太像了，几乎是一模一样，想到一个跟我所爱的人一模一样的女人被吴季发那个狗日的糟蹋，我就觉得仿佛是一顶绿帽子带到了我的头上来，即便她不是你，我也不能让这种事情发生。”
　　他说得铿锵有力，情绪饱满，令关珊雪听得心里热乎乎的，脸上的红云愈发深重，没想到孙元一对姐姐的事这么上心居然都是因为她长得和自己相像，他的脑海剧场无法接受这种事才要保护她，这让她对眼前小情郎的感情又深了几分，心中充溢着极为满满的安全感，幸福感！
　　心中那个计划更加想着要加快落实了。
　　“那颖颖呢？她又是因为什么？”关珊雪问道。
　　孙元一又想起了检查那天范颖佳对自己和瑶瑶的态度，有些不满道：“她算是捎带手吧！我又不是冷血，不能眼睁睁看着她深陷泥潭。”
　　“嗯……”关珊雪点点头，“有个事我也没跟你说，其实那天你们去检查回来后，莉莉就把瑶瑶的事情告诉我了。”
　　“哦？”孙元一疑惑道，“她怎么会忽然说的？”
　　于是关珊雪将当天跟范颖佳的对话告诉了他，听完后，孙元一陷入了沉默，过了好久才道：“怪不得那天我们刚去的时候她态度还挺和善的，检测结束后突然就对瑶瑶冷言冷语的，我还纳闷呢！明明我还帮她解了围，她怎么能这么不知好歹的，没想到她这倒是好心好意的。”
　　关珊雪掩嘴一笑道：“只怪你们两个当时态度太暧昧了，她有这种猜想也是正常的。”
　　“然后莉莉就把这事跟你说了？”孙元一说道。
　　“对，这下你跟瑶瑶的事在我这里就算是全公开了，没什么好隐瞒的了。”关珊雪叹气道，又把那天自己跟莉莉说的全都说了一遍。
　　“嗯……这倒是个问题……”孙元一对她的说法表示了赞同，自己的精子质量虽低，但如果不是莉莉的子宫这种情况，多耕耘也是会有孩子的。
　　“也是奇怪……为什么你也一直没怀呢？”想着想着，孙元一疑惑道。
　　关珊雪朱唇一嘟，不满道：“怎么？嫌弃我？我都这么大岁数了，身体素质不行了不行吗？你个没良心的，我这么全心全意帮着你，背后给我的闺蜜捅刀子，甚至还想要把我姐姐拉下水，你居然还嫌弃我？”
　　“没有的事，我爱你还来及，怎么会有嫌弃这个说法呢！”孙元一连忙好声解释道，“不然我也不至于翘班来跟你相会啊，等等……”
　　他刚才是下意识地跟着解释，这时才猛然发现怀中丽人的话不对。
　　“等什么？等什么？你没听错。”
　　关珊雪态度又缓和了下来，她这话可不是说漏了嘴，而是就想直接告诉孙元一自己的想法，既然他因为姐姐和自己相像而吃醋，那就干脆两人一起成为她的女人好了，让他这似是而非的醋意成为真正的醋意。
　　孙元一心脏猛然跳动了数下，感觉脑袋有点晕：“等等……等等……你让我缓一缓……你是说……要把姨妈也……也来跟我……”
　　关珊雪不答话，身子一分，将已经疲软了却还插在自己温润紧致的穴中的鸡巴拔了出来，因为宫口紧箍着龟头的缘故，拔出的时候疼得她忍不住蜷起了身子。
　　不过她也就是稍微休息了一会，急急忙忙地用面纸擦了一下下身，可是子宫里的混合淫液太多了，无论她怎么擦都还是时不时又流出来，她只好找了一块瑶瑶的卫生巾，又多弄了些面纸塞在穴口，才算勉强堵住了。
　　她把放在包里的正常衣服取了出来，转过身不慌不忙地穿着衣服，也不管在自己穿衣时一直伸过来的那两只咸猪手，就这样干晾着孙元一。
　　孙元一眼巴巴地看着她从赤身裸体到明艳动人，眼珠子一直跟着她转，期待着她的回答。
　　看他目瞪口呆的样子，关珊雪‘噗嗤’一乐：“你这个样子看着可真像个呆头鹅。”
　　反应过来的孙元一一把掀开被子扑下床来，也不管自己一丝不挂，搂着她就不撒手：“阿雪，你今天要是不说，我就把你再扒光了狠狠地打你的圆屁股，全都打得红红的。”
　　“来呀来呀来呀！”关珊雪媚眼一挑，“你也不是没打过，就不，就不，我就不说。”
　　“嘿！我这暴脾气！”
　　孙元一心下一乐，做了一个撸胳膊挽袖子的动作就要去扒关珊雪刚刚穿好的衣服，“哼，阿雪，还以为我不敢，我不但要打，而且…我还要打得你一礼拜都下不了床！”
　　“哎呀……好啦好啦……就是你想的那个意思。”
　　关珊雪也就是逗逗他，眼见再逗下去难以下台，她急忙阻拦住孙元一的咸猪手，“你也不看看几点了，还再来一次？再来一次我们就都别回单位了。”
　　孙元一内心端的是五味杂陈，不知道此刻自己应该表现出开心还是拒绝，愣愣地又坐回了床上。
　　“哼！开心了吧？美了吧？”
　　关珊雪粉指轻点着他的眉心道，“切！想笑就笑出来嘛！在我面前还装得这么正经的，还不了解你，我能这么说，自然就不会介意的。”
　　孙元一一拍额头，嘴角咧开道：“我妈那边还没搞定，就又要再上一个妈，我还是真有妈妈缘啊！这不是……这不是……天上掉下来的馅饼嘛！”
　　关珊雪将他的衣服扔给他，笑道：“俗话说东方不亮西方亮，墙内开花墙外香，说不定我姐姐还比筱露更快呢！”

第122章 刘筱露的鬼祟
　　“可是这是为什么呢？”孙元一疑惑道，“你从来没跟我提过啊。”
　　关珊雪沉吟了会，这才跟孙元一交了底，告诉他当自己第一次听到莉莉将瑶瑶引到他床上时，自己的内心是多么的不安与焦虑，生怕孙元一会被她们两个给迷走了。
　　“阿雪，你这就是杞人忧天了，我怎么会是这样的人呢？”孙元一连声劝慰她道。
　　关珊雪看了看他，叹了口气道：“你这话我听来是多么的熟悉，当年阿华也跟我说过类似的话语，你看现在，还不是照样在外面有小三了。”
　　孙元一抬头看向关珊雪，再次起身搂住她，在她鼻尖唇边亲吻着，深情道：“阿雪你胡说什么？我说的都是真心实意，绝不会因为时间而改变的。”
　　关珊雪回应着他的亲吻，缓缓摇头道：“人心都是会变的，现在你说这种话代表了你现在的心意，可再过几年呢？我毕竟不像她们那么年轻了，吸引力会逐渐下降的，到时候我就是孤苦无依的一个老婆子了，元一，如果我老了，不漂亮了，使得你不再喜欢我了，元一，我不会缠着你，你只要让在远处角落里的我能够静静的看到你就好。”
　　孙元一明显感受到了她内心的不安全感，用力地搂紧她，阻止她继续说下去：“阿雪，别这样，我会珍惜你一辈子的，也许说得再多，也打消不了你的不安全感，咱行动上见，咱时间上看，我会用行动来证明这一切的！上天赐给我你这迷人的美人，我还打算一直操一百年呢！可是，你不是在想着要帮我把妈搞定吗？”
　　关珊雪点点头道：“这又不一样了，筱露是筱露，她对你的吸引力和我对你的吸引力是两样的，她是你的生母，这就是一种额外的刺激感，你看你前段时间的表现，这还没成呢！就一门心思扑在了她身上。”
　　“对不起啊！阿雪，全都怪我，怪我当时冷落了你。”孙元一诚恳道歉道。
　　关珊雪又是摇摇头，说道：“我不是怪你，想要拉姐姐下水这个念头是因为瑶瑶才升起的，但是让我坚定这个想法却不是因为她。”
　　“啊？那是什么？”孙元一惊讶地问道。
　　关珊雪叹了口气，将那天‘大扫除’时发生的事情告诉了他，把孙元一吓出一身的冷汗，生出了跟关珊雪一样的想法，这得亏是关珊玥，如果是别人的话，自己和阿雪的事情恐怕早就暴露了。
　　“怪不得那几次姨妈看到我眼神不对，原来是她已经发现了。”孙元一劫后余生般说道，“那她到底是什么想法呢？也没有提醒提醒你？”
　　关珊雪摇摇头，又将自己对姐姐的试探也告诉了他，同时还把他们检测那天跟姐姐的对话粗略说了一下。
　　“我觉得姐姐应该是还在纠结，不知道是应该提醒我还是就这样装作不知情。”
　　关珊雪推测道，“可是不管怎么样，她现在这种模棱两可的态度对我来说就是一个有利的部分。”
　　“可是，姨妈她跟我可以说没有什么交集，我们这样做是不是不道德，是不是有点诱奸良家妇女的意思在里面？跟张春然那个狗日的就没什么区别了啊。”
　　孙元一舔了舔嘴唇顾虑道，“不过，要是姨妈也心…心甘…那就…那就令当别论了？！阿雪，不能为了我伤害到你和莉莉，你是我的女人，你也不能不计后果的伤到自己！”
　　“放心，我心里有数，没有把握的事我不会做，再说我也不是拉良家妇女进火坑的老巫婆，为你，为莉莉，为我们的大前提是建立在心甘情愿两情相悦的基础上的，把心就放到肚里吧！”
　　“再有，元一你也别说我心狠。”
　　关珊雪叹了口气又道，“这种事不怕一万只怕万一，姐姐也许不会主动说出去，可难保会有说漏嘴的时候，最好的办法就是让她也成为你床上的一份子，才能让这种隐患消弭。”
　　孙元一哪里会说她心狠，这一切说是说为了她自己，可最终的既得利益者还是自己啊。
　　“阿雪，得到你真是我一生最大的财富！”
　　他将关珊雪搂得更紧，一手轻按着她丰挺的美乳，一手隔着细滑的内裤抚摸着她浑圆的丰臀，饱含浓情蜜意道：“你是老天赐给我的最完美的礼物！等一百年以后，我一百岁，你一百二十岁，我们也一直这样抱着，爱你，爱你的人、爱你的心、爱你的大奶子、爱你的小雪、爱你的小屁屁！”
　　听了孙元一深情地告白，关珊雪也心中一暖，眼含热泪，不过她故意打趣道：“还你一百我一百二，到那时，我们牙齿都掉光了，我的胸估计都耷拉得像个口袋了，屁股一定也是下垂得不成样子，你呀……恐怕也是有这个心没这个力咯！！”
　　打趣完，不等孙元一说话，她又把脸侧在他胸前，动情地颤声回应着，说道：“不过那么久远的事，不去想也罢……我们活在当下就挺好……我也爱你！小老公！我一直以为我的后半生也就这样下去了，直到遇见你……是你让我感受到了一个真正女人的快乐！我心甘情愿的为你做一切，是你让我觉得我的人生还可以这么精彩……”
　　两人又深情拥抱了一会，沉浸在这暧昧馨香的氛围里。
　　过了好一会，关珊雪才推开他道：“那姐姐那边的事就这么定了，我还跟这些天一样经常去姐姐那边，你在公司也盯着点那两个家伙。”
　　“是！保证完成任务！”孙元一一个立正敬礼道，现在这事跟他可就是有了切身的关系了，可不能让那顶绿帽子落到自己头上来。
　　聊着聊着，事情说的也差不多了，这么长时间的运动以及高潮射精的疲乏袭上身来，两人默契地没有再说话，只是拥抱在一起小憩。
　　迷迷蒙蒙间，孙元一的手机响了起来，拿过来一看，竟是瑶瑶的，他连忙接起，用疲惫的声音道：“瑶瑶……怎么了？”
　　“元一哥，休息好了没有？”瑶瑶关心道，“再不快些就要到莉莉姐的下班时间了……”
　　听着这力竭的声音，瑶瑶就知道干妈和元一哥经历了多么激烈的一番激战，要知道，无论是她还是莉莉，或者两人一起上，都没有过令孙元一这么疲惫的时候，更不要说能鏖战两个小时了，自己和莉莉能够坚持一小时，那就是巨大的进步了，雪干妈一个人能将元一哥伺候如此爽，看来还是熟女招多啊！
　　“这么久了吗？”孙元一惊讶道，做爱中的时间过得居然如此之快？
　　看了看时间，的确，已经过去很久了，将近两小时了，再有一个小时莉莉就要下班了。
　　“好，我们已经结束了，正在穿衣服。”说完，他挂掉电话，急急忙忙穿好了自己的衣服，两人又是一阵卿卿我我，这才分头开车回了单位。
　　等两人都离开了，瑶瑶也回了公司里，假装很难受的样子，惹得莉莉还照顾了她一会。
　　回到单位，关珊雪四下看了看，发现办公室里一个人都没有，刘筱露也没在办公室，想想自己跟她调换的课是在下午最后的，应该是还在上课，她不由暗暗庆幸，这要是再晚一些，恐怕就会有人起疑心了。
　　拉开抽屉，从角落里取出消肿的药膏，她紧夹着双腿进了卫生间，低头看了看，穴口的那些面纸上黏黏糊糊全都是精液和淫水，而大阴唇、小阴唇已经都红肿一片。
　　‘这小坏蛋，今天干得也太猛了……’关珊雪心中又是责怪又是欢喜地回味道，把那些脏了的面纸扔掉，涂上了药膏，她又换上了一些面纸，这才面色如常地回到了办公室。
　　眼看着距离下班已经不远了，刘筱露却一直都没回到办公室，这让她心里有些好奇，出了办公室来到练习室门口，谁知往里一看，发现竟然是另一个老师。
　　内心奇怪，她示意那老师出来，询问了一下情况，这才得知原来刘筱露居然又跟这老师调换了课程，刚才那节课才是她上的。
　　‘奇怪了，那她能去哪里呢？’关珊雪心里想着，掏出手机来给刘筱露打了过去。
　　电话一接通，就听刘筱露压低了嗓音道：“阿雪？怎么了？”
　　听她这压低的嗓音，给人感觉神神秘秘的，关珊雪更加疑惑了，嘴上不留痕迹道：“我准备去洗澡，可是刚才看你跟王老师换了课，又找不到你在哪里，所以问问你，我好等你一起去洗澡啊。”
　　“唔……我……我……”刘筱露支支吾吾道，也不说自己在哪里，干什么去了，“我出来买点东西，这就回来了。”
　　“你……”关珊雪还想再问，刘筱露那边却已经挂掉了电话，可是在电话快挂的时候，她清晰地听到了那边有男子咳嗽的声音。
　　‘她身边有男人？’关珊雪内心震惊了，同时也充满了好奇，既有对刘筱露的去向，也有对她这遮遮掩掩的态度。
　　‘难道在我没发现的时候，筱露……筱露在外面找了个男人？’
　　这个想法忽的从她的心中冒了出来，她的内心顿时充满了焦躁和忧虑，如果是这样的话，事情可就糟了。
　　‘看来是最近对元一和筱露的进展有点太顺利了，我都松懈了。’
　　走出办公室，关珊雪一边想着一边向着停车场走去，‘不行，为了元一，这段时间我和他还是少约会的好，好好盯紧筱露，别被人截了胡，搞得我这么些准备都给他人做了嫁衣。’
　　思索间，她已经来到了停车场，转了一圈，发现刘筱露的车也不在，这说明她肯定是要去一个比较远的地方，不然不会开车的。
　　回到办公室，又等了一会，俏脸绯红的刘筱露才回来，看到关珊雪，她的神情似乎有一些变化，说不上是尴尬还是忐忑，仿佛是自己的什么小秘密被人发现了一样。
　　关珊雪装作毫不在意，也没问她去买了什么，只是笑呵呵道：“回来啦？走吧！咱们洗澡去。”
　　“诶！”刘筱露脸上顿时现出一股释然的表情来，快步走到自己的柜子前，拿了东西就跟着一起去了单位浴室。
　　等到两人都脱得一丝不挂时，刘筱露惊讶道：“阿雪，你屁股上怎么了？怎么有个红印啊？”
　　关珊雪扭身看去，发现自己一侧的臀瓣上竟然真的有一个红红的印记，看起来像是被人掐的，又像是被什么东西撞的。
　　她的俏脸顿时红晕飞起，羞涩起来，知道这是今天与孙元一做爱时他大力吮吸自己的臀瓣造成的吻痕，只是刘筱露就在身边，她随口说道：“这个啊，没什么，刚才走路的时候没大注意，撞桌角上了。”
　　她叹了口气，用责怪的语气道：“说起来还不是怪你，你一直没回办公室，我去教室找你的时候不小心撞的，都得赖你。”
　　说着，她用随意的口吻说道：“诶对了，你刚才到底去哪儿了？”
　　刘筱露又看了看那个红红的印记，好像也不做他想，对闺蜜的话深信不疑，听她又问起自己刚才的去向，连忙岔开话题顾左右而言他，就是不正面回答。
　　这让关珊雪也有些没辙，想想来日方长，说不定哪天就问出来了，也就不刨根问底了，两人手牵着手，扭动着各有风情的美臀，摇晃着美感不一的丰乳进了浴室。
　　洗完澡，两人都开车向着孙家去了，这段日子，对两家人来说这似乎已经是不成文的规矩，一下班，连蒋胜华吃晚饭都是在孙家吃的。
　　再说孙元一，和关珊雪分开后，他也回到了公司里，跟关珊雪的一番交心，让他对于关珊玥范颖佳的事情更加上心了，尤其是关珊玥，这可是未来他床上卿的其中之一啊，怎么能不好好保护起来。
　　在休息室那里又转了一圈，没有任何收获，思索了一番后，他向着张春然和吴季发的办公室位置走去。
　　这两人的办公室在同一区域，虽然不是紧紧挨着，可吴季发对张春然的重视大家都看在眼里的，不管怎么说，这两人一个是名义上的老板，一个则是总经理，就算对他们有意见，也不会摆在明面上。
　　敲了敲张春然办公室的门，里面没有任何回应，推了推门也推不开，问了下旁边的同事才知道，这家伙下午根本就没来。
　　又向着吴季发的办公室那边看了看，发现他似乎也没在办公室，难道两人一起出去了？这两人狼狈为奸，倒是有这种可能。
　　既然难有收获，他也就不逗留了，免得让人看着有什么问题，看来这件事也得从长计议，不是心血来潮说找就能找到的。
　　经过这么一耽搁，时间也差不多到了下班，打完卡就去接莉莉和瑶瑶。
　　时光再次飞逝，一周的时间过得很快，这一周，众人按部就班地过着自己的生活，不知道为什么，孙元一感觉自己最近似乎变忙了，工作量好像增加了不少，按他的业绩，现在已经不需要他去对接一些新的客户了，可是这一周以来，很多新的客户都被分派到了自己这里，这让他感觉很纳闷。
　　这天，他像往常一样来到了莉莉公司的停车场，在楼下等了好一阵，莉莉和瑶瑶的身影才出现在了门口，不过莉莉搀扶着瑶瑶，似乎她今天身体很不舒服。
　　坐上车，孙元一奇怪地看向瑶瑶，关切问道：“你怎么了？”
　　瑶瑶似乎浑身乏力，缓缓摇了摇头道：“没什么，就感觉不舒服，浑身没力气，懒洋洋的，什么都不想干。”
　　莉莉看老公只顾着关心瑶瑶，对妈妈那天跟自己说的话更加笃信，如今自己和瑶瑶还都没有怀孕，老公就有偏有向了，明明出来的是两个人，他居然都没有问问自己怎么样。
　　毫无疑问以后瑶瑶肯定会比自己先怀孕，到时候会是什么样还真的是得两说了。
　　她是一个藏不住心事的人，心里这么想着，脸上就自然地表现了出来，孙元一问瑶瑶问不出什么来，看向莉莉想要询问她，一看她脸上的表情就知道自己刚才犯了个错误，都没有先问一下自己老婆，连忙谄笑道：“老婆，今天工作累吗？”
　　莉莉没好气地嘟嘴道：“累，怎么不累！一个人干两个人的活，换你你也累。”
　　“额……”孙元一顿时语塞，看瑶瑶的样子也清楚，今天她的工作恐怕全都是莉莉代劳的。
　　孙元一讪讪道：“回去我给你捏捏脚，捶捶肩，缓解一下你一天的疲劳好不好？”
　　“哼！”莉莉鼻中一哼，扶着瑶瑶躺在自己的腿上，不再说话。
　　瑶瑶虽然闭着眼，可听对话辨语气也知道今天莉莉不开心了，虚弱道：“对不起啊姐姐，今天都是我不好，不然你也不用这么累了，明天还这样的话我就请假好了。”
　　莉莉憋闷归憋闷，也就是对刚才孙元一先询问瑶瑶有些不满，对瑶瑶其实并没有多大意见，毕竟这个分摊自己痛苦的人也是自己引进来的，自己身体这个情况，如果再表现得小家子气，难免会让老公看短了。

第123章 一语惊雷
　　“没事，这点事我还承担得过来，你明天还是不舒服的话就还休息，我帮你。”她大度地说道。
　　瑶瑶叹了口气，也不再说话，她也不知道自己是怎么了，早上起来就感觉不舒服，似乎有什么东西压在自己身上，压得她浑身乏力，精神头也不好。
　　回到了家，两位妈妈都已经回来了，正在厨房拾掇，莉莉先进的门，孙元一在后面扶着瑶瑶进来了。
　　一进门，厨房里就飘来了饭菜的香味，这时，刚才还一脸乏力感的瑶瑶忽然身子一颤，一把推开了孙元一，手捂着嘴唇冲进了卫生间，没有任何预兆的情况下呕吐了起来。
　　这把孙元一和莉莉都吓了一跳，连忙跟进去，就见瑶瑶趴在洗漱台旁边不住地干呕，可除了一些涎液外，又什么都吐不出来，只是不断发出‘呕呕’的动静。
　　莉莉急忙进去用手帮她拍着背，孙元一也递了条毛巾过去。
　　声音把在厨房里忙活的两人也引了出来，站在厨房门口问道：“怎么了？谁啊？”
　　孙元一出来答道：“没什么，瑶瑶今天不舒服，大概是受了凉吧！”
　　刘筱露关心道：“要不要紧？去医院看看？”关珊雪也附和着点点头，显然也是这个意思。
　　孙元一看了看里面，瑶瑶已经漱了口，正用毛巾擦着眼泪和嘴角的涎液。
　　她也听见了刘筱露的问话，见孙元一正看着自己，冲他摇摇头，虚弱道：“不用，我感觉已经好多了。”
　　于是孙元一也顺势摇摇头，表示不用，刘筱露和关珊雪又继续回到厨房忙活去了。
　　过了不多久，孙志鑫和蒋胜华也回来了，两人脸上都有些不欢喜，进门来看到瑶瑶半眯着眼睛躺在沙发上，身上盖着一件羽绒服，蒋胜华看向孙元一道：“瑶瑶怎么了？”
　　最近这段时间瑶瑶天天都来家里吃饭，他和孙志鑫也习惯了，而且又是认的干女儿，更何况那天吃饭时瑶瑶给他的熟悉感和亲切感，总是在他心里挥之不去，又怎么想都想不到到底是怎么回事，时间一久，干脆就不想了，也就默认了她。
　　孙元一笑道：“应该是着凉了吧，没什么大事。”
　　两人都没多想，到厨房去打了声招呼，正巧晚饭也做好了，就帮着把饭菜都端上了桌，这两家都是中午不在家吃饭，晚上人才齐，所以晚饭做得丰盛一些。
　　吃饭时，孙志鑫和蒋胜华说起甲方来，对这个甲方颇有一些微辞，明明看着商量得挺好的。
　　偏偏总要有些忽然提出的要求来，一会这样一会那样的，可是这笔买卖对他们都很重要，眼看一直从无到有跟到了现在，说放弃又不甘心，说继续跟又不知道甲方会不会还提什么条件来。
　　自从他们每晚都回来吃饭后，饭桌上就是他们两个的天下，以前他们两个不在家的时候，其实饭桌上的气氛还是挺不错的，毕竟一个是亲妈，其他几个女人又都跟孙元一有扯不清的关系，说话做事也不拘谨，然而如今他们两个也在桌上，关珊雪倒是有些放不开，再加上瑶瑶今天身体不舒服，更加是说话的力气都没有，只用筷子夹了几口碗里的饭就吃不下去了，晚饭吃的氛围有些冷场。
　　正说着呢，突然，瑶瑶猛地起身，再次捂着嘴唇冲进了卫生间，顿时又传来了呕吐声，孙元一下意识就要起身进去，忽的又缓缓坐了下来，妈妈、莉莉、阿雪都是知道自己跟瑶瑶的关系的，可是现在爸爸和岳父还在家，他们两个可不知道这个事情，自己不能表现得过分了。
　　关珊雪看他想去又不敢去的动作举止，内心有些小情绪，她的想法倒跟今天莉莉的想法有些类似，觉得孙元一的心有些偏向了，于是她对莉莉道：“你去问问瑶瑶要不要去医院查一下，这种莫名其妙的呕吐不对劲啊。”
　　莉莉点点头，起身就要去卫生间查看，正这时，孙志鑫忽然道：“亏得你们两个还是生过孩子的，这事难道看不出来？”
　　“什么？”
　　他这话一说，桌上所有人都是一愣，莉莉和孙元一是真的不明白爸爸的意思，刘筱露是没有多想，关珊雪则是身在局中看不清楚，反而蒋胜华一下明白了过来，点头赞同道：“是啊，以前阿雪怀莉莉的时候也是这样啊。”
　　“什么！”
　　桌上几人更加震惊了，关珊雪立刻醒悟了过来，身子懒洋洋的，莫名其妙的干呕，吃饭又吃不下，这可不就是怀孕的表现吗？
　　她难以置信地看向了孙元一。
　　“她……她怀了？谁的？”刘筱露也明白过来，不可思议地问道，眼神瞟了瞟自己的儿子，忽的想到阿雪和莉莉还在场，连忙把眼神收了回来。
　　孙元一也是心头‘咯噔’，第一个反应就是这孩子是自己的，可想到自己那质量堪忧的精子，潜意识里就把这个想法给否决了。
　　莉莉身子僵在了那里，她没有怀孕过，不知道怀孕时什么感受，如今听爸爸说到妈妈以前怀自己的时候就是这样的表现，哪里还有怀疑的道理，缓缓地转过头来看向孙元一，她这表情在知情人看来就是询问与质疑，在刘筱露这个不知情人看来，那就是委屈和愤怒。
　　孙元一汗都下来了，心道：‘你们别看我啊，两位爸爸可不知道我和她的事啊。’
　　“呵呵……你们……你们都看着我干什么？”他尴尬地笑着想要活跃下气氛，“你们不会觉得是我的吧？我是那样的人吗？”
　　刘筱露的眼中充满了狐疑和不悦，她不知道实情，但是她知道儿子跟瑶瑶也不清白，对于他的话直接就保留怀疑态度，不过儿子的那份精子质量报告她也是知道的，对这事又有些糊涂了。
　　“不是，人有男朋友，意外怀孕不是很正常吗？”
　　孙元一连忙解释道，求救般看向莉莉，“老婆，你是知道的啊，你说句话啊，不能冤枉了我啊。”
　　莉莉这才回过神来，想来也是，老公那精子的质量实在让人着急，瑶瑶跟他不过才屈指可数的几次而已，哪有这么容易就怀上了。
　　她点点头，表示了赞同，算是给孙元一解了围。
　　“那你去看看吧！”蒋胜华对莉莉说道。
　　等莉莉进了卫生间，孙志鑫看向桌上几人，脸色凝重，语气严肃道：“如果真是这样，以后让她少来我们家吧！她还没结婚，现在又怀孕了，不知道的还以为是元一跟她有一腿，对他们两个的名声都不好。”
　　孙元一、关珊雪、刘筱露同时点点头，但三人的心情可就不尽相同了，孙元一是捉不准瑶瑶肚子里这孩子到底是不是自己的，关珊雪心里也捉不准这件事，想着要找个机会跟瑶瑶确认一下，尽管是干女儿，可自己跟她毕竟不是那么熟稔，万一她的确是在外面跟别的男人有了苟且之事，想让元一来接盘可不行，但是转念一想，如果真的是她跟别的男人的孩子，以后就能顺理成章地让元一不再跟她来往了。
　　不知道为什么，刘筱露心里升起了阵阵喜意，这种喜意来自两方面，第一是尽管她没有把握，但是她却下意识地十分肯定，瑶瑶肚子里的孩子就是自己儿子的，她又想起了那个梦境来，想起了那满园盛放的桃花来，枯萎的桃树开花，代表了新的生机，新的生命，这不正和瑶瑶此时怀孕对上了么？
　　至于第二嘛，她的这个梦境得到了合理的解释，她的心也彻底地放了下来，不是自己怀上了儿子的种，而是儿子的女人怀上了，虽然这个女人不是莉莉，可是自己是这个孩子的奶奶这一点是不会错的，自己的这个梦境，就和当年婆婆的梦境一样，是因为血缘关系而出现的，并不是因为自己体内长出了果实才出现的。
　　‘看来得找个机会好好问问瑶瑶，莉莉的身子是那种情况， 元一的精子质量又不行，如果是真的，可千万得保住啊。’
　　放下了内心的焦虑，刘筱露作为长辈的一面表现了出来，深植于基因中对于后裔的渴望占据了上风，让她忽略了一些别的事情。
　　卫生间里瑶瑶还在呕吐着，阵阵声响传了出来，让桌上的人都没有了吃饭的心思，面面相觑地坐在那里发愣。
　　过了一会儿，莉莉搀扶着瑶瑶出来了，她俏丽的小脸变得蜡黄，几乎没有了血色，身子微颤，脚步虚浮，俨然是连走路都没什么力气了。
　　看她的样子，刘筱露心疼得不行，既是心疼瑶瑶，也是心疼她肚子里的孩子，桌上这么多人，只有她毫无来由地确定瑶瑶肚子里的孩子是自家的孙子，也不管刚才孙志鑫说的话了，两步上前搀住她，关切道：“瑶瑶，今天就睡我家里吧，反正三楼那张床本来就是给你买的。”
　　孙志鑫一听就要拦阻，被蒋胜华眼疾手快拦了下来，低声道：“你看瑶瑶那个样子，就算出于人道主义精神，也不忍心让她颠簸吧？筱露让她住下就住下吧！不差这一晚的。”
　　孙志鑫脸色很不好看，感觉像是自己在家里的地位受到了动摇，不过很听劝地点了点头，没再言语。
　　瑶瑶也想说什么，可是肚里翻江倒海，口中又苦又涩，身子虚弱无力，只好点了点头表示同意。
　　“阿雪，来，我们扶她上去吧！让她早点休息。”刘筱露对着关珊雪道。
　　关珊雪一直看着刘筱露的动作表情，推测她这么做的意义，此时听到她喊自己，走过去搀起了瑶瑶的另一只手，示意莉莉去吃饭，然后跟着一起上了楼。
　　到了楼上，关珊雪先扶着瑶瑶坐在了沙发上，刘筱露忙不迭地把床给铺好，还找了一床羽绒被，这才和关珊雪一起扶着瑶瑶睡下。
　　瑶瑶是真的虚弱疲累，躺下来不到两分钟，都没来得及跟两位干妈打招呼就睡了过去。
　　两人站在房间里，看着瑶瑶沉沉睡去的俏脸，心里都是各有思索。
　　“不知道这孩子到底是谁的……”关珊雪忽然没来由地说了一句。
　　刘筱露没体会出她这话里的意思，下意识道：“谁知道呢……”
　　猛然间，她明白了过来，阿雪这是怀疑自己儿子跟瑶瑶有染？难道她察觉出什么了？
　　“哎……”关珊雪叹了口气，走出了房间，她是在感叹，瑶瑶肚子里这孩子如果不是元一的，那元一就太可怜了，可是如果这孩子是元一的，那自己和莉莉又太可怜了，瑶瑶跟他才多久？
　　才几次？
　　居然就怀了，这说明元一的精子质量虽然差，但还不至于差到谷底的地步，这样一对比之下，自己母女两人轮番上阵都没有一个能怀上，岂不是可悲可叹吗？
　　她这叹息，叹的是自己和莉莉，在刘筱露听来，却成了无奈的叹息，有种已经猜到了真相却又不敢面对的意思。
　　在这一刹那，她内心的负罪感顿生，明明知道自己儿子婚内出轨了，对不起莉莉，自己却没有道出实情的念头，实在是既对不起莉莉又对不起阿雪。
　　然而，想到儿子的那份检测报告，她又舍不得瑶瑶肚子里的这个孩子，怀孕难度本来就那么大了，现在好容易有了，难道还要拒之门外吗？
　　人的心思就是这么复杂，事情没发生时是一个想法，事情发生了，又是另一个想法，她现在只想着这是儿子的孩子，别的想法都放到了旁边。
　　下了楼，其他几人都没有吃饭的心思，就等着她们下来了，她们俩也没有这个心思了，干脆就把桌上都给收拾了。
　　经过了瑶瑶的这件事，几人都没了聊天的想法，等关珊雪帮着刘筱露洗了碗之后，就跟着蒋胜华回家了。
　　车上，两人都一言不发，突然，关珊雪让蒋胜华停车，蒋胜华奇怪地看着她，找了个路边停了下来。
　　打开车门，关珊雪跑到路边的药店里买了好几条不同规格不同厂家的验孕棒，一阵风一样又钻进了车子里。
　　“怎么了你？”蒋胜华奇怪地问道。
　　关珊雪脸色凝重，答道：“去筱露家，今天我要搞个明白，不然我睡不着了。”
　　“哎……”蒋胜华叹了口气，明白老婆心里在担心什么，“你一定是多想了，元一和莉莉都说了人有男朋友，怀孕很正常啊。”
　　关珊雪瞥了他一眼，说道：“我不是说这个，我是想知道知道她到底是不是怀孕了，刚才你在饭桌上一说，我们都没多想，现在想想，万一她不过就是着了凉呢？让你这么一个定论，不是毁人姑娘么？”
　　“额……”蒋胜华言语一滞，“可是当年你也是这样的症状啊。”
　　关珊雪笑道：“阿华你糊涂啊，我是这种症状，其他人就也得是这样吗？而且呕吐也是有很多病会这样的，不是怀孕了就一定会吐，还好多人怀孕了一点感觉都没有呢！”
　　蒋胜华拗不过她，一打方向盘又向着孙家开了去。
　　“今天你一个人回家睡吧，我今天住筱露家里。”关珊雪说道。
　　蒋胜华觉得老婆有些太敏感，太小题大做了，搞得好像已经确实了元一和瑶瑶有一腿一样。
　　不过一想那是自己的女婿，为了女儿好，老婆慎重一些也是应该的，他也点点头表示同意。
　　到了孙家，关珊雪给刘筱露打了个电话，然后让蒋胜华独自回去了，她现在已经管不着他会去哪里了，找小三就找小三吧，还是瑶瑶的这件事更重要。
　　进了门，刘筱露很疑惑她为什么又来了，关珊雪道：“刚才我们都被阿华的猜测给震惊到了，瑶瑶到底是不是怀孕，我们根本就都不知道。”
　　细细一想，刘筱露发现她说得还真是没错，只不过就是一个呕吐而已，怎么就能确定她怀孕了呢？自己也是关心则乱，一时间乱了方寸。
　　关珊雪扬了扬手里的袋子，肃然道：“所以我买了好几根验孕棒，今天我就睡这里了，等会瑶瑶要是醒了，就让她验一下，如果没醒，那就明天早上我们一起给她验一验。”
　　刘筱露也郑重点头，在她看来，莉莉是阿雪的女儿，她慎重对待这件事也是应该的。
　　可是，她却忽然道：“阿雪，不管验下来她是不是真的怀孕了，你都要冷静对待。”
　　“啊？”
　　关珊雪一愣，筱露的这个话仿佛是她已经确定了什么事情一样，又一想，孙元一那次能够插进她的身体里正是因为瑶瑶一直住在她家的缘故，顿时又觉得能够理解，想来在筱露看来，瑶瑶肚子里的孩子一定就是孙元一的。
　　她谨慎地看了一眼刘筱露，见她眼含央求，不由得心头一软，面上却做出一副眉头紧皱，深深思索的样子，深深地打量着她，过了好一会，才眼皮微垂，点了点头：“我知道了。”
　　说完，她头也不回地上了楼。

第124章 关刘交心
　　她的这些举动，在刘筱露看来，那就是已经猜到了什么，不过碍于面子不点破，当然，这正是关珊雪想要达到的效果，看看能不能用这种负罪的心里让筱露将元一和瑶瑶的事情对自己和盘托出，到时候自己再将莉莉和瑶瑶商量的事情告诉她，一来一往，这些事情就能全都互通了，自己不用一直假作不知，筱露也不用一直心怀愧疚了，对两人都有好处。
　　上楼看了看，瑶瑶还在熟睡，今晚想要知道结果是不可能了，只能等明天早上了。
　　三楼，主卧室内。
　　孙元一躺在床上翻着手机，莉莉在卫生间里洗漱着，过了一会，她披着一件长睡袍进来了，动作有些鬼祟。
　　孙元一奇怪地看着她，笑道：“老婆，你这是什么动作啊？”
　　莉莉也不答话，反手关上门，顺手给上了锁，说道：“你今天不是答应了给我按摩放松的吗？”
　　“嘿嘿，对哦。”孙元一‘嘿嘿’一笑，起身将她拉过来，“那你躺下呗，我好好服侍服侍你。”
　　“嗯……”莉莉俏脸绯红，和着睡袍就躺了下来。
　　“睡衣不脱了吗？”孙元一问道。
　　莉莉脸上更红，想了好一阵，这才缓缓褪下身上的睡袍，只见她上身穿着一件白色紧身衣，布料十分的透，长短也只能堪堪覆盖到乳房下缘，她深粉色的乳头乳晕透过布料一览无遗，又因为紧身的缘故，她的乳头被压得十分鲜明地凸在外面，让人看了就有上去舔舐的冲动。
　　而她的下身则是一条黑色的超短裙，短到连她的圆臀都无法完全包裹，很显然她并没有穿内裤，微微一动下，小穴在裙子下缘若隐若现，让人忍不住想要掀开裙子一探究竟。
　　至于她修长的双腿上，套着两条灰色的长筒袜，并没有直接拉到大腿根，而是留出了一二十公分的空余，黑色短裙、白皙腿肉、灰色裤袜，全都在挑逗着孙元一的感官。
　　“老……老婆……你这是……”孙元一咽了一口口水，这套情趣内衣是他买的，不过不是最近买的，结婚之前就已经买了，而且也不是买了一套，而是很多套，只是当时莉莉对这种衣服十分抗拒，没有丝毫可商量的余地，后来这些情趣内衣就全都束之高阁了，久而久之，连孙元一都忘了家里还有这些东西了。
　　“好看吗？性感吗？”莉莉双颊绯红，俏皮地问道，说话间还转了个圈，全方位地展示了一下自己的身材。
　　“好看！好看！”孙元一忙不迭地点头，伸手就要去摸她，胯下的鸡巴也完成了从疲软到坚硬的转变过程。
　　“哼……”莉莉一撇嘴，说道，“你还没给我按摩呢！现在不许乱摸。”
　　孙元一眼中都要喷出火来了，一个劲地点头，伸手在她一双美腿上胡乱地揉捏着，仿佛是在按摩，但手法乱糟糟的，轻重也拿捏不准，反而将她白皙的双腿捏出了许多红印。
　　瞎按摩了一阵，他就把阵地转移到了莉莉的上身，囫囵地在她肩上、背上、腰上按了一阵，立刻就揉捏起她的乳房来，惹得莉莉一阵娇呼。
　　见此情景，孙元一也不再装模作样了，干脆就将她搂了起来，他的鸡巴刚才就硬得快要炸了，马眼中泌出的黏液都把内裤给浸透了，莉莉也乖巧地躺进了他的怀里，两人热切地拥吻了起来。
　　瑶瑶怀孕了，这事对莉莉的打击不可谓不大，别人不知道，她难道还不知道吗？
　　瑶瑶哪里有什么男朋友，明明就只有公司宿舍两头而已，况且现在她每天都来自己家里吃饭，回到出租屋里都很晚了，还有别的男人的可能性就更低了。
　　所以，如果她的确是怀孕了，那很大概率就是自己老公的孩子，这让她的心态都快崩了，自己和老公这么多次都没有怀上，瑶瑶就那么几次，居然就怀上了，尤其想起妈妈说的那些话，更让她危机感更甚，此刻真是深深后悔自己猪油蒙了心，让她来跟自己一起应对老公的大鸡巴。
　　所以今天她才穿上了老公以前买的情趣内衣，第一是这衣服能够勾起老公的欲望，第二是自己也想要了。
　　下得楼来洗漱完毕，换了一条刘筱露的新内裤，关珊雪和刘筱露躺到了床上，两人心里都有事，一点睡意都没有，都在床上翻来覆去的，偶尔还说一说两人以前的事情。
　　就在这时，就听楼上传来有节奏的响动声，还伴随着轻微的‘啪啪’声，惹得两人都是一愣，都知道这是孙元一和莉莉在做那事，只是这动静也太大了一些。
　　她们哪里知道，这是孙元一故意为之，当他知道阿雪今天跟妈妈一起睡的时候，一想到自己跟莉莉的动静她能听见，就觉得特别兴奋，动作也格外激烈，干得莉莉叫苦不迭，可因为今天是自己主动要求的，她也只能承受着这种冲击。
　　房间里的氛围一下子凝固又尴尬，刘筱露不知道说什么好，以前儿子儿媳也有过这样的举动，甚至有时候自己还借着这声音自慰过，可今天阿雪也在这里，这让她感觉好丢人。
　　关珊雪听得楼上的动静，心里倒是有些宽慰，她不知道今天是元一想要还是莉莉主动的，至少结果都是一样的，而如果是后者，那就再好不过了，说明自己这个傻女儿总算有些开窍了，瑶瑶的怀孕也给了她很大的刺激，即使是元一想要，那她也没有推拒，这就是个很好的开端嘛！
　　两人都沉默着，可楼上的动静丝毫没有要停止的意思，眼瞅着这就过去快半小时了，‘啪啪’声还是那么的规律有节奏。
　　黑暗中，刘筱露双眼赤红，一双长腿夹得紧紧的，她的穴中早就泌出了淫水，又酥又麻的感觉在穴中乱窜着，让她不敢有任何动作。
　　自从上次儿子的鸡巴插进来后，她就总觉得自己的体内似乎有什么开关被打开了，每天早上儿子抱她亲她，她都觉得穴中传来渴求感、空虚感，可那是她的亲儿子，她难道还能主动对他索爱吗？
　　而今天，闺蜜睡在自己身边，她本来是没什么的，偏偏儿子和儿媳居然做爱闹出这么大的动静，让她身体不由自主地产生了反应，先是内心痒痒的，然后传递到了乳头，使得乳头挺立了起来，而后又蔓延到了小穴，止不住的酥麻感如潮如浪，淫水也随着这感觉不停泌出。
　　“额……元一可真是好身体……”就在她感觉难以忍受的时候，旁边的关珊雪说话了，语气中透着尴尬。
　　“啊……是……是……”刘筱露连忙答道，转移着自己的注意力。
　　“额……呵呵……”关珊雪笑得十分敷衍，她不知道刘筱露身上发生的事情，但是她知道孙元一的厉害啊，不过她今天刚跟他做过一场，还不至于听着声音就想要，而且这样一直听着，两人也很难堪的。
　　“诶，对了，筱露，今天下午你去哪儿了？”关珊雪忽的想到这个事情，转移话题般问道。
　　“啊？我？我……我……”刘筱露更加支吾了，‘我’了半天也没说出下面的话来，忽然反问道：“你……你下午去哪儿了？”
　　关珊雪早有准备，答道：“我有个快递是大件的，不给送，让我自己去取的，你呢？挂电话的时候我怎么感觉你旁边有男人的声音啊？”
　　这问题又给踢了回来，还加上了一剂，刘筱露更加难以回答了，又是一阵支吾，最后说道：“你听错了，没有的事，不早了，我们快睡吧！”
　　两人说话间，楼上的动静已经停了，看来是完事了。
　　关珊雪心中狐疑更甚，可是也问不出什么来了，只好再次转移话题道：“哎……筱露，你说瑶瑶肚子里那个孩子到底是谁的呢？”
　　刘筱露心头一紧，强做笑容道：“不是还没确定吗？”
　　关珊雪点点头，继续道：“我知道啊，我是在想，如果她是真的怀孕了，这孩子会是谁的呢？元一说她有男朋友，可是你看啊，她跟我们一起吃饭都快一个多月了吧？你有听她说过男朋友的事吗？不说男朋友的事，连这仨字都没听她提过啊。”
　　刘筱露头上冷汗都下来了，心头揪得更紧：“是……是吗？我……我没注意……”
　　躺在同一个被窝同一张床上，关珊雪此时甚至能通过床板来感受到刘筱露狂乱的心跳声，她蹙了蹙眉，又抛出一个结论道：“所以我觉得，如果她怀了，这个孩子肯定不是什么男朋友的，必定另有其人。”
　　“啊？哦……哦……你……你有怀疑对象了？”刘筱露紧张地揪住了被子，心都快跳出来了。
　　“嗯……这个……不好说，其实是有的……”关珊雪故意沉吟道，“不过目前还不能确定，明天我要去跟莉莉确认一下她的人际关系，也许能找到这个人，不过不管怎么说吧，以后她的确不能再住这里了，对元一的名声不好，不知道的人还以为他俩有一腿呢！”
　　关珊雪说得轻描淡写，在刘筱露听来就是有了实锤了，她觉得自己的心都不受自己控制了，身体也一个劲的狂颤。
　　“筱露，你怎么了？哪里不舒服吗？怎么抖得这么厉害？”关珊雪敏锐地感受到了刘筱露身体上的波动，关心地问道。
　　“呜……呜呜……阿雪，我对不起你，对不起莉莉。”
　　刘筱露忽然哭了起来，关珊雪知道，此时到了最后一步了，再问两句，也许筱露就会跟自己交底了。
　　“筱露你这话什么意思啊？我听不明白，怎么就对不起我，对不起莉莉了啊？”关珊雪继续说道。
　　“呜呜……我不能说……不能说……你原谅我好吗？”刘筱露哭得更厉害，“你要相信我的本意不是这样的，我的心是好的。”
　　关珊雪听她的话头有些不对劲，怎么感觉这不是要告诉自己瑶瑶和元一有关系，倒像是要告诉自己她和元一的事情。
　　“什么事啊？你……你告诉我……”想到这里，关珊雪也有些紧张了，她可不想现在就知道筱露和元一的事，现在知道了，计划就难以实行了，“我绝不会怪你的，你就说吧，你都说了，你的心是好的，我还能责备你吗？”
　　“呜呜……”刘筱露哭着，哽咽了好久，等得关珊雪都着急了，她这才说道，“其实……其实我……我知道瑶瑶肚子里的孩子是谁的……”
　　“啊？”关珊雪装作惊得从床上坐起，追问道：“谁？是谁？”
　　顿了一顿，她不等刘筱露说话，继续道：“是不是元一？”
　　刘筱露刚要说，一听她这问题，顿时瞠目结舌，想不到阿雪已经猜到了。
　　她愣愣地看着关珊雪，过了好久，才缓缓点头，点完就低下了头，不敢再去看关珊雪，只觉无颜面对她，不仅仅是瑶瑶的事情无颜面对，自己的事情更加无颜面对。
　　孰料，想象中的愤怒并没有出现，反而是出奇的平静、静谧。
　　她悄悄抬起头，看向关珊雪，见她脸色凝重地看着自己，怯怯道：“阿雪，你要是怪，就怪我当妈的管教不严好了。”
　　关珊雪在她脸上扫了几回，倏地面绽笑容道：“哎……其实这没什么。”
　　“这……这还没什么？元一可是莉莉的老公啊……”这回轮到刘筱露惊讶了，她都怀疑闺蜜是不是太生气给气糊涂了。
　　关珊雪双手放到她的肩上，安慰道：“是的，我说没什么，就是没什么，你这样告诉我，我心里也放下了一个负担。”
　　“到底怎么回事？”刘筱露也察觉出不对来，连忙问道。
　　“哎……这要从元一的那东西说起了……”关珊雪叹了口气，将莉莉、瑶瑶、孙元一三人的关系说了出来，最后还加上一句，“这都是莉莉亲口跟我说的，值得相信。”
　　刘筱露呆愣当场，没想到自己一直以来竭力想要隐瞒的事情，居然压根就不用对阿雪和莉莉保密，那自己做的这些努力又是何苦来哉？
　　不仅是无用功不说，反而还差点把自己给搭上了。
　　关珊雪连忙宽慰道：“这是他们三个自己商量的，我也是前两天才知道真相，如果是这样的话，瑶瑶肚子里的孩子，只能是元一的。”
　　刘筱露愣怔地点点头，突然道：“阿雪，你放心，我绝对不会让元一和莉莉离婚的。”
　　关珊雪一愣：‘她居然已经想到这么远了？’。
　　微笑着摇摇头道：“明天验了再说吧，如果是真的，也确实想生下来，也没关系，现在只要做个亲子鉴定，确认是谁的孩子，就可以上户口的，况且，莉莉也可以做试管婴儿的，我也不希望他们离婚的。”
　　刘筱露感慨地看着关珊雪，深感她的深明大义，只觉得自己家亏欠莉莉和她太多了。
　　事情既然已经说开，刘筱露心头也轻松多了，只是把自己和儿子那一晚的事情埋藏得更深，但是她却把自己那天做的那个梦告诉了关珊雪，不过隐瞒了梦中一开始阴森可怕的场景。
　　“桃林？桃花？”关珊雪顿时有些气结，‘筱露之所以这么肯定就是因为一个梦？’
　　刘筱露坚定地点点头，肯定道：“是，阿雪你也别怀疑，我也不是第一次有这种预感。”
　　“哦？难道你以前也做过这种梦？”关珊雪好奇了，‘元一可是才第一次有一个孩子，怎么筱露以前就有过类似的情况？’
　　“对！”
　　刘筱露放下心防，对关珊雪说了起来，“当年我跟志鑫结婚之后不是也有一段时间没有孩子嘛！后来有一天晚上，我也做了一个类似的梦，不过不是梦见了桃树，而是梨树开花结果，当时也是，那树上满树的花朵开放，花瓣还落在了我的四周，特别的美，也特别的绚烂，最后还结出了几个大大的梨子。”
　　顿了顿，她继续道：“当时我没觉得有什么，第二天还是第三天，吃饭的时候我在饭桌上随口说了一下，然后我婆婆就特别开心，让我们去医院检查一下，说不定是怀上了，因为她也在那两天梦见了类似的事情。”
　　“额……”关珊雪一阵无语，这婆媳俩是什么情况？
　　以梦来推算命运吗？
　　“你这说的好玄乎啊……要不是我知道你不是爱说故事的人，还以为你在编瞎话呢！”
　　“哎呀，阿雪，你相信我啊！这都是真的！”
　　刘筱露急了，急忙跟关珊雪解释道，“当时我也觉得太扯了，但是志鑫听了之后劝我去检查一下看看，当天下午我们就去医院做了检查，发现果然怀孕了，你说，是不是好神奇？”
　　关珊雪想不出什么话来反驳了，这可是刘筱露的亲身经历，她应该是不会用这种事来蒙骗自己的。

第125章 自慰
　　见她没有回应，刘筱露继续道：“后来我也看了一些杂志之类的，发现孕梦这种事是真实存在的，有好多人都梦到过，我想，因为元一是我婆婆的孙子，所以她会有这种梦，而我是元一的妈妈，所以也会有这种梦，照这样推测下去，那天晚上我毫无征兆地就做了这种梦，一定是因为元一的孩子已经出现了，只不过当时我还以为是莉莉怀了，没想到居然是瑶瑶怀了。”
　　她果断地把怀孕的猜想推到了莉莉身上。
　　关珊雪苦笑道：“行行行，刘半仙，我信你了，照你这么说，明天我看也别用什么验孕棒了，结果已经很明确了嘛！”
　　“去你的！你还嘲笑我！”
　　刘筱露嗔怪地笑道，“不过明天我也得问问瑶瑶是不是做过什么梦，万一她也做过呢！说不定我们家这个血脉里还真有半仙的血统呢！哈哈！”
　　两人说说笑笑地又聊了许多，这才慢慢止住了说话，都沉默了下去。
　　不一会，房间里传来了均匀的呼吸声。
　　只是这均匀的呼吸声似乎只有一个人发出，全然不像是两个人的。
　　“阿雪……阿雪……”房间里忽的传出了低低的呼唤声，不是别人，正是刘筱露。
　　被褥轻动，刘筱露缓缓地将身子向着床边挪去，将自己和关珊雪之间的距离拉开，而后她掀开被角撑起上身，侧着身子看向关珊雪，厚实的窗帘缝隙中透出的微微光芒映照在她的俏脸上，看不出是什么表情，但是一双灼灼的大眼睛在光线下闪烁着星光。
　　“阿雪……阿雪……”刘筱露又轻轻喊了两声，关珊雪的呼吸还是那样的均匀规律，明显是没有被她的唤声叫醒。
　　“呼……”确定了闺蜜的确是睡着了，刘筱露长长舒了口气，伸手掀开被子就想要起来。
　　谁知她一掀被子，冷风就灌进了被窝里，此时已经是初冬时节，白天还好一些，到了半夜的时候空气中的冷意止不住地向骨子里钻，被窝的温暖瞬间少了一半。
　　“唔……”关珊雪嘤咛一声，向着另一边一侧身，将被子裹得更紧。
　　刘筱露吓了一跳，着急忙慌地又缩了进去，把被子又给盖了个严实，担心把关珊雪给吵醒了。
　　躺了一会，被子里的温度又渐渐升了上来，与这温度一同上升的，还有刘筱露心中的欲望。
　　她刚才确认阿雪睡着以及掀被起身，就是因为体内的欲火正在熊熊燃烧，她也不知道为什么，刚才听到儿子儿媳做爱的动静后，体内就止不住地燃起了欲火，一开始还因为和阿雪聊天能转移一下注意力，她也以为聊天结束后自己不会再去想了，可谁曾想，被窝里的温暖反而激发了这种欲望，让她完全睡不着，等了好久才感觉到阿雪睡着了，实在是忍不住了，就想起来找出刚买的那根新的器物来满足一下自己。
　　这就是今天下午她跟王老师调课去做的事情，她去自动成人售卖店那里买了一根新的假鸡巴，因为自从那次儿子的鸡巴插进了自己的下身之后，也不知道是怎么回事，原本那根可以给自己带来足够高潮快感的假鸡巴再也满足不了自己了，太细太短也太冷了。
　　只是一直以来她都跟关珊雪一起的，难以找到单独出去的机会，正好今天阿雪有事出去了，她也趁机跟王老师调换了一下课程，抓紧时间去买，一开始的目的就很明确，要粗一些、长一些，如果可以的话最好能加上一些别的功能。
　　为了挑选到适合心意的假鸡巴，她把脑袋裹得严严实实的，忍着寒冷在那四面透风的售卖店里挑了足有一小时，功夫不负有心人，总算让她给找到了，这根新的鸡巴比原来那个可是粗了不少，长了不少，虽然跟儿子的鸡巴相比还是差了许多，但是也比一开始那个好了很多，并且还能自动加热自动旋转，实在是太令人满意了。
　　关珊雪听得也没错，但是刘筱露正好从店里出来，接着她的电话，而这时正巧一个二十五六岁的年轻人从门口走过，看到裹得严严实实的刘筱露，他也是一愣，尽管看不到面貌，可在这种大家都裹得像粽子一样的季节里，她的身材还是这么的婀娜婉约，可以想象衣服里那娇俏的肉体是多么的美好，而这样一个令人心驰神往的曼妙女子，居然来成人售卖店里买东西，从那盒子就能看出来，一定是为女人准备的东西，所以他才咳了一声，很不巧，这一声咳嗽被关珊雪听了去。
　　‘刚掀开被子阿雪的动作就这么大，如果我拿了那根假鸡巴出去了，万一阿雪忽然醒了过来发现我不在被窝里而去寻找，那可就尴尬了。’
　　心里这么想着，刘筱露一时也不敢起床去拿那根假鸡巴了，干脆就闭上眼，希望能赶紧睡着。
　　可是，眼睛闭上后，她脑中不断地浮现着刚才儿子儿媳的动静，尽管自己压根就没有看到一点点景象，可是人的脑海中对于场景的自行补充也是很可怕的，各种各样的姿势在她的脑子里浮现着、翻涌着，让她浑身泌出了细细的汗珠，本就勃起挺立的乳头变得格外敏感，尤其阴阜小穴附近的一片，热烘烘的蒸腾着穴口，让她更加难受。
　　螓首在枕头上翻来侧去，额头鼻尖香汗淋漓，越是想要不去想就越是画面丰富，不知不觉中，她的手缓缓伸到了自己的双腿间，穿过内裤找寻着敏感的阴蒂。
　　“唔……”终于，指尖触碰到了充血肿胀的阴蒂，她忍不住浑身一颤，潜意识中告诉自己不应该这么做，可阴蒂上传来的电流刺激感让她难以自持，反倒揉搓得更快了，脑中不断涌现着儿子儿媳做爱的场景，不时还用手指抚摸着紧闭的穴口，在她的揉搓抚摸下，淫水从小穴中渗了出来，那如同一条缝的穴口也缓缓张了开来，渐渐地，穴口变得越来越滑腻，又湿又黏的淫水也在她的穴口附近泛滥开来，沾满了她整个手掌。
　　恍惚间，刘筱露仿佛又听见了楼上传来了动静，她微微睁眼，眼神迷离地看向房间的天花板，那目光仿若是要穿透那层隔板一样，她的脑中缓缓浮现出了一幅画面，画面中儿媳趴在床上，俏美的臀部向后高高撅起，而儿子则是双手撑在她的身体两侧，腰部快速地活动着那根黝黑粗大的鸡巴在儿媳的小穴中进进出出、隐隐现现。
　　其实这不过是她情欲高涨时脑中自行补充出来的画面，可是在此刻的刘筱露看来她竟然耳中，竟似真的听见了‘啪啪’的撞击声以及儿媳舒爽的呻吟声，甚至于她都能听到儿子的鸡巴在穴中进出时搅动淫水带来的‘咕叽咕叽’声。
　　“唔……哈……”刘筱露艰难地吞了口唾沫，脸上的红霞更甚，细细的汗珠在她额上汇集，流得她满脸都是，她的左手不自觉地握住了左边的乳房，轻柔的揉捏搓动，用食指和拇指捏住了坚硬的乳头捻捏。
　　一阵麻酥酥的感觉从乳头扩散开来，一种膨胀感从乳房中传出，让她感觉又是难受又是舒爽。
　　“嗯……”刘筱露的身体抖动了一下，发出一声压抑的呻吟，她感觉心里有一股冲动，身体里也有一种说不出来的感觉，似乎蕴藏着极大的力量，这股力量像是一个生命，一个拥有自我意识的生命，它急切地想要从自己身体里释放出来。
　　她转过身，面对着关珊雪，她的目光注视着那道侧卧的倩影，观察着她的举动，生怕被她发现，一旦她有什么动静，她将立刻停下所有动作。
　　同时，她的左手换到了右边的乳房上继续揉搓捻捏，右手划过了阴阜阴蒂，将手掌缓缓覆盖在了小穴上。
　　手心感受着穴口的潮湿但热乎气息，刘筱露将身体蜷缩起来，使得小穴能够上抬，让手掌能够完全覆盖接触到穴口，瘙痒的感觉愈发强烈，她忍不住开始搓弄起来，大阴唇中间充斥着亮晶晶的淫水，被她揉搓得满手都是，在指缝中拉出条条黏黏的银丝。
　　“唔……嗯……嗯……”刘筱露的鼻中的粗气越来越重，她眯着眼，昂着头，身体无意识地扭动着，在穴口阴唇处抚摸的力量更大，手掌将阴唇全都覆盖住，大幅度地揉搓，紧捏着乳房的手也用力收紧，将饱满的丰乳捏成各种形状。
　　此时，刘筱露的思绪已经有些失控了，脑中全都是儿子和儿媳做爱的画面，她的身体紧绷着，丰满的大腿用力夹紧，分开，再夹紧，再分开，穴中分泌的淫液不停地从阴道中溢出，空洞的感觉让她忍不住将中指和无名指并拢插入了滑腻的阴道中。
　　敏感的阴道突然受到异物的侵入，本能的向内一缩，紧紧地裹住了里边的异物。
　　“啊……唔……嘶……”刚插进去，她就发出了一声感叹，连忙紧张地看向阿雪，发现她并没有什么动作，这才深深地倒吸了一口气，说不出的舒爽感从阴道中传来，她用力仰着头，脚趾全都并拢紧握。
　　这感觉让刘筱露浑身流过一股暖流，可是却并不充实，毕竟才两根手指，跟儿子那粗壮的鸡巴比起来，简直就是聊胜于无，可是也没有办法，此时除了手指，她也没有别的更合适的东西可以用了，只能就此将就。
　　她的手指开始在滑腻的阴道中抠挖，指甲在阴道壁的嫩肉上摩擦，略略减缓了一些酥痒感，于是她加快了手指的力度，将食指也给派了上去，三根手指合作，一起插入穴中抠挖抽动。
　　一阵阵的酸麻袭向全身，刘筱露紧紧咬着嘴唇，尽量不让自己发出忘情的呻吟，随着手指一次次的深入，大量滚热的淫水被带了出来，将她的内裤又全都给浸湿了。
　　突然间，刘筱露感觉小腹下端一阵酸麻，阴道剧烈地收缩着，插进了阴道里的手指被嫩肉紧紧包裹着，她的身体瞬间绷紧了起来，止不住地颤抖着，弯曲着的双腿上肌肉难以遏制地抖动着。
　　“唔！！”
　　刹那之下，刘筱露发出了沉重、欢畅却又十分压抑的呻吟声，她连忙把还在揉捏着乳头的左手捂到了自己嘴上，免得被阿雪听见，与此同时，阴道一阵抽搐，一股粘稠的液体从阴道深处冲了出来，大量浓烈的淫水从手指与阴道的缝隙中流过，将这些缝隙全都填满，让她感觉整条阴道都胀胀的热热的非常舒服。
　　高潮结束，刘筱露的身体放松了下来，整个人像是灵魂出了窍一样轻飘飘的，紧缩的阴道口随着身体的松懈也逐渐张开，把夹在里边的手指放了出来，随着手指的抽出，一股浓厚但带着白浊的液体从阴道中涌了出来，顺着大腿根流到了床单上。
　　刘筱露也慢慢恢复了平静，刚才被窝里本来就是这么的热，情欲上涨的身体更加燥热难当，此时她潮红的俏脸上汗液密布，又等了一会，她把右手拿到眼前看了看，粘稠的液体布满了手掌，手指微微一动，指缝间就拉出了一道道的黏丝，可见她的高潮淫液有多么的粘稠。
　　看了看仍然在睡觉的阿雪，想着自己刚才荒唐的举动，刘筱露的脸颊有些发烫，她也不知道自己是怎么回事，为什么身边有人的时候自慰起来感觉特别刺激，但那感觉实在是太美妙了，高潮也比以前自己一个人的时候强了不少，尽管没有那次儿子的鸡巴给自己带来的高潮猛烈，可也让人十分的畅快了，至少能够把自己身体深处的欲望释放出来。
　　释放过了自己体内的欲火，她又躺了一会，等剧烈起伏的心脏平静了下来，这才打起精神，缓缓掀开了被子，起身去了卫生间清洗。
　　她不知道的是，她出门的那一刻，刚才还在睡觉的关珊雪睁开了眼睛。
　　她的确是睡着了，但是今天刚跟孙元一做过一次爱，她又忘了涂消肿的药膏，原本因为瑶瑶的事她心里紧张，一时没有顾得上小穴，可是当想要睡觉时才发现穴口的肿胀开始给她颜色看了，尤其等到被窝里的温度上升之后，那种又胀又痒又痛偏偏还不能去摸一下的感觉让她深受煎熬，只好岔开双腿让穴口尽量不受压迫。
　　好容易等她有些迷迷糊糊地睡着了，就听见筱露呼唤自己，她是想回答的，不过正处在将睡不睡的时候，脑子反应变得慢了，等她逐渐反应过来了，想要回答的时候，却听见了筱露断断续续的呻吟声。
　　这事让她很吃惊的，她没想到筱露竟然会在自己身边手淫，倒是听元一说过这事，但那是什么时候？又是什么情况？
　　那时候要么是自己给筱露下药，要么是元一给她下药，那都是有前提的，那时候听到元一说这个事，她也只当是因为药效发作了，筱露实在是忍不住才自慰的。
　　可是今天不一样，今天她能肯定自己绝对没有给筱露下药，而根据今天的情况来看，元一也不可能给筱露下药的，既然不是药效发作了，那就说明今天的举动完全是筱露自发的。
　　‘难道是因为睡觉前听见元一和莉莉做爱的动静而引发的？’
　　关珊雪心中想道‘如果是这样的话，那看来这药以后可以少用或者不用了，副作用不仅明显，而且还会持续了。’
　　心里这么想着，关珊雪的俏脸上同样飞起红霞，她翻了个身平躺下来，岔开了一下双腿，伸手到穴口摸了摸，入手满是湿滑黏腻，尽管今天跟孙元一做过爱了，可刘筱露在她身边动情的呻吟竟让她也深有感觉，穴中也不断地泌出了淫水来，润湿了护垫，让她很不舒服。
　　可她的穴口如今是那种情况，连阴道里也肿胀着，微微一碰就很是疼痛，别说下不去鸡巴，连手指都插不进去。
　　暗暗叹了口气，她把注意力移向别处，尽量不让自己去想那些勾起欲望的事情，等待内心平复。
　　又过了一会，她躁动的心慢慢平静了下来，刘筱露也在此时清洗好了从外面蹑手蹑脚走了进来。
　　关珊雪假装还在睡觉，不发出任何声响，刘筱露走到抽屉旁换了一条干净的内裤，然后又轻手轻脚爬到了床上。
　　经过一次发泄释放，她的身体得到了宽慰，心灵得到了放松，很快就响起了轻微的鼾声。
　　关珊雪也不敢有什么动作，伴随着下体的种种不适感渐渐睡着了。

第126章 验孕
　　第二天一早，关珊雪和刘筱露就醒了过来，甫一醒来，两人就不约而同地对视了一眼，都从床上坐起相视一笑，刘筱露笑得有些尴尬了，她没想到昨晚仅仅是听到了儿子儿媳做爱的动静，自己的性欲就会止不住地上涌，到最后竟然会枉顾闺蜜就睡在自己身边，偷偷地自慰了一番，好在昨晚自己再三确认，她都已经睡着了，不然自己可就没脸见人了，即便如此，现在看到闺蜜的笑容，她仍觉得自己颜面扫地。
　　关珊雪笑得倒是很自然，仿佛昨晚刘筱露偷偷自慰的事情压根就没发生一样，神态很是自若。
　　“筱露，醒了啊。”关珊雪笑眯眯道。
　　刘筱露不敢看她，敷衍道：“是，是啊，你也醒的很早啊。”
　　“嗯，是啊，那咱们去找瑶瑶吧？”关珊雪看出来刘筱露的尴尬，主动提议道，“不过你等我上个厕所先。”
　　刘筱露点了点头，关珊雪仿若无事一般进了卫生间，一进去就急忙把内裤脱下，昨晚筱露自慰后倒是洗了下体，自己尽管没有自慰，可听着她的呻吟也分泌了不少的淫水，因为怕筱露发现，她根本就不敢来洗，护垫被淫水浸透了她都没敢来换，愣是在体温下给阴干了，整个小穴就一直泡在了湿润的护垫里，早上就觉得难受得不行。
　　找了个能看到小穴的姿势一看，也许是因祸得福，原本昨天跟孙元一做了一次后穴口应该肿胀起来，可经过了大半夜淫水的浸泡，虽然看来有些发红发皱，整体的观感倒是还不错的，而且以前会持续几天的肿胀不适感也消退了很多。
　　她也不敢多看多逗留，用卷纸沾了水擦了个大概，换上一片护垫就又进了房间。
　　两人也不管乱糟糟的头发，直接到隔壁看瑶瑶醒了没有。
　　瑶瑶早就醒了，不仅醒了，今天她感觉整个人又有了精神，眼下她连早饭都快做好了。
　　她也没怀孕过，对这事也不上心，没往自己怀孕这方面想，只当是昨天受了凉了，这时，楼上传来了脚步声，渐渐地距离厨房越来越近。
　　回头一看，就见两位干妈站在门口看着自己，疑惑道：“干妈，干妈，醒了？有事吗？”
　　关珊雪和刘筱露面色古怪，关珊雪低声道：“你先跟我们上来，我们有事问你。”
　　瑶瑶满腹狐疑，跟着上了楼。
　　一进房间，就见两位干妈坐在了床上，面色沉凝地看着自己，她心中紧张道：“干……干妈……怎么了？”
　　两人相视一笑，刘筱露笑呵呵地问道：“瑶瑶啊，最近你有没有做什么梦？就是类似什么东西开花结果之类的梦境。”
　　瑶瑶一头雾水，仔细想了好一阵，摇摇头道：“好像没有吧！我都是一觉睡到天亮。”
　　她这话一说，刘筱露的脸色就有些凝滞，笑容也僵住了。
　　关珊雪看她这样，拍了拍她的后背道：“可不是谁都像你和你婆婆一样神棍的啊，咱得相信科学，明白不？”
　　说完，她就递过来几个盒子给瑶瑶，说道：“你去验一下吧！为了不误判，你每根都试一下。”
　　“啊？”瑶瑶好奇地拿过来一看，发现清一色全是验孕棒，惊讶地喊道：“我没怀孕啊！”
　　关珊雪柔声道：“验一下，排除一下这个可能，毕竟你昨天的症状太像怀孕了。”
　　“这……这……好吧……”听雪干妈这么说了，瑶瑶也只好照办，刘筱露和关珊雪紧跟在她后面进了卫生间，不过她们都背对着瑶瑶，等她尿完了才转过身来。
　　取了几滴尿液分别滴到验孕棒上，三人都焦急地等待着。
　　“两道！”刘筱露又惊又喜道，她手中的这根来得最快，此时已经是两道淡红色的杠杠了。
　　“不……不会吧……”瑶瑶震惊了，两眼发直地坐到了马桶上。
　　“我这也是。”关珊雪微笑着说道，“瑶瑶，你看看你自己手上的。”
　　瑶瑶苶（nie，发二声）呆呆地看着手里的验孕棒，果不其然，同样的两道杠。
　　“所以……我是真的怀孕了？”
　　瑶瑶还是觉得难以置信，她想要从刚才两位干妈的举止来找出不对的地方来，可是，尿是自己撒的，验孕棒来的时候也都是封好了口的，怎么看都没问题。
　　“是啊，是啊，你是真的怀孕了！”刘筱露喜笑颜开，上前对她又亲又抱。
　　“干妈……我……我怀孕了……你怎么这么高兴？”瑶瑶回过神来，发现露干妈的行为举止有些不寻常。
　　“呵呵……你说呢？”关珊雪眯缝着双眼看着她。
　　瑶瑶心头一沉，暗道：‘莫非我跟元一哥的事两位干妈都知道了？’
　　“哎，阿雪，你别吓着孩子。”刘筱露的喜色溢于言表，追问道，“瑶瑶，干妈问你，你有男朋友吗？”
　　“没有！”瑶瑶下意识地回答道。
　　刘筱露的眼光更亮，满面都是喜意。
　　“或者……也算……有吧……”瑶瑶不知道自己跟孙元一算不算男女朋友，或者是单纯的炮友，犹犹豫豫地说道。
　　“有就是有，没有就是没有，什么叫算有？”关珊雪仍然是眯着眼。
　　“我……我……”瑶瑶结巴了起来，不知道该怎么回答，眼前两个干妈一个是莉莉的妈妈一个是元一的妈妈，总不能说自己是第三者吧？
　　刘筱露制止了关珊雪继续说下去，双手扶稳瑶瑶的肩膀，郑重道：“干妈问你几个问题，你要如实回答。”
　　“额……好……”瑶瑶的心‘咯噔’一下，似乎意识到了刘筱露要问什么。
　　“你跟元一是不是有过那种关系？”刘筱露上来就是重磅炸弹。
　　“干妈！我！”瑶瑶惊得差点站起来，被刘筱露又给按了下去。
　　“你说实话就行，别担心。”刘筱露柔声好言道。
　　瑶瑶不敢面对一般偷偷瞥了一眼关珊雪，发现她并没有什么愤怒的样子，这才怯怯道：“有……不过我是有原因的。”
　　她正要解释，刘筱露打断她的话道：“有就行，别的不用说了，干妈再问你，这两个月来，除了元一，你有没有跟别的男人做过？我是指不带套的那种做过。”
　　瑶瑶心中大惊，没想到露干妈会问得这么直白，她也转过弯来了，两人这种架势这种表情这种态度，显然是已经知道了什么，而且自己跟元一哥这事，那不是私通啊，是在莉莉允许的情况下发生的啊！
　　这就是尚方宝剑啊！
　　自己怕个毛啊？
　　想明白个中关节，她不再胆怯，迎着刘筱露期盼的目光坚定地答道：“没有，别说这两个月，这三四年来我都只有元一哥这一个男人。”
　　“呼！”顿时松了口气，笑道：“那就好，那就好，那你肚子里的孩子就是我的孙子了。”
　　关珊雪一言不发，但是脸上的微笑从未消逝，似乎早就做好了准备。
　　“可是……”瑶瑶又道，“两位干妈，你们就不……不吃惊，也不愤怒吗？我这……我这是第三者啊……”
　　关珊雪瞄了她一眼，叹了口气继续微笑道：“配偶不知情，才算第三者，你这可是莉莉自己同意的，算什么第三者，最多算是个共夫罢了。”
　　这回瑶瑶惊讶了，她颤抖着手道：“你们……原来你们都知道了……”
　　关珊雪和刘筱露相视一笑，关珊雪道：“是啊，不然我们能这么心平气和地跟你说话吗？”
　　刘筱露开心道：“那你就好好养胎吧，那个班上不上的无所谓了。”
　　瑶瑶摇了摇头，道：“不，我还是要上班的。而且这个孩子……我并不怎么想要……”
　　一听她这话，关刘二人都大惊失色，刘筱露是因为血脉相连，儿子又好容易才有了一个孩子，她当然不希望这个孩子就这样被打掉了，下意识道：“为什么？不行！”
　　她的语气十分坚决，一副谁动你肚子里的孩子我就跟谁拼命的架势。
　　关珊雪却是想得更多，心里甚至还有些喜意，这不是她内心有多阴暗，而是出于本能的保护，她有些明白瑶瑶的心思，但她毕竟是莉莉的亲妈，这个孩子打掉，对莉莉，对自己都有好处，可她又不是只顾着自己女儿的自私愚蠢的人，元一的精子质量就这样，万一这个孩子打掉了，以后再没有一个女人能给他生下个一儿半女可怎么办？
　　自己这不就成了孙家的罪人。
　　“瑶瑶，孩子当然要生下来！你是有什么顾虑吗？”关珊雪连忙表态，“如果你担心莉莉那边，我……”
　　“干妈你们听我说。”
　　瑶瑶叹了口气制止了关珊雪的话，继续说道：“莉莉姐跟元一哥这么久，都没能怀上，我才这么几次就怀上了，这让我以后可怎么面对她。”
　　关珊雪面上微微动容，这也正是她担心的问题，一时不知道该怎么回答。
　　刘筱露此时似乎也反应了过来，刚才她沉浸在‘儿子有了孩子’这个消息中，乍一听到瑶瑶说不想要，举止有些失态了，这时她也叹了口气，道：“是啊，这要是让莉莉知道了不知道有多伤心。”
　　关珊雪侧脸看了看她，她脸上听闻瑶瑶怀孕的喜色还没有褪去，不过也多了一些凝重的色彩。
　　“既然我能怀孕，那说明元一哥的精子是没问题的，这样的话，莉莉姐就更应该保持心情，补气养血。”
　　瑶瑶看向刘筱露，坚定地道：“如果因为我怀孕了，干妈你就对我差别对待，对莉莉姐来说心理落差会很大，她的心情会更糟，这样可能就更加难怀孕了，况且……”
　　她顿了顿，又看了看旁边的关珊雪，道：“况且莉莉姐才是元一哥名正言顺的老婆，我从来都没有过要上位的心思，这个孩子只是一个意外，所以说，如果有必要，我想要去打掉他，我不想因为这个孩子而打破了我和莉莉姐、和元一哥，还有和两位干妈的和谐关系。”
　　卫生间里顿时一阵寂然，关刘二人都不知道该怎么说了，只有瑶瑶的眼中闪着光彩，嘴唇紧抿，似在说着她内心的坚定。
　　“哎……”忽然关珊雪叹了口气，态度谦和道：“瑶瑶，这个孩子我希望你能留着，毕竟这是元一的第一个孩子，留下来也是一个好兆头。”
　　瑶瑶吃惊地看向关珊雪，她以为关珊雪听到自己要打掉孩子的消息应该很开心才对，怎么反而来劝自己留下了？
　　关珊雪眼中闪着点点泪花，看着瑶瑶和刘筱露，言辞恳切道：“莉莉那边自然有我去说，你们不用担心，莉莉的身体说是说养着可以养好，但是到底是什么情况我们都不清楚，如果是养一年还好，如果要养两年呢？五年呢？”
　　“这个孩子如果打掉了，莉莉养身体的这段时间如果你又怀了，那还好说，如果因为手术而使得你也要养身子呢？那时间又是多久呢？”
　　关珊雪看向刘筱露，“这段时间对元一来说无疑就是煎熬的，他对自己的精子质疑会更甚，这样即使以后莉莉的身子养好了，也不一定能顺利怀上了。”
　　她又看向瑶瑶，说道：“相反，这个孩子能留下，对元一来说是一个鼓励，也对莉莉有一个振奋和敦促，振奋的是，元一的精子能够让人顺利怀孕，敦促的则是让她努力养好身体，你们说，我说得对吗？”
　　说这话的时候，她眼中的泪花逐渐汇聚，凝成了泪珠，欲滴不滴地含在了眼眶里，这样子在刘筱露看来就是她努力克服了内心的极为强烈的担忧，一心为了自己家的事而操劳，在瑶瑶看来，她却知道关珊雪说出这话需要多大的毅力，这可是她们母女二人都没能做到的事啊。
　　“嗯！好！干妈，那我就听你的！”
　　瑶瑶坚定地点点头，表明了自己的心迹，“但是我希望还是住在我的出租屋里，不来家里住，否则我跟莉莉姐天天上班要见着，下班还要面对面，我不想让她忧思过度了。”
　　关珊雪擦拭掉眼中的泪水，拍了拍瑶瑶的肩膀，半是感谢半是惆怅道：“那就委屈委屈你了，莉莉那边我等会就单独跟她说。”
　　刘筱露感激地紧紧握住关珊雪的手道：“阿雪，谢谢你能理解我，你放心，我只会对莉莉更好，绝不会让她受了委屈的。”
　　关珊雪点点头，和她的手握在一起，说道：“筱露，瑶瑶，我也希望你们能答应我一件事。”
　　“你说。”“干妈你说。”两人几乎同时道。
　　关珊雪仰面长叹，红着眼眶涩声道：“我希望这个是暂时不要让元一知道。”
　　“啊？这……”刘筱露面带犹豫，瑶瑶却毫不迟疑点头道：“好，我绝不会告诉第四个人的。”
　　“好吗？筱露？”
　　关珊雪乌黑的眼珠噙满泪花，闪烁着希冀不定的神色，“要显怀的话至少要四到五个月，而现在已经过去了一个月了，也就是说我们瞒着元一最多也就只有三四个月了，这段时间，我会让莉莉尽量多和元一行房，也全力给她补补身子，让她能更快怀上，好吗？”
　　见闺蜜的眼中满是泪水，同样是母亲，刘筱露怎么能不理解她的担忧，于是也点点头道：“好，我答应你。”
　　关珊雪点点头，转身道：“我这就去告诉莉莉一声。”
　　看她这样，刘筱露想要说些什么，最终还是没有说出来。
　　瑶瑶看她的样子，起身搀扶她道：“干妈，别担心，关干妈会处理好的。”
　　刘筱露摇摇头，缓缓道：“我这样实在是太自私了……对阿雪和莉莉都不公平……一切都是因为我太自私了……”
　　说着说着，她的话音逐渐低了下去，脑中又想起了与儿子的那一夜风月，默默地闭上了嘴。
　　听到楼上有动静，关珊雪低声道：“莉莉，莉莉。”
　　莉莉还没起来，楼上发出声响的是孙元一。
　　“妈，怎么了？”他从栏杆那里看了下来，刚一露头，关珊雪立马缩了回去，不让他看到自己红着的眼眶。
　　“没什么。”关珊雪说道，“你让莉莉先下来一下，我有事找她。”
　　孙元一不疑有他，但是面色尴尬道：“她……可能……不方便……今天她不舒服，得请假，这样吧，我赶快洗了下去吧，你上来就行。”
　　关珊雪脸色绯红，知道他的意思，自己的小穴昨天被他还蹂躏得惨不忍睹呢！
　　昨晚听了筱露的呻吟想自慰都下不去手，莉莉就跟不用说了，动静大到楼下都能听见，可见元一是使了多么大的力气。
　　这时刘筱露和瑶瑶从卫生间里出来的两人，对着她都尴尬地笑了一下，一人进了房间，一人下了楼，关珊雪也勉强笑了笑，话却是对着孙元一说的：“那我等会上去，我也洗漱一下。”
　　洗漱好了，等孙元一也下了楼，关珊雪这才脚步沉重地上了楼，连孙元一趁着无人在她胸上摸了两下都没反抗，心里不停地思索着该怎么跟莉莉说这个事情。
　　进了房间，莉莉已经在穿衣服，叫了她一声：“妈，怎么了？昨晚你睡在这里的？”
　　关珊雪上来的时候并没有换睡衣，她一眼就看到了。

第127章 瑶瑶怀孕
　　“啊……是……”关珊雪并不想回答这个问题，敷衍地说着，坐到莉莉身边，她沉默了一会，才道：“莉莉，昨天你姨妈和表姐说的事情你可要记牢靠了啊。”
　　“啊？什么？哦，你说那个啊，嗯，我知道了。”莉莉想了一两秒才意识到妈妈说的是什么，并不是很走心地点头应道。
　　“这两天我去找姐姐看看有没有什么补这方面的药，开回来了你可不能忘了吃啊。”关珊雪语重心长地说道。
　　“哎呀，妈，我知道了。”莉莉睡了一觉好容易心情好些了，听妈妈再次说这个，顿时又烦上心头。
　　“你跟元一也要多做那事知道吗？增加怀孕的机会。”
　　关珊雪继续说道，“不要每次都等他想要了你才应下，你也要多主动，男人没有几个能禁得住挑逗的，你稍微挑逗两下，他就受不了了。”
　　“哎呀……妈……”莉莉被这直白的话臊得羞红了脸，“我说了，我知道……昨天可不就是我主动的嘛……”
　　关珊雪点点头，一转头就看到扔在地上的那套情趣内衣，脸颊立马红云飞起，尴尬地别到了一边。
　　莉莉也注意到了这点，顺着妈妈的角度看过去，正看到自己昨晚穿的那套，昨晚做完两人都很累，而为了不让精子流出，她将双腿和臀部抬高，压根就没去洗，衣服就这样扔在了床边。
　　“妈……别看了……”莉莉连忙制止住妈妈的目光所向，“我主动还不行吗？”
　　关珊雪欣慰地点点头，尽管是觉得有些尴尬，但至少说明女儿有所长进，知道有危机感了，既然这样，自己把瑶瑶怀孕的事告诉她也未尝不可了。
　　“嗯，光主动可不行，还得多增加受孕的机会。”关珊雪叮嘱道。
　　“可是……可是……我倒是想，可是他那个东西太厉害了，我……我跟他来一次就要歇一周，还得岔开来月事那几天……”莉莉羞涩地说道，这话在妈妈面前说起来真让人害羞，“所以……所以……想频繁也频繁不起来啊……”
　　“那你就买一些消肿的药膏之类的，算好日子在排卵期那几天觉得好些了就加把劲，忍一忍。”
　　关珊雪的语气刹那间变得严厉了起来，“有件事我必须要告诉你，好让你心里有点紧迫感。”
　　“啊？什么？”莉莉一脸疑惑，不知道妈妈为什么忽然变得这么严肃郑重。
　　“昨天吃饭的时候，你公公不是说瑶瑶可能怀孕了吗？”关珊雪说道。
　　这话又触到了莉莉的痛处，她垂首点头。
　　“你刚才不是问我为什么昨晚睡在这里？”关珊雪抛出了一开始莉莉的问题，“现在我就告诉你。”
　　看莉莉低着头不说话，关珊雪继续道：“昨晚志鑫说了那话后，我想来想去，觉得他这是无端的推测，毕竟只是呕吐就说人怀孕了，太不靠谱了。”
　　莉莉眼前一亮，顿时抬头看向妈妈：“这么说，她还没怀上？”
　　关珊雪面色更加凝重，直视着她的眼睛缓缓地摇了摇头：“不，她的确怀了，昨晚我买了验孕棒过来的，今天早上让她验过了，三根都是两道杠，所以她的的确确怀了，而且我和筱露也问过她了，除了元一，她没有别的男人了。”
　　这话让莉莉的侥幸心理瞬间瓦解，她最担心的事还是无法避免地来到了。
　　“怎么办……怎么办……”莉莉六神无主、手足无措道，“我婆婆她……她也知道了？”
　　“是。”
　　关珊雪点头道，“昨天晚上我跟她交了底了，把你和瑶瑶做的那些荒唐事都告诉她了，就算我不告诉她，瑶瑶住在这里那么长时间，她也有所察觉，只不过碍于面子，她当时只是敲打了元一，怕你知道了心里难受。”
　　她叹了口气，接着道：“你都不知道她承受了多大的压力，昨晚我告诉她其实是你让瑶瑶来帮忙的，她心里才算得到了释放，哭得眼睛都肿了，你说说，你做的这个事让多少人为你担惊受怕。”
　　她这话说一半留一半，只字不提那母子两人睡在一个被窝的事情，只指出了莉莉的错漏。
　　“妈……我……”莉莉没想到这事婆婆早有察觉，怪不得那些日子，婆婆对瑶瑶的态度极其恶劣，只想着要赶走她。
　　“不过，事情过去了就过去了，我们不追究了。”
　　关珊雪继续道，“而且我也跟瑶瑶和筱露说好了，怀孕这事，除了我们四个，其他人一概不能告诉，尤其是元一，更加不行，知道吗？”
　　“啊？这又是为什么？瑶瑶也答应了？”莉莉难以置信地问道。
　　“对，她也同意了，而且一开始她为了不让你知道了伤心，想要把孩子打掉的，被我给劝住了。”关珊雪继续道。
　　“啊？为什么呀妈？”莉莉急了，这种事妈妈怎么不站在自己这边呢？
　　“乖女儿，你糊涂啊。”
　　关珊雪恨铁不成钢地说道，“你没怀孕，瑶瑶却怀了，她说要打掉，我还在旁边附和，这让筱露怎么想？她当时还是很开心的，我要是表示了赞同，那以后你在这个家里怎么过？我又怎么面对她和志鑫？元一喊我一声妈，我以后还有这个脸答应吗？如果瑶瑶是小三，那我附和得理直气壮，可这是你自己引上门来的啊！”
　　“我……她……”莉莉语塞了，半天说不出话来。
　　“其实她还是很在意你的感受的。”关珊雪叹气道，“很多话她今天都跟我们说了，她从没想过要挤走你。”
　　“可是……”不等莉莉说话，关珊雪话锋一转，“她这么说，我们不能就这么信，她现在是没这个想法，可等她肚子里的孩子渐渐大了，她能感受到那种新生命的律动了，就难说了，说不准她就会有要给孩子一个完整的家的想法，到那时候，你连一个能对抗的王牌都没有。”
　　听妈妈说得有理，莉莉默默地点头应道：“嗯……是……”
　　“所以我给你争取了这半年的时间……”关珊雪看她是接受了这个事，这才接着说，“让你能养好身子，有机会怀孕，知道了吗？”
　　“嗯！”莉莉果断地点点头。
　　“昨晚你累了，今天就好好休息吧！我先下去了。”关珊雪嘱咐道。
　　事情说完了，关珊雪正准备回二楼去，想起来自己的小穴也肿胀难忍，于是在三楼的卫生间里扫了一圈，一眼就看见那支熟悉的药膏，果断拿起来涂上，她跟莉莉比又好多了，到底是练舞的，而且经验也多，适应得相对快一些，不过她也没敢多涂，怕莉莉发现。
　　擦完回到二楼，穿好自己的衣服，她这才向楼下走去，小穴口传来的阵阵清凉让她舒服了不少，走路正常了许多。
　　吃饭时，刘筱露的表现可圈可点，没有表现出对瑶瑶有丝毫的过度关心，看起来倒很像真正的一对母女，孙志鑫也没有多话，昨晚蒋胜华已经把关珊雪为什么住在孙家的原因告诉他了，早上他悄悄问过刘筱露情况了，在得到了否定的答复后，他的神情轻松了不少，看样子也很担心自己儿子胡天胡地的。
　　而孙元一更加是不敢表现出对瑶瑶的格外关心来，在他的想法里，妈妈也只是对自己和瑶瑶的关系有怀疑，并不确定，自己要是这时表现出来，无异于不打自招。
　　很快吃完了，孙志鑫开着车走了，孙元一也不敢主动承揽下护送瑶瑶的任务，让她上了关珊雪和刘筱露的车。
　　日子过得飞快，这一周孙元一一直想着自己精子的事情，又从瑶瑶和关珊雪那里知道，瑶瑶并没有怀孕这件事，这让他对自己的精子更加持了否定态度，工作时状态十分不好，心绪不宁的，很多连新手都不会犯的错误都犯了好几个，一些他刚刚发展的客户都打电话来投诉，那些老客户倒是还行，没有太多的抱怨，毕竟孙元一为他们服务不是一两天，对这小伙子的诚实可靠程度很是放心。
　　眼瞅着就到了周四，这天他正要下班，就见刘淑芳的秘书走进了办公室，孙元一心里‘咯噔’一下，满脸堆笑道：“林秘书，这么晚了还不下班？有事啊？”
　　“嗯。”林秘书脸上不见笑容，很机械地说道，“你最近客户投诉有点多，刘总让我来找你去她办公室一趟。”
　　“啊？这……这……”孙元一看了看时间，下班时间已经过了，“现在就要去吗？”
　　“是啊，你有什么意见？”林秘书眉头一皱，用很不爽的语气说道，“刘总的正常下班时间被你耽搁了都没意见。”
　　‘公司是她的，她24小时住这里我都管不着。’孙元一内心腹诽道，脸上却笑得更灿烂，“林秘书说得哪里话，我不是担心刘总的身体嘛！”
　　“别废话了，快去。”林秘书说完，转身就走，嘴里还小声嘀咕着，“我想下班都让你给耽误了，你还敢有意见？”
　　孙元一听得一愣，心道：‘真是什么样的人带什么样的兵啊，刘淑芳就一天天板着个脸，她这个秘书也天天不笑，跟个棺材板似的。’
　　埋怨归埋怨，去还是得去，他一边急忙跟着林秘书进电梯，一边给莉莉发了信息。
　　在林秘书的带领下来到来到刘淑芳办公室的楼层，站在办公室门口，那两扇两人高的沉重金属门就让他很是惊讶了，推开金属大门，内里是一间足有两百平的超大办公室，长长的半圆形办公桌都有四五平大小，在西侧的地方更是有一堵墙隔开，墙上同样是两扇金属大门，不过比办公室的这两扇小了许多，只有一人来高。
　　一进这办公室，孙元一顿觉里面一股好闻的清香气味，似是檀香，又像是茉莉，又像是百合，还有些像玫瑰，又感觉夹杂了一些栀子的香味，让他觉得脑中清明不少。
　　“刘总，人来了。”林秘书点头鞠躬道。
　　正在看着文件的刘淑芳放下了手中的东西，推了推鼻上的无框眼镜，视线落在了孙元一身上，在这大号的办公桌衬托下，坐在后面的她显得格外娇小。
　　她满头的黑发都高高的盘起，像是一座山峰，发尾在山峰的顶端绕成了一个丸子的形状，她的脸庞如银盘一般圆润，细细的眉毛宛若柳条，眉毛下一双有些细长的媚眼射出精干的光彩，鼻翼圆滑，一副无框眼镜架在了挺拔的鼻尖上，她的双唇微微抿着，涂着朱红色的唇彩，在灯光的照耀下闪烁着水润的光泽，将本就白皙的肌肤趁得更显晶莹。
　　‘如果不是因为不近人情，对人总是一幅冷冰拒人千里之外的态度，这也是个名副其实的气质丽人。’
　　孙元一偷眼瞧着这冷艳的美人，暗暗腹诽道。
　　“小林你下班吧！我单独跟他聊聊就行了。”刘淑芳淡淡地抛出一句道。
　　林秘书眼睛一亮，但脸上做出为难的表情道：“可是刘总，你不下班，我作为下属怎么能先下班。”
　　刘淑芳转了一下身下的真皮老板椅，斜眼看向林秘书，什么都没有说，瞬间空气中温仿佛急剧下降冰点！
　　“是是！”她虽然什么都没说，但这一眼却让林秘书吓得一个哆嗦，转身就要出门。
　　“门带上！”刘淑芳又下了一个命令。
　　“啊！是，是！”林秘书唯唯诺诺地答着话，费力地把那两扇金属门给关了起来。
　　‘哐’，沉重的金属大门在孙元一身后关起，他也被刘淑芳的气势给震到了，说真的，在公司这么久，他接触得最多的也就是吴季发这一个层面，跟刘淑芳更多的是一面之缘，谁都知道公司的大老板是刘淑芳，可是她却像是甩手掌柜一样，什么事情都不做，也不知道在搞什么，在吴季发这样的庸才管理下，公司还能坚持不倒，简直可以说是奇迹。
　　要换做以前，他也认为这是因为他们是夫妻，一定是刘淑芳在背后帮忙，可现在知道他们的夫妻关系有名无实，这种想法转瞬就荡然无存。
　　“坐！”刘淑芳简单的一个字，却像是有无法抗拒的命令感。
　　“诶，刘总。”
　　面对着这个冷冰冰的美人，公司的大老板，他第一次仔细地观察了一下，发现样貌上她和瑶瑶的确是有一些相似之处，可更多给人一种傲气和贵气，不苟言笑的表情又让人感觉难以接近。
　　‘不知道当年吴季发到底是靠什么追到了这个冰美人。才华？帅气？潜力股？一个都不搭啊。’孙元一心里暗暗思忖道。
　　“孙元一。”正在暗思着，对面刘淑芳冷不丁喊了他的名字，让他一个激灵。
　　“诶，刘总，您说，您说。”孙元一态度谦和道。
　　可刘淑芳只是一个劲地看着他，也不继续往下说，盯得孙元一心里都发毛了。
　　“呵……”似乎是看出了他的紧张，刘淑芳微微一笑，眉梢一抬，微有些厚的朱唇伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起，显得有些清冷但又有些妖艳，又显得有些勾人。
　　孙元一顿时觉得更瘆人了，浑身鸡皮疙瘩都起来了，瑶瑶要是这么笑肯定不会给他这种感觉，可这张有些相似的脸上，怎么看都怎么别扭。
　　“别害怕，元一，我这么叫你你不介意吧？”刘淑芳继续道，伸手摘下了眼镜，一双寒冽的眸子看着孙元一。
　　“不……不……不介意……”孙元一嗫嚅道，这个女人给人的气势太强了，他又是她的下属，他着实硬气不起来。
　　“不介意就好！呵呵！”刘淑芳嘴角微斜又是一笑，“那我们来说些正事，元一啊，你最近的这个工作态度和工作效率很成问题啊。”
　　她拿起手边的一份报告：“就这么几天，你的投诉率那是直线上升啊，要知道以前，你可是我们最好的客户经理啊，哪个月不都是你领头，这礼拜怎么了？心里有事？家里有事？要不要我给你带薪放几天假去洛沙岛散散心？”
　　“啊？不用不用！我不用！”孙元一连忙拒绝，她这话哪里是要放自己的假，简直是要开除自己啊。
　　‘咦？她为什么特意提到洛沙岛？’孙元一敏锐地注意到了这个地名，这个地方在他的生命里都是特别的存在，自然特别敏感。
　　“别客气，洛沙岛上的酒店跟我们都有合作的。”
　　刘淑芳自顾自地继续说道，仿佛是专门在解释着孙元一心中的疑惑，“用公司的名义去，食宿都可以打折的，你结婚的蜜月旅行就是公司给安排的，还算满意吧？怎么样？要不要去？”
　　听她这么一说，孙元一急忙摆手：“不用，不用，刘总，真的不用，我最近哪里做得不好您批评指正，我绝不再犯。”
　　“嗯……那就好……”刘淑芳满意地点点头，把手里的文件递给孙元一，“那你就仔细看看这些投诉，争取做到客户满意为止。”
　　孙元一接过来一看，惊讶地发现这上面投诉的几乎都是最近这段时间对接的新客户，他仔细地翻看着手里的文件，眼神不经意一扫，猛然惊觉事情有些不对。
　　这些客户都是他对接的没错，可是在单子上写的居然是张春然的名字，也就是说这些客户原本都是张春然的，但不知道什么原因被分派到了自己头上，不仅如此，这些客户投诉的事情也都是在张春然接手的时候发生的，如今明显是要让自己来给他擦屁股啊。
　　这让他心里不免有些恼火，暗道：‘张春然这个狗日的什么情况？最近都不好好上班的吗？客户让他都给得罪光了啊。’
　　就在他愣神的工夫，刘淑芳开口道：“怎么了，元一，有什么问题吗？”
　　孙元一回过神，眉头紧蹙，缓缓摇头，欲言又止，沉默了下来。
　　刘淑芳看出了他心里有事，揉了揉太阳穴道：“没事元一，这里就我们两人，你有什么顾虑不妨说出来。”
　　孙元一又沉默了一阵，按理来说他不应该对这事有什么异议，可他对张春然很明显更厌恶，于是说道：“刘总，我看对接单上一开始可都不是我的名字，应该是张春然对接才对，现在都莫名其妙分派到我头上不说，这些客户的投诉对象可都是张春然，却要让我来处理，我心里有些不服气啊。”
　　刘淑芳手臂轻靠在老板椅的扶手上，语气有些严厉道：“你要有大局观，对工作要认真负责，对客户来说，我们每一个人都代表公司，不要分你的我的，明白吗？”
　　“是！是！”
　　虽然心里不爽，但孙元一还是点了点头，唯有把这烂摊子给先收下了，心里也有些埋怨刘淑芳：‘想让我给这狗日的擦屁股你就明说，还给我来个下马威，再说了，这种事让人通知一下就得了呗，还非得下班了叫人过来，纯属浪费时间。’
　　“嗯，行。”刘淑芳说道，起身走向咖啡机桌旁的咖啡机那里，脚上的高跟鞋在地板上发出‘哒哒’的声响。
　　孙元一这时才好好观察了一下她的穿着，也许是办公室有暖气的原因，她没有穿外套，而是穿了一件棕黑色的斜领针织衫，下身则是一件高腰的深灰色修身窄裙，从她的胯骨向下越来越窄，等到了脚踝上两三公分的时候，已经将她修美的双腿给包裹得只剩少许空间，这也使得她走起来只能一步一步慢慢走，小跑都不可能，而她的脚上是一双浅灰色的亮皮高跟鞋，随着她的每一步走动，都在地板上发出一声响，丰满的圆臀也随着这声响上下扭动，臀肉一颤一颤的很是勾人。
　　‘嗡’，咖啡机运转了起来，过了一会，刘淑芳转过身来，手里一杯咖啡，此时她的脸色似有缓和，仿佛还带着些微的笑容。
　　“你还是第一次来我办公室吧？”刘淑芳问道，一边说着一边向着孙元一这边走来。
　　孙元一点点头，不敢再光明正大地打量这冰冷的美人，只是用余光扫视着。
　　与瑶瑶不一样，刘淑芳的个子很高，孙元一猜测应该有一米七左右，很是窈窕婀娜，紧身的针织衫将她美妙的身材更加凸显，那对巨乳在她身前高耸着，随着她的走动，这对巨乳微微颤抖晃动着，纤细的腰肢也如同扶风柳条一般摇摆不停，正应了那句‘风摆荷叶，雨润芭蕉’，引得孙元一连连转动眼珠子，不让自己这偷瞄的动作过于显眼。
　　将咖啡递到孙元一面前，刘淑芳的语气似乎也缓和了一些道：“难得来一次，喝完了再走吧，省得说我这个做老板的不近人情。”
　　“没有，没有！”孙元一急忙接过来，也顾不得烫，快速喝掉，这才道，“那……刘总，我这就……去整改啦？”
　　“嗯，可以。”刘淑芳斜靠在办公桌旁，插起了双臂，看着他走出了办公室，眼中闪烁着难言的光彩，不知道在想些什么。

第128章 刘淑芳的任务
　　孙元一看着手中的资料，估了一下，看来今天是早不了，便连忙给莉莉打了个电话歉意的解释自己要加班接不了她回家了，让她跟关珊雪或刘筱露联络一下接她，莉莉痛快地答应了。
　　孙元一这点很好，虽说不高兴，但对工作从来都是很敬业的，一回到自己的办公室马上全神贯注地投入到工作善后当中去了。
　　一直忙到外面天都已经黑了，孙元一才算是整改了一小部分。
　　看了看手边还有好几摞的待整改资料，他忍不住心里又把张春然给骂了一顿，暗道这家伙果然是个靠着溜须拍马上位的废柴，这么点小事都做得一团乱麻。
　　“嗒嗒嗒”，一阵高跟鞋走动的声响传来，引起了孙元一的注意，他连忙抬头看去，就见刘淑芳的身影从大办公室门口显现了出来，手里提着一个外卖袋子，缓步向着自己的办公室方向走来。
　　“元一啊，弄得怎么样了？”
　　走进孙元一的办公室，刘淑芳第一句就是工作的事情，虽然是询问的语气，可她脸上却并没有什么关心的神情展露出来。
　　“你这不是明知故问？弄好了我还在这里干什么？”
　　孙元一心里腹诽着，连忙站起，看向刘淑芳，脸上露出为难的神情道：“刘总，张经理的这些资料的确太多了一些，今天恐怕是完不成了，这个……这个……”
　　刘淑芳示意他坐下，将手中的外卖袋子轻轻放在孙元一的办公桌上，嘴角微抬道：“我只是让你整改，并没有让你一天就做完啊，今天弄不完，可以明天嘛！”
　　她嘴上这样说着，清冷的眼眸在桌上一扫，直接跳过了孙元一扫视着满桌的资料，仿佛在跟空气交流一般，尽管没有颐气指使、盛气凌人，但这样的眼神和举动让人很不舒服，孙元一的心里顿时冒出一个词——“目中无人”，只觉得太适合刘淑芳了。
　　略略挪身，她将丰臀靠在孙元一的办公桌边沿，顺势半搭半坐的倚在了他的办公桌上。
　　这个角度，孙元一整好能看到她被办公桌压得更加浑圆的丰臀，她的一双长腿交叠着，随着她的动作，她身上和楼上办公室里一样的香味散发出来，也不知是楼上的香味浸透了她的衣服，还是她身上的香味使得整个房间都变香了。
　　这惹得孙元一的眼睛总是不自觉地想要偷偷看两眼，又觉得这样显得有些变态，要是不看吧，又觉得亏得慌，加班不说了，这点福利难道还不能看看吗？
　　就在他纠结的时候，刘淑芳拿起桌上孙元一刚处理好的一份资料看着，浏览了好一阵时间才缓缓说道：“不错，我的眼光还是可以的，整理得不错，细致全面，配套的预案也落实在点子上了，很有针对性。”
　　说完这段话，她把手中的文件放到原位，把外卖推向了孙元一身前，忽然换成了一副语重心长的调调：“元一啊……论年纪，你叫我一声阿姨也不过分吧？”
　　孙元一一愣，默默点了点头，心里暗戳戳道：“要是按瑶瑶的关系来，我叫你妈都不是问题，叫阿姨还是我占了便宜了。“
　　心里想着，他正要开口，就见刘淑芳伸手止住了他的话头，指向旁边的那些资料道：“其实这些东西，不应该让你来做，这都应该是文档管理部的事情。”
　　“原来你知道啊……”孙元一心里嘀咕着，嘴上却道：“哪有的事，领导吩咐了那就是我分内的事。”
　　刘淑芳难得地露出一丝丝笑容，略微点头表示了欣赏，转瞬表情又严肃起来，接着道：“让做这个事情，是因为你是从一线做起来的，对所有的流程都很熟悉，你的每一步前进都是实打实，脚踏实地的，这一点我很是欣赏。”
　　“谢谢刘总夸奖了，担当不起啊。”孙元一谦恭道。
　　刘淑芳纤指一伸，指着文档道：“其实还有另一个原因，就是这个人，他是你的姐夫吧？”
　　孙元一顺着她手指的地方一看，正是经办人的位置，赫然写着“张春然”三个龙飞凤舞的大字。
　　“是……”孙元一眉头皱起，低低地了一句。
　　“嗯……”刘淑芳点点头，起身在孙元一的办公室里缓缓踱步，“那么你一定也知道他的能力怎么样？我说一句不好听的，说他是酒囊饭袋，不过分吧？”
　　孙元一下意识地点了点头，对这句话他是十二万分的赞同，猛地，他回过神来，抬头一看刘淑芳，就见她目光凌厉地看着自己，急忙分辨道：“姐夫……张总能做到这个位置，能力也是不错的。”
　　“哼！”刘淑芳冷哼一声，“不错个屁，他到底是什么货色，相信你比我更清楚。”
　　孙元一又是一怔，心脏瞬间跳到了嗓子眼，隐约觉得她话里有话，可又感觉不像，兴许只是自己的错觉而已，毕竟张春然和吴季发想要对关珊玥和范颖佳动手的事情，自己也是无意才听到的，刘淑芳不应该知道啊。
　　“你已经整理了俩小时了，难道还看不出来吗？”
　　刘淑芳反问道，“这些客户资料做得一塌糊涂，就这种水平，如果不是吴季发，他这样的废物能做到经理这一级？”
　　“呼……原来是说这个……”孙元一的心瞬时放了下来，不说他知道吴季发对瑶瑶的那些事情，此时光是听刘淑芳的语气，有心人也能猜出来他们夫妻之间的关系肯定不咋地。
　　他冠冕堂皇地继续说道：“刘总，我……我跟他都是一个级别的，甚至他还比我高一些，我不喜欢背后非议同事，破坏公司团结啊。”
　　刘淑芳没有接他的话，反而抱起了双臂，下巴微抬，目光斜睨，若有所思地在他脸上仔细扫视，看得孙元一局促不安，感觉她像是在审犯人一样，还得看看这话是真是假。
　　“嗯……可以，元一，你这个态度我还是挺满意的。”
　　说着，她再次扫过桌上的资料，“这些资料我也大概浏览了一遍，其实也不是很着急，今天加班做不完，可以改天，都不是什么特别重要的客户，只要能跟进一下就行了，不用天天在这熬着身体，你说是不是？”
　　孙元一被她说得脸色僵在了当场，心道：“不重要你还要我加班？！你这是月经不调啊！还要改天？这是要让我打持久战啊？合着我还得每天都加班吗？“
　　“给！”
　　刘淑芳双手撑在孙元一的办公桌上，俯身从外卖袋子里掏出一杯咖啡，微含笑意道，“喝吧，我刚手磨的曼特宁清咖，可不是外卖套餐里配的那些没营养没品质的速溶咖啡。”
　　一边说着，她一边把袋子里的外卖也拿了出来：“也不知道你爱吃什么，我就按我的口味来点了，你不会不喜欢吧？时间也不早了，你吃完就可以下班，不要急于求成，时间还多得很。”
　　她推了推鼻梁上的无框眼镜，看着孙元一说道。
　　由于俯身取咖啡的缘故，她的上身略弯前探了一下，胸前一对丰乳也随之一颤，乍泄的春光尽皆被孙元一收入眼底，看得他的心也随着那晃悠悠的乳波颤动不已，下体的某个部位也微有跳动。
　　“怪不得瑶瑶的胸这么大……看来那个药只是一部分，主要还是基因的原因啊。”
　　他心里胡思乱想着，嘴里机械地答道：“额……好的，谢谢刘总。”
　　刘淑芳似乎并没有注意到他的视线所在，等他接过了咖啡，她又如同刚才那样，将丰臀再次坐在孙元一的办公桌边沿，漫不经心地说道：“你快吃吧！我马上也就下班了。”
　　说话间，她把手边还没有整理的资料随意地捋了捋，理得整齐了些，孙元一只觉得坐立不安，不知道她这莫名其妙的举动是什么意思，也不好多问，只好打开外卖急忙吃起来。
　　“行了，我下班了。”
　　刘淑芳拍了拍手，从孙元一的办公桌上下来，被桌沿压住的丰满圆臀立刻就从被压扁的状态恢复到了滚圆弹动，白皙的柔荑在他肩上又拍了拍，“元一啊，不要工作得太晚了，让老婆独守空闺也是罪哦！”
　　“诶，好嘞！我把手头的做完就马上下班，谢谢刘总关心。”孙元一点头应是，额上汗都要出来了，不失礼貌却又言不由衷地口头客气了一下。
　　刘淑芳拎起刚放在一旁的手包，一步一步地出了办公室的门。
　　孙元一一边扒着外卖一边偷眼看她走出办公室，看着她那对丰满的圆臀不住地左右摇摆着，划出优美的轮廓，他的眼神几乎要被她的丰臀给吸过去。
　　“轮廓自然流畅，丝毫没有内裤的痕迹，莫非这女人穿的是丁字裤？倒是没看出来啊……冷美人也有火热的心啊……”眼前那枚蜜桃臀是如此秀色可餐，孙元一巴拉外卖都快了不少。
　　恋恋不舍地看着刘淑芳的身影消失在视线里，他意犹未尽地收回目光，咕嘟咕嘟几口喝掉了手里的咖啡，大口扒拉了两口外卖，把桌上又整理了一下，这才下了班。
　　下班途中，他一边开车一边回味着刚才的一幕一幕，眼前仿佛又出现了刘淑芳那左摇右摆的丰满臀部来。
　　“瑶瑶的身材是跟这女人一样啊！！”
　　想着想着，他忽然再一次发出感叹，刚才看的时候心里有点紧张，没往深处想，现在再一想，刘淑芳的臀型很是熟悉啊！
　　臀部跟胸部一样，也有各种各样的形状，有的人是挺翘，这样的就是翘臀，有的人是丰满，这样的就是丰臀，有的人是圆润，这样的就是圆臀，还有些人则是下垂，但这种臀未必是天生的，也有可能因为年龄的增长而胶原蛋白流失导致的。
　　这几种形状各有各的优劣，不一而足，而这刘淑芳的臀部丰满不说，还特别的——圆，隔着裙子都能看出那种圆如满月的形状来，其实瑶瑶也是这种臀型，不过在丰满程度上就稍逊了一筹，说到底，还是岁月给刘淑芳带来了积淀，自然不是年轻的瑶瑶可比的。
　　“不知道瑶瑶以后会不会也变得这么丰满……如果也是这样……嘿嘿……”孙元一的嘴角咧出一个贱贱的笑容，一手张开变成龙爪的样子，仿佛这手中正揉捏着瑶瑶的丰满圆臀一般。
　　“诶！不是，正经一点，正经一点，我这还开车呢！”孙元一回过神来，停在了红绿灯路口。
　　“好像刚才整理资料快了不少？”等着红灯的间隙，他又冒出个别的想法来，“难道是吃饱了有力气，脑子转得快了？”
　　托着腮帮回想了一下，想起来自己吃饭的时候刘淑芳整理资料顺序的情景。
　　“莫非……她不是随手整理，而是有指向有目的地整理？”
　　深想下去，好像还真是，吃饭之后自己整改的那几份看似没有联系，其实都是有一些隐性的关联在里面的，如果不知晓这些关联，花费的时间至少要双倍，可有了这些联系，就很容易举一反三，自然是事半功倍。
　　“这女人，脾气是古怪了点，工作能力倒是真强，怪不得公司就算在吴季发的阻碍下还能蒸蒸日上日进斗金，原来都是她在拨乱反正啊！”
　　孙元一又一次感慨起来。
　　“嘀——”身后的车按响了喇叭，孙元一这才回神，看看绿灯都已经开始闪烁了，连忙一脚油门冲了过去。
　　到家时已经九点半左右，其他人都休息了，数了数楼梯口的拖鞋，似乎多了一双。
　　蹑手蹑脚地上了楼，看到西面的房间门紧紧关着，显然有人住着，推开自己房间的门，莉莉正似眯不眯地看着电视。
　　见到老公回来了，她一双杏眼登时睁大，赤着脚兴奋地蹦下床，一下子挂在孙元一身上。
　　孙元一亲吻了她的双唇与额头，这才问起隔壁是不是住着谁，莉莉小嘴一嘟，说道：“还能是谁，瑶瑶呗！”
　　“哦？怎么今晚她也还住这里？”
　　“本来我跟我妈说让她来接我下班，我妈也挺痛快答应了，可我妈洗澡时跟婆婆一说，婆婆主动请缨接我们，是婆婆把瑶瑶接来的，说她不舒服，怕她自己做饭累着。”
　　莉莉小嘴一撅，似乎对婆婆的举动有些不满。
　　孙元一好奇地问道，“又不舒服？”
　　“是呀！她不是……”莉莉顺口一说，正要说“她不是怀孕了嘛”！猛地脑筋转了过来，及时刹住了话头。
　　“什么？”孙元一心思也没在这上面，随口问道。
　　“她……她……我……今天我不舒服，她把我的工作也给做了，累的，”莉莉快速地回道，又钻进被窝里，“对了，听说你加班，我妈还说要给你送饭呢，我加班都没这个待遇，我妈对你可真好，小元子。你快些洗了过来吧，我们看会电视好睡觉。”
　　“嗯！”孙元一今天替张春然擦屁股本就一肚子憋闷，又加了那么久的班，脑子里也有些混乱，对莉莉的话也不做深思。
　　等他洗好，他悄悄走到西面房间门口，打开房门看了看，确定瑶瑶是睡着了，又转了回来。

第129章 瑶瑶的推诿之法其一
　　“咦，这是……”甫一钻入被窝，一具不着寸缕的娇躯就贴上了孙元一的身体。
　　娇躯的主人没有任何回答，只有一股香风吹来，她的身子贴得更紧，朱唇也迎上了孙元一的嘴唇。
　　孙元一自然知道她的意思，顿时血流加速，胯下的巨物也快速抬头。
　　“唔！”
　　空气中传来莉莉似痛苦似欢愉的哼声，不需多说，孙元一的硕大鸡巴肯定是又深深地插入了她的小穴中，而接下来，空气中弥漫着的“啪啪”
　　声以及连绵不止的呻吟声也印证了这一事实。
　　兴许是瑶瑶怀孕对莉莉的刺激实在太大了，今天对于孙元一的冲撞，她竟然硬是咬着牙给忍了下来，连孙元一都感到很震惊，虽然他尽量不将鸡巴整根狂猛地向她穴中插去，也很注意插进去的长度，可同样也是因为这个原因，使得他抽插的时间也大大延长了，他都能感受到在这过程中莉莉数次的抽搐颤抖，高潮淫液喷涌而流，每次他都以为莉莉要坚持不住了，结果她却没有丝毫退缩，仍然咬牙坚持着。
　　等到孙元一彻底释放出来的时候，莉莉整个人就像是从水里捞出来的一样，大量的汗液水痕遍布着她的胴体，乌黑的秀发黏糊糊地紧贴在她脸上、颈上，粗重深长的呼吸仿佛是快要窒息的人终于得救了一般。
　　“老婆……你……”孙元一上前搂住她，想要询问一下她今天是怎么了，就见莉莉微微摇头，一双杏目也不睁开，有气无力道：“我……太……哈……累了…你……你去……洗吧……”
　　说着她又大口喘息起来，胸前一对也算有些规模的乳房剧烈地上下起伏着。
　　看她这样，孙元一只好在她额上亲吻了一下，起身去了浴室。
　　第二天，不消多说，莉莉再次请了假，并没有下来吃饭，瑶瑶也推说身体不舒服不去上班，也不下楼吃饭，孙元一心里觉得奇怪，很好奇瑶瑶到底是怎么了，昨晚回来也就是听莉莉说了一嘴，当时瑶瑶都睡了，他也就没过去询问。
　　吃完了早饭， 孙元一抢先把碗筷都给收拾了，一边收拾一边道：“妈，我等会把早饭给莉莉端上去，肯定是要迟些出门，这些就我来吧！”
　　他自然地省去了瑶瑶，毕竟爸妈都在，他也不好意思这么明目张胆表现出对她的关心。
　　孙志鑫是无所谓，平日里他一吃完就出门了，什么事都不干，很自然地点点头，擦擦嘴起身就换上了鞋。
　　见他准备出门，刘筱露也连忙换上鞋，昨晚她睡得不是很好，正想着早上是不是让儿子送自己上班去，平常一家人吃完饭，都是她收拾碗筷，愿意洗就洗，不愿意的话就直接扔洗碗机里，今天有人帮她做这事，她自然乐意，现在既然儿子要洗碗，她就跟着老公一起出门好了。
　　孙元一本来还准备过去拥抱一下妈妈，谁知把碗筷送到厨房这么一会功夫，出来一看，爸妈竟然都出去了，也只好作罢，又回身去盛好了给两人的早点，缓步送了上去。
　　轻轻来到瑶瑶房间门口，他蹑手蹑脚地按下把手进去，房间里半昏半暗，半明半亮，不过能明显看出瑶瑶已经醒了，手机的灯光映在她有些憔悴的脸上。
　　“瑶……”孙元一轻轻叫道。
　　“啊！元一哥！你！”瑶瑶似乎是手机看入迷了，没注意到房门打开，冷不丁听见有人喊她，顿时一惊。
　　“嘻嘻……给你送一下早点，你身子好些了吗？”孙元一嬉皮笑脸的说着，把早点放到床头柜上。
　　“嗯……”瑶瑶用双臂撑着身子靠在床背上，孙元一连忙在她背后塞了个枕头。
　　“还不是很舒服……”瑶瑶轻声细语地说着，眼神飘忽地看向地板，不敢与孙元一直视，生怕自己不小心把怀孕的事情说出来。
　　“你是怎么了？你看看你，脸色多坏啊，又憔悴又苍白的，看得我心里都揪起来了。”
　　孙元一伸手撩拨她额头上的发丝，拨到耳廓后面去，亲亲吻上她的额头，“要不我送你去医院看看吧？”
　　“不！不！不用！”孙元一的肢体动作让瑶瑶瞬间紧张了起来，这要是去医院，稍微一查不就知道了么？
　　“我……我是……我是……”瑶瑶支吾着，想找一个合适的理由，按理来说，她只要说月事来了就可以了，不过月事也不能天天都来吧？
　　况且以后怀孕的事终归是瞒不住的，她下意识地把这个理由给pass了。
　　“我是……啊……对……我是妇科病……妇科病……”瑶瑶信口开河道。
　　“妇科病？”孙元一愣住了，“是因为我吗？是不是我那个……嗯……太深了……导致的？”
　　“啊？不是不是！”瑶瑶忙不迭摆手摇头否定，沉默了一会，这才继续道：
　　“我……我身子的情况下你知道的……那个……那个里面一直都……嗯……你懂的……所以……所以……妇科病很正常……就是痛起来有些受不了。”
　　孙元一没有接话，他有些后悔问得这么仔细了，恐怕又勾起了她不好的回忆来，连忙道歉道：“我……我不问了……你……你吃早饭吧！”
　　说着，他又在瑶瑶额上和唇上亲了一口，拿起另一份早点出了门。
　　看他出去了，瑶瑶也明白他刚才想到了什么，轻轻叹了口气，心里也暗道：
　　“看来我得找个熟人开一张医院的证明来，不然妇科病一病病半年，也很难不惹人怀疑啊。”
　　心里想着，脑海里不知怎么浮现出了一张俏脸含怒的冰脸来——范颖佳。
　　“她应该是最合适的人选了。”瑶瑶又是暗叹一口气。
　　虽然范颖佳对她和孙元一的关系有些误会，可一来自己在医院里并没有什么人脉，想要几句话就弄来这样的病历不容易，二来范颖佳是孙元一的大姨子，她开出来的病历证明在孙元一看来可信度自然是极高。
　　只是自己怎么才能接上范颖佳这条线呢？
　　就在瑶瑶沉思的时候，孙元一已经来到了莉莉的床边，莉莉昨晚是真的累了，到现在还没醒，孙元一又是推又是喊都没能叫醒她，没办法，只好把早点放床边，亲了她一下就下楼了。
　　来到楼下，他又是一愣，居然看到妈妈坐在餐桌旁边，双手插在腋下，双腿也翘着二郎腿，两腮鼓鼓的，脸上的怒意已然不加掩饰，嘴里还“呼呼”地表达着自己的愤怒。
　　“妈……你这是……怎么了？”孙元一询问道，“你刚才不是跟爸一起出门了？”
　　他不问还好，这么一问，刘筱露的愤怒更甚，几乎是吼道：“别跟我提他！”
　　孙元一心头一颤，但是莫名还有些喜意，快步走过去，双手在她肩上按揉着，缓缓俯下身搂住她。
　　刘筱露也不知是怒意冲脑反应迟钝了还是经过这段时间孙元一坚持不懈早晨拥抱的熏陶习惯了这些动作，也没有反抗。
　　“到底怎么回事啊妈？”孙元一又一次轻声问道，“好好的怎么就生气了？”
　　“哼！”刘筱露发出了重重的一声鼻音，说了一下事情的经过。
　　刚才出门的时候，她跟在了孙志鑫身后，孙志鑫随口道：“我等会还有个会，要不要我送你？”
　　听他把开会放在送自己前面，刘筱露就知道他这话是纯粹客套客套，没好气地瞥了他一眼，向着自己的车走去道：“不麻烦了，你那么忙就别送了，我自己也有车。”
　　“嗯，行。”孙志鑫不知是不是真的没注意到老婆表情的变化，随意应了一声就上了车。
　　看着他的车扬长而去，刘筱露是越想越气，想得明白是一回事，可这口气总觉得窝在心里难受得很，干脆转身回来等儿子下来送自己上班去，今天她是铁了心不想自己开车了。
　　听完叙述，孙元一也是暗暗叹气，心道：“爸现在是越来越不把妈当回事了啊。”
　　“别生气，别生气。”
　　孙元一一边安慰着，一边不着痕迹地在她胸口轻拍，同时扭脸在妈妈脸颊上轻吻，“气坏了身子不说，您看看，你那张国色天香的俏脸都因为生气扭曲了，这多不值当啊！老爸不送，我送！”
　　说着，他颇有豪情地说道：“lets go！”
　　儿子的臂弯与怀抱令刘筱露感受到了男人的宽广与柔情，她的脸色这才微微缓和，杏眼微斜地睨了他一眼，嘴角微撅道：“就你会说话！”
　　就在孙元一的车缓缓开走的时候，楼上瑶瑶吃过早饭，又闭眼眯瞪了一会，睁眼时已临近中午。
　　走出房间，经过隔壁门口时目光条件反射般地偷瞄向紧闭的房门，怎么说呢，虽说已初步得到同意，但作为怀了情人孩子的二奶，见莉莉时总是觉得抢了人家的东西，有些底气不足，正巧房门打开了，莉莉从里面走了出来。
　　看她龇牙咧嘴的，叉着腿一小步一小步地走着，仿佛在经受很大的痛苦。
　　看见瑶瑶，她脸上的表情顿时僵硬，整个人都愣在了那里。
　　看她今天没去上班，再加上这表情动作，瑶瑶猜也猜到准是昨晚自己熟睡的时候孙元一和莉莉做了什么，她很自然地冲她点点头，故意揶揄取笑道：
　　“姐姐昨晚受了很大的痛苦啊？怎么没让小妹来助阵施以援手呀？”
　　莉莉苍白的小脸泛出一阵红晕，嗔怪道：“话多……我总得尝试一个人应付嘛！”
　　她眉眼微垂，看了看瑶瑶的肚子，不无羡慕道：“再说了，你肚子里还有个细芽呢嘛！我不也得加把劲？”
　　“咦？”从这话语里瑶瑶立时听出苗头来，“这么说……昨晚你竟然坚持到元一哥射了？”
　　“嘶……”莉莉扶着门框，缓缓踱步出来，忍不住倒吸了一口凉气，“是啊…昨晚我差点以为自己要死了……好几次元一都想不做了，还是我坚持要一直做完的。”
　　瑶瑶脸色变化不停，她明白这是因为自己怀孕刺激到了莉莉，她这是完全不顾身体状况啊！
　　“姐姐你真的是……意志坚强啊……”瑶瑶感叹道，自己毕竟有过好几个男友，在这事上怎么着也比莉莉经得多见得广，莉莉可是从未开封状态就一直跟着元一哥的，这么久都没狠下心来，这次却因为自己而真正忍受住了，换一个角度来想，自己也算是帮着她求仁得仁了。
　　“哎呀……别提了别提了……今天可是难受死我了……”莉莉一边龇着牙一边走进卫生间，拿起了洗漱台上的消肿药膏，顺手把门一关。
　　看着门缓缓关上，瑶瑶心思一动，想起了早上思考的那个问题，想跟范颖佳搭上线，自己一个人去是根本不可能的，骂不骂自己另说，她肯不肯开这个单子都是个问题，可是如果叫上莉莉一起去呢？
　　到时候看在莉莉的面子上，她应该不会连听自己说的耐心都没有吧？
　　甚至说不准还能顺带把事情给解释清楚呢？
　　眼神凝望着卫生间的把手，瑶瑶心里又一次暗暗念叨：“赶得早不如赶得巧，正好今天莉莉就在家，赶紧把这个单子开出来再说，万一元一哥这两天要跟我那个，我不能一个理由一直用啊！”
　　这么想的，她也是这么做的，等莉莉从卫生间里出来，她立马就凑上前去，把自己的想法说了，莉莉听了也是一惊，她原以为昨晚老公好歹是射了，应该不会再找瑶瑶了，没想到他的欲望居然会这么强，一大早又去找了瑶瑶。
　　这么一想，以前只有自己跟他做爱的那些时候，他其实憋得实在是够呛，完全是因为对自己的爱才能坚守如一，但是……现在有了瑶瑶，而且元一还不知内情，如果憋不住非要跟瑶瑶做，那可就要出大麻烦了。
　　“好吧……”叹了口气，莉莉点头应了下来，小穴那里尽管还又肿又痛，但这个事情她也想得明白，这样做对自己也是有利的。
　　“姐姐，等一下。”看莉莉已经拨号，瑶瑶像是想起了什么，眼疾手快地按掉了手机。
　　“怎么？”莉莉感到奇怪，明明是她让自己打电话找范颖佳的，怎么又把自己电话给挂掉了。
　　“嗯……颖颖姐对我的感观好像不是很好，我想，你不要提到我的名字，我怕她直接就拒绝了。”
　　瑶瑶面容严肃认真地说道，“你就说是你的一个朋友就行，可以吗？”
　　“嗯……”莉莉也想起了那天表姐对瑶瑶的态度，点头表示赞同，再次给范颖佳拨了过去。
　　“莉莉，怎么了？”甫一接通就听电话里范颖佳问道。
　　莉莉把事情说了一遍，只说自己一朋友想开一个妇科炎症的单子，范颖佳不做他想，直言今天下午就可以过来，挂个号就行。
　　看事情这么轻松就搞定，两人都松了一口气，解决了一下午饭问题，莉莉又擦了两遍药膏，肿胀感和疼痛感略有减弱，为了不让人看出来，走路必须是强自忍住才行。
　　挂完号来到范颖佳科室，她正好在办公室里，抬头看到莉莉，她的脸上绽出笑容来，可是在下一瞬见到跟在她后面进来的瑶瑶，脸上的笑容与灿烂瞬间晴转多云。
　　“颖颖姐……”莉莉怯怯地叫了一声，她看出来范颖佳的脸色变化，不知道她是因为自己骗她还是因为瑶瑶的缘故。
　　“你说的朋友就是她？”范颖佳的语气变得有些冷，生硬地问道。
　　“嗯，是。”莉莉又是点头，“她想……”
　　“去把号退了吧！”不等她话说完，范颖佳就冷冰冰道，“我不会给这个女人开单子的，更何况还是开一个骗人的单子。”
　　莉莉给她打电话的时候说明了情况，知道她的这个“朋友”其实并没有什么毛病，只是想开个单子当做病假条而已。
　　“颖姐，你肯定是误会什么了，我不是你想的那样。”瑶瑶急忙开口解释道。
　　“我想的什么样？我管你是什么样？”范颖佳几乎是紧接着她的话尾追着说，“出去。”
　　瑶瑶立马语塞，知道自己跟她是不可能说通了，她也不可能听自己解释，偷偷捏住莉莉的衣角拉了拉。
　　两人的对话一字不拉全都落入了莉莉的耳朵里，她心里暗自有些欢喜与欣慰，知道表姐是因为瑶瑶才会转了冷脸，这也从侧面说明她对自己还是关心的。
　　感觉到瑶瑶拉自己的衣角，她回过神来说道：“姐，你就帮她开一下吧，她是真的有用。”
　　范颖佳满心无奈，眼珠一错看向莉莉，心里升起一股“恨铁不成钢”的无力感，恼怒这个表妹怎么一副天然呆的样子，她这闺蜜都快爬到她头上了，她居然还毫无察觉。
　　“哎……”她摇头叹了口气，打开了医院的问诊系统，看都不正眼看瑶瑶，“看在莉莉的面上，我给你开，宫颈糜烂够不够？”
　　“你这是咒我啊……”瑶瑶也委屈啊，自己这真是里外不是人啊！明明是正当的，被她说得像是不正当一样。
　　“太严重了吧？”她还没说话，莉莉反倒先感慨了。
　　“啪！”范颖佳一拍自己的额头，心里的无力感更甚：“好了好了，我知道了，算了吧，我不问了，我自己决定吧！”
　　说着，她也不管莉莉瑶瑶，自顾自的在电脑上打着字。

第130章 瑶瑶的推诿之法其二
　　“颖颖姐……能不能……能不能加上一句……半年内尽量减少房事……”瑶瑶的声音带着颤抖和怯惧。
　　范颖佳闻言冷笑一声：“你还在意这个？”
　　这话一出口，办公室里的温度陡然下降，仿佛一股冷空气忽然袭击了这里，三人都沉默了下来。
　　“行了行了，你们自己去机子上打病历吧！”
　　不一会，她像是头疼一样扶着额头，向着两人挥挥手，“该写的我都写了，要病假条不？我干脆也给你开了吧！”
　　“不用，不用，有病历就行了！谢谢颖颖姐！”
　　瑶瑶慌忙摆手，她一秒钟都不想再待在这里，本来还想能不能趁这机会让莉莉给解释解释，现在看来还是以后再说吧！
　　恐怕得需要有一些提前的铺垫才行。
　　“那颖颖姐，我也走了啊。”莉莉紧跟着说道。
　　“嗯……”范颖佳再次看向莉莉，无奈地点点头，看着手拉手亲亲热热互挽着离开的两人的背影，她气得恨恨咬牙，手里的按动水笔不停地按着，不住地发出“咔咔”的声响。
　　两人去机子上打出来病历，见到上面那句“半年内尽量避免房事或者不进行房事”，两人都松了一口气。
　　一天很快就过去了，临下班，孙元一看林秘书没过来通知要加班，就把桌上的东西整理了一下准备走了，就这么几分钟时间，林秘书的身影从办公室门口转了进来。
　　“孙元一，刘总让你今晚继续加班。”
　　她的语气也是那么冰冷无情，感觉跟刘淑芳很像，但是又少了刘淑芳那种上位者的威严感，有点画虎不成反类犬的感觉。
　　孙元一一阵郁闷，将手里的东西重重摔在桌子上，林秘书挑眼等着他，凶狠道：“怎么？让你加班你还有意见？有意见找老总说去！”
　　说完，她头也不回地走了。
　　“这个小娘皮……难道是近朱者赤？跟刘淑芳在一起待久了也变得天天冷冰冰的？”
　　孙元一内心腹诽道，“也不看看自己什么德行，公司都姓刘，她天天摆脸色也没人敢反抗，你算什么玩意，一天天的狐假虎威。”
　　牢骚归牢骚，既然刘淑芳让他继续加班，他也只能听着，掏出手机来给莉莉打了个电话，通知她今天又回不去了，可能还要很晚，让她先睡了。
　　昨天的晚饭是刘淑芳叫的外卖，今天他可不敢保证还有这待遇，于是自己也叫了一份，结果没想到，等他的外卖送来的时候，刘淑芳居然也提着个餐盒袅袅婷婷地走了进来。
　　“叫外卖了？”刘淑芳语带冷冽道，说着还凑身过来看了看。
　　“啊，是，可不敢再劳烦刘总给我点了。”尽管心里有气，孙元一还是微笑着答道。
　　“啪”，刘淑芳把手里的餐盒扔在孙元一办公桌上：“吃这个吧，上午定的日料，下午空运过来的新鲜蓝鳍金枪鱼。”
　　说完，她不管孙元一，和昨天一样拿起一份资料看了起来，手中的笔在上面圈圈画画。
　　打开餐盒，里面满满当当的，又有寿司又有刺身，光是看颜色、闻味道，都能知道这些东西不便宜。
　　“咕……”孙元一咽了口唾沫，他不是馋这份日料，而是不知道这个女人葫芦里究竟卖的什么药，不过跟她给自己的东西一比，自己手里的外卖就吃不得了。
　　更重要的是，她这一手也侧面反映了她的财力物力人力，一个电话就能从远隔海峡的地方运来新鲜的鱼生，这可不是谁都能做到的。
　　加班结束，当晚回到家里，莉莉正在床上看着电视，看到他回来了，上来亲了他一口，之后他又去瑶瑶房间看了一下，同样也是香吻一枚。
　　“行嘞，那你就也休息吧！”孙元一也上前亲了她一下，正要出门，又让瑶瑶给叫住了。
　　“今天我去复查了一下，最近这段时间我可能不能跟你……嗯……我不能服侍你了……”瑶瑶吞吞吐吐地说道。
　　“那没事，就算你不说，我也会注意的，绝对不会说你不同意我还硬要来的嘛……”孙元一对这事并没有放在心上，不说现在他不止一个女人，就算是只有瑶瑶一个，他也不可能不经过她的同意的。
　　“我知道元一哥你不是这样的人，不过我觉得你还是看一下比较好。”瑶瑶说着从包里掏出那张病历递了过去。
　　不看还好，一看这病历，孙元一惊出一身冷汗：“颖颖姐给你看的？”
　　“嗯……”瑶瑶脸色泛红，羞涩地点点头。
　　“她……她说什么了？她没有对你怎么样吧？”孙元一紧张地追问道。
　　看他如此紧张，瑶瑶心头也是一暖，缓缓摇头道：“没有，我是病人，她是医生，都是很常规的询问。”
　　“那就好，那就好，我怕她对你也摆脸子。”
　　孙元一长舒一口气，拿起病历仔细看了起来，“这么严重，避免或者不做那事，还要半年？我去！这……这是故意的吧！！”
　　“啊！什么？”
　　瑶瑶一直观察着孙元一的表情，冷不丁听他说“故意的”，第一时间想到的就是他知道这句话是自己特意加上去的，可转念她就想明白了，他说的“故意”是指范颖佳故意这么写的。
　　“没什么，没什么。”孙元一摆摆手，“一码归一码，颖颖姐职业道德还是有的，应该不会故意这么写，估计你这个就是得多休息。”
　　放好病历，又在瑶瑶的樱唇上亲了一口，还特地伸了舌头湿吻了一把，手也不安分地在她乳房上揉捏着，顺势向她的腰上臀上摸去。
　　“唔！”瑶瑶拍开他不安分的手有些发媚地嗲道，“你……讨厌啦……别摸了……我也怕我忍不住的……”
　　“嘻嘻……”孙元一笑了笑，忽的像是想起了什么，“你站起来我看看。”
　　“嗯？怎么了？”瑶瑶奇怪他怎么会有这种要求，但还是听话地站了起来。
　　“没事走两步。”孙元一仿如本山大叔的语调戏言道，瑶瑶乖巧地依言猫步而行，直看得他又有些心猿意马了。
　　“转过去。”孙元一退后了几步说道，“从前面拉一下睡衣，贴在腰上就行。”
　　瑶瑶的睡衣是秋冬款筒型纯棉 T恤，她一站起来，睡衣把她的身材全都给遮挡住了，她满头雾水，转过了身子，同时也揪住面前的布料一拉紧紧裹住自己的腰臀。
　　孙元一默不作声，仔仔细细地观察了瑶瑶下身好一阵，脑海中浮现出另一个左摇右摆摇曳生姿的圆臀来。
　　“你晃晃屁股。”他又说道。
　　“哎呀……元一哥……你这是要做什么嘛……我们又不能……不能做那个……”瑶瑶嘴上虽娇嗔地抗议着，可身体上还是乖乖地左右摇晃起圆臀来。
　　“嗯……”孙元一沉吟良久，这才说道：“你这个身材啊……完全就是刘总的复刻版啊……”
　　“刘……刘总？你是说我……我妈？”瑶瑶反应了一会才知道他口中的“刘总”是谁。
　　“嗯，这两天我加班的时候观察了一下，她无非就是比你成熟了一点，但是身材、臀型、腰臀比你们几乎都是一模一样的。”
　　孙元一开口解释道。
　　“你……你观察得那么仔细干什么……”瑶瑶俏脸更红，脑子里倏地闪过一个念头，“你不会是岳母控吧？”
　　“啊？不是不是！当然不是！”
　　孙元一一时没明白她的意思，等反应过来连忙否认，心里暗道：“我是个屁的岳母控，我是熟女控！再说了，你妈那个拒人千里的气场，我就算想控也控不起来啊！”
　　“我才不信……”瑶瑶一噘嘴，“不然你看我妈看得那么仔细干什么，从我这里算，我妈难道不也算你岳母吗？”
　　说完，她还低低地追加了一句：“而且你又不是没有前车之鉴……”
　　“瞎说什么！”
　　孙元一紧张地压低了嗓音道，快步走到门边听了听，确定莉莉不在门外偷听，这才返了回来，“你怎么口无遮拦？我就算是想控，你妈你不知道吗？她那个气场是我能驾驭的？”
　　“哦~~~原来是非不为也，实不能也~~~”瑶瑶也知道自己刚才一时嘴快，忙摆出一副恍然大悟的样子。
　　“哎，不是，不是，哎，算了算了。”
　　孙元一意识到自己似乎是说错了话，连忙纠正，“反正我不是那个意思啊，你别乱猜测，我走了，我走了。”
　　说话间，他迅速打开房门闪出房间，走进了隔壁房间。
　　进去一看，莉莉已经睡着了，他的心更加安定。
　　脱了衣服刚爬上床，莉莉迷迷糊糊地凑了上来，喃喃道：“老公……你去隔壁睡吧……陪陪瑶瑶吧……她现在比我更需要你……嗯……”
　　“啊？”孙元一愣住了，吃惊地仔细观察了一下莉莉，想看看她是不是在说梦话。
　　“嗯……你去吧……她那里有个病历……你看了就知道了……多陪陪她……”莉莉仍没有睁开眼就接话道，“而且我下面也疼……”
　　看来她已经睡了一会了，并不知道孙元一已经去过了隔壁。
　　“那……那好吧……”确定莉莉不是在说梦话，孙元一又从床上下来，赤裸着悄悄地溜进了隔壁房间。
　　“元一哥，你怎么？”看到一丝不挂的孙元一进来，瑶瑶也是吃了一惊。
　　孙元一一步跨上床钻进被窝，搂住瑶瑶道：“莉莉让我来看看病历，然后陪陪你。”
　　“嗯……莉莉姐真好……真体贴……”瑶瑶把脸颊靠紧孙元一的胸膛，她心里知道，一个是莉莉昨晚刚和孙元一做了爱，下体还肿胀难受，另一个则是她照顾到自己是个孕妇，特地让孩子的父亲来陪着自己，尽管孩子的父亲还不知道这事。
　　“嗯……今晚我就睡在这了，别担心，我啥也不做，就轻轻地搂着你，陪着你好好睡一觉！”
　　孙元一搂着她，嗅着她的发香，另一手在她腰上轻轻抚摸。
　　“嗯，元一哥，你真好，爱你哟！”
　　言罢，瑶瑶温柔地侧了过去，将头靠在他的臂弯里，一手搭在他的胸口，一条白嫩嫩的玉腿叉在他的双腿间闭上双眼进入了梦乡。
　　要知道孙元一和瑶瑶在一起时总是交欢后这种那种原因就急急忙忙分开，从来没有这样心无顾虑地相拥相眠……
　　日子又这样一天天的过去，刘淑芳说话算话，的确没有让孙元一每天都加班，即便是加班也不超过俩小时，每次加班，她都会雷打不动地给他送来晚餐和一杯手磨清咖，只不过这些事都发生在同事们都走了之后，不然要是让他们看见了，不知道会有多大的惊讶，目中无人的冰美人亲自送餐加手磨咖啡的待遇，恐怕连名义上的老总吴季发都没有享受过吧？
　　要说张春然也真的是人才，他的烂摊子那是难以计数，如果不是跟吴季发一丘之貉，他别说升到经理这个级别，想做社畜都有难度。
　　又是新的一周来临，周一晚上，孙元一仔细考虑了一下，并没有一上来就整改文件，而是把这些客户的资料整理出了一个头绪来，可还要进一步进行归纳，让他心里升起了一阵烦躁来。
　　他的烦躁主要是加班引起的，还有另一个原因，那就是昨天晚上他还答应了莉莉今晚会跟她做爱的，可是今天居然又被留下来加班，打电话无可奈何又满是歉意地跟莉莉说了这件事，莉莉倒是通情达理，反而安慰了他好一阵，可是他自己却因为这事而着急上火的，做起事来毛毛躁躁，工作效率反而下降了。
　　结果他紧赶慢赶，才赶在11点之前到了家，可是莉莉却已经睡着了，他也不忍心把她再叫起来，到隔壁一看，瑶瑶今天并没有住在自己家里，何况就算她住了，就目前她那个身体状况，自己也不可能跟她来一发的，心里忍不住暗暗又把刘淑芳给骂了一顿，脑中情不自禁地浮现出了关珊雪的俏脸，上礼拜因为忽然加班的缘故，他有些没法适应，跟关珊雪连偷偷温存的时候都没有，这让他难免有些愧疚，不由暗道：“明天跟阿雪约一下好了。”
　　转天下午，他借口有客户找自己，吃了午饭筷子一扔就火急火燎地偷摸跑出了公司，开着车向着瑶瑶的出租屋驶去。
　　等他到了哪里，没过一会，关珊雪也过来了。
　　“下次你前一天晚上约我不好吗？”
　　关珊雪脸上的妆是淡淡的，刚才来的时候肯定有补过，美眸含笑，眉角微挑地看着孙元一，她的语气虽有一些责备，但更多的也是欢喜。
　　她一边说着一边把挎包挂到衣架上：“身上衣服都是早上随手穿的，你提前说我也好有些准备嘛！”
　　顿了一顿，她侧过头来看着孙元一道：“你这是受什么刺激你精虫上脑了吗？这么急，一个电话也不管我同不同意，就让我来伺候你，上辈子真是欠你的！”
　　上午临时接到孙元一的邀约，她除了紧急和别的老师调了一下课以外都没有来得及做更多的准备，也没有换一套更合适的衣服。
　　已经深秋近冬，外面的天气冷了不少，她穿着一件酒红偏紫的毛呢大衣，内搭一件黑色羊毛衫，下身着一条紧身铅笔裤，脚上蹬着一双黑色厚底高跟浅口靴。
　　“嘿……昨晚不是想你想到睡着了嘛，我就给忘了。”
　　孙元一嬉皮笑脸地迎了上来，伸手就将她的大衣给脱了下来，也挂到衣架上，上来就搭上关珊雪的纤腰，头靠近她的肩膀轻轻嗅着，低声道，“再说了，阿雪你这身材样貌，有什么准备要做的？是衣服衬出来的吗？那不都是天生的，这些身外之物那都是点缀，只能锦上添花，没有它们，你一样是一等一的大美人。”
　　“就你嘴甜……”关珊雪脸上笑意更甚，躲开他的咸猪手，弯腰解开浅口靴上的搭扣，一头波浪卷发随着她的动作披散下来，如同春日垂柳般摇晃不止。
　　用发圈把秀发一拢，扎成一个马尾，关珊雪换上拖鞋，转过身来就与他紧紧抱在一起，小嘴一撅轻声道：“至少……至少我穿成套的内衣过来……早上起得太匆忙了，我身上不是一套，颜色也不搭。”
　　“没事……”孙元一的手已经伸进了她的羊毛衫里，顺着她柔滑的肌肤向上摸去，摸到胸前那两只白鸽上，“我看这内衣挺好的，摸起来手感也不错。”
　　说着话，他双臂上抬，将羊毛衫向上提起，下摆很快就来到了那对巨乳面前。
　　“贫嘴……”关珊雪嗔责着，顺着他的动作轻展藕臂，让他脱得更顺利。
　　将羊毛衫扔在沙发上，她的内衣也显露了出来，这是一件蓝灰色的内衣，整体面料是网纱的，从内衣的下缘往上绣出了一些半透明的波浪花纹来，而在这波浪中仿佛是有两个正向着水下潜入的鱼人一般，她们的身体都已经淹没在了波浪中，紧紧剩下了两段鱼尾在波浪中摆动，而这两只鱼尾，恰到好处地将乳房最关键的部位给遮挡了起来，看起来既清新又诱惑。

第131章 关珊雪的经验传授其一
　　“我觉得这内衣挺好的……”孙元一搂过她的纤腰，又重点重复了一遍这话，“随便穿都能这么美，那你要是做了准备，得美成什么样啊？不过嘛……”
　　他止住话头，轻轻凑过去在她朱唇上亲吻着，一手伸到她背后解开内衣的扣子：“像你这样的美人还是什么都不穿才是最！美！的！”
　　“嗯……唔……”被他轻轻一吻，关珊雪瞬间感觉就上来了，尤其当他的指尖在自己的腰上、背上流连时，她的心里就止不住生出期待感，穴中久未承泽的嫩肉隐隐间跳跃起来，仿佛也在催促她快些进入正题。
　　“你喜欢就好……唔……”她双眼胀疼，目光妩媚迷离，抱住了孙元一的脑袋就啃了起来，舌头不断向他的嘴里伸进去。
　　孙元一热烈地与她回应着，快速脱掉了自己的衣物，关珊雪也拉着他的手来脱自己的铅笔裤和内裤。
　　她的内裤摸上去很是柔滑，似乎是丝光棉之类的材质，但此时孙元一根本就没心思去考虑内裤的手感材质之类的，他想要的，只有这条内裤所包裹着的隐秘位置，那令人销魂神往的仙人洞。
　　不一会，两人就脱成了两只光猪，关珊雪的一只纤手在鸡巴上上下来回套弄，不住将马眼里泌出的黏液抹在龟头和棒身上，孙元一自然也不能让她占据了主动，也伸手摸向穴口，只觉穴口黏黏答答满是滋润的淫液，手指往里伸去甚至感受不到有阻碍，从两侧夹过来的嫩肉尽管夹力巨大，满是淫液的阴道尽管无比紧凑，可在此时，他压根就感觉不到这些力量，完全是一往无前。
　　“唔……”感受到穴中伸进了手指，关珊雪更为兴奋，双腿打着颤，身体逐渐向下矮去，但两人的舌头搅拌纠缠却更加剧烈。
　　‘嘭’！
　　一声巨响，关珊雪的后背重重撞在了门上，原来孙元一看她身子越来越矮，干脆就双臂一托她的腿弯，将她整人都给抬了起来，之后便是向着门上一顶，找到了一个受力的地方，接下来要做什么，也就不言而喻了。
　　“唔！唔！！”两声欢快舒畅的淫声从关珊雪的喉咙深处响起，紧接而来的就是声声入耳，连绵不断的‘啪啪’声。
　　盘肠大战结束，两人互诉了一阵衷肠，关珊雪与孙元一虽无法天天见面，但两人还是时常电话或者X信联系，对于他这阵子被刘淑芳强留着加班的事情十分了解，只是想来这是不可避免的事情，关珊雪也没有什么解决的办法。
　　温存了一会儿，两人都将衣服穿好，孙元一自然是用手指在关珊雪的穴口仔细又轻柔地涂了一层厚厚的消肿药膏，然后他擦擦手，从口袋里掏出了一个自封袋递给了关珊雪。
　　“这是什么？”
　　关珊雪疑惑道，伸手接过那个袋子，仔细一看，里面竟是一条浅绿色的内裤，看材质应该是冰丝的，内裤的边缘还有蕾丝的封边，很显然是一条女式内裤。
　　“这是……”关珊雪眼瞅着就觉得这条内裤眼熟，猛然间想到了什么事情，惊呼道：“这就是那天筱露的那条内裤？”
　　孙元一咧嘴一笑，微微点了点头：“不错，这就是那天我妈想扔掉的内裤，被我给捡了回来。”
　　“那你这是……担心放在家里不保险？”关珊雪都不用听他继续说下去，立刻就明白了他什么想法。
　　孙元一再次点了点头表示肯定，他就是这个想法，昨天他想着今天要跟关珊雪幽会后，他就想到了这条内裤的事。
　　先不说在这条内裤上发生的事情以及这条内裤所代表的纪念意义，光是女式这一点就不能放在家里，如果被莉莉发现了自己难以解释家里怎么会有一条女式内裤，如果被妈妈发现了，那就一下子将自己那天根本就是醒着的事实给暴露了，所以思来想去，他觉得还是交给阿雪最保险。
　　“这内裤可是十分有纪念意义的，呵呵……”关珊雪看着手中的内裤，掩着樱口笑着，目中闪烁着点点星芒看着孙元一，“你这是想让我帮你保管咯？”
　　“不错。”孙元一扣好了皮带，“这条内裤放在家里无论是被莉莉还是我妈发现都难以解释，所以你帮我保管才是最合适的。”
　　“嗯……这倒不是问题……这可是你第一次射在筱露身体里的纪念品啊……”关珊雪又把手里的自封袋来回反复地看着，感慨道：“没想到你跟我想的差不多，都有留存有纪念意义物品的习惯。”
　　“哦？”
　　孙元一顿生好奇，从这话一听，他就知道关珊雪必定还有别的具有纪念意义的物品，微微转念，他想明白了，笑道：“你这话的意思……莫非我们第一次的那些东西你还留着？”
　　关珊雪俏脸一红，那套跟他在一起时才购买的睡衣和泳衣她可都是珍而重之地收藏在了柜子最隐秘的地方。
　　“是啊……还留着呢！”她眼中仿佛泛起追忆的光华，带着深深的柔情看向孙元一。
　　孙元一内心感动，他那天也是因为妈妈急于将内裤扔掉才意识起了保留这条内裤做纪念的念头，却没想到阿雪原来一直将两人第一次的衣物给保存着，相比之下，他对她做的似乎还是太少了一些。
　　他激动地走过去，在她唇上、额上、鼻上、眼上都亲了一遍，将她紧紧搂在怀里，虽然什么话都没说，可跳动的内心毫无保留地传递到关珊雪的心头。
　　关珊雪也没有说话，只是将脸侧在他的胸口，闭上秀眸享受着他的温暖与气息。
　　又腻歪了一阵，两人这才恋恋不舍地分开，等关珊雪回到办公室，已经到了下午第四节课快结束的时候，她像平常一样准备了洗澡的衣服，倒了杯水放在刘筱露办公桌上，然后就坐在自己位置上等她下课好一起去洗澡。
　　“关老师，洗澡去啊？”就在她刷着手机等候的时候，一个刚下课正擦着脸上汗珠的年轻老师走了进来。
　　“哦，小方啊，我不去了，我等筱露一起去。”关珊雪下意识说道，办公室里谁都知道她们两个是形影不离，洗澡都是一起的。
　　“咦？刘老师还没回来吗？”小方奇怪地看了看四周。
　　这话一出，关珊雪顿时一愣，她忽然意识到什么，今天下午最后两节课是筱露的课，自己刚才回来没看到筱露在办公室，自然而然地认为她是还没有下课，却没有想到她竟然是根本就没在单位！
　　‘这情况可的确不对啊！！’她脑中疑惑，心里惊讶。
　　不过她还是面色尽量如常地笑了笑，随意地跟上去说道：“我还以为她在上课呢！原来是出去了啊！怎么？她出去的时候你知道？”
　　“嗯，是啊，她接了个电话，然后就出去了。”
　　小方从储物柜里拿出干净的衣物道，“我看她还挺急的，但是她的课都还没结束，还是我帮着上了下半节。”
　　“那她有说去干什么吗？”没成想小方竟然还是见证者，关珊雪继续问道，“我今天腰背疼，下午去做了一下推拿，没在。”
　　“嗯，关老师也要注意身体啊。”
　　小方继续道，“刘老师去了哪里我倒是真不清楚，着急忙慌的我就过去了，学员和家长还有了些意见呢！毕竟你知道的嘛，我还年轻，这方面的资历和经验都不是像您两位这么丰富老成的。”
　　说着说着她话题就跑偏了，又说起了刚才上课的事情，关珊雪敷衍了几句，好在方老师着急去洗澡，说了一会就走了。
　　此时办公室里就只剩下了关珊雪一个人，她小心翼翼地走到门口往外看了看，把门给带上了，快速走到刘筱露的办公桌前，把办公桌的几个抽屉都拉了一下，全都是锁着的，看来想从这里找到突破口是不容易了。
　　把她桌上的东西都给翻了一遍，毫不意外的一无所获，想来她就算再神经大条，也不会把重要的证据放在桌上的吧！
　　她心情失落地坐回自己的办公桌前，心有不甘地又瞅了一眼刘筱露的办公桌，一个笔筒跃进了她的视线里，刚才这个笔筒她没有查看，现在病急乱投医，把笔筒拿过来一看，里面除了几支笔还有几张名片。
　　拿出那几张名片，居然是好几家房产公司的业务员，她眼珠一转，把这几张名片都给拍了下来，又原样塞了回去。
　　要不说事情就是这么巧呢！她刚把笔筒放到原来的地方，起身回自己的桌前，办公室的门就被推开了，走进来的不是别人，正是刘筱露。
　　“阿雪，回来了啊。”刘筱露笑呵呵地说着，神情动作没有丝毫的异样，“怎么样？推拿做得还行吗？”
　　关珊雪今天出门之前就跟她说了要去干什么，而且还是在她的课还有两分钟就要开始的时候，弄得刘筱露埋怨了她好几句，说她也不早点说，现在才说，自己想跟别人调课都没办法。
　　正因如此，她就没跟着关珊雪一起去做推拿。
　　“不好，这家新开的，按得我疼死了，手艺比不上我们原来去的那家不说，还比原来那家贵呢！”
　　关珊雪不能无中生有冒出一个推拿店来，又怕她较真去查看，干脆就说手艺不好了。
　　“是吧！我就说嘛！我们一直去的那家挺好的，就你要尝新鲜，被坑了不是？”刘筱露继续说道。
　　“你还说呢，你干什么去了？”关珊雪冷不丁问道，“我可是听小方说，你课上到一半让她去顶的，这可不是你的风格啊。”
　　乍一听这问题，刘筱露的脸色就发生了变化，说不出是掩饰还是尴尬，眼神也不与关珊雪对视，支支吾吾道：“啊？没什么，没什么，我刚才出去买了些东西。”
　　‘买东西？’闻言关珊雪没有说话，而是不着痕迹地扫了一下刘筱露的四周，并没有看到什么东西啊？
　　“哦，去超市了啊？”她像是接受了这个解释，用似嗔似怪的口吻道：“那你怎么不叫我嘛？我也想逛逛超市啊。”
　　“没，没逛超市。啊！”
　　刘筱露顿时更紧张，说话都有些不利索，顺嘴就说着，忽然止住话头，像是想到了什么，反问道：“你不是去推拿的吗？而且……而且我也不是一开始就想去买东西的。我是那个……那个……胃疼，胃疼，忽然胃疼，疼得动作示范都做不好，就让她帮忙了，我去药店买药的，嗯……就是这样的。”
　　关珊雪秀目一眯，见她眼神飘忽就知道肯定不是这样，不过这也算私事，关系再好也得知节知度，也不深问了，关心道：“怎么会忽然胃疼？是不是这两天气温变化受凉了。”
　　“啊，是吧……是吧……”刘筱露摆着手走到自己的柜子前，“走吧，咱们去洗澡吧！刚才出去还是一身汗，我都怕把人给熏着了，居然还有人说我身上味道好闻，你说是不是很搞笑？哈哈！”
　　她忙着打哈哈，说出的话也不知有没有经过大脑思考，听进关珊雪的耳朵里，几句话就让她发现疑点，只有靠得很近，很熟悉的人才会闻到刘筱露身上的汗味吧？
　　而又是什么样的人会说一个满身是汗的女人身上好闻呢？
　　她越想越觉得刘筱露在外面恐怕是真有了个男人，只是不知道是什么时候开始的，如果是因为自己给她下药而导致她找了个姘头，那自己的罪责可就大了，不仅没帮上孙元一，还让肥水流到了别人的田里去。
　　‘不行！我得更加严密地看着她，给我的男人把好关，看好门。’
　　关珊雪握紧拳头暗暗下定决心，从柜子里拿出自己的衣服，看了看课表，想着尽量把课都调成跟刘筱露同步，不让她跳出自己的视野，即使忽略与自己的小情郎约会时间也在所不惜。
　　像平常一样洗完澡，出来时看到手机上多了一个未接来电，是莉莉打来的，关珊雪连忙给她拨回了过去，得知原来孙元一今天又被留下加班，她让妈妈过来接自己一起回家。
　　本来关珊雪是说让刘筱露先一步回去，自己去接莉莉就好了，可刘筱露却不同意，并表示瑶瑶现在有了身子，一个人不方便应该一并接回来，并且表示自己想要亲自去接瑶瑶。
　　听了她这话，关珊雪的心里就有些不舒服，知道是因为瑶瑶肚子里的孩子才引起了筱露的额外关心，也知道她是有口无心，并没有什么别的含义，可听在自己耳朵里就感觉是这么刺耳，这么难受。
　　不过她也没有反驳刘筱露，换位思考一下，这也是人之常情，自己找不到什么理由来驳回的。
　　就这样，关珊雪接上了莉莉，瑶瑶原本是跟着莉莉一起上车，刘筱露却也喊她上自己的车，搞得瑶瑶也很是为难，思虑再三不知道该怎么抉择，反而是关珊雪化解了尴尬劝她上刘筱露的车，瑶瑶这才带着歉意和无奈表情上了刘筱露的车。
　　两辆车一前一后离开了莉莉的公司门口，路上，关珊雪的车里两人都一言不发，都在想着自己的事情。
　　从后视镜里看了看女儿，见她的眉头深锁，表情上满是忧虑与不快，关珊雪大概也能猜到她在想什么，刚才筱露的那个行为的确让人心生不爽，别说是莉莉，连自己都能感觉到她的区别化对待，要知道，就在前一阵，她还对瑶瑶那样横眉冷对，转眼就变得如此热情，竟然要亲自接她回去，这是连莉莉都没有享受过的待遇啊。
　　莉莉的表情逐渐变得有些悲戚，鼻头渐渐变红，眼中也隐隐漾出水雾，似乎在强忍着内心的伤痛。
　　看她这副表情，关珊雪的心头也是一痛，尽管自己想要维持住孙元一和自己女儿的婚姻有着自己的一些小心思，可总得来说还是为女儿考虑的，可眼下的这种情况又能怪谁呢？
　　谁能料到老天这样不公，自己母女两人多次被轰炸都没能比上瑶瑶一两次来得定点准确呢？
　　轻轻叹息一声，她唤道：“莉莉……”
　　“啊……啊？妈！”莉莉似乎陷入了自己的思绪里，回神了一会儿才回答。
　　关珊雪微微摇头，叹道：“刚才筱露的行为你也看到了……”
　　顿了一下，她再次看了看后视镜里女儿的神情，女儿的头低了下去，用手指微微拭了一下眼角。
　　“你也不用放在心上，她现在只是因为瑶瑶怀着孩子才对她有一些重视。”
　　关珊雪安慰着她，同时也是安慰着自己，“等你怀孕了，作为元一的合法妻子，瑶瑶也不可能比你地位更高的。”
　　“只是现在……”不等女儿说话，关珊雪继续道，“你要多和元一做那事才是，哪怕受不了，也得强忍住。”
　　“嗯……”莉莉低着的头不住点着，“可是元一最近都加班，等他回来都好晚了……”
　　“晚怎么了？晚就不能做爱了吗？”关珊雪的声调陡然增大，“是不是你等着等着就自己睡着了？”

第132章 关珊雪的经验传授其二
　　莉莉的头垂得更低，很显然，关珊雪说得并没错，上周除了跟元一做爱的那次，其余几次他加班回来，自己都睡着了，甚至都不知道他是什么时候回来的。
　　“唉……”关珊雪又是一声叹息，“我和筱露帮你争取了三四个月的时间，你自己也得努力啊……孩子可不会凭空出现在你肚子里，以后他再加班，你至少要等到十一点以后，知道吗？”
　　“嗯……”莉莉再次点头，“以后他回来我再睡……累我也尝试一下让他……”
　　“嗯！这还差不多。”关珊雪赞许地点了点头，没有再说话，车里一下子又陷入了沉默中。
　　“妈……那个……前面药店停一下。”转过一个拐角，莉莉忽然开口道。
　　关珊雪也没多问，径直停到了药店门口，跟着莉莉一起进了药店。
　　“你买什么？身体哪里不舒服？”关珊雪关切地问道。
　　“没有，不是。”莉莉摇摇头，脸上瞬间羞红了，她本意是自己进来买就行了，没想到妈妈会跟着进来。
　　“您好，需要购买什么？”就在母女俩交谈间，药店的导购走了上来，热情洋溢地问道。
　　“我……我要买……”莉莉脸色绯红，偷偷瞧了一眼妈妈，发现她正一眨不眨地看着自己，更加难以启齿，可转念想到刚才她跟自己说的话，又觉得对着妈妈其实没有什么好避讳的，干脆就大方道：“我要买消肿的药膏……”
　　“好的，请跟我来。”导购依旧满面笑容，伸手引导着她们来到一个药架前。
　　关珊雪此时也明白了女儿是要做什么，跟着一起来到药架那里。
　　刚来到药架面前，关珊雪一眼就看见了自己常用的那种，不过她不能主动提出，好在莉莉也看见了那一款，伸手就拿了好几支，转身就拉着妈妈去付款了。
　　发动了车子，两人继续向家的方向行进，关珊雪故意问道：“莉莉，那个药膏你怎么一下子买那么多？”
　　“哎呀……妈！”
　　莉莉羞得忍不住嗔怪道，“不是你让我多跟元一……那个……每次做完我那里都肿的，全靠这种药膏了，不然一周一次就受不了了。”
　　关珊雪故作尴尬道：“原来是这样……这我倒是没想到……”
　　紧接着，她转移话题道：“元一加班回来是不是很累？”
　　“是啊！”
　　莉莉急忙点头，小嘴撅起道：“所以也不能全怪我啊……他加班到那么晚，回来自己都累得不行，我就算想要，他也没这个精力啊。”
　　“那有没有什么特别容易激起他做那事兴趣的兴奋点？”
　　关珊雪看话题也算聊开了，干脆就说得更直白一点了，“比如那种元一一看就想要扑倒你的冲动的那种情况，你们有没有过？”
　　妈妈的话说这么直接，让莉莉有些转不过弯来，脸上红晕更甚，羞怯道：“妈……你这话说得好让人难为情……”
　　关珊雪倒是很大方，反问道：“有什么难为情的？我是你妈，这话就我们说说怎么了？再者说了，我是过来人了，男女之间可不就是那点事么？”
　　“啊？照你这么说，我爸以前也……”从妈妈的话里品出点意思来，莉莉震惊地问道。
　　“说你的事呢！别扯我身上来。”
　　关珊雪俏脸微羞，她说这话是因为有好几次两人在一起时，孙元一看见自己就忍不住扑将过来，所以她才会下意识地询问莉莉有没有过这种经历，所以她才会下意识地说出“过来人”这种话，这和莉莉的理解可不一样，有些大条的莉莉可无论如何也想不到的是妈妈的真正含义是母女两人都被同一个男人的鸡巴插过，就经验体会来说，妈妈才是真正的过来人，不过这都无所谓了，她的理解确实更合理一些。
　　“嗯……”听了妈妈的话，莉莉食指抵腮思索了一番，猛地想到了什么一般说道：“好像……好像有过……嗯……”
　　“是什么情况下发生的？”
　　体会过其中甘味的关珊雪也顿时来了兴趣，她其实也想了解了解孙元一的性趣点在哪里，现在有这么好的一个参考资料，她自然不能放过。
　　莉莉更是羞涩，总有种自己的秘密要被探听了去的感觉，但话已经说到这份上，妈妈又都是为自己好，她也只能继续道：“就是……就是那天吃晚饭的时候，我公公忽然说瑶瑶应该是怀孕的那天……我……”
　　莉莉将那天自己穿着情趣内衣诱惑孙元一的情况一股脑地都告诉了妈妈，最后说道：“那天他真的是特别的兴奋，和以前都不一样，弄得我浑身上下，从里到外都疼，差点以为要死了。”
　　关珊雪看似神色不变，其实内心早已翻起惊涛，她没想到情趣内衣居然也是孙元一的兴奋点，想来也是，大部分的男人对情趣内衣都是感兴趣的，自己也是灯下黑，竟然把这点给忽略了。
　　“妈？妈？”就在关珊雪思索的时候，莉莉叫了她两声。
　　“嗯，我听着呢，开车不能分神太久。”
　　关珊雪似乎漫不经心地答道，“既然这样，那你最近这段时间就多穿穿情趣内衣吧！如果能忍得住，一礼拜争取做个两到三次，多做做慢慢就适应了，越害怕越难适应过来。”
　　“嗯，好。”
　　跟妈妈都聊到了这种程度，莉莉也不像一开始那么羞涩，回答得很是痛快，心里去腹诽道：“还三次，能坚持两次就不错了，一次休息三天，正好一礼拜就过去了，还不怎么够呢！”
　　“等会回去，你把那些情趣内衣拿出来我看看，给你把把关。”关珊雪顺嘴说道。
　　莉莉脸上晕红，心中疑惑，但还是答应了下来。
　　说了这么久的话，两人也回到了孙家，今天孙志鑫和蒋胜华照例是有一个应酬，并没有回来。
　　晚饭是关珊雪和刘筱露操盘，莉莉帮着打的下手，本来瑶瑶也想帮忙，让刘筱露坚决给拒绝了，莉莉看在眼里，不禁对妈妈刚才跟自己说的那些话更是笃定。
　　吃完了饭，刘筱露没让其他人插手洗碗的事情，关珊雪也趁机和莉莉上了楼，看她们的样子知道是有私密的话要谈，瑶瑶很有眼力地没有跟上去。
　　进了房间，莉莉把房门锁上，打开衣橱顶上的小套间，从里面拿出了一个红色的小旅行包出来递给了妈妈。
　　“这里面都是？”关珊雪有些惊讶，这个包说大不大说小不小，但是情趣内衣能占多大点地方，这么一包如果都是的话，至少有二三十件了。
　　“嗯，是啊。”
　　莉莉点了点头，“都是我和元一刚认识那会他买的，我穿过一次，感觉太羞耻了，就没穿，让他别买了别买了，结果他后来又买了好多，除了那天穿的一套，其余还都是新的呢！”
　　关珊雪面色如常，手指却微微颤抖地打开了旅行包，一股说不清的味道从包里传来，就是那种衣服买回来没有洗之前散发出的味道，看来莉莉没说谎，这些衣服的确都是新的。
　　将那些衣服一件件拿出来平摊在床上，关珊雪算是对孙元一的癖好有了一些了解，这些衣服以蕾丝材质居多，还有一些制服套装类型的情趣装在里面，或是兔女郎、或是空姐服、又或者是女仆装，甚至还有一套以婚纱作为主题的情趣装，薄、透、滑，是这些衣服一律共有的特点，只不过整体而言都以性感奔放为主，没有那种清新小可爱的类型，而且，最重要的是，这些情趣装里，凡是成套的全都有相应的丝袜作为搭配。
　　看着这些情趣内衣，关珊雪也觉得面红耳赤，她没想到自己这小情郎竟然还有这些小情调，自己毕竟跟他算两辈人，没有想到这些也很正常，她的眼前情不自禁地浮现出自己穿着这些情趣内衣在孙元一面前妩媚诱惑、搔首弄姿的样子，只觉得心中一团火焰熊熊燃烧，小穴中也传来股股酥麻，仿佛内里蕴藏的涌泉即将奔流。
　　“看来元一这喜欢熟女的癖好不是最近才形成的啊……这是从很久以前就有这种爱好了啊……”关珊雪心中暗自感叹，将这些衣服一件件地都仔细看在眼里，摩梭在手心……尤其那件婚纱样的情趣装，她更是连连看了好几眼，内心止不住地涌出一股冲动来。
　　“妈，怎么样？”终于把最后一件也拿了出来，莉莉看妈妈只是在这些情趣装上来回地看却不说话，不由得询问起来。
　　关珊雪的脸上更红，一开口就发现自己口干舌燥的，急忙假做沉吟：“嗯……没想到元一还……挺有情调……”
　　“什么情调嘛……这不就是变态色狼……”莉莉脱口而出，似乎这才是她内心的真实想法。
　　关珊雪斜瞟了她一眼，重重叹气道：“你呀……真是上不了道啊……路就在你面前，你还非不肯走。”
　　她拿起一件蓝绿色的蕾丝透纱吊带睡衣来，下意识想要往自己身上比划，猛然一个激灵，手臂一甩把这睡衣按在莉莉的胸口，说道：“我看这件可以，应该挺符合你的身材，你穿上我看看。”
　　“啊？不用这样吧？”莉莉俏脸发热，顿时红云飞起，老公让穿就算了，现在妈妈让穿，总感觉好丢人啊……
　　“这有什么，我看看好不好看啊，再说了，我是你妈，是女人，你有什么可害羞的。”关珊雪脸上堆起笑意，双目盈盈地看着自己的女儿。
　　“那……那好吧……”莉莉顺从地拿着这件情趣睡衣就准备去换。
　　“等等！”
　　关珊雪余光一扫床上的情趣装，看到了一条同色系的丁字裤，连忙叫住了莉莉，两指一捏拎起那条丁字裤，“这应该是一套，你也换上，就别去卫生间了，直接在房间里换吧，就我们俩，怕啥。”
　　“哦……”莉莉感觉今天有点麻木了，自从瑶瑶怀孕后，妈妈在自己面前就不大像一个威严的长辈了，更像一个经验丰富的知心姐姐一样了，说的话也不再像原来那么矜持，一些比较羞人的话她也说得很顺溜。
　　“难道这才是我妈的真实面目？以前都是为了长辈的威严，现在因为着急让我怀孕，所以都先放一边去了？”
　　莉莉心中自问着，手上动作不停，把衣服裤子都给脱了下来。
　　“嘶……”尽管才初冬，可天气已经挺冷了，她现在一下子几乎就脱了个全裸，顿时一个颤抖，出了一层鸡皮疙瘩，嘴里也倒吸一口凉气，所以她快速地把那套睡衣套上了身，往后退了两步让妈妈仔细看看。
　　关珊雪也往后退了两步，把莉莉整个人上下扫视了好几遍，一边看一边点头，这睡衣全都是由又薄又透的蕾丝网纱做成的，吊带一直垂到了乳房的上沿才停止，而乳房正面的布料却是做成了两颗松树的模样，由一个金色的搭扣搭在一起，这两颗松树看起来毛茸茸的，似乎是特意选用的这种料子，搭配上这种蓝绿的色彩，远远看去，竟有一种松花江上雾凇的感觉，令人赏心悦目。
　　而这两颗松树的根部则是接在了一根绕身一周的束胸上，这条带子紧扣住乳房的下端，莉莉的乳房并不是特别大的类型，可在这条带子的紧束下，竟被凸显得更加丰满、更加硕大，她的乳头也因为料子薄和透的原因而高高突出，这样的秀色，别说是男人，连关珊雪看了都忍不住心驰神摇。
　　而在束胸带的下面，就全都是由透纱做成的裙摆，其上绣着雪花、树叶、飞凤、蝴蝶等等图案不一而足，前高后低，从前面看来，莉莉纤细的蛮腰若隐若现，圆润秀美的肚脐像是调皮的孩子一样从透纱的缝隙中向外观瞧，而从后面看，睡衣的裙摆又堪堪只到莉莉美臀中间一点点，半掩半露，挺翘的美臀将裙摆托起，使得她的美臀更显圆润高耸。
　　再往下看去，便是那条只有两条带子和一片透纱组成的丁字裤，身侧的带子搭在她腰臀的分界线处，说紧不紧说松不松，堪堪在她的肌肤上勒出一道浅浅的痕迹，将她肥瘦相宜、婀娜浮凸的身子衬托得更加完满。
　　至于那仅仅能遮住阴阜的布片，因为是透纱的缘故，正巧能让莉莉的一些阴毛从小孔中透出来，却并不给人脏乱的感觉，反而更显自然的神韵，仿佛是林间泉水中沐浴着的女神头上自然垂下的秀发。
　　“妈，怎么样了？”莉莉低垂着螓首，双手扣在一起紧张地问道。
　　“你把头发散开。”关珊雪审视着自己女儿说道。
　　“嗯……”点点头，莉莉解开了头上的发圈，披散的秀发顺着她的削肩滑落，荡起条条丝绦。
　　“可以了，这样就可以了。”
　　关珊雪满意地点点头，对女儿的身材样貌她十二分的满意，虽然乳房还小了一些，可这在大部分女性中已经可以笑傲四方了，“把这套洗一洗，等会用取暖器烘干了，晚上等元一回来……”
　　她没有把话都说完，不过相信女儿能明白自己的意思。
　　“那我就……就换衣服了啊？”莉莉松了口气，能得到妈妈的点头同意，说明这套情趣装的确挺不错的。
　　“嗯。”关珊雪点了点头，就在莉莉脱下情趣装的时候，她忍不住又多看了两眼那件婚纱样式的情趣装，眼里泛着闪闪的光彩。
　　当孙元一下班回到家的时候，莉莉还没有睡，她缩在被窝里，等孙元一亲了她之后，就赶忙催促他去洗漱。
　　孙元一不明就里，很快洗完了钻进被窝，莉莉柔软的身子立刻缠了上来，她身上那件透纱的睡衣柔柔地贴上了他的身体，令他忍不住一震，大手一挥，掀开了盖在身上的被子。
　　“老婆……这件是……”孙元一的眼睛里放射出迫人的光华，如同饥饿了一周的人忽然看见了香喷喷的烤鸡。
　　“以前你买的，喜欢吗？”
　　莉莉晕生双颊，俏目微闭地看着孙元一，她的视线落在了他身体的另一个地方，那是男人的象征，此时，她眼睁睁地看着那东西从疲软垂下一点点地向上挺起，一点点地从软肉变成了硬棒，一点点地从憨态可掬变成了面目狰狞。
　　她知道，妈妈给自己挑的这套睡衣绝对错不了。
　　“唔！！”孙元一喘着粗气扑了过来，大嘴重重地印上了莉莉的朱唇，房间里又一次响起了那令人陶醉的呻吟来。
　　这一晚，是愉悦的一晚、是疯狂的一晚、是痛苦的一晚，同样也是兴奋的一晚，孙元一的射精量是莉莉从来都没有见过的大，那一股股的精液冲击在她的阴道深处，激射进她的子宫内部，让她感觉浑身暖洋洋，仿佛是体内射进了一轮太阳，将做爱时的那难以忍受的痛苦如同冰雪般缓缓消融。

第133章 刘淑芳的任务其二
　　时间飞快，一周又到了周四，这一周可是把孙元一累得够呛的，加班就连续加了三天，刘淑芳是一天都没让他在正常点下班，每天都在公司挑灯夜战，尽管晚餐都是刘淑芳安排，并且还有一杯水平中上的手磨清咖，可每天都这样，就算孙元一工作能力再强，体力再好也经不住这样的高强度工作，渐渐就有些疲乏了，眼圈明显深了下去，不说加班，连自身本职工作都手忙脚乱了。
　　今天又到了要下班的时候，孙元一看了看时间，距离下班还有十分钟不到，又看了看门口，林秘书的身影并没有出现在大办公室门口，他内心狂喜，收拾收拾东西就准备赶紧走人，既然林秘书还没有来通知，他自然不会上赶着要求加班。
　　孰料，他刚要走，桌上的电话就不合时宜地响了起来，他的心顿时就是一沉，心道：“不会这么寸吧？”
　　拿起来一听，果然如他心中所想，正是刘淑芳的电话。
　　“元一啊，今天我看了一下，有一些别的资料需要你帮忙整理，今天你留下来加个班。”刘淑芳清冷的声音还跟以前一样不带多少感情波动。
　　“额……刘总……今天能不能……不加班？”
　　孙元一深感无奈，只好大着胆子小心翼翼地问询道，这个冷美人心情难以捉摸，十有八九是不会同意的。
　　“哦？这样啊……”刘淑芳的声音还是一如既往地那样平静，好像对下属的拒绝并不吃惊，“也是，最近老是让你加班，的确是苦了你了，我今天看你眼圈都明显深了。”
　　“嗯？她今天在哪儿看到我的？”孙元一心里疑惑道，“我今天也没和她打过照面啊？”
　　“行吧！今天你就休息吧！”
　　出乎孙元一的预料，刘淑芳竟然同意了！
　　“我也不能抓住蛤蟆使劲攥，你这样得不到休息工作效率反而会降低啊，那你今天就照常下班吧！明天加班吧！”
　　“啊？”听前面半句孙元一还挺开心的，可听到后面半句，他的脸立马又苦了起来，嘴里不自主地发出了哀叹。
　　“怎么？你这是不想加班啊？”刘淑芳的声音虽然还是没什么大的波动，但语气明显冷冽了不少。
　　孙元一一个激灵，连忙道：“不不不！绝对不是！我很愿意加班，不过……不过……”
　　“不过什么？”他“不过”了半天也没说出个所以然，刘淑芳语气凛然地问道。
　　“不过张总这些东西需要整改的也实在太多，这礼拜我几乎每天都加班，都还没全都整改完成，我是想，能不能给我配个助手，哪怕是实习生也行，帮我把这些资料归归类，减少一些琐碎事。”
　　孙元一一口气把想说的全都说完，之后便等着电话那头的回复。
　　电话那头沉默着，除了刘淑芳的呼吸声什么别的声音都没有，孙元一的心也一揪一揪的，静静等待着对面的答复。
　　“嗯……”过了良久，刘淑芳的沉吟才传来，“你说得有些道理，那个废物做的资料整改起来的确很麻烦。”
　　孙元一松了口气，暗道：“我的妈呀！苍天啊！大地啊！这冷美人难得能说句公道话。”
　　“这样吧！”
　　不等他缓一口气，刘淑芳又继续道，“这些都是公司内部资料，不是信得过的人我还真不放心，这样，明天你就到我办公室来加班，那些还没分门别类的资料，我先来分一下类，我亲自给你打打下手。”
　　孙元一的心刹那间要从嘴里蹦出来，一个“不”字刚要出口就被刘淑芳斩钉截铁的话给堵了回去：“好了，就这样吧，正好最近降温了，公司的中央空调还得调试调试，我这里有额外的立式空调，就这么决定了。”
　　说完，她也不等孙元一回话，“啪”就挂掉了电话。
　　“嘟嘟嘟”，听着电话里传来的忙音，孙元一愣愣地看着办公室门口，好半天才反应过来。
　　“我靠！这女人搞什么？”
　　孙元一低低地喝骂道，诚然，刘淑芳作为一个女人还是很有吸引力，但作为一个上司就不那么可爱了，况且，这几天他一个人留下来加班，还能找机会偷摸去张春然办公室那边看看，或者是去吴季发那边看看，虽然都没什么收获，但这事谁能说得准呢？
　　可一去她那里，有个人监视，就不好办了。
　　“唉，在人屋檐下不得不低头啊，端谁的碗，就得听谁的令啊，唉，摊上这么个老板，要了命了啊！”
　　叹了口气，孙元一也只能无奈地接受这一现实，今天难得能准时下班，还是去接一下老婆比较好。
　　收拾好东西，正要出门，桌上的电话又响了起来，孙元一整个人都跳了起来。
　　接起来一听，还是那个冷冰冰的声音：“还没走啊？”
　　刘淑芳语气冷淡道，孙元一内心“咯噔”“咯噔”的，生怕是刘淑芳反悔了，让自己今天照样加班，尤其这种询问一听就像是让他留下来继续加班。
　　“是！是！准备走了。”孙元一急忙回应道。
　　“嗯，那我再说两句你再走吧，我刚才想了一下，既然你最近状态不好，那明天你就别加班了，周六周日正好休息休息。”刘淑芳继续道。
　　一听这话，孙元一开心得要蹦起来，真怀疑对面的这个女人转性了。
　　“从下周一开始。”刘淑芳的话语里听不出什么情感波动，听得孙元一心又是一紧，生怕她是要给自己布置更多任务。
　　结果却听刘淑芳缓缓道：“下周一开始，你来我办公室加班，但是你不能大摇大摆地到我办公室来。”
　　“啊？刘总，这是什么意思？我有点糊涂。”一听这两天不用自己加班，孙元一的心也放了下来，摸了摸后脑勺，不知道她又搞什么鬼。
　　“下周一，你先下班，下班之后不要走远，我会给你打电话，那时候再来我办公室。”刘淑芳根本不接他的话，自顾自地把自己想说的都说完。
　　“这是要避嫌？”
　　孙元一心里暗暗嘀咕，“咦？这调调有点熟悉……我跟阿雪幽会的时候不就是这样？刘淑芳怎么搞得好像要跟我偷情一样？”
　　“听明白了吗？”也许是孙元一没有回答，刘淑芳语气加重问了一遍。
　　“诶！好的好的！刘总我明白了！”孙元一点头应是。
　　“好，那你下班吧！”“啪”，刘淑芳又挂掉了电话。
　　孙元一长吁了一口气，打了个电话给莉莉，告诉她今天自己去接她，没成想，莉莉已经快要到家了，原来自己的岳母和妈妈还按着今天自己又要加班来计划的，刚下班就去了莉莉的公司那里，他这里还跟刘淑芳耽搁了一会，自然就晚了一步。
　　于是他也只好开车回家，到家时晚饭已经好了，两位爸爸仍然是忙应酬没回家。
　　在吃饭的时候，孙元一发现了一个奇怪的事情，妈妈居然给瑶瑶和莉莉额外做了一份汤，那个汤看起来白白的很浓稠，他本来还想来一勺尝尝，结果被妈妈给制止了，说是专门给女人补身子的，男人不能喝，弄得他一头雾水。
　　“唔！啊！老公……轻一点……轻一点……”
　　“啪”“啪”
　　三楼房间里，一阵阵清脆的拍击声不住响起，莉莉那又是痛苦又是舒服的呻吟声也伴随着这种拍击声回荡着。
　　在她身上不住耕耘抽插的孙元一内心的震动也是无比强烈，看着她紧闭的双眸、紧咬的嘴唇以及满头的汗水，他的心里此时只有一个词在轰鸣着：“开窍了！！！”
　　这个开窍指的自然是莉莉，不过可不是专指脑子开窍，身体上好像也开了窍，当今天莉莉穿着那件情趣内衣进来的时候，可是把他也给惊到了，他无论如何也没想到，明明前天晚上两人刚做完了爱，莉莉今天竟然又要跟自己求爱，要知道，以前做完爱之后，她歇个两三天都是小事，歇一礼拜都是有过的，而且那还是在自己没射精的情况下，前晚自己可是一直抽插搅弄直到射精才算罢休。
　　按这样来算的话，她怎么也该休息个三天吧，却不想，这才是第二天，她竟然又跟自己索爱？她竟然能承受得住？
　　心里想着，他隔着情趣内衣在莉莉的美乳上重重揉了两下，感受这手中那柔滑的面料与富有弹性的乳房混合着的手感，臀部抽插的幅度不由自主地加大了。
　　今晚早些时候，孙元一都洗漱好了，在床上等了好半天，也没看到莉莉进来，心里正纳闷，准备去看看她怎么回事，就见房门打开，莉莉那道曼妙的倩影从门外的黑暗中走了进来。
　　看见她走了进来，孙元一的眼前顿时一亮，几天加班的疲劳顿时一扫而空，下身那本就不安分的鸡巴顷刻间一柱擎天，显示着他内心的激动。
　　就见莉莉穿着一件短小的灰色镂空装，材质与丝袜是一样的尼龙，从两侧肩膀往下，一道蕾丝花边的低领延伸过来，最终在乳沟的中部汇合，一个小小的蝴蝶结似乎就是它们合龙的记号。
　　灰色透明的材质，挡不住那坚挺的乳头、圆圆的乳晕、丰满的乳房，反将它们衬托得更为诱人，继续往下，一道高高的圆弧在她的肚脐眼上方隆起，彷如是一座石拱桥一般，两侧的衣料本应该是垂下的，可是此时，这两侧的衣料被一个金属夹子紧紧夹住，夹子的尾巴上还拴着一根同样是灰色的布条，这布条的另一端，则是一个一模一样的夹子，而这个夹子，却是夹在了那一双包裹住了莉莉秀美长腿的高筒袜上，因为布条很短的原因，衣料与丝袜都被夹子扯得紧绷了起来，一眼看去似乎是要被扯破了一般，可偏偏恰到好处的似破不破，让人看了只有上去扯开它们的冲动。
　　至于莉莉的秀臀上，则是穿着一条同色系的灰色丁字裤，那小小的布片紧紧地贴合在她的阴阜上，令得那阴阜看起来更加的饱满丰盈。
　　“咕！”
　　孙元一不争气地咽了口口水，这衣服他自然不会不知道是哪里来的，这可都是他一件一件真金白银买回来的，只可惜莉莉一直对这些衣服很抗拒，前两次她穿着情趣内衣已经让他很惊讶了，至于今天，她穿着情趣内衣，其中想表达的意思已经不言自明。
　　其实他是一个对情趣装没什么抵抗力的人，不然也不会明明莉莉明确拒绝穿情趣内衣，他还买了这么多回来，就是因为他只要看到穿着情趣装的女人，就会忍不住地想要推倒对方，想要在她身上狠狠地征伐一番，更何况眼前这个尤物乃是他名正言顺的妻子。
　　“啊！”
　　此刻，莉莉也是强忍着小穴周围的肿胀与疼痛在承受着老公的抽插，尽管他已经很注意了，可她仍旧被抽插得浑身颤抖虚汗直冒，不过即便是这样，她也没有打电话让瑶瑶来救援，其一自然是瑶瑶怀孕了，她也不可能来救援，其二则是婆婆最近对瑶瑶的态度着实刺激到了她，明明自己才是合法的妻子，怎么这种本应该自己享受的待遇却让别人给得了去呢？
　　至于这第三嘛，经过与自己妈妈的几次交流，她自身也知道这半年的时间争取得不容易，能增加受孕几率的事情，能忍一忍就忍了！
　　好不容易将这一周熬过去，刘淑芳虽然是个刻薄寡恩的老板，但是说出的话倒是言而有信，周五并没有加班，周六周日也没有让孙元一去加班，他在家好好休息了两天。
　　周周循环，又来到了周一，今天他也不知道自己要不要加班，毕竟上周刘淑芳说的是“从下周一开始”，而不是“下周一一定”，况且林秘书也没有来通知，办公室电话也没响，想来应该是不用加班了。
　　心里暗自窃喜着，孙元一急忙收拾了东西离开了办公室，生怕像上周那样，刚要走电话就来了，这可就太让人难受了。
　　打了电话告诉莉莉自己要去接她，他开着车，将车窗放下来，任窗外的风吹在自己脸上，这个时节的风已经有些冷了，可这一点也没有影响他的好心情，反而还愉悦地吹起了口哨。
　　接上了莉莉，今天瑶瑶推说有些困了就不折腾了就没去，还让莉莉向两位干妈表达感谢及歉意，莉莉也没多想答应了一声便下了班，两人有说有笑地向家里开去，就在这时，孙元一的电话不合时宜地响了起来，他的心“咯噔”一下响了起来，不好的预感瞬时涌上心头，感觉自己似乎忽略了什么东西。
　　怕什么来什么，拿起电话一看，果然应验，真的是刘淑芳的电话，他的脸色瞬间就拉了下来。
　　莉莉本来跟他说说笑笑的，忽然听他不说话了，侧过脸一看，见老公脸上一片愁色，急忙问道：“怎么了？”
　　孙元一眉头一皱，满脸苦涩道：“老板的电话，恐怕是又要叫我回去加班，先不说了，我先接电话。”
　　“孙元一！来公司！！”一接起，手机那头就传来刘淑芳威严凛厉的声音。
　　这声音听得孙元一一个激灵，也没经过大脑，不假思索地连忙解释道：“刘总，今天没人通知我加班啊，我这都快到家了呀！”
　　“哼！”
　　刘淑芳冷哼了一声，“孙元一，休息两天就陷在温柔乡中出不来了吗？把事情给忘了是吧？我怎么跟你说来着？今天开始，来我办公室办公！下了班可以先走，但是不要走远，等我的电话通知！你什么脑子？你这是不想干了？你还能不能长点心！”
　　“我去！你这个老妖婆啊！你好歹告诉我要不要加班啊！！合着我还得天天在单位附近候着，真把自己当太后娘娘了！！”
　　孙元一心里忍不住大骂不止，嘴上却道：“不是，不是，是我的错，那……刘总，我把我老婆送回家马上就回来！”
　　“哼！”刘淑芳又是一阵不置可否的冷哼，“半小时。”
　　“诶！”孙元一正在回答，那头已经挂掉了电话。
　　“我靠！这女人有毛病啊！莫非是更年期到了，脑子都给更坏了！！”扔下电话，孙元一就忍不住骂了起来。
　　莉莉在旁边看着他的神情变化，疑惑地询问道：“又让你去加班？”
　　“是啊！都是给张春然擦屁股的事！这个大垃圾！”
　　孙元一点了点头，顺带又把张春然骂了一遍，“她给我半个小时，我先把你送回去再来公司加班。”
　　莉莉点点头，这种事她内心再不情愿也没有别的办法，人在屋檐下，哪能不低头呢？也只好强忍心中不快故做轻松的语气劝孙元一消消气！
　　加大油门将莉莉送回了家，跟家里两位翘首以盼的美熟女——妈妈和岳母打了声报歉的招呼，孙元一连饭都没顾得上吃一口，憋着一肚子的火回到了公司。
　　公司里此时静悄悄，一个人都没有，孙元一怒火冲冲地来到自己办公室，把桌上的资料一个囫囵劲抱起来，气哼哼地向着电梯间走去。

第134章 关珊雪的调查
　　当再次站在刘淑芳的办公室门口，他强行把肚子里的火给压了下去，把手里的东西放在一旁的地上，在那铜色的大门上敲了几下，里面传来刘淑芳冷淡的声音：“进来。”
　　推开大门，办公室里开着空调，温度很高，温暖的空气中弥漫着清新甜腻的气息，初闻令人精神一振，刘淑芳似乎对这种香味别有钟情，无论什么时候，她的办公室里总是弥漫着这种香味。
　　办公室里除了刘淑芳再没有别人，连林秘书也不在，刘淑芳坐在办公桌后面正聚精会神地看着手里的东西，一手拿着支笔，不时在上面圈圈画画的。
　　“来了？坐！”刘淑芳连头也没抬就随手一指，毫无表情地指着办公桌对面的座位道。
　　等孙元一坐到她对面，刘淑芳抬眼看着他，冷哼一声道：“你是不是对我有意见？”
　　孙元一平复心绪，勉强挤出一个笑容道：“刘总你多想了，没有的事。”
　　又向旁边堆着的资料睨了一眼，道：“今天又找到这些东西，原来负责的人都离职了，只能委屈你多辛苦辛苦了。”
　　话是这么说着，她的语气里可是一点抱歉的意思都没有，似乎都是孙元一应分的。
　　孙元一压住火气，脸上勉强堆起笑容点头道：“刘总客气了，上司但有吩咐，那就是下属分内的事情。”
　　“嗯。”
　　刘淑芳似乎对他的态度挺满意，脸上现出一丝丝的笑意，“话也不能这么说，那我不成了压榨员工了？最近都让你加班，你对我恐怕也有些不满吧？”
　　“没有，绝对没有。”孙元一连连否认，“让我加班那是刘总对我的栽培，我哪里是不知好歹的人？”
　　刘淑芳又微微颔首，起身给他磨了一杯咖啡，嘴里说道：“我点了外卖，你先喝点吧！”
　　说完她又坐回自己的位置上埋头继续看着手里的东西，见她这样，孙元一也不废话，小口将咖啡喝掉，整改起手里的资料。
　　这个过程十分的沉默，除了两人的呼吸声以及翻动资料的声音再没有其他响动，直到刘淑芳的电话再次响起。
　　“我去楼下拿一下外卖。”刘淑芳对着孙元一道，“坐时间久了，走两步。”
　　说着，她拉开门走了出去，不多时拎着外卖袋子上来了，看了看时间，说道：“先吃吧！吃完了再说！”
　　孙元一点点头，三扒两扒吃掉手里的外卖，刘淑芳也吃了两口就算吃饱了，没有再动筷子。
　　又整改了半个小时左右，孙元一的电话忽然响了起来。
　　因为房间里太寂静了，这铃声的猛然响起把在场的两人都吓了一跳，孙元一都没有来得及看是谁的来电，直接就连按几下开机键把电话给挂掉了。
　　偷眼看了看刘淑芳，她并没有什么表示，只是看了两眼自己，又低头继续看起了手里的资料。
　　孙元一缓缓舒了口气，就这时，刘淑芳低低的声音传来：“看看是谁，如果是重要的事，今天加班可以停下。”
　　“诶，好。”孙元一见她松口，才拿过手机看看是谁。
　　“阿雪的电话？找我有事？”他腹中狐疑，又偷眼看了看刘淑芳，轻声道：“刘总，是我岳母的电话，可能是找我有事。”
　　刘淑芳手中在资料上圈圈画画的笔略略一滞，神色如常道：“那你回一下问问是不是有什么重要的事找你吧！”
　　“好。”孙元一点头应是，起身就要出办公室，刘淑芳一推眼镜看看他，张了张嘴似乎想说什么，可最终还是看着他走出了办公室。
　　“喂，妈，怎么了？”随手关上办公室的门，孙元一给关珊雪回拨了过去，担心刘淑芳能听见外面的动静，他没敢称呼“阿雪”这种昵称。
　　“没什么大事。”
　　一听孙元一的称呼，关珊雪就知道他身边恐怕还有别人，她微微沉默了一个呼吸的时间，而后用带着笑意的声音道，“刚才莉莉说你没吃饭就折回来加班了，我不是要回家么，正好顺路，就给你送点晚饭来，我这就已经到你公司楼下了。”
　　“哦，这样啊，我已经吃过了呀！”孙元一回应道，“刚才我们刘总请的。”
　　“吃过了还可以再吃点嘛！”
　　关珊雪显然是料到了这个情况，笑盈盈地说着，“我们都猜到你应该是吃了晚饭了，所以就带了点鸡汤，本来今天以为你不加班，你妈可是特地熬的，喝点补补气吧。”
　　“那……那我跟领导请示一下，她同意的话我就下去拿了。”孙元一说着挂掉了电话，拧开了办公室的把手。
　　“刘总，我岳母给我送了些鸡汤过来，我……”他快速地把刚才关珊雪跟他说的事情重复了一下，就在他讲述的过程中，也不知道是错觉还是怎么的，他总感觉刘淑芳的脸不自主地抽动了两下，可当他想仔细看的时候，她的神色表情又一如往常。
　　“嗯……行，那你去吧！”听完他的讲述，刘淑芳仍然低着头，淡淡地说道，“快去快回。”
　　得到她的首肯，孙元一飞速转身出门乘上电梯下了楼。
　　到了公司门口，就见关珊雪的车停在正对面，看到他下来了，她将车窗打开，递出来一个紫红色烤漆的保温桶。
　　孙元一一溜小跑上去，喜滋滋地接在手里：“谢谢阿雪，还让你绕个路跑一趟。”
　　关珊雪的脸上含着淡淡的笑意，看似轻描淡写地问道：“怎么？你办公室还有别人？”
　　“诶？”孙元一一愣，看了看她的表情，瞬间明白她是在吃什么飞醋，急忙摆手否认，“不是，我办公室没别人，而是我去别人办公室了。”
　　“啊？你去谁办公室了？”关珊雪疑惑地追问道。
　　“哎，别提了，别提了，是我们刘总让我去她办公室整改那些个资料。”
　　孙元一满脸无奈，“这个有时间我告诉你，放心，放心，她那个样子，除非我脑袋被门挤了才会对她有兴趣的，安心啦！”
　　“什么叫我安心……”关珊雪霞飞双颊，知道他理解了自己刚才那问话的意思，正要欲盖弥彰地解释一下自己没有乱想，孙元一的身子就从窗口凑了进来。
　　“行了，你相信我就可以了，来，亲一个！……么……！”
　　孙元一拦下了她的欲言又止，撅起嘴在她脸颊上亲了一口，转身就拎着保温袋跑进了办公楼大门。
　　“真是……真是拿你没办法……”关珊雪目送着孙元一背影的消失，娇羞地叹了口气，面对这小情郎，她就是生不起气来，心里总是甜丝丝的。
　　摇了摇头凝神启动车子，她满面含笑缓缓开着车走了，就在这时，办公楼门口那个闪着红点的摄像头突然动了起来，从刚才孙元一下来开始，这个摄像头就一直对着关珊雪车的位置，如今车动了，它也动了，直到那辆车彻底消失了，它才又转回了原来的位置。
　　孙元一轻手轻脚走到办公室门口，轻敲两下，得到里面的应声才打开门。
　　刘淑芳此时已经起身，站在了透明的落地窗前，她叉开双腿，俯着上身，低垂着螓首，双手合十，用小臂紧按着窗户，同时肩膀向着身体两侧扩开，腰部向下压着，丰满的圆臀高高耸起，随着她的动作，两片饱满的臀瓣如同果冻一般晃悠着，两道呈漏斗型的弧线将丰润的臀瓣紧紧勒出，显出了明显的两道勒痕。
　　“看来今天是没穿丁字裤。”孙元一腹诽道。
　　“咕”，看着眼前这冷美人的动作，孙元一不自禁地吞了口唾沫，刚才跟关珊雪说的话仿佛又回荡在自己耳边：“她那个样子我不会对她有兴趣的。”
　　可这姿势实在是太诱人，何况她穿着的还是针织的紧身长裙，更显得身段婀娜，窈窕动人，作为一个男人，说不动心那都是瞎扯的，这样的一个姿势如果是莉莉瑶瑶阿雪任何一个人摆出来，他都会毫不犹豫地走上前去扶住那弹性十足的圆臀，一把将碍眼的下身穿着扒下来，将鸡巴狠狠插进去。
　　然而眼前这人却是刘淑芳，瑶瑶的老妈，自己的老板，自己哪怕是欲火焚身也只能强自忍下。
　　“我去，瞎想什么呢！邪念退散！邪念退散！”孙元一急忙晃晃脑袋，紧守心神。
　　“刘总……”他小心翼翼地说道，生怕这个冷美人看出他刚才内心龌龊的念头来。
　　“回来了？坐着喝吧！”
　　刘淑芳微微扭头看了一眼孙元一，又转过头去，似乎是在解释自己的行为般道，“坐的时间长了，就要开开肩压压腰，不然总是难受！哎，老了，不比你们年青人，岁月不饶人啊！”
　　她嘴上说着，身子已经在慢慢立起，又做了几个伸展的动作，这才回到了自己的位置上：“我以为你下去会跟你岳母聊会天，没想到这么快，我一组动作都没做完。”
　　孙元一只是用余光瞄了瞄她刚才的几个动作，没敢光明正大地看，现在一听，内心埋怨道：“你早说嘛，弄得我着急忙慌的，跟阿雪都没好好道个别。”
　　脸上却带着笑容道：“我岳母也就是送一下而已，我到楼下的时候她已经来了，所以拿了我就上来了。”
　　“嗯……是这样啊，我还以为你会跟她姑婿情深一会。”刘淑芳拿起刚才手头的资料，漫不经心地说道。
　　“嗡”，孙元一只觉得耳中闪过一片嗡鸣，眼角连续跳动了好一阵才停下来，心脏狂跳个不止，这话放在别家岳母和女婿身上其实可以是个客套话或者正常话，可是自己和阿雪那是“姑婿情深”这么一个词可以描述得过来的吗？
　　他只觉得后背出了一层的冷汗，头发里也发热发痒，汗珠渐渐泌出。
　　偷眼观瞧刘淑芳，她的表情动作都很正常，没有丝毫的异样，似乎刚才那句话就是随口说的。
　　“说者无心，听者有意，我这大概就叫做贼心虚吧。”
　　孙元一暗暗松了口气安慰着自己，从保温桶盖里拆出一个小碗，先是盛了一碗递给刘淑芳，用尽量正常的笑容以及寻常的语气道：“刘总，您也尝尝……补补气血。”
　　停下了手中的笔划，刘淑芳眼皮一吊，从眼睛与眼镜的缝隙之间看向了孙元一，又看了看飘着几颗枸杞的鸡汤，似乎是思索了一下，这才推了推眼镜：“行，我也尝尝你这个岳母的手艺。”
　　“诶？不是，不是，这是我妈熬的。”孙元一连忙解释道。
　　“哦？是吗？那我就更不客气了。”难得的，她的眼角竟然向下弯弧了一下，不仔细看压根就不会注意到。
　　孙元一站在办公桌另一边，看着她素手微摆端起了那碗鸡汤，朱唇轻启抿了两口，就听“咕咕”两声，她将鸡汤咽了下去。
　　“怎么样？”孙元一好奇地问道，这冷美人虽然态度傲慢，但是吃东西的时候却典雅优美，看着是种享受。
　　刘淑芳愣了一愣，没有说话，过了一会，她将碗放到办公桌另一头才道：“挺好，你喝吧，我不太喜欢鸡油的味道。”
　　“额？机油？”孙元一反应了几秒才想清楚她说的是“鸡油”而不是“机油”。
　　“真是矫情。”他腹中又牢骚了两句，喝了几口鸡汤，将保温桶放到一边，坐下来就继续刚才没完成的事情。
　　“算了，今天你就早点下班吧！”还没弄两个字，刘淑芳就冷不丁地开口，“你趁热把这鸡汤都喝了，下班吧！”
　　孙元一顿时不明所以，抬头看向刘淑芳，就见她把资料立在面前，自己根本看不到她脸上的表情，不过听她的话语丝毫没有下班的意思，奇怪道：“刘总，你不下班吗？”
　　刘淑芳姿势不变，指了指办公室西面紧闭的门道：“我这隔壁就是卧室，这一层既是我的办公室也是我的生活区，不存在什么下不下班的，晚了就睡这里，行了，你下班吧。”
　　说完，她还挥了挥手，示意孙元一可以走了。
　　孙元一看了看旁边那扇门，想了起来，刘淑芳的办公室在大楼的最顶层，这一层都被打通了，除了刘淑芳能进来也不会有别人了。
　　收拾好保温桶，那碗刘淑芳抿了两口的鸡汤他没有收起来，而后又把桌上的资料整理了一番，走到门口，又跟刘淑芳打了个招呼，缓步走出了办公室。
　　“嘭”，大门再次关上，刘淑芳吊着眼睛，从眼眶与眼镜的缝隙中看着门缓缓关上，“啪”地一声合上了手里的资料，扔在了桌上，脱下眼镜揉了揉山根，闭上了眼睛。
　　过了一会，她睁眼打开了挂在墙上的电视机，里面播放的竟不是任何一个电视节目，而是这座大楼所有的监控画面，在这画面里，只有一个走动的身影，那就是孙元一，她的眼睛一眨不眨地看着他在楼里的举动，似乎在想着什么，时不时还调整一下摄像头的方向。
　　等孙元一消失在了所有的画面里，她才关上了电视机，起身向着窗边走去，当看到那碗鸡汤时，她犹豫了一下，伸手端了起来。
　　走到窗边，她微张樱唇，喝了两口鸡汤，之后又愣在了那里，直直地看着窗外灯火通明的夜景，眼角竟开始缓缓泛出水华。
　　“这就是……家的味道……”她口中喃喃自语着，眼中的水华汇集成流，顺着她的脸颊渐渐流下。
　　口中低喃着，她缓缓闭上眼睛，猛然间像是想到了什么，又猛地睁开了双眸，方才眼中的迷茫愣怔一扫而空，再次变得凌厉冷冽起来。
　　眼珠下瞄，紧盯着手里的汤碗，她美丽的大眼眯成了一条缝。
　　“哼！”
　　她忽然冷哼了一声，一甩手，“哗”地一下把鸡汤全都倒进了垃圾桶，重重地把那汤碗掷在办公桌上，双腿猛力一蹬，将两只高跟鞋甩飞，眼神又瞄了一下桌上的汤碗，而后头也不回地走进了卧室里。
　　送完鸡汤，关珊雪很快就回到了家，到家一看，一如往常，蒋胜华还没有回来，她也不打电话或者发短信去问了，直接就上楼洗漱。
　　躺到床上，打开手机，一时间竟不知道应该跟谁聊两句，想去看看那私密空间存的蜜月照，手指还没点开却忽的想起来那天拍的那些房产中介的名片，立时有了精神，收好篱子把好关看紧人才是大事！
　　连忙找出照片来一一加上。
　　“您好，请问是要购买或者出售房屋吗？”
　　这些人通过得都很快，刚通过，就有一个中介发来了信息，关珊雪也就和她攀谈了起来。
　　“是这样，我在同事桌上看到的你的名片，就加了一下。”关珊雪组织了一下措辞发了过去。
　　“哦，那么您是需要购买还是出售呢？”那边又发来了信息。
　　“嗯……是这样，我希望我跟你的对话你不要告诉我的同事，因为我跟她一辈子都在竞争……”关珊雪脑海里构思着。

第135章 瑶瑶的惊吓
　　在她的描述里，她塑造了一个跟刘筱露竞争了一辈子的角色，两人在样貌、身材、工作、配偶、子女、子女配偶等等一系列的事情上全都在暗地里较劲，无论是刘筱露买了什么，她都会买一样的，就算她买了房子，她也一定会跟她买在同一小区，总之，她不能比刘筱露落后。
　　当然，在这过程中，她并没有事先透露刘筱露的名字，而是经过了这一番说辞，她才抛出了自己的最终目的，询问刘筱露是否在对方那里咨询过购房事宜。
　　十几个中介，每一个她都要来这么一套说辞，说得她都有些累了，最主要是这些中介出于职业守则都告诉她“对于客户的信息我们不方便透露”，这让她心里也有一些火大，虽然知道他们这样做并没有错。
　　不得已，她只能使出了自己的杀手锏，逐利的社会不相信没有上钩的鱼，这一点关珊雪还是有把握的。
　　“我虽然跟她关系不好，但是想从她那里弄来中介的联系方式还是没问题的，等她买了房子之后，如果我要来的联系方式就是你的，那可别怪我，我会直接去你们店里，找别的中介来做我这单，我想没人会跟钱过不去吧，要知道多成交一套相似的房源，中介提成和业绩不用我说，你们也明白吧。”
　　她将这句话发给了每一个人，表现出一股“我不在乎钱，我就是要跟刘筱露竞争”的架势。
　　过了一会，才陆陆续续有中介发来信息，有的告诉她自己这里的确没有一个名叫“刘筱露”的意向客户，有的则是告诉她自己明天要去公司里查一查登记簿，自己并没有记的这么清楚。
　　看她们的回复基本都是一样的，关珊雪对自己的推测不禁也产生了一些怀疑：“莫非我真的弄错了？”
　　就在这时，其中的一个中介发来的信息与其他的都不一样了，信息里只有四个字——“中都雅苑”。
　　“中都雅苑？”
　　关珊雪默念了一下这个小区的名字，这是一个这两年新开发的小区，位于 C市东南角，不是一个很热闹的地方，但是周围配套设施却是很完善，曾有传闻，开发这个楼盘的老总是收到了内部消息，说市中心将要向那里倾斜，这才趁着地价还不算离谱的时候赶紧买了地。
　　“你是说刘筱露要在中都雅苑买房子？”她赶紧发过去询问。
　　对方并没有回复，反而是将上面那句话也给撤回了，紧接着又发来一句：“是的，有意向，请不要说是我说的，麻烦也把消息撤回。”
　　关珊雪对这话将信将疑，但也撤回了自己的那句话，同时也给对方发了一个大红包，之后对方也快速撤回了上一句话。
　　至此，关珊雪基本有了个眉目，至少算是知道了筱露的确是想买房子，只是她买房子又要用在什么地方呢？
　　第二天，当孙元一再次来到刘淑芳办公室加班的时候，一眼就看到了办公桌上那已经清洗好了的汤碗，想要堆起笑脸来询问一下她觉得怎么样，可一看她那张如同冰霜覆盖的脸，到嘴边的话又给咽了回去。
　　刘淑芳跟平常一样没有过多的言语，示意他坐下工作，低头继续改着手上的资料。
　　两人默不作声地整改了一会，刘淑芳点的外卖也到了，正要吃，跟昨天一样，孙元一的电话再次响了起来，他瞥眼看了看刘淑芳，刘淑芳头都没抬，沉声道：“估计又是你家里人来给你送晚饭了，去吧！”
　　孙元一点头应是，拿起手机出了门，一看却是莉莉的电话。
　　“怎么了老婆？”他询问道。
　　“没什么，给你送晚饭来了，你快下来吧！”莉莉的声音从手机里传来。
　　“嗯，好。”孙元一笑呵呵地点点头，“今天怎么你还亲自过来？”
　　莉莉那边轻轻哼了一声，孙元一甚至能感觉到她的朱唇都嘟了起来：“还不是想你嘛……昨天我就想跟妈一起过来了。”
　　“你怎么过来的？”孙元一奇怪道，莉莉并没有自己的车，驾照一直是个摆设。
　　“坐我妈的车呗，今天我爸又不在家，我妈说一个人有点害怕，让我跟着回家住。”
　　莉莉笑嘻嘻地说着，“反正你加班那么晚，我被窝里也是空落落的，就回去睡呗！”
　　“啊？”孙元一一愣，用惋惜的语气道，“那我今晚不是没人抱了？”
　　“嘻嘻……今晚你就让被窝抱着你吧！”莉莉乐不可支道。
　　说话间，孙元一已经来到了楼下，关珊雪的车还停在昨天那个位置，莉莉和关珊雪已经站在了车前，莉莉一只手手亲昵地挽着关珊雪，另一只手里则是提着保温桶。
　　他快步走过去，没有像昨天那样轻浮去挑逗关珊雪，自然地接过莉莉手里的保温桶，叫了一声“妈”，又跟她们随便聊了几句，这才知道本来瑶瑶是跟她们一起的，不过当听说自己是跟刘淑芳在一起加班时，她就改变了主意，让她们把自己先送回了出租屋。
　　听了莉莉的描述，孙元一知道她这是担心碰上刘淑芳，也许她的心结还没有解开，还不是母女相见的时候。
　　又聊了几句，他这才转身要进公司里，趁着莉莉还没上车，他一个箭步跑过去，在她朱唇、脸颊、腮边重重亲了几口，惹得莉莉一阵羞红，羞赧地推开他，“嘭”一声关紧了车门。
　　趁着莉莉羞涩的时候，他又轻轻一噘嘴，给了关珊雪一个飞吻，关珊雪面色如常，冲着他也微微一努嘴，算是接下了这个飞吻。
　　回到办公室，刘淑芳居然不在，也不知道去了哪里，他喊了好几声也没回应，看了看旁边的卧室，心道：“莫非刘总累了去休息了？”
　　来到卧室门前敲了敲，里面并没有人回应，他内心更加疑惑了，正要再敲，就听身后传来刘淑芳的声音：“干什么？”
　　孙元一吓了一跳，一个猛扭身，就见刘淑芳手里端着一杯咖啡从东侧的房间里走了出来，她这办公室分为好几个区域，西面是她的卧室，中间是办公区，在东面还有好几个小房间，也不知道她一个人要这么多房间干什么。
　　“刘……刘总……我……”孙元一头上沁出汗珠，结结巴巴地解释道：“我上来看您没在，想……想着您是不是累了休息了……我……我想请示一下的……”
　　“没什么。”
　　刘淑芳踏着婀娜的步伐坐回办公桌前，将咖啡放在孙元一那边，“觉得有些乏累，刚喝了杯咖啡，你应该也挺累的，喝了吧。正好还没吃晚饭，吃完了再弄吧！”
　　孙元一也走回办公桌另一边，心里暗暗道：“人吓人，吓死人，这女人怎么走路一点都没声的？”
　　打开保温桶，一股浓浓的药味就传了出来。
　　“黄芪莲子粥？”孙元一心中疑惑，低下头，还像昨天那样给刘淑芳也盛了一碗。
　　“刘总，您尝尝，这可是我妈拿手的黄芪莲子粥。”孙元一一边盛一边解释道，“就是不知道您吃不吃得惯这种味道，补气补血都很好的。”
　　这话可是没错，这是刘筱露从小就会煮的一种粥，具体怎么做孙元一不清楚，但是从小每次只要他精力不旺或者学习太累的时候刘筱露就会给他做这种粥进补营养。
　　孙元一发现没得到对方的回应，抬头一看，刘淑芳的老板椅不知道什么时候竟然转了过去，对他的话也置若罔闻。
　　“刘……刘总？”孙元一小心翼翼地问道。
　　老板椅的后面传来刘淑芳继续饮啜咖啡的声音，过了好久，才听到她声音有些发哑地说道：“你……你先吃吧。”
　　“猜不透这女人的心思……”孙元一把碗放下，心里又嘀咕了起来，“女人心海底针，这女人的心恐怕是针眼套针眼，谁跟她过可都得累死了。”
　　他坐下快速把刘淑芳带给自己的外卖吃掉，拿起咖啡“咕嘟咕嘟”几口喝掉，别说，一开始还不适应这咖啡，现在喝得习惯了倒是觉得满口醇香，虽然是苦了一些，可却一点也不排斥。
　　喝完咖啡，他肚子也饱了，至于那桶充满着母亲关爱的粥只好先不吃了，留着当宵夜好了。
　　正要继续加班，刘淑芳的声音再次传来，这次她的声音恢复了常态，用那种高傲里带着冰冷的语调道：“元一，今天就这样吧，我有些不舒服，你下班吧！”
　　“啊？诶……”孙元一先是一愣，之后又是满心欢喜，再接着就是有些恼火，今天莉莉可是都回娘家去了，结果自己这么早就下班了，那自己恐怕真的只能让被窝抱着了。
　　可他也不能对着刘淑芳发火，只能收拾收拾东西走人，同样的，那碗一口没动的粥他也没收走。
　　办公室的门再次关上，刘淑芳这才把老板椅转了过来，她冷若冰霜的俏丽脸庞上竟有两道浅浅的泪痕。
　　打开监控，看着屏幕上直播着孙元一的身影，她一成不变的脸上渐渐有了一些表情的变化，似愤怒，似纠结，似感慨又似追忆。
　　等孙元一的身影彻底消失在了屏幕里，她放下手中的咖啡杯，端起了那碗已经冷掉的黄芪莲子粥，轻轻喝了一口，含在嘴里缓慢细致地咀嚼着，良久才缓缓咽下。
　　“黄芪莲子粥……”她口中喃喃着，“还是少了一些东西……”
　　一边说着，她一边操作着遥控器，调出了刚才孙元一下楼拿东西的画面，看着里面笑靥如花的母女二人，她有些恍神的目光渐渐凝实沉重起来。
　　看着眼前的画面，她的眼神变得愈发凌厉，握着粥碗的手渐渐用力，发出了摩擦的声响来。
　　开着车走在回家的路上，看了看时间，发现九点都还没到，孙元一心里顿时有些空落落的，今天莉莉不在家，这么早回去漫漫长夜可是孤枕难眠啊……难道真的要抱着被窝睡觉不成？
　　“唉……”轻轻叹了口气，他手中的方向盘一转，向着另一个方向开了过去。
　　找了个车位停好车，他坐在车里掏出手机给拨了出去，等了好久却也没有人接，他抬头看了看那扇窗户，疑惑地推开车门，快步走向不远处的房子。
　　因为怀孕的缘故，瑶瑶最近的精神头总不是很好，到了晚上就特别的困，跟莉莉和干妈道了别，她稍微冲了一下身子，躺下没多久就迷迷糊糊地陷入了半梦半醒的状态。
　　此时的天气已经降了温，离冬天又近了一步，尽管整个人都蜷缩在了被窝里，可她却感觉不到有多少的热力，而怀孕带来的不适感让她心底更觉得难受、寂寞、空泛，心里总有一股说不清道不明的劲攥在那里，压抑着、困囚着，想要释放却又找不到渠道。
　　朦胧间，她仿佛听见了房子的大门传来了钥匙拧动的声音。
　　“有贼？！！”
　　吓得她瞬间一个激灵，顿时困意全消，一下子整个人都精神了，刹那间想起了今天回来的时候在楼下听到有人谈论最近小区里有人家遭了贼，身体不知是紧张还是害怕，不住地颤抖着，顺手抄起床头柜上的遥控器握在手里。
　　“咔”，锁舌响动的声音传来，瑶瑶更加确信真的有人进了自己的房子，她的心立马揪了起来，握着遥控器的手发出“嘎嘎”的声响，另一只手无意识地在床上不停乱摸，想找一个能给她带来心安的东西。
　　忽然间，她摸到了一个硬物，知道是自己的手机，像抓住了救命稻草一样急忙按住紧急拨号，想着如果房间外的“歹人”一进来，她就立马拨出去。
　　“吱……”房门被轻轻地推开了，一个黑影出现在了门口，瑶瑶不禁想起了自己那恐怖岁月中总是出现的在睡梦中被那个黑影闯入蹂躏的场景，吓得大叫了一声，一把把手里的手机和遥控器都齐齐扔向了那道黑影，嘴里大喊道：“别过来，别过来，大哥你要什么尽管拿，别伤害我！”
　　她太紧张了，嘴里自顾自地喊着，那么聪明的一个人，在这时脑子里居然一片混乱，各种害怕的情景不停在脑海中交替出现。
　　“唉哟！”门口黑影发出了一声痛呼，紧接着“啪”的一声，房间里的灯被打开了。
　　“瑶瑶，你怎么了？是我啊。”
　　按亮房间灯，孙元一也顾不得自己刚才被什么东西砸得脑袋生疼，快步奔到吓得缩成一团的瑶瑶身边将她紧紧地搂住。
　　“你放开我……你放开我……我求求你……放开我……大……大哥……大哥……呜……元一哥！！”
　　瑶瑶分清了眼前人是谁，泪水再也忍不住，从眼眶里汩汩流出，上身扑进了孙元一的怀里，双肩不停地颤抖抽泣着，“吓死我了……吓死我了……”
　　孙元一第一次看到她这么脆弱的样子，大力将她搂在怀里，轻声道：“不怕不怕，是我不好，是我不好，没有提前跟你说，自作主张就来了。”
　　他的手轻轻抚摸着她的秀发，像安慰小孩一样抚摸着她。
　　“呜……呜……”瑶瑶此时像是找到了突破口，要把自己独守空闺的冷寂和必须隐瞒自己怀孕的无奈全都宣泄了出来，说实话，孙元一这样抚摸她的秀发和来自强有力怀抱中所散发的迷人的雄性气息让她感到从未有过的安全与亲切，也许是因为怀孕？
　　又也许是自己已经全身心将安全空间都共享给了他？
　　她不知道，她只知道此刻自己需要大哭一场。
　　孙元一搂抱住她，亲吻着她的头与秀发，默不作声，莫名觉得自己以前对瑶瑶的定位理解似乎有失偏颇，因为她是自己送上门来的缘故，他内心或多或少的只把两人的关系停留在肉体这一层面，并没有考虑过心灵的交融，可今天她这样扑在自己怀里大哭，让他的心也产生了触动。
　　也许她并不是自己认为的那么坚强那么任性与放荡，毕竟她从小就遭受了那样的对待，又一直一个人在外逃避，她的内心对家人、对家庭、对关爱应该也是十分渴求的。
　　“莫非这就是她以前换了那么多男朋友的原因？”
　　孙元一看着她渐渐平复下抖动的后背，脑子里胡思乱想着，别说，还真让他猜了个八九不离十。
　　“打你电话你没接，我担心得不得了，怕你有什么情况？就连忙赶过来看看了。”
　　感觉瑶瑶的心情好了一些，孙元一这才说出了自己今天来的原因。
　　“我……我……我太累了，没听见……”瑶瑶仍然不时抽泣一会儿，缓缓坐直了身子，胸口那对饱满将睡衣也给顶出了两个鼓包。
　　她下意识伸手去摸手机，这才发现刚才一着急自己居然连手机都当做武器给扔了出去，孙元一让她别动，走过去捡起了手机，屏幕亮起，发现原来瑶瑶竟然设置了静音，这就难怪她接不了自己的电话了。
　　接过孙元一手里的手机，瑶瑶水灵灵的大眼紧紧地盯着他的脸，看得孙元一一头问号，忍不住摸了摸自己的脸：“怎么？我脸上脏的吗？”

第136章 刘筱露的摊牌
　　瑶瑶缓缓摇了摇头，似是想起了什么，眼睛里的光彩渐渐黯淡了下去，螓首也逐渐低了下去。
　　“元一哥你……你回去吧……别让莉莉姐等太久了。”她低声说道，语气中却充满着不舍与期待。
　　孙元一脑海忽的一片清明，明白了她刚才为什么一直盯着自己看，自己今天来本来就是为了跟她温存温存，此时笑眯眯地坐到她身边，一只手抬起她的俏脸道：“我今天不回去了，就在你这里睡，多陪着你不好吗？”
　　猛一听到孙元一如是说，瑶瑶的心“扑通扑通”地狂跳，简直惊喜到了极点，孙元一的举动给她一种错觉，仿佛他已经知道自己怀孕了，仿佛他就是自己的老公一般。
　　“那……莉莉姐那里……怎么交代？”瑶瑶下意识问道。
　　“没事，我给她打个电话说一声。”
　　拨出号码，趁着等待的间隙孙元一继续道：“我最近加班的时间太长了，这段时间跟你相处的时间太少了，我心里也一直挂念着你，相信她也能理解的。”
　　“嗯……不过……可是如果莉莉姐不同意你可得马上回去，我……我不想欠莉莉姐太多……”瑶瑶略微点了点头，却是侧过脸来看向了他。
　　孙元一掏出手机，给莉莉拨了过去，给她讲了一下情况，莉莉一开始还有些不满，可转念一想，瑶瑶自己应该有分寸，总不至于已经怀孕了还硬要跟自己老公做那事吧？
　　于是在关珊雪不断示意下也就答应了，不过还是叮嘱道：“她这些日子身体都不好，你别……”
　　“呵呵，我知道了，你放心吧！”
　　孙元一苦笑地摇摇头，挂掉了电话，就算莉莉不提醒，那张病历上写的他也不会不放在心上，说到底，他不是一个只会把女人当作泄欲工具的人。
　　“她今天回娘家了，本来就不住家里。”转身在瑶瑶头上亲了两口，装作自己也是刚得知这个消息，“在车上的时候她没跟你说吗？”
　　“她……她跟干妈是有说到这个，不过我以为她们只是开玩笑而已。”瑶瑶俏脸绯红，像是一个撒谎被抓了现行的孩子一样。
　　孙元一点点头，轻抚着她的秀发，又给她盖好被子，说道：“我去洗一下，你等我一会。”
　　瑶瑶捏着被头，娇滴滴地点了点头，指了指床旁边的衣橱道：“里面有一套男士睡衣的……给你准备的……”
　　孙元一一愣，而后点了点头，打开橱柜看到一套崭新的冬季睡衣，心头震动，这才知道原来瑶瑶内心有多么渴望自己能跟她住在一起，不然也不会一早就做下这些准备。
　　拿着睡衣进了卫生间用冷水简单冲洗了一下，擦着身上的水珠，穿上那套睡衣，孙元一这才来到了床边上，也许是怀孕还是其他说不清道不明的原因让瑶瑶从孙元一他进入卫生间开始到洗完来到自己身边，瑶瑶她一直就这么眼巴巴直盯盯地看着他盼着他……
　　看看时间，这么一会就已经接近十一点了，他也连忙钻进了被窝里，瑶瑶很自然地将娇躯贴了上来，枕住了他的手臂。
　　朦朦胧胧中，两人都半梦半醒，忽然间，孙元一的电话响了起来，把两人都吓了一跳，拿起来一看，竟是妈妈刘筱露的电话，他以为是出了什么事，连忙接了起来。
　　“妈，怎么了？”孙元一好奇地问道。
　　“元一，你今天要加班到什么时候？还回来睡吗？”刘筱露的声音很是平静，有些干涩，但是仍带着一些关心。
　　“额……”孙元一顿生语塞，不知该怎么回答，自己今天这是没准备回去，可是又没法说自己就住在瑶瑶这里，这却是因为他还不知道妈妈已经知晓了莉莉瑶瑶和自己三人的关系，想着在妈妈面前不应该表现得太露骨了。
　　“妈，是有什么事吗？”他干脆不回答，反问了过去。
　　“嗯……倒是没什么事……”刘筱露沉吟了一会，似乎欲言又止，“今天莉莉去给你送晚饭的时候有没有跟你说什么？”
　　“没有啊！”孙元一也没过脑子，信口回道。
　　“哦，这样啊，今天她跟阿雪回去住了。”刘筱露解释道。
　　“哦，对，是，她跟我说爸今天不回去，妈一个人在家睡有些害怕。”孙元一想起了莉莉说的话来，跟着附和道。
　　“是啊，你爸今天也不回来，以前你们都在家我还没觉得怎么，现在就剩我一个人在家，我还真有些害怕。”刘筱露接住了他的话头说道。
　　孙元一恍然大悟，明白妈妈为什么刚才问自己加班到什么时候，又问自己是不是回去睡，这是担心自己也跟莉莉回娘家了，她一个人在家睡觉同样不安心啊。
　　“嘿嘿……妈，怪我，怪我，我是没想到我爸今晚也不回家去，那我等会就回……”他张口就来，正要答应妈妈，忽觉身旁玉人一动，瞬间就止住了话头，脑子里一个转神，“啊不是，我还有个事要跟妈你汇报一下。”
　　“嗯？什么？”刘筱露那边传来疑惑的声音。
　　“是这样，刚才莉莉跟我除了说她要回娘家外，还说了另外一件事。”
　　他看了看瑶瑶，伸手比了一个“嘘”的手势，“瑶瑶她现在租的那个小区最近发生了好几起偷盗事件，治安有些乱，莉莉想让我今天带她回家里去。”
　　“她没有跟莉莉一起回去？”刘筱露更疑惑了，明明那三人是一起走的啊。
　　“嗯，可能是觉得不好意思吧！”孙元一胡诌道，“所以我下了班之后想去把她也接回去，您看怎么样？”
　　电话那头没了声响，刘筱露不知道在想什么，短暂地沉默了一会，这才道：“可以，那你就从她那里走一下吧，正好来跟我搭个伴。”
　　“诶……好嘞！”孙元一欣喜地应了下来。
　　“元一哥……我跟着回去合适么？”
　　瑶瑶对他自作主张的行为并没有提出反对，不过这里面涉及了一个问题，那就是露干妈知道自己和莉莉以及元一哥的关系，那元一哥知道露干妈知道这件事吗？
　　“没什么不合适的，你不也是我妈的干女儿嘛！”孙元一对这事并不在意，而且他也不是为了跟瑶瑶做那事来的，也没觉得扫兴之类的。
　　听他这么说，瑶瑶也只好答应了下来，两人连忙起床换上了衣服一起出了门。
　　回到家时，远远就看见二楼的灯还亮着，看来刘筱露还没有睡。
　　进门之后才发现，刘筱露居然就坐在楼下沙发上等着他们。
　　“妈。”“干妈！”两人都喊了她一声，瑶瑶更是笑着跑上前去跟她亲吻拥抱。
　　刘筱露笑呵呵地抱着她，仿佛这真的是她的女儿一样，她的手却是搭在了瑶瑶的小腹上，似乎在感受着什么。
　　“我上去洗了啊。”看她们这样，孙元一也不想自讨没趣，说了一句就要上楼。
　　“等会。”刘筱露立马叫住了他，“坐那，我有事要说。”
　　孙元一转过身来，就见妈妈脸上的表情有些奇怪，纠结、迟疑、尴尬混合在一起显得很别扭。
　　瑶瑶连忙站了起来，看到这表情，她也觉得事情有些不对，说道：“那，干妈，我先上去洗？”
　　“不用，你也坐着，这事跟你也有关系。”刘筱露笑眯眯地对着她说道，表情竟是慈爱与祥和。
　　“啊？跟我也……”瑶瑶一惊，脑子里瞬间又浮现出了刚才自己想的那个问题。
　　“嗯。”刘筱露的表情已经没有了迟疑和尴尬，满是一股坚定。
　　这时孙元一也坐到了旁边的凳子上：“妈，什么事啊？”
　　他也有些纳闷，可听到说与瑶瑶也有关，隐约间又像是知道妈妈要说什么，只不过没想到这么快就要摊牌？
　　刘筱露俏眼微瞥，缓缓扫了两人一眼，看得两人都略显局促，过了一会她才叹了口气：“难得今天只有我们三个，有的事，我知道，你们也都知道，可是却从来没有拿到明面上来说过。我一直憋在心里，憋得我也很难受。”
　　孙元一和瑶瑶顿时心口一紧，下意识地对视了一眼，两人都是机敏的人，仿佛通过这句话就印证了自己的猜测。
　　“元一，瑶瑶，你们两人的真实关系，想必我不用特地点出来吧？”
　　刘筱露神色平静地看着他们，看自己儿子好像要开口说话，忙伸手一拦，“元一你不用解释，我知道到底是个什么情况，是莉莉首肯之后你才跟瑶瑶有了那层关系，是不是？”
　　孙元一更紧张了，没想到妈妈居然已经了解到了这一层？那是谁告诉她的呢？
　　看儿子当场愣住，刘筱露微微一笑，说道：“别的你都不用说，只要说“是”或者“不是”就行。”
　　“干妈……是。”瑶瑶这一边已经是没什么秘密可言，倒是比孙元一大方许多。
　　孙元一身体一抖，愣怔地看了看瑶瑶，见她表情坦荡自然，没有丝毫紧张怯懦，脑子里思绪转动，似是想明白了关节点。
　　“是……是莉莉答应了之后我才……”说着话，孙元一的声音渐渐低沉，脑袋也逐渐下垂，像是认错一样，“只是没想到您居然能调查出来这些……”
　　刘筱露螓首微点，一副“我早就知道了”的表情：“其实也不是我调查的，而是你岳母告诉我的。”
　　“啊！！！”
　　孙元一更加惊讶，他震惊地抬起头，双目凝神地看向妈妈，他震惊的不是阿雪告诉了妈妈这件事，而是告诉了妈妈多少，刹那间，他敏锐地闭上了嘴，在这种时候，他多说一句，就有可能多暴露一层关系，最好还是听而不是说。
　　“干妈，是不莉莉姐不小心说漏了嘴？”
　　瑶瑶也很紧张，她紧张却是因为担心露干妈说着说着就把自己怀孕的事情说出来了，毕竟答应了雪干妈要保守这个秘密的。
　　“啊？啊！是，是！”
　　刘筱露仿佛也想了起来，自己之所以能从阿雪嘴里听到这个事，起因还是瑶瑶怀孕，如果儿子问起来，自己还真难保不说漏了，此时瑶瑶既然给了个理由，她也就顺着这话头说，“是莉莉有一次不小心在阿雪面前说漏了嘴，阿雪有一天也是一个顺嘴就告诉了我。”
　　孙元一震惊的心缓缓平复，他觉得事情肯定不是妈妈说的这么简单，阿雪是什么人他很清楚，绝不会出现这种所谓的“顺嘴”一说，一定是出现了某件事，才导致她不得不说，可是这件事到底是什么呢？
　　以至于她一定要告诉妈妈自己和瑶瑶的关系。
　　“是，那妈妈你……你是什么想法？”孙元一尽量缓和语调问道。
　　“其实阿雪说之前，我也有一些察觉你们的关系不对。”刘筱露双颊生晕，目光看向别处，不再与儿子和瑶瑶对视。
　　“啊？什么时候？”孙元一明知故问地问道。
　　刘筱露美目流转，没好气地瞄了他一眼：“你说呢？”
　　“是我上一次住到家里来的时候吧？”瑶瑶心里一想就明白了，除了那次能有这种感觉，还能有别的什么时候么？
　　“对。”
　　刘筱露目光转回瑶瑶身上，对她的话表示了肯定，“不然，我也不会要求元一跟我……额……跟我睡在同一层，为的就是监督住他。”
　　她原本是想说“也不会要求元一跟我睡”，可话到嘴边，猛然惊醒，明白这话可千万不能说，毕竟那几天可不仅仅是两人睡在一起这么简单，还发生了一件让她不愿再去回想却又忍不住去回味的事情。
　　“怪不得……怪不得那次干妈你坚决让我跟莉莉姐睡，让元一哥睡楼下。”
　　瑶瑶没听出她话语中的不对来，毕竟要把“儿子”“妈妈”“做爱”这三个词联系起来，不是谁都能想到的。
　　孙元一却是心里暗乐，知道妈妈话语的变化是怎么回事，他却还要装作毫不知情的样子惊讶道：“原来妈你那个时候就知道了啊……我说怎么那次那么坚决要我睡在楼下，还让我……”
　　“所以！”听儿子接下去似乎要说两人睡在一个被窝的事情，她心虚有鬼，急忙加大音量打断了他的话，脸上的表情满是紧张慌乱。
　　“额？”孙元一话语被截断，心里暗乐更欢，他也就是故意逗逗妈妈，现在看她脸上惊慌的表情，只觉得甚是可爱。
　　“所以阿雪跟我说起你们两个关系的时候，我也没有觉得有多意外，毕竟莉莉逃婚的原因是什么我也知道。”
　　她“啪”地一下打在孙元一的腿上，想要彻底打断他说话的想法，“如今既然瑶瑶已经是我的干女儿，我也答应了她可以住到家里来，而且这事放在我心里，我也觉得憋得慌，趁着今天这难得的机会，我要跟你们把话说清楚，木已成舟，我不反对，可你们不能太明目张胆，就算是莉莉答应的，也要照顾她的心情，明不明白？”
　　她一口气把话都给说了出来，没给那两人任何说话的机会，又看向自己儿子道：“好了，就这样，瑶瑶最近身子不是很舒服，为了不让你欺负她，今天她跟我睡，以后除非瑶瑶说她身子恢复了，否则，你暂时不要跟她行房！”
　　说完，她也不给孙元一辩解的机会，拉着瑶瑶就往楼上走去。
　　“我……这……这都什么跟什么啊……”孙元一怔在当场，忽然间仰天叫道：“天呐！我加班这段时间到底发生了什么？我怎么感觉我像一个局外人？”
　　不说孙元一内心的疑问，晚上瑶瑶跟着刘筱露睡了一晚，这是她这么多年来都感觉格外温暖安宁的一晚，让她感受到了从未有过的安全感，不知道是不是腹中胎儿对于血脉的天然感应，连带着也给了她一种仿佛在母亲怀抱的感觉。
　　第二天一早，刘筱露还没醒，瑶瑶就已经起来了，早早地做好了早饭等着那母子二人醒来，饭桌上三人也没有什么拘谨的，都是说说笑笑。
　　到了准备出门的时候，孙元一跟原先一样，照例拥抱了妈妈，这阵子他尽管加班很累，可这件事却没有一天拉下的，不说现在话都已经说开了，就算是没有说开，当着瑶瑶的面他也能正大光明地抱一抱妈妈的嘛！
　　看到他的举动，瑶瑶一愣，不过她也觉得这事没什么，儿子抱妈妈是很正常的一件事，反倒是刘筱露面色有些尴尬地向她解释道：“这个……这个是我们家的惯例，临出门之前拥抱一下，增进一下家庭情感。”
　　瑶瑶一时还没说什么，孙元一就张开双臂抱了过来，对着她也来了个熊抱，还在她唇上亲了一口，反正现在都不用遮遮掩掩的了。
　　刘筱露看得面色绯红，拍拍他的后背道：“行了行了，公开归公开，你也别太过分了。”
　　“嘿嘿……”孙元一笑呵呵地挠了挠后脑勺，却还是一边一个，在妈妈和瑶瑶的腰上搂了搂，三人这才一起出门。

第137章 幽会中的分析
　　揭开这件事不说，再说孙元一加班，有了这两天的经历，孙元一的加班就正式移到了刘淑芳的办公室里，并且约定俗成，每次加班都是他先下班，在外面晃悠半小时之后再回来。
　　刘淑芳似乎也很是谨慎，让他回公司的时候注意别让别人发现，搞得好像两人之间有什么见不得人的事一样。
　　虽然说两人没有什么不正当的关系，但是这举动总让孙元一心里有些别扭，而且这种事也不需要刘淑芳来强调，也许是跟关珊雪幽会整出条件反射来了，他每次回来加班都下意识地躲躲藏藏，不让人发现自己。
　　到了周四，他又一次与关珊雪在瑶瑶的出租屋里幽会，在做那事时，还顺带询问了一下妈妈对于自己和瑶瑶的关系到底了解到哪一步了，别弄得自己一不小心说漏了嘴造成不必要的麻烦。
　　尽管被插得神销魂倒，言语也断断续续的不太连贯，但关珊雪还是有条理地把那晚发生的事情告诉了他，至于这个契机，当然，最应该隐藏的事情她还是三缄其口。
　　“这么说……我妈还只是知道瑶瑶是莉莉特地介绍给我的，对于我和你的关系并不知道？”
　　孙元一喘着粗气，一边不停地对关珊雪的小穴奋力耕耘一边道。
　　“嗯……是……嗯……”关珊雪美眸紧闭，双手紧抓床单，享受着穴中传来的胀满、酥麻与快乐，“你……嗯……你也不想想……我能把……这么重要的事说出来……说出来吗？”
　　“嗯！”孙元一重重地冲击着拿给他带来蚀骨滋味的温润紧致的小穴，沉闷地应了一声。
　　“那你是怎么会忽然把这事告诉我妈的呢？”
　　孙元一对这个也很好奇，实在难以想象像阿雪嘴这么严实的聪明人会不小心把这么大的秘密透露出来。
　　被他猛地一问，关珊雪只觉得身子一紧，穴中顿时夹得更有力。
　　“嗯……好舒服……”她故作沉浸在孙元一大鸡巴抽插中的模样，沉吟一会才道：“哪里是我主动告诉她的，是她主动告诉我的。”
　　“哦？”孙元一抽插得放缓了一些，刚才关珊雪那猛地一夹让他顿时有种要射出来的感觉，“说来我听听看。”
　　“嗯……你呀……”关珊雪双臂环住他的脖项，有些嗔怪地说着，“你是不知道筱露她承受了多大的压力，她明明知道你和瑶瑶的关系，还要装作不知道，又怕……嗯……怕我发现，又怕被莉莉发现，她心里也很煎熬的，这档子事，一般人都受不了，更何况她那个脾气心性，还不得憋出大毛病来！”
　　孙元一一愣，停下胯下的动作思索了一阵，想想从正常的角度来看，还真就应该是这样，不管是亲家还是儿媳妇，都得瞒着，又要担心不小心说漏嘴，这种心理压力可真的是不小。
　　正思索间，他感到脖子发紧，胯下有些痒，低头一看，原来有些耐不住的关珊雪主动将俏生生的白皙丰臀上抬，阴阜上柔软的阴毛与孙元一的阴毛交结摩挲，一双满是情欲的双眸充斥着迷离与欲求。
　　“然后呢？”他反应过来，再次抽插起来，继续刚才的思路询问道。
　　关珊雪将修长的双腿架在他的腰上，催促他动作快些，脑子里飞转想着该怎么回答。
　　“那天我不是睡在你们家里吗？”
　　关珊雪小心谨慎地组织着语言说着，免得话语里透露出瑶瑶怀孕的事情来，“我们随口聊天的时候，她不小心提到了你和瑶瑶的关系，我就顺势继续问下去，对了，因为这个事，你妈还哭了，你想想那些时候她憋在心里憋得有多辛苦，我和你妈有二十多年交情了，我这个闺蜜也算是知根知底了，你妈这么刚强的人因为你哭了，我可是真没想到。”
　　“再然后呢？”孙元一双眼紧盯着关珊雪问道，臀部缓缓继续抽插着。
　　“哎……还什么然后？”
　　关珊雪叹了口气，“我看她哭得这么伤心，也不好意思隐瞒，就把莉莉跟我说的那些告诉了她，也省得她这么痛苦了，反正是莉莉允许的事情，她知道就知道吧！看她那个样子，我也太难受了，我也是女人，我很明白筱露爱子心切的纠结，对不起啊，元一，这事我也是一时冲动就说了出来，事前事后都没跟你说一声。”
　　“原来是这样啊……没关系，阿雪你别多想，你所做的一切都是为了我，我爱你还爱不过来呢，怎么会怪你呢！”孙元一恍然地点点头。
　　“嗯……可不就是这样么！”
　　关珊雪一听情郎的这番话心底松了口气，语气也轻松了起来，“当时你妈她同意瑶瑶住在你家里，还特地给她弄了张床的时候我就明白了，她对你们的关系也是默许了，你们别太过分就行了，只不过她还要瞒着我和莉莉而已，我就干脆给她挑明了算了，省得大家都心里憋闷。”
　　“嗯……说的倒是……”孙元一加大了一些抽插阴道的力道，向着她的穴中冲击。
　　“嗯……啊……你轻点……”被他猛然间从平缓抽插到激烈冲撞，关珊雪也一个没忍住，穴壁嫩肉连连颤抖涌动，分泌出更多的淫液来。
　　“还是你善于抓住机会啊……”孙元一一边猛烈冲击一边夸赞道，“那那天你怎么忽然想到要睡我家去的？难道是想跟我在家里……嘿嘿嘿……”
　　关珊雪又是一惊，不过她脑子转得快，装作厌烦道：“哎……别提了，那天跟阿华在车上说着说着吵起来了，看见他心烦，我就睹气说不回去了，他倒是硬气，直接把我给送回你家去了。”
　　孙元一还想再问他们因为什么吵，可想了想却没有问出口，今天想知道的已经都知道了，而且胯下的俏佳人也正是急需安慰的时刻，这种无关紧要的事情问不问的意义也不大。
　　见关珊雪满脸不悦，他高抬臀部，狠狠向着她的穴中插去，只听得一声清脆响亮的“啪”声响起。
　　“啊！”关珊雪被他这毫不讲理的一下冲得瞬间身体弓起，不禁嗔怪道：“轻点……”
　　孙元一“嘿嘿”一笑，说道：“别想不开心的事了，还是继续做些快乐的事情吧！”
　　说话间，他如疾风骤雨般高起快落着自己的臀部，只插得关珊雪娇吟阵阵，双臂双腿将他搂抱得更紧，樱唇与他的双唇彷如是黏在了一起一般，香舌也一刻不停地和他的舌头交缠在一起搅拌不停。
　　起起落落不间断，吟音浪声不停歇，此时的关珊雪双眼中满是迷蒙的雾气，孙元一这回的抽插远胜从前，连绵不绝地持续了十分钟才停下，直插得她穴底生疼，遍体发热，香汗绵绵。
　　直到数声沉闷有力的猛“啪”声响起，这一段云雨运动才算落下帷幕，两人紧紧贴合在一起的唇瓣才意犹未尽地分开。
　　“呼……呼……”两人都没有说话，只是相互对望着，感受着对方的呼吸，被窗帘挡住的昏黄阳光照在他们身上，像是一具摆成了这种造型的雕像一般，房间里只有他们尽皆粗重的喘息声。
　　随着剧烈的喘息，细密的汗线在关珊雪高耸的双乳与凹陷的小腹上滑过，更显媚人诱惑，而她的子宫和小穴也因为这不停息的喘息不住挤压收缩，将已经深入子宫中的鸡巴包裹得更加严实紧致，子宫里温热的淫水潮液如同潮汐般冲刷着硕大的龟头，穴壁黏滑娇嫩的粉肉更是痉挛不止，仿佛要将鸡巴吞向身体更深处，将心与肉的交合共鸣通过阴道达至自己的内心深处。
　　孙元一原本与她深情对望着，渐渐发现鸡巴上传来的快感逐渐递进增加，让他只感觉括约肌不由自主地夹紧颤动。
　　“不好！”忽然间，一股猛烈的快感传来，孙元一惊呼一声。
　　与此同时，因为阴道将鸡巴紧夹得密不透风，它的变化能更快速地传递给阴道的主人，关珊雪也明显感受到了穴中那根巨物变得更粗了，心知这就是要射精了，赶忙把自己强烈的喘息放缓，想要以此延缓一下情郎迫在眉睫的快感。
　　孙元一也连忙想要调整呼吸，却完全不起作用，鸡巴和睾丸像是不受自己控制一样，棒身猛然胀大，睾丸也像瞬间扣动了扳机的机枪一样，把其中数以亿计的子弹毫无保留地全都射了出去。
　　知道射精已经无可阻止，他干脆也就不阻拦了，再次抬起臀部抽插起来，正是要一鼓作气势如虎，谁料，只不过抽插了数下，睾丸与鸡巴的痉挛便即停止，让他也一阵愕然。
　　关珊雪也是一愣，她的感觉更明显一些，明明感受到子宫里一开始那激烈的热流冲击，当孙元一再次抬起臀部时她也顺势向上抬了一下丰臀想要配合他的动作，可忽然间，子宫里温热冲刷的感觉就停了下来，而被阴道紧紧裹夹的鸡巴硬度也有所下降。
　　一时间，房间里又沉默了，两人都愣怔地对望着，不知道各自在思索着什么。
　　“啵”，孙元一将鸡巴从关珊雪穴中拔了出来，关珊雪却没有觉得有什么难受的，要知道，以前孙元一即便是射了，鸡巴也仍然是很粗很硬的，每次都要很费劲才能把龟头从子宫里拔出来。
　　“元一……”关珊雪先开口了。
　　“嗯……阿雪……”孙元一面色有些尴尬，他也发觉今天有些不对头，似乎射得太快了，尽管同样给关珊雪带来了高潮，可是看看时间，还不到一小时，这可跟他以前的战斗力相差有点大。
　　“加班也要注意休息，知道吗？”
　　善解人意的关珊雪没有去提这件刺激男人敏感神经的事情，“身体才是革命的本钱呀……”孙元一点了点头，他知道关珊雪这是安慰自己，不过他也觉得这几个礼拜以来加班确实太累了，而且老婆莉莉对自己的性压榨也大大超过以往，这一切对性能力有一些影响是很正常，况且即便是自己的时间大大缩短了，也比绝大多数男人有雄风得多，将自己这个柔弱而又美艳的岳母情妇带上高潮不断的云端还是绰绰有余的，自然也不会过多放在心上。
　　“看来我最近是得补补了。”他点点头道。
　　“嗯，筱露也是说你最近太累了，要让你多补补。”
　　关珊雪接着话茬道，“可惜我不怎么会做那些补气的东西，不然我也应该给你做一些，而不是仅仅当个二传手像个送快递似的给你送去而已……”
　　听她语气带有黯然，孙元一连忙安慰道：“阿雪你这说的什么话，我妈那些料理都是家里传下来的，你不知道也很正常的，再说，即便只是给我送过去，不也同样代表了你是把我放在心上的吗？不要把自己看得这么低，在我心里，你的地位只会比其他人高。”
　　“恐怕还是要排在筱露后面吧？”
　　关珊雪半是哀怨半是打趣，眼波流转间感动地看了他一眼，幽幽地叹气道：“说是这么说没错，只不过心里总觉得有些郁闷。”
　　说着，她看着窗外透入的金色光线不知道在想些什么，忽的明媚一笑道：“不会可以学嘛！这又不是什么难事咯！给我的男人补补身子打打气哪来那么多理由嘛！”
　　她那双刚才还有些雾蒙蒙的美目眯成一条细缝，嘴角上扬着，似乎刚才哀怨的那些话都不是她说的一样。
　　“嗯！”看她脸色放晴，心情好转，孙元一也重重点了点头。
　　“哦，对了。”关珊雪像是想起了什么道，“说到筱露，我本来也是有件事想跟你说的。”
　　“嗯？什么事？”孙元一正准备起身，听到她这么一说就躺到了她身边，侧卧着一边揉捏着丰满的白嫩乳房一边问道。
　　“嗯……轻一点……”许是孙元一手上力道大了些，关珊雪嗲哼一声叮嘱道，“我发现筱露有些不对劲。”
　　“哦？”孙元一手上动作一滞，好奇又关切地问道，“哪里不对劲？是身上哪里不舒服吗？还是别的什么？”
　　“你别急呀……”听出了他话语里的焦急，关珊雪安慰着，用嗔怪的语气道：“一听和她有关的消息你就这么着急，我最近还不舒服呢，怎么没见你关心关心我？你啊！得不到的最好是不是？”
　　孙元一也发现自己表现得有些过了，正要道歉，就听关珊雪组织了一下语言道：“最近我看她总是鬼鬼祟祟的，有时候有电话来了她都躲到外面去接。”
　　上次从房产中介那里得知了确切的消息后，关珊雪就留心观察了一下刘筱露，发现她有的电话来了都会出去接，而不是像以前那样直接在办公室接了。
　　“什么？！”听了这话，孙元一心里一惊，不知道为什么，他没来由的生出一股不安感，这可不是什么好信号啊，“那你没有跟出去听听看？”
　　关珊雪点了点头，拢了拢头上的乌发，继续道：“有，我有偷听过两次，隐约听到她说房子之类的。”
　　“房子？”孙元一更是疑惑，眉头拧起，思索道：“我妈要买房子？这消息准确么？”
　　“嗯，准确。”关珊雪毫不犹豫地点了点头，然后还把自己跟那些中介询问的情况告诉了他。
　　“这个……”孙元一眉头锁得更紧，沉思了好一会才道，“这个有些难讲了，我觉得未必准确，那个中介也不一定就说的实话。”
　　关珊雪也若有所思地点了点头，经孙元一这么一说，她也觉得自己有些轻信了，关心则乱，这么重要的事怎么能仅仅靠一个中介的话就确认下来？
　　万一只是一个重名的人呢？
　　“你说得对，这点我考虑得有些不周到了。”关珊雪很欣慰地肯定了孙元一的细致。
　　“嗯。”孙元一也点了点头，喃喃道：“买房子……她买房子干什么呢？”
　　关珊雪没有接话，她的眉头也紧锁着，思考要不要把自己的推测告诉孙元一，那天跟筱露打电话时她那种躲躲闪闪的语气以及男子的咳嗽声，都让她忍不住要多想。
　　孙元一从床上坐起来，一手托着腮帮一手拍着额头，似乎想要想明白什么事。
　　“如果是给我买的……应该会告诉我啊……”孙元一思索着说道，“如果不是给我买的，难道是给莉莉买的？”
　　他侧头看了看关珊雪，又缓缓摇头：“如果是给莉莉买的，她不会不告诉你，这可没什么好隐瞒的。”
　　转过脸去，他又想了一会，继续道：“如果说是我爸买房子，我还能理解为金屋藏娇，她为什么要买呢？奇了怪了……”
　　“金屋藏娇……金屋藏娇……”他不住地重复着这个词，眉头拧成了一团，“总不能是她在外面也有男人吧？”
　　说话间，他伸手摸了摸自己的脸颊，想起了那天他第一次从背后抱妈妈时她一个转身给自己来了个大耳帖子，那动作是那么的熟练，莫非是在别的男人身上也用过这招？
　　所以才会形成了下意识？

第138章 又见张春然
　　关珊雪心头一惊，她担心的也是这个，不过现在还远不能确定买房这事是真是假，就这么武断地下结论，无论是对刘筱露还是对孙元一都不公平。
　　想及此，她将头靠在孙元一的大腿上，嗅着他身上散发的迷人雄性气息又道：“那我找机会跟那个中介说一说，如果筱露去看房子，我就偷摸地跟上去看看，最近这段时间，如果筱露要偷偷出门，我也跟上去。”
　　孙元一正因为脑子里乱七八糟的想法闹心，只觉得一股无明业火从心头升起，一时间烦躁不已，可一听关珊雪说的话，只觉一股清凉之风从体内刮出，瞬间就觉得心情好多了。
　　“不错，事情还没有弄清楚。”他点了点头，将体内那股业火压下，轻刮着关珊雪柔滑的脸庞，“那就要多劳烦你费心了，每次都是你出力最大，我却不能给你什么承诺，真是心里有愧。
　　关珊雪看着窗帘缝里透出的阳光，那金黄的色彩倒映在她双眸之中，仿佛有溢彩流光一般灼灼生辉，她越来越喜欢与孙元一如此赤身裸体相拥在一起交流倾诉，觉得两人浑身一丝不挂，似乎可以毫无保留地将自己完全交给这个小男人，在他身上仿佛自己又活了过来，又绽放出消失已久的青春活力，而且这样交流不但身心愉悦还没有丝毫压力，这感觉简直是越来越令她沉溺其中无法自拔。
　　“没事，牛奶会有的，面包也会有的。”
　　思之至及此，她伸出一双玉手也捧住孙元一的面颊边摩梭边轻声道，“现在的隐匿都是为了以后的光明正大，我不觉得是委屈，你不用太往心里去，只要你我心里都有对方就行了！更何况我们只是没有那张证而已，我们的婚礼可是进行过的，洞房也进了，蜜月也度了，夫妻间所有的事我们都做了……这要是在我年轻的时候，我们这样就算是有事实上的婚姻关系，我说是你真正的妻子一点也不过分，夫妻之间自然要一体同心，不分彼此！”
　　孙元一闻言感动得连忙弯下上身又在她脸上亲了一口，张了张口想要说出什么承诺来，却被关珊雪伸手捂住了，此时一切语言已似乎是多余的，温馨的氛围萦绕在赤裸坦荡的两人周遭。
　　他伸手在关珊雪她双乳再次揉捏一阵，这才起身去卫生间冲洗一番。
　　回到公司停好车，孙元一心里有事，妈妈瞒着所有人在外面买了一套房子这事让他心里很不安稳，低着头缓缓向着电梯走去。
　　正这时，喇叭声在车库里响起，把他吓了一个激灵，思绪也唤醒了过来。
　　扭头一看，就见身旁一辆黑色的SUV车窗落了下来，一张极其猥琐的脸露了出来。
　　“嘿嘿，妹夫！”这样的称呼，车里人的身份呼之欲出，正是张春然。
　　“哦，张经理啊！”孙元一心里也烦他，连假装热情一下都懒得表示，不咸不淡地打了个招呼。
　　“诶！怎么姐夫都不叫了？”张春然恍若未觉，脸上装作生气的样子说道。
　　“张经理，在公司不能叫你姐夫，这是你说的呀！”孙元一嘴角微微抽搐，一句话给怼了回去。
　　张春然一愣，更衬出脸上笑容的虚假。
　　“哈哈！”他尴尬地打着“哈哈”，“对对对，不愧是我妹夫，这点觉悟没的说！我就是故意试探试探你，你还真是一点纰漏都没有！”
　　“呵呵，那是，说到底张总是我的上级嘛！”
　　孙元一只想快些离开他，说话敷衍至极，“张经理要是没什么事，我就先上去了？刚才去见了个客户，我得弄一些后续的事情。”
　　“诶！元一！元一！元一！”看孙元一抬腿就要走，张春然迅疾地从车上下来，开门——下车——关门，一系列动作一气呵成。
　　“哎呀！妹夫！妹夫！我的好妹夫诶！！算是姐夫求你，你听我把话说完行不行？”张春然双手搭在孙元一的肩上，用虚伪的哀求说道。
　　孙元一一头的黑线，心道：“他这是又要闹什么夭蛾子？”
　　“呵呵，张总，你这样我可受不起啊！”
　　看他这个样子，孙元一也不好表现得太过，脸上也露出了一个笑模样说道，“你有什么吩咐直接指示下来，我还能不依从？”
　　“嗨！”张春然叹了口气，把副驾的门打开道：“元一，兄弟，咱哥俩上车说。”
　　孙元一没有动，托着腮想了一会，说道：“张总，你如果还是说上回那个事，那还是算了吧！我是真的爱莫能助啊！”
　　“不是！不是！绝对的不是！”一听这话，张春然决然地一摆手，满脸正经，“我可以保证，绝对不是那个事。”
　　“嗯……行……”尽管还是半信半疑的，但孙元一还是坐上了张春然的车。
　　张春然并没有没把车开出车库，而是找了个阴暗无灯的角落把车停好，熄了火才说道：“元一啊，你觉得刘总这个人怎么样？”
　　“刘总？谁啊？”孙元一脱口问道。
　　“还有谁，公司老大刘淑芳嘛！”张春然神色飞扬地说道。
　　孙元一内心一个“咯噔”，脸上不动声色继续道：“还行吧！怎么了张总，怎么忽然说到刘总？”
　　“这段时间你是不是在完善我做的那些客户资料来着？”张春然忽然神神秘秘地凑了过来问道。
　　孙元一没有说话，而是在他脸上来回扫视，发现他的表情并非询问而是肯定。
　　张春然被他看得忍不住干咳两声，装模作样地坐正了身子，看向他道：“你不用这样看着我，我能问出来，就肯定有确切的消息，不会无缘无故问的。”
　　“嗯，的确是。”孙元一点了点头，这是一个事实，他就算否认也没什么作用。
　　“嘿嘿……辛苦你了啊，放心，你帮姐夫的忙，以后你有什么事，姐夫也会帮你。”张春然继续嬉皮笑脸地给孙元一画了个大饼说道。
　　孙元一心里暗骂，脸上却是“呵呵”一笑，说道：“张总，你叫住我不会就为这个吧？”
　　“诶！元一，你看看你，车里就我们俩，又没外人，我这一口一个妹夫的，你还叫我张总，太见外了不是？太见外了。”张春然一脸埋怨道。
　　“还姐夫姐夫，不知道你这姐夫还能当多久？”孙元一心里暗道。
　　“呵呵……姐夫你既然这么说，我也就不这么正式了。”
　　他也不想跟张春然多纠缠，但对他的真实意图也有些好奇，便继续问道：“那姐夫你叫住我到底有什么事啊？”
　　“得嘞！妹夫你既然这么说了，那姐夫我就说了啊。”
　　张春然似乎是压根就没感觉到孙元一对他的厌烦，死皮赖脸地继续说道，“其实也很简单啦，你不是总在刘总办公室加班嘛，就现在来说，整个公司也没有比你跟她接触更多更近的人了。”
　　孙元一面色如旧，眼皮却一个劲地跳动，他感觉张春然这话有哪里不对，可一时间竟也想不出哪里不对。
　　见他不说话，张春然也不询问，仍然自顾自地往下说：“所以嘛，你晚上如果有机会啊，帮我注意注意刘淑芳的行为，看看有没有什么惹人怀疑的地方。”
　　孙元一的眼皮跳得更快，张春然直呼刘淑芳的名字，这似乎透露出一股异样的气息。
　　忽然间，他又想起了自己偷听到张春然那次说的话来，一念及此，他眼珠转动，计上心来。
　　“这……倒也不是说不可以……”他故作犹豫，却又不明着拒绝，“只是……咱们刘总那个脾气你知道的，我这要是不小心被她发现了……我在公司里可就前途不保啊……”
　　听了孙元一的话，张春然眼睛登时一亮，急忙手拍胸口保证道：“兄弟，放心，哥哥能让你帮着办，还能亏待了你吗？以后公司有我一天，就绝不会少了你孙元一。”
　　孙元一的耳朵动了动，这话听起来可有些夸口了，总感觉像是公司已经是他的了一样。
　　“倒要看看你们两个搞的什么鬼。”孙元一脑中思绪飞转，虚与委蛇地附合道：“既然姐夫你话都说到这份上了，我再不给面子就不合适了。”
　　“对嘛！对嘛！”张春然松了口气，连连点头，“兄弟，我们是一家人，还能不一条心吗？”
　　孙元一笑呵呵地看了他一眼，说道：“其实上次那事我一直放在心里，可是你也知道，颖颖姐那个脾气，我连话都插不上，一直以来，我还挺内疚的。”
　　“嘿嘿，兄弟你有这份心，哥哥就心领了，不用内疚不用内疚。”见已经劝动了孙元一，张春然笑得更灿烂。
　　“怎么？姐夫你这是事情解决了？”孙元一冷不丁问道。
　　“差不多了，差不多了。”张春然似乎心情大好，对这问题毫不在意，“兄弟你帮着注意注意刘淑芳的举动就行了，那个事哥哥自有办法。”
　　“行，那我就走了，今天这事我放心上了。”孙元一继续跟他寒暄着道别，“你该忙啥就去忙啥吧！”
　　“好嘞！好嘞！”张春然热情地跟他挥手道别。
　　孙元一也没有直接就上去，而是等张春然的车已经开出了车库，脸上僵硬的笑容才渐渐褪去。
　　转身准备正上楼，脚步又是一缓，想了想又回到自己车里，把车门都给关严实了，给关珊雪拨了个电话去。
　　关珊雪那边刚到办公室屁股还没坐热，就看到手机上显示了孙元一的号码，急忙找了个没人的隐蔽地方，这才接了起来。
　　“怎么了？”关珊雪问道。
　　“想你了不行啊？嘿嘿，现在体力恢复了，我得把下午丢的脸找回来，让你舒服舒服！”孙元一嬉皮笑脸地说道。
　　“就知道油嘴滑舌，有话就快说吧，我这快下班了，等会人一多你想说都没得说了。”
　　关珊雪知道两人刚分开没多久，如果不是急事，孙元一绝不会又给她打来电话的。
　　“是这样，我刚才遇到张春然了。”孙元一也不跟她多打趣了，快速把刚才跟张春然的聊天过程都告诉了她。
　　听完全过程，关珊雪没有立即发表意见，而是沉默了一会，罕见地反问道：“你是怎么想的？”
　　“我？”
　　孙元一微微一顿，“嗯……刚才他跟我说到这个事情的时候，我觉得这是一个机会，你看啊，最近我们都在想张春然到底想对颖颖姐和姨妈有什么举动，只不过一直没有机会。”
　　“嗯，是。”关珊雪表示了赞同，“所以你想趁着这个机会打入敌人内部？”
　　“不说打入敌人内部吧，至少跟他们的接触会增多一些。”孙元一接话道，“也许可以多套一些话出来，多一个线索就多一个希望嘛！”
　　“嗯，这个我赞同。”关珊雪点点头。
　　“而且，我认为最近你应该多跟姨妈联系联系，从张春然的话上来感觉，他似乎是已经有了明确的方案和手段，说不准什么时候就要动手。”
　　孙元一加重语气说道，刚才说到这个事的时候，张春然满脸的神采飞扬，没有丝毫的担心，这让他心里产生了一些怀疑。
　　“嗯，我会的。”
　　听了他的话，关珊雪也不由得面色凝重起来，这事涉及到好几方面，她决不能等闲视之，“你不是说，班后加班你老板不让别人知道吗？他是怎么知道你在整理资料的，这个你想过没有？”
　　“这……我觉得想要知道应该不难吧！”孙元一疑惑道。
　　“是，想要知道你在整理资料，不难，可是，从张春然所说的话来看，他不仅仅知道你在整理资料，更是知道你在刘淑芳办公室里整理资料。”
　　关珊雪一针见血地理智分析道，“从你跟我说的你们那个刘总的性格，我认为她应该是很谨慎小心的人，这种事她主动透露出去的可能性很小。”
　　孙元一也沉默了下来，仔细想想，似乎也的确是这样，刘淑芳似乎是不想让人知道自己在她办公室加班的事情，即便两人什么关系都没有，孤男寡女晚间同处一室的传出去影响也不好。
　　“说得有道理……”经她这么一提醒，孙元一也发现自己刚才尽管有考虑到了这一点，但后来他的心思都放到了关珊玥和范颖佳的事情身上，这件事居然就给遗漏掉了。
　　“所以，你想想，除了你们两个，还有没有第三个知道你在刘淑芳办公室加班的人。”关珊雪提醒道。
　　“嗯，行。”孙元一也意识到了这个事情透露出的不一般气息来，郑重地应了下来。
　　事情说完后，孙元一本想再撩撩骚，可关珊雪怕人知道，更何况下边还痛着呢，一个不留神的话便丢大脸了，急忙挂了电话，不接孙元一的茬回办公室歇着去了。
　　坐在车里想了一阵，孙元一才从车库上来，径直去了保卫科。
　　“哟，孙经理，今天怎么有空来我们这里？”
　　保卫科的主任是公司老人，当年孙元一刚进公司的时候他就已经在了，慢慢也混成了保卫科主任了。
　　“马主任，我想看看我们大办公室的监控。”
　　孙元一给他派了支烟，“我们部门有两份资料找不到了，虽然不涉及机密，但是如果让上头知道了我会很麻烦，所以想赶紧找找是不是丢在哪儿了。”
　　这个时候就看出孙元一前期与人为善的好出来了，以前可没少跟找马主任打交道，有时候买了些东西还会顺手给他一些，况且孙元一在公司的年头跟他差不了几年，两人还是旧相识，这又不是什么过分的要求。
　　“那这事的确不能马虎了，你等我打个电话。”马主任拿过桌上的电话拨了一个短号，对那边嘱咐了几句。
　　“行了，孙经理，你去吧，他们知道怎么做。”挂掉电话，马主任对孙元一说道。
　　“好嘞，谢谢你了老马。”孙元一感谢道。
　　到了监控室那里，那些人一看是他来了，给他讲了一下应该怎么调，之后就按着马主任的安排全都走出了监控室。
　　按着日期顺序，孙元一把能看的监控都给快进扫了一遍，尤其是在自己加班前后的时间段，然而并没有看出什么端倪来，他每次重新返回来的时候都挑着监控的死角位置走，从这些视频上显示的画面来看，的确没有遇见别人，也没有被别人看到，那自己在刘淑芳办公室加班的事会是谁告诉张春然的呢？
　　不过他也发现了一些问题，似乎从每天七点以后，就没有任何画面了，让他感觉很奇怪。
　　从监控室出来，门口那几人聚集在另一边抽着烟，看到他出来了，一个看似头头的人跑了过来，微弓上身笑着问道：“孙总，怎么样？找到了吗？”
　　孙元一无心多说，随口道：“嗯，找到了，没什么事了。诶，对了，怎么每天七点以后监控画面就都是黑的？”
　　“哦，这个啊，其实我们也不知道为什么，只听说是从七点以后，所有监控就自动转为实时监控，不再本地存储画面了，所以我们这里就看不到回放了。”
　　那人想了一下回答道。

第139章 孙元一的厌恶
　　这话一说，孙元一感觉更纳闷了，按道理来说，下班后的监控不是更应该保存在本地才正常么？
　　不过这是公司自己的事，他也用不着管那么多。
　　晚上又一次加了班，这已经是这周第四次加班了，孙元一只觉得腰也疼背也疼，好容易熬到了下班时间，回家后刚躺下，莉莉火热的身子又迎了上来。
　　其实这礼拜他和莉莉已经做过一次，也许是两人的磨合度和适应性都相契合了，做完之后莉莉竟然不像以前那么难受了，甚至第二天就能正常走动。
　　眼下莉莉又贴了过来，下午刚和关珊雪来了一发，孙元一对这方面的欲望也没有那么高涨，可她的身子是那样的火热，她的情绪是那样的热烈，呼出的气息仿佛带有魔力，令他忍不住被她吸引过去。
　　更何况，如今的情况让他又找不出什么理由来拒绝，毕竟在莉莉的想法里，自己只有她和瑶瑶两个女人，瑶瑶现在肯定是不可能满足自己的，如果就这样推拒了莉莉，就算她反应迟钝，也会觉得有些不对劲的。
　　想到这里，他自然是毫不犹豫，提枪应战，两人又是一番春宵共度，不知道是不是最近实在太累了，做爱的次数也频繁了一些，他今晚的情况虽然比下午好了一些，可也是很快就射在了莉莉的小穴里。
　　莉莉也觉得老公最近这段时间的状态有些不对劲，不过她也说不上来哪里不对劲，只知道自己这周跟他做完后不再像以前那么难受了，以前那种肿胀、疼痛并不是没有，可程度却大大的降低了，抹上药膏后只歇了一晚加半天就能够自如行动了。
　　“老婆……”完事后坐在床上休息，下午跟关珊雪的那一次孙元一就发现了问题，本以为有过一次了，晚上再来会好一些，没想到也不过就是半斤和八两。
　　这让他内心隐隐泛出不安，更多的则是内疚，“对不起，估计是我这段时间加班太累了，又没有休息好……”
　　“没有……”莉莉体贴地凑了过来，头靠在他的肩膀上，“你还是那么厉害，弄得我还是好痛哦……不过嘛，老公，我真的挺爽，挺舒服的……”
　　孙元一叹了口气，两人都沉默了下来，隔了一会儿才去冲洗入睡。
　　隔天早上起来，虽然昨晚跟孙元一做了一次，不过莉莉却并不像以前那样有太大的不适感，她心里也一阵窃喜，想想还是妈妈说得对，多做慢慢就会适应了，这样的话自己怀孕的几率就更大了。
　　等两人从楼上下来，瑶瑶已经坐在了另一边的座位上，昨晚她仍然是跟刘筱露一起睡的，而刘筱露则是在厨房和餐桌间来回忙个不停，再看看桌上的情况就知道，孙志鑫一早又出去了。
　　“快吃吧！”看到他们下来了，刘筱露热情地招呼两人，脸上洋溢着笑容，说罢她也坐到了餐桌旁边。
　　孙元一看着她如花般的粉靥，心里冒出一股难以言喻的压抑和郁闷，尤其一想到昨天阿雪说的事情，他就止不住地感觉膈应、抑郁、难受。
　　“妈！”也许是感觉自己身体适应了老公那根大鸡巴了觉得开心，莉莉蹦跳着过去亲昵地叫了一声。
　　“妈。”见莉莉叫了，自己不叫也不合适，孙元一跟着不冷不热地叫了一句，而后一言不发地坐下来吃饭。
　　“来来来，元一，这是特地给你做的，昨晚我看保温桶里的粥你都没动，早上我重熬了，你多吃点。”
　　刘筱露满脸笑容地说着，“还有这个，也是补元气补气血的，你这天天加班的，累，又不好好吃饭，早上就得吃好一点。”
　　只是孙元一哪有品尝的心思，囫囵吞枣一般地吃着，尤其当看到妈妈满脸笑容地给自己和莉莉瑶瑶夹菜，看着她那朱红柔软的薄唇一张一翕，露出洁白整齐的贝齿，和齿舌之间白稠又有些透明的粥液时，他就实在忍不住往歪处想，脑补想象这张温暖湿润的口腔将不知名的野男人的鸡巴吞入口中吮吸舔舐的场景，眼前碗中的粥液似乎全变成了令人作呕的野男人精液，这一下子让他更觉碗里的早饭食之无味，只觉得股股恶心感止不住上涌。
　　“呕！”终于，他忍不住了，一声干呕之后把饭碗扔在桌上，然后急忙跑进了卫生间去。
　　“怎么了？”桌上三女都是满脸关切之情，互望一眼，刘筱露示意她们俩继续吃，自己走到卫生间门口紧张地问道：“元一，怎么了？”
　　她不说话还好，她一说话，孙元一干呕得更厉害，刘筱露也顾不上什么了，急忙打开门进去，就见自己儿子满脸都是鼻涕眼泪。
　　捧了一把水在脸上抹了一把，孙元一也不抬头看妈妈，挥挥手也是应付也是打发道：“没事，应该是咽炎，妈你出去吧，快出去，这味道难闻。”
　　他的语气里没有丝毫的尊敬，满是一股嫌恶感，这让刘筱露也是一愣，不过她也没有心生责备，毕竟是儿子身体不舒服，又说了味道难闻，她只当是儿子一时没有控制住情绪，并没有想到这种嫌恶感是对自己的。
　　这么一出一闹，屋子里几人都没有继续吃早饭的心情，把桌上收拾了扔洗碗机里。
　　临出门，孙元一穿好鞋，拉着莉莉和瑶瑶的手出了门，昨天白天的时候，他就把那天带瑶瑶回来之后发生的事情都原封不动地告诉了莉莉，而莉莉也因为已经从自己妈妈那里知道了一些事情，对于婆婆开诚布公地点破老公和闺蜜的关系这件事本身也没有太大的惊讶，更多是惊讶于婆婆竟然这么快就说了出来。
　　因为妈妈、瑶瑶、莉莉都已经清楚了，所以昨天早上出门的时候，即便是莉莉在场，孙元一也毫无避讳地抱了抱瑶瑶。
　　穿好了鞋，刘筱露就看到儿子亲昵地牵着大小两个“儿媳”出了门，不禁一阵讶然，儿子居然没有像平常那样拥抱自己？
　　这让她原本热烈的心情瞬间冷却了下来，同时心里莫名地泛出一阵气闷来，也不知道是因为什么。
　　原本她就没准备开车上班，于是跟着他们一起上了车，莉莉本来是打算坐副驾来着，被瑶瑶拉了一把，冲刘筱露的方向使了个眼色，莉莉也明白了，于是跟瑶瑶一起坐在了后座。
　　一路上，车里的气氛很凝重，孙元一几乎一直板着个脸开车，无论其他三女聊什么内容一概不参与，完全就像是司机一样。
　　等莉莉和瑶瑶到了单位，车上只剩下孙元一和刘筱露时，车上气氛的凝重感愈发强烈，孙元一的脸色也愈发阴沉，俨然像是暴风雨之前的低气压，压得人喘不过气来。
　　“元一……”似乎是受不了这种压抑的氛围了，刘筱露主动开口道。
　　“诶，妈，你有什么事就说吧！”孙元一淡淡地回应道，并没有过多的情绪在里面。
　　可他这种看似平淡的语气和态度，反而让刘筱露更觉压抑。
　　“你……你是不是工作上遇到什么不顺心的事？”想了一下措辞，刘筱露小心翼翼地问道。
　　“有一些吧。”孙元一直截了当地回道，“怎么了？”
　　对话间，他双眼一眨不眨地看着前方，连向妈妈那边侧一下脸这样的动作都没有。
　　听他的语气冷冰冰的，刘筱露也有些气愤，同样冷淡道：“没怎么，你对我态度差一点就算了，对莉莉和瑶瑶就不能和善一点么？”
　　孙元一没有接话，只是静静地开着车，直视着前方，车上又陷入了沉默之中。
　　终于是开到了刘筱露的单位，她一刻也不想在车上多停留，都不等车彻底挺稳就打开了车门，下车后又把门重重地给关上，发出了沉闷的“嘭”一声。
　　这沉重的声响，把孙元一的心湖也给震得水波泛起，他扭头看了看那婀娜窈窕，袅袅婷婷的背影，脸上微微有些动容，心思复杂地叹了口气，很快就恢复了板着脸的状态，也不多做逗留，调转车头去了公司。
　　莉莉和瑶瑶的公司里。
　　莉莉正在做着手头的事情，瑶瑶看了看四周没什么人，双腿一蹬，椅子“唰”的一下滑到莉莉身边来。
　　“你小心一点！”她的动作太大了，莉莉看得都紧张了，压低声音道，“有身子的人，注意点，别摔了！”
　　“没事，没事，我有分寸。”瑶瑶也压着嗓音，笑嘻嘻地讨好着。
　　“怎么了？又有哪里弄不上了？”莉莉习以为常地问道，以为瑶瑶还是工作上的事情过来。
　　“姐，你有没觉得今天早上这个……吃饭的时候氛围不对劲？”瑶瑶低声问道。
　　“不对劲？”莉莉手上的动作停了下来，认真思考了一下，点点头，“好像是……好像元一今天不是很高兴啊。”
　　“对啊，我也发现了，你知道他是因为什么不高兴吗？”瑶瑶顺势问道。
　　“这个……”莉莉的俏脸顿时涨出红霞，想起了昨晚孙元一在床上的相对不给力，在她的想法里，这事对男人应该是挺重要的，“我……我不知道……应该是最近加班太累了吧！”
　　“嗯……有可能……”瑶瑶纤指点着香腮，从莉莉的口风来看，她应该是知道怎么回事，可是却没有说出来，那这事应该是跟她有关？
　　“他今天早上出门都没有抱我们……看来真的是太累了……”
　　说话间，她不住地瞥着莉莉，看她脸上又是羞涩又是尴尬地表情，深觉这事跟她有关。
　　“是，是啊，是啊，就是累嘛！”莉莉像是不耐烦道，“行了你别问了，工作要紧啦！”
　　“嗯……”看着莉莉的样子，瑶瑶忽然狡猾地一笑，跟她凑得更近，“姐姐，昨晚跟元一哥做完，今天居然没请假？你能吃得消？”
　　莉莉俏脸更红，宛如一块红布，手头的工作也停了下来，羞涩又不满地看向瑶瑶：“你怎么话这么多？”
　　“哎呀……好姐姐，我是纳闷啊，昨晚你们的动静可是不小呢……”瑶瑶又挽住莉莉的手撒起娇来，昨晚她跟着刘筱露睡，孙元一他们的房间就在正上方，床脚那种有规律的摩擦声她可是听得真真的。
　　“你……你听见了？”莉莉的脸红得像要烧起来，“很响吗？”
　　这事她以前没想过，而且婆婆也从来没说起过，她还以为自己小夫妻俩做那事是没什么动静的呢！
　　如今瑶瑶突然说到这个事情，让她想起了以前那些疯狂的日子来，这要是都让婆婆听见了，得有多尴尬啊……
　　“不响，我逗你的。”
　　瑶瑶笑嘻嘻地否认道，“我是听见元一哥回来明明都洗完了，结果过了一阵子又听见了花洒的声音，所以才这么推测的，其实什么声音都没有。”
　　“哦……原来是这样啊……”听瑶瑶这么一说，莉莉的心才放了下来，脸上的红晕稍稍减退。
　　瑶瑶趁势而上，继续道：“所以我今天才觉得惊讶啊，你居然没请假呢！看来你是适应了元一哥那个大东西了啊。”
　　“啊？没有……不是……其实是……”莉莉下意识否定，话说到一半戛然而止，知道自己又要说漏嘴了。
　　“什么？什么？”
　　见她话说了一半不说了，瑶瑶的好奇更深了，像是有数只小爪子在心上挠着，勾着里面燃烧着的八卦之火，“姐姐，话别就说一半啊，我们现在这个关系，还有什么不能跟我说的啊？”
　　莉莉没好气地瞥了她一眼，又抬头看看四周，见同事们都埋头于自己的工作，只好微微叹了口气：“出去说。”
　　看她这神神秘秘地样子，瑶瑶更感纳闷，两人缓步轻盈地走出了办公室，找了个无人角落，莉莉四下张望了一下确定没人，这才叹气道：“其实……其实也没什么特别的事，你昨天听到了一些动静是不？”
　　“嗯！”瑶瑶忙不迭地点头，“不过我只听到前后两次打开花洒的声音，别的动静其实并没有。”
　　为了不让莉莉更难堪，她有意地把床脚的摩擦声给省略了。
　　“那你有没有……嗯……就是……”莉莉支支吾吾地说着，听得瑶瑶一头的雾水。
　　“什么啊姐姐？”看她那想说又不知道怎么开口的样子，把瑶瑶急得恨不能扒开她的嘴让她快说。
　　“你有没有觉得昨天时间有点短？”莉莉羞涩地低下头问道。
　　“这……”听她这么一说，瑶瑶认真地思考了一下，缓缓点头，“好像是诶。……按元一哥的战斗力来讲，不应该一小时不到就解决了啊……”
　　“嗯……”莉莉赞同地点点头，一码归一码，她以前是觉得，无论从时间还是大小，她都难以适应老公的那根大家伙，可是如今真的适应了，又觉得事情有些不对劲，“而且我今天也没有感觉特别的难受，居然能正常上班，这个很不正常你知道么？最重要的是这种感觉也不是这一次才有的，前两天我们做那事之后我就隐约有这种感觉了。”
　　“前两天你们也做了？”
　　瑶瑶深感惊讶，毕竟上一次莉莉和孙元一做爱的时候她并没有住在孙家，不知道也是正常的，况且莉莉这周并没有请假，走路之类的也没有异于寻常的地方，她也就推测不出来了。
　　“那要是按你这么说，事情是有点不对劲。”
　　瑶瑶对莉莉的说法表示了赞同，“那就好理解为什么元一哥今天早上脸色不好了，男人对那方面的事都挺在乎的，看来这阵子的加班对元一哥来说真的是太劳累了。”
　　“嗯，是呀。”莉莉点头道，“这还是婆婆每天都给他熬补气血的东西补着呢！如果不补，还不知道会怎么样呢！”
　　“而且还要应付你老妈……”瑶瑶嘴上没说出来，心里暗自嘀咕着，这种事她都不用亲眼所见，想都能想出来，本来就身心疲惫，还要一周应付两个女人一共三次甚至更多次的索求，就算是有那么一根大家伙，普通男人的精力体力总是有限的，这么一想，孙元一有些供应不上也是正常的，他一定也是想明白了这点，所以早上脸色才会那么差的。
　　“唉……看来我妈真的是太会压榨人了……”瑶瑶叹了口气，“连元一哥这样一个能鏖战半宿的人都熬不住……”说到这里，她忽然一愣，想起了上次开玩笑时说起的那句话“你不会是岳母控吧？”
　　“难道元一哥跟我妈之间也……”瑶瑶心里忍不住怀疑起来，就算是加班吧，也不至于说一周应付两个女人三四次的做爱就应付不过来吧？
　　那如果在这过程中还有人截胡呢？
　　这可就说不准了，要知道，元一哥可是几乎每天都加班，如果加班的时候都做爱，再加上莉莉和雪干妈，三重压榨之下，俨然就是个纵欲过度的模板啊！
　　这样的情况下出现体力不济，精力不沛也很正常啊。

第140章 莉莉的小情趣
　　“你妈？”莉莉愣住了，这是瑶瑶很少提起的一个称呼，她没能及时反应过来。
　　瑶瑶正在想事情，没有回应，莉莉也只当她是不想再继续这个话题，连忙打岔道：“算了，算了，不说了，回办公室吧！”
　　“哦，好。”瑶瑶这时也没有头绪，也不想在这事上多做思考，想着还是当面询问孙元一比较合适。
　　至于刘筱露那里，因为早上儿子对自己的态度，她着实气闷了好一阵，直到下午了她的心情才好了一些，关珊雪也看出来了她心情不好，问了两句，不过也没问出什么原因来，她虽然知道孙元一每天都会拥抱刘筱露，但一来刘筱露从来都不会在她面前主动说起，二来她也猜不到今早发生的事情，自然是无从追问。
　　揭过几个女人之间的事情，再说孙元一，从这一天开始，他每天早上出门前再也不拥抱亲吻刘筱露，而是拉起莉莉和瑶瑶就走。
　　这让刘筱露感觉很不适应，不知道为什么，她总觉得最近自己对儿子的感情产生了一些变化，也许是儿子的拥抱让她产生了贪恋，又也许是因为老公的不争而让自己对儿子产生了依赖，这是一种除了母子之情外还掺杂了一些别的感情感觉，这种感觉让她似乎很想与儿子拥抱，仿佛是一种冥冥中的力量，要将她推向儿子，可是她心里又很清楚，这绝不是男女之情，反而是一种血脉上的亲近感，却又远不是母子间血脉相连可以解释的。
　　而就在加班的这段时间里，孙元一也发现了加班的一个规律，这个规律就在于刘淑芳的助理林秘书，如果这个女人一到下班的点就走了，十有八九自己今天就要加班，如果林秘书到了下班的点还要拖一会，那他基本也能准时下班。
　　反过来仔细想想，在刘淑芳办公室加班也没什么不好的，说是说加班，可实际上除非特殊情况，每次吃完了饭半个小时左右就能下班了，更何况她还不会跟着出来，反而让自己有更多时间去探查吴季发和张春然的办公室了。
　　说到这俩人，自从那天跟张春然见过一次面后就再也没看到过他，连吴季发都没有看到过，传闻他们是在跟某个甲方洽谈什么业务，想要拓展一些其他业务，不过一直也没个实锤。
　　就在这周周一周二又连续加了两天班之后，孙元一惊讶地发现，张春然的那摊烂摊子居然收拾干净了，所有的资料都整改完成了，他不由得内心窃喜，暗暗松了口气，心道这苦日子总算是熬到头了。
　　虽说给别人擦屁股的活让人不高兴，但对经自己梳理完善后的成果还是令他蛮有成就感的！
　　到了周三那天，他的心情也是格外的好。
　　等到下班的时候，他更是吹起了口哨，“这回总没理由让我加班了吧？”
　　不过以防万一，他还是像往常一样观察了一下林秘书下班的时间，惊讶地发现她居然一下班就走了，这让他有点糊涂，于是在下班后到外面晃悠了一圈又回到公司，毕竟资料整理结束了还是没结束，都得刘大老板发话才算数，自己这样想当然肯定是不行的。
　　来到刘淑芳办公室门口敲了两下，里面又传来那女人熟悉而冰冷的声音：“进来。”
　　“刘总……”孙元一小心翼翼地进去，看到刘淑芳站在落地玻璃窗前，背对着门口看向窗外。
　　办公室里的空调开得很足，她并没有穿外套，上身是一件米色的修身打底衫，下身则是一条灰色包臀长裙，这包臀裙的腰线束到了她的纤腰中央，看样子应该是在肚脐往上，整条包臀裙裁剪得很合身，所有的走线都紧贴着她的丰满圆臀，随着那一对饱满圆润的臀瓣起起伏伏，将她完美浑圆的臀部衬托得更加美妙诱人，更像是一颗满是蜜汁的水蜜桃。
　　而当这裙子的中缝延展至她隐私部位的下端时，又是一刀到底，直接裁剪成了一条半遮半掩的开衩，一直开到了她的脚踝处，使得那一双修长饱满的肉丝美腿在开衩的摆动中若隐若现，似乎在散发着致命的魅力。
　　这包臀裙一看就是依着她的身材来私人定制的，完美地贴合她的纤腰与圆臀，浑如一体，连裙上被勾勒出的内裤痕迹都如同一并算在设计范围里，没有丝毫的违和感，偏偏她玉足之上穿着的又是一双浅灰亮片细高跟，这高跟说有10公分也不过分，这么高的鞋跟，使得她的身形更显挺拔纤细，本就丰满的圆臀也因这站姿而更显滚圆，更加耸翘，真真对得起“圆若满月”这样的形容词。
　　“来了？”刘淑芳侧了一下身子，冲孙元一看了一眼，指了指他常坐的椅子，“坐。”
　　“诶。”孙元一像往常一样坐了下来，拿起手边一份资料就准备整改，这已经被改过了，不过做做样子总还是要的。
　　“先别急。”刘淑芳又一次发话，缓缓转过身向着自己的位置走去。
　　孙元一这时才看清楚她的正面，上身那件米色的打底衫与她的腰肢紧紧贴合，衣服的中线做成了类似于辫子一样的造型，又或者说像是麻绳的造型，将衣服的下摆与胸口位置束在了一起，使得她丰润的双乳一半都露在了外面，随着她的每一步走动晃动着，漾着波波的乳浪，与那一声声高跟鞋的“哒哒”声合在一起，奏出美妙的音符来。
　　“刘总，怎么了？”孙元一恭敬地问了一句，垂下了头，也没敢一直盯着刘淑芳春光直视，谁晓得这女人会不会发什么疯。
　　“没什么，我今天下午看了一下，这部分资料已经都整改好了。”
　　刘淑芳双手抚着紧裹圆臀为微微欠着上身坐到了自己的位置上，这动作让那对泫然欲出的白乳愈发摇晃，惹得孙元一是看两眼就缩回视线，可又忍不住再偷瞄两眼。
　　“是，我也发现了。”他急忙接上话，免得被她察觉出来。
　　“嗯，所以，现在最重要的就是把这些资料上传到系统库里去。”
　　刘淑芳也拿起手边的一份资料看着，“当年他做这些的时候，主要都是吴季发负责的，居然没有上传到系统库。”
　　她说这话的时候语气仍然是那么平静，并没有体现出愤怒之类的情绪来，仿佛这事与她没有太大的关系一样。
　　“所以说……”她没有停顿继续说着，“看起来是都弄完了，其实还有大量的工作要做，恐怕还要靠你多多努力了。”
　　孙元一内心是拒绝的，薅羊毛也不能紧着一头羊薅啊，这一个劲地抓他一个人的劳工，他真的不想再在这里耗着了，尤其想起上一次和关珊雪做爱的时候自己那种后继乏力，以及跟莉莉啪啪时那种难以控制，让他对加班更是深恶痛绝。
　　“等这事情解决了，我就提升你做公司总监。”
　　刘淑芳似乎猜到孙元一的心思，直接给了他一个大果子，“到时候你跟张春然一个级别，我还可以额外给你一个监管的职责，只隶属于我一个人，怎么样？这种安排还满意吗？”
　　孙元一内心一动，实话实说，他对于职位和权利并不是没有追求，对于张春然这种尸位素餐的人更是深恶痛绝，但是，一个是他个人并不愿意像张春然那样去巴结吹捧上司，更不愿意沆瀣一气、同流合污，第二个则是他本身家庭条件不错，其实就算不拼搏努力，当一个咸鱼富二代完全不成问题，可这又与他想要证明自己能力的心愿背道而驰。
　　眼下，一个证明自身实力而非背靠父荫的机会就在眼前，而且是实际掌权人亲口的承诺，他当然想搏一搏，俗话说“搏一搏，单车变摩托”嘛！
　　“多谢刘总提拔！”思虑良久，孙元一才给出回复，“我一定好好干，不辜负刘总期待。”
　　“嗯……好。”
　　刘淑芳似是很满意他的态度，难得的微微一笑，她本就生得美丽，平时冷冰冰的都盖不住她的天姿国色，现在微微一笑更是有倾城之态，隐隐间，竟有那么一刹那给了孙元一熟悉之感。
　　两人在办公室里熟悉了一下资料上传的流程，刘淑芳还跟往常一样给孙元一弄了外卖和清咖，同样的，关珊雪也给他带来了今天的补气汤。
　　下班回到家，看到楼下的拖鞋数，孙元一就知道瑶瑶今天也住在了自己家里。
　　当他洗漱完毕上床的时候，莉莉的身子又靠了上来，她的胴体仍然是那么的火热，诉说着她的欲求，其上穿着孙元一喜爱的情趣内衣。
　　孙元一自然是“有求必硬”，更何况这种迎合自己的挑逗索求，两人又是一番颠鸾倒凤。
　　做完后，孙元一只觉得浑身疲惫，说不出的乏力感，大口喘着气躺到床上，莉莉也发觉老公在这方面能力有所下降了，尽管对她来说还是很猛烈，可相较以前，虽不至说天壤之别，但也是悬殊巨大。
　　不过，经过了上次跟瑶瑶的那番对话，她深知这事很伤男人的自尊，便乖巧地把头靠在他的胸口，伸手将枕头垫在自己发红的俏臀下，白玉般的手指夹紧自己的依然充血肿胀的两片阴唇，以避免已经麻木的小穴中射得满满的精液流出来。
　　孙元一也觉得自己最近身体机能下降得厉害，他本身的工作就是以坐为主，平常下了班自己还会出去跑两步锻炼锻炼，偏偏如今又要加班，这都快一个月了，基本就是每天都从早坐到晚，对男人来说，长久地坐着，对性能力也的确是不好。
　　“看来我明天还是问问刘总，工作能不能带回来做。”孙元一一边喘着粗气一边想道。
　　隔天早上，吃完早饭，孙元一仍旧是拉起莉莉和瑶瑶就走，刘筱露看着他们三人的背影，表情带着一些愣怔，她也不知道儿子为什么忽然就变成了这样，她想找人分析分析，可是这种事，她就算说给阿雪听，她又能分析出什么呢？
　　而且总不能告诉阿雪，自己内心很渴望儿子每天能抱抱自己亲亲自己吧？这在正常人看来，未免显得有些变态了吧？
　　她又哪里知道，如果她真的把内心的这种想法告诉了关珊雪，那可是正中关珊雪的下怀，她开心还来不及，又怎么会觉得她变态呢？
　　一天又这样毫无波澜地度过，不过今天孙元一在加班结束后还是对刘淑芳提出了一个自己的请求。
　　“刘总，既然现在主要就是把这些资料上传，我能不能……能不能带回家里去传？我最近感觉有些发虚……”孙元一小心翼翼地问道。
　　“不行！”刘淑芳连一刹那的思索都没有，直接就给否定了，“这些客户资料涉及公司的商业机密，不能离开公司。”
　　孙元一无奈地点点头，这是一个可以预见的结果，何况刘淑芳的理由光明正大，他也只好悻悻地向门外退去。
　　刘淑芳看着他垂头丧气的样子，嘴角不经意地微微一抬。
　　“等一等。”她语气还是照样冰冷。
　　孙元一止住脚步，抬头看向她。
　　“你所说的虚是什么样子的？怎么样叫虚？”她眼皮微抬看着孙元一。
　　孙元一顿生尴尬，局促地挠了挠自己的后脑勺，张张嘴嗫嚅了半天，这个是男人的事情，说出来掉价啊！
　　“就是……就是……额……就是特别累吧！”孙元一只能用这么敷衍的理由了，“就是做……额不是……做事的时候没什么劲。”
　　“哦？”
　　听了他的话，刘淑芳饶有深意地看了他两眼，“你这是没什么干劲了啊……”孙元一总觉得这话有点歧义，不过放在语境里理解似乎也没什么错的，点点头表示了赞同。
　　“嗯……”刘淑芳一手枕住香腮，靠在老板椅的扶手上沉吟了许久，孙元一的心也随着她沉吟时间越来越长而越来越紧张。
　　“也是，你白天还有自己本职的事情要处理，晚上还要来我这加班，精力体力毕竟是有限的。”
　　刘淑芳忽然开口道，“这样吧！现在上头也提倡2。5天休息制……”
　　“啊？”孙元一一时没明白过来，想清楚了才道，“这……这不是事业单位才行？”
　　刘淑芳斜眼睨了他两眼，缓缓道：“在这里，我是老板，我说了算。”
　　“额……对……”孙元一心里给了自己两个大嘴巴，什么事业单位企业单位的，公司是她刘淑芳自己的，还不是她想怎样就怎样！
　　“一直到加班彻底结束，你就按每周2.5天休息制上班吧。”
　　刘淑芳似乎是话说完了，又把椅子转了过去，“明天就是周五，那就从明天开始吧，除非你本职上必须要到公司，否则下午你想来就来，不想来可以不来，也不用加班。”
　　孙元一越听眼睛越亮，听到最后几乎要开心得蹦起来，连忙点头道：“好的好的，谢谢刘总理解！”
　　说完这话，他冲着刘淑芳鞠了个躬，喜气洋洋地出了办公室。
　　看着孙元一兴冲冲离开的背影，刘淑芳若有所思又耐人寻味地嘴角翘了翘……
　　回到家，孙元一满脸喜意地进了房间把这事告诉莉莉，莉莉也很是开心，献上香吻后便催促他去洗澡。
　　孙元一一愣，下意识问道：“你不疼？昨天刚来了一次啊。”
　　莉莉满脸娇羞，垂下螓首轻轻一点：“嗯……大概是……适应了你的那东西了……我几天也没觉得很难受。”
　　“嗯……行，那我去洗一洗。”孙元一嘴上答应着，转身出了房间。
　　等他洗完了再次打开房间门的时候，却发现房间里一片漆黑，正惊讶间，就见正对面黑暗中一道人影一动，随着她的走动，一盏微黄的体感灯亮了起来，将那窈窕曼妙的身影映射得影影绰绰，看得不是十分真切，可那种婀娜妩媚却能明显地显现出来。
　　“老婆？”孙元一心下疑惑，试探着问了一句，其实这也是多余，此时此刻除了莉莉还会有别人吗？
　　那倩影并没有回话，而她袅袅婷婷的步伐并没有停下，翩然向着门口而来，而她的身侧，一盏又一盏的体感灯跟着她的前进缓缓亮起，将她的身影照得更加清晰明艳，也把整个房间都给照亮。
　　玲珑的身姿不是别人，正是莉莉，就见她上身穿着一件仅仅只覆盖到锁骨的蓝白条无袖短衫，领子上还打着一个紫红色的领结，袖边则是一些白色透明的蕾丝。
　　因这短衫着实太短，她的一对丰乳丝毫都没有被遮挡住，她便穿了一件白色透明的纱料文胸，那粉嫩坚挺的乳头以及乳晕透过纱料毫无保留地暴露在孙元一的面前。
　　至于她的臀上，就只穿着一条又窄又短的蓝色百褶裙，连别说起什么遮挡了，连她的阴阜都没能盖住，反而令得那一片神秘黑色在薄透的白色内裤中隐现不定。
　　而她那对修长紧并的双腿上，穿着的乃是与文胸内裤同样洁白的高筒丝袜，脚上则是一双略带小跟的森系圆头小皮鞋。

第141章 把瑶瑶当一家人？
　　孙元一怔住了一会，本来他今天对莉莉的索求还有些懒散，这种一点一点将神秘感剥去，显露浮凸身材的做法，令他本来有些疲惫的身体瞬间焕发了活力，尤其是胯下那根硕大的鸡巴，当莉莉的身形还只露出一侧剪影的时候，鸡巴便产生了一丝跳动，随着她一步步地走来，身材的展露更多时，鸡巴的跃动也愈加明显，而当那些体感灯一点一点将她的身子全都照清时，鸡巴立刻用肉眼可见的速度勃起了。
　　“老……”
　　“老师……今天我逃课了，你不是说要惩罚我的吗？”
　　不等孙元一说话，莉莉带着满脸的红霞，双手直接搂了上来，揽住他的脖子，高抬起右腿勾住他的腰部，将那已经勃起坚硬的鸡巴压在了穴口。
　　“我……我……”听了她的话语，孙元一更加兴奋，他买的这些情趣内衣里有角色扮演相关的东西，比如现在莉莉穿的这套，就是性感女学生的那种，不过在他买的套装里，可没有那双森系圆头皮鞋，应该是莉莉自己配上的。
　　“啊！”
　　莉莉忽然惊叫一声，原来被她压在穴口的鸡巴急速跳动了几下，变得似乎更坚硬了，她的脸顿时变得比刚才更红，心里也是一阵激动，暗道瑶瑶就是鬼主意多，居然给自己出了这个主意，没想到老公竟然真这么吃这一套。
　　“敢逃课？！”
　　孙元一抬起莉莉勾在自己腰间的右腿，另一手也一把抄起她的左腿，嘴里恨恨地说着，“作为一个学生还敢逃课，不好好学习，看我今天不好好“鞭策鞭策”你！！”
　　“啊！”
　　莉莉又是一声惊呼，孙元一已经一脚带上房门，将她扔到了床上，饿虎扑食一样扑了过来，不消半刻，房间里再次响起了那销魂的呻吟和诱人的“啪啪”声。
　　“唉……”跟刘筱露躺在一起的瑶瑶听到了楼上的动静，心里羡慕地叹了口气。
　　事情还要从今天下午说起，莉莉和瑶瑶两人在聊天的过程中说到了情趣内衣，莉莉更是一不小心说漏了嘴，把妈妈让她穿情趣内衣的事情给说了出来，瑶瑶那是多机灵的人，就这么几句话的一件事，她瞬间就从其中体会出了雪干妈和莉莉两人那种迫切想要怀上的心情。
　　如今她跟雪干妈和莉莉都是被同一根鸡巴宠幸过的女人，自然就是一条船上的，可是看莉莉的榆木脑袋像是算盘珠子一样拨一下才动一动的，也想着要帮她一把。
　　于是她也像关珊雪那样，一回家就跟莉莉钻进了房间里，好好地看了一下那些情趣内衣的款式，挑了一套学生主题的情趣装，瞬间就想好了引起孙元一欲望的对策，所以才有了刚才莉莉那一系列的魅惑勾人套路，那些贴在墙上的体感灯以及跟情趣装搭配的小皮鞋，全都是她跟着莉莉一起出去鼓捣回来的。
　　“看来效果很明显啊……”瑶瑶竖起耳朵听着楼上床脚的摩擦声，今天孙元一持续的时间跟昨天差不多，甚至还更短了一些，这说明莉莉的那一系列举动让他的兴奋值更高，所以射精才会更快，当然，这也可以用他今天更累来解释，不过反过来想，累得射精都变快了，却还是因为这种挑逗而要做这种事，不更加证明孙元一吃这一套么？
　　“以后我也得多弄两套情趣内衣才行，不能让莉莉把我给比下去了。”听着楼上的动静，瑶瑶心里想着事，慢慢睡了过去。
　　她倒是睡着了，可她不知道的是，跟她睡在一张床上的露干妈却没有睡着。
　　她又不是聋子，一直以来楼上儿子儿媳的动静她都是知道，不过这种事从来也不会有人说起，可是这段时间儿子天天都冷着个脸出门，让她很是难受，每天看他亲昵地牵着两个“儿媳”的手，她总觉得心里空落落的，可这种空虚感又无法排解，数次她都想主动上前跟儿子拥抱一下，然而却总是找不到适当的理由。
　　现在听见楼上儿子儿媳的动静，让她内心又一次隐隐冒出一股火焰来，烧得她浑身不自在，偏偏自己作茧自缚一般还拉着瑶瑶跟自己一起睡，她也只能强忍住越来越躁动的内心，忽略那越来越火热的身体。
　　然而听着楼上那床脚与地板摩擦发出的声响，她的内心不可名状地生出了一股空虚来，而这空虚感逐渐演变成了渴望，渴望有人能够紧紧抱着自己，能给自己一些心灵和肉体上的双重安慰。
　　“唔……”在这种空虚感与渴望感的驱使下，她悄然把手伸进了睡衣里、睡裤里，并向着那两颗凸起的蓓蕾和那颗已经充血的花蒂摸去，在触碰到它们的那一刹那，她的身体霎时间颤抖起来，让她情不自禁地用手指在其上揉、捏、捻、压，似是要把体内的这种空虚渴望全都引诱释放出来。
　　可这种感觉来的犹如滔天洪水般的迅捷，又岂是这种小打小闹般的揉捏能够满足退却的？
　　反而是使得原本并不算猛烈的欲望如同烈火烹油般燃烧了起来，穴中嫩肉阵阵涌动，大量的淫水快速被分泌出来，浸透了她的内裤，润湿了身下一片。
　　“哼……”刘筱露又发出一声闷哼，这声音满是含羞带俏，还带着一点嗔怪感，像是在跟男友生闷气的小姑娘一般，而她的手指也在这一声伴奏之下滑进了小穴里。
　　手指不进来也就罢了，现在一下子滑了进去，穴中立刻像是滚油里浇了一勺沸水，顿时穴中所有嫩肉都活动了起来，不住地涌动、颤抖，向着手指的位置裹夹而来，而刘筱露本身也就欲火焚体，现在想要往外拔，却又十二万分的舍不得，忍不住向着更深的位置搅动摸去，本就在揉捏乳头的手指也用更大的力道捻、捏、夹起来，全身更是如同痉挛抖个不止。
　　“哼……哼……嗯……”体内不住燃起的欲火将刘筱露灼得满脸通红，浑身发烫，香汗淋漓，抠在穴中的手指动作更快力道更强，更多的淫水从穴中涌出，将白嫩丰臀下的床单晕湿更多。
　　就在她体内快感越来越强烈，手指的抠挖抽动越来越快速的时候，瑶瑶似乎是觉得被窝里太热了，将一条腿从被窝里伸了出来，向着刘筱露的身子就是重重一压。
　　“唔……”这一下压得刘筱露胸口一闷，瞬间竟然有种更强烈窒息般的快感冲上脑海，令她整个身子都难以自持地颤栗起来，一股想要抠得更深的冲动刹那间涌入心头。
　　可是，因为瑶瑶的一条腿压在她的身上，她也不能动作过大，只能强行忍住，不让自己摆出那些可以让手指插得更深的羞耻姿势来，无奈之下，她只能用更大的力气去揉捏那对巨乳，用更快的频率去抠挖穴中嫩肉，嘴里也呜呜咽咽如同低吟轻泣，努力不把瑶瑶吵醒。
　　她也想就这样停下手中的动作，让澎湃的欲望悄然褪去，可乳头传来的电流愈发强烈，仿佛有一股难以承受的强大力量在其中蕴藏，而穴中嫩肉涌动的潮流也愈发汹涌，似乎像是有自己的主见，想要让主人给自己更多的抽插、更猛的抠挖，两相结合下，刘筱露压根就没有停下手中揉捏抠挖动作的机会，反倒是激出更多更大的快感流来，刺激得她手上的动作更快更剧。
　　“嗯～～嗯～～”终于，刘筱露鼻子里哼出悠扬的长吟，整个人抖如筛糠一般颤动着，间或夹杂着数下剧烈的震颤，显然这一次的高潮淫液喷涌并不是一次完成，而是分成了数次涌出，这才有了这样的变化。
　　“呼……呼……嗯……”刘筱露屏住气小口小口地间歇喘息着，刚才高潮来临时她过于投入忘我了，动作幅度以及声音都大了一些，清醒过后真怕把瑶瑶给吵醒了。
　　好容易匀下了呼吸，她这才小心翼翼地把瑶瑶那条压在自己身上的俏腿给挪开了，尽管搬动起来比较费劲，不过这也让她更加确定瑶瑶没醒，要不然也不会这么沉。
　　悄悄起身随意拿了一条内裤，她蹑手蹑脚地出了门。
　　等卫生间里传来了花洒的声音，房间里瑶瑶慢慢睁开了眼，她霞飞满面，缓缓叹了口气。
　　她的确是睡着了，可刚才刘筱露高潮时身子的颤动也过于剧烈了，事情也是赶巧了，如果不是她的腿压在了刘筱露身上，她也不会被吵醒。
　　她一醒来，就听见了房间里小心翼翼地喘息声，她本来就是敏感体质，露干妈这声音听起来是那么的娇媚动人，别说是男人，就是女人听了都难免会心头欲念丛生，这惹得她的穴中很快就起了反应，再结合刚才露干妈的动作，作为一个久经战阵的女人，她太了解这是什么情况了，露干妈之所以小心翼翼，肯定是如此私密的事情不想为外人所知，有些事虽是一层窗户纸，但挑透了，大家都难堪，聪慧的瑶瑶略一思虑便明白其中的重点，可为了不让露干妈发现，她只能又继续装睡，以避免尴尬。
　　等露干妈出了门，她才算是放下了心来，草草抽了些面纸把下身湿润垫住，又是悠悠一声轻叹。
　　“看来露干妈对那事也不是一点想法都没有，也是，雪干妈都能因为元一哥那个大鸡巴而甘愿做他的情人，露干妈跟她同岁，又怎么会是清心寡欲呢？”
　　这段时间住在孙家，她也看明白了，那个干爹孙志鑫在外面绝对有猫腻，天天早出晚归人影都见不到，夫妻俩还分房睡，性生活肯定是不可能有的，原本她还以为露干妈已经更年期过去了，对那事根本就不热衷，可从今天来看，露干妈的性欲未必就比雪干妈来得少，不，甚至可能会更多，不然岂会在自己身边还躺着人的时候就自慰呢？
　　“元一哥可是个熟女控！连加个班都保不齐是跟我那个冰女王式的老妈滚床单呢！只可惜啊……可惜那是露干妈你亲儿子，不然我倒是很乐意帮你穿针引线。……无奈，无奈。”
　　瑶瑶脑中胡乱脑补瞎想着，她跟关珊雪又不一样，她毕竟是和莉莉一辈，就算自己与孙元一关系不被刘筱露知晓，即使是到了被发现的那一天，作为妈妈也不会觉得自己儿子是吃了亏，所以她的本质上就不会像关珊雪那样，想着把刘筱露一并拉下水。
　　等刘筱露洗完了再进来的时候，瑶瑶已经彻底进入了梦乡，刘筱露看到如此情况也就长舒了一口气放下心来，刚躺到床上就感觉身下冰凉，伸手一摸，脸上顿时羞红，原来是刚才自己的淫水涌流过多，把身下那一大片的床单都给浸透了，可床上有瑶瑶躺着，她也无法换掉床单，只好找了块干净的毛巾垫在被自己淫水浸湿的那片床单上，这才重又躺了下来。
　　这一夜，刘筱露睡得极不安稳，她总感觉自己的双乳中和胸膛里蕴藏着一股难以抒发释放的烦闷，这股感受郁结在她的心头、在她的胸中、在她的乳里，充盈着她的整个胸膛，可这感觉不管她怎么感受，都无法宣泄出来，即便是刚才高潮汹涌而来，都没有为这郁结找到释放口。
　　第二天一早，刘筱露实在睡得不安生，天刚有些蒙蒙亮她就起来了，当孙元一和莉莉下来的时候，早饭一如往常已经做好。
　　饭桌上，刘筱露仿佛是被什么操控一样，总是不由自主地看向儿子，时不时地有些愣神，可儿子却一直是冷着脸埋头吃饭。
　　吃完饭，孙元一起身把脏碗送到厨房，看都不看刘筱露一眼直接就去门口穿鞋，莉莉和瑶瑶此时也一并在玄关换鞋，刘筱露怔怔地看着他们三个，不知道在想什么，可脸色却好像失落至极。
　　“干妈，你怎么了？是哪里不舒服吗？”最终还是瑶瑶先发现了刘筱露的不对劲，毕竟昨晚经过了那个事，她更多一些关注也是正常的。
　　“啊？没，没什么，昨晚没睡好，有些累。”刘筱露连忙否认道。
　　孙元一至此才瞥了一眼妈妈，看她脸色的确不是很好，张了张嘴想要关心询问一下，可话到嘴边，不知道又想起了什么，最终还是咽了回去，眼光又是黯淡了许多。
　　看着莉莉蹲在地上穿着鞋，刘筱露猛地脑子里一个激灵，突然福至心灵一般想出了一个理由来。
　　“来，莉莉，让妈抱抱。”就在莉莉穿好了高跟鞋的时候，刘筱露忽然说道，说话间她已经张开了双臂走了过来。
　　“啊？妈……”莉莉一阵错愕，这是从来都没有过的事情，婆婆忽然就说要抱自己，让她一时脑筋转不过来。
　　“妈当时跟阿雪说会把你当女儿一样看待，现在想想，却从来都没有拥抱过你，真的是很惭愧啊。”
　　刘筱露仿佛是在对自己的行为进行解释一般说着，“哪有妈妈从来不跟子女拥抱的？”
　　说着，她松开莉莉，向着瑶瑶抱去：“还有你，认了干妈，干妈就应该拿你当我的女儿一样看待，来！”
　　瑶瑶倒是满脸惊喜，她从小没有感受过什么母爱，虽然认了干妈，但那也是有额外目的的，现在露干妈这举动俨然就是把自己和莉莉等同了起来，说明她心里对自己这个法外儿媳的身份也彻底认同了？
　　想到这里，她喜不自胜，紧紧地和露干妈拥抱起来，与她搂得紧紧的。
　　瑶瑶的举动让刘筱露也是一愣，她没想到自己这个举动居然会让瑶瑶反应这么大，不过想一想瑶瑶的身世，她也能理解这种对母爱的天然渴望，于是也将她搂得更紧。
　　当两人松开的时候，众人发现瑶瑶的眼中竟能看见明显的泪花，这让刘筱露更加动容，叹道：“我看那些电视剧里，家里人出门前都会拥抱一下，以前还觉得不理解，现在才发现原来是很有必要的……”
　　“嗯嗯！”瑶瑶眼含泪光，激动得点点头，脱口而出道：“可以增进家人间的感情！”
　　刘筱露微笑着冲她看了看，又看看莉莉，最后看向自己的儿子：“我觉得以后我们出门之前都互相拥抱一下，哪怕我们之间闹了矛盾或者有些误会，也不因为这些而停止。”
　　说着，她又看向莉莉和瑶瑶：“你们觉得呢？”
　　瑶瑶自然是没话说，头点得比小鸡吃米还快，一个劲表示自己的赞同，并用期待的目光看向莉莉，莉莉从小在父母的关爱中长大，没有过过像瑶瑶那样的日子，自然是不能理解她对父母家人的渴望，不过见闺蜜眼中的泪花和神情上的激动，她也深受感染，于是也点点头表示了赞同，并又上前跟刘筱露拥抱了一下，跟瑶瑶也拥抱了一下。
　　刘筱露顺势看向自己的儿子，另外两人也随着她的视线一起看向他，孙元一心里微微叹气，心知这是妈妈给自己一个台阶下，他也不能不给面子，可是那件事却始终堵在他的心里不好受，最终不情不愿地点点头应道：“没错，我觉得妈说得有道理……”
　　“嗯！”
　　瑶瑶的开心是放在表面上的，她兴奋地点点头，一下扑上来抱紧孙元一，脸颊紧紧靠在他的胸膛，猛然间想起自己毕竟是一个“法外儿媳”“法外妻子”，这么做太喧宾夺主了，连忙放开孙元一，面含歉意道：“对……对不起啊莉莉姐，我……我太激动了……以前从来没有感受过家庭的温暖……我……”刘筱露“呵呵”一笑，也接口道：“莉莉，你知道她的情况的，她是太激动了，希望你能理解一下吧！”

第142章 微妙的心理变化——刘筱露
　　莉莉点点头，正要上前拥抱自己老公，却见婆婆也抢先一步上前，双手一环，搂住了孙元一的熊腰，而后满面含笑，带着一些红晕，将脸颊靠上了他的胸口，深深地吸了两口气，感受儿子胸膛散发出来浓烈的雄性荷尔蒙。
　　孙元一明显一愣，这可不比以前自己和妈妈独处的时候那种拥抱，能够略微逾矩一些，甚至略微放肆一些，眼下自己的两个女人都在，他也不能表现出自己对妈妈有那种想法。
　　不过这也是自从自己成年以来妈妈第一次主动拥抱自己，他的心也漾出阵阵悸动来，可是一想到妈妈在外面也有情人，甚至还准备给情人买一套房子，他的心就堵得发慌实在是火热不起来，一时间，他的手不知往哪儿放了，就这样僵在了那里，最后只能有些僵硬地缓慢又小心地放到了妈妈的后背，轻轻拍了拍。
　　“好了，妈，我们都赞同你的提议。”孙元一轻声道。
　　“嗯……”刘筱露微闭着眼，正享受着儿子胸膛的温暖，听到这话猛地意识到“儿媳”们还在旁边，自己这举动有些不正常了，她自己心里也觉得很奇怪，一靠近儿子的胸口，或者说，跟儿子的距离一旦贴近了，她的心不自觉地想向他靠近，对他充满了亲切感和依赖感，忍不住要陶醉在这种感觉里。
　　也幸亏她是背对着莉莉和瑶瑶，不然脸上陶醉的表情要是被她们看到了就很难解释了。
　　莫名的，她竟产生了一种当着儿媳的面偷情的感觉，而且偷情对象还是自己的儿子，她的心居然并没有什么负罪感，反而觉得很刺激。
　　等婆婆放开了自己的老公，心有不甘的莉莉这才又跟他拥抱了一下，两人还顺势当着另外两人大方而且略有夸张地接了个响吻，惹得刘筱露和瑶瑶一阵调笑。
　　瑶瑶因为今天刘筱露变相的认可和对亲情的期盼而格外感动，也多亏了她没看到露干妈的表情，不然就算这两人是亲母子，以她的脑子也说不准会有些什么别的猜测。
　　四人坐上孙元一的车，向着莉莉瑶瑶的单位开去。
　　路上，莉莉和瑶瑶坐在后座低声不知道说着些什么，都是满脸忧虑。
　　“嗯……干妈……如果干爹在家……我能不能不……不拥抱？”两人纠结了半天，最终似乎是达成了共识，由瑶瑶作为代表说出了心里话。
　　“啊？”
　　刘筱露思绪一顿，她突然意识到，出门前自己说那些话的时候，完全是把孙志鑫给剔除在外的，压根就没想到孙志鑫也是家人的一份子啊！
　　见她发愣，瑶瑶以为她是不赞同自己这个想法，正要解释，就听孙元一斩钉截铁道：“可以！我同意，莉莉也不用，以后我爸在家的话我们就把这个步骤省略掉，只有我爸不在家的时候才有这一步。”
　　“嗯！嗯！”
　　瑶瑶喜笑颜开，不过还是连忙解释道：“我也不是不愿意跟干爹拥抱，只不过……我……我的经历你们知道的，我……我对爸爸这样的称呼很反感……哪怕是干爹……所以……所以我……”
　　“嗯，我理解的，没事的。”
　　刘筱露这时也想明白了过来，虽然不知道自己为什么刚才会无意识地把老公给完全排除在外了，但公爹和儿媳这个关系本来就是很敏感的，哪里还有拥抱这个说法了？
　　“我赞同元一的说法，反正他在家的时间屈指可数，就算增进感情也乏善可陈，既然这样，那以后志鑫如果在家的话，我们就把这个过程都省略掉吧！”
　　“嗯！”
　　刘筱露这么一说，莉莉和瑶瑶同时都点头应是，原来莉莉也有这方面的顾虑，她是迟钝，可是不傻，老公和婆婆就算拥抱也没什么，即使是被人知道了，也只会往母子关系好这上面联想，可自己和孙元一的爸爸这种公媳关系就不一样了，几千年来，这种关系没事还会有人拿来开玩笑呢，如果真的有拥抱这种行为存在，万一被人看见，那就不知道会传出多么不堪入耳的话来了。
　　刚才婆婆一提出这个家人拥抱的建议来，她就立刻想到了这个问题，在这个上面，她显然比瑶瑶想得更多，毕竟瑶瑶是法外的，自己可是受国家保护的，所以上车后她才跟瑶瑶商量了这么久，她的想法一说出来，瑶瑶就立刻也想明白了这点，于是便拿出了那个借口，其实也不算是借口，因为那的确是她的真心话，她对“爸爸”一辈就是没有好感。
　　话说完了，公司也到了，莉莉和瑶瑶牵着手，亲昵地进了公司大门。
　　车上又只剩下啦刘筱露和孙元一母子俩，孙元一的脸色尽管有些缓和，但还不是很好看，一路上也没有说话，刘筱露好几次想开口问问他到底怎么了，却始终找不到说话的契机，就这样冷着场进了单位。
　　刚下车，刘筱露就看到闺蜜从不远处走了过来：“筱露。”
　　“阿雪。”刘筱露兴致也不高，勉强露出一个笑容打了个招呼。
　　“妈。”孙元一放下车窗，跟关珊雪打了个招呼，之后便调转开了车头。
　　关珊雪冲他点点头，没在他身上多逗留，对着刘筱露讶异道：“怎么了？看你脸色不大好啊。”
　　“还不是我家那个臭小子！”见儿子正在调车头，看不到自己这里，刘筱露这才露出了些恼怒的模样，气鼓鼓地说道。
　　“哦？怎么回事？”关珊雪心知是因为刘筱露买房的事令孙元一不开心，但对闺蜜又不能这么说。
　　于是刘筱露就把这两天早上孙元一一直板着个脸的事情告诉了她。
　　“还有这种事？”关珊雪托着下巴一副思索的样子，“别急，我去问问他怎么回事，我是他岳母，他总不能对我也一脸不耐烦吧？”
　　说着，她也不管刘筱露赞成还是反对，趁着孙元一的车刚调好头，快步走了过去。
　　“诶，别……”刘筱露伸手想拦也没拦住，就见闺蜜冲着儿子的车跑了过去。
　　“哒哒”，在车窗上敲了两下，孙元一放下车窗刚要冲她笑，就听关珊雪低声道：“别笑，筱露看着呢！”
　　孙元一刚要绽放的笑容瞬间凝在了脸上，嘴角连连抽搐几下，这才道：“妈，有事吗？”
　　“没怎么，做个姿态而已。”关珊雪微笑道，“筱露说你这段时间态度很恶劣，她觉得很气愤。”
　　孙元一余光扫过妈妈那边，发现她还站在那里看着自己这边，特地做出一个皱眉的表情道：“今天早上你不知道……”
　　他把早上的事快速说了一遍，关珊雪眼神一个骨碌，说道：“看来筱露现在对你也挺有依赖感啊，就这两天没抱她，她就觉得不适应了啊，看来你还得继续保持保持啊，我这里也会继续给她下点药的。”
　　“嗯。”孙元一跟她想到了一起，话锋一转道，“你下午有空吗？”
　　“你这个转折有点生硬啊……”关珊雪都不用问他问这个问题的原因，斜眼瞥了一眼刘筱露，又不着痕迹地看了一下四周，发现同事们基本都已经进单位大楼了，这才低声询问道：“为什么是今天下午？平常不都是昨天或者前天的么？我一直没收到你的邀约，还以为这周不约了呢！”
　　孙元一神情不变，继续道：“我昨晚跟老板申请休息，她说以后我可以每周休息两天半，所以今天下午开始我就放假了。”
　　“看来你这个老板也不像你说得那么不近人情嘛……”关珊雪用拉长的语调说道。
　　“我也不知道她为什么会同意，按我的想法她不可能给我假的，我都已经做好了撂挑子的打算了，谁知道她来这一出，我就不好不给面子了。”
　　孙元一也很疑惑地说道。
　　“哦？”关珊雪没多说别的，只是眼神深邃地看着他。
　　“哎呀，阿雪，我你还信不过么？”孙元一连忙解释道，“我说了不会对她有想法就是不会有想法的啦！”
　　“哼哼……”关珊雪鼻子里哼了两声，对他说的话不进行表态。
　　孙元一还待再说些什么，就见自己妈妈已经下了台阶，似乎是要往这边来。
　　“今天不行，你又不提前说，我哪有这方面的准备啊，而且我还得帮你看着她，免得桃子被别人摘了。”
　　关珊雪显然也注意到了，也不深究他刚才的话是真是假，快速说了自己的原因。
　　孙元一微微点头，他心里也有件事没跟关珊雪说，就是他也觉得今天估计是不行，身体很累，下午应该没法约会，不过既然关珊雪说了理由，他也不用说了，毕竟这个牵扯到自己男人的面子问题。
　　“行了，你走吧！”关珊雪说道。
　　“嗯，以后我们改周五约吧！”孙元一急急忙忙说道，而后抬起车窗向着自己的公司开去。
　　“他怎么说？”见儿子走了，刘筱露一走过来就急忙问道。
　　“没什么，他最近工作上遇到一些棘手的事情。”
　　关珊雪敷衍道，看刘筱露满脸急切的样子，再结合刚才孙元一跟自己说的事情，她心里也是一动，隐隐间感觉事情离自己的预想又进了一步。
　　“莫非我一开始的推测就是错的？那个房子并不是因为有情人？”她脑海里闪过这样一个念头。
　　“他说给他时间调整调整，最近加班太多了，身体和脑子都累得不得了，不想多说话。”脑子里想着，她嘴上却说出截然不同的话来。
　　“哦……原来是这样啊……”刘筱露的心稍稍放松，暗暗嗔怪道：“跟我什么都不说，跟阿雪倒是说的挺多，身体那么累昨晚还有精力干那事，我看你就是现在有了两个年轻貌美的老婆，嫌弃我这个老太婆！”
　　思绪转动间，她悄眼看了看关珊雪，越看越觉得自己跟她也没什么差距啊，身材都是一样的窈窕动人，面貌也是一样的清丽明艳，儿子刚才怎么就跟她说这么多话呢？
　　正想着间，关珊雪轻轻推了她一下：“想什么呢？”
　　刘筱露身子一晃回过神来，猛地心里泛出一股震惊来，自己刚才怎么会冒出这种想法？这种跟儿媳妇争锋、跟阿雪较劲的想法？
　　她连连摇头，把这念头甩掉，同时回应关珊雪道：“没什么，我在想晚上要给他好好补一补。”
　　“嗯，下了班我们一起去买食材。”关珊雪笑着说道，拉着她去了办公室。
　　孙元一到公司时已经迟到，干脆就不打卡了，问起来就说忘了，像他这样的老员工经常这么干，人事一般只要不被刘淑芳捉到也都是睁一只眼闭一只眼。
　　随意处理了几个客户的反馈，抬头一看居然已经是中午了，吃完饭，孙元一大摇大摆地走进地下停车场准备下班，今天早上他来得太晚，地面车位都满了，只能停下面来。
　　“阿雪没时间……莉莉瑶瑶又都在上班……最近真的是太累了，应该回去好好睡他个半天……”坐在车里，孙元一看着后视镜里的自己，喃喃自语着，“连黑眼圈都有了……”想想这两次跟莉莉啪啪的过程，好好休息才是正道，如果还继续这样下去，身子被掏空也不过就是早晚的事。
　　思来想去，他决定还是回家睡一觉再说，先把觉补上来，再去想补下半身的事情。
　　正要按下启动键，就见一辆车快速开进了正对着自己车的那个车位，不仅开得快，跟墙的距离还特别近，几乎就要碰到墙壁了。
　　“开这么快，又没人跟你抢车位。”孙元一嘴里嘟囔着，看了看车牌，发现竟然是张春然的车！！
　　“这家伙又搞什么鬼？不会这个点才来上班吧？”孙元一心中暗道。
　　就在这时，一只白皙的素手从墙里伸了出来打开张春然车的副驾，一道俏丽的身影一闪而过坐了上去。
　　副驾的车门刚一关上，张春然就迅速倒车开走，似乎开过来就为了等这个人。
　　“我靠……我还以为闹妖精……”刚才那只手从墙里伸出来的时候把孙元一个吓到了，现在车开走了他才注意到那里原来是公司的楼梯间，只不过张春然车来得太快，停得又太近了，不仔细看居然没注意到。
　　尽管那人动作很快，可因为就在孙元一车位的正对面，就这么一闪而过的时间，他也能认出来是谁，竟然是刘淑芳的贴身秘书——林余宛。
　　“这俩货鬼鬼祟祟的，准没憋好屁。”
　　孙元一心里想着，忽然想明白了，“怪不得张春然会知道我加班是在做什么，还能知道我是在刘淑芳那里加班，看来这小娘皮和这杂碎之间肯定有不可告人的秘密啊……”他快速发动车子想要跟上去，可当他开出车库时，早就不见了张春然车的踪影，他也冷静了下来，想想自己如果真的跟上去，十有八九会被他们发现，毕竟张春然还是知道自己车牌的，被他们发现了倒是小事，万一对自己调查张春然针对关珊玥和范颖佳的计划有影响，那可就糟了。
　　想通这些，他也不寻找了，方向盘一转，向自己家里开去。
　　等孙元一醒来的时候，已经是晚上，还是被莉莉给叫醒的，原来她们都已经回来了，连晚饭都做好了。
　　起床后，孙元一只觉得自己神清气爽，不说疲惫感一扫而空，那也是少了七八成。
　　在楼上跟莉莉腻歪了一阵，孙元一才搂着莉莉的纤腰下了楼，就见满桌都是丰盛的佳肴，瑶瑶嘴里含着筷子盯着桌上，很明显刚才偷吃了什么。
　　“元一哥，莉莉姐，下来啦？”看到他们两个，瑶瑶急忙伸手把筷子放到桌上，冲着他们俏皮地吐了吐舌头。
　　听到外面的动静，关珊雪也从厨房里探出头来，见状笑道：“起来了？快吃吧！今天回来得很早啊。”
　　她是知道孙元一今天下午不用上班的，不过不能在其他几人面前说出来，免得引起不必要的误会。
　　“嗯，从这周开始每周都给我两天半的假。”孙元一笑呵呵地说着，同时还看向瑶瑶，“这可太不容易了，你妈这是发善心了啊。”
　　瑶瑶看了一眼孙元一，没有回话，低下头不知道在想什么。
　　关珊雪以为她是被孙元一说起了伤心事，走过来责怪地轻声道：“你提她干嘛？”
　　孙元一跟关珊雪想的一样，立马做了一个打嘴的手势，这时候，刘筱露端着两个汤碗出来了，看他们都站着，奇怪道：“你们都站着干什么？坐啊！”
　　孙元一沉默不语，关珊雪看他的样子，连忙挡在他面前，笑着对刘筱露道：“大厨没来，我们怎么好意思先吃呢？来，你上座！”
　　刘筱露把汤碗放到桌上，招呼道：“什么大厨不大厨的，快点！”她做出一副恼怒的样子看向几人。
　　五人分别坐下，看了看儿子的位置，刘筱露把汤碗向着他那边挪了挪，虽然没说一句话，但桌上众人都明白，这个汤就是特地给孙元一做的，都很默契地没有跟他抢着喝。
　　至于另一个汤碗，她则是向着莉莉和瑶瑶那边挪了一下。

第143章 双乳的变化
　　“谢谢妈。”
　　“谢谢干妈。”
　　两人都乖巧地表示了感谢，这个汤她们都不是第一次喝了，都知道这个汤是什么，对瑶瑶那是补充营养安胎，对莉莉则是加强营养备孕，不过孙元一在场，她们都没有多说话。
　　“咳……”听到自己两个女人对自己妈妈表示了感谢，孙元一干咳了一声，语调有些生硬道，“谢谢妈……”
　　“嗯……元一啊，你是不知道啊，筱露做这份汤可是不容易。”
　　见孙元一主动开口，心思聪慧的关珊雪抓住时机急忙接上话，“这里面可都是补气养身的东西，下了班我们特地去XX专营市场挑的。”
　　说着，她笑呵呵地看了看莉莉和瑶瑶：“莉莉和瑶瑶跟我们一起去的，我们三个都说买人家处理好的，回来直接就炖上，方便。”
　　她又看向刘筱露，最后才看向孙元一，叹口气道：“可是筱露说别人处理的她不放心，怕他们弄不干净，吃了反而对你身体不好，全都是买的没处理过的回来自己处理的，那个味道大的哟！”
　　孙元一看了一眼自己的妈妈，语气微微缓和，说道：“妈，辛苦了。”
　　他心里还没有这么快解开疙瘩，只是自己最伶俐的岳母情人都这么说了，他总要给个面子。
　　说完他端起面前的汤碗，把那乳白色的汤液全都喝掉，烫得直吹气，这才放下继续去吃别的。
　　看自己儿子这样，刘筱露心里稍微好受些，招呼另外几人赶紧吃饭，其实这种事也是没办法，孙元一最近加班太多了，早出晚归，母子两人除了早上能见一面，其他时候基本就是碰不到，就算是给儿子弄了补气汤之类的，也都是关珊雪抢着给送过去，没有言语上的交流，很多事情就很难说的通，别看今天就这么几句话的功夫，对于两人关系的缓和却是很有作用的。
　　吃完饭，关珊雪帮着把碗筷洗了，这才跟他们道别回家。
　　几人各自洗漱好，按惯例，瑶瑶今天应该是跟着刘筱露一起睡，不过今天孙元一提前回来了，瑶瑶扭捏了半天，最终还是跟刘筱露提出了上楼聊会天的请求。
　　刘筱露心里明白，她就是想跟自己儿子多亲近亲近，一开始她是不同意的，这种感觉很奇怪，好像是从本能上她不愿意瑶瑶上去，可是她又说不出个理由来，就是一种油然而生的抗拒感，犹豫了半天，看看瑶瑶一脸哀求的模样，她的心终究是软了下来。
　　“上去可以，但是你要答应我一个条件。”刘筱露说道。
　　“嗯嗯！干妈你说！”瑶瑶把头靠在刘筱露柔软丰满的胸口撒娇道。
　　内心抗拒归抗拒，可瑶瑶这个动作让刘筱露生出了一种自己有个女儿的错觉，她不由自主地伸手抚摸她的秀发，缓缓道：“无论如何，你们要把持住，不要做出什么出格的事情来，要知道头三个月不行的。”
　　瑶瑶毫不犹豫地点头道：“不会的，不说我现在的情况，就算是为了莉莉姐考虑，我也不会那样的……”
　　刘筱露点点头，瑶瑶一句话就把她心中所想都给说出来了，她本来担心的就是儿子会把持不住跟瑶瑶乱来，毕竟瑶瑶的肚子里还怀着孙家的下一代呢！
　　闹出问题来了可不好，另一个就是莉莉现在还没怀孕，如果瑶瑶跟儿子过分腻歪，她心里难免会不好受。
　　刘筱露继续道：“元一还不知道你怀孕了，要小心别说漏嘴了。”
　　“嗯！”瑶瑶再次点头道。
　　“行，那你上去吧！”刘筱露通口道。
　　“诶！”瑶瑶开心地在刘筱露脸上亲了一口，乐颠颠地跑上楼去了。
　　这一晚，瑶瑶没有再下来跟刘筱露睡，一开始刘筱露还有些担心，但一直等到半夜了，楼上也没有发出什么动静，她的心才放了下来，同时还带有一些失落，缓缓进入了梦乡。
　　第二天一大早，关珊雪拎着早点就过来了，她现在有孙家的钥匙，进进出出很是自如。
　　昨晚蒋胜华并没有回家住，她猜测孙志鑫也没回来，过来一看，果不其然，孙志鑫的车也不在门口，楼梯那里也没有他的拖鞋，算是验证了她的猜测。
　　坐在沙发上等了没一会，楼梯上就传来了脚步声，抬头看去，就见刘筱露披着睡衣、打着哈欠就下来了。
　　“早啊，筱露。”关珊雪打招呼道。
　　刘筱露正在打哈欠，冷不丁吓了一跳，看到是关珊雪，责怪道：“阿雪你来了怎么静悄悄的，也没个动静儿，冷不丁儿一说话吓了我一跳。”
　　关珊雪“呵呵”笑着，从袋子里拿出早点讨好道：“好啦，好啦，我错了，给，快吃吧！他们醒了没有？”
　　也不知道是什么原因，自从跟了孙元一以后，关珊雪总是不自觉得处处讨好刘筱露，这在不知情的刘筱露看来觉得自己这个闺蜜亲家简直贴心到家了。
　　刘筱露开心地接过她手里的早点，冲着楼上一努嘴，说道：“不知道，应该没有，都睡在三楼，我要不是为了熬粥，也睡着呢！”
　　“你起来做？”关珊雪惊讶道，“平时你不都说是瑶瑶做的？你刚才下来她没醒？”
　　刘筱露笑道：“你也说是平时，今天可不是平时嘛！她在三楼睡的，我也不想上去打扰他们的好梦。”
　　闻言，关珊雪登时杏目圆睁，露出更大的讶异道：“他们三个人……额……三个人一起睡？”
　　刘筱露跟孙元一和瑶瑶开诚布公地谈过之后的隔天，刘筱露就把这事告诉了关珊雪，她的本意是让关珊雪也放下心里的包袱，省得老把这件事挂在心上，所以关珊雪也不用再像以前那样，处处时时都小心翼翼地装作不知情了。
　　刘筱露俏脸一红，有些自嘲轻笑道：“具体的我就不清楚了，你要是有兴趣，等会可以问问你女儿。”
　　“去你的！”关珊雪也嗔怪般嘻嘻哈哈地说道。
　　“你坐会吧，我上去刷个牙换换衣服，等会把她们叫起来，让莉莉瑶瑶跟我们一起去练瑜伽。”
　　刘筱露说道，把早点放在桌上，她下来就为了做个早饭，还没来得及刷牙。
　　关珊雪一看，可不是么？她丰满的圆乳把睡衣顶得高高的，隔着厚厚的布料都能看到那两颗傲然挺立的坚挺乳头。
　　“可真羡慕你，这个年纪了，乳头还是硬硬的。”关珊雪趁她不注意，一把揉上她的双乳，感受着那两颗蓓蕾的硬度，不由得感叹道。
　　“哎呀！你怎么年纪越大越不正经！”
　　被她这么一揉，刘筱露顿时觉得上次自慰时感受到的那种胀满感再次袭来，几乎要充塞她的双乳，让她几乎想要立刻释放出来。
　　“哎呀！你真是没个正形了！”
　　怕被关珊雪看出自己的不自然来，刘筱露连忙挣开她的双手，小跑到楼梯口换上了拖鞋，“你在下面等我，我马上下来。”
　　“嗯！”关珊雪笑盈盈地点点头，坐到桌旁等着。
　　“怎么筱露的乳房感觉变大了？还变软了？”
　　有些无聊的关珊雪忽然想起了刚才的那种手感，这么多年闺蜜了，她可没少摸刘筱露的双乳，刚才一摸她就觉得手感不一样了，乳头虽然还是一样的坚硬挺立，甚至乳房还变得更加丰满了，可双乳上原本那种弹弹感觉变弱了，明显是软乎了不少。
　　“莫非……莫非……”她心中顿时泛起了一股难明的预兆感来，“莫非那个药起作用了？这是要……”想到这里，她抬头看了看楼梯，眼中的光华更深。
　　当年刘筱露生完孙元一之后全都是靠的奶粉喂养，因为她本身并没有奶水，可关珊雪跟刘筱露不一样，她可是有足量的奶水来喂养莉莉的，当时还怀着莉莉的时候她就发现自己的乳房发生了变化，原本应该是很坚挺很有弹性的状态，居然缓缓变得软了，微微晃动的时候，真就像是一个灌满了水的气球，满是流动性，并且当时她也觉得乳房里涨涨的，这种涨跟后来生完莉莉之后的涨奶还不一样，就是感觉涨，却并不疼痛。
　　因为印象很深刻，所以刚才她一摸刘筱露的双乳立刻就感觉到了不一样，思绪瞬间就转到了“乳房中已经有了奶水”这个念头上来。
　　她还在思索着，刘筱露已经刷完牙下来，她也不再继续凝神，两人一起吃了早点，还顺便聊到了健身房的事情，因为刘筱露的课上得不错，而且这个岁数了身材管理还是一级棒，这让愿意上她课的付费学员也变多了，于是健身房也跟她商量了一下，周六周日上午都去上两节课，她也同意了。
　　吃完后，看看楼上还没动静，估摸着是都还在睡觉，想想如果还不起来吃饭去瑜伽可能就来不及了，于是又一起上楼敲了敲房间门。
　　房门一开，还没完全清醒的孙元一眯缝着眼从里面出来，看到眼前两个妆容秀丽的美熟女，不由精神一振。
　　“妈，妈。”他向这两人都打了个招呼，“这么早有事啊？”
　　门缝一露，刘筱露就知道昨晚儿子肯定又是裸睡来着，浑身上下赤条条光溜溜，尤其此时此刻正是男人最雄伟的时刻，他那根鸡巴愤怒般地勃起着，那一根根虬结的青筋都清晰可见。
　　看到这一幕，她的内心止不住地疯狂跳动，脸颊也变得羞红，只觉得身体里、胸膛中、乳房内有股说不出的澎湃之感，但她还是连忙一把上前拉住房门，不让他全都打开。
　　“你岳母在后面呢，你把裤子穿上！”忍住内心的激动与羞涩，她轻声命令道。
　　孙元一一时没反应过来，等意识到妈妈说的是什么意思的时候，心里暗自笑道：“穿不穿的有什么意义，她见到的次数不比你少，不说看见不看见的，我跟她的亲密距离还不隔着内裤呢！”
　　心里这么想着，动作却不含糊，急忙装作不好意思，扭身就去拿内裤，还一副手忙脚乱地样子把睡衣睡裤都套上，这才又走到门口。
　　就在这个当口，透过打开的房门，刘筱露冲着里面看了看，就见床上玉体横陈地躺着两个似乎是半裸的玉人，脑子里不由自主地浮现出了一幅幅三人赤裸交叠淫靡香艳的画面来，让她直觉头脑发鼓、杏目发胀、身子发热、小穴发痒、穴壁发湿，心脏顿时跳动得更厉害，但表面上却作出一副蕴怒的样子来。
　　“又胡来！”刘筱露低声呵斥道，“你就算不管自己的身体，也得看看瑶瑶她……”
　　“就是，瑶瑶她那个病例我们可都看了，那么严重，你怎么能这么荒唐呢？”
　　关珊雪这时候也过来了，跟上去抢白一句道，生怕刘筱露不小心说错话了。
　　“？？？”孙元一心里冒出几个问号来，满脑袋都是黑线。
　　“妈，我做什么了？”
　　此时的孙元一身后就像有一只乌鸦带着一堆省略号飞过，“怎么就好像我十恶不赦了一样？还有，今天是周末啊，您二位上来这是要干嘛呀？”
　　“就是周末才上来！”刘筱露不知道为什么满心火气，忿忿地说了一句，“算了算了，不说了，阿雪我们走吧！”
　　说着她就转身要拉关珊雪下楼。
　　“？？？”孙元一心里的疑惑更多，求助般地看向关珊雪：“妈，到底发生了什么？”
　　关珊雪也看到了房里满床的春色，内心不由得也泛起酸意，不过她知道瑶瑶比自己女儿有分寸，应该不会那么荒唐才是，急忙挤出一个笑容淡淡道：“没什么，我们上来本来是叫莉莉和瑶瑶一起去练瑜伽的，不过看现在这情况，似乎是不用了。”
　　她语气虽很平淡，但实则在转身之前背对着刘筱露杏目圆睁地瞪着孙元一，甚至伸出白皙的玉手去隔着睡裤在他还没有软下去、又硬又粗的鸡巴上狠狠捏了两下，以此来表达自己的不满。
　　“嗨！你们想什么呢！”孙元一算是明白怎么回事了，急忙解释，“我发誓，我们三个昨晚就是搂着一起睡的，绝对半点出格的事都没做。”
　　他快步从房间里出来，站在楼梯口一手手指并拢指着天上，似乎真的在发誓。
　　刘筱露和关珊雪都停下下楼的动作，两人四眼紧紧盯着他看，只看他一脸正气的样子，完全不似作伪。
　　“真的？你没对瑶瑶……还有莉莉做那事？”刘筱露下意识地先说了瑶瑶，后来觉得这么说会让阿雪不开心，又急忙加上莉莉。
　　“哎……”关珊雪一听就知道怎么回事，心里忍不住又叹了口气。
　　“绝对没有！”孙元一语气坚定道，“可以叫她们起来对质！”
　　“呵呵，筱露，我看元一不像说谎。”
　　关珊雪心里不爽利，可还是笑呵呵地劝解刘筱露道，“而且他说得也没错，是不是真的，叫她们起来一问就知道了呀！更何况……”
　　她附在刘筱露耳边不知说了什么，惹得刘筱露一阵面红耳赤，但却是一个劲地点头。
　　“行了，那你赶紧洗漱，穿好衣服下去吃早点，我们来叫她们，等会你送我们去健身房。”
　　刘筱露不给孙元一询问的机会，下令一般说道。
　　孙元一很是好奇关珊雪到底对自己妈妈说了什么，但此刻并不是合适的时候，他只好悻悻地进了卫生间洗漱，等他洗好，发现两位妈妈已经走进了房间里，房门也给关了起来。
　　就在他下楼吃早点的时候，楼上传来了动静，没多久，两个美少妇以及两个美熟妇便从楼上下来了，莉莉和瑶瑶也都换好了衣服，瑶瑶手里还拎着一个小运动包，想来应该是几人的换洗衣服。
　　“走吧，快来不及了。”刘筱露从桌上拿起两份早点，“你们俩路上吃吧，我当老师的可不能迟到了。”
　　还像往常一样，专职司机孙元一送着一众大小美妇去了健身房，到了那里，已经有好些学员来了，看到金牌美女教练刘筱露都热情地上来打招呼，刘筱露也亲切地给了回应。
　　“今天姐姐还没来？”关珊雪美瞳环顾了一下四周，没发现姐姐关珊玥的身影，内心颇有些好奇。
　　“咦？姨妈今天怎么迟到了啊。”莉莉此时也发现了这个问题，毕竟在这个瑜伽班里，她也只认识这几个人，随便少了谁都能一眼看出来。
　　孙元一刚才就注意到了这一点，不由得眉头皱了起来，自从关珊雪跟他说了那个想法后，不管能不能美梦成真，她心里就自动把关珊玥当作了自己的女人，每次在健身房看她时，无论从其曼妙身姿还是成熟美艳的神态，他都多了些悄悄的关注，旁人也许没在意，可惹得在深悉内情的关珊雪悄悄地翻了自己小情郎N多次白眼！
　　“前几周她可都是正常来练瑜伽的，怎么偏偏这周刚从张春然那里得到了一些猜测，她就不来练瑜伽了？莫非……莫非……张春然真的已经下手得逞了？”
　　他心里渐渐泛起一股不安来。

第144章 关珊玥的身材其一
　　“嗯，可能是今天有什么事吧！”
　　就在孙元一胡思乱想的时候，关珊雪应着莉莉的话点头道，话音刚落，瞬间想起了什么，扭脸装作不在意般跟孙元一对视了一眼，看到他紧锁的眉头和深邃的双眸，她明白他跟自己想到了一块。
　　“我打个电话问问。”关珊雪掏出手机道，“你们先进去换衣服吧，我问完了就过来。”
　　她面上带着微笑，漫不经心地对着刘筱露莉莉瑶瑶说道，将不谙内情的她们支开，避免无关人员的在场。
　　几人自然是没有什么疑心，连瑶瑶都没有多想，跟着几个同样是刚来还没有换衣服的学员一起进了更衣室。
　　关珊雪拨通了电话，像是在找一个安静的地方一样慢慢走到了角落里去，不让别的学员看见自己，而孙元一也随意地走动着，看似随便走走，实际却是向着关珊雪她那边不着痕迹地靠近着。
　　因为心有顾虑，眼前丽人的倩影也似乎没引起孙元一多少性趣！
　　就在他一点一点向着关珊雪那边挪动的时候，他明显看到她的眉头渐渐拧了起来，表情也变得凝重，很显然关珊玥那边并没有人接电话，这惹得他的心里顿时“咯噔”数下，仿佛是向着心海深处沉了下去。
　　“喂！”就在他快要靠近关珊雪的时候，她忽然“喂”了一声，明显是那边有人接了。
　　“姐，你到了吗？”关珊雪的表情瞬时就轻松了不少，看到她这样，孙元一下沉的心又渐渐浮了上来。
　　“嗯，好嘞，那我等你啊。”关珊雪越说脸上的笑容越盛，到最后已经是咧开了朱唇笑了起来。
　　“怎么样？阿玥来了？”孙元一跟她隔着一段距离，轻声说道。
　　关珊雪不动声色地斜睨了他一眼，嘴角微斜，酸溜溜道：“哟！还没得手呢就叫这么亲热？你这见异思迁可是够快的啊！小心我反悔哟！”
　　“嘿嘿……”孙元一其实并不是有意叫得这么亲热，而是刚才一着急之下，脑子像是卡了壳一样，不知道该怎么称呼关珊玥了，“姨妈”两个字似乎有些疏离感，因此转了半天愣是没出来，这才急中生智，按着叫关珊雪昵称那样叫了关珊玥。
　　他刚要解释，就见关珊雪冲他使了个眼色，他心领神会立刻住嘴，转身一看，透过健身房的玻璃大门，就见两个美妇一前一后款款走来。
　　这两人一个美熟妇，一个美少妇，走在前头的是关珊玥，她穿着深灰色的矮领羊绒衫，胸前那块被一对巨乳撑得鼓鼓囊囊的，衬托得腰肢羸弱纤细，下身着一条同样灰色但比羊绒衫来得浅的针织裙，裙摆正到她小腿肚半截处，乍一眼看上去应该是紧身的，但随着她走动间，能看到裙摆飘袂，显然并不是全包裹类型的裙装，脚上蹬着一双黑色的翻毛高跟鞋，腿上不知道穿的是不是光腿神器又或者直接就是普通的丝袜，露出来的那半截小腿俨然是肉色的。
　　而外套则是一件同色系的羊绒大衣，不过她并没有扣上扣子，只是简单地披在了身上，用手轻轻地揽着，两只袖子跟着她的步伐一晃一晃的。
　　跟在她后面的自然就是范颖佳，她的穿着比关珊玥就休闲了不少，一件朴素的米色羽绒服就把全身上下都给包裹了起来，因为同样是长款的原因，只能看出她下身是一条黑色的铅笔裤，脚踩双米色的高帮马丁鞋。
　　“姐！颖颖！”看到她们进来，关珊雪连忙对她们挥挥手，而后不动声色地轻翕朱唇道，“你的阿玥来了，不去打个招呼？”
　　孙元一面色不变，冲着关珊玥和范颖佳笑着点点头，低声歉意道：“我刚才是脑子抽筋了，不是那个意思。”
　　关珊雪并没有回答，因为此时关珊玥与范颖佳已经看到了她和孙元一，两人都是一愣，脸上的表情各有千秋，关珊玥是一脸的尴尬，范颖佳却是眉头一皱，露出了一股厌恶来。
　　这也很正常，她们两人得到的信息就是不一样的，关珊玥是觉得自己妹妹跟侄女婿不清不楚，尽管还只是推测，不过她心里也有一杆秤，自认为应该是有七八成把握，这也是她一直比较纠结的地方，有心要点点妹妹，可又找不到特别合适的机会，前几周她每次来的时候孙元一倒是也一直在，可是那时候他都是跟侄女莉莉在一起，并没有单独跟关珊雪在一起的时候，她也没觉得有什么心里不爽的，此时看到他们两个在一起，不管他们是在做什么，她的脑子里总会忍不住往哪方面想去。
　　而范颖佳则是完全处于对表妹的维护地位，知道孙元一和瑶瑶的关系后，她就对他们俩心生厌恶，尤其最近自己那还一摊子破事没弄完，让她更是心烦意乱，此时看到孙元一就像吃了只苍蝇一样恶心。
　　这母女两人还真是，都为了妹妹操碎了心啊。
　　尽管心里有些膈应，但关珊玥还是很快对着他们展颜而笑：“小雪，元一，你们来的挺早啊。”
　　“嗯，是啊，一早我就去筱露家了，然后跟着一起过来的。”关珊雪笑着回道。
　　她这么一说，关珊玥美目顿时一缩，眼神缓缓从自己妹妹和侄女婿脸上扫了过去。
　　“这个男人真有这么好？让你甘愿一大早跑他家里去等他？”
　　这是她此时此刻内心的真实想法，说是说的刘筱露家，可实际上还是孙元一的家，要知道，从关珊雪家到刘筱露家可要跨过大半个城市，妹妹为了这个男人居然能起那么早，她是真的搞不明白他好在哪里，看样貌，别说跟年轻时的蒋胜华比，就是现在的蒋胜华，孙元一也没有他颜值高气质好啊！
　　“姨妈，表姐。”
　　就在关珊玥内心思索的时候，孙元一笑呵呵地跟两人打了招呼，这时他才发现，今天关珊玥脸上似乎还化了些淡妆，显得肌肤白净细腻，眼角斜飞着些微的眼线，眼神透着清澈流波，擦着“姨妈红”色泽的口红，这样的颜色一般人很难驾驭，可在她脸上却没有丝毫的违和感，反而更衬托出她的气色。
　　而她身边的范颖佳也是一副淡妆，不过两人的风格有所不同，她就更年轻化，时尚感更浓，眼影和唇色都是接近的橘色系，这样的妆容下，她的气色被提亮了许多，肌肤也柔滑白皙，看上去还是挺精神的，只是，即便如此，透过她的双眼可以看出她有着明显的疲惫感，也不知是夜班没有休息导致的还是最近烦心事太多引起的。
　　“诶……元一，你好。”
　　关珊玥一时没回过劲来，回得很是敷衍，范颖佳则是瞥了他一眼，就看向别的地方去了，若有似无的，孙元一仿佛还听见了她“哼”了一声，这声音很低微，不知道是不是他听错了。
　　“那我们去换衣服吧？”
　　关珊雪不知是真没看出姐姐脸上的表情还是假没看到，反正是热情地上前拉住她的手，同时看向范颖佳道：“颖颖一起来吗？”
　　“姨妈，我不去了，我本来就没准备来，是我妈硬拉我过来的，说什么让我散散心。”范颖佳对关珊雪态度还是挺好的。
　　“哦，这样啊。”
　　关珊雪表示理解，而后又继续劝解道，“其实这里是有体验课的，反正你来都来了，上一节就上一节呗！出出汗，放松放松心情，调节一下。”
　　范颖佳看了看瑜伽室那些三三两两凑在一起聊天的女人们，况且姨妈也是为了自己好，也不太好直接拂了她的面子，显得有些目无尊长，于是想了一会，有些为难地解释道：“倒也不是不行，姨妈，可是我没有这个衣服啊。”
　　“没有没关系，他这里有卖。”
　　关珊雪笑着说道，“而且因为你刘阿姨就是教练，在这里买了衣服的话，以后你如果想在这里练，还能打折呢！”
　　范颖佳看了看周围，忽然眼角飘向孙元一问道：“等会你们都进去，外面除了他还有别人吗？”
　　她这莫名其妙的问题问得关珊雪摸不着头脑，茫然应道：“应该是只有他和别人的家属了吧！”
　　闻言，范颖佳眉头又是一皱，再次嫌恶地看了一眼孙元一，斩钉截铁道：“行，那我也进去上一课吧！下次再也不来这碍眼的地方了！”
　　说完，她转身就走，头也不回地去服务台那边买了一套瑜伽服，相比像动物一样在瑜伽室里被人观看，她更厌恶跟怎么看怎么猥琐恶心的孙元一站在一起，这才是她问出那个问题的原因。
　　“姐，颖颖这是心里有事啊？”关珊雪看出范颖佳的态度恶劣，轻声向着关珊玥询问道。
　　“哎……可不是嘛……不然我也不会让她跟我出来散散心。”关珊玥叹了口气，脸上的怨愤更甚。
　　“还是因为那个人？”关珊雪并不知道范颖佳和莉莉瑶瑶之间的事情，还以为是因为张春然的事情呢！
　　“嗯。”关珊玥点了点头，她也是这么认为的，却不知，如果今天没看见孙元一，说不定范颖佳心情还会好一些。
　　“哎……遇人不淑啊……往开些想吧，日子总会好的。”
　　关珊雪也一起叹气道，“有空我多去你家陪陪你吧，不然颖颖心情不好也容易带得你情绪也低落。”
　　“嗯。”
　　关珊玥并不知道妹妹和侄女婿商定的事情，只当是妹妹对自己独守空房的一种陪伴。
　　关珊雪此时心态是公私兼而有之，但为了使自己姐姐开心些却是真心留露！
　　为了自己，为了小情人，为了自己姐姐，何乐而不为呢？
　　就在等范颖佳买瑜伽服的时间里，其他几人都换好了衣服出来了，看见关珊玥都上前打了招呼，刘筱露因为是教练，先进瑜伽室做热身，莉莉知道范颖佳也来了，就跟姨妈和妈妈站在一起等着，很兴奋地连连摇着两人的手笑嘻嘻地问这问那，而瑶瑶却是逃也似的先进了瑜伽室。
　　来到健身房这么会儿，关珊玥把身上披着的大衣脱了下来，随手搭在了手臂上，孙元一看似漫不经心地用余光在她身上扫视了一番，发现她的那条裙子的确如自己所料一般，是上窄下宽的类型，或许是她本身双臀丰硕的缘故，此时臀部那里的裙料把她的丰臀裹得紧紧屯屯，好在这条针织裙颇有弹性，在这种情况下没被撑裂不说，反而撑开了紧密贴合着关珊玥的丰臀，不仅没有破坏那一对丰臀的美感，反而凸显出了它们的丰满、圆润以及满富的弹性。
　　正在孙元一看得愣神的时候，范颖佳买了套瑜伽服走过来，她也已经把羽绒服给脱来，也正是这时，孙元一才看到她内里的穿搭。
　　“很明显，这是一件半杯式的文胸……”孙元一在心里默念着，这也不能怪他，毕竟范颖佳穿得太紧身了，她上身穿着绒白的毛衣，同样是紧身的款式，下身的中腰铅笔裤把毛衣的下摆箍得紧紧的，拉得毛衣都没有伸展的空间，只能将她的双乳不断下压，将文胸的轮廓以及双乳的形状都给展露了出来，在她步履挪动间，那极具弹性的上半乳如水似波般晃动着，孙元一只要不是瞎子都能猜出来那是什么样子的文胸。
　　“走吧！换衣服。”
　　不知是注意到了孙元一的视线还是原本就太讨厌他了，隔着还有好几米远，范颖佳就对着姨妈和妈妈说道，说话时，她脚下已经转换了方向，朝着更衣室走去，关珊雪和关珊玥也说笑着跟了进去，同时，莉莉也屁颠屁颠地一并进去了。
　　进了更衣室，三人找了几个靠在一起的柜子，关珊雪一边脱着衣服一边没话找话地跟姐姐闲聊着，范颖佳一言不发，只是自顾自地脱着衣服，瑜伽服基本都是紧身自带罩杯的，所以换起来都是要脱个精光。
　　“啊！”
　　忽然间，关珊雪和关珊玥几乎同时惊叫了起来，两人此时都是已经将原本的衣物给脱了，正在往身上套瑜伽服，却都感受到一只略微冰凉的手在自己的乳房上摸了一下，还趁势捏了捏，惹得两人都吓得喊出了声，动作一致地双臂一缩一夹一围，把胸前给护住了。
　　“嘻嘻……”就见莉莉一脸计策得逞的模样笑着，双手还摆着一个爪子的样子。
　　一看她这样，两人顿时就明白刚才那咸猪手肯定是她。
　　莉莉的衣服刚才就换好了，进来也是凑个热闹，不过看着姨妈和妈妈两人几乎同步地脱着衣物，她的目光不可避免地在两人身上打着转，以前她也不是没有跟妈妈和姨妈一起洗澡的机会，但那时候她还小，经历的也少，更没有接触过像孙元一那么大的鸡巴，对两人的身材也就没那么敏感。
　　今天还是她从破处以来的第一次同时看到妈妈和姨妈的裸体，现在的心情跟幼时就是两样了，内心自然而然地将两人的身材做了一些对比。
　　自己妈妈的身材自是不必说，一直以来的舞蹈生涯带给她的除了玲珑的曲线、出众的气质外，那便是紧致无比的肌肤，即便到了现在这个年纪，跟年轻人比起来也不相上下。
　　但姨妈就不一样了，她的工作性质注定了她不会有那么多的运动时间，这就导致她的身材绝不会像自己妈妈的身材那样拥有浮凸感，但也许是天生的底子好，即使没有那么大的运动量，她的身材也没有向着臃肿的方向发展，反倒是带着另一股风韵，她也说不出来是什么感觉，就是觉得看着特别的舒服。
　　姨妈的脸尽管跟妈妈的脸看起来一样，脸型也是瓜子脸，可这么多年的久坐生涯，使得她的脸明显有些圆满，跟妈妈的脸型相比多了一些肉肉，却又不是胖。
　　姨妈的身材虽然比妈妈的身材丰腴了一些，但她的身材更加立体有质感，整体可以用两个字来形容，那就是——“圆、润”。
　　圆圆的肩膀、圆圆的巨乳、圆圆的臀部、圆圆的丰臀、圆圆的大腿，甚至连她的凹陷进去的腰肢都透着半圆般的弧形，可若是将视线下移，却又能明显地看到那紧贴在她娇躯上的内裤鼓出了一个馒头状的肉丘，同样是圆圆的，从这样的形状都能想像得出她的阴阜是多么的饱满肥嫩。
　　然而，身上有这么多浑圆的部位却没有给她带来臃肿肥胖的感觉，只让人觉得丰满可亲，并且，她的肌肤在灯光下还透着白灼灼的光泽，仿佛是玉琢粉雕的一般，更令人生出亲近相触之感。
　　而等到妈妈和姨妈都把文胸脱下来，那一瞬间，四枚丰硕的巨乳在空气中晃荡弹动着，直入四颗乳弹，晃悠悠、颤巍巍，瞬间将她的注意力都给吸引了过去，双眸情不自禁的跟着它们转来转去。
　　莉莉猛然间想起了当时问起妈妈姨妈和她在身材上有什么区别时妈妈的回答：“她的乳房除了比我的圆一些，大小都差不多。”
　　直到真真切切看到了，莉莉才知道妈妈这话只说对了一半。

第145章 关珊雪的身材其二
　　从两人双乳的大小来看，的确是在伯仲之间，妈妈的前半句话说得就错得离谱了，妈妈的双乳呈现的是水滴状，这种形状本身就已经很美了，但姨妈的双乳跟妈妈的双乳比起来，仅仅是圆『一些』？
　　那一对双乳是那么的圆润、丰满，浑然天成，仿佛是在创造的时候被莫名的力量用圆规以乳头为中心画了一个半弧一样，原本在看到姨妈丰臀的时候她就在想：『姨妈的臀部怎么能这么圆！』
　　结果现在两相比较下来，那么浑圆的丰臀竟然还不是她身上最圆的部位，最圆的位置竟然是她的双乳，只有看到了这样的乳房之后才会明白，什么叫真正的『圆乳』！
　　这是一种先天的浑圆，与那种后天硬塞了一个假体进去完全不一样，就在关珊玥一边说话一边脱衣服的时候，那一对丰润圆乳还不住地晃动着，不僵、不硬、恍若流波，傲然地展示着它的弹力和形状。
　　这是一种足以用『鬼斧神工』来形容的圆，要知道，她的年纪可是做不了假的，更何况还有一个三十好几的女儿，但是，在乳房中的蛋白质已经大量流失的情况下，还能保持着这样的浑圆与弹力，可见在年轻的时候，这样的双乳有着多大的吸引力和诱惑力。
　　不说别的，在此时此刻，莉莉哪怕是个女儿身，第一次看到这样的双乳，都忍不住伸手去抚摸它们，想要感受它们的柔软，想要了解它们的弹力，同时也想要比较妈妈和姨妈两人的双乳摸起来哪一个更舒服。
　　这才出现了关珊雪和关珊玥的惊叫声。
　　“怎么了？！”范颖佳速度稍微慢了一点，她刚把原来的衣服脱下来，正准备脱文胸，就听到了自己妈妈的惊叫声。
　　『啪』，关珊雪上前在莉莉臀上拍了一下，嗔怒道：“你干什么？吓死我了！”
　　莉莉笑嘻嘻地摸了摸被拍打的部位，也不着恼，呲牙道：“我看您二位身材实在太好了，一时没忍住……”
　　“去去去！你先出去吧！在这捣乱的！”
　　关珊雪套上瑜伽短衫，挥手道，同时看向范颖佳道：“没事，莉莉刚才突然来摸我们，把我们都给吓到了。”
　　“哦，这样啊……”见没什么事，范颖佳也没过多的反应，只是多看了两眼莉莉走向更衣室门口的背影，内心暗道：『近朱者赤，近墨者黑，跟着那个色鬼，我这表妹也学坏了。』
　　在瑜伽室门口的孙元一看到莉莉一个人出来，好奇道：“老婆，怎么你一个人出来了？”
　　莉莉俏脸一红，羞道：“我刚才看姨妈……嗯……这里太好看了……摸了一下……”
　　她伸手指了指自己的胸口，继续道：“把姨妈给吓到了……我妈就让我先出来了……”
　　她本就没什么心机，孙元一询问之下她一时嘴快，随口就说了出来，说完，她自己也觉得挺不好意思的，快步走进了瑜伽室。
　　她却不知，就这么两句话的信息量已经足够让孙元一浮想联翩了，这么久以来他看到的关珊玥都是穿着衣服的，即便露出了乳沟，也无法一窥双乳的全貌，但莉莉刚才说的『太好看了』，直入给他打了一针兴奋剂，连莉莉都赞叹说太好看，以至于她竟然会忍不住上手去摸，可见那一对乳房得有多美妙多诱人。
　　又过了没多久，其余几人也从里面出来，有了莉莉刚才的话打底，孙元一看向她们的视线也多了一番审视，这一观瞧之下，顿时眼前一亮。
　　关珊雪自不必说，两人的这种关系，别说外在表象看的次数数不清楚，连内里模样都已经跟他的某一部分无比地深入契合了，新鲜感自然也很少了。
　　而这段时间关珊玥的身材他都大饱眼福地偷偷看了不知道多少遍了，虽说没有看够，但看的次数实在太多了，隔着瑜伽服基本已经没有他没看过的地方，连她大阴唇是什么形状他都能画出来了，原本来说应该是没有什么特别新鲜亮眼的地方了，可刚才莉莉的话还萦绕在耳边，他自然是忍不住在她胸前多多打量了一会儿，脑子里就一直在想：『美……到底美到什么地步才叫美呢？』
　　不过这也不算什么，毕竟莉莉所说的那些只有在关珊玥赤裸的时候才能看出来，现在隔着衣服，他想破了脑子也想像不出莉莉所说的『美』是什么样的，所以他也没有向着更深处去多想，等他把关珊玥弄到床上之后，那还不是想怎么看就怎么看，不比现在在这里意淫强千倍万倍？
　　所以，此刻真正吸引孙元一目光的乃是范颖佳，她刚才买的一套瑜伽服是纯黑色的，上身是类抹胸样的弹力小背心，长度约莫只到她的肚脐上方一点贴身穿着，不过样式比较保守，除了香肩和双臂露在外面，胸口后背那一圈都裹得严严实实的，让人一点也看不着，不过毕竟是紧身款，倒是将她的双乳衬托得丰满圆挺，下身是一条紧身的高腰瑜伽裤，她一双皙手不住地在裤腰上拉来扯去的，嘴里似乎还在嘟嘟囔囔着什么，关珊玥则是一脸无奈地在对她训话。
　　拉扯间，她总是将瑜伽裤的裤腰向上提去，好像是想让裤腰盖到肚脐眼上去，可总是不成功，反而是令得下身紧贴在小穴那里的提档线一松一紧的，这可让孙元一饱了眼福，那根提档线往上提的时候，勒得范颖佳的两瓣大阴唇突出又饱满，恍如一个骆驼趾，而松开的时候，又正正好紧贴着她的穴口，将整个小穴都勾勒得无比炫目，一时间春光连连。
　　今天外间就他一个男人，孙元一虽恋恋不舍但又不好意思一直紧紧盯着看，只好假装不在意地狠狠偷瞄两眼，视线一晃而过，不一会又再晃回来，看起来像是在随意四处看一样，实际上压根就没离开范颖佳那随着提档线一松一紧不住被勾勒的穴口大阴唇。
　　等三个美人她们走得近了，孙元一才听到范颖佳说了什么：“要不是那个谁在这，我才不会在这练这劳什子的瑜伽，这衣服太紧身了，简直就是贩卖色情……”
　　话说到这里，她忽然看见了孙元一左顾右盼的样子，立马住了嘴，轻轻『哼』了一声，目不斜视地从他身边快速走了过去。
　　关珊雪冲他飞了个媚眼，关珊玥则是一边走一边冲自己女儿说着：“习惯了就好了，我第一次穿也觉得别扭，其实也就是个心理作用，比基尼泳衣比这还少呢！我们不也穿过吗？这种衣服虽然紧身，但是一点也不束缚，活动起来也更自由。”
　　“哎，姐，你还穿过比基尼啊？我怎么不知道？”
　　关珊雪顺势接过话头道，姐姐说的这个事情她是真不知道，忽然听她说起，自己也觉得很新鲜，姐姐这样保守的人竟然也会穿暴露的比基尼？
　　谁知，她一问这个话，关珊玥眼中的光亮立时黯淡不少，叹了口气道：“还不是……还不是你姐夫走了之后，颖颖带我去海边散心，我也是浑浑噩噩的，随手挑了一件就去换了，换完才发现是三点式的那种……”
　　“啊？”
　　关珊雪发现了她的语气不对，再听她说起时间段来，马上明白姐姐这是又勾起了伤心事来，为冲淡气氛便故意忽略掉她前面的话，用嬉笑的语气道：“那可以去跟老板换嘛！反正都在海边啦！”
　　“哪那么容易啊……”关珊玥继续道，“泳衣都是贴身穿的，老板看已经穿上了身自然不肯换，我也不想浪费这个钱再买一套，就穿着了，买了条丝巾遮住就是了。”
　　“嗯……你这个身材穿比基尼一定很好看。”关珊雪赞叹着说道，边说边伸手在姐姐浑圆的丰臀上捏了一把。
　　“呀！小雪！”被妹妹突然间一捏臀部，关珊玥惊得差点叫出声来，“你个死丫头，越来越不像样了！”
　　说话间，她冲着关珊雪一瞄白眼，下意识地看了一眼一旁一脸无聊的孙元一，暗道：『难道真是跟这小子在一起了，你都变得不正经了！』
　　关珊雪其实也是故意的，特地用这种让姐姐惊讶的方式不着痕迹地来转移她的注意力，避免其再次悲从中来，沉浸在往昔的感伤中无法自拔，不然自己生硬地转移话题就显得刻意了。
　　事实证明，这个方法还是有用的，见姐姐的情绪有所好转，她特地双手托了托自己的双乳，笑嘻嘻道：“我觉得我如果穿比基尼应该也挺好看的，你说是不是？”
　　“你这丫头，越说越离谱，还当着孩子的面！”
　　关珊玥在关珊雪后背大力一拍，对着自己女儿笑道：“颖颖你看，你姨妈是不是越来越不正形了？”
　　范颖佳愣了一下神，知道妈妈这是跟自己没话找话，自己刚才因为孙元一的关系，态度是有些不友善，可仔细想想，自己也不能因为这种莫名其妙的原因就对妈妈和姨妈冷脸吧？
　　“呵呵，我觉得姨妈说得倒是也没错，她穿比基尼应该确实挺好看的。”
　　她刚才一路都在跟自己身上的瑜伽裤较劲，并没有听全前面的话，就听到姨妈说了一句『我穿比基尼应该也挺好看的』，就顺着这句话说了下来。
　　“哈哈！”关珊雪掩口笑道，“姐，你看你看，这就叫英雄所见略同啊。”
　　“哎，你们两个真是一唱一和的，我看你们才像母女！”关珊玥看女儿神情好转，假做恼怒一般，快走了两步到她们前面去了。
　　此时孙元一已经坐到瑜伽室对面的休息椅上，那两大一小三名美女的对话他并没有听见，毕竟也就是错身的功夫，除了一阵香风，什么都没来得及留下。
　　他眯双眼观察着她们背影，细品着还未散去的美人体香，只看到关珊雪在关珊玥的臀上捏了一下，那晃动的频率毫不避讳地展示着这丰臀的弹性，而后又看到关珊雪说着话在自己的胸上托了托，让他内心泛起无限遐想，不知道她们到底在聊什么话题。
　　『真是没想到，颖颖姐是深藏不露啊……』孙元一内心感慨道，以前看到范颖佳，要么就是一身白大褂，要么就是穿着居家服，到底身材怎么样可是一点都看不出来，今天换上了紧身提臀的瑜伽裤，好身材立马就展露了出来。
　　跟关珊玥走在一起，就能很明显地看出来这母女两人的臀型是差不多的，都是像翠梨一样的形状，不过关珊玥的更丰满更硕大一些，这也跟她常年坐诊有关，何况毕竟已经是这个年纪，弹性有所丧失也是正常的，而年青的范颖佳就不一样了，她正是女性从少女向着少妇过渡的阶段，又没有太多的坐诊经历，她的臀型看起来就更加的挺翘、高耸，满满都是弹性，走起路来跟随着她双腿的幅度一扭一弹，一扭一弹，又因为瑜伽裤紧缚提臀的效果，看起来是那么魅惑诱人。
　　这样的三人漫步而行，差异也就表现出来了，尽管关珊玥的身材如今看来也仍然是一等一的好，可俗话说『不怕不识货，就怕货比货』，跟自己女儿两相比较起来，同样的臀型下，她的臀瓣就有些下垂了，不过从刚才阿雪捏了之后的动静来看，摸起来一定是蛮有手感的！
　　不过她这么多年也没进行过什么身材管理，还能有这样的体态身形，无论是谁也说不出个差来，现在才开始注意保养，跟天然比还是有些差距的，而关珊雪又是不一样的情况，她的身材可就比关珊玥好多了，甚至跟范颖佳比起来也能略胜一筹，这就要归功于她这么多年的舞蹈教学以及她自身的自律了。
　　只是，她们似乎也没有意识到要穿无痕内裤，而又因为瑜伽服都是紧身的，臀瓣上被内裤勒出的痕迹就显得十分明显了，跟妹妹女儿相比，关珊玥臀瓣上的勒痕格外的深，在三人中更凸显出她丰臀的宽大与浑圆了。
　　看着她们三个缓缓走进瑜伽室，孙元一脑海中不自觉的浮现了这三人都躺在自己床上的画面，只觉得心头痒痒的，像是有轻柔的羽毛在撩拨一样，带着一种难耐，又带着一种期待，下身的大兄弟连连跳动了数下，仿佛对他的臆想也表达了赞同。
　　等她们进去了，刘筱露才开始引导众学员做热身运动，这过程中孙元一又是好一阵窥视，虽没有明目张胆地紧盯着看，但也已经把范颖佳的身材看了个遍，又把其余几女都细细瞄了一遍，裤裆里的大鸡巴更是跃动不止，最终却没有完全硬起来，倒是省了他一番尴尬。
　　瑜伽室里，刘筱露轻柔地地示范着动作，柔美而又优雅，因为知道瑶瑶已经怀孕，今天她的动作都是幅度很小的那种，这样既能让瑶瑶得到运动伸展，又不会对肚子里的胎儿有影响。
　　『今天瑜伽室的温度好高啊……』课程行进到一半的时候，刘筱露心中发出这样的埋怨来，她们这个本身就是高温瑜伽，再加上冬天，健身房还开了热风，温度会高一些也实属正常。
　　此时的她，只觉得胸口发紧、脑袋发闷、呼吸发重、手脚发沉，对于动作的示范越来越迟缓滞塞，而她的双颊也泛出朵朵红花，向着她的脖项蔓延而去，额上身上更是数不尽的汗水泌出，最重要的是，不知是不是瑜伽室温度较高的缘故，那一晚自慰后的烦闷感再次浮现，而且比上一次更加强烈，只让她心口愈发郁结。
　　坚持着把这节课上完，刘筱露让学员们都休息一会，之后自己盘腿坐在了瑜伽垫上。
　　“呼……呼……”她拿起一旁的水杯猛灌了几口凉水，又歇了几分钟，起身走到瑜伽室外，把瑜伽室的温度调低了一些，之后才又走进瑜伽室里。
　　“筱露，你是不是不舒服？”
　　关珊雪见状关切地走了过来，她刚才本来是和关珊玥范颖佳聊天来着，并没有注意到刘筱露的异样，直到她起身去关空调才发觉她脸色红润得有些过分，再看看她的双臂，原本白皙粉嫩的肤色更是泛着不正常的潮红，于是急忙上去询问。
　　“没什么，可能是晚上受了凉了。”刘筱露挥挥手道，“有些胸闷头晕。”
　　关珊雪走上前去扶她，刚一触碰她的手臂就觉得热得烫手，惊呼道：“温度好高啊！你发烧了？”
　　她这一声惊呼，令得其他学员都看了过来，跟刘筱露息息相关的莉莉瑶瑶更是急忙爬了起来走过来，也有一些学员跟着走了过来。
　　“妈/干妈，你感觉怎么样？”莉莉和瑶瑶几乎是同时发声问道，话一出口，两人不约而同地对视了一眼。
　　“没什么，可能就是昨晚着凉了，没事。”刘筱露声音细微道，“可能是今天瑜伽室温度高了一些，所以才特别难受。”

第146章 虚弱的刘筱露
　　关珊玥走了过来，摸了摸她的额头，又抬起她的眼皮看了看眼瞳，说道：“有些发烧，应该是受了凉，本身就有低烧，加上瑜伽室温度太高了，空气不流通，导致病情加重。”
　　“刘教练，哪里不舒服？要不要去医院？”
　　这时赵经理快步小跑了进来，上来就是对刘筱露的关心，现在这个刘教练可是她们健身房吸引女学员的一块金字招牌，她可不能出啥事了。
　　“没事，歇一会……呼……呼……”刘筱露倏地大口喘起气来，关珊玥连忙道：“都散开些，散开些，不然空气不好。”
　　“妈，你怎么了？”
　　孙元一紧跟着进来了，他刚才去倒了杯水，回来就看到瑜伽室里一堆人围在一起，仔细一看，居然是自己妈妈躺在了地上，二话不说就冲了进来，至于她『养小白脸』『给小白脸买房』这种事，在这一刻全都抛到了脑后。
　　刘筱露此时仍在大口呼吸着，仿佛喘不过气来一样，职业使然的关珊玥对一脸关切的孙元一吩咐道：“你，抱你妈出去躺一躺，倒杯水给她，等会如果还没有好转可以吃点退烧药，再不行就得去医院打点滴了。”
　　“哦，好！”
　　孙元一一头乱麻，脑子里混混沌沌的，看到妈妈一脸难受地大口喘着气，像是要窒息一样，只听到关珊玥让他抱妈妈出去，后面的话压根就没听见。
　　走上前去，他一个公主抱把妈妈抱在怀里，刘筱露体态轻盈，分量也不大，一米七左右的个子都不到一百一，孙元一抱起来轻轻松松。
　　朦朦胧胧间，刘筱露感受到有人把自己抱了起来，只觉得这人双臂有力，胸膛宽厚，心里顿时一惊，知道是一个男人在抱自己，连忙就要挣扎开，微微睁眼一看，竟是自己的儿子，瞬间就放下心来，任由他抱着自己，迈着稳健的步伐走出瑜伽室。
　　闻着儿子身上散发出令人陶醉沉迷的雄性香味，刘筱露心脏的跳动更加激烈，内心满满的都是安全感，双臂自然地一环搂住儿子的脖子，双颊飞出的红晕再添一层，身子的温度也自然而然地再次升高，她不由自主地把头靠向了儿子，紧紧贴在了他的胸口，感受这个男人来自内里的『砰砰』跳动。
　　她这举动在旁人眼里看来，那就是实在太虚弱了，连抬起头的力气都没有了，倒是很符合她现在的身体状态，连关珊雪都因为关心的原因没有多想。
　　把妈妈放到瑜伽室外的休息椅上，因为没法躺下来，孙元一只能扶着她半靠在一边，此时刘筱露的呼吸已经平缓了下来，他正要去倒水，一只素手就把刚才刘筱露遗落在瑜伽室里的水杯给递了过来。
　　孙元一回头一看，发现关珊雪姐妹俩，莉莉瑶瑶还有范颖佳都跟在自己后面出来了，妈妈的水杯正握在关珊雪的手里，他冲她们微微点头，接过水杯就送到妈妈嘴边，两人都没有说话。
　　看自己妈妈喝了几口水，孙元一对着关珊雪道：“妈，拜托你照顾一下我妈，我去买些药。”
　　“嗯，好。”关珊雪点点头，坐到刘筱露旁边扶着她，孙元一立刻跑向健身房外面。
　　另一边，因为刘筱露身体的原因，今天的课只能取消了，赵经理在那边点头哈腰地跟每一位学员说抱歉，学员们对如此突发情况倒是没有什么怨言，好些个还去关心了一下刘筱露。
　　“行了，你们先去洗澡吧！这儿有我就行了。”关珊雪扶住刘筱露，对着其余几人说道。
　　范颖佳跟刘筱露毕竟不熟，第一个先走进了更衣室，关珊玥上来又摸了摸正在闭眼歇息的刘筱露的额头，向关珊雪说道：“小雪，刘教练这会温度我感觉有些降了，应该问题不大，我赶紧先洗了出来替你。”
　　关珊雪会意地点了点头，关珊玥也转身进了更衣室，莉莉和瑶瑶正准备说话，关珊雪摆手道：“你们也快去吧，放心吧，元一都买药去了，这么会儿不会有事的。”
　　两人这才点点头，也急忙进了更衣室。
　　“筱露，感觉好些了吗？”关珊雪轻声询问道。
　　刘筱露美眸微睁，微微点头：“比刚才好些了，呼吸不那么憋着了。”说着，她缓缓做了一次深呼吸。
　　“那你现在是什么感觉？胸闷吗？头晕吗？”关珊雪继续问道，她的用意不言而喻。
　　刘筱露轻轻摇头，道：“不是胸闷……是……嗯……”
　　她又深呼吸了一次，再次摇头：“不知道是什么感觉，就觉得有什么东西堵在这里。”她伸手指了指自己的胸口道。
　　“心口堵得慌？”关珊雪追问道，伸手在她的胸口点指，“是这边还是这边？还是说正当中堵得慌？”
　　她的纤指一会指着刘筱露的左乳，一会又压在她的右乳，最后又落在她深邃的乳沟中。
　　刘筱露俏脸更红，闺蜜这几下不轻不重的点按指压，让她更觉得乳房内里的郁结明显，不过又不知道是不是该告诉闺蜜自己并不是胸腔里面难受发闷，而是两枚巨乳中酸痛坠重。
　　“我说不上来……”刘筱露摇摇头，看闺蜜那一副满是担忧的神情，叹了口气，轻声说道：“我不知道说了你能不能理解，不是里面难受，是外面难受。”
　　“外面难受？”关珊雪岂能不知她的意思，脸上却是疑惑更深。
　　“哎，不说了，不说了，估计过阵子就好了。”刘筱露羞于启齿去解释是双乳中的问题，直接撇开这个话题不讲。
　　“那你明天就别来上课了吧？在家好好休息休息。”关珊雪识趣地没有追问下去，把话题引到别的地方去了。
　　“嗯……是得好好休息。我等会跟小赵讲一下。”刘筱露点头称是，轻轻念叨道，“就是不知道明天这个课该由谁来上了。”
　　要不说人不禁念叨呢！此时练瑜伽的学员都已经走了，两人刚一提到赵经理，她就走了过来，轻声问道：“刘教练，那明天的课……”
　　关珊雪眉头一拧，厉声道：“你这人怎么一点人情味都没有？没看到她这么难受么？还来问问问！钱重要还是人重要？”
　　赵经理被她骂得一愣，脸上顿时也有些愠怒，不过她是专业的，迅速冷静下来，沉着道：“这位女士，我也只是关心刘教练，她身体如果吃不消，我们明天可以花个几百临时请一个教练过来，让她可以好好休息一天，我知道女士你现在是关心则乱，不过我话还没有说完就劈头盖脸骂一顿，是不是也不符合您淑女的身份？”
　　关珊雪被她的话怼得一噎，想想自己刚才也是太心急了，都没听人把话说完就急着呛她，被人怼了也是正常，于是『哼』了一声，不再理她。
　　赵经理走上前正要说话，就听刘筱露有气无力道：“明天……估计……不行，不过……”
　　她微睁美眸，轻轻抬手指了指关珊雪道：“其实她的业务水平……不比我差……我建议……就让她替我一下。”
　　“啊？”“啊？”关珊雪和赵经理两人同时都是吃了一惊，不知道刘筱露为什么忽然提出这个提议来。
　　关珊雪和赵经理那一顿互怼，刘筱露是听在耳里，急在心里，她知道闺蜜平时不是话听一半的人，可刚才赵经理才说了几个字就让她愤怒地打断了，她明白这是因为关心自己导致的，而赵经理刚才提到如果临时请一个教练过来就要花好几百，这也是因为自己身体不好导致的，两相结合之下，她不知怎么脑子里就冒出来一个让关珊雪来替课的想法，一来，缓和赵经理和关珊雪的氛围，二来，这几百给别人也是给，不如让自己闺蜜赚去。
　　“小赵，你别惊讶，我这个朋友跟我都是正规的专业舞蹈老师，业务水平甚至比我还高一些。”
　　她继续说道，关珊雪下意识地看了她一眼，两人这种既是闺蜜又是对手的关系都几十年了，从来没有听过刘筱露说过自己水平比她高这种话来，今天听来倒也是新鲜了。
　　赵经理也皱了皱眉，刚才关珊雪那个态度似乎在说明这不是一个好相处的人，更何况自己和她刚刚呛完火，转过脸来就要去请她来上课，好像说出去不是那么好听？
　　“而且她还是在这里买了课的，知根知底，远比你从外面请一个野路子回来好得多。”
　　刘筱露似乎并没有注意到关珊雪眼中的诧异，继续对着赵经理说道。
　　看赵经理似乎还有犹豫，刘筱露又加了一句道：“我推荐的，你还不放心吗？”
　　赵经理忽的展颜一笑，用轻松的语气道：“刘教练你看你说的，你推荐的还能有错吗？更何况你也说了，这是在我们这里买过课的，简直没有比这位……这位……额……”
　　她打了一个愣神，发现自己居然不知道这位刘教练的朋友姓什么。
　　“我姓关。”关珊雪也冷静了下来，冲着赵经理微笑点头道。
　　“哦，呵呵，关教练，关教练，刘教练，我是说没有比关教练更适合的人选了。”
　　赵经理脸上已经堆满了笑容，她这种职位就是见人说人话，见鬼说鬼话，一分钟前还在想关珊雪不好相处，转眼就成了最合适的人选了，“只不过我在考虑应该给关教练多少薪资比较合适。”
　　关珊雪笑眯眯地看着她，接口道：“什么薪资不薪资的，就是帮筱露上两节课而已，不用给钱。”
　　“呵呵，那怎么行，那怎么好意思呢！”
　　闻言赵经理脸上笑开了花，眉梢眼角无不洋溢着『太好了』的神情，嘴里却说着完全相反的话，“高低得给点，关教练你放心，我们公司那也是讲究的，不会不给的。”
　　关珊雪神色不变、表情不变，静静地看着她，等她话说完，舒然笑道：“不用这么客气，我说的真心话，不用给钱，就算是刚才我语气过分的补偿吧！”
　　这话一出口，赵经理脸上笑得更欢，顿时觉得刚才被怼两句也没什么不好的，关教练不要这个钱，自己可不能不申请啊。
　　事情谈妥，赵经理就走了，刘筱露又觉得胸口发闷，闭上了眼睛休息，这时关珊玥母女和莉莉瑶瑶也从更衣里走了出来。
　　“小雪，你去洗吧，这里有我呢！”
　　关珊玥走过来从另一边扶住刘筱露，摸了摸她的额头，“嗯……体温明显降下来了，应该没什么问题了。”
　　听姐姐这么说了，关珊雪舒了一口气，起身就要进更衣室。
　　正这时，孙元一风风火火地从门外冲了进来，他满头都是大汗，因为外面气温低的缘故，刚进来的时候，他头上还冒着腾腾的白烟。
　　他向着几女聚集的地方跑过来，看到妈妈闭着眼睛正在休息，便放缓了脚步，轻轻走了过来。
　　“妈怎么样了？”孙元一走到莉莉身边询问道，现在人这么多，他一来就问关珊雪显然不恰当。
　　“刚才姨妈说体温已经降了，估计是没什么问题了。”莉莉如实说道。
　　“哦，这样啊。”孙元一点点头，凑向了关珊玥那边轻声问道：“姨妈，那你看这退烧药还吃吗？”
　　关珊雪正要起身，一听他的话，眼皮一个劲直跳，不等姐姐开口就快速抢白道：“我觉得既然筱露体温已经降下来了，药就先不吃吧，毕竟是药三分毒，还是得多依仗她自身的免疫力啊。”
　　之所以这么说，是因为她内心推测刘筱露的情况是自己给她吃的催乳剂导致的，如今她正在起药效的时候，不说吃了药会不会影响催乳剂的效果，会不会对筱露造成什么难以预料的后果才是最重要的，自己只是想拉她下水，可不是要伤害她，如果真出了什么岔子，恐怕自己以后跟孙元一就再也没有什么交集了，也有违自己和孙元一的初衷。
　　关珊玥托着腮帮子思索着，头微微点着，一旁的范颖佳插话道：“我觉得姨妈说的有道理，既然阿姨体温已经降下来了，说明人体的自我调节正在生效，这个药先不吃也好，如果体温实在降不下来，到时候再吃也不迟。”
　　她们俩虽然都只是妇产科医生，但这种医学知识还是有的，学医学医，一学就是一辈子。
　　“嗯，我也赞同。”
　　关珊玥这时才发话，“我看不如先让刘教练进去冲一下，体表有些水分，降温更快些，物理降温总比药物降温来得安全一些嘛！”
　　听了姐姐的话，关珊雪扶着刘筱露起来，关珊玥也上去搭了把手，一起进了更衣室。
　　孙元一看着妈妈被关家姐妹搀扶着进了更衣室，直到再也看不见了这才收回忐忑不安的目光，内心猜测着妈妈到底是怎么了，身体不由自主地向前挪了两步，手不经意间碰到了范颖佳的臀部。
　　范颖佳犹如触电般立马嫌恶地向旁边挪了挪，非常不满地瞥狠狠剜了一眼孙元一，之后拉起莉莉的手道：“莉莉，走，我们坐那边去等。”
　　“啊？哦，好。”莉莉也手足无措，此时范颖佳一拉她她立刻就被带着过去了。
　　“元一哥，别担心，有关姨妈在，露干妈不会有事的。”瑶瑶走过来，手抚在孙元一的胸口轻声安慰道。
　　孙元一缓缓点头，手下意识地在瑶瑶的手上拍了拍，这其实是人紧张时候的正常反应，达到一个心理慰藉的效果。
　　可看在一直在旁边的范颖佳眼里却完全是另外一种情景，在她看来这俩人已经是不要脸皮了，明明表妹还在旁边呢，他们居然都敢勾勾搭搭的，这要是只有他们的时候……
　　一想到那腌臜龌龊的画面，范颖佳的脸色就阴了下来，脚步也顿住了，她有心想要把妹夫和瑶瑶的事情现在就告诉表妹，可一想如果现在就说了，表妹肯定要去告诉姨妈，告诉了姨妈，自己妈妈也就知道了，到时候一旦闹起来，场面肯定不好看。
　　偏偏现在妹夫的妈妈又是发烧又是虚弱的，这要是真的闹起来，她来个血压升高导致什么别的问题，自己可就难辞其咎了。
　　“怎么了姐？”范颖佳正纠结着，却听莉莉奇怪地问道。
　　『你好大的脸，姨妈也是你叫的？我妈是莉莉的姨妈，跟你有一丝一毫的关系吗？』
　　范颖佳内心活动着，沉默了一会，忽的轻声道：“让你那个朋友也过来，就算安慰孙元一，也是你去，有她什么事？快去！叫她过来！”
　　莉莉有些明白表姐的用意是不让老公和闺蜜两人独处，内心还挺感动的，张了张嘴想要说什么，结果却还是咽了回去。
　　“快去啊！”见莉莉一直没动静，范颖佳忙着催促道，她心里也是纳闷，不知道表妹是不是真的傻，再不看着点，老公都让人抢跑了。
　　“好……”莉莉无奈地走过去叫上瑶瑶，瑶瑶在范颖佳面前也表现得很乖巧识大体，跟着一起去了休息椅那里。

第147章 为刘筱露手淫其一
　　孙元一因为不能进去，没办法，另外找了张休息椅坐下等待。
　　过了一会，关珊玥从更衣室里走了出来，看到女儿侄女坐在一起，也过来坐下。
　　“姨妈，我妈怎么样？”一看到关珊玥，孙元一就急忙上前问道。
　　关珊玥脸上现出尴尬局促的神情来，妹妹不在身边，她这不知道该怎么面对这个『侄女婿』。
　　“哦，没啥事了，跟你岳母一起洗澡去了，放心吧，你岳母在呢，出什么事会通知我们的。”没辙，关珊玥只好应付般地看着他笑了笑。
　　“哦……”孙元一此时的心思不在关珊玥身上，自然没注意到她表情的变化，又讪讪地退回到自己的位置上。
　　另一边，更衣室的洗浴间里，现在都讲求个人隐私，这健身房在洗浴间里做了单独的小淋浴间，每个淋浴间还给配上了磨砂的玻璃，外面人看不到里面，里面人也看不到外面。
　　其中一间淋浴间里，关珊雪取下花洒头，细心地调好流速和水温，帮着刘筱露把全身打湿，弄得刘筱露十分不好意思。
　　刘筱露虽然连说自己可以单独洗，不想给闺蜜添麻烦，但关珊雪还是不放心，坚持要跟她在同一个隔间里，刘筱露拗不过她，只得同意。
　　水雾缭绕中，两道倩丽的身影若隐若现，散发着成熟女性的妖娆与妩媚，关珊雪的白皙纤手紧握着花洒，顺着刘筱露娇躯玲珑的曲线浇下，把她的肌肤都浇湿。
　　尽管关珊雪这种助浴方式她是第一次感受，虽免不了有点不自在，但是花洒的热水浇在身上，确实令她感觉十分舒服，尤其当带这些高温的热水浇在那对巨乳上时，更令她觉得浑身舒泰，只觉得双乳中那股蕴藏着的郁结缓解不少，使得她情不自禁闭上双眼，微咬嘴唇，享受着热水的冲刷。
　　关珊雪偷摸观察着她的表情，自是发现了当热水冲刷到双乳时她脸上流露的畅快与舒泰，立时把花洒悄然上移，正对着她的双乳重点喷洒。
　　“嗯……”刘筱露发出了愉悦的哼声，转念就意识到自己此时此刻身处何处，双眼一睁，正看到自己的好闺蜜笑嘻嘻地看着自己，手中的花洒不住摇摆，但那里面喷洒出来的热水却是丝毫不离开自己双乳的这一亩三分地。
　　“哎呀！阿雪，你干什么……”刘筱露双颊泛红，知道自己刚才的窘态被关珊雪看在了眼里，一把扯过她手里的花洒背过身去，“我自己洗……自己洗……你……要不你先出去等我洗完了再……啊！！”
　　她正在发窘之中，想要含混着让关珊雪出去，却忽然感觉后背一热，两个丰满柔软的东西贴上了自己的美背，原来是关珊雪往前走了一步，跟她肌肤相亲紧贴在了一起，柔柔的，软软的，其中还有两颗凸点按着，十分的舒服。
　　“筱露，你感觉好些了没有？头还晕吗？”关珊雪像是刚才的一切都没发生一样，转移了话题轻声问道。
　　“没……好……好了，你……”刘筱露脑子里一时间一片空白混沌，嘴里不知道说些什么。
　　“哎……你看看你，不禁逗……”关珊雪伸手扭过她手里的花洒，冲向自己的身体，“都这么多年朋友了，你身上还有哪里我没看过啊？”
　　“啊……我……我……”刘筱露显然脑子已经转不过筋来了，只觉得浑身燥热，俏脸更热。
　　“再说了……”关珊雪把嗓音压低，凑近她耳边说道：“不就是热水冲了之后有那种感觉嘛……又不是只有你一个人有……”
　　“啊？你……你也……”刘筱露满脸震惊地转过脸来，忽然意识到了什么，连忙遮掩道：“你别瞎说……我……我不……不是那个……”
　　关珊雪此时不再说话，只是静静地看着她，不时调整着花洒的角度，让喷洒出的热水浇洒在两人身上溅出颗颗水花，带出更多的氤氲水汽。
　　“哎……”刘筱露看闺蜜完全没有相信自己的意思，悠悠地叹了口气。
　　“你不用觉得不好意思……”关珊雪一手调转花洒头，令得水柱又浇到刘筱露双乳上，另一手在她其中一枚巨乳上轻轻一托，“你刚才说不是里面难受，而是外面难受，对不对？”
　　刘筱露顿时觉得自己乳房中的干酸胀感愈发明显，刚要说话，就听背后闺蜜继续用低低的嗓音道：“其实我也是这样……每次洗澡时水流一刺激我都……都……我那里都会流出很多水来……不过挺舒服的，起码可以解解渴，总比干熬着强……”
　　“啊？”刘筱露震惊的表情凝固在了脸上，她没想到闺蜜居然会对自己坦白到这种程度。
　　“哎……”关珊雪也同样叹了口气，无奈道：“如果不是我心里还有一杆秤，如果不是我自己接受不了一夜情，想想我家那口子天天夜不归宿，我真想找个野男人解渴……”
　　“阿雪！”
　　刘筱露声音虽然仍然透着虚弱，可语气却突然变得异常锐利了起来，关珊雪抬脸看过去，就见她脸上的神情满是严肃认真，眼神也充满了正气。
　　“筱露，你……”关珊雪心下吃惊，正要询问，就听刘筱露义正言辞道：“这种话以后千万不要再说了！现在虽然不谈什么贞洁烈女了，但我们也得讲脸面，自己心里要有数，哪怕是自己解决，也决不能有这种想法！这是断断不可取！”
　　关珊雪一脸愕然，双眼怔怔地看着刘筱露，内心十分复杂，看到闺蜜如此巨大的反应，只是无论怎么观察，这表情都是真切实在，不似作伪，同时内心深处也涌起一抹羞愧，毕竟自已出轨在先，并且对象还是眼前这个深交几十年的女人的儿子。
　　『难道我真的理解错了？筱露在外面其实没有野男人？』
　　故意出言试探的她内心再次思索起来，嘴上再次叹气：“哎……筱露，你啊……你真是…”
　　说话间，她伸手把花洒关掉，挤出了一些沐浴露，两只白皙娇嫩的纤手搓在一起，把沐浴露打出泡沫来。
　　等感觉差不多了，她才看向刘筱露，脸上苦笑着摇摇头道：“这么多年你还不了解我么？我是那种不知廉耻的女人吗？”
　　刘筱露本就在听她的下文，她这话一说，刘筱露一愣，暗暗心惊道：『对啊，我今天是怎么了？怎么阿雪一说那话我脑子里就控制不住自己的想法，想要赶紧把这念头给否决了？』
　　“我只是跟你抱怨抱怨，怎么可能付诸现实。”
　　关珊雪不动声色地说着，“来，我给你抹上沐浴露。”
　　关珊雪虽嘴上坚定不已，可心里却是直敲鼓，自己不但身心俱失自己的女婿，心甘情愿当了他的情妇，还计划帮他把自己的亲妈拉下水，单从这两件事上来说，『廉耻』二字似乎还真搭不上边。
　　就在她浑噩地思索着的时候，关珊雪的手已经伸到了她的双乳上，把沐浴露抹了上去，顺势在她双乳上抹匀了，那柔软绵密的手感让她都心生悸动，这跟刘筱露以前的乳房手感完全不一样。
　　刘筱露像是很享受这个动作，脸上不自觉地露出了舒畅的表情，倏然间整个人像受惊的兔子一样跳了起来：“阿雪你干什么？”
　　那两枚丰硕饱满的巨乳随着她的动作剧烈晃动着，看起来真似有液体流动一般。
　　关珊雪也被她的过大动作吓到了，不过她快速恢复常态，语气也没什么大的异样，仿佛自己做的这件事再正常不过：“没干什么啊，你身体不舒服，我帮你抹一下沐浴露。”
　　“不……不……不用，我……我自己来……”刘筱露再次转过身去，双手在胸前不住地大面积涂抹着，似乎是在表明自己的态度。
　　“呵呵……”关珊雪还想知道刘筱露的这些病症是不是催乳剂的副作用呢！
　　自然不能放过这个试探的机会，她又伸手挤了一些沐浴露，两手一抹，再次凑上前，把自己的乳房紧靠在刘筱露的后背上。
　　刘筱露的身子又是一僵，她没想到闺蜜居然又靠了上来，不知怎么的，脸上飞出的红霞顿时激增。
　　“你看看你，以前我们又不是没有一起洗过澡？怎么今天还害羞起来了？”
　　关珊雪不动声色地伸手到刘筱露的腰间，纤手靠近抹上沐浴露，在她柔软紧致的腰肢上抹了起来。
　　“啊！不……不……”刘筱露心中大紧，她当然知道以前两人经常互抹，而且一直以来她也认为这是正常的，可是今天，当阿雪的手在自己身上不住地摩挲滑动时，她的心里就止不住地泛出痒感来，仿佛有数不尽的蚂蚁在随着阿雪的手爬动，尤其刚才她在自己双乳上抹匀的时候，她那细腻的肌肤，饱满的掌心指腹与自己的乳房、乳头接触时，给自己带来了一股莫名地舒爽感，彷如一直郁结在自己双乳中的烦闷也得到了一些舒缓。
　　这也是刚才关珊雪摸她的时候她产生了那么一刹那失神的原因，等回悟过来时第一时间就是转过身去，不让阿雪看到自己脸上那舒适惬意的神态。
　　可刘筱露又怎能料到，关珊雪是有心算无心，为的就是看她的神情姿态，这表情自然是完全被关珊雪看在了眼里，这才有了她紧追而上的继续抹沐浴露的举动。
　　“你看看你，脸怎么变得这么红？”关珊雪双手接着沐浴露的润滑在刘筱露的纤腰和小腹上不住摩挲着，“是不是又发烧了？”
　　“没……没有……”尽管身后是一个女人，尽管她是自己多年的闺蜜，尽管自己并不是百合，可如今，当她的手在自己腹部与小腹摩挲的时候，一种许久未曾被人抚摸的感觉涌上脑海，刘筱露的心湖止不住地激起股股涟漪，心知这样不好，可嘴里却只是支支吾吾地拒绝，穴中也泛出阵阵欲波，泌出丝丝淫液，令得她身子燥热发软，无法下定决心来拒绝她，双手更是不知所措，放在关珊雪的手上，看似是要阻止她，却只是跟随着她那一对素手的动作轨迹运行着，一点力道都没有，娇躯也不由自主地扭动起来，将紧贴在自己后背上的那对巨乳带着一起旋动划圈。
　　“你就是要强……”关珊雪听着她口中发出的娇声喘息，看着她半蒙半眯的双眼、满是潮红的脸颊，感受她放在自己手背上的手并没有阻止自己的意思，她也惊讶于刘筱露如今身子的敏感，自己作为一个女人，不过就是这样抚摸了几下而已，她就给出这么大的反应，如果换作是一个男人，两人此时恐怕是要开始了下一步的动作。
　　『以后看来得给筱露适当减一减药了，这情发的也太严重了，不然桃子真说不定被谁给先摘了。』
　　关珊雪心中想道，看着刘筱露这样的娇媚神态，她的心里也是痒痒的，小穴中的嫩肉也漾起阵阵肉潮，淫水从阴道深处迅速分泌流出，她这周跟孙元一并没有约成，身体其实也很需要，只不过为了情郎，她硬是要咬着牙强忍着欲望替他看着视为禁脔的刘筱露。
　　眼下，刘筱露娇躯的扭动使得被那美背压得凹陷进乳房中的乳头已经充血胀大不知多久，也让关珊雪感受到了乳房上传来的快感，她的口中也情不自禁的哼出声来。
　　“嗯……”勾人的呻吟声在耳边响起，刘筱露的神台顿时清明起来，整个人似乎都清醒了，她身子一震，瞬间感觉到自己的胸口有两只素手在抚摸着，她连忙低下头，就见自己的巨乳将两只手完全给盖住了，根本就看不见，但那两只手沿着自己胸口滑动时带来的感觉是真真切切的，并且每当那两只手有所活动，自己的双乳都会荡起股股乳波，令得两只巨乳看起来软软的、绵绵的，却又似乎充满了生命力。
　　“阿……阿雪……”刘筱露轻声叫道，她不知道自己刚才失态了多久，她的双颊仍然潮红、她的身体依然燥热、她的胸口仍旧心痒、她的小穴依旧悸动，甚至于她的淫水，也流涌如故，可她知道，自己两人都是在小隔间里，可这种小隔间的隔音效果等同于无，甚至还会不经意间放大，她自然是声音越小越好，“我……我不是同性恋……”
　　关珊雪闻言微微张开眼，却没有停下手中的动作，只是看向刘筱露，看到她依旧潮红的脸颊，她能感受到刘筱露的身子一直在颤抖，间或还会出现两次大的抖动，从女人的经验来看，她能猜测这应该是刘筱露体内淫水出现了两波大的涌动。
　　“我知道……筱露……别说话……难得有这样的机会……就让我们两个同病相怜的活寡妇抱团取一次暖吧……”关珊雪也压低了声音说道，“你这样的情况我以前也有，只要尽情释放一次就好了……”
　　这声音听在刘筱露耳中只如惊雷，内心的震撼无以复加，她没想到闺蜜居然会提出这种要求，立马就想拒绝，可就在这时，关珊雪的两只手改换了动作，从她的双乳覆盖下抽了出来，直接压在了她的双乳上，大张五指把那对乳房紧紧覆盖住，大力揉捏着，又因为有沐浴露的润滑，她的手活动起来格外灵活，五个手指如同琵琶扫弦一样，依次快速地在她乳头上来回扫过，只扫得她乳头快感一波接一波、一浪接一浪，完全没有停歇的时候。
　　跟孙元一这么多次的幽会偷欢，她也不是永远扮演只是挨炮被操的被动角色，对于怎么调动起女人身体的敏感处，她也是很有心得体会，孙元一尽管本强雄厚，可他也不是纯靠这个来满足关珊雪，口舌上的功夫和灵巧的双手也是他在自己身上攻城略地的助力，她也是在一次次的调情与抽插过程中逐渐掌握了激发女人欲望的技巧。
　　“啊……”明明是要拒绝，一开口却变成了呻吟，刘筱露此时浑身使不上力，逐渐就像是躺到了关珊雪的怀里。
　　“嘘……”关珊雪腾出一手抵住刘筱露的朱唇，嘴里发出『噤声』的声音道，“不要被别人听见了…”
　　一股股、一波波的快感侵袭而来，刘筱露迷离的眼中都找不到聚焦点，只觉得胸中的郁结愈发猛烈，双乳如同已到爆炸临界点的定时炸弹一样，可她现在只期望这炸弹快些爆炸，让自己能够痛快释放出来。
　　这就需要身后的闺蜜帮忙了，自然是她让噤声就噤声，立刻就闭上了嘴，一手捂住樱唇，不让自己发出声响。
　　见她这样配合，关珊雪也十分满意，知道她此刻算是接受了自己对她的『帮助』，于是也不再藏着掖着，刚才阻止她出声的手四指立起，从她的脖项上缓缓滑过，向着它们刚才一直在扫动的乳房挪去，攀爬着那座巍峨乳峰，在峰顶的最高处转圈舞蹈，又一一从最高处的凸起拨弦般掠过。
　　“唔……”刘筱露再次发出一声闷音，身子的颤抖更是剧烈明显，连连抽动了好几下。

第148章 为刘筱露手淫其二
　　关珊雪明白这是她分泌的淫水又多了，手指继续向下，沿着乳房的弧度越过乳峰，从胸膛、腹部、小腹逐一划过，在经过肚脐眼时，同样用那四只环绕起舞，惹得刘筱露的腹部和小腹一阵收缩。
　　当然，在这过程中，她的另一只手除了支撑起刘筱露的身体外，也没有忘记继续揉捏乳房、抚摸乳型、扫动乳头，双管齐下之下，刘筱露几乎是完全没了阻止之力，没有捂住嘴的那只手也软软地垂了下来。
　　终于，关珊雪那只不断探索的手摸到了刘筱露芳草遍布的阴阜上，她用指甲轻轻梳理着阴阜上硬且浓密的阴毛，一边梳理一遍寻找着藏匿在其中的小珍珠，用指甲在上面扫拨按压，惹得刘筱露又是一阵喘息。
　　“唔……”刘筱露又是一声闷哼，身子更是一紧，显然关珊雪这动作也令她极为紧张，对于一个虽空旷寂寞但洁身自好的女人，这么多年，除了自己和老公摸过自己的这位置，还真没有其他人摸过，更别说还是一个女人了，潜意识里，她将自己这敏感而神秘的位置被儿子摸过插过的事情给遗忘了去。
　　关珊雪用指腹在她的阴蒂上摩挲、按压着，数次猛地向下滑去，仿佛是要将手指伸进她的神秘地带，可每次都是在穴口重重滑过，而后又轻飘飘地用指尖按压着穴口滑回来，刘筱露的心随着关珊雪手中的动作逐渐被挑动了起来，次数多了，她的心被吊得更高，也莫名地升起了一股期待，毕竟不知道什么时候她就会真的把手指伸进去，这样的未知感同样给她带来了心理上的刺激。
　　此时的关珊雪其实也浑身欲火，别看她只是手在抚摸刘筱露的穴口，可那穴口的黏滑细腻，湿润温热，也在她心里荡起阵阵期待，对刘筱露来说她是第一次被别的女人的手抚摸插入，可对她关珊雪来说，同样也是破天荒头一遭去抚摸插入别的女人，兼且她的双乳被刘筱露的后背挤压得像要爆了一般，硬挺的乳头随着她不停的扭动不断地摩擦着，也令她浑身阵阵颤栗抖动，穴肉的蠕动迅猛激烈，淫水的分泌泉涌溪流，不说跟刘筱露分泌的淫水量并驾齐驱，可也是在伯仲之间，此时她那双修长美丽的大腿早就紧紧闭合在一起来回绞动，指望能减轻一些自己的欲望。
　　“我伸进去了哦……”关珊雪微闭美眸，看向刘筱露，咽了口唾沫，语带颤抖地说道。
　　“唔……”刘筱露不置可否，只是深吸了一口气，通红且布满不知是水珠或是汗珠的俏脸侧过来看了看她，丹唇颤动着，表情纠结着，但最终都化作了轻轻的一声：“嗯……”
　　悄无声息地，关珊雪一直在刘筱露穴口徘徊的手沿着阴阜滑了下去。
　　“嗯……”刘筱露的身子更加紧张，整个人像是吊起了一口气，带着些期盼、带着些迷茫，准备迎接那一直挑逗自己最隐秘地带的温暖硬物。
　　“唔……”当指尖从她穴口滑过时，她再次发出了一声呻吟，眼中竟流出泪来，这不是屈辱的泪水，而是欲念迸发释放的泪水，她只觉得体内一直蕴藏着的欲望被闺蜜的这根手指激发了出来，现下，充溢她整个大脑的就是希望闺蜜的手指能赶快插入自己的身体，即便不能填满穴中的空虚，也能聊胜于无，暂且慰藉。
　　“嗯～～”一声长吟从刘筱露的鼻中哼出，伴随这声长吟的，正是关珊雪一往无前的纤指，只是很无奈，相较于阴道的长度来说，手指实在是太短了，更何况两人这种后背相拥的姿态，更令得手指难以深入更多。
　　关珊雪只好尽量将手指向着刘筱露的穴中伸去，实在伸不进去的时候就勾起手指在穴中抽插、搅动。
　　“哈……阿雪……阿雪……不要……”刘筱露像是醒悟过来了一样，口中矜持着连连阻止，但她身体上做出的行为却出卖了她，不仅没有丝毫的作为，反而身子还矮下了一些，好让闺蜜的手指可以向穴中伸得更多。
　　“嗯……”感受着刘筱露的动作，关珊雪微咬下唇，她体内的欲火也正在熊熊燃烧着，她也忍不住把那只一直在揉捻着刘筱露乳房、捻动着刘筱露乳头的手拿了开来，想要伸向自己的小穴。
　　只是她一时间忘了，刘筱露的身子几乎就全靠她这只手和肩膀支撑着，她一拿开，刘筱露整个人都止不住软倒下去，又因为关珊雪的手指还勾在她的穴里，一下子把关珊雪也带了个趔趄，那只手连忙又伸了过去架住她。
　　“阿……阿雪……不……不要了……不要了……”刘筱露身子还是软软的没有太大力气，可这一下也让她吓得不轻。
　　“唔……不行……”关珊雪强忍住穴中越来越强烈的淫浪欲潮，艰难地开口道：“你相信我……我能处理……唔……”
　　她的身子发出一阵颤抖，展示着她如今体内的欲望同样是那么强烈，之所以这么坚持，只因为她知道眼前的局面来之不易，因缘际会，机缘巧合的因素太多，下一次未必还有这样的机会，也未必还能让筱露同意自己跟她一起淋浴，更未必还能像今天这样来一次百合，正所谓机不可失，失不再来。
　　其实百合并不是她的目的，她只是想让刘筱露适应一下这种情景，隐隐间她有种预感，以后自己跟她之间这样的假凤虚凰能给自己的小情郎带来莫大的好处。
　　“筱露……你靠在墙上好吗？”
　　关珊雪不顾刘筱露的阻止，抽出穴中的手来，双臂架在她腋下，让她转过身来背靠着淋浴间的隔断上，“我……我……我也忍不住了…”
　　言罢，她找了个位置让刘筱露靠牢，将她的两只手放在了龙头上以便有个支撑。
　　在这过程中，连刘筱露自己都没有意识到，自己竟然没有去阻止关珊雪这本应该制止的举动，禁止她继续施为下去，反倒是相当配合地将后背靠在了隔断上，两手一手按住龙头，一手按住肥皂架，她的身子一直发颤发抖，这倒不是她体内的欲火更甚导致，而是因为她担心自己会因为失去关珊雪的支撑而倒下来。
　　等关珊雪的手缓缓从刘筱露身上挪开后，刘筱露果真因为力气消耗而渐渐下滑，好在她手上有支撑，又因为后背的隔断支撑，并没有滑落到地上，看上去倒像是坐在了椅子上一般，只不过她这把椅子完全是由空气做成的。
　　关珊雪没有多余的废话，她蹲下身来，一手已经伸到了自己的穴口，不住地抚摸轻挖，穴壁嫩肉一个劲地颤抖蠕动，分泌出更多淫水，从穴口滴滴答答地流出来，乍看之下还以为她尿了呢！
　　“嗯……”忍了这么久、憋了这么久，穴中的麻痒得到了略微的舒缓，她不由得轻哼了一声，之后再难忍耐，手指毫不停留地向着自己穴中伸去。
　　当然，她的双眸并没有离开刘筱露的身子，只看着她一点一点的往下滑，最终待得她身子稳固下来，关珊雪短暂地抽出穴中的那只手，两手轻轻分开刘筱露微微颤抖的双腿，直至两条腿彻底分开，露出了那片黝黑森林与林间小溪。
　　刘筱露的阴毛的确很多，浓密、黝黑、油亮，但这些阴毛却没有杂乱感，反而展示出了一种美感，尽情体现着女性的柔媚与吸引，它们一缕一缕服帖地密布在那高凸饱满全是肉感的阴阜上，那因为充血肿胀而变得发紫发亮的阴蒂恍如阴毛森林中的精灵，俏皮又害羞地显露着它的熠熠神采。
　　再往下看去，她的大小阴唇都已经张开，令人费解的是，明明阴阜上的阴毛那么浓密，在小穴周围却像是被不知道哪儿来的神秘力量洒了除毛剂一般，一丝一毫的阴毛都没有，别说像阴阜上那种黑、亮、硬的阴毛，连细细柔柔的小绒毛都没有，真真是令人难以解释。
　　此刻，肥厚微褐的大阴唇上沾着颗颗水珠，只把女人魅力的一面完全展露，两片富含褶皱，顶端微褐的小阴唇失去了大阴唇的挤压，在穴口边上傲然而立，像是两个坚强的卫士，守护着这粉色嫩肉组成的城堡。
　　只是它们的守卫注定徒劳，因为这城堡里出现了内鬼，不仅城门大开，还放出了为外来入侵者带路的淫水小队，穴中靠近穴口的位置竟然还有一块鼓鼓胀胀的嫩肉，此时因为主人紧张的缘故，它不住地蠕动着，像是一个粉胖粉胖的大只肉虫，一边蠕动还一边向外引流着淫水，这也亏得是关珊雪，如果换成了男人，仅仅是穴口出现这样勾人心神的穴肉，只怕就忍不住掏出鸡巴横冲直撞地插进去了。
　　关珊雪也看得有些愕然，她看过、摸过自己的小穴，知道自己的穴口位置并没有这块嫩软嫩软的穴肉，现在看到刘筱露的穴口位置就出现了这样的一块嫩肉，让她也觉得非常吃惊，一直以来她还以为女人的下面都差不多呢！
　　惊讶之余，她再次插进自己小穴的手指都停住了动作，其实对关珊雪来说，这也是她第一次如此近距离地看刘筱露的小穴，两人尽管关系很铁，也几乎无话不谈，身上凡是肉眼可见能摸的地方两人都摸过了，可小穴这种隐私而害羞的位置，两人还真没有互相看过，更遑论摸过、插过了。
　　她有些好奇地伸出食指，在那块粉嫩粉嫩的穴肉上轻轻一点，那块嫩肉顿时又是一阵蠕动，将更多的淫水引流出来。
　　“嗯……”刘筱露的俏脸红晕再增，她感受到了关珊雪的手指碰上了自己的小穴，立时紧张起来，紧张得双腿都打起了颤，她连忙用更大的力气靠向隔断，不让自己滑倒，紧张之余，一股酥痒也伴随着闺蜜那轻轻一点而孕生了出来。
　　关珊雪强忍住自己穴中越来越强烈的麻痒，用指甲在刘筱露穴口那块软肉上轻轻刮擦，一边刮擦一边观察刘筱露身体的变化。
　　她的每一次刮擦都让刘筱露的身子颤抖更甚，小腹处更是像有一个钩子一般不时钩动她的身体，使得她彷如抽搐，每一次抽搐，软肉坚守下的狭窄小穴就会溅射出一股一股淫水来，有如一个小水枪般，让关珊雪只觉甚为壮观，她自己都是只有在高潮来临时才会淫水如泉，筱露竟然在这种刺激下就会不断溅射淫水，可见她体内的欲望是多么强烈，也能想象出没有孙志鑫的日子里她是多么的难熬。
　　眼见刘筱露对刮擦抚摸的刺激反应如此强烈，再想想自己遇到孙元一之前不也是如此这般寂寞吗？
　　关珊雪顿生感同身受之感，忍不住将另一只手的手指再一次向着自己穴中插去，不时搅动抠挖，穴中嫩肉也立即回应着主人的需求，将这一波波的缓释向着穴心深处蔓延，只是这种蔓延无非治标不治本，除了使得穴中分泌更多的淫水外起不到任何遏制的作用，即便是高潮来临，也只是暂时的舒缓，真正解渴的，还是需要一根鸡巴来狠狠地抽插才能满足。
　　“嗯……”穴肉的反应让关珊雪发出了一声沁人心脾的娇吟，同时看向眼前闺蜜那不断泌出淫水的诱人美穴。
　　用中指的指甲在那块粉肉上来回刮擦，食指则摸到了阴阜黑林中隐匿着的珍珠阴蒂，这次她不再是用食指指腹去揉捏按压它，而是直接以甲为刀，在阴蒂上狠狠一切。
　　“嗯……哼……”关珊雪的这一下，使得刘筱露的身子颤抖更烈，不过她倒是脑子还算绷着一根弦，咬紧牙关并没有发出过大的声响。
　　关珊雪抬眼看去，就见闺蜜双目紧闭，上牙床紧紧咬着下嘴唇，不让自己张口呻吟，脸颊上的红晕似要透出她白皙的面庞钻出来一般，额上脸上身上满是细密的汗珠，肌肤下透着暧昧的粉色，似乎她的欲火已经在全身蔓延燃烧，再不发泄出来就要将她活活烤干。
　　身体的颤抖之下，刘筱露的后背沿着隔断又渐渐往下滑，关珊雪吞了口唾沫，她自己穴中的酥麻感也让她坚守不住了，眼见闺蜜如此，她也不弄什么多余的动作，中指伸直，顺着那块粉粉的软肉就滑向了刘筱露的小穴中，同时她的另一只手也不住在自己的小穴里抠挖抽插着。
　　『没想到筱露的阴道竟然这么紧？』
　　关珊雪暗暗想到，闺蜜小穴的紧致程度让她都心生惊讶，自己的手指已经很是纤细了，可这么纤细的手指插到她的穴里竟然还会被其中的嫩肉紧紧包裹住，甚至从指尖传来的感觉告诉她，闺蜜的穴里并不是局限于一层一层的褶皱，竟然还有许多的颗粒，她不知道自己的小穴是不是也这样，但从她自慰的经验来看，就目前为止她还没感觉到自己的穴中有颗颗肉凸。
　　『这样的极品小穴……一般的男人恐怕进去没两下就射了吧？』
　　关珊雪的思绪再次飞起，『元一这个臭流垊要是知道他妈妈的小穴插起来会这么的舒适痛快，不知道要乐成什么样子！』
　　想着想着，她竟然有些嫉妒刘筱露了，这样的一个温婉美丽的妙人，竟还拥有这么美妙的小穴，跟她做一次爱，绝对会沉溺进这种无上的快乐里的。
　　『我是女人我都喜欢这种穴，真不知道孙志鑫是怎么想的，居然还有小三？我就不信了，还能有比筱露这样更美妙更摄魂的穴吗？』
　　她一边想着，中指一边在刘筱露的穴中抽插，她抽插的频率很快，力道也很大，一来是带给刘筱露更大的快感，二来也是支撑住她的身体，以免她因为快感过于剧烈而真的瘫倒在地。
　　闺蜜的指腹在自己穴口摩擦着进入自己的小穴，刘筱露的心里升起了一股异样的快感，这感觉跟自慰时完全不同，又跟用假鸡巴自慰时也不一样，这手指细腻纤细，骨节感觉很明显却并没有硌到的感觉，尤其每次当骨节从穴口经过摩擦时，总能让她感受到阵阵电流涌起，向着全身冲击，让她小穴深处十分愉悦。
　　“嗯……这里……”忽然间，她感受到闺蜜的指甲从自己的穴口划过，在一个自己说不清的位置刮了一下，她顿时觉得这种刮擦的快感与众不同，忍不住开口说道。
　　“这里？”
　　关珊雪也沉浸在自慰带来的快乐中，听到闺蜜说话，好容易才收回心神，放缓了在她穴中抽插的频率，轻轻地在她穴中抽插着，询问她的感受。
　　“对……就是这里……”当关珊雪的手指再次抽插到自己最快乐的位置时，刘筱露再次出言道。

第149章 为刘筱露手淫其三
　　关珊雪没有多话，中指轻轻挪动，微微曲起，用指甲在那块粉肉后面一点的位置刮擦摩挲，这个位置有一片很是平滑的穴肉，这穴肉上的粘液淫水比其它位置多出很多，多到轻轻一刮就是一大股淫水涌出，此时关珊雪的手臂上已然全都是刘筱露的淫水了，并且因为两人姿势的原因，这些淫水沿着她的藕臂流到了体侧，流到了腿根，沿着内八的股沟与她本身小穴流出的淫水混在了一处，都借由她的身体低落在地上，弄得关珊雪虽然没在洗澡，却也一直流水不断。
　　『这……这是……她……她的……G点？』
　　关珊雪有些不敢确信，因为刘筱露的G点有点太靠外了，几乎就是在那块粉肉后面一点点，最重要的是，在这平滑穴肉与那粉肉之间，居然还有一条由肉凸组成的隔离带，而在平滑穴肉的里面，又变成了各种褶皱与肉凸的混合。
　　『这样的阴道构造，简直就是天生的榨精机器啊！』
　　关珊雪彻底震惊了，心里第一次升起了对刘筱露的羡慕，尽管两人是好闺蜜，但同样也相争了数十年，谁也不服谁，今天是唯一一次她真的觉得自己输了，因为这不是靠后天努力就能赶上的，这完全是天造之物，是上天的恩赐啊！
　　“嗯……”关珊雪心中想着，手中动作却丝毫没停，一直在那平滑穴肉、肉凸隔离、粉嫩肉块上刮擦按压，频率也不自觉地快了起来，惹得刘筱露的身子剧烈颤抖起来，她竟然自己配合着关珊雪手指抽插的频率上下起伏，摇摆晃动起来。
　　她也是无奈，虽然自己不是百合，刚才也因为害羞不好意思太过主动，可是阿雪一直徘徊在自己感受最激烈的位置，让她浑身都酥麻起来，尤其小穴深处，随着阿雪的手指甲在那一片位置越动越快，力道越变越大，她也觉得小穴中仿佛是有一股积攒许久的快感高潮即将来临，而双乳中原本就存在的郁结愈发明显，像是有东西要喷发出来，可自己的快感淫欲都已经要积累到顶点，双乳中的东西却又缓缓退却了，弄得她不上不下，偏偏穴中的快感丝毫不曾减少，她只好在这种上半身郁结难受，下半身酥麻快乐的两难境地中苦中作乐，尽量享受。
　　“雪干妈，情况怎么样？露干妈她好些了吗？”就在刘筱露『苦中作乐』地享受闺蜜手指抽插的时候，隔间外忽然传来了瑶瑶的声音。
　　现在外面几人的姿态是这样的，孙元一一个人坐在休息椅上，焦急地等待着，莉莉范颖佳还有关珊玥作为一家子坐在一起聊天，瑶瑶因为惧怕范颖佳的缘故，没敢去参与她们的聊天，可又不敢当着范颖佳的面去孙元一那边，只好局促不安地坐在另一条休息椅上。
　　眼看着阿雪和自己妈妈都进去这么久了，孙元一心里焦躁不安，可是又不大敢让姨妈进去看看，自从关珊雪跟他说了关珊玥大概知道自己两人的关系，又说了想把关珊玥也拉到自己床上来之后，孙元一对这个姨妈是既有倾心爱慕，又有畏惧害怕，不是怕她这个人，而是因为自己心里有鬼，感觉难以面对。
　　“哎……”他郁闷地叹了口气，从休息椅上站起来缓缓踱着步。
　　原本正和表姐姨妈聊天的莉莉看到了老公的举动和神情，忙起身过来询问，她也不是不关心婆婆，而是姨妈告诉自己，婆婆刚才进去的时候已经有所好转，而且自己妈妈在里面，不会有事的，她这才放心继续聊着。
　　“我看妈她们这么久还没洗好，有些担心。”孙元一说出了自己的担忧。
　　话音刚落，瑶瑶立马就抢先道：“我进去看看，我去。”说话的时候，她已经转身向着更衣室走了过去。
　　看她这么积极，莉莉也知道是因为表姐在这里让她很局促，也就没说什么，反而对着孙元一道：“没事的，姨妈刚才跟我说了，妈在进去的时候已经有所好转了，而且我妈也在里面，出什么事她一定会喊我们的。”
　　这才有了淋浴间里，刘筱露正要享受时忽然听见的询问声。
　　一听到这声音，刘筱露整个人都紧绷了起来，双手死死地扣住龙头和肥皂架，嘴唇静静地闭合，腮帮子狠狠地咬合着，不让自己发出任何一点惹人怀疑的声音。
　　关珊雪也被吓了一跳，瞬时间感受到了刘筱露穴中的嫩肉与肉凸紧密地围拢了过来，把自己的手指团团裹住，她跟孙元一幽会这么多次，毕竟心理素质强一些，手中的动作不减，嘴上用平稳的语气道：“呵呵，没事，你露干妈正在冲呢，我看她好多了，有我在，别担心，里面热，你先出去吧，再有个十来分钟我们就差不多了。”
　　“哦，好嘞。”瑶瑶得到了肯定的答复，放心地转身出去了。
　　在确定瑶瑶已经出去后，关珊雪抽插刘筱露小穴的手指猛地破开所有褶皱与肉凸的阻拦，向阴道深处一捅，整根手指在阴道中转着圈的抚摸，感受穴中那些肉凸的颗粒感。
　　“哼……”刘筱露实在经不住这种刺激，难忍一般哼了一声，只觉阴道深处泛起更强烈的春潮，夹带着酥酥麻麻的快感冲击向全身，再加上瑶瑶的出现，让她心底难以自旌地生出一股刺激感，仿佛自己是偷情被抓一样。
　　“阿……阿雪…我…我……我要来了……”她忽然开口道，就在开口的同时，她双手将龙头与肥皂架抓得更紧更劳，双腿猛烈一开，两条大腿重重地撞在了隔断上。
　　听得闺蜜的话，关珊雪快速用中指在她穴中使劲抽插起来，第一指节更是微微勾起，每一次抽插都令指甲从刘筱露刚才快感激增的位置刮擦而过。
　　不等她有过多的反应，就见刘筱露小腹的抽搐更为明显、剧烈，阴道四周的嫩肉快速收紧，那些褶皱、肉凸，从四面八方向着她的手指席卷而来，紧接着，一股股力道强劲的热流从穴心深处喷涌而出，从穴肉和手指的缝隙中溅射而出，绝大部分都溅射到了关珊雪的脸上、身上。
　　关珊雪倒是也没嫌脏，她反而很惊讶筱露这淫水的喷射力道，自己的手指几乎就是在她穴中淫水的不断喷涌下滑出了阴道，并且在她手指退出阴道后，穴中还连续喷了好几股淫水出来，尽皆喷洒在了她的手上，把掌心手背全都给喷了个透。
　　“呼……呼……”刘筱露大口喘息着，浑身的力气都随着淫水的喷涌而用尽，双腿再也支撑不住，缓缓地瘫坐到了地上，她的淫水是真的多，多到她瘫坐到地上之后竟然还又喷了两股出来，而她脸上的潮红、身上的透粉，也跟着淫水的喷涌而逐渐消退，慢慢地恢复了本来的肤色。
　　见闺蜜这样，关珊雪只好强忍住穴中的酥麻，放弃自慰的打算，刚才是两人都欲望缠身，自慰起来不觉得有什么羞涩的，眼下筱露已经高潮，自己再继续自慰就有些尴尬，索性就算了，况且，刘筱露没有男人的滋润，自己可是有的，让坚硬滚烫又粗又长的鸡巴进来好好满足一下，不比用这又细又短的手指感觉好得多？
　　关珊雪打开花洒，将刘筱露的身上全都冲洗了一遍，用手将她穴口黏黏滑滑的淫水冲掉，分开大小阴唇将穴口部分也好好冲洗了一番，刘筱露是真的累了，她瘫坐在地上，闭着双眼，任由闺蜜兼亲家的关珊雪清洗自己的身子。
　　冲洗的过程中，关珊雪发现，刘筱露的乳房随着她剧烈的呼吸不住晃动着，幅度不大，但却明显带着一股流动性，不仅如此，乍一眼看上去也比刚才更加丰满圆润了，乳房上的肤色也白皙异常，甚至都能透过肌肤看到乳房上一根根青色的血管。
　　『莫非……这是真的要出奶了？』关珊雪再次想到了这个问题，手中的花洒不由自主地又一次对准了刘筱露的双乳冲洗。
　　此时的刘筱露，已经觉得身体上的憋闷感消退了，暗道：『阿雪说得还真没错，我竟然真的只是因为太久没做爱，愣是给憋成了这样……』
　　想到这些，她就觉得又是感激又是害羞，感激关珊雪为自己『治病』，害羞的是自己刚才竟鬼使神差的没有反对和拒绝，居然和几十年的好闺蜜来了一场百合磨镜。
　　这时，她又感受到乳房上传来被热热的水流冲刷的感觉，睁开眼就见闺蜜面带笑容地看向自己，她的顿时觉得更加害臊，挣扎着就要爬起来。
　　关珊雪连忙过来搀扶住她，同时轻声问道：“怎么样？好多了吧？我说的没错吧？”
　　刘筱露面上臊红，半羞半嗔地责怪道：“你真是……就算说的没错，也不用在这种地方帮我……帮我……帮我治病……要是让别人看见了听见了，多害臊啊！我还是教练呢！”
　　“呵呵……”关珊雪真是为了情郎豁出去了，又一次贴了上去，将自己的巨乳与刘筱露的巨乳紧密挤压在一起，四枚丰满白嫩的巨乳顿时变成了四个乳球，“别人帮你弄和你自己弄是不是感觉大不一样？”
　　“哎呀……你……你胡说什么？”
　　刘筱露想要背过身去，可闺蜜与自己四个乳房紧紧相压，她只要稍稍一动，乳头上就传来阵阵舒适，反而让她很是受用，也就放弃了要转身的想法。
　　“你说是不是嘛……”关珊雪面上仍然挂着那股富有深意的笑容，“我没被别人这样弄过，不知道是什么感觉。”
　　刘筱露低下俏脸，看着胸口那四个挤压成乳球的乳房，最终又羞又赧道：“的确……跟自己弄的感觉完全不一样……又紧张又期待……还有……有些对…对未知的刺……刺激……”
　　“哦？”
　　关珊雪故作惊讶道，她第一次被孙元一插入时其实也是这种感觉，只是已经立了一个flag，就要装到底，“那我们以后……是不是……嗯……嗯……就是……经常……进行一下这个……这个……有益于身心健康的释放压力的活动？”
　　“哎呀……不要！不要！不要了！”刘筱露脸侧向一边，嗔怪地拒绝道，语气中蕴含的意思却明明是『好的好的』。
　　“那样好别扭，总感觉像……像同性恋……”她紧跟着补充道，这话反而是像在掩饰了，表明自己对伦常的现实顾虑。
　　“哪有？”关珊雪又贴近了一些，四个乳球瞬间变得更大，“我们要是百合，还要等到这个年纪吗？”
　　“哎……”她叹了口气，继续道，“就像我刚才说的那样，我们两个不就是活寡妇么？我们又都不愿去找野男人，这种情况下，如果我们还不抱团取取暖，还能有谁会来爱怜怜惜呢？”
　　“阿雪……”刘筱露微微抬头，看到闺蜜一脸的落寞无奈，内心也颇受震动。
　　“我们不过就是互相帮忙释放一下彼此的压力，跟百合又哪里有一点点搭边呢？”关珊雪双眸中满是询问的神态看向刘筱露，“你说是不是？”
　　刘筱露陷入了沉思，想想孙志鑫对自己的冷落不闻不问，想想他几乎天天夜不归宿，想想他在外面有外室，一时间各种情绪纷至沓来，她的眼中竟情不自禁地流下泪来。
　　『对……我又不是找了个野男人……只是让相同处境的阿雪帮忙释放一下压力而已……更何况她还是个女人，这又有什么不行的呢？』
　　她脑中仿佛一下想明白了，点点头道：“你说的对……以后我们……隐秘些……别让孩子们误会了就好……”
　　“嗯……这是自然的，你不说我也会注意的。”
　　关珊雪郑重地点点头，不禁暗自吁了一口气，心中思忖道：『也许有一天，帮你释放压力的对象就成了你的儿子呢！不知道到那时，你说的贞洁烈女又会是什么样子……』
　　两人快速冲洗完毕，敲摸地打开隔间的门看了看，确认外面没有人，这才走了出来，去往更衣室擦干了身子换上干净的衣服。
　　从瑶瑶那里得到了确切的消息，孙元一的心放下来了不少，此时看到阿雪和妈妈终于出来了，整个人一下子从椅子上窜了过去，毕竟血浓于水，关心之情溢于言表！
　　而此时莉莉和瑶瑶及关珊玥母女她们都还没反应过来。
　　“妈，你怎么样了？”他冲上去紧紧地抓住妈妈的手急切地问道。
　　看到儿子关切的脸庞，刘筱露心头阵阵发暖，可想到刚才自己跟闺蜜在淋浴间里那一番假凤虚凰，又觉得难以面对儿子的关心，一时间脸上表情复杂难明，两颊再生红霞，星眸闪烁不定，螓首微垂，不敢与儿子直视。
　　“妈，你脸怎么又红了？是不是还发着烧？我们去医院吧！别硬撑着了！”孙元一注意到妈妈脸颊的透红，连珠炮一般着急地说道。
　　“不……不用……”刘筱露赶忙拒绝。
　　“应该是刚洗完热的吧。”此时关珊玥也走了过来，摸了摸刘筱露的额头，“现在也摸不出来，等会再看看吧！”
　　深谙内情的关珊雪在一旁也顺势搭腔道：“元一，你多虑了，洗完澡哪有脸色不泛红的？就是里面太热而已，吹会风就好了，你看我脸上不也一样热得发红吗？”
　　孙元一看向关珊雪，果真见她也是双颊绯红，明眸泛光，朱唇明艳，贝齿洁白，微微一笑更显妩媚风情，顿时心头一动，不过静下来细一想也觉得她说得对，自己是关心则乱了，这么简单的事情都没有想通。
　　“妈，我扶你过去歇会。”说着，想通情况的他走上去就要搀扶妈妈。
　　谁知还没碰到妈妈，她就连连摆手道：“不用，不用，我已经好了，不用扶，不用扶。”
　　刘筱露一边说着，一边向着旁边走去，也不要关珊雪扶着，目力所及看到一旁的范颖佳便转移话题道：“我看时间不早了，再说我也没什么事了，我们吃饭去吧？都一起去，看你们都这么关心我，太谢谢了，聊表谢意，我请。”
　　说话间，她走上前一把拉住面有难色的范颖佳的手道：“阿姨还没跟你一起吃过饭，你可不能拒绝哦！”
　　看她这么热情，范颖佳本想要拒绝的话顿时卡在了嗓子眼里，脸上表情也僵住了，不知道这个跟自己只有寥寥几次交集的阿姨为什么这么热情。
　　就在这时，看女儿发窘的关珊玥笑呵呵地给她解围道：“既然刘阿姨盛情邀请，我们就却之不恭了，正好多等一会，看看你刘阿姨的身体状况。”
　　“嗯，好。”听了妈妈的话，范颖佳才点头应了下来。
　　“行嘞！咱走吧！”刘筱露眼神闪躲，不和任何人对视，一个人走在最前面出了健身房。
　　不和关珊雪对视，是因为刚才这个好闺蜜还『慰藉』自己来着，而且还是她第一次被女人抽插，她内心还没有强大到可以这么快就坦然面对的地步。

第150章 乳房的异常变化其一
　　不和自己儿子对视，则是因为她隐隐间觉得自己像是做了什么对不起儿子的事情一样，她自己也不知道这是为什么，除了对儿子天然亲情外，似乎还有种其他的莫名情感，一股负罪感充斥着她的心胸，体内也忍不住泛起阵阵难受的酸意，而原本那种对儿子的亲近之感也在这种酸意的覆盖下更显强烈。
　　甚至，她都不敢和关珊玥对视，担心自己看到那张与阿雪一模一样的脸后再次忍不住想起刚才那一幕来，可今天她忙前忙后又帮了自己这么多，自己不请她吃个饭只觉得心头不安，故而，她才对范颖佳发出了邀请，这样就避免了直面关珊玥的尴尬。
　　在商场里找了一家料理店，众人吃饭的时候，其他人都聊得火热，只有刘筱露心不在焉地偶尔搭两句话，关珊雪跟刘筱露不同，她必须要装作对刚才的事不放在心上，一来是因为她跟刘筱露说的很清楚，自慰这事她经常做，二来也是因为她表现得越不在乎，对刘筱露的心理压力就越小，她的戒备心自然也会减弱许多，其实不论是刚才两人在淋浴间那番旖旎还是现在与众人坐在一起，她自己的心跳得都很快，只是强自作无所谓罢了。
　　吃完饭临走前，关珊玥又过来给刘筱露做了一些虽简单但很实用的检查，笑道：“筱露姐，我觉着你已经恢复了，不过我的建议是下午回去好好睡一觉，如果晚上又复发，可以跟我联系，去医院也可以的，我认为问题不大。”
　　其实她和关珊雪都是比刘筱露小一两个月，原来不熟悉，她都称她为『刘教练』，经过数次瑜伽课的接触，再加上今天这档子事，两人熟络了不少，她的称呼也亲昵了起来。
　　“诶，好……好……”刘筱露低头应下，始终没敢抬头看她，当然，也没看关珊雪，“你……你跟阿雪一样叫我名字就行，不用这么客气。”
　　“呵呵，好嘞，那以后你就喊我阿玥就行。”关珊玥点头说道。
　　原本莉莉是想拉着范颖佳和瑶瑶三人一起逛街来着，但一听要和瑶瑶一起，范颖佳立马就表示自己晚上还要值班，必须回去休息，果断拒绝了表妹的邀请，莉莉只好跟瑶瑶一起逛街了。
　　见女儿不愿意多逗留，关珊玥也适时地提出了道别，和范颖佳一起离开了商场。
　　“那……妈，我先送你回去吧！”
　　孙元一语带担忧道，尽管关珊玥说得很清楚妈妈已经没事了，可他总有些不放心，此时的他，满心都是妈妈的身体状况，那些乱七八糟的念头反而是都减弱了，连极为恼火的房子的事情也都暂时忘却了。
　　“嗨，大周末的！元一你就在这陪莉莉和瑶瑶逛街吧！”不等刘筱露回话，关珊雪抢先一步说道，“送筱露回去这事就交给我吧！”
　　说着，她还凑近了刘筱露，对着孙元一打趣道：“你放心吧！我不会把你妈弄丢的。”
　　她伸出手去揽住刘筱露的手臂，不成想，刘筱露竟似被蛰了一般一下就把手抽了回去，让在场的所有人都是愕然，谁也没想到两人这么好的闺蜜，她居然会做出这样的举动。
　　“筱露，你……你是不是还有哪里不舒服？”关珊雪也没想到刘筱露的反应会如此过度，连忙关心问道。
　　“没……没……没什么……我挺好的……”刘筱露目光闪躲，不与关珊雪对视，双颊红晕复起，微微抬头看了看自己的儿子，说道：“我看还是元一送我回去吧，阿……阿雪你也好久没陪莉莉了，你……你陪她逛逛街吧！”
　　说完，她抬起头，双眸略带哀求地看向儿子。
　　孙元一又不傻，看妈妈这样，内心不由得泛起了嘀咕：『阿雪刚才是对我妈做了什么吗？她怎么会用这种眼神看着我？』
　　他当然不知道关珊雪刚才的举动，因为这都是她临时起意的，事先没有跟孙元一说，事后又由于人多的原因没找到机会向他说明，他也就只能被蒙在鼓里了。
　　“好吧，那我就陪莉莉和瑶瑶逛逛街了，我也好长时间没逛了！就让元一送你回去吧！”
　　关珊雪无奈地自我解嘲摇摇头，知道自己在淋浴间的那番举动着实让刘筱露后怕得不轻，看来欲速则不达，还是给她一个缓冲的时间吧！
　　“行，那你们先逛，看中了什么就直接刷吧。”孙元一也不含糊，直接就把卡包递给了莉莉，“密码你知道的。”
　　待莉莉接过卡包，他转身跟在妈妈后面也出了商场。
　　车开出去了很久，车上的母子两人一直都静默着，尤其刘筱露，这次，她没有坐到副驾去，而是坐在了后排，上车后她就一言不发，搞得孙元一数次想问问她是不是又觉得哪里不舒服，可连看后视镜几次，却只看到妈妈闭合的双眸和绯红的脸颊。
　　“妈，你脸怎么这么红？是不是还有哪里不舒服？”
　　连续看了好几次后视镜，每看一次他都发现妈妈的脸变得更红一些，担心她又发烧了，最终，他还是熬不住心头的关切，焦急地问道：“要不我们去医院吧？”
　　“专心开车，我没事。”刘筱露开口道，“不是发烧，只是有些累想睡觉而已。”
　　说着，她顺势躺在了后座上，轻声道：“到家了叫我，我眯一会，别跟我说话了。”
　　听妈妈这么说了，孙元一也只能闭嘴，一路上沉默无言。
　　躺在后座上，刘筱露微微睁眼，看着专心开车的儿子，脑子里不由自主地又想起了自己和关珊雪在淋浴间里的香艳画面，不禁浑身燥热起来，尽管关珊雪是女人，可她的内心却惴惴不安地狂跳着，隐隐然有一股愧疚感，倒像是去偷了情一样，只觉得无颜面对儿子的询问与关心。
　　倏的，她脑海中又浮现出了早晨在儿子儿媳房门口看到的场景，想起了那两具横陈的玉体，想起了那四条白花花的大腿，更想起了儿子那雄壮硕大的男性象征，她那空旷许久的身体顿时烦闷、燥热更胜方才，脸颊也红润透亮，浑身上下都冒出细细的汗水来，尤其两股之间、大腿根部，更觉如同一把火在燃烧着，小穴里又一次泛起了酥酥痒痒、麻麻胀胀的感觉。
　　这样一来，她更加不敢乱动，双眼闭得更紧，双腿也交叉着紧夹起来，所幸现在是初冬，下身穿得也比较厚实了，不然真怕出什么糗来。
　　到了家门口，孙元一轻声呼唤妈妈，就见刘筱露眼皮颤动，缓缓睁开了美眸。
　　“妈，我们到家了。”孙元一轻声道，见她醒了，忙从驾驶室下来，打开了后座的门，“来，我扶你。”
　　刘筱露慢慢地从后座上坐起，忽然身体一僵。
　　“怎么了！妈？”孙元一一愣，急忙询问道，“要不还是去医院吧？”
　　“不用不用！”刘筱露连忙拒绝，“我刚才真睡着了，现在脑子里还有些迷糊，你去开门吧，我自己下来。”
　　“诶！好！”孙元一听她说得在理，转身小跑着就去开门。
　　看儿子转过了身去，刘筱露这才着急忙慌地从车上下来，过程中只觉得穴中嫩肉颤抖跳动，小穴口上湿润温热，很明显是淫水从穴中流了出来。
　　『怎么会这么敏感……』她自己也很吃惊，自己方才明明只是想了一想，穴中反应就这么大，这么会工夫淫水竟分泌到能够流出的地步了！
　　从车上下来，初冬的冷风一吹，她浑身一个激灵，下身又是一颤，急忙双腿一夹，伸手扶住了车门。
　　孙元一开完了门跑了回来，看到妈妈的姿态，心头不由得一阵悸动，此时在他看来，妈妈扶着车门，双颊透着红晕，嘴里的热息呼出，在初冬的冷风下飘出阵阵白雾，使她整个人看来如此弱不禁风，惹人怜惜。
　　他又怎么知道，在他看起来弱不禁风的妈妈，此刻体内蕴藏着巨大的燥热能量，内外冷热的巨大反差，根本就是被穴中酥麻胀痒给折腾得走不动道了。
　　“妈！”回过神来的孙元一一个箭步冲了上来，一把就拉住妈妈的手着急道，“你还没全好，别受凉了，来，我抱你！”
　　说话间，他蹲下身子一手手臂在刘筱露腿弯处一揽，另一手顺势伸在她的脖颈后，将她一个横抱抱了起来，伸腿一勾，把车门给关上，向着开着的家门走了过去。
　　“啊！我能走！”刘筱露被吓到了，象征性地挣扎了两下，不过很快，儿子强而有力的臂膀将她稳稳地托着，让她的心又逐渐安定放松下来。
　　『你这么抱我，让邻居看见了多不好。』
　　刘筱露想要这么说来着，可厚实的胸膛上传来的男儿汉气息，让她深深沉醉，那种血脉之间的感应又一次浮上身来，而且随着儿子的走动，她穴中的嫩肉也因着他的晃动而摩擦着，淫水从阴道深处似乎涌流出得更多。
　　千好万好不如自己家好，终于进了别墅，刘筱露长舒了一口气，身心彻底放松下来，脑袋很自然地靠上了儿子的胸口，脑中本欲说：『放我下来吧！』
　　可实际上她的口中却什么话都没有说出来，整个人静静地享受着儿子用这种姿势抱着自己所赋予的安全与温馨。
　　“妈，我就在外面，你有哪里不舒服记得叫我。”把妈妈轻轻地放到了她的床上，拉好了窗帘，孙元一在刘筱露耳边柔声说道。
　　“不……不用……”感到儿子强烈男性气息的刘筱露莫名地生出紧张来，像个未经世事的小女孩一样，羞涩道：“我没事，你……你去陪莉莉她们吧，我睡一觉就好了……”
　　“那我在门外多等一会，等你睡着了我再走。”孙元一充满磁性的声音仍然是低沉柔软。
　　“不……我说了不用……”儿子的声音如同击进了刘筱露的心里，她顿时更紧张，眼珠转向别处，佯作不耐烦道：“你…你快出去吧，我……我要脱衣服睡了！”
　　“嗯！”孙元一脸上扬起微笑不好意思地挠了挠道，“那…那我就直接走了啊。”
　　“好，你快去吧，快去吧，你老婆更需要你陪伴！”刘筱露穴中的酥麻更加剧烈，说的话已经是直接赶人了。
　　听得妈妈的话，孙元一却并没有直接离开，反而是目不转睛地盯着妈妈看。
　　“你怎么还不走？”刘筱露内心焦急，生怕被儿子看出来此时自己的窘态，再一次开口轰赶道。
　　『么』，突然间，孙元一身子向前一探，在刘筱露唇上重重亲了一口，不给她反应的时机扭身就向门外跑去，边跑边道：“妈，我走了啊，你感觉不舒服的话就给我打电话。”
　　『嘭』，话音刚落，他已经完成了『开门』『出门』『关门』三个步骤，只留下尚未反应过来的刘筱露在床上发愣。
　　“臭小子……”刘筱露对儿子这一举动丝毫没有反感，反倒是觉得很是心暖心安，伸手摸了摸自己被儿子亲了一口的朱唇，说的话看似责备，实则娇嗔。
　　又等了一会，听到楼下也传来关门的声音，刘筱露整个人向后一躺，彻底倒在了床上，身体的燥热和胸中的郁结让她很是烦闷，方才儿子就在身边她不好表现出来，现在算是真正的放松了下来。
　　脱掉外套和外裤，只留打底衣和打底裤，刘筱露感觉身体上的燥热减轻了不少，掀开被子躺进去不到两分钟，只觉得浑身都冒出了一层层的细汗，腻腻的很不舒服！
　　于是她又站起来，把打底衣和打底裤也给脱掉，这样一来就只剩下了贴身的内衣内裤。
　　这是一套黑色系的同色套装，材质很明显能看出都是蕾丝的，胸罩的上半部分是镂空透明的，两朵荷花从胸罩下半部分不透明的部位延伸出来，顺着乳球的弧度延展着，将她乳房的大部分都遮盖了起来，只露出了一小部分上半球裸露在外面，而这露在外面的部分却因为过度的丰满，被已快超过弹性系数的胸罩紧紧束缚包裹着，将乳肉勒得鼓鼓囊囊，乍一眼看上去就像是被绳子紧紧缚住的粽子，看起来像要爆裂，偏偏又晃动不已。
　　下身的内裤同样是蕾丝，前后看来似乎是一整片的蕾丝布片，身侧分别有两根细细的黑色带子连接着，也许是刘筱露的臀胯有些丰满，又也许是这内裤本身就是如此紧窄，那四根绳子将她胯骨那里的肌肤勒得突出隆起，形成了一幅凹凸起伏的景象，令人看了就想去粗暴扯开。
　　“呼……”只剩下了这么一点遮掩，刘筱露顿时感觉身上凉快了许多。
　　她并没有就这样直接回到被窝里，刚才身上那一层层的细汗还没有干透，随着汗液的蒸发，她也觉得好了许多，可这也都是暂时的，不一会，她身上的燥热感又一次浮了上来，这回与那种身体觉得热又有所不同，更像是发自身体内部灼热，但却又被闷在了身体里，让她坐也不是，站也不是，浑身都说不出的难受，刚刚才有所减少的细汗再一次密密麻麻地沁了出来。
　　『我到底是怎么了？刚才不是还恢复了？怎么又？！』
　　她心里想着，伸手摸了摸自己的额头，感受了一下温度，纤纤的素手又继续向下摸去，抚过她秀美粉白的脖项，细腻诱人的锁骨，高耸饱满的丰乳。
　　当摸到乳房时，她的心不自觉地产生了一股烦闷，那原本穿在身上很舒适的胸罩仿佛是对身体的压迫，让她脑海里只有一个念头：『脱了它！』
　　心思所至，手便伸到背后用力一扭，胸罩如同弹簧一样弹了开来，同时一直被紧压的双乳也挣脱了束缚，连连晃动弹跳。
　　“嗯……”刘筱露不由发出一声呻吟，乳头与胸罩不时的触碰摩擦，让她再次感到了触电般的快感，她的动作顿时僵住了，任由自己的乳房与胸罩互相碰撞，享受这不经意间的酥麻快感。
　　直到胸罩和乳房的晃动都停止了，她才缓缓将胸罩从身上拿下扔到一边。
　　没有了胸罩的约束，那一对巨乳高傲地挺立在她胸前，如同两座柔软丰满的堡垒，等待着攻破它们的军队。
　　刘筱露深深呼吸了一口气，双乳暴露在空气中让她感觉到前所未有的爽快，以前她从来都没觉得上身不着片缕会这么的舒服。
　　她不由自主地再次深呼吸了几次，双乳也随着她的动作晃动着，充满了质感与重量。
　　『我的胸……原来就这么大的吗？』
　　双乳的晃动也引起了刘筱露的注意，她低下头，伸手托起了自己的双乳，只觉得入手是那样的坠重，以前她也像这样双手托乳过，可从没像现在这样感觉过重量，『以前也是这么重的吗？』
　　双手成爪在乳房上轻轻揉捏了几下，乳头上传来的刺激更加明显、更加强烈，令得她情不自禁的闭上了眼睛，贝齿紧咬下唇。

第151章 乳房的异常变化其二
　　即便是如此，她也仍然发现了自己双乳的不对劲，毕竟是长在自己身上的，这么多年无论是形状、大小、手感，都是很了解的，此时摸来，明显觉得自己的双乳比以前丰硕了，这就是为什么刚才穿着胸罩时会觉得那么的憋闷、束缚，因为胸罩的尺寸还是以前的，很显然是小了，但是她同样也察觉到，自己这一对乳房没有以前那么有弹性了，要知道，一直以来，双乳的弹性都是她引以为豪的地方，在她这个年纪还能有一捏就扁、一松就弹这样的弹性可是相当罕见的。
　　『不对！』
　　双手在乳房上缓缓揉捏着，刘筱露越摸越心惊，如今这一对丰硕有余的巨乳无论是摸还是揉都显得有些绵软，全然不似以前的手感了。
　　这可把她吓得不轻，她的心底也隐隐生出不妙的预感来，将穴中酥胀麻的舒爽感都给盖了过去，她急忙快步走出房间来到卫生间里，对着卫生间的镜子仔细观察起来。
　　镜子里那俏丽的可人、曼妙的身材仍然是那么的窈窕婀娜，但刘筱露此时可没心思去看自己的身材了，所有的注意力都集中到了自己的双乳上，就见双乳依旧丰满、白皙、美丽、诱人，可无论怎么看都觉得哪里怪怪的。
　　“的确还是很白……”刘筱露盯着镜中自己的双乳喃喃道，她的乳房丰满异常、白皙透红，透过肌肤都能看到稍微粗一些的血管，将乳房衬托得更加嫩白，乳房上深色的乳晕及乳头与洁白的乳房形成了鲜明的对比，透露着一种母性的光辉。
　　一手托住一只乳房，刘筱露轻轻晃动了两下，就看到乳房在她手中微微晃动着，不似原先那样似果冻般的动感，反倒变成了水袋一样的流感，似有液体蕴藏在其中。
　　“这……这是怎么回事……”刘筱露惊讶道，“我的乳头……怎么颜色变深了？”
　　自从当年第一次看到一个女同事怀孕后乳头乳晕颜色变得深黑之后，她就一直很注重这方面的保养，担心自己怀孕后也会变成那样，所以从刚和孙志鑫结婚开始，凡是宣称能美白的东西她都没少用，不管是这东西原本用在什么部位，她都一律当作私处养护膏来使用，后来出现了私处黑色素淡化霜，她用得就更频繁了，在她锲而不舍的努力下，她的乳头乳晕的颜色一直都保持着粉色娇嫩的状态。
　　在怀孙元一的时候，不知道是不是因为没有奶水的缘故，她的乳头颜色也没有变得很深，只是从原本粉色的状态变成了深粉偏褐的颜色，从远处看来仍然是粉粉嫩嫩的，只有凑近了才会发现原来还是有一些偏褐色的。
　　别的变化她都可以推说是自己的记忆出了问题，可乳头的颜色变化太明显了，可眼下这乳晕乳头的颜色不说浅褐色，压根就是深褐色了，再深一点点，就连褐色都不能算了。
　　“怎么我的更年期就这么与众不同？！”
　　确定自己的乳头乳晕颜色发生了变化，刘筱露震惊得大喊了起来，几乎是怒吼了出来，“太欺负人了！都是更年期，别人就是脾气暴躁一些，我怎么一会这样一会那样的，我这么多年的努力不是都白费了？！”
　　她心底冒出无名之火，如果说更年期导致自己性欲上涨了，这个她还能忍，毕竟熬一熬是会过去的，实在不行还可以靠假鸡巴之类的来度过，可这粉嫩粉嫩的乳头乳晕，可是她数十年来一直精心保养的结果，让包括关珊雪在内的同龄人羡慕不已，并以此为傲，可如今一夜之间就变成了深褐色，让她的内心实在难以接受，她也不知道这变化是从什么时候开始的，但今天是她最近这段时间来第一次好好认真地观察自己的双乳，在她看来，俨然就是一夜之间就产生了这些变化。
　　这今后要是让别人看见，自己的本钱不就泯人众人了吗！
　　可是生气归生气,她现在也实在没有更好的办法,已经变成了这种颜色,想要再恢复可不是一朝一夕就能搞定的,只能先拿出黑色素淡化霜在乳头和乳晕上抹一些。
　　当冰凉的霜体抹上乳头的时候,她的身子忍不住一个激灵,小穴中的嫩肉也是一个劲的颤抖，可对乳头乳晕颜色淡化的追求己经超越了身体上的燥热,她毫不犹豫地在乳头和乳晕上抹了厚厚的一层。
　　抹好了之后,她找来两块大号的乳贴,将乳头乳晕全都覆盖住，这也是淡化霜的基本用法，说明书上的解释是为了能让淡化霜向着肌肤的更深层次作用。
　　等都弄好，她又仔细地看了一下乳贴是否牢固，确定之后，才又回到了房间，掀开被窝钻了进去，许是对乳头乳晕颜色莫名变身的执念太深，在之前还一直高涨的欲火竟逐渐退了下去，没多久，她就睡着了。
　　然而，树欲静而风不止，睡了没多久，她就在被窝里翻来覆去地寻找凉快地了，原来那款淡化霜里本身就含有一些刺激性的东西，只是量很少，在平常用的时候并不会对人产生什么大的影响，可是如今她的乳头乳晕的敏感程度较寻常情况提升了不知道多少倍，兼且乳头乳晕都被乳贴给紧紧封住，沁出的汗珠也无法蒸发带走热量，又是刺激又是闷热，令得乳头的敏感度又提升了一个等级，体内的欲火也随着这些提升再次占领了高地，使得她浑身燥热难当，细密的香汗沁出如浆，把被套都给粘连了起来，将她的身子裹缚了起来。
　　“嗯……好热……好热……”终于，刘筱露还是被乳房上传来的刺激感给唤醒了，藕臂猛展，一手掀开了盖在身上的被子。
　　“呼……呼……”突然暴露在空气中的身体打了两个冷颤，刘筱露丝毫没有在意，大口喘着气，只觉得双乳憋闷得难受，仿佛其中充满着什么让她难以疏解的蒸热，又像是桑拿天里无论洗多少次澡都无法缓解的潮闷。
　　摸了摸自己的额头，感觉有些发烫，刘筱露低声自言自语道：“看来还是得去医院看一下。”
　　双手伸到双乳上想要撕掉乳贴，却不小心碰到了乳头，她的身子顿时止不住地颤抖起来，原本蕴藏在体内没有爆发的熊熊欲火瞬间不可遏抑地狂野释放了出来，小穴中的嫩肉如滔天巨浪般抖动翻涌，激发喷涌出大量的淫水爱液。
　　这时，刘筱露才发现自己的乳头竟然早就已经勃起，而小穴中汩汩而出的热流也在告诉她此时的自己是多么的需要慰藉。
　　『怎么会……』刘筱露又一次惊讶了，『难道这就是我又发烧的原因？难道我……』
　　不容她多思考，小穴中的爱液分泌得更多更盛，已经浸透了内裤，如一股溪流般顺着她的大腿根处向着床上流去。
　　“嗯……”她再一次呻吟，身体不会说谎，很显然，她现在最为需要的不是去医院，而是一次结结实实狂暴猛烈的高潮。
　　刘筱露的脑子里思索挣扎，其实她并不想再来一次自慰，想起上午和关珊雪的那一番场景，她的内心就感到说不出的羞耻，即使现在房间里只有她自己，她也觉得自己像是赤裸裸地暴露在了千万人的视野里，自己的每一个举动都会引起他们翘首关注，随意的一个动作都会让人往淫乱的方面联想。
　　此刻，她脑海中的思绪前所未有的繁杂混乱，身体上的蒸热潮闷；小穴中的淫流奔涌；都让她觉得自己把事情向着最坏方向考虑也丝毫不为过！
　　她是老师，充满知性与清高，而且还是舞蹈老师，无论从容貌身姿都是万里挑一，由内到外更是散发着艺术气息，再有家庭条件优越，社会地位也是令人瞩目的成功上层人士，走到那都会收获万众羡慕的目光。
　　某种意义上，说她是一个贵妇都不过分，面子对她来说自然是十分重要的，要不然也不会在儿媳逃婚的时候接受闺蜜那荒唐的代嫁建议！
　　那么现在的问题就是，如果去医院的时候自己难以忍耐可怎么办？
　　假设此时去医院检查，按自己目前身体的这种状况来看，欲火是一波强过一波，淫水也是一浪多过一浪，万一在医院，欲火与快感反复叠加交错，使得自己难以抑制地在大庭广众之下出现淫水四溅泄身的情况，那尴尬的局面光是想想就觉得羞愧的无地自容了。
　　哪怕是不按这种最坏的情况来打算，以眼下的情况来推断，去医院自然是不能让人知晓，而且保险起见只能是开车前去，但这行为是不能假手于他人，于是又诞生出了一个新的问题——自己能不能顺利开车去医院？
　　“哎……”思来想去，最终她叹了口气，似乎是心里有了决断，缓缓从床上起身，用双手将已经湿透的内裤从臀胯下轻轻拉到足踝给脱掉，一只手下意识地捂着涨涨的双乳，另一手扶着腰，有些忐忑地点着脚尖轻轻走到衣柜前，由于是翘着脚走，两只丰腴臀瓣上的肌肉紧绷收缩着，充盈着那种健康与丰满并存的美感。
　　走到柜门前，刘筱露深吸了一口气，伸手从衣柜的最深处拿出了那根买了许久却还没有用过一次的……新的假鸡巴。
　　看到这根假鸡巴，她顿时觉得更加潮闷燥热起来，她连忙紧夹双腿，同时猛力提肛，下意识的动作加大穴中嫩肉的密闭程度，可是穴中的淫水分泌俨然无法阻止，即使她做了这些努力也无济于事，淫水仍然从弯弯曲曲的嫩肉缝隙中缓慢流出，又因为内裤已经褪去，没有了对淫水的阻拦，淫水顿时肆无忌惮地顺着她修长的双腿流着，一些没有跟从大部队的淫水则化做点点淫雨，滴落在地板上。
　　“嗯……”深陷淫欲中的刘筱露禁不住又轻吟了一声，脑海已然全被淫欲之火占据，眼里除了手里这根假鸡巴，她再也容不下别的，只想将它赶紧插进自己的穴中狠狠蹂躏。
　　不过她脑子还算有些警觉，强忍住将鸡巴插进穴中的冲动，疾步来到门前将房门给反锁了起来。
　　做完这个动作，她夹紧了大腿根，用扭捏的姿势走回到了床边，在地板上留下一道道的水痕，忽然像是放下了所有的焦虑与紧张，整个人都松懈了下来，向温暖柔软的床上躺去。
　　甫一躺下，她再也忍受不住，修长的双腿顿然大幅度岔开，俨然就是一字马的状态，她也顾不上此时自己的状态优不优雅了，左手在穴口抚摸数下，感受到穴中仍然在不断涌出的淫水，用手指接住一些，抹在了假鸡巴上，而后左右中指与无名指拨开肿胀充血的阴唇分开穴口，右手握着假鸡巴向着穴口捅去。
　　“啊~~~”绵长悠扬的畅爽呻吟声在房间中响起，第一次被这么粗的假鸡巴插入，刘筱露刚开始还有些不适应，然而，体内熊熊燃烧着的欲火却一再催促她不要停下手中的动作，她也在欲望的驱使下不断抽插着手中的假鸡巴，淫水被假鸡巴挤得到处飞溅。
　　“啊……啊！！好…好舒服……好舒服……”她的嗓子里吟声不止，假鸡巴也抽插不停，不知是因为渴望格外强烈，还是因为家里没有人，今天她呻吟起来特别的淫媚，左手不停地在自己双乳上揉、捏、挤、捻，惹得身子不时就颤抖一下，激发出更多的淫水，将假鸡巴全都给溅得湿漉漉滑腻腻的，以至于在抽插过程中都能听到明显的水声来。
　　“快些……再快些……再快些……”刘筱露的声音渐渐变大，右手拇指在假鸡巴的尾柄上不住摩梭抚摩着。
　　『嗡！』马达转动的声音响了起来。
　　“啊！！！！”刘筱露的声音充斥着更多的淫欲、填充着无尽的魅惑，原来她刚才在尾柄上抚摸的时候不小心打开了假鸡巴的电动开关。
　　这鸡巴本来就比原来那根粗了许多，这多出来的一点粗度就让她抽插了好一会方才适应，正因为这样，她竟忘了，这根鸡巴可不是原来那种便宜货，这根不仅仅更粗、更长、更大，其内还有电机马达和滚珠之类的机械装置，假鸡巴头布满着细小颗粒状突起甚至还能旋转，给阴道带来更大的刺激。
　　如今，这鸡巴中的滚珠就旋转翻滚了起来，带动着假鸡巴棒身上的按摩颗粒在阴道中波浪样按压着，穴的嫩肉欢快地迎了上去，将假鸡巴紧紧包裹住，两相夹击之下，阴道与假鸡巴之间的缝隙更显逼仄狭小，淫水都难以从穴中流畅地流出。
　　“啊～～～啊～～～”刘筱露的呻吟愈发欢愉，握住假鸡巴的那只手紧紧地将鸡巴尾柄捏在手里，却丝毫没有力气继续刚才握着它抽插的勇气，皆因为第一次品尝到机械式假鸡巴带来的刺激过于强烈，让她双眼顿时一阵翻白，一时间难以适应过来。
　　“哈……哈……哈……”她口中大口喘气呼吸着，穴中的假鸡巴可不会因为她第一次的难以适应而停下旋转滚动的刺激，她这种停止抽插的行为反而令假鸡巴的刺激传递得更为猛烈，也使得她穴中淫水的分泌更加汹涌。
　　『不……不……不行……』毕竟这才是第一次，又是比原来那个大了足足两圈的大鸡巴，期内的机械装置不动的时候她还能咬牙忍一会，现在这么一转，让她直觉得穴肉发麻无力，尽管快感很强烈，可刘筱露还是觉得难以适应，咬咬牙就要把这东西往外拔。
　　『嘀～～～』就在她往外拔的时候，假鸡巴又发出了一声脆响。
　　“啊！！！”刘筱露又是一声长吟，这吟声中充满了震惊与讶然，甚至还有一些痛苦，显然穴中的假鸡巴又切换了一种更为激烈的模式。
　　的确，她不经意间按下了模式切换，现在已经不仅仅是滚珠在转动了，那根假鸡巴竟然已经开始了伸缩，恍如是有一根真实的鸡巴在她穴中抽插着，向着她穴中更深更远的位置探索搜寻，而且就在一边伸缩抽插的同时，马达的震动也增强了许多、猛烈了不少。
　　“关掉！关掉！！”刘筱露的惊讶已经不止于心中的念头，直接就喊出了声来。
　　她挣扎着，想要把穴中的假鸡巴拔出来，慌乱中，她丰腴的美臀探出了床外，在她起身的一刹那，整个人都从床上摔了下去。
　　这一下可不得了，她可是以一字马的姿势在自慰着的，现在一摔之下，落地的那一刻恰好是假鸡巴尾柄先着地，在她还没能反应过来的时候，身体的重量就重重地压在了假鸡巴上，将整根鸡巴连同尾柄一起推进了小穴中。
　　“啊！！！”刘筱露再一次叫喊了起来，这一次，她的叫声中痛楚占据的比例更大，间或夹杂着少许的快乐与欢愉。

第152章 陷入穴中的性玩具
　　“好痛！”
　　她双手扶着地，挣扎着、抗争着，双臀与地板猛烈碰撞带来的疼痛还是次要的，最主要的是，假鸡巴的整根插入以及伸缩，探索到了她从未有人踏足过的地域，当这根假鸡巴伸到了极致的时候，假鸡巴的龟头正正好顶触到了她的子宫口上，但并没能攻入她的子宫堡垒内部，尽管如此，却还是让她感受到了娇嫩柔软的子宫被外力猛烈冲刺所带来的痛苦。
　　只是，假鸡巴一直没有停下来的往复伸缩下，假鸡巴的龟头一次又一次地在子宫口上顶着、撞着、冲着，让她竟然在巨大痛楚中缓缓有了一丝适应，甚至还感受到一种从未有过的快感，一种痛苦与欢悦夹杂混合的快感。
　　“唔……哼……”刘筱露艰难地调整了姿势，将自己的丰臀向前移动，上身弯曲下去看向自己的小穴，就见假鸡巴的尾柄被小穴包裹得只能看见一点点，随着它的伸缩与震动，被穴口一点一点地裹得更紧，同时也向着更内部的位置挪去，穴口的嫩肉在尾柄的刺激撞击下不住地蠕动，如同一个没有收紧的口袋，而淫水则不住地随着假鸡巴的震动以及小穴的收缩从半张着的穴口溅射出来。
　　“啊……拔不出来？！”
　　刘筱露下意识地伸手去拔，却发现淫水已将假鸡巴都润湿，而穴口的嫩肉上也滑滑黏黏，而阴道又把假鸡巴裹得太紧，她的手指根本找不到插入的缝隙，试了好几次，都没有能将手指伸进去。
　　『这可怎么办？』
　　刘筱露急得满头大汗，穴中的快感越来越强烈，子宫口在假鸡巴的刺激下又痛又痒又麻，一波又一波的刺激从宫口穴底传来，让她手上根本使不上劲，别说现在手指伸不进穴里去，就算伸进去了，她也是实在没有足够的力气来拔了。
　　“我……我……”刘筱露心都凉了，这如果还是原来那根假鸡巴倒还好说，在里面就在里面，等自己有了足够力气再来拔就是了，偏偏这根是会自行震动伸缩的，除非是等到电都用完了，不然它绝不会停下，它不停下，这种刺激就不会停下，她也就没有恢复力气的时间了。
　　正所谓『屋漏偏逢连夜雨』，就在她越往深处想，越觉得害怕的时候，楼下居然传来了开门的声音，她刚才自慰之前光顾着锁门了，竟然忘了看看时间，早知道已经是临近傍晚，她就不会自慰了。
　　『难道元一他们回来了？』
　　刘筱露惊得脸色都变白了，浑身上下来了个透心凉，着急忙慌地从地上爬起，也不管穴中还有那么粗一根假鸡巴插着了，手忙脚乱地把睡衣给套上，又找了一条干净的干燥内裤穿上。
　　刚穿上，立马她就发现了问题，因为假鸡巴撑着的缘故，穴口压根就闭合不上，穴中的淫水直如没有水闸拦着的洪水，毫无阻碍地冲刷到内裤上，穿上都不到十秒，立刻就给晕了个透。
　　“哎呀！”
　　她惊呼一声，急忙将修长的双腿加紧，以期能用这种方式来迫使穴口闭合，然而，这种外力的施加有又怎么比得上穴口原本天生的闭合程度，毕竟那是在阴道口紧窄、嫩肉密合的情况下自然而然带来的穴口闭合，即便淫水要流出也得经过九曲十八弯，如今有个东西把阴道撑着不让闭合不说，还在不停地刺激着穴中嫩肉，她此时又把双腿夹紧，这更是让假鸡巴的震动、抽插与穴肉的结合更为密切，淫水从穴中分泌出来就能直接进入泄洪口，自然是什么也拦不住。
　　刘筱露扭捏地走到房门口，小心翼翼地拧开房间的反锁，又轻轻地打开房门，就听楼下传来众人说话的声音。
　　“你们先忙，我上去看看我妈好些了没有。”这是自己儿子的声音。
　　听到这话，刘筱露的心顿然一揪，立刻就准备关门反锁。
　　“别，还是我去吧！”
　　一个女声阻拦了自己儿子，很显然，这是自己的闺蜜关珊雪，“不管怎么说你是男人，万一筱露要换衣服什么的，你不方便。”
　　听到闺蜜的声音，刘筱露的脑海中又浮现了上午两人在淋浴间的种种尴尬的旖旎情景来，在穴中假鸡巴的震动抽插刺激下，顿觉浑身又是一阵燥热，双颊发烫，穴中淫水的分泌更为旺盛。
　　『啪』『啪』，上楼的声音传来，刘筱露急忙关上房门，她没敢再反锁，担心适得其反，反而让儿子儿媳都上来关心自己。
　　唯一值得庆幸的是，这根假鸡巴无论是震动还是抽插声音都不大，加上此刻整根都在她的体内，声音更显微弱，她躺到床上后又急急伸手用被子把身子给盖了起来，只要不是提前就知道有一根假鸡巴在阴道内震动，根本就不会发现她身体里还有这样一根东西。
　　“筱露……”关珊雪轻轻敲了敲门，发现没锁就推开门缓缓走了进来，“你觉得怎么样？”
　　“唔……没……没事……”刘筱露用被子蒙住脸的下半部分，压着嗓音回道。
　　“你声音怎么了？是不是以还有哪里不舒服？”一听她的声音，关珊雪就关切地走了过来，由于走得太快，还在地板上发出『噔噔噔』的声响。
　　“没有……没有……”刘筱露心中大急，连忙将手伸出被子，连连摆动，见关珊雪还在往自己这里跑，她急得大喊道：“你别过来！”
　　她这么一喊，把关珊雪也给吓蒙了，登时愣在了原地。
　　“筱露……你……”她忐忑地问道，“你这是怎么了？”
　　“我……我……我没怎么……”刘筱露用被子蒙住头，身子颤抖地说道：“我没事……你……你别过来……我……我……我现在不想看到你……”
　　关珊雪怔住了，聪明机灵如她，在这一刻竟也不知道该怎么去回应闺蜜的慢怠，在她的理解里，闺蜜会用这种态度对自己，一定是因为上午两人在淋浴间的那件事，让她难以面对自己。
　　想想也是，这才过了半天，只要不是一开始就明确知道自己是性取向与众不同的人，乍然跟同性间做了这样的事，都会觉得无法面对，更何况她还是非常要面子的人，肯定是更加难以接受的，哪怕只是自慰也不行。
　　『哎……』思虑至此她心里悠悠叹了口气，『筱露啊，你也别怪我……只怪……只怪我跟你儿子有了那种关系……虽为世人所不齿，但是这种关系让我不但身体得到了愉悦，精神上也寻到了依靠，如果你知道我的想法，一定会说我恬不知耻，可是…可是现在我已经深陷在他的温柔里，难以自拔了……为了能将将这种不伦…乱伦的关系保持下去，我……我就只有将你也拖下水，等事发后我面对你时才能够少一些心里上的愧疚……』
　　心里想着，关珊雪俏丽的脸上显得有些苍白，艰难地挤出笑容，靠近床边心虚地说道：“哎……筱露……是不是上午我……那个事让你难…难以接受？”
　　说话间，她半坐在床畔，随意地伸手在刘筱露身上一搭，好巧不巧，正好就搭在了她的胯骨位置上，立时就发现她的身子颤抖得厉害。
　　“哎……”她又是叹气一声，“你放心，这么多年了，我是不是同性恋你还不清楚吗？我真的只是凭自己的经验帮你发泄一下而已……何况……”
　　她停顿了一下，注意着刘筱露的表现，见她肩膀微有所动，又接着道：“我觉得我们都是……都是……都是名存实亡地维系着婚姻关系的女人，有着同样的遭遇，这个法子在我身上是有效的，就核计对你也有用，而且我从来没拿你当外人，我一直认为是我们是相同的灵魂不同的躯体罢了！所以才…我绝对没有别的意思……今天我也是太心急了，可我也是看你发烧虚弱，实在是太心疼你了，太想帮你了，一急之下就……”
　　刘筱露没有回话，只是身子颤抖得更厉害，但这不是因为关珊雪的话，而是因为穴中那根假鸡巴的刺激累积都过于猛烈，她已经感受到，一股更猛烈的高潮正在自己阴道里、子宫中酝酿着。
　　“对不起，如果因为这件事，你不理我，甚至不愿意再跟我交好，我也不会怪你。”
　　关珊雪有些心理没底不知道自己的想法对不对，便进一步欲擒故纵道，“其实不只是你，我今天也是第一次帮自己以外的人自慰，我也很紧张，我相信，只要是一个心理正常，性取向正常的女性，不管是给自己以外的同性自慰还是被自己以外的同性自慰，都是很难接受的，觉得羞耻也是很正常的，其实给你…那样时，我也…也很抬不起头，觉得自己挺无耻，挺下贱的，尤其面对还是我多年交好的闺蜜，我简直是无地自容！也觉得是羞死了，可是我自己认为为了你好，我认了，我不在乎，只要你好就行了！”
　　说完这段话，房间里陷入了诡异的沉默之中。
　　关珊雪的手一直搭在刘筱露的胯骨部分上，双眼直直地看着她，期待她给自己答复，可她却只是身子不停颤抖，并没有回答她的意思。
　　开始关珊雪还是蛮有耐心地等待着，可是等着等着，她忽的发现不对劲，隐隐间，她似乎听见了十分轻微的『嗡嗡』声。
　　她环顾四周，并没有发现这股『嗡嗡』声的来源，眼珠一转，她又把视线放回了刘筱露身上。
　　『哪来的『嗡嗡』声，怎么好像是在床这里？难道是……筱露身上？』
　　有了这层猜想，关珊雪这才发现事情有些蹊跷，『筱露今天的颤抖有些过分了，莫非是……她身上有……自慰棒？』
　　“哎……”为了证实自己的猜想，关珊雪再次发出一声幽幽长叹，“如果你心里实在过不去这关，我…我…唉…算了……这么多年闺蜜，没想到会在今天终结……筱露……我……我给你道歉……我这就走，以后我……我不会再来你家了……千错万错，都是我的错！别让这事影响到孩子们…”
　　说着，她起身就要出房间，脚下却猛地一滑，整个人『噗通』一下趴到了地上。
　　『这是……』一趴到地板上，关珊雪就发现自己手上粘上了一些滑腻腻的黏液，也立刻分析出来这就是导致自己滑倒的元凶。
　　凑到鼻下一闻，一股淡淡的腥味与骚味混合在一起冲进了她的脑海，其中还夹杂着一股类似于海水的味道。
　　『淫水！！』
　　联想到刚才的『嗡嗡』声和自己的猜测，她瞬间就反应了过来这是什么黏液，心里开始思索接下来应该如何操作，其全部精力由于都集中在了手中的黏液上，她只是直起了上身却并没有站起来，俏臀压着脚后跟，跪坐在了地上。
　　“阿雪！”
　　刘筱露猛地掀开被子，在她看来，关珊雪此时的动作就是跪在地上向自己诚恳地道歉，她连忙从床上起来，匆忙间一个趔趄也跪到了地上，跟关珊雪两面相对。
　　“阿雪……你不用这样……”刘筱露急忙道，“不用跪在地上对我道歉，我并没有怪你……我……我……我只是现在没法面对你……实在是抹不开、放不下……实在是……实在是…实在是羞死了！太丢脸了…”
　　说着，她脸上再次露出了痛苦、欢愉、纠结的复杂表情来，穴中的刺激越来越强烈，刚才说出那句话都让她费了好一番气力。
　　“啊？”
　　关珊雪怔了会神，才反应过来知道刘筱露是误会自己了，不过既然这是对自己有利的事情，她也不去解释了，伸手与刘筱露的手紧紧握在了一起，四只素手相扣放在了刘筱露的腿上。
　　她什么话都没有多说，刘筱露也因为穴中刺激的原因没有说话，两人就这样一直沉默着，直到……
　　『嘀嗒』……
　　一声滴水的声音从房间中突兀地响起，刘筱露顿时身子一阵颤抖，整个人都像是绷了起来，双手与关珊雪的手扣得更紧。
　　『嘀嗒』『嘀嗒』『嘀嗒』
　　更多的滴水声在房间里响起，寻声溯源，关珊雪这时也发现了，这滴水声正是从刘筱露的下身传来。
　　低头一看，不知道什么时候，两人跪着的地方竟然汇集起了一滩淫水，并且此时此刻，刘筱露跪着的地方还在不断涌出更多的水液来。
　　“筱露……你……”关珊雪又一次愣住，抬头再看，却见刘筱露满脸泪水。
　　“阿雪……我……”此时的刘筱露满脸通红，泪水从脸颊不停地滑落，双眼紧闭，支支吾吾地艰难开口道，“我……我不是因为那件事才不想面对你，而是……而是……”
　　她抬头看向天花板，最终咬咬牙无奈道：“而是你进来之前我正在……正在……”
　　“到底怎么回事？”不明就里的关珊雪疑惑但关切地问道，“你…又发烧了？”
　　“嗯……”刘筱露点点头，强忍住穴中的快感与心中的羞涩，把自己下午经历的事情全都告诉了关珊雪。
　　“啊？”关珊雪大惊失色，“你是说……那个东西……现在还…还在你身体里？”
　　刘筱露更是羞愧，尴尬又无奈地点点头：“我想拔出来，可是……还没来得及你就……”
　　关珊雪连忙放开刘筱露的双手，起身快步走到门口锁上门，又回来扶起刘筱露，让她躺到床上：“别担心，别害羞，我…我帮你拔出来。”
　　刘筱露也放下了矜持与羞愧，双手捂着脸点了点头，同时岔开了自己丰嫩白皙的双腿。
　　关珊雪向着她修长双腿的交界处看去，就见那窄小薄透的内裤已经湿透，透过内裤都能看到阴毛掩映中的小穴在一收一缩地蠕动着。
　　她伸手拨开内裤，果然看到不曾闭合的小穴中有一根粗大的假鸡巴。
　　『这假鸡巴……也挺粗的…不过比元一的小了可不是一点半点啊。』
　　关珊雪对比着，心中叹道，『看来以后要适应你儿子的那个驴货可要吃不少苦哦……』
　　她胡思乱想着，嘴上却道：“筱露，你放松，我伸手了啊。”
　　“嗯。”刘筱露捂着脸低低地应道。
　　关珊雪左手伸去，将穴口撑大，而后手掌用力向着穴底的位置一按，将嫩肉按得更靠里一些，使得假鸡巴的尾柄略微突出来一点，而后她才右手伸过去捏住尾柄，只是尾柄上的淫水太多，况且刘筱露小穴又天生十分的紧，她连续试了几次，都没能用手指把假鸡巴拔出来。
　　“筱露，你忍着点，光用手指拔不出来，我得让这东西露出来更多才行。”关珊雪解释道。
　　“你……你弄吧……我相信你……”刘筱露还能说什么？
　　闺蜜都跪着向自己道歉了，自己还能硬着心肠吗？
　　更何况，她说得也没错，自慰之后确实就会好转，此时她已经觉得自己的烧退了。
　　关珊雪左手更加用力将穴口嫩肉按进去，使得尾柄露出更多，为避湿滑，右手抽过几张面纸来一把握住，向外缓缓抽出。

第153章 怒火、冷战
　　“嗯～～”刘筱露发出一声愉悦的呻吟，关珊雪的抽拔下，假鸡巴的收缩也不曾停止，给她带来了双重的快感冲击，只感觉子宫中的涌流瞬间就要爆发出来，还好她是捂住了脸，声音不是那么大，不然楼下的儿子和两个儿媳肯定就听了个真着。
　　就在这时，假鸡巴上的震动与收缩都停止了，偏偏在这个时候，没电了！
　　不明就里的关珊雪还在使劲把假鸡巴往外拔，这根假鸡巴如果包含尾柄的话还是挺长的，她之所以不一把就拔出，也是为了给刘筱露的小穴一个适应和反应的时机。
　　“阿……阿雪……”刘筱露忽然开口，“先……先别……”
　　“什么？”关珊雪疑惑道。
　　“插两下……插两下……我……我要来了……”刘筱露声带颤音，略有哀求道，在这种高潮即将来临的紧要关头，已完全沉沦于诚实身体欲望的她也就不再去思考让闺蜜帮自己高潮合不合适了，丢不丢人了。
　　“好！”关珊雪心中一喜，连忙握紧尾柄，在刘筱露穴中快速抽插起来，同时脑补起孙元一正在抽插刘筱露的情节画面。
　　“嗯！嗯！唔！嗯！”
　　刘筱露紧捂着嘴，享受着闺蜜用那根假鸡巴在自己穴中抽插的快感，她距离高潮只有一步之遥，淫水的分泌已然如滚滚长江，跟着关珊雪抽插的动作溅到她的身上和手上。
　　“唔！！啊～～～”刘筱露再次长吟，关珊雪也看到了她小腹颤抖着、痉挛着，于是又狠狠抽插两下，这才猛然拔出了假鸡巴。
　　『哗』『哗』，刘筱露的穴中淫水喷洒状喷了出来，几乎全喷在了离她小穴最近的关珊雪的腿上，关珊雪腿上穿着的灰色丝袜被喷涌而出的淫水快速地湿透，而刘筱露的小穴却还不断收缩抽搐着，将更多淫水喷射出来，空气中仿佛凝聚着淫靡而又湿漉漉的气息。
　　“筱露……你的水……可真多……”关珊雪吃惊道，她知道有的女人是天生水多，不过都是坊间传闻，只听过没见过，万没想到自己的闺蜜就是这种体质。
　　『穴又紧，水又多，元一你个臭小子，真是捡着大宝了！要便宜你了。』关珊雪心中想道。
　　“别……别取笑我了……”刘筱露有气无力地喘息着，但仍不好意思睁开自己的双眼。
　　“嘻……你儿子……他爹可真是身在福中不知福，暴殄天物啊！像你水这么多的女人可是打着灯笼都找不到的宝贝啊……”关珊雪一时间差点说漏了嘴，还好找补了回来，笑呵呵地道，“来，我扶你起来。”
　　“不……不用……”紧闭双眼的刘筱露也没注意到她言语中的错漏，向着床上缩了缩身子，整个人都侧了过去，后背对着关珊雪，不敢再次与她直面，“你……你先下去吧，别惹他们起疑心。”
　　关珊雪知道，闺蜜这是又觉得不好意思面对自己了，打趣道：“你可真是……提上裤子就不认账……那我先下去了，你今天下去吃吗？”
　　“我……我不去……你们吃吧……你别说漏了，就说我好多了，只是想好好休息一下”刘筱露叮嘱说道。
　　关珊雪出声点头应道并把丝袜脱下来放进衣袋里，这才转身出了门。
　　等关珊雪下了楼，刘筱露才缓缓地翻过身来仰面朝上，嘴里仍然在大口喘息着，胸前那对巨乳剧烈起伏着，在她胸口荡起阵阵乳波。
　　『胸……好涨……』她这时才忽地感觉到自己那对巨乳又酸又涨，这种涨感竟然都没跟随高潮的快感一并消失，居然还蕴藏在双乳之中。
　　伸手摸了摸、捏了捏自己的双乳，只觉得内里的酸涨感难以用言语来说清，仿佛在自己双乳里冲撞着，在寻找不知道什么时候才会出现的发泄口。
　　转手又摸到自己的乳头，她心底幽幽叹了口气：『不知道以后还能不能再变成那样的粉嫩，也许……在也不可能了吧……』
　　这一晚，再没有别的事情发生，听从刘筱露吩咐的关珊雪吃完饭逗留了一会，又上去想要询问刘筱露的身体状况，却被她反锁的房门拦在了外面，无论她怎么说刘筱露她都不开门，只是一再告诉关珊雪自己要休息了，不想被打扰，明白闺蜜亲家此时还是没过去这个劲，无法面对自己。
　　担心自己敲门的动作太大让女儿女婿有所怀疑，关珊雪无奈之下只好回家去。
　　而刘筱露这一晚也并没有下楼吃饭，儿子儿媳都来询问过自己的身体状况，她都说已经好多了，只是没胃口，让他们不要再问了，之后她在众人都睡着了之后才悄悄起身洗了个澡，幸好，明天还是周日，瑶瑶照样跟着孙元一和莉莉一起睡的。
　　隔天，关珊雪因为答应了刘筱露代课，早上并没有过来，而是直接去了健身房，原本中午她是想来孙家的，可思虑再三，还是放弃了这个想法，刘筱露昨天两次自慰一次是自己亲自动手的手，另一次虽然不是自己从始至终都参与了，可最后的高潮还是在自己临门一脚的帮助下到来的，再结合自己昨晚后来吃闭门羹的情况，以她这么多年对闺蜜的了解程度来看，刘筱露对于自己帮她自慰以及自慰被自己看到这些事并没有那么容易接受下来，想想也是，换做是任何一个性取向正常的人，都不大可能接受这种事的。
　　想明白这点，关珊雪便拨通了刘筱露的电话，电话里的等待音响了至少有二十声，最终，刘筱露还是接起了电话。
　　“筱露……”关珊雪忽然也有些尴尬，不知道是不是该问些什么，“你……你好了吗？”
　　电话那头一阵沉默，隔了好久才听到刘筱露轻轻地应了一声：“嗯……”
　　“那就好，那个……”关珊雪努力想找着话题，“我课上完了，学员反应不错，赵经理乐得合不拢嘴，可高兴了，没给你丢脸，放心吧！正好姐姐家离这近，我中午去她家蹭饭，你们也好休息休息，就不过去了。”
　　“好。”刘筱露的语气听不出她的心情，“还有事么？”
　　“额……没了……”关珊雪被她一声反呛，还想说些什么，可刘筱露那边却已经挂掉了电话。
　　“哎……”关珊雪无奈地叹了口气，开车去了关珊玥家里。
　　看到她来了，关珊玥非常的高兴，两人虽然也有互相争艳的竞争，可毕竟是亲姐妹，她不顾关珊雪的一再阻止跑到市场买了一大堆食材，亲自下厨做了一顿午饭，全是关珊雪爱吃的，看着这么满满一大桌子的菜品让关珊雪真有些感动，这么久以来，除了自己那个小情郎，也只有老姐能记住自己爱吃什么了！
　　范颖佳正好昨晚上的班，今天也在家，三人乐呵呵地吃了一顿，吃完饭，关珊雪又提议一起去逛街，那母女二人也欣然同意，难得凑在一起的三人一直逛到了吃晚饭的点，关珊雪做东，三人在商场里吃了一顿，吃完，关珊雪又开车送她们回去，这才回了自己家里。
　　转眼又是周一，早上，孙元一被尿憋醒，当他从房间里出来的时候，却看到隔壁房间的房门也打开了，瑶瑶打着哈欠从里面走了出来。
　　“瑶瑶？”孙元一惊讶道，“你昨晚睡隔壁的？”
　　“早啊，元一哥。”看到孙元一，瑶瑶眼带睡意打了个招呼，“我下去做早饭。”
　　“额……行……”孙元一应了一声，他想说『我去吧』，但是做饭这种事他的确不在行，这么多年一直被老妈伺候的都是吃现成的，去了说不定反而帮倒忙，只好让瑶瑶去了。
　　“啊，我去了，你和莉莉姐再多睡会儿，饭好了，我再叫你俩，么！”瑶瑶在孙元一脸颊上亲了一下，笑意满满地下楼做早饭去了。
　　也很高兴的孙元一舒舒服服地哼着小曲放完水尿完回到房间，看看时间也不早了，也不值得再躺被窝里去，不然等会起来还是一样艰难，干脆就直接穿好衣服起来了。
　　没一会，被他吵醒的莉莉也起来了，两人洗漱完毕了下楼，瑶瑶和刘筱露已经先吃了起来。
　　吃饭时，孙元一想了想，问道：“妈，你不是一直让瑶瑶跟你一起睡吗？！昨晚她怎么睡楼上的啊？没跟你睡？”
　　“嗯。”刘筱露简单地回了一声，这似乎只是对最后一个问题的回答，对前面的问题她并没有要解释的意思。
　　“为什么啊？”孙元一对她的回答也不满意，又跟着追问了一句。
　　『啪』！刘筱露忽然把筷子往桌上一拍，柳眉紧皱，用蕴含怒意和不满的语气道：“你哪来那么多问题，我晚上怎么睡还要跟你报备吗？”
　　桌上三人都被她突如其来的暴怒给吓到了，都停下了手中的动作，惊愕地看向刘筱露。
　　“我想一个人睡就一个人睡，想两个人睡就两个人睡。”
　　刘筱露余怒未消，并未管他们惊讶的表情，憔悴的脸上满是怒气，又继续愤然道：“我想跟谁睡跟谁睡，想怎么睡就怎么睡！要你来管吗？”
　　三人都被她的话语和神情惊到了，说真的，一直以来刘筱露都是个和善贤淑的人，虽然也有发脾气的时候，但像这种毫无预兆的暴怒简直是不可思议。
　　孙元一被噎得一句话都说不出来，尤其那句『想跟谁睡跟谁睡』，更是让他将因为妈妈发烧而抛到了脑后的房子问题又想了起来，顿时只觉得怒意冲脑，明明就是她自己有错但还一幅理直气壮的样子更是让他怒火万分，气得早饭也不吃了，把碗一把扔在桌上，碗里还没吃完的粥顿时撒了满桌。
　　一见这情景，瑶瑶急忙起身去厨房拿抹布，莉莉也赶紧先用面纸把桌上的东西拢了拢。
　　“我在车里等你们。”孙元一也不管桌上的狼藉，扔下这么一句就转身出了门，并将门重重地带了起来。
　　听到屋门重重关上的声音，刘筱露似乎有一些回神，抬了抬脚想要跟上去，最后却是叹了口气，颓然地坐到了椅子上。
　　时间回到昨晚，因为是周日，而刘筱露又没有让自己去楼上睡，所以瑶瑶在洗漱完毕后像平常那样来到了刘筱露的房间里。
　　今天孙志鑫又给刘筱露发来了信息，表示自己不回来睡，她对这事已经波澜不惊，在看到瑶瑶进来后，她有一些愣神，本来是不打算让瑶瑶跟自己睡的，前天的事情还是让她心有所虑，害怕晚上自己又出现欲望上扬的情况，到时候瑶瑶睡在自己身边就不方便了，可一想到瑶瑶上去十有八九是要跟儿子儿媳睡在一起，尽管说瑶瑶和莉莉两人肯定心有分寸，但如果血气方刚的儿子坚持要跟瑶瑶做爱，难保瑶瑶不会脑子一热就答应下来。
　　这可关系到自己家的下一代，想到这一点，她想要让瑶瑶上去睡的话就说不出来了，又一思考，周日一整天自己除了觉得胸口涨得很难受之外，并没有出现发烧或者别的哪里不适，想来应该晚上应该是好了，不会再出现那种情况了吧？
　　心里这么想着，她也就没让瑶瑶上楼去睡。
　　本来都挺好的，可人算不如天算，到了十点左右的时候，刘筱露身体上又一次传来了那种燥热感，而双乳上的酸胀也愈发明显。
　　感受到身体上的变化，刘筱露心中顿生不好的预感来，急忙看了看瑶瑶，见她正侧着身子刷手机，强忍着身体上的潮闷与穴中的酥痒，用平静的语气道：“瑶瑶。”
　　“诶，干妈。”一听干妈叫自己，瑶瑶连忙放下手机回道，“怎么了？”
　　“嗯……”刘筱露沉吟了一声，“今天你去楼上睡吧。”
　　“啊？”瑶瑶愣怔当场，这睡得好好的，干妈怎么忽然要自己上去睡？
　　“干妈这两天身体不舒服，晚上睡得都不踏实。”刘筱露解释道，“今天你睡在我身边，我就觉得怎么着都睡不着，所以……”
　　“干妈，我知道，我这就上去，您就安心休息！”不等刘筱露话说完，瑶瑶立刻就起身穿睡衣。
　　“嗯……”刘筱露点点头，想了想又嘱咐了一句道：“你现在怀孕了，还是不要跟元一他们睡在一起。”
　　瑶瑶动作一滞，不过转瞬就恢复，笑道：“干妈，这都不用您提醒，我晓得，我今天就睡另一间房间。”
　　说完，她打开刘筱露的房门，轻手轻脚地上了楼。
　　在确认瑶瑶上楼后，刘筱露强忍着身体上的感受又等了一会，直等得她的乳头膨胀挺立，直等得淫水顺着大腿流淌，这才打开门听了听，感觉家里没别的动静了，连忙锁上门，又一次拿出了……
　　假鸡巴……
　　对刘筱露来说，这真的是一个难眠的夜晚，因为假鸡巴没有充电，她全程都是手动，一直到高潮来了两次，她身体上的燥热才缓缓褪去，只是，跟周六下午一样，乳房中的那种酸胀却没有退却，反而还比刚才更强烈，哪怕是轻轻托住双乳都感觉涨得难受。
　　好在，在两次高潮之后，这种酸胀并没有导致她的性欲再次燃起，在简单冲洗之后她很快就进入了梦乡，这也是为什么早上她脸色有些憔悴。
　　眼下。
　　莉莉和瑶瑶默默地把桌上都收拾干净，这才叫醒了陷入沉思的刘筱露，由于刚才刘筱露的举动，三人也没有心思拥抱之类的了，换好了鞋就直接出门了。
　　到了车边，刘筱露习惯性来到车前伸手拉开副驾驶的车门，却在快要上车的那一刻停了下来，她发现儿子看到自己过来后将自己的脸侧向另一边不看向自己，想想刚才儿子的态度，她心里顿时又升起一股火意，一把拉过身边的瑶瑶，把她往副驾上一按，『嘭』一声关上车门，自己则跨步上了后排座位。
　　行车途中，孙元一和刘筱露两人的脸同时阴沉着，一股沉闷压抑的气氛充斥在车里，压得莉莉和瑶瑶两人也喘不过气来，一时间，车里满是沉默的氛围。
　　车行至一半，瑶瑶忽然开口道：“元一哥，你走岔了，刚才那个路口要拐的。”
　　孙元一直视着前方，语气冰冷道：“先把我妈送单位去，等会送你们。”
　　因为刚才的事，又因为房子的事，更因为『小白脸』的事，孙元一此时百爪挠心，烦躁得不得了，如果先送莉莉和瑶瑶去了公司，等会车上就剩自己和妈妈两人，他担心自己因为这些事再跟她吵闹，干脆现在车里人多，他还能克制一些，先把妈妈送单位去。
　　“这……”瑶瑶不知所措，回身看向莉莉，就见莉莉扭脸看向窗外，并没有注意到自己，她又看向刘筱露，见她美目闭合，眼睑微微颤动，显然是假装在假寐。
　　见两人都没什么意见，瑶瑶也不好继续说什么，车里再度陷入了沉默。
　　到了刘筱露单位，孙元一停在她的办公楼门口，等她一下车关好门，他立刻就是一脚油门，轰鸣着离开了单位，连一声道别都没说，惹得刘筱露心里更为气愤。

第154章 刘筱露的自我观察
　　“筱露，怎么了？”
　　孙元一的车进单位时关珊雪就看到了，自然也看到了刘筱露从后排下来，更是看到了车里还坐着莉莉和瑶瑶两人，她本来想上去打招呼，却看到孙元一铁青的脸色，一个愣神间，就听见孙元一的车发出了猛烈的轰鸣，她也开车，知道这是他猛地加了油门，立刻猜出一定发生了什么自己不了解的事情，所以赶紧过来询问。
　　“元一脸色好像不大好啊？”她这就有点哪壶不开提哪壶了，不过也没办法，只能先找个切入口来问了。
　　“早上跟我生气来着……”刘筱露还陷入在对孙元一的恼怒中，下意识地答了出来，猛地一想，问话的不是别人，正是自己的闺蜜，瞬间脑海里就浮现出来浴室里那些不该出现的画面来，苍白的脸上浮出朵朵嫣红，急忙一转身向着办公楼里跑去。
　　“诶……”关珊雪也没想到会这样，一时间也愣在了当场。
　　关珊雪原以为刘筱露只是早上见到自己有些尴尬，去没想到，这一整天，刘筱露都尽量减少与她的独处和对视，连洗澡都是趁她在上课的时候一个人去洗的。
　　很显然，尽管已经经过了周日一天的冷却期，但是刘筱露还是难以用平常心来面对关珊雪。
　　关珊雪也是颇感无奈，不过也十分理解，想着自己是应该给她更多的适应时间，所以到了下班的时候，她走到刘筱露身边，轻声道：“筱露，今天我姐姐一个人在家，我去她家里陪她吃饭，就不去你家了。”
　　刘筱露都没敢抬头看她，双手紧扣着胸前的衣扣，一听她说这话，忙不迭地点着头，同时道：“那你帮我感谢一下阿玥，那天……那天……多亏了她……”
　　她的声音越说越低，也越说越没底气，那天到底多亏了谁，她自己心里可是十分清楚。
　　“呵呵！好的！”关珊雪还像平常那样笑呵呵的，语气也没有什么不一样的地方，“我会把你的话带到的，那今天我就先走了啊！”
　　说完，都不等刘筱露答话，她已经快步走出了办公室。
　　『哎……』刘筱露也内心微微叹气，她心里的确还没想好到底该怎么面对这个好闺蜜，只能用这种沉默来应对，在座位上又坐了十分钟左右，直到办公室里都快没人了，她才准备回家。
　　关珊雪做出这种决定自然不单单是为了让刘筱露冷静冷静，同时也是为了能跟姐姐有更多的相处时间，毕竟除了刘筱露，她还要帮小情郎把姐姐也弄上床呢！
　　退一步说，哪怕没有这个事情，光是知道有人要对姐姐和外甥女不利，作为至亲的她也不会无动于衷。
　　白天帮他看着妈妈，晚上还得看着姨妈，真是难为她了！
　　刘筱露叫了辆嘟嘟专车，从莉莉和瑶瑶的公司那里接上两人，三人一起回了家，至于为什么会叫嘟嘟专车，因为苦逼的孙元一仍然没能逃过加班的命运，没能来接三人下班。
　　孙元一按部就班地在刘淑芳办公室认认真真加着班，等到了该吃晚饭的时候，打电话来通知他下去拿补身汤的竟然是莉莉，孙元一也觉得挺惊讶，到了楼下之后才知道，原来今天阿雪没去自己家里吃晚饭，莉莉和瑶瑶两人一起坐着刘筱露的车过来的，不过来的时候，后座的莉莉把汤给递出来后，刘筱露猛地一脚油门发出一声轰鸣，快速离开了公司，孙元一知道，这应该是妈妈对自己早上态度的不满。
　　今天刘淑芳桌上的文件明显比原来更多，这显然是又增加了一些别的档案，事实也的确如此，孙元一除了要把已经整理好的录入系统，还要抽空来整理这些一团糟的档案。
　　也许是文件又多了，刘淑芳也整理得忘了时间，竟然一直到十点，才想起来边上还有个孙元一，于是吩咐他下了班。
　　等孙元一疲惫地拖着沉重的双腿回到了家里，莉莉和瑶瑶已经睡了，他抓紧时间洗漱完了钻进被窝，莉莉的身子一下就贴了过来。
　　今天她又换了一套新的情趣内衣，孙元一虽然很累，但还是被挑逗了起来，莉莉今晚显得格外主动，甚至还用上了女上位，使鸡巴整根都插进了自己的小穴中。
　　她这么做也是有原因的，早上婆婆让瑶瑶坐到副驾去的那个举动让她很是不满，谁都知道，副驾一般都是作为女主人的专用座位，原本是婆婆坐着也就算了，她是长辈，而且在家里也是实际上的女主人，可现在她不坐却让瑶瑶去坐，凭什么？
　　还不是凭她肚子里有孙家的孩子么？
　　其实莉莉这就是误会刘筱露了，她其实不是刻意，只是凑巧瑶瑶跟她走在了一侧而已，可这举动在莉莉看来，心里不免有些不痛快，思来想去，自己和瑶瑶的差距无非就是肚子里少了个孩子而已，而且一个月已经过去了，妈妈给自己争取的时间也就少了一个月，她当然要更加努力才行。
　　小夫妻俩在楼上折腾得热火朝天，楼下的刘筱露也没好到哪里去，今天一回来她就察觉到自己的身体又出现了那种发燥发热的感觉，不仅如此，双乳上的酸胀感也明显增强，原本穿着惬意舒适的内衣仿佛变成了一副囚笼，让她只觉憋闷得难受，像是喘不过气来一般。
　　由于实在太难受了，她推说自己有点事去了二楼，到了楼上，她所做的第一件事就是进了卫生间，把束缚着自己的外套内衣等一股脑全都给脱了，顿时感觉呼吸也顺畅了、身子也舒适了，整个人都松快轻盈了。
　　『怎么会……』看着镜中赤裸的上身，刘筱露身子忍不住颤抖起来，杏眼登时瞪得更大，两枚巨乳如同两个巨大的水袋般挂在胸口，肉眼可见变得更加饱满丰腴了，随着她的颤抖不住晃动着，丰满得令人不敢相信，同时又在灯光的照射下白得令人炫目，如果仅仅是这样也就算了，偏偏自己的乳头与乳晕颜色变得比上一次看到时变得更深，上一次还能用『深褐色』来形容，此时已经完全变成了黑色。
　　如果只是颜色的变化还好说，竟然连样子都发生了一些变化，双乳上的乳晕都像是小号蒙古包一样从乳房的主体上突出鼓起，饱满、丰硕、圆润，胀鼓鼓的充满着爆炸般的魅力，似乎这并不是一对乳房，反而是蕴藏着无数熔岩岩浆的火山口，只要稍一不注意，其内满是爆发力的岩浆就会冲破柔软乳晕的阻挡从乳房中喷薄而出。
　　“啊……”她伸手抚摸向乳房，只这轻轻的一下就让她觉得肌肤上说不出的憋闷，一股从未有过的感觉从乳房上传来，只觉乳肌是那么的敏感、脆弱，哪怕一点点的触碰都能直达乳房的内部深处。
　　她彻底震惊了，似乎是被乳房上的感觉吓到了，双手一个劲地颤抖，一股股凉意爬上她的后脊梁骨，只觉得口干舌燥，额上身上都止不住的泌出汗水来。
　　咽了口口水，她缓动纤指，摸到了乳晕上，指腹略微按动，只觉双乳乳晕尽是弹性与丰满，强忍着双乳上传来的不适，她加大了一些力道，发现哪怕是被按得凹陷进双乳中，只要自己的手一松开，双乳双晕都能立刻恢复原状，其弹性竟似比以前还要高、还要强。
　　不过，在她这试探与查看的时候，许是因为在乳晕上按得次数多了，乳房中传来的酸胀、憋闷、潮热也逐步增加，将她身子上的燥热也刺激得更甚更激烈。
　　“呼……”刘筱露长吁一口气，浑身上下细汗不住地沁出，在她身上留下一道又一道的痕迹，至于她的小穴中，本就因为回来是身子上的燥热而有些淫液分泌，如今在她连续数次在乳头乳晕等敏感位置的按压试探下，穴中被刺激得愈发汹涌猛烈，淫水快速分泌流出，被薄薄的护垫吸收，热乎乎、潮湿湿地覆盖着穴口。
　　将打底裤脱至膝盖位置，她拉下窄小的内裤，只看到穴中的淫水滴流如雨，滴滴淫液水珠滴在护垫上，本就纤薄的护垫已经膨胀起来，早已超过了它的吸水极限。
　　见此情景，刘筱露急忙用面纸掖住穴口，撕下那块有原体积三倍大的护垫，伸手要去再拿护垫，可打开放护垫的柜子，看到柜子里的卫生巾，她就放弃了护垫，果断拿起了一片超量吸收装的卫生巾。
　　把卫生巾贴在内裤上，伸手拿掉掖住穴口的面纸，拉好内裤，刘筱露正要关上柜子，就发现穴中液体流动的感觉更为强烈，刚换上去的卫生巾竟然已经有些湿润，让她忍不住夹紧了双腿。
　　看向柜子里，她猛地发现，柜子里竟然还有几根经期棒，她毫不犹豫地拿起一根，再次脱下了内裤，也不管仍在滴落的淫水，果断大岔开双腿，撕开经期棒的包装，拿住尾部，用棒头顶住穴口，手上缓缓用力，把经期棒给推进了小穴里。
　　尽管经期棒是棉花做的，轻柔而松软，可此时哪怕是一点点的刺激都让刘筱露难以承受，穴中的嫩肉将经期棒裹夹得紧紧的，而且，当经期棒进入穴中时，就开始不断吸收穴中的淫水，以至于经期棒还没有完全塞进去，就已经吸水膨胀变粗了好多，这可不像真假鸡巴这样的东西是硬的，吸收了淫水后的经期棒变得更为柔软，这无疑更是加大了向里推进的难度。
　　“嗯……哼……”刘筱露的口中发出呻吟，嫩肉的敏感刺激下，柔软的棉丝在嫩肉上的摩擦都让她难以自持，如果不是莉莉和瑶瑶就在楼下，她真恨不得现在就把那根假鸡巴找出来，当场就好好发泄一番。
　　抵住经期棒尾部的手指加大力道，她贝齿紧咬下唇，尽量放松大腿的肌肉，让穴口能张开更大，狠狠一用力，把经期棒整个都推进了小穴中，只留一根预留着拖拽的棉线在穴口外。
　　“呼……嗯……”果然，因为经期棒是塞进小穴中的，直接从源头堵住了淫水，刘筱露立刻觉得干爽多了，只是穴中嫩肉感受到了有异物的侵犯，条件反射地裹了上去，让她只觉快感不减反升。
　　然而，客观条件可不允许她现在有更多的举动，她只好心有不甘地把内裤再次穿上，当然，没敢撕掉内裤上的卫生巾，毕竟自己淫水这么多，这根经期棒未必就能全吸收了，多一重保险也是好的。
　　俯下身子，双手撑到梳妆台上，再次看了看镜中自己香汗淋漓的赤裸上身，就见身上布满一道道的水痕，仿佛是一条条指引前行的水路，刚沁出的汗水顺着这些水路流动，有的流到胸膛，有的流到纤腰，还有的则是直接流到双乳，在到达乳峰最顶端的乳头时汇聚起来，滴落在梳妆台上。
　　也许是身体上汗水太多，带走了一部分的热量，刘筱露感觉身体上的燥热削减了不少，又用干净毛巾沾水擦了擦汗液，整个人都凉了许多，这才打开卫生间一溜小跑进了自己房间。
　　进了房间，刘筱露顺手从柜子里拿出一件内衣来，往身上一套，立马就察觉出了不对劲，背后的扣子竟无论如何也扣不上，反倒是将她的双乳勒得生疼，除了今天回来时的那种舒服感之外，肌肤上传来的满满都是刺痛感和不适感。
　　『怎么回事？』
　　刘筱露心中惊讶，把内衣拿在手里仔细观瞧，确定这件内衣是她原来最喜欢的一款，材质柔软亲肤、款式贴身合适，穿在身上只觉得舒服，可是如今穿到身上怎么会有这么大的违和感？
　　『难道……』心里想着，她拉出了柜子里的穿衣镜，再一次把内衣套在了身上，双手伸直背后去扣那两排扣子，可是，镜中的自己双乳都已经被勒成了葫芦状，像个小山包一样的乳晕形状都在薄薄的内衣上勾勒了出来，更别提那两颗傲然挺立的紫黑色乳头，毫不意外地激凸在内衣上。
　　然而，即便已经这样了，她仍然是连内衣最外面的那一排扣子都扣不上。
　　『真的变大了……』直到这时，刘筱露才确定了那天的猜想，自己的双乳是真的变大了，原来的内衣穿着应该是正正好能承托住自己的双乳，并且能让乳型更具美感，如今竟然完全扣不上了，这也就难怪今天一天都觉得胸口憋闷喘不过气来，内衣小了至少一号，怎么能不憋闷呢？
　　“难道这也是我的更年期症状？”
　　她口中喃喃着，扔掉内衣，双手托住双乳，只觉入手沉重，弹性丰富，“虽然颜色让我不满意，不过变大变弹了，好像也不算亏？”
　　说话间，她一双素手在乳房上轻轻抚摸着，在乳房、乳晕、乳头上一一滑过，有了刚才的想法，此时此刻，乳肌上传来的刺痛与不适似乎也都变得可以接受了。
　　只是，当指尖在乳头上划过时，那种电流刺激感仍然让她身子不住发颤，穴中的嫩肉发出阵阵抖动，把那根经期棒包裹得更紧。
　　“嗯……”她口中发出呻吟，夹紧了双腿缓缓蹲了下去，穴中嫩肉在经期棒上的裹夹颤抖，让她的淫水分泌更多，快感也如潮水般涌浪。
　　“哼……”她现在是真后悔用了经期棒，但木已成舟，现在再拔出来显然更不合适，只好又适应了一会儿，等这一阵的穴肉痉挛过了再起身。
　　歇了一会儿，感觉好多了，她再次起身，又一次看了看镜中的自己，她的上身仍然赤裸着，两颗丰硕的巨乳傲然挺立着，把所有内衣都拿出来试穿了一下，果然，没有一件能穿下的。
　　可家里还有两个儿媳在，她只好另想办法，找来两枚大号乳贴，把乳晕乳头全都给贴着覆盖住，又穿上了一件十分宽松的家居服，这家居服比她平常穿的大了两号都不止，一般都是当作睡衣来穿的，今天却要当作正装来穿。
　　“呼……”又是一声长舒，刘筱露看了看镜中的自己，似乎是看不出什么端倪来，最大的吸睛点就是双乳丰满而挺拔，把胸前的衣服撑得高高隆起，跟显得纤腰盈盈，不堪一握。
　　『啪嗒』，手忙脚乱地把刚才试穿之后散落在床上的内衣囫囵抱着塞进柜子里，一件内衣的一条带子扣在了她的手腕上，当她把手抽回来的时候，这件内衣的另一条带子把衣柜深处的一个东西给带了出来。
　　刘筱露低头一看，不是别的，正是她昨天洗干净塞进柜子里的假鸡巴。
　　看着这根假鸡巴，她的内心又开始纠结，刚才因为汗液蒸发而带走的一部分燥热感再一次侵袭上来，她当然知道自己此时此刻最需要的是什么，这根莫名其妙出现的假鸡巴恍如是上天对她的启示，让她不要再摇摆不定。
　　不过今天她吸取了周六的经验，看了看时间，发现已经不早了，立刻就把那龌龊的念头暂时给压了下去，捡起那根假鸡巴，倒是也没放回柜子里，反是把充电器找出来给它充上了电，个中意味自是不言而喻。

第155章 跟踪刘筱露
　　强装镇定与寻常，刘筱露面带微笑缓步走到了一楼，熟练地做起了晚饭，也许是分心的缘故，身体上的燥热、乳房中的郁结、乳肌上的不适竟都退却了不少。
　　做晚饭的过程中，她一直想着自己的双乳为何会忽然变大，恍恍惚惚间竟煮了一大锅的杂烩出来，婆媳三人默不作声地吃完晚饭，这杂烩卖相一般，吃起来倒是别有风味，也不难吃。
　　吃完了，刘筱露才想起来，自己给儿子做了补身汤，儿子加班这么久以来，她每天都做，这已经是她的本能反应了，然而令人惊奇的是，为儿子做的补身汤却没有丝毫的差池。
　　那么，现在摆在她们面前的问题就只剩下了一个——谁去送？
　　其实这个问题压根算不上问题，家里只有一辆车——刘筱露的，也只有一个会开车的——刘筱露，孙元一又是谁？
　　刘筱露的儿子；她自然得义不容辞。
　　但是，早上母子二人那样的对话情景，恐怕见面会很尴尬，刘筱露便厚着脸皮要求两位儿媳跟着一起去，莉莉倒是没多想爽快地答应了下来，瑶瑶却是有些犹豫，不过看莉莉和露干妈都面带笑容，她也不忍驳了她们的面子，跟着一起去了。
　　于是就发生了孙元一从莉莉手里接过汤之后，刘筱露一脚油门飞快开走的场景，不过她猛地一脚油门也不单单是对儿子早上态度的不满，更多是因为她只贴了乳贴，怕被儿子看出来什么破绽，尽管明明是穿着大衣，明明裹得很严实，但仅仅是少了内衣的遮挡，她心理上却感觉与赤裸无异。
　　也许是因为有事情冲淡了注意力，刘筱露那种燥热感明显退却了不少，送完晚饭回到家后，刘筱露强忍住穴中的刺激与不适，坚持让莉莉和瑶瑶上了楼，并与做昨晚一样，让瑶瑶不用到楼下来睡。
　　见她们都上了楼，刘筱露才强装镇定地进了二楼卫生间，扯住穴口线头，缓缓抽出经期棒，那根吸满了淫水的经期棒变得又粗又大，不仅将她的阴道都给撑开了，还使得嫩肉与棒身的贴合更为紧密。
　　她第一次觉得柔软的棉丝吸满了淫水竟也是这么粗糙的。
　　用微微凉的水冲洗着身体，直到身上的燥热感几乎再难感受到，刘筱露才擦干身上的水，又在穴中塞进了一根经期棒，从卫生间里出来，换上了睡衣，躺倒床上。
　　虽说是睡了，可是她睡得却也不踏实，身上的燥热与潮闷总是若有若无的忽隐忽现，让她一会觉得热一会觉得冷，呼吸也一时平稳一时急促，整个人在床上翻来覆去的，屋外有一点小动静都听的清清楚楚，如果有车辆经过那就听得更为真切。
　　不过她内心也是有信念，打定主意今天不论发生什么情况，不管身体上有多难受，都必须要忍住，即便穴中那根经期棒已然是粗又长了，嫩肉也紧贴着经期棒嚅动着，她也紧紧抱着双臂，不让自己的手不由自主地伸向穴口。
　　朦朦胧胧间，楼下传来了开门声、走动声，不一会楼梯上也传来了踏步的声音。
　　看了看时间，已经十一点多，刘筱露知道，这是儿子回来了，这些声音在她听来都是那么的真切，吵得她压根无法入睡，也许是母子情感，也许是心底没有发现的特殊情感作祟，让她一骨碌儿爬了起来，赤着脚就疾步来到门前，鉴于早上的事情，她想去跟儿子打声招呼，缓和一下母子间的关系，可刚到门前她却停下了脚步，一想到自己并没有穿内衣却要直面儿子，不知为何她的心猛地跳得极快，一直被压制着的燥热感与酥麻感居然有抗争的态势，吓得她不敢动弹，回过身来靠在了门上，生怕好不容易才抑制下来的欲望因为这一举动而再次勃发。
　　就在她这么一挣扎的工夫，楼梯上的脚步声已然渐行渐远，既已如此，她的心也渐渐放了下来，神情也不那么紧张了。
　　楼上逐渐安静了下来，回到床上的刘筱露又一次闭上眼，大概是刚才过于紧张了，现在身体反而感觉轻松了不少，脑子渐渐放空，除了……
　　双乳中那挥之不去的酸胀感。
　　‘吱吱’，就在她连双乳中的酸胀感也快不去在意的时候，楼上房间里传来了两声不和谐的动静，一下就令刘筱露睁开了双眼。
　　侧耳一听，这有着规律的动静她太熟悉了，隐约间还夹杂着儿媳似有似无呜咽一般的呻吟，她怎么会不知道楼上儿子儿媳在做什么，顿时一大堆香艳淫靡的画面都将她放空的脑子给填满了。
　　她想要闭上眼睛，强行入睡，但身体上好容易才被镇压住的欲望怎能让她如愿，几乎就在她脑中出现那些画面的瞬间，身体便清晰可感地燥热了起来，而被克制住的酥麻感也和这些燥热一起熊熊而来，急速冲击着她的小穴及乳房，穴中的淫水快速分泌，经期棒十分给力地把这些淫水吸收变得膨胀粗大，反过来更加刺激着穴中的嫩肉。
　　“嗯……”刘筱露呻吟一声，伸手摸到枕头下，碰到那根正在充电的假鸡巴，而后又是一声叹息，“唉……”到了现在，她哪里还能不明白，那所谓的‘发烧’，其实就是因为身体上的燥热，并不是什么病理性的发热，全都是因为自己的性欲上涨所致，而性欲上涨的元凶，毫无疑问，就是自己那该死的更年期综合征。
　　思路一通，对于关珊雪的那些举动，她倒是也能理解了，想想也是，如果不是的确也有过这样的经历，谁会知道只要自慰高潮一次就能使所谓的‘发烧’退却呢？
　　真正发烧的病人，连走路都十分困难，哪里还能有力气来自慰呢？
　　掀开被子，将内裤脱掉，冬夜的冷气短暂地抑制了一下燥热，让她禁不住打了个寒颤，不过她还是从枕头下拿出了充满电的假鸡巴，这才缓缓扯住线头，把还没有膨胀到极限的经期棒拉了出来。
　　拉出的过程中，由于穴中嫩肉不住地挤压裹挟，经期棒上的淫水不断地渗透出来，将她的穴口润得一片潮湿，她将假鸡巴靠近穴口，用假龟头缓缓摩擦着，一点一点地将大阴唇和小阴唇推挤向两边，龟头上的矽胶小颗粒按摩着穴口的嫩肉慢慢挺进了穴中。
　　“啊……”这一声畅爽呻吟的传出，标志着又一场假鸡巴与穴肉的搏斗再次展开。
　　这一场搏斗可是让刘筱露不很好受，乳房中的酸胀感越来越明显，仿佛其中蕴藏着的岩浆随时要爆发，可当她手摸上去时，又觉得乳肌敏感间带着疼痛感，让她不敢大力揉撚，只能轻轻用指尖隔着睡衣在乳头上摩挲以配合穴中的麻痒。
　　最终，在刘筱露小腹不住的痉挛下，这场战斗才彻底告一段落，她在湿滑满是淫水的假鸡巴尾柄上摸索着，将还在穴中震动、旋转、伸缩的假鸡巴关掉，不过却并没有把假鸡巴直接抽出来，而是躺在床上一直等到呼吸都均匀了，这才缓缓从床上爬起，但即使到了这个时候，她也没有拔出假鸡巴，反而是夹紧双腿，用手紧按着假鸡巴底部不让它掉落，慢慢地走到了门口。
　　打开门听了听，她也知道，就在自己自慰的时候，儿子儿媳已经完成了他们的运动，也已经洗完了，但还是确认了一下家里没有任何的声音，才蹑手蹑脚地进了卫生间。
　　反锁好卫生间的门，走进淋浴间，蹲下身，刘筱露这才缓缓地伸手去拔深插进穴中的假鸡巴，兴许是已经高潮了一次，穴肉也放松了下来，假鸡巴很轻松就拔出来了。
　　‘哗……’水声在淋浴间响起，一开始如同撒尿一般，后来就变成了‘滴滴答答’的妙音，这时候就知道刘筱露不在房间里拔出鸡巴的用意了，原来刚才高潮来临后，大量的淫液从小穴深处喷涌而出，与存在阴道四面八方的淫水混合在了一起，哪怕因为在高潮时她仍然在抽插着假鸡巴导致很多淫水溅洒到了床上，可穴中那中满是水液的感觉也让刘筱露心知自己淫水的巨量，更是明白，如果在床上拔出假鸡巴，肯定会连床垫都给打湿了，所以干脆就用假鸡巴堵住小穴，并夹紧双腿，让穴中的淫水不能大量流出。
　　事实证明，从现在这‘哗啦啦’‘滴滴嗒’的水声来分析，她的这个举动是很正确的。
　　“呼……呼……”刘筱露舒着气，等待着穴中淫水的流尽，真就像是尿了一大泡的憋了许久的尿一样那么痛快、那么畅爽。
　　黏黏滑滑的淫水有些是从穴口喷洒，有些则是顺着她的大腿流淌到了地砖上，弄得她几乎要蹲不稳，用全力来稳住身子，忽的，她脑中冒出了关珊雪那句话来‘筱露，你的水可真多啊。’
　　‘我以前好像不这样啊……’想到那句话，她心里也思索了起来，想想这么多年以来跟孙志鑫的夫妻生活，似乎自己并不是一个敏感的女人，有时候甚至还要借助一些润滑液才能使得孙志鑫的那话儿顺利进入，不然要么就是太干涩，要么就是做爱做到一半没有淫水了，生挫硬插的感觉可不好受，怎么现在变得这么敏感，淫水的分泌简直就是黄河泛滥一样，稍微一有性欲上来立刻就能把内裤给晕湿。
　　‘这更年期综合征害人啊……’她在心中默默想到，看看淫水已经不再流淌，她这才把睡衣脱掉，打开了花洒冲洗，先把假鸡巴冲了个干干净净，而后又取下花洒，把小穴附近冲洗了一遍，最后才打上沐浴露冲洗全身。
　　当冲洗到乳房的时候，她发现乳房中的酸胀感似乎更强烈了，轻轻一碰，其中都仿佛蕴含着爆炸般的威力，吓得她不敢再摸再碰，只是用花洒冲洗了一下就完事。
　　冲洗完毕，擦干身子，她又拿起刚才的睡衣套上，刚一套上，就觉得胸口发凉，低头一看，就见双乳所在的位置上湿润一片。
　　‘我刚才出这么多汗啊？’
　　刘筱露惊讶地想到，刚才自慰时自己沉浸在快感中，好像并没有在意是不是流了这么多汗，不过一想也对，乳房一直被睡衣覆盖着，身上的热量散发不出去，自己又格外的热，乳房一出汗就被睡衣给吸收了也是正常的。
　　脱下原来的，又换了一件新的睡衣，刘筱露走到柜子前，把假鸡巴再次藏好，翻了翻放内衣的格子，最终找了一件运动内衣，目前来说，只有这种运动内衣能包复住她的双乳了，弹力好还透气，最重要的是，不突点。
　　‘明天我还是再去挑两件内衣吧……’确定了明天穿什么样的内衣，刘筱露再次躺上床，这一次，她是真的进入了梦乡。
　　转眼就到了周四下午，关珊雪上完了最后两节课，一边走向办公室一边向着窗外看了一眼，却看见一个熟悉的背影正向着单位门口走去。
　　‘筱露？’
　　光是看背影，她就知道那人是谁，‘她这是要走？’
　　看了看时间，还不到正常下班的时间，这个时候她就要走，莫非是有什么事？
　　又或者……
　　要去见什么人？
　　想到这里，关珊雪再不多想，三两步冲进了办公室，也不管还在办公室里的其他老师惊讶的表情，拿起自己的包和外套就跑向门外，连身上湿透的形体服都没来得及换下来。
　　“主任问起来就说我有事出去了！”临出门前，她还不忘跟办公室里一个老师说道。
　　当她从教学楼出来的时候，正看到一辆黑色的大奔停在了刘筱露身边，车上下来一个年轻人，满脸笑容地过来给她打开了后座车门，刘筱露也不跟他寒暄，跨步上了车。
　　关珊雪跑得更急了，修长的双腿跨步飞快来到自己车前，拉开门把包一把扔到副驾，自己则窜进了驾驶室。
　　等她把车开到单位门口，那辆黑色的大奔已经开到了路口，所幸红灯把它拦住了，不然还真就要错过了。
　　‘难道是要去会小三？’她心中想到，也不敢贴近那辆车，怕被刘筱露发现，而是隔着两三辆车远远地跟着。
　　就见那辆车七拐八拐地开着，也不知道要开到哪里去，在一个小区门口，那辆车停了下来。
　　关珊雪连忙车头一斜，找了个能挡住自己车牌号的位置，双眼紧紧盯着前面那辆车，看看是不是这就是他们要来的地方。
　　大奔的后座门打开，刘筱露头上裹着一条围巾，捂得严严实实地从车里走了出来，扭头四下看了看，吓得关珊雪连忙身子一矮，真担心被闺蜜发现了。
　　结果，刘筱露大步走向路边的药店，过了好一会才出来，也不知道买了什么东西。
　　‘莫非是来买避孕套的？’关珊雪立马开始了脑补，停在一个陌生小区门口，又去药店转了一圈，随便怎么想，都觉得这个最合理。
　　‘难道房子不是买在中都雅苑，而是买在了这里？’关珊雪抬眼看了看小区的名字，发现竟然不是中都雅苑，心里又泛起了嘀咕。
　　然而，在刘筱露上了车后，那辆大奔却没有开进这小区里，而是继续前行，又是一阵的七拐八拐，竟然拐上了一条让关珊雪很熟悉的道路。
　　不仅如此，随着那辆车的前进，四周的景物也让她越来越熟悉，最后竟然停在了孙家的门口。
　　‘难道要在家里？’关珊雪更加惊讶，如果真是这样，那筱露的胆子也太大了吧？
　　不过，事情却并不像她想的那样，车停下来后，那年轻人殷勤地跑到后座拉开车门，并且笑容可掬地说了两句什么，之后竟直接上车走了。
　　‘仅仅是回家？’
　　关珊雪顿时一头雾水，‘等下班了再回家不好吗？为什么要提前回家？又去药店买了什么东西？’
　　她想不通这件事，又担心刘筱露的这些举动是因为发现了自己跟踪才特地做出来的，就在车上等了一会儿，本想打电话给孙元一让他晚上回来多多注意，可一想他如果加班，回来的话都得半夜了，那时肯定不方便，想让瑶瑶帮着看看，又觉得这是刘筱露的隐私，让瑶瑶去查，万一查到了什么就很尴尬。
　　想来想去，看看那辆大奔的确没有再回来，她决定还是自己亲自去查。
　　掏出手机拨通刘筱露的号码，隔了好一阵，刘筱露才接起了电话。
　　“喂……阿雪，有事？”刘筱露的语气似乎有些颤抖。
　　“哦，没有，我下课的时候没看到你，她们说你提前下班了，我担心你是不是哪里不舒服，所以打电话来问问。”
　　关珊雪感觉到了刘筱露的紧张，心下很是疑惑，但还是用寻常的语气说道。
　　“哦……没……没……没什么……我挺好的，你不用担心。”刘筱露支支吾吾地说道。
　　她越是这样，关珊雪就越是好奇与困惑，又急于知道事情的真相，一狠心，也不跟她打马虎眼了，严肃地喝道：“筱露！”

第156章 关珊雪的疑心
　　她的声调忽然提高，把刘筱露震得浑身一个机灵，就听关珊雪继续道：“你越是这样，我就越是担心，我们这么多年朋友了，有什么事是不能跟我讲的？！就算上次我对你作了那事，可那也是情急之下不得已，你这两天不搭理我，我能理解，可是你现在，明明身体不舒服，还跟我藏着掖着，是要跟我彻底断绝关系吗？还是说，以后我就再也不用来了？”
　　被她连珠炮一样的质询之下，刘筱露的脑子更加混乱了，嘴角露出一抹苦涩的微笑，伸在大衣口袋里的手暗暗握紧了里面的东西。
　　“我也实话告诉你，我已经快到你家门口了，给不给我开门，你自己看着办吧！”
　　关珊雪严厉地说道，不给刘筱露回话的机会，快速挂掉了电话。
　　挂掉电话，关珊雪再次启动车子直接开到孙家旁边的车位上，从车上下来三两步就来到了大门口。
　　急三火四地来到门口，急手急脚地掏出钥匙，定了定神，缓了缓呼吸，轻轻插入钥匙打开门，一进去，发现刘筱露并没有在楼下，却看见楼梯口那双拖鞋，心里顿时又着急了起来，别看她刚才语气那么强硬，其实对这个闺蜜还是很关心的，更何况现在又已经确定她并不是再跟小白脸偷情，自然是真情表露。
　　快步上了楼，就见卫生间门紧闭，里面传来‘哗哗’的水流声，她敲了敲门，刘筱露在里面回道：“阿雪吗？”
　　听到闺蜜的声音并没有什么不对劲的地方，关珊雪顿时心头一松，既然是在洗澡，那就说明人没什么事，或者说，即便有哪里不适，也没什么大的影响。
　　“嗯，是我。”关珊雪答道，顺手按了一下门把手，却发现是反锁的。
　　“稍等一下啊，我马上就好。”似乎是听到了门上的动静，刘筱露急忙说道。
　　“行，我刚才太担心你了，也没来得及洗。”
　　关珊雪似是在对自己的行为进行解释，“既然你也在洗，正好，趁着水热，我今天就也在你家洗了。”
　　“啊？”刘筱露明显一愣，过了一会才回应道：“好。”
　　“不过我换洗衣服没带回来，等会恐怕又得穿你的。”关珊雪又接着道。
　　卫生间里陷入了沉默，好一阵，才听刘筱露答道：“好吧，等会我来给你找一下衣服。”
　　“嗯，好。”
　　关珊雪嘴上说着，身子却已经移步进了刘筱露的房间。
　　一进房间，她就感觉似乎哪里不对劲，但一时间又说不出来，她是为了查出刘筱露那么早回来的原因才来的，所以快速在房间里查找起来，连垃圾桶仔细她都拿起来翻找了一下，却并没有发现什么有用的线索。
　　就在她准备再好好搜寻一番的时候，刘筱露洗好了，打开卫生间门道：“阿雪，帮我拿一下毛巾还有内衣内裤好吗？我都没带进来。”
　　“嗯。”关珊雪点点头，打开放衣服的柜子，第一眼就看见了那几件崭新的运动内衣，还有两件标签都还没拆的薄内衣。
　　随手拿了毛巾、内衣和内裤，走到卫生间门口敲了敲，就见卫生间的门微微打开，刘筱露从门里伸出一条白皙丰嫩的藕臂，显然是不想让关珊雪进去。
　　关珊雪把东西都递给她，刘筱露极快地把门关上，仿佛门外不是她最好的闺蜜，而是洪水猛兽一般。
　　她的这一举动让关珊雪忍不住又哀叹一声，心道：‘看来那件事对筱露的内心影响是真大啊……’又回到房间里，关珊雪坐在床上，透过窗户看向外面渐渐暗下的天色，看到对面人家拉得严严实实的窗帘，猛然间脑子里一个激灵，想起房间里有哪里不对劲了——窗帘！！
　　现在房间的情况是窗户也开着，窗帘也都拉开了，在平常时候这样当然很正常，也很符合刘筱露早上起床后的行为，但是这得分场景，如今她可是在洗澡，而且连内衣内裤甚至是毛巾都没拿，这可就不正常了。
　　这三样都没拿的话，那她等会出来不就是完全光着身子？
　　按照她的性格脾气，绝不会在窗户窗帘都打开的情况下赤身裸体的，这万一要是对面有人看见了怎么能行？
　　还是有心想让人看到？！
　　关珊雪因为自己曾衣内真空让孙元一大饱过眼福，也就胡乱类推了起来……
　　再一次在房间里外都细细看了一下，她又发现一个疑点，那就是刘筱露今天穿的大衣并没有脱在外面，难道是放在了卫生间里面？
　　这又跟平常她的洗澡习惯很是不一样了。
　　想想自己刚才从挂断电话到来到孙家，时间十分紧凑，她脑海中猛地冒出了另一个想法来：‘也许……并不是筱露洗澡的习惯变了，而是时间太急迫，让她没有足够的时间来做这些事……’正在想着，卫生间的门再次打开，刘筱露捧着一堆衣服从里面走了出来，关珊雪打眼一看，立刻发现了刘筱露今天穿的那件大衣以及形体服。
　　‘连形体服都没来得及换，到底是什么事呢？’她内心更加好奇了。
　　不等她有更多思索的时间，身上只穿着刚才关珊雪拿进去的内衣和内裤的刘筱露已经走进了房间。
　　这是一件半罩内衣，四周有一些蕾丝的花边进行点缀，这件内衣是刘筱露平时常穿的，关珊雪也见过很多次，不过今天看来总感觉有些别扭，因为是半罩的缘故，罩杯只覆盖到了乳头上面一点点，内衣的上口勒得似乎有些太紧了，紧得简直不像是适合她的罩杯那样，墨绿的颜色将刘筱露双乳的肌肤衬托得雪白亮眼，双乳上的青色血管根根分明，更凸显得那白皙丰满的上半乳是那么的鼓胀与饱满，随着她的动作摇摇晃晃，满满的一股色气与情欲感，仿佛一个不留神就会从内衣中蹦跳出来。
　　“阿雪，你去洗吧！”她擦着湿漉漉的头发说道，并不与关珊雪对视。
　　“嗯……我这就去……”关珊雪回答着她的话，双眸作不经意状在她身上扫视，发现她露在内衣外的双乳随着她的动作晃动愈发明显，看起来更像是灌满水的水袋了。
　　“你说你，洗澡也不注意拉窗帘。”她用责怪却又关心的语气说道，听到她的话，刘筱露身子明显的一震，动作也停了下来。
　　关珊雪一边说着，一边走向刘筱露，故作开玩笑道：“刚才窗帘就这么大剌剌地开着，这要万一对面是个喜欢偷窥的变态怎么办？你这好身材不就都让人给看光光了？”
　　说话间，她已经来到了刘筱露的身边，伸手在她的双乳上点指。
　　刚一触碰，刘筱露就像受惊的小鹿一样蹦了开来，跟关珊雪拉开了一段距离，嘴上急促又支吾地说道：“我刚才太热急着洗澡忘了，你……你快去洗吧！衣服我给你拿！”
　　她的举动让关珊雪懵愣当场，心底也有些光火，只是考虑到今天刘筱露的过分不正常，她还是把这股恼火压下去，牵强地笑道：“好，那我就去洗了。”
　　说完，她径直走出了房间，完全忽视了一旁的刘筱露。
　　进了卫生间，关珊雪顺手反锁上了房门，脱光了自己身上的衣服，打开了花洒，却没有洗澡，而是转身就在卫生间里翻找了起来，假设自己刚才的推测是正确的，那如果有什么线索，一定会出现在卫生间里。
　　只是，连放废纸的垃圾桶她都看了一遍，结果却还是让她失望，卫生间里什么有用的线索都没留下，无非是几团纸而已，她也只能无奈地继续洗澡了。
　　‘处理得这么干净……完全不像筱露的风格啊……’花洒的水流冲刷着关珊雪柔顺的长发，她的脑子也屏去了杂念再次思索起来，但在没有丝毫线索的情况下哪怕是想破了脑袋也想不明白啊。
　　“阿雪，衣服我给你放门口了啊。”就在关珊雪思考的时候，门外传来了刘筱露的声音。
　　“好。”关掉花洒，关珊雪擦干身子，对于刘筱露连门都不进，她也没有太大的意见，权当是缓和关系时的阻碍吧！
　　打开门，入眼就是门口小桌上整整齐齐叠放在一起的衣物。
　　伸手拿过放在最上面的内衣，竟然就是自己刚才在房间里看到的标签都没拆的那件新内衣，把内裤拿起来放到鼻子下嗅了嗅，很显然也是新的。
　　‘分得这么清楚吗？’
　　关珊雪眉头一皱，内裤是新的她可以理解，内衣也是新的她就有些不开心了，要知道，她跟刘筱露这么多年闺密以来，两人的胸围几乎都是一致的，内衣换着穿都是正常的，从来不管是不是全新的，只要是干净的就行，有时候就算有全新的也不乐意穿，更愿意穿对方穿过的，俗话不是说么，‘旧衣服穿起来更舒服’。
　　如果不是今天带着目的性来的孙家，她势必要去问问刘筱露这是什么意思，是不是想就这样把这么多年友情给断了？
　　然而，至少……
　　不能是今天……
　　越想脑子越乱，越想越窝心……
　　套上内衣，反手把扣子扣上，忽然间，她发现这件内衣跟自己以前穿的不一样，穿起来居然松松垮垮的，全然不似原来那么紧密贴合。
　　‘难道我的胸缩水了？’惊讶之下，关珊雪竟冒出这么荒诞的想法来，连忙又把内衣脱下来看了看尺寸。
　　‘大了两码？！’看到内标上的尺寸，关珊雪立马震惊了，这内衣竟然比自己平常尺寸大了两码！
　　倏然，她想起了那件墨绿色的内衣穿在刘筱露身上那股别扭感是从哪儿来的，刚才自己之所以会去点指刘筱露双乳，正是因为刘筱露的双乳上半部分被内衣压迫得高高鼓起，一眼看去，视线第一时间就会落在双乳上，只不过当时自己心有他意，一时间竟给忽略了，如今想来，内衣能把双乳勒成那样，肯定是因为内衣太小双乳太大，而自己给她拿的内衣是旧的，如果刘筱露的双乳已经到了需要自己手里这个尺寸的内衣，那那件内衣明显是小得过分了。
　　‘看来催乳剂真的生效了。’
　　第一时间，关珊雪的脑海里就浮现出了这个想法，上一次还只是推测，这次她几乎可以肯定，是催乳剂导致刘筱露双乳中乳汁丰盈了，同时也就使得双乳更丰硕、更圆满了，所以，她的罩杯也就水涨船高了。
　　‘所以她才会急匆匆回来……才会洗澡该拿的东西都没拿，窗帘也没拉，之所以急忙洗澡，应该是因为我来得太快，只有用这种方法来掩饰……’思忖着这些事情，心情似乎好起来的关珊雪把衣服一件件穿起来。
　　看了看手里的崭新内衣，她似乎也找到了刘筱露为什么会把这件内衣拿给自己的理由。
　　‘也许……是因为旧的内衣已经都被乳汁打湿了，我刚才拿给她的那是最后一件了？’
　　关珊雪默默地想着，她是有过哺乳经验的，犹清晰记得当年自己乳汁丰沛的时候那种窘态，那时内衣真的是紧洗赶不上紧换。
　　‘而且筱露以前是没有乳汁的，这方面的经验肯定更匮乏，所以……’看起来像是一切都有了合理的解释，但是……
　　‘那……她去药店是买了什么呢？’
　　关珊雪心里反问自己道，‘这种情况能去药店买什么呢？’
　　倏然，她想起了刘筱露从卫生间里出来时抱着的那件大衣，现在看来，如果要找线索，那件大衣应该才是关键。
　　想通此节，她也就不再拘泥于内衣的事情了，快速穿好后下了楼去。
　　一到楼下，就看到刘筱露正准备清洗换下来的衣物，而那件作为关珊雪目标的大衣此刻正穿在她的身上。
　　“哎呀，筱露，我的衣服你怎么也给拿下来了啊？”
　　关珊雪面露微笑过去就要把衣服拿过来，“我自己洗就行！你不是身体不舒服么？放着，放着，都让我来。”
　　“不……不用，我已经好了，没……没事的，而且扔洗衣机里就行，又不是什么累活！”
　　几句话的工夫，刘筱露已经把所有衣服一股脑扔进了洗衣机里。
　　“行，那咱们去买点菜吧？”关珊雪提议道。
　　“好。”刘筱露点头应了下来，从始至终，她都没有跟关珊雪对视一眼。
　　言毕，两人开上车去了最近的超市买了些菜回来，路上还接到了莉莉打来的电话，原来孙元一今天又被刘淑芳给留在了公司里加班，她打电话来告诉关珊雪如果今天要去家里吃饭，就从公司这里接她们。
　　于是两人又顺带把莉莉瑶瑶给接了回来。
　　做好了晚饭，刘筱露就直接向着楼上走去，关珊雪急忙问道：“筱露，你不吃饭吗？”
　　刘筱露螓首低垂，也不回头看向关珊雪，用低低的声音道：“不吃，我很不舒服，脑子里昏昏沉沉的，你们吃吧！”
　　一边说着，她脚步也不停，已然走了一多半的楼梯，因为仰头看着刘筱露的原因，关珊雪能明显看到她的脸色不好，显然有着很重的心事，但她心里也知道，自己再怎么问也无济于事，筱露是绝对不会说的。
　　“那今天要给元一送汤吗？”关珊雪忽的问道。
　　这几天她虽然没来孙家，但是也有和孙元一通气，知道刘筱露每天晚上都会和莉莉瑶瑶一起去给他送补身汤，今天既然自己来了，自然要表现一下，可直到现在，眼看着刘筱露晚饭都做完了，都准备上楼休息了，她才忽然想起来刚才好像没看到筱露有做孙元一的汤。
　　听到闺蜜的问话，刘筱露脚步一滞，心里莫名的泛出一股痒痒感来，身体也莫名地又一次产生了燥热感，思绪恍惚间竟有一些飘忽，整个人一时间愣在了那里，隐隐然心里那股对儿子难明的情感复又涌了上来，仿佛把一项原本应尽的义务给遗忘了。
　　自从那天自己对儿子发过火之后，每天早上儿子都是冷着一张脸先把自己送单位去，自己想跟他搭两句话都找不到机会，而晚上儿子又都是加班到很晚才回来，自己却因为双乳的事情而不好意思和他碰面，即便是在送补身汤的时候，也因为莉莉瑶瑶就跟在身边，她也找不到说话的由头，这就导致了这几天母子俩一句话都没说，让她心里对儿子格外的思念。
　　或许连她自己都不知道这种感情还算不算母子之情，又或者是由于老公的步靠谱，潜移默化中，自己对儿子产生了母子之情以外的依赖感瞬间，她对自己今天竟然忘了给儿子做补身汤的事情产生了愧疚感，在那一刹那，她恨不能时光能够倒流，好让自己去把那汤给赶快做出来，这样自己就能找个理由去见见儿子了。
　　可转瞬，她又想起了儿子天天冷着的那张脸，更是想到他天天搂着莉莉那青春洋溢的身体，在她身上奋勇冲刺的场景，让她心底泛出了一阵酸意与无名气，甚觉自己对儿子的关心都做了无用功。
　　关珊雪眼神殷殷地看着她，却发现她没有任何回应，不由得关切地问道：“筱露？你怎么了？”
　　刘筱露身子隐约颤抖了一下，仿佛神归灵台，双眸一扫，就见关珊雪、莉莉、瑶瑶三人都看着自己，顿觉内心尴尬，双颊不免发烫，乳尖也泛起丝丝凉意。
　　为了不让三人看出自己的窘态，她故作生气地转身扔下一句道：“我不舒服，没做，就算我不做，他哪天饿着了？我欠他了？”
　　说完，她又挪动脚步向楼上走去。

第157章 关珊雪的发现
　　听到刘筱露这么说，关珊雪看着刘筱露上楼的身影，关珊雪的眼神里透出失落来，她了解刘筱露的性格，进卧室时一定会把外套脱在楼下，然而今天，从洗完澡到现在，刘筱露都没有脱下那件大衣，这反而让她更加坚信大衣里一定有自己想要的线索。
　　不过看刘筱露这个样子，想要找到机会来把那件大衣搜索一遍显然不现实。
　　‘唉……’洗碗的时候，关珊雪内心止不住地叹气，只要到了明天，即便是将那件大衣里外翻个遍也不会再有什么有价值的线索了。
　　“干妈，我来洗吧！”把剩菜端到厨房的时候，瑶瑶向者关珊雪问道。
　　“不用，我这也快的。”关珊雪矢口拒绝道，“而且你还带着身子，还是不要做这些事了。”
　　“那……好吧……辛苦干妈您了！”瑶瑶歉意地笑笑，转身出了厨房。
　　‘嗯？’关珊雪脑中灵光一闪，扭头看向瑶瑶，‘要不让瑶瑶晚上找机会翻翻？’
　　‘不行不行不行！’
　　这念头只一出现，立刻就被她自己给否决了，不说瑶瑶最近这段时间不和刘筱露睡一起，即便是睡一起，也不能让她去找，毕竟在自己的推测里，刘筱露这种种奇怪的行为都是因为催乳剂导致的乳房增大，甚至深想一步，兴许乳汁都已经分泌出来了，这要是让瑶瑶去找，什么都没找到倒没什么，万一找到了什么吓煞人的秘密，那刘筱露作为长辈的脸面往哪儿放？
　　否定了这个想法之后，关珊雪还是决定等会自己再上楼去看一看，也许不经意之间就找到什么决定性的线索了。
　　打定了主意，一洗完碗，她把手擦干，边走边对着坐在沙发上刷手机的莉莉瑶瑶道：“我上去看看筱露好些没有，没什么事等会我就走了。”
　　莉莉和瑶瑶还没反应过来，关珊雪已经上了楼，两人相视一笑，又低下头去看手机。
　　来到二楼房间门口，关珊雪敲了敲门，顺手就压下了门把手，发现房门是反锁的。
　　“阿雪吗？”刘筱露的声音从里面传来，“门我锁了，我没事，休息休息就好了，你不用进来了。”
　　‘额……’关珊雪顿时语塞，刘筱露这逐客令下得是一点弯都不打，直白、直接、直入主题。
　　“那……那你好好休息，我走了。”关珊雪悻悻地回了一句，失望地转身下楼去了，看来想知道刘筱露今天到底怎么了是不可能了。
　　“妈，妈她怎么了？”看到自己妈妈下来，脸色有些难看，莉莉连忙问道。
　　“没什么，没什么。”
　　关珊雪没有心思回答女儿的问题，连连摆手道，“我上个厕所也回去了，你们也早点休息。”
　　莉莉也看出来妈妈今天很低落，也没继续问下去，回头看了看瑶瑶，别看她对瑶瑶有那么点恨意又有那么点嫉妒，但说到底，她还是自己最可靠最信赖的闺密。
　　瑶瑶耸耸肩摊摊手，表示自己也不知道怎么办。
　　坐在马桶上，关珊雪一脸落寞，自己答应了孙元一要帮他，可现在，事情是不是已经偏离了正轨向着自己无法预料的方向发展了过去？
　　自己竟然无从知晓！
　　事毕，关珊雪撕了些纸巾擦拭尿道口，正将纸巾扔进了垃圾桶里，由于角度的原因，透过纸团的缝隙，她猛地发现垃圾桶里竟然有一个很小的一次性杯子。
　　‘这是……’她伸手把那个小杯子拿了出来，觉得十分眼熟，好像在哪里看到过。
　　在灯光下把杯子转了几个角度观看，发现杯子里湿漉漉的有一些水液，只不过已经很少了，看不出是水还是别的什么。
　　这时，瑶瑶和莉莉在外面不知道聊了什么，两人都‘咯咯’地笑着，听到瑶瑶的声音，关珊雪忽然间想起来了，这小杯子跟当时她买给瑶瑶的验孕棒里附赠的小杯子一模一样！！
　　“那这里面的……是尿？筱露她……验孕了？”震惊之余，她竟脱口而出，好在门外两人的声音离得很远，并不是就在门口。
　　‘怎么会验孕？她去药店买的就是验孕棒？’
　　有了这个线索，关珊雪的脑子又转了起来，连忙穿好裤子又去翻找那个垃圾桶，不过那个垃圾桶的袋子是新换的，除了一些纸团外就没有别的更有价值的线索了。
　　‘所以那根有了结果的验孕棒就在她大衣口袋里？难道是自己千算万算，漏算了药效如此强烈，让性欲勃发的闺蜜敢冒天下之大韪……她……怀了小白脸的孩子？’
　　关珊雪内心更加震惊，暗思自己看她看得这么严，她哪里来的时间去和小白脸约会，竟然还怀了孩子？
　　有了初步的结论，关珊雪只觉得天昏地暗，整个世界都是颠倒的，脑子里一片空白，什么都想不出来了。
　　过了好久，她才回过神，眼前一片昏花，好容易才看清了手里仍然捏着的那个小杯子，细细嗅了一下，又细眼分辩，确定里面仍然存在的一些液体应该是尿液。
　　‘既然有尿液，那我如果这时有一根验孕棒，应该也能知道结果吧？’关珊雪心底冒出这样的想法来。
　　想到就去做，她毫不犹豫地起身，小心翼翼地把那个小杯子握在手心，不让里面所剩不多的尿液流出来。
　　打开门，她故作镇静地走到玄关鞋柜那里，换着鞋说道：“行了，我走了，你们也休息吧！”
　　说完，她向着女儿和干女儿微微一笑，打开门就出去，头也不回地离开了孙家。
　　轻轻地把小杯子放在副驾上，为了保险起见，她甚至用东西在四周把它挡住，不让它产生一丝多余的晃动，这才开车寻找药店去了。
　　当第一家药店出现在视野中时，她立刻就停到了它的门口，风风火火地走了进去，导购员走来刚要询问，她快速道：“我要那种最好的验孕棒。”
　　导购员一副‘我懂’的表情，拿来了几根包装一看就很贵的验孕棒，关珊雪一把拿了过来，把每一个说明书都看了一遍，直到看到一款上面写着‘哪怕只有一滴，准确率也高达99%以上’，便果断买了下来。
　　回到车上，她又找了个僻静的地方，这才拆开包装，像是拆炸弹一样，把小杯子里为数不多的液体滴进了验孕棒的小凹槽里，果真如她所料，所有都归拢起来也就能滴出一滴来。
　　一开始她还不能确定这到底是不是尿液，可在验孕棒刷白的映衬下，那液体的淡黄色格外显眼，很显然就是尿液的颜色，这让她放心了不少。
　　接下来就是漫长的等待过程，看着显示结果的区域一点点被尿液晕湿，直到出现了一道红杠，又继续晕染了过去，她的心瞬间提了起来，生怕看到令自己害怕的结果，比她自己怀孕都紧张。
　　‘一道杠？’
　　直到显示区域都变了颜色，验孕棒上还是只有一道杠，关珊雪的心才放了下来，至少这个结果还是让她有点放心的，至少证明筱露没有怀孕，毕竟那个小白脸是不是存在还存疑呢！
　　更多都是自己通过些草蛇灰线般的线索推测串接起来的，要说到底实锤的证据，她还真拿不出来。
　　打开车窗，让初冬的冷风吹进来，心安了下来，她的脑子也清明了许多。
　　‘可是为什么要买验孕棒呢？’关珊雪再一次思索了起来，不过碍于开着车，她也不能想得太投入了，一直到家都没想出什么来。
　　打开家门，又是冷冷清清乌一片乌黑，蒋胜华已经好多天不着家了，都说跟孙志鑫一起在应酬，她已经习惯，只不过每次回来看到家里没个人气，她的心里就愈发对孙元一产生思念。
　　忽的，她想了起来，今天筱露并没有做补身汤，那也就不可能给孙元一送过去了，按筱露那种态度，她肯定不会给孙元一打电话告诉他这件事，莉莉又是个粗线条的人，恐怕也不会想到，那三人里，最有可能想到这件事的人就是瑶瑶，但是她最近怀着孕，都说怀孕的时候女人智商会下降，说不定她也会忘了这事。
　　如果她们都不打电话，那孙元一岂不是要一直等？想到这里，关珊雪果断拿了手机出来。
　　抛开她这边的事情不提，再说孙元一那边，今天不出意外，他再一次被刘淑芳留了下来加班，只是今天跟平常有一些不同的是，到了应该是妈妈或者阿雪送补身汤来的时候，竟然没有收到应该收到的电话，这让他内心很是奇怪。
　　别看这几天他对妈妈刘筱露冷脸相对，其实他心里也有着和她缓和关系的想法，尤其在眼下自己不给妈妈好脸色的情况下，她还是不忘给自己熬上补身汤亲自给送过来，这让他的心也微微有些松动，只是每当他想对妈妈微笑时，心里就忍不住想起那天她那句‘我想跟谁睡跟谁睡’，让他稍稍温热起来的心又一次凉了下去。
　　本来以为是晚一些才会送来，结果左等也不来，右等也不来，让他更觉讶异，心里竟还隐隐有些空落落的，暗道：‘莫非今天出了什么事？’
　　就在他患得患失的时候，放在桌上的电话响了起来，内心焦躁之下，他都没顾得上刘淑芳还在身边，也没来得及看是谁打来的，迫不及待地拿过手机一接：“喂！妈……妈？”
　　“诶，乖儿子！再叫一声妈听听！”
　　电话那头传来关珊雪嘻笑的声音，她从孙元一语气的变化中就知道他肯定是认为是刘筱露给他打的电话，而且能明显听出他的急切，心底不免泛出一丝酸意来。
　　“阿……妈？”
　　孙元一没想到会是关珊雪打来的，下意识就准备叫她‘阿雪’，这时他才猛然想起刘淑芳就在对面，立刻转了话头，“妈，是给我送汤来吗？”
　　他心里也觉得好奇，阿雪这段时间晚上都会去姨妈家里蹭饭这件事他是知道的，而且也知道她的目的是什么，所以这两天都是妈妈带着莉莉和瑶瑶两人来给自己送汤的，根本就没想到竟然会是她打来的电话。
　　他也是心里焦急得过分了，即便是前两天妈妈莉莉瑶瑶三人过来，也都是莉莉给自己打电话让下去，并不可能是妈妈自己打的电话，只不过刚才他心里正在想着妈妈的事情，接电话又急不可待，脑子里都没有经过思考，那句‘妈’就已经脱口而出了，所幸另一边也是一个‘妈’，不然倒是要闹个笑话了。
　　“嗯……我存在的意义就是给你送汤阿？”
　　关珊雪半是玩笑半是认真道，算是对孙元一刚才那种迫切又热情的态度的针对，“叫你妈叫得那么亲切热烈，到我这里怎么就是个送汤的工具人啊？”
　　“额……不是不是……”孙元一想要解释，余光却瞥见刘淑芳此时正看着自己，他内心顿时一凛，暗骂自己今天昏了头了，差点就要把能捅破两人关系的话给说出来了，这要是被刘淑芳听见了可不得了，以她的智慧如果仔细一分析，自己跟阿雪这点关系十有八九就能猜出来。
　　“额……刘总，我去外面接一下电话，应该是给我送汤来了。”他也不躲躲闪闪，直接就向刘淑芳告假道。
　　刘淑芳双眸瞄了他和他的手机一眼，又看向手里的文件，面无表情地点点头。
　　得到她的允许，孙元一快步出了办公室，正要进电梯，就听关珊雪又道：“行了行了，你也别下楼了，我不是给你送汤来了，今天筱露身体不舒服，没做汤，我打电话也就是跟你说一声，我就猜到你肯定在等着！”
　　“啊？不舒服？她怎……”一听妈妈不舒服，孙元一立马又紧张起来，正要继续追问，倏然间止住了话头，转换话题道，“谢谢你阿雪，肯定又是你去照顾的她，太谢谢了。”
　　想到刚才关珊雪说的话，再和今天她给自己打电话的情况一结合，他刹那就明白关珊雪肯定在家里照顾妈妈来着，方才就是为了安慰关珊雪才出来的，自己如果继续只关心妈妈而不询问一下她的情况，假生气就要变成真生气了。
　　“嗯……话锋转变得还真快！”
　　果然，关珊雪的话语中带起了一些笑意，“算你有点良心，知道要先问问我的情况，行了，挂了吧，我回去了，筱露那边没事，你也别太累了，有时间我也琢磨琢磨怎么做那个补身汤来。”
　　“嗯，好。辛苦你了。”
　　孙元一内心更加感动，有这样一个岳母情人，实在是自己三生修来的福分。
　　两人亲昵挂别，孙元一又一次走进了办公室继续加班事业。
　　再说关珊雪那边，锁门、上楼、洗漱、更衣……
　　“嗯？”到了更换睡衣这一步时，关珊雪突然想明白了，因为她脱下了刘筱露的新内衣，那件大了两码的内衣！！
　　“是因为乳房里有奶水了！！”
　　她惊讶地说道，“因为有了奶水，所以怀疑自己怀孕，然后去买了验孕棒，结果并不是怀孕，但是不怀孕却有奶水……这样就解释得通了……她肯定觉得自己得了什么病……所以心情不好……”瞬间，关珊雪的思路就通畅了，今天刘筱露的反常也有了合理的解释，之所以对自己这种态度，其一肯定是那两次自己帮她自慰的缘故，其二应该就是她不知道该不该跟自己说，所以干脆就还当是没走出那两次的影响。
　　“原来如此……这么说……那个催乳剂的效果已经全都出现了……”关珊雪喃喃道，在孙家的时候，她还只推测到催乳剂使得刘筱露的双乳变大了，罩杯提升了，此时，她可以肯定刘筱露的双乳已经分泌出乳汁来了！
　　“是什么时候才有奶水的呢？”关珊雪思索道，似乎是在问自己，又似乎是在问苍天。
　　“是今天！”
　　她又自己肯定的回答道，“一定是今天，筱露之所以上完课连澡都没洗就离开，是因为今天忽然有奶水分泌出来了。”
　　‘又因为只有怀孕了才有奶水，所以她去买了验孕棒！’
　　思路越走越清，事情越想越明，她的脑海里甚至浮现出了一副场景。
　　那正是刘筱露下午上课时忽然发现自己分泌出了奶水的场景，发现了这件事之后，她不等下课就急忙离开了单位，并在回家的路上买了验孕棒，而进家门之后，她直接就在一楼卫生间验孕，当结果知道后，不，有可能是还没知道结果，由于发生了什么事，导致她急匆匆地把那个小杯子扔进了垃圾桶，却因为太着急，没注意到垃圾桶里的袋子是新的，也没注意到杯子里还残留一些尿液，而那根验孕棒，她一定是塞进了大衣里。
　　“那是发生了什么事呢？”关珊雪又一次反问自己道，顺手把手机扔在了床上，发出了一声闷响。
　　‘是手机！’
　　她瞬间明白了，把所有事情都串了起来，‘我给她打了电话！’
　　瞬间，脑子里的场景更加顺畅，刘筱露把尿液滴在验孕棒上之后，在结果出来或者等待结果出来的时候，自己给她打了电话，并且告诉她自己就在门口了，没有给她足够的时间来处理那些东西，她一定是把验孕棒顺手塞进了大衣袋子里，为了保护住这个东西，她才把大衣随时放在自己身边。

第158章 关珊雪的推理、寒夜里的暧昧
　　‘因为我有家里的钥匙，说不定我开门的时候她还在楼下，情急之下，她只好上楼用洗澡来掩饰，免得让我看出她的紧张。’
　　托着香腮，关珊雪越思越明朗，仿佛这些都是她亲眼看到的一样。
　　“原来如此……原来如此……”关珊雪缓缓点着头，似乎已经知道了事情的真相，口中喃喃道，“那接下来她会怎么做呢……”拿出那根验孕棒又看了看，仍然是只有一道杠。
　　换上睡衣，她摸了摸自己的双乳，又托了两下，忽的展颜一笑，戏谑道：“如果真的这么有效果……要不我也试试？别让她给比下去了。”
　　“唉……算了……服药后会性欲大增，我还不得把元一给榨干了，现在是莉莉备孕的关键时刻，再不要脸也不能跟女儿抢种子！这是关系到自己和女儿与元一长久幸福的头等大事！我还是别整什么夭蛾子了，以后还会有机会的。”
　　她摇了摇头，关掉灯，缓缓躺了下去。
　　“不对！！”
　　刚躺下，她又像弹簧一样跳了起来，“不对！！不对！！有哪里不对！！”
　　黑暗中，关珊雪在床上走来走去，在透过窗帘的路灯灯光映照下，像是个跳大神的神婆一样，显得格外魔怔。
　　“哪里不对……哪里不对……”她一边绕圈走着，一边不停喃喃道，手在自己头上不住抓着，脑子里一遍又一遍的复盘着自己刚才想的场景。
　　“啊！！！我要疯了！！”关珊雪忽然大吼一声，重重地躺回床上，脑袋在床板上磕出了一声重响。
　　“啊！疼！”这一下似乎把她从魔怔的状态给磕了回来，“是这里！”她猛然间想明白了！！
　　‘对，是这里，如果一个女人，从来没有跟别人做爱，那么……就算乳房里有奶水出来了，她第一时间也不会去想是因为怀孕，肯定会往别的地方想。’
　　关珊雪盘腿坐在床上，脑子里飞速转着。
　　“换句话说……如果第一时间想到的是怀孕……那她肯定跟男人做了那事……”关珊雪睁开眼，看着漆黑的房间低声道。
　　‘所以……筱露前阵子肯定跟某个男人做爱了……也就是说……还是有一个小白脸存在？’
　　关珊雪又换成了心里的思索，‘唉……要是能知道是什么时候的事就好了……’想了半天，连自己推测中的漏洞都找了出来，结果发现……
　　还不如不推测。
　　‘元一啊元一……要不是为了我俩的幸福，我可真不想给自己找这个麻烦啊……’她心里想着，不过却也并不后悔，说到底，她所做的也是为了天长日久。
　　十点左右，加班狗孙元一总算回到了家，和平常一样上了楼，走到妈妈房间门口的时候，他愣了一下，想要敲门问问妈妈身体怎么了，可听听房门里除了隐隐能听见的均匀呼吸声之外，再没有别的动静，想来这么晚了，妈妈应该是睡了，吵醒她实在是不合适，便又转身向楼上走去。
　　到了楼上，他先进房间看了一眼莉莉，发现瑶瑶竟然和她睡在一起，见两人都已经睡着，他便在两人额上亲了一口，莉莉除了均匀的呼吸声，丝毫反应都没有，瑶瑶倒是有些反应，半睁着双眸看了看他，微微一笑道：“元一哥回来了啊？今天我和莉莉姐今天都太累了，就没等你，先睡了。”
　　孙元一也微笑道：“没事，你们睡吧，我等会睡隔壁就行。”瑶瑶今天上班看来着实是累到了，点了点头，双眼一闭，没几秒又睡着了。
　　看她们这样，孙元一轻轻关上了房门，很快洗漱完毕，走进了隔壁房间里。
　　也许是睡觉前喝了一大杯水的缘故，刚睡着没多久，孙元一就被一泡尿给憋行了，急急忙忙地进了卫生间，尿了足有五分钟才尿完，爽得他连连抖了好几下。
　　出了门正要进房间去，随意向着楼下看了一眼，发现楼下竟然还有隐隐约约的动静，再伸头看去，似乎还有丝丝光亮。
　　‘嗯？’他揉了揉眼睛，怕是自己看错了，结果发现自己的视力没有问题，又看了看时间，已经是半夜两点多，这个时候还会是谁在楼下？
　　‘莫非是家里进了贼？’他脑海里冒出这样的想法来，悄悄地从墙边拿了一把扫帚反握着，踮着脚尖向楼下摸去。
　　因为担心惊扰到楼下的人，他既不敢开灯，也不敢大声呼吸，高抬脚轻落步，慢慢挪到了一楼。
　　‘咦？’
　　到了楼下，孙元一才发现，声音和灯光竟然都是从厨房发出来的，也许是门锁已经老旧的缘故，厨房门如今只是半掩着，能听见油烟机正在里面‘嗡嗡’的勤奋工作着。
　　看到眼前这景象，孙元一的心放了下来，知道不可能是小偷进来了，再借着厨房的灯光看看楼梯口的拖鞋，一下就发现妈妈的拖鞋不在楼梯那里，而她上楼用的楼梯却是在楼梯上，立刻就明白了，厨房里的人一定是妈妈！
　　‘这个点了……应该不会是做宵夜吧？’
　　他心里默问道，想想今天阿雪跟自己说的，妈妈并没有吃晚饭就上楼了，那这个点饿了也很正常，不过这有点跟妈妈平常的状况不一样，要知道，妈妈可是很注意身材保养的，半夜吃夜宵这种事从小到大发生地次数都不需要一只手就能数过来，相信一顿晚饭不吃，她也不会觉得难熬。
　　‘那今天是怎么了？’
　　孙元一心中思索着，转而又是自嘲般的一笑，心道：‘她现在心里都有了小白脸了，我还关心她做不做宵夜干什么？简直是……简直是……’他想了好一会，也没想出一个合适的词来，只觉得用什么词来形容自己的心情都不合适，既有愤怒又有失落，既有无奈又有惆怅。
　　想明白了这些，孙元一的心情又低沉了下去，轻轻转身就想要上楼去，可回身的那一刹那，心里又止不住地泛起一阵苦涩与不舍来，现在家里的情况是爸爸一天天的不着家，基本可以实锤他在外面有小三，这他倒是无所谓，他也看出来了，爸爸现在对家里最大的贡献就是给钱，只要他能随时有钱回来，其他的就随他去吧！
　　可是妈妈不一样，且不说自己跟阿雪那个母子计划，换一个角度来讲，如果妈妈再在外面找个小白脸，自己可就是事实意义上的‘有双亲的孤儿’了啊！
　　‘不行！爸爸可以不在家里，妈妈可一定得在家里才行！’
　　想到这里，他对自己最近这两天的行为感到了深深的懊悔，他能感觉到，前阵子，妈妈明显对于自己的拥抱是很受用的，甚至自己不主动拥抱她的那两次，她还主动提出要拥抱自己。
　　可是这两天，自己却因为‘小白脸’的事情而迁怒于她，对她的态度冷冷冰冰，对她抛过来的示好意图视而不见，别的不说，就光说补身汤这一项，在自己这样的态度下她还坚持每天做补身汤，这不就是给自己一个台阶下么？
　　自己竟然还毫不领情，这是什么行为？
　　这就是典型的把女人往别人怀里推啊！
　　想通了这关节，他把扫帚轻轻靠在墙边，身子贴在墙上，一点点地、小心翼翼地把脑袋够了出去，就见妈妈披着一件外套站在灶台前，下身则是穿的睡裤，就这样的装束怎么敌得过初冬凌晨的寒冷，她不住地颤抖着身子，又也许是因为不舒服的缘故，身子左右摇摆着，仿佛是风中的小草，随时要倒下来一样。
　　看到这情景，孙元一心里给自己来了十几个大嘴巴，对自己这几天的行为更加后悔，不说别的，单说自己是她的儿子这一点，自己也要多关心关心她啊。
　　“妈……”他轻轻推了推厨房门，嘴里喊出了那个暌别了几日的称呼。
　　“啊！”刘筱露被吓了一跳，快速地回头看了一眼门口的孙元一，双手将外套一拢，把自己裹得严严实实。
　　“啊……元……元一啊……”她的脸色很是苍白，眼神里满是惊恐，褪去了很多血色的双唇颤抖着，不知道是因为惊吓还是因为病痛。
　　“你……你怎么起来了？”她只转过来看了一眼孙元一，又转了过去，双手不着痕迹地把外套胸口到小腹的扣子给扣了起来。
　　“对不起，妈。”孙元一并不回答刘筱露的问话，几步走到了她的身后，也不等她有反应的时间，双手一搂，在她身前绕过，紧搂住她的肩膀。
　　被儿子这样一抱，刘筱露浑身都是一僵，身子的颤抖更明显，只觉得顿时有种喘不过气来的感觉，两团红晕也爬上了她的脸颊。
　　“对不起，妈……”孙元一低下头，下巴支在她的肩头，大胆地把双唇靠在她的耳边，让口中的暖意能够传递到她的耳朵上，嘴里喃喃地说道：“最近我太累了，心情调整得不好，那天还跟你闹脾气，实在是我太不懂事了，你原谅我好吗？”
　　说完，他还在妈妈的耳廓和香腮上都亲了一口。
　　瞬时，刘筱露的双颊更红更烫，她想要推开儿子，可一来两人的身高差距就有二十几公分，自己的力气跟儿子相比差得不是一星半点，二来，则是身体中的那股莫名的情感仿佛有无形的力量，让她下不了决心把儿子推开，同时又觉得十分贪恋儿子这样抱着自己的惬意，塞了一根经期棒的小穴中嫩肉在那浓重的男子气息以及耳边热气吹拂的撩拨下，无法抑制的翻滚涌动起来，原本今天并没有太大感觉的燥热与潮闷也重又向着身体各处高地进发。
　　这感觉臊得她无地自容，可又舍不得推开儿子让这感觉就这样离开自己，只好快速搅动手里的汤匙，哪怕沸腾的粥汤溅在手上也毫不在意，她就是要用这种痛感来与自己体内的潮闷燥热作斗争。
　　谁知，她还没搅动两下，一只大手就伸了过来，精准地一把握住了她的纤纤柔荑，那温热的体温让她在那一瞬间甚至想把手心反过来与那只手握在一起，好在，她脑子还是清醒的，知道那是儿子的手，自己的举动太不正常了。
　　这时，她耳边传来儿子低沉的声音：“妈，天气这么冷，你别着凉了，还是回房间里吧，这里就让我来，等会我做好了给你端上去。”
　　“好！好！”刘筱露如蒙大赦般忙不迭地点点头，一把抽出了自己的手，趁着儿子的怀抱松了一些的空档，一个矮身从他的环抱中脱开。
　　不过她刚要走，却发现自己的手还被儿子紧紧握着，想挣也挣不开。
　　“你……你松手。”刘筱露微垂着螓首，略抬起眼皮看向自己的儿子。
　　“呵呵！”
　　孙元一咧嘴一笑，却没有松开紧握妈妈素手的那只手，反而把拿着汤匙的那只手给松开了，另一手用力一扯，把妈妈的身子扯向了自己这里。
　　“啊！臭小子你干什么！”刘筱露毫无防备，被他扯得差点摔进他怀里。
　　孙元一再一次环抱住妈妈，不过这次可不是从背后了，而是面对面。
　　“我不干什么。”孙元一微笑着低头，看着妈妈的双眼道，“妈，你还没说原不原谅我呢！”
　　“原谅！原谅！妈原谅你这两天的态度了。”
　　刘筱露只想着快些从儿子的怀中离开，那结实宽厚的胸膛与浓烈扑鼻的男子气息让她身体中的燥热感愈发猛烈，脑子里已经开始产生旖旎的梦境幻想。
　　“口说无凭，要是明天你反悔了怎么办？”孙元一戏谑道。
　　“不……不会的！”刘筱露斩钉截铁地说道，“你快放开我！”
　　“嘘……妈，轻一些。”孙元一比了一个噤声的手势，“万一要是把莉莉瑶瑶吵醒了，让她们看见我们这样可不合适。”
　　“啊！”
　　刘筱露似乎刚想起家里还有另外两个人，其实要按正常情况，她就是应该闹出大的动静，好让儿子不敢放肆，然而不可名状的原因让她没有这么做，反而是声音一下子就低了几度，轻声道：“服了你了，服了你了，你说，我怎么做才能说明我真的原谅你了？”
　　孙元一嘴角一撇，坏笑道：“这两天因为那点小矛盾，我都没有抱妈妈，妈妈也没有抱我……所以嘛……”他故意拉了一个长音，双眼却紧盯着妈妈。
　　“哎呀！我知道了！你放开我的手！”
　　刘筱露倒是明白他话中的意思，不顾更加晕红也更加发烫的双颊，双手岔开一伸一抱，在孙元一的腰上搂抱了两下，“两天，可以了吧？”
　　“嗯……那不行……”孙元一点了点头，却并没有就此放开妈妈。
　　“你还想怎样？”刘筱露顿时气结，“你别太过分啊！”
　　“不过分，我不过就是想说，时间也太短了，平常抱一次都不止这么点时间吧！”孙元一嘴唇微翘，表达起自己的不满来。
　　“真是事情多！”刘筱露娇嗔地责怪道，双手却很诚实地再次搂向孙元一的腰。
　　“等会！”正这时，孙元一松开了抱住妈妈的手，拦住了她伸向自己的手。
　　“你又闹什么夭蛾子？”刘筱露气愤地问道，不知道是为什么，此刻明明儿子的手已经放开了自己，自己却没有转身就走的想法。
　　“嗯……”孙元一一边沉吟着一边缓缓靠近妈妈，双眼灼灼地盯着她，似要将她整个人都看透，迫得刘筱露只能一步步后退，直到推到了墙边再无退路。
　　“其实是这样，我在想，以前我除了抱抱妈妈，也会亲亲妈妈的，不过因为莉莉在的缘故，已经好久没亲了，所以……”孙元一又一次拉长了声音道。
　　“不……不可能！你别想了！”刘筱露花容失色，她没想到儿子会有这种要求。
　　“就一下！”孙元一伸出一根手指道，“只要一下，就能代表妈妈你原谅我了，好不好？”
　　“这……”刘筱露脸上显出犹豫的神情来，显然，她刚才话虽说得坚决，内心深处却隐隐然不是万分抗拒，毕竟以前也亲过，甚至还有舌头伸进去的时候，尽管自己紧要牙关没让他往里深，可那也是舌头进来过，如今儿子也就要求那么蜻蜓点水般的一下，再拒绝似乎的确无法表明自己已经原谅他了。
　　“行吧！就一下啊！”刘筱露松了口，但还是又叮嘱了一声道。
　　“放心！一下！就一下！”孙元一满口应承道。
　　“嗯……”得到儿子的承诺，刘筱露放下心来，仰起俏脸，朱唇微启，唇珠轻撅，只是她的眼睛却仍旧睁着，生怕儿子亲了一下还要再来。
　　孙元一微微一笑，嘴唇也撅起一些，向着妈妈的樱唇靠近了过去。
　　感受到儿子的呼吸离自己越来越近，刘筱露的心也跳动得越来越快，她自己都能感觉到，自己对儿子的感情已经十分深厚，像是自己的可靠依赖，只是这感觉又很微妙，很难具体描述出来，只知道每当儿子像现在这样慢慢靠近时，自己的心就酥酥痒痒的，隐约间伴有某种类似期待的心情。

第159章 溅射的双乳
　　两人四目相对着，孙元一的唇越靠越近，眼看就要亲上时，他忽然停了下来。
　　“怎……怎么了？”刘筱露的心狂跳不停，涩声问道。
　　孙元一嘴角上扬，再双唇几乎相贴的距离上说道：“我只说亲一下，理论上来说，嘴唇只要不离开，这一下就不算结束。”
　　“啊？”
　　刘筱露一时间没体悟到这话的意思，等她想明白却已经晚了，孙元一就是要诱她张嘴，趁这机会，他的双唇已经印了上来，舌头更是第一时间侵入了她的口腔里。
　　“唔！”
　　刘筱露想要推开他，但他的双手已经环着自己的纤腰紧紧搂住了自己，想要靠后仰来拉开距离，却发现自己身后是一堵墙，这才明白刚才儿子为什么要把自己逼到墙边来，原来刚才他就已经想好了接下来的动作。
　　“唔！唔！”
　　她的香舌躲闪着儿子的舌头，但口中空间就那么大，无论怎么躲也躲不开，反而是让儿子找到了小舌的位置，一口吸住含了起来，儿子的深吻技术好得让她吃惊，自己的舌头像是不属于自己一样，跟他的舌头一会缠绕在一起，一会儿又搅动在一起，不一时，他又吸住自己的小舌含吮不停，使得自己口中溢出大量的津液来，这津液与寻常的唾液大有不同，淳淳淡淡，没有丝毫的杂味，甚至还带着些许的甜丝丝，让她也忍不住连连吞咽。
　　而儿子的手也没闲着，不安分地在自己背上摸来摸去，这大概就是男人的天性，嘴里含着什么的时候，手上也一定要做些什么事，不过他很有分寸，除了后背那一块，并没有摸向自己的丰臀或者双乳这样的敏感位置，可一边跟儿子进行着湿吻，一边被他的手摩挲着后背，总让她莫名的心痒。
　　“唔……嗯……”随着深吻时间的增长，刘筱露也渐渐明白了个中滋味，别看只是舌头上的纠缠吮吸，却让她的身体起了反应，穴中的淫水分泌自然不用说了，按她目前的体质，没有受到刺激的时候都能淫水横流，现在受到这样的刺激，淫水已经不是横流，而是满溢泛滥，不过好在她今天临睡前经期棒和卫生巾双管齐下，这才没让淫水四下溢流浸湿睡裤，也免去了被儿子看到自己湿漉漉的睡裤时认为自己是淫娃荡妇的误会。
　　不过在这深吻之下，她的身子是越来越软，浑身都勉力靠着颤抖的双腿在支撑，而她穴中的嫩肉更是翻涌不止，将那根已经吸满了淫水的经期棒裹夹挤压得更厉害，将其中的淫水都给拧了出来。
　　至于她的双乳，乳头的硬挺勃起带来的便是越来越明显的潮闷湿热感，感觉双乳湿漉漉的，在冬夜的凌晨还冷飕飕的。
　　“唔……啊……”终于，孙元一长吸了一口气，他倒不是想放开妈妈了，而是这样的湿吻太耗氧气了，他有些喘不过气来了。
　　‘啪！’他刚放开妈妈，回国神来的妈妈就给了他一巴掌，继而紧裹着外套，转身就向楼上跑去。
　　“欸……”孙元一刚要问‘这是原谅自己还是不原谅自己’，鼻子里就嗅到了一股怪味。
　　“我草！糊了！”两人磨磨叽叽了这么久，锅里的粥没了人去搅动可不会等着他们，果断施以颜色来抗议对自己的冷漠。
　　最后，好好的一锅粥，就剩了半碗看起来能吃的，不过孙元一也不气馁，快速打了两个水荷包，大碗一盛，红糖一洒，看着还挺像那么回事。
　　把煮粥的锅泡在水里，他端着那碗鸡蛋上了楼，来到妈妈房门口，轻轻一压门把手，门没反锁，这说明什么？
　　这说明，虽然刚才妈妈打了自己一巴掌，但是她实际上并没有太多的责怪自己，不然的话，直接把房门反锁就行了嘛！
　　进房间一看，就见妈妈用被子蒙着头，全身裹得严严实实，一丝缝隙都不留。
　　“妈……起来吃啊……”孙元一放下碗说道。
　　“放那吧，你出去。”刘筱露的手从被窝里伸出来，不住地挥动着，催赶着他赶紧走。
　　“欸，那我去睡了啊。”孙元一应声道，“哦，对了，刚才那样是不是就算妈你原谅我了啊？”
　　‘哗’被窝一掀，刘筱露从被窝里露出头来。
　　“出去！今天这事我不希望有第三个人知道！”刘筱露脸色苍白，眼神却很凶狠，“出去！”
　　“欸……刚才粥糊了，我就煮了两个水荷包啊。”
　　孙元一一个缩头，再一次应声，转身向门口走去，“可是妈你还是没说是不是原谅我……”
　　‘嘭’，一个枕头飞了过来，不偏不倚砸中了他的脸庞，把他吓得急忙跑出了房间，还顺手带上了房门。
　　等彻底安静了下来，刘筱露才端起了那碗水荷包，看着水荷包蛋以及上面的红糖，她的脸色一阵青一阵白，脸上的肌肉颤动了好一会才停下来。
　　“居然是这个……这不是……会更多吗？”
　　说着，她缓缓从被窝里出来，此时的她已经脱掉了外套只剩下睡衣，就这么一会的工夫，她的胸前已经湿润了一大片，隐隐间，似乎还有更多的水液从睡衣里流出来。
　　拿了一件干净且干燥的睡衣进了卫生间，她缓缓脱掉了身上的睡衣，就见镜中她的乳晕如同小蒙古包一样凸出在乳房的主体之上，深色的乳晕及乳头中不断有或白色或黄色的液体渗出，沿着她的娇躯流淌着。
　　“唉……”刘筱露看着胸口仍在溢出的液体，拿过面纸把身上的液体都擦干，又用抹胸把面纸紧裹在胸口，无奈地叹了口气，“接下来……我该怎么办？又能找谁商量呢？”
　　将内裤脱下，看着内裤上因为吸收淫水而涨大起来的卫生巾，刘筱露轻轻地叹了口气，连卫生巾都已经这样了，穴中的那根经期棒就可想而知了，必然已经膨胀得超限，这样的话，要将它取出来，自己身子上的燥热潮闷兴许要再涨一个梯度。
　　然而，即便已经是明知的后果，她也必须把经期棒给拔出来。
　　深吸口气，闭上眼，拽住穴口那根湿漉滑腻的棉线，刘筱露也不含糊，猛力一扯就把经期棒给扯了出来，尽管这样用力一拔有些摩擦得生疼，但与其让性欲在经期棒缓慢拔出的过程中逐渐高涨，不如一鼓作气，不给穴肉慢慢摩擦的机会，说不定就会好很多。
　　被她大力扯出的经期棒在棉线的牵扯下毫无方向地摆动旋转着，其中吸满了的淫水因离心力的作用被甩得一地都是，但刘筱露并没有时间去管这些，而是紧闭双眸，大腿快速夹紧，感受穴中嫩肉的变化。
　　与她所料的并不相差太多，快速的抽出使得摩擦的时间大大减少，穴肉接受到的刺激并没有递增般的提升，所以性欲的涨幅倒是也不大，这让她长长的舒了口气。
　　可尽管涨幅不大，那也是有所上涨了，她将经期棒仍在垃圾桶里，双手撑着琉璃台，不让自己舒软的身子倒下来，打开柜子一看，经期棒已经没了，毕竟经期棒本来就是不知什么时候用剩下的，她也没继续补货，当然就没了，无奈，她只好手忙脚乱地换了一块新的卫生巾。
　　撑着回到房间里，她连睡衣都没有换上就仰面倒在了床上，双手大大地岔开，感受新换上的卫生巾渐渐变得温热，她能想象得出来，现在自己穴中的淫水一定小溪一样潺潺流动着。
　　叹了口气，她缓缓起身，再次从柜子里拿出了那根假鸡巴。
　　回到床上，她双眸紧盯着那根既柔软又坚硬，能够给她带来快乐的东西，连连咽了几口唾沫，身体上的燥热与穴中的酸麻一刻不停地在催促她，让她不要犹豫，赶快用着东西来寻找欢乐，而她也像是着了迷，手里拿着假鸡巴一点一点地向着穴口伸去，尽管她连内裤都还没脱下来。
　　就在这时，她忽然觉得双乳一凉，紧接着就是有液体在自己身体上流动，这感觉将神思恍惚的她一下拉回了现实，急忙低头去看，只见抹胸已经被自己双乳分泌出的液体浸透，很明显，垫了那么厚的面纸丝毫没有起到阻挡的作用。
　　经过这一阵凉意的刺激，她似乎清醒了许多，面色逐渐变得纠结而忧郁，似乎是想起了什么事情，最终，她如下定了决心一般，把假鸡巴藏到了床垫之下，也没心思再去管自己穴中的酥麻与身体的燥热了，随手抄了一件内衣，快步起身去了卫生间。
　　又一次进了卫生间，她将那件湿透的抹胸脱下，又把湿漉漉糊在双乳上的面纸也拿下，就见双乳上满是因面纸湿透而产生的纸屑，她连忙把内裤也给脱掉进了淋浴间，打开花洒将全身都冲了个遍。
　　略微有些发烫的热水冲刷在双乳上，刘筱露瞬间感觉舒服了许多，原本还有些或胀或酸或痛或痒的双乳也缓解了不少。
　　挤出一些沐浴露，她仔细地在双乳上冲洗着，要把那些黏糊糊粘在双乳上的纸屑都给冲掉，这免不了会有挤压乳肉的时候，哪怕是十分轻柔的挤压动作，双乳中都会有淡黄色的液体汩汩流出，无论她挤多少次，双乳中都能有液体流淌出来，仿佛她的双乳是无边无尽的海洋，永远没有尽头。
　　看着双乳中不断流出的液体，刘筱露不知道想起了什么，脸颊变得格外通红，花洒更是正对着双乳冲洗着，手上的力道也失了准头，好几次力道都过大，弄得双乳中的液体大量从乳头及乳晕的小孔中分泌溅射，疼得她直咧嘴，不过她也能感受得出来，这几次之后，自己的双乳明显变得柔软了许多，她稍微加大一些力道去挤压乳房也不像一开始那么疼痛难忍了。
　　‘原来是这样……’刘筱露红着脸，把花洒放回置架上，空出双手来从右乳的两侧轻轻箍住，然后一点点地加力，缓缓地沿着乳房根部向着乳头位置轻推轻压，这时候，她清晰地察觉出来，乳房的内部像是有一个很大的肿块，摸起来硬硬的，只是这肿块周围的乳肉摸起来还是软呼呼的，似乎是被乳肉四下环绕着，不过只要在肿块上稍微一用力就会传来极大的痛感，痛得她眼泪都要出来了，不过当她用力挤压这肿块时，乳房中就会飞溅出一大股的液体来。
　　尽管痛得扯心扯肺，但不能不说，当乳房中液体大量喷溅的时候，竟还给刘筱露带来一种舒爽惬意的感觉，大大缓解了挤压肿块的难受与痛苦。
　　感受到了这种变化，刘筱露便咬着牙，不住地挤压双乳，不管怎么说，双乳一直这么肿胀着也不是个事，每一次挤压，乳房中就会射出来一股黄白的液体，随着挤压次数的增多，乳房中液体的喷射量越来越少，肿块也变得不是那么大，从一开始占据了双乳十之七八降到了拳头那么大，在她坚持不懈的挤压下，肿块又继续变小，相应的，那只乳房也变得越来越柔，越来越软，到了最后，肿块变得就只有金桔那么大，只是按她乳房的大小来摸，要摸得很仔细才能感觉到。
　　见一个乳房已经变得柔软轻松，刘筱露长长地舒了一口气，再次摒住呼吸，如法炮制地双手环住左边乳房。
　　甫一触碰，刘筱露就倒吸了一口凉气，跟已经变得松软的右乳相比，左乳就硬得像块石头一样，也许是因为刚才挤压右乳的原因花了不少时间，左乳比刚才的右乳更加坚硬胀痛，乳头和乳晕不断地分泌出液体不说，摸起来也不像刚才右乳那样肿块的最外面还有一层乳肉是柔软的，更像是整个左乳都变成了肿块一样。
　　“嘶……”轻轻挤压了一下，实在是太疼了，她只能很轻柔地用两手手掌向着中间挤压过去，仿佛像是握着一触即溃的肥皂泡。
　　慢挪轻推，缓揉舒压，刘筱露眼见着左乳中的浊液像是花洒中的热水一样喷洒出去，洒在浴室的墙上、门上，行成一道道乳白色的轨迹，她也没心思去管这些，全神贯注地轻揉慢推，一遍又一遍的重复着这个动作，偶尔也会感觉到格外的疼痛，但感受着手中的乳房越来越软，她的信心也越来越大，那种疼痛也都变成了鼓励。
　　终于，在刘筱露坚持不懈的努力下，两枚巨乳中的肿块都变得差不多大小，而那些浊液也都不再喷洒溅射，即使她加大一些力道后，也仅仅是滴滴滴落，她这才停下了手里挤压乳房的动作。
　　一抬头，就见浴室的墙上门上一道道的都是白浊色的液体水路，刘筱露的双颊顿时又一片红晕，内心也觉得臊得慌，看着那一道道的印记呆呆地发愣，不知道在想着什么。
　　‘阿嚏’，忽的，刘筱露不自觉地打了个喷嚏，她这才感觉出来，原来自己愣神得太投入了，花洒里的水不知道何时变冷了，浇在自己身上仿佛冷得彻骨，她急忙去调整开关，又把水调热冲洗身子，当向着下身穴口摸去时，才发现那里黏糊糊滑腻腻，却原来，刚才挤乳的时候虽然很痛，可那痛感之中又夹杂着丝丝的兴奋刺激，她自己聚精会神地挤乳没有注意到，身体却是很诚实的给出了反应，如今下身那一大片黏黏腻腻的淫液便是最好的证明。
　　“这……”刘筱露的俏脸变得更红，暗暗骂了自己一声‘变态’，明明疼得人都要昏过去，身体却还是这么敏感，然而，当思绪飘向那根自己拿出来又放回去的假鸡巴时，忽然想起了什么令人颤栗的事情，整个人猛地打了一个激灵，当即就不再想那根假鸡巴了，快速冲洗完毕擦干身子，从琉璃台的抽屉里拿了一片卫生巾，正要关上时，又想了想，旋即再次拿了两片卫生巾进了房间。
　　进到房间，她第一件事就是穿好内裤、贴紧卫生巾，做好这个，她转到放衣服的柜子边，找了一件新买的宽松文胸，在内里也贴上了卫生巾，这才把这件特制的文胸穿上。
　　这就是她多拿两片卫生巾进来的原因，想想自己的双乳分泌乳汁那么多量且快速，她觉得目前最好的办法就是像对待小穴那样，用能够吸水的东西把它们盖住，而家里现有的东西里，无疑卫生巾时最好的选择。
　　做好了这些事，她看看窗外已经有了一丝丝光亮的天色，叹了口气，穿好睡衣抓紧时间躺下，或许是双乳中的浊液都被她给释放了出来，这一觉，她睡得格外舒心。
　　第二天早上，当孙元一和莉莉瑶瑶洗漱完毕下来的时候，却看到一楼冷清又安静，厨房也没有动了火的迹象。
　　“妈还没起来？”孙元一看了看楼梯旁的拖鞋道，“再不起来就要迟到了啊，难道有哪里不舒服？”
　　“嗯，有可能。”瑶瑶也看了看时间道，“昨天干妈就说不舒服来着，这事元一哥你知道吗？”

第160章 瑶瑶的分析
　　孙元一摇摇头表示不清楚，昨天他回来的时候莉莉瑶瑶都睡了，按理来说的确是没人跟他讲一声，倒是可以说阿雪告诉了自己，但莉莉在身边，这么说未免有些刻意了，所以直接就说不知道就行了。
　　“嗯……那你们谁上去叫一下她，我出去买早点回来。”
　　孙元一当机立断道，这个时候做饭肯定来不及，而为了避嫌，自己也不能上去把妈妈叫醒。
　　“瑶瑶，我上去吧。”
　　等老公出了门，莉莉抢先一步对瑶瑶道，“你现在怀着孕，别老是楼上楼下跑了。”
　　说完，她也不给瑶瑶争辩的机会，快速向着楼上跑去。
　　瑶瑶又怎么会不知道她那些小心思，暗自摇摇头，心道：‘看来怀孕这事对莉莉的打击不是一般的大，处处都要在我前头表现啊……’“妈……妈……”走到婆婆的床前，见她仍然睡得深沉香甜，莉莉便轻推轻唤道。
　　刘筱露是在莉莉的呼唤下缓缓醒来的，当她睁开眼，就看见儿媳担忧地看向自己，让她顿觉莫名其妙。
　　“妈，你醒了啊？”看到婆婆醒来，莉莉赶紧关切问道。
　　“嗯，你怎么……”刘筱露刚醒，脑子还有点糊涂，转瞬，她就想起了自己身体上的变化，下意识地低头看了看自己的胸口，看到睡衣上并没有湿漉漉的水痕，她的心顿时放了下来，这要是被儿媳们看见了，自己可不好解释。
　　“你怎么在我房间里？”她正了正身子，将被子悄悄往上拉了一点，盖到自己胸口往上，“是出了什么事吗？”
　　“妈，不是。”莉莉回答道，“我们都在下面等你吃早饭，等了好久都没看到你，所以我们上来看看。”
　　“哦……”刘筱露缓缓地点点头，忽然一惊道：“早饭做好了？几点了？”
　　说着她看了看手机，发现已经不早，只不过还没晚到要急急忙慌地上班的程度，再看看闹钟，很显然，自己昨天睡得太晚又太惬意，闹钟被自己按掉了。
　　“嗯，做好了，今天元一一大早就起来做了。”莉莉再次答道。
　　听到儿子的名字，刘筱露的思绪忍不住想起了昨晚两人在厨房的那激情一吻，双颊不由得微微发烫，怕被莉莉和瑶瑶看出什么来，她故意把脸别向另一边，装作在找东西的样子道：“你先下去吃吧，我等会就下来。”
　　“嗯，好，妈，我就先下去了。”
　　本来就是因为婆婆一直没下去，老公让自己上来看看，现在看婆婆没什么事，又说等会下去，她也就放心了。
　　眼见着儿媳下了楼，刘筱露连忙从床上起来，疾步走进卫生间，她已经感受到了双乳上的冰凉以及胀痛，可以想见，那两块贴在双乳上的卫生巾必定已然湿透。
　　事实也如她所料，待她把睡衣和文胸都给脱掉后，那两块卫生巾已经是沉甸甸吸满了乳汁，而她的双乳也再次肿得像两枚硬球。
　　眼瞅着时间就要来不及，她也不犹豫，咬着牙把双乳都给挤了一遍，而且因为时间的缘故，她这次可没有手软，无论是力道还是速度都增加不少，疼得她泪花与乳汁齐飞，等双乳都被她挤得柔软，她已经浑身香汗，涕泪横流，满脸带雨。
　　但是时间不容她多做考虑，她手忙脚乱地把身上都擦了一下，把穴口满盈淫液而鼓胀的卫生巾换掉，又贴了两块卫生巾在双乳上，这才洗漱。
　　洗漱完毕，刘筱露看了看镜中的自己，刚才挤乳的疼痛让她眼圈通红，脸色却十分苍白，她连忙略微化了个淡妆，这才从楼上下来，孙元一也正好这时买好了早点回来，眼看时间不早，几人也来不及在家里食用，就准备直接在路上吃了。
　　今天，孙元一没有像前两天那样提前到车上去等她们，反而是在临出门前与莉莉和瑶瑶分别拥抱亲吻，刘筱露站在一旁看着她们亲热的样子，不知道自己应该做什么举动才好，如果是在昨晚以前，她自然不会有这种想法，可昨晚，儿子与自己那样的热吻，显然是他有跟自己缓和关系的想法，但是前两天母子两人那样的冷颜相对，今天如果自己主动热情，未免有些太突兀。
　　与莉莉和瑶瑶都亲吻结束后，孙元一缓缓向着妈妈那边转过来，却看到妈妈也在看着自己，两人四目相对，一时间两人的动作与表情都是一僵。
　　尽管昨晚与妈妈那样热吻，可现在在莉莉和瑶瑶面前与她再次面对面，他竟有些不知所措，不知道是不是该上去给她一个拥抱。
　　就在孙元一愣神的工夫，刘筱露的心里顿时说不出时失落还是沮丧，连忙身子一扭，向着门口走去道：“我在外面等你们。”
　　“妈……”孙元一下意识地喊了一声，刘筱露的脚步一顿，似乎想要转身看他一眼，最终却没有回头。
　　两人的这一举动，莉莉和瑶瑶都看在了眼里，莉莉并没有什么表示，瑶瑶却在干妈的背影和孙元一流连的双眼上来回看了好几下，微微地点了点头。
　　等三人走出屋子，刘筱露就站在车后座的门口等着，看到儿子他们出来，她假作不经意地把身子转向另一边。
　　母子两人刚才的举动本就引起了瑶瑶额外的注意，现在看到干妈这样的动作，瑶瑶双眸一转，眼看莉莉就要像前两天那样坐到副驾上去，她连忙轻轻扯了一下莉莉。
　　莉莉奇怪地看向瑶瑶，眼中满是不解，就听瑶瑶笑着用几人都能听见的音量说道：“莉莉姐，干妈不是身体不舒服嘛，今天我看就让她坐前面吧，空间大，视野好，缓解身体的不适。”
　　莉莉还要询问，瑶瑶已经拉开了副驾的车门，对着刘筱露笑道：“干妈，你坐。”
　　刘筱露还要说话，瑶瑶已经推着她向车上坐去，莉莉虽然不知道瑶瑶这么做的意义在哪，但只要副驾坐的不是瑶瑶，她也无所谓。
　　刘筱露赶鸭子上架一般坐上了副驾，瑶瑶殷勤地给她关好门，自己坐到了后座上去。
　　孙元一坐上车，从后视镜里看了看瑶瑶，他能感受到她是在帮自己，可她是目的是单纯的帮自己缓和母子关系，还是她知道了别的什么事，这就很难说了，透过后视镜，他想要从她脸上看出些什么来，但却什么都没有察觉。
　　车子刚开出去没多远，瑶瑶突然说道：“元一哥，你今天能不能把我和莉莉姐先送到单位？我刚想起来，昨晚我们经理布置了一个加急任务，我和莉莉姐要在上午就完成，不能耽搁。”
　　“啊？什么时……”孙元一还没说话，莉莉就先惊讶地出声了，不过她话还没说完，瑶瑶就塞过来一个馒头，同时冲她使了使一个别说话的手势。
　　莉莉话头被瑶瑶打断，不满地看向瑶瑶，看见她食指竖放在唇上，虽然不乐意，但也还是住了嘴。
　　通过后视镜，瑶瑶的动作都被孙元一收入眼底，他眼神幽邃，意味深长地盯着瑶瑶看了几秒钟，又瞥眼看了看副驾的妈妈，发现她从上车到现在一直持续地看向窗外，对于瑶瑶刚才说的话无动于衷。
　　其实妈妈赞不赞同的无所谓，只要不反对就行，于是他点点头，说道：“行。”
　　说完这话，他便静静地拿着豆浆喝着，一边注意着路一边思索瑶瑶这些行为的意义，可是想来想去，他都觉得自己平常没有纰漏地方，瑶瑶不大可能会把自己对妈妈的想法向着男女关系上面去联想，也不可能会知道自己跟阿雪的计划，更不会帮着自己去攻略妈妈。
　　想清楚这些，孙元一的心就安定了下来，只是他也有些疑惑瑶瑶如此作为的动机，总不能就是为了让自己有机会跟妈妈单独相处吧？
　　到了莉莉和瑶瑶的公司，两人拎着还没吃完的早点下了车，看着扬长而去的汽车，莉莉还是没有耐住内心的疑惑，不悦道：“你刚才是干什么？哪个经理布置了任务？离迟到还早呢！你这么心急干什么？”
　　瑶瑶知道莉莉从自己怀孕开始心里就憋屈，现在自己又有些喧宾夺主的意思，她自然更加愤懑，连忙陪笑道：“姐，你看你，别生气，你听我给你分析分析嘛！”
　　“分析什么？有什么分析的？就算你不说，前几天元一不是都先送我们上班，要你来多一句嘴！”
　　这几天莉莉时深感自己在婆婆心里的地位受到了动摇，对瑶瑶的语气难免坏了不少。
　　“呵呵……”莉莉这样对自己，瑶瑶其实也不开心，但怀孕是她自己都没想到的，如果没这个孩子，两人之间根本就不会出现什么罅隙，“姐，你想想，前两天元一哥是不是都先出门在车上等我们？他是不是根本就不主动叫干妈，副驾都是你坐着的，是不是？”
　　“是啊，这跟你刚才说的有什么关联？”
　　生气归生气，瑶瑶说的话莉莉还是听进去了。
　　“有啊！”
　　瑶瑶继续说道，“你想想今天早上元一哥的举动，我的推测是他有跟干妈缓和关系的意思。”
　　听瑶瑶这么一讲，莉莉也回想着老公早上的举动，的确，要是按前两天的情况，早上起来他应该直接在车里等自己等人，也不会跟自己和瑶瑶拥抱。
　　“而且，我想干妈应该也有这个想法。”瑶瑶看莉莉像是在回忆，又接着说道，“不然当我提出让她坐副驾的时候，她应该是极力拒绝。”
　　“嗯……你说得……好像是有这么点道理……”经瑶瑶这么一分析，莉莉也点头表示赞同，“确实，他们这两天关系僵了，弄得我都不自在。”
　　“嗯，就是这样。”
　　见莉莉同意自己的观点，瑶瑶继续说道，“但是你也知道，元一哥最近几乎天天加班，等他下班回来，干妈也都睡了，而早上又都是跟我们一起的，今天又是周五，明天后天又要去练瑜伽，还要跟雪干妈一起，这样一来，他们两个能单独谈谈的机会太少了。”
　　话说到这里，瑶瑶长叹了一口气：“所以我刚才让元一哥先送我们来上班，前两天他可都是先送干妈上班的，我怕他今天还这么做，于是就编了个理由让他先送我们。”
　　“所以你就是单纯的让元一和婆婆能单独聊聊？”莉莉这时才把思绪都整理清楚，总结性地问道。
　　“是啊！他们母子关系和谐，我们生活也自在一些啊！”
　　瑶瑶对莉莉的总结表示了肯定，露出一个灿烂的微笑，“对你，对我，都有好处啊。”
　　此时此刻此地，如果孙元一在场，恐怕要气得吐血，他那边还在担惊受怕，生怕瑶瑶是发现自己对妈妈另有图谋，又怎么能想到，偏偏就是他觉得最不可能的那种情况。
　　“你也是……有心了……”莉莉心里说不清什么滋味，很显然，自己在观察入微这方面差瑶瑶不是一点半点，她能通过早上老公和婆婆的一些细微举动分析出两人的心理活动来，自己却什么都没发现。
　　‘看来我要更加加把劲了！只有有了孩子，我才能勉强扳回一局！’
　　也不知道莉莉的脑回路到底是什么样的，这种时候她竟然都能扯到这个上面来。
　　那边厢，孙元一车内的气氛很是尴尬，从上车开始，刘筱露就一直看着车窗外，思绪也不在状态，瑶瑶的提议她也听到了，然而一时间却不知道应不应该反驳，况且瑶瑶说得有理有据，总不能因为自己觉得跟儿子单独呆在一起尴尬就罔顾她们两人的工作吧？
　　而莉莉和瑶瑶下车后，她的思绪也飘忽了起来，看着窗户玻璃上儿子的倒影，想起了早上他的行为，也知道他是想跟自己拥抱，可一想起自己双乳分泌的浊液，她的俏脸就忍不住发烫发红，放在肚子上的手不由自主地握紧了，螓首动都不动一下，直愣愣地盯着窗外看，似乎窗外的风景都是她第一次看到那样新奇。
　　“咳……”毫无预兆的，孙元一干咳了一声，把刘筱露吓得身子一个抖愣，不过她还是忍住了并没有回头看向儿子。
　　见此情景，孙元一把车停到了路边一个树荫下的停车位上，开口道：“妈……”说话间，他的右手缓缓放到了妈妈大腿上，刘筱露瞬间整个人如同被施了定身术，上身一下坐直，身子也都僵在了那里。
　　“我真是太混蛋了，连你昨天不舒服这么重要的事都不知道，对不起啊，妈。”
　　他扭头看了一眼妈妈，发现她还是看着窗外并没有看向自己，他又扭回头看着前路，那只放在妈妈大腿上的手却向着她的素手握去。
　　“没……没……”被儿子的手一碰，刘筱露像是被蛰到一样快速收回了手，“我……昨晚我说了……我不怪你，不怪你。”
　　“那不行！”
　　孙元一也没在意妈妈的手收回去，果断地说道：“昨晚是对这几天我对你的态度而道歉，你原谅我也是原谅了我这几天对你的冷淡。”
　　说着，他再次看向妈妈，坚定道：“可是今天早上我起来从瑶瑶那里听说你昨天一天身体都不舒服，可是我竟然一丁点儿的消息都不知道，我的心就特别后悔，后悔自己这几天为什么会对你那么冷淡，也特别自责，责怪自己根本就没尽到一个儿子的义务。”
　　孙元一说着，伸手在自己脸上拍了两巴掌，发出清脆的‘啪啪’声，刘筱露再不能对此无动于衷，忙伸手拉住了他的手。
　　孙元一顺势一拉，把她拉进了自己怀里，双手一搂把她怀抱住。
　　刘筱露僵直着身子，一动也不动，跟昨晚一样，她总是下意识地伸出手想要推开儿子，可冥冥之中又有一股力量阻止她这么做，她的内心纠结而犹豫，可脑子里总是会想起一些让她无法回避的事情来。
　　孙元一没有说话，只是静静地抱着妈妈，感受着她的呼吸与心跳，细嗅着她秀发上的芳香。
　　就这样被儿子抱着，刘筱露的心渐渐安定沉静下来，思绪也渐渐稳定，她的手不知所措地放在自己的小腹上，心脏一个劲地狂跳着。
　　这样的时间过得仿佛特别漫长而寂静，她的耳朵里再也听不到车外的车流与噪音，整个人都沉浸在了儿子的怀抱中，只觉得身体上涌现出阵阵暖流，这些暖流在她不经意之间向各个方向涌动，当流经双乳时，双乳又一次酸胀了起来，其中的浊液像是得到了命令，也再次流动起来，顺着她的乳头及乳晕分泌了出来，令得刘筱露瞬感双乳如同泡进了温泉中一样。
　　“元……元一……我……这件事我也没怪你，你……你天天加班到那么晚，不知道也正常……”感觉到身体上的变化，刘筱露连忙轻推着儿子的身体，率先开了口，就在她说话的时候，小穴中的嫩肉也被那股股暖流刺激得活跃了起来，刹那之间，她就感受到了穴中淫液的分泌。

第161章 再吻母唇
　　“不”
　　孙元一哪里知道妈妈身体和心理上的活动，但他环抱着妈妈的双手松开了一些，“昨天你没有来送汤，我都没有打电话跟莉莉或者瑶瑶询问一下原因，这是我的错。”
　　刘筱露一愣，想起了昨天跟关珊雪说的那些话来，内心也泛出一些愧疚来，仔细想想，母子间这几天的冷战完全就是自己的无端火气引来的，儿子是关心自己，结果却得到那样的一句怒斥，他有脾气才是正常的。
　　“不是你的错……”刘筱露轻推着儿子的手放到他的背后，在他背上轻轻拍着，“你不用自责……妈妈也不怪你。”
　　刘筱露急于挣开儿子的怀抱，连连说着原谅他的话。
　　“真的吗？”孙元一松开环抱着妈妈的手问道。
　　刘筱露正要松口气，儿子的手却向着她的肩上摸去，令她的心再一次吊了起来。
　　“真的，真的，我绝对没有怪你的意思。”刘筱露连声说道。
　　“那……”孙元一的声音顿了一下，他的手抚上了妈妈的鹅颈，将她的下巴抬高。
　　“什……唔……”刘筱露的心都提到了嗓子眼里，正要询问儿子的后话，就感觉双唇被儿子的双唇覆盖了起来，而他的舌头竟还长驱直入地伸进了自己的嘴里，正在搜寻着自己的舌尖。
　　她内心想要推开儿子的想法更加强烈，可与此同时的是，那股对他的依恋也同样水涨船高，通过他的舌头直接而猛烈的传递过来，让她在推与不推之间摇摆不定。
　　而随着儿子的舌头侵入越来越深，自己的小舌再无后退之地，只能被那条大舌狠狠勾起，两者在她口腔里激情热烈地纠缠搅动，散发出让她无法抗拒的缱绻热爱，渐渐的，她也沉浸在了那股热情之中，小舌也偶尔和儿子的大舌发生一些互动，她的身体也越发燥热潮湿，双乳中的浊液与小穴中的淫液同时分泌不停，她清晰地感受到浊液从双乳的乳腺中分泌流出的感觉，是那么的温热与汹涌，小穴中的淫液也一刻不停地从阴道里川流而过，穴口也越来越潮湿，将那一股股带着潮气的热流又推回了小穴中，使得穴中嫩肉愈发敏感易激，反过来激发了更多的淫液。
　　这种感觉是从来没有过的，以前只可能是小穴中的刺激强烈，也只有淫液的分泌会让她感到受用，可是现在，双乳中同样有热乎乎的浊液分泌流动出来，令得上下两端同时失守，在这一刹那，刘筱露原本放在小腹上不知所措的手居然缓缓向着她的裤袜中摸去，向着那敏感的高地进发。
　　不过，当指尖真正触碰到阴阜的时候，都不需要向更深的地方前进，她的思绪就猛然回复了过来，双手毫不犹豫地推开了儿子。
　　孙元一正享受着妈妈口中的津液芬芳，还想着能更久一些，却被妈妈忽然推了个仰面八岔，整个人还没反应过来。
　　刘筱露也不看他，身子一扭，把外套裹紧，说道：“快走快走，要迟到了。亲了这么久，足够说明我原谅你了！”
　　孙元一也像忽然惊醒，看了看车外人来人往，虽然自己是车头前面是一堵墙，自己的车也都是贴的防窥膜，可这里毕竟是大庭广众，万一有人看见了也不好说啊。
　　“好，好。”他接过话茬，快速倒车，开向妈妈的单位。
　　刚才他的举动看似是冲动而为，其实也有他自己的想法，自己这是突然袭击，而且还是这么大胆的深吻，即便是这种情况，妈妈都没有大力推开自己，说明她对于自己的这种搂搂抱抱、亲亲热热已经习惯，习惯可是一个好东西，对于以后大有好处。
　　想及此处，他的心情愈发大好，一路上都面露微笑，甚至还跟着收音机里哼着小曲。
　　刘筱露却是一直侧着身子看向窗外，一双长腿夹得紧紧的，淫液的分泌还在继续，许是没有了刺激，分泌量已经下降了，可是双乳中的浊液却还在不停泌出着，她能感受到刚被自己挤得绵软的双乳此刻又缓缓胀大了起来，乳中的肿块必然也变大变硬了。
　　听到儿子的哼曲之后，她的双颊更加烫热，不自觉地抿了抿双唇，因为刚才热吻的缘故，她的朱唇上水润润的，殷红艳丽，看起来格外美丽诱人。
　　好容易才算熬到了单位，刘筱露迫不及待逃也似地打开车门跑了出去，一个是真的要迟到了，第二个是她想赶紧逃离跟儿子单独在一起的微妙氛围，第三则是她要去卫生间把覆盖着上下三点的卫生巾都给换了。
　　直到看到妈妈的背影都消失在了视线中，孙元一才缓缓开动汽车向自己的公司驶去，他也看了一下四周，看到了关珊雪的车，但由于今天的确是太晚了，想和她碰个面也不现实。
　　生活就是这样，不管你愿不愿意，它都会继续走下去，转眼间，又是一周过去了，在这一周里，孙元一借着那股势头每天早上起来都跟妈妈拥抱一下，即便是周末也不例外，不过因为莉莉瑶瑶都在家，他也只能收敛一些，深吻这种行为是肯定不能进行了。
　　刘筱露还像以前一样去健身房教授瑜伽，只是因为双乳的缘故，她的课程有所缩水，有好些会碰到胸部的动作她都给精简掉了，这也惹得一些刚报名来的学员不满意，健身房经理跟她交涉了两次，最后又让关珊雪替她上了几课，这才算安抚住了那些学员。
　　刘筱露的确是很苦恼，其一是因为自己双乳中每天都在分泌的浊液，想要抽空去医院检查一下，最近又是旺季，单位根本不给她假期；其二是自己每天都旺盛的性欲，尤其在自己挤乳的时候，性欲都会比平时的高涨程度再上一个台阶，可每次摸出那个假鸡巴时，她都要考虑好久，最终又都给放了回去。
　　这两个原因叠加在一起，令得她天天心神不宁，办公室的椅子上如同长了钉子，让她坐立难安，上课时也经常心不在焉神思物外，示范动作连连出错，竟然要靠学员来指出错误！
　　甚至有一次在家长观摩时间的时候出了错，使得有些新学员的家长要求更换老师，这让单位领导大为光火。
　　好在关珊雪都能及时出来救场，又是跟家长道歉又是跟领导解释，那些想要换老师的学员自然都被她纳入课中。
　　也正因为这样，关珊雪和刘筱露的关系有了一些缓和，但刘筱露心里有事，跟关珊雪说话有时也藏着掖着，并不像她们原来那么无话不谈了，关珊雪好几次抽冷子问她身体哪里不舒服，她都支支吾吾的就是不肯说。
　　这让关珊雪内心有些膈应，不过一想到刘筱露的烦恼可能是催乳剂导致的乳汁分泌，她扪心自问，换做是自己，即使是面对最要好的朋友，也难以启齿吧！
　　将心比心，她倒是能理解刘筱露的难处，但如果真的只是因为催乳剂倒好办，问题是在她的推测中，还是存在这么一个‘小白脸’的，尽管通过她的观察与盯梢，能够确定这段时间刘筱露都没有单独跟男人在一起过，可不能有真凭实据来打消自己的推测的话，这个念头就总会时不时出来萦绕在她脑海里，让她数次都想直接拿刘筱露的手机来查看一番。
　　终于又来到了周五，被刘淑芳的加班摧残了几天的孙元一总算有了休息的时间，不得不说，刘淑芳在承诺这方面做得还是可以的，说了在他加班期间每周有两天半的假，丝毫都不食言。
　　孙元一也是明白她这种说话算话的性格，在周四晚上就提前约了关珊雪，在公司吃完午饭，他就麻溜地收拾东西出来了，至于要去哪里，自然是不用多说了，还是瑶瑶的出租屋里。
　　进了出租屋，关珊雪还没有来，孙元一便打开了空调，这两天又降温了，温度是得调高一些，而后去浴室冲洗了一下。
　　没过多久，门上传来了钥匙的声音，孙元一抬头看去，就见关珊雪裹紧了身上的大衣走了进来。
　　她今天穿着一件长及膝盖的暗红色翻领大衣，大衣上自带的腰带系成了一个单边蝴蝶结，内搭高领黑色针织衫，修长的小腿上覆盖着一双肉色的丝袜，肉眼看去不薄不厚，乍眼一看似乎透明得能看见纤细的小腿，仔细看看又发现不能完全看透，而她的脚上则穿着一双鞋底边贴有亮色小片的黑色细高跟。
　　“阿雪，这么冷的天你还穿这么薄的丝袜么？”孙元一起身打趣道。
　　关珊雪摘下头上那顶带有鸭舌的仿贝雷帽，轻轻甩动螓首，将被帽子紧缚了这么久的秀发给甩得蓬松开来，她今天秀发梳得紧贴着头皮，在脑后扎了一个高马尾，刚才戴帽子的时候这些头发就都被帽子给团在了一起。
　　“哼……”她甩着秀发，琼鼻一哼道：“你以为我愿意啊？我这是为了谁啊？还不是为了你这个小没良心的么！这么久了才找我，你要再不找我，我这花期都要过去了！”
　　两人自从上一次幽会之后已经有将近一个月的时间没有单独碰面了，不说关珊雪身带任务，就是孙元一，也因为天天加班精疲力尽的，回家还时不时要应对莉莉的缠绵，关珊雪也知道心疼他，也知道现在的隐忍是为了以后的公开，所以两人最多也就是在周末能见一见，可又因为大家都在，没法单独相处，这可是把关珊雪给憋得够呛的。
　　“嘿嘿……”孙元一贱兮兮地笑着走上前，伸手就去解她的腰带，像是伺候小弟一样帮着她把大衣给脱下来挂在衣架上，“洗澡了么？”
　　关珊雪杏眸白了他一眼，揶揄道：“洗了，你孙大公子吩咐，妾身还敢不从啊？”
　　昨晚孙元一与她邀约的时候就跟她说了，为了节约前期的时间，中午就洗完了澡再过来。
　　“嘿嘿……”孙元一淫笑着，一把抱起她走进了卧室里。
　　“真是的……猴急……”关珊雪娇嗔地锤在他的胸口，双脚却快速一蹬踢掉高跟鞋，双臂勾住了孙元一的脖子，俏脸微扬，目含流波地看着他。
　　孙元一也不含糊，顺势低头与她吻在一起，快步走进卧室，将她缓缓放在床上，然而并不与她双唇分开，而是从上衣的下摆伸进去，沿着大腿的曲线向上滑去，这才发现关珊雪下身除了那条连裤袜就再没有别的遮挡。
　　“唔……原来下面没有穿啊？”孙元一轻声说道。
　　“嗯……”关珊雪轻吟一声，似是解释似是撒娇道，“反正外面的衣服长……看不出来的……也省时间嘛……唔！”
　　她话没说完，孙元一又强硬地吻了上去，手也向着她的大腿摸去，一把抓握住连裤袜的上沿就往下脱，关珊雪也配合着他抬起丰臀，好让裤袜从那鼓胀丰满之处脱下。
　　裤袜上沿脱下后，孙元一勾住她一条腿上的丝袜，继续向下拉着，关珊雪顺从地将那条腿向上屈起，使得紧裹在那条秀腿上的丝袜顺利地脱了下来。
　　做完这一步，孙元一便不再去理睬另一条腿上的丝袜，而是快速将自己的下身给脱了个精光，伸手一摸她的穴口，不知何时已然是泽国一片。
　　“唔……今天感觉来得很快阿……”孙元一还待挑逗她，关珊雪一双藕臂已再次环住他的后颈，娇声道：“快来……”言罢，她又一口吻了过来，朱唇与孙元一的双唇紧贴相合，小舌也快速伸进他的嘴里挑拨他的舌头，两人这么久没见了，她嘴上出于女性的矜持说不想不想，身体却是很诚实，刚才从单位偷偷溜出来的时候开始，她的身上就止不住的燥热酥痒，尤其在看到孙元一的那一刹那，那真是天雷勾动地火，身上蕴含隐藏了许久的酥麻痒热都在一瞬间爆发开来，穴中的淫水也不可避免地快速涌流而出。
　　她这些举动无疑是在告诉孙元一现在她有多么的需要，孙元一也不磨叽，伸出舌头与她的小香舌绞缠在一块，伸手到她穴口沾了满满一手的春水淫液抹在自己那根已经勃起的硕大鸡巴上。
　　“嗯？”
　　刚往鸡巴上一抹，孙元一心中就是一阵惊疑，他总觉得自己的那东西似乎没有原来那么的坚硬了，要知道，以前在这种时候，那鸡巴都是坚硬如铁一般，从上到下无有一处摸起来不是硬邦邦，可现在摸上去，却是软软的肉感，可是在这肉感之中又藏着一股坚硬的感觉，仿佛是铁棒的外面还裹了一层柔软的材料，倒不是不坚硬，也不是不能做爱，只是感觉上有些奇怪。
　　“嗯……来插呀……”孙元一愣神这么十几秒，对关珊雪来说却如在性欲狂浪中煎熬，穴中淫水的分泌直如浪潮奔涌，忍不住又放开他的嘴唇，娇吟着催促道。
　　“嗯！”
　　佳人在前求欢，孙元一也放下了心中的疑惑，毕竟这么一点点的影响相对于他的鸡巴来说可以忽略不计，于是又在关珊雪穴口摸了一把淫水涂抹在鸡巴上，对着关珊雪急切挺向自己的下体，找准穴口方位，埋头四度吻上关珊雪的樱唇，臀部猛地下压，鸡巴‘哗’一下就连根插入了关珊雪的穴中，同时发出了嘹亮的“啪”声。
　　这一声，恍如是冲锋前的号角，在这一声‘啪’的引导下，连绵不绝的“啪啪”声、“咕唧”、“咕唧”的抽插声、娇气呻吟的女声、气壮如牛的喘息声此起彼伏地在房间中响起，交汇在一起，只听得人面红心跳、口干舌燥。
　　孙元一也知道自己这段时间基本就是一直冷落着关珊雪，从她刚才那稍一挑逗就潺潺潆潆的淫水分泌就可窥一二，所以他没有丝毫的保留，每一次的抽插都全心全意、全根全力，直插得关珊雪娇吟声声，丰臀挺挺，纤腰连扭，淫液飞溅。
　　他的抽插又重又猛，为了弥补对关珊雪的疏离，他这一次的抽插没有一丝一毫的停顿，他粗重地喘着气，灼热的呼吸带着口中的津液一并飞入了关珊雪的嘴里，令她不时大口吞咽着，虽然没有准确计数，但从房间里那如同爆豆子一样的‘啪啪’声来分析，不到五分钟的时间他已经抽插了快两百下。
　　间歇不断的高频率抽插令得关珊雪浑身都在不住颤抖着，尽管已经是初冬，可就这么一会的时间，在身体的燥热、酥麻、阴道中的刮擦以及龟头冲击子宫的胀痛交叉混合刺激下，她的身子上已经满是细密的香汗，一条条的水痕便如禹皇治水打开的通路一般遍布全身。
　　她的小腹一刻不停地抖动着，子宫口被那粗壮的鸡巴插得又酸又胀，她不得不把纤腰向上弓起一些，好让龟头冲入子宫的角度更大一些，不至于每次都在宫口猛力撞一下才进去。

第162章 刘筱露的快递
　　“嗯！”
　　“！唔！！”
　　忽的，关珊雪的喉中发出高亢的吟声，双手狠狠地拧起了床单，小腹位置的腰椎抬起得更高，如同一把拉满了弦的玉弓，阴道中的嫩肉翻涌抖动更甚更剧，对于鸡巴的裹夹也更为紧密，然而大量的淫液瞬间分泌，把本就不多的肉间缝隙刹那充盈填满，而她的宫口也大力箍夹住龟头冠状沟，似乎是不想让龟头离开这生命诞生之地。
　　这要是在以前，孙元一连龟头都是硬硬的，被子宫口这么夹住，那是绝无可能拔出的，但是现在，龟头几乎是半软半硬，孙元一抽插得狠了，龟头竟被他硬生生抽了出去，给关珊雪带来了难以言喻的痛感，这种痛感和阴道中连绵不绝的爽感搅混在一起，使得她既痛且爽，子宫的抖动更为猛烈，大量的淫水从其中勃勃涌出，跟随着抽离出去的脚步向着穴口急速冲去。
　　感受到抽插的困难，孙元一知道关珊雪已经高潮来临，正要再行进一步抽插以便将已经兴奋的关珊雪再送上一层云端之时，忽感一阵阵滚热汹涌的热流浇击在龟头上，那种温热舒畅透过马眼向他身体深处奔涌而去，令他忍不住倒吸一口凉气，刹那之间就发觉自己的腰椎开始发酸发胀，他知道这是怎么回事，内心依然不是惊讶，而是惊恐，连忙夹紧提起括约肌想要阻拦这种感觉，然而……
　　“啊！！阿雪！我要射了！！”
　　他话还没说完，精液已经不受控制地从马眼中喷涌出来。
　　“不会吧？”
　　沉浸在高潮中的关珊雪听到这句话，比孙元一可惊讶得多，要知道，这还不到十分钟，如果是普通人，这十分钟已经是在合格范围内了，可自己这小情郎是什么人？
　　那是抽插鏖战一个多小时都不在话下的，如果只是十分钟左右就交货了，那即使是特大号的鸡巴，强咬着牙也能撑过去，甚至因为鸡巴和小穴之间巨大的体量差，连十分钟都不需要，自己的女儿又何必要出逃婚这种混招，又何必把瑶瑶这样一个媚货引上她的床？
　　退一万步说，如果孙元一真的只有十分钟，自己又怎么会被他如此轻易就征服在胯下？
　　射精结束，孙元一苶呆呆地愣在那里，满脸的惊恐与不可置信，口中大口喘着粗气，喘气的声音重若奔牛，呼吸中带着急促与不安。
　　“怎……怎么会……”刚开始的那些惊疑统统转化成了不安与否认，他嘴里喃喃地说着，射精之后已经疲软的鸡巴在关珊雪小穴嫩肉不停地蠕动下缓缓滑出。
　　关珊雪歇息了十几秒，咽了咽唾沫，润了一下干涩的嗓子，起身慢慢靠在了孙元一身旁。
　　“阿……阿雪……”孙元一伸手摸着关珊雪的秀发，但除了这两声呼唤，他实在不知道自己接下来应该说什么，在做爱这种事上，他一直十分自傲，如今这种自傲被无情地击破，让他心里一时难以承受。
　　“嗯……”关珊雪轻轻应了一声，伸手轻触着孙元一的胸膛，也没有再说话。
　　“对不起……我……我可能是最近太累了……”孙元一从一开始的震惊中回缓过来，满怀歉意地说道，“今天恐怕就只能到这里了……”关珊雪立起身子来，在他脸上亲吻着，说道：“这有什么好对不起的？我爱的是你这个人，这方面只是一部分，你这个人才是最重要的，只要你对我好，爱我就够了。”
　　说话的时候，她穴中的混合浊液汩汩不停地从大腿根流出，她也没心思去擦，只是抚着孙元一的脸庞。
　　“而且我也知道，你最近加班劳累不说，回去还要跟莉莉造小人，身子空虚是正常的，等休息一阵就好了，你不要太在意这种事。”
　　关珊雪继续安慰着道。
　　“嗯……”孙元一思索了一阵，想想最近跟狗一般的工作加班，的确身心俱疲，点点头道，“你说得对，工作累，每周还至少要跟莉莉做两次爱，我是觉得自己有些虚了，这段时间总是心慌气短的，稍微跑两步就喘得不得了。”
　　“对嘛……”关珊雪顺势接过话头，“你身后可至少站着五个女人呢！都等着你去喂饱呢！”
　　说这话时，她的脸上微微有了笑容，双目流光地看着孙元一，在他唇上狠狠亲了一口：“而且你自己也说了，每周跟莉莉至少做爱两次，铁打的身子也吃不消呀！所以你也要锻炼！我看不如每周我们去练瑜伽，你也跟着去健健身好了，体魄好了，身子就不虚了嘛！”
　　孙元一搂住她的盈盈小腰，与她闪烁光华的美眸对视着，重重点头道：“行，我明天就去办健身卡去，阿雪，你真好，爱你！。”
　　“嗯！”
　　关珊雪又在他唇上亲了两口，“行了，我去洗澡了，临近期末了，单位看得紧，得赶快回单位了！如果是刚开学不严的时候，我就陪你睡一会儿”孙元一却没有松开，反而是又将她抱起，向着卫生间走去。
　　很快，两人都清洗完毕，整理了一下床单后，关珊雪先一步离开了出租屋，孙元一下午反正也不用上班了，刚才又觉得疲惫，干脆就在这里睡起了下午觉。
　　回到单位，关珊雪回到办公室，办公室里一个人都没有，为了能和孙元一约会，今天她又和别的老师调了课，如果是按照平常情况，此时她应该和刘筱露一样正在上课，这也是她前阵子做的安排，能保证自己在学校的时候刘筱露也在，方便随时查看她的动向。
　　今天因为孙元一射得很快，她回来的时间也很早，看看刘筱露还没下课，便坐在自己桌子前等着。
　　‘嗡’‘嗡’，就在这时，一阵震动声在安静的办公室里传开。
　　关珊雪本不想去管，可当她看向震动声传来的方向时，立刻一个箭步冲了过去，因为那震动竟然是从刘筱露的办公桌上传来的，她上课竟然没有带手机过去！
　　一把抓过手机扫了一眼那个号码，是一个陌生的号码。
　　“喂！你好！”她二话不说接了起来，尽管接别人电话不对，可她现在急于更多地了解刘筱露的情况，也顾不得这个了。
　　“啊喂？喂？是小鹿飞跳吗？”那边传来一个男声。
　　‘小鹿飞跳？’关珊雪一愣，转瞬反应过来，这是刘筱露的X信用户名。
　　“对，我是，你是？”她应了一声道。
　　“哦，你好，我这里是同城快送的，你中午下单的东西已经到了，你们这里门卫不让我进去，你能不能下来拿一下？”那人继续说道。
　　“我现在有事，你就放门卫那里吧，我等会自己来拿。”关珊雪眼珠一转道。
　　“好，那我就放在门卫这里，你等会自己来拿。”那人快速说道。
　　“哦……好的……”关珊雪点点头，走到窗户边看了看单位门口，果然看见一个穿着黄色外套的外送员站在门卫室门口。
　　看到这个，她才放了心，知道并不是刘筱露的那个小三听到声音不对劲临时编出来的借口。
　　“那你放那儿吧！谢谢了啊。”关珊雪说道。
　　眼看快递车开走，关珊雪看了看时间，还有不到十分钟左右就要下课，自己只能抓紧时间了，她知道能从同城上买的东西，一定是刘筱露最近急需的，急需到她连快递的时间都不能等。
　　想到这些，她把脚上的高跟鞋换成了跑鞋，风一样冲出了办公室，从另一个楼道那里出了教学大楼。
　　一路奔跑着来到门卫那里，她快速平复了一下急剧起伏的胸口，脸上挂着微笑，装作云淡风轻的样子走进了门卫室。
　　“张师傅，我看看快递。”她用很平静的语气说道。
　　门卫看了她一眼，又低下头继续看手机，嘴里说道：“今天好像没你的，你自己看看吧。”
　　“嗯。”
　　关珊雪轻巧地在门卫室后面的架子上看着，找寻着那个写着‘小鹿飞跳’的快递。
　　由于是刚送来的快递，打眼一看就找到了，就在架子的最外面，拿过来一看是一个不大不小的盒子，说不上重，但是里面也有一些分量，盒子外面用记号笔写着‘小鹿飞跳’四个字。
　　拿着这个盒子，关珊雪靠在耳边晃荡了几下，里面什么声音都没有，光靠听指定是白瞎。
　　“还真没我的，谢谢啊张师傅。”
　　眼看已经要到下课时间，关珊雪把这盒子翻来覆去看了几遍，最终也只能悻悻然地放回架子上，离开了门卫室。
　　回到办公室，关珊雪心里这个郁闷啊，这么好的机会，什么线索都没查出来，这不是白白浪费了么？
　　正想着呢，刘筱露从门外走了进来，看见关珊雪，她先是一愣，几秒之后才颇为勉强地挤出了一个笑容，而后便快速低头坐到了自己的办公桌前，两人之间全程没有言语的交流。
　　关珊雪本就郁闷，现在胸口更是像堵了一口气一样憋闷，强颜欢笑道：“筱露，刚才你没在，有个电话找你的，我看一直响，就替你接了，说是有个快递在门外。”
　　“啊？是吗？”刘筱露大惊失色，“他有没有说是什么？”
　　“没有啊。”
　　关珊雪满脸疑惑地说道，“我说你现在没空，让他放门卫室了，等会你下班从那儿拿一下就行。”
　　听关珊雪这么一说，刘筱露的神情肉眼可见地轻松了不少，关珊雪把这些都看在眼里，刘筱露这表情明摆着就是有事，更让她好奇她到底买了什么。
　　“那走吧，咱洗澡去。”暂时放下这个疑问，关珊雪故作轻松地说道。
　　她这话一说，刘筱露脸上顿现为难之色，似乎并不想和关珊雪一起去洗澡的样子，关珊雪一看，把放沐浴露和洗发膏的置物篮‘哐’的一下放到刘筱露的办公桌上。
　　刘筱露被这声音吓得浑身一哆嗦，紧接着就听关珊雪带着不悦压低嗓音道：“筱露，你这样可就没意思了啊，这都过去半个多月了，这事还没过得去么？是，我对你做了那事是有些令人害羞，可当是不也是情急吗？我们这么多年的交情难道你就真的一点都不了解我？我是蕾丝边吗？如果我是蕾丝边，我会因为阿华出轨而难受么？”
　　刘筱露一时半会好像还没明白关珊雪说的是什么意思，反应了一会才连忙摆手道：“不是，不是，阿雪，我是因为……我……我……”话说了半场，她却止住了没有继续说下去。
　　“我今天就问你一句话。”
　　关珊雪此时已经有些咄咄逼人的态势，她也是关心则乱，恨不能现在就从刘筱露嘴里问出她的情况来，“你今天到底跟不跟我一起去洗澡。”
　　“我……我……”刘筱露‘我’了半天也没说出第二个字来，关珊雪朱唇一抿，悲声笑道：“好，好，既然这样，以后我们就按同事来论了。”
　　说罢，她扭头就往外走，刘筱露心急如焚，这是自己最亲密的朋友、同事，她曾无数次帮助自己，每次自己工作上遇到什么事，第一时间想到的就是这个人，但是同样的，她也知道自己身上发生的事关联太大，涉及到自己一家子的名声，如果关珊雪仅仅是自己几十年的好闺密，自己反而倒能告诉她，可偏偏她还是自己的亲家，那这件事就跟她也有了千丝万缕的关系，绝对不能让她知道。
　　‘啪’刘筱露双手拉住关珊雪的手，关珊雪回头看去，就见刘筱露满脸悲伤哀求的神情，充盈着泪水的一双可怜星眸望着自己，一对原本水润粉色的樱唇变得满是褶皱及苍白，两片薄唇一刻不停地颤抖着，而她抓住自己的双手也在一个劲地发抖。
　　这样子的刘筱露看得关珊雪也心头一惊，这么多年来，这样的刘筱露的确是第一次见，可以料想到她此刻内心正在受着多大的煎熬。
　　“阿……阿雪……”抖了半天，刘筱露终于说话，“你相信我，我有我的苦衷，在合适的时候我一定会告诉你……请你一定要相信我……”看着她楚楚可怜的样子，关珊雪刚刚硬起来的心瞬间又软了下来，想想自己的那些推测，再想想自己刚才的态度，似乎是有些气势压人了。
　　“哎……”她幽幽地叹了口气，“这事情难吗？你一个人能解决吗？如果不能，就告诉我，我会帮你想办法的。”
　　刘筱露听得她松口，立马破涕为笑，抹了一把双眸中的眼泪，忙不迭点头道：“我可以的，你放心吧！”
　　关珊雪狐疑地在她脸上扫视着，内心对刘筱露的话并不怎么信任，但刘筱露显然是不想自己参与进去，自己也只能先用一招缓兵之计。
　　“好，我信你，不过你要保证，到时候一定要把所有事情都告诉我，不管是牵扯到了什么人，都一定要告诉我。”这是关珊雪最后的妥协了。
　　“嗯！放心，到时候我一定把事情原委都告诉你。”刘筱露点头道。
　　“嗯，那走吧，洗澡去。”关珊雪又说了一遍道。
　　刘筱露神情一滞，感觉自己是不是按下了倒带，这话怎么这么熟悉呢？
　　她缓缓摇头，道：“我可能要有相当一段时间不会在单位洗澡了。”说完，她低下了头，回想刚才的情节，准备承受关珊雪又一次的质问。
　　孰料，关珊雪‘呵呵’一笑，说道：“行吧，那我就自己去了，欸对了，今天我去你家蹭饭啊。”
　　刘筱露没想到会是这样的结果，不过想到刚才关珊雪说了相信自己，她的内心顿生感动，几十年的闺密情也不是白来的，说了相信自己，她就这么无条件地对自己信任，让她怎么能不感动。
　　“好，那我就等你下班一起了。”刘筱露点头道，“我去换一下衣服。”关珊雪点点头，没有再接话，转身出了门。
　　见关珊雪走远，刘筱露却没有走进换衣间，而是披了一件外套，换上跑鞋，疾步走出教学楼来到门卫室。
　　也没跟门卫打招呼，她快步进去找到自己的东西，又一阵风一样地回到了办公室，此时办公室里已经坐了好几个刚下课正准备一起去洗澡的老师，看到刘筱露，都招呼她一起去，刘筱露推说最近头晕，浴室太闷了，进去要晕汤，算是含混着对付过去。
　　等她们也都走了，她才拿着东西快速走进了换衣间，换衣间就在她们办公室里，跟大的更衣室不同，这是单独隔开的一个个小格子，毕竟舞蹈老师上课都是要换衣服的，有这样一个地方对她们来说方便了许多，不用每次都为了上课换衣服而多走二里路。
　　脱下形体服，脱下文胸，只见文胸内侧贴着的两块卫生巾已经吸满了双乳分泌的浊液，胀卜卜、硬绷绷。
　　低头看看双乳，乳头中还在滴滴答答地分泌着浊液，刘筱露暗叹一声，拆开了刚才送来的快递，原来里面是一整包的防溢乳垫以及……
　　一对吸奶器！！

第163章 疑窦再生
　　没吃过猪肉，可见过猪跑，单位里的年轻老师生孩子也不是一个两个，她对于乳房里分泌出液体应该怎么处理还是知道的，这防溢乳垫就是她今天中午更换双乳卫生巾时想到的，道理都是一样的，卫生巾都能做到的事，防溢乳垫也应该没问题，而从这一方面发散开去想，自己的双乳只要把这些浊液都挤干净了就会变得再次松软丰盈，那用吸奶器可远比自己双手去挤要快得多。
　　于是，中午她在X团上找了个同城母婴店，下单买了防溢乳垫和吸奶器，并且留言备注要求保密发货，外包装上绝对不能看出来买的是什么，所以这快递的盒子上除了自己的基本信息，连名字都是网名。
　　看着手中那两块膨胀的卫生巾，刘筱露伸手摸了摸自己的双乳，又硬又胀，微微一按就疼，唯一的好处大概就是变得更大也更圆了，更像是两个大海碗扣在胸口了，乳房中的微血管也因为这种胀大而透过白皙的乳肌清晰地显露了出来，看上去的确更有美感也更具诱惑力了。
　　不过一想到这样的美感是通过自己忍受巨大痛苦换来的，刘筱露就一点也不想要了。
　　拿起吸奶器，刘筱露按着说明装起来，试了一下都有电，便一边一个按在了乳头乳晕上。
　　‘嗡’，刚一按下启动，吸奶器就发出了嗡响，紧接着，一股接一股的吸力从硅胶吸口里传来。
　　“啊！”第一次用这东西，刘筱露被疼到了，她还以为不会有什么痛苦，没想到竟然还挺疼的，眼泪在一瞬间就掉了下来。
　　不过效果也很明显，随着每一下的吸力传出，她都能看到乳头和乳晕中喷出一股股白色的浊液来，顺着吸奶器的管道流进了配套的奶瓶里。
　　渐渐的，刘筱露适应了吸奶器的力道和频率，感觉也没有那么疼了，她晃了晃胸口，发现双乳已经有了波浪般的晃动，尽管不大，可这就是吸奶器起作用的信号，她刚要一鼓作气继续吸，吸奶器却停止了工作。
　　‘坏了？’
　　她拿起吸奶器，按下按键也不亮，‘难道是没电了？’
　　拿起说明书翻了翻，发现其中有一条写着：‘当配套奶瓶中已经存满乳汁时，本产品会自行停止工作，方便客户更换新的奶瓶。’
　　她看看吸奶器配套的奶瓶，奶瓶里竟然已经装满了浊液，很符合这条的描述，只是想一想，这才不到五分钟的时间，自己双乳中的浊液就把奶瓶给装满了，反观自己的双乳，软下去还不到三分之一，这也可以看出，自己双乳中的浊液分泌量甚为可观。
　　刚要更换奶瓶，就听到外面关珊雪喊道：“筱露，你还没好吗？”
　　“啊！好了好了！这就来。”
　　刘筱露知道，暂时自己是不可能再用吸奶器去吸出双乳中的浊液了，急忙用脏衣服把防溢乳垫和吸奶器都包裹起来塞进自己的环保袋里，那两瓶满是浊液的奶瓶也被她用配套的盖子给盖好塞进了袋子里。
　　做好这些，她着急忙慌地更换自己的衣服，文胸里也贴上了防溢乳垫，内裤上的卫生巾也换上了新的，等一切都做好，她才抱着脏衣服从换衣间走出来。
　　“好了？”
　　关珊雪笑眯眯地看着她，想要伸手接过她手里的脏衣服，刘筱露连忙拦着道：“不用，我自己来就行，不然一会你开车还是得换成我来抱。”
　　“呵呵，你说得也对。”
　　关珊雪没有坚持，她刚才就看见了办公室角落里的那个快递盒子，知道刘筱露已经拿到了东西，如今看来，那东西必然就在这一堆脏衣服里，自己等会去孙家的时候倒是要留个心眼，看看里面到底是什么。
　　两人各怀心事，但却都像寻常一样出了单位，回家的路上，关珊雪好几次借着观察反光镜的机会观察刘筱露，却见她的手紧紧捏着环保袋的袋口，一刻也不曾分开，仿佛那里面有什么吓煞人的洪水猛兽，一不小心就会从袋子里扑将出来一样。
　　接上莉莉和瑶瑶，开到了家门口，汽车刚停下来，还没倒车停稳，刘筱露就急不可耐地说道：“我去给你们开门啊！”
　　说着，也不等另外几人有何反应，她就拉开车门，一溜小跑地跑到了门口，急匆匆地从包里掏出钥匙，一边掏还一边斜眼观瞧关珊雪车子的动向。
　　关珊雪故意慢慢吞吞地倒着车，看到有车要过去就示意对方先过，给刘筱露空出藏匿东西的时间来，尽管她很想知道刘筱露到底买了什么，可她也明白，自己那个‘催乳剂生效了’的推测，以及那个有关小白脸的推测，无论这两个推测哪一个是真的，那个袋子里的东西都一样的重要，不止对于刘筱露是一个隐秘，对于两家人来说同样是隐秘，现在莉莉瑶瑶都还在，在小辈面前，她还是需要给刘筱露一些面子，无论她多么想证明自己的推测，她都不能在这个时候去撕开那层遮羞布。
　　估摸着刘筱露应该是把该藏的东西藏好了，关珊雪这才把车停到正位上。
　　进了屋子，就见刘筱露的鞋并没有放在玄关那里，而是脱在了楼梯边上，这说明她是进门直接就上了楼，并没有在玄关这里脱鞋浪费时间。
　　“筱露，你怎么上去了？”关珊雪语带笑意地喊话问道。
　　“我洗个澡，阿雪，今天就麻烦你做一下晚饭了，不用等我，我太累了，洗完我就歇会了。”
　　刘筱露语气匆匆地撂下这么一句，紧接着就传来了关门的声音。
　　关珊雪愣了一下，过了一会才应了下来，不过刘筱露的这些举动都归类在她所想的‘藏匿’的行为里，她还不算太惊讶。
　　一转脸，正看到自己女儿和瑶瑶两人都看向这边，关珊雪脸上绽出笑容来道：“呵呵……最近筱露工作任务比较重，身子有些虚很正常，等会你们上楼都轻一些，别吵了她。”
　　“嗯。”
　　两女都乖巧地点了点头，毕竟两位妈妈的工作跟她们的工作性质不一样，不是天天坐着办公室就行的，会累都很正常。
　　交待完这事，关珊雪脱下外套，撸起袖子走进厨房，食材都是刚才路上买好带回来的，她便开始了一系列的下厨工作。
　　她在那边忙着，莉莉和瑶瑶自然也不能干等着吃饭，这段时间她们也没少在厨房里打下手，对做菜也有些小得，便也一起帮忙。
　　她们这边的事告一段落，再看刘筱露那边，拿好换洗的衣物进了卫生间，双乳中的酸胀疼痛越来越剧烈，让她一刻也忍受不了，她快速脱掉了上身的累赘，就见半小时前刚刚因为吸去一部分浊液而有些柔软的乳肉又一次胀硬了起来，那一根根清晰可见的青色血管在她雪嫩肌肤的映衬下更为明显，如同白雪上趴伏的蚯蚓引人注目；至于她的乳头上也不断分泌着浊液，或是滴落或是流淌，在她身上开出一条显眼的浊液之路。
　　见此情景，她再不耽搁，从环保袋中取出了一直团做一团的脏衣服，迅速打开，露出了里面的防溢乳垫、吸奶器以及那两瓶还没有凉透的奶瓶。
　　也许是静置了一段时间，此时两个奶瓶中的浊液都出现了明显的分层，下层的浊液浑浊但不浓稠，上层的浊液一看就是厚厚稠稠的，轻轻摇晃奶瓶，便能发现上层的浊液在下层浊液的搅动下缓缓溶解，化作点点颗粒融化在了下层浊液中。
　　‘咕’，双眼直勾勾地盯着奶瓶里的浊液状态，刘筱露只觉眼球发胀，忍不住吞了一口口水，心脏狂跳不止，背脊上止不住地发寒，冷汗再次涌了出来，脸色也变得惨白一片，双唇不知是紧张还是害怕颤抖个不停，甚至能听见贝齿上下敲击的声响。
　　‘咕’……
　　她又吞了一口口水，双乳上的酸胀疼痛再次传来，她不知想起了什么，手忙脚乱地拧开奶瓶，把其中的浊液一股脑都倒进了洗脸池里，看着这些浊液在洗脸盆里打着旋的下漏，她连忙打开水龙头把洗脸池里冲了一遍，又把两个奶瓶也冲干净，重新套上了吸奶器。
　　检查了一下机器没问题，她又一次把吸奶器扣在了自己的双乳上，长长地深呼吸了几下，这才按下吸奶器的开关。
　　“嗯……”尽管已经有了心理准备，可吸奶器刚开始运作时她还是轻哼了一声，毕竟还有些不习惯，然而在这种类似吸吮的活动中，疼痛之余却又夹带着不少的刺激和舒爽，倒是缓和了不少难受。
　　很快，两个奶瓶又都满了，跟下班前那会差不离，双乳的外层乳肉变得松软了一些，于是她又故技重施，把那些浊液都给倒掉，开始了今天的第三次吸取。
　　等到她终于把双乳都吸得如平常一样柔软有弹性的时候，时间已经过去了一个多小时，此时刘筱露才真正长长舒了一口气。
　　不过，当她把身上的形体衣全都脱下来之后，才发现在这个时候，她又要面对另一个问题——穴中的淫水泛滥。
　　然而，她却并没有选取自慰或者别的什么方式来一次彻底高潮以解决这一问题的方法来处理，反而是轻轻打开卫生间的门听了听，楼下三女还在说说笑笑地聊这天，似乎距离晚饭吃完还要一会，她连忙脱了个赤裸裸，吸满了淫水的卫生巾丢进垃圾桶里，而后步入淋浴间把全身都冲洗了个遍，紧接着就是一系列的扫尾工作——洗奶瓶、藏设备、换卫生巾、贴防溢乳垫。
　　把这一系列的事情都弄完，刘筱露蹑手蹑脚地进了房间，轻轻躺进了被窝里，一天的劳累加上一直的紧张，使得她的神经刚刚放松就立刻进入了梦乡，连后来关珊雪想要来关心她都不知道。
　　吃完了晚饭，几人把碗筷都放进洗碗池里，关珊雪向着二楼走去，莉莉瑶瑶都知道她是要去看看刘筱露，也没问什么。
　　来到楼上敲了敲门，里面并没有传来刘筱露的声音，好奇之下，关珊雪轻轻地打开了房门，蹑步潜踪来到床前。
　　侧耳倾听了一阵，听到刘筱露均匀绵长的呼吸，关珊雪知道她这是睡沉了，便轻唤道：“筱露……筱露……”
　　“唔……”连连唤了好多声，才听见刘筱露梦呓般的回应，不过这一声之后她就再无动静，轻鼾声复又响起，显然是又睡着了。
　　关珊雪没有急着肯定，反是站在床边又等了好一阵，确定她是真的睡着了，才转身缓步走动，她当然不是要离开，而是要找到刘筱露今天买的东西，此时此刻正是天赐良机，连她自己都没想到刘筱露竟然会睡着了，如果今天不找，以后想要知道她到底买了什么，就只能等事情真相大白了，可如果是到了那个时候，那真是黄花菜都凉了，知道任何信息都没有意义了。
　　想及此处，她轻手轻脚地走出房间，把门给虚掩了起来，走到楼下，看到莉莉和瑶瑶争做在沙发上看手机。
　　“你们俩天天吃完了都这么坐着对身体不好。”她面上云淡风轻地说道。
　　那两人正看手机看得入迷，听她这么一说立刻面面相觑。
　　“尤其是你，瑶瑶。”关珊雪继续说道，“你现在是孕妇，已经两个多月了，吃完饭最好出去散散步，有好处。”
　　“啊？”
　　瑶瑶没想到雪干妈会忽然点出自己，不过她也快速回道：“哦，好，干妈我知道了。”
　　“嗯，那你们出去散散步吧！”
　　关珊雪直截了当地说道，“筱露睡着了，几天看来是没法给元一送晚饭了，等会我把碗洗了就走了，你们自己带钥匙。”
　　“嗯，好。”莉莉和瑶瑶都应了一声，打开门走了出去。
　　等门关好，估摸着她们走远了，关珊雪把碗筷都放进洗碗机里，家里一直都有洗碗机，不过她们都喜欢洗碗的那种感觉，除非在不得已的时候才会使用洗碗机。
　　走回楼上，关珊雪把房间门关上，轻手轻脚地走回床边，把手伸进刘筱露的被窝里，准备探查一下刘筱露双乳的状况，同时集中精神注意着刘筱露的动向，一旦有哪里不对劲就随时准备抽手。
　　沿着刘筱露身体的方向摸去，渐渐摸到了她的双乳之上，甫一触及，关珊雪就是一个惊愕，刘筱露居然是穿着内衣睡的？
　　这么多年的关系，她可是知道的，刘筱露睡觉都是只穿睡衣，内里除了内裤不会再穿内衣了，因为这个事情，两人还没结婚的时候睡在一起还闹了个笑话。
　　如今她忽然穿上了内衣，就让人觉得特别的反常，用指尖在乳房上轻点触碰缓缓试探了几下厚，感觉这件内衣还特别的……厚？
　　关珊雪眉头一皱，以自己和刘筱露两人的胸围来讲，不需要穿带海绵的聚拢型内衣，因为那会显得双乳大得过分，整个人的身形看上去也格外壮硕，跟舞蹈的形体不搭，所以她们买内衣跟小胸的女人买内衣是反的，别人都要聚拢县大，她们偏偏就要大胸显小，因而，她们的内衣最大的特点就是‘薄’，绝不可能是摸上去厚厚的。
　　年轻的时候买这种内衣还挺难的，市场上都没有，两人都得把内衣买回来自己改装，主要就是把海绵给拆了，这也是为什么在洛沙岛的时候关珊雪拆那件适合莉莉尺寸的泳衣时那么轻车熟路，现在大概是营养都好了，卖大胸显小内衣的商家多了不少，而且还有网购这种方便快捷的途径，两人的内衣就清一色都是轻薄透气的款式了。
　　闲言少叙，关珊雪收回思绪，知道想从刘筱露双乳的状态来判断情况是不可能了，于是把手抽了出来，打开手机的屏幕，把亮度调低，悄么焉地照了照刘筱露的脸，见她睡得深沉，内心愈发安定，轻轻地拉开床头柜的抽屉，不出所料，啥也没有。
　　她也不气馁，又把其他矮处的柜子或者抽屉都打开看看摸摸，一样的无有收获。
　　见此情况，她把视线转向了刘筱露放衣服被子的大柜子，慢慢地挪到那几个大柜子边，伸手缓缓开门。
　　‘吱’～～柜门枢纽发出一声涩响，在寂静的房间里特别刺耳，吓得关珊雪连忙停下手中动作，熄灭手机屏幕光，瞪大眼睛看向刘筱露的方向，所幸刘筱露的呼吸仍然匀称、轻酣依旧规律。
　　她轻轻吁了口气，继续缓缓开门，这次并没有什么声音，为防再发生刚才的事，她只打开了一侧的柜门，之后就侧着身子伸手进去摸，把柜子的几层都给摸了个遍。
　　在黑暗中，她摸了好久，直摸得她都要怀疑自己，就在这时，她的手摸到了一个用布料包裹着的硬物。
　　‘有了！’
　　关珊雪心里顿生欣喜，素手在那东西上摸个不停，只觉得是一根不软不硬的棒状物，顿时回想起那天用假鸡巴帮刘筱露自慰的情景，哪还能不知道这是什么。

第164章 原来是吸奶器！！
　　‘嗡～～’突然，她不知摸到了什么按钮，那东西猛地震动了起来，还发出‘嗡嗡’的声响，吓得她浑身一个激灵，连忙又在上面胡乱按着，却发觉那东西竟然还有好几个震动的频率，她只好又继续按，好容易才给停了下来。
　　‘呼……原来筱露把那玩意藏在了这里……’关珊雪暗自松了口气，抽出手来，又去把另一个柜子也查探了一阵，竟然也同样一无所获。
　　这就让她觉得奇怪了：‘筱露会把东西藏哪里呢？’
　　从始至终，她都坚信一点，刘筱露今天买的那个东西一定能透露很重要的线索，而且她也相信，刘筱露绝不会不把那东西放在自己房间里，因为一般她的房间，别人是不会进来乱翻的，所以相对是最安全的。
　　想来想去，她忽然想到一个地方自己没有搜过，不是自己不想搜，而是那地方现在还有人躺在上面呢！
　　搜起来很困难，那自然就是刘筱露躺着的那张床！
　　刘筱露的床垫上还有两层垫被，只要不是特别大的物品，要藏东西并不难。
　　这下她不禁纠结起来，如果不搜，明天筱露也许就把那东西转移了，如果搜，就有可能会惊醒筱露，这是一个两难的处境，自己必须作出一个选择来。
　　‘搜！’想了良久，关珊雪咬咬牙，如果筱露被吵醒了，自己可以有无数个理由来搪塞，可如果不搜，那就过时不候了！
　　下定了决心，她不再迟疑，先从最容易搜的床外侧开始，在床垫上一寸一寸地摸着，很快外侧就摸完了，并没有找到什么东西，于是她悄悄地从床尾爬进床的内侧，小心翼翼地一寸一寸摸起来，没多久，就又摸到了一个硬物摸起来像一个杯盖，圆滚滚的。
　　‘应该是了！’
　　关珊雪抑制住激动的内心，把那东西一点点地从垫被里拿出来，用手机屏幕光照着，瞬间映入眼帘的就是两个大字——XX，这是这东西的牌子，不重要，重要的是这两个大字下面的三个小字——吸奶器！
　　“啊！”
　　尽管自己做过推测了，可乍然之下看到这东西，证实了自己的推测，关珊雪还是给吓到了，忍不住惊呼了出来，急忙一把捂住自己的嘴，把身子放低，缩到床的角落上去，静静地听着房间里的动静。
　　刘筱露今天实在是太累了，关珊雪等了好一会，房间里还是一如既往，她这才放下心来，不管猛烈跳动的心脏，又把那东西上面的字仔仔细细看了一遍，确定自己没有看错后，又把那东西给塞了回去。
　　得到了想要的答案，关珊雪再不多做逗留，高抬脚轻落足出了房间，而这时，莉莉和瑶瑶两人散步都还没回来，她急匆匆来到厨房里把碗筷从洗碗机里拿出来，装作是自己洗的。
　　把一切都弄好，她正准备离开孙家，刚打开门，又退了回来。
　　“妈？这是准备回去？”门外传来了一个男声的询问，关珊雪抬头望去，正是那今天下午刚跟自己颠鸾倒凤的小情郎。
　　“啊……是，这不是刚洗了碗么！莉莉和瑶瑶出去散步了，筱露身体不舒服睡了，我就准备回去了。”
　　关珊雪眼神四下瞥了瞥，嘴上敷衍地说着客套的话，当然，这种话其实是说给邻居听毕竟隔墙有耳，小心一些总没错，“你下班了？”
　　“嗯，是。”
　　孙元一一边回答一边进了屋，尽管今天是周五他下午就开始放假，但为了能跟关珊雪幽会，他对莉莉瑶瑶还有妈妈说的都是正常上班，只不过不需要加班而已，所以在这个时候回来才是正常的，关珊雪也顺势跟着一起进去了，同时也把别墅门给关了起来。
　　“还回去干什么？”
　　孙元一把手里的东西都放下，随口说着，手指了指楼上，轻声问道：“我妈睡了？”
　　关珊雪轻轻点点头，孙元一咧嘴一笑，一把上去搂住了她，双唇紧跟去势吻了上去。
　　“唔！！”
　　关珊雪一个猝不及防，被他吻了个真着，这还是她和孙元一第一次在孙家如此亲密，让她内心紧张无匹，双手猛推想要挣开他的束缚，可孙元一把她搂得紧紧的，丝毫不给她放抗的余地，同时口舌猛攻她的上路，双手齐上摸索她的中路，让关珊雪瞻前顾后，顾此失彼，反而被他趁机处处揩油，弄得她既紧张又舒畅，偏偏紧张之余还有极大的刺激感，令她欲拒还迎，食髓知味。
　　孙元一也是胆大，不说找个隐蔽的地方以免妈妈突然下来或者莉莉瑶瑶突然回来撞见，直接就在客厅里毫不掩饰地对关珊雪又亲又吻，又摸又抱，嘴里也不住地吮吸着她的香舌及口唇，发出‘啧啧’的声响，惹得关珊雪愈发紧张、愈发刺激，下午才经历过一回性爱的小穴又一次淫水汩汩，泛滥不止，乳头也在他的抚摸下逐渐硬挺。
　　“不要……不要……”关珊雪轻轻地说着，她到底还是清醒的，没有被猛烈的爱欲冲昏头脑，强挣着脱开了孙元一的怀抱，把他推到了一边，“万一筱露醒了就糟了，你难道忘了那件事了？而且莉莉也快回来了，要是她看见了，我不如一头撞死得了。”
　　她话还没有说完，就听围墙外面传来了莉莉和瑶瑶说说笑笑的声音，关珊雪顿时吓得脸色煞白，扭身快步向门口走去。
　　孙元一知道自己刚才的举动过于大胆，不过他有分寸，明白适可而止，不会让事情向着坏的方向滑去，即便关珊雪刚才不那么说，他也不会有进一步的动作，如今听到了老婆们的声音，他更不会逾矩了，于是紧跟在关珊雪身后走向门口。
　　“妈。”
　　“干妈。”莉莉和瑶瑶进来就看到关珊雪走向门口，冲着她叫了一声。
　　“妈，我看你今天就睡这里吧！反正我爸最近也不回来，有地方睡的。”
　　就在莉莉和瑶瑶说话的那一刹那，孙元一开口说道，装作是在挽留关珊雪的样子。
　　关珊雪差点被撞破好事，一时间心烦意乱的，饶是她聪慧，这么猝不及防的情况下思绪也有些混乱，听了孙元一的话竟丝毫没有回应，对莉莉和瑶瑶的称呼也置若罔闻。
　　“欸，莉莉瑶瑶，你们回来得正好，我正在劝妈今晚住这呢！你们也劝劝！”孙元一顺势把话题推到了两个老婆身上。
　　莉莉也正好奇妈妈怎么一句话都不说，听到老公这么一说，也随口附和道：“是呀，妈，今天就别回去了呗！就睡这里嘛！”
　　此时的关珊雪缓过劲来，知道自己再不说话反而惹人怀疑，连忙推脱道：“不了，不了，我还是睡家里比较习惯。”
　　“哎呀，干妈，我看莉莉姐和元一哥说得没错，你就住这吧！”
　　瑶瑶顺手把门一关，笑眯眯地迎了上来，她刚才一进门就注意到了那两人的表情，知道他们刚才一定是在做什么背人的事情，又听孙元一想要挽留住关珊雪，顿时了然，连忙上前来拉劝。
　　“而且明天我们都得去练瑜伽，一大早的你还是得过来，我看还不如就睡这里，明天一早让元一哥把我们都送过去，既省了油钱，你还能多睡会，何乐而不为呢？”
　　瑶瑶拉着关珊雪的手，把她拉回了客厅里。
　　关珊雪只是一时被弄了个冷不丁，现在想明白了，而且瑶瑶说得在情在理，便也不矫情，答应了下来。
　　等到了睡觉的时候，几人才发现一个问题——关珊雪睡哪儿？
　　要是按着平时的情况，莉莉和瑶瑶睡一起，孙元一睡一个房间，两个妈妈一起睡，这样就行了。
　　但今天不一样，刘筱露身体不舒服，关珊雪自然是不能进去打搅她，而二楼孙志鑫的房间怎么说也是男人的屋子，她从心理上就不能接受睡在跟自己没有亲密关系的男人床上，所以也是第一时间排除了，那就只剩下瑶瑶的那间房了。
　　于是几人把房间都给分配了，莉莉和瑶瑶睡一起，关珊雪睡三楼西面的房间，孙元一则是睡二楼的房间去。
　　只不过这一晚，关珊雪都没有睡好，翻来覆去地想着事情，今天孙元一特地要让自己留下来，恐怕是存了等其他人都睡了再来找自己的想法。
　　然而一想到今天在刘筱露房间里的发现，她对于做爱的心思就淡了不少，尽管知道了刘筱露的变化，可这只能证明催乳剂起了效果，却并不能证明她没有养小白脸，反而让她更加寝食难安。
　　‘要是元一来找我，我得先拒绝了他。’
　　把这些想法杂糅之后，关珊雪生出了这种想法，她这念头也不是无端升起，毕竟她白天要帮小情郎看着刘筱露，晚上还偶尔要去看着自己的姐姐，精力有限，只恨自己不能身分两处，实在是腾不出空来。
　　只是身处这样的环境里，她的心里既担心又紧张、既害怕又刺激，既期待小情郎能够过来找自己，又希望他不要过来，万一他真的偷摸过来了，自己还真未必能狠下心来拒绝他。
　　就在她这种矛盾心理交加的情况下，她也不知道过去了多久，忽然，房门被缓缓打开了，发出了轻轻的响动。
　　‘来了？’关珊雪心里一紧，连忙闭上了双目，如果自己真的难以狠下心来拒绝，直接装睡才是最好的办法。
　　‘嘎吱吱’，因为承重的变化，地板发出了声响，关珊雪能感受到那人正在逐渐靠近床边，双目闭得更紧，甚至假装发出了鼾声，心也跳得更快。
　　“妈……”声音传来，竟然是莉莉，关珊雪一口气差点没噎住，装作睡着了没理她。
　　莉莉再没有继续呼唤，紧接着，关珊雪就感觉床垫一沉，莉莉慢慢地爬到了床的里侧，钻进了自己的被窝。
　　知道不能再装下去，等会要是元一来了就糟了，关珊雪这才装作惊醒的样子看向莉莉：“嗯？莉莉？你怎么？”
　　“嘻嘻……”莉莉笑嘻嘻地靠了过来，说道：“好久没跟妈妈一起睡了，怀念一下！”
　　“额……”关珊雪一愣，转眼无奈地摇头道：“你这孩子，长不大一样。”
　　说着，她把莉莉搂在怀里：“那就跟妈一起睡吧！要不要给你哼哼摇篮曲啊？”
　　“嗯……”莉莉把头埋进她的怀里，轻轻地应了一声。
　　关珊雪一边手拍着她，一边轻哼着悠扬的曲调，时间已然不早，她觉得孙元一应该不会来找自己了，一者两人今天刚刚温存过，对于做爱的欲望都会淡一些，二者从今天下午的情况来看，孙元一的心神耗费比自己只多不少，恐怕更需要休息，与其冒着被莉莉和筱露发现的风险来找自己，不如早些睡觉更实际。
　　脑子里想着这些，口中哼着曲调，没多久，这母女两人都睡了过去。
　　孙元一那里，他早就进入了梦乡，这段时间他只觉得身体和精神都越来越疲乏，天天睡觉连梦都不做一个，乃至连性欲都下降了，至于做爱，今天做了一次，他绝不会想要来第二次，他留下关珊雪纯粹是为了让她能多睡一会，省下一大早从家里赶过来的时间。
　　刘筱露在双乳如同坠石般的疼痛刺激下醒了过来，看看时间五点还没到，料想儿子儿媳他们应该还没醒，她连忙快速从床垫下摸出吸奶器和奶瓶，轻手轻脚地悄悄打开房门。
　　脱下文胸，她顿时觉得胸口一阵轻松，伴随着阵阵凉意，丝毫不觉得寒冷，反而格外舒服。
　　看了看文胸上贴着的防溢乳垫，满满当当的吸满了浊液，已经鼓胀得足有原先的四倍大，摸上去圆满温热，再看双乳，乳身饱胀丰硕，美则美矣，只是一眼望去毫无弹性，只像是在乳房中硬生生塞入了两个半圆型的石头，看起来好看，就是特别的假，而她的乳头也略显红肿，一滴滴的浊液滴下，仿若晨露滴洒。
　　刘筱露可没有心情来欣赏这些景象，快速装好了手上的吸奶器，轻轻按在了自己的双乳上，深吸一口气，按下了开关。
　　随着吸奶器工作的声音响起，一股股的浊液从双乳中喷洒而出，顺着管道流入了奶瓶中，一瓶又一瓶的浊液吸出倒掉，双乳渐渐恢复到柔软状态，只是无论怎么看都没有原来那么坚挺丰满了。
　　看着镜中自己的双乳，刘筱露的心只觉得一刻不停地在滴着血，如果只是单单没有恢复成一开始的那种坚挺也就算了，如今伸手摸去，弹性也显而易见地降低了许多，并且因为乳头乳晕颜色变深，原本那令她自傲的丰满、美丽、挺拔、弹动的双乳已然一去不复返，那可是她多年的心血呵护才保持住的状态，如今就这样付诸东流了。
　　不过事情已经这样，自己在这里自怨自艾也没有丝毫用处，也许这就是所谓的越想保持住的就会越快失去，说不定正是因为自己这么多年坚持不懈对双乳的保养，才导致了这些事情的发生。
　　摇摇头感慨了一下，刘筱露又把防溢乳垫和卫生巾都给换了，把奶瓶都清洗干净，穿好睡衣再次回到房间睡了个囫囵的回笼觉。
　　感觉刚睡着没几分钟，门外就传来了走路、说话的动静，把她从浅睡中给唤醒。
　　‘谁啊这是……’心里这么想着，刘筱露揉着惺忪的睡眼爬了起来，裹好睡衣打开门，看到关珊雪和莉莉两人正对着镜子刷牙，让她大吃一惊，她昨晚回来就睡了，并不知道关珊雪睡在这里的事情，猛然间看到，脑子一时还没转过弯来。
　　“早啊筱露。”看到刘筱露，关珊雪拿下牙刷跟她打了个招呼。
　　“妈，早。”莉莉也紧跟着问好。
　　“嗯，早，阿雪，你昨晚睡我家的吗？”刘筱露下意识地问道。
　　“是啊，我想着今天要去健身房，我反正都要过来，干脆就不回去住了，住这里人多热闹些。”
　　关珊雪的回答很是自然，她的双眼不着痕迹地在刘筱露全身扫视着，发现她紧紧裹着胸口那块。
　　“哦，这样啊。”
　　刘筱露点点头，这才想起今天自己还要去健身房教授瑜伽，其实教瑜伽还是小事，自己忍一忍就过来了，可等结束了之后，自己可是要和关家姐妹和两个儿媳一起进去洗澡的。
　　尽管自己刚才用吸奶器吸过了双乳中的浊液，可才这么会工夫，自己已经觉得双乳中又有点坠重了，很明显那些浊液又在丰盈自己的双乳了，这要是等到了教完瑜伽洗澡的时候，那还不得胀得像两个皮球？
　　到那时，自己这点糗事可就无论如何也遮掩不住了。
　　她不敢往那个场面上去想，正在她陷入沉思时，莉莉忽然对她道：“妈，你有没有觉得今天家里有股奇怪的味道？”

第165章 守住秘密
　　“啊？什么？”刘筱露一愣，奇怪的味道？
　　“嗯，我也说不清，腥腥的，但是有带着一股香味，一开始闻到还有些不适应，闻多了又觉得挺香的。”莉莉看着刘筱露解释道，“刚才我问我妈有没有闻到，她说没有，可是我明明闻见了。”
　　“啊……啊……我……”刘筱露顿时心中慌张，背后冒出层层的冷汗，“我好像也……也没闻到……我……我换个衣服，你们忙。”说完，她再次转身进了屋，把门关了起来。
　　“你看，我就说没有吧，明明是你的问题。”关珊雪眼见刘筱露进了屋，笑呵呵地对着莉莉说道，不等莉莉再说话，她拍了拍她的背道：“你去叫一下元一和瑶瑶吧，时间不早了。”
　　“哦，好。”
　　莉莉也没再想别的，先是去二楼西面叫醒孙元一，孙元一出来后跟关珊雪打了个招呼，而后两人一起上了楼。
　　看着女儿上楼的背影，关珊雪敲了敲刘筱露的房门。
　　“谁？谁啊？”刘筱露的语调带着明显的受惊。
　　“我。”关珊雪回了一句，“我进来了啊。”
　　说着，她一按把手，进了房间。
　　一进房间，她就闻到了明显的异味，就像莉莉说的那样，有点香又有点腥，其中还杂合着刘筱露的汗味，说不上难闻，但也说不上多舒服。
　　“筱露，感觉好些了吗？”轻轻地关上房门，关珊雪看向站在衣柜前的刘筱露柔声问道。
　　“还……还好……”刘筱露装作找衣服的样子回答道，“比昨天好一些了。”
　　“哦，那就好。”
　　关珊雪笑呵呵地说着，转身就要出门，“那我下楼等你啊，等会我们一起去健身房。”
　　“不用。”刘筱露紧张地脱口而出道。
　　“啊？”关珊雪脚步一滞，面带疑惑地转过来看向她，“怎么？”
　　“我……我……”刘筱露根本就不敢正面与她相视，想了一会才道，“我今天感觉身子还不是很畅快，就不去了。”
　　“嗯？筱露，你到底怎么了？”关珊雪又转回身来走到她身边，“要不还是去医院看看吧，我陪你一起去。”
　　她的声音里饱含着关切，固然有她想要验证自己猜测的原因，更多的还是友情使然，这么多年的积累下来，她跟刘筱露的关系已经接近于亲情而非简单的友情。
　　“别！别！”一听关珊雪的话，刘筱露竟连连后退，双手也做出了一个推拒的动作，脸色煞白，表情也是惊惶失措。
　　“筱露你……”看到她的动作举止，关珊雪先是一愣，而后眉头一皱，进而一个大步跨上来，一把抓住刘筱露的手，用很严厉的声音道：“筱露！你这是讳疾忌医知道吗？如果真的有什么问题，只会把小毛病拖成大问题！今天说什么我都得让你去医院检查检查！”刘筱露本来就心里藏着事，又是那种难以启齿的事，被她这么一喝，只觉得脑子里一片空白。
　　“不，不，不用。”
　　刘筱露连连拒绝，艰难地咽了口唾沫，勉强露出一个笑容道，“阿雪你……你看你，弄得好像是多大的事一样，我的身体我自己还不知道吗？没事的。”
　　一边说着，她一边想要把手从关珊雪的手中挣出来，但挣动了两下，发现关珊雪还是紧紧握着自己的手腕，只好叹口气道：“行，我听你的，我去医院做个检查还不行么？”
　　“嗯……”听她终于松口，关珊雪的语气缓和了不少，“好，那我跟你一起去。”
　　“别。”刘筱露拒绝的话又是瞬间出口，感觉到这样又有点像刚才那样了，急忙说道：“我去医院的话，课就没人上了，要是昨天就定下来还好一些，这忽然之间我们两个都不去，赵经理那边不得急死？你让她临时找人来上课也找不到啊，这种事我们可不能干。”关珊雪凝神看了刘筱露好一阵，这才像是松了一口气，轻轻一笑道：“没错，你说的对，我也是关心则乱，这样吧，我问问颖颖今天上不上班，给你找个靠谱的医生查一查。”
　　“哎呀，阿雪！”
　　刘筱露连忙阻止，用责备的语气说道，“先不说颖颖是不是在上班，就算她在，为这么点小事还值得让她去欠一个人情吗？我去检查了，找谁看不是看啊？非要让她去帮我找？她是你侄女，你做姨妈的面子她不能不给，可是也不能每次我要去医院就都找她呀，也得替她想想不是？”
　　刘筱露说话的时候，关珊雪缓缓点着头，她其实也不想让熟人给刘筱露做检查，万一查出来什么了，那很快就会在熟人圈子里流传开来，到那时事态就不是自己想控制就能控制得了的。
　　“也对，我这个做姨妈的也要替她想想才是。”关珊雪对刘筱露的话表示了赞同。
　　“就是啊，所以依我看，你们几个等会该干啥就干啥，我一个人去医院检查就行了。”见关珊雪赞同自己，刘筱露接着说道。
　　关珊雪眉头一拧，她很想跟刘筱露一起去，一来方便了解关于刘筱露身体情况的第一手资料，二来是怕她真的在外面有个小白脸，自己一个疏忽就让他们私会在一起，可眼下的情况让她根本找不出理由来跟着。
　　“阿雪，你看你，我都说了我会去检查的，你还担心什么？”刘筱露看关珊雪凝神思索着，心里又是一阵紧张，她自己到底是什么情况只有自己最清楚，有些事哪怕是最好的闺密也不能共知，但看关珊雪这么紧张关心自己，她的内心也是有些触动的。
　　“唉……好吧……”思虑良久，关珊雪只得悠悠叹口气，说道，“我是担心你现在答应得好好的，等会我们一走，你就懒得去医院检查了，那我刚才说的就都白费了。”
　　“不会的，不会的。”刘筱露连忙否定她的说法，“我肯定去检查，放心吧！”关珊雪再次点头，说道：“嗯行，那这样，我提两个想法，你看行不行。”
　　“什么？你说。”刘筱露应允道。
　　“嗯，第一个是这样，等会你要跟我们一起出门，不能在我们出门之后再出去。”关珊雪认真地说道。
　　“呵呵，这个没问题。”刘筱露痛快地答应了。
　　“嗯，第二个是，你检查完之后的单子，必须让我给姐姐或者颖颖看看。”关珊雪又说道，“这样的话就算欠了人情，也不是什么大的问题。”
　　“没问题，没问题。”刘筱露想都没想，又一次应承了下来。
　　见刘筱露答应得这么痛快，关珊雪心里倒有些犯嘀咕，难道自己真的猜错了？不过既然她说了都同意，自己也安心一些了。
　　“好，那这样的话我就先下楼去了，你换衣服吧！”说完，关珊雪转身出了门。
　　下了楼，关珊雪很快熬好了粥，没一会，莉莉和瑶瑶都从楼上下来了，孙元一想去询问妈妈身体的状况，被刘筱露几句话就给打发了，他也只好悻悻地下了楼。
　　在吃早饭的时候，关珊雪提起了刘筱露等会去检查的事情，惹得孙元一又是一阵紧张，不过关珊雪让他放下心来，一切都等检查结果出来再说。
　　吃完了早饭，几人坐在桌边等刘筱露下来，关珊雪刚才说了，等刘筱露出门的时候自己这几人再出门，他们也就耐心等着了。
　　不一会，刘筱露脚步轻快地从楼上走了下来，手里拎着常用的衣物包。
　　“走吧！”她随手拿过衣架上的提包说道，“我也去健身房，感觉好多了，锻炼一下应该就好了。”
　　“啊？你不去检查了？”关珊雪一愣，瞬间也明白刘筱露这就是不想去检查。
　　“检查什么呀检查，今天可是周六，很多检测都不做的！”刘筱露看似漫不经心地说道，“放心，放心，我没事，刚才一洗脸，顿时就觉得整个人都畅快了，运动一阵应该就好了，等会的普拉提你可别跟我抢啊。”刘筱露最后一句用了开玩笑般的口吻，但在关珊雪听来却是那么的刻意，只不过这与她原先的目的不谋而合，从一开始她就不想让刘筱露离开自己的视线，现在这样反而正中她的下怀。
　　“行！不抢！”
　　关珊雪脸上笑意盈盈，“你能好起来，比什么都好，只要你身体吃得消，我连瑜伽课都一并让你上了。”
　　“哈哈！那倒是不用，我觉得一节普拉提就足够了，行了，不多说了，咱们走吧！”刘筱露下令一般地说道。
　　看妈妈状态还不错，孙元一刚才揪在一起的心也放松了不少。
　　一行人忙忙哄哄地来到了健身房，跟出门前说好的一样，刘筱露上了第一节的普拉提课程，关珊雪和莉莉瑶瑶以及孙元一都在外面等着。
　　课程上了一半的时候，关珊玥才来到了这里，她是一个人来的，范颖佳并没有跟着一起来。
　　关珊雪笑呵呵地上前打招呼，交谈过程中知道范颖佳今天是要去值班所以没来，看看时间差不多了，四人便都去更衣室换了衣服再出来。
　　没多久，普拉提课程结束，刘筱露从里面出来，也跟关珊玥打了声招呼，不敢跟她过多交流，生怕聊着聊着扯到自己身体不舒服的事情上来，赶忙借口身上都是汗很难受就不跟她多聊了，飞快地进了更衣室里。
　　好在关珊玥并没有多想，只当是刘筱露上完课累了。
　　“姨妈。”看到关珊玥来了，孙元一也从椅子上站起来叫了一声。
　　关珊玥正和妹妹闲谈，听到孙元一叫自己，习惯性地扭头看向了他，就这一眼，她却忽然之间很短暂地愣了一下，眼中露出了疑惑来，不过也就是一瞬间而已，这种发愣与疑惑就消失了，她缓缓地点了点头，又和妹妹继续说话去了。
　　没一会儿，瑜伽课也要开始了，关家姐妹和莉莉瑶瑶都进了瑜伽室，孙元一照常坐在椅子上看手机。
　　更衣室里，刘筱露从包里拿出一块包得很是整齐的浴巾来，将它抱在自己胸前进了淋浴间。
　　淋浴间里的人并不多，只有一两间隔间里有人在洗澡，因为有相当一部分的普拉提学员也兼学瑜伽，很多人都是两节课一起上，又因为是早上，健身的人也不多，人就更加少了。
　　找了一个比较靠角落的隔间，关上门并锁起来，刘筱露一把打开花洒，将花洒头偏向一边，而后借着水声快速地把那块浴巾展开，那浴巾里包的不是其它，正是那两个吸奶器以及配套的奶瓶。
　　时间回到早上，关珊雪离开自己的房间后，刘筱露借着洗漱的空当考虑了一遍又一遍，谁的身体谁知道，更何况自己到底是怎么回事她很清楚，绝对不能去范颖佳所在的医院检查的，一旦检查了那就全完了。
　　最终，她决定还是去健身房，只不过自己双乳的情况很难解释，刚才跟关珊雪聊天的时候她就觉得双乳有些发胀，如果要等到了自己把普拉提和瑜伽都上完，恐怕又要硬胀得跟两块石头一样了，到那时自己想找个安静的地方用吸奶器来吸出那些浊液都不可能。
　　所以最好的办法就是自己只上第一节课，第二节让关珊雪替自己就好了，对于这个想法她有绝对的信心，相信关珊雪是不会不同意的。
　　故而，她早上才会做出那些举动，事实也的确如她所想，关珊雪没有丝毫的异议。
　　而今，看着眼前的东西，刘筱露暗自感慨自己的先见之明，现在双乳的硬胀膨大已经很是明显，刚才脱下文胸时那上面的防溢乳垫都饱胀了起来。
　　快速装好吸奶器，刘筱露先是用热水冲了冲双乳，再将吸奶器贴上乳头乳晕，按下了开关。
　　很快，关珊雪的瑜伽课就上完了，当几人进入更衣室的时候，就见刘筱露穿着贴身的衣物正在吹头发，看到她们，刘筱露笑呵呵道：“快去吧，等会儿人多了。”等众人都洗完，时间已经不早，于是还像前几次一样，一起在商场里吃了一顿饭，席间还提到了刘筱露最近经常身体不舒服的事情来，关珊玥也建议她去做一个检查，被刘筱露含含糊糊地糊弄过去，吃完饭，几人这才各自回家。
　　有了这一次的处理方式，接下来的两周，刘筱露都按着这样的方式来让关珊雪帮着上课，倒是没有出什么纰漏，唯一的就是有一次她正在吸取浊液的时候，浴室里的人都走光了，顿时就让那原本不大的规律‘嗡嗡’声变得有些明显起来，不过刘筱露反应也不算慢，快速用浴巾把胸口那一块捂了个严实，并没有让人听出不对来。
　　而在这两周中，孙元一和关珊雪之间除了正常的信息交流外，竟然都没有幽会，不是两人不想，而是因为在谈话间，孙元一不止一次说起自己觉得很劳累，回家后还要跟莉莉缠绵一番，并且不知道是不是莉莉现在对自己鸡巴的承受能力变强了，又或者是体会出大鸡巴的妙用之处来了，她现在的性欲似乎也旺盛了不少，从一开始的一次完整性爱都不行，逐渐一点一点变得能够完成一次，之后变成了可以一周两次，到了如今，她有时甚至能做到一周三次，令得孙元一既感到吃惊又感到吃力。
　　其实一周三次对孙元一来说根本就不是事，毕竟他本身就有三个女人需要填饱，一人一次一周就得三次了，可那是在他身体状态好的情况之下，如今无论是身体还是心神都有种吃不消的感觉，再加上莉莉的大量索取，他已然精神肉体双疲劳。
　　这种情况关珊雪也了解，从上一次两人幽会的情况她就能看出来，孙元一不是简单的劳累，是从内到外都挡不住的气虚，所以她也心疼他，况且最近是关键时候，她要随时看着刘筱露，时间上也不充裕，于是主动提出让他休息休息，孙元一一开始还拒绝，但想想这段时间的状态，恐怕想要彻底喂饱关珊雪也不容易，弄得她不上不下的倒是适得其反，于是就同意了这个建议。
　　直到又过了两周的一个周四晚上，孙元一才再次邀约关珊雪。
　　通过这段时间的观察，关珊雪已经完全可以确定刘筱露的双乳已经分泌出了乳汁，而且量应该还不小，当然这只是她的一种推测，因为刘筱露本身对这件事捂得很严实，保密工作做得也很好，只有在她确定安全的情况下才会去使用吸奶器。
　　但是即使到了这种时候，她也还没决定就这样告诉孙元一，生怕他激动之下做出什么不理智的事情来，打乱了全盘的布局。
　　然而，这一次的幽会却让关珊雪大吃一惊，这一惊来自于孙元一的做爱能力，不过这一次可不是‘惊喜’，乃是‘惊吓’‘惊讶’‘惊诧’。
　　这一次的幽会，从她刚来到出租屋的时候就觉得有些不对劲了，孙元一虽然还像以前一样看到自己就过来搂搂抱抱的，但她能感觉到他的兴致不是很高，甚至可以说是低落。

第166章 幽会中的分析
　　而在两人的前戏阶段，关珊雪的感觉就更加明显了，要按以前的情况，两人接近三周没有做爱，他在自己淫水汩汩而流的时候就会掏出鸡巴来给自己来一个直抵花心，可是今天，他趴在自己身上磨磨蹭蹭的。
　　一个劲地用手、口来抚摸亲吻自己的敏感带，明明已经连连呼唤他快些了，他却还是慢腾腾的。
　　其实这还可以理解为久未见面的调情，但是，当他把鸡巴塞进自己的小穴中是，她完全感觉不到原先的那种坚硬与粗壮，反而是软绵绵的，没有什么力量。
　　可她也只是把这理解为最近他太累了，又要跟自己女儿连连做爱，鸡巴有些疲软很正常，只要抽插起来，没一会就会硬起来了。
　　事实证明，她的料想还算正确，随着孙元一缓缓地抽动，关珊雪也逐渐感受到了穴中的那根鸡巴渐渐变得坚硬膨胀，宽大的龟头在小穴的嫩肉上不停地摩擦着，尽管动作的幅度不大，可也能慰藉她久逢甘露的迫切心情。
　　不过，她的状态还没真正上来，就感到穴中的鸡巴倏然变得更大，棒身也剧烈颤抖了起来。
　　“元一……你……”关珊雪深感奇怪，正要询问，却见孙元一满脸痛苦，大张着嘴巴喘着气，喉中发出‘嗬’‘嗬’的声响。
　　“阿雪……我要射了……”孙元一的表情越来越痛苦，说出这一句话都万分干涩。
　　话音还没落，关珊雪就感觉穴中出现了汩汩热流，鸡巴连连颤抖着将精液射了进去。
　　‘怎么会……’关珊雪下意识地看了看时间，竟然连十分钟都没到，这和他以前一干一两小时，乃至梅开二度三度相比，俨然是大相径庭。
　　孙元一浑身大汗，他缓缓地把鸡巴从穴中抽出，仿佛要窒息般大口喘着气，粗重的喘息声夹杂着刺耳的肺音，恍如要把自己四周的空气全都吸进肺里一样。
　　看着他的样子，关珊雪的眉头又一次皱了起来，她伸手把穴口的精液捧在手心里，凑到眼前看了看，就见这些精液全然是一种涩白的颜色，而不是润白的色彩，而且像是被什么东西黏在了一起一样凝结了小块，跟原先所见米汤般的质感完全不一样。
　　“阿雪……对不起……”孙元一一边喘着气一边道歉。
　　“不用道歉……”关珊雪缓缓坐起，面色阴沉地看向他，孙元一仍然在大口喘着气，直喘得身上的肌肉都在抖动。
　　“元一，我觉得你的情况很不对，大大的不对。”关珊雪用低沉的声音说道。
　　“唔……”孙元一眼了口唾沫，点头赞同道：“我也知道不对劲，应该是最近实在太累了，莉莉这段时间天天都缠着我，我应付她都有些应付不来了。”
　　“天天都缠着你？”关珊雪惊讶地说道，“她居然受得了？”孙元一摇摇头，自嘲般地一笑，指了指自己的那根鸡巴，说道：“几分钟就完事，有什么受不受得了的。”关珊雪低头看向那根曾给自己带来无数次欢乐的硕物，发现它已经完全缩小，一点雄风都没有了。
　　“不对劲……”关珊雪喃喃道，把手中的精液伸到孙元一的面前，“你看，这是你刚才射的。”
　　“这有什么看的？”孙元一好奇地看向关珊雪。
　　“可看的地方太多了。”关珊雪另一手捻起一个精液小块，将它捻得在指尖拉出丝来，“这样的小块就是不对的，以前我姐姐学医的时候我有听她读过这些，精液会快速液化，这样才能将精子更快地带到阴道深处去，能提高受孕的机率，但是你今天射的却没有像以前那样快速变成液状，这是其一。”说着，她又指向孙元一的鸡巴：“它的状态不对，一开始太软了，后来刚感觉到有些变硬了，又很快射精了，这是其二。”她说这话的时候，孙元一的脸色很不好看，没有任何一个男人愿意自己的女人这样说自己的鸡巴，可他知道，关珊雪不是那种纯粹为了性爱的女人，所以又继续耐心听下去。
　　“元一……你不要误会，我没有别的意思。”关珊雪也注意到孙元一的脸色，连忙柔声说道。
　　“我知道，这些都是实情，我最近的确就是这样的，我个人当局者迷，你帮着分析分析，说不定就找到原因了。”孙元一也同样温柔地回应着。
　　“嗯，那我就接着说第三点了。”关珊雪点点头，靠在孙元一的肩上，“射完精之后，鸡巴软得太快了，快得令人吃惊，就不说你原来两次三次的射精了，光说射精之后的状态，那也是硬邦邦直挺挺的，绝不会一射就软。”
　　“唉……”孙元一点点头，叹了口气，“只怪最近加班太累了……”
　　“嗯……”关珊雪沉吟着，“会不会是因为你现在太胖了？”
　　“胖？”孙元一一愣，自己似乎从来都没有往这方面想过。
　　“你自己没觉得最近胖了好多？”关珊雪问道，顺便伸手拍了拍他鼓出的肚子，“以前你可没有这么一大坨东西。”
　　“嗯，我倒是有觉得衣服变小了，不过冬天本身就穿得多，我也没有过分在意，想着到春天可能就好了。”孙元一回答道。
　　“那你以前冬天有过发胖的经历吗？”关珊雪一针见血地问道。
　　“这……”孙元一被问住了，凝神想了一想，“似乎还真没有过，我从小更多都是干吃不胖的体质，我爸妈也都这样。”
　　“对啊！”关珊雪赞同道，“前些时候我们每周都见一次面，我还没怎么觉得，这次隔了这么久才见到你，我就觉得你胖的幅度太大了。”
　　“嗯……这么一说倒是合理了，工作强度太大，作息不规律导致了发胖，而发胖又导致了性能力下降，如果真是这样，我应该只要瘦身就可以了，倒是简单了。”孙元一逐渐地捋清了思绪。
　　“嗯……也许是吧。”关珊雪点点头，倚靠上了他的肩膀，“既然这样，你不如也去健身房锻炼锻炼，反正周六周日你都要在那里等我们，正好锻炼去。”
　　“嗯，好。”孙元一重重地点了点头，下定了决心要重回床上大丈夫的状态。
　　两人就这样靠在一起，今天做爱都不到十分钟，两人温存的时间可多得很。
　　“元一，我觉得事情没这么简单。”过了好久，关珊雪忽然说道。
　　“啊？”孙元一不知道怎么了，脑子似乎反应都慢了一拍。
　　关珊雪举起刚才就一直在手心里的精液，说道：“过去这么久了，这些东西还没有完全变成液状，这绝不是用加班太累就能解释清的，你的身体一定哪里出了问题。”看着关珊雪手中的那些仍然凝结为小块的精液，孙元一怔神了好一阵，缓缓地点头表示赞同，关珊雪刚才的分析入情入理，一下子就把问题的关键给指了出来，只不过自己一直身处迷局之中，竟然把一切都归结到加班太累上面去了。
　　“那会是哪里出问题了呢？”孙元一喃喃道。
　　“你想想这段时间有没有接触什么来路不明的东西，我以前看过新闻，有的人在路上随便捡了一条银色的链子，结果那是一条由放射性金属制作的。”关珊雪擦拭着手上的精液问道。
　　“没有啊……”孙元一凝神想了好久，“别人掉地上的东西我绝不会去捡的。”
　　“水杯呢？”
　　关珊雪又问道，“你最近都在老板那里加班，又这么久了，世上没有不透风的墙，说不准就会有人嫉妒你，在你水杯里放些什么东西，这样的新闻也不少见，不一定非要是针对性功能的，也许这只是副作用。”孙元一挠着下巴思虑再三，缓缓说道：“如果有，也应该是张春然，我刚去刘淑芳那加班的时候，张春然就找过我，让我帮着监视刘淑芳，看看她有没有什么异常举动。这事我是不是没跟你说过？”
　　“是。”关珊雪点头道，“不过我们也很少聊到他，你没提过也很正常，那你后来帮他了吗？”孙元一摇了摇头，说道：“后来他又找过我几次，我也确实没觉得刘淑芳的言行举止有哪里异常，就直说没有了。”
　　“那会不会是他趁这时候在你吃的或者喝的东西里下了药？”关珊雪问道，“他是吴季发的马仔，吴季发虽然没地位，但他和刘淑芳名义上还是夫妻，更何况又有瑶瑶的事情发生过，他肯定不希望头上再戴一顶绿帽子，这样的话让你的性能力降低就是最好的办法，这种事他不方便操作，让张春然来操作最合适。”孙元一又思考了一会儿，再一次摇头道：“没有，张春然找我的那几次都是简单聊两句就结束了，我的杯子他也拿不到，而且，我上班的时候其实并不怎么喝水。”
　　“那你就从你这段时间的吃穿住行，各个方面都想一下，有没有哪里不对劲。”关珊雪内心着急，孙元一的这种情况搞不好是被人投毒了，赶快找寻线索才是重中之重。
　　关珊雪的话也惊醒了孙元一，一直以来他都以为自己是又要上班又要加班还要喂饱两三个女人才导致性功能下降，甚至他还觉得只要不加班，得到充足的休息自己就能恢复，却从来没想过是不是会有人针对自己。
　　一瞬间，他的脑海中浮现出了看过的各种各样的‘投毒’新闻，后背不禁冒出一层冷汗来，如果是真的有人针对自己，在自己的吃喝里下了不知道什么作用的药，万一引发了什么后果，那完的可就是自己了！
　　想到这里，他的脸色也凝重了起来，蹙着眉头仔细回想起来。
　　看到他开始回想，关珊雪适时提醒道：“你想一想，是从什么时候开始出现这种事的？你说莉莉现在对你的鸡巴很适应了，一周三次都不成问题，那你再想想，从什么时候开始，她对你鸡巴的忍耐能里变强了。”
　　“啊？你是说……”孙元一一惊，差一点以为关珊雪暗指莉莉给自己下药，毕竟从目前的情况来看，莉莉是最大的既得利益者，不过转瞬间他就明白关珊雪不是这个意思，如果真的有人投毒，那一定有一个缓慢生效的过程，而不是一开始自己的性功能就降低了，那么作为一直以来都无法承受自己硕大鸡巴的标杆式人物，莉莉无疑是考据这个时间点的最好参照。
　　“嗯……让我想想……”孙元一对关珊雪的这个建议表示了赞同。
　　接下来的时间里，孙元一一直在思索着这件事，只是一开始他并没有注意到自己身体的不对劲，实在是想不清楚莉莉到底是从什么时候开始对自己鸡巴的承受能力增强的，也没觉得周围同事有谁的言行举止出现问题。
　　“难道是瑶瑶……”忽然，孙元一喃喃地说道。
　　“啊？怎么会？不可能！”关珊雪斩钉截铁地说道。
　　“啊？为什么？”孙元一被她的态度惊得一愣，不明白她怎么对瑶瑶这么无条件信任。
　　“你先说说你怎么会觉得是瑶瑶的。”关珊雪也发觉自己的态度过于激烈，缓和了一下问道。
　　“我依稀记得好像……从瑶瑶生病那天之后，莉莉的承受能力就突然增强了。”孙元一说道，“而且……我身边言行举止跟原来最不一样的也是她。”孙元一看了看关珊雪，关珊雪示意他继续说。
　　“她的确是有一张颖颖姐开的单子，说她有妇科病，不能同房之类的。”孙元一继续说道，“可是，妇科病归妇科病，不同房就不同房，她连对我撒娇的那些小举动都没了，似乎在刻意地避开我，以前她还没有公开的时候这样就是正常的，可现在她已经是被承认的另一房，她却忽然这种态度，给人感觉就很反常。”关珊雪俏脸一红，她当然知道瑶瑶这么做是为了与孙元一保持一些距离，毕竟他不知道瑶瑶怀孕了，两人在一起的时候万一干柴烈火没把持住，对肚子里的孩子不好，但这一切在孙元一看来就是很明显的反常举动，再加上自己刚才给的那些提示，他自然而然就会想到瑶瑶身上去。
　　“不会！”关珊雪再次决然地说道，“绝不可能是她。”
　　“啊？阿雪，你为什么这么信任她？”孙元一更加好奇了。
　　关珊雪双眸看向孙元一，说道：“我是这么觉得，你加班这么久，早出晚归的，她应该没有机会给你下药。”
　　“这个我倒觉得不一定。”孙元一否定道，“她当时的投怀送抱就让我挺惊讶的，只不过以前她都表现得很热情，我一时间没有往别的方面去想，现在发生这样的事情，回想起来，说不定她当时接近我就是带着别的目的的。”
　　“况且，你所说的她没有机会下药，我觉得也站不住脚，她不一定非要是最近这段时间下的，可能是以前下了，只不过现在生效了。”孙元一接着自己的思路说道，“就不说瑶瑶，换成别的人来说，就说我妈，那么难的事情，我们不是也一样让她把那些药吃了么？”
　　“这……”关珊雪被他说得一愣一愣的，想想也是，刘筱露吃的催乳剂，可不就是自己和孙元一两人见缝插针地给她服用的么，现在不就已经产生了效果了？
　　“既然你这么认为，我也没什么说的。”关珊雪知道自己是没法说服孙元一的，他跟自己了解的消息本就是不对等的，他毕竟不知道瑶瑶已经怀了他的孩子，会产生一些不必要的联想也是正常的。
　　“如果按你刚才的说法，相较之下，我倒觉得张春然嫌疑更大。只是你现在就像疑邻盗斧的那个老头一样，对瑶瑶产生了怀疑，我怎么劝你都不会听的。但是，我还是要强调一句，瑶瑶是绝对可靠的。”关珊雪把这句话又重复了一遍。
　　孙元一点了点头，看着关珊雪无奈的表情，听着她肯定的语气，他的内心也对自己的这一推测产生了动摇，而且她说得没错，张春然显然比瑶瑶嫌疑更大，但时间太紧迫，线索又太少，他想要找到那个明确的嫌疑人实在太难了。
　　“不管是怎么回事吧，我觉得眼下最重要的还是赶紧瘦身，至少把这一因素给排除掉。”满脑子浆糊之下，孙元一无奈地挑了一个头绪出来，关珊雪也表示了同意。
　　两人又在床上温存了一会，这才依依不舍地分别。
　　闲言少叙，到了第二天，又是一个周六，关珊雪并没有回去住，已经好长时间了，蒋胜华和孙志鑫都没有回来住，两人对外的口径很是一致——出差，考察，陪同客商。
　　她平时白天要看刘筱露，晚上还经常去姐姐家里看看，很是忙碌，而到了周末，姐姐和筱露都要去健身房，反倒是减少了她的工作量，再加上有了那一次睡在孙家的经历，后面再说住这里就简单多了。

第167章 母女交心
　　孙元一没有跟她幽会的这几周周末，刘筱露俨然是成了只上普拉提的教练，瑜伽课全都交给了关珊雪，而关珊雪也一步一步通过实力证明了自己是有胜任这一位置的资格，原先的学员也慢慢称呼她为关教练了；对健身房来说，多了一个实力强劲的教练，对于招生也更有好处，何乐而不为呢！
　　到了周六晚上，关珊雪仍然决定不回去睡，各人各自回了自己的房间，莉莉也来到了妈妈的房间里，这段时间，只要关珊雪住在这里，莉莉都过来跟她一起睡，娘俩还能聊些知心话。
　　“莉莉，你最近有没有验一下？”熄了灯后，关珊雪忽然问道。
　　“啊？验什么？”被妈妈这么一问，莉莉下意识地回问道。
　　“还能是什么？这都过去两个月了，你肚子有动静了没有？”关珊雪顿生气结，“时间有限，再过一阵子，我怕瑶瑶就要显怀了，到时候哪怕穿着厚衣服也未必能瞒住元一了。”她说完这段话，房间里陷入了诡异的沉寂，只剩下了两人的呼吸声，关珊雪一直在等待着，等待着女儿的回复，可是去一直没有等到她说话。
　　“莉莉……”实在等得太久了，关珊雪忍不住开口了。
　　“呜呜……”回应关珊雪的竟然是莉莉的抽泣声，她一边哭着一边用悲伤的音调道：“妈……我……我也不知道……这几个月，我跟元一做了那么多次，比我以前跟他做爱的次数加起来都多，可是直到现在我都还没有怀孕……呜……妈……我尽力了，我真的尽力了。”说
　　完，她悲从中来，大声地哭了起来，关珊雪连忙侧过身去把她抱在怀里，拍着她的背轻声劝慰着她。
　　“没事的……没事的……我们还有时间……”关珊雪口中喃喃着，宽慰着莉莉，“也许只是时机还没到，又也许是一周一次机率有些低……没事的……”
　　“呜……”莉莉在她怀里哭了好一会儿才慢慢哽咽着止住了哭声，只是她的身子还不断地抖动着，显示着她的伤心。
　　“要是……要是真的是一周一次就……就好了……”莉莉的抽泣还没有停止，一句简单的话停顿了好几次才说完。
　　“啊？一周一次都没有？”关珊雪刚才就是特地说的一周一次，现在便故意装作吃惊的样子道，仍然伸手去拍着莉莉的后背，“也是……一周一次你能承受下来就挺好的了……也不能太勉强了……”
　　“不是……不是这样……”莉莉纠正道，她身子的抖动频率已经很低，情绪液逐渐稳定，说话的语调除了有一些沙哑外也不是那么悲伤了，“我的意思是如果真的是一周一次，这么久怀不上我也就不说什么了，可是我跟元一每周至少都要来两次的。”
　　“两次？”关珊雪的声音里仿佛带着震惊，“你竟然都忍下来了？”
　　“自从知道了瑶瑶那事，我就暗暗下定决心，不管多么难以忍受都要忍住，再加上妈妈你也劝我多主动，所以……所以从那时候开始，只要不是那么胀痛的时候，我都会……都会主动……”莉莉的声音渐说渐小，估计是自己也觉得挺不好意思的。
　　“唉……”关珊雪叹了口气，“这样都怀不上的话……就只能随缘吧……随缘吧……总不能让你每天都去跟元一索求，你也受不了，我估计元一也受不了的。”
　　“可不是么！”莉莉的心情似乎是平复了，说话也渐入正轨，“这劳什子的加班可是把元一给坑惨了，他现在的体力可是大不如前了。”
　　“哦？”听得莉莉说的话已经快要接近自己想让她说的，关珊雪也疑惑地问道：“怎么？难道他现在回来都不做那事了？”
　　“哎呀……不是……不是……我怎么跟你说呢……”莉莉否定了妈妈的说法。
　　“什么就怎么跟我说？你想怎么说就怎么说，你说了我也分析分析啊。”关珊雪怕她就这样止住话题，连忙引导道，“为了你们俩这事，我不也是操碎了心，情趣内衣的事情我都帮你分析了，还有什么不能说啊？”听了妈妈的话，莉莉一愣，仔细回想了一下，深感妈妈说得对，自己和元一之间无非就是夫妻之间的事情，自己连穿情趣内衣那么隐秘的事情都让妈妈做参谋，在怀孕这事上让她也参谋一下好像也没啥，更何况，自己怀孕，那可就是她的外孙，她上赶着想法子才是正常啊！
　　“好吧，那我就偷偷告诉你。”莉莉低声说道，“跟妈你说得正相反，元一这个人就是这样，只要我索求，他没有不答应的，只不过……只不过……嗯……只不过最近两周，他那方面的能力下降得特别厉害，一周能做三次呢！”
　　“三次？这样你也受得了？看来你真的是已经适应了他的形状与大小啊。”关珊雪故作惊讶道。
　　“哪儿啊哪儿啊！完全不是那么回事！”莉莉反驳道，“不是我变厉害了，而是他！他变弱了！”
　　“不会吧？按你原来的说法，我觉得元一就算变……额……变弱了，也不会弱到哪儿去吧！”关珊雪说道，其实她自己心里门清，如今的孙元一，跟秒射的差距也就在毫厘之间。
　　“真的！”莉莉一听妈妈不相信自己，连连加重语气道，“妈你是知道的，我就是因为他那个太大了吃不消才逃婚的，但是自从瑶瑶怀孕之后，我就强忍着跟他一周做两次，虽然痛苦了些，可还算能忍耐的，但是到了前一阵子，我忽然发现，一周做两次爱我都没有什么不适应的，所以就尝试着一周做三次看看。结果不知道从什么时候开始，元一在床上的能力就弱了好多，甚至还远远不止弱了好多这么简单。”
　　“啊？还远远不止？”关珊雪就像个捧哏的，及时接住莉莉的话头，让她继续往下说，“还能不止到什么地步啊？”
　　“当然不止啊，时间变短了不说，也没原来那么硬了，也没原来那么大了，甚至连勃起之后都没有原来那么粗了。”莉莉仔细回想着，“就算是勃起了，也感觉软绵绵的，不像很有精神的样子，插进来的时候就像塞进来了一团棉花。”
　　“变化这么大？！”
　　关珊雪震惊道，这回是真的震惊，因为女儿说得这种感觉，在昨天自己和孙元一幽会时也感受到了，的确就像女儿说的，像是塞了一团棉花到阴道里，以前的粗壮、坚硬、勇猛全都荡然无存。
　　“是啊，所以我才说这个加班坑人啊！把我老公那么勇猛精壮的床上大丈夫都给折磨成这样了！”莉莉似乎是真的对加班深恶痛绝，说起来气哼哼的，她以前的确惧怕孙元一的那根大鸡巴，可自从她狠下心来忍受住那根鸡巴以来，她也逐渐体会出这根鸡巴的好处来，那种几乎能贯穿下体全部区域的热力与强壮，那种能将她带上云端仙境的美妙，让她数度沉迷其中流连忘返。
　　可是，她刚刚才有了这种对性爱的热爱，老公却因为加班搞得身体素质变差了，让她怎么能不生气，怎么能不责怪这个加班！
　　“那他的时间呢？缩短到了什么地步？”关珊雪继续问道，至于莉莉所说的是加班导致孙元一身体变差，性功能减弱的说法，她是十二万个不相信的。
　　“说到这个我就更来气了，以前他一次一小时才算正常发挥，现在别说一小时，十分钟都坚持不到，插进去动了没几下，我刚感觉他硬了，下一秒他就射了，来来回回也就十五分钟吧！”莉莉似乎是真的越说越来气，“如果都是这样，天天做爱我都受得了，当时又何必逃婚呢！我上次还在想，以咱家这个条件，还要他当什么咨询顾问业务经理的，干脆辞职了算了。”
　　“欸，别说这种话。”关珊雪训斥道，“这不正说明了元一的上进心和积极性么？能靠自己做到业务经理，不也是证明了他的能力？这样的人你放手让他闯，说不定还能开拓比现在更大的版图呢！”
　　“嗯……好像妈你说得有道理……”莉莉想了想，点头表示赞同。
　　“我看元一这段时间胖了好多，兴许跟这个也有关系。”关珊雪把自己的推测说了出来，“明天他不是要跟我们一起去健身房吗？我看干脆让他在那里锻炼锻炼，省得周六周日上午他都在那边干巴巴地等着。”莉莉点头道：“嗯，说不定也有些关系，明天妈你记得提醒我这事，我让他减肥去！”
　　“嗯，放心吧，我记着呢！行了，休息吧！”得到了自己想知道的事情，关珊雪便招呼莉莉赶快睡了，不过在睡前，她还是嘱咐了一句，“虽然元一现在那方面能力下降了，但是你也不要过度索取，精子也不是随用随有的，也要有个制造的过程，知道吗？”
　　“嗯，我知道的，眼下最重要的还是赶紧怀上吧！”黑暗中，莉莉一脸的苦笑，无奈地说出了这句话。
　　很快，莉莉就睡着了，关珊雪却并没有睡着，经过了与莉莉的对话，她基本能够肯定，孙元一的性能力不是一上来就不行了，而是有一个缓降的过程，最近一定是快降到谷底了，这也更加让她确信，一定是有人从中作梗，给孙元一偷偷下了那种能降低性欲的药物！
　　‘找机会我得跟元一说清楚，他再不检查，恐怕以后连男人都做不成了。’关珊雪心里想着，渐渐沉睡了过去。
　　第二天，众人照常起床去了健身房，路上，莉莉强硬地要求孙元一减肥，孙元一本来跟关珊雪就是这么商议的，满口应承了下来。
　　到了健身房，众女全都进了更衣室换衣服，尽管第一节的普拉提她们基本都不上。
　　就在换衣服的时候，关珊雪忽然道：“筱露，要不我还有莉莉瑶瑶也跟你上一会普拉提吧！权当是给瑜伽课热热身了，最近天冷了，我今天早上起来感觉身体有些活动不开的样子。”
　　“呵，好啊，我无所谓的。”刘筱露一口应承了下来，按现在她和关珊雪在健身房的面子，这点事情都是小意思。
　　“啊？”一听妈妈的建议，莉莉似乎有些不乐意，这时瑶瑶微笑着说道：“莉莉姐，我也觉得今天早上起来身体有些僵硬，不如就听雪干妈的？”莉莉没有回话，只是打量了瑶瑶两眼，昨晚跟妈妈说到自己这么久肚子都没动静的事情，今天瑶瑶一说话，莉莉就觉得浑身不给劲，看瑶瑶哪儿哪儿都不顺眼，此时此刻，她的小嘴不自觉地下撇了一下，语气有些不善道：“我刚才只是听得有些模糊，我当然同意，要你来掺和一句干嘛。”瑶瑶顿时一愣，不知道自己又哪句话触及到了她的痛处，脸上的表情有点发僵，但还是很快恢复了笑意，说道：“对对，是我多嘴了。”关珊雪和刘筱露对视了一眼，两人都隐约猜到了莉莉不开心的原因，皆是相视苦笑。
　　趁着她们换衣服的时间，孙元一也找到了健身房经理，表示自己想找个私教瘦瘦身，赵经理知道他就是刘筱露的儿子，关珊雪的女婿，也对他特别照顾，除了给他找了个私教外，还用自己的关系给他的课程打了个折。
　　孙元一也不含糊，当场就开始了训练。
　　普拉提上到一半的时候，关珊雪看到了关珊玥的身影，于是对着莉莉瑶瑶说道：“你们先练着，我去跟姐姐打个招呼。”
　　“哦，好。”两人都是应了一声。
　　走出训练室，关珊雪径直走进了更衣室，看到姐姐正准备换衣服，她笑盈盈地上前打了声招呼。
　　“小雪，刚才怎么没看见你们？”看到妹妹走过来，关珊玥惊讶地说道，她刚才看见了刘筱露在上普拉提课，却没有看见在学员中的妹妹和侄女几人，本来还在好奇呢，妹妹就穿着瑜伽服过来了。
　　“哦，没什么，这不天冷了么，早上起来觉得身子伸展不开，跟着筱露一起做做普拉提，就当是热身了。”关珊雪很自然地说道。
　　“哦，这样啊，怪不得。”关珊玥脱下身上的外套及贴身衣物，从包里拿出了瑜伽服，关珊雪就坐在旁边看着她。
　　“姐姐你身材可是越来越好了。”关珊雪恭维道。
　　“哦哟！小雪你说这个话不是取笑我么？”关珊雪嘴上说着，脸上却似笑开了花，她这个年纪能被称一句身材好，自然是心花怒放，“我哪里比得上你和筱露两个舞蹈家啊，我这哪里有什么身材，不都是肉么？”说着，她还摸了摸自己小腹上的赘肉。
　　“还有我这屁股，这么大，你还说我身材好？”说话间，关珊玥手里拿着瑜伽服，侧过身来丰臀一挺，就见那丰臀上顿时泛出果冻般的弹动感来。
　　关珊雪毫不留手地在她双臀上轻轻一拍，笑道：“就这丰满度，就这弹力，你不知道我有多羡慕呢！”她一边说着一边伸手指了指关珊玥的小腹，说道：“你看，无非就是这里有一点点的小肉肉，可是你身上其他地方，哪里不是该大的大，该细的细，你身材不好还有谁身材好？”
　　“哈哈！”
　　关珊玥笑得乐不可支，脸上的笑意止不住地往外溢出，她笑哈哈地套上瑜伽服，说道：“你这死丫头，一大早嘴就这么甜，这么拍我的马屁，肯定有事，你说吧，什么事。”
　　“哪有，哪有，没有的事。”
　　关珊雪连连否认，“我这就是有感而发，你这身材才是真正女人该有的身材嘛！”
　　“去去去！再说我都要起鸡皮疙瘩了，有事说事。”关珊玥嘴上这么说着，脸上的笑容却证明了这个话让她很受用。
　　“唉……既然姐姐你都这么说了，我要不央求你点事都说不过去啊。”关珊雪顺势说道。
　　“嗨，咱们姐妹什么关系，你还给我来这套，说吧！是不是还是莉莉那事？”关珊玥忽然想起莉莉难怀孕的事情来，随口问道。
　　“啊？不……”关珊雪下意识就要否认，话到了嘴边又给刹了车。
　　“不是？”关珊玥没想到竟然不是莉莉的事，好奇地坐到了关珊雪的身边，“那是什么事？”
　　“我有一个朋友……”关珊雪想了想缓缓开口道，话却没有说下去，又一次熄了火。
　　“哦，给人帮忙？你说来我听听。”关珊玥继续说道。
　　关珊雪眉头紧蹙，似乎在想应该怎么措辞，抬头看了看关珊玥关切的面庞，她抿了抿嘴唇，咬了咬银牙，豁出去一般说道：“也不是，其实……说不是莉莉那事也不对，说是那事也不对，我不知道该怎么开口。”
　　“这有什么不好开口的，是不是觉得这里人多嘴杂的不好说？”关珊玥问道，其实现在更衣室里没几个人，普拉提才到一半，上瑜伽的人至少还要一会才会来，而且更衣室也大，柜子也不是有主的，未必就会到这边来。

第168章 孙元一的异常
　　“唉……”关珊雪又一次叹了口气，低下了头，说道：“其实这个事跟莉莉有关系，但却又不是莉莉身上的事。”
　　“啊？”关珊玥没明白是怎么回事，“跟莉莉有关……又不是莉莉身上……这……”
　　“算了，我直说吧！不然等会人多了我更不好意思说了。”关珊雪像是横了心一般说道，“我想让你帮元一做一下检查。”
　　“啊？”一听这话，关珊玥整个人都跳了起来，她愣怔怔地看着关珊雪，嘴里说道：“你……他……不是……他……我帮他做什么检查？”她的脸上晕红飞起，似乎想起来了什么令人害羞的事情，但又难以启齿，再一次重复道：“我有什么检查好帮他做的，他不是都查过了？”关珊雪微微抬眼看向姐姐，见她虽然双眼看着自己，眼神却飘忽不定，顿时更加明白，自己跟元一的那点关系姐姐心里门清。
　　“昨晚我睡在孙家的，跟莉莉睡在一起。”关珊雪继续说道，“闲聊的时候，又提到了怀孕的事情，然后还聊到了逃婚的事情，莉莉跟我说……跟我说……嗯……”说到这里，关珊雪的双颊也发红发烫，尽管姐姐知道自己和元一的事情，不过面子上她还是假作不知的，自己又不是不要脸的人，没有现在就捅破这层窗户纸的意思，所以说起孙元一性功能下降的事情来，她总要找个由头来提起，这也是她昨晚考虑的事情，一开始她准备用一个莫须有的朋友的名义来提出这件事的，可想了又想，即便现在说了是一个朋友，到时候去的还是孙元一，还不如一开始就直截了当了。
　　“说什么？”听了妹妹的话，关珊玥似乎反应了过来，脸上的红晕也没那么明显了，又坐到了关珊雪身旁。
　　“莉莉说元一现在那方面不行了，她说以前她一次完整的……那事都难……元一那东西不仅粗、大、长，而且还特别持久，一两小时都是小意思，每次她做完都要两三天下不了床……可是现在……现在……”关珊雪脸上红晕更深，抬头看向了关珊玥。
　　见妹妹看着自己，关珊玥不自觉地吞了口唾沫，只觉喉嗓发干，涩声问道：“现在怎么了？”
　　“现在一周三次都是小意思。”关珊雪说道。
　　“哦？那是莉莉已经习惯了你女婿的那根东西啊，这是好事啊。”关珊玥顺嘴说道。
　　“如果真是那样就好了。”关珊雪再一次叹气，不给关珊玥发问的时机继续道：“她昨晚跟我说，元一那东西现在……软绵绵的，甚至莉莉还说……她都还没有感觉，元一就射了，几乎就是秒射。”
　　“哦？”关珊玥的心绪似乎稳定了下来，说话不自觉间带上了那种理性的分析，“那如果是这样的话的确有些不对劲啊……从他们结婚到现在才多久，就算是性功能下降，也应该是缓降，这种断崖式的下降肯定是机能哪里出了问题。”
　　“是啊，所以莉莉想找人帮他检查一下，我这不第一时间就想到姐姐你了么。”关珊雪顺着话语的台阶说道。
　　“会不会是他最近太胖了？”
　　关珊玥很显然也注意到了孙元一体型上的变化，“这次来我还没看到他，不过上次来的时候我看他整个人都圆了一大圈，这也是可能导致性能力下降的原因啊。”
　　关珊雪一愕，没想到姐姐也注意到了孙元一发福的趋势，摇摇头道：“我们也有这种猜想，他今天在那边锻炼瘦身呢，不过要等他瘦下来还要很长时间，还是先做一个检查，做一个排除法。”
　　关珊玥点点头，那种医生的派头又上来了：“这倒没什么问题……他们上次检查的地方就能做，反正是我朋友开的，我可以让她帮检查检查。”
　　“哎呀，不是，不是。”关珊雪连忙摆手道，“莉莉是有这个想法，但是她不好意思陪着元一过去，她是觉得作为妻子，陪着老公去检查性功能很害羞。”
　　“嗨，这有什么好害羞的，这不是很正常么！”关珊玥这事经得多了，并没放在心上，“等会我跟她说说。”
　　“哎呀！姐姐！”关珊雪一听就急了，“如果是她跟着去，我还跟你这说什么呀！”她也是实在情急，竟然说出了这样的话，话一出口她就后悔了，这是在明明白白告诉姐姐自己就是孙元一的情妇，她顿时不知道该怎么继续说下去，整个人都愣在了当场。
　　关珊玥被她的态度和话语又一次打懵，同样也愣神了好一会儿才反应过来，脸上的红霞再次飞起，沉默了一阵，才问道：“所以……是你跟着元一去检查？”关珊雪的心‘咚咚’狂跳，没想到姐姐的思绪一下子跳跃了过去，她本来还准备了好多的话语和理由，好让姐姐对于自己陪着元一去检查这件事接受起来没那么困难，谁成想她竟然自己想明白了，无奈，只好点了点头：“是。”
　　关珊玥抬头看向关珊雪，看着这个跟自己一模一样的妹妹，心里五味杂陈，不知道该怎么办，她也想明白了，刚才那些话哪里是什么莉莉说的，全都是这个妹妹的亲身体会，所以她说孙元一性功能下降了，说他身体出问题了，那就肯定是真的，可是她又能怎么办呢？
　　这事只能放在心里，不能捅出去，不然毁灭的将是三个家庭，三个与她都沾亲带故的家庭。
　　“好……我给你安排……”关珊玥轻声说道，“那你觉得什么时候合适？”听到姐姐这么说，关珊雪狂跳的心渐渐平复下来，说道：“如果可以的话……今晚……夜深人静……深更半夜……”
　　关珊玥又一次凝视着妹妹，却看到妹妹也看向了自己，她没有再说话，只是缓缓地点了点头。
　　两人一前一后出了更衣室，关珊雪跟在关珊玥身后，心里向着尽管刚才自己说的那个话不符合自己的身份，但从姐姐不拆穿不点破的态度来看，她算是某种意义上默认了自己跟元一的关系，这实际上算是一个好事，她的这种态度对自己以后把她也弄上孙元一的床榻上有好处。
　　这时普拉提已经到了收尾阶段，两人就站在落地窗前看着里面的教学课程，直到这时，关珊玥看到了正在私教指导下进行锻炼的孙元一，这才明白为什么刚才没有看到他。
　　借着玻璃的反光，她凝望着、观察着孙元一，实在看不出来这个男人有哪里好，值得妹妹宁愿身背骂名也要和他在一起，甚至连他还有一个情人的事情都可以不管不顾。
　　过了一会儿，普拉提的课程结束，刘筱露跟关珊玥打了个招呼便进了更衣室，有了前两周的经历，她神色入场，脚步轻盈，表现看起来再正常不过了，任谁也想不到此时此刻她双乳已然硬如磐石。
　　余事不提，瑜伽课很快上完了，关珊玥再一次谢绝了刘筱露等女的盛情邀请回家去了，众女也在商场里吃了一顿饭，又逛了逛，这才在附近超市买了些食材带回家。
　　回到家，关珊雪与刘筱露正要做晚饭，关珊雪的手机忽然响了起来，她看了一眼手机上显示的名字，轻轻‘咦’了一声，把本没有注意这通电话的几人的注意力都给吸引了过来。
　　“阿华。”接通电话，关珊雪轻声说道。
　　听得她这一声称呼，一时间，刘筱露双目顿时瞪圆了，孙元一虽然面上没有什么动静，但内心也是‘咯噔’一跳，莉莉和瑶瑶两人也看向了她。
　　听着电话那头的话语，关珊雪一开始脸上并没有什么表情，注意到女儿也看向自己，脸色才渐渐变缓，不一会就带出了一些笑模样。
　　“我？我在筱露家！”随着脸上表情的变化，她的语调也变得柔和起来，尽管语气还有些干巴巴的。
　　“还没啊，你们要回来吃？”关珊雪惊讶地说道，眼珠微转瞥了一眼刘筱露，见她一脸严肃地看着自己，显然内心很是紧张。
　　“怎么不早点说？我们都买好菜了，就五个人的量，不值得再出去重买了，你们吃完了再回来吧！”关珊雪没好气地说道，“你们也是，不看看时间！”对面不知道又说了什么，关珊雪无奈道：“行行行，你买吧，我们多熬点粥，行了，挂了。”说完，她‘啪’地挂掉了电话。
　　“妈，怎么了？是不是我爸的电话？”关珊雪刚挂掉电话，莉莉就问道。
　　“可不是么！”
　　关珊雪的语气还不是很好，“也不知道早一点说，这个时候才说，也不值得出去买个菜了，筱露，等会多熬些粥吧！阿华跟志鑫都回来。”关珊雪把手机放进口袋里，对着刘筱露说道，却并没有得到她的回应。
　　“筱露？”
　　“妈？”
　　“妈？”这忽如而来的沉寂令其他几人的视线又转到了刘筱露的身上，这才发现她脸色微微发白，神情惊慌，颗颗汗珠从她的额上沁了出来。
　　“筱露？你怎么了？又哪里不舒服了？”关珊雪看她的样子就大致猜到她在惊慌什么，十之七八就是她双乳分泌出乳汁的事情，这要是被志鑫发现了，她就是有千张口也难以解释。
　　“妈！”孙元一关心则乱，见妈妈脸色难看，双目发直，连忙大声呼唤起来。
　　“啊！”刘筱露像是被一击重锤敲击般身子一震，一双美眸渐渐有了神采，发现四人都看着自己，脸上都是关切的神情，一时间竟不知道说什么，只觉得口中发干，舌头发僵。
　　“筱露，是不是又觉得不舒服了？你上去睡吧！等会志鑫回来我跟他们说一声就是了。”关珊雪担心刘筱露一直这样下去免不了被孙元一或者瑶瑶发现哪里不对，急忙给她找了一个理由。
　　“啊？不用，不用跟他说。”刘筱露的神情更显慌乱，抹了一把额上的汗水，继续道：“不用，我这……还是更年期导致的，休息一晚就好了，没事的，没事的，你就告诉他没事的，我……我上去了！”磕磕巴巴地把话说完，刘筱露径直向着楼上走去，只留下楼下的四人，这四人里除了关珊雪，其余三人都是莫名其妙，想要关心吧，刘筱露又说了没事，说不关心吧，她又毕竟是长辈。
　　“行了，筱露说了没事，那就是没事，前一阵她不是也这样？”看着那三人面面相觑的样子，关珊雪说话打断了他们的凝神，“你们俩来给我打个下手，今天就看我的了。”说着，她拉起莉莉和瑶瑶进了厨房，也没管挠着头的孙元一。
　　再说刘筱露，回到自己房间关上门，她手足无措地坐到床上，刚坐下又立刻站起来，局促不安地在房间里踱着步，踱了一会儿又坐到床上去，坐了一会儿又起来踱步。
　　这段时间她被双乳中浊液的事情折腾得心烦意乱，思绪都如一团乱麻，而孙志鑫又太久没回来了，再加上她已经认定了他在外面有小三，自己也下决心当他不存在了，在潜意识里已经把他排除在这个家之外了。
　　故而刚才关珊雪接电话的时候说道蒋胜华呼孙志鑫要回来，她才如梦方醒，不管自己是怎么认为的，在法律的意义上来说，孙志鑫还是自己合法的丈夫，而自己双乳中分泌的浊液那样的状态那样的颜色那样的味道，自己无论如何也无法解释清楚的。
　　就这么一面烦躁地思索着，一面来来回回地在房间里踱步好一阵，她才突然想起了什么似的，急忙进卫生间把吸奶器从脏衣服里找了出来，将上身的衣物都给脱了，也不管那两个东西还没有洗，急匆匆地按在了自己的双乳上，把吸力给调到了最大。
　　“呜哼……”她轻哼一声，这种吸力她还没试过，没想到竟然还会这么疼，但眼下事情紧急，她也顾不了那么多了，现在只求赶快让双乳恢复原状。
　　要说这吸奶器的确没让她失望，最大吸力下，不到十分钟，在倒过一次奶瓶中的浊液之后，双乳依然恢复了弹性与柔软。
　　“呼……”太过强大频繁的吸力让刘筱露浑身都泌出了汗水，她如释重负地松了口气，快速把奶瓶和吸奶器都洗干净藏起来，全身上下衣物以及卫生巾和经期棒都换过一遍，这才顺手拿起一旁的空气清新剂喷了起来，自从她双乳中分泌出浊液以来，她的每一次吸出，都会在空气中形成一股又香又腥又腻的味道，如果不弄一些空气清新剂来中和一下，被别人闻到的话，会产生一些不必要的联想。
　　做完这一切，她又仔仔细细地搜索了一遍，确定自己的这个秘密不会被孙志鑫发现，这才稍稍安心，再次缓缓下了楼。
　　看到妈妈下来，孙元一疾走几步过来，问道：“妈，你好些了？要不还是躺着吧？”说着他就伸出手去要搀扶妈妈，却被妈妈一把打开，令他不禁一愣，忙向妈妈看去，却见妈妈神情冷漠，但又双颊鼓起，看都不看自己，显然是正在生气，这让他更加莫名其妙了，不知道自己又哪一句话或者哪一个举动惹恼了她。
　　刘筱露压根就不理他，直接进了厨房，孙元一讨了个没趣，挠了挠头，转身坐回沙发上。
　　很快，门外传来了说话的声音，孙元一能听出来这是爸爸和岳父的声音，刚要起身，他们已经推开院子的门进来了。
　　“爸，爸。”孙元一叫了他们一声，两人放下手里拎着的东西，对视一眼，都笑呵呵地回应。
　　看到自己的儿子，孙志鑫先是一愣，上上下下地打量了他好长一段时间，一句话都没有说。
　　孙元一丈二和尚摸不着头脑，又看到岳父也是用审视的眼光看着自己，让他不禁一阵心虚。
　　‘这老二位忽然招呼都不打一声就回来本来就不正常，现在又这样看我，难道我跟阿雪那点事有了什么风声？’孙元一笑容僵在脸上，只能陪着笑问道：“爸，您二位怎么这样看着我？”
　　“没什么，感觉你……有哪里说不出的别扭……”孙志鑫说着，而后又问道，“你妈做饭呢？”
　　“嗯，是。”孙元一点头，看向蒋胜华道：“妈和莉莉也在里面。”
　　“哦，行，那我们就在外面等好了。”蒋胜华看向孙志鑫说道，似乎是在征询他的意见。
　　“嗯，可以，坐会吧。”孙志鑫也表示了赞同。
　　三个男人就这样尴尬地坐在了外面，孙志鑫和蒋胜华时不时问一下孙元一他们不在的这段时间家里的情况，又问了问他工作上的情况。
　　“元一你……你最近好像胖了好多啊……”聊了好一阵，蒋胜华似乎是实在憋不住了，才犹犹豫豫地说道，“你看你小下巴都出来了，脸也圆滚滚的，志鑫你说是不是？”
　　“嗯，是，我刚才也是这种感觉。”孙志鑫点头表示赞同，“你最近缺少运动啊元一，再胖下去可不行。”
　　“额……”孙元一一怔，“最近总是加班，作息不规律，估计是这个原因吧！我也正在健身减肥呢！”

第169章 孙元一的怀疑
　　他敷衍这说道，不知道是他的心里作用还是怎么的，他总觉得三人说起来是父子翁婿，但就从聊天内容来看，反而更接近普通的长辈晚辈之间的对话，他跟蒋胜华之间是这样也就算了，偏偏跟孙志鑫也是差不多这种感觉，而且相较之下，蒋胜华甚至比孙志鑫更热情些，这让他好生不习惯，不过一想到这两人在外面都有了小三，他又觉得很正常，毕竟心已经不在这个家上面了嘛！
　　“嗯。”孙志鑫点了点头，三人的气氛又一次冷了下来。
　　好在，那几人晚饭就做好了，算是给孙元一解了围，这一场晚饭吃得很是沉闷，前一阵孙元一天天加班，晚饭基本都是几个女人一起吃的，都是说说笑笑好不热闹，遇上周末孙元一在家，那就更加欢声笑语了，可是今天，他们的回来让所有人都感觉不适，餐桌上的气氛都陷入了难言的尴尬之中，这么长的时间，众女都已经习惯了他们不在的日子，一时之间连应该说什么话题都不知道，除了关珊雪和刘筱露假作的关心和询问、蒋胜华和孙志鑫不咸不淡的敷衍和回答以及不时发出的喝粥声之外，就再没有别的什么事了。
　　“阿华，这次你们出差的时间可够长的的。”关珊雪脸上略带笑意地说着。
　　孙志鑫和蒋胜华的动作不约而同地都滞了一下，随后孙志鑫笑道：“是啊，这不是这几年形势挺好嘛！我和阿华有一些进一步的想法，所以才四处走访询问，争取多取取经，呵呵，阿雪，这可都是我硬拉着他一起的，你可不要怪他哦！”
　　“呵呵，怎么会呢！”关珊雪脸上的表情没什么变化，“你们有进一步的想法也是好事啊，不都是为了我们嘛！我跟筱露肯定都理解，你说是不是？筱露？”
　　“嗯，是。”刘筱露点点头，看向了孙志鑫，就在两人眼神接触的那一刹那，刘筱露下意识就要闪躲，却不想，孙志鑫的眼神闪躲得比她还快，似乎根本就不敢和她对视，这让她内心忍不住冷哼，顿时觉得自己刚才那一阵担惊受怕实在是多余，他压根就不会关心自己的。
　　“嗯，能听你们这么说，我们就放心了。”孙志鑫乐呵呵地说道，“本来我还担心你们会有什么意见呢！毕竟明天或者后天我们又要出差了，估计要好一段时间呢！公司都得交给手下人打理一段时间，不过你们放心，公司有什么大事小情的我们都知道，最终拍板的权力可都在我们手里。”
　　“啊？刚回来就要走？”关珊雪故作不舍道，“多住两天不行？”
　　“唉，机会都是转瞬即逝，不能耽搁啊！”孙志鑫用遗憾的口吻说道。
　　“那……好吧……唉……都是为了家人，理解，理解。”关珊雪叹了口气道。
　　就在这貌合神离的情况下，两家人结束了这顿晚饭，洗完了碗快要分别的时候，孙志鑫把蒋胜华和关珊雪送到了车旁，刘筱露也跟着走了出去。
　　“阿雪，露露，我有事要问你们。”看看孩子都没跟出来，孙志鑫压低声音说道。
　　他这神秘兮兮的样子让关珊雪和刘筱露都一阵紧张，两人都有各自的秘密，生怕不小心说漏了。
　　“莉莉的肚子有动静了吗？”孙志鑫看了看四周，用只有四人能听见的声音问道。
　　关珊雪和刘筱露不约而同地松了口气，对视一眼，表情无奈地摇了摇头。
　　“唉……”她们刚一摇头，蒋胜华就发出了一声叹息，很显然，他对这事也很关心。
　　“唉……”孙志鑫也叹了口气，不知作合感想，复又道：“那元一知道了那个姑娘肚子里的孩子的事了吗？”
　　“还没有，不过再过一个月，我估计也瞒不住了。”关珊雪又一次摇头，“四五个月，差不多就要显怀了，如果到时候还不告诉元一实情，他和瑶瑶之间恐怕也会有罅隙的。”
　　“是啊……四五个月……已经是时间长的了，有的人三个月左右就显怀了。”孙志鑫也微微点头赞同着。
　　听了他的话，蒋胜华、关珊雪、刘筱露都默不作声，只不过刘筱露的双拳却紧紧攥了起来，似乎在竭力控制自己的情绪。
　　“顺其自然吧……不要逼孩子们太紧了……”沉默之后，蒋胜华第一次开了口。
　　“我知道……我也就是问问……”孙志鑫连忙说道，似是在解释又似是在宽慰。
　　关珊雪点了点头，打开车门上了车，与孙家两人挥手告别。
　　回到家，洗漱完躺下，关珊雪躺在床上怎么都睡不着，按照她原本的想法，孙元一去做检查的事情是越早越好，免得夜长梦多，所以才会跟姐姐定下今晚趁着其他人都睡着了就去检查，谁能想到就这么巧，蒋胜华和孙志鑫今天竟然回来了，这事就只能往后拖一拖了，可是没拖一天，孙元一的身体就会差一天，这让她怎么能睡得着呢！
　　一直到天都快亮了，她才迷瞪了一会儿。
　　周一晚上，孙元一又一次留下来加了班，他现在对加班都有些麻木了，不知道刘淑芳哪来那么多的工作，也不知道她哪来那么多的精力，仿佛只要工作起来，她就永远都不会觉得累一样。
　　到了饭点，刘淑芳还像往常一样给孙元一拿来了外卖，同样的，还给他手磨了一杯清咖。
　　巴拉着外卖，孙元一看着今天刚搬来的一大堆档案盒，内心忍不住凄苦骂娘：‘这女人真是剥削人不要命，就算是要加班，你也把工作分配下去啊，别老是逮着我一个人压榨啊，我也是人啊！’思索间，他的筷子渐渐停了下来。
　　“怎么了元一？今天的饭菜不合胃口？”刘淑芳开口问道。
　　“啊？哦，不，不，不是。”孙元一条件反射般的否定道，顿了一会儿接着道：“最近胖了好多，所以想着要不要吃这么多。”
　　“呵呵，你哪里胖了？我可没看出来，不还是帅小伙一枚么？”刘淑芳双眼眯着，脸上似笑非笑的说道。
　　孙元一眼皮一跳，刘淑芳这话说得实在是太假了，别的不说，就光‘帅’这个字，就从来都跟自己无缘，从来就不是‘帅’小伙，又哪里来的‘还是’帅小伙呢？
　　更何况现在还又胖又圆。
　　见他不说话，刘淑芳轻轻起身，把咖啡向着他那边推了推，继续道：“黑咖啡可是能减肥的，既然你觉得胖了，那就多喝点，消消脂。”
　　“诶，好嘞。”孙元一端起那杯黑咖啡送到嘴边喝了一口，不经意间眼光一瞥，发现刘淑芳的目光竟一直落在自己身上。
　　‘嗯？’他顿时泛起狐疑，想起了上周五跟关珊雪的那番对话来，而后又想起刚才自己吃外卖的动作刚一停下，刘淑芳就察觉到了，这说明什么？
　　说明她一直在注意自己的举动啊！
　　想到这里，他脑海中猛然冒出一个想法来：‘莫非是这女人给我下的药？’这念头刚一出来，他连忙从内心进行了否定：‘不会，不会，我跟她远日无冤近日无仇，她没有必要这样对我。’不过这个念头既然已经出来了，他就不得不多个心眼，小口小口地嘬着杯子里的咖啡，脑子里飞速转着。
　　细细想来，事情还真是经不起推敲，首先，让自己来整理这些档案本来就不合常理，这种事哪怕没有专门的资料室，也应该由林瑜宛来整理才对，哪有让业务经理来做这种事的道理。
　　其次，自己是从加班之后那方面的体力耐力就开始下降的，而这段时间要说生活上有什么变化，那也就是一个晚饭变了，由家常菜变成了刘淑芳叫的外卖，这些外卖可不是那些大路货，全都是刘淑芳自己平常吃的，这些外卖最大的特点就是健康、轻脂，无论怎么想，自己都不应该是吃这些东西胖起来的。
　　这也是那天关珊雪一说他发胖了，他就自然想到了是作息不规律导致的，从没想过是刘淑芳给自己的外卖导致的。
　　再次，刘淑芳刚才说的那句话也没错，黑咖啡是减肥瘦身的，自己每天都有一杯现磨清咖，虽然不知道咖啡豆的产地是哪儿，但从刘淑芳的生活质量来推测也能知道不会是次等货，何况又是无糖无奶，更不应该是自己发胖的原因啊……
　　可是，从那天阿雪的分析来看，自己妥妥的是被人下了药，那这个人是在什么时候下的药呢？
　　“怎么样？今天我咖啡豆放多了，会不会太苦了？”刘淑芳问道。
　　“没，没，喝习惯了，这个浓度正合适。”孙元一喝完最后一口，把杯子放回桌上道，抬头看了一眼刘淑芳，发现她嘴角微翘地看着自己，似是在笑又不似在笑，双眸隐在眼镜的反光中看不真切。
　　“那就继续工作吧！”见孙元一看向自己，刘淑芳的表情快速板起，语气也重又变得冰冷起来。
　　“是。”孙元一把桌上收拾了一下，继续整理了起来。
　　不过，刘淑芳那从似笑非笑快速转变到冷若冰霜的表情让他的内心再次怀疑了起来，他的脑子里飞速地把自己从加班以来一直到现在的情况都过了一遍，竟然惊讶地发现了一个自己一直忽略的问题。
　　所有人都说刘淑芳不好相处，是个灭绝师太，孤高佳人，可从自己这段时间跟她一起加班来看，她似乎并不如外界说得那么孤僻冷傲，跟自己说的话偶尔也不是冷冰冰的，还经常关心自己的身体状况和家庭情况，甚至有时候还挺可爱的，尽管这种‘可爱’的时候少之又少，但也说明了她不是拒人千里之外的人。
　　所以，他也一直都认为这是因为她是上位者，公司其他人对她不够了解导致的。
　　但是，反过来想一想，如果她对自己的态度略有缓和是为了达到她某一种目的呢？
　　毕竟一个温和的人给予的东西和一个高傲的人给予的东西，在心理接受度上就是两样的。
　　这么一想，似乎她给自己下药的嫌疑又增加了，现在最重要的只剩下一个——动机。
　　无论做什么事情，都会有一个动机，没有明确的动机，任何事情都是不成立的，假使真的是刘淑芳给自己下的药，那她的动机是什么呢？
　　可是，加班的时候自己和她都在一起，自己连水都不怎么喝，她又哪里来的时间和机会给自己下药呢？难道是拿外卖的时候？又或是……
　　孙元一眼皮一跳，余光瞟到了手边的咖啡杯，这咖啡是刘淑芳亲手磨的，而在冲咖啡的时候，她都是背对着自己冲的，最重要的是……这么久以来，自己从来没看到过刘淑芳喝咖啡！
　　因为有咖啡机的存在，她又是亲手磨的，自己总是下意识认为她经常喝，等到了晚上她可能是不想喝了睡不着所以不喝，却从来没想过，会不会是她压根就不喝咖啡，这咖啡完全就是为自己准备的！
　　而且，一开始她只是说让自己帮忙整理资料，后来又是上传资料，现在这些工作都快结束了，眼瞅着胜利在望的时候，她竟然又找到了别的事来让自己继续加班，会不会……实际上并不是真的有这么多的事情要做，她的真实目的只是为了能给自己长期下药？
　　孙元一的脑子里一片糊涂，这些都是自己的推测和臆想，先不管这些想法与事情的真相有多少出入，还是那句话，动机呢？
　　这是需要从根上解决的问题，自己跟刘淑芳有什么深仇大恨吗？
　　她这么处心积虑地对付自己是为了什么呢？
　　他想了又想，把自己从进公司以来一直到现在的言行举止回溯了一遍，发现自己在大的方向上绝对是没有问题的，不过自己这么多年说了这么多话，做了这么多事，莫非真的是在某一件事上不小心惹到了她？
　　可是，即便是这样，她大不了找个由头把自己开除了就是了，又何必这样大费周章呢？
　　当然了，这些也都是建立在的确是刘淑芳下药的基础上，如果这个基础不存在，那后面的一切推测也就是错误的，所以眼下最紧要的事情，就是确定自己身体上的这些变化是不是刘淑芳导致的。
　　这样一来，取得咖啡的样本就显得极为重要了，他看了看咖啡杯里，自己刚才没有想到那么多，咖啡杯里已经见了底，尽管心不甘情不愿，但他也只能等明天再找机会取一些咖啡液了。
　　晚上回到家，躺在床上，孙元一满心焦灼，思索着怎么才能把咖啡夜顺利带出来。
　　事实上，他还不是最焦虑的那个，最焦虑的其实是刘筱露，为了不被孙志鑫发现自己的秘密，她都要随时把吸奶器带在包里拎在手里，在上班的时候只要一有机会就赶紧找个隐蔽的地方把双乳中的浊液吸出来，而到了晚上，又只能在深更半夜所有人都睡着了之后才能进行这一项工作。
　　白天提心吊胆，晚上担惊受怕，这才一天，就让她觉得心神俱疲，整个人憔悴了许多。
　　隔天，孙元一又一次被刘淑芳留下来加班，而且今天他带着目的加班，内心也很是紧张，担心被刘淑芳看出什么端倪来。
　　好在，一切都还跟平常一样，一样的人一样的事，一样的一杯咖啡，连他在喝咖啡时刘淑芳都一样看着他。
　　在咖啡喝了还剩半杯的时候，孙元一忽然剧烈咳嗽了起来，像是被猛然呛了一口，将刚喝进嘴里的咖啡全都咳到了面前的文件上。
　　“咳咳咳！”孙元一继续剧烈咳嗽着，没端咖啡的手快速抽出几张面纸把文件上的咖啡擦掉，另一手把咖啡放到桌子上，谁成想竟然没放稳，那杯咖啡从桌子上摔到了地板上，咖啡杯摔得四分五裂，咖啡也四下泼洒，打湿了孙元一的裤子。
　　“刘总，抱歉抱歉！咳咳！”孙元一一遍咳嗽着一遍道歉，抽出更多面纸来把地板上的咖啡擦干净。
　　“没事没事，门外有拖把，你去拿来拖一下。”刘淑芳也快步从办公桌里面走出来，指挥着孙元一去拿拖把，“地上你就放着吧，我来扔垃圾桶里去。”刘淑芳快速地说着，已经伸手揽过了地上吸饱了咖啡液的面纸，全然不让孙元一动手。
　　“好。”孙元一又咳了两声，一溜小跑地跑到了门外拿了拖把进来。
　　这时刘淑芳已经把地上的面纸和杯子碎片都给扔进了办公桌里面的垃圾桶里，等孙元一把地上拖了一遍之后，她又主动过来把拖把给拿到了另一间房间里。
　　她这些跟她一直以来的形象全然不符合的举动让孙元一对自己的猜测不免有了一些肯定。
　　过了一会儿，刘淑芳从隔壁房间出来，手里拿着一双鞋和一套西服扔给孙元一。
　　“你身上都是咖啡，去换了吧。”她的脸色再次冰冷，语气已经恢复平淡，手指着一间房间说道，仿佛是解释一般加了一句，“这是以前老吴的衣服，合不合身也就它了。”

第170章 指标异常
　　孙元一想要说什么，刘淑芳却理也不理他，坐回了办公桌里面。
　　没办法，他只好去隔壁换衣服，他这才发现原来这里竟然是刘淑芳的衣帽间，里面衣服鞋子首饰挎包一应俱全，应有尽有，数量巨大，看得他双眼发花。
　　只是眼前不是感慨这个的时候，他快速换好西服，竟然正正好！十分地合身！
　　‘我竟然已经胖到了吴季发的程度了？’他内心震惊着，打开了房门坐回自己的位置。
　　刘淑芳像是什么都没有发生过一样，手里的笔一刻不停地转着，似乎在思索什么事情，不一会儿，她说道：“今天就到这吧，你回去吧。”孙元一求之不得，连忙点头应下，拿起自己放在一旁的衣服就准备走，这时，刘淑芳开口道：“你的衣服放我这，明天我让小林一起送干洗店去。”
　　“刘总，这个就不用了吧。”孙元一陪着笑道，“这都是我自己不小心，哪还能让你破费这个。”
　　“让你放下就放下。”刘淑芳用命令的口吻说道，“我差你这么一件么？”
　　“这……”孙元一有些犹豫，隔了一会儿才点头，“好吧，那就麻烦刘总和林秘了。”关上刘淑芳办公室的门，孙元一长吁了一口气，蹲下来把鞋子的后跟拉上，同时手臂轻挥，把自己刚才扔在墙脚的面纸给夹在了指缝里，而后面色如常地离开了公司。
　　直到开离了公司足有两个路口之后，他才找了个地方停下来，找了个密封袋把那一小团的面纸给装好。
　　昨晚他想了半天才决定这么做，呛咳是假的，咖啡没放稳是故意的，为的就是能让咖啡溅在自己的衣服上，这样就能光明正大地把咖啡带出公司。
　　同时，他也考虑到，如果真的是刘淑芳给自己投毒，那她兴许会防范咖啡被自己带走，这样的话，就有了第二套方案，在咖啡洒在地上的时候赶快用面纸擦拭，而后将面纸截出一段来带走。
　　然而，刘淑芳竟然全不顾老板的身份，亲自来擦拭，这就让孙元一很被动，好在，在刘淑芳从办公桌里面走出来的时候，他将一张已经吸了咖啡的面纸给团在了手心，而万幸的另一点就是，拖把居然是放在办公室外面的，这就让孙元一有了藏起面纸的机会，借着拿拖把的时机，他将那面纸扔在了墙脚。
　　事实证明，他的这一举动是很正确的，并且还从侧面证实了他的猜测——刘淑芳一定就是那个给自己下药投毒的人，而她的投毒载体，就是咖啡，不然她不可能这么紧张，一丝一毫的咖啡都不允许自己带走。
　　想明白这些，孙元一的脸色阴沉了下来，这女人这么对自己，到底图什么？
　　回到家时，莉莉瑶瑶以及两位爸爸妈妈都在楼下，看到孙元一回来，蒋胜华笑呵呵地说道：“元一回来了啊！”
　　“欸，爸。”孙元一也笑着叫了他一声，“今天老板有点事，就让我先回来了。”
　　“行，我看时间也不早了，我跟阿雪就回去了。”说着，蒋胜华起身就准备离开了，孙志鑫也跟着一起送他们出门，刘筱露也跟着走了出去，在走过儿子身边时，她没来由地双颊飞红，浑身犹如芒刺遍布，连忙快步跟上了关珊雪。
　　孙元一可没注意到她的这些举动，跟莉莉瑶瑶拥抱亲吻之后，三人就一起上了楼，最近这段时间刘筱露都没有给他做补身汤，他也就没得喝了。
　　当夜无话，周三下午，孙元一终于找了个机会跟关珊雪通了电话，跟她讲了一下自己的猜测，关珊雪的提议与他的想法不谋而合，先确定问题是不是出在那杯咖啡上。
　　等孙元一告诉她自己已经用一些方法把那些咖啡给带了出来后，关珊雪顿时欣喜若狂，把自己的想法原原本本都告诉了孙元一，包括自己已经请姐姐帮忙，随时可以带孙元一去做一个检查。
　　但转瞬，她的心情又低落了下去，蒋胜华的突然回来打断了她一开始的计划，现在只有等蒋胜华和孙志鑫出差了，才能让姐姐带着去做一下检测。
　　反倒是孙元一心态很平稳，他能一次带咖啡出来，自然也能第二次、第三次，现在最重要的就是两位爸爸什么时候离家。
　　两人又说了一会话，倾诉了相互之间的思念，这才恋恋不舍地挂掉了电话。
　　就在两人通话之后的那一天，也就是周四，一大早，孙志鑫和蒋胜华两人就开着车出差去了，他们回来根本就没想着要久留。
　　一时之间，同时有三个人都松了口气，关珊雪和孙元一自不必说，他们离家了，孙元一才能去做检测，而这第三人个松了口气的人，却是刘筱露。
　　自从自己双乳中不断分泌出浊液来之后，她就一直想找个时间去医院检查一下，看看身体到底是怎么回事，只不过一开始她总担心自己去检查会遇到同事或者认识的人，到时候解释起来很麻烦，可经过了这几天孙志鑫在家时提心吊胆的日子，她彻底下定决心，把去医院的事情给提了上来，一定要赶紧把身体上的累赘给解决了，免得再发生类似的事情，毕竟夜长梦多。
　　既然蒋胜华和孙志鑫都走了，关珊雪感觉是时候把给孙元一检测的事情安排一下了，当天下午就给他去了电话。
　　孙元一没想到关珊雪这么雷厉风行，深觉她把自己简直像放在了心尖上，感觉自己有些太拖沓了，咖啡液都已经拿出来两天了，还没有送去检测，于是当下表示明天下午自己就去找一个检测机构对咖啡进行检测，争取当天就拿到结果。
　　“元一，先别急。”听了孙元一的话，关珊雪连忙插话道。
　　孙元一奇怪地问道：“怎么？”
　　关珊雪沉默了一会儿，说道：“我认为你还是不要找第三方的检测机构检测那个咖啡，应该先检查你的身体，看看身体里是不是有什么超标了，之后再针对性地去检测咖啡里是不是有那种成分，如果两边都能对上，说明你身体上的不对劲都是这咖啡引起的。”
　　“嗯……是。”孙元一一边听着一边点头，“的确，如果直接就把咖啡送去检测，又不知道应该查什么成分。”
　　“对，就像大海捞针。”关珊雪也表示赞同，“毕竟这个咖啡偷偷带出来不容易，不能有一丝一毫的浪费。”又经过一阵交流，两人把去检查的时间定在了周五或者周六，挂掉电话后，关珊雪立刻就和关珊玥联系了一下，最终把日子就定在了周六的深夜，一来是给孙元一好好休息的时间，二来是给姐姐打招呼的时间。
　　闲话不提，很快就来到了周六晚上。
　　做好了晚饭，众人忙活着把饭菜都端上饭桌，等众人都坐下，孙元一殷勤地起身给众女一一盛了一碗汤才又坐下，吃完了晚饭，关珊雪仍旧住在了孙家，众人在楼下简单地聊了几句就回了各自的房间。
　　很快，房子就陷入了寂静之中，关珊雪没敢闭眼，一直刷着电视剧，原本莉莉是说要跟她一起睡的，她只说莉莉晚上老是抢被子弄得自己都睡不好，今天让她不要跟自己睡，莉莉虽有埋怨，但想想自己这抢被子的毛病也的确有，只能不情不愿地又回到隔壁跟瑶瑶睡一张床上了。
　　经过了数次悄悄开门确定其他人的情况之后，十二点都过了，关珊雪才悄悄地打开房门，竖起耳朵听了听外面的动静，确保其他人都睡了，她才赶紧穿好衣服轻轻地下楼进了孙元一的房间。
　　孙元一果然也还没睡，房间的灯还开着，看到她进来先是一愣，转瞬就轻声问道：“都睡了？”
　　“嗯，咱走吧！”关珊雪点点头，轻声地说着，孙元一也赶忙起身，换好衣服，两人又把灯关了，一起蹑手蹑脚地往一楼走。
　　跟作贼似的开门、锁门，直到上了车，两人才松了口气。
　　“走，我这就跟姐姐联系。”关珊雪擦了擦额上的虚汗，下令似的说道，“越快弄完越好，省得她们有谁醒了。”
　　“嗯。”孙元一也点头应是，接口道：“放心，我在汤里放了那个，她们应该不会醒的。”
　　“嗯，你放了多少？”关珊雪也有些紧张，“放得少了别不起作用，多了我又担心对她们身体有影响，尤其莉莉还在备孕呢！”
　　“放心吧，我查过了，那个东西其实就是脑X金，只不过我买的是纯度比较高的，没有什么杂七杂八的微量元素在里面，一次性吃多了最多也就是嗜睡、深睡，第二天起来头可能有些昏昏沉沉，其他副作用没什么的。”孙元一笃定地说道，“何况我一共就放了七八粒，那么多汤那么多人，就算多一些也不要紧的。”
　　“嗯，你能确定就好。”关珊雪点点头，算是放下心来，拿起手机给关珊玥打了过去。
　　“嗯，我们出发了。”关珊雪说道，“好，那我们大概十分钟十五分钟就到。”挂掉电话，关珊雪说道：“去上次你和莉莉做检查的地方。”孙元一点点头没有说话，在这寂静的冬夜里，两人沉默地向着那个门诊开去。
　　到了那门诊的门口，不远处一辆车的车灯闪了两下，而后便发动起来缓缓开着，似乎是让孙元一跟着走。
　　关珊雪看了下车牌，说道：“是姐姐的车，你跟着。”
　　关珊玥在前面开着车，带着他们来到了门诊后面的隐秘角落停下，从车上下来后站在车旁等着，关珊雪和孙元一也赶忙快走过去。
　　关珊玥看了看孙元一，又看了看妹妹，眼神中说不清是复杂还是纠结，似乎想要说什么，却直接转身向前走去。
　　三人悄摸地从门诊的后门进去，并没有开灯，而是借着应急光源的照射找到了要去的检测室，进去之前还把周围能透光的窗帘都给拉得严严实实，直到连外面路灯的光都透不进来，整个门诊里除了绿莹莹的应急指示灯就再没有别的光亮了，关珊玥才摸索着打开了检测室的灯。
　　从柜子里找出抽血用的东西，关珊玥指了指旁边的凳子说道：“坐，把胳膊露出来。”孙元一顺从地坐下，把外套脱了，撸起了自己的袖子，关珊玥给他绑好压脉带，插上采血管，装了两三个不同颜色的储血管，动作粗暴地扯掉压脉带，抽掉针头按上棉球，语气冷漠道：“按着。”说完，她拿起那几根储血管，扭头就到另一边去检测了。
　　关珊雪一直站在边上看着姐姐的动作，知道她是心里不痛快，便冲孙元一使了个颜色示意他出去，孙元一心领神会，起身道：“妈，姨妈，我去外面坐回，检测好了告诉我。”关珊玥对他的话无动于衷，关珊雪笑着道：“嗯，你去吧，正好我跟姐姐聊会儿天。”孙元一出去了，关珊雪没有急着和姐姐说话，而是好奇地看着姐姐将那些储血管插进仪器里，看着仪器上各种数据和灯光的闪烁，检测室里的两人都沉默着，在仪器工作的声音衬托下更显得寂静。
　　没多久，一张检测单就打印了出来，关珊玥拿起来看了一眼，眉头微微一蹙，关珊雪立刻紧张了起来，问道：“姐，怎么了？哪里不对吗？”关珊玥摇摇头，说道：“有些指标是有些不正常，不过都还算在范围里，这才是一项检测而已，等其它的都出来了才能有大致的方向。”听她这么说，关珊雪微微放下心来，拿过那张单子看了看，的确有些指标要么就是高得差一点点就超标，要么就是低得差一点点就不达标，虽然总体还算在正常范围里，可这么多指标都忽高忽低那就肯定有哪里不对劲。
　　有过了一会儿，又是一张单子打印出来，关珊玥再次拿起来看了一眼，眉头再次蹙起，喃喃道：“肝功能也不正常……”关珊雪顿时更紧胀了，刚要开口问，又有两张单子接连打印了出来，关珊玥伸手拿过来，这次她直接倒吸一口凉气，惊讶道：“超标这么多！！”
　　“什么？什么？”关珊雪的心都提到了嗓子眼，急忙凑上来看那张单子。
　　震惊过后，关珊玥也平复下来，看妹妹这么关心的样子，指着一个指标道：“这个指标已经不是超标这么简单了，就算是身体不行，在孙元一身上这个激素也不应该超出这么多。”关珊雪看向那个指标，就算她不懂医学，也一眼就看出那指标超标得过分，已经不是超标一倍两倍甚至十倍了，已经超标了几十倍之多！！
　　“这……这……”她看向那个检测项，惊讶道：“这个激素男人也有？”
　　“嗯，是，不管男女都有相异的激素，男性体内是男性的激素水平高，女人是女性的激素水平高。”关珊玥解释道，“不过，相异的那种激素只占很少的一部分，像他这样的除非外部摄取，光靠自身分泌是不可能的。”关珊雪看着那令人惊讶的数字，愣怔了好一阵，才缓缓说道：“姐……不是血的话，这里能检测出里面是否不是含有特定的激素吗？”关珊玥眉眼一挑，说道：“倒也不是不行，可以换个探针，但是这是医用仪器，我担心检测了之后会出问题。”
　　“行……我知道了……”关珊雪点点头，看着关珊玥再次问道，“姐，这种激素如果男人身上超标这么大的量，会有什么外在表现吗？”关珊玥又是一愣，想了好一会儿，才缓缓道：“肝功能紊乱，发胖等等，都是这一方面的症状。”
　　“除了这些还有吗？”关珊雪追问道，从刚才那句话里她就明白为什么孙元一会突然像发面一样胖起来。
　　“还有……还有……”关珊玥嘴里嘟囔着，脸上升起红霞，原本看向妹妹的双眸也瞄向了一边，轻声开口道：“最显见的症状就是性欲降低，性功能下降，甚至……甚至对女人都没有兴趣了。”
　　“啊？”关珊雪惊讶道，“怪不得元一这段时间那方面不行了……”
　　“咳！！”关珊玥忽然剧烈地咳嗽了起来，一声接一声，一点也没有要停下来的意思，将关珊雪的话头给打断了。
　　“姐！”关珊雪上前拍着关珊玥的后背，“怎么了？”
　　“咳！咳！”关珊玥又用力咳了几声，这才缓缓深呼吸着止住了咳嗽，“没什么，没什么，咽唾沫的时候呛了一口。”
　　“哦……没事就好。”关珊雪点点头，又抹了抹姐姐的后背。
　　一时间，两人又不知道说什么好，关珊玥似乎也无意继续刚才的话题，但关珊雪今天却像没有发觉这种势头一样，再次问道：“姐，你刚才说男人体内雌激素水平过高会性功能下降？严重的话会对女人没兴趣？”不知是妹妹的这个问题导致的，还是刚才的一阵咳嗽导致的，关珊玥的双颊又一次变得晕红，俏脸微微侧向一边，点了点头，轻轻地‘嗯’了一声，似是在回答这个问题，又似仅仅是一声叹息。

第171章 关珊玥知悉
　　“唉……怪不得……”关珊雪叹了口气，“我就说元一原来厉害到莉莉不得不找瑶瑶来当陪床，如今竟然成了这样。”
　　“啊……啊？啊？”关珊玥一开始没听明白妹妹话的意思，反应过来后朱唇登时张得老大，她原本觉得，妹妹如果继续照着刚才的话题说下去，自己就不知道怎么收场了，却不想妹妹不仅没有接着说下去，反而爆出了一个更大的秘密。
　　“等……等会儿……小雪，你让我捋捋……”一时间，关珊玥的脑子糊涂了，“你是说那个叫瑶瑶的姑娘，是莉莉特地找来陪……陪……陪他的？”
　　“是的！”关珊雪的语气郑重而坚定，双眸也与姐姐对视着。
　　“为……为什么呀？”关珊玥问出了关珊雪第一次知道这件事的时候同样地问题。
　　“因为元一强……”关珊雪的脸也变得满是红云，尽管她明白姐姐知道自己和元一的事情，但此刻让她面不改色地说出孙元一很强这件事来，她也觉得怪害臊的。
　　“额……嗯……这个事我听说过，莉莉不就是因为这个事情才逃婚的吗？”关珊玥镇定了一下说道，“那也不至于强到需要两个人来才能满足吧？”关珊雪神情复杂地看了一眼姐姐，内心暗暗道：‘他要是状态好，两个？三个都不够……’“这个……这个……”关珊雪嘴上支吾着，仿佛下定了什么决心一样说道，“莉莉跟我说过，元一的鸡巴大概有……嗯……这么长……这么粗……”她一边说着，手上一边比划着，关珊玥顿时惊呼一声掩住了樱唇，即便她见识广博，也从来没见过像妹妹比划的这样长这样粗的巨物。
　　“而且特别硬……莉莉也提倒过，她可以双手挂住元一的脖子，元一都不用扶她，全靠那个鸡巴撑着她，一旦动起来，一两个小时都是快的。”关珊雪嘴里像是没有个把门的，说出来的话直白而又露骨。
　　“你……你别说了……”关珊玥挥手拦住妹妹的话，再次把脸侧过去，斜眼瞄了一眼关珊雪，低声道，“我……我……小雪……那毕竟是你女婿……你说得也太……太露骨了……像是亲身经历的一样……”她这话其实已经是在点醒妹妹，让她说话注意一些，在这样下去，肯定会曝光的，可是，妹妹似乎并没有意识到这一点。
　　“我也是听莉莉说的。”关珊雪连忙补充道，其实她这些话都是有意为之，为的就是测试一下姐姐对于自己和孙元一关系的接受程度。
　　“……”关珊玥再次沉默，妹妹的这个话无异于此地无银三百两。
　　“所以啊……”关珊雪压低声音继续说道，“姐姐你和颖颖对瑶瑶不用那么敌视，颖颖对瑶瑶不要那么恶言恶语，我和莉莉对于瑶瑶其实都是很感谢的，是她挽救莉莉于水火之中，更何况现在她还怀了孕，说不定筱露对她也是很感激的。”关珊玥仍然沉默着，双眸定定地看向妹妹。
　　‘嘀～～’仪器检测完成的声音想了起来，打破了关珊玥的愣神，她正要走向仪器那边，却看向妹妹道：“小雪，你出去看看元一吧，这么久了他一个人在外面也怪孤单的。”
　　“额……他没事，让他在外面等着吧，我们姐俩说说话。”关珊雪果断拒绝了姐姐的提议。
　　“别，你好歹去看看他。”关珊玥坚持说道。
　　看姐姐这样，关珊雪点点头，打开了检测室的门出去了。
　　看妹妹走了，关珊玥这才缓步向着仪器的方向走去，但走路的姿势却有些别扭，双腿也似乎有些发软，等走到仪器身边时，她一屁股坐到椅子上，双腿还软得发颤，不过大腿仍然是紧紧夹着。
　　她也是正常的女人，自从丈夫过世，她也已经许多年没有过性生活，一直以来她都觉得自己清心寡欲，可刚才，听着妹妹对孙元一的鸡巴的描述，再想想她说起的那令人羞耻不已的姿势，耳边仿佛又响起了那天在门外听到的妹妹那娇滴滴麻悠悠的吟声浪语来，自己的小穴中竟然渐感酥麻，淫水也缓缓分泌出来，一开始站着没动还没什么大感觉，当她想要走动时才发现自己穴中竟滑出一大股的淫水来，为了不让妹妹发现自己的糗态，她才随便找了个理由让妹妹出去。
　　坐在椅子上，看着仪器里出来的单子，关珊玥只是楞楞地看着它，没有把它抽出来，心脏的跳动声在耳边如鼓如雷，让她双目都只感发胀。
　　‘小雪可真是厉害……’不知为何，她的脑海中突然冒出这样一个念头来，想想也的确，如果真的像她说的那样，孙元一的鸡巴莉莉和瑶瑶两人应付着都费劲，她竟然一个人就能搞定，关珊玥莫名对妹妹感到敬佩，这种敬佩竟隐隐还在‘家丑不可外扬’的地位之上。
　　‘可是就算是这样，她也不应该跟他搅在一起啊……丈母娘和女婿……想想都丢人……’敬佩之情过后，理性又回到了关珊玥的脑海里，‘也不知道她们是什么时候开始的……莫非是去洛沙岛的时候？如果真是这样，那我不是好心办了坏事？小雪啊小雪，你这是把我放在火上烤啊……’“唉……”关珊玥又一次幽幽地叹了口气，凝神思索了一会儿，‘可是当时那种情况，我不帮忙还有谁能帮忙呢？而且当时又怎么能想到婚礼上会出现那么一出呢？’关珊玥回想起婚礼上孙元一的公司员工闹闹哄哄地撺掇着两人去度蜜月，当时没觉得怎么样，现在想来，总觉得有哪里特别的别扭，可是她又想不出来哪里不对劲，就是觉得有种违和感。
　　‘对，始作俑者还是莉莉，这说到底都是她自己作的，她不逃婚，小雪和元一哪里会演变成现在这样，这个傻丫头居然还主动给孙元一找了个陪床的，简直就是乱来！……真的就那么疼？疼得你连这种馊主意都能想出来。’关珊玥内心活动着，不时叹气，不时摇头，不时皱眉。
　　“姐……”关珊雪的声音从她身后响起，她才从自己的思绪中跳了出来。
　　“哦，小雪，你怎么进来了？”关珊玥强笑道，“这事你有告诉元一吗？”
　　“嗯，有，我把检查结果都跟他说了，不是还有一张单子没出来？”关珊雪反问道。
　　“哦，对，你看我，刚才想事情走神了。”关珊玥拍了拍脑袋道，伸手把最后一张单子给抽了出来。
　　“情况怎么样？”关珊雪也凑上来看着那张单子。
　　关珊玥大致把单子上的数值都看了一遍，说道：“看来主要问题就是出在雌激素紊乱上，这上面的数值变化基本都可以溯源到这个问题上。”
　　“嗯……看来就是这个原因了。”关珊雪也附和道。
　　“我上次看元一是在健身是不是？”关珊玥忽然问道。
　　“是啊，怎么了？这不会也有关系吧？”关珊雪惊讶道。
　　关珊玥点点头，继续道：“也有可能，有的健身的人会服用一些增肌类的固醇，兴许也会导致这种变化。”
　　“那不会！”关珊雪斩钉截铁道，“元一是发现自己胖了之后才去健身的，而不是健身之后才出现这些问题的，况且上周他才第一次去，之前从来都没有过，更不可能吃什么固醇了。”
　　“这样啊……”关珊玥看向关珊雪，说道，“那你问问他最近吃了些什么东西，我排查一下。”
　　“这个我和元一都排查过了，都没什么问题。”关珊雪直接接口说道。
　　关珊玥对她这么斩钉截铁的说法感到很无语，不知道应该怎么把话头接上去。
　　关珊雪也意识到自己这话说得太肯定了，继续说道：“额，是刚才我在外面跟元一分析的。”
　　关珊玥又看了一眼妹妹，没说话，关珊雪脸上不自然地泛起一些笑容，说道：“不过元一有跟我说过一个怀疑对象，但是他自己也不能肯定，想要检测自己的吃喝，却不知道哪里可以，姐，这方面你有认识的人吗？。”
　　“那就让他把他怀疑的东西拿过来。”关珊玥随手指了指另一边的检测仪，“如果是检测单一指标，这里的机子也能检测。”（此处为剧情需要，勿深究）“哦，这样啊。”关珊雪看着那边的仪器，恍然大悟般地点点头，从衣兜里掏出一个自封袋出来，“那就好办了，姐你受累，检测一下这个里面有没有什么雌激素或者能导致雌激素紊乱的成分。”接过妹妹手里的袋子，关珊玥打量着它，看出里面是用面纸吸收了什么液体，因为天冷的原因，液体还没蒸发干净，微微一捏面纸，棕黑色的液体就流了出来。
　　“你们这是有备而来啊……”关珊玥感慨了一声，并没意识到自己不经意间已然把妹妹和孙元一放在了一起述说，“我来测一下，你们等会吧。”说完，她用滴管去了一些棕黑色的液体滴到检测用纸上，然后放进了仪器里，在上面修改了一些数据后按下了启动键，仪器发出了工作的声音。
　　“大概十分钟吧！”关珊玥对着妹妹说道，一时间，两人又陷入了沉默中。
　　“姐，刚才我跟你说的事情……希望你能回去转达给颖颖。”关珊雪率先打破了沉默说道。
　　关珊玥愕然道：“什么事？”
　　关珊雪看着她，郑重其事地说道：“对瑶瑶不要有什么敌意，她一直都被误解着，明明是个好姑娘，明明是莉莉应允的，却非要被着一个小三的骂名，我实在是不忍心她继续这样被误解下去。”
　　关珊玥俏脸绯红，想起了妹妹所说孙元一那东西是如何的巨大、坚硬、粗壮、持久，以及那男人是如何的床上大丈夫，尽管妹妹都说是从莉莉那里听来的，但她心知肚明，全都是妹妹的亲身经历。
　　让颖颖不要继续误会瑶瑶，这话说起来轻松，看似是一两句话的事情，自己如果真的要去解释，却要把来龙去脉都给女儿说清楚了才算完，绝不是自己让她别误解她就不误解的，这就不可避免地要一次次地在自己脑海中浮现出那些事情来，这让她深感困扰。
　　只是，妹妹也说了，那明明是个好姑娘，也的确是莉莉自己惹出来的事情，总不能一辈子让她背负着这样的骂名吧？
　　自己女儿的脾气自己最清楚，她认定的事，想让她转过弯来千难万难，除了毫无保留地和盘托出以外，不会再有第二种方法了。
　　“姐……”看姐姐一直定定地发着呆，脸颊却越来越红，关珊雪隐隐猜到她在想什么，于是又喊了她一声。
　　“啊！啊……小雪……哦，你说那个啊，好的，我回去跟颖颖解释一下就行，没问题。”关珊玥满口应承了下来，眼皮微抬斜看着关珊雪。
　　“嗯，有你这话我就放心了。”关珊雪笑道。
　　正这时，仪器开始了检测单的打印，打印完成后，关珊雪一把抄起了那张单子，一看之下大为震惊。
　　“这……这……这……太离谱了吧！”关珊雪结结巴巴地说着，最后蹦出一句感叹来。
　　关珊玥凑了上去，一看那数值，她也大吃一惊，她刚才调的检测数据她自己最清楚，如果这是某一个人的检测单，那这个人体内雌激素的水平就高得过分、离谱了，从数值来看，同样血量的情况下，这个人的体内雌激素比正常人高了有将近两百倍，这别说是人，是老虎都的掂量掂量了。
　　“这……是不是和说明那个里面的确有问题？”关珊雪不能肯定地问道。
　　“有，不仅有，而且是大问题。”关珊玥双颊的红云还没有完全散去，“这样的超标只能是有人故意投毒，正常情况是绝无可能的。”‘看来还真是那女人干的啊……’关珊雪心里默默说道。
　　“那元一这样还能调理回来吗？”关珊雪紧张地问道，找到源头不是目的，能不能扭转回来才是最重要的。
　　关珊玥看了她一眼，眼神里不只是复杂还是无奈，缓缓道：“可以的，只不过他可能要多调理一阵，现在有一种中和剂就像是糖尿病人的注射针一样，可以随身携带，随时注射都可以，只要掌握好量。”关珊雪点了点头，细细思索了一阵，再次道：“还有没有更隐蔽的方式？”
　　“隐蔽？”关珊玥好奇地反问道，“还要多隐蔽？又为什么要隐蔽？又不是注射那种成瘾性的东西。”关珊雪想了一想，说道：“我是这么想的，姐姐你刚才也说了，如果不是有人故意投毒，元一的指标绝不会超标这么离谱，现在我们需要的是找到这个投毒的人到底是谁。”她抬头看了一眼关珊玥，眼中充满了征询的意思。
　　关珊玥挠了挠下巴，点头道：“如果目的不是仅仅恢复身体，那你说得倒是没错，那东西还是会有声音，而且注射次数多了，免不了会被人看见。”
　　“对吧！对吧！”关珊雪像是找到了知音，立刻接上话茬，“如果元一是被人故意针对，他的举动说不定时刻都有人关注着，在这种情况下他如果拿那种针筒出来注射就会引起某些人的警觉，对于找到幕后真凶很不利。”
　　“嗯……”关珊玥再次点头，对妹妹的说法表示了赞同，此时的她更多是站在了姐姐和医生两者的角度上来分析，对于妹妹和孙元一的关系反而放到了一边，“也不是不行……就是不知道元一愿不愿意。”
　　“什么方法？你说，没事的，他不愿意也不行。”关珊雪急切地说着，凭她对孙元一的了解，这种事情上他绝不会反对。
　　关珊玥微微一愣，低声道：“你这话说得倒像你是他家的女主人一样。”关珊雪脸上登时一红，略微羞涩道：“嘴快，不要在意这些细节，姐，你快说什么办法。”关珊玥轻轻叹气，说道：“这个方法说来不难，在他皮肤上开一个小口子，然后把浸满中和剂的网片放进去，然后再把口子缝上。”
　　“这……能行吗？”关珊雪双唇轻咧，犹犹豫豫地说道，“对身体不会有什么伤害吗？那个东西会不会就和肉长到一起啊？”关珊玥白了她一眼，说道：“又要隐蔽又要又效果，这个是便捷的方式了，什么都不用做，只要等着网片里面的药物缓慢释放就行了，再者说了，又不是一直放着不取出来，等药物释放完了，留在体内也没用。”
　　“嗯……”关珊雪低头沉吟着，“那倒是应该可以，那这种东西好弄吗？”关珊玥眉角一挑，说道：“皮下植入倒是简单，这个我就会弄，比给人剖腹产容易多了，就是剂量要斟酌一阵。”
　　“那就麻烦姐姐多费费心，这也是为了我……”关珊雪小心翼翼地说着，到这里忽然做了一个停顿，观察着姐姐的表情。
　　关珊玥表情没有什么变化，低着头似是在思索着什么，并没有接关珊雪的话。
　　“姐？”关珊雪试探性地再次喊了她一句。
　　“啊？什么？”关珊玥恍如被叫醒一般看向关珊雪，“我刚才在想到哪儿去弄些网片来，你说什么我没听清楚再说一遍。”

第172章 解决方法
　　关珊雪一愣，却发现姐姐的眼珠不自然地向下瞥了一下，顿时明白她只是装作没听见而已，自己心里也有了个底。
　　于是她再次说道：“我说，这种事就麻烦姐姐你多费费心了，为了我……们两家，你说是不是？”关珊玥再次眼珠不自然地转动了一下，笑道：“这个自然，为了要孩子，我也知道莉莉挺难受的，就算了她，我也一定把这事放在心上。”‘就算为了莉莉？’关珊雪心头一动，这话可就有意思了，也就是说，为了莉莉不是最主要的？
　　那为了谁才是最主要的？
　　难道是……
　　“嘻……就知道姐姐对我好。”想到这里，关珊雪笑嘻嘻地说道，这回她干脆就把拿来遮门面的词都给拿掉了，看看姐姐到底什么反应。
　　“在植入网片之前应该还要有一段时间。”不知关珊玥是没理解关珊雪的意思还是刻意的忽略，自顾自地说着她要说的话，“但是从单子上看，我觉得元一的身体不能再拖下去了。”虽然姐姐对自己的话并没有回应，但是从她这种顾左右而言他的态度已经说明了她对自己和元一关系的默认，不然她也不会说出这种话来，如果她不希望自己跟元一继续接触下去，眼下元一性能力不行了不才是最好的吗？
　　又怎么会说出这样的话来呢？
　　这话不是摆明了是要帮助元一恢复吗？
　　看来刚才跟她讲元一的鸡巴大还是有好处的，再加上莉莉因为这件事而逃婚，自己这个当妈的为了女儿而帮她分担一些负担应该也是可以理解的吧？
　　“哦？那姐姐你是有什么临时救急的办法吗？”一码归一码，关珊雪也听出姐姐话里的意思，连忙焦急地问道。
　　“有……”关珊玥点了点头，“一个是让他口服一些XXX非，这本身就是一种可以长期服用治疗男性ED的药物，或者中成药XX地黄丸之类的，不过他不是自然ED，也许并不会有什么用，只能说稍稍缓解一下吧！”
　　“这个方法我让他也试试，不过听姐姐你的意思是还有别的方法？”关珊雪想都不想地回答道。
　　“嗯……”关珊玥点点头，“XX国有一种新研发的注射方式，给药也不疼，也满足你所说的隐蔽。”
　　“哦？那这个好弄到吗？”除了隐蔽，这个问题也是很重要的。
　　“还行，我有一些朋友是在XX国那边的，我可以让他们给我寄一些过来。”关珊玥随口说道。
　　“好，那就都拜托姐姐你了。”关珊雪感动地说道，她知道姐姐的人脉中是有一些在学界有份量的人物，不过平常她都不会去麻烦到他们，这次为了自己，她竟然会动用自己私人的关系，让她怎么能不感动？
　　“植入式网片我也会尽快弄好的，这个你们等消息就行了。”关珊玥继续说道。
　　“嗯！好的，姐姐，麻烦你了啊。”关珊雪笑容满面地说着。
　　关珊玥又一次瞅了一眼妹妹，微微叹气，说道：“为了莉莉……为了你……们一家……我都会尽力的。”说话时，她也在‘你’字后稍稍做了停顿，算是对关珊雪刚才那个问题的回应，同时也算在不挑破的情况下表明了自己的态度。
　　关珊雪大为感动，还要说些什么，关珊玥挥手道：“行了，今天就到这里吧，事情我都知道怎么回事了，你们都回去等消息吧。”姐姐话都说到这份儿上，关珊雪也不好再什么了，转身出门喊了孙元一，跟姐姐道了别后，两人快速回到了家里，在路上，关珊雪把姐姐跟自己说的事情都告诉了孙元一。
　　知道了自己每天喝的咖啡真的有问题，孙元一吓出一身冷汗，惊道：“这女人为什么要这么对我？这么对我又有什么好处？”关珊雪沉吟着，忽然说道：“你让我看看你那个老板娘长什么样子。都只听说她是瑶瑶的妈妈，我们对她的了解都还很少。”
　　“我手机里怎么会有她的照片。”孙元一无奈地说道，转瞬又道：“我看看我们公司网站上有没有她的个人介绍。”说着，他掏出手机搜索自己的公司打开了主页，结果在上面找了好一会儿，也没发现有刘淑芳的介绍，仔细看了看网页，的确没错，就是自己公司的主页，可是在这上面，别说刘淑芳的照片之类的了，连这个名字都没有，在这主页上，CEO明明白白地写着就是吴季发，仿佛刘淑芳这个人从来就没有在公司存在过。
　　两人面面相觑，好半天，关珊雪才憋出一句话：“真是个神秘的女人……背后一定有秘密。”
　　孙元一默默地点了点头，如果是原先发现这种情况，他可能还会理解为刘淑芳不喜欢抛头露面，可在知道了她在咖啡中对自己投毒之后，他如果还这么想，那他的脑袋就可以拿下来当夜壶了。
　　“看来我们也得偷偷调查调查她，你还像原来那样正常表现，权当什么事情都不知道。”关珊雪说道。
　　“唉……”孙元一苦着脸叹了口气，“看来我这咖啡还是得喝啊！”关珊雪心疼地看着他，说道：“目前只能苦了你了，免得有什么打草惊蛇的地方。”孙元一苦涩地点点头，又苦笑着摇摇头，这种明知咖啡有毒却还得笑着喝下去的感觉，比杀了他还难受。
　　“如果有机会，你最好能拍一张她的照片，我看看她长什么样。”关珊雪继续说道。
　　“啊？这又是为什么？”孙元一一惊，虽然知道关珊雪不会无的放矢，可忽然间提出这样的要求让他无法理解。
　　关珊雪微垂双眸，蹙紧双眉，缓缓摇了摇头，伸手指了指自己的太阳穴，低声道：“我不知道，仅仅是一种直觉，我总觉得这事跟我们两人的关系有某种说不清倒不明的联系，没有任何理由。”
　　这种话让孙元一愣住了，关珊雪一直都是靠蛛丝马迹草灰蛇线来对事情进行具体的分析，从来没出现过仅靠直觉就下判断的时候。
　　但是他对她也没有怀疑，所谓的‘第六感’、‘直觉’也未必就是凭空而来，兴许真有一些说道在里面。
　　“好，那我找个机会拍一张。”孙元一点点头，思索了一会儿，说道：“阿雪，虽然我的想法跟你有所不同，不过你对瑶瑶似乎百分百的信任，这莫非也是一种直觉？”关珊雪一怔，孙元一突然抛出这个问题来，让她仓促下难以回应，但还是坚定地摇了摇头：“不，直觉只是一方面，更重要的是因为一些别的事，让我对瑶瑶产生了信任感，元一，我无法跟你解释，但是我相信她。”孙元一与她对视着，看着她坚定深邃的双眸，缓缓点了点了：“好，既然这样，明天先问问她有没有刘淑芳的照片，看看她会怎么回答。”
　　“嗯。”关珊雪也郑重地点了点头。
　　回到家的时候，屋子里除了黑暗就是寂然，两人先是凝神静气听了一阵动静，确定所有人都还在睡梦之中，关珊雪才先偷偷上了楼，过了一会儿，孙元一也偷偷回了自己的房间。
　　第二天早上，众人无一例外，全都起来比平时晚，而且起来后都说自己昏昏沉沉的，感觉还没有睡够。
　　尽管觉得有些奇怪，不过众人也没有太在意，稍微吃了点东西后就急急忙忙地赶去了健身房。
　　今天关珊玥并没有来，但是以前她也因为有事没来的时候，众人都没有觉得有什么奇怪的。
　　到了健身房，孙元一跟众女打了一声招呼就投入了热火朝天的瘦身中去了。
　　原本瑶瑶和莉莉是想像上次那样跟刘筱露练一练普拉提热身来着，却被关珊雪叫住了。
　　“怎么了妈？”莉莉好奇道，上回妈妈这样叫住自己和瑶瑶的时候是让两人跟着练普拉提热身，今天叫住自己又是因为什么？
　　关珊雪看了一眼自己的女儿，又看向瑶瑶，说道：“瑶瑶，今天的课我看你就都别上了。”
　　“啊？”
　　莉莉和瑶瑶两人都很惊讶，互相看了一眼。
　　关珊雪用眼角示意了一下正在热身的孙元一，轻声道：“元一对事情一无所知，你们可都是当事人，瑶瑶肚子里的孩子月份也大了，再继续做普通的瑜伽和普拉提恐怕不合适了，未免出什么意外，你还是先不要做了。”莉莉和瑶瑶两人又对视一眼，莉莉的眼中满满的都是不满，瑶瑶眼中却只有无奈，这个孩子是意外，但是她能做的已经都做了，这段时间莉莉和孙元一那种做爱的频率她可都是知道的，可莉莉的肚子自己不争气，自己又有什么办法呢？
　　这也怪不到自己头上来啊。
　　“行了，我知道了，你在这歇着吧！”莉莉气呼呼地说了一句，转身就进了教室。
　　看着女儿怒火都快要溢出来的背影，关珊雪轻轻叹了口气，瑶瑶拘谨地坐到她的身边，关珊雪忽然道：“瑶瑶，你手机里有你妈妈的照片吗？”
　　“啊？”瑶瑶一时间没反应过来，干妈这话题转换得似乎有些快？
　　“是这样，昨天我玩手机的时候刷到了一条元一公司的广告，好奇之下就点了进去看看，结果发现在公司主页上竟然没有你妈妈的照片和简介，你也知道，这种情况下反而容易勾起人的好奇心，所以我就想看看你妈到底长什么样子。”关珊雪用尽量平静沉稳的语调说着。
　　可瑶瑶同样是人精，这样的理由是不可能让她相信的，但她也知道，雪干妈既然告诉自己是这种理由，这背后肯定还有一些自己不方便知道的事情，她不说，自己也不多问。
　　想到这里，她摇摇头，说道：“雪干妈，不是我不给你看，而是我手机上也没有她的照片。”她直视着关珊雪投来的疑惑目光说道：“这事说来也许会令你感到难以相信，不过一直以来，我妈都不拍照，不是不爱拍照，就是不拍照，我记得以前家里连她年轻时的照片都没有，她个人也不喜欢抛头露面，总是把自己隐藏得很深。”说话间，她拿出手机解了锁，直接递给关珊雪：“我的手机干妈你可以随便看，我说的绝对都是真的。”关珊雪没有接手机，而是点了点头：“不用看，我相信你说的话。”瑶瑶一愣，她感觉到关珊雪所说的事情背后牵扯到了自己的妈妈，自己作为她的女儿，又是一直都跟她们聚在一起，自己肯定是第一个怀疑的对象，但是雪干妈竟然如此信任自己？
　　“我以前就有这种感觉，元一平常跟我提起的女老板，似乎很享受在背后操控一切的感觉，喜欢扮演幕后黑手的角色。”关珊雪似乎是想要对瑶瑶释疑一般说着，“而刚才你口中所说的妈妈，和元一说的形象以及我直觉中的样子基本上是吻合的，这样的一个人，会尽量减少自己在公众面前露面的机会，能藏多深就藏多深。”瑶瑶点点头，感慨道：“不得不说，雪干妈你所说的这个形象还真是很像我妈妈。”关珊雪点了点头，这时瑶瑶问道：“雪干妈，我多嘴一句，是不是我妈做了什么对你或者元一哥不利的事情？能方便让我知道吗？”关珊雪苦笑着摇摇头：“瑶瑶，不是我不告诉你，而是现在告诉你了，你也帮不上什么忙，你现在最重要的，是保胎、安胎，给元一生下他的第一个孩子，知道吗？”瑶瑶低头沉思了一阵，这才郑重其事地点了点头。
　　由于不知道关珊玥所说的植入式网片什么时候到，这可苦了孙元一了，明明知道刘淑芳给自己的咖啡有问题，却还得装作毫不知情，像平常那样全都喝掉才行，甚至连脸上的表情都不能有什么大的变化。
　　在这期间，孙元一终于找到了一个机会，用手机偷偷摸摸地给刘淑芳拍了几张照片发给了关珊雪，但是因为是晚上，而办公室又不开大灯只开台灯，虽然刘淑芳的脸能够看清楚，不过照片上噪点很多，关珊雪依稀之间感觉这个人自己应该认识，可无论怎么想都想不起来在哪里见过她，最终也只能让孙元一见步行步，小心一些。
　　周四晚上下班时，经过了一周的思索，当再一次站在那扇青铜大门前时，孙元一决定主动出击试探一下刘淑芳的态度。
　　办公室里，刘淑芳还在孜孜不倦地看着资料，孙元一进门后，没有坐到自己的位置上去，而是站在了办公桌旁边。
　　“嗯？”刘淑芳感觉到孙元一一直没有坐下，这才抬头看向他，双目一凝地问道。
　　“刘总……我……”被刘淑芳凌厉的目光看着，孙元一反倒有些心虚了，可一想到自己在不知情的时候喝了那么多有毒的咖啡，在知情之后又不得不继续喝那些有毒的咖啡，他的心顿时又坚强了起来，毫不犹豫地说道：“刘总，我想跟你申请一段时间不加班。”
　　“哦？”刘淑芳眸光闪动，“上一次你说这话的时候我不是同意你放假两天半么？怎么？还不满意？”孙元一摇摇头，说道：“我很感谢刘总对我的照顾，但是从那次之后到现在，我只觉得体质越来越差了。”刘淑芳没有接他的话茬，只是目光凝视着他。
　　见刘淑芳没说话，孙元一继续说道：“刘总你看，我还年轻，又是刚结婚没多久，连个孩子都还没有，现在我跟我老婆之间连夫妻生活都没有了，照着样下去，不知道何年何月才能有个孩子。”
　　既然刘淑芳给自己下的药是在降低自己的性功能，那说明她最注重的还是这方面，孙元一也只能往这方面引导了。
　　果然，刘淑芳嘴角微动，语气冰冷道：“哦？那小伙子你不行啊，这种工作强度，我一个老太婆都没觉得有多累，你居然会累得连夫妻生活都进行不了？”孙元一心里暗恨道：‘如果不是你给我下药，这点加班算什么，架不住你背后给我使阴招啊！’但他脸上却还是只能苦涩地说道：“加班是一方面，另一方面是加班导致的肥胖，说出来不怕刘总你笑话，我现在那方面……唉……”他狠狠叹了口气，没有把话继续说下去，但其中的意思已经再明显不过。
　　听了他的话，刘淑芳的嘴角竟有些微微上扬，隔了一会儿，她缓缓道：“按理，你都把这么隐私的事情说出来了，看来加班对你的生活的确有一些影响。”
　　“嗯！”听她话的苗头似乎是有门，孙元一连忙点头应和。
　　“不过……”还不等孙元一高兴，刘淑芳话锋一转，拖长了音调，拉开抽屉拿出了一个遥控器按了一下，“有的事情我不需要说得太明显……你自己看吧！”孙元一不明所以地转过身，看到一直挂在刘淑芳办公桌对面墙上，从来都没有开过的电视机打开了，其中播放的却不是什么电视节目，而是一个个的小方格，每一个格子内都是监控的画面，这其中人影闪动，竟然都是自己！

第173章 结盟？
　　顿时，孙元一吓出了一身冷汗，这段日子的加班虽然难熬，但他本身也是带着目的的，那就是找到张春然给范颖佳拍的那些照片，而他也在监控室特地问过，到了七点以后，监控就会关闭，所以他才会在加完班之后放心大胆地在大办公室里搜寻有关照片的线索，只是没想到，七点以后的监控哪里是关闭了，其实是转到了刘淑芳这里来，也就是说，自己偷偷摸摸用闪光灯在大办公室以及张春然办公室里翻找东西的画面全都在刘淑芳的监视之下！
　　这让他怎么能不吃惊！
　　“刘……刘总……”孙元一口干舌燥，说话的声音也发涩。
　　“嗯……元一啊……你是老员工了。”刘淑芳沉吟道，“我希望你对于你的这些行为做一个合理的解释，如果没有，那我只能认为你是被公司商业上的对手给收买了，准备出卖公司机密。”
　　“啊？不！不！刘总，绝不是那样！”孙元一大惊，这么一个帽子给自己扣上，到时候真的对质起来，自己可是有嘴说不清。
　　可是，现在这种情况，自己用什么理由都很难搪塞过去，一时间，他也不知道应该怎么说。
　　就在他纠结思索的时候，刘淑芳开口道：“我等你的解释，而且我看你主要是在张春然的办公室那里徘徊，似乎目的性很强啊……”她的话听起来就意有所指，话里又有话，似乎是很清楚孙元一的目的一般。
　　“其实这个人没有什么能力，但是他为什么能做到总经理的位置？想必你也心知肚明。”说话时，刘淑芳抬头看向孙元一。
　　“这两人都是才疏学浅，平平泛泛，更何况还不是什么好人，这都是众所周知的事情。”刘淑芳没有等孙元一接话，自顾自地说着，“他们能在公司留着，是因为我需要一个代言人，而这个人，也不是非他不可。”
　　刘淑芳的话犹如一个霹雳在孙元一脑中炸响，‘她跟我说这些话是什么意思？为什么要跟我说这些？’这些念头在他脑中回转着，令他一时间呆愣在了当场。
　　“哼哼……”刘淑芳忽的冷哼两声，把孙元一的思绪给唤了回来，“你不要误会，我只是告诉你他们在公司的真实地位而已，就凭他们这两条杂鱼，可是别想在我手里翻出什么大浪来，我能把林余宛留在身边当秘书，也不过是给他们一个假象罢了。”
　　“林余宛……林……林秘书？”孙元一口中念着这个名字，忽然想起了那天在地下车库看到的场景，“你……你是说……林余宛是他们安排了监视你的人？”
　　“不错。”刘淑芳点头道，“也许你想不到，这个林余宛，不仅仅是我的秘书，更是吴季发的小三。”孙元一的脑子刹那间有些乱，也就是刘淑芳在明知道林余宛是吴季发派来监视她的，却还照样让她做了自己的贴身秘书，那这样一来，自己这段时间在刘淑芳这里加班的事情，张春然和吴季发不就是门清了？
　　一下子，他也明白了，为什么张春然会知道自己在刘淑芳这里加班，又为什么会知道自己加班的内容是什么，必然是这个林余宛说出去的！
　　“说这么多，也只是为了告诉你，你在调查他们，那么从某种意义上来说，我们是站在一条线上的，很多事情，如果有我帮你，会好办许多。”这时，刘淑芳说出了这样的一段话，“我知道他们的很多事，比如说……张春然的保险柜密码……”孙元一已经惊得说不出话来，不知道该怎么继续说下去，刘淑芳又接着道：“我能推测得出来，你的目的就是对付张春然，至于是为什么……”
　　她拉长了音调再一次看向孙元一：“我不想知道，也不需要知道。只不过，我很看中你，我不希望你把宝贵的时间浪费在争权夺利上，你要对付张春然，我早晚也会收拾吴季发，在这件事上，我们其实是同盟关系，而且，我比你更有优势。”说完这些话，她没有紧跟着说下去，而是沉寂了一会儿才道：“你是聪明人，我不用把话说得再透彻一些，今天就这样吧，你先回去吧！等你的答复。”她缓缓转过老板椅背对着孙元一，再没有任何动作。
　　孙元一满头满身都是冷汗，想说什么，张了张嘴，却发现脑子里一片空白，最终，他脚步沉重地退出了刘淑芳的办公室。
　　坐在车上，孙元一平复了着心情，刚才监控上的画面、刘淑芳说得那些话以及她那种尽在掌握的气势，压得他几乎喘不过气来，过了好久，他拧动了车钥匙，这才发现自己的手都在颤抖。
　　回到家，他的思绪还在回想着刚才的事情，莉莉和瑶瑶发现了他脸色的不对劲过来询问，却什么都没有问出来，孙元一连洗都没洗就躺下睡了。
　　看他这样，莉莉也没了脾气，知道他肯定是遇到了什么棘手的事情，也就没多问。
　　周五上午一下班，孙元一逃也似地离开了公司，开着车随便找了个隐蔽的角落给关珊雪打了电话。
　　听完孙元一的描述，关珊雪也很是震惊，不过她毕竟没有直面刘淑芳，没有感受过那种以势压人的气场，反而比孙元一冷静。
　　“看来她是想跟你结盟，一起对付那两人。”关珊雪说道。
　　“这个我知道……不过这事来得太突兀了……”孙元一深深吸着气，“如果这事发生在我们发现咖啡有问题之前，我说不定会答应下来，可是现在这样，只让我觉得这女人阴沉得可怕，而且我总觉得，她如果一个人对付吴季发，远比拉上我这个累赘更有胜算。”
　　“的确……”关珊雪也点头，沉吟了一会儿才道：“不过现在就算你不答应下来，她也还是会让你去加班，也还是会让你喝咖啡，如果你贸贸然地跟她顶真，她说不定反而会起疑心。”听完关珊雪的话，孙元一沉默了下来。
　　“不过有一点我能肯定……”孙元一思索着说道：“她既然给我下那种药，先不管她的理由是什么，至少在她的目的达成以前，她绝对不会开除我。”一听这话，关珊雪也转过了弯来，孙元一的推测的确没错，假使把刘淑芳比作棋手，那她在棋局见分晓之前，绝对不会掀了棋盘的。
　　“但是你说得也没错，我现在不能让她起疑心……”孙元一眼中露出冷意，咬牙切齿地说道，“结盟就结盟，咖啡该喝照样喝，我倒要看看，这个女人葫芦里卖的什么药！”关珊雪听出了他话语中的愤怒与恨意，她也能理解，这要是换了其他男人，肯定会跟刘淑芳翻脸。
　　“姐姐那边说了，过两天新式注射器和网片就会到了，到时候你的身体就能慢慢调理回来。”
　　关珊雪想起了昨天跟姐姐的电话，“你再忍一阵，刘淑芳至少有一句是对的，要对付张春然，她比你有优势，我甚至怀疑，她在张春然和吴季发的办公室也装了监控，不然她怎么会知道他保险柜的密码？”
　　“嗯……”孙元一面沉如水，深深地沉吟了一声，缓缓点了点头，“好，我就答应她的结盟要求，看看她在整什么夭蛾子。”平静的周末很快过去，又一次周一到来，这天孙元一十分自觉，下班之后在外面等了不到半小时就忙不颠地回了公司。
　　想着等会又要去面对刘淑芳，他的心情就十分沉重，一路上都觉得心里像坠着一个千斤重物一般的难受，不过考虑到那天看到的监控画面，未免被刘淑芳看出破绽来，他还是在到达公司大门之前调整好了心态，尽量用平常化的表情来面对。
　　站在刘淑芳办公室大门前，孙元一悄悄深吸了一口气，这才面色寻常地推开了大门。
　　看见他进去，刘淑芳没有任何表示，只是抬眼看着他的一举一动，等到他坐了下来，她才缓缓道：“看来你考虑清楚了。”
　　“是……”孙元一点点头，“愿以刘总马首是瞻……”
　　“呵……”刘淑芳轻轻一笑，“说得这么文诌诌，跟表忠心一样，我是要你当盟友，又不是让你当死士。”孙元一抬头看向她，微微点了点头，说道：“也请刘总不要忘了对我的承诺……”刘淑芳推了推脸上的无框眼镜，嘴角微斜，伸手从抽屉里摸出一个信封扔给了孙元一。
　　“你自己看看吧！”
　　孙元一好奇地拿起信封，手指一捏感受了一下厚度，厚厚的一沓，不知道是什么。
　　打开信封，拿出里面的东西，这才发现竟然是一沓照片，仔细一看，孙元一大吃一惊，脸色也变得忽红忽白。
　　这些照片上拍的都是一个女人，这女人穿着各色各样的内衣、情趣内衣，又或者是一些cosplay的衣服，尽管拍摄手法拙劣，但那女人眼神中或是娇羞、或是诱人、或是冷艳、或是性感的姿态仿佛能从照片中渗透出来，令人颇有触电之感，而她神情也是妩媚、撩人、魅惑、羞涩等等各种不一而足，全都与她当时所穿的衣物配合默契、浑然一体，没有丝毫的违和感。
　　自然，在这些照片中，也不仅仅是眼神、身材、神情、衣物之类的东西，更多的还有对着乳房或者小穴的特写，看着这些照片，孙元一竟感觉到了久违的冲动与激动，鸡巴也似乎有了反应。
　　他楞楞地看着这些照片，喉中似是噎住了一般一句话一个字也吐不出来。
　　“怎么样？没想到你这个妻姐还有这样不为人知的一面吧？”刘淑芳眼神漠然地看着孙元一：“看了有什么感觉？”孙元一眼了一口唾沫，他着实被惊到了，因为这些照片中的主角不是旁人，全都是如今鲜露笑容一本正经的范颖佳！
　　只是从照片上也能看出，当时的她青涩而纯情，脸上的稚气都还没有完全褪去，估计也就二十一二岁的样子。
　　最令他惊讶的是这些照片里竟然还有一些是偷拍的关珊玥的照片，有几张一看就是夏天拍的，也许是在家里的缘故，关珊雪的穿着都十分清凉，尽管这些照片里都没有暴露敏感位置，也都是在家里生活化的场景，但是反而能满足人的窥私欲，只是从照片上能明显看出那时的关珊玥也还年轻，很显然不是近期拍的。
　　“没……没……”孙元一从震惊中缓过神来，停滞了一会的脑子再次运转，“我能有什么感觉……我那方面已经不怎么行了，别说看照片，就算是真人，我也没什么冲动了。更何况这人还是一直看我不顺眼的表姐，只不过乍一看到这些照片，我难以想象她竟然会有这么……这么……奔放的时候……”
　　“年轻嘛，容易冲动，被人一骗，衣服就脱了。”刘淑芳冷冰冰地说着，语气中似乎还带着一些恨恨感。
　　孙元一猛地抬头，问道：“刘总，这就是张春然保险柜里的东西？”
　　“是啊……”刘淑芳难得地长舒了一口气，“你想通了，这很好，那这些东西就算是我的诚意了。”孙元一缓缓点了点头，内心却在思索着，这些照片刘淑芳恐怕早就拿到手了，也许这些一开始就是她用来作为让自己坚定想法的筹码，但是现在自己答应了跟她站在一条船上，她也就顺水推舟把这当作了礼物。
　　“好！”
　　想及此，孙元一重重地说道，表现出了对刘淑芳彻底的信任，“不过刘总，我还有一个小问题想咨询一下。”
　　“什么？”刘淑芳眉角一挑问道。
　　“额……”孙元一故作犹豫状，偷偷瞄了两眼刘淑芳，见她眉头都锁了起来，才急忙道：“我记得当时刚开始完善这些资料的时候，刘总有应承过我……等这些事都做完会提升我当……当……”
　　他一边说着一边看向刘淑芳，发现她的眉头锁得更紧，等待着自己把话说下去，他内心一乐，到了最后关键话语的时候停了下来。
　　刘淑芳也一直盯着孙元一，眉头慢慢地拧在了一起，眼神也变得凌厉起来，忽的，她的眉头舒展了开来，点了点头道：“不错，我答应了的事，自然不会忘记，也不用等这些资料都弄完了，这周我就把文件发下去，提升你为总监。”孙元一微微一愕，转瞬便喜笑颜开，表现出多年夙愿终得一偿的样子连连谢道：“多谢刘总，我一定再接再厉，不辜负刘总的期望。”刘淑芳推了推无框眼镜，再次看向孙元一，似乎想从他脸上看出什么来，最终也就是点了点头。
　　见她没说什么，孙元一坐到自己的位置上，虽然在工作，但他却没有什么心思，脑中挥之不去的都是刚才看到的那些照片，他很想问问刘淑芳那些照片的底片她有没有找到，但是他内心也清楚，不管底片存不存在，问了都没有意义，如果没有，那就皆大欢喜，如果在刘淑芳手里，那么自己不问就是暗地里把这底片当作一个质押，算是两人心照不宣的默契。
　　好容易把这难熬的一天给熬过去了，孙元一把那些照片小心翼翼地放到自己包的隐蔽处才回了家。
　　回到家躺在莉莉身边，孙元一的脑中总是飘过照片上范颖佳那些妩媚娇羞的表情，以及关珊玥那不经意间被偷拍下来的隐隐约约的诱惑，他就在想，要不要把这些照片还给范颖佳？
　　应该怎么还给她才能显得不那么突兀和尴尬，毕竟这些照片上的范颖佳和如今的范颖佳实在不像是同一个人。
　　内心就这么纠结着，很快好几天过去了，在工作和加班上，孙元一表现得和平时没什么两样，咖啡也都是拿起来就喝，私下里却是催促关珊雪赶快问问关珊玥那边的那个中和剂什么时候到，尽管他每天都有超剂量服用关珊玥所说的那种什么药，但他还是能明显感觉到最近身体又比以前虚了不少，这说明那种药对自己的情况起不到什么效果。
　　关珊雪内心也着急，问了姐姐好几次，关珊玥也是无奈，又打了几个电话给朋友。
　　周六，几人又聚在健身房，孙元一刚准备去锻炼锻炼，就看到关珊玥推门进来了，一看到关珊玥，孙元一忍不住想起来她那些隐隐约约的照片，虽然没有任何的隐私部位暴露出来，但正是这种犹抱琵琶的感觉让他更有感觉，面对关珊玥的时候总觉得有些不自然，他难得的脸红了一阵，叫了一声‘姨妈’，而后就到健身区去了。
　　关珊玥点了点头，向着妹妹走了过去，此时正是普拉提课程的时间，刘筱露以及莉莉正在里面练习，关珊雪旁边就只有瑶瑶。
　　见到姐姐来了，关珊雪也朝着她走过去，瑶瑶也跟在她后面走了过去，乖巧地叫了一声关珊玥‘姨妈’。

第174章 雪夜急奔
　　关珊玥的面色很是和善，不像原先那样对瑶瑶那么漠然，这自然是因为上周关珊雪告诉了她瑶瑶为什么会和孙元一在一起，从上周开始，她对于瑶瑶叫自己‘姨妈’也不是那么反感了。
　　“瑶瑶，你去坐会吧！我跟你雪干妈有点事要谈。”关珊玥笑眯眯地说道。
　　“欸，好。”瑶瑶点头应了下来，走到离她们远一些的椅子上坐了下来。
　　“怎么了姐姐？是不是那个东西有眉目了？”看到姐姐这慎重的举动，关珊雪就猜了个七七八八。
　　关珊玥点头道：“对，中和剂网片已经到了隔壁市朋友那里，明天她就给我们寄过来，再等两天就行了，你让元一随时做好准备吧，植入其实很快的，半小时就完事。”
　　“嗯，好。”一听这话，关珊雪顿时喜笑颜开，这几天孙元一明知道咖啡有问题还得跟没事儿人一样全都给喝了，到底有多痛苦她能感同身受，内心也早就盼着中和网片赶紧到来，现在听到这么个好消息，她别提有多开心了。
　　上午的课程结束，众人在商场里吃了一顿饭，关珊玥便跟其他人告别回了家。
　　趁着做晚饭的时候，关珊雪找了个机会趁机跟孙元一说了网片的事情，孙元一也是喜上眉梢，这么多天的忍耐眼看着就要到头了，让他怎么能不开心？
　　但很多事情就是这么不凑巧，刚吃完晚饭，风忽然大了起来，直吹出一股呼号的声响来，不到十分钟的时间，屋里众人都感觉到了气温的变化，猛地骤降了下来。
　　这时，莉莉说道：“呀！今天晚上要下雪啊！”
　　“啊？”几人都是一惊，莉莉把手机翻过来展示出上面的一条信息，原来是本地通信商发来的天气预警，竟然是暴雪黄色预警，说是在后半夜会有暴雪降下，预计降雪深度可达10cm。
　　“嗨，不就下点雪么？这有什么的。”
　　刘筱露笑着说道，“下就下呗，正好明天早上还不用去健身房了，你说是不是？阿雪？”
　　“啊……对，对。”关珊雪点头应着，却偷偷地和孙元一对视了一眼，看着他眼中的焦急，她知道，他的心思和自己是一样的，如果大雪封路，网片恐怕又要耽搁好几天，从现在孙元一的身体状况来看，多喝一天的咖啡都会让他更加虚弱，他们甚至怀疑，刘淑芳是不是加大了剂量。
　　但他们却又不能表现出来，还是像寻常一样回房间去。
　　等莉莉瑶瑶和刘筱露都上了楼，关珊雪借故有东西丢在了车上，打开门出去了。
　　一上车，关珊雪立刻与姐姐通了电话。
　　“哦，是啊，我也听说后半夜会下雪呢！”听完妹妹的叙述，关珊玥说道，她并不觉得这是什么大事，反而妹妹特地打电话来跟自己说让她觉得挺奇怪的。
　　“是啊。”很显然，姐姐没有理解自己的意思，关珊雪连忙继续说着，“据说会下到十公分呢！到时候路不就给封了么？路一封，那个网片就会晚来几天，如果隔壁市的路也被大雪覆盖，你那个朋友说不定也会推迟给寄过来，那不是耽搁的时间更长么？”
　　“哈哈！”关珊玥笑道，“小雪你担心得有点多余了，现在除雪很快的，不会让雪积到那么厚的，我那个朋友也不是拖拖拉拉的人，这点你放心好了。”
　　“欸呀，姐！问题不在这里啊！”关珊雪急躁了起来，又把声音压低了说道，“你不知道，莉莉跟我说元一最近身体比原先更虚弱了，据说他现在上楼都喘得厉害，更别说做那事了。”
　　“啊？怎么会这样？”关珊玥也惊讶了起来，她现在已经顾不得妹妹和孙元一媾和的事情了，哪怕是作为姨妈，她关心侄女婿也是应该的，更何况两人到现在都还没孩子。
　　“今天你没看到他健身都做不了几个动作吗？”关珊雪焦急地说着，“我怀疑那个投毒的人是不是加大剂量了。”
　　“嗯……倒是有这种可能……”关珊玥沉吟着，“如果真的是上楼都喘，恐怕元一的病情已经刻不容缓，不能再拖延下去了。”
　　“是啊，所以我有个想法，不知道你同不同意？”
　　关珊雪这时才说出了自己的真实念头。
　　“你说。”从妹妹的语气和话语中，关珊玥也听出来她是有什么想法，前面说了这么多都是为了这最后的真实意愿，她也就不矫情了。
　　“D市离我们这也就一个多小时的车程，加上拿网片的时间，我估计来回也就三四个小时。”
　　关珊雪先把客观条件说了一下，正要继续说下去，就听关珊玥那边说道：“你的意思不会是让我去D市把网片拿回来吧？”
　　“额……嗯……我就是这个意思……”关珊雪尴尬地说道，她确实是这么想的。
　　“这……恐怕不行……”关珊玥犹豫道。
　　“好吧……”这是关珊雪能够预料的结果，她自己也觉得这个要求过分了，姐姐不答应也在情理之中。
　　谁知，关珊玥连忙解释道：“小雪，我不是说这个想法不行，而是我不行。”
　　“啊？”关珊雪一阵惊愕，就听姐姐继续说道：“你所说的一个多小时车程是指上高速，我虽然有车，可是我从来没上过高速，只在我们市里跑跑，而且今晚又要下雪，我更加不敢上高速，所以……”
　　“只是因为这个？”关珊雪也不知道姐姐这话是真的还是只是推诿之词，又加了一句问道，“没有别的原因了？”
　　“嗯，就是因为这个，如果有人开车，我也不介意跑一躺，听你说起元一的身体情况，我也觉得他不能再拖了。”关珊玥毫不犹豫地说道，语气中也满是真诚。
　　“那我让元一开车带你过去吧！”关珊雪想也不想脱口而出道。
　　“啊？这……难道不能你开车跟我过去吗？”关珊玥的本意是，如果要去，妹妹跟自己一起去，这样两人也有个照应。
　　“我高速也上得少啊……路滑天黑的话我也不敢开啊……”关珊雪也无奈道，“想来想去，也就只有元一可以啊，而且这本来就是他自己的事，不是更应该责无旁贷嘛！”
　　“这……”关珊玥犹豫了，如果自己不知道妹妹和孙元一的关系，她也不介意孙元一开车，偏偏自己知道了，她的心里总觉得有些膈应，有种不知道怎么面对孙元一的感觉。
　　“那你也跟着一起去。”无奈之下，关珊玥只能说出这个折中的办法。
　　“我不能去。”关珊雪一口否定道，“我现在其实是睡在孙家的，拿网片这事要瞒着莉莉瑶瑶和筱露，如果我和元一都出去了，家里是什么情况就没人了解了，万一她们谁醒了发现了我们都不在家，事情就麻烦了。”
　　“唔……”关珊玥被妹妹的话顶得一噎，她也能想明白其中的关节，如果妹妹和孙元一都不在家，很容易让人有多余的联想，到时候倒不是说不能解释，只是已经在心里种下了联想的种子，以后就会很麻烦。
　　“哎呀姐！快些做决定啊！”关珊雪催促道，她是真急了，一个是姐姐还在犹豫，第二个就是自己打电话时间也太长了，再拖下去她担心其他人会来找自己，“等会雪下起来就麻烦了。”关珊玥沉默了许久，才缓缓道：“我先给朋友打电话确认一下她在家，等会给你回复。”
　　“嗯！”关珊雪双眼一亮，兴奋地点点头，姐姐这么说，就是答应了自己的提议。
　　挂掉电话，关珊雪焦急地等着，真个度日如年一般，好在没等多久，关珊玥传来了一条信息：‘我做一下准备，他等会过来的时候给我打电话，车停后门。’得到了确切的消息，关珊雪的心才放了下来，回到屋子上楼，发现刘筱露已经睡下了，她最近几周都睡得很早，关珊雪也不觉得奇怪。
　　孙元一正在洗漱，看到她之后，脸上的表情也很着急，关珊雪连忙给了他一个安心的表情，继续往三楼去了。
　　来到三楼，瑶瑶因为是孕妇的原因，早早就休息了，莉莉洗漱刚完，正准备进房间，关珊雪也快速洗漱好了进了房间。
　　时间滴滴答答地走着，窗外的风声已经有了下降的趋势，同时下降的还有周遭的温度，关珊雪知道，时间拖得越久，下雪的概率就越大。
　　好容易等莉莉睡着了，关珊雪悄悄地从床上爬起来，披了件睡衣蹑手蹑脚地进了孙元一的房间。
　　孙元一已经有些朦朦胧胧地睡着了，听到响动急忙起来，关珊雪也不废话，简短地把事情跟他说了一遍，孙元一一听没有丝毫迟疑，迅速穿起衣服来。
　　关珊雪再次轻手轻脚地回到三楼进了卫生间给姐姐打了个电话，关珊玥大概是一直没睡，电话只响了一声她就接了起来：“小雪。”
　　“姐，他已经出门了，最多十分钟就到。”关珊雪压低嗓音说道，在得到了姐姐的回应后便挂掉了电话。
　　孙元一偷摸地出了门，明明是自己家，却像刚刚得手的梁上君子一样。
　　此时，雪花已经落下，地上已然有了薄薄的一层白霜，孙元一发动了车子，向着关珊玥家开去。
　　到了关珊玥家后门门口，他给关珊玥拨了过去，刚响铃就被她掐断了，而后就见后门打开，裹着围巾的关珊玥急走几步过来，拉开后座车门就上了车。
　　“D市XXX大道XX小区，快些吧！等会雪大了回来费事。”关珊玥快速报了一个地名便不再说话。
　　一路上，两人都一言不发，孙元一的车开得也不慢，已经是雪天能开的最快速度，可在此刻两人心里，这速度都还太慢了，原本一个多小时的车程，愣是开了两个小时出头才到，到地方的时候都已经是后半夜，雪花比刚才大了足有一倍。
　　关珊玥打了电话给那个朋友，从她手里接过网片，都没跟她多寒暄两句，又急忙原路返回。
　　回程的路上，因为后半夜车辆稀少，地面上的雪已经堆起了有一公分高，把路面都给遮盖了起来，雪也下得似乎更大了，雪花落在车玻璃上居然能发出清晰的声响，孙元一把空调温度调高，瞪大双眼看着前方，微微加大油门。
　　“元一，不用开得太快。”从出门到现在，关珊玥终于跟孙元一说了第一句话。
　　“欸，好。”孙元一应承道，降低了一下车速。
　　眼看着就到了高速路口，却看到路口的指示灯上全都是禁止通行的标识，路口一块LED灯板上写着‘因雪天路滑，高速夜间封闭’。
　　看到这几个字，孙元一满头黑线，一开始只想着趁雪还没下赶紧拿了东西就回去，也没想过雪会下得这么大，现在竟然高速都封闭了，那就只能从次一级的公路绕远一些回去了，只希望那些路还没有封闭吧！
　　打开导航找了一条稍微近一些的省级公路开上去，还好，省级公路还是可以正常通行的，兴许高速封闭的缘故，这条路上的车还比较多，路面上的积雪被压了一次又一次，雪层反而还比较薄了。
　　因为下雪，两人都瞪大双眼，一言不发地看着前面，渐渐的，路上的车越来越少，外面的气温也越来越低。
　　忽然，汽车猛地一震，两人还没反应过来，就感觉车头向着一边偏了过去。
　　“啊！！”一看到车头的变动，关珊玥就吓得惊叫了起来，她的心也跟着提了起来。
　　‘不好！’几乎是下意识地，孙元一就握紧方向盘转向了车头偏移的位置，同时踩着油门的脚也一点点地抬起把车速放慢。
　　终于，汽车的速度渐渐减缓，在雪地上滑行了一段距离后慢慢停了下来。
　　停下来后，孙元一惊魂未定，长长地送了口气，擦了擦额上的冷汗，看着旁边的关珊玥，紧张地咽了一口唾沫，润了一下由于紧张而极度干涩的嗓子，这才关切道：“姨……姨妈……没事吧？没被吓到吧？”
　　关珊玥也吓得够呛，脸色白得吓人，那双修长的美腿都快缩到座位上去了，浑身都在止不住地筛糠，孙元一问她话的时候她都还在颤抖，美目圆瞪着看向前方。
　　“姨妈……”孙元一又喊了一声，关珊玥才惊醒过来，心有余悸地看向他，说道：“元一……元一……我……我……我没事……”
　　“要不……我们找个地方先歇一会吧？等明天天亮了再走，到时候肯定会有人来清雪的。”孙元一建议道，刚才也把他吓得脸色发白，此刻想来也是心胆皆颤。
　　“不用……不用……”关珊玥连忙拒绝，一边说着一边把身子坐正，低声道：“慢些开……慢些开……天亮之前到家就行……”
　　“嗯，好。”孙元一叹了口气，点头答应，继续踩下油门向家的方向开去。
　　经历了刚才的事，车里的气氛似乎有所缓和，孙元一开得小心谨慎，关珊玥更是眼睛瞪得一眨都不眨，随时注意着路况。
　　但是，世事难料，开了还没有二十分钟，汽车忽然一震，紧接着又是像刚才那样的情况，车头一偏，滑向了一边，这一次比上一次还要糟糕，因为这次车头是冲着河岸边去的，如果任由车子就这样滑下去，那肯定会掉进河里，在这种气温下，身上穿得又那么多，两人就算能及时从车里跑出来，也肯定会因为身上衣物吸满了水分重量剧增而沉到河底，那可就必死无疑了！
　　好在，孙元一再次发挥了他的临场应变能力，千钧一发之际，汽车在离河岸一两米的地方停了下来。
　　再次滑停下来，孙元一的双手都在颤抖着，上下牙也不住地打着颤，这种事一次还好，连着两次遇到，纵然他心理素质好也承受不了啊！
　　直吓得浑身血都似要凉透了一样。
　　惊魂甫定之下，他扭头看了看关珊玥，只看到她脸上血色也无，额上汗珠涔涔，双目圆瞪，朱唇半张，像是要呼叫，却没有喊得出声音来。
　　看她这样，孙元一就知道她也被吓得半条命都快没了，事实也是如此，汽车只要在往前一点，两人就都得玩完，不过又一想，自己就算死了，还跟这风韵犹存的姨妈一起，也不算太亏，只是自己家里还有娇妻美妾，勾人尤物的岳母以及觊觎许久却还没一尝芳泽的妈妈，自己要是就这么死了，不知道要便宜了什么人！
　　这么一想，好像还是亏的啊！
　　“元……元一……”汽车里寂静了好久，关珊玥才缓缓出声，她似乎是缓过来了。
　　“姨妈，你说，我在。”孙元一下意识地回道，“我这就倒车。”说着，他熟练地把档位挂在倒挡上。

第175章 虚惊
　　“不是！”关珊玥连忙出言阻止，可孙元一已经轻轻点了一下油门，汽车震动了一阵，却没有向后倒去，反而因为这动静，使得汽车向着河岸边又去了一点。
　　“停！快停！”关珊玥连忙制止，她不敢有什么大动作，生怕自己的动静会导致更恶劣的后果。
　　孙元一急忙松掉了油门，汽车又一次停止了滑动，不过这时他们距离河岸就只有一米不到了。
　　平复了一下心情，孙元一从方向盘上挪开颤抖着的手，缓缓地移动着。
　　关珊玥也怔怔地出着神，回过神来后，她第一句话便是：“元一……别再发动了……”说话时，她忍不住咽了口唾沫。
　　“嗯……”孙元一点了点头就在他说话的时候，关珊玥动了下身子，想要再次坐正，也许是动作幅度大了些，她刚刚坐好，汽车竟又滑动了一下。
　　“啊！！”关珊玥有一次被吓到，瞬间惊得一动也不敢动，孙元一也一动不动，生怕汽车也因为自己的动作而再次滑向危险的境地。
　　“呼……呼……”两人都像被按下了定格一样，汽车里只剩下两人的呼吸声。
　　过了好久，两人都没敢动，直到汽车的挡风玻璃上都满是雾气，孙元一才下了决定。
　　“姨妈，动作都轻一些，你先打开车门下去。”孙元一用尽量平稳低沉的语调说道。
　　“什么？”关珊玥一怔。
　　“我打开门锁，你轻一些打开车门，然后从车蹿出去。”孙元一以为她是太害怕没听清楚，说得更清楚了一些。
　　“不行，你先下去。”他话都没说完，关珊玥就明白了他是什么意思，立刻斩钉截铁地说道，“我知道你什么想法，不行，你还年轻，要承担风险也应该是我去。”说话间，她掏出网片，塞到孙元一手里，继续道：“这些你拿好，皮下注入网片很容易的，一般的外科医生都能做，甚至有的美容院就能做，只不过这种网片来之不易。”
　　“不，姨妈！”孙元一的语气变得严厉起来，“这是另一回事，如果你出了什么意外我跟阿雪……额不是，我跟妈、莉莉还有颖颖姐怎么交代？”他也是着急过头了，说话一个秃噜，把对关珊雪的亲昵称呼都给说了出来。
　　关珊玥不知道是不是也在紧张头上，似乎是没注意到他称呼上的问题，还要说什么，孙元一拿过网片，大声道：“说到底，现在这种情况都是因为我导致的，如果我不坚持来拿这东西，你也不会遇到眼下的困境，如果姨妈你不答应我先下去，我宁可一辈子当太监，也不要用这劳什子中和剂！”说着，他就撕开网片的包装，准备把东西彻底扯烂。
　　“不要！！”
　　关珊玥看他的样子不似作伪，心急之下连忙抓住他的手，互相触碰之下，两人的身子都是一震。
　　沉默了一会儿，关珊玥才道：“好吧，既然你这么坚持，那我就先下去，但是你也一定要小心些，车如果冲河里去了，还能再买，人如果没了，就是真没了。”孙元一直视着她的双眸，郑重地点了点头，关珊玥这才松开了紧握着他双手的柔荑。
　　孙元一打开车锁，关珊玥小心翼翼地一点点推开车门，等到车门打开到足够她的身体钻出去的大小，她扭过头来看了一眼孙元一。
　　孙元一也神情严肃地与她对视着，眼神凝重地点了点头。
　　关珊玥心里‘咯噔’了一下，猛然之间，她似乎明白了妹妹为什么会对这个男人情根深种，这样一个有责任、有担当又能奋不顾身救自己的人，也许一次两次不会对他有什么太大的感觉，可如果次数多了，哪怕是自己，也难保不被这样的魅力吸引。
　　就在这么一瞬间，她的心里想起了那已经去世十多年的老公，看向孙元一的眼神也满是柔和与不舍，严重也渐渐泛起了泪水。
　　“姨妈……”看着关珊玥盈满泪水的双眼，孙元一的心里也登时充满了不舍，但他毕竟还是理智的，再耽搁下去，汽车可能会继续向着河中滑去。
　　想到这里，他忽然咧开嘴，仿佛笑得很开心一样，用很不着调的语气道：“姨妈，不用伤心，我可不是舍己为人，舍生取义的人，我可比谁都怕死呢！如果你不是我姨妈，我肯定比你先跑，你要是再不下去，我可就先跑了啊！”说着，他做了一个低头瞪眼的表情，伸手就去拉门把手。
　　关珊玥泪眼蒙眬地笑了，扭过头去擦拭眼泪，孙元一眼疾手快，向着她那边猛然伸手一推，关珊玥根本就没想到他会这样，一下子就被他给推到了车外。
　　不过也正因为孙元一动作幅度过大，汽车再一次向着河岸边滑去。
　　一看事情不妙，孙元一迅疾地拉开车门，猛力一推，整个人向着车外扑了过去。
　　在雪地上连连打了好几个滚的关珊玥稳住身子，抬头一看，正看到汽车距离河岸只剩一两尺了，从她的角度看去，她自然不知道孙元一已经蹿到了车外。
　　“元一！！”关珊玥嘶吼着喊道，语气中满是悲怆。
　　“姨妈，我没事！！”
　　听到关珊玥的呼声，孙元一连忙大喊道，“我已经从车里出来了！！”一边说着，他一边从车的另一边走过来，他身上满是雪花与污渍，很显然刚才那一下他也没少打滚。
　　看到关珊玥还趴在地上，孙元一急忙走过去伸手搀扶。
　　关珊玥大喜过望，也没管什么避讳，同样伸手握住了孙元一的手。
　　‘嘭’！
　　就在孙元一用力将她扶起来的时候，一声沉闷的撞击声传来，两人都被吸引，转头看去，发现汽车车头已经滑出河岸，但却并没有继续滑向河坡，反而是停了下来。
　　“这……”一时间，两人都是一愣。
　　将关珊玥扶稳，孙元一踏着碎步走到车头那里，缓缓蹲下查看，其实他现在已经很胖了，蹲下来挺费力的。
　　到车头下一看，孙元一不禁哑然失笑，原来河岸与河坡之间竟然打着一排护坡桩，只不过因为这护坡桩并不是很高，雪一堆积，它们被掩埋住了完全看不到，但是它们还没有孙元一车的底盘来得高，车头虽然过去了，轮胎却正好被它们卡住了。
　　‘如果早知道有这样一排护坡桩，就不用搞得像要生离死别一样了。’孙元一暗自笑道，起身把事情跟关珊玥说了一遍，关珊玥也是愣怔在当场，她的想法跟孙元一出奇的一致。
　　“那车还能开出来么？”关珊玥问道。
　　孙元一观察着车周围的痕迹，点点头道：“应该可以……”说着，他从后备箱拿了几块毛巾布垫在其余车轮后面，让关珊玥站远了一些，自己则去倒车。
　　但他油门都快踩到低了，车还是在原地没动窝。
　　狐疑之下，孙元一再次下车查看，发现自己垫的那几块布都太薄了，不足以提供那么大的摩擦力，反而因为轮胎的转动都给甩飞了。
　　他再次打开后备箱，里面别说厚的毛巾布，连薄的都没了。
　　“唉……”孙元一叹了口气，想了想，把自己已经弄脏的外套脱了下来，直接垫在了轮胎下面，可那也只够一个轮胎而已。
　　只是此时他也没有更好的办法，自己的车是全时四驱的，只希望一个轮胎提供的摩擦力也足够让车回到路上吧！
　　又一次上车倒档，马达发出剧烈的轰鸣，但车……仍然没动……
　　孙元一懊恼地从车上下来，看了看垫着自己外套的轮胎，很明显，外套是可以的，但只有一个轮胎是不够的。
　　想了想，他就准备把身上的毛衣给脱下来，这时，一件女式大衣递到了他的眼前。
　　“啊？”孙元一抬头看向递来衣服的关珊玥，就见她双颊带着微微的红晕，双眸闪躲地看着自己。
　　“用我这件。”她把头扭向一边，一手递过大衣，一手挡在自己胸口。
　　“不行！”孙元一想都没想就给拒绝了，“姨妈你快穿上，别受凉了。”他嘴上说着，伸手就推开了递过来的大衣：“我这件毛衣就行，不用你的。”
　　“别罗嗦！我说用我的衣服！”关珊玥似乎来了脾气，双手把大衣给推了回来，“你再把毛衣脱了，肯定得着凉，别就知道关心我，也要照顾照顾自己！用我的！”她语气很是坚定，偏向一侧的脸也转了过来，双目圆瞪看向孙元一。
　　“姨妈这不行……”孙元一还要拒绝，关珊玥双眼瞪得更大：“我是姨妈，我是长辈！你就得听我的！！你再这样，我就告诉小雪了！！”孙元一眼皮登时一跳，此时此刻，他忽然想起来关珊雪跟他说的那件事，心道：‘看来姨妈是真的知道我和阿雪的事情啊！不然按道理，她应该说莉莉而不是阿雪啊……’他脑中想着，手上无意识地接过了关珊玥递来的大衣，抬头向她看去，顿时又是一愣。
　　关珊玥今天穿的是暗灰色羊绒衫，这是一件紧身的款式，将她玲珑有致的身材展现得凹凸错落，但他愣神可不是因为关珊玥的好身材，而是因为在她的胸口位置有两个明显的突起，也许是受到了冷风刺激的缘故，那两个凸点在暗灰的色调下格外显眼。
　　作为男人，孙元一太知道那两个凸点是什么了，他只是没想到，关珊玥居然会没有穿文胸，那两枚巨乳涨鼓鼓、圆溜溜的，看着坚挺而有美感，就是不知道弹性如何。
　　“元一你……”孙元一接过了自己的大衣却愣在了那里，关珊玥下意识看向了他，发现他竟然盯着自己的双乳看，顿时臊得满脸通红，一把捂住了胸口，顺势推搡了一下孙元一。
　　孙元一不知太过愣神还是怎么的，她这么一推竟然就被推倒在了地上，见此情景，关珊玥一怔，暗道自己也没多大的力，他怎么就倒下来了？
　　这时，关珊雪跟她说的话在她脑海中响起：‘元一最近虚得厉害，上楼都喘气。’没想到小雪说得竟然是真的，我还以为她似乎故意夸大了说的。
　　关珊玥心中暗想着。
　　就在她思索的时候，孙元一也回过神来，不顾身上被雪水污水浸湿的寒冷，爬起来大窘地连忙道歉道：“对……对不起啊姨妈，我不知道怎么走神了。”关珊玥没接他的话茬，双手环在胸口护住隐私部位，孙元一见状也知道越解释越尴尬，便连忙蹲下身把关珊玥的大衣也垫在轮胎下面。
　　再次上车倒档，又一次的马达轰鸣，汽车终于倒回了正路上。
　　停下车，孙元一把空调开到最大最热，下车殷勤地给关珊玥开门，关珊玥却没有坐上副驾，而是红着脸拉开了后座的门。
　　孙元一也不劝她，把两人的外套拿上扔进后备箱，再次开车上路。
　　这次，孙元一开得更慢了，每一次前进都看准了路再走，车里虽然温暖，气氛却很尴尬，两人都不知道找什么话题来打破这种氛围。
　　“元一……你……你不要误会……我……”沉闷的气氛中，关珊玥先开了口，“我本来都快睡着了……又觉得来回挺快的……所以没穿……不是我有这个爱好……”
　　“啊？”孙元一满头问号，这个算解释？可是为什么要解释这个？
　　关珊玥也发现了自己这话说得不对，似乎越描越黑了，真想给自己来两个大嘴巴，气氛尴尬就尴尬呗，本来两人就不熟悉，现在这么一解释，不仅不能缓解气氛，反而会更加尴尬。
　　孙元一也知趣，权当没听见，继续开着车。
　　但是开着开着，他就觉得自己越来越冷，暖气开到最大，直接对着自己吹都不觉得热，正在这时，他似乎听见了什么‘哒哒哒’的声音，刚开始他还以为自己听错了，过了一会儿，这声音却还没有消失。
　　“姨妈，你有没有听到什么奇怪的声音？”孙元一问道。
　　后座寂静无声。
　　“姨妈……”孙元一看向后视镜，发现后座根本就没人，吓得他一脚急刹停了下来。
　　转过身一看，关珊玥不知何时已经躺在了后座上，双唇血色全无，不停地颤抖着，口中还不住地发出‘哒哒哒’的声音，原来这声音居然是她上下牙打颤发出来的。
　　看她这样，孙元一明白，她刚才脱下外套后也是被雪花漂了满身，此时跟自己一样浑身发凉，但是自己前面毕竟温度高一些，冷得还没那么明显，后座虽然也有空调，但总没有前面来的温暖。
　　就在他转身的时候，车子忽地又开始偏向，孙元一急忙转身握紧方向盘，松开油门。
　　但这次更离谱，已经不仅仅是车头偏了那么简单了，完全就是绕着圈地打转了，关珊玥原本是半躺在后座上，在车子连续转了几圈后被甩到了前后座位间的空当里。
　　吃痛之下，关珊玥睁开眼，只感觉天旋地转，一时间她也分不清是自己头晕还是车子在转。
　　‘咚’，转了几圈之后，车速再次慢了下来，只是车子还在滑行着，最终车尾撞在了路旁的一根电线杆上才算停下。
　　“哎唷……”吓个半死的关珊玥痛苦地哼了一声，扶着后座半坐起来，刚才那一下撞击让她不受控的撞在了后座上，正巧碰到了腰。
　　“姨妈，你没事吧？没被吓到吧？”孙元一惊魂甫定，立刻转身急切地询问道，“我刚才看你脸色也不好，嘴唇上都没血色了，是不是太冷了？”刚转身一看，却看到关珊玥正揉着自己被撞疼的腰，自然而然地摆出了挺胸的姿势，毛衣紧紧地裹缚着那一对巨乳，那两枚坚挺的乳头被后头的乳肉推得更加明显，怒然地挺立在双峰之上。
　　见此情景，孙元一连忙转回身，吞了一口口水，这么长时间来，他又一次感受到了鸡巴的兴奋冲劲，似乎连那种药效的影响都小了许多。
　　他这一转一回的动作，尽数被关珊玥看在了眼里，惊愕了几秒，她也意识到自己这动作把双乳暴露得太明显了，急忙停下揉腰，整理了一下双乳那边的毛衣，让它看起来宽松一些。
　　“是挺冷的……这种时候要是能冲个热水澡就好了……”关珊玥若无其事地接着孙元一的话。
　　“那我们还走吗？”孙元一紧跟着问道，刚才的那些旋转让他心有余悸，他是真心不敢再往前开了。
　　关珊玥没有说话，车里顿时又陷入了沉默无言的氛围中。
　　“姨妈……你不说话，那我就默认还继续走啊。”孙元一等了良久也等不到关珊玥的回答，只好先说了这么一句试探。
　　“别……”一听这话，关珊玥连忙出言阻止。
　　孙元一没有发动车子，等着她下面的话。

第176章 与关珊玥开个房
　　又沉默了一阵，关珊玥悠悠地叹了口气：“哎……俗话说事不过三……这三次溜车一次比一次严重，也许，这就是上天对我们的警醒，再走下去，可能真有生命危险，明天又是周日，我看就找个旅馆住下吧……”
　　“嗯……好……”孙元一点头表示同意，发动车子就准备出发。
　　“别开车！别开车！”关珊玥真是被吓坏了，一感觉到车子的发动她立刻出言制止。
　　“啊？”孙元一一愣，从她的话语里明显感受到了惊慌和惧怕，“可是，我们总得找一个旅馆才行啊……”关珊玥默默无言，孙元一见她又不说话了，叹了口气，拿出手机看了一下导航，发现在前面不到500米的地方竟然就有一个快捷酒店，于是说道：“姨妈，前面就有一个快捷酒店，距离才400多米，既然你不让开车，我们走过去也行。”
　　“嗯……好……好……”关珊玥大大地松了口气，看来刚才三次遇险让她着实吓得不轻。
　　于是两人从车上下来，拿出湿透的外套，向着不远处的快捷酒店走去，但关珊玥穿的乃是高跟鞋，走起来脚下打了好几次滑，差点就又摔倒在雪地上，尽管孙元一上去搀扶了她，可她走起来还是很慢，不一会儿两人身上又满是雪花了。
　　“算了，我把鞋脱了走吧！反正也没多远了。”关珊玥似乎也有些恼火，说话间就准备把脚上的高跟鞋甩掉，猛然间接触到雪夜的寒气，她禁不住哆嗦了一下，玉趾也情不自禁地勾了起来。
　　“不要啊姨妈，脚会冻坏的。”孙元一虽是没看到她脚上的动作，但也急忙制止她，一瞬间，他就做出了一个决定，“我背你吧！”说着，他已经背对着关珊玥蹲下，等待着她。
　　“不用，小雪说你最近身体也很虚弱，我这么胖，你估计背不动的。”关珊玥口中拒绝着。
　　“呵……姨妈，我要纠正你三个错误。”孙元一扭过头来，一脸正气认真地说道，“第一，你不胖，你的身材凹凸又匀称，是完美的体态，第二，我还没有虚弱到连你都背不动的地步，第三，我是男人，你是女人，这种情况下，男人照顾女人是天经地义的！没有什么不行的！所以，你放心上来吧！我没问题的。”
　　“这……”关珊玥还在犹豫，但孙元一看向她的目光中满是坚定，再看看那张不帅却满是坚毅的脸庞，顿时一股熟悉的心安与可靠浮上了心尖。
　　“好吧……”最终，关珊玥还是答应了下来，双手扶在了他的肩上。
　　“那我就伸手了。”孙元一说着，把手中的大衣交给关珊玥，双手向后伸去，一左一右托住了她的修长丰嫩的大长腿。
　　“姨妈你扶好，我这就走了。”孙元一说道。
　　“好。”感觉大腿被男人的手托住，关珊玥只觉怪不好意思的，说话声音都很轻柔。
　　“起！”孙元一起身就站了起来，背着她向前走去。
　　关珊玥并没有趴在他的背上，而是一手拿着大衣，一手撑着他的肩膀，上身挺得直直的，她的这种姿势并不利于孙元一的行动，但是她心底不断告诫自己不能就这么趴在他的背上，毕竟自己没有穿文胸，这样的接触就太亲密了，其实在她心里，对孙元一还是保留着一份警戒的，尽管这种警戒她也不知道是因何而起，警戒中似乎还夹杂些许忐忑。
　　“呼……呼……”孙元一背着关珊玥，没走多远就开始大口喘气，额上的汗珠一个劲地往脖子里流，他现在身体的确不如以前了，不然的话，背着关珊玥走完全不在话下。
　　“元一……别累着了，放我下来，我自己能走。”关珊玥感受到了孙元一体力上的变化，连忙说道。
　　“不用，姨妈，你放心吧！我抗得住！”孙元一咽了口唾沫，笑呵呵地说道，“这样背着你走，我既锻炼了身体，又能取到暖，绝对是稳赚。”说完，他手臂用力向上一使劲，再次将关珊玥向上托了一把，让她不至于越来越往下掉，而这一下却使得关珊玥没能稳住一直挺直的身子，上半身重重地砸在了孙元一的背上，她的那对涨鼓滚圆的巨乳直接压到了孙元一的背上。
　　孙元一自然感受到了背上猛然出现的柔软丰满，身子登时一震，踏出的脚步也略有迟滞，不过他并没有任何停顿，继续踏着细步向前走着。
　　尽管他表现得很自然，但他身体上的震动还是被关珊玥察觉到了，刹那间，她的脸更红了，想要继续把身子挺直，可孙元一刚才那一托使得她很难再挺直上身了，何况从他的态度来看，也是准备假作不知，免得自己难堪，自己如果撑着他的背挺直上身，反而显得自己刻意了。
　　想到这里，关珊玥也不矫情了，顺势继续趴在了孙元一背上，不过随着他的走动，她的身子也不可避免地出现晃动，那两枚巨乳就像是两个面团一样，在两人身体之间揉来揉去，乳头也被粗糙的毛衣线料摩擦得火热难当，磨得关珊玥浑身燥热脸颊发烫，贝齿紧咬着下唇忍受着，不敢发出任何的声响。
　　虽然只有短短的一段路程，但对于关珊玥来说却格外漫长，一开始她强忍着与乳头上的摩擦疼痛做抗争，但她这一对巨乳已经深锁空闺十余载，未得良人细细尝，如今在这时缓时急，时轻时重的摩擦挤压下，竟缓缓地适应了，不仅如此，她居然觉得还挺舒服的，忍不住微微垂首，闭上双眸沉浸其中。
　　不过，她并没有察觉到，因为她趴在孙元一背上的缘故，那大片大片落下的雪花几乎全都落在了她的背上，而她的体温又将一部分雪花融化，在不知不觉间，雪水已经渗进了她的毛衣，向着她的身体浸透过去。
　　“到了！”就在关珊玥刚有一些感觉的时候，孙元一忽然说道。
　　“啊？”关珊玥从沉醉中舒缓过来，忍不住反问道。
　　“我背你进去吧姨妈。”孙元一说道，隐约间他感觉自己竟从关珊玥的声音里听出了失望感，但转瞬他又把这种想法归结为自己的错觉。
　　“不用不用不用！”关珊玥连忙拒绝，挣扎着从孙元一背上下来，踏着高跟鞋快步进了酒店。
　　孙元一也不多说，伸手把自己身上的雪花拍了，正要跟进去，电话响了起来。
　　一看号码，孙元一刚准备踏进酒店的脚又踏了回来，看看正走向前台的关珊玥，眼见着她满背满头都是雪花，在大厅温暖的空气中迅速化成了水珠，他没有进去，而是挪到了门外关珊玥看不见的地方，这才接起了电话。
　　“阿雪，什么事？”孙元一掩着嘴轻声问道。
　　“嗯？你那边发生什么事了？怎么说话鬼鬼祟祟的？”电话那头不是旁人，正是关珊雪。
　　“这个解释起来有点复杂，你先说你有什么事吧？”孙元一言简意赅地说道。
　　关珊雪虽然心有狐疑，不过她对孙元一很了解，知道他不会故作神秘，开口道：“事倒是没什么事，就是你一直没回来，我放不下心来，所以就想问问你们到哪儿了。”孙元一刚要说话，关珊雪语气一转，笑道：“不过你接电话的称呼已经告诉我了，至少现在你肯定没跟我姐姐在一起。”
　　“额……嗯……”孙元一应了一声，接着道：“我们今晚估计回不去了，大雪封路，走不了，找了个快捷酒店先住下，明天一早就回去。”他没有把之前发生的事情告诉关珊雪，一来是事情一说时间肯定就长了，二来是也怕她无谓的担心。
　　“啊？”关珊雪一惊，如果明天早上他们没回来，刘筱露她们问起来，自己可很难解释。
　　“如果我没回来，明天早上我给莉莉打个电话，跟她说我临时加班，姨妈那边好办，她就算不去也没人会怀疑的。”一分钟时间，孙元一已经想好了对策。
　　“嗯……那也行……”关珊雪托着腮，微微点了点头，有得解释就比难以应对来得强。
　　忽的，她像是想起了什么，说道：“你刚才说跟我姐姐找了个快捷酒店？”
　　“嗯。”孙元一点头道。
　　电话那头沉默了一会儿，孙元一焦急地探头看了看酒店里面，关珊玥正在和前台说着话，正要催促关珊雪，就听关珊雪说道：“你和她关系还没有熟稔到那种地步，记得千万要开两间房，不要急于一时，给姐姐留个好印象。”
　　“嗯，我明白的，好了，我先挂了，再说下去，我怕姨妈起疑。”孙元一简短地说了两句，挂掉了电话。
　　走进酒店，孙元一看到关珊玥的毛衣晕染了一大片，她的身子也在缓缓颤抖着。
　　“开两间房。”孙元一走过去对着服务员说道。
　　其实根本不需要关珊雪来特地提点，他自己心里也有一杆秤，关珊玥和关珊雪不同，关珊雪是看着自己长大的，两人接触的时间很长，关珊雪看自己就像是看她的儿子一样，所以当时在洛沙岛，两人住一间房也没有多尴尬。
　　可关珊玥不同，她对于自己来说，几乎就是一个陌生人，如果不是跟莉莉的婚姻关系，自己和她两人一辈子没有交集也是可能的，在这种情况下，如果自己贸贸然要求跟她只开一间房，那她对自己刚刚有了一点改善的观感又会迅速恶化，那对关珊雪的计划可是大大的不利，更何况，她也绝对不会同意就开一间房。
　　所以，无论从哪一方面，自己都得说要两间房。
　　“对不起先生，我们就剩两间房了，刚才这位女士已经都定了。”服务员语带歉意地对着他说道。
　　“哦，开了就好，我们一起的。”孙元一点头道，其实刚才他也隐约听见了关珊玥说要两间房，现在特地重复一遍也是为了给关珊玥留个好印象。
　　“好的，请两位出示身份证。”服务员说着，拿过两人的身份证，“稍等。”开好房，拿上房卡，两人走到电梯门口。
　　“两位请等等。”身后传来一个清亮的女子声音，两人都好奇地转过头，就见一个约莫二十一二岁的女子快步走了过来，脸上表情很是焦急。
　　“这位……漂亮姐姐……还有哥哥……”看到孙元一和关珊玥，女子有些迟疑地喊出了称呼。
　　“呵呵……姑娘嘴还真甜，看你这年纪，你该叫我阿姨才对。”话是这么说，但从关珊玥的表情来看，她还是对这称呼很受用的，嘴上也是乐呵呵地说道。
　　“呀！？那怎么行，我看你跟我表姐差不多大呀，怎么能叫阿姨？”女子一脸惊讶的样子奉承道，只是她的演技拙劣了一些，一眼就能看出来。
　　“你有什么事吗？”孙元一眉头皱起，打断了她虚假的阿谀。
　　“额……”被孙元一打断了思路，女子脸上的笑容僵住了，扭捏了一会儿才尴尬地问询道：“刚才去开房的时候前台说最后两间被你们开了是吗？”
　　“是，怎么了？”孙元一隐隐猜到了女子的目的，继续问道。
　　女子脸上没来由的变红了，抠着手指道：“其实是这样，我的车坏在路上了，还遇上了这么个鬼天气，4S店没法救援，刚才我和我爸走了好远的一段路，好容易才找到这么一个酒店……”
　　“你想让我们匀一个房间给你们？”关珊玥似乎也明白了她的意思。
　　“嗯……”女子点点头道，“我知道这要求有点过分，但是我们在雪里走了一路，我爸的老寒腿犯了，实在不能继续走下去了。”她说着说着，双目中噙出了泪水，眼看着就要往下掉了。
　　“妈，你觉得呢？”孙元一忽然看向关珊玥道。
　　听到他的称呼，关珊玥一怔，不知道他为什么改了称呼。
　　“姐姐……”女子一听孙元一的称呼，先是一愣，立刻转移目标，泪眼蒙眬地看向关珊玥，“阿姨姐姐，你就帮帮我们吧……”
　　“姑娘，你爸爸呢？”关珊玥温和地问道。
　　“在那。”她指着大厅沙发上坐着的一个正闭目养神的男子说道，那男子大概五十来岁，虽然眼睛闭着，却正在缓缓敲着自己的腿，别说，跟这女子还真有点像，很像是父女关系。
　　看看那男子，再看看孙元一，关珊玥再次沉思起来，孙元一和那女子两人都没有说话，静静地等着。
　　她眉头拧着，好像明白孙元一为什么忽然改了称呼了，他这是把选择权交给了自己，无论自己做出什么选择，在外人看来不过就是一对母子从两间房换成了一间房，不会有什么闲言碎语。
　　“唉……好吧……”最终关珊玥叹了口气，“出门在外都不容易，这个天也的确不方便，那行吧！我去把我这间退了给你们。”
　　“诶！好嘞！谢谢姐姐！”女子顿时雀跃起来，蹦跳着跑到那男子身边。
　　等她把事情说完，那男子也冲着关珊玥和孙元一点点头，看口型是说了一句‘谢谢’。
　　上了楼，找房间的过程中，孙元一才发现，原来刚才给那女子的房卡就是隔壁房间的。
　　进了房间，气氛瞬间又冷了下来，两人除了是姨妈和侄女婿的关系外，接触得非常少，如果不是因为孙元一身体的原因，两人的接触次数还会更少一些，现在莫名其妙地，两人住在了同一房间里，两人都感觉拘谨、别扭乃至于羞臊。
　　沉默了好久，直到门外传来了说话声，孙元一才回过神，一看关珊玥双手抱着臂，身子还在不住地颤抖着，知道她是刚才的雪水渗进了衣服里感觉寒冷，于是他轻轻咳嗽了一声：“姨妈……”
　　“啊？啊！诶！你……你说……”关珊玥也是第一次面对这种情况，上一次跟男子独处一室恐怕还是十几年前了。
　　“你全身都在发抖，是不是太冷了？”孙元一关心道。
　　“啊？是……是……”孙元一一说，关珊玥顿时抖得更厉害，她已经觉得浑身都凉透了。
　　“那你赶快冲个热水澡吧！”孙元一不假思索地接口道。
　　“嗯！啊？不不不！不用，不用，我不冷。”关珊玥下意识地说道，转瞬想起孙元一还在房间里，顿觉不妥，连忙又推诿。
　　孙元一一愣，瞬间明白了怎么回事，笑道：“姨妈你别误会，你洗你的，我去外面等。”说着，他拿过自己的外套，打开了房间的空调，这才转身出了房间。
　　关珊玥没有说话，事实上眼下的情况她也不知道自己该不该让他别出去，自己身体这情况不冲个热水澡是肯定不行的，否则今天肯定会着凉，只是她又不知道应该怎么做，他如果不出去，自己总觉得没法安下心来洗澡，因此，当孙元一说出他去外面等的时候，关珊玥真有一种如释重负的感觉，同时也对他这一举动感到贴心。
　　暗暗舒了口气，关珊玥进了卫生间，先是打开了热水，之后把已经被雪水润湿的衣物都给脱了下来，这才步入了淋浴间。

第177章 与关珊玥开个房其二
　　站在花洒下，热水肆意地冲洗着那具赤裸玲珑的躯体，关珊玥的体温渐渐回升，刚才的寒冷一扫而空，她整个人也感觉舒爽了许多。
　　“呼……”冲了好一段时间，关珊玥才舒了口气，继续接下来的洗澡流程。
　　等她洗好了出来，孙元一还没有回来，趁着这个时候，关珊玥赶快把衣物都穿上，但那衣物本来就被雪水浸湿，现在她又刚洗完，正是体温高的时候，刚一套上秋衣，她就忍不住浑身一个激灵，再等她套上毛衣，一股彻骨的冰凉从衣服传递到她的全身，刹那间她就打了个喷嚏。
　　这让她很是为难，想要脱下来，却又没有带替换的衣物，可如果不换，这样冰冷的衣服肯定是不能穿的，而令人尴尬的是，她本身就连文胸都没穿，如果毛衣、秋衣不穿，她的上身就只能赤裸着了。
　　内心挣扎了好一阵，那两件衣服吸了水，在她身上裹得更紧，同时也更冷，最终，她咬咬牙，决定把毛衣和秋衣脱下来挂在空调出风口，上身就用浴巾裹起来，至于内裤，那就没办法了，无论如何都得穿着。
　　做好了决定，她按照自己的想法挂好衣物，又用浴巾把上身裹得严严实实，那两枚巨乳让她裹得丝毫不显山露水，她要是不脱，谁也想不到宽大的浴巾下会是那样两枚巨乳。
　　看看弄得没问题了，她又把秋裤给穿好，这才爬上床钻进了被窝。
　　被窝里是那么的冷，冷得她全身都蜷缩成了一团，她刚才在车上时就已经冷得全身发颤，只不过后来受到惊吓，体温短暂地回升了一些，但在孙元一背着她往酒店来的时候，雪花又是直接落在她的背上，一直到了现在，这种冰凉才开始发作。
　　‘咯咯咯’……关珊玥团在被窝的一侧，冰冷的寒意止不住地透骨而入，冻得她双唇泛白，牙关发颤，浑身都如筛糠一般，贝齿一个劲地敲击不停，蜷缩到小腹的两条玉腿摩擦来摩擦去，给身上带来不多的温暖。
　　‘叩叩’，就在这时，房门上传来了敲门声。
　　“谁？”关珊玥紧张地问了一句，声音也有些发飘。
　　“妈，我。”门外正是孙元一，隔壁就是刚才那对父女，隔墙有耳，他还是称呼关珊玥为‘妈’。
　　“来了……”关珊玥心里一宽急忙回答道，起身把浴巾扣得更紧，又把另一条浴巾披在肩上，这才去开门。
　　打开门，孙元一吓了一跳，就见关珊玥俏脸煞白，没有什么血色，身子止不住地抖着。
　　“妈！你怎么了？”孙元一脸色大变，快步走进房间，手里的袋子往地上一扔，伸手就要去扶她。
　　“没事……没事……有些冷……”关珊玥连连摆手挥开他的手，踏着虚浮的脚步走向床边，一屁股坐到了床上，还把肩上的浴巾裹了裹。
　　孙元一怔在门口，愣了愣神，捡起地上的袋子走过去。
　　“姨妈，给你这个。”进了房间，他恢复正常的称呼把东西递了过去，关珊玥一愣，伸手就接了过来，等拿在手里之后才反应过来，低头一看，正准备打开看就听孙元一又道：“我刚才上来的时候看下面有烘干机，你先歇着，我下去把我们的衣服都洗了烘干一下，”说完，他也不管关珊玥同不同意，拿过两人的外套，临出门时又看见她挂在空调那里的毛衣，便又走过去拿了毛衣和秋衣，转身就走向门口。
　　关珊玥虽然觉得身子不适，但也目不转睛地看着孙元一的举动，发现他从始至终都没有多看一眼自己，顿时安下了心，可却也有一点点小不忿，想想他和妹妹是那种关系，自己虽然身材跟妹妹有些差距，然而作为跟妹妹一模一样的人，难道就一眼都不值得他多看吗？
　　“姨妈，我烧壶水，你等会记得吃点药，驱寒的。”孙元一手里托着衣服，一边说一边进卫生间烧了水，又指了指刚才放在桌子上的药品，这才转身出去。
　　关珊玥张了张嘴，想让他别去，直接休息就是了，转瞬却又想起来，这房间里可就一张床，仓促间她也不知道该怎么跟他说，只好眼看着房门关了起来。
　　低头看向手里的袋子，打开一看，发现竟然是一套全新的秋衣秋裤。
　　‘莫非是我洗澡的这段时间里，他去外面买的？这个点要找到买衣服的店可不容易……’关珊玥心里想道，余光瞄到了桌上的药，‘并且还买了药。’把袋子里的秋衣秋裤拿出来正要换上，一样东西从里面掉了出来，看到那东西，关珊玥又是一怔，原本毫无血色的脸竟然泛起了红晕，眼中竟隐隐有些娇羞。
　　“这孩子……怎么这也买了……”关珊玥言语中似乎有些嗔怪，还有些不好意思，但手却很诚实地伸过去拿起那东西，竟是一条内裤！
　　脱下身上那条冷又湿的内裤，换上新的内裤，关珊玥感觉私处顿时就温暖起来，只可惜，这内裤的尺码有些小了，套上去后紧紧地贴在了她的丰臀上，甚至还有些勒臀缝，不过此时她也不在意这些细节了，毕竟一条新的内裤就比还穿着原来的那条来得舒服。
　　换好了内裤，她把秋衣秋裤也都给换上，这套保暖秋衣秋裤也是紧身的，将自己的丰腴曼妙的玲珑曲线完整的展现出来，从里到外捯饬利索，关珊玥重又钻进了被窝，这一次，她感觉被窝里暖和多了，尽管还是很冷，可已经没有刚才那样冷得厉害了。
　　不过孙元一回来之前她也不敢睡着，强撑着不让自己眼皮耷拉下来，只觉得时间过了好久好久，过得好慢好慢，这让她的心里泛起了一些追忆，遥想当年，她也曾这样等待过自己丈夫回来，只可惜，那已经是好多年前的事了，当时的她还值青春年华，转眼已经是半老徐娘。
　　‘叩叩’，终于，令她精神一震的敲门声传来，她一把掀开被子，赤着脚跑到了门边，一把拉开了房门。
　　“呵呵……妈……”门口的孙元一笑呵呵地说着，视线扫过她的身体，笑容明显一僵，但眨眼间就恢复过来，将手里的外套和毛衣都递向关珊玥。
　　关珊玥条件反射地伸手接过那些衣服捧在胸前，这时她才觉得胸口有些不对劲，仔细一想，俏脸更是火热不已，许是陷入沉思的时间太长了，乍然听到敲门声，她急着跑过去开门，全然忘了自己并没有穿文胸的事情。
　　‘这孩子……还真是替人考虑……’关珊玥摸了摸发烫的脸颊，明白孙元一的这一举动并不是他要偷懒，而是为了不让自己尴尬。
　　关好门，孙元一拿起杯子给关珊玥冲了一杯姜茶和感冒冲剂放到床头，再次转身开门就准备出去。
　　“你去哪儿？”关珊玥正要端起杯子喝药，看到他要出去，连忙追问道。
　　孙元一身子一滞，扭过头尴尬地笑道：“就开了一个房间，挺不方便的，刚才我看旁边就有个浴室，营业到凌晨两点呢！我正好洗个澡，洗完了在浴室眯一会儿，姨妈你快睡吧！”
　　“别！”一听他的话，关珊玥二话不说就出言阻止。
　　“啊？”孙元一不明所以，疑惑地看向她，等待着她继续说下去。
　　谁知，关珊玥却沉默了，一时之间她也不知道该说些什么。
　　见她这样，孙元一又要出去，关珊玥再次出言道：“你别走，我有事问你。”
　　“啊？”孙元一一怔，莫名地觉得眼下的情况好熟悉，当时妈妈要跟自己和瑶瑶摊牌的时候不就是这样的语气么？
　　而且房间里就只有自己和姨妈两个人，连场景都很类似啊！！
　　关珊玥看了他一眼，视线瞥向别处，轻声道：“我有事要问你，你先进来。”
　　“哦，好……”他回答得轻描淡写，实际上他的心都一下子提了起来，‘砰砰砰’的跳动声撞击着耳膜，“姨妈，你有什么事就问吧！”
　　“你……你跟……”关珊玥张嘴吐了两个字就是一顿，一副欲言又止的样子，想了想又道：“这些衣服你都是哪儿买的？”
　　“啊？”刚听一开始几个字的时候，孙元一只觉得呼吸都要停止了，很明显她是准备问自己和阿雪之间的事情，谁成想话到一半又换了话题呢？
　　“这个点商店应该都关门了吧？”关珊玥继续问道。
　　“哦，是，其它店是都关门了，但是我们停车的对面就有一个24小时超市，我刚才有打眼看到。”既然关珊玥不是要跟自己摊牌，孙元一说话也轻松了不少。
　　“大冷天的，还下着这么大的雪，你跑那么远去买的？”关珊玥一惊，这才知道为什么他会出去那么久。
　　“也还好，跟前台借了伞的。”孙元一说道，“姨妈你放心，我担心楼下洗衣机用的人太多太脏了，所以没用，衣服裤子都是我手洗了烘干了才拿进来的，放心穿。”听到他这么说，关珊玥的脸再次变红，她心里明白，孙元一所说的‘衣服裤子’实际上也是包含了那条内裤的，一想到自己那么私密的物品经过了眼前这男人的手搓把揉，她就觉得紧覆在自己穴口的布片仿佛也带上了他的体温与贴心，竟是那么的温热柔软。
　　“那……一共多少钱？我转给你。”脑海里杂七杂八地想着，关珊玥说话的音调都低了许多，语气也柔和了下来。
　　“嗨，姨妈你这就见外了，什么钱不钱的！都是小事，再说了，要不是为了我的事，你也不会到这里来，别说一套秋衣秋裤，哪怕是从里到外所有的衣物都给你买新的都不过分。”孙元一用满不在乎的口吻说道。
　　“不用……不用……”关珊玥的声音更低，头也垂了下去，尤其当孙元一说到‘从里到外所有衣物’的时候，她只觉得实在太羞人了，脸都快埋进被子里去了。
　　“姨妈，你也别拒绝，其实我真的是想都买新的，但是那个超市毕竟是小超市，卖的东西有限，这样，下次周末你别回去，跟我妈、莉莉、瑶瑶还有我丈母娘一起，我给你挑一件新的外套。”孙元一明显看到了关珊玥的动作，却没有停口的意思，心里仿佛有一个声音在诱导他特地这么说。
　　等他的话说完，关珊玥却没有接话，孙元一等了几分钟，见她还没有说话的意思，开口道：“那……姨妈你要是没什么事了，我就去楼下浴室了啊，再不去人就关门了。”
　　“诶，别！”关珊玥连忙出声叫住他。
　　“姨妈？还有什么吩咐？”孙元一神色如常地问道。
　　关珊玥低垂着头，双颊嫣红嫣红，贝齿紧咬下唇，似乎在做着心理斗争。
　　孙元一挠了挠后脑勺，也没出言提醒，静静地等着她下面的话。
　　“呼——我觉得……”终于，关珊玥像是考虑好了一样，长出了一口气轻声道，“你也别去楼下浴室休息了，你刚才也说了，楼下洗衣机用的人多，太脏了，那浴室天天人来人往的不是更多？休息用的椅子上单子也不是一人一换，不知道有多脏，别沾了什么不干净的病啊。”
　　“啊？不是吧姨妈？不至于你说的这么厉害吧？”孙元一大惊道，这一点他倒是没想过，“不是说那些病菌离开人体一段时间就会死亡么？”关珊玥瞥了他一眼，非常专业地再次解惑道：“话是这么说没错，但那都是在温度湿度环境都不满足病毒生存条件的情况下，如果环境合适，病毒可以存活相当一段时间的，而且有的那种病皮肤会出现渗液……那就能存活更久一些……”
　　“啊？那这可怎么办？现在这里面也没有房间了啊……”孙元一再次挠了挠后脑勺。
　　关珊玥看向他，说道：“你就睡这房间里就行了……”
　　“这……不好吧……”孙元一脸上显出为难的神色，这种念头他不是没有过，不过他觉得，关珊玥的情况跟关珊雪的不一样，关珊雪毕竟是自己的岳母，而且又是从小看着自己长大的，跟自己的亲妈也没什么区别，让她跟自己睡一个房间，她的心理接受度会高一些，可是关珊玥跟自己几乎就是没有什么交集，他从没想过关珊玥会主动提出来让自己跟她睡一个房间里。
　　“没什么不好的……”关珊玥看到他脸上的表情，长吁了一口气，如果他的表情是欣喜，那她绝对会借坡下驴，顺势让他出去，但他那种为难纠结的神情，让她内心对他反而产生了可靠的感觉。
　　不过她却没有解释为什么‘没有什么不好’，反是话题一转道：“而且……我也很少睡自己不熟悉的环境，一个人在房间里睡的话……我心里感觉没底，怪害怕的。”
　　“额……”孙元一摸了摸脸，纠结了一会儿，才勉强道：“行吧……那……那姨妈你先睡吧……我得先洗个澡，等会儿出来我自己打地铺。”说着，他也没等关珊玥回话，信步走进了卫生间。
　　关珊玥眼见着他进了卫生间，默默地躺了下来，淋浴间里响起了花洒的声音，她瑟瑟发抖地闭上了眼睛。
　　把被子紧紧地裹在了身上，尽管刚才和孙元一说话的时候她一直待在被窝里，但一直到现在，被窝里都还没有热起来。
　　很快，浴室的声音就停了，关珊玥连忙把眼睛闭得更紧。
　　‘嘎……’浴室门打开，孙元一穿着贴身的衣物走了出来，打开门旁的柜子，他整个人顿时愣住了。
　　“我靠……怎么会这样……”
　　关珊玥竖着耳朵听着孙元一的动静，听见他惊讶地低声呼道。
　　房间里陷入沉默之中，关珊玥好奇地抬起上身看过去，发现孙元一怔怔地看着柜子，脸上的表情除了惊愕就是震惊。
　　“怎么了元一？”看他这样，关珊玥连忙问道。
　　孙元一神色恢复，笑道：“没什么，姨妈，我打电话让前台送两条被子过来，这柜子里竟然没有备用的被子，这哪是快捷酒店啊，我看是大车店还差不多，啥啥没有，还挺冷！”说着，他走向床头柜那里准备给前台打电话。
　　关珊玥看着他按下前台的号码，正要拨出时，她开口道：“元一，我看就算了吧……”孙元一手指一顿，侧过头来奇怪地看向关珊玥。
　　被他这么一看，关珊玥顿觉不好意思，用被子掩住自己下巴和双唇道：“已经这么晚了，等被子送上来还要打地铺，不知道要浪费多久，你今天也做了这么多事情，也够累的了，还是先休息吧！而且……而且……”她说着说着停了下来，脸上似乎更红，双眸中也泛出犹豫的神采。
　　听着耳边因为太久没拨号码而一直传出的‘嘟嘟’声，孙元一静静地看着她，他的内心猛地冒出一个念头来：‘不会想让我跟她睡一个被窝吧？’

第178章 与关珊玥开个房其三
　　这种事要说他没想过，那是不可能的，毕竟在他的心里，关珊玥已经是他众多女人之一，可两人的进度还远远没到那一步，说关系泛泛都不过分，所以今天他就没想过跟她睡一起，更别提睡一个被窝了。
　　可是，从现在的情况来看，自己提出的想法建议都让她给否决了，这就像福尔摩斯的那句话一样，‘排除一切不可能，最终的结论不管多么难以置信，一定就是真相’。
　　“而且……”直到孙元一等得都有些心急了，关珊玥才开口道：“可能是刚才大雪里走了那么长时间，我身体受了凉，到现在被窝里都还没热，我想……我想……”
　　“姨妈你的意思难道是……让我来暖暖被窝？”孙元一面带惊讶的神情，却很自然地把话给接上。
　　关珊玥的话一下滞住，不过还是微微点了点头，轻声道：“这个要求是有点不合适……你……你要是觉得不方便……”
　　“方便！”孙元一哪能让她的话继续说下去，直截了当地打断了她的话语，‘啪’一下挂掉电话，“姨妈你多虑了，你是我的长辈，那就跟我妈是一个道理，暖床这事我又不是没帮我妈干过。”他一边说着一边走到床的另一边，轻轻掀开被子钻进去。
　　关珊玥一下侧过身，背对着孙元一。
　　孙元一嘴里不停，还继续道：“就不说我妈了，就说我岳母，这事你也知道嘛！”他这话一说出来，关珊玥像是应激反应一样，急忙开口道：“你说什么？你别说了！我不知道！我不知道！”孙元一的话登时噎在了嗓子眼里，他奇怪地说道：“不会吧？姨妈你不知道莉莉逃婚的事？我结婚那天你不是还帮着演了那出戏？”关珊玥这才明白他说的是什么，俏脸瞬间再红一度，她知道自己是想多了，还以为孙元一要在这个时候把他和小雪的关系对自己摊牌，自己的反应过度了。
　　“啊……我……我知道……不然我也不会帮小雪……你……你接着说……”关珊玥支支吾吾地说着，催促他继续说，不要在自己的反应上多停留。
　　孙元一嘴角微微一扬，到了这时，他可以完全确定，关珊玥对自己和关珊雪的关系了如明镜，只不过她想用‘鸵鸟心态’来面对。
　　“我说到哪儿了？哦，对，对，暖床，我结婚的时候莉莉不是逃婚了嘛！不得已我跟岳母一起去了洛沙岛，那个时候我还给她暖过床呢！这都是小事，小事。”孙元一的语气中带着轻松，可在关珊玥听来却如晴天霹雳，她仿佛知道了小雪为什么会跟孙元一搅在一起，也许就是在他这轻描淡写的‘暖床’中，两人孤男寡女干柴烈火间的碰撞导致了最终的擦枪走火。
　　刹那间，她心里暗暗后悔，自己刚才怎么就稀里糊涂地提出了让他跟自己睡一个被窝的要求呢？这不是把自己这只大白羊送到大灰狼嘴里么？
　　“所以我说啊，姨妈你不要想太多，作为晚辈，给长辈暖床，再正常不过了。”孙元一仿佛真的心思澄净地说道：“我往你那里再去一点，不然两人中间的被子会漏风的。”关珊玥吓了一跳，刚要拒绝，孙元一宽厚的背就已经靠了过来，原来他也是背对着自己睡的。
　　这样一来，关珊玥的心安定了不少。
　　不得不说，他的身体上的确很热，刚进来这么一会儿，被窝里就已经有了明显的热感。
　　一转念，她又想到了那次给孙元一检测的结果，如今的情况和小雪那会可又不一样了，现在说孙元一是大半个女人都行，他就算是有那个心也没那个力，再者说了，自己难道不会反抗么？
　　想明白个中关节，关珊玥悬着的心渐渐放了下来，身子也向着孙元一的身体靠了一点，她现在是真的感觉太冷了，浑身如同是三九天里掉进了冰窟窿一样。
　　“姨妈……你身上真的好冷……”她这么一靠过来，孙元一心里暗喜，他能明显感受到关珊玥那丰满圆润的双臀贴合在自己身上的肉感与柔软，比他之前摸过碰过的所有女人都舒适太多。
　　“嗯……是……”关珊玥点点头，尽管比刚才好一些了，但她的身子仍然冻得发抖。
　　感觉到她的身子一刻不停地抖动着，孙元一后背又向她靠紧了些，但这也是徒劳无功，关珊玥的身子仍然在颤抖着。
　　“姨妈……”孙元一忽然开口。
　　“嗯？”关珊玥用颤抖的嗓音回道。
　　“看你这么冷……我……我提一个有些不合适的建议……”孙元一说道。
　　“什……什么？”关珊玥问道。
　　“我……我……”孙元一支吾着，愣了半天也没说出来。
　　“你……你说呀……你不说我怎么知道合适不合适？”关珊玥冷得不行，孙元一这样让她很不爽。
　　“唉……”孙元一叹了口气，心头一横，一下子转过身来，熊臂一揽搂住了关珊玥，“对不起了姨妈，只有这样才能给你取暖了！”
　　“啊！别！别！元一你别这样！我不要你这样给我取暖了！”
　　强烈的雄性气息时隔多年再一次凶猛地袭来，关珊玥大惊失色，一个劲地想要挣脱开孙元一强有力的怀抱。
　　她自己都注意到，在她这样挣扎的时候，她那真空着的双乳却一直在孙元一的臂上磨磨蹭蹭的，而她那丰满肉感、富有弹性的丰臀也一直在孙元一鸡巴上磨来擦去。
　　看她反应这么激烈，孙元一也想就这么放弃算了，但手臂上和鸡巴上传来的摩擦舒适让他浑身舒泰，尽管鸡巴一直是软绵绵的没有勃起，但那种感觉是他从未享受过的，只觉受用，更是舍不得放开。
　　忽然间，他感到鸡巴上传来的快感不对劲，也许是关珊玥的丰臀实在过于丰满，在鸡巴上的摩擦过于舒适，甚至还有凑巧龟头被夹在臀缝中，两边臀瓣猛烈夹击的时候，这样的节奏让他的快感猛烈飙升，这种情况下哪里是关珊玥要挣开他，明明是他放不下。
　　“啊！姨妈，别动，不对劲！”那种熟悉的感觉一瞬间涌上脊柱，孙元一面色大变，知道是怎么回事，连忙让关珊玥停下在他怀中的挣扎。
　　关珊玥可不听他的，她现在内心的惊恐已然盖过了一切，她甚至脑海中已经浮现出了妹妹被这家伙强行抱住，鸡巴趁机从后面插入小穴的景象。
　　猛然间，她感到丰臀一热，紧接着，孙元一的身体不停地颤抖着，一股又一股热热的液体在她的丰臀间激荡，让她感觉无比温暖，刹那间，她整个人都愣住了……
　　她明白孙元一现在的行为是什么，也知道温暖了她丰臀的液体是什么，但这只是她愣神的一个原因，另一个原因则是她同样意识到，从刚才孙元一抱住自己，到现在他射精，前后都没有两分钟，这是什么？
　　这不就是秒射？
　　第一次，她真真切切地了解了孙元一的‘虚’到底到了什么程度，也明白了妹妹为什么会那么急切要帮他调理身体，这样的身体，别说跟妹妹勾搭不清了，就是想让莉莉怀孕恐怕是很有难度的。
　　思索间，她也没有忘却此时自己还被孙元一抱在怀中的现实，感受到他臂上力道的变小，她立刻挣脱开了他的怀抱，只不过一时之间她也很尴尬，不知道该怎么办。
　　就在这时，房间里传来了吸鼻子的声音，关珊玥一惊，扭头一看，就见孙元一正在吸着鼻子，因为一直没有关灯，他脸上痛苦、内疚的表情格外明显。
　　“对不起……对不起姨妈……”孙元一眼眶中的眼泪打着转，在他眼皮闭合间滚滚流下，“我……我真的是只想抱着你给你取暖……以前……以前我妈说冷的时候我也是这么做的……”
　　听到他这么说，关珊玥的内心对自己不禁产生了怀疑：‘莫非自己真的错怪他了？’“可是……可是我没想到……我现在身体竟然会虚成这样……你稍微动了动我竟然就……”
　　孙元一表情更显痛苦，“对不起姨妈！你打我吧！骂我吧！我不是人！竟然射在了你的身上！”
　　关珊玥也不知道他这话里有多少是真心话，如果她不知道妹妹跟他的关系，这些话她听来就都是出自真心，可现在，她就得在心里打一个问号了。
　　不过她也不是没脑子，从刚才的情况来看，孙元一的鸡巴都没有硬起来，说明他心里也许真的没有邪念，又或者说是因为他身体的原因导致他无法勃起，可这都说明了一个问题，他如今即便有心也没这个力。
　　再想想今天发生的这些事情，从一开始他就说要两间房，后来是因为那个姑娘要房间才导致两人只有一个房间了，然后又是他去买衣服、洗衣服、烘衣服，做完这些，他也是提出去楼下浴室睡一觉，哪怕是自己让他睡在房间里，他也表示要打地铺，是自己提出让他睡到被窝里来的，而即便是这种时候，他也是背对着自己睡下，最后看自己实在冷得厉害了才转过身来抱着自己。
　　再往细处想一想，完全是因为自己挣扎得厉害，大臀在他那个位置摩擦得太厉害了才导致了他的射精，根本就不是他的意愿啊！
　　关珊玥算是想明白了，这一切都是自己反应过激了，从头到尾，孙元一都没有过要跟自己睡在一张床、睡进一个被窝的想法，又怎么会在这种时候突生邪念呢？
　　自己看来是真的错怪了他。
　　把事情的关节都捋顺了，关珊玥柔声道：“算了，元一，你也不是存心的，这事要怪……也只能怪给你下药的那个人……你……你也也别自责了……我……我去冲一下……”说话间，她就掀开被子向着卫生间走去。
　　‘嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡！’突然，关珊玥放在床头柜上的电话震动了起来，她返回来看了一眼，顿时面色大变，对着孙元一连连比划，轻声道：“你别说话，千万别说话！”孙元一一愕，茫然地点了点头。
　　“喂……小雪啊……这么晚了，有什么事吗？”连连深呼吸了好几下，关珊玥才接起电话，用尽量平常化的语气说道。
　　孙元一知道是关珊雪的电话，本来就无意搅和，也就乖乖地闭了嘴。
　　“是吗？元一的电话打不通？”关珊玥惊讶地说道，看向了孙元一，“开车？没啊，我们在酒店呢！”孙元一拿起自己的手机，按了按按键，表示手机无法开机，无声地说道：“没电了。”
　　“可能是没电关机了吧！”关珊玥继续说道，“哦，不是，他在隔壁房间。”说着这话，关珊玥因为太冷而略显苍白的俏脸浮上了一层红云，明明孙元一跟自己一个被窝，却要睁着眼说瞎话骗妹妹，明明自己跟他清清白白，却好像是偷情被抓了奸一样。
　　“现在肯定没法回去啊，路上也没法走，太危险了，这……说起来就长了……明天我好好跟你说说。”关珊玥说着，伸手扯了一下自己的秋裤，原来，孙元一刚才射的那些精液在这段时间里已经液化，黏糊糊湿哒哒地贴在她的腿缝间小穴口，让她觉得十分的不舒服。
　　“你要跟他讲？行。”关珊玥一愣，下意识就要把手机递给孙元一，转瞬又把手缩了回去，再次对着电话说道，“他在隔壁房间呢！应该睡了吧！我看就别打扰他了，天亮他还开车呢！行了，就这样吧！挂了挂了！”大腿根那里的潮湿寒冷让她难以忍受，她急急忙忙地说了两句便挂掉了电话，而后快步走进了卫生间，随后淋浴间里便传来了花洒的声音。
　　孙元一愣愣地看着那曼妙身影透过水雾蒙蒙的玻璃，心情十分复杂，从刚才的情况来看，如果自己还像原来那样是床上大丈夫，说不定顺势就把关珊玥给拿下了，以自己的能力，将她一夜送上四五次高潮不在话下，尽管这里面会有强制的成分，事后也难以面对她，可至少两人有了一次负距离接触，到时候她食髓知味，再让阿雪旁敲侧击地劝说劝说，稳稳拿下关珊玥至少有八九成的把握。
　　但偏偏自己……竟然在她那丰满双臀的磨擦下连硬一下的机会都没有就射了……这是何等的奇耻大辱啊！！
　　想到此，孙元一的眼神中就充满了对刘淑芳的仇恨与怨怒，然而转念一想，自己之所以会跟关珊玥雪夜来到D市，能有跟她同被而卧的机会，不也正是因为自己身子变得虚弱了，才有了这样的机会吗？
　　刹那间，孙元一的脑子倒是糊涂了，自己到底是该恨刘淑芳还是该谢刘淑芳？
　　这时，花洒的声音停了，玻璃上婀娜的人影缓缓走动，看着孙元一看着她用浴巾将身上的每一寸肌肤都细细擦拭，尽管看不清楚，但那种身姿与动作是那么的妖娆诱人，让他的内心不住地悸动，鸡巴仿佛也愤愤不平，怨恨自己没有大展拳脚的机会。
　　就在孙元一脑中浮想联翩的时候，关珊玥已经穿戴整齐从浴室里出来，修身的秋衣秋裤紧缚在她的身上，将她身材的三个特点——巨乳、纤腰、丰臀凸显的更加耀眼，更显窈窕，让孙元一饱了个眼福。
　　但是！
　　这眼福也就一两秒的事情，也许是因为没有文胸而房间里又有一个男人的缘故，关珊玥在出浴室的那一刹那就将浴巾裹在了身上，没错……她居然在秋衣外面又裹了一层浴巾！
　　“元一，你也洗洗吧……”她一边说着一边走，一眼都不看向孙元一，直直地走到床边，背对着孙元一解开了浴巾，掀开被子又钻了进去。
　　“诶……好……”孙元一也不多话，故作乖巧地进了卫生间快速冲完就出来了。
　　“姨妈，我……我还睡床上吗？”从卫生间里出来，孙元一不好意思地询问道。
　　关珊玥那边陷入了沉默，很显然，她也在思考着……
　　“还睡床上吧……”终于，关珊玥开口道。
　　孙元一如遇恩赦，欣喜地钻进了被窝，睡在了被子的一侧，并不像刚才那样紧靠着关珊玥。
　　这样一来，被子里其实还是没什么热气，仅有的一点点温度也都从两人之间的被子缝隙中给漏了个干净。
　　“元一……”良久，冷得快受不了的关珊玥再次开口：“元一……热气都从被子里溜光了……”
　　“嗯？”孙元一支支吾吾道：“那……那……姨妈……我……我往你那边去一点啊……”说着，他向关珊玥身边挪了一段距离，但并没有跟她背靠背紧挨着。
　　“咳咳……”关珊玥干咳了两声，似乎是提醒孙元一可以再近一些，但孙元一仿若不知，如是一块磐石，就在那里不挪窝了。
　　见孙元一久久没有动静，关珊玥又咳了两声，孙元一……无动于衷……
　　“咳咳……”又是两声干咳，这回孙元一有动静了，他急忙紧张地开口道：“姨妈，怎么了？是不是不舒服？我来给你倒杯水啊！！”

第179章 与关珊玥开个房其四
　　他作势要起来，关珊玥连忙制止：“没有，就是嗓子有些痒而已，没事没事。”
　　“哦……行……”孙元一应了一声，而后感觉关珊玥那边有了动静，似乎是她在向自己这边靠近。
　　‘呼’……果真，关珊玥的后背靠了过来，跟孙元一的被紧贴在了一起。
　　“我……我太冷了……这样……这样暖和些……元一你不会怪姨妈吧？”关珊玥弱弱的声音传到孙元一的耳朵里。
　　“额……不……不会……”孙元一嗫嚅着说道，“我本来也想靠近姨妈的，但是刚才……刚才那样……我觉得实在没脸靠近你……所以……所以……”
　　房间里又一次沉默，过了好久，就听关珊玥轻轻叹了口气：“唉……我刚才说了，那事并不能怪你……你……你也不用太拘谨了……回去……回去就忘掉……谁也不能说……”
　　一听这话，孙元一的登时心花怒放，他是鸡巴不行了，又不是脑子不行了，瞬间明白她的意思，也没敢表现出自己内心狂喜的样子来，而是假装迟疑了好一会儿，才吞吞吐吐地说道：“那……那……那姨妈……我……我……我要孟浪一下了……”
　　“啊？”关珊玥似乎是没听清楚，就感到背后的孙元一身体反转了过来，一只熊臂再次抱住了自己，自己的后背跟他的身体紧贴在了一起，尤其是那浑圆凸出的丰臀，更是紧紧地嵌进了他微微后弓的胯部。
　　顿时，关珊玥的身体就是一僵，本能地就想挣扎，但转瞬想起方才的事情，又忍住了这种冲动，只是下意识地把一双藕臂上移，挡在了双乳之前，这时她发现，孙元一的熊臂完全避开了自己的双乳，在自己腹部的位置撑到了床上。
　　吊着的心放了下来，关珊玥的身子也松弛了下来，也正是这样，让她的丰臀感受到了紧靠在臀上的那根软绵绵的巨物。
　　‘真的好大……’即使没有勃起，可光从那么一大团的绵软上，关珊玥也能料想孙元一的鸡巴有多大，一直以来，因为妹妹的事，因为瑶瑶的事，她对孙元一的想法都有很大的偏颇，只觉得他是个好色之徒，哪怕是刚才他又是道歉又是自责，她也隐隐觉得他在作戏，可如今真真切切感受到了他鸡巴的巨大，再联系起莉莉逃婚的事情来，她的内心缓缓发生着变化。
　　‘看来我对他的误解真的是很深……’关珊玥心中暗道，‘他其实还挺有风度的……’关珊玥脑子里想着对孙元一的误解，房间里再一次安静了下来。
　　“啊！！啊！！啊！！用力！”突然间，静谧的夜里传来了似是模糊又似是清晰的叫床声，说模糊是因为这声音听来朦朦胧胧的，可说清晰却是因为这声音就在他们房间的隔壁。
　　很明显，两人都听见了，因为两人此刻前胸贴后背，彼此的心跳都能感受到，原本跳动很有节奏的心跳，在这声音出现的一刹那，都跳得紊乱而猛烈。
　　不过，两人默契地都没有睁眼，也没有说话，说到底，两人之间的关系没有亲密到那种程度，装作什么都不知道最好。
　　“啊！！好厉害……真的好厉害……”两人想要装作不知，可那叫床声却没有停歇，与此同时，那一听就知道的肉与肉之间猛烈碰撞的‘啪啪啪’声也变得频繁而密集。
　　‘我们隔壁？难道是……不会吧？那对父女竟然有这种不伦的关系？’孙元一脑中暗想着，内心十分的惊讶。
　　“呜呜……再用力点……操死我……快……快……用力……”女人的声音中带着一些哭腔，作为过来人，孙元一太知道了，这明显是被干得太舒服，高潮要来了才会出现的情况，不得不说，这女人叫床声还挺悦耳的，像是黄莺啼鸣，又似银铃摇晃，惹得人心潮荡漾。
　　‘啊？’关珊玥内心一惊，她感觉到自己丰臀之后的鸡巴在不住跳动着，仿佛是要有什么大动静，只不过她同样也发现，无论那东西怎么跳动，却始终绵软如一，丝毫勃起的迹象都没有，完全是光打雷不下雨。
　　“啊！！爸爸！！好厉害！用力干我！爸爸！！全都射给我！！我要给爸爸生个外孙！！啊！！！！”
　　终于，女人发出了身入云端般飘然舒畅的声音，这声音还是次要的，重要的是前面她说的那些话。
　　女人的这称呼一出来，这边床上的两人都是一愣，关珊玥的身子更是僵得梆硬。
　　“我靠！！居然是真的！！”一下子，孙元一不淡定了，惊得话语脱口而出。
　　“什么？元一你怎么了？”关珊玥也被吓了一跳，不过她还是故作镇静地回问。
　　孙元一吃惊地看向与对面相隔的那堵墙，内心久久不能平静：‘难道隔壁那两人真的是？’“没……没什么……”他知道关珊玥也听见了那句话，但她不说，自己也不提，权当不知道，“我刚才做了梦，梦见我中了3000万。”
　　“噗哧……”关珊玥一下子让他给逗乐了，她也明白这个所谓的‘梦’其实是他胡诌的，但为什么胡诌，她心里也清楚，于是故意道：“那你有没有给姨妈分一些？”
　　“嘿嘿……”孙元一憨厚地一笑，“还没来得及分，我就醒了。”
　　“嗯……那还是赶紧接着睡，说不定还能续上。”关珊玥接话道。
　　“嗯……”孙元一点了点头，再次闭上眼睛。
　　隔壁的那对男女显然已经完事了，这回夜里是真的平静了，只剩下两人的呼吸声。
　　“姨妈……”静夜中，孙元一忽然呼唤了一声，“你睡了吗？”
　　“额……嗯……元一，我也还没睡，有点……睡不着……”关珊玥回答道，“有事？”孙元一沉默一阵，缓缓问道：“你说……刚才跟我们要房间的……是真的父女俩吗？”
　　“快睡吧……别想东想西的……”关珊玥显然不想回答这个问题，急忙转移话题。
　　“额……好……”孙元一也略显尴尬，这一晚上的，都是些什么事啊！
　　“不过……我看他们……长得挺像的……”关珊玥轻声说道，“我睡了……你别说话了……”
　　孙元一默默地点了点头，他也觉得他们像，而且年龄也符合父女，看来，这世上在某些自己并不知道的角落，同样有着跟自己一样的母子或者父女，在进行着血亲之间不伦的性爱。
　　这样一想，他对于拿下妈妈的负担瞬间又小了很多，既然别人家能干得，我怎么干不得？
　　更何况，妈妈在外面似乎还养着小白脸，这正说明她缺少性爱的滋润，那说到性爱，等自己恢复了，论床上的能力，十个小白脸也比不上自己的，既然如此，何必便宜了外人呢？
　　一想到小白脸，孙元一的气顿时又上来了，这段时间，妈妈明显是有什么事瞒着自己，阿雪到现在也没能完全调查出来，让他内心无比的憋闷，跟妈妈的拥抱也是阳奉阴违，如同带着一层面具，但是眼下，自己最重要的还不是这个，而是赶快调理恢复身体，毕竟，刘淑芳绝不会无缘无故给自己下药的，对付她才是当务之急。
　　想到这里，他又睡不着了，鼻子里重重地哼了口气。
　　“怎么了元一？”关珊玥其实也睡不着，刚才那女人的叫床声和那称呼让她的内心久久不能平静，她无法想像隔壁那两人会是真的父女。
　　“嗯……姨妈……我在想……隔壁那两人真的是亲父女……那我刚才……刚才……”孙元一话说到一半又给顿住了。
　　“刚才？刚才什么事？我不记得了……你也不应该记得……”关珊玥有意提点道。
　　“额……”孙元一一怔，知道她说的是刚才自己射精的事情，急忙道：“额……其实我是想说，如果隔壁那俩是真的父女，那我刚才称呼你‘妈’，说不定反而他们会多想。”
　　“啊？”关珊玥脑子一滞，转念也想明白其中关节，瞬间双眼也有些发白，的确，如果那俩是真的父女，刚才孙元一称自己是妈，说不定他们还真以为自己是有男女关系的母子！
　　“不……不会的……不会的……”关珊玥连忙否认道，“他们一定不是真的父女，肯定是那女人博同情故意说的……好了好了，快睡吧！马上都天亮了！”说完，她把被子往头上一蒙，表示自己不想再听孙元一说话。
　　见此情景，孙元一也不再多说，闭上了眼睛。
　　不过，今天经历了这么多事情，两人哪里睡得着，都是闭着眼蒙啊蒙的就等到了天亮。
　　这一晚，孙元一压根就没睡，且不说跟关珊玥睡在一张床上他根本就没心思睡，更何况还听到了隔壁那么劲爆的消息，让他脑子里一直像过电影一般闪过关珊雪、关珊玥、妈妈、瑶瑶、莉莉的身影和脸庞，甚至连刘淑芳的身影也不时在这些画面中闪现。
　　这让他的心根本就无法平静，越无法平静就越想起自己胯下那已经不争气的鸡巴，越是这么想，他的思绪就越发烦躁，越烦躁就越要多想，渐渐的他自己竟陷入了一个死循环，可是怀里抱着关珊玥，他只能故作平静，这让他的内心烦躁又压抑。
　　索性睡不着，他听了听关珊玥的呼吸，感觉她应该是还睡着，干脆就蹑手蹑脚地从床上下来穿衣服，看了看时间，刚过七点，正好酒店的早餐也开了，他便开门出去了。
　　房门轻轻地关了起来，关珊玥眼皮轻动，缓缓睁了开来，其实她也没睡得着，别的不说，这么多年她一个人睡都习惯了，即便是有人跟她一起睡，那也是自己的女儿，冷不丁地冒出来一个跟自己毫无血缘关系的男人跟自己睡在一起，而且还抱着自己，让她格外的不适应，再想想孙元一跟自己妹妹的关系，她要是还能睡着，那可真是没心没肺了。
　　从床上坐起来，关珊玥不知道孙元一出去做什么，但是自己如果不想等会儿当着他的面穿衣服的话，现在这个空档无疑是最好的时机。
　　想到这里，她急忙拿过衣服来，手忙脚乱地往身上套，当穿裤子时，她才像是想起来什么，连忙走进卫生间，脱下内裤，把垫在内裤里的纸巾都给拿出来。
　　昨晚，因为孙元一的射精以及妹妹电话耽搁的缘故，精液将内裤与秋裤都给浸湿了，而她原先的那条又湿冷湿冷的不能上身，无奈之下，她只好用面纸先垫在穴口防一防潮。
　　而今，经过了一夜的身体阴干，内裤和秋裤都已经干燥，她这才把面纸给扔掉。
　　穿戴整齐，洗漱完毕，关珊玥拉开了窗帘，看到路上的积雪已经被清理干净，顿时放下心来，这样一来，自己和孙元一两人就可以走了。
　　不多时，房门上就传来了敲门声。
　　透过猫眼看了看，确定是孙元一，关珊玥才开了门。
　　一进来，孙元一就递给关珊玥一个早餐袋，笑道：“姨妈，醒了啊？给，早点，还热乎的呢！”结果早餐袋，关珊玥没急着打开，而是说道：“元一，外面路上已经清了雪，我看现在就走吧！”
　　“嗯，我也是这么想的，刚才我就把车开到门口来了，那我们现在就下去退房？”孙元一询问道。
　　关珊玥默默点了点头，当下，两人便下楼退了房，退房时，正看到昨天见到的那对父女也在退房，此时，两人隔着一段距离，看起来跟寻常没什么两样，任谁也想不到两人之间竟是那样的关系。
　　孙元一不禁多看了他们两眼，女子似乎察觉到了他的视线，转过头来看向了他，双颊微微泛红，神情中还带着一股子羞涩。
　　‘我靠……昨晚叫床叫得差点整栋楼都听见，你不好意思个屁啊！不好意思的应该是我才对吧？’孙元一心中暗骂这女人又当又立的，扭过脸去再不看她。
　　退房手续很快就办好，两人上了车向着C市开去，原本CD两市距离就不远，现在路上积雪都给清除了，不到二十分钟就开进了市区。
　　一进市区，关珊玥就给关珊雪打了个电话。
　　此时，众女都已经起来了，正聚在一起吃早饭，听到关珊雪的电话响，都看向她。
　　关珊雪面色如常地接了电话，笑呵呵道：“姐，怎么了？难道元一还没到你家？”今早上起来，孙元一没在家的事情自然瞒不住，关珊雪便急忙解释，姐姐的车坏了，刚才元一出门去接她了，算是把这事暂时给遮过去了。
　　关珊玥一愣，稍微一想，算是明白了妹妹的意思，也语带笑意道：“来了，我就是打个电话知会你一声，给我留碗粥啊，我可还没吃早饭呢！”
　　“放心吧！来两个你都够吃。”听到姐姐轻松的语气，关珊雪知道事情解决了，即便没进市区，两人C市也不会多远了。
　　挂掉电话，安下心的关珊雪才算有了胃口，没多久，孙元一的车就停在了家门口。
　　两人都是一夜没睡，不过都强撑着精神，不让自己显出疲态来，还和其他几女说说笑笑，很快，众人吃完了早饭，直接由孙元一开车去了健身房。
　　课程结束后，刘筱露邀请关珊玥一起吃顿饭，但是关珊玥实在太累，瑜伽课还是强忍着坚持下来的，经过了热水的冲淋，她的精神与肉体都感觉撑不住了，便想找个由头拒绝，结果一想自己压根就没开车，如果贸贸然让孙元一送自己回去又有些太突兀了，只好又强撑着把这顿饭吃完。
　　吃完之后，孙元一本想提议众人在商场里转一转，他还记得昨晚跟关珊玥说的要给她买一件新的外套，不过转念一想又做了罢，如果真的这么做，自己真的很难找理由来付钱，到时候关珊玥再推推诿诿的，让其他人看到根本没办法解释，还是等什么时候只有关珊雪陪同的情况下再说吧！
　　况且他其实也累得够呛，今天的瘦身他就没去，找了个地方眯了一会儿，相对关珊玥来说好一些，不过等把关珊玥送回家再回到自己家之后，他借口感觉很累，就上楼去休息了。
　　很快，新的一周再次到来，周一加班结束后，孙元一来到了上次他做检测的那个门诊，此时门诊已经下班，他把车停在了门诊的后门那里。
　　四下望了望，看看周围没什么闲杂人等，他掏出手机给关珊玥打了个电话，刚传来一声响，关珊玥那边就挂掉了电话，紧接着，就见门诊的后门缓缓打开，关珊玥的倩影从门里快步踱了出来。
　　看到关珊玥，孙元一连忙从车上下来，紧跑了几步过去，关珊玥也看到了他，闪身又进了门。
　　孙元一快速跟进去，这是今天白天关珊雪跟他制定的计划，网片已经到了，那皮下植入的事情宜早不宜迟，免得以后积重难返，关珊玥的电话自然也是关珊雪给他的。
　　所以孙元一今天就一直等着下班，他也不敢跟刘淑芳请假，怕她有所察觉，又要装作跟平常一样，故而加班的时候甚是煎熬。

第180章 我要显怀了！
　　进了门诊，里面并没有开大灯，只开了一些照明用的小灯，关珊玥脚步轻盈地走在前面，头都没有回一下，似乎并不想跟孙元一多说。
　　关珊雪没有来，虽然今天她是回自己家里住的，但是孙元一跟她讲过那天雪夜的事情，那一次亲密接触之后，姐姐并没有表现出厌恶、不屑等强烈的情绪来，至少说明她内心对孙元一的反感程度还没到那一步，有鉴于此，她决定还是让他们两人有个单独相处的时机比较好，而且为了不让姐姐有拒绝的机会，她一直等到姐姐打电话说已经到门诊了，她才告诉姐姐自己大姨妈突然来了，腰疼得都站不起来了。
　　无奈之下，关珊玥也不好说什么，只好默默接受自己今天要和孙元一独处的事实。
　　好在皮下植入的确很快，在一开始的一小会儿尴尬过后，关珊玥快速调整状态，将两片中和剂网片植入了孙元一的腋下，这个位置一般不会有人注意到，而且还有腋毛的阻挡，隐蔽性更强（实际上应该剃掉的，勿深究）。
　　做完了这个小手术，两人没多耽搁，关珊玥除了嘱咐几句注意事项，并告诉他自己把握药效，感觉药效降低了就要换新的，同时还把那种贴片式注射器交给了他，其他的话多一句都没有，孙元一也心知肚明，跟她前后脚离开了门诊。
　　植入了中和剂网片，孙元一喝起刘淑芳的特制咖啡来负担小了许多，不过他平时还是时刻注意自己的言行举止，以免被刘淑芳看出什么苗头来，每隔两天就自我注射一次。
　　不得不说，关珊玥弄来的这两样东西的确是有效果的，一周的时间，孙元一就明显感受到了身体的好转，体力好了许多，床上的状态也有所恢复起来，尽管和原先相比还有挺大的差距，但已经大为改观。
　　孙元一的心里算是放下一件大事，内心对关珊玥也格外感激，毕竟这些事情都是在她的帮助下解决的，心里想着该怎么感谢她。
　　想着想着，他想起了那天朦朦胧胧间看到的关珊玥的胴体，猛然之间，他明白了自己应该怎么做，现在关珊玥什么都不愁、什么都不缺，可她始终也有一块心病，那就是范颖佳的事情，如今，他手里正好就有一样东西可以送还给范颖佳——照片。
　　虽然说，照片的底片自己没有，但他也能有八九成把握底片在刘淑芳手里，只要自己一天不暴露已经知道她要对自己不利的事情，那底片就能有一天是安全的，而今，自己把照片送还给范颖佳，一是对关珊玥的报答，二是让她们两人都安安心。
　　做下了这个决定，孙元一也不拖泥带水，当即就打电话给关珊雪，让她给关珊玥先透透风。
　　关珊雪其实还并不知道孙元一手里有范颖佳和姐姐照片的事情，这段时间她和孙元一都为了他身体的事情而担心焦虑，这事孙元一一时间竟然也忘了跟她交待。
　　所以关珊雪乍然听到这事时还是挺惊讶的，不过对于孙元一所说的让自己把照片交还给姐姐，她还是果断表示了拒绝。
　　“啊？为什么啊？”孙元一很不能理解。
　　关珊雪浅笑道：“哪有什么为什么？我的意思是我不能一个人去，你得跟我一起去。”
　　“哦？”
　　孙元一顿时更显好奇。
　　关珊雪耐心道：“你看啊，我跟你的关系，姐姐只是没有直接来问，其实她清楚得很，所以，我跟你去，显得你是因为我的关系才帮忙的，不会让她有你无事献殷勤的感觉。”听她说得在情在理，孙元一也忍不住点了点头，现在还是不要把自己的目的表现得这么明显为妙。
　　“其次呢……”关珊雪继续说道，“听你刚才说的，那些照片里有很多都是那种的，我跟着一起去，显得你光明磊落，毫无私心。”孙元一‘嗯’了一声，默默地点了点头。
　　“而且吧，照片不能直接交给颖颖，得交给姐姐才行。”关珊雪继续说道。
　　“嗯……这点我倒是没想到……不过我也赞同。”孙元一沉下声说道，他一开始没想到这方面，经过关珊雪这么一提点，他自身也发现了这个问题。
　　范颖佳是个暴躁脾气，而且目前来说她对自己应该还是有成见的，自己乍然间把那些记录了她不愿回首的往事的照片交给她，她兴许当场就能把自己给砍了，就算没有爆发，心里也不知道会怎么想自己，倒不如把照片直接交给关珊玥，让她们母女俩交流去，毕竟从目前的情况来看，关珊玥对自己的观感还稍微好一些。
　　“那你没意见，这周我们就挑个时间给姐姐送过去，省得放在身边夜长梦多的。”商量结束，关珊雪做主定下了主意，孙元一也没有反对。
　　放下了电话，关珊雪忧心忡忡地看了看课表，感觉自己可支配的时间很紧，现在她既要看紧刘筱露，还要兼顾姐姐那边的事情，尤其是刘筱露，最近她明显感到她的情况有变化，上课的时候课时变短了，下课之后总是犯困、嗜睡，而且还会莫名其妙地消失，令她最生疑的就是这一点，她怀疑刘筱露是不是发现了自己在监视她，每次她消失的时间都是在自己上课的时候，等自己下课之后没多一会儿她就会再次出现在办公室里。
　　尽管看上去很正常，可她这样给人的感觉就是在故意躲着自己，怎么能不令关珊雪起疑呢？
　　不过眼下她也找不到合适的解决办法，只能走一步看一步，将计就计。
　　而孙元一那边，虽然有了网片和注射剂，他身体的负担有所减缓，但在刘淑芳面前他还是一副萎靡不振的样子。
　　“刘总……我想请两天假不加班，好好休息休息。”一天加班快结束的时候，孙元一一脸为难的神情对着刘淑芳说道。
　　“又请假？我不是让你每周歇两天半么？”刘淑芳推了推眼镜，眼神冷漠地看向他。
　　“额……不是……刘总让我歇两天半我当然很感激……只是……只是……”孙元一局促地搓着手，嗫嚅了好一阵也没说出下面的话。
　　“只是什么？大男人说话不要吞吞吐吐的，你再这样，我可就要食言了，你以后周五也来加班。”刘淑芳放下手中的平板说道。
　　孙元一神情一僵，愣神了一会儿，一副豁出去了的表情说道：“加班对我的身体和精神摧残得都太厉害了，我现在……现在……”说话间，他抬头看向刘淑芳，隐约间眼中竟有泪光闪动：“刘总，说真的，我也不怕你笑话，我现在在夫妻那事上都有心无力了……我的那东西……已经硬不起来了……就是从加班之后才开始的……”他的双眼一直盯着刘淑芳看着，一是为了让她看到自己眼中的泪光，二也是要看看这女人在听到自己这消息后会是什么表情。
　　不过很遗憾，听他说完后，刘淑芳脸色毫无波澜，根本无动于衷，淡淡道：“我知道了，会考虑你的实际情况的。”孙元一内心是恼火的，可他又能有什么办法呢？
　　而且换个层面来想，其实他的目的已经达到，他要做的是让刘淑芳知道她的所作所为已经起了作用，至于知道了之后她会怎么做，根本就不重要，因为那都是她一定会做的。
　　接下来的几天，孙元一一直在等待着刘淑芳下面的动作，结果她却像根本没放在心上一样，还是该干嘛干嘛，工作起来还是那么的不要命。
　　转眼又一次来到了周五，晚上众人吃过晚饭，关珊雪和刘筱露收拾了碗筷送进厨房，瑶瑶端着杯子嘻嘻哈哈地跟了进去。
　　“干妈，我来洗吧！”说话间，瑶瑶放下手里的杯子，伸手就打开了水龙头。
　　“不用，我们来就行，你歇着吧！”刘筱露急忙跟上说道，她也是很担心瑶瑶肚子里的那个孩子的。
　　“没事……”一边说着，瑶瑶一边凑近两人，轻声道：“两位干妈，我感觉事情快要压不住了。”
　　“啊？什么？！”关珊雪刘筱露两人脸色皆是一变，不约而同地看向瑶瑶的肚子。
　　瑶瑶轻抚着自己的腹部，低声道：“最近这几天我感觉肚子里的小东西有动静了，胎动明显活跃起来了，应该很快就要显怀了。”
　　“啊？”两人面色再次一变，关珊雪连忙算了算日子，这段时间她的确太忙了，连这事都疏于计算，现在一算，瑶瑶怀孕俨然已经四月有余，如今她又感受到了胎动，再这样下去，显怀也就是这一两周了。
　　“不错，既然已经感受到了胎动，恐怕孩子就要进入快速生长阶段了，这样的话没几天就要让人看出来了。”关珊雪脸色凝重地说道，“筱露你觉得呢？”
　　“啊？啊！是……是……你说得对！”
　　刘筱露的脸色比关珊雪还要差，煞白煞白的，丝毫的血色都没有，“胎动之后就会很快长大吗？我是说胎儿。”
　　“也不见得，不过有了胎动，说明胎儿对营养的需求变大了，我认为应该是会长得更快了。”关珊雪看着刘筱露煞白的脸色，不明白她怎么好像比自己还要紧张，愈发觉得她有事情瞒着自己。
　　“哦，是……是这样啊……”刘筱露没敢继续面向关珊雪和瑶瑶，转身走到洗碗池边上，伸手将碗碟放进水里，“那的确……的确应该尽快考虑这件事……恐怕瞒不住多久……”
　　“嗯……是啊……”关珊雪眼神凌厉地看着刘筱露的手，尽管她掩饰得很好，可还是能看出来她的手正在颤抖。
　　“所以啊，我想最近这段时间，还是搬出去住。”瑶瑶见两位干妈都表示了赞同，这才说出了自己的想法，“正好我原来的出租屋一直没退，还回那里去正合适，等时机成熟了，再和元一哥交待清楚。”
　　“嗯……”关珊雪蹙着眉头想着，“倒是个稳妥的法子，那这事你有跟莉莉说么？她怎么说？”
　　“额……”瑶瑶一愣，随即道，“有……”
　　旋即，她苦笑了一下，说道：“其实她……她也挺关心我的……之所以到现在元一哥都没有进来，就是她在外面缠着他呢……”看她的样子，再想想女儿平时的态度，关珊雪心里也是苦笑，怎么会不知道她这是委婉的说法，实际上对这个决策，莉莉肯定是双手赞成的。
　　“行，那就这样吧！等会我找个理由送你回出租屋里，到时候元一问起来，你找个什么理由就行了。”关珊雪点头道。
　　商量完这事，瑶瑶转身出了厨房，关珊雪看着她的背影，也是微微叹了口气，却没有注意到，在她身后的刘筱露伸手摸了摸自己的小腹，眼神中满是忧虑。
　　没一会，关刘二人也从厨房出来，关珊雪很自然地对着莉莉道：“莉莉，走，妈要出去买面包，一起逛逛吧！”
　　“买面包？我去我去！我好久没吃面包了！”孙元一一听，忙不迭地起身道。
　　刘筱露没好气地瞪他一眼道：“你坐下！你不用去！”
　　“啊？哦，行。”看到妈妈的脸色，孙元一背心一紧，也知道了关珊雪说的‘面包’是啥，又坐回沙发上。
　　“现在去？”莉莉看似是在问自己妈妈，眼睛却看向瑶瑶。
　　见瑶瑶微微点了点头，她脸上顿时有了笑模样，欢快地换上了鞋，一勾关珊雪的手臂，亲昵地靠着她的肩膀出了门。
　　瑶瑶再次暗暗叹气，看了看沙发上的孙元一，内心突的涌起一股不舍与悲伤来，说道：“元一哥，那我……我们走了啊……”孙元一听她的话有些别扭，可又说不上来哪里别扭，点点头道：“行，既然是买那个，我就不跟着了。”瑶瑶也点了点头，临出门时又依依不舍地回头望了一眼孙元一，见他正看着自己，脸上勉强挤出一个笑容，扭身出了门。
　　把瑶瑶送到出租屋门口，几人看着她上了楼，才缓缓开车离开，一路上都沉默不语，莉莉对这事一开始其实是挺开心的，但看到两位妈妈都没有说话，她也一时找不到话头。
　　就这么沉默着，三人又回到了孙家，关珊雪让莉莉先下去开门，等莉莉走了，她才沉声道：“唉……筱露……我们对瑶瑶有亏啊……”刘筱露没有接话，也是微微点了点头，而后才说道：“以后对她多多补偿吧……”一进门，孙元一看到只有她们三个，好奇地问道：“瑶瑶呢？”关珊雪笑呵呵道：“她回原来的出租屋了，说有什么文件要赶紧弄好。”
　　“弄文件？”孙元一挠挠头，“那在我家不也一样？不就是用一下电脑么？”
　　“哪有，她的东西都放在原来的电脑上，哪里是换台电脑就行的？那么多资料呢！”莉莉连忙跟着打圆场道。
　　听莉莉说得在理，孙元一也没有继续在这个问题上纠缠下去，眼前的三个女人都是他最重要的人，对于她们的话，他还是无条件相信的。
　　既然如此，众人就各回各的房间休息，关珊雪也没有回家去，她现在已经是这个家里的常驻人口，只要周末蒋胜华与孙志鑫不回来，她就总是住在这里，这也让她有很多事情方便了许多。
　　半夜，正在沉睡中的孙元一忽然感觉有人正在亲自己，猛地睁开眼一看，发现关珊雪笑眯眯地看着他，弄得他好一阵错愕。
　　“阿雪……你这是？？”孙元一嘴上询问着，手已经向着她的方向挪了过去，却被关珊雪轻轻打开。
　　“今天我在饭菜里放了点那个东西，刚才我看了一下，全都睡着了。”关珊雪脸上还挂着笑意，说出的话令孙元一竟然一惊。
　　“怪不得我说怎么今天我这么想睡觉……”孙元一恍然大悟道，脸上顿时嬉皮笑脸起来，“怎么？阿雪你是想跟我……嘿嘿嘿？”孙元一身体上的变化，除了他自己，就只有关珊雪最清楚，不曾想，关珊雪给了他两个白眼，幽怨道：“你这话说得……把我想成什么人了？我难道是性欲的奴隶吗？”孙元一顿时一愣，缓缓地摇了摇头，问道：“那你今天这么做是什么用意？”
　　“难道你还想光明正大地拿着那些照片去交还给姐姐吗？”关珊雪没有回答他的问题，而是反问起来。
　　“这……”孙元一愣怔了几秒，反应过来说道：“现在吗？”
　　“嗯，我已经跟姐姐联系好了，正巧今晚颖颖要上班，我们现在出发就行。”关珊雪起身走向门口，“你快穿衣服吧，今天应该很快的，毕竟……”她转过头来看向孙元一，嘴角带着微微的笑意，眼波流转着风情：“毕竟今天可没有下雪呀……”
　　“嘿嘿……”孙元一明白她这时在揶揄自己，不过那也的确是令人值得铭记的一夜，他也没有反驳。
　　穿好了衣服，关珊雪确认照片有带上，两人蹑手蹑脚地出了屋子，向着关珊玥家的方向开去。

第181章 瑶瑶出事了
　　突然间，孙元一的电话响了起来，拿起来一看，居然是瑶瑶打来的。
　　关珊雪也看到了手机上的名字，心里顿时一揪，她清楚瑶瑶今天为什么要回出租屋去住，这么晚了给孙元一打电话，难道是出了什么事？
　　“我来接，你开车。”关珊雪拿过孙元一的手机道。
　　“喂，瑶瑶，怎么了？”关珊雪说道。
　　“元一……干妈？”瑶瑶的声音停顿了一下，转瞬就焦急道：“颖颖姐出事了，你们快到车站这里来！我去拖延一下时间！”
　　“瑶瑶！你别！”听到瑶瑶那万分急切的语气，关珊雪也觉得事情不妙，阻止她的话刚说出口，瑶瑶那边已经挂掉了电话。
　　“快去车站那里！！快！！”关珊雪也心焦起来，瑶瑶的话涉及到了范颖佳，而她自己还说要去阻止，这让她怎么能不担心。
　　孙元一虽然没听到瑶瑶说了什么，但她那焦急的语气他还是能听出来的，现在见关珊雪这样，他的脸色瞬间也变得凝重，一言不发，脚下用力踩下油门，根本就不管是不是违章超速，路上，关珊雪不停地拨打瑶瑶的电话，却始终无人接听。
　　‘嘎’，到了车站附近，大半夜的，两人在这附近转了一圈，路上空空荡荡一个人都没有，不过在路边上停着一辆车，关珊雪认了出来，那正是范颖佳的车，这说明两人找的地方并没错。
　　两人正心急间，电话再次响了起来。
　　“瑶瑶我们到了，你在哪儿！”接起电话，关珊雪一口气说道。
　　“我和颖颖姐就在车站旁边的快捷酒店里，我怕那些人还没走，就先找了个地方。”瑶瑶惊魂未定地说道，不过语气比刚才平稳了许多。
　　“行！”知道了两人暂且平安，孙元一关珊雪也放心不少，觉得瑶瑶说得有道理，于是两人装作是找寻酒店的人员，将车停到了酒店的停车场，拿出口罩带好，这才从后门进去。
　　两人也不敢一同上去，孙元一先打头阵上楼转了转，确定四周都没有问题后便打电话让关珊雪上了楼，同时又打电话告知瑶瑶自己两人已经就在门口。
　　敲了敲门，门里却并没有动静，孙元一还待再敲，里面传来了瑶瑶的声音：“我看到你们了。”
　　原来她刚才正透过猫眼观察是不是他们，紧接着，门内传来了解开门链的声音。
　　打开房门，关珊雪快步走了进去，孙元一背过身，又向房间两边扫了扫才退了进去。
　　“颖颖！颖颖！”看到躺在床上紧闭双眼的侄女，关珊雪急忙上前呼唤，但范颖佳像是陷入了沉睡一般毫无动静。
　　走近一看，只见她呼吸微微急促，双颊隐隐泛红，但很明显并没有什么大问题，这下她的心才放了下来。
　　“瑶瑶……”关珊雪看向瑶瑶正要发问，就见瑶瑶头发散乱，脸色苍白，脸上有着好几处的淤青，全身的衣服也十分凌乱，有的地方还被认给扯破了，而她的身上有十数个鞋印，一看就是有人踹在了她的身上。
　　“你……你受苦了……”一看她的样子，关珊雪就知道她为了保护范颖佳，受了不少的委屈，自己刚才进来一心记挂着侄女，竟然没有关注到她。
　　“呵……没事……我没什么大碍的……”瑶瑶的笑很勉强，而她的手也有意无意地护住了自己的小腹。
　　“干妈对不住你，刚才竟然没有先看看你的情况。”关珊雪走到她身边，拉过她的手臂，撸开袖子一看，她白皙的小臂上同样有不少的淤青，顿时，关珊雪的鼻子就是一酸，眼泪止不住地夺眶而出。
　　“对不起……对不起……”她一把搂住瑶瑶，瑶瑶可是一直被范颖佳和关珊玥误解很深的，可在看到范颖佳有危险的时候，她竟然毫不犹豫地上前帮忙，要知道，她可还怀着孕呢！
　　“干妈……不用哭，我好着呢！我们都好着呢！没事的。”瑶瑶也没想到关珊雪在这时真情流露，连忙宽声安慰道。
　　她的言外之意关珊雪当然知道，‘我们’可不是指她和范颖佳，而是指她和肚子里的孩子，一想到这种情况下，她都还用这些词语来对孙元一隐瞒怀孕的事情，关珊雪就愈发觉得自己对她的亏欠太多。
　　“叫妈……叫妈……以后你就跟莉莉一样的。”关珊雪一边抹着眼泪一边道。
　　“额……”她这话一出，别说瑶瑶，连站在旁边看着的孙元一都愣住了，他不能理解关珊雪这一行为的意义，虽然瑶瑶的确是救了范颖佳，但那也不至于让关珊雪感动成这个样子吧？
　　“欸……妈……”瑶瑶的双眼也泛着泪光，她一直知道，关珊雪认自己当干女儿也就是摆个名头，此刻她说出这样的话来，显然是要跟刘筱露一样那自己当一家人来看，这种来之不易的认同感，让她内心的确很感动。
　　“嗯，好女儿。”关珊雪嘴上说着，再次和她拥抱在了一起。
　　“嗯……哼……”就在她们那边上演母女情深戏码的当口，范颖佳那边有了动静。
　　“颖颖姐，你怎么样了？”一听这声音，孙元一急急走上前去问道，范颖佳对自己一直有成见，现在可是大好的表现机会，他自然不能错过。
　　孰料，他刚凑上去，范颖佳一双藕臂就顺势绕了上来，将他紧紧地搂住，嘴里嘟嘟囔囔道：“抱我……抱我……”一边说着她还一边在孙元一的脸颊上亲吻着。
　　“什么情况！”
　　孙元一下意识地说道，范颖佳的这一举动让他吓了一跳，“妈，我可什么都没做啊！”
　　关珊雪和瑶瑶一起走了过来，白了他一眼，暗道：‘得了便宜还卖乖。’
　　“颖颖，你醒了？”关珊雪急忙上前查看，发现她双眸仍旧紧闭，双颊泛着不正常的潮红，朱色的双唇微微张开着，贝齿轻咬，急促的呼吸令得胸口剧烈起伏着，仿佛是喘不过气来一般。
　　“不对，不对，颖颖姐的脸上好烫，连嘴唇都发烫。”随着范颖佳的脸颊不停地在自己的脸上磨蹭，孙元一察觉出了不对劲来。
　　关珊雪也发现了她的样子不正常，关珊雪伸手摸了摸她的额头，果然烫手，再摸了摸她的身子，也是一样的滚烫，“好烫啊……”
　　“这是……”关珊雪内心一紧，这情况俨然是服用了催情药物之类的，她看向瑶瑶问道，“瑶瑶，你当时有看到全过程么？”
　　“有。”瑶瑶看了看孙元一与关珊雪，“今天不知道怎么了，大概是工作太累了，我头昏脑胀的，一直没睡着，就准备出来找找有没有药店买些安神的东西。”瑶瑶随口说着，将自己为什么半夜还会出来的前提说了一下，实际上，她哪里是因为工作睡不着，分明是肚子里的胎儿有了明显的胎动，让她激动得睡不着觉，想要跟人分享这一喜悦的心情，却发现自己根本就没有人可以分享。
　　这让她的心情瞬间又变得低落起来，从生理方面来讲，一直以来她都是性欲旺盛的人，平时没什么刺激的时候小穴中都是水汪汪的，如今怀了孕，对于性爱的渴求反而变得强烈了，而且她也知道，三个月之后孕象稳定后，其实是可以做爱的，可如今，明明自己跟孩子的父亲天天见面，却要跟作贼一样，别说做爱了，连自己已经怀孕的事情都要时刻隐藏着，甚至因为胎动了，反而要离他、离那个家更远一些，这让她内心着实憋闷得慌，越想越难受，这才不顾已经是半夜，毅然出来散散心。
　　不曾想，就在她漫无目的随便走走的时候，猛地听见一声刺耳的刹车响，听起来离自己似乎不远，一开始她还以为是出了车祸，想过去看看热闹，走到跟前时才发现一辆黑色的面包车将一辆红色的轿车给截停了下来，几个剃着青皮一看就不像什么好人的男子正将红车的驾驶员拽下来。
　　“你们干什么？救命啊！！！”那驾驶员明显是个女人，她大声呼救反抗着，可这附近本身就是依托车站建起来的商业区，又是现在这个点，街上连个人影都没有，谁能听见她的呼救？
　　几人生拉硬拽间，瑶瑶看清了那女人的样貌，那是一张让她既熟悉又陌生，想要亲近却又心生畏惧的脸——莉莉的表姐范颖佳！！
　　就在她神思一个恍惚的时候，范颖佳已经被从车上拽了出来，几个男子或架或抬，拉着她向面包车走去。
　　看到这情况，瑶瑶内心焦急，急忙掏出手机给孙元一打了电话，简单跟他说了两句，就看到其中一个男子掏出一个针筒，一手捂住范颖佳的嘴，另一手将针筒扎进了她的脖子。
　　也不知针筒里到底是什么东西，仅仅数秒，瑶瑶就眼瞅着范颖佳挣扎的力道越来越小，手臂逐渐软了下去，整个人也像是失去了支撑般瘫软了。
　　一见此情景，瑶瑶知道不能再耽搁，当即对着电话说道：“你们快过来，我上去拦一下！”说着，她也不顾自己已经身怀有孕，大步跑向面包车那里。
　　别看范颖佳身材姣好，体重不大，但被注射了药物后她整个人都陷入了昏迷，浑身滩如烂泥，那几人像是塞货物一样把她向面包车里塞去，其中一人还骂道：“李老二你个傻逼，你他妈不能等她上了车再给她打么！现在你让我们怎么整！张总要是怪下来，所有责任都你个傻逼一个人担着！”
　　那个被骂的李老二也回骂道：“别他妈废话！我他妈怎么知道这东西来得这么快！要知道我不就到车上再打了么！”两人正对骂之间，就听一阵跑步声传来，众人都是一惊，齐齐回头看去，发现是个二十三四岁的女人，还不等他们做何反应，那女人就扑身上前，一把搂住了自己这些人正在搬动的女人的双腿。
　　多了一个人的重量，原本上半身已经被塞进面包车里的范颖佳又让她给扯到了车外面来。
　　她这一招让所有人都愣住了，好一会儿，还是那个李老二反应了过来：“我靠，这小娘皮搞什么？快撒手！”说着，他就上前拉扯瑶瑶，但是瑶瑶双臂抱得紧紧的，无论他怎么拉，就是不放开。
　　“妈的！！给老子松开！！”面包车的副驾上下来一个似乎是头头的人，上来二话不说就是一脚踹在瑶瑶的肩上，踹得她瞬间就觉得自己肩膀脱臼了一样，但她仍然咬紧牙关抱紧范颖佳的双腿。
　　“松！松！松！松手！！”那人丝毫没有怜香惜玉的意思，每说一个字就在瑶瑶肩上狠狠踹一脚，踹得瑶瑶肩膀剧痛得都失去了知觉，只是双臂仍然死死抱着丝毫不脱。
　　“都他妈给我上！”那人一声令下，其余几人也跟了上来，每人都是上脚直接踹，踹背、踹肩、踹臀，甚至还有踹头的，踹得瑶瑶不仅浑身没有知觉，眼前也是满眼金花，只觉得自己的双臂越来越没有力气。
　　“不管了，两个一起带走！我看这小娘们姿色也不错，姓张的应该也满意的！”见真的踹不开，为首的男子说道，“李老二，给她也来一针！”
　　听他这么一说，瑶瑶心中惊惧，那个什么针起效有多快她可是亲眼得见，连忙说道：“我……已……经……报警，马上……警……察……就……来了！你们都……等着！”
　　无巧不巧，此时从远处竟真的隐隐传来了警笛声，那几人大惊失色，为首的男子恨恨道：“妈的！撤！”说完，几人都快速上了面包车扬长而去。
　　瑶瑶看着他们的车远走，也不敢就此松开范颖佳的腿，仍然紧紧抱着，直到警笛声在隔着一条街的地方响起，她才安下了心，尽管这警车不是她叫的，但在这么近的地方，料想那些人也不敢再回来。
　　想到这里，她才放开了范颖佳，艰难地站了起来。
　　范颖佳此刻像是死了一样，整个人瘫软在地上，唯有胸口的起起伏伏表示她还活着。
　　瑶瑶尝试了几次叫醒她，发现实在是没办法，可又不能就这样放任她躺在马路上，本来想叫辆救护车，可刚才她被注射了莫名的液体，又担心是什么成瘾性的东西，万一去医院查出来，对她以后可能都会有影响。
　　看到路边就有一家快捷酒店，想想哪怕是在快捷酒店里，那也比就这样在露天大马路上安全，无奈之下，她只好费劲地背起范颖佳向着酒店一步步走去。
　　范颖佳虽然不重，可瑶瑶现在身子也不轻，尤其肚子里还有一个，驼着一个百来斤还不能配合的大活人可是不容易。
　　好在开房的过程还算顺利，前台也是多一事不如少一事，啥也没问。
　　进了房间，刚把范颖佳放到床上，瑶瑶的电话就响了起来。
　　听完瑶瑶的述说，孙元一和关珊雪都陷入了沉默，瑶瑶的这举动实在太危险，如果不是那个正巧经过的警车，恐怕她也凶多吉少。
　　而从这段话里，他们也听到了关键信息——张总、姓张的。
　　能和范颖佳扯上关系的姓张的，又能被称作‘总’的，只有一个人——张春然！
　　“看来这渣渣是准备霸王硬上弓？”关珊雪脸色凝重地说道。
　　“呸！”
　　孙元一狠狠啐了一口，“他算个鸟屎的霸王！不让他当王八我就不姓孙！”关珊雪意味深长地看了一眼孙元一，在俚语里让人当王八可就是要给他戴绿帽子的意思。
　　“那我们接下来怎么办？”孙元一倒是没多想，他就是顺口一说而已。
　　“我给姐姐打个电话，让她赶紧过来，看看颖颖到底是怎么回事，我看她目前情况还算平稳。”
　　关珊雪说道，“瑶瑶说得没错，他们给颖颖注射的不知道是什么东西，还是保险一点，先别去医院抽血。”
　　“嗯……”孙元一点点头表示了赞同。
　　‘嘭’，两人正说着话，就听身后传来重物倒地的声音，扭头一看，发现瑶瑶竟然躺在了地上。
　　“瑶瑶！”关珊雪内心大急，连忙过去抱起她，就看到她额头上大颗大颗的汗珠不停地沁出，脸上的血色快速消逝，转瞬变得苍白无比。
　　与此同时，瑶瑶的身下也蔓延出一大片的深色水迹，一股血腥味也随之散发开来。
　　“这是……”关珊雪伸手一摸，那些水迹在她白皙的掌心上只显得殷红夺目。
　　“是血！”她顿时大惊，低头看向瑶瑶的下体，果然发现那里也是了一大片。
　　“不好！元一，快送她去医院！”关珊雪顿时明白发生了什么，当即命令道。
　　听到关珊雪这么一说，孙元一二话不说抱起瑶瑶就出了房间下楼，把她搬到车上正要发动，关珊雪连忙拦住他：“我送她去，我怕那些人还会来，你一个大男人在这里颖颖会安全些。”
　　“好！”
　　孙元一也郑重地点了点头，看着关珊雪将车开出了停车场，他转身再次进了酒店。

第182章 关珊玥的误解
　　在房间门口左右观望了一会儿，这才掏出房卡进了门。
　　关紧房门上好锁，孙元一看向床上时，整个人都呆住了，床上竟然只剩下了几件衣服，哪里还有范颖佳的影子。
　　顿时，孙元一脑海里第一个念头就是刚才有人趁自己几人都没在的时候进来过了，连忙一把抄起手边的电水壶，向着床那边小心翼翼地走去。
　　走进床边伸长脖子一看，他只感脑子里‘嗡’一声响，只见范颖佳发丝散乱，衣衫不整，上身赤裸地躺在地板上，身子还在地板上不停地来回摇晃着，而她的手却在扯着自己的裤子往下脱，随着她一会儿左一会儿右的晃着身子，那两颗饱满丰润的乳房也跟着一起颤巍巍左右摆动。
　　要说范颖佳的裸体，孙元一不是没看过，毕竟照片上的她可是360度无死角全方位什么体态姿势都呈现过，但那也是十年前的范颖佳了，那时的她身形略显单薄，面容也略显青涩，尽管在那对巨乳的加持下勉强能算‘童颜巨乳’，只是对于孙元一的吸引力不大，可眼前的这具令人着迷的胴体，跟照片上宛若两人；凹凸有致不说，经过了这么多年工作与生活历练，她的身材也有些丰腴了一些，与那对巨乳凑在一起相得益彰，两相辉映之下浑然天成，对男人的吸引力可说是致命。
　　虽然跟关珊雪以及刘筱露比起来还有一定的不足，但在泯泯众生里已经属于上上流的段位，与‘完美胴体’这个词的差距十分有限，换做任何一个正常男人看到了都难免会把持不住。
　　换做前一阵子的孙元一，他就算是看到了，也不会看得眼珠都转动不起来，毕竟那时候的他在那方面有相当一部分的欠缺，可如今距离植入中和网片已经过去了一段时间，本身就是用大量的中和剂来中和他体内的负面激素的，现在正是他身体稳步恢复的高峰阶段，更何况这么久没看除了莉莉以外的其他年青女人的裸体，此时乍然冒出一具几近完美的光溜肉体，他一时间也看得入了迷，绕是他机灵，一时半会儿也没转过劲来。
　　愣了一阵神，孙元一直感觉鸡巴连连跳动，显然有雄风再起的冲动，嘴里也是口干舌燥的，连咽两口都没有什么唾沫。
　　就这一晃神的工夫，范颖佳终于将裤子都给脱了下来，两腿一甩，就那么个巧劲，裤子砸在了孙元一的脸上，砸得他缓过神来，鼻子里只觉一股幽香夹杂着小穴特有的腥味，不难闻，多闻两下还有些上头，忍不住要一闻再闻。
　　再看范颖佳，身体上没有了束缚，她将双腿大剌剌地岔开，双脚踩在床上，上上下下地晃动了起来，似乎十分难受，嘴里还不住地呻吟着：“热……热……好痒……好痒……”丰臀晃动之间，孙元一看到她的穴口变得水光泛泛，同时，她的手也伸向了穴口，纤长的中指在阴蒂、缝间来回摩擦挤压。
　　不一会儿，她又躺回了地板上，身子在上面来回地翻滚，嘴里嘟囔着：“热……好热……好痒……好痒……”孙元一这才看明白了她在地上来回翻滚的目的，原来是感觉身上太热了，她靠着翻滚来不停接触地板上凉快的地方。
　　眼看着那道又白又亮的赤裸胴体在地板上翻来翻去，看着那丰臀、乳房随着她的动作时而被挤压时而被释放，看着那一开始只是有一些亮晶晶的穴口肉眼可见地变得春潮涌动。
　　一时之间，孙元一也不知道自己应该怎么做，心知肯定是她那一针给闹的，估计这就是张春然当时跟自己说的解决方案，直接春药迷药一起上，生米煮成了熟饭再说。
　　其实从这个方案来说，的确没什么问题，车站这附近到了深更半夜车少人少，但又是范颖佳回家的必经之路，只要挑一个她深夜下班回家的时候，四五个大男人绑走一个弱女子跟玩儿似的，只是没想到这几人里出了李老二这么一个猪队友，更没想到的是半路杀出来一个瑶瑶，生生把他的计划都给打乱了。
　　如今看来，这个桃子也许要让自己给摘了，但是说句真心话，要是摘了这桃子，自己恐怕是不好过，范颖佳可不好惹，现在她春药上头，自然可以任自己摆弄，可等她醒了，该怎么面对这个性格古怪的女人呢？
　　更何况，自己跟阿雪还有个要把关珊玥整上床的计划，现在自己乘人之危来这么一下子，事后岂不是平白增添了关珊玥对自己的防备之心？
　　觉得从那天雪夜之后，姨妈对自己的感官似乎有着明显的改观，看到自己时也乐呵了，也会主动跟自己打个招呼，不像一开始那样总是用审视的眼光看着自己了。
　　不过说到底，这都是他的自我感觉，实际情况到底怎么样也说不准，所以想来想去，理智还是战胜了欲望，孙元一决定自己还是不要贪图这一时的痛快，但是就这么干看着也不是个事儿，便放下电水壶走过去关切道：“颖颖姐，你怎么了？”范颖佳根本没接他的话，仍然在地板上翻来翻去地散热。
　　“颖颖姐，你怎么样了？”走到近前，孙元一又问了一遍，看看她有没有清醒一些，同时蹲下身子凑近她的脸。
　　似乎是感受到了有人靠近自己，范颖佳迷蒙微闭的杏眸猛地睁开，直勾勾地盯着孙元一看。
　　孙元一让她吓得一激灵，身子差点就要向后仰去，说时迟那时快，范颖佳的双眸中泛出光彩，藕臂以迅雷不及掩耳之势环抱住他的脑袋，猛然用力，一把将他搂了过来。
　　“我……K……唔！”孙元一反应不及，嘴里刚要惊呼，范颖佳的朱唇已经‘啪’地一声跟他的双唇合在了一起，小香舌也快速跟进，伸进了他的嘴里。
　　“唔～！”孙元一一声闷哼，觉得一条软软滑滑的东西将自己的舌头一钩，自己就不由自主地跟那条柔嫩湿滑的小香舌贴在了一起。
　　别说，范颖佳平时看起来端庄正经，偶尔还端着架子，但湿吻起来舌头上的功夫一点都不弱，经验老道丰富，挑逗起来十分自然，没有丝毫的刻意感，惹得孙元一连连惊愕，舌头上的抵抗不由自主地放缓放慢直至放弃，跟着她的香舌搅动缠绕起来。
　　只是舒服归舒服，很快他就恢复了理智，内心忍不住泛起了恶心，倒不是范颖佳嘴里有异味或者什么的，而是他想起了她的那些照片，继而想明白她这些熟练的技巧都是由张春然调教出来的，甚至进一步想下去，她这条灵巧而高妙的舌头不知道多少次在张春然那根鸡巴上舔过。
　　其实这种事深究起来，关珊雪和瑶瑶都在别的男人鸡巴上舔过，关珊雪还好，就蒋胜华一个，瑶瑶可是光男朋友就换了半打多了，如果要反感，他根本就不会接受瑶瑶，但范颖佳的情况不一样，对张春然的厌恶感让他一想起这种事就感觉胃里翻江倒海。
　　顿时，他就没了继续跟她湿吻的兴趣，即便此时他的鸡巴已经在范颖佳高明巧妙的舌吻技巧下怒目而立，即便马眼中泌出一股又一股的前列腺液，即便他的内裤都被前列腺液给打湿，他还是毫不犹豫地一把挣开了范颖佳就要起身。
　　“唔……不要……”被孙元一一把推开，范颖佳竟什么反应都没有，既没有发愣也没有恼怒，反而是像被抢走了玩具的小孩一样又靠了上来，嘴里还嘟嘟囔囔地说着，双臂急急地再次环住孙元一的脖子，复又把他的双唇吻了个正着，不仅如此，她那双修长的美腿也跟着抬起，箍住了他的熊腰，丰臀急切地向上挺起，小穴隔着孙元一的裤子正正顶在了他的鸡巴上。
　　“嗯……啊～～！”甫一贴上，范颖佳的喉中就发出了呻吟，像是找到了自己想要的东西，丰臀灵活地动了起来，仿佛有一根无形的鸡巴正插在她的穴中一般，尽管隔着孙元一的裤子，她却仍然不停用小穴摩擦着那个位置。
　　这一系列的动作把孙元一打了个一脸懵圈，他也没想到寻常有些傲慢的表姐内心也是充满了对性爱的渴望，难以想象当年张春然到底是怎么调教范颖佳的，这些动作仿佛是刻在了她的灵魂深处，不过想来也正常，那些照片所传达出的信息早就说明她享受过性爱的美妙滋味，只是因为张春然的关系，她不得不把自己对性爱的需求埋藏在心里，平时都被她的理智压制掩盖，今天在春药的刺激下，范颖佳的理智被打散，令她那魅惑骚浪的一面暴露了出来。
　　‘真不知道给她打的那个到底是什么针，竟然会这么厉害！’孙元一内心感叹道，即便范颖佳的朱唇仍在持续不停地骚扰着自己，可他始终保持着清醒，一来为了以后的大计，二来他也不是趁人之危的人，只是她的挑逗技巧着实巧妙，弄得他的恍惚一阵一阵的，差点就要陷入她的温柔乡里。
　　就在他躲躲闪闪之间，他的手突然按在了地毯上一块冰冷黏糊的地方，抬手一看，手上竟然满是黑紫的血迹。
　　刹那间，他的脑中泛起了瑶瑶那张苍白的俏脸，以及她破烂的衣衫、淤青的手臂，虽然不知道瑶瑶为什么会流这么多的血，但跟范颖佳的事肯定脱不了干系，如今她具体是什么情况还不明朗，自己竟然会因为范颖佳的挑逗差点沦陷，霎时，他浑身一个哆嗦，微微凝神思索了一会儿，一把抱起范颖佳向着床上走去。
　　范颖佳此时像是个被情欲控制的艳尸，满脑子除了欲望再无其他想法，被孙元一一抱，本能地就搂住了他，双唇在他脸上不停地亲吻着。
　　孙元一静守明台，把她放到床上，范颖佳立刻双腿打开成M状，摆出了一个淫荡魅惑的姿势，小穴中的淫水犹如决堤洪流，汩汩不停。
　　“快来！快来！我要！！我要！！快来操我！！呜呜……求求你……快来操我！！是谁都好，快插到我的屄里来！！”范颖佳用哭腔的声音哀求道，眼角也流出泪来，她的手也伸过去掰开自己的小穴，将其中软嫩粉白的穴肉给展露了出来，竭尽全力诱惑着眼前的男人。
　　此刻的她，全然没有了平时的端庄与高冷，连态度都变得谦恭低矮。
　　孙元一看着她，暗暗感慨张春然这药的厉害，从范颖佳的态度就能看出来，只要被注射了这种药，什么礼义廉耻都会被抛到九霄云外，什么贞洁烈女都会变成淫娃荡妇。
　　为防范颖佳再发出什么声音引起不必要的麻烦，孙元一没有丝毫纠结与犹豫，去卫生间洗了洗手，拿了条毛巾过来就塞进范颖佳的嘴里，当然，孙元一也没敢塞得太过分了，以免她喘不上气来。
　　在这过程中，范颖佳没有丝毫的抵抗，反而十分顺从地张大嘴巴，任由毛巾把她的嘴堵得严实，双眸中闪烁着渴求的目光，仿佛在说：‘只要你操我，做什么我都配合。’塞好了她的嘴，孙元一把两条浴巾也都给拿了过来，趁着她仍然摆着那副淫荡诱人的姿势，一边一个，把她的小腿弯折起来与大腿绑在了一起，同时又扯下自己的鞋带，把她的双手也给绑了起来。
　　从始至终，范颖佳都无比顺从，唯一的变化就是她穴中的淫水流得更多更急，似乎在她的潜意识里很清楚，眼下的情景里，男人对她做的这些都是正戏开始的前奏。
　　她的双眸泛出脉脉水光来，微微眯起，带着如丝的媚态，携着渴望的哀求看向孙元一，双颊上红晕层迭，呼吸随着动作的一步步推进而愈发急促。
　　“唔！！唔！！”
　　她急切地出声，微微挺动下身，将小穴暴露得更加突出，引诱着面前的男人。
　　只是，她这些举动注定要落空，孙元一忙完这些，看也不看她，拉过被子就把她赤裸的身子给盖了起来，丝毫不理会她渴求的目光以及催促的呜吟。
　　“呼……”长出一口气，孙元一掏出手机拨通了一个号码。
　　过了好久，那边才有人接。
　　“喂……姨妈……是我……”孙元一用沉着的声音说道。
　　电话那头的关珊玥沉默了一会儿，缓缓道：“我知道，这么晚了……有什么事么？”
　　“这么晚了，颖颖姐还没有回家，你就不担心吗？”孙元一问道。
　　“你怎么知……”关珊玥脱口而出，话到一半，她的声音顿时严厉，“你跟她在一起？你要干什么？”孙元一一愣，倏尔明白关珊玥是误会了自己，可范颖佳的情况在电话里一句两句的又说不清楚，也知道她这是是关心则乱，他无奈地干笑两声道：“姨妈，我的确是和颖颖姐在一起，不过你别误会，我没有任何的恶意啊，我们在车站这边的XX酒店XXX号房，你来了一看就知道怎么回事了。”
　　“什么！你居然跟我女儿去开房了？！”关珊玥的声音愈加严厉。
　　孙元一心头一沉，连忙辩解道：“姨妈，不是你想的那样，开房是没错，但是我没有……”
　　“什么没有没有！你就不是个好东西！又是莉莉又是瑶瑶，现在竟然还把主意打到我女儿身上来了！？你要干什么？你到底要干什么？是要把我们一家卷包会么！？”关珊玥越说越激动，不禁口无遮拦起来，言语中也已经没有了好声色。
　　孙元一一脸黑线，顿觉自己在关珊玥心目中原来从来就不是个好人，而且从她的话里就不难分析出，她对于自己和关珊雪在一起的事情还是蛮有意见的，只是不知道她自己有没有意识到，她所说的这个‘一家卷包会’也把她自己给囊括了进去。
　　但是，现在最重要的不在于这个，他也知道再说下去恐怕要越描越黑，何况被人这么说着，他脾气再好也会生气恼怒，瞬间觉得自己刚才那份冷静与理智有些不值得，尤其想到那天跟关珊玥睡在一张床上时发生的糗事，让他深觉大男人的尊严严重受损。
　　‘早知道是这样，那晚睡在一起的时候我霸王硬上弓也得上了你，哪怕硬不起来也要把你的小穴给射满了！’一时间，愤怒的孙元一脑中冒出这样一个念头来，心底也不由得冒出一股无名火来，对着电话低吼道：“我要干什么？我要干什么？什么叫把主意打到你女儿身上了？我是要救她！！开房怎么了？开房怎么了？开房就一定有坏心眼么？开房就一定要做见不得人的事么？要这么说的话，前阵子你不也跟我开了房？！别说开房！你还跟我睡一张床上了！还钻了一个被窝！我对你做什么了？我是摸了你了还是碰了你了还是日了你了？我一片好心还成了驴肝肺了！！瑶瑶怎么了？瑶瑶惹你了？你们母女俩这么不待见她！？要不是她，你女儿今天被人轮奸了都没地方哭去！。”
　　“就为了你这什么狗屁女儿，她都受伤了，流了一大堆的血，今天要是瑶瑶出了什么大事，我跟你女儿没完！反正地方我告诉你了！你爱来不来！”

第183章 范颖佳的突变
　　他也是气急了，说起话来口无遮拦的，说完后感觉心口舒畅了不少，不等关珊玥有回应，直接挂掉了电话。
　　关珊玥那边气得满脸通红，呼吸都粗重了许多，尽管隔着电话，但她却感觉孙元一像是就站在她面前指着她的鼻子大骂一样，尤其他还提到了上次两人睡在一张床上的事情，那话说得她又羞又臊，还什么‘摸了碰了日了’，明明两人之间什么都没有发生，可如果真要按自己的说法，她和他的关系的确也会变得微妙地不清不楚起来。
　　‘好你个孙元一！我倒要看看你今天这是闹的哪一出！’她气愤得‘呼呼’喘着粗气，一边想着一边穿好出门的衣服，想了想还从柜子里拿出了一瓶防狼喷雾握在手里，开车向着孙元一说的酒店驶去。
　　“唔……唔……唔……”房间里，范颖佳发出呜咽，眼神哀求地看向坐在床边椅子上的孙元一，但他却无动于衷。
　　刚才把范颖佳那样捆好后，孙元一就坐到了椅子上，闭着眼假寐着，任凭范颖佳如何呜咽呻吟都不为所动。
　　内心的冲动可以靠意志来压制，身体的自然反应却无法克制，尤其现在他正在恢复期，那一声声魅惑的声音不断冲击着他的心神，不知何时已有所动作的鸡巴也随着范颖佳的喉音一跳一跳的，一股一股的粘液不住从马眼中泌出，只不过也许是因为身体还没有状态还没有完全康复的缘故，哪怕内裤秋裤都已让前列腺液给浸透，鸡巴也只是勃起挺立，并没有像以前那样硬逾坚铁。
　　他也不是没有反应，那一声声诱人的吟声早已让他心绪难定，心脏狂跳不止，脑海中两股意志来回推搡，一边是‘管他娘的，就算把这女人上了，也不是自己的错，她现在被人打了春药，上她就是救她’，另一边却是‘不行，不行，小不忍则乱大谋，为以后谋划，无论如何也要忍住，这次忍住了，将来等拿下了阿玥，兴许也能将范颖佳这臭丫头一并纳入囊中呢！’两个念头在脑子里不停地打着架，孙元一只能像入定的老僧一样佯做对范颖佳发出的诱人声音充耳不闻，但这样的忍耐对他的身体和心灵都是极大的考验，他双目紧闭，煎熬得浑身汗出如浆，额上如大雨覆面，只觉得浑身越来越热，将外套都给脱了也无济于事。
　　无奈之下，他只好走进淋浴间，贴身的衣服也不脱，打开花洒，任凭冷水从头浇到尾，如今正是深冬，冷水有多凉可想而知，冰冷的感觉透骨而入，让他瞬间什么杂念都没了，浑身一阵哆嗦，连续好几个喷嚏打了出来。
　　止住身上的燥热，他刚要拿毛巾擦擦，就听房门上传来了连续而急促的敲门声。
　　‘叩叩’‘叩叩叩’“谁？”孙元一问道，语气有些颤抖，不知道为什么，他的心猛地狂跳了起来，尽管他对范颖佳什么都没做，但内心还是莫名觉得很忐忑。
　　“开门！”门外的回答声音不大，透着命令的意味。
　　“呼……”听出门外是关珊玥，孙元一抹了一把脸上的水，披上浴巾走向门边。
　　打开门，关珊玥看向孙元一，她还没有脱离刚才的愤怒，刚要开口骂他两句，可一看他的面色与状态，她也忍不住吓了一跳，就见孙元一脸色苍白，双眸无神，头发湿漉漉的，仿佛是刚从水里捞出来的一样。
　　不过现在关珊玥心里火气还没消，吓一跳归吓一跳，她还是伸手推开了孙元一，快步进了房间。
　　孙元一也没拦她，反正自己啥也没干，身正不怕影子斜，晃了晃脑袋，关上门跟了进去。
　　一进房间，关珊玥就听见了诱人的女声呻吟，等看到床上被捂得严严实实的女儿以及塞在她嘴里的毛巾，她脑子里只觉‘嗡’的一声，连忙跑过去拿下女儿口中的毛巾。
　　“唔……呜……求求你……求求你……快干我！快干我！！”
　　毛巾一拿掉，范颖佳就发出了渴望的哀求，她似乎并没有注意到眼前之人乃是自己的妈妈。
　　听到女儿的话语，看到她的状态，关珊玥浑身血都快凉了，双唇快速褪去了血色，同时止不住地颤抖着。
　　“颖颖！你怎么样？”关珊玥的声音也变得颤抖紧张。
　　她这话一出口，一直眼神迷茫浑浊的范颖佳似乎有了短暂的清醒，双眼直直地盯着她。
　　“妈？”看了一会儿，范颖佳才疑惑地问道。
　　“是，是我！颖颖，你感觉怎么样？”关珊玥再次问道。
　　但很可惜，在药物的强大作用下，范颖佳的清醒并没能持续多久，都没等关珊玥等到女儿的回答，她的口中又再次发出了渴求的声音。
　　“是谁都好，快来操我，操我！！快操我！！好痒！！好热！！”范颖佳的声音也逐渐加大，到了后面几乎就是在硬吼。
　　关珊玥被女儿的样子吓得愣了神，反而是跟在后面的孙元一快步走了上来，一把夺过她手里的毛巾又塞进了范颖佳的嘴里。
　　“你干什么？！”关珊玥反应过来，大力拍打着孙元一的手和身体，又伸手去夺女儿嘴里的毛巾。
　　“她这么继续喊下去，是要让这酒店里所有人都听见吗？”孙元一也被她的举动整出了火来，一把推开她，低哑地吼道，“我都知道要保住她的名声，你当妈的难道都不知道吗？”他一边吼着，一边把盖在范颖佳身上的被子给掀了开了。
　　关珊玥被他推得躺到了另一张床上，她一把摸出包里的防狼喷雾就要向孙元一喷去，可是，当她看到对面床上女儿的情况时，她整个人如遭雷击一般定在了那里。
　　“你自己看看她的情况！如果我要对她做什么出格的事情，我有必要把她绑成这样？我有必要去冲凉水来保持冷静？”孙元一看到了她手里的喷雾，内心的不满更甚，“最次最次，你想一想，我身体现在恢复得不错，我如果要上她，我不会在上完了之后再给你打电话吗？非要等你来？”关珊玥呆愣地看着女儿的情况，她浑身是汗，肌肤红中透亮，散发着诱惑的魅力，乳房饱满丰腴，甚至看着比以前还更大一些，那乳头膨胀挺立的程度也在昭示着她此刻体内的欲火是多么的旺盛，而她的下身，阴蒂膨大得如同一颗花生米，肿胀而油亮，仿佛阴蒂中正蕴藏着巨大的爆炸力，至于她的小穴，更是淫水泛滥得一塌糊涂，淫水汩汩流动不说，甚至内里还时不时像间歇泉一样喷涌出一股淫水来。
　　“这……这是谁干的？”关珊玥呆呆地看着女儿，口中喃喃地问道。
　　孙元一又给范颖佳盖好被子，冷声道：“具体的事情，你可以问问你妹妹，我没有义务回答你，我只是绑住她不让她对我索爱而已。”说完，他看了一眼关珊玥，说道：“至于我有没有对她做什么，你是妇科医生，你可以自己查一下。”言罢，他又走到沙发上坐下，闭上眼不再说话。
　　关珊玥又愣了一会儿，手中的防狼喷雾被她握得‘咯咯’作响，她现在脑子里一团乱，她能看出来，女儿这肯定是让谁下了药了，可如今的情况下，想从孙元一嘴里问到显然不大可能了，而且他既然说了让自己问妹妹，想必妹妹也是了解一些情况的，既然这样，这下药之人就更不可能是孙元一了。
　　只是，保险起见，她还是走到了女儿床边，掀开被子查看一下她的下身。
　　孙元一把女儿绑成了这样，倒是个十分适合她进行妇科观察的角度，只是想到自己干了一辈子妇科，见过的女穴无计其数，但检查自己女儿的小穴还是第一次，她内心也觉得怪不好意思的，俏脸上的红云一朵接一朵飞起。
　　刚一凑近，她就闻到了女儿穴中传来的阵阵腥味，夹杂着爱液的味道朝着她冲了过来，不过这种味道她也闻得多了，倒是没什么反感的，反而从这味道上判断出女儿的身体还是挺健康的，也没有什么妇科病。
　　从外观看来，女儿的小穴没有什么红肿的情况，只是有些因发情而引起的膨胀，这都还是很正常的，也正因为体内情欲蓬勃，她的穴口也微微敞开着，露出了穴中红嫩的软肉，一翕一合间散发着情欲的荷尔蒙。
　　轻轻伸手扒了扒女儿的穴口，使得内部的嫩肉露出更多，关珊玥仔细观察着，尽管光线不是很好，但从状态来看，除了一些发情过度引起的超量肿胀外，并没有性交的痕迹，虽然湿润的阴毛覆盖着大阴唇，但整个小穴看起来干净漂亮。
　　‘看来我是小人之心了，孙元一的确没有动过颖颖。’关珊玥悄咪咪看了一眼闭眼的孙元一，内心不由生出一股愧疚感。
　　‘阿嚏！’好巧不巧，就在她看的时候，孙元一重重地打了一个喷嚏。
　　见此情景，关珊玥内疚更深：‘怪不得他浑身湿漉漉的脸色还那么差……原来是为了冷静故意冲的冷水……这么冷的天冲冷水，可别落下什么病根。’想是这么想着，不过刚才两人那样针锋相对，令她又拉不下脸让他去冲个热水澡。
　　‘阿嚏’‘阿嚏’‘阿嚏’，似乎是为了给关珊玥一个台阶下，孙元一又连续三个喷嚏打出，她连忙抓住时机，和言细语道：“元一，你……你去冲一个热水澡吧！这么冷的天受了冻，万一落下什么病根就不好了。”孙元一惊讶于她态度的转变，刚才她给范颖佳检查时他并没有看到，微微睁眼看向她，回道：“不用，我身体好着呢！不劳你费心。”嘴硬着说完，他身上一个哆嗦，又是一个喷嚏。
　　关珊玥给范颖佳盖好被子，又把另一床被子拿过来，面带愧疚道：“是姨妈错怪了你，你是正人君子，姨妈小人之心了，那就算你不冲澡，也把湿了的衣服脱下来，裹上被子，我也不是随口说说的，这大冬天的你还冲冷水澡，万一真出了什么问题，我也不好跟小雪和莉莉交待啊。”孙元一再次睁眼看了看她，又把眼睛闭了起来，表明自己的态度。
　　看他这样，关珊玥只得耐心规劝道：“再者说了，你目前正是身体的恢复期，冲凉水、生病吃药对于恢复可都没什么好处，为了小雪和莉莉，你也要保持健康啊。”孙元一内心惊讶，她如今的语气似乎是把关珊雪和莉莉放在了同样的位置，而且十分的自然，没有半分的违和感，莫非她内心已经接受了自己和阿雪的那种关系？
　　原先她的态度只能说是‘默认’，这是一种无奈之下的妥协，从她今天的那些话和那些举动也能看出来，她只是没点破，内心是抗拒的。
　　可刚才的那一番话，她说得不假思索，这似乎透露出一些不一样的讯号来，毕竟‘默认’和‘接受’还是有本质上的差异的。
　　“我也是关心则乱，一开始没有冷静思索，刚才我冷静了一下仔细观察，这才知道你把颖颖的衣服都脱了，肯定不是为了做什么不轨的事情，只是为了帮她散散热，把她绑起来也是为了不让她做出出格的举动……”关珊玥眼神变得柔和了些。
　　“姨妈，你的话里有一个错处我要纠正。”关珊玥正要继续说，孙元一急忙睁开双目，打断她的话，“人，是我抱到床上的，也是我绑的，但是！”他在这里停顿了一下，双眉一拧，加重语气说道：“衣服，都是她自己脱掉的，我从楼下上来的时候她就已经脱光了，我可以说一丝一缕，我都没有碰，你不要弄错了。”关珊玥又是一怔，孙元一的话让她更加意外，她还以为是他一开始没有把持住把女儿的衣服都给脱了，后来因为什么事才不得不终止，却没想到从头到尾，孙元一都没有脱女儿哪怕一件衣服。
　　“原来是这样……”关珊玥口中喃喃，反应过来后，看向孙元一，顿觉这个原本不知道哪儿好的男人看着也这么顺眼，温柔体贴不说，还有君子之风，妹妹跟他在一起倒也不算错付。
　　‘呀！我怎么能这么想？他们一个是女婿一个是岳母，无论如何也不能有那种关系！我真是糊涂了！’关珊玥内心一颤，连忙把那种念头给排除出去，在这么想下去的话可是很危险的。
　　正这时，范颖佳又发出了阵阵呻吟，刚才被子掀开后凉快了一会儿，她身体上的燥热似乎没有那么大了，现在被子里温度又升高了，她体内的燥热也随之提高了。
　　“总……总之你赶紧冲冲热水澡，我打些水给颖颖擦擦身子，现在她散热最重要。”关珊玥像是找到了救星，匆忙说了两句就去了卫生间，不一会就端着一盆温水出来了，对着孙元一道：“元一你快去吧，水已经热了。”说完，关珊玥快步走到床边，用湿毛巾擦着范颖佳的身子，孙元一目光随着她的动作在范颖佳身上扫过，发现看着范颖佳那美好的胴体都没有了冲动，这才感觉身上的确越来越冷，整个人都在打哆嗦，连忙进了浴室冲热水澡。
　　听到淋浴间传来花洒的动静，关珊玥才松了口气，有条不紊地给女儿擦试着身子，此时女儿已经浑身泛红，手指摸上去都有些发烫，并且很明显的是，女儿此时也不好受，既要承受身体上的痛苦，又要承受心理上的煎熬，何况为了不让女儿有什么过激的行为，她也没有给她松绑，女儿整个一团在床上也动来动去的，弄得她擦拭起来很不方便，只一小会儿就累得她浑身是汗，身上的大衣也脱了下来。
　　可是，靠她这样仅仅用擦拭身子来给范颖佳散热无异于杯水车薪，她擦拭的速度也远远赶不上范颖佳体内燥热提升的速度，外在表现便是范颖佳的体温恒高不下，喉中的呻吟连连不止，鼻中的喘息愈发粗重，穴中的淫水绵绵不绝。
　　费了老大的劲，总算是把女儿全身擦了一个遍，这时关珊玥已经累得呼呼直喘，尽管女儿也不胖，可一米七左右的个子团了起来也不容易翻身。
　　孙元一刚才就已经洗好了出来了，不过并没有走过去帮忙，其一是范颖佳现在毕竟是浑身赤裸的状态，其二则是刚才关珊玥的态度让他很不痛快，心里那口气还没顺下去呢！
　　其三则是在这期间他给关珊雪打了好几通电话，但是她都没接，打瑶瑶的电话也是无人接听，这让他内心隐隐觉得不安，心绪怎么也平静不下来，哪里有心思去帮关珊玥和范颖佳两个外人呢。
　　“呼……呼……”又把女儿翻得正面朝上，关珊玥累得坐在床边喘着粗气。

第184章 范颖佳的误解
　　听到关珊玥粗重的喘息声，孙元一才眼珠微转看了过去，一眼望去，就看到她胸前那一对丰满巨乳随着她的粗喘起伏不停，不知是不是刚才出来的太匆忙，其实关珊玥并没有穿内衣，像她们这样的巨乳，一般在家的时候都贪图一个宽松，基本不会穿文胸，刚才又太担心颖颖，也就忘了穿上，而今，她那两颗饱满的乳头透过衣物激凸了出来，她今天的贴身衣物又是淡色的，相较之下深色的乳头及乳晕看着本就十分明显，偏偏刚才她给范颖佳擦拭又是出了一身的汗，这样一来，那件淡色的衣服被汗水浸透之后与透明几乎无异。
　　关珊玥用手对着脸不住地扇风，双颊绯红，密密的香汗在她脸上不住滑落，顺着香腮流经脖项，流入贴身衣物中，在她剧烈的粗喘之下，两枚巨乳起伏着、晃动着、流波缓动，乳头和乳晕一览无遗，仿佛是枪靶上的靶心，吸引着枪手的瞄准，孙元一……就是那个枪手，尽管他现在还是有心事，但那一对双乳的波动实在太突出、太晃眼了，他想不往那上面注意都不行，双眼的焦点不由自主地聚焦到了她的双乳上，眼珠随着巨乳的起伏流转着。
　　不过他潜意识里还是有分寸的，何况现在瑶瑶的情况他还一无所知，自然不会像色中饿鬼一样看到女人和巨乳就什么事都不放在心上。
　　这时，关珊玥也歇得差不多了，端起水盆又进了卫生间，经过孙元一的时候，她也忍不住看了他一眼，看到他双眸紧闭，并没有向颖颖那边有过多的关注，其实她到现在都还挺担心孙元一会克制不住的，不过现在看他这样子，她才放下心来，尽管不是柳下惠那样的正人君子，但也绝对是有着自己的底线的。
　　将盆里的水倒掉，又搓了搓那块毛巾，关珊玥擦了擦脸上的汗，只觉得浑身都湿哒哒的，对着镜子一看，顿时一惊，镜中的自己衣服全都被汗水湿透，没有穿戴文胸的双乳透过贴身衣物看得一清二楚。
　　想到自己刚才就这幅穿着在孙元一面前给颖颖擦拭身子，她的俏脸变得一时白一时红，不知道他是看到了还是没看到。
　　‘不会的，他刚才为了避嫌，肯定都是闭着眼睛的，我这样子他绝对没看到。’她只能用刚才看见孙元一双眼紧闭的景象来安慰自己。
　　只是自己如果就这样出去，说不定会被孙元一看个正着，无奈，她拿过一块小毛巾垫在了胸口，尽管看起来很别扭，但至少没有刚才那么满满的桃色意味了。
　　又放了一盆水，关珊玥轻轻打开卫生间的门走了出去，当快要经过孙元一面前时，她蹑手蹑脚地把盆端了起来挡在胸前。
　　‘嗡嗡嗡’，突然之间，桌上的手机震动了起来，关珊玥的视线下意识地看了过去。
　　孙元一自然也因为听见手机震动而睁开了眼睛，瞬时，两人来了个四目相对。
　　关珊玥还保持着猫腰蹑手蹑脚的动作状态，孙元一也看到了她胸口衣物那不自然的褶皱，立刻就明白她已经发现了胸前的问题，一时间，气氛变得有些尴尬，两人都没有说话，唯有范颖佳那一声声的呻吟在空气中飘荡着，反而让氛围更加难堪。
　　“额……嗯……姨妈……你这动作是？”孙元一干咳了一声，假作没听见范颖佳的呻吟问道，打破了两人的僵局。
　　“我……我以为你睡了，怕吵醒你……你……小雪给你打电话了……”关珊玥只觉难以面对，急忙拿手机来电说事。
　　孙元一点点头，拿起仍在震动的手机接了起来，关珊玥则趁势快速跑到了女儿身边再次给她擦拭起来。
　　“阿雪，瑶瑶怎么样了？”孙元一不遮不掩，当着关珊玥的面直呼关珊雪的小名，双眸直直地盯着关珊玥的动作，却见她没有丝毫的反应。
　　“瑶瑶她……你这么久才接电话，是在照顾颖颖吗？”关珊雪岔开话题，没说瑶瑶的事情。
　　“也不全是……刚才姨妈来了……”孙元一说道，双眼微闭，但视线还是停留在关珊玥身上，继续说道，“我觉得颖颖姐发生了这么大的事，应该要告诉姨妈，况且如果就只有我跟颖颖姐两人在一起的话，万一她苏醒了，也很难解释。”他这话看似解释，其实就是说给关珊玥听的，果然，听到这些话，关珊玥的动作停滞了一下，微微侧身看了一眼孙元一。
　　“嗯……你这个考虑也对……”关珊雪点点头表示赞同，陡然一激灵道：“你当着我姐的面叫我阿雪？”
　　“嗯……”孙元一郑重地应道，“姨妈她通情达理，既然知道了这事，她又没有怪我们，想必她也是接受了这件事了。”他这话说得含糊其辞，在关珊玥听来像是针对今天的事说的，又怎么会知道那两人说的其实是另一件事。
　　“这话说得……倒是有一些道里……”关珊雪似乎想起了姐姐说的那些话，似乎她对于自己跟孙元一在一起的态度有明显的缓解征兆，“那事情的经过你都跟她说了吧？”孙元一摇摇头，说道：“还没有，没来得及，看到颖颖姐的状态，姨妈比较激动，我也就没有跟她具体的解释前因后果。”
　　“激动？”关珊雪一愣，她没有看到范颖佳后来的表现，自然无法理解姐姐为什么激动到根本不听孙元一解释的地步，但想想假使是自己的女儿昏迷着，倒是也能感同身受，“那这样吧，你把手机给姐姐，我来跟她解释，可信度比你解释要高得多。”
　　“嗯……”孙元一点点头，把手机递给了关珊玥，“姨妈，电话。”关珊玥正在给女儿擦拭身子，手机递过来的时候她也浑身一僵，很不自然地接过了手机。
　　“喂……小雪……”关珊玥轻轻说了一声，电话那头关珊雪也沉默了一会儿，似乎在想应该怎么开口。
　　“姐……”终于，关珊雪吐出一个字来，“颖颖……刚才情况紧急，我只能先送瑶瑶来医院，当时颖颖还昏迷着，她……她现在情况怎么样？”
　　“她……她醒了……不过不是很好……”关珊玥犹豫再三说道。
　　“啊？那要不要叫救护车赶紧送来医院？”关珊雪内心焦急，她自然也不想范颖佳出什么事。
　　一听她这话，关珊玥急忙摇头，拒绝三连道：“不用不用不用，她这个情况……不方便去医院……我会想办法的……”关珊雪还要再说，关珊玥急忙岔开话题道：“你让元一把电话给我是要跟我说什么？”
　　“是这样……”知道姐姐不想继续在颖颖的事上说下去，关珊雪也不强求，于是把刚才瑶瑶的说辞又对姐姐说了一遍，也把后来发生的事情也讲了个清楚。
　　“她这情况，怎么有点像流……”关珊玥并不知道瑶瑶怀孕的事情，只是把妹妹的描述和自己这么多年工作的经验结合对照，感觉很像是孕妇的流产，刚要继续说下去，关珊雪连忙拦住她的话头：“姐姐你想的没错，就是这样，不过现在情况特殊，元一还不知道瑶瑶已经怀孕了，所以这件事你更加不能让他知道，你也知道的，为了要个孩子，莉莉也很委屈，如果元一知道了瑶瑶的事，又知道我们都瞒着他，我怕他对我……对莉莉产生嫌隙。”关珊玥一惊，不着痕迹地瞥了一眼孙元一，发现他脑袋低垂着，似乎并没有注意自己这里。
　　“那她现在安顿好了吗？她这又是怎么回事？”关珊玥眉头一拧，她以为瑶瑶的事情自己知道得七七八八了，不曾想竟然还有一大段其他的故事。
　　“这个等我有空再跟你说吧！还是我说的那样，你和颖颖对瑶瑶的看法都是偏见，都是错误的，其实这姑娘人也很好，做事也很周密。”关珊雪说道。
　　关珊玥又一次陷入了沉思，许久才道：“你把电话给今天的当班护士。”她虽然已经内退，但好歹也做了这么多年的科室一把手，很多护士都还是她的老部下，即便是新来的，也知道范主任的妈妈就是以前的老科室一把手。
　　对着今天的当班护士嘱托了几句，并说那也是自己的干女儿，让她特别关心一下瑶瑶之后便挂掉了电话。
　　把手机轻轻放在孙元一面前的桌上，关珊玥继续给范颖佳擦拭身子，孙元一仍旧没有跟她答话。
　　关珊玥心知自己从接到孙元一的电话开始就对他抱有戒心，直到刚才妹妹把前因后果都讲了，她才感觉自己的担心属实是多余的。
　　尽管鉴于那两人的关系，妹妹的话里或多或少会有偏袒孙元一的部分，但所占比例肯定也不大，否则只要等颖颖醒过来一问就全都明白了。
　　再结合刚才自己给女儿检查所知的真实情况，孙元一对女儿到底有没有什么不轨行为一目了然，因此，她也觉得自己对孙元一的猜忌实在是无的放矢，而刚才那一系列戒备与不信任的态度都很失礼，令她也不知道该如何跟孙元一扯出话头来。
　　更何况，目前最重要的不是跟孙元一解释，而是要让女儿恢复正常，从她的表现来看，最快速而且行之有效的办法其实就是做爱，而目前合适这样做的男人似乎只有孙元一一人，但这肯定是下下策，相当于自己要眼睁睁看着这个跟自己妹妹牵扯不清的男人跟自己的女儿来一场性爱的现场直播，这事她想想都觉得不能接受，万一这么做了，女儿要是问起来，自己可不知道怎么回答。
　　更何况，也许还有其他办法，比如说……冷水降温！
　　一念至此，她立刻就把女儿身上的被子都给掀开，想要抱着她去浴室里冲淋，只是，她的力气终归是太小了，何况还有孙元一的这些绑缚，令她根本无从下手，反倒是手忙脚乱之下把女儿给弄得从床上摔到了地板上。
　　听见动静，孙元一睁开了眼睛，看到范颖佳正滚在地板上，浑圆雪白的丰臀正正好对着自己，那白皙的臀瓣、饱满的阴唇、水润的小穴、蠕动的粉色嫩肉对他造成了剧烈的视觉冲击，令他的鸡巴立刻有了勃起的趋势，奋力搏动了数下，直欲破裤而出，可见他距离恢复到巅峰状态指日可待。
　　“唉……”看着关珊玥费力地抱着范颖佳向浴室挪去，孙元一自是明白她要做什么，幽幽地叹了口气，他走上前去从关珊玥手中抱住了范颖佳的双膝，将她脸冲外搂进了自己的怀里，几步就进了浴室。
　　关珊玥有些扭捏地低头跟在孙元一身后，快步走了进去，孙元一示意她在地上垫一块毛巾，而后才将范颖佳放在了毛巾上。
　　“我出去了，有事叫我。”他神情冷漠，言语淡然，看也不看关珊玥就出了卫生间。
　　关珊玥正要表达谢意，可他这冷冰冰的态度，让她到嘴边的话又咽了回去，看着他的背影轻轻叹了口气，转过身来，看着地上的女儿，她轻轻打开花洒，将水调成了将热不热，冷而不凉的温度，冲着女儿的身子冲了过去。
　　“唔！”被水流一激，范颖佳脸上明显露出了舒服的表情，口中的呻吟声也小了不少。
　　眼见确有成效，关珊玥心头大震，晃动着花洒，让水流遍女儿全身。
　　“嗯……”范颖佳再次发出惬意的呻吟，整个人看着轻松了许多。
　　看到女儿这景象，关珊玥脸上也显出了些微的笑容，范颖佳的神色也渐渐产生了变化。
　　“唔！唔！”冲了不知道多久，范颖佳突然发出急切的哼声，这与她刚才的呻吟声截然不同，关珊玥也听出了声音的不一样，看向女儿的双眼，发现她也正看着自己。
　　“颖颖，你清醒啦？”关珊玥欣喜地询问道。
　　范颖佳忙不迭地点头回应妈妈，关珊玥更加欢欣，伸手拿掉了她口中的毛巾。
　　“妈，这是怎么回事？我这又是怎么了？”一能开口说话，范颖佳就赶忙问道，“我身上这些又是谁干的？”她低头看了看自己的身体，这种羞人的姿势不知道到底是怎么回事，但是她的心里莫名觉得这种感觉自己并不很反感，不过妈妈就在这里，她也不能表现出来。
　　“你还记得你下班之后发生了什么吗？”关珊玥问道，她手中的花洒喷淋一直没有停下，生怕自己停下后颖颖就会再次陷入那种状态。
　　“嗯……”范颖佳思索了一会儿，脸色阵清阵白，“我只记得我的车被一辆面包车给拦了下来，那车上下来几个流氓，之后的事我就不记得了。”
　　范颖佳没有继续说下去，结合自己现在这个样子，她的脸色越发的难看，猛然，她直视妈妈道：“难道……难道……妈，你是被他们胁迫过来的……”
　　她越说声音越小，如果真的如自己所想的那样，恐怕自己的清白已经被玷污，眼下说不定连妈妈都要难逃一劫，她顿时心如刀绞，恨恨骂道：“是他！一定是他！一定是张春然这个狗日的！妈，趁没人发现，你快些先给我松绑啊，这些绳子勒得我好疼。”
　　“对！对！”看女儿状态彻底恢复，关珊玥也反应过来，手忙脚乱地把捆缚在她身上的东西都给解了开来，经过刚才这么长时间的浸泡，原本的结更加难以解开，关珊玥一只手无论如何也解不开，只好把花洒放在一边，找了个角度对准女儿喷洒。
　　一顿忙活下来，关珊玥折腾得满身都是汗，花洒喷洒出的水也把她浑身都给淋了个透，好在，总算是都给解开了，范颖佳恢复了自由，活动了活动脚踝手腕，把花洒又挂上原位，加大了水流发出‘哗哗’的声音，而后用一块浴巾裹紧了丰满的双乳。
　　“颖颖……”看女儿这举动，关珊玥就知道她肯定是误会了什么，对自己的处境还不了解，在脑海中不知道脑补了一出什么样的场景。
　　“嘘……”范颖佳止住妈妈的话语，伸手指了指门外，示意妈妈别说话，跟在自己身后，蹑手蹑脚地向卫生间门口走去。
　　关珊玥眼见拦也拦不住，想想等会儿出去看到外面是孙元一的话，女儿也能明白事情不是她想象的那样，她也就随她去了，不过看到女儿用浴巾裹紧双乳的举动，她想起了自己身上的衣服也被浸透了，双乳一览无遗，便也用毛巾把胸前给遮挡了一下。
　　“卧槽！是你这个狗日的！我就说你跟姓张的一路货！！看我今天不打死你！”关珊玥那边还在把毛巾塞到衣服里面去遮挡巨乳，外面就传来了女儿愤怒的叫骂。
　　“你这女人什么情况！！有毛病啊？！”孙元一的声音满是错愕与震惊，“唉哟！别打了！”
　　‘啪’‘嘭’‘哐’‘哗啦’，一阵杂乱的动静响起，似乎还有什么东西打碎的声响。

第185章 关珊玥的阐述
　　一听这动静，关珊玥就知道不对，胡乱地用毛巾在胸前遮挡了一下就跑了出去。
　　外面乱成一片，孙元一刚才坐的椅子和茶几都倒了，杯子的碎片满地都是，原本放在桌上的避孕套之类的东西全都杂乱地掉在地上。
　　更惨的却是孙元一，刚才他正闭目养神呢，突然就被人一脚踹到了地上，还没等他反应过来，一个身影就重重地坐骑在了他的身上，拳头像雨点一样砸了下来，把他整个人都给砸懵了。
　　紧接着就听到范颖佳那句骂言，他这才明白身上的是谁，别看范颖佳是女人，她手上的力气可是不小，又是都砸在他脸上，砸得他满眼金花，脑子里一片愕然，耳朵里全都是嗡嗡的响声。
　　“你这女人什么情况！！有毛病啊？！”他刚说一句，范颖佳一拳砸在他腮帮子上，疼得他眼泪都要下来了，“唉哟！别打了！”范颖佳哪里肯听他的，拳头抬起继续砸下。
　　‘啪’，“啊！”关珊玥发出一声痛苦的叫喊，刚才她眼见女儿还要继续揍孙元一，一个箭步蹿过去拦住了她，砸下来的拳头正打在她的小臂上，痛得她感觉手臂又疼又麻。
　　“妈，你干什么？”范颖佳对妈妈的举动十分不解也十分不满，埋怨了一句，又紧接着关心道：“要不要紧？痛不痛？”
　　“嘶……你说痛不痛？”关珊玥呲着牙道，“你快下来，弄错了，元一可以说是救了你，你可不能恩将仇报了。”
　　“什么？他？”范颖佳的语气里满是不屑与不信，“他这种搞破鞋的人能有这么好心？”一听她这话，孙元一就很不爽，一把把范颖佳推倒在地板上：“不识好歹的东西！”眼看女儿摔了个大马趴，生怕她脾气又上来，关珊玥急忙去搀扶，同时也对孙元一说道：“元一你别怪她，她不知道事情的经过，难免有些误会。”
　　“什么误会？误会什么？他跟那个什么瑶瑶不就是有一腿？”范颖佳心里怒火难平，说起话来也就不给什么面子了，“那样的女人他都不忌口，说他搞破鞋难道还错了？那种我看一眼都恶心的破鞋他都能看得上，他能是什么好东西！！”
　　“姓范的！！”孙元一一声大吼，刚才范颖佳二话不说就上来给自己一顿揍就让他很是愤怒了，只是看在关珊玥的面子上强行忍住，可是现在，她一口一个‘破鞋’地骂瑶瑶，他要是还不爆发，他就枉为男人了！！
　　关珊玥和范颖佳只觉得一个炸雷在耳边响起，都是浑身一个哆嗦，齐齐看向孙元一，只见他脸色阴沉如霜雪，双眼怒睁，白眼珠上满布血丝地盯着自己，嘴唇紧闭，牙齿咬得她们都能听见那‘咯咯’的响声。
　　他这表情加上那紧握的双拳，让人感觉下一秒就要挥拳过来了。
　　“你！说话注意点！”孙元一手指着范颖佳，声音低沉地说道，听来就像一头处在爆发边缘的雄狮，“今天如果不是瑶瑶，你恐怕已经被人强奸了不知道多少回，这就是你对待救命恩人的态度？”范颖佳不知是被孙元一的样子给吓到了还是被他的话给惊到了，一时张大了嘴巴一个字也说不出来。
　　“元一，元一，别冲动别冲动，看我面子，看我面子！”眼见势头不对，关珊玥连忙挡在孙元一面前，“颖颖她就是这样的性格，她不知道事情的具体情况，难免会误会现在的状况。”说着，她回身在女儿嘴上打了一巴掌：“你瞎说八道什么？事情到底是怎么样的你什么都不知道，别张嘴就来，什么破不破鞋的？”她这一下打得也是挺重的，一是女儿还没了解实际情况就胡说一通，二来就是女儿说的‘搞破鞋’这词令她十分不快，这不是把自己妹妹也给囊括进去了？
　　范颖佳似乎是被打得回过神来了，她捂了捂嘴，不可置信地看着妈妈：“妈你打我？你竟然为了这个男人打我？”
　　“元一跟瑶瑶的事情莉莉是知道的，而且还是莉莉主动让瑶瑶来帮忙的！”怕女儿更加激动，关珊玥干脆直接把这个消息抛出来。
　　“就因为这个你打我？莉莉让瑶瑶来帮忙又怎么样？莉莉知道他也是……唔？？”听明白了妈妈说的话，范颖佳浑身一震，双眸瞪得像要蹦出眼眶，满满的都是不可思议，“莉莉主动让瑶瑶来帮忙？不可能！不可能！她怎么会这么做？她为什么要这么做？”看女儿的样子，关珊玥知道她也被这消息给惊到了，跟自己当时一样。
　　“我第一次听到的时候跟你一样的反应。”关珊玥对女儿说道，“这事我前阵子就想告诉你，不过一直没找到节骨眼，今天既然都这样了，我就把这事跟你说清楚了。”
　　“这……这……这……不可能吧！”范颖佳整个人都愣住了，苶呆呆地看向孙元一，“就这男人有哪里值得莉莉这么做？”
　　“哼！”听她这么说，孙元一顿时又来气了。
　　“行了，你少说两句。”关珊玥眉头一皱，不满地看向自己女儿。
　　范颖佳看了看孙元一，看向妈妈道：“好，妈你继续说。”
　　“嗯……”关珊玥沉吟了一下，一时之间她竟然不知道该从何说起。
　　思索良久，她才叹了口气，说道：“这还要从莉莉逃婚说起，你知道莉莉为什么逃婚吗？”
　　“哼！还能为什么？肯定是他有哪里做得不好！”范颖佳几乎是不假思索脱口而出。
　　“你！！”孙元一又要炸毛，关珊玥连忙打圆场，怒道：“你又来了！让你少说两句少说两句！怎么就是劝不住？！”
　　“哼……”范颖佳似乎感受到了妈妈真的发怒了，哼了一声表明自己的态度。
　　“唉……”关珊玥叹了口气，“这事解释起来难免有些难以启齿，但是又不能不解释……”
　　她喃喃地说着，似乎是在自言自语，又像是在对女儿说，更像是在给自己增加一些可信度。
　　“妈，有什么好解释难解释的，你直接说不就得了？”范颖佳本来是想等妈妈细细说来的，可是看她脸上的表情又是纠结又是为难，她这脾气实在忍不了，再次开口催促道。
　　看了看女儿，看了看孙元一，关珊玥双颊泛起一阵红霞，对着孙元一道：“元一，脱裤子。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　这下，另外两人都是一惊，孙元一更是捂住了裤裆。
　　“妈，你这是要干什么？”范颖佳惊呼道。
　　“这事我如果只靠说的，你未必能信，当时你姨妈跟我说起的时候，我也是一肚子怀疑的。”
　　关珊玥脸颊更红，“这事我又不是当事人，又不是亲眼所见，描述起来肯定跟事实有偏差……所以……所以……你看完了之后我再解释起来可能就方便些了。”她一边说着一边把脸侧向旁边：“元一你……你……把那东西给颖颖看一眼……我……我肯定不看……颖颖是医生，你就当是医生检查身体？！”孙元一心里也挺害臊的，他明白关珊玥的意思，但眼前这两个女人跟他可没有实质上的肉体关系，尽管和关珊玥有那么勉强可算一次的肌肤相亲，但并没有深入的交流，让自己在她们面前脱裤子展露一下鸡巴，感觉就像是有露阴癖的变态一样。
　　‘这……这……这都什么脑回路？’孙元一暗自咋舌。
　　“别！我不看你那脏东西……啊！你干什么？”范颖佳对孙元一有偏见，打心底觉得他那东西脏，却不知这话反而惹得孙元一火气又上来了，他干脆利落地一下子把裤子给脱了下来。
　　“我靠！你个变态！我就说你不是什么好……东西……我滴妈……这么大！”孙元一冷不丁地把裤子一脱，范颖佳都还没反应过来，下意识地就骂上了，眼睛不可避免地看到了他身下那根晃来晃去的巨物，骂人的话不由自主地变成了惊叹。
　　房间里一阵寂静，孙元一微感羞臊，这种事他也是第一次干，不过听到范颖佳那不可思议的感叹，他内心还挺骄傲的。
　　“看……看到啦？”关珊玥一直偏着头没看向孙元一，听到女儿的感慨，她知道女儿看到了，“既然看到了，元一你就把裤子穿上吧！”
　　“哦……哦！！”孙元一回答道，“这就穿。”说着，他弯腰提上裤子，并没有注意关珊玥在这时候悄摸地侧了侧头，眼珠微微一斜看向了他的胯下。
　　‘好大……’尽管没有看到全貌，但那硕大如鸡蛋般的龟头还是映入了她的眼中，这还是她第一次看到妹妹描述中的东西，也是她第一次看到这么大的东西，内心不禁也暗暗感叹了一声，对于妹妹所述的真实性更加肯定。
　　惊讶之下，关珊玥默默地咽了一口唾沫，轻声问道：“好了吗？”
　　“好了。”
　　“好了。”孙元一和范颖佳几乎是异口同声说道，两人皆是一愣，对望一眼，范颖佳难得的俏脸绯红，快速把头扭向一边。
　　“行。”关珊玥扭过脸来，“元一你出去吧，接下来的事就我来解释吧！”
　　“好。”孙元一没觉得自己没什么见不得人的，大大方方地出了房间。
　　“妈，你怎么能让他出去？他跟张春然是一伙的！”范颖佳反应过来，本想阻止孙元一，却被妈妈给拦住了，等孙元一出去后，她不满地埋怨道。
　　“他不是。”关珊玥给女儿拢了拢身上的浴巾，刚才她动作太大，已经有些松散，眼看着就要掉了。
　　“今天这事肯定是张春然搞的鬼，那车上下来的人有一个我见过。”范颖佳愤愤地说道，“现在孙元一又在这里给张春然当看门狗，他们怎么可能不是一伙！”
　　“唉……你啊……脾气还是那么冲，那么倔，当年如果不是你这脾气，听了我的不跟张春然在一起，哪还会有这些事。”关珊玥叹了口气，不自觉地又说起了以前的事。
　　“妈，好了好了，你又提这事了，我都知道后悔了。”范颖佳连连挥手制止妈妈说下去，“你还是就事论事吧！”
　　“唉……”关珊玥再次叹息一声，每次一想起女儿和张春然的事情，她就总是忍不住要叹气，“你知道今天到底都发生了什么吗？”
　　“我什么都不记得了……”范颖佳陷入了沉默，过了好久才缓缓道，“那几个人把我从车上拖出来之后我就眼前一黑失去了知觉，醒过来的时候就看到你在给我淋水。”范颖佳似乎想起了什么，脸色一阵红一阵白，看向妈妈问道：“你给我淋水的时候我被绑成那个样子，是怎么回事？”关珊玥脸色也微微变化，她还以为女儿不提这事了，思索了一下才道：“是元一给你绑的……”
　　“我就说！！”范颖佳脾气一下又上来了，嘴上刚说，关珊玥一把捂住了她的嘴：“听我说完！！”看妈妈这样，范颖佳朱唇一瘪，气呼呼地坐到了床上。
　　“那我就告诉你，你昏迷之后发生了什么。”关珊玥坐到女儿身边，把自己从妹妹那里听来的事情缓缓讲了出来。
　　“他们给我注射了迷药？”当听到自己被打了一针之后就昏迷过去时，范颖佳震惊道，“药效来得这么快？而且还让我昏迷这么久？”关珊玥看了一眼女儿，有些担忧道：“恐怕并不是迷药那么简单。”范颖佳更为震惊，她知道妈妈绝不会空口说白话，必然是看到了什么才会这么说。
　　“难道在我昏迷的时候还发生了什么难以启齿的事情？”她赶忙询问道。
　　关珊玥抿了抿嘴唇，艰难地点点头：“我怀疑他们给你注射的是春药和迷药的混合药物。”
　　“春……春药！！”
　　范颖佳‘噌’地一下从床上站起来，“我昏迷的时候到底发生了什么？”关珊玥又一次点头，说道：“我知道你急于知道与自身相关的事情，但是我还是要把今天和瑶瑶有关的事情先讲完。”
　　“妈，你就长话短说吧，我不想在这小三的事情上多逗留。”范颖佳有些不耐烦道。
　　关珊玥没有理会她的不耐，将瑶瑶怎么救下她又怎么将她带来这个房间等等一系列的事情都原原本本说了出来。
　　听完这些叙述，范颖佳再一次陷入了沉默，这些事的确出乎了她的预料，这时她才明白，孙元一那句‘今天如果不是瑶瑶，你恐怕已经被人强奸了不知道多少回’到底是什么意思，这不是他的气话，而是一个事实。
　　看女儿这样，关珊玥轻声道：“颖颖，我知道你对瑶瑶有看法，但这也是因为你关心爱护莉莉，现在你也知道了，瑶瑶并不是插足他们婚姻的人，而且她为了救你奋不顾身，我们家不说书香门第，至少也都是知识分子，可不能好赖不分啊，最起码，我们娘俩其实都欠她一个道歉。”说完，她看向女儿，等待着她的反应。
　　沉默良久，范颖佳才缓缓点头：“是……是我偏见了，有机会的话我会当面道歉并且感谢她的。”
　　“嗯……”听了女儿的答复，关珊玥点了点头，转而又有些为难道：“接下来我要告诉你的事肯定会出乎你的想像，是跟你切身相关的，你要有心理准备。”在女儿迫切又惊诧的目光中，关珊玥讲完了后面的事情。
　　“不可能！我不信！”范颖佳震惊地说道，“我怎么可能会那样！还求他来……来……绝不可能！”
　　“这也是为什么我怀疑他们给你注射的是春药和迷药的混合药。”关珊玥苦笑着捂了捂眼睛，“而且那种药性很是猛烈，如果不是亲眼看见，我也不会相信你会那样……可……我看到的时候，你就是在向他……索求……”范颖佳的脸色变化更为剧烈，肌肉都在忍不住地抽动着，冷汗涔涔地往下流：“难……难道我被孙元一给……”
　　“没有。”关珊玥果断说道，继而叹息道：“我刚看到你那种状态的时候也是这么想的，但是元一表现得很磊落，还主动让我给你检查了一下，我也的确检查了，那些红肿看起来很是可怕，但你的阴道之类的都没有刚做爱的迹象，完全是因为性欲被过度催发导致的。”
　　关珊玥再次看了一眼女儿：“何况，他的鸡巴你也看见了，那样的大小，如果他对你做了什么，你现在恢复了，怎么可能一点难受的感觉都没有？虽然我不认为元一是道德圣人，但说起来有些可笑，在这件事上，我真心认为他做到了坐怀不乱。”
　　“为什么？”范颖佳不解地问道。
　　关珊玥没有立刻回答，她的心里又想起了那一次与孙元一同床相亲的景象，尽管她知道也许是因为他的身体还没有恢复才导致他对自己没有心怀不轨，可是想想他对自己的那些举动，都透露着一股暖男的气质，这是一种由内而外散发的气质，不是伪装能伪装出来的，尤其想到妹妹以及莉莉为了他所做的那些事，结合自身所遇，自那一次后，她对孙元一的印象就大为改观。

第186章 解开成见
　　“直觉……”关珊玥答道，“我刚过来的时候……”
　　说着，她将自己刚到房间门口时孙元一的脸色状态都说了一遍，接着话头道：“你想想，现在是什么天气，冲凉水是什么概念？就算是我给你淋水也是用的半温不冷的水，他为了不对你有什么邪念，主动去冲凉，这也是需要毅力的。”范颖佳撇撇嘴，道：“也许是为了作戏给你看呢！你不是说了，是他主动打的电话吗？”关珊玥眉头一皱，想要反驳，发现女儿说得也是一种可能，点点道：“你说的也很有可能，也许他在我面前表现出来的一切都是假的，但是你姨妈从小看着他长起来的，她对元一的了解总比我们多吧？”范颖佳还要反驳，关珊玥继续道：“上次瑶瑶找你开诊断书你知道是为什么吗？”范颖佳撇撇嘴，说道：“谁知道那破……”她刚要继续说‘破鞋’二字，关珊玥轻轻推了她一把：“好好说话。”范颖佳不满地哼了一声，那两字终究没说出来：“我怎么知道她为什么要开那种诊断书，要不是莉莉陪她来的，我肯定不能开给她。”
　　“因为她怀孕了。”关珊玥没听女儿继续说什么，把结果直接告诉了她。
　　“什么？”范颖佳这一惊非同小可，颤抖着双唇道：“谁……谁的？孙元一的？”关珊玥无奈地看了一眼女儿，默默地点了点头。
　　“我就说这姓孙的不是什么好东西，你看看！莉莉可是他老婆诶都还没怀上，这小三倒是先怀了！”范颖佳愤愤不平道。
　　“这不是重点。”关珊玥又说道。
　　“这还不是重点？妈，你糊涂了啊？”范颖佳气得音调都高了不少，“你是莉莉的亲姨妈啊！”
　　关珊玥拉着女儿的手走到房间里边去，省得被孙元一听见。
　　“颖颖，刚才元一的鸡巴你也看到了，是不是超乎一般的大？”关珊玥像是要岔开话题一般问道。
　　“额……嗯……”想起刚才看到的孙元一的鸡巴，的确是超乎常人。
　　“你觉得莉莉能受得了吗？”关珊玥追问道，“就不说莉莉，一般的女人，你觉得吃得消吗？”
　　范颖佳沉默不语，关珊玥又道：“设身处地地想，换作是你，要一辈子被那么大的鸡巴……你觉得你能受得了吗？”范颖佳，忽的抬头道：“这就是莉莉逃婚的原因？”关珊玥默默点了点头：“你姨妈跟我说过这件事，莉莉一开始跟元一做那事的时候，每一次都要休息个三四天才能缓过来，因为这个，她一直就有要跟元一分手的想法，但是想想元一对自己的好以及元一一家对她的好，两家又是那么亲密，她一直狠不下心来来提分手，就这么一直拖拖拖，拖到了结婚。”
　　“当然，这可能只是莉莉逃婚的主因，我觉得次要因素也许是突然之间要结婚，莉莉一下子适应不过来角色的变化，一时拿不定主意，脑子一热就逃婚了。”关珊玥说道。
　　“可是后来她还是回来了。”范颖佳说道，她的脸上浮起了一层红晕，“就算是一辈子被那么大的东西捅来捅去，她还是回来了。”关珊玥皱了皱眉，女儿说的话让她心里说不出的别扭，不过她也接着话头说道：“的确如你所说，哪怕是被元一的鸡巴捅……嗯……不是……插……也不是……嗯……就是那个意思……哪怕是这样，莉莉也还是回来了，这不反而证明了元一是个好男人吗？”范颖佳瞥了瞥嘴，对这事不置可否，看她那模样，关珊玥差点就冲动之下告诉她，自己之所以对元一会这么信任，除了莉莉之外还有自己妹妹也同样迷恋于他，何况自己还在那个雪夜跟他一起经历了那些事，尤其是在危机关头，他宁可自己的命不要了也要让她先跳车，让她对孙元一的好感大大增加，也让她对孙元一的了解比女儿深得多。
　　“那……瑶瑶呢？”范颖佳再次问道。
　　“瑶瑶是莉莉主动跟她提起的……具体什么情况我不是很清楚，不过她的确帮莉莉分担了很多……冲击……”关珊玥一时语塞，不知道应该用什么词来形容瑶瑶分担的那件事。
　　“啊？那……那岂不是……岂不是……”范颖佳一阵支吾，半天也没说出下文来。
　　关珊玥听她半天也没说出什么来，奇怪地看向她，发现她也正满脸潮红地看着自己。
　　见妈妈也看向自己，范颖佳没来由的觉得羞涩，低声道：“妈，你想啊，瑶瑶要分担莉莉的……那事上面的压力……她一个人肯定也承受不了吧？莉莉一个人也不行吧？所以……”
　　女儿话说到这份上，关珊玥想明白了她的意思，瞬间也闹了个大红脸，她当时听妹妹说起这事的时候倒没往这方面想，现在女儿一提醒，想来倒也的确是这么回事。
　　“所以他们三个人一起啊？”范颖佳还是把那没说完的话给说了出来，还是用的一种询问的语气。
　　关珊玥的脸顿时更红，那种画面，她光是想一想就觉得好淫靡，呼吸也变得紊乱，忙摆手阻止女儿说下去：“这我哪知道！我又没有亲眼看到，你别乱猜。”
　　“嗯……”难得的，范颖佳没有争辩，点头默认了妈妈的说法，可莫名其妙的，两人似乎忽然失去了话题，又都沉默了，都默默地看着地板，不知道在想什么。
　　好一会儿，见房间里气氛有些尴尬，关珊玥缓和了一下情绪，深吸了两口气对女儿道：“所以，我再郑重地跟你说一遍，瑶瑶，不是小三，她是莉莉主动拉来帮忙的。虽然我第一次听到这消息的时候也很惊讶，但是这就是事实。”
　　“嗯……我知道……”范颖佳双手放在腿上，低头轻轻地说了一句。
　　关珊玥还以为女儿还会再反驳一下，没想到这么乖巧，顿时她又觉得没有了话题。
　　“三个人一起……想想就……”范颖佳没来由地又提起了这个话题，她的双腿不知何时已经紧夹在了一起，双手轻轻地在小腹处按压。
　　女儿的话就在耳边，关珊玥本来没有多想，可那话语听在耳朵里，她的脑海里却情不自禁地冒出来一些旖旎的画面，惹得她居然也感觉有些燥热，这燥热不像是天气热导致的，反倒像是……性欲！！！
　　惊讶之余，她看向女儿，发现她双颊潮红，粉腮含俏，双眸微闭，朱唇轻咬，额上的细汗一颗又一颗地泌出滚落，顺着她的脸庞滑向她纤长的脖项，令她更加吃惊的是，女儿她连脖项和肩膀都泛着晕红，她的身子也不住颤抖着，双手死死地按住小腹那里的浴巾，可大腿那里的浴巾却不住起伏，她的双腿紧紧夹着不停地摩擦着。
　　关珊玥心头登时猛烈跳动起来，她隐隐感觉情况有些不妙，从女儿清醒开始她就觉得自己忽略了什么重要的东西，此刻女儿这般模样，她刹那间就想起了自己忽略了什么。
　　女儿并没有经过最有效的缓解的方式来解除药效，仅仅是淋了半小时的水就逐渐恢复了清醒，可从女儿索爱的状态来看，她被注射的那种药的药效显然是很猛烈的，绝不应该这么简单就消失了。
　　如今想到这里，她恨不得给自己几个大嘴巴，当时女儿的清醒让她喜出望外，这点不对劲也被她抛到了脑后，竟然直接给她解开了绑缚，那时就应该再给她多冲一会水，让药效多缓解一下才是。
　　然而，现在想到这些都已经是白搭，女儿的样子很明显，这是欲望又一次占领了上风。
　　“嗯……哼……嗯……”范颖佳发出痛苦又渴求的呻吟，她的手在浴巾上拉扯着，想要把包裹着身体的东西都给解除掉。
　　“热……好热……”她口中喃喃着，手上大力一扯，浴巾瞬间就被她给解开了，之后，她似乎刚看到身旁的妈妈一样，死死地盯着她。
　　“颖颖……”看到女儿的眼神，关珊玥只觉得十分可怕，那眼球中满布着血丝，像是盯着猎物的野兽一样，但令她惊讶的是，此时此刻，她竟感觉自己的身体也越来越热，呼吸越来越急促，原本为了防走光而挡在胸前的毛巾都显得如此的累赘，起伏的巨乳在毛巾上摩擦不停，让小穴里也传来阵阵酥麻感，其内仿佛有暖流滑动，顺着阴道滑向穴口，她不得不做出跟女儿一样的动作——夹紧大腿，同时还把胸口的那块毛巾给扯了出来扔到一边。
　　这种感觉已经许久没有出现了，丈夫刚刚去世的时候她过于伤心，一度靠着医院的高强度繁忙工作来让自己忘却，自然也没时间去想那方面的事，倒也就忍过来了，可自从办了内退闲下来，为了能走出精神上的萎靡，她在瑜伽锻炼上几乎是不遗余力，除了周六周日在健身房做瑜伽，平时在家没事也会自我加练。
　　也不知道是她的心理作用还是做瑜伽真的有延缓衰老的作用，前两年开始她就觉得自己身体有种‘年轻态’的趋势，连一直被压抑着的性欲都旺盛了不少，有时候半夜一个人躺着时，也会有那种想法冒出来，偶尔也会自我发泄一下，上次在健身房测身体年龄时发现身体的状态居然比原先天天坐诊的时候年轻了，身体年龄比她实际的年龄小了能有四五岁左右。
　　“妈……我好热……好痒……我好想要做爱……”满脸欲求的范颖佳此时向着妈妈靠近过来，似乎不像一开始那样在性欲中沉沦，还能清楚地知道眼前人是自己的妈妈，但妈妈是个女人，又怎么能满足她的这种需求呢？
　　“颖颖……冷静！冷静！这一定是你注射的药又发挥作用了。”关珊雪呼吸愈发急促，女儿离自己越来越近，近到自己甚至能闻到她口中的气息，她忍不住向后退了一些。
　　“妈……别走……我好难受……”注意到妈妈避让的动作，范颖佳情不自禁地哀求道。
　　“我……我知道……我……我也没办法帮你啊！”关珊玥语无伦次地说着，道出了问题的关键。
　　这时的范颖佳可管不了这些，妈妈说话的时候，她已经一个前蹿扑了过来，抱住妈妈的头，双唇狠狠地吻在了她的唇上，舌头快速地侵入了她的口中。
　　“唔！！”关珊玥毫无防备地被女儿的舌头侵入，这完全出乎她的意料，不过话又说回来，女儿的这一吻还是让她感觉挺舒服的，身上的臊痒在一瞬间居然有了些微的缓解，瞬间她就知道，这样的接吻，对女儿同样有效。
　　“唔……啧！”范颖佳抱着妈妈的脑袋，舌头与她的舌头纠缠不休，口中的涎津或是落入了妈妈的口中，或是顺着她的下颌流淌到身上。
　　“唔……”和孙元一一样，关珊玥同样对女儿的吻功感到惊诧，明明内心很抗据，身体却很诚实地希望她能继续这样吻下去，尤其女儿的涎津流进自己嘴里后没多久，她就发现自己的欲望也快速升腾起来，很明显这是不正常的，很可能就与女儿注射的那种药有关。
　　“哼……哼……哼……唔嗯……”范颖佳越吻越来劲，她竟然主动伸手去抚摸揉捏妈妈的双乳，捻着她的乳头来回晃动。
　　“唔……嗯！！”关珊玥乳头痛并爽着，鼻子里用力哼了一声，伸手将女儿的双手大力拍开，而后一把推开了她。
　　“妈！！我难受！！”被妈妈推开，范颖佳短暂地停顿了一下，转瞬就嘶喊道。
　　“我……我……我……我不行！我不行！”关珊玥感觉自身也越来越难受，体内仿佛有一团火焰正在愈燃愈旺。
　　“呜呜呜……”范颖佳忽然哭了起来，身体上的欲望冲击和心灵上的理性煎熬在冲击着她的理智，她感觉自己快要崩溃了。
　　“走，我们去冲水！”关珊玥拉住女儿就往浴室跑，范颖佳理智尚存，两人都快速地进了淋浴间，关珊玥也把自己身上的衣物都给脱了个精光，这次她没有小心翼翼地调水温了，而是直接用最凉的水向着两人的身体上浇去。
　　寒冷的冬夜里，冰凉透骨的凉水冲刷在两具诱人的胴体上，令两人都是一个激灵，浑身一颤。
　　“颖颖，怎么样？”关珊玥似乎脑子清醒了过来，希冀地看着女儿，希望从她嘴里听到好消息。
　　“热，还是热。”范颖佳在原地转着圈，让凉水浇遍身体的每一寸角落，尤其那欲望的源泉，更是用凉水向着穴中冲刷过去，可这都只能解一时之困。
　　没过一会儿，穴中的燥热、酥痒就会卷土重来，冲了一次又一次，也没有太大的缓解，反而因为凉水不停的刺激下，穴中的瘙痒和身上的燥热纷纷升级，让范颖佳的思绪越来越空白，意识越来越迷糊。
　　“呜……我要……妈……我要……”范颖佳口中喃喃着，呜咽着，看向关珊玥。
　　“颖颖，快冲……快……”实际上关珊玥也感觉身上的燥热越来越盛，似乎这彻骨的寒凉也无法将它浇灭，反而随着时间的推移而变得愈燃愈烈，可听到女儿的话语，她没有丝毫的犹豫，拿起花洒晃动着，将水流全都浇洒在女儿身上。
　　“感觉好些了吗颖颖？”关珊玥关切道。
　　“呜……嗯……”范颖佳的双眸再次聚焦起来，看向了妈妈，而后又闭上了眼，贝齿轻咬朱唇，让凉水从她的身上滚过。
　　见女儿这样，关珊玥轻轻舒了口气，看样子，她还没有迷失在药物的控制中，理智仍旧还存在着。
　　谁知，她这口气都还没放松，女儿的呻吟就复又响起。
　　“妈……我好难受……好难受……”范颖佳又一次呢喃了起来，双眼睁开，眼中俨然焦点缺缺，但却闪烁着欲望的火苗。
　　“那……那怎么办？”关珊玥手中花洒的摆动幅度减弱，对着女儿的双乳和穴口冲洒着。
　　“唔！！”她的话刚问完，女儿双手已经抱住了她的脸颊，向着她的脸凑了过来。
　　关珊玥正要挣扎开，女儿的朱唇已经再次叩吻住了她的樱唇，舌头在两人还没有接触的时候就已经伸了出来，四瓣丰唇紧合在一起之时，女儿的小舌也随之侵入了她的口中。
　　“唔！！”关珊玥大惊失色，不及她多做反应，女儿的舌头已经在自己口中搅动了起来，尽管是同性之间的深吻，但关珊玥感觉这样的吻令自己身上的燥热明显有所舒缓，穴中的酥痒也略有缓解，一时之间，她不知道自己到底应不应该推开女儿。
　　就在她思索愣神的当口，女儿一把握住她的手，引导着向自己的穴口摸去，不知所措下，关珊玥感觉指尖摸到了滑滑腻腻的液体，顿时明白都是女儿体内分泌出的淫液，仿佛被蛰了一般藕臂猛挣，挣开了女儿的手，身子也快速向后退去，脚下一滑，一个踉跄摔倒在了浴室里。
　　手中的花洒掉落在地，发出几声响动，水流在空中胡乱地挥舞出线条，最终正巧向着范颖佳的小穴喷淋了过去。

第187章 范颖佳的索求
　　“嗯……”范颖佳发出一声舒吟，双眸中又一次汇集了焦距，当她看到妈妈摔倒在地，整个人顿时一阵恍惚，立刻过去扶起妈妈。
　　“颖颖，你的身体很不对劲！”感受到女儿的恢复，关珊玥连忙说道，没有丝毫的拖延与耽搁，在女儿疑惑的目光中她言简意赅地把刚才范颖佳的举动说了一遍。
　　“姓张的狗东西到底给我打的什么药？”范颖佳此时只觉浑身燥热再起，也不知是愤怒还是药物引起的。
　　“颖颖，我们快去医院吧！”关珊玥焦急地说道，但女儿却没有接她的话。
　　关珊玥内心冒出不好的感觉，看向她时，发现她的状态明显又向着不对劲的方向倾斜着，她的双眼又开始失焦，显然又要像刚才那样。
　　‘啪’，关珊玥毫不犹豫地给了女儿一巴掌让她恢复过来。
　　范颖佳晃了晃脑袋，摸了摸脸，似乎知道了刚才发生了什么：“我又那样了？”关珊玥摇摇头，倏尔又点点头：“还没有那么严重，但是趋势很明显了，颖颖，我们去医院。”范颖佳连忙摇头，急切道：“妈，不能啊。”尽管药物连续控制了她几次，不过范颖佳也有急智，此时她的思路无比清晰：“先不说医院里有没有针对性的药物，单说我现在这种样子，去了医院肯定丑态百出，到时候如果被围观的人爆到了网上，我的名誉就毁了。”她不给妈妈接话的机会，继续道：“而且我们还不知道我注射的到底是什么东西，不管是迷药还是春药，对身体肯定都有致幻影响，万一那个畜生在里面还混有涉毒的药物，那就不仅仅是名誉被毁那么简单了，可能我的人生都要被毁了，像他这样眼里只有自己利益的畜生可是什么都干得出来的。”
　　“那怎么办？”关珊玥关心则乱，一时也手足无措，全然忘了方才和妹妹通电话时她自己还说了女儿这情况不方便去医院。
　　“嗯……”范颖佳沉吟着，忽然伸手在自己脸上猛拍了一下，发出响亮的耳光声。
　　“你又？”关珊玥被吓了一跳，转瞬明白刚才发生了什么。
　　范颖佳点点头，脸颊的红晕再加一层，缓缓道：“既然给我注射的是迷失心智和提高欲望的药物，那说明肯定会让我需求很大……”说到这里，她止住了话语，似乎想起了什么，脸上的红色更深，不止脸颊、耳朵根、脖项，连锁骨都开始泛红，而且有越来越往下的势头。
　　‘啪’‘啪’她又给了自己两巴掌，这两下的力道比刚才更强，即便她的双颊红成了那样都能看到两记明显的掌印。
　　“便宜他了！”她俨然是下定了诀心，不在扭捏纠结，一副向死而生的表情看向妈妈，低声道：“妈，你让孙元一进来吧！现在只能靠他了。”
　　“啊？”听到女儿的话，关珊玥心脏剧烈跳动，浑身一激灵，“你的意思是？”
　　“快去吧！”范颖佳满脸通红地闭上眼，点了点头，“我去喊他他未必肯进来，而且我也不知道现在这样清醒能支持多久，别刚叫他就又那样了，适得其反。”
　　关珊玥内心也是纠结不已，自己不是没想到这个念头，可这……女儿不知道孙元一和自己妹妹的关系，自然能做出这种决定，可自己一清二楚，又怎么能将女儿也推向那人的怀里？
　　可是，如果现在不靠他，自己又应该怎么帮女儿呢？
　　‘啪’‘啪’，就在关珊玥纠结犹豫的时候，范颖佳又给自己来了两巴掌，显然，两次发作的间隔变短了。
　　“好！我去叫他！”关珊玥不再犹豫，此时此刻，还有什么能比救女儿更重要呢？
　　一打开门，门内外的气温差引起了一阵流风，明明是冷风，她却没觉得有多寒冷，反而觉得很舒服很凉快。
　　听到开门的声响，孙元一也扭过头来看了一眼，微微一愣，原来刚才关珊玥和范颖佳两人都脱了光光在冲淋，可爱女心切之下，她竟忘了穿上衣服就打开了门，那凹凸的线条、圆润的巨乳、丰腴的圆臀全都展露在了孙元一的眼中，饶是他对范颖佳有气，饶是他有足够的定力，此时看到关珊玥散发着成熟韵味的胴体，也忍不住要愣神，而且就这么轻轻一扫的工夫，他就发现了她与关珊雪最大的不同——她的阴阜上光洁干净，竟然一根毛都没有，她居然是个白虎！！
　　这让他深感新鲜，也让他的鸡巴反应更大，毕竟货真价实的白虎出现在自己面前还是头一遭，更何况这个人还是自己那个岳母情人的孪生姐姐，明明是双胞胎，却出现了完全不一样的阴阜情况，让他怎么能不惊讶呢！？
　　他脑子里想着、眼睛里看着，没有察觉到自己的愣神，关珊玥刚要说话，却看到他的愣神与盯视，忙低头看去，这时才发现自己竟然没有任何遮挡地袒露在他的面前，顿时臊了个大红脸，‘哐’的一声把门给关上了。
　　孙元一慢慢地缓过身来，顿时感觉身上一阵冷风刮过，打了一个重重的喷嚏，他刚才出来的时候匆忙了一些，忘了穿上外套，就一件贴身秋衣，还是湿哒哒的，在门外这么久才冷成这样已经算身体不错了。
　　门里面，关珊玥背靠在门上。
　　‘啊呀！怎么会这样？刚才是不是都让他看光了？’内心的羞臊与尴尬让她浑身发热发烫，而且有越来越烫的趋势，呼吸也变得急促而粗重，胸口那对巨乳剧烈地起伏着，那汹涌的乳波似乎像她内心的波涛，诉说着她心中的惊诧，她也不知道刚才自己怎么会这么莽撞，不说穿没穿衣服，连找个遮挡的将胸前挡起来都没有，想来一定是自己救女心切，脑子里一片混乱，这些事都没有放在心上。
　　“妈……怎么了？”就在她这么一思索的空档，女儿的身体就贴了上来，她的身子也很热很烫，比刚才的温度还要高。
　　眼看着女儿眼中的清明就要散去，关珊玥心中更加焦急，用力给了她一巴掌。
　　“唔！妈……你……他不愿意？”她这一下算是把范颖佳又给打得清醒了过来，看到妈妈一个人靠在门上，她不可思议地问道，“他居然还不愿意？！”
　　“额……不是……不是，我还没去叫他，刚才你又把我拉住了。”关珊玥没好意思说孙元一看了个精光，只推脱是女儿刚才又迷失了自我，“我这就去叫他。”说罢，她胡乱拿了一块毛巾竖着挡在身前，遮住最主要的两个部位，又一次打开了门。
　　“姨妈，有事？刚才我听声音不小啊，发生了什么？”这次，孙元一没有像刚才那么失仪，看到关珊玥身前的毛巾，他迅速把眼光转向别处，岔开话题问起了刚才房间里的动静，那动静他也听见了，只是不好意思询问，现在正巧能用来缓和气氛。
　　问话的时候，他的双臂紧紧地抱着，整个人都像打摆子一样颤抖着，关珊玥这才注意到他竟然只穿了一件贴身衣物，在后半夜骤降的冷空气里冻得瑟瑟发抖。
　　“元一，你怎么就穿了一件？”关珊玥感到心里一揪，关切地问道。
　　“呵……刚才出来没拿外套，我也不好意思打扰你们，我好歹是个男人，没那么娇气的熬一熬就过去了。”孙元一说着挺直了腰杆，“更重要的是我必须得在门外看着点，省得再有不怀好意的人。”看他的样子，听他的话语，关珊玥感到心里一热，一拉他的手就要将他拉进门口里：“你进来再说。”孙元一没理解她要做什么也没接她的动作，而且他的角度站得也有问题，她那么一拉，他整个身子竟然向她扑倒了过去。
　　“啊！”关珊玥一声惊呼，被孙元一扑在了地上，两人之间呼吸可闻，顿时，两人都愣住了，尽管隔着一层毛巾，可关珊玥那对高耸丰满的双乳仍然被他的胸膛结结实实地压了个正着，令她只觉有些生疼，可偏偏又觉得被这样挤压着双乳似乎挺舒服的，尤其孙元一的身子晃动间使得双乳被揉了两下，竟让她感觉十分惬意。
　　“姨妈，对不起啊。”孙元一连忙手忙脚乱地站起来，搀扶着关珊玥起来，顺手关上了门，刚才那一系列动作下来，她胸口的毛巾掉在了地上，他双眼不受控制地又瞄一瞄她的双乳。
　　关珊玥也反应过来，手忙脚乱地用毛巾再次遮住双乳，同时用手挡住下身，脑中闪过一个念头：‘是不是又被他看光了一次？’“元一……你……你……”关珊玥语无伦次，想要说什么，又不知道说什么。
　　“唔……嗯……快来……”好在，女儿的呻吟声将她救了，她连忙说道：“我长话短说了，你……你……你帮帮颖颖吧！”
　　“帮？帮什……么？”孙元一下意识说道，不过转瞬他就知道自己这问题明显有些白痴了，“难……难道是……”他震惊地看向关珊玥，不是他脑子转不过来，而是这个念头让他不能相信。
　　关珊玥眼神看向一侧，不敢与他直视，双颊内的红晕直如要透肤而出，在孙元一瞪得溜圆的双眼注视下，缓缓点了点头。
　　“这……”孙元一内心犹豫了，他如今身体的恢复状况还算可以，想来即便没有原本那么强的能力，也有六七成的把握，只是，关珊玥说的这事可是与范颖佳有直接的关系，就算关珊玥无奈之下只能出此下策，但事情过后范颖佳清醒过来，自己绝对没有好果子吃！
　　“你……你放心……颖颖刚才有一阵子是清醒的……”关珊玥知道自己女儿的脾气，明白孙元一在担心什么，“这个方法是她提出来的，也是目前唯一的选择，你就……你就放宽心吧！”孙元一惊讶地盯着关珊玥的俏脸，又转过去看了看范颖佳，这时的范颖佳俨然已经被欲火烧得浑身难受，竟然四脚着地从地板上爬了过来。
　　“给我……给我鸡巴！我要鸡巴！我要！”她的速度很快，孙元一还没反应过来，她已经扒住了他的裤子用力向下扯着。
　　“啊！阿玥！这真的可以吗？”被范颖佳的举动吓到了的孙元一脱口而出竟然没有叫关珊玥‘姨妈’，而是直接将自己潜意识里对她的昵称给叫了出来。
　　听到孙元一的称呼，关珊玥一愣，不过此时此刻她并没有去纠正孙元一称呼上的错误，而是点点头：“颖颖提出的，她自己同意的！”孙元一沉默几秒冷静了一下，这才道：“那……那姨妈你出去吧！我……我怕你会尴尬……”此时关珊玥才看向了孙元一的方向，这一看，她的俏脸愈发深红，原来女儿已经把孙元一的裤子给扒了下来，孙元一嘴上说着各种犹豫的话，实际上那根硕大无朋的鸡巴已经在缓缓起反应，虽然还没有完全勃起，但也能看到竖起了一定的角度，尤其女儿拉扯他裤子的动作很是粗蛮，弄得暴露在空气中的鸡巴一个劲地晃悠着。
　　“我……我……”看到这景象，关珊玥只觉得双目发胀，喉头紧涩，什么话都说不出来，身子也发酸发软迈不动步子，女儿竟已然伸出了舌头在那巨物上舔来舔去，她的双眸也是紧紧盯着女儿的舌尖在鸡巴上不停地跳跃。
　　“嗯……”鸡巴上传来范颖佳小舌舔拭的感觉，孙元一不禁发出呻吟，他太久没有做爱，这种挑逗对他来说太激烈了，“要不姨妈你去卫生间避一避吧！你身上也没有穿衣服，不方便出去。”
　　他双眸微闭着，没注意到关珊玥视线聚焦的位置，关珊玥听到他这话，勉力迈动双腿，颤颤巍巍地向着卫生间机械地走了过去，她告诉自己，千万不能回头看，可耳边传来女儿舔吸鸡巴传来的‘啧啧’声一刻也不停，恍如无数羽毛在她心上撩动着，惹得她心痒难耐，情难自持地扭头看过去。
　　就见女儿伸出小手轻握他火热的鸡巴，轻轻套弄着，虽然那鸡巴还没有完全勃起，可女儿的纤纤柔荑却已然无法将棒身握满。
　　看到这样的场景，关珊玥只觉内心大受震撼，脚下挪动的步伐顿时一滞，眼神像是钉在了女儿上下套弄着的鸡巴上，痴痴地看着那东西在女儿的纤手套弄及小舌舔舐下慢慢胀大勃起，斜斜地指向了天空。
　　再说范颖佳那边，孙元一的鸡巴本来一直是半软不硬，但是在她口手协同不懈的努力下，这根硕大颀长的巨物终于奋起了神勇，她两手上下同握，居然还有一截棒身没有握住，更别提还有那颗火烫紫黑的大龟头。
　　眼见此景，她的双眸渐渐弯若弦月，眼神满是渴望与期待，神情贪婪地盯着那硕大的龟头和马眼中分泌出的粘液，穴中的淫水分泌比刚才更甚，在穴口凝成了水珠滴滴答答地落在地板上发出声响。
　　张开那两片红润而性感的香唇，慢慢地把龟头含到了嘴里，可是，孙元一的鸡巴何其硕大，强行吞咽了一截，她就感觉自己喘不过气来，不得不停下来深吸几下，但她却并没有放弃的意思，反而是翻起双眼看了看孙元一，眼中居然满含笑意，双颊的红晕直如要透肤而出，那模样与神情冶艳、淫荡、魅人、夺魂，与她寻常的端庄大相径庭。
　　一时之间，孙元一也看呆了，不由自主地伸手爱抚她的红颊与额头，范颖佳似乎也已经调整好了，将樱口张得更大以便能吞入更多，贝齿紧贴着龟头，跨过冠状沟，沿着棒身继续滑动。
　　她这样的动作不仅没有给孙元一带来疼痛，反而给他带来了快感，他也微微顶了一下，将鸡巴继续往前挺进。
　　“唔……”他的忽然挺动让范颖佳呜吟一声，范颖佳没有多余的动作，只是将贝齿放松，口腔大张，手握住鸡巴根部轻轻一送，龟头立刻随着她的动作向口腔内一滑。
　　有限的口腔容量怎么能容下孙元一那么大的龟头，这令得她的双颊都有点变形，可是她却仍然继续吞食着鸡巴，显然，她很想将鸡巴吞入更多，但它实在太大太长了，即便她性欲沸反，可本能告诉她这样的东西不是靠自己的口唇就能全根吞入的。
　　“唔……唔……”在她的口吞与孙元一的配合下，眨眼时间龟头就已经顶到了她的嗓子眼，孙元一一时还没注意，臀部前挺的动作没有停下来，龟头向着喉咙深处挺进了一段，范颖佳急忙发出了制止的声响。
　　孙元一停止了动作，范颖佳吐出鸡巴，大口喘着气。
　　鸡巴的状态让孙元一信心倍增，他感觉从前的那个自己似乎又回来了，看看范颖佳浑身欲求得不到满足的样子，再想想自己因为范颖佳这些破事儿而受到的待遇，踏前一步，将鸡巴伸到她的面前，手握棒身在她朱唇上不住地点着。

第188章 范颖佳的口交
　　“想要吗？想让我操你吗？”孙元一沉声道。
　　范颖佳双眸含春，星点闪动地看着鸡巴，口中娇声唤道：“要！我要！我要鸡巴狠狠操我！越大越好！我要！！”孙元一微微一笑，转身就走。
　　“别走！别走！快来操我！我好痒！”看他的动作，范颖佳连扑带爬的跟着他，说的话又是急切又是满含哭腔。
　　孙元一没理她，头也不回地走到椅子旁，一屁股就坐了下来。
　　“元一……”就在他坐下的前一瞬，关珊玥的声音传了过来，孙元一大剌剌地坐在椅子上，鸡巴恍若架海金梁般直笔笔地指着范颖佳。
　　范颖佳双眼直勾勾地盯着鸡巴，迫不及待地跪在孙元一面前，一把握住坚硬挺立的鸡巴，檀口一张就要扑上去吞入龟头。
　　“啪”，孙元一伸手拍在了她的额头上，同时一只脚顶住她的胸口不让她得逞，继而看向关珊玥，发现她竟然没有进卫生间，而且身上还是跟刚才一样一丝不挂，看得孙元一的鸡巴连连跳动。
　　见孙元一看向自己，关珊玥连忙扭过身去，仿佛是解释道：“我刚才听颖颖的声音才出来看看的，我以为你……你还在生她的气。”孙元一刚要说他没有，但眼珠一转，故作生气道：“我怎么不生她的气！但是姨妈你既然发了话让我来操你女儿，我又怎么能不听？”说着，他叹了口气，又道：“不过，如果姨妈你现在后悔了，我也不会反对，趁着大错还没有铸成。”关珊玥背对着孙元一，双颊通红，低声道：“不会的……这要求本来也是颖颖提出来的……”
　　“我要……我要……操我……我要大鸡巴……呜呜……大鸡巴哥哥……快操我……”似乎是为了印证妈妈的说法，范颖佳挣扎着要去舔舐鸡巴，但孙元一就是不让她靠近。
　　“也就是说，其实姨妈你并不同意？”孙元一微微一笑，故意说道，“既然这样……我看还是算了……颖颖姐现在神智不清，也做不出什么清醒的决定来，别等她清醒了对我的成见更深。”
　　“别！”情急之下，关珊玥转过了身，遮在身前的毛巾也掉了下来，那对巨乳因为她的动作而剧烈摇晃着，“我同意的，我也同意的，我真的同意的！”孙元一微微点头：“那如果颖颖姐清醒之后可不能不认账……”说话间，他瞥了一眼范颖佳，此时的她蹲在地上，眼神已经完全迷离，只是死死地盯着鸡巴，嘴里不住地流出津液来，一只手还伸在小穴里一个劲地抠挖。
　　“不会的……我可以作证……”关珊玥连连点头保证，她的视线也不时在孙元一的大鸡巴上停留，脑子里老是会一阵一阵的恍神，穴中偶尔酥麻收缩，泌出股股淫水来，尽管孙元一看不见，可她自己知道，就两人这一问一答几句话的时间，穴中的淫水就已经顺着大腿在流淌了。
　　“好……”孙元一故作放下心来，点了点头，他并没有再说让关珊玥回到卫生间的话，看向范颖佳，沉声道，“要，就自己来，别让我费事。”手脚刚一拿开，范颖佳就站了起来，身子一扭背对着孙元一，柔荑在龟头上抹了一把，然后双手将穴口扒开，对着鸡巴就要坐上来。
　　“哼！”孙元一哼了一声，双手托住她的美臀不让她坐下来，急得范颖佳美臀急急晃动，龟头在穴口一次又一次掠过，却就是没法插进去。
　　“想要我操你，那就把我给舔舒服了，否则，我可不会让你如意哦……”孙元一双眼眯起，眼神却是看向了关珊玥，发现她神情有些古怪，似乎觉得自己这么做有些不妥，但并没有出言阻止，而且，她一直就这么站在那里，俨然没有要眼不见为净的意思。
　　孙元一话刚出口，范颖佳就又转过了身来，二话不说就跪了下去，樱口张开，朱唇包裹住小半龟头，小舌在马眼上不住地舔舐急扫，贪婪的吸吮着，鼻子里发出淫荡的“呜呜”声。
　　孙元一只觉一股酥麻感透过脊梁骨向全身蔓延开来，浑身都酥爽无匹，忍不住发出畅快的长吟：“唔……噢……舒服……真舒服……”而他的内心则是暗道：‘真不愧是被调教过的，这动作也太爽了吧！’范颖佳的嘴里发出‘啧啧’的吸吮声，口中充沛的涎水顺着嘴唇与龟头间的缝隙流淌下来沾满棒身，而她在穴中抠挖的手一刻也没有停止，抠挖出的水声与吸吮声相互交替着在房间中蔓延。
　　吮住龟头上下套弄了几下，范颖佳便将螓首猛地向下一压，一口将小半截鸡巴给吞进了嘴里，直到龟头碰到了嗓子口才停下，而后口腔中加大力道，尽可能的将口中的那一截紧紧裹住，这才螓首抬起，含着鸡巴向上移动，直到龟头只剩马眼还在口中时才停下，灵巧滑嫩的小舌在马眼上来回旋转，令得孙元一顿觉敏感度暴涨，情不自禁的发出‘呜呜’‘嗯嗯’的哼声。
　　听得声响，范颖佳喉头一动，把刚才吮吸时泌出的满口津液与鸡巴的粘液全都吞下，继而又开始重复刚才吞进鸡巴、缩紧口腔、抬起螓首、巧转马眼的动作，一开始她还是缓慢的套弄吸吮，随着嘴里涎津越来越多，她的动作也越来越快，也越来越连贯，孙元一被吸得双手忍不住握成了拳，逐渐适应她这一套动作后，他也跟着她的动作一起挺动。
　　“唔……唔……”这样连套弄带吮吸持续了一段时间，范颖佳终于有些累了，口中含着鸡巴停了下来，鼻子里发出粗重的喘息，紧接着她檀口再次用力一吸，双颊与口腔紧紧裹住龟头，缓慢地抬起了螓首，直到最后将龟头从口中吐出。
　　“咕……”她将口中一大滩的津液吞下，小舌重新探出，开始仔细而用心地舔舐着马眼，接着热烈地舔遍整个龟头，这一番她舔了许久，当她的舌头转往冠状沟时，龟头已经被她舔得油紫发亮。
　　“不错……”看着龟头那亮晶晶的饱满状态，孙元一轻轻赞叹了一句。
　　听到这话，范颖佳更加卖力，吐出龟头，小口微张，双唇紧贴着鸡巴，沿着棒身继续活动着，舌头随着动作在棒身舔个不停，还用纤纤玉手拨弄着他的睾丸，螓首左右摇摆，或左或右地在鸡巴上上下来回舔弄，舔得孙元一脚趾也都蜷了起来。
　　当舔到阴囊时，她将口唇大张包裹住一侧阴囊，大力一吸，居然把睾丸和阴囊皮一并吸入了口中，紧接着就像是舔食糖珠一般，舌头灵活精巧地把阴囊全都舔了一边，口中分泌出的大量涎津带着阴囊特有的臊气被她一刻不停地往肚子里吞咽。
　　在这过程中，她一手抠挖小穴不止，另一手把马眼泌出的粘液都沾染于掌中，跟随着爱抚的动作均匀地涂抹在了鸡巴上。
　　看到范颖佳这样渴求的媚态，感受龟头上传来的快感，孙元一深觉受用，眼角一瞥，发现关珊玥竟然还没有避进卫生间。
　　忽然间，孙元一冒出一个大胆的想法：‘也许今天可以母女双杀？’‘应该不可能吧！’旋即，他自己把这个想法给否定了，虽然从她的视线方向来看，明显是看向了自己的鸡巴，并且从她不由自主紧夹双腿的行为来分析，自己与范颖佳这样的媾和也勾起了她内心的性欲，不过应该还不至于勾得她丧失理智吧？
　　‘难道是怕我伤害到她女儿？’孙元一默默地在心里问了一句。
　　“唔……好吃……好吃……”再一次吞下了一大口带有臊气的涎津，范颖佳口中呜咽着说道，马不停蹄地转向另一侧的阴囊，用同样的方法把那颗睾丸也舔玩了一遍。
　　为了验证自己的猜测，等范颖佳吐出睾丸后，他拨了拨鸡巴，放到范颖佳嘴边，范颖佳十分自然地张大嘴巴吞入龟头。
　　就在这时，孙元一抓住机会，双手扣住范颖佳的头，猛地向下一按，龟头刹那间就顶到了她的嗓子眼。
　　顿时，范颖佳发出了一连串的呜咽与闷哼声，一阵阵的干呕之下，她的呻吟显得十分痛苦。
　　孙元一趁势看向关珊玥，发现她神色微变，却没有要阻止的意思，他的胆子更大了一些，压制范颖佳脑袋的力道也更大，龟头一下子就挤进了她的喉咙里。
　　尽管只是一部分龟头冲进了范颖佳的咽喉里，可对她来说也够受的了，喉咙仿佛要被裂成两半一样，火辣辣的灼痛感充斥着喉咙及胸腔，让她感觉自己都快要死了，眼泪无法抑制地从眼中溢出滑落，本能之下，她剧烈地摇摆着螓首想要挣脱，但孙元一的手牢牢钳住了她的脑袋，让她无法反抗。
　　孙元一再次看向关珊玥，就见她脸上已经有了不悦的神情，但紧紧夹在一起颤抖个不停地双腿隐隐有了发软的态势，可即便是这样，她也仍然没有要阻止的意思。
　　这反倒让孙元一为难了，他不知道自己应该让鸡巴继续挺进一下还是就此退出，低头看了看范颖佳，她的面色尽管有些痛苦，可接受度显然还远远不止。
　　念及此，孙元一心一横，又一次，手上再次加大了下压的力道，龟头又向着她的喉咙深处挺进了一部分。
　　“唔……呕……”范颖佳立刻有了反应，双眼即刻翻白，身体一个劲颤抖，喉中肌肉不住抖动，嘴里也发出干呕的声音，这一刻，她脸上快速涨红，媚态褪去不少，像是清醒了一样浮现出惊慌与恐惧。
　　‘嘭’，关珊玥一屁股坐在了地上，她双目一瞬不眨地盯着被女儿小嘴吞入一半的鸡巴，朱唇微张，急促地喘息着，她的身上更是泌出层层香汗将身子都给润湿，看着油润湿滑分外诱人。
　　孙元一手上也是有分寸的，他的目的只是试探关珊玥而不是折磨范颖佳，而且从现在范颖佳的表现来看，这已经是她所能承受的极限，何况自己这么一做，关珊玥的动作俨然就暴露了她内心欲望难以遏制的真实情况，也许这就是她没有躲进卫生间的原因吧！
　　换一步讲，也许，她的内心正在承受着煎熬？
　　抽出鸡巴，范颖佳整个人都剧烈咳嗽起来，一边咳嗽一边大口喘息，过了好久才缓过劲来。
　　看她有所缓解，孙元一沉声道：“还吃吗？”
　　范颖佳一阵沉默，并没有回答，扭脸看向孙元一，孙元一吓了一跳，刚才在范颖佳脸上的媚态与渴求一扫而空，眼神也不似刚才那么迷茫。
　　‘不会吧？这下玩大发了……怎么把这姑奶奶给弄清醒了！’孙元一心底暗暗说道，后悔自己刚才的举动太鲁莽了。
　　不过，他快速稳定心绪，用郁闷又无奈的语气说道：“算了，算了，我这鸡巴光靠口交肯定是不行的，你趴床上去，屁股撅起来吧，时间也不早了。”范颖佳仍然没有回答，她的双腿情不自禁地夹紧了起来，粉拳也握了起来。
　　就在孙元一以为自己要玩完的时候，范颖佳忽然站起来走向了床边，乖乖地趴到床上撅起了丰满的双臀。
　　‘我去！老天爷、佛祖真主圣母玛利亚，我感谢你们。’孙元一心花怒放，胡乱地想着不着调的感谢语，不管范颖佳是真清醒也好假清醒也罢，至少从她的动作表明，还是体内旺盛的性欲占了上风，‘算了，特别感谢一下张春然吧！这个桃子能送到我嘴里来，你真是功不可没！’
　　胡思乱想了一通，孙元一挺着颀长硕大的鸡巴来到了床边，经过关珊玥身边时他还咧嘴冲她笑了笑，关珊玥低着头，都没敢跟他对视。
　　范颖佳的双臀又白又圆，后面看去很有美感，孙元一在她的臀后又闻又嗅，臀上没有丝毫的异味，毕竟冲凉水都冲了那么长时间了，只不过小穴中的淫水像是没关紧的水龙头，汩汩流个不停，带出穴中淫靡的气息。
　　“颖颖姐，你的小穴闻起来真香……”孙元一赞叹道。
　　‘真是奇了怪了……这女人的屄怎么是这个味道？挺好闻的啊……’嘴上说着，孙元一心中也十分纳闷，他那句话可不是虚的，范颖佳穴中散发出来的气息是真的很好闻，感觉有些香香的味道在里面，深吸一口气的话还有些甜丝丝的感觉，微带一些酸味，是那种真正意义上的好闻，闻着很舒服，让人闻了还想再闻。
　　‘难道是被打的那个针的缘故？’孙元一瞎猜道，毕竟这种味道闻着就不像是正常的味道，他哪里知道，这一个瞎猜，居然能猜上个五六成。
　　孙元一并不着急插进去，范颖佳刚才的异常举动让他急需确认一些事情，他轻轻抚摸着范颖佳蜜桃一般的白圆美臀，手掌沾满穴中的淫水，抹得臀瓣上湿滑油亮，看着更加诱人了。
　　范颖佳尽管浑身都在发着抖，可身子显得很僵硬，任凭孙元一的手在她臀上来回抚摸，表现也不如刚才那样兴奋，反而很是拘谨。
　　看她这样，孙元一内心也有疑惑，他大概能猜到自己刚才那番动作的确是让范颖佳清醒了过来，但是事情很难说，半小时前她不也一样是清醒的么？
　　结果就自己出门那么会儿工夫，她就成了欲求不满的淫女，所以，她就算现在是清醒的，自己只要多挑逗两下，让她再次沉浸到性欲的海洋中也不是什么难事。
　　至于她现在的这种沉默与配合，很可能只是想让自己以为她还没有清醒，毕竟求自己去操她的形象跟她平常经营的形象颇有相背，她陷入情欲之中时是否会做一样的事可以不理会，至少在意识清醒的情况下她肯定不能主动这么做。
　　当然，这一切都还只是孙元一的猜测，想要证实猜测的准确性唯有……
　　孙元一微微一笑，站在床边扶着范颖佳的美臀，手握鸡巴用龟头不停摩擦淫水流个不停的穴口，用像是自言自语的语气道：“颖颖姐，对不起了啊，我这也是为了救你，你相信我，要是寻常情况下，我绝对不会对你起一丝一毫的邪念的。”龟头在穴口摩擦着，范颖佳的身子颤抖分外剧烈，她的双拳紧紧握着，贝齿用力咬合着，双眼充血通红地看着床单。
　　其实孙元一的猜测八九不离十，刚才她的确是因为他那深喉的动作清醒了过来，可是一清醒她就感觉到自己浑身欲火灼身，当听到孙元一那句‘趴到床上去’之后，她内心想要挣扎拒绝，但是她光是闻到鸡巴上独特的味道她就几乎要沉沦，这也令她明白，自己体内的药物光靠自己肯定没法解决了，理智与性欲的斗争之下，理智完败，不过她毕竟有自己的骄傲，干脆就装作还在药物的控制之下来蒙混。
　　此时，感受到穴口那巨物与自己紧紧相贴时炽热的温度，激得她体内翻涌的性欲愈发充盈，小穴深处仿佛传来吸力要把还没进入通道的东西一下吸进来，她下意识地摇晃着圆白的臀部，想要吸引孙元一快些插入进来。

第189章 与范颖佳嘿嘿其一
　　“唉……好纠结……明明可以救你，却又不敢救你……虽然姨妈有说你刚才清醒的时候答应了不会事后追究，可是万一呢？我这也太对不起莉莉了……”孙元一用龟头摩擦着穴口，偶尔还深入一点点，嘴上却一直说着犹犹豫豫的话，这自然都是他故意的，为的就是试探范颖佳。
　　说话间，他在范颖佳白嫩的美臀上拍了几下，范颖佳摇晃臀部的频率骤然加快，嘴里急切道：“快来！快给我！！快！别磨磨蹭蹭地不像个男人！！”
　　听得此言，孙元一露出了意味深长的笑容，扶稳了范颖佳的美臀，自己屁股一顶，龟头分开大阴唇向着穴中挤去。
　　“嗯？”龟头前端最尖锐的部分刚进去，孙元一就疑惑了，范颖佳的穴中淫水明明非常充沛，可龟头往里进时却很是困难，同时范颖佳的身子也一点一点地前倾。
　　“啊！——好痛！”范颖佳哼叫一声，只觉得穴中撕扯般的疼。
　　听得她的动静，孙元一拔出鸡巴俯下身子再次凑近她的穴口。
　　轻轻地把手指戳进穴里，很顺利就插了进去，但令人惊讶的是，淫水都已经分泌成小溪了，阴道竟然仍旧闭合得很紧，而且手指刚一进去，穴壁上的嫩肉如同有生命一般快速裹了上来。
　　“好紧啊……”孙元一赞叹道，“这要是素质不行的话，插进去不就要射了？张春然那身体，肯定满足不了你吧？”他念念有词地说着，性欲高涨时穴壁会变紧都很正常，但像范颖佳这么紧的还属少见，除非是处女，才有可能这样，而范颖佳绝对不是处女了，自己手里还有那些照片呢！
　　范颖佳没接他的话茬，不知道是清醒着还是又被淫欲给吞没了。
　　“颖颖姐，你忍着点，我这就来了。”孙元一起身，龟头抵住穴口，刚才那些都不是重点，重点是，自己接下来就要干这么紧的小穴了。
　　用力扶稳她的美臀，孙元一屁股用力一顶，龟头‘唰’一下就被小穴给吞没了，穴壁四周的嫩肉快速缠了上来，裹住了硕大的龟头。
　　“啊！”范颖佳再次叫出了声。
　　“是有点大，等会儿就好了。”孙元一柔声安慰道，手掌轻抚她的臀瓣，顺着臀瓣的弧度抚到她的腿穴连结部，手指在那里轻轻挠着，缓解她的疼痛。
　　不过孙元一这就有些误会了，范颖佳此时其实仍然是清醒的，她这一声是因为龟头的猛然突进将小穴给撑大了吓到了，实际上并不是因为疼痛，因为现在的她，这么大的龟头插进身体里不仅没有觉得难受，反而还想要更多、更深、更进一步。
　　孙元一也着实没想到范颖佳小穴竟然比他想象得还要逼仄紧窄，他已经用力扣住了范颖佳的腰肢，可在鸡巴前行的时候，她的身子还是一个劲地前倾，龟头前方紧紧闭合的嫩肉阻力着实大了一些，尤其穴壁上的嫩肉，紧紧的包裹住了龟头和棒身不说，甚至还感觉很是勒人。
　　‘还好现在恢复了一些了……’他内心暗暗感叹着，事情就是这么凑巧，如果不是前一阵子发现了身体的不对劲，如果不是关珊玥给出了解决的办法，如果不是自己一天不落地坚持吃药，同样的情况同样的场景，换作一个月前的自己，想要插进来都是一个问题，就算是插进来了，都不需要抽插，光是插进来这个动作，就足够让自己一泻千里了。
　　看她没什么大的反应，身子也没有发抖，孙元一双手再次扶住她的臀部缓缓摇晃起来，他自己也随着摇晃的位置反方向晃动自己的屁股，同时腰上也渐渐发力，让鸡巴在范颖佳的穴中轻轻地摇摆着、晃动着，使得龟头转着圈地向着穴中钻去。
　　这招还是很有成效的，龟头像是钻头，毫不留情地把阻挡在前面的嫩肉尽数分开，一往无前地向着穴底进发。
　　阴道长度是有限的，鸡巴长度也是有限的，但是当鸡巴的长度远超过阴道长度的时候，鸡巴的长度就是无限的。
　　孙元一没来得及停下，还在旋转着的龟头不知不觉间就插到了穴底，前行的势头没能止住，在子宫口连连碾磨了好几圈，范颖佳浑身激灵不已，全身的肌肉都绷了起来，穴中嫩肉裹夹鸡巴的力道自然而然地又大了几分。
　　“嘶……”原本范颖佳的小穴里就蠕动着引导着鸡巴前进，现在她这么一绷紧身子，孙元一只觉也跟着浑身颤抖，不仅仅是阴道裹夹的力量导致，更是因为马眼与宫口正贴合在一起，子宫里一股股有规律的波动发散出来，宫口像是在与马眼拥吻一般，一个劲地吸嘬，令孙元一很是畅爽。
　　“颖颖姐……别紧张别紧张……放松……”孙元一一手在范颖佳臀上轻抚，另一手再次伸到腿穴连结部轻轻搔弄。
　　“呃……嗯……”难得的，范颖佳竟然给了回应，虽然只是简单的两个字，却让孙元一笑意更甚，他知道了，从刚才趴在床上到现在，范颖佳一直都是清醒的。
　　扭头看向关珊玥，令人意外，她已经没在那里看着，应该是进了卫生间了。
　　‘唉……’心里叹了一声，他开始慢慢摇动范颖佳的臀部，自己的屁股也轻微晃动起来，让鸡巴在穴中有个活动的位置。
　　范颖佳尽管没什么大幅度的动作，可孙元一能感觉出来，她的的确确也在小幅度地前后摇动身子配合着自己。
　　孙元一心中更是大喜，双手扣住她的胯部，加快了屁股缓动的频率。
　　很快，范颖佳穴中不似刚才那么逼仄，孙元一知道，她这是放松下来了，也是时候让她的阴道熟悉一下自己鸡巴的形状和大小了，于是他自己掌握着分寸，并没有直接猛烈地抽插，只是把晃动屁股的频率加得更大，同时由慢到快，一点点地加快抽插的速度。
　　范颖佳此时还是清醒的，她的内心颇有一些纠结，但是身上灼烫般的燥热与穴中无法克制的渴望让她忍不住配合着孙元一的动作，尤其龟头在宫口小鸡啄米一样一点点的攻击着她的堡垒，每一次的点撞都让她身心一荡，小穴甬道中的酥麻与燥痒越来越强烈、越来越明显，棒身在穴中的每一次摩擦都让她前所未有的舒服。
　　这让她难以遏制地想起了那一段荒唐的岁月，她都不敢想象，当年自己怎么会对张春然爱得那么深，他提出的那些无理要求自己居然都能欣然应允，更别提那时候他在床上对自己在做的那些变态事情，此时此刻，她也不知道自己这样到底是因为药物导致还是因为孙元一的巨物将她一直深埋在身体深处的欲望又给勾了出来，莫非自己内心真的住着一个放荡的淫娃吗？
　　她娇俏的面庞火红火红的直发烫，虽然穴中已经被鸡巴给充实填满，可她的心底却满是空虚与渴求，渴望被人拥抱的想法充盈着她的脑海，缓缓占据着她思绪的空间。
　　“嗯……嗯……”范颖佳低低的呻吟着，尽管她表现得像是在叹息一样，但孙元一还是捕捉到了她的意思，快速地抽插了两下，冠状沟将一大捧的淫水从穴中给带了出来。
　　“啊！啊！”范颖佳忍不住大声吟叫了两声，可这两下让她感到穴中的酥痒有了缓解，同时也更加的爽快与舒泰。
　　不过孙元一并没有再接再厉，而是又放慢了速度，频率也回到了刚才那样，这让范颖佳心痒穴痒都难耐，臀部不由自主地向后靠了几下。
　　孙元一一愣，问道：“颖颖姐，你不疼了？”
　　范颖佳没有接话，只是晃动了几下臀部，示意他别停下来。
　　孙元一又是一笑，再次恢复到刚才的速度和频率，他却没有看到，此时的范颖佳粉面含春，羞得爬满绯红，她惊愕于自己刚才晃动臀部的动作，可那也不是她想的，而是鸡巴抽插得实在太舒服了，哪怕是缓慢的抽插，也比停下来来的舒服。
　　“呵……呵……哈……哈……”在孙元一慢速的抽插下，范颖佳喉间不断地喘息着，她双眼微闭，如丝的媚意从中投发出来，双眸盈满秋波，春意直入要溢出来，樱口半张，如兰如麝的气息跟着喘息声飘荡出来，显示出她心中无比的畅美。
　　“用力……”
　　孙元一正把握着尺度不让鸡巴插进子宫里，忽然听到很低的女声说话。
　　“啊？”他还以为自己是听错了，如果范颖佳是清醒的，这不像她会说的话，如果她已经深陷情欲，又不可能说得这么轻，自己都没能听清楚。
　　“唔……唔……哼……嗯嗯嗯……”范颖佳呻吟越来越急促，微微侧脸看向孙元一，眼中似是愤怒似是哀求，更多的则是春情。
　　“我让你用点力，速度快一点！你没吃饭吗？”范颖佳声音微微加大，一口气把话都说完，又把头扭了过去。
　　“啊？诶！！好嘞！嘿嘿！”孙元一大喜过望，在心里又感谢了一遍张春然，这药效，绝了！狗日的家伙，你老婆正撅着大白屁股让老子操呢！
　　“那颖颖姐你多忍一下啊，我很长、很大，会顶进子宫的哦！”他嘴里说着，不等范颖佳回答，便倏地抽出鸡巴，猛箍住她的胯部，大力插了进去。
　　“啊！”
　　‘啪’范颖佳半是痛苦半是愉悦的痛嚎一声，紧接着就是孙元一的身体撞击在她臀上的声音。
　　“忍得住吗？”孙元一关切地问了一句，一边问一边向外抽着鸡巴。
　　“别废话！”范颖佳说道，声音有些发抖，“继续！”
　　‘嘿嘿！’孙元一心里一笑，此时龟头被卡在了宫口，他大力一抽，范颖佳又发出一声痛吟，但什么多余的话都没说。
　　孙元一只觉得龟头在子宫口上磨过，宫口阵阵颤抖着将龟头箍住，宫中传来极大的吸吮之力，像是不愿分离的恋人一般，嘬得他也是一个激灵，又加大了一些力道才接着把鸡巴向外抽，等龟头冠状沟微微有一些露出穴口，他又大力向着穴中插去。
　　不知道是不是药的原因，孙元一再次插进去时又一次感受到了那种阻力，这与他和关珊雪莉莉瑶瑶做爱时的那种阻力是不一样的，好像范颖佳的小穴甬道在鸡巴离开的一刹那就瞬间闭合了，这让他不得不保持刚才的力道，开始了大开大合的抽插。
　　壮硕粗大的鸡巴在范颖佳紧而嫩的穴中快速抽插着，现在孙元一就毫无顾忌了，而且他也清楚，范颖佳能在意识还清醒的情况下求着自己大力干她，必然是穴中已经麻痒到了她难以忍受的地步，在这时候轻柔缓慢的抽插绝对是既不止渴也不止痒，唯有鸡巴在穴中急速的抽插才能缓解一二。
　　有鉴于此，他憋着一口气，丝毫不停歇地猛力剧烈地抽插了数十下，每一下抽插都全根拔出又狠狠插入，重重地撞击在范颖佳的丰臀上，一声声的‘啪啪’声如同芝麻下锅一样响了起来。
　　快速而剧烈的撞击之下，范颖佳的丰臀被一次次地撞扁又一次次地恢复，就在这扁、圆转换间，臀肉被冲击出一波波的肉浪，这些肉浪同样借着这股劲道向着她的身上荡漾过去，大量的淫水被冠状沟从穴中刮扫出来，或是飞溅到孙元一身上，或是顺着大腿流下，更多的则是在穴口形成了一道水流，挂在范颖佳的穴口，一会儿飞流直下，一会儿滴滴答答。
　　插了这么多下，孙元一更加能够肯定，他刚才的感觉没有错，范颖佳的穴闭合得的确很快，即便是在这么密集的抽插频率下，范颖佳的穴壁闭合速度也比其余三个女人闭合的速度来得快，让每一次的插入都分外紧凑，拔出也略显费劲。
　　被他又冲又顶又撞，冠状沟在穴壁嫩肉上刮来刮去，的确让范颖佳感觉舒服许多，子宫虽然从来没有被人入侵过，但因为药物的原因，她没有感觉开宫有多痛苦，只是他的力量着实太大了，让她一时间有些招架不住，原本撑在床上的手臂在他快速的冲刺下已经失去了力气，她的上半身也无法控制地趴到了床上，美臀也因此高高撅了起来，这样一来，她的阴道伸展得更开，孙元一的抽插进出也更为顺畅流利，范颖佳只觉得每下似乎都顶到她的心缝里，畅爽无比，更何况在这样的抽插下，穴中的酥麻得到了缓解，臊痒得到了遏制，尽管子宫中传来了阵阵痛感，可这痛感反而将这样的畅爽感成倍放大，令她浑身都开始哆嗦，整个人都飘飘欲仙，爽得难以自持地急促娇喘呻吟着。
　　“唔……唔……呃……啊！！！”孙元一的每一下插入都让范颖佳的身子剧烈地颤抖，口中发出的叫床声一时是高昂的尖叫声，一时又是低沉的呜吟声，此时的她眼睛已经有些翻白，口角的涎水一直流着，除了穴中鸡巴抽插的快感与痛感外，她几乎没有什么特别的感受了，药效在孙元一猛烈的抽插下被快速放大，她刚刚因为深喉而出现的短暂清醒迅速被欲望覆盖，脑中迷茫一片，全身都像是被性欲控制着，整个人渐渐向着性欲之海沉堕下去。
　　“用力……唔再用力……啊……使劲……呀……”大量的淫水被鸡巴从穴中带出，强烈的浪潮一波接一波，刺激得她呻吟的声音渐渐加大，喘息也越来越重，口中催促着孙元一再加把劲，给她带来更大的快乐。
　　“呼……呼……”孙元一大口喘着气，但他的动作没有一点的迟疑，毕竟眼前这人是一直对自己有成见的范颖佳，征服她，他心里只觉有额外的快感！
　　可是，这一场床上的征服来得未必是时候，自己这边鸡巴虽然无比的精神，可他自己知道身体状态还没有完全恢复，但范颖佳那边，那不知名的药剂俨然已经将她深藏在体内的淫欲之魂给勾了出来，靠自己目前的情况，是否能彻底征服她还得打一个问号，更何况，卫生间里还躲着一个他有心要攻略的女人，即便成功的概率很低，他也想试一下，梦想总是要有的，万一见鬼了呢？
　　“用力！用力！！！！”范颖佳嗓子沙哑地吼着，她已经完全被性欲控制，喊起来毫无顾忌，“用力往里捅！！好爽！！啊！！好爽！！！”
　　“呼……呼……哈……哈……”孙元一满头满身都是汗，身上的肉随着他的动作一晃一晃的。
　　“姨……姨妈！姨妈！”忽然，孙元一喊了起来。
　　过了好久，关珊玥才扭扭捏捏地从卫生间里出来，就见她脸颊上满是涨红，胸前裹着一块长长的浴巾，但露在外面的削肩、粉颈乃至手臂也全都一样的通红一片，看着像高烧不退的病人一样。
　　看到她这样，孙元一吓了一跳，忙问道：“姨妈……你……呼……呼……这是怎么了？是不是……呼……哪里……呼……不舒服？”第190章 母女间的激吻他大口喘着气问着，下身的抽插动作也丝毫不停。
　　“没……没……没怎么……”关珊玥低垂着头，不与孙元一有什么眼神上的对视，手扶着墙道：“你……你叫我……什……什么事？”孙元一浑身都燥热着，不知道为什么，从跟范颖佳做爱开始，他就觉得自己的身子越来越热，小腹处有一股灼热的冲动在盘旋着、酝酿着，看到关珊玥的样子，他只感觉小腹的火热更加厉害，鸡巴都变得更硬了。
　　“好棒！更硬了！好厉害！大鸡巴快干我！！”沉沦于性欲之海的范颖佳小穴此时超级敏感，鸡巴上一点点细微的变化都能察觉出来。
　　“姨妈，给我……拿……拿瓶水，我走不开。”孙元一说道，“颖颖姐她……哈……哈……她不让我拔出来……”关珊玥都没听他继续说下去，一步一步地走到桌子边拿了瓶水，又一步一步地挪到孙元一身边递过去，之所以说‘一步一步’，是因为她每一步走得都很别扭，每一步都像是在挪步而不是走步，似乎很费力气的样子。
　　孙元一没有接过来，而是晃了晃自己的手，说道：“姨妈，我……我不方便……颖颖姐……她里面……太紧了……我必须……扶着……呼……呼……很用力……才能……进去……你……你帮我打开……”关珊玥顿时一愣，微微抬眼看了看女儿和孙元一交合的地方，看着那粗大的鸡巴被女儿紧窄的小穴一次又一次地吞没、再现，她的身子竟也忍不住颤抖了起来，整个人都绷着，哆哆嗦嗦地拧开了水再次递到了孙元一的嘴边。
　　‘咕嘟咕嘟’，孙元一大口喝着水，几口就把一瓶都给灌了下去。
　　眼看孙元一喝完了，关珊玥放下瓶子就准备走，孙元一又叫住了她：“姨妈，先别走。”
　　“还……还有什么事？”关珊玥仍旧低着头，轻声问道。
　　孙元一抹了一把脸上的汗，说道：“你也知道……我身体现在……呼……还没完全恢复……呼……颖颖姐让我……用力……我有些力不从心……我需要你帮我……”
　　“这……这我怎么帮？”
　　关珊玥大惊失色，却也没有推脱。
　　“是这样……姨妈你……呼呼……”孙元一又大口喘了两下，停下了抽插，好像力气用尽了一样。
　　他这么一来，范颖佳可不干了，连忙晃起了美臀：“别停……继续干我……呜呜呜……我求求你别停……”
　　‘啪’，孙元一伸手用力在她臀上拍了一下，留下一个红手印：“别急！”
　　“呜……呜呜……好舒服……快……快……再打我……”谁知，这一下下去，范颖佳竟然还极为受用，求着他继续打。
　　无奈，孙元一只好又在她臀上狠拍了几下，顿时，范颖佳的丰臀上浮现出了掌印的沟壑，他看向关珊玥，见她神情有些变化，他连忙解释道：“姨妈你别误会，我可没这爱好，不过你也看见了，颖颖姐这情况不能拖。”
　　“嗯！”女儿的变化关珊玥看在眼里，内心也焦急，“那你要我做什么？”
　　“呃……”孙元一为难道，“说出来姨妈你可不能怪我……”
　　“你说吧！刻不容缓的事情，别磨叽。”
　　关珊玥救女儿的心思占了上风，急忙催促道。
　　“嗯，我在颖颖姐后面，姨妈你到颖颖姐正面去。你也知道的，做爱的时候接吻也是一种排解性欲的方式……”说到这里，孙元一没有继续说下去，她应该懂。
　　“好！”出乎意料，关珊玥没有丝毫犹豫，一口应承了下来，继而像是解释一样说道：“刚才你在外面的时候，颖颖就……跟我接过吻……我这也都是为了救她！”她这当然不是胡说的，当然，也不是说这么轻易就被孙元一给说服了，而是方才女儿性欲高涨之时跟她接吻的时候，她从自身的反应也能明白孙元一说的是实话，更何况眼下更是为了女儿呢！
　　“姨妈你真是……伟大！”孙元一感慨道。
　　走到床边，关珊玥缓缓捞起浴巾下摆，这时孙元一敏锐地看到，她的大腿根一直都夹得紧紧的，看起来很别扭，这也解释了为什么她刚才走路姿势很奇怪，一步是一步。
　　‘看来我刚才的推测并没有错……’孙元一心中暗暗说道，因为刚才关珊玥那忽然跌坐在地上的那一下，让他感觉她的状态有些不对，他的确口渴，却还不至于水都拿不到，他故意找个理由让关珊玥出来，为的就是看看她现在是什么情况。
　　很显然，她用浴巾把身子裹起来，十有八九是为了掩饰现在她下身的窘境，而孙元一说出接吻可以排解性欲也是特地说给她听的，为的就是看看她有什么反应，事实证明，他的想法基本都押对了点，接吻的确有缓解的作用，可是同样也有催情的作用，而且以范颖佳现在的状态，只要吻上，就很难摆脱了好容易上了床，关珊玥凑到范颖佳面前，却很难找到跟她接吻的位置，因为她上身仍然趴在床上。
　　看到这样的情况，孙元一保持着抽插的动作，伸手去拉范颖佳的手，屁股狠狠一顶给了一个发力点，两手猛力一拉，犹如骑士猛扯缰绳一般，将范颖佳上半身给拉得立了起来，继而一手从她腋下绕过扣住，另一手也同样地动作将她扣住，让她的香背靠紧自己的胸口，她整个人跪立在床上，而后又开始了猛烈的抽插，屁股大幅度地挺动着，鸡巴在穴中的抽插行程虽然短了，可也足够在子宫里狠狠地搅闹一番。
　　“啊……啊……啊……太厉害了……太舒服了……操我……用力操我……让我舒服！让我爽！用力！！再用力些！！”每一下的插入，强烈的快感都冲击得范颖佳剧烈颤抖着，她的下身已泛滥如灾，高昂的叫床声一刻不停歇。
　　“姨妈……来啊……这个姿势可以接吻的……”孙元一大喘着粗气说道。
　　关珊玥此时也跪立在床上，她呆呆地望着女儿春潮涌动的脸，看着那上下翻舞的双乳、湿润如油的美躯，听着那一声声不绝于耳的‘啪啪’声，顿时，她觉得身子更加燥热，穴中的麻痒快速提升着，其实她刚才在外面看着孙元一猛烈抽插女儿小穴的时候，她的内心就飘飘荡荡的一阵酥感，穴中的淫水分泌史无前例地充沛，站在那里会顺着大腿流淌，坐在地上会在地上形成水洼，尤其听着女儿的叫床声，那种发自内心而来的畅爽，让她几乎放空一切，只觉身体不受自己控制般也想去感受那种快乐。
　　好在，她还是理智点，生怕自己一个不小心作出出格的事情来，便急忙躲进了卫生间，可卫生间也只是把声音减弱了一些，并没有完全消除，房间里的‘啪啪’声和女儿的叫床声还是能清晰地传到她的耳朵里，让她穴痒不能止、心痒不可耐、身痒不能停。
　　所以孙元一叫她的时候，她的内心竟然还生出了一些期待，只是这期待被她强硬地压了下去，用浴巾裹好了身子才出来，然而，穴中的淫水分泌使她只能夹着双腿走路，姿势免不了看着很怪异，而孙元一又提出了要让自己和女儿接吻的主意，自己本是可以拒绝的，但当听到他说接吻可以排解性欲时，她居然在第一时间脱口而出答应了下来。
　　现在她骑虎难下，女儿的姿势已经摆好，自己只要过去就能和她吻上，可看女儿那么放浪的样子，她也怕自己会吻着吻着陷入进去，到时候自己可是真的对不起阿雪，更是对不起莉莉了。
　　正在范颖佳身后卖力操弄的孙元一，看她此时此刻有些犹豫，立刻更加卖力地加大了抽插小穴的力道，顿时，淫靡的水声从两人交合的地方传了出来，穴中的空气因为结合太紧密而从穴壁与棒身的缝隙间挤了出来，发出‘噗噗’的声音，范颖佳白嫩的美臀被撞得‘啪啪’作响，她的叫床声也成了语无伦次的叫喊：“啊……太爽了！太舒服了！操我！快操我！给我止痒！天哪……好人……操我的都是大好人……我还要更多……大鸡巴……啊……啊……啊……”她脸上的表情犹如痴醉，口中的吟叫仿若疯狂，眼中的神采如蒙薄雾，明明妈妈就在她面前，她却视若无睹。
　　范颖佳已经完全沉沦，她刚才那片刻的清醒荡然无存，现在的她已是一头淫兽，除了穴中给她带来无上快乐的鸡巴外，她什么都听不见，什么都看不见。
　　关珊玥愣怔怔地看着女儿的浪态，她的樱口大张着，舌头也伸了出来，嘴边与舌上不断流着淫浪的涎津，口中一股股灼热的气息随着她大口的呼吸与浪语喷在自己的脸上，她却没有丝毫的嫌恶感，反而觉得女儿呼出的气息十分好闻，感觉香香的，居然还带着点甜丝丝的气息在里面，让她闻着很舒服，甚至闻了这气息后，她觉得自己体内的冲动与欲望都变得汹涌了起来。
　　而耳中传来的淫语浪声，也让她心摇神驰，欲火高涨，血脉贲张，穴中的淫水分泌得更加旺盛，即便她双腿夹得紧紧的，也挡不住一股又一股的淫水从腿缝中流下，这时的她，竟也不自觉地伸出舌头来舔着自己的双唇，女儿第一次吻自己的时候，她总觉得有些变态，可现在，她看着女儿口中流出的涎津，看着她软软粉粉的小舌，尽管两人是同性，可却让她有种禁忌刺激的快感，一时间，她的呼吸也变得急促起来，脸上的潮红愈发深邃。
　　“啊……不行了……我受不了了……啊……我好热……好难受……再猛一些！！！还要！还要！！”范颖佳又一次大声呼喊起来。
　　孙元一又一次憋住气快速猛烈抽插了数十下，见关珊玥还没动静，他心里也着急了，催促道：“姨妈，你快啊，颖颖姐这样的话我怕等会儿我体力支持不住，满足不了她的话，那就前功尽弃了啊！！”孙元一的催促让关珊玥瞬间反应过来，她向前又挪了两步，樱口大张，她的舌头也伸了出来，在空中与女儿的舌头碰在了一起，这一下，直如干柴烈火，这母女二人的性欲仿佛都达到了一个高峰，两人的身子同时颤抖了起来，范颖佳还好一些，她穴中的大鸡巴一刻都没有停下来，关珊玥可就惨了，她只觉穴中刹那像潮流奔涌，淫水已经不是流出来，而是在穴中喷激而出，而她的手也抱着女儿的头强劲地激吻着，两人的津液混合着、搅动着，大量地从两人的口中流出着。
　　“唔……唔……”
　　“唔……唔……嗯……”两人都呻吟着，范颖佳的白臀摇摆着、扭动着，使得孙元一的鸡巴从各种方向插向了她的子宫里，她的情欲愈发增强，与妈妈绞缠在一起的香舌更加用力更加灵活，让关珊玥几乎跟不上她的节奏，只能时不时地跟女儿的舌头做一番对抗，但同时，她自己也情不自禁地弓腰撅臀，在空气中上下摆动着，仿佛在摩擦着空气中一根看不见的鸡巴，那条覆盖在臀上的浴巾也被淫水、汗水湿透，紧紧地贴在她的臀上，显露出丰满圆润的轮廓来。
　　见两人已经吻上，范颖佳应该不会那么容易就趴下，孙元一便放开了她。
　　一放开，范颖佳的上身就抱住了关珊玥的身子，两人的螓首互相左右交错摇摆着，口中发出‘啧啧’的声响。
　　此情此景此声响，令孙元一更加兴奋，他两手一抄，从腿弯处将范颖佳给架了起来，屁股继续快速猛烈抽动起来。
　　“唔唔唔！！！啊——啊——啊——”痛快地长吟了几声，范颖佳再次抱住了妈妈的头和她激烈地吻在了一起，鸡巴带出的淫水没有了大腿的导流，每一下的插入与抽出，都会从穴口、阴蒂、棒身不断地流出或者滴落，又或者顺着她小腹的方向流了过去，一波波强烈的快感冲击得她浑身剧烈颤抖，小臂不停地在空中乱舞，她鼻中每一声的喘息都要长长地出气，听来是痛苦但却舒服，舒服而又痛苦。
　　孙元一的双手紧扣着她的腿弯，感觉阴道中一阵阵的收缩，一层层嫩肉一开始更加猛烈地裹夹住龟头和棒身，本来就紧得不得了的阴道变得更加密合，温热的程度也大幅增加。
　　低下头，看着范颖佳丰腴的美臀上因自己一下下的撞击而泛起的肉浪，孙元一抽插得更起劲了，抬头看向关珊玥，看到她仍旧和范颖佳吻在一起，而且俨然一副乐在其中的样子，他不由得微微一笑，深感自己刚才的决定太正确了。
　　范颖佳喉中的喘也越来越粗，虽然樱口被封着，但她那一声声的呜咽却是越来越重，并且随着孙元一动作的加快加大，她的身子也逐渐向前倾倒，她的手本来就是扶着关珊玥的肩膀支撑着，这样一倒过去，连带着关珊玥也慢慢地向后倒着。
　　这个时候就看出关珊玥这么长时间瑜伽没白学了，女儿的身子一直向着她这边倾倒，将她的身子也压得越来越弯，整个人几乎都躺在了床上，可是她却像没有丝毫的感觉一样，任由女儿就这样将自己压在身下，跪在床上的膝盖随着女儿的动作缓缓挪动着，将身子慢慢地挪到了她的身下，直到女儿的上身都趴在了她的身上才停下，而此时，她的小腿却是弯折着被她的身子给压住了。
　　“唔……唔……”关珊玥的呜吟愈发明显，她的手也紧紧地搂抱着女儿，忽然，她感觉身上一凉，刚才在向着女儿身下挪动的时候，身上的浴巾就已经逐渐松动，现在女儿的身子在浴巾上动来动去的没几下，浴巾就向着两侧打开了，瞬时，两人肌肤相亲，胸与胸紧紧贴合，四颗巨乳互相倾轧着，显露出浑圆欲裂的美感。
　　“啊！”突然间，关珊玥大声呻吟了一声，她感觉自己的阴阜上仿佛有什么东西在滑动，想要低头看一眼，檀口却被女儿的樱口再次含住，让她无法查看。
　　原来，抽插了这么久，孙元一也觉得有些吃力，看看母女二人一上一下、一躺一趴的在床上叠了个罗汉，他索性把范颖佳的两条腿搁到了床上，自己也跪了上去撑开她的两条腿，俯下身子手撑着床，继续抽插了起来。
　　这样的姿势下，鸡巴前行的势头显然是向下的，从下面看去，能明显看到范颖佳的肚子上凸出了一条柱状物，那柱状物随着孙元一屁股的挺动在她肚子上滑来滑去，很明显，这柱状物就是他的鸡巴，甚至鸡巴紧贴着阴道上壁摩擦的轨迹清清楚楚，而又因为关珊玥的小腿是被她自己压在了臀下，她的阴阜位置被一双美足给顶得格外凸出，与范颖佳的小腹紧紧贴着，这就导致孙元一抽插时，或是龟头或是棒身，一定会从关珊玥的阴阜上滑过，甚至还有可能直接在阴蒂上滑动。

第191章 与范颖佳嘿嘿其二
　　范颖佳的反应则更为激烈，每一下的抽与插都会从平滑的G点上扫掠而过，刺激得她呻吟极为快速，与妈妈一直紧密相吻的嘴也松了开来，连连用满含快活及放浪的语调又一次长吟了几声，“哈～～哈～～哈～～就是这样！就是这样！爽死了！唔！！唔！！”淫喔了几声，她再一次和自己妈妈吻在了一起。
　　“嗯……哼……”关珊玥也发出阵阵的呻吟，只不过声音很是轻微，被范颖佳一声声浪吟完全给覆盖住了，她的身子也颤抖着，尤其当孙元一的鸡巴透过女儿的肚皮扫过她的阴阜或是阴蒂时，她的颤抖就更为剧烈，不由自主地将纤腰弓得更突，好让鸡巴滑过时更容易触碰到阴蒂。
　　不知道是她的错觉还是真的有这样的情况发生，她只觉从自己和女儿接吻开始，身体上的火热与躁动就直线上升，欲望也更加盈满，她原本紧搂着女儿的双臂也松了开来，慢慢地挪到了两人的乳房之间，双指轻碾着自己的乳头，但这样的动作无疑是饮鸩止渴，不仅不能降低她的性欲，反是让她浑身更加难受。
　　“唔……唔……唔……哼……”
　　“唔！唔！唔！哈！唔！唔！”时间缓缓流逝，孙元一的体力有些跟不上了，抽插只能从迅疾变成了缓慢，意图靠着轻轻的抽插来恢复一下体力。
　　可这样一来，范颖佳不干了，她娇靥上红霞弥漫，眼中媚意如丝，美臀也一个劲地扭动，臀瓣上晃动着肉浪，散发着淫靡的诱惑，很明显，她对孙元一这样的力道和频率很不满意。
　　“不行了，我体力跟不上。”孙元一有生以来第一次在床上说出了这句话，他也不想，但实在是没办法，要照着这个态势发展下去，范颖佳体内因药效引起的性欲是绝对无法释放的。
　　“唔！你躺……躺下……我来！！”范颖佳呜咽着说道，用力一挣使鸡巴从穴中脱出来，越过妈妈的身体爬向床的另一侧。
　　她一离开，关珊玥光溜溜的身子就暴露在孙元一的面前，就见她整个人都似瘫软了一般，粉脸含羞，泛着不正常的妖冶红晕，半合的双眸中星光点点，卷曲的长睫毛微微颤动着，些微的喘息从半开的朱唇中传出，胸前那对丰满的巨乳上满是汗水，跟着她的呼吸有规律地起伏着，因为女儿的离开太突然，她都没有反应过来，双手的手指还兀自在乳头上碾着的一幕正被孙元一收入眼底。
　　她的纤腰高高地弓着，阴阜看起来格外突出，阴阜上水泽泛泛，不知道是汗水还是淫水，她的双腿紧紧并拢，这样的姿势下，膨胀着的阴蒂分外显眼，令人想不注意到都不行，一条微分一点点的穴缝向着她的丰臀蔓延过去，既细且长，而她的小腿弯折着，垫在了臀下。
　　孙元一贪婪地看着眼前的璧人，他知道，她也有性爱的需要，只是不知今天能否一并拿下。
　　灵光一现，蓦地伸出手，他用指甲在关珊玥凸起的阴蒂上轻轻刮了一下，关珊玥立马剧烈颤抖起来，但她也迅速回过神，猛然睁大双眼看向了孙元一，用不知是嗔怪还是责备的眼神瞪了他一眼，急忙也爬到另一边去。
　　孙元一微微一愣，心底略略一喜，至少，她没有强烈反对，也没有大声斥责，说不定真的有戏呢！
　　“快躺下！”另一边，范颖佳心急火燎地催促着，穴中分泌的淫水在她爬行的道路上留下了深深的水痕，深陷情欲漩涡中的她被强行打断做爱的过程，自然是十分难受，此时的她已经急不可耐，受不了半点耽搁。
　　“来了！”孙元一答应着，也爬上床躺下，在这过程中他有意无意地看向关珊玥，她半坐半卧地用手撑着床垫，见到孙元一看自己，她把俏脸转向一边躲闪着他火热的视线。
　　孙元一嘴角一扬，直觉告诉他这个时候关珊玥内心应该正在纠结煎熬，一边是自己内心的欲望，一边是要坚守的伦理道德，理智与性欲的对抗摩擦让她难做抉择，甚至可以说，性欲是占着明显的上风的，否则，她至少应该把浴巾给披上，不会还是一丝不挂光溜溜地待在床上。
　　不过，孙元一所猜也只是一方面，在关珊玥的心中，还有一点令她更为挣扎，那就是孙元一跟自己的妹妹也有肉体上的关系，她本身是反对她们这种关系的，甚至是鄙视的。
　　只是目前也是事情已经成了这样，木已成舟她无力阻止，更是知道阻止也是徒然，索性自欺欺人，权当作不知情，可如果自己也跟他发生了这种事，那以后自己跟妹妹之间可就搞笑了，在年龄上，自己是她的姐姐，可在床上，两人这关系就倒过来了，她反而成了自己的姐姐。
　　而且，现在跟孙元一有肉体关系的几个女人中，莉莉是他的妻子，光明正大，瑶瑶是莉莉喊来帮忙的，师出有名，颖颖是她自己要求孙元一救她的，救死扶伤，也算名正言顺说得过去，妹妹尽管是偷偷摸摸的，可也必然是有什么原因的，到了自己这里，自己能因为什么跟他做爱呢？
　　被打了催情针的是女儿，又不是自己，更何况女儿还正在跟孙元一做着呢！
　　连关珊玥自己都没有发现，她陷入的思想窘境居然不是跟孙元一做爱这件事行不行，反而是自己用什么理由才能光明正大地跟他做爱？
　　“啊～～好长……好粗……比刚才还要长……好深啊……”孙元一刚躺下的工夫，范颖佳就迫不及待地跨到了他的身上，手扶着那根满是淫水的鸡巴，缓缓坐了下去，她的动作毫无滞塞感，整个人就是用力地往下坐，鸡巴一点一点地被小穴吞没，这样的姿势下，鸡巴冲进子宫的部分更多更长，范颖佳忍不住发出了惊叹，娇躯一阵抽搐颤抖。
　　“唔……嗯……”范颖佳紧咬着嘴唇，主动的姿态下，就算她现在神志不是很清楚，可穴中的疼痛是真实的，她也还是需要适应一会儿才行。
　　孙元一也伸手摸上她的双乳，手指捏起她的乳头，一会儿用力捻两下，一会又提溜着乳头扯着乳房转圈，这令范颖佳的呻吟愈发淫靡，穴壁的层层嫩肉抽搐着，柔软、湿润、温暖地紧紧包裹住鸡巴，子宫口的箍力也变得十分巨大，子宫和穴壁不住地收缩蠕动，不断分泌着更多的淫水。
　　孙元一只觉她阴道中潮湿紧箍感更加明显，子宫中满盈的淫水将龟头都给淹没，温热而湿润，传来一阵阵酥麻的刺激感，他也兴奋地大把抓住范颖佳的双乳，狠劲地揉捏挤压着，将她的乳头捏得都快扁了。
　　“啊～～”范颖佳发出了舒泰的长吟，这种刺激让她欲望再升一级，她扶着孙元一的胸膛开始上下套弄，穴中的嫩肉像是要与恋人分别的小女生一样紧紧拉着棒身，给孙元一带去了更强烈的刺激，鸡巴又胀粗了几分，“哼……哼……又粗了又粗了！好痛！好舒服……我好喜欢……”范颖佳又是痛呼又是畅吟，身子剧抖颤抖，可她臀部却一刻不停地上下起伏套弄着鸡巴，并不住地扭动她的纤腰，美臀也跟着纤腰的扭动旋转、磨动着，一边旋磨一边不忘套弄，大量的淫水被鸡巴刮扫出来落在孙元一的身上，又被范颖佳重重下落的美臀冲击碾压，飞溅之余还在两人的连接部位泛起了大量的白沫，黏糊糊的沾在她的丰臀上，带出大量的粘丝。
　　子宫口旋着将龟头套进吞下，让孙元一只觉这美妙的享受刻骨铭心，欲火更炙，毫不怜惜地大力揉捏住她摇晃不停的双乳。
　　穴壁、子宫、双乳三种刺激使得范颖佳更加兴奋，她浑身不断地哆嗦着，不时还痉挛抽搐，口中的呻吟与喘息忽高忽低、忽急忽缓，她的美臀快速地上下飞舞着，浑圆的美臀撞击孙元一的大腿发出猛烈的‘啪啪’声，湿润紧凑的穴壁紧紧夹箍挤压着鸡巴，似是一张张的小嘴紧紧咬着鸡巴，孙元一也渐渐熟悉着她的频率，开始挺动屁股，迎合着范颖佳美臀的套弄。
　　“颖颖姐……你的奶子可真大……摸起来都弹手！小屄也特别的紧，里面好像也长了张嘴一样，吸得我好舒服啊……”孙元一忽然开始赞叹范颖佳的乳房和小穴，加大了揉捏的力道，屁股也重重地顶了两下。
　　范颖佳根本就没有接他的话茬，就见她粉面如殷、美眸波涟、朱唇春盈、娇呻似莺，她的双乳被揉捏得嫣红一片，即便在泛着嫩红的乳肌下仍然看得清清楚楚，娇嫩的乳头也早就膨胀挺立了起来，被孙元一又是捏又是夹又是捻的搞得涨红得发紫，像是要滴出血来。
　　此时的范颖佳早已没有平常的那种高冷姿态，现在的她就是一头淫兽艳尸，娇俏的双颊上满是魅惑放荡的邪淫美态，丰满的美臀紧紧夹着孙元一的鸡巴上下套弄碾磨着，她的子宫里充盈着淫水爱液，可是完全都被堵在了深处无处排泄，随着她上下不停的动作发出晃荡的水声。
　　“颖颖姐！我操得你舒服吗？爽不爽？”孙元一又重重顶了两下屁股说道，“张春然那个狗东西是不是从来没有让你这么爽过？”
　　“啊……舒服……痛快……啊……大鸡巴干得真……真舒服……啊……你……嗷……顶死我了……哎哟……大鸡巴不要……不要停……不要停……啊……”
　　范颖佳似乎并没有听到孙元一的问话，她现在脑子里都是空白的，浑身满脑都只有穴中的那根鸡巴，唯有它在自己体内活动的时候才能给自己带来快乐，一切与这种快乐无关的问题她一概听不见。
　　孙元一配合范颖佳的动作停了下来，他看向关珊玥，看到她的脸上羞赧无比的神情以及想看又不敢看的眼神，他又是暗暗一笑，她那挺立的乳头、紧夹的双腿以及握紧的双拳都已经暴露了她内心的想法，最重要的是，从上了床开始到现在，她都没有披上浴巾，一直就在旁边跪坐着，虽然头垂得很低，也没有说话，但是孙元一知道，自己和范颖佳之间的对话声、呻吟声、做爱声她一定都听得一清二楚。
　　“嗯……你为什么停下来？快些操我……操我……我没力气了……我的屄里好痒……快操啊！！”一时的停下就引得范颖佳连连嗔怪，她又一次重重地坐下，将鸡巴整根都吞进了穴里，扶着孙元一的胸膛快速扭动腰肢，那丰满的臀瓣在孙元一的腿上狠命地摩擦着，穴中的鸡巴也随着她的动作在穴中绕圈打转。
　　范颖佳的话语让关珊玥一愣，微微抬头看向了她，正看到她扭动着臀部使鸡巴在她穴中旋转的场景，正巧鸡巴转到了范颖佳肚子这边，将她的肚子顶得突出来一块。
　　“呵……”这一景象让关珊玥倒吸一气，她不敢想象这么大的东西在身体里四周转圈是什么滋味，可看女儿的表情，明显只有享受而没有痛苦。
　　“我力气跟不上了……呼呼呼……”孙元一适时地说道，当然，这都是他故意的，为的就是引起关珊玥的注意，不然他也不会忽然之间赞美范颖佳的身体。
　　“呜呜呜……我要……我要你动起来……”范颖佳突然哭了起来，情绪来得很是激烈，但几秒之间又转换成了媚态，笑嘻嘻道，“大鸡巴把小骚屄都塞满了……好舒服……好痒……好痒……”
　　“姨妈！快帮忙！”
　　孙元一倏的冲着关珊玥大喝一声。
　　“我帮！我帮！帮帮帮……怎么帮？”关珊玥被喝得浑身一颤，激灵一下。
　　“还像刚才那样！”孙元一脸上显出焦急的神色，“颖颖姐这又是哭又是笑的，我看情况很不对，这个药可能对脑子还有影响，我现在要恢复一会儿，你先像刚才那样跟她吻上，暂时缓解一下。”关珊玥心乱如麻，一时间女儿的事、妹妹的事全都混杂在了一起，她也不知道该怎么办，女儿的状态她也看见了，孙元一说得还真有这种可能，自己可不能耽搁了。
　　想到这里，她也顾不上害羞了，一丝不挂地一屁股跨坐到了孙元一的胸口，跟女儿面对面，这一次，她主动地搂住了女儿的头，深深地吻了上去。
　　范颖佳眼神迷离、秀发散乱，双手紧紧地搂抱住妈妈的身体，两人同时喘息着、呻吟着吻在一起，香舌再次纠缠搅动起来。
　　尽管套弄的力气跟不上了，范颖佳的下身仍旧一个劲地套弄旋磨，阴道紧裹着鸡巴抽搐收紧，哪怕是耗尽最后一丝力气也要保障穴中的快乐不断流。
　　关珊玥坐在了孙元一的胸膛上，她的丰臀很大，这样坐着就更显得又圆又大，她自己也知道这种姿势小穴和菊花十有八九会被他看到，所以她一开始的丰臀都尽量往前坐，上身也尽量挺直，免得臀部向后挪动时露出了小穴和菊花，可随着女儿的深吻，她的身子也慢慢扭动了起来。
　　从她坐下来开始，孙元一的双眼就没有离开她的臀瓣，原本因为被压扁的缘故，浑圆的臀瓣就充满着美感，现在她这么一动起来，美感中更是加上了肉欲的刺激，孙元一忍不住吞了一口唾沫，随着她扭动的越来越频繁，她的丰臀不受控制地向后赖着，露出了她褐色的菊花，小穴也露出来了一些，这样一来，穴中的淫水就在她扭动的过程中从两人肉肉相贴的缝隙中流了出来，一开始还只是一点点，后来流得多了，形成了好几道水流，顺着他的胸口流向他的脖项、身体、身侧处。
　　眼看着这样一个诱惑与肉欲双双满溢的丰臀在自己眼前扭来扭去，孙元一只觉得刺激难当，而小穴在扭动中若隐若现，每一次的出现都有一股淫水飞溅出来，让他更是有要一窥全貌并一探究竟的探索欲，他的思绪不禁又回想起雪夜两人躺在一张床上时她的丰臀在自己鸡巴上摩擦的感觉，顿时觉得兴奋无比，鸡巴自是又胀大了一些。
　　“唔……唔……”感受到穴中鸡巴的变化，范颖佳也发出了呻吟。
　　‘咕……’又一次吞下了一口口水，孙元一壮着胆子，把手轻轻放到了关珊玥的臀上，关珊玥的身子立马一僵，但她并没有阻止他，其实现在她的双手是可以去阻止的，可她并没有这么做。
　　看到这情况，孙元一的手在软弹的丰臀上稍作停留就开始了轻轻的抚摸，关珊玥身子又是一僵，但仍然没有出手阻止。
　　这下，孙元一的胆子更大了，从只抚摸臀瓣，变成了向前伸着抚摸大腿，等到了手能够着的极限时又沿着大腿往回摸，直至又摸上臀瓣，最后的臀峰处轻轻拧一下白白嫩嫩的臀肉！
　　如此来回循环，往复了十数下，关珊玥的身子一开始还有些紧张僵硬，后来随着他不住的轻抚柔摸，她的身子也渐渐软了下来。

第192章 关珊玥的渴求
　　感受到她身体上的变化，孙元一的手更不安分，原本是摸腿多过摸臀，慢慢变成腿臀各占一半，再然后就成了摸臀多过摸腿，等关珊玥身子彻底放松下来时，他的手已经越摸越靠近菊花了。
　　不仅如此，随着孙元一的抚摸，关珊玥竟将臀部向后撅起来了一些，将小穴露了有一半出来，也不知这是她对孙元一的暗示还是与范颖佳吻得太过投入而忘乎所以。
　　在菊花附近抚摸了好一会儿，看着那条汩汩流出淫水的穴缝，孙元一的手指好几次都差点摸到小穴上去，却总是犹豫不决，但是看关珊玥一直没有出手阻止自己，再想想眼下的情景，他干脆心一横，都已经是这样了，自己还畏畏缩缩的，算什么男人！
　　一念至此，他也不假模假式地抚摸臀瓣了，用流在自己胸口的淫水将手指沾满，不管三七二十一，对准穴缝狠狠地插了进去，不给关珊玥打开自己手的机会。
　　“啊！！”果然，他这一下，让关珊玥大呼一声，连忙伸手过来阻止他，孙元一瞅准时机，屁股快速顶动了几下，让她无法保持平衡，同时也使得范颖佳又把她给搂紧。
　　孙元一只觉关珊玥穴中的嫩肉快速地裹了上来，跟范颖佳的小穴感觉很像，但比她要松一些，但也松得有限，毕竟连手指插进去都能这么紧的话，换作是自己的鸡巴插进去只会更紧，在主体感官上不会有太大的区别。
　　唯一的区别可能就在于她的穴中比范颖佳的穴中更热，范颖佳穴中的温度如果是人体发烧的极限的话，那关珊玥穴中的温度就已经到了桑拿房的水平，只是不知道这是她自身的原因还是太久时间没有做爱了，现在性欲勃发导致的一次性温感，如果只要发情她的穴中就会是这种温度，那简直不要太爽。
　　不过现在没有太多时间给他来作思考，赶紧抽插抠挖才是正事，好不容易才把她骗到床上来搞成这种情况，可不能白白浪费了！
　　刹那之间，靡靡的水声和吸嘬声就响了起来，随着手指在穴中快速地抽插抠挖，关珊玥的喘息呻吟霎时急促剧烈起来：“唔！！唔！！唔！！”孙元一耳中听得真着，手指感觉舒泰，既然事情已经到了这一地步，他一不做二不休，另一只手迅捷地摸上了关珊玥的巨乳，大力地揉捏起来，那胀大的乳头被他捏在指中来回反复的捻着。
　　关珊玥的手时时伸到身后来想打掉孙元一的手，又伸过去想要打掉他揉捏着自己乳房的手，可惜女儿总是在旁边斜插一脚，让她两边都没顾得上，反而两边同时失守。
　　“啊～～”终于，情欲盈盈之下，她再也无力控制，难以遏制地发出了一声舒畅通泰的长吟。
　　感觉时机已到，孙元一当机立断，两手都停下了手上的事情，快速伸到关珊玥的腿弯处，把她的丰臀猛地向后一拉，他这么一弄，关珊玥的上半身自然是要倒向范颖佳那边，但范颖佳此时正紧紧搂抱着她，给她提供了一个有力的支撑，不仅没让她身子伏下来，反而因为范颖佳身子向前的力量，将她向着孙元一脑袋的位置推了一把。
　　孙元一也不是毫无目的地拉扯关珊玥的丰臀，一直把关珊玥的丰臀拉得坐到了自己脸跟前才停下，这样一来，关珊玥的小穴就正对着他的脸。
　　拿过另一个枕头来，孙元一把脑袋垫高，让小穴与自己的嘴巴两口相对，关珊玥的这种姿势他自然是看不见她的阴蒂之类的，但即便如此，关珊玥的小穴也足够他欣赏一下了，她的大阴唇泛着深红，大阴唇上一根毛也没有，小阴唇反而是嫩红的颜色，因为两条腿被他大撑着，穴口的大小阴唇已经全都分开，露出了被它们保护着的小穴，整个小穴看起来像是一朵盛放的玫瑰，穴口的嫩肉层层叠叠，也是深红的色泽，烁烁的水光在嫩肉上闪耀着，但是看着并不令人反感，反而平添诱惑感与妖艳感，此时，那些嫩肉嚅动着、抽搐着，频率快得令人惊讶，一汩汩的淫水随着嫩肉嚅动的频率不断从穴中流出，可以想见，在小穴的甬道中，那些嫩肉的嚅动该有多么的剧烈，同样的，这也能看出此刻的关珊玥是多么需要一根鸡巴来狠狠地给予她足够的慰藉，而与淫流一同弥散开的，还有穴中淫靡的气息，作为离小穴最近的人，这气息自然是被孙元一闻了个正着，令他意外的是，关珊玥的穴中竟然也散发着一股好闻的香气，几乎与范颖佳穴中的味道一模一样，一样的带着一些甜丝丝的感觉，一样的微带一些酸味。
　　‘难道因为是母女的关系，连屄里面的味道都一样的？’孙元一诧异地想着，可想想也不对啊，关珊雪和莉莉同样是母女，她们两人穴中的味道无论闻起来还是尝起来那可都不一样啊！
　　怎么这对母女就几乎一样呢？
　　‘也许只是闻起来差不多，尝起来不一样吧！’孙元一想着，他没有舔过范颖佳的穴，没有办法作对比，只能先尝尝关珊玥穴中是个什么味道了！
　　这些事说起来话多，想起来念长，但实际上从孙元一把关珊玥的丰臀拉到自己嘴边以及所见所闻所想，都不过就在十几秒的时间内发生的，现在他拿定了主意更是不犹豫，从关珊玥腿弯处抽出手来，又是将她的丰臀一拉，双臂从上面扣住了她的下身，大嘴立刻就覆盖到了她的穴口上。
　　“啊……不要……”关珊玥惊呼一声，想从孙元一身上翻下来，但女儿将她的上身搂得太紧也吻得太紧，孙元一又从大腿处锁住了她的退路，她连连挣扎了数下都没能挣脱开来，反而因为她挣扎扭动的动作给了孙元一舔舐的方便。
　　“啊～～”关珊玥畅吟一声，原来孙元一的舌头已经在小穴口舔舐起来。
　　他的舌头一会儿忽左忽右，一会儿又旋转绕圈，将关珊玥的大小阴唇及周边都舔了一遍，而后大嘴一张，将她那满是深红嫩肉的穴口整个含进嘴里，狂猛地吸啜着那绵绵不绝的淫水，关珊玥顿时如遭电击，丰臀并小腹不住地抽搐起来，巧嘴里似乎在说着阻止孙元一继续舔下去的话，只是她的朱唇被女儿的热吻给封了个严实，传出来的话只变成了呜呜咽咽一般的呻吟。
　　与此同时，孙元一的吸嘬力道也加大了，尽管因为姿势的缘故他无法对阴蒂直接发起挑逗刺激，但他用最大的力量与巧妙的技巧在穴口的舔舐和吸啜也让关珊玥的穴中如同洪泄涛滚，她的丰臀不受己控地上下摆弄着，使得孙元一的牙齿在她穴口与嫩肉上来回扫刮。
　　扫刮的次数多了，孙元一也发现了，关珊玥似乎很是享受这种牙齿刮过小穴的感觉，他微微一笑，大口猛力一吸，先把穴口及大阴唇的一部分吸进嘴里，这样一来，穴中流出的所有淫水都毫无保留地灌进了他的嘴里，他也不嫌弃，大口大口地把淫水都给吞进肚子里，关珊玥的淫水味道很淡，也没有什么异味，流经舌头时微带着一些酸味，只是并没有闻嗅小穴时带有的那种甜味。
　　接着，他像啃瓜皮一样啃咬那肥嫩饱满的阴唇与嫩肉，而且他也没有放弃舌头在穴口与嫩肉上的舔舐，一边啃咬一边快速舔舐，把穴中分泌的淫水都吞进肚子里。
　　“唔！唔！唔！”关珊玥忽然大声呜吟了几声，丰臀的上下摆动力道更大更强，甚至有些颠簸的意味，孙元一扣紧着她的大腿都差点松了开了。
　　事发突然，孙元一也没有准备，本来都是轻轻的啃咬，她这样疯狂地抖抖震震，他的牙齿猛力一合，在关珊玥吞进自己口中的小穴与阴唇部分上狠狠地咬了一口。
　　“唔啊！！”吃痛之下，关珊玥痛苦地叫喊了一声，可孙元一却发现，自己这猛力的一咬之后，关珊玥穴中嫩肉的颤抖抖动竟瞬间猛烈起来，附近的嫩肉快速把伸进了穴中的舌头给紧紧包裹了起来，紧接着，关珊玥的小腹就是剧烈的几下抽搐，刹时，大量的淫水淫液从小穴深处喷涌而出，如洪水开闸，如波涛奔涌，孙元一还没有反应过来，带着关珊玥穴中香味的淫水奔腾如流般灌进了他的嘴里，他连连吞咽竟然都没能跟上淫水冲流的速度，把他口中几乎都给灌满了。
　　‘我靠……这是高潮吗？’关珊玥的淫水量把孙元一都给惊到了，这样的水量哪里是正常高潮应该有的量，如果不是自己的舌头的确被这奔涌的淫水给冲出了小穴，他还真以为关珊玥是尿了。
　　关珊玥的身子肉眼可见地软了下去，要不是范颖佳双臂的搂抱给了她支撑，恐怕她已经倒了下去，孙元一自是也感受到了这一点，尝试着放开了紧扣住关珊玥双腿的手。
　　果然，关珊玥没有趁机逃脱也没有其他的什么表示，孙元一内心更是兴奋，但是他仍然忍住了这份冲动，刚才为了不给关珊玥反应的时间他都没有来得及仔细探索一下她的小穴，现在既然她没了力气，他自然要好好研究一番。
　　想罢，他伸了两根手指进去关珊玥的小穴中，感受着嫩肉那紧裹紧缚的包围感，感受着嫩肉上柔嫩细滑的腻手感，他不禁舔了舔嘴唇，想起了刚才那满是臊味、酸味甚至香味混合在一起的淫水口感，于是轻缓温柔的将手指继续向前挺进，直到手指已经进无可进了，他便开始了深浅不一的抽插，先是三浅一深，慢慢过渡到了六浅一深，直至最终变成九浅一深，随着抽插频率变化的，还有手指的弯曲程度，从一开始直出直进、直来直往，变成微微弯曲、喁喁前行，等到了九浅一深时，手指就成了直进曲出，偶尔还会将双指张开撑大甬道。
　　同样的，关珊玥的变化也很直观，尽管她身子仍旧是软塌塌的，可口中的哼哼唧唧却一直没有听过，尤其随着孙元一抽插频率和手指抠挖的变化，她的呻吟也变得越来越急，最明显的就是当孙元一的手指插入小穴时，大量又滑又黏的淫水从穴中汩汩而出，她的丰臀也配合着动作向着孙元一的脸挺动一下，似乎想把手指吞入得更多。
　　‘倒是真解渴……’看着那些淫水在自己眼前不住流着，感受着它们从自己身上流过，孙元一暗戳戳地想着，‘能用高潮淫水来解渴的人，我估计也是古往今来第一人了吧？’想是这么想，也喝了一嘴一肚子的淫水特饮，可他却知道自己的征途还没有完结，毕竟到现在为止，自己对关珊玥的所作所为某种意义上来说都是因缘际会，甚至可以说带有一些强迫偷袭的性质，为了在今天事情结束之后关珊玥不会跟自己再无接触，也为了以后能更方便地获取她的身与心，既然鸡巴插在范颖佳穴中暂时无法拔出来，他就只能，也必须让关珊玥继续沉浸在小穴被吸啜的快感中。
　　想明情况，孙元一抽出手指抚上关珊玥的丰臀，伸出舌头继续转圈上下舔舐舔那娇嫩嫣红的小穴，将流量明显变小的淫水溪流继续舔进口中吞进肚里，偶尔的也将舌头伸直插到穴中搅弄一番。
　　而他的双手也不住地爱抚着搓揉着关珊玥白皙浑圆的丰臀，她的丰臀本来就很大，又经过了她坚持不懈的瑜伽练习，再加上如今这样的姿势，更显得硕大圆满，摸上去十分的结实，在孙元一不住地揉搓抓捏下都没有改变什么形状，只是在白皙的臀肌上留下了道道爪印。
　　关珊玥胴体轻颤，口中低吟轻呻，她的意识还是很清醒的，孙元一做得每一个动作她都知道，她内心也对自己说‘这样不好’，可也不知怎么稀里糊涂的就成了现在这种情况，她的身体仿佛不是自己的，她想要挣脱开女儿的狂吻和孙元一的舔弄，但刚才的高潮让她实在太舒爽了，全身的神经和血管都像被打开了一样，穴中的嫩肉更是从高潮一开始就翻涌抖动个不停，哪怕是高潮都来过一次，它们也没有停下的趋势，这让她内心既纠结又不舍，尤其经过了刚才的高潮，她的臀部完全不由自己控制，好像是自主地在那边动着，享受着孙元一的舔舐，他那温暖柔软的舌头是那么的炽热，仿佛要把她全身都给融化，她自己都能感受到穴中的淫水急速分泌汇聚着，迅捷地向着穴口涌去，而在穴口等着它们的毫无疑问就是孙元一的大口。
　　就在这时，孙元一的手游荡到了她的菊花附近，他的手指在菊花周围绕着圈，偶尔用指甲在菊花纹上轻刮两下，每刮一下，关珊玥的身子就抖两抖。
　　‘啊！别！不要……’关珊玥的内心既觉紧张又觉刺激，紧张是因为担心孙元一会把手插到自己的菊花里，刺激则是因为她的菊花还是一块处女地，从来没有被什么东西插进去过。
　　在这样复杂的心理触动下，关珊玥更觉自己穴中空寂虚无，很想要有个什么东西来填满穴中的所有空隙，而她的口中竟发出了令人心旌摇荡的销魂呻吟来，这声音连她自己都没有意识到。
　　正这时，范颖佳放开了关珊玥的樱口，她大口喘着气，身子向后仰起，手撑着孙元一的大腿扭动腰肢，美臀像是磨盘一般在他身上碾磨起来，使得鸡巴在穴中也旋转着，不时将她的肚子顶得凸出来一块。
　　要说这种时候，正是关珊玥挣脱的最好时候，可是，她没有，面上又是踌躇又是纠结。
　　“元……元一……”冷不丁的，关珊玥喊了孙元一一声。
　　这下把孙元一吓了一跳，自从他开始舔关珊玥的小穴以来，她都一言不发，他差点以为她也跟范颖佳一样被性欲占据了身心，他那个位置又是除了眼前的丰满硕臀什么都看不到，现在她忽然喊自己，他自然是一个激灵。
　　“唔……嗯……姨……姨妈……”孙元一停下了手上的动作，第一件事就是扣住了她的大腿，不过舌头上的动作可是没停，他也怕，怕所有动作都停下来之后关珊玥就挣脱了，一边舔舐吞咽着淫水一边应着关珊玥。
　　“嗯……”关珊玥也不傻，孙元一这举动她也知道是什么意思，她佯作不知，娇吟道：“我……我也想要……”
　　“唔……啊？”孙元一一怔，这时，关珊玥穴中正好一股淫水飞溅出来，喷了他一脸，“姨……姨妈……你……你不怪我……额……趁机对你这样？”满面红霞的关珊玥沉默了一会儿，把丰臀向着孙元一的脸又靠近了一些，低声道：“现在都已经这样子了……说什么也晚了……而且……而且……”

第193章 范颖佳高潮来临
　　她微微扭过脸来看向孙元一，说道：“这种情况是谁也没想到的……要怪……要怪……要怪也是怪张春然那个混蛋……如果不是他……这一切都不会发生……”孙元一想要说什么，却听关珊玥继续说道：“也许这就是我们姐妹母女的命……我守了这么多年的贞洁……让你一朝都给破了……你就是我们四人命中注定的克星吧……”说罢，她又一次扭头看了一眼孙元一，那眼神中满是哀怨、忧愁、无奈与……恳求？
　　“姨妈……哪里有四个人了……”孙元一放开她的双腿，挠了挠头，装作不知道的样子。
　　关珊玥又转过身去，轻声道：“你跟小雪……其实我是知道的……”
　　“诶……嘿嘿嘿……”见她直截了当地捅破这层窗户纸，孙元一也不演了，笑呵呵道：“那姨妈你既然知道，我就不多说什么了，现在先把颖颖姐和你满足了，我们再提阿雪的事情。”关珊玥双颊红深，微微点头，‘嗯’了一声：“你……你继续舔……我里面好难受……你快些帮帮颖颖……然后……然后来帮我……哎，但愿小雪和莉莉不要怨我们娘俩儿！”她说得隐晦朴素，但正是这平直的言语，让孙元一感觉充满了诱惑力，他二话不说，再次用嘴包裹吸啜住了她的小穴。
　　“嗯！哼……舒服……好痒……好难受……我也要……也要……”既然敞开了心扉，关珊玥的呻吟也就变得更为诱人，听来哀怨婉转，同时穴中的淫水也再次剧烈增多。
　　就在关珊玥被孙元一舔得欲火难纾时，范颖佳歇了这么久，体力也恢复了不少。
　　她努力地前后摆弄了几下美臀，使得将鸡巴紧紧包缚住的小穴宽松了一些，给接下来的动作腾出些空间来。
　　摇晃了一会儿，她再一次开始了上下套弄及左右摇晃，秀发散乱飞舞，被她红颊上的汗液黏住，她隐隐地皱着眉头，似乎是因为穴中鸡巴太粗太长太巨大，可俏脸上的表情却明显是舒泰畅快，她的纤腰迅摆急荡，摆动美臀上下起落，旋转着使鸡巴在穴中进进出出。
　　“啊……好舒服……嗯……爽死了……啊……大鸡巴……我超爱大鸡巴……要被干死了……啊……好爽……啊……大鸡巴哥哥……啊……美死了……喔……”范颖佳口中大声淫叫着，孙元一虽然被关珊玥挡着视线受阻，可这种爽到骨子里的淫声浪语他也是真切地听在耳朵里，何况她在自己鸡巴上的套弄摆动也是如此畅快紧凑，套弄抽插间带出的淫水‘咕唧’声与她的浪叫交织在一起冲击着他的脑海心房，他也觉得异常兴奋激动，屁股也自然而然地配合着范颖佳套弄的动作。
　　她双眸紧闭着，满脸愉悦，全然一副享受快感的表情，她的美臀猛烈摇晃着，一上一下地挺动套弄着，每一下都将鸡巴全部吞进去，大量的淫水顺着鸡巴流淌，在她美臀的冲撞下四下飞溅，将两人的阴毛尽数湿透，更有很大一部分的淫水溅射到了关珊玥的身上。
　　关珊玥目瞪口呆地看着女儿，看着她的双乳因她的套弄与摆动而上下左右摇晃不定，那两粒胀硬挺立的乳头在空中划着一道又一道的弧线，她不知道这到底是因为那一针导致的还是一直寄居在女儿体内的淫魂荡魄被孙元一的鸡巴给激活了开来。
　　孙元一也顺着范颖佳的摆动上下配合她的套弄，忽然间感觉关珊玥穴中的淫水分泌竟多了许多，大股大股地涌向他的口中，让他差点呛了一口，连忙加大了吸啜的力道和吞咽的速度，而他的也听见了范颖佳嫩穴里的淫水和浪叫声交织在一起，发出动人的声音，范颖佳体内不知道累积了多久的饥渴欲望都在这时猛烈爆发，嘴里的叫床声也更加放浪：“啊……好大鸡巴……又进子宫了……啊……好爽……爽死我了……我的屄……我的屄太舒服了……好痒……好痒……好麻……我的屄好麻……用力……啊……再用力……喔……好哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小屄……对……啊……哥哥……爸爸……好人……啊……就这样……啊……”在孙元一屁股的配合挺动下，范颖佳的脸上已经显出了不正常的潮红，过分的强烈刺激让她的双眸焦距发散着，完全找不到焦点，眼珠不停地上翻着，露出大量的眼白来，眼泪像是溪流一般从眼中止不住地流出来，朱唇大张，小舌塌出口外，涎津顺着她的嘴角及舌尖黏哒哒地流着、滴着，滴落到两人交合的地方，与淫水混作同流，被她的美臀碾磨冲撞飞溅着。
　　范颖佳的小穴本就十分狭窄紧凑，在她这样快速的冲撞套弄下，甬道没有变得宽松多少，反而有越来越收紧的感觉，尤其穴中的那些嫩肉热烈发烫，如火如炙，只是不知是摩擦太快导致的生热严重还是这药效所致，又或者是范颖佳的小穴天生就是这样的，再加上她每套弄一阵就会让龟头停在子宫口，四下里扭动美臀，让子宫口在马眼上不住地摩擦，然后又是抬起臀来，再次重复套弄，这样的技巧与套路是孙元一在别的女人身上从未感受过的，只感觉舒爽无比，浑身都酥得没了力气，脊椎更是发酸发胀，眼瞅着竟像是快要射精了，他连忙大口吸啜关珊玥的小穴转移注意力，咽下更多的淫水来压制体内射精的冲动。
　　范颖佳不停地呻吟着，孙元一也一下一下地挺动着屁股，两人互相配合着，鸡巴在小穴中狂烈突刺着，每一下的力量都像是要把范颖佳击穿，龟头一次又一次地狠狠刮着穴壁嫩肉，一次又一次地洞穿子宫口。
　　范颖佳也热情似火地扭动腰肢摇动美臀，恣意欢淫，尽情承欢，柔软湿嫩的小穴紧实地包裹着鸡巴，她的甬道虽然十分密合，但壁上嫩肉却也松紧有度，忽松忽紧又忽紧忽松，大量的淫水在这过程中被分泌出来，湿黏绸密、温高滑腻，不时喷洒在孙元一龟头上，激得鸡巴更硬更粗。
　　鸡巴的再次胀粗胀硬又反过来冲击着范颖佳的小穴，她套弄得上气不接下气，可穴中嫩肉却不住收紧收束，把鸡巴包裹得更严实，更多温高腻滑的淫水从穴壁及子宫中分泌出来，尽管已经随着鸡巴的抽插被带出来了很大一部分，但还有许多的淫水没有泄流通途，只能在鸡巴的冲击下一次次地向小穴更深处涌去，在子宫中凝聚成湾，使得龟头每次冲击进子宫时都如浸泡在高温泉水中……
　　而范颖佳也在这样往复不停的疯狂刺激下攀上一个又一个高峰，高潮的袭来是一波接着一波，尽管这些高潮都不是猛烈的高潮，但都是一波接着一波，一个小高潮刚刚平复，下一个小高潮又已经来临，这样的波潮重叠自是让她快爽非常，并且因为高潮次数太过频繁，大量的淫水没有宣泄的通道，此时她的子宫就是一个蓄满水的水库，只不过这个水库里的水全都是淫水，泄洪坝也比较特殊，乃是一根粗壮健硕的鸡巴。
　　尽管浑身酥软无力，尽管喘息已经上下难接，尽管淫水已经灌满子宫，但那充斥着身体的焚身欲火却仍在热烈燃烧，令得范颖佳仍旧不断地碾磨挺摇着美臀，更是丝毫不让鸡巴离开她的小穴一厘一毫，她的脑子里更是空白一片，仿佛蒙着一片迷雾，眼神中的涣散也更为明显，现在的她已经与昏厥无异，只是全凭性欲驱使着本能在套弄抽插，嘴里也一刻不停地浪叫着。
　　“啊……大鸡巴哥哥……啊……爽死了……啊……只有这样的鸡巴……才能……才能干得爽……”淫媚的叫床声与鸡巴抽动时发出的‘咕咕’声交汇在一起，孙元一两脚猛蹬床垫找了个着力点，屁股挺动得更快，却又由于范颖佳穴中嫩肉的紧裹包缚太过强烈，相当一部分靠近穴口的嫩肉被鸡巴带动拉扯着翻出了穴口，直扯得范颖佳痛得浑身直抖，刚刚恢复了一点的体力也快速消耗着，她只好撑着孙元一的膝盖，半是套弄半是缓解地继续承受穴中的痛苦与畅快。
　　子宫里的淫水已经满满盈盈，随着鸡巴的抽插再也不能储蓄更多，子宫口原本是被龟头暴力撑开插入的，现在也自主地渐渐张开，把龟头紧紧嘬着不放，似吻似咬，再慢慢地放了开来，似吮似吸，同时子宫壁快速嚅动颤抖着，将宫中满溢的淫水向外排着，只无奈于一点，鸡巴着实是太大了，从穴壁与棒身夹缝间泄出的淫水和分泌出的淫水想必实在是小巫见大巫，唯一的好处就是将这些缝隙填满之后，鸡巴的抽插更为顺滑，那些嫩肉也都安安分分地没有再翻出穴口了，无意间减少了范颖佳的痛苦，令她更加沉迷在淫欲的深渊中。
　　“啊！”痴醉于孙元一舔舐小穴的关珊玥一直半眯着眼睛，女儿的神情、举动、淫欲浪声她是一点没落下，全都看见了听见了，这些神态、声音也让她感觉精神有些恍惚，脑中也是迷迷糊糊的，就在她不知不觉的恍惚间再一次睁眼，发现女儿的肚子竟大了起来，一开始她以为是自己的错觉，可当她仔细盯着看时才发现女儿的肚子是真真切切的变大了，不仅如此，还以肉眼可见的速度缓慢地隆起，不过几分钟的时间，女儿的肚子已经隆鼓仿佛四月有余的孕妇了，吓得她惊叫了出来。
　　听见关珊玥的惊呼，孙元一连忙着急问道：“姨妈，怎么了？”
　　“颖……颖颖她的肚子……”
　　关珊玥语气又惊又怕，孙元一只好找了个角度看向范颖佳。
　　“怎么会……颖颖姐的肚子怎么回事？”这一看让孙元一也吓了一跳，有心想要停下，可范颖佳并没有给他这样的机会，全身颤抖如筛糠一般拼命地套弄着鸡巴，子宫口无序地张合着，子宫壁猛烈的颤抖着，将一股又一股的宫中淫水喷涌而出，子宫与阴道中的淫水连成一片如翻江倒海，温热的淫水波浪一浪接一浪地翻滚涌动，在孙元一的龟头上浪击冲刷，穴中的嫩肉更是一层层的收缩箍紧，子宫口的张合仿若小嘴吸嘬，时重时轻，没有丝毫的规律，却也正是因为如此，让孙元一琢磨不透龟头上的舒爽感觉，刚才冒出头来的结束的想法也又被摁了回去，同时更快地挺动屁股向上挺迎合范颖佳，鸡巴胀得更粗更大，这样一来，范颖佳穴中淫水的冲刷更为猛烈，孙元一感觉鸡巴被范颖佳的小穴夹得更紧了，她的每一次套弄都让他浑身仿佛有一阵阵的电流通过。
　　不过他考虑到关珊玥还坐在自己身上面对着范颖佳，他总觉得做做样子还是要的，于是道：“姨妈，你去把颖颖姐推开吧，她这样我感觉也挺害怕的，我这样就算想拔出来也没办法。”
　　“好……好……”关珊玥也害怕女儿出事，直起了身子想要强行推开女儿，却不料她刚一碰到范颖佳，范颖佳就一把搂住她，大口地舔吮住她的乳房，舌头在她挺立的乳头上吮吸啃咬，关珊玥本就浑身酥软，不然也不会想着推开她而不是抱着她离开，被她这么一弄更是没了力气，只觉得女儿口舌灼热，穴中也愈发滚烫，什么动作都做不了了。
　　突然，孙远感觉背脊一阵阵的酥麻，小腹处也出现了坠胀感，鸡巴也跟着颤抖起来，他知道，自己这是要射精了，连忙抓握起关珊玥的丰臀来，意图再次转移注意力好让射精延缓，毕竟他这里还有一个女人需要满足呢！
　　这种千载难逢的机会就这么射了实在是太可惜了。
　　但是，范颖佳的小穴夹得实在是过分的紧了，穴口还松紧无常地吸吮箍套着龟头，甚至连穴中及子宫中温热的淫水都让他深感舒泰，最重要的是，范颖佳似乎是又迎来了一次高潮，她扭腰磨臀的动作幅度变大不说，上下套弄的频率也变得飞快，为了得到更大的高潮快感，她卖力地套弄着穴中的鸡巴，居然一秒钟都没有停歇，一分钟之内的套弄次数更是逾过百次，这样的套弄频率说她如一台毫无感情的性爱机器也丝毫不过分。
　　这样的高频套弄，孙元一无论如何转移注意力都没用，何况范颖佳这样的高频套弄本就是为了让自己享受高潮的快感，所以，她也很快就再次浑身颤抖，子宫中大量的淫水喷激出来，将子宫和阴道中的淫水之湖冲出层层波浪，翻涌如潮地在龟头上冲击洗刷。
　　鸡巴被子宫和甬道包裹得紧紧的，一股难以遏制的冲动从括约肌直冲睾丸，孙元一知道自己这回是无论如何也守不住射精的关卡了，索性也不守了，等会再想辙满足关珊玥再说。
　　想通此节，他干脆猛力的向上挺动抽插了十几下，精关一松，睾丸强劲有力地收缩着，将其中饱含着的精液发射了出来，向着范颖佳的子宫中冲射而去，在淫液之湖的激荡中漾出自己的道路，把那片淫湖激荡得更加剧烈翻涌，竟使得范颖佳在刚刚高潮之后紧接着又来了一次高潮。
　　范颖佳一把推开关珊玥，把她仰倒在了床上，而她自己则手撑着孙元一的肚子，美臀不由自主地上下翻舞了几下，重重地落下坐在了孙元一的身上，身子上的颤抖原本已经停了下来，却又一次颤抖了起来，鼓大如孕的小腹不可思议地再次鼓胀了一圈，喘息也逐渐小了下去，刚才放浪的吟声也变成了低低的呢喃：“好舒服……好痛快……好爽……插死我了……插死我了……”关珊玥不可思议地看着女儿的淫荡姿态，女儿那急促的喘息声、欢愉的媚态以及娇吟的浪叫声她都听在耳里、看在眼里，顿时粉面春浓，更加殷红，几乎难以相信眼前这妩媚勾魂的淫娃是自己一直以来冷面拒人的女儿，不过在震惊之余却也勾动着她自身体内的欲火，如今她已经明确地向孙元一求欢索爱，小穴被他含在口中舔舐吸啜时也兴奋不已，尤其是看着那粗长的鸡巴在女儿窄紧嫩穴里一下一下狠狠撞击着进进出出，更是给她带来了淫靡禁忌的心理快感，直闹得她心痒身热乳酥穴麻。
　　“啊～～”范颖佳发出一声畅快舒爽无可复加的长长呻吟，身子无力地向后仰了过去，就听‘啵’的一声，又听‘啪’的一声，原来，随着范颖佳身子的后仰，孙元一的鸡巴也从穴中拔了出来，那‘啵’的声响就是鸡巴从穴中拔出的声音，因为穴壁将鸡巴裹得太紧了，拔出时发出了这样的声音，而那‘啪’的一声则是鸡巴反弹时弹在了孙元一小腹时的动静，反弹时，鸡巴在空气中划出了一个半圆，鸡巴上沾染着的淫水和精液混合液也顺着龟头的方向在空中洒了半圈。

第194章 与关珊玥嘿嘿其一
　　‘哗……哗啦啦……’水流涌动的声响在房间里传开，因为直面女儿的缘故，关珊玥第一时间就看到了声音的来源，却是从女儿的小穴中发出的，没有了鸡巴的阻挡，穴中的淫水之类顿时奔涌，从穴口争先恐后地流了出来，范颖佳的小穴闭合得极快没错，可毕竟还是有许多的褶皱缝隙，淫水也是水，天下至柔莫若水，只要有缝隙的地方，淫水就能快速穿过，更何况淫水的量是那么的丰沛充盈，子宫收缩的压力足够将这些淫水排出体外了，这才发出了像是尿尿一样的声音。
　　因为刚才的做爱现场太令人震惊了，关珊玥还没有回过神来，直到这时，她才明白为什么女儿的肚子会隆鼓得这么大，那里面居然全都是淫水，只是，她无论如何也想不通，就算是被注射了春药，女儿这分泌的淫水量也太夸张了吧！
　　其实，关珊玥也是只知其一不知其二，在范颖佳套弄抽插的过程中，她本身的淫水分泌多是一个原因，另一个原因则是穴中的淫水分泌实在太快，而且刚才这么长时间的抽插套弄下来，她已经大大小小高潮来了不知多少次，这么多的淫水汇集在一起，又没有流出的途径，在鸡巴的推动下只能继续向着小穴深处涌去，自然而然地就通过已经大开的子宫口流进了子宫里，子宫的弹性本来就是很大，一开始是装满了淫水没错，可随着更多的淫水进入子宫，将子宫给撑了开来，子宫也就开始了膨胀扩大，随之便纳进了更多的淫水，这才导致了范颖佳的肚子快速地隆鼓起来。
　　就在她盯着女儿水涌如泉的小穴看着的时候，冷不防孙元一一个公主抱将她抄起，不等她有过多的反应就被放到了床上，眨眼间，孙元一就掰开了她的双腿，龟头直接顶住了穴口。
　　“不不不！元一！不要！我不！”关珊玥下意识地就连蹬带踹踢开了腿。
　　“嗯？”孙元一一愣，方才她那样的态度那样的话语，他还以为进展会很顺利呢！所以也没想到她会挣扎，一下没抓紧，让她给挣脱了开来。
　　“姨妈，你这是怎么了？”孙元一也有些恼火，“你这是要卸磨杀驴啊？救了颖颖姐，你刚才的承诺就不作数了？”关珊玥向床上退了两步，似乎也明白过来，捂着潮红似血的脸颊道：“不是不是，你……你速度也太快了……我以为你会休息一会儿的……我这……这是下意识的自我保护……你……你别误会……”一听这话，孙元一乐了，想想自己刚才也确实有些心急了，便道：“对，我刚才太猴急了，那现在呢？我们……来？”关珊玥羞涩地抿抿嘴，双腿紧夹互相交错了一下，缓缓点点头。
　　孙元一笑呵呵地正要上前，关珊玥又道：“你……你把颖颖抱另一张床上安顿好……这张……这张太湿了我怕她着凉……我们……我们可以就在这张床上……”说着，她眼神羞赧地看了一眼孙元一，眼神对视间，快速转回头去。
　　“好嘞！”孙元一看向床上，确实，床单早就被范颖佳的淫水给浸了个湿透，再加上现在范颖佳的小穴还在一个劲地流着浊液，更是湿得不成样子，于是他又是一个公主抱抱起范颖佳，把她抱到了干爽的那张床上，她子宫里满溢的淫水还没有全都流干净，就在抱着她在两张床之间转移的短短过程中，穴中的淫水就流满了孙元一的手臂，滴答溅洒着流在地板上。
　　“姨妈……我来了哦……”安顿好范颖佳，孙元一折回身去抚摸关珊玥，刚才舔吮关珊玥小穴时他就感觉到了穴中嫩肉的抖动，知道她内心其实也春情如潮、欲浪滚滚。
　　关珊玥身子一抖，这次她没有拒绝，视线微微转移，挪到了孙元一仍然硬挺勃大的鸡巴上，鸡巴上沾满了刚才女儿套弄抽插搅和出的白沫，马眼上还有一丝丝的粘液滴落着，她的心旌也阵阵摇晃，实际上，她体内的欲火早就蔓延全身，如果不是孙元一一直舔着小穴帮她暂时止痒，她恐怕都要痒热得昏死过去。
　　现在女儿的情况很显然已经得到了满足，她体内的药性应该是解了许多了，而且看着女儿的肚子肉眼可见地快速变小，她的心也放了下来，至少说明女儿不会有危险。
　　再一次抱起关珊玥，将她平放在床上干燥的一边，双手扶着关珊玥的膝盖，孙元一微微用力向两侧掰着，关珊玥象征性的略作反抗，慢慢顺着他的力道张开了双腿。
　　看着关珊玥的双腿缓缓张开，孙元一内心也是激动不已，没想到今天竟然真的就要实现对她们母女双杀的梦想，范颖佳可以说她的行为是因为药效导致的，可关珊玥直到现在可都仍旧是清醒的呀！
　　这事就是无论如何都不可能赖掉的了！
　　再者说了，范颖佳虽然一直是不清醒，可她在坠入淫欲之海之前可是清醒的呀！
　　即便她醒了之后不承认，自己这边已经顺利拿下关珊玥，还担心她不向着自己说话吗？
　　低头看去，关珊玥的大腿根部四周被淫水弄得光泽泛泛，连她光洁无毛的阴阜上也都泛着水光，根毛不长的大阴唇随着她双腿的张开也逐渐打开，小阴唇也紧贴在大阴唇上慢慢地张开，穴口也缓缓翕张，大小阴唇并穴口合在一起，像是娇嫩欲滴的花朵，绽放出诱惑的花蕾，穴口的深红嫩肉不断蠕动着，泌出透明晶莹的淫水来，在穴口盈盈晃晃，滴滴滑落间在穴口挂出道道垂丝，看起来淫靡又美丽，引诱着采蜜淫蜂的采挟。
　　孙元一吞了一口口水，想起了刚才用关珊玥的淫水止渴的事情，他内心也是愿意再去品尝她小穴的滋味的，毕竟那滋味也还挺令人回味的，而且他无论如何也想不明白，明明是一母同胞的双胞胎，为什么关珊玥就是一根毛都不长的白虎呢？
　　不过这个事其实并不重要，现在他跟关珊玥还没有实质性的关系，未免夜长梦多，当务之急乃是先把她这朵花给采了。
　　于是他也不再欣赏关珊玥白虎阴阜与小穴的美景，顺势将她的双腿打得更开，使她娇嫩的穴口正对着自己的大鸡巴。
　　感受到孙元一滚热的的龟头顶住自己紧小的穴口，关珊玥顿时身子一僵，颤抖道：“等……等……等一下……”
　　“啊？”孙元一也是一愣，不过他倒是光棍气上来了，生怕关珊玥又起什么夭蛾子，先把事情坐实了再说，屁股往前一挺，龟头顺势就戳进了小穴之中，看着那白嫩白嫩的穴口把鸡巴一点点吞没，他只觉刺激无比，成就非凡。
　　与此同时，龟头也被湿湿滑滑的嫩肉所包裹，关珊玥的淫水已经盈满了甬道，龟头的进入丝毫不觉干涩，唯一的阻碍可能就是她太久没有做爱了，难免有些紧了，跟范颖佳的感觉很像，但是跟范颖佳比还是要宽松许多，毕竟关珊玥生过孩子。
　　“啊！”干枯了好多年的关珊玥痛呼一声，没想到孙元一根本不听她的阻拦，硬生生就给插了进来，虽然才进来一个龟头，可她感觉身体仿佛都被充满了一样，这龟头是那么巨大那么滚烫那么令人满足，猛然间，她脑子里忽然冒出几个念头来：‘怪不得小雪会对他尽心尽力！死心塌地！怪不得莉莉愿意给他找陪床！’
　　“等……等……元一……等一下！”尽管如此，关珊玥还是努力咬着牙说道。
　　“怎么了姨妈？”孙元一又挺动屁股把鸡巴向穴中插了一段大截才停下问道。
　　“呼……呼……好胀……好痛……”关珊玥连连呼气道，“你……你就这么插进来……就没想过莉莉和小雪吗？我们这样……怎么对得起……”
　　“姨妈！”孙元一果断打断了关珊玥的话，看向她时，发现她眼角竟闪着泪花，刹那间，他知道，关珊玥和关珊雪两人虽然一直在互相竞争，但两人之间的姐妹情谊却是深重无比。
　　想明白这个道里，他意识到，虽说通往女性心灵的通道是阴道，但不是强硬地占有了关珊玥的身体就可以的，也要让她从心理上明白，这不是自己临时起意，更不是自己的一厢情愿，于是他柔声款款道：“阿雪不会生气的……甚至她还会为你我高兴，事到如今了，我就跟你说实话吧，其实这也是阿雪的想法！她不止一次跟我提起姨父去世之后你总是一个人，这些年独守空闺，肯定缺少滋润，苦闷异常，她能感受到你隐藏在开朗乐观外表下的空虚寂寞，每次一想起来她就觉得不能只顾自己满足舒爽，多少次想让我也满足一下你，只是苦于一直找不到机会。今天正是她苦求不得的机会，我这么做，固然有我的私心，但这样也是满足了她的心愿，莉莉的话……确实有些难讲，以后找机会跟她说吧……我感觉她能找来瑶瑶一起分担，应该也不会反对的。”闻言，关珊玥止住泪花，沉默了一会儿，不知道对他的话是反对还是赞同，也很惊讶妹妹竟然会跟元一常常提起自己，孙元一可不管，再一次把鸡巴向穴中插了一段，这就已经快到关珊玥的阴道尽头了。
　　“嗯……”关珊玥哼吟了一声，又一次叹息道：“那你考虑过你自己吗？”
　　“我自己？我怎么了？”孙元一愣住道，“你是说我体内的那些……毒素？”关珊玥微微摇头，跟他对视了一眼，转脸侧向一边幽幽道：“我是天生的不长阴毛……我听说这种女人叫白虎煞星……克夫……尤其在颖颖爸因公殉职过世之后，周围的闲言碎语很多……我担心你……你跟我做了这事……会受影响……”
　　“哈哈！”孙元一大笑起来，将她的腿一钩，彻底将她的阴道贯穿，直顶在子宫口上，“姨妈，你也是长在红旗下，走在春风里，怎么能相信这牛鬼蛇神的说法？我们要信奉唯物主义！”
　　关珊玥也让他说得破涕为笑，孙元一趁机道：“什么白虎煞星！狗屁嘞！我看那些说不长阴毛的女人克夫的女人就是嫉妒！嫉妒她们的屄没有你这样的屄长得好看！那些男人全都是因为求而不得才故意这么说的！”
　　他看向关珊玥，见她正看着自己，顿时心气更足，抚摸着她光滑的阴阜道：“我看那些娶了白虎女的男人多半是对这种阴阜太过喜爱，每天操屄无度，自己把自己给掏空了，这才提早嗝屁了。”
　　他又看向关珊玥，道：“姨妈，姨夫当时是不是每天都要跟你操屄？”关珊玥正听得出神，他这么冷不丁一问，她也是一愣，想了想，缓缓道：“你……你说得还真……直白……”
　　她本来想说‘下流’来着，想想还是换了个平和些的词：“是……他……他当年有劲的时候几乎每天都要跟我做……”
　　她看向孙元一道：“有时候一天好几次……你这么一说的确是这样……他本来就比我大十几岁……又这样纵欲无度……的确是……这么一想……反倒是我害了他……我果然……”说着说着，她的眼中似乎又要盈出泪水，孙元一眼见不妙，连忙岔开话题道：“姨妈，你知道这说明了什么吗？”关珊玥思绪果然被打乱，下意识问道：“说明什么？”孙元一开始抽动起鸡巴，笑道：“说明这世上的男人有多么喜欢屄上不长毛的女人啊！！”
　　“唔……好胀……好痛……”这一抽插起来，关珊玥的脑子里只有‘好大、好痛、好胀’的念头，根本就再无心思去回想她那死去多年的老公，口中忍不住呼吟起来。
　　“嘿嘿……姨妈……我又想起一件事来……”孙元一似是突然醒悟了一样，奸笑着看向关珊玥，当然，他胯下的动作可没停下。
　　“什……什……什么？”第一次被他硕大的鸡巴抽插，关珊玥说话都是颤音连连，断断续续不能成句。
　　“你刚才说担心我跟你做爱之后你会克夫是吧？”
　　孙元一双眼一眯，“那就是说，你默认我现在是你老公咯？”
　　关珊玥白了他一眼，没有说话，孙元一继续大力抽插着道：“是不是呀？是不是呀？叫声老公来听听？”
　　关珊玥又是一个白眼过来，不过却也断断续续道：“我……我年轻……那会儿……有……有了事实……就……就算是……是……是……夫妻……国家……国家……承认的……”
　　“哦～～这样啊～～”孙元一笑得更贱，“我们这不也有了事实，而且也是正在事实中！那我就更加是你老公咯！来嘛！阿玥老婆，叫一声听听！”
　　关珊玥还是没说话，孙元一见状，故作叹气道：“阿玥老婆，俗话说，忘记一段恋情的方式就是开启另一端恋情，你现在最好的方法就是再找一个老公，你看看，我这是现成的，何乐而不为呢？”
　　关珊玥眼中一阵恍惚，紧咬着下唇，过了一会儿才道：“你对我……来……说……就是……小屁孩……什么老公……不……老公的……”
　　孙元一一笑，抽插的力道更大，龟头已经顶了一些进子宫里，他狠狠道：“我让你看看我小不小！而且！我还是你妹夫！是你女婿！是你侄女婿！小屁孩！小屁孩！？”为了让关珊玥改口，孙元一一改刚才的轻抽缓插，频率变得极快，一时间密集的‘啪啪’声如竹筒倒豆般在房间中回响开来。
　　“哦……慢点……好胀……嗯……你那……东西……怎么这么粗……啊……轻点……插得我好痛……但是好舒服……”关珊玥被插得连连抬臀凸腹，口中实在忍不住呻吟了起来。
　　“快叫！”一句话，孙元一快速插了三下，关珊玥实在是又难受又爽快，哭告道：“慢点！慢点！好老公！好老公！你慢点！”
　　“对嘛……”听她又是求饶又是改称呼，孙元一才放慢了速度缓缓抽插，他这些举动难免显得粗鲁，不过他也是无奈，毕竟关珊玥不似范颖佳那样神智迷糊，跟她如果还想有以后的发展，就得快速消除她对原来那位老公的思念，一开始他还没想到该怎么做，听到她自己提起白虎克夫这个说法时，他才有了这样一个主意。
　　其实孙元一这样也算兵行险招，如果关珊玥对亡夫的思念着实深重，他这招只会适得其反，还好，这么多年过去了，关珊玥也是能放下则放下了，而且妹妹也时不时在自己面前如洗脑般提起他的各种的好，从某种意义上来讲已经在她心中牢牢地留下了‘暖男孙元一可靠’的念头，而那个雪夜，孙元一的所作所为，更是加深了这个印象，尤其当她知道瑶瑶这个‘小三’是莉莉亲自找来的时候，她虽十分震惊，却也觉得可以接受，毕竟孙元一她也是从小见到过好些次的，并不是什么油腔滑调、油嘴滑舌的人，能让莉莉宁愿找个陪床小三都不愿意离婚的人，想必是一个可以托付终身的人。

第195章 与关珊玥嘿嘿其二
　　所以，今天女儿提出让孙元一来帮她缓解药性的时候，她没有太多的抗拒，也是因为这样，当孙元一吸啜自己小穴的时候，她也没有拒绝，更是因为这样，当孙元一真的要跟她行夫妻之实时候，她先把自己内心真正的顾虑告诉了他。
　　现在，孙元一把一切都说破，明确表示自己不担心所谓的‘白虎克夫’这种说法时，她的心彻底放下，甚至还颇有些感动，虽然在称呼上墨迹了一会儿，可最终，她还是遵从了自己的内心，痛快地喊出了那声‘老公’。
　　体会着关珊玥滑腻紧致的阴道裹缚着鸡巴带来的快感，孙元一开始了轻轻的抽插。
　　“嗯哼……”关珊玥轻哼一声，贝齿轻咬下唇，秀眉一蹙。
　　见此情景，孙元一停下动作，关切道：“怎么了阿玥老婆？”听得他的称呼，关珊玥臊得无地自容，怎么就这么一会儿的工夫，自己就从一个寡妇再次升级成了人妇，而且如果真按自己刚才和孙元一对话中所说的那样来算的话，他可不仅仅是自己的老公，还是自己的侄女婿？
　　妹夫？
　　女婿？
　　她脑海里顿时又变得混乱起来，轻声道：“你慢着点动……你那东西实在太大了……我感觉都要撑裂开了……”孙元一低头看了看，就见干净嫩白的阴阜下，丰嫩的小穴扩大成了一个圆，穴口紧紧地箍着棒身，他伸手上去一摸，先是摸到了阴阜下鼓胀饱满的阴蒂，他趁机在上面揉了揉捏了捏，搞得关珊玥颤抖连连，哼吟声声，穴中的嫩肉也又裹紧了几分，而后他才顺着棒身的弧度摸下去，将被鸡巴撑大的穴口一圈都摸了一遍，感受了一下穴口的扩张力，直摸得满手都是淫水才停下，他‘嘿嘿’一笑道：没裂开，没裂开，只不过摸起来已经要到极限了，如果我这鸡巴再大半圈，恐怕你下面就真的要裂了。
　　关珊玥更加羞臊，双手捂着自己通红的脸，嗔道：“知道了知道了……你没必要特地说出来……没裂就好……你快些……现在颖颖药性还不知道有没有完全过去，如果全都过去了，等会醒了的话……你……你快点就是了……”
　　孙元一笑问道：“那我开始了哦？”关珊玥双手继续捂着脸，轻轻‘嗯’了一声，孙元一这才又活动了起来。
　　“哼……哼……嗯……嗯……嗯……”随着孙元一的抽插，房间里传开了关珊玥的呻吟，她的呻吟声不大，女儿就躺在另一张床上休息，她生怕在两人做爱的过程中女儿醒了，万一听到自己的叫床声可就尴尬了，毕竟自己的情况和她还不一样，自己可没吃春药，到时候可没法解释。
　　“好胀……好大……”关珊玥呢喃道，第一次承受这么硕大的鸡巴，对于她来说无异于是一项挑战，不过倒也不是完全不能接受，生过孩子这就是她能容纳下孙元一鸡巴的一个优势。
　　“我知道……我知道……我慢慢的……”孙元一好声安慰道，别看他刚才屄着关珊玥叫老公时动作粗暴，可彼时那是不得已，而且他也就用力顶了那么几下就停了，而此时情况就不一样了，现在关珊玥可是他口中亲亲的‘阿玥老婆’，对待自己老婆，他当然就温柔着来了，双手按着她的膝盖轻轻下压。
　　这就是关珊玥的另一个优势了，她练了好几年的瑜伽，大腿根的韧带早就拉伸开了，双腿能张得更开，容纳起鸡巴来相对轻松一些，尽管她这种优势跟自己妹妹那种练舞几十年的不能同级而语，但相对普通人来说已经是大大的领先了，要知道，莉莉当时跟关珊雪说起这事的时候，关珊雪可就是建议她学学舞蹈来拉伸拉伸韧带的。
　　将关珊玥的腿掰成了一字，孙元一手按在她腿上，屁股开始缓慢的左右摇晃，这就是跟范颖佳做爱时学来的，让龟头打着转地螺旋前进，既能扩展穴中空间使鸡巴顺利插入，又能在这旋转过程中享受穴肉娇嫩柔软的湿感，而等龟头转到了子宫口，又能在子宫口碾磨带给关珊玥快感，实是一举三得。
　　“唔嗯……哼……再慢些……再慢些……”关珊玥轻轻地哼着，孙元一的动作已经足够轻柔，可她的小穴相较于他的鸡巴来说，仍旧是太小太紧了些。
　　孙元一感到穴中厚实的嫩肉紧紧包裹住了鸡巴，热乎乎暖洋洋，看到她的身子一个劲的颤抖着，他俯下身去手撑着床，与她光泽莹莹润如涂蜜的香唇印在了一起，舌头轻轻舔着她紧咬着的贝齿，关珊玥内心也十分紧张，呼吸滞缓，一对粉拳不知所措地放在身子两侧，纠结着不知道要不要抱着孙元一。
　　紧张归紧张，她却也没有死守着牙关不放，现在两人的性器都已经是紧密连接了，她不让他的舌头进自己的嘴里也是不可能的，于是便缓缓启开了咬合的贝齿，任由他的舌头长驱直入伸进自己的口中四下里活动着，搅弄着自己柔嫩的舌尖。
　　嘴上活动着，身下孙元一也没停下来，只是从刚才的旋转插入变成了笔直插入，秉持着‘得到身子是次要，身心俱得才重要’的念头，动作也更加轻柔缓和，有时甚至直接停下抽插的动作，全身心投入到与关珊玥的热吻中去。
　　孙元一将她的小舌勾搭起来，吸吮纠缠之间，关珊玥只觉浑身燥热难当，又不知自己该怎么配合，只能任由他的舌头在自己口中进出，渐渐的，她也放松下来，小舌也开始与孙元一的舌头触碰缠绕，大量的甜蜜涎津自呵气如兰的樱口中泌出，口中丁香也跟随着他舌头的动作进出于两人的口中，任由他啜吸摆弄，将口中涎津渡进他的嘴里，一直摆在身侧的柔荑也主动绕上了他的脖子。
　　感觉到她的变化，孙元一内心激动，嘴上是湿吻的动作更加热情奔放，吻得她檀口四周水光一片，全是两人舌头纠缠间分泌的唾液，他的手也分出一只，抚摸上她的丰臀，沿着娇躯曲线滑过她略有赘肉的腰肢向她的浑圆丰满的双乳进发，入手之处只感觉肌肤光滑有弹性。
　　关珊玥享受着他的深吻，隔了这么多年再次与男人嘴唇吻在一起，感受着那柔软而有力的舌头在自己口中搅动，她只觉脑中阵阵空白身上的燥热愈发强烈，浑身也渐渐酸软乏力下来。
　　忽然，她的身子一僵，感受到乳房上被一层温暖覆盖，她知道，这是孙元一的手已经摸到了自己的乳房，不等她去感受那份温暖，孙元一的指尖就动了起来，在乳头上来回摩擦，一会儿摸摸左边这个，一会儿又摸摸右边那个，惹得她身子直发燥，口中也干渴起来，小舌与他的舌头愈发纠结缠绕，大口吸吮着他口中的津液。
　　孙元一自然乐得配合，但却故意缩回了舌头，引导着关珊玥的香舌伸进自己嘴里，关珊玥果然如他所想，小舌在他的舌头上舔舐着，她越这样孙元一的舌头越是躲得厉害。
　　“唔……哼……”关珊玥不满地娇哼一声，藕臂用力将他的头按向自己，舌头伸得更长。
　　孙元一也适可而止，舌头伸过去与她的小舌再次缠绕起来，口中的津液也渐渐增多。
　　关珊玥感觉他口中的津液增多，顿时又开始大口吮吸起来，不过孙元一有自己的法子将津液都给拦在了自己嘴里，她能吮吸到的实在有限，只能说解一时干渴，反倒让她更加燥热。
　　两人舌头绞缠了好一阵，孙元一感到她穴中的淫水分泌多了不少，抽插起来比刚才顺畅许多，也不再多逗弄她了，舌根与口腔肌肉同时一松，将口中储存着的口水全都送进了她的香口中。
　　‘咕……’“咳！咳！咳！”关珊玥本就是靠他的口水来止渴，冷不防一大口口水滑了过来，顺着舌头就流进了喉咙里，她吞咽不及竟然还给呛到了，环着孙元一脖项的手也松了开来，半撑着上身咳嗽起来。
　　咳嗽了一会儿，关珊玥缓了过来，迷蒙的美眸白了孙元一两眼，但这样似责备似嗔怪似笼烟的神态与表情却给她平添了妩媚，更显艳丽撩人。
　　孙元一只感鸡巴大动，在穴中胀了好几胀，关珊玥自是感受到了，再一次白了他两眼，却也没有责怪他，只是又躺了下来。
　　孙元一那还不明白这是什么意思，也不多话，手肘向着两侧一压，压住她的双腿开始了抽插，穴中的嫩肉湿腻腻滑溜溜的，紧紧包裹束缚着鸡巴和龟头，让他只觉浑身舒泰，探出舌头向着她的樱口伸去，直至碰到她的双唇。
　　关珊玥配合地任由他灵巧的舌头挑开朱唇分开贝齿伸进了自己的嘴里，她也伸出香舌与他的舌头缠绕接触，两人互相吮吸着对方口中的津液，不时发出或是‘呜呜’或是‘啧啧’的声响来。
　　亲吻间，孙元一也没有停止抽插的动作，屁股在她双腿间不停地起伏着，一阵阵‘噗滋噗滋’‘咕咕咕’的刺激声音在他的抽插间传递开来，关珊玥的身体也颤抖难止，只觉穴中的充实与舒适前所未有，将穴中所有的空虚尽数填满，同时也令穴中臊痒快速舒缓，尤其孙元一的每一下插入都顶到子宫口才罢休，那种酸酸麻麻的酥痒感更是深层刺激着她的大脑，令她难以控制地缓动着丰臀，配合着孙元一抽插的动作套弄着鸡巴，她的朱唇也情不自禁地与他结合得更加紧密，将他口中泌出的每一滴津液都尽数吮吸吞咽下去，口中的呜语哼吟也渐渐大声了不少。
　　她身体的变化孙元一自然是口感鸟觉，她的呜咽吟声更是源源不断地传入他的耳中，他自是欣然享受着她的小穴在鸡巴套弄的滋味，将抽插的频率变得比刚才快了一些。
　　“唔……唔……哈！哈！”关珊玥的呜咽声愈加急促，双唇随着孙元一抽插的动作与他的双唇若即若离，渐渐的贴合也没有那么紧密了。
　　“好舒服……好满……真大……”两人的嘴唇终于分开，关珊玥狠狠地咽了一口口中两人的混合涎津，再次呻吟起来，她的双颊艳若桃李，满是春情，美眸雾蒙蒙烟阵阵，迷离若水，灼热幽香的气息从她张开的嫣红朱唇中不住呼出。
　　眼见她如此，孙元一也内心激动，逗笑道：“阿玥老婆，老公这鸡巴你还满意吗？”
　　“啊……哈……哈……哈……哈……”关珊玥没有第一时间回答，似乎沉浸在孙元一鸡巴抽插带来的快乐之中，连连呻吟了好一会儿才道：“满意……老公你这鸡巴太舒服了……怪不得我妹子离不开你……这样的鸡巴……插一辈子都乐意……”
　　她这话说得也不知是快感盈脑的呢呢之语还是真情实感的情绪抒发，但在孙元一听来却是感动与兴奋，他虽然不想靠一条鸡巴走天下，但这条鸡巴能操得这美丽庄重的白虎寡妇说出这样的话来，着实是位居首功。
　　念及于此，他将关珊玥的双腿撑得更开，使阴阜和小穴更加凸出，抽插的动作也愈加猛力快速，尽管仍旧没能突破进子宫里，但每一下的撞击都既重又狠，而且还使出了龟头碾宫的法子，让关珊玥身子颤抖之余还能感受到更加剧烈与汹涌的快感。
　　她丰满柔软的巨乳在随着身子的摆动而缓动着，那两枚饱胀挺立的紫红色乳头如同湖中浮果，艳丽而殷红，随着巨乳的晃动而摇摆着，在空中一下又一下地晃悠着，似是要引诱孙元一的采摘。
　　“来……自己勾着……”看着那摇晃不止的乳房与乳头，孙元一实在按捺不住，轻声对关珊玥说道。
　　关珊玥顺从地伸出手来勾住自己的腿弯，同时为了保持动作，她不由自主地抬高了腰肢，使鸡巴的抽插顺畅如常。
　　见她这样，孙元一内心更喜，伸出大手覆盖握紧她的双乳肆意地揉捏着，她的乳房看起来挺立丰弹，但摸起来却肉肉的绵绵的，很是舒服，揉捏起来的话就更是令人难以释手。
　　“阿玥老婆……你这奶子可真棒！跟阿雪的比只强不弱啊……”孙元一赞叹道。
　　“唔……啊……啊……”关珊玥呻吟着，嘴里断断续续地说道：“那……那是……别看她……她一直保持身材……我……我这对……对奶……是……嗯……插得好舒服……好酸哦……”
　　“你这对奶怎么了？”孙元一刚才重重地插了几下，打断了关珊玥的思路，此时他再次重插数下，开口问道。
　　“我这……这对奶……从小……就……比她……白……比她嫩……比她圆……也比她好看……”关珊玥半眯着双眸，感受孙元一坚硬硕大的鸡巴在她紧窄的小穴中来来回回的抽插，感受龟头在宫口轻轻重重的顶触碾磨带来的一波接一波的强烈刺激，她只觉子宫都在颤抖，子宫壁也开始了蠕动，口中仍旧断断续续地说着，“天生……天生的……她羡慕不来……”
　　“嘻嘻……”
　　孙元一笑着说道：“怪不得莉莉跟我说你们姐妹俩比较了一辈子……看来不是穿着衣服比，脱了衣服你们也没停下比较啊。”
　　“哼……”关珊玥享受着穴中的快感，娇哼一声道：“她当时……当时还……还羡慕我……我下面……不……不长毛呢……好……好看……”
　　“哦？”孙元一一愣，这倒是没想到，关珊雪竟然还有这方面的执念吗？
　　那要不下次跟她讲讲让她脱脱毛？
　　“不是……不是我……自夸……要不……要不是……她……她一直喜欢舞蹈……你……你动呀……”关珊玥催促道，原来孙元一想着以后怎么跟关珊雪提脱毛的事情，不自觉地停下了抽插的动作。
　　“嘿嘿……”孙元一挠了挠头，又开始了抽插，“你继续说。”
　　“嗯……”关珊玥长长地一声呻吟，这才继续道：“要不是她一直喜欢舞蹈，真到现在这年纪，她身材可未必比得上我……”说到这里，她骄傲地说道：“我这身材可是一直就这样，除了屁股变大了一些，其他的部位，我20岁的时候是啥样，现在就还是啥样。”
　　“嘿嘿……”孙元一又是一笑，大手在她双乳上更大力地揉捏起来，使得那对柔软白皙的巨乳在手中改变着形状，手指更是夹着乳头来回揉捻，“这样的宝贝，可是归了我咯……”
　　“哼……可不是么……”关珊玥娇嗔地说道：“天晓得我怎么就没把持住……便宜你了……”
　　“便宜我了？”孙元一邪邪一笑，猛地开始大力抽插，“这条鸡巴，换你的身子，你说你值不值？”孙元一喘息着，感觉她的子宫口软软柔柔，随着自己抽插的动作像是在揉动着马眼一般，而她的阴道也一阵阵的收缩变紧，穴壁嫩肉将鸡巴紧紧地包围着，使得冠状沟都像是被卡住了一样，同时子宫中也洒出股股的淫水浇在龟头上，这一揉一裹一洒三套下来，令他感觉通泰痛快，抽插也越来越重，越来越快，关珊玥被他这些动作弄得猝不及防，感觉龟头在子宫口的冲撞一下比一下猛烈，眼看着子宫的卫士就要守卫不住了。

第196章 与关珊玥嘿嘿其三
　　“啊！！”就在她感觉子宫口就要被撞开时，一阵剧烈的疼痛从阴道深处传来，滚烫、硕大、强壮的龟头终于在孙元一一下比一下重、一次比一次快的冲撞下野蛮地分开了她的子宫口，硕大滚圆的龟头也戳进了关珊玥的子宫中，她只感觉子宫剧烈的抽搐着，大量地淫水从子宫中分泌出来，穴中也变得黏腻湿濡，火热的阴道更是嫩肉翻涌，一层层地在鸡巴上嚅动，不说孙元一什么感觉，她自己都发现这感觉很是美妙，唯一不足的就是第一次的开宫给她带来了强烈的痛感，但却也让她觉得刺激无比，尤其子宫口，虽说是被强硬地撑了开了，可它箍紧了鸡巴不让它离开，而且也给她带来了另一种爽感，令她张口急促呼吸的同时也发出了一阵难言的娇喘娇吟。
　　“值吗？”孙元一停下抽插的动作，轻抚着关珊玥的身子，轻声问道。
　　关珊玥额上冒出细密的汗珠来，双眸紧闭，又呻吟了几声，大口地深呼吸着，听到孙元一的问话，半张开双眸给了他一个大白眼，颤声道：“值……”硕大的鸡巴第一次被关珊玥雪白粉嫩的小穴彻底吞没，这感觉让她感觉痛苦，却让他感觉痛快，孙元一猜想她这应该也是第一次被鸡巴开宫，因此也没有过多停留，停留的时间越久只会越难受，只有继续不间断地抽插下去，才会在过程中减轻痛苦、提升快感。
　　因此，关珊玥感觉阴道深处刚刚传来一阵痛苦，正要开口让孙元一停下，他却已经一下接一下地开始了不断的抽插，一声声连续的“啪啪”声音也不断地响起，尽管他的速度不快，力量也不大，可那穿透宫口的痛感还是令她抖如筛糠，“姨妈，鸡巴已经穿过了子宫口，你一定会感觉很疼痛，不过你相信我，熬过这一段，就只有欢愉和舒爽，我如果停下来，你只会更痛苦。”孙元一知道她的痛苦，也知道自己接下来的举动会显得不那么怜香惜玉，故而在行动之前他必须跟关珊玥解释一番。
　　“嗯……嗯……我……我知道了……”关珊玥强忍着小腹处剧烈地疼痛说道。
　　听得此言，孙元一如蒙特赦，抽插起来更为大胆，力量也微微增强，鸡巴在她痉挛阵阵、肉浪涌涌的阴道内快速通过，龟头一下又一下地在她敏感的子宫口不停地顶触着、深入着，直至戳入她的子宫，关珊玥俏丽殷红的粉脸也随着他抽插得越来越深而变得越来越苍白，如果不是她口中仍旧不住地发出一声声急促诱人的呻吟声，孙元一还真不敢一直抽插下去。
　　“阿玥老婆，你的屄可真厉害，就像里面也有一张嘴一样，咬得我好紧啊……”看她脸色苍白如纸，孙元一连忙找找话题，生怕她会出什么事。
　　“嗯……嗯……嗯……”关珊玥只是一个劲的呻吟，并没有答话，过了一会儿才娇吟着回道：“我……我……你……人家也好舒服……”
　　“嗯……你舒服就好！我看你脸色煞白，还挺担心你的。”孙元一说道。
　　“嗯……”关珊玥撒娇般的轻吟着，“痛……痛也是痛……不过还是……还是……舒服……更……更多些……”
　　“唔！！”关珊玥正回答着，孙元一忽然感觉子宫口上的收缩力道又变得大了一些，同时真如他刚才形容的那样，像是小嘴一样在鸡巴上夹箍紧咬，令他拔出龟头的力道也只能同步加大，这样一来，他每次抽出鸡巴时，关珊玥的下半身都会随着他的动作而挪动。
　　见此情况，孙元一微微直起了上身，手按在了她的丰臀上，一来将她的下半身给固定住，二来自己也更容易发力。
　　随着他的抽插加快加剧，关珊玥也觉得浑身似有电流暖流洋溢而过，酥酥麻麻，暖暖融融刺激舒服，令她曼妙丰腴的胴体不受控制地痉挛、颤抖，穴壁的嫩肉也变得更紧更近，本来就逼仄紧实的阴道更是将鸡巴死死地缠绕收缩起来，不过她的穴中嫩肉倒是不似范颖佳的那样闭合得很快，所以尽管更紧了，却没有让孙元一感觉阻力变大，反而因为淫水都腻在了嫩肉的缝隙之中，让他抽插起来还顺滑不少。
　　只是，阴道中的软肉如水浪似的一波一波裹套而来，形成一个又一个的箍圈将鸡巴紧紧包裹住，使得孙元一的每一次抽插都像要破开数不尽的肉箍，这是刚才抽插时并没有出现的感觉，这令他深感震惊，内心思索这种变化是怎么发生的。
　　“阿玥老婆……你的屄原来就是这样吗？”孙元一询问道。
　　“唔……嗯哼……什么？”关珊玥正沉浸在抽插的快乐中，显然不明白孙元一问话的意义。
　　“以前就是这样一层一层地套住鸡巴的吗？”孙元一仔细描述道。
　　“我……我不知道……”关珊玥也让他给问住了，她哪知道自己的小穴里面是什么样的，“以前也没听颖颖她爸说起过……”
　　“他射得快吗？”孙元一忽然问道，之所以这么问，是因为就刚才抽插的那么几十下，他已经有了要射的冲动，尽管他知道自己的身体情况不如原先，可距离他上一次射精可还没多久，无论如何也不会这么快就又要射的，那唯一的解释就是关珊玥穴中的肉箍太多太密，给鸡巴带来的刺激远超他能承受的范围，若是换做状态完满、精元神足的他，就肯定不会出现这种情况了，那么，连他都是这样，换做旁人的话，搞不好都不等插到底，就已经在数不尽的肉箍裹套之下缴械投降了。
　　“好……好像不算快吧……”关珊玥不知道该怎么回答，当着一个男人的面讨论另一个男人射得快还是慢，总是感觉很别扭。
　　“十几分钟有么？能让你有感觉吗？”孙元一却似并未察觉，继续问道。
　　关珊玥的脸顿时腾红，微微点了点头，看向他道：“你……你别问了……”孙元一这时才似有所觉，及时住了嘴，不过问了这么几句信息也够了，至少能说明关珊玥的穴原本并不是这样的，思来想去，在破开子宫前，关珊玥的小穴除了白虎之外与其它的小穴并无太大分别，一切变化都从鸡巴插入子宫开始，之所以眼下她的穴会出现这样的变化，应该就是自己的鸡巴破开了她的子宫，激发了她穴内隐藏的活力。
　　‘这种变化阿雪竟然没有，一个有毛一个没毛不说，双乳形态也不一样，连破开子宫后屄的反应都不同，她们可是同卵双胞胎，差距都能这么大，真是龙生九子各不同啊。’孙元一心里感叹道，不过这种变化令他很是受用，箍得他舒爽无比，抽插的频率不减反增，想要射精是没错，但为了长远打算，自己尽快适应她的穴明显更重要，关珊玥的身子更是在他毫不留情的猛插猛冲中渐渐软了下去，穴中的快感一浪胜似一浪，泌出大量润滑的淫液来，使得孙元一的抽插更加顺利。
　　正享受着穴中一波盖过一波的快感，关珊玥忽然感觉穴中一空，下意识的撑起上身看过去，发现孙元一竟把鸡巴给抽了出去，忙要出言询问，就见他调整了一下姿势，托起了自己嫩白丰满的圆臀。
　　看到关珊玥看向自己，孙元一淫淫一笑道：“这样你的屄更突出，插起来你也会更爽哦！”说着，他把龟头抵在关珊玥愈显突出的阴阜和小穴上，前后挪动了几下，缓缓地把龟头向着穴口的位置挪去，而后猛地挺动屁股。
　　“嗯！啊！”孙元一开始了新一轮的挺动抽插，上来就是剧烈快速的活塞运动，关珊玥只觉穴中瞬间又被充实满，龟头一次次的刮擦着她的G点，给她带来强烈的快感与冲击，让她忍不住爽呼起来。
　　紧窄逼仄的阴道紧紧地包裹着粗壮硕大的鸡巴，让关珊玥只感飘飘然然，灵魂直欲飞出身外，她也不知道该怎么描述这种感觉，但孙元一那边却是感觉到了她的变化，尤其是阴道中的穴壁嫩肉，除了形成了一圈又一圈密集的肉箍外，又开始了有节奏的收缩，似乎是那些肉箍全都动了起来，这样一来，鸡巴上的性刺激更为巨大，他射精的感觉更为明显了，想要停下来，可她穴中的刺激感让他不受控制地一个劲地大力抽送。
　　大量的淫水被鸡巴划出，顺着关珊玥的丰臀流淌，连孙元一托着臀瓣的手都被淫水给流满了，插得多了，此时关珊玥才觉察出来，原来鸡巴每一次插进自己穴底宫口时，痛苦都只是插入的瞬间而已，更多的却是龟头穿过宫口进入子宫时带来的浑身流转的快美畅感，这欢畅令她的心像是荡了秋千一样，与这样的欢畅相比起来，开宫时的那一点点疼痛简直不足挂齿，那条长长的鸡巴不仅仅插在了她的穴里，更是插在了她的心里，让她感受到深深的暖意，也让她的欲望急速窜升着，配合起孙元一的动作来，丰臀挺动着、纤腰扭动着、嘴里呻吟着。
　　‘啪！！’一击重重的撞击声在孙元一插入时响起。
　　“唔……”关珊玥娇娇地呻吟了一声，但孙元一却停下了抽插的动作。
　　她正疑惑，想要抬头看去，就见孙元一的身形又压了过来，与她面面向对。
　　“舒服吗？”孙元一轻声问道。
　　“嗯，很舒服。”关珊玥回答得干脆利落，现在她已经知道了这根鸡巴的妙处，而且更是知道这样的妙物是可遇而不可求，自己矜持着反倒惺惺作态，干脆也不扭扭捏捏的。
　　孙元一点点头，胸口将她丰满弹绵的双乳紧紧压着，又低下头去吻上她的朱唇，两舌绞缠之际，他的屁股再次动了起来，鸡巴在穴中快速、急促、凶猛、剧烈地抽插起来。
　　“唔！唔！唔！唔！”关珊玥大声呻吟着，龟头冲过穴底击穿宫口的痛与快乐混合在一起，让她浑身止不住地颤抖着，甬道的收缩更为剧烈。
　　大股大股的淫水从子宫中分泌出来浸润着龟头，孙元一也感觉龟头上舒爽难当，抽插更是大开大阖、大起大落。
　　“啊！哈……啊～～啊……快死了……好……好大鸡巴……好厉害……啊～～我好快活……好元一……插得我……飞起来了都……再快……快些……我要……我要……”挣开孙元一的亲吻，关珊玥口中的呻吟时而急促时而悠长，急促时正是孙元一抽插快疾之时，悠长时则是孙元一重击猛撞之时，穴中的胀满与臊痒让她催促着孙元一再快些。
　　孙元一也不含糊，将她搂紧后便开始了毫无章法的胡乱冲撞，只听得一声声轻重缓急各不相同的‘啪啪’声一刻不停地在房间中奏响着，关珊玥被他的这一套乱拳插法插得俏脸赤若透霞，美眸如丝似毫，樱口如泣如诉，穴中如蚁如蛰，浑身通透舒畅，整个人就像飞向了云端一样，使得她两手忍不住从自己的腿弯处抽出紧紧搂抱住孙元一，两只长腿顺势环住孙元一的腰身，丰臀与小穴也摇晃着迎合他的抽插，令得本就紧紧贴合在一起的小穴与鸡巴结合得更为紧密。
　　孙元一也感觉她穴中的层层肉箍越发箍紧越发浪涌，他也飞快做出回应，抽插的每一下都用足了力气，穴中的空气也因为被鸡巴挤出而发出了‘噗噗’的动静，关珊玥更是被他插得四肢百骸都舒爽不已，身子哆嗦个不停，那对白皙的大长腿原是扣在了他的腰上，也随着他狂猛的抽插渐渐散了开来，大大地张开着，穴中流出的淫水更是不比多言，这块床单本来是干的，如今自然是被淫水给浸了个透，口中原本的轻重急缓的呻吟声全都变成了大口的喘息。
　　就在关珊玥正要享受更强烈快感的当口，孙元一突然停下了动作，这让她刚刚像飞入云端的感觉瞬间向着地面跌落下来。
　　“呼……”孙元一长长地换了口气，这么久的抽插对他的耐力也是一大考验，他已经有力不从心的感觉，只觉得抽插起来很是费力，呼吸也不是很顺畅，只不过想到身下的妙人乃是心念许久的姨妈，又想到她是只闻其名不见其形的真白虎，他才会一直强撑着抽插。
　　可是此时他自己都能感受到身体的不对劲，胯下那根鸡巴像是感受不到了一样，这当然是不正常的，于是他又一次托起关珊玥的丰臀，扭动着自己的屁股，让鸡巴在穴中旋转扭动，找寻着感觉，也就只有当马眼与宫口相合在一起时，宫口对马眼的吮吸啜舐才让他有了存在感，可是刚才那种无数肉箍环套着棒身的感觉却无论如何也找不到了。
　　低头看向鸡巴与小穴的接合处，他更加惊讶了，就在他找寻感觉的这段时间里，他发现鸡巴似乎在缩小，本应该是胀硬无比，将穴口撑得都要裂开的棒身，居然被穴口那圈嫩肉给箍得凹了进去，而且有越来越明显的趋势。
　　“嘶～～”看这情况，孙元一忍不住倒吸一口凉气。
　　“怎么了元一？”从孙元一停下来开始，关珊玥就在喘息缓和着，她能直观感觉到穴中鸡巴的变化，那种充实感正在明显的消退着，现在听到孙元一的声音，她自然要问一问。
　　“感觉……不对劲……”孙元一说得底气尽失，这与跟关珊雪不一样，关珊雪与他不是一次两次，就算身体有什么变化她也能理解，更何况，两人第一次做爱时，他可是精元神足，连续三天不知道把她多少次送上了高潮顶峰，可同样的第一次，自己跟关珊玥这才一半，还不算进入正题了呢！
　　自己这边就要不给力了，让他无论如何也做不到挺起腰板说话。
　　“是身体上哪里不对吗？”关珊玥柔声问道，鸡巴的变化她能感受到不假，可同时也要照顾孙元一的心情。
　　“额……嗯……姨妈，我好像软了……”孙元一低声道，此时鸡巴已经是彻底软了，只不过因为关珊玥的穴太紧而被阴道包裹住了没滑出来。
　　关珊玥没有接话，她也不知道该怎么说，要是一直没有人来激活她身体上的性欲开关也就算了，这么久的守寡岁月都熬过来了，偏偏在自己刚要开始享受时停下来了，这开关开到一半就给停住了，让她上不去下不来的着实难受。
　　“是不是……刚才在颖颖那射了……不应期才出现？”关珊玥看向孙元一轻声问道。
　　孙元一缓缓摇头，这个‘不应期’在他听来十分刺耳，像是在说他硬不起来一样。
　　“应该不是，我以前跟阿雪一晚上来个三四次都是小意思……”孙元一解释道，“可以一直硬下去。”关珊玥脸上通红，又想了一下道：“那看来还是你体内毒素的问题，影响了你的发挥。”孙元一点点头，也只能用这理由来解释了，一时间，他对刘淑芳的恨又深了一层，如果不是这个女人，自己怎么会变成这样！

第197章 挑逗关珊玥其一
　　“那……要不我在上面，试试看能不能把它磨硬了？”看孙元一面色凝重阴沉，善解人意的关珊玥主动提出建议道，她也希望就这样结束这一场不伦的性爱，可飘荡在空中的心犹如数百只小爪子在挠着，穴中也只若百蚁啃蚀，如果今天得不到释放，她恐怕要憋疯了。
　　“啊？”孙元一顿感惊喜，微微一愕，立刻点头，“好！好！应该可以。”说着，他抽出鸡巴躺到了床上去，关珊玥羞红着脸，慢慢翻身爬到他的身上，将穴口对准了龟头的位置，扭动着腰肢用柔软香嫩的小穴在鸡巴上来回碾磨。
　　关珊玥一坐上来，孙元一就感觉到了阴唇的柔软、小穴的温热与湿润，关珊玥自是也一样，鸡巴虽然软了，但龟头温度与硕大仍然远超寻常，依旧对小穴有着不寻常的刺激。
　　“嗯……”
　　“嗯……”两人几乎同一时间发出了呻吟，也同时一愣，互相对视了一眼，关珊玥羞臊得立刻就把脸扭到了一边，却没有停下腰肢的扭动。
　　孙元一看着她充血成紫红色的阴蒂在无毛的阴阜推动下在自己小腹上动来动去，忍不住伸手去抚摸按压她的阴蒂，惹得她娇躯一阵抽搐颤抖，上身向着他的身体俯了过去，两颗丰满圆润的巨乳在他胸口来回摩擦着，孙元一也改变了目标，双手握住摇晃不停的双乳揉捏着、抓握着，乳头更是被他的各个指缝逐一捻夹而过。
　　“嗯……哼……”关珊玥轻咬下唇，发出诱人的呻吟，穴口将龟头紧紧抵住，纤腰的扭动幅度更大，丰臀剧烈地旋转着，淫水大股大股地从穴中沽涌而出，把孙元一的小腹和阴毛全都给晕湿，在这样的旋转碾磨之下，龟头尽管是软的，可也被穴口吞入了一些。
　　“好像插进去一点了……”孙元一说道，刚才硬的时候他没什么感觉，现在软了反倒感觉明显了。
　　“嗯……我知道……”关珊玥美眸微闭，娇喘着回道，她当然知道龟头有一些进了穴中，但是鸡巴不硬啊！
　　光一个软绵绵的龟头进去，也不可能止住她像是要着起来的欲火，更不可能止住穴中无法克制的臊痒。
　　孙元一心里也着急，生怕因为这事关珊玥对自己有什么不良印象，那以后想名正言顺找她做爱可就麻烦了，于是他也向上挺了挺屁股，配合上关珊玥的动作。
　　“有感觉吗？”关珊玥焦急地问道，孙元一的动作让她误以为他有了要硬的冲动。
　　“试……试试……”孙元一喘着粗气说道，实际上他还一点感觉都没有，不过凡事也难说，说不定龟头进了穴中就能带动起鸡巴硬起来呢？
　　“阿玥老婆，你再用力动动。”
　　“嗯……”关珊玥再次快速地扭动起纤腰来，在两人互相配合之下，龟头渐渐插进了穴中。
　　“软的也……也好大……”关珊玥感叹道，然而，大归大，却始终软不拉叽的，没有丝毫变硬的迹象，更别提整根鸡巴了。
　　可是，在这一句话之后，两人都沉默了，这样的沉默在两人一丝不挂的情况下，在两人女上男下的体位下，显得格外尴尬。
　　渐渐的，两人的动作都停了下来，孙元一面带羞愧地看向了关珊玥，他心里如同吃了黄连一样苦，可他苦在心里却表达不出来，关珊玥缓缓转过脸来与他对视。
　　“姨妈……我……”孙元一嗫嚅起来，不知道该怎么面对她。
　　关珊玥愣了一会儿，含羞带怯地看着他，低声道：“你叫我什么？”
　　“姨……额……”孙元一也是一怔，看向她飞满赤霞的粉面，沉声道：“阿玥老婆……”
　　“嗯……”关珊玥羞涩地应道，忽然问道：“你跟小雪之间都怎么称呼？”
　　“额……我就叫阿雪……没有什么特别的称呼……”孙元一不知道她问这话的意思，如实回答道。
　　“嘻……”关珊玥忽然一笑，“她虽然比我先跟你有事实，但是在称呼上，我还是抢了先机哦……”
　　“哈？”孙元一哑然失笑，这种事也要比？
　　“好吧……我的小老公……亲一下……”关珊玥似乎心情不错，在孙元一唇上亲了一口。
　　“唔……”眼下这情况，今天想要继续肯定是不可能了，她这话明显就是安慰自己的意味更多，同时也是让自己不要有心里负担，表明以后两人还可以再来，可她越是这样，孙元一就感觉越惭愧。
　　“欸我想起来了！”羞愧之下，孙元一忽然灵光一闪，“阿玥老婆，你给我的那些中和剂注射器能贴在鸡巴上快速恢复吗？”
　　“这……”关珊玥犹疑了，“理论上应该可以，但是这个我没听说过实例……”
　　“理论可以就行！”孙元一一下来了精神，“我身边带了的，你先下来，我来弄。”关珊玥听话地从他身下下来，龟头也从穴中掉了出来，孙元一小跑着来到自己外套那里，在兜里左右掏掏，忽的一愣，摸在手里的不是别的，正是范颖佳的那些照片，他这才想起自己本来是要把这些东西送给关珊玥的，只是从目前的情况来看，显然拿出来不合适，等两人这一次的性爱先结束了再说吧！
　　从别的兜里掏出新式注射器的袋子和XX拉非，孙元一在鸡巴根部贴了一圈，又贴了几个在鸡巴棒身上，然后又吃了三四粒XX拉非。
　　“吃的什么？吃那么多！”关珊玥也注意着孙元一的举动，看到他一开始在鸡巴和阴阜上贴了一圈的贴片注射器时她还没觉得怎么样，那东西她知道是什么，主要就是中和，可当看到他抠了好几粒药片时她不淡定了。
　　“XX拉非，不是你推荐的吗？”孙元一轻描淡写地说道。
　　“你疯了？吃这么多？”关珊玥惊道，“那个会加重心脏负担的！”
　　“没事，没事，偶尔的。”
　　孙元一并不放在心上，但关珊玥却很是紧张。
　　“你以后可不能这样……”关珊玥很是紧张地说道，“如果为了跟我做爱而让你损耗太大……我……”
　　她没有说下去，孙元一却明白她的意思，笑呵呵地坐过来道：“阿玥老婆，我知道你担心什么，不用怕，我喜欢你这样不长毛的屄！而且这是我们的第一次，我希望给你留下一个美好的回忆。”
　　关珊玥默不作声，看着他贴满了贴片注射器的鸡巴，轻轻地点了点头。
　　趁此机会，孙元一也好好欣赏起关珊玥的胴体来，只见关珊玥双乳丰满挺致，乳晕颜色略深，像是成熟过头的香桃，两颗傲立于乳峰之巅的紫红色乳头像是两颗小朱枣，美丽鲜嫩，微微上翘，引人无限遐思，肚脐纤长防若一线之天，阴阜光洁溜溜，像是白胖白胖的馒头，而那颗殷红的阴蒂就像是点缀在馒头上的樱桃，又像是羞怯的少女，在馒头般阴阜的细缝中弹出微微的头来，令人生出一探究竟的想法，圆圆的两片臀瓣因为躺着的缘故更显圆润厚实，一双白皙的大腿交错叠加，压力之下满满都是丰腴感。
　　孙元一看着她美丽的胴体直出神，嘴里喃喃道：“身材可真好……”孙元一看得入神，关珊玥倒是不好意思起来，微微的用手遮住了关键位置，低声道：“都这个岁数了，还什么身材好不好的……”话虽这么说，但孙元一的表情动作言语还是让她心花怒放的，没有哪个女人不愿意听这些话的，何况这个人还是自己妹妹的情夫，他也见过自己妹妹的裸体，尽管他嘴上没有对比的话语，但她能猜想到，他的心里一定下意识进行过对比的，在这种情况下他还能看自己的裸体看得出神，还能说出夸赞自己身材的话来，怎么能让她心里不开心？
　　“话不能这么说……”孙元一回过神，紧忙继续道，“阿玥你可是没有经过刻意的锻炼，身材是自然而然成了这样，而且还生了一个女儿，这样的身材我除了用天生丽质来形容，实在想不出还有别的什么词了！”
　　“你呀！真是油嘴滑舌的……白瞎了你这张忠厚脸……”关珊玥笑得嘴都合不拢，揶揄着孙元一说道，“怪不得小雪那么喜欢你……”
　　“嘻嘻……”孙元一笑么呵地走过去躺到她身上，轻轻在她唇上亲了几口，一手盖住一只巨乳揉捏起来，惹得关珊玥发出阵阵呻吟。
　　“我可是表里如一，脸是忠厚脸，心也是实诚心。”孙元一说着，缓缓低头含住另一只巨乳上的乳头吮吸起来，另一手在那巨乳上揉捏数下，捻得那边的乳头胀无可胀后又向她下身摸去，光洁的阴阜上还留着刚才溅射出来的淫水，摸起来滑溜溜的很是舒服，轻轻一滑就从顺溜的阴阜滑到了穴口之上，再又一滑，手指便滑进了穴口。
　　“嗯……”关珊玥轻轻哼了一声，乳头上的软舌舔舐和穴中的手指忽进让她身心一荡。
　　含着乳头的大嘴柔和地吮吸吸嘬着，手指缓慢而轻柔地伸进关珊玥的穴中，轻轻地探索着她的甬道，感受着那柔软香滑满是淫水的嫩肉舒适的手感，在穴中慢慢将屈着的手指伸直，指尖在嫩肉上缓缓滑过，感受着甬道的紧实，现在他就感觉很明显了，关珊玥穴中那种一层裹一层、一圈套一圈的感觉消失了，也更能证实他方才的推测，那种一圈接一圈紧紧箍住鸡巴的状态，跟子宫口的破开有着必然的联系。
　　心里想着，他的手指开始在穴中深浅不一地抽插了起来，他现在心里没底，尽管用了那么久的中和剂，刚才又临时补了中和剂，还吃了那么多的药，但这突如其来的做爱过程中的疲软还是让他内心十分忐忑，不知道自己是否还能再展雄风。
　　“嗯哼……哼……”关珊玥再次呻吟起来，这给了孙元一极大的鼓励，他的手抽插得顿时快了起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深，这些原本是他用鸡巴大力施展的招式此刻用手指使来也是十分得宜，同时手指还在穴中旋转抠挖变化不停，关珊玥口中的呻吟也随着他抽插频率及深浅的改变而变得急促、连续，更显诱惑媚人。
　　“好舒服……元一……老公……”关珊玥哼哼着说道，“一根……一根不够……我要……我要……大一些……粗一些的……”听的她的话语，孙元一也是心中惊讶，没想到她会说得这么直白，放下了矜持，她似乎更放得开，俨然忘了女儿还在另一张床上睡着。
　　伸入两根手指继续抠挖抽插，关珊玥的呻吟更为诱人，惹得弄得孙元一内心悸动，直觉一股股的冲动向着鸡巴进发，只是这些冲动还不足以让如今的它勃起挺立起来。
　　一念至此，他手上的动作再变剧烈，手指也变成了三根，在穴中狠狠地抠挖着，牙齿也在乳头上咬噬着。
　　“嗯哼……啊！痛……”穴中的感觉倒是让关珊玥很舒服，可乳头上被他猛然咬了一口，她下意识地痛呼起来。
　　“啊！”孙元一一下回过神，刚才那一刹那，因为鸡巴没有丝毫的动静，他急得满头大汗，内心竟升起了折磨关珊玥的念头，下手下嘴一时间都没了轻重。
　　‘我怎么会有这种念头？’他内心质问着自己，摇了摇头，寻常靠着这一根硕然之物，他在床上无往不利，今天只不过就这么一会儿的反差，他的内心就有变态的趋势此时此刻，他算是明白了，下面那二两肉对一个男人有多么重要。
　　“对不起，阿玥老婆，我刚才太投入了，一下子没了轻重，是里面痛还是奶头痛？”他连忙对关珊玥道歉。
　　“下面很舒服……你刚才咬了我的……我的……头头……”关珊玥有些羞耻地说道。
　　“嘿嘿……”孙元一嘿笑一声，在乳头上轻轻地舔舐了几下，紧接着便抽出手指，身子一动，凑到了她的小穴跟前。
　　两人爱也做了，老公老婆的也叫了，哪怕是刚才都舔过了，可白虎穴本就是可遇不可求，他自然要好好观察一下自己这位‘阿玥老婆’的小穴是什么样的，此时反正也要等待中和剂和药发挥作用，找些事来分散等待的漫长也是理所应当，而且，除了鸡巴和手，他也可以靠舌头来满足她嘛！
　　分开她的两条丰腴美腿，孙元一仔细地观察着，她的穴口与阴阜一样没有一丝一毫的毛发，但大阴唇的颜色却不是白皙透亮的，而是一种嫩红微深的颜色，此时，大阴唇正如绽放的花朵般向着两侧绽开，内里鲜红的小阴唇上挂着颗淫水珍珠，正缓缓滑落着，而穴口也大大地张开着，一张一合地在蠕动着，穴中的嫩肉艳丽粉嫩，泛着粼粼的水渍，闪着莹莹的光彩，更如群山幢幢般层层叠叠，充满着诱惑与妖冶的魅力。
　　眼见于此，孙元一情不自禁地赞叹道：“阿玥老婆，你的屄可真好看啊……”他口中呼出的热气吹在关珊玥的穴口上，令得小穴收缩了两下，也让关珊玥深感羞臊，不知该怎么接话，但她却把手放到自己膝盖上，将大腿向着两侧分得更开了一些，而穴中又泌出了一些更为晶莹的淫水，亮闪闪的从穴口滴了出来，这些淫水比一般的更为粘稠，在穴口拉出了长长的丝线来。
　　孙元一连忙凑得更近，伸出舌尖把那些淫液给舔进了嘴里，两手拇指按在大阴唇上，借着淫水的润滑在大阴唇上缓缓按动摩挲着，将大阴唇摸了一次又一次，不时还用拇指从两侧向着胀若红豆的阴蒂挤压过去，却又在快要碰到它的时候给饶了过去，只用指甲在阴蒂上轻轻一刮。
　　“嗯……哼……不要这样……”关珊玥胴体微颤，口中似吟似嗔，“勾得我心里痒痒的……好老公你别这么折磨我了……”
　　“呵呵……”孙元一干笑两声，果断把头贴了上去，伸出宽舌来，把大小阴唇及穴口都给舔了一遍，把附近的淫水汗水全都给吞进了肚子里，咂摸着嘴道：“甜……真甜……又甜又润，生津还止渴……”
　　“嘻……跟小雪的比怎么样？”关珊玥听他说得全无正形，也问了起来。
　　“啊……跟阿雪的比啊……”孙元一拉长音调道：“这问题恐怕还真就只有我能回答呢！”
　　“哎呀，你快说嘛！”关珊玥双手还支撑着膝盖，闻言娇俏给他来了个‘wink’。
　　“那我再尝尝！”说着，孙元一对着她的小穴展开了更激烈的吸吮和舔舐，并不时把舌头伸直插进穴口猛舔一番，并像刚才那样，除了用舌头舔阴蒂、口唇吸阴蒂外，还不时用牙齿在阴蒂上啃咬，顿时使得关珊玥的身子连连颤抖。

第198章 与关珊玥嘿嘿其四
　　不消多时，关珊玥就被孙元一弄得穴中酥酸痒麻种种滋味不一而足，内里更是春潮滚滚，淫水丰丰，她守寡时间太长了，几乎就是禁欲系，积累了太久的欲望无处发泄，方才孙元一跟女儿做爱时舔舐她的小穴她还端着架子，现在可就不一样了，一者是她已经打开了心房，投入到了这场性爱之中，二者则是刚才经过了过山车一般的飞霞云端到身沉海底，如今被孙元一再次如斯挑逗，正是‘数载春情迭开，千股蜜露齐来’，淫水在穴中波波酝酿，流出来都是湿答答、黏叽叽的状态，与寻常的淫水全不相同，流了孙元一满嘴满脸。
　　孙元一毫不嫌脏，当即张开大嘴把那些热乎乎黏答答的淫液全部吞吃掉不说，更是十分享受地把她的大小阴唇并穴口上下左右都给舔了个干干净净，只觉滋味咸鲜如酪，腥香似鲍。
　　关珊玥也挺动着丰臀迎合他的舌头，口中的娇吟直令人心旌难平：“好难受……嗯……啊……酸酸麻麻的……里面好痒……元一……元一老公……我要……我想要……”
　　这样的索爱求欢之语传入孙元一的耳中，他顿觉心里酥酥麻麻的，鸡巴上也有了反应，竟然有了跳动的感觉，似乎有了勃起的迹象，这样一来，他舔舐得更加起劲，更是把舌头卷起，仿若是一根吸管一样插进了关珊玥的小穴中猛然一吸，将内里满盈未溢的淫水吸进嘴里、含在舌尖，细细品味着。
　　他动作一停，关珊玥顿时不乐意了，她正欲壑难填的时候，两手离开膝盖按向孙元一的脑袋，想要把他按在自己的穴口继续舔舐。
　　“差不多，差不多……”孙元一多机灵，一下就躲了开来，忽然说道，关珊玥正在哼哼唧唧的，听他说话，却也停下了口中的呻吟，一双丽眸瞥向了他。
　　“阿雪的淫水有时候是无味，有时候又是酸甜的。”孙元一回忆着这么多次舔舐关珊雪小穴时的滋味，“你的却是有些咸，有些醇，味道不错，很好吃，不过我们这才第一次，我吃得不够多，没法综合评价，只能就这一次评价。”
　　“嗯哼……继续……继续……”关珊玥听他还搞什么‘综合评价’，顿时没好气，也后悔自己刚才问那个问题，反而让他分了心。
　　“嘻……”孙元一嘻嘻笑道，扭身爬上床，一个翻身就跨到了关珊玥的身上，将鸡巴正对着她的脸，“不能光是我吃你的，你也得吃我的嘛……”他已经感受到了药效的作用，鸡巴的状态目前处于将硬不硬的界线上，让她舔吃一会儿定然能雄风再起。
　　看着眼前这根巨物，关珊玥只觉不知所措，并不是她不愿意，而是她根本就不会……
　　“我……我从来没吃过这东西……不知道怎么弄……”关珊玥低声道。
　　“啊？”孙元一大感吃惊，没想过还会有这种事。
　　“嗯……颖颖爸他……他只会用一个动作……”关珊玥越说声音越低，“就是最普通的那种……”
　　“他没舔过你的屄？”孙元一感觉不能理解，这么白皙魅力光洁丰隆的白虎屄，哪个男人能忍住不舔？
　　“嗯……他……他没有你这些花花肠子……”关珊玥这就算是把这事给定了论了。
　　“所以今天我是拿了你的屄的处女舔啊……”孙元一一阵感慨，眼珠一转，手指伸进穴中边抽插边说道：“但是我似乎有感觉了，也许舔两下就起来了。”
　　“这……”关珊玥愣了一会会儿，伸手握住了鸡巴。
　　感受到她的动作，孙元一手指抽插得更快，惹得关珊玥身子直颤，纤手握着鸡巴的力道也强了一些，同时，孙元一的舌头就等在穴口，将穴中流出的淫水全都舔了，这才道：“你就光舔马眼和那周围的龟头部分就行了，具体的以后我再教你。”
　　“以后？这……”关珊玥品味着这两个字的含义，并没有反驳，但也没顺着说下去。
　　孙元一也一愣，他是顺嘴一说，虽然此时老公老婆的都叫了，但其实心里也没想过这一次之后两人的关系到底该怎么发展，一时间也不知怎么接话。
　　“嗯……好……那咬到你了可别喊疼……”说着，关珊玥轻耸丰臀，抬起腰肢，穴中的潮涌让她不得不这么做，看了一眼滴落着粘液的马眼，她缓缓伸出舌头，在马眼上一扫而过。
　　“嗯……太快了……要慢慢来……像我这样……”孙元一内心欣喜，说着话，舌头在穴口缓慢地舔了两下。
　　关珊玥身子再一抖，虽没应声，但舌头上的动作的确是慢了。
　　只是，她的动作还是十分的生疏，甚至还会咬到龟头，孙元一暗暗感慨道：‘没想到竟还是口交生手，看来得找机会让阿雪教教她。’“揉一揉蛋吧！”孙元一指挥道。
　　关珊玥果然顺从地伸手去轻揉睾丸，她只是没有经验，却不代表她不知道，更何况她还是医生，对于男性睾丸的重要性更是清楚，揉起来反而更轻柔更舒服。
　　‘啪’，一个物事掉落在关珊玥脸上，她拿起来一看，竟然是贴片注射器，再一看，刚才还软软的鸡巴已经胀大了数圈，只不过她自始至终都只在马眼周围舔舐，这种感觉不明显，而那些贴片注射器也有几个正从棒身上掉落下来。
　　‘好大……’待得鸡巴完全勃起，如此近距离地观看之下，关珊玥内心更加震撼，而且龟头还有一部分在她嘴里，让她只觉难以容纳，可方才的经验以及穴中的臊痒都在明确地回答她：‘容纳得下，而且还能整根吞下。’
　　“阿玥……”这时，孙元一发话了，“是时候了。”
　　“嗯……”关珊玥吐出龟头，低低地应了一声，伸手将棒身上还没有掉落的贴片一一剥离。
　　翻下身来，孙元一站到地上，将关珊玥拉到床边，把她丰腴微赘的双腿拗向身体两侧，使得殷红粉嫩的小穴张得更开。
　　他扭动着屁股，让龟头正对着穴口找准位置，用力一挺，在莹莹满溢的淫水滋润下，龟头一往无前推开美妇人阴道紧实的嫩肉直冲向了子宫口，直到在子宫口遇到了阻碍才停下。
　　“啊～～”尽管已经做好了生理心理两方面的准备，但孙元一这种楞头小子一般的直插还是让关珊玥发出了长长的呻吟，似是畅快似是欢美，当龟头插到穴底宫口时，她更是如同痉挛般剧烈颤抖着身子，口中的长吟也变得婉转悠扬。
　　“啊——”关珊玥大张着朱唇，深深地呼吸着。
　　“嘿嘿……怎么样啊阿玥老婆？”孙元一淫笑一声道。
　　“你这坏蛋……”关珊玥娇喘着嗔怪道，“刚恢复一点就来欺负人家……”
　　“嘿嘿……”孙元一又是一声嘿笑，叉开腿扭起腰来，“我哪里有欺负你？我这东西疼你还来不及呢！”
　　“啊～～”关珊玥发出似痛吟似娇呼的欢语，更显美妙欢畅，皆因孙元一扭动着腰的同时，带动了正紧抵穴口的龟头一并旋转，在她子宫口上摩挲碾轧，将子宫口弄得酸酸胀胀，让她心里既紧张又期待“好老公……好元一……你还是再用力一些进去吧！”
　　关珊玥哭泣般说道，“这样吊得我不上不下的，好难受……”
　　“行！遵命嘞！”孙元一脸色一正，站直了身子，屁股后送，在阴道中留出一些距离来，紧接着使劲猛力一插，龟头顿时势如破竹，把子宫口那一点点的小阻碍直接突破，鸡巴顺利、顺溜、顺畅地整根插进了她的小穴里，捅进了子宫中。
　　粗壮坚挺的肉棒在关珊玥阴道内横冲直闯，恣意肆虐。
　　给关珊玥带来从未有过的充实感，一阵有如破处般的痛楚，关珊玥她柳眉微皱、轻咬贝齿，嘴里‘嘶嘶’地吸着凉气。
　　感受着龟头上传来的酥麻舒适，孙元一开始了缓慢的抽插，上来就是刚才手指抽插小穴时六浅一深的插法，此时正是雄风大展的时候，他当然要把那种遗憾全都给补回来，只不过对于他来说，所谓的浅就是龟头抵住了宫口没插进去，而所谓的深便是重重一下狠狠插进子宫里，只插得关珊玥痛呼爽呼断断续续却又一直不曾停止。
　　“啊……啊……痛……啊……真痛……又好胀……好舒服……快一些……不要太用力……嗯……哼……好舒服……”关珊玥嘴里痛呼爽呼断断续续的，一直呻吟个不停，她穴中胀满、酸麻、钝痛全都杂糅在一起，根本分不清到底是什么感觉，只觉得他这样的抽插方式让自己很是享受，并没有因为那些混杂着的感觉而变得减弱，反倒在它们的衬托下更显快美。
　　孙元一也不是一味蛮干，注意着抽插技巧的同时，他也用指尖在关珊玥的小腹、阴阜等位置游走抓挠，偶尔还去撩拨一下胀大恍如花生的阴蒂，分散她注意力的同时也不忘再挑逗一番。
　　“嗯哼……嗯……”关珊玥呻吟更欲更娇，像是一条条带着羽毛的细线传入孙元一的耳朵里，柔柔糯糯、软软腻腻，拨动着他的心弦，魅惑着他的肺腑，引诱着他的欲火。
　　‘啪’，孙元一一掌拍在她的丰臀上，放弃了慢条斯理的抽插，来了一个‘赵子龙单骑救主’，快速迅猛地连续抽插十四下，在最后一下时用尽所有的力气狠狠戳进子宫里，他的大腿与她的丰臀狠狠相撞，发出响亮回荡的‘啪’一声，两人的结合也更加紧密、更加彻底。
　　只剩下肉棒与阴道在抽插下的“噗哧，噗哧”的声音，孙元一纵情的在她的身上发泄着欲望，这也极大的刺激了关珊玥的性神经，让她心中无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。
　　关珊玥满脸绯红，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，呼吸急促得已经没有任何节奏，下体剧烈摩擦引起的快感在一波波的挖掘着她深埋多年的澎湃欲望，她的双眸水汪汪地看着孙元一，丰满巨乳随着急促的呼吸不住地晃动着，勃起硬挺的乳头也似浪中青萍起伏着、晃悠着。
　　看着她饱含期待与渴望的诱惑眼神，孙元一双手提起了她的两条长腿扣住自己的腰臀，之后把手滑到她的臀部之下，托起了她的丰臀，将她的臀胯部位抬高悬空，紧接着就开始了更加猛烈的冲次撞击。
　　这样的姿势使得原本应该弯弯曲曲的阴道变得伸展平顺，同样的长度之下，鸡巴可以插得更快更猛，壮硕的鸡巴一次次的深插入关珊玥的穴中，快速穿过关珊玥柔软湿透的阴道，肉棒似乎有种刺穿嫩肉和关珊玥腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身，孙元一感觉到了肉棒在关珊玥的阴道内一阵阵的痉挛，肉肉相撞的啪啪声在房中回响，腥甜腥甜的淫乱味道在房中弥漫。
　　这样的姿势同样使得关珊玥身子悬着，让她的心也吊了起来，整个人仿佛没有什么安全感，紧张之下，她的阴道自然地收缩了起来，子宫口也因而紧窄许多，龟头的通过瞬间变得困难，但也带给了关珊玥更强烈的痛感与快感，小腹处顿时一抽一抽的痉挛起来。
　　“嗯……嗯……哼……哈……啊……啊……啊！啊！啊！”伴随着孙元一的激烈抽插，没多久，关珊玥的娇喘声也越来越大，逐渐变成了叫床声，她扭动着丰臀配合着孙元一的抽插，渴求地将丰美的臀部向着孙元一的方向挺去，令得两人的每一次撞击都紧密相抵，一点儿的缝隙都没有。
　　“啊……好元一……好老公……好棒……好爽快……再来……再大力点……”她粉拳紧握，呼吸急促，巨乳起伏，朱口畅呼，一双美眸迷蒙如丝，一张俏脸艳过桃李，如果说中断之前跟孙元一的性爱关珊玥还有些拘谨，那现在的她身放矜持，心无赘鹜，这些年来空床寂寞的欲望便彻底被孙元一引燃点爆，只求他更猛更强更快来满足自己，穴中的淫水也是泌如泉源，在抽插中被大量带出，激起无数的白沫黏丝。
　　感受关珊玥眸中渴求兴奋的欲望之壑，听着她口中莺莺吟吟的索爱浪语，看着她胸前的摇摆如浪的圆硕丰满，她身子的变化也向着孙元一的感官传递，眼见身觉，他明白地看到她小腹的颤抖，清晰地感觉到她大腿的抽搐抖动，更是明显地察觉出她穴中的痉挛收缩，穴壁嫩肉剧烈嚅动、翻涌、裹夹、磨碾着鸡巴，而那种一圈接一圈，一环套一环的感觉复又出现，在他抽插之下环套得越箍越牢，孙元一也是别无他念，唯有更狂猛地抽插，更恣意地驰骋，才能发泄他的快意，才能满足她的欲望，而且刚才不能勃起的状态也让他心有余悸，现在只想着快速抽插将关珊玥给满足了才是上策。
　　“嗯……啊……呜呜……好舒服……太舒服了……呜呜……嗯……啊……”关珊玥她的双颊绯红如灼，双眸雾蒙波泛，香舌缓舔朱唇，口中发出着似是欢愉又似是哭泣一般的呻吟，她丰满的美臀向上抬动，迎合着孙元一的抽插，鸡巴在她穴中的抽插本来就是强而有力，直捣黄龙地奔向子宫，她如此迎合，鸡巴每一次插到阴道底时都会因为她丰臀的扭动而大力地碾磨、扩张着子宫口之后才插进子宫里。
　　这样的抽插，让关珊玥快感迭起，畅爽适宜满遍全身，双手在空中抓舞不止想要将他抱在自己怀里，只无奈孙元一站立于地，此时节更是只顾全力抽插，丝毫不给她搂抱的机会。
　　无奈之下，她放下双手，握紧床单拼命的扭转着，星眸与朱唇全都再次闭上，贝齿紧咬着下唇，螓首左右晃动，秀发满床散开，鼻翼翕动频频，鼻中哼声吟吟，欲望随着抽插速度的加快与次数的增多更是节节攀升着，她的脑海尽管清明，但也如蒙了一层薄雾，仿佛身子上对孙元一鸡巴的期待与渴求正在逐步侵蚀着她的灵台，现在的她只希望孙元一的冲撞与抽插更快、更猛。
　　至于孙元一那边，他感到关珊玥穴壁上嫩肉的急剧收缩嚅动，紧贴裹缚着龟头与棒身，那如波浪似的软肉滚涌而来，形成一圈又一圈的肉箍环套本就让他感觉滋味畅爽，如今更是吸吮着鸡巴，似是一张张的小嘴，又像是一只只小手，仿佛其中有一个吸力强劲的无底洞，将鸡巴拉着扯着吸着，这样的吸力让他插入时十分省心，像是顺风骑车一样，只要一点点的力量就能层层突破、级级递进，体味关珊玥穴中嫩肉一层接一层的颤抖与嚅动，同时也能做到极大的冲撞，实在是一举多得，难见的快美。
　　但同样的，在抽出时就像是逆风骑车一样分外费力，以至于关珊玥穴中嫩肉都被鸡巴带得翻了出来，这与范颖佳的小穴情况又是两样，范颖佳是抽出插入都费劲，一是她穴中的吸力远不如关珊玥来得大，二是她穴壁甬道远比关珊玥来得紧，也许这就是熟妇与少妇的区别。

第199章 与关珊玥嘿嘿其五
　　大量黏糊糊潮湿湿的淫液被鸡巴给刮了出来，顺着穴口流淌，润湿关珊玥的菊花后又流到床单上，将孙元一的睾丸、阴毛以及关珊玥的臀瓣全都给浸湿，更遑论关珊玥身下的床单，又是淫水又是汗水的，早就被浸湿了不知道多少次。
　　“嗯！嗯！嗯！元一……老公……小老公……快些……我还要再快些……好大哦……太大啊……舒服死了……太舒服了……”关珊玥又一次被快感冲击，忍不住快意呻吟起来，她环在孙元一腰部的双腿缠箍得更紧，丰臀上下挺动着不住迎合她的抽插。
　　孙元一听得高兴，伸出手复上她的丰满巨乳，肆意地大力揉捏起来，软弹柔香的乳肉被他挤压变换着形状，乳头被他捻在手里轻轻捏着、挤着。
　　“啊！啊！好舒服！”关珊玥口中畅呼着，她的丰乳更是向上挺着，跟随着孙元一的双手，尤其当孙元一捻捏乳头时，她不仅不吃痛缩回，反而挺得更厉害。
　　看她这样，孙元一也心生好奇，手上的揉捏动作更加剧烈，手指对乳头的施为也狂放了起来，一边弄着一边观察关珊玥的反应。
　　此时的关珊玥已经深陷于全身快感之中，孙元一对她乳头的捻捏挤掐种种蹂躏动作不仅令她感觉不到痛，反而还很是受用，一股股电流般的感觉从乳头四下扩散着，让她性欲更甚更强，而随着她阴道的收缩嚅动，孙元一坚硬似铁的鸡巴在穴中抽插时也给她带来了极强的快乐。
　　“抱！抱！”关珊玥再难忍受怀中的空虚，双手对着孙元一舞动着，口中一个劲地说着自己的要求。
　　孙元一重重地将粗壮的鸡巴插进关珊玥的穴中，这才俯下身来抱住关珊玥，关珊玥极为主动的双手一环，搂紧孙元一的脖项，丰满的双乳与他的胸膛贴合在一起，将他的脸拉到自己面前，樱唇轻启，一下就贴了上去，小舌更是在两人唇瓣相贴之前就伸了出来，探路先锋一样先行进入了孙元一的口中，快速地与孙元一的舌头纠缠起来。
　　“嗯……”听得关珊玥发出舒缓的吟声，对性爱的渴望在这一声中尽皆展现，孙元一也不废话，口舌相吻的同时也继续耸动起屁股来，只感觉小穴对鸡巴的收紧吮吸更加强烈，让他抽出来越感费劲，但他也丝毫不怵，紧抱住她的身子，猛然用力外抽鸡巴，向着穴底子宫狠狠插了进去，快速、激烈、连续抽插了十数下。
　　关珊玥只觉身上一个激灵接着一个激灵，层层嶂嶂，迭迭幢幢，脑中便如烟花绽放，周身也似雨雾激荡，脑海仿佛是麻痹了一样，除了对做爱的需要、对鸡巴的渴求外再无他念，她更用力地抱紧孙元一，唇舌与他的纠缠更为激烈，大量的涎津从她口中生出又被她自己全数吞没，她闭着双眼，陶醉沉浸在这激烈的抽插交合中。
　　孙元一粗长巨硕的鸡巴在她的阴道子宫里猛烈的抽插着，给她带来更上层楼的快感，初次开宫的时候还感觉疼痛不已，可经历了鸡巴的软而复硬以及子宫一次又一次的开宫刺激，这快感就显得奇特又奇妙，硕大的龟头在被穴壁紧缚包裹，坚硬却柔嫩的龟头嫩肉与穴中嫩肉的贴合抽动让她兴奋而快乐，她尽管感受不出来自己穴中形成了环套，但冠状沟在环套的嫩肉上一次次的刮过传来的感觉却是真实而舒爽的，她不由自主地弓起了纤腰，将巨乳贴在他的胸膛上，乳头在他的胸口厮磨着，因为孙元一如今着实胖得可以，她的双腿实在没法绕到他的背后环住，她只能用力靠着他的大腿，将丰臀抬起一些，让鸡巴在对于阴道子宫的抽插更为尽兴，她的心底更是生出了一种不可置信的想法：‘白活了！这么多年白活了！原来做爱可以这么舒服！’渐渐的，她觉得子宫阴道都酸麻了起来，一股从未有过的感觉在子宫深处传来，似乎是高潮即将来临，但总是差那么一点火候，欲泄而不得，未泄而有觉，直觉告诉她，这一定是她从未感受过的甘美高潮，她双眼微微张开着，看着房间的天花板，只觉自己魂飘欲仙，让她想要忍不住大声呻吟、大声呼喊，唯有这样才能发泄出来她身心双重刺激所带来的痛快。
　　只是她刚才将孙元一搂得太紧，两人的嘴唇贴合得过于紧密，她无法快意地张嘴呻吟，唯有在鼻中发出一声比一声重的哼声，并且丰臀的耸动也愈发有规律，配合得愈发娴熟。
　　感知到她的变化，孙元一的抽插也如烈火烹油愈加热烈，关珊玥更是对自己满涨的性欲不加掩饰，全力挺动丰臀配合他的抽插，丰满的双乳在她的动作下一下一下地挤压着，在孙元一的胸口弹动着，令孙元一也感觉心中痒痒舒舒，抽插得更猛。
　　如此一来，关珊玥的情绪愈加高涨，一股股不可名状的美妙酥麻感冲击着她的小穴，蔓延着她的周身，着无以复加的快感使得她的喉鼻中的哼声愈重愈响，每一声都像是嘶吼一般。
　　突然间，关珊玥一双藕臂重重箍起孙元一的肩膀，弓起的纤腰一个劲地痉挛，四肢也抽搐了起来，丰臀的挺动更加剧烈，穴中收缩的紧致度竟然再加一层，让他抽插起来十分费力，而她的十指更是深深嵌入了孙元一的背上，在不经意之间留下了一道又一道的伤痕。
　　“啊！啊？元一！元一！”忽然，关珊玥感觉穴中一空，孙元一竟将鸡巴全都给抽了出去，一点点都没有留着，这让她顿时空虚无比，如果说一直以来她都没有得到过充实也就算了，如今自己刚刚尝到这硕大鸡巴的甜头，眼瞅着无与伦比的高潮就要来临，让她怎么能忍受，“不要走！元一，你不要走！不要！”孙元一当然也不是故意逗她，只是他感受到关珊玥高潮将至，脑子里倏然间想到刚才舔舐她小穴时她的淫水状态与滋味的变化，瞬间想知道在她即将高潮的刹那，她的淫水会是什么样子，又是什么滋味的？
　　所以他才会抽出鸡巴，快速来到了她的穴口，就见小穴还没有来得及闭合，大大地张开着，正在一点一点地合拢着，大量浑浊发白的淫水从穴口潮涌般汩汩流出，既不是第一次是的清澈透明，又不是第二次时的澧澧如酪，他不禁再次凑上去，伸出舌头在穴口来回舔舐，只觉入口发酸发咸，可咽下喉时却有些发甜，微微还有些齁嗓子。
　　“呜呜呜……不要舔了……好老公……你快来啊……”穴中的空虚酥麻让关珊玥难以自制，她用哭腔哀求道，尽管孙元一舔得也舒服，可如今她需要的可不是这点蝇头小爽，唯有剧烈地抽插才能带给她满足。
　　“嗯！”孙元一含混不清地应了一声，又舔舐吸吮了一会儿穴口，这才起身爬过来，龟头抵住穴口用力往里一插。
　　他把嘴凑了上去，关珊玥立刻张开朱唇迎了上来，他也张开嘴重重地吻了上去，舌头轻挑，挑开她的贝齿，舌头瞬间侵入她的口中，同时带入的还有他口中一大股酸酸咸咸的淫水。
　　关珊玥也不傻，知道他嘴里流过来的是什么，可她一点也不避讳，卷动香舌迎过去，与他的舌头紧紧结合，激烈绞缠，狂猛吮吸，不仅把他舔舐的淫水都给吸了过来，连他口中的涎津也都给吮了个干净，汹涌的情欲波涛令人迷失，她也陶醉在他满嘴腥臊咸酸的欲液之中，她的藕臂也十分自然地再次环住他的脖项，比刚才更紧更大力，身子也密实地贴上了他的身体，生怕他像刚才那样离开，修长的美腿同步扣上了他的熊腰，丰臀上下挺动，催促他赶快抽插。
　　孙元一知道她穴中的环套之紧与吸力之强，干脆放开了动作，伸到她的背后搂紧，给自己一个发力点，而后使上十足十的力气，不留丝毫余地，对她的小穴展开了狂猛的攻击，每次抽出都只留马眼在穴口搭着以免找不准位置，而每次插入重击猛穿过穴底宫口，而且快速无比，似雨打芭蕉，如惊马奔腾，一下又一下地冲击她的子宫，一次又一次地撞击她的丰臀，穴中的嫩肉随着抽插被翻来翻去，拉扯着阴道，同样也拉扯着子宫，淫水如钱塘涨潮，如水库开闸，泛滥直流。
　　“啊！啊！啊！好舒服！好爽！好棒！”两人早已不再接吻，关珊玥口中的呻吟毫不顾忌，与抽插时穴中发出的‘噗噗’声和撞击时传来的‘啪啪’声在房中交相混合，奏出淫靡乐章随着孙元一抽插速度的加快，关珊玥的阴道复又急速收缩了起来，双颊也滚烫发红，呼吸急促，那种魂飞魄飘的感觉又一次涌了上来，她的十指情不自禁地再次扣进了孙元一的背里，那一道道血淋淋的划痕正是她快感的证明，也是孙元一征服她这块土地的勋章没一会儿，关珊玥的身子又开始了抽搐与痉挛，孙元一的每一次抽插都令她白皙丰满的巨乳晃动着，紧紧抵在他胸口的乳头也因为乳房本身的晃动而不断在他胸口摩擦拉扯着，在增大了关珊玥快感的同时也刺激着孙元一的欲望，使得他的抽插更迅疾更猛烈更深入，他仿佛要把整个身子都塞进她那光洁干净的白虎穴中去。
　　强烈的快感冲击着关珊玥的阴道和子宫，向着她的全身蔓延，她的丰臀挺动着，一边承受着孙元一的抽插一边将腰肢扭动了起来，让鸡巴的插入能带来更大的快感，她的美眸半闭着、牙关紧咬着、秀发散乱着，喉中不住发出淫荡魅惑的呻吟：“唔！唔！嗯！嗯！哼……嗯！！再用力！再快些……要……要来了……我要高潮了……嗯哼哼……哼哼……老公……好老公……快插……快些……呜呜呜……求求你……再快些……”听得她呜咽的恳求，孙元一抽插得更为卖力，他也并不比关珊玥好到哪里去，射精的感觉也已经出现，大概再有个一两百下的抽插，他也就射了，所以他必须要在这一两百下之内将关珊玥的高潮给激发释放出来，故而，他屁股的挺动一下快过一下，以疾风扫落叶的态势强硬地撞击在关珊玥的大腿根上，每一下都插得包皮拉长，龟头仿佛要脱离鸡巴插到子宫底部一样。
　　关珊玥一开始还扭腰挺臀迎合着孙元一的抽插，可随着他的动作越来越快，力量越来越大，她也就只能将腰肢弓起，任由鸡巴在身体里进进出出，嘴里也发出淫语浪吟：“呜呜……舒服……这么多年白活了……好老公……好元一……遇见你太好了……呜呜……这才是女人……嗯……嗯……”
　　这时的孙元一已经感受到了脊柱的发麻，他一把挣开关珊玥的双臂，将她长腿向上一折，如同毫无感情的打桩机器般抽插起来，那一声声的‘啪啪’像是竹筒倒豆子一样响个不停。
　　摒住呼吸又快速抽插了一百来下，关珊玥突然大喊道：“我要来了……我……你……快一点……哼！哼！……”孙元一汗出如浆，他粗重地喘息着道：“我……我也要射了！”
　　“射……射……射吧！”关珊玥同样呼吸急促地说着，忽然又像是想起了什么一样，“不……不要！不要射里面！不要射里面！我没上环，会怀孕的！”
　　“怕！怕什么！”孙元一对这事并不在意，倒不是他渣男，而是他真心认为如果关珊玥怀了自己的孩子那就生下来，“怀了就生下来！我养！”
　　“真……真的？”
　　闻言，关珊玥惊喜问道。
　　“当然是真的！我还没孩子呢，不但我，我妈，尤其是我爸都老想了！保证养你们娘几个快快乐乐，幸幸福福一辈子！”孙元一的抽插更加快了，鸡巴也开始了胀大，很显然他已经子弹上膛弓上弦。
　　听得他的承诺与保证，关珊玥才真的确认眼前这个压在自己身上操着自己的男人果真不是提上裤子不认账的主。
　　想想也是，如果他真是那样的人，妹妹又怎么会愿冒大不韪也想将自己这个姐姐一起拉上他的床呢？侄女又怎么会愿意与他人分享老公呢？
　　“好！那……”想到这里，她的心才算定了不少，正要说‘那你就射里面’，忽然又泛起了别的念头。
　　别看她刚才一口一个‘老公’叫着，实际上她的内心从没停止纠结，女儿今天被他取了身子倒是好理解，可自己却也这么轻易就被他夺了身子，莫名其妙地就把自己交给了这个男人，而且还挺顺从，总感觉过于草率了，说不定会让他感觉自己轻浮，以后对待自己就没那么上心了。
　　而从这个担心又引出了她的另一个担心，担心他只是图一时的新鲜感，过了这阵就不太把自己当回事了，尽管从目前的情况来看，他跟妹妹的关系还是不错的，也没有轻慢妹妹的地方，可是，如果他们真的关系那么稳固牢靠，妹妹又何必想着将自己拉下水呢？
　　这里面必然还是有一些原因的。
　　其实她自己也明白，不管自己和妹妹的身子多么醇熟诱人，年龄的问题总是无法逃避的，无论如何也难和青春的肉体相抗衡，也许，这就是妹妹的危机感来源吧？！
　　电光石火间，她想起了一件更严重的事情来，连忙道：“不要……不要……我没法跟小雪交待！不要！不要！”孙元一双目通红，没有应声，显然已经是准备最后冲刺。
　　“不要！不要！元一！不要！”关珊玥连连说着，刚才那一刹那，她想到，自己一个寡妇怀孕的话，真的会有很多麻烦，即便现在她和孙元一的关系小雪同意，但莉莉现在还没怀孕，自己若是比她先怀孕，以后自己又有什么脸去面对她们娘俩呢？
　　“不要啊！元一！你冷静点！”关珊玥有些发急继续说道。
　　可是孙元一却仍旧没有回答，眼睛干脆闭了起来，准备享受射精的那一瞬间了。
　　‘呼！’就在这时，一道人影从另一边的床上蹿到了这边的床上，嘴里骂骂咧咧道：“我草！你他妈对我妈干了什么！”孙元一和关珊玥都没反应过来，那人影重重一脚踹在了孙元一胸口，把他一下就给踹了出去，就听‘啵’‘嘭’两声，孙元一一屁股就坐到了地上。
　　“你干什么！”孙元一大怒，对着范颖佳吼了起来，在这房间里，除了关珊玥和孙元一，就只剩下范颖佳了。
　　要说事情就这么不巧，就在关珊玥高潮即将来临的那一会儿，范颖佳醒了过来，她体内高炽的性欲已经让孙元一基本都给制住了，清醒的大脑也回来了，只不过刚睡醒还有一些迷糊，她以为时间过去还没多久，就在这当口，她听到妈妈在高喊着：“不要！不要！元一！不要！”

第200章 范颖佳的再次误解
　　当她扭头看过去时，正看到孙元一将妈妈的腿压折着，他那个粗壮丑陋的玩意儿正在妈妈的穴里快速抽插着，尤其当听到妈妈喊到“不要啊！元一！你冷静点！”的时候，她脑海里瞬间脑补了无数画面，无一例外都是孙元一帮自己解完毒之后借机强奸妈妈的场景。
　　那一刻，她只觉得自己血气上涌，什么都没想，翻身、跨步、踹人，三个动作一气呵成，将孙元一连同他那丑东西从妈妈体内给踹了出去。
　　“我干什么？你在干什么？”范颖佳大义凛然，觉得自己占据了制高点，居高临下地质问孙元一道：“你这是强奸！我现在就可以报警抓你！”一听她这话，孙元一更是无名火起，他本就在射精的边缘，又是好容易才把关珊玥给征服了，况且她还答应如果怀孕了就生下来，他现在还没有孩子，跟莉莉瑶瑶关珊雪做爱做了那么多次都没能怀上，万一这次关珊玥怀上了呢？
　　在这一瞬间，孙元一只觉范颖佳无比惹人厌烦，自己刚才还救了她呢！她就这么对待救命恩人？！
　　他正要爬起来，就听床上的关珊玥颤抖着长吟道：“嗯——啊～～来——来了～～”她这一声把范孙两人的视线都给吸引了过去，就见关珊玥小腹和丰臀都剧烈颤抖了起来，她继续快速地抬动着丰臀胯部，仿佛鸡巴还在穴中摩擦一样。
　　“妈……”范颖佳担心妈妈，正要上去询问，关珊玥却一把抓住了她的腿，猛力地捏紧，紧接着就是一声更加舒畅的吟声：“啊～～”
　　‘滋’，一股白浊的淫液从穴中飞了出来，直直地飞向了孙元一，他刚才想要爬起来跟范颖佳理论来着，这时正好是半坐着，那股淫水正巧就飞溅到了他的额头上。
　　“额……”孙元一正惊诧呢，就听‘滋’‘滋’‘滋’连续数声响起，关珊玥穴中的淫水便随着这声音一道接一道、一股连一股地从她穴中飞射出来，全都飞溅到了孙元一的头上、脸上，频率之快，丝毫没能给孙元一反应的时间。
　　在喷了十几道淫水后，关珊玥渐渐平息了下来，穴中仍然有着细流般的淫水涌出，流经她红褐色的娇嫩菊花顺着臀缝流到了床单上，但再也没有刚才那么壮观的喷射场景了，而此时的孙元一头发都给浇湿了，脸上也是被淫水浇了个湿透孙元一被淫水浇了个一脸错愕，而范颖佳看着他满头满脸淫水滴滴答答的狼狈样子，不知道是该笑还是该怒，两人在这时诡异的都沉默了。
　　“呼……哈……哈……”房间里一时间只剩下了关珊玥的喘息声，听得出来，这次的高潮让她舒爽极了，喘息中满是慵懒与惬意，原来，范颖佳踹孙元一那一下使得鸡巴飞快地从子宫中抽了出去，龟头冠以迅捷无比的动作摩擦将她的宫口和阴道都全方位刮了一个遍，本来还能坚持好几下抽插才会高潮的她瞬间承受了阴道的刮痧，误打误撞下将剩余的兴奋点一下子全都引燃，这才有了刚才那壮观的高潮潮吹。
　　“我……我……我靠！！你个狗日的这是都已经结束了？”范颖佳似乎刚反应过来，心中的怒火旋即又升了起来，她心里也有数，自己现在性欲消弭，肯定是孙元一帮的忙，她一开始以为时间还没过去多久，是他帮自己纾解之后兽性大发又要去强奸自己妈妈，现在才明白，这哪里是刚开始，明明是已经接近尾声了啊！
　　“你跟我做那事，是我自己要求的，我就不跟他计较了，你居然敢强奸我妈？看我不打断你的作案工具！！”说着，范颖佳从床上跳将下来，抬腿就要踹孙元一那依然梆硬梆硬的鸡巴。
　　孙元一也不是沙包，临门一脚被她硬生生打断已经够火大了，现在她居然还要让自己失去传宗接代的重要工具，这要都能忍，还是男人吗？
　　‘啪’，他一把抓住范颖佳即将踹下来的白嫩脚丫。
　　“强奸？我强奸她？”孙元一让她说得都给气乐了，这女人简直了，臆想当然，自以为是，还对自己有着极深的偏见，明明自己做这些事都是经过关珊玥同意的，她竟然上来要给自己扣一个‘强奸’的大帽子？
　　“还要打断我的子孙根？你好大胆子啊！这就是你对救命恩人的态度？”
　　“你放开！”范颖佳一只脚悬着空重心明显不稳，但还是用力向着孙元一的手掌踩去。
　　孙元一把她的脚丫抓得更紧，缓缓地站起身来，这样一来，范颖佳的腿随着他的起身抬得更高，重心也更加不稳。
　　“你干什么！”范颖佳厉喝道，看着孙元一泠洌的眼神，她心里也有些害怕了。
　　孙元一并不答话，一步步向床边走去，而范颖佳为了不倒下，也跟着他的步子用踩在地上的那条腿一跳一跳地向着床上蹦去。
　　“啊！”终于，她被孙元一推到了床边，而孙元一趁这个时候将她被自己握在手里的脚向着另一侧用力拉扯，使得她身子一个扭转，趔趄着趴到了床上，然后一把扣住了她的双手。
　　“你做什么？姓孙的你要干什么？”孙元一虽然体力不如从前，但好歹是个男人，范颖佳挣扎了好几下也没能挣开，可她输人不输阵，嘴里仍旧大声喝道。
　　“我干什么？我让你知道知道什么叫强奸！”孙元一怒火已极，屁股一动，龟头已经对准了范颖佳的穴口，狠狠一下就插了进去，鸡巴上还残留着关珊玥穴中大量的淫水，插得倒是也很顺利。
　　“唔！！！！！”范颖佳杏目怒睁，发出一声痛苦的长吟。
　　“强奸！强奸！！让你说我强奸阿玥！！”孙元一全无怜花之心，一边抽插一边说道，“什么情况都不知道！上来就给我扣大帽子！你咋不上天呢！我救了你欸！你就这么对待我这个救命恩人？你还有人性吗！阿玥那么好的人，怎么生出你这么个不讲理的玩意儿！”
　　“元一……”就在他猛力抽插的时候，在旁边歇了一会儿的关珊玥开口了，她声音里满是慵懒之感，可见刚才那高潮的威力之大。
　　“妈！妈！救我！救我！这狗日的东西太大了，我受不了！”范颖佳像是找到了救星，连忙求救道。
　　“元一，你跟孩子置什么气？”关珊玥知道孙元一鸡巴的厉害，连忙劝道，她也想强行分开两人，可女儿的脾气她知道，如果自己这么做了，今天这事不知道要闹到什么地步。
　　“孩子？”孙元一一愣，停下抽插的动作，声音也柔和起来，又仔细审视了一遍关珊玥的身子，她此时撑着手臂半躺着，高潮后的胴体上肌肤白嫩中透着玫色的红晕，饱满的乳房垂感十足地斜着垂向一侧，乳峰之上膨胀的乳头已然恢复，微微地挺翘着。
　　“38D的孩子？刚才她说的话你都听见了？”孙元一咽了口唾沫问道。
　　“嗯……我听见了……”关珊玥点点头，女儿刚才那些话不辨是非、不明就里，上来就扣大帽子的行为，让她也觉得无从辩驳。
　　“那我是不是该教训她？”孙元一紧跟着问道。
　　关珊玥沉默了一会儿，再次点头道：“是……可是你这种教训方法……我实在是……”
　　“嗯……对……”孙元一看着她的双眼，竟然点头表示了赞同。
　　关珊玥以为他是要放开女儿，却见他一手扣住女儿的双手手腕，另一手挥舞道：“我应该用传统的方法和现代的方法相结合！”说着，他大手一挥，在范颖佳晃荡着的圆臀上‘啪啪啪’地重重拍打了起来，一边拍着一边再次抽动了起来，嘴里还喝道：“我强奸！？我强奸你妈？告诉你，今天如果不是我，不是我女人瑶瑶，你都不知道要被多少人轮奸！你还好意思说我强奸阿玥？我跟她两情相悦，这是强奸？强奸？！啊？？强奸？！”孙元一越说越气，拍打臀部的力道也越来越大，几下拍下来，范颖佳的美臀上已经满是红印，但同时，他的每一次拍打都导致范颖佳的小穴一阵紧缩，使得鸡巴和穴壁之间变得严严实实毫无缝隙，况且这样的体位鸡巴能插得更深，他又在气头上，鸡巴对子宫的蹂躏可以说毫不留情。
　　“元一……”关珊玥也惊愕住了，没想到他所说的传统现代相结合竟然是这样。
　　“唔！唔！嗯！嗯！哼……嗯！！孙元一，你个畜生，你个禽兽！你趁人之危强奸我妈，还他妈的强奸我，我……我他妈饶不了你……”范颖佳气得破口大骂，愤怒之下双手猛力一挣，竟然挣开了孙元一大手的钳制，尔后她脚踩地板用力一蹬，身子居然硬生生蹿到了床上。
　　“哼！”孙元一也不含糊，眼疾手快一步跳到床上，双手再次箍住她的双手，一屁股坐到了她的腿上。
　　范颖佳聪明反被聪明误，原本她只有上半身趴在床上，孙元一站在地上要控制住她的话只能靠手上的力量，结果她往床上一蹿，反而给了他用身体压制的机会，如今孙元一的份量，足以压得她无法反抗。
　　“还敢反抗？”孙元一咬牙切齿道，鸡巴再次找准穴口插了进去。
　　“强奸犯！你个强奸犯！你等着！看我不告死你！！呜呜呜！！”范颖佳挣脱不得，穴中是又胀又难受，嘴里连声骂着，竟然哭了起来。
　　她这一哭，孙元一也有些心软，看向关珊玥，爱女心切的她眼中也是眼泪汪汪的，他的心更软了，可她嘴里一直不停地骂，他也担心引起其他房客的注意，干脆心一横，抄起范颖佳落在床角的内裤就塞进了她的嘴里，对着关珊玥道：“阿玥，你别怪我，我今天一定要教训教训她。”
　　“唔！！呜呜！！唔唔唔唔！！”范颖佳挣扎得更厉害，几乎要挣脱开孙元一的手。
　　“阿玥！你坐她身上，压住她的手，我这样很不方便！”孙元一冲着关珊玥说道，见她满脸犹豫又泪眼婆娑的，他紧接着道：“我知道，她是你女儿，你于心不忍，可是你想想，她什么都没问，就这么想当然地认为我对你用强，上来就是给我一脚，把我们正常的性爱都给打断了，我再有几下就射了，作为一个男人快要射的时候被惊吓到会有什么后果我就不说了，就说你自己，幸亏你高潮是来了，如果就在高潮的前一刻给硬生生打断，你是什么想法？”关珊玥俏脸绯红，用水雾般的泪眼看着孙元一，她知道孙元一说得都对，也气恼女儿想当然的行为，可是孙元一如今对女儿的作为的确算得上强奸了，如果自己就这样骑到女儿身上去，俨然就成了帮他强奸自己的女儿，只是，看着鸡巴在女儿穴中抽插的场景，看到她穴壁上的嫩肉被鸡巴插得翻出来，她又觉得心里痒痒的，一时也陷入了挣扎。
　　“唔唔唔唔！！！唔！！”范颖佳不知道是听到了孙元一的话，意识到自己误会他了，还是被孙元一插得太疼了，连连发声看向妈妈。
　　关珊玥看了看女儿，又看了看孙元一，‘啪’，孙元一重重地把鸡巴全都插进范颖佳的穴里，停下动作看向关珊玥。
　　关珊玥的眼神在两人间逡巡了一会儿，叹口气道：“你这孩子，一直就这性子……是该让人治治你……你都不知道什么前因后果就妄下断论……教训你一下也好……”
　　“唔？唔唔！！唔——”范颖佳不可置信地瞪大双眼看着妈妈，看着她跨步坐到自己背上，感觉她双手按住自己的双手。
　　“唔唔！！唔！”范颖佳螓首剧烈地摇晃起来，身子也大幅度摆动着，似乎想要挣开，又似乎有话要说，关珊玥又于心不忍起来，扭头看了看孙元一，说道：“要不……听听颖颖要说什么吧？”
　　孙元一伸手摸摸关珊玥的腰臀，又摸摸范颖佳的圆臀，点了点头。
　　“呸呸！妈你怎么回事？姓孙的给你灌什么迷魂汤了？你怎么胡言乱语的！”范颖佳俨然是还拧着自己的那根筋，上来就对孙元一一顿指摘。
　　“堵上堵上堵上！”孙元一气得连忙让关珊玥再给她堵上，关珊玥也觉得她说得过分，也没细看一把又把女儿的内裤给塞回了她嘴里。
　　孙元一眉头皱着，一手揉摸着关珊玥的巨乳，一手抚捏着范颖佳的圆臀，感觉她穴中的嫩肉还是那样的紧实有致，而且也开始变得湿滑黏腻起来，刚开始的确是借着关珊玥穴中淫水的润滑插进来的，可现在很明显，范颖佳心理虽然还在反抗，但身体却很是诚实，每当他插进去时，穴壁嫩肉就会收缩蠕动着将鸡巴往里吞，从这方面来说，倒是跟关珊玥的穴有相似之处。
　　“你这孩子怎么这样？能不能好好听人说话？”关珊玥也知道女儿脾气，秀眉蹙起恼怒道，“元一那根本就不是强奸……你妈我……我没有反抗……怎么能是强奸……”
　　“唔？唔唔唔！！唔唔！！”范颖佳的反应更激烈，喉咙里的声音简直是在咆哮。
　　“我再给你一次机会，好好说话，听到没有！”关珊玥一直担心这种药对女儿的脑子会不会产生什么影响，也想听听她能不能说出什么道理来。
　　“嗯！嗯！”僵持了一会儿，范颖佳才用软和的声音回应表示同意。
　　关珊玥这才又拿掉了她嘴里的内裤：“有什么就说吧！”
　　“你……你先让他停下来……这样我……我没法说……”范颖佳脸上潮红不已，虽然心里不愿意，可身体上的感觉却没停下，让她也燥热难耐。
　　听女儿这两句说得在理，关珊玥心里那份担忧也暂且放了下来，对孙元一道：“元一，你先停下……再听听颖颖说什么……”
　　“好。”孙元一干脆地停了下来，他的目的本就不是强奸范颖佳，现在能有好好说的机会，他自然也愿意。
　　“能拔出去吗？”范颖佳又提了一个要求。
　　“不能。”孙元一直接就给拒绝了，“等你说完了再说别的事情。”
　　“你～！”范颖佳眼看又要暴走，关珊玥在她手腕上微微用力道：“你先把要问的要说的都说了吧！饭都得一口一口吃呀！”
　　“妈～～”范颖佳嗔怪地说道，“真搞不懂他到底对你施了什么法，你怎么这么向着他？”关珊玥俏脸一红，辩解道：“不是我向着他，我只是想让你好好说话而已，你刚才的态度把妈吓到了。”范颖佳哼了一声道：“妈你真是分不出好赖，我那不是关心你才导致的，结果你现在……你至少告诉我到底都发生了什么吧？”
　　“嗯……都是……孽缘啊……”关珊玥叹了口气，将刚才过去的那段时间里发生的事都大致说了一下。

第201章 关珊玥的解释
　　这就导致了一个很不可思议的诡异尴尬场景，一个光不出溜的男人，坐在一个一丝不挂趴着的年轻女人腿上，鸡巴还插在她的穴里，另一个同样一丝不挂的成熟女人，坐在那个年轻女人的背上，反扣着她的双手，嘴里在叙述着前几小时的事情，三人就保持着这么一个姿势，一直到背上的女人把事情的经过都给说完。
　　“怎么会……”听完妈妈的描述，范颖佳难以置信地说道，“这简直像是胡扯啊……”
　　“怎么说你妈呢？”关珊玥不悦道，“我可一点没夸大，甚至还往委婉说了呢，你那时候的状态不知道有多……嗯……就是……像很浪的女人……”关珊玥尽量挑不刺激女儿的词来说，可范颖佳却没有什么反应。
　　“不对啊……”就在关珊玥和孙元一两人都觉得她是要在沉默中爆发的时候，范颖佳忽然开口了。
　　“什么不对？”关珊玥奇怪道。
　　范颖佳又沉默了一会儿才道：“我不是不相信妈你说的，我被注射了春药，会有那种反应并不意外，我也很感谢孙元一这个狗……狗……够意思的家伙帮了我。”她顺嘴一说，差点把‘狗日的’说出来，还好及时转了口风，不然又是免不了一顿‘鞭策’。
　　“可是你……你怎么也会这样呢？”她接着说道，“你说那个时候自己有一股控制不住的欲望，就想要做爱？所以才央求孙元一过后帮你？”
　　“对……”关珊玥不反驳，尤其听女儿说话条理清晰，逻辑合理，她很是高兴。
　　“是在跟我接吻之后才发生的吗？”范颖佳问道。
　　关珊玥想了想，答道：“也不是，在这之前我就一直觉得哪里有一股说不清的感觉，似乎是性欲，又不怎么像，就是觉得身上很热，不想穿衣服，我自己也觉得很奇怪，按理说，我开门去叫元一不会忘了身上没穿衣服的，可那时候就是没这个念头，就觉得穿衣服很累赘，全脱了才开心。”听到这里，范颖佳身子一震，刚要说话，就听妈妈继续道：“不过也的确，是从跟你接吻之后，性欲才倏然变得猛烈了起来。”孙元一一直在听着关珊玥的描述，隐约之间，他也感觉有哪里不对劲，可是又说不上来，直到听到她的这句话，他脑海中才浮现出一些被忽略的事情。
　　‘难道说……’他刚拉起一点思绪，就听范颖佳忽然道：“姓孙的，你有没有什么要说的？”
　　“嗯……我有一个猜测……”孙元一挠了挠下巴道，“我先说我的感觉啊……”说着，他把自己刚才想到的忽略的事情说了出来：“你们两个的……额……那个位置，我都舔过，闻过，也尝过……”
　　“说重点！”羞臊的关珊玥先不好意思起来，直接打断孙元一的话。
　　“这就是重点。”孙元一强调道，“我是想说，你们两个的那个位置……闻起来味道一模一样……都是那种香香的，带点微酸，却又是感觉甜甜的味道。”
　　“你……你也有这种感觉？”关珊玥震惊地问道。
　　“是啊，怎么？阿玥你？”孙元一诧异地问道。
　　“我……我给颖颖检查的时候在她被窝里闻到的就是这种味道……”关珊玥说出了另一个事情。
　　“什么！”范颖佳和孙元一同时惊道。
　　“跟我接吻之后性欲才变得旺盛……都是那种味道……”范颖佳口中喃喃道，脑子也转了起来，“难道说……”孙元一也反应了过来，惊讶道：“难道那个药……不仅仅是注射完了发挥了药效就结束了？”
　　“也许还会通过人体体液挥发出来……效果可能会差一些，但是也要看是哪里的体液……”职业病发作的范颖佳似乎已经分析出了一些道道来。
　　“所以，阿玥你给颖颖姐检查的时候其实就已经吸入了她身上散发出来的药气。”孙元一继续分析道。
　　听着孙元一的分析，关珊玥一脸愕然地看了过来，孙元一问心无愧，继续说道：“但是身上散发出来的药气效果肯定差一些，所以才仅仅让你感觉身上燥热，并没有太大的欲望，可是，在那之后，因为你在房间里待的时间也长了，吸入的药气多了，也就慢慢的性欲变大了，直到后来跟颖颖姐接吻的时候，直接接触了她嘴里含有药效的唾液，这才爆发了出来。”
　　“嗯，说的有点道理！应该是这样……”一向针尖对麦芒的范颖佳竟然赞同了孙元一的分析，“这很符合药效的阶段性变化。”
　　“倒是看不出来你还有点道行，脑子不笨。”虽然孙元一看不见，但范颖佳还是翻了个白眼，顺带出言嘲讽一下他。
　　“可是……这个药对我好像并没有起作用啊……”没理会范颖佳的孙元一疑惑道。
　　“起了。”这时，回过味儿的关珊玥接过了话头。
　　“啊？什么时候？起了的话我怎么会在跟你做爱的时候软掉了。”孙元一一时也糊涂了。
　　“我认为你跟颖颖单独相处的时候，那种药气就已经在散发了。”关珊玥脸上惊愕的神情逐渐褪去，变成了职业性的缜密思索，“你的身体情况你自己清楚，如果不是那药气的效果，当时我叫你进来救颖颖的时候，应该不会……不会……”她顿了顿，这才道：“不会勃起得那么快，也不会持续那么长时间。”孙元一默默地点了点头，他也比较赞同这个说法，身体恢复一些了是一个原因，但这个药气肯定也发挥了一定的作用。
　　“那既然这样，我又怎么会在跟你做的时候软了呢？按道理，我一直在接触颖颖姐，既喝了她的淫水，也喝了你的淫水，怎么还会那样呢？”他这话一出，两女顿时都臊了个大红脸，关珊玥低声道：“底子太差……扶不起来……”
　　“额……”孙元一也是闹了个脸红，这时，范颖佳又道：“姓孙的，如果真是这样，那你跟张老狗勾结的嫌疑可还是去不掉，刚才我们说的这些，你完全可以在全都知情的情况下布这个局。”
　　“我布这个局？我有什么必要布这个局？”孙元一一听又来火了，“我有阿雪帮忙，为什么要跟张春然合伙布局？”
　　“阿雪？阿雪是谁？”范颖佳一愣，转瞬就明白过来，“你……你……你……你跟我姨妈也有一腿？！”这消息不亚于在范颖佳脑海里产生十八级大地震，她一时都不知道说什么好了，“你！你！你！你怎么对得起莉莉！！她为了你，都不介意找个陪床的，你竟然还把手伸向我姨妈？妈！妈！你听见了吧？这……这还是人吗？这种人，不！这种畜生跟那个狗日的张春然不是一丘之貉吗？”
　　关珊玥点点头，语气平静又无奈地说道：“我听见了……颖颖，注意你的用词！”
　　她这态度让范颖佳一愣，又是转瞬，她又明白了：“你早就知道？！”
　　关珊玥默然地点点头，范颖佳顿时也沉默了，呢喃道：“不可能……不可能……就只有我不知道？”
　　关珊玥与孙元一对视一眼，孙元一无奈地摇摇头，说道：“其实莉莉也还不知道……只要你别告诉她就行……不过严格说来，我现在的确是把你们姐妹母女四人都给一锅端了。”
　　“你……你……你放屁！我才没有被你一锅端！”不知是羞还是怒，范颖佳连颈项都涨红了，她现在已经把孙元一和张春然划入了同一类的人渣当中，刚才分析问题时的冷静已是荡然无存，孙元一冷笑一声：“呵呵！是么！那我现在这是在干什么？你刚才被性欲冲昏头脑的时候我又是在干什么？你以为我不知道吗？在那过程中你有一段时间是清醒的，难道不是你哭着喊着求着我操你的吗？你这就是端起碗来吃饭，放下碗就骂娘！”说着，他扶住她的圆臀，开始了更加快速猛烈的抽插，他要把自己内心的憋闷和怒火全都一股脑倾泻到她身上！！
　　范颖佳被他问得哑口无言，竟不知道该怎么回答他才好，而且就刚才那一一会儿，她所接受到的信息就足够让她震惊了，一时之间，孙元一在她穴中的抽插她竟忘了去抗拒，也忘了去喝止，当然，抗拒喝止也没用，妈妈坐在自己背上反扣着自己的双手，她完全无法动弹。
　　那么硕大的鸡巴在穴中进出抽插她怎么可能没感觉，不知道是那药尚有余效未除，还是经过了‘解毒’的过程后身体莫名适应了这根鸡巴，小穴的反应竟然十分明显，似乎很欢迎它的进入，巨大的鸡巴在她紧窄无比的穴中快速活动，她丰满的臀瓣被他撞击得‘啪啪’作响，被龟头强硬冲破插入的子宫口只觉酸麻无比，整个小腹都阵阵发麻，一波又一波的快感在穴中酝酿发散，冲击着她的大脑，吞噬着她的矜持，她居然不自知地主动撅起了美臀，让鸡巴的抽插阻碍更小。
　　“嗯……嗯……孙元一你个……王八蛋……”范颖佳紧守意识关，明明都快沉醉迷失在他剧烈的抽插中了，她嘴上却还在骂着孙元一，“你以为你这么点能耐……就能让我……屈服吗？”
　　孙元一被她的行为给逗乐了，她这双标够可以的，明明是想让自己更快些更强些，却还要正话反说来激将自己。
　　“行，那我就让你见识见识我的能耐！”说着，他将范颖佳的双腿向床上一推，向着两侧大大地分开，分成接近一字的姿态，而后又用手摸上她的大腿根用力掰开穴口，使得穴口扩张得更厉害，抽插得也更快更有力。
　　“啊！唔！你！你！”范颖佳还要继续说，孙元一并不理会，范颖佳穴中那种紧实逼仄至极的感觉他当然还记得，因此他抽插了数下后又换成了扭动着屁股令龟头旋转插入的办法。
　　“啊！嗬～～嗬～～”只这一招，范颖佳的话头就瞬间止住，她的身子也止不住颤抖了起来。
　　孙元一心中暗乐，心道这回算是知道她小穴的弱点在哪里了，于是姿势不变，更加卖力地旋转抽插起来，并且在龟头抵住宫口后旋磨顶触，就是不急于插入子宫。
　　“嗯……嗯……哼……唔……”范颖佳的声音传来，似乎是强忍着不让自己发出淫惑的媚声来，坐在她背上的关珊玥可是看得真切，不由得暗暗摇头。
　　她这摇头可不是担心孙元一征服不了女儿，她对孙元一的性能力有绝对的信心，尽管他因为体内毒素的原因有所下降，但他一直在注射中和剂和服用药物，本身就有了一定的恢复，何况刚才又注射了那么多中和剂，吃了那么多药物，在这种情况下再次勃起，他至少可以提升回原本能力八成左右的程度。
　　其实她的内心也很纠结，尤其在知道自己跟孙元一这种阴差阳错的关系实际上是在药效的催动下导致的，那这种行为出自于她的真心又能有多少呢？
　　她也知道，自己跟女儿的情况又不一样，女儿可以说是完全在春药的驱使下跟他做爱的，可自己哪怕是在春药的催动下，也仍然保持着清醒，自己的思绪都是发自内心而不是被性欲控制，而且，在那时，她还想到了那么许多的事情，既有妹妹对孙元一的夸赞，又有侄女对孙元一的肯定，还有她自己的切身体会，那样的彬彬有礼，那样的体贴关怀，这不就是自己曾经想过要嫁的那一类人吗？
　　可是，自己跟他又是不可能的，一来两人的年纪相差巨大，但是仔细一想，自己跟他年纪相差巨大，妹妹跟他的年纪相差不也一样巨大吗？
　　他们两人的关系不是一样琴瑟和睦？
　　这说明年龄问题并不是什么难以解决的事情。
　　那就是第二个了，从孙元一的情况来看，即便他不是个花花性子，可那么大的鸡巴在那里，莉莉满足不了他，瑶瑶也满足不了他，自己妹妹仍满足不了他，自己女儿更满足不了他，那到自己这里，自己就能满足得了他吗？
　　这些都还好说，毕竟都算是自己家里人，然而，这都还只是自己目前已知的，会不会还有自己不知道的？
　　以后又会不会还有别的女人了？
　　不知不觉间，她的思想缓缓发生转变，从一开始的自己与他两人，变成了有个后宫也可以，直到最后，竟变成了以后如果再没有别的女人倒也不是不能接受。
　　何况，还有一个涉及到自身的最大问题，如果自己一直都守着寡，没有享受过他那根鸡巴带来的快乐也就算了，如今既然已经享受过了，以后还能像原来那样清心寡欲吗？
　　那样的粗度和硬度，这辈子恐怕都不会再遇到第二个了，假鸡巴倒是能做到类似的大小，可那种冰冷的东西，又怎么能跟天生的肉鸡巴的温度相提并论呢？
　　越想，关珊玥越觉得头大，不仅仅在于以后的事情，更在于眼前的事情，她刚才在脑中思索的时候其实已经将自己和女儿也囊括进了孙元一的后宫团里，可实际上，女儿现在不仅还不是他后宫的一员，更严重的问题在于等会这场性爱结束后该怎么面对女儿，她也知道女儿从小被自己惯坏了，养成了娇蛮的性格，更是事事要强争先，别看刚才分析的头头是道，句句在理，可她现在又已经对孙元一有了别的偏见，这样的情况下，结束之后她的反噬会更强，她的内心就如一头烈马，在她清醒的情况下任何人想用强硬的手段令她屈服都是难比登天。
　　“哎……”关珊玥轻轻叹了口气，脑中想道，‘既然他已经长了一根四处流浪的鸡巴，我改变不了，那就跟小雪学一学他们的相处模式吧！至少……让他的女人不要再变多吧……多一个家里人，总比多一个外人好吧……’想着，缓缓俯下身去，两手一抻，将女儿的双手扣紧在身体两侧。
　　“唔……妈！你干什么……”范颖佳一开始还以为妈妈是要放开自己，现在感受到妈妈的双乳贴到了自己背上，知道她绝对不是这个意思，立刻开始挣扎，想要借机摆脱妈妈的扣制。
　　关珊玥怎么会不了解她，俯下身的时候就和她的手指指相扣起来，压根不给她这机会，而且在孙元一鸡巴的抽插下，她的力气已经渐势微弱，更是无法挣脱开来。
　　“你说的没错，无论是从既得利益还是从原因分析来看，孙元一的嫌疑都的确很大。”关珊玥轻声道。
　　“那你为什么还……”范颖佳话还没说完，就听关珊玥斩钉截铁道：“但是我相信元一！”
　　“妈！”
　　范颖佳急切地喊道：“我不是说不信他，我只是觉得他有布局的可能。”
　　“绝无可能。”关珊玥说得干脆利落，一点犹豫都没有。
　　“理由呢？原因呢？”范颖佳问道，她真的很奇怪，妈妈为什么会这么笃定。
　　“你知道瑶瑶怀孕了，但是你知道吗？就在今天，她流产了。”关珊玥也不解释，而是俯贴在女儿的耳边，换了一个话题用极低的声音说道。

第202章 母女双飞
　　“什……什么！”范颖佳身子一颤，整个人都愣住了。
　　“说话轻一点，别让元一听见了……”关珊玥继续道，“他还不知道自己有这么一个孩子，连他的面都没见过，这个孩子就这样离开了，你知道是因为什么吗？”范颖佳沉默了，具体的事情她的确是不清楚，今天她整个人的状态都是浑浑噩噩的，她只知道瑶瑶怀孕了，却不知道她流产了。
　　“是……是因为救我？”范颖佳迟疑地问道，她虽然到现在都不知道实际情况是什么样的，但她本身就是妇产科医生，在明确知道瑶瑶流产之后，跟妈妈告诉她的经过一联系，即便是纯靠猜测，稍微一分析也能猜出十之八九来，基本能肯定瑶瑶一定是为了救自己才导致了流产。
　　“对！而且她也已经四个多月了……这种……啊！！”
　　关珊玥还要继续说，就感觉什么东西插进了自己的穴里，她自然知道肯定是孙元一干的，而且肯定是他的手指，因为那感觉实在是……
　　太细了！
　　原来，她为了能贴到女儿耳边说话，丰满的圆臀不可避免地要向后挪动，孙元一又一刻不停地抽插着范颖佳的穴，插着插着，关珊玥的丰臀就与范颖佳的臀部叠在了一起，正让孙元一一饱了眼福。
　　其实范颖佳的臀部也属于丰满浑圆型，跟关珊玥的差不多，只是平常她穿得都不是特别紧身的裤子，所以看不大出来，这可能是基因里带着的东西，不过考虑到关珊雪的美臀却不像她们的丰臀那么浑圆，孙元一推测这可能跟她们两个都是医生长期坐着有关。
　　这样的两个浑圆丰硕的大臀叠在一起，冲击力可想而知，让孙元一异常兴奋，尤其关珊玥穴中仍然汩汩流着透明晶莹的粘液，从穴口不停滴落下来，落在他与范颖佳交合的位置，甚至可以说，孙元一抽插范颖佳这么顺利，起到润滑作用的淫水中有一部分就是关珊玥贡献的，再加上她的白虎穴干净幼嫩，他实在找不到理由不去刺激抠挖它。
　　“你这臭小子！”关珊玥扭过头，似嗔似怒地说道，眼神正与孙元一对上。
　　“嘿嘿……只怪阿玥你的屄太美了，我没忍住。”孙元一憨憨地一笑，一边抽插范颖佳的穴，一边抠挖关珊玥的穴，两不耽误。
　　“轻一点啊……”关珊玥再次斜睨他一眼，却眼珠冲着女儿的方向使了个眼色，朱唇活动比划了几个口型：‘你不要停，我正在劝她。’她刚才已经想通了跟孙元一的相处模式，此时倒是放下心里的纠结，就像她刚才所想，‘宁愿多一个家里人，也不愿再多一个外人’，所以，她心甘情愿地做起了对女儿的说服工作。
　　孙元一反应了一会儿才知道她的意思，兴奋地连连点头，这事情可是比他预想得还要好，于是他抽插得更加起劲，‘啪啪’声愈响愈急，惹得猝不及防的范颖佳身子止不住地颤抖。
　　关珊玥又把樱口贴近了女儿的耳边，说道：“所以你想……这可是元一的第一个孩子，莉莉也是准备接受这个孩子的，都已经四个月了，就这么没了，这要是让元一知道了，打击可不是一般的大呀！”范颖佳沉默了，朱唇紧咬，不知道是正在承受孙元一猛烈的进攻无法回复还是因为别的什么原因，作为妇产科医生，婴幼儿她见得多了，流产引产之类的手术她也不是没做过，可从骨子里，她有着天然的母性，听到妈妈这番说辞，她也有种‘自己是罪人’的感觉。
　　“虽说这事你不负主要责任，但你也是一个诱因啊……”关珊玥说道，“妈说句丢脸的话，也许是受那个药的影响，又也许是元一实在让我太舒服了，有那么一瞬间，我甚至想自己怀一个他的孩子来补偿他。”
　　“妈，你疯了？”范颖佳双颊潮红异常，她心理上尽管对孙元一有意见，但身体却好像已经接受了他，那一浪浪的快感侵袭而来，她只觉舒畅欢喜，不过在听到妈妈这话是仍旧很震惊。
　　“如果不是你横插一杠子把他踹倒了……刚才我高潮的时候元一就射在我身体里了……”
　　关珊玥说道，“你也知道，父母如果同时高潮，受精生下来的孩子素质会更高。”范颖佳一阵沉默，这篇论文她的确看过，不过那本身就是一个猜想，有一定的数据支持，但还不完善，只能说父母同时高潮时受精的孩子，素质高的概率会高一些。
　　（注：这篇论文……它真的存在……不过具体是什么情况我忘了，01还是02年在哪儿看到的，不记得了）“我醒过来的时候，你明明很抗据的，不然我也不会以为他强……用强的……”范颖佳想起了她刚清醒过来时的事情。
　　“其实有很多事情你并不知道……我对元一的了解也远比你更深。”关珊玥哑然失笑，无奈地说道，“但是这又不是三言两语就能说清的，总之，我相信元一不会搞这种下三滥的事情来迷奸你，也希望你相信妈妈的判断。”顿了一会儿，她继续道：“就像刚才的事情，你只听到了我说‘不要’，就凭着自己的猜测做出了那些行为，可是，那实际上是我担心作为一个寡妇，怀孕了之后不好交待……既不好跟你姨妈交待，也不好跟莉莉交待，更怕被邻居之类的看到没法找借口。”范颖佳顿时无语，这事可真是个大乌龙，忽然道：“我也不能……我跟姓张的肯定要离婚的，如果怀孕了，就很麻烦，他是个无赖性格，肯定会狮子大开口。”这母女俩倒是都跟关珊雪差不多，脑子转得挺快的，考虑事情也分多方面，但同时又有自己的私心。
　　“这倒是……”关珊玥点点头，“这么说……你不反对我跟元一的事情咯？也不反对你跟元一的事情咯？”
　　“哼……”范颖佳发出一声呻吟，星眸半闭，点了点头道，“木已成舟了，只是我担心姨妈会不开心……”关珊玥默默地点了点头，突然扭头问道：“小老公……我们这样的关系，小雪要是知道了你怎么跟她解释啊？她真的如你说的不在意甚至是赞成的？”听得她的称呼，孙元一一愣，从范颖佳横插一杠之后，关珊玥就没有叫过自己老公，他知道她是照顾着范颖佳的心情，此时听她又叫起了这个称呼，想来是劝说工作颇有成效了，他十分自然地回道：“阿玥老婆，这事你放心……阿雪可不是一次说过要让我滋润滋润你呢！只不过不知道怎么跟你开口。”
　　“好哇！原来你早就对我们图谋不轨……那你今天算是如愿了！”关珊玥半笑半怒地说道。
　　“你的意思是我姨妈本来就有计划让你和我妈……做这事？只是一直没找到机会？”范颖佳真觉得三观崩裂，这个男人难道真的是个绝世无双的好男人？
　　“是的呀！不信的话我现在就可以打电话给阿雪，你可以亲自跟她求证。”孙元一笑道。
　　范颖佳又一次陷入了沉默，为了他，莉莉可以找个陪床的，为了他，姨妈可以想着把亲姐姐拉下水，同样还是为了他，自己的亲妈刚才一直劝自己接受他，也许，自己真的是应该换个角度来审视一下这个男人？
　　此时此刻，她似乎是才卸下了一直以来对孙元一的成见，只不过，她还是嘴硬地多说了一句：“妈你看，我就说他不是好人吧！？”
　　“嘿嘿……意外！意外！我也没想到……”孙元一笑道，“而且我们那个还只是筹划阶段，还没正式实施呢！谁能想到今天不仅超前，还超额完成计划了呢？”范颖佳的语气转变很明显，从刚开始的强硬倔强，已经变成了温柔随和，他自然知道关珊玥的劝解生效了，只是他刚才不是在抽插就是在抠挖，注意力并没有集中在关珊玥对范颖佳说的话上，而且她说话的声音实在是太小，不凑近了根本就听不见，所以他也很好奇，这么自傲倔强的人，关珊玥到底是怎么说服她的呢？
　　“哦？那我们谁是超前，谁是超额啊？”关珊玥开着玩笑说道。
　　范颖佳没有说话，却也不自觉地竖起了耳朵来听，她还没有完全对孙元一解开心防，但不管是谁，都不乐意自己是那个买一赠一里面的‘赠一’，更何况是她这样心高气傲的人。
　　孙元一一愣，真心说来，他和关珊雪的计划里并不包含范颖佳，所以她肯定属于那个超额，关珊玥才是超前，可要真这么说，难保两人不满意，别搞得刚把两人操服帖了，又起什么夭蛾子。
　　眼珠一转，脑海一泛，他瞬间有了应答之法，快速在范颖佳穴中抽插数下，狠狠地顶进她的子宫里道：“颖颖姐就是超前！”
　　“那我是超额？”关珊玥立刻跟上问道，“啊！”孙元一‘唰’一下抽出鸡巴，对准位置，猛地一下插进了关珊玥的穴里，说道：“但是阿玥你也是超前！！”
　　说完，他又抽出鸡巴插进范颖佳穴中，抽插了数下后再次拔出鸡巴插进关珊玥的穴中狠插数下，而后又拔出鸡巴插进范颖佳穴中，如此上上下下抽抽插插了好些次，直插得两女都口中哼吟不止，身子颤抖连连。
　　“但是一次性把你们两个都搞上，这就叫超额！！”孙元一口中说着，动作不停，一会儿蹲下一会儿立起，在两个美穴中插得淫水飞溅，混搅一团。
　　没多久，关珊玥就先受不了，她本就是临近高潮时被硬生生打断，那种感觉还没有完全褪去，孙元一这次又插得十分生猛，再加上女儿的哼声吟声就在自己耳边响着，她更觉得浑身酥痒难当，口中吟叫起来：“好元一……真……嗯……嗯……你真好……大……好粗……好厉害……啊……好……好老公……快……再快一点……”
　　看着这一熟一少两个美妇重叠在一起的丰臀，孙元一干脆也不换什么姿势了，只是如同机械一般在上下两穴中不住地抽插，一会儿在关珊玥穴中插两下，一会儿又到范颖佳穴中插两下，一开始他抽插得还有些找不准位置，有时还会误插到范颖佳的菊花上，虽然没插进去，但对她的心理却造成了额外的刺激，吓得她娇躯震颤连连，口中原本压抑着的哼吟也逐渐变大。
　　后来插的次数多了，孙元一也形成了机械反应，甚至可以光凭着身体的条件反射就能插对正确的小穴，其实像他这样的插法对于一般人来说很难做到，因为一个穴插几下，还没与形成足够大的刺激就拔走，很难让女方得到满足，但谁让他的鸡巴够粗够硬够大够长呢！
　　每一下都插进子宫里，这本就不是正常人能做到的，何况关珊玥与范颖佳都是已经尝过了他鸡巴的滋味，食髓而知味，他这样插几下就拔，也不明确插几下，也不明确什么时候拔，这种不确定感反而她们产生了刺激和期待，效果反比在一个穴里一直插直到高潮更好。
　　只不过，关珊玥毕竟先行求欢，而且她是自己和关珊雪制定的计划中的主要攻略目标，孙元一自然心有所偏，在她穴中抽插的时间多了一会儿，但是他也没厚此薄彼显出过分的偏袒，抽插了一阵就拔了出来插向范颖佳的小穴，两人的穴都是那么紧，关珊玥的穴即便是松一些也松得有限，在这么大的鸡巴抽插下差距几乎可以忽略不计，这就导致了两人穴中的嫩肉都在鸡巴拔出时被拉扯着翻了出来，而且还因为孙元一一会儿就换一个穴插，使得两个美穴都在还没来得及完全闭合的情况下就又被强硬撑开，令得两个穴都被胀满成了肉洞，阴唇也都嫣红嫣红的。
　　“啊！啊！啊！好深啊……哼……好厉害……”这是范颖佳第一次清醒地感觉到鸡巴在穴中的胀满与伸入，尽管孙元一为她解毒时，她有过一阵子的清醒，但是很快她就被性欲淹没沉沦，完全不记得这样的巨物在穴中抽插，现在才体会到其中的奥妙来。
　　一时间，她似乎明白了为什么妈妈会在一夜之间就成了他的情妇，也明白了为什么姨妈会甘心为了他连自己姐姐都要拉下水，甚至她还有些理解姨妈的苦衷，毕竟妈妈这些年一直守寡实在是太素了，是应该让她尝尝肉的滋味了。
　　同时，她也感慨，莉莉竟然得到这么一个宝贝而不自知，竟会因为太大而逃婚，只能感叹她太年轻，不知道适应了这样的东西后会得到多么美妙的滋味，这不是拿着金碗要饭吗？
　　龟头穿透子宫，一次次扯动着宫口，令得宫中分泌出大量的淫液来，暖似温泉，热若温洋，异样的兴奋与刺激从穴中向着范颖佳的全身蔓延着，如潮涌，如浪奔，令范颖佳身子颤抖，甬道酥麻，她情不自禁地将美臀翘得高了一些，让甬道变得平直，口中更是难以克制地娇呼着：“嗯……嗯……啊！啊……哈……哈……好元一……好大鸡巴……太厉害了……魂都要被插散了……”
　　她这些话语听在孙元一耳里便是最大的鼓励，他顿时插得更起劲，口中急促而剧烈的喘着粗气，双手用力压着关珊玥的丰臀，使得两人的丰臀叠得更紧，加快了抽插的速度和换穴的频率，脚趾更是抠进了地毯里稳稳站立着，用极强的力道撞击着两人的臀尖。
　　这下，两人的身体都开始了剧烈的颤动，穴中都开始了收紧收缩，都夹裹得鸡巴难以拔出，关珊玥的穴更是传来了很大的吸力，俨然是想让鸡巴进来了就别出去。
　　“嗯……嗯……哼……好舒服……”范颖佳正在享受着抽插，妈妈的声音又在耳边响起，这声音里满是酥软与诱惑，别说男人，她一个女人听了都觉得骨头酥酥的，真令她大感惊讶，没想到一直干练的妈妈也会有这么魅惑的女人一面，不知何时，妈妈早就没再扣着自己的双手，身子软软地趴在自己背上，那两枚巨乳重重地压着自己的肩胛骨。
　　“唔！”突然，范颖佳感觉耳朵上一凉，她一直都是侧着脸，有一面的脸是对着妈妈那一边的，妈妈竟然伸出舌头舔舐起自己的耳朵来，先是在耳廓上亲吻几下，而后用舌尖将整个耳朵都给舔了一遍，最后更是将耳垂含进了嘴里吮吸起来。
　　“哼……”妈妈对耳朵的舔舐让她身上起了一层鸡皮疙瘩，但紧接而来的酥舒感令范颖佳忍不住哼吟出来。
　　“妈……哼……嗯……”她呻吟着，口中喃喃说道，“好痒……好舒服……”
　　“嗯……”关珊玥粉脸潮红，美眸迷蒙，一边舔舐着一边回应，“我知道……元一弄得实在太舒服了……我嘴里空空的，就想含着什么东西才舒服一些……耳朵也是我的性感带……我猜你也一样……”
　　“嗯……”
　　范颖佳的脸也映着深深的红晕，她点点头，“我也是……我好想跟他接吻……”

第203章 射满你们的穴
　　说话间，她感觉孙元一的抽插也变得更快，换穴的次数也更频繁，原本是插数下或者十数下才换，现在已经是一下一换，而且他冲撞的力道也野蛮疯狂起来，只顾着鸡巴在两人的阴道和子宫里穿插着，已经全然不顾什么技巧不技巧的。
　　而粗长的鸡巴再次胀大变粗许多，直欲将小穴撑胀裂开一般，这样一来，鸡巴对小穴的刺激更大了，愈加丰沛的淫水从穴中泌出，被龟头一波又一波地刮出泼洒。
　　“唔……”毫无预兆，妈妈的身子压得更低，她的朱唇与自己的双唇贴合在了一起，她的舌头快速伸进了自己的嘴里，盲目地搜索着自己的舌头。
　　范颖佳睁眼望去，就见妈妈的双眸已经完全闭上，她喉中的吟声也比自己更急更媚，俨然是穴中的快感令她沉迷。
　　不过她自己也没好到哪里去，她只觉得穴中的感觉痛苦且快美，一次次的猛烈撞击让她也难以保持灵台的清明，口中的空虚也让她想与人接吻，哪怕这个人是自己的妈妈也无所谓。
　　母女二人的软香小舌互相纠缠缠绕着，因为姿势的原因，两人的樱唇无法完全闭合，口中泌出的涎津一部分被她们或互相吞下或各自吞下，更多的则是在两人香舌绕动间被搅打得流出口唇，浸润在床单上。
　　两人都不是第一次做爱，孙元一这毫无道理的冲撞她们都知道是什么原因，因此，即便被性欲吞没，两人却都不自觉地将丰臀耸撅起来，准备迎接那必然到来的刹那。
　　“哈！哈！哈！”孙元一大喘着气，脊柱的酸麻感又一次袭来，睾丸快速抬高收紧，将数亿计的子弹全都上膛，鸡巴也开始了震颤抖动，随时准备将睾丸里的精子大军发射出去，“我要射了！我要射了！”
　　“唔！射里面！”
　　“射给我！”关珊玥与范颖佳几乎同时喊道，在这一刻，两人刚才谈及的什么‘寡妇怀孕遭人笑话’‘怀孕会导致和张春然离婚更麻烦’以及‘没法跟关珊雪交待’这一系列的事情全都被抛之脑后，满脑子想的都是‘射进来！射进来！！射进来！！！’，似乎只有那滚烫的精液射进来，才能将她们体内的性欲完全勾引释放。
　　“好！”孙元一感觉自己已经到了极限，而同时两人的穴中也发生着变化，范颖佳的穴肉收缩得更紧更逼仄，关珊玥的穴中环套也一圈一圈地快速箍紧，这母女二人的穴竟都是如此自私，想要把这根鸡巴射出的东西尽皆保留在自己体内，这当然不是她们主观控制的，而是小穴对于这根带给她们强烈快感的鸡巴的馈赠，更是出于深埋于基因中的生殖本能，想要将这鸡巴的基因给保留下去。
　　“哈！！”孙元一大吼一声，睾丸猛烈收缩，鸡巴剧烈颤抖，一股股的精液从马眼中喷射而出。
　　“啊！！”关珊玥感到子宫壁传来一阵极为灼热的剧烈冲击，很明显，鸡巴是在她的穴中射了出来。
　　在频繁的换穴过程中，孙元一也没管是谁的小穴，只求赶紧射出来，在激射了几秒后，他当机立断的往外一拔。
　　就听‘啵’‘啪’，“嗯……好热……”一连串的声音响起，他又将仍在射精的鸡巴插进了范颖佳的小穴，算是同时满足了两人的要求。
　　精液一射进去，关珊玥与范颖佳两人接吻的动作也变得剧烈，大口大口的涎津香液从口唇中流到床单上，而她们的身子也都颤抖了起来。
　　孙元一很快又从范颖佳穴中再次拔出，又插进了关珊玥的穴中射精，不知道是不是中和剂和药一次性吃多了，还是范颖佳体内的药效在自己身上又起了作用，又或者是跟两个美女，尤其是母女两美女同时做爱太过刺激，他这次的精液格外多，插、拔、射一系列动作弄了将近十次，鸡巴才最终颤抖着射无可射地插进了关珊玥的穴里。
　　也就在这过程中，关珊玥与范颖佳都是一阵狂颤，小腹处剧烈痉挛着，穴中更是大股大股的高潮淫液冲击而出，与那些精液都混合在一起，一部分回流进了子宫里，一部分奔涌去了小穴外。
　　“呼！呼！呼！”孙元一大口喘着粗气，歇了好一会儿，才扶着关珊玥的丰臀用力把鸡巴给拔了出来，她穴中的嫩肉竟还箍套得很紧不愿让他离开。
　　立在两人身后，孙元一看着她们被自己鸡巴撑大的小穴缓缓闭合着并不断流出白浊的液体，关珊玥穴中流出的混合液大量滴落在范颖佳的穴口上，与她穴中的白浊再次混合，有一部分甚至又重新流进了范颖佳的穴里。
　　看着眼前淫靡的景象，看着那两个叠罗汉一样叠在一起的丰臀，他的内心兴奋且狂喜，今天实在是太难以置信了，一个不够，竟然直接上了两个，而且还是母女两人，这让他一时不知道该怎么说，这种兴奋他真想与人分享。
　　直到这时，他才想起关珊雪来，想起瑶瑶那煞白的俏脸，倒不是他薄情寡幸，而是这一晚上发生的事情一件接一件，机缘巧合的事赶事赶到了如今的境地，让他根本没有时间去想别的。
　　“哈！哈！”关珊玥翻了个身，从女儿背上翻下，重重地摔倒了床上，刚才那叠罗汉的姿势对她的消耗其实是最大的，她现在感觉浑身力气都给用尽了。
　　孙元一平复了一下心情，缓匀了呼吸，走到两人中间，两手一边一个，从她们阴阜开始向着上身划过，两人都没有推拒，但态度却是两样，关珊玥在他手上拍了两下，眼睛却是一直看着孙元一，嘴角也因为痒痒而笑了起来；范颖佳则是身子侧过来了一些，没让他从正面攻上，头也扭向了一边，尽管双颊上仍旧泛着潮红，贝齿却紧咬着下唇不让自己痒得笑出来，显然是表明自己不想跟孙元一多做交流，如果不是身子因为痒痒颤抖不停、双乳起起伏伏，孙元一还真以为她是不怕痒的。
　　不得不说，关珊玥的白虎阴阜着实令人着迷，他忍不住在坟起饱满的阴阜上多逗留了一会儿。
　　待划到两人的胸前时，他握起一人一个乳房轻轻揉捏着，感觉到底是范颖佳年轻些，弹性更大一些，但就大小来看，还是关珊玥更丰满，而且乳型居然还更圆。
　　“好啦……”关珊玥嗔责着打开孙元一的手，“以后摸得机会多得是，就要今天一天都摸完？”
　　“呵呵……”孙元一笑着在关珊玥唇上亲了一口，及额上都亲了一口，“阿玥……颖颖……我太开心了……没想到跟你们的第一次就是两人一起……我……我……”听了这句话，范颖佳才把脸转向了孙元一，俏脸晕红，余光看到妈妈也正在看着自己，连忙又扭过头去不看两人，嘴硬道：“你别得了便宜还卖乖，快住嘴吧！”
　　“嘿嘿……”孙元一一笑，说道：“我想跟阿雪分享这份开心，你们同意吗？”
　　“啊？别！”范颖佳立时出言制止，但看到妈妈笑眯眯的表情，她马上也明白过来，就算自己现在制止了，等会儿孙元一还是会说的，于是又把头扭了过去不再说话。
　　看着这高傲美人娇羞的姿态，孙元一又伸手在她巨乳上揉捏起来，她立刻扭过头来柳眉一竖道：“你别过分啊……我妈都说了，非要今天一次都摸完？”
　　“嘻嘻……”
　　孙元一仍旧嬉皮笑脸，但从范颖佳的话语上，他能感受到她的转变，尽管囿于个人的性格，她对自己没有全面的改观，但在思想里也有了一个角落正在发生变化，于是他点到为止，也不继续招惹她，看向关珊玥道：“阿玥老婆，你觉得呢？”
　　关珊玥带着微微的笑意，垂首思索了一阵才道：“早知道晚知道，早晚都得知道，既然这样，趁着这股开心劲，你就告诉她好了。”
　　“嗯！”孙元一点点头，起身过去拿了手机。
　　看看时间，竟然已经是周六上午十点左右，也就是说，从他和范颖佳共处一室开始计算，直到此时此刻，竟然已经过去将近九小时，虽然他不知道是什么时候开始跟范颖佳做爱的，但跟这两个女人折腾的时间至少都在四个小时以上了，让他深感震惊。
　　再看看来电，竟然有许多的未接电话，关珊雪、妈妈、莉莉三个人都给自己打了不少电话，只是不知何时，自己的电话调成了静音，所以根本就没听见。
　　想了想，他最终还是把电话打给了莉莉，其实他一开始是想先打给关珊雪的，一来，自己跟关珊玥的事情是她一直记挂于心的，现在算是心愿达成了，二来，昨晚是她把瑶瑶送去医院的，具体情况她肯定最了解。
　　但莉莉是自己好不容易明媒正娶到家的老婆，于情于理都应该先打给她，何况身边这母女二人还都看着自己，自己要是跳过老婆先打给了情人，难免会给人喜新厌旧的感觉。
　　“喂，老公，你在哪儿呢？”一接起电话，莉莉就迫不及待地问道。
　　“额……”孙元一话语一滞，忽然感觉自己从保险的角度却是应该先打给关珊雪来着，两人也好相互交流一下情报，免得不小心说出什么莉莉不应该知道的事情来。
　　“你在家？”孙元一只能试探地问道。
　　“没有呀，我和婆婆在医院陪着瑶瑶！”莉莉回答得很干脆，“今天早上我和婆婆起来发现你和我妈都没在家，打你电话又不接，后来打给了我妈才知道瑶瑶出事了，那你现在跟颖颖姐在一起？”
　　“不止颖颖姐，还有姨妈。”孙元一连忙纠正道，看了一眼那仍身无寸缕的母女二人，她们已经挪到了另一张干燥的床上，“如果不是姨妈在这里，我可不敢跟颖颖姐独处一室，很尴尬的呀。”
　　听得他的话语，关珊玥笑着看向了女儿，范颖佳斜了一眼孙元一，撇了撇嘴表示了一下鄙视。
　　“啊？”莉莉不知道昨天具体发生了什么，自然无从理解孙元一说的‘尴尬’是什么。
　　“这个以后有机会再说吧，瑶瑶情况怎么样？查出来怎么回事了没？”孙元一急忙岔开话题问道。
　　殊不知，莉莉那边也是想着要岔开话题，一时不知道该怎么回答。
　　“喂……元一啊……”孙元一这边正等着莉莉回答呢，那边却又换了一个他熟悉的声音。
　　“妈，你也在啊。”孙元一听出是妈妈刘筱露的声音，急忙追问道，“瑶瑶情况怎么说？”
　　“她……啊……没……没什么事……你不用担心。”刘筱露楞怔了一下，似乎是咽了一口唾沫，压抑了自己的情感后才说道。
　　“我怎么能不担心啊……妈你不知道啊，昨天这地毯上可都是血，我担心了一晚上都没能睡着。”孙元一连珠炮式地脱口抱怨道。
　　他这话一出，范颖佳忍不住又撇了撇嘴，这次连斜眼看孙元一都不乐意了，直接就扭过了头去，关珊玥也是苦笑着摇了摇头，担心？！
　　母女可没看出来，不过三人一直折腾了一晚上，他当然没能睡着。
　　“额……没事的……她这是……”孙元一正要听妈妈继续说下去，那边却又换了一个声音：“元一哥……我……”这声音虚弱无力、音低嘶哑，透着深深的憔悴感。
　　“瑶瑶？瑶瑶你感觉怎么样？”听着瑶瑶的声音，孙元一顿生怜惜与心痛，下意识瞪了一眼范颖佳，范颖佳知道实情，见他瞪眼，便把头扭向一边不去看他。
　　“元一哥……我……我……颖颖姐情况怎么样了？”瑶瑶用虚弱的声音继续问道。
　　“颖颖没事，她啊！……好得很，你先别管她了。你先告诉我你情况如何？到底是怎么回事？”
　　孙元一焦急地问道，“对不起啊！在这边耽搁了！我这就去医院看你。”
　　“不，不用，不用。”瑶瑶急忙拒绝道，“我这也不是什么大事，是……是……是血崩而已……”
　　“雪崩？”孙元一一头雾水，“没下雪啊？什么雪崩？”
　　“是血……鲜血的血……咳咳……”瑶瑶咳嗽了两声，纠正了孙元一的错误，继续道，“你知道我身体情况的……月经经常不正常……三四个月没来的时候都有过……这次可能是因为受到了惊吓……一下子几个月的量都来了，导致我失血过多……没事的，医生说歇两天就好了。”
　　“那这个……对你身体影响大吗？”孙元一第一次听说这种事情，关心道。
　　“应该……不影响吧……好了元一哥……我现在还缺血呢……让我休息休息吧……”瑶瑶不想再多说什么，急于挂掉电话。
　　“嗯，好，我等会儿去看你。”孙元一又强调道，没注意到旁边关珊玥母女俩似有深意相视了一眼。
　　挂掉电话，孙元一看向关珊玥和范颖佳，急急地询问道：“血崩……是什么意思？”这个词他还是头一回接触，涉及了他的知识盲区，不过眼前有两个专业人士，她们肯定知道。
　　“哼哼……”范颖佳冷笑了两声，瞪着孙元一不屑地说道：“撒谎精，谎话说得一套一套的。”
　　关珊玥制止了她的话语，脸色也凝重了一些，缓缓道：“怪不得我说瑶瑶怎么会去我们科室……原来是妇科病……”
　　“妇科病？”孙元一咀嚼着这个词，忽的想起了什么，看向范颖佳道：“颖颖……姐……”
　　他不自觉地想着叫范颖佳亲昵一些，谁知这称呼一说出来，始终认为被孙元一占了大便宜的范颖佳就是星眸圆瞪，他只好又加上了一个称呼。
　　“干什么？”范颖佳尽管瞪着眼睛，但双颊却仍旧红得不行，那对巨乳也随着她的动作晃来晃去，也不知是这药仍然有些余效还是刚才三人做得太激烈了，三人都仍旧是赤裸裸的，却也没人觉得不正常。
　　“额……瑶瑶上次跟我说有严重的妇科病的时候，是你做的检查开的单子？”孙元一问道。
　　范颖佳身子一颤，当时的场景又浮上脑海，但那时候她对瑶瑶有成见，实际上并没有给她做检查，现在更是知道了真实的原因，她的脑子里顿时数个念头闪过，隔了好几分钟才缓缓道：“怎么？你现在是要来怪我没给她仔细检查咯？”
　　“啊，不不不，我绝不是这个意思。”孙元一连忙否认，“当时瑶瑶跟我的实际情况你并不知道，站在莉莉表姐的身份上来看，你的举动并没有什么不妥的，但是现在我想你也知道真实情况了，所以我想……我想……”
　　“哼……”范颖佳重重地哼了一声，关珊玥眼看场面又要顶针起来，赶忙从中打圆场道：“好了，颖颖，你也看出来了，元一是真的挺着急的，当时瑶瑶去找你的时候是什么情况，你就告诉他吧。”妈妈发话了，范颖佳也强硬不起来，平复了一下，又是想了一会儿，才语气缓和道：“你说得也没错，当时莉莉陪她去找我的时候我因为对她有偏见，检查得比较潦草，只感觉她有妇科病不适合行房，并没有深入检查，没想到竟然会引起血崩。”

第204章 传达喜讯
　　关珊玥星眸微转，点了点头，责备道：“这事你的确做得有失偏颇，工作怎么能带着个人情绪！好在今天瑶瑶没出什么大事，不然你可就有大罪过了，你啊！总是太情绪化！”
　　范颖佳不好意思地点了点头，向着孙元一又道：“血崩就是阴道大规模出血，这个情况很难说，有的人是连续几个月没来月经，忽然间就来了，出血量太大，会贫血、晕厥，甚至可能休克。”
　　孙元一默默地点了点头，这倒是跟瑶瑶说的吻合，问道：“那对身体影响大吗？”
　　关珊玥摇摇头，接住话茬道：“这个要看具体情况来分析，一般因为月经不调引起的，就要调节内分泌，这样的对身体影响有限。”
　　“嗯……”
　　孙元一再次点头，既然专业人士都这么说了，他也就放心多了，“那我就放心了，刚才瑶瑶一说‘血崩’吓得我血都凉了半截。”
　　“不用太担心，昨晚我跟小雪通电话的时候跟护士有交待过，让她们多照应着点。”关珊玥面含微笑，看向范颖佳道，“我们身上都黏糊糊的，去洗个澡吧？”这母女俩对答间轻巧的几句话，就把瑶瑶为什么会去妇产科医治的事情给解释清楚了，连带也把瑶瑶流产的事情给遮掩过去了，尽管都是建立在瑶瑶主动提供的谎言基础上，但这么短的时间，配合得这么好，不得不说不愧是母女连心。
　　“等一会儿吧，我先给阿雪打个电话，刚才忘了问莉莉她去哪儿了，我还挺担心的。”孙元一说道。
　　“你倒是挺知道关心人嘛……”听孙元一这么一说，关珊玥面带羡慕说道，眼神中既有柔和又有嫉妒，要知道姐俩可是从出生一直争到现在！
　　“小雪真有福！看来你是一定要让我们跟她聊两句才行啊……”说话间，她眼中的情感渐渐转作了释然，因为这样的关切与温柔今后也同样属于自己了，脑子里这么想着，看孙元一也越看越顺眼。
　　孙元一‘嘿嘿’一笑，范颖佳撇撇嘴，再次冷笑道：“哎唷，我的妈，他那是关心姨妈吗？他明明是想跟她炫耀！”孙元一一点也不尴尬，正色道：“作为至亲，你们的身子托付给了谁，除了父母不就是亲姐妹或者姑妈姨妈最该知道吗？”
　　“……”
　　“……”母女俩又是默然，明明是正确的话语，从他嘴里说出来怎么就这么别扭呢？
　　又一次给关珊雪拨了电话过去，这次仍旧响了很长时间都没有人接听，孙元一这下更慌了，他是真怕关珊雪出事，于是挂掉电话，立刻就给莉莉拨了过去。
　　但是这次，莉莉也没有接，他立马又给妈妈刘筱露拨了过去，奇怪的是，妈妈都没有接他的电话，无奈之下，他只好给瑶瑶拨过去，这一下他更惊讶了，连瑶瑶都没有接。
　　“这……怎么回事？”孙元一急得浑身发躁发热，一下子跟她们都失去了联系，他感觉很不妙，仿佛天要塌下来一般。
　　“估计都有事没看到，你别着急。”关珊玥看他额上泌出汗来，连忙柔声劝慰道。
　　孙元一眉头拧在一处，正准备继续给关珊雪拨过去的时候，电话却有感应似的响了起来，一看正是关珊雪，他没有一刻的延迟就接了起来。
　　刚要说话，关珊玥过来一把捂住他的嘴，伸手把免提给点了开来。
　　“喂，元一？怎么了？”关珊雪的声音显得很是疲惫。
　　“小雪，你在哪儿呢？”关珊玥抢先开了口。
　　“姐？”关珊雪一愣，继而道：“姐，你跟颖颖跟元一在一起？还在那个酒店吗？颖颖她恢复了吗？”
　　“阿雪姨妈，我已经好了，没事了。”范颖佳突然抢先开口道，“这可都得感谢孙大公子奋不顾身挺身而出啊～～”她话里夹枪带棒的，关珊雪那边愣了一会儿，已然从范颖佳的话语中听出了变化，而且也从声音的空旷感推测孙元一的手机是开着免提，沉默了一阵，她才勉强地尴尬笑道：“没事就好，没事就好。你以前不是都喊我姨妈的吗？今天怎么还带上名字了，难道你还有别的姨妈不成？”
　　“呵呵……”范颖佳的笑里仍旧带着些锋芒，对着手机道：“那我自然是听到有人这么叫你才会这么说的啊……”
　　“这……”关珊雪也是让范颖佳打个措手不及，一下子脸红到脖根，侄女的这个说法明显是她已经知道了自己和孙元一的事情，因为姐姐从来都是叫自己‘小雪’，不会是‘阿雪’，她虽然不清楚侄女口中的‘感谢孙元一’是什么意思，但这个称呼再结合侄女态度的突然变化，她估摸总归离不开下三路的事情。
　　“呵呵，小雪，她胡说呢！你别理她。”关珊玥大概猜到了妹妹现在的尴尬，连忙出来解围，“你现在在哪儿呢？刚才元一联系不上你，你可不知道他有多着急，我看了都羡慕，真羡慕能有这么一个人关心你呢！”
　　“我……我刚下课……”关珊雪瞬间感觉解了围，继续又解释道：“今天一早筱露她们起来没看到我和元一，打电话给我来着，知道了瑶瑶她……出了事……所以就去医院找我们了……”她话刚要说下去，关珊玥突然又插了一句道：“对了，你不说这个事我还没想起来，刚才元一打电话过去的时候，也没问清楚，只知道瑶瑶是血崩了，我想知道你走的时候她好些了吗？”
　　“血崩？”关珊雪思绪一滞，她刚刚把瑜伽和普拉提两节课都上完，又一夜没睡，身子有些疲倦，刚才说话的时候一直绷着神经，差点就给说漏了嘴，现在乍然听到姐姐说起这么一个词，她也忍不住轻声重复了一句，思绪重又转动起来，不过也是小心翼翼地说道：“应该没什么大问题了，就是脸上没什么血色，很是苍白。”她即便不知道这个词到底是什么意思，但姐姐能特地说起来，又带着‘血’字在里面，说明肯定有类似大出血的症状，这样的话才能将瑶瑶怀孕又流产的事情给隐瞒过去。
　　想到这里，她内心一热，心道：
　　‘多亏了姐姐在旁边策应，否则元一要是深究起来，我还真不知道怎么圆这个谎。’她又怎么会知道，这个病其实是瑶瑶想出来的，说到底，还是瑶瑶在维护这一家子的和睦关系。
　　“嗯……元一刚才还说等会儿去医院看看瑶瑶，我想着跟颖颖一起过去，今天这个事她可是不折不扣的第一功臣，我一定要当面感谢。”关珊玥说道，话语很是平和，听不出什么变化。
　　“啊？额……对，是应该要当面感谢她。那这样的话我赶紧洗洗，等会儿我也过去。”关珊雪眼波流转，姐姐的话说得没毛病，可是她听出来了，姐姐她这是提前给自己报信呢！
　　所以她急忙回应道。
　　“诶，等等……”听她有挂电话的意思，关珊玥连忙制止，“元一还有话跟你说呢！”说着，她把电话递给孙元一，有些羞羞笑道：“这种事不能我们女人来说吧？”
　　“嗯？”关珊雪一听这话锋就不对，疑惑了一声便不再说话，静静地等孙元一说下去，姐姐这话里面用的是‘我们女人’，显然是一个复数，她心底隐隐间带着一股悸动与期待，隐然已经猜到了什么。
　　“额……”孙元一愕然了一下，关珊玥又是捂自己的嘴又是主动跟关珊雪答话，他还以为她要自己说出来呢！
　　三女都在静静地等着他说，但诧异之下，他竟一时不知道怎么跟关珊雪开口。
　　“元一，是不是……”关珊雪刚一开口，孙元一便立刻打断道：“阿雪，你不用说，阿玥说得对，这种事必须我来说。”
　　“好。”关珊雪应了一声止住话头，又等待着。
　　一时间从开着免提的话筒中都能明显听到几人尴尬而急促的呼吸声……
　　“嘿嘿……阿雪，相信从我的称呼上你也听出来了。”孙元一又恢复了平常的状态，说话时目光在看向自己的关珊玥和范颖佳玲珑赤裸的娇躯上扫过，而后伸手环住在离自己近的关珊玥，在她朱唇上狠狠地亲了一口，发出了响亮的‘啧’的声响。
　　“阿雪，我对阿玥的梦想实现了！我们原来想的试探着追求阿玥的想法，都没有必要了。”亲完后，孙元一对着手机说道，“从今天开始，不管她们怎么想？至少在我心中，阿玥和颖颖都是我必须要永远负责的人了。”他说这话时，关珊玥与范颖佳母女二人的脸上都再布红霞，关珊玥还好一些，范颖佳则是低低地说道：“不要脸……谁是你的人……负不负责也不是你说了算？”她的嘴仍旧很硬，尽管心里已经有了一些改变，但还没有全身心地改变，整个人处于很矛盾的阶段，所以这话才只是低声说，否则以她的性格，肯定会跳出来大声反对。
　　“哈哈！”简单的一句话，就足够把事情交待清楚，尽管已经知道了这个结果，但关珊雪还是忍不住开心地笑了起来，“实在是意料之外，元一，恭喜你了，我由衷地感到开心。”
　　“嗯……你真好！”孙元一应了一声，但在这一声之后，电话这头与电话那头四人都没有说话，最后还是关珊玥接着话头道：“好了，小雪，你刚下课，赶快去洗洗吧！我们身上也都黏糊糊的不爽利，等会儿我们就在医院碰头吧，要是你先到了，就先等我们一会会儿！”
　　“哦，对，对。行，那就先挂了啊。”姐姐的话把关珊雪的思绪又给唤回了正轨，她连忙挂掉电话，匆忙地冲了下身子就快速赶往医院去了。
　　挂掉电话后，关珊玥也带着范颖佳去浴室里冲洗冲洗，孙元一贱兮兮地想要进去一起洗，被范颖佳连踢带卷愣是给踹了出来，尽管三人都已经是坦诚相见、深入探讨了，可毕竟才是第一次，两人还真没有孙元一那么厚的脸皮。
　　浴室里，母女两人一边冲洗着一边相互交流着，范颖佳低声道：“妈，你为什么会那么笃定孙元一一定不会做局？你是不是知道什么我不知道的事情？”关珊玥想了想，同样用低低的声音把女儿昏迷后的事情跟她简略说了一下，感悟道：“除了这些是你不知道的，其他的事情我知道的，你也一样知道，你姨妈跟他的关系，瑶瑶的事情，这些你都知道了，你现在还觉得他会做这个局吗？”范颖佳也不笨，想了一会儿也能想明白，若有所思地点点头道：“说的也是……的确……如果……姨妈……她真的有那种想法，跟你单独约的话成功概率远比带上我大得多……”关珊玥点点头，说道：“没错，你易冲动易发怒，与其多你一个变数，不如像上次那样找个机会让我跟元一单独在一起，概率会更大。”
　　“嗯……”范颖佳点点头，猛地一惊，诧异地看向妈妈道：“上次？哪次？什么时候？你跟孙元一单独在一起？”
　　“呃……”关珊玥也是一懵，一不小心说漏了嘴，忘了女儿并不知道那个雪夜的风月旖旎，于是她又把那件事跟她说了一遍。
　　“他居然能舍命救你？”范颖佳更加诧异，她无论如何也没想到，妈妈跟孙元一竟然还有这么一档子事，“你怎么从来没跟我说起过？”
　　“这有什么好说的，反正又没出事。”关珊玥并没有放在心上，实际上也是为了不让女儿多余的担心，既然人没事，那说不说的并不重要。
　　“难道说……为了欲擒故纵……那次也是他们计划的？”范颖佳脑子又是一个翻转，想到了一个可能。
　　“应该不会……”关珊玥摇摇头，“原来我没想过，即便是现在知道了小雪有这种念头，再回过去想一想，也觉得不可能……”她看了看女儿，继续道：“因为那天的事，基本都是巧合，那天的雪是急雪，连气象台都没能提前几天预警，还是当天傍晚才发了暴雪警告，酒店是随机的，房间是随机的，而且当时元一的确是开的两间房，只是后来出现了一对父女，是我看不得那女孩又冻又冷的，建议元一让了一间房给他们，并不是他主动要求的。而这些，都建立在元一的车几次打滑的基础上，如果不是最后一次打滑实在太可怕，我们也不会想着住酒店，而且还是我主动提出的。这一切的一切，都实在太巧合，事先无论是谁，都想不到我跟他会睡在一个被窝里。”关珊玥说着，像是又想起了什么道：“哦……对了……不管是睡一个房间还是睡一张床甚至最后睡一个被窝……我记得好像都是我主动提出来的……他原来是说去楼下浴室凑和一晚的。”范颖佳本来还要说什么，直到听到了这最后的一句话，她想说的话又给咽了回去，这么多的巧合凑在一起，如果有谁能全都计算的分毫不差，那这人就不是半仙，而是整个的神仙了。
　　点了点头，范颖佳将嗓音再次压低说道：“你刚才跟姨妈是不是传递什么消息呢？孙元一听不出来，我可听得出来。”
　　关珊玥看了看门口，同样低声道：“嗯……我拉你进来洗澡也是为了能拖延一会儿，好给你姨妈时间去准备，瑶瑶怀孕的事，你姨妈、莉莉、你、我，包括孙元一他妈妈都知道这件事，现在就瞒着孙元一一个，就是希望在这段时间里莉莉能怀上，但是这么久过去了，莉莉的肚子还是没动静，唉……”
　　关珊玥叹了口气，侄女的情况她也知道，知道她想有身孕挺难的，只是没想到会这么难。
　　“难道就不能是……瑶瑶的问题？那个孩子一定是孙元一的？莉莉宫壁薄难怀孕！可孙元一的精子我可是认真检查过的，成活率是很低的！”
　　范颖佳提出了一个尖锐的问题，“可能一开始她的目的并不是占有孙元一，但现在也说不准呢？”
　　关珊玥一愣，缓缓点了点头，道：“这倒也是一个可能的情况……”
　　“所以……也许瑶瑶流产了，并不是什么坏事……”范颖佳说道，见妈妈瞪着自己，忙解释道，“她是我的救命恩人，我这么说难免忘恩负义，不过却也是实话，你想啊，第一，莉莉有了更多的时间来受孕，第二，不怕一万，就怕万一！那个孩子的……嗯……样本现在肯定还在科室里，我可以偷偷提取一些样本跟孙元一作个比对，也好让大家都安心。”
　　“嘶……”
　　关珊玥倒吸一口凉气，女儿的想法的确另辟蹊径，但细细想来也不是没有道理，不说莉莉和孙元一这么长时间都没有孩子，自己妹子和他这么久都没有意外怀孕过，尽管上次检查的结果显示孙元一的精液是有些精子稀少，可绝对是够用。

第205章 关珊玥的心思
　　‘莫非……’她陷入了沉思，显然女儿的话让她有了另一层思索，除了孩子的母亲自身，其他任何人都不可能知道这个孩子的父亲到底是谁。
　　“我先申明啊……”看妈妈托着腮不说话，范颖佳连忙解释道：“妈，你别多心！我对瑶瑶现在肯定是没有成见，而且我也想要隐瞒下这件事，不过我们也得心里有个底，这事儿到底值不值得瞒？为了莉莉，我赞成，可如果这孩子不是孙元一的，对于莉莉来说，岂不是更好么？”关珊玥双眼泛着光华，默默地点头赞同了女儿的话：“好闺女，妈理解赞同，你也是为了大家好，不过这都要偷偷地进行，别让元一知道了适得其反，以为我们合谋欺骗他，男人都是好面子的。”范颖佳了然地点了点头：“放心吧……等会儿出去我就给科室打个电话，我们的时间应该拖延得差不多了吧？”
　　“嗯。”关珊玥也点了点头，“差应该是差不多了，不过还是再拖一会儿吧，保险点！”两人又故意磨磨蹭蹭冲了一阵，仔仔细细擦干身子上每一处水迹披上浴巾，刚要从卫生间里出来，这时她们才反应过来，想起一件很重要的事来，两人的贴身衣物都已经湿透了，一时半会儿的肯定没干，刚才因为想着别的事情，反而把这件事给忘了。
　　想到这里，关珊玥轻轻地推开卫生间的门，只把半个头俏生生露出来对着坐在椅子上的孙元一温言道：“元一……你去帮我们买两套贴身的衣服来，好吗？”孙元一冲她们邪邪地一笑道：“害羞什么嘛……又不是没看过咯……”关珊玥面颊绯红，没好气地白了他一眼，似责怪似嗔怒道：“没个正形，跟你说正事，我们不是还要去医院看瑶瑶么？”
　　“嘻嘻……我知道……”孙元一仍旧是那副欠揍的笑容，“阿玥你别着急嘛……”
　　“怎么不着急？天也很冷的诶！”愤愤不平的范颖佳凑过来，双眸圆睁，瞪着孙元一怒怼道，“你倒是身宽体胖不怕冻，女人可都是很怕冻的！”
　　“额……”孙元一听她的语气像是嗔怪责备，不过倒是撒娇的意思更多一些，心里暗暗窃喜，估摸着也许是刚才关珊玥又劝了她两句，她的接受度高一些了。
　　‘叩叩叩’，也没等他再说什么，房间门就被人敲响，刹那间，关珊玥范颖佳两人脸色都变得煞白。
　　孙元一倒是很镇静，起身缓缓走到门口，透过猫眼看了看，说道：“是同城快送吧？东西放门口吧！”
　　“好的。”门外人答了一句，孙元一慎重地等了几分钟，这才打开门把东西拿了进来，远远地就伸手递到卫生间里道：“这事不用你们说，我也会记得的，不过这次我可没时间洗了烘干了哦……”
　　“话多！知道你考虑周全啦！”关珊玥知道他是故意拿那次的事来揶揄自己，又给他翻了个白眼，一把抢过他手里的东西‘嘭’地关上了门。
　　孙元一也不恼，又怡然自得坐到椅子上，过了十分钟左右，母女俩从卫生间里姗姗而出，都已经穿上了刚买的贴身衣物，因为对两人的身材有一定的了解，孙元一买的可不是正合适的那种，而是比正常的码数小一号，这样一来，看着没有什么特点的贴身衣物反而将她们的窈窕有致身材都给衬了出来，尤其是关珊玥，那丰满的双乳、纤细的腰肢、宽腴的丰臀形成了一个葫芦状的轮廓，直看得孙元一有些发愣。
　　只是，两人的穿着上的区别也很明显，最大的区别就是关珊玥没有穿文胸，那两枚殷红硬挺的乳头透过衣物高高地顶着，范颖佳则是穿着文胸，除了紧俏欲出双乳的丰满外，看不出别的来。
　　要知道，孙元一可是从里至外买了全套的，并没有漏掉一样，而且他对自己的手感蛮有把握，相信绝不会出现买小了穿不上的情况。
　　不过，他也能理解，这样的穿着显然昭示着两人的心态，很明显关珊玥对自己的接受程度高一些，毕竟她跟自己的接触更多，又从阿雪那里明里暗里知道了更多事情，对自己更加了解认可。
　　而范颖佳，孙元一一直没什么想法，而且两人原先就没过多接触，她还一直对自己是有偏见的，今天第一次开诚布公坦诚相待，要她这么快接受也不现实，反正有了这一次，以后还会有更多的机会，也不必急于一时。
　　他这么想着，目光在关珊玥身上停留的时间不自主的就长了，看到孙元一一直盯着妈妈的身材发着愣，一旁的范颖佳没来由地不爽起来，她承认自己的身材不如妈妈那样凹凹凸凸、玲珑回寰，但是自己的身材也是拿得出手打得出去的，换做旁人，自己这身材绝对是能让人忍不住扑上来的水准，可对面的这家伙却一个劲地只看自己妈妈的身体，就在她旁边的自己却视若无睹，这让她大受打击憋屈有气却又没出撒，老娘可以不鸟你，但你不能瞎乎乎无视自己！
　　只好强硬地一指孙元一道：“你！滚进去洗澡！”孙元一‘嘿嘿’一笑，意识到自己的失态，这才开口赞叹道：“阿玥，颖颖，你们的身材可真是绝了！我上辈子恐怕得拯救银河系才能有这辈子这样的福气。”
　　“洗你的澡去！”他的话让范颖佳心里马上舒服了一些，但刚刚才表现出的硬气不能就这么泄了，又是硬生生地说着，不过却在最后埋怨般地嘟囔了一句：“绝了也没看你多看我一眼……”这话关珊玥听见了，孙元一也听见了，两人皆是一怔，继而相视莞尔一笑，孙元一似乎有些明白范颖佳到底是什么脾气，果然跟关珊玥很像，对自己有信心的部分会有着难以理解的比较欲。
　　想及此，他趁着向浴室走的间隙，冷不丁出手在范颖佳的双乳上揉捏了一把，又抓准时机在范颖佳还没反应过来的时候在她脸颊上狠狠一亲，这才撒丫子向着卫生间跑去。
　　范颖佳是又羞又恼，追上去狠狠踹了他一脚，把他给踹进了卫生间。
　　不多时，卫生间里传来了花洒的声音，在旁一直注视这一切的关珊玥一手拍了拍女儿，一手将女儿的手机递给她，轻声劝解道：“好啦……别气呼呼的了，办点正事。”
　　“啊？哦！”范颖佳会过意来，急忙接过电话拨给了科室。
　　范颖佳言简意赅，也没有多说，仅仅是跟护士长交代了几句，其实这种事并不是没有遇到过，并不需要过多交待，只不过护士长告诉她，样本倒是有，但是那个病人刚才说要出去走走，到现在都还没回来，原本陪床的人也都出去了。
　　“嗯……没事，那是我家亲戚，具体的事情都跟我说了，我问一下她病情稳定吗？”范颖佳搪塞道。
　　“病情倒是没什么大问题……”护士长话还没说完，范颖佳就急忙插口道：“没什么大问题就行，我等会儿联系一下她们，你们放心吧。”听她都这么说了，护士长也就没继续多说，范颖佳这边也顺势挂掉了电话。
　　“怎么样？”关珊玥低声急切地问道，瞥了一眼卫生间，男人洗澡很快的。
　　“不清楚具体情况，妈你打电话再问问，科室说她们都没在病房。”范颖佳回答道。
　　“样本呢？”关珊玥问了一个她们都关心的问题。
　　“样本有保存，这事以前又不是没遇到过，她们也留了个心眼的。”范颖佳低低的声音继续道，“妈你快问问姨妈她们吧。”关珊玥点点头，快速给关珊雪拨了过去，不过关珊雪并没有接，紧接着她又给刘筱露、莉莉都拨了电话，结果几人竟然都没接，这让她内心隐隐不安起来，不知道到底发生了什么，也不知道她们到底要做什么。
　　很快，孙元一就洗完澡出来了，母女俩也恢复了平常状态，穿好衣服后，为了不引人注目，母女俩从后门偷偷地离开，只留孙元一一人去前台退房。
　　因为孙元一的车被关珊雪开走了，三人便开着范颖佳的车离开了。
　　孙元一也不看路，直接就向着医院的方向开去，路程到了都快一半的时候，关珊玥的电话响了起来，一看是妹妹打过来的，她急忙接了起来。
　　“小雪？怎么了？”关珊玥假装自己刚才并没有给妹妹打电话，语气疑惑得很是自然。
　　“啊？是吗？那我们不用去医院看你们了啊？”关珊玥惊讶说道，“哦，哦，好的，好的，那我们就直接去元一家看瑶瑶吧！”从她刚接电话开始，孙元一就竖起耳朵听着，等电话挂断，他率先问道：“怎么忽然又说要去我家了？”
　　“瑶瑶出院了。”关珊玥说得很轻描淡写，似乎这并不是什么大事。
　　“啊？”孙元一震惊了，昨晚出了那么多血，怎么会这么快就出院了？“血崩啊？怎么会……”
　　“血崩的病情其实要分人分情况，不是你想的那样。”关珊玥纠正道，“既然同意瑶瑶出院，那也许她的病情并没有严重到需要住院观察的地步，这也很正常的。”
　　“哦……”听了关珊玥的解释，孙元一放心了不少，换了个方向，向自己家开去。
　　回到家，楼下空无一人，楼梯口几双高跟鞋东倒西歪凌乱地摆着，三人也急急忙忙去了楼上。
　　来到瑶瑶的房间里，瑶瑶背后垫着靠垫半躺在床上，她的脸上已经恢复了些许血色，不过一眼还是能看出虚弱来，莉莉和关珊雪坐在沙发上，刘筱露正红着双眼一勺一勺地给瑶瑶喂着水。
　　看到三人进来，关珊雪和莉莉急忙站起来，刘筱露看了她们一眼，微微点了点头，又继续给瑶瑶喂水去了。
　　孙元一正要开口问问情况，关珊雪冲他挥挥手，而后推着他们三人出了房间。
　　莉莉也想跟出来，关珊雪一摆手示意她留下，帮衬着刘筱露照顾瑶瑶。
　　到了隔壁房间，轻轻关上门，孙元一第一时间问道：“阿雪，你们怎么回来了？”关珊雪眼神复杂地看了一眼孙元一，看着他一脸茫然无知的样子，她心里也不知是个什么滋味，更不知该用什么表情来面对他，只好叹了口气道：“瑶瑶说在医院住着太压抑了，时刻提醒她是个病人，执意要回来，我到医院的时候她们都已经坐上车了，所以我也就跟着回来了。”
　　“她怎么这么犟的！在医院治好了再回来啊！万一又一次血崩怎么办？家里还能比医院抢救起来更快吗？！”孙元一一听就急了，顿时也急吼吼地说道。
　　关珊雪脸上现出愧疚的神情来，眼珠微转看向姐姐关珊玥，显然是在寻求她的解围。
　　见此情景，关珊玥连忙安慰孙元一道：“元一你别急，瑶瑶这可能是心理的原因，也许是以前在医院有过不好的经历，让她对医院有抵触感，等会儿我来劝劝她，以医生的身份。”孙元一大喘了好几口气才平复下来，他对瑶瑶的感情也不是假的，别看在跟关珊玥范颖佳做爱的时候他没去考虑这方面的事情，可那是在关珊雪一再保证瑶瑶没有生命危险的情况下，又是在医院里，他才能放下心鹜对那母女二人全力攻坚，更何况过程中他自己相当于被动被下了烈性春药冲昏头脑也是原因之一，可现在瑶瑶自作主张回家来了，阿雪、妈妈还有莉莉竟然都没能劝住她，他的心里自是又十分担心了。
　　等他恢复了心情，房间里四人却都沉默了下来，瑶瑶的事情说完了，现在几人面对面，一时间都不知道该怎么说起别的话题来，别看关珊雪给孙元一制定计划的时候思绪斐然，如今目的以一种自己从没想过的方式完成了，自己这几人的关系就尴尬而微妙了。
　　“咳……阿雪……阿玥……你们姐妹……额……”孙元一干咳了两声，似乎想要说话，结果又住了嘴。
　　他这话一出，关家姐妹两人都是俏脸一红，连范颖佳的脸都跟着布满了红晕。
　　“你呀！”关珊雪纤手玉指在他眉间一点，“出去出去！我们姐妹有话说。”
　　孙元一挠挠头，扭开门就要出去，关珊玥却喊住他道：“你先别出去。”
　　三人都看向她，她说道：“小雪，有事过了今天再说吧！现在莉莉和筱露都在，还是注意点的好。”
　　“对，对。”三人同时恍然，法不传六耳，几人又是这种关系，还是小心为上。
　　“我和颖颖去看看瑶瑶，顺便劝劝她回医院去，颖颖现在是副主任，我还有些薄面，医院那边应该不是问题。”得到了几人赞同，关珊玥也不磨叽，立刻就开始了下一步的部署，她不比孙元一，知道瑶瑶是流产，又是将近五个月，这要是弄不好真的要影响一辈子。
　　“行！”孙元一点点头，“我去楼下开车。”
　　“诶，别。”关珊雪连忙出言阻止。
　　三人几乎同时回过头来看向她，关珊雪微微一笑道：“昨晚瑶瑶不是流了很多血吗？你车后座上到处都是，今天你还是去把车好好洗一洗，不然以后可能会以后一股散不掉的血腥气。”
　　“这……不好吧？这时候我应该陪着瑶瑶才对吧！”孙元一愣了一愣才道。
　　“我觉得小雪说得也对，你看看，加上我和颖颖，我们五个女人照顾她一个还照顾不过来吗？”
　　关珊玥明白妹妹的意思，这是要把孙元一再次单独支开，忙跟着补充道。
　　“就是就是！”听到妈妈的话，范颖佳似乎也反应了过来，也紧随着说起来，“再说了，我们那又是妇科又是产科的，都是女人，你一男的在那本来就不方便，也帮不上什么忙，就别跟着碍手碍脚的凑这个热闹了。”她话语说得快、急、冲，很符合她的性格，她要是也像妈妈姨妈两人软声细语，恐怕反而引起孙元一的怀疑。
　　“嗯……好吧……”孙元一点点头，“那我跟瑶瑶说一声，免得她以为我对她漠不关心，会伤心的。”
　　“这倒是。”三女同时点头表示赞同。
　　安排妥当，四人又走进了房间里，此时刘筱露已经喂完了水正在收拾碗勺，孙元一也不扭捏，径自走过去就在瑶瑶额上、脸上、唇上都亲了一口，而后才心疼说道：“我去洗一下车，但是你得去医院，好不好？昨晚才大出血，今天就要回来，你怎么这么不爱惜自己呢？”瑶瑶双唇泛白，微微颤抖着，双眼‘唰’的一下就红了，泪水也充盈了眼眶。
　　孙元一擦掉她的眼泪，郑重地看着她，说道：“听话，好不好？乖！”闻言的范颖佳恶心地打了个哆嗦，向莉莉撇撇嘴转了过身去。
　　“嗯……”瑶瑶用力地点了点头。
　　孙元一这才放心地出了房间，剩下众人再次忙碌了起来，毕竟几人眼下的行为举动最大的目的是为了将实情瞒过孙元一，既然他已经答应了下来，其他人也都没什么意见。

第206章 刘筱露的秘密其一
　　趁这工夫，关珊玥与范颖佳都红着眼圈，眼含热泪上前对瑶瑶表示了感谢，范颖佳更是泣不成声，不停地检讨自己以前对瑶瑶的误解，不了解情况就想当然地对她冷嘲热讽，感恩瑶瑶不计前嫌以德报怨不顾个人安危挺身而出保护自己……一时间屋内诸女都是热泪涟涟！
　　刚才关珊雪关珊玥姐妹俩说的话瑶瑶都听见了，加上她们这情深意切的关怀，瑶瑶当然明白她们已经解开了对自己的误会，只不过也许是现在她身虚体弱，思绪转不开，又或者是对消息知之甚少，她并没有像那时分析关珊雪和孙元一的关系那样分析出关珊玥母女二人也已经与孙元一发生了肉体关系，只当是自己这次奋不顾身救范颖佳的举动，使得关珊雪主动跟她们说明了实情。
　　一旁的莉莉脸上颜色也不是很好看，经过这一遭，姨妈表姐都清楚自己老公和瑶瑶的真实关系，但她们如今这态度，很明显是接受了这一事实，这让她的心只觉酸楚，感觉自己当时做出那种决定真是被驴给踢了脑袋。
　　很快，在众人的收拾下，瑶瑶又回到了医院，一并去到医院的还有刘筱露及关珊玥母女，关珊玥和范颖佳是为了查看一下瑶瑶的病历，看看有没有需要什么特别注意的地方，刘筱露则是为了照顾瑶瑶，原本关珊雪是想替她照顾来着，但被她以关珊雪一夜没休息，早上又去上了瑜伽课为由给拒绝了。
　　关珊雪也知道她其实是对于儿子的这第一个孩子流了很伤心，又不好在孙元一面前提起，只能顺着她的意思回去休息了。
　　至于莉莉，她看着婆婆这么仔细地照顾瑶瑶，心里更不是个滋味，关珊雪也看出女儿心里不好受，便找了个理由让她跟自己一起回了家。
　　回到了孙家，就只剩关珊雪母女，家里一下子冷清了不少，坐在沙发上两两沉默着。
　　忽然，关珊雪开口道：“女儿……”
　　莉莉身子一抖，看向了妈妈，就听她继续道：“你要是难受……就哭出来吧……”
　　她这话一说，莉莉顿时就双手捂脸抽泣了起来，关珊雪也不劝解，任凭她哭泄了一番，缓缓停了下来才开口道：“我知道，你是看着你婆婆那样照顾瑶瑶，感觉自己受了冷落，不过……唉……那毕竟是她的第一个孙辈，换位思考，她有这样的行为也是人之常情。”
　　莉莉没有接话，只是仍在一抽一抽地哭泣着。
　　关珊雪看了看她，将她搂进怀里：“瑶瑶的孩子流掉了，妈说这个话也许很没人性，毕竟她救了颖颖，是姐姐家的恩人，但是……这对你来说……也不见得是个坏事……”
　　莉莉身子一僵，妈妈说的话与她内心所想不谋而合，虽然瑶瑶是她给孙元一找来的陪床，可看着她在家里一步一步得到了婆婆的认可，地位也越来越稳固，后来还先她一步怀孕，自己隐隐有失控的感觉！
　　尽管老公对自己的感情并没有什么变化，可她心里却仍是无比的酸楚。
　　所以，当她听到瑶瑶流产的消息后，第一反应竟然是‘欣喜’，可当知道瑶瑶因为什么而流产之后，她心里更是觉得愧疚，暗自骂自己没人性，但刚才妈妈只是稍稍一说，就将她积压着的委屈和心酸都给引了出来。
　　“所以……趁着这个时候，你还是得加把劲吧……唉……”关珊雪叹了口气，伸手在莉莉头上抚摸着，内心暗道：‘唉……这孩子怀孕咋这么费劲，别人怎么就这么轻松呢？’情绪低落间，她脑中冷不丁冒出一个想法：‘实在不行干脆我给元一生吧，到时候挂在莉莉名下……’
　　一念及此，关珊雪的脸顿时红霞遍起。
　　不过，莉莉的抽泣打断了她的胡思乱想，就听她用哭腔问道：“妈，昨晚到底发生了什么啊？怎么瑶瑶没给我和婆婆打电话，只给你和元一打了？”
　　关珊雪心头一跳，转瞬就道：“也许是因为这个是颖颖的事，且当时情况紧急来不及细想，通讯录上第一个跟颖颖有关的人应该就是我，所以一看到我的名字就下意识拨了过来。”
　　“嗯……”莉莉点点头，觉得妈妈说得在理。
　　“我一接电话就准备出门，当时我也是心里太急了，都没想到要喊你和元一筱露大家一起，跑到了楼下，正看到元一在喝水，我想都没想就让他开车一起去，有个男人壮胆总是好的不是？”
　　关珊雪的借口张口就来，又接了一句道：“这个我早上跟筱露说过一次，不过当时你没在身边，估计没听见。”
　　“嗯……”莉莉又一次点点头，她从没怀疑过妈妈和老公有什么猫腻，所以听妈妈说得合理，也就没多想。
　　“好了，让妈睡一会儿吧，昨天半夜到现在我都没合眼，还去上了瑜伽课，太累了。”关珊雪怕莉莉再问，连忙说道。
　　于是莉莉便没继续问下去，在家待着又没什么意思，想了想，跟关珊雪知会了一声，她出门扫了辆共享单车又骑着去了医院。
　　又过了大半天，孙元一才回来，血迹本来就不容易清洗，他还要跟洗车店解释为什么会有血迹，费了好大的劲才把车上里里外外都洗干净，垫子因为实在洗不干净干脆就扔了。
　　关珊雪睡得正迷迷瞪瞪的，听见声音便裹着被起来，看到是孙元一，连忙拉着他细细问了起来，两人把昨晚的事对了一下口供，免得冷不丁被人问起来出了纰漏，孙元一也把房间里发生的事一五一十的都告诉了她，只听得关珊雪连连惊呼，一时咬牙切齿，一时粉面含春。
　　尤其当孙元一说到最后把关珊玥母女二人叠罗汉般垒在一起上下抽插小穴的时候，她更是玉容娇俏，娇躯燥热，穴肉发痒，只觉内心酥酥，脑中刺激感盛极，隐隐还有期待之感，穴中淫水也跟着泌出不少。
　　讲这事的时候，孙元一精神头还行，看着关珊雪春欲盈盈的俏丽面庞时，鸡巴也有些反应，但他着实太累，现在事情说完了，精神松懈了，很快身体的疲倦就袭了上来，令得他顿时兴致削减大半，跟关珊雪说话时脑袋一磕一磕的。
　　看他这样子，关珊雪也催着他去休息，她心底有分寸，本就不是那种性欲来了什么都不管不顾的人，而且现在也不是做那事的良机，何况两人的关系可算是没名分的老夫老妻了，也不差这一会。
　　孙元一点点头，在她唇上亲吻一阵就上了楼，他的确是累了，而且后半场跟关珊玥母女的单挑也好、双飞也罢，都是在药物的强行催动下完成的，又出精又出力地跟两个女人折腾了一宿，回到房间后都没两分钟就睡了过去。
　　看孙元一上了楼，等了约莫半小时，感觉他应该已经睡着了，关珊雪这才拨通了姐姐的电话。
　　电话铃响了好些声，姐姐那边才接，一开口就是迷糊与慵懒：“小雪……有什么事么？”
　　“姐，你在休息？瑶瑶那边怎么样了？”关珊雪好奇道。
　　关珊玥长长地‘嗯’了一声，说道：“你放心吧，我看过她的检查单了，除了失血，其他指标都没问题，我回来的时候她已经安顿好了，而且筱露和莉莉都在呢！还有别的事吗？我和颖颖也累了一晚上了正休息呢……”
　　“噗哧！”经过了姐姐的亲口确认，瑶瑶的确安然无恙，关珊雪才放下心来，可一听到姐姐说她们母女俩累了一晚上，没忍住笑了出来，关珊玥那边一怔，立马用严厉的语气说道：“你个死丫头你再笑？！再笑看我不来撕了你的嘴！”
　　“哎唷！那可不行！我这嘴还留着有用呢！”关珊雪故作夸张地惊呼道，“要是就这么被姐姐你撕烂了，我还怎么告诉你昨晚到底发生了什么呀！”
　　她这么一说，关珊玥倒是清醒了过来，连忙问道：“对，昨晚到底发生了什么？瑶瑶是怎么救下颖颖的？”
　　尽管在昨晚两人打电话的时候，关珊雪将发生在范颖佳身上的事囫囵给说完了，可还是又很多细节并没有告诉姐姐，而她现在打这个电话的主要目的就是为了告诉姐姐事情的所有细节。
　　收起嬉笑的神情，关珊雪正色将昨晚瑶瑶救下颖颖的过程说了一遍，在说的过程中她的身子还是止不住颤抖，毕竟混混绑人这种事她也是第一次遇到。
　　关珊玥那边也是听得心惊胆战，连连惊呼不止，等到妹妹把事情都讲完，她嘴里还在念叨着：“可怕……太可怕了……那种药竟然一打进去人就昏迷了……”
　　“嗯……”关珊雪点头赞同，她也觉得那真是太可怕了。
　　“我现在想想，越想越觉得后怕。”关珊玥说道。
　　“为什么？”关珊雪似乎对事情的严重性估计不足，反问道。
　　关珊玥叹了口气，说道：“一是替颖颖后怕，你想啊……如果昨晚颖颖真的被那帮人掳走了，从那种药后来的效果来看，别说身子清白，能不能活下来都是问题。”
　　关珊雪点点头，说道：“不错，我也是这么认为的，刚才元一回来跟我说起那药效的时候我也很是惊讶，没想到药效会这么强，还会通过人体散发的。”
　　关珊玥俏脸顿时一红，就听妹妹继续道：“还是颖颖运气好，正好碰到了瑶瑶，不然后果不堪设想……”
　　“嗯。”关珊玥摸了摸滚烫的俏脸，“而且我也替瑶瑶后怕，她当时都已经怀孕那么大的月份，就那样扑过去扯住颖颖的双腿，还被那帮混蛋踹在身上，这样导致的流产一个不小心可就不仅仅是孩子会没了这么简单，更有可能会一尸两命，哪怕稍微轻一些也可能直接子宫破裂导致再也无法生育。”
　　关珊雪顿时身子一凛，她不是专业的，这方面想的自然没有姐姐多，此时听到姐姐这么一说，她才知道瑶瑶救下颖颖要冒多大的风险。
　　“所以我说，瑶瑶这丫头真是命大……子宫没有破裂也没有大出血，只要人没事，孩子以后还会有的。”关珊玥感慨道。
　　事情说完，姐妹俩也挂掉了电话，关珊雪去休息自不再提，单说关珊玥那边。
　　挂掉电话，她看向躺在床上另一边的女儿，问道：“你都听见了？以后对人家好点……”
　　范颖佳没有说话，默默点了点头直到此时，她才觉得自己并不算被孙元一占了便宜，以为是他趁人之危，却不想他差一点就付出了一个情人和孩子，对他和瑶瑶的感观才正式发生改变。
　　孙元一那边，等他醒来的时候已经是第二天的早上了，家里一个人都没有，他感觉很是奇怪，便打电话给莉莉询问，得到的回复是关珊雪去健身房上课，莉莉也跟着一起去了，刘筱露仍然在医院照顾瑶瑶。
　　这回答让孙元一感觉挺奇怪的，瑶瑶跟妈妈的接触其实并不特别多，她是妈妈的干女儿没错，而且也能算是妈妈的另一个儿媳，可是她这上心的程度实在令人难以理解，不过对于这件事他倒是没太深想，可以理解为婆婆对儿媳的照顾。
　　在医院治疗了几天，瑶瑶回到了孙家，这几天孙元一一直想去医院看看瑶瑶，但都被其他人给制止了，再加上他天天被刘淑芳扣在公司加班确实挺累，也就没去。
　　与此同时，他也没有把范颖佳的那些照片交还给关珊玥，那一晚原本的目的只是将照片交给关珊玥，谁也没想到会发生那么多事，但也正是有了这些事，孙元一才没有在那一晚就把照片交给她，以免产生不必要的误会，而之后的几天，他也没有机会遇到关珊玥，照片也就一直压着了。
　　他这边的生活渐渐如常正轨，关珊雪也因为姐姐侄女和孙元一已经成就好事，而且从孙元一那里反馈回来的消息，吴张两人明显消停了许多，凡此种种，对她们也就不需要像原先看得那么紧了，而经历了那件事之后，范颖佳在夜班时也不回去休息了，直接在医院睡到早上才回去，也就再没有遇到那么惊险的时候，于是关珊雪也隔三差五就去姐姐家里住一晚，一来增进一下姐妹的感情，二来消解消解姐姐独守空房的孤独感。
　　“筱露，看什么呢？怎么表情这么凝重啊？”寻常的一天，寻常的问话，上完课的关珊雪回到办公室正打算去洗澡，看到刘筱露正一脸严肃地盯着手机看，上前打趣道。
　　但她这十分平常的问话却让刘筱露身子一颤，连忙把手机锁了屏，神色慌乱道：“啊……没……没什么。”
　　似乎是掩饰自己的慌乱与尴尬，她脸上勉强露出一个笑容，故作轻松地说道：“阿雪你说你，我这玩手机正入神呢，你这突然一问，把我的心都吓得要掉了。”
　　“呵呵……不至于……不至于吧！”关珊雪表情如常，眼珠上下打量了一下刘筱露，“你今天又已经洗完了？”
　　“啊……对！对！我洗完了，不然身上总黏黏的很难受。”刘筱露笑得很僵硬，又继续道：“你快去洗吧！我等你一起回去。”
　　“嗯，行。”关珊雪点头应下，从柜子里拿出换洗衣物和沐浴用品来，冲着刘筱露笑了笑，缓步走出了办公室。
　　走在通往浴室的路上，关珊雪的思绪又多了起来，姐姐那边目前是没有什么特别需要注意的了，相对的，她对刘筱露的盯梢就变得多了起来，的确发现了刘筱露的不对劲，自从瑶瑶流产之后，她总是一副心绪不宁的样子，给人的感觉也懒洋洋的，工作也出现了敷衍懒散的情况，很多动作的示范也都是草草演示一遍就让学生自己练习，健身房的瑜伽课更是全权委托给了关珊雪去上，借口都是照顾瑶瑶那段时间消耗太大了，自己要好好修整一段时间。
　　这种话关珊雪是决计不相信的，刘筱露这么多年对工作的态度她是知道的，轻伤不下火线，当年肚子里怀着孙元一时她都没有怠工和请假的情况，直到距离预产期只剩不到一周的时候才请假回去待产，即便说现在年龄大了，可也不会因为照顾瑶瑶那么几天就这样的。
　　可是关珊雪也思考不出具体的原因来，但她也有一个比较大胆的猜想，兴许刘筱露的这种种情况都与她双乳分泌出乳汁有关，为了不被人发现，她肯定是要时时刻刻考虑到双乳涨奶的问题，经常性去吸奶，这不仅仅是对她的精力有所分化，对她的身体也是一种考验，那种药在催乳的同时，也会勾起性欲，这种性欲关珊雪自己亲身尝试过，更是知道厉害，由此推断，在两相冲击之下，刘筱露的种种情况倒是都能解释通了。
　　只是，想起刚才刘筱露看手机时乌云密布的严肃表情，以及被吓到后的慌乱，她忍不住在心里打了一个大大的问号：‘真的只是这样吗？’

第207章 刘筱露的秘密其二
　　要知道，刘筱露已经好一段时间没跟自己一起洗澡了，而且还私下里调换了课程，她的课现在基本要么上午就都结束了，要么就是下午头两节课，再没有跟自己同时上课的情况出现了，但刘筱露的举动在她看来，正是欲盖弥彰，反而更引她怀疑。
　　‘看来我最好是能看看筱露在看什么，这样才能更有针对性地分析。’拎着沐浴用品篮子慢慢走着，关珊雪心里想道。
　　要不说世上很多事情就是巧呢！在看到刘筱露的手机之前，关珊雪竟然看到了刘筱露鬼鬼祟祟地收快递的场景。
　　那又是一个寻常的日子，又是关珊雪上完课，又是从教室里刚刚出来，往学校门口不经意地那么一瞧，却看到刘筱露正在撕扯着快递的包装，那里面的东西显然不大，刘筱露将它往口袋里一塞，紧跟着就把快递上面的单子给撕了稀碎，撕的时候还紧张地环顾四周，似乎怕被人看见。
　　‘到底是什么东西？要把信息毁得这么彻底？’看刘筱露那紧张的表情，关珊雪内心的好奇更加旺盛，以自己对刘筱露的了解，她一般买了快递，外包装都是直接一扔，从来也不担心信息的泄漏，今天这么一反常态，必定是这单子上有什么她不想被身边人看到的信息。
　　那么问题就来了，如果她这么做的目的不是为了保护自己的隐私信息，那她是为了保护什么呢？显而易见，是为了毁掉发件人的信息！
　　想到这里，关珊雪顿时有去翻垃圾桶的冲动，可转念又一想刚才筱露那咬牙切齿撕扯单子的情景，想必就算找到也拼不起来了，而且，这是在单位，自己实在是找不到理由支开筱露，更找不到理由去翻垃圾桶，所以，最好的办法还是看她的手机。
　　打定了主意，关珊雪也不纠结了，神色如常地回到了办公室，前后脚的，刘筱露也从外面进来了，关珊雪笑道：“不用说，你今天又提前洗完了？”
　　刘筱露似乎没想到关珊雪已经在办公室，听她忽然说话，一开始还乍了一下，身子有一个明显的后缩动作，看向她时，脸上的表情僵了一下，而后才道：“你真是……吓了我一跳……”
　　“呵呵……”关珊雪言笑晏晏，询问道：“我这不都是很寻常的话么？是你自己想什么事情出神了吧？”
　　刘筱露嘴角勉强上扬，干笑道：“哪有……我在想今晚应该吃什么，走神了。正好，我问问你，今晚吃什么？”
　　关珊雪看了看窗外，说道：“要不咱们吃火锅？”
　　“嗯……”刘筱露低头思索了一会儿，笑道：“也好，要不干脆烤肉也安排上？正好我上次买了个两用盘，还没开封呢！”
　　“行～！那就这么定了！”关珊雪心有他想，自是没意见，“那我先去洗个澡，等会儿我们一起去买食材。”
　　两人买完食材，又去了莉莉公司，接上莉莉和瑶瑶两人，瑶瑶已经把小月子坐完开始正常上班了。
　　孙元一今天的情况还是照旧，又被老板刘淑芳留下来加班，如今他也算是看出来了，刘淑芳纯属没事找事，原来说是整理以前的客户资料，后来是上传，现在已经到了强行找事给他做了，不过他心里也是门清，知道这老娘皮的目的就是为了让自己把那杯咖啡喝掉，工不工作的根本不重要。
　　既然她爱听自己阳痿的事情，他就时不时就找由头跟刘淑芳诉苦，说自己现在根本就不像个男人了，有时候还会故意装作不经意用尖细的嗓子说话。
　　不过交流中，孙元一发现刘淑芳挺爱八卦性爱细节的，自己描述详细甚至粗疏无比，她明显听得很用心，尽管表面上装的云淡风轻，有时还故作姿态批评几句，自己要是不细说，她不是故意往上引，就是跟来了大姨妈一样喜怒无常地折磨自己，比如故意毫无理由地延长加班时间，更过分的是有几次，她自己跑到从无外人进去过的神秘里间，用单项视频与孙元一交流。
　　气的孙元一总在脑补老娘皮在里面边自摸边与自己交谈，妈的，老子也不是声优！
　　对于他的改变，刘淑芳显然很满意，但仍装作一副关心下属的样子。
　　回到了家，四女互相搭手，很快就忙完食材，热热闹闹地吃了一顿，在吃晚饭的过程中，刘筱露也如同往常一样找了个借口上楼，过了好久才下来。
　　瑶瑶和莉莉也没有觉得有多奇怪，因为刘筱露在吃饭前或者吃饭中忽然要去楼上的事情发生得太多了，她每次都说自己肚子不舒服，久而久之，这都已经成了习惯，三人中，只有关珊雪知道她上去的真实目的——吸奶。
　　“哈哈！筱露啊，你是不是准备辞职另谋高就了啊？”吃完晚饭，正在洗碗筷的时候，关珊雪忽然开玩笑似的对身边的刘筱露说道。
　　“啊？”刘筱露笑问道：“你这话说得，我都这个岁数了，还辞职去哪儿高就啊？除非当全职太太这个职业！让你女婿养我一辈子哦！”
　　“呵呵……”关珊雪笑意依旧，“那你今天在饭桌上的表现可不像你哦……我还以为你不准备当舞蹈老师了呢！”
　　她这话一出口，刘筱露顿时一愣，洗碗的动作也停了下来，的确，今天她在饭桌上吃得是有些多了，而且几乎全都是肉菜，说胃口好也根本说不过去！
　　这跟她平常注重饮食注重身材注重体态的行为完全背道而驰。
　　更重要的是，刚才在吃的时候她自己一点都没有意识到，似乎是一股本能在驱使着她，让她一定要保证足够的营养才行。
　　至于这足够的营养到底是用来干什么……一想到这里，刘筱露只觉浑身冷汗直冒，一股透骨的寒意顺着脊梁骨直冲天灵盖，这段时间，瑶瑶的小产对她打击极大，也让她身心疲惫，以至于有好些事情她都放在了脑后，此刻被关珊雪不经意的几句话一提醒，她深感自己的那个大麻烦不迅速解决不行了。
　　“我……嗝～～”刘筱露楞怔了一会儿，刚要开口说话，就先打了一个饱嗝，很是尴尬地看了一眼关珊雪，掩饰道：“唉……最近是有些贪嘴了……嗝～～”
　　话都没说完，她又打了个嗝，这下，她更尴尬了，忙顺杆往上爬故作恼怒对关珊雪道：“哎呀，阿雪你真是！你不说我还不打饱嗝呢！就怪你！……嗝～～你出去吧！出去吧！这些都让我来！……嗝～～”
　　说着，她一扭关珊雪的肩膀，将她推出了厨房门。
　　“哎呀……我也不是有心的啦……”关珊雪心头一乐，她本就在找机会单独出去，此时刘筱露的行为正中她的下怀，半推半搡间她就出了厨房，刘筱露更是将厨房门给关了起来，这下，关珊雪只觉更是如意了。
　　瑶瑶虽然小月子坐完了，但身子还是要养着，吃了晚饭就上楼去休息了，莉莉也因为一个人在楼下无聊跟着一起上楼了，这样一来，现在楼下客厅里就只剩关珊雪一人了，而刘筱露的外套，就那么挂在衣架上。
　　事不宜迟，关珊雪瞄了一眼厨房门方向急忙快步走到刘筱露的外套边上，伸手就掏了进去。
　　刘筱露根本不会想到自己收快递的行为已经被一直暗中关注自己的闺密看在了眼里，更不会想到闺密一直对自己有所密谋，因此快递里的东西也就图省事随手放在外套里。
　　关珊雪掏出来一看，是两板药片，名字看着很陌生，不知道是做什么用的。
　　急急忙忙掏出手机把名字拍下来，关珊雪把药片塞了回去，将衣口处抚平恢复成原状，而后继续装作若无其事地回到沙发上刷起了手机，实际上却偷偷摸摸地搜索起了那个药品的名字。
　　这一搜之下，她顿时深感震惊，因为在某某百科的介绍中，清清楚楚地写着这药品的用途——流产！！
　　‘筱露怀孕了？’关珊雪只觉得眼前发黑，脑中登时嗡嗡作响一片空白，好一阵才揉了揉太阳穴晃了晃头回过神来，脑子里闪过无数个念头：
　　‘上次买验孕棒的时候没怀孕，那这孩子是谁的？如此掩人耳目那肯定不是孙志鑫的，而且她一直抱怨过两人已好些时间没同床过了！’经过这段时间的暗中观察，关珊雪几乎就要肯定刘筱露绝对没有什么外头的小白脸的结论了，谁成想，在这关键的时候，竟然发现她已经怀孕了！
　　这一惊不可谓不小，而且惊吓更多于惊讶，在自己这么严密的监看下，她竟然还能跟小白脸幽会？
　　到底是怎么做到的？
　　要知道她的性欲增强还是自己给下的药，可自己是为了把她拉到元一的床上啊，可不是为了便宜别人啊！
　　如果是这样，自己可罪过大了，自己还信心满满信誓旦旦为情郎出谋划策，可这不成了偷鸡不成反蚀把米吗！
　　不说是筱露是否忍不住主动红杏出墙，光是元一知道了还不得恨死自己，把他心心念念的妈妈给一手推进火坑里，就是自己也饶不了自己啊！
　　‘不对，不对，镇定，要镇定……’收敛内心的震惊，稳住心绪，关珊雪定下心来仔仔细细地看起了这药物的介绍，上面写着最佳使用时间是孕期XX天以内，在这期间一是流产的效果最好，二是对孕妇的伤害最小。
　　‘看来怀孕时间还不长。’
　　看到时间段，关珊雪暗自庆幸道，但很快，她又发现了哪里不对劲，闭上双眸，她仔仔细细地回想了一下XX天之前的情况，并掏出手机看着相册里的照片，自从她开始监看刘筱露以来，她就养成了每天都要拍几张照片的好习惯，为的是给自己做一个备忘，免得日后回想的时候忘了当天到底发生了什么。
　　按着日子推测，她直接把照片拉到了最晚的那一天，而后又接着往前一天一天翻看过去，在脑海里愣想，肯定是想不起来一段时间之前的事情，可她现在有了照片做提醒，很多事情一看就能想出来，可越看越疑惑，越看越摸不着头脑，直到把整个时间段的照片都看完了，她也没想起来这段时间里刘筱露有什么时候脱离了自己的监看，因为在那个时间段里，正是两人的课程完全同步的时候，也就是说，自己在上课时，刘筱露也在上课，自己下课时，刘筱露同样是下课时间，连回家都是一起回来的，她又怎么会有时间去幽会小白脸呢？
　　可是……如果不是在这个时间段里，这个药吃了就可能会有很严重的后果啊……对子宫的伤害自不必说，可能会导致子宫被摘除，但更严重的后果是会威胁到孕妇的生命安全啊！
　　想着想着，关珊雪的眉头拧在了一块，她觉得是不是自己有什么地方疏忽了？手指在相册上机械地滑动着，视线茫然地扫视着照片。
　　突然，她眼神一凝，照片里出现了一根验孕棒，正是当时她用刘筱露的一滴尿液来检测的那根。
　　‘啊……对！’关珊雪脑中思绪一转，想到了另一种可能，‘无缘无故的，筱露肯定不会买验孕棒，肯定是上次有了怀孕的反应了她才买来测试。莫非……’拨动两指，她将验孕棒的显示区域放大，当时她等了一阵，看验孕棒上没有什么反应，所以就给扔掉了，只是在扔之前拍了一张照片，那时可没想到后面还会有用处，仅仅是以防万一，没想到现在还真就用上了。
　　随着照片像素越放越大，一些用肉眼很难注意到的细节也就显现了出来，但直到她将照片放大到模糊不清的时候，才隐隐约约看到验孕棒上有另一条浅浅的颜色变化线，淡到几乎看不出来，如果不是放得很大之后与显示区域的白底出现了明显的颜色对比，光用肉眼，一般那很难注意到。
　　这样一来，加上那条十分明显的淡红色杠杠，这显示区域上就是两条杠，毫无疑问，在几个月之前，在她用刘筱露的尿液检测的时候，刘筱露就已经是一个孕妇了！！
　　刹时间，关珊雪只觉得天旋地转，感到自己的一切谋划都要白费，浑身都颤抖着，这时，她才想起了那件她原本以为是自己谋划一部分的事情——乳汁。
　　‘这就说得通了……’关珊雪扶着额头，脑中思绪一片混乱，‘所以筱露在看到乳房分泌乳汁的时候才会买吸奶器……因为她自己知道怀孕了……那她为什么当时没打掉这个孩子呢？莫非……她其实是想生下来的！！’
　　关珊雪越想越震惊，如果是想生下来，那么刘筱露买吸奶器以及没有在一开始就把孩子打掉的行为就可以解释了……
　　‘这是多大心哪，出轨不说，还要把和奸夫的孽种生下来，这……这……筱露……这是为什么啊！’关珊雪先入为主地强行解释着，可她却是忘了，在那段时间自己把刘筱露看得有多么紧，就算是她想要去医院把孩子打掉，也得有这个机会啊，就这么拖啊拖的，把时间给拖过去了。
　　‘也不对啊……那她现在又为什么要把孩子打掉？因为跟小白脸闹掰了？’关珊雪思绪混乱归混乱，倒是仍有一条丝线串着，‘也好……掰了也好……掰了才能……啊！也不对！’关珊雪越想越乱，她无法知晓刘筱露的心理，自是不能理解刘筱露的行为。
　　‘如果真的是从那时候就怀孕了，到现在也已经有了……1，2，3，4，快要四个月！！我的天！那是绝对不能药物流产啊！！有生命危险的！！’
　　惊诧也好、混乱也罢，关珊雪的一切说到底是为了掩饰自己跟孙元一的关系，只是因缘际会之下一步一步到了现在的田地，可她自始至终也没想过要害刘筱露，尤其想起那天晚上瑶瑶流产时浑身是血那令人胆战的情况，她就更不可能在明知刘筱露也许会有生命危险的情况下而坐视不管。
　　然而，她又不能明着告诉刘筱露这一点，顿时，一股无力感涌上了她的心头，如今她能做的，就是看好她、看紧她，不让她离开自己的视线，什么小白脸，都靠边站，筱露活着才是最重要的。
　　她正想着，刘筱露从厨房里走了出来，看到她正一脸严肃地看着手机，巧笑道：“阿雪，你看什么呢这么认真？”
　　关珊雪神色微变，转而宁神笑道：“刷短视频呢！你那边好了？”
　　“嗯。”刘筱露脸上笑眯眯的，十分自然地把手伸进外套的袋子里，将东西拿出来后往裤子里一塞，“那我先上去了啊，你等会记得锁门啊。”
　　“好。”关珊雪点点头，如果不是她已经知道了那袋子是什么东西，还真不会注意到刘筱露的动作，“今天也不给元一做补气的汤了吗？”
　　“嗯……不做了……最近都太累了，不想做了。”刘筱露转过头来看向关珊雪，微微一笑，“他在公司有晚饭，而且我看他胖了好多，这个汤就先免了吧！”

第208章 难以置信的推测
　　关珊雪没有说话，只略略颔首，刘筱露看她没有继续说下去的意思，便继续往楼上走去。
　　吃完晚饭洗了碗就上楼休息，几乎已经成了刘筱露近些日子来的习惯，一开始莉莉和瑶瑶还会关心地询问两句，孙元一偶尔在家时也会关心一下，后来刘筱露只说自己感觉太累，没什么大不了的，自己的身体自己有数！
　　就老是想睡觉，众人信了，也就没人再去询问了。
　　除此之外，她在房子里放了好多香味剂，还都是奶香味的，说是房子年代久了，去一去霉味，也只有关珊雪知道，她实际上是为了遮掩房间里吸奶时造成的浓郁的奶腥味。
　　看着刘筱露缓缓上楼的背影，关珊雪的眉头再次拧在了一起，思绪又一次飘飞，忽然间，她想起了一件事，看向手机里那张验孕棒的照片的时间，猛地身子一震，脑海里冒出了一个不可思议的想法：‘验孕的时间跟元一那次的时间……似乎相差不多？’有了这么一个不可思议的想法后，她的思路仿佛一下子打开了，感觉自己一直以来都在钻牛角尖，想的都是刘筱露在外面有小白脸，却没有把视线挪回家庭内部，尽管孙元一跟刘筱露之间仍旧是母子关系，可是……在几个月前，他们可是有过一次肉体上的负距离接触，而且从孙元一的描述来看，当时他绝对是射在了妈妈的身体里，那条象征着他俩初次性爱的内裤可都还在自己家里放着呢！
　　‘也许……这个孩子是元一的？’关珊雪内心有些迟疑，因为莉莉和自己一直以来都没有怀孕的缘故，她有一个先入为主的概念，‘孙元一的精子有问题’，而且颖颖的检查结果也证明是这样！
　　毕竟情感上没人愿意在自身上找问题，总爱想当然的觉得是别人的原因！
　　可是，既然瑶瑶怀孕了，顺着这个思路来捋一捋是不是说明孙元一的精子没什么问题，那再换一个思路来想，当时孙元一射在筱露体内的精液也可能让她怀孕。
　　不过，瑶瑶的孩子到底是不是孙元一的，还有待商榷，唯有等姐姐那边样本分析报告出来才能确定，但如果瑶瑶的孩子的确是孙元一的，那筱露肚子里的孩子就也有可能是元一的！
　　但如果这都是真的，自己和莉莉两人的身体未免太差劲了，跟孙元一这么多次都没能怀上，而那两人，就那么几次，甚至刘筱露只有隔着内裤插入内射的那么一次就能怀孕，难道真是天不遂人愿？
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？
　　莉莉那情况也许是先天的！
　　我！
　　我呢！
　　虽说只怀了莉莉一个，可自己毕竟也是生过孩子的，这到底是怎么回事呢！
　　看来有机会得让姐姐也给我看看！
　　但对现在的关珊雪来说，这也许并不是最重要的，重要的是刘筱露想要使用药物来打掉这个已经远远超过了药物能发挥作用期限的孩子，而且有极大的可能会给她自己的生命和身体造成无可挽回的后果。
　　脑子里想着，心里挂念着，带着沉沉的心事，关珊雪慢慢走上了楼，刚到二楼，她就闻到一股浓郁的奶香，这香味正是从刘筱露的房间飘出来的。
　　看着刘筱露紧闭的房门，关珊雪哀怨地叹了口气，‘孩子’，俨然已经成了她和莉莉的心病及执念，今天再次闻到奶香气味，她却是颇有感慨，真不知道刘筱露这双乳分泌出的奶水，到底是自己给她用的那些药导致的，还是她怀孕之后自然分泌的。
　　推开自己房间的门，忽然间一个念头闯进了她的脑海，可就这么一眨眼的工夫，那条念头又抓摸不到了，刹时，她感觉自己抓住了什么稍纵即逝的线索，连忙细细思索起来。
　　回想了一下自己刚才在刘筱露房门口时的所思所想，她仔细咀嚼着自己刚才想的每一个念头，刹时间，她似乎抓到了一个关键字：‘药’。
　　“药？”不由自主的，她轻轻地说出了这个字，转瞬，她的思绪又流转了起来。
　　瑶瑶的事情她是知道的，被她那个恶魔一样的父亲不知道喂了多久的性药，她的身体机能跟普通人可能早就不一样了，也许已经变成了易孕体质。
　　而刘筱露……她努力思索着，回忆着当时那个药的说明书上的说法，似乎有一条什么‘重启人体发育过程’，当时自己也没往深处想，一门心思当催情药来用来着！
　　说不定，正是这个药，让刘筱露的身体也变得容易受孕。
　　越想下去，她越觉得自己想得没错，她甚至感觉自己给刘筱露用的那种药本质上也是一种性药，她自己也服用过，那种性欲喷涌的感觉令她着实难以忘怀。
　　‘她们俩都怀孕了，却又同时在不同时期用了性药……’站在门口，关珊雪陷入了深深地沉思，‘八九不离十……就算这个药起的作用有限，可也肯定起了作用的，只不过，应该是要长期服用才行，只吃一两次肯定没用，不然的话，我应该也已经怀了。’她越想思路越清晰，流波般的双眸在灯光的映照下闪着灼灼的光华：
　　‘所以，如果莉莉和我也长期服用那种药，说不定也会有效果……’想着想着，她的内心火热了起来，深觉自己找到了让女儿顺利怀孕的方法，不过在这之前，她还要确认一件事。
　　第二天一早，她醒来第一件事就是给姐姐关珊玥发了一条消息：
　　‘姐，那个报告有结果了吗？’不多时，关珊玥的消息就回了过来：‘我今天去拿，应该已经出来了。’看到这条消息，关珊雪的眼睛都亮了起来，如果那报告出来一切如自己所料，那说不定真的可以让莉莉试试刘筱露服用的那种药。
　　整个上午，有心事的关珊雪都显得心不在焉，好在今天不是周末，学生也不多，她焦急地等待着，简直是度秒如年，上课时还一个劲地看手机和手表，心急如焚地好容易才等到了午饭的时候。
　　就在她和刘筱露吃饭的时候，关珊玥的消息发了过来，关珊雪饭都不吃了，激动又忐忑地用颤抖的手指点开消息，这是一张图片，写着‘亲子鉴定报告’，前面的数据之类的关珊雪都简单一略而过，重点是最后的结论——‘样本是否具有血缘关系：是，支持样本为亲代与子代关系。’这个主意虽然是范颖佳提出来的，但都是一家人，关珊玥也把这件事告诉了关珊雪，也让关珊雪意识到自己考虑不周到，自己竟然从来没有往‘瑶瑶的孩子不是孙元一的’这一方面想过，大概是自己太想让女儿怀孕，又太过着急，反而把这一点给忽略掉了。
　　关珊雪看手机看得入神，刘筱露自然注意到了她的举动，见她脸上的神色由一开始的激动变成了凝重，最后变成了兴奋，她也忍不住问道：“阿雪，你这是看什么呢？”
　　关珊雪眉梢眼角止不住的笑意，朱唇也弯成半月，但很快就忍住笑意道：“筱露，有件事我要跟你坦白。”
　　刘筱露眼皮一跳，神情微变有些心虚地压低声音道：“什么事？”
　　叹了口气，关珊雪组织了一下语言继续道：“莉莉跟元一这么长时间都没有怀上，瑶瑶跟元一只有那么几次却怀孕了，说真的……我有点怀疑那孩子到底是不是元一的……”
　　“啊？”刘筱露神情一滞，脱口而出道：“怎么可能不是？元一他的生育能力肯定没问题的。”
　　“啊？”这回轮到关珊雪愣神了，在外人听来，刘筱露这话很正常，作为妈妈，作为奶奶，她不愿意相信也是有的，但这在关珊雪听来就是两回事了，“你怎么这么肯定？”
　　她刚才那话其实也隐含有试探刘筱露的意思，如果自己昨晚的推测是正确的，那刘筱露肚子里的孩子就应该也有可能是孙元一的，只是，刘筱露跟自己比显得有些过于缺少心机，自己才说了一句，她就有不打自招的意思了。
　　两人一时间都没有说话，刘筱露感觉自己说的话过于肯定了，弄不好会让闺蜜亲家察觉出什么来，便遮掩道：“怀孕这种事……本来就……就很难说的……如果巧的话，一次就能怀上的。”
　　关珊雪双眸深深地看向刘筱露，只见她眼神闪躲，双颊染红，说话间便垂下了螓首不与关珊雪直面相视。
　　她这行为举止，让关珊雪在一瞬间就几乎可以肯定了昨晚自己的猜测，同时心底又是一喜，明白自己兴许真的可以用这种药让莉莉怀孕了。
　　欣喜归欣喜，开心归开心，关珊雪很快反应过来，把手机上的照片给刘筱露看了，说道：“我要跟你坦白的就是这个，其实我有偷偷让姐姐帮忙做鉴定，我让莉莉故意拔了几根元一的头发，和瑶瑶肚子里的孩子做了对比，现在可以确认，这个孩子的确是元一的。”
　　她这话就是胡诌的，孙元一的基因样本并不是来自于头发，而是来自于当时关珊玥母女二人跟孙元一做爱后阴道中流出的精液。
　　刘筱露顿时身子一震，缓缓抬头，不敢置信地看着关珊雪，关珊雪无奈地摇摇头，苦笑道：“筱露，我知道这事瞒着你不对，但是你也知道……莉莉对孩子的事几乎是有了执念，我……她跟我在一起的时候，一说到这个事情就忍不住要哭，我……我做妈妈的……现在既然瑶瑶的孩子的确是元一的，那说明问题肯定出在莉莉身上，这样的话，治疗也有针对性，你说……是不是？”
　　说话间，关珊雪的眼眶红了起来，她这绝不是矫揉造作，而是想起了女儿的痛苦，她也感同身受，情绪一下就上来了。
　　刘筱露没有说话，双眸茫然，神情机械，幽幽地点了点头，哀怨道：“冤孽……冤孽……想怀孕的怀不上……不想怀孕的一次就中……老天爷真是爱捉弄人……”
　　关珊雪也跟着点头，忽道：“你怎么知道元一和瑶瑶一次就怀上了？”
　　刘筱露登时一个激灵，仿佛飞出躯壳的灵魂刚刚归位，脸上现出尴尬的笑容道：“我……我说一次的吗？我是说……我是说……唔……唔……一两次，一两次。”
　　关珊雪抹了抹眼泪，点点头道：“那应该是我听错了……”
　　“对……对……”刘筱露眼神飘忽，并没有注意到关珊雪的视线，不知道此时的她正暗暗地盯着自己。
　　有了这一次的试探，关珊雪基本就能肯定，刘筱露腹中的孩子就是孙元一的，这让她感觉兴奋刺激，兴奋的是自己不用再费尽心思去想那个‘小白脸’是谁了，而妈妈怀了亲生儿子的骨肉，让她很是感到莫名的刺激，可同时她又感觉失落迷茫，自己与刘筱露同样的年岁，身体素质也几乎相同，可她一次就怀上了自己那小情郎的孩子，自己数度耕耘竟颗粒无收，让她怎么会不失落？
　　不管莉莉和自己谁生，毕竟是自家的，谁也威胁不到谁，可要是外人生的就不好说了？
　　也许元一不会薄情寡义，可光看看近一时期筱露对瑶瑶的态度，还有孙家对后代的超乎想象的重视，可真不好说！
　　命运还是不能放在别人手中！
　　只有在自己手中才是最保险的！
　　另一方面，这孩子毕竟是母子乱伦的产物，健康不健康要另说，第一要务就是不能让ta生下来，否则无论是对孙元一还是对孙志鑫都无法交待。
　　看着刘筱露低着头怔怔地看着碗，木然地用筷子在碗里扒拉着，却没有吃的意思，关珊雪也没有了食欲，脑子一片生疼，为了莉莉怀孕是一回事，可明知道孙元一有了第一个和第二个孩子，却要亲眼看着这两个孩子消失，她也觉得心里揪着那么疼。
　　“阿雪……你怎么了？”不知何时，刘筱露抬起了头，正看到关珊雪扶额蹙眉双眼紧闭一脸痛苦的样子。
　　关珊雪身子一僵，微微睁开双眸看着刘筱露，复又闭上眼道：“我一想起瑶瑶跟元一一次就中标，莉莉却这么久都还没能怀上，我心里就好痛。”
　　“额……”刘筱露面相更尴尬，讪讪道：“他们哪里是一次，也好几次呢，好几次……”
　　她的声音渐说渐低渐无底气，关珊雪幽幽地叹了口气，没有继续在这话题上停留，端起盘子道：“没有胃口了，我走了，你吃吧！”
　　“嗯，好。”刘筱露兴致也不是很高，点了点头，又似是解释般加了一句道：“我最近饭量挺大的，特别容易饿，你先走吧！”
　　关珊雪没有接话，缓步离开了，心里暗暗幽怨道：‘因为你怀孕了啊……’日子平淡而悠闲，很快，几天又过去了。
　　这天早上，上完了课的关珊雪走进办公室，发现刘筱露又没在办公室，倒是也没太惊讶，因为刘筱露这段时间的课程与她并没有重叠，经常是她在上课，刘筱露在休息，她在休息，刘筱露在上课。
　　这与她一开始要监看刘筱露的目的是相违背的，可是，关珊雪能找人调课，刘筱露也会找人调课，而且因为怀孕的缘故，刘筱露明显是可以回避着在单位与关珊雪的碰面。
　　一开始关珊雪还以为她是为了与小白脸幽会，一度很是懊恼，可在想明白了刘筱露肚子里的孩子是孙元一的之后，她就释怀了许多。
　　“小李，小马，老陈，看到筱露了吗？”关珊雪一边擦着脸上的汗珠一边问着办公室其他三位老师。
　　“没有。”“没有。”其中两人回答道。
　　“咦？奇怪，她去哪儿了？”听了那两人的答案，关珊雪也没继续问剩下那位老师，喃喃自语道。
　　“我看见了，她刚才跟校长请假来着，说不舒服，先回去了。”余下那人倒是没注意关珊雪的态度，告诉了她刘筱露的去向。
　　“啊？”关珊雪一惊，心里立马冒出不好的预感来，“我去问问。”
　　说着，她掏出手机拨通了刘筱露的电话。
　　“喂，筱露啊，听说你不舒服？哪儿不舒服啊？”关珊雪关心地问道。
　　刘筱露显得有些慌乱，磕磕巴巴道：“没……没……我没事，就是头有些晕，我已经回来了，休息一下就好。”
　　“头晕？是血压的问题吗？要不要去医院看看？”关珊雪继续询问道，但实际上只穿着已被汗液浸透形体服的她已经在往车库走了，外套和挂包都直接搭在手臂上，不过这事她没有跟刘筱露讲，只因她内心不妙的预感越来越强烈，总感觉刘筱露今天就是想要服药流产。
　　“不用，不用，我躺一会儿就好了，好了，先挂了，我休息了。”刘筱露的话语更显慌乱。
　　“诶，别！”关珊雪刚要阻止，刘筱露已经挂掉了电话，这下她更着急了，一路小跑着奔进自己的车，快速发动开了出去。

第209章 刘筱露的秘密其三
　　一路上火急火燎地开着车，好在现在不是高峰期，路上的车不是很多，而且为了赶时间，她一路都是抄着近道走，甚至违反了好几次交通规则，应该左转的地方直行，应该直行的地方左转，为的只是争分夺秒快些回到孙家，原本要半小时左右的路程，她用十分钟就到了。
　　将车随便找了个空位开了进去，关珊雪焦急地向孙家门口全力跑去，等她跑到门口时，猛然停下，她先长长地深呼吸了几下，冷静了一些，这才掏出钥匙轻轻地插进锁孔里开门。
　　她能够想到，如果自己的推测正确，那么自己贸贸然闯进去，肯定是找不到证据的，只有悄咪咪地偷摸进去，才有可能抓到证据。
　　‘咔’‘咔’，掌握着力道，悄悄地转动着门锁，一看门是锁着的，关珊雪对自己的猜测又笃信了几分，一般情况下，家里有人的时候，孙家都是不会锁着门的，最多也就是把门都关起来，现在既然锁起来了，说明刘筱露一定是想趁着外面来人开门的时候藏好证据，自己无论如何也不会让这种事发生的。
　　这种事就像是偷袭和捉奸，在当事人毫无察觉的情况下搞突袭才是最正确的选择。
　　缓缓关上门，不让自己发出一丁点儿的声响，关珊雪蹑手蹑脚地在楼下看了一圈，发现没有人，扭身就向二楼去了。
　　刚到楼梯中间，就听卫生间的门‘哗’的一声被打开了，吓得关珊雪连忙伏下了身子，偷偷抬头望去，就见刘筱露满脸凝重忧虑的神色从卫生间里出来，眉头紧皱着，焦躁地踱了几步，转身又进了卫生间。
　　关珊雪暗暗舒了口气，正要趁这个时间上楼，就见刘筱露又从卫生间里转了出来，这次她的脸色更加忧虑，面沉入水一般，一股子阴郁挂在了她的眉间。
　　“怎么办呢？要不要吃？”她口中喃喃着。
　　“唉……刘筱露啊刘筱露……当时刚发现的时候就应该流掉……怎么能拖呢！”她又用懊恼的语气说道，“担心这个担心那个，拖成了现在这种局面……”
　　“这孩子已经太大了，就算吃了也不一定能打掉……”她的话语中满是担心与焦急，似乎内心也格外的挣扎，“可是如果不吃……这孩子肯定要不得……就算孙志鑫对不起我，我也没法解释这孩子是哪儿来的啊……去医院挂号流产又肯定会留下病例资料……颖颖和阿玥本来就是妇产科医生……要是让她们看见，我还不如死了算了。”
　　关珊雪猫腰伏在楼梯上，将她的话听了个清清楚楚，这才知道刘筱露的担心是什么，也知道原来她自己很清楚打胎药对胎儿的大小是有限制的。
　　楼上刘筱露陷入了沉默，只听见她不安地来回踱着步，关珊雪摒住呼吸，生怕被她发现。
　　“唉！伸头一刀，缩头也是一刀！”良久，刘筱露像是下定了决心一般，咬着牙说道：“成功了算我命好，如果没成功……”
　　说到这里，她的话语一滞，关珊雪再次吓了一跳，以为她注意到了自己，一动也不敢动。
　　“孩子生下来，我没脸活着，没打下来，大出血死了……倒是解脱了……到时候他们回来发现我的话……也会帮我遮掩的吧……”刘筱露呢喃着，似乎想到了自己因为药流引起大出血之后的事情，声音渐渐变得哽咽，继而抽泣了起来，“只可惜这种事不能跟人交流，否则让阿雪给我出出主意也好啊……”
　　关珊雪这一惊非同小可，没想到刘筱露竟然已经做了最坏的打算，不过想想她说得倒是也没错，如果真的发生了这样的事，最先发现她尸体的人不是自己就是瑶瑶或者莉莉，到时候自己肯定会想办法帮她掩盖这件事的。
　　但事态紧急，她已没空多想其他，忍住当场现身去阻止刘筱露的冲动，微微一思索，趁她正在伤心抽泣，匍匐着，缓缓退到了楼下。
　　在楼下等了一会儿，听着刘筱露的抽泣声渐渐变弱，听见她步入卫生间的沉重脚步声，关珊雪这才悄悄地又往楼上走去。
　　再次走到楼梯一半时，楼上传来刘筱露剥开药品封口的‘哗啦哗啦’声，她这时才急了，大步向楼上奔去，嘴里喊道：“筱露！筱露！你哪儿不舒服啊？”
　　嘴上问着话，脚下不停歇，她三步并两步就来到了卫生间门口，这回轮到刘筱露被惊吓住，她没想到关珊雪会突然回来，更没想到自己听到她问话时就看到她站在了门口，她脑子里一片空白，顿时不知该做些什么，直呆愣在了当场。
　　“你怎么了？哪儿不舒服？”关珊雪又问了一句，一边说一边伸手去夺她手里的药。
　　刘筱露像是突然受惊的兔子，大喊了一声，伸手用力推了关珊雪一把，力量之大，将关珊雪几乎推了个趔趄，而后将手里已经剥出来的药一股脑全塞进了嘴里，眼泪止不住地从眼角迸出滑落，哭喊着对关珊雪道：“阿雪，你来了正好！我就交待两句了，我死了之后你可一定要保护好我的名声啊！！”
　　说着，她大口大口咀嚼起嘴里的药来，那药十分难吃，又难以下咽，她脸上的表情更显痛苦，但还是直着嗓子吞咽着。
　　被她推了一把，关珊雪经过了短暂的惊愕，快速反应过来，一下子就扑了过去捏住她的腮帮子，不让她继续咀嚼吞咽。
　　“你干什么？筱露！好好的说什么死啊活的！你遇到了什么麻烦？跟我说啊！我们一起解决！！”关珊雪急吼吼地叫道，“我可就你这么一个密友，你死了，我怎么办？不说别的，元一都还没孩子，你就不想看一眼孙子吗？”
　　“唔！唔！呜～～呜～～”刘筱露挣扎着，挣脱了关珊雪的手，继续吞咽着，眼泪这时流得更多，“解决不了！解决不了的！我也不想看那个不知是孙子还是儿子的孽种！！告诉你你也会看不起我的！！藏不住了！我没脸活着了！！没脸活着了！！我只想死了算了！！一了百了！！”
　　“你……你……你说什么？”关珊雪敏锐的捕捉到了刘筱露情急之下说出的话，装作不可思议地样子看向刘筱露，“你怀孕了？”
　　关珊雪的神情将刘筱露一下子唤过神来，她意识到自己刚才不小心说错了话，就那么一点点，足够这心思玲珑的闺密猜出很多事情了。
　　她没有正面回答她，只是眼中泪流，嘴里一刻不停地咀嚼吞咽着。
　　“别吃了！！！”关珊雪可是知道刘筱露吃的是什么，再次上前，猛力一挥手砍在了刘筱露的喉骨上，她也是情急，只想着要阻止刘筱露吞咽的动作，连女子防身术都用上了，既然刚才捏腮帮子不行，只能击打一下喉咙了。
　　“呕！！”还好，这一下让刘筱露顿时干呕了起来，关珊雪眼疾手快，趁她干呕的时候一把将手塞进了她的嘴里。
　　“呕！！！”刘筱露的干呕更严重，关珊雪此时也顾不得什么了，五指并拢再次向她的喉咙深处一探一抠，立竿见影，刘筱露的干呕直接变成了呕吐，吐出的秽物不仅将关珊雪的手给弄脏，还从口中飞溅出来弄得卫生间内到处都是。
　　所幸，此时距离午饭已经过了一段时间，刘筱露肚子里该消化的都消化得差不多了，除了一股浓重的酸臭外没有别的什么味道。
　　“唔～～呕～～”刘筱露又是一把推开关珊雪，踉跄挣扎着趴到了洗手台前呕吐起来，这次她呕得更厉害，眼泪鼻涕涎津全都大股大股地流着，刚才吃下去的药也全都给吐了出来。
　　关珊雪再次上前，不轻不重拍着她的后背，让她舒服一些，同时打开水龙头冲洗吐出的秽物。
　　刘筱露又吐了好一阵，才漱了漱口，猛地扭头看向关珊雪，她的眼中满是泪水，鼻涕涎津都还挂在脸上，但她那双通红的眼睛却紧紧地瞪着关珊雪，眼神很是复杂，似乎是想怪她，却又不知从何怪起。
　　“筱露……”看她的样子，关珊雪也于心不忍，满怀愧疚道：“我也没有别的法子，你……你……我又不知道你吃的是什么……让你先都吐出来肯定能减少一些伤害……”
　　刘筱露的眸子仍旧死死地盯着她，过了好一会儿才扭过头去洗了把脸，一脸浑噩地走出了卫生间，关珊雪连忙跟上，刘筱露刚要关上房门，她就一闪身也跟着进去了。
　　刘筱露看了她两眼，用平静得不可思议的语气说道：“你出去。”
　　关珊雪的回答也很直白：“我不出去。”
　　刘筱露用仍有些婆娑的泪眼看向她，面色惨白，神情颓靡，两人相互对视着，最终刘筱露放弃了，没有再坚持让她出去，转身面朝里躺到了床上。
　　房间里陷入了死寂般的沉默，关珊雪站在房门口，有些进退两难，进，刘筱露不理睬自己，退，万一她还有别的药呢？
　　不说为了孙元一，为了刘筱露的身体着想，自己也绝不可能让她再吃那劳什子的打胎药了。
　　“你说得没错……”房间里沉默寂静了得有一个多小时，刘筱露才主动开口，“我的确是怀孕了……”
　　“什么时候的事情？”关珊雪挪了几步来到她床边。
　　刘筱露平躺着，眼珠转动看向关珊雪，低声道：“你记得吗？有一天下午我忽然回来了，然后你也回来了……”
　　关珊雪摇了摇头表示自己记得不是很清楚了，但她心里对于孩子父亲的推测又坐实了几分。
　　“你是自愿的吗？”关珊雪也没有纠结于这件事，沉默一会儿才问道。
　　刘筱露一愕，缓缓摇了摇头。
　　“所以你是被人……强……强迫的？”关珊雪说话间明显愣了一下，但这也是她有意为之，为的就是说出后面那个‘强’字。
　　果然，一听这字，刘筱露顿时紧张起来，连忙道：“阿雪，你别误会，没有人强迫我……”
　　“那你……”
　　“但是我也不是自愿的……”关珊雪正要说话，刘筱露打断道，“总之……我没有对不起他孙志鑫一家……具体的我也没法说清……为了大家好也不能说……只能说这就是命吧……”
　　她也不傻，玩了个文字游戏，只说没有对不起孙志鑫一家，毕竟肚子里的孩子归根结底还是老孙家的血脉，从这点上来说，算是孙志鑫的孙子倒也没错。
　　“筱露……”关珊雪语声柔和起来，与刘筱露对视道，“我们这么多年的情谊，你难道还信不过我吗？既然没有人强迫你……你为什么不敢去医院打胎呢？我不要求你说出所有事情，至少……将你认为能告诉我的……告诉我吧！”
　　看着闺密温柔和蔼的眼神，刘筱露微微点头：“如果你不记得那天，那我们俩在健身房浴室的那天你总该记得吧？”
　　关珊雪点点头，这事不说她特意记着，就算是寻常，这样的事要忘掉也不容易。
　　“事情还要在这件事之前，有天晚上，我忽然发现以前的内衣都没法穿了……”刘筱露一边思索着一边说道，“也就是那天，我发现自己的乳房里开始分泌淡黄色的透明液体……后来……”
　　说着，刘筱露回忆起了那时的事情。
　　那时发生了许多的事情，不仅仅是乳房变大、分泌浊液，还有在健身房浴室中关珊雪给自己手淫，以及自己不小心将假鸡巴整根给压进了穴中后关珊雪帮自己弄出来好几件事……
　　就在她发现自己的内衣都不能穿了之后两天，那天下午上课时，她在舞蹈室中央示范着动作，脑子里却在想着那几天的事情，那两天看起来是过得安安稳稳，可是自从周一早上之后，儿子跟自己就再没有太多的言语或者神情上的交流，弄得她也很尴尬，两天的时间也让她的情绪也稳定了一些，知道那天自己那样发火也不对，儿子不过就是随意问一句而已，自己怎么就暴怒了呢？
　　这问题连她自己都得不到答案，也不知道那天的无名火气是从哪儿来的，想跟儿子说说话吧，偏偏他早上送她们上班也都是先送自己后送莉莉和瑶瑶，晚上又加班到那么晚才回来，尽管才两天时间没有拥抱亲吻之类的身体上的接触，可她的心底却已然有些空落落的。
　　‘哎……’她幽幽地叹了口气，再次接上了几个动作，最近自己双乳中的酸胀感更强烈了，她很想找个人倾诉一下，可每次看到关珊雪，又觉得难以面对她，免不了心中升起羞耻感，而且如果算上周一，已经连续三天，关珊雪都说要去陪陪姐姐，并没有跟自己回去，两人也没有什么独处的时间，连买内衣都是趁她在上课的时候偷摸着去的，她也不是笨人，知道这都是闺蜜的借口，故意避着自己，让自己能有个心理缓冲的时间。
　　就在这时，她忽地发现，那天在健身房时的感觉再次浮现了出来，并且还比那天更为猛烈，令她只觉得双乳中已经不止是酸胀那么简单，仿佛有汹涌的力量在其中蕴积着，不知道在什么时候就要爆发，使得她顿觉双乳沉重难负，整个人似是要向前倾倒。
　　‘怎么回事！’她心中惊讶，想要停下来，可这一场动作示范还剩几个动作也就结束了，她干脆咬咬牙忍住继续示范下去，甚至还接了一个大旋转，一条腿高高抬起，双手抱住，以另一条腿作为支撑点，一下子转了十来圈。
　　这样一个动作将她整个人都旋转了起来，这动作对于她来说其实很简单，只是今天身体上的感觉却有些不一样，许是因为这动作给双乳带来了一个离心力，她竟觉得很舒服，前所未有的舒服，整个人都如同要飞起来一样，这种感觉使得她在这一次停下来之后，又示范了一遍。
　　就在第二次示范的时候，猛然间，双乳中的酸胀感竟不可思议地减弱了，仿佛是有一把扫把从双乳中快速把酸胀感给扫了出去。
　　感受到这种变化，尽管不知道是什么原因，可她干脆一不做二不休，将这动作演示了一遍又一遍，只觉得每一次的旋转都让双乳中的酸胀感削弱许多。
　　终于，她停下了旋转，以一个完美的亮相收尾，此时她双乳中的酸胀感并没有完全消失，但这也比她一开始的感受好得太多。
　　也许是从来都没看到过刘老师这么奋力的旋转示范，四周的学员都看得呆了，在她停下来后，有几名学员竟不由自主地鼓起掌来“呼……好了……好了。”刘筱露双颊透红，额上冒出密密的细汗，口中不住深呼吸，抬手虚空压了压，笑道：“其实老师这也没什么，不用鼓掌，只要你们也好好练，以后超过老师也是小意思。”
　　听了她的话，那些小学员的双眼都冒出星光来，重重地点了点头。

第210章 刘筱露的秘密其四
　　“好！那就开始练习吧！跟着老师的动作……”刘筱露说着，又开始了领队的工作，一边示范一边纠正学员错误的动作。
　　正在上课时，一个小学员忽然道：“刘老师，你出了好多汗哦……胸口都湿了。”
　　刘筱露一惊，忙低头看去，就见自己胸口的形体服已经全都湿了，甚至能明显看出形体服吸满了汗水，偏偏这些汗水又不滴落，全都被形体服含住了。
　　‘怎么会？’刘筱露脑中深觉不可思议，像她们这样浸淫舞蹈几十年的舞者，其实都有自己的一套使用巧劲的方法，不会全靠蛮力，所以别看刚才她转了那么久才停下来，其实并没有花多少力气，只是身上的汗水会出得多一些，这也是都穿着形体服的原因，可不仅仅是要展示她们这些舞蹈老师的形体，同时也是为了吸汗考虑。
　　但眼下这情况，她这么多年的教学过程中还一次都没遇到过，最重要的是，她里面可是穿着运动内衣的啊！
　　那至少也是一层吸水海绵存在呢！
　　就算是有汗水，也不至于说多到把内衣也给浸透吧？
　　想到刚才越来越弱的酸胀感，她心里顿时生出一些不好的感觉来，但脸上却浮现春风般的笑容道：“是呀，老师当然要用心用力教你们呀！”
　　而后，她又对着所有人道：“你们先练习，我去一下卫生间。”
　　因为是舞蹈专修学校，她们的卫生间是男女分开楼层设计的，两层女卫生间之后才有一层有男卫生间，比如这一层就没男卫生间，两边都是女卫生间。
　　刘筱露快步走进卫生间，看了看里面的格子，确定都没人，又看了看四周，这个时候老师们基本都在上课，就算没上课的也不会这么巧就来这一面的卫生间。
　　确定都没人，她才走到卫生间的镜子前，快速脱下上身的形体服，就见围绕着乳头乳晕的周围，新买的那套灰色运动内衣正面也是一大片的水渍，她内心不好的预感立马变得更加强烈。
　　未免夜长梦多，她也不犹豫，直接拉住运动内衣的下沿向上掀起。
　　一看镜中的双乳，刘筱露的心就沉了下来，乳房还是那么浑圆丰硕，乳晕仍然像是两个小蒙古包一样饱满圆润，但是，那颗紫黑色的乳头上却缓缓流出透明的液体。
　　这液体也不知道是什么，可说到底也是从乳房中流出来的，不管它是什么，总不是什么好事。
　　看了两眼，她就急忙把衣服都穿了起来，这个地方毕竟不安全，让别人看到更加不好。
　　忧心忡忡地回到舞蹈室，接下来这半节课她上得就有些心不在焉了，最后都没跟所有学员鞠躬道别就离开了教室。
　　回到办公室，看到里面只有一个老师在，她手忙脚乱地换下形体服，穿上自己的衣服，对那老师说道：“小李，我有事要出去，等会如果上头问起来，你就说我先走了。”
　　说完，她不等小李回话，转身就向门口跑去，一边跑还一边在手机上定了一个嘟嘟专车。
　　站在单位门口等了一会儿，一辆黑色的大奔停在了自己面前，车上下来一个三十左右的小伙子，问道：“是刘筱露刘女士吗？”
　　在得到肯定答复后，他快速走到后排车门前拉开：“刘女士，我是您的专车司机XXX，我的工号是XXXX。”
　　刘筱露哪有心思听他介绍，微微点头就跨步上了车。
　　坐在车上，她如坐针毡，心里一直想着自己双乳中流出液体的事情来，悄悄地伸手进内衣里摸了摸，入手还是一片湿润，明显是乳房中还在流着那不明的液体，于是她打开手机浏览器搜索起来。
　　输入关键词后，跳出来一大堆的可能原因，有的明显一看就是不可能的情况被她直接就给忽略掉了，比如说有一个词条写着‘可能是丰胸植入的假体引起了内部发炎’，对于刘筱露这样的纯天然巨乳而言，这种理由明显就是无稽之谈。
　　但有的理由也让她觉得很恐慌，比如‘乳腺增生’也会导致乳房中流出透明液体，并且这种症状还多发于30-50岁女性，继续往下看，介绍中还着重提到了这种病有可能出现而且‘乳房疼痛、乳房肿大、乳头溢液、情绪波动大，心情烦闷，易怒’等症状，结合自己这段时间乳房莫名其妙的变大、不知来由的酸胀、毫无原因的暴怒以及突如其来的流液，刘筱露基本确定自己应该是‘乳腺增生’，不过这可不是自己随意就能下定论的，得去医院具体查过才知道。
　　‘酸胀应该也是疼痛的一种吧？’刘筱露想道，有了一个可以解释的理由，她的心暂时放了下来，知道原因就比一无所知好，哪怕这个理由甚至可能完全是错的。
　　手指继续向下滑，突然，另一个跟自己现在的所有症状都吻合的情况映入了眼帘，秉着‘多了解一些也好’的心态，她打开了这个词条。
　　‘怀孕’！！两个大大的黑字跳了出来。
　　‘这怎么可能！’刘筱露下意识地否定道，她又不是没有怀孕过，当时是什么样的她可是记得清清楚楚，绝对不是现在这样的。
　　可当她继续看下去，却越看越觉得心惊，刚刚放下的心一下子又揪了起来，这个帖子里所说的所有症状都比‘乳腺增生’更加吻合自己的真实情况，连乳房中应该是酸胀而不是疼痛都说得清清楚楚，并且还把她刚才忽略掉的另一个情况给写了出来——性欲上涨。
　　如果说这都还可以用巧合来解释的话，这帖子里还提到了一个刘筱露最在意也最关心的重点，那就是……在怀孕的时候，因为孕激素的影响，乳头和乳晕会不可避免的向深色发展，不管原本有多粉嫩，在怀孕的时候都会变黑变深。
　　‘不……这应该不可能……’刘筱露的眼皮狂跳起来，心剧烈颤动，身子抖动不已。
　　心里是想着‘不可能’，脑海中却抑制不住地想起了那晚儿子对自己的所作所为，虽然那天是有内裤阻隔着，但那只是内裤，并不是避孕套，绝对不会把所有小蝌蚪都拦住的，更何况那天自己为了不让儿子发现这一情况，还等他去洗澡了才起来换的衣服，精液在自己穴中存在的时间那么长，是不是向阴道深处流去了她也不能确定。
　　而又因为儿子那根鸡巴实在太猛，弄得她第二天连下床都很艰难，更别提去买紧急避孕药了，等她想起来的时候，早就过了紧急避孕药能起作用的时间范围，虽然后来也吃了一颗，但十有八九是不可能生效的。
　　当听说儿子的精子质量很差，要让女性怀孕很费劲的时候，她心里固然有失落，更多却是庆幸，这样一来自己就绝不会怀孕了。
　　如今看到这帖子上所描述的所有症状都跟自己一样，她猛然想起，当时知道瑶瑶怀孕的时候，自己沉浸在喜悦中，第一时间想到的是儿子有后代了，却把另一点给忽略了，那就是瑶瑶怀孕了，说明儿子的精子是能起作用的，莉莉一直没怀孕难道就不能是莉莉自身有问题吗？
　　这么一想，她后脊骨都发凉了，全身的颤抖更剧烈，冷汗一个劲地冒出来，她十分肯定，只有上次儿子射在了自己身体里，那……如果自己真的怀孕了，肚子里的孩子只有一种可能，那就是儿子的孩子！！
　　‘不，不会的！莉莉那么多次都没怀孕，我怎么可能就那么一次就中了呢？一定是我想得太多了，我这一定就是乳腺增生……对……对！就是乳腺增生……乳腺增生……’刘筱露心中不住安慰自己，在这帖子下面也有很多人回复，有的人就是有这样的情况，有的人却不会出现这些症状，一切都是因人而异的，她的手继续在手机上翻着，希望能找到一条完全否定这一结论的回复。
　　这条帖子的回复里不仅仅有孕期中回复的，也有孕后回复的，其中一条就是有人在生完孩子之后又来回复的，凑巧的是，这人生第一个孩子的时候压根就没有奶水，弄得后来怀第二个孩子的时候提前囤了奶粉，结果到了怀二宝后期，自己的乳房就出现了酸胀、变大，乳头还时不时流出透明液体，身上也出现了性欲旺盛的情况，让她老公一度招架不住，而她自己也曾以为自己身体出了什么问题，去医院检查后，医生告诉她，像她这种情况是因为奶水太多，营养又足，初乳提前分泌溢出了，而那些症状也都是由于孕激素导致了身体激素水平紊乱，对身体不会有影响的，等孩子生完喂奶就恢复了。
　　果然，在生完二宝之后，自己的奶水就像关不上的水龙头，多得孩子根本就吃不完，而那种种症状也都消失了。
　　‘这……难道是……’当年自己儿子可没有母乳喂养，因为自己是一滴奶水都没有，为这事，婆婆还埋怨了自己好久，‘难道是因为这样，所以我当时怀孕才是另一种情况？’如果真的是这样，那自己现在这一切的症状都能归结到怀孕上了，之所以和以前不同，也许是因为这次乳房中有了奶水了？
　　仔细想想，她的月经确实已经有两个月没来了，可因为更年期综合征的缘故，她也没太放心上，以为是自己就要绝经了，日子不准也正常，从来都没想过自己是不是怀孕了。
　　抬起头来看向窗外，正看到一个母婴店的招牌上是一名可爱的小宝宝，她的心又是一颤，想了想道：“小伙子……等会……等会在有药店的地方停下，我买点药。”
　　“诶，好嘞。”司机应了一声，看了下路边，在最近的药店路边停了下来。
　　刘筱露用围巾把头裹了个严实，快步冲进药店里，买了几根验孕棒，把包装全都拆了扔在药店垃圾桶里，把单独的验孕棒和尿杯塞进大衣里又飞一般地回到了车上，尽管自己不想承认，但最好还是排除一下，如果是真的，自己也能早做打算。
　　这之后一路，她都紧紧地握着大衣里的验孕棒，握得手心全是汗。
　　很快到了家，司机过来给她开了门，刘筱露还在愣神之中，被他连连喊了几声才回过神来，急忙确认了订单，快速地进了家门。
　　一进家门，她‘砰’地关上门，二话不说直冲卫生间，坐到马桶上，掏出验孕棒里附赠的小尿杯接了一杯尿液，而后拿出验孕棒插进了尿液中。
　　等待的过程是漫长的，漫长到她以为过去了至少一个小时，等她睁开眼，颤颤巍巍地把那根验孕棒拿了出来，只看到两道粉色的横杠赫然出现在验孕棒上，看起来是那么的狰狞可怕，那么的炫目刺眼。
　　看着手里验孕棒上那两道原本代表着为人母喜悦的横杠，在她眼里却是如同鬼魅般触目惊心，令她只感头晕目眩，神思混沌。
　　“不会的！！”刘筱露惊呼出声来，身子摇摇晃晃感觉不稳，连连后退了几步，瘫坐在了地上。
　　自己怀了儿子的孩子，这事就算别人不知道，自己也觉得不耻，瞬间就跟潘金莲、阎婆惜之流画上了等号，不，还不如她们，她们就算是偷人，也是偷的外面的男人，自己这可是亲生的儿子，说比她们的行为更下作也不为过，简直是猪狗不如。
　　这个孩子无论如何绝对不能要，然而更严峻的问题已经摆在了眼前，自己怎么去流产？
　　新闻看得多了，她可不敢买个什么药回来自己在家流产，对身体的伤害巨大不说，万一不成功导致了大出血，到时候去医院还是一样丢人现眼，而且到了那时，可就由不得自己去挑医院了，说不定直接就被送去了范颖佳所在的科室，还说不定给自己做手术的就是范颖佳，那自己这人可就丢到姥姥家了。
　　所以，最保险的方法还是自己找一家医院偷偷摸摸地去流产，可如果流了产，自己是请假休息还是不请假休息呢？
　　如果要请假休息，又应该用什么理由来请假呢？
　　请了假之后，自己又要怎么瞒着家人呢？
　　这一大堆的问题在这一刹那全都浮现了出来，在她脑子里打成了一团浆糊，让她手足无措。
　　就在她五心烦躁六神无主的时候，她的电话响了起来，把她吓得在卫生间地上摔了个趔趄。
　　手忙脚乱地从地上爬起来，顺手把那条验孕棒放进口袋里，掏出手机一看，居然是关珊雪的电话！
　　手指在绿色的接听键上来回逡巡，内心挣扎着，不知道她这个时候为什么打电话来，也不知道该怎么接着个电话。
　　但关珊雪一直没有挂掉电话，有种你不接我就一直打的架势，刘筱露只得无奈地接了起来……
　　刘筱露的描述里自然是略去了与孩子父亲相关的心理活动，不过也已经足够了。
　　听到这里，关珊雪点了点头，说道：“你这么说的话我就有些印象了，那天我也是跟今天一样，没看到你，就感觉心里有不好的预感，所以就赶忙回来了。”
　　她这话即表明了自己对刘筱露的关心，也顺势给了这两次明显太过巧合的事情一个缘由，尽管是那无凭无据的‘预感’，但反而更表明了自己跟刘筱露之间的姐妹之情。
　　果然，刘筱露对她的说法没有反对，但在这回忆过程中，她的内心再次冒出了当时思索的问题：
　　“如果阿雪问起来孩子是谁的，我该怎么说呢？不是志鑫的？那又是谁的？难道告诉她是‘他’的？那我这个家就彻底散了，我和他必然会落得个遗臭万年的下场，真要是这样，还真不如一瓶安眠药吃了了结算了。”
　　“不是志鑫的？”关珊雪这话似是求证，实际却是肯定的语气。
　　刘筱露眼神微凝，短暂地愣了一会儿神，继而缓缓点头轻声道：“不是他的，但是我也不会告诉你是谁的，你也不用再问。”
　　关珊雪怔了怔，继而轻声道：“我当然可以不问那个男人是谁，但是……”
　　她顿了顿，接上去道：“既然你自己也知道堕胎药的危害，为什么刚才还要吃？”
　　她是真的觉得很奇怪，从刘筱露说的经过以及心里活动来看，她一开始是不愿意吃堕胎药的：“要知道，药流的风险本来就很大，刚才如果我没有当机立断让你都吐出来，那么多的药你一把就给都吞下去了，按你说的时间，这孩子都快四个月了，光靠堕胎药，一个弄不好你会死的知道吗？”
　　刘筱露半躺起来，正视着关珊雪道：“所以我……刚才才会说那些话……如果我就这么死了……我想……为了孙家的声誉，无论是你还是元一……都会掩盖住这件事的吧……”
　　“你真是糊涂……”关珊雪接话道，“如果到时候志鑫要求解剖尸检来查死因呢？世上没有不透风的墙，到时候你的名声恐怕会更差……”

第211章 刘筱露的秘密其五
　　她这话一出，刘筱露顿生一个激灵，只觉自己考虑得还是少了。
　　“所以啊……筱露……”看她这样，关珊雪用诚恳的语气道：“这种事你就应该跟我说，我一定会替你保密不说，我还会帮你想办法流掉。”
　　刘筱露眼神一亮，看向关珊雪，就听她继续道：“而且我还能在你流产之后照顾你，让你养好身子。”
　　说这句话时，关珊雪脑中不由自主地接了一句：‘以后好给你儿子生个大胖小子！’
　　“真……真的？”刘筱露不敢置信地看向关珊雪，“你……你……我怀了自己老公以外男人的孩子，你会不会觉得我太……太……淫荡了？”
　　关珊雪眉头一拧，双眸正视着刘筱露，微微叹气道：“你说的这叫什么话？我跟你多少年的交情了，还不了解你的为人吗？会怀上这个孩子肯定由什么机缘巧合的事情导致的，绝对不是你主观意识想要怀的……”
　　闻言，刘筱露的眼中顿时泛起感激的星点，关珊雪继续道：“你不想说，我也绝对不问，就让这事当作你我之间的秘密吧，不过眼下我有一个最重要的问题问你。”
　　“什么？”刘筱露神情微变，郑重地问道。
　　关珊雪没有回答，反而伸手去摸了摸她的肚子，仿佛想要感受到她肚子里那孩子的动静一般。
　　‘这就是我和莉莉千方百计求而不得的孩子……’关珊雪的思绪泛起，看着刘筱露腹部的眼神也变得柔和了起来，‘如果这孩子是在我肚子里，我哪怕偷偷摸摸地生也要生下来……只可惜……’“阿……阿雪……别……别摸了……”刘筱露双颊绯红，她不明白闺密为什么会这样抚摸凝视自己的肚子，感觉很奇怪，“现在还小，没动静的。”
　　“嗯……我就是想问你，真的是要把这孩子打掉吗？”关珊雪并没有依她所说停下动作，一边轻抚她的肚子一边问道。
　　“是！”刘筱露这次倒是斩钉截铁，“瑶瑶当时跟我们说她感受到了胎动时，我就下定了决心，这孩子一定要打掉，我怕……我怕等我也感受到胎动了，就舍不得了……哪怕ta……ta不该出现在我的肚子里……”
　　想了想，她继续道：“尤其这次瑶瑶的孩子也流掉了，那是元一的第一个孩子……当我听到瑶瑶的孩子流掉的时候，真的有一刹那出现过动摇，想要把这个孩子生下来，可是……可是……谁都可以是他妈妈，我却绝不能是他妈妈……”
　　“啊？这……这是什么意思？”关珊雪明知故问道，“怎么就你不能是他妈妈？筱露，你说得我都糊涂了……”
　　刘筱露耳中‘嗡’地一声响，惊觉这话已经引起了闺密的思索，她不敢再说下去，多说多错，生怕再说两句闺密就能猜到孩子的父亲是谁，故而连忙转移话题道：“阿雪，你刚才说的话都作数吗？”
　　“什么？”关珊雪借坡下驴，刚才的问题也是为了点点刘筱露，她在自己面前哪怕说出孩子是谁的都无所谓，可千万不能在其他场合说漏了嘴。
　　“就是你帮我想办法打掉孩子……照顾我，还有……”刘筱露顿了顿，加重语气道：“绝不问孩子的父亲是谁。”
　　“这……”关珊雪故作犹豫沉吟了一会儿，看得刘筱露心头一揪。
　　“好吧……”假装思考了一下，关珊雪才重重地点了点头，“除非你主动告诉我，否则我绝不问孩子的爸爸是谁，我来替你考虑打胎的事，坐小月子也是我来照顾，绝对让你小月子坐得舒舒服服的。”
　　“嗯！”刘筱露这才放下了揪紧的心，点点头郑重地握住了关珊雪的手，“阿雪，我下半辈子的名誉可都握在你手里了。”
　　“放心！”关珊雪笑道，“刚才那些药你既然都吐了，到现在也没有什么反应，想来应该是是不会生效了，时间不早了，我去做饭了！你躺着歇会！”
　　说罢，她转身就出了房间。
　　看着房门缓缓关上，刘筱露的心久久不能平静，但眼下她也没有其他办法，唯有相信自己与关珊雪之间几十年的友情，相信她能守口如瓶。
　　而楼下正在做饭的关珊雪也不停地思索着接下来的行动，不过现在她脑子里也是一团乱麻，整不出什么头绪来，只能走一步算一步，先把刘筱露肚子里的孩子流掉再说。
　　晚饭时，刘筱露从楼上下来了，此时她已经洗好了澡，刚才吞药时的那副样貌已荡然无存，看起来与寻常别无二致。
　　四女像平时一样吃完晚饭，趁着洗碗的时候，关珊雪对刘筱露道：“筱露，今天明天我就不住这里了，我得回去住两晚。”
　　“啊？”她忽然说起这事来，刘筱露一时不知该怎么接话，愣了愣才问道：“怎么忽然说要回去住？是阿华回来了吗？”
　　关珊雪意味深长地看了她一眼，斜眼看了看莉莉和瑶瑶，笑道：“没有的事，只是家里太长时间没人住了，老话说的房子少了人味不好，我就回去住两天，正好等周末结束了之后再回来。”
　　被她这么一看，刘筱露也知道她是什么意思了，这事要去安排给自己流产的事宜，双颊又红又白，低头颔首道：“是有这么个说法来着……”
　　“啊？妈，你要回去住？”莉莉和瑶瑶就在不远处，听到关珊雪的话，莉莉开口问道，“一定要今晚吗？明天再回去不行吗？”
　　“嗯。”甩了甩手上的水，关珊雪点头道：“我看了黄历，今天家里一定要有人，所以我必须回去。”
　　“那我……”莉莉想说自己也要一并回去，反正孙元一老是加班，她也好久没回娘家看看了。
　　谁料她话一出口，关珊雪就打断道：“你就别回去了。”
　　说着，她瞥了一眼女儿，叹气道：“你这孩子，就没看出你婆婆身体不舒服吗？我看你们俩呀，就留在家里有个照应吧，她要是想叫人也能叫到。”
　　她这话一说，莉莉和瑶瑶几乎同时看向了刘筱露，刘筱露没想到话题冷不丁又回到自己身上来了，楞怔了几秒，勉强笑道：“对，对，我今天是不舒服，刚才还是阿雪搀我上去休息的。”
　　瑶瑶双眸灵动，在关珊雪和刘筱露两人脸上扫了扫，心神一动，打岔道：“是我们疏忽了，露干妈对不起啊，我今天只顾看手机了，都没注意你脸色好差的，刚才居然还让你洗碗。”
　　刘筱露螓首低垂，摇了摇头，生怕再说下去被瑶瑶也看出什么不对来，急急道：“没事的，我先上去休息了，应该没什么事，你们该忙就忙去吧。”
　　说完，她扭身就往楼上走，但她话是这么说，可瑶瑶莉莉已经知道了她不舒服，难道还真能去做别的吗？
　　最终，还是只有关珊雪一人离开了孙家街角拐了个弯，她立马向着姐姐关珊玥家驶去，流产堕胎这种事，找姐姐商量才是正道，一来她经验多，二来她人脉广，三来她自己人，有的事她即便是猜到了也不会乱讲。
　　来到姐姐家门口，关珊雪才打电话给关珊玥。
　　“你在我家门口？”接到妹妹的电话，关珊玥很吃惊，“你等会，我下来开门。”
　　惊讶归惊讶，关珊玥也能想到妹妹晚上忽然来访肯定是有什么事要跟自己说，披上睡衣就准备下楼。
　　“妈，怎么了？谁来了？”听到外面的动静，隔壁房间的范颖佳打开门问道。
　　“你姨妈来了，估计是有什么事吧！”关珊玥回答道，加上了一句，“你要不也下来吧！”
　　“怎么了？这么晚来我们家可是少见哟。”把妹妹让进屋里，关珊玥调侃道，“是有什么重要的事吗？”
　　“算是有吧。”带上门，关珊雪随口说道：“颖颖在家吗？”
　　“在，她在楼上。”关珊玥指了指头顶道。
　　“姨妈，你来啦！”关珊玥话刚说完，范颖佳的声音就从后面传了过来。
　　“呵呵……是啊，颖颖。”关珊雪笑着跟范颖佳打了个招呼，从那天之后，关珊雪与范颖佳就再没见过，连去健身房的课程也只有姐姐去，所以今天两人忽然见面更显尴尬。
　　三人互相看了一眼，忽然间都脸上一红，尴尬地笑了笑，三人如今的关系微妙，关家姐妹本就是姐妹，在现实中做姐妹与在床上做姐妹差别都不大，而关珊玥与范颖佳既是母女，哪怕是到了床上，这个身份还是有些约束力，反倒是关珊雪与范颖佳，虽说也是姨侄关系，可总没有母女的身份来得威严，现在中间夹上孙元一，两两相见时总会感觉别别扭扭的。
　　“呵呵，小雪，来到底为啥事啊？”关珊玥作为不那么别扭的中间关系，急忙开口把话题岔开。
　　“啊……哦……是，咱坐下说。”关珊雪笑得也不自然，可也快速反应过来，拉着姐姐的手向沙发走去。
　　“颖颖，你也坐，给姨妈分析分析。”经过这一番动作，关珊雪已经恢复过来，脸上的笑容也和煦了许多，而且这事还必须得靠她们两人呢！
　　范颖佳有些拘谨地坐到了旁边的沙发上，关珊雪这才道：“其实是这样，我有个朋友，也不算太熟吧，怀孕了想打胎。”
　　“欧——”光顾叙述的关珊雪没有注意到此时闻言的关珊玥母女二人脸上有些怪异的表情，而且都相互悄悄对视一眼。
　　“哦？”一听妹妹的话，关珊玥就想询问更详细的事情，范颖佳却道：“那就去医院流了呗。”
　　被女儿打断话语，关珊玥瞄了一眼她，关珊雪也微微一笑看向了范颖佳。
　　范颖佳也不蠢，再者干她这行，这事看得也多了，心里立马明白了怎么回事，刚才那话也是脑子没转过弯来脱口而出了。
　　“哦～～”转瞬，范颖佳就恍然了，点点头道，“姨妈你继续说吧，要我和我妈做什么？”
　　关珊雪点点头，继续道：“她跟我也是多年同事了，虽然不熟，不过也知道我姐姐和侄女是妇产科的，所以……想……”
　　“直接找我们帮她流了，不走医院系统，不留下病历。”关珊玥直截了当地说道。
　　“呵呵……”关珊雪一笑，拍了拍额头，道：“我糊涂了……这事应该很常见才对吧？”
　　范颖佳城府不算深，听姨妈一说，立刻微微点了点头。
　　“早些年好操作，现在难了。”尽管已经内退，关珊玥对医院的事情却也知道不少，“现在机器上都自带记录仪，不像原来那么容易了，不走程序的话很难偷偷用了。”
　　“那……”关珊雪顿时焦急起来，这事如果弄不成，筱露无论去哪个医院，都难免留下病例记录，虽说不一定会有人去查，可万事小心为上才是正理。
　　“不过你也别着急，不能用的也就是我们医院，可以想想有没有别的医院能用，这种机子现在又不是什么高科技。”看妹妹神情立刻焦急起来，关珊玥连忙安抚道。
　　“妈，路阿姨那里有吗？”听妈妈这么说，范颖佳接口问道。
　　“不一定，她那边主要管不孕不育，这机子她还真不一定会用到。”关珊玥低头沉思道，然后又看向妹妹道：“你也别着急，我问问以前的老关系，这么多医院，公立的私立的，肯定会有的，无非就是费用问题而已。”
　　“费用不用担心，她不在乎。”关珊雪连忙应承道，想也知道，刘筱露现在的困扰是‘怎么打掉孩子’，而不是‘怎么打掉孩子才省钱’。
　　“几个月了？”关珊玥问道。
　　“四个多月了，快五个月了。”关珊雪脱口而出道。
　　“啊？”关珊玥怔了怔，面色凝重道：“那她这就不是流产而是引产了。”
　　看姐姐的表情很是严肃，关珊雪也紧张起来：“那……这样的话能做吗？”
　　关珊玥瞥了一眼妹妹，意味深长道：“能做当然能做……但是……对身体的伤害也大呀……得有人好好照顾才行……”
　　关珊雪轻吁一口气，应声道：“这没问题的，只要能做就行。”
　　关珊玥也跟着点点头，道：“不过今天已经晚了，明天吧，明天我就找人。”
　　“嗯！”关珊雪大喜，脸上的笑容瞬间绽放，“那我今天能住这里么？不想回去了。”
　　“住吧！”关珊玥点点头，笑了笑，又叹气道：“可惜了的，要是这孩子是莉莉怀上的就没这么多烦恼了。”
　　“唉！谁说不是呢！”事情谈妥，放松之下，关珊雪语气也愉悦起来。
　　“嗯，你放心住，引产之后也住我这里，我照顾你小月子。”关珊玥也紧接着说道。
　　“对，对，姨妈，你就放心住吧，莉莉那里我可以应承着！”范颖佳跟着附和道。
　　‘噗！！！’关珊雪差点一口老血喷出来，她这才明白，合着说了半天，这母女俩都以为是自己怀孕了，怪不得刚才两人的眼神都不对呢！
　　姐姐还为莉莉惋惜。
　　“诶！你们误会啊，不是我！我没有！我真没有！！”她连忙解释道，三女都跟某人上过床，要不要脸忌不忌讳也得解释明白，否则现在不解释就说不清了。
　　“啊？”
　　“啊？”这回轮到那母女两人吃惊了，毕竟有瑶瑶的先例在那里，又有那份亲子报告，所以孙元一的精子绝对是没问题的，因此从开始到现在，两人都以为是关珊雪怀孕了，都没想到她不是孕妇。
　　“那是谁？”惊讶之余，关珊玥顺嘴问道。
　　“同事啊！真的是同事啊！”关珊雪忙不迭澄清道，“原来你们都以为是我怀孕了啊？”
　　关珊玥与范颖佳互往一眼，都尴尬地点了点头。
　　“那看来这同事跟你关系不一般，你这么上心。”为缓解尴尬气氛，关珊玥讪讪说道。
　　关珊雪浑身一个激灵，对呀！什么样的同事才能让自己这么上心啊？
　　她连忙解释道：“上司，上司，是我上司。”
　　话一出口，她又感觉不对了，自己的性格姐姐肯定是了解的，阿谀奉承向来不是自己的风格，于是趁着她们还没说话，赶紧又搭上道：“其实我也不想，但是……这么多年同事了，以前她对我也不错，都求到我这里来了，我只能……唉……”
　　“嗯……”关珊玥点了点头，一开始她的确如关珊雪所想，感觉这不像妹妹的性格，但后来妹妹再一说，她又觉得像抹不开面子的人际关系，顿觉合理了。
　　“行，你就放心吧，让你同事也放心，到时候我请以前的老姐妹来帮帮忙，保管不出事。”
　　关珊玥打着包票说道，又看向女儿道：“你就别掺和了，小事而已。”
　　范颖佳也跟着点点头，这的确是微不足道的小事，自己参不参与意义不大。
　　可此时脑中盘旋的是孙元一的精子不行是自己检查的，没理由又好使了，这倒是个问题，有机会还得给他查查！
　　想及此不免联想到那个家伙胯下那根那么大的大鸡巴，自己小穴就怎么容得下呢？！
　　好像自己当时还挺舒服的！
　　呸！
　　呸！
　　被那狗家伙糟蹋了一回，怎么还回味上了？！
　　想着想着，自己身下的小穴好像有点湿了？！
　　范颖佳想着自己的心事不免面色潮红……

第212章 刘筱露的秘密其六
　　一晚很快过去，第二天，关珊玥就马不停蹄开始了忙活，这事虽然是小事，但涉及到私下手术的事情，一般人还真不大愿意帮这个忙，不过她毕竟人脉广关系多，到下午就有几家给了明确回复可以让病人到自己这边来手术，就是费用有些大。
　　于是关珊玥又花了两天时间，把那几家医院都实地考察了一下，最终定了一家仪器和器械基本都是全新的，而且抢救设施都很全的私人医院。
　　当天回家，她就把这事告诉了妹妹，因为这件事，关珊雪已经明确要在她家住到找到医院为止，一开始关珊玥还有些犹豫，觉得自己这么快就找到了医院有些要赶妹妹走的意思，可转念一想，孩子不等人，月份越大流产越麻烦，所以也就不藏着掖着了。
　　果然，关珊雪比她还着急，连晚饭都没吃，当即告了个别就急忙出门了，说要去跟同事商量请假的事宜，搞得关珊玥白买了一大堆的菜。
　　看妹妹那火急火燎的样子，如果不是那天她信誓旦旦又言辞恳切地解释了一番，关珊玥心里还真要怀疑到底是不是她怀孕了。
　　到了孙家，掏出钥匙开门进去，却发现只有瑶瑶和莉莉两人坐在楼下吃晚饭，看到她进来了，莉莉很是惊讶道：“妈，怎么这个点回来了？”
　　关珊雪没有正面回答，反问道：“怎么就你们俩吃饭？你婆婆呢？”
　　“她在楼上。”莉莉立马回答道。
　　“行，我正好有些事要跟她聊聊。”说话的时间，关珊雪已经换好了鞋，大踏步向着楼上走去。
　　从始至终，瑶瑶都没有插上一句话，可她的眼神却是一直紧紧地盯着关珊雪，观察着她脸上的表情，她无法猜到雪干妈这几天到底在做什么，到底要做什么，但是从雪干妈的言行表情来推测，这事已经是有眉目了。
　　“有什么事在单位不能说……还要特地回来说？”莉莉嘟囔道，她是个很单纯的人，脑子没有弯弯饶，肚子没有花花肠，自然不会想那么多，“打电话也行嘛！”
　　“哎呀，莉莉姐，也许是什么特别重要又特别私密的事呢？”瑶瑶忙劝解道，“你想想，我们俩不也有背着人聊悄悄话的时候嘛！”
　　莉莉点腮思索了一下，缓缓地点了点头。
　　撇开楼下小姐妹俩不提，楼上，关珊雪已经进了房间。
　　“真的吗？”听了关珊雪的描述，刘筱露欣喜之情溢于言表，差点蹦了起来。
　　这两天关珊雪虽然没住家里，但在单位也会告知她事情的进展情况，如今听到尘埃落定，她也终于放心了下来。
　　毕竟，她这几天已经明显感觉到了身体的不对劲，比原先更疲累、更嗜睡，而双乳中分泌的乳汁也一开始更充盈更丰沛，原先用吸奶器吸取两次就能使双乳恢复柔软，并且能保持五六小时不涨奶，可这几天每一次吸奶都要三次甚至三次往上，而保持柔软的间隔也只有了两三小时，惹得她上班也提心吊胆的，常常要找避人的地方偷偷吸奶。
　　所幸的是，关珊雪在知道这件事后帮着她打了好几次掩护，这才没有露馅，可夜长梦多，早些把肚子里这个祸害拿掉才是正途。
　　“嗯！”关珊雪肯定地点了点头，“现在我们要想一下，什么时候去？做完手术之后要用什么理由请假休息那么长时间？又要用什么理由光明正大地离开家住到外面去？”
　　“额……这……”刘筱露兴奋的表情顿时一凉，她低头沉思起来，被关珊雪突然这么一问，她也觉得自己考虑得不够全面，倒不是想不出什么好借口来，只是一直都光惦记着赶紧流掉肚子里的孩子，却忘了这是一连串的事情，可不是‘上午去流产，下午就上班’这么简单的，而今冷不丁的要想出时间足够长又足够合理，还要单位家人都能接受的理由，着实有些为难。
　　正思索间，她余光一瞥，却见关珊雪笑眯眯地看着自己，顿时心头一喜，知道她早就想在了自己前面，现在这就是故意调笑自己。
　　于是，刘筱露扭头看向关珊雪，故作生气道：“好哇！原来你已经有了盘算，还让我想，我这脑子能比过你吗？快说！快说！！”
　　“哈哈……”关珊雪也不遮掩，笑了两声道：“哪有哪有，我只是觉得这事你应该也想过了，谁能知道你没有考虑这些呀？”
　　刘筱露伸手过去咯吱她的胳肢窝，笑骂道：“好你个阿雪，居然故意来看我笑话！看我怎么收拾你！”
　　关珊雪吃不得痒，被她这么一弄笑得大声了起来：“啊唷！啊唷！快别挠了，痒死我了，我说还不行么？”
　　听她讨饶，刘筱露才收回了手，关珊雪平复了一下起伏的胸口，星眸含嗔地瞄了刘筱露一眼，起身走到门口打开门看了看，确定没有人之后把门锁上，又坐回床边道：“急性子，也不知道锁个门，不怕莉莉和瑶瑶忽然上来啊？”
　　“快说啦……”刘筱露心急如焚，肚子里的孩子弄得她最近寝食不安，最重要的是拖一天孩子就大一天，也代表一天比一天更烦恼。
　　“嗯，我是这么想的。”关珊雪看出她的焦急，不再逗她，点头道：“跟家里所有人我们就说舞蹈协会有一个学术研讨的活动，上面要有两个带头人，我们俩目前基本属于资格最老的，说是带头人也没什么不对的。”
　　刘筱露眼前一亮，心觉这倒是个好理由，却又犹豫道：“学术研讨要不了大半个月吧？”
　　关珊雪微微一笑，说道：“你这话说得，学术讨论嘛，哪有个具体的时间，说一天能讨论完，那就是一天，说僵持在那儿了，十天半个月都是短的。”
　　刘筱露也点头表示赞同，转而又道：“那如果元一或者志鑫让我们拍两张照片给他们看看，这种怎么办？”
　　关珊雪笑道：“我最近也在想这事儿，用什么理由都不大好，所以我想……”
　　刘筱露等不得她话头停顿，急忙追问道：“想什么？”
　　关珊雪指了指自己的肚子，笑嘻嘻道：“咱们编一个远一些的地方，远到他们的生活、饮食习惯跟我们都不一样，然后就说水土不服。”
　　刘筱露愕然了一下，犹豫道：“这……这能行么？”
　　关珊雪又是一笑，说道：“行的，没问题，而且也由不得不信，你这么想……”
　　她压低了声音，凑近刘筱露耳边道：“哪怕是小产，对身体的伤害也是真实的，那时候你的脸色肯定不咋好看，说水土不服很正常。”
　　刘筱露双颊一红，但细细一想倒是也合理，继而再次问道：“那你呢？也用这理由？”
　　关珊雪点点头，说道：“到时候我就说头疼，就说我们都水土不服，不能出门，天天就开开会还能有些力气。”
　　听关珊雪这么一说，刘筱露心里欢喜，瞬间想起了另一件事，问道：“那……阿雪，我们怎么跟单位请假呢？用什么理由呢？？”
　　关珊雪‘呵呵’一笑，说道：“这时候就说儿媳妇流产了，自己要在家照顾。”
　　刘筱露一愣，反问道：“儿媳妇流产了？”
　　关珊雪用力点了点头，说道：“不错，就说儿媳妇流产了，也不用说名字，到时候我也去请假，单位都知道你我两家的关系，你请假照顾儿媳妇，我请假照顾女儿，谁也不会不同意的。”
　　刘筱露脑中略一思索，感觉还真是那么回事，同时也有些愧疚道：“唉……阿雪……没想到我的事，还要你费心费力来想辙，我这心里真是过意不去。”
　　关珊雪嘴角一撇，说道：“你这话说得可就太见外，这种时候我不帮你谁帮你？而且，我帮你，其实也是在帮我自己。”
　　“啊？”刘筱露惊讶地看向关珊雪，“这是什么意思？”
　　关珊雪这话可绝不是说漏了嘴，能说出来，她就能圆上。
　　就见她面不改色地看着刘筱露，说道：“你想啊，你这事情如果被人发现了，对你的家庭是不是有影响？纸没有包得住火的，到时候传出去了，别人嘴上不说，但心里肯定会想：‘哎呀，这个刘筱露没想到竟然是私生活混乱的人呐！’”
　　刘筱露脸上又是一红，瞬间又是煞白，这一层是她没想过的，众口铄金积毁销骨，真到那时还不知道别人会怎么说呢！
　　关珊雪看着她脸色的变化，继续道：“那别人是不是也会想：‘鱼找鱼，虾找虾！你看看那个关珊雪，跟她关系那么好，搞不好私生活也很乱，两个人都是荡妇。’”
　　说完这话，关珊雪紧盯着刘筱露，说道：“筱露，这些年，我们俩就算是行端影正了，但是，实话说来，即便在这种情况下，即便是我已经到了这个年纪，也仍然有心怀不轨的男人有勾引我的念头，我相信这事，你一定也遇到的。”
　　刘筱露心头一震，关珊雪的话一点都没错，这么多年来，明里暗里想要一亲自己芳泽的男人不少，哪怕都这个年纪了，也仍然有一些学生的家长在X信上勾搭自己，即便自己当他们的妈都够格了。
　　想及此，她微微点了点头，却听关珊雪继续道：“所以我才会这么上心，舌头根子压死人，咱不能晚节不保啊……”
　　刘筱露脸上变颜变色的，不知道该怎么接关珊雪这话茬，只好又点了点头。
　　关珊雪这才又故意期期艾艾道：“这个孩子打掉，以后就不要再跟那个男人来往了，还……还是……注意些吧……”
　　“啊？”听到这句话，刘筱露惊愕地抬起头来看向关珊雪，关珊雪与她面对面直视着，眼中满是关切。
　　愣怔了好一会儿，刘筱露才急忙否认道：“阿雪，绝不是你想的那样的，我一直都守身如玉的，而且我也跟你说得很清楚，我绝对没有对不起老孙家的人，你……你……你可一定要相信我啊。”
　　关珊雪双眼直盯着她，露出思索的神情来，忽的双眸睁大，惊讶地倒吸了一口凉气，不可思议地看着刘筱露，立马视线挪移，结结巴巴道：“是……是志鑫的某个本家亲戚？”
　　刘筱露一愣，张了张嘴，隔了一会儿才涩声道：“我说过……我不会告诉你……你也不用问了……”
　　见她这模样，关珊雪也不继续逼问，毕竟，自己作为莉莉的母亲，如果猜到闺密肚子里的孩子的父亲是自己女婿，却还能镇定自若地帮她料理后续的事情，那也太不正常了，只有用‘本家亲戚’的关系，才能解释她的那句‘绝对没有对不起老孙家的人’，也是给刘筱露一个勉强能算作理由的理由。
　　“唉……”叹了口气，关珊雪轻声道，“你可真是糊涂了……你什么也别说了，我也不问了，事情我绝不会说出去，就当这孩子是志鑫的。”
　　说完，她又叹了口气：“我下去吃点东西，你好好休息吧！”
　　“唉……”看着闺密缓缓出了房门，刘筱露叹了口气，刚才她的心可是狂跳个不停的，生怕闺密猜出来肚子里这孩子其实也是自己的孙子，好在都还算顺利，闺密自己把话给圆上了。
　　‘本家亲戚？’她在脑子里琢磨着这个词，忽的一声苦笑，喃喃道：“如果儿子也能算老子的本家亲戚的话……倒是没错……”
　　正说着呢！关珊雪一推门又进来了，把刘筱露又给吓到了，生怕刚才说的话被她给听去了。
　　她故作镇定地问道：“怎么了阿雪？还有什么事？”
　　关珊雪再次关好房门，挪着步子拍着脑袋缓缓走过来，笑道：“你看看我这脑子，还有个事。”
　　说着她轻轻道：“我这两天准备去租个房给你坐小月子，不过时间紧迫，不一定有特别合适的，我得跟你说一声。”
　　刘筱露愕然地点点头，见关珊雪又要走，连忙道：“等等，阿雪。”
　　关珊雪好奇地扭过脸来看向刘筱露，问道：“怎么了？”
　　刘筱露双手来回绞着被单，思索了一会儿，才道：“其实我自己……有一套房子……除我以外谁也不知道……我们可以去那里……”
　　“啊？”关珊雪真的吃惊了，自从她确认了刘筱露在外面没有什么小白脸之后，她就再没往房子上面考虑过，只当那是自己想得太多了，没想到她竟然真有一套房子？
　　刘筱露躲避着关珊雪的目光，嗫嚅着道：“这个……我说出来你不要生气……”
　　关珊雪转回身说道：“不会的，你说来我听听。”
　　刘筱露这才叹气道：“瑶瑶不是怀孕了么……”
　　她这话刚说一句，关珊雪立刻就知道了她下面要说什么，接口道：“原来如此……这是送给瑶瑶的……”
　　刘筱露眼皮一跳，以为闺密对自己的这一举动不满，却听她继续道：“她虽然没名没分，却生下元一的第一个孩子，也是一件功劳，给她套房子安定一下她的心，应该的。”
　　说完，她又着重强调道：“是应该的。”
　　话锋不停，她继续对刘筱露解释道：“筱露，你放心，这种事我不会生气的，换做是我，应该也会跟你做同样的选择。”
　　“嗯！”听到闺密说出理解自己的话，刘筱露感动地点了点头，“因为怕你和莉莉不高兴，我一直偷偷摸摸地跟房产联系，一直都瞒着你，就是怕你们误会。”
　　关珊雪看着她局促的样子，心里暗笑道：‘你要是不偷偷摸摸，我又怎么会有那么多的猜测……这就是不坦诚的后果！’既然现在事情已经明了，关珊雪也算彻底放心了，反而语气有些轻松问道：“那你买在哪里了？”
　　听闺密的语气的确没有生气，刘筱露轻轻舒了口气，微笑道：“买在中都雅苑了。”
　　‘居然真是中都雅苑！看来那中介没诳我啊……’关珊雪心底说道，脸上现出思索的表情：“那倒是不错，新楼盘，入住率不高，被人发现的概率就低了。”
　　“嗯。”刘筱露也赞同地点了点头。
　　关珊雪又想到一件事，再次问道：“那房子装修了吗？生活用具都全吗？”
　　刘筱露摇摇头，说道：“房子拿的时候就已经是简装了一段时间了，甲醛绝对不会超标的，水电齐全，临时生活的话买个电磁炉之类的就行了。”
　　“行！你把钥匙给我，我这两天抽空去布置布置。”关珊雪点头做下决定，“在那猫个十天半个月的没问题。”
　　刘筱露点点头，从床边抽屉里掏出一串钥匙，取了一把交给关珊雪。
　　既然事情都已经敲定，刘筱露流产的议程也很快就给安排上了，两人先是去单位请假，刘筱露先去，关珊雪后去，刘筱露只说是儿媳妇流产了，并没有明着说名字，领导也是通情达理的人，这理由不批不近人情。
　　关珊雪更绝，去领导办公室之前还故意狠劲揉了揉双眼，让双眼显出血丝来，而后才装着精神萎靡地去请假。

第213章 刘筱露的秘密其七
　　看到她的样子，再想起刚才刘筱露的请假理由，领导也是叹了口气，都没等关珊雪费什么劲，很快就把假条给批了下来。
　　有了这假条，两人才回去跟瑶瑶莉莉孙元一说起要学术研究的事情。
　　周五，正好孙元一也在家，刘筱露在餐桌上把这事跟他讲了一下。
　　“20天？那么久？！”
　　果然，刚一说，孙元一就震惊地说道，同时下意识地看了一眼关珊雪，想从她那里求证真实性。
　　见关珊雪不着痕迹地点了点头，孙元一继续道：“怎么这么突然？明天就要走？妈，最近你不是一直不舒服吗？况且你可从来没出过那么远的门，也没个人照应，能行吗？我可真不放心。”
　　关珊雪‘噗哧’一乐，笑着看向他道：“你倒是知道心疼你妈，怕什么，不还有我嘛！我替你照顾她不就行了？”
　　刘筱露耳根‘唰’的一下就红了，她可知道关珊雪这所谓的‘照顾’跟儿子他们理解的‘照顾’完全是两码事，忙装作专心吃饭的样子。
　　孙元一此时缓过弯来了，嘴角微咧，‘呵呵’一笑道：“原来两位妈妈都去啊……”
　　关珊雪挑了一筷子菜放进嘴里，细细咀嚼着才道：“是啊……其实也不算突然吧，莉莉和瑶瑶早就知道了，只是你一直没在家，才觉得突然。”
　　“啊？是吗？”孙元一挠了挠头，觉得她这话在理。
　　“是呀。”莉莉这时接话道：“我还说我妈以前都推脱不去的呢！她说‘以前不去，现在就不能去了？我资格不够老？我能力不够好？论资排辈也该轮到我作为队长了嘛！而且跟我好姐妹一起去，我肯定乐意呀！’”
　　她跟关珊雪长得本来就像，现在学着她的语气说话，倒是有几分她的气势。
　　“我觉得我说的没错呀！筱露你说是不是？”看刘筱露一直不搭话，关珊雪用手肘推了她一下。
　　“啊……是，对，对。”刘筱露点了点头，她的表现就不如关珊雪那么自然，毕竟她是事主，而且这事跟儿子有着脱不开的干系，当他的面撒这么大的谎，她还是有点紧张。
　　关珊雪却似乎没有关上话匣子的意思，看着莉莉和瑶瑶继续说道：“而且我觉得也就这么一次机会了，以后你们俩无论谁怀了，我们俩不都得带孩子么？”
　　刹时，餐桌上一片寂静，莉莉表情很不开心，但这话是亲妈说的，她也只能僵硬地点了点头。
　　瑶瑶的眼眶瞬间就红了起来，她连忙抽过面纸假作擦汗把眼泪给抹了。
　　孙元一也只是一开始没捋顺，现在已然心下通明，认为关珊雪这是为了不让刘筱露脱离监看而特地一起去的，不过她的话也让他感觉有些尴尬，打诨道：“妈你说得对，还是我不够努力，我再加把劲……争取来年来个双树齐开”。
　　按理来说作为妈妈，听到儿子这话或喜悦或嗔怪，总得有些反应，但刘筱露却是脸色惨白，现在她一听到‘孩子’俩字就特别敏感，忙道：“你们吃吧……我……我上去收拾些要用的东西。”
　　说完，她疾步上了楼，似乎收拾东西是特别紧急的事情一样。
　　看她的样子，关珊雪也连忙岔开话题道：“对！明天上午我们就得走呢！我还没准备呢！我回家一趟啊，你们吃。”
　　言毕，她就要闪身出门，孙元一急忙追问道：“妈，要不我送送你？”
　　关珊雪回头看了一眼，就见孙元一冲着自己挑眉，她顿时心领神会，看到莉莉和瑶瑶没注意自己，脸上立刻变得妩媚多情，笑呵呵道：“也行，家里没人住，前两天我一个人在家还怪害怕的，你哪怕就在门外等着也能给我壮壮胆。”
　　“好嘞！”孙元一知她明白自己的意思，痛快地应下，起身就跟着一起出去了，这时瑶瑶才回头望了下两人的方向，眼眶又一次红了。
　　再说关珊雪与孙元一，路上，孙元一将车开得飞快，只恨不能飞到关珊雪家里去。
　　“你开慢些，不差那么几分钟的……”关珊雪笑眯眯地说道，声音也变得柔和娇媚。
　　“嘻嘻……”孙元一脚下油门不减，反而伸手摸上她的大腿，“自从阿玥给我用了中和剂，我感觉好多了，我们也好久没有亲密了，你们这一走又是大半个月的，今天无论如何我得补偿补偿你。”
　　“嗯……”关珊雪笑靥如花，媚眼如丝，慵然地应了一声，“你一挑眉，我还能不知道你的意思嘛……”
　　“对了，正好问问，怎么忽然你们俩就要去那么远的地方学术研究啊？”孙元一也没忘了正事，“而且还那么久。”
　　关珊雪撇撇嘴，说道：“这还久啊？年轻的时候我跟筱露跟着去学习半年的都有呢！而且这种所谓学术研究，更多就是为了旅旅游，你以为这名额好挣啊？多少人盯着呢！”
　　孙元一点点头，对关珊雪，他是无条件信任，也便不再多问。
　　很快就来到了蒋家门口，两人默契地没有说话，鱼贯走了进去。
　　接下来的翻云覆雨略过不提，单单是证明了一件事——关珊玥给的中和剂是真的给力，孙元一床上的能力至少已经恢复了八成往上。
　　虽未达到巅峰但也将关珊雪喂得饱饱的！
　　云收雨歇之后，两人也没有什么过多的时间耽搁，简单地冲洗了一下，关珊雪快速整理出了接下来一段日子需要用到的东西，而后两人又悄悄地离开了蒋家回了孙家。
　　回来时屋内的灯是关的，说明在家的三女已经入睡了，心满意足的关珊雪与孙元一在自己的房门口深吻了一下就催促小情郎赶紧回去睡觉，自己随后也转身回房熄灯上床休息。
　　躺到床上，孙元一翻来覆去地睡不着觉，他总有种无法言说的感觉，每每闭上眼，脑海中就会浮现出妈妈的影子来，他也不知道该怎么解释，就是一颗心吊在半空中，躁动而又慌乱地跳着。
　　“诶！！”孙元一烦躁地吁了一声，一下子坐了起来，他有种强烈的第六感，妈妈这次的‘学术研究’之旅后，自己会失去一些东西，可偏偏自己不是神棍半仙，只能有预感，却不能知道到底是什么。
　　心烦意乱地从床上起来，他也没披上睡衣，趿拉着拖鞋就来到了楼下妈妈的房门口，时间已经很晚了，想来妈妈是睡了，他也不愿去打搅她，就是这样呆呆地看着房门。
　　‘哒’，就在孙元一怔神的工夫，刘筱露的房门忽然传来了一声响，还没等孙元一有所反应，房门就打开了，刘筱露习惯性地按开了廊道灯，孙元一的身影‘唰’一下就被灯给照亮，她顿时吓了一跳，身子向后一缩，满脸惊恐地问道：“谁？！”
　　刚一问完，她才发现是自己的儿子，转瞬变得不安，脱口而出道：“元一你在我门口做什么？吓我一跳呢！”
　　她的语气一开始还是责备，到了后一句就已经是嗔怪，语调也变得婉转，仿若撒娇。
　　“我……我……”孙元一支吾着说不出话来，“妈……我也不知道……”
　　“你怎么不穿睡衣的？会着凉的。”她似是刚发现儿子没穿睡衣，拉着他的手往自己房间里走：“先进来吧，我开了空调的，暖和些。”
　　孙元一没有挣扎没有反抗，默默顺从地跟着进了房间。
　　房间里充斥着奶香的气味，自从双乳分泌乳汁后，刘筱露就一直没有间断过这种奶香味的净味剂。
　　孙元一脑子渐渐转了过来，低头轻声道：“对不起妈，刚才吓到你了吧？”
　　“大半夜的，找我有事？”坐到床边，刘筱露疑惑地问道，并没有回答孙元一的问题，也没有与孙元一的视线相接。
　　孙元一点了几下头，倏尔又摇起了头。
　　刘筱露莫名地也局促起来，手指掐着床单被套道：“那你大半夜的不睡觉站在我门口做什么？”
　　孙元一自是不好说自己那莫须有的感觉，解释道：“我……我一想起妈妈你要离开我这么多天……我就无论如何都睡不着……”
　　刘筱露心头一跳，没有说话，似娇似怪道：“你这孩子……我不过就是去大半个月而已，又不是不回来了……”
　　“我当然知道……”孙元一继续道，理了理自己刚才烦躁时的思绪，说道：“只是一想到那么多天，我都不能跟妈妈拥抱，我的心里就特别舍不得，就有一股冲动，想要下来好好抱抱你。”
　　刘筱露心头震惊更剧，她震惊的不是儿子的这种想法，而是自己当时跟他的想法几乎一致，她也是翻来覆去地睡不着，也是想着这么多天跟儿子没法拥抱。
　　她不敢置信地看向儿子，这时才发现儿子也正看着自己，两人视线触碰间，仿佛生出了绵绵的思念之情，两人还没有分开就已经分外想念。
　　孙元一直视着她的双眸，面色镇定地说道：“看看时间，我知道你肯定睡了，不过我……我一闭上眼，就全都是你的影子在面前晃……所以我才……到房门口站着，哪怕是听听妈妈你睡觉的呼吸声也好……”
　　刘筱露双眸微雾，此时的她面对着这个既是自己腹中胎儿哥哥又是腹中胎儿爸爸的男人，明白自己对他的感情不知不觉间发生了无法控制的变化，可她同样也知道，不管有什么变化，自己腹中的这个孩子都不能生下来，这是一个中心主旨，无论如何都不能改变。
　　一想到明天，这个不为生父所知晓的孩子就要永远地离开了，她的心也有些触动，甚至对孙元一的一无所知还感到愧疚。
　　“那……”她朱唇轻启，聆音缓缓道：“那就今天多抱一会儿吧……”
　　孙元一一怔，惊讶地看向妈妈，却见她视线不闪不避，与自己的视线对望着，从她的眼中看出她的肯定，知道自己并没有听错，于是他缓缓伸出手，小心翼翼地抱住了她。
　　这一次他的动作很轻缓很僵硬，将妈妈慢慢搂进怀里，他无法描述这种感觉，只感觉如同怀里搂进了一件珍宝，需要十分轻柔地保护她、呵护她。
　　刘筱露自是也感觉到了他的动作与寻常不同，她的内心也深觉异样，感觉儿子这一次的拥抱尽管只抱住了自己的身体，却像搂进了自己的心里，那种亲和感与亲密感在她的身心间相互交融，使她情不自禁的伸手环抱住了儿子的熊腰。
　　“妈……你身上好香啊……”嗅着妈妈身上的气息，孙元一闭上眼享受着、沉醉着，那是一股宜人的花香、一股沁人的体香，细细闻嗅之下，仿佛还带有一股醉人的奶香，令他有种回到幼时的错觉。
　　刘筱露一时不知怎么回答，讪讪地说道：“也许是沐浴露的味道吧……”
　　因为明天要做手术，她今天提前好好地清洗了一番。
　　孙元一摇摇头，否认道：“不是……不是沐浴露或者净味剂的自然散发的……甚至还……还有些……牛奶的香味……我闻着很舒服……”
　　刘筱露神情惊愕，心头震颤，忙干笑着解释道：“你看看，还说不是沐浴露的香味……我用的就是奶香味的沐浴露呀……”
　　孙元一轻轻‘嗯’了一声，没有再接话，只是在妈妈的脖项、耳根、腮边缓缓闻嗅着，刘筱露也没有抗拒他的行为，两人就这样沉默着搂在一起。
　　渐渐的，孙元一的脸颊凑了过来，嘴唇也向着她的朱唇挪去。
　　感觉到儿子动作的变化，刘筱露对于他的想法也是不言自明，轻轻扭动着红潮遍起的俏脸躲避他的大唇。
　　孙元一许久亲不到妈妈的朱唇，也知道她是在可以躲避，况且自己一开始也只说拥抱，并没有提到亲吻的事情，自己这么做明显破坏规则逾界了，但他却没有停下，继续摩挲着吻向妈妈的双唇。
　　刘筱露感觉他的动作越来越明显，在他腰上轻轻一掐，巧笑道：“别过分啊，可没说要亲的。”
　　“嘿嘿……”意图被识破，孙元一也不脸红，笑了笑便道：“亲一下嘛……我们都好多天没亲过了，你这一下又要出去二十多天，里外里的得有两个月呢！”
　　他这话可是大实话，自从上次两人闹矛盾和解之后的那一次亲吻，之后便几乎没找到机会，早上出门时一般都是莉莉瑶瑶跟在身边不方便，晚上回来时刘筱露又都是已经睡下，而且因为乳房泌乳的原因，她现在睡觉都是房门紧锁的，孙元一到家就算想跟妈妈亲昵一下也无法得门而入，因此两人基本都是早上拥抱一下就算完，仔细算算甚至还不止两个月没亲吻呢！
　　说完，他继续向着妈妈朱唇的位置亲去，刘筱露被他两句话臊得红霞更深，但也没有再行抗拒，任由他的大唇亲了上来。
　　‘么……么……么……’孙元一先是轻轻在妈妈朱唇上点了几口，而后才加大力气吻了上去，将她的一对水盈樱唇都给覆盖住。
　　既然都已经亲上了，他也就放开胆子去亲，舌头拨开妈妈的朱唇，在贝齿上舔扫几下，想要找到突破口。
　　刘筱露焉能不知道他的想法，但她想着到亲吻这步就已经是够放纵他了，岂能再放纵下去，她是真的怕，怕母子两人一不小心做出更出格的事来，尽管她的腹中还有儿子的亲生骨肉，但在她的想法里，这个孩子是儿子在梦中误以为自己是瑶瑶才播种下的，自己也是因为当时情势所逼不得已才被他射在了里面，两人都不是有心做出那种荒唐情事来的。
　　她却是忘了，上一次两人已经舌吻深吻过，更何况这样岁数的一对母子，可以正常拥抱、可以点水亲吻，但只要伸了舌头，就已经是逾矩出格了。
　　而且，在儿子的意图已经这么明显的情况下，她没有果断拒绝，那就代表了默许。
　　至少，孙元一是这么认为的，见妈妈没有张开的意思，他双手便向她腰间快速滑去，在她的纤腰两侧一挠一捏，刘筱露吃不过痒，一口气乐了出来，孙元一的舌头瞬间就伸进了她的嘴里。
　　这一来，刘筱露就不得不接受了他的舌头与涎津，而她也只是象征性地在孙元一的背上敲了两下，小香舌也仅仅意思意思地抗拒了几下，就与他的大舌纠缠在了一起。
　　这一吻，暧昧而深情，两人的舌头互相搅动缠绕，大量的津液自两人口中生发，交融着、浸润着，被两人分而吞下，虽然呼吸都有些粗重，但两人却都是沉默的。
　　这一吻，短暂而漫长，孙元一舌头的搅扰吮吸之下，刘筱露感觉小穴酥麻酸痒，小穴潮潮暖暖，明白自己淫水的涌动恍若细流潺潺，不一会儿有感觉双乳盈盈胀胀，深知自己乳汁的分泌已如长河涌涌，可她依然与儿子深吻在一起，丝毫没有分开的意思，似乎要把之前之后所有亏欠儿子的吻都在这一刻给补上，全然忘了自己刚才还在担心两人会做出不合母子关系的出格之事来。

第214章 孙元一之梦
　　房间里，就听两人的呼吸都越来越急促、越来越粗重，直到两人都喘不过气来的时候，这一对母子才恋恋不舍地分开了仿佛胶合在一起的唇瓣。
　　‘么……’刚一分开，孙元一好似犹有余味地在妈妈唇上又亲了一下。
　　“好了吧？”刘筱露臊得脖颈都发红发烫，轻声问道。
　　孙元一没有回答，而是又一把大力将她搂紧，亲吻着她的脖颈，喃喃道：“妈妈，我爱你，我好爱你……”
　　刘筱露心神俱震，没想到儿子会说出这样的话来，如果不是自己的确把孩子这件事隐藏得严严实实，她甚至怀疑儿子已经知道了自己肚子里有着他的孩子。
　　“呵……呵呵……”她笑了两声，柔声道：“你这孩子……妈妈知道你爱我的……妈妈也爱你的……”
　　“不是那种……”孙元一下意识地就要表述自己的真情实感，却猛地回过神来，话锋急转道：“不知道怎么回事……今天我好像特别依恋妈妈……感觉只要我一松开你，就会失去什么东西似的……”
　　刘筱露心神再震，她当然知道儿子将会‘失去’的是什么，可她不明白，儿子为什么会有这种感觉？
　　莫非因为母子连心？
　　又或者……是因为腹中的孩子是血亲结合而诞生的产物，这既是父子/父女又是兄弟/兄妹的两人产生了更强烈的感应？
　　稳住了情绪，刘筱露轻拍着儿子的背道：“怎么会呢？你多想了……应该是我们母子这么多年从来没有分开超过一个礼拜导致的，而且我们也好久没这么亲近了，你骤然听到我要离开那么久，心绪不宁吧！”
　　孙元一沉默不语，只是将妈妈搂得更紧。
　　刘筱露只感觉他这一用力，自己的双乳收到压迫，乳汁的涌动更加剧烈，生怕自己贴着的乳垫要过量吸收，连忙用喘不过气来的语气说道：“好了好了，你要憋死我呀？”
　　听闻此语，孙元一放松了一些，讪讪地说道：“妈你说得对，兴许就是你说得那样，那我走了啊？”
　　“嗯……”刘筱露点点头。
　　孙元一放开了妈妈，依依不舍地牵着她的手，缓缓转身离开了。
　　看着房门慢慢地关上，刘筱露的脸红心跳才渐渐恢复正常，急忙到卫生间去处理了一下双乳及小穴的狼藉粘液，而后又回到了床上。
　　闭上眼，刚准备睡，她却感觉腹中一阵剧烈的抖动，似乎肚子里有什么东西动了一下。
　　“这是……”一种熟悉的感觉瞬间充斥着她的大脑，刹那间，她就知道了这是什么！
　　‘胎动’！！
　　眼看明天就要手术了，一直没动静的肚子竟然在这时感受到了胎动！！
　　霎时，她手足无措心神慌乱，不知道该怎么办才好了，冷汗一层层地从额头上沁出，慌张地打开房门来到关珊雪的房门前。
　　‘不！不能告诉阿雪！’伸手就准备开门，她却倏然停了下来，脑海中冒出否定的念头来，‘既然都已经决定要打掉这个孩子，那她知道得越少越好……’打定了这个主意，她又缓缓地退回自己的房间。
　　只是，躺到床上，她又怎么能睡得着，一来是明天就要手术，她心里也紧张，二来是肚子里的小东西虽然是刚刚才感觉到胎动，却是动得十分频繁，每次当她迷迷糊糊睡着的时候，就会有一次胎动，让她很难睡得踏实。
　　‘叩叩’，就在她辗转难眠的时候，房门传来了敲门声，她立刻像惊弓之鸟般坐了起来，颤声问道：“谁？”
　　‘哒’，房门轻响，一道人影出现在门口。
　　“妈，是我。”声音传来，又是孙元一。
　　刘筱露神色微变，语气尽量如常道：“怎么了元一？”
　　孙元一关上门，站在门口语气局促哀愁道：“我……唉……我还是睡不着，就是心绪不宁的样子，那种失去某种东西的感觉始终在我心里徘徊着。”
　　刘筱露眼皮再跳，她感觉腹中胎儿的活动更剧烈了。
　　“那……那你来找妈有什么事？”她语调干涩地问道。
　　孙元一沉默了片刻，下定决心般说道：“我……我今晚能不能跟你一起睡？”
　　“什么？”刘筱露声调一提。
　　孙元一急忙解释道：“刚才抱着妈妈的时候我感觉特别宁静……所以我想……也许抱着你睡就能睡着了。”
　　“抱着我睡？”刘筱露反问了一句，陷入了沉默，她思考着，手轻轻摸到了自己的肚子上，感受着腹中胎儿的活力，不过也许是月份还不算太大，她尽管能感受到，但手摸上去却没有大的感觉。
　　突然，她的心‘咯噔’一下，脑中没来由的冒出一个念头：
　　‘难道是因为这孩子才导致元一心绪不宁？莫非……’许久听不到妈妈的回应，孙元一心感失落，悻悻道：“妈，我也就是一说，你不同意就算了，我走了啊。”
　　“别！”刘筱露回过神，连忙喊住他，急急说道：“你上来吧！”
　　孙元一大喜，屁巅地小跑了过去，麻溜地钻进了被窝里，发现妈妈已经侧过身背对着自己，他也不多问，同样也侧着身子挪了过去。
　　儿子的身体一靠过来，刘筱露惊讶地发现腹中胎儿的活动变得平缓了下来，她立时觉得，自己刚才的推测兴许是对的。
　　“妈……我……我抱了啊……”孙元一压着嗓子说话，像是对着妈妈耳语一样，手也随着话语摸了过去。
　　“嗯……”刘筱露刚‘嗯’一声，就感觉儿子的手摸到了自己的肚子上，刹那间，她的心提到了嗓子眼，生怕他感受到腹中那小东西的活动。
　　但事情就是这么奇怪，自从孙元一的手摸到了肚子上之后，胎动就再没有出现过。
　　刘筱露内心哀叹，自忖道：‘唉……没想到竟然真的是这样……’她虽不知到底为什么，可眼下的种种情况已经很明显，孙元一那种‘失去某样东西’的感觉以及他的心绪不宁，全都是因为这小东西引起的。
　　刘筱露的眼角噙起了泪水，这事自然可以用血亲间的感应来解释，而且也许是因为自己又是奶奶又是妈妈的缘故，两人间的感应才会格外强烈，可同样的，如果从传统文化来解释，可以说自己肚子里这个孩子天生不凡。
　　‘可惜……你注定不能生下来……’刘筱露眼角泪水滑落，‘如果有缘……以后我再当你的妈妈吧……’这念头刚一起，她立刻反应过来，这孩子是儿子的孩子，自己要当ta的妈妈，就还必须是儿子的精液才行，那不是又绕回来了么？
　　她连忙在心里呸了两声，祝祷道：
　　‘宝宝啊宝宝，如果你真的是不凡之子……你就投到莉莉的肚子里吧，我还当你奶奶，就不做你妈妈了……阿弥陀佛阿弥陀佛……’也许，她肚子里这个孩子真的天生不凡，这一晚ta再也没有胎动过，刘筱露躺在儿子的怀里，内心安定平静，很快就睡着了，而孙元一也一样感到宁静安和，就这样搂抱着妈妈睡了过去。
　　“～～！～～！”迷迷糊糊间，孙元一仿佛听见有人在他耳边呼唤，只是听得不是很真切。
　　微微垂着眼皮，他缓缓睁开眼，忽的发现自己竟站在一个四周泛着光雾的白色空间里，放眼望去四下全都是白茫茫的一片，让人根本辩不清方向。
　　往上看去，就见上方全都是茫茫的白雾，自己像是被这白雾完全给包裹了一样。
　　可当他低头看去时，惊讶地发现自己竟是站在了自家门口的路上。
　　“今天这雾可真大……”他喃喃自语道。
　　“爸～！爸～！”恍惚间，他似乎又听见了一声声的呼唤，这次比刚才要清晰一些，能听出字眼来了。
　　“爸？”他微一愣神，大着胆子喊道：“谁啊？认错人啦！我还没有孩子呐！！”
　　他这大声一喊，四周的光雾顿时产生了扰动，一道黑影在光雾中显现了出来，模模糊糊的看得很不真切，不过能看出那黑影明显是在向着他这边移动。
　　这种情况下，孙元一即便知道这是自家门口，也下意识地后退了一步，想要躲进家里去，但连连退了好几步，都没能退到门口。
　　而此时，那白雾中的黑影也愈发清晰了起来，身形窈窕婀娜，每一步走动都款款亭亭，显然是一名女子。
　　就在她的身形从白雾中显现出来的那一刹那，孙元一更加吃惊，这女子竟然浑身赤裸，一丝一毫的遮掩都没有，肌肤白皙、美腿修长、翘臀浑圆、腰肢纤细、双乳丰满，孙元一也不知自己怎么会如此大胆，直勾勾地盯着这玲珑曼妙的身材，将她上上下下都看了遍。
　　“你是……”最终，孙元一的视线落在了她光洁无毛的阴阜以及若隐若现的穴缝上，嘴里一边问，一边向她的脸上看去，没错，直到现在，他才缓缓抬头去看这女子的脸，实在是她的身材凹凸婀娜，让他几乎挪不开眼。
　　谁料，一看到那女子的脸，他几乎脱口而出道：“妈？”
　　可转眼，他就否定了这个想法，尽管这女子与妈妈刘筱露的样貌有九成以上的相似，可这女子实在太年轻，看着不过十五六岁的样子，断然不可能是妈妈，不过身材倒是和样貌一样，跟妈妈有极高的相似度。
　　那女子眼波流转，水雾隐隐，望向孙元一喊道：“爸！”
　　“哎唷我去！”孙元一大惊，还没等他否定，那女子就继续开口道：“爸，我是来跟你道别的，妈妈已经做好了决定，也许以后我们还会再见，又也许不会再见了。”
　　说着，她看着孙元一，缓步向后退着，就在孙元一还没明白怎么回事的时候，她已经退回了白雾里，再次化作一道黑影，渐行渐远。
　　“这……”孙元一正疑惑呢，就感觉白雾越来越浓，转瞬间就将他眼前一切全都覆盖，他的脚下也只觉一空，整个人都掉落了下去。
　　“啊！”猛然一惊，孙元一身子一颤，醒了过来，只看到微微的白光从窗帘上映射进来，自己仍然躺在妈妈的床上，搂着妈妈。
　　‘这什么梦啊……真是……’孙元一心底暗道，同时又想起自己到现在都还没有孩子，心情瞬间失落。
　　失落归失落，他回想起了刚才那梦里的女子，奇怪于她跟自己妈妈长得那么相像，忽的想道：‘都说儿子像妈，女儿像爸，莫非我这竟然还梦到了以后女儿长大的样子？’梦境就是这样，刚清醒的时候还会记得很清楚，可经不起回想，没多久，他就已经不大记得梦里到底发生了什么了，连那女子说了什么都想不起来了，只依稀记得她是来跟自己告别的。
　　思绪烦乱地想了一会儿，孙元一不由得再次哀叹一声，心道：
　　‘怪力乱神，应该是我太想要个孩子，却一直都没有，才会有这种梦吧……而且……’他看了看后背紧贴着自己的妈妈，想道：
　　‘又正好是跟妈妈一起睡的，所以才会梦到女儿跟妈妈长得一模一样……’想着想着，他再次进入了梦乡，此时已经是黎明破晓，没多久，天就亮了。
　　刘筱露正睡得香甜，忽的感到有人在摇晃自己，迷迷糊糊间她呢喃道：“元一……好好睡，别晃我。”
　　“是我！筱露。”
　　关珊雪的声音在刘筱露耳边响起，仿若一声炸雷一下将她惊醒，她惊恐地睁开眼，发现关珊雪脸色古怪地看着自己。
　　她连忙起身，这才发现，儿子的手还搭在自己身上，而且出于男性本能正紧紧地覆盖在自己的乳房上，还好自己昨晚又是文胸又是防溢乳贴的裹得严实，他应该没能感觉出什么来。
　　“阿雪……”刘筱露刚说了一句，关珊雪就直起身来走出门，嘴里催促道：“快些起来吧，让元一也回房间去，莉莉瑶瑶看见不好。”
　　刘筱露如同做错了事的坏孩子，三下两下就把儿子给摇醒，如同被人捉奸在床般又羞又恼低喝到：“快回房间去！！让人看见了！！”
　　孙元一揉着惺忪的睡眼，迷蒙地问道：“什么？看见什么了？”
　　刘筱露顿觉语失，解释道：“我说别让人看见了，你赶紧回房间去。”
　　“哦……”孙元一刚要爬起来，却见关珊雪又从外面走了进来，刘筱露一看，顿时大为不安，不敢与关珊雪对视。
　　看她这个样子，关珊雪美眸满满酸意地望向孙元一，扬眉瞪眼，孙元一倒是不好意思地笑了笑。
　　见此情景，关珊雪又瞪了他一眼，用故作尴尬的语气说道：“你们母子两个，关系可真是好啊……”
　　刘筱露脸色大变，刚要开口，关珊雪话锋一转，没给她说话的机会，叹了口气道：“不过也是，孩子再大，也是孩子……”
　　孙元一多鸡贼啊，立刻接过话头，笑呵呵道：“可不是么，妈，昨晚我一听我妈要出远门那么多天，根本就睡不着，非要来跟我妈睡一起，妈你是不知道，我昨天跟烙烧饼似的，那叫一个难受啊！”
　　“呵呵……”关珊雪笑眯眯的，似乎全没往别处想，“可不是么？莉莉也这样……不过嘛，元一，你毕竟是男人，又这么大了，下次就打个地铺嘛！”
　　“嗨，可不是么，我是说打地铺的，可那时都后半夜了，我妈心疼我，怕凉被窝冻着我，这才让我一起睡的。”孙元一脸上笑容大绽，“本来说早上我就回房间的，省得让你们看见了笑话我，谁成想睡过头了呢！”
　　“嗯！”关珊雪点点头，从刚才的应和中，她已经知道，孙元一和刘筱露并没有再次发生关系，心中醋意登时减轻了许多。
　　两人这样你一言我一语的就是为了不让刘筱露插嘴，免得她过于紧张反而说漏了，“那你楼上去吧！”
　　“好嘞！”孙元一一骨碌爬起来，悄么声儿地回了三楼自己房间。
　　刘筱露还没反应过来，她没想到儿子思绪这么快，几句话的工夫就把这件事给糊弄过去了。
　　“筱露，快起吧！跟姐姐约的不是九点么？”关珊雪压低声音说道。
　　“哦，对，对。”看闺密却是没往别的方面想，刘筱露暗暗吁了口气，不过她自己也想的明白，一般人，绝对不会将母子二人往男女关系上想的，所以闺密没想歪也数正常。
　　没多久，众人就下楼吃早饭，饭桌上，孙元一时不时就看妈妈一眼，引得关珊雪逗笑道：“元一，你老是看着你妈干什么？不过就是二十天的事儿，至于这么舍不得吗？跟生离死别一样？”
　　孙元一一愕，发现桌上其他人都看着自己，独独妈妈没有看向自己，顿时觉得心里一塞，缓气勉强笑道：“妈，也不是这二十天的原因，而是我昨晚做了一个梦，好奇怪，所以才看看我妈。”
　　关珊雪十分配合，不过心里也感觉疑惑，问道：“哦？什么梦？说来听听。”
　　此时，刘筱露才扭着脸好奇地看看孙元一，但并没有与他对视。

第215章 梦的连锁反应
　　于是，孙元一将他昨晚的梦告诉了众女，尽管记忆已经模糊得不得了，但梦见一个跟妈妈长得几乎一模一样的小女孩来跟自己告别，这个场景他还是记得牢牢的。
　　桌上的几女中，瑶瑶和莉莉是只知道瑶瑶怀孕的事，两位妈妈却是知道刘筱露怀孕的事，因此，听完孙元一的讲述，众人表现各有不同。
　　莉莉和瑶瑶都是脸色发白地对视了一眼，以为孙元一已经知道瑶瑶怀孕的事，只是在借这个所谓的梦境来敲打她们，故而她们也不敢抬头看孙元一。
　　刘筱露更为紧张，脸都快埋进碗里了，她大感惊讶，愈加感觉自己肚子里这个孩子生而不凡，似乎是有意要把自己和儿子撮合在一起，但是，这一来反而让她更坚定了要打掉她的决心。
　　此时此刻，她几乎已经可以确定，自己肚子里这个孩子一定是个女孩，她与孙元一之间之所以会有这么强的感应，十有八九跟自己这个乱伦载体有关。
　　几人中最震惊的无疑是关珊雪，但是她跟刘筱露又不一样，她不知道孙元一昨天为什么会睡刘筱露床上去，也不知道刘筱露肚子里这个孩子已经胎动，她所知道的，就是孙元一绝对不知道刘筱露怀孕的事。
　　对于这个梦的来源推测，她跟刘筱露的想法差不多，毕竟瑶瑶的那个孩子都过去那么久了，她绝不相信这时候还会有什么孕梦的，所以孙元一还在描述的时候，她就已经确定这个梦必定跟刘筱露肚子里的孩子有莫大的关系。
　　况且，父母子女之间，本来就有很难解释的感应存在，这个孩子又是乱伦的血缘，更是双重叠加，而孙元一昨晚又是跟刘筱露一起睡的，也许就是她身上的激素水平变化引起了孙元一的梦境。
　　就在这时，孙元一看着除妈妈以外的几个女人，忽然灵机一动，问道：“莉莉，瑶瑶，你们是不是有谁怀孕了？我听说孕梦也有可能会体现在丈夫身上的。”
　　这问题一出，霎时间，饭桌上的气氛更冷。
　　“没……没有……”莉莉支支吾吾地答道，并且她想起了自己那么努力都没有怀上，瑶瑶却那么轻易就怀上了，瞬间她的眼眶就有些红了。
　　瑶瑶连忙上前安慰莉莉，关珊雪也责备道：“元一，你太不应该了，明明知道莉莉为了怀孩子多辛苦，你非要戳她的伤口吗？”
　　孙元一也知道自己唐突了，没再说话，走上前去搂抱住了莉莉，悄声安慰道歉。
　　“哼！”关珊雪冷哼了一声，指着孙元一道：“这事我也不帮你，我跟你妈这就走了，如果你不把我女儿安慰好，等我回来找你算账！”
　　她这语气从未有过的严厉，不过她也没办法，莉莉伤心，她也伤心，可是现在，她只能借着这个岔口把孙元一的其他想法搅浑，让他不往怀孕上想。
　　“好的，好的。”孙元一也深感后悔，早知道不说这个梦了，惹得一家子大清早的不安生。
　　于是，关珊雪和刘筱露与三人告别，踏上了她们的‘学术研究’之旅，孙元一搂着莉莉，站在门口依依不舍地看着关珊雪的车渐行渐远，这才带着她们两人去了健身房。
　　坐在车里，关珊雪和刘筱露都没有说话，氛围显得很冷清。
　　开出去一段距离，关珊雪忽然笑道：“筱露，元一这个梦倒是还真奇怪呢……”
　　刘筱露一路上精神紧绷，她之所以一言不发就是怕刚才儿子所说的那个梦被提起，没想到自己没说，闺密竟然说了。
　　“奇……奇怪？哪里奇怪？”刘筱露手足无措，脸侧向窗外问道。
　　关珊雪摊摊手，感慨道：“你想啊，瑶瑶那个孩子都已经没了那么久了，他竟然还能梦到那孩子来跟他道别，实在是太不可思议了……”
　　“啊？”刘筱露惊讶地扭头看向关珊雪，愣了几秒才点头道：“对对对！太不可思议了，他说的时候我都听傻了，简直像天方夜谭。”
　　“嗯！”关珊雪也点点头，叹气道：“不过瑶瑶那个孩子是个男孩啊……他怎么会梦到女孩呢？真是难理解啊……”
　　刘筱露额上沁出冷汗，纤手颤抖着紧紧抓握着车门把手，勉强用干涩的嗓子说道：“谁……谁知道呢……不都说梦就是反的吗？”
　　关珊雪没说话，只是看着前路，刘筱露顿时更紧张，生怕闺密推测出其实是自己肚子里的孩子。
　　“唉……”关珊雪又叹了口气，“大概是元一太想要孩子了，莉莉却一直没怀上，他积思成梦导致的……看来他还是喜欢女儿多一些……”
　　刘筱露轻轻地‘嗯’了一声，她此时紧张得抓握车门把手的指节都发白了，没有接关珊雪的话茬，她庆幸自己跟儿子的母子关系也是一层很好的掩护，让闺密无法将儿子是自己肚子里孩子父亲的事情联想到一起，而且她感觉此时闺密应该是一根筋拧住了，钻了牛角尖，更不会觉得儿子所说梦中的那个女儿就是自己肚子里这个孩子。
　　在刘筱露忐的忑彷徨下，两人来到了跟关珊玥约好的医院门口。
　　关珊雪正要开门下车，却被刘筱露拦了下来，她说道：“阿雪，等等，我要做一些掩饰……”
　　关珊雪点点头，等她把整个头都裹得严严实实只剩眼睛了才下车。
　　这是一家小型私人医院，但看着整洁干净，两人快步进去，只跟导医护士说了一声，她立刻就知道是关珊玥医生的病人，让她们稍等一下，自己进去通知了。
　　健身房那边，因为一下子两个教练都请假一个月，不得已临时高价请了两个其他教练，莉莉和瑶瑶虽然觉得没什么意思，但也坚持上完了。
　　孙元一继续他的减肥大业，只在休息的间隙过来看一两眼，立刻发现少的可不止阿雪和妈妈，连他刚拿下没多久的阿玥都没来。
　　自从那次之后，他跟关珊玥的联系并不多，见面几乎全靠健身房，偶尔通通电话更多也是关于他身体情况的交流，有两次他倒是大着胆子跟关珊玥提出找机会幽会一下，关珊玥并没有拒绝，不过拿出了孙元一身体还没有完全恢复的理由，而且振振有词地说上一次他之所以能那样是因为过度服用了药物，再加上颖颖体内药效的催发，实际上他的身体还没有完全恢复，经历了那次透支，还是好好养一养为妙。
　　孙元一只能暗暗叹气，他知道关珊玥说得并没错，快捷酒店之后，他的确缓了好一阵才恢复了常态，而且关珊玥并不是严厉地拒绝了自己，语气也很温柔，对于自己给她的称呼‘阿玥老婆’也欣然接受，并叫自己为‘小老公’，分析起自己身体的状态来也俨然是一副妻子的态度，这种态度与自己刚和关珊雪在一起时的感觉很像，让他能感受到那种亲密感。
　　今天看到关珊玥没来，他又开始了对她的担心，生怕张春然这家伙贼心不死，把主意打到阿玥老婆身上来，于是连忙跟她联系起来。
　　电话响了许久，关珊玥才接了起来。
　　“怎么了？”关珊玥的语气含着笑意，但听起来很平淡，并没有过大的欣喜感。
　　孙元一脸一板，故作生气道：“什么怎么了？老公也不叫？今天怎么不来健身房？你不想我我还想你呢！”
　　“噗！”关珊玥顿时乐了出来，低声道：“今天有事呢！没时间过去，明天好不好？”
　　“叫我啥？”孙元一仿佛没听见她说什么，重点强调问道。
　　关珊玥似乎有些不好意思，这时就听那边有人道：“关医生，手术病人过来了。”
　　“诶，好，我这就来。”关珊玥应了一声，转而又向着孙元一这边压低嗓音道：“这么大个人还跟个孩子一样……小老公，小老公，满意了吧？”
　　孙元一果真满意地点点头，瞅了瞅四下无人，也低着嗓子问道：“我觉得身体好多了，你啥时候有空帮我检查一下康复情况啊？”
　　“诶，来了！”关珊玥似乎又回应了一遍，而后匆忙对孙元一道：“看我时间吧！我今天是外聘手术，不跟你说了啊！”
　　“等等！”孙元一急忙喊道。
　　关珊玥那边一愣，问道：“怎么？还有别的事？”
　　“嗯！”孙元一的语气郑重起来，“我长话短说了，我想让你帮我再化验一下咖啡。”
　　“哦？”关珊玥听他语气郑重，也来了兴趣，“怎么？你觉得那人加重药量了？”
　　孙元一摇摇头：“我不知道……我只知道那咖啡的口感不一样了……”
　　“嗯……好的呀……”关珊玥满口应承，“那你挑时间吧，不过今天肯定不行哦～～”
　　孙元一有些失落，他还准备下午就见个面呢！
　　仔细想了一想，现在关珊雪和妈妈都不在家，想要随便找个理由搪塞莉莉和瑶瑶也不现实，思来想去，他把日子定在了下周五的下午，这本来是他跟关珊雪的幽会时间，现在正好空了出来。
　　“嗯……那我应该有空……没空我也挤出时间来……”关珊玥沉吟着说道。
　　“好嘞！正好你给我仔细检查检查身体！”孙元一又恢复了贱兮兮的语调。
　　“你这人……怎么老是想着那事……”关珊玥语气顿时娇羞，嗔怪着说道，“你还要养呢……好好修养……这会不跟你说了啊！”
　　说着，她匆忙挂掉了电话，孙元一收起手机，挠着下巴颏想着：
　　‘她这就是答应了吧？没有明确拒绝嘛……’想是这么想没错，可自己的身体自己清楚，前几天跟关珊雪那一次，当时是没问题的，但事后的疲累程度远胜从前，很明显自己的状态还没有恢复如初，还是要好好地养一养。
　　他虽然想约关珊玥，可实在无奈身体上的损耗太大，再加上为了不引起刘淑芳的怀疑，那些咖啡他都是当着他的面大口大口往下灌，之后再补充中和剂来缓解咖啡中的药性，相当于拿自己的身体当战场，让毒药和解药互相厮杀，这种消耗哪怕是头牛也受不了哇！
　　而且他刚才跟关珊玥所言所说也不是凭空捏造，刘淑芳给他喝的咖啡已经有一段时间不同了，具体的他也说不上来，就是感觉不像同一种咖啡。
　　毕竟这么长时间的特制咖啡喝下来，他对那种咖啡的味道已经有了一些口感记忆，可最近喝的咖啡有时候带着一直有的酸苦，有时候又没有了那种味道，只有纯正的咖啡醇香，喝完后唇齿间满是咖啡的香味，连苦味都是苦香苦香的。
　　这就让他很是怀疑，刘淑芳是否改了给自己下的药物，或许已经不是原先那种了。
　　也许正是他一直以来的表现都没啥问题，而且掩饰得也很好，恢复三分算一分，恢复八分算三分，平时跟刘淑芳说话也都装作不经意间冒出两句娘娘腔的语调来，或者装作无意间露出女性化的举止来，连刘淑芳问起他身体状况的时候也是带着股妖娆的劲，逐渐的，刘淑芳也没有一开始那么紧盯着他喝咖啡了，只保留了一喝完就拿走咖啡杯的习惯。
　　这才让他有了偷偷摸摸地收集咖啡样本的机会，只是，当时他和关珊玥的进展还没到现在这程度，原本是想让关珊雪找关珊玥化验一下，如今既然是这种情境，他也就不需要一个中间商了。
　　话说关珊玥那边，她从医生办公室走出来，迎面就看到妹妹以及她身边那个把头裹得像木乃伊一样的女人。
　　看到那女人那样，她忍不住莞尔一笑，但像这样偷偷流产的情况她也不是没见过，因此也并不在意，说道：“既然来了就走吧！这个很快的，要不了多长时间。”
　　带着刘筱露，正要进手术室，关珊玥看到妹妹冲着自己使眼色，心头一动，知道她是有事要跟自己交待，不过她没有表现出来，而是装作没看见一样进了手术室。
　　关珊雪呆住了，她还以为姐姐没看到自己的眼色，可手术室的门已经关上了，她进不去了，只好坐到凳子上等待。
　　谁知，刚过去几分钟，姐姐就从手术室里出来了，径直走向她，问道：“你刚才冲我使眼色是有什么要嘱咐的？”
　　“嘿！”关珊雪一笑，就知道姐姐不会无动于衷的，“她知道你出来吗？”
　　关珊玥摇摇头，说道：“打了麻药了，不知道的。”
　　“哦～～”关珊雪恍然地点点头，继续道：“我是想说那个，她的孩子能不能也留些……留一部分……像瑶瑶那个孩子一样……”
　　关珊玥双眸一眯，看了看妹妹，点头道：“那当然可以，你莫非也要去做亲子鉴定？”
　　忽的，她杏眼圆睁，不可思议道：“这女人不会也和那个人有一腿吧？这又是谁啊？”
　　“没有没有，你想多了。”关珊雪连连否认，心道：‘有一腿我也不能说啊……’“我也是受人所托……这个你就别问了……”关珊雪推诿道。
　　关珊玥直视她的脸庞，点点头：“行吧……”
　　说完，她转身正要进手术室，关珊雪又叮嘱道：“姐，你可千万别看她是谁啊……”
　　关珊玥扭过脸来，奇怪地看了看妹妹，笑道：“你这不是反而引起了我的兴趣吗？”
　　关珊雪双手合十，脸上表情满是恳求：“拜托了，别看，千万别看！不然以后我在单位很难做的。”
　　“行，我不看，我也没兴趣看。”关珊玥笑了笑，进了手术室。
　　手术进行得很顺利，尤其对关珊玥这样的老妇产科医生来说更是信手拈来，不到二十分钟就结束了。
　　说实话，如果妹妹不那么说，她还真没兴趣去看这女人是谁，但妹妹又是要孩子的组织又是央求自己不要看她是谁，反倒让她有种一窥究竟的冲动。
　　但考虑到妹妹最后说的不要让她在单位里难做，她还是忍住了这个冲动，不过她也没闲着，把手术台上的女人身体上的特征都默默记在了心里，既没有违反跟妹妹的承诺，又没有违背内心的冲动。
　　观察了一会儿，确定女人生命体征都正常，关珊玥就离开了手术室，同时将一个密封袋交给了妹妹。
　　而后刘筱露也被推了出来，她脸上仍然是严严实实的。
　　“大姐，你感觉怎么样？”关珊雪连忙上前问道，为免姐姐起疑，她只能称呼刘筱露‘大姐’。
　　“不是全麻，很快药效就过去了。”关珊玥解释道，“不需要住院，回去好好休息就行了。”

第216章 再次检测
　　“那我现在就能带她走了？”关珊雪不确定道，她也不敢让刘筱露在医院逗留过长，麻醉的情况下万一她说漏了什么就糟了。
　　“嗯，要帮忙不？”关珊玥上前就要搭把手，被关珊雪果断拒绝了：“不用不用，我能行的。”
　　可即便关珊雪拒绝了，关珊玥还是上前搀扶了一把，光靠妹妹一个人要搀扶一个半昏不醒的大活人还是很有难度的。
　　见姐姐还是过来帮了忙，关珊雪只好无奈地接受了，自己如果过分坚持反倒容易引她怀疑，于是姐妹俩就这样搀扶着刘筱露到了车旁，好在，一路上刘筱露只是哼哼唧唧要苏醒，因为麻药的关系说话也不清晰，免去了关珊雪的担心。
　　“行，姐，我们走了啊。”关珊雪冲着关珊玥挥挥手，开车离开了。
　　看着妹妹的车渐渐走远，关珊玥转身回了医院，没多久就回去了，她今天来也就是为了这个事，租用设备的钱关珊雪已经给过了，自然也不用多逗留。
　　那边厢，经过一路的颠簸，刘筱露的麻药劲也过去了，只觉得小腹胀痛异常，强忍着跟关珊雪说了几句，两人来到了中都雅苑的房子。
　　搀扶着刘筱露进到房子里，房子里添置了床和沙发，都是快拆快装那种，方便一个月后卖二手。
　　又将她搀到了卧房，床上在两人那行李之类过来的时候就已经铺好了，因此刘筱露就在关珊雪的帮助下躺了下来。
　　表过她们不再说，再讲关珊玥那边，周日到健身房一看，好么，认识的一个都没来，掏出手机给妹妹打过去，关珊雪这才想起，自己和刘筱露当时只顾着跟家里人说要学术研究了，连早就被边缘化的老蒋和老孙都通知了，却把姐姐给漏掉了，主要是当时只把姐姐算做了医生，忘了她跟自己两人之间还有瑜伽普拉提这层关系呢！
　　只好赶忙跟姐姐解释。
　　“昨天本来我就要和筱露出差的，我不是因为那个事给耽搁了吗？”关珊雪紧急想着借口说道，为免姐姐起疑，她还特地把出差的时间说成了昨天，“昨晚我把同事送回去之后就连夜出发了。”
　　“哦……这样啊……”关珊玥点点头，此时的她还没有把这两件事联系起来，倒是没多想，“那你们什么时候回来？”
　　“得有一个月吧！”关珊雪说着笑了起来，“这么多年总算轮到我和筱露两个老资格出来开开会旅旅游了，那还不多待会儿？”
　　“嗯……行吧……时间不短啊……”关珊玥慨叹道，“那你们玩得开心吧！我上一节课看看，老师水平可以的话就继续，不行的话还等你们回来。”
　　“好嘞！”关珊雪痛快回道。
　　上完一节课，关珊玥感觉这老师跟自己妹子还有刘筱露相比差得可太远了，完全不是一个等级的，干脆就不去了，等她们回来再说，又想起周六跟孙元一约好的下周五给他化验，于是跟那边的朋友联系了一下借用化验室的事情。
　　一周的时间过起来飞快，周五中午，刚过十二点，孙元一的电话就迫不及待地打了过来。
　　接起电话，关珊玥没有一句废话：“还是上回检测的地方，我在这了，趁中午人少，赶紧化验完。”
　　孙元一刚应了一声，她那边就挂掉了电话。
　　闲言少叙，没多久孙元一就来到了这个诊所，找到关珊玥所在的化验室，从兜里掏出好几个自封袋，上面用记号笔写着1234的字样，袋子里清一色都是咖啡色的纸团。
　　“这是？”甫一见到孙元一，关珊玥脸上带着微微的羞红，她以为还像上次那样就一个，没想到他带了这么多来。
　　“我收集了好些天的，一个一个化验看看。”孙元一解释道。
　　关珊玥点点头，拆开第一个自封袋开始化验。
　　“咦？”报告单一出来，关珊玥就惊疑了一声。
　　“单子怎么样？”孙元一顿时紧张，连忙问道。
　　关珊玥看了好几遍单子才道：“这个样本……没问题啊……没什么可疑的……”
　　孙元一一把拿过单子，也看了几遍，神情凝重，过了一会儿才缓缓道：“换一个样本试试……这几份属于不同日子的……”
　　“嗯……”关珊玥依旧点头，拿了第二份样本化验。
　　等单子出来，她又是一声惊疑：“这份就有问题了……”
　　不等孙元一问，她继续道：“跟你第一次的样本成分很接近，雌激素的含量很高，甚至比那次的还高。”
　　“嘶……”孙元一倒吸一口凉气，却也没有太大的震惊，似乎已经想到了这个结果，看了一下袋子的编号，拿了一份递给她道：“化验一下这份，如果我的猜测没错的话，这份应该跟2号是一样的。”
　　关珊玥依言化验，果真与孙元一所说对应。
　　孙元一面色淡然，又拿了一份道：“这份应该也没有。”
　　化验完，的确又一次被孙元一说中。
　　“我知道了……”余下的样本孙元一没再化验，“这老娘皮是怕我喝她那种特制咖啡产生耐药性……又怕我娘娘腔变得太明显，所以开始间隔着下药了……”
　　“好奇怪哦……这个人为什么要这么对你？”关珊玥并不知道给孙元一下药的是谁，“你惹了什么人吗？”
　　孙元一缓缓摇头：“我惹的也就是张春然和吴季发而已，但是这个人，跟他们绝对不会是一条船上的，所以我也很困惑。”
　　听到张春然的名字，关珊玥明显厌恶至极，冷哼道：“真是好人不长寿，这种药就应该给张春然用一辈子！”
　　孙元一听她语气中恨透了张春然，忙放下自己心事，上前将她一把搂在怀中安慰道：“放心吧！我一定会让他好看的！”
　　关珊玥被他搂得一愕，俏脸登时绯红，羞赧挣扎道：“跟你有什么关系！放开……你快放开……”
　　她力气不大，孙元一又搂抱得紧，更是无法挣脱。
　　就听孙元一笑嘻嘻道：“阿玥老婆……咱们是不是……去给我检查检查身体？”
　　关珊玥脸上更红，沉默半晌，忽的笑道：“好呀！你放开我，我给你检查检查身体！”
　　她突然应了下来，倒让孙元一不适应，依她所说放开了她，又怕她跑了，这个姨丈母娘在外人看来高知典雅，可心眼却也不比关珊雪少，代嫁这么个主意要是没她参与可是玩不起来的，孙元一怕被她放鸽子，便紧紧握住了她的手腕。
　　关珊玥也不挣开他，而是从化验室抽屉里找到了一根大号的一次性针筒，在他面前晃了晃道：“来！抽血！！”
　　孙元一愣在当场，愕然道：“你……你这么给我检查？”
　　关珊玥露出狡黠一笑，说道：“我相信数据，自然是抽血化验最可靠咯！”
　　孙元一只觉被她给雷到了，可看她笑容狡黠的面庞，又觉生不出气来，而且她说得也不算错，自己感觉恢复了也只是感觉而已，主观因素很大，不如干脆抽血化验一下来得实在。
　　“行吧！抽吧！”孙元一无奈道。
　　关珊玥也只是逗逗她，抽血有更专业的护士，也不需要她动手，嫣然一笑，带着他下楼抽了一管，快速上楼检测了一下。
　　孙元一也知道这是正事，又有外人在场，自然不跟她嘻嘻哈哈的，安分地坐在旁边等着。
　　数据出来后，关珊玥大致扫了扫单子，一边点头一边道：“中和剂别停，雌激素水平还是很高，但跟上次比已经降了很多了。”
　　“嗯！”孙元一痛快地点点头，一脸坏笑着向她靠近。
　　关珊玥仍在仔仔细细地看着手里的单子，没注意他已经贴了过来，直到他的手搂上了自己的腰，她才猛地一惊，下意识地后退了两步，给了他一个白眼，纤手点指道：“你干嘛？别过来啊……”
　　孙元一自是不理她，仍旧贴上来，关珊玥紧张地看了看窗口，没发现有人，一巴掌拍掉了他伸过来的咸猪手，低声道：“你干什么？”
　　孙元一一愣，脸上的笑变成了贱笑，贱了吧唧道：“不是说了帮我检查身体吗？”
　　关珊玥瞪着他，手里单子晃动着道：“这不是在检查吗？”
　　孙元一仍旧贱笑不改，说道：“数据嘛始终是数据嘛……古人云，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊！”
　　关珊玥没好气，刚要插话，他又絮叨道：“近代史还说了，实践出真知，单子上说我好多了，只能说数据层面我没问题，但是，是不是还有心理因素？环境因素？或者别的什么因素？这都是要考虑的嘛！所以！！”
　　他加重了语气，一把握住关珊玥的手，一脸严肃道：“关医生，我认为咱们不能全靠数据说话，还是要理论结合实际，你用你的身体，给我做一个全面的检查！如果检查下来确实没问题，我才能安心啊！！”
　　他双眸炯炯有神地盯着关珊玥的眼睛，看得她一愣一愣的，刚才要说什么一下都让他给岔得忘掉了，不自觉地说道：“那……那也不能在医院啊……”
　　一说完，她立马捂住了嘴，知道自己说错话了，臊了个大红脸。
　　孙元一哪肯放过这稍纵即逝的口误，将她的柔荑捏紧，拉着向门口走去，边走边道：“这有什么难的，咱找个清净的地方。”
　　关珊玥身子向后撤，却也没有特别的强烈要拒绝，毕竟孙元一到底要干什么，从一开始她就知道，只是一时还没有做好准备，现在孙元一抓着自己的口误顺水推舟，她也想着借坡下驴，不过她不能表现那么明显，半推半就的接受也便算了。
　　但她嘴上可没松口，嗔怪道：“哎呀！你怎么跟素了八辈子似的！”
　　孙元一不搭话，眼看就拉着她到化验室门口了，关珊玥猛力一撤，拉住孙元一，轻声道：“门口那么多人呢！你放开我！让我朋友看见了我脸皮还要不要了？”
　　孙元一早就从她半推半就的态度上看出来她也是愿意的，现在她既然这么说了，自然也是跟她想的一样，但还是多问了一句道：“那我们去哪儿？”
　　关珊玥脸色羞赧，再次瞥孙元一道：“你都想好了，问我做什么？”
　　孙元一‘嘿嘿’一乐，征询道：“那去我车里？”
　　“啊？你要在车里？”关珊玥大惊，连忙摆手道：“不行不行不行！我才不要在车里做那事……”
　　孙元一神情一滞，转而变得莫名其妙，说道：“没想到阿玥你思想挺跟潮流啊……我是说去我车里，我带你去开个房。”
　　“啊？”关珊玥顿时惊愕，继而双颊烫红，美腿在地上一蹬，羞涩地转过身道：“你话怎么说半截！一次说完不好么！”
　　孙元一连拍额头，满含歉意道：“我的错，阿玥，我的错，你说我这时候大喘气个什么劲，让我的好好阿玥老婆都误会啦！”
　　他其实就是想跟关珊玥车震来着，但看关珊玥反应那么强烈才连忙改了口。
　　说着，他从后面搂住关珊玥，关珊玥不闪不避，晃了几下肩膀表示不满。
　　孙元一在她耳边轻声道：“那走吧？我们去开房。”
　　感受到他的呼吸在自己耳边盘桓，关珊玥微微点头，又摇头道：“你跟小雪也一直都是开房？”
　　孙元一一怔，讪笑摇头道：“那倒不是，有固定的……”
　　“带我去看看吧！”不等孙元一说完，关珊玥就接话道。
　　“行！”孙元一大喜，“那我们走吧！”
　　关珊玥点点头，又道：“那你先去开车，我等会儿换了衣服开自己的车，你在路边等等我就行。”
　　孙元一点点头，赞同了她的想法，他跟关珊雪不也都是各开各的车去那边的嘛！这点上两姐妹倒是福至心灵想到了一块儿。
　　闲话少叙，依着计划，孙元一一路疾驰先到了瑶瑶的出租屋。
　　就在他准备下车时，关珊玥的电话打了过来。
　　登时，孙元一心里就是‘咯噔’一下，暗道不好，预感今天计划可能要泡汤。
　　接起电话，关珊玥抢先开口道：“小老公……”
　　这还是她第一次主动这么称呼自己，顿时就把孙元一想说的话都给噎在了嗓子里，应声道：“诶……阿玥老婆……”
　　关珊玥轻轻‘嗯’了一声，扭扭捏捏地又跟着‘嗯’了好几声。
　　孙元一知道今天这是没戏，轻叹道：“是不是刚才路上想想又觉得今天不合适？”
　　关珊玥那边瞬间没了声响，好一阵才听她轻轻道：“也是……也不是……”
　　“那你怎么……”孙元一正要插话，关珊玥急忙道：“不是什么今天不合适，也不是我不愿意跟你做那事……只是刚才我又仔细看了一下单子，我认为你还是需要好好修养才行，太过急切的话对你的身体仍然有很大的影响。”
　　“我只是让你给我好好检查检查啊，我没有别的意思啊！”孙元一兀自狡辩道，“你要是有什么顾虑我可以保证今天绝对不对你有其它想法。”
　　关珊玥又一时沉默，咬牙道：“我不是担心你，我是担心我自己……把持不住……”
　　“啊？”孙元一心生暗喜，却故作正经道：“你怎么会把持不住？要把持不住也应该是我呀！”
　　关珊玥似乎摇了摇头，继续道：“小老公……我跟你说个实话……也许是我清心寡欲太多年了，又也许是上次那个药太猛烈了……那一次的高潮，总是让我魂牵梦绕的……”
　　“那你来啊！我可以的！”孙元一嘴角都咧开了，信誓旦旦地说道，“这次肯定让你高潮更强烈！”
　　关珊玥再次道：“你知道吗？那天跟你做完之后，我和颖颖都疼了好几天才恢复过来，你的能力我丝毫不怀疑……我相信如果是巅峰状态的你，满足四五个女人都轻而易举，可是……”
　　她话锋一边，来了个停顿，孙元一也不敢打岔，不知道她后面要说什么。
　　“你就告诉我一句真话。”关珊玥似乎是想了想该怎么说，“现在跟你做爱，莉莉她能吃得消吗？”
　　她这一问，让孙元一彻底沉默，关珊玥也瞬间明白，继续道：“所以你今天本来还是准备服药然后跟我做那事吗？”
　　孙元一被问得哑口无言，关珊玥叹了口气，语重心长道：“小老公，我知道……你是想巩固我们之间的关系……可是，你如果继续靠药物来强行激发性功能，以后恐怕连莉莉都满足不了了，你……你明白我的意思吗？”
　　孙元一点点头：“我明白。”
　　就听关珊玥继续道：“而且你想，我的妹子、女儿、侄女都跟你扯不开关系……我们又已经……那样过了，我还能……跑掉吗？我希望跟你的结合，是发自天然，发自内心，发自本能，而不仅仅是为了巩固我们之间的关系……”
　　这次轮到孙元一愣神了，没想到关珊玥还是个‘道法自然’的支持者，不过他也明白她说的都对，自从那次靠着药物强行催发之后，他跟莉莉的性生活都有些不和谐起来，尽管莉莉仍然对他的巨物感到害怕，但显然已经是渴望大过胆怯了，要还是按这样的情况发展下去，自己要满足莉莉都困难，还怎么去应对自己那么多的女人呢？
　　何况还有一座高峰等着他去攀登呢！
　　怔了半天，孙元一的内心渐渐恢复了理智，点头道：“不错，阿玥，幸亏你点醒了我，不然我还会在透支精力的路上狂奔下去。”

第217章 小月子结束
　　“嗯……”关珊玥郑重地点点头，“你能意识到就好，不要因为一时的贪欢毁了今后的日子……竭泽而渔始终不是好事。”
　　“嗯……”孙元一再次点了点头，又道，“中和剂应该是快用完了，那种贴片也快没了，什么时候能补充一些？”
　　关珊玥想了想，答道：“我尽快让我朋友再弄一些来，这段时间你就先服用XX拉非吧！效果可能会差一些，但胜在容易获取，也方便。”
　　“好！”孙元一知道今天肯定是没有跟关珊玥做爱的希望了，借坡下驴道，“那我就都听阿玥老婆的，好好修养，好好恢复。”
　　关珊玥羞涩地应了一声，糯音款款道：“嗯……我等着你恢复的那天哦……小～～老～～公～～”
　　她拖着绵软的长音称呼着孙元一，听得他骨头都要酥了，忙不迭道：“好！好！你等着，等我状态恢复，看我怎么收拾你！！”
　　两人你侬我侬地说了一会子话，这才都依依不舍地挂掉了电话。
　　孙元一心情大好，尽管今天没能促成好事，但从关珊玥的态度及语气来看，她已经认同了是自己后宫一份子的身份，这远比自己跟她真枪真弹地来一发更令人兴奋。
　　时间飞逝，很快半个月就过去了，众人各自过着或交叉或平行的生活，刘筱露逐渐恢复了过来，脸上的起色慢慢变得红润，而今已经与平常无两，但关珊雪基于既对闺密负责也对孙元一负责的态度，坚持让她继续在床上躺着别动，多恢复恢复。
　　这半月来，关珊雪尽心尽力照顾刘筱露坐小月子，两人全都没有出过门，无论是生活用品还是蔬菜肉蛋，通通用同城软件购买，对生活其实并没有什么大影响。
　　唯一的问题就是孙元一和莉莉瑶瑶她们有时候要视频，每当这时，两人都口径一致，说水土不服很不舒服，借口气色太难看了来做推脱，实在推脱不过的话也会专挑夜间敷面膜的时候才视频，为的就是盖住刘筱露还不是很有血色的脸。
　　一开始，孙元一和莉莉瑶瑶还会要求她们拍些附近的景色看看，两人就又编了一个理由，地处偏僻，信号不好，关珊雪更是有时候聊着聊着就把视频给挂掉，之后都用信号太差做借口，而且反正就一个月不到，这么弄了几次也就消停了。
　　看着闺密忙前忙后的样子，刘筱露也是无奈，内心也甚觉感激，自己这事闺密出心又出力，医生是她找的、借口是她想的，连自己的起居都是她照顾的，如果没有她，自己肯定不会恢复得这么快，如果没有她，光靠自己一个人，又要想理由搪塞众人，又要自己照顾自己，说不定最后还会因为身体和精神双重的摧残而彻底垮掉，而且即便不从这一方面来讲，如果没有她，自己肚子里的孩子就算是成功流掉了，恐怕也要惹得一地鸡毛，那自己一辈子所得的一切就全完了，一时间她只觉得以后要对闺密更好，好好地补偿补偿她。
　　“哦哟……”正想着呢，她忽然感觉胸口一阵胀痛，忙调整坐姿靠在床背上，掀起了贴身的衣物，扭开了专用文胸的扣子，只见乳头上正涌泉似的小股小股溅洒着乳汁。
　　这也是目前她最苦恼的事情了，明明孩子已经流掉了，双乳中奶水的分泌却没有消停。
　　她也查了一下到底该怎么才能回奶，最简单的方法就是不去管它，很快就会没有奶水了，可当她按着网上所说实际操作起来才知道有多困难，涨奶的时候双乳硬得像石头，仿佛有无数的钢针在乳房里一刻不停地扎着一样。
　　本来她还认为就应该是这样，熬一熬就过去了，谁成想越涨越痛，越涨越硬，将她原本就很丰硕的乳房硬是给撑大膨胀得再上一个尺寸。
　　如果仅仅是这样，她还能忍受忍受，难以忍受的是涨硬痛的同时，乳头仍然在一刻不停地流着奶水，使得她晚上很难入睡，更要命的是，这样强忍着坚持了不到两天，乳头就开始流淡黄色的液体了，还散发难闻的味道。
　　这可把她吓得不轻，连忙跟关珊雪实话实说，关珊雪紧急寻找原因，发现是因为奶水太多，没有流通渠道却又要强行涨奶回奶导致的乳腺炎，于是又是吃药又是热敷又是按摩，好容易才把情况稳住。
　　经此一闹，刘筱露也不敢再盲信网络了，在关珊雪的建议下用吸奶器不时把奶水给吸出来，这才渐渐好了一些。
　　可这却让刘筱露更加烦恼了，因为奶水的分泌不仅没有减少，反而还有越来越多的趋势，她都恨不得把吸奶器焊在自己的乳房上时时刻刻把奶水都给吸干净。
　　一看她这样，坐在旁边休息的关珊雪就知道怎么回事，立马起身出去，不一会儿就端着一盆热水进来了。
　　“稍微等一会儿啊……”关珊雪轻声说着，将吸奶器配件扔进热水里泡着，然后用几块洗脸巾叠在一起扔进热水里泡了一下，拿起来微微一拧，带着热乎的白汽按在了刘筱露暴露在外的乳房上。
　　在乳房上按了几十秒，关珊雪问道：“怎么样？”
　　刘筱露俏脸绯红，哪怕这事闺密已经做了好多次了，可她还是觉得很不好意思，微微点了点头：“好多了，不怎么痛了，我看可以吸了。”
　　关珊雪没有就此拿开，而是隔着洗脸巾在她的乳房上揉捏按压了几下，只揉得刘筱露颊生桃花，遍体飞霞。
　　“嗯。”确认乳房已经柔软不少，关珊雪点点头，示意刘筱露按一下洗脸巾，把配件都给捞出来装在吸奶器上递给了刘筱露，将那块毛巾又扔进了热水里洗了洗，之后熟练地将她另一边的文胸纽扣给解开，把毛巾又给按了上去。
　　刘筱露羞赧得都无法抬头，闺密也是第一次照顾孕妇，可是就在这不到半个月的时间里，她快速从一开始的手忙脚乱变成了现在的轻车熟路，对闺密的感激之情更甚，不知道该怎么感谢她才好。
　　“谢谢你……阿雪……”看着闺密熟稔的样子，刘筱露由衷地说道。
　　“见外啊，这话就见外啊。”关珊雪笑呵呵地说道，“我们这关系还说什么谢啊？”
　　刘筱露双颊更红，说道：“要是别的事……我也就厚着脸皮不说谢了……可是这事……我实在是……而且我的奶水还……你说当时生元一的时候就这么多该有多好……”
　　“呵呵，没事的，没事的。”关珊雪脸上笑意不减，巧声安慰刘筱露，内心却是另一番独白：
　　‘这么多奶水，那不还是我的功劳……’原来，在照顾刘筱露的这段日子里，关珊雪每天都借着给她擦身子的时候给她抹上当时跟胶囊一起过来的药水，她记得说明书上也有写到，这种药水跟胶囊几乎有一样的效果，两者结合效果会更好。
　　“那你先吸着，我就在外面，好了叫我。”关珊雪又把洗脸巾烫了一遍，走出了房间。
　　“阿雪……”见她要出去，刘筱露出言似乎想说些什么。
　　“嗯？”关珊雪侧过脸看着她，“怎么？哪里不舒服？”
　　刘筱露愣定了一下，缓缓摇摇头：“麻烦你了……”
　　“呵呵……”关珊雪面带笑容，“我也是怕你不好意思啊……”
　　看着房门轻轻关上，刘筱露轻叹一声，又看了看手里的吸奶器，咬了咬牙，按到了双乳之上。
　　“唔……”刘筱露轻哼一声，不由得紧咬下唇，双手握紧吸奶器，随着吸奶器有规律的运行，她全身的肌肉也随着一吸一放、一放一吸的频率紧绷了起来。
　　现在的她，最苦恼的已经不再是奶水的多或少了，而是吸奶时带来的副作用——性欲高涨，吸奶器的每一次吸动，都是在对她的乳头进行刺激，而每一下的刺激都会直接传达到她的小穴中，换句话说，每一次因为刺激乳头而导致的奶水喷出，同样也会在她的穴中漾起一股淫水此事说来话长，实际上，性欲高涨是从‘更年期综合征’刚发作是就开始了，只不过那时并没有出现乳房分泌奶水，更没有发现自己怀孕，她也就只当是更年期的问题，而且也只是偶尔才会出现特别想做爱的情况，因此，她能够靠着自己的意志力强忍着，实在忍不了才会用假鸡巴自慰来缓解。
　　没多久她就发现了自己的乳房开始分泌奶水，并进一步确认自己怀上了儿子的孩子，那时她的第一想法就是赶紧把这孩子打掉，可却因为这样那样的原因导致一直没有成行。
　　而随着怀孕的时间越来越长，她的性欲也像一天比一天高涨丰沛的奶水一样愈发旺盛，也就是从那时起，每一次吸奶都像是煎熬一样，因为她不仅仅要忍受吸奶时不住的刺激，还要忍受在吸奶之后如潮水般翻涌的性欲，无数次，她都硬生生的给憋了回去，可这样的量变迟早会引发质变，唯有在这种时候，她才会用假鸡巴来释放一下，次数虽然不多，可从分泌奶水以来，也已经超过了两只手的数了。
　　这就导致她每次吸奶前都要在穴中塞好经期棒，在穴口贴好卫生巾才行，否则，内裤、床单、床垫无一例外都会被她的淫水给浸透了。
　　原本以为，这种情况会在小产之后有所缓解，孰料，情况竟变得更严重起来，尤其是刚小产那些天，不仅奶水再次激增，乳头也变得更为敏感，连带着小穴的反应也越发激烈，吸奶时穴中的淫水泛滥得一塌糊涂，乳房喷着奶水的同时穴中也在喷着淫水，甚至会出现奶都还没吸干净，穴中的高潮就已经来了，那时的她忍得就更辛苦了，因为闺密就在身边，她一边要忍受穴中无法抑制的性欲与高潮，一边又要佯做镇定，以免闺密发现，只不过，那时的淫水中夹杂着小产后的淤血，血腥味将淫水的味道都给盖了过去，闺密并没有发现异样。
　　那几天，她对自己的身体状况格外忧心忡忡，那样的吸奶频率以及那样的旺盛性欲，绝对会对她的生活与工作都产生影响。
　　可令她想不到的是，关珊雪的细心超出了她的预料，等她因小产而产生的淤血都排干净之后，高潮的淫水味就再也遮盖不住，关珊雪也就发现了自己的秘密无奈之下，她只能把事情实话实说告诉了关珊雪。
　　“筱露，好了吗？”关珊雪在房门上敲了两下问道。
　　“嗯……好了……”刘筱露回答道，声音里满是虚弱，像这样的一次吸奶，总要折腾半个多小时才能将两枚巨乳的奶水都给吸干净，这还是在两个吸奶器同时工作的情况下，因此，每次都会让她像是虚脱了一样。
　　关珊雪推开门，端着另一盆有些烫手的热水，将洗脸巾在里面拧了一下，把溅到刘筱露身上的奶水都给擦了。
　　“感觉怎么样？有没有好些？”关珊雪一边擦着，一边问道。
　　“嗯……还是……还是那样……比前阵子好多了，不过跟以前好像更敏感了……”刘筱露脸上红晕深锁，“阿雪……你说要是这情况一直持续下去我可怎么办？哪还能正常生活工作啊……”
　　关珊雪和着她的话头叹气道：“没事，你情况特殊，我偷偷问过姐姐，她也说这情况太少见，本来更年期和怀孕就是八杆子打不着的事，又都会造成体内激素水平紊乱，谁能想到都已经更年期了居然还会怀孕……可能就是这种激素水平的对撞造成的吧！”
　　事实上，她根本就没有询问过关珊玥，刘筱露到底是因为什么导致性欲旺盛，没人比她更清楚了。
　　刘筱露沉默了下来，关珊雪端起水，拿着奶瓶，声音柔和道：“你放心，我咨询的方式不会让姐姐把你和小产的那个人联系起来的。”
　　刘筱露一愣，缓缓点了点头。
　　关珊雪又道：“我想应该没事的，你自己不也说已经比前阵子好多了吗？现在距离小产都这么久了，应该不会持续太久的。”
　　刘筱露仍然沉默地点了点头，轻声道：“希望如此吧……我去冲一下澡……”
　　“嗯，我先去给你放热水。”关珊雪边说着边往卫生间走去，‘哗哗’的流水声随之传来。
　　趁着刘筱露洗澡之际，关珊雪处理着那些奶水，同时也在思索着下一步的策略。
　　‘看来这药水用量还要再少一些……’她心里想着。
　　那药水的副作用她是清清楚楚的，刘筱露刚小产的时候，为免她性欲上扬，一开始的时候她都是用很少的量，但谁能想到即便是那么小的用量都会让刘筱露的奶水激增，谁又能想到刘筱露会用涨奶的方式来回奶呢？
　　那时可把关珊雪给吓坏了，所以后来再用药水时，她便把药水和热水的稀释比例再次变大。
　　‘还有几天就回去了，这个药水可以停了，这么大的奶量，筱露正常上班都是问题。’关珊雪心里想道，从刚才询问刘筱露的情况来看，恐怕已经不是增大稀释的比例就行了，为了不对她的工作生活产生影响，直接不用药是最好的。
　　剩下的日子里，关珊雪就停止了给刘筱露上药，事实证明，她的想法是正确的，刘筱露吸奶时的性欲出现了回落的现象，尽管仍然来得很猛烈，但是靠她自身的意志已经能够完全强压下去，回归正常的工作生活不成问题。
　　只是，已经用掉的药水还是被她的身体给吸收了，使得她的乳房尺寸更大了，即便吸奶的频率明显降低了，分泌的奶水却更多了。
　　刘筱露也觉得无奈，不过如今，能够正常的工作生活已经让她深感慰藉了，也就不再过多强求什么了。
　　当然，这也要归功于关珊雪，从刘筱露性欲猛增开始，关珊雪就有意无意地给她灌输了‘这都是更年期综合征引起的’这一概念，时不时还会减少药量或是增加药量，给刘筱露营造出更年期导致了激素水平不稳定的假象，时间一长，刘筱露尽管觉得不好意思，但也潜移默化下接受了这件事。
　　就这么又过了几天，刘筱露感觉已经彻底恢复，而且眼瞅着就要到年底了，兴许蒋胜华和孙志鑫也要回来了，两人便通知孙元一她们回家的日子，把中都雅苑的房子给收拾打扫了，这才掐着点回了家。
　　到家时已经是晚上十点多，两人拎着行李箱风尘仆仆地进了家门，进门一看，莉莉和瑶瑶都还没睡，正等着呢！
　　面对两个热情的儿媳，刘筱露一时不知道该怎么回答她们，尤其她们问起来在那边的所见所闻，自己更是支支吾吾地答不上来，最后还是关珊雪一锤定音，说自己两人到了那边就一直浑身不舒服，水土不服的厉害，并没有出去逛街什么的，连研讨会都有一部分没去开，这才算拦下了她们的问话。
　　催促着两个儿媳上楼睡觉，刘筱露也看出来关珊雪的疲累，这段时间确实把她给累到了，于是她又让关珊雪先行洗漱。

第218章 惊闻
　　关珊雪洗完，刘筱露才开始洗漱，等她洗完，刚一开门，正看到儿子从楼下快步上来，顿时，两人都愣住了，刘筱露心里就一阵莫名的紧张与愧疚，双手不知所措地搓在一起。
　　就在她不知如何是好时，愣怔着的儿子快步上来，一把搂住了她，口中轻声唤道：“妈……妈……你回来了，我好想你啊……”
　　“唔……”刘筱露被搂得一脸茫然，愕然道：“我……妈也想你的……”
　　孙元一没有松开她，仍然继续搂着她，刘筱露也没有提醒他，伸手缓缓搂住了他。
　　寒冷的夜里，两人搂了足足有十多分钟，直到刘筱露实在喘不过气来才松开。
　　“你……你怎么哭了？”甫一松开，刘筱露就看到儿子满脸都是泪痕，大惊地问道。
　　孙元一也一脸愕然，伸手摸了摸自己的脸和眼睛，发现果然有泪水流出。
　　“是看到妈妈你回来了，我太开心了。”孙元一脑子转得飞快，不管事情如何，他对妈妈的感情是真的，“也不知道怎么回事，妈妈你刚出差的时候，我就感觉心里好像空了一块，总是飘飘荡荡地不能落地，离妈妈回来的日子越近，我就越想你，刚才看见妈妈你的一刹那，我的开心无法用语言来表达，那种想要搂抱住你的冲动，一刻都不能遏制，所以我才会……才会……”
　　他自己其实也不知道为什么会有眼泪，不过刚才他的心里的确有十分异样的感觉，明明看到妈妈很惊喜欢欣，不然他也不会胆大地上前搂抱住她，可隐隐间，一份莫名的哀伤和失落又在心间酿起。
　　也许正是这种感觉，让他不知不觉间情不自禁地流下了泪来。
　　听得儿子的话，刘筱露双颊再次泛红，她视线羞涩地瞄向一边，低语道：“你这孩子……都这么大了，还一刻都离不开妈妈吗？那你跟我闹别扭的时候，怎么没见你这样主动的？”
　　孙元一抹了抹眼泪，说道：“也许就是这次你出差这么长时间，让我深刻意识到，我对妈妈的感情有多么深沉，对你的思念有多么热烈，妈……”
　　说着，他又一次搂紧了妈妈，并在她已经通红的耳朵上亲吻上去。
　　刘筱露只觉浑身燥热，儿子直白的话语让她难以招架，想想肚子里那他再也不可能见到的孩子，她的内心说不出的复杂，羞愧、庆幸、释然交混在一起，让她一时不知该用什么身份来面对儿子。
　　“好啦……好啦……妈知道你想我啦……”
　　良久，刘筱露才憋出这么一句话，轻拍儿子的后背让他松开自己。
　　孙元一听话地松开了她，却仍旧是没有放开她，双眼满是深情地望着她。
　　刘筱露被他看得更加又羞又愧，根本不敢与他对视，猛然间感觉儿子的头再次靠近，她刚要推拒，儿子的厚唇就与她丰润的朱唇吻在了一起。
　　又是一场狂猛热烈的深吻激吻，吻得她骨酥腿软，吻得她淫液汹汹，吻得她乳汁涌涌，这时就看出关珊雪那锲而不舍用药的效果来了，这一场热烈的狂吻，令刘筱露几乎理智失守，好在紧要关头她悬崖勒马，推开了紧搂着自己纤腰的儿子。
　　“好了！你快去休息吧！”占据了上风的理智让刘筱露快速背过身去，故作冰冷地撂下这句话。
　　孙元一当然不知道妈妈的心里活动，况且今天真的是因为跟妈妈太久没见，他情难自禁，这才不顾一切地做出了这一系列的举动。
　　“好，妈，今晚我能跟你睡吗？”妈妈态度变化明显，孙元一试探性地问道。
　　“今天不行！”刘筱露想都没想，脱口而出。
　　“明天呢？”孙元一追问道。
　　“也不行。”刘筱露快速答道。
　　“那……”孙元一还要问，刘筱露抢答道：“不行不行就是不行！哪天都不行！你快去休息吧！”
　　“为什么啊？”孙元一只觉气闷，但今天他却没有生气发作，而是满含哀怨地问了一句。
　　刘筱露抱着胸，缓缓侧过身，看着儿子委屈哀伤的脸，她的心里也感到心疼，想想儿子也没做错什么，于是轻声道：“因为你睡觉不老实……额……”
　　意识到自己说漏了嘴，刘筱露赶紧止住话头。
　　“啊？”可孙元一已经听到了她说的话，更显愕然，“我哪里不老实了？我不就睡觉嘛！”
　　刘筱露俏脸顿时通红，一时间难以解释，但儿子一直盯着她等着她给个说法，她只好白了他两眼，支支吾吾地哀怨道：“你……你……你一定是跟莉莉睡习惯了，跟我睡一起的时候，手……手……老是摸我。”
　　“我保证，这绝不是我主观想法啊！”孙元一连忙指天就要发誓。
　　刘筱露急忙拦下了他的动作，瞪了他一眼，脸颊侧过一边道：“这……这要是你主观想法……我……我早就揍你了！有件事我没跟你说……出差前你跟我睡的时候……差点被阿雪看到……所以……所以你以后别跟我睡了，这么大个人了，也找不到跟妈妈睡的理由了。”
　　孙元一郁闷地挠挠头，知道今天这话就算聊到头了，想要再抱一下妈妈然后上楼，却被她严辞制止了，只好悻悻地上了楼。
　　眼看着儿子脚步沉重地一步步上了楼，刘筱露直等到楼上没动静了才赶忙拿了个盆回到自己房间去。
　　解开衣服，就见身上流淌着的奶水弄得到处都是，她连忙用毛巾擦了擦身上，这才找出吸奶器吸奶。
　　吸完奶，看着奶瓶里和盆里白花花浓稠稠的奶水，刘筱露又是幽幽地叹了口气，她的奶量还是那么巨大，两个吸奶器共配套六个奶瓶都装得满满当当不说，还往盆里到了两奶瓶，这么一算，她每吸一次奶就足够装满八个奶瓶了！！
　　闭上眼睛，刘筱露放空脑中的一切思绪，等待着体内的性欲缓缓消失，平复着身体与内心的悸动。
　　只是今天，这股性欲却一直盘旋在她身体里，随她怎么压制都难以压制下去，脑中不断浮现出刚才儿子亲吻自己的场景，口中似乎还残留着他唾液的气味，不经意间，她的乳头也变得膨大了，小穴也变得敏感了，淫水也变得充盈了，似乎正在期待着什么。
　　“呼……”刘筱露不停地在心中唾骂自己，骂自己无耻之尤，性欲加身的时候竟然满脑子都是儿子的形象，可是这又有什么用呢？
　　挣扎了半个多小时，只急得满身是汗，却是毫无建树，反倒让性欲占据了高地。
　　“唉……”无奈之下，她再次叹气，取出了久未使用的假鸡巴，她不是性欲的囚徒，理智始终还存在着，让她跟儿子做爱，那是万万不可能，只能靠这，来舒缓内心的渴望。
　　良久，房间里除了假鸡巴的‘嗡嗡’声与刘筱露泣诉参半的呻吟声，便再无其他声响。
　　高潮过后，释放过性欲的刘筱露才出门把奶水都给倒掉，再次清洗了一遍身子，武装好缺一不可的防溢乳垫、卫生棉条、卫生巾三大件，她才沉沉地睡去。
　　镜头转向，经过这一段插曲，又有关珊玥的谆谆警告，孙元一着实老实了不少，尽管每天早上仍旧跟妈妈、莉莉、瑶瑶三人拥抱，但规矩了许多，一些小动作也都没了。
　　很快，又是半个多月过去了，这半个月的时间，孙元一都老老实实的，除了碰过莉莉一次外，再没有碰其他女人。
　　但这其实并不是他的主观意愿，而是由客观条件决定的。
　　关家姐妹那边，关珊玥必然是跟关珊雪说过了什么，每当孙元一联系关珊雪想要跟她幽会时，她都会拿出姐姐说的话来，让他先以修养为主。
　　瑶瑶那边，她还是没有从孩子流掉的悲伤中缓解过来，尽管在人前表现得嘻嘻哈哈很坚强，但每到独处时，她都会不自觉地摸摸自己的肚子，回想当时孩子在肚子里翻身的情景，孙元一感受到了她低落的心情，倒是时时来安慰一下她，只是作为对这件事唯一一无所知的当事人，他的安慰只会让瑶瑶更伤心，自然也不会有跟他做爱的心情。
　　而莉莉那边，瑶瑶的孩子已经没有了，她也没那么强的紧迫感了，也不像前几个月那样紧催着孙元一天天跟她做爱了。
　　当然，这只是原因之一，另一个原因是她感觉孙元一的性能力正在恢复，尽管这段时间两人只做了一次，之后也不需要歇几天了，可做爱的过程让她有种熟悉的吃不消的感觉，原本还以为是自己适应了，现在才明白过来，原来是老公加班加得身体有些垮了，到底心疼自己老公，况且自己妈、姨妈也老在自己耳边聒噪要节制，要恢复彻底，自己也就也推脱了。
　　说回孙元一，他的性能力为什么会恢复呢？
　　眼瞅着快到年底的时候了，刘淑芳也比平时更忙碌了，对孙元一强制加班的压榨便少了许多，尽管次数少了，可也是让他总算有了喘息的时间，那种加料的咖啡也就喝得少了，但中和剂却没有停止工作，此消彼长间，他的身体素质反而上来了。
　　自己的身体自己清楚，他也明显感受到了像往常那样的精力充沛感，开心得不得了，对刘淑芳的恨意也增强了许多。
　　种种原因一结合，他就剩下清心寡欲安静修养了，也没有打电话去骚扰关家姐妹。
　　关珊玥或者关珊雪。
　　这天，正是一个周五，孙元一下午名正言顺地翘了班，回家时发现，妈妈和阿雪居然在家，他不禁好奇道：“妈，妈，你们俩今天怎么都这么早？”
　　“哦，下午学校有个活动，我们的课都给推了，在那也没啥事，就先回来了。”刘筱露接话答道。
　　“哦……这样啊……”孙元一点点头，想了想又道：“那晚上莉莉和瑶瑶我去接吧！我很久没接她们下班了。”
　　关珊雪和刘筱露对视一眼，几乎同时点头道：“好啊。”
　　孙元一点点头，给莉莉瑶瑶打了电话，两人也深觉意外与惊喜，自是满口答应，并告诉他，两人今天晚上有部门总结会，应该会和部门同事一起吃饭，让他晚一些再去。
　　在家歇了一下午，等两位妈妈做了晚饭，孙元一火急火燎吃了点就急忙开车过去接两位老婆，找了个犄角旮旯停好车，放下座椅就躺了下来，准备趁这个时候迷瞪一会儿，最近加班虽然少了，但他总觉得睡不够，抓紧一切能睡的时间睡觉。
　　‘嗒嗒’‘嗒’‘嗒嗒’正想睡呢！一阵杂乱的高跟鞋声响由远及进缓缓靠近向了这边，不偏不倚，正好停在了孙元一车的尾部。
　　“她的奖金凭什么比我们多那么多？”一个不满的女声响了起来。
　　“谁知道呢？”又是另一个女声。
　　“也许人家工作做得比我们好比我们细致呢！”这已经是第三个女声了，语气明显是讽刺的。
　　“细致个屁，要不是蒋莉莉帮她，她一早就被开了，态度吊儿郎当，做事一塌糊涂。”第一个女声又响了起来，“她有资格拿比我更多的奖金吗？要不是我们经理是女的，我都要怀疑她是不是给人潜规则了。”
　　‘嗯？’听到老婆的名字，孙元一顿时支楞起了耳朵，‘这几人说的莫非是瑶瑶？’“真是奇怪欸！这个蒋莉莉怎么就跟她这么要好？”第二个女声说道，“我可听说吴倩瑶名声不咋样啊？”
　　“哼！不咋样？那就是个烂货。”第一个女声又一次说道，“你别看她最近没换男朋友，我进公司到现在，她换的男友一只手可数不过来！”
　　“啊？真的假的啊？”第二个女声显然是新来没多久，有些事情并不知道，“那蒋莉莉还跟她走那么近？我听说她嫁的人家可不错欸！”
　　“欸！对！你说这话倒提醒我了。”第三个女声像是忽然想起了什么，“蒋莉莉结婚之前她们关系虽然好，但是也没有好到现在这样，我可听说啊，是吴倩瑶死乞白赖地要贴上她的，所以啊……”
　　那女人忽然不说了，故作深沉地留下了一个遐想空间。
　　这时，这三个女人的话题已经不再是工资了，完全变成了八卦。
　　“你是说……她想插足蒋莉莉的婚姻生活？”第二个女声立刻展开了联想。
　　“哼哼！恐怕没那么简单哦～～”第一个女声冷笑了两声道。
　　“怎么？你还有内幕消息？”瞬间第三个女声也惊讶起来。
　　“嗯……”那女声沉吟了一声，说道：“你们还记得上个月吴倩瑶请假的事情吗？”
　　‘请假？瑶瑶什么时候请假的？’孙元一一愣，这事他可是一点都不知道，每天瑶瑶跟他同时出门，晚上回来的时候她都已经休息了，她有没有请假还真的不清楚。
　　“是啊，不是请了半个月吗？说是崴了脚。”第二个女声问道。
　　“呸！什么崴了脚？我可有朋友在医院，我那天还让她帮我查查吴倩瑶的病历呢！你们猜怎么着？”第一个女声反问道。
　　“怎么着？”另外两人同时问道。
　　“病历上清晰地写着，因外力导致流产。流产！懂吗？”第一个女声着重说道，“我看呐，她说不定已经跟蒋莉莉的老公搞在一起了，就蒋莉莉那个蠢东西拿她当姐妹，回头啊，让人给卖了都不知道。”
　　车里的孙元一如遭雷击，苶呆呆地愣在了车里，那震如雷鸣的‘流产’二字在他脑海里一刻不停地打着转。
　　‘瑶瑶流产了？什么时候怀的？是我的吗？莉莉知道吗？阿雪知道吗？’一时间，数个问题在他心底升起。
　　就在他愣神的时候，有人敲了敲窗户。
　　孙元一一个激灵，抬头一看，原来是莉莉和瑶瑶，年会已经结束了，她们出来就看到了孙元一的车。
　　孙元一急忙调整座椅坐起，环顾了一下四周，发现只有她们两人，刚才在自己车尾说话的人早就不见了。
　　“元一哥……你怎么了？”瑶瑶笑着问道，她的脸还是那样娇俏清纯，问话的语气也满是青春的活力。
　　孙元一愣怔着，在她们两人的脸上一一扫过，两女都好奇地在等他回答。
　　“上车吧……”思绪被打断，孙元一只好低声说了一句。
　　回家的路上，莉莉和瑶瑶似乎也感受到了他低落的情绪，一路都没有说什么话。
　　到家之后，刘筱露和关珊雪还没上楼，正坐在客厅里看着电视，三人进来，孙元一一言不发地坐到沙发上，显得很是萎顿。
　　看到儿子这样，刘筱露急忙上前询问情况，孙元一却是只有一句话：“我不舒服……让我安静一下……”
　　他现在已经勉强从一开始的震惊中回过神来，脑子也清晰了不少，仔细地按着刚才那女人说的时间段往前倒推，发现时间居然能对上！
　　为什么瑶瑶会因为救范颖佳而‘血崩’？
　　为什么那天她要那么着急出院？
　　刹那间，他想明白了很多事情，就在他征服关珊玥母女的当天，瑶瑶流产了！

第219章 急怒攻心
　　瞬间，孙元一感觉自己手脚冰冷浑身无力，脑子里乱成了一团麻，只感觉这事情越往细想真实性越大，而那些他原来没有深想的事情也能解释了，为什么瑶瑶会忽然出现严重到不能做爱的妇科病？
　　为什么那段时间莉莉会那么主动和自己做爱？
　　为什么妈妈会突然对瑶瑶的态度变得温和起来？
　　为什么瑶瑶‘血崩’的那天妈妈的眼圈会那么红？
　　难道真的是因为她跟瑶瑶的关系已经好到如同亲生母女了吗？
　　还有阿雪……这一切的一切，无不在说明瑶瑶的确怀孕了，的确流产了。
　　睁开眼，看着眼前走动的四个女人，他的眼珠随着她们的身形活动着，眼中的血丝变得越来越多，眼神也变得越来越深邃，一片雾气将他的眼瞳都给遮盖了起来。
　　“呀！儿子，你怎么了？”儿子的不对劲最挂念在心的自然是妈妈，刘筱露一下就发现了孙元一脸颊上不断流出的泪水，他的双唇紧紧闭着，腮帮子鼓鼓努着，显是在承受巨大的痛苦。
　　她这一喊，其他三女都围了过来，看到孙元一的样子都惊呼了起来。
　　孙元一没有说话，只是死死地盯着她们，双拳握得紧紧的，甚至发出了‘嘎啦’‘嘎啦’的声响。
　　眼见他如此，四女也也深感不妙，一个个都住了嘴，小心翼翼地互看一眼，却都没有再说话。
　　沉默良久，孙元一才呼出一口气，紧咬着钢牙，一字一字地蹦道：“你们……为！什！么！要！瞒！我？”
　　他的样子着实可怕，几人都被吓到了，更加不知道他所问何事。
　　‘唰’，孙元一倏地站起身，伸手在空中或是挥舞或是点指，嘴里只是哼哼出气，却发不出声音来，鼻子里更是‘吭哧吭哧’地发出重重的声响，仿佛一头满身怒火却无处发泄的公牛。
　　瑶瑶和莉莉都吓得不知所措，关珊雪和刘筱露两位母亲连忙把她们都挡在身后。
　　“元一！元一！”刘筱露毕竟是孙元一的妈妈，对儿子的关心远远盖过了恐惧，一把上去握住他的手，“元一你怎么了？感觉委屈你说出来啊！！妈妈在这里！！妈妈在这里！！”
　　孙元一动作一顿，愣了半晌，猛地一跺脚，挣开了妈妈的手，指着瑶瑶，手抖了半天，又是握拳又是张指，仍旧没有说出话来。
　　这时，如果其他人还不明白他想说什么，那可真是白活了。
　　孙元一拍着胸口痛呼道：“为什么？为什么？为什么瑶瑶怀孕了你们要瞒着我？！她都流产了！！为什么还要继续瞒着我！！！如果我早知道她怀孕了，那天，我怎么会让她一个人回出租屋！！如果她不回去！！又怎么会因为救范颖佳而流产！！！那是我的第一个孩子啊！！”
　　他这话几乎就是吼着说出来的，眼泪止不住地顺颊而流，加上他捶胸顿足的动作，更加显得他痛心疾首！！
　　四女顿时都缄口沉默，孙元一所言所讲无一处不正确，让她们无从反驳，关珊雪更是心惊肉跳，担心他悲痛之下把姐姐和侄女已经跟他上床的事情给抖搂出来。
　　“呜……呜呜……”瑶瑶想起自己这小半年的隐忍，又想起肚子里的孩子在父亲毫不知情的情况下就离开了，她顿时就抽泣了起来。
　　她这一哭，带动了其他几个女人都哭了起来。
　　莉莉哭，是为自己努力这么久，却仍然一无所出而哭，关珊雪哭的理由与莉莉一样，毕竟自己如果能怀上，也能了却孙家有后的这一心愿，再加上女儿的身体情况，她的悲伤乃是双分的；
　　刘筱露她哭的原因就复杂多了，既有因瑶瑶肚子里的孩子没了，自己抱孙无望而哭，又有自己肚子里的孩子没了勾起思念而哭，更有看到儿子伤心欲绝感同身受而哭。
　　一时间，屋子里哭声一片，如果不是门窗都紧闭着，不知道的还以为家里出了什么不得了的大事。
　　尽管愤怒怨懑，但孙元一却没有痛哭，只是眼角的泪水从没停过，他也不去擦拭，任由它们满脸流淌着。
　　过了好久，几女的哭声才缓缓停了下来，房子里顿时只剩下了抽泣声。
　　“元……呃……元一……其实……呃……我们……呃……我们也……呃……也不是……也不是故意……呃……要……要瞒你……呃……你的……”关珊雪一边抽泣着一边说，“瞒着你……呃……确实……呃……确实是我们……不对……唔……”随着说话，关珊雪的抽泣也逐渐变少，其余几人也在她说话的时候渐渐恢复。
　　“你说得对……呃……作为孩子的父亲……你确实应该有知情权……”关珊雪的语气中还带着哭腔，但已经平静了许多，“筱露，你说是不是？”
　　她冷不丁地问了刘筱露一声，同时也看向了刘筱露。
　　刘筱露刚从那种伤感中回复过来，听得她的问话猛地一愣，抬头看向闺密的眼睛，看到她正直视着自己，在看儿子的视线也看向自己，她的目光不自然地闪躲了一下，支支吾吾道：“对……对，他是应该有知情权，我赞同阿雪的说法。”
　　说着，她微微垂下了头，可她心里已经隐隐感到不安。
　　“元一……”关珊雪与孙元一对视一眼，将视线转向瑶瑶，继续道：“瑶瑶，虽然你的流产不是我本意，可正如元一所说，你怀孕的事他如果也知道，那天他就绝不会让你一个人回出租屋的，况且这本来就是出于我个人的私心，才让你隐瞒，所以这个孩子，可以说，我是间接的元凶。”
　　“还有我！”莉莉这时挺身而出，“我也是元凶之一，一切都是我自己怀不上导致的，却要瑶瑶来承担这种后果，实在是太自私了，元一。”
　　她看向孙元一，目光坚毅道：“我自身就是最大的问题，你以后就是一辈子都不碰我，我也认了，如果……如果你想跟我离婚再娶瑶瑶……我……我也……我也不反对……”
　　说着，她的眼泪又流了出来。
　　看着老婆那张含春带俏的面庞上梨花带雨的模样，孙元一心头就是一痛，刚才的话俨然是刺痛了老婆的心。
　　“莉莉姐你说的什么话！！”别人还没说话，瑶瑶先开口制止了，她走到莉莉面前，握着她的手道：“如果不是你，我怎么会知道这世上有元一哥这样懂得珍惜女人爱护女人的男人，又怎么会有两个将我当成亲女儿一般的干妈？我想融入这个家里，我想成为你的姐妹，而不是替代你的位置。你是元一哥的老婆，永远都是他明媒正娶的老婆，这种话你只要再说一次，我就离开这个家，再也不会回来。”
　　说这话时，瑶瑶早已满脸泪痕，那几个月来的委屈，孩子流产之后一直没能走出的阴影，在这一刻仿佛都云开月明。
　　听了她的话，莉莉感动得与她抱在一起，两人又哭了起来。
　　孙元一闭上眼，心里说不出是什么滋味，脑中想不明是什么感觉，瑶瑶隐瞒怀孕这件事，既不是她的错，也不是别人的错，那到底应该是谁来负这个责任呢？
　　想着想着，他脸上的表情更显痛苦。
　　看他这个样子，众女一时间也不知如何是好，瑶瑶作为当事人，抹了抹眼泪，走到孙元一身边坐下，刚要说话，孙元一道：“你们让我静一静……瑶瑶……你……你留下……”
　　瑶瑶按着他的手，轻轻地‘嗯’了一声。
　　其他人见状，便打开门走了出去，留下了瑶瑶和孙元一两人。
　　握住瑶瑶的纤手，孙元一另一手缓缓摸着瑶瑶的肚子，一会儿看看瑶瑶，一会儿看看她的肚子，眼含悲戚，与她的手紧紧握在一起，四目相对，眼中热泪又一次落下，嘴里喃喃道：“对不起……对不起……”
　　他这道歉，既是说给瑶瑶的，也是说给那未曾谋面的孩子的。
　　感受到他的心情也悲怆，瑶瑶轻声道：“元一哥……我能怀孕，说明你的精子没问题，不如多在莉莉姐身上加把劲。”
　　孙元一一时沉默，瑶瑶眼中也流出泪来，她故作笑意道：“没事的，我能怀上一次，就能怀上第二次，我怀孕可比莉莉姐容易得多了。”
　　见孙元一还不说话，瑶瑶又道：“元一哥，这个孩子没了，我作为妈妈固然很伤心，你也不用怪她们，她们也一样很伤心，尤其是莉莉姐，她当时哭得比露干妈还厉害。”
　　孙元一身子一震，头不自觉地偏向了一边，恨恨道：“事情都是她们隐瞒导致的……”
　　瑶瑶连忙拦下了他下面的话，继续道：“的确，这事是因为雪妈和莉莉姐的私心导致的，但她们为的，也不过就是能在隐瞒的这段时间怀孕而已，说来也不是什么大过错。母女都在努力，却都没有怀上，反而是我这个跟你只有零星几次的外人怀上了，这种事，换位思考，换作是我在莉莉姐的位置上，一样也会有私心的，你说是吗？”
　　看到他的态度，瑶瑶就知道他心里也怨怼莉莉母女俩，这让她心里好受许多，实际上话说回来，她自己心里也同样愤懑，可是想想如果不是自己当时硬要跟着莉莉回来，也不会有后面的事。
　　孙元一一愣，望着瑶瑶没有说话，缓缓地点了点头，她说的他未尝不能理解，人说到底还是自私的居多，真正大爱无疆的人实在凤毛麟角，而且瑶瑶说的话也让他想起了关珊雪为自己做的那些努力，也觉得她有些私心也不是不行，如果她没有私心，就不会有针对妈妈以及阿玥的那些计划了。
　　“何况事情已经过去了，后悔也没用，都得看向未来，我只希望今后你的宠爱能多一些，我不能做你法律上的妻子，但希望能做你第一个孩子的母亲。”直到此时，瑶瑶才提出了她的一个要求。
　　孙元一微微怔神，思索良久，最后才微微点了点头瑶瑶泪痕犹自未干，却绽出一个笑容，岔开话题道：“今天我还答应了雪妈这周去家里住呢！她上回说家里老是没人住不好，你要跟我们一起吗？”
　　孙元一再次摇头，涩声道：“我……我现在还不想看见她们……你也别去，陪着我好吗？”
　　瑶瑶脸上的笑顿时一僵，眼泪兀自又落了下来，说道：“元一哥，我们两个单独在一起，我总是忍不住想起那个孩子，你等我……等我从这件事里走出来……好吗？”
　　孙元一顿时更觉心痛，这个女孩刚才一直在假装坚强，一直在为他人考虑，直到此时才说出了心里的真实想法，自己亏欠她的未免太多，恍惚间，他似乎明白她为什么会遇到那么多的渣男，原生家庭中极度缺爱的她实在太渴望亲情与呵护了。
　　“好……”孙元一沉重地点了点头，“路上小心……”
　　说着，他又捏了捏瑶瑶的纤手。
　　擦掉脸上的眼泪，瑶瑶开门走了出去，那三人并没有离开，忐忑不安地在门口那站着，此时门外已经是满天星斗，月光照射在大地上，映出一片雪白。
　　看到瑶瑶出来，三人都凑了过来想要询问她情况。
　　瑶瑶顶着通红的眼眶与满是血丝的眸子，冲她们低声道：“没事，元一哥说要一个人静静，刚才我找了个理由，说周末要住雪妈家里去，一直没人住不好。”
　　三女都沉默着，关珊雪看了一眼瑶瑶，却是缓缓点了点头，的确，目前给孙元一一个私人空间会更好一些。
　　看三人脸色都很是凝重，瑶瑶再次说道：“真的没事，我已经开导过元一哥了，我作为第一当事人都说事情过去了，他也不会想不开的。”
　　三女仍旧沉默，过了好久，刘筱露才又是无奈又是无力地叹了口气，挥了挥手道：“你们去吧……你们去阿雪家，他这样，我也放不下心来，在家看看情况也好，我是他妈妈，他就算有意见，也得搂着点吧？”
　　关珊雪和莉莉瑶瑶互看一眼，觉得她说得也对，便都步履沉重地离开了孙家。
　　刘筱露推门进屋，孙元一脸色晦暗地抬头看了妈妈一眼，动了动容，张了张嘴，似要说什么，却又缓缓闭了起来，而后把脸扭了过去，鼻子里传来抽泣的声音，肩膀也一耸一耸的。
　　看儿子这种明明很伤心却又强忍着的姿态，刘筱露也心疼不已，想走过去，却又顿了一下，想不走过去，可内心的关切与怜爱又让她心生不忍。
　　想了想，她还是走到儿子身边坐了下来，她心里也明白，现在儿子需要的是一份安慰，哪怕瑶瑶开导过了，可这是他第一个孩子，哪里会这么快就过去的，心里肯定还是憋闷的。
　　“元一……”话刚出口，孙元一就站了起来，向着楼梯口走去，根本就不接她的话茬。
　　“元一！！”刘筱露喊了一声急忙跟上去，孙元一顿了顿步，缓缓侧过脸来。
　　看着儿子那满布血丝的双眼，刘筱露脚下一滞，伸出去想要拉他的手也停在了空中。
　　“咕……嗬……”孙元一咽了口唾沫又呼了一口气，言语冷淡道：“你是我妈，是那个孩子的奶奶，你却跟她们一起对我隐瞒。”
　　“我……”刘筱露张了张嘴，发现自己也确实找不到理由来辩驳，就听儿子继续道：“对你，我不能发怒，但是现在我也不想听你说……”
　　刘筱露眼眶再红，微微咬了咬下唇，点了点头，涩楚道：“好……妈给你时间平复一下心情……有些事……”
　　她话还没说完，孙元一已经径直往楼上去了。
　　呆呆地看着儿子的背影消失在楼梯拐角，重重地坐回了沙发上，刘筱露抚摸着自己的肚子，眼中的热泪滚滚而下，内心更加痛苦，她的痛苦也是双份的，瑶瑶的孩子没了固然令她痛苦，可她自己肚子里的孩子没了也同样让她痛苦得彻夜难眠，那毕竟是她身上的一块肉，更何况那孩子已经有了胎动，寒夜里，梦境中更是时不时向她的父亲发出了求救的讯息，只无奈，那孩子是乱伦的结晶，自己内心再不忍再不舍，也不能留下她来。
　　一夜无话，第二天刘筱露一早就起来了，一晚上她很是担心儿子，并没有睡好，起来后发现楼上儿子并没有什么动静，她也顾不得洗脸刷牙，连忙上楼去看看他的情况。
　　“元一……”在房门外轻敲几下，刘筱露唤了两声，房里没有丝毫的声音。
　　“元一！”心急之下，刘筱露一把推开房门进去，就见儿子靠在床背上，神态萧索，精神萎靡，对于自己的呼唤无动于衷，走进一看，他脸上依旧满是泪痕，双眼竟然是睁着的，眼中满布着的尽是红血丝。

第220章 回乡
　　看到儿子的样子，刘筱露只觉鼻头酸涩不止，想想自己当时刚知道瑶瑶流产的时候，她能够猜到，儿子这一晚肯定是一刻都没有合眼。
　　“元一……”刘筱露的泪水瞬间滑落，她想要劝解儿子，可千头万绪都搅乱在心里抻不出个头来，她除了哭泣竟不知道该怎么办了。
　　可即便是她的哭泣，也没有引起孙元一的理睬，他如同泥塑木雕一般一动不动，刘筱露也知道现在正是他伤心最重的时候，边抽泣着边下了楼。
　　到了楼下，看着冷冷清清的家里，她的内心升起一股惆怅，内心的酸楚又一次翻涌起来，眼中不自觉地落下了泪来。
　　正当她深陷于内心的苦楚中时，电话就响了起来，把她吓了一跳。
　　拿过来一看，是健身房打来的，再一看时间，原来已经到了去健身房的时间。
　　今天刘筱露根本就没有去上课的心思，直接就给拒绝了，可那边赵经理可怜兮兮地央求她哪怕今天去救急一下。
　　刘筱露原本语气坚决，可架不住赵经理一刻不断的哀求，她就是这样，即便自己承受着无法言说的苦楚，可心头子始终还是软的，况且如今她心里也是一团乱麻，就当时去散散心也好。
　　于是，她的语气便松了下来，答应把今天的课上完。
　　挂掉电话，她草草收拾了一下自己，带上健身房要用的东西，很显然，儿子今天肯定没有去的想法，她只能独自开车过去。
　　房子里再次陷入了冷清，又过了一小时，孙元一脚步沉重地从楼上下来，满脸的泪痕让他看起来很是憔悴，他一晚上都在想着孩子没了的事情，根本就没合眼，也不知道自己应该做什么，失魂落魄一般，眼神空洞地在楼下踱着步。
　　转了几圈，他回身又上了楼，整个人仿佛是行尸走肉一样，除了能正常地走动以外，脑子里全都是空的。
　　今天关珊雪和莉莉瑶瑶自然没有心思去健身房，刘筱露打电话过去时三人也是愁眉不展。
　　刘筱露也是没法子，上完课都没来得及洗澡就赶紧回来看看儿子的情况。
　　一进屋仍旧是那片冷清在迎接着她，刘筱露顿时心就凉了半截，急忙上楼看看。
　　进了房门，她发现儿子就那么直愣愣地坐着，窗帘也没有打开，可是他的双眼却一直盯着窗帘的方向一动不动，不知道在想些什么。
　　“元一……”刘筱露轻轻呼唤道，可孙元一毫无反应。
　　于是刘筱露又轻唤了一声，孙元一的头这才缓缓地转了过来，但是转起来很生硬很机械，这场景看得刘筱露毛骨悚然，只觉像是某个恐怖片里的场景一样。
　　孙元一扭过头来，眼中毫无光彩，脸上毫无表情，看了一眼妈妈，他便又转了过去。
　　“你……你饿不饿？”刘筱露试探着走过去问道，“你就这么一直坐着？”
　　孙元一又看了一眼妈妈，仍旧没有说话。
　　“元一……你不要吓妈妈……你……你……”刘筱露支支吾吾地不知道说什么才好。
　　房间里陷入了良久的沉默。
　　“我不饿……”等待过后，孙元一才语带涩音地回话，并追加道，“我想一个人待着……”
　　刘筱露眼中泪水顿时夺眶而出，她掩着嘴不让自己哭出来，哽咽着点点头离开了房间。
　　两天的时间，孙元一除了周六上午下楼走了一遭，其余时间一直都待在自己房间里，而且水米不进，刘筱露做了饭菜送到床边他也一口都没吃，似乎是要用这种方式来惩罚自己。
　　可是，在这种方式下感受到惩罚的又哪里仅仅是他自己，关珊雪、刘筱露、莉莉、瑶瑶，也感受到了同样的煎熬。
　　直到周一早上，孙元一才满脸疲惫地下了楼，刘筱露想要跟他说两句话，可他却拿了一片面包直接出门上班，仿佛并没有看到坐在桌旁眼巴巴望着自己的妈妈一样。
　　因为最近都不用加班，他回来时，刘筱露仍然在楼下等他，但他却如早晨一样，神情漠然地上了楼。
　　一连数天，孙元一都是这样的态度，让刘筱露的心伤更甚，与关珊雪数次交流，最终却只得出一个让时间来冲淡孙元一的痛苦这样的结论。
　　都说福无双至，祸不单行。就在几女都或伤心或哀叹之时，又有新的事情发生。
　　这天，下了课，刘筱露正在办公室休息，仿佛消失的孙志鑫的电话忽然打了过来。
　　“喂，筱露。”孙志鑫的语气有些哀伤有些焦急，忙不迭地把下面的话都说完。
　　原来，老家那边的大伯去世了，后天就要出殡，但是他在外地赶不及回来，想让孙元一代替他到场，自己不在家，可让自己儿子去，老家人也不会说什么。
　　“元一他……”想想儿子这几天的状态，刘筱露正想说‘元一他未必肯去’，孙志鑫却先道：“我刚才已经跟元一说过了，他同意了。”
　　“元一答应了？”这个消息倒是让刘筱露很是震惊，她还以为儿子要继续冷漠下去。
　　“嗯，是啊。”孙志鑫继续道：“不过老家那边他去得少，很多亲戚他不认识他们，他们也不认识他，所以我想让你跟着一起去，免得他有什么失礼的地方。”尽管不知道儿子为什么会同意，但思索一番后，刘筱露答应了下来。
　　下班时，她跟关珊雪说起了这件事，关珊雪也不由得愣了愣。
　　“我还以为元一不会同意，没想到他竟然就这么答应下来了。”刘筱露面露喜色感慨道，这兴许就是儿子逐渐打开心结的征兆。
　　关珊雪微微点了点头，而后才道：“也好，换个环境可能会好些，事情办完了散散心也好。”
　　“嗯……”刘筱露显然没想到这一层，听了关珊雪所言才跟着点头。
　　这就要说到孙志鑫老家了，在C市郊外，有一片连绵的山脉，这山脉横跨了C、D两市，双方都说这山脉属于自己，却因为种种原因一直没能定下性来，最终只能共同开发。
　　可也正因为这样，两市对这山脉的开发都不够彻底，山里还有很多自然性质的村落，这些村落说穷不穷，过得还算可以，但也说富不富，靠山吃山。
　　孙志鑫，就出身于这些村落中的一个，他不仅是村里几十年来第一个大学生，还是村里目前唯一一个娶了城里姑娘的大学生，更是村里目前唯一一个靠着自己的能力打拼出自己一片天的大学生。
　　而且，孙志鑫发达不忘本，有钱之后反哺村里，让村里又培养出了好几个有出息的后辈。
　　所以，孙志鑫在村里虽然辈份不高，但威望不小，村里有时候遇到大事小情的都乐意找他，遑论这次是他亲大伯去世了，他到场更加是应该的。
　　因此，关珊雪才会那样说，正因为开发不彻底，山里更多保留了原生态，树木葱郁小溪潺潺，在这样的地方住一阵子，对心情的确会起到很好的调节作用。
　　“那我今晚就回去准备了……”刘筱露继续道：“那你……”
　　不等刘筱露话说完，关珊雪就摇头道：“如果是旅游散心去的话，我也乐意跟着一起去，可这是因为家事才去，我跟着去不合适。”想了想，顿一顿又继续道，“如果不是瑶瑶这档子事让元一伤心，莉莉做为妻子回去也是应该的！”说着，她看向刘筱露，笑道：“且不说元一会这样，我也有责任，我暂时也感觉难以面对他，退一步说，你不在学校的话，课总得有人上吧？你在健身房那边的课也得有人上吧？有我在，这些都不需要你担心。”嘴上虽然这样说，可关珊雪心底里情感上似乎有一丝做为孙元一的女人抛头露面的企盼，尽管她知道这并不现实。
　　看着关珊雪的眼神，刘筱露点了点头。
　　回到家时，刘筱露惊讶地发现儿子已经准备好了要带的东西，坐在楼下等着自己。
　　“元一……”上前唤了一声，刘筱露想问的话到了嘴边又咽了下去。
　　孙元一神情依旧，抬头看了看妈妈，眼中闪过复杂的光彩，轻声道：“妈，你也收拾一下东西吧，明天一早我们就走。”
　　“诶！我先做晚饭去！”刘筱露心下更欢，兴许阿雪说得没错，这次正是个让儿子散散心的好机会，等出殡结束了，自己就算是硬拉着他也得让他在老家多住两天。
　　吃过晚饭，刘筱露上楼收拾自己的应用之物，除了正常的生活用品，吸奶器她也给带上了，卫生巾、经期棒、防溢乳垫三件套更是不用说，带了足够一个月使用的。
　　第二天一大早，母子俩就踏上了回老家的路。
　　大路其实并不难走，难走的是进山的路，绕了八道弯九道坎，经过两座小桥，直到天色将黑两人才到了村子。
　　唯一还算欣慰的是，这些年的村村通，路路通还是到位的，一路上都是水泥路，即便是村子里，也都已经全都是水泥路了，不至于车都开不进去。
　　进了村，都不用问，一眼就看到了办白事的人家，两人把车停在离那家一百米左右的地方走了过去。
　　看到有人来，一个面带愁容的男子忙上来迎接，悲戚道：“志鑫媳妇，还劳烦你跑一趟。”
　　来人正是去世的大伯的儿子，也就是孙志鑫的堂哥，孙志明，他一早就收到志鑫满含歉意的电话，知道刘筱露为什么来。
　　刘筱露面露伤心道：“大哥，没什么，他赶不回来，我女人家家的来也不合礼数，就让儿子也一起来了。”
　　说着，刘筱露就让孙元一跟这位六叔打了招呼。
　　“大伯……”孙元一嗓音沙哑干涩，一脸的颓废荼蘼，跟眼下的场景真是无比的搭调。
　　不多闲话，母子俩上前拜祭了一下去世的老人，被安排着坐下吃了晚饭，正吃着，一个中年女子走了过来，递给刘筱露一把钥匙说道：“志鑫媳妇，这是你们家老宅的钥匙，白天我都给打扫了，晚上放心住，保准干净儿的。”
　　这女人的孩子就是因为孙志鑫对家乡的反哺才成了大学生，所以对孙家格外感激，因为孙家的老宅子长时间没人居住，她主动跟孙志鑫要了钥匙，隔段时间就去给屋子开门通风，今天下午，听说孙志鑫老婆孩子要回来，立刻就去把屋子里里外外都给打扫了一遍，忙到现在才过来。
　　刘筱露连忙起身感谢，那女人连连摆手，转身就离开了。
　　颠簸了一天，母子俩都没什么胃口，稍微吃了一些就跟孙志明告别回了老宅。
　　这个村子本身就是依山而建，原本都穷的时候还要在屋子旁边养鸡养鸭之类的，每家每户间隔都挺远，原本孙家的宅子在山脚下，但孙志鑫老爹兄弟好几个，他们家又是老么，分家后老宅子不可能给他，就只能另寻他处再建房子，可那时，村里好一点的地方都让人给占干净了，无奈只能往山上找地方，最终孙志鑫的家就安在了靠近山腰的地方，那真是往前看，空空荡荡，往后看，荡荡空空，举目四望，无邻无靠。
　　也许正是因为这样的环境，让孙志鑫从小念书心无旁骛，也不会被人吵到，最终才成就了他。
　　回到老宅，母子俩都累了一天，孙元一很快就睡着了，刘筱露硬坚持着把奶水都给吸完才睡着。
　　到了半夜，天空发出了隆隆的声响，一道响亮的炸雷仿佛在耳边响起一般，将睡眠中的刘筱露惊醒了起来。
　　猛然睁开眼，刘筱露适应了一下才想起自己还在老宅里，躺下刚要睡，又是一声炸雷响起，吓得她心脏都跟着颤了好几颤，刚上来一点的睡意顿时消失。
　　披上衣服，她缓步走到窗前，轻轻撩开窗帘往外看去，就见明亮的闪电不时地出现将天空照亮。
　　‘哒’‘哒’，不一会儿，窗户上就传来了雨水打落的动静，刚开始还是小雨，可眨眼间就变成了瓢泼大雨。
　　尽管后来孙志鑫回来重建了一栋三层的楼房，可这样的环境、这样的雨天，待在如此清冷幽静、地处偏僻的宅子里总会感觉有些害怕。
　　尤其此时此刻，云层中的闪电与雷声也没有消失，时不时就出来刷一下存在感，更显得周围的环境阴森恐怖。
　　以前回来，从来没有遇上正好下雨的时候，何况又都是跟孙志鑫一起，自然没觉得老宅有什么可怕的，现在自己一个人在房间里，窗外又是电闪雷鸣，刘筱露忍不住要瞎想，尤其想到自己这次回来的缘由，就更觉得打心眼里害怕，后背止不住地发凉。
　　‘隆！！！’
　　又是一声猛烈的炸雷响起，刘筱露的思绪顿时被打断，整个人都跳了起来。
　　她本能地跳进被窝，把自己严严实实地裹了起来，可是那种脊背发凉的感觉如跗骨之蛆挥之不去，让她没有丝毫的睡意。
　　‘哒哒哒哒’‘叭叭叭叭’，瓢泼大雨又变成了倾盆大雨，雨点敲击在屋顶和窗户上发出的声响令刘筱露更加睡不着，连眼睛都不敢闭上，愣是睁着眼撑到了天亮。
　　这场雨竟然真的下了整整一晚上，直到第二天早晨才又缓缓变成了中雨，可却是一直绵绵不断地下着，终究一直没停。
　　第二天，孙志鑫的大伯丧事还没办完，忽然，地面隐隐晃动了起来，一阵‘轰隆隆’的声音也从远方传了过来。
　　一听这声音，在场的所有人都愣住了，很快有人叫嚷道：“不好了！地震了！快跑啊！！”
　　这一嗓子出来，所有人都惊恐起来，小小的村子里顿时发生了一阵骚乱。
　　慌乱中，刘筱露被失控的人群裹胁着向空旷地方跑去，几经推搡辗转，与自己儿子失联了，她只能无助无奈地边跑边呼唤着，不时在人群里找寻儿子的踪迹。
　　等所有人都跑到空地上时，那隆隆的声响和地面的晃动就停了下来，但谁也不敢回屋里去，生怕还有余震。
　　刘筱露惊魂未定，失落无助地站在人群中，雨水浇落在她的俏脸之上，她一把一把地抹掉雨水，四下观望正要找儿子，一道人影快速跑到她身边来，一把抓住她的手，强有力的大手将她护在了怀中，低声道：“妈，你没事吧？”
　　一听这声音，刘筱露顿生心安，知道儿子没事，抬头看去，他脸上尽是憔悴，雨水顺着他的脸颊流淌，神情又是着急又是关切，却是真真的做不了假。
　　“妈没事，刚才没看到你，我还好担心你。”刘筱露心底感动，脸上泛起微笑，语气温柔地说道。
　　“我刚才被人群一挤，就跟你冲散了，刚才一路过来我都在担心你。”孙元一解释道，尽管因为那事跟妈妈闹了脾气，可他到底还是关心妈妈的，不可能在这种时候抛下妈妈。

第221章 大雪封山
　　就在人群都惊疑不定的时候，从远处奔来一人，他连滚带爬地跑过来，顾不得浑身的泥水，嘴里大声喊道：“不……不……不好了！塌方了！！三道沟那里塌方了！！桥都给冲垮了！！”
　　此话一出，人群又骚动了起来，但却不像刚才动静那么大了，反倒是在村长带领下迅速恢复了平静。
　　原来，因为出一次村子不容易，村里一贯有到了秋天就开始屯粮应对冬天的习俗，现在已经是入了冬，大部分村民家里粮食储备都足够，即便是一直封着山也足够熬到开春，因此，塌方将桥梁冲垮无非就是提前一阵进入窝冬而已，对大家的生活影响着实很小，故而很快也就恢复了平静。
　　刘筱露和孙元一不由自主地对视了一眼，山塌了，桥垮了，他们肯定不能出去了，只能先住回老宅里，对刘筱露来说这也不是什么坏事，她本来想的就是让儿子回老家来散散心，尽管现在已经没了郁郁葱葱的花草树木，但至少能让他换个环境，眼瞅着还在考虑该用什么理由呢！
　　这回倒好，老天爷的安排直接降下来了，都不用自己费心思了。
　　可是，这又是突发事件，家里肯定不可能屯粮，吃什么也就成了问题。
　　经此一事，大伯的葬礼也就没有继续大操大办，很快就入土为安了。
　　见事情结束了，刘筱露和孙元一母子俩就准备回老宅去。
　　“志鑫媳妇，大侄子，等等！”刚准备走，身后传来了孙志明的声音。
　　“大哥，还有什么事吗？”转过身，刘筱露问道。
　　孙志明递过来一个大号塑料袋，说道：“看着情况这两天你们走不了了，家里肯定也没什么吃的，这些东西不算多，先吃着，不够的话随时来拿。”
　　“欸，好嘞，谢谢大哥。”这事也没什么值得客气的，刘筱露直接就道了谢，孙元一也抢先一步接过孙志明手里的东西，沉声道：“谢谢大伯。”
　　回到家里，刘筱露赶忙进了卫生间，这一天又是受凉又是受惊的，身上湿漉漉的不说，双乳更是已经涨奶涨得像两块硬石，自然要赶紧处理。
　　晚上，朋友圈就有了山里出现泥石流的消息，具体到哪座桥哪个沟被冲了，关珊雪也发来了信息询问，知道两人没事后也放下了心来。
　　第三天，下了一天两晚的雨渐渐有了转小的趋势，可到了早上，刘筱露竟然被硬生生地给冻醒了。
　　打着哆嗦把窗帘拉开，眼前的景象让刘筱露大吃一惊，昨天还是倾盆大雨，转眼就成了鹅毛大雪。
　　“下雪了？”刘筱露看着窗外漫天飞舞的雪花愣了神，急忙拿出手机来查看天气，竟然是遭受了来自西伯利亚寒流的侵袭，省内好多地方都突降暴雪。
　　这一次回老家遇到的变化实在让她难以相信，短短两天就让她遇到了倾盆大雨——塌方——垮桥——鹅毛大雪，一整套下来仿佛冥冥之中的安排一般，简直像是剧本故事里才会有的情节一样，这要不是亲身遇见，但凡从别人嘴里听到都觉得那么不可信。
　　尽管身上穿着的已经是厚实的衣物，但是这大雪谁也不知道会持续多久？雪停之后又要多久才能离开山里呢？这些都是未知数。
　　吃穿住行四样，就目前来说，最亟需解决的，也是眼下最重要的问题就是：吃！
　　“志鑫媳妇，大侄子！！志鑫媳妇！大侄子！！”刘筱露这边正裹着被子瑟瑟发抖呢！楼下就传来一句女人的声音。
　　刘筱露也顾不得形象了，打开房门到走廊里，推开窗向外面看去。
　　就见楼下站着一个打伞的女人，似乎是听到了开窗的声音，忙仰头看过来，连连冲她挥手。
　　“大嫂？”这女人刘筱露认识，是孙志明的老婆王霜萍，她好奇地问道，“这么早有什么事吗？”
　　王霜萍抬手示意了一下，刘筱露这才看清她手上拎着的袋子。
　　“大嫂你等一下啊，我来开门。”刘筱露说了一句，扭身就回了屋，手忙脚乱地把衣服都套上，快速下了楼‘呼～～’一开门，寒风夹杂着雪花就吹进了房子里，冻得刘筱露又是一个哆嗦。
　　“大嫂，快进来坐。”刘筱露忙招呼王霜萍进来。
　　王霜萍也不客气，大剌剌地走进来，将手里的袋子往地上随手一放，咧嘴笑道：“早上一看下雪，我家那口子就说，你跟大侄子肯定没准备吃的，让我匀一些给你们，我这不就准备了送过来了？”
　　她说话虽然大大咧咧，可眼睛却直直地看着刘筱露，似是将她全身都扫过一遍一般，脸上的表情也无不透露着羡慕的神采。
　　这也是很正常的，刘筱露无论是工作、生活、保养都跟她像是两个世界的人，皮肤、身材、样貌、气质，更是对她有着全方位的碾压，两人岁数虽然只相差五岁，可以说就是同龄人，但站在一起却如母女一般，这让她怎么可能不羡慕呢？
　　“啊？谢谢大哥，谢谢大嫂啊！我们这一分，你们可怎么办？”刘筱露客气地说道。
　　“嗨！我们怕什么的了，家里原先准备的就是预备上我家小子和媳妇回来的份的，现在桥也垮了，雪又下得这么大，进不来出不去的，儿子儿媳也不能回来过年了，分给你们之后也准准的够吃！”王霜萍说话满不在乎，但脸上却总隐隐带着一股戒备，“我看这段时间呐，你们母子俩就在家里踏实待着，等着过年节啦！”
　　“诶！行！那我就不客气了，谢谢大哥大嫂啊……”刘筱露忙不迭地感谢道，并没注意到王霜萍的表情。
　　王霜萍又客套了两句，看到孙元一从楼上下来，这才告辞离开了。
　　孙元一一言不发，面无表情地看着她的背影，缓步从楼上走下来。
　　“元一……”刘筱露喊了他一声，孙元一面色动了动，微微叹了口气。
　　“妈，我来吧！”他还没有从那件事的影响里走出来，但昨天泥石流引发的骚动又让他放不下对妈妈的关心，内心也有了一些松动。
　　刚才王霜萍在楼下喊人的时候他也知道，只不过他跟她不熟悉，也就没主动下来，但王霜萍进来之后的事情他都看在了眼里，他多鸡贼啊，王霜萍的眼神、表情变化都一一看在了眼里，略一思索就知道是怎么回事。
　　要知道，跟孙志鑫一个辈份的男人里，光从娶媳妇这件事上来说，刘筱露的样貌本就是一骑绝尘，尽管已经过了这么多年，但在财力的支撑下从不停止保养的刘筱露只显更有女人味，跟一直生活在村里的女人完全不是一个水平的。
　　平常年节，刘筱露也就过年回来一两天，还都是跟孙志鑫一起回来的，村里这些男人只能看着过过眼瘾，可现在，出山的道路已经断了，大雪又把山给封住了，这一来，有刘筱露这样的大美人在村子里，那些男人看自己老婆肯定是横竖不是个了，尽管一切都是那些人的臆想而已，但不妨碍王霜萍之流已经下意识把刘筱露当成了破坏家庭关系的狐狸精啊。
　　‘呵呵……’孙元一心中冷笑着，对于这件事他并不是十分担心，毕竟像孙志明这样的，有一个算一个，都是有贼心没贼胆，何况像王霜萍这样的女人，看着自己老公肯定是没问题的，况且妈妈也不是自己一个人留在了老家，要是有人色胆包天，自己也不是吃干饭的，让他知道知道盐打哪儿咸，醋打哪儿酸。
　　如此一想，他倒是真不能颓废着了，孩子的事固然心痛，可自己无论多心痛，也不可能让那孩子再回到瑶瑶肚子里，唯有往前看，保护好眼前人身边人才是第一要务。
　　心里这么想着，他把东西都拎到厨房，刘筱露也跟着过来准备做饭，结果两人都傻了眼，厨房里只有燃气灶，却没有燃气！
　　刘筱露也是一愣，这事就让她为难了。
　　“我去你大伯家问问，有没有燃气罐。”想了一想，刘筱露对着孙元一道。
　　“我跟你一起去。”孙元一没有丝毫的迟疑，立刻说道。
　　刘筱露再次怔住，盯着儿子看向自己的眼神看了又看，脸上泛出一些欣喜，眼角甚至有些湿润，点头道：“行，那咱走吧！”
　　“不过不能去大伯家了。”孙元一又道。
　　“啊？为什么？”刘筱露疑惑道。
　　孙元一自然不能说自己看出来王霜萍的不自然，换了个借口道：“老是麻烦大伯家也不合适，而且我昨天也看了，他家是用的土灶，并没有燃气灶，想来应该是没有燃气的。”
　　刘筱露凝神思索着，微微点点头，她也知道村里用燃气灶的人家很少。
　　“可是我们家连土灶都没有啊……当时就没想过要回来住啊……”刘筱露叹气道，“那你说我们应该去谁家？”
　　“嗯……”孙元一思索一阵，说道：“我们家跟那个村长家关系怎么样？”
　　刘筱露又是一阵思索，点头道：“挺好的，当时他儿子上大学，你爸没少给资助。”
　　说到这里，刘筱露又忍不住加了一句：“这村里可以说没有一家没受过我们家恩惠的。”
　　“嗯……”孙元一再次沉吟，“那我们去找村长看看吧，不说燃气什么的，弄个电磁炉弄个锅也行啊。”
　　定下了主意，两人洗漱完毕，裹紧身上的大衣，冒着风雪出了门。
　　此时雪仍然下得很大，地面因为又是下雨又是下雪的十分湿滑，两人深一脚浅一脚地好容易才走到了村长家。
　　对于母子俩的到来，村长很惊讶，但同样也很热情。
　　听完两人的描述，村长陷入思索，说道：“村里这情况你们也知道的，虽然通村的都是水泥路了，可是还是很不方便，所以基本都是用垒灶，很少有用燃气的。”
　　一听他的话，刘筱露顿时一脸失望，眉头也拧住了。
　　孙元一却从他的话里听出不一样来，问道：“基本都用土灶？那就是也有人家用土灶也用别的灶？”
　　“嗯！”村长肯定地点点头，“电磁炉也是有的，但是很少，在村里的都是些上岁数的人，都舍不得用电，还是以土灶为主。”
　　“村长伯伯，你看看能不能帮我们借到一个电磁炉？反正用电也是用我家自己的电，哪怕用买的也行。”孙元一当机立断道，他似乎有些明白村里的情况了，用钱开路可比人情更实在，“而且我们也没有屯粮，能不能让村里的叔叔伯伯婶婶们卖一些给我们，让我们把年节熬过去吧！”
　　“这个……”村长一愣，转瞬脸色变道：“大侄子你说的这叫什么话！什么钱不钱的，别的不说，三兄弟帮衬村里这么多年，你是他儿子，筱露是他媳妇，帮这么点忙还要谈钱？还讲不讲兄弟情分了！”
　　说着，他一挥手，说道：“行了，这事你别管了，我今天就把东西都给归置齐了。”
　　看他应得这么爽快，孙元一母子俩也不好反驳什么，起身就要走。
　　“诶……等等！”村长出言制止住他们，继续道：“还没吃早饭呢吧？家里的！家里的！”
　　他冲门外喊了两句，一个微胖的妇人带着满脸的笑容走了进来。
　　“去，给老三媳妇和大侄子端早饭来，中午备顿好的，东西归置齐之前都在我家吃就行了。”
　　他对着妇人说道。
　　那妇人一听他的话，脸上的笑容立刻就没了，板着个脸看了看刘筱露，又冲村长一瞪眼，哼了一声转身出去了。
　　见此情景，孙元一眉头也紧了起来，他回老家回得少，完全没想到妈妈在老家竟然还是妇女公敌。
　　于是他连忙道：“不用了，不用了，村长伯伯，早上我大伯给拿了些方便面什么的，您看看您家有没有水壶给我们拿一个。”
　　村长正要说话，孙元一紧跟着堵住他的话头道：“您看这外边雪越下越大，等会路恐怕更不好走了，我跟我妈还是早回去的好。”
　　村长看了看外面的雪花，微微点头，说道：“大侄子说得倒也是，我家也有方便面，我给你拿去，电热水壶还有一个没用过的，我也拿给你啊。”
　　说完，他毫不迟疑地走进里屋，里面顿时发出翻箱倒柜的声响。
　　这时，那妇人也端了早饭进来，母子俩确实饿了，也就没推辞吃了起来。
　　“哟！他这是干什么呢？”听见里屋动静，妇人连忙也跟了进去。
　　“孙志海！！”进去没一分钟，妇人的嗓音就高亢了起来，显然是很愤怒，转瞬又低沉了下去，但能明显听出里面两人正在吵架，隐约还有扔东西的声音。
　　外间母子俩对视一眼，两人都尴尬地笑了笑，孙元一这回是知道妈妈在村里这帮女人眼里有多大的杀伤力了，只要跟她沾边的事，任何男人都不能接近啊！
　　没多久，里屋没了动静，就听‘嘎～～’的一声，里屋的门开了，村长孙志海顶着乱糟糟的头发，脸上挂着几道新鲜的抓痕出来了。
　　把手里提着的电热水壶出来递给孙元一，又递给他几盒方便面，说道：“大侄子，老三媳妇，这些你们先用着，我应下的事也肯定给你们办妥，你们走吧！”
　　孙元一看着他脸上的抓痕，没来由地对他产生了同情，本不想接过他手里的东西，免得他为难，但无奈家里的确连热水都没得烧，只好又接了过来。
　　两人正要走，孙志海又出声道：“等等！”
　　回过身来，就见孙志海递过来两件羽绒服，一件男款一件女款，不过款式一看就是好几年前的了。
　　“这衣服是我儿子和儿媳的，你们穿有可能不合适，不过也将就将就先套着，总比冻着强。”
　　听着孙志海的话，孙元一倒有些感动，给他鞠了个躬，啥也没说，接过这些东西就走了。
　　回到家里，现在最庆幸的是家里一直没停过水电，不然这日子真不知道怎么过。
　　靠着方便面撑了一天，傍晚时候，孙志海和孙志明两人过来了，一同跟着过来的还有两人的媳妇。
　　进了门，刘筱露忙招呼几人坐下，但他们却是就愣在门边上不进来，脸上的表情都很尴尬，互相看了一眼又一眼，似乎是有什么难以启齿的事情，满是欲言又止的样子。
　　见此情景，孙元一心下冷哼，一看他们都是空手过来的，就知道没啥好话，可眼下自己这边毕竟有求于人，也不能表现得太明显了，于是他硬着头皮，仍做热情的样子笑道：“两位伯伯，婶婶，晚饭吃了吗？没吃的话在我家凑合点方便面？”
　　一听他的话，孙志海孙志明脸上更加尴尬，两人又各各互看一眼，都示意对方先说。
　　“行了！我来说，瞅你们俩这怂样！还干村长呢！”孙志海媳妇见两人实在窝囊，率先开了口。

第222章 住进村小学
　　“素芬！”孙志海连忙伸手要拦她，却见她身子一扭抢前一步，看着刘筱露和孙元一道：“老三媳妇，大侄子，有的话呢，我就不说了，直接说今天大家伙儿讨论一天的结果。”
　　孙元一眉头又是一拧，看样子今天还开了个村民会议？
　　“嫂子，有什么你就说吧！”刘筱露也看出她们对自己不友善，语气很是和善。
　　“嗯，那我就不客气了。”素芬点点头，拉着王霜萍一起向前走了两步，“你们娘儿俩都搬村小学去住！”
　　她说的话斩钉截铁，语气肯定，俨然是不容反驳。
　　“村小学？”孙元一瞬间感觉一股怒火冲向天灵盖，“我们为什么要住村小学去？凭什么住村小学？难道这房子不是我的家吗？难道我们住家里还要受你们指摘吗？”
　　他双目怒睁，拳头紧握浑身颤抖，呼呼地喘着粗气看向孙志海，咬牙拧眉狠声道：“你们这是要孤立我们娘儿俩？难道我和我妈不是村里的一份子？”
　　别看那四人人多，可孙元一又高又壮，现在怒气上涌加持之下，恍如一头雄牛，反倒令那四人后退了一步。
　　“元一，你别着急，村长和大哥他们做出这个决定肯定有他们的想法，先听听他们怎么说。”
　　刘筱露连忙上前阻止，她心里也暗暗叹了口气，别看这村子与C市D市都不过百公里左右的距离，可在孙志鑫那个年代，这样的山里，不是所有人都像自己公爹那样知道上学是唯一出路，所以无论男女，思想都更偏向于保守，从结婚开始，她就知道自己在村里不受欢迎，男人嫉妒孙志鑫，女人嫉妒她自己，这都是不可避免的。
　　不过，毕竟孙志鑫这么多年对村子的资金支援有目共睹，以后他们也还指望孙志鑫能反馈更多，想来不会这么不讲情面。
　　“对，对对！大侄子你别激动，听我说，听我说。”孙志海首先反应过来，急忙道：“我们绝不是要……那个词叫啥来着，孤立！对！我们绝不是要孤立你们啊！你听我说啊！村里小学也是志鑫拉回来的投资项目，那小学可是真的比你们家更方便啊！”
　　“对对对！”孙志明似乎也反应了过来，连声附和：“大侄子，你看你家里，什么吃的用的都没有，那学校里，可是什么都齐全的啊。”
　　“嗯？”孙元一一愣，莫非自己真的误会他们了？
　　“呵呵……两位哥哥，嫂子，坐下说吧！”刘筱露忙出来打圆场，引着几人坐到桌边。
　　“诶！诶！”孙志海擦了擦额上的汗，跟其余几人分别坐到桌边。
　　孙元一沉着脸，也坐到桌边，刘筱露语气温和，笑意盈面道：“哥哥嫂子，你们说说吧！”
　　孙志海刚要说，一抬头看到刘筱露的笑靥，顿时话都哽在了嗓子口。
　　“哼！”桌下，白素芬踢了他一脚，“快说！说完了回家看老娘怎么收拾你！”
　　孙志海一个哆嗦，这才缓缓说出了缘由。
　　原来，那小学是当年孙志鑫发迹后特地招商引资回来的一个工程，目的就是让自己村里及周边村里的孩子能上学。
　　可是，学校刚建成的那几年，每逢年底，都会出现学校教学器材失窃的事件，因为村里毕竟还是有闲汉懒汉的，这些人平时不敢去学校偷东西，到了过年没人的时候，就保不准会有人偷东西卖钱去，甚至还出现过几个懒汉分赃不均大打出手的情况。
　　因此，后来每到过年，村民就会选派几人住到学校去，目的就是看着学校的东西。
　　而且，学校的生活设施都是齐全的，连吃食都是提前一两个月就准备好了储存在学校的，一开始还有打水不方便的问题，可后来全都通了自来水，就再没这种困扰了，更重要的是，教职工宿舍都安装了空调，可以随便开，电费自有人买单。
　　要知道，那可是二十年前了，那时候别说空调，能有个油汀都是令人艳羡的事情，所以，在当年，无论是谁被派去看学校，都把这当作美差。
　　听着孙志海的描述，孙元一一言不发，时不时看向妈妈进行印证。
　　“所以……伯伯你的意思是？”孙元一犹疑了一下，“意思是现在学校里面仍然是储存着粮食的？”
　　“对！”孙志海肯定道：“刚入冬那会儿，村里置办冬粮的时候就把学校那份算在里面的。”
　　“现在每年还要有人去看学校？”孙元一感觉难以置信，“那学校现在还有人上？”
　　“是啊！”孙志明接话道：“我那孙子就在那儿上学啊！”
　　孙元一一愣，这才想起来，似乎村子里是有挺多儿童的，一开始他还以为是放假了都回来了，现在想来，应该是都在村小学上学吧！
　　他陷入了沉默，这两人好像真的是为了自己好，不说别的，光一个空调就足够让他心动，当年老宅没考虑过要住人，所以建完之后并没有立马安装空调，如今自己和妈妈都没带厚实的衣服，连厚被都难，要想就这么熬过去可不容易。
　　想通关节，他也没有那么抵触了，与妈妈对视了一眼，似是要征询她的想法。
　　刘筱露显然没有更好的主意，她与孙元一说是说村里人，实际还不如外乡人了解得多，只能说从他们的描述来看，的确比住在老宅里好多了，至少不用受冻挨饿。
　　忽的，孙元一想到一件事，问道：“难道今年没人去看学校吗？”
　　刘筱露身子一颤，对啊，如果真的像他们说的这是一个美差，每年应该有人争着去啊！怎么会轮到自己娘儿俩呢？
　　“哼！”白素芬一声冷哼，“还不是我们家志海给你们娘儿俩争取的，不然还轮得到你们？”
　　听她这阴阳怪气的语调，孙元一的火气顿时又上来了，正要跟她理论，就听孙志海大吼一声：“够了！！”
　　他这一声吼把白素芬吓了一激灵，双眉一竖就要对他发飙。
　　“好了好了，海哥别发火，嫂子你也别生气。”孙志明倒是有眼力，一看情形不对就上来劝架，“白天不是大家都同意了吗？嫂子你也知道的。”
　　白素芬双唇都气得颤抖，狠狠瞪着孙志海不挪开，孙志海被她瞪得气势全无，侧着脸不敢和她对视。
　　“志鑫媳妇，大侄子，这个事呢，你问得也对。”孙志明看向孙元一和刘筱露道：“前些年吧，都是几家各出一个年轻人，一起去也好，几天轮一次也好，总之都是年轻人去，今年这不是雪下得太急了么，谁也没赶得回来，但是越到这种时候，学校越得有人去看着，大家伙一商量，正好大侄子你在家，赶了巧了，所以就让你们去了。”他一口气把前因后果全都说完，生怕孙元一再火气冲天。
　　听他说完，孙元一没有立刻发表意见，孙志明又继续道：“当然了，大侄子你要是觉得这么做有什么让你不舒服的地方，咱可以不去，到时候我和海哥去，把家里我们俩的口粮拿过来给你们也是一样的。”孙元一仍旧没有说话，他抬头看了看外面的雪花，不知道在想些什么。
　　“妈，你觉得呢？”良久，孙元一看向妈妈问道。
　　“你做主吧！我都没意见。”刘筱露向来主见缺缺，也就不发表意见了。
　　“嗯……”孙元一沉吟着，突然一笑，说道：“两位伯伯，刚才我的态度有些毛躁，希望你们不要介意，现在仔细一想，这的确是为我和我妈考虑，是我小人之心了。”
　　“呵呵，没什么，我们这也是大家集体开会讨论出来的，算不得我们自己的主意。”孙志海笑呵呵道，“那你们明天早上就准备搬过去吧！这雪再下一晚上的话，明天路就更不好走，为了照顾周边，小学离得还不近呢！”
　　孙元一点头称是，见事情定下来了，四人也就告别离开了。
　　鹅毛般的大雪纷纷扬扬地下着，夜间的气温又一次下降了几度，母子俩几乎都在后半夜被冻得醒了过来，实在是太冷了，便赶紧泡了一盒泡面暖暖身子。
　　就这么熬着时间也不是办法，反正都已经决定搬去小学住了，两人又把家里的东西收拾收拾，家里只有两个很旧的布袋子，现在是它得是它，不是它也得是它，孙元一把车后备箱里感觉能用的东西全都给塞了进去。
　　等到了天亮，打开门一看，雪花还在飘着，门口的路也都给冻上了，只得又退回了屋里，再泡了一盒泡面，抱着捂手，偶尔才吃两口。
　　中午，天有些暖和了，才看到孙志海和孙志明两人冒着大雪从下面走上来。
　　“呵呵，老三媳妇，大侄子，咱走吧？”孙志海笑呵呵地说道，拍了拍身上的雪，看到客厅里两个布袋，“看来你们都准备好了，走吧？”
　　刘筱露客气地跟他们寒暄了两句，孙元一默默地背起了布袋，跟着两人往山上的小学走去。
　　小学的确是建在了山上，但是两人倒也没瞎说，路都是宽敞的大路，如果不是大雪封路，走起来并不费劲，同时孙元一也明白为什么要有人来看着，因为这小学并不是只为孙家这边的一个村子，同时还辐射到了周围好几个村子，相对来说这个位置与这些村的距离相差都不大，而且也都为了方便小孩子而建了水泥路。
　　踉踉跄跄地走了得有俩小时，一行四人才来到了小学门口，直到此时，孙元一才对两人说的话有些相信，一看就知道，这学校是有人设计的，建筑风格与村子完全不同。
　　“行了，大侄子，到了。”孙志海边说着边掏钥匙开门，“我带你们进去转一转，了解一下情况，然后我跟志明就回去了。”
　　说着，他把大门钥匙交给孙元一，带着他们往里走去。
　　孙元一默默放好钥匙，把布袋丢在门卫那里，手悄悄伸进衣服里，握紧了衣服里藏着的球棒，毕竟他还没完全相信这两人，尤其到了学校这里，更是人烟稀少，天晓得他们会不会出什么夭蛾子，所以，他在拿后备箱东西的时候就把一直放着的那根球棒顺着裤管插进了衣服里，厚实的羽绒服一遮挡，根本看不出来。
　　那两人在前头走着，孙元一和刘筱露都默默地跟着，学校并不是很大，三层，教室也不是很多，数来数去也就只有十几间，而要着重看管的无非就是多媒体设备以及一些含铜量比较高的东西，不一会儿也就看完了。
　　‘哐’，锁好楼梯口的门，孙志海和孙志明又领着他们去往了宿舍，因为出山一次不容易，老师们岁数也不小了，所以学校特地配备了宿舍。
　　同样的，宿舍不多，只有两间，打开门看了看，最起码的干净整洁还是没问题的，电视机空调什么的都是齐全的。
　　又转了十几分钟，孙元一记下了学校的布局，中间是三层教学楼，教学楼西边是门卫室，东边是教职工宿舍，门卫室和宿舍之间用围墙连在一起，和教学楼形成了一个长方形，学校的门就在门卫室旁边，中间就是学生的操场。
　　“那就这样？”孙志明又拍了拍身上的雪花，“我和海哥就先走了？”
　　孙元一点点头，脸上这才带着真诚的笑容说道：“感谢两位伯伯为我和我妈争取到的优待，等这个冬天过去，侄儿我一定带着厚礼上门拜访。”
　　他这时才真正笑了出来，一直他都以为这两个长辈是带着某种目的的，现在看来，倒是自己枉做了小人。
　　他这话一说出，孙志海和孙志明两人明显的眼睛一亮，转而摆摆手说道：“都是一家人，大侄子你说这个话就太见外了，老三回不来，我们照顾你们娘儿俩都是应该的。”
　　“那我送送两位伯伯。”孙元一也不跟他们多废话，直接就下逐客令了，又找补道：“该有的礼节，侄儿不会忘了的。”
　　孙志明孙志海这回没推辞，装作是默认了。
　　把两人送走，孙元一这‘哐’一声锁好门，转身拎着两个袋子回了宿舍。
　　此时天色已经渐暗，母子俩又是什么都没吃，全靠那点泡面打着底，此时都是又饿又困又累，赶忙来到存放物资的教室，都是些速食食品，冰箱里塞了一大堆的冻肉。
　　刘筱露也不管什么了，找了几样赶紧做了一顿饭，和儿子两人坐在简陋的桌子旁吃了起来，两人谁也没有说话，只顾埋头吃着，实在太饿了。
　　吃完后，刘筱露强撑着精神把床给铺好，孙元一也不忍心看妈妈一个人操劳，跟着打了打下手。
　　弄好后，两人回到各自宿舍，几乎同时，仿佛用完了最后一格电，躺到床上就睡了过去。
　　第二天，孙元一醒来时，就听见宿舍外面有动静，揉着惺忪的睡眼打开门，泠洌的寒风夹杂着雪花迎面而来，将他的所有倦意一下都给吹跑了。
　　“嘶～～”他不由得倒吸一口凉气，连忙退回房间管好门，一边搓着手臂一边穿上衣服。
　　昨晚空调开得很足，他几乎都忘了外面是大雪天了。
　　再次打开门，迎面而来的依旧是满是雪花的冰风，但他仍旧阔步走了出去。
　　‘又下了一晚上？’看着漫天的雪花，孙元一不禁内心感慨道。
　　‘滋～～’一声油煎的声音发出，随之而来的阵阵香味将孙元一的注意力给吸引了开来。
　　他这才小跑着走向厨房，说是厨房，其实就是在教职工宿舍旁边加盖了一个小屋。
　　刘筱露正煎着鸡蛋，忽地感到光线一暗，侧脸看时，儿子高大的身形已经靠了过来。
　　“妈，早啊……”孙元一先开口道，“昨晚睡得还习惯吗？”
　　刘筱露看了看他，微微笑道：“还行，平常我都挺认床的，昨晚许是累了，躺下来就什么都不知道了，醒过来就已经天亮了，这不赶紧来做饭嘛！”
　　“嗯……”孙元一点点头，“我去把廊檐下的雪扫了……扫完正好吃饭……”
　　说着，他转身往厨房外走，刘筱露看着他的背影，忽然开口道：“元一……那件事你……”
　　孙元一身子一顿，扭过脸来，面泛笑容道：“什么？”
　　刘筱露话语一滞，缓缓摇头，说道：“没什么……小心地上滑……”
　　孙元一微微颔首，继续往外走去，他能猜到妈妈想说什么，应该是想跟自己说说那个孩子的事情。
　　说实话，在这件事上，前两天他的确怨怼妈妈，因为以她的身份，是最没有理由跟着阿雪她们一起瞒着自己的，可是，那天误以为是地震的时候，他心里第一时间还是想着要关心她，保护她，不管怎么样，她在自己心里都占据着重要的地位，人……没了，就真的没了……
　　“哎……”他轻轻叹了口气，拿起扫帚将廊檐下的雪给扫掉。
　　忙了有将近半小时，孙元一早就扫完了雪，坐在廊檐下看着雪发呆，就听刘筱露喊道：“元一，吃饭了。”
　　坐到桌边，两人都默默地端碗吃饭，谁也没有说话，吃过之后，孙元一主动把碗给洗了，转身就要回自己宿舍。

第223章 独处时光
　　“元一……等等……”刘筱露喊住他。
　　孙元一暗暗叹了口气，缓缓又坐了下来。
　　“元一……”刘筱露再次开口。
　　“妈……”孙元一打断她的话，“如果是要说那件事……我现在实在没有这个心情……”
　　刘筱露轻咬下唇，缓声道：“我知道……我是说……可是……”
　　她抬头看向儿子，坚定道：“可是我们已经是在老家的第四天了，无论如何……我觉得总该跟孙志鑫还有……阿雪……报个平安……毕竟她一直都很关心你的……”
　　孙元一没有说话，用奇怪的眼神看了妈妈一眼，而后缓缓低下了头，沉默了好一阵，才点点头，轻声道：“不错……是应该给他们报个平安……”
　　刘筱露似乎没意识到儿子为什么用那么奇怪的眼神看向自己，听他同意了，脸上的愁态稍缓，拿出手机来给关珊雪拨了过去。
　　“筱露，你那边情况现在怎么样？那个桥修好了没有？出得来吗？”一接通，关珊雪就连续几个问题，她是知道刘筱露回老家来的，泥石流发生的第一天她和刘筱露就通了电话，自然知道桥垮了。
　　“不行……”刘筱露苦笑着摇摇头，问道：“城里边雪下得大吗？”
　　“不大不小，一直没停，你那边呢？”几天没见，关珊雪还是关心老友的情况。
　　“不乐观……”刘筱露又一次苦笑，看了看屋外仍旧飘飞的雪花，“反而还下得更大了……”
　　“嗯……山里气温更低……也正常……”关珊雪寒暄着，语气微微一顿，小心翼翼地问道，“元一他……他还在为那件事生气吗？”
　　“他……”刘筱露支吾了一下，看了看孙元一。
　　孙元一一开始是盯着妈妈看的，见她看向自己，大概猜到了关珊雪问了有关自己的问题，微微摇了摇头，比了个口型道：‘再给我些时间……’而后便把视线给移开了。
　　这也能理解，经历了这几天的事，他对妈妈的怨怼已经消失大半，可对关珊雪她们，那层芥蒂恐怕要靠时间来慢慢消除。
　　“还有一些吧……比原来好多了……”刘筱露也不想关珊雪担心，编了个谎道。
　　关珊雪一阵沉默，她估计刘筱露说的并不是实话，可她也没法求证，缓了一会儿，岔开话题道：“你们住老家还习惯吗？”
　　刘筱露摇摇头，说道：“我们没住家里……住在村里的小学里……”
　　说着，她把事情的经过给关珊雪都叙述了一遍，在这过程中，孙元一对她示意了一下，便开门回了自己宿舍。
　　“你是说……学校里就你们俩？”听完刘筱露的描述，关珊雪第一时间问的竟然是这样的问题。
　　“对啊……”刘筱露苦笑着，担忧道：“只是不知道这雪要下多久……虽然什么都不用担心，但是就像是被关在笼子里一样……”
　　关珊雪没有说话，过了一会儿才道：“应该也不会太久的吧……不过这次的冷空气来的又猛又突然，也很难说……”
　　“嗯……”刘筱露也忧虑地点点头，“我只怕时间久了，又是在冬天这种容易储存脂肪的季节，没什么运动的话，多一天，我就多长一天肉……”
　　“你考虑得倒是没错……”关珊雪语气也不轻松，故作玩笑道：“到时候就不是小鹿，而是肥鹿了……”
　　“你看看，你还取笑我！”儿子没在身边，刘筱露说话就放开了一些，更何况现在说的是她格外敏感的身材和体重的话题，半开玩笑的语气中也带着些许责备。
　　“那你就抽空练练瑜伽嘛……”关珊雪并没介意她的态度，直接抛出自己的建议，“房门一关，空调一开，正好，高温瑜伽，很合适嘛！”
　　“嗯？”刘筱露双眸一亮，自己被周围的环境影响，反倒是脑子没转过弯来，阿雪说得没错呀！
　　瑜伽哪儿不能练？
　　非得在瑜伽室练的才叫瑜伽吗？
　　“你说的倒是诶！我脑子都别住了，把这茬给忘了。”刘筱露点点头。
　　“而且……”关珊雪压低声音，“也方便你把奶水吸出来……”
　　听得此话，刘筱露顿时眉头舒展，这两天，早上她要趁儿子还没醒赶紧吸奶，晚上要趁他睡了赶紧吸奶，活得偷偷摸摸如同做贼，吸完奶还要赶快压制住体内躁动的性欲，搞得睡眠质量也不好，精神压力也大，整个人都挺萎靡的。
　　没想到，自己刚把事情说完，闺蜜立刻意识到自己目前最大的难题，而且给出了应对的法子，不得不感叹她脑子转得快，自己还真以为她是在取笑自己，没想到她竟是在给自己出谋划策。
　　“嗯……我还以为你真是要取笑我……”刘筱露嗔怪道。
　　“怎么会，你一说学校只有你们母子俩我就想到了这个问题。”关珊雪解释道，“那就先这样，元一要是想开些了……你……你打电话通知我们一声……她们……莉莉和瑶瑶……都挺担心他的……”
　　她一会说‘我们’，一会儿说‘她们’，实际上就是自己担心，却要硬把自己给摘出去。
　　“嗯……”刘筱露声音一沉道。
　　挂掉电话，刘筱露看着屋外的雪花发起了愣：‘不知道还要下几天……’雪花飞舞着，凛风呼啸着，谁也没想到，这场由雨化成的大雪，竟会一直保持着大如鹅毛的雪花，洋洋洒洒地下了三四天，直到山头、村庄、树林、小路，这一切的一切都被白雪覆盖，整片大地都白茫茫的才算停止，俨然是形成了一场雪灾，将这母子二人算是彻底封在了小学里。
　　这三四天里，母子俩算是体会到了什么叫百无聊赖，山里本来就心好不好，除了刷手机、吃饭、睡觉，其余时间几乎都是看着飞雪发呆，到了晚上，孙元一也尽忠职守，睡觉前都会到学校每层楼去走一遍才休息。
　　等雪彻底停住时，一周的时间都已经过去了，这天早上，吃完早饭，刘筱露喊住孙元一道：“元一……”
　　“嗯？”孙元一一愣，这两天他们母子俩的话并不多，甚至可以说少的可怜，但是他态度有着明显的缓和，刘筱露也能感受得出来。
　　刘筱露支吾了两声，叹了口气，站起身来缓缓转了一圈才道：“才这么几天，你有没有感受到妈胖了不少？”
　　“啊？”孙元一又是一愣，他仔细地观察着妈妈的身材，看着她丰腴凹凸玲珑有致的体态，良久才道：“没有啊，我一点也没看出来啊……”
　　刘筱露对他翻了个白眼，但脸上的笑容却是很明显，语气半是骄傲半是嗔责道：“你看不出来，那是因为妈底子好，稍微胖一些也不会那么明显，但是我自己能感受得出来，我胖了恐怕少说得有一两斤。”
　　“额……”孙元一语塞一阵，再次欣赏了一遍妈妈的身材，感觉怎么看怎么圆润完美，没有一丝一毫的赘感，真不知道这一两斤的体重差异她是怎么感受出来的。
　　“那妈你有什么打算吗？”孙元一反问道。
　　“嗯。”刘筱露点点头，“今天开始我得在宿舍练练瑜伽……”
　　“哦，那就练呗！”孙元一也点点头，“别着凉就行。”
　　说着，他又找补道：“妈，我赞同可不是说我也觉得你胖了啊，你可一点都不胖啊，你说的胖了我是一点也没看出来，纯粹是你做了决定，我表示附和而已啊。”
　　看着儿子一本正经解释的脸，刘筱露心里乐了起来，面上却只是微笑，扭头看向窗外道：“这雪这么大，还不知道要多久才能出去，这才几天我就胖了，要是等能出去的时候，恐怕我得胖得舞都跳不动了。”
　　孙元一无语失笑，也随着她的视线看向窗外，说道：“说得也对……这雪要是下在城里还好些，下在山里，真不知道要多久了……”
　　“嗯……其实我是想说……”刘筱露欲言又止，见儿子看向自己，继续道：“我是想说这种情况下练瑜伽我肯定得出汗，到时候宿舍的味道肯定很难闻……有什么怪味你也不要奇怪……”
　　“怪味？”孙元一现在已经开始奇怪了，眉头微皱，但还是点头道：“也对，宿舍太小了，汗味散不出去的话味道是有些奇怪的……”
　　“嗯……那我就去了啊。”似乎是感觉自己该说的都说了，刘筱露立马就起身要离开厨房。
　　“妈，你带瑜伽服了？”孙元一忽地问道。
　　“啊？哦，没有啊。”刘筱露一愣，下意识说道，她本身的目的就不是练习瑜伽，被猛地一问，倒是不知道怎么回答了。
　　“那你穿什么衣服练啊？秋衣秋裤？”孙元一继续问道。
　　“啊？对！”刘筱露打蛇随棍上，忙附和道：“你婶子她们给了我两套新的，我正好能轮换着穿。”
　　“哦……好。”孙元一点点头，没再继续问。
　　刘筱露怔了一会儿，急中生智道：“你看，你不提醒我还给忘了，还有个事要跟你讲来着。”
　　孙元一疑惑地抬头看向她，刘筱露俏脸通红，支吾道：“秋衣秋裤有新的……但是贴身的那两件……可没有新的……”
　　这次回来，她把该考虑的都考虑到了，偏偏就忘了多带两套秋衣秋裤以及内衣内裤，如果不是王霜萍正好有两套新的，她都不知道自己该怎么办。
　　每每想来，她恨不得给自己两个大嘴巴子，光向着吸奶要换三大件，却忘了内衣内裤秋衣秋裤也要一并换了的。
　　“额……”孙元一也是语声一滞，这情况他当然知道，他自己也就那么一条内裤，这几天都是睡觉前洗了之后用空调吹一晚，天天都是裸睡来着。
　　“所以……”见儿子不说话，刘筱露咬咬牙继续道：“我练的时候可能只穿秋衣秋裤……你……你进门的话可一定要先敲门……”
　　“啊？”孙元一一时不知该如何接话，哂笑道：“妈，你这话说得……我哪回不是先敲门再进屋的呀？而且我可以等你瑜伽结束了再找你啊，何必非要在你练的时候呢？”
　　“我……我知道……只是说一声罢了……我去练了！”说完，刘筱露转身回了宿舍。
　　看着妈妈的背影，孙元一心中竟冒起了遐想，尤其想到妈妈内里真空，只穿着紧贴身体的秋衣秋裤练习瑜伽时衣服所勾勒出的轮廓，他的鸡巴也忍不住有了反应。
　　想着想着，他脑海瞬间冒起一个念头：‘现在可就只有我和妈妈在这里……又是封闭环境……这……其实是一个机会啊……’“的确是一个机会啊……”这念头十分强烈，他竟喃喃地念了一遍，忽然浑身一个激灵，查看了一下没被妈妈听见，这才起身把碗筷都给刷了。
　　说回刘筱露那边，一回到宿舍，她就急忙把宿舍门都给锁了起来，手机音乐开到最大，手忙脚乱地找出了吸奶器。
　　空调一直都是开着的，为的就是方便她随时能到宿舍吸奶，这几天她明显感觉自己的奶水变得更多了，尽管早上起来的时候已经吸过一次了，可刚才一吃早饭，奶水立刻就又涨了起来。
　　她自己也不知道是因为什么，想来想去，也许就是因为被困在了山里，自己除了吃、睡就没有别的事了，寒冷的季节又是容易长肉的时候，连带着奶水也增多了起来，涨奶时也比以前更疼了，到了半夜甚至会疼得她睡不着，必须起来吸掉才行。
　　因此，她今天才决定跟儿子说自己要练瑜伽的事情，否则自己门关着偷偷摸摸吸奶只会更加惹他怀疑，何况还要留出时间来平缓性欲，不如就像阿雪说的那样，找一个冠冕堂皇的理由。
　　将窗户打开一条缝，她快速把奶瓶里满满的奶水给倒掉，再次扣上继续吸，这次出来得匆忙，又没想到会逗留这么久，更没想到奶量会增大，她一共只带了两个奶瓶过来，所以吸满了之后必须倒掉才能继续吸，就这么一会儿的工夫，乳头中溅射出来的奶水就把她的衣服打湿了一片，一股浓郁的腥味也在房间里蔓延。
　　“唉……”刘筱露幽幽地叹了口气，她也不是一点都不思考，知道奶水弥散时味道很奇怪，故而刚才把话都给说满了，打消儿子无端的胡乱猜疑。
　　有了这个理由，刘筱露每天就有了正当理由紧锁房门，手机开着最大音量来掩盖吸奶器的声音，而且即便是到半夜才洗澡也一点不奇怪。
　　又是一天过去，清晨，刘筱露昨晚早饭回到房间，打开手机放音乐然后吸奶，刚到一半，就听儿子房间里传来激烈的争吵声，她连忙披上衣服。
　　打开门，冷风‘呼’地一下就吹了进来，门外竟然再次下起了雪，刘筱露看着一愣，缓步走出房间。
　　‘哐’，隔壁儿子房间的门一下子就打开了。
　　“你自己看看！我这个情况能去上班吗？”他情绪很是激动，言语也很激烈，“情况我都已经说了，雪又下起来了，今年恐怕我过年都得在这山里！！这个假，你们乐意给就给，不乐意给就把我给辞了，到时候仲裁所见！！”
　　说着，他哼了一声挂掉了电话，头一偏，看见妈妈，顿时脸色稍稍缓和，鼻子一吸，奇怪道：“妈，你在练瑜伽？”
　　“是！”刘筱露点点头，猛地想起自己出来得匆忙，吸奶器和奶瓶还放在桌子上，连忙向后退了两步，堵在门口挡住儿子的视线道：“你跟谁打电话这么激动呢？”
　　对于妈妈的这一举动，孙元一倒是没多想，愤愤道：“还不是我那个坑死人的公司……”
　　原来，一大早，公司人事就打电话来询问孙元一无故缺勤的事情，孙元一将情况说明后，人事表示会向上汇报，结果过了一会儿又打电话过来，说老板让他一定要去，哪怕是飞也得飞过去。
　　这就惹得孙元一很是不满，所以刚才才说了那么一番话。
　　“嗯……”刘筱露眼中露出担忧，可很快便释然道：“你在那做了那么多年了……贸然离开是有些可惜……不过……”
　　她抬头看了看儿子，语气肯定道：“妈也支持你的决定，这段时间加班对你的摧残太大了……”
　　孙元一微微点头，笑道：“嗯，妈你支持我的决定我就放心了，那你接着练吧！”
　　刘筱露再次点头，退着步子回到了房间，一边继续挡着他的视线一边关上了门。
　　站在走廊里，孙元一看着复又飞舞起来的雪花开始了思索。
　　他今天对人事说这番话是绝对有底气的，刘淑芳在自己身上花了这么多心思，必然有她的目的，绝不会轻易让自己辞职，自己正好趁着这段时间恢复一下身体，也许这就是上天赐给自己恢复身体的良机，可不能就此浪费了……
　　想及此，他回头看了看妈妈的宿舍门，拍了拍自己的肚子，心道：
　　‘妈妈刚胖了一点就开始瘦身……我也应该锻炼锻炼了……可是我该练什么呢？’想着，他视线挪到了教学楼上，顿时眼睛一亮，对啊！
　　自己可以爬楼梯啊……而且操场上还有一些单杠之类的，简单的动作做一做还是没问题的！
　　决定了这件事，他也不再含糊，囫囵吃了一些早饭，立刻就投入了锻炼之中。
　　不过，贸贸然开始锻炼总要有个适应过程，在教学楼上下跑了几个来回之后，他的体力就跟不上了，只得减少了一些运动量，靠在二楼的栏杆上休息，只是出了一身的汗，实在不适合在这么冷的地方休息，他急忙下楼往宿舍走去。
　　正这时，妈妈的宿舍门也打开了，就见她胸口湿了一大片，显然是运动量也不小。
　　“妈，你也锻炼好了？”孙元一问道，他视线不露痕迹地把妈妈浑身上下都看了一遍，的确如他所想，秋衣秋裤贴合在她身上，使她的曲线更显玲珑，他忍不住咽了口口水。

第224章 我妈有奶？
　　“嗯。”刘筱露似乎有些紧张，将手中的衣服抱得紧了一些，表情也不是很自然，看了看儿子身上冒出的白汽，忽然道：“你这是也锻炼了？”
　　“嗯。”孙元一点点头，“这雪还不知道要多久才能化，我也担心自己继续胖下去，爬爬楼梯也好。”
　　“那你先洗澡吧！”都没等儿子话全说完，刘筱露就撂下这么一句，再次关上了房门。
　　孙元一也是愣怔了一下，但浑身的汗在凛冬里让他更加寒冷，他赶忙回到宿舍拿了衣服就冲进浴室。
　　打开热风，很快，孙元一就洗完了，跟妈妈知会了一声后就回了宿舍。
　　过了一会儿，刘筱露听外面没动静了，便去浴室洗了澡，同时还把衣服都给洗了。
　　洗完澡出来，刘筱露把衣服拿回房间去用空调吹着，又到厨房去做了午饭，这才敲了敲儿子的房门让他吃饭。
　　孙元一许久不曾锻炼，早上跑了那么几趟就让他很是疲惫，洗完澡后就睡了一会儿，听到妈妈喊自己吃饭才起来。
　　吃饭时，孙元一再次接到了公司的电话，那头的人事尽管语气还是很不和善，可已经比刚才好多了，并且通知他假已经批了，天数等过年上班的时候再算，不会开除他。
　　这个结果孙元一早就料到了，不然他也不会用那么嚣张的语气回怼她，礼节性地对人事表示了感谢后，他毫不犹豫地挂掉了电话。
　　又睡了会儿午觉，孙元一起来时，纷扬的雪花已经停了，隔壁妈妈的宿舍房门紧闭，内里传来音乐的声响，他知道她又在练习瑜伽。
　　看了看天色，距离傍晚还有一段时间，自己总得找些事做。
　　视线扫过，入眼除了白雪就还是白雪，学校操场上更是积了厚厚的一层雪，当看到积雪中的单杠双杠时，他眼前一亮，四下找了找，找出除雪的工具，把宿舍到单双杠中间清出了一条路来，而后把操场上的积雪简单地往四周推了推。
　　虽说简单，但工作量也不大，而且经过了几晚的冰冻，有积雪特别硬，要花很大的力气才能推开，孙元一也就全把这些当锻炼了，只弄得浑身白汽腾腾的。
　　就在他除雪除得热火朝天的时候，刘筱露宿舍门打开了，看到儿子在除雪，她将衣服抱在胸前，边走边微笑道：“你这动静闹得，我音乐开到最大都能听到。”
　　“嘿嘿……”孙元一也不停下手里的动作，一边笑着一边道：“就当锻炼了！妈，你可快些做饭啊，我都饿死了。”
　　“行！妈等会儿给你多做些吃的。”刘筱露并不多话，嘴里回答着，脚步不停歇，几步就到了浴室里，完全没注意到儿子的视线一直都盯在她的身上。
　　打开暖风、打开热水，刘筱露先把满是奶渍的衣服给洗了，之后才急急忙忙地洗了澡。
　　洗完澡，把衣服挂到宿舍吹着，她裹着大衣去厨房做饭。
　　天将将擦黑的时候，孙元一的除雪工作也进行得差不多了，起码操场上单双杠那部分的雪都推开了。
　　等孙元一洗完澡，母子俩才坐下来吃饭，两人都挺饿的，话都没多说两句就把桌上吃了个精光。
　　吃完后，孙元一主动承揽了洗碗的活计，刘筱露便又回房去了。
　　这一天孙元一也挺累，可仍然打起精神拿着手电到教学楼去转了一圈才回宿舍。
　　躺到床上，闭上双眼，却辗转反侧着难以入眠，自从中午意识到如今的境况是一个机会后，妈妈的凹凸倩影就老是在他脑海中挥之不去，鸡巴不受控制地一柱擎天，让他更加无法睡着。
　　这要是换作平时，他都会给关珊雪打个电话去问问情况，可如今，他想起在那件事上自己对关珊雪的态度，又感觉实在没脸跟她联系。
　　“唉……”叹了口气，孙元一闭上眼睛，很快进入了似睡不睡的状态。
　　‘嗡～嗡～嗡～’半梦半醒之间，他仿佛听见了什么声音，像是某种机器在运行，可声音若有若无，听得也不真切，而且现在他处在听得见声音却无法睁开眼的状态下，再加上没一会儿这声音就消失了，他也只当自己是在做梦，再次睡了过去。
　　隔天醒来一出门，看到妈妈的宿舍门紧闭，其内传来音乐声，他知道妈妈又在练瑜伽，进厨房一看，早饭早就做好。
　　吃过早饭，他敲了敲妈妈的房门，说道：“妈，我去教学楼转一圈，顺便爬爬楼梯啊。”
　　“知道了。”刘筱露答道。
　　闲言少叙，在这大雪封山的情况下，几天又这么过去了，孙元一想了好几天，一直没想到从哪个切口去接近妈妈。
　　如今雪已经停了，就算是在山里，这种封闭的状态想也知道不可能持久，谁也不知道什么时候自己母子俩就可以离开学校了，到那时，想要再出现类似这样的情况恐怕难比登天。
　　越这么想着他就越心急，越心急他就越想不出什么办法来，天天急得抓耳挠腮，晚上睡也睡不好，结果这一来，反而让他发现，自己那次听到的‘嗡嗡’声不是做梦，每到后半夜，妈妈的房间真的会传来这种声响，他也猜不出是什么，只知道等着声音停下来后过个十几分钟妈妈就会去浴室洗澡。
　　‘难不成……随身带着自慰器？我妈应该不至于性欲这么强吧？就算强，也不至于天天这个点自慰啊……’孙元一心生疑窦，从本心来讲，他自然希望这是真的，如今这种封闭环境下，如果妈妈真的性欲旺盛难以排解，正是自己拿下的最好机会，可他这也只是猜测，因为这种声音并不是只有自慰器才能发出来，很多按摩仪也会有类似的声音。
　　尽管跟关珊雪定下了计划，可‘霸王硬上弓’这个想法他一直都是抗拒的，而且那是他的亲生母亲，绝不是一次强硬的插入就能让她接受的，如果真这么简单，那现在母子俩早就可以滚床单了，何必在这里苦思冥想呢？
　　郁闷了好几天，时间上的紧迫感越来越重，这次的泥石流加雪灾双重暴击也是百年来都没有过的，本地新闻几乎天天都有追踪报导，所以孙元一也能时时知道外面的情况。
　　现在雪已经停了，根据气象台的预测，也不会再有暴雪了，因此，山外已经在着手重建那座被冲跨的桥梁，只要把那座桥梁打通，进山除雪就是轻而易举的事情了。
　　看到这条消息，孙元一急得都快跳脚了，他恨不得立刻就和关珊雪联系，商量具体的对策，可外面天还大亮着，哪怕妈妈正在练习瑜伽，他也不想额外增加被她知道的风险，而是先给关珊雪发去一条短信：‘夜里等我电话，事急。’
　　这可真是漫长的一天，孙元一都没敢怎么猛烈锻炼，就怕自己太累了睡着。
　　好容易熬到了后半夜，孙元一在X信上给关珊雪发了一条信息：‘？’关珊雪那边回复得很快，一个表示‘OK’的手势发了过来。
　　孙元一把耳朵贴在墙壁上听了听，妈妈那边并没有动静，这才又躲进被窝里给关珊雪拨了过去。
　　都没等X信的通话铃声响起来，关珊雪几乎就是秒接。
　　“……”
　　“……”然而这次，平常都心思活泛的两个人都没有先说话，只是静静地听着对方的呼吸。
　　渐渐的，两人的呼吸都紊乱了起来，似乎都有要开口的意思。
　　“元……”
　　“对不起，阿雪。”关珊雪刚要说话，就被孙元一给打断了，“那件事……”
　　“不用说了元一……这事……我们就不要再提了好吗？也不要说是谁对谁错……就……”
　　最近这段时间，莉莉瑶瑶两人愁眉不展，孙元一心情低落，关珊雪自己也不好受，尽管是孙元一先开口道了歉，可是她心里清楚，在那件事上自己并不占着理，最好的办法就是赶快让这件事过去。
　　孙元一暗自沉默着，隔了许久，才叹气道：“唉……我们亏欠她的实在太多了……”
　　关珊雪也沉默，她自然知道孙元一说的是谁，点点头，说道：“以后……找机会弥补吧……你……你说的急事是什么？”
　　孙元一心里更加感动，自己这段时间妥妥的渣男嘴脸，关珊雪首先关心地竟然还是自己所说的‘急事’是什么，这让他感觉亏欠她的只多不少，能更多地进行补偿吧！
　　心里这么想着，他迟疑了一会儿，才把事情一五一十地讲了出来。
　　关珊雪听得心花怒放，暗道：
　　‘你这傻子居然现在才发现……当时我就知道这是个机会，你要是早联系我，现在恐怕事情都已经成了。’眼见自己事情都说完了，关珊雪还没有发表看法，孙元一也有些着急，忙问道：“阿雪？”
　　“啊！”关珊雪应声，顿了一会儿，才继续道：“嗯，你说得没错，现在的确是最好的机会……”
　　孙元一登时语塞，轻声道：“阿雪，这事我明白……”
　　“其实，当时筱露跟我说的时候我就想到了……”关珊雪悄声道，“只是……当时你还没从那件事走出来……我想……也许你并没有那方面的想法……等你心情缓和过来再说的……”
　　“这……”一听这话，孙元一就知道关珊雪是故意在揶揄自己，她焉能不知道目前的情况是多方巧合下促成的，时机稍纵即逝，如果真的等到自己完全从那件事里走出来，恐怕是天也晴了雪也化了，人也跑了时机也没了。
　　他这边正想着，关珊雪继续道：“不过现在还不算晚……过年之前你们想出来是不可能的……时间还很富裕……”
　　“嗯……”孙元一也点点头，这点他也想到了，可他现在的问题不是时间，而是想不出直接有效的实施办法。
　　“你知道吗？”关珊雪似乎了解他的窘境，嘴上不停歇继续道：“在封闭环境下，人的抗压能力就会降低……”
　　孙元一安静地听她继续说下去。
　　“如果发生些什么事，弱势的一方会对强势的一方形成依赖……”关珊雪整理着措辞道。
　　“嗯？”孙元一脑中一道灵光闪过，这句话让他似乎有了一些想法，可这想法稍纵即逝，没能及时抓住。
　　“我好像有些明白你说的意思……”孙元一接话道，“可是能发生什么事呢？”
　　关珊雪愣了愣，缓缓道：“你想想，你们为什么会住到学校去？”
　　孙元一略微思索，立时明白了她的意思：“你是让我……自导自演？”
　　虽然孙元一看不到，但关珊雪还是点了点头：“对……”
　　“嗯……倒也不是不行……”孙元一也点了点头，“那我倒是得想想怎么弄了。”
　　他想了好几天都没想到该怎么做，可那只是因为他没有思路，关珊雪稍微一提点，他立刻就知道要往哪个方向去使劲，至于具体的策略，只要顺着思路去想，总会有办法的。
　　‘嗡～～嗡～～嗡～～’孙元一正想着，耳边又传来了那机器工作的声响。
　　“我妈醒了……”孙元一说道。
　　“啊？”关珊雪一愣，“你怎么知道？”
　　“晚一些再说……”孙元一第一时间压低嗓子道，“等我电话……”
　　挂掉电话，孙元一坐在床边静静地等待着，其间，出现了好几次声音消失的时候，不过他并没有急躁，仍旧耐心地等着，约莫过了半个小时，这断断续续的‘嗡嗡’声才彻底停下来，又等了十分钟左右，他听到了妈妈蹑手蹑脚开门的声音以及浴室花洒的声音。
　　等了好久，妈妈那边彻底没了动静，耐着性子继续等了半小时，确定妈妈睡着了，他才掏出手机来给关珊雪拨了过去。
　　待关珊雪接起电话，孙元一将自己刚才挂断电话的原因以及听到的声响给她描述了一下，并说出了自己的推测。
　　“……”关珊雪又一次沉默。
　　“阿雪，你是不是知道些什么？”孙元一并不傻，自己这边刚说完，关珊雪那边就一言不发，想也知道她必然是有自己不知道的事情。
　　关珊雪又是一阵沉默，许久才轻声道：“是，这事在那次回来之后我就想告诉你的，不过被那件事给耽搁了，既然现在你提起来了，你们俩又身处那种环境，你早晚也会发现的，与其到时候你发散联想引起不必要的误会，不如我先给你打打预防针。”
　　“什么事？好像很严重？”孙元一顿时也紧张了。
　　“你轻声些。”关珊雪嘱咐道，“记得我跟你说过，给筱露吃的那个药会有什么副作用吗？”
　　“副作用？”孙元一怔了一下，仔细回想了起来，“不就是会性欲增强……还有……啊？”
　　他似是想起了什么般，不可置信道：“不会吧？”
　　“嗯！就是！”关珊雪知道他已经想起来了，直接给予了肯定地回答。
　　“那她现在已经有了那个……奶？”乍然想到那要的另一种副作用，孙元一的嗓音顿时压得更低了，“可是……可是……既然都已经这样了，我也没看她的性欲也没有增强啊……”
　　“哎……”关珊雪幽叹一声，“其实是有的……不过……她硬是靠着意志力给压下来了……”
　　“啊？”孙元一眼神微凝，“那……这声音是什么东西发出来的？”
　　“是吸奶器。”关珊雪没有一丝一毫的犹豫道：“我见过筱露的奶水量，实在是……恐怕两天的量都够让你洗一回澡了……”
　　“啊？”孙元一再次震惊，“这么多的吗？”
　　“嗯。”关珊雪再次给予了肯定。
　　“是这段时间才发生的吗？”孙元一再次问道。
　　“不是。”关珊雪否定道，“有一段时间了，上次学术研究的时候，我跟她住在一个房间那么多天，后来就被我发现了，她还央求我千万别说出去……”
　　“那她……就不怀疑吗？”孙元一感觉很奇怪，按道理，有这种情况的话不是应该去看医生才对吗？
　　“怀疑，当然怀疑，不过被我用更年期这个借口给搪塞了过去。”关珊雪道，“我还答应她过完年就陪她去医院把这个事情处理一下呢！”
　　关珊雪心道：
　　‘我太难了……对你要撒这个谎，对筱露又要撒那个谎，跟姐姐还要撒别的谎，我真担心哪天自己精神分裂了……’孙元一再次陷入了沉思，脑海里瞬间浮现出妈妈前段时间的不对劲来。
　　为什么她会突然身体不舒服，每天吃完饭上楼后就再不出来；为什么会忽然买了好多奶香味的净味剂。
　　但是，有了这样一个先决条件的话，很多事情都能说得通了，一切都是为了能有足够的时间来使用吸奶器吸奶。
　　瞬间，他也想明白了，在眼下这样一个封闭的环境里，妈妈是用什么样的方法把这么多的奶水都给吸出来倒掉的，练习瑜伽只是一个幌子，真正的目的是吸奶，甚至她在跟自己说要瑜伽瘦身的时候特地强调味道不好闻，哪里是因为汗味不好闻，明明是担心自己闻到那浓郁的奶味起了疑心。
　　“而且……”孙元一正思索之时，关珊雪嗓音忽然降低，悄声道：“我还发现一个特别重要的情况……”
　　“什么？”孙元一顿时生起了疑惑，连忙追问。

第225章 筱露受惊
　　“吸奶的时候，是筱露性欲最旺盛的时候。”关珊雪斩钉截铁地说道。
　　既然明确知道吸奶时性欲会一起高涨，关珊雪又怎能不从这上面做文章呢？
　　乍然听闻这一消息，孙元一第一反应却不是惊喜，而是惊讶，反问道：“这消息可靠吗？这种事我妈应该不会告诉你吧？”
　　“她当然不会主动告诉我。”关珊雪自是不会告诉他真实情况，“这都是我们出去学习的时候住在一起我观察出来的……有时候半夜吸完奶，她还会偷偷自慰……怎么？你对我的观察力有所怀疑？”
　　关珊雪这一反问，令孙元一顿时喜上眉梢，忙喜滋滋道：“怎么会？我自然相信你，这消息来得可太及时了，我要是不利用一下岂不是白搭了？”
　　“嗯……”关珊雪也点着头，出谋道：“时间紧迫，尽量利用身边能用得上的东西吧，你注意看看，这么久了，她带的女性用品应该不多了……你不是说秋衣秋裤也没几套吗？”
　　“嗯……”孙元一点着头，“我原本就有一个大致的思路，现在可以跟你提供的消息放在一起，重新修改一下，你听听，看看可不可行。”
　　“嗯，你说。”关珊雪说道。
　　于是孙元一把自己的想法简单地说了一遍，关珊雪一边听着，一边出谋划策，不过两人也没敢聊太长时间，刘筱露那边洗澡的声音一停，两人就挂掉了电话，但是这个时候，计划已经基本谋定，只等孙元一的发挥了。
　　不过在计划开始之前，他还有件更重要的事情要做。
　　隔天，母子俩正吃着午饭，刘筱露的电话响了起来，拿起来一看是关珊雪打过来的，她下意识地看了一眼孙元一。
　　孙元一微微一怔，低声问道：“是我岳母？”
　　刘筱露点点头，孙元一叹道：“也好，我也不应该一直禁锢在一件事里。”
　　“嗯！”刘筱露眼神大放，兴奋地接了电话：“阿雪！”
　　她这态度让关珊雪吓了一跳，她和孙元一两人定的剧情是当着刘筱露的面和解，可刘筱露这样，着实让她摸不着头脑。
　　“呵……筱露……你这一惊一乍的，又不是第一次接我电话。”关珊雪笑呵道，刘筱露只要遇到问题就打电话给她，这段时间两人可没少通话。
　　“这几天没主动联系我啊，看来没遇到什么麻烦哦……”她也没在这上面多停留，直接进入下一环节。
　　“嘿……算是吧！”刘筱露难得的‘嘿嘿’一笑，紧接着道：“阿雪……嗯……元一有话跟你说。”
　　说着，她把电话递给了一旁的儿子。
　　“啊？喂？喂？”关珊雪故作惊讶，连连‘喂’了两声。
　　孙元一也是惊愕不已，他还以为会来回拉扯两句呢，没想到妈妈雷厉风行，没有丝毫拖泥带水的，直接进入正题。
　　“接呀！”看儿子光是愣着却不拿手机，刘筱露忙催促道。
　　“额……”孙元一接过手机，佯装有些为难地喊道：“妈……”
　　“诶……元一……”关珊雪声音微微有些颤抖，这并不是表演出来的，乃是她的真情流露，尽管昨晚她也十分激动，可那时她二人一边是躲着莉莉和瑶瑶一边是躲着刘筱露，心情紧张之下还要想着对策，对于感情的表达也就没那么强烈。
　　眼下，虽然是两人商定好的一场戏，可她的心情与那时别无二致，戏是假的，情却是真的。
　　听得她的应声，孙元一也陷入了沉默，显然是对她的心情感同身受。
　　“妈，对不起……”沉默片刻，孙元一满含真挚与歉意道：“对不起，那天我不该发那么大的脾气……还把你们都气走了……”
　　关珊雪本就是忍着，听他这么一说只觉委屈，瞬间就双眸湿润，哽咽着轻轻地应了一声：“妈也有错……元一……你……”
　　“莉莉和瑶瑶在吗？”孙元一继续道。
　　“在，也在。”关珊雪连声道，午饭时间，三人正坐在一起。
　　莉莉和瑶瑶看着泪珠泪珠盈眶的关珊雪，也不禁红了双眼。
　　“那我们还是开视频吧……”孙元一说道。
　　于是，几人又用X信打开了视频。
　　看着对面三个都红着眼眶的女人，孙元一的心也颤抖了起来，他的鼻子也渐感酸涩，强忍着眼泪没有流下来。
　　刘筱露看在眼里，鼻子也忍不住一抽一抽的，这场视频俨然是要变成痛哭会了。
　　“元一哥……”瑶瑶抢先说道，“那么大的事，换了谁，都不会比你更理智的，我们都理解的……”
　　“对对对！”关珊雪连忙接上话头，她知道，不能再在这件事上纠葛了，否则每说一句都是对众人的煎熬，“这件事其实怪不得她们，也怪不得筱露，说到底都是我一个人的错，如果不是我的个人私心，事情绝不会发展成现在这样。”关珊雪毫不避讳地将所有责任都揽到自己身上。
　　“妈……莉莉……瑶瑶……”受情绪感染，孙元一擦了擦眼角微微润出的泪水，打断关珊雪的话头，又看向刘筱露，继续道：“妈，从今天起，这事就此打住，以后谁也不要再提了……孩子……以后还会有的……”
　　顿了一顿，他继续道：“尤其是那个孩子……瑶瑶流产都那么长时间我还能梦见她来跟我道别……也许……冥冥之中早有安排……她一定还会回来的……反倒是我们……如果一直纠结在这件事上，对我们的母子关系、姑婿关系以及莉莉瑶瑶之间的感情产生嫌隙。”
　　他这话一说，刘筱露顿时脸红心跳，不自觉地看向了视频那边的几人，她现在正是贼人心虚的时候，生怕此时儿子提起这件事来，关珊雪会与自己流产的事情联系在一起。
　　好在，三人都沉默不语，只是不住地点头，她才缓缓松了口气，可也不知是不是自己心理作用，她总感觉闺密偷瞄了自己两眼。
　　她这边心理活动按下不表，孙元一重点看向瑶瑶，说道：“瑶瑶……”
　　“元一哥……过去了……以后……还有机会的……”不待孙元一说完，瑶瑶直截了当道，“你应该更多关心莉莉姐……其实她远比我更伤心……”
　　莉莉愕然看向瑶瑶，刚才整个过程中，她全程沉默，其实事情的源头深究起来都在她身上，她不知道该说些什么，也不知道该怎么说，反倒是瑶瑶看起来比她更像孙元一的老婆。
　　“我……”莉莉张了张嘴，却没说出话来。
　　孙元一又擦了擦眼泪，露出笑容看向莉莉道：“夫人！不要气馁，回去之后我们可得更加努力呀！我争取给你们来个双响炮，你意下如何呀？”
　　他说着说着就没了正形，这也是他刻意而为，众女都是什么脾性他自是知道，生怕莉莉钻了牛角尖，必须用这种玩笑式的方法才能让她释怀开来。
　　果然，莉莉顿时双颊通红，不由得想起了自己和瑶瑶两人一起在床上和他鸾凤和鸣的场景，半嗔半羞道：“妈还在呢！你……”
　　话说一半，她垂下头去，轻声道：“嗯……那我等你回来……”
　　关珊雪和刘筱露故作不知他们说些什么，两人相视一笑，关珊雪道：“那你们娘俩在那好好过日子啊……我们等你们回来的好消息……”
　　除了孙元一，莉莉和瑶瑶自是不知她话里深意，刘筱露却感觉这像是闺密已经发现了那个孩子的父亲就是自己的儿子一样，故意用这话来揶揄自己，尽管那个孩子是意外中的意外，可无论怎样都是儿子射在自己身体里孕育出来的，既无法解释又难以解释。
　　挂掉电话，孙元一看向刘筱露，真心道：“妈，对不起，这么多天……我都假装没事人一样，却没有正式地跟你说一声对不起。”
　　“元一……不用说了……”刘筱露还在思索关珊雪是否已经发现了真相，孙元一话就打断了她的思路，刚听一句，她的热泪就忍不住流了下来，也没心思去想那个事了，忙止住儿子的话，说道：“只要你从那件事里走出来……跟莉莉瑶瑶还好好的，妈就心满意足了。”
　　孙元一看着妈妈满是热泪的脸，情不自禁地上前拥抱住了她，刘筱露也没有闪躲，伸手与儿子抱在了一起，两人再没有多言语，感情却是恢复如初。
　　这件事搞定，孙元一便开始了计划。
　　“唉……又没衣服了……”晚上，吸完奶之后，刘筱露看着挂在宿舍空调面前不停飘摆的秋衣秋裤以及内衣内裤，光着身子的她幽幽地叹了口气。
　　这就是她现在最头疼也最无奈的事情，自己一共就只有三套秋衣秋裤，内衣内裤更是只有一套，她每天吸完奶之后就赶紧洗澡，贴身的衣物都是用洗衣机脱水脱好几次，连那件平时从来都是手搓洗净的内衣都是这样，直到摸上去没什么水分了才拿到房间空调下吹干。
　　可无论她怎么安排，偶尔还是会出现没贴身衣物穿的情况。
　　其实她可以直接打电话给孙志鑫，让他联系村里的人再送几套衣服上来，可是，她对孙志鑫早已十分失望，当时如果不是为了面子上能过得去，也为了让儿子换换环境，她无论如何也不会回到他的老家来奔丧的。
　　而且，考虑到外面的实际情况，仅靠猜的她都能猜到，即便是有衣服什么的送上来，那也不可能是新的，她倒不是对穿过的衣服有什么意见，也不是嫌弃衣服被人穿过，否则她也不会接受孙志海当时给的那件羽绒服，可那毕竟不是贴身穿着的，她心理上接受起来会相对好一些。
　　如今她所能仰仗的也就是自己那件长长的大衣，她自己的那件大衣长至小腿，下摆又很是宽大，即便是里面没有贴身衣物，套在身上也什么都看不出来，遇到这种情况，她都是以真空状态下套好大衣，乳房上贴好防溢乳贴，穴中塞好月经棒，之后再去做饭，不过尽管她努力摒除杂念，不去想自己内里什么都没穿，可在面对儿子的时候心里总是忍不住局促尴尬，仿佛是撒了谎怕被发现一样。
　　好在，在经历了一开始的窘迫之后，如今她已经有些习惯了眼下的情况，可新的问题又出现了——防溢乳贴、月经棉条以及卫生棉即将见底，如果这些东西都没了，那按照自己每天的乳量，都不用儿子刻意去调查就会被发现。
　　很快，三天时间又过去了，令人意想不到的是，这三天竟然又断断续续地下雪，这让刘筱露更加忧心，这下真不知道要在这学校里被困多久了。
　　半夜时分，刘筱露照常从床上坐起，利索地组装好吸奶器开始吸奶，尽管已经安全地吸奶吸了这么多次，可每次半夜的这次都是最危险的，没有音乐来打掩护，虽然她买的吸奶器声音并不大，但她可是两台一起吸，声音这么一叠加，在白天可能还听得不十分清楚，可在这寂静的夜里听来就很响了，万一儿子醒了，很容易就会听见吸奶器发出的‘嗡嗡’声了。
　　因此，每次半夜吸奶，她都会睁大眼睛不让自己睡着，同时竖起耳朵听着隔壁儿子的动静。
　　就在她侧着耳朵聚精会神地听着儿子那边的动静时，就见宿舍东墙的窗户上‘唰’的一下闪过一个影子。
　　“谁？”刘筱露顿时大惊失色，只觉浑身冷汗直冒，忙惊声问道，立刻关掉了手中的吸奶器。
　　“元！”她刚要大声喊儿子，声音却戛然而止，自己眼下这情景显然不合适。
　　颤颤巍巍地把吸奶器放道被子里，蹑手蹑脚地披上大衣，刘筱露紧张地吞了口口水，垫步拧腰，用脚尖点着地轻轻走到窗边。
　　也不敢贸然掀开窗帘，她将脸贴在墙上，从窗帘与窗户的缝隙向外观察着，雪花还在飘着，莹白皎洁的月光洒在皑皑白雪上，将屋外映得一片明亮，如果真的有人，倒是能看得清清楚楚，只是看了许久，窗外再也没有出现什么动静。
　　不安之下，她用东西把窗帘都四周都给压结实了才回到床上。
　　可她又哪里睡得着，刚才那一闪而过的影子她也没有看清，万一窗外真的有人，不管这人是谁，刚才自己吸奶的场景被看到了都很糟糕，一想到这点，刘筱露只觉内心烦躁不堪，脑子里也是一团乱麻。
　　瞪大双眼惴惴不安地熬到天亮，刘筱露赶忙起来，穿好衣服第一时间就去敲儿子的宿舍门。
　　“唔……嗯？”宿舍里传来儿子梦呓般的回应，“妈？”
　　“嗯，是我，元一你开门，妈有事问你。”刘筱露心乱如麻，生怕自己秘密暴露的担心已经将她的脑子都给填充满了。
　　“哦，你等会儿啊……”说完，房间里传来窸窸窣窣的声音，不一会儿，孙元一裹着被子打开了门。
　　“妈，这么早？”孙元一眯缝着眼睛，挠了挠凌乱的头发，“什么事啊？”
　　“你……你……”刘筱露张口想要发问，却又不知道该怎么问。
　　“嗯？”孙元一一声疑惑，像是恍然般道：“哦，我就一套衣服，里外都洗了，刚才摸摸还没干，担心你有什么特别重要的事，所以就先裹着被子了。”
　　“哦……”刘筱露心不在焉，点头应了一声，转瞬反映过来，说道：“啊，不是，我不是说这个事。”
　　“啊？那有什么事你说吧！要不我把衣服先穿起来？”孙元一揉了揉眼睛看向妈妈道，“大部分都干了，穿身上应该很快也就干了。”
　　“那不用……不用……”刘筱露眼神飘忽道，她的心思还没收回来。
　　“哦，那到底是什么事啊？”孙元一继续追问道。
　　“你……你……”刘筱露支吾踟蹰着，愣了好几秒才道：“你昨晚睡觉有没有听到宿舍外面有动静？”
　　“动静？”孙元一托着腮想了想，肯定道：“没有啊，怎么了？昨晚有什么奇怪的声音或者动静？”
　　“有……啊！没有！没有！”刘筱露又是点头又是摇头的，“那应该是妈听错了。”
　　“哦……”孙元一点点头，却又道：“妈，你知道的，而且我天天又是爬楼锻炼又是单杠引体的，天天洗完衣服到床上就睡着了，我睡觉很沉的。”
　　刘筱露一愣，抬头看向儿子，见他双目紧盯着自己道：“除非特别吵闹的动静，不然不会醒的，所以……也未必就是你听错了，我觉得如果你晚上听到什么不对的动静之类的，最好还是赶紧喊我。”
　　“嗯。”听他说得在理，刘筱露也连忙点头，就听儿子继续道：“妈，现在这地方就你和我，我是你儿子，你可千万不要忘记啊！儿子保护妈妈是天经地义的责任啊！”
　　“额……好！好！”儿子的话情真意切，眼神明亮闪动，看不出丝毫的虚伪，刘筱露也深感欣慰与感动，连连应声，“那妈去做早饭了，你再睡一会儿吧。”
　　看着妈妈的背影走进出放，孙元一折身回到宿舍里。
　　听得妈妈那边已经开始做早饭，孙元一连忙扔掉被子穿好衣服，打开窗户，轻轻地跳出宿舍，猫着腰沿着床边走到妈妈宿舍窗户的另一侧，从雪地里找出一个像纸板一样的东西来，而后原路返回了自己宿舍。
　　直到将那东西藏进了床底，他长长地舒了口气。
　　刘筱露昨晚看到的所谓‘人影’其实就是孙元一这段时间趁着巡查的时候用学校现成的材料做出的人像剪板，只有一个剪影，这种东西只有在夜里才会看着像个人，如果是白天，一眼就能看出破绽来。
　　昨晚他本来还想拉着那人像剪板多来回几次的，只是第一次实施计划，有的地方还欠缺考虑，那人像剪板推出去了竟然没法收回来，所以人影才会一闪而过，也亏得刘筱露本身就隐藏着秘密，昨晚既没有开窗看看也没有喊孙元一起来，否则她如果当时立刻就去找孙元一，便会发现深更半夜的，儿子根本就没在床上。
　　又等了一会儿，他才出门洗漱，就在他吃早饭时，妈妈已经回到了自己宿舍‘练习瑜伽’，不过孙元一心里清楚，这次除了吸奶这样的例行公事外，妈妈肯定还会与自己那个岳母情人通话联系，这点他倒是不担心，即便自己昨天没有事先跟她通气，她也绝对不会说漏嘴。
　　回到宿舍，打开音乐吸完奶，刘筱露踟蹰再三，还是关珊雪通了电话，在她想来，自己和元一毕竟是亲生母子，换作任何人，都不会轻易将母子关系和性爱、怀孕联系到一起。
　　“啊？真的吗？”一听刘筱露所叙述的情景，关珊雪先是一怔，孙元一昨天并没有跟她说这件事，她也不能完全确定是不是他已经开始实施计划。

