==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：三凤奇缘：风舞江湖
👤 作者：寺下小僧
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：168152
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：30.45%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时值夜半，万籁俱寂，西凉城府衙后宅却是依旧灯火明亮，屋舍内一位男子立足窗前负手长吟，所念之诗乃是唐朝“高岑”之一的岑参所作，此时明月悬空，正当应景，但见这男子四十左右的年岁，朗眉星目面如冠玉，端的是仪表堂堂俊秀儒雅，只是男子俊美的脸上此刻却透着几分忧愁，“琵琶一曲肠堪断，风萧萧兮夜漫漫。河西幕中多故人，……”他吟到此处忽然顿住，转而轻声自嘲道：“故人？我顾某人哪里有什么故人，如今连这个家都要没了。”他说完此话，忽地怒意上涌，不禁伸手狠狠拍了一掌窗台，许是手上的疼痛让他恢复了冷静，男子叹息一声，似有说不尽的无奈，低声喃喃道：“散了好，散了才能活下去，活着，一定要活着啊。”他不再多想，一边轻拍一边又吟起诗来，“门掩落花春去后，窗涵残月酒醒时。……”他口诵不停，可面上却满是落寞与悲哀。

全文

第1章
　　“弯弯月出挂城头，城头月出照凉州。
　　凉州七里十万家，胡人半解弹琵琶。”
　　时值夜半，万籁俱寂，西凉城府衙后宅却是依旧灯火明亮，屋舍内一位男子立足窗前负手长吟，所念之诗乃是唐朝“高岑”之一的岑参所作，此时明月悬空，正当应景，但见这男子四十左右的年岁，朗眉星目面如冠玉，端的是仪表堂堂俊秀儒雅，只是男子俊美的脸上此刻却透着几分忧愁，“琵琶一曲肠堪断，风萧萧兮夜漫漫。河西幕中多故人，……”他吟到此处忽然顿住，转而轻声自嘲道：“故人？我顾某人哪里有什么故人，如今连这个家都要没了。”他说完此话，忽地怒意上涌，不禁伸手狠狠拍了一掌窗台，许是手上的疼痛让他恢复了冷静，男子叹息一声，似有说不尽的无奈，低声喃喃道：“散了好，散了才能活下去，活着，一定要活着啊。”他不再多想，一边轻拍一边又吟起诗来，“门掩落花春去后，窗涵残月酒醒时。……”他口诵不停，可面上却满是落寞与悲哀。
　　刚胡乱吟了几句，身后的房门就被突然推开，一名妇人跨步走将进来，只见她一袭淡蓝的襦衫，着白烟罗裙梳随云低髻，看模样好似三十挑头的年纪，明眸凤眉隐藏英气，琼鼻粉腮尽显娇丽，真当是明艳动人，貌美如花，才进屋已开口道：“这么晚了，你倒还有这么好的兴致。”男子闻言转过头来，望住妇人的双眸中终于现出几分柔情，“怎么还没睡？”妇人理了理鬓发，神态几分娇媚，微笑道：“被辰儿吵醒了，索性过来陪陪你。”她说着走到男子身边并肩站定，侧头问道：“饿不饿？要不让巧儿弄点霄夜来？”男子摇头道：“不用，我不饿。”
　　“当真不饿？今天可是十五了。”妇人笑语晏晏，面色揶揄。
　　男子恍然作悟，一拍额头晒然道：“嘿，差点忘了，自你怀了辰儿起，这例规倒是荒废得久了。”他说着伸出手轻揽住妇人的腰肢，要将她拥入怀中。
　　妇人美目一翻，妩媚地白了男人一眼，顺势倒进男子胸膛，闷声道：“可还记得当年我们第一次相遇的光景？”男子点头回道：“哪里会不记得，那是我顾某这一生最幸运的事了，老天垂怜，让我遇到了你。”两人一时温情绵绵，似乎都沉浸到了回忆里。
　　男子名唤顾启兴，祖上乃后唐将领，直至有宋一统，李元昊建国，顾家便去了西夏定居，到他这一代，也算在朝中有了一席之地，只因主张联金抗蒙恶了当朝皇帝，才被打发到了凉州，名义上是让他镇守陪都，实则是被驱逐出了中庭，这一呆便是六年。
　　他妻子王祖英，出生武林世家，一手“惊风掠影”的家传刀法闻名西北，与其师兄吴峥并称“陇西双侠”，她又姿容昳丽花貌惊人，当年不知有多少青年才俊武林豪杰为她争得面红耳赤大打出手，直到她嫁给顾启兴退隐江湖，陇西这一带才算消停下来。
　　“当年也不知是不是鬼迷心窍，我哪里不好躲，偏偏就躲进了你家里。”
　　王祖英靠在丈夫胸前，似乎是想起了什么往事，面上浮现红晕，轻扯嘴角，含羞薄嗔，“这才让你有机可乘，欺了我这无知少女。”
　　那一年她途经中兴府，乘一时之兴独自去刺杀李弘泰，不料遇上奸臣豢养的几位高手，几番追逃周旋之下，不意躲进了顾府，好在顾启兴相救这才幸免于难，那一晚正逢十五月明当空，也就是在这一晚，她不但把心给了顾启兴，连同自己的处子之身也一并给了他。
　　王祖英自认不是一个以貌取人的俗人，也不是一个随随便便就会动心的女子，可就是在那一晚，当她第一次见到顾启兴，就不觉心动莫名，仿佛冥冥之中自己一直等待的人终于出现，此一面萍水相逢，却似万千梦里曾遇见，两人只相谈半晚，她就已经情根深种，当真是初见君面，便许平生。
　　顾启兴听了她这话，顿时笑容满面，之前的愁绪一扫而空，不禁调侃道：“那一夜清风明月灯下美人，郎有情妾有意，你侬我侬，虽是我孟浪，但要怪只怪情多如此，好在你这位女侠没把我当成淫贼一刀砍了，要不然岂不冤枉透顶？”
　　王祖英噗嗤一笑，戏谑道：“要砍也是砍你那条祸根，砍了不冤枉。”
　　顾启兴故作惊色，吸了口气道：“当初要死要活的是你，爱得死去活来的也是你，你舍得砍它？”
　　王祖英顿时臊得满脸通红，掐了一把丈夫腰间的软肉，着恼道：“便宜被你占尽，反倒来取笑我。”
　　顾启兴哈哈一笑，顿觉意气上涌，抱住妻子的手不禁着力了几分，低头柔声道：“今晚月色正如当年，为夫饿了这么久，此次定要好好饱餐一顿。”
　　王祖英啐了声道：“胡说八道，哪里饿着你啦，每次不都是要我用这儿喂饱的你。”她抬手指了指自己前胸，又埋怨道，“连人家这张嘴都不放过，每次都被你弄得酸麻想吐，你还不领情，没良心。”
　　顾启兴讪笑道：“辛苦娘子了，不如今天就换为夫来好好侍奉你。”两人一个是仁人君子，一个是端庄侠女，平素在外持身以正，不成想关起门来言谈间也是这般放浪无忌，想来二人闺中房事也是琴瑟和谐，早就习以为常的了。
　　此时顾启兴已是挑起了妻子下巴，低头吻去。
　　“唔——”
　　王祖英嘤咛一声，配合丈夫的索吻，伸舌轻抵，卷舌轻挑，一时间四唇相胶两舌纠缠，咿唔之声不绝。
　　天上笼月暧昧，屋里春熏醉人。
　　两人唇分，王祖英气喘吁吁，软声道：“辰儿被冯妈抱了去，咱们回房去吧。”
　　顾启兴却不移身，依旧抱着妻子不放，只道：“难得府上这般安静，咱们就在这儿欢好一回，如何？”
　　“什么！这儿？”
　　王祖英一吓，心中又惊又奇，自己丈夫虽说不上迂腐，但也从来不会肆意妄为，每次夫妻行房只会在晚上卧室，哪里会想到今天要在书房中行乐，好在她也算是江湖儿女，本就不拘礼法，羞涩之余竟隐隐有些莫名刺激，当下白了一眼男人回道：“难得你有这兴致，依你便是。”她正要关上窗户，冷不丁被自己丈夫一把止住，“别关，这般清风明月，咱们一边缠绵一边赏月，那才不负如此佳景良辰。”不待王祖英分说，顾启兴已一把将她摁在了窗台上。
　　“呀！”
　　王祖英一声轻呼，腰身已被丈夫抱住，两人伏在窗台上，腹背相叠，顾启兴垂手就要去脱妻子裤子，却听王祖英急道：“门，门没关。”
　　顾启兴嘿了一声，不得不抽手回身去关门。
　　王祖英咯咯一笑，也不起身，沉了沉腰，不但并直双腿把屁股翘高了些，还不时地轻扭柳腰晃摆臀部。
　　等顾启兴转回来，就见着了自己妻子这副准备挨肏的骚浪模样，他呼吸一促，不由心旌摇曳起来，几步赶到王祖英身后，撩起她裙裾摞到腰间，褪下她裤子，圆翘肥白的屁股，笔直丰润的长腿，顿时一览无余。
　　顾启兴深爱自己的妻子，欣赏她的艳丽容貌，称赞她的武功身手，但让他最钟意的还是妻子的那一双大长腿，笔直、圆润、丰满，既充满力量，又饱含肉欲。
　　他慢慢蹲下身，在妻子身后一边爱抚双腿，一边揉捏臀肉，满手的嫩滑，满手的丰弹，让他情不自禁凑唇轻吻。
　　“唔——”
　　王祖英身子一僵，只觉腿上湿润酥麻，犹如一条滑腻腻的肉虫在慢慢往上攀爬，那股瘙痒的感触，让她下体一热，不由呻吟出声。
　　“滋、啧、啧——”
　　顾启兴在两条长长的大腿上轮番噬吻，从下往上，从外到内，直到脑袋顶到肥翘丰臀，这才停将下来，他把住妻子的两片臀肉，慢慢瓣开，中间牝户被臀肌牵扯，阴唇大开，露出隐秘的销魂肉洞，只见里面殷红的嫩肉上淫光闪烁分外勾人，顾启兴深吸一口气，仰头便把整个嘴巴都堵了上去。
　　“啊……”饶是王祖英早有准备，此时也被这强烈的快感激得瞬间挺直了上身，她仰着脑袋踮着脚尖，微眯起双眼，鼻翼轻颤，小嘴翕张，感受着下体阴户里横冲直撞的粗舌所带来的酥麻快感，一时陶醉神迷。
　　“吧唧、吧唧”
　　顾启兴嘴巴裹着妻子整个阴户，舌头猛钻乱扫，只觉里面淫水越来越多，如鲍鱼吐水，源源不绝，不一会儿便灌满了口腔，这才撤回双唇咽下爱妻淫液，此时再看，整个牝户已然淫水潺潺粘湿不堪。
　　他站起身，也不脱衣，直接掏出早就硬挺的阳具抵住阴户穴口，屁股一耸，就将整根肉屌杵进了妻子的牝户里。
　　“嗯……”
　　王祖英一声闷哼，身子前晃，双手不由死死撑住窗台，开始迎接身后丈夫的猛烈冲撞。
　　阳具一入体内，顾启兴不禁暗吸了口气，不成想妻子两度生育屄肉依旧如此软嫩紧匝，包裹无间之余亦有吮吸蠕动，他定了定神，把住妻子腰肢，屁股发力，急抽猛顶，就是一顿狂奸暴肏. “啊……啊……嗯……噢……”
　　王祖英被顶得娇躯乱颤，伏在窗前犹如狂风中的一片柳叶，又如巨浪中的一只小舟，随风飞舞，逐波起伏，她高翘的屁股被撞得慢慢低伏，前倾的身子被耸得渐渐前移，不知不觉间她整个上身已探出窗外。
　　顾启兴一口气挺了数十回，这才转缓下来，他弯腰俯到妻子背上，一边轻抽慢顶，一边双掌四处游走，不是轻抚大腿臀股，就是隔衣搓揉垂胸大奶。
　　“嗯……别……别抓胸，奶水……嗯……会弄脏衣服……嗯……”
　　王祖英娇喘不休，勉力开口，她刚经生育不到两月，此时奶水充足，被丈夫这般揉胸捏奶，身上已是粘糊糊一片。
　　顾启兴察觉出手上的湿润，停了动作，扳转妻子身体，一把扯开了衣襟。
　　王祖英为方便哺乳，本就不穿抹胸，此刻上衣一敞，两只大白丰挺的奶子立时弹跳出来，随着呼吸起伏不止，霎那间奶香四溢沁人心脾，“啧，可别浪费了。”
　　顾启兴咕哝一声，一头栽进妻子高耸饱胀的胸脯里，乳肉柔软，奶水香甜，顾启兴整张脸陷在深沟肉堆里，一边磨蹭乱拱，一边伸舌舔吸，“唔——唔——啧——啧——”
　　王祖英挺身弓腰，只觉胸前火热发胀又酥痒难挡，不由抱住丈夫脑袋轻摇乱扭，口中不住轻嗔呻吟：“嗯……嗯……冤家……喂完小的又喂大的……啊……好哥哥……慢点吸……妹妹魂儿都要被你吸去了……喔……”乳头被吮，立时充血饱胀起来，像极了一颗刚出水的紫皮大葡萄。
　　不多时，奶水终被舔尽，只留下滑腻腻的一片口水，两人移步换场，再继兴云布雨。
　　王祖英被丈夫拉着来到案桌旁，见他落坐，无须多言，卷起裙摆就抬腿跨了上去，她伸手捉住胯间那条硬挺肉棒，往自己下体上一按，随即肥臀一墩，整根阳具就又被她坐了进去。
　　“嗯——”她哼唧一声，缓了缓心神，这才脱去身上湿答答的衣服扔到桌上，接着双手把住椅背，开始慢慢坐套，“唔……嗯……嗯……喔……”随着圆白挺翘的屁股不断起落，一时间臀拍股击，淫水噗滋，椅子吱呀，各种声响竟合拍成淫靡的节奏。
　　顾启兴乐的惬意，不是摸股掐臀就是叼乳吮奶，当真是好不舒畅。
　　“咯吱——咯吱——咯吱……”
　　“啪——啪——啪……”
　　“噗滋——噗滋——噗滋……”
　　王祖英越耸越快，落坐得愈来愈用力，她压抑住喉间蹿动欲出的娇吟，肥臀直墩，香汗淋漓，已然是高潮将近。
　　顾启兴双腿被撞得发麻，下身阳具传来的酥骨快感节节攀升，几欲喷薄而出，他一把托起妻子屁股猛地站立起来，架住身子便是一通狂顶，王祖英啊地一声差点仰面颠落下来，尚不及抱住丈夫脖劲，就被放倒在了桌面上，此时王祖英的牝户里早已泥泞不堪，阳具插在里面仿若杵在一片肥沃的湿田沼泽里，无须抽送便会自己深陷其中。
　　顾启兴感受着肉屌被妻子牝户慢慢地吮吸吞食，终于忍将不住，抓住妻子的两条大白长腿抱到自己怀里，随后拱背开始发力。
　　“啪、啪、啪——”力大势沉，肥美的丰臀被顶地悬离了桌面。
　　箭已上弦，无暇他想，顾启兴不再忍耐，放开身心，只一味猛顶狠抽。
　　“啊……啊……噢……到了到了……喔……要死了……好舒服……喔……噢……给我……快给我……喔……啊……飞了飞了……啊……唔……”
　　王祖英口里不住胡乱娇吟，腰儿乱扭，臀儿乱摆，两手揉攥着自己胀挺的双乳，一时间奶水喷洒，淫汁四溅，此刻的她已被汹涌澎湃的快感卷得三魂七魄都飞上了天，飘飘荡荡好似游在云雾里一般，只觉浑身的舒畅无比。
　　顾启兴被眼前妻子的淫荡浪骚样儿激得全身气血狂涌，终于把持不住，身子一紧，闷哼一声，“扑、扑、扑”地射出精来。
　　“啊——”
　　王祖英被热精一烫，有如被一股股暖潮往全身拍来，顿时双腿一夹，僵住身子，小腹抽搐，屄穴里一阵痉挛，哗啦啦一并泄出精来。
　　……
　　月影西斜天色渐明，远在西夏上京的中兴府内，一座大宅之中一样有间屋子灯火未熄。
　　书房，两人，没有激情的火热，只有淡淡的清冷。
　　二人一老一少，老的坐于案桌后，模样消瘦，鹰勾鼻，长下巴，蓄着灰白的山羊胡须，虽是垂暮之年，身体倒也健朗，此刻正靠着椅背闭目养神。
　　少的坐在下首，二十多岁的年纪，作文士打扮，长眉若柳，丰神如玉，倒也算得上是一位翩翩佳公子。
　　“李弘泰现今快到西凉了吧？”老人嗫嚅了下双唇，终于沙哑开口道。
　　“以傍晚传回的消息来看，再过一日便可就到。”少年顿了顿，又疑惑道：“真是奇怪，只用了不到四天的时间，这李弘泰便从上京赶到了西凉，加上他折路去调派翔庆军的时间，难不成是日夜兼行？这老东西还真是报仇心切啊。”
　　老人嗤笑一声，睁开眼鄙夷道：“算慢啦，他如今是恨不得长对翅膀飞过去。”他叹口气，又道：“当年王祖英虽是蒙面，但他府上的那些个武林人也不全是饭桶，交了手自然能猜出来，如今太子遭囚禁，顾启兴没了依靠，又被皇上嫌弃，正是他李弘泰报仇的大好时机，我看他这般猴急，倒还是心里那点龌龊念头作祟。”
　　少年自然知道李弘泰好色，对那位王祖英一直有非分之想，此时不禁笑道：“王伯母武功高强，李弘泰这次怕是指天射鱼了。”老人哼了一声，道：“他这次要是能全须全尾的回来就算他祖坟冒烟。”少年有些不明所以，问道：“咱们不是送了信过去，顾伯伯现在也该收到了，等李弘泰到的时候，他们不是应该走了吗？”老人摇了摇头，叹息一声道：“顾启兴不会就这么逃走的，他不走，王祖英就不会走，到时候就是鱼死网破的结局。”少年听了心中大惊，急道：“那婷妹怎么办？难道顾伯伯当真忍心让她一起送死？”老人看了一眼少年，嘲弄道：“听说顾丫头如今出落的俊俏非常，比起当年她母亲来犹有过之，怎么，舍不得啦？”少年脸色有些不自然，语气无奈道：“她到底也算我未过门的妻子，要是不幸落到李弘泰手里，心里终究不忍。”老人道：“有时候女人貌美并非好事，尤其是在乱世之中，所谓堤高于岸，浪必摧之，姿容倾国，人必淫之，如今大夏朝堂动荡，国势危殆，咱们蒋家自身难保，可实在经不起风雨了。”他话锋一转，道：“退了这门亲事，你不会恨我吧？”少年摇头回道：“不会，孩儿明白，一切当以家族为重。”
　　老人正是大夏礼部侍郎蒋昭，少年便是他唯一的儿子蒋璨，父子二人年岁相距甚大，倒像是祖孙两人，蒋昭老来得子，正因此对蒋璨格外看重，从小就开始培养，家中一应之事俱让他参与。
　　蒋昭见儿子神情落寞，终于安慰道：“放心吧，我早已让你许叔散了消息出去，王祖英当年在江湖上名气不小，总该有些义气相投的朋友，想来会前去相救，再者还有早年那些垂涎她美色的登徒浪荡子，说不得也要做回救美的英雄，这一次李弘泰能不能活着回来，还真不好说。”蒋璨点了点头，想来也只有把水搅浑了，顾家才能在乱局之中逃过一劫。
　　……
　　西凉府衙书房，云雨已收，淫靡的气氛却未散去，王祖英慵懒地躺在案桌上，袒胸露乳，下裙依旧卷在腰间，两条白皙的大长腿，一条垂在桌沿，一条直直伸展，搁在男人的肩膀上，顾启兴捧着丰满圆润的大腿，又亲又摸，玩得爱不释手，似乎完全忘了刚才就是这两条腿差点夹断了自己的腰，两人都不说话，各自沉浸在高潮余韵之中。
　　案桌上的公文书信在先前两人激烈的交媾中，仿佛被风浪席卷过一般散乱的到处都是，尤其是妇人周身边的一些文书，上面落满了一滩滩白色的乳汁。
　　王祖英百无聊赖，随手捡了一份翻看，见上面俱是些政务公文，她看不了几眼就随意丢到一旁，翻翻捡捡之中，突然摸到一封书信，她拿到眼前打开一看，顿时变了脸色，整个人瞬间就坐了起来，“什么？蒋家要退婚？当初蒋老头不顾颜面，死缠烂打求着咱们把女儿嫁给他家儿子，如今竟然要退婚？”
　　王祖英柳眉倒竖，忿然作色道。
　　顾启兴叹了口气道：“蒋家不过是自保罢了，李弘泰如今得势正盛，不但巴结上了尚书李仲谔，还攀上了枢密使李元吉，蒋家得罪不起。”
　　“也只有你，到现在还在替别人着想。”
　　王祖英埋怨完，似仍不解气，抬起垂下的那条光溜溜大腿，一脚踩住了丈夫胸口。
　　腿上并未使力，顾启兴握住腿腕的同时，刚好看到妻子微张的牝户因抬胯向外汩汩冒着阳精淫液的画面，他心中一荡，捉住妻子的另一只脚腕，把两只脚掌一合放入自己腿间。
　　王祖英白了他一眼，蠕动双腿，开始用脚掌摩擦起丈夫的阳具来，脚掌光滑丰实，轻重有度，想来已不是第一次，顾启兴靠住椅背舒服地眯起了眼。
　　王祖英一边用脚侍奉，一边把信看完，末了才道：“李弘泰要来？”蒋昭在信上并未明说，只提到李弘泰借兵前来西凉。
　　顾启兴明白其中深意，嗯了一声，随口说道：“你不是有段时间没见你师兄了么，明天就带孩子们去西山寺走走，正好散散心。”
　　王祖英脸色古怪，揶揄道：“你就不怕师兄把我拐跑了？”
　　顾启兴哈哈一笑，道：“以前不怕，如今他都出了家就更不怕啦。”
　　王祖英想起师兄的可怜，又见丈夫这得意模样，心中着恼，脚上的力道不禁加重了几分。
　　“嘶——”
　　顾启兴一下揪起了面庞缩回屁股，王祖英这才撤力，笑道：“你是怕我去找李弘泰的麻烦吧。”
　　顾启兴苦笑回道：“算是吧，你明天暂且避他一避，免生枝端。”
　　王祖英掷声道：“行吧，依你便是。”说着跳下桌来，整理衣衫。
　　次日上午，王祖英果然带了俩孩子，坐上马车出了城，顾启兴看着马车渐渐远去，一颗心总算安定下来，此次李弘泰来势汹汹，必定不会善了，只希望自己可以拖延些时日，让妻儿可以逃得远一些，她毕竟也是江湖中人，没了这个家所累，又哪里去不得。
　　顾启兴想到此处，不由又是一阵悲苦。
　　西山寺在西山，西山在西城外。
　　王祖英一行人到了西山寺，师兄吴峥早已在寺外等侯，王祖英抱着孩子下了马车，迎上前去诧异道：“师兄知道我们要来？”吴峥稽首施礼道：“你夫君昨日来有告知，师妹里边请吧。”正说话间，从马车里又下来一位少女，十五六岁的年纪，身着淡绿裙衫，一头飘然如丝缎般的秀发瀑布般垂落，远山般的柳眉，明月似的星眸，娇俏玲珑的瑶鼻，娇艳欲滴的朱唇，肌肤白如胜雪，粉腮隐含羞意，当真是闭月羞花，俏丽动人。
　　少女正是王祖英女儿，顾启兴长女顾卓婷，只见她盈盈上前，对吴峥行礼称呼道：“吴伯伯好。”
　　“好、好，婷儿又长高了，越来越像你母亲啦。”吴峥点头回应，眼里不经意间透出几分溺爱。
　　王祖英在一旁笑道：“模样似我，就是这性格一点不像我。”
　　几人说笑间便来到了寺内，王祖英与师兄几月未见，自然有许多话要说，顾卓婷不便打搅就去了寺内闲逛，西山寺座落山腰，虽然不大，倒也有三座佛殿，顾卓婷早年随母亲来过多次，对寺里寺外已是相当熟悉，停停转转间，一晃便到了晌午，眼见几名僧众步向斋房，顾卓婷当即回身往厢房赶去，寺里向来为尊客备有斋饭，想来此时母亲正等着自己用餐。
　　不一刻到了门外，顾卓婷正要推门而入，就听里面传来母亲微弱的呼声，“师兄，你……你下了药？你怎能……师妹的清白……这无耻的勾当，你……你怎能……”
　　“师妹，你误会了，不是你想的那样，我……”吴峥正待分说，忽见房门开启，不得不停住话头。
　　顾卓婷尚在门外，便见自己母亲强撑在桌边一副摇摇欲倒的模样，赶忙上前把她扶住道：“娘，你怎么啦？”她心中焦急，虽觉出屋内的气氛古怪，但不知究竟发生了什么事，只得拿一双星月似的明眸往对面瞧去。
　　王祖英见女儿已到，料想吴峥不可能再胡来，便道：“娘不舒服，抱上辰儿扶我回去。”她心中终究对他有愧，实是不愿在女儿面前说破此事坏了他的名声。
　　“嗯。”顾卓婷应了一声，抱了弟弟扶着娘亲正要往外走，吴峥已赶步上前挡住了门口，“你们不能走。”
　　“你……”
　　王祖英尚未开口便见吴峥伸手点来，两人武功高下相当，若在平时她自可轻松避过，可现如今她身中麻药行动已然不便，这一指无论如何都躲将不过，她只觉眼前一花，身上穴道就已被吴峥点住动弹不得，王祖英一时惊惧万分，心中急道：“难道师兄还不罢休，竟要当着女儿的面行那苟且之事？这……这可如何是好？”
　　她想到此处，当真是又羞又恨，只觉眼前的师兄竟是如此的陌生，如此的让人痛心。
　　“吴伯伯，你为什么要伤我娘？为什么？”顾卓婷不明所以，见母亲僵立不动自己不知要怎么办才好，她心中惶急，眼中不知不觉便已湿润，几欲落下泪来。
　　吴峥叹了口气，道：“婷儿放心，吴伯伯不会伤害你娘的，这都是你爹的意思。”他说着从怀中取出一封信来递给她，道：“前因后果，信上已说得明明白白，你拿去看吧。”顾卓婷一手抱着幼弟，一手扶着娘亲，当下竟是抽不出手来，等吴峥转抱过孩子，这才接过去看了，她不及看完，便“啊”了一声，眼泪再也止不住，一边流泪一边急忙把信拿到她母亲面前，哭声道：“娘，爹他，他……”
　　王祖英只在展开的信上扫了一眼，就暗道一声“糟糕”，心情激荡之下，再也坚持不住，眼前一黑便晕厥了过去。

第2章
　　午后盛夏，赤日炎炎，官道上行人寥寥，两旁杂花生树草木茂盛，一辆马车乘着滚滚热浪播土扬尘飞奔急驰，惊起小兽飞鸟四散入林。
　　马车震动隆隆不休，车厢里王祖英一声娇吟终于清醒过来，“娘，您醒啦。”身旁顾卓婷抱着孩子凑身过来，心里总算安定了几分。
　　王祖英方将得醒神智未清，迷糊间见女儿在侧，脱口便问：“婷儿，到家了么？”她话刚出口，猛地记起先前之事，一下坐直起身子，神色惶急连连发问道：“你爹爹呢？你爹来了么？”顾卓婷正不知要如何回话，却听车前吴峥道：“师妹，你醒啦，你只管休息，我带你们离开。”他本以为下的迷药足可以撑上两个时辰，不意只过了一炷香的时间，王祖英就醒将了过来，说话间不免在心中暗道：“看来这几年师妹的功夫并未落下，功力又长进了不少。”
　　“停车。”
　　王祖英上前掀开车帘，对驾车的吴峥喊道：“师兄快停车，你这是要带我去哪？我哪里也不去，你快送我回家。”
　　吴峥也不停马，依旧赶着车道：“城里去不得，那姓李的带了兵马正奔来你家，你去不是自投罗网？”
　　王祖英凤眉一立，厉色道：“怕他不成，他来多少我就杀多少，你别管，快停车。”
　　吴峥狠狠地抽了一马鞭，气恼道：“我怎么能不管？师父就你这么一个女儿，我不管，你让我以后还有什么脸面去见他老人家？”
　　王祖英神色一黯，想起父亲临终前的交待，自己到底是背了亲违了约，她心中愧疚，可终究抵不过对丈夫的担忧，不禁面露决绝道：“此生算是我王祖英对不起你，只求来世再报，你现在快送我回去，我夫君若是有什么不测，我也决不会偷活。”
　　吴峥一时气结，怒道：“他都不要你了，你还回去做啥，为什么偏要去送死？”
　　顾卓婷在一旁听了这话，心中又是害怕又是委屈，上前拉住母亲语带哭音道：“娘，爹是不是真的不要我们啦？”
　　王祖英摇头道：“别胡说，你爹这么疼你，怎么可能不要你。”
　　“那爹爹为什么要和我们……和我们断绝关系？”顾卓婷虽然亦是不信，但一想到那封休书，眼泪还是止不住的落了下来。
　　王祖英正色道：“你爹这么做，肯定是有什么事不想连累我们，所以娘一定要回去弄个明白。”
　　她夫妇二人向来鹣鲽情深，休妻之事自然不信，此次李弘泰来者不善，蒋家又看风转舵，只怕如今自家已是形势危殆生死攸关，她越是深思便愈发担忧，情急之下再也顾不得吴峥阻拦，纵身就欲跃下马车。
　　“师妹不要！”吴峥眼疾手快，一把拉住王祖英将她扯了回来，“你干什么？你倒是走的干脆，你叫那俩孩子怎么办？也跟着你一块儿去送死不成？”
　　王祖英心底一沉，这才想起儿子女儿还在车上，回身望去，只见女儿抱着孩子蜷缩在旁，泪眼汪汪楚楚可怜，当下心头一软再无他想。
　　吴峥见师妹这般怅然哀伤，心里一阵绞痛，仿似被刀扎着一般，终于忍不住大吼一声：“去他娘的，姓顾的，老子这次就陪你一遭，若到了阴间地府，定要再跟你争上一争。”
　　他放低声音，又对王祖英道：“师妹，你也别急，咱们先把俩孩子安顿好，师兄定然送你回去。”
　　“师兄……”向来刚强坚毅的王祖英，此时竟是泪眼婆娑，望着吴峥再也说不出话来。
　　马车又驰了一路，眼见不远处一间破庙孤立，吴峥放缓马速道：“咱们去那庙里歇下脚，好作打算。”
　　王祖英点头答应，不一会儿几人到了庙前，破庙不算破，梁瓦未塌砖墙未倒，只因荒废年久，上面杂草丛生藤蔓攀长。
　　进得庙内，三人找了个空地休息，几人刚落坐，那婴儿却哭闹起来，想必是刚醒肚饿，王祖英只得抱了转去佛像背后，一边轻哄安抚，一边解开衣襟，拉散里衣，一团白馥饱满的肉球瞬间弹跳出来，她轻俯身子，把那粒紫红的乳头就进婴儿口中。
　　没了孩子的哭声，周围立时变得安静异常，顾卓婷绷了一路的心弦终于松驰下来，抱膝蜷缩着不知不觉便睡了过去，也不知过了多久，迷迷糊糊间耳中似有争执之声，就在将醒欲醒时，只听母亲说道：“师兄不必说了，此次前去吉凶未卜，师妹怎能连累于你，何况还有两个孩子，我也不能让顾家从此绝后，辰儿尚且年幼，只求师兄好好照顾，我知你一直对我有意，师妹没有什么可以回报，今日就用这残薄之身替师兄了却这个心愿。”
　　几声悉索之后，场中一时又安静下来，顾卓婷疑惑间抬头，顿时羞得满面通红，只见眼前一具雪白的娇躯裸身背对而立，纤腰玉背，长腿丰臀，单就一个背影就美态尽显，她心头犹如小鹿乱撞，偷偷低下头去竟是不敢出声。
　　吴峥亦是呆愣当场，眼前的景象让他一时瞠目结舌，一直心心念念的心上人此刻竟以这般姿态呈现在自己面前，只觉全身的血液都往脑门冲去，那坦荡荡白花花的高耸胸脯，那只手就可环抱的细挺腰身，那圆滚滚丰满笔挺的大长腿，尤其是中间那一撮黑毛下的粉嫩缝隙，吴峥看的双目发直，竟是一时挪不开眼睛，他仿佛着了魔般颤巍巍站起身，一步一步慢慢前挪，两只手也不自觉抬了起来直冲王祖英胸前，好似已经迫不及待要想把那两团饱满的乳肉抓到手里。
　　“他是要来摸我的胸吗？手伸过来了，啊，快要碰到了……”
　　王祖英心乱如麻，虽然早作好了准备，但见那双大手渐渐靠近真的事临当头，顿时羞不可遏，自己又不能反悔躲避，只得闭上眼睛，一时间心头怦怦直跳有如擂鼓，“嗯……碰上了，终于还是被摸到了……”这一刻，王祖英没来由松了口气，好比悬在心头的大石终于落了地。
　　胸前的乳肉在滚动，在拥挤，王祖英睫毛微颤，闭目承受着肌肤相触间那粗糙磨砺之感，她呼吸渐促，正待舒缓之际，胸前猛然传来一阵剧痛，“嘶——好疼！”
　　王祖英料不到他竟如此不懂得怜香惜玉，只觉自己的双乳仿佛被两只大铁钳用蛮力紧紧箍住了一般，几欲爆开好不生疼，她心中发苦，不禁揪紧双眉咬唇含辱，那张艳丽无比的俏脸上瞬间布满了痛楚。
　　吴峥此时脸色狰狞，犹如失去了心智一般，咬着牙呼呼直喘，只顾盯着手上那两团已被扭掐抓捏成麻花状的白晳胸脯，手背上青筋暴凸可见用力之重，十指深陷乳肉，滑腻软弹的嫩肉从指缝间溢满而出仿若凝脂，让原本白皙的双乳变得肿胀发紫，顶端两粒充血的乳头更是奶汁喷洒四处飞溅，那情形几多暴虐，几分凄美，可怜之中却又充满着异常淫靡的肉欲，看的吴峥兽心纵起难能自抑，不禁又是狠狠一攥。
　　“啊——”剧烈的疼痛让王祖英终于忍不住呼出声来，她再也顾不得之前自己许下的承诺，身子一仰就往后躲去。
　　吴峥尚未松手，那两团白肉被拉扯终于滑脱而出，在空中颠晃不已，双乳脱手又听得师妹呼痛，吴峥呆了一呆，双目逐渐清明，暴戾的神色也慢慢平复，他看了看满是奶水的双手，这才如梦方醒，想不到自己竟会对心爱的师妹做出如此丧心病狂之举，顿时悔恨，自责尽数涌将上来，“我、我真是个畜生啊！”他一时痛心疾首，狠狠扇了自己几个巴掌，蹲下身抱头痛哭起来。
　　王祖英捂着前胸退在一旁，见他如此涕泗横流的模样，心中委屈怨恼之情不觉渐去，她上前轻轻抚住那颗光秃脑袋的头顶，忍曲迁就道：“师兄，你不用自责，是我自愿的，师妹不怪你，师兄要是喜欢这样，师妹可以再给你，我受的了。”她说着放开遮挡前胸的手臂，微微向前挺起了胸脯。
　　吴峥停了哭泣，默默捡起地上的衣衫，站起身把它披到师妹身上，只是摇头不语，他转身走到佛像跟前，合什参拜喃声自语：“多年相思以为痴，今日方知心已障，空入佛门不得法，了无一物可提扶。”他长叹一声，接着道：“师妹，我知劝不住你，俩孩子师兄自会好好照顾，但愿你此去逢凶化吉，平安无事。”
　　王祖英看着他的背影一时有些恍惚，只觉这位师兄似乎哪里不对自己又说不上来，她定了定心神，躬身拜道：“那婷婷和辰儿就托付给师兄了，师妹在此谢过。”
　　顾卓婷在边上听了个明明白白，此时哪敢再假装睡着，猛地站起身冲到母亲怀里，脸色惨白放声哭求道：“娘，不要扔下我，婷儿也要回去，你们不能不要我，娘！”
　　王祖英此时衣衫不整几近赤裸，但见女儿如此凄怜也是心中哀苦，一时间难顾尴尬羞耻，拍住女儿后背安抚道：“别哭，爹和娘只是有事要忙，暂时无暇照顾你们，你先跟吴伯伯呆上几天。”
　　她见女儿只顾摇头哭泣，不免叹了口气，接着道：“听话，你现在长大了，以后要好好照顾弟弟，知道么？”
　　王祖英不待她回答，抚在后背的那只手轻轻上移，落到女儿脖颈上，只屈指一捏，顾卓婷瞬时停止了哭声软倒在母亲怀里。
　　……
　　夜幕降临繁星闪耀，又是到了晚上，清幽的夜色中微风徐徐，吹走着白日的酷热，星亮月晕，月不明，心难静。
　　凉州府衙，顾启兴独自坐在桌前愁眉不展，对眼前的酒菜已是兴味索然，正神思恍惚，突从门外回廊处传来熟悉的女子娇呼声，“怎么，心神不属的，这是在想哪家的小娘子？”
　　顾启兴陡听话音猛地站立起来，刚欲寻声冲门出去，就见廊道拐角处闪出一道丽人身影，“你、你怎么在这里？你师兄他不是……”他话说一半突然恼怒起来，改口骂道，“这吴峥果真没用，给他机会都不懂得把握，活该他做一辈子的和尚。”
　　王祖英靠在门上，双手抱胸，偏首侧目，神情带着几分戏谑，冷笑道：“把妻儿拱手送人，你倒真是舍得，好在师兄只听我的话不会依你。”
　　她自辞了吴峥便一路急行紧赶，到此时方才得回，心中懑怨未消，不由哼声道：“亏我这般挂念你急急赶来，你却还把我当外人。”
　　顾启兴摇头叹息道：“你的脾气我又不是不知，告诉你，你还会走吗？李弘泰此次有备而来，就为假借皇命公报私仇，我始终得为顾家留点血脉，只能出此下策。”
　　王祖英收起不快，软声道：“对不起，都是我连累了你。”
　　顾启兴上前握住妻子的一双柔荑，洒然道：“不过是要去掉我这个政敌罢了，说起来倒是我连累了你。”
　　王祖英只觉悲从中来，一下扑入丈夫怀里，再也说不出话。
　　顾启兴轻轻搂住妻子娇躯，不由往门外张望了几眼，疑惑道：“辰儿和婷婷呢，回房了？”
　　王祖英轻声回道：“孩子们我已托付给师兄照顾，放心吧，已经出城了。”想起先前骨肉分别的依依不舍，王祖英不禁又牵挂担忧起来。
　　顾启兴见妻子愁云满面，知道她放心不下，便安慰道：“吴峥虽鲁莽不羁，但也率直真性，孩子们有他照顾，将来倒也不会受欺吃苦。”
　　王祖英忧虑道：“辰儿尚小，我只担心师兄他一个粗人照顾不来。”她寻思了会，唉声道：“要是当年那个老婆婆再来就好了，婷婷和辰儿交由她照顾，我也放心。”
　　顾启兴怔了片刻这才想起，迟疑道：“你是说那个想要收婷婷为徒的老妪？不过一个游方骗子，哪能当真。”
　　王祖英却道：“你没学过武所以看不明白，这人可不简单，仅凭她的呼吸吐纳，我能断定，此人必定是位登堂入室的一流高手，当年要不是我身子不适，早就出手试她一试了。”
　　顾启兴道：“就算她是位高手，可过了十几年，如今只怕也是暮景残光，龙钟老迈了。”
　　王祖英也觉在理，便不再多说。
　　顾启兴怀里抱着温香软玉，鼻间尽是妻子的幽兰发香，也不知明日会是个什么结局，只希望这一刻的相拥能永久无止，心神荡漾间，不觉意乱躁动起来，双手不由滑落一把兜住了妻子的丰臀雪股慢慢揉捏起来。
　　王祖英不意丈夫在此时还有这般闲情意致，抬头娇媚地向他瞪了一眼，轻嗔道：“这都什么时候了，你还有心思作怪。”
　　顾启兴轻吻着她的俏脸，温言道：“一天没见你，当真恍如隔世，我不想再失去你了，我要把你融进身子里，咱们永远不分开。”他变得有些急迫，动作也激烈起来，一边啜住妻子的娇艳双唇吻得翻江倒海，一边揪着两瓣丰弹肥厚推波助澜，还时不时摁向自己裆胯摩擦下体。
　　“嗯……唔……”
　　王祖英被撩拨得亦是有些情动，小腹间火热的坚硬让她娇喘吁吁浑身燥热，就在她将要忘我投入之际，顾启兴的一只手攀上了她胸前。
　　“嗯……”不是情难自抑的呻吟，而是火烧钻心的疼痛，日间被吴峥粗暴肆虐的伤痕经久弥新。
　　王祖英挣脱怀抱，捂胸低眉神色歉然道：“不要，明天说不得就要有一场争斗，我、我不想耗费精力。”话中几分真假，她更怕脱去衣服后，现出双乳上的十指青淤，顾启兴点头只得作罢，压下欲望醒悟道：“你还未用饭吧？”说着不及回话便拉着她到了桌旁。
　　王祖英待他落座，望着丈夫从容神态下掩藏起的那丝失落，不由心生怜惜，她故作俏皮，嬉笑道：“还真饿了呢，就是这菜妾身可不爱吃。”她款款上前，肥臀一送就坐到了丈夫腿上，贴紧身子，撅嘴撒娇道：“夫君，给奴奴加个菜吧。”
　　顾启兴被妻子这番模样弄得疑惑莫名，刚刚还说要保持精力现下却又来挑逗自己，不由迟疑道：“你若不喜，让厨房再做几个来。”
　　王祖英娇笑道：“不用去厨房，现成就有啊。”
　　“哦，哪个？为夫夹给你。”
　　顾启兴揽住妻子柳腰，提筷就欲起食，王祖英咯咯一笑，抚在丈夫胸膛上的那只手倏地下移，一把就掏住了那裆间的垂物，抛眼妩媚道：“就是这个呀，妾身现在想吃嘛。”
　　顾启兴心神一荡，道：“你刚才不是说……”
　　王祖英截住话头，莞然道：“明天又不是你动手。”说着，便在丈夫火热期待的目光中缓缓滑下，钻入桌底。
　　外袍掀开，裤子脱落，王祖英跪在丈夫腿间，握着再次昂头的阳具，低下螓首，犹如蜻蜓点水，先在那紫红光溜的龟头上轻轻一吻，随后拨翻阳具，在柔情对望之中，轻启朱唇勾探丁香，顺着棱角的圈儿开始扫舔挑逗。
　　顾启兴只觉下体敏感处阵阵瘙痒酥麻，就似有条软虫在蜿蜒爬动一般，不由身子一颤，双手猛地撑住了桌沿，妻子一向很少口舌侍奉，每次都是要他软磨硬泡被纠缠得烦了才肯勉强开口，此时竟这般主动屈就，不禁让他感动万分。
　　王祖英挑拨一阵，舔舐棒身，含吸卵袋，一张英气俊美的俏脸上尽是风骚妖娆。
　　顾启兴见她迟迟不将那话儿吞入口中，只在外面隔靴搔痒避重就轻，不免有些急躁起来，终于忍不住伸手摁向妻子脑袋。
　　王祖英头上受力，娇媚地白了一眼，这才张嘴将龟头纳入口中，紧跟着拢嘴缩颊，在龟棱上着力的箍上一箍嘬上几嗫，随后螓首下压，那阳物便在红唇间一滑，整根消失不见。
　　“噢！”突如其来的深喉，让毫无防备的顾启兴不禁闷哼一声，瞬间坐直了身子，刚刚还是微波轻荡，转瞬就成狂浪啸卷，顾启兴感受着下身的温暖湿润，紧匝软腻，不由眯眼舒眉，惬意无比。
　　王祖英额头抵着丈夫小腹，鼻尖扎在阴毛丛中，强忍着胸闷欲呕，吞着阳根扑在胯间，她毕竟少更此事，这般深含已是极限，想要再动舌卷舔却是难及，尤其卡在喉间的那截硬肉儿，让她极为不适，气短难忍。
　　就这般忍了几个呼吸，王祖英终于憋将不住，“呕”地一声，吐出嘴里的粗壮阳物，开始大口喘息。
　　顾启兴见妻子满脸通红，泪眼朦胧咳嗽不止，知她着实难受，感动之余亦是怜爱顿生，不由吐露心声道：“英妹，你待我真正是好，我顾启兴今生得有你，明日就是死了也无悔此生了。”
　　王祖英不愿他多想明日之事而心中不愉，便低头又将阳物含进嘴里，她耸动脖颈吞吐套弄，舔舌品咂含卵吸吮，只想让他把满腹的忧虑都发泄出来，她动作迅捷又仔细，神态认真而贯注，一时间，吸溜之声接连不断，嗞啧之响绵延不绝。
　　顾启兴望着妻子伸缩着的白玉脖颈，见她如此尽情肆意，加之下体传来的酥麻快感直如阵阵波涛，汹涌彭湃地涌向着全身，当真是舒爽无比，直想一泄如虹，当场射个畅快。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　王祖英鼻中娇哼不断，螓首起伏不停，半截阳根在双唇间进出飞快，她额头隐隐渗汗，鼻翼翕张面红耳赤，嘴角的流涎将整根阳具都浸得油光发亮，她此时只有一个念想，就是让自己的丈夫可以痛痛快快地泄身。
　　夫妻二人似灵犀相通，不一刻，顾启兴便觉散布全身的快感又汇聚到了一起，直冲小腹而去，几欲喷薄而出，“英妹停下，我、我要出来了，噢，噢！”
　　王祖英没有撤嘴，依旧吞吐不停，只在心中不断喃喃：“射吧，在我嘴里射吧，唔……我要记住你的味道，嗯……尽情的射吧。”
　　顾启兴见妻子并不松口躲避，已然知道她的心意，临近高潮的强烈兴奋感让他一时兽欲陡生，猛地站立起来，揪住妻子的发髻狠狠地摁向自己的下体，似乎如此还嫌不够，另一只手又重重地按下她后脑，这才绷紧身子挺了挺屁股，“哦、哦”地开始泄出精来。
　　王祖英早有预料，顺从地放开喉咙让阳根直贯而入，她整张俏脸埋在丈夫裆间，眼前一片漆黑，只有喉间跳动的阳物和缓缓流入肚子的滚烫阳精。
　　“呼……”
　　顾启兴长吁一口气，射的畅快淋漓，舒爽无比，他没有即刻松手，仍然抱着妻子的脑袋在自己下体上摁来晃去，同时屁股转动，碾磨不休，似在回味，似有不舍。
　　王祖英憋着一口气任他摆布，待到头上的劲力撤去，这才“哗”地一声吐出阳具，跌坐在地，她一时咳嗽，一时干呕，模样楚楚可怜，几分凄然，几分淫靡，不堪中又透着别样的风骚浪情，“没良心的，你想咽死我啊。”
　　王祖英翻了个妩媚的白眼，擦了擦酸麻的嘴巴，只觉喉咙瘙痒不适，似仍有异物卡在当中，她轻咳几声，嗔道：“看你干的好事，嗓子眼都被堵住啦。”
　　顾启兴慌忙从桌上舀出一碗清汤来，递给妻子道：“来，润润嗓子。”
　　……
　　次日上午，顾启兴正通往前衙，忽听得几个差役在凑堆说话，其中一人道：“你们看到没有，潘家酒楼今天来了好多提刀背剑的江湖人，是不是要举行什么武林盛会？”另一人回道：“江湖上的事，咱们又去哪里晓得。”还有一人道：“有没有盛会，咱们不管，可千万别有争斗。”先前那人又问道：“要是真打起来，咱们管还是不管？”有人嗤了一声，讥笑道：“管？你打得过人家吗？”几人还想再说，就见一个铺兵急冲冲地跑将进来，去到顾启兴面前禀告道：“大人，城外来了一队兵马，唐监门看了公文遣我来报，说是巡按御史李大人前来，让大人早做准备。”
　　顾启兴点了点头，暗道这唐仲标有心，怕是发现李弘泰不善，这才向自己通风暗示，不由心下感激。
　　那几个差役听得有兵马前来，以为是与那些江湖武人有关，不禁哗然，纷纷议论起来。
　　潘家酒楼，往日少有食客的店内，如今却是三三两两坐满了人，有提枪携棒的武人，有背剑挎刀的侠士，有长相粗野敞衣袒胸的莽汉，亦有俊逸潇洒腰佩古玉的佳公子，这群人虽谈笑自若，却都有意无意地把目光投向了对面的府衙大门。
　　此时坐在角落一桌的三人，吃喝间其中一人哂笑开口道：“邹兄，想当年你把她当作九天玄女一般，有人说她几句闲话，你便要与其动手，如今来看又如何，人家早就偷偷摸摸嫁了人，你也不照样还是娶了妻。”另一人忙打圆场，干笑和声道：“嗳，过去的事咱们不要再提了，喝酒，来喝酒。”此人虽长得有些丑陋，但神态谦恭，处事作派倒像是个老好人。
　　那邹姓汉子甚是壮实魁梧，他抬头乜斜一眼，道：“老子愿意，当年愿意，现在一样愿意，你以为老子心里没数，以为人家会看上自己？老子从来就没想过，可老子照样见不得别人说她坏话。”他说话声极大，引得整个楼的人纷纷侧目，楼上一时鸦雀无声，那大汉似浑不在意，只将面前的酒一饮而尽。
　　正当此时，地面震动马蹄声响，几骑奔马从长街一头发足急驰而来，居中一人身着官服，年逾四旬，黑面鸢肩体形瘦削，左右护随二人，一人身罩黑袍，另一人穿戴铠甲，后面跟着两骑亦是军士打扮，五人来到府衙门口，不待众人下马，从衙门里头已走出一群人来，当先两人一个衣袂飘飘，气宇不凡，一个英姿飒爽，美艳无比，正是顾、王夫妇与一班衙吏差役。
　　顾启兴站在场中也不见礼，望向李弘泰，朗声问道：“不知御史大人此番前来所为何事？”李弘泰高坐马上，觑了眼身后的王祖英，阴鸷寒声道：“顾大人又何需明知故问，不如乖乖束手就擒可好？”
　　顾启兴冷笑反问：“哦？不知在下所犯的是何罪？”李弘泰晃了晃手中的明黄卷轴，阴笑道：“十恶中大不敬、不义两罪，加上一条通敌卖国，够不够？”
　　顾启兴怒极反笑：“够，够取我顾某人的项上人头了。”
　　王祖英早已等得不耐，忽闻丈夫此话，当即抽刀拦在顾启兴身前，忿然喝道：“奸贼，想取我夫君的人头，先问问我的刀同不同意。”
　　刀唤“尺影”，状如柳叶，只有一尺来长，刀身流滢溢转，寒气逼人，横在王祖英胸前，真个是宝刀美人，相映成辉。
　　身下马匹被刀光所惊，变得不安起来，李弘泰心中忌惮，不敢托大，往后退了几步，这才冲那班衙役喊道：“顾启兴通敌卖国，圣旨在此，你们还不速速将其拿下。”衙役们听得他呼喊，全都瞠目结舌愣怔当场，都道自己听岔了，一时间你看看我，我看看你，却是谁也不出手。
　　潘家酒楼上，众人都挤到廊台外围看，先前谈话的三人中，模样普通的那人啧了声，阴阳怪气道：“这李大人倒是打的好算盘，当年的冷月仙子要是落到他的手里，啧啧——”说着有意无意地瞥了眼身旁的邹姓男子。
　　王祖英当年追求者不知凡几，多有好事者将各色美名按在她头上，只是大多都是些叫不响的花名，这“冷月仙子”便是其中之一，只因多为一些狂蜂浪蝶，好色之徒所取，王祖英向来不喜。
　　那邹姓汉子直眉怒目果然已是激忿填膺，大喝一声道：“奸贼，休得胡乱冤枉！”说着纵身一跃，单脚在凭栏上用力一蹬，人如流锤一般离楼而下。
　　与他说话的那人嘴角一扯竟然也不管，兀自回到了座位。
　　“你这么煽风点火怕是不好吧，说不定他真的会死。”那模样有几分丑陋的汉子亦是走了回来，神色怜悯哀哀。
　　对面男人嗤笑一声，嘲讽道：“你为什么不劝？难道你不想？”丑汉心中一惊，在外人眼里，他与邹姓男子亲如兄弟，得听当此一问，不由色变，终于收起装模作样的神色，肃然道：“你知道？”男人鄙夷道：“我又不是他邹雄，你们能瞒得了我？”正当丑汉心中惴惴不知该如何回话，那男子忽又挑了挑眉毛，神色猥琐道：“那柳氏的滋味如何？”丑汉面色一顿，随即绽出笑容道：“妙，妙不可言。”
　　“这厮也不知是不是被猪油蒙了心，家里放着这么个美娇娘不享，非得跑这来凑热闹，他也不想想，人家会搭理他这种小角色？”
　　“咳，得不到的才是最好的嘛。”
　　“哎，倒是老哥你，兄弟我羡慕不来啊。”
　　“怎么，哥哥对那柳氏也有兴趣？不如让小弟从中安排一番？”
　　“当真？”
　　“放心，交由小弟便是。”
　　两人说完对视相望，眼冒淫光，脸露狎笑。
　　王祖英正欲先发制人擒了李弘泰，陡听对面一声呼喝，便见有人飞纵而来，那人站到李弘泰面前，呸了一声道：“乱臣贼子，想要诬陷好人，先从你爷爷尸体上踏过去再说。”李弘泰神色从容，似早有预料，轻笑道：“想逞强做那英雄救美？”说着也不等对方回答，自顾转过身去，对酒楼上的众人道：“还有谁，一并出来吧。”他话音刚落，从楼里又跃出一人，尚在空中，便使了个鹞子翻身，姿态飘逸，轻身如燕，比之前那邹姓男子不知要出彩几倍，那人翩然落地，竟是个二十来岁，俊秀贵气的公子哥儿。
　　这青年男子身着白衫，手摇折扇，姿态甚是风流，对顾启兴揖礼道：“在下葛应元，愿为顾大人马前之卒。”他微侧身子，又对王祖英抱拳道：“见过顾夫人，久闻夫人声名，小子如雷贯耳，今日得见，三生有幸。”
　　王祖英见他颇是轻浮自得，望向自己的双眼亦是大胆火热，不由心中恼怒，只因丈夫在旁，不好破口大骂，便暗哼一声，偏过头不去理睬。
　　顾启兴拱手谢道：“承蒙二位侠士仗义出手，但兹事体大，顾某不愿连累他人，二位好意顾某心领，还望二位赶紧离开此地。”
　　“路见不平拔刀相助，此乃我等本份，顾大人勿需多虑。”葛应元还待再说几句场面话，却见李弘泰身边的小将大手一挥，跟在后面的一名军士取出两面令旗晃了晃，随即只听得脚步隆隆，地面震震，从长街两端各奔出一百来人，这些军卒各各手握长枪，腰挎朴刀，面色冷峻庄肃，其中两列十余人还背着强驽硬箭，显然是一支久经沙场磨砺已久的队伍。
　　“步跋子！怪不得行军如此神速。”
　　顾启兴突见这番军众，当下心中一凛。
　　这“步跋子”乃夏国步兵一种，个个皆是部族中的顶好男儿，上下山坡，出入溪涧，最能逾高超远，轻足善走。
　　不一刻两队人马便汇聚到了衙门口，二百来人凝神屏息严阵以待，杀意森然的压迫之感让顾启兴等人都是心头发凉，那葛应元更是不堪，先前谈笑自若的作派早已消失不见，此时竟吓得面如土色，抖如筛糠，反倒是邹姓男子依旧虎视眈眈，丝毫不惧。
　　李弘泰神色鄙夷，扫了眼身前众人，开口道：“除了顾氏夫妇，把其余人都杀了。”
　　“是！”那小将得令，朝身后两个军士使了个眼色，随着令旗再次摇动，唰唰几声，从左右各站出一伍背驽军卒，横驽绞弦，上箭瞄准，动作迅捷整齐如一，那葛应元见瞄向自己的森寒箭星，吓得差点当场失禁，再也难顾颜面，纵身一跃就欲抽身逃去。
　　只听得“嗡、嗡”几声，五支硬矢激射而出，驽箭本就力道奇大，又是这般咫尺之距，那箭犹如流星寒芒，直往空中人影飞去，转瞬便到了身后，葛应元尚在空中，挪腾不便，躲避不及，“啊！”地一声惨叫跌扑下来，已是连中三箭，死得不能再死，可怜一位大好青年，只为博得美人青睐，落得个身死异乡的下场。
　　“嗡、嗡”那边弓弦同时响起，直指邹姓男子而去，那邹雄倒也不全是个浑不吝的直愣子，眼见两支箭矢向自己飞来，他就地一扑，险之又险地躲将过去，随即毫不犹豫顺势一滚，“咄、咄”两声闷响，又堪堪躲过地上两箭，他动作不停，接着单掌往地上一拍，整个人呼地倒立跃起，又有两股劲风挟势而来，他来不及多想，一个鹞子翻身打算再次畜力躲避，就觉大腿上一阵剧痛，已然中箭。
　　六箭间而连发，只在电光火石间，原来这些弓驽兵卒训练有素配合默契，两两轮射又迅速填缺补射，待到王祖英前来相救，十个驽兵又已上弦完毕。
　　李弘泰此次专程就为王祖英而来，尚未一亲芳泽，哪里舍得伤她，赶忙叫停驽手，王祖英亦是不敢上前拼杀，护在顾启兴身边以防李弘泰拿住丈夫要挟自己。
　　双方甫罢之际，衙门口响起一阵骚乱之声，原来是处在后面的几名衙役被流矢击中，倒在地上哀呼大叫，剩下的哪敢再呆正一窝蜂的要逃回衙门里去。
　　潘家酒楼上亦是一阵哗然，这些人大都是江湖上的一群三四流角色，有几个甚至都不会武艺，只为凑个热闹来瞧瞧当年的陇西第一美女，不成想竟是这般凶险，当下吸了口凉气退回店内，生怕那些军卒掉转身来对付自己。
　　眼前兵甲林立杀气腾腾，王祖英担忧丈夫安危便欲一齐退入衙门里面，不想顾启兴却摇头道：“我身为朝廷命官蹇蹇匪躬尽忠拂过，若此时逃避，恐坐实其罪，你待会儿寻个机会杀出去，千万别枉送了性命。”
　　王祖英见丈夫已心存死志，凄然一笑，握住他手掌道：“没了你，我纵使逃出去又有何意义，当初咱们说好要白首偕老，既然不可得，那就同生共死吧。”
　　顾启兴知再劝无用，便点头道：“好，那咱们就来世再做夫妻。”
　　王祖英嫣然一笑，亦是点头称好。
　　李弘泰见二人面对一众如狼兵甲，却仍是从容相依言笑自若，艳羡之余更是眼热，不禁上前言道：“顾大人勿要再执迷不悟，有罪无罪，孰是孰非，你只要跟我回上京，圣上自有决断，你这般抗旨不遵，难道就不怕累及妻小吗？”
　　王祖英既存了死心本来已无斗志，此时再听得李弘泰之言，竟是想拿自己儿女作要胁，当下怒气上涌，破口骂道：“老匹夫，找死！”话音未落，整个人已是合身纵前。

第3章
　　王祖英身法奇快，转瞬便掠到了李弘泰跟前，她人尚在半空就已横刀蓄势，只等再近个几分，便要将这贼子削首当场，那些驽兵箭手先前得了命令，此番眼见王祖英纵身而至，一时竟都不敢出手，王祖英心中大喜，不由娇喝一声：“奸贼，受死！”说着便欲挥刀就劈，当此千钧一发之际却是变生肘腋，一人陡然飞扑而至，眨眼便到了王祖英近前，此人来势迅捷又突兀而至，仿若护主的死士，一头扎进王祖英的刀锋里，“不知死活！”
　　王祖英心中暗骂，眼神冰冷，出手毫不犹豫，眼见刀光所至，转瞬间就要将此人劈成两段，不成想那人不慌不忙，伸手推掌，立指一点，看似缓慢却是后发先至，不偏不倚正点在王祖英落刀的手腕上，王祖英只觉手腕一疼，整条胳膊麻如针刺，几欲脱刀离手，竟是再也使不出半点力来，她心中大骇，自知手腕的经脉受损穴道被封，此时再斗下去已无半点胜算，趁着对方未及出手，当下使了个鹞子翻身跃出圈外。
　　“来者何人，藏头露尾，算得了哪门子好汉。”
　　王祖英虽惊异于此人的武功之高，但见来人兜头罩面不露真容，心中顿起厌恶之感。
　　那黑袍人默然了片刻，终于开口道：“多年未见，夫人别来无恙。”他叹了一声，措词言道：“时隔二十多年，仙子容颜依旧不减当年，果然称得上是天生丽质，仅凭夫人姿色，又何须为那罪臣守节奉死，不如随了李大人，日后自有享不尽的荣华富贵。”
　　王祖英心中暗啐一口，但此时手腕受伤未愈，一时出不得手，只好反手提刀掩在身后，一边按揉舒筋活脉，一边用言语拖延道：“阁下究竟是何人？但凭阁下这身武艺应当也是有名有号的人物，又何必去当那奸贼的鹰犬，不如弃暗投明杀了那狗贼，今后也好在武林中传下一份大大的美名。”她只道对方是当年众多追求者之一，虽不屑施用美人计，倒也存了几分规劝之心。
　　却见那黑袍怪人摇头道：“李大人乃老夫救命的恩人，夫人多说无益，等老夫擒了你交差，便算是还他这份恩情了。”
　　王祖英嗤笑一声，拧眉冷眼道：“阁下好大的口气，你我不曾真正交手，谁输谁赢还犹未可知。”那黑袍人点了点头道：“早闻王家刀法威震武林，老夫今日斗胆，向夫人讨教一二。”
　　王祖英凛然一振，虽知难敌对手，但想来今日终难逃一死，自己又有何惧？
　　便随手耍了个刀花，道：“那就如你所愿，看刀！”她一声娇喝，人已如离弦之箭急纵而去，未近身，刀已出，刀光如瀑，气势如虹，那黑袍人看似闲逸恬然，实则已是提劲运气，蓄势待发，等到刀光临近，倏地出指点向王祖英手腕。
　　“还来？”
　　王祖英早防他有这一手，当下手腕翻勾倒转刀身，换劈为削，王家的刀法本就以快闻名，此时变招极为不易，时机，运劲，卸力，缺一不可，本以为纵使不能切下对方手指，至少也能将其逼退，不成想那黑袍人出手也是极快，非但不避，反而踏前一步贴进身来，屈指成爪，就往王祖英手腕处抓来，王祖英虽然惊奇倒也并不慌乱，身子一晃，刀指对方脖颈，随即斜切而出。
　　两人对拆了三十余招，一个刀法翩绵攻势猛烈，一个双手翻飞招式诡变，王祖英看似占尽上风，其实也是惊险迭出，对方武功她是生平仅见闻所未闻，掌、爪、拳、指，招式圆转变化莫测，既似封穴截脉的擒拿手，也有催力吐劲的破敌招，稍有不慎亦或慢上丝毫，便是受制被擒的下场，斗到此时，王祖英亦是看出对方仍有余力，偏偏自个儿仿若被牵制了一般，便是想弃守为攻，做个鱼死网破都不能，当下不免心中怆然，几欲横刀自刎。
　　“师妹小心，我来助你。”正当王祖英心中发苦之际，耳中忽地传来一声大喝，便见一人当街跃众而入，提着大刀就往黑袍人砍杀了过去。
　　酒楼上众人听得呼声，又都探出头来看热闹，见那来者，有人惊讶，有人疑惑，亦有人惋惜，一时间议论纷纷。
　　“嘿，连和尚都来凑热闹，这冷月仙子的名头可当真是响亮。”
　　“你知道个屁，这是人家的师兄，师妹有难，他做师兄的能不来？”
　　“狂刀吴峥，当年也算得上是号人物，怎么出家做起了和尚？可惜了，啧啧！”
　　“为情所困呗，还能咋地，换作是老子，身边这么漂亮的小师妹看到吃不到，干脆撞死了算球。”
　　“嘿嘿，就你这模样，人家要是真被你吃到，那才是死了算球。”
　　楼上一阵哄闹，竟无一人有出手相助之念，所谓“路见不平，拔刀相助”，对于这群混迹江湖底层的小人物而言，面前的兵甲弓驽便是犹如一座大山，搬不动跨不过。
　　来人正是吴峥，对于师妹的执念，和尚看得开却放不下。
　　“师兄，你怎么……婷儿她们呢……”两人联手，王祖英总算有余心他顾。
　　“师妹且放心，孩子们我已安顿好。”吴峥出刀如风，状若癫狂，狂刀之名，果然名不虚传。
　　那黑袍人以一敌二，压力骤增，再无半点淡然闲逸，或蹿或跳，左支右拙，虽进退狼狈，一时倒也没有败下阵来。
　　此时在潘家酒楼的一座雅间里，一个身宽体胖，肥头大耳的汉子靠在窗前，看着街上的打斗兴味索然，他身后坐着两人，一个三十来岁，魁梧彪悍不似和尚的和尚，一个愁眉苦脸，却只有五、六岁年纪的小孩。
　　那胖汉侧转身，敲了敲窗台朝和尚开口道：“大和尚，换做你，接得了那两兄妹几刀？”和尚侧了侧光秃秃的脑袋，似在权衡，随后也不开口，只伸掌一举。
　　“五招？”胖汉正一脸难信，却见和尚又已屈指成拳摆了摆，胖汉点了点头，道：“差不离，倒还有几分胜算，看来幕后那群人不会现身了。”他顿了顿又疑惑道：“万毒教？也不知从哪冒出来这么个教派，哎，庙堂不平静，这江湖也要起风喽。”和尚苦笑摇头，似在甩去脸上的烦愁，站起身来，看了眼身旁的小孩，又转向胖汉眼神示意，胖汉摆了摆手道：“放心吧，你若真死了，我会把这小子交到如远手上的。”他说完呲了呲牙，续道：“都这时候了，你就不能开口说几句相别之言，还修这劳什子闭口禅？”和尚听完大笑一声也不回话，径自向前，纵身跃窗而出，人虽远离，笑声却依旧在室内回荡。
　　“哈，大和尚终于走喽。”那小孩没了和尚在旁盯着，顿时恢复了顽皮天性，整个人都变得精神活络起来，他跑到窗边，踮着脚往街上瞧去，头也不抬道：“胖掌柜，大和尚这么厉害，不会真的被打死吧？”
　　“咋的，现在担心啦？”胖汉揉了揉肥脸，暗道这小子虽然顽劣，本性倒也不坏，也不枉和尚如此待他。
　　那小孩脱口又道：“打死了不好，最好把他打跑，省得又来抓我，让我做他徒弟。”
　　此时周围众人见又跑来一个和尚，不免又是一阵轻言调笑，更有腌臜的货色乃至生出了些龌龊心思，腹诽心谤，暗道是不是当年这位高高在上的冷月仙子只是表面清高，实则却是个淫娃荡妇，背地里和哪个庙里的和尚有了勾当？
　　再看那妇人胸鼓臀耸，腰细腿长，更是心中火热，恨不得臆想成真，将那王祖英视作人人可骑的淫妇婊子，到时自己也好轮得一杯残羹。
　　再说那黑袍人眼见大和尚前来，显然心有顾忌，拆了几招后便抽身退出战圈收手站定。
　　那大和尚走到黑袍人近前，双手合什施了个佛礼，这才开口道：“阿弥陀佛，如海见过师兄。”那黑袍人扫了眼和尚胸前，点头道：“师父的佛珠果然还是给了你，老夫在这里给你道喜了。”
　　原来这二人乃是夏州云台寺的僧人，大和尚如海，黑袍人如空，都受戒于方丈真明门下，只是这位大师兄，无论资质性情还是慧根悟性，较之如海都是远有不及，他又是争赢好胜的性子，眼见处处落于人后，索性离寺云游去了。
　　只听如海道：“我知师兄对这首座之名看得极重，寺中一直以来也是由大师兄担任，师父虽偏爱于我，亦不会坏了规矩，你若留在寺中，这串佛珠师父依然会给你，但你下山也罢，还俗也罢，万不该为虎作伥，逞凶肆虐！”
　　如空冷笑一声，道：“世道本恶，无非弱肉强食，你强，自当是清理门户，我胜，便是你咎由自取，也休怪师兄我无情。”
　　如海见他怙恶不改兀自说出这番话来，一时间只觉荒唐透顶，不禁怅然道：“你我从小入寺为僧，每日功课便是佛法经律，普渡济世尚且不说，如何还能恣行无忌伤天害理？你道天理无情，实则已入魔障，那万毒教奸淫掳掠，无恶不作，你与他们为伍，就不怕堕入阿鼻地狱吗？”
　　如空面色忽转幽森，沉声道：“我既在阿鼻，又何需堕入？”说完此话，竟是有些疲惫之意，闭上眼不愿再多言。
　　二人正无话间，忽听得那李弘泰发急嚷道：“这位大师，个人恩怨暂且放在一边，如今朝廷捉拿叛逆，大师此时阻拦，难免引人误会，还请速速退去。”
　　再说王祖英与吴峥二人自罢手后就立在一旁，先前听得他俩说话不便插口，此时见这贼人又跳出来啰唣，料想这厮身边再无高手，不由心中一喜，擒贼先擒王，当下又掠了过去，吴峥见了，亦是提刀杀去。
　　李弘泰见他二人复又杀将前来，这次才真正的惊慌惧怕起来，“放箭！放箭！”他此时哪里还顾得着垂涎王祖英的美色，只怕自己小命不保，当下一边催人放箭，一边拨转马头，欲要退到身后军众之中。
　　“嗖、嗖、嗖”箭矢攒射，接二连三，二人虽身法奇快一一躲过，但也难进寸步。
　　李弘泰心有余悸，本以为有如空这位高手坐镇，王祖英这次必定落入自己掌中，到时候就算她武功再高，终归也是个女人，自己无论劝说亦或下药用强，总能得尝所愿一品美人滋味，现如今看来，不但事情棘手，那王祖英亦是摆明了誓死不从，不由得恼羞成怒恶意陡生，唤过身前小将，吩咐几句便沉下脸不再言语。
　　那小将听令而去，奔到众军士跟前，大声喊道：“大人有令，前面一干人等，杀无赫！”
　　众军士呼啦啦一阵兵戈出刃之声，随即摆开阵势，枪兵在前，刀兵护侧，弓手在后，俨然是沙场杀敌之阵，那小将扬手一挥，顿时箭矢齐飞，铺天盖地，射往场中众人而去，竟是连如空这位自家人都不顾了。
　　场中四人虽是好手，但也禁不住这番如雨般的箭矢，羽箭易躲，硬矢却是难防，众人勉强躲过一波齐射，尚未稳定心神，又一轮及至，如空武功毕竟不俗，几个闪腾便退入了衙门躲避，如海此番好不容易寻到他，哪里肯轻易放过，亦是追了进去，王祖英这边虽有师兄在前挡着，却因要护着丈夫周全，左右维艰亦是吃力，那邹雄本就功夫不济又腿上带伤，撑不到第二波箭矢发来，已然中箭而亡了。
　　“那个漂亮姑姑快要被箭射死啦！”此时站在窗前观望的小孩大叫一声，转头对身旁的胖汉道，“胖掌柜，你咋还不下去救他们？”胖汉故作惊讶道：“我又不会功夫，下去岂不是送死？”他顿了顿，略有奇怪道：“你担心大和尚，这倒说得通，但那女人你又不认识，干么瞎操心？”小孩转了转一对漆黑的眸子，道：“人家长得漂亮嘛，射死了怪可惜的。”胖汉笑骂道：“看不出你小小年纪却也懂得怜香惜玉，让你去当和尚还真是可惜了。”小孩哼了一声，道：“我才不去当和尚，我以后还要娶媳妇儿呢，就娶像那位姐姐一样漂亮又本事大的老婆。”胖汉神情一滞，顿觉哭笑不得，暗道对方到底还是个孩子，美人虽是多见，但如王祖英这等的尤物，天底下又哪里能找出第二个来，他只道童心率真尚且幼稚，却怎么能想到几十年后，这孩子果真找了个名满天下、武功高强，比之王祖英美艳更甚，号称中原第一美人的侠女人妻做媳妇。
　　就在两人几句话的工夫，吴峥闪避不及，肩头已是中了一箭，王祖英亦是岌岌可危，几次死里逃生，眼见众兵逼来，若是短兵相接，少不得又要死一些军士，顾启兴不忍这些军卒无谓牺牲，当下大喝一声：“住手！”
　　李弘泰听得他发喊，只道事有转机，当下心中暗喜，急忙挥手叫停部下，望向顾启兴，只等他服软妥协。
　　顾启兴怆然一叹，连声道“罢，罢，罢。”他上前握住妻子的一只手，怜爱地替她擦去额头汗水，这才无奈摇头道：“看来老天不容你我，今日咱们夫妻怕是缘分已尽了。”
　　王祖英亦觉无可回天，当下绝决道：“今生灭，那就来生再续。”
　　顾启兴此刻虽已心灰如死，但听妻子这话也不免心中一荡豪气顿生，当下朗声而笑，越过王祖英身侧，对李弘泰道：“你蛊惑皇上假借圣命，无非就是要报我夫妻当年之仇，皇命虽不可违，但公道自在人心，今日我夫妻二人性命便给你又何妨？可恨这大夏国，定要毁在尔等这些宵小手中，可悲，可悲啊！”
　　顾启兴仰天长啸，声落时已是匕首在握，挥手便扎进了自己胸膛。
　　王祖英站在身后托住丈夫身躯慢慢跪倒在地，万般的悲痛与愤怒亦随怀中爱人的生命转眼而逝，此时只觉天昏地沉，茫茫天地再没了光彩，她轻轻抚摩着丈夫脸颊，似哭似笑，喃喃自语道：“夫君等我，妾身这便下来陪你。”她捡起身旁柳刀，横刀就颈，毫不犹豫，一刀割下。
　　“师妹不要！”吴峥早有所察，此刻已是目眦尽裂，未及思虑便飞扑向前。
　　……
　　凉州府衙，后屋内宅，李弘泰负手立足临窗而望，堂堂当朝三品官身自有一番威严，此时身后铃铛清脆随着脚步晃动轻响，他转过身，便见门帘挑动间，白影晃动，一位妙龄女子袅袅娉娉，轻盈而出。
　　这女子十七、八岁的模样，头梳流云髻发戴珠花簪，一绺靓丽的秀发披垂腰后，细长的柳眉，一双桃花眼流盼妩媚，容貌艳丽，身姿婀娜，一举一动，处处勾人魂魄荡人心神。
　　李弘泰一时有些失神，恍惚间见那女子沉下脸来，这才惊醒，缓了缓神色道：“现下如何？日后当真能如仙子所言，可以让她对老夫百依百顺？这王祖英可并非一般之人，仙子当真有把握？”
　　女子径直走到桌边坐下，伸手捏起茶杯，一边把玩一边冷声道：“大人这是不信我还是怀疑我神教的本事？”
　　李弘泰心中一凛，竟是低头卑恭道：“不敢不敢，老夫适才想那王祖英想的心焦，一时口不择言，还请仙子见谅。”他说着走上前，捧起桌上的茶壶，弯腰添水。
　　“哎哟，可使不得，让堂堂巡按大人给小女子斟茶，这不折杀奴家嘛。”女子口中推说，但握着茶杯的那只手却未收回。
　　“使得，能伺奉圣姑左右，这是老夫的荣幸。”李弘泰奉承道。
　　那女子脸色这才缓和了几分，悠然道：“这王祖英武功高强又性情刚烈，绝非普通淫药就能让她乖乖就范的，若是药效温和，容她尚存一丝理智，那便是自绝性命的下场，若是药效过强，终又会伤及神智，况且总不能一直让她昏迷不醒，一次两次还好，多了必成呆傻疯痴，我想李大人要的不是这个结果吧？”
　　李弘泰见她睨视过来，下意识点头道：“那是自然，若非如此，老夫又何必舍近求远？”
　　女子点头道：“这万毒教虽有『神女乐』，无非也是杀鸡取卵之法，亦不能长久。”她顿了顿，忽地眉毛一扬，嫣然笑道：“说起来若论这争斗的本事，本教确实不如万毒教，但要说这男女之事，床上打架的功夫，我教要称第二，就没人敢称第一！”她自觉说的有趣，不禁掩嘴一笑，模样娇艳妩媚，眉飞眼勾，万般风情绕眉梢，虽不及王祖英貌美，却另有一股子的骚劲。
　　女子见男人无有回应，似仍在疑虑，不耐道：“行啦，那王祖英已让我种下『七情六欲』蛊，等到了时候，我定当还你个风情万种又不失侠女风范的贴心可人儿。”
　　“若果真如此，老夫愿为圣姑唯命是从！”李弘泰心中一荡，一对三角眼充满了期待。
　　女子不置可否，心中却是大为鄙夷，想到接下来的这段日子，自己还得劳心劳力，不由暗自思量，这笔买卖是否值当。
　　老头儿要王祖英，而她要王祖英的女儿，那个素未谋面却极有可能威胁到她地位的候选圣女，一个手中有兵，一个身怀秘术，两人一拍即合。
　　七情六欲，非比寻常，七情，让人多思而乱神，可使刚烈之人变得心软多情，六欲，令人身醉而心迷，可使绝念之人生发求欲渴望。
　　此蛊极难得成，需得施毒者日夜以银针疏导，汤药滋养，七七四十九日方有见效，最是耗费精神心力。
　　女子闭目揉额，略显疲惫道：“不知李大人可有那顾氏女儿的消息？”
　　李弘泰摇头回道：“翻遍了整个西山寺，也没那姐弟俩的踪影，不过放心，既然府衙的那辆马车停在那边，想必小丫头走不远，定是藏在山中，我已吩咐下去，全军搜山，天黑之前当有结果。”
　　女子恢复几分神色，轻靠椅背笑道：“那吴峥还真是个蠢人，居然把人安顿在寺中，自个儿又跑来送死，不过——倒也算是个痴情种子了。”
　　“他自恃武功高强来去自如，以为老夫耐何不得，却不知他那师妹早有了死心。”李弘泰说到此处，不禁抚须而笑，“说起来，这次反倒是他，帮老夫成全了此事。”
　　如果不是吴峥，在王祖英自刎之际拍了一掌，只怕李弘泰得到的不过是一具尸体，这一掌，不但拍掉了王祖英手中的刀，亦将她拍进了无底的深渊，可怜王祖英本就体力透支，又一时急火攻心终于昏死过去，而吴峥尚在分心之间就被乱箭攒射而死。
　　“可惜了！”女子轻叹一声，如此身手，要是做成伥鬼，必可成为自己的一大助力。
　　教中有“离魂”，令人久服，渐而丧智，终如提线木偶，名曰“伥鬼”。
　　“是可惜了。”李弘泰眯眼而笑，面露淫光，若是能生擒吴峥，定让此人亲眼瞧瞧，到时他这位被奉为神女的师妹究竟会变成怎样个淫荡模样。
　　两人一同感叹，面上却都无惋惜之色。
　　正在此时，前厅突然传来一阵骚乱，有人喝问：“大人在何处，快带我去见他。”有军卒回道：“大师稍慢，大人有事吩咐不得打扰，还请大师在厅中等候。”
　　“我能等，我师弟却等不急，到时候他追来，你家大人怕亦是性命不保。”来人正是如空，现下只见他嘴角溢血，抖如筛糠，竟似受了极重的内伤，那军卒不敢怠慢，赶紧往后宅奔去，不一会儿，李弘泰便在一众军士的护拥下进得厅来。
　　“大师怎么伤的如此之重？”李弘泰见如空这般模样着实吃了一惊，原道他武功之高难有所敌，不曾想此人的师弟竟也这般厉害，当下惊慌道：“快，快让野利将军速速回衙。”那小卒应了一声，刚要出门，迎面就撞见一个赤身的和尚走将进来，正是如海。
　　如海扫了眼厅中众人，只见五六人簇成一团，将那如空与李弘泰护在中间，但这些军卒又哪里放在他眼中，当下径直走过去，他本就生得魁梧彪悍，此时又瞪着双眼气息勃发，在李弘泰看来，那便是怒目金刚一般，眼见愈走愈近，李弘泰只觉双腿发抖，肝胆俱颤，竟是想逃都挪不动腿脚。
　　“大胆！”此时军卒中有人忽地一声大喝，纵身抽刀劈向如海，奈何双方差距着实太大，被如海一掌便拍飞出去，“砰”地一声，撞翻凳椅昏死过去。
　　“你这和尚，怎么一点慈悲心肠都没有？”随着一声娇糯腻耳的话音，在场众人只觉鼻间一香，沁人心脾，铃铛脆响间，便见一位女子翩然而入，正是后宅那妙龄女子。
　　如海脚步一顿，望向女子道：“你便是那万毒教的妖女？”
　　“哎哟，大和尚，你可猜错啦。”女子娇笑一声，一边款步轻移，一边从腰间抽出一方香帕，略带嫌弃地在面前晃了晃，嗔道：“奴家清清白白一个女儿家，怎么会和那些个污浊腌臜的粗鄙汉子为伍？”她目挑眉飞，烟视媚行，这番模样哪里像个清白女子，十足就是个风尘妓子。
　　如海皱了皱眉，只觉方才这女子掏出手绢之时，另有一股轻香飘忽若至，再闻便踪迹全无，当下留了个心眼，屏息凝神，暗自戒备。
　　那女子似有所觉，停下脚步，掩嘴吃吃笑道：“你这和尚，倒是长得一副好皮囊。”如海先前与如空好一番争斗，衣衫尽裂，索性脱了上衣绑在腰间，此时光着膀子，上身一览无余，只见磐石般的身躯健壮如牛，虬立鼓突的肌肉充满力量，那女子看得双目发直，似有些痴了，咬着唇角满脸春意，竟不自觉伸出手来，好似要上前抚摸一般，那欲迎还休，将羞未羞的妩媚姿态，直撩得当场一众男人，心神荡漾，热血沸腾，有不堪的，下体早已充血如柱，恨不得当场将那女子扑倒在地蹂躏一番。
　　“哼！”如海见她举止轻佻，沉声一喝，扭头不去理会，上前只想尽快了却恩怨，清理门户。
　　“嗳，你们这些出家人，还真是不解风情。”那女子忽地收起轻浮之态，颇为无奈道，“姑奶奶这媚眼算是抛给了瞎子看。”说完，只见她扬手一撒，白白霭霭的粉尘瞬间朝如海飞扑而去。
　　如海反应极快，当即掩面后跃，霎时便跳出了那片飞尘，刚落地，便觉劲风扑面，铃铛脆响间，那女子已欺身近前，如海伸手抵挡，不成想那女子只是虚晃一掌，落手处仍是将手一扬，又一团粉尘当面掷来，此时两人相挨极近，若如先前一般躲避，只恐不及，如海也不慌乱，当下使了个铁板桥，提起僧袍下摆，猛地向后一扇，将迎面撒落的毒粉尽数吹至身后，同时提脚一踢，反逼对方后撤，那女子身法却也轻盈，柳腰一扭，身体如飞燕一般离地飞旋而起，尚在半空，又已突发暗器。
　　好在如海武功不弱，听得风声，顺势往地上一拍，强壮的身躯犹如滚石般倒跃而起，寒光闪过，叮叮几声，众人定睛看去，只见几枚银针兀自插在地砖之中震颤不止。
　　这般斗了几回，如海已是狼狈至极，对方武功明明不如自己，可偏偏暗手极多防不胜防，也不知这女子身上还有多少暗器毒粉，但想来也有用尽之时，如海倒也不虚，正自思量，忽听得厅中一人吃吃笑将起来，众人看去，却是当中一位青壮军卒，只见他面红耳赤，眼冒淫光，竟笑嘻嘻走向那名女子道，“小娘子，陪哥哥玩玩，让哥哥好好疼疼你。”离他相近的那名军卒吃了一惊，刚想将他拉回叱骂几句，却见那女子闪腾间朝这边挥手一扬，那军卒只觉手上一沉，便见被他抓住衣角的那人已然栽倒在地。
　　正惊魂未定间，又有人吃吃发笑走将出来，如先前那人一般欲要行轻薄之举，那军卒不敢再拉，反而后退了一步，果然，又一枚银针射来，那人仿若待宰的羔羊，全无反抗应声而倒。
　　“一群废物，还不快滚！”那女子娇喝一声，似乎极为懊恼，先前手绢上的淫毒，本想用来对付这和尚，没成想反倒是这些军卒先中了招。
　　反观如海，本可把握这次时机，趁着混乱制住此女，但他终究是出家之人，不愿罔顾他人性命，当下也不阻拦，只瓮声道：“我师兄得留下。”
　　李弘泰望了眼委顿在地的如空，抱了抱拳也不多说，赶紧带人出厅而去，那女子听得他只要如空，并无加害李弘泰之意，自是不愿再斗，当下娇笑道：“原来是一场误会，大和尚，咱俩都停手吧。”却听如海道：“你若是万毒教的恶贼，那便没有误会。”他一直以来只道师兄是进了万毒教才积讹成蠹入了魔障，以至此后对该教深恶痛绝。
　　女子罢手退到一旁，摇头晃手道：“我可不是万毒教的，真不骗你。”
　　“你若不是，为何能使这些个毒烟毒粉？”先前那两人如何失了心智，如海此时哪里还会不知。
　　那女子委屈满面，鼓了鼓粉腮负气道：“我一个小女子，行走江湖打不过人，自然要学些保命的手段，不然到时受辱谁来救我？”
　　如海一怔，只觉这女子当真古怪，先前看着轻佻浪荡，此时又这般娇憨可爱，倒是与以前所见的女人都大为不同，不禁脱口问道：“那你是谁？”女子嘻嘻一笑，哪里还有半点的委屈，“我嘛，”她抬起胳膊晃了晃手上的银铃，“你猜？”
　　“铃铛？”如海下意识回道。
　　女子拍手笑道：“大和尚，你这次猜对啦。”
　　如海虽奇怪这名字的真假，倒也并未放在心上，摇头道：“你走吧。”说罢，转身来到如空身前，两人一同长大，虽为师兄实如亲人，此时见他痛苦凄惨的模样，真要下手竟又不忍，不禁叹道：“诸行因果，善恶随形，己造罪孽，心是恶源，今拔业障，当得解脱。”他施了个佛礼，道：“阿弥陀佛，师兄，你自行了断吧。”如空惨然笑道：“你还是这么婆婆妈妈，不过这都无关紧要了，动不动手，我都已是难逃一死。”
　　“恩，再过一日，你这全身骨头就得开始酥啦。”那自唤铃铛的女子不知何时也跟了过来，站在如海身边出口说道。
　　如海心中一惊，却不明所以，正待相问，又见那女子蹲下身来，抱住双膝笑盈盈道：“这千虫万蚁啃咬的滋味，不好受吧，嗳，我看你还是听你大和尚师弟的话，趁早了结自己，要不然再过几个时辰，那真是要求生不得求死不能啦。”如海听她这话，愈发惊诧，忙问道：“到底怎么回事？”女子抬头，美目一翻，撇嘴道：“蚀骨散啊，万毒教用来控制人的手段，百日内若无解药，先遭万虫噬咬之苦，再受蚀骨钻心之痛，如此煎熬七日，等全身骨头脆化，那时便算有解药也救不活啦。”如海听罢，惊怒道：“世上竟还有这般毒药，万毒教真是害人不浅。”女子神色不屑，暗道自己教中的神丹可比这蚀骨散厉害多了，她不敢言明，反倒跳起来作怒道：“对，这万毒教当真可恶，大和尚，不如咱俩打上门去，替你师兄报仇，怎样？”如海不理会她，反对如空道：“你虽是身不由己，但一应罪孽却是经由你手。”如空神色一黯，颤抖着似在极力忍受痛苦，最终点头轻喃道：“我昔所造诸恶业，皆由无始贪瞋痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。”那女子虽听不清，倒也知道这是念的经文，如海却是听得分明，叹声道：“阿弥陀佛，好自为之。”他施完佛礼，竟是转身就走。
　　那女子追上几步，娇声问道：“大和尚这就走啦？你就不怕我伙同你师兄骗你？”如海摇头道：“若能自有真，离假即心真。”女子一怔，只觉听得云里雾里，再要分说，却见如海已是出厅而去。
　　“你这和尚，可想活命？”女子回到如空身前，居高临下俯视着盘坐地上的如空，神情倨傲，再无半点的娇憨可爱与风骚妩媚。
　　如空抬头瞥了眼女子，闭目耷眉道：“你们欢喜教若能解这毒，也不至沦落到此。”
　　女子笑道：“你比你那师弟聪明。”她也不担心被识破身份，接着道：“老实说，现如今本教的确尚未配出蚀骨散的解药，不过本姑娘研究此毒多年，略有所得，你要是想搏上一搏，倒可以一试。”
　　如空叹声道：“解了又如何，不过是蚀骨散换作噬魂丹罢了。”
　　“至少能活着，要是合我心意，说不得有朝一日，还能成为本姑娘的掌镜之使呢。”女子弯眉浅笑，媚态尽显。
　　如空面皮一抽，苦笑摇头道：“老夫已是这般年纪，怕是无福消受啊。”

第4章
　　先不说如空如何治疗，还否能保得住性命，单说顾卓婷跟吴峥从山神庙出来，本打算南下去往宋国再作安排，没成想刚走不远，那吴峥终究放不下师妹，怕这一走从此永不能相见，当下调转马车直奔城中而回，等离城不远，刚见着军队鱼贯入城，他心中焦急却也不敢贸然跟进，便先去了西山寺中，将姐弟俩暂且安顿，嘱咐一番便自离去。
　　顾卓婷只道他是前往接应父母，可等了许久不见回来，终于熬不住心焦，也抱了孩子偷偷进了城。
　　等来到府衙门口，只见兵甲环立守卫森严，她到底不是蠢笨之人，见这阵势哪里还会进去，当下脚步一踅，拐进了旁边街巷。
　　她不舍就此离去，抬眼间刚好看到前面一间衣铺，自己母女俩不少在此光顾，知道掌柜和善名声在外，不由心中暗想，既然识得，不妨问问究竟。
　　她刚跨进店内尚不及开口，那掌柜已吃惊道：“大小姐，你……哎，你怎么还在外面瞎逛，那些军爷现在正到处抓你呢。”顾卓婷大吃一惊，颤声道：“抓我？我……我……为什么要抓我？”她心中害怕，又赶紧问道：“我父母呢，是不是在衙门里？为什么我家门口会有官军守着？”老掌柜叹息一声，摇头道：“顾大人和令堂已经……已遭不幸了，哎，想令尊对我等百姓体恤有加，没想到——啊，小心！”他话未说完，却见顾卓婷身子一软，摇摇晃晃几欲摔倒，连怀中的孩子都差点脱手，赶忙箭步上前将她轻轻托住。
　　“大小姐，你没事吧？”老掌柜虚扶着，神情着急又怜惜，忙吩咐一旁的伙计倒茶递水。
　　顾卓婷此时天旋地转犹遭雷击，依在老掌柜怀里浑身瘫软发颤，想着昨日一家还团团圆圆，这转眼自己就成了孤苦伶仃，只觉嘴中苦涩再难开口，心中彷彷然不知所措，委屈，悲痛俱皆涌将上来，一时伤心过度晕厥了过去。
　　老掌柜眼明手快，一手接过即将掉落的婴孩，一手扶住顾卓婷对伙计道：“阿七，快与我将顾小姐扶到后屋去。”
　　“好嘞。”那伙计应声帮忙，“掌柜，现在外面都在搜捕这姐弟俩，您老人家可千万别受连累。”老掌柜瞪眼道：“你这是什么话？难不成让我见死不救？”他叹声又道：“做人呐不能没有良心，顾大人生前这般照顾我等商民，如今他孩子有难，怎可不帮。”
　　“窝藏逃犯让官府知道，这可是要杀头的。”伙计还想再劝，却见掌柜摆手道：“不用再说了，我也不能害你，这样吧，你现在便回老家，安心在那边住上几日，等什么时候事情过了，我再叫你回来。”他见伙计有些犹豫，便又道：“放心，工钱少不了你的，照样给。”伙计心中高兴，忙道：“那小的先谢过掌柜。”他说完却不动身，期期艾艾道：“这次小的回去，家中说不得又是一笔好大的开销，掌柜的您看能不能……能不能先结下工钱？”老掌柜心中一顿，哪里不明白这伙计的想法，当下点头道：“也好，我这就给你。”他说着去往前堂铺中，从柜台中取出五两银子来。
　　要说五两银子已然不少，比平时多了足足一倍有余，显然掌柜有心施惠，那伙计接过钱却似仍有不满，怏怏道：“要我呆在家中恐怕闲不住，到时难免结三伴五出门耍去，这点钱只怕——”他说完掂了掂手上的银子，把目光投向掌柜。
　　老掌柜面色不愉，知他趁机要挟，只得忍气道：“那你想要多少？”
　　“一百两。”伙计竖起一根手指，狮子大开口。
　　“什么？你疯啦！”老掌柜勃然大怒，指着伙计大骂道，“刘阿七，我平日里待你如何，你自己说，一百两，我这铺子一年到头都挣不了一百两，你还真好意思开这口。”伙计嗤笑一声，“我忙前忙后，这活也没少干。”他随后又嘟囔道，“要是我去前面衙门通告一声，说不定还能得不少赏银呢。”
　　话音虽轻，老掌柜却听得分明，“你……”他颤抖着手指向伙计，气得说不出话来，“好，好，我给！”老掌柜咬咬牙，最终还是答应下来。
　　门帘后，清醒过来的顾卓婷呆立一旁，进退两难。
　　伙计拿了钱兴冲冲而去，老掌柜仿佛是被抽空了一般，跌坐椅上独自发闷。
　　顾卓婷从后屋出来，跪到掌柜面前，泣声道：“李掌柜大恩，小女子无以为报，将来……将来……”她毕竟年少又涉世未深，此时竟一时讷讷无言。
　　老掌柜吓了一跳，赶紧起身虚扶道：“大小姐何需如此，快快请起。”顾卓婷站起身，想起那一百两银子，便道：“小女子身上未多带银两，但西山寺中尚留有盘缠，我这便去取来还你。”掌柜摆手道：“算啦，只要无事就好。”顾卓婷于心有愧，坚持道：“那如何使得，我现在便取去。”掌柜见她还要出门，急切间拉住她手道：“现在城防门严，你去不是自投罗网？”
　　“这……”顾卓婷心中发虚，她先前进城时并无觉得有异，只道出城仍旧如此，现下想来，不免心头一阵惴惴。
　　老掌柜看出她面色有异，也自奇怪道：“你盘缠既在城外，怎可还留在城中？”
　　“我……我久等父母不回，便进城来找。”顾卓婷低声细气，隐含委屈。
　　老掌柜诧异道：“什么？你刚进的城？门守没来盘查你？”顾卓婷摇头，也是暗自奇怪。
　　老掌柜寻思道：“这可当真古怪，先前还闹得满城风雨，怎么突然就消停了？不行，我得去看看。”他又嘱咐顾卓婷道：“你先进后屋去，千万不要出来，我去打听打听。”
　　也就一顿饭的工夫，老掌柜打转而回，急匆匆道：“那些军爷都去了西山，趁着现在城门松懈，我这就送你们出城去。”说完，他又从衣铺中拿了一顶幕篱递给顾卓婷，道：“戴上，免得人多眼杂。”北地多风沙，妇人穿戴幕篱与帷帽倒也寻常，等顾卓婷依言戴好，抱了孩子跟着掌柜出门，这才瞧见门口停了一辆马车，却是掌柜回来时特意租用而来。
　　马车沿街而行，在衙门前缓缓驶过，车内，顾卓婷心都提到了嗓子眼，就怕那些守卫叫住过来盘问，老掌柜倒是神色如常，旁若无事一般。
　　马车渐行渐远，眼见离城门只有咫尺之遥，正当二人庆幸之时，忽地从城外驰进一队人马来，那为首的小校停在城门楼前，朝两旁的门卒喝骂道：“都给子起来，即刻起，凡进出城门者，都给我严加盘查，若发现那顾氏儿女者，老子重重有赏。”他吩咐完毕，留下一伍人马，带着剩下的人又奔去其余城门。
　　顾卓婷坐在马车当中，听着外面的动静，心中真是惊怕到了极点，只觉下一刻自己就会被抓出去，受那些兵卒的羞辱，那掌柜也是懊恼至极，只差一步终究是功亏一篑，无奈之下只得吩咐车夫掉头回去。
　　两人回到铺中，当此之际也是别无他法，只得从长计议，正各自思量对策，那婴孩却啼哭起来，大概也是饿了，顾卓婷一边哄着忙将去喂，这才想起准备的吃食全落在了西山的那辆马车上，不由着慌无措起来，那掌柜见她这般模样，也是束手无策，暗道自己一个老头子又到哪里去弄乳汁来，他想了片刻，试问道：“不知这孩子能否吃得羊乳？”顾卓婷忙点头道：“吃得，我先前便是喂的羊乳。”掌柜站起身道：“那便好，我这就去买些来。”他未及出门，顾卓婷又在身后怯声道：“等……等等，还请李老再买些细粥干粮。”老掌柜应了一声，出门而去。
　　前街衙门府内，那小校已回来相禀，原来众兵士在西山着力搜寻，眼见整座山都快翻了个遍，依旧没有姐弟的踪迹，那带队的将官这才醒觉，暗自忖度坐马车回来的只有吴峥一人，那姐弟俩只怕早已去得远了，他拨出一队人马回城守着，以防那俩孩子仍在城中，自己又带人往前追寻去了。
　　李弘泰听罢前后事由，也是无可奈何，只能再次吩咐先在城中好好搜寻。
　　那小校领命出来，想着这城中数千户人家，自己这一巴掌人手不知要搜到何时去，正为难间，突然觑着偏厅中仍有不少衙役尚未离去，正畏畏缩缩向外探望，不由心头一喜，大步过去，将这些人拢成一团开始喝令，这班衙役，先前死里逃生，此时哪里还敢违抗，都战战兢兢，生怕眼前长官一个不高兴就把自己宰了，赶忙一窝蜂似跟将上去。
　　等老掌柜买了吃食回来路过，正瞅见衙门口那群人涌将出来，虽离着远了些，但在留神之中还是听到了他们口中全城搜查的话语，当下吃了一惊，忙回铺中，将此事告知了顾卓婷。
　　“这……这可怎么办？”顾卓婷又慌又急，一时手足无措。
　　老掌柜安慰道：“你别着急，先把孩子喂了，让我想想。”他环目四顾，可自己就这么一间铺子，通堂透亮，又能藏到哪里去，看着面前的这对姐弟，老掌柜的一颗心渐渐沉了下去。
　　等顾卓婷喂完，老掌柜似乎也拿定了主意，只听他叹息一声，无奈道：“哎，顾小姐，恕老朽无能，帮不了你们了。”顾卓婷心里一紧，“啊”地一声，急切道：“这……这……李掌柜，你……”她有心恳求，却一时放不开脸面又不知该怎么说。
　　老掌柜见她那哀怜无助的眼神，心中愈发悲凉落寞，只得实说道：“老朽没处可想啦，老头子这儿没地可躲，到时官兵搜门上来，我们又能逃到哪里去，不如趁早，你也好去别处寻个藏身之所。”顾卓婷双眼一红，虽也觉掌柜此话极对，自己亦没有留下来害他的道理，但她心中仍是百般委屈，这眼泪便止不住的夺涌而出。
　　老掌柜见她这般模样，心中暗叹，想那顾大人何等的清风峻节大义凛然，妻子又是这般的侠骨傲胆端庄大方，可怎么女儿就偏偏如此的柔茹荏弱。
　　他摇了摇头，从铺中挑了几件女人衣物，递给顾卓婷道：“去里面换上吧，再把头发挽起来包一下，希望能蒙混过关。”顾卓婷迟疑了片刻，最终还是接了过来，哽咽称谢。
　　城东迎春楼门口，一位中年男子摇着折扇悠哉游哉地晃荡出来，但见他三十左右的年纪，清秀中带着几分俊朗，虽是书生打扮，举止倒更像是个江湖武人，此人正是白日里潘家酒楼上一众看客之一，当时争斗结束，为免遭祸端，这群人大都已是离城而去，这阮成博本也打算离开这是非之地，只因先前见着那王祖英的容姿，一时目定魂摄，惊为天人，事后每每细想起来，依旧心旌摇曳，如百爪挠心，当下钻进了这迎春楼妓院，大大发泄了一番，下头疏则上头通，他此时出来，脑袋倒是清醒了许多，眼见天色未黑，便想着赶紧离去。
　　此时天将近晚，天色欲黑未黑，街巷林立的店铺，不少已是关门歇业，路上行人寥落，个个神色匆匆，阮成博走了一路，渐起疑心，这城东可是胭花之所，勾栏瓦肆，流莺暗娼聚集之地，向来热闹，让人流连忘返，此时这般反常，不由暗自小心戒备起来。
　　正走间，忽闻街旁巷里传来一男子的说话声：“莫再挣扎，惹出动静招官兵来，你可跑不了，乖乖依了我，老子保证不去告发于你。”窸窣低切中，夹杂着女子的哭泣哀求，阮成博眉头微皱，本也不愿多事，就听那男子又道：“大户人家的婆娘就是不一样，这身子……荷……真嫩，真软，别动，让老子再摸摸，唔……这小脸蛋，滋啧……”一阵亲嘴声中，那男子含糊接着道：“都说你娘……唔……是咱这最美的人，要我说，啧、啧……你比你娘可漂亮多了，唔……想不到老子也能有今日，干不了你娘王祖英这等侠女，能肏上你这女儿也够吹嘘一辈子的了。”阮成博脚步一顿，猛地转身，面上惊疑不定，脑中浮现的身影犹在眼前，当即快步跃进巷中，追着那男子粗重的喘息，转瞬便到了地方。
　　只见昏暗窄小的巷弄里，近眼处两个人影搂抱一团，阮成博略过那男子，把目光定向女人，可朦胧中样貌不明，依稀能见是一位背负孩儿的妇人，此刻正在男人怀中推搡挣扎，他正待上前细细分辩，却听那男子道：“朋友这是做什，我俩口子在此玩闹，何故要坏人兴致？”他先前摸得兴起，此时陡然发现身旁多了一人，虽惊倒也不怕，只道也是来这边寻花问柳的浪荡公子哥儿。
　　“俩口子？”阮成博玩味笑问，眼睛却落在了那男子的一双手上。
　　那男子一手揉住妇人的胸，一手抓着妇人的臀，竟是到此都不舍得放手，“咳，野夫妻，嘿嘿，露水的姻缘。”他挤着笑容，见对方气宇轩昂风度不凡，一时倒也不敢发作。
　　“冷月仙子的女儿竟沦落到要干这勾当了？”阮成博眼神冰冷，寒声问道。
　　那男子终于松开手，道：“朋友既然知道这是叛臣贼子的余孽，那是想送交官府呢还是……”他一边说着一边摸向腰间匕首，慢慢往对方靠拢过去。
　　顾卓婷听了这话，立时僵在当场，她一面心中害怕，担心来人真个把她抓去府衙，一面又暗责自己先前何不早早依了这男人，被人轻薄总比好过家人绝后。
　　正惶恐间，只听对面男子喝了声“不知死活！”便觉眼前一花，似有东西飞过，定睛看去，就见有一物滴溜溜在半空飞旋，随后被那来人接在手中。
　　阮成博接住扇子“啪”地一声合拢，看着对面那男子捂着脖颈慢慢软倒在地，他自号“铁骨飞扇”，这扇子自然非同凡响，扇骨皆由精刚打造，前端暗藏锋刃，可作飞镖，可使暗箭，一手“穿云倒月”的回旋飞扇，更是使得出神入化，那男子虽能逞勇斗狠，到底不过是泼皮恶霸之流，哪里会是他的对手，只一招便毙于扇下。
　　他几步跨过，懒得再看那具尸体，把目光投向那名女子，离得近倒也看了个分明，这一看，竟是惊艳当场，只见眼前女子，眉如轻柳，眼若清月，肤白胜雪，容华若仙，比王祖英之貌，相似七分，更胜七分。
　　这妇人打扮的女子正是顾卓婷，老掌柜曾有言相告，那些官兵会先从城西开始搜查，让她往城东躲避，顾卓婷牢记在心，又怕官道眼目众多暴露身份，便专捡暗巷偏道来走，兜兜转转间，不意遇到了这趁人之危的歹人淫贼。
　　阮成博怔了会儿方才回神，拱手问候道：“顾姑娘，在下有礼了。”顾卓婷见他举手间便杀了人，正胆颤心惊，见他突然施礼，下意识就往后退去。
　　“顾姑娘莫怕，在下姓阮名成博，与你娘乃同为江湖中人，路见不平，理当出手相助，姑娘没事吧？”阮成博说得言语诚恳，仿若故交好友一般。
　　顾卓婷听他提及自己母亲，亲切之余更是悲从心起，不觉又嘤嘤啜泣起来。
　　阮成博一见大起怜爱之意，不由柔声宽慰道：“你受委屈了，不怕，有我在没人能欺负你。”顾卓婷一听，仿若飘落的身心到底有了依靠，那万般的悲苦和委屈终于忍不住宣泄而出，呜呜痛哭起来，阮成博从她背上解下孩子抱在怀里，一边轻抚一边问道：“你打算去哪儿？”顾卓婷摇头不语，没了家又出不得城，也不知能去哪里，阮成博道：“现下城中余波未平，难有安全，不如我送你出城，如何？”他先前在红粉浪蝶堆里扑腾了将近两个多时辰，对此后城中发生的事情又哪里得知。
　　顾卓婷摇头哽咽道：“出不去，有……有官兵搜查。”阮成博一惊，细问之下，这才得知城门戒严，官府正在全城搜捕这对姐弟，他踱步寻思，末了道：“在下有个去处，谅官兵也搜查不出来，不知姑娘可愿意前去？”顾卓婷心中一喜，她本就对这位陌生男子有着几分亲切，不知不觉间便已信任有加，一股莫名的安全感更是萌生心底，此时听他有这去处，也不觉有何不妥，当即点头答应。
　　二人返身回转，阮成博走在前，顾卓婷亦步亦趋跟在后，不一刻便来到一座楼宅高墙之下，墙角留着一扇小门，阮成博上前敲了敲，不一会儿，一个小厮模样的下人探头出来，提出灯笼一照，见是阮成博，惊愕道：“阮大侠怎得来啦？”他站在门边，俯首躬身，恭敬中带着几分局促，“不知阮大侠有何吩咐，小的但凭差遣。”阮成博笑道：“你我又何必见外，我就不能回来看你？行啦，刘老弟，快请我们进去吧。”顾卓婷心中一动，暗道：“原来他姓阮，娘曾说，成大侠者，行侠仗义、惩凶除恶，受百姓敬仰，阮大哥既被称作大侠，果然是个好人。”她安心之余又几分欢喜，随着阮成博一起进了院门。
　　前楼灯火通明，亮如白昼，光辉映照中，整个后院亦觉分明，阵阵声乐悠扬入耳，丝丝粉香飘然鼻间，脚下是石板小径，身前是花园假山，有凉亭石桌的悠闲，有花盖藤椅的雅致，真个是散心解闷的好地方，顾卓婷心中暗奇，也不知此处是哪户人家，沿墙几步便是那小厮的住所，一间小屋嵌在墙根角落，与四处的奢华格格不入，显得十分破旧寒酸。
　　三人进屋，阮成博笑道：“忘了给你们介绍，这是义妹沈月萍。”
　　他往顾卓婷身上虚引一指，又拍了拍那男子肩膀道，“这位是刘三。”
　　他转头对顾卓婷道：“刘老哥是我以前认识的一个朋友，忠厚仗义，为人我也是佩服的。”
　　刘三忙摆手谦卑道：“不敢、不敢，阮大侠真是折煞小人了。”
　　阮成博哈哈一笑，三人落座，又说了会儿家常，刘三如坐针毡，不安道：“不知阮大侠这次前来，可有小的效劳的地方？”
　　阮成博默然愁眉，似有难言之隐，刘三道：“若是有用得着小的地方，阮大侠尽管开口。”
　　阮成博这才叹声道：“不妨老实告诉于你，我这义妹受不过夫家欺凌，如今偷跑出来没个去处，留宿客栈又怕他们寻来，只能请刘老哥帮忙，在此借住几日，你看如何？”
　　刘三一愣，心中暗道，这是什么地方你又不是不知，正经女子哪能得住，正想言明，忽见阮成博那凌厉的目光，不由心头一颤，瞬即明了，他见顾卓婷貌美惊人，只道是被他诱骗私奔出来的姘头情妇，当下强挤出一丝笑容道：“好、好，只要小娘子不嫌弃，小的自然乐意。”
　　阮成博拍手笑道：“刘老哥果然仗义，小弟承情，此次定要摆酒敬你三杯。”
　　他说着从怀里掏出几两银子递给刘三道：“烦请老哥去买些好酒好菜，咱兄弟俩今日不醉不休。”
　　刘三忙起身摆手道：“这怎么使得，阮大侠难得来小的家，自当是小的摆酒款待，如何能让阮大侠破费。”
　　阮成博亦是起身，把银子塞入刘三手中，道：“刘大哥不必客气，你就拿着吧。”他握住刘三的手，稍稍用力。
　　刘三吃痛，却不敢出声，憋着脸点头，阮成博这才笑道：“是了，你我又何必见外。”
　　刘三走了，阮成博来到顾卓婷身边，挨身坐下，柔声道：“你先在这儿委屈几日，等那姓李的狗官回去，城门松懈，咱们再想办法出城，到时候你想去哪里，我便陪你去哪里。”顾卓婷一时迷茫，彷徨道：“我、我也不知道要去哪。”她想起自家无亲无故，连个亲朋好友都投靠不得，又见阮成博这般体贴关心，当下心中一暖，低头怯声道：“阮大哥若不嫌我们姐弟累赘，以后，你去哪，我、我们就去哪。”阮成博心中一荡，拿眼看去，只见眼前美人儿低眉含羞，颊生红蕴，在灯光映照下，愈发显得娇艳无匹，他不觉咽了口唾沫，忍不住伸出手去握住顾卓婷一只柔荑。
　　顾卓婷身子一颤，下意识就想要抽手挣脱，但迟疑间只是无力的缩了缩手便不再挣扎，她低头红面，心如鹿撞，娇羞万分。
　　阮成博见她这般，心中大喜，挪动身子紧贴过去，握着顾卓婷的柔软小手住自己身上一牵，另只手环上腰间一摁，就把顾卓婷揽进了怀里。
　　“嗯……”顾卓婷一声轻哼倒进男人胸膛，只觉依偎处结实如墙，是那么的温暖安全，不由浑身发软发烫，一颗心砰砰乱跳，不知如何自处。
　　阮成博温香软玉在怀，哪会安分守礼，闻着少女怡人的体香，早已心旌摇曳，他托起顾卓婷下巴凝神细看，只见一双星眸含羞如雾，似睁未闭，琼鼻秀挺，翼尖翕合细喘，丰莹的双唇，娇艳欲滴，望着这张精致绝妙的俏脸，阮成博再难自制，低头便吻了上去。
　　“嗯唔……”顾卓婷嘤咛一声，只觉嘴上又湿又痒，仿若有条肉虫在唇齿间钻来钻去想要破门而入，一时又酥麻连连，让人好生舒服受用，这与先前巷中因迫被吻的感觉大不相同，到底是心中所喜的男子，顾卓婷不觉间嘴上便有了松动，那条肉虫见有隙可乘，当即顶开牙齿直钻而入。
　　“咿唔……嗯……”顾卓婷只觉口中似多了一条活物，自己的舌头瞬间被勾动牵连，与那闯入者纠缠起来。
　　阮成博只觉满口津香，一条大舌在顾卓婷口中又顶又扫，胡搅蛮缠，直如翻江倒海，一只手更是不老实起来，隔着衣衫便攀上了顾卓婷前胸，手中一团软肉堪堪一握，丰润饱满，软腻得弹，他又摸又捏，终觉衣物碍手，便从衣领口探手进去，贴着顾卓婷光嫩的肌肤，钻进抹胸底下，一下便捉住了一只椒乳。
　　“唔……嗯……”顾卓婷浑身一颤直欲娇呼，这般肌肤相贴，又是敏感部位的直接相触，让她顿感羞耻万分，再难忍受胸前的那股粗糙磨砺之感，她挣脱开男人的大嘴，不顾两人之间牵扯出的那条戛然而断的粘液银丝，捂住胸口道：“别……阮大哥……别这样……”
　　阮成博眼看吃到嘴边的肉就要飞走，虽然暗中着恼，却也不好发作，只得故作歉意道：“婷妹，是阮大哥不好，不该欺负你。”他说着举手扇了自己一个耳光，待要再打，顾卓婷已伸手阻拦道：“不要打了……我……我又不曾怪你。”阮成博心中暗乐，故意追问道：“婷妹真不怪我？”见她含羞摇头，阮成博这才道：“婷妹，你对我真好。”他说着再次捧住她手，深情道：“婷妹，自从第一眼见你，我就喜欢上了你，后来知你陷于危难，我是又怜惜又痛心，当时就暗暗发誓，一定要保护你平安，让你快快乐乐，不再受半点委屈，不管现在，还是将来，只要婷妹不嫌弃于我，哪怕是死，我也是愿意。”
　　顾卓婷听他坦露心声又说得真诚，心中亦是窃喜，娇羞羞道：“婷儿怎么会嫌弃，只怕日久……阮大哥便不再要我……我们姐弟了。”阮成博郑重道：“地老天荒，海枯石烂，我对于你之心，矢志不渝。”顾卓婷哪里听过这等情话，一时心甜如蜜，爱意非常。
　　阮成博见她情动，又想再续前欢，忽见刘三买了吃食回来，只得作罢，那孩子先前虽已就醒，只因刚喂不久，倒也不哭不闹，被顾卓婷放在床上自顾玩耍。
　　酒菜上桌，三人落座，阮成博举杯道：“小弟这就先敬刘大哥一杯，感谢刘大哥此番江湖救急。”刘三忙拿杯起身道：“不敢、不敢，该是小的敬阮大侠才是。”他说着一口饮尽，刚欲坐下，便撞上了阮成博那隐含深意的目光，刘三转眼寻思，片刻了然，再次添酒举杯，站起身道：“不敢冷落沈大娘子，小的也敬您一杯。”顾卓婷愕然，她哪里饮得了酒，一时倒有些无措，阮成博笑道：“既然刘大哥盛情，你就小酌一口。”刘三早已拿碗添酒端到她面前，顾卓婷无奈只得接过，心中倒也不太抵触，反而有几分新奇，便张嘴喝了一口，酒水入肚，一股热流随着酒气直翻涌上来，顾卓婷忍不住咳了几下，立时满面通红。
　　这一番吃喝便是将近半个时辰，席间刘三举杯再三，顾卓婷盛情难却，由原先的一口，两口，到最后一碗入肚，此时已是头沉眼花有了醉意，阮成博见此情景，递了个眼色，刘三识趣，借着不胜酒力，起身离去，阮成博将顾卓婷扶到床上，见那孩子熟睡，伸手就欲去解她衣带，不曾想被顾卓婷拦手挡住，“不要……阮大哥，现在不要……”原来她虽醉未酣，正是半醉半醒，陡见阮成博来脱自己衣服，到底面薄，她心中既然喜爱这男子，便也希望在新婚之夜将完璧之身给他，这才出手阻止，“等阮大哥什么时候……娶了婷儿，婷儿再……再……”她说着满脸晕红，也不知是娇羞还是酒力所致。
　　阮成博手上一滞，心有愧疚，叹声道：“是我有欠考虑，不曾为你着想周全，你安心睡吧。”

第5章
　　两人正默然无语间，阮成博忽听得不远处有脚步之声前来，轻缓悠闲，虽然讶异倒也不慌，朝顾卓婷做了个噤声的手势，起身吹灭烛火，走到门后，轻轻栓上门闩，顾卓婷见他这般动作，以为官兵前来，惊得直坐起来，这酒倒醒了个大半，一时坐在床上一动不敢动，不一刻便听见有说话声传来。
　　“唉，我的韩大老爷，你怎么就一点儿都不觉得厌呢。”是女子娇嗔的话语。
　　“哎，你既知我的爱好，又何必笑话于我。”是男人沙哑的嗓音。
　　“奴家可不敢笑话你，奴家只是觉得，咱俩来这儿都多少遍啦，您倒也不想着换个地方。”女子笑道。
　　“一样的，都一样的。”男子显然在敷衍。
　　“老爷还是怕被人瞧见吧。”女子一阵咯咯娇笑，未曾见人便觉狐媚。
　　“声名来之不易，老夫可不想晚节不保啊。”
　　说话声越来越近，几句话的工夫，人便到了屋外旁，阮成博既知这是什么地方，听得这番话，不觉心中洒然，早已知晓这二人身份，他轻轻握住顾卓婷的手，以示安慰。
　　屋外两人终于止步，但话却并未说尽，只听那女子道：“老爷既然爱惜名声，就不怕被那屋中的小厮看了去？”
　　男人哼声道：“一个替婊子倒马桶的哑巴，谅他也不敢乱嚼舌头。”
　　女子揶揄道：“只怕老爷来这边，是故意让那人瞧的吧。”女人佯装委屈，嗲声撒娇道：“老爷真坏，奴家可吃了大亏了，每次都被那贼子看个精光。”
　　男人哈哈一笑，无所谓道：“看了就看了吧，你本就是做的这买卖，还怕个什么。”
　　随着一阵咿唔窸窣之声，女人细喘道：“老爷就爱说笑，奴家虽是脱惯了的，但平白被人瞧去身子，好生冤枉——嗳，你慢着点儿，啊！轻点，你弄疼人家了啦。”
　　男人闷着声，含糊不清道：“你这两团肉，可想死老爷了。”他不知做了什么，惹得女人一阵咯咯娇笑，“老爷瞧你，又弄得奴家一身口水。”
　　男人嘴里像是塞满着东西，哼哼唧唧，一时无法开口说话。
　　只听女人又媚声道：“老爷，听说咱们这位新皇帝打算跟金国修好？”男人嗯了一声，含糊其辞道：“听我儿说了，都是下面臣子的主意，皇帝自个儿还没拿决定呢。”女子嗤笑道：“咱们跟那边都打了这么年，哪能说好就好。”男人嘴里终于得了空，道：“你管他这些做什，有得钱挣就行啦。”女人委屈道：“还不是奴家的那些个旧相好，都死在金兵手上了嘛，老爷，您可得让你家韩大官人替奴家做回主，可别到时候仇人变成了亲人。”男人已经有些迫不及待，不耐道：“你一个婊子，瞎操心个什么劲，难道这东西还堵不了你这张嘴？”
　　一阵窸窣声后，只听那女子又笑道：“老爷这东西现在看着威武，只怕待会儿软了，就堵不住我这张嘴啦。”
　　“小浪蹄子，看我能不能堵得住你，来，张嘴，快，嘶……哦……”男子一声呻吟，似乎舒爽无比。
　　“嗯……唔……嗞……唔……”一时滋啧吸溜之声入耳，咿唔叽咕之声不绝。
　　小屋寒酸，窗扉破旧，虽有几块木板遮挡，但仍留有孔隙，灯光透孔而入，屋中二人循着光线看出去，只见屋外花院之中，假山之旁，一男一女，一站一跪，顾卓婷看得一脸茫然，虽不知这两人到底在做什么，但见那女子把头埋在男人胯间起起落落，显然做的不是什么正经之事，当下偏过头不再去看，阮成博却是会心一笑，心中多出几分骚动，淫心渐起，忍不住握住顾卓婷的那只手轻轻往自己胯间摁去。
　　顾卓婷只觉手上一硌，底下碰到个坚硬之物，昏暗中也不知是什，只道是这位阮大侠的傍身武器，不自禁便握住了，入手又粗又圆，难不成是剑柄？
　　她暗自寻思，不觉稍力拽了拽，仿佛要将它抽离而出。
　　阮成博倒吸了口凉气，只觉自己下体被一圈柔软紧紧箍住，耸动间快感顿生，阳具再也抑制不住，跳跃抖动起来。
　　顾卓婷正用心把玩，忽觉手上的东西猛地一震，好似有生命一般，吓地赶紧缩手。
　　阮成博不觉好笑，又伸手过去拉她回来，手把手教她轻轻撸动。
　　顾卓婷初时还不知所以，顺着他动了几次，这才猛然惊觉，顿时羞得无地自容，挣扎着抽回手去。
　　阮成博凑到她耳旁，轻声道：“摸摸又何妨，你看她，还含进嘴里了呢。”顾卓婷听他这般说，下意识又扭头去看，果然，外面那女子此时正捏着那根东西，伸着舌头又舔又吸，又亲又吻，那根东西黝黑发亮，在男人胯前突兀而立，状如剑柄，一如刚才自己手中之物，“看，她吃得多香。”随着耳边的轻声呢喃，犹如魔音入耳，顾卓婷神情恍惚，早把非礼勿视抛到了脑后，怔怔看着那女子将东西含入嘴中，吞吐吸吮，吃得津津有味，吃得陶醉非常。
　　“这男人解手撒尿的地方，吃进嘴里不会恶心吗？难道这东西真的能吃，真的好吃？”顾卓婷一时迷惑，脑中不自觉浮出自己吞吐那根东西的画面。
　　正胡思乱想，阮成博见她看得痴呆，便又将她手放到了自己胯间，等顾卓婷回过神，这次却没再缩手，而是低头羞涩的撸动起来，阮成博大喜，抱住顾卓婷又亲又吻，一双手也不闲着，揉胸抚腰，摸股捏臀，不一会儿，阮成博便不再满足于此，他拉开外袍下摆，解掉裤带，牵起顾卓婷那只手放入裤口，顾卓婷手上一顿，最终还是伸了进去，里面热意涌动，似有活物在吐息，顾卓婷探手一抓，便将昂首的巨蛇握在了手里，火热却不烫手，坚挺却不僵硬，硬中有柔，软中有硬，肉乎乎，沉甸甸，仿佛自有生命，活力十足。
　　顾卓婷握着阮成博的阳具，轻轻撸动，慢慢套弄。
　　“婷妹，要不你也用嘴帮我含含吧。”阮成博听着外面的嗞啧之声，贴在顾卓婷耳边得寸进尺。
　　顾卓婷俯首更低，没点头，亦没摇头。
　　有些人，有些事，不推一把，永远迈不出第一步。
　　阮成博深知其理，更懂女人心思，见她虽没应承却也没有抗拒，便一边扯下裤子露出下体，一边抵住顾卓婷脑袋慢慢摁下。
　　感受着头顶传来的压力，顾卓婷没有挣扎，一点一点埋首渐低。
　　借着昏暗的灯光，顾卓婷只见眼前一团乌黑之中，一条狰狞的凶物昂首矗立，从自己手握处钻出半截身子张牙舞爪，一股腥臊混杂之气飘然入鼻，越来越浓，她下意识闭上眼偏过脸去，随即，便觉颊上一紧，那东西已顶到了自己脸上。
　　鼻间充盈着那股强烈的莫名气味，顾卓婷心头没来由泛起一阵异样的悸动，不禁微微吐舌，轻点上压在脸下的那根硬肉条。
　　阮成博心中一动，扶正胯间那张俏脸，拨动阳根寻找那张小嘴。
　　顾卓婷面上一热，就觉有根硬梆梆的肉肠在自己脸上划来划去，乱顶乱戳，额头双颊，眼睛鼻子，嘴唇下巴，几乎整个面门都被那根东西扫了个遍，只觉脸上粘粘滑滑又紧又痒，一时心浮气躁好生烦人，借着酒意，不由自主，追着那根东西就张嘴一口叼住。
　　入口柔润饱胀如同肉李，虽略有咸涩，但被口水一和，很快就随之淡去，“没想到这东西闻着臭，倒也并不难吃。”顾卓婷一时放心，含着龟头心中暗思。
　　阮成博只觉自己话儿忽地一紧，前端就被一圈软肉环箍套住，内里逼仄窄小又柔软温润，当真是紧致致，软匝匝，又暖烘烘，一时酥麻软腻，好生舒服。
　　冷月仙子的女儿，当真用嘴侍奉自己，阮成博既激动又兴奋，不觉间开始浮想联翩，“论相貌，女儿尚在母之上，要说这身段，还得是这当娘的让人心痒眼热，前耸后鼓，奶大臀肥，啧啧，不知脱光了是何等的景像，此等端正高傲又风韵藏骨的女人，不知被肏的时候又是哪般的模样，唉，可惜就么死了，若能母女同戏，那是何等的快事，便是死了，此生亦可无憾了吧。”他终究对王祖英残念未了，自得之余不免有些遗憾。
　　底下，顾卓婷含着阳根，脑子里回想着先前那女子的动作，有样学样，开始慢慢吞吐，她不敢发出声来，只好浅进短出，轻吞细吐。
　　阮成博舒服之余也是有些诧异，明明见她生涩未谙此道，可又懂得收敛牙齿，却哪里能知，顾卓婷心里有他，生怕牙齿尖硬刮伤了他，自然吃得十分小心。
　　屋里屋外，两个女子各含着一根肉棒在吞吐吸吮，一个轻风细雨，如沐春风，一个狂风骤雨，酣畅淋漓。
　　阮成博坐在床边，一手抚着埋在自己腿间的美人脑袋，一手摸臀掏奶，眼里看着外面的活色春宫，下体感受着酥麻快感，当真是好生惬意。
　　“骚货别吃了，老爷要操你这对大奶子。”屋外的男子，话音有些急切。
　　“好个老色胚，人老花样还挺多。”阮成博心里嗤笑一声，便见那女子敞开了衣襟，托出一对巨大的双乳来，奶子很大，又大又圆，仿若胸前吊着两只大蹴鞠，阮成博瞪大双眼，暗中喝了声彩，惊异间不自觉站起身来。
　　顾卓婷正吃得用心，不意他会突然起身，顿觉口中猛地一塞，那物直顶入喉，几欲贯脑而出。
　　“呕——”顾卓婷忍不住一阵干呕，急忙吐出那根祸端，一时泪如泉涌，满面委屈。
　　阮成博适才一颗心全在外面那女子的胸上，待到起身下体受阻，这才惊觉，“对不住，婷妹，哥哥并非有意。”他赶忙俯身凑前，一边吻着顾卓婷耳朵轻声道歉，一边抚背安慰，心中却回味着刚才下体传来的那阵紧仄无间，层层压迫之感，虽转瞬即逝，却依旧回味无穷。
　　“婷妹，你看外边，有好戏看。”阮成博见她缓过了气，眼神示意，小声提醒。
　　顾卓婷抬头望去，当下一愣，只见外面那女子拢着胸，仰着头，身体微晃，咿咿嗯嗯，娇喘不休，那老丈贴在女人胸上，挺腰耸臀，激烈不止。
　　“这——好大！”顾卓婷注意力瞬间就被那一对巨大的胸乳所吸引，那一片白花花的乳肉，竟让她一时有些出神，当初偶见娘亲喂乳，就已惊异其大，想不到这女人的双乳更甚，反观自己，顾卓婷胡思乱想间下意识低头一瞥，不禁自卑羞愧起来，“若是阮大哥也想那样，这……我……又如何夹得住。”她在这边忧心暗恼，那边阮成博全看在了眼里，只道她因有不及而心中不乐，便又凑上去捉住她一只胸乳，笑道：“别担心，还会长大的，你就是想比那两个更大些，有阮大哥在，也不是没有办法。”顾卓婷被他看穿心思，心里娇羞，又见他挤眉弄眼，愈发着恼，不由得伸手一把抓住男人的阳根。
　　她涉世未深又未经人事，只道不是真个男女交合，这种摸摸亲亲、以口捉趣的事儿，便是情人间的打情骂俏，亲昵游戏。
　　阮成博见她变得这般大胆，心中微荡，不禁也孟浪起来，他牵起顾卓婷一只手，将她悄悄拉到窗边，此时屋里屋外四人已是相距极近，只隔一窗如在近前，两人看得越发分明，那颤动翻涌的乳浪清晰入目，白花花，浪滚滚，将那阳物淹没在巨波之中，顾卓婷下意识找去，哪里还能得见那根狰狞的事物，只有激荡起的层层肉浪，证明着底下凶物的暴虐。
　　“啪、啪、啪……”是撞击拍打乳肉的脆响。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”是女子酥人心骨的妩媚娇哼。
　　春光之色近在眼前，淫靡之音犹在耳旁，既有美人在侧，阮成博哪里还能忍受得住，一把就将顾卓婷摁了下去。
　　顾卓婷心里一紧，只道他也要像外面男人一般模样耍弄，不禁低头看着自己前胸，心里一阵发虚，脱也不是，不脱也不是，正自迟疑，阮成博已是按耐不住，握着阳根挺到了她面前。
　　顾卓婷不但没有觉得不堪，反倒暗松了口气，赶忙凑上前一口含住吞吐起来。
　　阮成博见她如此乖巧，心中暗喜，不由得按住顾卓婷后脑，慢慢挺耸，在她口里抽动起来，他不敢深入，浅顶短出，先至龟头，再到半截，等顾卓婷适应了，便再挺进一寸，如此往复，徐徐渐进，不一会儿，就已能挺进大半。
　　顾卓婷含着大半截阳根，憋得满脸通红，眼角发酸几欲落泪，只觉再入一点，便要进到嗓子眼里了，忙吐出口中阳具，闷声细喘。
　　阮成博经不住闲，握着阳根又开始在顾卓婷脸上磨蹭，一张精致绝美的俏脸瞬间布满唾液淫汁，粘粘糊糊成了个大花脸，顾卓婷心中无奈，不待喘定，只得再次含住这根在自己脸上捣乱的阳物。
　　屋外是肆意纵情的啪啪声，屋内却是压抑克制的无声吞吐，顾卓婷吃了一阵，隐觉双腿发麻，便学着那女子跪立起来。
　　“老爷，嗯……今儿个……怎么……嗯……大奶子还没……嗯……还没干够啊……”屋外那女子似乎不堪鞭挞，话里已有讨饶之意。
　　“又不是干的你骚屄，有什么好怕。”男人呼呼直喘，不以为意。
　　女子捏着嗓音谄媚道：“老爷今天……嗯……好厉害，奴家这两团肉……嗯……奶子受得住……这腿可乏得紧了……嗯……”她自来到此处便一直跪着，此时双腿早就酸麻。
　　“罢了，那就起来撅好屁股。”男人终于停止了耸动，屁股一撤，看着自己阳根从女人双乳间弹跳而出。
　　女子摇摇晃晃起身，先把裙裾掀到腰间，这才转过去扶住身旁的假山突石，“哎……嗯……”她一边哼哼唧唧，一边摆腰摇臀。
　　这女人不但奶子大，屁股也是肥厚，此时这般绷直着双腿俯身一撅，圆滚滚更显肥大，又加之这一晃三摇，简直勾人夺魄摄人心魂，屋里屋外两个男人一齐看着那晃动的肥白屁股，皆是咽了口唾沫，那老头儿怪叫一声立时上前，抱住白花花的臀肉便挺阳而入，阮成博干瞪着眼，只得暂且在顾卓婷嘴里泄火，心中发狠，明日定要将这女子肏上几回，嘴巴奶子，骚屄屁眼，一个都不饶过。
　　两人一个肏屄，一个肏嘴，各自忙碌。
　　啪、啪、啪……一时间清脆的肉击声伴着女子的娇吟再次响起。
　　“啊……啊……嗯……老爷……太重了……啊……轻点……噢……”
　　“骚婊子，莫叫屈，老爷我……还未使力呢。”
　　“哦……啊……老爷……奴家的骚屄……受不了啦……啊……”
　　“老爷我今天……就是要干……干烂你这骚屄。”
　　“啊……啊……啊……要被……干烂啦……骚屄……烂啦……啊……啊……啊……”
　　屋内的阮成博看得气血翻腾淫欲高涨，早就被眼前的这一对野男女吊足了胃口，那插在顾卓婷嘴里的阳具不自禁便快了起来。
　　顾卓婷跪在他胯间，听着外边的粗言污语淫声肉响，一时耳根发热满面通红，心肝儿扑通扑通乱跳，心慌意乱间，只觉口中的男根越来越快，快到自己都来不及吞吐含弄，只得止住脑袋，张着嘴任凭那根东西飞快出入，她双目噙泪，满脸委屈极力承受。
　　啪啪啪啪——外面的肉击声越来越响，愈来愈密。
　　稀里哗啦……里面顾卓婷唾液横流，干呕连连。
　　阮成博正自耸动，冷不防一阵强烈的快感犹如翻江倒海般袭卷而来，他心头一震，猛地止住身形提劲欲忍，可白日里实在太过放纵，此时竟感小腹一阵无力，那股泄意便不可遏制地涌将上来，随着一声闷哼，阳根已是不受控制的剧烈抖动起来。
　　顾卓婷虚衔着肉屌，见他终于停了动作，刚想松口气便觉嘴中阳物跳了几跳，紧接着一股暖流在舌面上荡漾开来，渐渐汇在口中粘粘滑滑，腥臭中又带着些许苦涩，顾卓婷虽未得晓，倒也知并非尿液，想来这便是男人的元阳精水，她也不知这东西能否入肚，一时又不便吐出，只得皱了眉全兜在嘴里。
　　阮成博绷着屁股射完精，放松之余不免有些懊恼，本以为凭顾卓婷初学乍练的嘴上功夫，自己少说也得干上半晌方能泄身，不成想老将失手马失前蹄，当真是好失颜面，他心中讪讪，却见顾卓婷依旧含着不动，也乐得把阳具泡在她嘴里，转过头又去看外面的好戏。
　　但见外面那老头儿年纪虽大，精力却是旺盛，弓背俯身，捧着女人的丰肥屁股干的甚是起劲，女子沉腰翘臀，奉迎着身后男人的顶撞，胸前一对硕大的奶子乱颤晃荡，几欲甩飞而起。
　　“啊……啊……老爷……啊……英妹妹……嗯……被你干的……好舒服……噢……”
　　男人耸动的身形顿了顿，过了片刻方道：“顾夫人，老夫果真……干得你……舒服？”他话音微颤，似有些紧张。
　　“嗯……啊……舒服……老爷干得……英儿……好舒服……噢……”女人摇臀向后急顶，表明所言非虚。
　　“好你个王祖英……枉你平时高傲端庄……原来也是个骚货淫妇。”男人嗤笑一声，更加卖力。
　　“啊……我王祖英……嗯……就是个……淫妇……是婊子……骚婊子……啊……啊……噢……”
　　“王女侠……喔……我的婊子女侠……大奶子骚货……哦……婊子……干死你个侠女婊子……”男人伏在女人背上，闭着眼掐着乳肉，在挺耸，在神思，在陶醉。
　　屋外两人玩起了无耻的淫戏，屋内阮成博会心一笑，若有所思，顾卓婷又羞又气，想起以前街头巷尾的闲言碎语，又若有所悟。
　　啪啪啪啪——
　　“嗯……啊……老爷……啊……干死英妹了……啊……噢……好舒服……英妹的骚屄……啊……要干烂啦……噢……”
　　“淫妇……婊子……王祖英，你个烂货，臭婊子……老子干死你个骚屄……哦……喔……”男人揪着女人头发，按着腰急顶猛耸，几近癫狂。
　　“噢……肏死我……啊……嗯……干死我这烂屄……啊……啊……”女子被扯得后仰脑袋，浑身耸动，仿佛一匹被驾驭奔腾的母马。
　　噗哧、噗哧、噗哧……
　　“呵……什么冷月仙子，就是个烂婊子……贱货……喔……肏……肏死你个淫妇骚婊子……喔……喔……喔……”男人爽叫连连，肆意宣泄着心底不为人知的欲望。
　　“看来这是要缴械投降了，嗯，以这般年纪，还不错。”阮成博心中正品头论足，果然就见那老头儿猛地用力顶了几下，接着便软趴下去不再动弹，那女子嗯嗯唔唔竟也出奇的不再叫唤，此地一时倒也安静下来。
　　阮成博见好戏落幕，收回心神，这才发现底下顾卓婷含阳恼羞，抿唇愠怒，这本该撩人春心的淫秽画面，偏偏透着清纯无邪，楚楚动人。
　　阮成博看着眼前与王祖英几分相像的绝丽姿容，不禁感叹，美则美矣，未尽善焉，若是能有外面这女子一半的风流，那便尽善尽美也，他心头忽地一动，暗喜道：“何苦自哀哉，等与她成了婚，经我悉心调教，日后未必会比那女人差了。”想到此处，他抽回阳具，朝窗外努了努嘴，急欲让顾卓婷趁机观摩学习一番。
　　顾卓婷正生闷气，冷不丁阳具倏然脱口，那些精水唾液仿佛被拔了塞子的水壶，一下全从嘴角流溢出来，她慌忙从腰间掏出绢帕接了，又吐掉剩余的口液，这才矮着身羞怯的偷眼看去。
　　只见屋外两人已是调了个个儿，那老丈似乎累的紧了，靠着假山粗喘不断，那女人依旧跪在胯前，全身几近赤裸，只在腰间尚兜揣着未褪尽的衣衫，她一只手捉着那条男根吞吐吮咂，一只手掩在自己双腿间抽动着，臀股遮挡下，顾卓婷一时也看不清动作。
　　“老爷真是的，奴家都说好几回了，在外面干的时候，不要射在里面，你看你，又让奴家抠出来。”女人吐阳，嘴闲埋怨。
　　老头儿舒了口气，笑道：“你自己都忘了提醒，我又哪里还有心思管你这个。”他低头扫向女人腿间的动作，叹声道：“好东西，老夫养之不易可别浪费了。”
　　女人含糊着嘟囔一声，抽回腿间的手伸到自己面前，接着微仰脑袋一举胳膊，便见一坨白花花的粘液拖着一缕银丝从指尖直坠进女子大张的口中，“唔——啧——嗞啧！”女人咂咂嘴，舔了舔自己那只手掌，吸溜几声，似吃到了什么美味，吮指再三。
　　顾卓婷心灵剔透，联想到先前嘴中之物，哪里还不明白，“原来这东西果然也是能吃的。”她不禁恍然，又为懂了一件男女情事的私密而窃喜，“不知阮大哥的是什么味道，哎，都怪自己扭捏作态，不似这位姐姐大方爽利。”顾卓婷一时羞惭自责，一时心迷神遥。
　　“老爷，你什么时候接奴家回府呀？”女人完事，抬头妩媚问道。
　　老头儿眼神躲闪，咳声道：“这个，以后再说。”
　　女人嘻嘻一笑，啄了口尚露在体外的阳根，促狭道：“看把你吓得，奴家又不是不懂分寸的主儿，就你府上那位老夫人，还不得把我吃了。”女人帮他收拾完，晃荡着大奶又开始自己穿衣整容。
　　“回府暂且不便，你若想去避暑散心，城东松涛馆自可去得。”男人理了理腰带，“啪”地一声，随手扇了女子未及提裤仍裸翘在外的肥白屁股。
　　“哎哟！”女人轻唤一声，揉臀晃腰，妩媚的白了一眼，眉角眼梢尽是勾人的风骚，“松涛馆可是大官人回乡住的地方，奴家怎能住得。”
　　老头儿哼了一声，道：“那不孝子常年不回，你去住又怎么了。”
　　两人边说边走，往后门而去。
　　顾卓婷见人终于离开，总算彻底安下心来，回到床边，看着依旧熟睡的婴孩，这才感到一阵后怕，庆幸方才孩子没有哭闹出声，她坐在床上，一时怜爱心疼么弟，一时伤心思念父母，一会儿情思缠绵爱欲暗涌，一会儿又自哀自怜茫然不安，各种心情反复流转，竟不由得困了。
　　也不知睡了多久，顾卓婷朦朦胧胧中只觉四周嘈杂喧哗，人声鼎沸，惊得一下睁开眼来，这才发觉前楼里吵闹异常，身旁么弟四肢挣扎将醒欲啼，见阮成博正抚手安慰，忙起身问道：“阮大哥，外边怎么了，是官兵追来了吗？”阮成博手上一顿，叹了声道：“你先安抚孩子，别让他哭出声来。”顾卓婷应了声，俯身过去就欲轻哄，猛见么弟双目圆睁脸色煞白，张口急喘欲哭无声，她心里一惊，怎得吓成这样？
　　赶紧抱了起来轻哼细哄，好言好慰。
　　那孩子这才咿咿呀呀，好似已忍不住将要大哭起来，“先给他喂点吃的吧。”阮成博在一旁提醒道。
　　顾卓婷摇了摇头，先前光顾着荒唐，竟一时不备，不禁羞愧难当，阮成博眼见孩子立时便要大哭，情急之下一把扯散顾卓婷衣襟，挑开抹胸捉住一只娇嫩乳房道：“先将就一下，让他别出声，官兵正在外边搜查。”顾卓婷起初以为他又要戏耍，待听到他话，这才羞红了脸，凑乳到么弟嘴边。
　　那孩子缓过了气正要大哭，忽有粒东西入口便本能得啜吮起来，顾卓婷只觉乳尖一暖一紧，一股奇妙的感觉迅速弥漫全身，酥酥麻麻，似难受却又极为舒服，她闷哼一声，不由得扭了扭身子。
　　阮成博正自担忧，见她这般模样，不禁也坐了下来，握住她另一只袒露外挺的椒乳，一边揉搓一边安慰道：“放心，他们料想不到我们会藏在这里，前边寻不到自然就走了。”顾卓婷软酥酥地“嗯”了一声，满脸通红，低头不语，这番娇羞无限，任君采撷的姿态，在透孔而入的灯火与月光交相辉映下，愈发的明艳动人，一时将阮成博撩得心痒难搔，刚想再进一步动作，就听门外忽然传来了脚步声。

第6章
　　阮成博陡听来人，心里也是一惊，舍了手中那团软肉，起身掩入门后，他抽扇在手，凝神戒备。
　　脚步声越来越近，急而不乱，似乎只有一人，阮成博心中狐疑，不知来者何人，有何用意。
　　“阮大侠，是我，小的有要事相禀。”却是不知何故去而复返的刘三。
　　“哦，原来是刘大哥，不知如此着急所为何事？”阮成博稍稍开了门，将身子挡在中间，话虽客气，眼神却是冰冷。
　　刘三弯腰行礼，恭声道：“我家主人让小的来问问，若是前面官兵搜查过来，阮大侠可有万全之策？”
　　阮成博心中一凝，面上阴晴不定，盯住眼前这个既熟悉又陌生的男人，杀意渐起，“你到底是何人？你家主子又是谁？”
　　刘三摇头道：“小的是谁不重要，小的也向来入不了阮大侠的眼，至于我家主子，阮大侠若有意，小的自当引见。”
　　阮成博冷笑道：“看不出你藏得挺深，是阮某走了眼，也罢，那就见见你家那位主子去。”他开门出来，就欲只身前往，却见刘三拦道：“我家主人还说，前面官兵不刻便会搜查至此，阮大侠若想保顾氏姐弟平安，可以跟小的到暗室暂避。”阮成博身形一顿，饶有意味地看了眼刘三，点头道：“如此甚好。”他不再理会，返身回屋。
　　刘三双眼下意识随着他身影跟去，直至入内，屋内狭小却并不黑暗，内中陈设他又是极为熟悉，这一瞥，便立时被床上的顾卓婷吸住了目光，只见那仙子般的人儿此时大敞着衣衫正自哺乳，胸前大片的肌肤尽数裸露，白花花勾人迷眼，两团乳肉一只被婴孩嘬在嘴里，一只孤悬在外，虽不大倒也圆润挺拔，顶上一簇嫣红，在这片雪白之中含苞待放。
　　顾卓婷正提心吊胆惴惴不安，连自个儿袒胸露乳都一时无心顾及，待知门外是刘三，这才稍觉安心，眼见阮成博返身回屋，正要相询，视线扫去，无意间触到身后刘三凝望过来的目光，顾卓婷心里一怔，虽觉有异，还是下意识地含笑点头，阮成博轻咳一声，挡在身前，不愉道：“穿好衣服，咱们换个地方。”顾卓婷这才惊觉，“啊！”地一声，赶紧扯衣捂胸，想起方才刘三痴迷的目光，一时羞得耳根火热，恨不得找个地缝钻进去。
　　两人收拾好出门，还没走几步，便听前面一阵喧哗之中，有人声传来。
　　“哎哟，我说这位军爷，咱这可是伺候人的地儿，那顾家的小娘子，就是老妈子我有心让她躲，人家也未必肯进来啊，王捕头，你说是不是？”
　　“少啰嗦，还有哪？一并搜了。”
　　“大人，这里里外外，上上下下，小的们都搜过了，确实没有发现。”
　　“这后边是哪？那小屋搜过了没有？”
　　“嗳，那是哑巴住的地儿，那奴才专替姑娘们倒马桶，大人要搜，只怕脏了各位军爷。”
　　“杜老三，小五，过去看看。”
　　吵吵嚷嚷中，脚步嘈杂，往这边过来。
　　阮成博眼见便要来人，下意识往后一撤，正犹豫间忽听刘三道：“快来。”说着身子已拐入花园内，不刻便钻进了假山石林之中。
　　“这——岂不儿戏。”阮成博只道要在这假山堆里暂避，心中虽有不满，却也只能迫不得已将就。
　　假山一侧，刘三已在等侯，见两人到来，伸手在石壁上摸了几摸，随后用力一摁，只听“喀嚓”一声，似有机关被牵引而动，刘三又撑住一边石壁稍稍使力，那整块凸起的岩石竟慢慢滑地而开，露出里面一层层往下的石梯来，“快下去。”刘三急忙催促，阮成博亦听得来人已到左近，只恐再多待片刻便要败露，赶紧扶着顾卓婷曲身钻了进去。
　　随着身后石壁复合，里面竟也不觉黑暗，顶上丝丝缕缕的光线透过山体细孔照射进来，将底下映得倒也明亮，两人拾阶而下，走了约莫三十来阶，前面便出现一间石室，室中桌椅案架一应俱全，整洁干净，果然是个藏身的好地方，两人找了个位置坐下，顾卓婷虽奇倒也不怪，只道这是那员外躲避匪盗的藏身之所，阮成博却是心中震惊，既惊叹这石室建得奇巧，竟能引光入内无需灯火，足见匠工巧心，鬼斧神工，又奇怪这妓院为何要大费周章建这机关暗室，虽是困惑不解，但也明白自己被卷入了隐秘的势力之中，他情知非己之因，定是顾卓婷之由，不禁心中沉思，“既然没有发难，想必还有商量的余地，是福是祸，还未为可知，或许此次亦是机会……”他正自盘算，忽听得身后一阵异响，两人忙转头去看，却见另一端石壁处又缓缓开出一扇石门来。
　　“二位贵客登门，招待不便，奴家真是失礼有愧呢。”石门打开，随着一声娇腻腻的话音，一位女子越门而入。
　　阮成博与顾卓婷相继一怔，都是目瞪口呆，来人正是先前小屋旁纵欲偷欢的女子，此时站在两人面前，当下看得分明，只见这女子凤眉宽额，朱唇丰润，虽颜貌不惊，但一双柳叶似的狭长眼眸顾盼生春，妩媚含情，看似艳俗，却又不失几分绰约风姿，当真是别有一番风味，此时她已是换了身衣衫，风鬟雾鬓湿意飘香，显然刚沐浴不久，许是日暑未消，身上薄衫半解，露出里面绷紧撑圆的大红抹胸，底下那对硕大无朋的奶子鼓涨高耸，几欲裂衣而出。
　　“两位还没看够啊。”女子见他们盯住自己的讶异神色，不但不为羞耻，反而掩嘴轻笑，打趣道，“奴家先前这一番助兴，可让二位玩的畅快？”
　　顾卓婷听罢俏脸绯红，羞愧得低头不敢看她，只恨不能找个地缝钻进去，阮成博扫了眼她胸前的高高隆起，一时倒也无暇淫思，假意轻咳一声，拱手道：“姑娘说笑了，方才幸得姑娘相助才免去一场灾祸，正不知如何报答，敢问姑娘芳名，若有差遣，在下义不容辞。”
　　“多谢姐姐！”顾卓婷亦是扭捏着施了个礼柔声道谢，虽羞于她此前的放荡，心中却是真诚感激。
　　那女子不去理会阮成博，只管盯住顾卓婷，脸上现出刹那的恍惚，随即正色道：“顾姑娘不必多礼，现下那些官兵虽已离去，但城中依然搜查甚严，上面又乌烟瘴气人多眼杂，不妨就在此将就些时日，你看如何？”
　　顾卓婷哪里有主见，下意识转头看向阮成博，“姑娘言之有理，此处的确安全许多。”阮成博点头赞同，又对顾卓婷温言道：“此处如此隐秘，想来外人难以得知，咱们就在这儿呆上几日，等城门松懈，再从长计议。”顾卓婷嗯了一声，低眉轻声道：“一切凭阮大哥做主便是。”
　　那女子面露诧异，别有意味的看了眼阮成博，道：“阮大侠可否借一步说话？”
　　阮成博先前见她对自己有轻视之意，心有隐有不快，此时便似笑非笑道：“姑娘有什么话但说无妨，此处既无外人又难隔墙有耳，尽管直说便是。”
　　那女子略一皱眉，叹声道：“不过一些陈年往事罢了，当年太原府郑家灭门，小女子有心想替世伯伸冤，无奈凶手至今不明。”她摇了摇头，嘴角扯出一丝笑容，意味深长道：“阮大侠在江湖中素有名望又朋友众多，想必对此事有所风闻，不知可有隐秘，能否助小妹查疑缉凶？”
　　阮成博敛眉沉思，貌似回忆，心中着实惊骇，他本为宋人，只因科场屡试不第心灰意懒，又在一次醉酒中打死了一名嘲讽他的读书之人，被迫流亡异乡，这一去便如石沉江海，经过十几年的乱流冲刷，倒被他磨出了一身本事，改头换面之下，不意在江湖中闯出了一份薄名，而这郑家灭门之案，却是他当年逃亡到太原府时，走投无路下犯上的杀孽。
　　“当初不过为了偷些银子，虽被当场发现倒也不至于灭人满门，无奈阴差阳错，被那贱人栽脏陷害，不得已才杀了人，这一动手便是恶念长势一发不可收，再也无可挽回了，哎！”阮成博心中叹息，往事如在眼前，虽不知那小妾为何要诬蔑自己与那夫人偷奸，想来也不过是争宠争势罢了，倒是自己当年做得干净，思来想去，并未留下什么首尾，但此时见对方突然提及此事，分明是意有所指，他可不信这女人嘴上说的真个是为了什么查疑缉凶，替什么世伯伸冤。
　　阮成博面露难色，思虑片刻道：“此事我虽有耳闻，但因当年繁事缠身倒也并未多加打听，如今这么多年过去，怕是再难查出什么了。”
　　那女子道：“奴家不久前寻得一人，自称是当年郑家幸存的活口，据他所讲，那凶手乃是一个叫做阮敬文的汉人，奴家多方打听，只知此人在宋国多年寒窗无果，后又失手杀人，至此二十多年了无音讯。”她看了眼阮成博，状若无意道：“阮大侠也是宋人吧，这般巧同是姓阮，却不知可识得此人？”
　　阮成博心中早已巨浪翻滚，强忍住上前逼问的冲动，镇定道：“哦，这般巧？可惜了，在下从未听过此人。”他轻笑一声，接着道：“倒是你说的那幸运儿，在下却有些兴趣。”
　　女子面上亦露出几分笑意，问道：“不知阮大侠此话何意？可是答应奴家帮忙追寻凶手？”
　　阮成博摆手道：“先不谈凶手，我只是有些好奇那位幸存之人，想问问他，既知凶手是谁为何当年不出来指证，此人无意倒也罢了，就怕心术不正，祸水东引借刀杀人，那岂不是又一场冤枉？”
　　顾卓婷在一旁下意识点头，自己父母便是被那李弘泰陷害含冤而死，她心中悲愤又深以为然，此刻不禁脱口道：“阮大哥说得极是，姐姐可不要轻信于人，等查实了再报官不迟。”
　　那女子笑道：“巧了，那人如今正在府上，既然如此，阮大侠不妨跟奴家回去，看看此人到底是真是假。”
　　“也罢，在下早有此意。”阮成博抬头与她相望，目光一触，各自心中了然。
　　更鼓传报，正是三更，往日平静的西凉城，此时兵突马奔喧哗起伏，城中一时哀声四起，迎春楼今夜无人留宿，虽然冷清，但廊道檐角依旧悬灯结彩，楼上一间雅室中，阮成博握着铁扇负手而立，面对女子意味不明的笑容，终于止住动手的念头，开口道：“说吧，这般费心，你们究竟意欲何为？”他此时心中也是疑惑，对方如此追查自己，让他一时分不清这些人到底是冲谁而来，别看这左一声阮大侠，右一声阮大侠叫得热乎，他虽厚着脸皮应了，但自己几斤几两心中却是分明，这些人连十多年前的事都能追查得清，想必自己的身份早已掉了个底朝天，这般能耐，背后的势力可想而知，按理又怎会注意自己这个小角色？
　　他正自猜疑，却见那女子莞尔一笑，道：“阮大侠不必多虑，我等对你并无恶意，相反还会有好事相送呢。”阮成博“哦”了一声，道：“不知姑娘有何送于阮某？”那女子默然片刻，也不分说反而问道：“顾姑娘似乎对阮大侠颇为信任？”阮成博含笑道：“我待人以诚，人自当以诚信我。”
　　女子听罢，不由嗤笑道：“阮兄这话就没意思了，我诚心待你，偏你又处处堤防，如今形势，难道阮兄还看不明白自己处境？”
　　阮成博哈哈一笑，道：“在下虽喜功名，却也不至为其所累，这二十多年前的事，姑娘当真以为能拿捏得住阮某？”
　　女子摇头道：“阮兄误会了，此并非要挟，只为张显我方买家的资本罢了。”
　　阮成博心中一动，道：“姑娘所买何物？”女子望住男人，淡淡道：“你的命。”阮成博浑身一僵，几欲暴起发难，又见她双眸平静并无杀意，这才冷静下来，强作从容道：“那敢问在下这条命，出价如何？”要想自己卖命，总得拿出个好价钱，阮成博不由暗自度量。
　　“自然是能活下去。”女子不假思索，说得理所当然。
　　阮成博一时错愕，脱口反问：“什么？”女子笑道：“阮兄既然知道了这迎春楼的秘密，难道还想当做无事一般不成？”
　　阮成博拍了拍手中折扇，笑道：“阮某人只对这里姑娘们裙底下的秘密感兴趣，至于迎春楼有什么秘密，在下可没有兴趣，也不想有兴趣。”女子叹声道：“现在没有，不代表将来没有，你没有，不代表别人没有，为安全起见，只能将你留下了。”
　　“哦，姑娘确信能留得住阮某？”阮成博双眼微眯，似要将眼前女子打量出什么不同来。
　　“她的确不行，不知老夫可留得下你？”一声低沉浑厚的嗓音陡然从一旁的屏风后响起，紧接着一位老者踏步而出，他须发花白却精神矍铄，龙行虎步而自有威严。
　　阮成博心中震惊，此人一直藏在身边自己却毫无察觉，可见来人的厉害，他凝神蓄势，已有几分忌惮，“阁下是谁？既与她一伙又何必躲在暗处？”
　　老者大咧咧道：“她负责说，我只管打，她说没用，就轮到我出手。”
　　他说出手就出手，话音刚落，拳已递出。
　　阮成博早有戒备，眼见他一拳打来倒也不慌，侧身搁开，同时脚步一错欺身近前，抬腿便踢向老者腿弯，这一脚乃是虚招，阮成博着力都在自己另一只脚上，只等对方撤步或伸腿来挡，不成想那老者似未发觉，竟毫不理会又一拳直捣过来，仿佛不懂武艺的莽夫一般，阮成博哪会放过如此机会，当即蓄劲转力化虚为实，一脚踢下。
　　就听“砰”地一声，这一脚仿佛踢在了石柱上，直震得阮成博脚掌发麻，身体一晃几欲摔倒，眼见拳头又将袭来，急忙以扇为剑，直指对方面门，那老者似知他扇子的厉害，拳到中途变招为爪，直往他扇子夺来。
　　两人交手只在电光火石间，此时阮成博身子未稳，再变招已是不易，眼见老者抓来，势必要被他得手，他不由目露凶光，暗骂一声：“老匹夫找死！”随即心中一狠，扣下扇柄机关。
　　“嗖”地一声，一根扇骨如一支离弦的箭矢直射老者脸面，值此间不容发之际，那老者似料敌先机，横肘伸臂挡住面门，只听“叮”地一声，火星四溅，却是那箭矢般的扇骨一下打在护腕上猛地被弹飞出去，眼见未竟其功，阮成博虽然暗恼倒也出手不乱，借此空隙，足下一点稳住身形，反手屈臂摆脱老者的爪意，随后又翻手一扬，直指老者心口，第二支暗箭自扇中激发而出，不料又是“叮”地一声，那飞箭似的扇骨刚触及胸口就又被弹飞。
　　“锁子甲？”阮成博心头大震，脱口轻呼，“你们是朝廷的人？”他罢手退到一旁，心头恍然，似乎有些明了，又好似哪里不对，一时心绪杂乱，不能平静。
　　“倒有几分眼力。”老者赞了声，解衣脱去外衫，里面果然是一件山文锁甲，胸腹贴合，如量身打造一般。
　　这老者外功霸道，又有内甲护身，自己引以凭仗的铁扇估料难有用武之地，阮成博一时萌生退意，他虽对顾卓婷动了几分情意，但相较此时，他却更爱自己的性命。
　　站立一旁的女子好似看出了他的心思，向老者施了个福，恳请道：“刘老且停手，切莫吓走了贵客。”老者哼了一声，转身走到另一边，竟自顾坐下不再理睬。
　　女子不以为意，款步向前，替他倒了杯茶，这才对阮成博道：“阮兄猜的没错，我等确是朝廷中人，但并非是夏，而是宋。”阮成博脑袋嗡地一声，顿时头大如斗，江湖人本就不愿与朝廷沾边，更不用说这种谍子细作，若是沾上，这一辈子就别想出来。
　　女子瞧出他神色厌烦，叹了声接着道：“我知道你们江湖人有江湖人的规矩，向来以行侠仗义、惩凶除恶为已任，既然如此，何不相助朝廷，抵御外敌平定战乱，救百姓于水火，到时功成名遂，岂不更让人景仰？”
　　阮成博摇头道：“道有大小，人有各志，在下自知才疏学浅，武艺不精，恐有心无力，只怕让姑娘失望了。”不待女子回应，那老者已是拍案喝道：“老子早说这帮江湖人靠不住，跟那些个读书人一个鸟样，说话漂亮，做事肮脏，什么仁义道德，那顾启兴被困受辱的时候，又有哪个出手了？”他斜睨阮成博，冷声又道：“你别不识抬举，要不是那姓潘的胖子看中你，老子早让外面的弓驽手将你射杀了。”
　　阮成博听他说得如此，心中一阵惊惧后怕，不由自主逡巡四顾起来，女子见他模样，从腰间掏出一粒丹丸，开口道：“阮兄，事到如今，你唯有两条选择，要么死，要么服下此丹加入我们，如何决择，且请自便吧。”阮成博盯着女人手上的丹药，只觉此刻当真是心中发苦悔不当初，不由得黯然道：“在下不过一寻常之辈，你们何苦如此相逼。”他长叹一声，迫于眼前形势，万般无奈只得缓步向前。
　　“服下它，便是踏过了鬼门关，从此人鬼如影不分，生死不由己定，好比奴家这般，若有必要，随时可死。”女子一手托着丹药，望着近在咫尺的男人，似提醒，似警告。
　　阮成博身形一顿，面对女人玩味略带嘲讽的笑容，一时间犹豫起来。
　　女子娇笑一声，妩媚道：“不过，阮大侠身份毕竟不同，与我等自然不一样，想来主上另有安排，到时飞黄腾达犹未可知呢。”她托手微举药丸，又道：“放心，此丹平时并无作用，只需每月一服解药即可。”
　　阮成博心中权衡一番，终于放弃了动手挟持女子的心思，从她掌中取过丹丸放入口中。
　　那老者见他已吞药入肚，这才起身道：“行啦，事既办妥老夫这就回去了。”他大步而行，经过阮成博身边，忽又停步道：“我知道你们学内家功夫的会逼毒疗伤，但我劝你还是死了这条心，别说这药难解，便是没这东西，我武卫院有的是办法治你。”
　　阮成博挑了挑眉，等女子躬身送走老者，这才开口道：“说吧，我要做什么？”既然做了鹰犬，那就得亮出爪牙，这点道理，他如何不懂。
　　女子敛容正色道：“刘老并非虚张声势，这我可得提醒你。”她走到椅旁落坐，接着道：“说正事之前，本该介绍一下情况，但干咱们这一行，知道的越多就越危险，所以不必知道就不要知道的好，至于以后如何联系，除去平常，若是传递消息互通有无，我等皆以代号为应。”
　　阮成博到这时方知此女名唤吕思思，代号“云雀”。
　　只听她又道：“这边新皇上位，意在修好金国一同抗蒙，我大宋向来与金不共戴天，自然不能坐视，如今李弘泰上得皇心又左右逢源，若是能打通此人四下游说，虽不至让李德旺改变心意，但延缓个一年半载倒是问题不大。”
　　阮成博笑道：“难不成姑娘尚未说服那李弘泰？”他刻意将“说服”二字说得加重几分，脸上满是调笑之意。
　　女子听出了他话外之音，状似着恼道：“可不是嘛，都说这李大人好色，不成想却是好男风，尤喜江湖健儿，哎，可惜了奴家，空有一身擒龙的本事。”她说着上下打量了几眼阮成博，也不说话，只在嘴里不住啧啧称赞。
　　阮成博被她瞧得一阵发毛，脸色一沉道：“吕姑娘莫开这种玩笑，阮某赔罪便是。”
　　女子展颜笑道：“别，我可一点都不介意，倒是你，怎么知道我是在说笑？”
　　阮成博嗤了一声，回道：“且不说那李弘泰是否有龙阳之癖，单说我阮某人，一无潘安之貌，二无江湖盛名，你们这般花费心思，若真只把我拿来卖个屁股，岂不亏本？”他暗忖片刻，接着道：“李弘泰此次目的，无非就是王祖英，如今得不到大的，便要拿小的来抵，你们手上既然有了顾氏儿女，自然便是要拿此做筹码，不知在下说得可对？”
　　“阮兄既已看得分明，不知能否舍得放手？”
　　吕思思微眯双眼，似要看穿男人心中真实所想。
　　阮成博神色落莫，嗟叹道：“既然婷妹有更好的去处，想来荣华富贵不在话下，我又何必阻她前程，只恨有缘无份罢了。”
　　吕思思抚掌大笑道：“主上果真没有看错人，你的确是个妙人。”她放心之余，亦讥笑道：“阮兄如此豁达，不愧有大侠之风。”
　　阮成博干笑一声，掩去面上的尴尬，道：“婷妹心思单纯，以姑娘手段，让她就范又有何难，在下实在想不出有什么用的着阮某的地方。”
　　吕思思道：“我怕她像她娘一般寻死觅活，如今既然钟情于你，倒正好用来施苦肉计。”
　　阮成博猜到她的用意，苦笑摇头，却并未出言相拒。

第7章
　　密室僻静利处，虽在地底，倒也并非暗无天日，顾卓婷放心之余又有阮成博时常陪伴，此时不仅不感烦闷，反觉心中安定神宁，欢喜欣然，这般过了段时日，这一天她坐在桌前翻书闲看，心底实则盼着阮成博早点归来，正自心神不属，忽听得在一旁照看孩子的妇人笑道：“咋的，想阮家兄弟了？他这前脚刚走，这么快就又惦记上啦？”顾卓婷听得她打趣自己，一时低头娇羞，扭捏轻嗔：“杨大嫂你——你又来取笑我。”妇人见她眉眼蕴春，神色荡漾的娇丽模样，虽已不是初见，仍是不由得一叠声惊赞：“哟——瞧瞧，啧啧！这般俊俏水灵，真个比那画纸上的天仙神女还要好看！哎，倒是便宜了那姓阮的，有这等福气，也不知是积了几辈子的德。”她摇摇头，似乎想起了自个儿那些不快的往事，嘴里叹了声又开始碎声念叨：“这男人啊，没一个好东西，要你的时候死乞白赖什么都能答应你，一旦完了事就不搭不理，什么都是敷衍了事。”她一边哄着孩子，一边接着念叨，“情情爱爱，要我说，都不如真金白银来的实在，咱们女人本就不容易，犯不着跟自个儿过不去，这人活着，可不就是图个荣华富贵，衣食无忧么。”顾卓婷坐在一旁抿嘴浅笑，如今她正是少女怀春情窦初开，这些话哪里又会听得进去。
　　那妇人见她面颊潮红双目痴神，显然并未将自己的话放在心上，不由皱起眉头略有不悦道：“你这位阮大哥，别看现在稀罕你得紧，若是哪天腻了——”话不待说完，就听石门嘎响有人正要开门进来，妇人小声嗫嚅了句随后便闭了嘴。
　　“阮大哥，你回来啦。”顾卓婷一见来人，赶忙欢心的迎上前去，那眼里流动的光彩，仿佛将这室内都照得明亮了些。
　　“嗯，我回来了。”
　　阮成博应了一声，张开双臂，等待佳人扑身入怀。
　　就在两人将要情浓缠绵的当口，顾卓婷却一下顿住了身形，她侧头偏目，娇羞不胜，扭捏答答。
　　阮成博随着她的目光，见那一旁照料孩子的妇人，双眉一挑，暗中使了个眼色。
　　“哟，得让娃儿出去透透气了，要不然又该闹腾。”妇人抱着孩子站起身，识趣地转身离开。
　　身后石门尚未完全关闭，阮成博已是一把抱住了顾卓婷。
　　“啊——唔……唔……”顾卓婷猝不及防，来不及惊呼，双唇已被一张大嘴堵住。
　　一条湿漉滑腻的肉虫直钻入口，胡搅蛮缠，在嘴中卷起水声阵阵，两只粗糙有力的蒲掌上下翻飞，四处游戈，在身上燃起火热滚滚。
　　顾卓婷被他摁在怀中，小嘴又被他紧紧啜住，此时只觉脑中一片空白，她呼吸困难，鼻中咿咿哼哼，开始不安地扭动起身子。
　　怀中是温香软玉在摇曳，档间有一片柔软丰弹在厮磨，阮成博再也把持不住，松开顾卓婷，一把将她按倒在胯前。
　　顾卓婷跪坐在地，一张绝丽的俏脸几乎挨上男人腿间的衣裤，她气喘咻咻，撩开面前衣袍贴心地解去男人裤带，随着裤子脱落，一根散发着别样异味的肉棍直弹而出，犹如活物肆意跳动，顾卓婷伸手将它捉住，迎着那难闻又熟悉的气味，双眼一闭，张嘴凑唇就含了上去。
　　“噢——”阮成博低哼一声，感受着下体温润湿滑的包裹快感，一时舒服得眯起了眼。
　　现今二人在此地相处已将近月余，柔情蜜意下，如这般的口舌淫戏早已不是一次两次，但要说真个阴阳交融合而为一，倒也并未有之，一来顾卓婷心中坚持有意推却，二来更是因为有他人在旁暗中监视，自从得知顾卓婷尚未破瓜仍是完壁之身后，吕思思便派了名妇人前来照顾。
　　“想不到她还是个处子，好，如此一来，咱们的筹码就大了许多，你既然决定了要成就一番事业，那就应该懂得一些取舍。”
　　“怎么，心里不痛快？舍不得？进了这个门，哪一个不是孤魂野鬼？哪一天不做好赴死的准备？掌柜的赏识你，让你继续做你的江湖侠士，希望有朝一日能把你扶持成真正的大侠，统御武林为朝廷效力，哼，想不到你如此婆婆妈妈，将来如何能担当大任？”
　　“当然，只要不坏了她身子，平日里你们爱怎么玩就怎么玩，权当是帮那位李大了调教小丫头了。”
　　“你现在身份不一样了，行事需三思而定，若连自己下身都管不住，倒不如趁早把这祸根切了，免得日后不仅丢了性命，还要坏事连累别人。”
　　阮成博回想起当初吕思思的这些话，心中少不得几分憋屈，可再想到她接下来述说的那些整治男人的手段，阮成博不由得一阵头皮发麻，如此残忍的手法，那女人却是绘声绘色，言笑盈盈双目绽光，“疯子，都是一群疯子。”阮成博暗骂一声，浑身打了个激灵。
　　“滋、啧、滋、啧——”底下顾卓婷正用心吞吐，她不慌不忙进退有据，时慢时快张驰有度，显然这段日子她也是颇费唇舌，这嘴上功夫锻炼的已是相当成熟。
　　“嗯……唔……”顾卓婷吐出嘴中阳具，歪起脑袋一边哼哼着开始用双唇夹磨舔舐棒身，一边用那双情意绵绵的秋水剪眸望向情郎，时刻关注起他的神情变化，此时眼见他忽地冷颤哆嗦，误以为他泄身在即，赶忙又一口吃住龟头，随后双唇发力紧紧含住，生怕那些喷薄而出的阳精又从嘴角冲将出来。
　　阮成博感受到话儿处传来的紧箍之感，低头看去，只见胯前美人儿两眼汪汪，双颊鼓鼓，正啜着自己的鸡巴卵头翘首以待，一副羞怯怯中又透着几分跃跃欲试，阮成博不知她有何用意，竟也一时愣住。
　　“怎么还没有？”顾卓婷挑了挑丁香，又绕着嘴中圆物打了个转，心中奇怪，“难道阮大哥又要像上次那般想泄在我脸面上？”顾卓婷心中一慌，几天前的不堪宛然在目，恍惚间似觉那些东西仍热乎乎糊在面上一般，不由得俏脸发烫，气喘心虚，“唉，顾卓婷啊顾卓婷，阮大哥既然能迁就你保全你的贞洁，你又为何不能遂了他意取悦于他，况且，你还有什么放不下的呢。”顾卓婷思虑至此心中再无介碍，她吐了阳物闭上双眼，微仰俏脸准备迎接扑面而来的元阳精水。
　　阮成博见她此番模样，哪里还会不明白，面对仰首亟待的俏脸，想起当日自己因有缘无份而心中怨忿，便是用这张精致绝美的面庞发泄了心中的不甘，那羊脂般晶莹白嫩的肌肤尽管被自己肮脏腥臭的阳精玷污，也丝毫未褪其夺目的光彩，如今想来，自己倒真是个十足的无耻混蛋。
　　阮成博心中自嘲一叹，颇感失落，只觉这竟是人生中从未有过之无力，当下不免恹恹气短，再也没了性致。
　　“婷妹，歇会吧，我有些累了。”他扶起顾卓婷，整好衣裤自顾到了桌旁坐下。
　　“嗯，我替阮大哥倒茶。”顾卓婷擦了擦嘴并未多想，她到底年轻，不知男人在做这种事情时半途而废意味着什么。
　　阮成博喝了口茶，叹息道：“没想到城门的守卫还是这么森严，看来这姓李的老匹夫是不会轻易罢手了。”
　　顾卓婷心中凄然，呜咽道：“可恨当初没听娘的话好好习武，如今连贼人就在眼前都报仇不得。”说罢不由双手掩面坐倒在地，伏在阮成博腿上嘤嘤啜泣起来，她这般姿势，熟练而自然，仿佛已然成了一种习惯。
　　阮成博轻抚着跪坐在腿侧的美人脑袋，犹如在安抚一只受伤委屈的宠物，“放心，有阮大哥在，一定会帮你手刃了这老匹夫。”
　　“别——，我、我不想让阮大哥冒险。”顾卓婷握住自己头顶的那只大手，满脸急切，尽是担忧。
　　阮成博见她眼中哀婉恳求的目光，暗叹她对自己当真是情真意切，不由得心中一痛，点了点头竟再也说不出话来。
　　……
　　阮成博又离开了，以前恨不得捧在手里放在心口的人儿，如今便是相对两顾也觉光芒刺眼似坐针毡，心中千种的矛盾，万般的纠杂，压的他心头烦闷几欲发狂。
　　“哟，这会儿怎么有空上来，有事？”闺门打开，吕思思倚门而立，她脸上笑意盈盈，神情慵慵懒懒。
　　阮成博打眼看去，只见她衣衫凌乱，发髻蓬松，也不知她是休憩方醒还是刚做完一笔买卖，那欲漏将漏的一抹白腻，看得阮成博心头一热，当即直跨而入。
　　随后便是“砰”地一声，门板震动，吕思思整个人已被压在了门扉上。
　　她的后背被一只大手死死按住，胸前一对硕大的豪乳夹在门板间乳肉四溢成了无妄之灾。
　　“姓阮的，你干什么？”
　　吕思思上身动弹不得，只得扭动下身胡乱挣扎。
　　柳腰乱颤，扭动中又有几丝飘然美感，丰臀摇摆，晃动中又有几分款款深意，此番画面，与其说是在挣扎，倒不如说是在勾引。
　　好一个女人，将男人这点不可言喻的小心思掌握得炉火纯青。
　　阮成博此时什么也不管，见她乱扭，只屈膝一顶，便顶在了吕思思胯间，再一拱一压，瞬间便制住了对方。
　　两人沉默，一个似乎认了栽放弃了抵抗，一个自认得了手只顾专心于事。
　　一时间只剩两人呼呼的粗喘声。
　　阮成博贴身上去，垂手在两人腿间摸索。
　　吕思思气喘咻咻，任他施为不再挣扎。
　　他躬身抬了抬屁股，似乎做好了准备。
　　她双手撑住了门板，抵住额头闭上眼。
　　“嗯——”随着他屁股的下压，吕思思鼻间的那声呻吟仿佛也一同被压了出来。
　　顶着一团丰满，他进入了一片温暖柔软，这里似乎深不见底，是最能激起男人的探索欲望，所以，他开始深入，再深入，贪婪地想把整个身子都挤入进去。
　　吕思思只觉自己的牝户内像插着一截烙红的铁棍，火热难消，在缓慢的刺入，在逐渐的沸腾，她开始气短胸闷全身发热，感觉整个人都要融化开来。
　　“呵——呼——”
　　阮成博压着吕思思屁股，吕思思压着门板，层层叠叠，再无缝隙。
　　“砰”
　　阮成博就这般顶着吕思思开始耸动。
　　“砰”
　　吕思思禁不住猛烈的顶撞，颠簸中喉头滚动开始呻吟。
　　“嗯——”
　　“砰”
　　“嗯——”
　　阮成博每顶一下，吕思思便呻吟一声，他顶得越大力，她便叫得愈大声。
　　门后是耸动的身影，门板上是滚动的乳肉，一如砧板上被来回揉搓的大面团。
　　阮成博刚猛异常，动作狠戾，力大无比，先前在顾卓婷那儿压制的欲望，一同心中的懊恼，不甘，无奈，此刻全都释放了出来，统统化作了底下的冲劲，顶得吕思思踮着脚直欲离地而起。
　　“砰”
　　“啊——”
　　吕思思哼哼唧唧，浑身无力，被一次次撞在门板上几欲散架。
　　“唉……你、啊……你就算不去……嗯……不去床上……去凳子也……哦……也好过被你……啊……啊……顶在这儿……嗯……哦……”
　　她没有叫他停下，也没让他放她下来。
　　阮成博笑了笑，心底暗骂了一声“婊子！”
　　“砰、砰、砰——”
　　阮成博动作不停，节奏丝毫不乱，他神情专注，一手压着吕思思脑袋，一手按着她腰肢，只顾一味狠耸猛顶，仿若就是一具装了机关暗钮的木头假人。
　　“啊……啊……轻点，你——哎哟……嗯……冤家，你弄疼——啊……弄疼人家啦……哦……”
　　吕思思被顶得受不了，出声埋怨，被摁在门板上的半张俏脸却丝毫不见恼怒，反倒春情涌动，痴迷陶醉。
　　“好闷……啊……奶子……透不过气了……嗯……”
　　吕思思娇喘不休，鼻底下本该是梨木天然的淡淡清香，如今却是肉体混合的淫靡气味。
　　阳根搅动着淫穴，龟头摩擦着阴肉，紧窄的包裹，充实的饱满，快感在两人间迅速蔓延。
　　阮成博拉着吕思思柳腰后退了两步。
　　一个躬身扎马，一个沉腰撅臀，有了足够的空间，两人大可施为。
　　阮成博由上下顶动，更为前后抽插，有了余地，多了缓冲，两具肉体摇动的更为剧烈。
　　“啪、啪、啪……”
　　撞击门板的声音成了击打臀肉的脆响。
　　“呜……呜……呃……”
　　吕思思仰着脑袋微眯着眼，虽不再受制，神情反显痛苦。
　　阳根猛烈抽动，飞快地进出着，带出涓涓细流。
　　淫水嘀嗒，有些滴落在腿间，有些顺着大腿蜿蜒流下。
　　迎春楼里，少有的一座雅阁独院内，半门轻敞半门闭，被韩大老爷买断了一年的花魁，此时正伏在半扇关闭的门后撅臀挨肏，她衣衫散乱，胸前悬垂出来的两只硕大乳球，一只被身后的男人抓在手里已然变了形状，一只随着身体的耸动前后晃动弹跳不休，她弯腰倾身，可双腿却绷得笔直，如此一来，腰更挺，臀更翘，这让身后的男人更为疯狂。
　　阮成博是男人，而且是比普通男人更懂、更会玩女人的男人，看着眼前这细腰大屁股，这扭动的骚浪，无论身段与情趣，这女人当真是难得一遇得极品，他到底是红粉堆里厮混惯了的，本来只为发泄胸中的郁懑，此时倒也不急了，他猛地一顶停下动作，随后用自己的阳根支起女人的大白肥臀，握住吕思思的柳腰开始使力扳转。
　　吕思思也是伺候男人惯了的，感受到腰间传来的力道，心领神会，放下撑住的双手，腰肢一拧，挪开腿便转了个弯。
　　二人开始前行，一个在前三步一停，一个在后两步一顶。
　　两人都是风月场的老将，纱帐里的高手，无需磨合，一前一进，游刃有余。
　　二人仿若一体，在房内四处乱撞。
　　“啪、啪、啪……”
　　“滋咕——滋咕……”
　　从东到西，从这头到那头，一圈又一圈，直顶得吕思思双腿发软，几欲跌倒。
　　此时看阮成博衣整衫齐，依旧风度翩翩器宇轩昂，反观吕思思，下身早就光洁溜溜，上身小衣尽敞，里面精巧的抹胸也被扯得乱成一团。
　　当两人再次顶到了床边，她扶住床沿，再也不愿前行。
　　阮成博也不为意，只顾猛顶直撞。
　　“啪、啪、啪……”
　　借着被耸动的冲力，吕思思抬起一条腿跨到床上。
　　阮成博没有停下动作。
　　“啪、啪、啪……”
　　她往前趴伏下来，将另一条腿也跪了上去。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　阮成博更是不停，耸动得越发卖力。
　　吕思思头晕目眩，脑中一片空白，埋着脸咬着被头，只顾呜咽。
　　她对外的身份毕竟是个妓子，虽称花魁名流实则仍是为娼，应酬奉迎不知何数，便是牺牲色相出卖肉体的时候也是不少，她自认洒脱，从来不把这些贞洁羞耻放在心上，既来之则安之，受之享之，懂得放开反能有更多的欢娱，所以每次云雨交合，她从不压抑自己，有快感，她就叫出声来，不用假装迎合，她叫得真实，浪得真我。
　　没想到这一次却是例外，吕思思想叫，想大叫，可那股子气刚到喉间就被阮成博奋力一顶，顷刻就散了，转而成了无力的呜咽之声。
　　她阅历虽深，但能爬到自己身上来的，哪个不是身娇体贵的富达之人，这般粗野蛮干不是没有，但也仅是仗着虎狼之药，如何能战得持久，像阮成博这般，只凭自身一口真气，就不断干了一个多时辰的，属实少见。
　　此时的她已然不堪鞭挞，下身涓涓细流早成了汩汩泉水。
　　阮成博按着她的腰，杵着阳根一次次撞进吕思思的肥大屁股里，他是如此猛烈，踮着脚直着身，像极了一条发情的公狗。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　臀肉抖动，白浪滚滚，丰满的屁股像是要被撞开了花。
　　“呃、呃、啊——”
　　阮成博喉间陡地一声嘶吼，绷直身子开始颤抖。
　　一股、两股、三股……阳根跳了七次，阮成博便足足射了七股。
　　吕思思翻着白眼，屄里麻木早已失了知觉。
　　……
　　“你好大的胆子，竟敢打我的主意。”
　　吕思思慵懒的躺在床上，话虽严厉，语调却软。
　　阮成博躺在她身边，神态心满意足，笑道：“姑娘有意恩赐，在下不敢推辞。”
　　吕思思妩媚地白了他一眼，似乎依旧有些倦怠，她闭上眼，脑中浮现出当日两人的谈话。
　　“哼，你若实在想，楼里有的是姑娘，你现今也是自家人，不收你银子便是。”
　　“那姑娘可算楼里人？”
　　“我？你胃口倒不小，也罢，等你立了功，犒劳一下你也未尝不可。”
　　“你打算什么时候把她送走？”
　　阮成博的问话将吕思思从胡思乱想中拉了回来。
　　“李弘泰到现在都没放弃，看来对顾卓婷在意的很。”她顿了顿，又笑道：“买家越是喜欢，咱们就越能卖个好价钱，他这条路应该能水到渠成了。”
　　阮成博侧了侧身，一手支起脑袋，另一只手随意一抬，搭上了吕思思那片高耸的山丘，他一边揉搓抚捏，一边随口道：“喜欢这种事情，大都坚持不了多久，等这阵热情过去，也不知他是否还愿意。”
　　吕思思皱眉凝神，道：“男人喜新厌旧，也不指望他从一而终，但凭顾卓婷姿色，想来三年两载倒也不至于让人生腻，足够了。”她说完坐起身来，一边拨开自己胸前作怪的大手，一边整理衣衫道：“为免夜长梦多，还得尽快安排，明日我便与他见上一见。”
　　“你去？不怕暴露身份？”阮成博不意她会亲自前去，不由惊讶。
　　吕思思偏头看他，眼中意味不明，“关心我？”还不等对方反应，忽又笑靥如花，娇声道：“算你有良心，不枉被你折腾一场，放心吧，我自有退路。”
　　地上衣服散乱，裙裤早不知被扔到了何处，阮成博看着她下床，扭着白花花的肥满屁股前去箱柜取衣，似乎想到了什么，开口问道：“那刘三算什么？是我听他的，还是他听我的？”他心头一动，接着道：“还有，这张床——”他拍了拍身下的大床，道，“他也上过？”
　　吕思思回头白了他一眼，啐口道：“胡说八道什么，那刘三不过是个奴才，你去跟他比什么。”
　　阮成博笑道：“受宠幸的奴才多了，我可不想哪天背后挨刀子。”他迟疑了一下，还是问道：“真没上过？”
　　……
　　刘三自然没有上过那张床，更上不了吕思思，便是楼里的姑娘，他都轮不上。
　　此时他正睡在那间破旧的小屋里，躺在那张同样破旧的小床上。
　　他自然没有入睡，这段时间他都不能好好入睡，因为他脑子里，一直有个画面，挥之不去。
　　那就是顾卓婷袒胸露乳的画面。
　　天仙般美丽的人儿，敞着衣衫，露着胸脯，那是他见过最好看的胸脯，虽然只是一瞬，他更是没见过几个，但他依然觉得这是世间上最好看的奶子，白白嫩嫩，又圆又挺，那散发出的光芒，让他想起第一次在楼里见客人拿出来的那颗大珍珠。
　　可惜了，这般的九天玄女到头来却要去伺候一个狗一样的东西。
　　刘三心中感慨，为这小娘子大感不值。
　　今日傍晚，那位吕姑娘交来任务，让自己去府衙送了封信。
　　“若不是自己装糊涂，只怕那位大人不会轻易放我离去。”想起那一对充满狂热的三角眼，刘三到现在还有些后怕。
　　但这又让他不禁想起当时那位吕姑娘的目光。
　　似审视，有迟疑，还有最后那毫不掩饰的鄙夷。
　　刘三心中像塞了一团火。
　　他心中无奈，只能又一次将手探向自己的胯间。
　　……
　　地底暗室，阮成博揽着顾卓婷躺在床上，踌躇道：“如此下去也不是办法，便是硬闯，说不得也要闯上一闯了。”
　　顾卓婷吃了一惊，松开撸动阳根的小手，从阮成博胸前抬起俏脸来，不安问道：“是吕姐姐不想再让我们住了吗？”
　　阮成博叹道：“总不能守卫一天不撤，咱们就得一辈子呆在这里吧？”
　　“呆一辈子，婷儿自然乐意。”顾卓婷下意识轻声咕哝，不小心便把心里话说了出来。
　　阮成博感动之余，只能装作没听见，“况且我怎么能忍心让你过这种日子，将来咱们就算浪迹天涯也好，偏安一隅也罢，总比这般不见天日的要好。”
　　顾卓婷伏回身子，小鸟依人般道：“阮大哥既然有了决定，婷儿跟着就行。”说着，再次掏起男阳，熟练地套弄起来。
　　如此美人，终究不能长相厮守，阮成博一时感慨，突然想起两句诗来。
　　红颜胜人多薄命，莫怨东风当自嗟。
　　杀身无补误朝廷，天下英雄古难得。
　　美人、英雄，阮成博摇头嗟叹，珍惜眼前，珍爱当下才是真。
　　这般想着，他抚上顾卓婷头顶，往下轻轻一按。
　　顾卓婷就如一条水蛇，蜿蜒着游下身去。
　　一腔温暖，如期而至。
　　“呵——”阮成博长吁了口气，将胸中的烦闷尽数吐出。
　　“滋啧、滋啧……”粗大丑陋的阳根在娇艳的红唇小嘴中半隐半现。
　　顾卓婷跪伏在腿间，一手扶阳，一手托卵，含得舌底生花，吃得津津有味。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　她双颊凹陷，鼻翼翕张，模样楚楚动人，少了几分青涩羞怯，多了几分自信妩媚。
　　阮成博情不自禁，往上挺了挺屁股。
　　“呕——”
　　可惜月余的努力，她还是不能整根吞下，至终卡在了大半处。
　　“啧、啧、啧……”
　　顾卓婷吐出阳根，开始沿着棒身亲吻而下。
　　“吸溜——”
　　“噢——”阮成博怪叫一声，瞬间绷紧了屁股。
　　顾卓婷伏在男人腿间，鼓着腮帮，嘴里含满了东西。
　　她轻扫舌尖，挑刺着嘴里的那泡柔软，顶动着包裹在里面的那两颗蛋状软核。
　　她知道，只要自己含住这里，他的反应就会变得极大。
　　这是他的软肋。
　　果然阮成博揪起脸，一会儿舒眉耷眼，神情状若飘仙，一会儿挤眉苦脸，神态如同喝了酸水。
　　酸酸麻麻，酥酥痒痒，真个舒服，他不由得屈起膝抬高臀。
　　一时间双腿大开，裆空露底。
　　顾卓婷螓首一探，整张俏脸埋进了男人屁股底下。
　　“嘶……喔……噢……”
　　阮成博一边嘶嘶哈哈，一边摁着顾卓婷在两腿间摇来晃去。
　　“唔——唔——”
　　顾卓婷呼吸困难，俏脸绯红，正想着吐出之时，忽然福灵心至。
　　她双颊再次渐渐凹陷，她拢起双唇，鼓起胸膛开始费力嘬劲。
　　一股强大的吸力猛地从下身传来，阮成博只觉自己的那两颗肉蛋仿佛要被扯入无底深渊一般，强烈的快感让他不禁倒吸了口冷气，陡地瞪大了双眼。
　　顾卓婷呜咽着，那一泡肉囊堵得她泪流满面。
　　“哗啦——”
　　卵袋脱口而出，“啪”地一声，垂落回腿间，湿漉漉，滴下丝丝口液。
　　顾卓婷娇喘不休，抬眼望向情郎，眼中春光泛动，情意浓浓，几分妩媚，几分希冀。
　　“婷妹，你这张嘴真是越来越厉害了。”阮成博自然不吝夸奖。
　　他托起她的下巴，捏住肉屌底端，把这丑陋之物，甩向那张精美绝伦的俏脸。
　　“啪——”
　　白嫩的面庞上，随即留下一个黏糊粗大的屌样。
　　顾卓婷嘴角扯出一丝笑意，闭上眼，开始乖乖接受鞭打。
　　“啪——啪——”
　　“唔——唔——”
　　阮成博每抽打几下，便将肉鞭塞入顾卓婷的小嘴之中，抽插一阵搅出一些口水，随后接着鞭打。
　　“啪——啪——”
　　不用几个来回，顾卓婷整张面庞已变得黏糊湿滑，油光水亮。
　　阮成博拍打了一阵，按倒坚挺的男根，让下面整个子孙袋都暴露出来，随后凑到顾卓婷脸前，急切道：“婷妹，来，快，再吸一回。”
　　顾卓婷没有半分迟疑，毫不犹豫一口就将整个含住。
　　“嘶——”熟悉的吸力再次传来，伴着阵阵酥麻舒爽。
　　“好舒服！喔——噢——”
　　顾卓婷见他这般享受，心中也是暗喜，不由吸得更加起劲，不自觉便收紧了口腔，压住了两颚。
　　“吸溜——吸溜——嗞——嗞——”
　　阮成博躬起背，抵着后脑屈着颈，浑身绷紧神情扭曲，此时的他，明明有了几分疼痛，却出奇地感受到了更大的快感。
　　这种感觉，他从未有过，仿佛有股力量被困在了骨子里，随着脊柱在涌遍全身，他感觉有什么东西要喷薄而出。
　　阳具顶端，果真有一股透明的液体洒射出来，粘粘的，却很干净。
　　阮成博瞬间瘫软，仿佛射空了自己的灵魂。
　　他低头看向自己的小腹，那里是一片泛着银光的湿漉，清澈无垢，纯净通透，一如年少时的自己，纯正无邪。
　　如今，少年早已不再纯粹，那颗赤子之心也被这片红尘牵引，迷失了方向。
　　像极了这汪银光，仿佛也被什么牵引着，慢慢流向那抹微张的艳红。

第8章
　　黄昏，归巢的寒鸦在山林间穿行，袅袅的炊烟在房舍顶飘荡，落日余晖之中，整个西凉城终于恢复了往日的平静，当日的那场风波，人们早已不再谈及，好似一切都未曾发生，便是连英雄与美人，仿佛也被遗忘在了这消逝的岁月里。
　　城中府衙后堂，李弘泰皱眉凝神，听着来人回报，面色阴沉。
　　“属下跟他到了迎春楼，并未查出有异，这一路上也未发觉有人与他接触，属下怕打草惊蛇，不敢拿人逼问。”
　　“那迎春楼里面——”李弘泰微抬双目，疑问中透着几分不满。
　　那名随从赶紧躬身道：“属下问过楼里的老鸨，都是城里的熟客，并无生人，属下也差人在楼外布好了眼线，只怕、只怕——”
　　李弘泰知道他担心什么，想来人早已离去，便摆手道：“再去盯着吧。”说完站起身，往内宅而去。
　　……
　　“看来写这信的，也是个谨慎之人，你看此事，是真是假？”李弘泰看着身前倒在躺椅上的背影，神色迟疑道，“如果是真，大可登门来访，何必多此一举？”
　　女子被打扰了休息，转过身来，正是自称铃铛的欢喜教圣姑。
　　她慵懒的打个呵欠，揉了揉眉心接过信纸，不以为然道：“真真假假，明日便知，你又何必自寻烦恼。”说着两指夹住书信一角递了回去，她先前刚替王祖英施完针疏好气，身心本就大是疲惫，此时哪肯多费心神。
　　信纸展开，上面几行字迹清晰可辨。
　　“欲寻顾家二子，明日酉时，迎春楼，有客南来，共邀一叙。”
　　正是吕思思所写。
　　“如此行事，想来不会是那位大和尚，究竟会是谁呢？”李弘泰拈着颌下三寸青须，苦思冥想，他向来喜爱揣摩，力求做事滴水不漏，成竹在胸。
　　这庙堂之上哪里会有什么蠢人，他能有如今地位，仅凭溜须拍马，阿谀奉承，如何能坐得长久。
　　“有客南来，难不成是万毒教？”李弘泰似想到了什么，转头看向对面女子，目露询问。
　　女子也是心头一动，沉思道：“我倒希望真是他们。”她叹息一声，随后摇头，“不是他们，这我倒可以确定。”
　　她所处的欢喜教乃是大理边疆三巫门之一，与万毒教，天水洞成鼎足之势，她自小在教中长大，因出生时身有奇香，被教主收为义女取名香兰，自后又凭借异人天赋，更被选为圣女传为下任教主之位，只是没料到后来万毒教趁着天水洞教主失踪突起发难，若不是欢喜教救援及时，只怕天水洞有灭门之危。
　　经此一役，万毒教越发壮大，已然稳压二派一头，两派见其野心昭然，虽歃血为盟，同舟共济，但此时的天水洞因元气大伤，既要抵御万毒教的吞并，又要防备欢喜教的蚕食，可谓是殚精竭虑，处处小心，如今两派面上看似依然和睦，实则底下早已暗流涌动。
　　三派都用奇毒，手段各异，各有所长，万毒教爱用毒水活物，毒性最是霸道猛烈，欢喜教擅炼丹砂药石，钟爱淫毒窃阴偷阳，唯独天水洞，专养花草虫卵，偏偏所使之毒，防不胜防，最是让人忌惮，教中传承功法，更是神鬼莫测，不但有助内力，更传闻有驻颜益寿之效，可惜此功法，似乎要求极为苛刻，普通弟子难有成就。
　　“这万毒教一直自诩是什么二百年前的星宿派后人，此事也不知是真是假，但不管如何，实力倒真是不容小觑，还有这天水洞，神神秘秘来历不明，也不知传承了多少年，让人不敢轻视，唯独自己的欢喜教，门浅声微，要不是仗着这阴阳调和的功法广收门徒，只怕早被万毒教盯上了。”
　　“哎，可惜教徒虽众，能用的却没几个。”龚香兰念及自派处境，不由暗叹一声，忽然又想起一个人来，——“六阴圣女”。
　　“听说这位圣女，当时可称得上是百年一遇的奇才，让天水洞好是风光了几年，自已资质，不知比她如何？是否也能让本教大振声威？”睡在躺椅上，龚香兰神思游动，不免浮想联翩。
　　李弘泰见她神游天外也不来理会自己，便没了心思再呆，一双眼睛转而不住地觑往卧室方向。
　　“圣姑，你看王祖英那边，老夫现在能否……能否……”他虽然神色讪讪，眼里却充满了热望，明知心心念念的美人就在府中，他如何能憋得住，早已好说歹说软磨硬泡得让这位圣姑松了口。
　　龚香兰下意识“嗯”了声，等李弘泰欢欣雀跃地从身旁过去，她这才回过神来。
　　“哎，你今日不是耍过一回了？算了，去吧，动静小着点。”她心中自顾不暇，摆摆手，像是驱赶一只烦人的苍蝇。
　　“好，好，谢圣姑成全。”李弘泰一边哈腰点头，一边脚步不停。
　　卧室里，王祖英躺在床上正自沉睡。
　　李弘泰走到近前，俯身端详，他已不是第一次如此近的仔细打量她面庞，也不是第一次这般肆无忌惮地盯着她看，但他总是看不够，看不腻。
　　这肌肤，白嫩的吹弹可破。
　　这双唇，樱红的娇艳欲滴。
　　尤其是这张倾城倾国的俏脸，许是因刚施针服药的缘故，此时双颊潮红，楚楚动人，虽少了几分凛然逼人的英气，却更显妩媚艳丽。
　　当真是：闭月花容两凝眉，难锁玉华一浓春。
　　李弘泰越看越欢喜，越看越情动，不由自主，低头就吻。
　　一张臭嘴在王祖英娇美的脸蛋上狂亲猛啃，尽管得不到回应，他依然亲得如痴如狂。
　　“唔——噢——嗯——”男人恶心的呻吟不止不歇，让人颇感腻味，多年夙愿得偿，他激动的心情可想而知。
　　他越吻越激动，越激动便越是兴奋，他翻身上床，按下双手。凉被轻薄，底下那两团软肉，清晰可觉。
　　他又是呻吟一声，尽管相同的情景已历经多次，但他依旧兴奋地像只找到猎物的饿死鬼一般，他来不及感受手上的那份柔润，迫不及待的掀开身下被子。
　　此前被他剥光了蹂躏后的娇躯，不但早已清洗整理，如今还为其在身上披了件褙子。
　　李弘泰勾了勾手指挑开衣襟，不费吹灰之力。
　　两团乳肉颤颤巍巍，再也无处躲藏，他张开双手立时一把抓上。
　　两手上，软腻滑手，丰弹得手，这熟悉难忘的感觉，怎一个舒服了得。
　　“喔——”颤抖着的可耻呻吟，从男人嘴里哼叫出来，让人浑身都起鸡皮疙瘩。
　　李弘泰抓着王祖英的两只奶子，又揉又捏，又摇又晃，玩得不亦乐乎。
　　乳肉颇丰，一手难以掌握，挤压间从指缝处溢满而出。
　　“噢，王女侠，我的大奶子女侠，好大，好挺！喔——真软，真弹！”抚摸玩弄之间，他的脑袋，不知不觉已埋入两座脂山肉堆之中。
　　山顶风景虽好，但底下深潭水涧更佳，最能避暑去火。
　　李弘泰跪爬着，倒退到那簇黑林芳草间，他扳开王祖英的两条大长腿，饱览其间的无胜风光。
　　正是：山陵起伏森林茂，沟壑纵横雨露多。
　　高隆突耸的阴埠，丰满肥厚的阴唇，水光潋滟的桃源洞穴。
　　好一只鲜嫩多汁的肥美鲍鱼！
　　李弘泰咽了口唾沫，手忙脚乱解了裤带，掏出早已硬挺的鸡巴抖了两抖，随后吐了把口水抹上，伏下身，用龟头挑开那两片柔软的阴唇，一挺身便刺了进去。
　　阳根和着唾液，顺利地进入了王祖英的肉屄里。
　　腔道炙热，柔软而又紧匝，蠕动间犹如活物。
　　“呵——”李弘泰喉间一动，舒服的颤抖呻吟，那股酥爽的快感差点让他顷刻间就丢盔弃甲。
　　“噢，进去了，王女侠，老夫又肏进你屄里了。”李弘泰神情激动，兴奋异常，一时间心潮澎湃，斗志昂扬。
　　“咯吱、咯吱、咯吱……”床架摆动，发出轻微声响。
　　床上，李弘泰伏在王祖英身上，正挺身抽送。
　　“哦……啊……噢……嘶……喔……”他哼哼唧唧，呻吟得像个女人。
　　“咕嗞、咕嗞、咕嗞……”阳根搅动，阴肉相磨，和着口水淫汁，细声作响。
　　王祖英双眉紧蹙，眼睑不住抖动，似乎感觉到了有什么邪恶的东西闯入了自己体内，身子下意识便有了反应。
　　“噢、噢——”李弘泰拱着背伏在王祖英颈间，一边耳鬓厮磨，一边呼呼直喘，阴户内的阵阵悸动，让他再也不敢轻易妄动。
　　到底是汤药的作用？还是女侠的身体本就如此？李弘泰一时无暇细想。
　　“嗯……”一声嘤咛，婉转而绵延，在王祖英鼻间掉落出来，她呼吸渐促，仿佛随时就醒。
　　这一声娇吟，犹如勾魂的银铃，勾得李弘泰整个魂儿都酥了。
　　“哦，美人，老夫可弄得你快活？”他心中一荡，忍不住再次挺身抽动。
　　他一手撑起身子，一手抓住王祖英的一只奶子，下身越耸越快，越顶越有力。
　　“啪、啪、啪……”耻骨相撞，阴埠相击，时缓时急，脆响不断。
　　“嗯……嗯……”
　　王祖英已开始呻吟娇哼。
　　她似醒未醒，迷迷糊糊，以为正和夫君亲热。
　　她挺胸扭腰，摆臀顶胯，风情又风骚，热情又浪情。
　　此次欢爱与往常大不相同，不但肉屄里反应如此强烈，就连王祖英亦是出人意料的起了配合。
　　“嘿，王女侠，想不到你这般有情趣，妙，真妙！”李弘泰诧异之外又大为激荡，立时抬起她的两条大腿，摆好姿势，感慨道，“王祖英啊王祖英，枉你人称仙子侠女，自命清正高傲，原来到了床上，一样是个浪荡货色，那便看老夫今日如何将你收入胯下。”他沉腰定神，准备大干一场。
　　“骚屄仙子，老夫来也。”李弘泰伏身挺臀，开始大力抽送。
　　“嗯……哦……嗯……”
　　王祖英哼声愈急，眼睑抖动愈盛，她的神智在慢慢清醒，五感在渐渐复苏，她即刻就要醒来，她已能清晰地感受到下体传来的如潮快感。
　　恍惚间，她下意识地夹住了。
　　习惯的夹住了双腿。
　　本能的夹住了阴肉。
　　“喔——，练过功的果然不同，还这么紧！王女侠，不枉我费这么多心力——哦，嘶——，别夹！啊——”李弘泰身形陡然一僵，感受着底下阳具处传来的阵阵吸力，一时间目瞪口呆。
　　底下仿佛有无数张嘴，在啜吸，在吞食，这种噬魂蚀骨的快感，他活了半百，还是第一次遇到。
　　强烈的快感缠绕着，吞吸着，从阳根处瞬间冲向头顶百会，突然得来不及反应，舒服得不留丝毫余地。
　　那双主动盘上腰间的丰满大长腿，成了压倒李弘泰的最后一根稻草。
　　可怜他刚刚开始，便不得不结束了。
　　“喔、喔、喔——”李弘泰绷紧了身子，一手把着王祖英的一条圆润大腿，一手抓着王祖英的一只丰挺奶子，他僵挺着，不甘心地颤抖着，将一泡阳精浊液全都射进了王祖英的肉屄里。
　　泄身的快感让他手上一时失了分寸，王祖英的那只奶子已被他拧得不成形状。
　　“嗯……”
　　王祖英脸上现出几分痛苦，仿佛回到了那座破庙，“不要……师兄——不要！”
　　她一声轻唤，陡然睁开眼来，入眼处便是一张扭曲丑恶的嘴脸。
　　她一时有些发懵。
　　李弘泰凌辱了王祖英多日，这般醒来却是头一遭，当下也是一惊，可他正射得畅快，情知对方此时功力尽失，哪肯起身。
　　两人大眼瞪小眼，各自迟疑，一个是被刺激方醒，又喝了汤药反应迟钝，一个是战战兢兢又欲罢不能，一时拿不定主意。
　　王祖英脑中一片混乱，明明知道哪里有什么不对，偏偏就是想不起来，仿佛所有事物都被笼罩了一层薄纱，能看见，却又看不分明。
　　李弘泰见她呆呆傻傻依旧无有反应，只道受蛊影响，不由胆大起来，趁着阳根未软，又发力耸了几耸，顶了几顶。
　　王祖英正自疑虑，陡觉阴户中传来的阵阵快感，那点积攒起来的理智瞬间就被顶散了。
　　“嗯……”她不由轻哼一声，充实的酥麻，让她情不自禁双手一抬，圈住了李弘泰的脖颈。
　　“喔——”李弘泰受宠若惊，一时骨酥筋软，颤巍巍呻吟一声，只觉说不出的舒服爽快。
　　“哦，美人、宝贝……老爷疼你……喔，骚屄，肏……肏死你……王女侠，喔，我的骚屄女侠……大奶子，骚货……噢……”李弘泰贴着王祖英螓首心中激荡，一会儿又亲又吻，一会儿耳鬓厮磨，嘴里不住胡言乱语，像个娘们一般哼哼唧唧。
　　肉屄灌着阳精，鸡巴泡在里面，抽插顺畅自如。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　李弘泰察觉自己半死不活的话儿渐渐有了起色，难得今日竟然能梅开三度，他心中自然大是快意。
　　“嗯……嗯……”
　　王祖英抱着仇人脑袋，思绪一片空白，只顾轻声娇吟。
　　惦记宿久的高傲美人终于雌伏在了自己胯下，或许是因为太过激动，亦或此时的斗志昂扬只是先前的回光返照，李弘泰突然打了个冷颤，只觉脊锥一麻，阳根一抖。
　　没有猛烈的收缩，没有搭弓射箭的畅快，只是有什么东西流了出来，仅此而已。
　　“嗬嗬……”李弘泰却如被抽了脊梁柱一般，粗喘着瘫倒在了王祖英身上。
　　感受着自己下体内涌动的滚烫热流，王祖英迟疑的目光渐渐明亮坚定起来。
　　“哦……夫人……我的骚屄夫人……老爷真是太爱你了……”李弘泰埋在王祖英颈间，又嗅又亲，兀自喃喃不休。
　　压在身上的是仇人臭哄哄的躯体，射进体内的是仇人恶心的阳精，响在耳边的是仇人肮脏的话语，王祖英当真是晴天霹雳，几欲再度晕厥。
　　“不……奸贼，你……滚开……快滚开……我……我……呜呜……”
　　王祖英挣扎抵挡，急得嘤嘤哭泣起来，她不仅手上无力，连心中那份决然果敢都仿佛失去了气力，这哪里还是那个英姿飒爽，不让须眉的功夫女侠，分明就是个含冤受辱，委屈无助的柔弱女子。
　　李弘泰与她纠缠了一阵，见她只会扭打乱踢，根本奈何自己不得，放心之余，一时起了戏谑之心，笑道：“夫人，别闹啦，刚才你不也挺快活？来来来，把你的骚屄动起来，像刚才那会，咱们再好好耍耍。”他只是逞强，现下已是有心无力。
　　“淫贼，你……我要杀了你……”
　　王祖英又羞又气，张牙舞爪，状若癫狂。
　　“哎呦，臭婊子，敢挠我。”李弘泰痛叫一声，怒气上涌，抬手就扇了王祖英一耳光。
　　只听“啪”的一声脆响，床上顿时安静下来。
　　就见王祖英噙着泪泫然欲泣，咬着唇愣怔当场，面上全是一副不可置信的模样。
　　李弘泰心中惶惶，抬着手，嗫嚅着嘴，呐呐不能言，“对不起，我……”
　　“我要杀了你！”
　　王祖英忽地大喊一声，不知从哪来的力气，一下从床上绷坐了起来。
　　“哎哟！”李弘泰大惊失色，连滚带爬的从王祖英身上逃落下来。
　　这边的动静终于吵得龚香兰睡不住了，她压下心中的烦躁，挑帘进门，出口埋怨：“李大人，你的兴致是不是太高了点？”
　　随后她便愣住了。
　　只见卧室里，床上已空无一人，另一边，李弘泰提着裤子正满桌子乱跑，而王祖英只披了件薄衫几近赤裸，正追着李弘泰挥舞爪子。
　　二人见有人进来，都不约而同停下了脚步。
　　龚香兰这才看得分明，只见两人，一个脸上伤痕累累血迹斑斑，正手忙脚乱穿着裤子，一个面皮通红微肿指痕清晰，正扶着桌子娇喘吁吁。
　　“哈哈……”龚香兰笑了，之前的不爽顷刻间烟消云散。
　　李弘泰穿好裤子得了空，见是这番光景，也觉有趣，不由得跟着呵呵笑了起来。
　　王祖英怒目瞪视，胸如鼓风，神情好似要杀人。
　　李弘泰浑身一颤，悄悄地躲到了龚香兰身后。
　　“怕什么，她现在又动不了武，还能把你吃了不成？”龚香兰白了他一眼，淡然说笑道。
　　李弘泰摇头苦笑，犹豫道：“不对啊，她怎么还是老想着杀老夫？”
　　“那又如何，难不成你还真能被她杀了？”龚香兰浑不在意。
　　李弘泰双眉一耷，瞬间愁容满面，“可当初说好……”
　　“行啦，行啦。”龚香兰摆手道，“我且问你，她醒来后可曾要死要活，想着自杀？”
　　李弘泰琢磨了会儿，终于展眉开颜，欢喜点头。
　　这一点他有深有体会，那些所谓的忠臣节士，如果在该死的时候没有死，那最后大都会选择苟活。
　　想来如今的王祖英亦会是如此吧。
　　他看向王祖英，眼中火热，这具暴露无遗的诱人娇躯，这对高耸饱涨的动人双乳，这双直长圆润的傲人大腿，还有这肥厚多汁的迷人肉洞。
　　“这所有的一切，以后都是我李某人的了！”想到以后可以随时随地的索求，李弘泰心潮澎湃，两眼都要放出光来。
　　王祖英迎面相视，陡见他目光，不禁浑身一颤，一种莫名的心悸油然而生，一哆嗦，便觉下体一热。
　　一坨浑浊的黏液从肉穴里流泄出来，堵积在屄口垂涎而下。
　　“嘀嗒……嘀嗒……”
　　两人眼尖，看着对面打湿的地面，面面相觑，哈哈大笑。
　　王祖英羞愧难当满面通红，颤巍巍夹紧了大腿。
　　……
　　“她现在这模样，虽然让人放心，可总觉少了点什么。”李弘泰咂了咂嘴，看着躺在床上已被龚香兰弄晕过去的王祖英，犹豫道。
　　“你是说——没了功夫，不像那个王祖英了？”龚香兰迟疑道，“那简单，我现在就可以让她恢复几成功力。”
　　李弘泰吓了一跳，若真个恢复了功夫，万一醒来，自己如何还有命在，赶紧摆手道：“不不不，我不是这个意思。”他踌躇着道，“这跟有没有功夫没关系，只是觉得少了那份锐意和傲气，这样的王祖英就不是王祖英了。”
　　话虽有些绕口，龚香兰却听得明白，不由点头道：“的确，天下间美女如云，但王祖英却只有一个。”她叹了口气，续道，“我所能做的不过是在她心中种上一粒芥草，让她自艾自怜，有些挂碍罢了，至于功成之后她心智复明，到时能不能保持本心，只能听天由命了。”她笑了笑，接着又道，“不过有点你可以放心，她连日来饱受淫毒影响，又经你这般折腾，这份淫欲已是深入骨髓，到时只需稍加引导，调教一番，日后做个性奴是绝无问题，就看李大人舍不舍得了。”
　　李弘泰通体一酥，看了看床上的王祖英，立马揪起脸来，叹了声道：“我舍不得啊。”
　　也不知他是舍不得作贱美人，还是舍不得如此的大好机会。
　　“明日若真拿了顾家姐弟，到时你再用那小的一要挟，还怕王祖英不乖乖就范？”龚香兰出谋划策，尽力让他安心。
　　李弘泰安心地走了，咧着嘴大笑着离开。
　　龚香兰躺回自己椅上，却怎么也睡不着了，她有太多的事情要思虑明白。
　　“不知道明日能不能从那女子的身上找些线索。”
　　“这天水洞也真是奇怪，当初既然迁址，为何单单把圣坛留了下来？如果是圣坛不能妄动，为何又偏偏要搬去南疆这么远？古怪，当真是古怪。”
　　“也不知这圣坛有没有那人说得这般神奇，引神入体，脱胎换骨？哪有这种事情，还真把那些蛊惑人心的话当真了？”她想起此行目的，迟疑间又有几分希冀，“莫不是里面有什么了不得的功法秘籍？听闻当年那位圣女便是从圣坛归来后才武功大成而声名鹊起，难不成当中真有奇遇？”
　　“可惜那人不知其中详情，连圣坛具体在哪都说不清，只说在天山上，天山这么大，我上哪儿找去。”龚香兰一阵懊恼，若不是那人身份不可暴露，她真想带其一同前来，“虽说大典在来年三月，可未雨绸缪及早准备总不会有错，既然顾卓婷是那位『六阴圣女』的记名弟子，自己能否取而代之先不说，这隐患却是不得不除。”
　　天水洞有圣坛，三派之人皆知，但天水洞还有一个圣坛，便是本派弟子也是知之甚少，何况顾卓婷之事，更是教内隐秘，龚香兰能得知这些，想来欢喜教对天水洞侵蚀已深。
　　……
　　晚霞当空，染红了大半片天，云彩多姿，生动了这块风沙之地。
　　穷山僻壤的道路上，一位老妪拄着拐杖蹒跚而行，在她前面，一名妙龄少女欢欣雀跃，跳跳走走，很快便行出几丈之远，不得不时不时停下身来等候。
　　“婆婆，你走快点嘛。”少女叉着腰，娇声催促。
　　只见她穿着一袭浅黄色的罩衫，衣短领低，小小的蛮腰尽数裸露，中间一点银光闪闪，却是肚脐上贴了一片精巧的鳞片，她身材娇小玲珑，似未完全长开，但胸脯却是鼓涨，从领口处挤出一道深沟来，行动间春光乍泄，依稀能见一片嫩白。
　　她下身的穿着更是大胆，一条短短的小裤只至大腿，膝弯以下不着一丝一缕，两条光滑笔直的小腿俱皆露外，脚上套着两只兽皮小靴，模样可爱至极。
　　她如此放浪不羁，却偏偏在脸上蒙了屋薄薄的珠纱，只露出一对俏皮灵动的双眼，她的眸子碧蓝闪闪，原来是并非汉人。
　　老妪终于赶上少女，喘气道：“婆婆老了，腿脚不便，走不快啦。”
　　少女白了一眼，赌气道：“说要快点赶路的是你，要慢慢走的也是你，婆婆，咱们什么时候才能到你说的中原啊？”
　　“快到啦。”老妪笑道，“到时候可别乱杀人啦。”
　　“知道哩，你都说多少遍啦。”少女有些腻烦，不过很快又好奇道：“婆婆，你说中原真的有很多厉害的人物？”
　　老妪点头道：“那是当然，中原武林豪杰数不胜数，比你厉害的比比皆是。”
　　少女眨了眨眼，又问道：“那五绝之下，婆婆能打得过几个？”
　　老妪露出几分追忆神色，末了摇了摇头，叹道：“江湖人才辈出，何况还有那些不世出的，你婆婆这点身手，拿出去只怕丢人现眼。”
　　少女咋舌，拍着胸脯喃声道：“好怕怕，以后可得小心啦。”
　　一时乳肉颤颤，如水波荡漾。
　　老妪抿嘴一笑，劝慰道：“你也不用害怕，只要你不胡来，婆婆也不会让人欺负你。”
　　“还是婆婆对我好，小七一定听你的话。”少女粲然而笑，撒娇般抱住老人一条胳膊。
　　老妪感受着手臂处的柔软包裹，低头侧目，盯着那两团嫩肉，啧啧叹道：“丫头，我说你怎么不长个，原来肉都长到这边去啦。”
　　少女嘻嘻一笑，挺了挺胸脯，得意道：“那些臭男人都看迷了呢，连小花爬到身上了都不知道哩。”她说着晃了晃手，只见那只白晳的手腕上不知何时已经缠上了一条小蛇，那条蛇色彩斑斓，头儿尖尖，显然剧毒无比，真不知被其咬上一口，会是什么下场。
　　老妪摇头苦笑不语，两人又行了一路，眼见天欲渐黑，只得找了个地方吃些干粮再做休息。
　　“丫头，等过几天到了地界，咱们先去西夏国把你师姐接一起再走。”老妪找了块软地坐下，随口说道。
　　少女双眸泛光，欢喜道：“真好，终于有人陪我啦，她叫顾卓婷吧，名字真好听，婆婆，你也帮我改个吧，初七初七，这名字也太难听啦。”
　　老妪佯怒斥道：“这名字哪里不好听啦，你是我初七捡的，不叫初七叫什么？”
　　名唤初七的少女此时已取下了脸上的珠纱，只见她一张小脸圆圆，看上去清纯又俏皮，白白嫩嫩，精致可爱，仿若瓷做的娃娃，玉雕的佳人，当真是俏如春桃清如秋菊，自有不俗的姿色。
　　少女嘟了嘟嘴，仰面躺倒，过了一会儿才闷闷道：“婆婆，我爹爹妈妈为什么就不要我呢？”
　　老妪怨声道：“自己都活不下去，还带着你这拖油瓶做什？”
　　叫初七的少女咯咯一笑，点头道：“我就说嘛，一定是这样。”她口中啧啧，又自语道：“爹娘也是，干嘛扔哩，卖了我不是更好，有钱就能活下去了啊。”
　　老妪心中一颤，便觉喉咙干涩，只得假意道：“睡吧，明天还要赶路呢。”
　　“知道啦。”少女应了一声。
　　两人无话，各自睡去，只待黎明的到来。

第9章
　　风动香帏，片片飞花满春楼，轻调筝弦，声声莺语悦君郎。
　　迎春楼花魁小院内，吕思思轻抹淡妆，薄施脂粉，一头乌髻斜坠似飞瀑流云，她低吟浅唱，一对含情妙目如烟笼飞波，她身上轻纱，薄如蝉翼，一方花红抹胸，内中鼓鼓然涨显欲出，两团傲人巨物，更是随着抚琴弄乐而颤颤巍巍，在抖动，在起伏，如拨琴弹音扣人心弦，让人见之，不禁为之勾魂摄魄。
　　对面李弘泰以手击节摇头晃脑，双眼微眯神情熏然，身后一名文士装扮的男子时不时低头俯身，在他耳边轻声汇报着什么，门口不远处，两位劲装武士分立两侧，腰挺身直，神色戒备，竟是对这靡靡之音丝毫不为所动。
　　一曲终罢，李弘泰拍手赞道：“妙，妙，不愧为这凉州首屈一指的花魁，你们宋国的男人不行，这些个女儿家的手段雅兴，老夫倒是极为佩服的。”
　　对面吕思思撤琴起身，摆动水蛇般的柳腰，晃着肥臀款款回到座位，她抿嘴浅笑，眉眼开春，妩媚道：“大人真会说笑，奴家这些个娱人的雕虫小技，怎能与在沙场上杀人的健儿们相比，再说大宋与夏国向来邦友，面对金国的侵犯，亦是情同兄弟，大人又何必长他人之气灭自己威风呢？”
　　李弘泰心中一沉，暗道这些人果然没一个好相与的，看着对面这女人搔首弄姿的模样，不由皱了皱眉颇觉腻味，他如今有了王祖英，这种姿色的女子哪里还入得了眼，“你我既然各有所需，咱们也不必绕圈子了，不如将话说明免得误会。”
　　……
　　次日下午，迎春楼，地底密室。
　　顾卓婷一边收拾着行李，一边看着身旁的阮成博神思恍惚，不由得停下手中动作，担忧道：“阮大哥，你怎么了？是不是有什么事？”
　　阮成博看着眼前这张绝丽中透着几分纯真青涩的俏脸，想到她以后的命运，指不定会被那狗官折磨成什么样子，顿时一股无名之火腾燃而起，一边巴不得立时将她摁在床边粗暴地夺了她的处子之身，一边又恨不得抛开一切豁出性命也要带她离开这是非之地，两种截然相反的情绪在他心中纠缠着，矛盾着，逼着他好似要发疯。
　　“没事，我只是在想咱们待会儿出城的对策。”阮成博暗舒口气，压下心中那股宣泄欲出的冲动。
　　一切收拾妥当，阮成博拿了行李，顾卓婷抱了孩子，两人并未回来时的那条石阶，反而走了当初吕思思进的那扇石门，一路往前走了几丈，又见一道石门，门后又是一间石室，里面竟是空空荡荡，只有石墙上几盏壁灯闪烁，眼见四周无路可出，顾卓婷却丝毫不慌，她自打下了密室虽从未离开，但时常见阮成博与那杨氏妇人由此路进出，想来是另有机关，果然，就听阮成博在一旁开口道：“此处虽空无一物，却是极为凶险，墙上那八盏烛灯各有机关，以先天八卦之位暗合奇门遁甲，当中只有两盏才是活门，一旦弄错，便会触发陷阱难逃死命。”他走到其中一盏烛灯下，招过顾卓婷，指着烛台基座上的雕纹道：“你看好了，这上面刻有飞鸟的便是干位，从右开始数，依次便是坎六、艮七、震四，对应开、休、生、伤四门，这八门八位，只有坎六的休门和巽五的杜门才是打开石门的正确机关，你以后千万不要弄错了。”
　　顾卓婷站在一旁听得迷糊，她只道此次一去不会再回，不明白阮成博为何还要告诉她这些，什么奇门八卦她又不懂，正自奇怪，忽听他的嘱咐，顿时无措，呆立无言，“我、我……”
　　阮成博见她面有惶急之色，温言笑道：“你若不懂这些也无妨，来，我指给你看。”他说着扶她走到那两盏烛灯下，又分别指出那雕纹样式，一一让她记住，方才作罢。
　　“这一盏杜门开的便是去外面的石门。”阮成博举手握住烛台轻轻一转，只听“叭嗒”一声，就见左近一块石壁缓缓退开，露出一条通道来。
　　两人在地底下又走了几丈，拐过几个弯，再出来已是到了另一座宅院之中，上面早已有人等候，一切也已安排妥当。
　　阮成博从顾卓婷手中抱过孩子，道：“咱们分开走，我先带孩子出城，你让杨大嫂准备一下，待会儿再坐马车出城。”
　　顾卓婷嗯了一声，她本就没甚主意，此时更是甘愿一切听他安排。
　　阮成博走了，那杨家嫂子领着顾卓婷出门，又一路将她带到另一间屋中，这才开口道：“这里便是杨家，也是我夫妇居住的地方，咱们先坐等一阵，等我那老伴探得消息确认阮公子他们无事后再走不迟。”
　　顾卓婷依言坐了，只不足盏茶的工夫，便见有一人急匆匆地跑将进来。
　　“不好啦，老婆子，不好啦，出事儿啦。”那人一边跑，一边压着声音急嚷。
　　屋中两人听得喊话，都腾地跳立起来，一个虽惊却无意外之色，一个惶惶然已面白无色。
　　“老头子，怎么啦，慌里慌张的，难不成阮公子也出不得城？”杨家妇人迎上前，背对顾卓婷向那男子使了使眼色。
　　男人心中有数，佯作急切道：“出了大事啦，要是单单出不去还好，现在阮公子他们都被抓起来啦，唉，这可怎么办哟！”
　　身后顾卓婷听得此话，如遭晴天霹雳，两腿一软，只觉天旋地转，几欲晕倒。
　　“顾姑娘，你没事吧？”妇人虽背着身，眼睛却尖，赶忙一把扶住委顿瘫软的顾卓婷。
　　顾卓婷一时心焦如焚，只觉眼中发酸嗓子里一阵干涩，沙哑着急道：“嫂子，怎么办，怎么办啊？”接着便再也忍不住，抱住妇人“哇”地一声大哭出来。
　　“哼！好一个不孝子孙，爹娘死了不去想着报仇，还有闲工夫谈情说爱，没出息的东西！”
　　正当那妇人抱着顾卓婷想要安慰之际，房门外陡然传来几声喝骂，妇人一时愣神，惊愕道：“谁？是谁？”
　　“谁？出来！”男人亦是大喝一声，跨前护住身后两名女子，他警惕四顾，随后便见一个女人从房门外施施然踱步而入。
　　这女人相貌普通，四十来岁的年纪，束着头发倒像是个道姑，但身上衣着却又是寻常女子所穿之物，只是袖口处收紧的护腕，显示出她江湖武人的身份。
　　“怎么，是你们的婊子头不讲信用，还是说我不够格，非得让李大人亲自来？”女人抬眼斜睨，神情傲慢，盛气凌人。
　　那夫妇俩相视一望，对来者身份已是心中了然，只是听她说出这一番话来，不由心中恼怒，都不约而同转头看向顾卓婷。
　　顾卓婷先前听了此人的喝骂，早已心中凄然又羞愧难当，加之本就心有悲伤，此时竟有些痴呆呆恍惚无神，怅怅然犹如失了魂一般。
　　两人见她如此不堪，虽心中轻视，倒也放心不少，本想着李弘泰得了这顾小娘子，日后必定受宠，趁着现在双方还有些情分，若是将来经营得当，少不得又是一大助力，如今却见这女人说话这般直白，成心坏事，当下便大声喝问道：“阁下这是何意，这当中是不是有什么误会？”
　　女人嗤笑一声，神色玩味道：“误会？误会可大啦！你们口口声声说我们大人抓了那位姓阮的，这不是栽赃陷害么，那姓阮的与你们串通一气，要坑卖了这姓顾的傻丫头，我们大人说了，他可不想当这冤大头。”
　　那夫妇俩俱都一愣，皆是相顾愕然，不明白这女人为何要将事情挑明了，难道就不怕坏了自家主子的好事？
　　“你什么意思？阁下究竟是谁？”两人顿起疑心，只怕来者并非其人。
　　女人负手傲然道：“我是谁凭你们还不配知道。”她自顾前行，全然不把这二人放在眼里，待走到两人身边，就要错肩而过之时，这才随手抛出一方令牌，丢给那男子道：“你们当家吕思思的东西，想必不用怀疑吧？”
　　那男子下意识伸手去接，突见眼前一花，尚未反应过来，便感胸口一沉，一股巨力轰然袭来，顿时心如重锤，眼前一黑，整个人已是软倒下去。
　　女人一击得手，毫不停滞，反手又一掌拍向身旁妇人。
　　那妇人虽惊于突如其来的变故，但她毕竟是刀口上过活的人，立时醒悟过来，身子一仰就欲纵身逃去。
　　她的反应不可谓不迅捷，但女人的出掌更快，只见那妇人双足刚一离地，便“啊”地一声惨叫，跌出丈许开外撞翻一地案几桌椅，这才滚落下来。
　　“摧心掌？你……你是青城派那……那叛逆？”妇人不得立时毙命，倒在地上兀自震惊不已。
　　女人蹲下身，探了探倒在脚下男子的鼻息，确认已死，这才慢慢踱到妇人身边，开口道：“算你还有点见识，怎么，是不是很奇怪？”
　　妇人挣扎着坐起身，气喘道：“为……为什么？”她此时无论如何也想不明白，这女魔头既然投奔了李弘泰，双方既然有约，她为何还是这般行事无矩、嗜杀无状？
　　女人居高临下，神色鄙夷道：“你们只知道大人在搜捕顾氏儿女，却不知其目的，更是忘了他的初衷，这吕思思事都还未查明就自以为是，你说，她是不是被干糊涂了？”
　　妇人经她点醒，不由心头大震，满脸不可思议，“难道她……”话未说完，已是“噗”地一声，急得喷出一口淤血来，她一时软倒在地喘息不止，竟是再也没了力气说话。
　　女人点头道：“不错，她还没有死，不但没死，如今还成了李府的夫人，所以，要是你们的事成了，这让那位情何以堪，你说她还有脸再活着吗？”
　　“所以，不如卖她个好，偷偷把人劫了另外安置，将来相认也好留个余地？唉，可惜了！”妇人终于想得通透，虽死了个明白，但也留下了一丝遗憾，是为自己任务的失败而遗憾？
　　亦或为那位坚贞高傲最后屈服于人的侠女而遗憾？
　　这倒是不得而知了。
　　女人很是谨慎，再次确认了夫妇俩的死亡，这才回到顾卓婷身前。
　　此时顾卓婷早已吓得呆若木鸡浑身颤抖，脑子里一片空白，虽在当场，但眼前所见，耳中所听，仿佛是那镜中花水中月一般，是那么的虚幻，那么的不真实，迷迷糊糊中哪里还会分辨。
　　女人见她如此不济，莫名来气，抬手就扇了一耳光。
　　“啪！”一声脆响，终于将顾卓婷打回了魂。
　　“没用的东西，你爹娘怎么生出你这么个蠢货。”女人恶言相骂，嫌弃的啐了口唾沫。
　　顾卓婷捂脸瞪眼，死死咬住嘴唇，哭也不是，发作亦是不敢，当真是楚楚可怜，委屈万分。
　　她从小到大，哪里受过挨打，更别论被抽耳光，当然，被阮成博那般打的不算，如今被人这般肆意打骂羞辱，一时气意难平，自觉又难不得对方，当下便是连死的心都有了。
　　女人哼了声，淡淡道：“是不是觉得很委屈？是不是自以为不懂武功什么仇也报不了？”
　　顾卓婷见她目光凌厉，仿佛自己所有的心事都要被她一一看穿，羞愧地赶紧低头再也不敢对视。
　　女人摇了摇头，叹声道：“一个身负血海深仇的人，还有什么不敢做，还有什么可以在意的呢，你既然有这等姿色，那便是你的本钱，一样可以用它来报仇，施美人计也好，用它招徕面首做事也罢，总好过现在这般自弃自怜，用什么所谓爱情来逃避，来自欺欺人的好。”
　　顾卓婷浑身一震如遭雷击，自己埋在心底的那些不堪念头，如今全被眼前这个女人翻了出来，当下再难掩藏，蹲下身呜呜地哭泣起来。
　　她虽胆小懦弱，却并非蠢笨，当初住在密室的这段时间，她早就怀疑吕思思身份，只是她不愿去想，不想打破这份美好，她把所有遐想全放在阮成博身上，以期望能够用情爱的欢娱来麻痹那残酷的现实，如今梦醒了，心更痛了。
　　“是啊，除了报仇，还有什么好在意的呢，既然那狗官要抓我，想辱我，那给他又能怎么样呢，到时候即便杀不了他，咬掉那根东西让他断子绝孙也算是报仇了。”顾卓婷抱膝埋首，一边啜泣一边胡乱思量。
　　“哭哭啼啼像什么样，就知道哭，哭有什么用？还不快起来。”女人一边严厉训斥，一边伸手去拉，“快起来，还想不想出城啦？还要不要你那弟弟啦？”
　　顾卓婷听罢，顿时止住了哭声，站起身来疑惑地看着那女子，一时也分不清她是好人还是坏人。
　　“坐下，把脸擦干净了。”女人吩咐完也不分说，从怀中取出一包零碎东西，开始在顾卓婷脸上捣鼓起来，她一会儿点膏涂抹，一会儿扑粉化妆，擦擦画画，忙碌不停。
　　顾卓婷任她摆布，只听那女人道：“你那弟弟不知被姓阮的藏到了哪里，我待会儿先将你送出城，回头再来找。”
　　“前辈，您先前说是阮大哥他们……他们……阮大哥不是这样的人。”顾卓婷难以相信自己的情郎是坏人，终于鼓足勇气开口分辩。
　　“蠢货！”女人恨不得再给她一巴掌，气道：“到现在你还不知道我是什么人？为什么会来这里？”
　　“你……我……”顾卓婷一时无措，顿时哑口无言。
　　女人又道：“你再笨也该看出吕思思这帮人不比寻常，她们和那姓阮的，都是宋国的细作间谍，这次就是要把你卖了从中谋利，你这蠢丫头不但帮人数钱，还把他们当恩人，真是愚不可及。”她见顾卓婷依旧摇头不言，兀自不信，便又道：“实话告诉你也无妨，我就是李弘泰那边的人，现在明白我为什么会来这里了吧。”
　　顾卓婷听她自己说是与仇人一伙，惊得就要从椅子上跳起来。
　　女人眼疾手快，按下她肩膀，道：“真要说起来，咱家大人可算不得仇人，他也不过是奉命办差而已，正因为怕你误会，这才派我来救你。”
　　顾卓婷怔怔无语，这种公事她哪里得知，只道父亲是个好官，但那位大人似乎也无错，一时心绪纷杂再难理得清了。
　　“行了，咱们先离开这儿再说。”两人说话间，女人已忙完了手上的活计。
　　此时再看顾卓婷，额宽颧突，眉高眼细，那张绝丽俏容已然不见，而是改头换面，好似换了一个人，成了一个普普通通的寻常妇人。
　　“行了，咱们先离开这儿再说。”两人说话间，女人已忙完了手上的活计。
　　两人尚未出门，又进来一个男人。
　　这人看了两人一眼，试探着开口道：“吕思思的人？”见对方点头，这才掏出一块令牌递将过去，问道：“人呢？”
　　女人接过令牌，交给身后顾卓婷，笑容玩味，问道：“李弘泰的人？”
　　来人点头，“正是，快把人带出来，我好赶着交差。”
　　女人笑着让开身，示意男人进屋。
　　屋中，两具尸体分陈地上。
　　女人盯住男人后颈，以手作刀，猛然斩下。
　　……
　　北城，在一片破旧低矮的房屋之间，在一条肮脏发臭的陋巷当中，顾卓婷忍着恶心掩着鼻跟在女人身后，她在这凉州城住了六年，还是第一次知道城中居然还有这么一处穷苦之所，想到自己如今孤苦无依，也不知要如何过活，不免又心中悲切，暗自嗟叹：“难不成将来也只能在这样的地方苟且偷活？”
　　正当顾卓婷为自己的将来凄凉哀伤之际，忽有一个人拦住了去路。
　　“阿弥陀佛，烦请这位施主将人留下。”
　　对面，一个和尚低头合什站立当中，似乎已经等待多时。
　　顾卓婷抬眼看去，只见那和尚瘦骨嶙峋，面青目赤形如枯槁，直如鬼魅一般，不由脖颈发凉浑身一颤，下意识缩向女人身后。
　　来人正是如空，顾卓婷不识，女人却是认得。
　　她终于收起脸上的懒散，面色凝重，如临大敌。
　　两人虽同为李弘泰做事，但如空却不识这女人，见她神色有异，淡然问道：“女施主认得我？”他下山行脚后至行恶作孽，便一直不曾以真面目示人，俗世间甚少有人相识，此时见这妇人显然认得自己，不免心中奇怪。
　　女人抱拳肃然道：“大师月前在衙门大展神威，令我等都是佩服不已，在下自不会忘记。”
　　如空见她不愿实说，也不以为意，点头道：“我不管你是什么人，是如何找到的她，只要你现在把她留下，我可以放你离去。”
　　女人有些犹豫，若两人动手，自己显然不敌，心中盘算是否要抬出李弘泰来，可最终还是叹息一声，摇了摇头对身后顾卓婷轻声道：“你待会儿趁我们动手赶紧逃，逃不出去就给我找个地方躲着。”
　　……
　　傍晚时分，正是日落归家之时，本该渐渐安静下来的凉州城，此刻仿佛回到了那个动荡不安的夜晚，街上，一队队兵卒横行乱突，呼喝不止，家家紧闭的房门被强行拍开，三三两两的衙役夺门而入，穿屋过堂翻箱倒柜，一时间，女人惊叫，小儿啼哭，人声鼎沸，鸡犬不宁。
　　城墙不远处，一间废弃的小破屋里，残垣断壁后，顾卓婷缩在一角，听着越来越近的兵士呼喝之声，一时间心急如焚，几欲失声痛哭，正惶惶然不知如何是好，就见对面房门突然打开，探出一个人来，那人瞥了眼四周，招手轻唤道：“小娘子，快上这边来，啧，来呀，快来呀。”
　　顾卓婷见那个只探出一颗脑袋的男人，眼小鼻阔，眉疏发稀，容貌甚是不堪，当下心有顾忌不禁往后缩了缩身子，那男人见她害怕，不由一怔苦笑摇头，正欲关门，就见那小娘子忽地站立起来，往自己这边踉跄着跑将过来。
　　顾卓婷刚跨进屋门，就觉一阵阵恶臭扑鼻而来，仿佛这北城所有的臭味都是从这屋中散发出来的一般，直熏得她头晕作呕，恨不得转身立逃。
　　男人神色讪讪，解释道：“刚收了几担粪水在前院，还得明早才能运出城，你要是不嫌臭，那就委屈一下吧。”
　　顾卓婷压下肚中的翻腾，屈身道谢，这才发现眼前的男人脊突背弯，不但相貌丑陋，还是个驼背之人。
　　顾卓婷不敢再看，目光游移，只见屋中陈设简陋，破桌破床，还有几张破旧矮凳，墙角并排放着两只箱子，除去此些便再无别物，顾卓婷心中忧愁，暗叹自己到时又该如何躲藏。
　　两人一时沉默，也就片刻的工夫，耳中就传来阵阵嘈杂的脚步声。
　　“糟糕，怎么往这边来啦，难道连我这儿也要来搜？”男人一时惊慌，猛地拍了把大腿，急的如无头苍蝇般乱转起来，“这可怎么办？这可怎么办？”他转了几圈忽地顿住，不由分说拉起顾卓婷就跑。
　　前门小院，一座草棚之中，一头黑驴见了主人过来开始昂昂叫唤，旁边，一辆板车停放于前，几只半人高的木桶并排置放其上，墙根角落处，一堆杂物散落地上，另有几只木桶堆放其间，驼子跑过去，抱下上面一只木桶，一边将底下靠里的木桶打开了，一边招呼顾卓婷道：“小娘子，快，快钻进去。”
　　顾卓婷只闻得一阵粪便的恶臭，掩鼻转首之际，眼角余光便扫到那桶壁上一片片沉积结块的青黄污物，哪里还敢钻进去。
　　男人见她此时还在扭扭捏捏，急得直跺脚，“这般光景，还有什么比命更重要的。”
　　顾卓婷凛然一震，想起那女子的话，当下心中一横，咬了咬银牙，抬脚便跨了进去。
　　“砰、砰、砰”门外已传来砸门的声音。
　　“周大哥，这家不用敲门，只管进去就是。”随着外边话音刚落，只听“哐当”一声，院门已被一脚踹开，随后，六、七名兵士鱼贯而入，末了一位头目模样的军爷这才跨门进来，在其身后，另有一名衙役点头哈腰，笑脸相陪。
　　那头目停下身，游目环视了一圈，这才看向呆呆怔在院中的驼子，抽手在鼻前扇了扇，皱眉道：“吴老弟，你说的就是此人？”
　　姓吴的衙役连连点头，脸上全是谄媚之色，讨好道：“不错不错，就是他，周大哥，待会儿好戏上演，您老就瞧好了吧。”
　　众军士听了他的话，都哈哈大笑起来，个个脸上露出一副好奇和古怪，俱都催声道：“还等什么，让这位吕相公快快上场吧。”
　　那驼子此时似乎惊醒过来，眼见姓吴的衙役走将过来，一时竟哆嗦着连连后退，口中不住喃喃求饶，“不要，不要这样，求你们，求你们不要这样。”
　　“吕相公，把你夫人请过来吧，难得军爷们有这兴致，你就让大伙儿开开眼，如何？”吴姓衙役话里虽是相请，面上却是嘲弄和威胁。
　　驼子双腿一软，扑通一声跪到地上，磕头哀求道：“吴差爷，是小的该死，没能孝敬你，可小的真没钱啊，你就饶了我，饶了我吧，我给你磕头了啊。”
　　“去你娘的，不知死活。”姓吴的一脚踹翻驼子，骂骂咧咧道，“下贱胚子，给你脸了不是，还真把自个儿当人啦？是不是非得让我牵过来你才肯做？”
　　那驼子伏在地上，抱着姓吴的一只脚，只顾求饶，“不要，不要，求你，不要。”
　　“又不是第一次你怕什么，再说当初不也是你自愿的？还偷摸的干来着，我说的对不对？”吴姓衙役一脸耻笑，弯腰凑身道，“要不让老哥我帮帮你，在你背后给你助助威？”他说着转身朝身后军士拱手道，“有哪位老哥帮帮忙，把这位吕相公的夫人给牵过来？”
　　在众人一阵哄笑声中，有人走将出来，那人搓手嬉笑道：“老子长这么大，听过婆娘与狗奸，却从没见过干驴的，今天倒要好好瞧瞧。”他走到草棚前，将那只畜牲牵了出来。
　　黑驴打着响鼻，“昂、昂”的叫得欢快，被牵到驼子跟前。
　　驼子脸上划过刹那的恍惚，他也曾想娶妻生子，无奈没有哪个姑娘愿意跟他，他认命，只怪自己身有残疾人又长得丑，可他毕竟也是男人，夜深人静之时，一样想要女人，狠狠心拿出好不容易积攒下来的银子，本想去尝尝那所谓的销魂蚀骨的滋味，迎春楼自是不敢去想，垂柳巷总能去得，只是没料到，最后连那些个低贱的暗娼窑子都来嫌弃自己，他血气方刚，阳沸精溢，末了一时头脑发浑，做了可耻之事，及至后来有人撞见，终被一世耻笑。
　　驼子神思游离间，双拳已不自主紧紧握住，往事种种不堪悉数浮于眼前，让他心中发苦的同时只觉活着再无意义，面对咄咄逼人的衙役，驼子红了双眼不再害怕，他一下从地上纵起身来，猛地扑向身前的吴姓衙役，“你让我死，我也不让你好活，我掐死你，掐死你。”
　　那衙役不曾防备，冷不丁被他这一扑，瞬间就栽倒在地，他脖子被掐着，又见面前一双狠戾凶光的红眼，心中一慌，顿时乱了方寸，连刀都忘了拔，只顾拼命挣扎。
　　一旁牵驴的军士眼见他脸色发紫就要翻起白眼，不由鄙夷道：“没用的东西，凭你这种货色，也敢来和咱们神步营套近乎？”他嘴上骂着，但还是一脚踢开了驼子替他解了围。
　　那吴姓衙役挣扎着爬起来，跪趴在地上呼呼喘气，一时间竟是无法开口说话。
　　驼子被那军士踢了一脚直摔滚出去，只觉自己五脏六腑都移了位，一时疼痛难忍，再也爬不起来。
　　“你这腌臜的东西，竟敢对我动手？今天不宰了你，老子就不姓吴。”那衙役终于缓过劲，抽出刀来，气急败坏道。
　　“住手。”那头目眼见要弄出人命来，虽自忖能蒙混过关，但终究不想惹出什么麻烦，于是摆手作罢道：“算啦，吴老弟，我看这戏也没什么好看，又没甚婆娘，都是男人，看了只会膈应，别忘了咱们还有任务在身。”他说着点出两名兵士，吩咐道：“进去看看，给我查仔细点。”
　　那俩兵卒领命进去，里面一眼就能看透，哪里藏得了人，两人各踢翻墙角的一只箱子，算是完成了任务出来复命。
　　“走。”那头目似乎也觉得这里搜不出什么人来，当先回身走出门去，其余兵士亦都跟上出门而去，那吴姓衙役恨恨地瞪了眼地上的驼子，阴沉着脸道：“等老子回来再找你算账。”他留下一句狠话，这才悻悻然追了出去。
　　再说顾卓婷藏在粪桶里，闻着鼻尖的屎尿恶臭，忍着干呕大气都不敢出，外面的动静虽听得清楚，到底发生了什么却不甚了了，此时听得脚步远去，料想官兵已经离开，可等了一阵也不见那驼子来放自己出去，外面又安静的异常，一时不由着慌起来。
　　“咚、砰”堆叠的木桶在摇晃中掉落下来，在其中翻滚的一只里，顾卓婷终于爬将出来，看着躺在近前不省人事的驼子，她再也顾不得满身斑驳的污渍，赶紧过去查看起来。
　　驼子并不大碍，很快就苏醒过来，到底是为了帮自己才会落得如此，顾卓婷不由收起心中的扭捏，扶起丑陋的驼子，将她搀到屋中床上。
　　“吕……吕大哥，你没事吧？”顾卓婷先前听人称他吕相公，只道驼子姓吕。
　　驼子听了她这一声叫唤，刚缓和下去的脸色瞬间就绷了起来，他猛地从床上拗起身，一把揪住顾卓婷衣襟，又气又急，怒目吼道：“你也来取笑我，连你也来取笑我，好啊，你们不就是笑我……笑我没碰过女人吗？那我今天就碰一个给你看看。”他一把拉过顾卓婷，将她推翻到床上，随后一扭身便扑了上去。
　　“啊！你干什么。”顾卓婷被他压在底下，鼻中尽是那股奇特的臭味，正要挣扎起身，就觉胸前猛地一紧，自己的一只乳房已被他紧紧攥住，“不要……快放手，求你……快放手……不要……不行啊……呜呜……”顾卓婷一时又羞又急，又疼又怕，忍不住呜呜哭泣起来。
　　驼子见她哭得梨花带雨，心中怜悯，那股子凶性顷刻间便散了，他失贞不假，不曾碰过女人亦是真，此刻手中握着这么一团柔软，当真是从来未有过的体验，虽然当中尚隔着衣物，但那种感觉依旧让他舒服无比，一腔躁动，瞬时坠入其中，“小娘子，给我吧，求求你，给我一次吧。”他两手乱摸，抓着两只奶子又揉又捏，他呼吸渐促，性起之下，又伸入顾卓婷裙底乱抚。
　　“嗯呜……不要……”顾卓婷身子忽地一颤，立时夹紧了双腿开始激烈挣扎，她柳腰乱扭，躲避着底下那只作恶的大手。
　　驼子喘着粗气，一手抓奶，一手扣阴，体会着那种丰软润手的感触，此时他下体早已暴涨如柱，恨不得立时找个肉洞来插，赶忙趁出一只手去扯顾卓婷裤子。
　　眼见自己即刻便要失节于人，顾卓婷总算鼓足了力气，抬腿向上，狠狠一顶。
　　“嘶……”那驼子顿时弓起身，本来就驼的背变得更驼了。
　　他捂着下体，翻倒下来，蹲在地上，哭了。
　　“我为什么命这么苦啊……为什么没有女人和我好……驼背怎么啦……长得丑我又有什么错……我能挑能扛……哪里不好了啊……为什么啊……这活着还有什么意思啊……”
　　驼子哭哭啼啼，一边哭一边叫屈喊冤，神情当真是哀痛悲切。
　　顾卓婷本欲夺路而逃，但见他如此痛哭模样，又听他说的这般凄惨，心中已是大为可怜，想到白日里那女子对自己所说的话，连同此时此刻自身处境，不由心中黯然，“哎，逃又能逃到哪里去，倒不如就躲在这儿等那位前辈，只是……这里毕竟是他家，人家先前已是舍命相救，这份恩情我就算以身相许那也是应当，更何况如前辈所言，为报仇计，又有什么不可以做的，可他这模样，实在是……”顾卓婷终究还是心有厌恶，不由低头暗自羞愧起来。
　　驼子终于止了哭声，这一发泄，心中的郁结倒解了大半，他到底是个老实人，想起刚才之事，吓得赶紧跪地赔礼道：“对不起，刚才是我……是我不对，我该死，我该死！”他一边道歉，一边扇着自己耳光，直打得啪啪作响，双颊通红，显然是使了真力。
　　“你……你无须如此……”顾卓婷见他真个打出牙血来，心中仅存的那点冤气便彻底消散了，她见一时劝不住，只得弯身去拉他双手。
　　“小娘子，你……你走吧。”
　　驼子转身避开，已是无颜面对。
　　顾卓婷心中一惊，“他要赶我走？难道是因为刚才我没有答应他？这……这可怎么办？”她心中惶急，一时胡思起来，一会儿狠狠心，打算依了他便是，一会儿又心颤颤，这般模样不由得让人却步，她迟疑来迟疑去，眼见主家又要逐客，当下心中一叹，低声道：“我……我给你便是。”
　　驼子一怔，狐疑道：“什么？”随后自以为听了明白，摇头道：“不用，我救人也不是为了钱财。”
　　顾卓婷羞红着脸，怯声道：“你不是说，没……没碰过女人吗？我……我给你。”她越说越轻，直至声如蚊蚋。
　　驼子近在身前，猛地直立起来，显然是什么都听到了。
　　“真……真的。”他弓着背，瞪大眼，说话都有些颤抖，有震惊，有惊喜，亦有几分好奇，一时七情上面，当真是复杂无比，一张难看的脸愈加显得丑陋了。
　　顾卓婷心儿一跳，恨不得立时反悔，“但你不能……不能坏我身子。”见他沉下脸目露疑惑，赶紧低下头接着又道：“我……我可以用嘴……用嘴帮你吃出来，除了不能……不能真个……那个……你要怎么玩……我都……我都答应你。”她好不容易说完，已是羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　“谢小娘子成全，你真是我的再生父母……不、不、不……你就是我的恩人，我……我给你磕头。”
　　驼子心中激动，又慌忙跪下咚咚咚地磕起头来。
　　顾卓婷见他如此心诚，方才稍觉好受了些，她伸手虚扶，柔声道：“你起来，到……坐到床上去。”
　　驼子颤颤巍巍坐到床上，手僵脚硬，一时不知要如何才好，他虽有听过风月场里的这些个花样，但又哪里亲身受过，此时见她真个要用嘴来弄，心痒难拒的同时，又手足无措起来。
　　顾卓婷也不管他，自顾在他腿间跪了，熟练的探出手就欲去抓那条阳根，刚要触及便猛地顿住，她到底是个女子，面对眼前这个陌生男人，终究还是有些羞怯，她缩回手，扭捏着道：“你……你把那个……那个解了。”
　　驼子嗯了声，抖着双手解开腰带，屁股一抬，一根硬梆梆的肉棍儿瞬时弹跳而出。
　　看着面前这条欢欣雀跃，跳动不止的陌生男根，顾卓婷神思流转，脑中竟一下浮出那根熟悉的阳物来。
　　“咦，比阮大哥的小多了，又瘦又矮，还弯弯的，难道这东西也是随人长相的么？”
　　她伸手轻轻将它捉住，立时感受到了那份火热与坚硬。
　　“呀，好硬！”顾卓婷暗呼一声，手里不禁稍力捏了捏，只觉犹握铁杵。
　　驼子看着这个跪在自己胯前，握着自己阳根的女人，一时意气奋发，气血翻涌，只觉浑身上下所有的气力全都往那只小手奔涌而去。
　　“噫！”顾卓婷低呼一声，惊的差点脱手，她还是第一次发觉，那阳具在颤动间竟似还有心脏那般强烈的脉动。
　　“扑通、扑通、扑通”布满阳根的血管在贲张，在跳动。
　　“咚、咚、咚”
　　驼子的心脏在擂鼓，在激动，在兴奋。
　　阳根坚硬如铁，仿佛已是硬得不能再硬。
　　驼子感觉下体快要硬得抽筋。
　　就在他快要憋不住的时候，顾卓婷扬起素手，开始撸动。
　　“呼……”
　　驼子暗吁口气，感受着那只白嫩小手的柔软与温暖，仿佛一下找到了泄气的出口。
　　只套弄了几下，顾卓婷便张开小嘴，低头凑了上去。
　　“喔——”
　　驼子只觉自己那话儿好似被卷进了一片温暖的漩涡里，这种温润柔软的包裹之感，当真是生平仅有，那种说不出的舒服酥痒，不禁让他忍不住屁股一颤怪叫出声。
　　“嗞啧、嗞啧、嗞啧”
　　口中的阳根不及以前那根粗长，顾卓婷又是勤练有方，此时吞吐自然驾轻就熟游刃有余，不但能吃得更深，舌头也有了伸展空间。
　　“吸溜、吸溜、吸溜”
　　唇瓣刮着棒身，香舌卷着龟头，吸吮的同时，她的舌头已能在内里一并舔扫，缠绕。
　　她的口技已能登堂入室。
　　小嘴里又软又滑，阳根出入其间，紧裹之余又毫无阻涩之感，只吞吐了十几个来回，便爽的驼子一时神魂颠倒，忍不住抬起屁股耸动起来，开始在顾卓婷嘴里抽送。
　　“咕嗞、咕嗞、咕嗞”
　　“唔……嗯……唔……呕……”
　　不可避免，阳根顶入了喉间。
　　阳物虽有不及，但想整根进入，依旧是有些强人所难。
　　好在这份不适并不强烈，顾卓婷直觉可以忍受，许是为了讨好，抑或是为了曾经不能做到的遗憾，顾卓婷非但没有退却，反而迎头而上，直抵阳根底部。
　　“哦……唔……”随着一声哽咽，一抹红唇划过，整根阳具已然消失不见。
　　“噢……”
　　驼子浑身一颤，只觉自己那话儿挤进了一个窄小柔软的所在，那里紧仄无间，正裹着前端蠕动不止。
　　驼子哪里经过这种阵仗，弓着腰佝偻着背，早已被这销魂蚀骨的快感卷得魂儿都要飞了。
　　“这就是『水龙入潭』吗？终于做成了一次，可惜阮大哥……”顾卓婷喉中卡着男根，藏在驼子胯间的脸上，有些雀跃，有些自得，更有些遗憾。
　　可怜驼子，咬着牙关喘着粗气，强忍着心中的躁动不安，只觉底下热气蒸腾，快感铺天盖地。
　　“小娘子，你……你快松开，我……我要完了，呃……”
　　驼子刚一开口，气就漏了，再也挡不住这排山倒海般的泄意，屁股一紧浑身一颤，弓身隆起背上的驼峰“扑”地射出精来。
　　他毕竟良善实诚，不想自己这些秽物污了这小娘子，便赶紧缩腰撤臀，欲将那话儿抽离出来。
　　“唔……”顾卓婷只觉喉间一烫，一股粘粘滑滑的东西瞬间沾满喉咙，不等自己反应，就顺着食道全滑落下去，随即便是肚中一暖。
　　“呕……”她干呕一声，猛地抬头吐阳，直觉腹中翻腾欲呕，她可以对阮成博甘之如饴，可这驼子的恶心东西，她如何肯咽。
　　“扑、扑、扑”
　　驼子接二连三，只在须臾之间。
　　顾卓婷正抬头仰面，那些阳精不偏不倚，全打在她的面上。
　　驼子一下呆了，本能地握着阳根竟是一时忘了挪开。
　　“啊……嗯……”顾卓婷双睑粘湿被糊的睁不开眼，只觉面上黏黏烫烫，情知自己被射了一脸，好在她并非初次，倒也没有强烈抗拒，心里想着，只要不是吃进肚中，就由着他去，事后清洗一下便可。
　　阳精并未射绝，驼子见她不躲反仰起脸面迎合，心中一动，把着自己的男根，开始朝女人的脸指指点点。
　　额头，两颊，鼻尖，全都浇满了一坨坨粘糊的灰白，尤其是那双抿紧着的娇唇，驼子恨不得想再撬开它，看看被自己的东西灌满，到底是个哪般模样。
　　“呃……呃……”
　　驼子压抑住心中仰天长啸的兴奋，低哼着，终于射光了积年累月的欲望，看着跪在自己胯前，满脸阳精的女人，他生平第一次有了种骄傲的感觉。
　　粘糊的阳精在慢慢化开，顾卓婷的脸仿佛似烧融的油蜡，也在一坨坨融化，滴落。
　　“啊！”
　　驼子猛打了个激灵，大叫一声，吓得仰面摔倒，那驼背在床面上一支，他整个人便如不倒翁一般摇晃起来，那模样直如翻盖的王八，可笑又可叹，急切间，他顺势翻个了跟头缩到床角，此时再看这女人的脸，眉目早已糊在了一起，整张脸亦是融成了一块，当真是面目全非，可怖之极。
　　“你……你是人是鬼？”
　　驼子浑身战栗，牙齿打颤。
　　顾卓婷仰着头不知所以，覆在阳精下的一张脸满是疑惑，等察觉面上似有东西脱落开来，这才醒悟：“想来是先前抹的妆容被阳精冲洗得化掉了，我就说黏糊糊的满脸都是，怎么可能有这么多。”她抬起双手，屈指刮去眼窝处的浓浆，这才睁得开眼，见躲在床角瑟瑟发抖的驼子，不觉好笑，抹了抹嘴解释道：“是我刚才易容的白膏被你的……化掉了，哪里有鬼。”见他依旧疑神疑鬼，不由嗔道：“吕大哥，你去打盆水来让我洗洗便知。”
　　驼子这才手忙脚乱地去舀了盆水端到床上，叹声道：“我不姓吕，我叫吴有季。”
　　顾卓婷怔了怔也不分辨，只道是自己听岔了，她站起身，俯腰忙着洗涤。
　　阳精被水泼洗，和着一些白屑，在水盆中飘荡沉浮，一盆清水转眼就变得污浊不堪，难以再用。
　　足足用了盏茶时间，换了三次水，顾卓婷这才将脸洗得干净。
　　没了那阳精浊物的掩盖，顾卓婷恢复了本来的容貌。
　　驼子便见眼前一张清丽绝伦的俏脸，光滑白嫩滟光点点，眉黛如画，眸若星光，在涓滴水意的浸润下，晶莹剔透纯净精致，愈发显得美艳非凡，昳丽无双。
　　驼子哪里见过这么漂亮的女子，直看得怔怔出神，口中不住自语：“不是鬼，是仙女，是天上的菩萨见我可怜，下凡来啦。”
　　顾卓婷在一旁听得清楚，心中不觉也是暗喜，娇羞着低下头去。
　　“女菩萨，我……我还想……你、你再帮我……吃、吃……”
　　驼子见她美貌，顿时欲念又起，但又觉得对方美的高不可攀，有种不容亵渎之感，竟是一时不敢近前，期期艾艾，连说话都结巴了起来。
　　看来想要在这儿呆上几日，自己免不了还是要帮他再弄几回，罢了，本就木已成舟，既然如此，便是全应了他又何妨？
　　想到此，顾卓婷柔声道：“吴大哥既救了我又肯收留小妹，大哥的要求，小妹自然也是肯的，但小妹此刻身陷囹圄，唯一的弟弟又福祸难料，我这心里，担心的厉害，现在……”
　　驼子这才惊觉面前这位女子只怕就是月前官府搜捕的顾氏后嗣了，他猛然一惊，倒不是因为她的身份，而是突然想起了与自己同姓的那位衙役。
　　“不好，咱们快逃。”
　　驼子心急火燎淫念全失，一会儿想去收拾衣服细软，一会儿又想去牵驴套车，弄得一时颠三倒四，手忙脚乱。
　　顾卓婷见他慌里慌张，赶紧问道：“吴大哥，这是怎么了？”她此时倒并不甚担心，心中暗想，就是官军再来，大不了自己再藏进那粪桶里便是，想来也发觉不了。
　　驼子顿足道：“刚才带人来的那个衙差，他不是好人，谁要是敢得罪他，不死也要扒层皮，我先前那般掐他，他一定不会放过我的，以他的性子，晚上肯定要来寻仇。”
　　“啊，这……这可怎么办？”她能躲，这屋主又哪里躲得过去，顾卓婷也惶急起来，“可要逃到哪里去？我……我现在哪里出得了城。”
　　两人一时都默然愁眉，看似都在思量对策，可又哪里想得出来。
　　“哎，只要再过几个时辰，等寅时一到，咱们兴许就能逃得出去了。”
　　驼子叹了声，又道：“但愿那吴建仁晚上脱不开身，不要找来。”
　　两人都暗自祈祷，不觉已是过了戌时，方才觉得肚饿，驼子草草弄了点吃食，就去院中忙着准备，顾卓婷便留在了屋中休息。
　　也就到了二更时分，驼子正坐在屋门前看守，忽听得院外传来几声动静，寻声去看，就见一旁低矮的院墙上爬上一双手来，尚未露头，驼子便知是那姓吴的寻仇来了，他现如今不要说屋里窝藏了逃犯，便是这姓吴的也不会放过自己，当真已是穷途末路了，他心中一横，左右不过一死，眼见姓吴的马上就要探身爬将过来，索性就随手抄了根棍子猫到了墙根下。
　　那唤做吴建仁的衙差刚翻墙下来，如何能料到底下竟躲着一个人专等着自己，还未站稳便觉脑后生风，他也不是什么武林高手，若说躲如何能躲得过去，合该他命中注定死期未至，驼子这一棍挥得太巧，正赶上他脚下打滑身子趔趄，这一棍恰好擦着他的后脑勺抡在了墙上。
　　只听“嘭”地一声响，一时泥土飞溅。
　　“嗯？难道刚才爬墙太用力，这破墙倒了？”吴建仁不疑有他，捂着后脑转身来看。
　　两人对眼，俱都一愣，各自都有些发懵。
　　驼子反应比他快，已经抡圆了第二棍。
　　吴建仁也反应过来，一边向后急躲，一边去拔腰刀，他脚步踉跄，手忙脚乱，竟一时没能抽出刀来。
　　“直娘贼，入驴的畜生，凭你也敢来动手！”他终于拔刀在手，霎时有了底气。
　　两人都不懂武艺，只凭意气乱打，一个挥棍，一个劈刀，一个在前追，一个在后退，驼子豁出了性命，气势十足，那衙差缩手缩脚，外强中干。
　　“砰”地一声，木棍终于磕上了钢刀。
　　吴建仁本就握刀不正，又是胡乱挥挡，被一棍打来，正敲在刀身上，顿觉手里一麻，整条胳膊都被震得直发抖，哪里还有力气拿捏。
　　驼子见他被自己打落了刀子，又见手中已经断裂的木棍，便随手向他砸了过去，同时身子一扑，想着要与先前一般将他掐翻在地。
　　吴建仁此时有了防备，哪会让他轻易得手，两人一时滚翻在地扭打成一团。
　　两人此时都被激起了血性，都是想着弄死对方，亦都拼出了老命，顷刻间生死难分。
　　驼子毕竟身有残疾，体格上就差了一截，缠斗中已被吴建仁压到了身下。
　　“老子今天说过，不杀了你这畜生，老子就不姓吴。”吴建仁掐着驼子的脖颈，将先前遭受的白眼憋屈全都发泄在了双手上，只觉心中快意非常，竟是连身后多了一个人都不曾发觉。
　　顾卓婷早前正趴在桌上休息，陡听外面动静就惊醒过来，躲在门后一看，正见两人滚在院中打斗，眼见驼子不敌在地上胡乱挣扎，似乎随时都要掐死过去，不得不壮起胆子，在门后随便拿了根东西就走了出去。
　　吴建仁无论如何也想不到这屋里竟还藏着一个人，加上女子步履本就轻盈，等顾卓婷走到了他身后都未能得知。
　　顾卓婷站在他身后，居高临下，看到了地上的驼子已经开始翻起了白眼，她来及多想，鼓足勇气，举高了手中之物。
　　驼子双眼迷离，本已为自己即刻就死，不想隐隐之中看到一个人影，只觉浑身一振，立时有了希望。
　　吴建仁忽见驼子眼放光芒，心中疑惑，不觉循着他视线转头看去。
　　就见在自己身后，一位女子正闭着双眼高举双手，女子长得实在好看，美得令人惊叹，在这夜色清光之中仿佛是刚下凡间的仙子，吴建仁忍不住多看了两眼，这才猛然认出女子身份。
　　“是你……”他惊呼出声。
　　顾旧婷被他一吓，高举的双手终于落下。
　　那根东西状如木棍，但顶端却绑了一个铁勾，平常被驼子拿来掏粪之用。
　　“啊！”一声惨叫，只见那倒勾正好刺入吴建仁的一只眼眶，被顾卓婷一带，勾出一只血淋淋的眼球来。
　　吴建仁捂着眼嚎叫着，疼得在地上直打滚。
　　顾卓婷看着他的惨样浑身颤栗，哆嗦着将那根东西扔到一边不知所措。
　　好在驼子喘过了气，爬起来去拾了刀，一刀结果了他的痛苦。
　　一个没伤过人，一个没害过人，两人站在院中，一时都瑟瑟发抖。
　　……
　　寅时，五更，天还未亮，一切都罩在朦胧之中。
　　北城城门，门还未开，一辆驴车就已缓缓驶来，车前，一个驼子弓着腰引着路，满脸谦卑，不停讨好着：“军爷辛苦，军爷辛苦。”
　　守门的头目挥扇着一只手满脸嫌弃，捂住嘴鼻上前，绕着驴车象征性地转了一圈。
　　驴还是那头驴，驼子还是那个驼子，难不成就车上的这几桶屎，还能变出什么花样来？
　　那头目挥了挥手，示意身后的守卒开门放行。
　　驴车慢慢驶出城门，没有加快，更没有停下，依旧一路慢慢悠悠，渐渐远去。
　　等走出去足有半个多时辰，驼子这才在一条山道旁停了下来。
　　他爬上车，将边上两只粪桶挪开一寸空隙来，挤过去，打开中间的那只粪桶，高兴道：“顾姑娘，出来吧，咱们终于逃出来啦。”
　　顾卓婷探出身，果见周围群山逶迤，天地苍茫，一时竟不禁喜极而泣。
　　“好不容易逃出来，姑娘应当高兴才对。”
　　驼子也是眼眶湿润，心中感慨。
　　只因两人都太过激动，难免乐极生悲。
　　就在顾卓婷跨身出来，不想脚下一磕，身子一个趔趄，撞在了前面的一只粪桶上。
　　驼子赶忙伸手去扶，可惜已然不及，只见那只木桶一晃，立时翻倒下来，一时间粪水倾泻而出，恶臭熏天。
　　两人赶紧躲避，驼子站在外侧，倒也容易，可怜顾卓婷被挤在中间，忙乱中只得往后躲，她又躲得急，这一退又撞在了身后的粪桶上。
　　“小心。”
　　驼子赶紧伸手，一下拉住了那只即将倾倒的木桶。
　　只可惜顾卓婷慌上加错，陡听驼子的这一声喊，竟也下意识伸手去抓，偏偏她又立足不稳，脚下粪水打滑，一下便摔倒下去，这一抓没能抓住木桶，倒一下抓住了驼子的那只手，驼子被她一扯，也被带了个趔趄，两人同时摔倒下去，连同身后那只装满粪水的木桶。
　　“哗啦……”青的，黄的，成团的，稀烂的，全都铺天盖地，淋了下来。
　　顾卓婷与驼子倒在车上，被兜头兜脸浇了一身，不及闭口的，还被灌了一嘴。
　　“呕、呕……”两人狼狈地都从车上逃下来，站在路旁恶心的吐将起来。
　　……
　　丛林苍翠起伏，山涧蜿蜒汇聚，清晨，太阳在远山的尽头尚未露面，淡薄如烟纱的光芒就早已洒落在了这天地之间。
　　水声潺潺，在一处小潭石滩里，两个赤身裸体的人儿正泡在水里沐浴洗漱。
　　此时在水潭中，顾卓婷屈腿抱胸，尽可能将自己的身体藏在水中，身旁，驼子背着身蹲在水里，眼带温情，满脸笑意。
　　先前两人满身污秽，好在驼子知道此处有个水潭，两人一时也顾不得其他，当即跳入水里清洗起来。
　　驼子边洗边脱，很快就是清洁溜溜一条，想到自己尚未见过女人的身子，便不禁偷眼去看顾卓婷。
　　身上太脏，顾卓婷刚进水中，身周的溪水就被染的污浊不堪，只得又换地方，水潭本就不大，慢慢地便往驼子处靠近过来。
　　“你这样不行，得脱衣服，要不然可洗不干净。”
　　驼子在一边好意提醒。
　　顾卓婷低头沉思，心中暗想，如今连自己这样的丑态他都得见了，何况又吃了他的那根东西，这身子给他瞧去还有什么打紧？
　　想罢，便也解衣除裤，把自己脱了个精光。
　　两团白嫩随着她动作在水中晃荡沉浮，驼子的一颗心也跟着一起七上八下。
　　“带上衣服，咱们去那边。”
　　驼子轻咳一声，说完指了指上游，率先而去。
　　入水口水浅，两人坐在水底，尚不能及胸。
　　驼子将衣服压在下游不远处，兀自让水流冲着，转身看到顾卓婷漂荡在水中的半边胸乳，一时心旌摇曳，壮起胆子道：“我来帮你擦背。”
　　顾卓婷也是担心后背洗不干净，便依言娇羞道：“那就有劳吴大哥了。”
　　驼子心中大喜，爬到她身后，看着晶莹光滑的肩膀，颤抖着双手搭了上去。
　　他时常给自家的驴子擦背，却从来没有擦过女人的背。
　　只觉手上软软的，嫩嫩的，又很光滑，比水中的卵石都要光滑。
　　驼子一边擦着，一边摸着，随后蓄谋多时的双手终于从腋下钻了过去，一下就抓住了那两只毫无防备的乳房。
　　满手的嫩滑，满手的细腻，稍力一握，丰弹无比。
　　喔——，驼子在心中舒服地呻吟了一声，自己曾经幻想了无数个夜晚的奶子，今天终于如愿了。
　　“嗯……”顾卓婷挣扎了几下见没能挣脱，娇怯中便由着他去了。
　　驼子耸着背，身子紧贴住顾卓婷，在抚摸，在揉捏，在把玩。
　　顾卓婷耳边听着他的粗喘，后背挨着他的坚实，尤其是胸前的充血饱胀和后腰处的坚挺硬顶，让她一时有些意乱情迷。
　　“嗯……嗯……”她心如鹿撞，不知不觉已是轻哼出声。
　　“顾小姐，你站起来。”
　　驼子收手，扶住她的腰示意她起身。
　　顾卓婷只道他在水中擦洗不便，自己又被他摸得七上八下，一时不及细想，逃也似的立时就站了起来。
　　“哗啦”声中，一个已经起身，一个便即转身。
　　“呀！”顾卓婷惊呼一声，看着趴到自己胯下的驼子，赶忙捂住下身，“你……你干嘛呀？”
　　驼子抬头央求道：“顾小姐，你行行好，让我看看，我长这么大，还没见过女人的屄是个啥模样，你好人做到底，就让我了了这桩心愿，我求你了。”
　　驼子一边苦苦哀求，一边伸手去扒拉遮挡的那双素手。
　　“别……你别这样，不要……”顾卓婷想逃，可一时又挪不开步，却是双腿早已被驼子紧紧抱住。
　　哎，她叹息一声，无奈道：“那你……只准看，只准看一眼。”眼见驼子点头，顾卓婷只得红着脸撒开了双手。
　　看着仰头上来的驼子，那双似要放出光彩来的眼睛，顾卓婷臊的慌忙闭上了眼。
　　“啊！”顾卓婷打了个激灵，一下又捂了回去，既委屈又生气，“说好只准看的，你怎么……”
　　“我想看看里面，你让我也看看里面吧。”
　　驼子得寸进尺，面对如此妙处，老实人也得变成无赖。
　　“看完了里面就得作罢，你不能再胡来。”事到如今，顾卓婷只想着快点收场。
　　说完，不等驼子答应，她双手摁住牝户两端，慢慢住两侧拉扯。
　　粉嫩的双唇渐渐张开，露出里面鲜嫩的肉穴，内里的腔道在层层蠕动，顶上的肉芽在慢慢生长。
　　驼子看得痴了，一时口舌生津。
　　于是他吻了上去，一口含住了她。
　　“啊……”顾卓婷料不到他会用嘴，她从来没这般被人用过嘴，当初阮成博虽曾有意，但最终还是作罢了，因为在他心里，像他这样的男人，去舔女人的下阴，不管那个女人是谁，都是件非常羞耻，非常下贱的行径。
　　顾卓婷第一次体会到这种被人口的滋味，只觉下身暖洋洋，如沐春风，飘忽忽，如临海浪，那种酥麻搔痒的感觉，一会儿高起云霄，一会儿又坠入深水，浮浮沉沉仿佛着不到地一般，直羞得扭腰欲躲，又恨不得去挺胯厮磨，当真是好生难受，却又好不舒服。
　　“滋、滋、滋”
　　驼子吃得津津有味，一条大舌在牝户上乱舔乱挑。
　　顾卓婷感觉自己的整个下身被紧紧裹住，内里似有条肉虫在游走，在顶撞，终于夺门而入。
　　“啊……嗯……”她浑身打了个颤，双腿陡地一软，快感如潮水一般席卷而来。
　　驼子有些明悟，心中会意，挑开两片粉唇，钻进里面，去顶动，去刮蹭，一时搅得里面天翻地覆，海浪滚滚。
　　顾卓婷晕乎乎如踩棉絮，强烈的快感让她直觉天旋地转，忍不住双手一探，扶在了驼子身上。
　　就在这清晨的林间，就在这一洼小水潭之中，如此山野风趣里，两个人也渐入佳境。
　　此时的驼子，早已扛起了顾卓婷的一条腿，两手托抱住她丰臀，在一边抓揉，一边狂舔猛噬。
　　再看顾卓婷，一手扶着他肩，一手撑着他恶心丑陋的驼峰，早已顺从了自己的身体，在颤抖，在陶醉，在迷失。
　　咿咿唔唔中，有酥人的呻吟声，有沉闷的舔食声。
　　水声潺潺，滋生在男人舌尖，流淌在两人脚下。
　　“啊……嗯……不行了……我……我要去了……啊……”随着她一声酥人抵死的娇吟，顾卓婷整个人直欲软倒，只觉小腹一阵痉挛，一股热流直泻而出。
　　“唔、唔、唔”
　　驼子只觉一股激流直灌入嘴里，来不及细想，蹲在底下便开始大口吞咽起来。
　　顾卓婷第一次泄身，第一次感受到这种强烈的快感，第一次体会到这种极致的快乐。
　　她以为自己尿了，不堪之下蹲入水里，羞得掩面而哭。
　　“你咋了，是不是我弄疼你啦？”
　　驼子也是第一次，只道是自己哪里做的不对，又见她只顾捂脸摇头，心中更是惶急，“是我不对，你要打要骂都好，千万莫要再哭了，我……我见你哭，心里着实难受。”
　　顾卓婷听说这么一说，果然渐渐停了哭泣，哽咽道：“不关你事，我只是恨我自己，这么没出息。”
　　“嗳，不就是憋不住尿嘛，有啥好恨自己的。”
　　驼子以为她在说刚才尿了的事。
　　“你……”顾卓婷一时气结，她本是在恨自己经不住挑逗，抵不住身体的诱惑，更是在恨父母惨死，弟弟下落不明，自己不但无所作为，还差点堕入淫欲。
　　“咱们现在逃出来了，你以后有什么打算？”
　　驼子见她就要恼羞成怒，赶紧扯开话题。
　　果然，顾卓婷立时顿住，只觉天地茫茫，哪里有自己的去处，幼弟生死难料，自己哪里想得出办法，“我弟弟还在城中，当初有位前辈让我先躲起来，答应我会帮忙寻找，我得等她。”
　　驼子犹豫道：“可咱们不能再呆在这里了，城门的官爷见我这么久不回去，说不定要起疑，要是去家里查看，那就什么都藏不住了，还不得出城追来？”
　　顾卓婷想起昨晚那衙差的尸体尚且还躺在院中，情知他说的在理，不由也慌张起来，急道：“可咱们的衣服都还没干呢。”
　　“哎，先将就着，反正这山林里也没什么人。”
　　驼子倒不以为意，起身穿好后，道：“咱们的包袱还在车上，我去拿来。”
　　两人出逃，当然带了衣物细软，只可惜这包东西一样被泡进了粪水里，驼子找了根树枝挑起，见自家驴子兀自站在那儿，不由心中暗想，两人要是骑驴走，怎么也快不过军爷的马，索性就解了套子，抚了抚驴子道：“以前多有得罪，既然相识一场，如今有难，咱们就各奔东西去吧。”说完猛地拍了下驴臀，那驴儿吃痛，嘶昂一声，就沿着前路奔走了。
　　等驼子回到小潭边，顾卓婷早已穿上了衣服等候，只是那衣物虽有拧干，但穿在身上到底不爽利，她扭扭捏捏，只觉浑身地不自在。
　　驼子的一双眼自打来时便没挪开过，那衣服粘湿湿地贴在顾卓婷身上，把里面什么都透了出来，那份婀娜，那种起伏，身形一览无遗，尤其胸前两团饱满，绷紧中体态立现，两腿当中处，乌影簇簇，隐约间更显神秘，直看得驼子几欲喷血，下体立时就挺了起来。
　　他此时比顾卓婷更是狼狈，湿漉漉的衣服几乎全粘在身上，那话儿一顶，整个就凸显了出来。
　　如此显眼，顾卓婷哪能视而不见，娇羞着赶紧转过身去。
　　驼子的鸡巴更硬了，顾卓婷身后，一个圆润的丰臀儿被勾勒的翘挺异常，肉墩墩又紧致致，让他忍不住想摸，想掐，想深入。
　　远山巍峨，层峦叠嶂，林木苍翠，郁郁葱葱。
　　两人走在山间，脚下早就没了山路，爬到此时，都已汗流浃背，驼子脱了上衣，光着膀子露着驼峰，顾卓婷穿着湿衣又被汗水一蒸，恨不得也脱个干脆，尽管是在这深山野林之中，她亦是不敢，只是悄悄扯散了衣襟，让衣物尽量不贴在身上。
　　驼子时而走在前，转身偷瞧那漏跳出来的大白奶子，时而跟在后，紧盯那两瓣晃摆的挺翘屁股，一时心猿意马。
　　顾卓婷此时哪有力气管他，只当没看见，全都由着他了。
　　“就快到了，我记得那山洞就在前面。”
　　驼子瞅了瞅四周，确定道。
　　顾卓婷总算松了口气，看着身后这崎岖险峻，直如自己曾经的遭遇，如此多的苦难，如今一时得脱，心中不知是该喜还是该悲，再往前看，一片幽深茂密，不知前路何处，不禁又彷徨迷茫。
　　“哎，只能走一步看一步了。”看着身旁偷瞄自己胸部的驼子，顾卓婷气恼的同时，没来由心安了几分，只觉这驼子似乎也不甚难看，不再碍眼了。
　　两人继续前行，往深山而入，头顶烈日悬空，但愿能替二人照尽魉魍魅魑，还他们一个朗朗乾坤。

第10章
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。
　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
　　临安，烟雨朦胧的西湖，仿佛被笼罩了一层轻纱，在这一片湖光水色之中，接天弥漫的水汽与连绵缭绕的云雾交织着，在飘浮，在升腾，湖中，荷叶铺展莲花盛开，满目的青翠与沁香的妖娆，在这和风细雨里随波荡漾，承露摇摆，江南的婉约，犹如一幅轻墨淡水的动人丹青，在这一方天地，洇染而开。
　　湖中画舫往复声乐不息，但堤岸上，却是游人渐少，此时一名少女，高举双手遮着头顶细雨，一边奔跑跳跃，一边娇喊嬉笑，全然不顾他人投来的怪异目光，尽管鹅黄的衣衫已被打湿，却丝毫不影响她快乐的心情。
　　不远处，三个人影尾随其后，鬼鬼祟祟显然不怀好意，当中一位个子最高，长相壮实的汉子擦了擦满脸的雨水，终于忍不住吐了口唾沫，抱怨道：“大哥，这野丫头是不是存心戏耍我们，咱们一路跟到现在，可是连毛都没摸到一根。”
　　那被唤做大哥的年长汉子皱了皱眉，转头问向一旁精瘦矮小的汉子道：“老三，你怎么看？”
　　那瘦个儿看着年青，也就二十来岁的模样，却长得贼眉鼠眼，此时回道：“咱们现在也看出来这丫头不简单，看她穿着哪里像个寻常家的，依我看，咱们还是莫要招惹的好。”
　　那壮汉听罢，立时拧眉瞪眼道：“咋？这就算啦？你早干嘛去了，现在才说不干？”老三小声支吾道：“我不是怕捅到马蜂窝嘛。”
　　“那倒未必。”
　　老大摇头道：“看她先前出手虽然阔绰，但又像是不曾见过世面的，要是官宦家的千金哪会这么没体面。”
　　壮汉点头附和：“可不是，依我看又是哪个旮旯里的员外郎上京找门路来啦。”
　　老三仍有疑虑，提醒道：“看这丫头，好像会点功夫。”
　　壮汉嗤笑一声，不屑道：“一个小丫头，便是懂点功夫又能练得了几年，难道会比当年那位周女侠厉害？”
　　他说到此处，甚是自得，眼见他又要吹嘘出什么花来，老大赶紧打断他道：“你可别乱来，这么好的货色，那位吴掌柜一定愿意出大价钱。”
　　壮汉脸皮一抖，似乎对这位吴掌柜极为忌惮，吸了口气烦声道：“嘿，好不容易碰到这么个标致的妞儿，肉到嘴边吃不到，真是憋死老子了。”
　　瘦小的老三赶忙赔起笑脸道：“二哥不是还有那位周女侠解闷儿么，待会儿回去，尽可让她好生侍候就是。”
　　壮汉一听他话顿时鼓起两只鱼泡般的大眼，叱骂道：“狗屁的女侠，不知脏净的东西，比婊子还不如。”
　　他好似想到了什么，狠狠吐了口唾沫，末了又骂道：“贱货！”
　　老大不以为然，摇头叹道：“这位周姑娘经吴大掌柜调教，能让她出面的非富即贵，这等身价，岂是那些青楼女子能比得了的？”
　　老三赶紧恭维道：“可不是，二哥既有吴掌柜的特许，这等福气，小弟当真羡慕不来。”
　　壮汉听了，这才脸色稍霁，感叹道：“知人知面不知心啊，谁能想那姓周的堂堂侠女，竟会是个淫娃荡妇？”
　　老三却是默然，神色凝重道：“大哥，你说吴掌柜这伙人到底是什么来路？那周瑾虽说不是什么名门大派出身，可好歹也算小有名气，她就这么甘愿受人摆布？”
　　老大摇了摇头道：“这伙人深藏不露，我看吴掌柜背后也是另有高人，咱们还是不要牵扯太多，不然到时连死都不知道怎么死。”
　　他顿了顿，嗤笑一声，续道：“至于那姓周的为什么甘愿做个暗娼，难道你就没发现她如今的名声，比以前大了不少吗？”
　　壮汉嘬了个牙花，不可思议道：“就为了这点名声，什么脸都不要啦？”
　　老大苦笑一声，叹气道：“到了这般田地她还能怎样，咱们干这些掉脑袋的营生，不也是图个利么。”
　　壮汉不再说话，当初他用下三滥的手段擒得这位爱管闲事的女人时，并不知道这是位名传两浙的侠女，等经过一番奸淫，辗转卖给吴掌柜后，这才从他口中知晓，便是从那时起，兄弟三人自知没了退路只得搭上对方这条大船，由原来的偷盗改为了劫人。
　　小雨霏霏，淅淅沥沥，不见停止，反倒越下越大。
　　何半仙坐在自己的搭蓬下，看着那些未曾被这雨水浇去兴致的才子佳人，望着伞下那一抹抹动人的婀娜，正试着分辨哪几位是哪家的花娘，哪几位又是哪家的“女校书”，就在此时，一个人影猛地扎将进来。
　　生意进门，何半仙顿时来了精神，赶紧坐直身子道：“这位小娘子，是算卦还是测字？”
　　少女正低头自顾抖着衣衫，听了这话，甩了甩湿漉漉的头发，这才抬起脸来。
　　何半仙迎面望去，只觉眼前一亮，不由暗自喝了声彩。
　　好一个娇俏烂漫的精致丫头！
　　好一位明艳绝伦的亭亭少女！
　　仿若误闯人间的花妖草魅，古灵精怪，娇媚可爱，又似落入凡尘的九天玄女，丰姿绰约，明艳动人。
　　何半仙一时竟看得痴了。
　　“铁口神断？好大的口气。”少女瞅了眼边上的幌子，鼓了鼓腮帮，闪着一对点漆般的双眸，扬起嘴角嗤笑道：“尽说大话，你真个有这么厉害？”何半仙挺了挺胸膛，笑道：“小可在这儿摆了十几年摊子，不见有人来砸我招牌，想必还是有几分准的，姑娘若是有意，这样吧，我先赠你一卦，如何？”少女来了兴致，眉开眼笑道：“好啊好啊，姑奶奶正想见识见识你的本事。”
　　何半仙倒也不虚，一边递纸笔过去，一边问道：“姑娘是算前程还是测姻缘？要是想好了就出个字吧。”少女拿过笔也不落坐，随手写了个字，拍手道：“那就先算算前程。”何半仙取过来一看，凝眉摇头道：“只怕姑娘的将来颇多不顺，命途坎坷啊。”
　　“哦，怎么个不顺？说来听听。”少女依旧嬉笑言欢，浑不在意。
　　何半仙道：“姑娘可是江湖中人？”他虽是问，神色间却是自信满满。
　　“咦，你怎得知道？”少女这才露出一丝的惊讶，她低头瞧了瞧自个儿，骤然明白，双目一翻不屑道：“就凭我这身打扮？”
　　何半仙摇头笑道：“这天下间习武之人可不见得全都是江湖中人，这江湖之人却也并非全是习武之人。”
　　少女暗自点头似觉有理，不禁愈发好奇，歪起脑袋追问：“那你说说，你怎么断定我是江湖人的？”
　　何半仙指了指桌上的那个字，道：“姑娘请看，你写的这个字，草字打头，谷字在底，所谓：‘草屋片瓦容身，山野谷穴栖人’，正是暗合居无定所四处漂泊之意，不是乞丐便是行走江湖的草莽中人，我看姑娘决非乞丐，那便只能是江湖之人了。”
　　少女嗤了一声，意有不服，撇嘴道：“强词夺理，照你的意思，我刚才要是写个宝字，岂不得是个金玉满堂的大富之人了？”她还欲再说，似乎是想到了什么，一下又止住了不言。
　　“可姑娘偏偏就写了这个『蓉』字。”何半仙叹声道，“时也，运也，命也，姑娘的将来注定要劳碌奔波，命运多舛。”
　　少女莞尔一笑，依旧心中无碍，暗道自己的爹爹可是江湖五绝之一，家里又是钱财不缺，当真便如‘宝’字一般，纵然自己现在赌气离家，难道做爹的还真不来管自己不成。
　　少女正是黄蓉，东邪黄药师的宝贝女儿。
　　黄蓉一屁股坐到椅上，拍了拍那个“蓉”字道：“那你再算算姑奶奶的姻缘，这字底下的『八人口』，你总该不会说，是我将来会有八个夫君吧？”她说着此话丝毫不觉为羞，倒像个玩童，眼里嘴角净是戏谑，仿佛就想着看对方怎么出丑，却如何能想到自己一语成谶，将来果真应了这八夫朵妻之命。
　　何半仙拈着颌下青须，浅笑摇头，缓声道：“你我薄缘已尽，姑娘若想再算，请付卦金十两。”
　　十两的卦金，可谓要价极高，不料黄蓉想也不想，从腰间摸出一锭银子拍到桌上，“算来听听，姑奶奶的夫君到底如何？”
　　何半仙面皮一抖，他此前看这少女并无诚意，便胡乱说了个价想让她知难而退，不成想这丫头还真就拿了钱出来，但自己又哪里会跟钱过不去，当下呵呵一笑，取了银子收入怀中，这才道：“姑娘前途既明，将来自要嫁个江湖人这才门当户对夫妻和谐，你也不用失望，听我好好给你算一算。”他喝了口茶，悠然自得道：“蓉，芙蓉也，独冠群芳，艳美而不自藏，这字既出姑娘之手，也如姑娘的姿容一般，倒是应了这美艳之名，又有前人称赞芙蓉『犹胜无言旧桃李，一生开落任东风』，这般坚毅高洁，刚正不屈的风骨，那便是要应在姑娘的夫君身上了，想来日后你的男人定是位顶天立地，英勇气慨的江湖好汉。”
　　黄蓉先前听得他夸赞自己美貌，本就心中窃喜，又听他说自己将来会嫁个英雄般的好男儿，不由暗中点头自觉理所应当，脸上不自禁已是喜笑颜开，一时间倒是也少了几分捉弄人的心思。
　　那何半仙见她笑靥如花，姿容绝美，便是看着也觉赏心悦目，正想再说几句顺耳的好话，陡见她一双妙目忽地泛润水汪，其间媚光闪动，湿意朦胧中，恍惚间只觉秋波微荡，潋滟妖娆，直教人心乱意牵，心痒难耐，恨不得立时上前将她好好疼爱一番，好在这种感觉转瞬即逝，何半仙不由心头一震，暗暗吃惊：“好一个桃花渐欲迷人眼！”正待细瞧，又哪里还有刚才的半分影子，仿佛昙花一现，转瞬便消失不见。
　　“这少女刚才分明是桃花之相，怎地又没了，难不成是我眼花？”何半仙心中沉吟，一时狐疑万分。
　　这天下之人千千万，每一人有每一人的样貌，虽有相似却绝无相同，因而才有面相之说，这“桃花渐欲”便是桃花相的一种，此面相者虽好风骚善惑人心，却与同为淫色的狐媚相不同，一个是诱惑人的魅惑，一个却是蛊惑人的媚惑，桃花只是随风飘香，狐狸却是淫乱作祸。
　　此时细雨渐止，黄蓉游心未减，当下起身便走，只把这算卦测字当做游戏一般，徒留何半仙愣在原地沉思不解。
　　“臭丫头，这次看你还往哪里跑。”不远处，三人中的壮汉眼见黄蓉的背影往小道而去，不由心中大喜，赶忙快步跟了上去。
　　小道曲径通幽，虽僻静却景美，黄蓉漫无目的，一路走走停停，不觉间已不知身在何处。
　　三人跟在后面，眼见四周再无旁人，壮汉拔步追上，挡住去路调笑道：“丫头，一个人玩太闷，不如陪大爷耍耍？”
　　黄蓉眉眼一弯，脸上顿时挂起笑意，她背负双手，就这般俏生生立在当中，笑嘻嘻道：“好啊，我正无趣，你想怎么玩呀？”
　　壮汉见眼前女子没有丝毫的胆怯，不禁一愣，暗中嘀咕：“莫不怕是个傻子？难不成是陷阱？”他下意识睃了眼四周却并无发现不妥，为免节外生枝，当下对同伴使了个眼色，哈哈一笑走将上去道：“好说，这天底下恐怕没有比这男欢女爱更好玩的事啦。”他说着已到近前，话音刚落，猛地抬手直扣黄蓉肩头。
　　眼见一只大手往自己身上抓来，黄蓉依旧嘻笑连连，不但不闪不避，反而挺身前凑跃跃欲试。
　　那壮汉见她如此不由双目一凝暗道不妙，可他毕竟功夫不到家，这使出去的力一时间又哪里收的回来，手掌甫一交触，便听“啊”地一声惨叫，就见那壮汉仿若被什么东西咬到了一般，猛得缩手退了回去，捂着手掌一时疼得连背都佝偻了起来。
　　“老二，咋回事？”那年长的老大明明见这少女不曾动作，便让自己三人中功夫最好的老二吃了亏，心中不由大惊，赶忙从腰间拔出一把匕首挡在胸前，他弯腰蹬腿，作出豹突之势，眼中余光却不时偷瞄周围四处，想着一旦事有不利，便要立即逃走。
　　“妈的，这丫头身上有刺，疼死老子了。”那壮汉缓过劲，握着鲜血淋漓的一只手，一边扯下腰带胡乱包扎，一边紧盯黄蓉，忌惮之余，一时竟不知该如何出手。
　　那老大听他这般说，料想是这丫头穿了什么防身之类的护甲，心里反倒放松下来，当下出声喊道：“她身上有护甲，你攻她下三路即可。”壮汉听得他提醒也反应过来，嘿了一声道：“瞧我这脑子，老子怎么没想到。”他见黄蓉犹自笑嬉嬉地束手傲立，心中愈发恼怒，不由甩了甩受伤的手掌，呲牙道：“别以为穿了护甲就有恃无恐，哼，等老子扒了你这身刺猬皮，看你还笑不笑得出来。”说着便又气势汹汹的大步迎了上去。
　　黄蓉自小练武，虽时常偷懒耍滑，但毕竟家学深厚为人又机敏聪慧，眼下便是有十个这般的壮汉亦是伤不得她半毫，此时见他抬腿来踢自己膝盖，嬉笑间倒也不慌不忙，她半转侧身，足尖只稍一点，当即便踢中了他腿弯处的穴道，等壮汉腿上酸麻收不住力堪堪扑倒之际，黄蓉早已闪到了他身后，不由分说，照着那撅起的屁股就是抬腿一脚，这一脚黄蓉可是使全了力气，直踹得那壮汉飞扑出去，摔在地上足有几丈之远，口中更是啃了一嘴的污泥，连牙齿都被磕掉了一颗。
　　“哈哈，恶狗扑屎，的确好玩。”
　　黄蓉拍手大笑，走上前去一脚踩住壮汉的背心，戏耍道：“你这大狗这么爱咬人，姑奶奶今天非拔光了你的牙不可，叫你以后还敢不敢再乱咬人。”她一边说着，一边从踩住的腿上抽出一把分水峨眉刺，用剑身拍了拍地上男人的面颊，嬉笑道：“还不快把你的狗嘴张开。”
　　底下的壮汉此时只觉后背上仿若压着一尊石像，加上自己的一条腿知觉全失，哪还不明白这是踢到了一块铁板，俗话说大丈夫能屈能伸，当下赶忙求饶道：“女侠饶命，是我这狗眼不识真英雄，还请女侠大发慈悲，饶了我这条狗命吧。”他一边磕头，一边竟呜呜地哭泣起来，模样甚是可怜。
　　黄蓉撇了撇嘴，嗤声道：“大男人还哭鼻子，真不知臊，我又没说杀你，不就拔几颗牙么，瞧把你吓的。”壮汉讨饶道：“没了牙小的吃不了东西，不吃东西，小的就会饿死，还求女侠饶过小的吧。”
　　“那我可管不着，又不是我饿死。”
　　黄蓉将剑尖抵住他脖颈，又逼迫道，“再不张嘴，我可要刺啦。”她虽年纪尚小，但从小被父亲带大，哪里会是个心慈手软之辈，只待对方一个不老实，她便真要扎将进去。
　　站在不远处的老大见这小姑娘厉害，哪还敢轻举妄动，他倒也干脆，扑通一声就跪了下来，拱手讨饶道：“不知小仙子下凡，我等多有冒犯，还请仙子高抬贵手，饶恕我等。”那作为老三的青年立在一旁惊得目瞪口呆，他想不到自己的大哥还能这么的——无耻。
　　“喂，你这老头真不要脸，不过话倒是蛮好听。”
　　黄蓉听他称作自己仙子，心中自然欢喜，正想着要不要就此放过他们，陡听那青年叫了声“小心”，她不愧为机敏过人，动念奇快，在这千钧一发之际，只见她足尖一踩，侧身飞跃而起，犹如一只轻盈的小雀，在壮汉头顶打了个旋儿，轻轻巧巧便落到了另一侧，此时再看原先那边，尘粉漫天，飞飞扬扬，却是底下那壮汉趁着她不备，撒了石灰出来。
　　“哎哟！”那壮汉被黄蓉在背上一踩，看似无力，实则暗藏内劲，直疼得他嗷嗷大叫起来。
　　原来他先前哭饶卖惨都是假装，就等这一时，黄蓉当下动怒，气鼓鼓道：“你可真不知好歹，还敢跟姑奶奶耍阴招，作死么？”说着，挺出峨眉刺，一下扎进了壮汉的脖子，出手竟是毫不迟疑。
　　剩下两人见她这般心狠手辣，悚然一惊，当下转身发足奔逃而去。
　　黄蓉也不追赶，拔出峨眉刺在壮汉身上擦拭干净插回脚上，这才仿佛没事一般，施施然离开。

第11章
　　临安，不愧为繁华之地，四方之民，俱云集于此，城中八街九陌，店铺林立，街上往来商贾，络绎不绝，便是金发碧眼的胡商异族，也是不少鲜见，那些琳琅满目的珠玉珍宝，色彩纷呈的绫罗绸缎，各相争比奢华，当真是集四海之珍奇，会寰区之异味。
　　如此热闹的地儿却也有清静幽雅之所，这如意楼便是其中之一，寻常之人难得其入，更不知其买卖为何。
　　此时，一辆通体雕花的马车徐徐而至，在楼前停将下来，不刻便从车里走下一位年轻的公子哥儿，径自往楼内而去。
　　尚未进门，便有门丁迎上前来，口中唱诺道：“衙内今日怎么得便亲自前来，小的惶恐，只怕招待不周。”那公子哥被接进门去，问道：“吴掌柜可在？”门丁忙迭声应道：“在在在，小的这就去通报。”说着将贵客引到二楼雅间坐了。
　　不待多时，便有一个肥胖的中年男子进得房来，笑道：“袁公子今日得闲，莫不是咱家的李大小姐又使性子了？”
　　男子哈哈一笑，道：“有吴大掌柜在背后牵绳，她就是使些小性子，那也是情趣。”
　　他顿了顿又道：“只是连日来玩耍，有些着累罢了。”
　　吴掌柜道：“你怕不是累，又是腻了吧？”
　　那公子哥道：“你也知我脾性，是个喜新厌旧的主，女子在我眼里，不过是身上的衣服，刚穿尚觉新鲜，久了难免想着要换。”
　　吴掌柜摇头笑道：“公子此次来，是来挑衣服？”
　　男子迟疑道：“最近听闻户部侍郎许大人的府上，藏了位风华绝代的美娇娘，不知可有其事？”
　　吴掌柜肥脸一颤，强笑道：“衙内说笑了，既然是许大人府上的秘事，我又如何得知。”
　　那公子哥轻笑一声，斜睨道：“怎得，是怕我出不起价？”
　　吴掌柜叹了一声，道：“那女子是他心中的魔障，可不比性命重要，我劝衙内还是打消了念头为好。”
　　那袁公子笑道：“想不到许老儿还是个痴情种，被你这么一说，我倒更来了兴趣。”
　　吴掌柜苦笑道：“衙内这又是何苦，那女子不过是寻常之人，只因许大人年轻时她尚幼齿，这才一直成了他心中的执念，真要说起来，那女子也不见得有多貌美。”
　　袁公子听罢，正将信将疑，又听吴掌柜说道：“说起美貌，昨日我那几个帮闲的在西湖边上碰着一个小姑娘，那容貌被说的天上仅有地上绝无，也不知是真是假。”
　　那袁公子眼中一亮，立时来了性致，但见掌柜神色，忙诧异道：“不曾得手？”
　　吴掌柜道：“何止，还被宰了一个。”
　　袁公子心中一动，道：“莫不是和那姓周的一般，也是江湖侠女？”
　　吴掌柜点头道：“只怕是了，而且听逃回来的讲，功夫异常了得，怕不是比周女侠厉害了不知多少倍。”
　　袁公子这才惊异道：“难不成是哪个名门大派的？这可好，本公子还尚未尝过这些个名门侠女的滋味。”
　　吴掌柜摇头道：“衙内还是小心为妙，这些个大门大派出来的，可不比姓周的这种野路子，只会沽名钓誉，那当真是没一个好相与的。”
　　那袁公子嗤笑一声，不屑道：“那又如何，难不成还敢和朝廷作对？惹恼了我，平了她的山，灭了她的派，你只管说，这女子现在在哪？”
　　却说黄蓉此时正在城中游玩，她初次离岛，知临安繁华热闹，便直奔此地而来，尚未玩够岂会轻易离开，她东游西逛，看到好玩的就上去凑个热闹，遇着好吃的就停步买些品尝，转眼已是华灯初上，这千灯万火，直耀如白日，买卖依旧不绝。
　　黄蓉一路信步游玩，正高兴间忽听得一声尖叫，“抓贼啊！”声音落处骚乱顿起，人头攒动中，隐约便见一人匆匆往这边跑来，眼见不刻就要撞到自己身上，黄蓉不待闪避，又听一声娇叱从上方传来，“贼子，往哪里走。”抬眼处便见一个白影从旁边酒楼上跳跃下来，堪堪落在那人跟前，却是个白衣白裙，身姿绰约的女子。
　　“臭娘们，滚开。”那汉子收不住脚，伸手急推。
　　女子哼了声，侧身闪开脚下一带，同时伸手拍掌，使了招“顺水推舟”，招式简单却是管用，那汉子一个趔趄顿时扑倒在地，被那女子一脚踩住动弹不得。
　　黄蓉看着眼前这熟悉的一幕，甚合心意，又见这女子面目柔婉，姿容秀丽，不由拍手道：“打得好，把他的手也砍下来，看他以后怎么偷东西。”
　　那女子眉头一皱，暗道这小丫头果然心狠手辣，口中却笑问道：“小妹妹，那你说是砍他左手，还是砍他右手呢？”
　　黄蓉不假思索道：“当然是全都砍啦，这种人，不能给他留念想。”
　　女子摇头叹声道：“他虽可恶，但罪不至此，朝廷自有法度，咱们还是把他留给官府处置吧。”
　　正说间，两名官差也已赶至，当中一人拱手道：“原来是周姑娘，有劳。”
　　另一人也笑道：“这贼子倒不长眼，敢在周女侠眼皮底下惹事，活该倒霉。”
　　那女子与官差客套了几句，等见他们离开，这才又对黄蓉笑道：“小妹妹长得真是俊俏，我看着都觉欢喜，若是无事，不如陪姐姐上去坐坐，吃点宵夜可好？”
　　黄蓉自是点头答应，那女子又道：“我叫周瑾，妹妹你呢？”
　　黄蓉双眸一转，俏皮道：“我啊，你就叫我莲儿吧。”她怕爹爹来寻，这才不想留下自己的真名，倒也并非有意欺瞒。
　　两人落座，周瑾唤来伙计添了几个小菜，吃喝间言谈甚欢，黄蓉虽打小听惯了父亲讲的那些江湖趣闻，但此刻再听这位姐姐的种种冒险亲历，一时也觉心潮起伏，欣然向往。
　　这周瑾有意迎合，相谈自然极是投机，二人说说笑笑，不知不觉已漏尽更深，周瑾这才起身抱拳道：“莲儿妹妹，今日相聚也是缘份，姐姐很高兴，但天下无有不散的筵席，咱们也到分别的时候啦。”
　　黄蓉有样学样，亦是抱拳道：“那咱们就后会有期啦。”说罢，两人四目相对，一同咯咯娇笑起来。
　　周瑾离开酒楼，拐了几个街角，又转回酒楼后门，这才施施然走到一间房前。
　　门口站着一人，虽是护院的装束，但周瑾却知他以前的名头，恭恭敬敬行了礼这才推门进去。
　　房内已有人等候多时，当中一人正是那袁姓公子，见她进来，忙招手道：“周女侠，来，这边坐。”她脚步一顿，下意识看向另一侧那位肥胖的中年男子，只听那吴掌柜道：“既然是衙内相请，你还不快快过去。”
　　周瑾这才低眉走近，屈身轻轻虚坐到这位衙内腿上。
　　袁公子顺势将她搂抱住，一只手已攀上了这位女侠的胸脯，先前还在街上出手锄恶的侠女，此时竟如妓妾一般，柔弱的任他施为。
　　“那小妮子是何许人，可打探清楚？”袁公子一边揉着周女侠的胸，一边开口问道。
　　周瑾摇头道：“这小丫头甚是机警，家里的情况没有透露半点口风，我只知道她此次是偷跑出来，嗯……”她话音刚落，猛觉胸前一紧，忍不住闷哼出声。
　　袁公子面上不悦，手己伸进周女侠的衣襟，狠狠掐住了她的一只奶子。
　　惩戒小恶人的周女侠转眼就被大恶人惩戒。
　　吴掌柜双眼一眯，开口骂道：“没用的东西，你说你除了这身肉，还有什么用？就算那小妮子不肯说，难道你就不能将她挽留下来在此投宿？”
　　“奴婢……想过，但我怕……怕她起疑，坏了……公子好事。”
　　周瑾咬牙忍耐，一张俏脸己是泫然欲泣。
　　吴掌柜这才点头道：“那小妮子功夫了得又机警过人，你谨慎些倒的确没错。”
　　袁公子看了眼吴掌柜，知他虽是责问其实是在为怀中女人求情，便松开手道：“那接下来怎么办？”他倒不是怕这吴掌柜，只是有些忌惮吴掌柜背后的那些人。
　　吴掌柜道：“公子放心，这么晚了料想那丫头也不会离城，只要不离开这临安城，她要投宿想必也不会舍近求远，附近的酒店客栈我早己留了人手，只等她一入住，定逃不出我的手掌。”
　　袁公子这才脸色稍霁，笑道：“不愧是吴掌柜，怪不得连我家那老头子也对你赞赏有加。”
　　吴掌柜肥脸立时挤作一团，谦卑道：“能得府尹大人赏识，让在下真是受宠若惊。”
　　袁公子笑道：“好说，那咱们现在就等好消息吧。”他说着拍了拍怀中女子的后背，又道：“趁此空闲，就有劳周大女侠先替本公子热热身吧。”
　　周瑾听罢，乖巧地滑下身去跪到男人腿间，熟练地掏出他男根，俯首凑唇，轻轻将它含住。
　　袁公子舒服地吁了口气，看着底下周大侠女那张讨好奉迎的俏脸，他心中一时惬意无比。
　　刚刚安静下来的房中，立时嗞啧之声大作。
　　周女侠毫不羞耻，当着另一人的面，在给男人吞吐吸吮。
　　门外，那中年汉子脸上露出一丝鄙夷，心中却躁动起来。

第12章
　　却说黄蓉从酒楼出来，站在依旧喧闹的街市中不免有些意兴阑珊，她漫步闲逛了一阵，最后还是决定投宿休息。
　　找了家客栈进去，掌柜的正坐在柜台角落发呆，见有客光顾只是嗫嚅了下嘴唇却不起身招呼，倒是一旁的伙计，双眼一亮赶忙热情的过来接待，“姑娘可是打算住店？”
　　黄蓉丢出一粒碎银，点头道：“来间上房，要最好的。”那伙计双手兜接住银子，低头哈腰道：“好嘞，天字一号房，小的这就安排。”
　　跟着伙计上了楼进到房中，等点亮桌上的烛灯，黄蓉打量一圈倒也满意，见角落屏风后置放着浴桶，不由心中一动，吩咐伙计道：“去打些香汤上来，还有别忘了给我砌壶好茶。”伙计应声而去，不刻便拎了壶茶上来，黄蓉倒了杯闻了闻，茶算不得好茶，倒也没有蒙汗药之类的怪味，不由心中哂然，暗道父亲危言耸听，这寻常百姓家做的生意，哪里来的这许多江湖险恶。
　　她当下放心，一边看着伙计来回忙着取水，一边慢慢啜饮。
　　“客官，水备好了。”伙计拎着木桶累得呼呼直喘，却依旧站在门口不走。
　　黄蓉走上前，探手入水搅了搅，但闻桶中异香扑鼻，不由问道：“好香，这是加了哪些汤药？”
　　伙计面有得色，自夸道：“这可是咱们店里特制的香汤，除去五香，当中还加了不少的好药，我可不能告诉你。”
　　黄蓉掬了一捧放在鼻间闻了闻，嗤笑道：“不就是香草，嗯——”她顿了顿，迟疑道：“还有水香？”
　　伙计惊异道：“姑娘好生厉害，这都能闻得出。”
　　黄蓉展颜一笑，她自小便被父亲教授医卜星相，虽未样样精通，但粗浅的医药道理还是知道一些，此时听得他夸赞，不由心中窃喜，生出几分自傲来，“瞧把你们稀罕得，有什么大不了。”说着抛给他一钱银子，笑道：“待会儿我洗澡你可别打什么歪主意，要是敢来偷看……”
　　她伸出两指一戳，露出一副凶恶的模样，“小心姑奶奶挖了你这对眼珠子。”
　　那伙计吓得赶忙摆手道：“不、不、不。”
　　黄蓉见他如此害怕，一时倒起了玩心，笑盈盈道：“是不想呢还是不敢？难道我不好看么？”这种话若是寻常女子避之尚且不及，但她从小在岛上长大，又自幼受父亲薰陶，对道德礼法本就视若无物，此时说来竟丝毫不觉为意。
　　那伙计见黄蓉一张宜嗔宜喜的俏脸，不禁呆了一呆，脱口道：“好看，好看极了。”他话出口，才觉失言，赶紧低头又道：“小的不敢，不敢。”
　　黄蓉咯咯娇笑一声，这才摆手道：“去吧，把门关上。”
　　听得伙计下楼，黄蓉上前扣了门栓，这才躲到屏风后面，开始脱衣。
　　随着衣衫褪尽，一具雪白的胴体显露出来，曼妙的身姿起伏有致，骨肉均匀却又曲线诱人，肌肤娇嫩，细若凝脂，犹似粉雕玉琢的一般，小蛮腰秀挺又不失柔美，一双浑圆的大腿紧致匀称，翘臀丰润，椒乳挺拔，仿佛全身上下，每一寸都透着青春，每一处都散着活力，尤其当中一点漆黑，神秘却又分外让人为之向往。
　　如此美妙的身体，配上她绝丽的容颜，当真是世间罕有，便是和圣在世亦要坐怀其乱，佛祖下界也得动了凡心。
　　袁衙内不是和圣，更不是佛祖，所以当客栈的伙计将昏睡在浴桶内的黄蓉扛到他面前的时候，袁公子便迫不及待的剥去了临时裹在她身上的衣服，赤裸的黄蓉再次被一览无余地呈现在了另一个男人面前。
　　“喔——”袁公子舒服地颤抖一声，坐在床边，已是伸手握住了黄蓉的一只胸乳，入手丰弹坚挺，柔滑异常，虽未完全长开，倒也能覆掌一合，他心中激荡，伸出另一只手去，将剩下的那只也一齐抓住，就再也舍不得放手，立时肆意的抚捏揉搓起来。
　　黄蓉一对雪嫩的椒乳开始在他的掌中变化多姿起来，时而鼓胀，时而扁圆，转眼又扭曲成各种形状，在饱受风霜之中，顶上那两朵嫣红亦如梅花一般，渐渐绽放开来。
　　“咕嘟”，随着一声吞咽，粗重的呼吸在耳边响起，袁衙内正自陶醉，不禁心中一顿，面前女子虽为一等一的绝色，但自己何至于如此不堪？
　　他疑惑转头，这才发现那名伙计尚还站在自己身后，正伸着脖子探着头往床上猛瞧，不由嗤笑一声，道：“你这奴才，想必来的时候早过足了手瘾，怎的，难不成还想来试试深浅？”伙计赶忙躬身道：“岂敢、岂敢，小的就是吃了豹子胆也不敢染指公子的猎物。”
　　袁衙内此时一颗心全在黄蓉身上，早已按耐不住，哪里真个计较他是否有所染指，开口骂道：“还不快滚。”那伙计却不急，接着道：“掌柜的有吩咐，让小的提醒公子，此女功夫厉害，一定要将她戴上手铐脚链，免得待会儿畅意处，枉送了性命。”说罢便径自走了。
　　袁衙内心中一凛，颇以为然，美色虽好，但自家性命更为要紧，想到此处，他赶忙爬上床掀开被褥，从床板四角处各拖出一副镣铐来，将黄蓉双手双脚都锁了，这才放心。
　　看着被自己四脚大开绑在床上的赤裸黄蓉，他淫笑一声，和衣便扑了上去，“小美人，公子疼你来啦。”
　　袁衙内趴在黄蓉身上，好一顿乱亲乱摸，可怜黄蓉尚自昏迷，哪里会有反应，等他过足了一番手瘾不免也觉索然无趣，不由起身脱光了自己，握着那根挺而不坚的阳具，一脚就跨到黄蓉头前，蹲身道：“美人儿，来，先来尝尝本公子的宝贝。”他说着托起黄蓉螓首，将男根顶到她唇边，挨着一对丰润的唇瓣便开始厮磨起来，擦了一阵，又挑开她的唇齿，屁股一挺，直插了进去。
　　阳具抵着黄蓉的舌苔深滑入里，不刻便挤塞进了咽喉，若不是她此时无甚知觉，只怕这一下就能让黄蓉背过气去，小嘴里虽柔润异常，但到底口舌不灵，又有牙齿相嗑，袁衙内不便抽动，但觉阳根裹在一片柔软温润的紧仄里，依旧让他舒爽无比，低头再看底下这天仙般的美人儿，此刻却埋在自己胯间含着自己的屌儿，更是让他畅快非常。
　　不意间想起同为侠女的周瑾，他心中一动，邪笑道：“美人儿，等日后那吴老鬼将你驯得乖顺了，本公子定来尝尝你这美人盂的滋味。”想到将来有朝一日，自己便可像对那周女侠一般，在这位绝色美人的嘴里任自吐痰撒尿，这种变态的快意一时让他心潮澎湃，不由摁住黄蓉的脑袋摇晃碾磨起来。
　　黄蓉昏昏沉沉恍若梦中，仿佛回到了孩提时在海里戏水的光景，一会儿如被小鱼啄食浑身酥痒，一会儿又似浪花拍面满脸咸湿，正飘飘荡荡心中舒服，忽又觉身子发紧，似被海草缠住瞬间拉入水里，顿感呛水异常不能呼吸，她想挣扎，可巨浪汹涌而至，立时将她甩得天旋地转不能自己。
　　此时再看黄蓉，只见她双眉紧蹙睫毛乱颤，鼻翼翕张气息渐促，饶是如此，却始终还是不得将醒。
　　她口里堵着肉屌，又被男子劈头盖脸的闷在胯里，一时间，已是不自觉喉头滚动吞咽起来。
　　“喔……”袁公子浑身一颤，舒爽地呻吟了一声，感受着阳根顶端夹在内里嫩肉中的蠕动与裹吸，阵阵酥麻入骨的快感立时涌将上来，顿觉脑中一热，一股恣意的兽性瞬发而生，他本就视女人为玩物，哪里懂得什么怜香惜玉，当即忍不住伏下身去，把黄蓉的螓首压在胯下，挺动起屁股尽管发泄。
　　“叽咕、叽咕、叽咕……”随着阳根的肆意冲撞，黄蓉虽无知觉，口里却本能的生出许多津液来，抽动间，一时搅声大作唾液横飞。
　　“啪、啪、啪……”男人的小腹叩击着黄蓉的脸面，不断发出肉击的闷响。
　　袁公子趴伏着，耸着屁股将黄蓉的小嘴当作肉屄一般的在抽送。
　　湿黑的阳根夹在洁白的贝齿间飞快进出，虽有刮擦之感倒也并无大碍，前端顶着柔软卷在一片温润紧箍之中，随着嫩肉的律动在磨蹭，在吞噬。
　　袁公子屁股耸得欢实，肉屌直进直出，在黄蓉嘴里翻江倒海，直顶得黄蓉秀颈弯折俏面微仰，一时间唇肿舌歪，口角流涎，是再也合不拢嘴。
　　“嘶……啊……”强烈的快感让袁公子一时舒服透顶，许是先前就已被那位周大侠女吮得精巢不稳，此时再经这番刺激，终于精关失守，阳水犹如缺堤的江河一般，瞬时喷薄而出。
　　“呃、呃、……”袁公子伏在黄蓉头顶闷哼连连，跳动着男根将一股股阳精全注进了黄蓉的咽喉，随即顺着食道滑进她肚中。
　　可怜黄蓉，尚在昏迷便被陌生男子灌了一肚子的阳精，若是事后苏醒，也不知要如何作想。
　　袁公子长舒了口气翻身下来，看着那些不及灌入的阳精从这美人儿的口里倒流出来，这股玷污美人的满足感，让他一时快意无比，当即坐起身，在旁边柜架上一阵翻找，从满架子的一堆瓶瓶罐罐中，寻出一粒丹药来吃了，这才心满意足的躺下休息。
　　此时再看这间屋舍，陈列奇特，除了一排排琳琅满目不知名物的柜架，尚有几张稀奇古怪的坐椅和软榻，也不知拿来何用，但见其形状样式，只需稍加猜测，又不禁让人为之耳热心跳。
　　此处便是如意楼的如意窟，专为行欢交合之所，其间各种淫药奇材，应有尽有，正可谓：“入了如意窟，财身两空枯。”却是一点不假。
　　如意楼有三层，就在二楼袁公子肆意凌辱黄蓉的时候，三楼另一间房中，周女侠跪坐在吴掌柜腿旁，如一条乖顺的小狗，此刻正仰着俏脸小心翼翼问道：“主人为何不应了衙内？难得他肯专情那丫头，咱们若是成全他，将来如意楼的买卖岂不顺利许多？”
　　吴掌柜长叹一声，抚了抚她的头顶，道：“你呀，还是想的太简单，咱们开这如意楼，难道真的只是为了买卖？”
　　他话中一顿，沉吟道，“要说买卖也无不可，但绝非是你想的那般为了钱财，教主志向远大，小小的江湖之地哪容得下他的抱负。”
　　他接着又道：“再说那丫头资质不俗，若调教得当，日后定能大用，袁庆虽为衙内，但真有要事，他又如何做得了主。”
　　周瑾道：“他虽无实权但到底是府尹大人的儿子，真要有个事，他父亲不至于置之不理吧？”
　　吴掌柜摇头苦笑道：“你当这些个做官的这般好说话？万一真的事有不及，别说那位府尹大人翻脸不认人，就算是他这个儿子，到时也舍得大义灭亲。”
　　他嗤了一声，讥笑道：“可笑那帮欢喜教的娘们，还妄图用男女之事来牵制这些官员，真是被干糊涂了。”
　　周瑾心中黯然，自己又何尝不是被他拿来巴结权贵？
　　至少人家还有个名份，虽是小妾，但要是碰到个会疼人的，还不一样过日子？
　　总好过自己这般被送来送去，连个婊子都不如。
　　吴掌柜见她低头不语，伸手抚住她头顶道：“你不一样，我也不舍得让你这么辛苦，只是现下咱们手头找不出比你更出色的人了，只好委屈你，将来教中论功行赏，定不会亏待于你。”
　　周瑾轻轻靠住他腿，叹声道：“还是辛苦点好，我也没觉得什么委屈不委屈的，要是真闲下来，我反倒要害怕。”一个没利用价值的药奴，恐怕离死也就不远了，这一点周瑾倒是能想得明白。
　　吴掌柜知她一贯乖巧，有心爱护，当下便安慰道：“放心吧，到时即便我解不了你身上的毒，但保你周全想来问题不大。”
　　周瑾听了，果然展颜笑道：“还是主人最疼瑾儿了。”她说罢伸出一只手去，径直握住了他的男根轻轻撸动起来。
　　周女侠媚眼如丝，脸上春情涌动，咬着唇角就要去解他的裤带，却不意被他伸手拦住。
　　只听吴掌柜道：“你我之间，无须如此，有这个心就好。”他拉起周瑾，让她坐到自己腿上，这才又道：“先前那个伙计，你看此人如何？”
　　周瑾枕着他肩思虑了片刻，道：“瑾儿看着平平，没觉出什么不同，但既然能入得了主人眼中，想必定有他的过人之处。”
　　吴掌柜道：“我欲将他收入门下，你觉得如何？”
　　周瑾这才讶异，直起身勾住他的脖颈，问道：“他不是本教中人？”
　　吴掌柜摇头道：“他是城南四虎的人，这恶虎帮虽在本教眼中不值一提，但到底在这城中经营日久，有些事交给他们去办倒容易许多。”
　　周瑾疑惑道：“主人若想控制恶虎帮，直接找那四虎才是，为何却找上这无名小卒？”
　　“去控制四虎？”
　　吴掌柜笑道：“那跟咱们直接吞了恶虎帮又有何区别，况且这背后的主家依旧会弄个五虎、六虎出来。”
　　周瑾一时想不明白，奇道：“那主人收他又是为何？扶持他尚且费力不说，何况将来是否能堪大用还得两说呢。”
　　吴掌柜叹道：“这儿毕竟是天子脚下，本教的名声又不太好，若不是有这如意楼做幌子，只怕这些个权贵官老爷们没人会愿意与咱们牵扯。”他凝神沉思，一只手却无意识地抚上了她的胸前，一边揉捏着，一边续道：“我收他也是一时起念，权当是在那边钉颗棋子，一来看看有没有机会打进恶虎帮，二来也是想盯一下与他们接触的欢喜教究竟都在做些什么勾当。”
　　周女侠拗着腰挺起着胸脯，奉迎着他的手掌，酥声道：“那主人还将他带进如意楼，就不怕被有心之人留意了去？”
　　吴掌柜呵呵笑道：“所以我才挑他这个无名小卒啊，说起来他能不动声色当着那丫头的面下毒，就凭这份胆识，这人也是个可造之材。”
　　周瑾跟了他这么久，料想此次定对自己有所安排，便乖巧道：“可有瑾儿用得着的地方？”
　　吴掌柜松开手上那团软肉，轻抚住她的俏脸，道：“有咱们瑾儿这般的美貌，要臣服区区一个小卒还不是手到擒来？以后他的一应事务，我可就全交给你啦。”
　　周瑾吃了一惊，脱口道：“我？这怎么行。”
　　“怎么不行？”
　　吴掌柜扶住她，语重心长道：“你呀，也该学会独挡一面了，以后你尽可收些自己的人，忠心可靠的也好，贴心的面首也罢，我都不来管你，我只盼着将来万一我有了不测，你至少也能够自保。”
　　周瑾一怔，听出他话里的真心，没想到他是真的在替自己着想，不免心中感触，想到自己当初落入那几个贼人之手，受尽凌辱，想死又不敢，后被卖进这如意楼，受他百般折磨，再想死却又不得，直到麻木，心死，再到自暴自弃，自甘堕落，最终她习惯了，“既然反抗不了，那便这样吧，怎么活还不是活？”她这般想着，自此不再去想什么希望，她没了羞耻，她可以任由那些男人在自己身上发泄，只要不让自己再受那些蛊毒之苦，不管是什么样的男人，什么样的要求，她都无所谓了，什么肛交、群戏做个性奴，什么吞痰、喝尿沦为美人盂，那又有什么关系呢，便是那个使她变成如此地步的罪魁祸首，她都可以甘心侍奉，她认命了，甚至觉得也许自己本性就是如此。
　　对于眼前这个男人，她曾经恨他怕他，可唯独没有今日这般担心他，她心中莫名，想到万一他真的出事，自己实在不知要怎么办才好，不由感到一阵心慌与无助，只得轻轻低头埋进他的怀里，不安道：“不，主人不会有事的，瑾儿不许主人有事。”她用自己一张俏脸摩挲着他的胸膛，方才知道自己怕是再也离不开他了。
　　吴掌柜轻拍着她的后背，亦是心中复杂，他无儿无女，虽不至将怀中女子视为已出，但到底还是有了感情的，他虽是万毒教的人，实则却是与她同病相怜，又何尝不是受蛊毒之苦？
　　他拍了一阵，柔声安慰道：“别担心，再熬一年，等教中大典的时候，我就替你去向李长老求解药，到时海阔天空，你想去哪里，去做什么都可以。”
　　周女侠点点头又摇摇头，娇声道：“我不去，到时我哪儿也不去，我就要在这陪主人，一直陪着主人。”她轻轻抬头，一张俏脸春情涌动，含情脉脉的一对美目都似要沁出水雾来，她声软酥骨，妩媚娇态道：“主人，瑾儿想要。”说着已是凑首上前，吻住了男人的双唇。
　　两人四唇相交舌齿相叩，纠缠着，吮吸着，品尝着对方的唾液津香，如此深吻一阵，周女侠已是双颊晕红细喘吁吁，只觉浑身发软情动非常，她滑下身，跪到了男人腿间。
　　吴掌柜这次没有拒绝，由着她将自己的裤子脱了。
　　看着眼前这根正在积蓄力量的男根，周女侠轻启朱唇，一口便含了上去。
　　“唔……唔……嗯……”她含住肉屌吞吐吸吮，她吃得很认真，也吃得很享受。
　　那阳根进在她嘴里，不刻便直挺如柱，周女侠感受到他的坚硬，立时螓首一压，张开喉咙将这肉屌从头到尾整根都吞了进去。
　　“喔……”
　　吴掌柜舒服地呻吟一声，不觉挺了挺腰。
　　两人心意相通，周女侠立马耸起脑袋，开始深吞狂吐，次次触底，次次尽根。
　　“嗞咕、嗞咕、嗞咕……”阳根沾满着口水油光发亮，周女侠口角流涎吞得稀里哗啦。
　　吴掌柜纠起脸舒着眉，被阵阵强烈的快感弄得手足无措，神色失当，“哦……你慢着点儿，嘶……轻点。”
　　周女侠没有听他的话，这是她唯一可以不听他话的时候，因为她懂他的快乐，因为她才是专业。
　　“咕啧、咕啧、咕啧……”
　　周女侠含着肉屌吞吐得更快，更用力了，她将自己的脑袋一次次砸向他的胯间，鼻尖一次次埋进丛乱的阴毛堆里，她即便再专业，历经再多，此刻也不禁喉咙发痒，隐隐欲呕。
　　“哗……”她不得不吐出嘴里的男根，呼呼娇喘，一时间，娇嫩的小嘴与黝黑的肉屌竟在此刻相连起来，丝丝缕缕，晶亮透明，不仅泛着淫光，而且分外淫靡。
　　周女侠喘匀气，握住湿滑的肉屌又开始亲吻舔舐，她仰着一张俏脸，将肉屌放在自己面上，一边含情望住男子，一边灵舌挑动，鼻尖闻吸，当真是乐在其中陶醉非常。
　　她逐寸逐寸舔吮，一寸一寸闻吸，慢慢往下，不刻便舔到了肉屌根部，底下两颗肉卵垂挂囊中，在几缕稀疏的黑毛间微微颤动，周女侠张开嘴，衔住一颗稍力一嘬，那肉卵儿瞬即被一股吸力牵扯，滑进了她的口中。
　　周瑾立时啜住它，舌尖挑拨，含弄吮吸。
　　吴掌柜长舒着气，屁股慢慢滑下，双腿渐渐分开，等底下周大女侠又吸完另一颗肉卵时，他抬起了双腿。
　　周女侠极为默契，不需看，只抬手便托住了他的腿弯，她扶住他双腿向上微举，直至男人的屁股悬离椅面，随后她低头张嘴，将整张俏脸埋进了男人的屁股当中。
　　“喔……哦……”
　　吴掌柜折在椅子里，呼吸不顺，连呻吟都发着颤。感受着后庭处的湿润酥痒，他不由得将腿搁到了椅子把手上。
　　周女侠双手得空，转而扶住男人的屁股，她分开他的两瓣臀肉，将他黑褐色的屁眼儿整个都覆在自己的口舌之下，她在轻舔，在吮吸，她的舌头轻巧灵活，软滑而又柔韧，只一探，便钻进了他的后庭里，她在他里面横扫着，抽动着，舌尖涮刮着肛肉，在直肠里搅得天翻地覆。
　　“呃、呃……喔……”
　　吴掌柜舒爽得反握住椅背，呻吟不断，当中那根直挺的阳具更是弹跳连连，“哦……小骚货，你这张嘴真是……喔，真是让人命，喔……舌头，再进去一点，对……哦，真舒服……”
　　听得主人舒服，周大女侠啜着屁眼舔得更起劲了。
　　二楼如意窟中，袁公子早已恢复了体力，此时药劲上来，那阳根终于再次直挺，他爬到黄蓉身上，探手把住自己屌儿抵住黄蓉下体，他也不懂得如何体贴美人，当即便要直刺进去。
　　黄蓉还是处子，阴门未开，那两瓣肉唇儿尚且紧闭，此时突遭破壁，哪里能轻易进入。
　　袁衙内只得退身下来，他伏低身凑上前，对着黄蓉的下体就啐了口唾沫，随即一手提着自己那肉棍儿沾了些口水，一手剥开黄蓉湿漉漉的两片娇嫩唇儿，对准当中那个半开半闭的小穴，一挺身便入了进去。
　　龟头和着唾液在慢慢挤入，黄蓉的牝户紧致异常，那头儿卡在内里竟是不留丝毫空隙，随着进入，里面的层层嫩肉贴着皮儿连上面的口水都刮了下来，可见其紧密无间。
　　堪堪挤进，前端又被受阻，袁衙内心知肚明不觉为奇，此时虽只入了一个龟头，但那份柔软紧箍之感，便是他这位阅女无数的花丛老将都是生平未有的体验，浅处尚且如此，若是整个进去，还不得将魂儿都挤出来？
　　他心中期待，不由顿住身蓄势待发。
　　名震江湖的东邪，无论如何也想不到自己的掌上明珠，在这纨绔的一挺屁股间，便永远的失去了贞操。
　　阳根冲破最后一道障碍，无情地直干进黄蓉的肉屄里。
　　“嗯……”撕裂的疼痛终于让黄蓉有了反应，昏迷间，她拧眉苦脸，痛呼出声。
　　“喔……”紧仄包裹的快感却让袁衙内舒服地几欲颤抖。
　　黄蓉阴门内陡遭异物侵入，本能地开始收缩蠕动，仿佛要将这外来之物排出体外。
　　强烈的吸吮之感，阵阵的酥麻快意，让袁衙内终于颤抖起来，若不是有药力扶持，只怕就这一下，自己便要缴械投降。
　　他定了定神，又不免心中大喜，花间传说的女阴名器，不意竟让自己得遇，如何不让他欣喜若狂。
　　他心中激荡，再也忍不住，挺腰抽动起来。
　　就在二人楼上，此刻周女侠又坐回到了吴掌柜腿上，勾搭着他的脖颈正自耸动。
　　她衣襟散乱，抹胸早已挂到了腰间，胸前两只丰乳被吴掌柜握在手里动弹不得，底下裙摆垂落，遮住两人内里风光，虽不得见，但耸动间又透出分外的淫靡。
　　“嗯……嗯……”
　　周女侠娇声呻吟着，跨坐在男人腿上耸得英姿飒爽。
　　吴掌柜老神自在，揉着奶子惬意非常。
　　两人弄将一阵，吴掌柜性致渐衰，不由道：“咱们矮凳处耍去。”说着也不起身，却不知是何意。
　　周瑾却是明白，听罢抬起一条腿高举过顶，接着柳腰一转，支着阳根便旋了个身，这才再次坐定。
　　吴掌柜只觉眼前白光一闪，转眼间，便见她已背过身去，不由笑道：“你这招『燕子剪尾』倒是越发纯熟了。”
　　周女侠转头，星眸含春，妩媚道：“那也是主人教得好啊。”她说着，将身子前倾了，又撩起裙裾兜到自己腰间，底下白花花的臀儿瞬时显露出来。
　　吴掌柜这才扶住她的屁股站起身，腰一挺，向前跨去。
　　周瑾牝户被他一顶，适时前移，竟是十分相得，可见两人已是驾轻就熟。
　　吴掌柜把着周女侠的丰臀在前顶，在挪步，周女侠沉着腰撅着屁股在后耸，在前移。
　　两人边干边走，不刻便到了一张矮凳前，吴掌柜慢慢坐下，周女侠便慢慢跪爬下去。
　　她翘着臀儿跪趴在男人腿间，肉屄吞着阳根又是一阵后耸。
　　吴掌柜看着底下耸动的白花花丰臀，看着自己的肉屌在两瓣臀肉间飞快进出，呼吸渐渐急促起来。
　　袁公子也粗喘起来，他伏在黄蓉身上屁股急顶，狠狠肏弄着底下这位小美人儿。
　　他此时只觉这位女子的屄当真是与众不同，处处紧致却又柔滑异常，阳根杵在其间，真个是妙趣无穷，那层层叠叠的嫩肉包裹着肉屌好似活物，随着出入在蠕动厮磨，温润的膣道缠缠绕绕箍紧上来，随着抽动在鲸吞海吸，这般快感滋味，简直是不可思议，一时不由得心潮澎湃，纵奢激昂，耸动间越发的卖力起来。
　　“喔……小美人……哥哥弄得你……可舒服？……哦，小屄窟窿真紧……噢……哦，入死你个小屄儿，哦，哥哥入死你……哦、哦……”
　　他没头没脑地一顿猛干，直顶得底下的黄蓉不住耸动，若不是仗着药力持久，只怕早已泄出精来。
　　“叭、叭、叭……”沉闷的肉击声不断的在两人交合处发响而出。
　　吴掌柜把着周女侠的屁股，居高临下，顶撞得亦是声响连连。
　　“啊……主人……瑾儿的骚屄……哦……好舒服……主人干得奴奴……好舒服……啊……好深……好胀……哦……大鸡巴主人……肏死奴奴啦……肏我，肏死瑾儿……啊……”
　　周女侠跪伏在男人身前，把自己的臀儿翘得飞高，没口子的不住胡乱呻吟。
　　吴掌柜气喘吁吁，提着周女侠的肥白屁股耸得更加起劲。
　　“啪、啪、啪……”
　　一时楼上楼下，声响不绝，挺枪拽戈，淫兴不止。
　　又各自抽了二三百回，吴掌柜毕竟不曾服药，那连绵的酥麻快感让他渐觉不支，隐隐有了泄意，不由猛地抽出肉屌，提气道：“来，撑开腚眼儿，我入个后庭花。”
　　周女侠听罢，乖巧的伏低身，双肩挨地，立起丰臀，探手将自己的两瓣屁股扳开了，露出中间一个嫩红的肉洞儿，摇尾乞怜道：“求大鸡巴主人，快入进瑾奴的屁眼里来吧。”
　　看着女子举臀迎合的骚浪样儿，吴掌柜不禁抽了一巴掌，笑骂道：“你个小骚蹄子，乱晃什么劲，让我射靶子不成？”
　　周女侠咯咯娇笑一声，刚止住晃摆的屁股，便觉后庭一紧，那鸡巴头子已然抵了上来，一时间，她只觉屁眼发胀，如撑庭裂股，不由得手上使力，将臀肉分得更开。
　　肉屌刮着肛口慢慢挤将进去，不刻便全根没入，肠道里紧仄柔软，虽有涩意却无滞感，吴掌柜便放心的抽动起来。
　　“嗯……嗯……哦……啊……”
　　周女侠半边俏脸贴着地，口中哼哼唧唧，身子颤颤巍巍。
　　吴掌柜摁着她细腰，抽插渐畅，只觉内里蠕动，如在吞吮。
　　周女侠感觉自己的屁眼里仿佛硌着一根烧红的铁棍，火热难消，酸胀难忍，不自觉已是提肛缩臀起来。
　　“喔……”
　　吴掌柜只觉自己的屌儿仿佛要被夹断。
　　于是，他奋力的抽动起来，直进直出，猛烈异常。
　　“叭、叭、叭……”
　　“呃……唔……啊……啊……屁眼好热……瑾儿的屁眼好胀……哦……不行啦……瑾儿的屁眼……唔……要被主人的大鸡巴……干……干开花啦……哦……”
　　周女侠又开始淫声浪叫起来。
　　“嘶……别夹，小浪蹄子，鸡巴都快被你夹断啦，哦……干、干死你个小骚货……来啦，呃、呃……”
　　吴掌柜猛地顿住身，夹着屁股一颤一颤，终于泄出精来。
　　周女侠感受着屁眼中跳动的肉棒，只觉一股股热流直射进了自己的肠道里。
　　吴掌柜把着屁股瘫坐回矮凳上，只顾呼呼喘息。
　　周女侠往前爬了两步，将男根甩脱出来，扭转身又埋进他胯里，将那根刚从自己屁眼里掉出来的鸡巴含进了嘴里。
　　吴掌柜轻抚着耸动在腿间的螓首，惬意而又满足。
　　正当周女侠含着腌臜的鸡巴细心清理之时，楼下的袁公子也已到了强弩之末，他撑起身，开始疯狂的耸动，好似要将身下美人的小穴顶穿一般，力大势急，凶猛异常。
　　“砰、砰、砰……”阳根捣着肉屄，臀肉撞着床面，声响如鼓。
　　黄蓉耸着身子，犹如风暴中的一叶小舟，久久不能自己。
　　“嗯……嗯……嗯……”昏迷中，她神色苦楚，随着呼吸，竟是无意识呻吟起来。
　　眼见底下美人有了反应，袁公子抽动得越发欢快，他一边伏身索吻，一边伸手揉奶，一时快意高涨，泄意铺天盖地席卷上身。
　　“呃……”他低吼一声停了动作，僵直着，跳动着男根将一股股阳精全注进了黄蓉的身体里。
　　等袁衙内在黄蓉身上喘匀了气，他立马又在床边柜里取了一粒丹药吞进肚里，看着四周的各色淫具，他心中兴奋之余早已是迫不及待。
　　此时天色愈沉，虽已是三更时分，但离着天明尚且还早，可怜黄蓉，在此之间，也不知还要受多少的凌辱和折磨。

第13章
　　吴掌柜淫欲得泄，终于静心下来，悠然道：“你待会儿下去瞧瞧那丫头，可别让那浑球把她玩坏了，不然到时买卖需不好看。”
　　周瑾躺坐在他胯间，腰间依旧卷着裙裾，也不管裸露在外的一双美腿与肥阴，夹着屁股里的一泡浓浆，只管枕住他腿根有一搭没一搭的吞吐，此时听他吩咐，这才吐了口中阳物，抬起俏脸来问道：“主人打算请哪些人来？”
　　吴掌柜道：“上等的货物自然要留给上等的买家，咱们这次就只请头甲里的那几人吧。”
　　吴掌柜有本名册，上面都是那些历来跟如意楼有过买卖的主顾，所为何事，有何爱好，可有把柄，当真是详详细细记录清楚。
　　而能在头甲之列的，无不是权贵中的权贵，富豪里的富豪，不过此次相请，请的自然是当中那些喜好女色又愿意出大价钱的宾客了。
　　周瑾心中微讶，却也觉理所应当，料来此次买卖定然甚巨，不由好奇道：“主人，您说到时候，这些大老爷们会出多少？”
　　吴掌柜笑道：“怎么得也不会少于万两之数吧。”
　　周瑾俏脸一震，猛地坐直身子，不可思议道：“她既非当年的李师师，又没了处子之身，如何能卖这许多钱？”
　　吴掌柜道：“就光凭这小妮子的姿色，也值得这个数了。”
　　“若论姿色，我也不差啊。”
　　周女侠心中暗叹，想起当年的自己，虽不是家喻户晓，但总算还有些名气，自认姿色更不输樊楼里的那些个花魁，可真到了插标之时，也不过是千两而已，此时见掌柜的对那小丫头这般看好，不由心中复杂，忐忑之余竟有几分妒意。
　　吴掌柜见她失神，似乎看出了她的心思，揉了揉她的脑袋，笑道：“不必在意多少，在我心里，你可比她重要多了。”
　　周女侠这才释然，靠进他怀里，娇声道：“主人就会哄瑾儿了。”说着又要去撸他阳根。
　　吴掌柜慌忙站起来，讪笑道：“你还没完没了了，赶紧下去吧。”
　　周女侠掩嘴咯咯娇笑一声，穿好衣裤抛了记媚眼，这才夸张的扭着细腰，摇着丰臀出门而去。
　　偌大的二楼，只有两间大房，一间是淫乐的“如意窟”，一间是称心的“得意楼”。
　　但外人并不知道，二楼当中还有一间暗室，可窥左右两房。
　　此时周瑾正站在暗室之中，透过一侧小孔窥视如意窟中的景象。
　　只见房内大床上，两人都已脱得精光，黄蓉似乎还未醒来，袁衙内侧躺在她旁边，正意兴阑珊的摸着她胸乳。
　　不一刻，叩门声响起，随着男子应声，进来一个女人，她手上提着食盒，走上前柔声道：“公子，掌柜的怕您饿着，差奴家送了点心过来，请您慢用。”
　　袁衙内看了她一眼，半爬起来靠坐到床头，笑道：“我正等着呢这就来了，怎么，那位周大侠女没得空？”女子应道：“周女侠有事要办，现下不在楼里，公子若有什么吩咐，尽可差遣奴奴。”
　　袁衙内见这女子体态丰腴尚可入眼，便道：“也罢，你就留下来伺候着。”
　　女子点头应是，从旁边搬过一张矮几搁到床上男人身边，在食盒里取出几样糕点小吃摆上，又替他倒了一杯酒，这才又从食盒中端出一碗药来喂进黄蓉嘴中。
　　袁衙内见了也不奇怪，顾自细咽慢饮。
　　“哎，怪你长得实在俊俏，红颜薄命，落进这魔窟里以后不知还要受多少的苦。”女人托住黄蓉的脖颈，一边灌药一边感慨，看着眼前这张绝色丽容在灯光下蹙眉苦楚，心中不禁也是为之可怜，她不经意又打量几眼，离着近这才猛然发觉这小姑娘满身的淤青，尤其是胸前那两只含苞待放的椒乳，根根指痕，道道红印，尽都交错满布，她抬眼下看，更是心中震颤，只见其腿间私处，那阴埠高肿如坟，斑斑血迹洇染如裂，阴门微敞，尚有阳精汩汩溢出，当真是一片狼藉，让人触目惊心，女人心头一哀，大起怜悯之心，可是她又能做什么呢，她只是楼里用来笼络人心的一件工具罢了，便是连交易的资格都没有。
　　女人不敢多说，喂完了药，也不去斟茶倒酒伺候，反倒宽衣解带，将自己脱了个一丝不挂爬上床去，她跪伏到男人胯间，耸起肥白屁股，低头便叼住了袁衙内那根半软不硬的肉屌。
　　她费力吮咂一阵，阳根虽有起色，却仍没能完全挺立起来。
　　袁衙内沉下脸，不悦道：“别光顾着用嘴，我留你下来，是看中你胸前的那两块肉。”
　　女人闻言，赶紧捧起自己的一对大奶，夹住他开始耸动。
　　感受着自己的屌儿被完全裹挟在一片软肉当中，袁衙内这才有了些许的快意。
　　两人正耍间，一旁的黄蓉嘤咛一声，终于醒将过来。
　　她慢慢睁开眼，迷糊间只见上方几根木档横悬，也不知身在何处，只觉脑袋昏昏沉沉，嘴里腥涩发苦，正想抬眼四顾，陡听得身旁动静，她下意识转头去瞧，这一瞧便顿时愣住了，就见自己一旁身侧，一个赤裸裸的女人趴伏着，不知为何捧着自个儿一对白花花的胸脯在上下耸动，黄蓉定睛细看，这才又见底下还有一人躺着，她自小没了娘亲，做父亲的自然不会跟她讲这些男女之事，岛上又全是哑仆，是以这些闺房性事，她是全然不知，但见眼前两人这般光洁溜溜黏在一起，她便是再不懂，也觉莫名的羞耻，哪里还肯躺在旁边。
　　“不要脸。”
　　黄蓉暗啐一口，正要起身，这才发觉自己不但手脚被缚，而且一样被脱得赤身露体，“你们……咳、咳……你们干么脱我衣服，干么绑我？咳咳。”
　　她甫一开口，就觉嗓子涩痛发痒，似乎有什么东西卡在里面一般，不由得咳嗽起来，她吞了口唾沫，咽下喉咙里的那团异物，感觉好受了些，这才又骂道：“浑蛋，快放了我，啊！”她刚欲挣扎，下体就猛然传来一阵撕裂般火辣的疼痛，直疼得她手脚发软，差点冷汗都要下来。
　　“哟，美人儿醒啦，你暂且在一旁看着，待会儿哥哥就来疼你。”
　　袁衙内见她醒来，悠闲的喝了口酒，一边调笑着，一边伸手去摸她胸乳。
　　黄蓉先前被他当做泄欲的玩物受尽蹂躏，加上迷药荼毒，本来浑浑噩噩尚未清明，此时被这剧烈的疼痛刺激，倒一下清醒过来，眼见他径往自己胸脯抓来，哪里肯依，不得不忍着下体的剧痛挣扎躲避，可她四肢被绑，身子定在床上哪里躲得开，一边的胸乳立时被他轻而易举的抓在了手里。
　　“嗯……放手，狗贼，把你的爪子拿开，混蛋，我杀了你。”
　　黄蓉口中不住喝骂，挣扎间只觉浑身酸软疼痛，竟是使不上半分力气，她心中吃惊，不知自己中了何毒，又见那铁链足有两指见宽的粗细，自己哪里挣脱得开，情知当下急也无用，索性不再挣扎，瞪眼撒气道：“摸吧摸吧，就当给姑奶奶抓痒痒。”她本就行事无忌，跟父亲一样视道德礼法为狗屁，此时贞节被毁的羞耻反倒远不及自己大意被擒所带来的耻辱。
　　袁衙内见她四脚一瘫没再动弹，倒是有些意外，笑道：“小妮子怎么不反抗了，想清楚啦？”
　　黄蓉脑中急转，一面思量对策，一面试探道：“我没力气啦，你们给我吃了什么药？”
　　袁衙内道：“是什么药我不知道，我只知道这药用在你身上就值了二万两。”
　　“这是遇上人贩子啦？”
　　黄蓉心中暗猜，嘴上却吃惊道：“什么？两万两就把我卖你啦？有眼无珠的东西！”她心中暗骂一阵，转而又楚楚可怜道：“我什么都不会做，伺候不来人的，这样吧，我给你五万两放了我，怎么样？”
　　袁衙内还从未遇到过像她这样的女子，不哭不闹不说，还能这般言谈从容，属实有趣，不由玩笑道：“说什么大话，你有这许多银子？”
　　黄蓉道：“我没有，我爹爹有啊，你可以向他要，别说五万两，你便是要个十万两，他也一定会给的，他可有钱啦。”
　　袁衙内心中一顿，听她这般大的口气，还真怕牵扯出什么了不得的人物来，便好奇道：“你爹爹是谁？能秤得这么大份家资，想来也不是个无名之辈。”
　　黄蓉嗤笑道：“我爹爹当然有名啦，他可是……”她刚要说明却又猛地收住了口，心中暗道：“今日这事要是传扬出去，只怕江湖上人人都得耻笑东邪生了这么个没用的女儿，那以后自己还怎么在江湖上闯荡？”
　　“是谁？”
　　袁衙内正凝神静听，见她停口不禁追问道。
　　黄蓉眼珠一转，信口道：“他可是南海摩花国的国主，当然有钱。”
　　袁衙内一怔，他听过南海有个摩叶国，却从未听过还有个摩花国，但这又有什么干系，一个名不见经传的弹丸小国，还有什么好怕的？
　　袁衙内当下再无顾忌，哈哈笑道：“先前我倒真有点心担心你是哪位相公家的，但就算是，既然入了这如意窟就没害怕的道理，再者说你看我像是个缺钱的主么？”
　　“哪有人嫌自己钱多的。”
　　黄蓉不死心，又道，“你先放了我，反正我中了毒又逃不掉，你这样栓着我，疼都要疼死啦。”
　　此时那女人也停下耸动的身子，附和道：“公子，不如让奴家替她抹点药，到时她舒服了你也可得尽兴。”
　　不成想这袁衙内心理扭曲是个变态，冷冷道：“难道你不知道本公子最爱看美人儿的凄苦模样，最爱听美人的痛苦哀叫吗？”他说着抬腿踹向女人肩头，骂道：“都硬了还夹什么，真当老子稀罕你这两块肉？赶紧下去伺候着给老子舔屁眼。”
　　女人被踹翻身子，忍着肩头的疼痛垂首缩在床尾，低眉顺耳竟是不敢露出丝毫的不满。
　　袁衙内不再管她，抖了抖自己堪堪挺立起来的男根，跨到黄蓉腿间，笑道：“美人儿，哥哥还是喜欢疼你。”
　　黄蓉眼见他提着那截肉棍儿在底下戳来戳去，方才明白自己的下体为何会如此疼痛，此时见他似乎又要捅将进来，不由惊叫道：“你干么？住手，你、你到底要怎样？”她虽还不明就理，但自己的下体私处被他人这般作贱，总不会是什么光彩的事。
　　袁衙内嬉笑道：“我当然是想和美人儿鱼水交欢，共赴巫山啦。”
　　黄蓉顿时醒悟，她虽尚未懂得男女性爱，但“交尾”之意如何不知，眼看着男人下体在自己的牝户上磨磨蹭蹭，情急当中不禁灵机一动，唬声道：“我、我要撒尿，你可别插进来，不然淋你身上。”
　　袁衙内一呆，他不知奸淫了多少女子，还从未碰到拿此事来作要挟的，一时间也不知是真是假。
　　黄蓉见他迟疑，赶忙又道：“我现在浑身乏力，你要是再弄疼我，受不住屙出屎来拉的到处都是，你可别怪我。”
　　袁衙内见她神色不似作伪，还真怕她做出此事来，一想到那污秽的光景，顿觉倒胃口之极，不由满脸嫌弃道：“臭丫头，果然是粗鄙不堪的蛮夷，也罢，暂且饶你。”
　　藏在暗室中的周瑾想不到黄蓉竟会找这么一个借口，不禁也是哭笑不得，心中暗道：“这小妮子倒是古灵精怪，当年我若是学她这般，不知结局又会是如何？”她叹了声又想：“也不过是躲得了一时罢了，解不了毒，终究还是逃不脱别人的手掌。”
　　果然只听袁衙内对那女人道：“带她去隔壁，喂点泻药，洗干净了再带上来。”他双目淫光一闪，又嘱咐道：“尤其是那后门，给老子洗干净了，本公子待会儿让她想拉都拉不出来，哈哈。”
　　黄蓉心肝儿一颤，虽不知他后面的话是何意，但听得又要给自己吃泻药，不由也是心中焦急。
　　女人低头应了一声，跪爬几步取来钥匙，就要去解黄蓉脚上的铁链，暗室中，周瑾全身绷紧起来，她屏住呼吸以待不测，随时准备出手。
　　“慢着。”
　　袁衙内叫住女人，不放心道：“给她戴上那铁项圈，免得她使诈伤人。”
　　女人不敢迟疑，下床从架子上取过铁项圈，将它戴到黄蓉颈上。
　　那铁项圈足有两指宽一指厚，箍在黄蓉秀颈上，立时盖住了她整个脖子。
　　这铁项圈非同一般，名唤“夺命飞魂锁”，内有机括，暗藏利刃，只要拉出相接的铁链，便会触动机关，弹出尖刃立时取人性命。
　　暗中的周大女侠见他总算谨慎，不由得放松下来，心底却没来由生出几分失望。
　　黄蓉终于被解开四肢，她甫一着地，下体又是一阵钻心的疼痛，一时两腿酸软，疼得几欲跌倒，眼见自己不但使不出功夫，颈上又被锁了铁链，当真是插翅也难逃得掉了，不由心中惶急，彷彷然已是不知所措。
　　女人没有牵起链子将黄蓉当做牲口一般拉着走，而是小心的搀扶她进了隔间。
　　虽是隔间，里面竟也十分的宽敞，当中处一只大大的浴桶最是醒目，旁边依旧放着几张奇怪的躺椅，女人将黄蓉扶到另一侧的屏风后，推开里面的小门示意她进去，黄蓉探着身子往里一瞧，除了角落的便桶哪里还有什么出路，只得暗叹一声另作他想，她状若无意，问道：“姐姐，你叫什么名呀？咱们这是在哪儿？”女人垂首束立，置若罔闻，也不知是不敢还是不愿回答，“姐姐，你放了我好不好？”
　　黄蓉见她唯唯诺诺，明知这女人求之无用，此时也不得不心急了乱投医。
　　女人沉默了片刻，似有不忍，终于开口道：“我只是一个贱奴，跟你一样身中奇毒，哪有什么本事放你。”她叹息一声，又道：“这儿是如意楼，不管你以前是谁，有多大的本事，既然进来了就再难逃得出去，何况你又中了毒，戴的这东西更是要命，还是认命了罢。”
　　黄蓉岂甘认命，嗤声道：“区区一点麻药就想让我束手待命？想得美！”她立眉鼓腮，生气中带着几分娇憨，但此时她又是全身赤裸，娇美之余不免又有些淫荡之感，黄蓉自己倒也不甚在意，转脸又道：“姐姐只要帮我拖延点时间，等我恢复力气取了这玩意，还怕他干么，到时候咱们一块逃出去，就你身上这点毒，我叫我爹爹帮你一并解了，你说好不好？”
　　女人胆颤道：“那毒可厉害着，你现在是没发作，等时日到了，不给你解药真会把你折磨死的。”
　　黄蓉一惊，见她这般害怕，不由也凝重起来，她咂了咂嘴，觉察出口中的那股异味，皱眉道：“他还给我下了什么毒？”
　　女人摇头道：“我不知道，反正能让你求生不能求死不得，没人能受得住的。”
　　黄蓉虽知事体严重倒也不是十分害怕，毕竟自己的父亲名唤“药师”又本领强大，相信总能帮自己解了这毒，当务之急先逃出去才是要紧，她眼中一亮，忽地想起一个人来，欣喜道：“城里有个叫周瑾的姑娘，会功夫又有侠义，是我朋友，你只要带消息给她，她一定会来救我们。”
　　女人听了一怔，嗫嚅着双唇也不知要不要告诉她这位周大侠女的真实身份，她望着黄蓉，目光落在对方唇角下巴处的那片精斑痕渍上，眼里不自禁流露出几分怜悯与无奈。
　　“怎么啦？难道连消息都送不出去么？”
　　黄蓉见她神色有异，不由得也是心中惴惴，但她又哪里肯轻易放弃，宽慰道：“不怕，总会有办法。”她略加思索，问道：“那些吃食是在这楼里做的吗？”
　　女人回道：“不是，是专门从丰乐楼带来的。”她似乎明白黄蓉的用意，摇头苦涩道：“姑娘还是莫要再空费心力了，没用的，做什么都没用了。”
　　“不试试怎么知道没用，难道你想一辈子都呆在这里么？”
　　黄蓉见她如此懦弱，不免有些烦躁起来，“捎个口信而己嘛，那送菜的人是谁？若有什么条件你尽可先答应了，只要肯帮忙，便是她也中着毒，到时一并解了就是。”
　　女人只顾摇头自哀，见黄蓉兀自承诺着好处，终于忍不住脱口道：“没用的，那周姑娘，她、她才是这楼里的管事。”
　　黄蓉一听，犹遭晴天霹雳，那个与自己惺惺相惜，身负侠名的女子竟是这贼窝的头目？
　　她一时有些不敢置信，心念飞转间，不由暗道：“我还将她视作知己，原来却是她暗算了我。”
　　两人说话本就小声，此时更是静得针落可闻，女人见她哑口无言，叹了声走到柜旁，取来一粒药丸道：“吃了吧，既然一时没法子，不如先将就下来，等挨过眼前这阵再做计较。”她说着把药递到黄蓉嘴边，心里却暗叹道：“还能怎么样呢，用不了多久也就习惯了。”
　　黄蓉明知她拿的不是什么好药，哪里肯吃，只扭过头紧紧抿住了双唇，女人只得摇头道：“也罢，这泻药咱不吃。”她说着收回手换上另一粒药，道：“这颗我劝你还是吃了的好，可以让你少遭些罪。”
　　黄蓉瞥了眼递到嘴边的丹丸，忍不住道：“又不是解药我吃它做什。”女子面有苦涩，解释道：“待会儿不定还要受多少的屈辱，那些男人可不会怜惜咱们女人，这虽不是什么好药，但至少能让咱自个儿好受些，尽管有些迷糊，倒也能免受痛苦。”
　　黄蓉心中一顿，只道这是那些富贵之人所食的五石散之类的丹药，她虽知其害，此时倒也并无太大的抵触，再者如今已然无计可施，为贞节而死她倒从未想过，只怕这一劫终究难逃，说不得只能暂且将就，容日后再作打算。
　　这般一想，黄蓉也就定下心来，不由张口一衔，把面前的药丸吃了下去。
　　女人见她吞了药，虽说松了口气，心中不免也有些同情，她暗自叹了声，一边将黄蓉扶进沐桶洗浴，一边细声宽慰：“你能想明白就好，其实咱们女人说到底不就是侍候男人，替他们生儿育女？区别只在对方是不是自己的心仪之人罢了，可这世间想找一个自己满意又懂得疼人的夫婿哪有这么容易，外面那些个女子尚且不能称心，更何况是如今的我们，奴家是不作他想啦，倒是你，长得这般俊俏年轻，以后指不定遇上哪个贵人将你收入房中，那也算是脱离苦海啦。”
　　黄蓉撇了撇嘴，嗤声道：“我可不要伺候男人，要伺候也是他们伺候姑奶奶我，哼，我可不想一辈子呆在一个地方，更别说跟同一个男人，腻都腻死啦，总有一天我会离开这儿，姑奶奶还要闯遍这天下江湖呢。”
　　女人听了她这些孩子气的话，暗叹对方到底年纪尚小，不由取笑道：“等你老了走不动了，就不会说这些胡话啦。”
　　黄蓉也笑道：“那我就找个地方隐居起来，安安心心等死算啦。”
　　女人摇头苦笑，不再与她争辩，开始认真擦拭起黄蓉的身子来。
　　湿润柔软的棉巾划过白晳娇嫩的肌肤，处处即是丰弹紧致，晶莹透亮的水珠蜿蜒在曼妙婀娜的曲线上，愈发显得玉肌吹弹可破。
　　黄蓉与她说了这么会儿话，内心倒是平静了不少，此时又见她这般温柔地替自己擦洗，自长大以来还未曾得有，放松之余不禁生出几分思念来，心中暗道：“若是娘亲还在，一定也会这般替自己洗浴吧。”她一时只觉温馨无比，趴着桶沿仿佛全身都舒泰起来。
　　女人的手终于停在了黄蓉胸前，托住那只初显峥嵘的乳房，女人不由得也是心中感叹：“想不到妮子年纪不大，这儿倒是不小，到底是富贵人家的孩子，平日里锦衣玉食，身娇肉贵怕是从未受得过苦。”她一边暗思，一边掂量着手上的斤两，调笑道：“你不想要男人，可就浪费这大好的资本啦。”说着忍不住一把便将它握住了。
　　黄蓉正自失神，忽听她所言，恍惚间也不明就理，只觉胸前发紧，有股莫名异样的感觉从胸膛里直迸发出来，麻麻的有点烦人，酥酥的又有些诱人，仿佛全身的毛孔都要舒张开来，既有几分烦躁不安，又有几分舒服受用，这种感觉当真是前所未有，竟是让人欲罢不能，“姐姐，你怎么也学那浑蛋乱摸人家，都被你弄得发痒啦。”
　　黄蓉面上一热，心中发虚，赶忙捂胸躲避起来。
　　“啧啧，看把你臊的，大家都是女人，有什么好害羞的。”女人拨开黄蓉遮挡的双手，棉巾一搭，又抹了上去。
　　黄蓉歪头鼓腮，斜睨着女人垂在桶沿的那两团雪白巨乳，忽地促狭一笑，不甘示弱，亦是伸手抓了上去。
　　“哎哟！”女人轻唤一声，缩起背弯想要逃开，可她的奶子实在太大，前端被黄蓉握在手里竟未挣脱，只是拉直变形了而己，“你个小妮子，快松手，没轻没重的，也不知道疼惜姐姐。”
　　“姐姐，你这儿怎这么大？走起路来不会扑倒么？”
　　黄蓉捏着女人的奶子咯咯发笑。
　　女人白了黄蓉一眼，轻嗔道：“人长大了它们当然也要跟着长大，等你再长几年，这儿也会变大啦。”女人说着，复又握住黄蓉的一只椒乳揉搓起来。
　　黄蓉被她揉得心中酥麻，嘴上却道：“我可不要，那样动起手来，也太碍手碍脚啦。”
　　随着一阵嬉笑声响，两个赤身裸体的女子便在互相掐奶打闹中一时忘却了眼前的烦恼，一个是久经苦难早就变得麻木，一个是懵懂无知尚不知欲海深浅。
　　只戏耍了片刻，黄蓉额头便沁出一层细汗来，直觉下腹仿佛有股热气翻涌而上，瞬时随着周身的水流漫延开来，虽是凉水，黄蓉却觉浑身发烫。
　　“嗯……好热，姐姐，你……你轻点。”
　　黄蓉不自觉扭起身子，似要躲避身上那只素手的抚摩，她呼吸渐促，心里尽是说不出的躁动不安。
　　女人见她反应，情知淫药已然发作，便扶着黄蓉出了浴桶，一边替她擦干水渍，一边柔声道：“别怕，待会儿顺着他些，他要做什便让他做就是了，男人就是这样，你越拗着他，他就越来劲，你忍忍让他尽了兴，反倒能让他快些完事。”
　　黄蓉下意识点了点头，却哪里能真的明白个中缘由。
　　两人正待准备，那袁衙内已然等得不耐烦，只听他大喊道：“行了没有？贱货，老子鸡巴都杵半天了，还不赶紧滚出来挨肏. ”
　　女人吓得一哆嗦，急忙拉起黄蓉正要出去，猛然见对方一张晕红的俏脸上闪过几分痛楚，不由得顿住脚步，柔声问道：“下面还疼？”见黄蓉点头，女人这才又从架上找来一罐瓷瓶，蹲到她胯间，从当中抠出一团白膏抹向黄蓉牝户。
　　黄蓉此时脑中迷迷糊糊，眼见女人抚摩着自己阴户，虽有几分羞耻却也不起丝毫的抵触，只觉下体清清凉凉说不出的舒服，随着手指进入，更是有种莫名的受用。
　　“嗯……”
　　黄蓉轻哼一声，不自觉夹紧了白润的双腿。
　　女人抽出手指，看着眼前丰盈饱嫩的牝户，下意识脱口赞道：“妹子不但人美，连这儿都是这般的美。”
　　黄蓉一张俏脸愈发的红艳，一时面热心跳，直觉下体都发烫起来，也不知那白膏是何物，涂在里面随着融化如同活物一般，此时竟然在阴户内挠痒搔爬起来，虽说不再疼痛，但这种异样的蚀骨酥麻之感，黄蓉如何能忍受得住，当真是恨不得立时伸手去抠挖才好，她不由得扭腰晃臀，夹腿厮磨。
　　女人为免难堪，掩嘴打趣道：“咱们也不能吃亏，就让他帮你挠痒去。”
　　等黄蓉亦步亦趋被她带到男人面前，袁衙内整个人不由得愣了，此时再看黄蓉，哪里还有先前的刁蛮高傲，顽猾难缠，倒像是换了个人，低头垂眉，乖顺讨怜，再加上她花容般的玉貌红霞翩飞，赤裸的身子玉肌柔骨婀娜迤逦，可谓美人出浴，风情万种，那种娇媚无力，承露恩泽的模样，如何不让男人痴迷失神，便是身在暗室中的周大女侠，也不禁自惭形秽。
　　“美人儿，来，快、快上来。”
　　袁衙内吞了口唾沫，强自镇定，可说话声里却有了几分颤抖。
　　女人将手藏到身后，轻轻推了推兀自呆立的黄蓉，见她挪步，这才绕到大床一侧，自顾跪坐下去听命。
　　黄蓉懵懵懂懂，也不知接下来要做什么，只得晃起翘臀，两脚下意识向前走去，遇着床栏，便也抬腿爬了上去。
　　她爬上床，仿佛忘了起身，就这般四肢着地，慢慢地爬着，由床尾爬向床头的男子，她的颈间套着铁圈，下垂的铁链拖曳在两腿之间，像极了一条柔顺的小狗。
　　床很大，袁衙内靠住床头，看着眼前这位美人儿晃着挺翘的屁股慢慢爬向自己，如此撩人的画面，让他那根倒在肚皮上的阳根一下子就弹立了起来。
　　所以，不及黄蓉近身，袁衙内已然直坐起来，一下扑将过去，抱住了她。
　　“喔，小美人，本公子爱死你啦，唔——让本公子，好好疼你，唔——”他抱住黄蓉，又亲又吻，两手乱摸，一会儿抓住黄蓉的椒乳抚捏，一会儿掐住黄蓉的翘臀揉搓，当真是爱不释手又乐此不疲。
　　黄蓉先前放下身心倒真让淫毒一时迷醉了神智，此时陡遭轻薄立时从恍惚中清醒过来，“啊……你干么又乱摸……嗯……放开我……”她本能得便要反抗，但无奈浑身无力，又被他牢牢抱住哪能挣脱得开，正自扭动间，黄蓉只觉全身更加的火热，仿佛有团烈火在体内熊熊燃烧，那一股股的热浪随着男人的双手游走在四肢百骸，那种躁动不安的欲望，那般莫名异样的酥感，全都一股脑的迸发开来，憋在体内却又无从宣泄，此间种种，当真让她既觉难受异常，又感欲罢不能。
　　“嗯……我、我让你摸就是，唔……”
　　黄蓉想起先前女人的话，终于放弃了抵抗，于是，当男人吻住她的小嘴之时，她本来跪坐的身子渐渐挺直了起来，双手也不自觉圈住了男人的脖颈。
　　袁衙内见她迎合，心中自然大喜，顺势一推，便将黄蓉压到了身下，他抬起黄蓉的一条玉腿，把住自己的男根开始在底下探谷寻幽。
　　黄蓉心中忐忑，尽管此时下体空虚瘙痒又难忍异常，但一想到那根丑陋的凶物真个要刺入进来，终究还是害怕，她不由心头一颤，伸手捂住自己阴户，俏脸通红，央声道：“不要，你、你可不可以……不要插我？”
　　袁衙内伏在她身上，见她面色绯红，眼角泛春，知是吃了淫药，是以不再心急，握着自己的男根抖了抖，戏言道：“那怎么成，不插进去我难受不说，你也不得快活，何苦大家受罪。”
　　黄蓉微垂星眸，可怜楚楚道：“要不你换个法子？只要不插进来我都依你，让你摸，让你亲，多久都行，好不好？”
　　袁衙内向来残暴，若是换作别的女人，只怕早就策马奔腾起来，哪里还会管对方的感受，此时见黄蓉这般怯生生不胜娇弱，羞答答又天真妩媚的模样，当真是心动至极，不由得生出几分怜爱来，柔声道：“美人儿莫怕，哥哥轻着点就是，待会儿有你的舒服快活。”
　　黄蓉一顿似有犹豫，又见他坚持不放，最后只得委屈道：“那你可要轻点，说话算话不准骗人。”
　　袁衙内笑道：“不骗你。”说着拉开黄蓉遮住牝户的双手，提枪凑臀上前。
　　龟头挑开娇嫩的阴唇，挤进窄小的穴口，袁衙内果然不再粗鲁，他动作轻缓，徐徐而入，竟是出奇的温柔，眼见整个龟头卡进丰润的膣道，黄蓉全身立时绷紧起来，只觉下身阴门撑饱如裂，充盈异常，虽有疼痛，但很快便被那股子火热酥麻的莫名快感压了下去，此时牝口胀满充实，反倒愈发觉出内里深处的空虚瘙痒，这般闷在骨子里又宣泄不得的难忍煎熬，让黄蓉既感不适又欲罢不能，不自禁已是躬起了腰背，两条白嫩的大腿更是不知要如何安放，悄然间已是身如水蛇，扭动游摆起来。
　　“嗯……你那东西……嗯……好奇怪，啊……好难受……又好舒服……嗯……”
　　黄蓉轻蹙着娥眉，口中娇喘，不知如何自处，她生平第一次体会鱼水之欢，其中滋味，当真是既好奇又新鲜。
　　袁衙内见她起了淫思，有心戏耍她，笑道：“先前还说不要插进来，现下尝到滋味了吧，那到底还要不要我插进来呀？”
　　黄蓉本就万事由心，处事全凭自己喜好，又学了他父亲离经叛道，视礼教为无物，此时既觉身心宜往，哪里还会在乎羞耻，忙应道：“插、插进来，我那里面……好痒，有好多虫在爬，难受死啦，你快……快插进来吧。”
　　袁衙内哈哈一笑，心中大畅，道：“也罢，有你快活的。”说着已是屁股一挺，发力前顶。
　　只听“嗞”地一声，阳具刮着嫩肉，倏忽而进，瞬时便挤进了黄蓉的屄里。
　　此时阴道里早已湿润，加上药膏润滑，袁衙内这一顶，竟是全根没入。
　　“呀……好胀，嗯……好舒服……”
　　黄蓉终于舒展眉头，只觉空虚尽除，烦恼尽消，剩下的全是那股子说不出的充实饱涨，酥麻畅快，让人欢喜，让人满足。
　　层层叠叠的软肉包裹着男根，紧匝无间，随着黄蓉的呼吸在蠕动，在吸吮，仿佛内里有一张张无数的小嘴，在吞噬着闯入禁地的异物。
　　“哦，美人儿，你这屄果然会吸人，当真是个宝物。”
　　袁衙内大喜，被她吸得忍不住抽动起来。
　　“叭、叭、叭……”
　　“啊……啊……哎呀……好舒服……嗯……这……这动起来怎么比……比刚才还舒服……哦……下面又痒啦……嗯……又痒又舒服……啊……”
　　黄蓉初经人事，自然不懂其中缘由，随着阳根在牝户内的抽插，只觉痒一阵，酥一阵，难受一会儿，又舒服一会儿，一层一层，交织着，高涨着，此时黄蓉身心全感受在这份快感上，哪里还想其它，只盼着他插得更快些，插得更用力些才好。
　　“叽咕、叽咕、叽咕……”
　　内里淫水已然成溪，随着阳具的抽动，溢溅而出。
　　“啊……啊……你、你快些……嗯……插得再大力些……啊……好哥哥……嗯……插进来真的好快活……我、我要舒服死啦……啊……”强烈的快感让黄蓉心神俱醉，口中不住胡乱呻吟，两手两脚更是不自觉缠住了身上男人。
　　袁衙内握着黄蓉的一只奶子耸得更快了，他一边着力挺动，一边笑道：“你个小淫娃，身为夷人竟不知这男女交合，当真是奇怪。”
　　他早闻夷族蛮化未开，男女族人行事大胆放浪，全不懂礼仪羞耻，苟合无忌，与兽无异，此时见黄蓉仍是这般天真烂漫，心中自然讶异。
　　黄蓉搂着身上男人，粉颊儿红扑扑，媚眼儿流丝丝，不自禁挺起自己的胸脯去迎合男人的手掌，她乜着眼儿娇喘吁吁，咬着唇儿咿咿呀呀，不忘道：“现下……知道啦，嗯……这男女之事……真个是快活，啊……舒服死啦。”
　　袁衙内见她这股子的浪骚样儿，心中那团火瞬时被燎了起来，他探手往后，捉住缠在腰上的那两条光滑大腿，用力一提搁到肩上，随后身子前耸，将底下黄蓉的屁股耸离床面，这才发力抽动起来，他耸的异常凶猛，力大速疾，已是回复了往昔的粗暴，势要将先前的压抑统统都宣泄出来。
　　“嗬、嗬、嗬——”
　　袁衙内喉间闷响，已是干得急红了眼。
　　黄蓉立着丰臀，身子都快要蜷成一团，挤在男人身下承受着疾风暴雨般的拍打，那白花花的屁股随着撞击在床面上弹跳抖动起来，一时间肉浪滚滚，声响连连。
　　“啪、啪、啪——”
　　“呀……你别……别这么凶……啊……要插到肚子里啦……哎哟……好麻、好舒服……啊……要被插坏了啦……啊……”
　　黄蓉一会儿抬头望顾，看着那根肉棍儿在自己牝户内直进直出，直看得心惊肉跳，心肝儿砰砰乱撞，一会儿抵首仰面，感受着一波波逐浪起伏的强烈快感迷离心醉，神魂颠倒，她娇吟连连，被耸得噤不住声，她全身酸软，但心里畅快得想发狂。
　　“啪、啪、啪、啪”阳根杵着肉屄像在捣臼。
　　“呱叽、呱叽、呱叽”淫水潺流，在黄蓉的臀股间飞溅。
　　“啊……不要……插坏啦……啊……真的要坏掉啦……我、我要尿啦……啊……”
　　黄蓉只觉小腹悸动，好似要痉挛，那阵阵不由自主的收缩，仿佛有股热流要从下身阴户里喷涌泄漏出来，只道此次真个是被插坏了身子，连失禁都不得而止。
　　袁衙内知她泄身在即，一边依旧着力猛耸，一边粗喘道：“别怕，你这是要平地飞升啦。”也就只抽了十来回，袁衙内便听得黄蓉发了声娇喊，随即就见她整个人发颤起来。
　　“尿、尿啦……啊……啊……”
　　黄蓉此时只觉眼前一片花白，连周围的一切都仿佛变得虚幻起来，直感头晕目眩，昏昏沉沉，恍惚间，好似魂儿飞离了身体，飘飘忽忽，如堕云雾，摇摇荡荡，如临仙境，此番感受，竟是说不出的奇妙，其中体会，又是道不尽的舒畅，当真是前所未有，使人迷恋万分。
　　正当黄蓉满脸陶醉沉浸在高潮快感中之时，袁衙内却是咬紧了牙关面容扭曲，他此时只觉自己的阳根被一阵柔软的夹力箍紧了，层层叠叠，密闭缠绕，竟是说不出的舒服受用，顶端更是像被一张小嘴紧紧嘬住，将整个龟头慢慢吞噬，蠕动着，磨蹭着，在啜吸，在吐吮，那蚀骨的酥麻，那销魂的快感，竟比黄蓉昏迷之时要强上百倍，也要厉害千倍，尽管袁衙内已经服了金枪不倒的丹药，尽管他也挑了当中药性最好的种类，但面对黄蓉的名物宝器，他终究还是强忍不住。
　　黄蓉哼哼唧唧正畅快至极，陡觉牝户内的那根东西猛烈跳动起来，随即便感觉有一股股滚烫的热流直冲涮进来，不由娇喊道：“啊……你、你怎么也……尿……尿进来啦……”
　　她心中又惊又羞，下意识便想推开他，但内里被那热流一烫，又觉暖洋洋舒服异常，仿佛整个人都要融化开来一般，哪里还使得出半点力气。
　　“嗬、嗬、嗬——”
　　袁衙内喉间闷响，有心分说却又哪里说得出话来，只顾死死抵住黄蓉阴阜，绷紧着身子一泄如注。

第14章
　　男人的高潮来得快也去得快，短短几个哆嗦，袁衙内便将好不容易才积攒起来的阳精又尽数交给了黄蓉，他长吁口气，双腿一蹬，心满意足的瘫软在了黄蓉身上。
　　“嗯——”随着一声令人心酥的悠扬呻吟，两条高举过顶的白嫩大腿垂落下来，懒散地闲搁在男人身侧，再看此时的黄蓉，眉角儿浅弯弯，星眼儿朦胧胧，两鬓的细发蓬松散乱，额头香汗淋漓，小嘴娇喘吁吁，正是高潮未散，余韵正酣，这般妙不可言的快感，不禁让她闪出一丝荒谬的念头来，“早知有此快活，不用抓我，我自己都甘愿来哩。”
　　“嗯……你、你快拔出来，刚才你尿……弄脏我啦。”过了片刻，黄蓉这才惊醒，急忙开口斥道。
　　袁衙内微撑起身，低头看着身下气咻咻又娇俏可人的一张脸蛋儿，不由得顿生怜爱，狠狠亲了她一口笑道：“美人儿又无知了不是，刚才射进去的可不是尿，那是男人的精髓，所谓阳精是也，这么好的东西，你却说它脏，岂不暴殄天物？”
　　黄蓉听他话中有嫌自己愚昧之意，心中自然不快，但既知堵在自己下身体内的并非是污秽之物，倒也放下心来，嘴上却嗤声道：“不就是元阳么，姑奶奶又不练采阳补阴的功夫，稀罕它做什，你下去，快压死我啦。”
　　袁衙内哈哈一笑，翻身下来，随口道：“那也是好东西，可滋补着呢，女人吃了不仅能补身子，还能养颜哩，糟蹋了可不行，你来，把下面鸡巴头子上的也吃了吧。”
　　黄蓉抬眼觑看，只见那条本来怒气汹汹的肉棒儿此时却变得软耷耷地垂在那里，不由大感惊异，忍不住爬起身来凑上细瞧，好奇道：“咦，方才还气鼓鼓的挺硬，怎地现在蔫头耷脑了？”
　　袁衙内笑道：“你把它吃进嘴里，嘬会儿它就又硬啦。”眼见美人主动俯身迎前，袁衙内心头一跳，淫念再生。
　　“脏死啦，谁会吃这东西。”
　　黄蓉看着眼前这团湿漉漉又粘乎乎的玩意，直觉腌臜无比，若是吃进嘴去，恶都恶心死啦，她哪里会依，啐了一口，倒回床上不再理睬。
　　袁衙内也不强求，暗知她即便应允料来口舌生疏也是不美，便回道：“你不吃，自然有人争来吃。”他说着望了眼一直跪坐在床尾的女子。
　　先前还一声不吭呆如泥塑的女子，此刻却如得了令的小狗一般，动作麻利的爬动起来，片刻间便伏到了男人腿上，一张口就叼住那鸡巴头子吞吐起来。
　　黄蓉听着动静又抬眼来看，见那光景，倏地瞪大了双眼，俏脸上尽是不可思议，她从未想过还真有人会把那丑物吃进嘴里吞吐，一时间已是瞠目结舌，愣怔当场。
　　袁衙内一脸自得，微扭转身顺势将黄蓉搂进怀里，显摆道：“你瞧，我没说错吧，她可欢喜得紧呢。”他一边说，一边伸手握住黄蓉的一只奶子，漫不经意地揉搓起来。
　　黄蓉枕着男人胸膛，杏眼圆睁，整个心神全放在底下那名女子的嘴上，对袁衙内的这些举动竟是置若罔闻，此刻见她含着那截肉条儿咂吮吞吐，有滋有味，当真犹如吃着美味一般，她看了一阵，顿觉口干舌燥起来，不禁咽了口唾沫，呢喃道：“这东西，怎么能吃得进嘴，不怕脏么？”想起那东西可是曾插在自己下体内的，黄蓉好奇之余不免又是一阵嫌弃。
　　袁衙内晒然道：“什么脏不脏的，这可也是一大闺房之乐，你试试便知其中的滋味。”他说着抬脚点了点底下女子的肩膀，吩咐道：“听着没，让这位美人儿也尝尝你的本事。”
　　黄蓉正不知其意，就见那女子吐了口中之物挪过身来，一低头便往自己胯间扑来。
　　“呀——不要，你、你别……别……”
　　黄蓉吃了一惊，羞耻间正欲探手将她推开，就觉下身整个阴户被一股柔软温润覆盖住了，暖洋洋的，让人舒服受用，当中似有一条黏滑的肉虫蠕动不休，酥麻麻的，又让人心痒难搔，一时间，手上竟是再也使不出力来。
　　“啊……啊……嗯……不要……那是、尿尿的地方，你怎么可以……啊……你舌头……啊……啊……嗯……”
　　女人的舌头已经顶开阴唇直钻进娇嫩的膣道中，开始在内里挑刺搅动起来。
　　“嗞、嗞……啧、啧……啾、啾……”女人摆动螓首，伏在黄蓉胯间舔的异常欢快，香舌灵活，卷水有声，动作娴熟而专注。
　　“嗯……嗯……呀……嗯……啊……”
　　黄蓉只觉一阵阵的酥麻快感迅速蔓延全身，随着底下舌头的翻腾连绵不绝，虽不如前次那般强烈直接，却也另有一番妙趣，只感舒爽连连，又觉新奇刺激，一时间已是不自觉屈起了双腿又夹又放，抚着女人的脑袋又挺又磨，口中更是咿咿呀呀，欲罢不能。
　　袁衙内在一旁看着俩女子假凤虚凰活色生香，直看得心火升腾，不能自持，他原是个爱惜自己身体的主，今日既然泄了三次，本打算就此作罢，此时见黄蓉这千娇百媚的勾魂样儿，哪里还忍受得住，赶忙又从床头架上翻出几粒丹丸来吃了，这才躺回黄蓉身边，一边摸乳亲嘴，一边等待药力生效。
　　“嗯……好舒服……嗯……嗯……怎么……还能这样……啊……舒服死啦……”
　　黄蓉想不到除了那截肉棍儿，便是一张嘴也能有如此之妙。
　　“嗞……啧……滋……啧……”底下，女人含着阴户一刻都不曾松嘴，她的舌头舔舐不停，时而沿缝涮动两片丰润的阴唇，时而钻入膣道翻搅内里敏感的嫩肉，唾液混合着淫水被她吸进嘴里，糊湿了黄蓉的整个下体。
　　黄蓉被他二人撩拨得遍体酥麻，酸痒异常，尤其是下身阴户，虽有那女子的香舌堵塞，但舌头毕竟小巧不能深及内里，哪里有先前的充实饱胀之感，此刻反倒愈发觉得瘙痒难明，空虚难耐起来，她一时欲发如火，淫兴大动，不禁想念起那根硬梆梆物件的好处来，不知不觉已是探手抓住了它。
　　袁衙内正乱亲乱摸，忽觉下体发紧好似被一片柔润托将覆裹，情知自己那话儿已被她握住，见美人主动，他心中自然欢喜，但又见黄蓉只是攥着不动且有失轻重，就怕真被她捏出个好歹来，于是一边吻着黄蓉的耳垂，一边往她耳里吹气道：“你拿捏轻些，虚握住就可以啦。”
　　黄蓉被他热气一吹，禁不住打了个颤儿，随即整个人都暖和轻飘起来，竟有种说不出的舒服受用，不由得便松了松手，改抓为握，拢指为箍，轻轻套住了那根物什。
　　袁衙内柔声又道：“对，就这样握，现在可以动啦，要顺着棒身捋，——对，轻点，来回捋，就是这样，——可以快点，对，喔——，你学得真快，都知道夹鸡巴头子啦。”
　　黄蓉俏脸绯红，鼓着胸膛呼吸急促，她双眼微眯，神情陶醉，对男人的话看似无暇理睬，手上的动作却是全依了他的意。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　黄蓉一边撸着阳根，一边娇声呻吟，她扭腰摆臀，已是不能自制。
　　正自醉心之时，黄蓉忽地娇啼一声，猛地夹紧双腿拱起身子，一下扔掉手中的阳物，紧紧抱住了胯间女人的脑袋。
　　却是底下那女子啜住了黄蓉牝户顶端刚刚探身出来的娇嫩肉芽儿。
　　身上最为敏感的点被人咬住，黄蓉只得束手投降。
　　她胸乳被抚本就酥麻阵阵，下体又被那女人舔的更是快感连连，此时被她这么一嘬，顿感头皮发麻犹遭雷击，直觉全身的毛孔都要立起来。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……好快活……啊……啊……”
　　黄蓉肩背曲挺，柳腰如弓，耸着屁股乱颠乱摇，强烈的刺激让她禁不住浪叫起来，如潮的快感让她再度迷失了自己。
　　却说袁衙内被黄蓉的小手套了一阵，刚有了点起色又被她甩在一旁，心中自然不爽利，此刻见她情难自抑，便起身跨到她头上，屁股一落，将黄蓉两个白馥馥的饱满双乳当作肉垫子一般坐了，又捏着那根半软的鸡巴递到黄蓉嘴边，笑道：“现下知道这嘴里的乐趣了吧，来，你也来试试。”
　　黄蓉觑了眼面前的阳物，只见那东西肉乎乎又胀立起来，顶端油光光一个圆脑袋丑陋异常，无眉无眼却立着一张细嘴，正从里面吐着粘液，一股腥臭异味扑鼻而入，初时难闻欲呕，不刻却又让人觉得莫名躁动。
　　黄蓉双眼迷离，隐隐生出几分冲动来，竟也想着把它含入嘴里尝尝滋味，如那女人一般吞吐吮咂，只是她毕竟生性好洁，终究有些嫌弃，迟疑了片刻，还是偏头躲了开去。
　　“莫要矜持，快转过来含了。”
　　袁衙内此刻也不愿再放弃，一边甩动鸡巴拍打着黄蓉那张娇美的俏脸，一边开始软磨硬泡。
　　“啊……啊……你……啊……你拿开……脏死啦……啊……”
　　黄蓉只觉脸颊上被他甩得黏糊糊又热又痒，禁不住的心烦气躁，又被一阵阵快感弄得晕乎乎又酥又麻，受不住的神魂荡漾，她嘴上抗拒，脑袋却不自觉转了回来。
　　袁衙内心中一乐，满意道：“对啦，总要吃惯来的。”说着扶住鸡巴在黄蓉一对娇艳欲滴的唇瓣儿上抹了抹，随即屁股一顶，便将鸡巴头子按进了她的小嘴里。
　　丑陋肮脏的物什纳在口里，并没有想像当中那般令人作呕，除了淡而无味，只有些许的咸涩，黄蓉竟不觉有如何难吃，便也心下作罢，任由他施为了。
　　袁衙内见她并不吐出，便前倾身子，在黄蓉嘴里轻抽浅送起来。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　黄蓉虚衔着肉屌，口中闷声呻吟。她下体被人用嘴含着，自己的嘴又含着别人的下体，当真是两头添堵。
　　“滋啧、滋啧、滋啧……”
　　嘴里含着异物，不禁让人口水大作，黄蓉不经意间已是开始吮咂吞吐，一时间，上下两头，吮声连连，分不清彼此。
　　袁衙内看着美人儿终于屈就，虽觉生涩快感远有不及，但心中却是畅快无比，那话儿竟又渐渐挺立起来，不由顶动屁股抽插的越来越欢实，肉屌在黄蓉嘴里，出入得越发急切，进入得越发深里。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　阳根捣着小嘴，龟头撞着香舌，黄蓉渐觉不适，下意识抿唇吞咽，抵舌推却。
　　娇嫩的双唇夹套着棒身，柔软的香舌厮磨着龟头，如此刺激之下，肉屌越来越坚硬，终于再也无法抵挡，趁着湿滑直插喉间。
　　“呕——”
　　黄蓉喉咙一咯，只觉反胃难忍，干呕着赶忙吐了嘴里的东西。
　　“咳……你作死么……噎死我啦……啊……别……啊……”她话未说完，立时又浪叫起来，原来却是底下女子在这当口又嘬住了她的那粒肉芽儿。
　　“哎哟……舒服死啦……啊……啊……来了、又要来了……啊……啊……唔——”
　　袁衙内见她张口娇吟，浪态妖娆，骚情毕露，哪里还管得了许多，一下又插了回去。
　　“唔……唔……唔……嗯……”
　　黄蓉被强烈的快感冲涮得迷迷糊糊晕头转向，再也无暇顾及嘴里的恼人物件。
　　“啧、啧、啧……滋……”女人知她泄身在即，便用小嘴抵住整个阴户，随即就是一阵猛嘬，同时牙齿磕合，对着娇嫩的肉粒又是一阵轻轻刮磨。
　　“啊——”
　　黄蓉闷哼一声，立时颤抖起来，只觉丹田里热潮滚滚，胸臆难平，不吐不快，她绷紧身子，一股热流当即便从小腹处喷薄而出，她不得不再次吐了嘴中阳物，张口浪叫起来：“啊……不行啦……我、我又要尿啦……啊……啊……”
　　女人被黄蓉夹在胯间，只觉嘴里一热，霎时便被阴精淫水灌满，赶忙不停吞咽。
　　黄蓉痉挛着，下身如决堤的激流，女人堵着嘴，在鲸吞海吸，黄蓉喷得很多，女人吃得很急，无奈终究是吞咽不及，那阴精从女人嘴角溢满出来，由少成多，最终四散滋射，溅得女人满脸都是。
　　“哈哈，你这小浪蹄子，居然还会喷水，当真是难得，难得啊。”
　　袁衙内见这情景，也是心中大快，他玩了这许多女人，下身会喷出水来的当真是凤毛麟角。
　　黄蓉自知难堪，臊得满脸通红，不禁双手掩面，窘迫难挡，哪里还会分辩。
　　袁衙内见她淫荡又不失娇俏的可人模样，不禁又生出几分意动，他沉吟片刻似有所虑，最终还是放弃了打算，叹声惋惜道：“你呀，也是红颜薄命，跟不了本公子，不然纳你为妾，倒是能与我鱼水相谐，省得在这里做个供人淫乐的婊子。”
　　黄蓉高潮堪堪缓转，听了这话，不由从双掌中探出脸来，白眼一翻，神色娇媚，不屑道：“谁稀罕跟你，你长得很好看么？”其实若论相貌，这袁庆玉面朱唇可谓一表人材，黄蓉既与他袒呈相见又做了场云雨，畅快之中不但早已敌意消退，心里更是生出几丝暧昧来，又因她从未经历过男女情爱，此时对这位袁衙内倒真有了几分亲近之感，“你、你先下去，我喘不过气来啦。”
　　袁衙内却并不起身，在黄蓉面前抖了抖尚未完全硬挺的阳根，笑道：“怎的，本公子还入不得你眼么？想我难得喜欢一个女人，你该知足啦。”
　　黄蓉娇哼一声，嗤鼻道：“那我是不是还得感激涕零呀？你要是真对我好，干么拿这东西栓我，脖子都难受死啦。”说着伸手就要去扯那铁链，袁衙内赶忙拦住她道：“你可别乱动，这玩意儿是能要人命的。”他略作犹豫，想这女子先前的浪荡模样，虽有淫毒之因，但看得出其本性绝非是个贞节烈女，便道：“去掉也可以，但你得再给我好好舔舔。”
　　黄蓉看着眼前这根越发胀大了的肉棍，迟疑片刻，最终还是狠下心回道：“行，你先放我。”
　　袁衙内倒也干脆，立马取了钥匙吩咐那女人将铁项圈取了，这才舒舒服服地靠到床头，两腿一张，等待黄蓉来舔。
　　黄蓉坐起来，伸个懒腰舒展了下筋骨，立觉通体舒泰，心中竟是从未有过的满足，她一边晃动脖子揉捏，一边伸手道：“还有解药。”
　　袁衙内笑道：“又不是我下的毒，我哪里来的解药。”他一边说，一边见她双乳垂荡撩人勾魂，便又禁不住伸出手去托住把玩。
　　黄蓉与他历经多时早已习惯，此刻胸乳被他亵玩着竟不觉有何不妥，只是又道：“那姓周的是你的人，你怎么会没解药？”
　　袁衙内道：“谁说她是我的人啦？”
　　黄蓉道：“她是这的管事，这儿不是你家么？”
　　袁衙内摇头道：“她不是我的人，这儿也不是我家。”
　　黄蓉奇道：“那你在这儿干么，你不是买了我，对了，你是谁啊？”
　　袁衙内叹声道：“我倒是真想买你，可人家不卖啊，我么，咱们以后有的是机会，到时你就知道啦。”
　　黄蓉愈发奇怪，根本没在意他后面说了什么，赶忙道：“你不是说花了两万两买的我么？”
　　袁衙内笑道：“是两万两，不过只是买一夜。”
　　“一夜？哪有买人一夜的？”
　　黄蓉心中疑惑，想不通花两万两这么多钱只买人一夜能用来干什么，便道：“你买我一夜，就是只为了和我欢好？”
　　袁衙内反问道：“不干你，还能干什么？”
　　黄蓉一时哑口无言，心中百转，这才猛地醒悟过来，惊道：“难道这儿就是青楼？她抓我来是想让我做娼？”
　　袁衙内否认道：“这里并非妓院，她抓你来也不是让你当婊子。”他话中一顿，接着又道：“也不能说不是，只能说是想让你做个暗娼吧。”
　　“那也不行。”
　　黄蓉又惊又怒，身子一扭直接下床而去。
　　“哎，你干嘛去？”
　　袁衙内见她光着翘挺的屁股在房里转悠，不禁又是好奇又是眼热。
　　黄蓉头也不回，脱口答道：“当然是赶紧逃啦，难道真在这做暗娼么。咦，我衣服呢，你把我衣服脱哪啦？”
　　袁衙内不答反问：“你不是中了毒能逃得出去么？”
　　黄蓉听罢，这才顿住身形运了运劲，只觉此刻全身不再绵软，不知怎的，在几番高潮刺激下竟隐隐恢复了几分气力，她不由心中大喜，捏了捏拳，神色自傲道：“区区麻药，姑奶奶还不放在心上，等我下次再遇到那姓周的，非得把她也卖去妓院不可。”她找了一圈终找不到自己衣物，索性捡了那女子的衣服穿了，只是这身衣服，用料少不说，还单薄的几近透明，穿在身上，羞人的几处暴露无遗，当真是十足的轻佻淫荡，黄蓉只得又去拿了那男子的外袍裹在外面，这才对躺在床上的袁衙内道：“你这淫贼，坏了我身子，本该杀了你才是，不过念你不是主恶，这次就饶了你。”她目光掠过，下意识停在了男人的胯间，那里已是一柱擎天，黄蓉没来由心中一荡，竟是失神了片刻，随即就感觉全身似有火苗窜动起来，赶忙心虚的移开目光，对那女子道：“喂，你走不走？”女人迎着黄蓉的目光，低下头去，缓缓摇了摇头。
　　黄蓉不再管她，走到门前，自顾开门而出。
　　门口是一条廊道，直通对面楼梯，楼梯盘旋，只要往下便可离开，黄蓉忽地停下脚步，因为迎面出现了一个白衣女子，束腰结腕，挺身而立。
　　黄蓉展颜一笑，如老友重逢，走上前亲切道：“周姐姐，你怎么也来啦？”眼见对方靠将上来，周瑾浑身陡立，面上却是报以一笑，道：“我听到消息，说你被困此地，特来看看，没想到——”她话未说完，身子猛地一扭，足下一蹬，已是后跃而起，“妹妹这是何意？”
　　黄蓉见自己的偷袭被她躲开，心中着实懊恼，她余毒未清，此时只使得出一两成功力，这兰花拂穴手不由得便慢了几分，后招亦是追赶不及，只得暂且作罢，脸上却是笑盈盈道：“姐姐这身功夫，果然了得，让妹妹好生佩服。”
　　周瑾心中一凛，若不是方才在密室中偷听了她的话，自己早有防备，只怕还真要吃亏，“妹妹还是这么爱玩闹，想来并无有事，是我多虑啦。”
　　周瑾不知她毒到底解了没有，心中忌惮，一时间也不敢轻易出手。
　　黄蓉笑道：“我能有什么事呀，这里没什么好玩的，咱们还是去别处逛吧。”
　　周瑾也笑了，似乎想通了什么，忽然道：“这十香软筋散的毒你还没解吧？”
　　黄蓉被她识破，也不慌张，反而点头道：“哦，原来我中的叫十香软筋散，这是什么毒，我怎么没听过？”
　　周瑾道：“天下这么多毒，谁能认得过来，遇着一种就够让人受得了。”
　　黄蓉见她神色黯然，心中一动，道：“那你又是中的什么毒？是你主子给你下的？”
　　周瑾道：“我之今日便是你的明天，你又何必问。”
　　黄蓉嗤了一声，傲然道：“那可未必，你觉得你们能管得住我？”
　　周瑾也不解释，含笑问道：“是你自己回去还是我把你打晕了再抬回去？”
　　黄蓉见纠缠无益只得转身而回，那袁衙内此时依旧赤身半躺在床上，似乎早有预料，果见黄蓉无功而返，不觉心中好笑，打趣道：“美人儿这么快就回来啦，是舍不得哥哥我么？”
　　黄蓉正自着恼，听他调侃不由得眉目一立，狠狠瞪了他一眼。
　　袁衙内虽不惧她，可心里也有点发怵，假意一笑，转而对周瑾道：“周大女侠来得倒快，这是办完事刚回来的么？”
　　周瑾不敢怠慢，欠身施礼道：“公子宠爱，奴家本该前来相侍，只因事有耽搁来之不及，还望公子海涵。”
　　黄蓉立在一旁，见这姓周的对此人如此恭敬，哪里还有半点的侠女风姿，不由心中震惊。
　　袁衙内点头道：“既然来了，那你也进来一起侍候吧。”能一龙戏二凤，当然极美，但他最怕的还是黄蓉发难，有周瑾在旁，才能保自己周全。
　　周瑾迟疑了片刻，跨步进门，却仍是低头恭声道：“公子，时辰到了。”
　　“这么快？”
　　袁衙内猛地坐直身，看了看黄蓉意有不舍，但他知道楼里的规矩，只得愁苦道，“可老子刚吃了药，这玩意儿咋办？”说着指了指自己胯下已经昂首挺立的男根，道：“难道你想憋死了他？”
　　周瑾掩嘴一笑，神情妩媚道：“公子又爱说笑了，有奴家在，自然不会亏待了他。”
　　袁衙内这才起身道：“罢了，也只能拿你来泄火啦。”
　　那一直跪坐在床尾的女子见他起身，赶忙过去伺候着要替他穿衣，袁衙内也不理她，单拿了一件外衣披了，顶着胯间的隆起走到黄蓉身边，戏笑道：“美人儿，哥哥过几天再来与你做那快活事。”说着搂住周瑾，又道：“我的周大女侠，那咱们就先快活去吧。”
　　黄蓉已经人事，自然知道他俩接下来要去做什么，不由冷哼一声，背过身不去理睬。
　　周瑾展颜一笑，趁她不备倏地出手点向黄蓉。
　　“你又要干么？”
　　黄蓉只觉后颈一麻，正要作怒，便感头晕眼花，随即眼前一黑，昏倒过去。
　　周瑾托住黄蓉身子，从腰间取出一粒药来喂她吃了，这才唤过那名女子道：“把她放到床上，等醒了好好清洗一番，再替她换身衣服，总算也是个会武功的，穿成这样，待会儿客人见了，有失身份。”那女子接过黄蓉应声去了，袁衙内在一旁看着不置一词，直到她事罢，方才问道：“你们打算就在今晚安排她的插标之会？”见周瑾点头，他不由沉下脸道：“怎的没人通知我？是觉着本公子没这资格么？”说着手往下移，一把掐住了她的臀肉，周瑾浑身一颤，忙赔笑道：“公子误会了，是掌柜的以为您拔了头筹，不会再有兴趣了，所以没来打搅。”
　　袁衙内这才放手，笑道：“怪我，本公子还真是从未对一个女人插过两次标，你家掌柜倒是懂我。”
　　周瑾松眉，小心翼翼道：“那公子这次要不要——”
　　袁衙内不假思索，答道：“要，当然要，这小妮子有趣，本公子还没玩够呢。”看着躺在床上的黄蓉，他心中又荡漾起来。
　　“转过去撅好，老子要干着你走。”
　　袁衙内已是心中激荡。
　　“公子又要欺负人哩。”周大女侠转过身，乖巧地撩起自己的裙裾。
　　里面不着寸缕，一个大白屁股立时翘挺出来。
　　袁衙内捧住这个白嫩屁股，挺阳凑阴，枪顶裂缝，猛地一下耸了进去。
　　“啪！”力道奇大，劲头十足，只一下便直贯阴门，透根而入，狠狠撞在那两片肥肉上。
　　“嗯——”
　　周瑾闷哼一声，臀肉抖动间，立足不稳，只得跨步而出。
　　“叭、叭、叭……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　两人一边干一边走，走过廊道，走过楼梯，周大女侠躬身站在台阶上，承受着身后的猛烈冲击，看似走得摇摇欲坠，却是脚步不乱始终不倒，反而是顶在身后的袁衙内，气喘吁吁体力渐感不支。
　　“臭婊子，夹紧了，同样是练武的，人家的骚屄可比你紧多啦。”
　　袁衙内站在楼梯平台上，按着她发力猛耸。
　　“啊……啊……她还是、第一次，当然紧啦……啊……公子要是喜欢紧、就干奴奴的屁眼吧……啊……啊……”
　　周瑾撑着扶手，低沉着腰，撅挺着肥臀在浪叫，在奉迎。
　　“啪！”
　　袁衙内狠狠扇了她屁股一巴掌，一边耸动一边嗤声道：“就你这贱货，身上哪里还有紧的。”
　　周大女侠感受着屁股上火辣辣的疼痛，不禁缩了缩臀，阴门夹得更紧了。
　　“啊……啊……爽死啦……用力……啊……好厉害……啊……啊……干得我好舒服……要死啦……要被你干死啦……啊……啊……”
　　两人不再前行，就在这片方寸平台，各自施展开全部本领。
　　此时天光已是大亮，好在如意楼做的不是普通的买卖，平常鲜有人光顾，倒也不怕有人搅扰，再看如今两人，袁衙内吃了药依旧生龙活虎耸得欢快，周大女侠却是跪伏着动也不动，早已被干得奄奄一息，殊不知这场激烈的交媾何时才会停歇。
　　窗影变换，时光易逝，转眼已是傍晚。
　　“没事吧？又让你受累啦。”
　　吴掌柜拍了拍肩上的素手，想起她被干晕过去的狼狈，心中着实怜惜。
　　周瑾揉着他肩膀，笑道：“能有什么事，睡一觉就什么都好啦，瑾儿早就习惯啦。”
　　吴掌柜安慰道：“等收服了那小妮子，你就能轻松了。”身后的周瑾闻言一顿，喃声道：“只有等我们身上的毒真的解了，那才是真的轻松了。”
　　吴掌柜想到两人处境，不免也是神色暗淡，默然了片刻，这才又道：“你刚才说那小妮子似乎恢复了些功力？”
　　周瑾点头道：“瑾儿也是疑惑，可先前见她出手，的确有了几分功力，这点瑾儿相信没有看错。”
　　吴掌柜奇道：“怪了，这十香软筋散中者三天内莫说功力尽失，便是普通的劲都使不出来，只一天的功夫，这小妮子就能动武啦？”
　　周瑾也是想不明白，迟疑道：“她当时被脱得精光赤裸，要说有什么解药，也不可能留下来，莫非是此人的内力已臻化境？”
　　吴掌柜摇头道：“先不说内力深厚的高手都无法抵御十香软筋散，这妮子小小年纪，哪来这么深厚的内力。”
　　两人思虑半天也想不出什么结果，吴掌柜摆手道：“算啦，天下之大无奇不有，许是这小妮子身子特殊，对此毒天生克制，那也无妨，等插标之后，咱们就着手调教她吧。”
　　周瑾笑道：“可惜她余毒尚存，不然瑾儿倒要再喂她一粒十香软筋散，看看到底是何原因让她这么快就能恢复。”
　　吴掌柜劝道：“你可不要乱来，这十香软筋散未解之前可不能再服，否则立时毙命，神仙也难救得。”
　　周瑾吐了吐舌，难得露出一丝俏皮，直看得吴掌柜心中恍惚，这才猛然惊觉，眼前这位女子也是正当芳年华月，本也该有她自己的大好未来，可惜如今被困在此地遭人作贱，全因自己一手造成，他不由得心中愧疚，柔声道：“等调教好了那小妮子，把她献给李长老，咱们就能脱身了。”
　　周瑾彷然道：“可那位李长老，主人真的相信他么？”想起这位李长老，周瑾不由得一阵恶寒。
　　吴掌柜心中也是犹豫，面上却笑道：“放心吧，我自然相信。”他岔开话题道：“不早啦，请柬都送出去了吧？”
　　周瑾道：“送啦，袁衙内也要来。”
　　吴掌柜颇感意外，道：“哦，难不成他真的对那小妮子起了爱意？他来了也好，说不得这次还能靠他卖个好价钱。”
　　周瑾掩嘴笑道：“那刘大人也是个极爱美色之人，这下俩人可有得争啦。”
　　吴掌柜也是高兴，点头道：“看来这次有得热闹，你早做准备吧。”
　　周瑾应了声，告退而去。
　　等周瑾回到二楼如意窟，黄蓉依旧昏迷在床，看着眼前这张绝美的俏脸，便是她也不由得心生赞叹，“有妹妹这等姿色，想来那李老鬼不会为难主人，姐姐以后的快乐就全靠你啦。”她嫣然一笑，又对黄蓉喃声道，“不过在此之前，你还得多多学习侍候人的手段，今晚贵客光临，你可要好好表现哦。”
　　黄蓉睫毛颤动，似乎是听到了她的话语，面对即将到来的羞辱，只能做出无声的抵抗。

第15章
　　夜幕降临，繁星闪耀，向来清静的如意楼，今晚难得有了几分热闹，此前的马车方才停当稳妥，另一辆已辘辘驶来，尚未停前，话声已至，“老夫专等着时辰着紧前来，想不到还是被程掌柜赶了先，真是后生可畏啊。”那位堪堪从马车上下来的肥胖男子闻言哈哈一笑，拱手道：“吕掌柜谬赞了，我这也是得了地利之便，可不敢在你老面前放肆。”候在门廊处的周瑾莞儿一笑，偷声道：“这程宏倒有些手段，竟真从吕老手里抢了茶场的生意。”
　　吴掌柜点头道：“看来那位马大人官场得意啊。”说着迎将出去，施礼朗声道：“二位大掌柜，别来无恙啊，还请里边叙旧。”
　　“吴掌柜有礼、有礼。”众人寒暄一番，将目光投向身旁的周瑾，中年模样的程掌柜啧了一声，赞道：“多日未见，周姑娘这丰姿神韵，越发的有大侠气度啦，难怪我在汴京都听到了你的名声。”已过花甲的吕掌柜也是双目一亮，颔首抚须道：“不错，与上次见面，的确多了几分韵味。”
　　周瑾心中一叹，看着身前这两位不少在自己身上折腾的男人，也不知这所谓的名声是好是坏，只得抱拳微笑道：“瑾儿能有今日风光，全仗各位的抬爱。”两人开怀大笑，进楼而去自是不提。
　　不一刻，又有两辆马车陆续而至，那袁衙内果在其中，他下得车来，不等吴掌柜客套，摆着手径自入内而去，便是连周大美人都懒得瞧上一眼。
　　吴掌柜摇头无奈道：“我先进去，你等刘大人吧。”
　　周瑾打趣道：“要是老家伙怪罪，我可不帮你说好话。”
　　吴掌柜笑道：“那老东西眼里只有女人，要是哪天让我作陪，我可就惨喽。”
　　周瑾咯咯一笑，见他难得说笑，不禁也是舒展了眉头。
　　星光笼夜，清风暖人，也就等了盏茶光景，周瑾便见有辆牛车缓缓驶来，未及停稳，她就已迎身上前，腻声发姣道：“我的好大人，你总算舍得出门了啦，奴家见你不着，都快想你想得要疯了哩。”
　　“呵呵，你这小浪蹄子，平时干你的人也不少啦，怎么还尽想着来榨老夫身子。”车厢里的人尚未露面便已笑言调侃，话语虽然轻柔，嗓音却带了几分嘶哑，想来是个年事已高的慈祥老者。
　　车帘挑动，不见正主，当先下来两名女子，一人束发绾髻妇人打扮，容颜端庄姿色秀丽，却身着紧衣劲装，衬出一副丰腴起伏的风韵身段，另一人及笄之年，杏脸桃腮，眉目间隐隐与那妇人几分相似，一袭粉裙俏生生立在当中，犹如刚承雨露的花朵含苞待放。
　　周瑾赶忙对二人行礼道：“瑾儿见过兰姨，青儿妹妹也来啦。”那小姑娘俏脸一红，怯生生点了点头，妇人心中暗叹，轻声道：“老爷疼她，怕她呆在家里闷出病来，就带过来让她散散心。”
　　说完转身又朝车上道：“老爷，您可以下来了。”车里的人咳嗽一声，道了声好，这才慢慢钻出身来。
　　只见此人须发皆白，老态龙钟，竟是已至耄耋之年，他身形枯瘦如柴，扶着勾栏摇摇欲坠，仿佛随时都要栽落下来，两女抢手上前，一人托着他手臂，一人扶住他腰身，小心翼翼地将他搀扶下来。
　　“哎，老喽，出来趟不容易啊。”老人搭住两女肩膀，夹在当中左依右靠，他眯眼喘息，也不知是累还是舒服，“要不是得知那袁小子又来胡闹，我都不想出来啦。”
　　周瑾含笑道：“老爷子来对了哩，这次的货色堪称绝品，保证不会让您老失望就是。”老者闻言双目一亮，拍了拍妇人肩膀，抖擞精神道：“那老夫是得见识见识，走吧，去瞧瞧到底是什么样的佳人，能让袁小子这浑人都改了脾性。”
　　周瑾躬身相请，伸手为引，那两女便开始搀着老者往大门而去。
　　刚行几步，就见那老者的双手忽地垂放下来，落到两女的后臀上抚摸起来，竟也是个为老不尊色胆包天的老淫棍，那少女到底面热，不自然地扭了扭身，连走路都僵直起来，倒是那妇人，好似没事人一样，不仅行色如常，反把腰身扭得如水蛇一般，那臀儿摇摆，更觉肥大，只手抚在上面，仿佛在主动来回奉迎一般。
　　老人摸着两女屁股，一大一小，一肥一翘，手感各有不同，滋味各有妙趣，当真是惬意非常舒服不已，直看得门外候车的小厮眼热手馋，恨不能亲替上阵。
　　进得门厅，并不去往二楼，周瑾带着三人穿廊过道，老者熟门熟路，只顾肆意揉捏两女屁股，行将一段，终到了地方，周瑾推门进去，里面众人早已就坐，见着老者，都纷纷站起来施礼问候，便是向来桀骜的袁衙内，也一同站起来打了个招呼。
　　老者这才松了双手客套回礼，留下两女在门外听候，自己独自一人进了房中。
　　等周瑾返身出来关了房门，那妇人忽地拉住她道：“周姑娘留步，在下有事相请。”
　　周瑾见她似有难言之隐，便道：“若是有用得着瑾儿的地方，兰姨尽可吩咐。”妇人略作沉吟，这才道：“外面龙蛇混杂，我出面多有不便，还请烦劳周姑娘带青儿出去逛逛可好？”见她迟疑，妇人又道：“放心吧，这里有我。”
　　周瑾猜她怕在外面遇着江湖故人不好脱身，又知她武功远胜自己，料来无事，便点头道：“兰姨吩咐，瑾儿自当照办，再说青儿妹妹乖巧讨喜，我也是极乐意和她相处的。”说着牵起那小姑娘的手，招呼一声，欢笑而去。
　　且不说周瑾二人外出会惹出什么事端来，但说此刻的黄蓉，正瘫坐在椅上心烦意乱愀然不乐，自打醒来伊始，她就被那女子牵着又是沐浴又是更衣，如今被带到这间房中，也不知那周瑾还要玩什么花样，一想到自己又被她弄得浑身绵软起身无力，不由得着恼万分，“难不成又将我卖啦？”
　　黄蓉下意识环眼四顾，但见屋里陈设虽然雅致，却并不见摆放床寝，不免又迟疑起来，“连床也没有，怕并不是要做那事。”
　　她心下稍安，不禁开口乏力道：“把我关在这，又是要做什？”
　　侍立在旁的大奶女子倒是面露喜色，回道：“这是让你见客啦，待会儿过来的可都是贵客，是有头有脸的大人物，随便哪个相中你，就是跟他做妾也是福份。”
　　她不明真相，只道以前被卖走的女子纵然过的不快乐也不至于吃苦，哪里会想到她们其实大都是沦为了性奴，此刻见黄蓉不甘不愿，反又劝道：“你要是还不愿，也得先离开了这儿再说，要知道，以前那些个小娘子可没你这般幸运，那是受了多少的苦才被允许来见客的，你可得好好把握机会。”
　　黄蓉暗自点头，如今她是肉在砧板，只能任人宰割，的确先想法子出去才是当务之急，“不对，要是那姓周的天天给我下药，我岂不是一辈子都逃不了？”
　　黄蓉心中陡地生出一股寒意，绞尽脑汁，却想不出一点办法，“难道我将来，真的只能被人关在屋里给人当小妾了吗？”
　　她一时有些惘然，有悔恨，有无助，后悔自己偷跑出来，恨自己父亲不来找她，心中是越想越乱，盯着眼前的竹筒不觉间已是开始渐渐失神。
　　那竹筒随意地摆在桌上，内里插着几支竹签，五颜六色，也不知有何用处。
　　黄蓉正自恍惚出神，就听房门外脚步声响，不刻便从屏风后转出一个人来，抬眼看去，却是一个陌生男子，长得肥头大耳满身富态，料来是那女子口中的贵客，她心下不屑，当即别过脸去不再理睬。
　　来人正是那名程姓掌柜，陡见黄蓉，甫一照面之下不由愣住，但见眼前这位女子，蛾眉敛黛，粉颊娇腮，肌肤白嫩细腻如脂，秀发乌黑飞瀑如云，当真是娇美无匹，倾世的绝色，就好似刚从画中走出来的仙子一般，让人不敢逼视。
　　程掌柜忍不住啧了声，道：“好漂亮的娘子，果真不似人间所有。”他走近黄蓉，上下打量，左右端详，仿佛是在欣赏一件绝世珍品。
　　黄蓉迎着他侵人的目光，眉头直皱，恼怒不已，不由反笑道：“好看么？”见男人不自主点头，她眯了眯眼，又娇声道，“好看你就俯过来再看近点嘛。”程掌柜听了她的话，不觉心中一酥，竟鬼使神差真的凑了过去，黄蓉眼见那张肥脸靠将过来，也不知哪里来的力气，抬手伸指就往他双眼戳去。
　　程掌柜吓了一跳，好在对方出手不快，尚能急忙躲开，他倒也不生气，笑呵呵道：“想不到还是匹没驯服的野马，够劲。”
　　黄蓉一下软倒在椅上，眼神凌厉，冷哼道：“再不滚，姑奶奶迟早挖了你这对猪眼。”程掌柜哈哈一笑也不回话，随手在桌上的竹筒里抽了支签子，竟然真就大步而去。
　　黄蓉正自着恼，转眼又进来一人，此人亦是当先一愣，但立时便恢复如常，他看了看黄蓉，又看了看桌上的竹筒，神色为难，仿佛有什么事犹豫难决，黄蓉正莫名其妙，就见那人再次看了眼自己，似乎这才下定了决心，走上前未置一词，却也从竹筒里拿了一支竹签后转身离开。
　　“他们这是干么？抽签算卦么？”
　　黄蓉见两人都拿了竹签，虽不知有何作用，但显然不是真的算卦，不免好奇问道。
　　大奶女子支支吾吾，眼见对方神色不愉，最后还是狠了心回答道：“这个、这个就是你卖身的标签，他们拿了，就表示他们愿意买你。”
　　黄蓉听了自然羞怒至极，气得就欲伸手去砸，却被那女子抢先夺在手里，“你怎么还不把它扔了？”
　　黄蓉见她只是将那竹筒抱在怀里，不由责怪道。
　　女子有些不舍，怯声道：“还有三支呢，说不定这三人中就有你中意的呢。”
　　黄蓉听得直恼火，刚要斥责，门外忽地传来几声咳嗽，当即又有人进来。
　　只是这次与前两次不同，进来的并非一人，而是一男一女两人。
　　男的岁数极大，白发苍颜已是暮景残年，女的半老徐娘，云鬓斜簪亦是雍容高贵极有风韵，正是周瑾口中的刘老爷与兰姨。
　　“好、好、果然是绝品，瑾丫头没骗人，老夫这趟没白来。”刘老爷双目泛着淫光，只顾盯着黄蓉细瞧，自打一进来就赞不绝口，口中更是啧声不断，便是那妇人，也是目中一亮，对黄蓉的样貌暗赞不已。
　　此次反倒是黄蓉愕然怔住了，“这、这人也是来买小妾的？”她满脸不可思议，看着跟前这个行将就木，连走路都费劲的老头，一时难以想像他趴在自己身上耸动的怪异画面，“呸，瞎想什么呢，这模样还能耸得动么？人家指不定就是来买个使唤的丫鬟。”
　　黄蓉暗啐一口，驱散脑中的荒唐想法，开口道：“老人家，你是缺个端茶送水的丫环么，你看看，我行么？”刘老爷忙点头道：“行、行，站起来，让老夫看看你身段如何。”
　　黄蓉只道他担心自己身体有恙做不了活，一边在大奶女子搀扶下站起来，一边口中解释道：“我现下被人喂了药行动不便，等你买了我讨回解药就好啦。”
　　刘老爷围住黄蓉一边转圈打量，一边不住抚须点头，“好、好、这才是江湖侠士该有的打扮，利落飒爽，看着让人生敬。”他叹了声，感慨道：“瑾丫头到底是学聪明啦，没像以前尽弄些花里胡哨的东西，显得庸俗不堪。”身旁的妇人佯装不快，腻声埋怨道：“老爷，您对奴家有什么不满直说就是，用不着指桑骂槐哩。”刘老爷赶忙转身哄道：“我的心肝，老爷可不是说你，老爷就喜欢你穿成这样。”妇人不依道：“老爷刚才还说这样庸俗哩。”刘老爷赔笑道：“我说的是穿在别人身上庸俗，穿在你身上那可就不一样啦，老爷看着你这样，爱都爱死啦。”说着颤巍巍伸出手，一把又抚住了妇人的后臀揉搓起来。
　　黄蓉听着他俩说话，本就心中腻歪浑身起鸡皮疙瘩，又见这老头当着人面摸人家屁股，更是瞠目结舌，原先就觉这妇人的衣服看着怪异，窄小紧绷又鼓胸凸臀好不别扭，乍看似乎是不太合身，此时才恍然明白，人家那是故意这般穿着。
　　就在黄蓉失措无当，寻思自己是否猜错老头意图之时，门外终于想起了熟悉的声音，“我说老爷子，你看了半天该不会是一口气上不来，没魂了吧？”
　　黄蓉听着这声音，没来由心中一喜，抬头看时，果然是那位袁公子施然而入。
　　刘老爷也不介意，呵呵笑道：“老夫的魂儿，在见到这位美人儿时就丢啦，难怪你小子流连忘返，想要故地重游啦。”
　　袁衙内拱手道：“老爷子既然明白我这片痴心，不知能否成全于我？”刘老爷疑惑道：“哦？莫非你这次真想收她入房？”
　　袁衙内道：“不错，正有此意。”刘老爷一时有些意外，看了眼怔在一旁的黄蓉，这才摇头道：“只怕吴掌柜不会同意吧，难得捡到这么件绝世珍宝，他怎么可能不好好利用。”
　　袁衙内笑道：“只要您老肯放手，吴掌柜那边总能商量。”刘老爷摆手道：“难得你肯收心，想必你爹也是乐意，我这老头儿又岂会掠人之美。”
　　见对方要行礼致谢，他又拦手道，“先别急着谢，咱们丑话说在前头，若是那掌柜不答应，还是要以竞价得标，老夫可也不会故意放水。”说完拍了拍那妇人的肥臀，妇人倒也会意，扭着腰肢径自走到大奶女子面前，伸手从她怀中的竹筒里取了支签，这才扶着老人离开。
　　黄蓉此时也已看明白了一切，气愤之余又是羞恼无比，想到连这样的老不死都来打自己的主意，不由又觉一阵恶心，她抬眼看向面前的袁姓男子，相比余众，的确要顺眼许多，又听他刚才所言，误以为是要娶她为妻，想到自身处境和两人上次的欢好，不觉就有了几分意动。
　　“你来干嘛，是来看我笑话的么？”
　　黄蓉自觉委屈，美目一翻，俏脸一别，竟跟他赌气起来。
　　袁衙内见她这份娇态，不禁上前握住她双手，安慰道：“放心吧，有我在，他们休想得逞。”
　　黄蓉可不是什么都无知的少女，此前见他对那老者似有忌惮，便问道：“那老头儿是谁？你是怕他么？”
　　袁衙内道：“那老儿以前曾权六曹尚书，虽落职奉祠，但依旧深得皇帝宠信，加上他朝中党羽不少，便是我爹也要避让他三分。”
　　黄蓉道：“你爹是谁，很厉害么？”
　　袁衙内哈哈一笑，道：“现下告诉你也无妨，我爹爹便是这临安城的府尹，你说厉不厉害？”
　　黄蓉娇媚地白了他一眼，心下稍安，嘴上仍嗤声道：“有什么了不起，我还以为是多大的官。”
　　袁衙内笑道：“别拿你家那点弹丸小国与咱大宋比，这儿的府尹可比你爹的草头王厉害多啦。”
　　黄蓉经他一说，这才想起自己先前胡说的身份，正不知是否要告诉他真名实姓，却听袁衙内啧了声道：“我还是第一次见你穿得这么齐整，不错，有几分侠女的风范，比那周瑾不知强了多少倍。”
　　黄蓉想到自己从初见他伊始还真多是坦裎赤裸鲜有穿衣，不免也有些羞赧，听他这般夸赞，不但不恼，反觉有些得意，不由俏脸一扬，显露出几分倨傲，道：“我本来就是侠女，功夫也比那姓周的厉害，自然比她强多啦。”
　　袁衙内忽地目露淫光，嘻笑道：“你的功夫我日后再慢慢领教，现在就让我先过过手瘾。”说着一把抱将上去，上下其手，又是揉胸又是掐臀。
　　“呀，你干么，怎么又来乱摸。”
　　黄蓉本就浑身无力反抗不得，如今又是早已被他摸惯了的，此时倒也不甚抵触，埋怨一句便任由他在自己身上胡作非为了。
　　“你这身打扮，可真叫人手痒。”
　　袁衙内一边摸一边说道，穿着如此一本正经的侠女，能随意亵渎一番，这种征服感如何能不畅快。
　　袁衙内走了，走之前答应黄蓉一定会带她离开这儿，当然也不忘拿走了一支签。
　　黄蓉坐回椅上，想着先前的温存一时有些茫然，也不知到时离开此地后，自己是否还真的愿意嫁于他，身上那双大手的余温尚在，那种酥麻的感觉仍在到处游走，她心中七上八下乱作一团，以至于对后面进来的另一名老者她都懒得看上一眼，任他审视挑看，任他取走最后一根竹签。
　　不说黄蓉在那边患得患失最终花落谁家，却说周瑾带着那名青儿姑娘在城中游玩闲逛，胭脂女饰自然是不少买，狂蜂浪蝶亦是多来纠缠，好在周瑾的名气也大，认识她的不敢造次，无非就是打个招呼献个殷勤，若是遇到实在不开眼出口调戏，甚至想要伸手揩油的，自然是被她狠狠教训一顿打得满地找牙了，两人逛到此时也是不觉脚乏，便找了家酒楼暂且休憩。
　　进得门来，里面已坐着不少食客，周瑾拣了个好位置与那青儿一起坐了，叫了些点心小吃两人便闲谈起来，那少女双颊通红显然兴奋之极，向来羞怯无话的她此时倒如同出谷的黄莺，叽叽喳喳的说个不停，便是街头的寻常事儿在她嘴里都能说得有趣非常，周瑾听在一旁，心中暗叹：“莫不是她从小就被圈养在府中都不曾出过门？”想起自己每次应召进刘府，和兰姨倒不少共侍，却还从未同这少女一起服侍过，依那老头儿的性子，又怎么可能放过三女同戏的机会？
　　“莫非她并不是侍妾？可这又怎么会？”那老头在周瑾面前毫不避忌，少女被轻薄早已落入她眼中，“看她长得倒与兰姨有几分相像，难不成这是她女儿？”念头乍然而起，便是周瑾自己都觉震惊不已，“不、不会，老头虽然好色，但不至于连自己的女儿都不放过，那岂不是禽兽不如，除非不是他亲生的。”
　　“不对，即便兰姨是再醮之妇，也不可能和女儿去共侍一夫，凭她本事，怎么可能受如此奇辱，难道她也是受人胁制迫不得已？”
　　周瑾胡思乱想，一时又对那妇人的身份好奇起来。
　　就在二人说笑间，对面不远处的另一桌上，有一男一女正抬头相看，两人年龄相仿，都是约莫二十来岁的模样，男的面如冠玉，甚为俊逸潇洒，女的温婉秀丽，姿色亦是不同凡响，坐在一起，当真是郎才女貌，说不出的般配。
　　此时那名女子拿眼示意道：“珏哥，你看那女子像谁？”
　　男子沉吟点头，道：“我也看着眼熟，你看像不像师父收起来的那幅画中的女子？”
　　女子惊道：“你也这般觉得？难不成她是师姑的后人？”
　　男子迟疑道：“师父不是说师姑当年云英未嫁便已身故了么？或许是人有相似吧。”
　　女子莞尔一笑，起身道：“去问问便知。”说着走到周瑾那旁，抱拳拱手道：“在下司马如琬，敢问两位姑娘如何称呼？”
　　周瑾听闻心中一惊，忙站起来恭敬还礼道：“可是青城派『松溪双侠』的溪水剑司马姑娘？”
　　女子笑道：“不敢当，正是区区在下。”
　　周瑾下意识望了眼对面男子，想到近两年这夫妻二人行走江湖惩奸除恶，早已是声名鹊起，如今忽然在此遭遇，也不知意欲何为，她自知自己的底细，不由得心中忐忑，强装镇定道：“在下周瑾，不知司马姑娘有何见教？”
　　那唤做司马如琬的女子一怔，惊喜道：“原来竟是周姑娘，失敬、失敬，我夫妇从川地进浙，一路上可没少听说你的侠名，本欲拜见，想不到能在此相遇，当真是缘分使然。”
　　她唤过那名男子，作了引见通报姓名，果然是『松溪双侠』中的松风剑孟珏，周瑾心下赧然，自己不过是“浪得虚名”，如何能与这些正派武林人士相提并论，不禁心虚道：“愧不敢当，徒有虚名而已。”
　　司马如琬只道她谦虚，客套一番后转而问向那少女道：“不知这位姑娘又是甚名？”
　　那少女虽在周瑾面前言谈甚多，但她本性终是内向，此时见陌生女子来问，一时胆怯竟是不知适从，周瑾替她解围，接口道：“这位是刘府的——青儿小娘，年纪还小有些怕生，让你见笑了。”
　　她猜不透少女在府中到底是什么名份，只愿随口一说搪塞过去。
　　“哦，姓刘？不知是哪个刘府？”司马如琬状若随意道。
　　周瑾心中暗惊：“莫不是冲她而来？”她心下急转，想到兰姨此前的顾忌和她的神秘身份，有心欺瞒又怕对方追查不打自招，当下盈盈一笑，叹道：“还能是哪个刘府，自然是刘大尚书的刘府啦，想不到这位老尚书九十多的人了，还能娶这么一位娇滴滴的如夫人。”
　　“小妾？”那夫妻俩对视一眼，心中俱都愕然，各自暗暗摇头，师姑的女儿决计不会去给一个老头做小妾。
　　正当几人言谈间，忽地从大门外闯进一群人来，为首之人身材矮小却是虬眉阔口，长得甚是凶恶，站在门厅上觑眼看着众人，冷声道：“刚才是哪位伤了我兄弟？还扬言要灭了我恶虎帮？”
　　孟珏站起身从容道：“欺善行恶，为非作歹，自然要受惩罚，何况是在这天子脚下。”
　　司马如琬一拍桌子，亦是提剑起身道：“来的正好，打了小的来大的，正没处找你呢。”说着便欲拔剑而出，她虽长得娇柔秀雅，却不想是个火暴性子，孟珏伸手拦住她，对那汉子道：“听闻恶虎帮有四虎，不知来的是哪一位？”
　　那凶汉哈哈一笑，道：“好让你们死个明白，爷爷就是钻山虎张大魁，等会儿下了阴曹地府，跟阎王爷可别报错了俺的名号。”
　　他说完，目光转向周瑾道：“姓周的，你跟咱向来井水不犯河水，难道今天打算趟这次浑水？”
　　周瑾心中一凛，不觉头大起来，若依以往，自己大可说些场面话就离开，可如今有武林同道在旁，若是此时不站出来，虽不至名声受损，至少在这对夫妇眼里自己就得被小瞧了去，想到此处，她只得站起来，声色凛然道：“笑话，我周瑾处事向来随心，你恶虎帮不来惹我还则罢了，今日胆敢冒犯我的朋友，我非得找姓杨的讨教讨教不可。”
　　那张大魁听了气极，骂道：“臭婆娘，别给脸不要脸，难道我恶虎帮还会怕了你不成，莫说是找我大哥，老子今天就能打得你叫爷爷。”
　　他扫了眼自家众人，淫笑道：“小的们，吃惯了青楼里的婊子，爷今日让你们尝尝江湖女侠的滋味。”说着挥手一喝，群人立时呼啦一声，举着单刀便冲了上去。
　　司马如琬本就不耐，又听得他污言戏语更是羞怒已极，未等那些喽啰近身，早自袖里扣了两枚飞针，此时甩手一扬，暗器应声而出，分射最前面的两人，那俩喽啰如何躲得过去，立时扑倒在地，一人当场毙命，一人飞针入胸疼得在地上直打滚，这恶虎帮倒也不全是乌合之众，见此情景不但没有吓退，反而哇哇大叫着挥刀来砍。
　　司马如琬自叹一声，暗恼自己这手『双尾钉』总是练得不成，见敌人已奔近身前劈刀砍来，却也不慌，只拿剑横身一格，那刀便劈在了剑鞘上，眼见又有人从旁侧砍来，她顺势拔剑在手，剑尖一荡，后发先制，已削向那人手腕，转眼间，她就缠斗上了三人，以一敌三，神色倒也轻松，剑招信手拈来绵绵不绝，时缓时急堪称行云流水，不愧有『溪水剑』之名。
　　此时几人已被这群恶虎帮的成员团团围住，这些人常年打架斗殴，个个心狠手辣身手敏捷，此刻一拥而上，转眼便已是斗了几轮，孟珏见此攻势，有心想要下重手杀伤几人，偏偏这些人又是劈之即退，油滑异常，不免有些担忧起来，他使了一招『拨云见日』挥剑退开敌人，见妻子无碍心中稍安，又见周瑾护着那位少女左支右挡出不得全力，当下提劲纵身一跃，喝声道：“那就让我来会会你这只钻山虎。”张大魁看着剑尖指来，也不心怯，哈哈一笑道了声“来得好。”随即后撤一步，侧转身子躲开他这一刺，同时前脚一弓后腿一蹬，挥拳便往孟珏面门打去。
　　孟珏本是虚晃一招，见他直臂打来，仿若街头泼皮打架一般，不由心生轻视，抖了个剑花转刺为削，径往他手臂切去。
　　张大魁不惊反喜，前脚顺势一曲，让上身扑倒在地，后腿反踢孟珏手腕，这一招角度刁钻，动作诡异，虽看着有几分狼狈滑稽，此时倒也不失为一式险中求胜的奇招。
　　孟珏心下一惊，他自下山游历，这几年拼杀不计其数，便是生死之间也是走了几个来回，夫妻俩这才闯下“松溪双侠”的名号，但尽管如此，他也从未碰到过这种古怪的打法，看着抢占先机处处压着对方，稍有不慎，却要吃了暗着败下阵去。
　　这张大魁从小没了父母，幼时靠偷，待长大了些便跟着街头的泼皮无赖打架抢食，直至入了这恶虎帮，历经几番血腥的争杀，崭露头角，最终坐上了这三当家的位置，他这一身本事，是从小在挨打和打人之时练就的，招招用在实处，哪里会管招式的好看，只要实用就行。
　　两人你来我往走了百余招，竟是斗了个旗鼓相当，此刻俱都暗暗吃惊，神情凝重。
　　再说如意楼中，黄蓉左等右等不见袁衙内回来，心中焦急，正想让身旁的女子出去打探消息，忽地从门外走进两个女人来，不由分说，架起黄蓉便要往外走，黄蓉大惊，虽知此事怕是已尘埃落定，但自己究竟落到了谁的手中仍是不得而知，当下不由急喝道：“你们干么？你们要带我去哪？那姓袁的怎么不来？”无奈那两女子仿佛聋哑一般，对黄蓉的喝问置若罔闻，正在情急之中，倒是那名大奶女子心中一软，拦住去路问道：“两位姐姐，不知这次是谁得了标签？”
　　黄蓉顿住身子凝神细听，面上不觉露出几分期望，此刻她是多么希望能从两人口中听到那姓袁的名字来。
　　两女却是同时摇头，其中一人道：“这等事我们岂会知道，也不敢知道，我们只是奉命将她送上马车，便是要去哪里，我们也是不知。”
　　后院房内，插标会早已结束，众人也自离开，吴掌柜坐在椅上，面露喜色，掩不住心中的快意，便是他也想不到今次出价会超出预期如此之多，看着眼前这位大金主，吴掌柜不由发自内心的笑道：“老爷子，接她回府真的妥当？”原来房中还另有两人，正是那耄耋老者与他的美妇侍妾，也不知黄蓉到时得知竟是这老头得了标，会要如何自处。
　　此时这位刘大人也是喜不自胜，手里攥着一支镶金嵌玉的宝签，笑呵呵道：“有何不妥，老夫的御春阁又不比你的如意窟差。”
　　吴掌柜奉迎道：“是、是、是，您老在那座楼阁里不知雌伏了多少女子，这次难得珍品，自当也要留画裱挂起来。”
　　吴掌柜知道，那御春阁里可是挂满了这老儿睡过女子的春宫，不禁心中暗叹，这癖好当真是一言难尽，他皱了皱眉，神色有些犹豫道：“老爷子，那丫头可是个练家子，您就不怕……”
　　候在一旁的美妇，本来面上有些焦急，一听这话，不由嗤笑道：“有我在，难道还怕她伤着老爷？”
　　刘大人点点头，站起身道：“不等啦，青儿那丫头只怕还没玩够。”
　　他拍了拍妇人搀扶过来的手，安慰道：“放心吧，有瑾丫头在，出不了事。”
　　吴掌柜也笑道：“别的地不敢说，但要说在这临安城，周瑾这名号还是有用的。”
　　妇人这才安心下来，微微欠了欠身，道：“那就有劳掌柜的费心，到时跟瑾丫头说一声，让她把青儿送回来。”
　　刘老爷呵呵一笑，拍了拍她后耸的肥臀，道：“走啦，老夫还急着赏玩刚得的宝贝呢。”
　　夜色渐浓，星光闪烁，随着牛车缓缓驶离如意楼，外面逐渐变得热闹起来，刘老爷坐在车里，从怀中取出一罐小瓷瓶，笑道：“要说杀人的药，也许万毒教厉害点，可要说这催情的药，那就非欢喜教的莫属啦。”说着随手抛了瓷瓶，伸手到妇人跟前。
　　妇人领会，娇笑着也从怀里取了一瓶药出来，腻声道：“老爷这次要大展神威，自然得用欢喜教的药啦。”说着倒出一粒托在掌中，却不拿给他，反而将药放进口里含了，这才凑首过去，吻住老人的嘴巴，香舌一递，把药送入老人口里。
　　两人四唇交接却不分开，长吻一阵，待得妇人渡过不少口液，老人这才和着香津吞药入腹。
　　这一阵湿吻，直吻得老人有些气喘，看着面前风情妖艳，发骚发喘的妇人，老人不觉张开了双腿。
　　妇人掩嘴咯咯一笑，会意地蹲下身去，螓首微仰，一边妩媚含情，挤眼卖骚，一边伸出素手，替老人解带宽衣。
　　裤子脱落，垂掉出一团黑黝黝的肉球，那阳茎软耷在肉袋上死气沉沉，一如老人的暮景残光，妇人后蹲一步跪爬下去，凑上头却并不急着含入，她趴低身，扭转脖子露出那张美艳的脸庞，这才从底下伸出香舌舔舐那团皱巴巴的肉袋，老人又把两腿张开了些，低头凝看，看着底下的美妇是如何一点点舔着自己的卵袋，不由心中快意。
　　肉袋渐湿，舌尖已扫过每一寸皮肤，妇人这才张嘴一吸，松弛下垂的肉卵立时就被她吸入口中，她含着他，在啜吸，在搅动，如此吮吸一阵，又换另一颗。
　　老人的阳根经她一番挑拨，竟微微抖了抖，妇人见此，终于舍了肉袋，轻启朱唇，啜住那根起死回生的阳茎顶端，随后稍力一嘬，那阳茎便如面条一般立时被她整根嘬进了嘴里，阳茎尚且绵软，妇人吃在嘴里犹如一团无味的软肉，她咂咂又吸吸，吮吮又嘬嘬，一刻都不愿吐出。
　　尽管老人身体已经枯朽，快感也已消退麻木，但眼见美妇这般专心侍弄，依旧是舒服无比，不由惬意笑道：“蕙兰啊，你这张嘴哟，迟早要把老爷我这命也吃喽。”妇人抬眼媚笑，吃得更使劲了。
　　车已驶进繁华路段，外面喧闹不休，街上人来人往，可任谁也想不到，车中之人竟是在干这等羞耻的勾当，何况还是这样一个身怀武功的美艳妇人，更不用说这个行将就木的老人。

第16章
　　马车看上去普通，只有细微处的精美雕花才显出它的几分匠心独运，马车旁，一位矮小的中年男子抱剑缩肩，依靠在车厢之上，见黄蓉出来，一对细小惺松的双眼猛地一亮，慵懒的身子亦是直立起来，他略作打量一番，不由得摇头暗道可惜，等两女将黄蓉扶进车内转身离开，这才扣上门栓驾车驶去。
　　车厢内陈设雅致，除了地板上铺有一层薄薄的地毯外，便是连坐椅都被包上了精美的皮革，黄蓉靠坐在上面，松散之余也不觉有些柔软舒适。
　　窗牖紧闭，轻纱遮掩，马车缓缓行驶，安静而又平稳，黄蓉心中却是七上八落，如坐针毡，不知前路要驶向何处，也不知前方到底是何人在等着自己，个中心情，当真犹如赶赴刑场的囚犯一般。
　　惶惶中不知多久，马车终于停将下来，车门打开，只听那男子漠然道：“到了，下车吧。”
　　黄蓉不自觉深吸口气，勉力起身，刚要移步，只觉整个人都摇晃起来，车里本就不能直立，她又弯倾着身子，这一跨立时站立不稳向前扑去，那男子眼疾手快，看似伸手相扶，实则双掌径往黄蓉胸前撑去。
　　黄蓉尚不及惊呼，便觉胸前一紧，自己的双乳已挤压在了这陌生男人的手里，她此时已是有气无力，只能生受着胸前手指的颤动，撑住男人的肩头，吃力道：“摸够了没有？”话虽暧昧，眼神却是冰冷，男子不由面色讪然，感受着掌中的那份饱满与软弹，强忍住揉搓一番的冲动，缩回手转而托住黄蓉的腰，提劲纵身一跃，便将黄蓉整个人都托下了马车。
　　男人不再放肆，一手提剑，一手托着黄蓉胳膊径直往里行去，黄蓉踉跄随行，环顾四周，这里显然是宅第后院，虽不能得见牌匾不知谁府，但心中已然隐觉不妙，暗道：“这里若是那姓袁的宅子，只怕早就迎出来了吧，难道是这浑蛋不中用，让那老头子抢了去？”想到此，她不禁开口试问：“等会儿见了主子，我要怎么称呼？可有什么避讳么？”男子略作沉吟，答道：“就叫大人，他爱听。”
　　黄蓉道：“就不能叫老爷么？”男子不再作声，面上似有不愉，黄蓉心中一震，已然猜到果真是那老头子无疑了，一想到自己要跟一个老头赤裸相拥，交尾行欢，黄蓉不由得气忿难平羞怒不已，不自觉地便顿住了脚步。
　　“为什么不走？”男子转头冷声喝问。
　　黄蓉觑眼四周，别说逃走，便是让她自己走都走不了，不由着恼撒气道：“我走不动，不想走啦。”男子道：“走不动我带着你走。”说着果然又托住黄蓉后腰，双足一蹬，带着她向前掠去，竟是使出了轻身功夫。
　　黄蓉心中一惊，暗叹这男子的功夫了得，能带人飞纵自如还气定神闲，自己便是不中毒只怕也未必是他的敌手，也就几个呼吸，两人便到了一座阁楼前，门厅处有女子侍立，楼内灯火通明，透过窗扉扇开处，里面轻纱绯帐，飘摇旖旎，一张大床横陈当中，竟是一眼不见全貌，直看得黄蓉心中发颤，眼见男子就欲开口招呼，黄蓉心中着急，不由下意识抓住他的手臂道：“带我走吧，你功夫这么厉害，一定可以带我走。”见男人迟疑，她心中一横，又道：“我可以让你摸，让你摸个够，要是还不行，和你交欢，让你干，什么都可以。”她此时也是没有法子了，与其让那老头趴到自己身上恶心，还不如让眼前这个男子来得更容易让人接受。
　　不成想那男子摇了摇头，叹道：“我心有所属，已经等了十年啦。”说着向前朗声道：“有凤来仪，劳烦姐姐们出来迎接。”
　　过得片刻，便有两女出来搀着黄蓉进了楼内，黄蓉暗咬银牙却也是无能为力，只得走一步算一步随机应变。
　　进得楼里，只见偌大的一个厅中却没有一桌一椅，倒是两边扯起很多绳索，上面挂满了一幅幅彩画，黄蓉路经其中，好奇间不由得扫眼看去，只一眼便让她目瞪口呆，原来画卷上画的尽是些女子的动情人像，有的赤身露体，有的正襟俨然，或端庄肃穆，或搔首弄姿，可每一幅女子的眉宇间都有说不出的春情流动，或内敛，或放荡，惟妙惟肖，栩栩如生，便是黄蓉也不觉看得耳热心跳，心中莫名异样。
　　那两女子见她看得出神，都嘻笑起来，其中一个道：“不用羡慕，妹妹长得如此出众，到时老爷定会将你的画也挂起来的啦。”另一人笑着接口道：“那可未必哦，只怕到时老爷都舍不得挂出来了哩。”这楼里的女子早已没了羞耻，都反以能得到男人的恩宠为荣，黄蓉啐了一口，也不免暗暗吃惊，放眼望去，这里满满当当少说也有近三百来幅画，难不成这些画中的女子，都和这老头有过交尾之欢？
　　三人趟过楼梯终于上了二楼，刚进房中，黄蓉又是一震，只见当中一张大床，一张巨大无比的大床，大的仿若比武的擂台一般，床的正中竖着两排立柱，两端有十几根盈把粗的青竹相连，床顶是十字相交的木档，其上交错系着长长的彩绫倒垂下来，被风一吹，在床中飘荡摇曳起来，平添了几分美感与神秘，更让人震惊的是，床顶中央镶嵌的那面巨大铜镜，将床上的一切尽数映入其中，黄蓉哪里见过这等阵仗，直看得瞠目结舌，心中狂跳，不由暗自呢喃：待会儿被那老头干，自己岂不是全看得分分明明，清清楚楚？
　　她一时羞恼窘迫，反倒对一旁古怪的躺椅不再感到稀奇。
　　两女侍候着黄蓉坐到床上，也就等了一炷香不到，楼下便传来了侍女的恭迎声，随着楼梯脚步声响，黄蓉的心也随之扑通扑通乱撞起来，片刻之后，果见那一老一妇进门而入，黄蓉浑身一颤，只觉一颗心立时沉入了谷底。
　　“老爷，夫人。”两女躬身施礼，妇人虽在刘府是妾，但在这御春阁里，她却是女主人。
　　只见妇人点头道：“把门窗关了，在一旁伺候着吧。”两女应声而动，一人去关上门窗，一人开始替妇人除衣。
　　随着衣衫一件件褪去，一具丰满诱人的胴体在众人面前展露而出，饱满的双乳挺立胸前，如累累硕果足见其分量，腰身柔蜿曲挺，加上两胯丰盈，更显后臀肥翘，双腿圆润匀称，微鼓的小腹平增了底下那片丘陵的肥沃，仿佛浑身上下都散发着一股成熟韵味，这是黄蓉见到的第二个女子身体，比那大奶女子，眼前妇人的双乳虽有不及，但在她看来依旧算得是巨大，最引人注目的是此女的屁股，不仅又大又肥，而且翘挺异常，便是看一眼也觉得肉感十足，让人心生异动，恨不得上去掐上一把。
　　妇人也不扭捏作态，就这般大大方方地展现着自己的身体，转而去替老者解衣。
　　老人的衣服很快就被褪去，黄蓉也见到了生平除了袁姓男子外第二个男人的身子，一个老男人的赤裸身子，枯瘦露骨，皱皮累累，那松弛又干瘪的肌肤犹如被风干的腊肉。
　　刘老爷看着床上这位几乎能做自己外孙女的绝色少女，不禁挪步上前咧着嘴坐到身旁，枯井般的内心难得有了几分年轻时的激动，一边颤巍巍伸手去握黄蓉柔荑，一边慈祥开口道：“宝贝儿别怕，老爷不会像袁小子那样对你，老爷疼你，老爷懂得怜香惜玉。”
　　黄蓉见他挨身上来，不由得想要侧身躲避，但只手被他抓着，浑身又使不上力气，鼻间闻着老人特有的腐朽气息，当真是膈应不已，心中直泛呕，忍不住恼怒道：“你这老头，好不要脸，一把年纪还买妾，姑奶奶可不伺候。”说着鼓起余力又要去戳人家双眼，“放肆！”那妇人见她动手，喝骂间剑指已出，霎时点在了黄蓉身上，黄蓉只觉身上一麻，顷刻力气全无，若不是老头顺势抱住，只怕立时便要栽倒。
　　刘老爷抱着倒在自己怀中的黄蓉，只觉软绵绵馨香扑鼻，当真是温香软玉一点不假，不自禁便探出手去抚向黄蓉胸前，“宝贝，你可误会老爷啦，咱们只做得一夜夫妻，你又何必如此狠心哟。”他口中叫苦，手上却不停，隔着那件高贵又彰显侠女风范的衣服，不住揉搓着黄蓉的椒乳，“啧，想不到你小小年纪，这里倒也不小。”刘老爷一边低头细看，看着那团被自己手掌覆盖勾勒而出的饱满弧状，一边抚摸搓揉，仔细体会手中的柔软丰弹，恨不得将自己整张老脸都埋入其中。
　　绸缎质地上等，柔滑轻薄，黄蓉胸前被搓乱的褶皱很快又被刘老爷的手掌抚平，一时间，奶肉摩挲，乳尖磨蹭，黄蓉竟觉胸前渐渐火热起来，酥麻难当又舒服快意，胀欲难忍却又欲罢不能，那种不再陌生的快感也在慢慢流遍全身，最终全汇聚到小腹一处，“嗯……”
　　黄蓉情不自禁，呻吟出来，她双颊晕红，呼吸渐促，显然有了些情动。
　　这一声闭不住的动人娇吟让黄蓉顿觉羞愧万分，她想不到自己不但被一个老头子摸去了身子，而自己竟然有了反应，不但身子不能自制，连嘴上也是这么不争气，一时间又羞又恨，当真是复杂难明。
　　妇人莞尔，这才放下心跪到刘老爷腿间，屈腰耸臀，俯首含阳，刘老爷赞许一眼，也伸下手去，撩起黄蓉裙摆，直探手进去。
　　腿间火热，软软腻腻，刘老爷循着嫩滑的大腿，老马识途，隔着裤子一下就摸到了那两片软肉当中的缝隙，当即屈指一摁，嵌将进去。
　　黄蓉羞处遭袭，敏感处又受压制，立时浑身一颤，禁不住打了个激灵，下意识便要夹紧双腿，但她提劲无力，浑身发软，一时间只得咬牙瞪眼，气咻咻怒目而视，她眼角含雾，面色带春，落在老头眼中，那便是娇嗔更胜薄怒，反觉愈发的娇丽迷人，刘老爷心头荡漾，手上动作起来，复住手底下的那片软糯滑嫩，又抚又揉，又抠又扣，直摸的黄蓉下身热气翻涌又酥又麻，内里空虚莫名又瘙又痒，最不可思议的，是老头的那只手，仿佛能洞察黄蓉的心意一般，无论轻重缓急，每次都落在她的心坎儿上，当真是受用非常，让人称心如意，一时间黄蓉快感连连好不舒服，不自禁已是咬住了唇角娇喘吁吁，只觉小腹热浪滚滚，便似顷刻就要喷涌出来，她想夹腿而不得，想扭腰却无力，当真是倍感煎熬，不吐不快，“嗯……嗯……你、你住手……嗯……我……我要尿出来啦……”她强忍着冲天欲望，枕在老人的肩头勉力开口。
　　刘老爷感觉到手中的潮意，果真住了手，黄蓉一怔，心里竟然有了丝迟疑，正彷彷然不知所措，就见刘老爷笑呵呵缩手回来，道：“宝贝别急，等老爷重振雄风，再来好好疼你。”他毕竟年老体衰，虽已早早服下催情的春药，又有底下妇人一刻不歇的啜吮，可肌能退化，到此时阳茎都不曾挺立起来，“来，老爷替你宽衣，咱们先躺下歇息会儿。”刘老爷哆嗦着手，开始慢慢脱起黄蓉的衣服。
　　那两名乖巧的侍女忙过来搭手，一人扶住黄蓉的身子，一人时不时插手帮忙，很快，黄蓉便又被脱了个一丝不挂，被人放倒在床上，那面硕大的铜镜立时映入眼帘，镜中，一个体态婀娜，身段起伏有致的少女胴体倒现而出，与黄蓉隔空相望，清晰分明，毛发可鉴，黄蓉还是第一次这般一览自己的全身模样，不觉也有几分新奇，但见镜中的自己，粉颊桃腮眉目如画，肌肤也甚是白嫩无瑕，当真如飘浮在空中的仙子一般，不由得也是暗暗自怜，心中窃喜，可随着老人赤身露体的躺到身边，两具身体挨相对比，那种老与少，干枯与水灵，强烈的反差瞬间映入镱中，直觉荒唐透顶怪异无比，只看得黄蓉心中腻味又是苦恼不已。
　　老人上床，那妇人却并不急着上床，她从旁边柜上取出两粒药丸来，一粒塞入黄蓉的肉穴内，一粒塞进自己的后庭里，黄蓉只道又是如意楼的那些丹药，心想着也罢，至少不会疼痛，便也默不作声。
　　妇人上好药，这才爬上床来，俯身正要接着含吮，刘老爷却似已等待不及，开口拦道：“不要吃啦，放里面吸。”妇人听闻，直起身来跨到老人身上，温柔地捏住他阳茎，晕红起俏脸，一手瓣开自己下身阴门，一手把那阳具径往肉穴里塞去，阳根疲软毫无半点生气，本来想要塞进去是何其不易，但想来妇人久经此事，倒也颇有经验，只见她两指夹住阳具顶端，屈指一送，抵住自己穴口，随即指上稍力一摁，那顶端便连着两根手指一并挤了进去，接着她肥臀虚坐，抽出手指的瞬间立时夹紧阴门，如此那条软肉的一端便被她夹在了肉屄里，她依法炮制，用手指一点一点将剩余的阳茎全都塞入其中，随后坐实了撑住双手，阴门抵着老人的耻骨开始厮磨起来。
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”她神情风骚妩媚，呻吟得抑扬顿挫，勾人摄魂，连一旁的黄蓉都听得不禁耳热心跳，她扭腰摇胯，肥大的屁股犹如磨盘一般转摆碾磨，撩人心扉，便是身边的黄蓉都恨不得想要掐上一把，她哼哼唧唧，双乳晃荡，肉屄里夹着一条老肉磨得风情万种，动人之极。
　　黄蓉早已看得目瞪口呆，竟不知还能如此，但她本就心窍玲珑，转念便觉出此法的好处来，料来女子在上，便能占得主动尽可随心所欲，倒也不失为一种好方法。
　　这般厮磨了一阵，许是那春药终于起效，抑或是妇人的淫穴的确内有乾坤，刘老爷此时只觉下身渐渐火热起来，本来麻木的阳根竟然有了些许的反应，那熟悉而又陌生的快感仿佛正在慢慢苏醒，从阳根的顶端扩散开来，一时间热气下涌，好似全身的血液都往小腹处汇去，那枯竭干涸的感觉顿时一扫而空。
　　妇人察觉出体内的悸动，会心一笑，磨得更卖力起来，她神态淫媚，口中发嗲道：“老爷，奴家的骚屄好痒哩，您什么时候才能硬起来呀，奴家好想被你干呢。”刘老爷胸中了然，呵呵笑道：“快啦，老夫已觉它蠢蠢欲动，想来稍候就能如你所愿啦，来，挪身过来，让老爷摸摸你的大奶子。”妇人娇吟一声，俯过身去，挺胸垂乳等他来捏，刘老爷颤巍巍举起手，托住那两团份量不轻的肉球，挤乳掐脂，揉捏把玩，“还是你这俩奶子摸着舒服，软的称心，大的合意。”妇人面带喜色，口中却轻嗔道：“老爷又来哄骗奴家，难道身边这丫头的奶子不合你意么？”老人笑道：“这丫头美则美矣，还是太青涩啦，老爷就喜欢你这样的。”
　　黄蓉在一旁听得暗暗气恼，陡觉心中不是滋味，甚至于有些委屈，不由白眼道：“不喜欢还买我来做什，赶紧把我放了。”妇人掩嘴噗嗤一笑，媚眼一横老人，埋怨道：“老爷看你，都气着小妮子了呢。”刘老爷只顾呵呵一笑，也不辩解，沉下心来酝酿下体的反应。
　　阳根渐渐有了起色，随着小腹气血的积累，在缓缓抬头，在慢慢挺立。
　　黄蓉也觉自己肉屄里的丹药在开始融化，湿意滚滚，热热麻麻，在流动，在搔爬。
　　“嗯……”妇人娇吟一声，感受到牝户里的动静，便试探着轻抬屁股，那阳具果然不曾掉落出来，她心中欢喜，当下半举肥臀坐套了几回，又坐实回去碾磨几圈，如此三番，愈发觉出里面的挺立，虽仍不甚坚硬，倒也能进出自如了，“老爷好厉害，又能干骚货的贱屄啦。”她娇呼一声，耸起肥臀坐套，大屁股直上直下，啪啪作响，已是少有的摆臀厮磨。
　　黄蓉见她这般自贱，不由啐口道：“不要脸，下贱。”妇人咯咯笑道：“床第间的欢爱哪有贱不贱一说的，都是心爱之人，既然对方喜欢，那做些什么又有什么关系，只要快活就行啦。”
　　黄蓉一怔，似乎觉得她说的有些在理，但又好像哪里不妥，一时间竟无言以对。
　　妇人又坐套了百十来回，那阳具经肉屄的这阵吞吐，已然能直立起来，刘老爷也是心中满意，笑道：“大屁股骚货，让这丫头瞧瞧你的『嫦娥奔月』。”
　　黄蓉不知其意，也是心中好奇，正看时，便见妇人妩媚一嗔，举手抓住垂在身边的两条彩绫，随后臂上使力双脚一蹬，整个人便凌空悬转起来，她双腿绷直分开成一线，使了招横叉立马，黄蓉暗暗点头，正感叹此女的身子柔软，忽见她腿间牝户依旧夹着老头的那根阳茎，此时随着她身子打转在缓缓吐将出来，黄蓉一时目瞪口呆，方才知道这些绫罗绸缎的作用，她心念转动，若是设身处地，自己这般被架在那根东西上面转动，也不知到底是何滋味，但见眼前情形，想来别有一番妙趣，她正胡思乱想绮念翩飞，就见妇人身形一顿，却是那两条彩绫绞缠到了尽头，黄蓉陡地灵光一闪心有明悟，已然知道接下来会是如何，果然，就见那条绞紧的彩绫随着妇人的松力脱散开来，顺势带着妇人反转起来，那堪堪就要被拔离的牝户便一点一点地落了回去，再次将阳茎全都纳了进去。
　　黄蓉当初见妇人反坐在男人身上耸动，也不觉有何惊奇，此时突见如此耍法，倒真个是大开眼界，既感新奇又觉刺激，不由心中暗想：这交欢之事属实有趣，也不知还有多少自己意想不到的新鲜花样呢。
　　妇人吊在半空，支着肉棍在旋转，左一圈，右一圈，忽急忽慢，身姿翩跹，犹如嫦娥飞舞，她白花花的肥臀硕大圆润，悬在空中，忽起忽落，仿佛挂着一轮满月，“这便是嫦娥奔月么？”
　　黄蓉怔在一旁，竟看得有些失神。
　　肥屄夹着阳茎在上下吞吐，内里敏感的嫩肉在打转厮磨，搅动间，淫水汩汩，肆流飞溅，将老人的下体浸的一片温润，直看得黄蓉下身火热，亦是跟着潮湿起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”妇人媚眼如丝娇喘吁吁，满面潮红似已力有不逮，她也不贪嘴，知道老人今日的目的，终于撤身下来，对黄蓉娇喘道：“丫头，你上来，服侍老爷。”说着就欲伸手去扶，刘老爷却道：“慢着，先让老夫在上面逞一逞威风。”他忽地想起当年之勇，便也想回味下女人雌伏在自己胯下的这股子征服之感。
　　妇人面有埋怨，妩媚地白了一眼，也不愿扫了他的性致，便唤过那两名侍女道：“还不过来帮忙。”她说完，又用那彩绫将黄蓉的双脚倒吊起来，随手拿了个软枕垫到黄蓉臀下，略作调整，这才作罢。
　　黄蓉偷眼瞧向镜中，只见自己此时双腿大开，翘臀微举，那挨肏的模样，直看得她心头砰砰乱跳悸动不已，羞红了脸却又异样莫名。
　　老人在两女的搀扶下跪到黄蓉胯前，也不急着爬上去，俯身低头，去看她腿间当中的那处神秘桃源，只见她牝户唇娇阜嫩，肌肤白晳毛发乌亮，微敞的小隙中湿意浓浓晶莹泛光，不觉颔首抚须道：“好鲍，白净肥美，粉嫩多汁，妙极。”说着伸出手去揉抚起来，又屈指摩挲，沿缝顶开那两片阴唇，趁着湿滑摁将进去，不时在内里勾挑搅动，挤压碾磨。
　　黄蓉见他不仅盯着自己的下身细瞧，又伸手来摸，羞恼之余也是心中异样，正感酥麻瘙痒空虚莫名，就陡觉屄里一紧有了几分充实之感，随着体内手指的律动，黄蓉只觉这一瞬好比久旱逢甘雨，竟让她有些如释重负，有些欢欣愉悦，又好比干柴遇了烈火，让她欲火焚身如饥似渴，心焦腾腾烦燥更甚，浑身仿佛有无数的虫蚁在噬咬攀爬一般难受至极，一时气意难平无从宣泄，淫欲不可遏制的升腾起来，已是说不出的异样难忍，不禁开口气喘道：“嗯……嗯……你、你到底还要干不啦？”
　　妇人此时正埋首在老人腿间摇头晃脑的耸动，闻言吐了口中阳物抬脸看去，只见黄蓉此时双眼微眯雾气朦胧，娇喘吁吁满脸春潮，那娇媚动人的模样，显然已是十分的情动，不由掩嘴一笑，媚声道：“瞧这丫头，心急了哩。”刘老爷也是呵呵而笑，调侃道：“看来这小屄丫头，和你一样，也是个骚浪人儿。”说着俯下身去，嘻笑道：“淫娃宝贝，老爷如你所愿，这就疼你来啦。”
　　黄蓉眼见老头在两女的帮衬下往自己身上爬来，虽已是淫心炽热，仍不免有些紧张发憷，只觉一颗心都跳到了嗓子眼，既盼着他赶快上来，又嫌弃他人老身枯，正徨然无从之际，老人已压了上来，顿时干瘪的身子紧贴住娇嫩的肌肤，虽不重却让黄蓉犹为气闷，不觉又是恶心又是腻味。
　　老人压着黄蓉，在妇人的指引下，黄蓉能感觉到那根东西已然顶在了自己阴门上，不刻就要破门而入，她别过俏脸不忍直视，但镜中余光却又映入眼帘，便是这不经意一瞥，就见镜中的老头身形一动，底下那物已经挤开自己的阴门闯将进来，她黯然闭眼，尚不及哀叹神伤，就觉身上又是一动，那阳物进得更深，她终于不再自怨自怜，反而暗舒了口气整个人都放松下来。
　　老人气虚体弱，挺动迟缓，抽插不力，每次阳根都是进三分则退一分，动一瞬却喘三息，磨磨蹭蹭，拖泥带水，如此有一下没一下地刮蹭穴里的嫩肉，哪里止得住内里的空虚与瘙痒，只撩拨的黄蓉愈发的心痒难耐起来，若不是手脚不利，只怕早就缠上他自己挺动起来。
　　“嗬——嗬——嗬——”随着老人的挺动，有气无力的喘息在黄蓉耳边回荡，让人腻味不已，烦人至极，黄蓉忍不住埋怨道：“嗯……你、你喘够了没，快些……嗯……快些动……”
　　老人面色有讪，伏在黄蓉耳边苦笑道：“你这小骚屄，是不是也想榨干了老夫？”说着强撑起来，喘道：“既然你这么贪嘴，老爷这就成全你。”他扶住伺候在身旁的妇人肩膀，眼神示意，妇人心领神会，对那两名侍女吩咐道：“还愣着做什，还不快替老爷推耸。”俩侍女赶忙近身，一个扶住刘老爷的屁股往前推去，一个支住刘老爷的前胯往后送去，两人你来我往推送默契，显然已是习以为常相当熟练，阳根便在这推送之间，在黄蓉的肉屄里再次抽插起来，竟也进出自如毫无滞感。
　　床第间的性爱本是隐秘之事，但因黄蓉初次之时便有第三者在场，此次又是三五成群，加之她在桃花岛也有哑仆使唤，便觉这事有侍女在旁服侍也是应当，不足为奇，虽见老头这般不堪，有些愕然意外，倒也不觉有何荒唐。
　　侍女轻重有度，缓急得当，每次阳根恰好都能全根没入，间歇不停，一刻不止，黄蓉这才觉得舒服受用，无意间透过铜镜看到两人底下性器的交合，看着那根黝黑的肉棍插在自己牝户里是如何的进出体内，那清晰分明的情形当真是旖旎风流，引人绯意遐想，黄蓉不由得感觉牝户内愈发的充实饱涨起来，快感亦是倍增，不知不觉已是呻吟开来，“嗯……嗯……哦……”
　　妇人也不闲着，撑住老人的上身，一边咿咿唔唔索吻，一边掏住老人的阴囊揉抚，刘老爷舒展着眉头满脸惬意，倒不是因为肉体上的欢娱，他毕竟年老体衰，五感迟钝，此刻下身阳茎虽仍能挺立，却是全仗了药物之效，非要说有什么强烈的快感，那也是自欺欺人，但想他这般年纪尚能使这两女春情勃发，浪骚承欢，心中也是十分的自豪，更何况如今雌伏在胯下的少女是这等的美貌，有生平未见的绝色，更是让他畅快非常，快意无比。
　　老人如浮水的枯木，在逐浪拍打，坚挺的阳根插在黄蓉的牝户里，在随波荡漾，肉屄温润而又紧匝，吞吐间，刘老爷只觉那份若有若无的酥麻渐渐清晰起来，越来越甚，不由得心头一动，阳茎猛地一跳，竟然又粗硬了几分，当下不禁催促道：“推得再快些，再大力些。”妇人见他畅快，点点头向二女使了个眼色，俩侍女应了声，果然推得快速大力起来，一时间小腹相击，啪啪作响，两人交合处，阳根直杵，淫水直流。
　　“嗯……嗯……好舒服……哦……骚屄……好舒服……啊……啊……”
　　黄蓉屄里酥麻阵阵，快感连连，只感说不出的舒服快意，不觉间便学起那妇人浪叫起来，“哦……哦……骚屄好痒、好胀……嗯……干我……哦……好麻、好舒服……快干我、干我的贱屄……啊……啊……”
　　妇人在一旁听得暗自好笑，轻嗔道：“小妮子学得倒挺快，也不害臊。”
　　黄蓉听得她促狭，立时闭了嘴，哼哼唧唧，强忍着胸间的气闷，又羞又恼。
　　黄蓉的牝户本就独特，连阅女无数的袁衙内都赞不绝口，便是刘老爷因衰老阳茎变得迟钝，此时插在其中，也感舒服异常，“喔——，这小丫头的屄，倒是与众不同，妙，哦……嘶——”刘老爷还想赞上几句，但黄蓉肉屄里的那股子紧咂啜吸却让他瞬间倒吸了口凉气，多少年了，他似乎早已忘记了这种钻心蚀骨的酥麻，如今再遇，顿感快意非常，仿佛一下子又回到了当年，心念想处，好似连身子都硬朗了些，一时间，气血翻涌，阳茎愈发的坚硬，刘老爷没来由心中激荡，异常兴奋起来，竟主动挺耸，配合两女的推动抽插起黄蓉来。
　　“啪……啪……啪……”
　　刘老爷的挺动在缓缓加快，力道在渐渐加重，已然将要胜过两女之力，黄蓉娇喘吁吁，身形耸动，仍在勉力强撑。
　　妇人察觉出他的异样，知道是那『回春丹』的药力已经融入血液，料来正是发作之时，此药温和，不入脏腑，老人每次行房必不可少，倒也没有什么后遗之症，但以前都是妇人主动服侍，哪像今天这般亲力，妇人不觉担忧，嗔怪一眼，提醒道：“老爷，您可得注意身子呀，不如就让这丫头在上面服侍您吧。”
　　刘老爷性致正当盎然，此时仿佛回到了壮年，竟觉浑身有使不完的劲一般，他如何肯依，一边挺动一边笑道：“无妨，老爷难得有兴，你就让我放纵一回吧。”妇人嗫嚅了下嘴，虽有埋怨之意，倒也不再相劝。
　　“啪……啪……啪……”
　　渐渐的，老人的挺耸已与两女的推送不再合拍，反倒阻碍起来，便吩咐一声，叫住了两女。
　　“啪……啪……啪……”
　　他挺得虽不快，但缓急有速，力道虽不大，却轻重有度，他九浅一深，三转四磨，顶耸一阵又碾磨一阵，竟是使出了多年未用的御女手段，黄蓉如何受得住这等阵仗，顿时被撩拨得难受起来，一会儿充盈饱涨，快感连连，一会儿空虚瘙痒，酥麻难当，心中一时七上八下，不吐不快，再也忍不住呻吟开来。
　　“嗯……嗯……你、你干么不插……啊……啊……好深……哦……好难受……你别停呀……快、快干我……嗯……嗯……骚屄好痒……嗯……快干我……贱屄好难受……别磨蹭啦……嗯……啊……啊……”
　　黄蓉娇吟连连，再也顾不得羞耻，浪叫间，反觉有些异样刺激。
　　老人听着她勾魂酥骨的淫声浪语，一时心中大快，也不觉把持不住，不由得耸起屁股，阳茎直捣黄蓉的肉屄，次次尽根，回回着力。
　　“啊……啊……好舒服……骚屄好舒服……是啦……嗯……就这么干我……贱屄好麻……好快活……啊……干死我啦……啊……啊……”
　　老人俯下身，粗喘着伏到黄蓉身上，屁股狂顶，耸动更甚。
　　黄蓉不意他会变得如此凶猛，只觉体内的阳根也变得异常坚硬，随着快感在一跳一跳，似乎都要捅进肚子里去，下身热流涌动，仿佛即刻就要喷涌而出。
　　“呀……太凶啦……啊……啊……骚屄……要被干坏啦……嗯……不行啦……你、你太大力啦……哦……要捅到、肚子里啦……啊……啊……骚屄干坏啦……尿……我又要尿啦……”
　　妇人跪在一旁，见老人如此肆意，有心劝阻，但见黄蓉浪叫，好似高潮将近，便也不想坏了老人好事，一时摇头苦笑，只得暗中作罢，却并未注意老人此刻的双眼，已渐渐血红起来。
　　“啊……来啦……我、我要升天啦……啊……”
　　随着一声长吟，黄蓉整个人立时痉挛起来，小腹抽搐，淫水滚滚，阴精沿着堵塞的阳根空隙瞬时滋射出来，打在老人的大腿上，喷洒在身下的床褥上。
　　肉屄内强烈的啜吮之感让老人不舍得撤出身来，一阵阵的嘬吸之力让他身形震颤，忍不住耸得更加猛烈。
　　“砰、砰、砰、砰——”
　　小腹相撞，闷响更甚，耸得黄蓉上下颠簸，渐渐起了些不适。
　　“啊……啊……要被……干死了啦……呜……呜……我不要啦……呜……不行啦……骚屄……要被干坏了啦……”
　　强烈的快感，剧烈的疼痛，相互交织，也互相消磨，让黄蓉一时难忍，又一时不舍。
　　刘老爷还在挺耸，本来老态龙钟的身子，此时却如同一只猛兽，底下的阳具早已坚硬如铁，隐隐间似乎还在不住胀大，黄蓉娇嫩的阴唇此时已被撞得红肿起来，肉屄也被肏得高肿如裂，显然已是不堪鞭挞。
　　妇人终于察觉出不妥，心中一惊，急道：“老爷，您怎么啦，可有什么不适？”刘老爷一边狂耸，一边嗬嗬气喘道：“我、我也不知，感觉难受，涨得难受。”妇人心中疑惑，但想这『回春丹』经年久服也不曾见有何异样，只道是他今日性致太浓导致药力过盛，不免心下稍安，轻嗔不满道：“老爷也真是的，奴家早劝你要注意身子，您就是不听。”见他仍兀自挺动，不由真个气恼起来，拉住他道：“老爷，您就歇会儿吧。”老人这才止住身形，躺下来道：“我胀得难忍，换你来吧。”妇人本想再劝，但见老人下身怒挺勃发的阳根弹跳间似要胀裂一般，又见他面色涨紫似已难忍至极，这才着慌起来，赶忙跨坐到老人身上，握住跳动的阳茎，肥臀一起一落，已然将它纳入自己体内。
　　“快，大力些，套快些。”老人着急吩咐，似乎已经迫不及待。
　　“嗯、嗯、嗯——”妇人撑住双手，一边轻哼，一边开始肥臀急耸，直上直下，坐套阳根。
　　“叭、叭、叭——”白花花的臀肉飞甩间不时撞击着老人的双腿，肥满的肉屄吞吐着坚硬的阳根，重重叩击在老人的耻骨上，一时间，饱满的奶肉上窜下跳，肥白的屁股飞起飞落。
　　“再大力点，再快点。”刘老爷依旧不满，粗喘着再次开口。
　　妇人止住呻吟，凝神提劲，甩动硕大的屁股，飞快坐套，已是使出了几分真力，只见她上身微顿不再耸动，后臀却是自顾急速抛飞起来，这等功夫当真是让黄蓉看得目瞪口呆。
　　妇人含着一口真气，几个呼吸间，肥臀便已耸了百回。
　　刘老爷只觉自己的阳茎仍在不断的膨胀，下身好似都要爆炸开来，一股股的燥热却还在往小腹处汇去，隐隐间，久违的泄意竟突如其来，让老人惊诧的同时越发的躁动起来。
　　“用你屁眼，快。”刘老爷陡地着慌起来，只觉心悸莫名，连说话都有了丝颤抖。
　　妇人正忙着耸动，并未发觉他神色有异，闻言坐住阳根背过身去，肥臀一抬，吐出屄里的阳茎，随即伸手相扶，抵到自己的后庭花间处，屁股一落，就将阳茎又整根坐进了自己的肛门深处。
　　她与老人久经行房，知他素来爱干自己的后庭，便已早早纳了颗『花承雨露丸』在里面，及到此时，那药丸早已化开，里面竟是出奇的湿润滑腻，那阳茎插在屁眼里，进出自如毫无阻滞。
　　肥臀再次挺耸，老人看着面前急起急落的硕大屁股，不禁伸手一把将它兜住，又揉又掐，又抓又捏，那两瓣肥腻白皙的饱圆臀肉立时变了形状，通红处亦是指痕累累。
　　妇人屁眼夹着肉棒只顾急速耸套，墩坐间，臀浪滚滚，不能遏制，她此时只盼着药力早点过去，让老人能安安心心的休息。
　　老人瓣开妇人的屁股，看着当中娇嫩的菊穴吞吐着自己的男根，只觉气意翻腾，愈发的兴奋激动起来，他感觉阳茎在暴涨，自己的身子好似也在暴涨，越涨越大，连呼吸都艰难起来，方才知道大事不好，他开口想要叫唤，但喉间鼓气如风，只能嗬嗬作响，正想起身求助妇人，就觉心头猛地一震，好比被人重重捶了一记，顿感撕心裂肺，眼前一黑，晕死过去。
　　妇人尚且不察，不知背后老人的动静，兀自飞速坐套。

第17章
　　御春阁外，赏花亭里，一把长剑静静地躺在石桌上，虽有满地的鲜花却依旧掩盖不住它的冰冷与肃杀，一旁角落处，剑的主人正依栏闲坐斟壶自饮，花香芬芳，酒香醉人，而他却紧锁双眉，面色冰冷的就如他的剑一般，男子本喝不得酒，只因心有忧事得需酒消愁肠，此时难免就有了几分醉意，他抬头凝望阁楼，看着映在窗纸上耸动的曼妙身影，迷离如熏的眼神不觉变得火热起来，他心中愈发急切，已然有些不耐，此刻便是有再好的美酒都没了滋味。
　　终于，一声惊呼猛地从楼内传将出来，男子立时一震，神色激动起来，他飞身抓剑入手，迫不及待地纵身跃向阁楼而去。
　　“公子留步，这里你不能进去。”男子尚未进门，就被外面的侍女拦了下来。
　　“楼上怕要出事，我得上去看看。”男子心急如焚，说着横剑就欲将她扫开，不成想眼前这女子立身不退，反张臂来挡，男子本就不耐，喝声道：“滚开！”已是抓住她手臂运劲一提，将女子甩飞出去，紧跟着便闯门而入。
　　他大步向前，蹬蹬蹬几步就上了楼，一把推开房门，随即火急火燎的身形顿时震在了原地，只见房中偌大的一张床上，那名妇人正背身跪伏，雪白的身子一览无余，尤其是她那光洁溜溜的肥大屁股，迎面耸翘，其间桃源肉穴，湿湿漉漉纤毫毕现，直看得男子喉头滚动，忍不住咽了口唾沫。
　　“老爷，老爷，你醒醒，你快醒醒。”妇人正自焦心颤胆，伏在老人身边不住叫唤，此时听得身后动静，回头见是男子，不由双眼一亮，刚想求助，却欲言又止，反拉下脸来伸手扯了件外衣披到身上，这才冷声喝道：“放肆，郑兴，你好大的胆，竟敢擅闯御春楼。”男子慌忙低头，面露惶色，此妇人在他心中犹如神女一般，哪里敢有丝毫的违拗，不由小声道：“我、我只是担心你，怕你出事。”妇人面上闪过一丝柔和，却立时又转为冰冷，讥嘲道：“你算什么东西，也敢来担心我？”男子听闻不免有些羞恼，终于仗着酒意全都发作出来，吼声道：“骆云霏，你、你为什么要这样对我，你明明知道我对你一片真心，为什么还要这样对我，为什么？为什么？”他心中憋屈状如魔怔，径直走向妇人，好似有无数的疑问想让她回答。
　　“你敢吼我？”妇人心头一震，不意他今日变得这般大胆，眼见男子往自己处走来，不由惊得直站起来，脸上也有了些慌乱，“你、你别过来。”闻着扑鼻而入的酒气，妇人终于明白过来，脱口娇斥道：“你喝酒啦？”男子身形一顿，仿佛像个做错了事的孩子一般，变得期期艾艾起来，嗫嚅几声，这才扬声道：“男人喝点酒怎么啦，用你来管？”见她面露愠色，这好不容易壮起的胆又一下蔫了回去，嘟囔道：“你答应了我，不就什么都管得了了么。”妇人听得分明，不觉心中一叹也是颇为无奈，她知道男子喝不得酒，自然也明白他这十几年来对自己的心意，要说没动过念，那便是自欺欺人，可自己这身份，如何能应得了，倒不是因为瞧不起他，但既然当年与老爷有约在先，总不能忘恩负义，至少也要等老爷过世才能再作他想。
　　妇人想到此处又是一阵哀叹，不觉间已是萎顿坐地，看着身前的老人，一时复杂难明，她刚作了查验，情知已是无力回天，想自打跟他以来，老人的确对自己极好，虽然好色，但这男女之事不就是天下间最正常不过的事么，这十几年来，她尽心服侍，从未有过怨言，如今陡见他身死，竟有些心灰意懒起来。
　　男子见她面容黯然，着恼之余又于心不忍，只得安慰道：“你也用不着难过，欠他的你早就还清啦，现在死了，正好可以放下。”妇人轻叹呢喃道：“终究是夫妻一场，这么多年怎能说放下就放下呢。”
　　黄蓉光身赤裸躺在一边，自打男子推开房门，起初还有些羞恼，但见他两眼只顾盯在妇人身上，这才心下稍安，等听了一阵两人谈话，竟不觉有些泰然起来，此时听得老人身死，不禁忘了自身的尴尬，愕然开口道：“什么？老头儿死啦？”
　　男子转头看去，不禁为之动容，但见这位绝色女子玉体横陈，酥胸挺拔，私处饱满，全身皆是妙处，不由得多看了几眼，直到对方恼怒瞪眼，这才点头道：“不错，老头儿死啦。”
　　黄蓉心下好奇，问道：“刚才还威风来着，怎么说死就死啦？”
　　男人回道：“就是太威风，才马上风死的。”
　　黄蓉又问：“马上风是什么？是病？”
　　男人不耐烦道：“就是脱阳，纵欲过度。”
　　黄蓉哦了一声，似懂非懂，妇人却是心中一动，对老人的身体状况她自问清楚得很，按理不该得此脱症才对，她心中起疑，看向男子道：“你来得倒巧，难道早就知道会出事？”
　　男子避开她目光，神色讪然道：“怎、怎么会，我刚才听你叫喊，这才上来看看。”
　　妇人见他心虚，愈发坚定自己的猜疑，正色道：“回春丹的药效你我都清楚，绝不会让老爷如此失控，郑兴，你老实告诉我，是不是你们万毒教做了手脚？”
　　男子着慌，连连摆手道：“不不不，不关万毒教的事。”妇人心中一凛，暗道果不其然，立时追问道：“那关谁的事？你？”
　　男子急道：“不、不关我事，要是我，怎么会忍到现在，早把他杀了。”
　　妇人自然也知不会是他，暗自点头道：“那你说，到底是谁要害老爷？”
　　男子脖子一梗，道：“你别问了，反正我不知道。”
　　他平时虽对妇人唯唯诺诺，但真要犟起来十头牛都拉不回，不然也不会苦等妇人十几年。
　　妇人也知他这脾气上来再难相问，正自气恼无奈，忽听旁边“噗嗤”一声，却是黄蓉发笑道：“你这汉子，连谎话都不会讲，任谁见了你这模样，都知道你晓得是谁啦。”
　　妇人被她这一打岔，终于面色一缓，柔声道：“郑大哥，我知道你恨老爷，但老爷对我有救命之恩，青儿能健健康康长大，也是全靠老爷当年费尽心力四处求药，这是咱娘俩欠他的，老爷不嫌我未婚有子纳我为妾，但仅凭我这副残柳薄躯，又如何能还得清这份天大的恩情，现在他又死得不明不白，你让我如何对自己交待，对刘府交待？”
　　她顿了顿，叹声又道：“我知道你的心意，人非草木，这十几年来你对我的爱意我一直记在心上，但我不能对不起老爷，所以一直对你不假辞色拒之千里，本是想让你知难而退不要平白耽误一生，既然事已至此，你若还不嫌弃我这残败之身，我也该允了你才是。”
　　男子心中一荡，跨步走到妇人跟前，激动道：“当真？你真的肯答应我啦？”妇人点头道：“我答应你，不过在将我娘俩托付于你之前，我总得给老爷一个交待，你若是真心对我好，就该了了我这桩心愿。”男子迟疑了片刻，看着面前这个端庄玉润又风韵流溢的美妇，终于心中一横，道：“是你那个金兰姊妹柳红棉，是她在回春丹里做了手脚。”妇人闻言只觉脑中嗡地一声，犹自不信，口中呐呐道：“不、不可能，她没理由要害老爷，为什么？”
　　男子嗤声道：“为什么？还不是为了你，她这么做就是想逼你加入欢喜教。”
　　妇人瞠目作色，责问道：“你既然早就知道，为什么不通知我？”
　　男子叹息一声，道：“她答应我，事成后就会撮合我们。”
　　妇人一怔，心底的怒气便再也发作不得，一时黯然伤心，过得片刻，这才又道：“单凭这还不足以牵制我，接下来她还想做什么？”
　　男子回道：“让我嫁祸吴掌柜，挑起你跟万毒教的仇恨。”
　　妇人已然明白，冷笑道：“到时再由她出面保我？”
　　男子点头道：“不错，那时不但万毒教要寻你，刘府也要找你，你又不能在江湖中露面，只能寄身于欢喜教。”
　　妇人心中暗想，但凭自己这性子，只怕到时果真会跟她加入欢喜教，一时只觉心灰意冷，叹道：“想不到我这位妹妹，将我算计得分毫不差。”
　　男子咧嘴笑道：“现在没事啦，去他妈的算计，咱们什么都别管，找个地方躲起来安生，岂不比神仙还美。”
　　妇人也觉当下只能如此，暂且不说能否打得过那位欢喜教的堂主，便是胜了，真要动手杀她，到底是多年的金兰姊妹，只怕到时自己也下不了手，只能心中作罢，看着眼前老爷的尸身，不觉神色茫然道：“世间这么多的虚情假意，只怕就你是真心待兰儿好了。”
　　她话语沧桑，仿佛心间有无数的伤心往事，男子心中吃味，哼了声，道：“你放心，我会比他对你更好。”
　　妇人也不理他，只顾拉过被单盖住老人全身，好似作了最后的道别，这才起身从床上下来，站到他跟前柔声道：“你别生气，我既然答应了你，以后自然也会尽心对你。”
　　男子心中一荡，看着眼前朝思暮想的美人儿对自己如此温柔，又见她松散的外衣底下，从前襟处涨裂欲出的大片雪白乳肉，一时间只觉豪气顿生，如何还能忍得住，伸手一把就将妇人揽进怀里，随即凑上脸去吻那两片娇艳的红唇。
　　“唔……唔……”妇人冷不丁被他吻住小嘴，感受着口中横冲直撞的大舌，只觉呼吸不畅，心跳如麻，好不容易推开他，这才娇喘道：“你、你这浑人，也不看看时候，怎么就敢胡来，还怕以后没机会么。”
　　男子却并不放弃，再次抱住妇人，一边埋首在她颈间，耳鬓厮磨，亲吻舔舐，一边已扯掉妇人仅披在身上的外衣，攀上她胸前，握着那团只手不能掌覆的大奶，揉搓抚捏，抓挤掐拽，怀中温润，手上丰弹，男子不觉粗喘闷声道：“霏儿，我想你想得好苦，每天做梦都在想你，我要，我现在就要，求求你，给我，也给我一次。”
　　两人功夫只在伯仲，妇人想要挣脱也非难事，但此时忽听他发自内心的真话，当下心便软了，感受着耳旁的火热气息，又察觉出厮磨在底下的那根如铁坚硬，妇人知他此刻性致正盛，已是情欲难遏，若是不应了他，只怕一时难以善了，不由得心中暗叹，既然打定主意要跟他，也早做了侍奉他的准备，此时给他又有何妨，索性反手勾住男子脖颈，轻嗯一声，也去吻他脸庞。
　　男子经她授意，越发激动起来，赶忙舍了手中那团软肉，急匆匆就去掏自己的阳根。
　　裤子未脱，肉屌已弹翘而出，男子随手塞好长袍前摆，挺臀便刺。
　　感受着腿间的坚硬好似无头苍蝇般的乱撞，妇人不由伸手捉住，微分双腿，引其入户。
　　“滋”的一声，随着男子屁股一挺，阳根已全根没进妇人的牝户里。
　　男子只觉自己屌儿进入了一片温暖逼仄的软肉堆里，润润滑滑包裹无间，酥麻的快感立时从肉棒传遍全身。
　　妇人亦是屄里一紧，顿觉火热充实，坚硬饱胀，感受着牝户内的跳动，当真是前所未有的活力，一时也是心中满足，舒服不已。
　　“嗯……”
　　“喔——”
　　两人异口同声，呻吟而出。
　　男子挨将不住，开始抽插。
　　两人一个光身赤裸，一个衣衫未除，就在众目睽睽之下，立身交合起来。
　　楼中侍女本就是妇人的心腹，虽知老爷身死，又见主子与别的男人苟且，倒也并无其它心思，黄蓉更是全不在意，反觉好奇有趣，笑盈盈躺在一旁只顾看戏。
　　就在妇人酥骨动听的呻吟下，男子渐渐奋力起来。
　　妇人被耸得站立不稳，只好抬起一条腿来勾住男人后腰。
　　如此又弄了一阵，男子这才顿住身，粗喘着休息。
　　“你、你把我放到床上去，也省力些。”妇人娇喘道。
　　男子嘿然笑道：“瞧把我笨得，都干糊涂啦。”说着抱着妇人将她顶到床边。
　　妇人娇媚风骚地嗔了他一眼，坐到床上，这才招呼呆立一旁的侍女道：“你们两个傻丫头，还不快过来替郑爷宽衣。”
　　男子乐得有人伺候，刚脱光身子，这才猛然想起一事，惊道：“楼下那翠丫头，我来时还守着不让我进，怎的现在没声响啦？”他虽知这些侍女是妇人的亲信，但保不准她们变心，那丫头没追上来，不会是跑去刘府叫救兵吧？
　　妇人也有些迟疑，对其中一人道：“小红，你下去看看。”那侍女应了声，下楼而去，只一会儿，又急怱怱跑上来，慌道：“夫人，不好啦，小翠晕在外面醒不过来啦。”妇人吃了一惊，拿眼询问，男子讪然挠了挠头，委屈道：“我只是将她甩到一旁，没伤着她呀。”妇人着恼的责怪一眼，赶忙起身披衣，正欲下楼而去，男子拉住她，可怜兮兮道：“不做啦？那我咋办？”妇人瞪他一眼，又见他胯间的昂首凶物，没好气道：“忘不了你吃的，我待会儿上来。”临走又吩咐另一名侍女道：“小绾你留下，替郑大爷吮啧会儿。”说着便自下楼去了。
　　那侍女转身跪到男子胯前，抬脸俏生生道：“郑大爷，让小绾来服侍您吧。”说着俯过头去，张开小嘴就将那阳根吃了进去。
　　男子身子一挺，喔了声，只觉暖暖湿湿，柔柔软软，当真是好生舒服。
　　黄蓉啐了一口，看着侍女伸缩着脖子吞吐，想不明白这男人的肉棍儿有什么好吃的，怎的这些女子都想着吃，脏兮兮的还吃得这么津津有味。
　　侍女口舌灵动，想来不曾少吃，男子被她啯得快感连连，不觉便在她嘴里挺动起来。
　　就在一片稀里哗啦声中，妇人已抱着小翠走上楼来，她将昏迷的侍女放到床上，找来药喂了，这才放心道：“磕到台阶了，幸好无碍。”
　　男子从小绾嘴里抽出阳根，走过去查看了一番，也道：“的确是幸运，不然平白无故就伤了条人命。”
　　妇人坐到床边，道：“算你还有点良心，要是死了，我心里又要愧疚。”
　　男子笑道：“不是没事儿么，甭担心啦。”他见妇人俏脸上抿起的一对娇艳艳的唇儿，挺胯到她面前，腆脸道：“霏儿，你也替我吮啧吮啧吧。”
　　妇人看着顶在自己脸前的肉屌，媚眼一抬嗔怪一眼，随即低头含将下去。
　　“滋啧、滋啧……”
　　男子身子打颤，快感不知比刚才强了多少倍，看着心心念念的美妇吞吐着自己的肉屌，只觉快意非常。
　　“当年青城四杰的云中仙子，竟在用嘴巴吃自己的屌儿，我这是在做梦么？啊——”男子心中长啸，此刻尽是说不出的畅快得意。
　　“唔——”妇人螓首一压，娇哼声已将阳具整根吞入。
　　“嘶——”男子倒吸了口凉气，全身立时绷紧起来，只觉肉屌挤进了一片更加窄小，更加柔软的膣道中，紧箍异常，舒服透顶。
　　如此僵直片刻，妇人这才“哗”地一声吐出喉间阳根，不及喘息，就又吞了回去。
　　男子嘶哈着气，颤声道：“霏儿，你这做夫人的，本事果然比她们大多啦。”
　　妇人听他调笑自己，口不能言，只能愈发的卖力，好似拿它出气一般。
　　也不知是因为喝了酒的缘故，还是男子实在太过激动，如此刺激下，泄意竟突如其来。
　　就在妇人吞阳入喉的当儿，男子精关陡然大开，阳精喷薄而出。
　　“唔、唔、唔……”妇人感受着喉间的滚烫激射，只得滚动喉头，将阳精吞咽入腹。
　　男子泄阳在妇人嘴里，心有不甘又怕她责骂，本欲抽身撤回，却见妇人抵口不退，一时邪念顿生，抱住她脑袋狠命一顶，射了个痛快淋漓。
　　妇人整张脸面被男子摁在胯间，嘴里又塞着肉屌，只觉再也呼吸不得，好在她毕竟身怀武功，内息一起，倒也勉强能忍。
　　男子射一波，妇人便吞咽一次，果然是做夫人的本事极大，竟未倒灌一滴。
　　等男子舒舒服服的射完，妇人这才吐出这根令她无法呼吸的祸根。
　　男子尚不过瘾，伸手抱来，又想要干。
　　妇人赶忙拦手道：“时间不多，咱们还是早做准备，你想再要，还怕没了机会？”
　　男子一顿，这才作罢。
　　两人穿好衣服，妇人来到黄蓉身边，解了她身上穴道，开口道：“不管你是否愿意回如意楼去，这御春阁你是不能呆啦，是去是留你自便吧。”
　　黄蓉四肢得动，舒了下身子，坐起来欣然道：“你真的放我走？”
　　妇人笑道：“我自顾不睱，又何必多管闲事。”
　　那郑兴男子也走过来，见黄蓉喜形于色，不由瞅了眼她两个袒露饱满的奶子，道：“丫头，你也别高兴的太早，吴掌柜能放你出来，想来已经给你吃了蚀骨散，你就是再不想回去，只怕到时也身不由已啦。”
　　黄蓉惊道：“什么蚀骨散？我中的不是十香软筋散么？”
　　郑兴嗤声道：“要单单是十香软筋散就好啦，省得你到时疼得满地打滚。”
　　妇人也是一惊，对男子道：“就一丫头，吴掌柜不至于给她下蚀骨散吧？”
　　郑兴道：“你别小看了她，这小妮子有几分功夫，下手狠着哩。”
　　妇人哦了一声，这才认真打量几眼黄蓉，摇头叹道：“若是真的中了那蚀骨散，确实难办了。”
　　黄蓉见他们说的骇人听闻，不觉也凝重起来，想起当初那大奶女子的害怕，料来说得就是此毒，她虽然着慌心切，面上却摆出一副不屑，晒笑道：“有什么好难办的，我找姓周的拿解药不就成啦。”
　　郑兴嗤道：“周瑾与吴掌柜自己中着毒都没解药，哪里拿得出来。”
　　黄蓉一呆，惊道：“姓周的也中着毒？她不是好着么？”
　　郑兴道：“这蚀骨散每三月发作一次，平时看不出来。”
　　黄蓉道：“那三月后呢？没解药又会怎样？”
　　郑兴凛然道：“痛不欲生，生不如死，之后全身骨骼慢慢融化，死状极惨。”
　　黄蓉听得不寒而栗，接着问道：“想必姓周的不止三月吧，她怎么还活着？”
　　郑兴道：“万毒教自然会送药来给他们。”
　　黄蓉笑道：“这不就成啦，到时我抢过来便是。”
　　郑兴嘿了一声，也不知这丫头哪来的自信，讥嘲道：“你说抢就能抢来啊，要这么容易，万毒教早散啦，更何况那也不是真正的解药。”
　　黄蓉聪敏过人，稍一动念便明白其中关键，想来这蚀骨散是万毒教拿来制人的手段，不由点头道：“真正的解药在万毒教手里，难不成我得去找他们教主要？”
　　郑兴道：“那倒不必，吴掌柜的上头是李长老，他那里一定有。”
　　妇人摇头道：“想要从万毒教手中抢解药，谈何容易，你小小年纪便是武功不弱，但要对付李长老这种教内宿老，只怕也是千难万难。”
　　她本性善良，看着眼前与自己女儿年纪相当的黄蓉遭此劫难，早已动了恻隐之心，不由喟然叹道：“我本不该坏了瑾丫头的好事，但既然要离开这是非之地，也算是给老爷积点功德吧。”
　　说着站起来往旁边柜架上取出一罐瓷瓶，接着道：“这是十香软筋散的解药，至于将来能不能取得蚀骨散的解药，就全凭你自己的本事了。”
　　黄蓉心中一喜，笑盈盈道：“谢谢你啦。”这才接过药吃了，妇人也不闲着，伸掌往黄蓉胸间按去，一边揉抚一边解释道：“这解药需行经心脉方能奏效，你不能运功，我帮你引气疏导。”
　　郑兴看着妇人的手在黄蓉雪白娇嫩的双乳间游走，一时起了邪念，嘿嘿一笑，也伸手出去，腆脸道：“我也来帮你，多一个人就多一分力量。”妇人见自己的男人调戏别的女子，只嗔怪了一眼，却并不阻止，反收回手来便于他轻薄，想来她长年久浸御春阁的淫戏，对此已是习以为常毫不介怀了。
　　黄蓉亦是不以为意，她连日来不是赤裸与人交欢，就是任人摆布抚摸，本就对男女之事犹如白纸一张懵懂无知，所经历的又是这等淫乱场面，所谓近朱者赤，近墨者黑，此时只道这男女之事也不是什么紧要大防，于贞节更是不曾想过，看着男子抚摸着自己的胸脯，反而侧目轻笑道：“你这痴汉，先前给你摸你不要，现下倒要争着来摸啦？”
　　郑兴搓着手中的嫩乳，笑道：“凡事总有个先来后到，先前我还没得到她，怎么可以要你。”他倒也不是纯粹占便宜，手上运着真气的确是在帮她引气疏导，方才动念，也只因黄蓉的绝美姿色，真要说淫欲，在他心中，哪里比得上旁边大奶大屁股的妇人。
　　黄蓉经他这一番揉搓，顿时心中火热，只觉有一丝丝暖流从胸间扩散开来，慢慢流遍全身，接着汇聚到小腹丹田，随着男子的搓弄越聚越多，最终盈满饱涨，倒灌全身。
　　“嗯——”
　　黄蓉舒服地长吟一声，立觉气力充体浑身是劲，不由猛地出手去扣男子手腕，郑兴见机极快，立时低手一翻，屈掌为爪，只往上一送，就要去反抓黄蓉，他武功毕竟高出黄蓉许多，这上下一对招，霎时就抓住了黄蓉的手腕，黄蓉任他拿着也不管，用另一手发掌去打男子，郑兴早就等着她，曲臂一抬，又将她握住了。
　　黄蓉双手被制，只得瞪着他气鼓鼓娇喘，“小妮子，就这点本事，还想去抢万毒教的解药？”
　　郑兴心中得意，正自取笑，余光却见白影一闪，知她横腿扫来，此时他坐在床边，两手抓着黄蓉倒不如说是黄蓉抓着他，当真是避无可避，只好撒手跳开。
　　黄蓉坐直身笑道：“你看，总有法子不是。”妇人在一旁见两人打闹，不禁摇头道：“既然十香软筋散的毒已解，那也是该分别的时候了。”她转头又对男子道：“我在这边收拾一下，你去接青儿回来。”
　　郑兴应声，取了剑兴冲冲下楼而去。
　　再说周瑾一行人在酒楼里斗的正酣，两边谁也奈何不得谁，孟珏眼见对方棘手，只得暂且收剑跳出战圈，他把剑收入鞘中搁到旁边桌上，又从腰间取出一把短锥，一柄小锤握在手里，这是青城派的独门武器，最擅近身肉搏，此时拿来对付这钻山虎倒是极为合适。
　　青城派远居四川，少有在江南走动，张大魁又是地头蛇从未离京，是以并不知晓这两柄武器的厉害，见他拿出小锥小锤，不由晒笑道：“怎的，打不过爷爷要改行做铁匠啦？”孟珏听他讥讽，心中已是大怒，面色不觉阴沉下来，他也不说话，只把锥尖悄悄对准张大魁，随即钢锤猛地往锥底一敲，只听嗤的一声劲响，一枚钢针急射对方胸口而去。
　　张大魁虽言语轻视，但心神却并未放松，此时陡听破空之声，急忙翻身滚到一边，但两人相距甚近，暗器又来势迅捷，哪里避得来及，只怕“噗”的一声，已被钢针射中。
　　“他奶奶的，这是什么暗器？”张大魁坐起身，捂着肩头咬牙问道，想不到这暗器如此强劲，竟钉入肩骨让他再也抬不起手来。
　　孟珏冷笑道：“青城派，青蜂钉，等会儿下了地府，跟阎王爷可别报错了名字。”这是先前张大魁对他说的话，此刻，他原话奉还。
　　“青城派的青蜂钉，果然名不虚传。”正当孟珏想要再次击发钢针之时，一个娇媚的声音从外面传将进来，随即便有名女子跨门而入，姿容妖艳，身段妖娆，走路如杨柳摆风，举手投足间，竟有种说不出的风骚浪荡。
　　女人面上带笑，虽显轻挑，却又不觉让人亲切，“这是唱的哪一出呀，莫不是奴家进错了门，酒楼改成戏台子啦？”孟珏眉头一皱，摸不清对方来路，一时也不好再出手。
　　众人见女子到来，不觉都停了手，周瑾移步到司马如琬身边，悄声道：“这女人是欢喜教的柳红棉，行为不检，似乎与恶虎帮有些往来。”司马如琬见这女子搔首弄姿，早已心中不悦，此时又听是什么欢喜教，单听名字就知道不是个好东西，不由暗骂一声，“狐狸精。”
　　两人说话本就小声，没想到女子耳力极佳听得分明，只见她掩嘴咯咯一笑，走到司马如琬近前，细声细气道：“奴家既然生而为女子，自然只求男人的宠爱，这天经地义的事，你怎么就说人家是狐狸精呢。”司马如琬只觉身前沁香扑鼻，耳中柔音绵绵，不觉呆了一呆，等回过神，这才心中一凛，赶忙缩手入袖。
　　柳红棉见她这小动作，扫了眼她袖子，笑问道：“袖里乾坤？司马家的家传绝技，想必姑娘就是司马岱老英雄的女儿啦？”司马如琬吃惊道：“你认识我爹爹？”柳红棉道：“有幸认识，不但认识，还相熟的很哩。”说着又掩嘴媚笑起来，司马如琬见她这般轻浮放浪，不由将信将疑。
　　孟珏听她相识掌门，不敢怠慢，赶忙过来见礼道：“原来却是前辈，不知前辈尊姓大名，等日后弟子回到门中，也好向师父他老人家请示。”柳红棉打量了他几眼，点头道：“都说青城的青蜂难测，松风难躲，司马英雄倒是教了个好徒弟啊。”孟珏听她夸赞，不由直了直腰，面上却谦恭道：“前辈谬赞了。”
　　柳红棉笑道：“你也别前辈、前辈的叫啦，这无端端地就把人家都叫老了哩，其实人家也大不了你几岁的，叫我柳姐姐也好，红棉姐也行。”孟珏见她这扭捏娇俏的模样，没来由心中一荡，竟生出一股邪火来，下体不由就是猛地一跳，他暗舒口气，赶紧弯腰称呼道：“孟珏见过红棉姐。”
　　这柳红棉乃是欢喜教红袖堂的堂主，极善交际奉迎，专门连络拉拢江湖豪杰权贵富贾，长袖善舞，最是会看人眼色，孟珏脸上的刹那失态，又怎会逃得过她的双眼，只见她看似不经意的扫了眼孟珏的胯间，随即媚眼一飞，咯咯娇笑道：“孟兄弟一表人才，这一声姐叫得人家心里欢喜得紧呢。”司马如琬见他们眉来眼去，心中恼怒，不由上前站到自己夫君身旁，板脸道：“你说你跟我爹爹相熟，我怎么却从未听他说起过你？咱们司马家可不认识为虎作伥的朋友。”柳红棉见她说得直白也不介意，只笑道：“贤侄若是不信，大可去问问你爹，想来司马老大哥也不至于忘了我这个妹妹。”她说着走到周瑾跟前，终于正色道：“你我之间虽然总得分个胜负，但短时间内怕是很难，也绝不会是在今天，回去告诉你家掌柜，胃口好能吃是好事，但前提也得要有个好身体，否则吃撑了肚皮，也是要死人的。”她作为欢喜教此地的管事，周瑾的底细如何会不知，此时倒也没有揭穿。
　　周瑾自知无论武功与地位都远不及对方，又见青城派的两位弟子与她甚有渊源，哪里还敢久呆，告辞一声便拉着青儿出门去了。
　　柳红棉这才叹了声，对夫妻俩道：“京城之地水深凶险，个中的关系错综复杂，这恶虎帮能在天子脚下相安无事，背后又怎会少了官府的势力，咱们江湖中人虽自命逍遥无羁，但真要惹了朝廷，又哪里还有自由。”孟珏深以为然，点头道：“晚辈受教了。”司马如琬虽心中不服，却也不得不深感无奈。
　　柳红棉又走到张大魁面前，背着俩夫妻又嗔又媚的瞪了他一眼，道：“你们恶虎帮虽不至伤天害理，但平时也没少横行霸道，这次就当是教训，还不走？”张大魁两眼在柳红棉身上打了个转，嘿嘿一笑，点头哈腰道：“我走，我这就走。”说着打了个招呼，一群人扶的扶，搀的搀，灰溜溜出门而去。
　　却说周瑾与青儿出了酒楼，不敢闲逛，径直往如意楼回去，此时夜色更深，两人越走越静，眼见离着如意楼不远，一辆马车从对街缓缓驶来，周瑾心中虽疑倒也并不在意，就在双方错身之际，几个黑影忽从马车上跳将下来，不由分说便往周瑾扑去，周瑾心里一惊，情知对方有备而来只怕自己难以应付，本想暂避先回如意楼再说，可有青儿在侧，一时退避不能，只得迎身而上，刀光剑影间几个交手，周瑾便已暗暗叫苦，这三人武功本就不弱，又互相配合，自己如何能敌，正勉力支撑，当中一人却绕过她抓向青儿，她不由心中一急，长剑格开左侧刀锋，就欲闪身相救，门路瞬时又被另一把刀所阻，她自顾不睱，只能眼睁睁看着青儿被那黑衣人拦腰扔进车里。
　　那人得手也不恋战，驾上马车便离街而去，周瑾想要追赶，却苦于身陷战圈无法脱身，很快马车便消失在街角深处，剩下两人又与她纠缠了一阵，这才纷纷跳开各自逃往不同方向，刚刚还打做一团的街上，顿时只留下周瑾一人独自站立当场，她垂手四顾，一时间只觉心乱如麻，茫然无措。

第18章
　　黄蓉恢复功力，自然要去如意楼找姓周的算账，等她穿衣出来，见走在前头的驾车男子便追上去，道：“你要去哪儿呀，也是回如意楼么？”
　　郑兴“嗯”了一声，知她这次回去定然要找周瑾麻烦，便道：“我不拦你报仇，也不来管你怎么拿解药，在我没接到青儿前，你千万不要轻举妄动。”
　　黄蓉不置可否，笑盈盈问道：“你也是万毒教的，怎么就没中毒？”
　　郑兴道：“我跟万毒教只是合作，大家各取所需，只能算半个。”
　　黄蓉点头道：“你这身手倒勉强还能摆得上台面，强迫你的确是得不偿失。”
　　郑兴心中晒笑，暗道这丫头小小年纪口气倒不小，虽说他以前功夫确实平平，但为了骆云霏，这十几年来他勤修苦练，之所以委身万毒教，也是因为能得到增强内力的“百血凝元丹”，如今虽未能挤进一流，但也相距不远，此时听她说得这般不堪，不由气笑道：“你这娃儿，谁教你的，功夫不行这嘴皮子倒尖。”
　　黄蓉嘻嘻一笑，道：“说出来怕要吓死你。”说着纵身一跃，跳到车上，坐定道：“郑大叔，你跟我说说这万毒教吧，还有那李长老到底是什么样的人呀？”
　　郑兴想着既然已要退隐，加之霏儿怜她，便将自己知道的全都告诉了她，不但把李长老的武功路数尽都指点给她听，连他平时的习性都事无巨细的讲了一遍。
　　两人一路说话不免就落了行程，等到了如意楼，还未及开口，吴掌柜已迎上前来，道：“你来得正好，青儿方才被人掳去，也不知是何人所为，只怕兰夫人那边还得请郑兄弟出面打个圆场。”
　　郑兴听罢吃了一惊，心急怒道：“什么？是谁这么大的胆？周瑾呢，她干什么吃的？”
　　吴掌柜道：“她已四处查探去了。”他先前还言之凿凿保证，可到头来还是出了变故，不由得也是心中赧然，此刻也顾不得黄蓉为何提早回来，当下便将周瑾回报的来龙去脉复说了一遍。
　　郑兴此时回过神来，心中已然认定是柳红棉所为，既如此青儿倒是无虞，但想要人怕也是难了，若前去当面对质，柳红棉又如何会认，要是让霏儿知晓，怕到头来只会落入欢喜教掌中，他一时也拿不出主意，只得回房再做商议。
　　黄蓉跟在一旁，见吴掌柜投来疑惑的目光，不由嗤鼻道：“你就是这如意楼的管事？万毒教此地的话事人？”
　　吴掌柜心头一动倒也并未吃惊，只道是那位刘大人情致所至漏了口风，反而诧异道：“看你好似并不担心？”
　　黄蓉笑道：“该担心的是你们。”
　　吴掌柜竟也点头道：“是啊，把人家托付的人弄丢啦，不好交待啊。”
　　黄蓉道：“我说的可不是这个。”
　　吴掌柜若有所思，笑道：“哦，看来姑娘与刘大人相合甚欢啊，身上的毒解啦？”
　　黄蓉叹声道：“十香软筋散的毒倒解啦，可蚀骨散还没有，所以只好着落在你们身上啦。”
　　吴掌柜这才凝重起来，对身旁的郑兴道：“怎么，连你也不是她对手？”
　　郑兴心里正烦，不耐道：“先不管她，找青儿要紧。”
　　吴掌柜一时默然，暗道也只得如此。
　　进得屋中，吴掌柜见男子欲言再三，便道：“你有什么顾虑尽管直说，可是担心兰夫人迁怒我等？”事已至此，郑兴也不再隐瞒，叹道：“你能管着这如意楼，想必也是个聪明人，我若告诉你这是欢喜教布下的局，你可有什么办法化解？”
　　吴掌柜迟疑道：“我先前倒是想过，但想不通欢喜教为什么要这样做。”他顿了顿，又道：“再说柳红棉与兰夫人素来交好，有金兰之谊，又岂会掳她女儿。”
　　郑兴倒也不惊讶他知道青儿的身份，只淡淡道：“刘老儿死了，柳红棉下的手。”
　　“什么？”
　　吴掌柜这才面色大变，震惊不已，失声道：“怎么会？为什么？”
　　郑兴道：“想拉她入伙。”短短一个回答，吴掌柜瞬间了然，不由叹道：“好一计一石二鸟。”他静下心来，想到那个关键之人，不由问道：“兰夫人都知道？”见郑兴点头，他终于舒口气道：“如此就好办了。”
　　郑兴摇头道：“夫人本有退隐之心，这次若不能尽快找到青儿，只怕以她性格，明知是局也要入彀其中。”
　　黄蓉坐在一旁好整以暇，见两人沉默，不由嗤声道：“既然这样那就先假意入伙呗，等找着了人再离开不行么？”
　　郑兴道：“哪有这么简单，柳红棉定会让她服下噬魂丹的。”
　　黄蓉讶然道：“那噬魂丹跟蚀骨散一样？”
　　郑兴点头作答，吴掌柜知道那位夫人的武功厉害，若果真与柳红棉联手，自己一时之间当真难以应付，只怕此地的辛苦经营也将付之东流，虽说万毒教不会善罢甘休，但免不了又要一场争斗，到时那些已经服了蚀骨散的富商游侠尚且好说，原有意本教的那些个官员权贵只怕又要摇摆不定，想到此处，吴掌柜不由一阵心烦意乱，开口问道：“郑兄弟，事到如今，你可否告诉我那位兰夫人究竟是何人？”既有如此武功却能甘愿给一个老头儿做妾，还能做到这般自堕淫贱，连自己的女儿都能任人非礼轻薄，对于此人他实在是百思不解。
　　黄蓉听他相问，自己虽知妇人之名却不知其人其事，一时也不好随便开口，她心中自也好奇，不由竖起耳朵想听个明白，没成想郑兴却摇头道：“以前的事不提也罢。”
　　吴掌柜似乎早知他不会回答，叹道：“你不肯说，我倒是能猜得出来。”
　　黄蓉顿时来了兴趣，微微侧头，一张俏脸上满是好奇，笑盈盈道：“是么？快说出来听听。”
　　郑兴也是一怔，不由看向对方，神色几分迟疑，吴掌柜已自顾道：“先前瑾儿提起酒楼中之事，说那两位青城派弟子好似对青儿格外有意，我不妨就此猜上一猜。”
　　郑兴心里一紧，竟不觉有些惴惴，吴掌柜接着道：“能与青城派有关又不得不隐姓埋名，无非就是十八年前青城四杰的反目成仇，弑师叛门一事了，四杰中虽有二女，但传闻鬼手蜂后心狠手辣为人性烈如火，与兰夫人实在相差甚远，想来也只有那位云中仙子才能让郑兄弟甘愿如此痴情了。”
　　郑兴心里着实震动，又是吃惊又是佩服，正不知要如何作答，忽听身后房门推开，一个声音幽然传来：“吴掌柜不在江湖却能更知江湖事，当真让妾身佩服之至。”
　　吴掌柜见到来人，立时起身施礼恭声道：“骆仙子驾临有失远迎，能得仙子称赞，在下与有荣焉。”
　　郑兴见到妇人前来，更是一惊，赶忙走过去道：“霏儿，你怎么来啦？”
　　骆云霏急切道：“瑾丫头都告诉我了，青儿到底怎么样？是不是真的被红棉抓起来了？”她此时焦心如焚，忧惊欲泣，失魂间已不觉握住了郑兴的大手。
　　郑兴也顾不得外人在旁，将她揽进怀中安慰道：“甭担心，青儿没事，我一定会救她出来。”
　　吴掌柜见两人如此亲昵，不由得眼中一亮，道：“既然骆仙子不愿加入欢喜教，此事倒也不是难办。”
　　郑兴道：“吴掌柜要是有什么办法，就尽快讲来。”
　　吴掌柜道：“柳红棉如此做，无非就是想骆仙子有求于她，那我们不如将计就计，骆仙子只要装作不知，尽可前去求助柳红棉，她若是为了要嫁祸于我，必然会前来为难，到时我们再见机行事，要是只为胁迫骆仙子，有你在她身边牵制，我们追查起来也容易些。”
　　妇人一时也想不出其他办法，只得先行如此，她不愿多呆，即刻便起身离去，郑兴不放心，亦是跟了出去，房中立时只剩下黄蓉与吴掌柜两人，只听黄蓉好奇道：“要是那柳红棉打的真是你万毒教的主意，你又不会武功，怎么抵挡？你可别告诉我，还不知道这位郑大叔已经投靠了欢喜教，到时人家用那位青儿作筹码要换你这位万毒教的管事，你怎么办？”
　　吴掌柜笑道：“想不到你这丫头还挺聪明，不过咱们也算是仇人，怎么反倒担心起我来啦？”
　　郑兴既然能知道这些隐秘，自然跟欢喜教有着牵连，如今又跟骆云霏走到了一起，便是真的倒戈也不觉意外，对于吴掌柜来说，哪会看不明白。
　　黄蓉笑道：“我担心的可不是你的命，只是担心蚀骨散的解药罢啦。”
　　吴掌柜疑惑道：“能告诉我，你打算怎么利用我拿解药吗？”
　　黄蓉摇头道：“还没想好哩，要不你去求李长老？”
　　吴掌柜不由置之一笑，道：“想来你也知道我跟你一样中着蚀骨散的毒，那不如咱们合作，一起想办法？”
　　黄蓉正觉了无头绪，又自知恐难以成事，不禁点头道：“好呀，相信那位李长老绝对料不到。”她莞尔一笑，又道：“对啦，我那件护身宝甲该还我了吧。”她自客栈被光身抓到如意楼中，料想这软猬甲定也落入他手中，果然，只听吴掌柜道：“那件宝甲现如今在周瑾身上，等她回来，我就让她还你。”他也是先前得知周瑾遇袭才将宝甲拿出来，倒不是贪宝，只因这件宝甲暗藏倒刺，周瑾又要时常侍奉贵客并不方便，这才一直收着，这软猬甲乃是早年黄药师亲自打造送给爱妻的定情之物，之后便一直穿在冯氏身上，江湖上虽有人知却鲜有人见，能得鉴赏者更是寥寥几人，是以吴掌柜虽知是宝却并不识得，“早知让她穿着，兴许这次就有用啦。”
　　吴掌柜心中暗想，不由一阵慨叹。
　　黄蓉撇撇嘴，轻哼一声，虽有不满也只得作罢。
　　两人谁也没再提双方的恩怨，却又各自心知肚明，吴掌柜沉思了片刻，道：“如今倒是大好机会，我正可借柳红棉欲对本教不利，请求李长老前来助阵，但我们要想坐收渔利，只怕还有些不够，最好把官府也牵扯进来。”
　　黄蓉道：“把水搅浑？但官府会帮咱们么，可别到时自个儿抓瞎，那就有苦难言啦。”
　　吴掌柜笑道：“怎么会，不是有袁公子么。”
　　黄蓉心中一跳，对这位袁公子一时竟不知要如何自处。
　　黄蓉走了，最终在吴掌柜的劝说下只得硬着头皮去见那位袁公子，循着出门前得知的地址，她心中复杂难明，既有对那位袁公子说不清的情动，又有对他失信爽约的恼恨，神思不属间，不觉已是到了地方。
　　府衙门前自有官兵把守，黄蓉当然不会硬闯，她走到无人处纵身一跃，再落地已是到了围墙之内，此时午夜将近，府衙内寂静安谧，黄蓉在一众假山花林间曲曲折折的走了好会儿，正愁找不到袁庆之人，就听隔墙之内隐隐传来谈话之声，其中一个声音道：“衙内，你还是回屋去吧，老爷吩咐今晚不准你出门，可莫让小的为难。”
　　黄蓉心中一动，果听那个熟悉的声音道：“干什么，本公子不去如意楼了，想出去解解闷也不行？”她站在墙根下听得分明，不由暗自寻思：“怪不得没来，原来是被关起来啦？”想明缘由，黄蓉此前的烦恼一扫而空，只感舒心非常，俏脸上也不觉露出了几分笑意，她跳上矮墙，躲在上面放眼望去，只见对面不远处那间屋子房门大开，定睛细看，那站在门口的人不是袁庆是谁？
　　矮墙底下便是院落，其间亦有假山石林，黄蓉轻跳而下，落地无声，她偷偷潜到假山堆里掩身藏好，此处已离屋子不远，眼见那人正背身相挡，当此机会，黄蓉捡起一颗石子扣在手里，使出弹指神通猛地向那人打去，那看守之人不过是一介寻常护院，未及听得动静便被击中穴道定在了原地。
　　袁庆见他反常知是受了暗袭，一时间惊惧非常，正欲张口大喊，就见黄蓉已从假山后闪身出来，他张大着嘴震愣当场，直到见对面女子展颜微笑，这才痴痴呐言道：“是你！你、你怎么来啦？”
　　黄蓉走上前，见他呆头呆脑的失魂模样，不由嗔怪一眼，娇声道：“你不来，只好我来找你了呀。”她说着走到被点了穴的人跟前，凑首过去扮了个鬼脸，这才又道：“亏我一心等你，你却言而无信躲在家里。”
　　袁庆听她虽是责怪之言却分明有发娇打俏之意，不由暗松口气，笑道：“非我失约，你也见到啦，我被自家老头子关起来啦。”
　　黄蓉自然不是真的怪他，想起自己以前也时常被爹爹禁足，不觉莞尔，噗嗤一声笑道：“你爹爹跟我爹爹一样，都爱关人哩。”
　　袁庆见她笑靥如花，当真是光艳逼人，心里不由荡漾起来，拉住她小手道：“咱们进屋再说吧。”
　　黄蓉任他牵住手也不抽回，指了指动弹不得的那人道：“他咋办？”接着眼珠一转，俏皮道：“你搬他到门边去，他不是爱守门么，就让他在外面当门神吧。”
　　袁庆点头笑道：“好办法，省得让人发现。”
　　等两人进屋，袁庆刚把门关上转身便迫不及待的搂住了黄蓉，他大嘴狂亲双手乱舞，如饥似渴，恨不得多生一张嘴多长几只手，黄蓉被他抱着，一张俏脸被他吻得娇红泛晕，一颗芳心也被他揉的心乱如麻，不由轻嗔微恼道：“我就知道，跟你进屋准要被你乱摸。”
　　袁庆闷声含糊道：“你知道还进来，是不是也欢喜得紧，早盼着我来干你？”
　　“呸，谁稀罕要你干。”
　　黄蓉轻啐一口，抵手推住他胸膛撑开怀抱，神色微愠道：“我找你有事哩，干么上来就动手动脚的。”
　　袁庆钳住她两瓣翘挺的臀肉将她抵在自己胯间，勾着嘴角坏笑道：“什么事？说来听听。”
　　黄蓉被他下身的坚硬顶得难受，扭了扭身子不禁探手贴着两人缝隙一把将它攥住，鼓腮气咻咻道：“硌死人啦，你放开我再说。”
　　袁庆不意她会如此举止大胆，只觉自己阳根被她柔软的小手握着，尽是说不出的受用，哪里还会肯依，见她娇憨可爱的情态，不由屁股一耸，腆脸道：“不放，就是天大的事情也得等干了你再说。”说着又搂上黄蓉蛮腰去抓她奶子，“嗯……”
　　黄蓉胸前椒乳被他揉捏，顿感一阵酥麻，不由嘤咛一声立时就软了，她仰起俏脸，一时星眼朦胧，神色迷离，咬着娇唇柔声道：“你真的这么想干我？一刻都不耐等了么？”
　　袁庆吁口气，道：“都快想疯了，一刻都不愿等啦。”
　　黄蓉见他这般痴迷自己，心中也是欢喜，感受着手里那根东西的跳动，不觉有些意乱情迷，她忽地吃吃笑将起来，一边套动起手里的肉棒，一边俯过去贴上袁庆耳朵，娇声细喘道：“偷偷告诉你，我也很想哩。”说着张嘴一口就啜住了他耳朵。
　　袁庆只觉耳朵一痒，整个人都酥了，一股邪火立时猛地窜将上来，他一下撩起黄蓉裙裾，粗暴地撕扯起裤子来，蛮横得像一条发情的野兽。
　　黄蓉被他扯得隐隐生疼，不觉晃摆屁股躲避，一手忙去阻止，嘴里着恼道：“你别拽，要扯破啦，我脱就是了。”
　　袁庆正当性起，哪里会罢手，只听“呲啦”一声裂帛之音，黄蓉的裤子已然被他撕开一道长长的口子，里面一片白嫩的肌肤瞬间暴露而出，袁庆随即插进手去，抚着她光洁的大腿向上一扫，立时就钻进了黄蓉的裆中，一下就抚住了那片隆起的柔软。
　　“呀！”
　　黄蓉身子猛地一紧，踮着脚尖瞬即就僵在了原地，不刻便轻嗯一声，双手不由自主勾上了他的脖颈，“嗯……你、你怎么用手……别、别抠……啊……痒……好难受……嗯……怎么还插、手指进来……哦……好舒服……”
　　黄蓉夹起双腿伏在袁庆肩头，已是双颊晕红，雾眸飞丝，一时间娇喘吁吁，呻吟连连。
　　袁庆藏在她胯间的手在抽动，里面的手指在飞舞，指尖跳动间，温热的膣道开始蠕动起来，湿意渐浓，滴水成涓，最后引指而出，仿若活鱼吐水，他心中一乐，不由嬉笑道：“你还真是个妙人，摸几下就流了这许多水，果然是个小淫娃。”
　　黄蓉扭着屁股支支吾吾，正要狡辩，可话到嘴边忽然转成一声娇呤：“啊……你，太多啦……好胀……”原来却是袁庆沾着淫汁又一下多插了两指进去，三指成拢，立时在黄蓉的肉屄里搅动起来，抵阴扣芯，勾挑挖挠，直耍得黄蓉臀抖股栗，两腿打颤，呻吟不止，浪叫不绝，底下更是淫水泛滥，响声不断。
　　“啊……啊……太激烈啦……好胀……你、你快罢手……啊……难受死人啦……”
　　黄蓉被一阵阵强烈的快感冲刷得不由屈起了身子，握着那只作怪的大手，退也不是阻也不得，两条大腿更是又开又合，不知要如何安放，当真是快感滚滚骑手难下，颤颤巍巍间，高潮已是汹涌而至，“啊……来啦……那感觉又来啦……好舒服……啊……”
　　袁庆只觉那几根手指上的包裹之力猛地一紧，仿若有小嘴啜吮，吞噬着好似要被裹吸进去，不由大感惊异，奇道：“小淫娃，你这屄里比上次更厉害啦，要是真个插进去，还不得立马就被吸出精来，岂不是榨人的活器？”他说着抽回手，也不管倾泻而出的阴精淫水，把一只湿漉漉的手掌伸到黄蓉面前，笑道：“瞧，小淫娃，你下面发大水哩，五指山都被你淹啦。”
　　黄蓉双腿发软，扶着袁庆哼哼唧唧，此时见他调笑，不由白了一眼，嗔道：“坏家伙，该把你也压五指山下面，说好的要干人家，又偏偏用手来戏弄。”
　　袁庆知她尚未满足，又听她挑逗般的埋怨，不由哈哈一笑，道：“你也别急，正戏才刚刚开始，来，你先来含含我这根棒儿。”说着掏出早已硬挺的阳具，就欲按下黄蓉去给他品箫。
　　黄蓉搭眼一瞧，只见那根东西昂着脑袋一跳一跳，竟似在附和主人一般不住点头，那一颗胀紫的圆头光滑溜溜，张着嘴儿看似凶狠非常，黄蓉却是已然相熟，此时再见，不但不觉丑陋，反多觉出它的几分可爱来，但她毕竟生性好洁又心高气傲，让她主动屈身去以口相就男人的下体，碍于脸面她又如何肯依，不由摇头道：“不要，我才不吃那玩意儿。”
　　袁庆装腔道：“你不吃，我可不来干啦。”
　　黄蓉俏脸一扬，睨眼不屑道：“不干就不干，谁稀罕，难道姑奶奶还怕找不来男人干么。”
　　袁庆见她天真可爱的样儿，说得却是这般轻佻淫荡，当真是欲火拱心，一时气涌语塞，不禁扳过她身去，一把就将黄蓉推按在门上，随即挥掌急落，重重地甩了她翘臀一记大巴掌，气乐道：“你这小淫妇，以后胆敢背着我去找野男人，小心打烂你屁股。”
　　“呀！你要死啊。”
　　黄蓉受痛惊呼一声，揉着生疼的屁股蛋子瞪眼道：“难不成只许你三妻四妾，我就不准找其他男人？太不讲理啦。”
　　袁庆撩着她裙摆，哼声道：“就是不准，既然跟了我，就只有我才能干你。”说话间，黄蓉的裙裾已被他掖到了腰里，“趴好了，把屁股撅起来。”
　　黄蓉此时已非什么都不懂，一边伸手撑住房门，一边弯腰依言撅起屁股，嘴里兀自还道：“那你也是我的人，我也不准你碰别的女人。”
　　袁庆俯在她身后掷声道：“我堂堂男儿，要开枝散叶，理应妻妾多室。”说着扯住她裤子破口猛地一拽，只听“刺啦”一声，那裤子的后挡竟被他撕出大片下来，顿时白光浮动，黄蓉整个圆滚滚的屁股立时破洞而出，臀上一片红痕清晰可辨，一个巴掌手印赫然入目。
　　“嗳你这人，太霸道啦，我还怎么穿呀。”
　　黄蓉扭腰晃臀，依旧不服道：“我又不是不会生，大不了以后，多给你生几个好啦。”
　　袁庆扶住她挺翘的屁股，将鸡巴顶到中间那片隆起的肥嫩上，用龟头挑开那两片肉唇，嵌入其中刮起些许的淫汁，方才笑道：“这可是你说的，以后不给我生十个八个，我可不饶你。”说着屁股一挺，便将鸡巴整根顶进了黄蓉的肉屄里。
　　“嗯……”
　　黄蓉呻吟一声，搁在心底的那丝渴望终于得到了满足，熟悉的快感立时涌现，她不觉舒展眉头，神色陶醉起来，脱口娇声道：“好胀，好麻，都塞满了哩。”
　　黄蓉只觉此刻自己的牝户里酸酸胀胀，酥酥麻麻，里面每一寸皮肉都火热瘙痒，好似有无数的虫蚁在噬咬一般，当真是百爪挠心好不难受，如此煎熬，让她不禁扭起身子，开始主动厮磨，“你动呀，你快动。”
　　袁庆鸡巴泡在黄蓉热烘烘的肉屄里，感受着内里的缠绕包裹与蠕动吸吮，只觉阵阵酥麻快感犹如附骨之疽，他不是不想动，而是刚刚只这一插，就险些让他射出精来，他绷紧身子忍着泄意，咬牙道：“别夹啦小淫妇，再夹就得玩完啦。”
　　黄蓉止住身形不明所以，转过头来不解道：“夹什么？我没啊，你干么哩，怎得还不动呀？”
　　袁庆见她一张俏脸满是无辜，模样不似作伪，正自迟疑，黄蓉却不耐起来，摆腰晃臀又开始耸套起来，袁庆不意这天仙般的美人儿竟会如此风骚淫荡，哪里还会忍得了，把住屁股暗骂一声，随即便顶力耸动发狠抽插起来。
　　“操！死淫妇，叫你发骚，我入死你这小骚货！”
　　袁庆大力挺耸，又快又猛，他玩了这么多女人，还从未像今日这般一触即发，如此禁受不住不觉让他面上无光，只能通过恶言咒骂发泄自己的无能不堪。
　　“啊……啊……哎哟，你疯啦……嗯……干死我了啦……啊……”
　　黄蓉被他这一顿狂风骤雨般的猛干，顶的全身颤栗摇摆不休，扶门的双臂再也支撑不住，手上一软，身子已挨倒在了门背上。
　　强憋泄意的鸡巴已经硬得发僵，几欲爆裂，却仍在黄蓉的肉屄里横冲直撞，直抽得穴里淫水汩汩而冒，在两人交合处滴答水流。
　　“小骚屄，干得你舒不舒服？是老子厉害，还是那刘老头干得你舒服？”耸动间，袁庆粗声问道。
　　黄蓉贴在门后，一时被他撞得有些头晕眼花，迷迷糊糊闷声细喘道：“好舒服……啊……小骚屄、被你干得……舒服死啦……嗯……你好厉害……要被你干坏啦……啊……”
　　“就干烂你，小淫妇，操！操死你！”
　　袁庆听她这般回答，越发顶的卖力，掐着黄蓉两瓣丰润的屁股，直欲将她耸飞出去。
　　“砰、砰、砰……”
　　鸡巴狂顶着肉屄，小腹击打着屁股，黄蓉又撞着门板，一时间，淫声大作，闷响连连。
　　屋外，立在一门之隔的那名汉子，听着身后门扉震动，淫声浪语犹在耳边，此刻虽是不能动弹，阳根却早已硬挺如柱，他无论也想不到，这位点了他穴道的绝美女子，竟是这般放浪淫荡，听着入耳分明的娇喘之声，一时间气息震荡，只觉便是冲破了这穴道亦是不难。
　　他正自浮想联翩，忽听得门后自家公子发了声喊，“憋不住啦，该死的，骚屄太会吸啦，操，操死你这该死的淫妇，操烂你这大骚屄。”随着里面动静越发激烈震动，肉击之声愈加频繁响亮，不刻便听一声大吼，和着女子的娇啼，一切都又瞬间安静下来，只剩粗重的喘息隐隐从门后传来。
　　汉子心中了然，不由偷偷暗笑，自家公子怎变得如此不济？
　　门后，袁庆把着黄蓉白嫩的屁股，不禁也是神色讪然。
　　“完啦？这次怎得这么快？”
　　黄蓉转过头，满是春意的俏脸上露出几分疑惑。
　　袁庆尴尬道：“容我歇歇，待会儿再好好整治你。”说着抽出鸡巴，拍了拍她仍翘立跟前的屁股。
　　两人进到内室躺床上休息，黄蓉恼他方才出口无状，恶言辱骂，此时回过神，不由得又一番娇嗔打闹，袁庆只好赔着笑脸好言解释，黄蓉这才怒意渐消，袁庆怕她再借题发挥，赶紧岔开话道：“你这次找我来究竟什么事？难道如意楼还不肯罢休？”他只道黄蓉是恢复了功夫这才逃脱，找自己不过是为了寻求庇护。
　　黄蓉懒洋洋地黏在他身上，支着脑袋道：“那姓刘的老头儿死啦，有个叫青儿的也被人绑走了哩。”
　　袁庆吃了一惊，直坐起来，不敢置信道：“什么，刘鹤翁死啦？你杀的？”
　　黄蓉白了他一眼，撇嘴道：“胡说什么呢，我倒是想，人家是得马上风死的啦。”
　　袁庆怔道：“死在你身上，还不是一样。”
　　黄蓉觉出哪里不对，只好摇头道：“不是啦，他是被欢喜教毒死的。”接着便将此前发生的事和盘托出，便是连自己中了蚀骨散也全都告诉了他。
　　袁庆这才凝神道：“吴掌柜倒是打得好算盘，向万毒教讨要颗解药倒也不难，但要铲除其京城的势力怕也不易。”
　　黄蓉听他说讨药容易，至于其他倒也不甚在意，她心中欣喜，面上却不以为然，扬眉嗤声道：“就你？能让万毒教乖乖拿解药出来？可别尽说大话。”
　　袁庆自得道：“我堂堂府尹公子，难道这点面子都没有？”
　　黄蓉咯咯一笑，娇声道：“你这衙内除了会干女人，还会什么本事，人家为什么要给你面子。”
　　袁庆见她娇俏妩媚的样儿，不由心中一荡，抓过她小手按到自己胯间，道：“那咱们打赌，要是我拿来解药，你就得用嘴服侍，给我品箫。”
　　黄蓉恼道：“我才不来，想让我用嘴吃你这根东西，你甭作梦啦。”她撸着尚还粘湿的鸡巴，转念又道：“大不了以后，你想干，我给你干就是啦。”
　　袁庆知她终是不喜品箫，只得作罢，退而求其次，道：“那我什么时候想干，你就得让我干，不得推诿。”
　　黄蓉转了转漆黑的双眸，心中暗想，反正以后跟了他也是要被他干的，不由笑道：“行，等你拿了解药，想怎么干都行。”
　　袁庆心中大喜，俯身将这美人儿压到身下，亲住小嘴就吻了起来，同时双手也不闲着，一手摸着黄蓉奶子，一手就去掏她阴部，黄蓉咿咿唔唔张嘴吐舌，一边与他口舌交缠，一边握着他男根轻撸套弄，两人一时温存亲昵，如漆似胶。
　　再说周瑾自青儿被手上抢去，怕妇人迁怒于她，又不敢隐瞒，只好先去御春阁将事情禀明，这才用吴掌柜交予她的令牌，到城中调动万毒教的势力四处寻找，此时半个时辰已过，却仍无绑匪的半点消息，她不由得万念俱灰，正自灰心丧气，不意间猛地想起那名伙计来。

