==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：下山历练！溺爱我的仙子熟母们全部被大肉棒野爹隐奸NTR寝取恶堕了！
👤 作者：MP9494
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：271300
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：NTR,群交,虐主,肉便器,绿母,淫堕,媚黑,重口,暗黑,暴虐
🗿 肉量：67.82%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一家五星级豪华酒店柔软大床上，一对赤身裸体的男女纠缠在一起，正在疯狂地交媾。
　　“婷婷，你的皮肤嫩得快出水了。”中年男人火热的嘴唇不断喷吐着炙热的气息，一边在女人耳边赞叹着，一边沿着脖颈向下滑到了女人的胸前。胸前两只雪白高耸的巨乳在男人的触碰下颤动着，乳肉上的肌肤因为男人唇舌的爱抚而沾满口水，女人口中发出一阵阵呻吟。随着男人火热的嘴唇开始加大力度地顶、压、舔、吸，女人感觉自己的乳房开始急剧的发涨发热。

全文

第1章 （上）
　　“二娘，不要捉弄我了”
　　白然气喘吁吁的挣脱出了一个绝美熟女的怀抱，看向了前面正毫不在乎对着他笑着的二娘。
　　大大咧咧的二娘生着一张如花似玉绝美的脸，脸蛋红润美艳，美眸边上的一颗美人痣恰如点睛之笔，让二娘更显美艳成熟，就像是一颗熟透了的水蜜桃，举手投足，风目一眨一闭间，都显得风情万种，让人忍不住想要一口吃下去的熟甜。
　　二娘是千年猫妖所化，鬓发上还竖着毛绒绒的猫耳，胸前一双雪白爆乳几乎要撑爆了白色背心，遮不住的在身体侧边露出半个浑圆雪白，丰满肉肥的大屁股上裹着包裙臀。
　　如果是一般女孩子穿着包臀裙的话，肯定会显得很苗条，而二娘丰满的大屁股是修身的包臀裙也裹不住丰肥。
　　如果从后面看的话，就会发现包臀裙把二娘的大屁股绷紧了，两瓣浑圆的大肥屁股往后翘着鼓出，两瓣肥屁股夹着包臀裙布料，显眼的绷出了一条臀缝。
　　如果是有心人来看的话，就会发现大大咧咧的二娘包臀裙里大肥屁股连内裤都没有穿，包臀裙几乎是相当于真空一般勾勒出了大肥屁股的浑圆挺翘的形状。
　　大肥屁股下雪脂肉感的玉腿上裹着黑丝足袜，黑丝足袜边缘勒得雪白大腿肉感的鼓出，让过膝黑袜上的大腿肉就像是两个大白肉团子，脂肥的诱人。
　　看着眼前连胸罩都没有穿，过分豪爽连嫣红乳头顶着白色背心透明鼓了出来，熟透肥乳宛如真空在大街上露出都毫不在乎的二娘。
　　白然有点无语，但也隐隐有点兴奋。
　　他已经在路上看见不知道多少个男人，一直盯着自己二娘的大肥屁股和丰满肥乳看了。
　　毕竟像二娘这么美丽漂亮，丰乳肥臀散发着熟女魅力的女人就不多见了，能坦然露着丰乳，绷着大肥屁股任男人们看的就更少了，几乎是没有。
　　不怪这些男人色眯眯的看花了眼。
　　一般人面对这种情况肯定会很生气，就算不生气也会劝二娘好好穿衣服，不要让其他男人赚了便宜。
　　可是白然就有点奇怪的不同……看着其他男人盯着自己二娘的大肥屁股看，他居然感觉有点兴奋……
　　有时候和二娘一起走在路上，他都有想过，扒开二娘的包臀裙，直接让那些男人把他二娘的大白肥屁股看个精光，让他二娘的熟女肥屄就这样大庭广众之下露出来，给其他男人随便的看。
　　当然这也只是想想罢了，如果这么干的话，二娘肯定会狠狠揍他一顿的，也没有谁能降伏自己的二娘这样干的吧？
　　不过相对于让其他人碰二娘，他更是日日夜夜把二娘当做幻想的对象，比起其他人碰，当然是自己碰更好。
　　事实上。
　　白然的父亲是一位仙人，白然是仙人的后代。
　　他有着三位妈妈，自从父亲去世后就一直由这三位妈妈照顾他长大。
　　可以这样说，他就是被三位妈妈养大的孩子，而三位妈妈中的大大咧咧的二娘，是平日里陪伴他最多的。
　　所以他遇到了瓶颈下山修炼感悟大道，第一个吵着要和他下山历练的，就是二娘。
　　只是平时在山上二娘这样大大咧咧的装扮倒也没有关系，只是在现代社会里，二娘这样的装扮就要给不知道多少男人看光奶子，看光大屁股了。
　　当然对于这一点，白然吃醋的同时，也居然有点兴奋。
　　“要是有谁能打败自己的二娘，狠肏狠扇着自己二娘的熟女肥屁股，狠狠的肏自己二娘的肥屄就好了”
　　有时候在吃醋的时候，他居然会冒出这样的想法，他只能归结于肯定是自己平时av看多了，反正只是想想也没关系，他心里还是对二娘很尊敬的。
　　别人碰不到，让自己摸摸二娘的大屁股也好啊。虽然二娘总是让自己主动摸，但他总觉得很不好意思。
　　他这种，应该叫做恋母癖吧？
　　“小然长大了，是不是不喜欢二娘了，二娘可要伤心了”
　　二娘被揭穿之后丝毫不羞恼，反而毫不在意的哈哈大笑着从背后抱住了白然，那双巨乳自然而然的压在了白然的后脑勺上，故意蹭着白然的脑袋。
　　“那现在就用二娘顶级的爆乳，让小然再喜欢上二娘好了，哈哈”
　　酥软的触感快要让白然都有点飘飘然了，胯下的小肉棒都有要硬起来的趋势，也对二娘一直以来的豪爽束手无策，二娘明明丰乳肥臀的是个美艳的熟女，可是一开口说话，美艳熟女的风韵就大变了。
　　“我没有”白然解释道，可是二娘依然没有停下来，反而美睫毛一挑，玉手笑嘻嘻的要摸向白然的胯下。
　　“让二娘好好检查一下，小然是不是还喜欢二娘，嘻嘻”
　　白然连忙羞涩的捂住了微微鼓起来的肉棒，虽然很渴望，但是他总觉得这样做是不对的。
　　“二娘…不要，我长大了”
　　两人嬉笑打闹着一路在街上走着，当然嬉笑的是二娘，常常被弄得措手不及的是白然。
　　“这位小哥，要不要算一下命？”
　　正在两人打闹火热的时候，一个在街边开铺算命的老头叫住了白然，谄媚可怜的对着白然笑着。
　　一脸可怜的就好像在说：“可怜可怜我，光顾下我的生意吧”
　　白然有些犹豫，在这大街上有人开着一个算命摊，实在有点可疑，可一向心善的二娘马上就停住了脚步。
　　肥屁股马上在摊位前坐了下来，大大咧咧的说着。
　　“你这算命摊子，是算什么的？如果算得不准老娘可饶不了你，老头你还敢不敢给老娘算命？”
　　没想到老头这时候却露出了犹豫之色。
　　“如果是之前老夫还敢打包票，可是自从老夫的上好宝玉不见了，没有宝玉为引，老夫可就不一定算得准了”
　　没有办法，白然同样坐在了算命摊前，一时间听了老头的话也有点为难，他今天和二娘是随便出行的，身上可没带什么玉石，正当他要找个借口说服二娘离开的时候。
　　却没料身后突然传来了一个声音。
　　“二位可是需要宝玉？我这里可有一枚，可助二位使用”
　　白然回身一看，眼前来人是一个英俊帅气，面庞犹然带着几分稚嫩的富家公子。
　　富家公子长得高大如牛壮硕，一身粗壮硕大的肌肉，即使是穿着的一身西装都掩盖不住，西装被肌肉撑得高高鼓了起来，颇有点衣冠禽兽的感觉，胯下生着的巨大的肉棒撑得裤子鼓鼓囊囊的。
　　比起白然毫无起伏的早泄肉棒有着天襄之别。
　　英俊公子自来熟的递过了一枚玉佩，送到了白然的手上。
　　白然愣愣的接了过来，看着手上的玉佩，隐隐约约感觉有点不对，可是又说不出来。
　　“这枚玉佩真好看，看起来我们遇到好人了，小然，还不谢谢别人？”
　　二娘好奇的看了过来，凤目微眯，开心的看着白然手上的玉佩，黑丝脂白肉腿蹬在地上，浑圆的大肥屁股在窄小的椅子上只能坐下一半，另一半大肥屁股被椅子边缘挤着，蜜桃臀肥翘的面对着英俊公子。
　　“谢…谢谢”白然刚想把玉佩交给老头，就眼睛瞪大的看见英俊公子大手伸向了二娘的肥屁股，就要摸上去了。
　　这个男人，帮忙是假，想要摸他二娘的肥屁股是真。
　　他虽然有点绿母癖，可是也仅仅到幻想的程度啊！
　　“二…”
　　白然紧张的想要提醒，本能的握紧了拳头，却冷不禁听到了“咔嚓”的一声，张开掌心一看，手上的玉石居然被自己失手捏碎了。
　　“小然你怎么这么笨，现在可怎么向别人交代，真是的，就让二娘和他说吧”
　　二娘皱住了眉头，显然对笨手笨脚的白然也有点无语，她挪动肥屁股，站了起来，走向了英俊的男人。
　　白然动了动嘴，想解释什么，可是看向那个英俊公子时，发现别人已经隔了一段距离站好了，在他看过来的时候还露出了一个笑容。
　　“这枚玉佩价钱非常的昂贵，玉佩被弄坏了，我还是有点伤脑筋的，请这位漂亮的女士，先和我回公司谈论赔偿的问题吧”
　　英俊公子色眯眯的盯着二娘的要爆出来的丰乳，玩味的说着说着，忽然若无其事的靠近了二娘，眼睁睁的当着白然的面，大手摸向了二娘的大屁股。
　　“啪”
　　二娘不爽的拍开了英俊公子的大手，大幅度的动作，让二娘的乳浪翻涌，巨乳一阵摇晃，让人怀疑束缚巨乳的背心会不会就这样被撑爆掉。
　　因为恼火，二娘的大肥屁股绷得更紧了，明明是宽松的包臀裙，却因为二娘的大肥屁股穿出了紧身衣的感觉，浑圆的大屁股瓣形状透过一层布料，也能让人看得清清楚楚。
　　“脏男人，不要乱碰老娘，老娘的屁股不是你这种人可以摸的，小然，你先回去，这里交给二娘处理就好了”
　　白然既期待又松了一口气，虽然二娘看起来大大咧咧的很容易被赚便宜，但是如果谁想真的赚她便宜，那几乎是不可能的事情。
　　这也是一件好事，幻想归幻想，他可不想真的有谁能赚自己二娘便宜。
　　想着这个，白然就放下了心，自己一个人先离开了这片是非之地，中途他转头看了一眼那个算命的老头，才发现他已经一早就溜走了，连摊子都不带收的。
　　“可能是被骗了，不过二娘会处理好这件事的”
　　白然回到了家里，越想越是不对，不过他还是很相信二娘能处理好这件事的。
　　那个男人也不能对二娘怎么样。
　　就这样，白然一直看着电视等待着二娘回来，可是很奇怪的是，直到白然看腻了电视，做好了热气腾腾的晚餐，二娘也没有回来。
　　奇怪的白然刚想给二娘一个电话，或者传音，就听到客厅的门“吱呀”的一声被打开了。
　　“二娘，你回来了，我已经做好饭了，先来吃饭吧，不然饭菜要凉了”
　　白然惊喜的看着二娘推开门回到了家。
　　“小然，你…你先吃吧…二…二娘吃饱了”
　　二娘没有看餐桌上的饭菜一眼，语气支支吾吾的，神色恍惚的走向了房间。
　　这时候白然才发现二娘的情况似乎有一点不对！
　　二娘美艳的脸蛋潮红一片，红唇边沾上了一根黝黑的毛发，白色背心也被撕扯得凌凌乱乱的，雪腻的巨乳倒是被背心遮得好好的，不过如果仔细就一看，就会发现巨乳嫣红的乳头高高翘起，就好像发情了一样，顶着背心透明鼓了出来。
　　“二娘…明天要出去工作一段时间，以后就不能给小然你做饭了，以后小然你……就自己做饭，不用等着二娘”
　　白然紧盯着奇怪的二娘，此时的二娘有点不复之前的豪爽。
　　转身走向了房间，大屁股不自然的扭着，裹着大屁股的包臀裙奇怪的皱皱巴巴的，很像是被人粗暴揉过大屁股，甚至被强行扒下来过的样子。
　　那双脂白肉感的大腿浮上了一层湿腻的薄汗，就连裹着肉腿的黑丝都湿漉漉，模模糊糊能透过黑丝看到一丝丝雪白的肉色。
　　白然心里隐隐有些炙热，觉得很不对劲，但最后还是没有多想，以为二娘是累了吧，所以就一个人吃完了晚饭，入夜就回房修炼了。
　　感觉到灵气在自己体内运行不畅，白然停下来修炼，迟疑了一会，拿出了手机，简单几下就打开了一个网站。
　　“心火滚烫，还是发泄一下欲火吧，不然恐怕会有走火入魔的风险”
　　白然打开了以前常用的色情网站，一眼看下去，一个热度超高的视频被置顶在了首页。
　　视频的标题叫做：“调教一位大屁股肥乳娇蛮熟女”
　　白然心里一咯噔，连忙点开了视频，视频里居然出现了一个和二娘很像的熟女。
　　视频的拍摄角度很高，似乎是监控录像。
　　只见一个装潢华贵的公司会议室内，一个脸部被打上马赛克，但是丰乳肥臀的身材掩盖不住的性感的熟女，和一位身材高大健壮的富家公子对坐着。
　　熟女似乎十分不满，雪白巨乳气愤的耸动，在忍耐着什么。
　　“根据这枚玉佩的市值，我估算了一下，很抱歉呢小姐，你的那位儿子，恐怕得去监狱里走一趟了”
　　富家公子在沉吟了一会后，毫不客气的笑嘻嘻说道，可以看到他的目光毫不掩饰的在熟女的美乳和大屁股上停留，直勾勾的盯着大屁股熟女丰满的身体。
　　一直被男人侵略性目光肆无忌惮打量的熟女终于忍无可忍了。
　　“啪”的一巴掌拍在了桌子上，气冲冲的站了起来，就算打着马赛克，也能看见凤目里冒着火。
　　“就你那个破烂玉佩，开什么玩笑！看来你是非要让老娘给你一点教训不可了，找打！”
　　白然看着熟女怒气冲冲的冲到了富家公子的面前，因为身材过于丰满，熟女每走一步包臀大屁股都扭动着，巨乳耸动上下摇晃，摇出一道道震撼的雪腻乳浪。
　　虽然身材很肥满，但是熟女的动作却意外的矫健，穿着勒大屁股的包臀裙，黑丝雪白肉腿却还步伐飞快，三两步就走到富家公子的面前。
　　尽管体型无论怎么看都被高大强壮如牛的富家公子压制了，但还是义无反顾的脾气暴烈的一巴掌挥了过去。
　　无论是暴烈的脾气，还是矫健的姿态，无一例外的都让白然想到了自己的二娘，心理暗叫一声糟了。
　　如果是自己的二娘的话，虽然二娘已经自封了修为，但也不是凡人可以比的，这个看似高大健壮的富家公子，会直接被打进医院的吧？
　　“不，如果是二娘的话，他有可能会被二娘打死的”
　　白然苦笑一声，那自己的这次人间历练，就彻底泡汤了。
　　他无奈的盯着手机屏幕，二娘的一巴掌快要狠狠扇在那个高大英俊男的脸上了。
　　就在这个时候，视频画面突然一黑。
　　白然看着视频画面，视频画面好一会都没有恢复正常，都是黑乎乎的一片，等得白然都怀疑视频，是不是因为二娘修理男人的画面太过残忍，而被和谐了。
　　“关掉吧”白然正要关掉视之时，视频忽然一闪恢复了正常，只是视频画面已经大变了。
　　他看了一眼，就已经目瞪口呆。
　　只见视频画面上。
　　首先映入眼帘的就是一个极其震撼的镜头。
　　两瓣在包臀裙里绷出的大屁股直对着摄像头，大屁股的臀缝线绷得深深陷了进去，紧绷的包臀裙勾勒出的两瓣屁股又圆又肥，浑如熟透的蜜桃。
　　先前看起来要被二娘狠狠教训的富公子坐在了一张椅子上，大手强摁着美艳熟女的头往胯下压。
　　先前还嚣张无比要打人的熟女此时撅着大屁股跪在了富公子的面前，背对着摄像头，脂软雪白的黑丝肉腿跪在了地上，一只黑丝足袜上的一只鞋子已经丢了，另一只的鞋子却还好好穿着，一瓣大屁股被男人的大手抓着，绷肥的包臀裙被揉得凌乱皱褶。
　　熟女没有了刚才要打人的嗔怒，一副狼狈不堪的样子。
　　白然难以置信的看着这一幕，这个跪在地上被男人揉着大屁股的熟女，会是自己那个脾气火爆的二娘？
　　虽然因为视角原因，白然只能看见熟女占据大半屏幕两瓣肥屁股，但从熟女没有完全低下去的鬓发可以看出。
　　“松…手…不然老娘杀了你”
　　熟女还愤怒得十分不服输，拼命的仰起美艳玉脸，丰润通红的脸蛋挣扎蹭在棒身上，粉腻的脸蛋刮顶着粗黑的大肉棒，反抗着男人摁住脑袋的大手，似乎完全不肯屈服乖乖给富公子口交。
　　白然既难受纠结又隐隐兴奋，看着视频，想着富公子究竟要怎么办，就算他真的能打败自己的二娘，也是不可能让二娘屈服，让二娘用红唇给他含大肉棒的。
　　接下来富公子的行为给白然作了回答。
　　只见画面中的大手狠狠一把抓在熟女大屁股上，然后粗暴的把裹着大屁股的包臀裙扯开了，一巴掌狠扇在熟女露出的，圆润雪白的大肥屁股上。
　　“啪”响亮一声。
　　包臀裙只被褪下了一半，熟女半瓣圆润大白屁股就这样对着摄像头极其羞耻的露了出来，露了出来还不算，还被男人狠扇着大屁股。
　　白然看得说不出话，自己那个豪爽脾气火爆的二娘，居然被一个男人像小屁孩一样扒下了裤子，露着半边大屁股跪在地上挨扇？
　　被一巴掌扇得大屁股肥肉翻涌，大屁股白瓣上都浮现出了一个巴掌印。
　　想着视频里里的这个熟女有可能是自己的二娘。
　　白然暂停了视频，隐隐感觉有点兴奋，但兴奋之余也有点痛苦，就好像自己的东西被夺走了一样，还有就是，二娘毕竟是自己的妈妈啊。
　　如果被别人这样粗暴对待，怎么都是会难受的。
　　思考了一会，他喘了一口气，最终还是点开了视频。
　　“也不一定就是二娘，就当作施法材料好了”
　　视频继续进行。
　　大肥屁股被扇了一巴掌后，二娘似乎彻底爆发了，脾气火爆的她怎么能忍受这种屈辱。
　　“臭男人！你居然……居然敢打老娘”
　　画面中的大白肥屁股，挣扎着想要抬起来，二娘恼羞成怒再也忍无可忍，想挣脱男人的大手，反抗男人了。
　　对此富公子作出的应对是……
　　白然看见揉着二娘肥屁股的大手忽然改变了方向，三根手指狠狠插入了二娘生着淡淡浅色阴毛，熟透泛着湿渍的熟女肥屄中。
　　二娘的肥屄熟透了的肉肥，紧紧闭着的蚌肉淡淡带着粉色，雪白带粉，十分肉肥，带着熟女独有的香气。
　　出乎白然的意料，他本来以为二娘突然遭到这样的对待，肯定会很生气，说不定会拼尽全力暴起，一巴掌狠狠扇在男人的脸上。
　　他死死的看着视频，耳边却突然听到了“喔～”的一声，带着熟女气息的一声长长销魂呻吟。
　　他还没反应过来到底发生了什么。
　　画面中的大白屁股禁不住的就抖了起来，肥屄里突然分泌出了一大股淫水，顺着大白肉腿粘稠的流下。
　　白然突然想到，二娘的熟女肥骚屄，已经有几十年没有被插过了，如果突然被手指插了进去，该会是什么感觉啊？
　　他想着这个问题，瞪大双眼的继续看视频。
　　二娘的大白屁股在自己面前颤抖扭动着，那淡粉的熟女肥屄被男人粗大的手指，深深插了进去，雪白的臀肉被大手揉捏着，手指拨弄着熟女肥唇，一旋一转的抠挖着粉肉。
　　“混…混蛋你…放…放开老娘…”
　　二娘的熟女肥屄刚刚被手指插了进去，左右大开的大肥雪腻肉腿，就马上缓缓朝下软倒了下去，裤子被拔下了一半，两瓣大白屁股露出上半部，大白肥屁股上丢人的印着一个鲜红的巴掌印。
　　湿漉漉的熟女肥屄生着淡淡的阴毛，流着淫水，看起来真是又肥又骚。
　　因为角度原因，白然看不到二娘的表情，不过从二娘还是不肯低下的玉脸来看，二娘即使肥屄被玩得咕咕冒水，还在努力的反抗着男人。
　　“你这个骚母狗，内裤都不穿，整天扭着你这大骚肥屁股，老子老早就想肏你这个骚肥屁股母狗了，你这肥骚屄一插进来就开始流水，你老公一定满足不了你这个骚母狗吧？还是你那个废物小肉包贱儿子也不行？”
　　“你…混…”
　　性格火辣的二娘哪里经受过这种骂，顿时就想回嘴骂回去，可是话还没说出口。
　　画面中的大白肥屁股就又被男人狠狠扇了一巴掌，手指再重重的抠挖了十几下熟女肥屄，摩擦淡红肥阴唇，手指搅弄穴肉，技巧娴熟得可怕。
　　男人另一只大手同时揉着二娘的大骚白屁股，揉几下就要“啪啪”狠扇两巴掌。
　　一巴掌下去，那大白骚屁股臀肉就要剧烈抖起来，粉嫩的熟女骚屁眼都要收缩几下。
　　白然奇怪的看着视频，感觉到小腹升起了一阵火热。
　　视频里二娘的圆润大白屁股静立紧绷在了原地，二娘一句话也不说了。
　　自己性格泼辣的骚屁股二娘，居然被一个毛都没长齐的富公子这样抠玩熟女肥屄，扇着骚肥屁股。
　　别看这个富公子长得高壮如熊，但面貌一看就比他还年轻啊，完全只是一个学生长相，一个小屁孩。
　　“骚母狗？怎么不说话？”视频里传来了男人带着一丝戏谑的声音。
　　视频里二娘的大白骚屁股上的包臀裙被大手彻底脱了下来。
　　可是这样，二娘也似乎并没有什么反应，画面中撅着的大白肥屁股，依然一动不动。
　　白然努力的观察着二娘的反应，二娘的玉面似乎仰着，和之前没什么改变，肉肥大腿左右大开，狼狈跪着，大白屁股紧绷着一动不动。
　　“性格泼辣暴脾气的二娘这时候应该被家伙彻底惹火了吧？二娘一动不动的？应该是在强行调用封印的仙力？哈，这家伙可要惨了，让他这样有眼无珠的玩我二娘的肥屁股”
　　他兴奋的紧盯着视频，这种视频，因为是虚拟的，能满足一下他的淡淡绿母癖也十分不错，就当作av看吧。
　　等了一会，看着二娘一动不动——男人抓着他二娘的大肥屁股，抠插着他二娘的肥屄，有时还时不时的揉他二娘的大奶子，扇他二娘肥屁股两巴掌。
　　一时间“啪啪”的声音，和淫靡“za～za～”的水声响个不停。
　　白然套弄着可怜如同小肉虫的肉棒，喘着粗气。
　　看了很久，在他就要射出来之前，视频画面中。
　　二娘的大肥骚屁股终于动了，在最后被男人狠扇一巴掌，扇得白花花肥臀肉乱抖后。
　　只见画面上二娘跪地大开的脂肥肉腿缓缓瘫软，跪着下压，肉腿分得越来越开，就像是在做一字马一样，流水湿漉漉黏哒哒，生着淡淡阴毛的熟女肥屄，居然就这样砸到了地面上。
　　还没等白然反应过来到底发生了什么，耳朵里就听到了一声骚热宛如母猪的熟女销魂长长呻吟声。
　　声音带着熟女独有的骚热气息，甜蜜销魂的程度，足足是刚才那一声呻吟的十倍，仿佛一声就把几十年熟女骚屄不被玩弄抽插，积累下来的骚热寂寞叫了出来。
　　“哦～～喔～～～要去了～～”
　　白然眼睁睁看着火辣暴脾气的二娘左右肥脂肉腿大开，熟女肥屄落地，随着长长的销魂骚热呻吟，淡粉的肥缝里喷了一地的淫水，淫水喷到了被扔到骚肥屁股后面的包臀裙上，熟女肥屄周边的淡淡骚阴毛，都被喷出的骚淫水彻底打湿了，湿答答的垂了下来。
　　“你这个大屁股骚母猪熟女，哈哈哈”富公子哈哈大笑。
　　在白然的注视下，只见富公子大手一压，二娘的美艳玉脸缓缓被压低了。
　　因为角度的原因，白然只能看见二娘的后脑的鬓发，根本就看不到二娘的美艳玉脸，所以他在兴奋之余，还难以置信的抱有侥幸。
　　“怎么可能，二娘，我的这样暴脾气的二娘，不可能会帮这个男人口交的”
　　白然拼命套弄着肉棒，看着视频里大白屁股下的熟女肥屄淫水越喷越多，就像潮水一般喷了一地。
　　他似乎都能隐隐约约闻到了熟女散发出的醇厚雌香。
　　尽管如此，可是他还是怎么都不肯相信，那个大大咧咧，大男人一样性格火辣的二娘，居然会帮这个人渣口交。
　　直到视频又陷入了黑屏中。
　　等到画面再次亮起，白然心中仅剩的所有侥幸都被狠狠击溃了。
　　视频画面录下了极其震撼的一幕。
　　一个即使面部打上了薄码，但依然能让人感觉到出奇美艳的熟女脸蛋酥红，眼角的美人痣流露出熟女的风韵，美眸像是在冒着火，娇艳的红唇深深吞入了一根巨大黑粗的大肉棒。
　　熟女跪在男人的跨间，美艳玉脸直对着摄像头，雪腻的巨乳凌乱的从衣服里滑了出来，嫣红的乳头已经高高翘起，表达着美艳熟女已经发情的事实。
　　“骚母狗，你还舔着挺起劲的嘛”富公子的大手摁在了熟女的头上，控制着粗黑巨根在熟女娇艳的红唇里抽插。
　　白然眼睁睁看着粗黑的巨根缓缓在熟女的红唇里深入，直到巨根已经没入了一半，熟女美艳的脸蛋上才闪过了挣扎之色。
　　画面中的大手却丝毫不怕，猛的一用力，巨根一挺，粗黑的巨根就夸张的没入了顶到了熟女喉咙的深处，给美艳熟女来了一次彻彻底底的深喉。
　　粗黑的棒身粗暴的把熟女的红唇撑大，粘稠的口水从美艳熟女的嘴角处留了出来，过度粗暴的动作，很让人怀疑强行深喉的肉棒，会不会被美艳熟女一口咬掉。
　　白然紧张的看着视频。
　　看着那根震撼深深插入美艳熟女红唇中的巨大粗黑的肉棒，期待着脾气暴躁的“二娘”直接一口把这根自己无论如何都比不上，无法相提并论是一种东西的大肉棒，咬掉。
　　画面中。
　　香汗开始在美艳熟女的玉脸湿腻腻流下，美艳熟女的表情也开始微妙的变化，那颗美人痣随着表情的变化而牵扯。
　　熟女的脸蛋已是越来越酡红，先似乎流露挣扎，又渐渐染上了一丝迷醉，发出“唔…呜…”含糊不清的声音。
　　最后在男人重重“啪”的扇在瘫软在地的肥屁股上的一巴掌，继续抠挖熟女肥屄的淫靡水声下。
　　画面中深深插入了美艳熟女红唇的粗黑大肉棒粗暴的一挺，本来已经深入到极限的粗黑大肉棒再次缓缓深入，粗黑的棒身与熟女娇艳红唇摩擦着，把红唇撑大到了极限，几乎要成了一个“O”型。
　　粗黑巨根在继续没入一小段之后，终于顶到了极限，美艳熟女的美眸也随着大肉棒的强迫深入慢慢翻白，最后彻底翻了白眼。
　　白然看得既难受之余，也同时兴奋异常，脑中不自禁的开始了幻想。
　　这个脂肥肉腿瘫软一字马大开，熟女肥屄贴地喷水，大白骚屁股被男人猛扇，还被大肉棒顶到了美眸翻白的美艳熟女，居然是自己面前脾气火爆的二娘？
　　这个可恶的男人，怎么能这样对待他的二娘，他的二娘都被的扇大白骚屁股，玩屄玩得喷水了，那他这个儿子又算什么？
　　白然激动的看着视频。
　　深喉插入二娘口中的粗黑大肉棒开始激烈的动了起来。
　　富公子摁着他二娘的头，胯下巨根疯狂挺动，粗黑的棒身在二娘的红唇中没入抽出，男人黑长的阴毛一次次扫在二娘美艳的玉脸上，每次粗黑巨根猛地在红唇里深深没入，牛大的卵袋就会“啪啪”的扇在二娘的雪白巨乳上。
　　二娘的脑袋高低耸动，端庄的发型都变得凌乱，那张平日里火辣骂人的红唇，如今却成为了男人任意使用的性器官。
　　白然听得耳中“啪啪”声不断，巨棒在火辣二娘的嘴中搅弄抽插的淫靡水声又是那么的响亮。
　　他看着视频画面。
　　粗黑的巨根深深的肏入了二娘的红唇，巨根每一次抽出二娘的红唇都会带出黏哒哒的口水，粗大的棒身都沾上了水渍光泽，硕大的龟头黏着口水往下滴。
　　“啪啪啪”
　　巨根在红唇里深深没入，又快速抽出，美艳熟女美眸白翻，脸蛋红透狼狈不堪，香腻的湿汗流过了眼角的美人痣，被粗黑巨棒肏得喘气都困难，一句话也说不出。
　　凌乱秀发被男人的大手强摁着，不但红唇被粗黑巨棒肆意使用抽插，就连垂在胸前的雪白巨乳也没有被放过，空闲的大手早已狠狠的抓了上去，揉捏着两团酥白的美肉。
　　“大骚肥屁股母狗，都接好了，老子的精液都射给你这个骚屁股母狗！”
　　富公子强行压下了美艳熟女的脑袋，让那根粗黑巨根深深插入了熟女的红唇中，棒身一阵颤抖抽搐。
　　没活多久，白然就看见在熟女红唇嘴角，乳白的精液冒了出来。
　　自己的火辣二娘，居然被这样的一个低劣男人口爆了？连嘴巴里都射满了精，吃了一肚子的精液？
　　他继续看了下去
　　画面中男人的大手再揉了一把熟女的骚肥乳，之后就抽出巨根，狠狠甩在熟女的美艳玉脸上。
　　一根粉色的棒痕顿时在熟女美艳的玉脸里浮现了出来。
　　画面中男人的大手却丝毫不客气，狠狠的推在了熟女的香肩上，让熟女潮红玉脸仰面跌倒，大白屁股压着地，湿透了的大肥屄，和骚白大肉腿就这样暴露在男人的目光之下。
　　画面中的大手粗暴的扯下了美艳熟女的黑丝，卷成团塞到了熟女还在喘着气的红唇里。
　　熟女美眸迷蒙，似乎还处在高潮的余韵中，熟女肥屄里还在冒着淫水，也不知道积攒了多少年的寂寞在这一刻全部爆发了出来。
　　在红唇被强行塞进丝袜后，她似乎清醒了一点，美艳的脸蛋开始浮现出怒意，美眸瞪着拍摄视频的男人，可是因为嘴中被塞着丝袜的窘境，只能发出意义不明的呜呜声，脂肥肉腿朝视频画面蹬着，想踢男人。
　　可毫无意外的全部落了空。
　　白然看着画面一阵摇晃，撸动着小肉棒，小肉棒已经射了一次又一次，可是还是意犹未尽。
　　男人似乎是生气了，裸着大脚狠狠踩在了美艳熟女的脂白大肉腿中间，一脚踩在了熟女的肥屄上。
　　美艳熟女本能的夹住了男人的大脚，却让大脚磨擦肥屄来的感觉更刺激了。
　　“怎么了？骚母狗，你的骚屄真的就有这么空虚寂寞？你那个早泄的儿子没有能满足过你一次吧？哈哈哈”
　　画面中传来了男人哈哈大笑的声音，男人的大手往下一探，撸动起了大肉棒，一边高高在上的踩着美艳熟女的肥屄，随着脚趾的扣弄，熟女肥屄里的淫水禁不住的从趾缝里流了出来。
　　美艳的玉脸上渐渐浮现出了痴态，脂肥的大肉腿夹着男人粗壮的双腿，明明表现出抗拒的姿态。
　　却让白然看出了一丝，自己的火辣的二娘在这时候，恋恋不舍的想让男人踩屄的感觉。
　　画面中的男人粗黑的大肉棒越撸越快，明明大手生得很白净，生着的大肉棒却是粗长黝黑。
　　一股股精液从大肉棒马眼里射了出来，喷了美艳熟女一脸，最后男人射精到了一半之时突然调转了枪口，移开大脚往熟女肥屄上射精。
　　粘稠火热的精液喷到了湿润的熟女肥屄上，被火热的精液一趟，熟女肥屄居然就再一次迎上了高潮。
　　“唔哦～～”
　　只见满脸精液的美艳熟女，玉脸潮红露出了一个非常销魂的表情，脂白大肉腿控制不住的一抖，玉足死死的朝天翘着，一股淫水水箭从湿透的熟女肥屄里面喷了出来。
　　滴滴撒撒喷得到处都是。
　　画面中的大手抓住大肉棒一甩，把棒身上黏着的最后一点精液，也甩到了美艳熟女白胖的小腹上。
　　“大屁股骚母狗，如果不想你的骚白大屁股让全世界的男人看见，被你那个废物小肉棒儿子看见的话，明天就来老子这里上班，老子早就想玩一玩你的骚肥大屁股了，让你那种废物儿子占便宜，真是他妈浪费了，知道了没有？母狗”
　　视频就在富公子的骂声中结束了。8
　　看着定格画面中，那根在视频画面下方垂着的粗黑大肉棒。
　　白然不禁既自卑又兴奋了起来。
　　如果让这根大肉棒，插进自己脾气火爆二娘，几十年没有人插过的骚肥屄里，狠肏着自己二娘的大屁股，那该是多么刺激的一件事？
　　可是仔细想想，如果这件事情真的发生的话，白然又感觉到了一丝心痛的感觉。
　　二娘的大屁股应该是自己的才对，可是自己的那根早泄牙签小肉棒，和那个富公子的大肉棒相比，怎么看起来都满足不了自己的二娘的骚屄的啊。
　　尽情发泄过后的白然，脑中冒着各种稀奇古怪的想法，很快就沉沉睡去了。
　　……
　　“对不起，小然”
　　二娘拖着疲倦丰美的身子回到了卧室，丰肥的大屁股刚刚坐到了床上，雪白的大肉腿就本能的磨蹭了两下，心中忽然难耐的火热。
　　她想起了今天的遭遇，那种销魂如骨的快感在脑中环绕不去。
　　肥臀被男人狠扇着，至今还兴奋的隐隐作疼，肥屄贴到了床上稍一厮磨，就感觉有些酥麻。
　　这是几十年来，即使是相公还没去世的时候，都从未有过的事情。
　　“那个可恶的男人，等我解开了修为，定要让他痛哭求饶”
　　二娘一巴掌扇在了床上，酥乳摇曳，激起一阵雪白乳浪，巨乳好险没从背心里脱了出来，嫣红的乳头又要暴露在人前。
　　“老娘…老娘饶不了他”
　　可是在想着今天遭到的过分对待的二娘，本应感到气愤的，美艳的脸蛋却逐渐不可控的浮上了一分火热羞红。
　　她是一个熟得不能再熟的熟母上仙，怎么会被一个比自己儿子还小的男人，弄出了那副窘态。
　　已经作为一个孩子的母亲了。
　　却还被男人给脱了裤子狠扇着肥臀，被肆意扣弄着肥屄，那肥屄边上浅浅丰熟的阴毛都被拨得乱了。
　　最后更是被人玩弄得高潮失态，大肥屁股坐倒在地，喷了一地的淫水。
　　那几十年未曾喷出过的淫汁，竟因为一个比自己儿子还小的男人，淋漓尽致的迎来了高潮。
　　如此丢人的姿态。
　　对于生性要强，脾气火爆的二娘来说，真是既羞又气，她凤目一瞪，美艳通红的玉脸上浮现愠怒之色，迫切的想要找回场子，狠狠教训一下那个男人，给他看看什么叫做上仙威仪。
　　“那个人渣定是练过武功，不行，如果我不解开修为肯定不是他的对手，看来，只能委屈一下小然了，等我让那家伙下跪求饶，再把修为封印回来，再好好陪小然尘炼凡间”
　　二娘忍不住了，口中念叨法决，解脱了修为。
　　在经过一夜的忙碌后，封印终于被彻底解封了。
　　二娘凤目缓缓睁开，身上衣物开始无风暴烈舞动，雪白的豪乳随之飘忽露出，就如二娘火爆的脾气一样，二娘的仙力也暴裂非常。
　　尽管有着过于丰熟的巨乳和大肥屁股，但此时的二娘凤目一瞥，美艳玉脸熟美庄严，竟也轻松显露出仙家姿态。
　　只是仙家姿态没有能维持多久，二娘不知是想到了什么事，红唇火热的长长喘了一声，美艳玉脸随之浮红，大肥屁股往床上蹭了蹭，雪腻丰肥的肉腿不禁微微夹紧。
　　“老娘定要让他”
　　二娘凤目半眯，娇艳红唇微微张开，熟艳娇美的玉脸上掩不住的寂寞媚态，眼角边的美人痣流露出美艳熟女的独特风韵。
　　“哈～～嗯～让他”
　　红唇长长气喘，寂寞熟热的熟女雌香随着气息吐出。
　　“下跪道歉”
　　……
　　第二天一早，
　　“二娘，早饭你不吃了吗？”
　　白然疑惑的看着二娘急匆匆的要出门去了，于是疑惑的问道。
　　二娘站在了门前，凤目一挑，马上就回身在白然的头上敲了一下，美艳玉脸上的神色毫不客气。
　　“怎么，小然你要控制二娘的人身自由？讨打”
　　白然吃了一下，捂着脑袋不敢说话了，平时二娘虽然脾气一点就炸，但还是挺好说话的，可是今天，就好像憋着一团火，脾气更为火爆了。
　　“二娘是去要找一个恶心的登徒子算账，非要让他下跪在二娘的面前求饶道歉，哼！小然你就乖乖在这里等着就好了，二娘一会就回来吃早膳，说不定到时候菜都还是热的，就不用小然你担心了，你二娘我是谁？二娘发起火来，还没有几个人招架得住，哈哈哈”
　　二娘展示出了火辣豪爽的一面，美艳玉脸上露出了笑容，像男人一样自信大笑，一扭大屁股，晃着巨乳走出门去了。
　　看见二娘这么自信，本来莫名有点不安的白然，也放下了心，静静的看着二娘远去后，就自顾自的打坐修炼了。
　　……
　　二娘来到了富公子的公司，穿着如此暴露，身材和脾气一样火爆的二娘，一路上成功的吸引了很多男人的注意力。
　　都紧盯着二娘的大屁股和奶子不放。
　　往常二娘被男人这样盯着看，如果发现了男人的色眯眯目光的话，肯定会大发雷霆，但今天她却管不了这么多了。
　　她怒气冲冲的走上了公司大楼，来到了富公子和她约定好的会议室前。
　　果不其然看见了富公子正翘着脚坐在椅子上等着他呢。
　　“你让我来你的公司工作，到底要让老娘干什么？”
　　看见富公子，二娘的美艳玉脸就是一阵控制不住的红燥，尽管很想马上就跟他翻脸，但还是试探一下比较好。
　　如果这个登徒子诚心悔过，再把录制的视频删掉的话，二娘不是不可以给他一次道歉的机会。
　　可恶，身为一个低劣的凡人，居然对她这种有夫之妇的仙人，做下了这种事情。
　　富公子却没有第一时间回答，侵略性十足的目光扫过二娘的大屁股和巨乳，随后一声轻笑，指了指桌子上的一套超紧身情趣旗袍。
　　“先穿上工作服，我再告诉你”
　　二娘被富公子侵略性的目光肆无忌惮的扫过，第一时间竟感觉到不是愤怒，反而大肥屁股深处感觉一阵骚热，那微微生着骚熟阴毛的肥屄，夹在闷热骚熟的肥肉腿中间，竟渐渐有点湿了。
　　“你让老娘穿这种东西？你莫不是在和老娘开玩笑？”
　　二娘看了一眼桌子上的制服，脸蛋瞬间就红了，感觉到自己被侮辱了，差点就要忍耐不住，劝说了自己好一阵，才勉强按捺住了现在就翻脸大骂男人的冲动。
　　“穿就穿，只不过就是一件衣服，老娘！再给这个登徒子一次机会”
　　二娘强忍着羞红燥热，故作豪爽的拿起了桌子上的衣服，走到一旁的更衣室，换起了衣服。
　　先是羞涩的把裹着大肥屁股的包臀裙脱了下来，因为屁股太肥太过大，包臀裙在脱到一半时还有点脱不下。
　　包臀裙脱到了一半，勒着二娘的大屁股，肉肥的大屁股露出浑圆雪白的上半边，在用力往下用力后，包臀裙才顺着大屁股和肉肥大腿缓缓滑下，让二娘骚热带着湿润的肥屄，彻底露了出来。
　　“呼～～”二娘莫名火热的吐了一口气，肉膝微蹲着，大屁股往后撅，又开始脱上衣了，玉手熟练的脱下背心，夸张丰硕的巨乳就跳了出来，雪腻丰盈，娇挺的没有一丝下垂的趋势。
　　这是一双极品的巨乳。
　　没过多久，二娘就艰难换上了情趣旗袍，甚至一直真空露着奶子和大屁股的二娘，把旗袍下面盖住的情趣黑色蕾丝内裤都给穿上了。
　　穿上了富公子给的一整套衣服的二娘，看了看镜子里的自己，简直要羞耻到面红耳赤。
　　不怪二娘，实在是富公子给的旗袍布料实在是太少了，上衣领口过低，二娘上半边浑圆的雪白巨乳遮不住的露了出来，这还不算，因为旗袍领口过低和开得过大，二娘只要稍不注意，巨乳上嫣红的乳头就要显露在人前，被人连乳头都要看光了。
　　至于旗袍下面的开口也是过短，分叉的开口露出肉腿的大片雪白，几乎也是遮不住二娘的大屁股的，只要二娘迈步的动作一大，蕾丝内裤就会直接走光。
　　说不定都会被人看见掩藏在半透明黑色蕾丝内裤下，阴毛卷着的熟热肥屄。
　　想到这一点，二娘就感觉小腹隐隐有点骚热，美艳玉脸渐渐变得通红，犹豫了好一会，才慢慢迈着笨拙的步子，走出了更衣室。
　　没想到她才刚刚走出更衣室呢，就撞上了富公子。
　　“你是不是在偷看老娘换衣服？”脾气火爆的二娘顿时就忍不住了，狠狠一巴掌就要扇在富公子的脸上。
　　没想到富公子丝毫不躲，反而一个冲撞，撞到了二娘的怀里，大手摸向了二娘的大屁股。
　　“果然这件衣服就适合你这种大屁股骚母狗穿，快让老子摸一摸你的大骚肥屁股”
　　突如其来的冲击力，让二娘差点被撞得一屁股跌倒，好不容易维持住了平衡，可也是肉膝半蹲，大肥屁股往下撅的羞耻姿态了，要不是抓住了男人的衣服，就真的要摔下来了。
　　“你这个…”
　　还没等二娘怒气冲冲的开骂，就感觉大肥屁股穿来了一阵奇异火热的触感，男人的大手居然已经摸上了二娘的肥屁股。
　　富公子大手摸着二娘的肥屁股，大手抓着二娘的肥屁股肉，另外一只手转眼间就娴熟的摸上了肥屄，手指隔着薄薄的黑色蕾丝布料先是摩擦着肥屄，大手刚磨蹭了几下，就隔着蕾丝内裤戳进了二娘的骚热肥屄里面。
　　手指被二娘两瓣骚肥肉蚌夹着，只是一戳，手指居然就感觉到了湿意。
　　也正是这技巧高潮的一下戳屄，让二娘把要骂出口的话吞了进去，美艳玉脸通红，半蹲撅着大屁股，肥屄流着淫水，在骚媚的喘着气。
　　“肥屁股母狗，说你是母狗你真的就是母狗，刚一模你的骚屄就流水了，我看你那个绿帽龟贱儿子也不知道他妈这么骚吧？要不要让我告诉他？”
　　富公子狠狠抓了一把二娘的大屁股，戳进肥屄里面的手指在熟女骚热肉缝里划着圈，刺激着二娘骚屄的敏感点。
　　“登…徒子…你放…放开老娘”
　　二娘被这样一刺激，差点就真的要站不稳，肥屁股摔到了地面上。
　　“骚母狗，怎么样爽不爽？你来上班之前有跟你的绿龟贱儿子交代过，你来这里上班是来被玩骚屄的了吗？”
　　她感觉着富公子的手指越戳越深，手指的每一下，都戳到了她骚热肥屄的每一个敏感点。
　　这是无论是小然和相公，都没有做到的事情。
　　“你…放手…”二娘伸手摸在富公子的胸肌上，想要推开富公子，没想到富公子顺势就放手了。
　　让二娘一个失衡，本来就站不稳的她，肥屁股直接摔在了地上。
　　没等二娘捂着大肥屁股回过神来，富公子已经半蹲下来一把抓住了她的两个爆乳，不顾她的凤目怒瞪，粗暴的揉捏着。
　　“骚母狗，我看你这两个胸也很久没有被男人碰过了吧？”
　　富公子的大手伸入了二娘的旗袍领口内，手指撩上了二娘娇红的乳头。
　　“所以才会一摸上去，乳头就发情的骚涨了起来，就让老子好好替你的贱儿子摸摸”
　　“没……有…你再不放手…老娘就剁…剁掉你的脏手！”
　　二娘娇喘吁吁的怒骂着富公子，刚还想继续骂，冷不禁发觉富公子的一只手已经往下伸了，掰开了她紧闭肉感的大腿，露出了大腿中间熟女的骚热之处。
　　蕾丝内裤此时已经有点湿润润的了，透过湿润的蕾丝内裤可以看到二娘流着淫水的熟女肥屄，几根的阴毛打着卷从内裤侧边伸了出来。
　　两片肉蚌肥屄流着淫水，就连阴毛都被打湿了，一眼看下去真是骚到了极点，如果不说二娘是一个美艳的熟女仙子，肯定会被认为是一个想狠狠插屄肏屄的肥屁股骚货。
　　“大屁股母狗，你也想的吧？你这骚屄得有几十年没人玩过了？就让我帮你缓解缓解，怎么样？”
　　富公子淫笑着伸手向下，在二娘的目光中，就要摸她的骚屄了。
　　可是二娘这时候忽然想到了白然的笑脸，顿时就冷静了一点，克制住了肥屄深处的寂寞骚热感，强烈的羞耻心和愤怒也控制不住的爆发了出来。
　　二娘脾气一向是非常火爆的，当欲火退去了一点，怒火就随之疯狂涌了出来。
　　明明是一个毛都没长齐的男人，却这样肆意的欺辱着她。
　　“你！找死！”
　　二娘已经忍无可忍了，娇艳红唇一动，念动起了口诀。
　　“咔咔”两声，封印彻底碎裂，富公子也随之被暴烈的仙气震飞了。
　　刚才还一脸销魂媚态被抠屄的二娘，这时候却足不着地的飞了起来，美艳玉脸上满是愠怒之色，凤目直瞪着富公子，恨不得把富公子吃了。
　　“登徒子，我已经给过你机会了……你…你不识抬举！”
　　……
　　通过冥想和神识看到了二娘发怒的这一幕的白然，终于放下了心。
　　虽然嫉妒这家伙确实占到了二娘不少便宜，但是接下来他肯定要吃不少苦头了。
　　总体来说，算便宜了他了。
　　自己性格火辣二娘的屁股，连白然都还没像他这么肆无忌惮的摸过呢。
　　白然安下了心，还想继续看二娘是怎么教训这个登徒子的，可是随着二娘仙力的彻底爆发，他探知的神识突然被强行阻断了，再也不能探入公司一毫。
　　他叹了一口气，停止了神识探知，也怪他在下凡修炼的时候，为了感悟方便也把自己的修为封锁住了。
　　刚才驱动神识探知的最后一点仙力，是他仅剩不多的一点了，是用来应付紧急状况的，以后也不能再乱用了。
　　白然没奈何的进入了忘我的修炼感悟状态，可是这一修炼不要紧，一修炼就修炼到了中午。
　　等到他回复意识的时候，居然发现二娘还没有回来。
　　餐桌上的粥都已经凉了啊。
　　没有办法，他只能给二娘发了一条信息。
　　“二娘你不是说好很快就回来的吗？菜都凉透了，二娘，要不要我先热一下饭？二娘什么时候才回来啊？”
　　“叮咚”
　　二娘很快就回了信息，是一条语音。
　　白然点了点手机打开了信息。
　　“小…然…二娘…嗯哦～～在忙工作…小然…你就先吃吧…不…不用等二娘了…喔哦～～～要被彻底……撑……撑大了”
　　白然一愣，忽然觉得二娘的声音，有点奇怪？带着浓浓的媚熟气息，就好像正在被大肉棒狠肏着熟女骚屄一样。
　　他想到了那个高大健壮的年轻富公子，自己的妈妈，不会真的被那个人渣肏了吧？
　　“应该不会，二娘出门前还是很自信满满的，那个家伙只是一个凡人，二娘可是一个脾气这么火爆的仙子啊”
　　白然尽管嘴中这样说，但心里又开始不自禁的妄想了，想着二娘的大屁股，和丰硕的巨，忍不住就有点心痒痒。
　　二娘的屁股这么大，要是真的被人从后面用粗黑的大肉棒狠狠肏进骚屄里面，那可太刺激了。
　　为了分散注意力和驱散心中的邪念，白然赶忙去做其他事情分散注意力去了。
　　没想到这一分散，就分散到了半夜。
　　白然昏昏欲睡的都快要睡着了，二娘还没有回来。
　　他忍不住想拿出手机给二娘发信息了，即使是工作的话，现在都应该已经下班了吧？
　　“二娘你是不是遇到什么突发情况了？需不需要我的帮忙”
　　“咔咔”两声，正当白然想要把信息发送出去的时候，客厅的门居然被打开了。
　　二娘回来了，神色似乎没什么不同，只是美艳玉脸有些奇怪的红润，穿着的衣服也意外奇奇怪怪和暴露的。
　　一身紧身的大开领口的旗袍穿在了二娘丰盈的身子上，这些原本都是小事情，但最大的问题是，二娘的一只雪腻巨乳从胸口处毫不遮掩的跳了出来，丰盈的巨乳晃荡着半空，看得白然眼睛都要直了。
　　旗袍下摆分叉处也凌凌乱乱的，分叉一直开到了二娘肥屁股的根部，二娘大白肉腿几乎完全走光了，只要稍稍把领口往上提，熟女的骚熟肥屄就会完全暴露在人前，完全被看光仙子熟屄。
　　“二…二娘”白然结结巴巴的说道，一直盯着二娘过分暴露的旗袍。
　　“小然你一直盯着二娘看什么呢？”
　　二娘娇红的乳头在巨乳上晃悠着，却似乎并不明白她的装扮有什么不对似的。
　　美艳玉脸依然面露豪爽调笑的走到了白然的面前，一指点在了白然的眉心。
　　“小色鬼”
　　随后二娘就神色如常的扭着大屁股，往餐桌的方向走了。
　　刚一转身，就让白然看花了眼，面露震惊之色。
　　过短的旗袍连二娘的大屁股都遮不住，二娘两瓣圆润丰满的大肥屁股全裸的暴露在了白然的目光之下。
　　两瓣大白屁股像是被谁狠狠扇过似的，布满了红色的掌印，在白然的面前一扭一扭的，丰肥臀瓣的中间夹着骚鼓的肥屄，骚屄附近生着的阴毛湿漉漉的，不知道被什么液体打湿了。
　　好像是故意让他看见似的。
　　二娘肥屁股坐在了椅子上，一边吃着饭，脸蛋渐渐红润，熟美的玉脸越显美艳，红唇毫无仪态的大口吃着肉的姿态，也是那样的诱人。
　　“小然你一直盯着二娘看干什么，看了这么多年还没看够啊？是不是找打，小色鬼”
　　二娘扔下了饭碗，忽然玉脸神情变得严厉不满，开始训斥起白然来了，似乎不太想被白然盯着看的样子。
　　白然急忙移开了目光，觉得今天的二娘有点奇怪，以前二娘可从来没有说过这种话啊，不让他看什么的。
　　以前都是二娘恨不得让他天天盯着她看，然后就可以豪爽笑嘻嘻的调侃他了。
　　吃完了饭的二娘挪动大屁股，很快就回到房间里了，关门之前还说教了白然一句。
　　“小然你真是越来越没用好色了，自己打扫一下，二娘要回去睡觉了，哼，小色鬼，眼睛也不怕掉出来”
　　白然急忙走到了二娘坐的椅子前，发现被二娘肥屁股坐过的椅子湿漉漉的，顿时兴奋的大为震惊。
　　他的二娘，肥屁股坐在椅子上没多久，居然就流了一椅子的肥屄骚水？
　　“二娘今天到底经历了什么？”
　　白然兴奋的看向了二娘的房间，二娘房间的门关得紧紧的，根本就没有任何声音发出来，看起来一切如常。
　　在二娘回来后，他总觉得二娘有点奇怪，根本就不像以往的二娘了。
　　为了得到答案，他火急火燎的回到了自己的房间，打开了那个色情网站，妄图寻找一个视频，能满足自己今天对二娘经历的幻想。
　　没过多久，他就找到了。
　　标题叫做：“战败熟母人妻的下场——骚屄都要被干烂”
　　白然饥渴难耐的点开了视频，第一幕就极其的震撼。
　　视频拍摄的角度居高临下，似乎被安装在了一个男人的胸口前。
　　这不是重点，重点在于男人前面，一个丰乳肥臀的美艳熟女仰天躺着，大肥肉腿左右大开，足尖翘到了天上，大肉腿中间骚熟的肥屄就这样暴露在了摄像头前。
　　毅然一副刚刚被推倒，完全败北的姿态。
　　白然看得有些不敢相信也有点莫名的兴奋，看着自己生性要强脾气火爆的二娘，被其他男人击败露屄露奶，露出这副屈辱的样子，他居然有点兴奋？
　　“怎么，骚肥屁股母狗，就这种程度就不行了？”
　　男人一脚踢在了美艳熟女的肥屁股上，一个屈辱的鞋印顿时就印在了熟女雪白的屁股上。
　　“你…怎么可能会有这么强的实力…我…老娘要杀了你！”
　　美艳熟女明明一双大肉腿都朝天蹬着，巨乳都甩了出来，向着男人露出阴毛肥屄，一副完全被击败的样子，可是嘴上还在反抗着，甩着巨乳就要勉强起身继续反抗了。
　　可是没等熟女起身，男人就一个前窜，狠狠骑在了美艳熟女的的肚子上，一双大手往下一伸，就粗暴的抓住了熟女的巨乳，揉捏着两团雪白乳嫩。
　　丰盈的乳肉塞满了男人大手的指缝，轻轻一揉捏，就是乳浪翻涌，嫣红的乳头上下摇晃。
　　“登…登徒子…”
　　二娘刚想要破口大骂，一根粗黑巨大的肉棒就从视频画面下面伸了出来，直插过巨乳中间，硕大的龟头粗暴的顶到了二娘娇艳的红唇上。
　　龟头挤压着二娘的红唇，甚至蹭到了唇内，沾上了二娘的口水。
　　二娘顿时说不出话了，美艳玉脸愤懑之余，也渐渐微妙的染上了酡红，美眸下转，盯着这根巨大的肉棒不放。
　　“舔！”富公子毫不客气的大声命令道。
　　“登…登徒子…你怎么敢这样…这样作践…我非要…”二娘艳脸通红，红唇一动，照样愠怒的骂起富公子来了。
　　回应二娘的是男人反手一巴掌“啪”的一声，扇在二娘的骚肥屁股上。
　　“哦～～”被一巴掌狠扇大白屁股，二娘不禁发出了一声熟热的媚叫，可是在男人一声嗤笑下。
　　很快二娘就因为强烈的羞耻感清醒了过来，红唇娇喘吁吁，凤目仍在愤怒的直瞪着男人，玉手一抬就要向富公子抓来。
　　然而手还没抓到富公子的身上，一声响亮的扇屁股声，就再次响了起来。
　　“啪！”
　　“舔不舔？肥骚母狗？”
　　还没等二娘回应呢，富公子的巴掌就像狂风骤雨一样落了下来。
　　“啪啪啪”的扇屁股声音一时间响个不停。
　　巴掌扇在二娘屁股上的声音出奇的响亮，因为角度的原因，白然看不见二娘屁股具体被扇巴掌的场景。
　　很快拍摄视频的富公子就满足了白然的愿望，视频画面居然从中割裂开来。
　　在第二个视频画面中，二娘露着大白肥屁股躺在地上，骚熟肥屄赤裸裸的露着，被一个健壮的男人坐压在身上，大肉腿大大分开朝天，随着男人的巴掌落在肥屁股上，玉足就要在空中四处乱蹬，粉嫩的脚趾都扭捏乱翘着。
　　富公子一巴掌下去，二娘的肥屁股臀肉就飞抖起来，骚屄水都被扇飞了。
　　“喔哦～～我…你再不起…起身嗯哦～…我…我定不饶…饶你”
　　“啪啪”
　　“起身…嗯哦～…登…徒子…”
　　“啪啪”
　　“舔我的肉棒，听到了没有，大屁股母畜”
　　富公子又狠狠扇了二娘两巴掌后，终于有点不耐烦了，大手往后一伸，直插入了二娘的肥屄。
　　手指刚刚插入肉唇，大手覆盖二娘生着骚熟阴毛的大白肉腿中间，就看见二娘红唇销魂“哦”的张开，表情顿时一变，凤目微微上翻露出眼白，美艳的玉脸已然红透。
　　随后就直听到一声长长骚热的熟女媚叫。
　　“哦～～～”
　　二娘的一双肉腿朝天蹬直了，肥屄里一股淫水喷了出来，喷湿了富公子摸在骚熟肥屄上的大手。
　　“啪啪”富公子又是狠狠两巴掌扇在二娘的白屁股上，随后粗黑的大肉棒就直顶到了二娘的红唇上。
　　白然看着二娘被扇得通红的两瓣肥屁股，一时间有些心疼，但更多的是兴奋。
　　自己那个脾气那么火爆，性格要强的二娘，现在居然被男人骑到了身上，把肥屁股都扇红了，插入肥屄喷了一地淫水，大白肉腿都要屈辱的蹬到天上了。
　　画面中粗黑的大肉棒，硕大的黝黑龟头，和二娘熟艳的红唇对比是那么的强烈。
　　自己的二娘真的会舔这个可恶富公子的大肉棒吗？
　　视频中的二娘渐渐从高潮中恢复了过来，只是美艳的玉脸依然是那么的红润，湿黏的香汗从二娘的潮红的玉脸浮现成滴，流到了香熟的下巴。
　　二娘此时不说话了，凤目里却流露着深深的骚欲媚意，凤目媚撩上抬，看了富公子一眼，娇艳的红唇微微喘着火热香气。
　　随后白然就看见了他的二娘的呼着熟香热气，吐到了硕大黝黑的龟头上，黏着口水的骚热粉舌从娇艳红唇里伸了出来———缓缓撩在了肉棒硕大黝黑的龟头上。
　　骚黏的口水黏哒哒的沾在了龟头上，黏连成丝的缀在半空。
　　白然几乎难以置信的看着这一幕，自己那个脾气火爆，虽然表面大咧咧的，但一言不合甚至会揍他的火辣二娘，居然这么骚色的吐出舌头舔在了其他男人的大肉棒上？
　　富公子忍不住哈哈大笑，粗黑的巨棒开始在二娘的肥乳间激烈动了起来，一次次蹭撞在了二娘的红唇上。
　　二娘的巨乳随着男人巨棒的进出翻涌颤抖，一时间雪肉抖动，肥腻的乳肉在富公子大手下变换着形状，丰盈雪腻的紧紧的夹着棒身。
　　“你这登徒子…我…的胸…不是你…你能这样用的…嗯哦～”
　　二娘火热无力的抗拒道，只是抗拒的力度，分明更像抗拒还迎。
　　白然就看见二娘在硕大的龟头顶上红唇的时候，都似乎忍不住骚色的吐出粉舌，再次舔在了龟头上。
　　好一会的抽插，富公子品尝着他二娘巨乳带来的最为味美的抽插，这还算没完，在重重两个抽插，肏得雪白巨乳上甩，摄像画面竟快速贴近巨乳。
　　男人居然一口含在了二娘的乳头上，一边含得乳头啧啧有声，一边抽动着巨棒。
　　在震撼性的看着其他男人享受够了他二娘的雪腻巨乳后。
　　富公子的粗黑巨棒就忍不住射了出来，粘稠的精液喷了他二娘一脸，射在了二娘的红唇上，嘴边，就连带着丝丝媚意的凤目，凤目下的美人痣，都染上了粘稠的白浊。
　　“你的骚屄痒了吧？刚才就在盯着老子的大肉棒看，现在就让老子给你止止痒”
　　视频画面缓缓放高，富公子在射精完后，就这样站了起来，从视频画面可以看出富公子的大肉棒依然坚挺。
　　这根粗黑巨大的巨物，就这样吊顶在二娘的胸前。
　　“趴着，骚肥屁股对着老子，让老子好好肏你的骚屄”
　　富公子往后退了几步，抱着胸给二娘腾出了空间。
　　此时的二娘瘫软的躺在地上，红唇喘着火气，大白肉腿难耐的夹着了，阴毛被淫水打湿了，两瓣肥屄湿润粘稠。
　　刚才那短短的高潮，对于二娘这种寂寞了几十年的人妻骚熟女来说，似乎只是一个开胃菜。
　　“哈～你这种…低劣…登徒子的…要不是为了小然…你怎么会能…”
　　二娘凤目闪烁着难耐的媚意，可是说出口的却是拒绝的话。
　　白然不知道是该高兴还是期待，可是二娘接下来说出的话，就让他不知道该怎么理解了。
　　“若是为了小然…嗯哈～我什么……都会做的…”
　　富公子先是一愣，随后忍不住哈哈大声笑了出来。
　　“好好好，如果你他妈不给老子肏屄，老子就去杀了你那个贱儿子”
　　白然看见二娘动了，她缓缓爬了起来，狗爬着硕大圆润的两瓣肥屁股对着富公子，过分骚熟的肥屄甚至还在流着淫水。
　　二娘把两瓣大白屁股微微往后撅，上半身压低了下去，红唇火热吐气如丝。
　　“你这种低劣…登徒子…为了小然…老娘就暂且…嗯～忍你一回…”
　　白然看着二娘撅着的肥臀，那骚肥的大屁股和肥屄，白花花的简直要看花人多眼了。
　　自己的那个火辣二娘居然摆出了这种好像母狗挨肏的姿势。
　　看着富公子甩吊在胯下的巨大肉棒，他都要忍不住兴奋的喊出来了。
　　“快替我肏我二娘的肥熟骚屄，肏烂我二娘的大屁股啊”
　　可是富公子一时间竟不为所动，唯一可以看出的是，那个垂吊在视频画面下方的粗黑大肉棒，已经彻底硬了起来，直挺挺的指着二娘骚肥的大屁股。
　　“母狗，求肏是你这种态度？要想老子肏你的骚屄，你知不知道应该怎么说？”
　　二娘回头看了一眼富公子，美艳的玉脸闪过一丝愠怒，可是这一丝愠怒，很快又被熟艳玉脸上的浓浓欲色给掩盖了。
　　二娘把美艳的玉脸磕到了地上，上半身彻底雌伏在地，雪白巨乳垂到了地上，骚肥的大白屁股对着富公子撅到了最高，雪白的大肉腿分得更开了，让在骚肥屁股中间的骚熟肥屄，更好的显露了出来，同时轻晃着骚肥大屁股，甩着熟湿的阴毛。
　　“登…登徒子……快来肏……肏老……我的骚屄吧…”
　　“哟，还心不甘情不愿的嘛？也罢，以后有的是时间替你那早泄绿龟儿子调教你这头骚屁股母狗”
　　视频画面晃动着接近二娘的大屁股，白然的心也提到了嗓子眼，自己二娘的骚屄，真的要被其他男人肏了啊。
　　富公子终于走到了二娘大肥屁股的后面。
　　一时间，视频画面都被二娘白肥圆润的大屁股占据了，那根巨大粗黑的肉棒，也在二娘的骚熟肥屄后晃着。
　　现在只要富公子一挺腰，那根巨大粗黑的大肉棒，就能真正的肏进自己二娘的骚屄里面，给自己这个早泄绿龟儿子，狠狠戴上一顶绿帽。
　　而富公子也正如他兴奋的期待，画面中的大手缓缓伸向了他二娘的肥屁股，一把抓在了两瓣肥屁股上，粗黑的大肉棒随后顶在了二娘骚熟的肥屄，龟头顶着肥熟的蜜缝，只差一线就要插进去了。
　　白然看着视频，始终不敢相信现在狗趴跪着撑地，骚大屁股对着男人，肥屄里骚水乱流，美艳玉脸红扑扑醉红，凤目带着媚意的熟女。
　　居然是自己那个平日里动辄就要骂人，生气时甚至会拿剑砍得他满山跑，脾气火爆的二娘。
　　视频画面中
　　二娘雪白脂肥的大肉腿快要把黑丝撑爆了，因为肉腿太过肥满，导致二娘穿着的最大号黑丝也像是一个熟女硬生生穿上了小孩子型号的不合身。
　　不过因为不合身的缘故，二娘雪白丰肥的大腿散发着熟女雌香的鼓了出来，白然看着视频，入目尽是独属于熟女的脂肥肉溢。
　　二娘骚白的大屁股，乳肥的大白肉腿，微微开口黑色阴毛撩湿的熟女肥屄，几乎要看花了白然的眼。
　　粗黑大肉棒正抵在二娘的骚肥屄处，硕大坚硬泛着光泽的龟头微微陷入肥屄，挤压着两瓣熟女肥蚌。
　　明明只需一顶就要肏进去了，可是富公子并没有马上肏进去，反而让大肉棒龟头在湿漉漉的肥屄上厮磨起来，龟头浅浅插入两片肥缝，牵拉着骚肥的熟女阴唇。
　　没有第一时间肏他二娘的骚肥屄，居然挑逗起了二娘。
　　随着龟头的在二娘肥屄上的挑逗，二娘两瓣大白骚屁股上那稀疏骚热的淫毛随着骚屁股抖了起来
　　二娘媚热的小口不自觉轻喘，就好像真的要忍不住被大肉棒肏屄，给自己戴绿帽似的。
　　“登…徒子…你不要…乱顶…你…你再这样…老娘…便…便不同意……喔～～～”
　　“啪”
　　二娘火热难耐的一句话还没说完，就见画面中男人的大手狠狠扇到了二娘的大白屁股上，二娘脂浪般的屁股肥肉顿时浪涌翻抖。
　　“你这个骚屁股母狗，欠肏的贱货，说！你不同意什么”
　　男人毫不客气的喝骂声传入了白然的脑海，白然打了一个激灵，看着自己的二娘被这样扇屁股辱骂，他的小肉棒就忍不住完全勃起了。
　　他目不转睛的看着视频，二娘会反击吗？即使是为了自己，二娘做到这种地步还要被人侮辱辱骂，二娘也忍耐不住了吧？
　　视频中二娘两只大肉腿颤栗着缓缓左右分开趴了下来，大白屁股一颤，两瓣骚白的大屁股随之压低，
　　如果说刚才还算是狗趴，而二娘现在就像是在屈辱的雌伏。
　　白然还没反应过来的时候，就看见二娘的骚肥屄自主的抵在了大肉棒的龟头上，让男人的龟头抵着阴道口，就好像向雄性的大肉棒认输了，自主雌伏把骚屄迎上了大肉棒，一股骚热的淫水从肥屄肉缝里喷出，乳白的骚热淫液淋淋的尿在了硕大的龟头上。
　　与骚淫水一齐喷出的是二娘骚媚母猪似的喘气淫叫。
　　“喔喔哦哦哦～～不同意…不同意你用大肉棒…肏老娘…的骚屄……给早泄的小然戴上绿帽…”
　　白然疯狂套弄起了肉棒，看着其他男人粗长的黝黑大肉棒龟头已经插入了二娘的熟女骚屄内，两只大手抓着二娘的两瓣骚白大屁股。
　　就要真正用大肉棒肏进自己美艳熟母的骚屄，给自己这个早泄小肉棒儿子戴上一顶绿母贱帽。
　　看二娘熟女骚肥屄里流出的淫水，二娘像是不同意要被肏屄，给自己早泄贱儿子戴绿帽子的样子吗？
　　视频中
　　大手狠抓着二娘两瓣大骚白屁股，脂肥的屁股白肉在富公子的大手中溢出，两瓣骚屁股被一手抓着一个，一揉就是屁股丰肉翻涌，屁股肥肉雪浪脂抖，在大手的揉捏下变成了一个又一个的淫靡形状。
　　二娘身为几百岁的仙子骚熟女，性格又火辣至极，动辄就要骂人，可是现在也要在这种大肉棒男人的面前，被抓着大白骚屁股，被大肉棒直肏骚屄。
　　“之前还敢瞪老子，现在就让你好好看看，老子是怎么肏你的骚屁股熟母的，看好了，老子现在就要肏你妈”
　　白然就这样看着。
　　大手抓着二娘的两瓣白骚大屁股，健壮的腹肌粗暴的挺动，那根粗黑巨大的肉棒缓缓肏进了自己二娘的熟屄内。
　　巨大黝黑的棒身与两娘骚热的两瓣熟女肥阴唇摩擦，两瓣合拢就会紧紧闭合成蚌形的熟女骚屄，现在时隔几十年，就在白然的面前，被男人的大肉棒大大撑开两瓣熟透了的肥蚌，深深插了进去。
　　而二娘大骚白屁股高抬，大肉腿跪地，黑丝玉足直瞪，撅高屁股等着被肏骚屄。
　　就好像在这种大肉棒下，只顾着被打屁股肏骚屄，彻底忘了自己这个有着恋母癖好的早泄贱儿子似的。
　　“喔哦哦～～顶到花心了…登徒子…快拔出去…”
　　粗黑的大肉棒缓缓插入，搅动着两片熟女骚阴唇涌出淫水，挤弄着两片唇肉，雪白粉红的骚热熟女肥屄，被男人黝黑粗长的大肉棒顶到了最深处。
　　二娘的两瓣骚白大屁股被男人摁着，抓着两瓣肥屁股臀肉，富公子回应二娘拔出去的是。
　　腹肌一收，巨大的肉棒从骚热的肥屄中抽了出来，再狠狠一肏，粗黑的棒身扫过二娘骚熟的阴毛。
　　再次肏入他二娘的熟女骚屄，二娘熟女骚屄中的淫水随着巨棒的每一次抽插，都到黏哒的喷出一股淫水，骚熟的黑色熟女阴毛撩扫着富公子黝黑的巨棒。
　　大白屁股被大手摁抓着动弹不得，只得印满了巴掌印的通红肥屁股直对着摄像头，被低龄纨绔子弟抓弄着骚屁股肥肉，随着巨棒的抽插颤抖。
　　“就你这个骚母狗，还有脸叫老子拔出去，看着你的骚屁股现在一抖一抖的，老子一肏进去骚水都要飞出来了，脏了老子的手”
　　“喔哦～～登徒子…老…娘的…屁股不是…能被你这样顶的…”
　　二娘熟媚的声音又从视频里传了出来，可是白然从视频里根本看到的就不是二娘说的那么一回事。
　　他看到二娘两瓣通红肥屁股被大肉棒狠肏着，大肉棒粗暴的肏入二娘的肥屄，富公子坚硬的腹肌“啪啪啪”的撞上了二娘的肥屁股。
　　二娘印着粉红巴掌印的白肥屁股，都越来越红了。
　　与二娘口中反抗的话全然不同的是，白然都没看见火辣的二娘的骚肥大屁股动过一下，两瓣大肥屁股静立绷紧了，两瓣肥臀雪脂白嫩，泛着微微水光的肉感，任由男人的粗黑大肉棒插入骚屄，换句话说。
　　二娘一直在撅着大肥骚屁股，乖乖挨大肉棒肏骚屄。
　　“登…徒子…拔…～”
　　“啪啪啪”
　　腹肌的每一次挺动，巨大黝黑的肉棒每一次肏入二娘的熟女肥屄，淫水的涌出就好像是要把这几十年骚屄里的寂寞全部喷发出来似的。
　　黝黑的巨棒猛烈啪啪抽插，二娘的脂肥大肉腿和肥屁股在随着巨棒在熟女骚肉缝的激烈进出颤栗不休，熟女脂肥雪白的美肉在镜头前晃荡，淫液飞溅，性感熟女的骚熟媚肉雪腻脂白，震撼的呈现在白然的面前。
　　最后在粗黑大肉棒的又一次完全的深入骚肥屄中
　　“喔喔～～登……徒子……不要…再插进…来…来了……”
　　二娘两瓣骚肥屁股又开始静立，肥屄一抖，淫水淋淋从骚屄中喷出，
　　乳白的淫水从熟女的骚屄里淋淋流出，顺着脂白的肉腿流到了黑丝上，就像是撒尿一般的失态，二娘迎来了一个小高潮。
　　“才肏你没几下，你这骚屁股母狗又开始喷水了，真的一个贱狗母猪，刚开始还对老子瞪眼，现在怎么骚屄一被大肉棒插进去就不动弹了？”
　　视频画面中双手用力，在二娘丰肥的大屁股上留下了红色的指痕，大手只是轻轻一抓，二娘雪肥的屁股肉就把大手的指缝塞得严严实实的。
　　白然看着男人健壮的腹肌猛挺，巨大黝黑的肉棒一刻不断的在二娘的熟女骚屄里进出，啪啪啪的肉体碰撞声音伴随着二娘的忍不住的骚媚淫叫一齐响起。
　　“登…徒子…你又顶撞到老娘…老娘花心了～～”
　　富公子坚硬的腹肌就像是在狠狠扇在二娘的肥屁股，用腹肌打着二娘的骚肥大屁股，在腹肌狠狠撞到二娘的骚肥大屁股上之后
　　粗黑的大肉棒也随之挺进，插入二娘那骚热的肥屄，肥屄内的粘稠粉肉被巨棒搅弄着拉出，最后粗黑的巨棒就在二娘的骚屄里大半没入，肏入了二娘的花心。
　　如果此时富公子射精，白然就要担心这个混蛋在给自己戴绿帽子的还不够，还要让二娘怀上一个野种，给自己生一个野种弟弟妹妹了。
　　“贱种，下次要不要让老子继续肏你”
　　视频中抓着二娘肥屁股的双手，突然猛的扯着屁股肥肉往外掰，让二娘粉嫩的仙母屁眼完全暴露在了摄像头之下。
　　二娘的粉嫩屁眼也带着熟女的熟骚气息，周边生着淡淡浅浅的阴毛，粉红的皱褶湿润润的。
　　“啪啪啪”
　　“喔啊～～登…徒子…别以为…老娘…会”
　　“啪啪”粗黑的巨根又深深没入二娘的骚热肥屄，二娘本来要说的话顿时就被这一记重肏打断了，口中转口而出的是努力压抑着的熟女淫叫娇喘。
　　“屈…服……等到老娘…恢…恢复了法力…老娘要杀了你……老娘的那里…不…不是你这种登徒子…可…可以碰的…喔喔喔～～又……又来了…”
　　粗黑的巨根猛的几下重肏，二娘大白肉腿一抖，就快要跌在地上了，原本恶狠狠的话又随肥屄一样被大肉棒塞了回去。
　　白然对着自己二娘撅着大屁股挨肏的视频撸得兴奋。
　　二娘是自己的母亲，自己的火辣熟母，他这样肏了二娘，岂不是成了自己的野爹？
　　一般男人遇到这种情况绝对会无法容忍的生气，可是白然居然兴奋了起来，恨不得大喊一声。
　　大肉棒野爹，就是这样用大肉棒狠狠的肏我的大屁股骚二娘。
　　“啪啪啪”
　　“你那绿帽儿子有你这种骚贱母畜母亲真是倒了血霉了，还要不要老子肏你的骚屄？”
　　“不…不行…你……这登徒子…要不是你拿小然…作威胁…老…老娘…怎么会让你…”
　　视频中大手抓着二娘的大肥屁股，粗黑的大肉棒疯狂挺动，富公子肏了一会还不满足，大手朝上一摸，居然盯上了二娘粉嫩的屁眼。
　　手指轻轻一撩二娘的屁眼，白然就看见二娘大白屁股中间，粉嫩的屁眼居然敏感的一收一缩。
　　这让白然震惊到了无以复加的地步，二娘身为一个几百岁的熟母，被一个十几二十岁的富公子肏骚屄也就算了，这下连屁眼都要被玩了？
　　身为几百岁熟母的二娘，被一个小自己这么多的男人插屁眼，即使是二娘也忍不住了吧？
　　果不其然，视频画面中二娘在被男人的手指蹭过屁眼之后，挣扎了起来，只见二娘的两瓣大白屁股紧绷，扭着骚白红巴掌印大屁股，一双脂肥肉腿挪着往前爬。
　　白然从未看见过自己那个豪爽火辣的二娘露出这种狼狈的姿态，肥屄赤裸，狗爬着露着大屁股，淫水还在往肥屄外流，滴落在地板上。
　　但很快就被富公子阻止了，富公子阻止的方法很简单。
　　“我决不可能让你碰…我的那里…登…徒子…你放开…我…”
　　摄像画面猛地抬高
　　富公子直接站了起来，大手猛的摁住二娘的软腰，让二娘甩着巨乳彻底趴在了地面上，黑袜足趾蜷缩，大白骚屁股高高撅到了天上，黑毛骚熟肥屄迎天，直对着摄像头。
　　富公子粗黑的大肉棒从上到下的缓缓没入了二娘的肥屄内，随着大肉棒的深入，就像是在二娘的骚屄里插入了定海神针一样，二娘顿时不动了，任由大肉棒肏屄。
　　“你这…冤家…哈～要淫弄我到什么时候…老娘的屁股…都被你的肉棍…给撑得鼓涨了…哈～～”
　　任凭二娘嘴上怎么反抗，嘴中骚媚销魂的喘息，视频画面中泛红的大白屁股，都让二娘的话语显得这么无力。
　　“好，我不肏你这头骚母狗了”
　　二娘充满媚意的吐息，听起来分明就有七分的欲拒还迎，刚才逃跑也是因为突然被触碰屁眼这种羞耻的地方，在被大肉棒重新肏入骚屄后。
　　自己二娘就老实了。
　　但富公子这时候却突然不再动作了，大肉棒抽出，半插不进的肏入到了二娘骚屄的一半。
　　“但我有个条件，你让我肏你这骚母狗的屁眼，今天第一次帮你把屁眼开苞怎么样？”
　　听到了富公子提出的条件，白然顿时兴奋到了极点，目光直勾勾的盯着二娘粉嫩骚熟的屁眼，撸动着自己的小肉棒。
　　因为他可是知道的啊，别说是自己了，就连父亲在活着的时候，也绝不可能肏进脾气火爆的二娘屁眼中过。
　　指不定还没说出口一半呢，就会被二娘毫不掩饰的怒斥肮脏下贱。
　　而就是这样的一个二娘，难道真的要被这个才刚刚认识的男人，把屁眼开苞了？
　　他怎么想二娘都会拒绝的。
　　视频二娘仍在被男人抓着屁股，淫水在不断的从肥屄流出，因为角度的原因，只能看到二娘的大屁股和乳胖美背，是看不见二娘的表情的。
　　白然理所当然认为二娘现在肯定露出了嗔怒的表情，要知道她以前可是对这种歪门邪道的玩法，视作眼中钉肉中刺的，要是平时有男女玩这些被她知道。
　　她定要打上门一通火辣喝骂，当然在喝骂的过程，自己的一只雪白肥奶甩出来也是不自知的。
　　自己的二娘就是那么一个性格大大咧咧，又火辣暴脾气的熟母。
　　富公子倒也不急，画面中他的大手不再局限于二娘的肥屁股，反而摸向了二娘的肥肉腿上，大手在二娘的肉丝美腿上剐蹭着，时不时还要轻轻撩拨一下二娘的熟女肥唇，娴熟的手法简直要看得白然眼花缭乱。
　　但二娘始终不动，虽然淫水有在流多，但那在白然看来，根本就是二娘控制不住的生理反应。
　　“登…登…徒子”
　　如白然所想，二娘非但没有考虑富公子的建议，反而姿势狼狈无比的同时向后伸出了玉手，想拨开男人摸着自己肥肉腿和大屁股的大手。
　　可是在下一刻，镜头就猛的前移了，像是摄像头被男人抓在了手中，前伸送到了二娘的美艳玉脸前。
　　这个家伙，是想拍二娘的脸？
　　白然好奇了起来，这时候二娘会是什么表情，应该是如生气时一样，凤目怒瞪，柳眉微皱，仿佛下一刻就要动手吧？
　　他想到二娘嗔怒的表情，他就有点想苦笑，别看二娘平时笑嘻嘻的很宠爱他，但是要是以前看见二娘这样生气的表情，他就知道自己肯定会挨揍了。
　　大娘和三娘都可以有话好说，二娘生起气来，可是无论如何都要骂人打人的啊，二娘虽然是最疼他的，可是也是打过他，骂过他最多次的。
　　摄像画面前移，终于来到了二娘的美艳玉脸前，然后逐渐从模糊开始聚焦。
　　等到看清二娘此时的表情时，白然就彻底兴奋震惊了。
　　二娘露出的表情怎么看都和生气搭不上边，反而可以说是骚媚的销魂。
　　是怎样的销魂呢？
　　美艳玉脸熟透的酥红，凤目一只睁开，一只半闭，流露出深深难耐的情欲，柳眉轻皱着像是在忍耐着什么，红唇颤抖的微微张开骚媚的吐息又像是在舒服的享受。
　　如果光从这个骚媚难耐的销魂表情上来看，谁都会认为这只是一个因为几十年都没有肏过到屄的寂寞熟女，而不是什么九天下凡的仙人。
　　而自己那个火辣的熟母，此时在富公子大肉棒的肏弄下，就露出了这么火热销魂的表情。
　　炽热吐息的红唇像是吞吐着想吞入男人的粗黑大肉棒，几乎要凝成实质的情欲和熟女媚香，随着二娘骚热难耐的吐息被呼出来。
　　然而下一秒二娘的反应更是出乎的白然的意料。
　　只见视频画面
　　二娘的凤目就带着浓浓挑逗媚意的一挑，接上了刚才的那一句，被白然以为是在辱骂富公子的“登徒子”
　　带着浓浓媚意的话语从二娘的红唇里被吐出来。
　　“快…帮老…娘的那个早泄儿子…肏老娘的…骚——屁眼”
　　二娘艳脸刚说完的瞬间，一声腹肌重重撞在屁股上的声音顿时响了起来。
　　白然只当是二娘的屁眼真的被干了，于是目瞪口呆的看着视频。
　　看着二娘的表情慢慢变化，艳脸逐渐变得绯红，红唇呼出了媚热的气息，红唇慢慢张成了一个欲情满满的“O”形，凤目媚情的微微舒展，牵拉着风情万种的柳眉上挑。
　　因为拍摄角度的原因，白然这时候根本看不到二娘大骚肉臀后的场景，只能隐隐约约的看见，一个蛮壮男人的腹肌，确确实实是压在了二娘的两瓣大白肉臀上。
　　坚硬的腹肌挤撞着二娘的大白肉臀，雪腻的肉臀从浑圆被压到扁平，屁股的脂白臀肉随着强壮雄性的腹肌被强行改变了形状。
　　但仅仅只是盯着二娘从未在他面前露出过的风情骚媚的表情，就让他禁不住肉棒邦硬，恨不得当场早泄射精。
　　“啪！”一声重重的腹肌撞在两瓣浑圆肥臀上的声音。
　　二娘背心裹不住的巨乳在镜头前晃荡，脂肥挺翘的巨乳从背心侧边跳了出来，挺翘的晃荡在半空。
　　白然忍不住对看了一眼二娘的巨乳，才发现二娘两团雪腻的巨乳上凭空浮现了一层薄薄的香汗，让巨乳染上了一层湿腻腻的诱人色泽，
　　软红的乳晕也不例外。
　　二娘软红的乳晕浑圆环绕乳头周围，嫣红的乳头已经高高翘起，一滴滴黄豆香汗从巨乳各处缓缓浮现，细腻的流过脂白的乳肉，流向了诱人的乳晕，最后湿腻凝结在嫣红的乳头上“滴答”一声，滴落到了地上。
　　就像是一头发情的母猪雌兽，在向雄性表达着想要发情交配的欲望。
　　而二娘的凤目白翻，娇媚的粉舌不自觉吐了出来，黏哒哒的撩在了红唇，往日大咧咧的玉脸此时一脸骚媚销魂，红彤彤的艳脸淫蛇萦绕。
　　“登…徒子…你的肉棍…”
　　艳媚的表情和脂肥的乳肉，无一不在散发出熟女的雌香肉媚，而这正是白然最喜欢的。
　　“快…快要弄死老娘了…”
　　“啪啪啪”富公子却不给二娘喘息骂人这么多，马上就粗暴狂猛地挺腰直肏。
　　“喔喔喔哦哦～”
　　二娘凤目白眼一翻，粉舌狼狈的吐出，长长的骚热淫叫随着大肉棒的进出，从二娘那张刚才还在骂人登徒子的红唇里吐了出来。
　　雪腻巨乳被肏得在镜头前猛甩，撑地的玉手在不自觉的颤抖。
　　富公子的每一下肏干二娘，都是一记令雌性媚叫骚服的重肏。
　　“你刚才说同意老子你的骚屁眼了，现在怎么他妈只会像个母猪一样乱叫啊”
　　“登…哦～～”二娘柳眉牵拉着艳脸销魂的轻皱，似乎还在犹豫，但很快一记十分响亮的“啪”的声音响了起来。
　　白然看见富公子一记重重的巴掌狠狠的扇在了二娘的浑圆肉臀上，接着又是一个腹肌重重的狠撞。
　　二娘的肥奶都被撞得甩在了摄像头上，打得摄像画面一阵摇晃模糊。
　　等到好一会才稳定下面，可是当白然看向摄像画面的时候，总觉得视频画面有点白白的，沾上了几滴白色的液体。
　　刚开始白然还以为是精液，但看了一会后才震惊的恍然大悟。
　　兴奋的想到。
　　这个刚刚才当上我大肉棒野爹的男人，居然把我火辣的二娘，肏得喷奶了。
　　“啊～喔喔～登徒子…快肏老娘后门…老娘的后门…哈喔喔～就需要登徒子你的大肉棒狠肏…”
　　在巨乳喷出奶后，二娘似乎也彻底放下了仅有的矜持，开始骚媚的娇喘起来，甚至不再满足于被动的被肏大屁股。
　　二娘一双肥乳伏了下来，上半身趴地，把艳媚的玉脸埋入了地面上，同时白骚的大屁股高撅，两瓣浑圆肥臀轻轻摇晃着，以一个士下坐彻底臣服一样的姿势，趴着勾引男人的大肉棒。
　　“登徒子喔喔～就是要这样嗯哦哦～用你的大肉棍淫弄老娘…哦哦哦”
　　摄像头被放到二娘的前方固定住了，于是白然得以在二娘的艳脸前，大概看清楚二娘被肏的媚态。
　　只见二娘此时大肥肉腿跪在地上，黑丝足袜轻轻向后高抬，脂肥的屁股和肉腿互相堆叠挤压在一起，挤压出了一道腻人白花花的肉浪。
　　两瓣圆润肥屁股虽然此时白然看不见，但不用去想现在一定是紧绷着肥屁股肉，正等着粗黑大肉棒的临幸。
　　“骚母狗，你这姿势也真够骚的，你那贱奴儿子知道他妈，现在在这里撅着肥屁股老子肏吗？”
　　“哦哦哦哦～小染不会知道的…登徒子…你的大肉棍…快顶进来…”
　　二娘玉手抓在了地上，整个像一头雌兽一样媚叫，美艳的玉脸上凤目一睁一眯皆是骚熟入骨，象征着猫娘雌兽标志的猫耳高高竖起。
　　圆润肥臀绷直，趴地随着粗黑大肉棒的深入，迎合摇晃。
　　“你那贱儿子不知道什么？”视频里忽然响起了男人戏谑反问的声音。
　　然后就看见二娘粉舌从一吐，骚热的撩在了红唇上，跪着的脂肥肉腿一抬，摇晃着大白屁股主动的撞到了男人的腹肌上。
　　粗黑的大肉棒再次深深埋入二娘的两瓣肥屁股。
　　“不知道往日还在严厉教导他的二娘，现在正在被他讨厌的大肉棒男人…用大肉棍肏进了骚屁眼里…喔喔哦哦～小然…对不起…二娘的肥屁股…真的被小然以外男人的大肉棍肏了…”
　　白然看着视频里二娘摇着肥屁股，主动用大白肥屁股吞吃男人大肉棒的场景，不禁兴奋的想到了今天二娘对待自己的表现。
　　“小然你一直盯着二娘看干什么，看了这么多年还没看够啊？是不是找打，小色鬼”
　　不久前还在骂自己小色鬼的火辣二娘，现在撅着肥屁股被其他的男人猛干，都被大肉棍干得喷奶了？
　　浑然不见平时二娘豪爽大大咧咧，露出严肃表情教育他的样子。
　　现在白然看着视频，只能看出这是一个晃着肥骚大屁股，柳眉舒皱甩着肥奶，凤目里满是情欲，散发着熟骚气息的淫贱熟女。
　　根本就不像是自己印象中的二娘。
　　剧烈的反差感也让本来就有一点绿帽癖的白然更为兴奋。
　　视频中的肏干二娘的声音劈哩叭啦和二娘娇喘的声音没有停过一刻。
　　肥白的肉体和健壮男人的身体激烈的撞在一起，二娘肥腿贴地，屁股低抬，象征着雄性已经完全成熟的粗黑的大肉棒，自上而下的狠狠肏入二娘的屁股。
　　白然的角度只能看见二娘眉目间销魂的牵扯，骚热酥红的熟妇艳脸，吐出淫乱话语的艳媚红唇。
　　黏热的口水被二娘粉热的小舌带了出来，吊坠在了红唇上。
　　“登徒子～啊～要受不了你的大肉棍了…哦哦～”
　　富公子站在二娘身后，健壮的腹肌狠狠压下，粗黑的大肉棒黏带着淫水啪啪抽出。
　　这个混蛋，就像是打桩机一样，摁着自己二娘的肥屁股猛肏。
　　“你这个母狗态度转变得挺快嘛？现在就知道叫床了？是不是被老子的大肉棒肏爽了？”
　　面对富公子戏谑的质问，二娘一开始先是不答，艳脸垂了下来，让白然看不清表情面目，肥奶乳头又有点点滴滴奶水流了出来。
　　就在白然再次满怀期待的以为二娘生气的时候。
　　二娘的熟美艳脸又抬了起来，凤目骚媚的看了一眼摄像头，小粉舌一吐，黏哒哒的搭在红唇上。
　　“这样用力肏老娘的…骚屁眼…老娘的屁眼要被的肉棍干坏了…哦哦哦…又进来了…不要再进来了…为小然留的屁眼都要被你撑大了”
　　富公子狠狠扇了二娘的肥屁股两巴掌，毫不客气的骂了出来，就像驱动母狗母猪一样，边肏着二娘边让二娘挪着肥屁股往前爬。
　　“给老子爬”
　　“你这登徒子…要不是…哦哦～～事后老娘…老娘定要杀了你这个登徒子”

第1章 （下）
　　看着二娘媚艳销魂的玉脸娇喘着距离摄像头越来越近，一双大手伸了过来抓着了摄像头，随着摄像头一阵摇晃。
　　白然发现事情的角度又转到了二娘的肥屁股后，这本来应该高兴才对，能对着男人肏入二娘骚肥屄和骚屁眼的粗黑大肉棍冲，那对于他来说可太兴奋了。
　　可是当他看了一眼视频，就发现有点不对了。
　　二娘两瓣雪腻圆润的肥屁股湿腻腻的，裹着大肉腿的黑袜已经被撕破了好几个角，露出丰满脂肥的肉腿大片雪白，在富公子凶狠的肏干之下，二娘早已是大汗淋漓，隔着屏幕都似乎能闻到散发的骚媚雌香。
　　生着骚阴毛的肥屄湿透了的垂在肥屄四周，不仅被骚屄喷出的淫水润湿，肥屁股上流下的香汗也落到了骚熟的阴毛上。
　　一根粗黑的大肉棍，就这样插进了二娘的熟女熟屄内，两瓣熟透的熟女阴唇黏糊糊的夹着粗黑的大肉棍，正在疯狂往深处挺动着，肏得二娘肥唇肉乱抖。
　　“告诉老子，是你那个贱儿子的肉棒爽，还是老子的大肉棍肏得你爽？母狗，你不好好说清楚，老子就去把你那小肉棒的贱儿子杀掉”
　　撸着小肉虫一般的小肉棒的白然听到富公子的话，脸色忽然一僵，他当然知道自己的小肉棒是绝对比不过富公子狰狞长满黑毛，显得黑乎乎的雄性大肉棒的。
　　但这个家伙肏他的二娘就算了，居然还骂他贱儿子。
　　他于是想着往日二娘听到谁骂他，甚至只是让他不顺心了，就会暴脾气的冲出去帮他出头，把那个狠狠揍一顿。
　　现在这个家伙，居然敢这么直接的骂自己，二娘会帮自己出头的吧？
　　“小…小然…老娘…是不会说的…登……喔哦哦～”
　　“啪啪”
　　二娘勉强变得恶狠狠，但还是带着火热气息的话还没说完，大肥屁股就遭到了狠狠的两个巴掌。
　　在二娘还是一句话都不说，只能听到二娘骚热的喘息声后。
　　视频中的大手粗暴的扒开了二娘挤在一起的骚肥屁股，二娘骚热粉嫩嫩的屁眼顿时又露了出来。
　　就在白然震惊的目光下，视频中大手伸出一根食指，直接插进了二娘的屁眼里。
　　二娘成熟熟女的仙子屁眼湿润皱褶吞吐着手指，一瓣肥屁股被一只大手往外掰扯着，手掌一用力就陷入了脂肥的屁股肉中。
　　二娘的骚肥大白屁股雪腻的圆润，是一般男人两只大手也握不住的丰满，软嫩得更是轻易就会陷入绵软诱人的屁股肉中。
　　两瓣圆润的大屁股中间的熟女骚屄和屁眼也是格外的诱人，散发着熟女特有的香气。
　　于是就在这种二娘被用手指插着屁眼，大肉棒肏着骚屄的屈辱羞耻姿态下，富公子毫不留情的骂道。
　　“说不说，母狗！老子的肉棒是不是比你那早泄贱儿子，更让你爽”
　　视频里坚硬的腹肌狠狠向下一压，黝黑的大肉棒深深没入了二娘流着淫水的肥肉缝内，粗长黝黑的雄性阴毛扫在二娘湿润的屁眼和雪白大屁股上，粘上了熟女骚屄中流出的淫水。
　　大肉棒肏穴，肉棒黑毛撩屄，大白圆润肉臀上残留着刚刚浮现的巴掌印。
　　自己火辣暴脾气的二娘，现在就遭到了极度屈辱的对待。
　　“啪啪”
　　黝黑粗长的大肉棒在二娘的骚屄中挺动，拉扯溅起一大片淫水。
　　白然肉眼可见二娘的美艳的侧脸开始泛红，红唇喘着熟媚的香气，禁不住的吐出一个个淫荡反差的音节。
　　“小…然…喔哦哦～大肉棍…又顶到了…”
　　最后在一次把两瓣圆润肥屁股完全压扁的重肏后，二娘的侧脸彻底红透了。
　　白然看不懂二娘的想法，但他知道二娘一向对疼爱自己了……
　　“和贱儿子小然相比，还是登徒子你的大肉棍，更…哈～～更让老…老娘舒服啊！…啊哦哦～对不起小然～二娘……大肉棍顶到二娘骚穴的最深处了！”
　　淫乱带着嫌弃的话语从二娘的红唇中一股脑的说了出来。
　　当听到二娘说的话的时候，一开始白然还有点不敢相信，但马上他就极度兴奋起来了。
　　那个要强的二娘，居然被男人的大肉棍，肏到骂自己“贱儿子”？
　　“骚屁股母猪，你还真的骂自己的儿子叫做贱儿子啊，哈哈哈，也不知道你儿子知道你这个妈妈是这种骚贱货，他是什么反应？一定会很伤心吧？母狗，你刚才说只让老子肏屁眼，现在老子怎么肏着你的骚屄啊？”
　　视频中的坚硬腹肌啪啪啪的挺动，撞在二娘圆润的大白屁股上。
　　“那…那是顺着你这个登徒子…哦哦～～的话…不然老…老娘才不会～”
　　“不是说骚屄要留给你那个贱儿子和绿帽丈夫？现在老子的大肉棍插的是什么？你说清楚我可拔出去了？”
　　视频中的富公子忽然停下了动作，大肉棍插进了二娘泛水粉肥骚屄的一半。
　　白然又兴奋的提起了心，二娘会怎么回答呢？
　　让富公子就这样拔出去，不肏自己二娘的骚屄，给自己这个贱儿子戴绿帽了？
　　还是光明大方的承认，我那火爆脾气的美艳二娘，现在就是想让男人肏熟女骚屄。
　　“登…登徒子…快用大肉棍…肏老…老娘的屁眼…”
　　没想到二娘口中说出的却是这么一句火热热，但有点摸不着头脑的话。
　　现在富公子的成熟黑毛大黑棍不是肏着二娘的骚屄吗？二娘怎么说是屁眼？
　　就在白然思考的时候，二娘回头看了一眼，美艳的玉脸暴露在了摄像头前，凤目中闪烁着浓浓的风情，媚情的眼波中居然带上了一丝丝小小戏谑难耐。
　　富公子似乎是愣了一下，但他很快就懂二娘的用意了。
　　“好，你的骚屄是留给贱儿子和丈夫的，现在老子就肏烂你的骚屁眼”
　　哈哈大笑着又粗暴的动起了腰，巨大的肉棍再次啪啪啪的在二娘的骚屄里进出，肏出淫水一片，淋淋洒洒的落在二娘的丰肥的肉腿上。
　　白然兴奋的看着这荒缪的一幕，自己的二娘明明是在被自己以外的男人大肉棒肏着骚屄，却故意说是在被肏屁眼。
　　难道这是二娘已经真的忍耐不住，真的想被大肉棒肏寂寞了几十年的骚穴了，所以故意用拙劣的借口，把骚屄说成了屁眼？
　　“喔哦哦～～登徒子…你的大肉棍好硬…快用这粗大的肉棍…给老娘的骚屁眼灌精…给小然的亲二娘的——屁眼灌精”
　　粗黑的大肉棒发狂一般的在二娘的骚屄里抽插，巨大黝黑的棒身开始鼓动，居然真的有了射精的趋势。
　　“骚屁股母狗，你真要老子的大肉棒给你灌精？嘿嘿，老子可不保证你会不会怀孕，到时候给你那贱儿子生出两个绿帽野种，我可就管不着了”
　　面对着富公子的问题，二娘只是再回了一次头，那双凤目中满满欲媚的戏谑。
　　“反正只是屁眼…老娘…的儿子小然…是不会在乎的”
　　白然在乎吗？要说在乎肯定是在乎的，不只是在乎，他还对着二娘被猛肏的骚屄撸上了。
　　“咦咦咦哦哦哦～登徒子的大肉棍要肏死二娘两…小然对不起…答应给小然的东西，全部都送给登徒子的大肉棍了…”
　　“骚母狗，老子要在你的骚——屁眼里射精”
　　白花花的大屁股在视频里被撞得肥嫩的屁股肉抖动，黝黑粗大的大肉棒一次次没入到那熟母生着阴毛的骚屄当中，大手手指抽插着二娘的屁眼，啪啪肏出淫水。
　　“对…登徒子…快往老娘的…骚屁眼里面射精”
　　耳边听着二娘的淫叫，白然撸动小肉棒的手越来越快，最后到达了极限，绷不住的射了出来。
　　乳白的精液射在射精屏幕上，散发出了一股淫靡的气息。
　　而视频里健壮腹肌挺动的速度也越来越快了，啪啪啪的肏着二娘的骚屄，每一次撞击，粗黑的大肉棒彻底深入二娘的肥屄骚穴，都会激起一阵屁股白花花晃眼的肥浪。
　　面对大肉棒的爆肏，二娘的两瓣肥屁股分明是主动高抬着。
　　“大肉棒野爹，快干死我这个贱儿子的骚二娘”
　　就在白然以为富公子的要这样用大肉棍狠狠的肏着二娘射精，灌满二娘的骚穴给他生几个绿母野种的时候。
　　画面里的粗黑大肉棍，忽然在一次抽插后，狠狠的扒出出来，棒身黏连着二娘喷出的淫水，大手再抓着肥满的大白屁股肉，粗暴的各自往外掰。
　　“登徒子…你…你要干什么？老娘…说过屁眼给你用了…那里不可以”
　　二娘似乎有点抗拒，抵着摄像头的大白骚屁股挣扎的摇晃了几下，但在那根巨大占满半边屏幕的粗黑巨根，缓缓撑开黏湿的臀缝，硕大黝黑的龟头顶到二娘粉红的骚屁眼上后。
　　二娘忽然就老实了，两瓣肥屁股一动不动，颤抖的有些抗拒意味，可是还是逃不过，真正被大肉棍肏开屁眼的结局。
　　这时候白然也彻底明白了，原来之前二娘并没有被干屁眼，而可能只是二娘拉不下面子，想被肏骚屄，但熟女骚屄又说好了留给自己这个绿帽贱儿子了，所以才说成了屁眼。
　　想到这里，白然又摇了摇头，二娘这种淫荡的表现，肯定是另有隐情。
　　二娘才不会是这样的人，二娘肯定是为了保护自己，才会一直被这个低劣的富公子为所欲为的。
　　视频的播放不随白然的心情而转移。
　　视频里黝黑的大肉棒正在缓缓没入二娘粉嫩的屁眼，巨大的棒身撑着两瓣肥臀不能合拢，巨大黝黑的棒身每没入二娘的屁眼一寸，二娘肥骚丰满的屁股肉就会随着没入的大肉棒被牵扯。
　　骚肥的雪白臀缝被大肉棒撑出了一个大大的“O”形，肥骚的大屁股肉挤夹着黝黑的棒身，肉棒黝黑的阴毛都卷入了肥骚的臀缝中。
　　而在被大肉棒插入的屁眼下方，二娘熟透的骚屄早已湿得一塌糊涂，生在肥屄周边的黝黑熟女阴毛就像被水泡过似的，正在滴答滴答的流着淫水。
　　肥红的肉缝中正微微开着，淫水被肉腔粉肉分泌流出，随着两个白嫩的肥肉腿流下。
　　二娘圆润丰满的大白屁股和黝黑长着黑毛的大肉棒的对比，牢牢的吸引住了白然的目光，让他口干舌燥，刚刚才射过精的早泄小肉棒，这时候又有了要起立的态势。
　　不只是二娘熟骚的熟女屁眼，就连二娘肥骚的屁股都在服侍着富公子大肉棒，而自己这个二娘口中的“贱儿子”
　　只能眼睁睁的看着自己的火辣仙母的屁眼被其他男人的黝黑巨根插入，兴奋的硬了起来。
　　顺着黝黑巨根的深入抽插，二娘的腿脚本能般的抖了起来，透明可见软肥肉色的黑丝肉腿难耐的挪动着。
　　销魂的声音不住从二娘的口中呼出。
　　“登徒子…啊～不要再拿你那根大肉棍深入了…老娘的屁眼都要被你的肉棍撑大了…以后还叫我那儿子怎么用？喔哦哦～～”
　　黝黑的巨根猛的一个抽动，直肏到了屁眼最深处，或许是屁眼被如此巨大的肉棍撑大带来的刺激太过强烈。
　　二娘那骚肥屄里的淫水，又水箭似的喷出了一股，黏哒哒的落在了地板上。
　　白然已经数不清二娘到底迎来了多少次的小高潮和强烈高潮了。
　　几十年寂寞熟女骚热的欲望，仿佛是深渊一般的欲壑难平，而能轻易唤起熟女欲望的，只有富公子那种巨大黝黑的肉棒。
　　像自己这种小肉棒，想要让二娘高潮，怎么想都很难做到。
　　就在白然又要忍不住，继续撸动又因为被戴绿母绿帽，斗志昂扬的小肉棒的时候。
　　视频突然一僵，就这样结束了。
　　定格在了黝黑的大肉棒已经完全肏入二娘粉嫩的屁眼里，二娘肥屁股绷直了，一双大肥肉腿大大分开跪地，每一丝雪嫩的大腿肉似乎都在脂肥的颤抖，骚白大屁股下方的地面已经滴满了二娘的淫水。
　　二娘甩着肥乳，艳脸媚红，就像等待受精的母猪一样的画面。
　　白然也不知道是不是松了一口气，他关闭了视频。
　　要是自己的那个最疼爱他的火辣二娘，真的被灌精受种了的话，他还是会有点担忧的。
　　万一二娘真的给他生了一个绿帽野种怎么办？
　　可是他一想到这个画面，也有点兴奋，总之就是非常的纠结。
　　现在视频就这样结束了也挺好，眼不见心不烦，这应该算是最好的结果。
　　白然躺在床上沉沉睡了过去，在睡梦中，他似乎又梦到自己和二娘小时候了，那时候的二娘虽然大咧咧的脾气很不好，但对他总是能意外的容忍。
　　是最疼爱他的母亲。
　　转眼就到了天亮，天色的一丝蒙蒙白从窗外照了进来，然而白然不是被晨光照着自然苏醒的，而是被二娘生气的声音骂醒的。
　　“小色鬼，你是不是又对二娘的衣服做坏事了？”
　　白然睡眼迷蒙的睁开的双眼，第一时间看到了二娘不满的站在自己的床前，凤目轻佻的瞪着他，玉手上提着一件皱巴巴的蕾丝内裤。
　　白然一眼就认了出来，这件蕾丝内裤，不是自己前几天偷二娘用来手冲的吗？怎么会被二娘找了出来？
　　“小色鬼，你再做这种事被二娘知道，二娘就打断你的腿，知道了没？真是的，小然真是越来越猥琐好色了，整天做这些违反道家戒律的事情，小然你要多多向二娘讨教，日后记得改过，这次二娘就饶过你一次，不得再有下次了”
　　二娘似乎也不想和他多说，依旧穿着她那身情趣开叉，露着半边大白屁股的旗袍，自顾自的走出了白然的房间。
　　至于二娘为什么能擅自进入白然的房间，大咧咧的二娘一向不在意这种事情。
　　让白然奇怪的是二娘的反应，非常奇怪！以往豪爽的二娘知道了这种事，最多也就是调笑他一顿，根本就不会生气。
　　这次怎么就说要打断他的腿了。
　　白然隐隐约约有点奇怪，但没有想多，早早的起了床就开始打坐休息了，至于二娘，似乎又去上班了吧？
　　他在床上打坐修炼，时间一连过得非常快，几乎是一眨眼的时间就到了中午，而二娘依然没有回来。
　　“二娘应该还在上班吧？大大咧咧的二娘能这么认真的在凡间上班，还真是奇怪”
　　白然走到了客厅，忽然发现二娘的手机落在了客厅的茶几上，他本能的走过去看了一眼，忽然发现二娘似乎根本就没有锁屏。
　　他也说不上为什么，但随着心底的好奇心打开了二娘的手机，翻越着里面的文件。
　　当看着一个名为“上班记录”的文件夹时，他心里忽然一跳。
　　上班记录？他抵挡不住心中的好奇，点开了文件夹，里面只有一个视频。
　　白然刚刚点击了播放，就被视频画面震惊了。
　　一个浑身赤裸的熟女丰满的大白屁股对着摄像头，跪在了一个男人的面前。
　　男人坐在椅子上，跨间一根巨大黝黑的肉棒竖起，熟女艳美的玉脸埋在了男人的跨间，淫靡舔舐肉棒的声音几乎是不间断的响了起来。
　　如果仅仅是这样臣服口交的画面，并不能让白然感觉到震惊。
　　他震惊的是熟女两瓣白肥的大屁股通红，留下了一个个巨大的红色巴掌印，生着骚阴毛的肥屄和屁眼大大分开，像是被一根巨大的肉棒狠狠摧残过一样，合不拢的露出里面的粉肉，大股大股的乳白精液灌满了双穴，黏糊糊的从肥屄和屁眼里流了出来，粘连在黝黑的熟女阴毛上，滴落在肥屁股下的地板，已经形成了乳白的一小摊。
　　而在熟女的被扇得通红的大白肥屁股上，黏挂着七八个粉色的避孕套，甚至还有一个避孕套被粗暴的塞进了二娘的骚屄内，
　　二娘的大白屁股被写上了一行字，画了一个箭头直指熟女流着浓精，塞着避孕套的骚屄。
　　“骚母狗妈妈，给绿帽贱儿子戴的野种绿帽灌精”
　　这是那个生性要强的二娘吗？怎么会沦落到这样子，跪在地上骚穴和屁眼流精，晃着大屁股给男人舔肉棒？
　　白然难以置信的看着视频，他怎么都不敢相信，视频里的这个肥骚熟女，居然是自己的二娘。
　　难道这就是那天断掉的视频里，二娘的结局？还是这个视频里的熟女，是其他人？
　　“快点舔，母狗！”
　　就在白然兴奋的思索的时候，男人狠狠一巴掌扇在了熟女的肥骚的白屁股上。
　　“唔喔～～”熟女啪的屁股啪的被扇了一巴掌，雪白的屁股更红了，但居然丝毫都不敢反抗，反而艳脸埋得更深，像是红唇深深含入了男人粗黑的大肉棒。
　　骚肥屄里的精液，缓缓黏连滴落到了地面上。
　　“母狗，告诉我，到底是我这根大肉棒能让你爽，还是你那个贱儿子的小肉棒更能让你爽，我早就通过透视看过你那贱儿子的小肉棒了，哈哈哈，就跟虫子一样的早泄小肉棒，能满足得了你这种骚货？”
　　在熟女艳脸上下起伏，拼命的吞吐着男人的大肉棒，淫靡搅动淫水的声音有节奏的响动的时候。
　　男人忽然哈哈大笑的问道。
　　“唔～～大肉棍好烫…当然是老娘儿子的小肉棒…更能让老娘舒服…（哒哒）你这登徒子…不要自以为是…”
　　熟女艳脸上下起伏的吞吐着大肉棒，一边含糊不清的用淫乱的语气回答着男人的问题，给出了完全出乎白然意料的回答。
　　而男人的应对也很简单——只见占满大半个屏幕熟女的肥屁股上，男人的大手忽然伸了过来，直接伸出了两个手指，狠狠的插入了熟女的骚屁眼。
　　“喔哦哦哦～～”熟女母猪似的淫叫了起来，随后就两瓣肥屁股猛然压坐在了地上。
　　明明是一个熟得不能再熟的熟女，此刻却像是一个小孩子似的鸭子坐在了地上，在被男人捅屁眼之后，就迎来了剧烈的高潮，生着阴毛的骚屄抖动着喷出淫水，连带着骚屄里的精液流到了地面上。
　　男人的手指却还不肯放过熟女的屁眼，一边两根手指深深插入了熟女的屁眼内，让熟女一边被插屁眼，一边骚媚的帮着大肉棒口交。
　　看着地面上刚刚被喷出的淫水和精液，合不拢灌满了乳白精液的熟女骚屄，熟女被插着屁眼，还在努力晃着大屁股，帮男人口交服侍的样子。
　　熟女那一句还是“儿子的小肉棒更舒服”是那么的可笑又滑稽。
　　视频很短，在这里就结束了，白然根本就没有看到视频熟女的正脸，至于熟女究竟是不是二娘。
　　那就更不敢确认了。
　　怀着莫名兴奋的心情，白然放下了二娘的手机，把手机放回到了原处，以免被二娘发现他看过二娘的手机。
　　万一是二娘也有性欲，这个视频只是二娘为了缓解性欲下载的小视频呢？
　　白然不敢多想，因为他总觉得无论是视频里熟女那丰满熟透的身子，还是说话的倔强语气，都是那么的像自己的二娘。
　　为了不再多想，白然又开始了在客厅的打坐修炼。
　　接下来的几天内，似乎一切都很正常，除了二娘每天早上早早就要出去上班以外，似乎就没什么异样了？
　　当然，这要忽略掉二娘奇怪的表现和打扮。
　　例如二娘的是越来越豪爽了，有时候白然打开门的时候，看见二娘的一双肥奶完全晃荡的裸露了出来，粉红的乳晕上出现了一个个像是吻痕的东西，嫣红的乳头高高翘起，湿润润的留下了乳白的奶水痕迹，雪白的肥奶凌乱的出现了几个粉红色的指印。
　　就好像二娘的这双肥奶被谁随意揉捏玩弄过，吸出了奶水，或者是被肏到喷奶似的。
　　不只是二娘的肥奶露出的越来越随意了，有时候二娘干脆就扭着两瓣肥屁股在他的面前晃悠着。
　　旗袍的下摆被不经意的翻了起来，二娘的熟骚阴毛和骚屄，就这样一丝不挂的暴露在了白然的面前。
　　白然好几次都看到二娘的骚阴毛和骚屄都是湿漉漉的，两瓣肥屁股上出现了一个又一个的抓痕和掌印，雪白的肥屁股被人打得红彤彤的，就好像猴子的屁股一样滑稽。
　　“呵，小然你真是越来越没用了，今晚的饭菜连盐都放够，你就拿这些东西来招待你的二娘？”
　　就连二娘的态度对他也越来越奇怪了，明明在往常都是豪爽的二娘根本就不在乎的事情，在这个时候二娘总是要骂他一顿。
　　“我知道了二娘”
　　白然马上站了起来，无视掉了二娘红唇边粘连的黑色阴毛，奇怪酡红的艳脸，拿起了饭桌上的饭菜，打算回锅再翻炒一遍。
　　等到二娘心满意足的豪爽大吃大喝吃完饭菜后，二娘擦了擦沾上游子的红唇，凤目意味深长的看了白然一眼。
　　“小然你明天跟着二娘去海边玩玩怎么样？哈哈哈，天气热了，你的二娘想去海边玩了”
　　白然没有犹豫多久，尽管很奇怪，但还是点了点头。
　　“到时候二娘会给小然介绍一位新的朋友，他比小然要小上几岁，小然你要是敢欺负他，二娘可饶不了你”
　　听到这里的白然有点吃味，二娘以往一向是无脑向着他的，怎么会说出这种话。
　　……
　　时间过得很快，很快就到了第二天早上，这天的二娘并没有早早出门，反而像是睡了一个懒觉。
　　在白然睡醒的时候，房间的门还紧紧的关着，还没有出门的意思。
　　看了看时间，已经要到了二娘昨晚约定出门的时间了，白然鼓起勇气敲了敲房门。
　　“二娘，到了要出门的时间了”
　　没想到他才刚敲了几下，房间大门就被“砰”的一下打开了。
　　“敲什么敲？小色鬼你就不知道多等一下二娘？”
　　二娘扭着肥臀走出了房间，凤目瞪了白然一眼，口中“小色鬼”称呼白然的方式，已经越来越多了。
　　白然无暇顾及二娘到底是什么称呼他的了，他现在惊讶的看着二娘的装扮，兴奋的移不开目光。
　　二娘丰臀肥乳的丰满身子上裹了一件白色的竞技泳衣，胸前圆润的爆乳圆滚滚的硕大，被竞技泳衣撑起两个浑圆的形状，中间一点凸起，透过薄薄的泳衣可以看到二娘娇粉色的乳头，微微粉色的环圆乳晕。
　　爆乳撑起的两个巨大圆润的帐篷，有种快要撑爆泳衣的感觉，与二娘的小肚子形成了一个非常大的性感高度差。
　　在熟女丰肥的小肚子下面，一双脂肥的大肉腿露到了雪腻的大腿根，一丝不挂的展现在了白然的面前。
　　雪肥的大腿根部熟女的丰硕肥屄被三角形的白色泳衣下部勒紧，隐隐可见骚屄浑圆的形状，在浑圆的骚屄中间处，一条饱满的肉缝骆驼趾在泳衣上绷出
　　再一看二娘脂肥的大腿根部，因为二娘裹着熟女肥屄的泳衣布料太过稀少，一根黑黝黝骚熟的阴毛从泳衣里探出了一个头。
　　这样性感的装束，是白然从没有看见过二娘穿过的，当下盯着二娘的爆乳肥屄，那根探出展露着熟女熟香魅力的阴毛，差点没把白然的鼻血看出来。
　　丰乳肥臀，有着极大爆乳和大肥屁股的二娘，此时穿着这一件过分轻薄的竞技泳衣，让人看着有种大人穿小孩子衣服的不合身感，但就是这种不合身感，才把二娘的肥屁股和爆乳更为性感的展现出来。
　　白然正看得入迷和心理高兴呢，他理所当然的觉得这肯定是二娘跟他出门，故意穿上的泳衣。
　　所以当然可以理所应当的看了。
　　没料到白然还没欣赏二娘那肥硕的大屁股，脂白的大肉腿多久。
　　“小色鬼，别盯着二娘看了，二娘的身子可不是你这种小色鬼能看的”
　　二娘柳眉一挑，呵斥了白然一顿，挪动大屁股走了出去。
　　白然萎靡的低下了头，自然不敢再盯着二娘的大屁股看了，不但如此，他甚至连二娘的骚屄阴毛探了出来，也不敢提醒二娘。
　　如果说了，还不知道要被恼羞成怒的二娘怎样的骂呢，最近本就豪爽的二娘，对他的脾气可是越来越不好了。
　　白然和二娘走出了门，二娘这样的装束，当然引起了街上一大群人的围观，面对一大堆男人色眯眯的目光，与以往总是会生气骂着要把他们的眼珠子挖下来的态度不同，二娘似乎没有要阻拦他们。
　　反而站在街边，艳脸一红，大肉腿左右一开，把鼓圆的骚屄更为明显的暴露在众人的面前，又多了两根骚熟的阴毛从泳衣里探出来了。
　　可是还没等二娘多走几步，多展示几下二娘那脂肥肉溢的雪白大肉腿，和惊人性感的肥乳肥臀。
　　一辆豪车就猛然开到了二娘和白然的面前，豪车的主人轻笑着摇下了车窗。
　　“喂，肥屁股母猪，今天你果然把你的贱儿子叫了出来嘛，不错，嘿嘿很听话”
　　白然一看，居然是那个英俊高大健壮的富公子，混蛋，他怎么能这样骂他和二娘。
　　不过这件事应该也不用他来出来。
　　白然看向了二娘，不知道是不是错觉，他总觉得二娘在看见富公子的时候，艳脸不自觉的红了一点，盖在那骚热鼓出的肥屄上的泳衣，也有微微变得湿润的趋势。
　　总不能只是看见那富公子一眼，被骂了两句，自己的火辣二娘非但不生气，淫水还从肥屄流出来了吧？
　　“你说什么？”
　　等了一会，看见二娘没有说什么，白然反而是忍不住了，气冲冲的一巴掌拍在了车窗上。
　　没想到一巴掌才狠狠扇上去，在车窗还在震颤不休的时候，一直不说话的二娘反而说话了。
　　“小然！你不要胡闹，他就是二娘跟小然说过的，要给小然介绍的新朋友，小然你什么态度？”
　　二娘用媚骚的凤目狠狠瞪了白然一眼。
　　“二娘早说过了，如果被二娘发现小然你欺负他，二娘就一定绕不了你！还在等什么！快给他道歉！”
　　白然先是不可思议的看着二娘，最后在咬牙忍了一会后，不得不低头说了一句。
　　“对不起，是我鲁莽了”
　　幸好富公子十分“大气”的原谅了白然，不但如此还请二娘上了车，一屁股坐在了副驾驶位上。
　　至于白然当然是孤零零的一个人坐在豪车后座上了。
　　隔着两个大座椅的遮挡，他有点看不清二娘和富公子的动作。
　　似乎富公子的车技很是精湛，也有可能是自动驾驶的原因，车子四平八稳的行驶在了街道上，等到路上行人渐渐变少的时候。
　　“啊，口稍微有点渴了”富公子轻佻的说了这么一句，然后白然就看见富公子的大手越过了驾驶位，伸到了二娘的大肥腿的位置。
　　白然有点怀疑，富公子口渴了，为什么要把手伸到二娘的肥腿上，难道水还放在二娘的大腿中间？
　　可是因为座椅的阻隔，他看不到富公子伸到二娘副驾驶上的大手，究竟在做什么。
　　就在他渐渐放下怀疑，看向路边风景的时候。
　　“哦～～”
　　白然忽然听到了二娘的一声骚熟的媚叫，他马上回过了头，看向了二娘的副驾驶位置，看见二娘的艳脸媚红了一点，耳朵里也似乎隐隐约约听到了淫靡的水声。
　　但似乎没什么古怪的？他试验性的问了一声二娘。
　　“二娘，你没事吧？”
　　二娘的副驾驶座椅颤了一下，似乎二娘挪了挪肥屁股，玉足蹬在了车上，之后白然就看见了二娘丰肥的肉膝，在驾驶座之间间隔的位置，露了出来。
　　这个姿势……二娘难道大肉腿分开了？那岂不是肥鼓的骚屄会暴露在富公子的大手下？那骚熟的熟女阴毛，也会多露出几根吧？
　　“哦～～”二娘又火热的长长喘了一声，面对他的关心时，却是另一副态度。
　　“小…色鬼…二娘当然没事…你…喔～～不要胡思乱想…啊～登…徒子…小然还在这里…不能脱…”
　　白然总觉得二娘的声音很奇怪，往日大咧咧的二娘现在声音格外的压抑火热，就好像发情雌兽一般的喘息。
　　可是他又没什么证据，他总不能站起来，探头去看二娘到底遭遇了什么吧？
　　好在黏哒的水声持续了十几分钟后，在富公子收回大手后，终于停了下来，二娘的喘息似乎也慢慢恢复了平静。
　　富公子驾驶豪车把两人带到了一片海滩，海滩风景很好，享受日光浴的人群不在少数。
　　二娘刚刚一下车，就吸引了很多人的目光，因为只在于二娘的熟美的身子实在是太性感了。
　　来到了海滩，富公子似乎很开心，在白然刚刚下车的一瞬间，走到二娘的身后，狠狠朝二娘的肥屁股扇了一巴掌。
　　扇屁股的劲力之大，把二娘的泳衣扇陷进了圆润的肥屁股内，凹陷的泳衣布料形成了一个巴掌印。
　　“哈哈，我们终于来到海滩了”富公子还不知道他到底对二娘做了什么，别看二娘往日穿着也是松松垮垮的，似乎很容易得手的样子。
　　但谁要是真的碰到了二娘的肥屁股，那二娘就会马上教他什么叫做，老虎的屁股摸不得了。
　　白然心里一惊，甚至做好了阻止二娘动手，以防出人命的打算。
　　可是等了半响，他也没有看见二娘要动手的样子，反而还扭了扭大屁股，两瓣屈辱陷出巴掌印的肥屁股在他面前风骚的晃着，让人很有摸上去的欲望。
　　“这里可真热闹啊，夫人，你说是吧？”富公子壮硕的身子又靠到了二娘的身边，与二娘一齐走在前面。
　　然后就在白然眼睁睁的目光下，大手缓缓摸到了二娘的肥屁股上。
　　“啪”的一声，又狠狠扇了二娘肥屁股一巴掌。
　　两巴掌狠狠扇在二娘的肥屁股上，二娘的两瓣肥屁股泳衣，都可笑滑稽的都陷进去两个屈辱的巴掌印了。
　　对富公子如此逾矩的行为，二娘的回应是。
　　“哦哦哦～～”二娘骚媚的长长叫了一声，竞技泳衣鼓出的骚屄明显变湿了一点，什么都没有说，什么也没有做，一如既往的扭着大屁股在白然的前面走着。
　　就像是一头被狠狠扇了两巴掌，毫无尊严的骚屁股母猪母畜。
　　白然喘息忽然变得剧烈了起来，自己的二娘被其他男人这样欺负，在自己面前狠狠扇着骚肥屁股，他居然感觉慢慢兴奋了。
　　望着二娘脂肥的肉腿走在前面，那两瓣绷肥的大屁股，自己的小肉棒一阵发硬，都快要射出来了。
　　白然既期待又忐忑的看着靠近二娘的富公子，期待着他又对二娘做出什么逾矩的动作，可又觉得这是不对的。
　　就在白然纠结之时，手里的手机却忽然响了一声。
　　他打开一看，居然是一条莫名的陌生来信。
　　禁不住好奇心，白然点开了这条信息。
　　一张极其色情的照片出现在了白然的面前。
　　照片拍摄的背景似乎是在一辆汽车内，汽车的装饰和配置一看就很豪华，一看就价值不菲。
　　拍照的角度很狭窄，只拍到一双，穿着泳衣，露出大片脂肥软肉直到大腿根部的画面。
　　一个熟女肥屁股坐在了汽车的座椅上，一双肥肉腿骚媚的分开了，拍摄者的大手伸了出来，抓在了泳衣裆部的布料上，把裹着熟女骚屄的泳衣扯到了一边。
　　熟女生着骚熟阴毛的骚屄，顿时暴露在了摄像头之下。
　　最让白然惊讶的是明明都被摄像头拍骚屄了，熟女却还把一双肥肉腿分得大大的，似乎故意要让骚屄露出似的。
　　只见那骚熟的肥屄，在摄像头的拍摄下，都有了湿渍，阴毛水光闪闪的，泛着水渍。
　　在口干舌燥的欣赏了一会照片后，白然兴奋的关闭了手机，刚刚抬头，却看到了令他更为兴奋的一幕。
　　富公子的大手，已经抓在二娘的肥屁股上了，大手掰扯着过分肥硕的大屁股，狠狠抓着屁股软肉，裹着二娘骚屄的布料被牵拉扯到了一边，一根根骚热的阴毛从泳衣边缘露出，骚热的肥屄同时露出了白肥的唇肉，已经变得有点湿润。
　　“夫人，你是不是很喜欢你那贱儿子啊？”
　　白然还看得起劲，富公子的大手再往下探，拉住了二娘骚屄上的泳衣裆部，就在白然兴奋的目光下，缓缓把泳衣彻底扯到了一边。
　　二娘熟美的骚屄彻底露了出来——沾着水渍显得有点湿漉漉的阴毛，粉肥的肉缝，彻底暴露在了白然这个贱儿子的面前。
　　这个令人血脉贲张的画面，当然不会被沙滩上的男人们放过，他们震惊色眯眯的目光盯紧了自己二娘的骚屄，恨不得要把头塞到二娘的肥屁股去。
　　二娘就这样和富公子露屄走着，艳脸越来越红，骚水都要流了一地，在快要走到海边的时候，二娘忽然停了下来，转过身来对白然说道。
　　“小色鬼…你先回去…二娘下水的样子…可不能让你这个小色鬼看…二娘要和你的新朋友…在海里游一会…喔—”
　　二娘带有命令意味的话还没说完呢，富公子狠狠一把抓住了二娘的肥奶，在自己面前揉捏着，大手肆意的享受着自己二娘肥乳的绝妙触感，把二娘的肥乳揉扁捏搓。
　　不但如此，富公子在揉捏二娘肥奶的同时，还伸手抓向了二娘的骚屄，当着白然的面，用粗大的手指隔着泳衣布料剐蹭着二娘的骚肉缝。
　　二娘的艳脸肉眼可见的红了起来，肉膝猛的并住了，站不稳的弯了下来，有跌倒的态态势。
　　“听到了没有？贱儿子，不要打扰我和你二娘的约会”
　　富公子一边玩着白然的二娘，居然一边对着白然毫不客气的骂起来。
　　白然求助似的看向了二娘，却发现二娘肥腿微弯，在主动的把骚屄往前倾，迎合着富公子的玩弄着，根本就没有心思顾及他。
　　没奈何，白然只能一个人离开了，在走了一段距离后，回头看了一眼。
　　二娘玉手高举放在了后脑勺，作出了一个屈辱可笑的投降姿势，肥屁股压蹲了下来，脂肥的肉膝分开，骚屄大开面对着他，任由富公子从背后大手撩拨着熟女阴毛，粗大的手指插进了骚屄。
　　就好像在用蹲下大开骚屄，迎送着他的离开似的。
　　白然没有走远，他躲到了一个岸边大石头后面，感觉心情兴奋的有些乱，于是就打坐冥想了起来。
　　没过多久就陷入了玄之又玄的状态，似乎感觉肉身还在这里，但精神和感知已经游走了出去。
　　这就是神游吗？
　　白然有些激动，或许一连好几天极端的兴奋，提升了他的精神力，让他即使是封印了修为，也能在短时间内模糊的感知外界的一切了。
　　当意识到自己能做到这一点后，白然马上调转精神，神游奔赴了二娘所处的方向。
　　在意识和精神隐隐约约的看到二娘和富公子两个人后，在看到两人在做什么后，他简直要怀疑自己出现了幻觉。
　　他居然看到那个豪爽的二娘正在跪地帮富公子口交。
　　二娘不知道什么时候脖子上戴上了一个粉色项圈，似乎项圈上写上了“出轨骚母猪母亲”这几个充满侮辱意味的字。
　　富公子站着，胯下粗黑的大肉棒吊在半空，而二娘就像是一头真正的母猪一样，跪在了地上，红唇含住了肉棒的龟头，玉手惜若珍宝撸动着大肉棒。
　　富公子的大手抓着二娘的猫耳朵，粗大的肉棒自上而下的疯狂在二娘的红唇里挺动，二娘的凤目在剧烈的抽插下翻起了白眼。
　　因为泳衣被掰扯到一边而露出的阴毛骚屄分泌出了一股淫水，黏哒哒成淫丝的吊在了地面上。
　　仅仅只是帮富公子的大肉棒口交，自己二娘的骚屄，就要喷水了。
　　粗黑的大肉棒突然从二娘的红唇里抽了出来，在二娘还没反应过来的时候，就狠狠长甩着一抽二娘的艳脸，肉棒粉色的棍痕印在了二娘媚美的美人痣上。
　　白然本以为二娘会生气，没想到二娘依然肥腿蹲地，摆着风骚的撒尿姿势，红唇里粉舌吐了出来，撩在了粗黑的棒身上，红唇流着口水，露着一副谄媚熟媚的表情。
　　黝黑宛若巨龙的大肉棒遮住了二娘的半边酡红艳脸，象征着雄性发育成熟的黑毛非常的繁密，与白然白白嫩嫩宛若小肉虫，看起来还没发育完成的小肉棒，简直就像是一个幼稚园小屁孩和一个真正强壮雄性的区别。
　　这么粗大的肉棒，能让自己的二娘像母狗一般喜欢上这根大肉棒，媚棒，也是理所当然的吧？
　　“哒—哒—”
　　白然仿佛听到了现在自己二娘给富公子口交的淫靡声音。
　　二娘长长的粉舌黏带着口水，湿腻腻的滑过富公子硕大光滑的黝黑龟头，舔遍了龟头沾满了黏糊糊的口水渍
　　等到骚媚的抬头看了一眼，就像一个淫贱的肥屁股奴猫，得到了富公子肯定的回答后。
　　才火热的舔了舔红唇，倾吐红唇，一口把硕大的龟头吞了下去。
　　娇粉的红唇吞入了硕大黝黑的龟头，二娘凤目带着媚意的直喘着气，红唇一闭，吮吸起了龟头，同时艳脸缓缓向着棒身根部推进。
　　巨大黝黑的棒身缓缓没入了白然的仙母骚嘴里
　　而二娘现在母狗般的蹲在了地上，大白肉腿就像螃蟹淫贱撑地，肥屁股几乎要贴到了地上，脂肥肉溢的白得让人晃眼。
　　“啪”富公子不知道何时手中出现了一根软鞭，狠狠抽了二娘的肥屁股一软鞭，这一鞭差点让二娘肥屁股摔倒，骚屄印到地面上。
　　二娘肥屁股上出现了一个鞭痕，就真的像一只被主人鞭打的母猫母畜似的，丝毫不敢反抗，或者说是不想反抗，反而还骚媚的晃了晃肥屁股，甩着淫液从肥屄里滴到了地上。
　　富公子却还不满意似的，越来越集中精力的白然似乎要能听到他们说话的声音了。
　　他摁住了二娘的发髻，猛的用力，也不管二娘这个骚母亲能不能承受得住，黝黑的大肉棍就深深的插进了二娘的红唇里。
　　黝黑的大肉棍在红唇里深深没入，长长的黝黑阴毛要撩扫着二娘的端庄凤目。
　　“喔啊～～”二娘母猪呼呼喘着气，下蹲的肥屁股微微抬高了一点，随着富公子粗大的肉棒突然抽出，开始在风骚熟女人妻的红唇里疯狂抽插。
　　熟透了的熟女肥屄就像是开了闸的洪水一般，淫水粘稠咕咕涌出，打湿了黝黑的阴毛。
　　二娘肥腿瞪着地，爆乳和丰满的身体几乎像是要把泳衣撑破，尤其是肥屁股，在后撅的情况下两瓣肥屁股把泳衣撑成了两个浑圆的大球形。
　　肥屁股的形状在泳衣裹紧之后，几乎像是真空露出不穿泳衣，或者说比不穿泳衣还要性感
　　紧窄的泳衣把两瓣肥屁股绷得浑圆，挡住熟女骚屄的布料被扯开了。
　　骚热的黝黑熟女阴毛，和已经粘稠一片淫水泛滥的熟女美屄，就这样暴露在大庭广众之下。
　　“母狗给老子舔好了，不然老子就把你那贱儿子的早泄肉棒给阉了”
　　富公子一动不动的站在了原地，挺着粗黑的大肉棒，任由二娘晃着骚肥屁股的服侍。
　　二娘娇热的红唇被粗黑的棒身撑到了极限，却还在耸动着发髻努力的服侍吞入着大肉棒，粘稠的先走汁淫靡粘连在红唇边，雄性黝黑的阴毛每一次都要扫上二娘的俏鼻。
　　吞入大肉棒的声音淫靡，娴熟的频繁。
　　稍有不合富公子心意之处，二娘就要抖着肥屁股，被富公子一鞭抽着肥屁股，一鞭子下去，二娘的肥屄每次都会抖起来，然后流出几滴淫水。
　　用意识朦胧看到这一幕的白然，怎么也不敢相信现在这个晃着肥屁股跪着给男人口交的下贱熟女，居然是自己那个火辣脾气不好的二娘。
　　这个富公子，居然把他火辣的二娘，调教成了一只下贱的熟女母猫。
　　看着二娘现在面对富公子顺从骚贱的样子，再看看二娘随意呵斥自己时嗔怒的样子。
　　白然就感觉到一阵深深的刺激感。
　　二娘丰满乳白的身子，浑身都在颤栗，红唇吞入粗黑的大肉棒的速度越来越快，象征着仙母端庄的发髻被男人的大手揉得散乱，红唇边上黏着乳白淫丝。。
　　富公子大手猛的用力，黝黑的大肉棒深深塞入了二娘的红唇里，比以往的任何一次都插得深。
　　二娘凤眼一翻，黝黑的棒身就开始鼓动了起来，在二娘的红唇里几个长长的抽搐，一点点乳白的精液从棒身和二娘红唇的相接之处，挤了出来。
　　粗黑的大肉棒猛的从二娘的嘴中抽出，巨量的精液撒了一地，溅到了富公子的腹肌，肉棒上。
　　“母狗，给老子舔干净，不然老子现在就阉了你那贱儿子”
　　“啪”的一声
　　富公子巨大的肉棒狠狠的甩在了二娘的艳脸上。
　　二娘媚红的艳脸沾满了乳白的精液，熟美的脸颊两边出现了两个巨大肉棒的红痕，明明是那么端庄熟美的艳脸，此时却被射满了精液——
　　吐出的粉嫩舌尖流滴着乳白的精液，艳脸染上了白浊，红唇闷热难耐的火热呼着雌香媚气。
　　让白然感觉深深兴奋的是，二娘明明都是一个几百岁的熟女，无论是哪里都已经熟透，却被一个不到二十岁的富公子，狠狠用大肉棒抽着脸，还被骂着母狗。
　　“猫奴知道了…主人”二娘的凤目里似乎闪过了一丝挣扎，但马上就被蔓延的火热欲情占满了。
　　二娘的骚屄都要淫水泛滥成灾了。
　　二娘的粉舌再次缠上了富公子硕大黝黑的龟头，娴熟的顺着龟头往下舔，红唇中不断呼出熟热的气息，扫在了粗大的肉棒上。
　　在一阵尽心尽力又下贱的舔弄后
　　熟香的熟女口水代替了乳白的精液，富公子的大肉棒棒身变得水光渍渍的干净。
　　“这就够了？贱母猫”然而富公子似乎不是很满意，就要扬起鞭子，狠狠调教一下自己二娘这头骚母猫了。
　　二娘似乎明白了富公子的用意，凤目媚热的看了一眼顶在鼻尖的大肉棒，忽然艳脸又伏到了富公子的双腿之间，舌尖一挑，居然缠上了富公子的阴毛。
　　舌尖勾连挑逗着黝黑的阴毛，很快就把富公子阴毛上的精液舔了个干干净净。
　　“哈～哈～主人…贱母猫舔干净了”
　　二娘蹲着大屁股，肥乳惊人色情的晃荡，张开淫靡粉嫩的口腔向富公子报告着。
　　口腔内除了骚热的口水之外，白然没有看见一丝乳白的液体，也就是说，自己的二娘已经把富公子所有精液都吃下去了。
　　完成了骚媚的吞精之旅。
　　“你确定已经全部舔干净了？”
　　富公子戏谑的说道，说着说着，若无其事的看了一眼地面，然后就猛地变脸了，直接走到二娘的肥屁股后面，一巴掌狠狠的扇了上去。
　　一时间伴随着一声响亮的“啪”声，二娘丰满的屁股肉颤荡，脂白丰嫩的肥屁股软肉震抖。
　　“喔～～主人不要打猫奴…猫奴知道了…猫奴明白了”
　　富公子狠狠打了二娘一巴掌，二娘非但没有生气，还大屁股蹲着，像只哈巴狗一样摇了摇肥屁股。
　　并且很快就贱媚的意会了富公子的意思，就像是一个懂事的母猫贱畜
　　肉膝跪在了地上，肥乳一甩，娇红的乳头几乎要碰到了地面，媚香的香汗顺着白腻的肥乳流下，最后黏着在乳头上，骚色火热的滴到了地上。
　　二娘艳脸低了下来，红唇粉舌一吐，肉膝撑着地，大白肥屁股撅起，两瓣骚肥的屁股大大分开，露出长着淡淡阴毛的熟女骚熟肥屄，极其媚贱的开始舔舐起了地上的精液。
　　舔舐乳白精液间，骚肥的两瓣大白屁股还在一摇一摇的，带得黏湿的阴毛舞动，熟透了的骚屄肉瓣颤抖，湿黏的肉瓣挤出丝丝淫水，同样生着淡淡骚熟阴毛的屁眼一开一合，就像是在勾引着男人的巨棒狠狠肏入屁眼。
　　二娘粉舌吞吐间总是能熟媚的卷起一大滩精液，让白然怀疑二娘的所谓去工作，是不是就是去富公子家撅着骚肥大屁股，粉舌舔狗盆里的精液当母畜肉便器。
　　“啪”
　　在自己面前骚晃的两瓣大白肥屁股，被富公子狠狠两巴掌扇了上去，二娘的屁眼顿时一缩，两瓣肥屁股绷直了，骚肥的屁股一抬，骚屄的阴毛微微高举。
　　本能的就做出了属于一个熟母母猫贱畜的回应。
　　白然看见往日要强的二娘现在居然被自己之外的男人，调教成了这副骚贱模样，不禁气喘兴奋。
　　这个富公子仅仅只是一拍自己二娘的骚肥大屁股，还没等说什么，在自己面前要强火辣的二娘就像母猫贱畜一样，绷紧肥屁股仰高肥屄，准备要挨肏了。
　　自己脾气火爆的二娘，居然就被这种年轻小白脸调教成了这副模样？身为一个已经有几百岁的熟透熟母，已经是自己的妈妈了。
　　还晃着肥屁股想要出轨挨肏骚屄。
　　“主人，快肏猫奴的骚屄”
　　自己的二娘虽然看似性格火爆火辣，但其实也算是一个慈母啊。
　　“肏死你这个骚猫，给你的那个贱儿子再戴几顶绿帽，今天我就要肏死你这个贱儿子的妈妈”
　　富公子似乎是忍不了自己二娘一边舔着精液，一边还晃着大白骚屁股，骚屄向着他的淫贱模样了。
　　富公子大手猛地抓了上去，“啪”抓揉在二娘的肥臀上。
　　二娘艳脸红热，转过头来看了富公子一眼，口中喷吐的是熟女的浓浓媚热。
　　“主人快用大肉棒……肏猫奴——”
　　神游模糊看到这里的白然本体肉棒猛然一硬，然后就听到了二娘口中继续缓缓喷吐出贱媚的骚气。
　　“——肏猫奴贱儿子的骚二娘”
　　这一句勾引力极强的话从二娘那火热的红唇里说出来，别说是富公子了，就连神魂出窍，目前还处在什么情况都不自知的白然。
　　都有点忍不住了。
　　“快肏我妈吧，肏死我这个贱儿子妈妈的骚屄”
　　白然心中大喊，他已经分不清现在是处于走火入魔的幻境，还是真的神魂出窍看到了现实了。
　　他只知道他想就看这个大肉棒野爹，狠狠的肏他的二娘，给他这个贱儿子戴上一顶又大又绿的绿帽。
　　然而富公子没有马上顺应白然淫秽的期待。
　　反而强行抵挡住了，晃动在眼前，诱惑力十足的熟女骚屄的诱惑。
　　手指猛地插入了二娘的熟女肉瓣中，一阵扣弄，让二娘“哦～哦～”母猪娇喘着，肥屄里溅出了一阵淫水。
　　黑硬的巨棒挺立在二娘的骚屄前，然而就是没有插进去，硕大的龟头被二娘骚熟的阴毛撩拨着，直需一个前顶就能狠狠肏入他二娘的骚屄。
　　再给他这个贱儿子在戴几个绿帽。
　　“噗呲噗呲”富公子的大手在他二娘的肥屄里扣弄着，熟女人妻的蜜缝恋恋不舍的湿黏缠住了富公子的手指，每当手指捅入一次，就会引起两瓣骚熟肥唇一阵颤栗。
　　就在白然疑惑不解的“看着”富公子，不知道富公子要干什么的时候。
　　富公子猛然躺了下来，胯间黝黑粗大的肉棒直顶到了天上。
　　“自己坐上来，母猪，既然都说让给你的贱儿子戴绿帽了，那你这个骚母亲就自己来，亲自用你的熟母骚屄吃下老子的肉棒”
　　棒身黝黑粗大，宛若一头巨龙，长着浓密的黑毛，和自己的小肉棒根本就是天襄之别，充满着雄性侵略爆棚的气息。
　　“小然…对不起…二娘…”
　　二娘低喘难耐的火热喘息，转过了身，大肥屁股直对着富公子坚硬的腹肌，两瓣圆润的屁股中间骚屄滑腻的滴下一滴滴淫水，滴在了富公子的腹肌上，雪白的大肉腿浮夸肉腻的撑地，脂肥肉溢的大腿挤压着小腿，缓缓下蹲。
　　两瓣绷肥浑圆的大肥屁股缓缓下压，二娘滴着淫水阴毛湿漉漉的熟女骚屄，就在白然的感知里，缓缓主动吞入了富公子黝黑硕大的龟头。
　　黝黑的龟头挤入二娘熟透了的蜜缝，把几百年骚热得不到满足的熟女骚屄，狠狠撑到丈夫和儿子的小肉棒，都远远达不到的粗大。
　　与此相比，无论是丈夫的小肉棒还是儿子的早泄短小肉棒，对比富公子的黝黑大肉棒，就像是小蚯蚓和巨龙的区别。
　　“喔哦哦哦～猫奴主动给小…贱儿子戴绿帽了…”
　　自己的二娘被这样的大肉棒肏成媚棒母猫母猪，也是没有办法的事情啊，谁让自己的肉棒真的很小，怎么也满足不了二娘呢。
　　“啪啪啪”
　　二娘激烈的下蹲起来，雪白的肥屁股狠狠挤压富公子坚硬的腹肌。
　　脂肥的臀肉覆压在坚硬的腹肌上，两瓣肥屁股从浑圆被挤压成了半圆形，中间湿漉漉的骚肥熟屄蜜缝被粗黑的大肉棒激烈撑开，深深肏入到了最深处。
　　此时那凶神恶煞的黝黑肉棒龟头，肯定顶着自己二娘的花心口，黝黑肉棒粗大的程度，撑得二娘的骚热肥穴前所未有的鼓涨。
　　那大大被粗黑棒身撑开的骚热肥屄，让白然都有了一种二娘的骚屄会不会被干坏的感觉。
　　如果是一般的小姑娘，而不是二娘这种熟骚得不能再熟的熟女，在被如此巨大的黑粗大肉棒插入骚屄之时，骚屄肯定要被撑爆了。
　　而自己的二娘却完完整整的吞下了整根黝黑的巨棒，两瓣肥臀让巨棒撑大难以合拢的微微颤抖，脂腻的香汗火热凝结，流向了相接之处的黝黑屄毛处。
　　“哦哦哦～～主人太粗了…猫奴的里面要变成主人的形状了…喔——”
　　二娘粉舌吐了出来，凤目完全的上翻，只露出眼白，一副销魂的痴态，丰肥的肉腿撑起下蹲，雪白大肥屁股起起伏伏的，每次砸在富公子坚硬的腹肌上都会砸起一片淫水溅浪。
　　“喔哦哦～～贱儿子…对不起…二娘已经是主人的猫奴了”
　　看着那黝黑粗长的巨根狠狠没入自己二娘的骚屄，生着淡淡阴毛的熟女屁眼随着黝黑巨棒的进出兴奋一张一缩，自己二娘的大肥屁股震撼的晃荡在眼前，肥白的肉浪撞着腹肌四溢。
　　如此色情淫靡的场景，如果不是白然现在正处于神游状态，早泄的小肉棒仅仅只是看着肯定就会要射了。
　　富公子在躺着惬意享受二娘的骚媚服侍的同时，还不忘一巴掌狠扇二娘的肥屄，毫不留情的用手指插入的二娘的屁眼，粗暴的抽插着。
　　“骚贱母畜，你那贱儿子在上车之前居然还敢蹬老子，你说你这头母畜，作为他妈是不是很失职？都不好好管教好你那绿帽贱儿子”
　　二娘的肥屁股又销魂的“啪”的落下，粗黑的巨根狠狠塞入了二娘的肥屄，二娘的肥肉腿都已经被巨棒肏得打着颤了，比着剪刀手的手指也竖得歪歪扭扭的，满面的贱媚骚红，凤目欲火撩骚的像是要勾人魂魄。
　　白然听得有点生气，也不管这是走火入魔产生的幻象还是现实，这个富公子当着自己二娘的面，这样一而再再而三的骂自己绿帽贱儿子，他还是会有点生气的。
　　可是在入定状态的他却什么也干涉不了，只能看着富公子一边用巨根肏他二娘的骚屄，还要骂他绿帽贱儿子。
　　现在唯一能指望的就是晃着肥屁股的二娘能帮自己反驳几句了，毕竟自己在上车之前狠蹬富公子，都是为二娘出头啊。
　　二娘的肥肉膝颤抖着，肥奶嫣红的乳头早已高高翘起。
　　“你说你要不要管教一下你那贱儿子，母畜”
　　富公子主动的猛挺了一次黝黑巨根，大手猛抓上了二娘的肥屁股，一巴掌又一巴掌抡圆的狠狠扇着二娘的肥屁股，一巴掌落下，伴随着“啪”的拍屁股的声音，一个个在雪白肥屁股上鲜红的巴掌印就会浮现。
　　二娘的肥屁股似乎每一丝脂肉都在颤抖了，肥腿一齐抽搐抖动
　　富公子眉眼一挑，手指竖成中指的插入二娘熟热的屁眼。
　　在黝黑巨根的抽动，抽玩屁眼的强烈刺激下，二娘终于哈着气，一句话也说不出只能媚叫的达到的高潮
　　骚屄肉瓣抖动着喷出了一股又一股的淫水，肉膝已经完全不能站立，骚屄一边喷水，肥满的肉臀居然失态的一屁股跌坐在了富公子的腹肌上。
　　从二娘的销魂高潮吐着雌香热气的口中，说出了极其淫贱的一句话。
　　“…猫奴…回去就管教…喔喔喔～～管教猫奴那贱儿子…让那贱儿子…好好给主人道歉…让贱儿子…叫主人爸爸～～”
　　富公子随下几个重肏，肉棒又开始鼓动起来。
　　“对不起贱儿子，二娘给你认了一个新爸爸哦哦～～”
　　而自己的火辣二娘出轨骚屄已经被肏得足够多，隐约似乎感受到了什么，肥屁股一个深压，死死的把黝黑的大肉棒吞入最深处，两瓣肥臀颤抖的夹着粗黑巨根的棒身。
　　白然此时也有点激动，按照富公子大肉棒的长度，现在富公子的大肉棒肯定已经顶到自己二娘的受种花心口了。
　　如果富公子现在射精，巨量的野种精液就会喷进自己妈妈的子宫中，搞不好自己已经是自己名副其实的大肉棒野爹，真的就要二娘给自己生一个绿母绿帽野种了。
　　“母畜，快说你已经彻底抛弃你的贱儿子，愿意成为老子的猫奴，不然老子就不射精给你的骚屄了”
　　奇怪的是富公子没有马上射精，故意停了下来，巨大的肉棒在二娘的两瓣肥屁股骚屄间几个抽动，反而搅动熟女肉瓣，先把二娘送上了高潮。
　　二娘肥屁股坐在富公子的坚硬腹肌上，肥屁股间的阴毛骚屄深深吞入了富公子的大肉棒，二娘酥媚淫贱的还没有回答，熟屄就先一步代替二娘的红唇给出了答案——
　　二娘的熟屄一股淫水淋淋喷出，与之伴随的是二娘酥热淫贱的媚叫。
　　“猫奴不要贱儿子了，猫奴只要主人的大肉棒，主人快射给猫奴，喔哦哦～～”
　　富公子猛然一挺，粗长黝黑的大肉棒更深入了一截，让白然怀疑是不是这个大肉棒野爹，已经用大肉棍肏进自己二娘的子宫里去了。
　　“都射给你这个肥屁股骚猫，让你给那个贱儿子生个野种”
　　巨大的棒身震撼的抽搐鼓动，巨量的精液从那巨大的肉棒里喷了出来，从二娘的被塞大到了极限的熟女美屄里乳白倒灌出来，在地上和富公子的腹肌上留下了一摊粘稠乳白的精液。
　　“哦哦哦～～猫奴要给贱儿子生野种啊…猫奴骚屄好烫…被主人的精液灌满了…”
　　巨量的喷精之下，二娘的肥屁股臀瓣间都流满了乳白的精液了，大肉棒和熟湿肉瓣相接之处溢出着浓静。
　　白然一阵兴奋，可想而知现在二娘的里面肯定被大肉棒狠狠灌满了，子宫里都游动溢出着出轨禁忌的野种精液，自己这个贱儿子，头上的绿帽真是又绿又大了。
　　就在白然的感知里。
　　二娘坐着腹肌的两瓣雪白肥屁股高潮余韵的颤栗抖动，过了许久，才骚屄滴着乳白精液的，肉腿大开螃蟹般的滑稽一撑，
　　熟女熟透的肥屄缓缓吐出了黝黑粗长的大肉棒
　　大开着肥腿蹲站起来，胯间浅淡散发着熟女雌香的阴毛，粘稠着精液淫水“啪塔”一声滴到了仍然挺立的龟头上。
　　随后二娘转过了身，在白然的感知视界里，露出了扑红的艳脸，凤目流露的神情似乎有点骚媚的戏谑，胸前雪白的肥乳早已高潮喷奶，几滴奶水白腻腻顺着白胖的小腹滑落，流到了骚屄上。
　　随后二娘就对着仍然昂首挺立，粗大黝黑的肉棒肉膝跪了下来，用肥乳夹住了粗黑的大肉棒，艳媚的红唇一低，火热的红唇吐出，娴熟的缠住了大肉棒的龟头，湿答答的做着最后的清扫工作。
　　二娘肥奶的乳晕格外的大，嫣红的乳头贱媚发情的高高翘起，粉舌吞入着吸入大肉棒，卷舔着把棒身上的精液清理干净，卷到了嘴中，咕噜咕噜的咽了下去。
　　二娘双手扶着肥乳，不断的用雪腻的肥乳酥软挤压着粗长的巨棒，黝黑的棒身不断在雪腻的肥乳间进出，每次深深没入穿过肥乳之间，硕大的龟头就迎上了二娘火热的红唇。
　　“主人的肉棒（哒哒）……猫奴喜欢”
　　白然现在仿佛看到的不是自己那个火辣暴脾气，但内心还算得上是一个慈母的二娘了，现在在他感知里。
　　分明只有一个雌媚的舔着男人巨根的，拜倒在男人雄性气息爆棚巨根下的骚贱爆乳雌性。
　　白然正兴奋的看得起劲，然后就忽然看见二娘红唇一口迷媚的亲在了大肉棒的龟头上，凤目略带戏谑不屑的一挑，一边为他新的大肉棒野爹做着口交，一边对着他竖起了一个鄙视的中指。
　　“头好痛”之后白然就突然从入定状态中醒来了，捂着脑袋感觉识界鼓涨异常，眼前一片黑暗和迷蒙，有点分不清现实和虚拟。
　　好一会他躁动的精神力才渐渐恢复了正常，可是等他冷静下来后，却又不知道刚才自己入定感知到了场景，究竟是不是真的了。
　　“先去找找二娘吧”
　　白然这样想到，是不是真的，等到再次见了二娘就明白了。
　　他颤颤巍巍的站了起来，这时候忽然感觉裤间有点湿湿的，低头一看。
　　他居然已经早泄射精了，仅仅只是感知到“幻境”里，自己二娘被爆肏完全恶堕的画面，就早泄射精了。
　　白然不禁感到一阵泄气，愣在原地站了许久，想了好一会也没有想到，这次的下山历练之旅怎么会变成了这样。
　　没有办法，垂头丧气，但隐隐内心深处感觉有点兴奋的白然，就慢慢走到了二娘所在的海滩上。
　　可是当他走出大石头，远远看向二娘一眼，就感觉到了有些古怪。
　　二娘正晃着大肥屁股趴在了地上，艳脸扑红快要贴着地了，肥乳甩在地面上，丝毫不顾的露出两个嫣红的乳头，雪白的大片乳肉，也不知道在干着什么。
　　白然疑惑的走了过去，远远叫了一声。
　　“二娘？”
　　“色小鬼，你不要过来，你敢过来二娘打断你的腿”
　　他还没完全走过去，就被二娘跪在地上甩着肥奶，好像在找着什么东西的二娘变脸抬起艳脸阻止了。
　　刚才还艳脸晕红，凤目里似乎闪烁着媚意都二娘，在看到他的一瞬间，艳脸上的表情马上就变了。
　　从媚红得骚色转变为，凤目带上了一丝毫不客气的冷意。
　　白然本能的不敢前进了，在这个距离下，被封住修为的他，看得有点不太清二娘到底在做什么。
　　不过从二娘低下的艳脸，火热吐出的粉舌来看，二娘不会是在舔着地上流出的精液吧？
　　结合在神游状态下看到的色情场景，白然不禁想到了这个可能。
　　还没等他想明白。
　　一直笑吟吟戏谑站在二娘身后，就像是遛狗的主人一般的富公子，就猛然抬起脚，一脚踹了二娘的肥屁股一脚。
　　“动作快点母狗，没看见你那贱儿子都来了？”
　　二娘被这突如其来的一脚踹得肥乳压在了地上，肥屄对着天，肉膝羞耻狼狈的大开跪着。
　　白然当时就想冲过去了，这个混蛋居然敢这么对一直疼爱自己的二娘。
　　还没迈动脚步，二娘就先一步缓缓肥腿蹬地，站了起来，站起来的一瞬间第一时间找的不是富公子的麻烦。
　　反而凤目没好气的瞪着他，就好像他做错了什么一样。
　　“贱小鬼，二娘刚才在找东西，你现在又来找二娘干什么？是不是又想二娘拧你耳朵了？不听话”
　　“不是的二娘”白然连忙解释，忽然眼尖的他，看见了富公子不知道什么时候，站在了二娘的背后，大手摸向了二娘的肥乳。
　　白然刚想要提醒，可是富公子的大手已经当面落到二娘的肥乳上了，当面摸自己二娘的肥乳还不够。
　　大手往乳间一伸，还把两只雪白肥乳从泳衣里抓了出来，让两只雪白肥乳晃荡在自己面前，指尖已经夹住了自己二娘的高翘的乳头。
　　二娘艳脸一红，居然从始至终都没有反抗过一下，任凭富公子玩弄着两团肥乳。
　　要说二娘豪爽迟钝，可是这也太迟钝了吧？
　　肥乳都被男人抓在手中了，二娘居然还没有反应过来？
　　“二娘…他……”白然想说些什么，可是马上就被二娘不满的打断了。
　　“色小鬼…哦～～你今天好多废话…二娘要介绍给你的这个朋友…是在给二娘按摩…对…是在给二娘…涂防…防晒霜…”
　　二娘凤目舒服的微眯，艳脸绯红一片，扭扭捏捏的夹起了肥屁股，似乎在蹭动着什么。
　　白然有点奇怪，可是作为儿子，他也不好对二娘质疑什么，毕竟二娘的脾气可不太好啊。
　　“二娘，我们什么时候回家？”
　　他左思右想之下，只能问出了这一句话。
　　话才刚问出口，就看见高大健壮的富公子猛然抱起了二娘，就像给小孩把尿一般抱着二娘的肥肉腿。
　　二娘发钗散乱，熟媚的艳脸还流着黏哒哒湿腻的香汗，玉足不着地的晃在半空，被一个绒毛未脱的男人把尿抱在空中，样子看起来要多狼狈有多狼狈。
　　就在白然要以为富公子要为自己的行为付出代价的时候，二娘却仰着艳脸，双颊通红的闷不做声。
　　“哈哈，说是要涂防晒霜，有些地方可没有涂够啊”
　　富公子笑呵呵的伸向了二娘肥腿裆部的泳衣布料，手指一夹，就把二娘骚屄上泳衣的布料拉开了。
　　二娘生着浅骚阴毛，肥鼓嫩圆的骚屄，毫无端庄仪态的彻底暴露在了白然这个贱儿子的面前。
　　富公子手上抹上了乳白的防晒霜，还没等往他二娘的骚屄上抹呢。
　　白然就眼睁睁的忽然看见，他二娘的熟透了的肥屄肉缝里，缓缓挤出了一大滴乳白液体，淫靡晃荡在阴毛半空。
　　“色小鬼……不要看二娘了…再看二娘，二娘就揍你，色小鬼你是不是想挨揍了”
　　二娘似乎反应了过来，艳脸晕红的骂着他，看那嗔怒姿态，如果不是被富公子撒尿抱着，说不定都会踹他一脚。
　　白然感觉兴奋得人都有点晕了，可是他不敢违抗二娘的命令，只能悻悻的离开了。
　　“二娘…那我先走了”
　　“贱小鬼…你快…喔喔～～插进来了…当着贱小鬼的面插进来了”
　　白然离开了海滩走到了停车场，耳边远远的似乎听到了二娘的骚媚淫叫。
　　最后又实在忍不住心中的猫抓好奇和兴奋，擅自驱动的精神力，往二娘那边探去。
　　可是微薄的精神力刚刚靠近二娘那片海滩的位置。
　　白然就眼前一黑，突然失去意识倒在了地上。
　　在失去意识的期间，他似乎做了一个梦。
　　梦到就在他转身走向停车场的一瞬间，富公子的挺动大肉棒，狠狠用巨根肏进了他二娘的骚屄中。
　　被如此巨大的巨根一肏，他的二娘瞬间就翻白眼了，一边喷着淫水，一边无力的被人拖着肥腿抱着肥屁股，像是飞机杯一样粗暴使用着。
　　在巨根肏干之下，毫无仪态的媚叫呻吟，一下下被大肉棍深深的捅进熟女寂寞骚熟的肉洞深处，开凿着粉屄。
　　而这一切都发生在，他这个贱儿子刚走的下一秒。
　　一根比他还要大上十倍的肉棒，就插进他二娘的骚屄中了。
　　一根大肉棒肏得他二娘淫水都要抖出了几滴。
　　白然醒过来的时候，人已经回到家中睡在沙发上了。
　　睡醒一看，二娘仍然坐在饭桌上豪爽的大口吃菜，似乎刚才梦见的，真的只是一场梦而已。
　　“二娘…”白然有些虚弱的坐起了身，跟二娘打着招呼。
　　“贱小鬼你的身体真是越来越虚了，二娘早就说了，叫你不要天天用二娘的内裤射精，你偏就是不听，再这样下去，二娘就把你那根早泄阳痿的小东西阉了！”
　　没想到二娘看见他醒来的一瞬间，马上就冷下了脸，一边吃着他做好在放在冰箱里的饭菜，一边怒气冲冲骂着他。
　　“再被二娘发现一次，二娘就把你那脏东西阉了！”
　　白然也是感觉很委屈，二娘似乎也是不想再看见他了，一扭肥屁股站了起来，也不知道是不是故意的。
　　背对着他露着在泳衣里绷紧的两瓣肥屁股，似乎不经意间的拉了拉裆部的布料，指尖抓住泳衣“啪”的一声松开，回弹在了屁股上。
　　可是泳衣裆部回弹的位置已经不对了，露出了二娘两瓣肥屁股之间，骚熟的肥屄。
　　二娘的肥屄湿乎乎的，肉缝合不拢的张开了一个小口，肉瓣沾上了黏糊糊的乳白，像是被大肉棒肏屄过度一片狼藉。
　　在二娘的肥屁股一扭之下，骚屄里居然缓缓流出了一大滩乳白液体。
　　但这还不是让白然最兴奋惊讶的地方，让他最惊讶的地方在于。
　　二娘的熟热肥屄居然是光溜溜的，原本生着的黝黑浅浅阴毛完全消失不见了，像是被剃了一个干干净净。
　　从一个熟女的骚穴，羞耻的变成光溜溜无毛的白虎肥屄。
　　白然被这突如其来的艳福惊讶得瞪大了双眼，死死的盯紧了二娘的熟女肥屄。
　　小肉棒不自禁硬了起来，可是二娘却丝毫不管他的想法，反而扭着大屁股回到房间里面了。
　　在打开房门的时候，忽然艳脸一转，凤目神色中带上了一丝丝戏谑，红唇微动，像是小声骂出了一句话。
　　“贱——儿——子——”
　　“砰”
　　随着二娘关闭房间门的声音，白然兴奋的跌坐在了沙发上，想着刚才看到的场景，早泄小肉棒狠狠的射了两发。
　　“啊，大肉棒野爹，快肏死我的二娘，让二娘骂死我这个绿帽贱儿子，给我这个绿帽贱儿子戴绿帽啊”
　　“哈～～哈～～”一阵剧烈的射精喘息。
　　在射精结束清理完毕后，白然才略微冷静下来，梳理了自己看到想到的一切。
　　忽然就觉得这次的下山历练之行，很可能出现了一些变故，而这种变故很显然是自己处理不了的。
　　二娘很明显的变得很奇怪！
　　“不行，我要上山去找三娘，让三娘看看二娘到底出现了什么问题”
　　如果是三娘的话，肯定能完美解决的，一定。
　　白然胸有成竹的想着，与大大咧咧脾气火爆的二娘不同，三娘完全就是一个懂得洞察人性的小恶魔。
　　每次都把他捉弄得晕头转向的。
　　如果是这样厉害的三娘来的话，肯定能把这次的历练之行，拉向正轨的。
　　不过………
　　白然忽然露出了一个苦涩的笑容。

第2章
　　如果三娘下山，肯定又要作弄自己了，可是现在的情况，二娘的态度确实越来越奇怪了。
　　思虑再三的白然最终还是决定，上山！去寻求三娘的帮助。
　　事不宜迟，白然打开了房间的门，刚刚走到客厅想开门走出去，就看见二娘房间里传来了骂声。
　　“贱儿子！你要背着老娘擅自去哪里？”
　　白然吓了一跳，差点就退缩了，想着二娘的态度确实越来越奇怪了，才鼓起勇气说谎敷衍了一句，逃跑似的出了门。
　　“二娘…我是去买东西…”
　　听见二娘房间里没了声音，似乎对他去哪里不是很感兴趣的样子，白然才忐忑的出了门。
　　出了家门后，白然马不停蹄就直奔自己的老家——天山洞府。
　　依靠令牌折入秘境，白然的眼中顿时出现一片白鹤悠然，云雾缭绕，群山掩没于仙雾飘渺。
　　此处秘境，正是白然和三个仙母们的修炼之所，只不过现在二娘现在出去了，现在只有冷傲大娘和爆乳萝莉三娘在里面了。
　　“要赶紧把三娘叫出来才对”白然没有心力去欣赏眼前的美景，赶紧的跑到了三娘的洞府里。
　　三娘的洞府是一片绝美水花帘洞，还没等白然去“敲门”
　　白然就忽然感觉耳朵被一股撩拨的温香热气吹得痒痒的了。
　　“三娘，别捉弄我了”他脸色一红，习惯性的转过了头，却冷不禁和一张幼齿可爱的脸极近距离的狭目相对脸贴着贴，耳厮面磨，雪唇都差点要亲到他的嘴巴了。
　　白然僵住了，看着眼前这张童颜可爱的脸，这正是他古灵精怪的三娘。
　　三娘长长的眼睫毛如蝴蝶扑舞眨着，水墨色的美眸闪着狡黠调笑，明明已经作为了人妇
　　一张脸却还生得极为幼齿，童颜白粉的可爱，雪唇弯月笑着，露出古灵精怪的小虎牙。
　　“呜呜，好伤心，好难过，娘娘我好久没见到小然了，快让三娘亲亲，嘻嘻”
　　“三娘…不…不要这样”白然害羞的退后的一步。
　　不过正如一脸笑嘻嘻的三娘所说，因为下山历练的原因
　　他已经有些日没见到三娘了，多日不见，不禁忍不住端详起自己的萝莉三娘来。
　　今天的三娘穿着一件没过膝的白色道袍，雪肥丰盈的大腿肉夹并着，雪白肉感的要看花了白然的眼
　　胸前宽松的道袍袒露着，露出两团雪腻的巨乳，隐隐可以看见粉色诱人的小巧肚兜。
　　顺着三娘肉感丰肥的大腿往上看，就会发现二娘不只是大腿雪白肉感，就连屁股也是出奇的圆润鼓翘
　　像是两个肥软的大圆球在道袍里鼓出，雪白脂腻的肉腿之上屁股圆润挺翘。
　　看着三娘熟香丰满的身体，白然不禁抬起了头，看向了二娘的脸。
　　丰乳肥臀，长着这么一副熟透香艳身子的三娘，却生了一张极其反差的脸
　　一副怎么看都是稚龄美少女的可爱漂亮童颜元气满满的双马尾，还露着萌态十足的小虎牙呢。
　　如果只看脸的话，谁都会以为自己的三娘是一个十几岁的美少女
　　但是当他们看到三娘极品的身材，丰盈巨乳和肥翘屁股的时候，肯定眼睛都看呆了。
　　自己的极品萝莉三娘在现代社会有一种特有的形容词的那就是——童颜巨乳。
　　或者说是——巨乳萝莉。
　　但无论是什么形容词无一例外，都可以归结为一个形容词——超极品的萝莉，尤其是这个萝莉还是他的妈妈的时候。
　　白然摊开手掌，横住了自己萝莉妈妈的香吻。
　　现在可不是干这种事情的时候啊，他找三娘可不是想要和萝莉妈妈亲热的。
　　而是有非常严肃的正事。
　　接着白然就把二娘奇怪的表现和萝莉三娘说了。
　　“好奇怪，难道是……不对不对…不可能的”三娘皱着好看的眉头思考了一会，在白然期待的目光下。
　　三娘的眉头很久就松开了，转眼表情又笑嘻嘻的贴近了他，用酥软的巨乳蹭着他的手臂。
　　“先不管了，不管这些不重要的事情了，三娘要小然亲亲，快——亲亲！”
　　没奈何，白然只能涨红着脸闭上了眼睛，感受手臂上三娘巨乳酥软的磨蹭，不禁感到心猿意马。
　　可是白然闭上了双眼很久，也没有感受到三娘香软雪唇的触感。
　　等到睁开双眼的时候，却看到三娘的童颜露出坏笑。
　　“什么嘛，该不会没用的小然，真的想要三娘亲亲吧？三娘才不会亲小然呢……”
　　三娘玉手捂住雪唇，禁不住巨乳抖动的对白然进行嘲笑，笑得童颜都粉了。
　　“呼呼～～小然真的像一头笨猪一样呢，刚才那样傻乎乎的闭着眼睛，小然你真是蠢死了，每次都上当”
　　“三娘，您就别捉弄我了”白然只能欲哭无泪的低了头，不得不承认自己又被雌小鬼一样的萝莉三娘又耍了一次。
　　……
　　之后三娘和白然离开了秘境，一路上走走停停的就像旅游一样。
　　一路上三娘的满不在乎的笑容，一脚踢飞路边石子，时不时在他嘴边坏笑呼气，在他害羞之后就会恶作剧得逞一样马上跑开
　　温柔的笑着用那双肉感的美腿，母性满满的给他膝枕的温馨旅途。
　　让睡在三娘中途小睡了一会的白然轻松了不少，毫不怀疑三娘能发现二娘变得奇怪的原因了。
　　会让二娘变回自己那个熟悉的豪爽二娘的。
　　旅途结束，心理温暖了许多的白然和三娘回到了家中。
　　两人才刚刚进家门呢，就发现了极为奇怪的一幕，就好像白然感觉二娘变了是错觉一样。
　　桌子上好好的做了一桌满满的热气腾腾的饭菜，二娘似乎早就知道三娘要来了
　　穿上了围裙正在厨房炒着菜，做上了一大桌子菜迎接二娘。
　　在看见三娘进门的时候，二娘擦了擦额角的香汗，露出了一如既往的豪爽笑容。
　　“哟，萌然你下山了？”
　　白然知道二娘是在叫三娘的名字，三娘的名字叫白萌然，之前三娘不姓白的，是在白然出生的时候特意改姓白的。
　　别看三娘很喜欢捉弄他，但三娘可是很爱他的，甚至连名字都改成和他同姓的了。
　　“嘻嘻，那是当然了姐姐，小然可是说了下山的时候遇到困难了呢，所以来找我这个三娘出头，现在看来嘛”
　　三娘对着二娘眨了眨美眸，顺带瞪了白然一眼：“娘娘我真是第一次被小然耍了呢？”
　　三娘和二娘对视一眼，都温馨的笑了起来，唯独白然呆傻是留在原地，承受着三娘暗暗不满的白眼。
　　接下来的三人温馨的吃完了饭，然后各自回到了自己的房间，二娘和三娘两个人像是有说不完的话。
　　二娘时不时哈哈豪爽的大笑，三娘则是时不时坏笑的看着他，就像是又想到什么捉弄他的坏主意了。
　　结束了晚宴的白然松了一口气，之前二娘奇怪的地方，应该是自己的错觉吧？
　　……
　　之后的一切似乎应证了白然的猜想，豪爽二娘主动带着萝莉三娘出去玩了，在二娘的帮助下，本来就聪明的三娘很快就适应了现代社会的生活节奏。
　　两个人经常手牵着手出去玩，反倒是有时候还把白然抛到一边。
　　这似乎并没有问题的一切，直到豪爽二娘笑着说要给萝莉三娘在ktv里介绍一个新朋友开始。
　　“拜拜了小然，三娘就先和你二娘出去玩了，你要乖乖在家等着，不要乱拆家哦，乖，娘娘我马上就回来了”
　　白然躺在家里的沙发上，想着二娘和三娘出门前，三娘对自己说的一段话。
　　他勉强看了一会电视就觉得索然无味了，一个人在家，天天看着二娘和三娘的肥屁股，让他欲火难耐。
　　于是看着二娘和三娘还有好一会才回来。
　　白然告罪了一声，躲到自己的房间打开了电脑，点开了自己经常看的色情网站。
　　一点开，果不其然，那个视频网站又更新了一个爆火的视频。
　　视频名字为“在ktv里认识了一位童颜巨乳的萝莉人妻”
　　“童颜巨乳？”白然古怪的想到了自己的三娘，于是有点兴奋的点开了视频。
　　他是有一点绿母癖的啊，如果这么疼爱自己的雌小鬼三娘被其他男人肏，给自己戴绿帽子的话……想想还有点兴奋。
　　视频被鼠标操控点开了。
　　首先映入眼帘的是一个ktv包间的景象，摄像头是对着ktv包间的沙发拍的。
　　视频中的沙发上，已经坐上了两个极品的熟女。
　　白然一眼就认出了两个熟女是自己豪爽的二娘，和雌小鬼三娘了。
　　萝莉三娘坐在沙发上，微微开着肉腿，因为道袍很短，摄像头拍摄的角度很低的原因
　　雪白的肉腿直到根部全部诱人的露出，一双略有些脂肥雪白的肉腿，就这样全部暴露在摄像头下。
　　如果仔细看向三娘的肉腿中间，隐隐约约的可以看见三娘穿着的粉色蕾丝内裤勒着浑圆的肥屄
　　在肉白的大腿根部，鼓涨包裹着鼓出的肥缝，在粉色蕾丝内裤微微翘出的几根黝黑阴毛。
　　看着那几根翘出的阴毛，白然的眼睛兴奋的瞪大了。
　　他还是第一次看见童颜巨乳的三娘的阴毛，在之前他还想象过三娘长得这么幼齿
　　虽然屁股同样很肥很大，巨乳也一样沉甸甸丰满的诱人。
　　但会不会是无毛的白虎？直到现在他才得到了答案，还是在不知道谁拍的视频里得到答案的——第一次看到自己萝莉三娘的逼毛。
　　那两根黝黑阴毛让白然兴奋十足，因为看着三娘扎着的双马尾，露出的小虎牙，童颜幼齿的脸
　　再往下一看在二娘白肉腿根部，粉色蕾丝内裤里探出的两根黝黑屄毛。
　　就有一种强烈反差的刺激感！
　　让他想到了三娘虽然生得一张童颜，但毫无疑问也成熟了，连逼毛都长齐了。
　　尤其是当白然想到，仅仅才下山几天天，自己的萝莉三娘连屄毛都被无数男人看光了的刺激绿帽事实之后。
　　“可能是三娘没注意吧？毕竟是第一次下山，不知道有摄像头这种东西”
　　在兴奋之余，白然也安慰着自己，勉强忽略萝莉三娘的白肥的肉腿，看向视频的其他地方了。
　　沙发上除了自己的萝莉三娘还坐着两个人，一个当然是自己的肥屁股豪爽二娘了。
　　豪爽二娘的肥屁股可比三娘要大得多，肥臀压在沙发上，都把沙发脂肥的压陷了一个大坑
　　肥白肉脂的一双肉腿交叠高翘，遮住了过短交叉旗袍中间本应露出的熟女骚屄。
　　不过就是这样若隐若现的更是让人移不开目光，直盯着二娘的被翘起肉腿遮住的骚屄看。
　　二娘肉腿脂香肉溢的互相挤压着，翘着二郎腿，黑丝足袜蹭着，旗袍大腿根部开叉露出了半边肥屁股。
　　白然感觉口干舌燥了，怎么装扮才刚刚开始正常不久的二娘，又穿上了这件情趣旗袍。
　　他看向中间，微微一愣，这就是二娘要给三娘介绍的新朋友？
　　一头黑胖高大的肥猪！
　　没错，坐在肥屁股二娘和露屄毛都三娘中间的，正是一个肥猪男。
　　肥猪男黝黑高肥，体毛极多，简直就像是一头极端肥胖野猪一般，一屁股坐在沙发上，都快要把沙发压塌了。
　　看着肥猪男，白然先是厌恶，然后仔细的多看了几眼后，也不知道是不是错觉，他居然觉得这个肥猪男，和之前遇到的富家公子有一两分相像？
　　该不会是富家公子的弟弟吧？也不怪吃成这么肥。
　　白然五味杂陈的看着视频。
　　而就是这么一头肥猪男，自己的豪爽二娘，居然贴的他很近？
　　近到只要肥猪男一伸手就能摸到自己二娘的肉腿，巨乳，甚至深入肉腿之间，抠挖自己二娘的熟女骚屄了。
　　“妹妹，这可是姐姐给你介绍的新朋友，你可不能怠慢了，不然姐姐可要不高兴了”
　　二娘表现的一惯的直爽，让肥猪男拿着酒杯，递向了三娘。
　　说着说着，交叠翘着的肉腿忽然放下来了，然后就向是故意想对着摄像头露屄一样，肉腿微微别开了。
　　开叉旗袍之下，自己的二娘居然是连内裤都没有穿的，肉肥的大腿根部一分。
　　自己二娘光溜溜被剃干净阴毛的熟女骚屄，顿时出现在了画面里，自己的二娘对着摄像头露骚屄了。
　　别开的肉腿中间，别说是二娘的骚屄了。
　　就连熟屄上刚刚生长出来的黝黑阴毛毛刺，都被摄像头拍得清清楚楚。
　　也不知道是不是ktv气氛意外火热的原因，二娘的骚屄肉缝已经有点湿润润的了
　　湿黏香汗火热的分泌了出来，湿腻的浮现在就开叉旗袍下的大腿根部，熟透了的骚屄上浮现。
　　突如其来的一幕，直接就让白然看傻了眼，二娘是不知道这里藏着摄像头吗？
　　“嘻嘻，姐姐你说这种话，妹妹我哪敢啊，我要是怠慢了姐姐，小然可要怪我了”
　　三娘虽然美眸深处隐隐有点嫌弃，但还是接过了酒杯，笑嘻嘻雪唇轻吻在酒杯上一饮而尽。
　　看着酒液在三娘的手中慢慢变少，白然不知道为什么有点紧张，在这种藏着摄像头的ktv喝酒，萝莉三娘连黝黑的屄毛都被拍到了。
　　喝这里的酒……没问题吧？
　　但很快，萝莉三娘就让自己没有了担忧，眼见一杯酒喝完，三娘却连脸都不红一下。
　　从小就被三娘作弄摧残的白然顿时就明白了，三娘要么就是压根就没有喝这杯酒，用什么仙家手段掩盖过去了。
　　要么就是确认了这杯酒根本就没有什么问题，总之，聪明的萝莉三娘可不会轻易中招。
　　白然看着三娘在不知情情况下，露出的黝黑屄毛，这个大概是唯一的例外吧？
　　接下来整个视频就再没有什么色情画面了，除了二娘偶尔露出的骚屄，三娘童颜之下，无法让人忽视翘出的黝黑屄毛之外。
　　视频直到结束，自己的三娘依然是好好的。
　　这让白然彻底放下了心，在看完视频没过多久，门外就传来了三娘的声音了。
　　“小然，娘娘我要小然，啊～嘿嘿～人家喝醉了”
　　白然打开门走了出去，才刚打开门就被萝莉三娘醉醺醺的在脸上亲了一口，脸都被按着埋入了雪白巨乳里。
　　整张脸顿时红透了，他担心的闻着三娘巨乳间的酒气，害羞的挣扎了出来。
　　“三娘，你真的喝醉了？要不要我帮你找点解酒的东西？”
　　没想到担忧的话刚说出口，就看到二娘美眸对他古灵精怪的眨了一下，哪里有什么喝醉的样子，又坏笑起来了。
　　“笨蛋小然还是一如既往的好骗，娘娘我可是仙人妈妈呢，怎么可能会喝醉，哼！我看小然你才是真的醉酒了吧？还是小然你太笨了，连三娘装醉也分不清，该不会到了现在都这么傻吧？”
　　三娘一指点在白然的眉心，嘲讽的雌小鬼坏笑道。
　　“傻瓜，你怎么能一直这么笨？真丢三娘的脸”
　　白然看着什么时候都很聪明，捂着嘴“呼呼～”坏笑着的，仿佛什么都在掌控中的三娘。
　　忽然彻底的放心了，自己这样聪明雌小鬼一样的三娘，根本就不需要自己担心吧？
　　白然放心的和三娘打闹了一阵，就去吃饭了。
　　虽然说是打闹，不过也是他被三娘看不起的整了个面红耳赤。
　　萝莉三娘说他笨，好像他是真笨啊，不然也不会被三娘整得团团转了。
　　吃完了饭，入了夜，三娘回房间睡觉了，白然回到了自己的房间正打算打坐修炼。
　　就听到房门“吱丫”一声，被人用法力破开了。
　　白然睁开眼一看，居然是豪爽三娘凤目轻佻，气势汹汹走了进来。
　　他慌忙站起来迎接：“二娘，今晚找我有什么事……”
　　没想到话还没说完，白然就被扭着肥屁股的二娘上前，丰盈的肥乳一甩，巴掌一杨“啪”的狠狠扇了一巴掌屁股。
　　“贱儿子，二娘要你给二娘办一件事！明天一定要记得办，不然二娘扇废了你”
　　白然害怕的点了点头，他一向看见暴脾气的二娘发火都很害怕的。
　　也不知道二娘要自己干什么这么火急火燎，气势汹汹的。
　　二娘看见自己点头了，凤目风骚的微眯，玉脸变得骚艳的媚红，玉手变出了一包药粉。
　　白然有些奇怪的看着二娘手中的药粉，还没反应过来。
　　二娘就突然扒开了他的裤子，凤目不屑的微眯看了他裤裆一眼，鄙视的往裤裆里面吐了一发口水。
　　“贱儿子你这东西这么小，真是脏了二娘的眼，记得明天要办好了，不然二娘饶不了你！”
　　白然这几天来看着二娘回复了正常，现在态度又变得这么蛮横，只觉得自己是什么地方又触怒了二娘。
　　二娘才会这么生气的，所以慌忙点着头。
　　“我知道了二娘”
　　二娘毫不客气把药粉包塞进他的裤裆里，就一扭肥屁股，摇着半露的肥乳转身离开了。
　　风骚扭着的肥屁股看得白然眼睛发直，小肉棒都丢人的硬了起来。
　　开叉的旗袍遮不住二娘白肥的屁股，肥屁股被情趣的紫色蕾丝内裤挤勒着
　　顺着二娘肥腿的扭动，蕾丝内裤就会在肥屁股上被带得性感挪动，磨蹭勒挤着二娘白肥的屁股肉，半遮不掩的要露出骚屄。
　　在二娘转身的一瞬间，二娘内裤的骚屄肉缝就被白然看见了，透明的蕾丝内裤根本就不像是为了挡住别人看二娘的骚屄的。
　　反倒是形成了一种色艳风骚的朦胧感，让人移不开目光。
　　白然看得移不开眼，也不知道二娘是从那一天开始，就变得这么骚了，以前的二娘仅仅只是大大咧咧的，不太在乎别人看二娘而已。
　　现在倒像是主动要在别人露肥屁股，露骚屄给其他男人看了……还经常开口骂自己贱儿子，以前二娘会骂自己……但也从来没说过这样过分的话。
　　如果让别人知道他这个儿子有那么一位风骚露肥屁股露屄的妈妈，那可真是……
　　“砰”
　　在房门猛然被二娘关闭后，白然才回过了神，他拿出裤裆里的药包。
　　药包里面有一张小纸片，纸片上写了一句二娘的命令。
　　“明天早上想尽办法把这包药粉让三娘吃下去！”
　　白然震惊的看着手上的药包，有点不知所措的站在原地。
　　一方是他的二娘，一方是他的三娘，两个都是他最爱的人，他到底应该怎么办啊？
　　……
　　第二天一早
　　“贱儿子你记得二娘交给你办的事情！如果没办好的话，二娘回来就收拾你！真是越看你越像废物了！”
　　“好了好了，别骂小然了，小然还是很厉害的，我们作为妈妈要多夸夸小然，我们先出去吧”
　　萝莉三娘美眸亮闪闪的朝他眨了一下，在二娘面前一如既往维护着他，仿佛是在说“瞧你又惹二娘生气了”
　　然后就转身要跟在二娘的肥屁股后面出门去了。
　　“三娘等等”
　　看着自己三娘酥乳雪腻半露的巨乳，修长白胖的腰身，白色道袍裹着的肥翘的屁股，让人看花眼的雪白肉胖美腿
　　极品反差的可爱童颜，扎着的萝莉感十足的双马尾。
　　白然忍不住叫住了三娘。
　　“怎么了？呼呼～难道是小然舍不得三娘了，不会长这么大了还傻乎乎的舍不得三娘？”
　　三娘坏笑着停了下来，用揶揄玩弄的语气说道。
　　“小然这个叫恋母癖，呸呸呸，小然真恶心”
　　“不是”白然脸红了，犹豫了一下还是说出口了：“我是担心三娘遇到什么色狼流氓之类的，非礼三娘就不好了”
　　“噗呲”没想到三娘听完他的话后，捂着嘴不禁笑了出来，雪白的酥乳剧烈的颤抖，白腻腻的乳肉一跳一跳的，快要从道袍领口里跳出来了。
　　“三娘才不怕什么色狼流氓？小然你说话真好笑，如果真的遇到流氓，三娘会好好教训他们的”
　　三娘伸出玉手捏了捏白然的脸，笑嘻嘻的说道：“不是管教，是调教噢，三娘会好好调教这些小流氓的”
　　一番调笑白然过后，三娘还是和二娘出门去了。
　　只留下白然一如既往的坐在沙发上，然而他并没有像三娘说的那样，可怜巴巴的在家里等待，而是在三四个小时后……
　　喘息变得粗重的拿出了手机，期待的打开了那个色情网站。
　　又是一样的热门视频，高悬榜首的排在了第一位。
　　他打开了视频，视频拍摄的角度和上次一模一样，想来应该也是上一个视频的隐藏摄像机拍的。
　　视频刚一打开，就是一个极其震撼的画面。
　　白然看见。
　　视频里三娘童颜醉红，不见了往日胸有成竹坏笑的神色，美眸醉醺醺的眯着，道袍领口被粗暴的扯开了
　　两团巨大的雪乳跳了出来，娇挺的肥乳晃荡在空中，嫣红的乳头高高翘立。
　　肥润挺翘的屁股瘫软的压在沙发上，玉手无力的撑着沙发，雪软脂肥的肉腿已经被掰开了
　　粉色蕾丝内裤被扒脱到了肉膝，耸拉湿答答的往下滴着淫液。
　　道袍本来就过短的下摆被粗暴的掀开了，露着三娘白胖的肚子
　　被掰开的肉腿中间，湿潺潺茂密的阴毛环绕着饱满的熟屄生长，两瓣熟女的阴唇肉缝湿润的开着。
　　肉屄上隐隐可以看见被男人抠挖过肥屄留下的粉色指痕，乳白的淫水正从三娘的熟屄肉缝里流出来。
　　昨晚上还无计可施的黑胖肥猪男现在正向摄像头炫耀似的展示着自己粘连着粘稠淫水的黝黑大肥手。
　　想看到这个视频的所有观众，表示就是他用这双肥手，使劲的抠挖自己三娘的骚屄
　　帮自己摸透数清自己二娘有多少根阴毛，骚屄的触感的。
　　看着三娘童颜幼齿的脸，再看着三娘狼狈露出的肥屄和黝黑茂密的屄毛，白然既很意外也很兴奋。
　　在二娘一开始叫他这样做的时候，他是想拒绝的，但是一想到那个高高在上
　　什么事情都胸有成竹坏笑着的三娘可能因为自己下的药粉，被这种肥猪真正肏了肉屄，给自己戴绿帽。
　　他就感觉到一阵兴奋，在一阵犹豫过后，终于还是把药下到了送给三娘的茶水中。
　　一开始他看见三娘喝完了茶水，没有什么反应，还以为事情不是他想到那样呢，既忐忑又有点失望。
　　没想到打开了网站的时候，自己三娘的肥屄都要被这肥猪抠插到烂了，淫水喷得蕾丝内裤都湿透了，连茂密的屄毛都暴露在了摄像头前。
　　因为摄像头足够清晰，恐怕看到这个视频的男人，连自己三娘有多少根仙子屄毛都能数清了。
　　“对不起三娘…我是真的很想看到三娘被这种大肉棒肥猪肏屄，给我戴绿帽啊”
　　白然在心理告罪，感觉自己辜负了三娘的信任，却忍不住继续点开了暂停着的视频。
　　视频继续进行。
　　豪爽二娘坐在肥猪的另一侧，雪白的肥屁股露着半边，同样的别开了肉腿，对着摄像头露着光溜溜的骚屄。
　　只不过二娘明显是自愿的，而三娘是已经被灌醉了，被那头恶心的肥猪掰开肉腿屄缝的。
　　高大的肥猪男喘着兴奋的粗气，在来回展示了半分钟，肥手上沾上的骚屄淫水的之后，就继续分别摸向了三娘的肥乳和熟屄。
　　黝黑的肥手探入三娘的肉腿中间，狠狠抠挖着三娘的肥屄，撩拨着三娘的阴毛。
　　另一只肥手则揉捏着三娘的巨乳。
　　在两只肥手捏住三娘的娇挺的乳头，猛地一个抠挖进三娘的骚屄后。
　　顺着粘稠的搅动淫水声。
　　白然就突然看见本来醉醺醺的三娘像是受到了很强的刺激一样，肉腿猛然高翘，童脸一阵销魂酡红，雪唇不自禁的火热吐息，白肥的大腿根部开始颤抖起来。
　　“不是管教，是调教噢，三娘会好好调教这些小流氓的”
　　白然忽然想到了二娘出门前笑嘻嘻说的这句话
　　现在二娘不但没有成功调教这些流氓，相反自己都已经被玩得露着屄毛，耸拉着双马尾，被流氓玩得淫水直喷了。
　　接下来还说不定要被这头肥猪流氓肏屄。
　　白然看得起劲，忽然注意到肥猪胯下的黝黑庞然大物，堪称巨物的大肥肉棒，已经高高挺立起来了。
　　粗长黝黑是仿佛不是人能有的肉棒，狰狞的想插自己三娘的骚屄。
　　白然已经迫不及待的想看到这种大肉棒，狠狠的肏进他三娘的萝莉骚屄，满足他的绿母癖好了。
　　然而视频忽然一黑，居然就在这万分刺激的时候结束了。
　　白然大感失望，心理火热奔腾，自己的三娘到底有没有被肏啊？
　　他心理欲火满满，只可惜的是视频过了很久都没有更新。
　　一直到了晚上，视频还没有更新，门外却传来了二娘的毫不留情的声音。
　　“贱儿子，我们回来了，还不出来迎接？是想要二娘揍你吗？”
　　白然急忙打开门走了出去，二娘和三娘果然已经回来了，二娘叉着腰露着肥屁股，三娘的表情却有点微妙。
　　看见白然看过来的时候，美眸刻意的避开了，童颜浮现了一抹羞红。
　　他看了一眼，就露出了惊讶的表情。
　　因为三娘白肥肉腿夹蹭裹着白袜，原本穿着的道袍也被削低了，下摆可以说是与骚屄平行
　　如果不是穿着内裤的话，稍微动作大一点连熟女骚屄都会被人看光。
　　白然看了一眼三娘裹着熟屄的粉色蕾丝内裤，内裤湿得一塌糊涂，简直像是贴在了三娘的肥屄上
　　透过湿透凌乱的内裤可以三娘看到黑乎乎的阴毛。
　　嗯？白然忽然感觉有点奇怪，三娘的阴毛怎么这么白？就好像阴毛不知道沾上了多少乳白的液体。
　　不只是阴毛上，白然突然发现三娘“倒三角”丰满白胖的大腿中间湿腻腻的，浮着一层乳白的液体，翘出的黝黑阴毛毛尖挑着一滴乳白液体。
　　三娘一直夹着肥腿的姿态也有点奇怪，白然刚刚想上前询问的时候。
　　就被二娘拦住了，凤目不满的瞪着他，张嘴就是劈头盖脸的一顿骂。
　　“废物小然，没看见你三娘累了吗？还要蠢得要死的上去打扰你三娘？”
　　白然顿时停住了脚步，还是有点疑惑的看着脸色奇怪，夹着肥腿的三娘，这次萝莉三娘居然没有维护他？
　　然后就忽然看到三娘肥腿站得有点不稳了，外八字的蹬着腿。
　　就在白然有点担心的时候，三娘粉色的蕾丝内裤忽然从肉腿上掉了下来，勉强湿乎乎的蹭挂着肉膝。
　　三娘夹着肉腿，童脸上的表情十分的销魂难耐，脸蛋酥红，表情像是要哭了。
　　就在白然的注视之下，三娘的阴毛环绕的熟屄肉缝，忽然涌出了一股粘稠的乳白液体
　　“吧嗒”一声滴到了地上。
　　“这是精液吗？”白然兴奋的狂想着，自己的萝莉三娘的骚屄内，被人灌满了精液？
　　这也太刺激了吧？
　　“你三娘要休息了，滚回去！”
　　然而他还没有来得及确认，就被二娘轰回了房间内。
　　回到了房间内的白然喘息了一会，难耐的打开了电脑。
　　惊喜的发现热门绑上又更新了一个视频，他点开一看，有点失望，因为发送这个视频的人，和之前那个肥胖子不是同一个人。
　　也就是说，两个视频很可能没有什么关联。
　　但是因为好奇的因素，白然还是点进去看了。
　　视频刚开始的画面和上一个视频同样的震撼。
　　视频里一个扎着双马尾的熟女肥乳趴在了沙发上，两瓣丰满雪白的肥屁股直对着摄像头
　　熟女的屁眼湿润的开合收缩着，茂密的阴毛湿透了的在滴着淫水。
　　一根黝黑肥胖的巨大肉棒，已经顶上了熟女流着淫水的肥阴唇，黝黑的大手狠狠的抓住了熟女的双马尾。
　　黝黑巨大的肥肉棒，只差一线就要插进熟女的淫水直流的熟屄里了。
　　白然看着视频中的女人，总觉得很眼熟 这种身材和发型，好像自己的萝莉三娘啊。
　　他又发现了女人的隐约露出的醉红侧脸，出奇的稚嫩。
　　该不会拍摄的真的是自己的萝莉三娘，现在正趴在沙发着要挨肏的视频吧？
　　白然一下子激动了起来，眼睁睁的看着视频中的三娘似乎还有点醉酒迷糊，黝黑的巨大龟头却已经顶上三娘的骚屄了，磨蹭着熟透的肥缝。
　　没有等三娘同意，巨大的肉棒就一挺，缓缓的没进了三娘的淫水淋淋的肉屄中。
　　在黝黑巨棒深入肉屄的过程中，萝莉三娘雪白肥屁股瓣本能的绷紧了，肉腿分得更开，颤抖的趴低，肉屄流着淫水迎接巨棒的插入。
　　黝黑的肥巨棒还没插入肉屄一半，自己的三娘就像忽然酒醒了，挣扎的开始扭动屁股。
　　“你在干什么…快…快拔…出去…”
　　然而肥猪男依然不管不顾，黝黑肥胖的大手抓着三娘的双马尾，黝黑的巨棒挤出肉屄淫水的继续插入。
　　“啪”的一声，肥猪男的肥肚子撞到了三娘的屁股上，三娘的脸蛋忽然变得一片通红，本来要说出口怒斥的话，也说不出口了。
　　白然知道，肥猪男黝黑的巨棒，已经肏到了自己三娘肉屄的花心，巨大的龟头已经肏顶着三娘的子宫口了。
　　视频画面里。
　　黝黑的巨棒震撼的把三娘的肉屄扩开到了拳头大小，并且棒身还在持续不断继续变得粗大，持续的撑大着三娘的肉屄。
　　而被这样巨大的肉棒肏开了熟屄，三娘的反应是……
　　白然兴奋的看着视频里，深深插入撑大三娘肉屄的黝黑巨棒不动了，三娘也绷紧不动的趴着屁股。
　　巨大黝黑的肉棒，和三娘的肉屄似乎陷入了一种僵持的状态。
　　白然不知道现在被这样巨大的肉棒插着屄的三娘，到底是什么感觉。
　　然后他就看见深深插进三娘肉屄的里面黝黑巨棒往外抽了一点点。
　　仅仅只是这一点点的让巨棒摩擦屄肉，自己的三娘的脸蛋就一阵涨红，难耐的发出了一声媚叫，白肥的屁股静立，肉屄控制不住的喷水了。
　　“哦～哦～哦～”
　　三娘肉足一翘，淫水从肉屄里喷出，喷出了一条乳白的水线，淫靡的浇到了胖子肚皮上
　　控制不住的火热淫叫，从酒醒终于反应过来的三娘口中淫乱叫出。
　　“哦哦～～…被…被这种脏…脏东西…撑到最大了…”
　　白然兴奋的撸动起了，相比视频里的巨棒就像一根牙签似的小肉棒。
　　他很能理解三娘的感觉，就算是父亲在世的时候，三娘的肉屄里也从来没有被插进过这么大的肉棒，被撑大到这种程度。
　　不对，该是说，自己的小肉棒和父亲的小肉棒，恐怕加起来连这根巨大肉棒的十分之一都没有。
　　也不怪三娘酒醒后，肉屄里被如此巨大黝黑肉棒插入撑大的感觉传来，自己的三娘会控制不住的淫叫尿喷出淫水了。
　　“哦～哦～哦”
　　伴顺着的三娘火热支支吾吾淫叫，视频里的黝黑巨大的肉棒猛地从肉屄里齐根抽出，棒身剐蹭着粉色屄肉，黏带出了巨量的淫水。
　　因为巨棒抽出的速度过快，所以当黝黑巨棒龟头滴着淫水，示威蹭挂着三娘颤抖的白肥臀的时候。
　　白然就看到极其震撼的一幕。
　　三娘被黝黑巨棒撑大的肉屄还没有来得及合拢，被撑成了一个巨大的肉洞“O”型，肉屄蚌肉颤抖着
　　满溢着淫水的巨大粉腔在黝黑巨大肉棒顶在肥屁股的征服示威之下，仿佛宣告着肉屄对大肉棒完败似的涌出淫水。
　　“哈～哈～等…法…力…恢复…我要…”
　　三娘童颜酥热的雌媚趴在了沙发上，巨大的雪乳被沙发挤压成了两个扁圆球形乳肉肥屁脂溢出，肉膝努力的想撑着沙发，屁股肥撅的站起来。
　　三娘白腻的肥腿颤抖的打着摆，屁股向着摄像头拱着，肉膝跪在沙发上，肉足蹭踩着沙发想站起来
　　可双马尾始终被伸出的肥壮大手拎抓着，每动一下大开的淫洞的肉屄就要甩尿出几滴淫水落在沙发上的可笑狼狈样子。
　　白然别说是现在这样亲眼见到了，连想象都想象不出来，不由得兴奋刺激的撸动起了肉棒。
　　因为他知道，三娘被低劣黑丑肥猪的大肉棒肏成了这样，对着摄像头撅屁股，肉屄被肏得合不拢尿淫水的这样屈辱的样子。
　　都是因为自己这个贱儿子想要这样聪明古灵精怪的三娘给自己戴绿帽，被肥猪肏，才会发生的啊。
　　他刺激兴奋的看着视频，早泄的精液早已射了出来
　　为了能一直兴奋，不得不用法力补足起自己的小肉棒精力，不然废物的肉棒早就软下去了。
　　不愧是自己那个一直笑嘻嘻，仿佛是什么事情都在掌控中的萝莉三娘
　　即使是被肥猪大肉棒肏成了这个样子，大开的肉屄一直尿撒着淫水。
　　三娘依然玉手趴撑着沙发，晃着两团硕大的椭圆形椰子肥乳，白腻乳肉软弹晃荡
　　自始至终双马尾都被肥手揪着，三娘还是想努力站起来。
　　“你…你这种登徒子…居然敢…敢我对做这种事情…我…哈～要…要…”
　　三娘肉膝已经离开沙发，粉嫩玉足蹬在沙发上，两瓣萝莉肥屁股撅高，肉腿呈“M”字分开站立，湿透了的茂密黝黑阴毛潺潺滴着淫水。
　　尽管肉膝弯曲得颤抖不支，仿佛下一秒就要趴倒。
　　但三娘还是成功的在沙发上吊着两团雪腻肥乳，做出了一个狗爬的屈辱姿势，或许下一秒就要挣脱肥猪男抓着双马尾的大手，逃脱出来了。
　　而面对三娘这样努力的挣扎。
　　视频中的黝黑大棒只是一挺，用龟头插入三娘的屁股缝，挤着肥屁股瓣，硕大火热的龟头蹭了蹭三娘湿润的屁穴。
　　三娘撑着的肉腿就猛然打着摆了。
　　在摄像头面前，三娘的肉腿，萝莉肥屁股越抖越剧烈，最后彻底站不住了，口中呼出了一声淫叫。
　　“哦～哦～你这头死猪……怎么能又…擅自的…插我…那里…”
　　萝莉三娘肥乳高高甩跳，娇红的雌兽发情乳尖已经完全翘起，肥屁股“扑”的一声压坐在沙发上
　　圆肥的屁股把沙发压下了一个大坑，阴毛茂盛的肉屄陷入了沙发中。
　　“我…我要杀了你…你这个登徒子…哦～～”
　　还没有等白然反应过来，随着三娘无力媚热的骂声，肉屄中就淋淋尿喷出了淫水，迎来了今天的第二次高潮。
　　沙发肉眼可见的湿了一大块，由此可见自己三娘几百年肉屄没人肏，挤压的想被肏屄的寂寞欲望是怎样的深厚。
　　在今天突然被这种巨棒插屄，白然已经想象不到三娘是怎样的舒服了。
　　“啪”
　　肥猪男却丝毫不惯着自己的三娘，肥巴掌一挥，扯着三娘的双马尾贴近他的肥乳，就扇了自己三娘萝莉肥屁股一巴掌。
　　三娘被扇，陷进沙发里的肥屁股展现出了惊人的肥软弹性，屁股抖颤着，很快就浮红了。
　　“你…你这头死肥猪…居然…敢打我？”
　　三娘肉屄都高潮喷水了，可是还在骂着肥猪男。
　　肥猪男却毫不客气。
　　只见视频里肥猪男的黝黑肥手一手抓着三娘的双马尾，一手摁着三娘的肥屁股，把三娘摁趴在了沙发上
　　肥屁股向后，淫水泛滥的肉屄猛地被肥猪粗黑的肥巨棒顶了上去。
　　“…嗯～…哈～…你…你还要干什么…快放手啊…不要…扯我的头发…啊～～”
　　肥猪男肥肚子顶到了三娘的萝莉肥臀，一手抓着三娘的肥屁股，一手抓着三娘的双马尾
　　就这样以一种驾驭驯服雌兽的屈辱姿势，用黝黑的巨根猛地肏进了三娘的肉屄中。
　　巨大黝黑肥肉棒缓缓没入三娘的肉屄，从肉蚌边缘挤弄出淫水
　　三娘呈蜜桃形状的萝莉肥屁股任肥猪男的大手抓揉摁着，屈辱的一边插三娘的肉屄，还一边抠挖着三娘的屁穴。
　　而在自己面前始终高高在上笑嘻嘻的雌小鬼三娘，现在却只能像一个待受孕的母猪一样，被黝黑肥猪摁着，肥根肏屄插入。
　　“哦～哦～哦～又插…进来了…”
　　白然激动的兴奋无比，这不正是自己想看到的画面吗？
　　三娘被这种肥猪用巨根肏屄，顺便给自己这个贱儿子戴上绿油油的绿帽。
　　肥猪男黝黑巨根猛然在三娘的肉屄里抽动了起来
　　肥肚子“啪啪”的顶着三娘的蜜桃萝莉肥臀，黝黑的肥根每一下都大力的深肏开凿着三娘的肉屄。
　　肥肚子猛撞着三娘的蜜桃肥臀，把三娘的蜜桃肥臀往下挤压着
　　三娘巨乳已经趴压在沙发上，酥热的童颜却还被抓着双马尾上抬，肉屄已经被肥猪男黝黑的巨根塞满了。
　　“啪啪啪”
　　“嗯啊啊～…不要…这么…剧烈…死…死肥猪…停一下…快停一下…不然再插…”。
　　肥猪男毫不留情的大力猛肏。
　　视频中肥肚子撞得三娘的萝莉蜜桃肥臀一片通红
　　黝黑的肥根塞满了三娘的肉屄，巨棒粗暴抽出时肉屄的粉红淫肉就会缠着棒身外翻。
　　“进……进来了…死猪…快停下……不然…不然…不然娘娘我要…又要…”
　　肉屄里的淫水“咕几咕几”的随着抽出的肥根溅撒而出。
　　三娘的雪唇痴态的张开流着口水，童颜酥红媚热的吐着淫气
　　就像是一头已经在肥黑巨棒下臣服的母猪雌兽，迎接着肥猪男的猛肏，肥巨根每一次能全部塞满肉屄的灌入。
　　“…又要背着…小然…泄身……了…啊”
　　在塞满肉屄的巨棒的肏屄之下，三娘又淫叫着高潮了。
　　虽然因为视频角度的原因，白然看不见三娘的表情
　　但从三娘肉屄被肥猪黝黑巨棒撑开的震撼程度，喷撒了沙发一片湿透的萝莉淫水。
　　他就知道自己的小肉棒以后肯定永远都满足不了三娘了。
　　“啪啪啪啪”
　　白然看着视频里肥猪男快速激烈的黝黑巨根重肏，粗大巨根扩开三娘肉屄的每一个细节都让他感觉到出奇的震撼色情。
　　三娘的肉屄先是流着淫水的，每一根阴毛耻毛都被拍得清清楚楚的，被黝黑巨根肏开。
　　在巨根刚刚抽出肉屄只合拢了一点点，还在兴奋的喷水的时候，就又被巨棒重重肏入到最深处。
　　把刚要合拢的肉屄，又扩张到了最大。
　　黝黑巨根塞满三娘白嫩肉屄，萝莉蜜桃肥臀和肥猪男巨肥的肚子相互挤压的
　　震撼色情画面，看的白然都快要射精了，只能咬着牙强忍着兴奋感。
　　“死肥猪，我三娘的肉屄都要被你的大肥棒给干烂了，但我不怪你”
　　白然兴奋的大喊：“快肏烂我三娘的屄了，让我这个绿帽贱儿子只能看着三娘被肏的烂屄撸管”
　　不怪他，实在是这样的萝莉三娘，被这样的肥猪巨根猛肏萝莉蜜桃肥臀，肉你喷着淫水的画面，太刺激了啊。
　　以至于所以他都宁愿给这种肥猪肏他的妈妈，作为一个仙母妈妈被肏的绿帽贱儿子了。
　　“啪啪啪”的重肏声不断在白然耳边响起，他喘着火热的粗气看着视频。
　　“俺的大肉棒肏的你舒服吗？呼哼，俺的姐姐是不是给你介绍了一个好朋友？”
　　肥猪男一边猛肏着三娘的肉屄，一边终于说话了。
　　声音痴肥猥琐，听着白然都要受不了了，更别提三娘了。
　　“不…不舒服…你这种…嗯哦哦～～的死肥猪…朋友…娘娘我才不需要…快…咿～～把你的脏东西…拔……拔出去…”
　　自称“娘娘”是三娘为了掩盖自己幼齿的童颜，确立比他的地位要高得多的，威严的妈妈身份的自称。
　　以免他看着三娘的童颜，露出有一点不够尊敬的神情，以下犯上，没有把她当作妈妈。
　　白然听着三娘在这里被肏得屄水直流，撅着屁股挨大肉棒肏，还要自称娘娘就显得出奇的色情。
　　三娘被肏得童颜通红摇着头，淫热的气喘声却没有断过，蜜桃臀被肥猪男的肥肚子压顶着
　　黝黑的巨大肥根已经深直没入肉屄，淫水更是咕咕流出不断，黝黑茂密的阴毛已经湿透压塌。
　　白然估摸现在随便一挤三娘的阴毛，都能挤出大量的淫水。
　　他看着视频，忽然惊讶的发现肥猪男忽然真的不动了。
　　巨大黝黑的肥棒“啵”的一声抽出了，三娘屄肉紧紧馋着肥棒的肉屄。
　　似乎真的听得进三娘的话了，真的不打算肏三娘的屄了。
　　视频画面中。
　　黝黑的巨根已经拔了出来，高悬在三娘的蜜桃肥臀上方，遮住了三娘的肥臀缝，三娘的肉屄在逐渐的合拢着，肉蚌边缘滴着的淫水却连绵不断。
　　三娘淫热的吐着气，蜜桃肥臀红彤彤的，明明肥猪男已经放开了自己的三娘
　　可是三娘奇怪的还一动不动，淫乱难耐的喘息着，还依然狗趴在沙发上
　　双马尾颤动的垂搭在通红的童颜边，雪白肥乳垂荡，对着高悬的黝黑肥根露着肉屄，羞耻的滴着淫水。
　　“啪！”黝黑的肥手猛然扇了三娘的蜜桃臀一巴掌，像是驱赶着三娘赶紧扭着萝莉肥臀离开一样。
　　“俺不肏你的骚屄了，赶紧给俺滚！”
　　三娘被这一巴掌刺激，慢慢的颤抖挪动着肉腿往前爬了，好像真的要离开沙发似的。
　　可是晃着肥乳，萝莉蜜桃臀在长长的沙发上爬着没几步。
　　白然就看见自己的三娘停下来了，依然一动不动，狗趴对摄像头露着蜜桃臀，肉屄里的淫水像是依依不舍肥猪巨根一样，流个不停。
　　面对着视频画面里三娘的这种姿态。
　　“你这个母狗怎么还不走，在这里对着我摇着屁股，你不会又想被俺肏屄了吧？你那儿子知道他妈这么骚吗？”
　　视频中，黝黑的肥手拍了一拍，嬉笑的说道。
　　“哈～哈～我……没有…只…只是…你这肥猪…必要…乱说…娘…哈～娘娘我揍…揍你…”
　　三娘淫热的喘息不断，支支吾吾的也不知道该怎么回答肥猪男的问题。
　　视频中黝黑巨大的肥棒，一直坚硬吊在视频下方。
　　而第一视角的视频拍摄画面中，白然就看着出门前还信誓旦旦“要调教色狼流氓”的三娘。
　　现在正在这根巨大肥根下，流着淫水，狗趴撅着蜜桃萝莉肥屁股。
　　“哈～娘娘我…我要……嗯～哈～”
　　或许是不知道该怎么回答肥猪男的问题了。
　　于是就在白然震惊的目光下。
　　视频画面中的三娘肥肉腿忽然缓缓挪开了，分开得更大，臀缝露了出来，主动把湿漉漉的肉屄和屁穴都暴露在了视频下方黝黑的大肥棒下。
　　上身主动的趴了下来，肥乳贴着沙发，双马尾耸拉贴在红透的童颜两边，就像是一个宣告落败的雌兽母猪。
　　以一个类似于“士下坐”的雌媚姿势，撅高白肥的萝莉蜜桃肉臀，对着恶心肥猪的大肉棒露出肉屄屁穴。
　　白然看着三娘肉屄屁穴上的熟透茂密阴毛，兴奋得实在不敢相信，自己几百岁的成熟得不能再成熟的熟母三娘。
　　居然真的被这种恶心的肥猪大肉棒征服了，对着大肥棒露屄士下坐，等着挨肏了。
　　这还是自己那个古灵精怪笑嘻嘻的三娘吗？
　　肥猪没有辜负白然的期待，马上就用大肥棍猛肏他三娘的屄了。
　　视频画面猛然和三娘的蜜桃臀拉进，黝黑巨大的肥肚子猛然顶上了三娘的屁股
　　肥猪男黝黑的大手拽住了三娘的双马尾，黝黑的巨根就狂暴的塞满了三娘的肉屄。
　　“啪——啪——啪——”
　　视频中黝黑大手拽着他三娘的双马尾，黝黑肥棒力大且深的猛肏着他三娘的肉屄。
　　“……你的…脏东西好大……娘娘的下面…涨满了…塞满了啊……”
　　“俺的肉棒大还是你那儿子的肉棒大？”
　　三娘被大肥棍肏得猛的仰起了童颜，吐出的是淫荡的热气。
　　“小然……小然的…”
　　看见三娘支支吾吾的还不回答。
　　视频中肥手猛然拽紧了三娘的双马尾，用黝黑肥根狂暴的贯通着三娘的肉屄，激烈的抽插之下，三娘屄水翻出，肉屄一阵紧缩，颤紧了肥棒，直接就被肏喷了。
　　与三娘的屄水一起喷出的，是三娘内心真实淫乱的吐息。
　　“泄身了…小然…你的娘娘……又要背着你……泄身了……小然…小然的…就像小孩子…你的肉棒大…你的肉棒又大…肏得娘娘又舒服……咦～～”
　　白然看得兴奋，快要再次射精的时候，视频里肥猪的黝黑肥巨棒，也要鼓动着射精了。
　　黝黑的肥巨棒在白然期待的目光下，狠狠塞入了三娘的肉屄最深处，棒身一阵鼓动了。
　　然后视频突然就结束了。
　　白然射精之后，直接愣在了当场，这头肥猪，到底有没有给视频中三娘的肉屄灌精？
　　他剧烈喘息着，想知道答案。
　　就在他打算退出视频，在外面翻找一下的时候。
　　本来应该黑屏结束的视频，忽然又亮起来了。
　　白然只看了一眼显现出来的视频画面，就忍不住猛磕了一口丹药，强迫自己勉强软趴趴的硬了起来。
　　与白然软趴趴硬起来的小肉棒相比的是，视频里出现了一根遮住了半个屏幕，巨大黝黑的肥棒。
　　肥棒坚硬得光滑的反着光，巨大狰狞得仿佛像是野驴野马的肉棒。
　　而自己的三娘，不对，也不确定到底是不是三娘。
　　因为视频中的“三娘”的脸，美眸上方处已经被打上厚厚的马赛克，只露出红润的雪唇，幼齿的下巴。
　　肥猪男像是坐在地上拍摄的视频，肥肚子露出，摄像头的前面，黝黑的肥巨棒高高挺立。
　　巨棒的前面。
　　三娘一丝不挂的大开着肉腿，露着阴毛和肉屄的淫乱下蹲，刚刚被巨棒猛肏过，大开成一个巨大的“O”状的肉穴咕咕流着精液，在地上流下了一滩淫靡的精液淫水泊，毫不留情的打破的白然最后的安慰。
　　但三娘被肥猪巨棒猛肏到露出如此淫乱的姿态，也让他越加兴奋。
　　三娘童颜面对着巨棒，美眸隐隐带着一丝痴媚。
　　竖起的巨大黝黑肥棒遮住了三娘半边童颜，面对着这种程度的巨根。
　　三娘一开始是拒绝的，但在黝黑巨棒猛然一挺，顶到了三娘的脸蛋上，上面粘连的粘稠淫水抹着三娘潮红的脸蛋。
　　“大奶娘们，快舔俺的大棒”肥猪男痴肥的声音在视频里响了起来
　　黝黑的巨棒不断侮辱的挤弄着三娘幼齿的童颜，巨大棒身丝丝黏着的淫液不断滴着三娘晃甩的雪腻肥乳。
　　“不…不要…娘娘我才不要…舔你的脏东西”
　　三娘的童颜媚红，雪唇火热一呼一吐间已经挂上了肉棒的淫液。
　　面对三娘看上去没有任何说服力，仿佛雌兽娇喘般的话语，肥猪男丝毫没有惯着三娘，黝黑的肥手猛然粗暴伸出，暴插进了三娘的骚热肉屄。
　　粗糙的肥手在肉屄里抠挖着，抽插着三娘几百年没人碰过的屄肉，粘稠的淫水和精液被肥手抠挖了出来。
　　“哦～～哦～～不……不能…这样…抠哦～～…”
　　遭到这样的屈辱对待，三娘反而高高仰着童颜，美眸翻白，脸色已经舒服得要崩坏了，蹲着的肉腿不支的跪下，肉膝跪在了地上。
　　然而肥猪依然不肯放过三娘。
　　“舔不舔俺的大棍？婊子！”
　　肥手双手手指插入了三娘骚热的肉屄，一掰肥蚌
　　三娘肉膝跪地，童颜崩坏艳红香汗淋漓，媚叫摇着头，被灌满精液的肉腔被侮辱似的被全部掰开。
　　“哦哦～～不要再搅了…手…手快拔出来…不…不要…舔…”
　　潺潺的精液和淫水顺着肉缝口不断的流出。
　　白然已经数不清三娘今天是多少次的喷着淫水了，也不知道三娘在这几百年，骚屄里到底积攒下了多少欲望。
　　在骚热肉屄最后跪着高潮喷出淫水后，三娘甩着肥乳倒在了肉棒上，红彤彤的童颜摩擦着棒身，满脸埋入了茂密的肉棒毛中。
　　肥手抬起了三娘的下巴，强迫三娘抬起崩坏童颜面对着摄像头。
　　“你…你这死猪…是要折腾死娘娘……”
　　三娘表情舒媚，童脸却狼狈不堪，长长的眼睫毛已经被粘稠的淫液打湿了，鼻尖挂着淫水
　　一脸白浊香汗，长长的发稍黏在粉俏额上，一根黝黑的巨大肥棍还顶在唇前，好似三娘雪唇一开，就要强行塞进去。
　　肉膝已然在肥猪大肉棒前跪下，丰满肥胖的身子光溜溜的屈辱裸露，就连仙子的肉屄都被凡间的死肥猪肆意淫弄。
　　而现在潮喷不断瘫软在地的三娘，居然还被死肥猪命令着舔弄大肥棒？
　　三娘会听吗？
　　视频中硕大黝黑的肥根使劲剐蹭着三娘的童颜，遮住了三娘的大半边脸，三娘就好似嗅到了巨大肉棒缭绕的醇厚雄香，童颜愈加艳红。
　　“你…你这根怪东西…”
　　最终美眸逐渐浮现了满满的欲情，雪唇挂着的淫丝顺着难耐的蠕动粘稠滴落，所有的难耐的欲望，最终化为一声淫媚的酥叫。
　　“……好……大…”
　　三娘淫汁垂连的雪唇一口含入了黝黑巨大的龟头，品尝着龟头能让雌性发情臣服的剧烈美味。
　　白然看得起劲，即使只是巨棒的一个黝黑龟头，便已能把三娘的樱桃小嘴塞得满满的，在吞入巨棒之前淫媚的媚叫，已然变为一声声压抑的喘息。
　　白然看着自己的三娘这样媚热的舔着这种肥猪的大肉棒，如果是正常人应该很生气才对。
　　但是他看着那根巨大肥猪肉棒和自己小孩子一般的小肉棒强烈对比，就忍不住兴奋了起来。
　　三娘雌媚的舔着这种程度的肥猪巨肉棒，贬低说自己的小肉棒跟小孩子一样，一点都不舒服，也是很正常的吧？
　　谁让自己有绿母癖，肉棒也这么小呢？
　　自己的妈妈都是要被这种巨棒，给自己戴绿帽肏屄的。
　　黝黑的肥巨棒在三娘的雪唇中耸动，塞满了整个雪唇口舌，但即使是三娘已经很努力的吞咽，雪唇依然只能吞入巨棒不到一半。
　　大半部分的巨大肉棒留在小嘴外面，从屏幕外插入三娘的小嘴
　　正是这根巨棒，让三娘淫媚的耸着发髻，摇着双马尾，趴在肥猪的肚子上，不断低头吞咽巨棒。
　　雪唇垂连的淫丝越发的多了，巨大狰狞的黝黑龟头被舔得水光发亮，含着巨棒的同时三娘粉舌不断吐出，撩饶缠着龟头的每一寸。
　　不顾肉棒残留精液的腥臭，或许说对现在都三娘来说，肉棒的淡淡腥味正是极品的雄香，令三娘骚屄发痒。
　　现在三娘的肉屄已经闭合，在环绕的茂密阴毛的中间，鼓肥的蚌肉红彤彤的咬合成缝，肉缝中精液的渗出却从未停过。
　　白然已经想象不到这个死肥猪在三娘的肉屄里射了多少精液，他该考虑要不要找个时间给三娘野种测孕了。
　　以免他最爱的三娘骚屄被灌满肥猪精液，给他生下一个同样肥胖的肥猪野种。
　　“呜～～”
　　三娘还在含着巨棒的时候，肥猪黑手突然伸出，双手把玩抓住了三娘的肥奶，肥胖的指尖毫不犹豫的就捏住的三娘的乳头。
　　巨大肥手深深陷入的肥奶乳肉中，每一寸的指缝都塞满了三娘脂嫩的乳肉。
　　肥猪轻轻磨蹭一下，便让三娘“呜呜”酥热的吐着气。
　　“不要停下来，继续舔，看你的骚屄流水现在就知道很是生痒，俺还要看你扣弄自己的臊屄”
　　三娘一句话都说不出，深深埋首，黝黑的巨棒已然在雪唇中深深没入，茂密的肥猪阴毛扫着三娘的童颜。
　　就算以三娘好似萝莉的可爱童颜，现在雪唇也只能沦为肥猪大黑肉棒的精壶，肥奶任由肥猪玩弄。
　　三娘童颜火热的抬高，沾满了三娘口水的黝黑棒身吐出的一大部分，高昂坚硬的龟头系带在雪唇中若隐若现。
　　三娘再不可忍了，蹲站起来，蜜桃肥臀骚媚摇了两下，甩掉了粘连在阴毛肉屄上的淫水，顺后吞吃肥棒之时，肉腿一别，露出骚屄
　　往摄像头的方面撅高肉屄，玉手颤抖的往下一探，伸入阴毛茂密的双腿之间，娇嫩的指尖就猛然抠挖起自己的臊屄来。
　　淫水，精液，粉嫩的屄肉，都被三娘的玉指抠挖出来。
　　白然看得震惊，自己的三娘竟然一边舔着肥猪的肉棒一边抠屄，就好似是仅仅舔弄这肥棒就忍不住发情，骚屄发痒，不顾一切要在摄像头面前抠屄自慰一般。
　　看着自己的萝莉三娘这样的发骚，肥猪也忍不住了。
　　黝黑的肥手粗暴探出，摁住了三娘的脑袋，然后往下狠狠一压，黝黑的巨棒前所未有的没入了三娘的雪唇中，插入的深度之深，深喉的程度直接让三娘翻起了白眼。
　　“喔～～呜呜～～”
　　抠挖骚屄的玉指却越发剧烈，“噗呲噗呲”的粘稠水声不断响起，屄水都已流了一地。
　　“俺要射了！快迎接俺的淫精”
　　肥猪的巨棒在视频中猛然抽出三娘的雪唇。
　　三娘翻着白眼，估摸已经看不见巨棒了，不过还是听到了肥猪的话。
　　占据屏幕大半的黝黑肥根剧烈颤动，然后一股股精液从龟头中浓厚喷出，而三娘是怎么迎接肥猪的巨量猪精的呢？
　　白然只见三娘美眸崩坏的大白眼，雪唇大张着就好像等待投食的淫鱼，玉手在童颜边比竖起一个“V”字剪刀手，蹲撅蜜桃肥臀，露着，用玉指剧烈抽插着肉屄。
　　“来了……要…来了…”
　　骚热肉屄里的淫水和精液同时尿出，一边尿着淫水，一边迎接着巨量猪精的颜射。
　　巨精全部喷出之后，不但三娘的童颜满是精污一片，肉屄之下的地面也尿出了一个淫水尿泊。
　　但是这样肥猪也没有让三娘休息，黝黑的巨棒挺到了三娘媚热喘息不断的嘴前。
　　“贱畜！快帮俺清理一下大棒”
　　“大胆！…你…你这个死猪…竟能…这样命令娘娘我…别以为…以为…嗯…”
　　三娘酥软小嘴还在抱怨，可是熟透的美香身体却很诚实，玉手马上就摸向了巨棒，童颜一低，就好像舔吃雪糕一样，仔仔细细的用淫舌清理干净了棒身各处粘连的淫水。
　　在清理完后肉棒，潮喷了之后，三娘似乎也暂时满足了，扭过蜜桃肥臀，刚要蹲站起来。
　　即使是刚刚肏过了自己三娘的骚屄，肥猪也丝毫没有一丝对三娘的感激之情，尊敬之意。
　　视频中的肥手猛然伸了出去，狠狠扇了一巴掌三娘的屁股。
　　“母猪，记着了，今日过后我们就是朋友了，以后如果骚屄发痒了，想念俺的巨棒了，就抛下你那贱儿子来找俺干炮！”
　　三娘被这一巴掌扇得直接臀肉颤荡，狗趴在了地上，肉屄里淫水都被扇飞了几滴，这还不够。
　　黝黑的肥脚又突然踢出，猝然一脚踢在自己三娘的肉屄上，再朝屁股上一个掌掴，在自己三娘的屁股和肉屄上留下巴掌印和侮辱的鞋印，作为肏屄饯别的礼物。
　　“你这个…贱登徒子……竟……竟…敢这样对娘娘我…什么朋友…”
　　三娘肉腿颤栗站起，站立的姿势却非常好笑，似乎是骚屄喷水过多还没合拢，三娘只能弯曲肉膝，外八字颤抖的站着。
　　明明口中在骂着肥猪，双腿之间饱肥的肉缝里，却泌出了一滴淫水，长长吊在肉腿之间。
　　“嗯～哈～…为…为了……小然”
　　吊着的淫水“啪塔”一声滴到了地上。
　　“…娘娘我…才…不会来找你…你这头…恶心的肥猪！…看见你…娘娘我…就……就恶心！…等我恢复法力…你这头死猪…就等死吧！”
　　视频在三娘辱骂拒绝的话还没说完，淫水就滴落在地上的淫荡画面中结束了。
　　看着肥猪丝毫不尊敬自己三娘，打三娘的屁股，把自己三娘当做母狗肉便器的姿态，白然就更为兴奋了。
　　死肥猪，就是要这样对我的三娘啊，肏我三娘的屄啊。
　　白然射出了最后一发稀薄的精液，继续幻想着肥猪是怎样肏自己三娘的屄的了。
　　那个肥猪说如果三娘骚屄发痒，可以继续来找他干炮。
　　不会三娘会继续去和这种肥猪做朋友吧？
　　淫荡期待的想着，白然慢慢的沉沉睡去了。
　　……
　　第二天一早，熟睡的白然忽然感觉脸上有点麻痒。
　　他迷迷蒙蒙的睁开眼一看，居然是自己的萝莉三娘趴下来自己的身上，现在正在亲着自己的脸呢。
　　“三娘，你在干什么？”
　　白然吓惊了起来，大早上的，三娘这是闹得哪一出啊？
　　“mua～”三娘最后恋恋不舍的亲了白然的脸颊一口，才堪堪颤着肥乳起身，屁股啪的一声就坐在了白然的床边。
　　三娘忽然咬紧了牙。
　　“娘娘我最近遇到了一件很奇怪的事！所以三娘就猜自己是不是最近走火入魔了，所以才会突然调动不起法力”
　　白然眼角猛然一跳，笑得有点勉强：“那关三娘突然亲我什么事？”
　　没想到三娘眉眼一跳，对着笑嘻嘻的说道：“我怎么想我的心魔也只有小然一个…所以肯定是好久没见到小然，太想小然了，所以才会突然走火入魔”
　　白然愣了一下，然后一种深深的愧疚心理升了出来，虽然是被三娘命令的，但自己的的确确坑害了这么相信自己的三娘啊。
　　能让三娘毫无怀疑，没有一丝警戒心的，就只有自己了，可是自己却不知情的坑害了三娘。
　　三娘忽然童脸一红，拿出了一张巴掌大小的长长的白玉护身符，放在了手中。
　　白然看了一眼，护身符的一角，刻着“白然”两个字。
　　他马上就想起了这个护身符，是自己五六岁的时候，刚刚进入修行道路的时候，什么都不懂的亲手制作，送给三娘的了。
　　没想到三娘居然把这个根本就没有什么效用的垃圾护身符，珍藏了这么久，没有随手丢掉。
　　白然不知道三娘在这个时候拿出这个护身符是什么意思？
　　三娘呼出了一口气，脸色有些红润：“三娘一直都好好的戴着小然给的护身符，所以一直平安无事的到了现在，最近可能……可能是护身符出问题了，小然你快摸摸它，给护身符补充一下法力”
　　白然有些哭笑不得，难得古灵精怪的三娘也有这么幼稚的一面，但是毕竟是自己妈妈的命令，所以他当然不会拒绝了。
　　于是白然伸出了手，往早已没有了一丝法力的护身符里输入了一些法力，当然，这点微薄的法力根本就没有任何作用。
　　不过三娘还是很小心翼翼的收下的护身符，好好的挂在了脖子上。
　　护身符着藏在了三江雪白的肥乳间，被脂肥软嫩的乳沟夹着，看得白然倒是一阵眼热。
　　“小然…娘娘我要走了…这次！娘娘我一定能成功的…会好好教训遇到的一个可恶登徒子！让他给娘娘我！好好道歉！”
　　三娘忽然变得严肃了一点，美眸里闪烁着自信的神色，一夹肥腿，就站了起来，晃搭着双马尾，扭着肥臀要走出了门。
　　三娘走出房间后，自己的豪爽二娘很快就走了进来。
　　凤目依然轻佻，流露着浓浓的不屑看着自己。
　　“贱儿子，看你这次做得还不错，三娘就给你一点奖赏”
　　“奖赏？”白然还不明所以，三娘就像丢垃圾一样，把一张录像光盘砸到了白然的短小肉棒上。
　　白然好奇的把光盘载入电脑，一个视频顿时开始了播放。
　　视频中突然出现了一个掀开旗袍的丰肥大屁股。
　　一个很像是自己二娘的熟女，正背对着摄像头坐在了一个男人的大腿上。
　　屏幕里一根黝黑巨大的肥根正高高挺立在二娘的肥屁股前，巨大的棒身遮住了三娘的屁穴和骚屄。
　　只有相接之处男人的茂盛阴毛，骚屄已经流出的淫水是那样的显眼。
　　虽然二娘就在房间里，但白然还是忍不住硬了。
　　然后小肉棒硬着的他就看到了视频里的肥屁股忽然高高抬起了屁股，露出屁穴和淫水淋淋的骚屄。
　　二娘的骚屄在白然的注视下，对准了男人巨大黝黑的肉棒
　　然后肥屁股“扑”的一声猛然压下，用骚屄吞下了男人肥黑大棒，撞在男人的大腿上，激起一阵屁股肥肉晃荡。
　　在吞入大肥黑棒，二娘的雪白肥屁股上，白然兴奋的看见了写下了一行绿油油的字。
　　“给贱儿子白然准备绿母肏屄奖励”
　　二娘的肥屁股片刻不停的高高抬起，“扑”的落下主动吞吃着肥黑大肉棒，骚屄中随着主动的吞吃肏屄，溅出了一股又一股的淫水。
　　“喔～喔～～喔～～”
　　没有了在自己面前高高在上冷冷鄙视的样子，二娘在这种大肉棒的面前，在用骚屄吞吃大肉棒的时，只能发出母猪似的淫叫。
　　被男人狠狠扇着肥屁股肉，像是鞭子一般督促二娘抬起屁股主动用骚屄吃肉棒。
　　而自己的二娘非常的听话，母猪娇喘淫叫着，肥屁股的起落吞吃大肉棒从未停止，骚屄里的淫水越流越多。
　　“贱儿子…喔喔哦哦～你的二娘要被大肉棒…把屄肏烂了…”
　　在肥屁股脂肉震颤摇晃的砸在男人的大腿上，骚屄被巨大黝黑的肉棒深深塞满撑大。
　　肥屁股落下之时，每次都会在骚屄中砸飞几滴淫水，男人茂盛的阴毛扫着二娘的屁穴。
　　最后在几十次二娘快速的落下肥屁股，骚屄激烈的吞吃大肉棒后。
　　二娘终于迎来了高潮，肥屁股颤抖的高高抬起，骚屄悬在黝黑巨大龟头的上方，忽然骚屄一阵紧缩，淋淋的淫水从骚屄中喷了出来。
　　“贱儿子…看好你的二娘…是…怎么被……肏喷的…”
　　二娘一声骚热鄙夷的喘息淫叫，淫水顿时喷洒在大肉棒上，淋得摄像头淫靡模糊一片。
　　唯有肥屁股上写的绿油油的字是那么的清晰。
　　“给贱儿子白然准备绿母肏屄奖励”
　　在二娘被肏喷出淫水，雪腻大白肥屁股高高悬起，被其他男人剃干净阴毛的，两瓣熟女丰蚌一张一合的吞吐淫水的画面。
　　最后停留在白然的眼睛里，画面就被二娘被肏喷的淫水淋得一片模糊了。
　　淫黏的骚水从上往下滴下，让白然看不清摄像画面了。
　　只能看见两团肥满雪白撅挺，缓缓往下一压，一根巨大黝黑的棒状物体已经插进雪白肥圆里面了。
　　白然看得有些焦急的时候，画面猛的被男人的大手擦干净了。
　　二娘给自己的绿帽奖励视频，也再一次清晰震撼的出现下来自己的面前。
　　二娘鸭子似的蹲坐着大白肥屁股，一根巨大黝黑的肉棒直贯进了二娘的骚屄内，巨大的棒身撑着粉红的骚屄肥唇，尿似的淫水还在不断往外流。
　　男人硕大的巴掌，还在往前伸，粗暴的蹂躏着二娘的肥屁股，一边肏着二娘的屄，粗大的手指已经插进二娘的屁眼里去了，快速的抽插着二娘的屁眼。
　　“呜喔～～饶过我吧……不要再弄…我后面了……”
　　男人非但不听，反而还狠狠“啪”的扇了二娘肥屁股一巴掌，二娘顿时肥臀肉翻腾，被插着的屁眼都紧缩了一阵，咬住了手指，被巨棒深肏着的骚屄已经没有什么紧缩的余地的了，骚粉的蚌唇颤抖了几下。
　　两瓣大白肥屁股在这一巴掌之后，难耐的又开始隐隐颤抖。
　　“肥屁股贱母狗，这就是你找老子专门给你那贱儿子录制的奖励视频，奖励就是要让老子肏他二娘的骚屄？”
　　“贱货的！自己动！”男人不屑侮辱的骂道，又抡圆了巴掌狠狠删二娘的屁股：“还有说清楚！告诉你那贱儿子，他的二娘究竟是一个多么骚贱的母狗！”
　　在男人的喝骂声下，二娘骚热的吐着气，风骚的抬起肥屁股来了。
　　“啪啪啪”的用骚屄吞吃着粗黑大肉棒，双手比着“V”字剪刀手的高高抬在艳脸边，随着肥屁股吞吃大肉棒的撅抬，上下起伏着。
　　白然看不见二娘的艳脸，但可以看到二娘的侧脸早已一片骚贱红艳。
　　“啪啪”的，二娘的两团肥屁股猛然压倒在男人的壮硕双腿上，被狠狠压扁，就像两团雪糯的肥糕，在粗黑巨棒深深没入骚屄后又随之抬起
　　两瓣肥屁股马上又恢复了浑圆的形状，只有骚屄喷湿的地方，肥屁股撞击大腿之处的通红，留下的湿渍证明二娘真的被肏骚屄了。
　　在比着剪刀手，主动抬起肥屁股疯狂淫骚吞吃大肉棒的同时，二娘的嘴中吐出的都是极致媚骚的话。
　　“喔哦哦～～贱儿子……你的二娘真的就是一个骚货贱屄…背着你这个贱儿子……哦～～……来给大肉棒亲爹……肏屄……给你这个贱儿子戴绿帽……快要被亲爹的……大肉棒肏坏骚屄了……”
　　“啪啪啪！”
　　“哦～～你这个贱儿子……就只能看着你的二娘……的骚肥屁股被大肉棒肏烂……看着二娘给你戴绿帽……早泄撸动你那小肉棒了……喔～～贱儿子快……快看…”
　　在二娘的淫贱辱骂声中，肥屁股抬起落下中，粗黑的大肉棒肏进他二娘的骚肥蜜蚌，给他戴绿帽中……
　　二娘一边比着剪刀手，粉舌都吐了出来，一边辱骂着他，再一次的蹲着肥腿，抬起白肥大屁股，巨大黝黑的肉棒湿黏抽出，喷得摄像头模糊了。
　　模糊的视频画面中，白然听到的是二娘最后一声贱媚淫荡的辱骂。
　　“…看…二娘给你认的亲爹……快要肏烂你二娘的贱屄了……哦～～给你这种贱儿子……看亲爹肏你二娘的贱屄……对你这种贱儿子……就是奖励……喔～～”
　　……
　　视频结束了，白然控制不住的射了出来，喘息片刻后，看到的是旁边肥屁股二娘，看着自己刚刚射精的小肉棒，投来了鄙夷目光，抬起肥腿对着白然的屁股就踢了一脚，差点把白然的椅子踢倒。
　　“贱儿子！这么快就射精了！真是没用！辜负了二娘给的奖励！”
　　面对着自己强势蛮横的二娘，白然也只能颤抖的爬起来。
　　“二……二娘…我不是故意的”
　　二娘收回了肥腿，刚才大动作让二娘雪腻的肥屁股露出了肥圆半边，禁不住吸引了白然的目光。
　　“贱儿子你就这么想看二娘的骚肥屁股吗？那好”
　　却让二娘凤眼中鄙夷的目光越来越深了，主动转过了身，裹着旗袍肥屁股面对着白然。
　　然后就当着白然的面，玉手挑逗的抓住了旗袍的下摆，当着白然兴奋的目光，缓缓的掀开……
　　等到饥渴难耐的白然隐隐约约的看到二娘骚熟的肥阴唇，露出大半雪白肥屁股肉的时候，二娘就猛然压下了旗袍，转回身晃荡着肥乳，凤目的目光不屑的看着自己。
　　“想要二娘的奖励，贱儿子你就乖乖听话，不然二娘踢烂你的屁股，听到了没有！”
　　“是……”白然被骂得只能低头，连挂在膝间的裤子都不敢提起来，露着屁股，软趴趴的小肉棒却隐隐有些硬起来了。
　　“呸！”
　　二娘红唇不屑的一口香津吐在地上，迈着肥腿扭着肥屁股走向大门了，走到白然的身边的时候，还停了一下，凤目一挑，扬起玉手狠狠扇了白然露着的屁股一巴掌。
　　“啪！”
　　满脸臊红的白然头都不敢抬，只能听到门被二娘打开了。
　　“吱丫”
　　最后打开门离开的时候，他似乎听到了二娘嘴里还在不屑的念叨着。
　　“…贱……儿……子…”
　　白然这时候才敢提起裤子，脑中想着的是……在三娘刚来的时候，二娘明明已经恢复了正常了。
　　现在脾气却又很不好了……还给自己看这种……别的男人用大肉棒狠肏自己二娘的视频……还说是对自己的奖励……
　　奖励……自己到底还应不应该听二娘的话……
　　想到了今天早上古灵精怪的萝莉三娘，在把护身符递给自己的时候，是那么的相信和幸福。
　　仿佛不知道这个护身符根本就没有什么法力一样……
　　这样相信着自己的三娘……自己……自己……
　　白然趁着萝莉三娘还没出门的时候，猛然推开门走出去了，明明只是几步距离却走得气喘吁吁。
　　他气喘吁吁的走到了正要出门的二娘和三娘的面前。
　　二娘出门前穿着的依然是那套情趣骚旗袍，开叉的下摆只遮住了一半的屁股，另外半边肥白大屁股只要一不注意，或者说是故意。
　　二娘的肥大白屁股，和剃得干干净净的熟女骚屄，就要完全露出来了。
　　萝莉三娘就要穿得保守得多了，一套紧身的道袍加上露着脂肥白大腿的超短裙，肥白肉腿脂勒着白袜，蜜桃丰满的肥屁股
　　发鬓摇曳的双马尾，和稚嫩可爱的童颜，呼着热气的雪唇，让三娘莫名带上了一丝青春的气息。
　　只看脸的话真的会有人以为他三娘是萝莉的，前提是别看他萝莉三娘童颜可爱无敌的脸蛋之下。
　　丰乳肥臀的极品身材。
　　就是这样极品的萝莉三娘……有着这样极品身材…还深深爱着他的萝莉三娘……他忍心让其他人的夺走……用比他大得多的巨棒……肏他萝莉三娘的肉屄吗？
　　“小然，嘻嘻？怎么了？刚刚见过娘娘，就又想三娘了吗？快来快来”
　　萝莉三娘朝他眨了眨美眸，熟透丰腴的爆乳轻轻诱惑的摇了几下，就让人担心会不会从宽松的道袍里崩出来了。
　　三娘脂白的肥肉腿故意挤夹着，肉膝微微弯下，遮不住雪肉大腿根的裙摆故意飘着，蜜桃萝莉肥屁股轻轻肥晃，笑嘻嘻的玩闹勾引着自己。
　　“让本娘娘抱抱小然，摸摸小然的小脑袋”
　　只有三娘媚情风骚的舔了舔红唇，意味深长的看了赶来的自己一眼。
　　白然咽了咽口水，终于还是决定绝然的说出口了。
　　……
　　送走了三娘和二娘，白然松了一口气的颓坐在了沙发上，百无聊赖的看了一眼时间，发觉时间还早。
　　“先吃点东西吧”
　　白然心不在焉的随便打开冰箱应付了几口，发觉实在是食不知味。
　　也不知道自己的三娘，有没有听自己说的做？如果没有听自己说的做的话，那就太糟糕了。
　　但现在光担心也不是办法，白然一边担忧着，一边索性躺在沙发上睡了好一会。
　　最后是被手机的振动提示音吵醒的。
　　“叮咚！”
　　白然打了一个激灵，赶紧爬了起来，打开了手机，看向了手机屏幕，轻车熟路的打开了那个色情网站。
　　仅仅出现了半小时不到，一个视频内容就已经飙升到了热度榜第一了。
　　他慌忙打开了视频确认。
　　视频中娇艳可爱的脸蛋上打着浓浓的码，但身材和打扮都很像自己二娘和萝莉三娘的熟女出现在了视频里。
　　还是那个闪着暧昧灯光的ktv包间。
　　这次的萝莉三娘没有了上次那样的好脸色了，连敷衍都不敷衍了，童颜满满的不情愿的坐在了沙发最边缘的地方，离得肥猪男远远的。
　　像是根本就不想被肥猪男再碰一下，拧着雪唇，冷哼着俏鼻，美眸里都是不满的冷意，像是在拼命忍耐着不当场翻脸。
　　自己的二娘倒是贴得肥猪男很近，不知道萝莉三娘有没有发觉。
　　白然看见肥猪的大手已经探入二娘的旗袍开叉下摆，摸入肥臀内，抓着二娘的肥屁股，抠玩着二娘的熟骚屄了。
　　萝莉三娘倒是防御性的已经翘起了二郎腿，肥脂肉腿交叠在一起，丰满熟腻的雪白大腿肉挤压
　　让摄像头什么都拍不到，更不用说上次翘出来的熟屄阴毛了。
　　三娘这次总算是提高警戒心了，白然心想。
　　然后就继续看着视频了。
　　视频中的发展和白然意料的一样，在偷偷用肥手抠弄得二娘艳脸满面潮红之后。
　　肥猪眼脸一眯，又向着萝莉三娘敬酒了，肥大的身体强行贴进了萝莉三娘，在敬酒的同时大手往三娘的萝莉蜜桃肥屁股上摸。
　　“白大小姐，都来到这里了，就喝俺敬的一杯酒水吧”
　　“哼！”
　　没料到自己的萝莉三娘马上就翻脸了
　　玉手“啪”的拍开了肥猪的大手，美眸一瞪，童颜一开始浮现出一丝嗔怒，但马上转变为了一个坏笑，笑嘻嘻看着肥猪男。
　　“死肥猪～你不会以为本娘娘会像上次一样，让你这头死肥猪乱碰吧？”
　　说到上次的时候，萝莉三娘的童颜明显羞耻的泛红了，雪白肥腿莫名微微的夹紧，但童颜还是笑嘻嘻的坏笑，挑逗着看着肥猪男。
　　“上次那是本娘娘没有预料到，姐姐的朋友会做这种低劣恶心的事，但是呢，该说你这头死肥猪蠢得天真呢，还是蠢得要死呢……嘻嘻……一定是蠢死了，所以才会继续拿这种拙劣的…”
　　萝莉三娘夹并着肥腿突然就站了起来，不屑的一勾雪唇嘴角，似乎自信掌握了所有主动权。
　　“手段来再陷害本娘娘一次，看来你这头死猪，就真的和你的长相一样的蠢，蠢得娘娘我都没眼看了”
　　“妹妹，你这是怎么了？”
　　二娘若无其事的摇晃了几下肥，潮红的艳脸对着萝莉三娘露出了一个媚骚的笑容。
　　白然注意到肥猪的大手还抓在二娘的旗袍里面呢。
　　肥猪胯间的巨棒硬得又肿又大，巨大的轮廓挺立横在半空，快要和三娘的肚子平齐了，巨大得简直就像一个小山包。
　　自己的萝莉三娘鄙视的美眸直盯着肥猪男，一副早已把肥猪男看穿的样子，玉手轻轻一放，酒杯啪的一声就摔在了地上，一时间酒液横流。
　　“嘻嘻，这里面一定有毒吧？可是呢，现在娘娘我全都倒掉了噢，气死你！死肥猪！嘻嘻”
　　视频画面中。
　　萝莉三娘明明在骂着肥猪男。
　　但白然忽然隐隐感觉有点不对，因为她看见萝莉三娘似乎总是在有意无意的偷瞄着肥猪男的大肉棒。
　　雪脂肥腿偷偷夹蹭了几下，湿黏黏的香汗已经从脂肥的大腿内侧流下来了，但又似乎担心被肥猪男发现。
　　然后三娘就不自然大大分开的，大白肥肉腿呈大“八”字的站着了
　　只是肥腿一开，两滴黄豆大的湿黏液体，就从刚刚挤夹过的雪白肥肉腿内部，缓缓的流了下来。
　　三娘的雪白的肥腿一开，超短裙也有点遮不住萝莉蜜桃臀了，性感的蕾丝内裤露出了一点点，只见裹圆的内裤裆部已经变得有点湿黏黏的了，一条肉缝微微湿润的陷了进去，贴在了熟屄缝线上。
　　因为童颜巨乳的三娘阴毛意外的茂盛。
　　白然都可以隐隐约约看见萝莉三娘从蕾丝内裤里翘出的几根黝黑阴毛了。
　　然而三娘就在这样没发现熟屄阴毛都翘了出来的情况下。
　　趾高气昂的抬起了童颜，冷笑了一声，美眸高高看着肥猪男，竟然直接对肥猪男不屑竖起了一个中指。
　　“死猪，本娘娘我呢～可不会再上当了”
　　视频中剑拔弩张的顿时浓了起来，就当白然觉得二娘就要站出来劝说几句的时候
　　“看来妹妹要和我的朋友单独聊一聊天，那姐姐我就出去吧，让你们单独聊够，姐姐我再进来”
　　没想到二娘什么话也没说，骚热的舔了舔红唇，就自顾自的走出了ktv包间里了。
　　只留下自己似乎忍耐到了极限的萝莉三娘，面对着一脸欠揍表情的肥猪男。
　　三娘童颜流的香汗越来越多了，脸蛋也莫名的变得红润，雪唇“哈～哈～”的在呼着气，状态越来越奇怪，三娘却再也忍不住了，玉手握住了巨乳间的护身符。
　　纯白色的仙气猛的爆发，道袍无风自动的飞了起来，直冲着肥猪男。
　　“娘娘我呢，倒是很想看看，你这头脏脏的死猪，后面会被揍得有多惨呢，嘻嘻……”
　　虽然三娘童颜笑嘻嘻的，但好听的声音中已经不自觉带上了一丝丝冷意，玉手中抓着的护身符，似乎给了三娘无以伦比的信心。
　　那正是自己送给三娘的。
　　……
　　三娘会赢吗？白然忐忑的不确定，所以他一直瞪大双眼的看着视频网站。
　　直到半个多小时候，视频网站才更新了，这次更新的不是视频，而只是几张照片。
　　但只是几张照片，刚刚看了一眼，就让白然兴奋起来了。
　　照片拍摄的角度和视频没有什么区别，还是那个偷拍摄像头的角度。
　　第一张照片中出现的人还是萝莉三娘和肥猪男，不过这个时候。
　　刚才还坏笑着不屑挑逗着肥猪男的雌小鬼三娘，现在美眸已经翻白眼了，童颜高高仰起潮红一片，双马尾凌乱的甩落着。
　　肥屁股压坐在沙发上，两瓣雪白蜜桃肉臀压扁得脂圆，超短裙裙摆被拆得破破烂烂，粉色的蕾丝内裤湿漉漉的被扒到了粉膝上，晃嗒的黏连着淫水，仿佛下一秒就要掉落下来了，
　　三娘白袜肉足半透明的蹬在半空中，半透明湿黏袜足难以忍耐的颤栗高高翘起，照片中屈辱淫乱的姿态，是幻想也幻想不出来的，几百岁萝莉熟母补该有的崩坏模样。
　　骚热的萝莉熟屄毫无遮挡的在摄像头前露出着，两瓣丰熟的熟女阴唇湿漉漉的，粉嫩的穴肉清晰可见，咕咕的乳白淫水在不断冒出，打湿了茂密的阴毛，最夺人眼球的是。
　　自己给三娘做的护身符，已经插进了三娘的肉屄中，护身符隐隐有些震动的模糊。
　　然而被摆弄成了这副淫乱的姿态，自己的三娘却还童颜崩坏通红的，对着摄像头，玉手还被肥猪强迫的在崩坏童颜边，双双淫乱的摆出了“V”字剪刀手。
　　自己雌小鬼的三娘在摄像头面前露着肉屄和阴毛了，但因为在肥猪面前完败的原因，还要肉屄被护身符插着，喷着淫水
　　童颜崩坏的竖起剪刀手，就连骚屄之上的白软肚子都被画上了“完败母猪”这羞辱的四个字，对着摄像头比了一个。
　　“耶”
　　仿佛是在庆祝自己三娘的完败，和萝莉熟母肉屄阴毛露出的似的。
　　白然不用多想，就知道三娘翻白眼肉屄喷水的原因，就是因为插在肉屄里的震动棒了。
　　而照片毫无悬念的告诉了白然一个事实……他的三娘已经被彻彻底底的被肥猪击败了！
　　不但被击败，他小时候就送给三娘的护身符，还被肥猪粗暴的塞进了肉屄中，身为几百岁的萝莉仙子熟母，被护身符插进肉屄
　　摆出了一副屈辱羞耻的姿态，是彻彻底底的完败。
　　看到了这里，白然才彻底松了一口气，兴奋的期待着视频网站接下来的发展。
　　因为自己在萝莉三娘出门报仇前……笑着亲口说的是……
　　“三娘上次都喝得醉醺醺的了，我特意给三娘准备醒酒汤，这样三娘就没这么容易喝醉了”
　　没错，现在的情况正是他这个绿帽癖贱儿子所期待的…因为这样三娘…就会再被肥猪用大肉棍肏爆骚屄。
　　三娘又会给他戴上一顶让他兴奋的绿母大绿帽了。
　　所以，看着事情真的如他这个绿帽贱儿子发展下去，他才会松了一口气。
　　松口气的不是三娘赢了，而是三娘在他这个绿帽贱儿子的坑害下，终于再一次完败了。
　　白然紧张的喘着粗气，看过三娘完败的照片后的他，一刻也不想等了。
　　可是视频还没有更新得这么快，让他不由得在心里大骂肥猪男。
　　还不快用那根粗黑大肥棒，把他萝莉三娘的骚屄肏烂肏上天？还在等什么呢？
　　仿佛是冥冥中听到了白然的绿帽期待。
　　“叮咚”
　　手机的提示音没过多久就响了起来。
　　白然打了一个激灵，兴奋的翻出了手机。
　　果不其然，在特别关注的加持下，肥猪男的更新在进入网站的一瞬间就弹了出来。
　　这次更新的是一个视频。
　　视频的拍摄的地点还是ktv内，是架设在沙发上的。
　　从视频中可以看到ktv沙发中间的茶几餐桌，还有依偎在肥猪怀中，旗袍肥乳任由肥猪把玩的二娘。
　　二娘的表情笑吟吟的，指尖轻轻勾勒着红酒，凤目戏谑的看向了旁边的三娘。
　　现在的三娘因为自己的出卖坑害，被肥猪完败之后，彻底不复刚才的雌小鬼威风了，已经被迫穿上了一套羞耻感满满，根本就不像是几百岁的，已经有了孩子的端庄仙子熟女穿的情趣衣服——
　　——白丝连裤袜开裆露屄兔女郎情趣制服。
　　没错，现在萝莉三娘的穿着，几乎是要让白然大跌眼镜了。
　　双马尾上戴着一双白色的兔子耳朵，肥腻雪白的萝莉爆乳赤裸裸的晃荡在胸前，嫣红的乳晕环形巨大，很好拱卫着发情娇挺的乳头。
　　萝莉爆乳雪腻丰满，夹挤着雪脂的深深乳沟，淡淡分泌出了湿润粉红的香汗。
　　肥满的大白屁股是紧身的兔女郎衣服也束缚不住的丰腴，裹勒着两瓣肥屁股浑圆，仿佛下一刻兔女郎制服就要坏掉，两瓣圆润翘撅的肥蜜桃臀就要崩出来了。
　　因为白色的兔女郎制服是半透明的，所以萝莉三娘缀着兔尾巴的肥屁股脂肉，还是白胖肚子上用粉色画笔羞辱写下的。
　　“完败母猪”都隐约可见。
　　可以说现在的三娘，就和没穿衣服没什么区别了，是光着爆乳露着大白屁股的，甚至还要比直接不穿衣服还要色情好几倍。
　　最引得白然注目的是三娘那双丰腻雪白的脂肥肉腿，裹着白色的连裤袜，同样勒裹不住三娘的肥肉腿，脂腻的肉腿雪肉挤弄着似乎要从丝袜微小的网洞里溢出，一双半透明的雪白肥肉腿无暇诱人。
　　然而肥猪男可没有这么容易饶过自己的三娘，三娘白丝连裤袜的裆部被撕烂打开了，茂盛的阴毛和熟美的肉屄，肥厚的熟女粉阴唇，就这样羞辱似的暴露出来。
　　不怪豪爽二娘看三娘的凤目是那样的戏谑了，穿着连裤袜露屄兔女郎制服的萝莉三娘，恐怕以前的二娘家连做梦也是想像不到的。
　　现在却被这种雄臭肥猪治得服服帖帖的，雌肉熟女母猪完全战败了。
　　自己的萝莉三娘的童颜已经羞耻的红透了，雪唇拼命的咬着贝齿，却还要在露着屄毛的羞辱情况下，拖着酒盘，屈辱的站在一旁服侍着肥猪男。
　　堂堂上界的童颜萝莉萝莉熟母，现在却真的像一个下贱的兔女郎服务员一样了。
　　可是……
　　白然暗暗心想，就算是最下贱的兔女郎，也不会在服务倒酒水的时候，穿着开裆连裤袜，露着肉屄和屄毛的吧？
　　这个死肥猪……这样…这样羞辱他的妈妈……简直是不把他这个儿子放在眼里了……
　　“骚贱母猪！愣着干什么去，快给俺倒酒！”
　　看见三娘还在抖着肥肉腿，努力适应着现在的衣服，但肥猪男已经忍不住了，毫不客气的粗暴喝斥道。
　　“可……可别得意忘形……那是刚才……刚才娘娘我大意……大意了而已……死肥猪……”
　　三娘童颜通红，努力忍耐着不爆发出来，分开一撑雪白大肉腿，弯腰给肥猪男倒酒了。
　　“哗哗”的酒液还没倒完，肥猪男就不屑猛的“啪”的扇了三娘的肥屁股一巴掌，大手猛的揪住三娘的兔子尾巴，拉得长长的，让制服勒紧了两瓣肥屁股瓣，圆润的两瓣肥屁股的轮廓，顿时浑圆半透明的被鼓勒出来了。
　　制服勒紧的缝线，甚至还深深勒进了脂肥的屁股肉中。
　　衣服的布料扯拉着三娘的敏感的肥屁股，白然看见三娘露出的肉屄都在慢慢流出淫水了，两瓣肥屁股被布料蹦得动弹不得，紧紧浑圆夹并在一起。
　　可是即使是这样的窘境了，三娘依然童颜潮红的在支支吾吾的反抗辱骂着肥猪。
　　“要不是……不是……你这头死肥猪……说……”
　　“啪！”没待三娘说完，肥猪男就猛的松开抓着兔尾巴的肥手，任由绷紧的衣服布料反弹拍得三娘屁股肥肉一阵颤抖晃荡。
　　在狠狠的扇了依然乖乖站好的三娘的蜜桃肥屁股一巴掌后，肥猪男就猛的用肥手插进了三娘连裤袜开裆的萝莉肉屄中。
　　粗大肉肥的手指粗暴的抽插着三娘的肥肉唇，咕咚的抽插得淫水直冒，顿时喷了一地。
　　三娘童颜往后一仰，在强烈高潮的刺激下露出了吐出了粉舌，美眸翻白露出了阿黑颜的崩坏表情，伴随着剧烈高潮的，是雪唇骚热的吐息。
　　“哦～～说过…只要娘娘…娘娘我……换上这种衣服……就不肏……不肏娘娘我…留……留给……小然的……屄…我才……不会……”
　　淫水从肉屄中喷出了一道水箭，就像撒尿一样喷出了一道抛物线。
　　“…才不会听你这种……死猪的喔哦哦～～……”
　　明明嘴上说着不听肥猪男的，还是为了自己才穿上这种情趣露屄兔女郎服，然而在肥猪男插入三娘的骚屄后。
　　三娘却被抠插得马上喷出了淫水，露出了痴态的仰脸阿黑颜，肥肉腿站立不稳的颤抖着，肉屄中的淫水一泻千里。
　　在肥猪男抽出肉屄中的手指后，三娘已经站不住了，抖落着肉屄中的淫水，缓缓弯下了肉膝，童颜恰好被肥猪男高高竖起的巨大黝黑肉棒挡住了。
　　茂盛的阴毛和黝黑肥大的棒身，几乎遮完了三娘潮红销魂的童颜，让白然都看不见三娘的神情了，只能看到。
　　三娘喘着酥热的气，雪唇中哒哒粘稠的粉舌 ，已经销魂的从嘴角边失态的吊出来了，肉膝弯曲撅着肥臀蹲坐在地上，双马尾已经凌乱不堪。
　　“好，俺答应你，只要今天你这个骚母猪听话，绝不肏你的屄”
　　肥猪男哈哈大笑，巨大的肉棒就晃吊在三娘的面前，被肥手左右拨弄得，一会遮住三娘上半部酥红的童颜，一会遮住三娘滴着黄豆热汗的香软下巴。
　　白然一直紧紧的看着视频，然后就兴奋的发现一个不可思议的事实，在三娘间歇不被黝黑巨棒遮住，露出的美眸……
　　他竟然看到了三娘的美眸缩成了一个斗鸡眼，美眸瞳孔欲情的收缩，雪唇酥热的吐息着，紧紧的盯着肥猪男火热黝黑，晃动着的巨棒了。
　　甚至黄豆热汗都从下巴湿黏滴了下来，盯着大肥棒，雪唇难耐咽了一口口水。
　　“啪！”肥猪男忽然冷哼了一声。
　　“贱荡的母猪！”
　　一巴掌扇在三娘的蜜桃臀上，直把三娘屁股一撅，双马尾狼狈一甩，扇倒在地，足袜高高翘起，四仰八叉的瘫倒在了沙发上。
　　肉屄熟蚌淫水淋淋，就连茂盛黝黑的阴毛，都已然湿透。
　　肥猪男笑眯眯的站起了肥身，刻意隔开了身位，让白然看清自己三娘流着屄水，高翘肉腿的淫乱姿态，硕大黝黑的肥棒晃甩在瘫倒的萝莉三娘的肉屄前。
　　“骚贱母猪，俺可是说了，绝不主动肏你的，但是看你现在这肉屄的骚样……嘿嘿……”
　　萝莉三娘的童颜已经酥红透了，雪唇崩坏的流着津液，双马尾散落在沙发上，高翘的肥肉腿痉挛的抖着，白袜足趾上翘，看起来已经思考不了了。
　　“死…死肥猪…娘娘……我…是留给…留给…小然的……小然……”
　　面对着日益逼近的黝黑大肥棒，三娘美眸忽然盯得呆了，长满阴毛的熟肉屄忽然又开始流着淫水，一句话也说不出了，只能媚热的喘息着。
　　最后竟在白然兴奋的目光下，三娘扭过了潮红的童脸，缓缓别开了雪白的肥肉腿，把属于自己的蚌唇肉屄，彻底暴露在肥猪男的黝黑大肉棒面前。
　　已经坐到了肥猪男对面的二娘一直没有说话，只是玩味的品着手中的红酒，这时候却突然看向了摄像头，戏谑的风骚一笑
　　玉手指了指主动开着肉屄，被黑肥的猪男猛然压上去，白袜肉足高高翘到了天上的萝莉三娘。
　　对着自己竖了一个不屑的中指，娇热的红唇微动，像是在说。
　　“绿—帽—贱—儿—子—”
　　还有鄙夷的表情流露，但没说出口的下半句。
　　“你的三娘，也要给你这个贱—儿—子—戴—绿—帽—了—”
　　视频就在二娘看垃圾的凤目玩味眼神中，突然结束了。
　　白然愣在了当场，看着下一秒自己的三娘就要被肥猪的巨棒插屄了，可是视频断在了如此关键的地方。
　　真是太不爽了。
　　二娘看垃圾的目光和鄙视羞辱的神情，也给他带来的强烈的刺激，难耐的欲望让他几乎一秒钟也站不住了。
　　一次又一次刷新着网页，最让人感觉难受的是，无论是二娘和肥猪男，都再也没有一次上传过视频。
　　让焦急万分的白然只能原地等待着，好在时间不早了，忍耐到了晚上的时候。
　　三娘和二娘吱丫开门回来的声音，就传入了万分期待的白然的耳朵里。
　　“三娘…二娘……回来了”
　　既期待又忐忑，白然慌忙出门迎接去了，刚刚走到客厅，就看到了二娘和三娘。
　　二娘的穿着依然的风骚，最让人奇怪的是萝莉三娘，居然穿得也很正常，还是道袍超短裙，脂肥雪白的大腿明晃晃的露着。
　　只是，童脸过于红润的了一点，脸上的表情也有点奇怪，看见自己的那一刻，就微妙的转过了目光，根本不敢和自己对视了。
　　“贱儿子！”二娘一看见自己就压根不露出一点好神色，冷哼凤目嗔怒的瞪着自己，扭着肥臀走上前，啪的对着自己屁股就是一脚。
　　“你最爱的三娘和二娘回来了，你就是这样迎接的，非要让老娘踢烂你这贱儿子的屁股？”
　　白然吓了一跳，连生疼的屁股也不敢捂，这三娘瞪着的凤目下，毫不犹豫的就双膝扑通跪了下来。
　　“白……贱儿子白然恭迎二娘和三娘回家”话还没说完呢，白然就突然感觉脑袋一重。
　　“这还差不多！”二娘冷哼了一声，抬起黑丝肉足，羞辱的踩在了白然的头上，命令似的喝斥道。
　　“往上看”
　　没有办法，二娘的命令不能不听，白然只能强忍着高跟鞋踢踩在脸上，努力睁大双眼往上看了。
　　二娘像是很满意白然的贱态，戏谑的用高跟鞋在白然的脸上蹭了一蹭，随后就再次下命令了。
　　“爬过来，爬到你三娘的脚前”
　　白然乖乖照做了，爬到了三娘的裙子底下，然后还没回过神来，就看到三娘童颜红了一红，二娘猛然一掀萝莉三娘的超短裙。
　　白然看了一眼，三娘的往日茂盛的阴毛，已经被剃得干干净净了。
　　被巨棒肏得唇蚌充血肿涨，被粗暴塞入了一个粉色避孕套，蜜缝却被灌得满满，不断流出精液的肉屄。
　　完全羞辱的映入白然的眼中。
　　白然还没反应过来呢，三娘肉屄里的避孕套，就噗呲的滑落了下来，掉下来他的脑袋上了。
　　乳白的精液把他浇成了一个落汤鸡，让他兴奋的同时，也有点委屈的说不出话。
　　即使是往日二娘再严厉的时候，也没有这样让自己狗爬着，用高跟鞋踩自己的脸啊。
　　更别说还让肥猪男的绿帽精液，淋了自己一头了。
　　“小然……”就在白然感觉很委屈的时候，他忽然感觉萝莉三娘美眸看向了自己，让他心头一喜。
　　往日二娘雷霆大怒体罚他的时候，第一个出来帮他说话，拦下暴怒的二娘的正是萝莉三娘，三娘下山以来，也确确实实在二娘面前维护了好多次他。
　　这次应该也是一样的吧？
　　在白然委屈期待的目光下，在萝莉三娘被剃光了阴毛的肉屄还在往他头上流着精液情况的下。
　　雌小鬼三娘的美眸微妙的扭过了一边，雪唇中吐出的是令他怀疑是听错的一句话。
　　“……真没用”
　　说完这句话后，三娘就一眼也不看他了，拍平了翘起的裙摆，自顾自的回到了房间内。
　　只留下狗爬着的白然被暴脾气的二娘高跟鞋踩着脸，像是扔打发狗的狗骨头一样，不屑的扔下了两张录像带。
　　“绿帽贱儿子，这次你做的不错，诺，这是这次给你这个狗儿子的奖励”
　　在扔下两张录像带之后，二娘拍拍肥屁股走了，直到进入房间之前凤目中的目光还是那样的不屑。
　　特别是看到白然兴奋的马上就把录像带揽到怀中之后。

第3章
　　白然已经被绿帽的兴奋占据的大脑，虽然身为一个大男人，对于二娘的不屑蔑视感到脸面火辣辣的疼。
　　但对于现在的他来说，更重要的是搞清楚萝莉三娘到底被那头黑胖死肥猪做了什么？
　　以前三娘最喜欢他这个儿子了，以往大娘二娘要教训自己的时候，自己都是躲到萝莉三娘屁股后面的。
　　以往三娘对他最好了，即使他犯下什么大错，也会保护他，不让大娘和二娘骂他打他……
　　但是在今天被肥猪的大肉棒肉过之后……自己的三娘……竟然罕见第一次的……
　　肉屄流着精液的，骂了自己“没用”？
　　白然咽了一口口水，狗爬着把录像带惜若珍宝的抱在了怀里，也不管二娘怎么看他了。
　　脑海中回荡都是之前在电脑上看到……萝莉三娘肉足翘上天，就像一头雌肉母猪一样，四仰八叉，肉屄骚阴毛对天袒露。
　　黑胖死肥猪猛的压在三娘身上，只能看到三娘肉足高高翘起的一幕。
　　他抱着兴奋又期待的心理，连忙回到了房间里。
　　一看火辣二娘给的两个录像带。
　　第一个录像带写上了一行羞辱绿油油的字。
　　“绿帽贱儿子最想看的”
　　白然迫不及待的就把录像带在电脑中打开了。
　　视频弹出了一个窗口，鼓动着白然的心跳，牢牢吸引着白然兴奋的双眼，开始了播放。
　　视频的第一幕，瞬间就让白然血脉偾张，小肉棒都一下子硬了。
　　延续着之前在网上看到的最后一幕。
　　二娘肥屁股坐在沙发上，翘起了丰满润肥的玉腿，拿着红色的酒杯，对他这个贱儿子轻蔑的竖着中指。
　　风骚凤目若无其事的瞄了正对着摄像头的沙发一眼，舔了舔红唇。
　　黑胖的肥猪已经蛮暴的压在他的三娘身上了，夸张黑肥的身子让白然看不见他最喜欢的三娘了。
　　只能若有若无的听到萝莉三娘酥热的娇喘，看到三娘的肉足在肥猪男堆叠肥肉的身旁两侧翘出，白腻浑圆的蜜桃臀裹着兔女郎白色连裤袜。
　　肥猪撑压在三娘的上面，一双肥脚在三娘两侧的沙发间撑开，肥屁股对着摄像头，胯下一根巨大黝黑的肉棒泛着黑硬光泽，直直顶着三娘的肉民，晃吊蹭刮着三娘早已淫水淋淋的穴蚌。
　　现在肥猪还没有把巨大黝黑的肉棒插进三娘的肉屄里面。
　　仿佛是故意想让白然看似的，又好似是在捉弄着三娘。
　　透过肥猪撑着的大腿中间，一黑一白，一上一下，肥猪黝黑的肥屁股，和三娘圆润白糯的蜜桃臀间隙处。
　　白然可以隐隐约约看到三娘的可爱清纯的童脸，现在那张和妙龄少女没什么两样，有着极致天真气息的童脸，已经掩饰不住的欲情。
　　两团巨乳雪腻娇挺，环形的乳晕鼓涨泛粉，情欲的香汗流过雪色肉腻的乳沟之间，雪唇每一次难耐酥热的开合吐气，两团肥乳都会不自禁的起伏颤动，震荡起雪色的诱人乳浪原本就微微带着粉色的乳头，更显发情的鼓挺粉嫩，如同两个粉色的草莓，点缀在雪白肉溢爆乳尖端。
　　作为熟母的韵熟风味最明显特征的爆乳，已经暴露了此时三娘的状态。
　　被抬起黑肥屁股的猪男黝黑大肉棒顶着肉屄，早已经饥渴难耐。
　　渴望着肥猪粗黑大棒的插入，猛的肉入三娘的肉屄最深处，止住淫水直冒的寂寞骚痒了。
　　“你这母猪别只顾着冒屄水，俺告诉你一个事实，现在俺已经打开录像了，要是俺一挺屁股，把俺那粗黑大棍插进去，你那贱儿子就会看见你这个骚妈的媚样了”
　　肥猪没有马上插入三娘的肉屄，反倒开始揶揄的嘲弄起来，黝黑的就刚刚龟头在三娘肥熟的肉屄上磨了磨，顿时又让三娘止不住的媚喘，在意识到肥猪说的是什么后。
　　三娘顿时就慌了，可是玉颜还红着，明明在骂，却娇喘得上气不接下气，抵在肥猪胸前肥肉的玉手，也推得有气无力的。
　　“不……不行……你这死猪……快起开……我这个样子……不能让……不能让……”
　　挣扎的作态，反倒像是欲拒还迎的邀请。
　　回应三娘气喘吁吁辱骂话语的是——皮肉相撞在一起的沉闷的“扑”的一声。
　　肥猪黑胖屁股猛然下落，巨大黝黑的肉棒肉开肉屄，肥胖身子窒息式的压在了三娘雪软熟美的身子上，看得白然心惊肉跳。
　　肥猪巨大黝黑的肉棒已经消失在了白然的视野里，粗大的棒身全部插进了三娘的肉民中，肥胖的身子重重压死了三娘。
　　黑胖的屁股压着三娘的雪白屁股，肉眼可见的，在肥猪窒息下的种付扑压下。
　　三娘原本雪脂白玉，圆润挺翘的蜜桃臀，已经被黑胖的肥猪屁股压扁了。
　　裹勒着白色连裤，显得格外圆润挺翘半透明的屁股，和肥猪黑胖的屁股紧紧贴着，从两团圆润的雪腻球状，硬生生被压成了椭圆形状，三娘刚才还在勉强皱眉怒骂的童颜，一瞬间就消失在了他的视野里。
　　取而代之的是视频画面中。
　　以种付的气势，剧烈碰撞在一起的黑白屁股，一个肥胖黝黑，一个挺翘雪白，粗大黝黑的肉棒猛然下落，肏开三娘本就桃花湿润的肉屄时不留空隙的塞满了三娘的熟女肉屄，粗黑大棒硬是挤得残留在肉屄中的淫水，喷溅了出来，乳白粘稠的四溅在了沙发上。
　　白然看得咽口水的色情晃眼，他不知道三娘的感觉怎么样，这么大的粗黑巨棒一下子完全肏入了三娘的肉屄中……
　　“呜啊～～让小然……让小然知道啊……”
　　三娘的白袜肉足猛然蹬高了，在肥猪的蛮暴窒息重肏，肥翘屁股被猛撞臀肉抖动的一瞬间，就发出声音颤抖的雌香媚叫着透过半透明的连裤袜隐隐可见三娘粉嫩的雏菊小花，和滑稽可笑的兔子圆球尾巴，挺翘圆润的肥屁股紧紧勒裹着连裤袜，因为以外的被压扁，快要从三娘的连裤袜里爆出来了。
　　“俺偏要让你那贱儿子知道，他那三娘，在俺的大棒面前，是怎样的媚骚”
　　视频中肥猪男的屁股猛然一抬，黝黑的巨棒顿时黏湿的从三娘的开裆连裤袜肉屄里抽了出来。
　　粗长狰狞的黝黑棒身垂吊在三娘合不拢的肉屄前，湿肥的肉蚌淫丝黏连着肥猪巨大的龟头。
　　白然不知道三娘是怎样的感觉，几百年的肉屄被这样的肥猪肉棒接连猛肉，一次次扩开了到了一种从未经受过的长度粗大。
　　“嗯哈～～哈～～你……你不是说……我只要乖乖听话……你就不用那根脏东西……插进来的……”
　　但他已经看见三娘的白袜修美肉足，已经隐隐触电的抖动着了，刚才还气势凌然的童印，现在也带上了一丝丝哀弱的求饶之气，娇弱酥软的喘着气。
　　那肥猪狂猛的黝黑大棒，居然把他的古灵精怪的三娘，肏成了这般哀弱的样子。
　　不过……
　　看了一眼三娘撕裂白色连裤袜中鼓出的肉屄，丰肥的熟女粉缝已经夸张的在肥猪巨棒的肉干下张开了，湿黏的粉肉搅弄着乳白的淫水，肉屄周边根根黝黑阴毛湿透的低塌。
　　肥猪只是肏了一下，就把自己三娘的肉屄肉成了这种一塌糊涂的样子。
　　被这种程度大肉棒肉……白然也能理解古灵精怪的三娘，为什么一被肉连话都说不明白，气喘熟热吁吁的了。
　　也怪无论是死去的爹爹还是自己的肉棒，都太小了，所以只能干瞪眼看着肥猪的巨棒，肉着三娘的屄。
　　给他们两父子带着绿帽。
　　肥猪没有回答，只是扭了扭肥屁股，黝黑的巨棒狰狞甩吊着。
　　因为肥猪抬起了屁股，所以白然得以看见了三娘的脸。
　　仅仅只是被插了一次尻，三娘头上戴着的兔子耳朵就歪歪扭扭的了，美眸痴热的眨动，视线若有若无的紧盯着肥猪巨棒，童颜脸蛋丰润的粉红，隐隐流露着丰美的春意。
　　“哈～哈～你这死猪……不守信义……娘娘……我……我的民……是留给小然的……你……”
　　深韵着多年寂寞的三娘丰熟身子的反应，已经出卖了三娘，但是让白然没想到的是。
　　在这样极致的肉屄诱惑下，三娘居然想的还是自己，还要强忍着寂寞，想把肉民留给自己。
　　“扑”然而三娘有气无力的话还没说完，肥猪就又狂猛的屁股了。
　　几乎是在三娘要咒骂的“你”字还没说完的一瞬间，肥猪的巨棒就狠狠肉入了三娘的肉屄，让三娘还未说出口的话硬生生的压到了喉咙里，转变为一声媚热的长长娇喘。
　　“呜啊”
　　白然妈妈的蜜腔粉缝，再一次被这种恶心的肥猪巨棒，恣意的霸占，负距离亲密的，代替着自己这个最亲的儿子，接触着妈妈最私密炙热的地方。
　　也就是这种恶心的肥猪男——真的名副其实的肏他妈了。
　　三娘的白裤袜圆臀毫不留情的被肥屁股压倒挤压，黝黑的巨棒湿黏的和三娘的蜜腔摩擦着，丰美的人妻肉蚌，因为过度的兴奋颤抖，已经隐隐隐隐带上了一丝丝粉色。
　　“你这死……死猪……快起来……不……不要再插了……小然会……看……看到的……”
　　“看到？”
　　肥猪的黝黑巨棒缓缓的从三娘的粉红肉屄里缓缓拔出，丰肥湿润的熟女肉瓣像是吸住了肥猪巨棒了，粘稠的淫水顺着拔出的巨大棒身往下滴，流湿了裹着肉腿的连裤袜，让白色的连裤袜更显透明，隐隐可见雪白的肉色。
　　被连裤袜勒圆的三娘屁股，比脱光了衣服，一丝不挂还要更显色情。
　　三娘的粉热的童颜，也再一次缓缓出现在了白然的视野里，肉屄再被重重肏了一下，三娘的美眸眼波都仿佛颤栗了，童颜也愈加痴热，湿热的小粉舌都不自禁吐了出来，搭在皎白的齿边。
　　肥猪还是没有回答，或者说已经回答了，用猛撞着三娘圆润屁股的种付暴肉。
　　“啪！”
　　因为速度太快，肥猪的屁股狠狠撞在三娘的丰肥翘臀上的时候，发出了响亮的肉浪震颤声。
　　黝黑的肉棒直捣自己三娘的肉屄，让自己三娘的袜足不自禁的翘起。
　　“死……猪～～啊～～”
　　还没等三娘娇热的骂完，肥猪又抬起屁股了，极速的把黝黑巨棒从肉屄里抽出，剧烈的和肉屄粉壁摩擦着。
　　刺激着三娘敏感的神经，寂寞熟美的娇喘，几乎是压抑不住的叫了出来。
　　“啪！”
　　“扑！”
　　肥猪狂猛的几次抽插下压，满身的肥肉压在三娘的白软的身子上，若不是三娘的身子已经足够熟美，换成一个娇小的女孩子的话，早已经被满身肥肉流肉的肥猪男压坏了。
　　黝黑巨大的肉棒和三娘喷溢淫水的肉屄交缠痴黏在一起，肥猪屁股疯狂的下落，发出一次次或响亮或沉闷的屁股碰撞声。
　　所做的事情只有一件事—肏他妈的屄。在视频里。
　　黝黑的肥猪巨棒，粗暴的肏着他娘的民。
　　肥猪黑胖的屁股一次次抬起，露出三娘通红的童颜。
　　“啪啪啪”激烈的肉体碰撞声不断的响起。
　　一开始三娘还是努力咬着雪唇，露出一副想码肥猪的表情的。
　　可是随着肥猪屁股的下落，黝黑巨棒的贯肉肉屄，三娘的表情就渐渐的变了，袜足也越翘越高。
　　白然只能在肥猪黑胖屁股抬起的时候，才能一瞬间看到三娘的童颜，好在他是修仙者，再怎么封印修为，视力都是极好的。
　　所以清清楚楚的目睹了，肥猪肉他三娘的时候，三娘露出的表情。
　　肥猪抽出了巨棒，黑肥的屁股抬高，第三次种付肏屄的时候。
　　“死……死肥猪……”三娘面颊痴红，但还是勉强娇喘着，美眸愤恨的瞪着肥猪。
　　“啪啪”
　　第五次肏屄的时候。
　　三娘就骂不出来，雪唇中只能“嗯啊”的淫叫。
　　“好……好烫……进到最……最深处了……”第七次巨棒肏入三娘的肉屄的时候。
　　“不……不要再顶了……死……死猪……”
　　三娘粉舌就吐出来了，露出了满脸的痴态。
　　第十次肥猪巨棒肏入自己三娘的肉民的时候。
　　三娘就翻白眼了，吐着粉舌，可笑的痴媚淫叫着，没有了一开始嗔怒的样子，尽管隔着薄薄的白色连裤袜，但三娘的圆润雪白翘臀还是肉眼可见的被撞红了起来。
　　“喔～～啊～～小……小然～～”
　　白然撸动着自己的小肉棒，看着肥猪黝黑的大棒，在自己三娘的肉屄里，疯狂进进出出，无论的哪一次的肉民。
　　肥猪巨棒所能到达的深度，撑开肉屄的粗度和力度，都是自己这种软趴趴早泄小肉棒，即使努力一辈子，也让三娘体验不到的。
　　雪白的臀浪抖动，黝黑的巨棒进出肉屄，熟美的熟母淫水喷溅，白色的连裤袜丰臀被一次次压扁，但在肥猪的屁股离开后，又会马上到恢复圆翘。
　　“啪”
　　黑胖的屁股死死着压着三娘的连裤袜丰臀，黝黑的巨棒狠狠的深入，炙热滚烫的震颤着三娘的肉民。
　　作为雄性的巨棒，肆无忌惮的侵占着，他已好几百岁，明明已经该颐养天年的人妻熟母，肏着他三娘屄的同时，更多的也是在羞辱着他这个儿子。
　　都肏着他妈妈的屄了，他作为儿子还只能瞪大眼睛的在这里看，甚至只能对着绿帽视频，撸动可能的小肉棒。
　　看着肥猪的屁股起伏，狠狠的把他的三娘压在身下，用比他大上不知道多少倍的粗黑巨棒，肉撞着他三娘的熟民。
　　三娘的肉屄湿黏的意外的紧密，蜜嫩的粉肉吸缠着肥猪的巨棒，在拔出时都会发出“啵”的一声。
　　因为肥猪黑胖屁股撅起，白然又能看见三娘的脸了。
　　不过此时三娘的表情已是异常的痴态，美眸都在白翻了，粉舌吐出，露出了可笑的阿黑颜。
　　粗黑大巨棒就坚挺的垂在三娘丰熟的肉民前，没有像之前一样，粗暴的插进去，把三娘的肉屄肏得乱七八糟，骚水喷溅，屁股啪啪作响。
　　而是停顿了一会。
　　一直等到了三娘的略微恢复了正常，表情不再这么痴态，美眸恍惚的不自觉盯着黝黑大棒的时候，也没有着急肏入。
　　反而像是调教似的，用巨棒磨蹭着他三娘紧缩的肉屄，好几次用巨大龟头浅浅插入三娘的粉缝，但都没有插进去。
　　惹得三娘好几次都紧张的咬紧雪唇了，闭上美眸要承受巨棒的激烈肏弄，但最后都落了空。
　　白然看得心中欲火大起……这个肥猪……竟然这样用巨棒，调教着他的妈妈，这个死肥猪要干什么？
　　还不继续肉他妈？
　　很快肥猪就给了白然答案。
　　因为……白然看见三娘的表情渐渐变了……逐渐带上了一丝丝难耐的渴望之色，美眸目不转睛的，盯着肥猪粗黑巨棒，每次炙热的龟头摩擦一次肉屄。
　　三娘的裤袜肉腿就要颤一下，裹着半透明连裤袜的丰肥屁股，也抖动起一片肉色涟漪。
　　厮磨了好一会……白然都看见三娘的肉屄都泛滥成灾了……终于……三娘的雪唇中，说出了，除了无意识媚热的母猪娇喘之外的，第一句话。
　　像是娇吟，又像是哀求的哭着，带着丝丝成熟美母的娇媚难耐，开裆的连裤袜的肉屄粉肉吞吐着，巨大雪白爆乳已经汗腻腻的香汗淋淋，滑脂雪玉的瘫软，双马尾散落在沙发上，童颜酥热通红，雪唇呼出的媚气肉眼可见。
　　“死……死猪……这真的……是……留给小然的……不要再进来了……娘娘……娘娘我……给你……最后一次……机……机会……现在停手……娘娘还……能……原……”
　　“扑！”
　　三娘还没说完，黑胖肥猪的屁股就落下来了，重重的挤压撞在白裤袜美臀上，黝黑的大肥棒几乎在一瞬间就贯肉进了三娘的熟屄，三娘支支吾吾酥热劝说着肥猪的童颜雪唇，顿时消失在了白然的视野里，取而代之的是白裤袜美足高抬，歇斯底里的一场媚叫！
　　“……原……谅……你……啊～～大肉棒……大肉棒又插进三娘的肉屄了……要坏掉了……三娘的……要被这种大肉棒……干坏掉了…………小然不……不要看……”
　　三娘丰美的肉屄淫水喷溅，被肥猪突如其来的全根而入的肉民，一下子就干到了高潮，雪肉的浑圆翘臀绷紧了白裤袜，浑圆丰美的肉臀仿佛下一秒就要从裤袜里爆出，白袜肉趾失神的翘高，快要抬到了肥猪的头上。
　　看似轻佻但在外面面前意外端庄的三娘，被肥猪巨棒肏出来这种痴态，可想而知肥猪的巨棒到底有多大，带给三娘旷日已久未曾迎接过肏干的肉屄，带来的刺激到底有多大了。
　　作为白然喜欢的仙子熟母，在明知道肏屄录制的视频会被白然看到的情况下，还是被肉喷到高潮了。
　　在肥猪巨棒下，熟母肉屄巨棒彻底沦陷，露出了白然从未见到的痴态。
　　要知道三娘在他的面前，从来都是笑嘻嘻的游刃有余的，而让他没想到的是，小恶魔一般的三娘会在这种低劣肥猪的巨棒下，肏成了这种样子，以一种近乎种付的巨棒性交，肉进熟屄，骚睡喷了一地。
　　“呜喔～～高……高潮了……”三娘高昂的娇喘起来，白袜肉足翘到最高，在肉屄淫水哗啦啦的喷出，黝黑肥猪巨棒牢牢占据塞着肉屄，顶入子宫口的性爱中，痴媚的高潮一分多钟，整个浑圆的裤袜翘臀像是触电抖动，连裤袜都束缚不住的臀肉翻涌。
　　最后在最后一滴淫水喷出干净后，三娘蹬高的袜足一僵，瘫软的落了下来，袜足无力的垂在沙发边。
　　至于被肥猪巨棒抽插的肉屄，依然在被动的吮吸着巨棒，被扩张到了一种前所未有的大小，湿粉肉屄穴肉弹性十足的包裹着黝黑的巨棒。
　　粉白黝黑交错，乳白的淫水作为点缀，丰熟的阴毛错落，只见肥猪巨胖的身体压在二娘的身上，一黑一白两个屁股互相挤压，构成了一副极其淫靡的画卷。
　　白然兴奋的在看，然后就看到肥猪粗黑的巨棒，狰狞的棒身鼓涨抽动着，粘稠顶入最深处，插进三娘的屄里射精了。
　　“喔哦！这样不……不行……属于小然的……地方……要……被……”
　　已经高潮瘫软的三娘在意识到肥猪男想要干什么后，忽然清醒了一点，虽然白然看不到三娘的脸，但可以听到三娘在有气无力的阻止着。
　　只是声音似乎有点……过度的火热……嗯？
　　白然瞪大了双眸，仿佛看到了不可思议的一幕，因为……
　　他看到三娘的肉足，竟然—颤抖的，缓缓的环住了肥猪的胖腰，就像是想要。
　　肥猪毫不留情的雄臭肉屄灌精。
　　黑胖的肥猪屁股顶挤得越加用力，视频中。
　　黝黑的肥屁股从上而下的压挤着三娘的裤袜翘臀，三娘的浑圆的肉臀已经被压成了一个半圆的饼状，就像是一个肥糯的糕点。
　　可想而知，肥猪的粗黑巨棒，到底在三娘的肉屄里插得有多深，就连前端的最粗大的棒根部分，也几乎全部一股脑的顶入了三娘的肉屄中。
　　粗黑巨棒鼓动着，喷出浓厚的精液从三娘的肉屄中倒灌而出，而自己的三娘袜足死死的捆住了肥猪的胖腰。
　　雌媚的失声淫叫着。
　　“属于小然的地方……全……全部都被死猪精子……污染了……小然不要……不要看……好烫……三娘的……里……流出来了……死猪精子流出来了……”
　　白然射出了早泄的精液，哈～哈～喘着粗气的看着视频。
　　看着这种恶心的肥猪，压在自己最喜欢的三娘身上，恶心的肥猪巨棒，是怎么给自己的三娘肉屄里射精的。
　　巨量的精液从肉屄中倒灌流到了沙发上，黏黏糊糊的巨量，让白然怀疑三娘会不会真的在这种肥猪巨量精液的肉屄灌溉下。
　　在好几百岁，应该作为端庄熟母教导后辈的年纪，还给自己这个儿子，怀孕生下低劣基因的肥猪野种。
　　而自己的火辣的二娘自始自终没有看过被肥猪灌精肉屄的三娘一眼，玉手轻轻摇曳着红酒杯，红唇风骚的吐了一下，撩拨了一下后春秋，意味深长的看了摄像头一眼。
　　“高潮成这样还这样说话不中听，现在不就乖多了，想你那潮喷的样子，也是想给你那儿子戴绿帽的，有了儿子还潮喷成这副模样，俺真想告诉你那王八儿子，你那美母是多么不知羞的贱货”
　　肥猪男撑起了屁股，庞大的体重压得沙发吱丫作响，内凹外陷，粗黑的肥棒缓缓抽出，巨大的棒身粘稠淋淋滴落着淫水，三娘粉肥肉屄黏吸在棒身上，肉蚌丰肥的吸颤鼓出，直到粗黑巨棒拔出了一半，才恋恋不舍的“啵”的一声，吸缠脱落，洒落一大锅粘稠的精液。
　　让白然奇怪的是，即使是被肥猪男这样辱骂，自己的三娘依然没有回应一句，要知道自己的三娘虽然看似小恶魔笑嘻嘻的，但自尊心可是最高了。
　　如果有谁辱骂她，她肯定会想办法捉弄报复回来，就连自己这个最疼爱的儿子也不例外。
　　随着肥猪黑胖屁股的缓缓抬起，白然终于知道三娘为什么不说话的原因了。
　　因为三娘已经被肥猪的巨棒干哭了，露出的表情让白然感到震惊的痴态。
　　美眸眼白高高的翻了起来，往日总是流露戏谑嬉笑的美眸蓄满了泪水，双马尾散乱，童颜痴态的粉润，粉舌长长的吐着，晃搭在雪唇边白然最喜欢的爆乳萝莉熟母，露出了一副白然在梦中都梦不到的，已经被巨棒肉屄快感完全击败，崩坏的阿黑颜，不是不说话反驳肥猪，而是被肥猪肏干得，话都说不出了，处于极度高潮瘫软的状态。
　　“肉屄倒是比嘴更不静俺干”肥猪站到了沙发边，晃甩了一下巨大的肉棒。
　　而白然最喜欢的三娘四仰八叉的躺在沙发上，袜足无力的垂在沙发边，时不时还触电般的抽搐一下至于开裆的白裤袜露出的肉屄，硕大的粉缝里已经是一片乳白湿黏，熟美的粉肉和白浆交缠着，缓缓回缩的巨大仙子粉洞肉腔内，居然被灌满了精液，满满的充斥着肥猪的劣质子孙。
　　白然激动的一眼看过去，都看不到三娘的肉穴内部了，只能看到三娘袒露着屄毛，香软丰腴的身子动弹不得，蜜桃翘臀半陷在沙发中，肉穴里黏黏糊糊都是被灌满的肥猪野种精液。
　　“母猪贱畜！”
　　然而即使把三娘肉成了这样，肥猪依然没有丝毫的怜香惜玉，抓起了三娘的袜足，把丰肥的白袜肉腿高高提起，对着三娘圆润的裤袜翘臀就是一巴掌。
　　“啪！”
　　“嗯啊～”
　　狠狠的一巴掌顿时让三娘酥叫起来，透过半透明的白色裤袜，可以看到三娘圆润挺翘的肉臀上隐约可以看到浮现了一个粉红色的大巴掌印。
　　“死猪……你……你竟然敢打娘娘……打娘娘我的屁股？”
　　三娘呼喘着气，美眸似有怒色了，偏偏现在被抓起肉足的羞耻姿态，让三娘动弹不得，只能凭白被抬着一边屁股，展露着最羞耻的一幕。
　　但回应三娘嗔怒的是——肥猪猛的把肥手插入了已经因为剧烈高潮，过度敏感的肉民内，搅弄着精液和丰肥的肉穴内部。
　　肥手在三娘的熟屄里一搅，三娘的童颜就猛的仰了起来，不复刚才的嗔怒，粉舌崩坏吐出。
　　“喔～～又……又碰到那里了……”
　　同时肥猪又朝三娘肉臀上，又是狠狠的一巴掌！
　　“啪！”
　　“母猪，撅着屁股，好好靠在沙发上，俺可要给你那可怜儿子，拍一张照片”
　　“啊～啊～那种羞耻的姿势……不……不要……”
　　视频就在这里结束了，屏幕也是突然一黑。
　　“三娘……真的会听这种死肥猪的话吗？”
　　白然兴奋不安的揣测着，如果三娘听了的话……岂不是说三娘真的要被这种恶心的肥猪肉服了？
　　毕竟肥猪的照片可是要拍给自己看的啊，作为一般的儿子，如果看见妈妈被肉屄的照片，很有可能会人生崩坏，受到无法修复的伤害的吧？
　　就在略微感到心满意足的白然正打算拿出第二张录像带，抓紧想知道答案的时候。
　　视频就再度亮起了，一瞬定格在最后的一幕，就像照片一眼定格，照片的左下脚还P上了一句。
　　“给小肉棒贱奴绿帽儿子看”
　　白然只是看了一眼，刚刚早泄射精的小肉棒，就又有了硬起来的趋势。
　　映入眼帘的，首先就是三娘白肥浑圆的玉臀。
　　刚才还在骂着肥猪的三娘，现在已经乖乖的痴媚的狗爬在了沙发上，玉手抓着沙发的上端，撅高了白肥的屁股。
　　蜜桃圆润的屁股正对着摄像头，裹着屁股的连裤袜已经被扒到了肉膝间，肉膝撑在了沙发上，美玉白腻足板朝外，以一种羞耻的姿势，拍下了整张照片，就像是被驯服的雌犬母狗一样。
　　向着白然展示着丰臀肉屄，而此时丰肥的肉屄已经光溜溜的一片，原先周边旺盛的阴毛已经被屈辱的剃得干干净净，黝黑的熟女阴毛散落在沙发上，长长的肉屄丰肥美缝开了一个小口，肉屄内的精液挤弄着流出自己送给三娘的白玉护身符，就插在了三娘被灌满精液的肉屄中，因为肉屄刚被肥猪巨棒肏开，三娘的肉屄连护身符都夹不住了，就要从肉屄里滑溜的掉出。
　　白然看得直咽口水，自己雌小鬼一样的三娘，居然就这样撅着屁股，连象征熟女成熟标志的阴毛都被剃光了，袒露在镜头下光溜溜的熟女肉屄骚不但是对三娘的羞辱，更是对自己这个贱儿子的羞辱。
　　毕竟自己的妈妈，连阴毛都被剃光了啊。
　　他一看被剃光了阴毛还不够。
　　这不是重点，重点是自己的火辣二娘的艳脸，就出现在粗黑大肉棒的旁边。
　　二娘痴媚狗爬着，挺硕丰腴的肥奶晃挺在镜头前，哈密瓜似娇挺的巨乳白腻诱人无限，粉红环形的巨大乳晕泛红，娇粉点缀的高挺翘起。
　　凤目艳骚风情的盯着巨大黝黑的肉棒，艳脸已是一片媚红，红唇是那样的鲜艳，和脸旁巨大黝黑的肉棒，形成了一种鲜明的对比。
　　一个大腹便便的肥猪男就跪在了二娘的身后，肥手抓住了二娘的丰玉肥臀，巨大黝黑的肉棒，急速的在二娘的骚屄里进出着。
　　“啪啪啪”撞肏在二娘屁股上的声音响个不停，每一次肥胖肚腩撞在二娘肥屁股上，都会激起一阵雪色肉浪晃荡，酥美白润的肥屁股抖动变形着。
　　身后黝黑的巨棒一次次长驱直入，没入又抽出，震荡起肉浪一片，肥乳剧烈晃荡着，嫣红的乳头在空中划着圈。
　　“喔哦哦～～”
　　二娘凤骚雌媚的浪叫着，忽然趴低撅高了屁股，脂玉丰嫩的肥乳压在了地上，迎接着肥猪狂猛的肏干肉屄，红唇中粉舌贱媚的吐了出来，舔在黝黑大棒的根部。
　　欲情的凤目轻佻的看了摄像头一眼，淫叫不屑的话语缓缓吐出。
　　“这不就是……你这绿帽贱儿子……哦哦～～想看的……贱儿子你就好好的看……看吧……你的二娘……前后要被大棒肉了……”
　　三娘对着自己辱骂完了之后，雌媚的一口深深吞下了黝黑的大肉棒，玉手颤抖的抚摸着棒身。
　　痴媚的粉舌不时从红唇中撩拨而出，舔着黝黑大肉棒，口中发出母猪似的“喔～喔～”声。
　　“啪啪啪啪”
　　身后肏干的肥猪越是卖力了，肏屄的声音越响越快，啪啪肥臀震颤的声音刺激着白然的耳膜，他快要被刺激的坚持不住了。
　　然而比白然还要快坚持不住的，是白然的二娘，在肥猪这种巨大，比自己大上不知道多少倍的肉棒肉屄下。
　　三娘即使舔着粗黑大肉棒来分心也受不了了，肥肉腿忽的一别，分得更开方便肥猪的巨棒深入。
　　本来应该让人感觉到熟母威严的凤目，猛的翻白了。
　　颤抖不停的肉臀忽然一僵，二娘肉屄喷出淫水的声音是那样的粘稠淫亮。
　　“喔～～……王八儿子……二娘的贱屄又被射满了……”
　　二娘红唇剧烈喘着媚热骚气，凤目痴贱的顶着眼前的黝黑大棒，忽然的，娇艳红唇一口亲在了粗黑棒身上，对着白然竖了一个中指。
　　妩媚的舔着粗黑棒身，等到看向白然时，凤目又忽然变得轻蔑，炽热的红唇缓缓吐出的是六个字。
　　“王一八一绿一帽一儿一子一”
　　“二娘又给你这种贱儿子奖励了……作为一个绿母癖绿帽贱儿子……你应该很高兴吧？贱儿子的二娘，被这样比贱儿子小然要大上一百倍的大肉棒……”
　　二娘的粉舌撩着红唇，轻蔑的吐出了两个字。“肉——屄”
　　白然还没来得及撸动肉棒，他就看看轻蔑看向自己的二娘，表情忽然又变了，因为二娘肥臀后面的肥猪巨棒。
　　又开始剧烈肏弄了起来。
　　“喔哦哦～～快肉……肏死二娘的……给二娘的贱儿子小然……奖励戴上绿帽……贱儿子……你……你娘都要被人肏死了……”
　　“废什么话？快舔老子的肉棒！”
　　让二娘舔肉棒的男人似乎不耐烦了，一巴掌扇在了二娘的脸上。
　　“不要打了……母猪知道错了……知道错了……不该多提那个贱儿子的”
　　于是自己的二娘，就被肥猪大肉棒肉着肥臀，艳脸屈辱印着巴掌印的，继续跪趴如雌犬母猪，舔着其他男人的粗黑大肉棒。
　　一时间淫靡的口水声，娇艳红唇和粗黑大肉棒亲吻在一起的声音连连响起。
　　视频中银黏先走汁和二娘娇艳红唇黏连成丝的淫靡场景。
　　男人粗黑的巨根，是二娘玉手抓不住的硕大，雪白的玉手娇媚的抚摸着棒身，二娘的炙热吐息呼入棒身。
　　“啪啪啪”
　　肥猪抓着二娘雪白肥臀，巨大肉棒挺动的速度越来越快，啪啪啪的声音几乎连绵不绝的响在一起。
　　黝黑巨大的肉棒黏连着咕咕的淫水，不断从二娘的肉穴里抽出，最后猛的肏入顶入肉民，硕大的龟头不用猜也知道顶挤着二娘的花宫。
　　“烫……烫到了……喔喔～～……子宫里都被灌满了……要怀孕了…………怀孕了～～二娘要给小然生出野种了……”
　　巨量炙热精液的喷射，让二娘连亲舔巨棒的余力都没有了，艳脸露出了痴态，雌媚的淫叫着，在肥猪的肏弄下，达到了高潮。
　　而自己这个儿子，却在这里，对着火辣母亲被肏的视频，撸得欢快。
　　视频结束了，精疲力尽的白然沉沉的睡去，连看两个过激绿母视频，把脑子弄到无比亢奋的他，这一觉睡得无比的踏实。
　　惊奇的是，无论是三娘还是二娘，都没有来打扰他，让他睡了一个踏踏实实的觉。
　　一直到中午才被手机的振动铃声吵醒。
　　他迷迷蒙蒙的打开了手机，发现是一个不认识的陌生人给他发来的信息。
　　“俺请你来我的KTV做客，你要不要来？”
　　白然有些好笑，对于这种莫名其妙的人发来的莫名其妙的信息，怎么看都像是欺诈短信一样的东西，他怎么可能会去啊。
　　他正想不管不顾的删除短信，却冷不禁的鬼使神差的看了一眼发送人提供的KTV地址。
　　这个地址……隐隐有些眼熟啊。
　　白然皱眉，最后还是决定反正也闲来无事，那就去看看也无妨。
　　他打开了房间的门，奇怪的却没有看见三娘和二娘都不在，也不知道去哪里了。
　　于是就直接出门了，直奔KTV的地址而去。
　　得益于修仙的身体素质良好，白然除了早泄之外，其余的身体条件都非常不错，所以很快就赶到了KTV。
　　等到了KTV的门口，看到了KTV的牌匾。
　　白然顿时就明白自己为什么会眼熟了……原来，这个KTV的地址……竟然是二娘和三娘经常去的那一间。
　　他莫名紧张的咽了一口口水，接着就忐忑的走到KTV里面了，找到了一个地方随便坐了下来。
　　嘈杂的音乐让他的耳朵感到很不适应，作为修行中人，这种嘈杂污浊的地方真是太难待了。
　　“还不去给各位来宾倒酒！母猪！”正在白然皱眉的时候，他忽然看到了一个油腻男人大声喝斥的声音，他顿时忍不住看了过去。
　　接着就看到一个不和谐的场景。
　　一个肥猪大马金刀的坐在沙发上，一个戴着半脸面具，但还是掩饰不住艳美，身材火辣，丰乳肥臀的熟女就坐在肥猪的旁边。
　　熟女的红唇娇艳，凤目撩人，穿着的衣裳却是格外的怪异，齐屄开叉的旗袍根本就什么都遮掩不了腻白丰满的大腿根部露出直到根部，若无其事的交叉挤压在一起，高跟鞋足尖微勾，黑色的足袜直达肉膝，勒挤得丰白的肉腿根部脂肉溢出，透过半透明的黑色足袜隐隐可见内里丰肥的肉色。
　　胸前的两团哈密瓜似的巨大雪腻更是夺人眼球，白然看了一眼，熟女竟是连胸罩都不穿的，尖翘熟美的粉红乳头简单的贴着两个创可贴遮掩就够了。
　　阒挎柉椤垮彂鍙戞洿鏂逛究鐢甸キ阌阒挎柉椤垮彂鍙戞洿鏂逛究鐢甸キ阌阒挎柉至于两团雪白巨乳粉色的环形大乳晕，则被KTV来往的宾客全部看光。
　　这个熟女，有点像自己的二娘啊……
　　肥猪的大手伸入了熟女的旗袍肥臀内，随意的把旗袍的开叉下摆甩到一边，肥大的掌心肆意品尝着肥臀美肉。
　　眼见熟女的艳脸都不自然的红了一些。
　　而被肥猪喝斥的熟女正似乎面露气愤的站在肥猪的面前，玉手插腰，爆乳颤抖的摇晃，身材脂玉的丰润，丰臀呈现圆润的蜜桃形状，裹穿着白色的连裤袜，连裤袜内部却连什么都没有穿。
　　完全可以透过白色的连裤袜，看到里面的丰臀雪肉，就连丰肥的熟女裂谷都没有避免，裤袜丰臀后面点缀短圆的兔子尾巴，头上戴着兔耳朵，从服装上来说，真空露屄透明的兔女郎服装，诱人注视的犯罪。
　　奇怪的是，明明第二个熟女的身材极致的丰腴极品，完全就是一个发育已经非常成熟的熟女。
　　肉屄的毛却光溜溜的，可以看见微小的黑色毛刺，也就是说她不是天生的白虎，而是被剃光的。
　　她同样戴着白色的半脸面具，露出的下半边精俏脸蛋，要比第一个熟女童稚许多，反差的生着一张童颜萝莉脸。
　　面对肥猪的喝斥，童颜熟女十分不满的样子，用力插着腰，恶狠狠的瞪着肥猪。
　　“娘娘我……已经按照你这头死猪的吩咐，穿上这种羞耻的衣服了，我才不是什么服务员！”
　　肥猪男还没回童颜熟女的话，似乎是找不到什么话反驳了。
　　一直紧贴着肥猪身边的肥臀熟女轻笑了一声，只是扒开了肥猪男的裤子，让那一根黝黑巨棒，从裤子里跳出来。
　　白然忽然就看到童颜熟女的美眸，变斗鸡眼了，直勾勾的盯着肥猪巨大的肉棒，丰肥的裤袜肉腿不住的磨蹭着，两瓣丰满蜜桃美臀难耐的交错挤压摩擦。
　　白然瞪大了眼睛，因为他看见了，童颜熟女的白色裤袜裆部，丰肥的数据大裂谷处，竟渐渐湿了。
　　如果夸张一点的话，他分明感觉到童颜熟女在暗暗咽着口水，哈喇子都要流出了，只是因为肥猪男露出那根巨大的肉棒。
　　大小和自己的早泄小肉棒，根本不在一个层次的肥猪大肉棒……
　　这种巨棒，就这么惹这种丰肥熟女喜欢吗？
　　不用肥猪男多说，只是露出了那根狰狞的大肉棒，童颜熟女就乖乖的扭过了蜜桃臀，摇晃着兔子尾巴，童颜羞涩的往这边来了，玉手里生涩的拿着酒。
　　在遇到第一个宾客时，真的羞耻的站住了，往宾客的酒杯里，开始倒酒。
　　面对着周围客人火辣辣的目光，童颜熟女似乎扭着蜜桃肥臀的走路姿势都不自然了，雪唇隐隐咬牙，但呼出的颤抖气息让白然隐隐感觉到童颜熟女紧张又似乎有点期待，透过裤袜能看得清楚明白那光溜溜的美穴，丰肥的粉缝，越来越湿润了。
　　没过多久，童颜熟女就走向了白然。
　　白然却越看越奇怪……这个童颜熟女，怎么越看越像自己小恶魔的三娘呢？
　　可是无论怎么样，三娘也不可能穿着这样的真空连裤袜兔女郎服装，来这里当服务员的吧……
　　这种真空露屄的服务员，和妓女有什么区别……不！或许比妓女还要糟糕。
　　如果童颜熟女真的是自己的三娘，那岂不是自己仙子妈妈的屄都要被无数的男人看光了？
　　要知道，在刚才倒酒的时候，那些可恶的男人可是没少往童颜熟女的蜜屄看，更是有些好奇的，一直盯着童颜熟女光溜溜肉民没有剃干净的阴毛渣子，面色有些古怪好笑呢。
　　如果是自己的三娘在经受这样羞辱的事情……那作为三娘唯一儿子的自己，也绝不……等等。
　　白然想到了这种可能，忽然感到了一点点刺激感，不禁犹豫了起来，自己是该挺身而出吗？
　　此时的童颜熟女已经走了过来，等到她看清白然的容貌时，似乎容颜上闪过一丝错愕，迈动的裤袜美腿都僵住了。
　　但在白然感觉到疑惑的时候，童颜熟女就恢复了正常，不过看起来童颜红润润的，下巴还流出了一滴黄豆热汗，正在笨手笨脚的往自己的酒杯里倒酒。
　　酒液倒到才一半，童颜熟女忽然就雌媚的惊叫了一声，本来就不平稳的酒液，顿时倒了白然一身。
　　白然一看，原来是那个恶心的肥猪男，已经不知不觉的站在了童颜熟女的肥臀后，大手粗暴的抓在了熟女的裤袜肥臀，一根手指分开插入了童颜熟女已经显得有些湿漉漉的肉屄。
　　隔着一层白色连裤袜，深深的插进了童颜熟女的熟尻内，蹭擦刺激着穴道美肉。
　　白然看见童颜熟女的肥臀开始抖了，屁股丰脂乳颤，肉膝都要软倒了，玉手勉强的扶在了桌子上。
　　震颤的桌子都不停抖动。“你……你没事吧？”
　　白然关切的询问道，警告的瞄了一眼肥猪男，肥猪却丝毫没有收敛，反而抓揉肥臀更起劲了。
　　在狠狠一抓，把童颜熟女屁股揉抓得变形，不禁发出娇喘酥叫的“咦～～”的一声后。
　　肥猪甚至还当着白然的面，高高扬起大肥手，狠狠的抽了童颜熟女的肥臀一巴掌，顿时波臀乳浪，蜜桃肥臀雪肉抖动。
　　白色连裤袜都陷进了一个大大的巴掌印，童颜熟女的肥臀肉眼可见的红了。
　　童颜熟女没有看自己，扭着通红的肥臀，美眸转到了另一边，雪唇不停“呼哈～呼哈～”的娇喘着气，随着肥猪的大手任意的亵玩肥臀，童颜熟女的脸色就越来越火热了。
　　“不要在这里……至少在……他的面前……不行……娘娘我已经是妈妈了……”
　　“妈妈？”肥猪冷哼一声，在白然目瞪口呆的目光下，突然揪着圆球的白色兔尾巴，把童颜熟女的白色连裤袜脱到了肥臀半边的位置，连裤袜堆叠起来，就像腰带一样勒鼓着雪白肥臀，让光着屁股露出的两瓣雪脂，更显脂腻丰肥。
　　两瓣肥屁股臀瓣勾勒出了一个诱人的弧度，丰圆肥硕，看的白然心脏狂跳。
　　在他的印象中，也只有三娘才会有这么浑圆雪腻的肥臀了吧？
　　更让白然感到刺激的是，这个这么像自己三娘的童颜熟女，现在被扒着裤子，玉手扶在饭桌上，微撅的雪白肥臀，看了自己一眼，不知道为什么脸上露出了要哭出来的表情。
　　从童颜熟女的话里可以知道，她和三娘一样，也是有儿子的了，这么一个有儿子，本来应该端庄起来的熟母，现在居然被这种恶心肥猪扒裤子打屁股，在KTV里穿着露尻兔女郎服来卖屄。
　　他稍微带入到一点三娘，他就彻底兴奋起来了。
　　“你这种母猪还知道你还是妈妈？已经为人母了？骚屄这么欠肏，你那贱儿子有你这种母猪淫乱母亲，真是倒了大霉了”
　　肥猪冷冷的骂道，朝着童颜熟女露出的大肥白屁股，就狠狠“啪啪”打了两巴掌。
　　童颜熟女玉手扶在白然的桌子上，脸上的表情羞愤欲死的涨红，摇着头，兔子耳朵一晃一晃的，不知道为什么的，尤其是美眸看到自己的时候。
　　童颜熟女脸上的羞耻神色就浓了，美眸总会飞快的避开，低下了头，在肥猪的打屁股巴掌下，拼命的扭着肥臀。
　　“不……不要再打我的屁股了……”
　　“啪啪！”
　　听到童颜熟女的求饶，肥猪没有停手，反而把连裤袜扒到了肉膝，让童颜熟女两瓣肥圆的蜜桃丰臀完全的露了出来，两瓣腻肥圆润的屁股已经被抽得红透了，遍布着屈辱的粉红的巴掌印。
　　眼见肥猪没有停手的意思，童颜熟女终于鼓起勇气，不再求饶了，勉强凶巴巴的骂道。
　　“死……死猪……你再打娘娘……娘娘我……我要生气了！”
　　肥猪没有回应熟女的话，反而饶有兴趣的看了自己一眼，接着就在白然震惊的目光下，掏出了胯下的黝黑巨棒。
　　巨棒狰狞的黑硬，滚烫坚硬的龟头刚刚接触到童颜熟女的肥臀，童颜熟女脸色忽然就变了，惊慌的看着白然。
　　“不……可以……”
　　话还没说完，肥猪巨大的肉棒就肏进了童颜熟女的肉臀里，粗长恐怖黝黑巨根齐根而入，消失在肉屄中。
　　“喔啊～～进……进来了……不……不可以……”
　　童颜熟女露出的美眸，顿时微微翻白了，一脸的痴态，不知道为什么美眸现在好像在看着白然了，双马尾飘洒着，童脸惊红的剧烈摇着头。
　　“娘娘的……这种……样子……不……可以……看的……不要看……快……快闭上眼睛……不然……”
　　白然不知所措的看着童颜熟女甩晃着雪腻爆乳，肥臀轻摇，臀肉颤抖晃溢，似乎是想拜托肥猪巨棒的抽插，可是眼见着黝黑的巨棒还是完全肉了进去，以至于童颜熟女的脸色，越来越坏了，似哭似笑的销魂，粉舌吐了出来。
　　“不然……娘娘……要……要忍不住了……快……”
　　说着说着，在白然还在懵懂的想，童颜熟女是不是在和自己说话的时候。
　　童颜熟女突然就用玉手捂住了脸，一撅肥臀，本能的让黝黑的巨棒在肥尻里插得更深，雪唇痴喘惊慌的喊叫出来了。
　　“呜咦快闭上眼睛！不要看！”
　　童颜熟女被肥猪插进的肉屄，喷尿出了淫水，淋淋乳白的淫水从丰肥肉屄中喷出，尿撒似的流到了肉膝的白裤袜上，最后像水一样流了一地。
　　剧烈的高潮让童颜熟女爆乳趴在了白然的餐桌上，遮脸的玉手也不知不觉无力垂落下来了，露出了在极致激烈的高潮快感下，屈辱崩溃露出的阿黑颜。
　　雪腻爆乳盖住了自己的酒杯，酒杯里残余的酒液顿时撒到了雪乳上，滑腻腻雪肉的反着光，粉红色的乳晕又肥又大。
　　看得白然咽了好几次口水。
　　肉屄流喷出的骚水，都流溅到了白然的脚边，空气中顿时弥散着一股腥臊的味道。
　　他只能结结巴巴的看着童颜熟女的爆乳，想了好半会才说出了一句。
　　“大娘……你……你的胸压到我的杯子了……”
　　肥猪的大手插入了童颜熟女的肉民，刺激得童颜熟女袜足“呜咦～～”的一翘，也不知道是什么心态。
　　肥猪拿着大手沾上的淫水，黏连成丝炫耀似在白然面前晃着，拍了拍瘫软在桌子上的童颜熟女的肥臀，让熟女的肥臀屁股颤抖摇晃起来。
　　“怎么样……这个熟母够极品吧？看看这屁股，又骚又大，白花花的看呆旁边那帮傻子的眼了”
　　“不……不知道”
　　白然感觉心理有点不舒服，但更多是刺激，似乎已经明白了什么，可是还是忍住了不让自己去深想因为如果深想的话……他怕是会当场在KTV里被刺激的丢人的，射出来的，到时候裤子黏糊糊的就不好收场了。
　　肥猪没有过多追问。
　　“啪！”的一巴掌扇在童颜熟女的肥臀上，让童颜熟女母猪雌叫“咦～～”的清醒了一点，猛的提上了童颜熟女的连裤袜。
　　肥猪的语气毫无一点温柔！
　　“母猪！给你那贱儿子戴完了绿帽，还愣在这里干什么！还不露着你那骚屄，去给我的客人敬酒，骚屄又欠肏了是不是？”
　　三娘圆润丰白的肉臀上，还被打上了一个圆形的，好似紫色猪肉章印记。
　　印记内写着“完败母猪”四个字。
　　这样来看，三娘连阴毛都被剃光了还不算，就连屁股都被打上了完败的印章。
　　白然感觉自己又被刺激的硬起来了，本来还想缓一口气再看第二张录像带的。
　　但现在怎么都忍不住了。
　　他飞快的翻出了第二张录像带，看到了录像带上写着的。
　　“给绿母癖贱奴儿子的奖励”
　　白然深吸了一口气，插入录像带点开了视频窗口，激动万分的看着电脑屏幕。
　　视频被打开了。
　　一根硕大黝黑的肉棒，突然就出现在了屏幕里。
　　童颜熟女美眸里闪过一丝幽怨，看了白然一眼，似乎在责怪白然为什么没有上来帮忙，但最后还是什么都没有说，一瘸一拐的扭着肥臀，一个个朝客人走去了。
　　如果说刚才客人们虽然对童颜熟女只是嬉笑色眯眯的哄笑，但目睹肥猪当着众人的面，扒开熟母连裤袜打屁股，用大肉棒当众肏入肉屄后。
　　客人们就变本加厉了，不但嘴上骂着童颜熟女是母猪婊子，贱货，更是伸出了一个个咸猪手，摸向揉捏着童颜熟女的肥奶，大屁股。
　　被一阵狂摸后的童颜熟女一瘸一拐的走路姿势越来越不稳了，还没走到中间，连裤袜就被扒下了一半。
　　客人们的手指已经当着白然的面，插入童颜熟女的丰肥骚屄了，粗大的手指插入诱人肥粉缝等到了童颜熟女肥臀颤抖的倒完酒，扭着遍布巴掌印的肥臀离开的时候，才把手指从肉尻里黏黏糊糊，被肥蚌挤夹着抽出，引得两瓣肥蚌一颤，交夹碰撞抖动。
　　淫水黏落手指甩飞滴撒在地上。
　　抖飞的淫液惹得客人们哈哈大笑，兴奋的跨间巨棒都硬了起来。
　　白然扫了一眼，从肉棒的轮廓来看，都比自己的早泄小肉棒要大上十倍，不禁感到深深自卑。
　　拥有这样大肉棒的男人，嬉笑的声音吵作一团，每当童颜熟女扭摇着肥美丰臀一路经过客人堆，左右的客人都会伸出大手，猥亵着童颜熟女。
　　走着走着，童颜熟女已经越来越狼狈了，雪肥的裤袜肉腿越来越颤抖，走在客人的中间，每走一步都要丰腴的身子都要摇晃一下，酥肥的爆乳左右乱甩连裤袜被扒到了肉膝间，脂嫩雪白的大屁股被客人们伸出的大手抓得臀肉抖动，遍布粉色指印。
　　丰肥的肉屄已经淫靡湿润一片，两瓣开合肥蚌泛着过度湿润的水渍，晶闪闪的，乳白淫水吊拔成丝，坠在半空中每走一步就要被插屄，抠屄，甚至巴掌扇民，就连兔子的球形尾巴也被人揪住了，拉开用手指插入了肥臀间的屁穴。
　　一边走着，童颜熟女一边被玩弄着屁穴和肉屄，雪肥的大屁股被各种各样的人蹂躏着，越走，越是艰难，肥晃的屁股几乎没有一刻没有不被摸的，雪白的肥乳也被人揉扁搓圆，任意把玩。
　　“这……这是你的酒……呜乌！！！不……不要摸了……摸得娘娘的…………流了好多热乎乎的水～～”
　　童颜熟女好几次停下，帮客人倒酒的时候，美眸都一下子圆呆了，雪唇大大的张着，因为肥屄已经被客人的大手插进去了。
　　而白然只能兴奋的看着，好几次都想本能的冲上去阻止，但都被心理隐隐的绿帽感一次次压抑住了。
　　“啪啪！”
　　突然两边的客人不屑的狠扇了童颜熟女扭着的雪肥大屁股两巴掌！
　　响亮的巴掌声过后，童颜熟母就突然露出阿黑颜了，裤袜肉腿触电的打着摆，丰肥的臀肉剧烈抖动着然后就吐着粉舌完败似的跪倒了，肥乳贴到了地上，雪肉的肥臀撅到了天上，还没等客人继续抠玩肥屄呢。
　　就痴态的栽倒在地，肉膝压低，肉屄几乎要贴到了地上，肥撅着大屁股，就好像一头斗败的母猪淫靡的骚水就从肥屄里喷了出来！
　　白花花的屁股看得白然暗咽着口水。
　　带着雌媚臭气的声音从童颜熟女的口中崩坏说出。
　　“哈～你……你们……不要再碰……哈～……娘娘我了……”
　　因为肥猪男已经在童颜熟女后面蹲下了肥屁股，狂猛的一蹲屁股，还没有等童颜熟女说完，粗黑巨大的肉棒，对准白花花的肥臀肉，肥手高高一扬，对着高潮趴在地上撅着肥臀的童颜熟女。
　　就是一巴掌！
　　肉浪滚滚～～就要肉进去的时候，白然看着童颜熟女意外忽然鬼使神差喊了一声。
　　“三……三娘”
　　童颜熟女撅着肥臀的话没有能说完，似乎是被白然突然的话语，肥猪的屈辱打屁股刺激到了是的，就先发出了一声长长的母猪淫叫。
　　“咦啊咦！！！……”
　　白然像是确认到了什么一样，兴奋的手都在发抖了。
　　不会眼前这个扭着裤袜肥臀在KTV里面当服务员卖屄，被打屁股的熟女，真的是自己的三娘吧？
　　他抬眼正想再看，可是还没看清楚。
　　黑胖肥猪巨大的身体已经把三娘撅着的肥臀遮住了，他只能看见三娘被粗暴扒下来，扔到一边的黏糊糊像是尿裤子了一样的，湿润连裤袜。
　　还有一双裸嫩雪白的肉足。
　　三娘该不会……当众被肏屄吧？无论是作为仙子还是熟母，如果当众被肏屄的话，所有的尊严都被羞辱的崩坏了吧？
　　还有自己……如果自己的妈妈当众被其他男人肉民……那自己这个儿子也丢尽脸面了。
　　要不要阻止呢？白然犹豫着，最终还是做出了决定！无管怎么样！确认了童颜熟女是不是三娘了再说吧！
　　正当他想调整角度，看清楚肥猪胯下压着的童颜熟女的时候。
　　两个高大强壮，穿着黑西装的保安走了过来，面目不容置疑的严肃。
　　“先生，请您离开，这不是以您的身份能看的”
　　白然有点愕然，自己的三娘被人当众肏屄，自己居然连看的资格都没有？
　　但看着保安严肃的表情，高大强壮的身体，被封印了身体力量的他，可不是他的对手。
　　没办法的白然只能被保安驱赶着，离开了KTV。
　　在最后一脚踏出KTV的时候，他突然听到了一声高昂的贱媚母猪淫叫！
　　“这……这样插进来……呜咦咦！！要飞上天了……小然～～娘娘我……要飞上天了！”雌臭的淫叫，似乎因为过度的失声，反而失去了刻意的掩饰……隐隐有点像……三娘本身的声调。
　　白然感觉小肉棒硬的生疼，但后面的保安已经虎视眈眈的在看着他了。
　　“好……好像三娘的声音啊……不……不会三娘真的在里面被肏屄吧？”
　　他不舍的离开了KTV，回到了家中。
　　家里一切都很安好，没什么不一样，一如白然刚刚和火辣二娘下山的时候。
　　那时候二娘虽然表面上豪爽火辣，有时候也会骂他，甚至气得要动手，但其实心里还未很关心他的。
　　但最近不知道为什么……真是对他的态度越来越过分了……
　　如果说以前的，还可以说二娘是火辣暴脾气，但现在的二娘对他的态度…………已经不是一个火辣暴脾气可以说的过去的了。
　　他知道二娘对他的态度变差的时间点，似乎是从被肉屄了之后，态度就变得越来越恶劣的。
　　自己不但绿油油的要被绿母，被戴上了不知道多少顶极为羞耻的绿帽，还要被二娘打骂……
　　白然忽然想到了一点……因为自己的下贱绿母癖出卖背叛，三娘应该不会也恶堕吧？
　　“应该不会……要知道二娘知道我拿着他的丝袜撸管之后，可是很生气的，可是三娘非但没有生气，反而故意给了我偷丝袜的机会，还在二娘面前帮我辩解，不然我早就被二娘踢烂屁股了”
　　白然安慰着自己，也不知道是期待还是担心，声音越说越颤抖了。
　　“三娘一直以来都最喜欢我了”
　　他这样想着，躺倒在了沙发上，安心静静的等待着三娘和二娘回来。
　　也不知道三娘和二娘早早的就去干嘛了，以至于现在还没回来。
　　一直等到了下午，白然才听到了敲门声。
　　“三娘和二娘回来了？”
　　他昏昏沉沉的听到了“咚咚咚”不耐烦的敲门声，立马抖擞着打起了精神，连滚带爬的就跑到了门前，赶紧把门打开了。
　　门后站着的，正是三娘和二娘。
　　三娘的童脸红红的，夹蹭着肉腿站在了二娘的后面，表情倒是有点很微妙，好在穿着的还是道袍短裙，和兔女郎服不搭边。
　　不然白然真的要以为三娘是被肉屄之后，变得奇怪了。
　　不过比起三娘，更让白然害怕的是脾气火爆的二娘。
　　仅仅只是开门慢了半分钟，二娘嗔怒的凤目，就狠狠的蹬着他了，红高跟鞋“哒”的踩了一下地板！
　　“开门这么慢就算了！你这贱儿子！就是以这种姿态迎接你的二娘三娘回家的！马上给老娘摆正姿态！不然老娘踢烂你的屁股！”
　　二娘的态度……总感觉变得更恶劣了。
　　白然吓了一跳，来不及多想，赶紧的就跪了下来，头贴到了地上，以一种最屈辱的，完全丧失男性尊严的姿态，迎接二娘和三娘回家！
　　一时间，两个丰臀肥乳的，散发着熟女丰肉雌香的熟母，都居高临下的看着白然。
　　白然跪倒在了两个熟母的面前，只能看见二娘的高跟鞋鞋尖，二娘的丰肉雪白的白袜肉腿。
　　“儿子小然恭迎三娘和二娘回家”
　　“开门这么慢！老娘非得好好教育一下你不可！”
　　白然看不到二娘的表情，不过从二娘嗔怒的语气来看，二娘现在肯定已经非常生气了仅仅只是因为自己迟到了半分钟……没有开门……
　　他打了一个激灵，面红耳赤的低下了脑袋，然后就听到了二娘下命令了！
　　“屁股给老娘撅高！”
　　白然虽然感觉非常羞耻，但还是赶紧撅高了屁股，以一种极度羞耻，撅着屁股下跪的姿态，面对着二娘。
　　屁股刚刚撅高了，就感觉到三娘的高跟鞋狠狠的踢到了自己的屁股上。
　　一脚毫不留情的差点把白然踹倒，之后又像是还在嗔怒似的高跟鞋“哒哒”的走到了自己的屁股后面。
　　“啪啪”的扇了自己的屁股两巴掌，一瞬间，自己撅着的两瓣屁股火辣辣的生疼，但比起这点微不足道的疼痛。
　　强烈的羞耻感才让白然感到无地自容，自己已经这么大了，竟然……还以这种羞耻撅屁股的姿态，被母亲打屁股。
　　让白然感到揪心的是……三娘也没有帮自己说话的意思。
　　他想到了上一次三娘好像没有帮自己说话……好像还说自己“没用”来着白然抱着最后的希望，抬起了头，看向了表情微妙的三娘，屈辱小声的叫着。
　　“三娘”
　　三娘的美眸别开了，没有和自己对视，白然感到一阵失望寂寞。
　　可是下一秒，让白然意外的是，三娘竟然缓缓开口了。
　　“小然，过来”
　　白然开心的真的像一只小狗一样，爬到了三娘的身边，不管怎么样，三娘总算要比脾气越来越火爆冲天的二娘要好相处得多了。
　　三娘最疼自己了。
　　“三娘……我真的不是故意开门迟了的……”
　　他话还没说完，忽然就感觉头上一热，似乎遍地套上了什么湿润润黏糊糊的东西。
　　白然奇怪的抬起头，缓缓看到的，不是往日三娘看似小恶魔坏笑，实则宠溺的笑容，而是……
　　像是看着垃圾一样的戏谑表情，美眸居高临下的斜看着他，嫌弃的神色非常的明显。
　　三娘……竟然拿这种嫌弃的表情……看着自己？
　　白然又是失落又是刺激，忐忑不安的跪爬在地，像是一只公犬一样，爬在三娘的足边，原本打算张着三娘宠爱，自顾自站起来的动作，都僵住了。
　　他这时候才发现，原来三娘刚才给自己头上套着的，是一条湿热黏糊糊，甚至还隐隐沾着细碎阴毛，乳白精液的内裤。
　　三娘的表情越来越戏谑了，雪唇嘴角勾出了一个玩味的弧度。
　　“娘娘我刚才……似乎知道了一些非常有趣的事情呢……原来小然觉得三娘温柔的对待，一点都不开心呢，现在这种……”
　　三娘戏谑的用粉俏的食指一勾，抓住了套在白然脑袋上，湿漉漉内裤的韧带，拉开，感觉到白然的喘息越来越激烈。
　　“对待，小然应该会……”
　　“啪”的一声，松开了食指，屈辱的弹在了白然的脑门上。
　　“感觉很兴奋吧……变态……”三娘一边鄙视的看着自己一边，用着戏谑玩味的语气，缓缓羞辱的一字一顿的开口了。
　　“超一恶一心一的一绿一母一癖一王一八一小一然”
　　三娘玉手揶揄的掀开了裙子，故意摇晃着雪腻爆乳，因为道袍的扣子脱掉了几颗的原因，粉红的乳晕诱人半露，娇挺的肥乳一颤一颤的。
　　让白然看到短裙内部丰腴雪腻的大腿，被巨棒肉干得一塌糊涂的肉穴，熟透了的粉红阴唇外翻，正在流着乳白精液了。
　　肥腻丰润的雪白大腿根部，残留下了一大堆粉红色指印和手印。
　　可想而知，因为白然的出卖陷害，三娘被肥猪男肉得有多惨，欺负得有多过分。
　　“怪不得娘娘我的法力，总是在那种恶心的死猪面前失效，原来是绿母癖的小然你出卖陷害了三娘……”
　　三娘羞辱的揪住了白然头上的内裤，拉到了白然的鼻子下，让白然不得不仔细闻着内裤上的那股，腥臊熟母肉香和雄臭精液混杂在一起的绿帽淫靡气味。
　　“做出了这种事情的小然，娘娘要好好想想呢，想想要怎么惩罚小然，真是的，就这么想要最喜欢的三娘，被那种肥猪大肉棒肉肉穴，给小然戴绿帽吗？娘娘我之前可是最喜欢小然的呢”
　　白然心脏砰砰直跳，完蛋了！东窗事发了，不知道三娘到底是，怎么知道是自己陷害出卖的三娘。
　　但更让他担心的是，三娘到底会怎么惩罚自己呢？
　　种种的担心，让他不由得露出了一副可笑的讨好表情，狗爬着仰天看着三娘，可怜兮兮的说道。
　　“三……娘”二娘冷哼了一声，冷冷蔑视的看着自己，似乎对于自己这种有着严重绿母癖的儿子，早就没有一丝疼爱了……
　　然而出乎了白然的意料，身为受害者的三娘什么都没有说，似乎是忘记了惩罚似的。
　　只是懒惰的看了他一眼，就扭着肥臀不管他，走向餐桌了。
　　“姐姐，我们去吃饭吧”
　　二娘尽管脾气火爆，但也没有管自己，凤目瞪了他一眼，就跟着三娘餐桌的位置，对坐着坐下了。
　　于是白然忐忑不安的被晾到了一边，爬起来也不是，乖乖狗爬也不是，只能僵住的维持现状。
　　三娘雪腻的爆乳落在了桌子上，玉手一挥就变出了一大堆香气喷喷的饭菜，似乎刚想要吃呢，忽然想到了什么，童脸就露出了一个戏谑的笑容，若有若无的看了在门前狗爬的白然一眼。
　　“姐姐，这里好像缺一个脚搭子呢？”
　　白然不知道三娘是什么意思，不过很快他就知道了。
　　因为三娘戏谑的在朝他招着手了。
　　“那边的脚搭子，快爬过来”
　　白然愣了一下，等到反应了归来后，就极度羞耻又兴奋的，一路狗爬到了桌子底下了。
　　三娘轻蔑的把翘高白袜肉足，一只肉足搭在了白然的屁股上，一只肉足踩蹭着他的脸。
　　然后就似乎无视他了，有说有笑的和二娘聊起了天。
　　“娘娘我真的没想到，平时最听话乖巧的小然，竟然是那种绿帽癖变态，娘娘我真的是很伤心呢”

第4章
　　“说你这个贱儿子呢！说话！”
　　二娘裹着黑丝的高跟鞋，毫不客气的对着狗爬在餐桌底下的白然屁股就是一脚。
　　好在二娘并没有动用仙力，白然只感觉屁股略微一疼，比起屁股的疼痛，男性尊严被破坏的感觉和受虐的兴奋感，才是他感觉更刺激的，被踢了一脚屁股，他不敢反抗不说，头还低下了，就像一只下贱会喘气的哈巴狗。
　　但没办法，谁让踢他屁股的是他的二娘呢。
　　“姐姐你不要这么粗暴，虽然确实做得很过分呢”
　　三娘笑嘻嘻的最后提了白然一嘴，随后就再也不管他，白丝玉足搭在白然的屁股上，自顾自的和二娘聊天着。
　　“姐姐，前几天我看见的那几件衣服真的很好看呢……”
　　白然头上还戴着三娘的内裤，兴奋的狗爬着，感觉三娘和二娘的两双玉足都搭在了他的身上，兴奋得直喘着气，如果稍微一转头，就能看见二娘和三娘丰肥雪白的大腿。
　　当然对他这种熟母下贱公犬来说，没有熟母的命令，他是绝对不敢转头，兴奋下贱的作好了一个公犬脚搭子的命运。
　　二娘是翘着肥腿的，脱下了高跟鞋，一只黑丝肉足满不在乎的踩在了他的脸上，对于一只想要被母亲戴绿帽的公犬儿子，二娘又有什么客气的呢？
　　“妹妹你说的不错，那时候我也想买一件的”
　　让白然转动眼珠，就能兴奋的看到二娘湿腻的黑丝肉足，鼻尖抽动一下，就能闻到二娘的黑丝的熟女雌香味，一只黑丝肉足搭着他的腰。
　　相比之前三娘就要温柔多了，白丝肉足搭着他的屁股，无意识的蹭着他的屁股，麻麻痒痒的感觉让他很是羞耻。
　　尤其是脑袋上套着正是三娘的内裤，只要一呼吸就能闻到三娘给自己戴绿帽的味道，内裤的醇厚精液味，熟女淫水的味道，都让他这个下贱绿奴感到无比兴奋。
　　白然的两个熟母没有一个人搭理桌子下作为公犬脚搭子的他，兴致不错的聊了好一会，根本就没有聊到过他一句，似乎是已经对他这种下贱的绿帽癖儿子，已经很嫌弃不在乎的没什么话可说的了。
　　“姐姐…你说那个啊……”
　　不时红唇轻尝着美味的水果糕点，肥屁股坐瘫着椅子，雪白丰肉的大腿根部不时肉感厮磨，忍不住聊到笑起来的时候，丰肥雪白的爆乳就会乳波汹涌的颤着，就像是进行一场茶话会。
　　“妹妹你可不知道……”
　　只是这场茶话会的桌子底下，多了一只不合时宜的绿奴公犬。
　　被无视的感觉让白然更羞耻，小肉棒都丢人的硬了起来，他似乎真的被三娘和二娘当做绿帽公犬脚搭子了，往日最爱自己的熟母们，连看都懒得看自己这个贱奴绿帽癖一眼。
　　聊了好一阵，倒是小恶魔三娘才忽然想起他，坏笑着一勾弯弯嘴角。
　　“哦，差点忘了小然还在下面狗爬着这么久了呢，小然爬这么久，一定很累了吧？娘娘给小然吃点东西”
　　白然晕乎乎兴奋的大脑还有点疑惑，他这样的爬行姿态，三娘要怎么才能喂给他食物呢？
　　“小然要好好吃饭哦”
　　三娘笑嘻嘻的把一个玲珑玉翠的水果扔到了地上，扔到了白然的脸前，只要他一低头，像只公犬一样吃饭，就能吃到了。
　　白然一瞬间脸就红了，极度的羞耻感让他本能的犹豫了，他怎么说也是一个修仙者，怎么能狗爬着吃掉在地上的东西？
　　他仅仅只是迟疑了一下，二娘就不耐烦了，不屑的命令道
　　“贱儿子！还不听话！马上给老娘爬归来！”
　　对于二娘的命令，白然吓了一跳，自然是不敢违背的，马上就下贱的狗爬到了二娘的椅子边。
　　二娘此时翘着二郎腿，肥腿根部交叠脂肉诱人，胸前雪白摇晃的肥乳半遮半露，旗袍松松垮垮，粉红巨大的乳晕都露出来一半。
　　如果是之前的二娘，虽然豪爽脾气火爆，但也不是绝不会穿这种衣服。
　　就像现在的二娘，不比之前对自己的喜爱，还能轻蔑的红唇轻拧，冷冷的看着乖乖狗爬到二娘椅子边的自己一样。
　　“狗儿子！屁股给老娘马上抬起来！”
　　“我知道错了二娘”白然极其羞辱求饶的抬起了屁股，上半身屈辱的压下，屁股努力的高抬着。
　　下一刻。
　　二娘就猛然扒了他的裤子，打了他的屁股一巴掌！
　　“啪！”留下了一个粉红羞耻的巴掌印！
　　“还敢不敢不听话！绿帽贱儿子！”
　　“二娘…不…不要打我的屁股了…我已经长大了…”
　　白然求饶道，但一直羞耻高抬的屁股，没有二娘的命令，不敢移动一下。
　　求饶的话音刚落，二娘又是嗔怒的抽了他的屁股一巴掌！
　　比起印下巴掌印的屁股，白然的脸更火辣辣的疼。
　　“啪！”
　　“知道错了？你这贱儿子再敢不听话，老娘就打烂你的屁股，现在马上给老娘爬回去！”
　　白然连滚带爬的转过了方向，脸色一红，刚想提起裤子，就被二娘的嗔怒的命令道。
　　“不准提裤子！也不许用仙力消去巴掌印，就露着你这贱儿子被老娘掌掴的屁股光蛋，乖乖的狗爬着听你三娘的话！”
　　这么大年纪还被熟母打屁股的白然知道错了，狗爬回到了原本的脚搭子位置，还没等眨着美眸坏笑着的三娘命令呢。
　　就下贱的低下了头，一口吃掉了三娘扔到地上的水果。
　　“小然好乖，真是三娘最喜欢的绿—帽—贱—儿—子—了呢，别害怕，三娘最喜欢小然了，可不会像姐姐一样，这么粗暴的欺负小然”
　　三娘戏谑的坏笑着，挪了挪蜜桃肥屁股，分开的黏湿湿的肉肥雪腻大腿。
　　“小然快爬过来”
　　白然马上听话的，摇扭着屁股狗爬到了三娘的大腿面前，正在迷茫三娘要让他做什么的时候，就看见。
　　三江青葱的玉指缓缓捉住了短裙的裙角，在他瞪大眼睛，不断咽口水的注视下，缓缓掀开了盖着雪腻肥肉腿根部的短裙。
　　湿腻腻的大腿肉肥根部，被肥猪巨棒干得一塌糊涂，粉色熟穴口流着粘稠乳白精液的熟母肉穴，熟美阴唇边隐约可见的，粘连淫水精液，刚刚生长出一点的阴毛毛刺。
　　顿时出现在了白然的视野里，他想到了什么，颤抖的仰起头，缓缓看向三娘。
　　只是他的熟母被其他男人的大肉棒艹了，就足够羞辱了，如果还要把肏自己熟母的奸父，射在三娘肉穴里面的精液舔干净，那就……太下贱了。
　　“娘…娘……”白然迟疑的哀求看着三娘。
　　三娘露出了一个坏笑，就像是哄小孩子似的说道，肉足轻轻踢了踢白然羞耻光着的屁股。
　　“小然要乖乖的——全部都舔干净哦，舔不干净的话，娘娘我说不定也会像姐姐一样，狠狠的打小然的屁股的”
　　最后的希望都被三娘掐灭了，白然不得不抱着极度羞耻的心情，吐出了粉舌，埋入了三娘的白肉肥腿间。
　　脸只是刚埋进去，还没开始舔，就感觉后脑勺被三娘摁住了，似乎真的惩罚他不舔干净，就绝对不会放开的样子。
　　白然卖力的舔吐着粉舌，舔着二娘的阴唇，吐入肉穴口，用最为下贱屈辱的方式，帮自己的熟母清理肉穴里面其他男人的精液，甚至不得不咽了下去。
　　因为三娘说过，如果他不舔干净的话，是会真的再被打屁股的啊。
　　对……是三娘的命令……才不是自己这个下贱的绿帽贱儿子……想舔。
　　舔着舔着，三娘摁在他后脑勺的玉手越来越用力了，他已经呼吸不了了，脸被强迫摁在了三娘的肉屄里，冒着要窒息的感觉，心脏砰砰直跳。
　　终于在窒息前.，彻底把三娘肉穴里面的精液清理一空之后，白然就忽然感觉三娘松开了玉手，让他得以大口呼吸了，不至于真被三娘的肉屄闷死。
　　“小然真的做得很棒呢，那么今天娘娘就暂时原谅小然了，可不能有下次呢，不然娘娘可不保证，会不会真的对小然做出一些，很过分的惩罚”
　　三娘玩味的一合肥腿
　　“如果小然真的是那种绿帽癖贱儿子，再出卖三娘的话，三娘搞不好真的会生气呢，真是的，就这么想要三娘的肉屄，给小然之外男人的大肉棒肏吗？”
　　盖住了短裙，缓缓站了起来，摇着蜜桃肥屁股就走向房间了。
　　“爬着跟过来，小然，惩罚还没有结束噢”
　　至于三娘，轻蔑的懒得再看他一眼，也扭着旗袍肥屁股回到房间里了。
　　白然连忙狗爬着跟在了三娘摇扭着的大屁股后面，到了房门前，三娘忽然坏笑着停下来了。
　　“小然可不能睡觉这么快”
　　三娘背对着小然，轻蹭着蜜桃肉臀，把超短裙给脱了下来，一抬玉足，沾满了不知名液体，湿腻腻的白袜也同时脱了下来。
　　白然低着头狗爬，还不知道发生了什么的时候，就忽然感觉脑袋上一阵湿热，弥漫着熟女的雌骚味，伸手一摸才知道。
　　三娘把白袜和短裙都到了他的头上，他兴奋的抬头一看，果然看到三娘光着雪白肉臀了，被剃光阴毛，光溜溜的肉穴水光锃亮，那正是自己刚才舔的。
　　“小然今晚帮三娘洗干净，烘干，可不要拿来做什么坏事……”
　　说到一半，三娘忽然转过了雪脸，脸蛋微微变得红润，雪白肥臀夹紧了肉穴，晃了晃肉臀，戏谑的向他眨了眨美眸。
　　“因为呢，说不定……明天还要用到呢？绿—母—癖—的—变—态—小—然”
　　……
　　第二天一早，白然早早就起来了，不多，应该是说兴奋的根本睡不着。
　　天刚一亮，他就打开了房门，第一眼看到的就是肥屁股坐在餐桌椅子上，呼着热气，雪脸莫名红润在喝茶的三娘。
　　“三娘”白然小心翼翼的打了一声招呼，很意外的是，三娘似乎真的一笔勾销了，不对之前他出卖三娘的事情，对他生气。
　　“小然你醒了？”三娘一转红润雪脸，对他露出了一个甜美的笑容。
　　“娘娘我在喝茶呢，小然你要不要一起来陪三娘喝茶？”
　　“谢谢三娘”
　　白然将信将疑的坐到了三娘的旁边，看着放在餐桌上，三娘雪腻爆乳前，热气腾腾的香茶，不自禁咽了一口唾沫。
　　三娘的爆乳似乎又变大了一点，宽松的道袍似乎都束缚不住了，诱人的酡红乳晕半露，隐隐可以看见粉红的乳头。
　　“娘娘还是要找那只肥猪算账！毕竟他可是用那根巨大的脏东西，把小然的三娘，干得这么惨呢！”
　　三娘嗔怒的说完后，似乎是没注意到他的目光，玉手拿起茶杯，温雅的拧了一口，再把茶杯轻轻放下。
　　也不知道是不是白然的错觉，三娘似乎戏谑瞄了他一眼
　　“这次必须要做好准备才行，不然可打败不了那头死肥猪，要是斗败了，搞不好又要给小然戴绿帽了呢”
　　接着三娘雪脸就微微变红了，忽然起身离开，扭着遮不住肥臀的超短裙走进了房间，没一会房间里面就传来了翻找东西的声音，三娘似乎真的是在认真准备，誓要一雪前耻。
　　但是……
　　白然看着餐桌上，三娘热气腾腾的茶杯，脑子里出现了一个想法……真的要让三娘打败肥猪吗？
　　还是……再一次出卖三娘，让三娘的熟母肉穴再次沦陷在肥猪的巨棒下，给自己狠狠的戴绿帽。
　　对于这个问题，白然只是犹豫了一下，就再也不犹豫了，拿出了口袋里的药粉，对着茶杯里洒了进去，心脏砰砰直跳的就等着三娘出来了。
　　没过多久，三娘就准备好了，走出房间坐在了椅子上，在他期待的目光下，雪唇缓缓拧了一口茶。
　　三娘喝完被下过药的茶后，忽然转过雪脸，玩味的看了自己一眼。
　　“你说…娘娘这次能打败那只肥猪吗？还是继续会被肥猪打败——给绿母癖的小然——戴绿帽呢？”
　　白然脸有些僵住了，努力不留痕迹，结结巴巴的说道。
　　“三…三娘当然能打败…打败那头肥猪……”
　　……
　　“咦呜！！小然你又出卖娘娘！娘娘要被……又要被这种大棒……干屄了啊～”
　　白然的三娘，真的能打败那头肥猪吗？这个问题的答案
　　看着直面着摄像头，娇喘雪脸通红，脸蛋印着“败猪雌犬”粉红印章，雪腻爆乳被肥猪大手肆意揉捏亵玩
　　蜜桃臀跨坐在肥猪大腿上，脂白大肉腿根部，白袜肉足大开，被肥猪的黝黑巨棒肏进肉穴，深深顶到子宫的三娘就知道了。
　　毫无疑问，三年在自己的出卖陷害下，肉屄又被肥猪肏了，雪脸上都被打下了“败猪雌犬”的屈辱印章，雪白蜜桃肉臀到处都是凌乱的大巴掌印，超短裙被肥猪粗暴的掀开了，让白然能够看到黝黑狰狞的巨棒，插进三娘肉屄的淫荡一幕。
　　“给俺自己动！骚婊子！”
　　肥猪大手蹂躏着三娘爆乳，指头抓住了三娘的翘起来的乳头，羞辱似的拉长。
　　“娘娘我才…哈～才不要自己动……都是你强奸我的…登徒子…现在快拔出去……”
　　三娘蜜桃臀跨坐在肥猪的黝黑大腿上，玉手害羞的横捂着雪脸，明明是在叫肥猪拔出巨棒，可是雪唇酥热娇喘却一刻都没有停过，肉屄吞吃着巨棒，也不知道是不是被这种巨棒肏屄的感觉太过刺激的原因。
　　白然总感觉自己的三娘的雪白肥肉腿总是轻轻颤抖，连带着肉屄肥蚌夹紧厮磨着棒身，就像是已经迫不及待要被抽插肏屄了。
　　肥猪的巨棒极端的粗大，如果三娘跨坐在肥猪大腿上，没有分开肥肉腿的话，可能黝黑巨棒的棒身都插不进三娘的肉屄中，得益于三娘几百年熟透的肉屄，才能尝到这种带来的巨棒极端快感。
　　肥猪不屑的一哼，大腿一曲，大腿把三娘的蜜桃臀顶高，三娘的蜜桃臀就远离了巨棒，狰狞的巨棒从肉屄里粘稠的抽出了一半，露出的巨大棒身上，黏连了三娘肉穴中大股乳白淫水。
　　毫无疑问，他的三娘已经流屄水了。
　　三娘垂着肉足，肉腿磨蹭着想要合上又分，美眸被玉手遮住了，雪唇露着粉舌，似乎有点恋恋不舍巨棒抽出的样子。
　　“骚屄都被俺插着了，还不听话！”
　　顺应三娘和白然的期待，肥猪突然狠狠放平垫着三娘蜜桃臀的大腿，
　　“咦啊！！！顶到了…这么重的顶到了…”
　　三娘雪白的蜜桃肉臀猛的砸落，和肥猪的黝黑大腿撞出一阵阵肥臀肉浪，黝黑的巨棒猛的肏入粉白肥屄，本来几近要抽出大半的黝黑巨棒，一下子全根没入三娘的肥屄里，狠狠的顶到了三娘的子宫口。
　　以肥猪巨棒的长度和粗度，就这还没有齐根末入，还有一大半黝黑的棒身露在外面，但自己三娘的肉穴蜜缝，已经被巨棒塞爆填满了，肥猪巨大的龟头重重砸着三娘的肉屄子宫口。
　　三娘粉舌一吐，雪唇张得能塞入一个鸡蛋，遮住雪脸美眸的玉手一颤，忽然就无力的垂了下来，不复小恶魔坏笑恣意的样子，三娘满脸痴媚淫荡的雪脸，顿时就暴露在了白然的目光里。
　　“好涨…娘娘下面好涨……被塞满了……咦！！！”
　　“你这个贱婊母猪，这个视频俺可是要全给你那贱儿子看的，还在这里猪叫！俺倒腾得你这么爽吗？”
　　肥猪一把抓住三娘的肥乳，熊掌似的大手把三娘的爆乳揉扁搓圆，巨棒插在肉屄里一动不动，然而只是巨大棒身撑开肉屄的鼓涨快感，就能让三娘露出母猪雌媚的表情，香汗淋漓的娇喘着气，粉舌吐出。
　　每当肥猪抓着三娘爆乳的大手一用力，就会刺激得三娘雌口淫叫。
　　“不要乱摸娘娘的这里了…啊哈～哈～…娘娘这里是给小然……喂…喂奶的地方…不…不是让你这头死……”
　　“还敢骂俺？雌猪！”肥猪粗糙的手指抓住三娘的乳头，猛的一拉，雪肉爆乳顿时被牵扯拉长，乳头鼓涨淫靡的发红，仿佛下一刻就要喷奶一样。
　　“咦咦咦！！！不…不要这样玩弄娘娘的乳头啊！”
　　白然看着肥猪这样玩弄自己的三娘，顿时心生不忍，可是三娘雪肉爆乳被肥猪黝黑大手肆意揉捏的场景，对他来说又是非常的色情，所以一时间有点纠结。
　　视频里的淫荡声音继续传来。
　　“想要俺放手？还骂不骂俺了？屄都被俺的大棒插着了，嘴还这么生硬，还有俺问你！该怎么称呼你那儿子？”
　　肥猪忽然放松了抓着三娘雪肉爆乳的力道，同时膝盖故技重施的抬起，把三娘的蜜桃肥臀托高，黝黑巨棒淫水淋淋的从肉屄中缓缓抽出。
　　“饶…饶了娘娘…哈～饶了娘娘吧…娘娘不敢骂了…喔！！！…对…对不起！！”
　　肉屄紧紧挤夹摩擦棒身的快感，让三娘一阵说不出话，只能淫喘着，脸红酥热的颤着腿脚，肉臀仿佛都绷住了。
　　全身上下的感官都聚集在了被肏着的肉屄中。
　　就白然所见，黝黑巨棒抽出三娘足以塞进他的拳头的肉屄的时候，就连粉肥的阴唇都在一张一缩的抖着。
　　他的妈妈，堂堂四五百岁的熟母仙子，竟然被这种低劣肥猪，用大棒插屄肏出了这种不应有的，他从没见过的媚态。
　　“只是说对不起！俺觉得可不够！”
　　肥猪一巴掌“啪”的一巴掌扇在三娘的雪肉爆乳上，脂肉乳肥的爆乳顿时一阵肥晃，晕红的乳头屈辱淫靡乱颠。
　　仅仅只是一巴掌，又是让三娘的美眸一白，淫雌媚叫不自禁的吐了出来。
　　“咦喔喔！！不要再这样对待……对待娘娘这里了！”
　　三娘淫叫的时候，肥猪的大腿已经把三娘的雪白蜜桃肥臀彻底托了起来，黝黑的巨棒全部拔出，狰狞粗大的抵在肉屄口。
　　“俺问你该怎么称呼你那贱儿子！顺道给你那贱儿子打个招呼，解释清楚你为什么要被俺肏屄”
　　这时候即使是再被揉玩爆乳，玩得再晕迷，三娘也明白接下来到底要面对什么了，三娘的美眸淫荡颤抖了，雪纯不住的吐着气，蜜桃肥臀挪了挪，似乎想让肉屄口远离巨棒龟头。
　　“这…这样不行的……不…不能再来一次了……再来一次…再来一次…娘娘会……”
　　可是肥猪粗壮的手臂牢牢的捆住三娘，三娘也挪不动蜜桃肥臀，挣扎挣扎着，美眸就淫迷的不自觉盯着肉屄下的巨棒了，垮着的肉足颤了一下，肥分的肉屄流下了一滴粘稠乳白的淫水。
　　“不能再…再插进来了…”
　　“骚母猪！”肥猪炙热的龟头被三娘同样淫热的淫水一刺激，再也忍受不住了，狠狠的放下了大腿
　　三娘的蜜桃肥臀再次“扑”的撞在了肥猪的大腿上，肥臀肉浪滚滚，这次的响声比之前的任何一次来的都要大。
　　白然几乎是一瞬间，就看到肥猪黝黑的巨棒大半消失在了自己的视野里，三娘粉熟的肉屄猛然吞下了黝黑巨棒，直抵到了最深处。
　　“屄…娘娘的屄要被干坏了呀！！！”
　　三娘的美眸彻底白翻了，童颜高高仰起，爆乳肥甩，只让白然看到一个尖俏的下巴，蜜桃肥臀肉浪颤抖，丰肥的大腿绷直了，白袜肉足都僵硬上抬。
　　大股大股的淫水从肉屄里喷了出来，淋湿了肥猪坐着的沙发和大腿，就像是丢人的尿喷出来一样，高高乳白的潮吹淫水线喷高。
　　粗大的巨棒和令人窒息的高潮仿佛攻碎了三娘最后的心防，绿帽癖的自己很快就听到了三娘一直故意装作没听到，但在肥猪的巨棒肏屄之下，不得不回应的淫叫了。
　　“小…小然……不……贱儿子！这就是…是你想看的？……绿帽癖废…废物……快看你的三娘被干屄了！”
　　伴随着对自己的鄙视辱骂，淫叫里都带着恨铁不成钢的嗔怒，平日里最维护自己的三娘，终于第一次对着自己骂了出来。
　　“绿帽…贱儿子…你怎么能真的再次对三娘下药……三娘的屄都要被这种死…死猪干坏了呀！”
　　看到这里的白然，直接狗爬着跪了下来，头低到地上，不断的对三娘说着道歉对不起。
　　但没有办法，他就是一只喜欢看自己妈妈被人干屄的，绿帽贱儿子啊
　　“对不起三娘，我真的是一个想要看自己妈妈被人干屄的，绿帽贱儿子啊！对不起！”
　　“对，俺寻思你就该这样对那只绿帽王八说话，主动下药让别人干自己的娘亲，俺真是第一次见这种绿帽王八！肏死你的骚屄！”
　　肥猪主动托起三娘的雪肥大腿，掰开雪肉大腿根部让摄像头拍到黝黑大棒插肉屄的关键，不待三娘喘息，就猛的把三娘的蜜桃肥臀抬了起来。
　　在三娘还在高潮喷出淫水的过程中，抓住三娘的大腿就开始就猛肏，黝黑大棒大开大合，肏入肉屄顶到子宫又猛然抽出，淫水洒落一地，连肏了十几下
　　让三娘母猪雌叫声音上天，淫水猛喷一地，才堪堪停止，停住巨棒，轻轻蹭着三娘被干得屄肉外翻的阴唇。
　　“啊！！咦！！！不……”
　　三娘淫媚的半眯美眸，本能的就是想说不要，但是说到一半的时候，可能是想到了自己是那样的一个绿帽贱儿子，所以破罐子破摔的转变了口风，童颜红扑扑的，对着摄像头淫媚一笑。
　　“哼，娘娘…娘娘就让你干屄好了……反正有个…有个贱儿子……喜欢看作为妈妈的娘娘…给肥猪干屄呢！”
　　三娘玉手下摸，掰开了淫靡一片的两瓣肉屄，迎接着肥猪黝黑巨棒的插入。
　　“贱…贱儿子……就这么喜欢……喜欢三娘被人干屄……给贱儿子…戴绿帽是不是？好…娘娘满足…满足贱儿子的需求…作为妈妈…娘娘可是最对小然好的一个呢……”
　　不等肥猪的巨棒主动上抬肏入自己三娘的肉屄，三娘就淫荡坏笑着看向了摄像头一眼，然后——蜜桃肥臀猛的落下，肉屄一口吞掉的巨棒。
　　才刚刚露出了一点从容坏笑的表情，瞬间就崩溃插屄的巨棒击溃了，童颜一瞬间就变成了母猪大口娇喘着气的崩坏表情。
　　“喔哦哦哦哦！！！贱儿子小…小然喜欢……那三娘就给肥猪干屄……主动给贱儿子小然……戴绿帽……咦啊！！贱……贱儿子！快看你的三娘被干屄了！”
　　刚刚吞吐黝黑巨棒的肉屄，突然就喷出一大股乳白，三娘肉屄一颤，不断收缩着。
　　“射了……贱儿子…这头死猪……在你……在你三娘的肉屄里射精了啊…你的娘娘…要怀上这种恶心…恶心肥猪的野种了……”
　　肥猪的精液非常多，在三娘的肉屄里倒流溢出，至于三娘的子宫，肯定已经被灌注得满满的了。
　　狗爬在地上为自己出卖三娘，给其他男人肏屄道歉的白然，兴奋的仰起头看着这一幕，有愧疚，但更多的是兴奋。
　　没错，他就是一个妈妈被其他男人肏屄射精，就要怀上野种，给他戴绿帽还感到极度兴奋的贱儿子啊。
　　“噗呲！”
　　三娘童颜高高仰起，肉屄中又喷出了淫水。
　　连续高潮
　　在肥猪喷出精液填满三娘的肉屄后，三娘竟然连续高潮了。
　　丰乳肥臀的身子整个瘫倒在了黑胖的肥猪身上，仰着脸，动弹不得，垂着白袜肉足，只有肉屄不断流着淫水和精液。
　　“明知道会被你的贱儿子看到，还流这么多水，和那个贱儿子一样，俺没见过像你这么骚的娘亲”
　　面对肥猪的辱骂，生性要强的三娘这个时候却一句话也反驳不了了，处在高潮余韵中的三娘
　　丰肥爆乳的身子时不时就会抽搐一下，仰起的童脸雪唇一句完整的话都说不清楚，只能不断痴傻的吐出“啊～～啊～”的淫媚声音。
　　黝黑的巨棒缓缓从三娘的肉屄里拔了出来，恐怖粗大的棒身带出好几股粘稠乳白的精液，留下的巨大合不拢的阴唇肉缝，让即使是熟母仙子的粉熟肉屄，硬生生的肏出了一丝丝松松垮垮的感觉。
　　至少他的三娘，短时间内肉屄是不能恢复原状了，都被这种死猪大肥棒，干松了。
　　而三娘肉屄被扩张的程度，以自己的小肉棒来看，一辈子也别想满足三娘了。
　　视频黑了下来，结束了。
　　白然也射得很累，昏死了过去，封印住了修为的他，体力和耐力也大大降低了。
　　直到晚上，三娘嗔怒的声音从门外传了过来，语气是前所未见的恶劣。
　　“贱儿子小然！还在睡觉呢？还不快爬过来服侍娘娘我！”
　　白然惊醒之后，连滚带爬的开门出去了，刚开门，就看到了三娘和二娘站在了房门后。
　　不过这个时候的三娘和二娘的装扮……出奇的淫乱…
　　二娘旗袍分叉遮肥臀的地方被撕烂了，半边丰圆的肥臀露了出来，居然是连内裤也不穿的，熟粉的肉穴直接就在他的面前袒露，里面流着精液。
　　三娘就更淫乱了，童脸印着“败犬雌猪”印章，雪唇边上挂着一根黝黑的阴毛，骚媚的涂上了口红，一只爆乳跳了出来，雪腻晃荡着，乳头像是羞辱似的被绑上了粉色的避孕套。
　　超短裙变得破破烂烂的，裙角被撕烂了一大片，大片雪白的丰肥大腿肉露出，大腿肉紧紧夹着，但乳白的精液还是缓缓的从夹着的丰肉大腿缝隙流了下来。
　　白然看见三娘和二娘，马上就狗爬了下来，毕恭毕敬，但又极其下贱的迎接着给他戴绿帽被肏屄的熟母们回家。
　　三娘眯着美眸，看了地上狗爬着的自己一眼，很快就面露嫌弃了，懒得再看自己一眼，磨蹭着蜜桃肥臀，脱下了已经浸透了肥猪精液和淫水的内裤。
　　“啪！”的一声就甩到了他的脸上，黏湿还热气腾腾的内裤打得他的脸生疼，让他脸颊一阵湿热，不过更为兴奋了。
　　“贱儿子小然，娘娘今天被肏屄弄脏的内裤，你今晚上必须给娘娘洗干净，娘娘明天还要穿着去和主人肏屄呢！”
　　“妹妹你和这贱儿子说这么多废话干什么？”
　　二娘则是更轻蔑过分了，直接脱下了被灌满精液的高跟鞋，砸到了他的头上，幸好他好歹也是一个修行者，不然脑袋上都要鼓包了。
　　只是伤不到他，羞辱的感觉却让他分外兴奋，头不由得压得更低了，作为两个熟母的绿奴贱儿子，根本就生不起一丝反抗的念头。
　　就算他解开修为全力反抗二娘和三娘，也会轻易被打败，然后会被二娘和三娘把他的屁股踢烂，把屁股打开花的。
　　更何况二娘的三娘都是他的妈妈，他再怎么样也不可能反抗的。
　　“今晚记得给老娘舔干净里面的精液，绿奴贱狗，有你这种贱儿子，真是给老娘丢脸！要是给老娘发现你不是舔干净的，而是用水洗的，就等着你老娘一巴掌打烂你这贱儿子的屁股！”
　　灌满了精液的高跟鞋砸落在了面前，白然趴在了地上，一句话都不敢反驳。
　　命令完了他这个贱儿子不但母亲要被干屄，还要把插屄弄脏的东西交给他洗干净后，二娘和三娘就自顾自的去吃饭了。
　　当然吃完饭之后的碗筷洗刷，也是他这个贱儿子来做的。
　　接下来的几天……事情似乎变得越来越糟糕了，他的下山历练生涯，在慢慢的朝不可控的地方发展。
　　三娘对他的态度也越来越恶劣了，一开始好歹只是骂他，可是在好几次的夜不归宿，大早上肉屄流着精液的回来后。
　　三娘对他的态度就越来越差了。
　　“贱儿子小然，你怎么连这点事情都做不好！”
　　最近更是在一件鸡毛蒜皮的小事之后，就嗔怒的命令他爬着撅起屁股，一脚踹在他屁股上了。
　　踢完他屁股后，还要让他跪着吃屄，舔干净肉屄里面的精液。
　　本就脾气火爆的二娘，在没有了三娘维护自己之后，就做得更过分了，甚至连饭都不让自己好好吃了。
　　“你这种喜欢被戴绿帽的贱儿子，也配坐在餐桌上吃饭？给老娘爬着吃！”
　　二娘轻蔑的直接把饭菜直接倒在了地上，让他狗爬舔着吃，如果吃得慢了一点，或者稍有不顺心的，就要踢一脚他的屁股。
　　……
　　久而久之，在家里被粗俗对待的白然，虽然格外的兴奋，但是也渐渐的感觉有点不对，这样的生活……
　　怎么看都不对吧？
　　并且似乎对他的修为进境也没有丝毫的好处啊，更不用说……他不知道三娘和二娘似乎真的因为被巨棒肏屄过多，真的不喜欢他，把他当做贱儿子了……
　　于是趁着三娘和二娘难得出门的时间，白然终于下定决心跑了出去。
　　既然三娘不能让二娘恢复正常，甚至变得和二娘一样淫乱奇怪了。
　　“或许大娘会有办法？”
　　他的脑海里浮现出了一个丰乳肥臀，但异常冷傲，让人不敢直视的身影。
　　大娘是第一个嫁给父亲的人，也是陪着死去的父亲一路走到最后，把自己抱在怀中，一句话也不说的，只用体温安慰了几天几夜哭泣着的自己的妈妈。
　　同时大娘也是让他觉得最可靠的妈妈，因为每次遇到什么大事情，二娘和三娘都无计可施的时候，只要大娘出手就能轻松解决。
　　大娘似乎对什么事情都漠然的漫不经心，一张美艳的冷脸就算不发怒，也足以吓退无数心怀叵测的男人。
　　修为也是二娘和三娘没法比的，一袭白衣束身，无论什么时候都剑不离身，早已修成了剑道宗师之境…
　　如果以大娘的修为，无论自己怎么下药，大娘也能轻松应对的。
　　也因为大娘在修仙界素有“冷艳绝剑仙”之称，不但冷傲到了极点，而且是绝不允许其他男人触碰自己的身体的，除了自己之外，就是自己死去的父亲碰过大娘的身体了。
　　想到这里，白然忽然下定了决心，虽然这样的生活很让他兴奋，但他隐隐知道这样沉沦于自己的绿帽癖欲望是不对的。
　　那么就让大娘来终结这一切吧，把二娘和三娘恢复正常，然后纠正自己的绿帽癖，最多也就是狠狠揪一揪自己的耳朵，把自己罚跪几十天，但最终下山的历练，都会回到正轨的。
　　白然这样想，终于完全下定了决心，出门回到仙境去找大娘。
　　他跑出到了客厅，三娘和二娘果然不在，可能又出去肆意的和肥猪和富公子肆意的打炮出轨了吧？
　　即使是自己的仙母妈妈们，那样几百年没有得到过肉棒缓解寂寞的风骚熟女肥穴，一旦被那种巨棒插进了骚屄，可能哪怕只有一天不被那种巨棒插屄都是无法忍耐的。
　　白然呼了一口气，止住了自己对于三娘和二娘，现在正在扭着蜜桃肥屁股，被巨棒插屄的绿帽幻想，鼓起勇气违背二娘一直以来的的蛮横命令。
　　“没有老娘的命令，你这贱儿子不能爬出去！乖乖给老娘跪着，等着你娘跟人肏屄回来！”
　　他用微弱的法力破开了反锁的客厅大门，看向门外的第一眼，就呆住了。
　　门外站着两个雪肉丰腴的熟女，一双嗔怒的凤目和戏谑的美眸看着自己。
　　三娘像是早就预料到了自己的反应一样，笑意吟吟的，玉手捂着雪唇，戏谑的看着呆若木鸡的自己。
　　还没等三娘说话，二娘就先忍不住了，踩着高跟鞋走过来，仰起巴掌对着他的屁股就是两巴掌！
　　“啪啪！”
　　“你这贱儿子竟然真的把老娘的话当成的耳边风！和你三娘预料的一样，竟然真的敢偷跑出来！”
　　火辣辣的羞耻麻疼，白然惊慌失措的捂着屁股，低头不敢直视火爆脾气的二娘，害怕再被狠狠的打上几巴掌。
　　“对…对不起…二娘……二娘我错了……”
　　“姐姐，别这么粗暴嘛，小然屁股都要被打坏了，而且小然都长这么大了，就不要随便打他屁股了”
　　三娘倒是要比二娘温柔得多，笑意吟吟的一扭蜜桃肥臀，走到了怯弱的白然面前，火爆的二娘这才让开，抱着肥乳踩着高跟鞋站到一边，余怒未消的看着白然。
　　“三…三娘…我…我不是故意的…”
　　“嘘～”三娘坏笑着打断了白然怯弱的辩解，随后不看白然了，美眸揶揄的转过了一边，回忆着什么似的，童脸不自觉就红了。
　　“娘娘我呢，可是非常聪明的呢，从来没有被谁暗算出卖过，也从来没有吃过亏，一向都是把别人耍得团团转的，唯独呢，对小然从来没有过一丝的怀疑和戒心，毕竟小然是娘娘最喜欢的儿子呢，然后……”
　　三娘轻笑了一声，看了瑟瑟发抖的白然一眼，别开了夹得紧紧扭捏的雪肉大腿，当着白然的面，玉手缓缓掀开了裙子，露出肉乎乎雪肥的大腿内侧。
　　“让娘娘从来没有想过的是～～娘娘竟然真的被出卖和暗算了，还是娘娘我最喜欢的小然，出卖的娘娘，原因呢，是娘娘的绿帽癖王八贱儿子——小然，想看娘娘作为小然妈妈，被那种恶心肥猪，用巨棒肏翻肉屄的样子”
　　白然眼睛忍不住瞪大了，因为他看见了三娘的雪肉白肥的大腿内侧，已经被画上了数不清的绿色正号，熟屄外翻着还在冒着精液，一副被巨棒摧残干翻的淫靡样子。
　　“这次是第一次怀疑算计小然，没想到小然真的这么笨，这么简单就上钩了呢？小然是想去给大姐姐通风报信？现在还不行噢”
　　三娘戏谑的轻轻摇晃着蜜桃肥臀，故意给白然看，肉屄里的精液，粉肉外翻的阴唇，给剃干净阴毛的熟母肉穴。
　　“王八儿子小然，现在可以看了噢，看小然的妈妈，肉屄被其他男人，比小然要大上一百倍的巨棒，干翻的肉屄”
　　面对着这样的羞辱，白然已经很努力了，但是还是忍不住硬了起来，裤子裆部鼓起了一个贫瘠可笑的小包。
　　三娘若无其事的看了一眼他鼓起的小包，美眸不禁扑闪了一下，雪唇嘴角划出一道轻蔑的弧度。
　　“没想到小然居然这样都能硬起来，真是糟透了，娘娘我怎么会有这么一个绿帽贱儿子，看着自己妈妈的骚屄都被干烂，还能擅自硬起来，娘娘我丢死人了”
　　三娘羞辱的揶揄说着，忽然语气一冷：“小然！跪下！爬着！”
　　白然马上就跪爬了下来，丝毫不敢违抗，虽然说三娘并没有大娘修为高，但再怎么样说也是他的妈妈，即使是他想反抗，也会被肆意打倒，狠狠踹屁股，还不如听话一点。
　　“既然这么想擅自爬出去”三娘的语气变得冰冷了，摊开了脆嫩可人的玉手。
　　“就把贱儿子小然拴在门口好了！娘娘我呢～对你真的很失望！绿——帽——贱——王——八——儿——子！”
　　“哗啦啦”的声音一响，一条狗链和狗项圈，就出现在了三娘的玉手上。
　　白然虽然极度感到羞辱，但是怎么都不敢违抗，在三娘变得冰冷陌生的目光下，屈辱的缓缓戴上了狗链，爬在了三娘的面前，为了乞求三娘原谅，还吐出舌头低头谄媚的舔着三娘的白袜鞋子。
　　“求求三娘原谅我吧…贱儿子真的知道错了……”
　　“哼”三娘用仙力勾起狗链，关上了门，就把白然栓在了门把手上，懒得再看他一眼了，扭着蜜桃肥臀，走到客厅里了，中途经过狗爬着的他的时候，还忍不住扇了他的屁股一巴掌！
　　“让你这贱儿子不听话！”
　　比起三娘的只是打了他屁股一巴掌，二娘就要脾气火爆的多了，扭着遮不住肥臀的旗袍经过他的时候，直接火爆的扒了他的裤子，先是三四巴掌抽在了他的屁股上，把他屁股打得红彤彤的。
　　在用高跟鞋踹了他屁股一脚，脾气火爆的骂道。
　　“再有下次！老娘就牵着你这贱儿子出去游街！天天想着自己娘亲被干屄的绿帽贱货！”
　　白然虽然很屈辱，但也始终不敢反抗，一直乖乖的挨打，好在三娘和二娘教训过他一顿后，也不管他了，任凭狗链把他栓在门边，没有再继续修理他，回到了自己的房间。
　　心惊胆战，但又感觉很委屈的白然说不出话，爬着喘息着，小肉棒坚硬的一颤，遭到自己的仙子熟母妈妈这样对待，竟然忽然感觉到忍不住兴奋起来了……
　　白然就这样被拴在门后，被拴了半天，直到三娘和二娘扭着肥臀，迈着袜足要出门继续送绿帽子给他戴，让其他男人肏屄了。
　　他爬在门边，低着头，自己的熟母妈妈要出门给其他男人肏屄了，他却连一句话都不敢说，连头不敢抬。
　　但是即使是这样了，还是被脾气火爆的二娘，在出门前踹了一脚屁股，和连往日对他最好的三娘，也抽了他屁股一巴掌。
　　“贱儿子小然，娘娘要出门给人肏屄了，没有娘娘我的命令，你就乖乖守在这里，不然回来娘娘就继续打你屁股！”
　　“管这个贱儿子这么多干什么？反正他也想看我们给别人肏屄吧？真是一个绿帽贱儿子，老娘都懒得看他一眼！”
　　二娘一跺高跟鞋！吓了白然一跳，骂得他深深低下头，一句话也不敢说。
　　“姐姐说得对，对这种贱儿子确实没什么好温柔的呢！听着！娘娘回来要是看见你又乱跑了，你就等着屁股开花吧！绿帽贱王八！”
　　三娘面露鄙视的看了怯弱的他一眼，就晃摇着几乎要在道袍衣衫里呼之欲出的雪腻爆乳，再懒看他一眼的出门离开了。
　　出门不是为了别的，就是去给他这个绿帽贱儿子戴绿帽，给其他男人肏他妈的屄。
　　虽然说三娘骂他还有一点生涩和不够熟练，但表情是做不了假的。
　　从三娘鄙视的表情来看，对他已经不能说是失望了，已经可以说是看着垃圾一样的轻蔑了。
　　作为下作绿帽癖的白然，除了羞耻之外，竟还感觉有一丝丝快感。
　　三娘和二娘没有多加理会他，很快就消失在了他的视野里，也是，对于他的两个风骚仙母妈妈来说，出去找人肏屄可比理会他这个贱儿子重要多了。
　　“砰！”门被二娘蛮爆的狠狠关上了，吓得白然马上低下了头，本能就开始撅屁股，还以为又要被打了
　　半响之后才确认到了，自己的三娘和二娘真的是出门去了，才缓缓安心下来。
　　二娘和三娘终于走了，白然心有余悸的想到，三番两次的出卖陷害三娘成功，也让他有点丧失了警惕心，都快要忘了三娘少女的时候，可是有“小魔女”之称的。
　　当然嫁给了他父亲当了他妈妈，逐渐发育得童颜巨乳，丰乳肥臀后，小魔女就变成了“魔后”了。
　　现在看来……如果要上山去找大娘，可能还需要找到一个更好的机会才行……或者说是。
　　白然既兴奋又绝望，或许以三娘的聪明来看，自己是一辈子都没有机会了，只能被拴在这里，当一只三娘出去给人肏屄后，舔三娘骚屄的绿帽贱儿子公犬。
　　左思右想的想了好几个时辰，即使三娘离开了，也一直乖乖趴在原地的白然，忽然感觉到腰间一阵震动。
　　他疑惑的一模，才发现是自己一直佩戴在腰上的护体灵石开始震动了。
　　这个护体灵石，是小时候，他在努力做出第那个超低阶破烂护体石送给三娘后，三娘炼制了好几年回赠给他的，当然比起他送给三娘的护体石
　　这个护体灵石可以说的上是仙道极品，只要他心念一动，哪怕是二娘这种级别的高手，也一时半会伤不到他。
　　这么珍贵的护体灵石，怎么会莫名震动起来了。
　　白然奇怪的疑惑想道。
　　“贱…贱…儿子…娘娘…哈～允…允许你打开…项圈了……现在快去…帮娘娘…买一件…嗯！！东西…马上送到…娘娘…啊！太…用力…娘娘要…要被…你的大…棒子……顶穿了……喔！！………”
　　之后听到了护体灵石里传来了三娘的声音，才大概的明晓，只是三娘的声音，似乎有点火热古怪？
　　不是一边和肥猪肏屄，一边对自己传音的吧？
　　“贱…贱儿子……十分钟之内……你…你没有送到……娘娘就打断你的……咦！！腿！打断你的腿！又…又要来了咦呜！！！”
　　三娘媚热娇喘的声音，忽然就中断了，就连送什么和送到哪里都没有和白然说清楚，幸好意念已经直接传到了白然的脑海中。
　　当他得知三娘要让他送什么后……就感到一阵深深羞辱……本能的就想要拒绝。
　　但白然最终还是不敢违抗三娘的命令，解开了拴在门把手上的狗链，摘下项圈急忙出门去了，直奔超市……
　　买了整整三十几盒超巨大规格的避孕套，在用仙术放大后，才着急忙慌的直奔KTV，走到了KTV的最顶楼。
　　在沐浴着粉色淫乱的灯光，踏着复古装修的楼梯走向顶楼的过程中，白然就听到了高昂的淫叫声。
　　“慢一点！慢一点啊……呜啊！！主人的大棒……娘娘快要被主人干死了…”
　　“啪啪啪啪”
　　“喔喔喔！！顶到娘娘的最深处了！！”
　　白然自然听得出这是自己三娘的淫叫声，与在自己面前，小恶魔始终坏笑着的从容姿态不同，现在三娘的淫叫出奇的崩坏高昂，可以想象被肥猪巨棒肏屄有多么的舒爽。
　　更让白然脸红羞耻兴奋的是，以前最喜欢他的三娘现在却冷冷的骂他。
　　“贱儿子！”
　　却被那种肥猪肏屄，被肏屄还要叫肥猪。
　　“主人！”
　　白然隐隐松了一口气，幸好三娘叫的是主人，如果三娘对那个肥猪的称呼是“相公”或者“老公”，那可就糟糕了，不但自己这个贱儿子要强迫多了一个野爹，就连死去的父亲头上都是非常绿油油的了。
　　就连最后的一张遮羞布都没有了。
　　白然虽然小肉棒已经硬起来了，但还是在强忍着，一步步提着避孕套，踏上楼给三娘送避孕套，方便肥猪肏他娘的屄。
　　而他这个贱儿子虽然感到很羞辱，但是一是因为有非常严重的绿母癖，还有不敢忤逆三娘的命令，所以即使非常羞耻，也一步一步走了上来，越走，三娘的淫叫就听得越真切，越大声了。
　　“咦啊！！！主人…你捅到娘娘……捅到心窝里面去了！！！”
　　肉体交缠的啪啪声和淫叫声不断刺激着白然的绿帽神经，他呼吸不自觉加重了，走到了指定的房间门前，兴奋颤抖的敲了敲门。
　　敲门声不小，无论对于修仙者还是普通人来说，都能听得清清楚楚。
　　可是房内的肏屄啪啪声，并没有马上停下，相反还更剧烈了。
　　“啪啪啪！”
　　“喔啊！！！主人……主人停一下……停…停一下……娘娘我那……我那贱儿子来了啊！！！”
　　“吱丫”一声，现代化的华贵大门被打开了，门被开了半边。
　　丰腴的二娘出现在了白然的视野里，他的仙子熟母美艳的玉脸，娇艳风骚的红唇，已经都黏着上了粘稠的精液，像是前不久才刚刚被颜射过。
　　雪玉的肥乳半露出乳头，满是粉色的指痕，尤其是肿立起来的乳头，肉眼可见在粉色的乳晕上，浮现出了一个更深的粉色吻痕，像是前不久才刚刚被人吸过奶。
　　包裹住丰乳肥臀的旗袍也破破烂烂的，下摆的开叉被强行撕得更短了，三娘生着短短黝黑阴毛的肉屄隐隐可见。
　　“二…二娘……这是三娘叫我带的……”
　　白然忍不住咽了咽口水，眼睛不住的往门内偷瞄，三娘的声音更是一刻都没有停过，伴随着噗呲噗呲的重重肏屄声，啪啪声，一刻不停的扰动他的绿帽神经。
　　“绿帽贱货！”二娘凤目看了一眼他胯下硬起来的小包，就转动艳脸，不屑的吐了一口口水。
　　“帮着肏自己娘屄的男人送避孕套，还能擅自兴奋起来的贱货！二娘真的感觉有你这种王八贱儿子恶心！想看？那就给你这王八贱儿子好好看看！”
　　二娘脾气火爆猛的打开了门，把门内的淫乱景象，呈现在绿帽癖的白然面前。
　　首先映入眼帘的就是他三娘雪肉丰肥的大屁股。
　　他三娘浑身的衣裳都被扒光了，浑身就像一只乳肥的雪玉大白兔，挂在了体型庞大臃肿的黑胖肥猪身上。
　　雪肉丰肥的大屁股就被肥猪黝黑的大手紧紧的抓着，三娘雪玉肥润的大屁股遍布着粉红的巨大的巴掌印
　　两瓣丰肥圆润的大屁股下面，一根黝黑恐怖到巨大的肉棒，正插进了他三娘的肉屄里。
　　肉棒震撼的黝黑粗大，不是人类所能拥有的，以至于只是一小半插入了他三娘的肉屄里面，就已经肏到了最深处，其余的大部分在留在外面，黝黑惊人的棒身，和三娘雪肥的大屁股，丰腴的体型形成刺激眼球的对比。
　　恐怖粗度的棒身只是插入三娘的肉屄，就让三娘的粉嫩屁眼都不自禁的舒张，屈辱的一收一缩的呈现在白然的面前。
　　那头黑胖肥猪很明显在开门的一瞬间，就已经看到他这个贱儿子来了，可是只是肥目一挑，根本就没有在乎他，直接当着他的面，大手抓揉举起他娘的雪肉大屁股。
　　黝黑的大肉棒猛肏进了他娘的屄！
　　“咦！！！啊～～娘娘的里面变成主人的形状了！！！”
　　肥猪只是凶猛的一棒子，就肏进了他妈妈的熟屄里，用硕大无比的巨棒，肏着他妈妈的屄。
　　就在他这个贱儿子的眼前。
　　“啪啪！”肥猪当着他这个儿子的面，对着三娘的雪白肥臀就是毫不留情的两巴掌，在他面前打着他妈妈的屁股。
　　雪浪臀肉颤动，三娘的蜜桃肥臀抖了一抖，没待三娘羞耻的媚叫出声。
　　肥猪就一个粗暴的抽插，黝黑巨棒隐没在了他三娘两瓣肥圆雪白臀瓣里，巨棒已经肏入的肉屄，侵入着他妈妈的未有太多人踏足的肉屄粉肉。
　　“咦！！！又插进来了！！你又捅进娘娘的心窝里面了！！！”
　　三娘被肥猪抓着雪玉肥臀，浑身赤裸丰腴雪白的身子全部裸露，唯独肥肉腿上裹着的萝莉气白袜是那么的显眼。
　　白然又不自禁咽了一口口水，三娘这样被恶心黑胖肥猪提在胸前，浑身赤裸对他露着大白屁股的羞耻姿态，别说是像现在这样亲眼目睹了，他以前连想都不敢想。
　　也根本想像不出来，以三娘对什么都游刃有余的小魔女姿态，谁又能想到今天会被这种肥猪，提着丰肥肉腿，在自己这个儿子面前被肏屄呢？
　　白然很想移开目光，可是总兴奋的忍不住直盯着看，强烈的羞辱感和快感一齐在心间升起，让他不能转动眼睛……
　　三娘现在背对着他，双马尾和丰腴雪肉的身子，是那样的清晰明显。
　　雪色荡漾的肥爆乳死死挤压在肥猪的胸前，原本浑圆挺翘的巨乳硬生生被挤扁，白腻的乳肉诱人的从侧边溢出，两瓣雪肉肥臀被肥猪的大手死死的抓着。
　　明明三娘已经好几百岁了，更是一个熟母，可是在体型庞大肥胖的肥猪的面前，却像是一个小孩子似的被羞耻的提着，丰肥的肉腿鼓勒着白袜，白袜肉足左右叉开，足不点地悬在空中。
　　被肥猪的巨棒肏入屄中时，身为几百岁的熟母，悬在空中的白袜肉足，还不自禁被肥猪巨棒肏得丢人的颤了一下。
　　两瓣肥屁股更是被肥猪打得通红，鲜红的大巴掌印坐落在三娘雪玉丰肥的大屁股上，羞耻的非常显眼。
　　“你那贱儿子来看你了，骚贱母猪，你不回头看看吗？”
　　肥猪猖狂大笑，不但肏着他的仙子熟母，对着他更是无礼，猛挺动黝黑巨棒重重一下下在他三娘的肉屄里面凿击抽插的同时，还不忘嘲讽他。
　　白然羞得无地自容，被肥猪巨棒猛烈攻击肉屄的三娘，却是高昂淫叫，两瓣丰肥大屁股之下，淫穴淫水泛滥，一滴滴淫水好似喷尿似的滴出。
　　因为角度和三娘的蜜桃肥臀太过白肥的原因，白然只能看到三娘大白屁股臀肉颠动，双马尾摇晃，肥猪黝黑的巨棒前端一插一没，大肏大干，看不到黝黑巨棒具体插入肉屄的画面。
　　不过三娘的淫叫回答，倒是让他兴奋异常，在这种恶心肥猪的面前，三娘没有给他留一点面子。
　　“那…那个贱儿子来了？……娘娘我才不管那…那个贱儿子……就让他看着吧……看看他的……”
　　三娘刚想说完，肥猪就猛然抓住了三娘白袜鼓肥的大腿根部，粗暴的往上一抬，故意的抬高了三娘的蜜桃肥臀
　　把那淫水淋淋的黝黑巨棒，三娘光溜溜泛着乳白淫水，充血红肿的肥屄蜜谷，暴露在他的眼前。
　　刚给他瞪大双眼看了一会，肥猪就哼笑了一声，抓着三娘的肥大腿根部重重一落，黝黑高昂的龙头龟头直翘而上，让白然看得清清楚楚的。
　　插进了他三娘淫水泛滥的肉屄裂谷中。
　　突然被巨棒重击的快感让三娘的童音都失声了，双马尾高高扬起，粉白的蜜桃肥臀肉眼可见的在抖动着，两瓣屁股雪肉互相碰撞，粉嫩的屁眼紧缩。
　　“让娘娘的贱……贱儿子好好当面看看……看看他二娘是怎么被人肏屄的！！！”
　　三娘蜜桃肥臀一撅，蜜屄抬高，白袜肉腿紧紧缠住了肥猪的腰身，乳白的淫水从黝黑巨棒塞满的肉屄里喷了出来，水箭似的喷洒向四方。
　　“来…来了……娘娘要在贱儿子的面前…被肏屄……肏喷了！！！”
　　白然忽然感觉鼻子一热，手一模，才发现自己被三娘的淫水喷了一脸，不由得羞耻的低下了头，可是眼睛还是忍不住在偷瞄。
　　熟母被当着面抓屁股肏喷，还什么话都不敢说，动都不不敢动的儿子，自己恐怕是第一个吧？
　　“好舒服！！！娘娘爱上主人的大肉棒了！！肉屄…已经变成大肉棒的俘虏了！！！！大肉棒……更……”
　　听着三娘高潮雌媚的淫叫，他才刚刚这样想着。
　　就看到肥猪摁紧了三娘的蜜桃大屁股，两个肥硕的手掌都深深陷进三娘的屁股肉中，大肚子死死的顶着三娘的丰白乌贼肚
　　黝黑的巨棒插得肉屄更深，黝黑的巨棒夸张撑开摩擦着粉阴唇，居然硬生生的又插进了一寸。
　　“更深了啊！！在贱儿子的面前……三娘的蜜屄的所有……都被主人的大肉棒侵占了！！”
　　三娘双马尾高扬，粉红雪脸刚刚扬起，毫不顾忌他的面子，在肥猪的面前，淫媚的大声骂着他贱儿子。
　　更是身体力行，一点也不掩饰的，当面让肥猪给她肏屄了。
　　在意识到了什么后，三娘缠着肥猪巨腰的白袜肉腿，就缠得更紧了，故意想让肥猪的黝黑巨棒，当着他的面，插进肉屄更深。
　　白然也意识到要发生什么，这个恶心的肥猪，真的要当着他这个儿子的面，往他三娘的肉屄里射精了。
　　这个时候，他终于鼓起了勇气，颤抖的出声试着阻止道。
　　“三……三娘……这不可以的……”
　　雌红着雪脸，满脸痴媚淫堕的三娘听到他的话，就马上不客气的转过童脸了，原本对着肥猪满脸雌媚的表情，在面对他的时候，顿时变了
　　雪脸还春潮通红，隐隐可见雌媚，不过在看向他的时候
　　三娘的美眸已经半眯了，轻蔑的看着他，蜜桃肥臀故意的往下一压，骚贱的淫水溢出，肥屄顿时吞得黝黑大肉棒更深。
　　“贱王八儿子！娘娘有让你说话了吗？好好看看你娘是怎么给主人干屄射精的就好了！”
　　白然刚刚鼓起的一点勇气，在三娘毫不留情的辱骂下，顿时烟消云散，他瞪大了双眸，只能眼睁睁的看着插在三娘肉屄里的黝黑巨棒，猛烈的开始的鼓动。
　　“咦！！！好烫！！比屁股后边的那个……那个贱儿子的稀薄精液！！！要烫上一万倍！”
　　粘稠的浓精剧烈的喷出，倒灌从三娘的肉穴里喷了出来，三娘毫不留情的淫叫辱骂，也同时吐了出来。
　　白然紧紧的咬着牙，不是因为愤怒，而是要强行忍住颤栗的兴奋，他看着肥猪的足足射了半分钟，大股粘稠的精液喷染到了三娘的大屁股上，黝黑的巨棒也被精液染得黏白，地板也到处都是。
　　而射了这么多精液，肥猪的黝黑巨棒并没有一丝变软的态势，黏着着精液，震撼的连带出一大股乳白浓精。
　　“啵”的一声抽了出来。
　　肥猪不屑的哼笑，展示着三娘被巨棒干出的，肉屄巨洞里面满满当当的浓精白浊，因为过度兴奋充血的淫肥阴唇。
　　“还在这里傻愣？你娘的屄都要被俺干烂了！绿帽下贱货！”
　　黝黑的巨棒摩擦着三娘的湿黏的蜜桃肥臀。
　　肥猪的巨棒射精没有丝毫变软。
　　反而三娘的蜜桃肥臀一颤，白袜肉趾根根蜷紧，竟硬生生被肥猪炙热过头的浓精，烫上了第二次高潮，再次没有了一点仙母端庄的样子，发出了母猪的雌叫！
　　“喔哦哦！！！又要在贱儿子的面….面前来了！！！”
　　白然呆愣愣的看着，自己三娘的屄肉巨洞突然颤抖的一缩，淫水连带着精液一齐喷了出来，像是下雨一样。
　　淫水和精液喷洒了他一脸，不用照镜子都知道，现在他这个绿帽王八儿子，到底是有多么的狼狈。
　　“我…我没有傻…傻愣…我不想的……”面对着肥猪的嘲讽，白然忍不住支支吾吾的辩解起来，一擦脸上炙热的精液淫水，向前走了一步，努力运转起仙力。
　　然而只是向前走了一步，他脾气火爆的二娘就踩着高跟鞋“哒哒”走到了他的面前，一句话也不说，就猛然扒了他的裤子，代替肥猪男，来管教他了。
　　等到凤目一低，看到他硬起来，甚至早泄射精的小肉棒之后，二娘就不屑的往他的小肉棒上吐了一口口水，一巴掌打在了他的屁股上，冷冷的说道。
　　“谁让你和主人顶嘴的！贱王八儿子！你又敢不听老娘的话！不听你二娘的话就算了，看着你三娘当着你这贱王八的面被肏，你这贱王八儿子也能硬得起来？还丢人的射了一裤裆？老娘看你真的是屁股痒痒了！”
　　白然无地自容的想找个地缝钻进去，肥猪眼中的讥讽越来越浓了，而以往最护着他的三娘，现在却被这头死猪肏得淫水直喷，雪肉瘫软成泥，雪唇直张，粉舌张吐，还处在高潮中无法自拔。
　　“我…我没有……二娘”
　　他只能无力的狡辩着，可是肉棒黏着的稀薄精液是那样的明显。
　　“让…让……贱儿子过…过来……哈～嗯——娘娘有…有件事要让他做……”
　　正当白然不知所措无地自容的时候，三娘忽然童音颤抖的发话了。
　　白然就像是遇到了救星一样，高兴的抬起了头，果然三娘即使是被那种巨棒肏屄了，也还是向着他的。
　　这下不就是又从二娘的手中救下他了？
　　白然张眼看向门内，这个时候的二娘，已经被肥猪放了下来，可是姿态可谈不上有多好看。
　　肉乎乎颤抖打着摆的雪白肥大腿之间，肉屄一片粉肿精液淫靡，硕大的木瓜肥奶遍布抓痕吻渍，原本完好的道袍短裙都已经被撕得破破烂烂，内裤都不知道被扔到哪里去了。
　　童脸更是潮红酥热，美眸看向白然的时候，还不断的娇喘热气。
　　黑胖肥猪就这样站在二娘的身边，时不时就要意绕未尽的探入三娘的裙摆，抓一把三娘的雪肥玉臀，惹的三娘忍不住淫叫出声。
　　“主…主人…现在先别摸娘娘了……娘娘要应付娘娘的那个绿帽贱儿子呢”
　　庞大黝黑臃肿的身躯，夸张巨大垂吊的黝黑巨棒，和丰乳肥臀，雪肉丰润，童颜巨乳的的二娘简直就是两个极端。
　　白然不禁看向了肥猪胯下的黝黑巨棒一眼，不怪三娘现在毫无仙母端庄气息的，肉屄流着浓精，丰肥肉腿打着摆，而是被这种恐怖的巨棒肏过，三娘还能站起来就可以说的上是非常厉害了。
　　“雌贱母猪，谁给你的胆子跟俺说这种话！骚屄又痒痒了是不是？”
　　很显然，肥猪对三娘的回答非常不满，一巴掌就抽在了三娘的肥臀上，三娘却丝毫不敢有怨言，反而还雌媚的扭了扭屁股。
　　“不敢了主人…娘娘不敢了……娘娘是为了……”
　　只是等到三娘的美眸看向自己时，刚才面对肥猪还无比雌媚的童颜，转瞬间就变成了一副轻蔑的表情，眉头一挑，对着自己就是一声冰冷的娇斥。
　　“贱儿子小然！马上给娘娘我爬进来！”
　　白然依然不敢忤逆三娘的命令，慌忙走进了KTV的房间内，站到了三娘的面前，本以为三娘会有什么事情交代自己，或者单纯就是要拿避孕套了。
　　没想到三娘当头对着自己一句冷斥。
　　“现在！马上给娘娘跪下！”
　　白然看了看在场的肥猪，再看了看三娘，身子顿时僵住了，最后还是三娘越来越冰冷不耐烦的目光，才让他猛然在三娘的面前跪了下来。
　　可是刚刚跪下，就被三娘冰冷的命令着起来了。
　　“贱儿子小然你跪错了，娘娘让你跪的是主人！跪着！再好好的把避孕套交给主人！告诉主人，你这个贱儿子，是一个多么恶心的绿帽贱王八！”
　　要自己向这种肥猪下跪，白然本能的就要摇头，哀求的看向三娘。
　　“三娘……我……我不想跪…”
　　“马上给娘娘向着主人跪下！”哀求换来的是三娘一声毫不留情的冰冷怒斥。
　　没有办法了，白然只能屈辱的走到肥猪的面前，看着肥猪还在肆无忌惮的揉捏着自己三娘的肥臀，接受着自己不得不向这种恶心肥猪下跪的事实。
　　三娘对自己的态度，真是越来越冰冷了，如果先前还有点对他的维护，连骂他的话都不怎么敢说，而现在已经可以命令着他，向肏了他三娘肉屄的肥猪下跪了
　　什么绿帽贱儿子，王八贱货儿子，狗儿子，更是一日比一日从三娘的口里越来越轻松的说出来。
　　而三娘对自己态度的转变，正是从一次次出门跟这种肥猪肏屄缓缓开始的。
　　白然跪在了肥猪面前，忍着强烈的要窒息的羞耻，把刚刚买的避孕套高举过头，对着自己一向看不起的肥猪。
　　“请…主…主人接过我为主人……肏我娘的屄…专门买的避孕套吧……”
　　这样屈辱的话说出口，肥猪却不是很满意，重重的抽了三娘屁股一巴掌！
　　“你那贱儿子可没说全！”
　　看见了三娘一声淫叫过后，看向他的双眸肉眼可见的变得冰冷，白然不得不闭上了眼睛，一股脑的说了出来。
　　“我…白然就是一个…想看着妈妈被肏屄的……绿……绿帽贱货！请主人肏我三娘的屄吧！”
　　说完之后，他忽然感觉手上一轻，睁开眼的一瞬间，就发现避孕套不见了，套在了肥猪勃起的黝黑超巨根上。
　　白然还没来得及继续说什么。
　　那根恐怖的黝黑超巨根，就已经一转硕大的枪口，当着他的面，站立着肏进了他三娘的肉屄里。
　　三娘的美眸顿时一翻，童颜表情可笑的痴媚，粉舌吐流着口水，白袜肥肉腿开叉打开，肉膝缓缓弯了下来，粉肿的肉屄再次吞入了黝黑的巨棒。
　　这次的巨棒插屄，和之前隐隐约约的不同，就这样直接近距离的呈现在跪着的白然面前，那根黝黑巨大的肉棒，真的肏进他三娘的屄里了。
　　“这么快……又…又当着贱儿子小然的面…插…插进来了……”
　　三娘粉舌淫吐，似乎当着自己的面，被肥猪这样突然插屄，对三娘来说也是刺激非常，淫水从肉穴里不断流溢出来，至于肉屄口，当然被恐怖的巨棒完全震撼塞紧了。
　　三娘看了看下贱跪在地上，眼睁睁看着熟母被肏屄的自己，最终粉舌淫吐，像是终于完全臣服于肥猪的恐怖巨棒了，淫汁粘稠的溢流而出。
　　“呜啊！！！娘娘的骚屄好涨……又被主人的大肉棒塞满了……主…主人！！！不……不对…娘娘不叫主人了……”
　　三娘满脸淫荡痴媚，淫媚的缓缓从雪唇中吐出了令白然难以置信的两个字。
　　“相公”
　　“主人是娘娘的相公！！…咦啊！！！请相公当着贱妾贱儿子的面，好好干贱妾的骚屄吧！”

第5章
　　“三……三娘……”白然结结巴巴的说不出话。
　　“说什么废话！”
　　二娘冷笑蛮横的打断了白然的话，从后面妩媚万千的扭着大屁股走了过来，开叉的旗袍下摆掩不住丰腻的白臀，肉腿妩媚交夹着，熟女丰美的肉屄隐隐若现，面对面前的肥猪，二娘就是连内裤都不穿的，坦荡荡的给风骚摆弄着肥臀，肉腿，美玉雪腻的巨乳摇曳晃荡。
　　旗袍开叉处，丰雌雪肥的大腿内侧挤夹诱人，熟女的粉红美屄淫水潺流，在自己这个儿子的面前，也毫不掩饰想被肥猪肏屄的欲望。
　　在自己这个贱儿子的面前，毫不在乎自己看法的，作为妈妈给肥猪看屄，雌媚的勾引着肥猪，如果不是现在肥猪那根黝黑的巨棒，正插在自己一脸雌媚淫热，不断甜蜜淫喊着“相公……相公……”的萝莉三娘的屄里的话。
　　二娘肯定要毫不在乎自己，甚至主动羞辱自己的，扭着肥臀走到肥猪的面前，作为自己这个贱儿子的娘亲，当着自己的面主动求着肥猪干屄，让自己这个贱儿子尊严彻彻底底的丢尽了。
　　两个娘亲都在面前被其他男人巨棒肏屄，还对着名副其实的羞辱的做了他野爹的男人，下跪的贱儿子，他肯定是头一个。
　　“给老娘跪好！”
　　但二娘也丝毫没有对自己有一丝尊重。
　　凤目轻蔑的对着现在还肏着自己三娘的肥猪，双膝下跪的自己看了一眼。
　　然后凤目就嫌弃的扭开了，肉足一抬，高跟鞋就狠狠一脚踢在了自己的屁股上。
　　白染顿时一个踉跄，不自禁跪爬在了地上，屁股都被一脚二娘一脚踢红了，隐隐有些麻痒作疼，但对于修行者来说根本不值一提，更让他感到刺激不堪的是。
　　自己对肏着自己三娘的恶心肥猪下跪的同时，竟然还被二娘嫌弃的踢屁股。
　　要知道自己才是二娘名副其实的儿子啊，往日疼爱自己的二娘……怎么会变成这样子，不向着自己就算了，还向着这种恶心肥猪，帮着肥猪羞辱欺负自己。
　　可是无论是从身份上，还是修为上，无论如何都反抗不了二娘，白然只能羞耻的跪爬着深深低下了头，尽量不去看面前发生的耻辱荒淫一幕。
　　“谁让擅自低头的，给老娘把头抬起来！就是要让你这个绿帽贱儿子，看着你三娘怎么被肏屄的，抬头！”
　　白然的头刚低下去，就迎来了二娘的一声怒斥，另一边的屁股，又被二娘狠狠踢了一脚，吃痛麻痒的感觉又不禁从屁股羞耻的传了过来。
　　“我……我知道了二娘，不要……不要再踢我屁股了……”
　　白然耻辱的脸都红了，双手趴在地上，屁股被二娘用高跟鞋羞辱踩着，缓缓的抬高了头，映入眼帘的，是非常羞辱淫荡的一幕。
　　自己丰腴肉感的三娘脸蛋是他前所未见的淫荡潮红，雪唇淫气成丝，玉手环勾住了肥猪的脖颈，白袜肉膝已经被肥猪黝黑的手臂穿过蛮横拉起，一只白肥肉腿高翘抬起，白袜肉足点不着地，雪腻的爆乳香汗淋漓，粉红的大乳晕颤摇，一滴滴香汗湿腻诱人的从雪白乳沟流到脂白的肚沟。
　　以一种耻态类似“雌犬撒尿”的单足站立姿势，被黝黑的肥猪当着他的面提腿肏屄。
　　自己的三娘丰肥的熟母身子白得惊人，雌香的爆乳诱人无限，穿着白袜肉丝，和黝黑臃肿肥猪超近距离的贴近，简直就像是两个永远不会扯上任何关系的极端……
　　不，不对，不只是贴近。
　　跪爬在地上，被二娘轻蔑惩罚的用高跟鞋踩着屁股，不敢起身的白然竭力再把头抬高了一点，一滴淫水瞬间就火热的滴到了他的脸上。
　　就在他的头上，他的三娘被提着白丝肉腿，肉屄大开，不断被肥猪震撼黝黑粗大的巨棒，一刻不停的贯入，熟湿的肉缝紧紧的缠着肥猪的棒身，淫水洒落，淫水被巨棒搅弄的声音不断的在他这个贱儿子的头上响起。
　　三娘痴媚淫荡的雪脸在白然的瞳孔中放大，让他兴奋不已。
　　他的三娘已经不是贴近了，而是肉屄都被这种死肥猪干进去了啊。
　　肥猪的巨腰猛撞，黝黑的巨棒狠狠插入三娘的淫水泛滥的熟屄，而三娘没有露出一丝厌恶，甚至在熟屄当着自己的面，被肥猪黝黑巨棒，肏入最深处的时候，也没有骂肥猪一句。
　　每次熟屄被肥猪黝黑的巨根狠狠贯入，重肏插屄飞溅了淫水，自己的三娘香甜淫荡的雪唇都会控制不住的呼出一句。
　　“相公”
　　“相公不…不要……这么用力……贱妾的屄……要被……被相公干坏了呀……”
　　“啪—啪—”传入白然耳中淫荡的声音，是三娘甩荡的雪腻爆乳与肥猪臃肿胸口相撞的声音，不只是黝黑巨棒和仙母肉屄的交合抽插，每一次巨根直贯而入，黑胖黝黑的肥猪身体，就会激烈的和三娘撞在一起。
　　点点滴滴的淫水顺着黑白交合的熟屄和巨棒，滴落到兴奋的白然脸上，而他被身后，火辣的二娘狠狠用高跟鞋踩屁股，就连移动一下身体都做不到，甚至连低头都不被允许，只能仰着脸。
　　一旦不看三娘是怎么被肥猪肏屄的，移开了视线，就要被二娘惩罚的一脚踢在屁股上，所以他只能羞耻的瞪大双眸，爬在三娘雪白颤抖的蜜桃臀下，看着三娘被肥猪提高的白袜肉足，“撒尿”似的耻辱姿势。
　　不但娘亲被这种恶心肥猪当面肏了，还要乖乖狗爬不能动，被二娘训斥，仰脸接受着自己三娘，淫屄滴落的淫水的洗礼。
　　他三娘和其他男人肏屄流出的淫水，都滴到他的脸上了啊。
　　“你这贱儿子！刚才竟然敢闭眼？老娘不是让你瞪大眼睛看？”
　　感觉到小肉棒无可救药的硬起来的白然，突然就听到了二娘的命令喝骂声，他还没来及委屈解释。
　　“被三娘的淫……淫水滴到……眼睛了……二娘……我真的不是故意的……”
　　屁股又被二娘踹了一脚。
　　“马上给老娘往前爬一步，你这王八贱儿子，就要更近一点看你三娘怎么挨肏的！瞪大眼睛好好看，看主人的巨棒，是怎么插进你三娘的屄的！”
　　白然怎么敢违抗脾气最火爆的二娘的命令，只能闷头往前爬了一步，然后就颤栗的不敢抬头看了，因为实在是太过羞辱了，差不多已经到了他的羞耻心难以承受的程度。
　　因为现在的他，真的爬到了肥猪的胯下，作为二娘三娘的儿子，不但三娘要被肥猪巨棒重肏，头上就是三娘的泛红肉腻的蜜桃肥臀，和激烈和黝黑巨棒交合抽插的肉屄，提起悬空的白袜肉足，淫水正中间的落在了他的头上。
　　“噢！！！又顶到了……顶到贱妾的最深处了……相公噢！！”
　　肥猪的黑胖手臂提扯着三娘的白袜肉膝，狠狠大力的往里一拉，三娘晃荡的爆乳顿时响亮的被肥猪的胸口挤扁了，粉红肿起的乳头紧紧亲印着肥猪的身体。
　　同时肥猪湿黏黝黑的巨棒也重重贯入三娘的肉屄，已经彻底沦为肥猪巨棒形状的三娘肉屄，对黝黑巨棒没有了任何的抵抗力，熟美湿漉漉的肉缝几乎在一瞬间就被黝黑巨大的龟头顶开，整根巨大肉棒直贯到底，棒身摩擦着一塌糊涂湿润的蜜腔，凿击着三娘的子宫口。
　　看着自己只是被巨棒插屄，丰肥雪白诱人的身子就浑身颤栗，爆乳发情鼓涨，被提起的白袜肉足更是无力的晃荡，时不时就会抽搐颤抖一下，满脸痴态娇喘宛如雌猪似的三娘。
　　肥猪不屑的嗤笑了一声，低头看了在胯下狗爬着的白然一眼。
　　“你这吃屄的骚贱母猪叫俺相公，那你在俺胯下爬着的儿子该叫俺什么？”
　　白然感觉脑子一阵激灵，头都不敢抬了，是啊……如果自己的三娘叫这种恶心的肥猪相公……那自己……自己岂不是……
　　他羞耻的不敢继续想了，只能在肥猪的胯下低头跪爬，幸好这时候的二娘只能冷眼嫌恶的看着他，并没有催促着他抬头继续看。
　　“叫……叫……贱妾……”
　　白然强忍羞耻抬头看了一眼，出乎意料的是，这时候这么淫荡的，肉屄都深深插着肥猪巨棒的三娘，竟然犹豫了，雪唇大张，粉舌湿热，虽然想说，但又好像最终顾忌着什么。
　　他想想也是，毕竟虽然三娘现在是叫了肥猪“相公”没错，但这还可以勉强解释说是，性爱之中的情趣叫法，而自己这个儿子真的承认肥猪是“三娘的相公”，那问题可就真的大了……
　　不但自己那个死去的亲爹脑袋上要彻底绿油油的，自己这个儿子都要尊严尽失了，更重要的是……自己的三娘……应该不会是这么淫荡的妈妈吧？
　　白然是这样想的，处于情欲兴奋中，尝到前所未有的巨棒插屄快感的三娘，很可能也是这样想的，但肥猪可不会这么简单的放过三娘。
　　他眼睁睁的，瞪大双眸的看着肥猪哼了一声。
　　悬在自己头上，三娘的肉屄和巨棒交合之处，那根巨大黝黑的肉棒，缓缓从三娘湿黏的肉谷里齐根抽了出来，仅仅只是抽出巨棒的快感，就让三娘美眸痴态露出眼白，雪唇张圆了，娇喘着淫气说不出一句话。
　　在黝黑巨棒彻底抽出后，三娘的饱肥的肉屄淫抖了一下，单足站立的白袜肉足快要撑不住的颤抖，整个丰肥的身子娇喘吁吁的贴在了肥猪臃肿的身上，淫屄尿出了一股淫水，从空而落尿到了他的脸上，让他吃到了嘴里。
　　“没想到你这出轨雌猪还留有几分底线，哼哼，临到嘴里了又犹豫了，是不是心疼你那个贱儿子了？俺就是要让你说！”
　　肥猪不屑的哼唧声刚落，白然就瞪大双眼，兴奋的看着自己头上，肥猪黝黑的巨棒猛烈的和三娘的肉屄相撞。
　　肥猪突然拽紧了三娘的悬空的肉膝，黝黑的手臂绕过白袜肉膝，大手直揉搓磨三娘的蜜桃肥臀，把三娘的肉膝提得更高，扯拉着三娘的爆乳和身子，往肥猪的身上撞。
　　带着三娘的肉屄直撞向了黝黑的巨棒，每一次黝黑巨棒都没入到了肉屄最深处。
　　“噢哦！！！慢……慢一点……相公……贱妾……要不行了……真的要不行了……”
　　巨棒大肏大干，肏得三娘的肉屄淫水喷溅，巨棒肏屄进出自己三娘肉屄的速度几乎一下子提升了十倍，让白然都只能看到一根巨大黝黑的残影，不断的在自己三娘的肉屄里进出。
　　几乎只是一秒钟，肉体相撞的“啪啪”声，就要响起三四次。
　　“俺问你，要让你那贱儿子叫俺什么？”肥猪的黝黑的大手放开了三娘的蜜桃肥臀，攀上了三娘的爆乳。
　　三娘爆乳晃颤，蜜桃肥臀也在被肥猪大手肆意揉搓淫弄，肉屄沦为了巨棒的彻底占有地，表情已经彻底变了，雪唇大大张圆，粉舌翘起，淫媚到了极点，根本就看不出一点，在自己面前坏笑小恶魔的姿态。
　　但是这样淫荡姿态的二娘，面对着肥猪的问话，淫热的美眸看了地上狗爬着的白然一眼，似乎还有着一点犹豫。
　　看到这里，肥猪黑胖的手臂用力猛然一提三娘的肉膝，三娘的两只白袜肉足有一瞬间都彻底离地了，把三娘丰腴的身子狠狠拉近，同时黝黑的巨棒震撼的迎头直上，撞入三娘湿得一塌糊涂的肥饱肉屄。
　　只是一棒子，就把自己的三娘肏呆了。
　　三娘一只白袜肉足堪堪离地，一只肉膝被提拉到了胸口，脸蛋淫热潮红，痴张着雪唇，一句话完整的话都说不出来了，只是随着淫荡本能的，口齿不清的喊着相公：“相……相……”半响都回不过神。
　　最后还是，肥猪黝黑的大手狠狠揉抓上了三娘的爆乳，指尖捏紧了三娘高涨的粉红乳头，熟练的一捏。
　　“呜！！！”三娘痴媚的一声淫叫，雌熟的长长喘息控制不住的吐出，明明是一个年过几百的仙母，双马尾晃甩，却被巨棒干得发出了小女孩一般的婴啼。
　　“三……三娘……”
　　白然兴奋的不敢闭上眼，哪怕迎面而来的是，是三娘顺着三娘蜜桃肥臀潮喷出，流下的一股又一股淫水。
　　他被三娘的淫水浇成了落汤鸡，却跪爬着一动都不敢动，兴奋的同时也感觉极为丢人，忍不住想低下头，不敢看三娘痴乱淫荡的表情了。
　　“啵”的一声，肥猪抽出了巨棒，不顾三娘童颜涨红浑身颤栗的高潮状态，大手紧揉抓住了三娘的白肥爆乳，搓磨拉长着涨红的乳头。
　　肥猪的黝黑巨棒被拔了出来，可是还没有马上插进三娘的肉屄，巨大的龟头粘连着淫水，粘稠炙热的滴到了白然的脸上，等待了一会，在白然兴奋又带着期待的目光下
　　狂猛的最后一个巨棒暴肏直贯进了自己三娘颤抖高潮的肥屄。
　　白然顿时感觉脸蛋一阵湿热，这并没有出乎他的预料，因为三娘高潮中再被这样的巨棒插屄之后，流出的淫水更多了，乳白的淫水一滴一滴的从上方喷尿到了他的脸上。
　　真正让他感到惊讶到无比兴奋的是，他忽然……闻到了一股奶香，抬头一看。
　　却看见三娘的粉涨乳头高高肿起，被肥猪指尖一捏，竟被干得喷奶了，被肥猪提起的蜜桃肥臀一颠一颠的颤抖，肥臀屁股肉抽搐起伏着，雪色肉浪抖动翻涌，童颜痴态的淫荡，不见了任何一丝熟母的端庄之色，爆乳奶水直喷，奶白色的奶水顺着爆乳流淌到丰腴肚子上，肥熟的蜜屄也在抽动喷尿淫水，悬在空中的白袜都被淫水和奶水一齐浇得湿透。
　　肥猪用巨棒，彻底击碎了三娘最后对自己这个贱儿子的怜悯和犹豫。
　　“噢咦！！！就让贱妾……贱妾那个…贱儿子……小然……小然叫相公……叫相公爹爹好了……小然的爹爹……把贱妾肏坏了！…都怪小然的肉棒太小……相公……这种大小的……贱妾从没听说过呀……噢哦！！…”
　　他的三娘被肥猪肏得丢人的喷奶高潮了啊！
　　白然感到刺激的混沌大脑心想，三娘说出的话，让白然大为震惊，可是他还没有来得及耻辱的确认，却又听见三娘……满脸淫乱的一抬肉膝，主动蹭贴上了肥猪臃肿的身体，利用体重让黝黑巨棒在肥屄里插得更深，绝美稚嫩的淫红脸蛋主动上仰，雪唇吐张，居然当着自己这个儿子的面……要和肥猪亲吻……
　　痴热甜蜜说出的话，更是让白然大脑一片空白。
　　“贱妾……喜欢上相公了……喜欢上相公的巨棒了………贱妾嫁给相公了…贱妾要和相公长相……厮守……噢噢！！！…”
　　“还愣着干什么！”表情呆滞的白然还没来得及反应，就被二娘的一声火爆训斥惊醒了。
　　“没听到你三娘要改嫁了吗？还不快去跟你这贱儿子的新爹请安？”
　　这种事情……怎么可能？白然大脑一片空白，可是仅仅犹豫了一瞬，屁股就感觉一凉，直接就被脾气火爆的二娘扒了裤子，抽了一鞭屁股！
　　二娘手持着软鞭，美艳的脸上一脸怒容，似乎有点失去耐心了。
　　“你这王八贱儿子！还敢不听你二娘的话！还不快去！再不去二娘就抽烂你的屁股！”
　　白然只能颤颤巍巍的强忍着羞耻，连裤子都没有敢提起的，爬到了正抱着三娘淫荡舌吻，抓着三娘蜜桃肥臀，黝黑巨棒猛肏三娘肥屄的肥猪面前
　　他忍着莫大羞耻的低下了头，结结巴巴的喊了一句。
　　“儿子给……给……爹请安了……”
　　“哈哈哈！”不说是二娘三娘了，肥猪都忍不住笑了出来。
　　“相公……干贱妾……快干贱妾…mua～…”
　　三娘情热的像只八爪白肥鱼一样，缠到了肥猪的臃肿身上，湿热的亲吻着肥猪的脸颊，白腻圆肥得惊人的，淫汁靡靡的蜜桃肥臀就悬在跪爬的白然头顶上方，黝黑的巨棒抽了出来，黝黑巨大的棒身悬遮住了白肥的蜜臀缝，让三娘的白腻蜜桃臀难耐的摇扭着，白肥的蜜桃肉不止一次的磨过黝黑的巨棒。
　　白然忍不住抬头偷看了一眼，兴奋的无与伦比。
　　在他的印象中，整天嘻笑小恶魔一样的三娘，从来就没有露出过这样淫荡的神态，不，哪怕是做梦都没想过。
　　爬在其他男人的身上，摇晃的肥圆蜜桃臀，当着他的面叫着其他男人相公，求着巨棒肏屄，还自称贱妾，要知道小恶魔的三娘，平时可是很高傲的，一直占据着主动权，把他无数次的捉弄得团团转。
　　“你这绿帽贱王八刚才在叫俺什么？”
　　肥猪讥讽的大声笑着，一把抓住了三娘溢奶的爆乳，脂肉雪肥从黝黑粗大的指尖溢爆了出来，粉涨的乳头溢出乳白的奶液，引得三娘甜蜜淫叫一声，往日古灵精怪的美眸，现在好似能溢出水来了。
　　“相公的手……好热…奶子……好涨………忍不住了……贱妾忍不住了……快干……求求相公快干贱妾……”
　　三娘的毫无羞耻的淫叫和肥猪的当面嘲笑质问，让白然无地自容，三娘摇晃着的蜜桃肥臀黏流出的淫水，都甩到他的脸上了，刚才被二娘逼着勉强叫了一声“爹”就是极限了。
　　所以他僵着脸，怎么都不能回答肥猪的问题。
　　“不叫算了”而肥猪居然没有再强逼他，反而故作憨厚的笑了出来，看了一眼怀中淫醉的三娘：“不过俺可不能干你了，毕竟俺可不是那种淫人妻女的人，你那儿子都不承认俺是你的相公，俺怎么能干你？”
　　白然觉得有些可笑的怀疑，这个死肥猪，刚才巨棒都插进我娘的屄里了，现在还在这里假惺惺的说这种话……一想到刚才他娘的屄被插了，白然就又小肉棒就又忍不住更硬了，差点射了出来。
　　他还在努力忍耐着兴奋感，紧盯着三娘白肥得晃眼的蜜桃肥臀，蜜穴淫汁的时候，突然就看到三娘的白袜肉足在眼睛里急速放大。
　　三娘白袜肉足后瞪，恼火的踢了踢踩了他的脸一脚，嗔怒的骂出来了。
　　“你这贱儿子！还不快给娘娘叫相公爹爹！再不叫爹爹的话！娘娘我回去就打烂你的屁股！”
　　猝不及防的白然一时被踢得有点晕，脸上残留着屈辱的粉红足印，等到浑浑噩噩清醒过来，努力抬起脸后……他和露出憨厚嘲讽笑容的肥猪，对视了一眼，那双黑肉挤在一起的肥目，笑眯眯的，好似无时无刻都在对他嘲讽说着。
　　“没错，俺就是要用大棒子干你娘，还要做你爹！”
　　“我……”白然最终还是低下了头，跪爬到肥猪的胯下，强忍着内心翻涌的不适感和兴奋感，叫了一声。
　　“……爹……爹……”
　　“相公……你看贱妾的儿子叫爹爹了……”三娘淫热的亲吻着肥猪的脸颊，对肥猪说话的时候，刚才那副对白然嗔怒的样子，完全变了
　　三娘声线变得甜蜜淫热的讨好，摇了摇蜜桃肥臀，爆乳流奶摇曳，晃甩着双马尾和蜜穴淫汁，淫水甩滴到了低头叫爹的白然脸上。
　　“相公快肏……肏贱妾…贱妾想被相公…相公肏了…”
　　肥猪在白然紧张期待的注视下“啪”的一巴掌，重重的打了他娘的白肉肥臀，清晰粉红的巴掌印缓缓浮现了出来，嘲讽的对白然说道。
　　“俺当着你的面打你娘的屁股了！你对俺有没有意见？”
　　白然哪里有什么意见，或者说有意见也太迟了？你都干我娘的屄了啊，当着我的面打我娘的屁股，又……怎……怎么样……
　　不过对于一个儿子来说，娘亲当面被打白肉肥屁股，自己还跪爬叫爹，确实是一件非常羞耻的事情。
　　所以白然什么话都没有说……脸红喘息的看着自己的三娘。
　　可是三娘……已经忍不住了……淫贱骚热的大声淫叫道。
　　“相公……不要管这个贱儿子了！他肉棒这么小……娘娘……贱妾……懒得管他了……快来干他娘吧…mua～mua～…贱妾想要相公干…贱妾现在……只想要相公…”
　　说出的话，让白然彻彻底底的无地自容，被娘亲嫌弃肉棒小，这应该是作为儿子的历史头一个了。
　　可是他也反驳不了，因为他不只是肉棒小，还是一个下贱变态的绿母癖贱儿子，所以只能看着三娘被肏了。
　　肥猪没有辜负他的期待，再打着他的面，扇了他娘的肥屁股一巴掌后，摁抓紧了三娘的白肥臀，黝黑的巨棒往上一个重肏，撞开三娘淫汁泛滥的蜜穴，黝黑的雄性巨根，隐没在自己三娘白肉臀间
　　巨棒一下子没入了大半，三娘的蜜桃白腻肥臀，剧烈的打着颤，淫乱通红的艳脸控制不住的高高昂起，受到了超强的快感刺激一样，淫乱的雌媚叫声高昂。
　　“相公……当着贱妾儿子的面……插进来了……对……相公……不要管贱妾那个……那个贱王八儿子了……贱妾最爱……相公了……”
　　“啪啪”
　　黝黑巨棒两次抽插抖动，肥猪黝黑的大手紧紧的摁住了三娘的肥肉臀，方便巨棒顶入最深处，让他娘亲的子宫无处可逃，即将迎来被灌满野种的命运，在和他对视一眼后，嘲弄的射精了。
　　黝黑巨棒剧烈的抽动了七八次，他三娘，粘稠的白浆从她三娘的蜜穴里倒灌喷了出来，淋得他兴奋通红的脸，满脸都是，他不禁长大了嘴……
　　“噢哦哦！！！！好……好热……当着贱儿子的面……贱妾……贱妾高潮了！！！！”
　　三娘粉色的粉玉酡红，人妻的贝齿的耻态的颗颗露出，毫无廉耻的大声淫叫，白袜肉足四处乱踢
　　在肥猪的巨棒喷精之下，蜜穴达到了激烈的高潮，溢出的精液一股又一股，粘稠填满了白肉臀缝，淫水混杂着精液，粘稠的滴落在他的头上，好像开闸了的洪水，尿了他一脸。
　　“我的三娘……又当着我的面……被干到高潮了啊……”
　　白然不断喘息着，迎接着落下的淫水，下贱的跪爬在肥猪的胯下，在他的头上，他的三娘蜜桃肥臀高抬，白腻的肥臀肉泛红诱人，被肥猪抓揉打屁股，巨棒猛肏蜜屄，屄水都喷了他一脸。
　　“哈啊～哈啊～相公～”足足高潮的有三分钟，三娘的蜜穴喷出白液，痉挛不断，粉穴肉壁痴缠着巨棒。
　　肥猪抽出了黝黑的巨棒。
　　“拔出来了！”三娘的美眸顿时翻白眼了，雪唇不住的张大，白袜肥肉腿软倒，摊倒在了肥猪臃肿的身体上，白浆蜜穴深处，刚刚被巨棒堵住的精液，因为巨棒骤然抽出，蜜穴被巨棒撑得太开，巨大粉洞里的精液一股脑的流了出来。
　　像是一大股白色的淫雨，浇了白然一脸，一脸劈头盖脸淫靡的精液淫水，不但让他的头发一片湿黏，嘴里尝到了三娘的淫水味道和精液味道，眼都要睁不开了。
　　强烈的刺激感，让白然突然就无法忍耐了，想到了自己的三娘在自己面前，肥白肉臀袒露，被干到潮喷多次的事实，小肉棒丢人稀薄的不断射出了精液，同时感到羞耻心破碎达到了几乎无法承受的地步。
　　他委屈巴巴的趴倒在地，委屈的结结巴巴的说道。
　　“三娘……二娘……爹……饶……饶了我吧……”
　　…………
　　“不给娘娘舔干净不许走！”
　　“贱儿子快给老娘好好舔！还想被抽屁股是不是？”
　　宾馆房间里，白然最喜欢的二娘和三娘环抱着玉臂，一脸嫌弃的肥白肉腿叉开，趾高气昂的站在他的面前，露出的熟母蜜穴一片乳白淫靡，粘稠的精液顺着丰白的大腿，一路流到了肉膝上。
　　而白然裤子扒了下来，屁股被打得通红，滑稽又可笑的跪倒在二娘和三娘的面前。
　　肥猪在干完他的二娘和三娘，在他三娘和二娘的肉穴里，喷出灌满野种精液后，就走了。
　　但是二娘和三娘却不让他离开，在当着他的面，和肥猪雌媚淫乱的做爱高潮了无数次，被肥猪当面打着肥臀，黝黑巨根直肏蜜屄，不断对他进行言语羞辱，给他戴上不知道多少顶绿帽之后。
　　二娘和三娘还理直气壮趾高气昂的站在了他的面前，晃荡的爆乳流着奶水，雪腻的乳肉残留着无数肥猪的指痕吻痕，蜜穴都被灌满了精液，一脚就踢得他跪下了，嫌弃的看着他丢人早泄的小肉棒。
　　白然没有任何办法了，只能跪在地上，直立起上半身，吐出粉舌舔弄清理着三娘和二娘的蜜穴，头被强摁着，深深埋入了三娘的屄里，鼻尖都埋进了三娘的蜜缝里了，呼吸着淫靡精液的淫水的气息。
　　一旦他舔弄清理蜜屄的速度慢了一点，就要被三娘毫不留情的一巴掌删在屁股上，被二娘一脚踢屁股。
　　就是在这种屈辱的状况下，白然努力的舔吃完了三娘和二娘蜜穴里的淫水，肥猪精液，这时候才被允许休息。
　　“三……三娘…二娘…我舔……舔干净了……”
　　白然剧烈的大口大口喘着气，他刚才差点被三娘和二娘丰腴白肉的大腿内侧，和熟女肥屄焖死，幸好现在终于想舔干净了。
　　看着三娘和二娘沾满了自己口水，被剃干净了阴毛，显得格外光溜溜的，水光发亮的肥瓣蜜屄，他顿时感觉一阵羞耻的屈辱，可是又完全不是二娘和三娘的对手，只能被戴绿帽，还要乖乖舔屄打屁股了。
　　二娘的凤目依旧是那样的冷淡，似乎已经懒得看他这种贱儿子一眼了，以至于他这么认真的舔屄完毕，也得不到二娘的任何一句夸奖，甚至连话都不想对他说一句，只有剁了两下高跟鞋，毫不遮掩的露出深深厌恶和嫌弃。
　　白然抱着最后可怜的期待，看向三娘，没想到……三娘完全没有了以前那副笑嘻嘻的，虽然表面是在欺负他，但实际上十分疼爱他，和他玩闹的样子。
　　雪脸浮现的神色，也非常嫌弃和冰冷了，看见他可怜巴巴的看了过来，三娘的美眸顿时一冷。
　　“出卖娘娘的绿帽贱儿子小然，现在怎么又眼巴巴的看过来了？怎么？现在想得到娘娘我的疼爱了？”
　　“三……三娘……”白然点头，显得非常可怜，现在二娘和三娘都这样毫不留情的对待他了，让难免显得有点寂寞。
　　“嘻嘻”让他开心的是，在他露出可怜样子之后，三娘忽然就露出了以往那副，笑嘻嘻小恶魔的笑容了，似乎没有这么嫌弃他了，只是嬉笑说出的话，似乎有点奇怪。
　　“娘娘记得，娘娘我似乎没怎么打过小然吧？往日可是最疼爱小然了呢，欺负小然的时候，从来都不舍得很过分，嘻嘻”
　　爬着的白然疯狂点头，怀念起了之前三娘疼爱他的时光，虽然三娘每次都看似很喜欢欺负他，但实际上非常疼爱他，只要有谁欺负了他，那个人绝对要被三娘出手狠狠整治，所以比起脾气火爆的二娘。
　　三娘是很少很少打他的。
　　就在白然暗自庆幸，以为能得到三娘一点原谅的时候。
　　“现在！爬着转身！”三娘嬉笑的语气，忽然一下子变得无比冰冷了，冰冷的美眸冷冷注视着他，是白然从来没看过的神情。
　　白然顿时怯弱的爬着转过了身，屁股向着三娘。
　　“喜欢被戴绿帽……喜欢被辱骂？……出卖了娘娘？…娘娘之前……可是从来都不舍得打小然的呢…连骂都不舍得骂……”三娘变得冰冷的声音，毫不留情的辱骂从白然的屁股后面骤然响起：“绿—帽—贱—王—八—儿—子！”
　　三娘抬起沾满精液的美玉袜足，狠狠一脚————踢在了白然的屁股上，直把他一脚踢得往前狗爬了好几步，屁股生疼。
　　……………………
　　接下来无论是三娘还是二娘，都对他一点客气都没有了，毫不掩饰着自己的嫌弃和厌恶，脾气火爆的二娘在家里时不时就会踢打他的屁股，让他跪舔精液肉穴，或者干脆一脚踩在他的头上，让他舔丝足。
　　往日最护着他的三娘，在二娘欺负他的时候，也一句话都不说了，美眸里同样是毫不掩饰的嫌弃，在二娘踢他屁股，打他屁股的时候，三娘甚至会忍不住嫌弃的上来，同样对着他的屁股就是一巴掌！
　　骂上一句！
　　“绿帽贱王八小然！”
　　无论是二娘还是三娘，对待他的态度都越来越嫌弃和恶劣，似乎真的把他当做的绿帽癖贱儿子对待，正常的饭都不想给他吃了，每次到了吃饭的时间。
　　唯一一次让他感觉到暖心的是，在火辣二娘暴脾气的想以后都不给他吃饭的时候，二娘却笑嘻嘻的拒绝了。
　　“小然不能吃饭多可怜，尽管是个下贱恶心的绿帽王八……但也是我和姐姐的儿子呀……”
　　就在白然暗自感动，想去给三娘舔脚的时候，就看到眼前一块肉被扔到地上，他可怜的抬起头，对上的却是三娘虽然表面笑嘻嘻的，但美眸戏谑半眯着，眼神深处掩不住嫌弃神色的脸。
　　“娘娘最疼小然了，小然快吃吧！以后也要乖乖的听话……不听话的话呢，可会被娘娘打屁股的！”
　　在他仅仅只是犹豫了一会后，三娘就笑嘻嘻的勾了勾指尖。
　　“如果小然很不听话……嗯！作为妈妈……三娘要开始管教小然了……屁股被打烂也没有关系……反正三娘都会好好给小然治好的……因为这样的原因……如果小然实在很不听话”
　　三娘又往地上戏虐的扔了一块肉。
　　“就把小然的修为废掉……当做可怜的绿帽公犬，好好的养在家里好了……”
　　………………
　　经过了半个月这样的绿奴调教，白然虽然感觉非常兴奋，但终于感觉不太行了，这样不是完全偏离了，自己下山历练的初心？
　　自己可是要体验红尘的呀……
　　而不是在这里，看着二娘和三娘每天晚上大白屁股被打得通红，蜜穴流精的暗自撸管兴奋，还被两个熟母一起狠狠调教恶劣对待。
　　白然不禁又想到了大娘……只是上一次，他偷偷去找大娘的时候，就被小恶魔的三娘发现了，还被狠狠教训了，这次如果也想去，无论如何也不会成功的吧？
　　他左思右想，怎么也想不到任何办法，能瞒过古灵精怪，非常聪明的三娘，事实上，三娘一向有小魔女之称，还是少女的时候就把一大群绝顶高手整治得服服帖帖的，从来就没有中过一次计，也没有人能骗过三娘。
　　除了自己这个……三娘无条件信任的，最疼爱的儿子除外，三娘从来都不会怀疑他的……只是似乎尝到了其他男人巨棒的滋味后……似乎……也开始对他这个儿子不客气了？
　　总之论到什么计谋，骗人的话，无论如何都行不通的。
　　思前想后之下，白然决定！可怜巴巴的去和三娘坦白。
　　天一早，白然就跪在三娘的面前了。
　　“三娘……我想……想大娘了……想回仙山一趟……”
　　“真的是想大娘吗？而不是想回去，找来大娘劝说娘娘或者说是……对付相公？”
　　三娘蜜桃肥臀坐在椅子上，淫穴隐隐散发出精液的淫靡气息，不用想都知道昨晚肯定又和肥猪，疯狂做爱了，只是看了他一眼，就像明白了什么一样，古怪戏谑的开口了。
　　白然垂头丧气的低下了头，果然就连一点点都瞒不过三娘吗？
　　“也不是不行啦……娘娘我可不像二娘一样……是那么严厉管教的妈妈……”
　　然而出乎了他的预料，三娘竟然笑嘻嘻的开口同意了，只是蜜桃肥臀在椅子上磨蹭了两下，一开白袜肥肉腿，那股淫靡的精液味顿时闯入了白染的鼻子里。
　　“不过呢……小然可不能回家太久……”三娘戏谑的伸出了三根玉指，在他面前摇了摇：“小然一个小时不回来的话……小然最喜欢的三娘……就会让那头肥猪，内射一次，虽然是仙人的原因，很难怀孕……但是如果小然太久不回来的话……说不定会真的给小然生出一个……肥猪野种呢……到时候如果小然不养的话……会被娘娘……把打屁股打烂的噢”
　　白然结结巴巴的点头，看向三娘的肉腿中间，呼吸不自觉加重了，他的三娘短裙底下……居然连内裤都不穿，而且连避孕套都不戴，肉屄里灌满了肥猪的野种精液……随时随地的，等着肥猪巨棒继续肏屄。
　　这样浓厚黏白的精液在三娘的肉谷里涌出……他咽了一下口水，不用多问的，三娘的子宫里肯定都装满了那头恶心肥猪的野种精液了
　　他看着三娘笑嘻嘻的雪脸……
　　那种仿佛一切都尽在掌握的，让人丝毫捉摸不透的戏谑美艳表情，古灵精怪的美眸，只能感觉自己有种被完全看穿的无力感，从智力上绝对被碾压的无力。
　　他就知道为什么这么多修仙界的强者，在饮恨或者吃大亏的时候，都要狠狠骂一句三娘“魔女”了。
　　即使是这样聪明得可怕的三娘……道袍凌乱，硕大的雪腻爆乳粉红迭次，满满的指印和吻痕，淫乱裙摆上扬，丰满肥大的屁股延伸着雪白肉腿露出，原本茂盛黝黑的阴毛都被剃光了，光溜溜蜜屄精液乳白外溢，一副淫乱的姿态。
　　更是当着让这个儿子毫不掩饰，就好像故意羞辱自己一样，三娘一边笑嘻嘻说话的时候，蜜桃肥臀挑逗磨蹭了几下，毫不掩饰叉开了袜足丰满肉腿，若有若无的当着他这个儿子的面。
　　当面给他看屄里灌满的肥猪精液，让他知道他就是一个当面看着娘亲屄里被灌精下野种，只能眼睁睁看着，还无能为力的绿母癖贱儿子，
　　“三……三娘……再见……”
　　白然转过了身，勉强把视线从三娘的蜜屄那里移开，即使被当面这样露屄羞辱了，也自始至终都不敢说一句话，因为他转过贱儿子如果敢多说一句的话，非但没有任何用，还会被三娘一巴掌抽在屁股上的。
　　他推门走了出来，冷风一吹，忽然冷静了一点。
　　感受着三娘的淫乱变化……即使是自己的三娘……也在那样的巨棒下，被灌精播种变成母猪了吗？不过也没办法。
　　感觉到胯下没有任何挂坠感的短小，很像父亲的自己的肉棒都这么小了，自己的父亲肯定也大不到哪里去，所以自幼就嫁给父亲的三娘，那蜜谷粉洞里第一次尝到了这么大的巨棒，那种充实能把雌性轻易刺激发情的刺激感，之前从没有高潮过多少次的三娘，被一棒子就肏到了高潮四五次，尝到了真正雄性的巨棒滋味，自己的三娘堕落也是理所当然的。
　　毕竟他真的可怜的短小啊。
　　想到了这一点，白然义无反顾的走出了门，往秘境仙上走去，无论如何，都要趁着这次好不容易回家的机会，去和大娘说一说现在的情况。
　　虽然三娘的堕落，大半都是因为他的绿母癖的原因，但还是请大娘想想办法吧……
　　…………
　　仙山秘境，白然和熟母仙子妈妈们的居住之地，
　　白然看着来到这个自己居住多年的家，眼睛里看到的，依然是仙风袭袭，清云白鹤，重重山峦仙雾缭绕，五颜六色的仙草灵株翠绿点缀，骨叶摇曳，玄色的光芒流通植体，好似要倾吐人言。
　　他记得，当初父亲离世后，他和娘亲们就一起开辟了这个秘境，隐居在这里，这里的每一株灵植，当初都是他和娘亲们亲手栽下，不过到了现在，一切早已物是人非，就连灵植都从豆芽般小，成长成了耸立大木。
　　他现在的心境也和小时候截然不同了。
　　看过一座座无比熟悉的仙山，白然直入仙山秘境最深处，渐渐的，仙雾渐少，灵植绝灭，取而代之的是刺骨冰寒的冰霜，入目之处，满眼的冰寒，蓝白色的冰雪大地直达了天际，万物寂然。
　　只有凌凌漫漫而下的冰霜，刺痛了他的面门，不用抬头去看，也能看见朦胧的漫天冰霜之中，一座绝天凌地的冰山耸天直上，孤傲坐落在冰雪大地的最深处，仙山秘境的最深处，万物生机枯灭之所，似乎不想被任何人打扰。
　　悠悠冰寒的雪，铺不满这片冰雪大地。
　　白然知道，这片冰蓝大地之所以突兀在秘境中形成的原因，不是白然故意布置的，而是大娘修行的冰冷仙力外溢，造就的一片绝地。
　　大概是因为大娘的修为越加高深的原因，这片天地越来越冷了啊，白然心想，忽然想起三娘坏笑着的雪脸，不由得加快了脚步，借助秘境主之力，快速攀升到了冰山之上。
　　一座用蓝冰筑作的隐蔽洞府前，因为大娘冷傲，不喜欢有人打扰她，所以故意选了一个僻静的地方，并不是在山巅之上。
　　所以山门看似平平无奇，但实际上靠近洞府山门，依然能突兀感觉到，温度忽然又下降了好几度，以白然的实力，都感觉快要冻僵了。
　　在用仙力敲门拜谢之后，洞府仙门，缓缓打开。
　　“然儿，你不是下山所去历练，今日……突然找为娘何意？”
　　冰雾展开，遮得洞府门前一片冰雪朦胧，白然还没有看到大娘多日未见的容姿，就先听到了一声无比熟悉的好听古朴冷音。
　　白然一看，没有马上作答，反而是看得多日不见的大娘，又不禁有点痴了。
　　大娘虽然没有三娘的童颜幼嫩，但要比三娘更加熟美冷艳……
　　冰雾缓缓作散，大娘绝美丰腴的容姿，缓缓展现在他的面前。
　　足以让人堪称绝色冷艳的容颜，脸蛋雪白的好似天生就染上了一层薄薄冰霜，好似冰雕化人，所以冷目在看向他这个最爱的儿子的时候，也冰雕般的冷淡，好似眼前站着的人儿，不会因世间事情而动容。
　　只有白然这个唯一的儿子例外。
　　于是那独属于熟女的别样熟美风韵，便在大娘冷艳的眉目的轻轻一皱间恍然展现，是的，不同于三娘的少女稚气，童颜巨乳，大娘的熟母美脸是那样冷艳的熟美。
　　只是眉目间轻轻一皱，不多加作态，眉目轻动间的风韵熟美，便在白然的眼前绽放，似乎能让人闻到一阵独属于熟女的丰熟沉香，让人心神恍然。
　　大娘穿着的道袍也是冰雪般的白，不加以任何的衬色，格外的宽松直达足尖，袖尾冰霜凝结，凭白添了几分冷气
　　和世间任何的女子都不同，大娘冷傲的似乎不想露出任何的雪质身形，熟美艳脸披霜挂雪，剑仙气质冷傲出尘，明明艳脸是那样的熟韵艳美，却懒看人间，丝毫不想在人间显色。
　　只是……
　　白然忍不住偷偷看向大娘的臀部和胸前，尽管大娘穿着的宽松道袍，确实把身形遮掩得极好
　　但胸前和屁股却是无论如何都遮掩不住的……因为大娘的美乳实在是太大了，沉甸甸在宽松的道袍里显露出浑圆饱满，配上大娘的气质，就好似是一对雪做的香甜大蜜瓜
　　即使是隔着一层道袍衣料，也能让人轻易感觉得到，大娘的美乳到底有多么硕大饱满，爆乳耸顶着胸前的道袍，让胸前道袍布料的凸出勾勒的浑圆形状，和白软的熟女美肚相比，都是那样的凹凸有致的断崖横涧。
　　好似美乳是一座高耸圆翘山峰，而那熟母的美肚是雪腻脂软的平地，丰熟的高度差是那样的诱人夺目。
　　虽然大娘的爆乳已经极为惊人，甚至要比二娘和三娘都要大上一些，但更吸引白然注意力的是，大娘骚肥的大屁股，对，没错。
　　白然想的是“骚肥”两个字，是用骚肥两个对大娘来说，非常不尊重的字词来形容的。
　　至于原因……
　　他再次忍不住偷瞄了大娘的大屁股一眼，再次想到，虽然大娘确实刻意穿着雪白宽松的道袍了，虽然刻意不想显色人前了，但……那样的大屁股，是无论如何都遮掩不住的。
　　虽然大娘身为气质冷艳出尘的剑仙，修习的也是冰雪沐心之法，一剑便能冰结千里土地，让人感到骇然心惊。
　　但大娘的屁股，却是比二娘都要丰圆硕大
　　大到宽松的道袍，一眼看上去都有点勒屁股的程度，两瓣肥大浑圆的丰臀撑开了道袍后稍，展现勾人的轮廓，丰圆肥臀往后浑满凸出撑起道袍，屁股大到都能带起提拉后身道袍，让大娘垂落在美足后跟的道袍末端，都微微提起的程度。
　　大娘只是自若冷淡的站在这里，冷艳并没有做任何动作，神情也是那样冷艳的淡然，然而因为生着那样的肥臀，只是冷淡平常的站着，就会让人觉得大娘是不是在撅着骚肥大屁股。
　　是的，虽然他的大娘是那样的冷傲剑仙，是那样的熟美出尘，但是却有着那样的骚肥大屁股和爆乳，身材过于熟美，与冷傲剑仙身份十分反差的是，生着那样熟透，好似一口爆汁冰蜜瓜般，过分凹凸有致的丰熟身材，就连站着，都好像是在骚肥的撅屁股了。
　　白然能肯定一件事，如果自己把大娘带出秘境，路上随便给一个男人看到，他看到大娘的一瞬间，想的不是什么别的，感叹的也不是大娘冷傲气质有多出尘
　　唯一想马上做的就是，从大屁股后猛的掀开大娘层层叠叠过分保守的白色道袍，露出大娘因为穿着肚兜丝毫遮不住的，白得惊人的骚肥大屁股，然后马上挺腰用大肉棒插他娘的熟屄，给他这个儿子戴绿帽。
　　“实不相瞒，大娘，然儿这次回来，是有非常苦闷的事情要想求大娘帮助”
　　白然摇了摇头，把脑中那些纷乱恶劣的思想摇出脑海，努力的打起精神，还是要赶紧和大娘说明白才好，因为现在三娘说不定现在都在那个肥猪巨棒继续播种授精……要是再拖得慢了一点，三娘真的怀上野种就不好了。
　　毕竟父亲死后，在这个家里要撑起这个家的男人，就只有自己了。
　　而三娘还说了……如果真怀了野种，自己不养的话，还要狠狠的打自己屁股，那也太屈辱了吧？
　　大娘听到他的说辞冷艳的眉头又是一皱，并不是觉得解决他遇到的麻烦会棘手，而是担心他有没有受到伤害，毕竟凡世间能让像白然这种修仙者都处理不了，要让大娘出手的事，一定非常的少。
　　谁也不知道大娘这个最爱的自己，最爱的儿子，在来求助之前有没有受到伤害，而白然一向是最受三个妈妈宠溺的。
　　如果白然真受到什么伤害了，她这个大娘就算真的出手把那个人碎尸万段，在大娘心理也是弥补不了的，毕竟大娘到了今日，就只在乎他这个儿子，和练剑了，一向无怒无嗔，从不会为任何事情而动容。
　　白然心理一暖，这么多天来被二娘和三娘当做绿帽奴狗辱骂，踢屁股打屁股的淫贱心理都缓解了不少，于是他很快就把大略的情况说了出来。
　　当然不可能全盘托出，总之就是说大概二娘和三娘，变得有点奇怪之类的，怀疑是不是中了什么蛊毒。
　　说实话，他是有这个怀疑的……除非真的是……那个肥猪的巨棒，真的有舒服到这种程度……
　　如果直接说二娘和大娘真的变成了其他男人的大肉棒雌奴，大娘也肯定会不信的吧，还会把事情弄得很严重，往日最古朴守正的大娘，如果听到二娘和三娘出轨了，肯定会大发雷霆的，说不定他的三个妈妈甚至会当场打起来，打作一团，搞不好大娘会把三娘和二娘的仙力都封禁掉。
　　虽然二娘和三娘都给他戴绿帽，这样羞辱他这个儿子，但是怎么样来说，都是他的娘亲，手心手背都是肉，还是不希望她们真正打起来的。
　　种种原因，让白然隐瞒了许多，不过大娘还是大概理解了事情的经过，大概就是二娘和三娘，疑似中了什么迷惑心智的毒。
　　“蛊毒吗？被迷了心魄？”大娘冷艳的眉头皱着：“依道理来讲……然儿的三娘自幼冰雪聪明，为娘从未见她真正吃亏过，并不是那种会轻易中毒的莽撞之人……也罢，为娘就走上一趟吧”
　　大娘轻抚冷剑，艳美的脸蛋一冷，口中一吐法决，一柄寒冰大剑就凭空生成，就自落在大娘悬空的足下。
　　不用大娘招呼，白然就兴奋的踩上了大剑，站在了大娘的大屁股身后，大剑顿时就腾飞到了天上，速度之快让周围的景色都模糊成片，剑尖刺破风雪苍日，可见大娘修为之深厚。
　　但白然对于这一幕已经司空见惯了，他关注的是更为重要的事情……
　　他双眼目视前方，盯看着大娘圆润丰肥的大屁股，一阵阵的兴奋。
　　他的大娘，屁股可真骚大啊……即使是这么宽松的道袍，也隐隐可见熟肥臀缝，和两瓣勾人的弧形大屁股形状，就好像大娘在故意和他撅屁股一样。
　　虽说大娘心性冷淡，但这样色情的身子，却是丝毫不假的……
　　大娘的道袍随着猎猎的冷风摆动，冷傲的表情无波无动，毫无情绪的似乎是个冰雕熟母，就好似那两瓣骚肥大屁股在扭一样，看得白然眼光越发发直了，然而他想的却不是自己突然摸上去会怎么样……
　　而是……
　　如果现在自己的前面还站着一个男人，比自己的短小肉棒，要大上一百倍的男人，当着自己的面，狠狠的掀开大娘的道袍，露出大娘那骚肥白得惊人的大屁股，不顾自己这个儿子在场，大娘还在驾驭飞剑，狠狠抽扇大娘的骚肥大屁股一巴掌
　　黝黑巨大的肉棒蛮不讲理的插进大娘的肉屄里，一棒子就给自己这个贱儿子戴上绿帽，也不知道大娘还能不能摆出这么冷艳的表情？
　　大娘……会是什么反应呢
　　白然赶忙摇头，深吸了几口气，想像着驾驭着冰剑的大娘，当着他的面被肏屄，小肉棒顿时控制不住的硬了一点
　　经过这多日以来的被二娘和三娘绿帽羞辱，他怎么感觉自己的绿母癖，似乎越来越严重了，当下还是要……让大娘解决掉二娘和三娘的中毒事件才对，不要乱想了。
　　大娘的飞剑很快，几乎十几个呼吸的时间就冲出了仙山秘境，不惊扰任何凡人的，来到自己在凡间的家门前。
　　飞剑刚刚落定，引动几片霜花，气温骤然一降，不用多说，屋里的二娘和三娘，肯定都知道自己带着大娘回来了，也不知道二娘和三娘会不会认为自己这次回来，是带着大娘兴师问罪来的。
　　白然紧张的看着房门，生怕房门突然触动什么阵法，或者迟迟没有人开门。
　　但事实证明，他多虑了。
　　“吱丫”一声，古朴的房门几乎在飞剑落地的一瞬间，就打开了。
　　门后二娘三娘巧笑嫣然的美脸迎了上来，穿着也是异常整齐，甚至连之前一直弥漫的肥猪精液骚味，都消失不见了，白然抽动几下鼻子，闻到了好几阵的清香。
　　“大姐，你怎么突然来了啊，又没跟妹妹提前说，妹妹都没提前准备好什么呢”
　　大娘没有回话，冷艳的凤目紧盯着二娘和三娘，过了好一会，才缓缓松了一口气，对着他说道。
　　“然儿，你多虑了，你的二娘和三娘，并未中了什么蛊毒”
　　确认到三娘和二娘并未中毒后，大娘冷淡的回应了二娘和三娘一句，居然就要起身乘剑离开了。
　　“两位妹妹在这里多陪下然儿，为娘要回去继续清修了”
　　白然知道并非是大娘对于二娘和三娘有意见，而故意摆脸色，而是大娘的表情一直以来对谁都是那样冷傲，只有自己这个儿子才能让大娘露出其他表情，以至于大娘自称，无论面对谁的时候都是“为娘”
　　白然有点无可奈何，但也不好阻拦大娘，因为以大娘的修为和眼界，如果二娘和三娘真的中了什么蛊毒，或者被法术迷了心窍，大娘都是能轻松看出来的，他也不好继续挽留大娘……
　　正当他打算放弃的时候。
　　他忽然看到三娘若有若无的狠狠瞪了他一眼，有意无意的抬起了玉手。
　　白然一愣，马上就明白了三娘的意思……三娘这是要让自己，开口把大娘挽留下来？
　　他刚要开口，但突然就犹豫了……以三娘的聪明才智，要把大娘留下来，肯定准备了什么计策，如果自己这个时候顺应了三娘的要求……
　　岂不是继出卖了三娘之后，自己这个贱儿子，也把大娘给卖了？
　　但……他结结巴巴的出声了。
　　“大娘……陪然儿几日可以吗？然儿……有点想大娘了……”
　　因为他看见了二娘的凤眉恼怒的挑了一下，高跟鞋在地上跺了一跺，他这个时候就知道，如果他再不听话，等到大娘走后，屁股肯定会被打烂的，说不定会被拿着狗链拴在门外边，被二娘和三娘狠狠的管教惩罚。
　　大娘看向了白然，毫不犹豫的就点了点头，饶是那张冰冷的艳脸，也罕见的闪过一丝宠溺，指尖一合，冰蓝色的飞剑顿时消失得无影无踪。
　　“为娘依然儿就是了”
　　“就是就是，大姐如果走得这么快，那可就浪费了妹妹我亲自做的一桌子好菜了”
　　三娘丝毫没有露出什么异样的，笑了出来，赶忙把大娘迎了进去，一进屋，果不其然三娘真的已经做好了一桌子美味佳肴，笑着让大娘落座。
　　大娘却不着急动筷子，冷艳的美脸看了惴惴不安落座的白然一眼，用冷淡的语气问道。
　　“然儿这么多日来有没有什么体悟？修为是否精进？”
　　白然知道大娘是在关心自己，但他已经顾不得这些了，因为大娘的要求……他这个绿奴贱狗，居然真的落座在了餐桌旁，前几天的时候，二娘和三娘吃饭的时候，他都是在一边狗爬着的，根本不会被允许上桌。
　　所以他十分不安。
　　“那是当然，小然，你说是吧？”三娘笑嘻嘻的说道，熟络的给白然夹了一块香肉，一副好好妈妈的样子，让大娘冰冷的艳脸，表情都和缓了一些。
　　“是……这些天…在三娘的教导下…体悟了不少新的东西……”
　　“那是自然的，然儿的修为对我们两姐妹来说，还太过浅薄，这么多日的指导，然儿当然长进了不少，来，然儿，先好好尝尝二娘的手艺，哈哈”
　　二娘火辣豪爽的也给白然的碗里添了一块肉，一时间白然的碗里二娘和三娘你一块我一块的，争着抢着给白然喂食，难得的聚餐一次，母慈子孝的画面，画面看起来温馨无比。
　　只是在又给白然碗里夹了一块肉后，三娘眨了眨美眸，忽然笑嘻嘻对着白然说了一句。
　　“对了，小然，吃完饭后记得来三娘的房间一趟，嘻嘻，小然这么努力，今晚给小然奖励一下噢”
　　惹得大娘轻品香茗，淡淡的提醒了一句，就像是作为后宫之主训诫道。
　　“三娘你还是那样宠溺然儿，往日最心疼然儿的也是你，不过太过宠溺然儿可不好，不利于然儿的成长”
　　“大姐你也好意思说，你只是嘴上不说，心里可是把小然看得最心紧呢，妹妹我可不管，今晚我就要好好疼一下小然，你说是吧，小然”
　　三娘嬉笑着，裹不住的爆乳性感的晃摇，雪腻的波涛汹涌，古灵精怪的美眸忽然又朝白然眨了眨。
　　一时间，无论是三娘还是大娘，又或者是脾气火辣的二娘，都或间接或直接的宠溺着白然，温馨的饭菜香味，三个仙母的宠溺，都快要让白然幸福的晕过去了。
　　难道……二娘和三娘，在见到大娘之后，真的迷途知返了？回复了之前疼爱自己的态度，又变回最疼爱儿子的娘亲了？
　　………………
　　饭后，白然兴奋的随着三娘故意摇扭的蜜桃肥臀，来到了三娘的房间里。
　　在他走进房间后，三娘就笑嘻嘻的转过身了，用玉手捏了捏胸前哈密瓜大小的雪乳爆腻，故作诱惑的拉长音调。
　　“小然看起来真的很期待呢，真的进来了……嘻嘻……那么今晚呢，给小然的奖励是…………”
　　白然站立不安的期待听着，可是没有听到三娘说的奖励是什么，反而听到了
　　“吱丫”的关门声。
　　三娘房间的门，不知道为什么关上了。
　　等到白然心里一惊，再次看向三娘雪脸的时候，三娘宠溺笑嘻嘻的脸，已经消失不见了，取而代之的是，一副鄙视嫌弃，极其嗔怒的表情。
　　“废物贱儿子你……是不是翅膀变硬了！”
　　白然被吓得结结巴巴说不出话，不知道为什么三娘忽然变得这么生气。
　　“我……我没有……”
　　“跪下！”他的怯弱，换来的是三娘冷冷的命令。
　　事到如今，白然已经无法反抗三娘的命令了，马上就下贱的跪爬了下来。
　　“你这只——绿帽贱王八！也配坐椅子？是谁给你的胆子！”
　　他刚刚强忍着耻辱的抬起头，迎面而来的就是三娘毫不留情的一声辱骂，三娘晃动蜜桃肥臀，怒不可遏的生气的一跺脚。
　　“现在！马上给娘娘爬着转身！”
　　白然没有勇气争辩了，轻车熟路的，隐隐感到兴奋的，爬着转过了身，撅高屁股对着轻蔑恼怒的三娘。
　　然后他就感觉屁股被狠狠踹了两脚，裤子也被毫不留情的扒下了“啪啪”就是两巴掌，屁股一时间火辣辣的，他感觉屁股都被三娘狠狠两巴掌打红了。
　　三娘白袜丰肉腿一抬，又狠狠踹了一脚白然的屁股！大骂道。
　　“你这个贱王八儿子！娘娘我问你！你知道自己错在哪里没有！”
　　为了不继续被三娘打屁股，白然深深趴着埋下了头，不顾羞耻的说道。
　　“我这个贱儿子……错在……错在忘记了自己是一只下贱的绿……绿帽贱狗的身份…没有听三娘的话……擅自坐在人坐的椅子上…”
　　“啪啪！”三娘狠狠对着白然露出的泛红屁股，高高扬起玉手，两巴掌继续抽了下去！
　　“还有娘娘我让你留下大娘的时候，你这个绿帽贱王八！，居然还敢犹豫！哼！知道错了没有？”
　　“知道错了，绿帽贱儿子知道错了……下……下次不敢了……真的不敢了……”白然拼命点头，羞耻的脸都红透了，要是被隔壁房间的大娘，知道自己在这里跪爬着被三娘狠狠打屁股，大娘是怎么都不会相信的。
　　“哼！这次就暂时饶过你！娘娘对你真的很失望！看来这些天对你这个王八儿子的调教，还远远不够！”
　　三娘暂时止住了火气，余怒未消的用白袜玉足踩上了他的屁股。
　　“娘娘接下来要交给你做一件事，对你这种恶心的贱王八儿子来说，也算是奖赏吧，呸，真的恶心死娘娘了！贱王八！”
　　白然刚忍不住想开口询问三娘，到底是什么事情，三娘忽然语调一变，变得嬉笑温柔了，轻轻踩紧了他的屁股。
　　“不过呢，娘娘想了想，还是要对小然温柔一点，这次特许噢，小然可以不听话一次，不去做也可以，娘娘我这次是不会强迫小然的”三娘看着他受虐还能兴奋硬起来的可怜小肉棒，戏谑的拉长了语调：“绿母癖的————恶心绿帽贱王八！”
　　…………
　　第二天一早。
　　三娘就笑眯眯的带回了一个俊俏的黑发小孩子，带到了正在客厅品茶，一边时不时淡淡出神训教白然的冷艳大娘面前。
　　大娘就坐在白然的面前，一副淡然品茶的冷傲姿态，丰腴爆乳的身子端庄坐好，一举一动端庄娴雅，都有大家仙母气度，只有压塌着椅子，两瓣肉肥摊开，隐隐可见轮廓的骚肥大屁股，是怎么都掩不住的。
　　还没等大娘平淡的问出口。
　　三娘就先一步摇扭着蜜桃肥臀，兴冲冲爆乳直晃的开口解释了。
　　“大姐，这是小然在凡世的时候，认的干弟弟，小然对他就像对待真的亲弟弟一样，一天到晚形影不离的可亲了，所以今天妹妹我特地带这个小然的弟弟来让大姐见上一面，才好算是真正的进我们家的门楣，嘻嘻”
　　“然儿，有这种事？”大娘冰冷的峨眉一皱，冷冷的一眼，就差点让白然如坠冰窟。
　　自从父亲离世后，家里操持决定的就是自己的大娘了，大娘端庄雍容冷傲，一直都有大家气度，所以父亲在去世前也非常安心的把这个家托付给了他，对于古朴守正，极度保守忠贞，守规矩的大娘来说。
　　白然没有问过大娘同不同意，就擅自认了一个弟弟，绝对是很让大娘生气的行为，严重的破坏了家规。
　　事实上，如果是在大娘以前开创过的宗门里的亲传弟子这样做的话，在三娘说完的那一刻起，那个破坏规矩的亲传弟子，肯定马上就会被大娘冷冷的用剑斩断手指以示惩戒了！
　　白然在努力的思考，看了三娘一眼，思考着要做什么样的回答……在犹豫了好一会后，他鼓起勇气，本能害怕想要否认的时候，忽然鬼使神差的看了大娘骚肥的大屁股一眼……
　　然后就……支支吾吾的害怕着，一咬牙点头了。
　　“是……是这样的…对不起大娘……我没有……没有和大娘说…”
　　在努力鼓起勇气一口气说完之后，他才发觉自己已经一身冷汗了，就像是等待着审判的囚徒，心惊胆战的等待着大娘发落。
　　“擅自认下一个男娃进到家门里……那可是大忌”
　　大娘熟美的脸冷了下来，冷冷的看了他好一会，雍容熟美的眉头一直紧紧的皱着，冰冷的美眸看得白然头皮都发麻了，担心的全是大娘要怎么惩罚自己。
　　幸好，最终大娘雍容熟美的眉头，还是松了下来，令白然出乎意料的是，一点责罚的话都没有说。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“罢了……也只是一个男娃……然儿，下不为例”
　　白然顿时大松了一口气，一时间竟不敢相信大娘居然连一句责骂自己的话都没有说？
　　而是就这样轻飘飘的发落？
　　要知道认下这一个男孩作自己的亲弟弟，对于古朴端庄冷傲守正的大娘来说，可是绝对的一件大事，是要把名字写进族谱家名的，修行的资源和法术也要一一给予。
　　他忽然有点温暖的更能体会到，昨晚三娘之前胸有成竹的跟他说的这句话了。
　　“别看大姐对小然你表面也是冷冰冰的样子，但只有娘娘我才知道，她其实心理最宠溺你了，往日小然你每一种修身的药材，修炼的法术，甚至日常的吃食穿着，都是她在背后一件件一桩桩的亲自过问挑选的，二娘每次说要教训你，都是大娘默默传音拦下的呢，不然以二娘的火爆脾气，只是凭娘娘我一个人，可拦不下，早就把你屁股打红打烂了！相信娘娘我，大娘肯定不会真的舍得惩戒你的！她连你的耳朵都不舍得揪过一次，更没有骂过你一次，她才是家里最疼你的人呢，娘娘我之前都比不上”
　　完全出乎了预料的完美度过了这一次危机，可是白然的心理的隐隐罪恶感反而越加重了，他只能安慰自己，自己什么都没什么做，也什么都不知道，只是听三娘的话而已……
　　白然这个时候，才有心思看向那个小男孩容貌，才发现那个小男孩生着一头黑发，长得极为娃娃脸的可爱，看起来人畜无害的样子，可爱得一眼就会让女人喜欢上，只是……
　　似乎容貌有一点长得像那头肥猪和富公子？……他们难道是一家人吗？应该是他的错觉吧？
　　毕竟无论是富公子还是肥猪，容貌差距都和这个可爱小男孩差距太大了吧？
　　“哥哥，言儿又来找你玩了，你这些天去哪里了？我好想你”
　　他还在疑惑的思索的时候，小男孩就先一步童真的贴了上来，抱住了他的手，黑溜溜的大眼睛懵懂的看着冷傲艳美的大娘。
　　大娘看着他们两个关系很好的样子，似乎心理的抵触消解了不少，雍容艳美的眉头缓缓化开了。
　　“也好…只要然儿你开心…为娘多照顾一个人……也不难……”
　　白然尽管感觉有点膈应，但乖乖听了三娘话，装出了一副关系很好，兄友弟恭的样子，还宠溺摸了摸小男孩的头。
　　“谢谢大……大娘…我真的很喜欢言儿这个弟弟…以后会照顾好他……兄弟齐心协力的…”

第6章
　　“娘”
　　小男孩似乎也比较大胆，居然怯生生的对大娘喊了一声娘。
　　而大娘虽然略微不满，但看在白然的面子上，也只能宠溺的轻轻颔首，雍容熟美的冷眉始终凝着，怎么想都是给白然面子，才略微点头。
　　“小然”
　　站在一旁的三娘忽然笑眯眯的叫了他一声，美眸里闪出冷光，暗中狠狠瞪了他一眼，好似用眼神在说。
　　“你这个贱儿子还不听话办事？今晚是想爬着被三娘把屁股踢烂了？还是又想吃狗饭了！”
　　想起了三娘交代自己的事情，白然紧张的咽了一口唾沫，有点不知该如何是好，犹豫了好一会，最终还是在三娘面带笑意，实则暗暗冰冷的笑脸中败下阵来，对不语饮茶的大娘说了一句。
　　“大娘……我最近感觉……经脉有些闭塞，能不能帮我疏通一下经脉，深入丹田，打通一下淤塞的气海和脉络”
　　大娘雍容的眉头一皱，似乎有些担心，但即使是最凶险的为人疏经通脉，也不多说一句，淡淡颔首答应了。
　　“好”
　　之后道袍之下圆肥硕大的屁股落定，又开始了心无杂念的淡然品茶，除了看护白然和修行之外，大娘似乎也就品茶那么一个兴趣了。
　　还得是上好的冰花茶，香中带着寒意，有助于大娘的修行。
　　他还记得小时候大娘抱着他，在父亲的坟前罕见露出一丝悲伤，对他发誓说过。
　　“然儿，你父亲虽死了……但为娘会尽全力修剑，等到为娘的寒剑大成……在这偌大的天地……为娘……不容一人伤你”
　　为了保护好他，所以大娘才会这么努力修行吧？
　　可是，白然兴奋又罪恶的低下了头，偷偷盯着大娘道袍之下，圆裹硕大的肥臀看。
　　大娘现在熟美艳脸端庄的举杯品茶，红唇正一口拧在茶杯边缘，丰肥熟腻的肉腿微微夹在一起，隔着道袍都能看到雪肥熟腻，骚肥打屁股的轮廓压塌在椅子上，圆硕丰肥的肥臀轮廓被轻薄道袍紧裹勾起，好似两个水肥多汁的蜜桃。
　　………………
　　晚上一到。
　　白然就跟在大娘的大屁股，飘摇的道袍后面，来到了大娘的房间。
　　进了房间一看，大娘的房间被布置的格外简单出尘，除了古朴的茶几桌椅之外，没有什么别的多余饰物，唯一出奇的是房间隐隐的寒冷气息，桌椅边角微微凝结的冰霜，但是一摸上去却丝毫感觉不到有什么实体的冰块。
　　只因为那是大娘多年修行的寒剑气息所化的虚影，并不是实质存在的。
　　“然儿……落定”
　　因为把仙力引入别人经脉丹田，是一件非常凶险的事情，所以大娘和白然盘坐正对在一起之后，艳美淡然的表情也难得变得严肃了一点
　　等到白然调理好气息，忐忑点头之后。
　　大娘才艳脸端庄严肃，肥臀压实地面蒲团，玉手轻抬，和白然的掌心互相合在了一起，仙力从大娘掌心的位置，闯入白然的体内。
　　白然和大娘各自对坐在蒲团上，伸出双手，掌心相触，任由大娘的灵力闯入
　　感受到大娘的仙力进入到自己的经脉内，和白然的仙力纠缠在了一起，引导着白然的仙力修复淤塞的经脉，很难再抽身贸然分离。
　　“然儿……是否感痛？若是痛了，为娘就慢一点”
　　明明作为主动把仙力闯入到白然体内的人，要小心翼翼不损害白然的经脉半点，大娘耗费的精力和心力最多，但这个时候，大娘还出声淡淡关心着他。
　　白然有点感动，但背德感也越来越重了。
　　“吱呀”
　　正当两人进行到最紧要部分的时候，门忽然被打开了。
　　一个小小的身影玩味的走了进来，轻车熟路的避过破解了大娘的禁制，大娘定下的几道简单禁制，居然对他来说毫无作用。
　　白然知道，那是因为他的原因……
　　大娘雍容冷艳的眉毛一皱，很显然也察觉到了，但没有出声说什么，毕竟现在正进行到最危险的时候，大娘还好，如果让白然心神不稳，伤了经脉，那事情可就大了。
　　白然想。
　　大娘肯定只当这个白然新认的干儿子，毕竟只是孩子心性，单纯有些好奇，所以就没有管。
　　但事情……真的是这样吗？
　　白然暗自兴奋的咽了一口唾沫，感觉有些口干舌燥。
　　果不其然，干儿子大摇大摆的走到了大娘的骚肥大屁股后，目光紧盯着大娘裹圆的肥臀，即使穿着宽松道袍，但因为大娘屁股太过圆翘骚肥，也能轻易隔着道袍看出的肥蜜桃似的腰身，露出了一个坏笑。
　　大娘骚肥大屁股触地坐着，往后撅翘的水蜜桃肥圆大屁股，屁缝太过饱满骚翘肥圆，水蜜桃肥屁股扁圆的压在地上，都快要把纯白色的道袍压进了肥饱的屁缝里。
　　白然兴奋的气息有了变化，接下来他这个被三娘带来的，所谓的干儿子要做什么，他就不知道了。
　　三娘只命令吩咐到了这里，所以他表面上什么都不知道的闭着双眼，实则却在尽全力感知，因为绝大部分心力都用在帮他疏通经脉上了。
　　剩下的小小一部分心力，却在暗自恼怒心焦，聚集在干儿子的身上。
　　自小就身负了“冰山女剑仙”之名的大娘，什么时候有被人这么不礼貌的直盯着大屁股，平日里虽然大娘的屁股确实很骚肥不假，但忌惮于大娘的修为，又有谁敢这么盯着看的？
　　也就除了自己这个儿子，多看几眼不会被砍死吧？
　　但即使是他，也不敢明目张胆的看，只敢偷偷看几眼，要是被发现了，还是要被大娘冰冷的提点训斥的。
　　但事实就是，干儿子不但色眯眯的看了，并且……
　　白然兴奋的偷偷开了一道眼。
　　并且干儿子还伸出手臂，真的下手伸向了自己大娘的骚肥大屁股。
　　这个家伙，真的要当着他这个儿子的面，摸他娘的屁股？
　　出乎白然的意料，干儿子并没有马上下手摸，而是一手拽住了大娘大屁股后面的宽松的道袍衣料，用力一拽，竟然想把坐压在大娘大屁股底下的道袍下摆抽出来。
　　突遭这样的冒犯，大娘当然忍不住的大怒，雍容的凤目里杀意都要溢了出来，但是碍于怕伤到白然，就强行忍着莫大的屈辱，只当这个干儿子比较调皮，不理会他了。
　　道袍下摆摩擦着大娘的肥臀，肉眼可见的臀肉激荡，道袍的布料都被扯陷进了肉肥屁缝里，摩擦着大娘的肉屄和大屁股，用感知看着的白然也是兴奋。
　　“这个家伙，居然这样拿道袍磨大娘的屄”
　　最后，肥屁股底下的道袍裙摆，完全被干儿子小小的手抓了出来，裙摆落在大娘大屁股后面的地面上。
　　“好歹是把屁股遮住了”
　　白然有些失望的想道，可是下一刻就兴奋了。
　　大娘都没反应得过来，干儿子突然就抓住大娘的道袍边摆，猛的把道袍扬了起来，掀开了，自己的大娘道袍内里的大屁股，就要完全暴露在别人的面前。
　　白然也是很兴奋，赶忙用精神力去感知，但看了一眼，就有些愣住了。
　　他只看到了大娘的白色亵裤，没有看到大娘裸露的大肥屁股，没错……
　　他的大娘竟然保守到了这种程度，穿着这么长这么保守的道袍，红色肚兜，肥屁股上居然还裹了一件亵裤，可谓了保守到了极点。
　　就刚才那下，干儿子抓着道袍拿来磨他大娘的屄，大娘可能杀了干儿子的心都有了。
　　仅仅最后裹着亵裤的大娘肥屁股形状要明显的多了，两瓣圆圆肥蜜桃似的大屁股，坐压在地，都隐隐可以看见大娘亵裤勒着的肥阴唇肉缝，两瓣明显白得晃眼的两瓣骚肥大屁股之下，长长的一条肉屄陷痕，在亵裤里显现了出了诱人的形状。
　　白然已经足够兴奋了！
　　这是他第一次看到大娘肉屄的形状，尽管隔着一层亵裤，但这种情况，对于平日里极端保守的大娘来说，几乎不可能发生。
　　别说隔着亵裤让干儿子看屄了，就是他这个真正的儿子，平日里想要看一眼都是痴心妄想，而现在。
　　这个假冒的所谓干儿子的男人，真的看他大娘的屄了。
　　白然明显可以感知到干儿子那双人小鬼大的眼睛，色眯眯的直盯着大娘的亵裤勒鼓的熟女肉屄在看。
　　尽管白然已经非常满足了，但让白然没想到的是，这个小鬼，居然还没打算放过大娘，让他也是一阵揪心。
　　因为他也感知得到面前大娘冰冷的怒容的，那双雍容的凤目，几乎要忍不住满溢杀气的睁开了，那个时候暴怒之下的大娘，可能连小鬼是自己“最喜欢”的弟弟也顾不上了，一剑就要把小鬼干儿子当场灭杀。
　　但面临着这样的死境，小鬼干儿子仿佛是不知情一样，掀开了大娘的道袍下摆，还要继续伸出小手，往大娘的丰肥亵裤摸。
　　似乎想要得寸进尺的掀开他妈的保守亵裤，真的看他娘的屄。
　　要知道，大娘极其保守，除了父亲看过他大娘的屄，就连他这个儿子都没看过他娘的屄，更别说这种胡乱假冒的“干儿子”了。
　　小鬼浑然不觉的把小手抓住了大娘亵裤的裤管……
　　白然此时也陷入了犹豫之后，因为他感觉到大娘已经冷冷向外抽出仙力了，那双紧紧凝住的艳美冷眉，像是在隐含怒气，如果等到大娘彻底抽出仙力，确保了他的安危之后，肯定马上就要把这个小鬼打到半残，甚至当场震杀！
　　无论于情于理……他这个儿子，似乎都没有阻止的理由。
　　但……他忽然出手了，故作控制不住仙力，放纵仙力和大娘的寒冰仙力缠在了一起，不让大娘的仙力抽出，并且故意放开控制，让经脉重新堵塞。
　　是的，他没有理由阻止大娘斩杀猥亵大娘的小鬼，但他是一个彻彻底底的绿帽贱儿子啊！
　　所以也只能缠住大娘，不让大娘抽身，并且在心中兴奋的大喊一声了。
　　“对不起大娘，我是一个绿帽王八贱儿子……我真的很想让大娘被我这个儿子之外的……这种色小鬼看屄啊”
　　如他所愿的，大娘根本就不舍得冒着让他受伤的风险，贸然抽出仙力。
　　于是恶心的小鬼就真的看他娘的屄了，猛的把亵裤扒到了大娘大白肥屁股的一半，让大娘露着半边大白肥屁股了，跨经几百年，大娘的肉屄顿时重新暴露在了男人的面前
　　因为大娘的屁股太过骚肥硕大，被耻辱扒到一半亵裤，夹勒的把大娘的肥屁股勒成了两个雪肥半圆，而大娘肥熟鼓涨的阴唇，紧紧夹并的，格外丰熟雪色，黝黑阴毛不多的肥美肉屄，就彻底暴露在了自己之外的这种变态色小鬼的眼中。
　　不用多感知就知道，现在色小鬼的双眼，肯定紧紧的顶着自己大娘的肉屄，自己大娘那淡淡的黝黑阴毛，比起二娘和三娘都要肥熟得多，雪色带粉的肉屄阴唇，都彻底暴露在了色小鬼的面前。
　　尽管掩饰得很好，雍容的凤目还是在紧紧的闭着，但明明已经好几百岁，已经是彻底的人妻熟女，还被个小鬼，扒了裤子像小屁孩一样露出半边肥圆大屁股，遭受到如此耻态羞辱的大娘。
　　白然发现大娘冷艳熟美的脸蛋还是肉眼可见的羞耻的变红了，隐隐可以感知到大娘紧闭凤目之下的暴怒冷意，好似要把小鬼当场起身斩碎，可是所有的仙力都被白然这个最宠溺的儿子缠住了，为了不伤到他这个贱王八儿子，也只能动弹不得的被小鬼看屄。
　　感知到大娘又要忍不住抽出仙力，想起身了，白然虽然很对不起，但还是很兴奋的，继续缠住了大娘，并且故意不配合大娘清理体内经脉的淤塞，就是要让大娘抽不开身。
　　而变态小鬼干儿子也没有让自己失望，竟然扬起小手，一巴掌扇在了大娘的肥屁股上。
　　“啪”的一声响亮的响起，大娘的大白肥屁股顿时缓缓浮现了一个屈辱的小小粉色巴掌印，大娘的两瓣大白肥屁股这么大，小小粉粉的巴掌印是那样的明显屈辱。
　　这个小鬼，居然在他这个儿子的面前，扒他娘的裤子打屁股？这样欺负着他的仙母妈妈？
　　小鬼打完他娘的屁股后，就坏笑着继续下伸小手，小手揉捏的把玩着他娘的大肥骚屁股，他娘的圆翘肥白大屁股，被小鬼搓扁抚摸着，被用小手从头到尾把大白屁股摸了一个遍，就差没用小手插他娘的屄了。
　　“大娘……这……是什么声音？”白然故作懵懂虚弱的问道，表现出一幅很受经脉淤塞创伤的样子
　　肥屁股从未有过的，突然被打了一巴掌，在自己这个儿子的面前，还被把玩肥屁股，大娘的露出的半边肥屁股都夹着绷紧了，雪肥屁缝并住，雍容冷艳的脸蛋浮现了一丝耻红。
　　“然儿……不要多想……静心配合为娘……为娘有紧要的事情……需谨快些完成通淤……”
　　大娘都这么恼恨了，然而色小鬼却继续不依不饶，这次继续当着自己这个儿子的面，把手伸向了大娘肥熟的肉屄。
　　“不……不可……”
　　白然很明显的感觉到，大娘冷艳的熟脸闪过了一丝慌张，极快的想要抽出仙力，可是白然的仙力和大娘的仙力缠得紧紧的，如果想要极快的抽出在白然经脉内的仙力，非弄伤白然不可。
　　但毕竟大娘的修为极为深厚，还是很快的把仙力和白然的仙力分离开，凤眉恼怒急迫的紧皱，就要抽身而出了。
　　这次……白然几乎毫不犹豫了，深深的记得自己是一个王八贱绿帽儿子的事实，赶紧出手“茫然”的缠住了大娘的仙力，同时感知力在紧紧兴奋的盯着大娘的大白肥屁股，恨不得直接出声说道。
　　“没错，对不起大娘，我就是一个王八贱儿子，快点当着我这个贱儿子的面，插我娘的屄，让我的头上绿油油的吧！”
　　如他这个贱儿子所愿，小鬼真的，用手插他娘的屄了。
　　小鬼的小手猛的往下伸，摸向了大娘的熟肥阴唇，娴熟的拨弄了几下肥阴唇，玩了几下他娘的阴毛，然后就插他娘的屄了。
　　而且不是一根手指两根手指，而是整个白嫩小手，都插进了他娘丰熟的肉屄里，手指在肥熟阴唇里面一阵娴熟的抠弄。
　　肉屄突然被插，还在这样娴熟的抠弄，白然都看见大娘的雍容冷艳的脸蛋，都有一瞬变得通红，但马上又恢复了冷艳的淡然表情，只是……
　　大白屁股不由自主的肥挪扭摇，似乎是想摆脱插入屄里的小手，水蜜桃圆翘大白屁股肉微微颤抖着。
　　“大娘……没事吧？……是不是出了什么变故？大娘的气息……似乎有些紊乱？”
　　看着大娘当着自己的面被玩屄，白然就感觉一阵不可思议的刺激，他故意询问道。
　　“静……静心修行……然儿……大娘只是……最近有些…劳……劳累……”
　　他的娘亲的肥屄唇紧紧的夹着小鬼的小手，肥阴唇不断翻抖着，显然小鬼搅动得非常激烈
　　大娘闭着冷艳凤目的脸蛋，红唇紧紧的闭着，誓死不发出声，道袍被掀开，亵裤被脱到一半，露出半边大白屁股，骚肥大屁股微微肥圆颤抖翘起，过不多会又肥扁落下，屄被正太的小手不断抽插玩弄着。
　　大娘掩饰得很厉害，不愧几百年修行的结果，如果单纯以白然的视角来看，不多加感知的话，大娘除了肥屁股偶然在肥挪翘动，表情是极为正常的，还是一样的雍容冷艳，就像是一个大世家的端庄贵妇，又似是一朵冰山上的熟美雪莲。
　　只是他这样表面看起来极为熟美冷艳的大娘……被白然感知到了……红唇微不可查的火热一张，骚肥大肉臀本能颤抖肥挪，屁瓣厮磨，忽然……被小鬼抠玩着的肥熟阴唇肉缝内————流出了一股黏白淫水，湿哒哒的滴到了亵裤上。
　　是的，他的大娘，当着他这个儿子的面，被玩屄，玩得屄水都流了。
　　小鬼的玩屄技艺极其娴熟，大娘雪艳红唇一阵一阵的呼张，吐出火热的气流，大白肥臀难耐扭摇，两瓣蜜桃肥臀雪白屁缝紧夹，翘圆肥屁股之下的丰熟肥屄淫水止不住的在流，被半脱勒着大白肥屁股的亵裤，都似乎羞耻的被当做兜着淫水的兜布了，越来越淫湿。
　　“大娘，真的没问题吗？孩儿担心你”
　　白然装作担心的问道，感觉到大娘帮自己疏通经脉的速度，已经因为被玩屄慢下来了。
　　“无……无……大碍……然儿你尽管……尽……尽心修行……为娘……无…大…”
　　大娘勉强绷着艳脸，说到这里，身后玩屄的小鬼忽然加快了速度，并且准确的，触碰到了大娘的“G”点。
　　“噢！”
　　大娘最后一个“碍”没有从雪艳红唇中吐出，雍容艳脸就突然绷不住冷艳了，脸颊春情的红透熟美，雪艳红唇销魂的张成了“O”形，控制不住的淫叫了一声，骚肥的大屁股似乎是想要掩盖一样，猛的肥压塌在了地上，肥屄贴地，两瓣肥翘大屁股一下子被猛的压扁。
　　他的大娘都被逼的拿屄压地了，可是小鬼依然不肯放过大娘，小手跟着往下，继续插在大娘的屄内，手臂在熟肥阴唇里猛的几个抽插，手指淫动。
　　“然……然儿……堵……堵上耳目！……为……为娘要……”
　　大娘雍容熟美的艳脸再也绷不住端庄冷傲贵妇作态，湿漉漉的丰熟肥屄紧紧贴着地，挡不住的，高潮被玩小鬼屄的，喷出了时隔几百年的淫液，冷艳崩坏耻红，雪艳红唇彻底春情销魂绽放张大，吐出淫热的喘息，
　　“噢—噢哦哦❤！！！”
　　熟肥肉屄潮喷出的淫水打湿了大娘浅浅黝黑的阴毛，雪蜜的肥阴唇也湿黏一片，湿蜜的浸泡在地上的淫水滩中。
　　大娘肥臀瘫地，肉肥的大屁股坐在淫靡的淫水中，有那么一瞬间失去了仙力的掌控力，让白然都一阵心惊，经脉真像是陷入紊乱一般。
　　“啪！”
　　小鬼最后拍了大娘的大肥骚屁股一巴掌，欢快的跑出了房间，只留下白然和大娘面面相觑，当然，白然还是装模作样的，闭着双眼的，懵懂的装作还不知道发生了什么的样子，担心的问道。
　　“大娘，你怎么了，是不是为我洗涤经脉的时候受伤了？”
　　“无……无碍……只是刚才气血运转……有点紊乱……刺激了喉带……然……然儿……你刚才是否有听为娘的话……闭上耳目”
　　大娘好半会才回过神，玉手慌忙伸向半脱的大白肥屁股，重新穿上亵裤，让肥蜜的阴唇肥穴被亵裤盖住，亵裤裆部却被淫水弄湿了，雪艳的熟美脸蛋殷红如血。
　　“我一向最听大娘的话了”
　　白然乖巧的点头，惹得大娘更是艳脸羞涩，愧疚心大起，同时也对小鬼更加的恼怒。
　　大娘立刻抽出了白然体内的仙力，停止洗涤经脉，一提道袍肥臀站起，冷眉怒张的随着离开的小鬼追了出去。
　　白然坐地楞在原地，看了一眼地面，愈加兴奋起来了，大娘恼怒非常，走得很急，连地上的刚刚喷出的高潮淫水都没掩盖住。
　　他刚想要起身，发泄一下自己的欲望。
　　大娘房间古朴的木门就又被推开了。
　　笑意吟吟的三娘走了进来，似乎站在一边，感知看到了一切。、
　　“三……三娘……我完成三娘的吩咐了……”
　　白然刚想邀功谄媚的向三娘打招呼，没想到三娘笑意吟吟看眼，童颜美脸突然就冷下来了，恶心的狠狠对他侮辱骂道
　　“没想到你这个贱儿子，真的这么贱呢！连最宠溺你的大娘都要这样出卖！有你这种绿母癖贱儿子！娘娘我都要恶心死了！”
　　白然被骂得发怔，明明他这次都最听三娘的话了。
　　“爬过来！跪下！”三娘一剁丝足美腿，玉指轻伸，指了指旁边的淫水泊，忽然又巧笑嫣然的对他笑了起来，对他说道，直到他软弱的真狗爬到三娘白丝肉足面前，刚想要本能讨好的给三娘舔脚，却被三娘抬起的白丝肉足，狠狠嫌恶的一脚踩脸。
　　白然感觉到脸上有些疼，想是留下三娘的足印了，可是却不敢擅自起身，害怕又被三娘管教惩戒。
　　“绿—帽—贱—犬—王—八—儿—子”三娘蜜桃美臀圆翘，粉蜜肉袜半透明的夹并，他的三娘看起来是那样诱人熟美，可是雪脸上的表情，却是那样的对他冰冷，一句一顿的对他骂道。
　　“你不是喜欢被妈妈戴绿帽子，当下贱绿帽公犬吗？来，先给娘娘我呢……狗叫几声给娘娘听听”
　　白然憋红了脸，有点不情愿，可是在三娘不耐烦又要缓缓抬起肉袜美足，又要踹踩他时，还是狗爬着真的狗叫了。
　　他羞耻的脸红透了，滑稽生涩的狗叫了两声。
　　“汪……汪……”
　　“很乖呢，绿母癖的恶心公狗儿子，那么有奖励噢”
　　三娘似乎对他的行为很满意，雪脸又浮现了笑容，忽然玉手往下一伸，蜜桃美臀别开，叉开了丝足肉腿，露出了超短群底下的粉色情趣开档蕾丝内裤，还有塞进屄里，提前准备好的粉色避孕套。
　　“很高兴吧？你的妈妈呢，又要去和肥猪做爱了，反正你这个绿母癖贱儿子也非常喜欢吧？对你这种王八儿子，真是别样恶心的奖励呢”
　　三娘轻蔑的懒得看他了，向狗爬在地上哈哈喘气的他，比了一个中指，就要扭着又骚又翘的蜜桃美臀离开，才刚刚打开门
　　三娘就像是突然想起了什么一样，雪脸露出嫌恶，指了指地上的淫水泊。
　　“贱狗！记得把地上的淫水舔干净！如果你娘给肥猪肏屄回来后，发现这滩淫水还在这里，娘娘我就把你这贱王八公狗栓在门口，当众再舔淫水一百遍！让街上的人都看看你这个绿母癖贱儿子有多恶心窝囊！”
　　三娘恶心的说完之后，就自顾自的离开了，留下不敢起身的白然，看了看大娘刚刚喷出的淫水……
　　作为一名修为通天的修仙者，大娘的房间当然是一尘不染的……还有身体也理所当然的很干净。
　　他不再犹豫，真的爬着，向着地板的淫水，吐出了舌头，一下一下的清理舔着，就好像真的是一个绿母癖贱公狗。
　　………………
　　第二天一早，如白然所料，那个色小鬼已经在家里不见了踪影，大娘倒是雍容贵态的，若无其事的继续一大早就坐在客厅的茶几旁淡然品茶。
　　“大娘有见到我的干弟弟吗？我有点担心他…也不知道跑到哪里去了……他年纪这么小，如果有个三长两短怎么办？”
　　听从了三娘吩咐，但不知道三娘为什么要叫自己这么做的白然，听话的来到了大娘的面前，主动的问起了那个色小鬼的事情，露出了深深担忧的深色。
　　不知为何，熟艳的大娘品茶的动作一顿，冰冷的眉头深深皱了起来，似乎是在犹豫。
　　“也罢…既然然儿这么爱待他…为娘且暂时原谅他吧…”
　　大娘看着他担忧的表情，最终还是皱着冷眉，无奈的一叹，似乎又不知道怎么和白然说明。
　　大娘总不能跟白然说，她作为白然的母亲，在白然这个儿子的面前，被这种小鬼抠屄玩穴，打熟母肥屁股，最后竟给弄得高潮喷了一地吧？
　　“然儿…不用多加忧心，你且待今晚，说不定你那干弟弟……自会回来”
　　白然听到这里，微微松了一口气，不禁又有点兴奋，他本来还以为那色小鬼已经被大娘斩杀了，没想到大娘看在他的面子上，居然没有杀掉那个色小鬼，多半只是暂时惩罚囚禁了起来。
　　他一求情担忧，宠溺他的大娘马上就给小鬼放出来了……有了自己最爱的干弟弟这个护身符，那么，接下来的日子，那个色小鬼，又会做出什么让他兴奋的举动呢？
　　上次当着他的面，打他娘的屁股，还抠屄玩屄，已经足够让他这个贱王八儿子兴奋了。
　　一想到接下来的日子里，这种事情大概率不会少，他就感到一种非常期待的刺激。
　　“小然，快点过来，娘娘又有事情找你”
　　大娘才刚答应，三娘就打开了房门，露出两团饱满硕大的美乳，笑嘻嘻的招呼他走了过去。
　　白然当然不敢不听三娘的话，乖乖的跟着三娘进了房门，房门一关，三娘的表情就变了，冷冷的命令道。
　　“跪下，贱王八！”
　　白然“扑通”一声下跪了。
　　“舔屄！”三娘掀开了肥蜜的裙子，露出流着精液的肉穴，肥蜜的白袜大腿，一边一动不动的享受着他的乖巧舔屄
　　白然不但娘亲被肥猪干了，还要跪着舔干净肥猪的精液和穴里的淫水。
　　三娘毫无负罪感，甚至觉得只是这样羞辱他这个绿帽贱王八，还是对他太温柔了。
　　“娘娘记得，好像大娘送了你这贱王八，一柄亲自用精血祭炼了几十年的灵玉小剑吧？”
　　三娘一边叉开白袜肉足，让他舔屄，一边看着他软弱乖巧的跪着舔屄的下贱样子，就呸了一口口水，轻蔑的说道。
　　“这么好的大剑仙用精血祭炼的本命法器，给你这种短小贱王八儿子用，似乎有点太浪费了，娘娘我看啊，既然你这贱王八的三娘和二娘的屄都送给相公了，不然你这王八的那柄法器，也送给相公用吧”
　　白然下跪舔屄的动作慢了下来，这次是真的有点犹豫了，那柄本命法器，是大娘自从他出生之后
　　就一直在用精血和本源精神力祭炼的，直到他要下山历练之前，才交给了他，可以说是无比珍贵，更是有着大娘的血源气息，可以说是大娘的命门，如果真的交给三娘的所谓“相公”……
　　看见他在犹豫，三娘露出了略微有点意外的神情，美眸戏谑的一眯，只是看似漫不经心的说了一句。
　　就让他兴奋的拿出本命灵玉小剑，跪着呈给三娘了。
　　“你这王八儿子这么贱，哼！……说不定你剑仙大娘的屄，也会被你这贱王八出卖给其他男人肏的吧？”
　　三娘用肉袜足尖冷冷的把早已准备好的纸笔提到了白然的面前。
　　“王八儿子，诺，开始写吧，把你最喜欢的，最疼爱你的大娘的所有剑招和弱点……全部都出卖写出来，不然呢，娘娘就把你这贱王八儿子的屁股打烂，自己选吧！短小绿帽癖废物！”
　　不屑的说完之后，再一脚狠狠踹在了他的屁股上。
　　“贱货！”
　　…………
　　晚上，白然很轻松的就再次拜托大娘给自己的经脉通淤，理由当然很正当，因为上次的经脉通淤似乎有点不够完善的原因，自己体内的经脉似乎堵塞的更严重了，心血流通都有了不畅快感。
　　当着儿子的面被玩屄到潮喷，而中断了经脉通淤，大娘当然也是很愧疚的，所以毫不犹豫的就答应了下来，只是在房门前，重重的布了好几道禁制，就算以白然的修为，想要强行破开房门布下的那几道禁制，也要很是费一番手脚。
　　大娘一挥道袖，淡然的准备好一切好，房间里。
　　白然再次和自己的肥屁股的雍容雪艳大娘在对坐在蒲团上
　　他伸出手，掌心再次抓住了大娘有些雪冷的玉手，对于贞洁观念极重的大娘，他最多也就是能做到这种程度了。
　　同样的，这次要轻车熟路的很多，大娘熟美艳脸表情淡然，好似无感无波无动，在蒲团上肥臀坐定，纯白道袍宽松出尘，好似雪蓉扑了满地，仙力静动，纯白道袍裙角缀结淡淡绮丽冰霜，无风自动，周围好似有风花冰雪缭绕，任谁看了，也只会赞叹一句。
　　“好一个艳美香熟的出尘冷剑仙”
　　而白然想的却是，他这样艳美雍容出尘的大娘，都要被小鬼插屄玩穴，那也太刺激太难以置信了吧？
　　白然这样想着，兴奋的等待着开门声，可是很奇怪，一直到了经脉的淤塞都清除了一半，这次那个色小鬼，也并没有这样贸然闯进来。
　　直到白然以外这次和大娘的修行，就要这样结束时。
　　“枝呀”
　　突然，那个他心心念念的开门声，还是响起来了。
　　大娘闭着雍容凤目，饶是大娘的冷淡，听到开门声也禁不住冷眉一挑，肯定是想起了昨天丢人至极的被玩屄玩大屁股，玩到高潮的经历
　　但大娘几乎是一瞬表情就恢复冷淡了，因为这次和上次不同，大娘可是在门口布下了比较严禁的禁制的，即使他又控制不住用仙力缠住大娘，大娘也能从容处理，从容抽身而出，不会让这个小鬼赚到一丝便宜。
　　小鬼干儿子推开门，和上次一样，坏笑着就蹑手蹑脚走进来了，出乎大娘意料之外的是，大娘布下的那些禁制，居然连一秒都没有拦住色小鬼。
　　等到色小鬼再次来到大娘的骚肥大屁股身前，又要把大娘的肥屁股压着的道袍往外拉，想要掀开大娘的道袍看屄的时候，大娘冷淡的表情就再也绷不住了，艳目里闪过一丝惊慌。
　　“你……你怎能这么快就破开我的禁制？”
　　“娘，那当然是干儿子天生聪颖，破掉娘的那些禁制有什么难的？”
　　色小鬼嘻嘻笑着说道，马上就把大娘的肥臀道袍扯开了，就要往上掀，让大娘的肥臀亵裤再次露出来。
　　“莫……莫要管我叫娘……你……你不要再做这种事……否……否则……我这次绝不饶你”
　　大娘凤目恼怒的睁开了，威胁的说道。
　　“大娘……谁来了？”
　　白然装作沉浸在修行中，迷迷蒙蒙的说道。
　　面对大娘这样恐怖剑仙的威胁，色小鬼却是浑然不顾，哗的掀开了大娘的道袍裙摆，大娘裹着亵裤，绷肥圆润的香熟大屁股，顿时又出现在了色小鬼的面前。
　　白然兴奋的还想继续感知，却突然被大娘封住了大部分五感，只能听到一点点声音，看不到摸不着了。
　　“大……大娘”
　　他疑惑的问道。
　　“然…然儿…静心修行……”
　　脑海中，传来了大娘略微火热惊慌的声音之后，他就听到了“啪”的一声。
　　像是亵裤被脱下，故意拉长，手啪的打在大娘的大白肥屁股的声音。
　　然后他就听到了似乎是小鬼抠屄玩穴，当然毫无疑问，这个抠屄玩穴的对象，是自己的大娘。
　　他的大娘，当着他这个贱王八儿子的面，又被小鬼玩屄了。
　　“你…你这登徒子…噢！❤不要再擅碰…我那淫秽之处…若是被然儿…发…发现了……我定……噢！！定不饶你……”
　　“za～za～”
　　小手拨动肥唇，黏连淫水的声音不断响起，现在的小鬼肯定在拿那张小手，狠狠的玩他娘的屄，中间大娘压抑销魂的熟美娇声几乎是没有一刻停过。
　　“噢！入得好深……你这小鬼……怎…怎么这么顽固……不…听说教…嗯—！！…别…别碰我……的…那个地方…那个地…地方…碰不得噢！……污秽之处……好热……”
　　白然一阵激动，这个小鬼，这么短的时间，就找到他娘的敏感G点了，他都能感觉到，大娘和他掌心相接的地方，都隐隐颤抖起来了。
　　“大娘，是哪里不适吗？什么地方热？”他还装作一幅沉浸在修行中，懵懵懂懂的样子继续问道，而大娘每次都会再也维持不住冰冷淡然的语气，隐隐带着淫媚的回答。
　　“是你那小鬼干……干儿子……在用火技捣乱……染……然儿……不要说话……静…噢！！！……静心……守神……莫要让经脉冲突……鼓涨了……”
　　“干……干儿子…… 莫……莫要再作弄了……万一惊扰了然儿的……修行…真……”大娘刚刚咬齿威胁完，下一刻就淫叫出声了。
　　“不……饶……饶你……嗯噢！！莫……莫要再碰了……受……受不住了……”
　　趁着大娘失神之际，白然趁机偷偷睁开了双眼，迎面而来和他正对的，不再是大娘冷若冰霜，熟美冷淡的艳脸，而是雌红淫媚，红唇张开，香汗狼狈凌乱，熟美艳脸潮红湿腻，那双平日里冷淡的风目，都要翻白的耻态表情。
　　至于那双大白肥臀，已经挺翘的轻微抬起，道袍被掀，两瓣大白骚屁股，圆肥白得惊人在空中颤抖，肥臀中间的蜜屄隐隐有淫水滴下。
　　白然还看见了那个坐在大娘肥屁股后面，好整以暇的插他大娘屄的小鬼，两人的眼睛双双对视。
　　他本来以外小鬼会有一丝惊慌歉意，没想到小鬼一笑，在他面前“啪”的抽了一巴掌他娘的肥骚臀，再向他比了一个中指，像是不屑在骂。
　　“娘被玩屄的王八贱货！”
　　………………
　　这次的修行，就以大娘的再几次淫乱高潮中结束了，中间大娘脚足微颤，被玩得凤目白翻，六神无主，屄水流了一地，要不是白然故作懵懂，可能大娘都要发现，他已经发现大娘在被玩屄了。
　　最后还在小鬼临走之前，把地面的一片狼藉收拾了一片干净，而大娘也在高潮瘫软后无地自容，捂着艳脸羞愧的快步走了出去。
　　今天的经脉通淤，又没能完成。
　　白然独自一人，坐在地上喘息着，低头一看，发现他的小肉棒，已经丢人射出来了，好一会才抬起了头，可是抬起头的时候，就看到冷着雪脸的三娘出现在他的面前了，一句话也不说的，就用白袜肉足狠狠踩了他的脸，直把他踩到了地上，美眸看了看他射出来的软趴趴小肉棒，嫌弃的吐了一口口水。
　　“王八贱儿子！你还是这么贱呢！快出门看看吧，你的大娘和要和相公打起来了，可能后面会发生那个你想看见的情况噢，贱王八”
　　说完后，三娘就抬起他脸上的白袜肉足了。
　　白然连忙连滚带爬的就想爬出房间，直到三娘叫住了他，白袜高跟鞋一分，露出一幅恶心嫌弃的表情，让他从三娘的胯下爬过去。
　　白然当然照做了！低头一股脑的钻了过去，然后还被三娘重重恶心的一巴掌抽了屁股。
　　“啪！”
　　“贱货王八儿子！白养你这么贱了！快滚吧！”
　　白然也只能赶快头也不抬的，下贱爬出了房间，直到走到客厅，开门出了房子之后，才敢站起来，抬头一看，果不其然。
　　已经极度羞恼的大娘在天空之下，也已经纯白道袍飘飞，足踏寒冰巨剑，熟美艳脸怒不可遏的和一个小鬼在空中对立。
　　“你竟敢对我做出那等淫秽之事！今天我定不饶你！”
　　大娘凤目一冷，周围的空间顿时就“咔嚓咔嚓”的霜结，连空间都被冻结了
　　一寸寸凝冰从大娘的周围寸寸蔓延，直包围了小鬼周围十万里天地，霜降寒冰，染了一片冰雪炼狱。
　　漫天的冰花在飘，锐冷的落下，每一枚冰花都凝聚了大娘的无上剑意，无数柄寒冰小剑从虚无的雪花中映出，无数的寒冰道影在空中冷凝，形成一片寒冰绝域，冰雾飘散，远望寒酷的白白蒙蒙，连时间似乎都要被冻结在了此间，只有大娘冷若冰霜的艳脸，溢出冷酷杀意的凤目，是那样的清晰。
　　让远远相望的白然看了一眼，只有一种感觉，那就是：“剑意伤眼”的冷厉，恨不得马上的害怕下跪。
　　更不用说面对大娘这样磅礴杀意的小鬼了，白然想他肯定都害怕的僵住了，所以才丝毫不动弹，搞不好已经被冻死在空中了。
　　他还想再看，可惜大娘之后似乎是怕影响到附近的凡人，玉手一招，就带着呆若木鸡的小鬼飞上了万里高空，消失在了被冻结的云雾中，他的视野中。
　　“可惜看不到了”
　　白然对于这个一直淫弄他的熟母妈妈们的淫贼，就这样死在的大娘的手上，似乎并没有感觉到开心？也不知道是为什么。
　　他不再想了，回到了屋里，忽然感到有些疲倦，可能是经历了这么长时间的“刺激绿帽修行”让他有些精神兴奋紧绷过头了。
　　白然躺在沙发上睡着了，心里似乎隐隐感觉有点失落，他的下山历练，终于要回复到正轨上了吗？
　　“贱儿子！起床了，谁让你这条绿帽公狗睡在老娘的沙发上了！”
　　白然是被好久不见的二娘骂醒的，他一睁开眼，就看到二娘嗔怒酡红的艳脸，穿着的旗袍不复在大娘面前的端庄了，重新恢复了暴露破烂，过分开叉的旗袍一直蔓延到了雪白肥臀，露着下半边肥屁股，黑丝勾勒着高挑的熟女肉腿，高跟鞋火辣的剁着地，熟美的肉屄直接暴露了出来
　　就连内裤都不穿的，刚刚生长出来不久，隐隐密密的阴毛装饰着粉蜜的阴唇，饱涨的阴唇像是被使用过度了一样，隐隐有白浆冒出。
　　除此之外，二娘的艳脸上还新纹上了一根紫色风骚的肉棒淫纹，红唇艳骚动人，吐着雄性的精液气息。
　　“滚到一边去！”
　　“知道了二娘，不要打我”白然担心的下了沙发，却有些奇怪，难道大娘又回去了吗？
　　为什么二娘又恢复了在大娘来之前，那副淫贱风骚，扭着大白臀，仿佛肉屄随时都想吃男人肉棒的淫荡样子，不怕被极其传统忠贞的大娘看见恼怒，严正家风吗？
　　白然不知道，但他知道他在这个家里，是最下贱的，只能乖乖的被三个妈妈管教，哪怕是绿帽管教羞辱。
　　他连滚带爬的离开了，二娘的目光却忽然变得玩味轻佻，隐隐的指引他看向了大娘的房门。
　　白然好奇的走到了大娘的房门前，透过模模糊糊凝冰的窗户，突然就看到了令他震惊无比，小肉棒骤然硬到极限的一幕。
　　“你…你这登徒子…噢！！噢……怎能这样……这样作践我……”
　　首先映入白然震惊眼帘的，就是两瓣白得惊人的大白骚屁股。
　　大娘大白骚屁股直对着他，熟美的艳脸耻红通透，肥圆大屁股耻辱撒尿下蹲，象征着冷艳剑仙的纯白道袍被撕烂扯碎扔在一边，丰熟肥屄淫水抖流，浑身上下被羞耻扒光了，软肉的熟母美肚暴露，保守的红色肚兜也被扒了下来，强迫大娘踩在耻辱颤抖的肉足下，丰熟美屄淫水不断润流，权做两瓣骚臀肥屁股下的兜尿淫布，雪腻的爆乳摇曳轻颤
　　他的大娘现在的姿势姿态，就好像一头母猪雌犬，和一代冰冷的寒剑冷艳剑仙，保守忠贞的雍容熟母，没有一个字搭得上边。
　　更惹眼的是，大娘的两瓣骚肥大屁股，已不知道被打了多少巴掌，细密耻辱的全是小小的粉色巴掌印，粉色的猪肉印章还在大娘的肥屁股印了两圈显眼粉色大字
　　“雌畜斗法完败，全裸跪舔谢罪”
　　“法力已耻辱完败封印”
　　随着大白骚肥臀的轻颤，显得极为耻辱。
　　“完败？”白然兴奋的同时也不可置信，他实力那么强的大娘，怎么可能会完败？这怎么可能？不可能的啊！
　　无数个难以置信的想法掠过他的脑海，直到他眼睛一个瞪大，看到了插在大娘大白骚肥臀，屁缝里冒出，吊在半空被白肉屁缝夹住的白玉剑刃
　　那是大娘用本命精血祭炼了几十年送给他这个儿子的，他和大娘母子之间最为爱护珍惜的东西——本命灵玉小剑。
　　现在正被小鬼作为媒介，用最耻辱羞辱的方式，用灵玉小剑的剑柄，插进了他的冷傲大娘的熟母屁眼里，封印了大娘浑身上下的全部仙力。
　　他的大娘几百年来，一向端正自主，别说屁眼这种极端羞耻隐私的地方了，就算是熟母肉穴，也仅有父亲一个人碰过，并且碰过的次数还不多。
　　大娘一向觉得性是最淫秽恶心的事情，直到现在……
　　不但屁眼被碰了，还被这样的耻辱的用送给他这个儿子的，本命灵剑，插进了屁眼封印了灵力，这样晃甩下蹲这大白骚屁股，红唇淫吐，不断为面前的半大小鬼，舔弄着晃甩惊人，巨大黑乎乎的肉棒。
　　“快舔，还想不想你那贱儿子活命了，你要是舔得慢了，我就先把你这淫荡母猪的屁股打烂，再过去把你那贱儿子的腿打断”
　　白然感觉有些懊悔，要不是他出卖的大娘，把大娘的本命灵剑跪送了出去，再把大娘的弱点和剑招全部出卖透露，大娘也不会这样耻辱完败，被迫扭着被打得通红的骚白大屁股，舔着小鬼的肉棒
　　但除了懊悔，他更多的是感觉到兴奋，尤其是当他看见他的冷艳大娘，表情再复冰冷雍容，这样蹲着大白骚臀，一口用红唇吞下他这个贱王八儿子之外的小鬼巨棒
　　“若……若不是然儿……休……休要得意”
　　凤目羞耻半睁半闭，艳脸屈辱酡红，这样讨好骚晃着大屁股，肥穴淫汁流滴的时候。
　　“再舔用心点，雌贱母猪！舔得这么不用心！是不是想在你的那个王八儿子的面前舔老子的巨棒？也好，最好再好好甩两下你那骚肥大屁股，把那尿出来的淫水甩几滴到他的脸上，再告诉他这个贱王八，他娘就是要在他这个贱儿子的面前舔我的大棒子了，看他要怎么办？”
　　小鬼摁住了大娘的雍容风衩鬓发，夸张不成比例的黑乎乎巨棒硬起来，一突，就肏进了他大娘的熟艳红唇中，极端粗大的棒身几乎把大娘的红唇撑成了“O”形
　　从来没有为人口交过的雍容保守大娘，突然遭到这样的巨物直顶红唇，塞满口嘴，顿时凤目白翻，艳脸痴红，话都说不出来了。
　　“之前还敢打骂我？”
　　小鬼黑乎乎巨棒一阵抽插，黝黑的棒身疯狂在大娘的红唇里突进抽出，把大娘的口水都痴态的干出来了！
　　大白骚屁股瓣蹲站的压着弯下的雌肥肉腿，丰熟肉穴里的淫水越流越多，滴滴淋淋的尿到了地板。
　　干了一阵，小鬼一弯腰，忽然狠狠一巴掌抽了大娘骚肥大屁股一巴掌！怒骂道。
　　“现在知道错了没有？贱货！还不快认错？”
　　“…你这顽劣……登徒子…莫……莫要再打了……”
　　突然被打了一巴掌，大娘的臀肉肥荡，肉屄像是被刺激到了突然紧缩，熟美艳脸销魂泛红，雍容凤目一下子彻底白翻了
　　蹲着的肉膝颤抖的直接站立不稳，大白肥臀震荡的摔到了地上，摔成了两团雪肥扁圆，灵玉小剑全部顶进了肥熟屁缝中，淫湿的肥屄“啪”的触地，凤目翻白
　　“噢噢噢！！”大娘淫叫高潮喷溅出了屄水，被一巴掌打到潮喷了，在剧烈的高潮下，翻白眼对着巨棒的小鬼，屈辱耻辱道歉了。
　　“知……知错了…为…为娘知错了…为娘之前不该打…打骂你的…饶过为娘吧…噢哦！！…”
　　被自己的灵玉小剑，封印了所有仙力，单纯的真的沦为了一个骚肥大屁股熟母的大娘，用喷了一地的屄水，向着小鬼，耻辱的道歉了。
　　都是他这个贱儿子的错，他法力无上，修为无上冷艳雍容的大娘，真的沦为了一个骚肥大屁股熟母凡人，被这样的低劣小鬼打屁股，打到屈辱潮喷，被迫向小鬼道歉了。
　　被封印了所有仙力的大娘，沦落为这样摇着骚肥大屁股的熟母也是没办法的吧？
　　而这一切，都是他这个绿帽贱王八儿子，无比下贱的出卖了大娘，想要大娘给其他男人干屄的结果。
　　看着这样刺激的一幕。
　　白然感觉自己快要兴奋的昏倒了，感觉眼前的一幕如梦似幻，不知道是真的还是在做梦，
　　他连忙掏出了自己小的可怜，连这种小鬼的一根指头也比不上的小肉棒，快速的套弄了起来，在套弄了一阵，射出精液后，居然真的感觉眼前一黑，昏倒了。
　　等到迷迷蒙蒙睁开双眼起来的时候，他是被三娘温柔的叫声喊醒的
　　“小然，起来吃饭了，太阳都要晒屁股了”三娘和二娘大娘，都围坐在了餐桌前，二娘和三娘都对他露出了笑容，唯独大娘一如既往的淡然品着茶。
　　眼前看到的温馨一幕，一如下山之前，是让他懵懂的惊奇，真的觉得之前的做的是梦了，是太渴望看到大娘完败的原因吗？
　　白然捉摸不定的想着，直到看见了，坐在在大娘的身边，突兀多出来的，无比眼熟的小鬼。
　　他疑惑的在三娘的招呼下坐了下来，刚吃了几口饭。
　　大娘雍容的凤眉就忽然皱住了，放下了茶杯，罕见的对他询问道。
　　“然儿，下山以来，修为的进境怎么样？与为娘暂且说说”
　　“报告大娘……我……我修行没有什么……进境……”虽然很羞耻，但是下山以来，他都沉浸在被戴绿帽的兴奋中了，哪里还有什么心思和时间修炼，瞒也是瞒不过大娘的，所以只能羞愧的老老实实说了。
　　一般而言，大娘都不会舍得怪罪他一句的。
　　但今天……
　　“彭！”
　　听到他的回答！大娘凤眉一挑，竟然前所未见的大怒的拍了桌子。
　　“然儿你成何体统！下山了这么多日只顾玩闹！竟然一点修为进境都没有！”
　　白然被大娘突然的发怒吓了一跳，连忙道歉。
　　“大娘…我……我知错了！”
　　“然儿你要向你的弟弟学学，修为进境才能加快”大娘话锋突然一转，冷目依旧凝着，转头夸起了旁边的小鬼。
　　白然感到非常意外，之前大娘可是最讨厌他这个所谓的弟弟了，如果不是碍于他的情面，恨不得马上把这个干弟弟逐出家门，现在怎么还帮上他说话了。
　　他委屈巴巴的说道：“大娘…弟弟他也并未……有……有多么勤学苦练……”
　　没料到一直回护他的大娘，这时候却突然勃然大怒，雍容的凤目一蹬，态度奇怪的比起之前，有了一点变化。
　　“然儿你还敢顶嘴！”
　　“不敢了……大娘……”白然连忙求饶，大娘才算勉强消了气，天知道大娘以前一直冷淡懒得说话，怎么从今天开始就一直训斥他。
　　“嗯～”说完后，大娘的艳脸忽然就泛红了，奇怪的嗯了一声，拿着茶杯的玉手有点不稳。
　　“今……今夜……为娘不能帮你洗涤…经脉了……且要为……为你的干弟弟……修行助行……然……然儿……你且好……好自为之……嗯～……”
　　说完之后，大娘忽然又红着艳脸恼怒了，又训斥了他一句。
　　“再不努力修行，为娘定不饶你！知否！然儿！”
　　只是训斥完了他之后，大娘就销魂的“噢～”的仰高艳脸吐出了一口气，应该是品茶感到了很舒服的滋味？
　　白然不疑有他，为了以免被大娘再次恼怒训斥，只能埋头吃着饭，一直到了晚饭时间差不多结束。
　　期间大娘的雍容艳脸一直奇怪的潮红，不时喘着气。
　　“小然，你快帮二娘捡一下东西”
　　三娘似乎是不小心让腰间的玉佩掉到了地上，笑嘻嘻的招呼他去捡。
　　白然没有想太多，弯腰就去捡了，同时本能的眼睛往前看，看到了餐桌的对面。
　　没想到，看到了令他双眼瞪大兴奋的一幕。
　　大娘肥臀压坐，道袍下摆竟然被掀到了腰间，雪腻腻肥肉腿中间完全是敞开的，“M字”开叉左右分开耻辱的坐着，一眼看上去，大娘居然连红肚兜都没有穿，肥熟的肉屄夹带着黝黑弯曲的阴毛，就这样露了出来。
　　他娘的肉屄，都这样袒露在空中了，那个坐在大娘旁边的小鬼，只要视线一转，就能轻易看得见他娘的屄了。
　　也就是说大娘是表面雍容严母的样子，但实际上餐桌底下是分开肥肉腿，一边给小鬼露着肉屄和黝黑熟女阴毛，一边严厉训斥着他这个儿子的。
　　大娘给这个所谓的干儿子看屄，对他这个真正的儿子，却是严厉的训斥……
　　白然还奇怪的看到了大娘的阴毛有点湿水淋淋的，淫水都从那条肥夹的肉缝里流了出来，润湿黝黑弯曲的阴毛，真空露屄，湿漉漉的阴毛玷污了纯白的道袍。
　　“然儿！成何体统！晚膳岂能如此坐姿不正！”
　　他刚看了没到一会，大娘又严厉雍容的呵斥他了，在呵斥他的时候，敞开的阴毛蜜屄，不知觉又流出了一点淫水。
　　白瑱有些委屈的连忙起身坐正，尽管大娘都道袍敞开露屄吃晚饭了，他坐在餐桌对面，都能隐隐闻到大娘的一点淫水屄味，他作为儿子还是要好好遵守大娘的命令。
　　没办法，谁让他是那样的实力弱小变态绿帽癖贱儿子呢。
　　吃了几口仙果的白瑱差不多肚子已经饱了，转头看了一圈，感觉餐桌上几乎所有妈妈都在暗中偷偷的戏谑的看着他。
　　他总觉得气氛有些奇怪，但说不出为什么。
　　“小然，看这里”
　　三娘突然笑嘻嘻的用指尖点了点他，指引着他的目光往三娘的雪白丰肉的大腿看，然后缓缓戏谑的把短裙掀开了，露出的中间湿热的肉屄。
　　白然一看，不由得咽了一口口水，原来三娘的屄缝里面，已经夹着好几个粉色的避孕套了，乳白的精液正在不断流出。
　　他再转头一看二娘，发觉二娘也有点奇怪，坐在小鬼旁边，艳脸也是微微有点红润，等发觉他看过来后，马上就张嘴喝骂了。
　　“你这贱儿子乱看什么？信不信老娘挖了你的眼！贱货！”
　　白然赶紧收起了目光，感觉这样的晚饭气氛，熟悉中但也说不出的奇怪，可是作为地位最低的儿子，他也做不了什么，只能赶紧怯弱低头了。
　　隐隐感觉到在座的小鬼，大娘，二娘，三娘，都在用或戏谑，或嫌弃恶心，或复杂的目光看着他。
　　这次的晚餐，倒像是绿帽晚餐，他坐着的娘亲们的屄，都被玩烂摸屄了，大肉棒肏过了，只有他这个贱儿子不但摸都不能摸，多看几眼就要被娘亲们羞辱喝骂！
　　过了几盏茶的时间
　　“为娘用完了晚膳……然儿，你且自便”大娘最后雍容艳脸红热的喝了一口香茶，挪起丰腴骚肥臀，想要起身离开，尴尬的气氛才略显终结。
　　“我也去”小鬼嬉笑的跟着起身了，跟在大娘宽松道袍都掩不住的骚圆大肥臀后面。
　　大娘面色不变，维持着雍容冷淡的神色，肥屁股对着白然，迈开熟美肉腿走向房间。
　　之后……
　　白然就看见了小鬼跟在了大娘的身后，坏笑看着他，小手掀开了大娘大屁股后面的道袍，径直在他的面前，把大娘的两瓣肥圆软腻的大骚屁股露了出来
　　这时候的大娘，还熟美艳脸不为所动，哪怕走路露着肥屁股了，道袍都被掀开露屄了，雍容艳脸依然维持冰冷艳美，似乎无视了后面的小鬼。
　　直到小鬼嘲讽坏笑着，小手打了一巴掌他娘的大白肥屁股，一巴掌打在了冷艳大娘熟湿的屄上。
　　大娘原本绷着冰冷艳脸的顿时就水崩瓦解，熟美艳脸一下子变得潮红，不自禁的发出了失态淫热的“噢！！”的一声。
　　掀开的熟热肉屄更是被一巴掌拍屄，在他这个儿子面前露着两瓣大白骚臀，打到喷出了小小的一股淫水，溅湿了阴毛，大白骚臀。
　　在屄被拍得喷出淫水后，大娘就恢复了雍容冷淡了，要不是白然能看见大娘的屄毛还粘连着刚刚流出的淫水，他都要以为一切如常了。
　　“大…大娘……”白瑱忍不住开口叫了一声，然后马上就被二娘和三娘嫌弃嗔怒的训斥了，脾气火爆的二娘当场踢了他屁股一脚。
　　“谁让你这恶心的贱儿子说话的！又想被老娘把屁股踢烂了是吧？”
　　“废物贱儿子！马上给娘娘我闭嘴！”
　　白然只能马上跪下可怜的道歉了，瑟瑟发抖低头撅起屁股。
　　“对不起二娘三娘，我…我知道错了”
　　目送着，大娘颤抖的丰熟肉腿一路颤抖的迈着，一路滴着屄水，带着小鬼，走回了房间里，和小鬼共处一室，关上了房门。
　　小鬼在玩着他大娘的屄，拍他大娘的骚屁股。
　　白然则是跪在原地不敢动弹，遭受二娘和三娘的辱骂，时不时就会被踢几脚屁股，好半会才得以脱身，当然不是他自己脱身的。
　　而是三娘允许的，在三娘嫌弃的让他把屄里的精液舔干净，把阴唇沾上的口水也羞辱的擦到他的头上后，三娘终于舍得允许他起身了，指了指大娘房门的方向，白袜肉足扬起，一脚狠狠把他踢得连滚带爬，饶是没有带有仙力，也让他屁股一阵羞耻火辣
　　三娘戏谑的骂道。
　　“你这贱王八儿子不是最喜欢被戴绿帽了吗？快去你大娘的房间看看吧”
　　白然如获大赦，作为一个绿帽贱王八的他，早就想去大娘的门前看看，那个小鬼和大娘到底在修行什么了。
　　他兴奋的走了过去，起先靠在门前，并没有听到什么动静，不由得有点失落的退了几步。
　　“不会大娘真的在和小鬼认真修行吧？”
　　失落的白瑱鬼使神差的瞄了一眼窗户，接着就看到了令他兴奋到小肉棒勃起的一幕。
　　大娘酡红艳热的美脸出现在了模糊的窗户后，红唇淫热张圆，粉熟的舌尖伸了出来，玉手扶着窗户，道袍被掀到了美软腰间，两瓣骚白的大屁股朝后撅着，香熟的肥肉膝不住的打着颤。
　　那个小鬼真的在和他的大娘修行，不过是在用那根巨大黑乎乎的肉棒，在猛插他娘的肉屄修行！
　　很明显，大娘的房间里下了结界符，本来应该屏蔽掉一切才对，可奇怪的是，就像是想故意让他看一样。
　　白瑱还能透过窗户，略微模糊的看到窗户后撅着大白屁股被干的大娘，就他在窗户前站定一会后，他甚至连声音都能听到了，只是大娘似乎看不见他。
　　首先听到的就是，小鬼用大肉棒，肏他娘的屄，干他娘的大白骚屁股的“啪啪”声。
　　“啪啪啪！”
　　因为他的出卖导致大娘战败，修为被封印住了，现在也只能扶着窗户，露着销魂美艳脸，耻吐着口水淫喘，撅着大白骚屁股被小鬼猛肏着屄。
　　小鬼动得很快，胯下不成比例的黝黑巨棒几乎是一秒都没停过，连凿带肏，巨大的龟头猛顶入他大娘几百年没人进过的肉屄。
　　“贱货！爽不爽？是不是比你那贱儿子和王八死老公爽多了？”
　　大娘雍容艳脸摇着，嘴中“喔～喔～”的不断淫荡喘吐，两条肥肉膝之间，每被小鬼的大肉棒猛撞一下，淫水就像是漏尿一样不断往地板上滴。
　　“我……不知……不要这…这般问了……噢！！！”
　　可是即使是这样了，大娘还是摇头拒绝承认，尽管肉屄不断雌热的流着淫水，小鬼的黝黑巨棒猛肏一下，大娘浑身的白软酥肥似乎都在颤抖，肉屄就会兴奋的甩喷几滴。
　　白然虽然看不到，但他知道小鬼那样大的巨棒只要插一下大娘的屄，大娘别说肉屄到底是什么感受了，两瓣肥白肉臀屁缝夹着的屁眼，肯定都颤栗的缩住了，承受不住这么强的快感。
　　他不知道大娘曾经和父亲做的时候是什么样的，但父亲的肉棒水平，从他的肉棒大小就能知道，相比小鬼的巨棒是那样短小的可怜。
　　大娘平时心性是极为冰冷淡然的，但从小鬼一棒子插入大娘的肉屄，就能让大娘的冰山冷艳表情水崩瓦解，露出了满脸的痴态，桃花酥红，舒服的连喘息都不能自抑
　　就知道大娘之前的做爱，比起父亲和自己同样型号的小肉棒，现在的小鬼巨棒肏屄要爽上多少倍了。
　　“还不说？那我就不知道你那贱儿子明天会不会死于非命了！”
　　小鬼扬起巴掌，小小的手把大娘的肥屁股“啪啪啪啪”打得臀肉震荡，巨棒不断往前顶，粗大的棒身把大娘的两瓣大白骚臀都撑大了，肥肉膝耻辱的分得就像螃蟹一样大开，撅起肥屁股，就像猪狗一样交配。
　　“噢！！！”大娘又是不声不可抑的淫叫，红唇张得能吞下一个鸡蛋，似乎是想到了白然的安危，那张桃花酥红艳脸，终于喘吐红唇，一边淫叫娇喘，肉膝“大”字开大，肥屁股承受着身后小鬼的“啪啪”撞击，一边说出了真实的感受。
　　“舒……舒服……很舒服…你的阳具好生…粗硬…比然儿还有…相公的……舒爽多了……”
　　“有多舒服，贱货！”
　　小鬼激烈挺着腰，小手抓住了大娘的泛红的骚白肥臀，胯下粗黑巨棒已经沾满了大娘的淫水，大娘的丰熟淫湿的黑色阴毛撩顶小鬼的肚子。
　　大娘却不肯说了，感到极度羞耻的捂住的红唇，可是掩不住凤目牵扯出熟美风韵的白翻，肉膝强撑着，已然抵不住要跪下了。
　　“哼”小鬼却哼了一声，抓住了大娘的肥肉腿，不让大娘倒下，对着大白骚屁股就加快了肏屄的速度，黝黑的巨棒在大娘阴毛密密的肉屄的极速抽插进出，一时间肏屄的声音，就像鞭炮般“啪啪啪”响
　　即使大娘捂着嘴，凤目也已只能看到眼白了，艳脸酥桃红艳，红唇香熟口水都流了出来，发不出任何有意义的话句，红唇痴呆般的呼出“噢～噢～”的母猪声音，只能肥乳摇甩，红熟的大乳晕撞得窗户“碰碰”响，肉膝都不能倒下，肥屁股被强行抓住的，肉屄被动的迎接着小鬼的巨棒到访
　　连熟母子宫都要被小鬼的龟头撞倒压扁。
　　白然早已兴奋的脱下了裤子，不顾后面三娘和二娘鄙视嫌恶的目光，自顾自的撸动起了小肉棒。
　　“啪！！！”
　　最后他的大娘被小鬼的一记挺腰重肏，肉膝彻底软倒，肥屁股颤栗撅天，还被巨棒塞满撑大的肉屄，禁不住的喷出了淫液。
　　白然看着自己大娘那张艳脸上，再也不复之前的冷淡熟美，而是展现出了彻底的耻态，熟母香舌都吐了出来，搭在了红唇边，凤目也已耻翻，雍容艳脸熟香红透，勾牵出一丝丝鱼尾似的熟美韵味
　　大娘那张面对他时，只要他有一丝不端庄，往往都要训斥他，对他吐出严厉话语的红唇。
　　现在面对已经不能说是冒犯和不端庄，已经把巨棒插进严厉大娘屄里的小鬼，却说不出任何的严厉训斥话语
　　只能肉屄喷着淫水，大白屁股软倒颤撅的，香熟红唇说出了令白然这个儿子，都完全想不到的，像是求饶认错般的一句。
　　“噢！！！！莫……莫要再顶了……我知错了……知错了……”
　　他那样冷傲的大娘，被干屄打屁股，还要主动向小鬼道歉？
　　“娘亲”小鬼突然戏谑的换了一种天真口吻，小手抓揉把玩的大娘的大白肥臀，抽出巨棒，一手插入了大娘的肉屄中。
　　“我记得我可是白然哥哥认的干弟弟，可是娘亲却一直都不肯唤我作儿子呢，现在娘亲能不能叫我一声儿子呢？”
　　白然心理有点疑惑，不知道小鬼说出这种话，到底是什么意思？
　　见大娘已经凤目翻白，高潮瘫软不答，小鬼突然拔了一根大娘的阴毛，同时巨棒一顶，挤开两瓣香熟肉蚌，顶入他大娘的湿熟肉屄中。
　　顶得大娘向前，雪白肥乳都贴在了窗上，香熟的乳晕，熟美的鼻尖顶窗，艳脸湿腻红热，高潮失神，模样好似母猪狼狈，要不是被小鬼抓着大白屁股，肯定马上就要一屁股坐到地上的淫水滩中了。
　　白然从来没有想过，他那样冷峻严厉的大娘，会在他的面前，被干得屄水流了一地，那张熟美雍容好似贵妇人的艳脸，会露出那样的母猪耻态。
　　“娘亲！”小鬼巨棒一下猛顶：“认不认我这个儿子？”
　　大娘被这一下顶得清醒了，哈密瓜似的雪白肥乳似要把窗户挤爆，香熟的大乳晕是那样的诱人，也不是清醒了，是又被干到淫喘高潮了，那张一直固收传统，严厉贵妇主母似的红唇，一面抖着大白骚臀高潮，溅湿了纯白道袍，一面熟热喘着说出了，
　　“认…认了…我…娘…娘亲认了……你就是娘亲的儿子…噢啊啊～～…”
　　被大肉棒干屄干得，亲口破坏了恪守了几百年的家规。
　　白然也是极为激动，亲眼这么近距离的看着大娘的熟美艳脸抵在窗户上，那淫喘的吐息，变形的红热艳脸
　　因为极度干屄快感扭曲销魂的熟美脸颊，O圆张大宛如雌猪喘叫的红唇，被打得通红的大白骚臀，沾染淫水湿润的纯白道袍，屄水横流的地板。
　　“是吗？之前娘亲可是说过别看然儿哥哥认下了我，但为了家风严正，让我可不能真的喊你娘亲，不是严谨家规吗？现在怎么又改了口风？”
　　“莫…莫……要问了……”
　　白然兴奋于大娘这样被干屄干出了淫贱感，又有点懊悔，懊悔自己的出卖，让往日如此信奉家门条规，一直严正家规的大娘，亲口认下了这个新的儿子，还不是一般的干儿子
　　而是——干屄儿子
　　他不由得对面前的淫荡一幕，双眸盯得更紧，精液都泄出来了。
　　他的雍容美艳大娘红唇闭紧，拧紧了美牙，却拦不住耻态的口水从红唇嘴角淌出，发杈散乱，发鬓凌乱凝湿的黏着通红气喘的艳脸，宛如贵妇人艳美的雍容崩碎
　　因为他这个贱儿子的出卖的缘故完败，现在只能沦为用两瓣大白淫臀带着丰蜜的肉屄夹紧巨棒，淫喘着的败北雌母。
　　“娘亲，我就要问，娘亲是因为什么缘故，认下了我这个新的儿子呢？想必白然哥哥也很想知道吧？”
　　小鬼不依不饶，硕大的肉根淫顶入大娘的肉屄，挤出一大股黏白的熟母淫水，大圆肥屁缝都夹紧了小鬼的黑根。
　　啪的一声，大娘的两瓣泛红的白肥肉臀都在肉荡。
　　“噢！！莫……莫要……娘亲说了……说了……莫要再捉弄娘亲了……”大娘红唇长长淫喘一声，熟红湿腻的美脸仰了起来，凤目努力的睁着，沉浸在从未体验过的干屄吃棒体验，艳美双颊潮红的迷醉。
　　“那是因……因为……你的那……那根粗硬……顶得……为娘好……好是舒服……所以才认下了……你这个……干娘……娘亲屄的儿子……”
　　“终于得到娘亲的认可了，我好开心”小鬼故作天真可爱的露出了笑容，小手兴奋的“啪啪”的打着大娘的熟肥骚白臀，当着他这个儿子的面，不但要干他大娘的屄，还要把他娘的白肥肉屁股打烂打红了
　　小鬼一味用胯下不成比例超粗黝黑巨棒，顶弄着大娘的湿熟滴着淫水的肉屄，惹得大娘难耐的耻叫连连，一边故作疑惑的的问道。
　　“得到了娘亲的认可，成为的娘亲的干屄儿子，那么娘亲以后要怎么对我这个新的干屄儿子呢？”
　　大娘的雪白巨乳被干得痴肥甩荡，晃荡晃荡的一下一下撞着窗户，堂堂往日他的冰山严厉熟母，现在已在他这个儿子的面前，被干得面偌粉蜜桃花，艳熟媚香似乎是要从严厉大娘凤目舒服的张皱间绽放出来。
　　现在别说让自己这个儿子来看，随便找路边的一个路人来看，只要他们看到大娘艳脸的销魂表情，定然不会说出什么冰山，严厉，雍容贵妇，传统端庄……这几个字眼。
　　只会说。
　　“这个肥屁股骚熟母真是被干屄干到爽上天了！不然怎么会露出这么淫荡的表情，好像非要被肉棒肏屄不可似的，而那熟母的儿子也是贱，就当着窗户看他娘肉屄吃棒，什么也不做”
　　在小鬼的巨棒肏弄肉屄下，大娘的肥屁股淫抖，金黄色的凤杈已然掉到了地上，被大娘黏湿颤抖，光着的仙母肉足踩住，往日他雍容冰山的仙母，现在靴子都被扒脱了，光着足扭露着大肥屁股，只管被男人肏屄
　　象征着雍容严厉，端庄忠贞的凤杈，已然黏糊淫靡的浸润了乳白雌香的淫水。
　　就在这样被小鬼巨棒肏塞满肉屄，黝黑阴毛湿塌成一块，大娘凤目销魂的半睁半闭，仰起的熟美脸颊春情肆溢，在被干屄儿子巨棒插屄的淫荡情况下，红唇艰难媚呼，说出了往后要怎么对待这个新的干屄儿子。
　　“娘……娘亲对你…这个……干屄儿子……肯定会……循循……噢！！屄要……作坏了……善诱……倾…倾……囊相授…多……多加纵容……溺爱……”
　　现在被干屄干得火热的大娘，已想不到什么好词，不过白然还是能感受到大娘对这个干屄儿子，表达出的浓浓慈母之意。
　　他有点吃醋，但更多的是兴奋，这样下去，大娘会不会溺爱这个干屄儿子，比自己还要溺爱得多？
　　也不会，大娘连那样珍重命脉般的本命玉剑都给了自己，只是想让自己多几分保命的依据。
　　大娘对那个小鬼的喜欢，肯定无论如何也比不上自己的。
　　似乎是知道他内心的想法似的。
　　小鬼忽然顿住了抽插的巨棒，小手玩味的摸着大娘的大肥骚臀，戏谑的说道。
　　“娘亲，那白然哥哥呢？他也是娘亲的儿子吧？娘亲往后要怎么对待他呢？”
　　“然……然儿？”大娘迷离春情的凤目忽然清醒了一瞬，但很快就再被插入肉屄，整得熟肥阴唇鼓涨的巨棒，再次烫得春媚迷离，可是大娘捂住红唇，痴扶在窗台气喘
　　淫热熟美的面颊对着他，静立着已高潮两次的大白肥臀，还是不想说自己的坏话的。
　　“娘亲如果不好好说的话，我这个干屄儿子，可不会再动了，娘亲的骚屄，也是白然哥哥的那根短小肉棒，怎么都满足不了的吧？”
　　听到小鬼的话，大娘的大白肥臀隐隐的微颤，似乎是被刺激到了一样，越来越难耐，那根粗黑巨棒的火热粗大隔着窗户，白然都能隐隐感觉得到，更不用说用屄吃着巨棒的大娘了。
　　“你…你莫要……作怪了…娘……不……”大娘像是有点嗔怒了，那双熟美的凤目，缓缓又皱了起来，回复了一点雍容熟母的姿态。
　　小鬼忽然一记重肏，“噗”的一声巨棒挤开大娘肉屄的声音，隔着窗户白然都听得到。
　　大娘欲言又止的红唇，也是被这一记肏屄肏得痴态张大，刚刚才有了一点回复的雍容艳脸，现在也重新变得销魂媚痴。
　　“噢哦！！！莫要再弄了……莫要再弄了……娘亲受…受不住……”
　　小鬼粗黑巨棒猛的肏弄了好一阵，才终于挺下来，噼里啪啦的肏得大娘大白肥臀痴抖，肥屁股瓣颠撞着屁股瓣。
　　“大娘还不说？”
　　感觉到小鬼又要开始动了，大娘终于忍不住了，求饶似的欲张开了红唇。
　　“对…然儿……为娘……为娘要……”
　　刚要说出口，却被小鬼止住了，笑着说：“娘亲摆着这样一幅淫荡的脸，这样说可不好，如果白然哥哥正在窗外看着的话，说不定都不会认露着这样痴态脸的娘亲，是往日总是摆着严厉表情的大娘呢？”
　　小鬼捡起了掉到淫水泊里的金黄风衩，整理了一下大娘凌乱的鬓发，帮着大娘勉强整理好端庄的发型，顶着大娘的肥屁股，让大娘的艳脸贴到窗前，似乎是想让窗外的他看个清楚。
　　大娘似乎也理解了小鬼的意思，努力的开始整理了仪容，梳理了一下鬓发，那张本来被干得痴媚嫣红的艳脸，拧住红唇，重新摆出了一幅端庄雍容的严母姿态。
　　尽管雪白爆乳还当着他的面甩荡着，肥臀肉屄也被小鬼的巨棒插着
　　但大娘还是摆出了宛如端庄贵妇般，戴好了金黄风衩，隔着一个窗户，对着他，摆出了那副往日他再熟悉不过的样子。
　　凤目轻皱，端庄雍容，鬓发插着金黄凤杈，毅然一幅贵妇严母姿态，看起来就不近人情严守家法，传统守贞，严厉的要吓坏人。
　　“娘亲这样的表情就很好！说吧！娘亲对白然哥哥比起干屄儿子，要怎么对待！”
　　白然本能的感觉有点害怕，看着大娘又露出这样的雍容严厉的表情，同时也有点期待，从大娘的那张熟母红唇中，会说出什么样的回答呢？
　　大娘面对小鬼的巨棒，就被干得露出销魂表情，春情四溢的凤目翻白，屄水喷流一地，再也反抗不得，说不出一句硬气话。
　　“对然儿……那定……定要……”
　　然而面对他这个绿帽癖王八贱儿子，大娘却戴好鬓发凤杈，摆出了一幅严厉雍容的熟母姿态，红唇严肃微张，回答了小鬼的问题，凤眉端庄轻皱，熟母红唇吐出的话，是白然怎么都想不到的严厉话语。
　　“严行管教！”
　　对待新的干屄儿子，就是溺爱纵容，对于他这个真的儿子，就是严厉管教？白然都快要不相信大娘嘴中说出的话了。
　　“噢！！！娘亲都依你……都依你……你莫要干了……噢！！！”
　　然而大娘淫媚的喘息，打断了白然的思索，等到他睁眼再看时，大娘哪里还露着什么雍容端庄严母表情，凤杈都再次掉在了地上，被刚刚从肉屄里喷出的淫水玷污。
　　小鬼从背后抓抱起了大娘的肥骚肉腿，以一种极其羞耻的撒尿姿势抱着他的大娘。
　　大娘淫喘销魂的熟母表情，春情粉腻的熟美脸颊，痴呼着的红唇，一双白得发亮的抖颤仙母熟奶，硕大粉蜜的熟母乳晕，被M字抱起大开分着，露着黝黑阴毛的肉屄。
　　都暴露在了自己的面前，和刚才严肃维持住的雍容严母样子，形成了一种强烈的不真实反差。
　　但等到小鬼黝黑的巨棒往上一顶，白然看到那根粗大到可怕惊人的巨棒，插入他娘的粉蜜流淫水的肉屄里时，才感觉到了真实。
　　大娘的肥肉屄水箭似的四处喷出，晃在空中无处借力的肉足蜷缩痴张，红唇再次痴态张圆了，皱出熟美鱼尾纹的凤目销魂瞪大，伴随着被巨棒干得高潮喷出的屄水，用他从未听过的销魂熟母语调，雌叫出声。
　　“噢！！！噢！！你这……干屄儿子…好不知……不知孝道……为……为娘又被你这……干屄儿子……顶弄到……泄……噢噢！！泄身了…”
　　白然同时的忍不住的泄出了不知道多少精液，这方面倒是罕见滑稽的，母子同心，只不过母是被其他男人的大肉棒插屄插到了高潮，儿子则是因为自己是个绿帽王八而兴奋。
　　某种方面来说，倒是母子二人相得益彰。
　　透明的窗户，逐渐变得黑暗，怎么想都是小鬼不再施展法力了，恢复了原本屏蔽外界的样子。
　　白然终于看到这梦寐以求的绿母一幕，在发泄完后竟有点如梦似乱，他那个总是冷淡雍容，宛如大家贵妇的大娘，也会被这样低劣的小鬼肏出了那样丧乱淫荡的表情。
　　“你这王八儿子，谁让你傻站着不动的！赶快给娘娘我跪下来，赶紧把你地上那摊垃圾王八精液收拾干净，不然娘娘我就废了你！”
　　三娘毫不客气的叉腰扭着圆润肉臀走了过来，那张可爱娃娃脸上满是恼怒，一跺脚就把白然吓瘫了，连忙开始清理着脚下的精液。
　　看着他跪下收拾着脚下精液的下贱样子，三娘不禁噗呲一声冷峻不然笑出了声，高高扬起白袜粉足！嫌恶的对着他屁股就是一脚！
　　“你这绿帽王八贱儿子还真是恶心啊！大娘白养你白疼你了！贱货！”
　　“噗！”
　　一脚重重的落在屁股上，让白然连滚带爬的头差点撞到了墙壁上。
　　“拜你所赐，大娘本来是能轻易斗败相公的呢”
　　忽然的，三娘换了一个甜蜜蜜的语气，不过美眸还是难掩鄙夷，居高临下的看着他。
　　“就是因为你这贱王八儿子的出卖！先前还故意让相公摸了大娘的屄，让大娘剑心失守，才终于被我们三人合力，把你这绿帽王八跪地送上的本命玉剑，送入了大娘的屁眼，把大娘的仙力封印住了！你就说你这个绿帽王八该不该打！”
　　“对不起！对不起！”白然“彭彭”的磕头道歉，一边还爬到三娘的足袜前，舔着三娘的高跟鞋，乞求原谅，可他就是一个那么下贱的绿母癖王八，他也没有任何办法啊，只能好好和熟母们道歉乞求原谅了。
　　“自己锁紧了！”三娘也嫌恶的懒得和他说话了，啪的扔下了一根狗项圈项链：“呵，之前大娘还没有输给相公的时候，真是给你这条贱狗喘息了几天，作为一只绿帽贱狗呢！在家里都能随意走动不用戴着项圈了”
　　三娘抬起高跟鞋，丰蜜肥雪的肉腿高高抬起，狠狠的踩在了他的脑袋上，直把他的额头像是嵌进了地板里。
　　“自己戴上！贱王八儿子！有着这么严重的绿母癖还有贱性！那就干脆别做人好了！以后！无论是什么情况，你这王八贱狗都不能擅自解开项圈，项圈上已经写上相公和我们三个妈妈的名字了，你这贱狗以后就好好作为一只绿帽公犬活着吧！”
　　白然不敢多加反抗，虽然心理还是有着一丝丝不情愿的，可是还是被高跟鞋踩头的情况下，乖乖戴上了项圈。
　　“哦？不过最近大娘可能还对你这王八儿子有几分维护，也罢！”三娘笑意吟吟的给白然解下了狗项圈：“以后下半辈子，你这王八还有得是戴的时候呢！”
　　说完之后，三娘就笑意吟吟的扭着肥臀离开了，临走前美眸还饶有趣味的看了站在后面，早已是凤目嗔怒的二娘。
　　“你这贱王八还是好好和你二娘聊聊天吧！”
　　在地上爬着的白然身子本能害怕的颤了一下。
　　比起三娘，他的火爆脾气的二娘就没有这么温柔了，踩着高跟鞋“哒哒”的走上来，上来就扒掉了他的裤子，把他的屁股露了出来，顿时就是连踹带打，几下就把他的屁股打得通红！
　　虽然没有动用仙力，但还是把他的屁股踢打得火辣耻红，二娘似乎之前是被蒙在鼓里的，现在知道了越发觉得他这个贱王八儿子下贱恶心了！
　　火辣的脾气顿时被引爆！
　　手掌扬起！对着他的屁股！一巴掌又是一巴掌！
　　“你这贱儿子竟然还能做出这种事！还真以为老娘不敢把你的屁股打烂！老娘不是你娘了！”
　　“啊～！！对……对不起啊二娘……是……三娘叫我做的………”
　　“贱儿子！叫你做你就做了？趁着你大娘在里面挨肏的功夫，老娘非得好好教训你一顿不可！贱货！先前几天都没整治你了！老娘看这次还有谁护着你！”
　　白然没法反抗，因为现在无论是二娘或者三娘，都非常恶心他，已经被其他的男人干屄干得都懒得看他一眼了，他彻底沦为了一个下贱的王八癖儿子！
　　先前还非常爱着他的二娘和三娘，只要他顶嘴说一句，可能都要被拴着吃上十天半个月的狗饭，屁股也要被妈妈们打烂！
　　现在可能只有大娘……还对他回护着一点了……
　　…………
　　“然儿！你这修为进境怎会如此之慢！如此不争气！莫不是要让为娘动用家法！”
　　又是一个看似温馨的晚餐时间，但仔细看来却已经有点不对了
　　餐桌上，三娘笑嘻嘻的若无其事的看着他，二娘则是直接的厌恶嫌弃，好似作为一位娘亲，忍不住还要把他裤子脱下来就打！
　　至于大娘呢，在白然的眼里则是愈加奇怪，这几天来一直都窝在房间里，装扮穿着也大有改变
　　原本宽松紧紧遮掩，不露出任何一丝肌肤的保守道袍，现在领口已经敞开，两团雌肥雪腻的爆乳过分开放的露出半边，隐隐都可以看到大娘硕大晕红的乳头，还有数不清的粉色吻痕和指印。
　　就好似有谁前不久抓着大娘的肥奶又亲又摸一样。
　　他往日最为保守端庄的大娘，现在竟是连肚兜都不穿的，凭白半露着熟女肥奶，往日端庄保守，宛如传统贵妇人的穿着，现在愈加放荡了。
　　熟美雍容的艳脸也奇怪的春情潮红，说话都好似在喘吐，只有在面对他的时候，才会少见的凤目直瞪，露出一幅雍容严母的样子，似乎真的听了小鬼的话，被干屄干得，对他不复往日宠溺，一反常态的———严厉管教！
　　白然最近也在努力修行的，修行的进境都罕见的快了不少，可是……
　　大娘依旧非常不满意，摆出的雍容严母的姿态，红唇怒吐，对着他不满呵斥了！
　　“大娘……我…我以后会努力修行的…”尽管感到有点委屈，但白然还是乖乖的低头认错了。
　　“然儿！要多向你弟弟学习！知否？不然为娘不饶你！”大娘凤眉皱着，最后不满的叮嘱了这么一句，就暂且放过他了。
　　“可是……弟……弟弟这几日……分明都没有在修行…他这几日……有什么地方胜过我的…”
　　白然又忍不住委屈弱弱的说了一句，因为他这几天真的努力修行了
　　与之相比那个小鬼，这几天根本就没有修行，这一个屋子之内，也只有自己的房间一处有仙力汇聚。
　　他觉得似乎还是能和大娘讲讲道理的？看大娘身上气息如常，仙力也并未有被封印的样子，搞不好已经挣脱了那小鬼的束缚。
　　没料到大娘凤目狠狠的瞪了他一眼，极其恼怒的呵斥了一声，玉手直拍了桌子，非但没有回答“小鬼哪里胜过他”的问题，还怒斥了他一声。
　　“然儿！你又敢顶嘴！是谁胆敢教你的！”
　　白然连忙低头想认错，可是大娘雍容凤眉怒皱，那种熟透艳美的脸上，嗔怒的怒火已经降不下来了，怒斥了他一句还不解气
　　“为娘今日就要管教你！”
　　居然道袍一抖，高高扬起了玉手，就要一巴掌抽在白然的脸上。
　　“对不起大娘”
　　白然已经闭上双眼死心了，害怕的连避都不敢避，反而还要仰起脸，等待着大娘的巴掌落下。
　　然而闭上双眼等待了好一会，本以为很快就要到来的巴掌，很久都没有落下，他反而还忽然听到了大娘的一声叹气。
　　“也罢，为娘今日就且饶过你”
　　白然睁开了双眼，胆怯的看到了大娘凤目中的怜意，一时间有点感动，才意识到大娘到了现在还是很宠溺他的，居然都舍不得打他。
　　晚饭时间，就这样散场了。
　　而大娘前脚刚和小鬼离开，后脚待遇看起来还比较正常的白然，就在二娘和三娘冷厉的目光下，讨好的跪了下来，连坐着椅子资格都被剥夺了，轻车熟路的钻到了餐桌底下，舔着二娘和三娘的玉足。
　　“妹妹，你今日可遇到了什么好玩的事情？”
　　“哈哈，那当然了，娘娘我今日可是又和相公出去了，当然，是当着这个绿帽贱狗儿子的面出去的，反正他也只能看着自己的娘亲出去跟人肏屄吧”
　　作为唯一的奖励是，二娘和三娘笑意盈盈的闲适聊着天，让他跪地舔脚的同时，也会时不时若无其事的张开大腿，让他这个绿帽王八看看二娘和三娘被灌满了精液的丰熟肉屄，还没被剃净的黑色阴毛。
　　但是今天，白然刚刚兴奋的舔脚舔到一半呢，三娘忽然就笑嘻嘻的低头看了桌子底下的他一眼。
　　“姐姐，这个废物这几天也是很卖力，也亏的大娘这么维护他呢，大娘一走，这个王八就变得这么下贱了”
　　“哼，老娘都懒看他，这么一个贱儿子，老娘看他几眼就要忍不住踹一脚！”
　　“不过他这几天还是比较乖的了，姐姐，不然我们今晚上就稍微再给他一点奖励吧！”
　　白然有点不明所以，懵在了原地
　　直到三娘巧笑嫣然的指了指大娘紧闭的房间门，突然就换上了一幅冷厉的面孔，不耐烦的怒骂一声。
　　“你这贱王八儿子还不赶快爬过去？还要娘娘我一脚把你送过去吗！难得给你这贱儿子放假一天，还这么蠢笨！”
　　白然连忙害怕又兴奋的钻出了餐桌，在二娘和三娘嫌恶的目光下，爬向了大娘的房间门前。
　　事实上，在这几天，虽然大娘没有能真正舍得打他，但对他的态度，也肉眼可见的越来越奇怪了，变得越来越恶劣不满，经常对他严厉的呵斥！
　　尤其是经常夸赞那个小鬼有多么多么好，让他一定要向那个小鬼学习什么的，倒是让他以为他才是干儿子了，那个小鬼才是大娘真正的儿子。
　　而他知道小鬼这些天都是在大娘的房间里，和大娘一起住的，他倒要看看那个小鬼到底在做什么，是不是每天都很努力的修行，所以才能得到大娘这么多次的称赞，对他就是严厉的怒斥呵斥！
　　白然站在了门前，先是鼓起勇气试探性的推了推，然后发现了门出乎意料的根本就没有关。
　　他偷偷无声无息的打开了一道门缝，往里面看，看了一眼，就忍不住把门全部推开了，好看个清楚仔细！
　　因为他知道小鬼这些天没有修行，究竟干了什么，才会得到大娘这么多称赞了。
　　小鬼其实也没有干什么，也就是干了他大娘的屄！真的作为干屄儿子，只是干屄把他大娘干舒服了，才会得到大娘这么多称赞。
　　“怎…怎么刚入门……你就为难娘……娘亲……噢～～”
　　门内大娘古朴洁白的大床上，小鬼坐抱着大娘。
　　大娘熟肥香白的身子赤裸着，侧对着他，雪爆肥乳粉晃着，硕大的乳晕愈显熟红，熟粉的乳头已经高高涨起，凤杈散乱凤目媚痴，红唇气喘张吐着，大白肥臀坐着小鬼的大腿，香足大开，中间雪肥的大腿内侧，隐隐可以看到小鬼粗黑的棒身，不断在肉屄里挺动。
　　白肥屁缝里一根灵玉小剑突出吊着，插在了大娘的屁眼里，封住了大娘几乎所有的灵力，正是大娘下山前送给白然的本命灵玉小剑。
　　大娘大白肥臀下的床榻都有点湿了，那是大娘被肏屄滴溢出来的淫水。
　　“怎么就为难你了，娘亲，你那肉屄里冒出的水，可是意外的多”
　　小鬼胳膊细小，但竟能抱起大娘的大白肥屁股，小手一边揉捏着大娘的肥屁股雪肉荡漾，一边上下抛动起肥臀，用巨棒抽插着大娘的肉屄。
　　大娘的大白肥臀刚落下，肉屄吞入巨棒到底，或许糙黑的龟头都已顶入子宫，被压得骚白大屁股肥熟扁圆，就又被抬起，丰熟肉屄恋恋不舍吐出巨棒。
　　“你…你如此顽劣……让为娘……对然儿说出那种话……你怎能说是不……噢！！……不为难娘亲……”
　　白然在背后看得激动，看起来两人都沉浸在干屄的快感中了，都没有注意到他。
　　看到自己的大娘如此香熟肉肥，艳脸雍容熟美，竟被那样的毛都没长的幼齿小鬼托抱肥臀猛肏肉屄，最为反差的是
　　他的大娘还被肏得淫吐连连，满脸淫痴，那双平日里严厉皱起的凤目，现在都已经销魂轻轻舒展开了，凤目里好似春情在荡。
　　“哈哈，娘亲说那些话，谁知道又不是出自真心，毕竟白然哥哥是真的短小，经常训斥他也是应该的”
　　小鬼抱起大娘的肥屁股，大娘意识到什么，凤目都闭上了，分晃着的肉足蜷紧了，肥屁股悬在空中，丰熟肉屄口舒张。
　　饶是以大娘两瓣骚肥肉臀的肉满，那根在小鬼大腿中间高高矗立起来的粗黑巨棒，也是丝毫不显一分小，就像一根糙黑巨柱高高挺起，那根不成比例黑乎乎的顶粗巨棒，每次肏入大娘的熟屄，都让白然有一种触目惊心的感觉。
　　“你…怎能说这种胡话……”
　　大娘只悬着圆熟丰白的肥臀，丝毫不抗拒了，只喘红着熟艳脸，静待着被肏屄。
　　而小鬼也没有辜负他和大娘的期待，小手缓缓把大娘的大白肥臀缓缓放下，大娘丰熟的肉屄缓缓吞入黝黑的巨棒，整个小缝香熟的肥缝缓缓被巨棒扩张到了碗口大，夸张的巨根让大娘的两瓣大肥白臀似乎都僵绷住了，大白屁缝绷紧了，粉嫩的屁眼都夹紧了白玉剑柄，给插入肉屄的巨棒腾出空间
　　“娘亲说，是不是胡话？”小鬼笑眯眯的逼问道
　　大娘艳脸满满春情快感的不堪忍受，红唇欲言不言，已被插得痴了，只顾着无意义的痴喘，一时间说不出任何话来。
　　那样巨大的粗黑肉棒缓慢持续的插入大娘的肉屄，糙黑粗大的巨根，和大娘的大白肥臀对比，让白然看起来有一种震撼的绿帽色感。
　　他的大娘真的被这样的小鬼巨棒插屄了。
　　粗黑巨棒就要插入大娘肉屄的最深处，小鬼突然一顶，夸张的巨棒变得更为涨大，粗大的棒身把大娘的肉缝扩得更开，大娘的肥阴唇连带着大白肥臀都颤抖了，顾不得一切的点头痴喘说了话。
　　“喔噢哦～～不……不是胡话……饶了娘吧……饶了娘吧……”
　　“娘亲说要让谁饶了娘？孩儿可有点听不懂啊”小鬼却还故作疑惑道，粗大的巨棒还依然插在大娘的肥屄中，缓缓的磨出湿黏淫水。
　　“是……”大娘痴喘着气，一开始还有点犹豫，可是很快就不管不顾了，用熟母特有的熟雌淫荡声线，喘叫出声
　　“干屄儿子……干屄儿子……饶…饶了娘亲吧……娘亲今日不……不想再泄身……如此多次了……娘亲……娘亲都几百年岁了…经……经不得啊…”
　　“啪！”小鬼狰狞着脸，忽然一巴掌抽向了大娘的骚肥大屁股，猛然动起巨根来：“娘亲在废物白然哥哥面前装得这么像模像样，但每次都背着白然哥哥，被我这个干屄儿子，干屄干得一晚上高潮十几次，还好意思说！今天我就要干你的屄！”
　　大娘的痴肥大白肉臀上下起伏，不断挤白沫的吞入粗黑巨棒，雪肉爆乳激烈摇晃着，粗黑的巨棒疯狂的顶入着大娘的肥屄，把大娘干得艳熟痴坏，几下就泄身高潮了！
　　“喔噢噢～～娘…的屄……又被你干得泄喷了…”
　　肥屄“噗呲噗呲”的一下下喷出了淫水，大白肥臀下的床榻已经完全湿透，雌熟丰香的身子瘫软在小鬼的身上，雪熟爆乳贴在小鬼的脸前，好似在给小鬼喂奶。
　　“先前娘亲说不想再泄身了？倒是像孩儿这些天我强迫娘亲一样，这样吧”小鬼眼中精芒一闪，若有若无的似乎看了站在身后，小肉棒硬起的白然一眼，小手摸了摸插在大娘屁眼里的灵玉小剑，突然说道。
　　“我把娘亲封印住的仙力解开怎么样？到时候可就说不上是孩儿强迫大娘了”
　　这个小鬼居然要解开大娘的封印？
　　白然惊讶的想道，小鬼真的不怕大娘解开封印后，真的把他挫骨扬灰？
　　难道真的信这短短几天，就真的通过肉棒，把他大娘的肉屄干服了？
　　“那……那倒是”大娘忽然清醒了一点了，凤目希冀的睁开，看着小鬼，脸红喘吐的说道：“你……若是知……知道心怜娘亲……就应该早日……把这修为禁制解开……好让大娘从心决定……”
　　“娘亲在解开封印后，不会对孩儿多日的干屄，进行报复吧？孩儿那根粗硬，可是让娘亲确确实实的舒服潮喷了几十上百次呢，娘亲在白然哥哥和父亲那里，可品尝不到那般的滋味吧？”
　　“那自……自然不会……”大娘喘红的艳脸略微闪过一丝不自然，不过还是点头应是，似乎已经迫不及待。
　　“好，娘亲可要说到做到，不然孩儿呢，可是要好好惩罚一下娘亲的”小鬼似乎真的不怕大娘回复修为之后的报复，毫不拖泥带水的拔出了大娘屁眼里的剑柄。
　　紧接着，大娘痴媚的表情就突然变了，重新变得冷艳冰冷，凤目中充斥出了满满的怒意
　　房间内，漫天的冰花顿时无声飘舞幻化了出来，空气都好似突然下降了几十度，冰冷的杀意弥漫，让观战的白然都感觉到冷得牙关打颤
　　大娘冷着美熟艳脸飘飞起身，悬在天花板上，和小鬼拉开的距离。
　　“这些天来……你竟然，如此折辱于我！”
　　尽管大娘雌肥淫香的身子还赤裸着，肥屄里还在流着淫水，但那冰冷的杀意，是任何人都能感受到的
　　“然……然儿，你怎会在这里……你……”大娘恢复了仙力感知，第一时间就发现了站在背后呆若木鸡的白然，想到先前被小鬼这样干屄的羞耻姿态，被白然看到
　　大娘的艳脸顿时一阵羞红，可是眼下也顾不得了，凤目狠狠的瞪向小鬼，冰冷杀意滔天！
　　那充满冰冷杀意的话语，几乎是从牙关里怒火满溢的挤出来的。
　　“今日！你必死！”
　　“娘亲果然不守信”小鬼只是无奈的笑了笑，似乎并没有很害怕。
　　“莫要叫我娘亲！我没有你那样的儿子！休想再让我承认一句，你这好色贱胚是我的儿子！”
　　大娘冷若冰霜，只在一瞬间，就本能的想去摸腰间的剑了，可是在摸的时候，才发现剑已经被卸下，只得化剑为掌，汇聚起冰寒的滔天仙力，朝着小鬼一掌飞扑而下。
　　小鬼也丝毫不惧，居然同样举起了手掌，猛的和大娘的掌心相撞，一时间仙力激荡碰撞，要不是屋子经过专门的禁制守护，这一下就要直接崩碎于灰粉。
　　两人竟就这样，狼狈的一高一低，大娘把小鬼扑倒，就像两个打架的凡人一样，掌心相触，僵持在了一起。
　　小鬼当然不是大娘的对手，只是因为大娘刚刚恢复了仙力，并且这几天确实剑心失守得厉害，所以小鬼才勉强和大娘僵持住了。
　　“你……必死！”
　　白然看着两人的仙力法则无形交战，大娘冰冷怒目直视着小鬼，这时候虽然浑身赤裸着，肥奶肥屁股袒露，但已经恢复了天下一等一冰山女剑仙的冷傲气势。
　　很显然，随着大娘的气势一步步攀升，仙力重新慢慢恢复，小鬼慢慢就处于了下风，脸色都有点白了，可是奇怪的是，明明是这样几乎必死的绝境，小鬼却没有一丝惊慌。
　　他笑意盈盈的看了看自己，再看了看掉在地上的灵玉小剑，似乎什么都没有说，又似乎是什么都说了。
　　白然心神一颤，小鬼是什么意思？
　　他忽然想到了什么，绿母癖心脏忽然就一下子刺激紧皱的兴奋起来了，他呼吸都颤抖了，在犹豫了一会，看到小鬼越来越支撑不住，就要真的被大娘打败斩杀的时候……
　　白然缓缓的走到了那柄灵玉小剑前，捡了起来，走到了大娘的肥屁股身后
　　大娘现在正压制小鬼到最关键的时候，已经顾不上他了，或者说……
　　对他这个最宠溺的儿子，一点防备都没有！
　　在最后犹豫了一秒，白然在心中道歉大喊了一声。
　　“对不起大娘，但我真的是一个变态恶心下贱的绿母癖贱儿子！”
　　他就拿起了被小鬼布下无数法力禁制的剑柄，猛然插入了大娘的屁眼！
　　“怎……怎会？”大娘的凤目难以置信的瞪大了，感受到浑身的冰冷仙力几乎一泻千里，一转眼就从要完全压制小鬼，斩杀小鬼的态势，瞬间被小鬼压倒。
　　“怎……怎会又消失了？……不……不可能……”
　　大娘急退，站在房间里，艳脸茫然的感受到浑身的仙力再次消失，好一会才感觉到了重新插回屁眼里的封印小剑，不由得艳脸一阵难看。
　　“之前孩儿可是说过，如果娘亲食言报复的话，孩儿可是要给娘亲惩罚的，现在娘亲要怎么办呢？娘亲的仙力又被完全封住了呢”
　　小鬼玩味的笑着看着大娘，指尖缭绕着恐怖的仙力：“当然，如果娘亲好好认错的话，孩儿说不定也会原谅娘亲呢”
　　白然看着他浑身颤栗，再次被他出卖的大娘，心中一时间有点后悔，被这样欺辱，大娘不会自杀吧？那就是他完全不想看到的事情了。
　　“原……原谅娘亲吧……娘亲知错了……”
　　出乎了他的预料。
　　他那失去了所有仙力，沦为了凡人，只剩下大白骚屁股，雌熟的身子作为唯一亮点的冷傲剑仙大娘
　　“扑通”一声，跪趴下来以一种类似土下座极其羞耻的姿势，低下了桃花熟雌艳脸，撅着大白骚屁股，抬高不断流出淫水的肥屄阴毛，用肉屄，向着小鬼道歉了。
　　小鬼笑嘻嘻不屑的看了他一眼，就走到了跪地撅肥屁股求饶的大娘面前，小脚狠狠的踩在了大娘的凤杈鬓发上，故作奇怪的说道。
　　“先前你可是说过，绝不肯再承认我是你的儿子，不要让我叫你娘亲的，现在怎么又改口了呢？”小鬼忽然话锋一转，笑眯眯的说道：“也不是不行，不过娘亲要亲口多说几句，我是娘亲的什么？”
　　被他出卖，失去了所有仙力被小鬼打败，为了保命，更为了保护他的大娘，只能土下座跪地，扭摇着大骚肥屁股，向小鬼用肉屄，认错道歉了。
　　熟雌美脸羞耻艳红，大白骚屁股并着肥屁缝抬高，熟艳的红唇当着白然的面，一股脑的耻辱回答了小鬼的问话。
　　“你是娘……娘亲的干屄儿子……是娘亲的大肉棒干屄儿子……饶过娘亲吧……娘亲知错了……之前娘亲鬼迷了心窍……不该反抗干娘屄的儿子……”

第7章
　　小鬼脚丫用力，猛得把大娘的鬓发艳脸踩在地上，脂腻肥乳贴地，乳肉溢流，肉膝颤抖的趴撑。
　　“娘亲的真正的儿子还在这里呢？你说是吧？王八哥哥，娘亲说这种话，似乎有点不守妇道啊，怎么不装模作样的皱眉了？当着真正儿子的面，今天的娘亲，似乎真的有点骚啊”
　　白然感到一阵刺激兴奋，又屈辱，看着自己往日最为冷傲雍容的大娘，在自己面前不着寸缕，香熟肥白熟母身子就这样全部屈辱袒露
　　这样在他这个儿子的面前，把大白肥骚的屁股撅到最高，粉红的蜜屄肉谷舒张，流出的淫水打湿了浅浅的香熟的阴毛，熟粉的屁穴淫液顺着玉剑潺潺，这样趴下用肉谷蜜屄和肥屁股对着自己，屁眼里被用玉剑插着。
　　他的大娘现在都不像什么冷艳熟母剑仙了，倒是一头雌肉熟白的下贱母猪，两瓣脂肥雪白的大屁股还残留着小鬼粉红小小的巴掌印，雍容冷艳的金黄风衩掉落在了地上，鬓发被小鬼踩着，撅起大白肥屁股土下座向小鬼道歉了。
　　“然……然儿……莫……莫要看…为娘…”小鬼提醒了白然还在这里，大娘艳脸顿时一阵羞红深深埋下，大白肥屁股耻态的绷紧了，大白肉臀颤抖紧紧的夹着插进屁眼里的玉剑
　　大娘似乎是意识到了在白然这个儿子的面前，这样撅着大白肥臀土下座道歉，到底是一件多么羞耻的事情。
　　有谁家的娘亲是在儿子面前，光着肥屁股和爆乳的呢？
　　更别提在儿子的面前，光着肥屁股爆乳向其他男人道歉了，作为娘亲是绝对的不合格，屄毛都被儿子看光了。
　　更何况大娘往日最为传统保守，别说是这样蜜屄舒张，肥屁股对着自己这个贱儿子了
　　他平时多看了大娘的爆乳肥屁股两眼，如果被大娘发现的话，大娘那双冷眸凤目就会紧紧皱住，对他冷喝一句。
　　“不成体统！然儿你那双贼目在盯哪里？”
　　现在大娘似乎还没意识到屁眼里封印住仙力的玉剑，是自己这个贱儿子亲手插进去的，于是还极为羞耻，有种为他忍辱负重的感觉。
　　小鬼笑嘻嘻的忽然松开了小脚，不再踩着大娘的鬓发了，可是大娘早已羞透，感到羞愤欲死无地自容，依然趴着爆乳肥臀不愿起身，或者说，小鬼还没有对大娘的道歉满意。
　　“娘亲，你还没回答我的话呢！如果不好好回答的话，我可就不保证会不会做什么”
　　小鬼的脚丫猛的又落下，狠狠踩下大娘的鬓发，胯下狰狞恐怖黑乎乎的巨棒高悬在大娘的头顶，宣誓着自己战胜者的地位，巨大的龟头光滑发亮，滴滴精液流到了大娘的鬓发上。
　　大娘雍容艳脸猝然贴地，熟艳红唇发出了“噢”的一声，屈辱的亲吻着地板，额头触地对着高悬鬓发头顶的巨棒“砰”的磕了一个响头
　　“莫……莫要了……娘亲知错了……”
　　白然眼睁睁的看着他的冷艳大娘，像是在对大肉棒磕头道歉
　　本来已经要落下的，肥熟大白香臀顿时又被迫撅抬到了最高点，趴地浑如大白雌猪，对着他的粉红的肉谷蜜屄忽然一颤
　　之后白然就突然感到脸蛋湿热，似乎是被什么溅到了脸上，他一摸，才兴奋的意识到底发生了什么
　　他那雍容冷傲的大娘，被小鬼这样一踩头，对着自己露屄露肥屁股，那生着浅浅黝黑熟阴毛的肉屄竟在被踩头，大白肥屁股被迫撅高的一刹那“呲的”溅出了淫水，迎来了一次小小的高潮，那高潮淫水都溅到他的脸上了。
　　他的大娘表面冷傲雍容，但被踩头撅肥屁股，竟被踩到了屄里高潮，似是感觉在他这个儿子面前，这样屈辱下贱露着肥臀土下座，难以自抑的很兴奋一般。
　　“在自己的真正儿子面前，这样露肥屁股高潮喷骚水？娘亲可真骚啊！娘亲快说，娘亲是不是一个不守妇道的骚娘亲，还有我是娘亲是什么儿子来着？有一会没听了”
　　白然很兴奋，小鬼却是嗤笑一声，走到了大娘的肥屁股后，扬起小小的巴掌“啪”的扇了大娘的肥屁股一巴掌。
　　自始至终，他那个面对他冷脸，严厉说教教育着他的大娘，始终趴低着雍容艳脸，连鬓发都不敢抬一下，甚至还主动把大白肥屁股抬得高高的，迎合着小鬼的巴掌，在挨了一巴掌后
　　又不禁红唇淫吐，发出了“噢”的一声，被这羞耻至极的淫态逼得大脑空白了，连话都听不清了，只顾着深深埋下涨红的熟美艳脸，肉谷淫水滴滴流出的，摇着狼狈散乱的鬓发，肉熟雪白的肥屁股。
　　“噢！！！然儿莫……莫看……莫看为娘……”
　　看着大娘这副痴态，小鬼不耐烦了，当着他的面惩罚似的扇起了大娘的肥屁股，
　　“啪啪啪啪”的响亮肉浪声音响过后，巴掌响亮挥下，打得大娘的屁股肥红，红唇熟热“噢噢”淫喘不断。
　　“莫打了…噢！…莫打了…噢！…为娘知错了……知错了…你是为娘的干屄儿子………”
　　大娘终于在巨大的羞辱下，清醒了一点，在他这个儿子的面前，肥屁股被打红了，却连肥屁股都不敢捂，肥屁股臀肉粉颤，红唇口齿不清的回答了小鬼的问题，熟美艳脸认命般的，向着头顶的巨棒埋下。
　　“娘……娘亲是一个骚娘亲…干…干屄儿子…莫要在然儿的面前欺辱娘亲了……”
　　白然震惊于自己那个传统的大娘，那张熟热红唇里，居然会吐出“骚娘亲”这种话，更是承认了，大娘自己是骚娘亲？
　　小鬼看都没有看他这个真正的儿子一眼，自顾自的走到了大娘撅着的大肥骚屁股后了，俊俏的小脸之下，胯下坚硬反差的黑乎乎巨棒，硕大的龟头，缓缓的靠近抵住了大娘湿熟肉谷。
　　“哦？娘亲很不想当面在哥哥面前被我这个干屄儿子欺辱？那可好生奇怪，骚娘亲说说，到底是什么原因呢？”小鬼笑眯眯的耸动巨棒，丝毫不尊重他这个王八儿子了，当着他的面就要插他娘的屄
　　而他的大娘连骂都没有骂一声，只顾“噢哦”淫喘，就这样趴着大白肥屁股对着自己，任由干屄儿子，在自己这个亲儿子面前，任由两瓣香熟肉蚌，被小鬼巨大黑乎乎的龟头黏湿的插了进去。
　　大娘粉肥的肉屄缓缓吞入黑乎乎的巨棒，黝黑巨棒在大娘的大白肥屁股里缓缓没入。
　　“噢！！莫要……莫要啊……然儿还在……你的巨物……又要撑涨死为娘了……噢！！”
　　白然不知道大娘当着自己的面被这样的巨棒插屄，到底是什么感觉
　　但他能看到大娘熟粉的玉足根根蜷翘，撑地的肉膝左右挪得更开，似乎是为了方便巨棒插入肉屄
　　那几百年未曾有人进入过的粉肥熟母肉屄，已被小鬼的过于粗大的棒身，不留一点空隙的肏干塞满了，粘稠的淫水像是开了闸的阀门一样，咕咕淫靡的流出，钩起的黝黑阴毛末梢都在流滴着淫水
　　在黝黑巨棒和大娘白肉肥屄交合的下面，不多久就流滴成了一片气味淫靡的淫泊。
　　如果以白然的视角来看，一根巨长黑粗的巨棒，已然深深的插入到了他娘的白肉肥屄里，大娘的阴唇微粉被干得外翻的，白肥的肉缝流露着粉色，缠咬着小鬼巨大的棒身
　　仔细看就会震撼的发现，小鬼的那根黑乎乎巨棒，震撼反差的快要有小鬼的腿脚粗了。
　　而小鬼就是用这样的一根巨棒，成为了大娘的干屄儿子，插着他娘的屄的
　　不怪得他娘淫水直流，肉屄刚刚吃下了这样的巨棒，大白骚屁股就淫抖不停，丰肉的肉臀雪粉震颤，屄水都喷到了他的脸上了。
　　就是他穿着保守雍容道袍，修为冰寒通天彻地，皱着凤眉，面露严母寒霜，严厉说教着他的大娘，屄里吞下的这样的巨棒，被这样的巨棒干了，也要露出痴态。
　　面对着这样的巨棒插屄，大娘撅起骚肥大屁股，雪白肥爆乳趴伏，经过小鬼的提醒
　　大娘也意识到他这个贱儿子再看了，于是努力绷着艳脸，可是面对着小鬼的狰狞巨棒
　　大娘唯一能喘热淫媚说出的拒绝的话仅仅是——
　　“噢！！！！莫要在……在然儿的面前……在为娘的屄里……插入那根巨物……莫……莫要……”
　　不要在他这个儿子的面前插她的屄了。
　　小鬼扶着大娘的白肥大屁股，快意的动起了腰，黝黑的巨棒顿时推着肥屄，快速猛烈顶着大娘的肉屄粉肉。
　　“快些说！那个王八绿帽儿子谁管他啊！我今天就要当着他的面，插娘亲的屄，我和这种绿帽王八儿子可不同，不然我怎么叫干屄儿子”
　　大娘趴伏气喘，熟美艳脸淫红，但还努力紧绷着，咬紧洁白牙，在白然面前，做着严母表情，雪肥肉膝难耐磨蹭着地面，肉屄顺着白肥的大腿，留下了一道道淫靡乳白的湿渍，仅仅刚刚插入几下，大娘就被干得屄水直流
　　要不是被小鬼扶着肥屁股，大娘很有可能肥白肉膝都跪不稳，被粗黑大棒干得一字马“扑通”一声耻败，流水的肥屄直接摔在地板上了。
　　“噢！！！莫要再顶弄了…如……如此粗大❤…然……然儿还在看…给为娘……留❤…”
　　白然看得色起，看着大娘已经沉浸在被肏屄的快感中了，悄悄掏出了自己的可怜小肉棒，对着眼前的震撼色情场面，撸动了起来。
　　他的眼前是大娘两瓣泛着潮红，布满密密麻麻耻辱巴掌印的白肥大骚屁股。
　　大娘两瓣大白骚屁股之间，他的大娘的白肥肉屄已被粗黑大棒填满塞入
　　小鬼过分粗长的棒身露出根部粗大黝黑，饶是大娘熟透雌媚的肉屄，依然吞不下小鬼的整根巨棒，只是连肉腔的每一分都被粗大的棒身填满，黝黑的棒身淫蓄着淫水挤压摩擦熟母肥腔。
　　“就是要让这个绿帽王八儿子看的！”
　　小鬼快意气喘，对着面前的熟母肥屁股，狂暴的挺着腰，每一下黝黑巨棒对准大娘的肉屄顶到最深
　　白然都会感觉大娘整个雌伏白肥的身子都颤抖了起来，那骚肥的大屁股，甩晃着粉红大乳晕的爆乳，酥软丰满的腰身，红唇淫喘，却还要努力维持着威严雍容的艳脸。
　　大娘雍容威严的表情，因为白然还在的缘故，是短时间勉强维持住了，可是却拦不住威严雍容的熟美表情维持维持着
　　总是在巨棒插到肉屄敏感处的时候，时不时凤目痴态翻白，艳脸痴红，一刹那销魂流露，在下一刻却又马上贝齿紧咬恢复了正常，努力的咬牙绷着熟美艳脸，做出一幅严母姿态
　　要不是白然开启了仙力感知，还真是要忽略过了
　　真的以为大娘在为了他忍辱负重服侍着小鬼，嘴上淫痴的叫着都是装的，被小鬼干屄之时，真的如嘴上一样拒绝，说着“莫要莫要”
　　“噢！！！！你……你这干屄……儿子……好生坏……快拔……拔出去……莫要插了……给……给为娘留几分薄面……”
　　实则巨棒每一次插入，大娘的大白肥屁股淫屄，都会喷溅淫水。
　　大娘的每一个反差淫态，都在告诉白然一个事实
　　即使他用那根小肉棒同样插入大娘的肉屄，先不说会不会遭到的大娘训斥，就算真的插进去了
　　“娘亲在这绿帽儿子面前被干得肥屁股，娘亲那个绿帽儿子都不为所动，娘亲说说，在他面前娘亲还要留什么薄面？”
　　小鬼速度没有慢一分，反而还面露坏笑，越加快的挺动起的巨棒，直捣大娘的肥熟美屄。
　　他的那种小肉棒，相比这种低龄小鬼的巨棒，也是完全肉棒完败的，无论如何也无法让大娘达到十分之一的性爱快感
　　从大娘一直以来对性爱快感这么冷淡嫌弃可以看出，与自己一脉相承自父亲的小肉棒，是完全不行。
　　“如……如此在然儿面前……面……”
　　小鬼站在大娘的肥臀后，他的大娘如猪狗趴伏，看不出一分平日的严厉雍容，却还要勉力强撑，原先紧握着寒剑的玉手凌厉此时只能无力抓地
　　小鬼看出了大娘的大白肥臀隐隐剧烈淫抖，跪撑的肉膝勉力支撑不住了，白熟的肥屄冒出的淫水越来越多，讽笑着突然抽出了巨棒，重重的直插肉屄到底几次。
　　“噢！噢！”
　　被猛然插屄，他的大娘一开始是还想维持住雍容严母表情的，尽管熟美艳脸有些骚红耻坏，但凤眉凤目间还是隐约维持住了严母神色
　　直到被小鬼发力按着大白屁股，第一次重重插屄，塞满大娘几百年寂寞熟母肉屄，鼓涨着肉谷。
　　“然……然儿……”第一次被插屄，大娘的红唇微微张开了，微露香熟雪齿，熟艳的美脸一呆滞红，金黄凤杈虽然掉在了地上，发杈也有点凌乱，但还能勉强维持得住严母威严。
　　“还念着你那王八儿子的名字呢！娘亲，是不是在儿子面前被干屄，感觉格外的刺激舒爽啊？”小鬼面露讥笑。
　　“啪！”第二次被巨棒顶入插屄，大娘的的熟香雪齿咬住了红唇，雍容凤眉似舒服似痛的皱住，凤眼不自禁的微咪，牵扯出几道雍容熟美的鱼尾纹，脸颊桃花粉润，大白屁股被干顶着，屄水已然溅射淫流。
　　“莫……莫要再说了……”
　　大娘刚刚掩面酥热的说完，小鬼就猛的又拔出了巨棒“啵”的一声，巨棒牵连着粉熟的屄肉抽出。
　　“娘亲我就再问一遍，娘亲为什么不想在那个王八儿子的面被干呢”小鬼戏谑的问道，巨大的肉棒虎视眈眈，顶在屄口。
　　早泄射出来的白然在一旁有点疑惑兴奋，小鬼这是问的什么问题？
　　怎么会有想在自己儿子面前被干的熟母呢？
　　更何况是大娘这种冷艳，好似出尘的仙母。
　　巨棒从大娘的屄中抽了出来，大娘气喘了好一会，恢复了一丝理智，凤目难堪半闭，肉膝玉手跪撑在地上，想回头又羞耻的不敢回头。
　　“然……然儿……”
　　念着他的名字，大娘似乎真的要从小鬼的巨棒干伐中，恢复了清醒，艳脸酥容勉强恢复了雍容作态，竟还难得的回顶了小鬼一句
　　“这种无……无趣问题……不许问……问了……也不……不许……骂然儿……”
　　如果无视大娘脸蛋的绯红，赤裸淑肥白肉的身子，仅仅大略观看大娘神色，还是会觉得眼前大娘凤眉嗔态轻皱，鱼尾凤纹端庄淑严，分明就是一个雍容守正贵妇人的。
　　只是大娘或许感应到了屄后巨棒的炙热，滴滴香汗从艳美的脸颊分泌流至雪色爆乳，丰肉的小腹，湿腻腻的滴下。
　　“我偏要问！娘亲在这贱儿子面前被干屄，感觉屄都比平时夹紧了三分，这么舒服，娘亲应该更喜欢在这贱儿子面前，被干屄才对！哈哈”小鬼哈哈讽笑，把巨棒从大娘的肥白屁股后远离，龟头蓄势待发的对准了大娘的湿透的肉屄。
　　“莫要如此了”大娘当然也知道接下来要被干什么，但为了在白然面前的端庄严母形象，凤眉却只是轻皱呵斥了一声，表面上极其淡然的准备接受肏干。
　　小鬼猛然挺腰，粗黑巨棒顿时“噗”的一声，第三次猛肏入了大娘的肉屄。
　　大娘凤眼微微瞪大，熟美脸蛋桃花粉艳，但还能勉力维持住端庄表情，红唇淑雅拧紧。
　　“噗！”
　　第四次肏屄，大娘的凤眼已经微微销魂上翻，红唇略微张开，桃花粉艳的脸蛋都在颤。
　　“莫……莫要了”
　　第五次肏屄还没开始，本来端庄雍容的大娘突然面露慌乱，熟喘的喊了一声。
　　可是，小鬼不听，巨棒朝着已经被干得阴唇外翻的肥屄，猛然顶了上去。
　　“噗！”
　　巨棒顶入了他大娘的大白肥屁股，顶着本来已经外翻的阴唇肥屄复位，粗黑大棒凿入了他娘的肉屄子宫口。
　　他的大娘表情变了，在端庄冷淡的表情最后维持了一瞬，脸颊表情颤抖一僵后，再也维持不住端庄雍容的贵妇表情，哪怕是在他这个儿子的面前，也露出了淫荡的痴态。
　　凤眉舒爽的上扬，凤目销魂的半眯，已然只能看到眼白，翻了白眼，原本紧紧拧紧的淑女红唇也毫无仪态的张大，雪白齿关外露，呼出的第一个音节是熟热淫痴毫无仪态的
　　“噢！噢噢噢噢！！！”
　　他的大娘淫喘熟音媚不成声，熟母嗓音都要终于失声崩坏，大白骚屁股禁受不住的压低，小鬼的粗黑大棒用力直捣，香熟的肉屄被粗黑大棒直插到底，激烈的迎来了高潮。
　　“噗呲噗呲”
　　大娘宛如大白肥雌兽淫跪在地，肥熟肉屄被粗黑大棒直填满插着，突然喷洒出了大量乳白的淫水，潮喷四处。
　　白然的大娘大白肥骚屁股对着他这个儿子，淫来了潮喷高潮，淫水都喷到了他的脸上，比起上次喷洒得还要多三倍。
　　并且大娘在抖着肥骚大白屁股，高潮喷着淫水的时候，小鬼仍然没有停止挺动巨棒，相反，粗黑的巨棒抽插肏屄的速度反而还加快了。
　　粗黑巨棒，激烈没入着白肥大屁股。
　　“啪啪啪啪”的猛肏着大娘香熟肥白的高潮肉屄，他的大娘，高潮的时候也要被干屄。
　　“这……这个时候……噢！！！莫……莫要再顶弄了……为娘说……为娘都说了……”
　　足足过了几十秒中，大娘的肉屄还在不断喷出淫水，肥白的大屁股依旧颤抖不停，那一张一缩高潮的肥屄，白然可想而知都知道到底有多敏感
　　可是大娘面对着自己的肥白大屁股都趴低了，小鬼仍然在追着用粗黑大棒疯狂肏干。
　　大娘承受不住快感，香熟的红唇呼出了求饶哀求的音节
　　“饶……饶过娘亲吧……噢！！！❤……娘亲不想让……让然儿看……噢！！……是因为让然儿看到……看到为娘这种姿态…否则…日……日后……不好管教然儿……”
　　“哦？娘亲居然是因为这种无聊的理由，那不用担心了”小鬼最后粗黑巨棒重重一捣：“那贱儿子，即使娘亲在他的面前，被干屄干到高潮了，娘亲也可以肆意呵斥管教他，不信娘亲可以试试”
　　“噢！！！”大娘肥屁股剧抖，肉趾并在一起，迎来了最后的大高潮！
　　雪臀肥肉淫荡，肥屄回缩喷出淫水，足足有好几分钟，大娘痴翻的眼白才娇喘着缓缓回复。
　　或许是听到了小鬼所说的话，大娘犹豫了一瞬，肥屁股肥屄还在面对着白然，冒着高潮淫水，还插着一根粗黑巨棒没有拔出来。
　　大娘却皱紧了凤眉，露出了平时的雍容严母表情，红唇一如往常，雍容的熟母鱼尾纹牵拉显露，严厉的说道。
　　“然儿！为何还在这里痴看！最近修为进境如何！”
　　白然听到大娘这种熟悉严厉的音调，本能就害怕的回答道，哪怕他的大娘现在正撅着大白肥臀，屄里还插着其他男人的粗黑大棒。
　　“回……回报大娘，最近有在努力修行的……没……没有懈怠过”
　　因为他是一个绿帽贱儿子，所以大娘即使被插着屄了，也可以肆意管教他。
　　“噢！”他刚刚露出端庄冷淡表情的大娘，在下一秒凤目又微微白翻了，只因为小鬼又笑嘻嘻的动了一下插在屄里的巨棒。
　　“娘亲说是吧？我早就说了，这个绿帽贱儿子，怎样都是无所谓的！”
　　“莫……莫要说然儿的坏话……然儿虽然修行资质愚钝……但毕竟是为娘的儿子”
　　让白然感动的是，即使是刚刚才这样严厉的呵斥着他，当小鬼骂他的时候，大娘屄里还插着小鬼的巨棒，却还知道回护他，大娘有多爱护他，由此可想而知了。
　　“好感动，可是娘亲是否知道，刚才娘亲和我激烈斗法之时，正是娘亲的这个贱儿子，亲手把那柄封印玉剑，插入了娘亲的屁眼里”小鬼毫不留情的揭开了他的老底，嘲讽的笑着说道
　　“要不是娘亲的这个宝贝贱儿子，我可赢不了娘亲”
　　“什么？”大娘桃花艳脸浮现震惊神色，大娘从没有怀疑过白然，因为白然是她最爱的儿子，更何况这种事情，在大娘这种端庄传统严母看来，简直是无法理解，难以置信。
　　大娘勃然大怒，紧紧皱住了凤眉，凤目严厉的要冒着火了，嗔怒的冷厉怒问道：“然儿，可有此事？”
　　白然支支吾吾的说不出话，只能默认了。
　　正当这时，小鬼趴在大娘的肥屁股上猛然抽插了几下，巨棒射出了精液，“啵”的一声拔了出来，灌满了大娘的肉屄，溢流着白浆，看好戏一般的站到一旁。
　　大娘肥臀肉足上翘，被这一烫，居然又小小的达到了高潮，原本严厉熟母的声线都喘热的为之一变。
　　“然❤……然儿你过来！”
　　白然连滚带爬的走了过去，看着肉足站起，大白肥奶满是指痕唇印，浑身赤裸，肥肉屄流着精液，雪白肥屁股都被打得通红的大娘，怯弱的一句话也说不出。
　　大娘的桃花艳脸，此时已面露严厉嗔怒，牙关都咬紧了，凤目恼怒的瞪着他。
　　“然儿！跪下！”
　　白然自知有错，乖乖的跪下了。
　　“且自转身受罚！”大娘熟美的艳脸嗔怒非常，命令道。
　　白然胆怯的爬着转过了身，马上就感觉屁股一凉，裤子被扒了下来，他闭上了眼睛，本来以为马上就会被大娘打屁股。
　　没想到大娘确实是怒不可遏，端庄熟红美脸，凤目极其恼怒，但扬起的巴掌，却迟迟都落不下。
　　白然这才想到，大娘以往都是没有打过他的，别说打过他了，连重点的话都不太愿意说的，三娘虽然也疼他，但是也会时常捉弄他，该骂他的时候还是会骂的，远远不像大娘这么疼惜他。
　　大娘应该……不会真的下手打他屁股吧？
　　直到小鬼走到了大娘的肥屁股后，把巨棒插入了大娘流着精液的肉屄，大娘严厉的神色，顿时转为销魂，红唇一吐淫喘。
　　“噢！！这……这时候还……为娘……为娘正在打教然……然儿呢……”
　　大娘夹紧肥肉腿，两条丰肉腻腻的肉腿夹着一根巨大粗黑的肉棒，却掩不住白肥肉屄被粗黑巨棒干得大开，或是干屄的滋味让大娘终于下定了决心，玉手狠狠一巴掌！
　　扇了爬着的白然，被扒下裤子，露出的屁股。
　　“啪！”
　　大娘把白然的屁股打红后
　　并且红唇喘热，熟美脸颊艳红，屄里夹着粗黑巨棒，但还努力维持出一幅严母表情的，从未有过的，真正嗔怒的骂了他一句。
　　“脏物！这次为娘饶罢你！下不为例！然儿你且紧记了！”
　　如此疼爱他的大娘，第一次打了他屁股，还骂了他。
　　白然止不住的兴奋颤抖，不知道大娘还要怎么惩戒他。
　　“还在这里做甚！平日的修行也不专注，日日玩闹，远不如为娘的干……干屄儿子，且快滚去修行！”
　　大娘熟美艳脸仍是恼怒，雍容凤眉怒皱着，好似看见了儿子触犯家法的大家严母，只是屄里的精液“滴答”的被挤滴到了地上，浑身赤裸露着屄和雪白肥乳
　　看见他还在这里爬着不走，大娘犹不解恨的又打了他屁股一巴掌！
　　“啪！”
　　“然儿你还不知…你在这里，扰到你娘……”大娘怒不可遏的还没说完。
　　“扰到你娘被干屄了！还不快滚！”小鬼就嘿嘿笑着回答了，一挺腰，粗黑巨棒就深插进了大娘的肉屄。
　　“噢！！”
　　大娘的严厉的表情突然禁受不住的一变，凤目白翻了，香熟粉舌都吐了出来，熟美艳脸从严厉雍容，转变为了销魂痴态。
　　直在他的面前，把他的雍容严母大娘，干到翻白眼吐舌头了，对他的雍容严母姿态，毁坏了一个遍。
　　白然不敢有什么意见，连滚带爬的不舍离开了，走出了敞开的古朴房门，走到大娘的独有小院外，他最后回头看了一眼。
　　却看到了极其反差淫靡的一幕。
　　他的大娘已雌伏淫跪在了地上，浑身赤裸土下座，雪白爆乳压趴甩荡，浑如一头大白雌猪，两瓣屁股肥白得惊人，压着肉白的脚踝，刚刚在严厉呵斥说教过他，这时候。
　　却朝着小鬼土下座雌伏下跪了，大娘粉舌从那香熟红唇里吐了出来，撅着大白骚屁股，跪舔着小鬼的脚趾，不复严厉熟母语调，红唇痴热的说道。
　　“知错了…干屄儿子…娘亲真的……知错了……”
　　“知错了！之前为什么要顽抗！”小鬼毫不留情的一巴掌扇在大娘的肥屁股上，“啪”的肥屁股肉浪响亮。
　　“噢！！娘亲错了……错了…之前是娘亲不……不知世事……”
　　“也罢，看在娘亲道歉得这么诚恳的份上，作为干屄儿子的我就原谅娘亲吧，再把法力还给娘亲怎么样？限制也完全破除掉，不过娘亲可要说好，要真的承认我是娘亲的干儿子，作为高门大派的仙母，屡次违反承诺，可是非常毁坏道心的吧？”
　　…………
　　“怎么样，贱儿子，好看吧？”出门回到了客厅之后，白然就碰到了一脸笑意吟吟的三娘，笑意吟吟很快，就转变为了冷冽嫌恶：“作为一只绿帽贱狗，娘娘给你的奖赏如何？”
　　“非常……感谢三娘……”白然看见三娘，马上就想起了自己作为一只绿帽贱儿子的本份，马上就跪下来了。
　　三娘像是看到了脏东西一样，美眸嫌恶的移开了目光，就差“呸”的吐着口水了。
　　“最疼爱自己的大娘，遭到这样的对待肏屄，也能这样兴奋，小然你还真是贱得够可以呢，不过托相公❤的福！”三娘饶有趣味的说道，在说到“相公”的时候，声音分外甜蜜
　　“相公不是一个喜欢强迫女人的男人，所以打算把法力和限制都还给大娘了，要求是大娘真的承认相公是干儿子，其实相公不必做干儿子的❤……相公早就是娘娘的大肉棒相公了，随时都可以干娘娘的屄……”
　　白然跪地，可怜兮兮有点期待的看着三娘，对于三娘的屄，他也是有点渴望的……
　　三娘美眸嫌恶的一斜，指了指跪地的白然，呸的一声，真的对着他吐口水了。
　　“快把你那贱狗目光移开！看什么看！至于你这种贱货儿子！诺，贱狗！”三娘叉开了肥白肉腿，掀开短裙，居高临下露出白浆湿腻的肉穴，不屑的打发乞丐似的。
　　“娘娘我刚才又被相公干屄干了一天了”
　　白然有点兴奋，以为又能舔三娘的屄了，虽然那个肥猪相公能随便干三娘的屄，但他能舔一舔就心满意足了。
　　没想到三娘甩脱下了一只高跟鞋，羞辱的砸到了白然的脸上，不屑的伸出一根玉指，指了指自己湿腻乎乎的白袜玉足，明显浸泡了满满汗渍精液的白袜。
　　“你这贱狗儿子，娘娘我是连屄都不给你舔的，得要娘娘心情好，今天就给你舔舔脚吧！你这贱王八儿子，也只能舔脚了！娘娘的屄是给相公肏的”
　　看着抬到了面前的湿腻足袜，白然咽了一口口水
　　三娘根根玉趾透明粉嫩，浸润着香汗的玉趾，勾勒着湿润的白袜，粉嫩趾袜间湿腻泛白，想来是沾染上了那头肥猪的粘稠精液。
　　“对不起……三娘……”面对三娘的辱骂，白然只会怯弱的道歉，兴奋的一口含住了三娘的足袜，刚刚品尝了几口那让他兴奋陶醉的味道，就突然感觉脸蛋一疼，被狠狠踢开了。
　　白然捂着脸，委屈巴巴的看向三娘，迎来的却是蔑视的辱骂。
　　三娘抱胸，雪白的爆乳从玉臂中肉溢流出，居高临下的用美眸，蔑视的看着他，湿哒哒的白袜肉足嫌恶的蹭踩着地板，像是沾染上了什么脏东西一样。
　　“你这贱王八儿子也配舔娘娘我的脚？你这乌龟王八连舔娘娘我的脚都不配！贱儿子！看着你就恶心！快给娘娘滚开！”
　　白然丝毫不敢反抗的低下了头，没想到他连舔三娘脚的资格，都被完全剥夺了，他正要转头爬着离开，没有三娘的同意，他这个绿帽贱狗儿子是不能站起来的。
　　“等等”三娘忽然冷笑着叫住了他，袜足前伸，戏谑的轻轻剁着步：“娘娘我突然想到了你这贱儿子的大娘，在今日就会回复仙力，到时候倒也不好这么羞辱你这条贱狗了，也好，贱儿子你要舔娘娘我的脚呀，也不是不行”
　　白然面露渴望跪爬的看着面前的袜足，目光直勾勾的移不开。
　　“想舔娘娘我的脚吧？你这贱狗，贱儿子，想当绿帽贱狗舔妈妈的袜足的，娘娘我也是头一次见”三娘丰满肉腿戏谑磨蹭，伸出白色足袜，足尖就要抵到白然的鼻子前，突然冷下了脸
　　“想舔？那你就磕头求娘娘我吧！绿帽贱货！说不定娘娘我会大发慈悲的同意你这贱狗的要求呢”
　　贱性深重的白然没有犹豫，马上就爬着“砰砰”磕头了。
　　“求……求求三娘给我这个绿帽贱儿子舔脚……”
　　三娘这才满意，奖励般的把精液足袜伸到了他的嘴前
　　在他如饥似渴满脸迷恋的跪舔了几下后，又忽然感觉天旋地转了，脸上微疼，竟是又被三娘嫌弃的一脚踢开了！
　　“三娘明明说给我舔的，现在又踢我”
　　他刚想委屈的说出口，就迎头遭到了三娘的一句痛骂。
　　“你这贱狗儿子还真敢舔啊！这几日有你大娘护着你，你是不是胆肥了！翅膀硬了？贱货！”
　　三娘刚想不解气的踢他屁股，忽然就斜着美眸，似是想到了什么，露出玩味的表情。
　　“这几日，你的大娘也该回复仙力了，先前我很多次都想教训你这贱货来着，结果你大娘非不让，嘻嘻，娘娘我等着大姐看透你这个受虐绿帽贱儿子本质的那一天”
　　三娘扭着蜜桃肥臀就离开了，一双丰满美腿刚没走几步，齐屄短裙就掉下了一个黏糊糊精液的粉色避孕套，像是塞在三娘屄里的。
　　三娘理直气壮的没有向他解释，作为他的妈妈被干屄，三娘早就不用过问他这个绿帽贱儿子的意见了，只是在临走出大娘的小院时，意味深长的抛下一句。
　　“希—望大姐还能继续护着你吧，贱—儿—子”
　　留下爬在地上的白然不解的愣神。
　　以大娘的性格，如果大娘恢复了仙力的话，就算信守承诺认下了小鬼作为干儿子，肯定对他的态度也好不到哪里去吧？
　　而他可是大娘真正的儿子，往日大娘最为疼惜他了，先前虽然有骂过他，但他还是相信，那是失去仙力后，故意讨好那个小鬼做的，或者单纯就是那个小鬼的命令。
　　没看见大娘刚才一恢复仙力，就怒不可遏的要把小鬼杀掉了吗？虽然又因为他的出卖中招了就是了。
　　有了上次的教训，凭着大娘的聪明才智，大娘肯定不会再轻易中招了吧？
　　要知道如果大娘没有被他这个贱儿子出卖，他和小鬼加上二娘三娘一起上，都是敌不过大娘的。
　　所以大娘恢复了仙力后……应会，严肃家风。
　　不知道是该可惜还是庆幸。
　　“二娘和三娘应该不会再打骂我了，很多事情也不敢做得太过火了”
　　白然心理复杂的起身，想到大娘实际上比二娘都要火辣的性格，雍容传统宛如大家贵妇的保守心理，日后应该看不到大娘被肏屄的场景了。
　　他也不能作为二娘和三娘的绿帽贱狗了。
　　这次按照理论来说，应该不会再有什么意外了，从才智和武力上，他即使再想出卖大娘，也不会有任何机会。
　　大娘也有了防备心了。
　　一切又……又将回复正轨？
　　…………
　　事情表面上也和白然猜想的差不多，到了晚上吃晚膳的时间，当大娘在他的对面坐下，淑雅的在那张古香古色的木椅上端庄坐好的时候。
　　当他看到大娘的神情姿态……
　　凤目冷艳，凤眉似皱非皱，眉目间熟韵牵拉起一丝丝冷艳鱼尾纹，纯白宽袖道袍传统保守，遮得丰腴身子密不透风，宽袖抬起轻拧温茶，那副熟美雍容非常，宛若仙母贵妇的姿态神情。
　　白然就知道自己那个冷艳雍容的大娘回来了，不再被那个臭小鬼命令制约了，已经重新变成了他印象中的大娘。
　　唯一不同的是，除了笑嘻嘻的三娘，火辣不满的二娘之外，大娘的旁边新坐了一个俊俏小男孩。
　　那是大娘妥协新认的干儿子——那个干过他娘屄的巨棒小鬼。
　　“然儿，今天的习课如何？”
　　大娘淡淡饮了一口香茶，一如往常的发问道。
　　“回报大……大娘……尚……尚好”今天一天没有修行的白然有些支支吾吾，但还是勉强回答道。
　　幸好大娘也没有多问，继续淡然的品起茶来，作为辟谷的仙母，大娘是不用吃食的，出尘淡然的心性也很少想吃什么东西。
　　倒是二娘和三娘经常吃喝赏味，于是在饭桌上也吃喝起来，比起大娘品茶的姿态，就没这么悠然了。
　　奇怪的是，二娘和三娘，两个人都没有说话，也没有看他，一丝多余的举动都不敢做了，不敢再像上次一样挑逗羞辱他了。
　　小鬼也只是嘻嘻的笑着，只顾着吃喝，让饭桌上的气氛有些诡异。
　　过了一会。
　　“难不成真就……全部回归正轨了？一切全当没有发生过？大娘真的恢复仙力了吗？所以二娘和三娘不敢造次”
　　白然先是受不了这种诡异的气氛了，怀疑小鬼是不是真的解开大娘的仙力封印了，犹豫了好一会，最终还是驱动起一丝仙力神识，试探性朝着端庄一袭雍容道袍的大娘探去。
　　“然儿？”神识还没有探出一寸距离，大娘冷厉的凤目就猛然看了过来，只是凤目冷冷一抬，一股让人感到绝望磅礴的冰剑气息就刺得白然脸皮生疼，感到周围气温都猛然下降就几十度
　　他的眉角都被霜花凝结了。
　　“对……对不起……大娘”白然吓得赶忙道歉，贸然用神识想要探查对方，这在修仙界可是非常不礼貌的行为，要知道如果神识探查成功，就连大娘道袍底下的屄毛和爆乳，都要被他看光的。
　　更何况他还是大娘的儿子，儿子探查妈妈的裸体，这对于一向传统忠贞的大娘来说，绝对是犯了大忌讳。
　　大娘道袍无风自动，熟美艳脸面露不快，冷吐道：“何故对为娘如此不敬！”
　　“我……我……”白然胆怯的难以解释，不过好在是得到了大娘的修为已经完全恢复的事实了，并且从气息上来看，似乎修为更为精进了，可能是被封印修为的时候，剑心不堪受辱的原因。
　　作为白家唯一的严厉主母，大娘怎么想都要维护家规的，尤其是他这个儿子想要以下犯上，是绝对的不敬！
　　所以大娘熟美冷眉一挑，也懒得问了，只是淡淡说了一句：“然儿，掌心摊开！”
　　白然感觉有些苦涩，经历了他的出卖，似乎还是有变化的，比起其他的修仙家族虽然惩罚轻了很多，不过大娘终于还是舍得打他了。
　　他乖乖伸出手掌，摊开掌心，大娘指尖凝出冰霜小剑，不留手的在他的手掌上“啪”的拍了一下，火辣辣的有点疼
　　“下不为例”
　　大娘冷眉说道，也不再多说了，似乎是原谅了他以下犯上的冒犯。
　　“大姐，你终于舍得下手打小然了吗？先前可是跟我说了多少次不要，舍不得，嘻嘻”倒是一旁的三娘笑嘻嘻的开始说起来了。
　　大娘严厉凤眉一皱，雍容威严的看向了白然，红唇缓缓倾吐。
　　“先前是舍不得，不过如今看来，还是要对然儿严行管教，不然难免越学越顽劣，陷入歧途”
　　大娘说完后，指尖一竖，两道白光就幻化出来钻入白然和小鬼的眉心。
　　“你们既是为娘的儿子，那今日就授予你们寒剑基础修行之法，你们自行修习三日，三日后，进者奖，后者惩，切记不要懈怠”
　　接收到寒剑修行法门的白然第一时间不是高兴，而是有点愕然，不是什么其他的原因。
　　而是寒剑修行之法，是白家的不传法门啊，大娘也是嫁给父亲之后，父亲才传给大娘的，先前他求过大娘传授给自己。
　　大娘用他“年岁尚浅，言多易失”，容易不经意间透露给其他人这种理由拒绝了。
　　他看了一眼大娘身边笑眯眯的小鬼，寒剑修行法门传给他还好……
　　可是，这种小鬼……干儿子……怎么能传给他。
　　“可能是大娘真的信守承诺，真的把小鬼当做干儿子了吧？”白然想了一会，随后释然了，以大娘的刚强从不说谎的性格，先前为了他一次犯了道心，已经是大牺牲了……
　　看来这次……是真的把小鬼当做第二个儿子了。
　　大娘总不能因为先前被干屄了，就故意透露他白家的修行法门给这种小鬼吧？为了外面的奸夫出卖家族，那是被干屄的骚贱婊子才能做出来的。
　　看着大娘冰雪熟美的面庞，看起来怎么都和那种骚贱婊子搭不上边，应该是他想多了
　　只是基础的法门而已，用来给这小鬼一个交代再好不过，后面的法门详细……
　　想来大娘绝不会交给那个小鬼的，毕竟是他白家的法门，大娘是白家的主母，肯定会维护白家的利益。
　　传授完了法门之后，大娘就淑容起身离开了，挪起骚肥的大屁股，迈着肉腿转过身，朝着小院走去。
　　“娘亲，等等我”让白然没想到的是，小鬼也笑眯眯的起身跟在了大娘的肥屁股后面，一路跟着大娘走着。
　　快要走到小院门口了，小鬼突然回头坏笑着朝他看了一眼。
　　于是白然就愕然的看到了。
　　小鬼丝毫不怕的，伸出了小手，摸向了大娘道袍之下扭挪的肥臀，猛的掀开了大娘的肥屁股道袍下摆，掀到了腰际。
　　大娘的两瓣大白肥屁股，长满阴毛的肥屄，紧紧绷着的圆润肥白屁股瓣，腰间保守的红色肚兜，顿时露了出来。
　　只见那肥屄肉缝隐隐有点湿润，浅熟的阴毛黝黑缭绕，随着肥屁股的挪动，肥屄忽圆忽扁，丰熟性感诱人。
　　而大娘似乎并没有发觉似的，只顾埋头向前走。
　　白然震惊的看着，他的大娘都被小鬼这样，当众掀道袍露肥屁股看屄冒犯了，竟没有——丝毫的反应，面上还保持着冷然端庄的神情，只是艳美的脸蛋……似乎红润了一点。
　　大娘甚至别说是打了，骂都没有骂小鬼一句。
　　要知道自己只是用神识尝试探查了一下大娘，还没有成功呢，就被大娘狠狠打掌心了。
　　他才是大娘真正的儿子啊！！
　　楞楞的看着大娘和小鬼走回小院。
　　白然没再多想了，因为传入脑海的寒剑修行之法，牵扯住了他的心神
　　大娘可是说了，三天后，修行得更好的那个人是会有奖励的，反之，修行落后的那个人，会有惩罚。
　　“奖励……”白然想着大娘的那丰熟的肥屄，忽然咽了一口口水，早早的走进了自己的房间中，坐在蒲团上，打坐认真的研习修行。
　　整整三日，白然不眠不休的修习着寒剑，连门都没有出过，可能是因为他毕竟有着白家血脉的原因，虽然不及大娘这么的天资绝世，但修行的进度也是飞快，短短三日，就从无到有，进步了一大截。
　　“那小鬼再怎么样，这次也肯定比不上我了”第三天一晚，白然难得自信的走出了门，刚走到客厅，就看到了在餐桌上落座完毕的妈妈们，还有那个小鬼。
　　今天晚上就是检验他和小鬼修行成果的时候了，所以他的所有熟母都到齐了。
　　二娘瞪着他，三娘则是一幅看好戏的表情。
　　至于大娘，还是那么的端庄淑严，鬓发插着金黄风衩，玉手正品尝着一盏香茶，红唇微润，艳脸熟美无暇，神情雍容古波不动。
　　直到他来到对面落座，大娘也只是淡淡抬头看了一眼，呵斥了一声。
　　“然儿，怎如此之慢？”
　　白然一愣，不自禁的看了一眼时间，现在仅仅只是三四点，他应该还算提前来了呢，大娘怎么会说他迟到了？
　　但他毕竟是大娘的儿子，大娘也不会无缘故的怪罪他吧？
　　白然面对大娘威严的凤目，丝毫提不起顶嘴的想法，乖乖怯弱的道歉。
　　“对……对不起大娘……是我来晚了……”
　　“暂且饶过你”大娘淡淡说了一声，放下了茶杯，熟美凤目一挑，开门见山的直入主题：“今日便是校检你们修行成果的时候，且便展示修行成果吧”
　　“我先来！”白然刚要自信的露一手，就抢先一步被小鬼抢答了，弄得他也是有点忐忑，小鬼的修行进境，难道比他还要厉害？
　　小鬼似乎也很有自信，小手一招，冰霜寒气凝结，在餐桌盘子上凝结出了一大块冰块，再想凝结出第二块，就气喘吁吁的不行了。
　　白然突然笑了，有点啼笑皆非的感觉，毕竟不是他白家的血脉啊，那个小鬼才是这样的修行进境，他已经开始想像大娘的奖励是什么了。
　　因为他这次赢定了！
　　“然儿！何故发笑！无一点对弟弟的尊重！”没想到他刚刚露出笑容，大娘就寒霜满面的呵斥他了，那双雍容冷寒的凤眉一挑，就让他就像老鼠见了猫一样，自信的笑容顿时凝固了。
　　“大娘……我知错了……我不该得意发笑的”白然慌忙道歉。
　　“快言向你弟弟道歉！”没想到大娘不依不饶的没有放过他，红唇冷然，喝令他向小鬼道歉。
　　他只是忍不住露出了笑容啊，甚至都算不上是讽刺的笑。
　　白然委屈的犹犹豫豫，面对爱护自己的大娘，难得的可以表达一下不情愿。
　　看见他胆敢不听话，大娘熟美的艳脸骤然冷若冰霜，凤目怒瞪着他，道袍金杈淑容端雅，凌然而正气的大家主母气质显露无疑，红唇冷吐的话也是凌然公正，训斥口吻理直气壮！
　　“修行自有进境快慢之分，天资所限！但为娘相信勤能补拙之理，然儿你身为大家兄长，怎能耻笑弟弟！为娘一向处事公平公正！有错必罚！有功必奖！严行家法！如若然儿你再不道歉，休怪为娘家法无情！”
　　白然害怕大娘的训斥，又觉得大娘似乎说的有点道理，对于严行家法，公平公正的大娘来说，他刚才耻笑小鬼的行为，确实是触犯禁忌的。
　　在大娘的逼迫下，他有些委屈的低头向小鬼道歉了。
　　“对……对不起弟弟……我刚才不该笑你的……”
　　“没事，哥哥”小鬼大方的原谅了他。
　　见到他向小鬼道歉，大娘艳脸才怒容收敛，回复雍容作态，凤目冷眉淑容端庄，不喜言笑，怎么看都真的是一个严厉公正的严母。
　　“大娘，我要开始展示这几日的修习成果了”
　　白然深吸一口气，还是展示修行成果要紧，看到自己努力的成果，大娘无论怎么样，都会夸赞他的吧？
　　他仙力涌出，眼眸里仿佛都泛着冰蓝，冰霜气息开始在掌中凝结，手一捏，一柄长长的凌然寒剑，竟从他的掌心中显化了出来，冰寒气息冻人，冰蓝幽美，比起小鬼的粗劣冰块，不知道要强上几百倍。
　　“大娘，怎么样？”白然自信满满的看向大娘，展示的把寒剑摆在大娘的面前。
　　大娘淑容端庄的凤目看着寒剑，看了一会，闭上了凤目，熟美红唇里，淡淡吐出了白然无论如何都难以置信的话。
　　“然儿……不如你的弟弟，然儿你今夜自等责罚”
　　“怎……怎么会？”白然都要傻了眼了，看了看盘子里那些粗劣至极的冰块，再看了看自己手中的寒剑，大娘还能这样睁眼说瞎话不成？
　　明明是他赢了啊！
　　“哈哈，王八哥哥，你还真是差劲啊，今日是我赢了！”更让他没想到的是，小鬼还讥讽起了他。
　　“大娘……”白然委屈的看向大娘，示意小鬼都这样骂他了，按照大娘之前的说教道理，自然也要训斥小鬼才对。
　　“怎……怎么……然儿你岂敢有什么异议？还……还是……觉……觉得为娘的判断有误……或是偏袒了你的弟弟？……大…大胆！”
　　大娘无视了小鬼辱骂他的话，反而还艳脸严厉的训斥起了他来！
　　熟美艳脸春情桃花通红，红唇说话的时候好似在气喘，不过凤眉凝住，似怒似嗔，神情还是严母端庄，看不出什么太奇怪。
　　“小然，帮娘娘我看看镜子”正在白然委屈的这时，三娘笑嘻嘻的玉手拿着一面镜子，凑了过来，让白然看清。
　　白然看了一眼，就顿时震惊了。
　　镜子里面，倒映着餐桌下的场景，倒映出了大娘塌坐在椅子上的骚肥大屁股，和雪肥的肉腿，湿漉漉卷曲的黝黑阴毛，白肥的肉屄。
　　为什么能直接看到大娘的肉腿和肥屄呢？
　　因为大娘的道袍下摆，已经被小鬼伸过去的小手，掀开了，露出了大娘里面骚气的连肚兜都不穿的肉屄。
　　小鬼不只是掀开了大娘的道袍下摆，让他的大娘露出流水的肥屄和阴毛，小手还探入了大娘的雪肥肉腿中间，当着他的面
　　两根手指已经插入了他娘的屄内，其余的三根手指捻玩着大娘的黝黑的阴毛，时不时拉长弯曲的屄毛，似乎是想要拔出来。
　　当着他的面，在他不知情的情况下，掀开了他的大娘的道袍，抠玩他大娘的屄，甚至连大娘的屄毛都没有放过，也要被玩弄着。
　　而当面上，大娘只是看起来熟美脸蛋微红，但神情仍是冰冷淑容，好似严厉熟母一般训斥着他，如果从脸上的神情看，只会觉得这是一个雍容严厉熟母，是绝不会想着在餐桌底下被人抠玩着屄的。
　　“为娘一向公平公正，绝不会偏袒一人，自有判断修行进境的依据，然儿你是否在质疑为娘！”
　　表面上凤眉正经严厉的训斥着他，实则餐桌底下。
　　两条肥白肉腿已经主动敞开了，对着小鬼的手屄门大开，黝黑长满淫毛的肥屄直露，屄毛都要被玩拔了，屄水流得椅子上黏糊糊的，肥白大腿内侧一片湿润，沾湿了道袍。
　　“然儿你……大胆！！！为娘为白家主母多年，一向公正严肃，家法为先！绝不会肆意偏袒！”
　　白然看着三娘递过来镜子中的色情场景，面上只能一阵古怪兴奋，不知道要说什么话比较好
　　“我……我没有……只……只是”
　　白然很想要大娘口中的奖励，也不想遭到大娘责罚，更何况，这次明显是他胜出了，大娘还要睁眼说瞎话，训斥他。
　　大娘屄都被小鬼插进去了玩屄毛了，却还在雍容冷目，和之前的严母姿态别无二致，若无其事的怒斥着他。
　　“再多聒噪，休怪为娘家法无情！”
　　“可……可是”白然还想最后弱弱的争辩一句，尤其是在他看到手上的寒气逼人的寒剑，和想到这三日来无眠无休的辛苦，再看到餐桌上，小鬼凝出的粗劣冰块，他就感觉自己一阵滑稽。
　　大娘忍无可忍的勃然大怒，艳美熟脸似要凝出寒霜，严母嗔怒！雍容的金黄风衩都要嗔怒的颤抖了。
　　“砰！”
　　“看来为娘今日必须予你惩教！然儿！”
　　大娘怒不可遏的一巴掌拍在餐桌上，玉手巴掌高高扬起！
　　看见大娘要扇他，白然倒没有感觉多紧张，因为上次……
　　“啪！”
　　他刚刚庆幸的想，突然就感觉大娘的巴掌狠狠扇了过来，凤目冷瞪，餐桌底下向小鬼，露着黝黑屄毛肥屄
　　却狠狠一巴掌扇在了他的脸上，留下了一个粉红耻辱的巴掌印。
　　“大……大娘……”
　　白然委屈的难以置信，他怎么都不相信，大娘居然真的会打他，还是这样偏袒小鬼，而打他。
　　“然儿！快向为娘道歉！”正当大娘要继续严厉怒斥他的时候，红唇怒张。
　　镜子中小鬼的手突然全部插入了大娘的屄里，五根手指搅弄着他大娘的屄。
　　突如其来的刺激。
　　“噢！！莫……莫要……为娘还在惩教然儿……”
　　大娘本来怒张的转变为了——销魂张圆，乳白的齿关外露，凤目也微微白翻了，熟艳美脸一阵春情红热，等到小鬼抽出插在屄里的手，大娘才红喘的回复了雍容，凤目继续冷瞪着他。
　　“为娘说了，此次修行比试，是然儿你败了！如此死不承认抵赖！不只是为娘，你还需向你弟弟道歉！”
　　仿佛真的他不道歉，就不罢休。
　　白然无可奈何，只是委屈又兴奋的，向大娘道歉了。
　　“对不起大娘……确实是我输了，大娘是绝对公正的，还有弟弟，我输给你了，就应该直接承认，不该在这里聒噪”
　　他道歉完了之后，大娘稍显满意，不再冷瞪着他了，宣告了小鬼胜利之后。
　　“既然胜者已决出，那为娘也要及时给出奖励才是，你，且跟为娘来，留待然儿在这里，等着日后受罚！”
　　大娘淡然端庄的挪起肥臀，道袖一扫收了冰块和寒剑站了起来，朝着小院里匆匆赶去，像是有什么要紧的事情要回小院做。
　　小鬼朝他做了一个鬼脸，讥讽的笑道。
　　“绿帽王八！等着你娘被肏屄吧！”
　　就跟在大娘的肥屁股后，走入小院中了。
　　三娘这次没有在大娘走了后，难得没有骤然冷脸让白然下跪训斥他。
　　任由白然失神的回到自己房间里了。
　　一回到房间里，他就不禁想入非非，大娘给小鬼的，到底是什么奖励？
　　大娘为什么这么偏袒小鬼，奖励非要给小鬼？自己不行吗？难……难道自己不才是大娘真正的儿子吗？
　　小鬼只是干儿子啊！他又有什么地方做得不好的？
　　白然越想越疑惑，脑海里浮现的都是大娘雍容的严母凤目，想的都是大娘公正严厉的样子，按理来说，大娘怎么样都不会这样……偏袒小鬼，难道，另有隐情？
　　比如大娘实则还是被小鬼控制封印着？被逼着这样偏袒小鬼？
　　白然越想越觉得有这个可能，于是在房间里待了一会后，蹑手蹑脚的走出了房门，看了一眼客厅里，二娘和三娘都已经不在了。
　　他抱着疑惑，直奔大娘的小院而去，走到了大娘的小院内，并没有发现什么奇怪的地方，院里房内一片寂静，显然是布下了隔音结界。
　　“大娘和小鬼在里面干什么呢？为什么把房门关得这么紧，还刻意布下了隔音结界？”
　　白然摸了摸大娘紧闭的古朴房门，发现一点声音都听不到，心中更为疑惑了
　　在死马当成活马医的情况下，他用神识仙力探了探大娘在门上布下的隔音结界，结果大为惊讶。
　　门上的隔音结界出奇的简陋，就好像是大娘非常着急，有十万火急的要紧事情，仅仅花了一个呼吸的时间，随手布下的一样，用的也是最简陋的隔音术法。
　　对于大娘这种绝顶熟母冷剑仙来说，平常是不屑一顾的。
　　偏偏大娘先前还教过他这个隔音术法……
　　“大娘一向最注重隐私，为防人窥探，往日布下的隔音结界都得花上好几盏茶的时间，今天因为什么事如此急匆匆？就连隔音术法都是敷衍了事”
　　白然小心翼翼的破开了一点隔音结界，顿时听到了大娘严厉的熟母声音。
　　“今日……这……这是给你这小鬼的奖赏…”
　　只是在白然面前，原本熟母严厉教训白然的音色，已经带上了一丝丝红热气喘。
　　白然一阵兴奋心痒，可是隔着一颤门又看不见，贸然探入神识又可能被大娘觉察，于是只是悄悄用法力破开门锁，打开一道门缝，用最原始的方法，眼睛往门内看去。
　　看清楚后，就放心的用气神识感知了。
　　接着，他就知道他的严厉大娘是因为什么事情，这么急匆匆的了————是急着想被小鬼用巨棒干肥屄了。
　　只见房内，刚才还绷着严厉艳脸，教训着他的，穿着纯白宽松道袍，看起来庄严守正的大娘，已经换了一番极具反差淫荡的打扮。
　　大娘原本宽松的道袍被用术法变换回缩，宽松的布料全部收拢，换变了一身紧身宛如超短纯白瑜伽服的打扮，束胸束腰，爆乳束不住的鼓扁雪肥，粉红张溢的乳头露了出来，压趴在床铺上
　　大娘原本宽松几近拖地的下摆，则变换成了紧肥超短的款式，下摆几乎与肥屄平齐，勒圆着骚肥大屁股
　　肥白的大腿裹紧着肉色的丝袜，肉膝肉足蜷缩着跪趴在洁白的大床，他威严肃穆的严母大娘，现在宛如一头待肏的大白母猪。
　　纯白色的超短瑜伽服隐隐半透明，大娘两瓣直面着白然的大肥屁股，勒紧流溢出雪肥的屁股肉色，肥屄处则一片黝黑鼓出，湿润流溅，那是大娘的阴毛和阴唇，
　　勒圆骚肥大屁股的紧身衣，在大娘的肥屄处开了一个口，就好似是故意留给小鬼肏屄的，阴毛和丰肥的阴唇肉，都从紧身衣破口处鼓溢了出来，显得淫穴分外肥美。
　　穿着这样淫荡的打扮，大娘凤眉却依然庄严严肃，撅起了两瓣纯白紧身肥屁股，趴在了大床上，用教训他的严母语调说道。
　　“念在你这些天比然儿要勤奋努力得多……快些来吧……”
　　“我可没说要的奖赏是肏娘亲的屄啊，娘亲就这样擅自背着然哥哥，就这样趴好给我肏屄了？”
　　小鬼从背后骑着大娘的骚肥屁股，巨棒垂吊着，却没有马上插入，揶揄坏笑的说道：“娘亲不说清楚要来干什么，我可听不懂”
　　白然看着大娘两瓣骚肥的大屁股，被紧身衣勒肥勒圆，半透明的布料让肥屁股肉若隐若现，显得更为诱人，撕开张露的肥屄更是淫水潺潺，他都要忍不住想插了
　　他惊讶在于小鬼居然能忍住，没有把那夸张巨大的巨物，插进他娘的屄里，又给他本就绿油油的绿帽，增添色彩。
　　“你……顽劣子弟…真是无人教导……得寸进尺…”大娘皱紧凤眉，用训教的口吻对小鬼说道，犹豫了一会，无可奈何的趴肥大屁股摇了摇，冷艳红唇倾吐出声，穿着肉色丝袜，开口求肏屄。
　　“快……快些来用你那巨物……来肏……肏娘的屄吧……”
　　尽管大娘努力的装作正经严厉的神情，但严母语调，还是出现了几分不自然火热，
　　“娘亲不是奖赏我吧？是故意想被我肏屄了吧？”
　　小鬼嘻嘻一笑，不再犹豫，巨棒一棒子插入大娘的肥屄，大娘努力维持的严母神情语调，不只是不自然了，不再能有训教的口吻，彻底的被一棒子肏屄，肏得水崩瓦解。
　　冷艳严厉的红唇，极其反差的淫叫热喘！熟美艳脸耻坏否认的摇着鬓发。
　　“噢！！哦！那是……那是娘亲……难得予你的……奖赏…莫……莫要信口……胡说……噢！！…”
　　黝黑的巨棒居高临下的直捣大娘的肥屄，每次粗黑的巨棒没入肥屄，大娘的淫肥的紧身大屁股就会震颤，肥屄与巨棒相接之处不断涌出淫水，肉色丝足蜷缩又张开，肉丝袜足磨蹭着。
　　“啪啪啪！”
　　小鬼巨棒猛肏了几下大娘的肥屄，大娘被束身衣勒紧的骚肥大屁股肉颤，好似要被巨棒肏得绷烂紧身衣，脂肥雪白的屁股肉绷溢而出，小鬼讽笑道。
　　“娘亲说是难得给我的奖赏，可我提出要娘亲穿上肉丝和勒肥屁股的紧身衣，才能挨肏的时候，娘亲还不是同意了？穿好了肉丝了之后，就像一头母猪一样，趴在了床上，就等着被我的巨棒插屄，一看，原来娘亲屄里早就湿透了”
　　白然看得绿帽色心大起，在他面前严厉训斥着他的严母，平日里都是穿着保守道袍，满脸严肃的大娘，竟穿着这样的肉色丝袜，勒肥屁股的束身衣，只为了能给小鬼肏屄？
　　想到了大娘平日里严厉紧皱的凤眉，他就无论如何都想像不出大娘怎么会变成如此的一个——穿着肉丝紧身衣被肏的骚母亲。
　　然而这样的事实，极具冲击力的震撼展现在了他的面前。
　　大娘被半透明纯白紧身服，裹着熟香玉足的肉丝，勒着的雪肥大屁股，溅湿弯曲的阴毛，小鬼不断捣入肥屄的粗黑巨棒，都在刺激着他的绿帽神经，告诉他这就是现实。
　　“噢！！！胡……胡言……乱语……娘……娘亲只是为了……奖……噢！！……奖赏激励…让……让你日后……努力修行……”
　　粗黑的巨棒在大娘的屄里抽插猛肏，硕大的龟头黏着乳白的淫水拔出，肏得大娘熟母失声，想维持严厉熟母的声线，都维持不起，红唇淫喘媚热。
　　“你……这……这种羞耻的衣裳……娘亲已经好几百岁了……你……你也还敢提……噢！！！又突然捅进……娘亲的屄里都是你的阳物了…噢！！！…”
　　“怎不敢提？娘亲为了被我肏屄，可是连这种要求都能答应，这么骚的肉丝都能穿，想那可怜的绿帽王八然哥哥，先前被娘亲冷言训斥的样子，可真是可笑，他都不知道娘亲在我这里，只是我随便就可肏屄的一头母猪！”
　　大娘蜷着肉色丝袜趴着大床，鬓发禁受不住的摇着，紧身骚肥屁股被肏出一阵阵雪色肉浪，屄肉都被巨棒插得鼓翻了，粉色丰熟的屄肉流露，屄水贱洒。
　　“噢……莫……莫说了…莫要再…再说…你这小……小鬼……怎能如此语贱……噢！！！…娘亲……”
　　白然非常的兴奋，想到之前只是因为用神识探视了一下大娘，就被大娘严厉训斥…………在大娘的严厉问话面前，犹豫了一会的他，都算不上对大娘的冒犯，就被大娘打脸抽了一巴掌！
　　再看着眼前小鬼已经不只算得上是神识探视了，不只是对大娘的冒犯了，那巨棒都插到了大娘的屄里，大娘非但没有严厉训斥小鬼，屄水还被插流了一地，淫叫娇喘着。
　　摆不出在他面前端庄严母的样子。
　　“好，我不再问了，我只问一句，我先前确实是赢了然哥哥吗？娘亲你确定没有偏袒我？”小鬼忽然话锋一转，停下了巨棒的肏屄，嘻嘻的戏谑的说道。
　　大娘趴着肥屁股，肥屄在紧身衣里挤出，丰蜜湿润，面对小鬼的故意问话，熟美艳脸似乎有些尴尬的变得红润了，沉默了一会，才又皱紧凤眉，作出严母姿态，就要像训斥白然一样，训斥面前的小鬼。
　　“小……小鬼，娘亲一向公正，心中自有尺度……你岂敢质……”
　　白然看好戏的看着小鬼到底要怎么办，先前他质疑大娘的判断，可是被大娘严厉呵斥，一巴掌打在了脸上！
　　然而小鬼应对的方法，和白然不同，是白然无论如何也做不到的。
　　大娘的绷起熟母艳脸的训斥还没有说完，小鬼就作出了回答，用巨棒肏屄来作回答的。
　　“啪啪啪啪！”
　　粗黑巨棒对着大娘的肉屄猛凿深入，对着大娘开档的肥骚大白屁股，接连肏了十几下，肏得大娘的屄水四溅，瘫软趴着床，板不起严母艳脸了，严厉的语调也转为淫叫言痴。
　　“噢哦哦！！！！…质……质疑为娘……噢噢噢！！！”
　　“娘亲不想回答就算了，我就换一种问法”小鬼耸动着腰，小小的身子趴在大娘的肥屁股上，带着巨棒放缓了一点速度，抽插着大娘的肥屄，小手涌动法力，在空中幻化出先前的冰块，还有白然凝出的精美寒剑。
　　“大娘说是我赢了，但若以甲乙丙丁来评述，我想知道然哥哥到底和我的差距在哪里，大娘亲自说一番吧”
　　白然这时候除了色心之外，也饶有兴趣了，他是真的很想知道，大娘为什么会觉得小鬼凝出的粗劣冰块，会比自己这么精美的寒剑好。、
　　为了方便大娘理智的做出评述，小鬼把那黝黑非人的巨棒从大娘的屄和白肥屁股瓣里“啵”的一声拔了出来，趴在大娘的肥屁股上，扯玩着大娘把肥屁股勒圆鼓涨的紧身裤，和对大娘年纪来说，无比羞耻的肉色丝袜。
　　“…那……那是”大娘艳脸红扑扑的气喘了一会，从白然的感知里
　　大娘凤目看着差距无比明显的粗劣冰块和寒剑，雍容艳脸浮现的神情，似有点为难尴尬，不过很快就板正了艳脸，凤眉紧皱挑起，红唇一本正经的严肃拧紧。
　　好几百岁，贵为人母，还穿着这样的风骚肉色丝袜，屄里流着淫水，阴唇粉肥白沫倒翻了，大娘却还装作一幅公正严母的样子，板着艳脸首先看向了自己的精美寒剑。
　　白然有些紧张和期待，不知道大娘会给自己的这三日的修行成果，作出什么样的评价。
　　然后他这几日的修行成功，就被大娘狠狠严厉不满训斥了！
　　“然儿凝出的寒剑……看似精美无暇…”大娘板正严厉艳脸，凤眉皱起，牵拉雍容鱼尾纹，红唇突然冷斥：“实则废物驳杂……不堪大用……只能评为丁等！”
　　“竟是这样吗？”小鬼“啪”的对着大娘的肥屁股，猛的打了一巴掌！
　　惹得大娘唇舌吐出，板正的艳脸忽然一瞬，凤目白翻，红唇耻吐出“噢！！”的一声。
　　可在下一秒，又马上恢复正常，板正严母艳脸了，继续看向那几块与白然的寒剑相比，堪称可笑的粗劣冰块。
　　冰块的粗劣和寒剑的精美，两者之间的差距非常巨大，就连一个凡人都能看得清清楚楚的，何况是大娘这种修为见识绝顶的，艳母冷剑仙？
　　如果说白然的寒剑对于大娘这种修为的修仙者来说，确确实实是丁等的话，那小鬼凝出的几个冰块，毫无疑问的连丁等都不如！
　　白然期待愤愤不平的期待着大娘对着那几块冰块的回答，无论是以大娘的冷傲的自尊心，道心，还是以自己这个儿子这三日的殷切努力来说……
　　结论的话另说，可能大娘判断的标准不同，但评述的话……大娘总不至于睁眼说瞎话的吧？
　　又有什么值得大娘不顾自己的道心，和自己这个最宠溺儿子的感受，睁眼说瞎话呢？
　　所以大娘一会红唇紧拧，一会熟美雪齿轻咬着红唇有点难以启齿，凤目看着冰块，一时间竟有点不知道该如何评述。
　　“啪啪！”
　　“骚娘亲快些说！”
　　最后还是小鬼粗黑的巨棒猛然插进了大娘的肉屄，顶得大娘禁受不住“噢噢”喘叫，板着的熟美艳脸一阵红热，再抬起小手，狠狠用力两巴掌扇得大娘两瓣蹲撅的大白肥屁股肉震颤，肉屄冒出抖流出淫水。
　　“莫……莫打娘亲了……娘亲知错了……知错了……”
　　大娘才肯娇喘颤摇着金杈鬓发，凤目舒爽不已的半眯，用熟母声线春喘淫情的，红唇像是求饶似的评述了，看向那粗糙滑稽的冰块，
　　“你……你这冰块……巧夺天……工奥妙……已入寒剑术法……大境…然……然儿远不如你…”
　　站在门外偷看的白然简直要惊掉了牙齿，难以置信的擦了擦眼，看着那几块堪称粗劣不堪的冰块，半响才确认自己没有看错。
　　“巧夺天工奥妙？”
　　“已入寒剑术法大境？”
　　白然都不敢相信自己的耳朵听到了什么，仅仅只是几块小孩玩乐般捏造的冰块，居然得到了大娘这么高的评价？
　　“娘亲说的可是当真？这样的语调，可不像娘亲平时”小鬼快意的笑了起来，小手小脚趴在大娘的肥屁股上，小手抚摸着大娘的蜜桃肉腰，胯下巨大的肉棒直怼大娘的肉屄，粗黑的肉根直没两瓣肥肉白臀，裹着肥屁股的瑜伽紧身裤开裂露屄，随着巨棒的捣入越开越大，那香熟的黝黑阴毛弯曲滴撒的淫水。
　　“我可不信！娘亲可是要说得认真一点！我才信！”
　　“噢！！哦！……依你……都依你……”
　　大娘红唇里又是几声销魂的喘叫，凤眼迷离，艳脸痴态的仰高了，在小鬼停止了肏干后，才红唇淫吐，气喘吁吁的缓缓恢复了往日熟母醇厚严肃的语调，熟美艳脸突然一板，刚才娇喘春红泛滥的狼狈神情，就恍然不见了踪影。
　　看得白然都有点错落难以置信感。
　　他的大娘一板艳脸，那眉目间好似香熟雪莲的冷艳熟美，就此绽放出来，那严厉的凤眉凤目，虽然他明知道大娘是装出来的，可是还是心理本能的惧怕。
　　说起来十分可笑，他的大娘身为好几百岁的冷艳雍容熟母
　　这样像是大白猪一样肉膝着床，趴在床上，肥屁股压着肉丝袜根，穿着开档漏屄的淫荡紧身裤，瑜伽服，身为几百岁的传统仙子熟母，却主动穿上肉色丝袜，蹲趴着肥屁股等着后方黑粗的巨根插屄——挨肏，屄毛都开档露了出来。
　　雪白的爆乳衣裳束不住的垂吊在半空中，乳肉荡溢，肥粉的乳晕涨鼓……
　　他的大娘摆着这样淫荡的姿势和穿着。
　　雍容的艳脸却极其反差的摆着一幅严母一本正经的表情，红唇严肃的拧得紧紧的，鬓发戴着金杈，如果单看表情的话，肯定会以为大娘正在严厉训教哪个犯错的弟子，而不是屄水流了一床，趴着肥屁股等着挨肏。
　　大娘板着艳脸，严皱着凤目，冷艳的红唇缓缓张开了，一本正经的认真评述对着冰块评述出口。
　　“你这冰块看似十分毛糙……其实不然，娘亲可以看得出来……其中实则内有玄机，暗蕴大道真理，可评为甲等！”
　　“那娘亲的那个绿帽王八儿子做的寒剑呢？和我做的这块冰块比起来怎么样？”小鬼嘻嘻坏笑着，继续追问道。
　　虽然大娘说得非常严肃认真，但可以看得出来，大娘也有点难以启齿的味道，香熟的语速慢了一点。
　　所以面对小鬼的追问，大娘还是不想继续答的。
　　小鬼的应对也很简单，就是小手抓住了大娘的两瓣肥白臀，粗黑的巨棒“噗呲”的一声插进了大娘的屄中。
　　“莫插了……莫插了……娘都……依……都依你了……”一棒子被猛插肉屄，大娘凤目白翻了，玉手攥紧了床榻，雪齿咬紧了红唇，大白肥臀夹住了插入的粗黑巨棒，红热气喘努力的板起脸，恢复了正经的状态，凤目冰冷的看向虚幻的寒剑。
　　“然儿做的寒剑……不堪造就……宛如废料，怎能与你做的冰锥相比，连评丁等！都是娘亲对然儿宠溺有加的缘故！”
　　“那我就是赢了咯？”小鬼突然想到了什么，戏谑的拍了拍大娘的肥屁股，尤其是念着“公平”两个字的时候，更是加重的戏谑的语气。
　　“先前大娘可是说过，输掉的人是要被娘亲惩罚的，我既然赢了，得到了能肏娘亲屄的奖励，那娘亲的绿帽王八儿子，也该遭到惩罚吧？不然娘亲可不——公平”
　　小鬼一边说着，一边猛烈的动起了腰，小脚踩在床榻上，在大娘大白肥屁股后扎着马步，胯下粗黑巨根一下又一下的顶入大娘的肉屄最深处，巨大的龟头再把粉屄肉扯翻的拔出来。
　　“噢！！哦！！…此……此事…日……日后再谈……日后再谈……你……你干得娘亲的里面好生灼热……噢！！！”
　　白然看着这一幕，兴奋到了极点，这个小鬼怎么能做得这么过分？
　　肏着自己娘亲的屄，让自己大娘这样一本正经的辱骂斥责他，得到了这么好的奖励，还要让大娘惩罚他？
　　他做得明明要比这个小鬼要好啊？……没有得到奖励就算了，为什么还要被大娘小鬼，这样偏袒羞辱！
　　“啪！”不料小鬼还不满意，不但巨棒插着他娘的肉屄，还狠狠的扇了一巴掌他娘的肥屁股，扇打得两瓣肥臀耻红昂起，雪白臀肉一阵肥荡，
　　“娘亲莫不是想敷衍我？有错必惩，这可是娘亲之前说好的吧？”小鬼眼神忽然看了门外一眼，差点和自己的视线撞到了。
　　“我若是说，娘亲的那个贱儿子，一直都在门外偷看呢？刚才娘亲被我肏屄的过程，可都被娘亲的贱儿子看见了呢，那该怎么办？”
　　小鬼冷不禁的戏谑说道。
　　白然自知就被小鬼发现了，应该马上退却才是，可是眼前大娘被肏屄的盛世淫景，实在是让他舍不得移开目光，还有一点，他也想看大娘知道刚才被肏屄的景象
　　先前一本正经被挨着肏屄，说出的偏袒辱骂他的话，全都被他看见了。
　　现在会做出什么样的反应？至少……也应该是有点愧疚吧？
　　“然……然儿？一直都在……门外视看？……”大娘先前一直沉浸在丰熟肉屄被小鬼的巨棒肏干的快感中，突然知道了自己这个儿子，居然自始至终都在门外看着她摇曳爆乳雪肉，骚肥屁股肉屄挤夹吞入粗黑巨棒，面露销魂表情的所有痴态。
　　大娘艳脸顿时一呆，熟丰的脸颊变得透红，乳白的牙关咬住红唇，即使大娘心情明显看出来一时间很羞耻，不知道该如何是好，但雌媚香肥的熟母身子还是意外的淫靡，正对着白然的大白肥骚屁股臀缝并紧，湿润淫靡，丰肥粉蚌开合，肉屄中的淫水自顾自的流下床榻，淫水还在骚流不停。
　　白然想着大娘该如何说呢？
　　前不久还自己的面前，摆出了一幅严母的样子，训斥严厉教训着自己，现在却被自己发现，竟这样痴媚的在房间中，被这样的小鬼肏屄，肏得痴态尽显，“噢啊”宛如母猪喘叫不停，几百岁白家严母的形象全无。
　　不但背叛了逝去的父亲，跟背叛了自己。
　　然而，让白然没想到的是。
　　大娘雍容艳脸仅仅呆滞了一会，面对着如此尴尬的状况，就做出了自己的应对，没有白然想像的“莫看……莫是……”的否认，也没有“然儿……为娘错了”的懊悔道歉。
　　而是——红唇严厉一拧，重新严肃板正了艳脸，一声嗔怒的，理直气壮的对他训斥了！
　　“然儿！顽劣！大胆！谁让你这劣子擅自在门外偷窥的！不像话！”
　　白然一阵错愕的楞在原地，没想到大娘在这种情况下，还敢这样训斥他！
　　毕竟这可不像之前，之前是大娘法力全失，在小鬼的命令下毫不讲理的训斥他还解释得过去。
　　可以说是大娘为了不让小鬼伤害他，而刻意讨好小鬼这样干的。
　　可是如今……
　　大娘千真万确的已经解除了封印，按照修为实力来说，家里所有人捆在一起，也绝无胁迫大娘的可能了……
　　可是大娘，居然还是这样的……不复往日宠溺，毫不讲理的训斥他？上次可以说是为了在小鬼的面前保护他而虚与委蛇，这次又是为了什么？
　　他忍不住看了看悬在大娘大白肥屁股后，那根变态黑粗的巨棒。
　　他的大娘，莫不是为了想被小鬼巨棒肏屄，而这样毫不讲理的训斥他吧？
　　兴奋想着的白然还没回过神，就又被大娘狠狠的厉声训斥了，厉声训斥说出的话，让白然更为愕然委屈。
　　“上次寒剑术法的修行！然儿你也是一塌糊涂！远不如你的弟弟！”
　　大娘板着艳脸，熟美的凤眉凤目怒张，好似一头艳美的冷凤凰，明明应该是大娘的问题，却训斥冷声的理直气壮。
　　“没料到！然儿你今日又胆敢犯错！不敬尊长！本来为娘想的是来日再让你受罚，为娘如今看已不能等忍！你且进来！且等受罚！”
　　听着大娘训斥冷厉的声音，本就容易胆怯的白然不敢反抗，尽管很委屈，但还是乖乖走了进来，站在床边，眼前是大娘的绷肥雪白的紧身裤肥臀，小鬼狰笑高举，顶在大娘蜜屄前的巨棒
　　他有点不知所措，不知道大娘会罚他什么……可是，那场术法修炼比试，明明是他赢了啊……
　　大娘板着艳脸训斥完了他之后，又默不作声了，红唇炙热的气喘着，可能也是第一时间不知道该责罚他什么？
　　……也可能是知道理亏，不好真的责罚他。
　　但是……小鬼不情愿了。
　　“娘亲自诩公正严母！然哥哥既然犯下大错！娘亲怎么能迟迟不责罚他”小鬼催促猛的掰开了大娘肥白的骚屁股瓣，手指插进了大娘的屁穴里。
　　“噢！那……那里…莫要碰……”香熟肥满的屁穴，身为熟母最羞耻的地方被碰，大娘痴叫一声，为了不让小鬼的继续捉弄作怪。
　　大娘重新板正了熟美艳脸，凤目嗔怒对着白然一张，红唇张开就要训斥他。
　　“你这劣子！还胆敢犯错！为娘这次定不饶你！……现在……”
　　骂完之后，大娘似乎是真不知道现在该怎么惩罚他了，红唇语塞了一瞬，但下一刻，又雪齿红唇冷厉张开！狠狠训斥他一声！
　　“劣子！跪下！”
　　白然不敢反抗，“扑通”一声就下跪了，跪在了床边，接着就听到了大娘要怎么惩罚他了。
　　“跪好了！你这劣子今日犯错！那为娘就不能不罚！”
　　大娘板着艳脸，凤眉凤目神情熟母冷厉，好像他真的犯了什么大错一样，像是要为了惩罚他，肉膝忽然肥挪左右，呈“大”字趴开撑着床榻，肥骚屁股瓣夹紧了屁穴，丰熟白肥的蜜屄张开了，阴唇蜜蚌张得更大，潺潺淫水流露，流湿黝黑浅浅的阴毛。
　　“为了你这劣子能在往后持身知过！”
　　大娘趴分开了丝袜肉膝，丰肉爆乳趴了下去，大白肥骚屁股撅高，玉手往紧身裤透明勒裹着的肥屁股，伸了过去，对着身后主动掰开了淫水潺潺的丰肥肉屄，开档屄露的阴毛。
　　“为娘就罚你——跪着看为娘被肏屄！”
　　大娘冷厉训斥，雍容艳脸板正端庄，训斥并未有一丝迟疑，严母神圣而理直气壮，似乎是真的为了维护家法和为了教育白然，才做出这样的淫荡举动一样。
　　白然没想到大娘竟然会这样责罚自己，对于他这种绿帽贱儿子来说，也算是一种奖励，眼眸不由得瞪大了。
　　“为了惩治然儿这劣子！且来吧！肏为娘的屄，便让他跪着好好看看，日后好知错能改！”
　　大娘掰开了丰肥的蚌肉阴毛，大白骚屁股还诱惑小鬼似的，风骚的摇了摇，艳脸神情依然理直气壮的严厉。
　　原先端庄淑严，穿着保守道袍的大娘，竟然换上了这样风骚的紧身裤，肉丝丝袜，主动掰着肥肉屄，在自己的面前主动撅肥骚屁股，要给小鬼肏屄，嘴上还一如既往的神圣严母理直气壮。
　　这样晃荡淫荡的场景。
　　在白然的眼中形成了一种极大的反差色感，遭受了这样巨大的羞辱，他的小肉棒无可救药的高高硬起来了，在裤子里顶出了一个小帐篷。
　　小鬼如他所愿，小手抓抱住了大娘肉丝肥腿，粗黑的巨棒水光发亮，对准了大娘的纯白紧身裤开档肥屄，缓缓顶肏进了丰肥阴毛泛白的肉蚌中。
　　大娘肥骚雪白的大屁股，不符合冷艳仙母形象的风骚肉丝，透明开档紧身裤，每一根黝黑痴黏着淫水弯曲的阴毛，被硕大黝黑的龟头，缓缓撑挤开的阴唇肉屄，都在白然的眼中放大，是那样的清晰，带动着他的心脏兴奋挑动，
　　清晰的告诉他一个事实——他真的被娘亲惩罚着，跪着看自己娘亲被肏屄了。
　　“噢噢！！！好生……好生粗大……”巨棒刚刚插入大娘的肉屄，大娘的艳脸就流露出了痴态，红唇口水都要流了出来，香熟粉舌耸拉搭在唇边，这样一幅痴态表情，肥趴着骚屁股，肉屄被巨棒插干，却还努力维持着声调，装模作样的训斥着他。
　　“然……然儿…是否知……知错？”
　　“知错了大娘，我真的知错了！”白然兴奋的大声回答道！跪着看自己娘亲被肏屄的兴奋感，让他的绿母癖好，得到了非常大的满足。
　　小鬼也很兴奋，不过他兴奋的方式，和自己只能硬着小肉棒跪看着完全不同，是能猛用巨棒，插翻自己大娘的肉屄，插得大娘淫水四溅的。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　小鬼卖力兴奋巨棒猛凿大娘的肉屄，让大娘几百年从未有人满足过的肉屄，得到了前所未有的满足，小手抓完着大娘风骚的肉膝袜腿，恨不得把大娘风骚的肉丝扯烂，粗黑巨棒对着大娘的肥骚屁股，粗黑直捣开档阴毛丰肥之处，啪啪啪猛肏。
　　“娘亲说得对，他要是还不知错，娘亲就多惩治他好了，今日的还不够！就娘亲这么风骚丰满的身子，干屄儿子我只干几天可满足不了！”
　　“噢！！哦！！莫要这样顶噢！！…莫要说这般话……为娘是……是为了惩教然儿……可……可不是为了干屄…噢！！！”
　　粗黑的大棒猛的撞入大娘肥骚屁股，粗大的棒身插入肉屄，还被大娘的肥骚屁股瓣磨蹭着，香腻淫靡的汗水淫水流到了棒身上，黏连着雌香湿热
　　“娘亲你可真会辩说，在这个贱逼儿子面前，还有什么好说的！直接告诉他，娘亲就是想被我干屄就好了，屄水喷到他的脸上，他也不敢吱声的！”
　　小鬼肆无忌惮的猖狂大笑，混杂着大娘雌媚的淫水，金杈横乱，肥雌淫抖，巨大黑粗的肉棒，和熟母肥白雌肉的屁股交融在起来，引动熟母崩坏冷艳形象的，雌叫淫喘阵阵。
　　“为……为娘乃寒剑绝门……白家主……主母……噢！！！……可不是那……那般淫乱……噢！！……休……需要胡说！……为娘只是……只是为了惩教……才……才让你得赚甜头……”
　　一声声淫叫，肉体交撞的声音，他冷艳雍容的大娘雌肥的身子开始发散出春情雌媚的味道，纯白的大床榻“枝呀枝呀”的震动，作为肉体淫靡交合的交响乐。
　　“快些干死我的大娘啊，把我的大娘的肥骚大屁股肏开花啊！”白然绿帽癖发作的在心中大喊。
　　淫靡的气味闯入了白然的鼻子，在他鼻子中，绽放着熟母的香熟雌媚，让他这个绿帽癖儿子都紧盯着大娘的肥骚大屁股了，那剧烈浪花抖甩的爆乳，鼓涨的大粉乳头，一时间，居然连他都有点想干自己大娘的冲动。
　　“我看我还是干得不够用力，还让娘亲的嘴能在我这个干屄儿子面前，这么硬，不够娘亲的屄，水喷了一地，可远不如大娘嘴这么硬了！”
　　但……白然的双眼兴奋欲狂的放光，比起自己干，他还是更喜欢看着这样的巨棒小鬼，干自己大娘的屄，把自己大娘雍容冷艳的形象全部撕坏。
　　“莫……说……莫问了……噢！！噢！！”
　　小鬼腰身啪啪猛撞着大娘的肥骚屁股，大娘已经经受不住，红唇牙关痴态的咬着枕头，玉手揉紧了床榻，肥骚大白屁股被猛撞前后颠动，肥趴着这样羞耻的姿势，大娘的金杈鬓发都险些要撞到床头板了。
　　“我就要说，还要让那边的那个绿帽贱货！好好听听！”
　　小鬼粗黑的巨棒抽出，然而巨棒即使是抽出了，大娘的肥屄潺潺尿滴着淫水，依然是肉蚌湿润分离的合拢不了，熟母几百年未有人一见的粉腔湿肉一览无余，肥膝被小鬼的手耻辱抓得悬空，肥屁股离地，刚被小鬼啪啪打过屁股。
　　大娘玉手趴床，爆乳贴塌雪肉乳溢，已是瘫软无力反抗，羞辱的艳脸陷进床榻中，不敢露脸的被静待被肏屄。
　　“啪！！！”
　　小鬼又是一个居高临下的，粗黑巨棒直捣肥屁股肉屄！戏谑逼问！
　　“娘亲是不是一个想被干屄的骚货？现在我可没有胁迫娘亲，娘亲却主动撅屁股，在儿子面前，屄送上来都要给我干烂了！娘亲是不是和那边的绿帽王八一样？骚贱！”
　　“噢！！！莫……莫要问了……”大娘红唇能吞下一个鸡蛋的销魂张圆了，凤眉舒爽的高高扬起，原本严厉雍容的眉目，绽放出白然难以置信雌媚粉色，似乎是回答不上来，为了让小鬼不要再这样耻辱追问了。
　　“莫……莫说……莫问了…”
　　娘亲肥屄竟一压低，粗黑巨棒竟塞满了肥白骚屁股肉屄，肉屄一淫抖，高潮喷出了淫水，把本就湿塌的黝黑阴毛溅得更湿，在剧烈的高潮中
　　红唇丝连口水喘叫的，艳脸趴床淫叫销魂，肏屄快感过高，自暴自弃的，说出了白然怎么都想像不到像是大娘会说的话。
　　“…莫说了…直管干娘亲的屄吧噢！！哦！！！”
　　“遵命，娘亲，我可是最乖的儿子了，和那边的绿帽贱王八儿子可完全不同，我才算娘亲唯一的儿子吧？”
　　小鬼也是兴奋莫名，干得越发卖力了，粗黑的巨棒和大娘的肉屄交黏，寂寞熟母几百年痴媚的肉屄得到了此生前所未有的满足，高潮连连喷涌乳白的淫水，大娘膝袜淫晃，丝袜肉丝都有要支撑不住的趋势。
　　“莫……莫说……这样的话……噢！！”
　　大娘熟美脸蛋高潮耻热春红，玉手趴床，肥屄淋淋喷了好一阵才消停下来，抖滴着淫水，却还要被小鬼的巨棒强硬的拔插，丰熟的蜜屄都要被干得卷边了。
　　“不过娘亲先前说一向公正，我有一点可不满足！”小鬼粗黑的巨棒肏着肏着，忽然冷不禁的指了指跪在床边的白然一眼，坏笑的说出了让白然委屈又震惊的一句话。
　　“娘亲对于然哥哥，可太过偏袒了吧？仅仅是这种惩教，可远远不够，娘亲莫不是高高举起，轻轻放下，故意偏袒然哥哥吧？”
　　白然没想到小鬼这么无耻！大娘都这样向着他，这样训斥管教着他了，他竟然还要得寸进尺，无耻的说出这种话？
　　“你……”
　　他受了太多委屈！刚想忍不住的反驳小鬼了，大娘他不敢反抗，一个比他小这么多的小鬼还是敢反驳几句的！
　　“劣子白然！”可他还没来得及说不出，就猛然听到了大娘冷厉训斥的命令声！把他的所有委屈不公，都硬生生逼进了肚子里。
　　“且听清楚了！你弟弟所言极是！为娘之前对你还是太过偏袒！现在！马上把裤子脱下，跪好且好！不得闭目！若有一息！为娘日后必饶不了你！要仔细瞧清楚你娘是怎么被干屄的！”
　　“怎么会……”白然委屈的低下头，然而这样怯弱的回应，也被他被巨棒插屄的大娘，继续狠狠骂了一句。
　　“还不快紧！再慢，小心为娘加重惩教！”
　　没有任何办法，白然只能忍着巨大的屈辱，看了大娘流溢香汗，潮红的肥骚屁股，吞着粗黑巨棒的肉屄一眼，大娘在训斥责骂他的时候，是连脸都不给他见的，只把肥骚屁股看着他。
　　他这种性格怯弱的绿帽癖贱儿子，也只能让大娘的肥骚屁股和骚屄对着了，不被屄水溅到脸上，都是大娘对他的仁慈体谅了。
　　“我知……知道了……”白然忍着屈辱，一咬牙，脱下了裤子，连内裤都脱了，整整齐齐的放到一旁
　　真的光着下半身光着屁股，亮着可怜硬起来的小肉棒，跪在床边了，跪着看床上的小鬼把粗大的黑根插进大娘的肉屄，小手抚玩着大娘的肥骚屁股，不但不用被大娘骂哪怕一句。
　　时不时还要当着他的面，一巴掌又一巴掌抽着大娘的肥骚大屁股，刚刚冷厉板着艳脸训斥着他的大娘，在小鬼的面前却骂不出声，只能“噢噢”淫叫，凤眉凤目销魂紧皱，冷厉不起来一分，整张熟母艳脸露出痴态的张吐淫舌的求饶说着。
　　“…你这顽劣…莫……莫要打为娘的屁股了…噢！…”
　　“娘亲管教这个贱逼儿子，我就作为干屄儿子管教骚娘亲好了！好让他光着屁股露着那小玩意跪在一旁的时候，跪得心服口服一些！”小鬼张狂的说道，小手扶着大娘的肥屁股，粗黑巨大的肉棒又对着大娘的肉屄重重捣了几下，直把大娘还处在高潮余韵中的肉屄，干成了肥蜜的山谷大粉洞。
　　冷不禁又忍受不住，大娘短时间内又迎来了第二次高潮！在高潮中，大娘没有忘了自己，红唇倾吐痴热香熟，却还要反差的训斥着自己。
　　“然……然儿……莫……莫要闭眼…顽……顽劣噢！！要好生…看着为娘……被干屄……干上高潮…噢！！！为……为娘在然儿的面前……露着这样的淫痴………”
　　“娘亲，我也要来了，快要让这贱儿子瞪大眼睛看好！我在娘亲的屄里射精，让娘亲给他生野种的过程！”
　　“射……射那淫秽之物……莫……莫要……娘亲身为白家主母……好几百岁了……怎……怎能……”娘亲一开始还是张大了凤目，痴嗔的想要拒绝的。
　　可小鬼的巨棒是那样的黑粗狰狞，不管大娘的拒绝，直捣入了大娘的肉屄最深处，粗大的巨棒底部撑大肉屄口，粗大的棒身侵占挤磨着肉屄全部，大娘痴嗔的神情，在巨棒顶到最深处之后，转瞬间就变为了痴连，红唇一顿一顿的，发出了母猪似的淫声。
　　“噢～噢～”对着跪在床边，光着屁股耻辱跪看的白然，淫媚雌叫的最后一声有意识喘热销魂的话：“然……然儿……快些看……娘亲屄里……要经受那淫秽之物了……你的大娘……屄里要受那淫精了……噢！！！若生了淫种野娃……莫……莫要责怪大娘……噢～～～…”
　　大娘丝袜肉膝止不住的就要趴床，小鬼强硬的抓住了，粗暴的摁着当着他的面，摁着大娘的肥骚大屁股，强行把巨棒捣入肉屄最深处，插在屄里的巨棒抽搐的蓄势待发。
　　“或许我现在上去阻止，或许能阻止小鬼在大娘的屄里射精吧？”
　　双眼兴奋的盯着大娘肥屁股的白然，心中突然想到，但……他没有这样去做，与之相反，他非但没有那样去做，那忍不住的手往下伸了，撸动起了自己的小肉棒，恨不得为小鬼加油鼓气，绿帽癖的非常兴奋想要大喊一声。
　　“快往我的大娘屄里射精吧……给我这可怜小肉棒的贱儿子，生多几个野种！！！”
　　小鬼没有辜负白然的期待，摁着大娘的肥臀骚屁股，不让大娘动弹，鬓发玉手趴床，丝袜肉膝瘫软撑着，他先前还严厉冷艳的大娘，就像是一头受精母猪似的，无力反抗的就要受精了
　　顶入肉屄深处的巨棒，不只是屄肉，把大娘的两瓣骚肥臀瓣都撑开了，黑粗的棒身从白然的视角来看
　　“骚娘亲，就当着这个贱儿子的面，干屄儿子的野种精液都射给你了！有什么要对那个干屄儿子说的吗！”
　　就是一个黑粗巨棒，深深的没入插进了大娘肥白香糯的大屁股中，小鬼笑闹了一句，然后就真的开始往他大娘的屄里射精了。
　　“咕咕”巨量的精液倒翻着从粉屄中喷出，勾黏着大娘黝黑的阴毛，与他稀薄的精液根本就不是一个量级的，被摁着肥屁股，往肉屄中灌精的过程中，出乎白然的意料。
　　大娘还故作严厉，用近乎耻坏的醇厚熟母语调，训教着他，似要把所有的责任都怪到他的身上。
　　“…噢！！！为娘的屄好热…要装……装满淫精了……然……然儿……日后……莫要……再……再犯错了…”
　　白然也只能一边兴奋的喷出稀薄的精液，一边道歉了。
　　“对不起大娘……真的对不起，我往后会注意不会再犯错的”
　　“啵”的一声，小鬼心满意足的从大娘的肥屄里拔出巨大的肉棒，晃甩几下，把剩余的精液甩在大娘的肥白屁股上。
　　发泄完毕的白然，本来以为小鬼终于放过大娘了。
　　“我还是觉得娘亲对废物然哥哥，有点太过偏袒了怎么办？娘亲对那个绿帽废物，还是有点不够严厉啊，还是要多责罚一下才是”
　　“噢～噢～”大娘酥红艳脸，红唇张闭狼狈的痴喘着，淑容白肥身子趴在床上沉浸在高潮的余韵中，一句完整的话都说不出，白肥的蜜屄大开着，淫白的精液装满的肉腔，不住的往外冒，一时半会都合不拢肉屄了。
　　“依……娘亲都依你……莫……莫要灌娘亲……这么多淫精了……”
　　或许是屄都被小鬼干翻，灌满淫精的缘故，大娘竟然同意了小鬼得寸进尺，过分的要求。
　　白然还没等反应过来，就被大娘突然变脸，艳美凤眉自威，冷着脸怒斥了。
　　“你这劣子！还不快过来，是不是耳腔坏了！没听到弟弟所言！先前为娘对你的惩教，还是偏袒宠溺你这劣子了！”
　　白然尽管对着这个小鬼，还是有点不满，但是怕大娘的他，只能乖乖的跪爬了几步，来到大娘的肥屁股后。
　　“就看你的了，娘亲”小鬼拍了大娘的肥屁股一巴掌，笑眯眯的走到了一边。
　　留下光屁股跪着的白然，和艳脸冷厉的大娘近距离相处，大娘的肥屁股骚臀肉屄里，还在流淌着精液，大娘却已经冷脸训骂他了。
　　“你这劣子！平时修行远远比不上你弟弟用工就且罢了，今日还竟敢对为娘对有忤逆，不怪为娘今日还要多次罚你！你是否知认？”
　　“我不知认！”白然很想这样说，但是感知到大娘威严淑容的凤眉凤目，就鼓不起勇气，只能胆小的承认了。
　　“大娘……我知认了……知道错了……”
　　大娘对他的态度，似乎越来越恶劣了？是他的错觉吗？
　　还是他真的做错了？难道真的是大娘被小鬼的巨棒干屄，干到变心了？变得不再宠溺他了？
　　“快步爬上来”大娘凤眉冷皱，怒喝训斥命令：“今日为娘要罚你——把娘屄里的精液舔干净！以念让你自省！”
　　白然一愣，看着大娘流着精液的大白骚臀，和开合颤抖流精的肉屄。
　　“大娘竟要我做那娘亲当面被肏了，还要爬上前舔屄清理的绿帽贱货？这……这种事情”
　　白然拒绝不了，因为已经激起了他的绿帽癖，慌忙兴奋的赶忙爬了上去，爬在大娘的肥骚屁股后，低头把脸埋入了大娘的骚肥屁股间，舌头轻吐，舔舐着大娘屄里的精液。
　　因为激动的原因，他舔得很慢，突然就看见大娘的肉丝袜足后退，接着就感觉脸蛋一疼，踉跄的爬退了几步，生疼委屈的摸着脸蛋。
　　“舔得如此怠慢！你是否以外为娘是在言儿戏！然儿你竟敢如此对为娘顽劣不敬！”
　　之前还最疼他的大娘，竟在被小鬼巨棒肏了屄后，踢了他的脸一脚。
　　不但如此。
　　在踢了他的脸，冷厉训斥完他之后，大娘就转过了身，晃着狼狈跳蹦的肥乳，正面直对着他，艳美的凤目冷瞪着他
　　大娘嗔怒的还不解气。
　　在白然被踢得愣神跪在原地的时候，大娘凤目一瞪，嗔怒扬起了玉手，训诫的扇了白然的另一边脸一巴掌！
　　“啪！”的一声，非常响亮过后，跪在床上的白然变成了一幅非常屈辱可怜的，一边脸留着粉色的踢脸袜印，一边脸留着被扇巴掌的粉色巴掌印了。
　　在扇完他之后，看着他屈辱可怜的样子，大娘似乎迟疑了一瞬，但紧接着还是冷眉了，转过了身，爬趴着，骚肥的大屁股贴近了他，丰熟肉屄里一片乳白湿润，淫精满满，冷厉的命令道。
　　“快些舔屄！为娘已指教过一次你了，然儿，切莫自误！”
　　于是，白然只能可怜兮兮的爬了过去，脸蛋上非常的可怜屈辱的，一边脸残留着袜印，一边脸巴掌印，裤子都被命令不能穿上，光着白屁股和小肉棒，都快要哭出来的埋入大娘的肥屁股间，舔着大娘肉屄里的精液了。
　　有了上一次的教训，他舔得非常用心卖力，总算没有被大娘扇巴掌了，不到一会就把大娘屄里的精液舔了个干干净净。
　　“劣子！快些走离！为娘要修行了！”
　　白然抬头吞下了嘴里的淫水精液，看向了大娘，本以为会得到大娘至少一句嘉奖，却听到了大娘冷冷的一声训斥逐客令。
　　他蹑手蹑脚的爬下了床，想捡起地上整齐堆叠的内裤裤子穿上再走，没想到却被大娘肥臀坐在床上，直面着他，一声皱眉严厉冷喝。
　　“不许穿衣裤！就这般光着屁股走出去！好教你二娘三娘知晓，为娘已见教过你了！不再如往日宠溺你过度！好让你日后知耻改错！不再犯戒！”
　　白然什么话都不敢反驳一句了，可怜乖乖的连裤子内裤都没捡，反而又叠好放在了地上，屈辱的光着屁股小肉棒走出了大娘的房间。
　　小鬼也笑着和他一起走出来了，应该也是被大娘赶出来的，只是嘲笑的看了看屈辱光屁股露肉棒，连裤子都不能穿的他，没再继续落井下石，就自走开了。
　　白然耻辱脸皮发烫，捂着小肉棒，刚刚心有余悸的松了一口气，忽然就感到面前变暗了，似乎面前来了两个人。
　　他缓缓转过来，抬头看了一眼，顿时差点要委屈的哭出来了。
　　那是二娘和三娘，两人看着连裤子都被大娘命令不能穿，光屁股的他，眼中的嫌恶都快要溢出来了。
　　两个往日最爱他的，丰乳肥臀仙子熟母，此刻都面露嫌弃颜，就像看着垃圾脏物一般，居高临下的恶心看着他。

第8章
　　二娘红唇涂着艳媚的口红，穿着风骚的露出白肥屁股的开叉旗袍，三娘上衣穿着宽松的道袍，一双雪酥爆乳却暴露了出来，雪糯肉弹的跳动着，粉涨的乳头隐隐可见，竟是连胸罩都不穿的，过短的短裙只到了肉屄处，齐屄超短群平盖着雪腻肉腿，只要雪腻肉腿动作一大了，前不久刚刚被剃过，黝黑稀薄的阴毛就隐隐从裙角翘出来。
　　结合三娘好似稚嫩少女的童颜双马尾来看，有种说不出的刺激感。
　　他的两个娘亲，不知道什么时候，又恢复了艳骚的打扮，又变成了两个骚熟母。
　　“二……二娘……三……娘……好……”白然勉强的张开嘴，胆怯颤抖的和二娘打着招呼，还没说完，就本能“扑通”一声的跪下了，脸上露出了下贱谄媚的笑容。
　　“你这顽劣贱货！”即使是这样下贱讨好了，脾气火辣的二娘在居高临下的瞪了他一眼后，看到他脸上的巴掌印和袜印后，就厌恶的高跟鞋抬起，狠狠的踹了他的屁股一脚。
　　“二娘……我……我知错了，不要打我”
　　白然连中间羞辱的小肉棒都不敢捂，羞耻的跪下低头，脸蛋本就左右一个袜印和巴掌印，光着的屁股被二娘踢出了一个粉色羞辱的鞋印，在院内跪着，真是看起来要多屈辱有多屈辱，要多可怜有多可怜。
　　他还不知道自己哪里又最错了，但是面对着修为比自己强上不知道多少的二娘三娘，还是自己的熟母妈妈，只能可怜的低头认错了。
　　“你这贱儿子，没想到你惹老娘生气就算了！居然还敢不听大娘的话！惹你大娘生气！你不是屁股痒了！贱货！”
　　二娘火爆的凤目怒瞪，嗔怒的看着白然脸上的巴掌印，很显然是看出了，白然前不久被大娘训教打了巴掌。
　　“我……我没……没有不……不……听”白然支支吾吾的想要辩解。
　　“在老娘的面前，还敢狡辩！如果不是你不听话犯错！依大娘的性子，哪里会舍得打你！我看你这贱儿子！真是屁股越来越欠修理了！”
　　马上就被暴怒的二娘一高跟鞋踹屁股，直把他从跪着的姿态，狼狈踹得跪爬在地上。
　　“我……我真的没有……”
　　天可怜见，这几天他真的努力修行了，没有懈怠过一头，刚被大娘不讲理的正经训骂过，现在又被二娘这样羞辱斥骂教育。
　　委屈无限的白然颤抖的抬起头，还想努力做着最后的辩解，眼眸不自觉的兴奋瞪大了。
　　原来，他跪爬到了三娘齐屄短裙下，抬起头往上看，正好看到三娘丰腻的雪腿，隐隐从短裙裙中翘出的稀薄屄毛，短裙中醇厚的飘来精液味和熟母淫雌香味，刺激的他鼻子抽动
　　很显然，他的三娘已经是连内裤都不穿了，还留着好似清纯少女的双马尾，童颜也是那样稚嫩清纯，穿着却是那样艳骚。
　　“三……三娘……对……对不起”白然突然想到了之前，三娘是连脚都不给他这个贱儿子舔的，今天没经过三娘同意，贸然看了三娘的屄……
　　他不会被三娘恼怒的狠狠责罚吧？他爬着恋恋不舍的移开了目光，害怕赶忙道歉。
　　“姐姐，你对待小然还是太粗暴了呢，这可不是一个好妈妈对儿子的教导方式噢”
　　出乎意料的，三娘没有生气，美眸古灵精怪眨动着，嘻嘻笑着看着他，还顺手就像安慰小狗一样，摸了摸他的脑袋。
　　“不能对小然体罚教育太过，只要小然知错能改就好了”
　　“呵！你还动这个绿帽贱货不忍心？”
　　“三娘”
　　白然感动的仰头看着三娘，现在连大娘都舍得责骂训斥他了，原来三娘还是很宠溺他的吗？
　　还愿意在火辣脾气暴躁的二娘面前维护他，都不骂他贱儿子了。
　　“不过呢，小然看起来，看起来确实没有好好听妈妈们的话呢，不然也不会被这样扇脸，好可怜”三娘笑着继续用玉手摸了摸白然的脑袋，安慰的说道：“好啦好啦，只要小然知错能改，好好道歉就好了”
　　尽管委屈的感觉自己并没有错，但如果不道歉的话，脾气火辣的二娘肯定不会放过自己。
　　白然最终还是一咬牙，光着屁股极其羞辱的跪爬低下了头，羞耻的说道：“对……对不起……二娘……三娘……”
　　二娘恼怒的上来，照着他羞耻撅高的屁股，狠狠扇了一巴掌，边扇边骂道：“往后还敢不听话吗！贱儿子！”
　　“呜呜～不敢了，我不敢不听话了……求求二娘不要再踢我屁股了”白然可怜的求饶，头都不敢抬，更别提躲开二娘的打屁股巴掌了。
　　本来就被大娘无来由的辱骂训斥了，还让他跪着舔屄，现在出门又被两个妈妈不分青红皂白的训骂，可能这就是他这个绿帽贱儿子应有的待遇吧？
　　“知错能改就好了”三娘一反常态的劝住了还要再打的二娘，让白然以为，三娘可能真的回心转意了？不再羞辱骂他了？
　　在白然希冀的目光下。
　　“你看，小然连裤子都被扒下来了呢，这样在大庭广众下光着屁股，多丢人呀”
　　三娘的稚嫩童颜露出了心疼的表情，关心的变出了一条绿色的短裤。
　　“三……三娘”
　　白然真的感动愧疚了，一想到之前他这么出卖三娘，现在三娘不但不让二娘继续羞辱责骂他，还拿出了裤子让他穿上，不让他光屁股了？
　　三娘玉手抓着绿色短裙，抬到了白然的头上，童颜神色担忧又心疼，迎着白然希冀的目光，三娘把绿色的短裙递了过来，似乎真的要把绿色的裤子给到白然，让白然穿上，摆脱羞耻的光屁股窘境。
　　“大姐真是惩罚的太过分了呢，这对小然可太不好了”
　　然而就当白然感动的伸手去抓绿色短裤的时候。
　　三娘原本担忧心疼的表情，突然就变脸了，翠嫩的指尖一松，让绿色的短裙“噗”的落在了地上，在白然呆楞的目光中，用高跟鞋一脚踩在了绿色的短裤上“呸”的吐了一口香津，用高跟鞋踩着短裤挪了挪。
　　童颜居高临下的厌恶看着他，嗤笑变脸羞辱着白然。
　　“你这种短小的绿帽贱儿子，也配穿裤子？没把你关进狗笼里！让你光着屁股爬着都算是娘娘我发善心了！贱货！马上给娘娘我把裤子套到头上，爬着滚开！”
　　白然感觉脸蛋发热，一时间不知道该怎么办，可是面对二娘和三娘冷冷的目光，作为贱儿子，面对着两个妈妈的命令，他只能照做了。
　　“对……对不起……”
　　白然被羞辱调教到现在，只会怯弱的道歉了，对两个妈妈完全反抗不起来，屈辱的把绿色的短裤，套在了头上，最后还被三娘厌恶狠狠踢了一脚屁股的，狗爬着迅速离开了小院。
　　幸好家里没有多余的外人，没有看到他可笑滑稽的爬行的姿态。
　　白然爬回了自己的房间，疲惫的关上了门，难得安和的睡着了。
　　第二天。
　　白然经过了三位妈妈的训斥，早早就乖乖起床了，开始了一日的修行，争取早日在修行上获得大的突破，获得大娘的夸赞，乃至得到更多的宠溺，超过那个可恶的小鬼。
　　都是儿子，而且他还是真正的儿子，和小鬼那个便宜儿子完全不同，为什么大娘比起自己，似乎更宠爱偏袒那个小鬼了呢？
　　应该是他下山以来，修行的确懈怠，大娘才会故意这样羞辱敲打他的吧？
　　大娘一直都在严说持家公正分泌，应该是他哪里确实做得没有比那个小鬼好，大娘才会这样偏袒那个小鬼，责罚他的。
　　“如果大娘真的不再袒护我了……”白然想到了这个可能，再想到二娘和三娘现在对自己嫌恶的神情，就不禁身体颤抖了一下。
　　他恐怕在家里，以后都要被二娘三娘，当做绿帽贱狗儿子训斥羞辱，戴着狗链生活下去了。
　　…………
　　“呼～”白然呼出了一口气，脸上浮现出开心神色。
　　“终于在寒剑修行上更进一层，大娘这次肯定会好好夸奖我的”
　　他看了看天色，擦了擦额间凝出的冷汗，感觉精神疲惫异常，寒剑修行，只要稍不注意就会冻坏经脉，也幸亏他是白家的子孙血脉，经脉天生抗冻
　　即使不是他大娘那样的天资绝顶，也算进步神速，当然，这也有他这十天半月来，发奋努力的缘故
　　不看他仅仅一个早晨，额头，浑身就都凝出了一身霜汗吗？那是他努力修行的结果！
　　白然兴高采烈的从蒲团起身，整理了一下困倦的仪容，从房间里走了出去，来到了客厅。
　　客厅里，小鬼搬来了一个椅子，正坐在大娘的旁边，百无聊赖不成体统的在大娘的茶桌放了一大堆瓜果蔬菜，吊儿郎当的翘起二郎腿时不时抓起一把瓜子就“嘎嘎”的啃了起来。
　　看着小鬼的样子，白然更为欣喜了。
　　以大娘的性格，最烦这样摆着不成体统姿势坐着，坐没坐相的人了。
　　现在大娘怎么想都是懒得理会小鬼，只顾着品茶，所以没有和小鬼计较。
　　小鬼这副吊儿郎当的样子，今天肯定都没有修行，如果大娘再看见了努力修行的自己，才刚刚出门的自己，两相比较之下，到时候绝对就会觉得小鬼分外碍眼了，肯定会更喜欢自己。
　　说不定还会把小鬼斥责一顿！到时候他就可以沾沾自喜了！
　　他心心念念的大娘，此时一如既往的在客厅品茶，玉手轻拿着玉瓷香杯，坐在古朴雕花的茶几旁，熟艳的面容雍容淡然，咋一看，似乎和下山之前并没什么区别。
　　但白然看了看，还是愕然的发现大娘的穿着变了。
　　他不知道该怎么形容，总觉得能说出口的形容词，都是对大娘的不敬……想来想去一句话，才最符合他现在所见的场景。
　　他往日雍容华贵，宛若端庄冷艳熟美贵妇的大娘……现在竟变得——骚了。
　　是的，穿着变骚了。
　　原本宽松的道袍收紧了一点，不再是严阵以待，恨不得把熟母丰美身子全部遮住的严防死守，胸前两只雪脂爆乳半面露出，收紧的胸衣勒得乳肉鼓腻，堪堪压在乳头处，粉熟的大乳头隐隐露出
　　可以在两团肥腻雪球突出部，看到半点粉涨肉色，乳头鼓得肉涨，在收紧的道袍胸衣上突出了两个香熟诱人的点，看得白然眼睛都要瞪大了。
　　“大娘是没有穿肚兜吗？”
　　他以往常常严厉皱着凤眉的大娘，居然穿着这样，凸露乳头的衣服？这……就算是妓女都不会这样打扮的吧？
　　白然咽了一口口水，感觉有点口干舌燥。
　　两团雪腻肥乳往下看，就能看到大娘丰熟的美腰，道袍已然收紧了，衬着大娘的腰身蜜桃有味，隔着一层薄薄的道袍布料，都能看出大娘丰熟美腰的肉感白腻，丰熟的腰身，与道袍掩不住的骚肥大屁股，勾出了两瓣肥臀香熟肉美的弧度。
　　虽然大娘的衣裳穿着确实是变骚了没错，不过如果忽略掉大娘鼓出的分外诱人的粉涨乳头，从表面上看，相比于现在的都市佳人，大娘的衣裳布料，还是相对保守的……
　　白然这样想，忽然眼睛喵到了大娘改短的道袍下摆，大娘现在的道袍下摆变短了一点，本来应该微微露出雪色淑容的脚踝，但现在……
　　他瞪大了双眼，竟然看到了风骚的肉色丝袜，是的，他的大娘竟然还没脱下先前肏屄的时候，专门为了讨好奖励小鬼穿的骚气肉丝。
　　大娘不是说是为了小鬼，才勉为其难奖励小鬼穿的吗？
　　白然感觉心脏怦怦直跳
　　想着：“大娘怎么到了现在，还没脱下来”
　　这种风骚的肉丝，怎么都和大娘以往雍容传统，穿着纯白道袍的形象不合的吧？古代的贞洁贵妇妈妈，也会穿着骚肉丝的吗？
　　白然不敢确定，或者说不敢想了，因为……大娘在他的印象里，即使之前已经被小鬼干得屄水直流，骚肥臀乱抖了，依然是一个端庄守正的熟母妈妈。
　　之前还绷着艳脸凤眉，严厉训斥过他呢。
　　“大娘……我修行寒剑有所突破了”正因如此，白然努力无视了大娘凸露的乳头和骚肉丝，高兴的跑到大娘面前，报喜说道，想得到大娘的夸赞。
　　大娘听到这个消息，艳美也没有过多动容，很有大家雍容贵妇韵味姿容，凤眉冷淡的转过头了看了他一眼，似乎在查探着他的气息和修为。
　　为表示尊敬，白然当然毫无防备的把自己的寒剑修为气息展现了出来，本来以为会得到大娘的夸赞。
　　没想到大娘看了他几眼后，威严艳美的凤眉皱住了，凤目嗔怒的瞪着他。
　　“衣衫如此凌乱！身上仍有汗渍，如此邋遢形象！成何体统！”
　　白然万万没有想到大娘居然这样训斥他，他虽然衣衫凌乱了一点，但远远算不上“邋遢”也是为了修行的缘故，那些汗渍……都是他努力修行的证明啊。
　　他不敢反抗大娘，感到万分委屈的听话整理了一下衣裳，大娘才不再训斥他了，不过凤目依然流露不满的看着他。
　　“大娘……我今日好好的修行了一天……不再像以前这么顽劣了”没有得到夸奖，反而还被训斥了，他努力的提醒着大娘。
　　“我看你分明在房中娱玩嬉戏！”
　　大娘看了他两眼，应是感觉到白然的修为进步的，可非但没有夸奖，反而还严厉训骂了他一句。
　　“大娘……我……我没有……”白然正想委屈解释。
　　“你这劣子真是处处比不过你干弟弟，要多多向你干弟弟学习，修行怎就这样不用功！”大娘威严的凤目瞪着他，硬生生的用严厉的训斥，堵住了白然的辩驳。
　　白然一看，这个小鬼别说衣衫不整了，全身都是凌乱不堪，还翘着二郎腿，一脸嬉笑的样子在吃着瓜果玩乐，他顿时感觉更委屈了。
　　大娘是没有看到那个小鬼这么顽劣吗？分明今日都没有修行过一秒，还在大娘面前翘二郎腿，怎么还要自己向他学习？
　　他真想对大娘质问一声：“这小鬼学习修行什么了！大娘你怎么能这样偏袒他”
　　但看着大娘雍容威严的凤眉凤目，最后也只能屈辱的忍气吞声了，怯弱的低下了头。
　　“看你这劣子修行进境如此缓慢，也罢，为娘就姑且帮你通正寒脉，并正式把下一段白家寒剑传授予你”
　　白然感觉心情有些灰暗，直到听到大娘的这句话，才猛然欣喜的抬起了头。
　　大娘终究还是宠溺关心他的，竟提前决定把白家寒剑提前传授给他了，还要帮他通正寒脉，正式方便寒剑的修行。
　　不像以前的经脉通淤，经脉通淤虽然也不算小事，但比起通正寒脉，那可就大大不如了。
　　疏通体内寒脉，方便寒剑的修行，在白家里是极具庄严神圣的事情，好比千年传承下来的一种仪式
　　自古以来一向是白家的长辈亲自负责进行，一方面是为了寒剑修行的必要仪式，一方面也是亲族之间增进感情联系的方式，代表着大娘已大略认可他已成人，能独当一面了。
　　所以白然很高兴。
　　大娘淑然起身，雍容威严的眉目，艳美冷然的脸庞，如果无视大娘凸鼓的乳头的话，就会觉得此时的大娘容资容态，都毫无疑问就是一个大家贵妇主母。
　　就是不知道是不是白然的错觉……大娘似乎称呼他为“然儿”的次数，越来越少了，现在都叫他劣子……
　　可能是他最近确实比较顽劣吧？包括把大娘的屄出卖出去在内……白然默默反省。
　　跟在大娘的肥骚屁股后面，来到了大娘的古朴的修行房间。
　　因为大娘的道袍修短了一点的原因……大娘的骚肥大屁股，越发掩饰不住了，肥屁股走路一扭一扭的，看得白然兴奋移不开目光，尤其是在想到，大娘道袍底下肯定是真空露屄的……
　　若是走在街上，突然把大娘的道袍掀开，他大娘的屄毛和肥屄肯定都要被路人看光了……
　　这样刺激的妄想着，白然跟着大娘进入了房间内。
　　可能是鉴于前车之鉴，这次大娘认真严肃的布置了防御禁制，亲自拿着那柄本命玉剑作为禁制核心，似乎誓要杜绝了外人闯入。
　　今次的寒脉通淤，看起来不会相上次那样意外难堪了。
　　白然也不知道是该高兴还是可惜。
　　“坐定，记住！”大娘庄严的轻扫道袍，与他盘坐在蒲团上，交代道：“这次除了寒脉通正，为娘也会一起清扫你的神识，或许会看到许多虚像，你万万不能当真，且紧守心神，巩固识海和经脉！”
　　“我明白了大娘”白然懵懂的点了点头，闭上了双眸，盘坐着双手前伸，和大娘的玉手掌心接触。
　　寒脉通正非小事，大娘端正的摆好了鬓发凤杈，仙艳庄严的坐定，并在两个蒲团先摆正了两圈精美的寒花，方便凝炼神识，表示对仪式的尊重。
　　在白然和大娘默念完了三遍白家传承的口诀，心里虔诚告慰白家先祖后。
　　大娘严肃凤眉，轻车熟路的驱动起了仙力，把仙力通过接触的掌心，传到了白然的经脉中。
　　“要安心闭目，不得多想，尤其是感知到的荒诞幻事！”大娘最后严厉警告了一声，就封闭了白然大部分五识。
　　掌心和大娘的掌心相触。
　　白然顿时感觉五感陷入了半黑暗中，感知到的一切都昏昏暗暗，像是五感被蒙上了一层薄薄的黑纱，一瞬看得清晰一瞬又感知昏暗，听不真切，看不清楚。
　　“这或许是大娘为了让我安心吧？”
　　白然忽然想到了上次通淤时，偷偷玩弄大娘屄和肥屁股的小鬼……
　　“不要多想，这可是白家通正寒脉的仪式，不像上次，怎么会有外人进来这样亵渎？”
　　他勉强自己进入了入定状态，专心致志配合大娘清理体内的经脉，把经脉的淤结清理之后，他修行寒剑的速度肯定会上涨许多。
　　就算是他最爱的大娘都被小鬼肏屄了，并且他很想看大娘继续被小鬼巨棒肏屄，那张雍容艳脸露出熟母痴态……但他偶然也有不想输的地方，尤其是输给这种恶劣的小鬼。
　　还要努力修行，争取大娘夸赞才是。
　　但如果能赢的话……他要什么奖励呢？那……那就和大娘做……做爱一次吧？
　　胡思乱想中，白然下定了决心，努力的配合着大娘通正寒脉，寒脉通正，对于大娘这种修为的修仙者来说，着实不太难，但也要小心配合，以免损伤经脉。
　　“噢……你……你这顽劣……怎……怎又来……”
　　处于黑暗中认真配合的白然，突然听到了一直拧紧红唇，庄严默不作声的大娘，忽然发出了一声难耐酥热的气喘。
　　“大娘？”
　　比起上次的装作不懂，白然这次是真不明白发生了什么了，他被大娘强制屏蔽了大部分五感，只能听到模模糊糊的声音，看也是看不太清楚的。
　　白然的问询没有得到大娘的回答，反而还被大娘严厉训斥了一声。
　　“然儿！莫要分心！专心修行！”
　　白然只能抱着心底的疑惑，心神不宁的继续修行。
　　他刚刚沉下心神不久，就感觉大娘熟嫩的掌心忽然颤抖了起来。
　　“大娘……真的没事吗？”他忍不住担心疑惑的再次多问了一句。
　　“顽劣！休要再多问！你这劣子再不静心守神，莫不是把为娘的话当成了耳旁风！”
　　大娘的训斥严厉有理，尽管看不见，但大娘皱紧凤眉，雍容艳严的脸依然随着声音出现在了白然的脑海里
　　白然胆怯的一激灵，说不出什么，乖乖听话了，又要再屏气凝神。
　　只是刚刚屏气凝神，本来被封住的昏暗感知，忽然一闪，感知一瞬恢复了正常，以至于他隐隐约约看到了面前的大娘。
　　白然只是感知到了一瞬，就呆住了，因为刚才感知看到的一幕，分明现在大娘严厉训斥声音丝毫不能相符，极具色情的反差。
　　那一瞬的画面……
　　他看到的眼前大娘不是如想像中的面露严母端庄雍容……
　　而是
　　原本端庄的美脸，露出了春艳的痴态，脸蛋痴红，红唇微微张开了一个小口，销魂的呼气颤抖，道袍胸衣凌乱的被掀开了，两团爆乳雪腻跳出，乳肉雪粉痴肥，乳晕肥粉，乳头高高涨起
　　在大娘的诱人肥乳上，两只小手从背后伸来，抓玩着大娘垂翘的爆乳，小手几乎要陷入诱肥的乳肉中，紧紧当着他的面，抓弄把玩挤揉乳肉，指尖捏住了大娘涨大发情的乳头，当面玩他娘的爆乳。
　　他的大娘在这样庄重神圣的仪式下，被人脱衣玩肥奶，也没有板起艳脸训斥小鬼，或者根本板不起脸，反差的面露春痴，红唇销魂气喘，翘露着雪白肥乳，凤目凤眉似爽似痛的半睁半皱。
　　“大……大娘，不会有外人闯进来吧？”
　　白然难以置信忍不住问道
　　想确认刚才感知到的是不是真的，但因为只是感知清晰了一瞬，五感就重新回归半封印状态的原因，他能看到的只有一片模糊昏暗，也只有向大娘确认了。
　　他那样严厉威严的仙母大娘，是这样甩露着肥奶乳头，一边被玩弄一边帮助他修行通淤的？
　　“你这劣子！休要乱言！为娘早已用本命玉剑布下禁制，怎会有人能乱闯进来？此间唯你我二人，你须要静心守神，莫不是看到了什么入魔幻像！”
　　大娘严厉的骂了他一顿，熟母语气听起来似乎庄严依旧，训斥他的语调没什么变化，不像是被把玩着肥乳的样子。
　　，
　　“难道刚才我真是看到的幻像？”白然疑惑的心想。
　　毕竟大娘布置的禁制严苟厉害非常，本命玉剑也在大娘的手上，如果不是大娘默认，怎么可能会有人能擅自闯进来。
　　总不能……大娘默认别人闯进，在自己这个儿子面前，偷偷露着奶子，给别人玩骚肥奶吧？
　　“你…你这顽劣子……莫……莫要掀了……噢！！……此处不是你该碰的……”
　　白然闭紧双目，努力静下心，尽量无视掉那些“幻听”可是忽的
　　“噢！！这里莫掀……莫掀……为娘还要给然儿……通正寒脉……此……此事庄严……怎……怎能”
　　感觉手掌一松，大娘竟突然收回了手。
　　现在变成聋子的白然懵懂惊慌的问道。
　　“大娘……是不是有了什么变故？”
　　他的寒脉里现在正有着大娘的仙力啊，如果出了什么变故，他的寒脉很可能会受伤的，大娘怎么突然收回手了。
　　以大娘对他的关切，上次被小鬼玩屄，因为可能要伤到他，大娘都没有收回手，现在很可能是遇到出乎意料的大事了？
　　白然惊慌的想道。
　　“莫要多想……专心修行，这……这寒脉通正……对为娘……噢！！……为娘来说无甚难的…便放手又如……如何……且放……放……宽心！再多言！休怪为娘啧罚你！”
　　再次被大娘严厉训斥之后
　　白然手里再次传来了大娘的掌心触感，白然松了一口气，正要闭紧双目，突然！
　　紧绷的神识，再次变得一瞬清晰，脑海里昏暗的画面为之一破。
　　这次的幻觉，比之前还要荒诞色情一倍！
　　大娘美脸艳媚春红，红唇不断喘息，肥荡的巨乳已有不少粉色指痕吻痕，道袍下摆已被掀到了肉膝处，风骚的肉丝美腿堆叠盘坐，脂腻的腿肉互相挤压，黝黑湿润的阴毛淫水点点滴滴，丰熟的肉屄白肥，蜜谷口已湿润非常，黏连着蜜汁淫液。
　　小鬼的小手出现在了大娘的肥乳上，耻抓着一只雪白肥乳，乳头都已隐隐有几滴乳白奶水分泌，另一只手臂遮过大娘丰熟的美肚，小手贪婪的往下探，已探入大娘的丰熟肥腿中间，那阴毛茂密之处。
　　而大娘掌心和白然相接，风骚的肉丝肥腿盘坐，面对着小鬼的侵略玩屄，没有训责斥骂，也没有伸手阻止
　　明明风衩鬓发，束得异常庄重，却美脸艳骚粉润的把肥屁股往后盘坐倾压，骚肥大屁股压得肥扁，分开肉丝肥肉腿内侧，风骚的主动把屄毛和肉屄展现在小鬼的面前
　　好似是为了方便小鬼玩屄似的，无论是姿势，还是裸露的肥奶和肉屄，都是异常的淫乱。
　　同时，也在对他主动露着屄，任由小鬼淫弄，就好似是一场羞辱。
　　他的大娘居然在和他这么庄重的仪式上，这样肥奶裸露晃甩，压肥屁股，分开肉腿，对他露着骚屄？
　　白然感觉自己可耻的……兴奋起来了，在他感觉到，大娘的掌心时不时奇怪颤抖的时候，就更加想入非非，兴奋异常。
　　以往的白家长辈，如同大娘这种熟母，在进行寒脉通正仪式的时候，都是异常神圣庄严的，衣裳鬓发打扮得一丝不苟，非常端庄严肃。
　　而他的那本就雍容传统的大娘，竟这样露着肥奶和屄？在这种神圣仪式对着自己的儿子露屄，这不是大娘这种仙熟严母该做的事情吧？
　　如果被以往的白家先祖知道了，那他们肯定是难以置信，不只是他们，白然都感觉自己人生的第一次仪式，都被玷污了。
　　尤其是在他想到大娘主动对他露出的黝黑屄毛，还有湿润的肉屄的时候……他那严厉雍容的大娘，什么时候变成了这样的骚熟母？
　　“你……你这顽劣……怎能让我在然儿面前……如此庄重的仪式……摆出这……这般姿势…羞……羞煞死人…”
　　“大娘，您在和谁说话？”白然看不见，但心理非常好奇兴奋，故意问道。
　　“你这劣子！是不是把为娘先前的话当成的耳旁风！”
　　白然明显感觉大娘摆出了这样淫乱的姿势，肥挪屁股对着露着屄，竟还严肃板正艳脸了，一本正经的呵斥着他！
　　“休要多话！专心修行！再敢多话，莫怪为娘掌掴你这劣子的贱屁股！”
　　白然一缩脑袋，暂时害怕的不敢多话了，尽管他鼻子里，似乎已经闻到了大娘蜜穴的香熟屄味，也不敢发出质疑。
　　“噢！！你……你这顽劣……得……得寸进尺……莫……莫要抠……抠弄……否……否则弄伤了然儿的经脉怎办”
　　“za～za～za～”的剧烈玩屄声传入了白然的耳中，但他仍不敢确认，只是小肉棒已然忍不住硬了。
　　“噢！！！好生灼……灼热……莫……莫要……你！！……你这巨物……怎……怎能碰我那里…那……那好生污秽……莫……莫要…”
　　懵懂的白然，忽然感觉自己掌心大娘的力道一沉。
　　似乎大娘骚肥的大屁股，被谁抬了起来？
　　“大娘？”白然非常想知道到底发生了什么，忍不住的疑惑再问。
　　结果他刚刚问出口，就感觉脸蛋一疼“啪”的响亮，竟被大娘恼怒狠狠扇了一巴掌脸蛋！板起严母艳脸，理直气壮的训斥！
　　“早便叫你这劣子休要多言！勿要听信幻音幻言！你这劣子！还偏就不听！仍在询问不停！喋喋不休！扰乱为娘聚神修行！”
　　“大……大娘……我知错了”白然不敢捂脸，赶忙怯弱的道歉。
　　刚刚道歉完，他就感觉大娘收回了手，寒脉的仙力一阵的紊乱，好险几次没有弄伤他。
　　大娘那边……到底发生了什么呢？白然兴奋又焦急的拼命想挣脱大娘的五感封锁，但仍感觉眼前模糊一片，根本就看不清楚。
　　似乎能模模糊糊看到一个人，趴爬在了他的面前，肥屁股被摁着，白圆丰肥仰天抬高？
　　白然感觉掌心空荡荡的，不再与大娘的掌心相触，于是就兴奋激动的顺势想要把手放下来，结果还没放下，脸蛋就“啪”的一声，再感觉火辣辣的疼，被大娘狠狠扇了一巴掌。
　　严厉的训斥道。
　　“此乃白家始传的庄重仪式，你这劣子！怎能擅自吊儿郎当的放下手！给为娘肃穆些！”
　　白然听后，觉得很有道理，不怪他被大娘再扇巴掌。
　　“孩儿知晓了，孩儿的错”他知错的向大娘道歉，端庄严肃的把手举高，做手臂平行之势，尽管大娘已经不再和他掌心相接了，为了表示对仪式的郑重，他也要肃穆才是。
　　忽然的，他的神识感知里出现了极其淫靡荒诞的一幕。
　　大娘不是对于寒脉通正信手捻来，从而放下玉手，不再和他掌心相接，而是不能于他掌心相接。
　　面前的大娘艳脸春艳粉红，粉舌销魂张吐，红唇骂出的是严厉的训斥，却露出了一脸的痴态，似乎是在欺负他看不见
　　大娘雪色爆乳脂溢肥趴，跳脱出来的粉色大乳头，玉手掌心无力贴地，好似一头母犬似的肉膝爬跪，两瓣丰肥的大屁股撅着，被一双小手摁着大屁股，两瓣湿圆雪肥的臀瓣之上，一根粗黑惊人的巨棒高举，粗大的棒身正耀武扬威的磨蹭着大娘的肥屁股，屁股肉把粗黑巨棒挤弄，粗大的棒身都陷进了大娘的骚肥屁股里。
　　然而大娘露出这样的痴态媚脸，嘴上却还在严厉的训斥他。
　　“你这劣子！务必要紧守心神！不要被幻听幻境所影响！”
　　“娘亲好生威风！”白然看得咋舌，只见大娘肥屁股上的粗黑巨棒猛的往后，黝黑的大龟头对准了大娘丰肥屁股的中间，那熟母从未有人踏足过的屁穴处，前一秒还严厉训斥着自己的大娘，就露出了求饶的耻态。
　　“莫……莫要……此处……不行…真的不行……你……怎…”
　　粗黑巨棒粗暴的“啵”的一声，撬凿开了大娘的屁穴，黝黑粗大的棒身缓缓没入大娘白肥肉臀中，巨棒缓缓推进白肥肉臀
　　“你这……顽……顽劣……怎能如此……”
　　白然“看见”，面前迎面对着自己的艳脸，大娘春艳通红的表情也随之缓慢变化，凤眉销魂的舒展张皱，好似不可承受，一会又好似乐在其中，在销魂的品味巨棒在肉体其中的绝美触感，最后红唇缓缓张大，雍容美脸春情粉艳，红唇呼出了熟母醇厚淫媚的喘叫。
　　“噢！！！”
　　在这样庄重的仪式下，他那严厉的大娘竟被小鬼巨棒开了屁穴？
　　这样趴爬着肥屁股，那销魂的淫喘声无比真切的传到了他的耳朵里，被小鬼这样猛肏屁穴？
　　白然感到了无比的兴奋，这真的是大娘说的幻境吗？这就是真实的吧？
　　“噢！！噢！！此处不行……此处不行……”
　　大娘春艳淫喘，明明修为绝顶恐怖，可在那恐怖粗黑的巨棒分明更为恐怖，只要插入大娘的白肥屁股中，没入强撑开大娘的屁眼，塞得屁眼肥屁股满满当当，大娘浑身的修为就动用不了一丝了
　　桃花艳脸对着他这个儿子，红唇张吐着淫喘求饶，玉手肉膝趴地，白肥屁瓣夹着粗黑的棒身，明明就在他这个儿子面前，还在主持庄重的寒脉通正仪式，肥屁股却欲拒还应的骚媚摇扭。
　　被小鬼在仪式上，当着他的面开了最为淫秽之处，开了屁眼。
　　白然想要问清楚的，尽管已经坚信感知到的场景八九不离十是真的，但也有一两分说不准，毕竟就以他这个绿帽癖的贱儿子来说，脑中确实是有可能出现这样的幻境的。
　　“还是……不要问了吧？”刚刚被大娘扇过还隐隐作痛的脸蛋，让白然打消了想法。
　　就算大娘真的当面，在这么庄重的仪式上被肏屁眼，真的被他发现了，他这种绿帽贱儿子又能说什么呢？
　　搞不好只会被大娘狠狠的一巴掌扇脸，还被严厉惩罚，罚跪着看大娘被巨棒肏屄肏屁眼吧？
　　抱着这样的心态，白然就不去管是真是假了，默不作声的享受着自己的下贱绿帽癖，滑稽的高举着手作虔诚状。
　　而感知中看到的影像。
　　小鬼摁着大娘的白肥大屁股，黝黑的巨棒已然插进屁穴最深处，大娘两瓣白肥的大屁股痴夹着巨棒，湿润的淫水从那肥润的肉谷中流出，被两瓣大白肥屁股挤弄流淌在屁股瓣里，弄得白肥屁缝一片泥泞，黏连着白肥的屁股淫水流滴，黝黑的阴毛湿塌，吞入的黝黑巨棒棒身湿漉，顶入粉嫩嫩的屁穴口中。
　　粗黑的巨棒，扩张着大娘的白肥屁股，粉嫩的后穴道。
　　他的大娘就是这样淫水泛滥的，双穴白肥屁股缝湿润的，挨肏屁穴了！
　　粗黑的大棒在大娘白肥屁股里猛然一个抽插，肏得大娘白肥屁股颠动起伏，淫叫酥喘，强撑着肉膝趴爬
　　“噢！！！噢！！！你这……顽劣……你这小鬼…娘亲的此……此处……莫……噢！！……莫要…”
　　每次大娘白肉屁股被巨棒肏干得无法忍耐，颤栗撅高白肥大屁股，小鬼就会粗暴的狠狠压下大娘的肥屁股，直摁着大娘的肥骚肉臀，黝黑粗大的巨棒直往大娘的屁穴里猛捣，让大娘这几百岁的贵妇仙母，在自己这个儿子的面前，屈辱的被插肏熟母屁眼。
　　白然现在不敢问了，一半的心神努力维持着寒脉里的仙力，调理经脉，不然就会有经脉受伤的风险，而本该庄重主持这次寒脉通正仪式的大娘呢？
　　正在一旁肥趴骚臀，熟母媚眼如丝，凤眉艳美鱼尾纹牵扯耻动的被肏屁眼呢。
　　可怜的白然被晾在了一边，以为数不多的精神力控制着寒脉内的仙力不要暴走，至于他那传统雍容的大娘，早就趴在一边，沉迷在巨棒肏屁眼的快感中，无法自拔了。
　　“噢！！！噢！！！怎生如此粗大！！！娘亲的淫秽之处……要被你这…噢！！！！弄坏了！！”
　　“啪啪啪”响亮的扇打肥屁股的巴掌声不时闯入白然的耳中，还有淫秽的巨棒肏动屁眼的水声，小鬼是一边在这种庄重仪式上，让他那严厉的大娘把他晾到一边，猛肏他大娘的屁眼，还当面打他大娘的肥屁股的。
　　“噢！！！快抽拔出去……我那劣子的经脉要受损了……你……你这顽劣……噢！！！”
　　大娘艳脸销魂春皱，白肥屁股的摩擦着小鬼粗大的棒身，炭黑的巨棒不断在大娘白肥的大屁股中耸动着，黑粗的巨棒每捣入屁眼中一下，不但大娘的粉嫩的屁眼极速被巨棒开拓扩张，生着浅浅阴毛的肉谷也在流水潺潺，乳白的淫水顺着白肥屁股缝流入撑地的肉膝，风骚的肉丝淫水侵染。
　　他的大娘不止肉屄流着淫水，被肏屁眼被得肉丝都湿了，可见那根黑粗小鬼巨棒的可怕。
　　“大……大娘……我要支撑不住了……大娘你真的没有问题吗？”白然故作焦急的开口说道，实在是看着眼前的淫秽一幕，被刺激的忍不住发声。
　　大娘一时间回应不了他了，粗黑的巨棒插进大娘紧窄的屁眼，极致扩张的快感无比刺激，大娘艳脸红喘，凤目一会耻翻，一会又销魂半闭，艳丽的红唇粉舌张吐，本想威严训斥几声，可是说出口的全都是淫喘。
　　不似是什么威严仙母的，淫似一头白肥母猪，被摁着肥屁眼肏着屁眼，白肥的屁股被小鬼猛顶，粉嫩的屁穴扩张又收缩，只在于巨棒的耻黏着淫水的抽拔
　　“噢！！快拔出去……你这顽劣…怎能这样……这样作践娘亲……噢！！！此……此时不可…”
　　大娘淫喘说道不可
　　“啪！”
　　小鬼却是猛然高高扬起巴掌，一巴掌狠狠扇了大娘肥骚屁股，终于小声说出了第一句话。
　　“哦？为何不可？娘亲刚才也不是乖乖趴在地上，任由我的巨棒插进屁眼了吗？现在又说道不可，着实奇怪！”
　　“噢！！！噢！！娘亲……娘亲还要为……为劣子……通……通正寒脉……此……此时不可……”
　　大娘艳脸红喘摇头，金杈鬓发都有点横乱，熟美的面颊香汗粉腻，滴滴顺着雪颈，流腻着雪肥的爆乳，垂甩空中的雪肥爆乳的乳沟，早就一片湿腻，半空甩荡着两只粉涨的乳头，每当黑粗巨棒一插大娘的白肥大骚屁股
　　“不……不可……噢！！！”
　　大娘的雪肥爆乳就会淫荡晃甩，两点涨红的乳头嫣红摇曳，甚至都被巨棒干屁眼，干得白肥湿腻腻的蜜瓜雪乳甩滴几滴香汗
　　黑粗的巨棒粗大猛捣！
　　从未有过的刺激感觉，刺激得他的大娘红唇淫喘不断，白肥熟美身子滴滴香汗流淌。
　　“大娘……这真是幻境吗？”白然兴奋的问道，眼前刺激的一幕，快要让他的小肉棒硬到爆炸了，要不是要控制维持经脉里的仙力，他恨不得当场脱下裤子，对着面前大娘的艳脸撸动起来。
　　“噢！！！自……自…自是幻境……劣子你要……谨守心神……莫噢！！！……莫要为幻境所趁……搅乱了……心神”大娘红唇努力威严的倾吐，可是肥屁股后的小鬼丝毫不留情，黑粗的巨棒在大娘白肥屁股里的耸动，猛肏屁眼一直没有停过。
　　饶是大娘的威严雍容，被这样肏屁眼，醇厚熟美的仙母声音也断断续续的，与其说是训斥叮嘱，更像淫喘。
　　“既是幻境，大娘也可不要拘束才是，就顺着这个绿帽贱王八的意愿来吧！”小鬼笑眯眯的说道，小手揽过大娘的湿泞白肥肉丝，猛的把大娘“M字开脚”就像一只大螃蟹一样抱了起来，白肥肉丝左右打开，牢牢固定住，丰熟的阴毛肉屄对着盘坐一脸认真调息的白然，淫水都要溅到白然的脸上去了，粉肥的肉谷滴滴淫液潺流，丰肥的阴唇乳白粘连，黝黑的阴毛湿塌翘弯，还没被肏屄，肉屄就淫态十足。
　　至于粗黑恐怖的巨棒，当然是死死的插进大娘的屁眼里，被大娘的白肥大屁股死死的夹住了，架着他的大娘，摆着这样极端羞耻的姿势。
　　大娘已经羞愤欲死了，然而即使是这样的羞愤，大娘也摆不出在白然面前的威严，那双严厉雍容的凤眉，此刻只能宛如春情妩媚，艳脸喘息红热，求饶似的摇扭着鬓发，凤杈已然凌乱不堪，浑身的滔天恐怖的修为仿佛都被小鬼插在白肥屁股里的巨棒堵住了，反倒是求饶的淫喘从春艳的红唇中淫靡呼出。
　　““噢！！！此……此种姿势……不可……莫……莫要这般作弄为娘啊……”
　　“被插着屁眼，骚娘亲屄里流出的淫水倒是好多！偏偏是就要被这作弄！”
　　小鬼的回应是，当面架着他的大娘，在他的面前敞开他大娘的肉屄，粗大的巨棒对着大娘的屁眼就是几个粗黑直捣，猛然抽插，大娘白肥的大屁股剧烈撞在小鬼的肚子上，淫靡震响了啪啪声。
　　“啪啪啪啪”
　　“噢！！！！莫说……莫要说了……”大娘白肥的骚肉丝已然湿透，点点滴滴的淫液混杂着香汗，从半透明的熟美袜尖流下，滴滴淫液“滴答”淫靡。
　　“娘亲……又……又被你…如此…作弄……作弄得要来了……噢！！！……来……来了！！！“大娘凤目淫翻着，悬空的肉丝美足在空中淫抖，迎来了一次小高潮，
　　“娘亲上次说是奖励，这次又当着那个贱儿子的面被我干屁眼了，这次又是什么理由！娘亲分明就是一个骚娘亲吧！屄水都要喷出来了！”小鬼不依不饶，依然靠言语拷打着大娘，像是非要逼着大娘承认，自己就是一个骚货。
　　可，以大娘的心高气傲，怎会承认自己是那样的骚娘亲，尽管大娘已经确实在他的面前被干屁眼了，淫水还抖喷了不止一次。
　　白然心想。
　　可是面前的景象，大娘应该作何解释呢？再怎么谈也说不过去了吧？隐隐感觉脸蛋淫水湿热的白然，更为兴奋了。
　　“上次……那……那不过是…奖……奖励此……此次…”大娘艳脸通红桃艳，白肥屁股被架着高悬，语齿不清的解释不通，玉手已然羞愤的捂住的艳脸，似在埋怨小鬼肏屄就肏屄，肏屁眼就肏屁眼，为什么还要这么多问话……
　　这……这让大娘这个平日端庄雍容，严厉的仙母，该如何作答啊……
　　都肏了大娘的屄和屁眼，双穴巨棒开苞了（以白然自己和父亲肉棒的下贱短小，根本就算不上开苞），至少也要给大娘留点面子啊！
　　“此……此处并没有肏入正门……只是那淫秽之处……娘……娘亲便不追究你擅自……做下如此冒犯的过错了……”
　　大娘努力板正艳脸，用牵强的理由，严肃的维护着自己的熟母尊严
　　尤其是在白然的面前，先前那一次被肏屄
　　大娘也是以“奖励”这种形式，让小鬼肏的，让自己罚跪看着大娘被干屄，也是用的“修行术法落后惩罚”的理由。
　　“哦？是这样吗？”小鬼俊俏的脸上嘿嘿一笑，接着大娘脸色就变了。
　　熟美艳脸求饶似的绕着头，想要挣扎，可是小鬼插在屁眼里的巨棒，只要稍有动作，大娘浑身就酥软成泥了，偌大白肥丰满的身子，与体型矮小的小鬼不成正比，却被一个小鬼架着肥骚肉丝，插着屁眼。
　　“莫……莫要……那淫秽之处……怎……怎能射……射入你这小鬼的淫精……”
　　小鬼猛的抽出巨棒，黏着淫液的糙黑棒身摩擦了大娘的白肥屁股两下，就猛然齐根肏入了大娘的白肥屁股中，巨大的龟头，已然顶入大娘屁眼的最深处。
　　“噢！！！！”大娘拒绝的淫声戛然而止，取而代之的是一声淫痴的长长气喘，红艳的唇瓣大大痴张着，几乎能塞入一颗鸡蛋，威严的凤眼凤眉也似要崩坏，露出的销魂表情，不似是为人熟母所能露出的淫靡。
　　“娘亲这种骚娘亲，当然要在后穴里射入淫精！只是正门怎么够？被谁知道，还要以为娘亲没这么骚呢！”
　　“不管大娘是否同意，小鬼就架起他雍容熟美的大娘，架着骚肉丝肥腿，不顾大娘颤着肥白屁股的欲拒还应挣扎，黑粗的巨根就插在大娘白肥的屁缝里牢牢固定住，
　　“噗呲噗呲”的射了精！
　　“噢！！！好热……娘的后门……好生炙热……你这顽劣小鬼……怎生……”巨量的精液先是填满了大娘的屁眼，之后就在屁眼里逆流出来了，大娘被架起的两瓣雪肥骚大屁股缝，已然黏满了乳白的精液，雪色的肥屁股肉黏杂着乳白的精液，看起来好生淫靡。
　　而大娘原本尚算雍容的艳脸，也在小鬼喷精后，凤目骤然一翻，痴态的只能看到眼白，粉艳红唇已然呼不出一句完整的话语，痴连的高昂淫喘起来，也不顾白然能不能听到，产生怀疑了。
　　“淫……淫精的量……怎生如此……如此多噢！！！怎生如此……淫热…
　　大娘湿肥的肉谷剧烈舒张，肉丝肥腿被架着，开着屄，粉肥阴毛相间的肉屄，突然激烈的喷出了一股又一股淫水
　　“噢！！！！来……来了！！…”
　　大娘艳脸神色彻底变得淫痴，粉舌都吐了出来，乳白的淫水顺着风骚肉丝袜腿顺着袜足而下，像是喷尿一般溅在地上，溅到了仍然正经盘坐，抬手做着姿势的白然脸和身体上，让他感觉脸蛋一阵兴奋的温热。
　　感到了一阵令人兴奋到窒息的羞耻感。
　　事实上白然就算是真的听到了，百分百确认了，也只会默不作声的，因为他是一个绿母癖贱儿子，不但不会反对，相反还会恨不得直接大喊一声。
　　“没错，就是要这样当着我这个贱儿子的面，用那样比我的可怜小肉棒要大上一万倍的巨棒，干爆我娘的屁眼啊！！！”
　　白然感觉裤裆里非常火热，小肉棒没有接触到任何东西，就忍不住要射了，自己下贱的绿帽癖心理让他无比的兴奋。
　　“大娘，您没事吧！是不是出现什么大问题了！”
　　当然作为一个好儿子，白然突然听到大娘这样浪叫，还是要关心一下的，哪怕他知道他的大娘是被肏屁眼肏出了这样淫荡不成体统的叫声。
　　“噢！！噢！！”激烈的高潮让大娘隔着半分钟还在痴叫，艳脸的痴红的沉浸在高潮的余韵中，被一个比自己年龄还要小的幼齿小鬼，架抱着骚肉丝肥腿开屄，以一种极其羞耻的姿势沉浸在高潮中，连白然的问话也听不清了，直到白然又忍不住问了一句。
　　“大娘？”
　　“噢！噢！”大娘才缓缓回过了神，收敛了红唇痴流的口水，板起了艳脸的第一时间，明明之前大娘那样风衩凌乱，毫无严母仪态的淫叫，大娘板好威严凤眉凤目后，却第一时间的倒打一耙，狠狠训斥了他一句。
　　“不……不成体统！”
　　大娘胸前的雪肥奶子却裸露，骚肥肉丝被架着开屄，湿腻的骚肉丝美足垂在空中，被摆弄成这样一幅淫态，大娘在大肉棒的面前是那样的淫媚无力，在面对他的时候，却又恢复严厉，艳脸威严板着，狠狠的喝骂他
　　“你这劣子！是不是把先前为娘说的，都当成耳旁风了！先前为娘叫你不要说话，专心聚神修行！你这劣子怎不听！”
　　“知……知道了大娘”白然不敢顶嘴，这几天来，大娘训斥他的次数，真的好像越来越多了，以往大娘虽然面上雍容严厉，生气时就会对他皱着凤眉，不怒自威的每次都要让他怕死了，尽管知道了大娘是最疼他的一个，都会本能的害怕。
　　毕竟大娘生得虽然熟美，但也生得威严雍容，一看就好似大家严母，让人心头生惧，但白然知道，大娘只是外冷内热罢了。
　　可是再外冷内热…
　　白然看向了大娘春情潮红满面，依然强装严厉的艳脸，艳美脸蛋湿腻，高潮香汗流淌，凤杈凌乱挂黏飘舞，一双雪肉肥奶晃荡在胸前，被人开屄插屁眼，黑粗巨棒抵入白肥屁股中，肥屁缝屁穴羞耻流着精液。
　　他的大娘再外冷内热，也热不到这种程度啊……
　　大娘刚刚高潮屄里肯定是热的了！
　　“娘亲刚才说的什么？要帮那个废物贱儿子——寒脉通正？我怎么不知道还有这种好事！”小鬼不满的小手架紧了大娘的风骚肉丝肥腿，猛的往下一拉，粗黑的巨棒往肥屁股里用力一挺。
　　“噢！”顶得大娘当场忍耐不住，发出了春媚的一声：“此……此事……庄重……莫说……莫说了……”
　　小鬼听到“庄重”，不禁笑了出来，黑粗的巨棒在大娘白肥的屁股里，猛然开始了激烈挺动，干得大娘肥屁股上下抛飞，肥骚肉丝美足摇抖，甩溅的屄水淫液。
　　“此事庄重？寒脉通正？我看是那个贱儿子和娘亲都记错了，是帮骚娘亲的屁眼通正吧！骚娘亲承认不承认，是屁眼通正！”
　　臀肉淫荡振响，激烈的拍在小鬼的腹肌上，小鬼用力架住大娘的肥肉丝，一下又一下的黑粗巨棒，深入白肥屁股，在屁眼里直捣到底。
　　“噢！！！莫要顶了……莫要顶了……娘亲受不住……受不住……此处不能……不能那般顶的……”
　　“骚娘亲说不说！就在这个贱儿子面前承认吧！这次不是来帮他进行什么寒脉通正的！分明是当面给他娘亲屁眼通正！让这贱王八儿子的绿帽戴得更彻底，更绿一点！”
　　小鬼不肯放过大娘，急速猛烈的把大娘的白肥屁股抛飞，黑粗的大棒对着大娘的屁眼，也毫不留情。
　　“啪啪啪啪啪！！！”激烈的干屁眼声，几乎要让白然的耳朵接收不过来。
　　“说不说！骚娘亲说不说！不承认不说就干烂骚娘亲的屁眼，也让这个贱儿子以后也不可能用了！让骚娘亲只适配我的形状！”
　　白然只看见大娘开屄被架抱着，红唇里口水都淫吐了出来，一根恐怖黑粗的巨棒正在那肥屁股间疯狂挺动，大娘本来娴淑端庄的鬓发已凌乱不堪，胸前一双肥奶粉红涨腻，上下肥甩，威严的红唇中已说不出完整的话，只能长长淫喘着
　　“噢！！噢！！哦！！”就像是在为肏屁眼伴奏的淫荡鼓点，熟母长长醇厚的母猪淫叫声连成一团，像是要被干坏了。
　　随着巨棒的进出，鬓发发丝也在凌乱飞舞，最后小鬼高高抱起大娘，扒拉开大娘的白骚肥臀，好让白然看看屁穴灌满淫精的淫荡状态，之后再————
　　黑粗的巨棒高昂，狠狠的肏了进去！没入白肥骚臀
　　然后白然雍容严厉的大娘，就又露出那副高潮的阿黑颜神情了，凤目牵拉鱼尾纹白翻，粉舌流着口水吐出，肉丝肥腿像是触电般的抽搐，痴圆张着的红唇里，已什么话都能说不口，什么话都能承认了！
　　“噢！！！噢！！娘亲是骚娘亲……娘亲噢！！娘亲不是来为然儿……寒脉通正的……噢！！是来让人……给娘亲的屁眼……进行通正的噢！！！娘亲是骚娘亲…你……你的巨物好生……好生厉害…娘亲什么都依你了……都依你了！”
　　“骚娘亲没说清楚！我是骚娘亲的什么？”小鬼戏谑的问道。
　　“噢！！你是骚娘亲的干屄儿子……是骚娘亲的干屄儿子……莫要用你那巨物……顶弄骚娘亲了……”
　　白然看着自己那样雍容严厉的大娘，被巨棒干到痴坏，那冷傲冷艳的红唇中，亲口承认自己是“骚娘亲”，成为了巨棒胯下的仙母母狗，他就感觉一阵激动兴奋！
　　快要忍受不住射精了！
　　或者说，已经在裤子里，早泄射出来了！
　　“刚才娘亲是说，干屁眼不会追究我的过错，满口振振有词的，肏屁眼不算！那么——”小鬼已把大娘干到痴坏，依然没有饶过大娘，抽拔出了巨棒，在大娘早已淫水泛滥的肉谷上一磨，就蓄势待发的要插进去。
　　但在插进去之前，小鬼似乎颇为苦恼看向了面前盘坐的自己：
　　“只是……娘亲刚才说过肏后门不算的，现在要肏骚娘亲的正门肉屄，如果这时候娘亲的这个贱儿子突然睁开眼怎么办？看到娘亲这副痴态，那贱儿子也会瞪目结舌的吧！到时候尴尬了，可真是为难呢，你说呢骚娘亲，跟你那贱儿子，好生交代几句吧！”
　　“难道大娘真的想被肏屄吗？不是说……只给肏后门吗？”白然期待的看着满脸痴态的大娘，然后就听到。
　　“你这劣子！不许睁开眼！若是睁开眼了！休怪为娘打烂你的屁股！听到为娘所说没有！”
　　大娘毫不留情的大声冷言训斥声，面对着他，就是能板着冷脸狠狠训斥他这个贱儿子了，最后骂了一顿，似乎还嫌不够，怕他这个贱儿子不听话。
　　于是大娘的红唇冷声张开，冷厉的，一字一顿的狠狠骂了他一句。
　　“无—能—贱—胚—劣—子！”
　　“再敢顽劣！为娘就打烂你的贱屁股！”
　　白然不知道该回答什么是好，还是直接装作不知道，只能选择默不作声了，双眼当然是不敢睁开的，可是神识感知却一直偷偷的窥视着面前的大娘。
　　那黑粗的巨棒，湿水淋淋粘连阴毛的美骚屄！
　　“骚娘亲变得听话了！那么就给骚娘亲一些赏赐吧！”小鬼讥讽一笑，黑粗的巨棒往上一顶，就凿开了大娘肥满的阴唇，插入到早已淫水泛滥，湿润的肉谷中，黑粗的巨棒在白然的面前，一寸寸的撑开大娘的骚腔肉，缓缓的顶入到子宫口，露在外面黑粗的根部撑着两瓣肥阴唇，不让两瓣淫肥阴唇合拢，服务着小鬼的巨棒。
　　“噢！！骚娘亲受不住了…干屄儿子……你的巨物……肏得骚娘亲的里面……好是鼓涨噢！！！之……之前娘亲也看过劣子然儿的……然儿的……怎噢！！怎是那般短小！！”
　　“看他那绿母癖贱货爱好！就知道他天生就是短小的垃圾废物！”小鬼丝毫不顾及自己的辱骂，一深一浅的干起了大娘的肉屄，一会先是粗重猛肏，一会又缓缓深入，刺激着大娘的屄肉神经，大娘都已经被干得痴了。
　　紧紧只是一会，就痴张着小嘴，连话也说不出了，肉屄里好似流尿的溢出了淫水，迎来了一阵又一阵的小高潮。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“怎……怎这样说然……然儿……噢！！顾不上了……娘亲顾不上然儿了……那屄里……这样……这样粗涨……怎生受……受得了……”
　　“这……这也太刺激了吧？”面前的一幕太过淫靡刺激，他那威严雍容的大娘，竟在自己的面前，被干得那样媚痴，连话也说不出，只能凭白的抖着肉丝肥腿，用骚阴毛肉屄吃着小鬼的巨棒
　　白然感觉自己的精神力，真的要涣散到要爆掉了，经脉里面的仙力横冲直撞，几次好险没让经脉受伤，但如果再这样下去……
　　再在他这个贱儿子的面前，看自己的娘亲被开着肉屄，耻辱的展示似的，用黑粗巨棒抽插肉屄，肏弄淫穴，他就真的再也控制不住仙力了。
　　“大……大娘，我……我要控制不住仙力了……通……通正仪式……”白然支支吾吾的不知道该不该打扰大娘，因为从大娘淫痴的表情看来，是真的被巨棒干得很爽了，屄水淫水滴撒，好似花洒似的，时不时喷溅出一束淫水，来到了一次小高潮潮喷。
　　刚刚潮喷不久，就又被黑粗巨棒直捣肉屄，肉谷本能开合的逢迎着小鬼的黑粗巨棒，肥满的蜜唇，箍紧着黑粗棒身，粉腔耻肉随着巨棒的抽插而黏出，撒落几滴淫水。
　　白然在求救了，可是他被干屄的娘亲……
　　“劣子！无能残废！怎这些事都做不好！打搅了你娘亲的好事！”
　　大娘丝毫不顾他的死活，凤眉怒目一皱，狠狠的对着他就是一顿辱骂，只顾屄里吃着巨棒的快感，白肥屁股泛起一阵又一阵潮红，下一刻冷厉辱骂的神色，又变化了。
　　“噢！！！顶弄……顶弄得太深了……骚娘亲的屄里……吃满了…你这干屄儿子的巨物……”
　　“娘亲，我是要比那边那废物贱儿子有用多了吧？”小鬼边干着娘亲的肥屄，边还嬉笑的说道，不屑的看着他。
　　粗大的巨棒狠狠一顶！大娘的肉屄就被迫淫水淫靡的痴咬住了小鬼的黑粗棒身，黝黑丰熟的阴毛，颤栗弯曲，勾起一滴滴股股乳白的精液。
　　听到了娘亲当场辱骂自己，白然感觉绿帽受虐癖心理一阵激动，真的快要控制不住体内的仙力了，似哭似笑的看着娘亲，求救似的可怜说道。
　　“娘……”
　　没想到大娘还在对着自己羞辱辱骂，像是承认了自己是骚娘亲后，大娘对着自己最后的心防，就被彻底破开了，真的能放开辱骂他了。
　　“噢！！你这干屄儿子……比……那边的废物贱子好多了……那废物贱子……有那让人嫌恶的绿母癖心理……非得让为娘……给你这干屄儿子干屄……给这贱子之外的男人干屄……才会兴奋不说……就连平日的习课修行……也是分外懒惰……”
　　大娘皱紧凤眉，听从着小鬼的话，狠狠的用语言来羞辱辱骂着白然，似是对白然，早就很不满了！
　　大娘被小鬼架抱开屄，，与长得雍容宛如贵妇的大娘格格不入，但显得异常风骚的白肥肉丝已然凌乱，一只脱到一半，悬挂在肉足上，一只似要被扯烂，湿腻的滴着香汗和淫水，勒鼓得白肥肉腿耻出肉痕，两只白肥肉腿，好似两只雪糯团子。
　　“大娘知道我的好了？那可要继续说，那贱货儿子，和我的差距到底有多大！”
　　至于屄里？
　　是一直片刻不舍的，吃着小鬼的巨棒的，每一分的屄肉，都和小鬼的黑粗的巨棒紧紧相接，只需一磨蹭，就会让大娘面露销魂的喘息一声，艳脸都耻态的仰了起来，巨棒在抽插大娘的肉屄，大娘的红唇里，也是继续辱骂着白然的。
　　说不出是被小鬼逼着说的，还是大娘真的这样想的了。
　　这个恶心的小鬼，肏着他娘的屄不说，还要让大娘这样的辱骂他。
　　“那贱废劣子……自……自是哪处都不如你……尤其是那阳物……格外的短小……令为娘都不忍直视，好生羞耻！”
　　小鬼听到兴起了，突然把大娘的白肥骚屁股放了下来，不再抓着大娘的肥骚臀了。
　　“噢！！骚……骚娘亲的内里……要……要被你的巨物……顶穿了……噢！！！”
　　大娘潮红的白肥屁股一下子从高处落下，肥屄直吞入向天的黑粗巨棒，直达根部，黝黑的阴毛仿佛都沦为了淫具，和屄肉一起，摩擦着小鬼狰狞的棒身。
　　“顶穿了？娘亲的屄里这么骚，可不容易顶穿到子宫”
　　小鬼变本加厉，似乎是面前白然的不作为，刺激到了他的凌虐心理，抓抱着大娘的肉丝肥肉腿，猛的往左右一开，把大娘的肥骚肉腿打得更开，在空中开了一个极其羞耻的一字马。
　　偏偏大娘上身还穿着纯白的道袍，乍一看道袍服侍雍美无限，但仔细一看，大娘肥乳都从道袍里甩脱了出来，更是在空中开着一字马，露着屄毛被肏屄的淫态。
　　“娘亲想不想以这种姿势被肏，在那贱儿子的面前，那该有多刺激！”小鬼嘻嘻的询问道。
　　白然不敢说话，他亲眼看着自己最爱的大娘，被这个小鬼摆弄成了各种样子，先前的抓抱肥肉腿肏屄的姿势，已然足够羞耻的了，现在又在空中开了一字马肏屄。
　　这个姿势……让他大娘那白肥夹粉的湿润屄肉，黝黑弯曲湿塌的阴毛，一根根一处处都让人看得非常清晰明显，很显然。
　　小鬼是故意让他看着他娘的屄的，看着他娘的屄是怎么被肏的。
　　可是小鬼却不想走近，好让白然看个清楚。
　　“依……娘亲都依你……”现在的大娘，那往日威严时常拧紧的红唇，已然说不出什么拒绝小鬼的话，只能痴张着，口齿不清的回答着小鬼的问题，凤目倒是期待的，紧盯着小鬼的巨棒的，被摆出了这样的姿势，还没等被插屄，玉脸就桃花红艳了。
　　屄里的淫水就流到了黝黑的大龟头上，大娘仿佛已经迫不及待，先用淫水，来帮小鬼的巨棒预热。
　　架紧了大娘，在空中一字马开着大娘的肉屄，小鬼深吸一口气，就狰狞着，巨棒往上一顶冲！
　　对着大娘阴唇舒张的肉屄，就是狠狠的几下肏弄，每一下都急重急快，快要肏到屄里，插到最深处时，只能看到外部格外黑粗的棒身，被大娘的肉屄吃着。
　　顶弄了几下，大娘就已经有点受不了了。
　　“慢……慢些…娘亲的干屄儿子…求求你慢些…不若…娘亲……骚娘亲……阴精要……要泄出了！！噢！！！”
　　“骚娘亲还不许泄身！”小鬼拔出了巨棒，黑粗的巨棒悬在空中，晃滴着沾染的屄水，他看了看白然，面露不屑的说道：“这屄水，就这么泄出，就太浪费了吧？骚娘亲说的是吧？快叫那贱儿子爬过来吧！”
　　“不……不行……大娘，我……我如果动的话，会牵动寒脉内的仙力的……”
　　白然可怜的说道，维持寒脉内的仙力，没有暴走，他已经花费了全部的精力的意志力了，如果身体再动，肯定会寒脉受损，他会受伤的。
　　“啪！”他刚刚说完，就感觉脸蛋火辣辣的羞耻疼痛了。
　　大娘看着肉屄前的巨棒迟迟不进，屄水都要流了一地，艳脸难耐痴红，已然忍受不住了，用仙力幻化出了巴掌，狠狠的扇了他的脸，训斥的厉声命令道。
　　在“最爱的儿子会受伤”和“干屄的高潮快感”之间，毫不犹豫的选择了“干屄的高潮快感”
　　“你这贱子！快些爬过来！你是否连为娘的话都敢不听了！贱胚！”
　　白然没有办法了，既兴奋又无可奈何的，取消了盘坐，缓缓一步步屈辱狗爬，爬到了大娘的白肥屁股底下，感觉到头发忽然湿热，那是大娘留下的屄水。
　　“你……你这干屄儿子……可……可满意？……快……快些……娘亲里面…腹部…好生痒热…”大娘骂完了自己后，和小鬼说话的时候，就变脸了，痴红着艳脸，近乎淫喘哀求的说道。
　　“就依娘亲好了！”
　　看着他终于爬在了自己的胯下，小鬼哈哈大笑，不再故意让大娘高潮寸止了，摆正了大娘的一字马开腿姿势，黑粗的巨棒在大娘痴红期待的凤目下，狠狠的噗呲捣入大娘的肥屄，直没到底！
　　只一下，大娘就感觉到了巨棒塞满肉屄的激烈快感，在白然的面前，迎来了前所未有的高潮，大股大股的屄水从肉屄里喷出，居高临下的溅到了狗爬的白然的头发上。
　　而大娘，则再度经受不住的，雍容艳脸崩坏，红唇长长淫叫呼出口水，和喷涌而出的淫水一齐，羞辱似的流到了白然的头上。
　　“你……你这贱子……不……不许睁眼……噢！！！……骚娘亲来了……娘亲在贱子……然儿的面前……如……如此来了！！！”
　　大娘的高潮异常剧烈，整只骚肉丝袜腿都痴连着淫水颤抖，雪肥的蜜瓜巨乳起伏不定，红唇“嗯嗯！！噢噢噢！！”的胡乱淫喘着些什么，喷涌而出的淫水之多，让白肥蜜蚌周近的黝黑阴毛，都像是浸泡在了白浊中，湿塌塌的，滴黏着精液淫液混合物。
　　“看好了，你这个贱子乖乖爬着好好看着就行了！看着你娘是怎么受精的！”小鬼面目得意狰笑，就这样抱着满脸艳红痴乱的大娘，把大娘的肥屁股抬高，小手强行把大娘的肥肉腿打开，拖着肥屁股开着一字马，胯下黝黑的肉棒高昂狰狞。
　　没等白然说什么，或者说是压根就不在乎白然的意见。
　　小鬼把大娘在空中摆出极其羞辱的一字马姿势，开腿露屄，痴乱的大娘也仿佛知道要发生什么了，满脸的春红酥热，红唇气喘不停，销魂的粉舌淫舔着红唇，端庄的风衩已然与地上的淫水精泊融合在了一起，雍容的鬓发狼狈散乱，口中时不时含糊不清的淫喘出声。
　　“噢噢！！莫……莫要……”
　　他的大娘在要被灌精授野种之前，是那样的痴乱狼狈，还要被人抱着肥肉腿，开成一字马羞辱似的授种。
　　小鬼嗤笑一声，故意停顿了一下，像是要让白然看清楚，那黑粗巨棒和他的大娘野种灌精交合的瞬间
　　“在这贱儿子面前，都射给骚娘亲！！”
　　猛的挺腰，硬到极点的黑粗巨棒就肏入了大娘的淫靡湿润的屄里，过分粗大宛如手臂般的棒身，一下子把大娘的蜜蚌乃至肉腔深处都全部塞满。
　　“噢！”巨棒猝然入屄，大娘痴乱的艳脸仿佛是死机了，红唇就一直淫乱痴张着，凭白流着口水，话也说不出，在过了好几息的时间之后，才凤目翻了白眼，从红唇中长长高昂吐出熟母熟厚的淫叫。
　　“噢哦哦！！！！————“”
　　小鬼的巨棒在大娘的肉屄里噗呲噗呲喷出了精液，强架着大娘的骚肉丝肥腿，黑粗巨棒耸动着，死死插在肉屄里，灌溉出大股大股淫精，射了第二次还是那样的巨量，乳白的精液从肉屄里倒流了出来。
　　“然……然儿…莫……莫看……噢！！为娘要被灌满……那野淫精了……”
　　大娘痴翻着白眼，吐出的粉舌已经极其丢人的搭在了唇边，雍容的发丝凌乱，艳脸红腻湿粉不堪，咕咕的乳白精液从开张的肉屄里滴出，黝黑的阴毛像是浸泡在了精液淫水中，肉丝足板不堪的翘高，肉袜时不时抽搐抖颤。
　　“噢噢噢！！！”白肥的大骚熟母屁股之下，双穴淫液敞开，阴毛屄门更是直面着白然大开，滴黏着乳白的精液，落到了白然的脸上。
　　没有大娘的命令。
　　白然不敢低下头，可怜的爬在地上，昂高着脸迎接着大娘的淫精淫水喷泄，哪怕双目还要装模作样的闭上，装作没看见面前大娘的淫态，装作是还被蒙蔽五感，看到的都是“幻像”
　　“啪嗒”一声。
　　忽然白然感觉脸蛋眼睛真的被蒙上了，一阵奇怪的湿热，鼻尖嗅到的都是大娘醇厚的熟母气息，还有淫精味。
　　他一摸，才知道是大娘的凤骚肉丝，湿哒哒的落到了他的脸上，捂住了他的鼻子和双眼。
　　偷偷一“看”才知道大娘“噢～噢～”淫喘着，还沉浸在高潮的余韵中不可自拔，一只肥腿裹着的风骚肉丝已然脱掉了，露出熟肉香粉的熟母光脚肉足，趾间白黏湿润，玉趾一张一皱间，尽显痴态
　　“骚娘亲，全都给你了！”小鬼抱着大娘，黑粗巨棒又对着大娘灌满白浆的屄重重的捣了几下，每一下都肏到了花心处
　　“噢！！噢！！好……好热……娘亲的屄……涨…你顶……噢！！顶得娘亲的屄……好美……”
　　肏得大娘凤目销魂又是翻白，又是凤眉半皱，原本雍容的艳脸，已然不成体统的粉艳痴态，湿艳的红唇，就没有拧闭过，一直痴张着，屄里被猛顶一下，有时雪齿牙关就会“噢！！”的咬紧。
　　白然有点不敢看他面前的大娘了，感觉体内寒脉内的仙力兴奋的乱动，根本控制不住，经脉已然被伤到了，可是他不敢怪大娘，相反还要乖乖的跪爬好，没有大娘命令都不敢起身，大娘在自己的面前被猛肏着屄，屄水和精液都流到了自己的头发上，脸蛋上
　　他也不敢多说一句话。
　　面前的大娘骚肉丝已然掉了一只，狼狈的光着湿粉肉足，肥屁股被架在空中，淫水混着精液一齐从双穴涌出，白肥的阴毛肉蚌死死的咬着插入的黑粗巨棒。
　　“啵”
　　小鬼把黑粗的巨棒拔了出来，悬在白然的头顶，挑衅似的抖了抖上面的精液淫水，落到了狗爬着的白然的头上。
　　“骚娘亲的两个骚穴都已经满满的了，会不会怀孕我可不管！哈哈，现在就让你这个贱儿子，和你的骚娘亲叙叙旧吧！我先走了”
　　小鬼放下了瘫软在地的大娘，趾高气昂的走了出去，笑嘻嘻的要看着接下来的好戏，留下了寒脉受伤，爬在地上的白然。
　　还有瘫软在地，肥屁股坐着，道袍凌乱不堪的大娘。
　　当然，白然还是闭着眼的，因为大娘没有允许他睁开眼，眼前神识感知到的一切。
　　所以他眼前还是“幻境”，都不是真的。
　　“嗯～噢～～”大娘喘息着，好一会才能勉强压制住过于媚情的喘息，端正了脸色。
　　“劣子然儿！”
　　“大……大娘，我在”白然犹豫的应答道，不知道该不该爬起身，大娘既然没有说……
　　那他还是不要擅作主张比较好。
　　“你且可以睁目了”
　　大娘喘息了片刻，整理了一下仪容，捡起了地上的风衩，用道袍下摆把粘连着淫水精液的肥肉腿盖住，把那肥脱的巨乳用凌乱的道袍遮住，就自站了起来，但还是掩不住凸出熟粉的大乳头。
　　“好的……大娘”白然睁开了双眼，瞄了一眼面前地上的淫水和精泊，顿时感叹道果然如此，刚才看到的果然不是幻境，就大娘的这种话术，就只能瞒得过傻子吧？
　　大娘的那跳因为肏屄快感太过猛烈脱落的骚肉丝，现在还落在他的头上呢。
　　他爬着抬头再看看，越发觉得刚才神识感知到的，就是真实的……
　　“大娘……那真的是幻境吗？”白然忍不住开口问道。
　　结果这一问，就像点燃了火药桶！
　　大娘嗔然大怒，凤眉怒张直瞪着他，粉肉足一脚剁在他的面前，扬起玉手，一巴掌就狠狠的扇了他一巴掌。
　　“你这贱劣子！竟敢质疑为娘！给为娘跪下！”
　　白然吃痛，满脸可怜的跪爬着，脸蛋的粉色巴掌印无比的屈辱，却一句话都不敢说。
　　可是大娘现在的样子，真的……格外的——骚啊。
　　大娘居高临下的站在他的面前，雍容艳脸严厉，穿着却极其色情，一只美肉足裹着风骚粘稠的肉丝，一只肥腿却袒露着粉熟的玉足，一双雪腻肥腿紧紧夹并着，挤出道道雪色肉痕，粘连着乳白不明的液体。
　　雍容的艳脸虽然露出了严厉的表情，但面颊春艳泛红流着香汗，红唇不自觉轻喘，明明容貌生的是那样的艳美威严，却莫名让人感觉媚骚。
　　“可……可是……”所以白然委屈巴巴的跪爬支支吾吾的说道。
　　他的大娘都露出这么明显的刚被干完屄的淫态了，他总不能睁眼说瞎话，真的承认如大娘所说的，刚才看到的都是幻境吧？
　　“可是什么！贱劣子！”
　　他话还没说完，就感觉没被打的一边脸颊又是一疼！
　　“啪！”又被大娘狠狠扇了一巴掌，大娘艳脸上的怒容，更加怒不可遏了，道袍凸出的媚骚乳头却是怎么掩都掩饰不住的。
　　“为娘所说，都是你这贱劣子的至上真理！为娘所言何物就是何物！何时你这贱劣子，也敢质疑为娘所说了！讨打！”
　　“对……对不起，大娘”白然惊慌道歉，怯弱的不敢多说什么了，哪怕他刚刚看到了大娘的道袍下摆，几鼓乳白的淫精正从屄里流出，顺着雪腻肉肥的大腿流下，就这么滴黏淫骚的吊在他的面前。
　　可是大娘摆着这么一幅刚刚被肏屄的风骚淫态，面上还是怒容的训骂他的。
　　“你这劣子！看来为娘仅仅几日不训教你！你就不知何为尊重家长了！竟敢对为娘不敬！”大娘凤眉怒张，冷厉的对他训骂道，又扬起了玉手：“且跪着！上身立高！”
　　白然乖乖听话，没法反抗，跪着就像一只公狗一样，把上身立高，主动把脸送到了大娘的面前。
　　“啪！”
　　接着脸蛋就又被大娘训教的狠狠扇了一巴掌！
　　，明明自己满面春艳，骚汗淋漓，道袍下摆都在流着淫精，双屄都被淫精灌满了，大娘还嗔怒的骂了一句！
　　“不成体统！你这劣子！真若少欠训教！”
　　“我……我……大……大娘……”白然委屈的捂住了脸蛋，感觉火辣辣的屈辱，还没等他回复心情。
　　“快些转过身！你这贱劣子！今日为娘不好好训教你一顿，真若让你没大没小！”
　　白然没有办法，只能忍着羞耻的爬着转过了身，爬着把屁股对着大娘。
　　大娘也毫不留情，凤眉一挑，就抬高熟粉的肉足，双腿之间黏滴几滴精液，恼怒的对着他的屁股，狠狠的踢了一脚！
　　“顽劣！不知训教！”
　　白然感觉屁股一阵羞耻的疼痛，可是不敢反抗，只能把上身趴低了，可怜的趴在地上，把屁股撅高。
　　然后他就感觉撅着的屁股一凉了。
　　大娘猛的上前，扒下了他的裤子，露出他的白屁股，威严的凤眉凤目露出厌恶，玉手高扬的就是一巴掌。
　　“啪！”
　　对着他的屁股一巴掌下去，他的白屁股顿时泛红了，缓缓浮现出让白然面红耳赤的巴掌印。
　　大娘站定，面颊粉红艳骚，却摆着一幅威严雍容的神情站姿，红唇不容侵犯的拧紧
　　“你这贱劣……”刚说道一半，大娘看到爬在地上，丝毫不敢反抗，裤子被扒下，屁股被羞耻打得通红，还隐隐兴奋颤抖的白然
　　大娘仅仅犹豫了一瞬，就厌恶的用了另一个生涩更好的形容词，踢了他的屁股一脚，留下袜痕，冷厉的对他辱骂出声。
　　“你这——王八贱劣子！”
　　玉手抬起，对着白然的屁股就又是两巴掌！辱骂的词又生涩的加重，红唇中辱骂说出了，不像是大娘以往会说出的冷厉辱骂的话。
　　“啪！啪！”
　　“绿帽王八贱劣！这几巴掌！方教你晓事！”
　　“啊～大娘……我知错了……知错了……”白然求饶道，羞耻的趴着脸，撅着通红的屁股，真的已经知道错了。
　　“你这王八贱劣！是否晓事了！还要为娘多加训教？见你的样子！都好似一只绿帽王八！好是让为娘生厌！”大娘威严的凤目一凝，又对着白然的屁股一巴掌！
　　“啪”的响亮，白然被扒裤子的撅高露出的屁股，已然羞耻红透了，迭次凌乱的布满了粉色的巴掌印，足印，真是羞耻极了。
　　“晓事了……晓事了啊……大娘……对不起……真的对不起…我是绿帽王八……我是贱劣…我知道错了…不敢了…下次不敢了……”身为一个男人，被这样羞辱的打屁股，白然却升不起反抗的心思，撅高白屁股颤抖，趴爬在地上，拼命的道歉。
　　“为娘便信你一次！”大娘整理了几下凌乱的鬓发凤杈，扭着骚肥屁股就转身走了出去，走着走着，忽然雍容的艳脸一阵骚红，几滴精液已从道袍下摆，流到了地上。
　　屄里屁眼里都流出精液了，肥扭着骚屁股走出门前，大娘却还冷然的训骂了一声，骂他是绿帽王八贱儿子！
　　“我怎有这种王八贱子！呵！再敢犯！就叫这王八劣子且洗干净屁股！等着为娘再好生训教一顿！”
　　白然只能兴奋颤栗的爬在地上，露着被打得通红的屁股，大娘没彻底走出门去之前，都不敢起身，乖乖的爬着，感觉体内的经脉隐隐作疼。
　　应该是之前被大娘强行命令打破了盘坐姿势，狗爬过来接淫水的时候，控制不住体内的仙力，伤到了经脉。
　　他的寒脉修为进度，都因此下降了一点，非要好生修养个好几天不可。
　　但没办法，谁让他的肉棒这么小，根本满足不了大娘，大娘看见都要皱眉，小鬼的肉棒又是那样的大，只是用肏屄高潮逼迫着大娘，大娘就命令他狗爬过来，用头接屄水了。
　　这次的寒脉通正……
　　白然看了看眼前的淫靡淫水，醇厚莫名的精液的淫水气息……算是完全失败了吧？
　　好半会，他才起身，小心翼翼的走了出去。
　　刚走到门到小院，就看到了媚骚的大娘和小鬼似乎是在谈论着什么。
　　大娘面色严肃，凤眉严厉皱住，似乎是在说教着小鬼什么。
　　“果然不只是我这么贱，被大娘这样羞辱打屁股啊”白然感觉安心了一点，大娘原来不只骂他一个，小鬼之前做得这么过火，哈哈，果然遭殃了吧！
　　就是能肏到大娘的屄，真是让他赚了大便宜！
　　白然不敢多看，看起来大娘正在气头上，生怕自己也被留下来训骂，匆匆的走出了小院，直到要走出小院的门时，顿了好一会，才敢慢腾腾回身看了小院一眼。
　　这一眼，就让他兴奋震惊了。
　　仅仅只是过了半分钟，就看不见大娘严厉着凤眉，说教小鬼的场景了。
　　他的大娘，趴肥着大屁股对着他，趴在了地上，摇着鬓发艳脸，销魂喘息出声。
　　小鬼一巴掌狠狠的扇在了大娘的肥骚屁股上，大娘却板不出威严熟母的样子了，满脸的痴红，红唇呼出的不是严厉的训教，而是求饶。
　　“莫打了……莫打了……莫打为娘的屁股了……”
　　小鬼毫不领情，一把掀开了遮住大娘趴肥屁股的道袍，露出了灌满乳白精液的双穴，白花花的骚肥大屁股。
　　小鬼脱下裤子，巨大黑粗的巨棒吊在大娘的鬓发上，小手对着大娘生着黝黑阴毛的肉屄一搅
　　“你这骚娘亲，怎么这么多话！非要我打你的骚屁股？骚娘亲你现在服不服！还想不想要我的大肉棒了！”
　　土下座屈服趴在地上的大娘，就抖着白花花的骚肥大屁股，淫喘出声了。
　　“噢！！！噢！！知错了……为娘知错了……骚娘亲服……服了…骚娘亲念……念你的大阳物……是你这干屄儿子……大阳物下的骚娘亲……骚母犬…快些插……插骚娘亲的屄吧…”
　　“啪！”大娘白花花的大屁股，又被小鬼一巴掌打了，留下了再一个耻红的小小巴掌印，淫水已然泌出了乳白的一丝。
　　白然还想再看的时候，发现小院里的景象已经模糊不清了，像是被设立了一层隔窥探的结界禁制。
　　留下他茫然兴奋的站在原地。
　　也……不知道……
　　看到的是不是真的。
　　………………
　　“又……又要比试？”晚上，经脉尚未痊愈的白然结结巴巴的乖巧站立着，纠结的看着面前冷然在茶桌上品茶的大娘。
　　此时的大娘穿着更为大胆暴露=，已经不穿往日的宽松保守道袍了，不再严防死守，而是反差的——骚媚。
　　纯白道袍大大的收缩，从原本厚厚的布料，转变为半透明的纯白衣料，贴身衬着大娘熟母美肚，流线丰熟的熟女雪肉脂腻的透明露出，两团巨翘肥乳被薄薄的透明紧身衣裹着，两瓣肥圆形状挺翘诱人，凸出的粉硕大乳头散着熟女的丰香。
　　至于道袍下摆变态淫荡的改短，已然到了几乎要与屄平齐的程度，纯白的布料勒着两瓣丰圆肥臀，透过齐屄的道袍下摆，隐隐可以看见大娘的风骚紫色蕾丝内裤，而紫色蕾丝内裤的边角，几根黝黑的阴毛翘了出来，半透明的布料的就要把屄露出来。
　　大娘穿着的一双透明肉丝也是格外的风骚。
　　可以这样说，如果趴在地上，角度放低一点，已经可以看见他娘的屄了，或者以小鬼的身高来看的话，完全就可以轻易看到他娘的屄。
　　“我的大娘不是故意穿着这种露屄衣裙，好让身高矮的小鬼能随时看屄的吧？”
　　白然感到深深刺激，瞪大了眼睛去看。
　　隐隐可以看见大娘道袍下摆，风骚肉丝肥腿中间的紫色蕾丝内裤，熟母蜜蚌丰熟鼓出，若隐若现的勒了一道熟腻的屄痕。
　　他的那个雍容传统，始终板着脸，冷着脸的大娘，什么时候变得这么骚了？
　　“那是自然，修行之道时时相争，只有让你们两个时时互相比试，督促进步，才是修行之路长久之道，尤其是寒脉修行，作为白家至正典籍，你们万不可懈怠”
　　穿着这样骚的衣服，半透明的露着风骚肥奶
　　大娘板正雍容艳脸，凤目严肃的看了白然和一旁坐着的小鬼一眼，说完后，忽然凤眉一冷。
　　“说完了你还呆站在这里做甚！还不谨快修行！七日后若是再输！为娘饶不得你！自有一次大的惩戒！可否听清？”
　　“我……我知道了大娘……我会努力的……”
　　白然看了看坐在风骚大娘旁边的小鬼，再看只能乖乖站在大娘旁边的自己，有些委屈的回到了房间。
　　中途想到了大娘似乎对自己的态度……越发恶劣了，也不知道是不是他的错觉……
　　刚才他也想在大娘的旁边坐下来着，可是屁股还没坐下，刚走近就被大娘训斥了一声。
　　“长辈落坐！你这劣子怎能擅自坐下！没大没小！”
　　白然只能委屈的站在大娘的面前了，大娘说好了两个人又要进行寒脉修行的比试，他虽然有点不想接受，可是看着大娘威严的凤眉，他是怎么都没有勇气拒绝的。
　　他的寒脉经过上次的受伤，还没有痊愈啊，真……真的能行吗？
　　他感觉没什么信心，只能拼命去做了，但想到以上次小鬼一塌糊涂的修行进度，也就有了一点信心了！
　　按照常理来说，他这次怎么样都能赢的吧？
　　因为就算这次他根本就不修行寒脉，就以那个小鬼差劲的修行速度，说不定都达不到自己现在的程度。
　　应该能赢的吧！到时候……就可以赢过小鬼，得到大娘的夸奖了！
　　“这次要努力……修行”白然咬紧了牙，忍着寒脉受伤的痛苦，认真修行了起来。
　　七天时间，几乎是过的飞快。
　　白然这七天内修行几乎是不眠不休，忍着每次修行因为寒脉受伤，而带来的疼痛灼烧感，修为的进步也着实不小
　　“这次一定能赢”盘坐着的白然吐出一口浊气，欣喜的看着掌心中不过巴掌大的寒剑，寒剑看起来虽然变小了，但实际上要比之前的厉害多了，要更为凝实一倍，威力也要大上了一倍。
　　凝出的寒剑自有神韵，霜气逼人，不再是之前的空有精美的形态了。
　　如此，寒剑修行术法，勉强算得上入门了。
　　短短一个月的时间不到就入门，在白家修行寒剑的历史上，都算是快的了，更别说白然是经脉受伤的情况下，一个月内把寒剑入门的。
　　“出去看看吧”
　　白然等不到明日了，迫切的想得到大娘的夸奖，看了看天色已经差不多到晚上了，现在大娘肯定在客厅品茶，于是欢天喜地的推开房间的门，来到了客厅。
　　果不其然，看到了穿着依然风骚艳媚，但雍容艳脸冷淡的大娘。
　　“大娘！”白然急匆匆开心的跑到了大娘面前，还没待把寒剑修行入门的好消息告诉大娘，就被大娘凤目冷瞪了一眼，狠狠训斥道。
　　“成何体统！急匆匆的大呼小叫！为娘看你今日又少欠了训教！”
　　“对……对不起”大娘的一声冷斥，威严的凤目看来，吓得白然本能就支支吾吾的道歉了，在好一会后，看大娘不生气了，才吞吞吐吐的说道。
　　“大娘……我寒剑术法的修行……入门了”
　　“入门了？”没有如白然所预料的高兴，大娘凤眉一个冷皱，没有夸奖白然，反而又是一声严厉训教！
　　：“怪不得你如此火急火燎，不成体统的大呼小叫！原是如此短浅的进步，就心境起伏！”
　　“我……我……”白然失望的不知道该怎么回答大娘的质问，他虽然确实火急火燎很高兴……但……但是也情有可原不是吗？
　　大娘为什么还要训斥骂他啊？
　　等等
　　白然发现，小鬼似乎又坐在了大娘的旁边，是与大娘平行坐着的，在茶台上摆满了瓜果蔬菜，大娘也不训斥，似乎没看见一样。
　　还有一点……奇怪？
　　他低头往下看，隐隐在大娘肥骚大屁股坐着的古朴椅子上，看到了一点点奇怪粘稠的水渍。
　　这……是什么？是牛奶吗？还是……什么……饮料？
　　在他看着的时候……
　　小鬼像是故意为了挑衅他一样，小手摸了过来，探入了大娘的齐屄道袍下摆，小手在他看不到的地方，玩着他大娘的屄，把他大娘的屄毛都从蕾丝内裤里扯了出来，从道袍下摆里隐隐翘出几根。
　　不顾白然的疑惑，大娘艳脸冷厉，板着艳脸作出严母神态，先是赞许的看了看坐在一旁百无聊赖的小鬼，再看向白然的时候，神色就严厉非常了，对着白然又是一声训斥，同时……
　　不动声色的分开的肉丝肥肉腿，把翘着阴毛的肉屄，主动开腿敞开在小鬼的面前。
　　“你这王八劣子！怎不学学你弟弟！不识礼数！毛毛糙糙！”
　　听着大娘的训斥辱骂，白然低下了头，真的就像一只王八贱儿子了，从那样端庄严肃的大娘口中骂出来……更让他隐隐兴奋。
　　他突然想到了小鬼现在还在玩他大娘的屄……
　　这七天，不会小鬼压根没有修行吧？或者说是修行了……
　　就是一天到晚，天天都在修行大娘的屄了——玩屄绿帽修行！
　　“也罢，你这劣子劣废也不是一日两日了，为娘且绕过你”大娘忽然松缓下来的语气，让白然松了一口气，然后他就像犯错的孩子一样，乖乖的站在原地等着丰乳肥臀威严的大娘发落了。
　　之后的大娘，说出了一句让白然惊喜得想要跳起来的话
　　“念你在修行勤奋，寒脉修行入门，虽然太过焦躁，不过哼！也算是进境可嘉，为娘一向奖惩有度，今次就给予你一个额外的奖赏，今晚且来为娘房中！”
　　虽然说是奖赏，大娘冷厉的语气却不容置疑，板着的艳脸也是分外严厉，如果白然敢说一句不字，恐怕那张威严的红唇，定要冷厉的怒斥他了。
　　“你这王八贱劣子！跪下！”
　　所以白然只能开心乖乖的应道。
　　“知……知道了大娘”
　　很快，时间就来到了晚上。
　　白然惴惴不安的推开了大娘古朴雕花的房门，入门一看，大娘早就熟美艳脸神情肃穆的坐在了蒲团上。
　　“大娘……我来了”
　　他不安的在大娘的面前坐下，期待的看着大娘，不知道大娘要给自己什么奖励。
　　“上次寒脉通正效果不佳，这次为娘且帮你第二次，若是你自己把握不住，经脉再次受伤，休要怪为娘”大娘淡淡的说道，凤目冷冽的盯着他，语气冷淡一点都不客气。
　　白然有些忐忑的点了点头，上次那是……有小鬼中途干扰，这次的寒脉通正的话，应该会成功了吧？
　　那么明天的比试的结果，也就更有把握了。
　　白然深吸了一口气，轻车熟路的与大娘的掌心接触到一起，大娘的仙力顿时涌入了他的寒脉中，帮他修复着寒脉中的伤痕。
　　感觉寒脉中的温暖，他有点感动，大娘已经好久没帮他疗过伤了，今天是最近的第一次！
　　大娘的仙力就这样畅通无阻的帮他修复着经脉，没过多久，白然大半受损的经脉就已经痊愈，这让他越加感觉温暖。
　　“大娘……谢……”
　　他正要感激涕零的对着大娘道谢的时候，经脉里大娘的仙力突然开始了变化，变得狂暴在经脉里横冲直撞。
　　“大……大娘”他惊慌失措的叫道，没想到大娘似乎没发觉一样，仍然没有控制住白然经脉内的仙力。
　　白然都快要被吓傻了，他努力的调动起寒脉里自己的仙力想要控制住大娘狂暴的仙力，可是即使是使出了全部的修为实力，急的满头大汗了，大娘狂暴的仙力依然没有被他控制住。
　　反而大娘的仙力在一寸寸蚕食着他的寒脉，消解他积累的寒脉里的寒气，寒脉里多日积攒的修为。
　　最后土崩瓦解，他多日积攒的修为——全部被大娘狂暴的仙力消解一空。
　　白然当场傻在原地了，结结巴巴的看向大娘，不知道大娘为什么要这么做。
　　明日可以要和那个小鬼，比试修为进境的啊。现在寒脉修为全都被大娘消解废掉了……他到……到底要怎么办啊。
　　他想听听大娘的解释……
　　“为娘的仙力被你那紊乱的仙力勾得暴走……”
　　大娘玉手一抚雍容的风衩，板着艳脸，冷艳的美丝毫不红，冷淡解释了一句，没有向白然道歉一句。
　　在白然胆怯的流露出不相信的目光后，大娘的神情猛然变了，凤眉怒嗔，泄出冷厉恼怒，似被白然的目光惹火了！狠狠骂了他一句。
　　“你这王八劣子！这种目光，莫非是不信为娘！”
　　大娘嗔怒的站了起来，肉丝骚足怒而踩地，以白然的视角，可以看到大娘紫色的蕾丝内裤，几根翘出的阴毛。
　　“不……不敢，我……我不敢”白然害怕的支支吾吾的说道。
　　“为娘看你还是欠缺管教！”
　　大娘不再废话，艳美的凤目怒张，玉手一伸，抓住了他的脑袋狠狠一摁，强迫他爬在了地上，屁股翘起来，猛的就扒了他的裤子，对着他的屁股，扬起玉手就打！
　　“啪！”
　　响亮的一巴掌！
　　白然的脸顿时就红透了，想挣扎，却怎么都挣扎不开，只能保持着一个极其羞耻的狗爬姿势，被大娘站在侧身摁着头，裤子褪到膝盖处，乖乖的被大娘，几巴掌猛扇着屁股。
　　“先前是因为你的仙力太过紊乱！害得为娘的仙力暴走！你知错不知错！你这劣子竟然还敢质疑为娘！欠打！”
　　大娘丝毫没有像是说谎的样子，好像真的是白然的错似的，艳美的凤目威严怒瞪着白然，说着说着，又对着白然的屁股扇了两巴掌！
　　“啪啪！”白然的屁股都红了。
　　“不……不……不是”白然涨红着脸，支支吾吾的还想解释，可是大娘根本不听，他快要哭出来了，刚犹豫了一瞬。
　　屁股就又被大娘狠狠的打了！
　　“啪啪啪！”
　　“你这劣子！知不知错！”大娘厉喝道！
　　火辣辣的疼痛，白然感觉屁股已经红透了，心理的自尊更是被击溃得千疮百孔，非常可怜。
　　他只能狗爬着，屁股被打得通红，为了屁股不再被大娘扇打，被迫道歉的趴在地上了。
　　“我……我知错了大娘……真的知错了……呜呜……求求你不要再打我的屁股了……”
　　“你这王八劣子！现在才知错？”
　　大娘理直气壮的骂道，那天生的凤眉凤目无比的威严，就连眉角勾连出的浅浅鱼尾纹，都显得是那样的熟美
　　大娘抓着他，移到了肉膝上，用肉膝抵着他的腹肌，扬手就打！对着他的屁股又是一巴掌！
　　“你错在何处！”
　　打着他的屁股的时候，凤眉一张一皱间，都尽显严母风范，任谁看了，都会觉得生得这么熟美雍容的大娘，定是一个公正无私，处家有道的贵妇严母。
　　“我……我错在修行不精……不……不该让体内寒脉的仙力这么……这么紊乱……引动了大娘的……
　　白然非常的委屈，脸蛋羞红无比，就他那浅薄的修为，怎么可能因为体内仙力驳杂，就能引动大娘的仙力暴走，那是不可能的事情，但是为了不再被大娘打屁股，他也只能委委屈屈的被迫承认了。
　　“……引动了大娘的仙力暴走……都是我的错……劣子知错了……真的知错了…呜呜…”
　　“仅就一个错处？”大娘听完了他的回答后，没有把他放下，凤眉又怒挑了，对着他露出的屁股，又是狠狠一巴掌：“为娘看你还是不知错！”
　　“啊……不要再打了大娘……不要再打了……”白然感觉快要羞死了，真的快要哭出来了，他的年龄都这么大了，手脚都落不到地，被大娘这样架着打屁股
　　他被迫继续结结巴巴的承认道。
　　“知错了……劣子真的知错了……劣子不该质疑大娘……啊！！”
　　大娘似还不满意，凤目瞪着他，对着他被打得满是耻辱粉色巴掌印的屁股，巴掌狠狠落下！
　　“大娘……我知错了……知错了……大娘是对的……大娘没……没有故意……故意让仙力暴……暴走……都是劣子的原因……都是我的错……都是我的错啊呜呜……”
　　“你这劣子！知错了就好！此次修行出了纰漏！都是你这劣子的错处！”大娘冷哼了一声，熟美艳脸板着，凤眉严厉，宛如严肃公正主母，大方的一抚道袍，饶过了白然
　　“哼！念在你修行境界有所突破，为娘这次就且饶过你！下次不得再犯！”

第9章
　　这样无理的被大娘羞辱似的打屁股辱骂，白然却怯弱的不敢反抗，裤子都还没提起来，就慌忙可怜的露着红彤彤屁股跪了下去。
　　“谢……谢谢大娘……”
　　被这样睁眼说瞎话的欺辱，白然却还要跪下感谢大娘，白然感觉自己委屈的都要哭了，跪下撅高的红彤彤屁股都在羞耻的颤栗着。
　　“孺子可教也”
　　大娘淡淡的说了一声，凤眉凤目毫无睁眼说瞎话自觉的趾高气昂，转身就扭着着骚肥屁股出了门去了，临走前还狠狠斥骂白然一声。
　　“明日莫不要忘了比试！你这王八贱子若敢再迟到，为娘定然饶不得你！”
　　“知……知道了！”
　　白然被吓了一跳，缩头缩脑的害怕的应答道。
　　“砰！”
　　大娘古朴的房门，被大娘关上了，留下了一脸茫然的白然，感受着体内寒脉仙力的，空空如也，现在别说是凝结出精聚寒剑的，恐怕他连一块含有寒意的冰块，都凝结不出来。
　　可以说半个月的修行成果，全部都毁于一旦，而且是他最爱的大娘干的……
　　“明……明日到底应该怎么办啊！”白然不知所措的想道，想了好几个想法，可是都被否决了！
　　已经没有任何办法了，明天无论如何都赢不了了！
　　他提起裤子走出了大娘的小院，回到了自己的房间中，垂头丧气的沉沉睡去了。
　　明天……到底能不能赢呢？
　　………………
　　第二天客厅中。
　　“你这劣子！多日过去，修为竟能不进反退！”
　　白然理所当然的输掉了！被惩罚的跪在了地上，看着面前满脸怒容的大娘，还有露出戏谑表情的小鬼。
　　他委屈至极的看着大娘，结结巴巴的想要出口解释。
　　明明是大娘你昨晚上，一个“失误”把我的寒脉修为废掉的啊，怎么现在又说我修为“不进反退”
　　是……是他昨晚上经历的一切都是做梦吗？大娘怎么会不记得了？还是就是故意的？
　　他万般的委屈，话还没说出口
　　“啪！”
　　大娘就狠狠一巴掌打在了他的脸上，骂出了一句令他感到无比委屈的话。
　　“你这王八顽劣！整日沉浸在那淫秽之事当中！为娘看你这几日都只顾淫玩！丝毫不顾修行！境界竟一塌糊涂！为娘看你这劣子！就是好生欠修理了！”
　　“我……我没有……”白然委屈至极，但又不好抬出昨晚的事情，如果说出昨晚的事情的话，大娘肯定会觉得自己是在“狡辩”是在把“过错推到大娘身上”
　　大娘肯定会大发雷霆的……
　　“昨……昨晚……我内视之时……我……我的寒脉修行是有长进的……大娘也看……看过了”他只能这样隐晦小心翼翼的提醒着大娘。
　　“为娘有看过？为娘怎不知道！”没想到大娘丝毫不承认，那凤眉怒皱起来，似乎勃然大怒“啪”的一巴掌抽在了他的脸上：“你这劣子！到了现在竟然还敢胡搅蛮缠！讨打！”
　　大娘打完白然似乎还不解气，怒喝命令一声！
　　“你这劣子！自己扒了裤子！”
　　白然当场就僵在了原地，看了看小鬼，再看了看大娘，求饶可怜的看着大娘，可怜的视线最后被大娘冰冷的凤目冷瞪了回去，不得不爬在地上，颤抖的脱了裤子。
　　“啪啪啪！”
　　几巴掌下去，露出的屁股就被大娘狠狠扇红了。
　　“你这几日是不是没听为娘的话！顽劣的没有修行！只顾淫玩不顾修行！你可知错！”大娘理直气壮的冷骂着他，大有他一句话不答应，就要狠狠打他屁股的趋势。
　　“都……都是我这王八劣子的错……都是我只顾淫玩……不顾修行……请……请大娘责罚我吧”无奈的要哭出来的白然，只能低头承认了。
　　“先前还满嘴狡辩谎言！成何体统！”大娘凤目瞪着他，狠狠骂了他一句，对着他的屁股玉手落下，啪的打得响亮，一个粉红的羞耻巴掌印，慢慢的又浮现出来了。
　　白然连痛都不敢喊，羞耻的趴在地上。
　　“先前为娘说过，有奖就有罚，今日，就是惩戒你这王八劣子之时！”大娘凤眉雍容，露出了一幅严正公正的严母样子，玉手中拿出了一个绿色的狗项圈，给白然戴上，戴上之后，不等白然羞耻的说话。
　　就猛然变脸了，凤眉凤目冷厉的对他怒骂道。
　　“你这王八劣子！修行一塌糊涂！恶癖又好是恶心！先前竟还敢出卖为娘！不是想当绿帽贱子吗？不是想当娘亲被肏的舔屄贱劣子吗！为娘就满足你这王八劣子的愿望！”大娘眉目嫌恶的扯着狗链链子，冷厉的话语中，像是在对白然做出了最后的宣判！
　　“为娘不剥夺你这恶心劣子的儿子名份！不过……你今后！就作为看着你娘亲们肏屄的绿奴贱子活着罢！这也且是！你一直以来修行懈怠的惩治！你可听明白了！”
　　“听……听明白了”在大娘的威严注视下，白然爬着，把脸颤抖的趴在了地上，怯弱的承认说道：“我往后余生就是娘亲们的王八贱奴劣子！只能看着娘亲们被干屄撸着自己的短小肉棒！”
　　正当这时，客厅的大门忽然“咔嚓”的一声打开了，一个体型黑胖臃肿，穿着短裤，胯下肉棒巨大的肥猪男走到了大娘的肥屁股后，粗大黝黑的手掌，不经大娘同意就摸进了大娘的道袍肥屁股中。
　　“王八贱劣……”
　　大娘本来还在威严的板着艳脸，还要怒骂着白然，肥骚大屁股刚被黑肥猪摸了，威严的表情就猛然变了，凤目微微上翻，红唇张开，露出了一幅销魂舒爽的表情，原本威严的训教白然的话，也转为红唇的一声销魂长长张呼。
　　“噢～”
　　“骚大娘，先前打了招呼说要让俺协助你教育自己的贱儿子，那俺可忍不住等你这骚娘亲好好说了！”身后的肥猪呵呵的笑着，黝黑的大手在大娘的道袍中移动不停，揉弄着大娘的肥屁股。
　　肥猪之后，脾气火辣穿着开叉旗袍的二娘，穿着道袍短裙，童颜可爱的三娘也走了进来，当然，也还有笑意吟吟的虎背熊腰的富公子。
　　“噢！你……你这劣子既……既已输了……那为娘……有奖有罚……今……今日……就给你一次惩治……”大娘淫喘吁吁的，被肥猪揉着肥屁股，还要努力的维持着白家主母的尊严，雍容一本正经的说道。
　　看着跪在地上的白然没有什么生气的反应，似乎小肉棒还鼓出了一个可怜兴奋的小包。
　　大娘的威严的脸色就猛然忍无可忍的变脸了，变得冷厉了！
　　威严的凤眉中流露着浓浓的厌恶，狠狠的扇了白然的脸一巴掌！
　　指着跪地的白然，凤眉冷厉的毫不留情的怒骂道。
　　“你这绿帽王八劣子！就且等着看你的三个亲近熟母！当着你这王八贱子的面，都被野男人把屄都肏翻罢！好生的把这绿母绿帽！给你这王八贱劣戴上一戴！”
　　“骚大娘别生气，现在就让俺提前看看得了，俺的大肉帮已经垂涎骚大娘你老久了！”
　　身后的肥猪故作憨厚的嘿嘿笑着，在大娘冷声训斥他的时候，在一直把胯下鼓包的巨棒，往大娘的肥屁股磨蹭，当然手也是不落下的，黝黑粗糙的巴掌伸进了大娘的道袍内，把大娘的道袍掀得半开，露着两瓣丰白肥臀
　　肥猪的黝黑大手，就在大娘两瓣骚肥雪白的大屁股上揉弄着
　　“噢～你……我是要向你协教我…我那劣子…但……噢～现在莫……莫要乱动……为娘还在……对我那劣子训教………”大娘玉手捂住了销魂的红唇，不让跪地被教训的白然看见刚才大娘露出的一刹那痴态。
　　就在刚才，肥猪不只是摸着大娘骚肥的屁股，粗糙的手指想必是摸上大娘的屄了，刚刚一边揉捏着大娘的白肥大屁股，糙黑的手指插入了大娘白肥的屁缝，一边只是摸蹭了一下大娘的肥蚌。
　　“俺可不管，嘿嘿”
　　“噢～……你……你这登徒子……”
　　白然就感觉面前还摆着威严表情的大娘，艳脸突然变得潮红了一下，严厉训教着他的表情也险些绷不住。
　　“跟这绿帽贱货废话这么多干什么！”
　　脾气火爆的二娘踩着高跟鞋快步走进，一脚就踹翻了白然，火辣的一抬脚，一高跟鞋的踏踩在茶几上，敞开了开叉旗袍下粉色的情趣内裤，阴毛被剃得干干净净的美屄，凤目勾人的看向了一旁站着的小鬼，媚艳的目光尤其是落在了小鬼鼓囊巨大的裆部上，不自觉舔了舔红唇。
　　“只管在这绿帽贱货儿子面前，肏老娘的屄好了，那边的绿帽废物的肉棒真的短的要死了，没想到一只小鬼都要比他大上这么多，这种贱儿子，当绿帽王八都要看老娘的心情！”
　　白然被骂得只能低头，跪在地上一句话都说不出，兴奋的目光不舍得放过眼前的一切。
　　另一边的三娘给他这个贱儿子戴绿帽，戴得也非常果断
　　在美眸戏谑嫌弃的看了他一眼之后，好似是故意为了挑衅羞辱白然，当面靠近了蛮壮的轻浮公子，玉手捏了捏轻浮公子健壮有力的肩膀，再看看下面狰狞恐怖的巨棒大包，美眸露出了迷离之色，绑着双马尾的反差稚脸春艳一红。
　　“你好壮啊，很合娘娘我的心意呢，下面也——好大”
　　说完之后，三娘丝毫没有在乎白然的面子，就主动火热的在轻浮壮公子面前，叉开了白丝肉腿，玉手往下一伸就掀开了短裙，露出了被剃得干干净净的肉屄
　　他的三娘，竟是连内裤都不穿的，刚才走在街上，也处在色情至极的真空出行状态。
　　“和那边那个肉棒短小，性格也软得像个王八一样的绿帽龟儿子，完全不同！”
　　三娘嫌弃的瞄了白然一眼，美眸目光艳媚的盯住了壮公子的胯下巨棒，恨不得把“快把那大家伙插进来”这四个字，写在艳红粉媚的童颜上了。
　　白然的三个熟母都开始了和其他巨棒男人接触，目光都盯紧了那些男人的巨棒，要当着他的面，和其他男人淫乱做爱了。
　　可是白然一句话都反抗不了，非但反抗不了，还跪在原地，脖子上挂着绿色的狗项圈，样子说不出的滑稽可笑，就差“哈～哈～”的真的像绿帽公犬一样，爬跪在原地了。
　　如果他要说什么“不行不要”的话，马上就会被三个熟母几脚踢倒在地，厌恶的看着他，把屁股打烂的吧！
　　说不定还会骂上他一句。
　　“你这个绿帽王八贱儿子！你娘亲要和人肏屄！你这王八竟然还敢有意见！找打！贱货！”
　　“噢噢哦～～你……你这肥劣……”
　　三个熟母娘亲都在和人调情做爱，白然兴奋的不知道目光该往哪看是好了，首先吸引他注意力的，是大娘突然的淫喘惊叫声。
　　他定睛一看，原先尚算雍容的大娘已然失去了从容严母作态。
　　色情的道袍被撕得敞开，一双雪色肥奶袒露，粉红的大乳晕晃动着，满脸销魂春情的伏在了平日冷淡品茶，最爱的古朴茶几上，神情却比起往日的冷淡品茶天壤之别，熟美脸颊粉艳，红唇呼喘吁吁，遮掩着肥屁股也已被肥猪抓开到了腰际，紫色情趣内裤落到了肉膝，两瓣白肥肉臀露了出来
　　“此……此处不……不可……”
　　大娘痴态的白花花淫肉，都展现在肥猪色眯眯的眼中，很显然，大娘虽然严肃的想要在白然这个贱儿子的面前，来一出“熟母绿帽惩罚教育”，但这样把大娘摁在平日里品茶的茶几上做爱，大娘也是觉得很是羞艳的。
　　肥猪很兴奋，已然脱光了衣服了，看样子恨不得马上就插进大娘的肉屄里去。
　　黑胖的身躯不着寸缕的站在大娘的肥屁股后，胯下黑乎乎的巨棒高高耸起，宽厚的大手抓住了大娘的白肉肥臀，黝黑黑胖的身子和大娘白花花的贵妇痴肥，熟韵的丰乳肥臀，粉色的大乳头，形成了一种强烈淫靡的反差，让白然看起来小肉棒梆硬。
　　白然死死的盯着大娘处，明明自己被三个熟母当做绿帽奴犬王八儿子对待，戴上狗链项圈跪在原地，对于一般人来说肯定会非常生气，闭上双眼的，他却舍不得移开目光。
　　他已经迫不及待的想看自己那宛如严厉贵妇的熟母大娘，被这样低贱的仿佛乡下老农，臃肿肮脏野猪一般的肥猪男，用那粗黑的巨棒插屄了。
　　那……那该多么刺激啊。
　　“你说不要俺就不要，诺，骚大娘你那王八儿子，还在看着咱们呢，不是说好要俺的巨棒插进你的屄，给你王八儿子惩治吗？怎么临到头退缩了？俺同意，俺下面这家伙可不同意！”
　　肥猪不情愿了，贪婪色欲的双眸紧紧盯着大娘丰乳肥臀的熟母身子，宽厚的大手往前一个伸抓，就已然抓住了大娘袒露的肥奶，中间的巨棒在大娘的白肥屁股上磨蹭着，黑粗的棒身好几次略过大娘湿肥的阴唇。
　　“噢～～莫……莫要揉弄我这里……你这肥劣野猪……”
　　大娘痴喘着扶着茶几，端庄道袍凌乱，也不反抗，任由雪色肥奶被肥猪揉扁搓圆，用指尖磨蹭着粉色的大乳头，丰腴的雪腿并在一起，紧紧的夹着肥猪的黑粗巨棒，丰腴雪白肉腿夹着黑粗的肉棒，粗糙的棒身上磨着大娘的肥屄，虽然还没插进去，但已经在磨着大娘的屄了。
　　“俺不揉了”肥猪忽然笑眯眯的松开了大娘的肥乳，黝黑臃肿的身体紧紧的贴着大娘的肥屁股，似要把大娘白肥的屁股融进肥胖的怀里。
　　“换……换一处……此……此处乃我平日饮茶之地……不好玷污……”大娘扶着茶几，气喘吁吁的松了一口气，忽的春艳熟脸一红，红唇喘吐着说道，可是下一秒，凤目就猛的销魂瞪大了，红唇痴张露出雪齿。
　　“啊噢～～～怎……怎就擅……擅自噢！！！…这么粗大……”
　　肥猪的黑粗巨棒，突然的肏插进了大娘的屄里，硕大的龟头顶开屄肉，几乎是发出了淫靡的“噗”的一声！可见肏屄的力道之大之猛。
　　“骚大娘，你的屄里好紧啊，屁股又骚又大，肏起来真的爽，给你那贱儿子看我肏你的屄，给他当面看看他娘亲被肏的样子，都算给他赚到大便宜了”
　　肥猪狂乱，宽厚的大手抓着大娘的丰熟美腰，巨大的黑粗肉棒狂暴的在大娘的肥屄里耸动起来，黑胖的大肚皮狂暴的撞着大娘的白肥大屁股。
　　“啪啪啪！”
　　“吱呀吱呀”
　　“噢哦哦！！你好……好生粗大……”
　　大娘玉手扶着茶几，茶几上的茶水洒落一桌，淫靡的震响不停，撅着肥挪的大屁股，道袍色情袒露肥奶，被动的迎合着肥猪的肏干，原本严肃的艳脸，已被干得满脸痴态。
　　偏偏这样扶着茶几，撅着肥屁股，被肥猪狂猛的肏出满脸痴态的大娘，在看到白然在看的时候，还又是舒爽又似难耐的眯起凤目，支支吾吾的故作淫喘不断的，故作严母姿态的训教说道。
　　“你……你这王八噢！！顶到了……你这王八顽劣儿子！……要仔细睁……睁眼看……回去之后…好……噢！…好生反省……”
　　身为绿帽王八贱儿子的白然还没有说话。
　　站在大娘身后，用巨棒同样训教着大娘肉屄的肥猪，就狠狠扬起了宽厚的大手，一巴掌扇了大娘的肥屁股！
　　“啪！”耻辱的响亮屁股声，一个异常宽大的巴掌印，在大娘的白肥大屁股上缓缓浮现，
　　“你这骚大娘，屄水都被俺干得流了一地了，还故作这种说话方式做甚，还不是被俺干得爽了，屄水直流了！说，被俺肏屄，是不是很舒服！”
　　“噢！！！舒服……为娘舒服…你……你的巨物……顶弄得为娘好舒服……”
　　“啪！”
　　“噢！！！莫……莫打为娘的屁股……”
　　“你这骚大娘，还敢在俺的面前自称为娘，是当那个王八儿子的骚娘亲当傻了吧？”
　　白然炙热的看着这种肥猪把自己的大娘肏得鬓发散乱，淫声娇喘，他感觉非常的兴奋，小肉棒硬得在裤裆里生疼。
　　他看着大娘的痴态还没看狗，就被三娘命令的辱骂叫了！
　　“废物王八儿子小然！你这贱王八！快看娘娘这边！”
　　他转眼一看，不只是大娘，三娘也和轻浮公子肏上屄了，也在给他戴绿母绿帽了。
　　不只是肏屄，还是用的异常主动的姿势，给轻浮壮公子肏屄的。
　　三娘甩着可爱童颜双马尾，主动脱得光溜溜的，白肥丰腴的身子，浑圆白翘的屁股全部露出，像只八爪鱼一样爬到了轻浮壮公子的身上。
　　肌肉轻浮公子托着三娘的白圆大屁股，任由三娘的白丝袜趾晃吊在空中，一根黑粗惊人的巨棒，已然插进了三娘那刚刚浅浅生出耻毛的肥穴里。
　　三娘童颜快感痴红，在他看过来后，非但没有解释什么，还嫌弃的用美眸瞪着白然，玉手抱紧了蛮壮公子的肩背，悬空的白丝足袜猛的缠紧蛮壮公子的腰身，主动用屄把巨棒吞得更深，看着白然，故意的狠狠骂了一句。
　　“你这贱王八儿子！看好了！今天娘娘我就给你这贱王八多戴几顶绿帽子！绿帽癖贱种贱货！王八儿子！就看着你三娘被人肏屄撸你那小得可怜的肉棒吧！”
　　跪地戴着狗项圈的白然没有生气，相反，他还更兴奋了，恨不得真的像狗一样“哈～哈～”的兴奋喘气，说一声。
　　“没错，我就是最下贱的王八儿子，快用那大肉棒，狠狠的肏我三娘的屄！给我这王八贱儿子戴绿帽吧！”
　　“啊～上天了……你好壮……插在娘娘里面的也好舒服……”蛮壮公子也丝毫没有惯着三娘，抱着三娘的白肥屁股，腰身就猛烈挺动，把那又黑又粗的巨棒，狠狠的肏进三娘的屄里。
　　三娘白圆的蜜桃屁股在蛮壮公子的掌心中抛飞，抖翘着白丝足袜，粉屄里迎接着巨棒从下到上的肏干，童颜双马尾在空气中一颠一颠的划着圈，童颜满脸的淫媚，美眸里都像是闪着桃心了，看着白然兴奋的贱态，又忍不住狠狠的骂了一句
　　“你这恶心的王八儿子！连舔屄都没你的份！”
　　但下一刻，雪唇就淫喘的昂叫出声。
　　“…顶……顶到最里面了啊…娘娘……要……要上天了”
　　“你这骚货，脸长得这么嫩，却这么骚！屄水都流了一地了，就让你那王八儿子知道你有多骚！”
　　蛮壮公子狰狞大笑，抓着三娘萝莉蜜桃臀的手掌越发用力，脱光了衣服，精壮黝黑的肌肉几乎要把三娘的萝莉蜜桃雪色胴体揉进身体里，粗黑的巨棒不断在大娘的白丝肉腿中间进出，翻动馒头阴唇。
　　三娘不着寸缕的挂在蛮壮公子的身上，香香软软的身子让隔着几米跪着的白然都觉得好闻，发情的萝莉雌香更是勾人心魄。
　　“还……还让他这个王八知道娘娘有……有多骚？……娘娘只对着你骚…对着你……你这种有着这么大肉棒……又这么壮的男人……骚啊…”
　　肏得三娘雪齿大开的淫叫，甩摇着双马尾，童颜流露快感的春潮，雪软的白丝肉腿摩撞着蛮壮公子的腹肌，勾住腰身的白丝肉足颤动着，趾袜每抖一下，就证明了三娘迎来了一次小高潮。
　　他的萝莉三娘，刚刚和蛮壮公子交合，就陶醉在蛮壮公子的巨棒，健壮的肌肉中，被肏得高潮迭起。
　　白然看得入迷，更遭偷瞄一眼的三娘嫌恶，转过童颜嫌恶的看了白然一眼，骂了他一句。
　　“在那个王八儿子的面前……娘娘我是连屄都不让他舔的……”
　　三娘的蜜桃白臀悬空颠动，丰肉的屁股被蛮壮公子的大手抓入肉中，白花花的屁瓣开合，印下粉色的抓揉肌肉指痕
　　“啪啪啪”的肏屄声，几乎一秒钟就要响起三次，就像是一台打桩机在运作状态，可想而知蛮壮公子肏得有多猛了！
　　“我的三娘的屄，肯定没有一秒钟合拢过，都被他的巨棒侵占完了”
　　白然兴奋的想着，看着那根黑粗恐怖的巨棒，疯狂的在三娘的屄里进出，黏着搅出淫水，让他的三娘名副其实的——屄水流了一地。
　　他不敢说话，即使刚刚被三娘这样羞辱辱骂了，还乖乖的跪在原地，可是即使是这样了。
　　“啊～～太快了……你……你太激烈了…在这种王八儿子的……的面前……这样干娘娘的屄……嗯！！啊！！可以随便用……你可以随便用娘娘的屄…”
　　他的三娘被富公子干屄了，还要讨好的应承着蛮壮公子，面对他的时候，却是截然不同的态度！
　　上面的嘴，下面的萝莉馒头穴，都一起讨好着蛮壮公子。
　　“娘娘……娘娘噢！！是你的骚货！是你的骚……骚货呀！”
　　“哈哈哈，你是我的骚货？这种话你都说得出来，你那儿子可是正在那边看着你，眼睛都瞪得老大，你不感觉羞耻吗？”蛮壮公子非常兴奋，加快了干屄的速度。
　　黑粗的巨棒和三娘的馒头肉屄，淫靡交合个不停，与不远处大娘醇厚酥媚的痴叫声结合在一起，此时的大娘，鬓发风衩横乱的，也在被摁在茶几上猛肏肥屁股。
　　“噢！！噢！！你这劣猪……快些……再快些……否则就要耽……耽误为娘教育那绿帽儿子了！噢！！！”
　　“不……不羞耻！因为……”三娘美眸冒着媚情桃心，在蛮壮公子一下猛的黑粗巨棒，肏入肉屄下，美眸猝然上翻了，童颜痴态的本能把剩下的话呼出：“因为……你好粗……好大……比我那王八儿子……厉……厉害多了……”
　　浑身的丰美耻肉都在快感的颤栗着，散发出女孩子浓浓的春情，都不敢再用“娘娘”的庄重自称了。
　　淫喘说出了一句让白然感到惊讶兴奋的，浓浓女孩子讨好意味的话。
　　“人……人家是你的骚货！”三娘突然高昂的淫叫着！与黑粗巨棒交合的馒头屄，淋淋的喷撒出了淫水，顺着香软的白袜淋淋一抖一抖的落下。
　　“人家来……来了啊！！！在那贱王八儿子面前……来……来了！！呜啊！！！”
　　“啪！啪！”
　　蛮壮公子趁热打铁的几个重捣馒头屄，就让本就处于高潮中的三娘，童颜露出了翻白眼的阿黑颜，壮硕的肌肉狰狞的抱紧了三娘。
　　“你是我的骚货！那你在那个王八儿子的面前是什么？”
　　“是……嗯啊！！是……娘娘……人……人家……”三娘耻翻着白眼，馒头屄噗呲噗呲的喷出淫水，蜜桃臀瓣触电般的颤动，白丝美足死死的勾紧了蛮壮公子的腹肌，足足露出了两三分钟的痴态表情，才缓缓回过神。
　　然后就给出答案了。
　　“人家……人家是你的骚货……在那个王八儿子的面……面前是……”
　　三娘被蛮壮公子悬空抱着，被巨棒教训肉屄，耻目微微白翻了，欢淫喘叫讨好蛮壮公子说着说着，突然转过童颜看着白然，用厌恶恶心的骂声，羞辱的给出答案了。
　　“你这个绿帽废物儿子！你以后想要舔娘娘我的脚！都要和娘娘我打报告，知道了没有？废物王八儿子！”
　　他……他的三娘在蛮壮公子面前就是一个骚货，在他的面前……就是他要舔脚都要打报告……舔屄都没他的份……
　　这样的羞辱。
　　让白然面红耳赤，表面低下了头，心理暗暗无可救药的——兴奋无比，他屈辱的开口回应道。
　　“知……知道了……三娘……我就是三娘的王八儿子……以后想要舔三娘的脚……都会好好打报告的……”
　　“知……知道了就好……你……你这个废物王八！”三娘淫喘着骂道，在蛮壮公子的进攻下，已经要溃不成军了，童颜双马尾都要崩坏散开了，萝莉蜜桃美臀，白丝玉足悬空离地，没有一秒钟接触过地面。
　　“啪啪啪啪啪！”的肉体交合肏屄声响个不停，淫靡的名副其实的肏得他的三娘——白袜足尖点不着地。
　　被蛮壮公子的肌肉身躯抱在空中，仿佛当做飞机杯一样，粗暴使用着。
　　“呜啊！！！好快……好厉害……太……太粗……好……好硬……这样激烈……这样激烈……不行……要不行了……人家……人家要不行了啊！！！！”
　　三娘痴乱的高昂淫叫。
　　“你这王八贱货！还不看过来！老娘噢……噢！！！”
　　突然的，火辣二娘的骂声，也传入了白然的耳中，他顿时看了过去，看到的也是一幅，分外淫荡色情的绿帽场景。
　　火辣的二娘举动也是分外火辣，火辣高跟鞋猛的踩上了一个小桌子，一只丰熟美足踩高，开着分叉旗袍，露着粉湿的肉屄，一只雪酥爆乳已然脱了出来，性感晃悠悠的垂翘胸前。
　　而小鬼与二娘交合的姿势，也是非常色情。
　　小鬼直接手脚并用的爬到了二娘的丰腰美乳上，两只小手揉着二娘的爆乳，整个身体挂在了二娘的身上，胯下黑乎乎的巨棒，已然插进了二娘开叉旗袍的空档，插进了二娘开着的肉屄里。
　　小鬼那巨粗不成比例的肉棒，一下子插进二娘的屄里的时候，二娘的艳脸就露出痴态了，本来骂着白然的火辣“老娘”自称，变成了禁不住的“噢啊”淫喘声。
　　从白然的视角来看，倒是像他的二娘主动火辣的踩上桌子，踩高着高跟鞋，主动开着旗袍肉屄给小鬼肏的。
　　“噢！你……你这小鬼，见鬼了！怎……怎么这么大……喂！那边的贱货儿子！看到了没有！老娘也在给这小鬼肏屄！之前不是很喜欢老娘给人干吗！”
　　二娘的性格可比大娘和三娘火爆火辣多了，对着他的辱骂也是火辣十足，艳脸通红的痴喘着羞辱白然，骂着骂着似乎觉得还不够，竟玉手伸入旗袍开档处，主动——掰开了已被小鬼黑粗巨棒插入的肉屄。
　　舔着红唇，火辣把肉屄掰得更开，方便小鬼的巨棒插得更深！
　　“来！老娘现在开着腿，让这小鬼肏屄！让你这恶心的王八儿子看个够！怎么！是不是看得很兴奋！贱货！”
　　“二娘……对……对不起”面对二娘的火辣辱骂，白然只能结结巴巴的道歉了，因为他……他确实感觉无可救药的兴奋了。
　　“呸！”二娘直接朝他羞辱的吐了口水，艳脸浮现厌恶和不懈，火辣红唇刚想继续羞辱辱骂白然：“你这王八儿子的贱癖，也是让老娘都感觉无可救药了！教不好你……”
　　“啪啪啪啪！！”小鬼突然猛烈的开始了肏屄，屁股悬空前后开始疯狂振动起来，一下下把黑粗的巨棒捣入二娘的肉屄。
　　二娘火辣味十足的神情，顿时转变为了淫痴。
　　“噢！！噢！！你……你这小鬼……一个小鬼……也能这么厉害……”踩着小桌子的高跟鞋，不顾白然还在看，火辣的踩得更开了，把开叉旗袍，露出的屄也分得更开，火辣的艳脸，服从的淫媚痴喘。
　　“这……这么厉害…好……好爽…给你肏屄了……老娘主动开屄给你肏了……”
　　白然不敢相信小鬼这么厉害，挂在二娘的身上揉着肥乳，再把巨棒插入二娘的肉屄，竟能让二娘主动开屄给他肏……
　　自己……自己竟然连一个小鬼的肉棒都比不上……
　　他如果脱裤子露出肉棒的话，以那根肉棒的短小，别说是让二娘主动开屄给他肏了，肯定会被二娘嫌弃辱骂，吐口水的吧？
　　“骚姐姐！你好骚，我要干死你！”
　　小鬼兴奋的动着腰，挂在二娘的身上，胯下硬起的巨棒一下下的抽插进了二娘的旗袍美屄内，巨棒夸张的坚硬和粗大，让二娘好几次想骂他都提不起劲，嗔怒的神情每次都在巨棒的攻势下，转变为痴喘。
　　“你……你这小鬼……动得好快……你是谁生的啊，下……下面竟能这么大……让老……老娘都要在这个……贱儿子面前……爽……爽上天了……”
　　“啪啪啪啪！！”小鬼猛烈的腰振猛肏，小手揪出了二娘的爆乳，仔细的揉弄着，二娘爽得点点滴滴的奶水都流了出来。
　　“听到了没有！”二娘舒爽的凤眉上扬，凤眼看向了白然，火辣的指了指自己被小鬼交合肏得大开的肉屄，那白粉的肉屄，正一次次吞入小鬼的黑粗巨棒，香熟的大腿内侧滴黏着淫水，二娘嫌弃宣告式的对他骂道。
　　“老娘在你这贱儿子的面前，开屄给小鬼干，还被干得很爽！比和你这王八儿子做！要爽上一万倍！而你这贱王八儿子一下都碰不到，只能看着老娘被肏，在这里撸动你那小玩意！呸！贱货！”
　　白然被羞辱得几乎无地自容，小鬼却干得起劲，扒拉着二娘的肥乳，小嘴已经吸上了二娘粉红的大乳头，吸上了二娘的奶。
　　“骚姐姐的下面好紧，奶也是那么的香，好喜欢……”
　　“你……你这小鬼……竟……竟干这种事”二娘凤眉半眯的看着吸着自己奶的小鬼，白然本以为二娘表示了抗拒，肯定会把吸奶的小鬼掰开。
　　以往的二娘都是不给他吸奶的，哪怕是他小时候，最受二娘宠爱的那段时间，每次他表露出想要吸奶。
　　二娘总是会以：“老娘怎么能做那种伤风败俗的事情，你都长这么大了！不行！”的理由严厉拒绝，说不定还要打上他一顿屁股，纠正他的想法。
　　二娘骚艳的红唇突然哈出了一口气，艳脸火热通红，说出了白然出乎意料的一句话，或者说是要求。
　　“你这小鬼要吸也可以……快些干老娘的屄！”
　　为了能被小鬼干屄，二娘连奶都给小鬼吸了，在小鬼巨棒肏屄的快感下，二娘也不说什么伤风败俗了，也不找任何理由了。
　　只要小鬼能猛干二娘的屄。
　　“我知道了，骚姐姐！”小鬼搂紧二娘的丰腰，黑粗的巨棒狰狞往后抬，抽出了二娘的肉屄，然后就是突然一记重肏。
　　“噢！！你这小冤家！老娘抵受不住了……”二娘爽得艳脸淫痴，媚骚的粉舌都从红唇里吐了出来，开踩着的高跟鞋美腿忽然不动了
　　“啪啪啪啪啪！”
　　接着就在小鬼激烈的摆腰肏干，含着乳头的情况下，浑身颤栗的迎来了高潮！
　　黑白交杂，黑的是小鬼插入的巨棒，白的是二娘的肉屄，二娘肉屄蚌唇开合，迎来了一阵又一阵的高潮，吐股着湿黏淫水。
　　“高潮了……来……来了……老娘在那贱儿子的面前来了啊！快些用力！用力！”
　　二娘翻了白眼，直接软倒在了沙发上，不复刚才的神气，爆乳起伏不定的高潮淫喘着，动弹不得了。
　　白然瞪目结舌，不知道该说什么好，刚才还神气无比的二娘，现在就像一个
　　“骚姐姐我还要！”小鬼却不肯放过二娘，把二娘在沙发上搬过了一个体位，让二娘圆肥雪白的屁股朝上，爆乳趴着沙发，雪腻美腰肩背一览无余，高潮无力的连肉膝都撑爬不起来了，只能艳脸埋入沙发趴伏。
　　小鬼爬在了二娘的肥屁股上，以一种耀武扬威的姿态，抬起的黑粗的巨棒，对准了二娘的肉屄，黑粗的巨棒就猛的肏入进去。
　　“噢！！你……你这小鬼……怎……怎能这样干老娘…老娘还……还没同意噢！…”
　　“骚姐姐的里面缠紧了我的肉棒，怎么想都是同意了的”小鬼嘻嘻的笑道，小脚站在二娘的丰美大白肥臀上，黝黑的巨棒居高临下，不停弯曲提屁股，对着大娘的丰粉的肉屄直插。
　　“噢！！噢！！你这小鬼，在老娘的面前，还敢如此顽劣”
　　二娘羞愤欲骂，想要教训一下小鬼，可是每当小鬼的巨棒捅进深处时，二娘浑身的美肉都会剧烈颤栗起来，浑身的力气都泄了，只能卧趴在沙发上，趴着大白肥臀，两瓣白腻肥屁股被小鬼掰了又掰，巨棒插了又插，任由小鬼淫弄。
　　一时间偌大的屋子内，可以说是淫荡气息四溢，作为绿帽贱儿子的白然，跪着兴奋的看着他的三个熟母各自被比他的小肉棒，要大上一百倍的巨棒男人绿帽做爱
　　三个熟母的淫喘声交杂在一起，丰乳肥臀荡溢，双马尾晃甩，巨乳摇曳，肥屁股撅起又被肏得落下，粉红的乳头高高翘起，黑粗的巨棒链接着香熟的肉屄，不断啪啪交合着，开拓着肉屄腔内，淫水混杂着淫叫声，喷洒满地。
　　让他兴奋目不暇接，不知道该看哪里是好。
　　“噢！！你这劣猪…那般大…顶入到那深……为娘要泄身了……要泄身了……”
　　“啊！！你好壮……那里也好厉害……要……要折腾死娘娘了！！不……不是娘娘……大肉棒爸爸！尽管干人家的那里吧！干死人家！啊！！！人家要上天了……要被你折腾上天了……”
　　“你这小鬼！噢！！放老娘起身……放噢！！！放老娘起身……不……不要再捅老娘那里了……泄……泄了噢！！！噢！！姐姐让你干了……快些用力……噢！就干那里没错！”
　　大娘撅着肥屁股，伏着沙发，道袍褪脱到了丰美的腰际，快要落到膝间，一双雪玉巨乳粉香裸露，乳头刚刚涨起，道袍却被肥猪好似裙子的粗暴掀开，道袍下摆高高翘起
　　露出大娘的肥骚白臀，肥猪那黑胖的肚腩，黑粗巨棒就对着大娘的白骚肉臀捣去。
　　艳脸红唇痴喘的被黑胖的肥猪猛烈撞击肏干着，肉屄已然沦陷，沦为肥猪的泄欲精壶，两瓣肥骚大白臀潮红淫靡，与肥猪的大肚腩激烈相接，几乎一秒钟就要被肥猪的糙黑的巨棒，捅进去两三次，淫靡的交合淫水声，肥屁股与肚腩撞击的啪啪声，没有一刻停止过。
　　大娘凤目微眯，红唇呼张，浅浅舒爽的鱼尾纹显露，风衩掉入了肥屁股下的淫水泊中，看上去都知道舒服极了，即使是肥猪的巨棒，也不是他的那根小肉棒能比的，成功的把大娘干得满脸痴红。
　　“啪！啪！”
　　“噢！！快些干…为娘不顾了……噢！！都不顾了！…为娘的里面好热……好是痴痒噢！！”
　　干得大娘竟然已经毫无仪态的，叫肥猪猛的干她的屄了，之前明明大娘都是欲拒还应，总是要找理由的，可想而知肥猪巨棒的厉害。
　　至于他的萝莉童颜脸三娘？
　　“啊！！这么厉害……这么厉害的在欺负人家！”
　　浑身赤裸裸白肉肉的， 就像小孩子一样被蛮壮公子抱在空中，雪白蜜桃丰臀一览无余，袜脚无力的被巨棒肏干着馒头屄，臀瓣沾染微微潮红，已被狠狠扇了一个粉色的巴掌印
　　他的三娘不但当着他的面要被抱起来，就像小孩子一样干屄，还要被打屁股
　　三娘童颜羞红，发出了孩子气的淫叫，也不再自称“娘娘娘娘”了。
　　而是说着浓浓女孩子气的“人家人家”
　　被蛮壮公子的巨棒肏得——返老还童了！
　　丰熟的蜜桃美肉沦陷在蛮壮公子小麦色的肌肉里，香软的美肉被蛮壮公子死死箍紧，蜜桃屁股都被托着抓揉
　　白然还是第一次那个古灵精怪的小恶魔三娘，露出那么女孩子气的姿态神情，第一次见就是蛮壮公子的大肉棒下露出的，不由得一阵兴奋。
　　时不时蛮壮公子干得爽了，就要一巴掌狠狠打上三娘的蜜桃屁股，多留下一个耻辱的巴掌印，蛮壮公子还要羞辱辱骂三娘。
　　“每次打你这骚娘们屁股，都会感觉你的小穴都绷紧了呢！喂 ，我说你这骚货！不会连被打屁股都觉得很爽吧！变态受虐骚娘们！”
　　三娘的美眸流露迷离，粉舌却痴吐出来，明明一幅女孩子的表情，却又流露出了享受淫荡性快感的神情，面对蛮壮公子的语言羞辱，非但不生气，还骚气的扭了扭蜜桃美臀，主动用屄肉蹭着插在里面的巨棒，女孩子媚气的说道。
　　“人家不……不是什么受虐骚娘们……人家那王八儿子……平日里都说我很喜欢戏耍折腾人呢……是小恶魔小魔女…啊！…”
　　蛮壮公子狠狠的扇了一巴掌三娘的屁股，戏谑抽出了插在馒头穴内的巨棒，趾高气扬的抓着三娘的屁股，把三娘悬空抬高，只差一线，巨棒龟头就要顶入屄内，可是就是不插
　　“很喜欢折腾人，是小魔女？啧！那现在呢！”
　　白然本以为三娘会生气……没想到……
　　三娘满脸艳媚的向着蛮壮公子，打开了白丝肉腿，玉手主动掰开了耻黏着淫水精液的馒头穴，露出粉嫩还在缓缓合拢的腔部，雪唇毫不犹豫的回答了蛮壮公子的戏谑问话。
　　以前是小恶魔，爱折腾人，现在面对蛮壮公子的大巨棒，又要怎么做！
　　“小魔女的小穴为大肉棒爸爸开放！”
　　“好乖的小魔女！哈哈哈哈”蛮壮公子狠狠一挺腰，粗黑的巨棒猛然肏入了三娘的馒头屄内，黑粗的巨棒没入三娘雪白的肉腿之间，在白肥馒头美蚌里一个插搅，三娘就美眸翻白，抽搐抖着白丝肉足高潮了。
　　“又……又是那么大……太……太厉害了……人家……人家是小魔女……大肉棒爸爸的小魔女……要……要高潮了！”
　　“什么小魔女！骚魔女哈哈哈！那边的那个王八废物，这个小魔女，在你的面前有这么乖吗？乖乖掰开小穴给老子插屄！哈哈，没见过这么骚贱乖巧的小魔女！”
　　“上……上天了……人家被小穴，被大肉棒爸爸教训得……上天了呀！！！！”
　　三娘耻翻着白眼，大股大股的淫水从馒头屄与巨棒的交合之处喷了出来，潮吹潮喷高潮了，淋淋像是花洒似的喷向半空，撒尿似的落下。
　　好半响，三娘一直翻着白眼，雪唇张开说不出话，高潮崩坏的“啊～啊～”说着意义不明的话，像是被干得坏掉了，很久才回过了神来，馒头苞抖尿着淫水，美眸媚情的盯着蛮壮公子，高潮快感的支支吾吾的话都说不清。
　　“人……人家……把人家折腾得……这么……这么舒服……”
　　三娘在他的面前是不是一个很乖的小魔女？
　　白然当然……知道这个问题的答案，在他的面前的话，三娘都不是说小魔女不小魔女了，那是直接把他当做绿帽贱狗辱骂的。
　　“三……三娘！”
　　为了验证，趁着三娘刚刚高潮结束，他小心翼翼的试探性的叫了一声。
　　“喊什么！你这贱货儿子！现在还敢打扰娘娘被肏屄！滚开！王八贱货！”
　　果不其然，三娘马上就冷着脸转过来，狠狠辱骂他了，转头却又美眸媚情的盯着蛮壮公子，女孩子娇滴滴的淫喘，主动别开了白丝肉腿。
　　“一次不够……人家还要…小魔女还要大肉棒爸爸的肉棒…”
　　“噢！！噢！！你这小鬼……好生用力！用力过头了！！姐姐要受不住……受不住了”
　　与此同时
　　沙发上的二娘纵情痴喘，小鬼干屄的速度非常的快，站在大娘的肥屁股上，宛如打桩机似的耸动着黑粗巨棒，一下又一下的直击二娘的肉屄敏感点。
　　干得二娘，肥屁股都撅不起来了。
　　任白然怎么也想不到，他看似要强火辣二娘，是第一个败下阵来的，仅仅被干了一阵，就连身都支不起来了，好似沦为了小鬼的泄欲雌母肉便器。
　　白然突然被一阵激烈的肉体交击声吸引了目光，他一看。
　　“啪啪啪啪！！”
　　“噢！！！好快……你这劣猪……怎……怎能如此粗暴…噢！！为娘的屄里……要被你那巨物……作坏了噢！！…”
　　肥猪干得兴起，竟抓住大娘的肉丝骚肥腿，揽过肉膝强行把大娘的肥屁股抱了起来，让大娘的袜足悬空，肥屁股凌空抬高，爆乳艳脸几乎是趴在了茶桌上，丰乳肥臀的全身体重都依托茶几，玉手无力的哀撑着。
　　如此姿势，肥猪快要说是把他那雍容华贵的大娘——抱起来肏。
　　可是肥猪的粗黑大棒，却一下又一下的毫不客气的捅入肉屄，非但没有在意大娘的哀羞，干得还越发快，越发用力了，搅弄得大娘的屄水淫流。
　　白然刚看得入迷，就又听到了二娘的高昂淫喘声！打桩的肏屁股肏屄的撞响声。
　　“噢！！你这小鬼……干得姐姐要高潮了……高……高潮了噢！！！”
　　他一看，发现小鬼已经到了最关键兴奋的时候，踩着二娘的肥圆香臀，胯下粗黑的巨棒动得越来越快，黝黑的龟头每一下都顶弄到了蜜谷肥屁股的最深处。
　　“啪啪啪啪！”
　　最后重重一捣，那巨棒就插在二娘的肉屄里射精了，乳白的精液溢满二娘的子宫，淫靡倒灌出来，沾染二娘的两瓣肥白香臀。
　　“噢！！哦！满了……姐姐的里面，都是你这小鬼的淫精了”
　　二娘袜趾抖翘，瘫软的动弹不得，只得压着肥乳趴着沙发，熟蚌屄谷还有着乳白浓精在溢出，那原本火辣火爆的眉目，已流露出了说不出的销魂春情，红唇淫荡颤抖的张吐间，都在告诉白然一个事实。
　　他的二娘已被小鬼干得极爽了。
　　“姐姐的里面……好热……你……你这小鬼…莫不是要姐姐怀孕…”
　　二娘淫舌张吐说着说着，忽然乳白满溢的肉谷一紧，艳脸销魂的突然变得痴媚，肉谷喷出了一股淋淋水箭，说着说着竟又高潮了一次，说话的时候，都控制不住要潮喷，可想而知小鬼干得他的二娘有多舒服。
　　“贱货！你的二娘要被这种小鬼……干怀孕了……”
　　“噢～！噢～！噢～！噢～！”而另一边。
　　肥猪猛烈的肏屄，也到了关键的时候。
　　那黑肥的大肚腩急速猛撞大娘的白肥大屁股，黝黑的肥肉和白肥的香臀肉激烈的碰撞挤压，那糙黑的巨棒一下又一下的顶入肉谷深处，巨棒每顶入一下，大娘已说不出什么板起艳脸训斥的话，也装不出什么严母作态。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　只能雌媚淫痴的“噢噢！”痴叫，被动迎接着肥猪的肏干，在那庄严品茶的茶几前，肉膝勉力支撑扶着茶几，颤抖的淫水喷地
　　“噢！！噢！！慢些……慢些……”
　　两瓣白肥大屁股雪肉泛红，肥猪干得非常用力猛烈，不但他的大娘屄里遭了殃，每次都吃下了那种巨粗的肉棒，拓到了最开，连那大骚白肥屁股都被干得泛红了
　　不止如此，他的大娘撅着的肥屁股，散散乱乱层次堆叠的残留着粉色耻辱的大巴掌印，想是之前肥猪干到兴起，随手就给了他的大娘肥屁股一巴掌！
　　“骚大娘！俺可不管！”
　　肥猪忽然放慢了速度，用力道更为重猛的力道肏干，就像一个千斤顶重重压下，强抱起大娘的肥骚屁股，把大娘的大屁股强行抬到了巨棒之上，巨棒高昂向上猛肏，噗呲的猛入淫水肉谷中。
　　“噢！！轻些……轻些……为娘几百岁的人了……经不起……经不起啊……”
　　即使是那样丰乳肥臀美熟的大娘，在这种巨大臃肿的肥猪面前，也显得那样的小鸟依人，从体型是哪个来看丝毫没有反抗之力，肥股悬空，无力的沦为泄欲的肉便器。
　　“经不起！俺看大娘你的屄水还流得挺多的！分明是爽极了”肥猪呼呼气喘，兽目欲红的收腰抽出了插到子宫口的巨棒，狰狞粗黑的棒身黏滴一大股乳白泛滥的淫水，最后深吸一口气，在大娘痴怨的喊着：“不可不可”下，猛然挺腰
　　黑粗的巨棒拓开肥蚌口，接连猛然的两次重肏。
　　“啪！啪！”的响亮，最后再一次架着大娘肥腿的深凿入洞，用那黑粗巨大的肥猪巨根塞满了大娘的屄。
　　在白然的视角下，就好似大娘高抬的白肥屁股中间，屄里生出了多一条黑粗反差的腿，潺潺的淫液正顺着那条黑粗的腿流出来。
　　肥猪的巨棒是那样的狰狞巨大。
　　大娘玉手掌心哀羞的扶着茶几，茶几在巨大的冲击力下枝呀作响，骚肉丝肥腿被肥猪架着，骚肥大屁股肉溢的展露在肥猪的面前，屄里又塞满了一根黑粗的巨棒
　　如此羞耻快感和姿势，大娘熟韵牙关紧紧咬住了，艳脸又是痴怨又是春情，可是体型黑肥的肥猪手里，大娘丝毫反抗不得，直到大娘看到了兴奋窥探的白然目光，才像找到了唯一的借口和出气口，骂道。
　　“你这顽劣子！一直不经事！这次且睁眼看好，看你的大娘，是如何被这种肥猪授精予种的！王八贱荡子！”
　　有了唯一的理由后，大娘理直气壮的凤眉淫扬，淫喘了出来，服从了插在屄里的肥猪巨棒。
　　“快些！快些往为娘的屄里射那淫精吧！为娘的里面……好是生痒！”
　　“俺来了！骚大娘！”肥猪兴奋气喘，揽着大娘骚肥肉腿的手臂猛然上抬，把大娘的大白肥屁股抬得更高，胯下的巨棒高昂挺腰向前，插紧肥蚌肉屄，巨量的精液一口气喷了出来！
　　大娘的肉丝间都像是流了好几道乳白的淫靡瀑流，润到袜尖，淋淋流下，地板上都是肥猪的淫精。
　　至于他的大娘屄里？恐怕子宫里都是肥猪的野种精液了，将来也肯定会生出一个痴肥的野种婴儿！
　　他被戴绿帽的痕迹，已经无论如何都无法抹去了！
　　白然兴奋的浑身颤抖，转眼间又被一声高昂淫叫吸引了注意力。
　　“爸爸！大肉棒爸爸！小魔女的里面好热！都是爸爸的精液了！”
　　三娘揽着蛮壮公子的脖子，童颜粉润痴然的摆动着蜜桃臀，开着的白袜肉腿也在流滴着精液，缠紧了蛮壮公子健壮的腰身，就像是一个热恋期中的可爱女孩子
　　至于屄里？已经被灌成一个中间开裂，灌满白浆的大肥馒头了！子宫也彻底沦陷，沦为了蛮壮公子的野种精场！
　　“还要？那就再给你！”
　　蛮壮公子色欲狂暴的托举着三娘的蜜桃臀，强壮的指尖猛然抓揉伸入了蜜桃臀瓣之后，粗暴的动起了腰
　　黑粗的巨棒在三娘的馒头屄里，在馒头屄已被灌满精液的情况下，“啪啪啪”的还要猛干，每下狂猛的肏屄力度，都能让三娘的蜜桃臀颠动飞起，更染潮红，每一丝肉溢的屁股肉，仿佛都在吸紧服务着蛮壮公子的指间。
　　他的大娘，浑身上下的淫肉，都沦为蛮壮公子淫玩的淫具了。
　　“小……小魔女的屄……被干……干翻了……”三娘痴翘着白丝袜足，白眼禁不住的痴翻了出来。
　　“啪啪啪啪！”
　　蛮壮公子再猛肏了几十下后，巨棒颤动猛喷，最后再在三娘的馒头屄里，射出了最后一股精液，心满意足的把三娘扔到了沙发上。
　　一时间，他的三个熟母，都淫靡瘫软的躺在沙发上了，一个个肥乳晃荡，雪肉肥腻的巨棒满是指痕抓痕，乳头高潮涨着，肥蚌淫靡大开仍是巨棒的形状，屄里流精，动都动弹不得了。
　　他的三个熟母，都被外人授精了啊！
　　白然兴奋的跪在原地，也不敢动，也不知道下一步该干什么，但是他知道，自己的早泄小肉棒，在没有任何接触的情况下，早就丢人兴奋的射出来了。
　　“你过来，我们来玩个有意思的，毕竟是对你这贱儿子的，难得绿帽教育仪式嘛！”蛮壮公子笑呵呵的走近了白然，看着白然呆呆的不为所动，他虎目一挑，看向了童颜痴红的三娘。
　　“你这废物王八贱儿子！还不给本娘娘滚过来！还要娘娘我过去踹你这贱王八儿子的屁股？再叫你爬过来！”三娘也是毫不犹豫的，美眸一冷，对着他毫不犹豫的辱骂命令了。
　　三娘的命令，白然还是听的，他讨好害怕的爬到了三娘的面前，刚爬过去，就猛然被二娘扇脸了，嗔怒辱骂道。
　　“你这贱王八儿子！怎么爬的这么慢！不是老娘这几天少教育你了！你这贱王八儿子！真是做狗都没天赋的！”
　　他刚被扇脸，就感觉另一边脸就猝然一痛，又被大娘狠狠的踢了一脚！严厉辱骂道。
　　“顽劣！你这不孝王八劣子！先前作为为娘的正经儿子就罢了！现在作为一只贱畜王八劣子！怎又行事如此缓慢！你这王八劣子！莫不是连贱王八也做不好！”
　　三个熟母齐齐嗔怒冷然的辱骂踢打着他，白然却只能害怕乖乖的跪了下来，拼命道歉。
　　“对不起……大娘……二娘……三娘……我真的下次会做好的……做好一个王八儿子的……”
　　“咔嚓！”快门声响起。
　　蛮壮公子心满意足的记录下了这一幕。
　　照片里，白然跪爬在了三个熟母的面前。
　　三个熟母都面露严厉训教之色，偏偏一个个都肥屄大开。
　　大娘的鬓发散乱，风衩不知去向，满脸的痴红粉艳，滴滴香汗正顺着熟美的下巴流到那袒露的肥乳，凤目还有些微翻，似乎还沉浸在刚才高潮的快感中，肥蚌肉涨，流溢着精液，肥骚的肉丝已然破破烂烂。
　　二娘也是满脸淫态，红唇酥艳气喘，一句话也说不出，雪肥的巨乳遍布着小小的巴掌印指印，满是被亵玩的痕迹，开叉的旗袍真的好似开档的了，肉屄直露颤动的流出着精液。
　　三娘就更糟糕淫荡了，蜜桃萝莉肥臀满是巴掌印，可爱童颜残留着一个粉色的大吻痕，馒头肥苞还大大张开着，就好像是一个做坏了的肥馒头，山谷蜜裂流淌挤出着乳白的精液，一只白丝被好似羞辱似的扔到了双马尾上，光着一只萝莉美腿，仅剩的一只萝莉白丝肉腿也皱皱巴巴，破破烂烂的。
　　如此淫荡的一幕，被人刻意用相机记录了下来。
　　并配文记录：
　　“一个王八贱儿子和他的三个臣服于巨大肉棒的骚贱妈妈”
　　………………………………
　　云雾淼淼的仙山秘境。
　　白然父亲威严肃穆的祭堂内。
　　三个白家熟母披麻戴孝，穿着纯白肃穆的祭服，来到了祭台前
　　古朴的祭台雕龙画风，香炉古美，灰香弥漫，立着华贵香木做的灵牌，灵牌上写着
　　“白然之父”
　　“白严然”
　　令牌后有一个紫香木做的灵盒，里面供奉的，正是白然父亲的灵身骨灰。
　　三个熟母神情端庄肃穆的给白然上了三炷香，跪了一跪，看样子，似乎是要来祭堂祭拜白然的父亲，自己已经去世的相公。
　　“带进来吧”首先是生得雍容华贵的大娘威严缓缓出声，凤目冷淡的看向祭堂门外。
　　过不多会。
　　三个表情戏谑的男人牵着一个怯弱，戴着绿色狗项圈的男孩缓缓走入了祭堂。
　　当然，男人是用走的，男孩是用爬的。
　　戏谑的男人自然就是蛮壮公子，小鬼，肥猪。这三个肏个白家三个熟母的巨棒男人了。
　　而男孩，自然就是怯弱可怜，已经被当成绿帽贱儿子奴狗的白然了。
　　白然屈辱羞耻的爬着，头上竟然真的被强迫变幻出了一对狗耳朵，至于屁股后面的狗尾巴……那是直接插到白然的屁眼里面去的。
　　脖子近乎羞辱的挂上了一块罪孽狗牌，随着白然的屈辱爬行，在脖子下一晃一晃的，就像是等待审判的罪人。
　　牌子上写的罪名是：
　　“绿帽贱奴犬儿子
　　“因为此绿帽贱犬儿子，因为下作恶心的绿帽不良贱癖出卖自家熟母，故此带来家族祭堂，严肃赎罪审判”
　　大娘此时威严古板，似乎之前的淫荡艳态全都没有发生过，恢复了往常的传统严母神情姿态，穿着守正纯白孝服，凤目冷淡威严的看向了被牵进来的白然。
　　“你可知罪？”威严的问罪声缓缓道出。
　　“我……我……”
　　白然不禁害怕的打了一个寒蝉，尽管之前大娘已经在他的面前，被那黑胖肥猪男肏出了那样的痴乱淫态，但是他还是很害怕自己的大娘。
　　“你这贱儿子！到了现在还敢支支吾吾的不认罪？”第一个是本就脾气火辣火爆的二娘，第一个忍不住了，嗔怒的踩着鞋跟走过来，扒了他的裤子，对着露出的屁股就是猛的扇打。
　　“啪啪！”
　　“啊！二娘别打了，我认了……都认了……”白然爬着，埋首趴脸，羞耻的大叫。
　　“把你这绿帽贱劣子的罪行！一一从头说来！”大娘威严的看着白然。
　　现在的白然，脖子戴着绿色的狗项圈，认罪狗牌，头上戴着狗耳朵，屁眼里还插着狗尾巴，脸上挂着讨好下贱的笑容，真是看起来要多可怜要多可怜，要多滑稽可笑就有多滑稽可笑。
　　“我……我……我这绿帽王八贱儿子……之前不该因为自己的……自己的下贱绿帽癖……而出卖大娘和三娘的……不该因为想要看到……自己的熟母妈妈被男人肏屄……就绿帽恶心下贱的……把自己熟母妈妈的屄……都出卖了出去……我是一个王八贱货儿子……我是一个狗儿子……我真的知道错了……”
　　“罪劣！”刚刚说完，大娘就面露嗔怒的，狠狠扇了他的脸蛋一巴掌！骂道：“跪待为娘严罚！”
　　“啪”的，在他的脸上留下一个粉色的掌印，而他屈辱的非但不敢说一句话，印红了巴掌的脸蛋上，还得继续挂着下贱可笑的讨好的笑。
　　“乖乖跪好噢，小然，脸上一定很疼吧？”唯独只有三娘似乎看见他现在的可怜样子，童颜露出了关心的神情，用玉手轻轻心疼的抚摸着他泛红的脸蛋，富有着女孩子的疼惜爱心，关心的嘟囔着
　　“真是的，虽然小然犯下了很大的错，但大娘怎么能打得小然这么用力呢，还打在了脸上，男孩子的脸最重要了，看得娘娘我都要心疼死了”
　　“三娘……”白然感动的抬起头，感动的话还没说完，脸蛋的另一边就突然“啪”的震疼。
　　刚刚还在“心疼”的三娘，突然就变脸了，童颜厌恶非常，一巴掌响亮的扇他的脸蛋，扇完了之后，狠狠冷怒的骂道，就像是给白然冷声下达了死刑宣告！
　　“你这贱王八儿子！就用一辈子都当贱王八狗儿子来赎罪吧！给娘娘我跪好了！以后就穿这套狗王八衣服！戴好狗链项圈！你不会真的以为就你这种恶心的贱王八儿子！娘娘我真的能原谅你吧！绿帽癖贱货！你跪下来给娘娘我磕头舔脚舔屄求饶！娘娘今天也要让你当一辈子的绿帽王八贱货！呸！”
　　除了三娘之外，其他的两个熟母也威严认同点头，很显然也非常认可三娘对白然的罪罚结果。
　　如果说之前的惩罚决定，还有着可以回旋的决定，可以说是戏言，但在这肃穆庄重的祭堂里，绝不可能说谎，违背判罚。
　　就这样，白然剩下的人生，就被这样毫无回转余地的惩罚决定了——作为一个绿帽王八贱儿子，戴着狗链狗项圈，度过自己的余生。
　　而白然听到这个结果之后……竟非常下贱的……小肉棒猛然硬了起来，感觉有点兴奋了。
　　乖巧又可怜的跪在地上，就好似一头绿帽狗犬乖乖喘着气，讨好的看着他的三个艳美熟母。
　　“教导无方，我们无脸向相公的在天之灵言说，我们贵为白家主母，这绿帽劣子之母，实则也有错”
　　给白然宣判了“一辈子的绿帽王八刑”后，大娘就冷淡威严的自我检讨出声了，凤目一一扫过在场的众人：“今日，不只是为了责罚这劣子，我们也要在这祭台前，自将赎罪”
　　“姐姐说得有理！”
　　“我也是认可的”
　　三娘和二娘都应声答道，然后艳脸，就突然浮现出淫媚了，美眸媚眼如丝的看向了一旁站着的三个巨棒男人，还有他们胯下巨大的肉棒。
　　“姐姐好好说说，我们要怎么向严然相公赎罪呢，毕竟不只是这个王八贱儿子，我们也确确实实给他这个短小肉棒的相公，戴了绿帽子呢”
　　白然突然一阵兴奋激动，他看着在场已然变得隐隐有些淫贱骚媚的三个熟母，再看看在场的巨棒男人，脑中突然闪过了一个令人难以置信的想法！
　　他先前还有点疑惑，三个熟母突然把他牵到白家祭堂里干什么？本来还以为是要庄重审判他的罪行，要让他真的当一辈子的王八儿子。
　　现在才幡然醒悟！
　　他的三个熟母，该不会要在这父亲的祭堂灵位前，肆意的用本属于父亲和自己的熟母蜜屄吃巨棒，给父亲和自己戴绿帽插屄吧？
　　白然几乎已经确认了，而作为绿帽王八贱儿子，他当然有跪在原地，兴奋观看这淫荡一幕的机会。
　　看着大娘故作威严的艳脸，他大概就明白大娘之后会怎么说了
　　大概会找一个很荒诞的理由，板着艳脸严正强词夺理掩盖一下，然后就理直气壮艳骚的一撅肥屁股，任由身后的三个男人插屄吧？
　　“严然也算是一位极好的相公，劳碌搏命一生，才有了白家这偌大的家业，我们严然戴上如此绿帽，也实在不该，但仔细想想……也有错处……故此……”
　　大娘威严板正的说道，突然板正的艳脸，浮现了浓浓的淫媚，之后玉手就扶上祭台，就在父亲的灵牌前，撩开了纯白庄严祭服遮掩着的肥臀，对着身后的三个巨棒男人，露屄了。
　　用的理由，竟是出乎白然意料的，非常强词夺理，近乎荒诞的连理由都不找了，只想在这祭堂里被肏屄，仿佛理直气壮的在说
　　“为娘就是想在这祭堂里，给你们这短小王八相公和儿子戴绿帽，便用屄吃巨棒，你们又待如何！”
　　父亲已经死了，而作为家里唯一男人的白然要不要阻止？
　　他正戴着狗链绿色狗项圈，讨好兴奋的跪在一边呢，非但没出声阻止，相反小肉棒还硬了起来。
　　大娘是前言不搭后语，完全不讲逻辑，只管撅着大白肥屁股，露着无毛肥屄，庄严煞有介事的这样说的。
　　“今日我们便用屄来赎罪”
　　祭服屁帘掀开，半透明的几乎一览无余，长裤衬着大屁股，看似纯白庄严的祭服之下，大娘竟是连肚兜都不穿的。
　　而那本该符合大娘威严熟母形象，阴毛丰蜜潺潺之处，已然耻辱如同幼女般的光溜溜，想都不要想，阴毛肯定是被肥猪剃了个干净。
　　大娘两瓣雪腻的骚肥大屁股夹着丰肥的蜜蚌，构筑狭肥湿润的蜜裂，诱人插入似的淫水流溢而出。
　　“大姐说得对！我们就用屄！给这两个绿帽王八父子——赎罪吧！”三娘嘻嘻的笑了一声，竟然认同了大娘的说法，并对大娘现在发骚似的掀开孝服屁帘，摇着骚肥大白屁股的淫荡举动视若无睹，只是美眸艳媚的瞥了一眼。
　　然后就——雪唇喘气火热的夹紧白丝美腿了，美眸媚眼如丝的看着牵着白然的三人，隐隐可以看到水渍在白丝美腿内侧中磨蹭流出，恨不得马上掀开孝服，在祭堂里和三人肏干起来，他的三娘屄都湿了。
　　二娘的反应就要火辣豪横许多了，丝毫不加掩饰的媚眼火热，扭着酥美丰满的肥臀，玉手孝服里一探摸索了一阵，等到伸出在三人面前的时候，玉手就已是淫水湿黏无比了，那股熟女发情的醇厚雌味。
　　隔着好几米的白然都闻到了，顿时两眼下贱放光。
　　“白家的正主不还在你们脚边牵着，他都没有意见，就不必说太多了，我们只是女人，可做不了主，这也是为了赎罪，嘿，那个贱犬白家正主也认可了的，你说是吧？贱王八”
　　二娘不屑的看了白然一眼。
　　“是……是……”白然当然不敢也不可以否认，栓在他脖子上的狗链，还被三人肆意的抓牵着呢，只得怯怯弱弱又兴奋的点头了。
　　二娘艳媚火辣的舔了舔红唇，玉手抚着丰美肚子，骚媚的一叉大腿，艳媚火辣直截了当的说道。
　　“少惺惺作态，快些来吧！快些扑上来肏老娘的屄吧！就在老娘的那个——死相公的面前！”
　　“二姐说的那般豪横，还不是不敢直接说，还是要借姐姐说的话嘛——赎罪，试过那种大的巨物后……无论是严然相公的，还是那个王八儿子的，娘娘我都可满足不了了”
　　三娘童颜漂亮的脸蛋浮现出反差的媚情万千，说完后想了想，雪唇戏谑的一字一顿道
　　“当然……这也是为了赎罪嘛，娘娘可不是为了让屄里吃到……这么大的肉棒……才在这里想和他们做的，嘻嘻”
　　三娘骚媚万千的一把脱下了纯白孝服裤子到白丝膝间，主动对着三人露出着刚刚生出浅浅阴毛的湿黏美屄，丰肥馒头美蚌，继续戏谑媚情的说道。
　　“就让娘娘我，用屄向相公谢罪吧！”
　　三娘稚嫩好听的萝莉音淫媚，开腿露着浅浅的阴毛馒头屄，也不知道淫媚话语里说的相公。
　　是白然死去的父亲，还是现在当面的三个“大肉棒相公”
　　似乎第一次在祭堂里面做，白然的三个熟母，尽管找的理由非常荒诞没有逻辑蹩脚，但还是不敢直接挑明的，毕竟……白然的爸爸已经算是一个死者了，死者为大。
　　三个熟母到了现在，名义上还是“为了向爸爸赎罪来着”只不过是用屄的方式
　　真的出言过分羞辱死去的相公，他的三个熟母妈妈不会骚贱到这种程度吧？
　　至少现在没有！白然心想。
　　三个男人好笑的看着这一切，也是火热难忍，不过还在饶有趣味的看着，似乎想要看看白然的三个熟母，还能露出怎样的骚贱媚态。
　　三娘眼见面前的“相公”在三个熟母的诱惑下，还在把持，顿时加大火力。
　　“哎呀，娘娘我不小心摔倒了呢”
　　童颜一红，艳媚风骚的故意倾倒，一屁股摔在了地上，孝服酥裹着萝莉美蜜桃臀，软乎乎的与地板来了一个亲密接触，白丝大腿自然而然的打开了，生着浅浅阴毛的馒头美屄肥肥外露，已然淫水泛了灾。
　　“娘娘摔倒的话，就不好用肉屄，向相公道歉了呢”
　　三娘脸蛋生得童颜稚嫩，好似妙龄少女，流露的春情却显得媚情万千，薄如蝉翼的雪唇轻轻咬了一咬食指，歪头好似少女童稚的看着三人，美眸眨了眨道。
　　“你们谁能来扶一扶娘娘我呢”
　　“俺忍不了了！”
　　白然的三个熟母穿着这样肃穆纯白的孝服，做出的勾引发情姿态又是那样的骚情淫媚。
　　自控力最差欲望最强的肥猪第一个先忍不住了，色欲的猪眸紧紧的盯着面前骚媚开腿的三娘，一个肥肉兴颤的猪扑，猛把三娘扑倒在地，大嘴流着口水，满脸色欲痴相的看着三娘的馒头屄。
　　“你这骚娘子，一直说的相公，是俺吧！不是你那死去的短命相公！”
　　蛮壮公子也不能忍了，胯下的巨棒硬到白然自卑的巨大，奔向了趴在祭台撅着大白肥臀的大娘。
　　大娘趴在祭台，浑圆硕蜜的大屁股在宽松的纯白祭服里依然明显，两瓣肥臀夹出了一道肥满的屁缝，那丰蜜的肥屄，透过半透明的祭服布料鼓凸出了圆肥的轮廓，一道肥湿的阴唇肉缝，格外明显的夺人心神。
　　蛮壮公子肌肉手臂伸出，猛的扒下了大娘的祭服长裤，露出那丰肥的大屁股，光溜溜淫滴着蜜液的肥屄，那黑粗的巨棒，却不着急插进去，
　　“骚贱货！还一口一个白家主母！屄都这么湿了，还敢在老子的面前一直端着主母架子！转过身来！”
　　一巴掌狠狠扇得大娘的白肥肉臀荡漾，耻辱留下硕大的巴掌印，大骂了一声。
　　“噢！！莫……莫打……依你……都依你”大娘凤眉销魂的轻轻一皱，非但没有流露出恼怒之色，雍容的艳脸还隐隐露出红艳，两瓣大肥臀夹着的肉屄水都多流了几滴，挪着大肥臀款款转过了身。
　　露出正面的时候，白然几乎不敢相信那是自己印象里威严雍容的大娘。
　　大娘素裹的祭服之下，肥乳垂荡，丰熟的乳头遮不住的鼓出，丰乳肥臀熟媚色淫，象征着纯白肃穆的祭服长裤已被扒到了肉膝，大娘美肉的小腿被迫难堪并紧，肥美的肉屄淫水潺流，宛如桃源香洞，阴毛毛茬清晰可见。
　　明明是穿着孝服，艳脸也生得那样严肃，却更显得反差的淫骚。
　　白然兴奋无比。
　　他那威严的大娘……竟在这祭堂里，被扒了裤子，在这肃穆的祭堂，父亲的灵位前露屄，露屄就算了，屄里流出的水还这么多。
　　下面蛮壮公子，就要……就要在这白家祭堂里，肏干他白家的雍严主母……在父亲的灵位前肏他大娘的屄了吧？
　　“骚货！”蛮壮公子看得淫心大起，哈哈大笑，说出的命令出乎了白然的意料。
　　“转身！让你那贱儿子看看你这为娘的肥骚屁股！身为白家主母！在这祭堂里这样露你那骚肥大屁股！你这骚主母也是做得出来！”
　　“莫……莫要这样言语……言语作贱……”
　　大娘艳脸痴怨，却也不敢反抗，真的在白然的面前，被耍猴似的，听了蛮壮公子的话转过了丰肥肉雌的身子，面对着白然父亲的灵牌，白家的祖宗灵牌，长裤堪堪褪到膝间，骚肥的大屁股白花花的发亮，臀瓣颤抖的是一览无余的。
　　“说得这么有模有样！说是用屄为相公赎罪！你那死相公也没叫你在这里！露着肥屁股骚屄，我说什么就做什么啊！骚贱货！”
　　蛮壮公子嗜欲的对着大娘的肥屁股，又是一个掌掴！
　　“啪”的淫声大响，过不多久，大娘淫痴的肉膝微弯的站在白家祖宗灵位前，两瓣白花花大屁股，已然两面都有粉色的大巴掌印了，却也动都不敢动，没有蛮壮公子的命令。
　　他的大娘始终就要这样露屄露肥屁股的。
　　“老子替你那死相公贱儿子！教训一下你这装模作样的骚主母！”蛮壮公子再也忍不住，从背后肌肉粗猛的把大娘抱了起来，强壮的肌肉手臂揽过大娘的肉膝，一挺腰胯下巨棒黝黑发亮，羞耻的把他的大娘抱作了——小孩撒尿式。
　　手臂强迫拉开大娘的肥肉腿，大娘的淫水颤流的肥屄是对着白家灵牌的，肉足痴乱的在空中淫开，晃吊着，
　　在白然面前严厉古板的熟母，白家的威严主母，面对着即将要在白家灵位前辈肏屄，却做不出任何实质性的反抗，红唇只能骚艳的淫喘着。
　　“莫……莫要……”
　　另一边。
　　“你……你这顽劣小鬼……噢！！”
　　他那火辣的二娘已被小鬼猛的扑倒，强迫趴在了地上，宛如母犬狗爬，风骚艳脸面着白家祖宗灵位。
　　经过先前被教训过肉屄，他那火辣二娘彻底在小鬼那巨棒面前败北了，摆不出丝毫的硬气，摆着土下座的姿势跪爬，骚肥大屁股撅挪，压着跪着弯曲的肉腿，屁股肥硕扁圆鼓涨。
　　不但求饶的饶着艳脸，土下座肥趴跪爬了
　　转眼不见，竟就被小鬼扒了纯白孝服裤子，小手一下下掌掴肥屁股！先前火辣的姿态完全不见。
　　“啪～啪～啪～”的声音好是响亮。
　　“骚姐姐还在骂我，今日作为惩罚，就要在你那死相公面前肏你！”小鬼那黑粗不成比例的巨棒，已经蓄势待发，粗大的龟头顶着二娘的屄门，胜券在握的嘻嘻直笑。
　　小鬼巨棒一下子就顶入了二娘的骚肉屄，一巴掌狠狠打二娘的肥屁股。
　　“噢！饶……饶过骚姐姐吧……”二娘痴喘了一声，想必凤目已然翻白了。
　　“这……这么粗的！！！……啊～啊～娘娘…娘娘要………”
　　看得入迷兴奋的白然，突然就被一声高昂的淫叫，吸引了目光。
　　他一看，竟就险些要射了。
　　他那童颜骚媚的三娘，已然被肥猪扑倒在地。
　　肥猪浑身的黑肥臃肿，窒息压在三娘白肥丰满的身子上，巨大的肉棒黑粗种付，顶入馒头屄深处
　　那狰狞的棒身，震颤的快要顶得白然都要以为三娘的馒头屄要开裂了，香肥肉蚌不留任何空隙的，紧紧的缠着肥猪的巨棒。
　　宛如一头黑肥的野猪，在狠狠的欺负雪白香软的小羊羔。
　　白然已经看不见三娘的脸了，只能看到肥猪黑肥臃肿的屁股压着三娘白肥的蜜桃臀，中间黑粗的巨棒插撑着馒头屄，巨棒一插到最深。
　　肥猪以一种野兽雄凶，似乎一定要让三娘怀孕的气势，以种付式压在了三娘的身上，臃肿黑肥的窒息压紧，丝毫不给三娘动弹的机会。
　　肥猪极其臃肿黑肥，这样用种付式一压，就令人感觉窒息。
　　不只是脸。
　　白然几乎看不到三娘除了雪翘的蜜桃肥臀之外的任何部位了，唯独肥猪的黑粗巨棒在三娘的白肥馒头里，一插到底的时候。
　　他看见三娘粉嫩的屁眼，粉菊微微绽放，仿佛承受不住的涨开了。
　　被肥猪插屄插得，屁眼都开花了。
　　下一秒，三娘就高昂淫喘的叫出声了，白袜肉足在黑肥腰的两边，高高翘立！白袜粉趾都弯着
　　同时也解清了白然之前的疑惑，三娘翘着白袜肉足，高昂淫叫的是——
　　“相公！！！！”
　　三娘的袜足在空中抖颤着，肥猪黑胖的屁股死死的压着三娘的蜜桃臀，巨棒插在馒头屄里，也丝毫不放松。
　　如果说三娘在这里，还没明确说出空中淫喘，喊着的相公到底是谁。
　　白然看到。
　　肥猪抬起黑胖屁股，缓缓黏湿的在白馒头里抽出巨棒，嗤笑一声，虎目看了看白然父亲的灵牌。
　　“你喊的相公是谁？俺觉得在这里，可是有两个相公啊！”
　　最后势大力沉“啪”的一声，黑肥屁股猛得落下，黑粗巨棒在白馒头里直没到底“噗”的溢挤出大量乳白的淫水，撞得三娘的蜜桃肥臀挤压地板色情扁圆后。
　　“啊～～～～大肉棒相公！！！”
　　三娘就淫喘着，袜足要翘到了天花板上，不管不顾的淫叫承认了。
　　“能…用这么大的肉棒……插着娘娘的馒头屄的……才是娘娘的相公啊…你……你才是娘娘的大肉棒相公…娘娘只有你一个大肉棒相公啊！！！…”
　　肥猪听完很是满意，黑屁股压得三娘的蜜桃白肥臀更紧，黑粗巨棒越插越深。
　　“相……相公的肉棒…娘娘…”
　　馒头屄被肥猪强势塞满，三娘颤抖不休的蜜桃臀一僵。
　　随后袜足在空中触电般的乱踢乱抖了，蜜桃肥臀越来越扁，像是要被肥猪臃肿庞大的体重，压坏了，黑粗的巨棒几乎是拼命般想顶入三娘馒头屄的最深处
　　好让他的三娘被种付受精。
　　被黑粗巨棒齐根没入的馒头屄里大股大股乳白的淫水喷出，潮喷润湿了蜜桃肥臀，一边高潮喷着淫水，一边高昂淫叫着。
　　白然已经想像不出，现在的三娘，是什么样的淫荡表情了。
　　“馒……馒头屄里面……满……满了啊！！！”
　　“噢！！！噢！！为娘知错……为娘知错了……”
　　“啪啪啪啪！！”
　　白然顾不得馒头屄潮喷的三娘了，转瞬间又被祭桌前的大娘的痴喘声，吸引了注意力。
　　在白家的祖宗灵位前，身为白家主母的大娘被抱着开着屄了。
　　蛮壮公子孩子撒尿似的，赤裸黝黑的身体肌肉大块虬结，肌肉手臂揽过大娘香软肥腿，强迫打开了大娘的丰熟美屄，黑粗的巨棒从中竖起，从下到上，每一下都狠狠捣入大娘的肉蚌美屄，插得肉屄淫水撒溅，肌肉腹肌猛撞肏着大娘白肥大屁股，发出急促淫靡的肉体交欢声。
　　“噢！！噢！！这……这般淫粗……快放……放下……不可在此处……放下为娘……噢！！！不在此处……为娘什么都答……答应你……噢！！！……”
　　大娘玉手掩着耻红的艳脸，遮掩住了生得威严的凤眉凤目，像是无脸面对白家先祖了，黑粗巨棒每捣入肉蚌一下，炙艳的红唇就遮掩不住的张喘，肉蚌也淫靡和黑粗巨棒交合洒出淫水。
　　“在这白家祭堂干你怎么了！我看你那白家贱儿子是王八龟！说不定这满堂的白家先祖，包括你的死相公，也是王八龟！”
　　蛮壮公子丝毫不顾忌白然的面子，肏着白家的主母，还在白然的面前，肆意辱骂着白家先祖。
　　“至于你这装模作样的骚货白家主母？”
　　他嗤笑一声，抓在大娘香软肥腿的肌肉手掌猛的用力，根根粗壮的手指陷入大娘的肥腿美肉，牵拉耻痕，突然把大娘的肥屁股抬高了，巨大黑粗的肉棒昂首挺立，对着大娘淫水泛滥的肥屄，虎视眈眈。
　　大娘肥乳震甩的痴怨，脸颊春艳骚红，凤目睁大了，在空中，祖宗灵牌的面前开着肥屄肥腿，似乎意识到了什么，求饶似的喘叫了一声。
　　“莫……莫要……”
　　“在这王八白家先祖和死相公面前——”蛮壮公子听都不听大娘的话，肌肉手臂猛的把大娘的肥屁股往下一拉
　　“啪”的一声淫荡震响，是大娘的白肥屁股重重落下，碰撞到蛮壮公子肌肉腹肌的淫荡声音。
　　“用屄吃肉棒就行了！”
　　大娘的肥屄从高处一下子全部湿黏的吞入了黝黑发亮的巨棒。
　　肉屄这样突然吃下蛮壮公子全部的巨棒，白然看见大娘的凤目都痴态瞪大了，红唇张圆得能吞下一颗鸡蛋，两瓣白肥肥圆润的屁股，白肥屁缝夹紧绷紧，蚌唇都被巨棒干翻了，翻弄出肥熟的粉嫩腔肉。
　　“还装不装模作样了，你这骚货白家主母！分明是故意把我们招到这里，想让我们在这祭堂里面，当着你死去丈夫的面肏你的屄！现在又装模作样的喊着莫要莫要！呵！”
　　蛮壮公子嗤笑，厉声骂道！
　　屄里的黝黑巨棒又是一阵搅动，本就巨大的棒身更是涨大了几分。
　　这一声厉骂，竟像是深深刺激到了大娘的背德心，吞满黑粗巨棒的白肥肉屄一抖，大娘竟高潮了，香熟的雪白爆乳涨大，高涨的乳头泌出了乳白的奶水，像是撒尿一般，小孩撒尿开屄对着白家先祖的灵牌，被开屄潮喷，淋淋潮吹
　　竟被干到——喷奶了。
　　潮喷出的淫水，都喷到了白然父亲的灵牌，白家先祖的灵牌上，润湿玷污了白然父亲雕化在木制灵牌上的脸。
　　“噢！！来……来了……在死……死相公的面前来了……”
　　大娘一边潮喷着，艳脸风衩鬓发痴乱的摇头晃甩，粉舌张吐，红唇口水淫流，再也维持不住仅有的白家主母面子。
　　蛮壮公子抱起大娘的肥屁股“啪啪”又是几下猛插，巨棒猛捣大娘的蚌屄。
　　“你这骚白家主母！还敢不敢装模作样！说！你是不是一个在死相公面前，开腿送屄给我肏的骚货！”
　　大娘本就在高潮之中，肥屄几线潮喷着淫水，极其敏感，又被蛮壮公子肏屄重捣，大脑顿时在快感的冲击浪潮下放空，羞耻捂着凤眉凤目的玉手瘫软松下，红唇窒息般的大口大口销魂娇喘，翻白的凤目露了出来，悬在空中的肥腿几乎是控制不住的，时不时抽搐翘抖几下。
　　在屄被巨棒塞满，大脑痴乱之间，大娘风衩鬓发狼狈散乱，开着屄，喷了白然父亲灵牌一脸淫水的，红唇不管不顾的淫吐出了实情。
　　“为娘……知……知错了……知错了……噢！！！为娘不该故……故作端庄严肃……为娘是一个……一个骚货！……是一个淫妇骚货！是一个在死相公面前……开腿送屄予你肏的……”
　　说着说着，大娘雍容艳脸越发粉涨，红唇香喘，爆乳流出的奶水越发的多了，乳白流淌美肚，似乎是感觉到了前所未有的刺激兴奋，大娘屄都夹紧了黑粗巨棒，竟又潮吹喷了，一条长长的淫水尿线高高翘起，劈头盖脸的潮吹浇到了白然父亲的灵牌上。
　　“淫……淫妇……骚货……噢！！！为……为娘这淫妇骚……骚货……喷予死相公了…在这祭堂……被抓着开屄……予相公看……看了……”
　　“你这骚货还叫他做相公！”
　　蛮壮公子不满，抓起大娘的肥腿，就是一下抬起拉低，把肥屁股狠狠撞到腹肌上，巨棒对着大娘湿得一塌糊涂的，耻辱被剃得光溜溜的熟母肉屄，颤黏着肉屄香熟美屄，巨棒猛插暴捣。
　　“噢！！哦！！莫……莫要……淫妇……淫妇…知错了……”大娘凤目痴喘着看向被淫水浇透的灵牌，爆乳涨大漏奶，屄水直流，红唇缓张又闭，似乎挣扎无比，但最终在巨棒插屄的快感中，白眼痴翻的说出口了。
　　大娘是生得极为雍容的，凤眉凤目威严的不怒自威，白然看着大娘的艳脸，雍容贵妇的气质是无论如何都掩饰不住的，然而就是他生得这么雍容威严，大家严母般的大娘，竟在被肏屄辱骂之下，红唇痴喘的，对着父亲的灵牌，说出了白然怎么都不敢相信的称呼。
　　“贱妇的……的相公不是相公噢！！！是王八相公…你……你才是贱妇的相公噢！！！贱妇是相公的肏屄……肏屄贱妇…”
　　“你明知道自己是贱妇淫妇！还想要我当你相公！你是什么心思！你这骚货也配？”没料到蛮壮公子丝毫不领情，毫不留情的斥骂一声，干得越发卖力，假开大娘的肥骚肉腿，好似是让自己的王八父亲看清大娘白肥肉屄，和黑粗巨棒淫靡湿润的交合之处。
　　白然根本没有想到，自己日思夜想的艳美大娘，竟是连做蛮壮公子的肏屄贱妇的资格都没有的。
　　“再说一次！你这淫妇是我的什么！”
　　蛮壮公子浑身肌肉，架着大娘撒尿开屄粗暴挺腰，喝骂道。
　　巨大的黝黑肉棒，每捣入大娘的肥屄一下，便会激猛的把大娘的白肥大屁股干得颠飞几寸，“啪”的再回落撞着蛮壮公子坚硬的腹肌，白肥屁股肉诱人震荡，雪白的臀肉泛上潮红，香腻的湿汗泌出，两瓣白肥肉屁股更显得润红熟色。
　　大娘像是彻底在蛮壮公子的巨棒捣屄下，彻底臣服了，仰着鬓发风衩，在白然死去的父亲前被干得红唇痴喘
　　白然看着自己从容貌上看生得三四十岁的雍容艳美，那熟韵得肥美多汁的大娘。
　　他的大娘已为人母，已是三四十岁的熟韵主母，但在蛮壮公子的肌肉强壮的手中，还是丝毫反抗不得，摆不出一点年长者的架子，鬓发风衩都要给巨棒插屄干飞了。
　　艳脸性感泛红，香汗滴滴淫流，肥屄里吃紧了恐怖黑粗的巨棒，肥腔粉肉搅紧服侍着蛮壮公子的巨棒。
　　“贱……贱妇是……你……你的贱……”他那传统的大娘酥喘崩乱的，说出了大娘认知里最羞耻低下的地位：“你的干……干屄贱妾……”
　　“嘿，你这骚货对自己的认知勉勉强强”蛮壮公子一舔嘴唇，黑粗的巨棒猛然而上，粗暴捣入大娘的美屄：“那就给你这骚货一点奖励吧！”
　　“噢——”大娘凤目痴翻，猝然之下，又甩呆着肉足，一股股水箭从肥屄里喷出，潮喷了！
　　“谢……谢相公给……干屄贱……贱妾奖励……噢！！噢！！”
　　“小……小鬼！！！！”
　　白然突然听到了二娘的叫声，转脸一看，他的二娘正被小鬼摁着肥屁股，无力的雪腻爆乳扁贴地板，用黝黑的巨棒直捣入蜜屄呢。
　　小鬼是连二娘的孝服裤子也没有完全扒下来的，似乎是故意羞辱二娘似的，也似是在羞辱着自己这个白家唯一的男人和王八儿子，只把二娘的白色孝服长裤，拖到了脚踝，对着二娘雪白印着无数屈辱小小巴掌印，刚刚被掌掴无数次的的大屁股
　　巨棒就肏屄了，黑粗的巨棒居高临下的插得极深，二娘的肥腿是并拢的，一同夹着小鬼的巨棒，淫水痴黏黏的在巨棒与肉屄交合之处，留下了一个淫滩
　　从白然的视角来看，就是二娘白肥的肉屄深深夹着小鬼黝黑发亮的巨棒。
　　二娘要骂这个小鬼？白然听到二娘这样叫喊小鬼的名字，以前二娘脾气火爆真的生气的时候，也是这样直接怒念他名字的。
　　“白——然！你讨打不成！”
　　似乎像是愤怒的念完小鬼的名字之后，爆乳趴地的二娘缓缓转过了火辣艳脸，那张艳脸没有如同白然所想的一样嗔怒，凤目怒视，而是说不出的淫痴，凤眉似皱似扬，脸颊香汗黏腻，好似舒爽又好似在忍耐
　　转脸之后，红唇呼出的娇喘，不是白然所想的怒骂嗔怒而是——舒爽的销魂。
　　“小鬼你……你干得姐姐好爽啊……”
　　说完之后，二娘的就高潮了，屄里洪水泛滥的喷出一股又一股淫水，艳脸一趴，一边喷着淫水，一边话都说不出，瘫软起都起不来了。
　　肥屁股都被小鬼打红了，没有骂小鬼，还淫痴的承认了小鬼干屄很爽？这……这还是自己的那个火辣二娘吗？
　　二娘在喷着淫水。
　　大娘也在被蛮壮公子抱着在祖宗灵位前羞辱爆干，肥屁股已被蛮壮公子的腹肌撞得通红，雪肉的肥腿留下了深陷的指痕。
　　“相……相公噢！！！哦！！贱妾知错了……知错了……”
　　三娘也好不到哪里去，也已沉浸在肏屄的快感中，或者说更糟。
　　“娘娘的馒头……馒头屄要被相公啊～～要……要被相公干烂了……”
　　白然看过去的时候，终于在肥猪黑肥屁股抬起，巨棒抽出的时候，看到了二娘的表情，那是无比的淫乱的痴态。
　　美眸痴翻了，童颜反差的潮红，双马尾散乱了一地，雪唇一会张开，一会雪齿紧紧咬住，在看到白然看过来的时候。
　　三娘非但没有一点羞耻，反而还抬起玉手，在蜜桃臀和肥猪的黑胖屁股之间，对着白然比了两个中指，骚媚恬不知耻，美眸流露极其厌恶的对他骂道。
　　“废物王八！看什么看！给娘娘我舔脚都没你的份！脏贱恶心！”
　　“噗！”肥猪的黑胖屁股猛的压下，巨棒种付塞满三娘的馒头屄的时候，三娘就痴乱童颜就消失不见了，被肥猪的黑胖臃肿的大屁股遮掩住。
　　不过高昂的崩坏的淫叫，与对他厌恶羞辱态度完全不同的讨好，白然是听得清清楚楚的。
　　“相……相公！啊！！！在这王八儿子的面前……干……干坏娘娘的馒头屄吧！！啊！！娘娘的馒头屄……相公可以随……随便使用啊！！！”
　　“馒头屄给俺随便用？那你那贱儿子怎么办？”
　　“他这……这么王八贱……还这么短小……贱……贱妾屄都不给他舔！”
　　白然看着这淫荡的一幕幕，自己的三个艳美熟母，在这白家端庄肃穆的祭堂里，彻底沉浸在欲望之后。
　　身为白家唯一的继承人，唯一男人，儿子，他感觉到一阵阵的屈辱，因为白家传承上千年以来，绝对从来没有像他这一代这么羞辱屈辱过。
　　家里的女人全都被外人在祭堂里干屄了，列祖列宗的灵牌，都沾满了白家主母的屄液。
　　他这个本来……本来应该保护白家传承，守护白家祭堂的儿子，非但不敢反抗，还被戴上狗链狗项圈的跪在一旁，一句话也不敢说的羞辱看着这一幕。
　　“啪啪啪啪！！！”肉体的激烈碰撞声，体液飞溅声，疯狂的传入白然的耳朵。
　　“贱妾知错……噢！！贱妇知错了！！贱妇不敢再……再装端正了……贱妇就是一个在死去的相公……相公灵堂前……被肏屄的淫妇！！！”
　　“骚……骚姐姐好爽啊……小鬼……你……你干得骚姐姐好爽……和那个王八……一点不同……噢！！骚……骚姐姐要喷了……又要喷了……”
　　“娘娘的……娘娘的馒头屄……啊～～以……以后就是相公专属的了……给相公……相公随便干啊！！”
　　白然兴奋到了极点，最后居然屈辱的在小肉棒无接触的，早泄射精之后，眼前一黑，晕了过去。
　　迷迷糊糊醒来的时候，已经看到三个熟母已经被干完了，好似什么都没发生过一样，端庄的穿好了纯白肃穆的孝服，站在了祭台前。
　　只是泛红潮红的脸颊，红唇挂着的阴毛，凸出的肥鼓乳头，顺着脚踝还在流滴的淫水精液，是怎么都遮掩不住的。
　　小鬼，蛮壮公子，肥猪意犹未尽的站在三个熟母的身后，时不时还伸出手，当着他的面摸着三个熟母的肥屁股。
　　“这贱王八刚才兴奋晕过去了啊！嘿嘿，真是笑死人了！”
　　蛮壮公子意犹未尽的站在了三娘的蜜桃臀后，不顾三娘童颜艳媚的给他抛了一个媚眼，手里还在给白然死去的父亲上香，强壮的大手探入了三娘的孝服长裤里，在里面抚摸揉玩着。
　　“讨厌……人家……人家还在给王八相公上香呢……”
　　“哎，我才想起还有这一回事，我们这次来，是来拜祭白家先祖的，不虔诚点可不行！”蛮壮公子就好像突然才想起一样，抢过三娘手里的香，戏谑的插在了供奉着白然父亲的香炉里。
　　当然，大手还在一边玩着白然父亲妻子的蜜桃肥臀和屄。
　　“既然要给叔叔上香，那我们就玩点更有意思的好不好？”小鬼突然出声说道，嘻嘻的表情也是极其玩味看着白然的三个熟母：“三个大姐姐的孝服都这么乱了，穿着这样的衣服，给叔叔上香，这可不好，不然换一套衣服吧！”
　　三个熟母艳媚的对视了一眼，没有说话，还在故作贤良淑德的款款往香炉里插着香，至于屄和肥屁股是怎么一边被三人玩弄的，那可管不了了。
　　“白家孝堂里，只可穿……穿孝服……不可轻易变更……这是白家的祖规……祖训……”
　　大娘这时候艳脸潮红的缓缓开口了，似乎是想到了这种可能，艳脸忽然更为涨红了，凤眼低低，似乎有点期待，说出了至关重要的一句话：“须……须要白家继承人…同……同意…方可……不然触犯祖训……或……或可能引动传承阵法惩治……”
　　在大娘说完这一句话后，孝堂内的所有人，都齐齐看向了戴着狗链项圈，好似公犬的跪在后面的白然。
　　“这可就难办了呢，我可不想被天雷劈成渣渣！”蛮壮公子探进三娘孝服长裤里的强壮大手一动，粗壮的手指抠挖进了三娘的屄里，引得正在上香的三娘，娇喘一声。
　　“人……人家真的……真的还在上香”
　　白然想了想，确实是有这条规矩的，算是白家的祖训之一，白家可是极其敬重祖先的，虽然很多传承到现在的祖训已经名存实亡，但唯有这一条不可违背。
　　至于……为什么刚才三人没有被天雷劈死……
　　任是白家的老祖宗怎么都没有想到，白家会出了自己这么一个废物王八传承人吧？
　　竟能让外人在孝堂里，抱着白家的女人肏屄，屄水都喷到了灵牌上。
　　纯是没有想到这种荒诞的可能，所以根本就没有规定！
　　他还在犹豫要不要点头的时候。
　　这样破坏祖训……他作为白家的唯一继承人……是不是有……有点……
　　他仅仅犹豫了几秒没有点头。
　　二娘嗔怒的就狠狠骂他了，扭着肥臀快步走到了跪地的他面前，一巴掌就扇到他的脸上。
　　“啪！”
　　“你这废物王八儿子！竟然还敢犹豫！是不是老娘平时少管训你了！”
　　“姐姐，你还是太粗暴了”三娘笑嘻嘻的款款走了过来，雪唇边还沾着一根黝黑的阴毛，摸了摸白然的脑袋，伸出了湿腻腻的白丝玉足，伸到白然的面前，诱惑的翘了翘半透明的粉趾。
　　“这样吧，如果你这个废物王八儿子同意的话，娘娘我呢，就给你舔下脚噢，怎么样，很大方吧”
　　白然刚想答应，就突然狠狠被三娘踩头了，强迫白然的嘴舔亲三娘的白袜玉足。
　　三娘美眸泛出冷意，弯腰扒下白然的裤子，巴掌扬起就打！
　　“你这贱王八！给你这么丰厚的条件，你竟敢还犹豫，娘娘我看你是敬酒不吃吃罚酒！给娘娘我把脚舔得干干净净！”
　　“然儿”大娘板着冷艳的脸走了过来，一脚狠狠踢了白然的屁股！
　　“你到了现在！怎还是那般顽劣不听话！你可知错！”
　　白然在舔完了三娘的脚后，抬起了脸，看着三个面泛嫌弃冷意，居高临下看着自己的熟母，缓缓勉强露出了一个讨好的笑容。
　　“大……大娘……二……二娘……三娘……”
　　“啪！”
　　一声震响，白然感觉脸蛋火辣辣的疼，三个熟母齐齐一巴掌扇在了他的脸上，冷眼毫不留情的辱骂着他。
　　“顽劣王八贱子！”
　　“绿帽贱货！”
　　“恶心的王八贱儿子！”
　　白然捂着脸，可怜兮兮的看着面前的三个熟母。
　　三个熟母都抬起湿腻腻的玉足，仿佛他只要说一个不字，就要狠狠踩他的脸，斥骂他跪下，艳脸都面露浓浓的嫌弃，就差呸的一口水吐到他的脸上了。
　　他的的三个熟母，无论是修为，还是年纪还是辈分，每个地方都对白然是碾压的。
　　“为什么都是我的妈妈，还要一起欺负我这个唯一的儿子啊”
　　白然感觉到绝望又兴奋的无可反抗感，最终“砰”的一声，磕头撅着屁股，谄媚讨好的趴在地上了，拼命的向着三个熟母道歉。
　　“对……对不起…都是我这个废物儿子的……错……下次真的不敢了…我……我这个绿帽王八儿子…不会再敢违抗娘亲们的命令了…”
　　二娘的火辣玉足狠狠的踩到了他的头上，猛的把他的额头磕到地上，屁股也不可避免的滑稽可笑抬到更高。
　　“算你这贱货识相！”
　　得到了白然这个白家唯一继承男人的内心首肯，恪守着祖训的白家大阵也随之关闭。
　　白然的三个熟母，终于艳媚的肆无忌惮了，指尖一闪仙光，孝服顿时消失不见，换上了新的一套风骚艳媚的衣服。
　　白然首先看到的是三娘。
　　出乎了他的意料，三娘换上的不是那套风骚的兔女郎，而是和二娘交换了常穿了那件开叉情趣旗袍，童稚的双马尾也梳成了丸子头，如果忽略过度开叉，露出扭捏并拢，雪腻腻脂溢的白丝肉腿，几乎直达馒头屄的旗袍。
　　如果只看脸和中国风旗袍服的话，现在白然的三娘，完全就是一个中国风的童颜巨乳萝莉了，当然，这个中国风的丸子头童颜巨乳萝莉，格外的……骚
　　三娘童颜期待的艳红，若有若无的露出了开叉旗袍雪腿根部，开档粉色情趣蕾丝内裤，美眸迷离的扫过三人胯下的巨棒，骚媚的舔了舔食指。
　　“嘻嘻，现在可以接着向死相公上香了”
　　二娘呢，则换上了大娘以前穿过的白色紧身瑜伽束身衣，穿着艳丽的高跟鞋站在白然的面前，纯白光滑的束身裤勒肥着大屁股，半透明的隐隐可见屁股雪白的肉色，显得肥骚的屁股格外的雪翘肥圆。
　　当着白然的面。
　　那束身裤勒鼓着二娘的骚屄，穿着这样的半透明瑜伽束身衣，二娘骚媚的连内裤都没有穿。
　　大娘就更色情糟糕了，非常与雍容严母形象反差的，风媚无限的穿上了三娘以前穿过的兔女郎服，并且几乎是纯白半透明的，湿肥雪腻的爆乳，堪堪丰满香熟的腰身，勾勒裹圆的骚肥大屁股，隔着一层半透明的衣料几乎是一览无余。
　　兔女郎服紧窄，绷肥着大娘的大屁股，大娘的肥屁股又格外肥满，所以大娘都端庄站不好了，站着被迫的微微撅扭着肥翘大屁股。
　　雪腻肥腿中间，光溜溜肥鼓的肉屄更是格外引人注目。
　　白然忍不住看向大娘生得不怒自威的严母凤目，再看看大娘穿的风骚情趣兔女郎服，扭肥的大屁股，就有点想擦擦眼睛。
　　这身兔女郎服真是和他这样的大娘……分外不配啊，但是又……格外的色情反差。
　　他的大娘就要穿着这样的情趣兔女郎服，在这祭堂给人肏屄肏肥屁股了。
　　不只是他的大娘，他的三个熟母，白家的女人，都是故意在这严肃白家祭堂里，当着他这个唯一废物白家继承人，男人的面，换穿上这样淫荡的衣服，给其他男人肏屄的。
　　“本……本该好……好好拜祭”
　　大娘艳脸耻红，努力板起凤眉，端庄严肃的说了一句，下一秒严厉艳脸，就转变了痴淫了，醇厚期待淫喘了一声。
　　“干屄相公怎如此急切”
　　蛮壮公子欲火大盛，肌肉爆棚的一个虎扑冲到大娘的面前，强壮的大手探过大娘的兔女郎肥屁股，抓着兔尾巴揪起，对着肥屁股就是一巴掌！
　　，根根粗壮的手指肥臀入肉，快要把丝制透明的网格兔女郎包臀裤扯烂，蛮横把大娘抱起，胯下巨棒坚硬如铁。
　　“你这骚货！马上就换穿上了这样骚的衣服想给我肏屄？这可是在你家的祭堂啊，你就是这样当的白家主母？”
　　白然本以为大娘会再次故意板着脸，哪怕透明网格丝裤里面都流屄水了，还是会故意扯出一些丝毫不符合逻辑的理由，好勉强说过去，再在他白家的祭堂，作为他白家的唯一主母，女人，当着他的面给外人送屄肏。
　　这样的话，也勉勉强强给他这个白家唯一的继承人，男人，留了一点面子？
　　但……大娘，已经不想再给他留面子了，在多次给他留一点点面子，装模作样被蛮壮公子肏得屄水潮喷之后，嫌弃的懒得再管他这个短小肉棒的废物儿子了。
　　大娘凤目嫌恶的看了他一眼，冷然呸的骂道：“贱劣废子！且继续坐看吧！”转脸面对蛮壮公子的时候，就变脸，艳脸涨红了，凤目说不出的媚态
　　不但不装模作样了，裹着黑丝的肥腿一把缠紧了蛮壮公子的壮腰，隔着一层薄薄的丝制布料，用流水湿漉漉的肥屄，肥屁股耸动，主动摩擦着蛮壮公子的黑粗大肉棒。
　　缠紧蛮壮公子腰的同时，黑丝肥腿内侧也是开的，湿润的蚌唇舒张，紧密的贴亲着蛮壮公子的巨棒，淫靡的液体渗过丝布，把黑粗巨棒黏淫的水光发亮，红唇迫不及待淫荡的，痴喘了一口气，说出了前所未有的送屄的话。
　　“噢！大肉棒相公！且在这白家祭堂，肏烂贱妾的屄吧！！！”
　　“骚货！现在老子就肏烂你的屄！让这王八白家的祖宗十八代……”
　　蛮壮公子粗暴的喝骂一声，挺腰黑粗巨棒往前一顶，顶着大娘的屄，坚硬无比的黝黑龟头竟直直顶着湿润肥屄的布料，肏入了湿淫的蚌唇内
　　“都知道他们选的主母是一个在白家祭堂里，自愿送屄被干烂的骚货！”
　　蛮壮公子巨棒极其坚硬，竟就这样淫顶，巨大的龟头直接顶烂了大娘的肥档丝料，“啵”的一声粗硬的肏进了屄中，竟直接用巨棒帮他的大娘开了档。
　　“噢！！！干屄相公说得对……说……说得对……贱妇是一个骚货……身为白家主母……却在这白家祭堂里……当着儿子……死相公的面……给干屄相公送屄……”
　　巨棒刚一入屄，大娘就仰脸翻白了凤目，炽艳的红唇发出了一声长长的淫喘，脸颊痴红的不管不顾，淫叫出声！
　　白然兴奋的心想。
　　“他那严厉威严的大娘，竟在这白家祭堂里，被肏屄肏得自愿自称是蛮壮公子的骚妾？”
　　他那严厉大娘，当着他父亲的面，都被干屄得自认贱妾了啊！
　　大娘这边干得火热。
　　二娘那边就开始了淫靡的白热化。
　　“快些来吧，比我那王八死相公和王八儿子都要大的小鬼！来！干姐姐的屄！”
　　二娘摆出了一个，白然意想不到兴奋的姿势。
　　穿着风骚肥屁股束身衣的躺倒，好似母狗的肉膝支起，肉足在小鬼的面前高翘，玉手下伸探过膝下的掰开了湿黏的蚌唇。
　　在大娘彻底沦陷之后，二娘又再次淫荡火辣的邀请小鬼肏屄了，丝毫不找理由，不给他这个白家唯一的男人面子了，要在白家祭堂里，光明正大的淫荡送屄给小鬼干。
　　“骚姐姐，干死你！”小鬼无法忍耐，扑了上去，小脸埋在二娘的雪肥爆乳中
　　当然，黑粗的巨棒肏入了二娘的美屄。
　　“砰～砰～”
　　肥猪臃肿巨大的体型，每走一步都会发出巨大的砰砰声，缓缓走到了三娘的面前。
　　三娘童颜粉红彤彤，穿着开叉情趣旗袍，开档情趣露屄内裤，幼齿脸颊湿腻腻的看着逐步走近的巨大痴肥身影，每一步脚踏发出的声响，都让三娘禁不住夹紧了雪腿，一股股湿润粘稠的液体，控制不住的从馒头屄里流了出来，湿润着紧夹的雪腿肉。
　　“相……相公……”三娘美眸眨巴眨巴期待，还想支支吾吾的说点什么。
　　三娘幼齿可爱的少女童颜，和面前黑胖臃肿，手脚痴肥粗大的肥猪，是怎么都不配的，可是下一秒。
　　他童颜幼齿的三娘，就被肥猪抓起来肏馒头屄了。
　　面对臃肿到可怕的肥猪，三娘怎么都反抗不了，被宽厚的大手一抓蜜桃臀，当面抱了起来，三娘的身子也算白嫩肉感，可在这样臃肿的肥猪下，却显得那么的苗条。
　　肥猪色欲满满的看着三娘旗袍的开叉处，露着馒头屄的粉色开档情趣内裤
　　三娘美眸淫迷一挑：“这……这是……”
　　肥猪没有听三娘的废话，巨大的肉棒一刻也不停留的，直接就挤开两瓣湿黏的肥馒头，肏了进去。
　　三娘一声控制不住的淫叫，童颜扬起，美眸快要翻白了，白丝袜尖高高翘起！雪唇淫喘出的话无比的直接！
　　“这……这是专门为相公的巨棒准备的……大肉棒相公……快肏我！！”
　　黝黑的巨棒刚刚肏入馒头屄，三娘的馒头竟就——喷了一地。
　　可想而知在这白家祭堂里，穿着这样的中国风情趣旗袍，给肥猪肏屄，对三娘来说多么的刺激了，刺激的馒头屄都喷了。
　　“相……相公……我……我还要……”喷了一次，三娘美眸却还淫情未减，渴望的看着肥猪。
　　“啪！”肥猪狠狠的一巴掌扇了三娘的蜜桃肥臀，不耐烦的骂道：“怎的不要！你这个骚妾的屄！不就是满足俺这个相公的！”
　　说完巨棒对着馒头屄一捣，三娘就雪唇淫喘颤抖了。
　　“啊～～相公说得对……对不起……娘娘我就是为了满足相公大肉棒的贱妾……擅……擅自去了……真的对不起大棒相公！…请相公…快……快用大棒……教训教训这么不听话的贱妾的……屄吧！”
　　三娘扭了扭在悬在空中的蜜桃肥臀，中国风旗袍下摆摇曳，若隐若现的露出蜜桃臀雪白屁股肉，渴望的淫喘大叫。
　　“相公的这么大！贱妾…不…不满足……贱妾要相公的大棒……插贱妾的骚屄……贱妾的屄……就是大棒肥相公的泄欲精壶……”
　　白然的小恶魔三娘，竟是大肉棒肥猪的骚妾肉屄泄欲精壶？
　　三娘的恶堕程度，似乎已经到谷底了，白然兴奋的想到，为了讨好肥猪肏屄，往日内心非常高傲，谁都看不起的三娘，竟然连这种毁坏人格尊严的话都说了出来。
　　只要肥猪用大棒——狠狠肏翻三娘的馒头屄，让三娘翻着白眼高潮喷水。
　　面对着三娘这样的渴望淫叫，肥猪没有马上动腰，肥眼一眯，憨厚笑呵呵说道：“你这骚妾，真的就这么想要？”
　　没待痴乱的三娘回答，忽的肥猪身上黑光一冒，一个同样臃肿黑胖的恶心肥猪，就出现在了三娘的萝莉蜜桃臀后，巨大的淫目同样色欲满满的盯着三娘
　　黑肥猪分身的大手掀开了三娘的旗袍，摸向了三娘的蜜桃肥臀，把那淫靡湿润的挺翘屁缝，掰开了，巨大黝黑的肉棒，对准了三娘的粉美屁眼。
　　“这可是你告俺说的，你这贱妾不要后悔！”
　　“相……相公……这……”双穴都要被肏，是三娘没有想到了，三娘的美眸盯着那两根恐怖黝黑的巨棒，美眸都慌乱颤抖了，咿咿呀呀的求饶：“两……两根……不……不可以的……”
　　心里想的是。
　　如果被这两根这么巨大的肉棒插进屁眼和馒头屄……会……会是怎么样啊。
　　“俺叫说你了不要反悔！”
　　两个黑胖肥猪同时巨棒一顶，三娘的馒头屄和粉美的屁眼里，顿时都塞满的黑粗的巨棒，蜜桃美臀夹着黑粗的巨棒，连屁眼都没有被放过，双穴都——开花了。
　　“咦～！！！！”三娘的美眸翻白了，幼齿的童颜露出了非常崩坏的阿黑颜，突然被这样的巨棒，双穴齐开的快感，让三娘的馒头屄，直接就又喷了。
　　淋淋的淫液顺着白丝足袜，雪腿白肉，花洒一般从馒头屄中直接喷出，再次潮喷高潮了。
　　“贱……贱妾的馒……馒头屄……和屁眼……都被相……相公干……干开花了……咦！！！！”
　　“仅开花俺觉得不够！”
　　肥猪两巴掌扇打三娘的蜜桃肥臀，剧烈的抽动起来黑粗巨棒，两根黑粗的巨棒，在三娘雪白的蜜桃臀屁眼，馒头屄里一会你进我出，一会齐头并进，巨大的龟头直捣三娘的馒头屄花心。
　　“俺要把你那后门，都变成俺的巨棒形状，让那王八屄相公和贱儿子，好好的看着俺干！”
　　三娘痴翻的阿黑颜微微转过，看了看得兴奋的白然一眼，美眸在剧烈的快感冲击下，依然难掩嫌恶，下一秒就转过脸，好似故意让白然看一样，雪唇一口就亲在了肥猪的脸颊上，“mua～”的留下了一个粉色的吻痕。
　　接着就高声淫叫了。
　　“相公干……干得再快点……那王八儿子……在看……在看相公干贱妾的屄呢……”
　　“啪啪啪啪！”肉体交欢碰撞，双穴与黑粗巨棒淫靡交合的“噗呲”声，混杂着三娘蜜桃肥臀被打得臀肉震荡的声音，淫响个不停。
　　他那小魔女的三娘，在被肥猪的黝黑巨棒双穴齐开的时候，一边被肏屄肏屁眼，一边也是要被打屁股的！
　　另一边。
　　他那大娘已被蛮壮公子，强行抱到了白家的列祖列宗，死去的白然父亲灵位前，巨棒是死死插着他大娘屄的，交合之处淫水还在流淌，肥屁股翘起的反差兔尾巴对着白然父亲的灵位。
　　“说说你这骚货！现在是在干什么？”蛮壮公子看着眼前的灵牌，嗜虐的笑出了声，猛然动了一下腰，抽插大娘的湿肥肉蚌。
　　“骚……骚妾……”大娘痴怨舒爽的仰起艳脸，犹豫了一瞬，但那点犹豫，很快就被插屄的黑粗大棒带来的快感击溃了，淫痴叫喘：“骚妾……骚妾是在拜祭死……死相公……给死……死相公上香……”
　　“哈哈哈！你那相公死了还被老婆这样用屄上香，他真是可怜到家了！”蛮壮公子笑吟吟的，但下一刻，强壮的大手就摁紧了大娘的兔尾巴肥臀，强壮的巴掌深深陷入肥屁股肉中，黑粗的巨棒狠狠的顶上了花心。
　　“既然你都这么骚了，要这样给相公上香，那我就帮帮你吧！哈哈哈，让你拜祭得更好一点！”
　　白然看到那本就为数不多露在外面的黑粗棒身，骤然瞪目结舌的插得更深了，不用多说的，大娘的花心口肯定都被巨棒顶扁了。
　　“噢！！顶弄得……如……如此之深！！！”大娘粉舌都差点吐了出来，艳脸潮红的严母仪态全无，就差肥屄里当场被巨棒插得喷出来了。
　　“抱歉抱歉，我才想起来，这个姿势可不好，耽误你这个骚老婆，给死相公上香了不是”蛮壮公子戏谑的露出歉意的表情，肌肉手臂突然把大娘转过了身，撒尿式的抱着大娘的肥腿了，巨大黑粗的肉棒也抽了出来，明晃晃沾满淫水湿润的吊在大娘的雪白肥臀下。
　　大娘的肉屄缓缓合拢，扩张成了一个大粉洞，淫靡乳白的淫水混杂着精液，肏翻的肥阴唇，是能被白家列祖列宗和白然看到的。
　　“现在可就好上香了，你这骚白家主母，现在告诉我”蛮壮公子戏谑的笑着，巨大黝黑的肉棒缓缓抬头：“还要不要继续给你那死相公“上香”？”
　　还未合拢的肥屄一阵的空虚，大娘艳脸淫痴的低头看了看自己外翻的肥屄，比上次犹豫的时间还要短，几乎是马上就红唇淫喘的点头了。
　　“快……快些……快些用那巨物……狠狠的惩治贱妾的……贱妾的骚屄……给……给贱妾骚妾的……死相公的……上香……”
　　蛮壮公子巨棒挺立，那黝黑粗长的恐怖巨棒对准了大娘的肉屄，大娘艳脸潮红的满脸期待，连白然父亲的灵牌就在面前，都顾不得了
　　“好！就如你这个骚妾所愿”
　　白然心想，现在大娘肯定满脑子都是那巨棒插入屄中，带来的极乐快感。
　　白然和大娘都在盯着蛮壮公子的巨棒看，尤其是大娘的凤目微微眯着，肉眼可见的淫荡期待。
　　就在那黑粗巨棒缓缓朝着大娘肉屄推进，就差一寸巨大的龟头就要肏进那肥阴唇的时候，巨棒突然调转了方位，对准了大娘那粉涨的屁穴，还没待大娘摇头惊说“莫要”
　　那黑粗的巨棒，就猝然肏进了大娘的屁眼中，蛮壮公子不屑的喝骂声也如期而至！
　　“你这种当着死相公想被肏屄的骚老婆，也配做白家的主母？还整天板着你的臭脸！老子现在就肏着屁眼，让你那死相公知道看清楚，他都是娶了怎样的一个骚货！”
　　“那处……那处不……不可呀……骚妾知错了……知错了……”
　　巨棒开肏屁眼的感觉是怎么样的，白然不知道，但他兴奋极了，看到了大娘的表情又是怎样的销魂。
　　艳脸潮红，一滴滴的香汗顺着艳美湿腻的脸颊流淌，雍容的发丝狼狈散乱，凤眉似皱非皱，好似在忍耐着什么，那黑粗的巨棒在屁眼里每挺进一寸，大娘的凤眉就愈加忍耐的颤抖了，红唇张得大大的，淫喘求饶着。
　　他也从未想过，他那威严的大娘，竟会被人在白家祭堂灵位前，用巨棒肏屁眼，那通俗意义上淫秽污浊的屁穴，似乎本就和他那严肃雍容的大娘是两个对立面。
　　但他那大娘，今日竟被巨棒肏进屁穴了。
　　那强行撑开雪白肥屁股，黝黑扩张着粉嫩屁穴口皱褶的巨棒，震撼着白然的眼球。
　　“快些说！为什么想在你那死相公的灵位前，被我肏屄！你那死相公又有什么过错！值得被你这个淫妇这样羞辱凌辱！”蛮壮公子像是审判的喝问着，粗壮的手臂架着大娘的肥臀，黝黑的巨棒不断在大娘的屁眼里耸动抽插。
　　“噢！！干屄相公……莫插了……莫插了……都是骚妾的错……都是骚妾的错！……”
　　大娘现在已经什么都顾不得了，被这样羞辱似的猛肏屁眼的快感，让如此熟艳丰满的大娘，艳脸涨红羞耻到了极点语无伦次
　　“噢！！干……干屄相公……你是骚妾的干屄相公……”
　　所有的自尊心都被击溃，淫痴的“噢啊”喘叫说出了，心理一直想的真实想法。
　　“…只……只因…干屄相公的巨物……如……如此巨大……插进骚妾的屄中……骚……骚妾……舒爽……爽极了……”
　　大娘不管不顾了，终于说出了内心的真实淫乱想法，像是豁出去了，凤目好似怒极的看着白然父亲的灵牌，骂道。
　　“你这巨物如此短小的相公！怎做我相公的……这几百年真是好是被你耽误！阳物如此短小！让我如今才知干屄是那样的极乐！都是你之错！”
　　大娘被插得屁穴大开，大白肥屁股空悬，不管不顾辱骂的白然父亲话，让白然无地自容的兴奋。
　　“你在地府自知！莫怪我在你的灵位面前，被干屄！好生寻思寻思你那阳物怎如此短废的过错！废物！”
　　蛮壮公子一愣，随后哈哈大笑起来说道：“好好好！”架抱着大娘的肥屁股动了起来，把大娘的肥屁股当做飞机杯精壶，一上一下臀肉淫颤的，用屁穴套弄着巨棒。
　　“说得这么诚恳，我也要好好的给你这个骚货奖励才行！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　黑粗的巨棒激烈的几十次重肏抽插，不但抽插大娘的屁眼，啵的拔出屁眼时，还间歇的重重捣入大娘的肉屄，一时间大娘的双穴都吃满了黑粗的大棒，诺大的肥屁股雪腿之间，好似多了两个巨大的粉洞
　　让白然看得无比兴奋的瞪大双眼，刚一眨眼，大张的粉肥肉屄就被黝黑的巨棒狠狠塞满插爆了，巨量乳白的精液在肉屄里喷了出来，喷到一半，又捣入大娘的屁眼中。
　　大娘的双穴肥粉洞里都灌满了白浆，看不到任何的肥腔内部了，乳白的精液缓缓从双洞中流出，黝黑的巨棒还耀武扬威的，摩擦了两下大娘的大白肥屁股。
　　“噢！！噢！！谢……谢相公……的奖励……淫精……噢！！骚妾……骚妾……的屄里……满……满足了……”
　　得到了在白然父亲的面前，作为白家骚主母妻子，双穴灌满野种精液的奖励，大娘也白眼淫翻的，肉屄喷水，快要窒息的道谢了。
　　“只是相公还不够！叫爸爸，不，爹爹！”
　　蛮壮公子喝骂着抬高了大娘的肥屁股双穴，把目前地位最高的白家主母，干得屄翻抬高，好似要得意的把大娘被灌满野种精液的粉洞双穴，展示在白家列祖列宗的面前。
　　“爹……爹爹……你是骚妾的爹爹……干翻骚妾……骚屄的爹爹噢！！！”翻白眼的大娘，几乎是毫不犹豫的，不顾自己已经三四十岁的熟美外貌，竟真的叫了蛮壮公子爸爸。
　　白然不敢相信，他那大娘，竟被蛮壮公子肏得叫爹了。
　　大娘以前最注重传统，伦理纲常的啊！……怎么……怎么被肏了屄……屁眼被干翻了……就能叫蛮壮公子爹爹。
　　但白然已经不能多想了，他的脑袋里兴奋到了极限，他的三娘也要被灌精了。
　　与此同时在另一边。
　　“娘娘……娘娘的馒头……馒头屄里也满了……啊～～谢……谢谢相公……”
　　三娘也童颜红彤彤，翻白眼的潮喷了。
　　两只臃肿黑肥的肥猪像是三明治一样夹着三娘，
　　三娘后面，肥猪巨大的肚腩顶着三娘的蜜桃美臀，把黑粗的巨棒深深捣入三娘的屁眼，而在三娘的前面，三娘的白丝雪腿缠紧了肥猪的腰身，馒头屄里也被巨棒塞的满满的。
　　馒头屄已被插得喷了，大股大概喷着淫水。
　　两个黑肥的肥猪，快要把三娘挤肏得窒息了，双穴也塞得满满的，就这样两根插满双穴的巨棒，开始了射精，无数的野种精液灌满了三娘的双穴，倒灌的喷了出来。
　　淋淋乳白的精液混杂着淫水，顺着三娘的蜜桃美臀流下，洒了一地。
　　“小鬼……不……爸爸……爸爸……都射给骚姐姐吧！”小鬼那边，也用膝盖抵着二娘的肥屁股，巨棒肏入屄里猛顶，一口气射出了精液，乳白的精液倒翻，溢满了二娘雪白的屁缝。
　　他的二娘，也被肏得翻白眼了，舌头都吐了出来，彻底沦为小鬼的巨棒败奴。
　　几乎是同一时间。
　　白然的三个熟母妈妈都被外人巨棒灌满了野种精液，都被这样的巨棒——肏得翻白眼了。
　　这样淫荡的绿帽场景，直接就让白然不知道多少次的，小肉棒早泄射了出来，小肉棒彻底变得软趴趴的了。
　　………………

