==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人妻口便器小蔓
👤 作者：桶妓学教授
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：670148
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,NTR,调教,人妻,微重口,适合女生
🗿 肉量：61.95%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文涉及：人妻，NTR，圣水调教，深喉训练，多P，有爱自取。

全文

第1章 KTV 篇
　　“老公，你看我穿这身怎么样？”说话的娇俏人妻叫X蔓露，刚刚开始工作，并结识了现在的老公覃XX，跟他相识相恋到结成家庭，如今快两年了。
　　蔓露五官精致，有双露水大眼，面相清丽乖巧，刚毕业就被小覃追到了手，还带着学生时清纯的稚气。
　　婚后在丈夫的努力开垦下，让她渐渐有了丝成熟的风韵。
　　正如刚开的牡丹，娇艳欲滴。
　　蔓露属于那种床上尤物，身形小，容易摆出各种姿势，胸大腰细，后入时能清晰的看出S形的线条来。
　　因家教严格，性格十分乖巧服帖，虽容易脸红害臊，服从性却天生很好，加之体质敏感，只要稍加调教，就是完美的泄欲工具。
　　唯一美中不足，就是臀不够大，不过这是还没生养，等她被操大肚子骨盆打开后，屁股就能大上一圈，就更完美了。
　　可惜她老公却不知道。
　　小覃班科出身，尅勊业业的从学校走到工作，为人扎实正经，结婚后就只知让蔓露叉开腿躺着，他再趴上去耕耘。
　　姿势花样都不大知道，连破处时的洞口，都是小蔓用手引导才桶了进去。
　　小蔓也是自小被严父管教，夫妻双双对恩爱之事一知半解，真是浪费了大好的床上恩物。
　　此时蔓露上身白色的翻领衬衣，下身黑色包臀短裙，作上班打扮。
　　不过裙子稍微短了些，露出黑丝包裹的大腿。
　　蔓露身高一米六，身材虽娇小，腿身比例跟腿型却很好，领口也很低，露出雪白的D奶跟乳沟来。
　　脖子上带着老公送给他定情的项链。
　　如有识货的在，定能看出，这身随是OL装，却是夜店OL。
　　“怎么穿得那么漂亮，今晚不是公司小年会吗？你也要参加？”
　　“老公～”小蔓轻抱着他娇嗔道：“本来是不用去的，突然来了个公司的大客户，监理叫我过去见一见，算是提前打好关系。”
　　“都8点多了，今晚你几时能回来啊？而且不用穿那么漂亮吧。”
　　“不是的老公～，本来这是打算今晚送给你的礼物。”小曼脸红低头：“不是，不是说好这个月开始备孕嘛。”
　　原来两夫妻已经做好了打算。
　　小蔓是公司高级助理平时工作繁忙，而小覃是运维工程师，除了公司加班，还经常有外地的安装维护任务，虽生活无忧，但结婚两年来见少离多，做爱次数远比普通情侣少得多，甚至有时一周不到一次。
　　小蔓正是食髓知味的时候，恨不得天天被老公摁在床上操。
　　趁着年底难得老公不用出差，终于能稍微得到了满足，比起当初刚结婚时，身子还没被干开，现在的小蔓学会了享受性爱的美好，正是恋奸情热的时候。
　　小蔓知道老公床事上比较木纳，加上她被家里严格管教下的叛逆和压抑，开始在婚后自由释放出来。
　　在夫妻的生活中，渐渐的开始主动起来。
　　不过真正令她改变的缘由，还待下文分说。
　　“老公～昨晚你第一次射进我体内，我现在真正成为属于你的女人了。”小覃就是个木头，规规矩矩的按着婚前的科普，老老实实的带套，没第一次时间用精液灌入她的子宫宣誓主权，导致便宜了外人都不知道。
　　看着拥抱着自己撒娇的爱妻，小覃不禁想起昨晚的高潮来。
　　昨晚小蔓穿着薄纱的睡裙，像狗一样趴着，翘着屁股主动邀请他从后面操。
　　扶着她的细腰，看着妻子曲线贴伏的腰身，一下一下的撞击着臀部，那是真的爽啊。
　　没几下就在小蔓的要求下，深深的射进她子宫里。
　　这也是他第一次无套做爱和内射，感觉当然跟之前天壤之别，只恨不早点知道。
　　“老婆～你真的好美。我今晚还想从后面插你。” 小蔓也动了情，不停摩擦着双腿。
　　“老公，我永远是你的，随便你怎么样都好。就是，就是你不会嫌我骚吧～”小蔓红着脸问。
　　“怎么会呢，你是我的心肝宝贝，我很喜欢你那样，真的，你那样好美，比平时都美呢。”
　　“谢谢老公～”小蔓踮脚给他香了一口。
　　“老公～我想要～你能不能在这里……” 小覃早就被撩得火气，但还是疑问道：“在这里？你不是准备出门吗？”
　　“人家想要嘛～我回来肯定很晚了，而且我，我们不是要，要那个（备孕）嘛，你先射进去嘛～”
　　说罢，就俯身伏在案桌上，翘起屁股，摆出被后入的姿势来。
　　双手还撩起裙子，露出里面的吊带丝袜，和最里面的一套红色情趣内衣来。
　　红色的胸罩被白色的衬衫包裹着，还无从得见，内裤却是那种蕾丝带开缝的设计，可以无障碍的方便男人插入。
　　小覃上前抚摸着妻子的臀部，手指划过禁闭的花间缝隙，带出点点露水。原来这骚货早就出水了。
　　“老公～操我～”
　　案桌的高度刚刚及腰，蔓露上身趴在上面，一双高跟长腿微叉直立支撑着。
　　这一美女伏身待操的画面，没有男人能经受住。
　　小覃二话不说，扯下居家的短裤掏出鸡巴就开始了捅进去……
　　几分钟后，小覃闷哼一声，然后后退一步，鸡巴半软的抽脱出来。
　　小蔓这时却道：“老公～快！用这个，要流出来了。”说罢还压下身子，不想让精液流出来。
　　小覃接过，是一小块软胶布，不紧疑惑道：“这是什么？干嘛用的？”
　　“着是备孕用的，可以封住精液，让精子更容易，更容易……”小蔓急道：“我夹不住了，老公～快帮我贴上。”
　　见是老婆为自己准备的备孕用品，小覃也不疑有它，对准了洞口贴了上去。
　　胶布很软，大小正合适，似乎还防水，放上去正好贴住了阴道口和整个外阴，还十分贴合人体，像浮雕般显印出阴部的形状。
　　“这个到底是什么啊？” 小蔓见老公贴好，才起身整理衣裙道：“这是我那个闺蜜珂珂介绍的，她说她朋友夫妻也用的这个，能增加受孕成功率呢。”
　　“而且啊～”小蔓贴上来，拉着老公的手，摁在下腹处。“老公～我出门了，我里面会一直装着你的精液哦。”
　　小覃立刻兴奋起来，要不是刚出了一发，真恨不得再度把蔓露摁住，连老婆干嘛穿那么骚出门都忘记了。
　　也是，老婆出门都不忘记装着自己的精液，能有什么坏心思呢。
　　********************
　　“小蔓～到哪里了？怎么那么慢？”
　　“到大门口了呢。”
　　一处豪华KTV里，觥筹交错。
　　公司的领导正作陪着一位大腹便便的中年胖子，旁边还有几位公主作陪。
　　王经理跟客户敬了下酒道：“张总，我下去接个人，你们先嗨着。”说罢还朝领导对了下眼神。
　　领导摆摆手，示意他快去。
　　接着凑到张总耳边不知说了什么。
　　张总先是疑惑，后是点头，然后俩人一起淫笑起来……
　　大门处。王经理拉着小蔓走进电梯。
　　“怎么那么久？”王经理捏着小蔓的屁股问道。
　　“还不是你～”小蔓反而娇嗔的质怪他。接着瞬间脸就红了，手还放在腹部。“非，非让人家装着老公的，的那个来。”
　　“哈哈哈，这你不懂。”说完搂着小蔓走出电梯。
　　来到了包厢门口，王经理看了看旁边的包厢，正黑着灯。
　　以现在的经济环境，KTV的上座率也是十分堪忧，这个区更是最贵最好的包厢，更是不可能被订满。
　　“就这间了，等下记得按我的交代做好。今年的业绩就看你了哦。”小蔓打了王经理胸口一下道：“讨厌，你真舍得拿人家去送人？”
　　“别闹，这真是个很重要的客户，我都安排好了，今晚就看你的表现了。”
　　“那你先亲我一下。” 王经理听罢邪笑了起来：“别说亲了，你来得那么慢，我酒都喝了一肚，正等你呢。”说话间就把小蔓拉进了旁边的包厢。
　　进到黑乎乎的包厢里，王经理立马把手伸进小蔓的衣领，熟练的一探，很轻易的找到了那颗樱桃，开始捻，捏，拉起来。
　　小蔓体质十分敏感，立刻动情的娇喘起来，加之她下体内还装着老公的精液。背德的刺激更是强烈。
　　“第一次装你老公的精液，感觉怎么样？”
　　“讨厌，都怪你，都把我弄成精液厕所了才让我老公用。”小蔓不停的捶打着王经理的胸口。
　　“嘿嘿～”王经理也不恼，反而问道：“那你最喜欢当谁的厕所？装谁的精液？”说罢加大了揉搓的力度，另一只手还伸进裙底，隔着胶布摩擦着阴唇和阴蒂。
　　小蔓几下就软下身来，整个人贴在了王经理身上，一边发出淫荡的声音，一边答道：“当然是我老公的～”
　　“真乖～过来领奖励。” 小蔓听言，抬起头，张开檀口，让王经理吐了口口水进去。
　　王经理捏着她的脸道：“真乖～吞下去吧。”小蔓这才轻轻蹙眉喉咙一动，完了乖巧的吐出舌头，以示确实吞干净了。
　　“喜欢吗？好不好吃？”
　　“喜欢，好吃～”小蔓被如此对待，眼神却反而有些迷醉。
　　“走，进厕所，我一肚子酒，我要全部尿进你嘴里。”
　　“可，可是不是说有个重要客户吗？”小蔓一指隔壁。
　　“没事，你出绝招，我们搞快点。”不由分说的，摸亮了包厢卫生间的灯，拉着小蔓进去了。
　　小蔓进到卫生间，就主动的跪在了马桶边上，把双手背在背后，用牙咬着拉开了王经理的拉链，隔着内裤亲吻着鸡巴。
　　王经理帮小蔓把鸡巴从内裤里掏了出来，小蔓欣喜的的舔弄起来。
　　待把阴茎的周身用舌头游走一遍后，就开始含着龟头，做起了吞吐。
　　王经理则挺着腰，手扶着小蔓的头。
　　“奥～真爽，小蔓你的技术就是好，你还没给你老公吹过吧。”
　　小蔓吐出鸡巴，改为用唇舌去吻舔王经理的卵袋，边含糊的答：“不是你还没批准嘛。”
　　王经理大为满意的点头，双手用力摁着小蔓的脑袋，把整跟鸡巴全插进了小蔓的喉咙里。
　　“嗯，真乖，可惜现在没时间好好享受你的嘴巴逼了。”
　　被王经理摁着头，小蔓的嘴唇紧紧的贴在阴茎的根部，可以看到嘴上的口红全蹭在了王经理的卷毛上。
　　包间的厕所里，一位靓丽OL正跪在马桶边，双手背在身后，被站立着的男人把脑袋摁在鸡巴上。
　　丽人的喉咙正一鼓一缩的抽搐着，过了大半分钟，丽人开始不停的拿手拍打男人的大腿，但男人依旧死死的把美人的整张脸压在自己胯下。
　　又过了半分钟，小蔓已经从拍打，改为紧紧的抓着男人的裤子。
　　整整一分半钟，男人才满意的松手。
　　鸡巴冲小蔓的喉咙中抽出，带着粘液和反光。
　　“过瘾啊，每次操你的喉咙穴都是那么过瘾。” 小蔓则在不停喘气顾不上回答。
　　“果然让你夜跑是对的，比以前爽多了，以前插个一分钟你就要死要活的。”
　　“讨厌，还不都是为了让你舒服嘛。”
　　“好了，我尿急了。小心点，别搞到衣服上，等会你还要见人呢。”
　　“嗯～”只见小蔓慢慢调匀了呼吸，跪正身姿。
　　抬着头，张开嘴巴并伸出舌头，把王经理的龟头轻轻搭在舌头上。
　　双手并拢捧水状，接在鸡巴下方。
　　王经理则闭上眼睛，慢慢调整心理。过了20秒，一道水柱从龟头冲出，直接打在小蔓的嘴里。
　　这里必须得专门提出一下，男同胞大都有早上鸡巴硬着，偏偏还尿急的经历吧。
　　鸡巴硬着是可以尿出尿来的，只不过须调整心态静心控制。
　　这个时间因人而异，多为5-20秒。
　　王经理这里是专门用小蔓练习过多次。
　　随着尿液增多积攒，后来的尿液射进小蔓嘴里时发出咕～咕～嘟的水声来，平时马桶里发出的声音，此时从一位跪在地上张着嘴的人妻口中发出，显得十分的邪恶。
　　王经理看小蔓嘴快接满了，提肛用力暂时止住了尿。
　　小蔓则十分配合的抿住嘴唇，喉头用力，趁机吞下了满口的尿液。
　　接着又伸出舌头，王经理拿着鸡巴对准小蔓的嘴，被强忍中断的尿液绝提般冲出龟头。
　　王经理还童心未泯的拿着鸡巴，瞄准小蔓的喉咙里射。
　　只见一道黄色的水柱，从站着的男人鸡巴头中射出，划过弧线，直落在跪在地上的OL丽人嘴里。
　　丽人不但张嘴接尿，还做手捧状，似担心遗落任何一滴。
　　等小蔓在尿马桶的声音中接满了一嘴，王经理就会强忍中断一会，让小蔓有时间吞咽他的尿液。
　　如此三次后。
　　王经理发话了：“怎么样，准备好了没，正式开始了哦。”
　　“等会，让我吸口气。”只见小蔓解开衣领的扣子，本来就是大翻领的低胸装，此时彻底的露出被蕾丝胸罩包裹的白皙半球和乳沟来。
　　接完扣子，又捂着胸口深深吸了几口气，目光会意王经理，她准备好了。
　　王经理手握着他16CM的鸡巴，把龟头搭在小蔓的口唇上，括约肌一松，一道黄龙再次冲出。
　　小蔓这次则和之前不同，在感觉到王经理开始时，便抱着王经理的腰腿，把正在排尿的鸡巴一口含了进去，直至没底。
　　只见小蔓的喉咙被鸡巴的插入，撑得鼓起。
　　王经理发出舒爽的赞叹声。
　　也抱紧了小蔓的头。
　　这泡尿足足尿了两分钟，小蔓抱的越来越紧，脸部跟脖子都因憋气泛起了红晕。最后王经理打了个尿颤。慢慢把鸡巴退出小蔓的嘴巴。
　　小蔓接触久违空气，拼命的吸喘个不停。俩人足足休息了好一会，才复交流。男方是因为爽的，女人则是一直在喘。
　　“小蔓你技术越来越好了，真的一滴不漏呢。”
　　“还不是你这死人，想出这样的办法来玩我。”小蔓开始起身整了整裙子，掏出口红补起了妆。
　　“我怎么觉得你装着老公的精液时特别骚？”
　　“讨厌～我好想要。”小蔓开始缠着王经理，还把他的双手拿到自己胸部上。
　　“操我～我好痒～”
　　王经理把小蔓翻过身去，用尿完后还硬着的鸡巴摩擦着小蔓的屁股。
　　“别着急，今晚绝对喂饱你这个淫娃。先整理一下过去跟我见人吧。”
　　“记得哦，张总喜欢人妻，你就这点好好发挥一下。”

第2章 酒店篇
　　“张总，给您介绍下，这是我司高级助理小蔓。”王经理示意小蔓上前。
　　“张总，我是X蔓露，大家平时都叫我小蔓，抱歉来迟。”说罢坐在了张总的身边。
　　小蔓虽属美女，也没到让人眼前一亮的地步。
　　加之张总阅人无数，美女自是不缺。
　　便稍微举杯，算是会意。
　　“呵呵～小蔓啊～来迟了，可要罚酒三杯哟。”领导这时发话了。众人便跟着一起起哄。
　　“啊～不行的～不行的～我不太会喝酒，而且，而且最近在备孕啦。” 张总听到这句话，眼睛似乎亮了起来。
　　“哦？恭喜啊小蔓，羡慕你们小夫妻真恩爱，刚结婚没两年吧？那么快打算生了？”王经理假惺惺的道，还拿眼神去挤兑小蔓。
　　小蔓想到自己刚刚装着丈夫的精液，跪在地上服侍他的样子。
　　脸上浮现出一片红晕。
　　“也，也，没有啦，就是我老公平时比较忙，想趁着几个月先试试，不一定能怀上呢。”
　　“这样吧，张总是贵客，难得来一趟，你回头跟小覃商量一下，推迟个几天，也让你老公好好休息，不能每天太劳累了嘛～～”
　　“哈哈哈～”王经理半黄不黄的话，让包厢里的气氛热烈起来。
　　小蔓羞得地下了头，却看见自己衬衣的扣子忘了扣上，露出好大一片酥胸。
　　顿时手足无措起来。
　　“今天你就少喝一点，意思意思，大家尽尽兴。”小蔓正见盛情难却，害羞的点点头。
　　这时领导又发话了：“唉～都怪我，小覃是个能担当的人，上次X省的任务做得很好，前几天才回到来。正是如胶似漆的时候，不能怪小蔓来晚嘛。”领导不知事情被他无意说中，在大家又一阵欢乐声中，小蔓更是羞得缩进张总的身后，张总老练的就手搂着她……
　　酒过三巡，在大家的调笑下，小蔓成了众人集火的目标，喝了不少，期间张总借着帮小蔓档酒，狠刷了不少好感。
　　“领导，小蔓有些醉了， 就由我送她回家吧。”
　　“好，大家也开心了，明天还有任务，就先散了吧。”领导眼神示意王经理，王经理暗中比了个OK。
　　下蔓这时一手扶额，苦恼着到：“刚才不小心弄湿了衣服，好难受。”
　　王经理接着道：“你这样回家老公不会误会吧。湿衣服穿出去吹风，又喝了酒，肯定得病啊。到时小覃要怪罪我咯。”
　　领导接着说：“这样吧，你们先借用楼上张总的房间，让小蔓趟一会，醒醒酒，在把衣服弄干。”
　　王经理望向张总，询问道：“可以吗？张总？”
　　色肥虫张总刚才就揩了不少油，自是万分赞同。
　　********************
　　小蔓半醉半醒的昏沉着，被张总跟王经理一起搀进了房间。
　　待把小蔓放在床上，王经理皱眉道：“穿着湿衣服容易得病，不如我们先帮她把衣服脱下来把。”
　　“恩，还是小王你心细啊，身体健康是大事，不能疏忽啊，我来脱鞋。”说罢眯着眼，就开始脱下了小蔓的高跟鞋。
　　接着还舍不得放手，开始慢慢抚摸把玩起小蔓的美足来。
　　上边，王经理已经解完了衬衫的扣子。“来张总，搭把手，我把她扶起来，您帮忙脱下上衣吧。”
　　张总不舍的将鼻子前的玉足放下，上前三下五除二脱下了衬衣。
　　这下小蔓上身，就只剩下内衣了。
　　更糟糕的是，这件文胸跟内裤是一套，都是镂空的设计，并且都在敏感处留有开口。
　　场上两位男人立刻看得双眼放光。蕾丝的文胸，包裹着大半乳房，半透不透的镂空设计，在乳尖出留有开口，露出粉红娇嫩的乳头来。
　　“咳咳，小蔓看不出这么有料啊，打扮也很时髦嘛。”
　　“嘿嘿，张总，知道您爱好这口，我可是花了大心思才安排好呢。刚出来工作的大学生，结婚不到两年。”
　　“不错，不错，小王你留下，等下一起玩玩。 刚才看小蔓的眼神我就知道，你早就把她搞上了吧。”
　　“张总真好眼力，我也是差不多一年前才把她弄上手。那会小蔓刚结婚不久，我把他老公调开，废了好大功夫呢。”
　　“那正好，今晚你跟我一起，把她弄翻了。这种年轻女娃，只要第一次就操得她求饶，以后勾勾手指就会乖乖爬过来了。”
　　“哈哈哈，张总高见，咱们先把她剥干净了？”说罢一人抬腿，一人脱裙。
　　宾馆的大床上。
　　白色的床单上躺着一位晕醉的美少妇，全身大半裸露，上身是一件露出敏感点蕾丝文胸，下身是同款开缝的蕾丝内裤。
　　腿上是黑色的吊带丝袜。
　　两位男人这会反而没有动手，君子般站立在床边，开始品头论足起来。
　　“看不出这妞身形虽小，身材却真不错啊。胸也不错，再正手抓不下也浪费，这种的刚刚好。”
　　“张总，您不知道，我给她介绍了个肚皮舞的培训，已经哄她上了半年多课了。等会务必要试试她的功夫哟。”
　　“哈哈哈，好，不过她到底是有老公的，还是你的小蜜啊？”
　　“嘿嘿，张总，你看这里。”王经理滴滴几下解锁了小蔓的手机，翻出了相簿，边解说边介绍给张总看。
　　“这姑娘单纯得很，你看，这是跟她老公的，这是在民政局的，后面这是她试婚纱的……当初我连哄带骗再上了点手段，才把她弄到手的。”
　　“小王你莫不是也喜欢人妻？哈哈哈，小王你也别太见外了，我俩就快成同道中人了，你直接喊我老张。”
　　“呵呵～张总正当壮年，我喊你张哥好了。张哥，平常的玩法相信你也玩多了，我们今晚搞点特别的怎么样？”
　　“哦？有什么安排？”
　　“张哥，你看这里～”王经理将蔓露的两腿分开，露出私处。
　　指着胶布道：“这是我刚托人特别弄到的，叫什么医用自溶胶布，特点是会吸附密合肌肤，而且防水，8小时后会自己融化。”
　　说罢很是得意的拉扯胶布，却见胶布牢牢的贴近小蔓的整个外阴，并跟随着拉扯变形，不会脱落。
　　“哦？那么神奇？不过封住了我们怎么搞？走后门吗？”
　　“张哥你别急，你看这是瓶酒精，高度酒精会让它立刻分解。”
　　张总结果小瓶，疑惑道：“既然都是要操，贴着它干嘛。”
　　王经理轻笑：“还不是因为要好好接待张哥您嘛。之前小蔓那么晚来，是我叫她先给老公操一次……”
　　张忠眼睛一亮：“这么说里面是？”
　　“嘿嘿，张哥，我给你介绍下，这位是覃夫人。”
　　“哈哈哈”张总搓着手道：“我还没试过带着酱的别人老婆呢。我要一下一下的用鸡巴把她老公的精液操出来，再换成我的。哈哈哈。”
　　“怎么样？张哥喜欢就好。”
　　“好～小王啊，对你，老哥我觉得真是相见恨晚。你告诉你们X总，别说这单，以后就指定你们公司了。”
　　王经理忙感谢张总，凑近张总耳边：“这还是第一个节目，等会我们这样这样……”
　　张总不住点头，“好～这个好，就是要让她觉得对不起老公，又求我操她，哈哈哈。”
　　老弟你真行，会玩。
　　朦胧中，小蔓感觉有根舌头，探入她的口中，不停跟她的玉舌交缠着。
　　乳房大腿等敏感处也像是正在被玩弄爱抚。
　　过了一会，她又感觉耳后，脖颈不停的被温柔的口唇轻吻，吸舔。
　　一双大手不停的揉捏自己的双乳，慢慢往下探入股间的秘境中。
　　小蔓渐入佳境，不停回应着，索吻着，娇喘着。
　　得益于这身开缝的蕾丝情趣装，虽然穿着内衣，没有彻底全裸，却可以让男人毫无阻碍的玩遍全身各处。
　　张总把小蔓的双腿抬起，不停亲吻，嗅探，舔吸把玩。
　　然后将双腿压向小蔓胸前，摆成M型，将她最隐蔽的地方彻底暴露出来。
　　虽然贴着胶布，但密合浮凸的形状，仍让张总看出，这是一块肥美的馒头鲍，大小阴唇并不突出，整个外阴部分显得饱满欲滴，在让男人大力的抽插冲撞时，肥美软弹的私处能很好的回弹，更添快感。
　　“真是极品啊。”张总不禁感叹，并用舌头沿着整个外阴的边缘游走。
　　小蔓受此刺激，娇喘得更是激烈。
　　见时候差不多，张总扶着小蔓的屁股向上抬，拉来两个枕头垫在她腰身下，将小蔓摆成了瑜伽中的犁式。
　　小蔓此时下巴顶着胸口，肩部垫在床上，整个腰腹朝上，由枕头垫着，双脚半曲摆在头部两侧。
　　弯曲着身体，整个阴户跟肛门朝着上方，挨操时会像打桩一样鸡巴由上向下用力，夯土打桩，也被俗称打桩式。
　　更因为阴道跟子宫的开口都被摆成朝向上方，可以让精液借由重力更好的完成受精，也被很多不易怀孕的夫妻使用。
　　“嘿嘿，小美人，让我好好看看里面是什么。” 用酒精涂抹后，胶布果然轻易的揭开了。
　　仿佛挤破的泡芙，小蔓腔内的精液混合刚才被玩弄分泌出的淫液，一下就涌出阴道，因下体前倾，全滴落在胸前丈夫送他的挂坠上。
　　张总也不嫌弃，插入两跟手指，开始搅弄起来，边自语道：“刚开封的原浆人妻，真是难得。”美味当前，张总脱下内裤，现出凶器准备大战一场。
　　只见张总的凶器十分可怖，最粗处将近6厘米粗，17厘米长，呈头部略细根部渐粗的形状。
　　棒身充血硬得青黑，青筋浮凸。
　　这当然不是老张天赋异丙，而是花了大价钱特意在X国定制植入了液压式辅助假体，可以两段调节硬度，此时仅是第一级，不过很快就会让小蔓彻底，深入的体会到科技的迷人之处。
　　张总先将龟头摆在小蔓的穴口傍，配合正缓慢溢出的精液，很是拍了不少照片。
　　身着情趣内衣，摆出这种羞耻姿势的美人儿，微张的穴口里面装满了精液，配上旁边的大鸡巴，十足像个刚被干完，装着精液等待受孕的妻子呢。
　　“好美的人妻。”张总放下手机，气沉丹田。
　　“让我先试试小媳妇的深浅。”张总的鸡巴龟头处虽略细，也有鸡蛋大小，很容易就在小蔓丈夫的精液和她的淫水的润滑下，顶开穴口，轻易钻入紧窄的阴道。
　　“哦～真是紧啊，不愧是馒头逼。”身经百战的张总也不禁发出舒爽的吟叫来。
　　随着阴茎进入过半，阻力慢慢加大，还渐渐感觉到顶到了什么。
　　小蔓虽然醉梦，但身体的自然反应依然是在的，随着张总的深入，也开始发出淫荡的呻吟来。
　　张总见阴茎进入过半就开始触底，却也不停。
　　毕竟玩别人的老婆妙处就是可以随意操弄不用心疼。
　　君不见亲子鉴定行业逐年兴盛？
　　多的是被玩烂了操大了的人妻呢。
　　本就身宽体胖的张总加力向下一插，粗大的鸡巴只剩三四厘米在外边，之前封存在阴道里的精液一下被挤得喷溅而出，小蔓更是被这势力大力沉插的一击，爽痛得尖叫出来。
　　“啊～老公不要～不要了～”刚被插醒的小蔓急急的呼叫到。张总见小蔓被干醒，也不说话，开始缓慢的抽出，插入运动起来。
　　还未彻底清醒的小蔓，开始被大鸡巴刺激的不停浪叫，在被慢慢抽插几十下后，张开美目，醒来了。
　　原先以为是老公，结果张开眼看到自己被曲折身子，阴户朝天，身上是张总，正一下一下的操干着，随着鸡巴的进出，不停有白色的粘液被挤压出来。
　　“啊～张总～怎么是你～你怎么～啊～停下～停下～啊～”
　　“怎么了，小蔓，不是你要我干你的吗？”张总一下下的，节奏丝毫不乱。
　　“我没有～呃～呃～”小蔓急得用手去推，却在吨位差距下毫无作用。
　　“穿那么骚，还是开裆的内裤，不就是给人操的吗？”随着不停的抽插，小蔓的阴道开始慢慢适应起来，张总感觉到越发润滑顺畅，开始加快了进出的速度。
　　口里还不忘继续调戏人妻。
　　“还说没有，你干嘛出那么多水。”
　　“嗯～嗯～啊～～我没有，啊～是穿给我老公的～”
　　“你老公真有福气，小蔓你真美，真紧，水好多。”
　　“啊～～停下～张总～你快停下～呀～”
　　“你都装着男人的精液到处跑了，别那么小气，让我玩一次。”
　　“没～啊～我没有～”在张总不断提速的大力抽插下，小蔓话都无法说完整。
　　“我没有～是我～啊～是我老公的～”
　　“你老公的什么？我没听清啊。”张总故意轻轻的抽出，又重重的插入，发出啪啪的声响。
　　小蔓被如此操弄，其实也十分受用，不过嘴上依然强硬到：“是我老公的精液啊～～”
　　“啊？”张总故作疑问，“真不好意思，我的鸡巴把你老公的精液都挤出来了。”
　　“呜～呜～嗯～嗯～”小蔓发出似哭似爽的娇叫。
　　“既然是你老公的精液，小蔓你不能浪费啊。”说罢用手指将流出的精液聚拢起一些，伸向小蔓的膻口。
　　“听小王说你跟老公正备孕吧？真对不起，把你老公的精液干出来了。”也不待小蔓回答，就趁着她被插出叫床声张嘴的当口，将沾满精液的手指插进小蔓口中。
　　小蔓顿时不知所措，只能茫然的含着手指兼挨操。
　　张总待小蔓用嘴唇跟玉舌清理干净手指，拔出来继续说道：“快吃呀，你丈夫很辛苦才射进去给你的精液。”
　　小蔓张着嘴欲哭，只能忍辱咽下。
　　“对嘛～我还以为你会嫌弃你老公的精液呢。来继续吃干净。”见张总作势要继续刮精液喂她，小蔓急急道：“张总～啊～求你～不要～停下～啊～”
　　“不要停下？好～没想到小蔓你结婚了还这么风骚啊。”张总听得，干得越发卖力。
　　“不是～啊～我是说～停下～停下～”小蔓眉头紧皱玉齿紧咬。
　　“不行了～张总～停下～好痛～你的太大了～”
　　“哦？比你老公的大吗？”张总适时的放缓速度，回到刚插入时那种慢慢进出的状态。
　　“嗯～嗯～太大了～太深了～”小蔓难得喘息，继续用手推着张总道：“张总～快停下吧～我有老公了～啊～我们不可以这样～啊～”
　　“对不起小蔓，你太迷人了，我没忍住，我看到你就很喜欢你呢。而且你穿成这样，我以为你是愿意的。”
　　“张总～啊～不要在动了～停下～啊～”张总闻言，依旧我行我素的慢慢抽插。
　　“啊～啊～这身衣服～嗯～是给我老公的礼物。”
　　“那你干嘛装着你老公的精液跑出来？我这样弄舒服吗？”
　　“我～我～嗯～不是～嗯～我想跟他～～正在备孕～嗯”
　　“哦？你先告诉我舒不舒服？”
　　小蔓羞涩的侧过头，声如蚊蚁的嗯了一声。
　　“小蔓你做爱的样子真的好美，你老公也很喜欢干你吧。”
　　抽插虽慢，张总的巨物体积却在这里，每一下均带给小蔓前所未有的刺激和充实。
　　“嗯～～张总～我～真的不可以对不起我老公～啊～求你放过我吧～”
　　“对不起小蔓，我前面插入时把你老公的精液都搞出来了，你可以原谅我吗。”
　　这话太羞人，小蔓实在不知如何作答。张总狠狠插了几下，让小蔓淫叫不停，又追问道：“你不说就是不原谅我了？”
　　“啊～啊～呃～”小蔓边浪叫边答道：“原谅你～原谅你～快停下～”
　　“不行，说话完整清楚，原谅我什么？”张总这时故意放缓速度，小蔓知道张总在故意调戏她，但却不敢不答。
　　不说话，肯定会被他狠狠的操弄吧。
　　“我原谅你～把我老公的精液弄出来～”小蔓用手捂着脸说道。
　　“张总～求求你～拔出来～”
　　张总一反常态，居然听话的停下了，略作沉思道：“拔出来也不是不可以，不过有个小问题，你得答应我。”
　　鸡巴虽然还保持着插入的状态，但因为没有动作，小蔓受的刺激没之前大，故能好好把话说清楚了呢。
　　“是～是什么问题？”
　　张总叹了口气道：“前面我不知道你里面有你丈夫的精液。”
　　听得又提到自己丈夫，小蔓脸庞染上羞红。
　　张总欣赏了会美人娇羞的模样继续道：“虽然把不小心把你丈夫的精液挤出来了，但我的鸡巴也被弄脏了呀。”
　　小蔓脸更红了，顾不得阴道正被鸡巴插着，不安的扭动身体，结果刺激得自己又有感觉了。
　　“小蔓，这是我第一次被其他人的精液弄到鸡巴上，你能不能帮我舔干净？”
　　“啊？”小蔓天真的张大着眼睛。
　　“就是你用嘴，舔干净我鸡巴上的精液。都是你老公的，你不会介意吧。”
　　小蔓呆呆愣愣的，没想到会是这种要求。张总见此，又开始抽插起来。小蔓忙用双手抵着他的大肚子道：“啊～不要～我答应你～停～啊～”
　　张总再度停下，帮小蔓理了理头发到：“小蔓，你真的好美，我还有个小要求，你能不能跟我接一下吻？”
　　“啊？”小蔓再度傻愣住。
　　张总则轻笑道：“刚才你睡着时，我们都亲过了，只不过我想要你一个深情点的吻，可以吗？”说罢还轻扭几下腰，大有不答应就继续操的形势。
　　小蔓一想，亲都亲过了，插也插了，不少那么一下，就点头答应了。
　　张总见了十分开心的道：“小蔓，你真的是我见过最美丽的妻子呢，真的很羡慕你老公。”
　　“讨厌～张总～你先拔出来吧。”
　　张总嘿嘿一笑，又快速抽插了几下，搞得小蔓娇喘连连。
　　“你先说实话，被我操得舒服吗？”
　　见张总如此无赖，小蔓也无法，只能忍着羞意道：“舒服～张总，可以了吧。”
　　张总又问：“跟你老公比，谁操得比较舒服？” 小蔓听得又羞又臊，那有插着人家，还问人家谁更舒服的嘛。
　　见小蔓闭眼不答，张总又开始了打桩运动。
　　“呃～呃～不行～不可以～”
　　“求求你～不行的～～”
　　张总一副不答就继续干的态度。“你不说，我就继续操了哦，忍不住了，要射精了。”
　　“啊～～不行～不要啊～～不要射进去～～”
　　“那你先回答我。”
　　“你～～你比较舒服～～啊～～”
　　张总停下动作，将小蔓的脸摆正，让她对视着自己。
　　“来，看着我，完整的告诉我，我跟你老公，谁操得你更舒服？”
　　小蔓虽羞臊，但被张总的鸡巴插着下体，双手抱着头，只能眨着大眼睛看着张总。心知不说肯定又会被继续玩弄，但这话实在羞人，说不出口。
　　张总摁着小蔓的头，开始缓慢的扭动腰部，让鸡巴在小蔓的阴道内形成被搅动一般的刺激。
　　小蔓被搅得神迷意乱，只能求饶般的小声说道：“嗯～嗯～你操得更舒服。”
　　“不行。”张总不依不饶。“太小声了，而且不完整，要说谁操得比谁更舒服。”说完加大了搅动的动作。
　　“啊～不要～不要～”
　　“快说！不说操死你！我还要射精进你的骚逼里！”
　　小蔓终于屈服，放弃般说道：“你操得比我老公舒服～”
　　“真乖～来～我们换个姿势，跟我亲一下就放过你。”张总向侧边躺下，抱紧小蔓，将姿势换成了男方平躺床上，女方坐在鸡巴上的女上式。
　　全程鸡巴都一直插在小蔓体内，过程十分熟练。
　　刚才的打桩式被操弄了许久，小蔓腿都有些麻了，此时正俯身趴在张总身上喘息着，双腿大开，能清晰的看见阴道正被一根大鸡巴插在其中，旁边泛出精液被抽插击打成的白沫。
　　见小蔓气息稍定，张总抱着小蔓，温柔的轻吻她的嘴唇，小蔓也轻轻回应，渐渐的张总用舌头撬开小蔓的玉齿，跟小蔓的舌头纠缠起来。
　　小蔓双目紧闭慢慢的回应热烈起来。
　　张总则开始慢慢的抽出鸡巴，复又插入，动作如情人般轻柔。小蔓这时也不见抵触，一边跟张总舌吻，一边享受鸡巴的操弄。
　　一个长吻过后，小蔓双手支撑着抬起身子，张总双手玩弄着小蔓的乳房，不停用力的抓，捏。
　　一边不停的加快抽操。
　　操得小蔓浪叫不停，张总毕竟老玩家，知道小蔓快来了，更是卖力的操弄不停。
　　“啊～～～～”在一声高亢的叫床声中，小蔓整个人伏倒在张总身上。
　　张总则用手抚摸着小蔓的头发，边享受小蔓阴道中传来的阵阵紧握感，足足有好几秒。
　　“舒服吧，小蔓。”
　　小蔓喘息着答道：“张总你太坏了，说好要放过人家的。”
　　“嘿嘿，小蔓，不，覃太太，都怪你太漂亮了。”
　　小蔓立刻又羞红了脸，模样十分可爱。
　　“张总，你太讨厌了，害人家对不起老公。我们真的可以继续了。”
　　“覃太太你高潮后更漂亮了呢，过来给我亲一下。”
　　小蔓无奈只能喂上香唇。张总一边用舌头玩弄人妻的口唇，一边又偷偷开始抽插起来。
　　“啊～啊～”小蔓被张总捏着乳头，发出浪叫。
　　不过毕竟已经被大鸡巴干出了一次高潮，耐受性好了许多。
　　又被插了百来下后，挣脱开了，整个人直起上身，对张总说道：“张总，真的不能继续了，我很爱我的丈夫，他也对我很好，而且～而且～我正在备孕，不能再跟你继续了。”
　　“小蔓，就做完这次嘛，让我们好好度过今晚，就当留作纪念好不好？”
　　小蔓双手支在张总胸口，强自起身。
　　却没想到她本就双腿蛙坐，下体跟张总媾连，之前伏着身的女上式也好，更早的犁式打桩的姿势也好，都因为有张总的大肚皮阻碍，并不能让张总的大鸡巴整根全部操进她的嫩鲍里。
　　现在她强自支起上身，反而因为自己的体重，让她把整个鸡巴全部吞进了小骚逼里。
　　加上被操了半天早就腿软，一时又无力起身。
　　只能直着身，享受被一根17厘米长大鸡巴完完全全捅进体内的感觉了。
　　只见小蔓直着身坐在张总腰腹见，不停啊～啊～叫春。
　　接因她每次想拔出鸡巴，都被张总扶着她的纤腰摁下去。
　　场面变得就如小蔓在用女上式自己动一般，而且每次起身，拔出一半的鸡巴，复又重重的压下去，尽根末入。
　　实在很难想象，小蔓娇小的腰身，能容纳进如此粗长的鸡巴，并且全根尽入。
　　张总也十分受用，小蔓本就紧致的阴道，现在居然能让他全须全尾的尽插入底，而且还是女方主动，不禁赞叹道：“好爽～小蔓你是第一个第一次就能让我全部操进去的女人啊。”
　　小蔓仍不停扭动腰身和屁股，沉醉在无以伦比的充实感中。
　　听得张总的话语，才坐定在鸡巴上双手捂着脸。
　　她想到自己不但被半强迫半自愿的奸出高潮，刚才还不知廉耻的自己在鸡巴上扭动，不停的想要更多……
　　见小蔓突然捂着脸，情绪低落，张总开导道：“小蔓，人都有追求快乐的权利，你喜欢，我喜欢就可以了，不要想那么多，而且今晚只属于你跟我，绝对不会有其他人知道的。”
　　见小蔓不出声，张总缓缓的挺动下身，做上下左右各种不规律的运动。果然，这一搅动，小蔓又开始浪叫起来。

第3章 受精篇
　　张总见只不过略施手段， 小蔓就开始自己扭腰提臀的迎合起来，干脆停下动作，双手垫在脑后，欣赏起小蔓自己的表演。
　　小蔓秀目紧闭，沉浸在快感之中，完全没注意到现在真真正正的是她自己主动骑在老公之外的男人鸡巴上。
　　场面上，一位身穿红色性感三点式内衣的娇俏人妻，正蛙坐在大肚子的肥胖男人鸡巴上，自顾自的扭动着，只要她轻轻起身，完全可以拔出体内的鸡巴呢。
　　但此刻，美丽的人妻双目紧闭，口唇微张，不停的浪叫着。
　　“好大～啊～～好深～～～啊～～”
　　张总淫笑道：“小蔓，你这样真的好漂亮”
　　小蔓含糊不清的发出“呜～呜～嗯～嗯～”的声音，也不知道是不是回应。
　　美人妻起先是提臀下坐，让鸡巴抽插自己的骚穴。
　　后又改成整个翘臀全部压在鸡巴上，让整跟大鸡巴全不进入自己的腔穴内，不停前后扭腰摩擦。
　　这样的动作不单能享受到大鸡巴操弄的充实，还可以刺激阴蒂。
　　（现实里很多女性都可以用类似的姿势自己摩擦到高潮呢）
　　小蔓只是遵循着情欲本能，做出让自己最舒服的动作。殊不知，身下的并不是她的丈夫，而是一脸坏笑的张总。
　　万花丛中过，百战尤自还。
　　张某人，岂是浪得虚名。
　　见得身上的人妻已经迷醉在快感中，马上就要高潮。
　　张总突然双手大力抱着住小蔓的美背，将她揽入怀中抱紧，让小蔓在即将高潮前生生停了下来。
　　“覃夫人，我们这样好像对不起你丈夫呢～”小蔓即将高潮，在临门前被突然停下，还被如此喝问，整个人又羞又急的发出“呜～呜～”的声音来。
　　心里虽然不愿意，腰身却还在不停扭动，只不过被张总用力抱着，幅度不大，怎么摩擦都无法得到先前的快感。
　　待观察到小蔓的情欲稍微降低后，张总又突然腰腹用力一顶，小蔓刚下降的快感又被这一记深深的顶撞激发出来。
　　这时的小蔓如情侣般抱着身下肥胖的男子，俩人拥抱在一起，热情的亲吻着。
　　美人妻的下身是不停快速抽出，又进入的大鸡巴。
　　小蔓私处的嫩肉被每一次抽出带得外翻出来，又马上被粗大的肉棒连捅带撞的塞入回去。
　　若非在青黑的肉棒和粉红的嫩肉交界不停有淫水溢出，真是看不出大鸡巴和美人妻的腔肉有一丝缝隙。
　　“小蔓，你好敏感呢。我还没射，你就偷偷高潮两次了。”张总边干边问道。
　　“嗯～嗯～～没有～不是的。”
　　“你刚刚自己坐在我的鸡巴上发浪时，高潮了一次哦，我都感觉到你用小逼夹我了。”
　　原来刚才小蔓自己坐直身体，半无意间被整跟大鸡巴完全插入时，就已经被刺激得小小的高潮了一次。她还以为没被察觉到呢。
　　“呜～呜～人家没有～”小蔓想起刚才本要起身，却反而被大鸡巴干了个深入彻底，自己还被刺得来了感觉
　　“小蔓～你又快要高潮了吧？想要就乖乖回答我哦。”
　　“嗯～嗯～是的～我想要～快给我～～”
　　这时张总松开双臂道：“来～自己动，我喜欢看你自己动的模样。”
　　“不要～张总～求求你～不要再玩弄我了～我真的不能对不起丈夫。”
　　“你不动，就换我来干了哦。”
　　“不要～真的不可以～放过我吧～我有老公的～”
　　“小蔓啊，只要我没射精，就不算背叛你老公啊。”张总循循善诱道。
　　小蔓着大眼睛，疑惑的望着张总，显然第一次听到如此说法，并不相信。张总扶着小蔓的腰前后摇动，让小蔓不停发出动情的轻哼。
　　“你想啊，比如做按摩，同样是很舒服的事情对不对？你老公会介意你去做按摩吗？”
　　“嗯～不会～不要动了～我怕我忍不住。”
　　“你看，你现在也很舒服，对不对，而且我都没射精，不能算造爱啊。”
　　张总不急不缓的抓着小蔓的腰臀摇动，带动着阴道内被撑得满满的肉棒慢慢摇动。
　　小蔓本就体质敏感，这样缓慢的性爱方式，更能让她清晰的感受到整个阴道被大肉棒撑得满满的，又粗又长的阴茎侵入她最最私密的深处，压迫着她的子宫。
　　这样的性爱方式虽不激烈，却非常能刺激性欲，让小蔓不安的跟着张总的节奏扭动起来。
　　脑海里都是大肉棒狠狠操干的感觉，只想被张总狠狠摁着抽插。
　　“不是～嗯～～不是的～不可以～好难受～”小蔓犹自嘴硬。
　　“覃夫人，你跟丈夫做爱时，难道不是让他射精才算结束吗？”
　　“啊～～张总～～求你别折磨我了～～”
　　“不如这样，小蔓，你自己动，等你高潮后我们就结束，就当你用我的肉棒做个按摩好不好？”
　　“啊～嗯～好～好吧～”小蔓就坡下驴，急不可耐的开始抬起屁股，让鸡巴抽出大半，又重重坐下去。发出高亢的呻吟。
　　“呃～～～～”
　　张总看着小蔓急性的表现，轻笑道：“覃夫人，先别急，我们先换个姿势。”
　　刚才是张总仰卧，小蔓蛙坐着，让性器插入后或伏身或挺直半身，都可称为女上式，或观音坐莲。
　　张总抱着小蔓，上身从床上抬起，让小蔓的双腿放在自己腰后，变成抱莲的姿势。
　　这个姿势男的呈坐姿，女的双腿缠绕男方面对面抱着其怀中，从交合处到上半身都紧密贴合在一起，也被戏称为怀中抱妹。
　　张总一手抚摸着小蔓的美背，轻巧的解开胸衣的扣子，另一手摁着小蔓的头，再度跟她深吻起来。
　　吻毕，才盯着小蔓赤裸的上身道：“覃夫人，你的胸部好白好嫩，真是便宜你老公了。”说完就用嘴巴去吸小蔓的乳头。
　　小蔓抱着张总的头，想要推开他。“张总～嗯～～不要～～好痒啊～～”
　　过完了嘴瘾，张总才一拍小蔓的屁股，让她自己扭动起来。
　　只见美丽的人妻裸露着上身，双手扶着胖男人的颈脖，发情般坐在鸡巴上摇动着身体。
　　透过开裆的蕾丝内裤可以看到淫水不断的从交合处涌出，甚至打湿了吊带丝袜。
　　过来人就会知道，这样的姿势，让女方做动作会十分费力。果然没几下，小蔓就开始浑身娇软的摊在张总的身上无力的喘息着。
　　张总一副阴谋得逞的模样。：“覃夫人，没事吧，你流了好多水呢。”还用手在交合出抹了一把，伸到小蔓面前。
　　单纯的小蔓再天真，也意识到张总是在故意玩弄她了。
　　“张总～你好坏啊～故意玩人家～”
　　“嘿嘿～小蔓你那么迷人，我怎么舍得玩你呢，疼你都来不急。不信你看。”说罢一只手穿过小蔓腋下，另一手穿过腿弯，抬起小蔓的身体。
　　粗长的鸡巴随着小蔓被抬高的身体，慢慢从小蔓的私处显露出来，青黑的棒身沾满了粘液反着莫名的光。
　　待只剩下龟头没出来时，张总停下动作，对小蔓说道：
　　“小蔓，哦～覃夫人，你看看，你老公的精液都粘在上面了。”小蔓低头，只看一根又粗又长的青黑凶器从张总胯间生出，头部连接着自己的小穴。
　　想到如此粗长的大家伙竟然能被自己容纳，小蔓不禁惊讶道：“啊～好大～太大了～”
　　张总自豪的问道：“怎么样，比你老公的如何？”
　　小蔓仍旧低头，看着大肉棒，并不回话。
　　要知道人类身体的感觉是有偏差的，光用感觉到的大小，和用双眼双手看到接触到的大小可是大不同呢。
　　“你可以握着它。”张总让小蔓自己撑起身体，引导着她的手握住了鸡巴的根部。
　　“啊～～”小蔓的手真正握住这跟大鸡巴时，就如同拿住了瓶可乐，拇指和食指不能合拢！
　　想到刚才一直被如此粗大的鸡巴干进去，自己还坐在它上面发情的样子，小蔓居然分泌出淫水来。
　　“来，小蔓你握紧了，抓下面点，对～就这样，我放开你，你自己慢慢坐下去。”张总轻声指导，还处在惊讶中的小蔓糊糊涂涂的，一时忘记自己正在背叛老公，乖乖照做了。
　　只见覃夫人弯腰低头，缓缓下坐，看着大鸡巴把自己的小逼被撑开，慢慢末入下体，视觉上的刺激跟身体被刺入的反应叠加，让小蔓止不住的叫出声来。
　　“啊～嗯～嗯～”有了反应后小蔓也不用张总继续教，自己就开始握着鸡巴，屁股上上下下的动作起来。
　　之前整只鸡巴大半，或全部进入的玩法，更多是涨实，满顶的感觉，对阴道前段的刺激不大。
　　现在张总的鸡巴被小蔓抓着下半部，只有前半根在不停进出，反而更能刺激处于阴道前段的G点。
　　特别是张总的龟头虽然整体看来显得略细，但其实也有鸡蛋大小，而且冠状沟特别深，没次抽出时，都狠狠的刮擦着小蔓的G点。
　　小蔓自己越动，越是发情，特别是体内最深处被撑开玩了那么长时间，就如人长时间的含着棒棒糖，突然就没有了那样，残留的感觉不断刺激着，提醒着小蔓想要鸡巴深深的插进去，填满那种空虚。
　　小蔓除了不停呻吟，叫床，已经不会说话了。
　　体内的空虚想要更深更猛的侵入，却被自己的手阻止，只能浅浅的进入一半，丝毫不能止痒。
　　阴道的前段被龟头刮擦得十分舒服受用，G点被不停刺激，像过电一样，自己一点都不想停止。
　　小蔓的身体渐渐发红发热，像个贪婪的母兽，在丈夫之外的鸡巴上快速的动作着。
　　又想要深深坐下去，让粗壮的肉棒填满身体，又舍不得大龟头刮过G点的刺激，只能不停的发出吟叫，只感觉小穴越来越痒，越插越是过瘾，分泌出越来越多的淫水。
　　张总见得火候差不多，便到：“覃夫人，你夹的太紧了，你再动就要射精了呢。”
　　小蔓此时已经被情欲烧得迷迷糊糊，动作不停，嘴里却喊道：“啊～不可以～不行～不能射～”
　　张总这时接过主动权，按着小蔓节奏，不停继续抽插。
　　“不能射我就停下了哦～”
　　“啊～不～不～要～嗯～”
　　“想要就让我射进去～”
　　小蔓被张总把控着，不断的在高潮的红线前停止，想要不顾一切的接近，冲破，获得高潮，却每次都总差一点点就被张总拉回来。
　　在来来回回的折磨下屈服了。
　　“给我～给我～我想要～”
　　“不行～必须说清楚～想要什么？”
　　“我想要精液～啊～”小蔓自暴自弃下，再也不顾不得人妻的矜持廉耻。
　　“我想要你的精液～”
　　“真乖～求我，求我替你老公射进去。”
　　这样的话语实在太羞耻，小蔓说不出来，又被一下下的撞击刺激得生不出停止的念头。 只能咬紧牙关，别过头去。
　　张总见小蔓还未完全屈服，心下暗笑。只见他在胯下会阴处用力按了几秒，高价定制的假体，终于展现出真正的峥嵘。
　　原来这定制的假体除了一般的增大增粗，辅助勃起外，还有强化功能。
　　随着液压泵的启动，阴茎开始缓缓变化。
　　龟头变得更大，头冠处最粗，原先前细后粗的模样完全颠倒过来，更像是个大蘑菇。
　　小蔓第一时间就感觉到了异样，原来的粗细就已经让她堪堪承受了，此时体内鸡巴的变化，让她觉得像是被塞入了正在撑大的气球，涨得她又爽又痛，一种更加饱涨满足的感觉，从小蔓的深处生出。
　　“啊～不要～～怎么会这样啊～拔出来～～求求你～太大了～拔出来啊～～呜呜。”
　　小蔓的哭求，张总并不理会，他把小蔓放平躺下，拉到床边，丝袜美腿架在肩膀上，他自己站在床沿，摆出老汉推车的姿势。
　　“不行，覃太太你不听话，我要惩罚你。”
　　“我听话～听话～太大了～张总～求您放过我吧～”
　　张总开始用变得巨大的龟头在小蔓体内慢慢抽动。
　　如此巨大的龟头，除非是做过扩张调教，或是生孕过的女性，常人根本无法插入。
　　小蔓虽属于天生的尤物，第一次就可以容纳比常人更粗更长的性器，也就是更加耐操，天生就适合作泄欲工具。
　　“怎么样？覃太太，舒服不舒服呀？”张总得意的问道。
　　“舒服～啊～～不～不舒服～快拔出去。”小蔓双手用力，想推开张总，却毫无用处。
　　“我叫你覃太太时，你似乎反应更激烈呢。是不是？”见小蔓不欲回答，张总就重重的抽插起来。
　　小蔓体型纤细，虽然天赋好，但那里承受得住这样的惩罚。
　　只能乖乖作答。
　　“是～啊～～是～”小蔓知道不满足张总的欲望，他是不会放过自己的。
　　“求我替你老公射进去。”小蔓别过头，神情仍旧十分抗拒。
　　张总故技重施，但这次连着干了好几下，小蔓都咬着牙不出声，眼角还流出泪来。
　　张总只得停下。
　　“呜～呜～张总，你玩我，内射我吧，我真的说不出来。我爱我的丈夫。”
　　张总改为温柔的轻抚小蔓的脸颊，为她拂去泪水道：“小蔓，我是真的喜欢你，不会伤害你的，刚才只是跟你开玩笑。我只是喜欢听你这样说。”
　　“呜～张总～你～你快射出来吧～”
　　“小蔓啊，我不喜欢强迫人呢，我们玩个游戏如何，你只要自己能拔出我的鸡巴，我就放过你。”
　　小蔓顿时瞪大了眼睛：“真的吗？”没想到事情会如此容易。
　　“当然是真的，我怎么会骗我心爱的小蔓呢，只不还有个小要求。”
　　“是什么要求呢？”
　　“很简单，我这人就爱听些胡言乱语，你等会满足我可以吗？”被玩了这么久，小蔓也有点摸清张总的喜好，心想反正也容易，就点头答应了。
　　却不知随着她的点头，张总瞥了一眼房间各处的隐藏“机位”，都是暗藏的摄像头。
　　张总先温柔的抱起小蔓，让下体保持着结合，回到床上。他自己仰躺着，小蔓观音坐莲般坐在他身上。看来意思是让小蔓自己全权主动了。
　　“小蔓啊～如果拔出来了，你答应过要帮我舔干净的哦。”
　　小蔓没想到这色胚还记得这个要求。想到要去舔粘在别人肉棒上的，自己老公的精液，那么羞耻的事情，脸刷的红了，但还是羞涩的点了点头。
　　“好了，开始吧。”张总心中坏笑。操了她这么久，这骚逼的尺寸他还不清楚吗？
　　“小蔓啊～你真的很厉害哦～那么大都可以全部放进去。”闻言，小蔓低头，用手抚摸着自己的下腹处，她能感觉到里面有个巨大的物体，正塞满，侵占着这里。
　　糟了，可能又上当了。是在里面变大的，很可能卡在里面呢。小蔓心想。事已至此，只能试试了。
　　小蔓先慢慢双脚抬起，从坐姿改为蹲姿，双手按在张总胸前，看来是打算一鼓作气将巨大的阴茎拔出来呢。
　　“覃太太，刚才高潮了几次啊？”
　　“两次～”
　　小蔓慢慢的抬起屁股，刚才被张总操时没感觉难处，现在她自己一动，就觉得巨大的龟头卡在身体里，阻力十分巨大。
　　这才是张总真正的算计。
　　情欲勃发时，男人的阴茎会充血膨胀，女人的阴道也会充血舒展开，以更好的容纳阴茎。
　　就如平常人做爱，刚进入的几下总是特别紧致，再干几下就开始润滑顺畅了。
　　经过刚才的冷场，她的情欲低落，虽然被大鸡巴强制撑开，小蔓的蜜穴其实已经收缩，像小手般紧紧握住了张总的鸡巴。
　　如果说刚才小蔓快高潮时，还有机会脱离巨棒的禁锢，现在嘛，是一丝也无。
　　“被我操的高潮舒服，还是你老公操的舒服？”
　　“你比较舒服～”小蔓仍在努力，她不动还好，一动，阴道被大鸡巴刺激得生出感觉来，又酥又麻又涨。
　　稍微泻了口气，抬起来的屁股就又自己落了下去，被大龟头撞在了子宫口上。
　　“啊～～”小蔓不禁叫出声来，她这样拔起一些，复又回落，反而像是自己在挨操。
　　“要说完整哦，我生气了！再说一次。”
　　“啊～你操得比我老公更舒服啊～”随着小蔓的尝试，巨大的龟头反而可以在小蔓的腔内顺畅活动起来。
　　“我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？”
　　“你的鸡巴比我老公的大啊～大好多～我从没被这么大的鸡巴操过～啊～”小蔓已经可以比较轻松的上下运动了，虽然幅度很小，但龟头正在慢慢抽离出小穴。
　　只不过随之而来的刺激也变得十分巨大，大龟头的没一次进进出出，都挤压出小蔓的淫水来。
　　“你喜欢老公的小鸡巴，还是我的大鸡巴啊？”
　　“啊～我喜欢你的～你的大鸡巴～”小蔓现在十分苦恼，她又快高潮了。
　　她的体质属于敏感型，刚淡对象时，被亲摸几下，私处就会开始水流不停。
　　现在被巨大的阴茎把整个阴道撑得饱涨欲裂，感觉更是未曾遇见的强烈。
　　“小蔓，覃太太，你是不是有感觉了？”
　　“是～～好舒服～好大～啊～好涨～”
　　“你是想拔出来呢？还是在给我做性服务呢？”
　　小蔓也想到了，自己身为他人的妻子，却在张总身上主动求欢，十足像个提供服务的人员，脸一下红透了。
　　张总见此，也不逼她回答，只是拿过小蔓的手机，打开录影模式，对着下蔓。
　　小蔓见此连忙伸手捂住，惊慌到：“不行～张总～不可以拍”
　　“别急啊～小蔓你看清楚，这是你的手机。你真的太漂亮了，我想多欣赏几次，然后你自己删掉，可以吗？”
　　小蔓见此，也不说话了。
　　张总先是用镜头从上而下，扫了一遍，再重点拍摄了小蔓自己上上下下吞吐肉棒的私处。
　　最后对着小蔓道：“来，对着镜头说你好。”
　　“你好～” 此时，小蔓体内的大龟头已经可以顺畅的在最深处的子宫颈，跟阴道口之间运动了。
　　小蔓正在做最后的努力，但整个外阴和阴唇却像柔韧的橡胶般，随着小蔓用力抬起屁股，它们就紧紧包含住龟头不放，哪怕被拉扯的整个阴部外凸。
　　小蔓不知道，入口处其实最是紧窄，就算是生育时也常需要用到特殊手术辅助呢。
　　如小蔓这般的新婚人妻，其实是不可能被如此巨大的龟头插入和抽出的，也就张总的特殊技巧，才完成这一不可思议的壮举。
　　因为抽插时的感觉太强烈，小蔓也不敢连续尝试，只能动一会，缓一会。如果不小心高潮了，肯定会被张总嘲笑吧，小蔓如此想到。
　　“真乖，再做个自我介绍。”张总在镜头背后比着口型，示意小蔓。
　　“我～我是覃XX的妻子，覃太太～”几乎认命的小蔓老实到，只想一切快些结束。
　　“小蔓真棒，加上你好，完整的说一次。”
　　“你好～我是覃XX的妻子～啊～覃太太～啊～”果不其然，小蔓边说张总就边用力操她。
　　“效果很好，特别是你的脸色很好看哦。”小蔓想到自己骑在别人的鸡巴上说这种话，羞红了脸。
　　“覃太太，你在和丈夫之外的男人做什么呢？”
　　见小蔓有些犹豫，张总鼓励到：“别怕嘛，就是一种助兴的话。乖，先说一次试试。”
　　“我在～我在和丈夫之外的男人做～做爱”小蔓捂住了脸
　　“很好，别捂着脸，看着我（镜头）再说一次。”
　　“我在和丈夫之外的男人做爱啊～～”
　　“真乖～这是奖励哦～”张总连续挺腰，狠狠的操了她十几次。
　　把小蔓干得软趴在他身上。
　　巨大的龟头加上本就粗长的茎身，轻易制服了这位人妻。
　　让小蔓喘了几口气。张总继续道：“小蔓你真美，刚才的样子太完美了。试试自己一边动，一边再说几次。”
　　在张总的鼓励下，小蔓支起身体，开始自己一边动，一边说。
　　“我在和丈夫之外的男人做爱啊～”小蔓一边动，一边说，淫水也开始分泌得越来越多。
　　“小蔓，你说这话的时候，小穴夹得我好紧，是不是更有感觉？”
　　“是～是～”
　　“来，现在挑战个长镜头，加上介绍一起说。说完了给你奖励”
　　“我是覃XX的妻子～嗯～我在和别人做爱～～呜～”
　　“真乖，继续这样说，不要停。”说罢张总开始不停用大鸡巴操，顶着已经屈服的美人妻。
　　似乎背德的刺激加上大鸡巴的抽插，让小蔓更动情了，小蔓主动的去亲吻起张总，还将舌头伸出，让张总好好品尝。
　　“小蔓你真的好棒。来，对着镜头告诉我，想要我的精液该怎么说？”
　　“请张总射在我体内～”
　　“真乖，不过还少了些哦，你知道的。”说罢让小蔓摆出双手抚摸自己胸部，下身自己上下抽动的姿势。
　　只见娇俏的人妻小蔓，双手抚摸着胸部，手指揉捻着乳头，一边骑坐在张总巨大的鸡巴上自己上下扭动，一边在嘴里说着不知羞耻的话语。
　　“请张总替我老公射进我体内～”边说小蔓的动作变得越来越急。显然又到了高潮的边缘呢。
　　“覃太太，你正在备孕，就是排卵期，求我射进去会不会不太好？”张总故意问道。
　　小蔓已经被折磨调教得服服贴贴的，主动回到：
　　“不会的～求求你～射精进我体内～替我老公让我受孕啊～～”
　　最后一声特别高亢。当然各种精彩被张总用小蔓的手机偷偷发给了王经理。
　　高潮后的小蔓趴在张总身上，嗔怪到：“张总你太坏了～这样玩我～”
　　张总尤自用大鸡巴鸡巴，插着小蔓的骚逼，将她定在身上。一手拿着手机，再复播给小蔓看。
　　“小蔓，你看，你边自己动，边说这段。真是又骚又亮，迷死人了。”
　　“讨厌啊～还给我啦～”
　　“别急，我还没射呢，等你休息好了，再让你高潮一次。”
　　“不要了，我真的够了，你快射进我里面吧。”
　　“小蔓，你真的愿意让我射进去吗？”
　　小蔓低头娇羞道：“真的～谢谢你张总～让我体会到前所未有的快乐～今晚我是属于你的。”
　　“小蔓～你真好～”说罢两人就抱在一团，深吻起来。
　　“小蔓，你老公没能让你高潮吗？”
　　“是的呢～他比较忙～而且～那个～那个时间～”下蔓显得很不好意思，在外人前谈论自己丈夫。
　　“那，大小呢？能让你满足吗？”
　　小蔓不知所措，显然不知如何去形容。
　　还是张总让她用手比划粗细长短，才知道覃太太的丈夫，就是正常人的水准，大约13厘米长，3厘米粗。
　　“小蔓，你之前没被这么大的干过吗？”张总挺了挺下身。
　　“你的就是我的第一次。我从不知道男人的鸡～鸡巴可以这么大～”
　　“你想不想见见它？顺便帮我清理一下，你出了好多水，让我好粘，好难受。”
　　小蔓羞得拍打了张总一下。也不知道张总摁了那里，巨大的龟头开始缓缓收缩，小蔓首当其冲，又被刺激得发出叫娇喘来。
　　待鸡巴变回原样，小蔓很轻松的起身，让仍旧坚硬的鸡巴退出自己的体内。
　　虽然龟头变回了原来的鸡蛋大，但仍旧把小蔓撑得又紧又满。
　　拔出龟头时，还被腔体里的吸力，吸出了一声轻响。
　　又被张总调戏了几句。
　　小蔓横躺在张总身边，脸对着他的下体。
　　被操时看得不清不楚，此时小蔓将鸡巴靠近自己的脸，惊几乎要堪比脸长了。
　　又拿出手臂做对比，这时没变大的龟头，也有大半个拳头大，整个阴茎几乎比她的前臂还粗。
　　小蔓伸出香舌，开始舔弄，清理棒身上的粘液。
　　此时被巨大的鸡巴贴近，更是显得压力巨大，自己居然被这样的怪物操出了好几次高潮，小蔓觉得自己又开始出水了。
　　“小蔓，对着镜头，比个胜利～对了～就这样～在告诉我你正干嘛呢？”
　　“我在吃张总的鸡巴～”对着镜头，小蔓已经对张总的恶趣味见怪不怪了。
　　“不对哦～你要说你在帮我清理谁的精液？”
　　“我在吃我老公的精液～”
　　“那是为什么我的鸡巴会粘到你老公的精液啊？”张总边享受小蔓的舔弄，边慢慢引导她。
　　“我带着老公的精液让张总操～把他的鸡巴弄脏了，我正在吃我老公的精液～啊～”
　　没想到这样调戏，居然让小蔓发情。小蔓开始边舔边自己揉搓着阴蒂。
　　“小蔓～覃太太，你也装着我的精液回去，让你老公操好不好？”
　　小蔓听得此言，抓着鸡巴，直接张口含了下去，一上来就做起了深喉。发出呜咽的声音，这小妮子动心了，天生就是个背德的人妻呢。
　　小蔓显然想报复张总对她的玩弄，手段尽出。还学着张总操她那样，把自己的嘴当成逼，握住鸡巴就开始做深喉口交。
　　即使是身经百战的张总，也差点被小蔓的口技折服。
　　那种龟头突破喉咙关卡时的紧握感和喉咙无以伦比的弹性，是女人其他俩穴不会有的，也是喉交最引入深入的地方。
　　更妙的是，深喉时是无法呼吸的，喉咙被异物侵入，会神经反射式的做出一阵阵收缩搐动，加上窒息时肺部不自觉的吸气，产生的吸力。
　　会让精液变得像被某种力量吸出，而不是射出。
　　可惜小蔓的嘴巴太小了呢，只能让大半根鸡巴插入自己喉中，剩下的因为太粗，她努力的张大嘴巴都无法吞下。
　　小蔓改变策略，含着鸡巴用大眼睛对着张总放电。
　　张总呼吸都急促了起来，只见小蔓在胯间含着自己的鸡巴，含情脉脉的望着自己，显然是可以随便自己口爆的样子。
　　“张总，射在我嘴里面，这样我就不用对不起我老公了。”
　　“你老公不操你的嘴巴吗？”
　　“他不知道呢，都没叫我做过～口交不算做爱，所以不算出轨呀～我会伺候得你很舒服的。好嘛～射进我嘴里～喉咙里～像刚才那样操我嘴巴可以吗？”小蔓天真的表情，期待的眼神，让张总觉得她不似撒谎。
　　只是被教坏了。
　　“那你的嘴巴是谁教你的？”
　　“王经理啊～他还说经常夸我吸得很好，平时也都是他让我吃。他还说男人都喜欢这样的女人，不过我老公从没叫我做，好奇怪，男人真的喜欢这样吗？”小蔓将鸡巴贴在脸上问道。
　　张总个小王点了几个赞，说道：“小王说得对，男人都喜欢的。你丈夫以后肯定也会喜欢，你要继续加油。”
　　“张总，你能做到那边的沙发上吗？我习惯跪着吹箫呢。”
　　张总移步到沙发上坐定，回看则见小蔓在脱掉内裤和吊带丝袜。刚才她几次高潮，分泌出的淫水早就让下身的衣物黏糊糊的，索性全脱掉了。
　　小蔓脱光后，张总才发现小蔓私处光滑无毛，只在耻丘上有一小撮倒三角形状的梳稀的毛毛，显得十分可爱俏皮。
　　小蔓将头发往后一理，就要跪下进行服侍。
　　张总却一把将她揽入怀中，让她侧抱着自己，先跟她进行了次深吻。
　　“小蔓你太可爱了，真想在你18岁认识你，操大你的肚子呢。”同时将两根手指插入小蔓的穴里挖弄起来。
　　“啊～不行～人家才不要18岁就生孩子呢～”张总心道，是18岁开始，每年都把你肚子搞大一次。
　　“小蔓～我又想操你了”说罢握着鸡巴对准了小蔓的穴口。
　　小蔓被这根大鸡巴操弄了大半个晚上，早就从单车道扩张成了双向四车道，穴口更是被插得微微外翻，露出硬币大小的洞来，根本还无法合拢。
　　“等等～张总～先让我用嘴～我帮您用嘴巴～”
　　“先让我玩几下，就插几下。”说罢不由分说，再度将大鸡巴刺入嫩穴里。经过前面鏖战的锤炼，小蔓这次轻松就被尽根末入。
　　张总把鸡巴当固定，插着小蔓，手嘴也不停，不停玩弄小蔓的胸部，乳房，口唇。
　　直到感觉小蔓分泌出许多淫水来，才拍拍她屁股让她跪下伺候。
　　“张总你真的太讨厌了～”小蔓拿着鸡巴像话筒那样对着自己，接着张开嘴巴含入龟头，牙齿轻咬起来。
　　“哈哈哈，都怪小蔓太可爱了。”张总又拿出小蔓的手机。
　　“怎么还拍呀～”
　　“没事，等会一起删掉，来舔着鸡巴，对着镜头。”张总又开始玩起来了。
　　“我是覃XX的妻子，我正在帮别的男人口交。”小蔓也是被玩得熟练了呢。可惜她不知道这些东西可不会真的删除呢。
　　再让小蔓用鸡巴做出，卖萌，祈求等各种姿势，张总一通好拍，才让她开始正式服务。
　　只见小蔓深吸了一口气，含入了大半根肉棒，就开始一动不动，只是眨着眼，望着鸡巴的主人。过了一分钟，才一下吐出鸡巴，喘起气来。
　　张总虽然也玩过深喉，但这种程度跟时间却是第一次碰见。不由赞叹道：“小蔓你真厉害，太爽了，还能更深吗？”
　　小蔓苦恼的道：“我也想更深，不过张总您的肉棒太大了，后面的我含不进去。”
　　“这样呢？你再试试。”不知张总又摁了什么开关，整跟鸡巴开始漏气般变得细了一些。
　　仍旧是17厘米长短，不过棒身变得更细些，约4厘米粗。
　　看来这才是正常的大小，只比一般人略长一些。
　　前两次鸡巴变化时，都是插在小蔓体内发生的。这次当着小蔓的面变化，让小蔓露出惊喜的表情。
　　“哇～真的变细了～还变得有些可爱了呢。”说完不停的亲吻龟头和棒身。
　　“张总，我给你变个魔术哦，如果好看你要给我奖励好不好？”
　　“好啊～什么魔术？”
　　只见小蔓先握着鸡巴，像正常口交一样吞吐，不过却是越含越深。正应了一句话，深含浅吻。如此口了一会，才抬头对张总道：
　　“开始啰～我要表演～消失术～”张总顿时打起精神，看她搞什么名堂。
　　小蔓先是深深的吸了一口气，然后将张总的整跟鸡巴全部吞入了口中。
　　嘴唇紧紧的压在鸡巴的根部，从任何角度看来，鸡巴都“消失”了，只留下一对蛋蛋挂着小蔓的下巴处。
　　就算是高科技强化改造后的张总，也不禁呻吟起来。
　　真是太爽了！
　　小蔓虽然定着不动，她的喉咙却可见的一鼓一缩，异物排斥反应，正在不停像柔软又充满弹性的小手，刺激着进入喉咙的异物——龟头。
　　随着吸入的空气被不断消耗，小蔓的肺部也开始扩张，本能的在加大吸力，想吸入空气。吸力变得越来越大。这只是生理上的刺激。
　　心理上呢？
　　女孩子跪在面前，用嘴巴代替性器官，不停讨好你，伺候你，嘴唇当成阴唇，口腔当成阴道，喉咙当成子宫，忍着吐，让你抽插射精。
　　在多重刺激下，张总差点守不住精关。这个人妻实在太棒了，要不是今天的安排是排卵期内射她，绝对要直接在她喉咙里射精啊。
　　小蔓一直含到憋不住气，吐出鸡巴。问道：“张总，舒服吗？可以射出来的哟。”
　　“爽！舒服！差点就忍不住，小蔓你真的太棒了”
　　小蔓把张总的手，放在自己头上道：“张总，这次试试你来动，想射精时直接射就可以了。我想吃你的精液了。”说完乖巧的开始口交起来，只不过这次小蔓运用的技巧更多的是，舔，吻。
　　含也只含入龟头，不再像之前那样喉咙当成小穴操，让刚试过喉咙穴的鸡巴显得十分瘙痒不满。
　　张总知道，这是故意让自己去摁她的头，好让他有更多的征服感。正待动手，小蔓的电话突然响了。
　　因为手机还在张总手里拍视频，张总第一时间看到来电，正是小蔓的“老公”。小蔓看到丈夫的来电，顿时被惊得停下了口活。
　　张总这是眼珠一转，想出了一个坏主意。他立刻用手，摁着小蔓的头，逼她深喉，边对小蔓说道：“覃太太，你老公找你呢，别吹箫了。”
　　小蔓被强摁着头，嘴里还被插入的鸡巴堵住了喉咙，只能发出呜呜的求饶声，还露出了乞求的眼神。
　　“我不出声，等会你接电话，拖延一会时间，而且要跟你老公道歉，就说你被迫喝了酒，不能继续备孕了。记住了哦。”
　　小蔓不停的点动脑袋，做出会意状，张总才放开她。
　　“喂？小蔓，聚会还没结束吗？”高级套房的隔音自然优秀，安静下来时不难听清手机里传来的声音。
　　“老公啊，差不多结束了，因为有很重要的客人，要我（用身体）接待呢。”小蔓边通话，边走向旁边，毕竟跪在地上对着其他人的鸡巴跟自己的老公说话，她还做不到呢。
　　“怎么那么晚，都快三点了。”
　　“啊？那么晚了吗？对不起，我很快会回来的。”小蔓才知道自己被玩了好几个小时，而且是保持着被大鸡巴插入的几小时。
　　“好，你注意安全，我等你回来。”
　　“老公，等下我跟公司的车回来，你先睡觉吧，明天你还要上班的。”
　　“那好吧，我先睡了，老婆。”
　　“老公～”这时小蔓突然被张总从背后袭胸，又是揉又是捏的，搞得她声调变了。
　　“怎么了？发生什么事吗？”可以听出电话对面有点焦急。
　　“没事。”小蔓没好气的回头鳖了张总一眼。“是～嗯～是我有点事跟你说。”
　　张总拉着小蔓，让小蔓坐在床头，靠在床头的软垫上。
　　“有什么急事吗？可以回来说吗？”
　　“也不算急事～就是～就是～”小蔓的双腿被摆成M字形，露出微微张开的穴口，张总正在用手指扣挖她的小穴，还做了个虚～的手势让小蔓不要出声。
　　“小蔓你慢慢说，不要着急。”
　　“嗯～就是～就是～我～喝了点酒～”
　　“没事，应酬嘛，就是要记得少喝点。”
　　“不是～啊～是我们～我们在～在那个～”
　　“怎么了？什么那个这个？”小覃显得很迟钝。
　　“就是～在备孕啦～”小蔓捂着嘴，因为张总的大鸡巴恢复成又硬又大的形状，正在摩擦她的穴口。
　　“哦～会有影响吗？”
　　“影响～不大～嗯～就是～就是～”张总开始把龟头插进去入，又拔出来。小蔓拼命的摇头，示意不要。
　　“没事的小蔓，就算有影响，大不了推迟嘛，我们日子还长呢。”
　　“谢谢老公～我～还是想跟你道歉。”眼见张总马上就要正式插入，小蔓急得用手不停推他。
　　“不用道歉啊，亲爱的，你只要记得我永远爱你。”
　　“老公～对不起～啊～”在小蔓说出对不起时，张总一挺腰身，鸡巴整跟刺入小蔓的嫩穴里。
　　“不用这样想，没事的亲爱的，早点回来哦。”
　　小蔓欲哭无泪，只能心道，对不起老公，我被人操了。
　　“好的～啊～老公，我也爱你啊～”
　　挂断电话。小蔓生气的对张总说：“张总～你怎么能这样！”
　　张总也不回答，将手在结合处一抹，伸到小蔓的面前到：“刚才你跟老公说话时，不停的在出水哦。”
　　小蔓羞的别过头去，张总靠近小蔓的耳边轻声问道：“背叛丈夫是不是感觉很刺激？”
　　下蔓脸刷的红透，她虽然嘴上不承认，身体的反应却十分诚实，摆在面前沾满淫水的手指，让她无法反驳。
　　张总把手指插入小蔓嘴里道：“早就发现了哦，每次我叫你覃太太，你都反应更大，更敏感呢。”
　　“讨厌～才不是呢～人家最爱的是老公！”
　　“嘿嘿。”张总翻出刚才的视频，里面正是小蔓蹲坐在他鸡巴上，不停求他内射，求他替老公让她受孕的片段。
　　小蔓双手捂着脸，“这不是我～还给我～删掉啦～”
　　张总嘿嘿一笑收起手机。“最后再还给你，你跟我也做了大半个晚上了。你该知道我没射精是不会放你走的吧。”
　　小蔓认同的点点头。
　　“我等会要插入你身体的最深处，再射精进你最里面，你知道吗？”
　　“我知道～”小蔓现在只想快点完事回家，刚才丈夫的电话让她变得紧迫了许多。何况还被拍下了视频。
　　“真乖～”张总先将小蔓摆成传统的男上女下姿势。在让小蔓并拢双腿，他整个人躺在小蔓身上，双腿夹在小蔓的双腿之外固定着。
　　只要阴茎够长，这个姿势绝对是最刺激的姿势之一。
　　并拢夹紧的双腿加强了腹腔的压力，让阴道变得更加紧致。
　　何况这时小蔓体内的是张总的大鸡巴。
　　光是摆好这个姿势还没动弹，小蔓就被刺激的浪叫连连。
　　张总又问道：“覃夫人，舒服吗？这可是我的绝招呢，感觉如何？”说完就开始轻轻前后摇动。
　　“好舒服啊～好大～没试过被这么大的操啊～～”
　　“大鸡巴想射精呢，射在那里呢？”
　　“射进来，射进我里面～啊～”
　　“射在小覃的老婆体内吗？”
　　“啊～对～是～射进小覃的老婆体内～”
　　“覃太太，你怎么能背着老公这样做？快跟你老公道歉。”
　　“呜呜～对不起老公～”
　　“你正在做什么事情，对不起你老公呀？”
　　“对不起～呜～老公～我给其他男人操了～”
　　“哈哈～小蔓你这样的表情真可爱。”张总忍不住亲了上去。“来，对着镜头说。”
　　“我是自愿给张总操的～啊”
　　“我想让张总射进我里面～”
　　“对，就是这样，小蔓你这么乖，给你点奖励才行。”张总又在腹部下方摁了下，龟头开始在小蔓体内变大。
　　“啊～不要～太大了～太大了～我受不了了～”
　　“小蔓你不乖哦，之前高潮都没告诉我，现在开始不许偷偷高潮了！听到没？”
　　“我知道了～求求你～不要了～太大了～”
　　“从现在开始，你高潮时要喊对不起老公，记住了吗？”
　　“记住了～”
　　这个姿势虽然足够紧，但动作的幅度不能太大，否则容易脱出。
　　张总整个人趴在小蔓身上，嘴巴亲吻着小蔓的耳朵，腰腹则在小而快的不停抽动。
　　“啊～啊啊～”强烈的刺激让小蔓淫叫连连，接连将耳边张总交代的羞耻话语大叫出来。
　　“我是自愿被干大肚子的～”
　　“啊啊～我是偷男人的贱货～～”
　　“呜呜～内射一次两百块～～”
　　“对不起～～老公～～”
　　在小蔓的淫乱叫声中，张总终于将精液注入了这俏丽人妻的子宫。

第4章 调戏篇
　　在小蔓高潮的阵阵阴缩中，张总也一声长吟，将精液全部注入这人妻的阴道深处。娇喘的人妻香汗淋漓，脸泛红晕，更添姿色。
　　“小蔓啊～知道为什么我要用这个姿势吗？”张总趴在小蔓身上问道。
　　“啊～好大～张总你的太大了～好涨～”
　　“嘿嘿，覃太太，你刚才夹得我射了好多呢。”
　　小蔓脸红红的，不知是羞涩还是高潮余韵还未退去。
　　此时张总虽射出了精液，却仍旧在假体的帮助下维持着勃起，只是硬度变得稍软。
　　小蔓用身体感受到了这个异状。
　　“张总～你怎么还是那么硬～”不论是之前还是现在，张总的鸡巴对小蔓来说太大了，粗如可乐瓶的棒身，假体加压后膨胀的龟头，如成年男子拳头般大小。
　　即使射精后硬度稍有不足，但依旧将小蔓的阴道撑得满满涨涨的。
　　张总刚射精，虽然保持插入却没有动作，反而是小蔓，但在巨大阴茎的刺激下，还在不停扭动。
　　“小蔓啊～刚被我射进去，怎么又想要了？”
　　“啊～张总你的怎么还是那么大～快拔出来呀～”
　　“不行哦小蔓，我特意用这个姿势，就是只插入一半，让你体内有空间装我的精液哦。”
　　“呜～呜～张总你太坏了～”小蔓想到体内丈夫的精液，在被张总用这可怕的大鸡巴操干时，一下一下的被抽出，挤出，将自己的阴道，子宫霸占得满满的。
　　“小蔓～你觉得我的鸡巴怎么样？”张总看着下身扭动的人妻问道。
　　“好棒～就是太大～太粗了～好硬啊～嗯～”女性跟男人可不同，她们的高潮只受体力的限制呢，就如同现在的小蔓，虽然刚高潮了一次，却在自己的扭动摩擦下，生出感觉来。
　　“覃太太，你再扭，里面的精液要跑出来了哦～”
　　“张总～插进来～给我～我还要～”
　　张总双腿一夹，再用自己的体重一压，小蔓这下连扭动都不行了。只能躺在他身下喘息。
　　“别急嘛，覃太太，我们先聊聊天培养下感情，才能做爱啊。”
　　“讨厌～张总你都玩过人家了～”小蔓想到自己都被操了大半夜，现在更是装着张总的精液，还要聊天培养什么感情。
　　“来，把手放在这里，轻轻压着。”张总将小蔓的手放在她子宫的位置上。
　　“覃太太，告诉我，里面有什么？”
　　“里面～里面是你的精液。”小蔓双手捧腹答道。
　　“对啰～刚才你老公的精液被我弄出来了，现在我用自己的精液还给你好不好？”
　　“不要～我才不要呢。”
　　“覃夫人，你是在危险期吧，你里面的卵子正跟我的精子结合哦。”
　　“啊～不要～不可以～张总你拔出来吧。”
　　“不行，覃太太你太可爱了，我要多操一会，还要让你受精，让你怀孕。”
　　“不可以的～我有老公的～只能给我老公～给我老公～受精～”
　　“小蔓你看着我，诚实的告诉我，被我操，被我受精舒服吗？是不是比你老公爽？”
　　“你～”小蔓看着张总，羞羞的低声道。
　　“不行哦，要说完整，对着你的手机说。然后我就放过你如何？”
　　小蔓本就处在想要，又不敢再要的两难之中。
　　下体还很痒很涨，里面被张总灌进精液后，变得更痒更刺激了。
　　又不敢再要，老公还在等她呢，再让张总操一次，要天亮了吧。
　　“张总操得我更爽，比我老公更舒服。”小蔓做出决定，再被张总插着玩，她肯定又会忍不住想要的。
　　“要说内射受精哦。”张总晃动镜头。
　　“张总操我，让我受精更舒服，比我老公舒服。”小蔓看着镜头，羞涩欲逃，特别是张总还恶意的不停回放给她看。
　　“我是覃太太～今天是来让张总发泄的，被张总内射受精好舒服，谢谢张总使用小蔓的骚逼。” 被张总用鸡巴插着，压在身下，小蔓只能不情不愿的得对着镜头说话。
　　“张总可以了吧，让我走吧，我们不能再做了。”
　　“哈哈哈，是你想要了吧？老公在家等你？”张总无情的戳穿她。
　　“是～是的～我还想要～再继续就忍不住了。张总您已经，已经射在我里面了，可以让我回家吗？”
　　张总拿出块胶布，正是前面的同款。“好吧，你来的时候呢，装着精液来的，现在回去也要装着精液回去哦，要不然你老公会起疑心的。”
　　“啊？”小蔓实在想不到，不但要被丈夫之外的男人对着子宫射精，还要让她装着其他男人的精液回家。
　　“不～不可以的～”小蔓急得脸色发红。
　　“嘿嘿，覃太太，你就别装了，你想想，这样是不是很刺激？”
　　“你要把手机还我。”
　　“当然啦，放心吧，让我拍完这些就还给你。”张总亲了小蔓一口，又在她耳边说了什么，小蔓脸变得更加娇艳欲滴，最后还是点了点头。
　　小蔓又被摆出阴户朝天的打桩式，背后垫着枕头。张总将鸡巴抽出只留龟头，复又插入回去半根。
　　小蔓又被干得叫床不止，连忙急到：“张总别～别弄了～不能了～”
　　“覃太太，不行啊，都怪你太紧了，不这样动几下拔不出来的。”
　　“好～好吧～但你要轻一些～”
　　“覃太太你的骚穴这么紧，是不是老公不常用啊？”
　　“呃～～深～轻一点～他常常不在家，公司很多外地的业务。”
　　“老公不在家时，都是小王在操你吧。”张总看似在抽出阴茎，实际是在不停玩弄人妻。
　　“啊～～不是～不是～～王经理～有时会～他已经很少操我了～”
　　“哦？覃太太这么迷人，小王也舍得放着不用吗？”
　　“王～他～都是让我用嘴～吸～吸出来～啊～ 张总～快拔出来吧～”
　　“难怪你口技那么厉害，你老公也真有福气。来之前被你老公操过嘴巴了吗？”
　　“啊～没～没有～～他还不知道我会吹箫的。”
　　“覃太太，你这就不对了，你老公工作这么辛苦，你还背着他给其他人口交，吃精液？”
　　“呜呜～不是的～不是～王经理说口交不算出轨的。”小蔓被慢慢操得又爽又羞。
　　“啊～对不起，覃太太，王经理说的对，是我一时没想到。”
　　“张总，口交真的不算出轨吗？”下蔓弱弱的问道
　　“当然不算，你想啊，人一天吃多少东西，你只是用嘴含了一下鸡巴，吃进去一些精液，跟吃冰淇淋差不多，你虽然结婚了，成了覃夫人，但是丈夫也不能管着你，不让你吃东西啊。”
　　张总难得的停下，摸着小蔓的脸，肯定的说道。
　　“嗯～”
　　“小蔓，你还被谁射进去过呢？”
　　“嗯～张总别弄了～好想要～更深一点～好痒～”
　　“乖乖告诉张总，张总就放过你哦～”
　　“只有王～王经理和我老公～啊～～还有你～” 张总听得窃喜，小蔓算是经历人事不多的了，比以前玩的好多了，那些人妻样子端庄，小逼吃过的鸡巴却动辄十位数的都有。
　　“第一个内射你的是你老公吗？”张总慢慢玩弄，就是不拔出来。
　　“啊～是～是王经理～我老公都带套的～”
　　“昨晚你带来的是他的还是你老公的？”
　　“是我老公的～老公的～嗯～不要了～我受不了了～”
　　“给小王在骚穴里射精，却叫老公带套，覃太太你怎么能这样呢。”
　　“呜呜～我没有～～领证后～啊～王经理就没再射进去了～”
　　“哦？为什么？说清楚，不说就干死你。”
　　“呜呜呜～～王经理说～领证了就是覃太太了～不～不方便～”
　　“不方便什么？我加快了哦。”抽插的速度开始加快，但张总仍旧控制着深度，太深了会把精液挤出来，他还要这骚人妻装着回去呢。
　　“深一点～求你～操我～～”
　　“不说就不给你。”张总停下动作，用龟头堵着穴口，不让精液出来。
　　小蔓痒得难受，用手去拉张总，边说道：“王经理～说～别人的老婆操起来更爽～让我～让我登记后好好给老公装精液～”
　　张总暗道，小王不错会玩，让人妻培养起对丈夫的忠诚，再让她背叛时会更刺激呢。
　　“那你还给他操？一样是对不起老公吧～”
　　“给我～给我～我想要～王经理操完我～都射进我嘴里的～他说这样不算出轨～”
　　“小王说的对！小蔓，对不起，你太迷人了，我真的忍不住才射进去的呢。”
　　“没～没关系～但只能这次好吗？张总我还要为我老公做备孕的，你想射的话，我会用嘴巴帮你，精液也可以给我吃的。”小蔓抚摸着小腹处说道。
　　“小蔓你真好～你给老公射了那么多，怎么到现在还没怀上吗？”
　　小蔓有些不好意思道：“他，他说不舍得我吃药，一直带的套子，昨晚的，昨晚的是第二次……”越说声音越细。
　　“啊，真不好意思，覃太太，原来你老公才射进去两次，那我的算是第三次吗？”
　　小蔓红着脸“嗯”了一声，又补充道：“跟他登记后，张总，张总是第一个射进去的男人。”
　　“小蔓你对我真好。我要再操你一次，继续射进你体内，让你永远记得我。”
　　“啊～～不要～～不要了～射我嘴里～射我嘴里～”
　　“小蔓你说真话，为什么肯让我射进去？”张总将鸡巴拔出来龟头被小蔓的嫩肉紧紧含住。
　　私处的阴唇仿佛变成脸色的嘴唇，死死的含着龟头，被强拔出来后，小蔓发出一声包含着不舍的淫叫。
　　但张总拔出龟头，用手握紧棒身，又重重的操进去一半。
　　刚才那短短一秒，让小蔓感觉到巨大的失落和空虚。
　　跟高潮过瘾后结束不同，这时小蔓正被磨烧得欲火焚身，是一刻都不能，不想离了这大鸡巴。
　　“啊～不要～不要～拔出来～”
　　“是不要，还是不要拔出来？”
　　“不要拔出来～继续操我～求你了～”见张总拔出插回，就停着不动，小蔓又用手去拉他。
　　“我好难受～操我～操我～我要大鸡巴～”小蔓似乎被内射后，彻底放开了呢。
　　“不行～你老公还在家里等着呢，我不能操着他老婆不放啊。”
　　“不～不是的～这次可以～张总你操我～射进去也可以～”
　　“那快告诉我真话，为什么愿意让我射进去啊？”张总钓足小蔓的胃口，就是不动
　　“太大了～我从没被这么大的操过～太舒服了～操我～怎么样都可以～”
　　“覃太太，是要大鸡巴，还是要老公？”
　　“鸡巴～给我大鸡巴～”小蔓弯曲着身体，虽然被压在身下，还是在努力的用胯部去顶，去迎合鸡巴，想要更加深入，想要被彻底塞满。
　　张总满意的看着彻底发情的人妻，这个样子才是人妻最美的时候呀。
　　“不行，我们这样对不起小覃哦，覃太太。”
　　“除非你以后也给我像你老公那样随便操随便射，好不好？”
　　“嘴巴～操我～给我吃～可以操我～射进我嘴里～”
　　“以后我操完你，都射给你吃好不好？这样就不会对不起你老公了。”张总温柔的抚摸着小蔓。
　　“嗯！好～”
　　“那下蔓你要不要谢谢我呢？我那么辛苦射精给你。”
　　小蔓此时已经迷乱，对着镜头乖乖的说：“谢谢张总，张总请射精给我吃。”
　　张总这时反而拔出了鸡巴，轻抚着小蔓，安慰她道：
　　“小蔓啊，你不能再要了呢，你老公还在家里等你。下次我们再做时，我不射进你体内好不好？（除非你自己要求）”
　　张总将沾满精液和淫水的鸡巴摆到小蔓脸上，小蔓立即开心的舔弄起来，不停的吸食着棒身上的粘液。只能发出嗯嗯的声音。
　　“小蔓，只要我不射进去，就能让你很舒服，也不会对不起你丈夫，好不好？”
　　“好～”小蔓开心的笑起来，撒娇道：“张总你的精液好好吃，给我吃你的精液好不好。”
　　“现在太晚了，以后我操完你就射进你嘴里，让你吃。”
　　“嗯～”小蔓开始仔细的用舌头和嘴唇清理整根鸡巴，将精液和淫水吃进去，换成她自己的口水。
　　张总这时把胶布贴在了小蔓的私处，像她来时那样将精液封存在里面。只不过里面的浆液从丈夫的，变为了其他男人的。
　　“我想洗澡，粘粘的好难受哦。”被贴上了防水胶布的小蔓，被张总抱在怀里，像情侣那样温柔的抚摸，轻吻，调情。
　　张总不愧是色中老手，深知事后戏比前戏更能征服女人。
　　“别急啊，今晚承蒙覃太太的热情招待，我还没感谢覃太太你呢。”
　　“讨厌～人家本来在家陪老公的，结果却被你操了～操了～”小蔓看了眼手机，已是午夜四点多。
　　张总也看了眼时间，嘿嘿笑道：“你喝醉了，我带你上来时是12点哦，覃太太，请问你被我插了多久呢。”说罢跟小蔓嘴对嘴进行了个长长的深吻，直到喘不过气。
　　小蔓边透气，边轻打他一下道：“啊，做了三四个小时。”小蔓惊叹，平时老公几分钟就完事了，就算是王经理也最多玩她半小时呢。
　　“怎么样，伺候得你舒服不舒服？高潮了几次？”
　　小蔓羞红了脸，双头抱着张总的脖子，去亲吻张总的脸颊和耳廓。
　　张总得意的享受着，怀里的人妻像少女亲吻情郎那样，温柔的抱着他。
　　又多了个战利品，不过，还没完呢。
　　张总坏笑着摸出一只粉红色的跳蛋，偷偷启动后，放在小蔓的阴蒂处。
　　“啊～啊～这是什么～不要～”小蔓像受精的兔子，被突然的刺激，过电般的夹紧双腿。
　　“这是给你的礼物呀，刚才我拔出来时，你还很想要吧。”
　　人妻小蔓被震的不知是舒服还是难受只回应了一声“嗯～”
　　“我知道你还想要的，还想让我射进去的对吗？”张总一手抱着小蔓，让她打横在自己怀里，一手继续刺激着她的阴蒂。
　　小蔓无处受力，只能双手抱着张总的脖颈，双腿被震电的感觉夹得紧紧的。
　　“对～我还想要～想要张总的精液～”
　　“小蔓你真的太敏感了，是不是快高潮了？”
　　“嗯～～好爽～～想要～～”虽然隔着层胶布，但丝毫无法阻止跳蛋带来的刺激呢。
　　“不行哦～”张总拿着跳蛋，在胶布上画圈，来回拂动。就是不给小蔓满足。
　　“张总～好坏～～我不吃你的精液了～”小蔓知道张总在玩弄她，又有点生气自己的敏感体质。
　　“谁叫你偷偷高潮的，记得我说过吗，高潮要时要说什么？”
　　“对不起老公～给我～”
　　“应该是，对不起老公，我被其他男人玩到高潮了。”张总将跳蛋摁在人妻的阴蒂处。
　　小蔓毕竟经历太少，如果换了位试过各种振动棒，打桩机等阵仗的熟妇，就达不到效果了。
　　不过这也是小蔓的优点，鲜嫩，少经人事，体质敏感。
　　“对不起老公～啊～我被人玩到高潮啊～～”
　　“很好～继续说～刚才一共高潮几次就说几次～”
　　“对不起老公～啊～我被人玩到高潮啊～～”
　　“对不起老公……”
　　********************
　　被跳蛋弄出了一次高潮后，小蔓依然抱着张总，浑身香汗淋漓。
　　被鸡巴操出的高潮，跟刺激阴蒂的高潮各有不同的感觉，小蔓边喘息，边回味着。
　　“收起来，想我时自己拿出来用。”
　　“讨厌～搞人家浑身都是汗啦～我要去洗澡。”小蔓嘴上要强，还是收下了张总的礼物。
　　“不用～回家洗去～你来时装着精液，回去时香喷喷的就不对了呢。”
　　“讨厌～浑身都是你的精液味道。”
　　“来，帮我吹箫，我叫小王拿你衣服上来，应该干洗好了。”
　　张总叫小蔓穿回内衣跟吊带袜，说这样更有感觉。就坐在沙发上享受起人妻的服侍来。
　　小蔓跪在张总身下，拿着鸡巴左右甩动。
　　“讨厌的东西～就知道折磨我～”
　　“覃太太高潮时可不是这么说的哦。”
　　“变小～快变小～我要吃了你～”
　　张总嘿嘿一笑，将鸡巴弄成原形，也叫口交模式。
　　他鸡巴里植入的特殊假体，共有三种强度，原来的大小时液压泵并不启动，让鸡巴呈最初的大小。
　　第二段启动后，液泵就会给假体加压，让假体维持勃起的状态，射精后也不会软化。
　　第三段，就是张总花了大价钱，专为征服女性定制的了，龟头内的假体会被更进一步加压膨胀，变成蘑菇状，每每能刮得各种人妻求饶不止。
　　（此类技术已经成熟，欧美男优多有使用并非单纯意淫）
　　刚才小蔓一直被用第二段操了许久，此时的鸡巴也有600CC可乐瓶粗细，将近6厘米粗，17厘米长，龟头鸡蛋大小，头小尾大的特殊设计，就是为了让鸡巴更容易进入女性身体。
　　等粗壮的鸡巴根部将阴道或肛门扩松后，就可以用第三段了。
　　也就是小蔓不听话被惩罚时，鸡巴在她体内涨大成的最强模式。
　　这时鸡巴长粗不变，但液压更高，更硬，龟头的冠状带充液膨胀，看起来头大尾小，其实总体是变得更巨大了。
　　“哇～真的变小了～”小蔓开心的又亲又舔。
　　“张总，能变成最大的模样吗？”小蔓拿着鸡巴边舔边问。
　　“平时的你都含不下去，变大了你都含不进嘴里了。”张总宠溺道。
　　“刚才被插得好涨，进去时又涨又难受，抽出去时像是要把我的下面扯出去呢，我想看看是什么样子的嘛。”
　　“难怪你叫得那么骚。喜欢吗？喜欢就亲我鸡巴一口。”
　　小蔓轻轻的吻了龟头一下。
　　“小蔓你真美～特别是含鸡巴，跟被操的时候。”说罢不知在下体何处摁了一会。液泵默默加力，真个鸡巴变成了最强的形态。
　　小蔓用力的握捏鸡巴，发出感叹：“好硬啊。”将巨大的龟头对准自己的脸，舔弄了起来。
　　“啊～小蔓，你这样太美了～快，对着镜头告诉我，你喜欢吃大鸡巴吗？”
　　小蔓俏皮的抛了个媚眼：“我喜欢～”将舌头伸进大龟头的马眼处钻弄起来，爽得张总也发出啊的一声。
　　经过好几个小时的操练小蔓知道张总喜欢什么，让张总舒服了一下，就拿着鸡巴当话筒，看着镜头深情的说道：“我喜欢吃张总的大鸡巴～求求你～射精在我嘴里～”说完还张开嘴巴，努力的想要含进整个龟头，奈何这个形态下，龟头最粗的冠状带已经比小蔓的嘴巴还大了。
　　张总见得小蔓卖骚，还求他要精液吃，恨不得把小蔓抱起来放在鸡巴上，狠狠的将她捅个对穿呢。
　　“爽，覃太太你的嘴巴真的太舒服了，我是你丈夫，就让你天天精液当早餐，每天被插着嘴巴醒来呢！”
　　小蔓有点失落的道：“真的那么好吗，除了你跟王经理，我老公都不叫我吹箫呢。”
　　“当然是真的啦，你老公还年轻，不懂，我教你一招，让你老公肯定喜欢上口爆你。”教别人老婆吹箫如此好玩刺激的事情，张总当然不会放过。
　　“来，等小王拿衣服，你就继续给我吹箫吧。”张总将鸡巴变回原来的形状。
　　小蔓也不说话，先半舔半含的将整根鸡巴用口水湿润。再调整姿势，将喉咙跟口部尽量打直，慢慢讲鸡巴一寸寸吞进了喉咙里。
　　覃先生还在家里等待着吧。
　　他的妻子此时正四肢抚地，跪爬在沙发前，身体横直，像被后入一样，努力抬着头，将喉咙和口腔尽量摆成直线，让张总的大鸡巴可以直入喉咙捅进食道里。
　　温暖嫩滑的喉部充满了弹性，更刺激的是此处并非性器官，却在小蔓努力下，被当成阴道一样，任由张总的大鸡巴进出，抽插。
　　张总欣赏着人妻的卖力表演，此时他的角度可以看见，小蔓除了头颈因为被鸡巴插入无法乱动外，整个身体正想被人后入一样，前前后后的动弹着，带着阴茎在小蔓的口腔，喉咙里出出入入，正是传说中，嘴巴当逼操的深喉最高境界。
　　男人毕竟视觉动物，小蔓的腰背曲线美好，其实十分适合后入，从背后插她可以更好的欣赏到S形的腰身，最好再让她自己动，让她用翘臀大力的坐鸡巴上。
　　此时小蔓头埋在张总胯下被大鸡巴操着喉咙，后腰跟屁股因为动作正在前后扭动摇摆，像是等着被另一根鸡巴从后面干一样。
　　看着这样的画面，再享受着如此服务，张总爽想要再射一发。
　　看小蔓吃鸡巴的骚样，把精液射进她嘴里，她反而会开心的吧。
　　张总打定主意，先将精液灌进她食道里，再找机会后入她，玩遍她三个洞才行。不过想让这人妻彻底在背德的道路上沉沦，还需一些手段才行。
　　“小蔓啊～装着老公的精液口交舒服，还是装着我的精液口交舒服？”
　　小蔓被摁着头，想答话也不能，只能继续给张总做喉交，发出不满的嗯嗯声。
　　却不知道，张总偷偷发了信号，房门处，王经理拿着衣服，走了进来。
　　“张总，小蔓的服务怎么样？”
　　突然听到王经理的声音，小蔓吓得想吐出鸡巴起身，却被张总紧紧按着头，鼻子贴在了张总的肚子上。
　　也不管小蔓的挣扎，张总回道：“小王啊，你知道我这个人比较单纯容易受诱惑，你怎么能让覃太太来勾引我呢。”
　　“张总，对不起，只是叫小蔓帮你按摩放松一下的，没想到她居然这么淫荡。”
　　听得这种话，小蔓顿时挣扎开来，吐出鸡巴，也顾不得喘气，又羞又气的喊道：“没有～我不是～呜呜呜～”
　　张总哈哈笑着把小蔓搂在怀里，王经理也过来摸了摸小蔓的头，说道：“我们跟你开玩笑的呢，小蔓这么可爱，怎么会做出那种事情呢。”
　　小蔓生气的别过头去。王经理看见小蔓下体处的胶布，跟张总对了个眼神，张总点点头。
　　“小蔓啊，里面是张总的精液吗？”王经理抚摸着小蔓的子宫处。
　　小蔓第一次被两个男人看着自己的身体，还穿着暴露的内衣，显得很紧张。
　　见小蔓点头，王经理又说道：“你别怪张总，小蔓你那么迷人，是个男人都忍不住天天内射你，将你的子宫灌满精液的（除了你老公），这是你的魅力呀。我不是也经常被你吸引得控制不住嘛。”
　　“对啊小蔓～你太迷人了～正常的男人都会做出这样的事情的，而且你看。”张总复播出刚才小蔓在他身上哀求内射的画面，跟小王一起欣赏起来。
　　“啊～不要看啊～还给我～”小蔓如何能受得了，这两个男人当自己的面，看自己的羞耻视频，视频里的她羞红着脸，一边哀求着其他男人的精液，一边不停自己扭动索要大鸡巴更深，更大力的贯穿。
　　这样的小蔓浑身散发着别样的魅力，她也有点被这样的自己看呆了。
　　“呜呜～我已经对不起我老公了～你们还给我～不要看了～”
　　“小蔓啊，今晚你喝了酒，已经不能做备孕了，所以给张总射进去是没事的，不算对不起你老公。”王经理说道。
　　这种一本正经的胡说真的只能哄骗小蔓这种没经过性教育的单纯人妻了。
　　“对啊，小蔓你喝了不少，喝醉的时候是不能让老公射进去的，等酒醒了，给你老公射进去就可以继续备孕了。”
　　小蔓仍搂着张总，眨着眼睛问道：“真的吗？喝酒时不可以给老公射进去？”
　　“嗯～是的，前面你让张总射精给你时，你是不是觉得头还有点晕晕的呢？”
　　张总怀里的小蔓刚被人干了个通透加体内射精，见王经理这样说出她刚才的羞耻行为，脸颊充血，红透了，不晕也晕了。
　　小蔓羞红着脸，点了点头。
　　“小蔓你知道吗，喝了酒，这时候你老公的精液跟你的卵子结合会很不好呢，很容易生出不健康的宝宝，张总出于好意才帮你把你老公的精液弄出来的。”
　　张总亲了口不知所措的小蔓道：“没事，为了让小蔓能怀上健康的宝宝，我辛苦一点也没事的。”
　　“真～真的吗？”显然天真的小蔓对这些歪理也会有点怀疑的。
　　王经理看了眼床单，小蔓跟着看过去，只见床单上大片的湿痕，羞得低下头，埋进张总的胸前。
　　“哈哈，小蔓啊，可能我用词比较粗糙，但都是真话啊。你刚才喝了酒，张总操你的时候让你出了很多水吧。”顿了顿，欣赏着小蔓羞涩抿嘴的反应。
　　张总抬起小蔓的下巴，捏开小蔓的嘴巴强吻进去，待舌头伸入小蔓嘴里时，小蔓放下矜持开始回应起来。
　　另一只手则揉捏玩弄小蔓胸前那两颗粉红的乳尖。
　　王经理趁机掰开小蔓的双腿，开始隔着胶布摩擦，按压起她的阴户来。
　　刚结婚不久的小蔓，那里受到过这样的刺激，想到正在被两个不同的男人玩弄，背德跟禁忌的感觉让她身体深处产生了一种莫名的骚动。
　　见小蔓开始发情，张总捏着她的乳尖不停搓动手指，装作严厉的说道：“小蔓啊！王经理在问你话呢，你怎么不回答，很没有礼貌哦。”
　　小蔓乳尖被搓弄得有些痛楚又有些快感，只能忍着羞耻，看向正在玩弄她阴户的王经理说道：
　　“是～我出了很多水～”
　　“不行哦，回答不完整，零分。”张总捏得更用力了，小蔓痛得发出轻嗯声。
　　“是～我被张总操的时候～出了很多水～”
　　王经理手一直没停，甚至开始试着伸入小蔓的菊花里。
　　“这就对了，张总操你时让你出水，是让你通过体液将酒精排出去，能让你更快的醒酒。还帮你把小覃的精液操出来。他是在帮你啊。你有没有谢谢张总呢？”
　　小蔓现在躺在张总的怀里，被他玩弄着双乳和亲舔着嘴唇脸颊。
　　下体被王经理扒开，用手指不停刺激她的外阴，阴蒂更是被重点照顾。
　　还被一直手指插入肛穴中轻轻的抽动着。
　　下蔓发出阵阵的浪叫 ，顾不得第一次在两个男人面前暴露身体，起了想要被操时的反应。
　　“唉，能帮覃太太一点小忙也是应该的，何况覃太太那么漂亮迷人，谁会喜欢呢。”
　　“不是这样的，张总，没有你把他老公的精液操出来，还让小蔓排出那么多水分，小蔓如果酒醉昏睡着，就会容易生出不好的宝宝来呢。您也是为了她跟小覃两夫妻的未来着想啊。”
　　两个无耻男人一起哄骗着小蔓。
　　“小蔓啊，刚才我看到是你要求张总射精进去的吧？”
　　“呜呜呜～～”小蔓不知道这两个男人不单要玩弄她的身体，还要玩弄她的精神，要将她调教成以背叛老公为乐趣的背德人妻呢。
　　“小蔓，别害臊，这是很正常的事情，你的身体知道喝酒时装着老公的精液不好，会本能的让你想把它们排出去，所以你才会那样的。”
　　“是～是我～呜呜～”毕竟是同时面对着两个人，虽然两个男人都玩过她，但小蔓还是觉得无比的羞耻。
　　“小蔓，别躲啊，你这样子是最美的，应该展现给男人看啊。看着我们，在说一次。”
　　“是我～是我主动叫张总射进去的。”说完又别过头去，露出红红的侧脸。
　　“真乖，小蔓啊，这是你的身体的本能，不要觉得对不起你老公。张总射精进去能帮你更好的把你丈夫的精液清理干净啊。你看，你现在酒也醒了，回去后让小覃再射进去，就可以继续备孕了。”
　　“嗯～”
　　“还不谢谢张总？张总辛苦了一整晚呢。”
　　张总笑着，小蔓看着张总认真的说道：“谢谢张总。”
　　“太没诚意了，我都听不下去，小蔓你要说清楚啊，谢谢张总什么？他干了你一万还不是为了帮你醒酒，用宝贵的精液射进去，让你可以回去跟老公配种。”王经理加大了手指的力度，还故作生气的道。
　　小蔓敏感的嫩菊升起一种敞快和瘙痒的感觉，她想要更多，却这个时候不可以，老公在家里等着她。只能老实的对张总道谢。
　　“谢谢张总干～操我，谢谢张总射精给我～”
　　“不用客气小蔓，能帮到你们夫妻我也很高兴，等会你记得把我的精液装回去，让你老公射进去，这样就彻底没事了。”
　　小蔓点点头。
　　想到先是装着老公的精液让张总操，等会又要装着张总的精液让老公操，脸又红透了，而且自己还觉得刺激，让她更觉得自己好像很骚贱？
　　“对了嘛～我刚才看见你在帮张总口交是吗？”
　　“是～啊～是的～”
　　“张总那么辛苦，你是该发挥你的特长帮张总好好放松，下来继续给他吹。”
　　“啊～现在吗？”小蔓惊讶道。
　　“对啊，我跟张总说过了，你不但人美，还有很棒的口交技术，你给张总展示一下。”
　　让小蔓这个鲜嫩人妻背着丈夫，在另一个男人的注视下跪在地上，给其他人口交。小蔓想到此就羞红得捂住脸，但却更加动情了。
　　“张总那么辛苦干了你一万上，才把你老公的精液全部操出来，你得用嘴巴好好感谢张总啊。你先告诉张总，你最擅长什么？”王经理不停抽插着手指，上面的张总也在玩弄着小蔓身体的敏感处。
　　“我～我最擅长口交～我是个吹箫妹～嘴巴装精的厕所～”显然小蔓的嘴巴被调教的完成度更高，难怪王经理已经很少内射她，都把精液用在调教她的小嘴上了。
　　说完小蔓羞耻欲哭，发出呜呜的呻吟。
　　张总听得有点激动。
　　“小蔓啊，你有这种特长应该勇敢的表现出来啊。而且口交又不算出轨，是一种帮男人按摩的技巧而已嘛。”张总开始用手指伸进她嘴里玩弄起她的香舌来，小蔓的嘴巴已经被训练得习惯了吞，含棒状物体，开始本能的吸允起来。
　　娇媚人妻的下体被一个男人用手指抽插玩弄着肛门和阴户，整个人瘫软在另一个胖一些的男人怀里，像吸奶嘴一样吸允着胖男人的粗手指。
　　张总的手指被小蔓本能般的吸允着，柔滑的舌头不停缠绕着，肥美的唇儿紧紧的包裹着。让张总恨不得用鸡巴替代。
　　“小王教你说的那些话，也是为了给男人助兴用的，就想喝酒听音乐会更舒服对不对？”
　　“是的张总，小蔓很有天赋，在加上一些特殊的话语，能让人更加愉快，我一般也就几分钟就被她吸出来了呢。”王经理说道。
　　“哈哈哈，小王你不行啊，刚才小蔓可是求我射精液给她吃，还帮我又吹又舔的弄了很久，刚才你进门时小蔓正让我操她的喉咙，差点就射进她喉咙里了，对吧小蔓。”
　　“你们好讨厌啊～这样评论人家～”小蔓见他们如此赤裸的谈论自己，羞愤的拍打着两人。
　　“哈哈哈～小蔓啊～你给我们用嘴又不是什么丢人的事情，而且你口交时的样子比平时更迷人可爱呢。”张总说完还放出刚才的录像，招呼俩人一起过来看。
　　“我喜欢吃张总的大鸡巴～求求你～射精在我嘴里～”画面里小蔓正努力的想用嘴巴含下巨大的龟头。
　　小蔓又羞又急，他们谈论就算了，还对着视频品评着她的各种娇羞，淫荡的模样。
　　“呜呜～不要再看了～～还给我～”张总收起小蔓的手机道：“小蔓啊，继续帮我好不好，我还没试过射进喉咙里呢。”
　　见小蔓脸带羞涩，却双目闪烁，明显有些意动，王经理帮腔道：“小蔓，张总帮了你那么多，不能只说一句谢谢哦，应该用你最擅长的能力去犒劳一下张总嘛。”
　　“那～那你不可以笑我～”
　　“哈哈，好，张总你等会也看看，我一直说小蔓口交时才最漂亮，她不相信呢，等会她含你鸡巴时，让她抬头给你好好看看，我说的是不是真的。”
　　小蔓起身去追打王经理：“讨厌～说好不许笑话我！”

第5章 原样返回
　　“来，小蔓，把衣服穿回去，我帮你拿去干洗了。”
　　“我想洗澡，好难受啊。”被操了一晚，光鸡巴插在逼里的时间都超过3小时，也就张总作弊般的黑科技了。
　　“不行，来之前小覃刚操过你，你还装着他的精液那么久，有点味道才是正常，等会你回去让他在操一次，射进去，再装起来就可以洗澡了。”王经理拿出一盒胶布交给小蔓。
　　小蔓张大眼睛，一时没明白意思。还是张总解答到：
　　“小蔓，虽然刚才我用自己的精液帮你清理了一次，等会你回去后跟丈夫同房，让他射进去，然后再贴起来装好。备孕时都是需要让丈夫的精液留在体内的，这样是合格的妻子。”
　　“啊啊好～”小蔓懵懂的点头。
　　“以后你想要张总操你时，就先让你老公射进去。那样你不算出轨了。”
　　“啊？不～不是吧～”小蔓惊道。
　　“刚才看视频就知道了，张总的鸡巴操得你很舒服吧。你真的不想要吗？”
　　“我～我～不可以对不起老公的～”小蔓没有立刻否认，反而推脱道。
　　“傻姑娘，你让丈夫的精液先射进体内，它们就会留在里面保护你呀。那样即使其他男人再射进去，也不算出轨了，因为其他人的精液会被挡在子宫外面呀。只要不进入子宫，都不算出轨的。”
　　“这～这样的吗？”下蔓不太相信的样子。
　　“对的呢小蔓，刚才你坐在我的鸡巴上动的时候也感觉到了吧，我最多只能操得顶到你的子宫，就不能进去了。”张总给了王经理一个赞许的眼神。
　　小蔓捂着小腹，做沉思状。
　　“好了，我们怎么会骗你呢，我们知道你很爱你的老公，今晚你喝醉了，张总也第一时间帮忙了对不对。”
　　小蔓点头。“来把衣服穿回去，再整理一下，等会给张总道谢时要正式一些。”
　　小蔓抱着衣服走入卫生间，补妆去了。
　　王经理立即凑到张总旁边：“张哥，我亲哥啊～给老弟也整一根呗。”神器的诱惑没有男人能拒绝。（我也想整一个）
　　“哈哈哈，附耳过来。”小王听得接连点头。
　　又提议道：“张哥，小蔓的嘴巴被我调教得差不多了，她的其它两穴还欠火候，我一个人实在没那么多精液训练她啊。”
　　“小蔓的底子不错，你选的方向也很好，下来想办法加深她对老公的感情，让她沉迷快感。让她表面上看是个深爱丈夫的妻子，其实背地里却喜欢背老公着偷情，恩，要让她主动偷人。”
　　“这个好，不过，还需要张总你多帮忙，开发出她的性瘾，我得先抽时间去趟X国。”
　　“哈哈，老弟你别急，先在国内做个扫描，把数据传过去，到时候你出去一周就可以搞定了。回来后休息一个月，就可以把女人操得欲仙欲死了。”
　　在两个男人的淫笑声中，小蔓打扮好，走出了卫生间。
　　此时小蔓恢复成了刚来的样子。
　　仍是那套上身衬衫，下身包臀短裙的OL装。
　　头发显然认真整理过，补上了被操花的妆容，和口交时蹭掉的口红。
　　“小蔓你真漂亮，高潮过几次后，比今晚刚见面时美丽多了。”张总赞叹道。
　　小蔓虽然被王经理玩过不少次，不过被那么大的鸡巴干出的高潮，显然更加激烈。
　　她整个人如花般散发出女性的荷尔蒙，让人觉得她越发的欠操。
　　而且是那种很容易搞上床，几下就出水的骚货气质。
　　这是种被彻底操开，觉醒了性欲的女人的气味。
　　王经理给了张总个夸赞的眼神，一个晚上就把别人的老婆操成又骚又浪的骚货，果然强大。
　　“小蔓啊，你过来，跪下。”小蔓依言乖巧的跪在沙发上，对着张总硬挺的鸡巴。双眼迷离的看着这根巨物，呼吸渐渐重了起来。
　　“你要怎么谢谢张总啊？还不跟张总说说？”王经理坐在旁边催促道。
　　“我想帮张总口交，张总请射精到我嘴里吧。”小蔓拿着鸡巴开始舔弄，闻到鸡巴上散发的男人气息，想到旁边还有人看着，小蔓觉得脸热热的，还很刺激。
　　“小蔓，抬头看着张总。对，含着鸡巴向上看。”王经理命令道。
　　小蔓停下吞吐照做。王经理拿着小蔓的手机边拍边对张总说：“怎么样，张总，这样的小蔓是不是更漂亮了。”
　　张总一边爽，一边点头：“真的呢，小蔓你这样好美，跟被操时有一比啊。你真的该多帮男人吹箫口交，不要浪费你的天赋啊。”
　　“我都说了小蔓这种属于吹箫脸呢，很适合吹箫，张总你用力操她嘴巴，让我好好欣赏美人吹箫图。”
　　小蔓被人评论自己的口交容貌，很不习惯，只能不停做吞吐。
　　张总现在的状态是口交时用的原本的大小，小蔓吞吐，舔吻，像是完成了热身。
　　原本跪着的双腿退后几步，本来扶着鸡巴，玩弄着张总蛋蛋的双手放在地上。
　　做出趴伏的后入待操式。
　　只不过不但翘起了美臀，还抬起头将喉咙嘴巴摆成一线，正在准备深喉呢。
　　小蔓深吸一口气，就将张总17厘米的鸡巴全部吞下，口红还粘到张总的卷毛上。
　　试过几次的张总仍旧被吸得发出一口凉气。全部吞下后，小蔓开始全身做前后的扭动，像是有个隐形人在操她屁股，插得她前前后后的不停动。
　　张总整跟鸡巴沾满了口水和喉咙的粘液，龟头在紧滑温热的喉咙处挤进去，又拔出来。刺激竟然比操逼，操菊花还大。
　　“难怪听说一张好嘴，顶三个逼。小蔓你的嘴巴真舒服。”张总感叹道。喜爱的把手放在小蔓头上，像模小动物一样。
　　“听小蔓说，她和老公登记后你就很少操她呢？换成我也天天操她嘴巴了。”张总对王经理笑道。
　　“哈哈，主要是小蔓结婚就变成覃太太了，小逼就给留给他老公嘛，他老公没时间时，我才让小蔓舒服一下。而且都射在她嘴里，让她不用对不起她老公。”
　　“小王你办事太死板，小蔓她老公常出差，你要多照顾她，小蔓不会怪你的。”
　　小蔓被压在鸡巴上发出不满的呜呜声。
　　张总将小蔓放开，小蔓吐出鸡巴抗议道：“呜呜～不要说了～我脚好累～张总你来操我好不好。”
　　小蔓起身，改为走到房间的小案几旁，这个小桌正到腰部的高度。
　　只见这美人妻仰躺在小桌上，头部放在边缘外，下垂做昂首之姿，将整个颈脖的曲线暴露出来。
　　张总和王经理走到旁边，看着案几上横陈的玉体。
　　“小蔓你真美。”张总站在小蔓头前，爱怜的抚摸着小蔓的脖颈和喉咙处。
　　小蔓主动的用手拿着鸡巴，将鸡巴放进自己口中后，双手环抱着张总的腰部，微微用力，示意张总开始操弄。
　　“张总你放心用力操，小蔓是天赋异丙，天生没有咽反射，不会像别人那样有呕吐反应的。”王经理不忘拍摄，解释起来。
　　“哦？小蔓，我开始插了哦。”张总大感意外，难怪口技那么好，原来是天生的口交杯。
　　说罢就插逼一样开始前后运动起来，果然，除了呼吸的限制，小蔓的喉咙穴真是无以伦比，是其他器官无法带来的独特享受。
　　特别是这个姿势，可以清晰的看到鸡巴操进喉咙，把喉咙操得鼓起，抽插的时候可以带来视觉上无以伦比的征服感，满足感。
　　“哇～真爽，小王你怎么训练她的。”张总边操，边玩着小蔓胸部，说话间已经解开上衣，露出那件开缝的蕾丝胸衣。
　　因为张总是个胖子，有个大肚皮，无法弯腰去吃到两颗樱桃，他便示意王经理去玩。
　　“先是让她每天刷牙时，用牙刷头轻轻刺激喉咙和上颚的软喉盖等容易引起呕吐的部位。”王经理开始吸舔，玩弄小蔓的胸部。
　　小蔓嘴巴被当成阴道一样抽插着，发不出声音，不过身体开始起了反应。双腿不安的扭动着。
　　“哦？然后呢，”张总操了一会，发现小蔓真的没有不舒服的反应，就开始整根鸡巴全部捅进喉咙，跨部撞在小蔓的嘴唇处，感觉十分另类新奇。
　　嘴唇也是软软弹弹的，真恨不得连蛋蛋也塞进她嘴里。
　　“然后就需要每天用鸡巴和精液训练了，从小蔓正式登记结婚后，我操了她一年的嘴巴，才把她训练成这样呢。”
　　“好爽的嘴穴，是每天让她吞鸡巴？”
　　“对的，还要让小蔓练习被口爆，嘴里射精很容易，主要是让她习惯精液味，小蔓花了半个月就适应精液的味道，她现在很喜欢吞精了哦。”
　　正巧小蔓需要透气，吐出鸡巴说道：“讨厌～人家才没有喜欢吃精液～”
　　哈哈笑声中又被张总把鸡巴操进嘴里。
　　“之后的深喉射精，就有点难度了。不过小蔓真的很适合给男人插嘴，很快就自己学会让我在喉咙里射精了。最近我让她夜跑，等她肺活量好些了，能在她嘴里尿完一泡尿都不用拔出来。”
　　“除了射精，还能尿尿？”张总大感惊异。
　　“当然可以了，不过我们男人需要进行一些适应性训练。小蔓有这个天赋，很适合当嘴巴精厕跟嘴巴尿壶的。她第一次被我插进喉咙里尿的时候，抱着我紧紧的，爽得发抖，还自己爽到漏尿了，哈哈。”
　　“才没有～没有～王经理你真讨厌，什么都和张总说。”小蔓强低下头，看着玩弄自己胸部的王经理。
　　哈哈哈，张总大笑几声，也不介意刚被鸡巴操过的嘴穴，弯下身跟小蔓湿吻起来。
　　“张总，你不问问小蔓愿意让你尿在嘴里吗？”
　　小蔓体质敏感，要不是被胶布封住了穴口，现在肯定流出水来了。
　　“愿意的～张总的～可以～呜～不要弄了～我想要～好痒～”
　　王经理停下动作，看着小蔓道：“总感觉你被张总操过之后更敏感了呢。”
　　张总也用身体给小蔓垫着头，长时间的仰脖子毕竟还是会累的，等着小蔓的回答。
　　小蔓双手像孕妇那样抱着小腹道：“我也不知道，张总操完我后，我总觉得里面有些晕涨的感觉，好痒，好空，你们一玩我，我就很想要，好难受。”
　　张王对视一眼，有句行话叫做“尝过大雕难回头”。
　　说的就是女人试过被大鸡巴撑开撑满的感觉后，会变得更加淫荡敏感，但其他的小鸡巴就很难让她们有感觉了。
　　就如平常说某女下体宽松，进入后入筷子放进竹筒，这样的女人一般也很淫荡，因为她们需要更多更大的鸡巴去满足自己。
　　“是不是里面的精液让你很痒呢？”
　　“我不知道～呜呜～”
　　“小蔓，张总告诉我，刚才他只能操进去大半，后来是你自己把张总的鸡巴全部弄进去的是吗？”王经理问道。
　　“是～”小蔓忍不住回想起那些淫荡的画面。
　　“张总说全部插进去时，你偷偷高潮了？”
　　“呜～是的～因为太大太涨了～我就～很舒服～”
　　“小蔓你太贪心了，那么粗大的鸡巴你全部一下塞进去，肯定会有点异常的呢，应该让张总慢慢操进去，都怪你自己呢，还不跟张总道歉。”
　　小蔓捂着脸说道：“对不起张总～”
　　“张总～小蔓那么乖，你要给她奖励哦。”王经理坏笑道。
　　“小蔓想要什么奖励？” 张总柔声问道。只见小蔓自己张开嘴，伸出舌头，啊～的张大嘴巴。
　　“张总，小蔓是让您吐口水给她，吐进她嘴里就好了。”张总听得王经理的话。
　　眼睛一亮。
　　不过对着美女的嘴巴吐口水，还是有点压力的，张总看起来有些犹豫和不相信。
　　“张总，不介意吧？”王经理示意自己可以示范一次。
　　张总点头后，王经理捏着小蔓的下巴，往里面吐了一口口水。
　　只见小蔓乖巧的把口水聚拢起来放在舌头上，看着张总，示意张总也吐进去。
　　张总呸的吐进美人妻的嘴里。小蔓同样把口水放在舌头上展示着。
　　张总看着王经理，做疑问状。
　　王经理笑着道：“小蔓是在等您的命令，你可以命令她吞下去，也可以用鸡巴连着口水捅进她喉咙里，她最喜欢了。”
　　张总又示意王经理拿好手机，拍下着一幕，才对着小蔓道：“小蔓，吃下去。”
　　小蔓闭上嘴，闭上眼睛下巴一缩，再张开嘴巴时，舌头上已经干干净净的了，还发满足的轻吟。
　　完了便发出叫床般的呻吟，一只手抓自己奶子，一只手去寻找张总的鸡巴，往自己嘴里插进去。
　　张总见小蔓发情一样的反应，疑惑的看着王经理。
　　小王凑近轻声道：“当初我也是发现她这样，才弄到手的。应该是家庭教育太严格，从小压迫扭曲后的一种逆反应，让她觉得自己越下贱，她就会越动情呢。”
　　“小蔓，你这么下贱你老公知道吗？”张总又开始用小蔓的喉咙操起来，看着小蔓一鼓一鼓的喉头，张总玩心大起，突然拿手摁着。
　　果然操进去时更紧了，小蔓被插得发出呜呜的声音。
　　“张总，射精时就尽力往里面捅，喉咙更里面是食道，往里面射就可以了，不用心疼小蔓的。”
　　张总闻言，便大力的抽插，将小蔓的喉咙当成子宫，嘴巴当作外阴，狠命的撞击着，再顾不得小蔓的感受，最后尽根末入，一声长吟。
　　整整射了10多秒，射完了因为太爽，还舍不得拔出来。
　　直到小蔓拼命的拍打他。
　　大鸡巴从小蔓嘴里抽出，带着粘粘亮亮的液体，小蔓刚解放，就吞下嘴里喉咙里堵住的残余的精液，才大声的喘气起来。
　　王经理将这激情的一幕全部拍下。
　　“平时可以往她嘴里吐口水吗？”张总也在轻喘。
　　“我都是当作奖励吐给她呢。”王经理示意不能太便宜这小人妻。
　　“现在就很合适啊，小蔓，你觉得刚才让张总操爽了吗？”
　　“张总，小蔓的嘴巴操起来舒服吗？”小蔓应声。
　　“哈哈哈，很舒服，我第一次射得那么爽，精液像是被你吸走一样，不需要力气就全进你嘴里了。”
　　小蔓张开嘴让张总检查，并表示刚才全部都射进喉咙里面了，留在嘴里的很少。
　　张总心情大好，捏着小蔓的嘴巴，吐进去了一口口水。
　　用还未完全软下来的鸡巴捅进了小蔓的喉咙里。
　　小蔓自觉的跪在地上，用口唇清理起张总的鸡巴。
　　引得张总赞叹小蔓的乖巧。
　　刚口交深喉完毕的人妻，妆容有些凌乱，口红也全部被鸡巴蹭干净了，不过刚才嘴唇被当作阴户那样被张总的胯部撞击，加上鸡巴出出入入的摩擦，现在的唇色显得分外娇艳。
　　让小蔓整个人美得更加自然不做作。
　　小蔓又整理了一次妆容，将自己弄回刚出门的模样，就是没抹口红，嘴唇却依然艳红。
　　包臀裙的深处，可以透过开缝的蕾丝内裤看到，如同出门前一样，贴着胶布。
　　就是里面的精液换了个主人。
　　小蔓还不知大，她其实已经被大鸡巴彻底改造了，张总故意连续几个小时将鸡巴留在她体内，最后还用假体的功能将龟头变得更大，去将小蔓的阴道扩宽，撑长，改造成适合自己的形状。
　　虽然才第一次，几个小时，现在的小蔓，再让他丈夫插入就会发觉，不再如昨天那样紧窄，而是变得宽松了许多，被折磨最多的阴道口，更是开着指头大小的洞洞，无法合拢。
　　“反正我也睡不着了，一起送小蔓回家吧。”
　　酒店接送的专用加长车里，车厢的后坐上，两男一女正在缠绵。小蔓双腿正在张总怀里，上身被王经理抱着。
　　原来三人上车时还好好的，不过王经理和张总开始讨论起怎么玩弄小蔓的心得体会。下蔓顿时羞怒，跟二人闹在一起，变成现在的模样。
　　王经理在和小蔓接吻，上衣凌乱，胸部显然被玩过了，她的下身正在被张总玩弄，似乎在把手指插进肛门里旋转。
　　小蔓跟王经理分开，娇喘着不要拼命推开张总。
　　“小蔓啊，你吹箫给我看吧，帮小王口交，我要好好欣赏你的美。”张总边动手边说。
　　“呜～你拔出来～我就含鸡巴给你看～”
　　张总把小蔓打横抱着，腰身和屁股在他腿上，上身在旁边的王经理身下，头部对着王经理的裤裆。小蔓掏出鸡巴，就开始吞吐起来。
　　张总悄悄从小蔓包里掏出那个粉红的跳蛋。趁小蔓吞吐时，慢慢的往小蔓菊花里塞。
　　“小王啊，你这样用覃太太好像在用个飞机杯啊。”
　　“张总，小蔓是自己喜欢被这样操的呢。不信你问她。”
　　“呜～我喜欢被这样插嘴～抓着我的头操我。”
　　“让我玩一会。”张总抓着小蔓的头发，提起，放下。
　　王经理的鸡巴虽然没有张总改造后的那么夸张巨大，但也有16CM在常人里都能算上粗长的了。
　　只见沾满口水的鸡巴随着张总的动作，被小蔓的嘴巴吞进去，吐出来。
　　偏偏小蔓还一脸享受的表情。
　　场面十分好看。
　　自然也被拍了下来。
　　他们俩个无赖的说要等到小蔓下车，才还给她。
　　“小王，覃太太最快多少分钟能弄射你？”张总问道。
　　“用嘴巴最快6-7分钟吧，用喉咙更快4-5分钟。”
　　“给别人玩过吗？”
　　王经理指了指自己和张总。张总眼神看着司机位置，小王也瞬间明了，点点头。
　　张总将跳蛋用手指捅进小蔓直肠的深处。偷偷拿出遥控器，先开了最小的档位。
　　正在吹箫的小蔓发出啊一声，也顾不得继续吞吐，双手无措的叫道：
　　“快停下～啊～好奇怪～不要～不要玩我了～”
　　“覃太太，你学会口交多久了？”
　　“呃～～不知道～～停下～”
　　张总眼神示意，王经理将鸡巴全部塞进小蔓嘴里，紧紧摁着她的头，不让她呼吸。
　　张总再将遥控弄至最大档。
　　等小蔓快窒息才放开她，同时将跳蛋停下。
　　小蔓喘着粗气，双腿夹紧不停摩擦。
　　“不要～不要了～好难受～”
　　“覃太太，我们想知道你的技术到底如何，你能配合一下吗？”
　　小蔓被玩怕了，忙答道：“怎么配合？”
　　“你去帮司机口交，用最快的速度让他射出来。”
　　“啊～我不要～”
　　“怎么了？司机大哥开车辛苦，你帮他一下没什么吧。”
　　“我～我不认识他～”
　　“就是不认识才好啊，完了谁都不知道。”
　　“可是～”小蔓犹豫着。
　　“你不想知道你的功夫如何？如果你能3分钟让他射精，就有神秘奖励给你哦。”张总鼓励她到。
　　“小蔓啊，口交这种技术，就是为了给男性快乐而诞生的呀，你的天赋那么好，不要浪费啊。”王经理说道。
　　“可是～我会不好意思～那样～那样直接帮陌生人～用嘴～”
　　“我们会陪着你的，还会跟司机大哥说清楚，好嘛。”
　　“让他射精是吗？”
　　“对！用我教你的，你觉得能让男人最舒服的方式。”王经理道。
　　“嗯，小蔓，你能越快让他射，就表示你的技术越厉害，加油！”
　　“那～那好吧～不过你们不可以再弄我了～”
　　********************
　　司机听得这种好事，再看了眼漂亮的人妻小蔓，马上同意了。寻了个僻静地，将车停好。
　　司机大哥打开驾驶室的门，坐在驾驶座上，双脚伸出车外打开，等着小蔓的服务。
　　小蔓下得车来，整理了衣服头发，显得很不好意思的。
　　她刚结婚不久，性经历也就老公，王经理，和刚刚认识的张总。
　　现在让她给陌生人口交。
　　让她觉得很羞耻。
　　王经理和张总在一旁陪着她，见小蔓扭捏欲行又止，王经理从张总手里拿过遥控器，凑到小蔓耳边说了句话：“小蔓，你已经结婚了，你老公在家等你，你怎么能给陌生人口交，还让不认识的人射精进嘴里呢。”
　　小蔓听言，加上同时启动的跳蛋的刺激，整个人瘫软扶着王经理喘息着。
　　“这样，你能三分钟让司机大哥射精，明天我就拜托张总给你三次高潮。”
　　“我才不要呢～”小蔓打了王经理一下，人却开始走向司机。
　　司机虽坐着，却双腿打开，地上还放了个坐垫，显然是方便小蔓跪下用的。
　　小蔓走到坐垫前跪下，才抬头看了眼司机。
　　司机是个壮年人，开车的大多爱嫖，看起来也是身经百战，想让他三分钟射精，估计是有点难度的。
　　小蔓又看了眼司机故障的裆部，显然里面的鸡巴因为看到个美女跪在胯下，已经早早的勃起了。
　　小蔓伸手，欲拉开司机的裤拉链，却被王经理叫住了。
　　“小蔓啊，不可以那么没礼貌，你先做个自我介绍哦，再问问司机大哥可不可以给你吃鸡巴。”
　　小蔓脸色一红，旁边的张总打开了计时器，对小蔓鼓励道：“小蔓，你可以的，加油，三分钟把他吸出来。”
　　另一边的王经理则拿着小蔓的手机拍摄着，另一手还对小蔓摇了摇，示意手里的遥控器。
　　打开的车门旁，跪着一个无助的美人妻，旁边三个男人围着她，等着看她的吹箫表演。
　　小蔓闭上眼睛，吸了一口气，如认命般拉开了司机的拉链。
　　轻轻一套，一条黝黑的鸡巴弹了出来，龟头硬得发亮，看起来有点短粗，其实也有15厘米长，5厘米的粗细，也是一条操翻不少女人的凶器啊。
　　张王俩人看到此处，嘿嘿的淫笑起来，随便找个人，居然是个强人啊。
　　他们就喜欢看到小蔓为难的样子呢。
　　弹起的鸡巴差点打到小蔓的脸上，浓烈的男人味冲如她的鼻腔，熏得她晕晕的。
　　“小蔓啊，从你嘴巴接触到阴茎开始计时哦。”
　　小蔓没有马上开始，而是用手翻看着司机的阴茎，又把司机的蛋蛋掏了出来。露出一脸坏笑，开始轻轻含住司机的卵袋。
　　司机发出爽快的感叹。张总则表扬到：“很好，小蔓，就是这样，表现得真棒，居然马上能发现漏洞。”
　　“司机大哥，你有福气了，现在帮你舔卵袋的美女叫做小蔓，刚结婚不久，他老公还没口爆过她呢，等下你射进她嘴里，就成了第三人了。”小王助攻到。
　　小蔓听到了反而停下吸舔，望着司机大哥问道：“司机大哥，男人真的很喜欢我这样帮他们口交吗？为什么我老公没叫我去吃他的鸡巴呢？”
　　被一个漂亮的美女跪在地上，鸡巴还对着她的脸，问出这种问题，你会怎么答？司机大哥果然也是老手，瞬间领会了王经理打来的眼色。
　　“小，小美女，我只能告诉你，看到你的第一眼，我除了想把你弄到床上摆成各种姿势操，就是在幻想能有一天，让你跪在我胯下下，舔我的卵蛋，含我的鸡巴。然后我每天都把精液喂给你吃。”
　　“那～我老公怎么不让我吹箫呢？”
　　司机一拍大腿道：“他是个木头呀！像你这样的美人，就应该每天让你跪着含屌！不，不对，应该让你求着我给你吃鸡巴，舔卵袋，含屌，我舒服了就会射泡精给你吃，让你边吃边说谢谢。”
　　“大哥，你这话说得真对！小蔓这样的美人，天赋又好，就应该这样。”王经理赞同道。
　　“司机老哥，你看人真准，小蔓你最适合的，就是跪在地上求男人给你吃鸡巴了，是你老公还不会欣赏你。”张总道。
　　“小蔓啊，自信点，你该相信你自己，用你的技术证明给司机大哥看，以后你跪在你老公脚下，求他给你吃鸡巴，求他给你吃精液，一定会让他更爱你的。”王经理鼓励到。
　　“对呀小妹，你老公肯定会喜欢你这样的。”司机大哥也很来事。
　　“嗯～”小蔓点点头，望着司机大哥说道：“司机大哥，我叫做小蔓，可以给我含你的鸡巴吗？”
　　“不行！”没想到司机居然拒绝了。
　　还马上接着说道：“表情要诚恳点，眼神要有爱意，还有，我喜欢你说屌，求我给你含屌。” 王经理和张总立即给司机点了个赞。
　　“你先把司机大佬想象成你老公，想想以后你会怎么帮你老公？”张总柔声教导。
　　“我知道了。”小蔓跪正身体，闭着眼睛，复又张开眼睛说道：“司机大哥，我叫小蔓，我想含你的大屌，可以吗？如果小蔓做得好，可以把精液奖励给我吃吗？”
　　“好～好～”司机满意极了。
　　“等等～耽误一点时间。”正欲含屌的小蔓和其他人一同看了过来。
　　王经理道：“刚才的镜头太美了，我必须留下来，不让会终生遗憾呢。小蔓你对着镜头再说一次。”
　　“不要～讨厌～不许拍了～”
　　“用小蔓的手机，我们多看几次就删了，小蔓你刚才真的表现太好了，我们都被你感动了，等会我想操你嘴巴一次呢。”张总也赞同道。
　　司机给了小王一个发来一份的眼神，小王表示妥妥的。于是小蔓对着镜头，又来了一次。听完小王也表示，忍不住要给小蔓射一泡精液吃。
　　“司机大哥，可以让我含你的大屌吗？求求你了。”待司机点头。
　　小蔓开始用双唇去吻，鸡巴的根部，然后一路吻上来，对着龟头做了个深情轻吻的动作，电得司机差点松了精门，然后就开始吞吐。
　　待适应了几下，小蔓就转为了深喉，看着自己的整跟鸡巴消失在美人的嘴里，复又出现，加上美人吞吐时，插入喉咙时的快感，司机马上发出舒爽畅快的吟叫，简直有条电鳗由尾龙骨一直串到了天灵盖。
　　那边张总也一直在计时。
　　果然，深喉了2分钟，司机就忍不住抱住小蔓的头，将火热的精液全部注入她的喉咙里，一边射，一直往里顶，似乎想把蛋蛋也塞进小蔓嘴里。
　　“厉害～厉害啊～3分17秒，我觉得是司机大哥实力强，换一般人估计也就2分钟。”张总在司机射精时按停秒表。
　　小蔓跪坐在垫子上，捂着嘴巴，吞吃着遗落在嘴里和黏在喉咙的精液。
　　“司机大哥，刚才你射精时插的太深，全部射进我喉咙里了，我没法吃精液给你看了。”
　　“没事～真的太爽了，你的技术太棒了，你老公肯定会为你自豪的。”司机加了个助攻。
　　张王见司机也是个妙人，就让司机帮忙拍摄，轮到小蔓给王经理口交。
　　之后是张总又射进小蔓嘴里一次。
　　最后司机大哥还想操她嘴巴，小蔓却已经累得不轻了。
　　只能趴在后座的沙发上，抬着头让司机大哥抱着她的头插。
　　结果被司机操了10分钟。
　　期间拍了不少视频照片，都是以用小蔓的手机，等会还给她自己删的名义。
　　张总和王经理暗中转发就必须再提。
　　司机也有一份，当然，为了慢慢好好的玩弄小蔓，都约好不会公开，一起瞒着小蔓的老公。
　　车内，离小蔓家最后的路程。
　　“小蔓这张真不错，同时对着三根鸡巴，表情还那么骚。”
　　“这个更好，你看小蔓被抱着头，插得眼泪都要出来了，却还让男人继续发泄，这种欲哭又有点想要男人快点射精的神态，才最美丽啊。”
　　“这段，你看司机老哥把鸡巴拔出来，射在小蔓嘴里，小蔓开心吃下去的样子好迷人。”
　　“小蔓吃了精液还开心的亲了司机一口，怎么没拍下来？”
　　“刚才我们前面全部都射在小蔓喉咙里，司机大哥心细，把精液留给小蔓自己吃，她当然开心啦。”
　　小蔓被干了一晚的逼，嘴更被操了好几次，上下都灌满了精液。此时已经累得趴在张总身上睡着了，也管不了俩人的话语了。
　　********************
　　小蔓回到家时，已经6点多，老公已经睡着了，真的是被玩弄了一整晚，小蔓心想。
　　嘴里被王经理先灌了一次尿，阴道被张总内射一次，嘴巴……
　　“张总两次，王经理一次，都在我喉咙里射出来的，司机大哥两次，一次喉咙，一次给我吃。”
　　小蔓坐在床上，看着身边的老公，刚洗完澡的人妻换了条薄纱的睡裙里面真空全裸，除了私处被贴上的胶布。
　　小蔓双手捧着小腹想到：“张总太坏了，让我求着他射进去，他的精液还在里面。”
　　转头看了眼身边的老公，覃先生睡的很熟。
　　“快到早上吧，等老公起来让他把张总的精液弄出来，再射进去就好了。”
　　“还是司机大哥人好，知道我想吃，把精液都射进我嘴里，他的精液味道好浓。”
　　胡思乱想中，小蔓突然记起王经理的交待。她打开视频通话，连接到王经理，再把声音关闭。
　　画面里，王经理正在和张总在房间里聊天喝茶。小蔓比了个嘘的手势，开始慢慢脱下丈夫的裤子，掏出鸡巴轻轻舔弄起来。
　　睡梦中的覃先生，没几下就被舔得勃起硬挺。见丈夫的鸡巴硬起，小蔓停下动作，轻轻带上裤子。躺着旁边开始用文字聊天。
　　王：小蔓啊，你老公的鸡巴对你的嘴巴有反映，说明没问题呢。
　　王：他不叫你吹箫是别的原因。
　　蔓：什么原因呢？
　　王：慢慢试就知道了，你还装着张总的精液吧。
　　蔓：是的，还在里面呢。
　　王：每天让你老公射进去一发，再来公司，记得用胶布贴好装着来。
　　蔓：好。
　　王：今天你也累了，放你半天假，下午再来。
　　……

第6章 新妻培训计划
　　早上八点，覃先生在闹钟声中醒来，他昨晚等了很晚，不知不觉睡着了。睁开眼睛，就看到妻子小蔓正在身边熟睡。
　　正是夏天，小蔓穿得比较清凉，一条的薄纱吊带睡裙。
　　透过半透明的睡裙可以看到里面没有穿内衣，全裸着。
　　覃先生看着可爱的妻子睡得香甜，很想亲她一口，转念想到昨晚妻子肯定应酬到了很晚，应该很辛苦很累了，便不忍心打搅她睡眠。
　　但薄纱半透半露不露却是男人们最喜欢的，即使是小蔓的丈夫，也忍不住挪开眼睛。
　　很快，覃先生就看到小蔓下腹修成倒三角的可爱卷毛，还有私处贴合着的胶布。
　　覃先生想到妻子参加公司的应酬劳累了一晚（被操了一晚和帮男人含雕），还挂念着他们的受孕计划，到现在还装着老公射给她的精液（张总：不用客气）。
　　心中十分感动，越发觉得小蔓惹人怜爱。
　　小蔓是被私处的瘙痒弄醒的，醒来时丈夫覃先生正在爱抚着她的阴户，隔着胶布温柔的用手指轻轻摩擦。
　　“啊？小蔓你醒了，对不起，看到你还贴着这个胶布，我有点忍不住。”
　　“老公～继续～我想要～”
　　“里面的精液还在吗？”
　　“恩～”小蔓红了下脸，想到里面的精液不但还在，还更多了。看着妻子娇羞的模样，覃先生心生欢喜。
　　“小蔓，你喜欢装着精液吗？”
　　“我喜欢～老公～再射进去～给我～”
　　早上本就会晨勃，覃先生见妻子想要，马上就要提枪上马，却见小蔓说道：
　　“老公～那个～孕书上（张总）说，用特别的姿势更容易受孕呢，我们要不要试试？”
　　覃先生见是辅助受孕的姿势便答应了，小蔓拉过枕头垫在腰下，自己摆出了头肩着地，弯腰将阴户朝天的梨式。
　　小蔓自己抱着腿弯，想到昨晚自己是被其他人强制摆成这样，现在自己居然主动做出这种动作，脸色羞得红红的，偏过头去，不敢看着丈夫。
　　覃先生见平日里乖巧端庄的妻子，在他面前摆出这样羞耻姿势，不禁有些刺激和疑惑。
　　“老婆，这个怪姿势有什么用吗？”
　　“这，这样能让精液更容易进入我的子宫。”小蔓用昨晚张总的说辞回复老公。脸色更红了。
　　“而且，而且精液不会流出来。”小蔓又想到昨晚张总射精时射了好久，比老公射精的时间更久，而且更猛烈，现在自己的小穴里装着的精液，肯定比老公射的还多。
　　脸色羞红得像滴血。
　　覃先生看着满脸羞红的妻子，想到她为了受孕，为了自己，不顾羞耻摆出这样的姿势，心中十分感动。
　　“小蔓，老婆，我要来了哦。”
　　“嗯～”
　　覃先生先按小蔓的交代，用酒精涂抹在胶布上。冰凉的酒精涂抹在小蔓动情发热的阴户上，让小蔓舒服得发出呻吟声。
　　“怎么了小蔓？是不舒服吗？”
　　“不是～快～快操我～老公～”小蔓觉得自己越来越敏感，越来越容易发情了。
　　覃先生小心的一点点揭开胶布，露出小蔓白净的阴户。
　　粉红的阴户中间，有个指头大的小洞，里面似乎被灌满了不知名的液体，一股石楠的气息散发开来。
　　覃先生不知道，粉红是因为昨晚小蔓被插进插出好几个小时，外阴早就被操得有些红肿了，休息到早上才是稍微恢复成粉红色。
　　中间正流着蜜汁的小洞，正是阴道的穴口，被大鸡巴反复征伐，张总还故意用阴茎去撑开撑大，已经变得无法闭合了呢。
　　覃先生心中有些感动，妻子为了和自己受孕，把自己当成精液的容器，装着精液出门，又将精液装回来。
　　昨晚我见她穿那么漂亮出门，居然有怀疑她的想法，我真不应该！
　　覃先生又想到，小蔓不但不怪我，还将精液带回来，让自己揭开检查，心中又生出一丝愧疚。
　　看着抱着腿的小蔓，她的脸色仍旧通红。
　　如此可爱忠诚的妻子，让覃先生十分幸福感动。
　　“小蔓，你对我真好！我永远爱你！”
　　“老公～我也永远爱你～”
　　“现在怎么做？插进去吗？”
　　“恩～操我～射精进我里面～”没由来的，小蔓想起昨天“被逼”说出的那些羞耻的话语，突然感觉那样说十分刺激。
　　覃先生将龟头对准小穴口，穴口的小洞正随着小蔓的呼吸一动一缩，十分诱人。
　　“进来吧～”小蔓看着这样的画面，莫名的想起昨晚张总的大鸡巴在同样的位置进进出出的样子，居然分泌出兴奋的淫水来，更加觉得羞臊。
　　前人种树，后人乘凉。
　　经过张总那根超标的大阴茎的开扩，小蔓的阴道已经没有任何保留的，完完全全被那根大鸡巴占有，甚至被撑得有些胀痛欲裂。
　　覃先生的鸡巴属于正常尺寸，按数据说，最多能使用小蔓的一半，而张总则是全部，甚至超过。
　　小蔓穴里满是张总的精液，和她分泌的淫水，加上被操得合不拢的穴口一直开着，覃先生前戏都不用，轻轻一捅就毫不费力的全根尽入，挤出不少白的，透明的液体来。
　　两人都发出舒爽的呻吟。
　　覃先生是觉得刺激，妻子装着精液出门，又带着精液回来给他操，这种强大的征服感，居然让他一时没有察觉妻子的私处没有往日那样紧致了呢。
　　小蔓更多是一种解脱，毕竟装着张总的精液，现在老公已经插入，等会他就会射精进来，小人妻还是比较想装丈夫的精液呢。
　　覃先生开始直上直下的抽插起来，每次都是尽根末入操入，再抽出。
　　小蔓也被插出娇吟，浪叫不断。
　　不过她心中却疑惑起来。
　　“怎么感觉好空，是自己太累了吗？”
　　“嗯～老公～舒服吗～”
　　“舒服，小蔓你真好。”
　　覃先生的抽插没能让小蔓舒服，却勾起了她的欲望。
　　越操，就让她觉得越痒，越想要，但却得不到被张总操时的那种满满涨涨的感觉，张总插进去的时候她会觉得整个人被鸡巴顶起，抽出来时又感觉身体都要被鸡巴一起带着抽离出去。
　　发情的小蔓自己扭动着屁股，覃先生见此，还以为是太大力，把老婆操坏了，就缓缓停下，关心的问道：
　　“小蔓，没事吧，是我太大力了吗？”
　　“啊～不要停～老公～用力操我～深一点～”
　　见此覃先生复又开始动作，但任他干得再大力，再深，小蔓脑子里都是张总大鸡巴的身影，小蔓忍不住想起昨天被张总摁在下面，被他的大鸡巴从上面打桩一样重重砸下来，自己娇嫩的小穴和子宫被撞得又涨又痛，却无比的满足。
　　房间里，娇俏的人妻背后垫着枕头，整个屁股跟阴户朝向上方，她的丈夫站在身后，一下一下的往她的小穴里捣去。
　　小蔓看着身上的丈夫，和结合处不断被抽插带出的粘液。
　　因为体位的关系，这些粘液从私处溢出后，就往小蔓的肚子胸口滴落。
　　如果再把小蔓的腰身折向前一些，就会滴落到小蔓的脸上嘴上了。
　　小蔓看着正在交媾的结合处，丈夫的鸡巴进进出出，脑子里不断想起昨晚张总抽出去时，小穴里的嫩肉被带得外翻的样子。
　　又想到自己正在和老公做爱，怎么脑子里都是张总，觉得十分羞耻，臊得捂住了脸。
　　看着妻子害羞的表现，覃先生大为满足，以为小蔓是不习惯用如此羞耻的姿势让自己操，却为了他，忍着羞意坚持着。
　　覃先生心中感动又激动，很快就射出了精液，全部被小蔓的蜜穴兜住，一滴也没有外流呢。
　　覃先生长吟一声拔出鸡巴，看着妻子的小穴，精液像被阴道形状的瓶子般装在里面。
　　“小蔓你说的真对，这样的姿势真的可以更容易受孕呢。”这是当然，张总都亲自教授过了，小蔓红着脸，不敢答。
　　只是叫丈夫拿出胶布，帮她把门户贴上。
　　小蔓体内重新装上了老公的精液。
　　“老公，刚才舒服吗？”
　　“舒服！小蔓辛苦你了，很累吧。”
　　“不累～老公你舒服就好。”小蔓心想到。是真的不累，才几分钟，经历过昨晚几个小时不断的抽插，现在简直闭一会眼睛就过去了。
　　“小蔓，你先休息，我去洗一下。”覃先生一指自己沾满“粘液”的鸡巴。
　　小蔓莫名的想到昨晚，张总鸡巴上的沾满了她丈夫的精液，而自己下贱的帮他舔食的画面。
　　“等一下～老公～”小蔓爬过去，螓首低伏，用嘴巴开始清理丈夫的鸡巴。
　　覃先生是典型的书呆子性格，平时也少接触乱其八糟的东西，第一次知道可以有事后清洁。
　　看着小蔓低首含卵，舔袋，吸龟头的样子，覃先生显得不知所措，加上刚射精的鸡巴变得特别敏感。
　　随着小蔓嘴巴的刺激，整条鸡巴特别是龟头处，爽得发痛，啊一声跑开了。
　　“我先去洗澡了～”覃先生其实本想说的是，喜欢小蔓这样做。
　　但怕说出的话刺激到小蔓，让她觉得自己下贱肮脏。
　　（很多人觉得口交脏，其实这只是一种性爱方式）
　　小蔓本就喜欢吃精液，刚才一边帮老公口交，一边舔吃着上面沾满的张总的精液，她其实十分兴奋。
　　但看到老公突然跑开，却生出一丝失落的感觉，不知道丈夫是不是不喜欢，会不会是自己的问题，可是昨晚司机大哥那样说……
　　覃先生冲洗完毕出来，看到小蔓躺在床上胡思乱想。
　　“小蔓，你不起来一起上班吗？”
　　“昨天（被）搞得太晚，公司给我半天假。”
　　“那你好好休息，我先出门了～”
　　“老公～刚才……”小蔓欲言又止，想问老公喜欢自己那样吗。
　　“老婆，昨晚累了吧，你抓紧时间睡会，早上有个会，我先走了。”
　　********************
　　随着关门的声响，房间里剩下小蔓一人。
　　小蔓看着手上刚才握住丈夫阴茎时沾上的粘液，鬼使神差的伸进自己嘴里，吃完后又将身上沾上的粘液刮在一起，用手蘸着舔食。
　　“啊～好想要大鸡巴～张总的精液好好吃啊。”另一只手探入下身，开始隔着胶布揉搓自己的小豆豆。
　　“好奇怪～好痒～好像要～”小蔓不知道，虽然之前王经理也有玩弄她，但经过张总大雕的彻底开发后，让她品尝到了女人真正的快乐，现在正式唤醒了身体深处的情欲
　　自己用手自慰实在不能止痒，小蔓突然想起昨晚的跳蛋，脸色一红。
　　昨晚她居然被塞着跳蛋，跪在地上求不认识的司机给她含雕，吃精。
　　脸红红的人妻拿出偷偷藏起的跳蛋，按下了启动键……
　　“嗯～不行呢～还是不够舒服～好想再被张总操～”早上跟丈夫的性爱不但没能让小蔓满足，反而将小蔓的性欲勾发出来，丈夫离开后，独自一人的小蔓便开始不停自慰了。
　　小蔓拿出手机看了看时间，已经快10点了。
　　因为感觉不上不上，没能满足，睡也睡不着了。
　　突然想起手机里的视频没删，小蔓惊得一跳，还好老公没有看她手机的习惯。
　　她们夫妻俩其实十分尊重，都不会过分侵入对方的隐私呢。
　　划开手机，打开相簿，排头的就是一张最新的照片，正是昨晚小蔓帮司机口交后，四人一起合拍的，图中的小蔓笑颜如花，张着嘴，舌头上盛满了精液，被三根大小各异的鸡巴抵着脸。
　　看到此，小蔓又想起昨晚不认识的司机大哥，他的精液又浓味道又重。
　　小蔓脸上泛起红晕，又控制不住般将手探入身下，又开始了慢慢揉动。
　　昨晚的酒店里，张总正看着APP上的使用记录邪笑着。
　　小蔓又往后翻看了昨晚被拍下的各种视频，照片，特别是看到一段张总将大鸡巴全部拔出来，抽出她的阴户，再突然全部插入进底的特写时，还小小的高潮了一次。
　　高潮后的小蔓不知想了什么，也没有去删除这些视频，反而将手机设置了新的加密。
　　********************
　　下午。
　　小蔓换了一身打扮，走进了公司。
　　此时她穿着一身黑色的西装连衣裙，裙摆开到膝盖以上，肉色的丝袜，白色的高跟鞋。
　　上身是个深V的领子，里面是白色的单衣。
　　只露出一点点胸部，加上齐肩的波浪卷发，显得更加职业和正式。
　　来到工位还没坐稳，就被叫进了王经理的办公室。
　　经理室里，王经理将百叶窗帘关闭后，上上下下的扫了一眼小蔓，将小蔓看得脸色一红，知道他正在想一些不好的东西。
　　“王经理！”小蔓受不了他的眼神。
　　“小蔓，坐吧，总感觉认识张总后，你变得更迷人了。”办公台后的王经理笑道。
　　“你再胡说，我生气了。”小蔓佯怒，坐在对面的客位上。
　　“别那么见外吗，过来给我口交。”
　　“不要！好不容易画好的妆。你叫我来就是让我吹箫的吗？”
　　“总公司有个培训深造的计划，完成后可能会安排为部门经理，只有两个名额，我给你老公争取了一个。”
　　“真的吗？谢谢王经理！”
　　“小蔓你先别急着谢我啊，其实是张总的话更有分量。”
　　“恩～谢谢张总。”
　　王经理坏笑道：“昨晚你不是谢过了吗？”小蔓听的脸红低头。
　　“小蔓你先听我说完，这个培训计划要去外地，可能要几个月。”
　　“啊？那么久吗？”
　　“对的，所以我想询问下你的意见，毕竟你正在备孕吧，你老公出差会打乱你们的受孕计划呢。”
　　小蔓也做沉思状。
　　“不过我个人建议还是要把握这个机会，你们夫妻还年轻，特别是小覃，踏实肯干公司很看好他，如果不出意外，培训后就会和我同级了，负责另一个部门。”
　　“恩～我会和老公商量的。”
　　“小覃的人，我还是了解的，他肯定会选参加培训。”顿了顿，看着小蔓，果然任何女人听到老公在自己和工作之间选工作，都会有些失落呢。
　　“我叫你进来是想开导一下你，你们还年轻，不用太着急嘛，而且更好的工作就有更好的收入和生活啊。将来孩子出生也能更好的教育他嘛。”
　　“谢谢王经理，我理解的，只是需要些时间……”
　　“说完正事。”王经理盯着小蔓的下腹。小蔓马上不好意思的用双手捂着。
　　“里面还是张总的？”
　　“是，是我老公的。”
　　“早上弄进去的？”
　　“是的。”小蔓有些害羞，在公司谈论这些东西。
　　“过来让我看看。”小蔓闻言走到起身，走向办公台后面的王经理。
　　王经理将她上身压在办公台上，让小蔓翘起屁股，他则掀起小蔓的裙子。
　　今天小蔓里面穿的是一套是白色的塑形内衣，虽然不是专用的情趣用品，也装饰着花纹和蕾丝，显得很好看。
　　塑形的内衣套装都比较紧，王经理见拨不开，就干脆将内裤整条除了下来。
　　“啊～王经理～不要～”小蔓突然被脱掉内裤惊呼起来。忽视了小蔓的抗议，王经理用手往两边掰开，让小蔓的雏菊和阴户都显露出来。
　　“贴得很好嘛。”说罢用手指捅了捅穴口，然后用指腹摩擦整个蜜穴。小蔓发出沉闷的叫声。原来她捂着嘴巴。
　　“别怕啊小蔓，我房间的隔音很好，外边不会听到的，而且窗帘也落下了。”
　　“嗯～嗯～别弄了～我还有工作呢～”
　　王经理玩了一会，帮小蔓整理好裙子，让小蔓坐在自己腿上，抱着她继续说话。
　　“早上做得怎么样？跟我说说。”小蔓被王经理抱着轻轻玩弄，边慢慢说出今晨跟老公的性事，特别是最后用口交帮老公清洁时的疑问。
　　“小覃这个人比较木纳，不善于表达自己，他应该是喜欢你这样的。你们小夫妻俩的问题，其实比你想的更严重呢。”
　　小蔓疑惑的张大了眼睛，连被王经理将手伸进胸衣里都没发觉。
　　“小蔓你跟你老公是进公司才认识的吧”王经理轻轻捏着小蔓的乳头。
　　“嗯～”
　　“那，小蔓你读书的时候谈过男朋友吗？”
　　“没有呢～嗯～不要捏了～”
　　“就是说小蔓你跟小覃都没有恋爱经历呢，你们这样都是第一次恋爱就结婚的很少见，也很容易发生问题哦。”
　　“什么问题。”小蔓抓着王经理的手，不让他再捏自己。
　　“你老公是不是不太善于表达自己？而你是不是在老公面前感觉特别拘谨无法放开？”
　　“对呀，那怎么办？”
　　王经理盯着小蔓的胸部，也不说话，还示意小蔓拿着他的手去揉胸。小蔓没好气的拿着王经理的手放进胸衣里面，让他抓着胸部。
　　“很难，沟通和理解需要时间和两个人的努力，你看那些情侣老是吵架，然后晚上做一次就好了，就是通过这种方式把两个人的问题和矛盾暴露出来啊。”
　　“那我该怎么做？”
　　“你应该先吹箫。”王经理坏笑道。
　　“不要～会弄坏我的妆，还要去补。”
　　“你小心一点，等会只用补一下口红。”
　　“最近口红用得好快啊，每次给你吹箫完都要补，我老公送我的呢。”
　　“乖啦，你边舔我边跟你细细说。”王经理心道，就是让你用老公送的口红给我吃屌才舒服啊。
　　小蔓乖乖蹲下身体，跪在桌子下面解开王经理的拉链，熟练的掏出来开始舔含。
　　又吹又含了好一会，见王经理不说话，小蔓含着鸡巴抬头看到他正在沉思状，便问道：
　　“王经理，想什么呢？是我弄得不舒服吗？”
　　“不是，我突然想起司机大哥，司机大哥是个好人。”王经理心道，果然小蔓适合跪下含屌，特别是让她求着含屌，更显得畅快。
　　想起昨晚的荒唐事，小蔓脸红了一下，轻轻用牙咬了一口嘴里的鸡巴。
　　“小蔓，你帮司机大哥含屌时好像很开心呢？”
　　小蔓咬得更用力了。“说正事！”
　　“好好，说回正经事，你继续。对了，他的好吃吗？”
　　正在舔鸡巴的小蔓不加思索的回到：“好多，味道好浓……”
　　“讨厌！”反映过来自己被调戏的小蔓起身欲打，被王经理用力摁下去，拿着鸡巴硬捅进她嘴里，小蔓只能继续含着王经理的屌。
　　“现在最主要的问题是你，小蔓你要付出很多努力，你愿意为了小覃做那么多付出吗？”
　　小蔓吐出鸡巴，望着王经理道：“我愿意。”
　　“试一下边含边说。”王经理摸着小蔓的头。
　　“嗯～嗯～我愿意～唔～为了老公～嗯～”小蔓断断续续的发出声音。
　　看着她边含鸡巴边说愿意，感觉像是在说为了老公帮别人吹箫，爽得王经理大感满足。
　　“我跟张总为了帮你们，订了个计划，还很粗略，以后会慢慢增补完善，等会你吃完精液看一下。”
　　小蔓发出呜呜的吸舔声，表示可以。
　　“别弄进喉咙里，像昨晚司机大哥那样射进嘴里。昨晚你吃他精液的样子，我跟张总都搞得嫉妒了。”
　　小蔓口活不停，捏了一下王经理的大腿。
　　“可惜不能再次欣赏啊，你被司机大哥口爆时那个开心的模样。”
　　“我现在也很开心啊，你不喜欢吗？”
　　“不一样啊，司机大哥是路人，随便找个人让你含屌，你都发挥得那么好。”
　　“讨厌～再说我不帮你了～”
　　“小，覃夫人，你喜欢帮男人含屌是吗？”
　　小蔓含着鸡巴点点头，显得有些害羞。
　　“乖，说出来，让我舒服了射得更快。”
　　“我喜欢帮男人含，含屌。”说完就羞涩的含着鸡巴低头耸动。
　　王经理正躺在椅子上享受，突然响起了笃笃的敲门声。
　　“王经理，我可以进来吗？”门外传来小覃的声音。
　　紧张得小蔓立刻想起身，却被王经理双腿一夹，摁进桌子底下继续让她含屌。
　　“进来吧。”王经理整了整上身的西装。
　　“王经理，我收到总部的函件，里面说……”进门的覃先生急急道。
　　“小覃你先坐下。我已经知道了，正想让小蔓叫你进来。” 王经理道。
　　覃先生坐在客位上问道：“小蔓呢？怎么没看到她？”
　　王经理鳖了一眼覃先生，心道，她在台底下给老子含屌呢。
　　嘴里却说：“昨天的酒局，小蔓应酬（吹箫）太累，（被）搞得太晚了，我放她半天假，不知道来了没。”
　　“既然你收到了，我就先跟你说一下，这趟培训是总部打算培养新的部门经理，我希望你抓住这次机会。”
　　“谢谢王经理，我一定不会辜负公司的期望。”覃先生正了正身。
　　“咳，其实主要是小蔓。”王经理面露难色，小蔓在底下开始给他深喉了。
　　“小蔓怎么了？”覃先生见提到自己妻子，着急道。
　　“虽然你们生活上的事情是私人的问题，但我现在作为领导，还是要关注员工的生活等各方面的问题的。”
　　“王经理请讲，是小蔓职业技能不足，还是她做事上的问题呢？”
　　“都不是，小蔓的（口交）技术大家都很满意，她处理问题也比较深入，能含透本质，也愿意主动去担（吞）下责任。我说的是你们感情上的问题。”
　　“王经理，我很喜欢小蔓，我对小蔓是真心的，我愿意照顾她一辈子。”
　　桌子下的小蔓动作温柔起来，显然很开心。
　　“不是说你不爱小蔓，是你得对小蔓的心情想法更多点关心啊。”
　　“啊？”覃先生有点惊讶。“是小蔓有别的想法吗？”
　　“你放心，小蔓也很喜欢你，她常说她最爱她的老公了。”王经理心道，操她时她常那么叫。
　　“小蔓最近在做备孕吧，这个时期的女性喜欢胡思乱想，你要多关心她。”
　　“啊，对，可是我去培训了，这个，这个，以后再说吧。”覃先生抓了抓头。
　　王经理伸手下去抓着小蔓的头撸动着。
　　“看，这就是你的问题了，你都是自己做决定，忽略了小蔓的想法。”
　　小蔓含着鸡巴开始点头，觉得王经理说得太对了。
　　“那，那怎么办，我还没跟小蔓说，就回复公司了。”
　　王经理笑道：“我已经跟小蔓说过了，她表示理解你对家庭未来所作出的选择。”
　　“你最好也跟小蔓好好说说，把问题深，深入一点刨析开来，多问问小蔓的想法，比如喜欢吃什么？吃完了问问她好不好吃，等等，生活就是一堆琐碎相加嘛。”
　　王经理边说边轻轻点头，表示果然含得很深。
　　“谢谢王经理，谢谢您对小蔓的照顾。”
　　“唉，小蔓来到我们公司，就是大家庭里的一员，我肯定会好好照顾她的。（特别是）你去培训后，也不要太担心，有什么问题都可以叫小蔓来找我的。”
　　“谢谢王经理，没什么事我先走了。”
　　“恩，记得回去多跟小蔓交流。”
　　见王经理突然皱起了眉头，覃先生停下脚步，问道：“王经理？怎么了？是还有什么不对吗？”
　　王经理沉默了十几秒，才仿佛放下了什么似的，松开眉头，搞得覃先生莫名的有些紧张。
　　“没事（射你老婆嘴里了）。刚才在想给小蔓也安排个培训。”
　　“趁你出去培训，小蔓不用天天伺候你，让她也锻炼深造一下。”王经理笑道。
　　“哈哈，没有啦，谢谢王经理对我们夫妻的栽培。”覃先生真心的感谢道。
　　“好了，你要准备培训事宜，先忙吧。”
　　趁着俩人说话，小蔓已经做完了射精后的事后清理，还很仔细的将龟头马眼里的残余精液，也吸进了嘴里。
　　等王经理看向她时，小蔓张开檀口，露出嘴里的精液。
　　因为这次被王经理射了很多，舌头上已经装不下了，只能看见小蔓口腔里都是白色的精液，中间粉红色的舌头正在调皮的搅动着。
　　“刚才真的好爽，射了这么多，真想给你老公也看看你现在美丽的样子啊。”
　　小蔓打了他几下，作势欲吞，被王经理阻止。
　　耳语几句后，小蔓突然生气了，又打了王经理几下。
　　接着站起身，一甩头发转过身去，拿出小镜子，稍微整理了一下，走出门去。
　　开门后还回头，给了王经理重重的一声“哼！”
　　王经理只是坐在老板椅上舒爽的摇起来。
　　“小蔓，早上怎么没见人啊？”小蔓出门后碰到了熟人，但嘴里含着王经理的精液。只能指着厕所的方向，作出歉意的微笑。
　　从王经理的办公室到卫生间，要穿过整个工作区呢。
　　小蔓心中有些气恼，要不是看王经理刚帮他们夫妻的大忙，真想吐掉，不，直接吞下去算了。
　　口腔里被精液浸泡着，小蔓意外的发觉王经理射的这泡精液味道还不错，她可不舍得吐掉。
　　几经波折来到女卫，小蔓已经羞得满脸通红，有几个女同事见她红红的。
　　还关切的问她是不是病了？
　　还有人问她用了什么护肤品，皮肤好好，又不能告诉她们是被大鸡巴滋润的……小蔓先观察了一周，发现没人，才站在大镜子前，掏出手机。
　　王经理的办公室里。滴滴两声，收到两条信息，是小蔓的。王经理双腿搭在办公桌上，点开信息。
　　第一段是个视频，第二个是段文字“好看吗？”。 嘿嘿的笑声中，王经理点开视频。
　　视频里正是小蔓拿着手机的样子，背景是女卫。
　　只见小蔓拿着手机对着自己的脸，然后张开嘴巴，展示了里面的精液，还用舌头翻弄玩耍了一会，将精液放在舌头上，伸出嘴巴，做了个特写，然后闭嘴做了个吞咽的动作，视频里能清晰的看到小蔓的喉咙动了一下，过了几秒，小蔓张开嘴巴，已经看不到一滴精液了。
　　小蔓推开门，看到王经理对着手机傻笑。“送个口红给我！每次都害我补妆。”
　　“送～送～多少都送！”
　　“怎么样，觉得刺激吗？”
　　“一点也不刺激！讨厌你！”
　　王经理哈哈大笑，拍拍大腿，示意小蔓坐过来。
　　“来，你看下这个计划书。我可不是乱说，等做好你丈夫的工作，说不定以后可以一起让你伺候我们呢。”
　　小蔓坐到他腿上问道：“真的吗？”
　　“你老公人还是不错的，就是太死板，一身书呆子气，等他学会欣赏你的好处了，就会接受你了。到时我想先看你给小覃吃鸡巴，然后让他看你给我吃鸡巴。”
　　“你好坏啊～人家伺候老公～才不伺候你！”看得出小蔓有些欣喜。
　　“这份培训计划是张总跟我研究后订下的，就是希望能帮助你们夫妻更和谐，恩爱。因为你俩的问题很多，还要不停补充完善的。”
　　“问题真的那么严重吗？”
　　“唉，你们俩都没有恋爱经验，性格都比较内向不善表达，你还好，你在我们面前比较放得开，小覃就得慢慢来了。”
　　“恩”
　　“你老公可能喜欢闷骚的类型，你想变成那样吗？”
　　“是怎么样的？”
　　“就是平时看起来比较正经，但是床事上会很主动很积极很骚，还要掌握很多技能。”
　　“啊？平时那样，床上，床上要……好难的样子。”小蔓表示理解不了。
　　“简单说就是你老公喜欢你骚点主动点，但平时要清纯端庄。而且小覃的性格不善表达，他想要什么不会主动说出来，就要你自己观察感受了。”
　　“怎么那么难啊。像口交一样简单就好了，放进喉咙里，你们个个都受不了。”小蔓蹙眉道。
　　王经理暗笑，说道：“还不止，你们俩的受孕计划问题更大。”
　　“啊？有什么问题？”
　　“小蔓，别生气，老实告诉我，你怀过孕吗？”
　　“啊？什么？”
　　“就是以前被男人操大过肚子吗？”
　　“胡说什么！还是你先，你先的。”小蔓恨的要咬王经理。
　　“别生气，别生气，我知道，这不是确认下嘛，谈正经的呢。”
　　“什么正经事要让我一边吹箫一边谈啊？还让我老公进来！”
　　“乖，现在暂时不给他知道是怕他误会，以后让你老公看见也没问题，现在先把你们的问题解决嘛。”
　　“对了，刚才的好吃吗？我感觉射了特别多（当着你老公的面），昨晚我们几个谁射的最多？”
　　“好吃，不过好像司机大哥的更好吃，他射得最多，第一次被他摁着头的时候，我能感觉到有好多热热的东西流进我喉咙里，他一直射了好久。”小蔓露出迷醉的神情。
　　“别扯其他的，我跟老公计划怀孕会有什么问题？”
　　“你知道大多数女孩子都是先谈男朋友，再结婚的吧？”（废话）
　　“恩，然后呢？”
　　“她们大多会跟男朋友结合怀孕个一两次，有些次数更多。”小蔓点点头，表示认同。
　　“通过这样的经历，以后跟老公的结合才能更完美，也避免了什么都不懂的困境啊。”
　　“啊？不，不会吧？”
　　“那是当然，小蔓啊，你看现在电视上，XX上到处都是人流广告，就是这样啊，越重要的事情，越需要经验对不对。你也是高级助理了，大项目公司能交给没经验的人带吗？”
　　“恩，那怎么办？”
　　“本来我应该在你正式登记结婚前，把你操大一次的。”小蔓打了他一下也不说话。
　　“怎么？你不愿意吗？”
　　“愿意，可是我现在已经结婚了，我不能，对不起老公的。”
　　“后来你认识了小覃，没想到你们那么快走进婚姻的殿堂呢。”
　　小蔓低着头不知道想什么。
　　“你能找到真爱我当然会真心祝福你们啊，只是没想到问题会那么严重。”
　　“那还有办法吗？”
　　“你们的问题太多，只能一一解决，小覃那边去培训后，我会另有安排。现在问题是你哦。”
　　“我？我怎么了？”
　　王经理传销般灌输了一堆，什么怀孕啊产前产后啊早教啊，孕期怎么伺候老公啊，将小蔓绕的晕乎乎的。
　　“这还只是一部分，最重要的，你愿意为了小覃改变自己吗？变成他喜欢的那种女人。”
　　“为了他，我会努力的。”
　　“这份培训你的计划可能有一些会让你觉得对不起老公的内容，其实结婚前做这个培训就没问题了。你先看一下，我去上个厕所，还是尿给你？”
　　“走开啦～我现在心好乱。”
　　这篇伪科普培训计划，包含了教导小蔓各种床上技能，姿势，身体三个穴的各种使用，怎么享受被男人虐等，各种让男人舒服的技术。
　　从各会所，洗浴，妈妈桑等行业精英处汇集改编而成。
　　反正学完了就成了让男人各种爽的三通性奴。
　　当然强化了为了老公的概念，还让人觉得似乎不这样做，对不起老公。
　　换个题材就是典型的传销洗脑文。
　　尿了个爽后，王经理回答办公室，看到发呆的小蔓。
　　“怎么了小蔓，有什么想法说出讨论下吧。”王经理重新将小蔓抱在大腿上坐好。
　　“前面的我都能接受，就是，就是最后，真的要先怀孕一次吗？”小蔓抱着王经理问道。
　　“我和小覃聊过了，毕竟你们两夫妻要过一辈子呢，如果想今天早上那样的事情不断发生，你和他都迟早有一天会爆发出大问题来的。”
　　小蔓想起早上帮老公口交清理时，老公突然跑开，让她觉得好失落。
　　“至于最后让你怀孕，我建议也最好做一次，如果达不到预期，可能要两次呢。”
　　“啊？怀孕不是很简单吗，让老公射进去就行了吧。”
　　“当然没那么简单，小蔓啊，记得昨天你喝醉后张总帮忙的事情吗？很多事情不是光看表面那么简单哦。”
　　小蔓想起昨天被张总各种操弄，现在回想起来，自己的心里，居然是愿意的，又羞臊了起来。
　　“想起来了？是不是想要了？”
　　“讨厌啊你～”
　　“别害臊，谈正经的，你现在感觉一下，是装你老公的精液舒服，还是张总的。老实回答哦。”这个问题其实就是大鸡巴操得爽，还是小鸡巴操的爽。
　　只有小蔓会上当了。
　　小蔓抚摸着小肚子，里面的精液是今晨老公刚射入的。
　　“好像是张总的呢。”小蔓思考了一会，肯定的点点头
　　“就像人口渴会感觉要喝水，人跟人之间也要相处的相性哦，就比如有些人没由来让你讨厌，有些人又让你觉得亲近。你有过这种感觉吧。”
　　“是的呢，会这样。”
　　“其实你跟小覃的相性就不太好，不是说感情。我是说身体上的。”
　　“啊？为什么？”
　　“昨天你喝醉了，身体本能的想要张总的精液，你能感觉到吧。”王经理心道，其实就是被操爽了想要。
　　“恩～”小蔓脸红。
　　“因为你的身体还没怀过孕，小蔓你也知道，什么事情第一次都会特别挑剔，特别难。如果我以前在你结婚前将你肚子操大几次，现在就没问题了呢。”
　　小蔓不知所措的被这些歪理饶的迷迷糊糊。
　　“你跟张总的相性就很好，如果要做备孕前的练习，他是最好的人选。”
　　“啊？不是你来吗？”小蔓有点意外。
　　“你同意这个计划了？”王经理喜道。
　　“里面那些宝宝好可怕，太可怜了，我想给老公健康完美的宝宝，你让我怀孕好不好？”材料添加了各种机形的早产什么的这类的，连哄带吓是基本的操作呢。
　　“小蔓，我也想操大你肚子，可是我过段时间可能要出国呢。”王经理心道，做完假体植入，正好回来操你这个孕妇啊。
　　“那，那只能跟张总吗？让我老公来行不行。”
　　“你老公性子喜欢钻牛角尖，虽然我们都是为了让你跟他过得更幸福，可是万一他误会，你就解释不清楚了呢。”
　　小蔓想了想平时那个书呆子丈夫。恩了一声
　　“我出国前会和张总一起操你，争取早点把你干大肚子，好吗？”
　　“好～可是我现在肚子里还装着老公的精液啊～怎么办？”
　　王经理看见桌子上有个果盘，说道：“你想吃你老公的精液吗？”
　　“想～可是他都不射给我吃～”
　　王经理把玻璃盘里的水果倒掉，让小蔓蹲在桌子上。
　　“等会把精液全弄到盘子里，知道吗？”小蔓把裙子拉起来，才发现内裤居然一直没穿。
　　“把我的内裤还给我！”
　　“先弄完，乖。”
　　小蔓先蹲在桌子上，再把双脚打开，像蹲下尿尿一样，只不过下方摆放着一个玻璃水果盘。
　　王经理帮她把胶布揭开，穴口里立刻涌出白白的精液来，大约一大茶匙，更多的是透明的液体，都是小蔓出的淫水。王经理见状笑道：
　　“小蔓你是不是偷偷自慰了，怎么那么多的淫水。”
　　因为精液没滴完，小蔓只能蹲着羞骂道：“讨厌～不许看～不许笑～”
　　过了一会，小蔓拿纸巾抹干净私处，走下来问道：
　　“现在还要做什么？”说话间她还盯着那盘精液，隐隐猜到什么。
　　“当然是让你喝掉啊，不过得找个漂亮的姿势，让我拍下来。”
　　“啊？不要拍了吧。”听到要拍下来，小蔓立即反对，但心里似乎并不反感呢。
　　“培训现在已经开始了哦，你不放心就用你的手机拍嘛。”
　　想到自己手机里的视频被王经理发现，不知道会被他怎么羞辱呢，小蔓红着脸，随王经理去了。
　　“小蔓你把头发弄一边，露出脸，捧着盘子看看。”
　　小蔓一甩头发，将盛满精液和透明淫水的盘子捧着脸前。
　　“恩，效果不错，不过好像差了点什么。”王经理做思索状，随后又试了几个姿势，跪坐的什么的，都不太理想。
　　“对了！这个肯定是最棒的。”说罢，将盘子放在地毯上，让小蔓跪下去舔。
　　“啊～我不要～好怪～”小蔓想起小猫小狗吃东西时的样子。
　　“小蔓啊，将来这是要给你老公看的呢，你第一次吃他精液的样子，你不想把你最美好的一面展现给老公看吗？”随后以此借口让小蔓加了些细节。
　　只见办公室的地毯上，一位穿着端庄正式的OL正跪趴在地上。她的脸前放着一个玻璃盘子，里面是一些白色和透明混在一起的液体。
　　小蔓一手将头发抓在一边的耳后，将脸凑到盘子上，对着镜头说道：
　　“老公，里面是早上你射进去的精液，小蔓想吃掉你的精液，可以吗？”说完便开始伸出舌头一下一下的舔舐着盘子里的液体。
　　“小蔓你表现得真棒！就这样继续。”说罢把手机放在支架上，走到了小蔓身后。OL人妻摆出这种姿势，后臀正一翘一翘的扭动。
　　小蔓正专心的舔食，裙子突然被掀起，一根肉棒直接操进她体内。
　　前面说过，她昨天就被张总干得合不拢了，里面还有精液跟她自慰时分泌的淫水，因此十分顺滑。
　　被干得呃呃叫的小蔓生气的道：“呃～不是说～拍给我老公～看的～嗯～吗？”
　　“放心吧，镜头只对着你的脸，后期我还要剪辑的。你继续舔，我操我的。”
　　看着美人像小猫一样，舔食着地上的盘子，还随着自己的节奏，自己往前操一下，她就伸出舌头舔一下，王经理很快就有了射意。
　　“小蔓，你刚才要求过我什么？在说一次。”张总的恶习会传染，皆因边操边用语言羞辱别人的老婆，似乎更加过瘾。
　　“我～呃～我想你～操大我～”
　　“不行哦！覃太太，求我。”
　　“求求你～呃～王经理～操大我的肚子～射进去～”王经理的虽然不是张总那根巨物，也比她老公的舒服多了，小蔓没几下就屈服了。
　　“啊，覃太太，我操大你肚子会不会太对不起你老公了？”
　　“啊～不会～求求你射进去～是我求你射进去的～”
　　毕竟是在公司，王经理当作吃快餐一般，很快就将精液射进覃太太的子宫里。
　　“你别动，我去拿胶布。”
　　“啊？还要贴起来吗？”
　　“当然啦～等会你过去让张总射一次。”
　　“呜呜～不要行不行～今天已经被老公和你射进去过了。”
　　王经理贴好胶布，拉起了小蔓。
　　“小蔓乖，现在的辛苦都是为了以后你和老公的幸福哦。”
　　“嗯～”
　　“跪下帮我把屌舔干净。”
　　小蔓跪下说道：“可不可以不要说这个字，我觉得自己好下贱的样子。”
　　“哈哈哈，昨天司机大哥让你求他含屌，你的表情可是很喜欢啊。”
　　“讨厌，不要学他啦。”
　　待小蔓把鸡巴清理干净，王经理边帮小蔓整理衣裙边说道：
　　“张总那边出了点问题，等下我好好跟你说。”
　　“内裤还我～”
　　“有胶布就可以了。”
　　“不要啦屁屁会好凉。”
　　“正好让张总的热鸡巴操进去呀。”

第7章 妻子的身份
　　经理室内，刚把人妻上下两张嘴都喂过一次的王经理如贤者般，正经的和覃太太交谈着。
　　“小蔓，你听我说，这份新妻培训计划，是我跟张总特别为了你们夫妻特别拟定的，你和小覃都会有单独的安排，等你老公出差后，你们正好做一些单独的特别培训。”
　　“让王经理你和张总为了我和丈夫辛苦费心，太感谢了。”小蔓主动走过去，又坐到王经理大腿上。
　　“说回你丈夫，你觉得他喜欢什么样的，特别是在床上时，你觉得他喜欢你怎么样的？”
　　“他，他平时，就一个姿势。”小蔓有些害羞呢，虽然刚被王经理操了一次，但跟其他男人谈论自己丈夫的感觉，还是让她有点窘迫。
　　“大胆点讲出来嘛，就像你昨晚给司机口交时那样，浪一点，你老公也喜欢的。”
　　“他，他操我时都是我躺着，他插进去。这两天才开始从我背后插，插我。”刚经历性爱的人妻，余韵未消，看起来特别迷人。
　　“是你主动引导的？”王经理边亲吻她的脖子，边追问道。
　　“对～”
　　“内射呢？经常被他内射吗？”
　　“以前他一直带套，我们计划怀孕后，才开始射进来的。”
　　“嗯，我知道了，我跟小覃聊过，结合来看，你老公床上比较被动，这就需要你更主动了。但是……”
　　“但是什么？”见王经理欲言又止，小蔓有些紧张。
　　“但是你太主动了，你老公也会不喜欢。”
　　“啊？怎么都不行吗？那我要怎么办？”
　　“打个比方，比又主动又什么都会的妓女，你觉得男人会真的喜欢吗？”
　　“不，不会吧。”
　　“对！你老公其实喜欢那种什么都会却又骚在骨子里的那种。就是前面说的内媚。”
　　“好难啊～我不懂～”
　　“这就需要张总来教导你了，我能力有限，而且快要出国一段时间。”
　　“先让我，让我怀上，让我受孕，再走好不好嘛。”小蔓显然更想为王经理受孕。
　　“乖，先按培训计划，慢慢来。”王经理板正小蔓的脸，问道：
　　“覃太太，你真的愿意为了你和老公的将来，进行这个新妻培训吗？包括最后专门对怀孕期进行的教育训练？”
　　“恩～我愿意，我想成为完美的妻子，为我的丈夫诞下健康的宝宝。”小蔓给自己鼓气道。
　　“如果你老公的训练计划里也包含了一些让你比较难接受的事情，你能理解吗？”
　　“是什么样的呢？”
　　“比如我们会安排别的女人替你老公口交，或者性交这类的。”
　　“啊？这……一定要这样吗？”
　　“没办法，你们的相处模式已经固定了，而且小覃人也比较死板，要让他更加了解你，学会欣赏你，必须让他经历一些，一些特别的事情，从而醒悟过来。你也知道他就像个木头，很难用语言去让他改变呢。”
　　见小蔓在犹豫，王经理又道：“放心，经过我们的培训后肯定会让他更加喜欢你，更加爱你，让他真正学会欣赏你的美好。”顿了顿又说道。
　　“小蔓你是我见过最优秀的妻子呢，你要有信心！最重要的是，这是你们夫妻俩一起为了更美好的未来而作的努力啊！”
　　“恩～好！不过，不过可以让我看看他吗？”小蔓有些扭捏。
　　“当然可以，等合适的时候，我们也会让你丈夫看到你的训练成果呢。”王经理已经开始想象小覃看到他老婆大着肚子在其他男人的鸡巴上自己扭动时，会是什么表情了。
　　“那，是从让我怀孕开始吗？”
　　“不要着急，怀孕这种事情，顺其自然就可以了。你现在就按照给老公备孕那样，让我和张总干进去，一直到你受精就好了。”
　　“恩，是像给老公备孕那样让你们插，插进去射精吗？”小蔓认真问道。
　　“对呀，刚才我射进你体内就已经开始了呢。你就按照给老公做受孕那样，在排卵期坚持每天用我们的精液射进去进行受精就可以了。”
　　小蔓看着自己小腹处，有些期待起来。
　　“小蔓啊，既然你同意了，那就剩下张总那边了呢。”王经理故作为难道。
　　“啊？张总他，他不愿意训练我吗？”小蔓抬头问。
　　“不是，是他有些难处，有些过不了自己的心理那关呢。”
　　“啊？是小蔓不够好吗？”小蔓疑惑道。
　　“唉，我跟你老实说吧，你别看张总那个样子，他其实是个多愁善感的人，内心其实很敏感，而且因为他太相信爱情了，受过感情上的伤害。”王经理说着大瞎话。
　　小蔓眨眨眼，想起被张总玩弄的事情说道：“他那么坏，怎么会是这样？”
　　“那是他平时的伪装，加上喝了酒，而且小蔓你的魅力太大了，他一时受不了你的诱惑。而且主要是为了帮助你醒酒嘛。”
　　“真，真的吗？”想起被张总用鸡巴插着，被逼说出了许多羞耻的话，小蔓脸色泛起红晕。
　　“酒醒后我们聊了很久，他说觉得那样对你很不应该呢，毕竟你是有丈夫的人。”
　　“没，没事，不是说都是为了帮我把老公的精液弄出来吗？”小蔓捂着肚子，下腹隐隐还留有被张总强行撑开时的涨韵。
　　“这个培训是为了让你丈夫更加和谐融洽的一起幸福的生活对不对？那第一步就需要小蔓你时刻记得自己是妻子哦。”
　　“恩，我会永远是覃XX的妻子。”小蔓肯定的点头。
　　“那么培训第一个任务，是让你用覃太太的身份说服张总，让他下定决心帮助你做这个训练计划，好不好？”
　　“恩～”小蔓同意道。
　　“记住哦，重点是以妻子的身份，从今天开始你做什么都要先从这个身份出发哦。”
　　“我会的～王经理，你是不是不要这样抱着我了，我已经是覃太太了，我们不能这样了呢。”小蔓其实还是很聪慧的。
　　“对，就是这样，但是覃太太，你里面还装着我的精液哟，这样的话好没说服力。”王经理很满意。
　　“那～那怎么办？”小蔓站起来问道。
　　“覃太太，这种时候你应该先谴责我在别人的妻子体内射精呀。”王经理整理了一下小蔓，让她做出端庄正式的模样。还打开了手机。
　　“王经理，我已经结婚了，我是覃先生的太太，你不可以在我身体里射精的。”
　　“小蔓，真棒，那么快就学会了，培训的目的就是让你这样，学习知识（姿势）的同时，加深你们夫妻间的感情。培训时的任务，都是为了这个目的。”
　　“好的王经理，那现在怎么处理你留在我身体里的精液呢？ ”小蔓像个秘书般站在王经理旁边询问道。
　　“去给我泡杯咖啡进来。”
　　“好的王经理，需要加糖还是奶？”
　　“按你喜欢的加，等会你把精液弄进去，拿进来喝给我看。”小蔓给了王经理一个斜眼，就向外走。王经理舒服的往后一靠，等着小蔓。
　　走到门口握住门把的小蔓突然反身，回到他身边，弯下腰凑到他耳边轻声道：
　　“王经理，你很喜欢在别人老公面前让他妻子口交吗？”说罢抓着王经理的手摁倒自己胸部上。继续轻声道：
　　“你是不是很爽呢？你射在他老婆嘴里好多精液呢，你知道吗？”说完一甩头发就走了。王经理松了一口气。
　　过了一会收到小蔓的信息。
　　“再这样我不帮你吃精液了！搞得人家好想要。”原来这小骚人妻跪在桌子下面，在自己丈夫的面前帮王经理口交时，被刺激得出水发情呢。
　　“呐～全部喝完了。”小蔓翻了翻咖啡杯。想到自己在茶水房偷偷把精液弄进杯子时的提心吊胆，没好气道。
　　“很好，我会给你准备个惊喜，等会再告诉你。”
　　“内裤还给我～”
　　“好好好，等会下班你先去张总那里，毕竟是去求人，正式一点，记得自己是覃太太的身份哦。”
　　“知道我是覃太太，你还这样玩我？”
　　“暂时的嘛，将来跟老公幸福的时候，记得感谢我啊。”
　　“我的礼物呢？惊喜呢？”小蔓穿好内裤问。
　　“你先去张总那里，晚点你就知道了。”
　　*******************
　　小蔓出发往张总的酒店时，公司里。
　　“小覃，下班什么安排？”王经理拍了拍他肩膀问道。
　　“回家，吃饭，然后作一些文案和培训前的交接，然后睡觉。”小覃老实答道。
　　“唉！我都不想说你，放着这么漂亮的老婆不陪，整天搞这些。”
　　“我想努力工作让小蔓有更好的生活。”小覃点了下头。
　　“你们谈朋友时也这样？算了，今天你别加班了，等下去订个饭店。”
　　“订饭店？”小覃疑惑道。
　　“你真是不懂女人，你快出去培训了，现在陪小蔓，照顾好她情绪才是最重要的工作！”
　　“啊！对，谢谢王经理的提醒。”小覃感谢道。
　　“这张卡给你，打折的，电话也在上面，你订好后去花店，买一束玫瑰，女人就喜欢这些。”
　　“谢谢王经理，那我就不客气了。”
　　“你培训回来也跟我平级了，而且你也知道我跟小蔓以前……现在我真心祝愿你们夫妻能幸福美好。”
　　“恩，王经理谢谢你的祝福，也感谢你以前对小蔓的照顾。说起来我还对你有些误会，现在跟你真心道歉。”
　　“不用不用，以前的都过去了，现在最重要的是我希望你们幸福美满，替我好好照顾好小蔓。”
　　“对了，小蔓怎么不见了？提前下班了吗？我还想让她来一起谢谢你呢。”
　　“好像跟她姐妹去逛街了吧，对了你最近都没注意到小蔓的变化吗？”
　　“啊？有，有什么不一样吗？”
　　“你啊！她为了给你备孕，做了很多工作的，你没发觉她便漂亮了吗？”
　　“啊！太不应该了，最近工作太多了，是我的失误！”
　　“不管她做什么，都是为了你，你作为丈夫，应该给她肯定和鼓励啊。回头你找机会跟她好好说说，比如什么谢谢她为了你做的付出，让她坚持下去，你很喜欢她这样之类的。”
　　“好的，谢谢王经理的提醒。”
　　“你这样不够诚意，她不会原谅你的，最好送点礼物。”
　　“啊？可是，送什么好？我刚送过口红，这次又送口红吗？”王经理暗笑，你送她的口红都被她涂着给我含屌了。
　　“你可真是个木头，你们是夫妻，还能送什么？这张卡也拿去，我是高级会员，能打折扣，你进去问问店员就知道了。好了，下班就去吧。”
　　小覃拿着VIP卡，上面写着XXX内衣。
　　心里想到，王经理人真的不错，虽然他先认识的小蔓，但后来小蔓跟自己结婚后还那么照顾我们，自己真是太小人之心了。
　　********************
　　小蔓站在酒店门口，拿出镜子整理好自己，按下了门铃。很快，一身浴袍的张总打开房门，眼睛一亮道：
　　“覃太太，你怎么来了。先进来吧，抱歉，昨晚喝多了，刚睡醒洗了个澡，衣冠不整的，让你见笑了。”
　　“没事的张总。”小蔓脸红红的，昨晚什么都见过了。
　　引得小蔓在沙发上坐下，张总也坐在了另一张沙发上。
　　“想喝点什么，我让服务台送上来。”
　　“不用，不用，我是来，是来……”小蔓心想，还真的不好开口呢。求张总直接干自己吗？脸越发红润。
　　“小蔓啊，王经理跟我说了哦，他说你想接受这个培训计划？”张总心中暗笑道。
　　“是的，我愿意接受，包括最后的，最后的，怀孕部分……”小蔓低下头答道。
　　张总长叹一口气，说道：“小蔓啊，我比你年长，也经历过很多，看见过很多你们这样的小夫妻因为各种原因……你知道的，你跟小覃的问题很大，现在不解决，将来很麻烦。”
　　“张总，问题真的很严重吗？”小蔓虚心求教。
　　“小蔓，说实话，昨晚过后我还忘不了你，刚才脑子里都还是你的身影。”
　　小蔓红着脸，想到早上还用视频自慰了，低下头小声道：“我，我也有想起你。”
　　“虽然昨晚事急从权，知道你喝醉了还带着丈夫的精液，我才，我才那样对你。”
　　“张总，我不怪你，反而想谢谢你。”小蔓仍旧低下头，觉得怪怪的，自己被他操了一整晚，心里还想感谢他。
　　“后面的事，还是该怪我，我喝了酒，小蔓你魅力又太大了，我真的忍受不了，对不起，小蔓，真的是你太漂亮了。”
　　“没～没有～”小蔓脸红。
　　“后来我酒醒后，从小王那里知道你们夫妻的问题，我是真的很心痛，很想帮助你们，才订下这个培训计划，我没想到你会答应的。”
　　“我～为了我丈夫，我愿意接受您的培训。”小蔓坚定的回答。
　　“你看过计划了吧，应该知道里面有很多事情不适合在你结婚后做，我担心会让你苦恼的。”
　　“我，我没问题的。”
　　“整个计划大约半年，跟你老公出去培训的时间相同，结束后你们就会变得更恩爱，更能理解对方，这样的婚姻才能长久啊。”
　　“我愿意，为了老公我会努力的。”
　　“其实从长远看，这半年的辛苦能替你们夫妻解决相互之间的问题，是很划算的。就是，就是，我怕我……”张总欲言又止。
　　“张总您怎么了？害怕什么吗？”小蔓疑惑道。
　　“唉！怕你呀！小蔓！”张总拍了一下腿道。
　　“怕我？”小蔓疑问自己会可怕吗？
　　“小蔓你实在太可爱，太迷人了，我怕我自己爱上你。”
　　“那～那有～”小蔓扭捏起来。
　　“我现在脑海里还是你在我身体上扭动轻吟的样子。”张总怀念的道。
　　小蔓瞬间脸红了。“真的～很～很好看吗？”
　　“当然好看，覃太太，你是我遇见过最好看可爱的女孩子了。可惜视频都删了吧，好想再看一次。”张总佯装遗憾道。
　　“你想看，也，也可以，但不许笑我。”
　　“啊？小蔓我喜欢你还来不及呢，怎么会呢。”张总有点疑惑，还想找机会拿出视频助攻。
　　呐～小蔓解锁手机，递了过去。
　　张总接过，果然视频一个没少的在小蔓手机里。
　　想起APP里的跳蛋启动记录，心中知道，小蔓肯定看着视频自慰了。
　　“小蔓，坐我旁边一起看嘛。”张总拍拍旁边。
　　“不要～”小蔓嘴里说着，却慢慢向张总这边挪动屁股。
　　张总顺手搂着她，打开视频说道：“你看，就是这个时候，我喜欢上你的呢”
　　视频里，小蔓坐在张总的鸡巴上，挺直着身体，自己扭动着屁股，被高潮刺激得昂起头发出娇羞的吟叫。
　　正是她自己把张总的鸡巴全根坐入的时候。
　　“不要看了～”小蔓羞涩的低下头。
　　张总一笑，关掉了手机，也不再刺激她，反而问道：“我的对你来说太大了吧，有没有弄痛你？”
　　小蔓捂着下腹说道：“恩～真的太大，太涨了，现在这里还有点晕涨的感觉。”
　　“对不起，我不该全部插进去的。”
　　“不，不用，是我，是我自己……”小蔓不安的夹紧双腿，想到昨晚的激情，开始分泌出淫水来。
　　“张总，请培训我吧，让我成为优秀的妻子。”小蔓有些哀求的道。
　　“小蔓，我也是愿意的，可是我，我怕我受不了你的魅力，控制不住自己啊。”
　　“我，我没有那么好啦～”小蔓被称赞得有点羞涩。
　　“要不然这样，我可以把你当作覃太太，你也要时刻记得自己是覃太太，我们只是在为了让你成为优秀的妻子做训练，这样好吗？”
　　“好～谢谢你张总，那请你正式开始训练我。”小蔓开心道。
　　“早该想到了，这样才是最好的，我祝福你在培训后跟丈夫有幸福美满的婚姻，覃太太。”
　　“谢谢你张总，我代表我和我丈夫，谢谢您。”小蔓目光转向张总的胯下说道：
　　“张总，请让我服侍你吧。”说罢跪在了张总的双腿之间。
　　“覃太太，你这是要帮我口交吗？”张总心中暗自得意。
　　“是的，我叫小蔓，也是覃先生的太太，请张总让我帮你口交吧。”
　　张总却拉起小蔓，让她站在自己身前，扶着小蔓的纤腰道：
　　“唉，覃太太，老实告诉你，我的感情经历不太，不太成功，我还是会害怕，我跟你一起时，老会想到你是别人的妻子，而我正在玩，玩你，玩别人的老婆，我会有点内疚……”
　　“没事的。”小蔓抱着张总的头轻抚着说道：“你只是在帮忙培训我呀，而且我是自愿接受你的培训的，你可以像我老公一样尽情的玩弄我。”
　　张总将头埋入小蔓的胸部里，小蔓接着说道：“而且我还需要张总您用精液让我受孕，操大我的肚子，让我学会怎么成为真正的妻子好吗？”
　　“小蔓，覃太太，你真是温柔贤惠的好妻子，你的丈夫会为你骄傲的。”张总称赞道
　　“可是，这个决定太重大了，我自己还是有点害怕，无法下定决心，覃太太，可以让你来做这个决定吗？”
　　“恩～张总，我该怎么做。”
　　张总往沙发后一趟，本就简单的浴袍下摆里，一根青黑色的大鸡巴弹射一样出现，直挺挺的对着天空。
　　足有17厘米长，6厘米粗细，简直是短版600CC可乐瓶，龟头更是鸡蛋大小。
　　小蔓看到昨晚把自己操出数次高潮的鸡巴，正硬指着天，一时有些迷醉。
　　“覃太太，你真的愿意就，就自己……你如果不愿意就离开吧，我不会怪你的。”
　　过了好一会，也没有动静，张总悄悄睁开眼，看到覃太太正在脱衣服，她除下全身的衣物，只留下丝袜。
　　才走到涨到直挺的鸡巴上，一直手扶着鸡巴，一只手掰开自己的小穴。
　　虽然前面已经开始出水，但让如此尺寸的鸡巴进入，还是有一些难度的。覃太太拿着鸡巴，用龟头不停摩擦自己的穴口，发出陶醉的轻吟。
　　“好大～张总你的太大了～”
　　“覃太太，你真的做好了决定？”
　　“恩～当然，我会为了我的老公努力的。”
　　“覃太太，我真的替你老公感到感动，请让我看到你的决心，你插进去的那一刻，我们就正式开始培训计划好吗？”
　　小蔓对准了穴口，用力往下一坐，在她的一声长吟中，将大鸡巴吞入了一半。
　　赤裸的人妻跪在一胖男人的鸡巴上，充满弹性的翘臀还没有跟男人贴合，这只鸡巴对她来说太长，太粗，她现在跪在上面，就已经进入了一半，如果全部坐下去，会刺入子宫吧。
　　小蔓自己不禁想到。
　　毕竟才被张总奸了一次，小蔓的阴道还不能完全适应他的巨大尺寸，进入一半后，后半段开始又紧又窄。
　　人妻开始自己在上面上下抬动起屁股，想将小穴慢慢你撑开。张总也不禁被这位人妻的努力打动，感叹道：
　　“覃太太你真的太棒了，你先生知道你这么努力也会感动的。”
　　“谢谢张总～你撑得我好涨啊～”
　　“加油覃太太，还有一半没进去哦，让我看看你能为了丈夫做到什么地步。”
　　“呃～张总～你要把小蔓操坏了～”
　　“覃太太，坐在我的鸡巴上想想你老公，为了他，你要努力啊”
　　“张总，请把鸡巴变成，变成最大那样，小蔓会让你感受到到决心的。”小蔓突然停下说。
　　“你自己按一下我蛋蛋后面的地方。”张总拿出手机，开始记录淫荡人妻的表演。
　　小蔓看着也不拒绝，反而对着镜头笑道：“张总，操别人的老婆舒服吗？”接着用手摸到开关。
　　“呜～老公～～救我～～太大了～”光是鸡巴的变化，就刺激得小蔓直欲高潮。
　　这种胀痛的感觉让她觉得十分满足，自从昨晚后，就一直若有若无的空虚，终于被填满。
　　小蔓休息了一会才回过神来继续自己扭动屁股。但明显已经将鸡巴含入了大半。
　　“等下，覃太太，敢不敢像上次那样试试？”张总提议道。
　　“想要我怎么做呢？张总。”小蔓全身都泛起红晕。
　　“你起来点，到最高时自己用力坐下来，让我拍下你高潮的样子。”
　　“讨厌～你这样玩别人老婆～”
　　在张总的指导下，小蔓抬起屁股，只将龟头留在蜜穴里，然后深深吸了一口气，准备迎接大鸡巴的冲刺。
　　“对着镜头跟老公说几句话。”
　　“老公～小蔓要被大鸡巴全部插进去了～”
　　“啊～～～”
　　果然，小蔓再次被全根进入的鸡巴插得爽到了高潮。淫叫了几秒后就全身一软趴在了张总胸前。
　　“覃太太，你太容易高潮了，来，手给我。”说罢张总跟覃夫人十指相扣，跟情侣那样让她慢慢摆动着。
　　“覃太太，你经常跟老公之外的人做爱吗？”
　　“没～没有～只有你们～玩过我～”
　　“你知道现在你正在背叛你老公吗？”
　　“呜呜～～知道～不是～～不是～”
　　“是的哦～你跟老公以外的男人结合就是背叛老公呢”张总加大摇动。
　　“呜呜～我没有～”
　　“背叛老公跟人高潮舒服吗？”
　　“啊～舒服～”
　　“覃太太，记住自己的身份，我们要为了以后而努力，你要正视自己的身份哦。”
　　张总抱着小蔓开始大力操弄起来。
　　“我现在操别人的老婆，跟你背叛老公都是为了什么？”
　　“为了我啊～为了我～和我老公～”
　　“覃太太，让我们为了你老公高潮一次好不好。”
　　“啊～～好～～为了我老公～～操我～～”
　　张总一阵大力输出，轻易的就将小蔓再度送上云端，而且这样被操干出的高潮，比刚才小蔓自己被鸡巴刺激出来的，更加强烈持久。
　　小蔓的蜜穴整整抽搐着收缩了十几秒。
　　“小蔓啊，不，覃太太，我们要谨守自己的本心呢，刚才每插你一次，我都觉得有些对不起你老公。”
　　“我知道的，这些都是对我的训练对吗？”小蔓软软的回道。
　　“恩，通过这样可以让你加深对老公的印象呢。还能要吗？有没有操痛你啊。”
　　“应该，可以的，张总你想射了吗？求你让我受精，让我怀孕可以吗。”
　　“覃太太，你应该用妻子的身份来求我。”
　　“张总，你不喜欢搞大别人老婆肚子吗？”小蔓领会到。
　　“哈哈，喜欢啊我最喜欢搞别人老婆，让别人老婆求我搞大她肚子呢。”张总笑得十分满意。
　　“我是覃先生的妻子呢，请张总将覃太太的肚子操大好不好？”
　　就在这时，小蔓的电话响起。张总抱起小蔓道：“我不动，你先接电话。”
　　“喂，老婆吗？”正是覃先生的来电。
　　“怎么了老公。”
　　“我订了一台晚餐，就在XXXX酒店，等会一起去吃饭吧。”
　　小蔓听见要老公的难得提出跟自己约会，高兴得上下动了几下。
　　“啊～太好了～老公～到时候见～”
　　“好的老婆你开心就好，在干嘛呢？”
　　“嗯～在帮张总处理一些事情～嗯～”小蔓看着张总坏笑道。
　　“那，我等你吧。”
　　“嗯～老公～到时间见～我很快就会搞完了～”挂下电话，小蔓自己开心的扭动起来。
　　“覃太太，你老公对你不错啊，你怎么还在跟其他人做爱呢。”张总坏笑道。
　　“张总，你快点搞完我，我想和老公去约会呢。”小蔓回答道。人呀，学坏是很快的哟。
　　“趴好，给我从后面操。”张总拔出鸡巴，带出一滩淫水。
　　“覃太太，你怎么那么多水，偷情是不是很刺激。”
　　“啊～快操我～你不是爱操别人老婆吗？快插进来嘛～”小蔓正兴致高昂，一刻都不舍得离开大鸡巴呢。
　　张总抱着小蔓的腰，将鸡巴狠狠的插进去。小蔓是第一次被大鸡巴后入，全新的刺激让她发出阵阵浪叫。
　　“啊～求求你射出来～受不了了～”
　　“覃太太，我这样搞你，你老公知道吗？”
　　“啊～～他不知道啊～你可以～干大我肚子～～再告诉他～”
　　“那你以后平时是覃太太，也是我的母狗让我天天操，好不好～”
　　“好～好～我是张总的母狗～也是覃太太～”
　　在小蔓高潮的阴缩中，张总也精关一松，再次将精液灌入待孕的覃太太体内。小蔓屁股后插着跟鸡巴，前半身全部瘫软的趴在了地上。
　　“比我老公干得久多了，张总你真的太厉害了。”小蔓赞叹道。
　　“覃太太，你轻轻一插就会出水，体质真的好淫荡呢。高潮了几次啊？”
　　“三次呢，连着来的，比昨晚还刺激。”
　　“舒服吧，陪完老公还要不要跟我偷情啊，覃太太？”
　　“那我吃完饭回来，但只能让你玩到12点哦。”人妻一旦开始堕落是很容易更加深陷的。
　　“张总，需要我装着精液去见老公吗？”小蔓乖巧的道。
　　“不用了，晚上玩完你，再让你带回去给老公操好不好？”
　　“张总，你怎么能每次都让我老公插，插你用完的，用完的穴嘛。”
　　“覃太太，这样才能让你觉得老公对你的好啊，你丈夫操你装着其他人精液的骚穴，说明他真的爱你呀。”
　　“讨厌～我去洗澡了～”
　　“别急，覃太太，想不想吃精液？”
　　“想～求求张总给我吃精液～”
　　“覃太太你刚求我跟你配种，让你受精，现在又想吃我的精液，你好色哦。”
　　“喜欢吗？这样的小蔓会不会太淫荡了？”
　　“不会，不会，继续保持这样，我喜欢得很呢。”说罢张总让小蔓翘起屁股，将鸡巴出来放到小蔓面前让她舔。
　　等到小蔓舔食得差不多了，又返回小蔓身后操进去，将里面的精液带出来给小蔓吃。如此重复了几次。才让小蔓起身。
　　********************
　　7点，酒店大堂。小覃可不知道王经理的坏心思，订的晚饭其实就是小蔓挨操的同一家酒店。小蔓只需要下来就可以了呢。
　　小蔓重新梳洗，穿着来时的黑色西装连衣裙，素颜朝天，虽然没化妆，但刚被张总抽插
　　出了几次高潮，性爱后的余韵尤未散去。脸蛋还红红的，整个人从内到外散发出一阵成熟的
　　气息，像是被浇灌到饱满盛开的鲜花。
　　覃先生手里拿着花束，被这样的小蔓惊艳得呆呆的，没想到高潮后的人妻如此美丽，更
　　有种特别的吸引力，让他突然很想把妻子放在身下操弄。
　　“怎么了？发什么呆呢？这是送给我的吗？”小蔓看到花束，开心的问道。
　　“恩，老婆你真美。送给你。”覃先生将玫瑰献上。
　　“哇～谢谢老公～”小蔓开心得亲了口他的脸颊。
　　覃先生觉得有些惭愧，最近真的太忽略小蔓了，看她娇笑如花的样子，她正在为了自己做各种努力吧。不禁想起王经理说过的话来。
　　“小蔓。”覃先生双手抱着小蔓的双臂，郑重的对小蔓说道：
　　“小蔓，你越来越漂亮了，谢谢你为了我所做的一切，你做得很好，我很喜欢，请你坚持下去，我永远都会支持你，爱你。”
　　“真～真的那么好吗？老公你喜欢就好，我也爱你。”刚被其他人玩完的人妻，羞却的低下头。
　　席间，覃先生又送上了王经理交代的礼物。想起那家店里的各种性感诱惑的内衣，开始期待妻子穿上时的样子。
　　这次的晚餐小蔓十分开心，难得木头老公会送花送礼物，就是饭间覃先生还是过于木纳了，不知道讨好妻子，反而聊些工作上的琐事，让小蔓觉得十分无趣。
　　“小蔓，一起回家吧。” 看了下时间，已经晚八点多，覃先生有点迫不及待的想看妻子穿上“礼物”时的样子了。
　　在桌子底下，小蔓的双腿正在紧紧闭拢，还有点不安的扭动着，虽然被张总用鸡巴简单的清理过，但她的体内其实还有不少残留的精液，它们正在开始流出来。
　　精液流动带来的痒感，和下午被大鸡巴撑得饱涨的余韵，让小蔓又动情，又尴尬。
　　想到被其他男人注入的精液，正在丈夫的面前往下流淌，小蔓脸色变得红润如娇花。
　　“你先回去吧，我想去做个头发。”看见小蔓红着脸，覃先生还以为她是喝了葡萄酒而脸红呢。
　　“那你休息一会，我去买单，还要赶个文案，我先走了。”覃先生果然是公司模范员工呢。
　　“好的～老公，做，搞完头发我就回家，等我哦。”小蔓觉得正有水从私处流出来。
　　目送覃先生离开，小蔓松了一口气，还好今天穿的黑色裙子，应该看不出来吧。殊不知她的窘样，都落入了旁边雅间内张总眼里。
　　去留两难间，电话响了。
　　“覃太太，用完晚餐了吗？”张总问道
　　“张总，刚刚结束，是让我上去找你吗？”
　　“不是呢，你到旁边的XX包间里来。”
　　小蔓只能起身，悄悄抹了下裙后，还好没湿。移步至雅间，打开门就就看见张总似笑非笑的看着自己。
　　“来，覃太太，坐我旁边。”拉过小蔓，张总就抱着她深吻起来，另一只手探入裙内，不停摸索着。
　　“覃太太，你怎么那么湿啊，是不是又发情了？”张总明知故问道。前面他说是让小蔓吃掉，其实故意留下很多精液在小蔓体内呢。
　　“张总～你太坏了～跟我老公吃饭的时候～好多精液突然流出来了～”小蔓羞怒道。
　　“怎么样？在丈夫面前流出其他人的精液，是不是很刺激？”张总坏笑。见小蔓不答，又继续问道。
　　“是不是有感觉想要了？不好意思说出来，可以点头哦。”张总不停玩弄着小蔓潮湿的私处。
　　“嗯～”见小蔓点头，张总满意的抽出手说：“穿着湿内裤容易着凉，脱下来吧。”
　　“啊？现在？在这里吗？我们，我们回房间好不好。”小蔓有点着急。
　　“别急嘛，覃太太，这是包间，没人会进来的，你先脱下来，我们出去走走。”
　　“哦～”小蔓只能乖乖将浸润了精液和她淫水的内裤脱下，交给张总。张总坏笑着收进口袋里，拉起小蔓。
　　小蔓失了内裤，蜜穴内好像还有东西在流出，很没有安全感，抱着张总的手臂乖巧的跟着他往外走去。

第8章 背德的快感
　　哄女人就三个字，买买买。
　　张总带着小蔓逛了几家名牌店，弄了一身新衣服。
　　当然这个老色坯每次都以帮小蔓拉拉链为借口，钻进更衣间操她。
　　小蔓每试一条裙子，都会被张总狠狠插个十几次。
　　张总是在故意挑起人妻的性欲呢，被张总这样玩弄了几次后，小蔓每拿起一条新裙子，就主动叫张总进去帮忙拉拉链了。
　　更衣间里。一对男女正在玩着后入的游戏。
　　“好啦，覃太太，别玩了，我们该走了呢，等会服务员要催我们出去了哦。”张总一脸淫笑的看着身下的人妻。
　　小蔓正式穿着一条白色的露背短裙，弯下腰身情不自禁的自己摆动着。
　　“呜呜～张总你太坏了～这样玩～玩我～”
　　“嘿嘿嘿，我先去买单了，覃太太，快把你的淫水舔干净。”张总拔出鸡巴让小蔓跪下清理。
　　在人妻不满的呜咽声中，张总神清气爽的走出来。他才不会让小蔓得到轻易满足呢，等会回去再好好玩弄她。
　　大包小包的走出店门，小蔓依然挽着张总，不过此时她的表情十分古怪，下身的丝袜处能看到清晰的水痕，从裙子最里面延着大腿内侧一路往下。
　　“好了，覃太太，现在还想去哪里玩呀？”
　　“讨厌～明知故问，我们，我们回去吧。”小蔓打了一下张总。张总捏了捏她的下巴，把耳朵凑向小蔓问道：
　　“回去干嘛啊？告诉我？”
　　小蔓点起脚尖，小声对他说：“回去让你操别人的太太好不好？”
　　“既然覃太太相邀，那我就勉为其难替你老公操你一次吧。”
　　“讨厌啊～张总～知道我是覃太太还，还操我。”
　　“覃太太，你看那边，我还没试过别人老婆开房请我去操她呢。”张总指着一家情趣酒店。小蔓看得有点呆，她还没去过这种地方呢。
　　“乖，过去开个房间，我这里等你。”张总拍了一下小蔓屁股。小蔓呆傻的往酒店走去，有些好奇，也有些刺激的感觉。
　　情趣酒店大堂内。10点后的黄金时间，情侣们吃饭逛街看电影结束后，正是需要开房交配的时候。
　　小蔓一路进来已经看到几对情侣相拥着走进走出。
　　站在前台办手续的时候，总感觉身后有很多目光注视着自己，估计是看到裙底流下的痕迹了呢。
　　她们肯定在说我是个淫荡的女人，小蔓羞窘的想到。
　　又想到自己居然真的在情趣酒店开房间，邀请其他男人操，这是丈夫都没有过的待遇，让她几乎想钻到台子底下。
　　********************
　　“张总，那么巧，在干嘛呢？”说话的是个挺着肚子的女性，粉红色的吊带裙，里面穿着棉T恤。一手提着购物袋，显然也正在逛街。
　　“黄太太，好久不见。”张总丢下烟头，伸手去摸孕妇的肚子。“几周了？是不是你老公的？”
　　“讨厌～是你的哦，你也射进去过不少呢。”黄太太头发束在脑后，显得很有母性。
　　“上次玩你还没显肚子呢，这么快就大起来了。”张总边摸边感慨。
　　“拿着那么多牌子货，是不是又勾搭上谁的太太了？”黄太太眼尖的发现。
　　“哈哈。”张总下巴一台抬。“那位正在开房的，穿着黑裙子，刚结婚没多久，我正在调教呢。”
　　张总看着黄太太道：“既然遇见你，帮我个忙，顺便让我操你一下。”
　　“这么久不来找我，见面就想操人家。”黄太太娇嗔道。
　　“唉，你老公天天看着你，今天怎么自己出来了？”
　　“那死鬼跟哥们一起去看球了，想我怎么帮你呀？”
　　两人凑一起密谋起来。
　　黄太太最后点头道：“你的德性我还不清楚嘛，我知道做的，不过你等会要让我过瘾哦，我老公说怕影响孩子，我好久没要了。”
　　笑声中，小蔓也办理好了手续，张总见状拉着黄太太一起迎向小蔓。
　　“小蔓，这位是黄太太，我的老朋友，这位是覃太太，她叫你小蔓可以吧？”张总给小蔓介绍到。
　　“你好，黄太太，你叫我小蔓就可以了。”小蔓和黄太太握了握手。
　　“黄太太逛街累了呢，我们先上去边坐边聊吧。”
　　“啊，啊，好。”小蔓一时几乎忘记了这里是情趣酒店。
　　在黄太太的有意迎逢下，俩女很快熟络起来，出得电梯，小蔓已经把手搭在了黄太太肚子上。
　　“丽姐，会不会很重？”小蔓好奇道。
　　“会有一点，不过奶子涨起来更难受呢。”
　　“啊？会痛吗？”
　　“要有人帮你揉开才可以哦。”
　　两女自顾自的聊天，不自觉已经坐在了房间的沙发上。张总看了眼环境，典型的情趣房，大圆的水床，暧昧的灯光，情趣椅什么的。
　　“老张你先去洗澡，我和小蔓聊些女人的事情。”黄太太把张总赶进洗浴间。
　　“小蔓啊，听张总说你在接受他的培训？”黄太太作贴心大姐状。
　　“啊？这，这怎么可以到处说。”小蔓低头害羞道。
　　“这很正常啊，当初我也拜托张总教导过我呢。”黄太太开始灌输各种歪曲的概念。待张总出来时，已经看见两女只脱得剩下内衣。
　　黄太太是一套蕾丝红色文胸和内裤，小蔓则穿着上下分体的水手服，上身的布料十分稀少，露出下半个乳房，下身是齐逼的百褶裙，很容易就看到里面没有内裤呢。
　　黄太太正二十周，肚子虽显大，背后的腰身曲线却还完好，而且因为孕期激素的分泌，胸部涨大，更加显得弹手耐抓。
　　屁股变得更大，后入时视觉的曲线更完美。
　　何况还有怀孕加成呢，别人的老婆大着肚子给你操，更加刺激。
　　小蔓穿着暴露的水手服，显得更加青春可人，加上第一次和其他女人一起暴露在男人面前，羞涩不安的神情，让人想不到这清纯丽人居然背着丈夫跟人偷情。
　　两女见张总出来，引他到情趣椅子上坐好，一起跪在他的胯下。
　　“张总，我和小蔓想一起感谢您，让我们一起服侍你好不好？”不等张总回答，黄太太转对小蔓说道：
　　“男人啊，都爱听些好听的，几句就可以让他们兴奋起来呢，你看我。”黄太太教导小蔓道。
　　“张总，我是黄太太，可以让我吃你的大鸡巴吗？求求你？”黄太太双手捧着张总的大鸡巴，深情的说道。然后看着小蔓，示意她说话。
　　“我是覃太太，我想吃您的精液，可以吗张总？”小蔓也学着说。之后两女也不管张总，一起开始帮他舔吃起来。
　　“小蔓你是第一次一起吃鸡巴吧。”黄太太含着张总的卵袋问道。
　　“恩～”小蔓嘴里塞着龟头。
　　黄太太邪笑着说：“让我来教你吧。”
　　她先是引导小蔓，跟她一起轮流含入鸡巴，还让小蔓用嘴唇和舌头，一左一右的夹着张总的大鸡巴来回撸动。
　　各种技巧都上了一遍。
　　直到开始深喉。
　　黄太太也算是口技高手了，不过跟小蔓可没法比，她们轮流给张总做深喉的时候，黄太太会的咽部会受刺激，让她起不适的反应，而小蔓则像是个飞机杯，除了太粗的吞不下去，喉咙像个无底洞一样可以任意男人抽插。
　　“怎么样，黄太太，覃太太可是深喉高手呢，见识到了吧。”张总爽得不行的说道。
　　“恩，小蔓妹妹真是厉害，真是天生的吹箫妹，难怪张总你那么疼爱她。”黄太太起了想吐的反应，索性起身让张总玩她奶子，一起看着小蔓在地上吹箫。
　　“小蔓望上来，对，不要光埋头苦干哦，用眼神放电，做点陶醉的表情，让男人觉得你喜欢他们的大屌，他们很快就会射呢。”黄太太说道。
　　小蔓张着大眼睛，望向上方。张总正伸出舌头让黄太太吸舔。
　　“嗯～小蔓妹妹，可以让姐姐先用一下张总的大鸡巴吗？”黄太太问道。
　　黄太太除下内衣，小蔓才惊讶的看到她双乳的乳头上，都订着乳钉，显得十分诱惑。
　　“小蔓，过来一起玩。”张总吸舔着黄太太的乳头。
　　小蔓来到另一边，近距离看着打了乳钉的乳头，显得十分好奇，接着又轻含入口，柔软的乳头和坚硬的乳钉一起形成一种奇妙的口感。
　　黄太太被吸得娇喘连连，报复般邀张总一起对付小蔓，很快三人就拥做一团，两女都被撩拨得淫水直流。
　　将黄太太抱起放在性爱椅上，双腿搭在支架上，摆成大开腿的M字。
　　又让小蔓拿着鸡巴对准黄太太的小穴。
　　小蔓跪在地上可以清楚的看到，黄太太的小穴口有两指宽无法闭合的小洞正在微微张合，整个阴唇外翻露出里面的嫩红肉色。
　　张总并不像操小蔓那样，插入后才变大，而是直接将鸡巴调整成最大。
　　小蔓捧着张总的大鸡巴，心里估计着，最大处要有7，8厘米了吧，想到自己也被这样的巨物不停操弄，便浑身发热，下体瘙痒。
　　“张总，我怀着丈夫的孩子，不能让你全部尽兴呢。”黄太太也脸色微红。
　　“哈哈，放心吧，我有分寸，而且还有小蔓看着，小蔓你拿好我的鸡巴，不要让我全部操进去哦。”
　　初次经历如此阵仗，小蔓只能羞涩点头，心中想道，有一天自己居然会帮张总操其他人的老婆。
　　只见张总巨大的龟头挤开黄太太的阴唇，又挤开穴口，整个阴道在小蔓面前被撑开，原先的褶皱也被拉得完全张开紧绷。
　　巨大的龟头完全进入黄太太的阴道后，又被张总拔出来，重新慢慢挤进去，重复了好多次。
　　见小蔓面有疑色，张总解释道：“我在帮黄太太做顺产的训练呢。”
　　“嗯～小蔓妹妹～你知道小宝宝出生时～呃～有多大吗？”黄太太配合道。
　　“头部就有9-10厘米哦，这还是平均数呢，特别健康的宝宝会更大哦。”黄太太帮小蔓解惑的道。
　　“让大鸡巴多操一些，将来更容易生产呢。谢谢张总操我，您辛苦了。”
　　“跟你们夫妻那么熟，帮一些小忙也是应该的嘛。”张总无耻的回道。
　　“小蔓能让张总的大鸡巴全部操进去吗？”黄太太问道。
　　“我可以的，就是没试过被张总直接用这么大的从，从外面插进来。”
　　眼前的景象将小蔓看呆了，巨大的龟头进出着狭小的蜜穴，穴口竟然能全部容纳包含着这根巨大的鸡巴。
　　自己挨操时光是感觉，这种发生在面前的景象看得小蔓直吞口水。
　　“唔～那等会小蔓妹妹替姐姐给张总好好尽兴操一次好不好”小蔓羞得低下头，张总顺势将她摁在交媾的结合处，小蔓自觉的舔弄，吸食着他们交配时分泌出的液体。
　　“呜～张总别玩我了～快来了～给我～”黄太太高呼着。孕妇因为肚子里胎儿的压迫，阴道变得更加短，窄，很容易就被张总操出了感觉。
　　“黄太太你变得好敏感呢，以前你可耐操多了。”张总加大力度，送黄太太升上了云端。
　　“呼～我不行了，怀孕后好敏感的，体力也不行了。你去插小蔓好不好。”
　　黄太太从椅子上下来，正想让小蔓躺上去，张总说道：
　　“黄太太，覃太太最可爱的地方是她自己会主动骑上来哦，坐在我鸡巴上还会高潮呢。”
　　“啊～讨厌～不要说啦～”打闹过后，小蔓被两人弄到水床上，张总仰躺着，黄太太则让小蔓表演给她看。
　　这次有黄太太帮忙扶着鸡巴，小蔓跪在张总的凶器上面，用双手掰开小穴，向下坐去。
　　“张总，覃太太的小穴舒服吗？你看她这身衣服还是今天老公刚送的哦。对吗小蔓妹妹？”
　　“呜～～是的～我老公送给我～今晚我要穿着给他操的～”
　　“那多不好意思啊，覃太太，你真客气，开好房还穿着老公送的衣服给我操。”
　　“呜～～”小蔓被说得羞愧的抱着脸。
　　“小蔓妹妹还是放不开呢，姐姐来帮你。”黄太太开始用嘴巴吃小蔓的乳头，要说最了解女人的果然还得是女人，没几下小蔓身上的敏感处被黄太太舔弄吸含得又痒又刺激，加上张总的大鸡巴不停突刺，小人妻已经爽得说不出话，只会不断发出淫荡的浪叫。
　　“小蔓妹妹，一边挨操，一边想想你跟老公的初次约会，你们的结识，然后告诉姐姐是什么感觉？”黄太太在小蔓耳边循循善诱着。
　　“呜～呜～呜～”小蔓不停吟叫着，就是眉头蹙了起来。
　　“是不是觉得对不起老公呢？”
　　“嗯～”
　　“那舒不舒服呢？”
　　“呃～舒服～”
　　黄太太示意张总慢下来，小蔓得不到过瘾，开始自己动起来。见此黄太太才问道：
　　“覃太太，告诉我们对不起老公时你是什么感觉？”说完低头去舔弄小蔓的阴蒂。
　　“呜～呜～很舒服～对不起老公～啊～我觉得很舒服～”小蔓忘情的大叫着。
　　黄太太眼神示意，张总用力向上挺动，奖励般将小蔓操出高潮来。高潮过后，小蔓软趴在张总胸前。
　　“张总，覃太太，你们慢慢玩哦，我这个大肚婆就不打搅你们了。小蔓，记得姐姐的话哦。”
　　待黄太太离开后，张总见小蔓仍在休息，就抱着她的屁股，开始用一下一下的用鸡巴操起来。
　　“小蔓，黄太太跟你说什么呢？”
　　“呜～你不停操～人家怎么～怎么说啊～”得益于水床的弹性，只要轻轻用力，就会晃荡不止，小蔓躺在张总身上，被他抱着，只要动一次，就会带着鸡巴在她体内搅动。
　　“呼，丽姐说，我们女人生得跟男人不同，天生就是给男人插的，男的越喜欢操你，说明越爱你呢。是真的吗？”待张总缓下来，小蔓才吐出香气说道。
　　“是的呢，小蔓，不覃太太，我就恨不得天天操你，就是因为喜欢你，才会想着用你发泄。”
　　“可是我已经结婚了呢，我只能让丈夫用来发泄的。”
　　“是的，覃太太，所以这半年，让我来教你成为优秀的泄欲工具，让你老公可以用你发泄性欲，装他的精液，为他孕育宝宝，好不好？”
　　“好～”小蔓动情的跟张总湿吻起来。
　　“覃太太，跟我说说你跟老公的故事好不好？”
　　“现在？”
　　“对呀，我就喜欢插着你，抱着你听你讲呢。”
　　“那，你不可以动了哦。”
　　小蔓将脸贴在张总胸口，开始慢慢讲述和她丈夫相识，相爱的故事，讲到动情处，就会被张总抱着头舌吻，一边吻一边趁机偷偷操弄几下。
　　搞得小人妻越来越不知道自己在干嘛。
　　到后面，小蔓自己一边说着跟丈夫的事情，就一边主动向张总索要亲吻，张总则大力干她几次，当作奖励。
　　小人妻说到跟老公想要个孩子，开始做备孕，前几天才让老公第一次内射时，已经快被张总弄得再次高潮了。
　　“真不好意思，覃太太，我不知道你才被丈夫内射过几次，我射得比他还多了吧。”
　　“再～再射进来～就比他多了～给我～我要～”
　　“覃太太，你是想跟我配种吗？让我干大你肚子？”张总大力的抽插几次又停下问道。
　　“啊～是的～我想跟你配种啊～干大我～操我～”小蔓主动献上香唇，想要奖励呢。
　　“那你就继续备孕，让其他男人射进去，但不能让丈夫射进去。”
　　“呜～呜～”小蔓脸色一下羞得充血般红润了。
　　“覃太太，你的骚穴突然夹得我的鸡巴好紧，是不是觉得很刺激很舒服？”
　　小蔓依旧发出无意义的呻吟声，不愿回答这个羞耻的问题。张总停下动作，让跨坐在他身上的人妻将身体往后仰一些，双手放在小腹子宫处。
　　“小蔓抬头，看着你自己，然后好好感受一次。”张总让小蔓看着床顶的大镜子，自己则在下体某处一按，鸡巴再次充压，巨大的龟头在小蔓的身体深处膨胀变大。
　　即使已经经历过几次，小蔓依然觉得身体像在被一点点无情的撑裂开，涨痛晕满等感觉一齐袭来，双手更是能感觉到下腹里巨大的坚硬的触感。
　　“覃太太，你正在做什么？老实回答我。”张总稍微挺了一下腹部，大有小蔓不老实就会狠狠操死她的感觉。
　　“唔～太大了～我正在～正在和其他男人做爱～”
　　“好好跟我说说，和大鸡巴偷情，背叛你老公爽不爽？”
　　“好舒服啊～偷情好舒服～呜～对不起老公～”
　　“你这样真像个贱货呢，覃太太，想不想要奖励啊？贱货？”
　　张总开动腰臀的肌肉，将小蔓抽插得浪叫不止。
　　因为她身体仰后，能看到本就纤瘦的腹部处，被巨大的鸡巴干得一鼓一鼓，这淫糜的样子让两人都更加兴奋。
　　“啊～操我～小蔓是贱货～是母狗～操死我吧～”
　　“覃太太，你这贱货母狗给我记住了，继续备孕跟我们配种，你老公不能射进去。”
　　“我知道～啊～我是给你们配种的母狗～老公不能用～”
　　“真是只骚母狗呢，那我就射泡精给你爽爽？还不谢谢我？”
　　“谢谢张总操我～求求你射进母狗小蔓里面～”
　　既然人妻那么客气，张总也只好勉为其难的射精给她呢。
　　而且因为这次是尽根而入的射精，小蔓的肉穴被鸡巴撑得满满的，根本无法再容纳任何东西。
　　精液只能一边射，一边从结合处挤出来，流在张总的下身和鸡巴上。
　　张总将小蔓抱起一些，抽出了鸡巴，又将刚刚高潮后几乎晕睡的人妻摇醒。
　　“覃太太，精液都流完了，快去吸干净。”
　　小蔓急急的将头探下去，不停用嘴唇含吃，舔食精液，发出淫荡的吸允声。
　　“回去后，我是不能跟老公做爱了吗？”
　　“别，你是覃太太，作为妻子让丈夫发泄性欲是你应尽的责任呢。别让他射进你的骚逼里就好了。”
　　“嗯～”
　　“我对你好不好？舒不舒服？不亲我一下谢谢我吗？”
　　“谢谢张总，你对我真好。”小蔓献上香吻。
　　“我的小兄弟更辛苦，你不去亲亲它吗？”张总一指下身。
　　小蔓甜甜一笑，开始伏下身子，舔弄起鸡巴来。正含着龟头吸允时，小蔓突然觉得有个冰凉的东西插入自己的蜜穴。
　　“好冰～是什么东西？”
　　“是我给你的礼物，继续吹箫，回去你自己看。”
　　冰冰的东西在阴道内沾满了精液和淫水后，就开始往小蔓的肛门钻弄。
　　“啊～”小蔓惊呼，直想说那里不可以，却被张总摁下去，只能含着鸡巴呜咽。很快就被小东西挤入菊门，似乎还有个什么结构，卡住不动了。
　　“覃太太，别吃屌了，坐上来跟我聊会天嘛。”张总示意小蔓坐鸡巴上，插着跟他聊天。
　　“讨厌～老这样玩人家，后面的是什么，感觉好怪啊。”
　　“是我送你的肛塞，以后没事尽量就戴着它，不要取下来哦。”俩人又像情侣那样面对面抱着交媾在一起。
　　“啊？睡觉也要带着吗？”
　　“你先试试，觉得可以就带着睡觉吧。感觉怎么样？舒服吗？”
　　“呜～感觉好奇怪～嗯～说不出来～”小蔓情不自禁的扭动着屁股。
　　“覃太太，别动了，我们聊天呢。你真的好骚啊。”张总打趣道。
　　“我是骚母狗～呜～被你干出来的～”小蔓双臂环抱着张总，犹在不住扭动。
　　“覃太太，覃太太，想想你老公，你该回去陪丈夫了呢。”在小蔓不甘的嘟囔声中，她被张总赶了起来……
　　********************
　　回到家，洗完澡的小蔓，穿着刚才和张总一番大战时的那身水手服，走向躺在床上的老公。
　　小蔓跨坐在丈夫身上，她最近被这样操多了，已经很熟练了呢。
　　“老公，我好看吗？”
　　“好看，真好看啊老婆。”覃先生双手抚摸着小蔓赤裸的后背，又将手从下往上探入抓住小蔓的乳房。
　　不得不说这款分体的水手服实在是款经典设计，看似穿了衣服，玩起来时又什么都没穿。
　　见老公拿出乳头开始吸舔，小蔓不禁发出浪叫，刚才她就想让张总继续操弄了，回到家后这种不上不下的感觉，让身体变得十分敏感。
　　小蔓双手熟练的掏出鸡巴，像伺候张总那样，对准穴口就坐了下去。
　　可惜却没能给小蔓带她期待的满足感，虽然也有感觉，却不像张总的那样大而强烈呢。
　　“嗯～～”小蔓发出闷哼。覃先生则全心享受着妻子的服务，完全没注意到小蔓异常熟练的动作和行为。
　　“老公～舒服吗？”
　　“舒服，老婆你真好。”
　　“嗯～不能，不能射里面哦。”
　　覃先生想起自己快要出差，这时不适合将妻子的肚子弄大呢。
　　“好，那怎么办，先停下我去戴套吧。”
　　“不用，快射时告诉我。”小蔓继续扭动着，只是感觉十分不爽，又痒又不能到位。
　　跟被剧烈战斗锻炼过的小蔓不同，覃先生看着性感的妻子自己在他身上摇动，感觉十分新奇，畅快，刺激，很快就来到了高潮点。
　　“啊，小蔓，我快射了。”
　　小蔓闻言，熟练的起身，俯下头去含住鸡巴。
　　这一幕给覃先生带来的刺激也不小，刚从潮湿温暖的阴道拔出来，就进入了另一个软软滑滑的洞穴。
　　覃先生精关一松，全部射入了小蔓的嘴里。
　　第一次在小蔓嘴里射精的覃先生，目不转睛的看着小蔓的表演。
　　小蔓在射精结束后又帮丈夫吞吐了一会，才抬起头，张开嘴，让覃先生看嘴里的精液。
　　“啊，都是我的精液呢，小蔓快去吐掉吧。”小蔓摇摇头，吞了下去。
　　“老公，我是你的妻子，让你发泄是妻子的责任。就是，你不会觉得我下贱吧。”
　　覃先生激动的抱着妻子。“怎么会呢！小蔓你对我太好了，我喜欢你小蔓。”
　　“恩，老公，我想帮你继续含鸡巴，可以吗？”小蔓不但骚穴没有满足，口欲也没有能满足呢。
　　口交的时候，被鸡巴操入喉咙中，其实会让小蔓感觉到奇妙的过瘾和满足，特别是男人无法忍受的抱着她的头拼命射精时，更让小蔓觉得有种成就感和征服感，再厉害的鸡巴都要被她的嘴巴吸到瘫软呢。
　　想起上次射精后被小蔓吸得又爽又痛，覃先生有点害怕。
　　“啊，小蔓我先去洗一下。”看着跳开的丈夫，小蔓心中暗暗鼓气，还要加油哦，覃太太。
　　性爱完毕的夫妻俩，抱在床上。
　　“老公，我想去钉个乳钉呢。”小蔓把玩着自己的乳头。
　　“啊？乳钉是什么，为什么呢。”书呆子覃先生一如既往的无知。
　　“今天认识了个怀孕的太太，她说我的乳头有些小，将来哺乳时容易堵塞呢。”小蔓想起黄太太的话。
　　“而且，黄太太自己也打了乳钉，看起来挺漂亮的。”
　　“老婆，既然你喜欢就去做，我支持你，何况是为了将来，谢谢你，我爱你。”
　　“我也爱你，老公。”
　　聊了一会，看见丈夫睡去，本想睡觉的小蔓，突然想起什么，去拿出张总送她的礼物来。
　　刚才回到家洗澡时取下没细看，现在看来是个粉红色的肛塞，还是外出型。
　　小蔓学着张总，将它先插入阴道沾满爱液后缓缓刺入肛门中，才回去躺下。小蔓细数今天的经历……
　　恩，王经理嘴巴和小穴各射了一次，张总在小穴里射了两次，老公先操了我，才射进嘴里……很快就睡着了。

第9章 公关部
　　早八点，滴滴声中，小蔓当先睁开了眼睛，她睡眠比较浅。摁掉闹钟，看着身边还在迷糊的丈夫，小蔓将头探入了丈夫的双腿间。
　　覃先生是在妻子的早安咬中醒来的，待他射精后彻底清醒时，小蔓已经帮他用嘴巴清理干净，并且吃下了精液。
　　“早啊，老公，舒服吗？”
　　“啊，早，一下子就忍不住射了呢，对不起，全射进你嘴里了。”覃先生有点歉意，他还不习惯直接把妻子的嘴当精液厕所呢。
　　“老公，我喜欢吃你的精液。以后可以都给我吃吗？”小蔓真心道。
　　“当然可以了老婆，我爱你，我先去刷牙。”小蔓赖在床上，看了看时间，8点03分。
　　老公真是的，那么快就射了，小蔓心中比较着她含过的几根鸡巴。
　　穿衣完毕准备出门的覃先生见老婆还懒洋洋的慢慢找衣服，疑问道：
　　“小蔓不跟我一起上班吗？还没好？”
　　“你先出门吧，我今天休沐，公司几个女同事约了我去喝茶。”
　　小蔓一番挑拣，在各种包装袋里翻出一条白色的裙子，心里想到：就这件了，昨天我试衣服时，张总特别卖力呢。
　　“老公，先别走，你看看这件怎么样？”
　　小蔓此时一身白色的超短裙，布料极少，白色的缎绸搭在脖子上向双乳下垂，结合在肚脐处，后绕包裹着纤腰。
　　胸口只有两条布料，能看到乳沟和侧乳，随便一拨就可以把奶子抓出来玩。
　　后背则完全暴露到腰眼处，还隐隐露出一点点臀沟，完全可以直接当情趣内衣。
　　而且暴露得太多，上身是无法戴乳罩的，内裤也必须是丁字裤呢。
　　覃先生被这样的妻子惊艳得看呆了，要不是早上口爆了一次，说不得要将小蔓摁起来插了。
　　“啊，很好看啊老婆，只是，要穿出门吗？”覃先生不敢将太骚太暴露讲出来呢。
　　“是啊，等会见的几个女人麻烦得很。老公你先走吧，我还要好久呢。”小蔓精心化妆，仔细挑选了的首饰，准备停当才戴着太阳帽和墨镜出门。
　　来到某高级会所，点了一杯果茶，小蔓向一桌坐着两位丽人的卡座走去。
　　“小蔓，你来了？欢迎加入我们公关部哦。”打招呼的女士，穿着露脐装，修身长裤，大波浪卷，气质成熟。（叶璇）
　　“是啊，欢迎加入公关部。”另一位气质妩媚，波波头，穿着露肩裙，也应和道。（何佳佳）
　　“叶姐，佳佳，好久不见”小蔓轻轻坐下，又道：
　　“我还不算加入公关部吧。” 公关部，公司内部的暗称，都是一些善于交际公关的女性，有难以谈下的合同项目，就会由她们出马。
　　“我可听说了哦，张总的合同都签到明年了。”叫叶璇的成熟女顿了顿，上上下下看了眼小蔓，复又说道：
　　“难怪张总那么喜欢你，真骚呢。”叶璇有些不甘道。
　　“叶姐姐你也不差呀。”小蔓盯着她的胸部，仔细看能看到隐隐两个凸点。
　　“好啦，小蔓你怎么拿下张总的？之前我和叶姐一起出马，都被张总整得服服帖帖的。”波波头的何佳佳大约和小蔓同龄，更好说话些。
　　“就是，就是那样啊。”小蔓毕竟比不必了两位交际花，什么话都能说出口。
　　“呵呵，小蔓妹妹，都是女人怕什么，我上次被张总操得好惨，痛了几天呢，他的太大了，你怎么给他操进去的？”叶璇似乎被张总搞怕了，也放心了比较的心思，转而好奇问道。
　　“啊？不会吧，张总对我一直很温柔呢。”小蔓有些奇怪的问道。
　　叶璇跟佳佳对视一眼，佳佳提问到：“你们用什么姿势做的？”
　　小蔓有害羞，红着脸说：“都是，我在上面自己弄比较多。”
　　这下引得两女好奇，围过去包着小蔓问上问下，还会动手动脚。
　　“小蔓你看起来比我还娇小呢，真的能让张总那根怪物东西全部进去？”佳佳用手抚摸着小蔓的下腹。
　　她身高跟小蔓接近，叶璇倒是高挑了许多。
　　“是，坐上去后，慢慢让他插进去的。”小蔓可不敢说是自己弄进去的。
　　“别光问我啊，你们怎么被张总，张总操的？”
　　“都怪佳佳！”叶璇气道。
　　“怎么能怪我，我也跟你一起挨操了呢。”佳佳反驳道。
　　“怎么回事呀？”小蔓更疑惑了。
　　“开始时张总一直挺温柔的，就是男人玩双飞那样，让我抱着佳佳亲，他在后面轮流插我们。”叶璇说完，加重语气道。
　　“后来佳佳嫌不过瘾，居然跟张总说了一句话！”
　　小蔓张大眼睛疑惑的看着她们。
　　“佳佳，你自己说啊。”叶璇双手抱胸。
　　佳佳吐了下舌头道：“我就跟张总说，说了一句。反正都是在搞别人老婆，不用心痛的。”
　　“叶姐别生气，我的小逼也被他干肿了，好几天没敢让老公碰我。”
　　小蔓与二女聊开，得知小蔓只是会陪张总，跟她们没有“业务”冲突后，几人没了顾忌，越发八卦起来。
　　“小蔓你想打乳钉？”叶璇问道。
　　“是的呢。”说完就看见佳佳突然出手，快速在叶璇胸口抹了一下。
　　“啊～佳佳你干什么呢？”叶璇怒道。
　　佳佳也不理会，反而指叶璇的胸部对小蔓说道：“小蔓你仔细看看。”
　　只见叶璇的乳头受了刺激，渐渐充血涨大，能清晰的看见一粒打了乳钉的乳头影子。
　　“你看这个骚货，整天不戴胸罩啊～”佳佳笑道。话没说完就被叶璇狠狠捏了把胸部。
　　佳佳的胸部原先还不显，这下也浮现出了一个凸点，也是打了乳钉。接着两女有点不怀好意的盯着小蔓的胸部。这三个骚货皆是真空呢。
　　“啊，不要，我的衣服一下就走光了。”小蔓抱着胸部惊道。
　　三人又闲聊了一会，还给小蔓介绍了一家不错的纹身馆，并交代小蔓一定要带着男人去。
　　“带个男人去？为什么？”
　　“你别管，去了你就知道了。”
　　小蔓思考了一会，打了个电话。
　　********************
　　“小蔓，今天怎么穿那么漂亮啊？”王经理见到小蔓，就将手揽在她的腰后，不停抚摸。
　　“坏人，陪我上去打个乳钉。”小蔓示意面前的XXX纹身馆。
　　王经理心中暗笑，还以为要过段时间发酵呢，没想到小蔓比想象中更快反应呢。
　　“你老公同意了？”王经理扶着小蔓的腰边走边问，看到这个角落无人，就把手探向小蔓的屁股。
　　首先碰到了个意外的东西，肛塞。
　　王经理赞叹的想到，真是个适合调教的极品人妻呢。
　　玩弄了一会小蔓戴着的肛塞，搞得小蔓又娇叫又生气，才走进了会馆。
　　接待他们的是个戴眼镜的中年人，挂墙上的除了营业执照什么的，居然还有医师证。看起来还挺专业。
　　“欢迎，纹身还是穿孔，我们这里可是最专业的了。”中年客气问道。说明来意后，中年人又说道：
　　“正好这个时间段没有其他客人，穿乳钉很快的，可以马上做。”
　　“阴蒂环可以一起做吗？”王经理问道。
　　“可以的，很多人选择一起做呢。现在技术很成熟了。就是做阴蒂环有点麻烦，不过你在就简单了。跟贵夫人一起进来吧。”
　　“哈哈，我也想，这位美女不是我老婆呢。”小蔓打了他一下。
　　中年人笑笑也不说话，引着他们走进里间。里面是个工作间，各种纹身或不知名的设备还挺齐全。
　　小蔓躺在工作床上，意外的挺舒适的。纹身一般过程比较久，所以会把位置调整的比较舒适，让客人体验更好。
　　“这位太太，乳环很容易做的，就是阴蒂环需要这位先生接触你，可以吗？”
　　“阴蒂环？是什么？”小蔓疑问道。
　　王经理抢先回到：“都做乳环了，当然连阴蒂环一起做啦，你就当做送给老公的惊喜，相信我，你老公肯定会喜欢的。”
　　中年人看来也是见多识广之辈，前面看小王带别人老婆来时早就看穿一切了。
　　“是的，这位太太，很多女士都是一起做的，还有人连脐环都一起做呢。过程都差不多，一次完成比以后想做再来简单多了呢。”王经理给他一个男人都懂的眼神。
　　“好，好吧，我要怎么做呢？”小蔓被说服了。
　　“太太你放松就可以了，过程会刺激你的乳头和阴蒂，你不用紧张，喜欢听什么音乐吗？”
　　小蔓选了舒缓的歌曲，中年人拿出耳机帮她带上。
　　“不用脱衣服吗？”小蔓问道
　　中年和王经理对视一眼道：“太太您这样打扮很漂亮，放松就可以了。”穿成这样脱不脱也无所谓了。
　　“王经理，我还是有点怕。”小蔓有些紧张。
　　“等会我会先离开，这位王先生对你进行一些爱抚，太太您享受就可以了。如果真的害怕，可以试试戴上眼罩，就当作平时跟丈夫一起。”
　　小蔓选择戴上眼罩，听着耳机，躺在舒服的床上，果然放松下来。中年人示意小王动手，他先出去。王经理拉住他手势说不必。
　　“她不会听到吧？”王经理凑到他耳边小声问道。
　　“放心，隔音耳罩，叫我老李就行了。”
　　“下来怎么搞？”王经理问道。
　　“涂抹上药膏，大概20分钟等彻底麻痹，就可以了。”说话间老李戴上一次性手套。
　　“先把太太的乳头弄硬，这样容易做呢。”
　　王经理依言，先又抓又捏小蔓的乳房，玩了一会就开始用手指捻，搓她的乳头。
　　“王先生，试试这个？”老李递上来一只毛笔，看来也是性情中人。
　　坊间传言毛笔乃女子一生之敌，王经理一试之下果然，传言未必无因啊。
　　小蔓被毛笔轻刷过乳尖就会发出高亢的吟叫，还抖动身体，让王经理玩得不亦乐乎。
　　老李则先用酒精清理干净乳头乳晕，再仔细涂抹上了白色的药膏。冰凉的刺激让小蔓又发出淫荡的呻吟。
　　“下来就麻烦点，得把阴蒂也刺激到。”老李道。
　　“这不简单。”王经理翻起小蔓的裙子，露出里面的丁字裤。小小的棉绳可遮不住阴户和露出头部的肛塞呢。
　　“这位太太真是极品，他老公真福气啊。”老李赞叹道。
　　“哈哈，老李啊，他老公玩得未必最多哦。”王经理意有所指。
　　“还是个馒头逼，里面是不是水多又紧？”
　　“要不要试试？”王经理邀请到。
　　“啊？可以吗？”老李有些惊讶，居然有这等好事。
　　“反正我也是玩别人老婆，我也想多听听别人的评价，特别是李医师你这种专业人士。”
　　“唔，小伙子你很有深度，意见也很中肯，多听听别人的评价是对的，大家就一起交流一下？”
　　“来，老李，我先给你介绍这位覃太太，这里是她的骚逼，你看着怎么样？”王经理用手掰开小蔓的穴口道。
　　“恩，整个阴户光洁无毛，外阴的弹性很好，手感也滑嫩，耻丘的毛也修剪得干净漂亮，外观嘛可以打个9分，穿了环我就给10分。”老李也用手各种指点搓弄，将小蔓搞得娇喘连连。
　　玩完外阴，老李又用手指戳进小蔓的穴内，先是一根手指，然后改成三根。
　　“覃太太小穴的弹性很好，水也足，都流出来了，就是小穴口合不拢，我看她最近不是房事过度，就是被大鸡巴操过。”
　　“哈哈，老李你高见啊，最近覃太太天天给大鸡巴操。”王经理笑道。
　　“人美逼受罪嘛，这样的美人就该每天浸泡在精液里。”老李趁小蔓被玩得兴起，在小蔓的呻吟声中，清洁了阴蒂，涂上药膏。
　　“接下来做什么？干等着？”王经理问。
　　“小王你可以操她啊，可以的话让老李我捡后面就行了。”
　　“不妥不妥，里面你还没试过呢，怎么也该品评一下啊。”
　　“那老哥我却之不恭啰，我去拿个套。”
　　“唉，不用不用，射进去都行，覃太太很喜欢的。”
　　“啊？这会不会不太好啊。”老李有些迟疑。
　　“你看她，有老公了还穿成这样，插个肛塞跟其他男人乱搞，你就放心操吧。”
　　见老李还是有些迟疑，王经理示意他别出声，然后拿下了小蔓的耳机。
　　“覃太太，刚才舒服吗？”
　　“啊～凉凉的感觉好特别。”王经理将毛笔倒转，笔杆插进小蔓的蜜穴内，又引导小蔓自己抓着毛笔。
　　“昨天被操了几次啊？”
　　“嗯～四次～嗯～”小蔓抓着毛笔不停来回抽动。
　　“覃太太，你跟丈夫之外的男人做爱了？”王经理将肛塞拔出来一点，又塞回去，配合小蔓的动作，像是有两根鸡巴在同时出入她的肛门和骚穴。
　　“做了～啊做了～我跟丈夫之外的男人做爱了～”
　　“那是你老公操逼舒服，还是跟外面的野男人操逼舒服？”
　　“呜～外面的～外面的男人操比较舒服～”
　　“反正要等一会，我叫个陌生人操你好不好？”
　　“呜呜呜～不～不要～”
　　“帮陌生人口交刺激吗？”
　　“刺激～”
　　“想不想给陌生人操一次？”
　　“呜～不～不可以～对不起我老公～”小蔓嘴上那么说，毛笔抽出的速度却加快了呢。
　　“就是说你想给陌生人操，但是觉得对不起老公？”
　　“不是～不是～我～”
　　“覃太太，刚才的李医师很久没发泄了，你可以帮帮忙，让他用你发泄一次吗？”
　　“啊？用我～用我发泄吗？”
　　“对呀，就像你丈夫用你发泄那样，你想成为优秀的泄欲工具吗？”
　　“想～我想做老公的泄欲工具～”
　　王经理坏笑，把毛笔从小蔓的蜜穴里拔出来，取走了。小蔓没了毛笔，不安的扭动着。
　　“覃太太，你是个温柔善良的妻子对不对？能不能让李医师也发泄一次呢？”
　　“呜呜～想要～给我～”
　　“那你愿意帮李医师的小忙吗？”
　　小蔓戴着眼罩，但也能看出脸颊红红的点了点头。
　　见覃太太点头，老李也不多废话，几下就除了裤子掏出早已涨痛的鸡巴，竟然也是个粗长硬的人中翘楚。不得不说人妻小蔓的运气很好呢。
　　老李就着人妻穴口的淫水摩擦了几下，直接尽根而入。
　　“啊～～”小蔓被操得高叫一声。接着老李也不客气，像老牛一样大力耕耘起来，看来来毫无怜惜之意。
　　王经理看得连连点头，说道：“覃太太，舒服吗？要大声说出来的哦。”
　　“啊～好舒服～继续～”
　　“想不想看看老李怎么操你啊？”
　　“呜～不要～不要～”
　　王经理走过去取下眼罩，小蔓睁开眼睛，适应了一下，看了眼正在卖力耕耘的老李，就羞得别过头，闭上眼睛。
　　王经理掏出鸡巴对着小蔓的嘴唇，摩擦了几下，小蔓乖乖张开嘴巴开始给他做口交。
　　“来，看着你的野老公怎么操你的。”王经理命令道。
　　“覃太太，你的骚逼好多水啊，经常跟野男人操逼吧。”老李也道。
　　“呜～不是～不是～”小蔓被王经理摁着头，只能看着老李的鸡巴不停在自己的小穴里出入。
　　“是不是很爽？比你跟老公更舒服？”
　　小蔓闭上嘴不说话，被操得发出一声声闷哼。
　　“不说老李就内射你，让你怀上陌生人的野种。”王经理威胁到。
　　“舒服～操得比我老公舒服～”
　　“既然覃太太你舒服了，是不是应该谢谢老李？”
　　“谢谢～呜～谢谢李医师～操～操我～”
　　“光说没诚意啊，覃太太是不是该让他内射一次呢？”
　　“呜～我不要～求求你们～不可以射进去～”
　　“覃太太，你出了好多水呢，想到要让陌生人射精会感觉特别刺激是不是？”
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　“那就背着你老公让老李内射好不好？”
　　“啊～嗯～嗯～”小蔓不停浪叫不做回答。
　　不过脸上变得通红通红的。
　　王经理示意老李，老李心领神会，知道人妻放不下面子，其实已经默认了呢。
　　老李整个人趴在小蔓身上，开始大力输出，还不停去亲小蔓。小蔓开始还有些抗拒，被插了几下后就变得迎合起来。
　　“覃太太，我要射精了，你愿意就点点头。”
　　小蔓动情的点了点头，老李见了就用嘴凑上去跟她湿吻起来。小蔓一边被吻一边感觉到体内的鸡巴变得特别硬特别热，知道老李开始射精了。
　　老李一边射一边拼命往里面捅，小蔓也被射精前最猛烈的抽插操出了高潮，忘情的抱着老李，双腿也缠绕在老李腰后，想要老李更深，更用力的操干她。
　　“太太你真是太棒了！逼紧水多，人又够骚，你老公肯定很喜欢你。”
　　“谢，谢谢。”小蔓被这样夸奖，有点不知道怎么回答。
　　“好了覃太太，你们继续玩，我去准备一下。”老李抽出疲软的鸡巴往外走去。
　　“啊～你干嘛～”
　　离开，王经理居然拿出个小碗开始接小蔓体内流出来的精液。
　　“知道你喜欢吃，我看到有个碗就拿来了。”王经理坏笑。
　　“嘿嘿，你是趁老李不在吃掉，还是吃给他看啊？”
　　小蔓刚被陌生人内射，还要当陌生人的面吃掉射进体内又流出来的精液。脸色臊得一片红色。
　　“我不要～”小蔓虽然反对，可是当王经理拿着小碗凑到她脸上时，却乖乖张开了嘴巴。
　　等小碗里的精液全部倒入小蔓嘴里后，小蔓给王经理翻了个白眼，就直接吞下去了。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯～”
　　“乖，把碗舔干净。”
　　小蔓舔了几下碗，听到外头传来动静，羞得闭上眼睛别过头去。
　　李医师走进来，笑眯眯的看着小蔓道：“太太，开始做穿孔吧，很快的。”
　　穿孔过程细节就不表了。
　　完成后李医师又交代了需要注意的事项，还叮嘱小蔓头一个月不要跟男人玩得太激烈。
　　还示意俩人可以休息一会，好好玩玩。
　　“小蔓你变得更漂亮了。”小蔓现在双乳的乳头上，跟秘处的阴蒂上，都打上了一个纯银的小钉子，看起来更加诱惑迷人。
　　“哼！王经理请你自重，我已经结婚了。”小蔓看来有些生气呢。
　　“哦？结婚了就可以叉开双腿给别的男人操吗？”王经理来到小蔓下身处，因为刚才穿阴蒂钉，小蔓现在正叉开双腿暴露出流着白桨的阴户。
　　“反正，反正我是别人的老婆，你不可以插了。”小蔓别过头去，不过腿却没收。
　　王经理心中暗笑，知道这个小骚逼还没吃饱，就掏出鸡巴开始在小蔓的穴口摩擦。
　　“覃太太，你脸好红，是不是不舒服，我帮你插个体温计吧。”
　　“嗯～快～”
　　王经理将握紧棒身，只讲龟头插进去，就开始拔出来，进行浅浅的抽插。
　　“呜～嗯～”小蔓一边发出淫叫，一边扭动身子。
　　“覃太太，你怎么了？又不舒服了吗？”王经理故意问道。
　　“呜～我已经有老公了～你～你不可以插太深～”小蔓尤自嘴硬。
　　“嘿嘿，好的覃太太，我不会操太深的。”说道深字时王经理将鸡巴全部插了进去。
　　“啊～～”小蔓发出满足的呻吟。可是王经理却不让她满足，每次都很慢的插进去，再很慢的拔出来。
　　“王经理～你故意的啊～好难受啊～”小蔓被弄得越来越痒，特别是身体深处觉得越来越空虚。
　　“覃太太，刚给陌生人操了一次还不满足吗？”王经理故意继续慢慢抽插。
　　“王经理，操别人老婆时可以大力点的。”小蔓一脸媚意的对他说道。
　　“喜欢吗？让你操大别人老婆肚子好不好？”
　　“喜欢，不过老觉得对不起你老公呢。”
　　“给我～给我精液～求你了～”小蔓哀求道。
　　王经理心中暗喜，开始大力的操干起来，没多久就把小蔓插得抱着他，还用双腿缠着他。
　　“呜呜～让我怀孕吧……”
　　高潮过后，王经理开始慢慢将鸡巴退出来。
　　“别～给我吃，我要吃你的。”小蔓示意王经理拿那个小碗。小蔓再次表演了吞精和舔碗。
　　“怎么那么主动吃精液？都射进去了还要吃。”
　　“哼！我还不知道你，我不吃，你肯定让我夹着走出去，到时候在街上流下来……”
　　小蔓起身要打。
　　********************
　　俩人决定去吃点甜品。路上俩人有说有笑仿佛若情侣，特别是小蔓这身装扮，更是吸引了不少目光和回头率。
　　只要去到没人的地方，王经理就会从后面，侧面伸手进去抓弄下蔓的乳房。
　　虽然乳头刚打了乳钉还不能太触碰，但整个手用力抓握小蔓的胸部，捏得它们变形也是种十足享受。
　　“够了你！太讨厌了！”小蔓打下王经理的手，作势欲走。王经理追上去刚拉住她，小蔓却主动抱着他的手揽着他问道：
　　“王经理，你们男人是不是很喜欢让女人带着精液逛街呢？”
　　“喜欢呀，干嘛这么问？”王经理反问道。
　　“那，如果换成别人的老婆，装着你的精液，你还喜欢吗？”
　　“更加喜欢啊，怎么啦？”王经理还以为小蔓闹情绪呢，柔声问道。
　　“你不笑我就告诉你。”
　　“好～我保证不笑。”
　　“再亲我一下。”这个原本的轻吻在小蔓的迎合下变成了湿吻，小蔓还主动伸出舌头去交缠王经理的舌头。
　　“可以说了吧。”王经理和小蔓都在喘气，只见小蔓脸色有点红润。
　　“你的精液流出来了。”小蔓小声道。
　　“啊？真的吗？让我看看。”王经理想向小蔓裙下看去。
　　“不要啦！别看！快走啦！”小蔓推着他走。
　　“快带人家去买丝袜啦！流出来了好多。”
　　某试衣间内。小蔓坐着换丝袜，王经理挤在一旁观看。
　　“都湿了呢，小蔓。”
　　“还不是你射进去的，还有别人的呢。嫌弃我吗？”小蔓气道，被两个男人连续内射，结果留了好多在里面，要不然也不会那么湿呢。
　　“怎么会呢，喜欢都来不及，你也很爽吧。”玩经理捏着小蔓的下巴。
　　“你不怕我真的被他干大肚子？”
　　“不怕啊，计划里也要让你大肚子的。”
　　“哼！今天叶姐和佳佳跟我说，怀老公之外的，叫做，叫做野种呢。”
　　“你怀了野种我也喜欢你啊。”王经理用嘴堵上小蔓的嘴巴。心中暗道，那两个公关部的三八不会坏事吧。
　　“你怎么会跟她们一起？”王经理问道。
　　“她们两个骚货，一个说刚被X总弄大过，另一个说跟X总一年多时，从怀孕一直被玩到四个多月呢”
　　“那你怎么说的？”
　　“我说呀，张总想让我为他备孕，他会一直操到我怀孕呢。”女人的嫉妒攀比心不可小视呢。
　　“小蔓，可以答应我一件事情吗？”王经理突然严肃的问。心中却暗暗要给两女加薪。
　　“可，可以吧，什么事情呢？”小蔓被问得有些楞。
　　“你怀孕时愿意让我操吗？”
　　“啊～我愿意。”说罢俩人深吻起来。
　　“给我～现在～操我吧～”小蔓亲得动情。
　　“在这里吗？”王经理问道。
　　只见小蔓俯下上身，翘起屁股，屁股对着王经理的胯下不停扭动，十足一个发骚的母狗。
　　“对～像昨天张总那样，在这里操我。”
　　“操我～求你了～操我～”小蔓不停摇动着屁股。
　　见小蔓如此发骚哀求，王经理扶着她的屁股，直接尽根而入。心中却暗道，不行，去X国得赶快安排了，不然治不了这个骚逼了呢。
　　插了几下，稍微让小蔓过了下瘾，王经理道：
　　“不行了哦，小蔓，等下你不是要见张总吗？”
　　听得这话，小蔓才不甘的将鸡巴从体内抽出。
　　“你看你覃太太，丝袜又湿了，这次是你自己的淫水哦。”
　　将王经理赶出去，换上新丝袜的小蔓，轻触了一下阴蒂，想到张总收到礼物时的表情，脸上洋溢起微笑。

第10章 最高享受
　　告别了王经理，刚想打电话约张总的小蔓，却先接到了丈夫的来电。
　　“小蔓，快回来，家里来贵客了。”
　　没头没尾的，小蔓只好先回家看看。
　　在楼下就遇见了自己的老公，他正提着大包小包，打算自己做菜的样子。
　　平时家里也是丈夫做饭，小蔓没多心，帮老公提着东西回家了。
　　刚放好东西，门铃就响了起来。丈夫忙招呼小蔓一起去门口迎接。
　　“你好张总，欢迎光临，寒舍真是蓬荜生辉啊。”覃先生先跟张总握手，接着引他进门，介绍到：
　　“是我妻子，你叫她小蔓就行。”小蔓正目瞪口呆的看着张总，一时忘了说话。
　　张总扫了眼小蔓的装扮，是昨天插着她试穿过的裙子，心中暗笑说道：
　　“你好覃太太，你真是漂亮动人，小覃真是太幸运了，能娶到你这样的美女。”张总伸出手，小蔓傻傻的伸手握住，手心被张总用手指挠了几下。
　　“啊，啊，谢谢张总夸奖，快请进。”小蔓脸觉得热热的，有种被丈夫抓到的错觉。
　　“小蔓你帮张总找双拖鞋，我进去把客厅清一下。”覃先生匆匆走了进去。张总一把将小蔓拉近怀里啃了起来。
　　“呜呜～”小蔓很快挣脱开来，不过胸部跟屁股都还被张总捏着。
　　“小蔓你招呼张总，我先去厨房烧水泡茶。”听见丈夫的喊声，小蔓反而主动揽着张总的脖子，献上自己的吻。
　　“今天跑那里去了，不来找我。”张总故意质问。
　　小蔓自己拉开胸前的两块布条，问道：“好看吗？”
　　张总见人妻自己露出胸部，还将乳头上的乳钉展示给自己，脸色不住微笑，一边用双手抓着小蔓的乳房大力的捏，一边说道：
　　“真美啊，覃太太你更迷人了，真想看你在上面自己摇动时的美景。”
　　“嗯～讨厌～”如果是几天前的小蔓，被如此大力的抓握乳房只会喊痛呢。
　　张总察觉到，这位人妻现在觉醒了性欲，只会渴望男人大力的揉捏，粗暴的操干她呢。
　　“出水了是吗？”张总问道，见小蔓点头，又笑着说：
　　“先别发浪了覃太太，帮我换鞋吧。”
　　小蔓闻言跪下帮张总脱鞋。覃先生出来时看到的就是妻子跪在张总双腿前的样子。
　　“不好意思啊小覃，我太胖了，弯不下去，只能麻烦覃太太帮忙了。”
　　“哈哈，没事，张总快进来喝茶吧。”覃先生跟本没多想。
　　换好拖鞋，张总走进客厅坐下，小覃则陪坐在对面。
　　小蔓整理好衣服，刚才跪下时被张总摁在裆部，让她的脸色红红的，小媳妇一样乖巧的坐在丈夫身边。
　　“今天去张总公司交接一些业务，正好碰见张总。一直想找机会好好谢谢张总对我的提点呢。”覃先生给太太解释道。
　　“那里，那里，你们两夫妻本身就很优秀，我只是说实话而已啊。”
　　“本想请张总吃饭的，张总说外边的东西来来去去都那样，我就邀请张总尝尝我的手艺。”说实话覃先生的厨艺是十分不错的。
　　“打搅你们夫妻度蜜月，真是过意不去啊。”
　　此时的小蔓双手抓着裙沿，慢慢向上掀起，她的裙子本来就短，坐下时只要角度对就可以看见内里呢，此时更是自己掀起来，还偷偷的张开双腿，给对面的张总看。
　　原来张总谈话时悄悄比了个手势，并拢双指伸出，然后张开双指。
　　此刻他的对面，覃先生仍旧在侃侃而谈，他旁边的小娇妻正紧张的看着她丈夫，却生生的用双手掀起自己的短裙，双腿打开，露出里面的阴户，让对面的客人欣赏。
　　张总听得不断点头，不知道是因为看到了小蔓的阴蒂钉，还是认同她丈夫的谈话呢。
　　“张总您先坐会，小蔓你招呼张总，我去厨房炒几个小菜，等会跟张总喝几杯。”覃先生起身说道。
　　小蔓则反应飞快的合拢双腿，放下裙子，表情跟偷了人一样。
　　“好好，辛苦你了小覃，麻烦你动手。”张总说着话，拿拳头轻轻锤打起自己的大腿来。
　　“不辛苦不辛苦，张总您这是？”正欲走的覃先生见状停下问道。
　　“前几天在酒店运动时拉到的吧，没事，就是有点麻。”张总说话时看着小蔓。小蔓想到酒店里的运动，脸色更红了。
　　“小蔓你帮张总捏捏把，我先去炒菜，张总劳您等候一会了。”
　　“不用不用，太客气了，你先去忙，我和小蔓喝茶。”话虽然拒绝，小蔓却乖巧的坐到了张总身边，帮他捏起腿来。
　　“啊，那就借用你太太一会了，真不好意思。”
　　“小蔓你先帮张总一会吧。”
　　“知道啦老公，你先去做饭吧，别让客人久等了。”因为低着头，丈夫没注意小蔓脸红得不正常呢。
　　小蔓家的布局厨房在客厅后面，覃先生要出来只能看到沙发背，而且因为是高背的沙发，只能看到客人的头部。
　　张总见此，小声的对覃太太说道：
　　“你没听见你老公叫你帮我吗？”
　　小蔓羞得头更低了，只是不停的摁腿。张总又说道：
　　“没事，他看不见，还有我看着呢。”说罢就把小蔓的头往裤裆摁下去。
　　小蔓无奈只能拉开拉链掏出鸡巴开始舔含起来。
　　感觉到小蔓的不情愿，张总就摁着她的头，将她当飞机杯那样用起来。
　　玩了一会，张总突然将小蔓推开，从旁边拿过抱枕，抱在怀里，鸡巴正好贴着腹部被遮挡起来。
　　“好嘞，第一个菜，张总稍坐一会，马上就好。”覃先生走出来，看到小蔓还在帮张总摁腿。
　　“哈哈哈，我一个人还劳烦你们夫妻伺候我，真不好意思啊。”
　　见覃先生回去厨房，张总看着小蔓，小蔓也看着张总，还眨了眨眼。
　　口交这事毕竟是女人伺候男人舒服的手段和技巧，想要享受到最高的服务，还得女孩子自愿呀。
　　“你不想被老公发现就快些吸出来呀。”张总大咧咧到。小蔓心道这次将会是自己最卖力的一次口交了。
　　小蔓主动俯下身体含弄着张总的鸡巴，打算使出浑身解数让他快些口爆自己。
　　她先是张大嘴巴，伸出舌头，让鸡巴插入嘴里，沿着最容易有呕吐感的上颚和软喉盖一路直进喉咙。
　　舌头则在鸡巴进入后，用舌头腹部贴紧肉棒，模拟出阴道的紧握感。
　　等龟头进入喉咙，棒身也全部吞进嘴里后，舌头刚好贴在卵袋上，舔几下卵袋，就开始吐出。
　　吐出时缩回舌头，嘴唇用力紧紧箍住鸡巴，模拟出鸡巴被阴唇紧紧包含的感觉，舌头在里面用力上顶，让鸡巴有如被阴道紧紧握住。
　　加上龟头不断在喉门进出的爽滑紧弹之感。
　　没几下，小蔓就感觉鸡巴变得更硬更粗，心知自己要被口爆了，便紧紧含住鸡巴，深深吞入自己喉中，打算让张总深喉口爆。
　　“啊～”张总发出舒爽的呻吟。
　　“怎么了张总？没事吧。”覃先生探出头问道。
　　“没事，就是你太太弄得太舒服了，谢谢你啊覃太太。”
　　张总一边说话一边享受人妻的口交，射完精仍旧操在小蔓喉咙里，一整泡精液，一滴不漏的全部直接进了小蔓的食道。
　　“不许吞，含着。”张总见小蔓用嘴巴清理完粘在鸡巴上和龟头马眼内的精液，说道。
　　“又一个菜好了，小蔓你跟张总聊了些啥呢？”
　　“我跟小蔓谈了些工作上的事情，小覃你太太真棒，技术又好，搞得我很舒服，职业技能也很娴熟，挑不出毛病啊。”张总搓着腿说道。
　　“过奖了张总，让小蔓继续按一会？”
　　“不用了不用了，够了够了。”张总满足道。
　　“小蔓你怎么不说话？”覃先生见妻子坐在一般单手捂嘴，奇怪道。
　　“她吃了颗酸梅不想说话吧。”张总解围到。
　　“哈哈，快吃饭了，马上，你们再聊会。”覃先生转身走进去。
　　小蔓张开嘴，让张总看里面的精液，双眼还不住盯着厨房，显得很紧张。
　　“不错，吃下去吧。”
　　“好讨厌啊～张总你这样对人家。”吞下精液的小蔓立刻发难。开始真的狠狠给张总捏腿。
　　“覃太太，刚才的深喉口爆，是我试过最爽的。你在老公面前真卖力呢。”
　　“还不是你强迫我～”
　　“真的，覃太太，我鸡巴现在还觉得好痒，好想再捅进你喉咙里射。”
　　“真，真那么舒服吗？”
　　“我现在知道干嘛要往你嘴里尿尿了，光射精液根本不够，可以吗？”
　　小蔓羞涩的点头。
　　“可是覃太太，我还不会，怎么办呢？”张总凑近小蔓问道。
　　闻道逼近的男人气息，小蔓娇羞的对他耳边说道：“我教你啊。”
　　如果有一位美女跪在你脚下，双手托着你的鸡巴，柔声引导你，让你将尿射入她口中，还把你不停射尿的鸡巴含着嘴里，吞入喉咙。
　　这种感觉会排第几位呢。
　　张总想到此十分激动，疼爱的让小蔓侧躺，枕在自己大腿上，不停抚摸她的背，玩她的胸。小蔓则像乖巧的猫咪，任由自己被他随意玩弄……

第11章 下酒菜
　　“老公～菜好了没，我来帮你拿把。”被摸得娇喘连连的人妻终于受不了，找了个借口脱离了张总的魔掌。
　　小人妻实在还承受不了在丈夫面前被人玩弄的刺激呢。
　　“张总，久等了，还有最后一个菜。”小蔓弯腰放下菜时，被张总趁机抱着她的屁股摁在自己还硬挺着的鸡巴上。
　　因为小蔓的挣扎，鸡巴从小蔓的骚穴前滑开，形成了小蔓侧坐在张总双腿上，鸡巴被小蔓的双腿和私处紧夹着的姿势。
　　小蔓一手揽着张总的肩膀，一手摁在他的胸口上喘息着。
　　“张总，求求你，真的不可以。”小蔓哀求到，她心中明白这些个男人恨不得在他老公的注视下摁着她插，让她当着老公的面被操上高潮。
　　小蔓一边如此想到，下体却止不住的涌出爱液来，光是想，就让她自己泛起春意呢。小蔓羞红着脸，认真的对张总说道：
　　“小蔓偷偷让你插一会儿，你不要在，不要在我老公面前……可以吗？”见张总坏笑着点头。
　　小蔓稍微起身，一只手扶起鸡巴对准自己早已泛滥潮湿的蜜穴口，然后两手摁在张总的肩旁上借力，用力的抿着嘴巴。
　　小人妻一边慢慢往下坐，一边紧张的看着厨房的方向，坐到一半被鸡巴刺激得发出闷哼，却仍坚持着继续往下，为了不发出声音，小蔓拼命忍受着，还不停摇着头，似乎在无声的说着不要不要。
　　这个姿势不会插得太深呢，但娇俏的妻子在完全坐下去后，仍旧像完成了什么重要任务一样，抱着张总松了口气。
　　“老公～好了吗？”小蔓仍紧张的看着丈夫的方向。
　　“还没，最后一个大菜，再稍等一会。”听见老公的回答后，他的妻子开始揽着客人，上上下下的自己运动起来。
　　他人之妻的动作十分轻松，似乎怕刺激到客人，张总心中暗爽着。
　　“张总，喜欢吗？覃太太的服务舒服吗？”小蔓在张总耳边轻声问道。
　　“还不错，就是覃太太你老公在里面呢，你怎么能跟其他男人操逼呢。”
　　小蔓翻了个白眼给张总道：“还不是因为你喜欢当人家老公的面搞我，搞他老婆？”
　　“老婆，好了，来帮忙。”覃先生的声音传来。
　　小蔓扭动几下屁股似乎不甘心一样，但还是起身进去帮丈夫了。
　　张总嘿嘿的笑着，看着沾满淫水的鸡巴，心中得意。
　　“来张总，开吃开吃。”覃先生招呼道。小蔓又如乖巧的媳妇般坐到他身边，两夫妻对着张总。
　　席间交杯换盏，张总见多识广，自然跟俩小夫妻交谈得十分热烈，场面被他带动着，很快就喝完了一打听装啤酒。
　　“老公，没有啤酒了呢。”喝了一些酒的小蔓脸色红润，对面的张总给她叉开手指的暗示，让她一直偷偷背着老公露出湿漉漉的阴户给客人看。
　　“我去买！张总，你先跟小蔓吃着，我下楼一趟很快的。”覃先生起身道。
　　“老公～去小区外那个超市，买些好的回来。”小蔓叮嘱道。她脸上觉得热热的，刚才她偷偷把啤酒藏在了冰箱深处。
　　“老公快点回来。”小蔓将丈夫送到门口，还亲了他一口，想到自己的行为，她心跳得有些厉害。
　　“很快的，又没多远，最多十几分钟，你先陪好张总，好了回去吧。”覃先生穿好鞋，出门而去。
　　关门声响起，小蔓就被一双手从后面插入前胸，抓住了双乳。
　　“呜～不要～”
　　“怎么了？刚才在老公面放不开？现在又装什么，你这个骚货。”张总大力的揉捻着。
　　“不是～我～”
　　张总将小蔓转过来，抬起她的一只脚，另一只手开始掏鸡巴。
　　“啊～不要～不要～”小蔓突然被单脚抬起，只能双臂环抱着张总保持平衡。
　　“怎么了？怕你老公突然开门回来？”
　　“不～不是～他没拿钥匙～”
　　张总拿着鸡巴找准位置就桶了进去，骚人妻体内果然又湿又滑，早就充分做好了被操的准备。
　　“那你还装什么，叫几声我听听。”
　　“不～不是～不要在这里～”
　　张总嘿嘿坏笑，架起人妻，插一下走一步，慢慢往里屋移动。小蔓被鸡巴插着无法反抗，一边淫叫，一边配合着他。
　　“走，去你老公床上给我操。”想到要做自己和丈夫的婚床上跟其他男人偷情做爱，小蔓羞得直摇头。
　　“不～不要～求你了张总～”
　　“刚才你是不是一直在想我的大鸡巴？”
　　“嗯～是～里面好痒～啊～好舒服～”原来小蔓自己被鸡巴桶了几下，也是十分不过瘾，才不自觉的想支开丈夫。
　　“你老公多久会来啊？”
　　“十几分钟吧～啊～操我～”
　　“操到你老公回来好不好啊，覃太太。”
　　“呜～不要～现在就操我～”
　　“当着你老公面操你好不好？”
　　“不要～不要～求求你～给我～”
　　“转过去，然后手给我。”张总拔出鸡巴，放下小蔓的腿。
　　小蔓经过多日的操弄，已经慢慢学会配合男人的想法，离被打一巴掌屁股就换一次姿势已经不远。
　　小蔓转过身，翘起屁股，让张总操进去后，就将双手后探，让张总拉着，驾车一样操一次往前走一次。
　　“你这母狗，在家里偷人爽不爽？”
　　“啊～好爽～快操我～我是你的母狗～”
　　张总驾着小蔓，顶着她一步一步向阳台走去。小蔓见此不停浪叫着不要。
　　“要么去阳台，要么去你老公床上。你自己选啊覃太太。”
　　小蔓浪叫个不停，却不再反对，她想到自家阳台的护栏比较高，而且不是透明那种，在那里给张总操也不会被其他人看见呢。
　　让覃太太扶着阳台，张总抱着她的屁股开始大力的操干起来。
　　“下面那个好像是你老公呢，跟老公打个招呼啊覃太太。”
　　覃先生家在七楼，不高不低，大声喊还是能被听到的呢。
　　“呜～不要～求求你～”来到阳台后小蔓一直闷哼，发浪时的淫叫也小声了许多，似乎是怕吵到邻居呢。
　　“那就跟老公招招手，放心，这个角度他看不到我的。”
　　小蔓只能稍微起身，跟老公招起手来。
　　楼下的覃先生似有所感，回头往家里望去。
　　果然看到妻子在开心的向自己招手，还一跳一跳的。
　　覃先生也招手回应，心中对妻子的爱意更浓了。
　　“怎么样，是不是更舒服了？覃太太？”
　　“呃～快操我～射进来～”
　　“不要，我要操到你老公回来呢。”
　　“不要～求求你了～快～让我怀上野种～操我～”小蔓在压力和大鸡巴的不断刺激下已经接近高潮，开始语无伦次呢。
　　“在自己家里偷人，还怀上野种，你老公会怎么想呢？”
　　“呜～不要再玩我了～给我～给我～”
　　又操了一会，就看见覃先生提着啤酒正在往回走。
　　“跟老公打招呼，我让你看着老公高潮”
　　“嗯～嗯～”小蔓嘴里淫叫不断，却也乖乖开始跟丈夫招手。
　　“覃太太，我要射精了，可以吗？”
　　“快操进去～射进去～我老公快回来了～”
　　“行，我就当发泄，勉强射一次吧。”
　　“呜呜～我是你的泄欲工具～操我～”
　　覃先生提着啤酒，跟妻子招了招手，心想，小蔓真是爱自己，看到自己回来都那么激动。
　　楼上，覃先生的家里。覃太太正软瘫的坐在地上，捂着私处，不想让精液弄脏阳台呢，万一老公发现问起……
　　“来，弄到这个里面。”张总递上一个吃完的酸奶杯。
　　“接完了放冰箱里面。然后收拾一下，别让你老公看出你刚才勾引我呢。”
　　“张总～你太讨厌了～”小蔓羞怒道。
　　覃先生回到家里，俩人已经坐回了原位。几人接着吃喝起来。
　　“小蔓你怎么不吃啊？是不是酒喝多了？”张总关心的问道。
　　“不是，不是，我没事。”小蔓心中补充道，没事，就是刚才被操得太深了，有点涨痛还有点舒服，还想要。
　　“小覃你拿杯酸奶给你太太解解酒吧。”
　　小蔓听到，连忙接着说：“冰箱里有杯打开的，是我吃了一半的，正好拿给我。谢谢老公。”先说出来，省得老公好奇查看里面，又会多问吧。
　　“好，给你老婆。”覃先生闻言果然没有多看，要么就会发现这杯酸奶特别稀呢。
　　张总继续和覃先生交杯换盏，还用眼神示意小蔓快吃。
　　小蔓捧着酸奶杯，脸色羞红，想到刚在家里第一次偷情，现在还要当着丈夫的面吃下其他人的精液……
　　覃太太的双腿夹得更紧了，里面的爱液正在分泌，还带出了阴道里残存的精液，正在一起从双腿中间流出来。
　　小蔓用小勺，勺起精液，放入口中，她感觉自己的脸从没那么热过。
　　“哈哈，小覃啊，贵夫人端庄典雅，吃东西都慢条斯理的，真是个难得的美人呢。”
　　“哪里哪里，小蔓没您说的那么好啦。”覃先生已经喝得差不多了。
　　张总继续灌酒，还示意小蔓放舌头上给他看。
　　小蔓又拿起一勺精液，放入口中，过了一会偷偷背着老公张开了嘴巴。
　　只见精液被集中在舌头上，等张总看够了，她才吞了下去，吃完了还让张总看自己干净的舌头。
　　就这样两个男人不停喝酒，覃先生越来越上头，他的妻子坐在他旁边，一口一口的吞咽着其他男人内射她后，被接在酸奶杯子里的精液。
　　张总喝得也十分畅快，操完了他老婆，还一边跟她老公喝酒，一边欣赏他老婆慢慢吞精的表演。

第12章 酒醉
　　酒过三巡。覃先生喝了不少，尿意上涌，告了个罪去上厕所了。
　　“小蔓啊 ，我也尿急了。”张总轻声道。
　　小蔓张开嘴巴，用手指着。张总点了点头。
　　“不行哟，人家不会在老公面前那样呢。”
　　“你把你老公灌醉就可以了嘛。”张总拉过小蔓用手玩她的胸部。
　　“刚才你吃精液的样子真骚，等会我还要看。”
　　“你的精液都被我吃完了，我吃酸奶给你看好不好。”
　　“不用，我们玩别的。”说完张总拿起旁边的啤酒瓶。
　　355ML的啤酒瓶长20CM最粗处5CM，以小蔓被张总开扩过的骚穴，容纳是没问题的。
　　“呜～好凉啊～”
　　张总一边用酒瓶插她一边说道：“等下我要在你老公旁边把你的逼操肿，好不好？”
　　小蔓也不说话，只不过脚打得越来越开。张总知道这个骚人妻现在只想让男人干她一番，而且要越狠越好。
　　抽插顺畅后，张总把啤酒瓶倒了个头，将底部对准小蔓的穴口捅了进去。
　　“呃～”小蔓感觉小穴被冰凉的啤酒瓶撑开，居然有点舒服。
　　“怎么样，覃太太，是我的比较大，还是这个酒瓶呢？”张总边玩边问。
　　“你，你的大。”
　　“乖，回去坐好，自己把它全部弄进去。”
　　小蔓将瓶口对着沙发，坐了下去，因为沙发比较软，酒瓶除了粗的部分全部被挤进小蔓的骚穴里，细一些的瓶颈还留在外面，正好被沙发固定着。
　　“老公你怎么那么慢，我和张总都喝了好几杯了，你要补上。”
　　小蔓稍微起身，给老公倒酒，又坐下。然后稍微起身，将酒杯敬至老公嘴边，在老公喝酒时，又坐下去……
　　在她丈夫看不见的裙底下，酒瓶正一下一下的像根鸡巴一样操着她。
　　张总看着这淫贱人妻的表演，心中犹豫起来，不知道等会是先让她含着屌笑，还是先插她逼里捅到她哭。
　　“再来～”大舌头的覃先生开始毫无顾忌的将手放在小蔓的背上不停抚摸着。
　　也就是覃先生这种平时比较保守的男人喝醉了也没有太开放，换成张，王那种，喝的差不多估计就会把手指扣入小蔓的穴里玩了。
　　小蔓抱着丈夫的手，不让他继续往下，再摸下去就会摸到小蔓底下插着的肛塞和啤酒瓶呢。
　　“老公，加油，喝嘛，喝嘛。”小蔓抱着丈夫激动的上下抖动身体，顺便让酒瓶抽插自己。
　　原来张总提出喝个“深水炸弹”的挑战，上头的覃先生当然不惧。深水炸弹就是大杯的啤酒里放进一个小杯，小杯内是高度白酒。
　　在身边妻子不停“激动”的怂恿下，覃先生一口闷掉了这杯深水炸弹。
　　张总看得十分过瘾，小骚妻裙下，酒瓶不停的被蜜穴吞吐出入，将小蔓弄得越来越发骚，几乎是当着张总的面将胸口摩擦在老公身上，可惜覃先生是没感觉到了，他醉倒在了沙发上。
　　“老公～老公～”小蔓蹲下身不停呼唤着，覃先生则睡得死死的。
　　张总走过去，伸手握住酒瓶颈，向上用力，像握住小蔓的尾巴一样将她“拿”了起来。
　　小蔓就势转身抱着张总，自己抬起一条腿搭在张总腰上，双手环抱着他，就主动亲了起来。
　　张总边拿着酒瓶操她，边享受人妻的服务。小蔓温柔的亲吻张总的双唇，用舌头伸进他嘴里，去撩动张总的舌头。
　　“硬得不行了，先帮我含含屌。”张总拔出酒瓶，来到覃先生旁边坐好，让小蔓跪在他丈夫的脸旁边给他口交。
　　小蔓先是轻呼了几声老公，见覃先生没有反应依旧熟睡，才转过脸含起张总的大屌来。
　　“覃太太，你爱你的老公吗？爱？那别看着我，看着你老公继续吹。”
　　小蔓看着丈夫，含着鸡巴，发出奇怪的呜呜声。
　　“覃太太，你爱你老公的话，就跟他深情接吻给我看看好不好？”张总将鸡巴从小蔓嘴里拔出来，让她去亲她老公。
　　还偷偷打开手机打算记录下这一幕。
　　小蔓看着老公还在迟疑，就被张总摁了上去，只能开始和丈夫深吻起来。张总不由的想起听过的一句话‘不要用含过别人鸡巴的嘴说爱我’。
　　张总温柔的抚摸着小蔓的头发。
　　“对，深情一点，他是你的老公，是你的爱人，把你的感情表现出来，对，就这样。”在小蔓满是爱意的吻着老公时，头突然被提起，嘴里插进了一根鸡巴。
　　“继续，就用这个表情帮我吹箫，对，拿出点感情，要有爱。”小蔓发出呜咽的声音，但明显服务得更舒服了，张总知道这个骚妻有感觉了。
　　“覃太太，你真是个好太太啊，你爱你老公吗？可以告诉我吗？”
　　“我，爱，老公。”小蔓一边口交，一边说着这样的话，每次吐出鸡巴发出一个字就被摁下去。
　　“覃太太，用刚含完鸡巴的嘴去亲亲你老公吧。”
　　小蔓的嘴唇刚做过口交，红红的热热的，吻起来其实十分舒服呢，可惜覃先生睡着了，没能享受到。
　　“不行了，尿快憋不住了，过来给我深喉。”张总欣赏完美景，命令道。
　　张总试过小蔓的喉咙后，有专门去做了些功课，知道喉咙后面是没有感觉和味觉的，只要能插进去，不管是射精，还是射尿，女孩子都是不知道的呢。
　　小蔓跪在鸡巴前，调整了一下呼吸，然后深深的吸了一口气，张嘴吞下了整跟鸡巴。
　　有试过鸡巴硬着尿尿的都知道，这种时候想要尿出来，就要压制性欲，释放尿意。
　　张总闭上眼睛，尽量不去想鸡巴正被其他人的老婆含着，不停想象自己正在往尿池里尿尿。
　　“我正在上厕所……”
　　“我正在上厕所……”
　　张总不单想象，还说出来了，小蔓听得羞红了脸，但头被死死压住，很快，她就感觉到一股水流正在通过喉咙。
　　而且因为女孩子体温比较低，刚从张总体内涌出的热尿让小蔓感觉到一股热流正从喉咙经过食道一直进入身体里面，因为没尝到尿味，反而有种舒服的温暖的感觉。
　　“呜～呜～”小蔓无助的拍打着张总的大腿，她已经感觉到了极限。
　　张总松开手，不停射尿的鸡巴从小蔓嘴里抽出，让小蔓不停边喘气边咳嗽。张总也不强忍止住尿，而是用尿往人妻的胸口，脸色淋去。
　　稍微吸了几口气的小蔓，急得用嘴不停去接他的尿，显得十分好玩可爱。
　　“恩～啊～”小蔓张开嘴，露出里面的尿液，因为喝了酒，显得黄黄的。
　　刚才最后的尿尾，都是小蔓含着张总的龟头，直接让他口爆一样尿在口腔里的。
　　“满意啦？”小蔓吞下尿液。
　　“去亲下你老公。”
　　“不要！刚让你舒服完，还要这样玩我。一起洗澡吧。”
　　张总将剩下的啤酒喝掉，又寻了水杯灌了一杯水。
　　“你干嘛？”小蔓一闻到。
　　“刚才太爽了，整整爽了几分钟，比射精还过瘾，等下尿急了再玩一次。”射精也就几秒，算上前后也不过十几秒。
　　把尿当作精液一样不停往女人嘴里射进去是一种试过就不会忘记的感觉。
　　“好讨厌啊你～”小蔓发嗲道。
　　张总也不说话，抱起小蔓就往浴室走去。
　　丈夫喝醉后的事情太多同类了，实在不知道如何下笔，要不要跳过？

第13章 更衣室
　　两天后的下午，覃先生家里。
　　“呜～还是有点难受～不过好想要～操我～操我～” 小蔓正躺在床上，拿着根假鸡巴不停插弄着自己的骚穴。
　　两天前的晚上，他被张总摁在婚床上操到堪堪天亮。
　　而且最后一次张总还把鸡巴弄到最大，直接全部拔出来全部插进去那样玩她，说是帮她扩宽产道。
　　“啊～”小蔓拔出假鸡巴，拿着化妆镜观察自己的骚穴。
　　只见外阴还有点红红的肿肿的，那晚被张总毫不怜惜的狠狠使用后，她已经休息了两天了。
　　“还是有些肿呢。”
　　小蔓已经两天没让丈夫碰了，都是用嘴巴帮老公解决的，就是怕让老公看到又红又肿的阴户呢。
　　张总也让他休息两天，结果她自己没忍住，偷偷拿着假鸡巴自慰。
　　想起刚被操肿的那天早上，她的走路姿势被佳佳看到了，被那个骚货笑了好久。
　　佳佳还告诉她，只要被这样开发过，以后就可以容纳更大的鸡巴，让男人尽情的随意发泄，她已经是个合格的骚逼了呢。
　　小蔓想到此，脸上泛起红晕，又想要了。
　　“呜～不行，不可以了。”小蔓强打起精神，换好衣服准备去跳舞班学习。
　　张总跟王经理给她安排了个肚皮舞的课程。
　　她现在只要每天早上去公司报道，学习一些“培训”资料，下午就会去跳舞班练习。
　　殊不知她已经被公司当作“公关”培养，打算让她以后人尽可夫呢。去到舞蹈中心，换好韵律服的小蔓正在照镜子。
　　紧身的韵律裤贴合着阴户，露出明显的骆驼趾。
　　小蔓摩擦着自己私处，发出轻轻的呻吟，自从她被钉上了乳钉和阴蒂钉，只要稍稍刺激就会让她很想要，这也让她几乎整天都想发情，脑子里都是那根巨大的鸡巴。
　　小蔓不知道，这个肚皮舞班，专门帮客户训练小三，情人。
　　梁导师原来是位K厅的妈妈桑，后来环境不好，加上有舞蹈功底就开了这个班，结果生意意外的不错。
　　主要是她训练的姑娘都特别会扭，会伺候人。
　　阅人无数的老司姬接到这个单，就知道了他们的想法，是让她将小蔓培训成从业人员呢。
　　小蔓穿着韵律服，展现出曲线美好的身材。
　　紧身的胸衣勒着胸部，显得更大了，前段还突起两点，打了乳钉的乳头特别敏感，现在的小蔓几乎整天都是突起的。
　　胯下被紧身裤勒出骆驼趾的印记，肥厚饱满的阴户除了层薄薄的布料，几乎全部暴露在人前。
　　梁老师上前，以了解身材为由好好察看了小蔓的身体，期间轻轻抚过小蔓的敏感处时，小人妻都有不同的反应，老司姬知道，这是个男人喜欢的骚货呢。
　　“对，就这样扭，记住这个感觉和肌肉的动作，样子骚一些，扭起来……”梁老师扶着小蔓的骨盆正在教导她扭腰。
　　王经理来到舞蹈室外，正看到这一幕。小蔓透过玻璃看到王经理淫笑的看着她，脸红了起来。
　　观赏了一会，课程结束，梁老师走出来自己去换衣服了，还小声交代了一句“学员更衣室七点半前都不会有人。”弄得小蔓羞了个大红脸。
　　王经理笑意吟吟，这位梁导师也是看透了男人呢，而且颇有几分姿色，有成熟女性的风情。
　　他当然不好在小蔓面前表现，只是拉着小蔓进了更衣室，关上了门。
　　更衣室内靠墙竖立着分隔的个人衣物箱，里间还有个冲淋的洗浴间。
　　“来转过去，让我发泄一次。”
　　小蔓一边发出呜呜的声音一边乖乖转身在中间的长凳上跪趴好，摆好了让男人后入的姿势。
　　王经理隔着韵律服抓弄她的胸部，才几下，小蔓就开始发出浪叫，她真的越来越敏感了呢。
　　“考考你，知道男人为什么用你发泄吗？”
　　“呜～因为喜欢我，爱我，觉得我迷人，才会整天想操我。”
　　“对，理解得不错，继续努力学习。”
　　“张总说，你在老公面前骚逼夹得特别紧，水出得特别多。”
　　“呜～不是的～”
　　“自己掰开，给我看看你的骚逼是不是还肿着。”
　　小蔓起身，开始脱衣服，然后自己坐下摆出M字腿，让王经理可以看到她的私处。
　　王经理淫笑的看着，等她自己掰开腿后，才开始凑上去玩弄小蔓的蜜穴。
　　“怎么那么多水，你是不是偷偷自慰过了？”王经理将手指挖进去，扣出来时都湿完了，就将手指伸到小蔓面前质问道。
　　小蔓脸红的点头。王经理让她张开嘴，将自己手指舔干净。
　　“还有点红红的，其他看不出了呢。”王经理拿起小蔓的手机，示意小蔓自己解锁。然后对着小蔓的阴户拍摄起来。
　　拍完后，抱过小蔓，和她一起观看起相簿来。小蔓靠着王经理怀里，脸越来越红。
　　“看这是昨天，这是前天，还有这个，流着白桨的是张总刚玩完时拍的呢。”
　　此时手机里展示的是一个通红的阴户，穴口张开有乒乓球大小，里面灌满了白色的精液，照片里还能看到小蔓一脸满足陶醉的脸。
　　“不要看啦～好丢脸～”
　　“是在你老公旁边射进去的？”
　　“嗯～”
　　“这个吹箫的表情不错，给我来一个。”王经理指着小蔓跟老公深情接吻的照片，如果旁边没有一根鸡巴进入画面，看起来就是一对恩爱的小夫妻呢。
　　下一张就变成了刚才和丈夫接吻的妻子，正在深情的做口交了，还用充满爱意的眼神看着镜头，旁边就是她丈夫的脸。
　　在王经理翻相簿的时候，小蔓已经乖巧的跪在他脚下，掏出鸡巴做起了口交。
　　“表情还差点，要有爱意哦，对，含深点。”
　　小蔓露出充满爱意的眼神，不停用舌头撩动王经理的龟头，惹得王经理把她一把按下去，直接操进她喉咙里，还按着她的头不让她吐出来。
　　就在这时，更衣室的门被打开了，王经理回头一看，是叶璇。笑了笑当作打招呼，继续摁着小蔓的头。
　　小蔓听到开门的声音，发出呜呜的声音想要起来，却被压得更死了。
　　“王经理，正爽着呢？又骗了那个小妹妹给你吃鸡巴呀。”叶璇走过来，跟王经理亲了一下。
　　“唔，怎么一股子精液味，你这骚货刚被人口爆吗？”王经理问道。
　　“对呀，男朋友刚刚射进来的呢。”叶璇毫无顾忌的说
　　这时小蔓终于鳖不住气，被王经理放开了，跪在鸡巴面前，一边喘气，一边看着叶璇，不知道该不该打招呼，打招呼该说什么。
　　叶璇笑道：“原来是小蔓妹妹呀。”说完俯下身子，含住了王经理的鸡巴。口交了一会才吐出鸡巴说：
　　“小蔓妹妹继续呀，姐姐帮你一下让你喘口气，我要洗澡去了呢。”小蔓含住刚从叶璇嘴里吐出的鸡巴，继续吞吞吐吐起来。
　　“大白天的洗什么澡，让我一起玩玩，好久没操你了。”王经理揉捏着叶璇的胸部。
　　“唔～不行，刚被李总射进去了，正在流出来呢。”难怪这骚逼会来借用洗澡间呢。
　　“嘴里面的是男朋友，骚逼里面的是李总，你老公怎么办？”王经理调侃道。
　　“人家不是正打算洗澡了回去陪老公嘛。”
　　“别浪费了，给小蔓吃掉吧，她最喜欢吃精液了。”
　　小蔓吐出鸡巴，惊讶的发出“啊？”的一声。
　　王经理就势把她放在长椅子上躺平，举起她的双脚压向她的胸部，直接插进了小蔓早已泛滥的骚逼里。
　　“嗯～嗯～嗯～”王经理一边干得小蔓浪叫，一边说道
　　“小叶，给我们检查一下李总的工作成果。”
　　叶璇一笑，手在腰间开始解扣子。她今天穿的深色包臀裙，上身白衬衣，经典的OL装。很快她脱下了裙子。
　　小蔓因为仰躺着，能清晰的看到叶璇的阴毛刮得干干净净的，外阴唇是有些黯淡的深色，里面是嫩红的嫩肉。
　　穴口和肛门都插着一个肛塞，有白色的精液正在不停从肉缝里流出来。
　　“别浪费了，让覃夫人帮你吸干净吧。”王经理动作不停的道。
　　“唔～唔～”小蔓不应声，只是不停发出浪叫。
　　“嘿嘿，小蔓你认识李总吗？”
　　“呃～不认识呢～”
　　“你先吃掉李总的精液，改天我介绍你们认识，你看啊，没认识人就先吃过精液了，是不是很刺激呢？”王经理边说边加大力度，示意叶璇骑在小蔓的脸上。
　　叶璇拔出两根肛塞，跨坐在小蔓脸上，和王经理吻了起来。
　　小蔓只能抱着叶璇的屁股，张开嘴让精液流进自己嘴里，流得差不多后，小蔓开始用舌头清理叶璇的外阴，还伸进她阴道内搅动。
　　“啊～小蔓妹妹～”叶璇很快就发浪起来。自己解开衬衣的扣子，松开乳罩，将胸部暴露出来让王经理玩弄。
　　叶璇的乳头不但打了乳钉，还是一对小铃铛，刚被放出来就开始不停抖动发出轻轻的铃声。
　　玩了一会，王经理拍拍叶璇的屁股，示意她起身。身下的小蔓张开嘴，展示她刚才接到的精液。
　　“覃太太这个样子真好看呢，就这样张开嘴让我操一会。”
　　“小蔓妹妹，喜欢李总的味道吗？”
　　小蔓含着精液又被不停的操弄着，根本无法回答，只能不停摇头求王经理放过她。终于等王经理点头，小蔓才吞下口中的精液，不停边叫边喘。
　　王经理拔出鸡巴，示意小蔓趴着，他要背入。
　　“覃太太，李总的精液什么味道？”
　　“好浓，李总最近上火吧，让他多吃点水果呢。”小蔓翘起屁股答道。
　　“王经理先别插，然我看看小蔓妹妹的骚穴，真不敢相信能让张总全部插进去呢。”叶璇跑到小蔓身后，边看边舔弄起来。
　　“对啊，老张的得有那么大吧。”王经理握拳，伸上来比划到。
　　“王经理，试给我看看嘛。”叶璇舔弄着王经理的拳头，示意他用手操小蔓。
　　小蔓还未知道自己即将被拳交，只是羞红着脸听二人品评自己的私处。
　　王经理坏笑着把五指的指尖并拢，成鸟喙状，叶璇一边侧着脸舔弄小蔓的阴蒂一边用手向两边用力，掰开小蔓的私处。
　　经过张总几天的开发，小蔓穴口那个合不拢的小洞，变得有硬币大小，很轻松就含进了五根手指。
　　王经理开始慢慢转动手臂，像钻头那样慢慢边转边用力，将最粗壮的第三关节慢慢插进了小蔓的骚穴里。
　　“啊！真的成功了呢！”叶璇开心的叫道。
　　“小蔓妹妹，现在是什么感觉？”
　　“呜～涨涨的～”
　　“王经理把拳头插进去了呢！”
　　“啊？不要～快拔出来～”
　　王经理和叶璇相视，然后一起坏笑起来。王经理开始不停用手臂抽插，叶璇把头钻下去开始不停的舔弄小蔓的阴蒂，玩弄上面的小钉。
　　双重夹击下，小蔓很快高潮，还被弄得喷出水来，喷得叶璇一脸都时。
　　叶璇也不以为意，调侃道：“小蔓妹妹，这个高潮好强烈呢，第一次被男人的拳头操吗？”
　　小蔓趴着喘气，无力回答。
　　“小蔓妹妹，你是舒服了，可是王经理还没发泄呢，你可以让他发泄出来吗？”
　　“嗯，好，请王经理用我发泄。”小蔓弱弱的答道，刚才的那阵高潮将她体力消耗得太大了呢。
　　叶璇坏笑，开始去舔弄小蔓的肛门。
　　小蔓趴在长凳上，翘起屁股，叶璇在她身后俯下身体舔弄着她的下体。王经理来到叶璇的身后，抱着叶璇的屁股，就开始插起来。
　　“哦～哦～”小蔓听见叶姐的浪叫，回头看到的就是这一幕。
　　“哦～王经理，里还有精液呢，你就操进来。”
　　“没事，我哪次干你这个骚逼，你不是给人用过的？”
　　“别急着玩我呀，先让小蔓妹妹舒服舒服。”叶璇坏笑到。
　　两人分开，叶璇继续去舔弄小蔓的阴蒂，双手将小蔓的菊花往两边分开，王经理的龟头沾满了叶璇的淫水和残精，也不用再润滑了，对着小蔓的嫩菊就捅。
　　“啊～不要～搞错了～不是那里～”
　　“没弄错哦小蔓妹妹，女人的那里也是可以给男人用的。”
　　小蔓记得张总的交代，这几日一直有戴着肛塞，刚才练舞时才取下的，经过几天的适应，很轻易就容纳进了王经理的龟头。
　　“覃太太，舒服吗？”王经理用龟头缓缓的抽插小蔓的菊花。
　　“呜～不知道～说不出来～”
　　“那我开始了哦。”王经理开始往更深处插去。就像用龟头破开重重阻碍，能感受到肠道跟阴道不同的包裹感。
　　毕竟是第一次，王经理插入大半阴茎，就感觉很难再进去了。就开始往复做起活塞运动起来。
　　“小蔓妹妹是第一次跟男人肛交吗？”叶璇在一旁看得津津有味。
　　“呜～是～是的～”
　　“那王经理你慢一点，先射个精进去让小蔓破处吧。”
　　王经理点头，松开精门，抽插了几下就将精液全部射进了小蔓的直肠里。
　　“小蔓妹妹，这几天多让男人操你的菊花，很快你就会发现不一样的快乐呢。”叶璇拿起肛塞，塞进小蔓的肛门里。
　　都不知道这个肛塞是刚才插她逼里的还是菊花里的。
　　“里面是你第一次被爆菊的精液呢，不能浪费，小蔓妹妹你夹紧，大约四个小时，就能被肠道吸收完毕了呢。”叶璇传授经验到。
　　“啊？”小蔓有些疑惑。
　　“我们女人吸收精液最好的方式就是肠道吸收了，口服还是其次哦。”叶璇给她解释道。
　　“你是没试过，大着肚子给男人肛交是最舒服的享受呢。”
　　“走啦，我们一起洗澡一起玩再聊。”
　　三人各自脱光，走进淋浴间。
　　期间王经理被两个女人撩拨得再度勃起，叶璇给小蔓演示了如何肛交。
　　她的肛门早就被开发得和阴道一样，可以随意让男人操弄。
　　之间叶璇背过身，翘起屁股，王经理轻轻一捅，就进入了她的菊门，然后像操逼一样开始操弄起来。
　　小蔓蹲下身体去舔她的阴蒂，玩她的阴蒂环，就像刚才被她玩那样。
　　“啊～不行了～到了～到了～”叶璇高亢的叫起来。
　　王经理因为刚射了一发，还没那么容易再射，要么肯定要被这个骚逼的骚浪模样刺激得灌一大泡精液进她肠道里。
　　“呼，好爽，小蔓妹妹，我们让他知道女人的厉害，我们这样……”
　　两女让王经理双手支墙，两腿分开站稳，小蔓跪在他前面，叶璇跪在他后面。
　　两女相视一笑，小蔓开始吞入鸡巴做深喉，叶璇开始伸出舌头探入王经理的菊门。
　　“啊～好爽！继续！深一点！”王经理忍不住发出呻吟。
　　鸡巴被喉咙包裹着，菊花里还有条热热软软的舌头不停刺激着前列腺，难怪女人舌头长更讨人喜欢。
　　王经理感觉这次不是射精，简直是被吸出来的，精液像被吸走一样不停漏出来，一滴不剩全进了小蔓食道和胃里。
　　彻底舒爽后，三人洗干净走了出来。
　　终于三通，进入中期

第14章 归途
　　“小蔓啊，过两天我老公生日，正好不知道送他什么好，你能来一起帮我给他庆祝吗？”叶璇吹理着头发问道。
　　“啊？”小蔓有些疑惑。
　　“呵呵，小蔓啊，你有福了，叶璇的老公可是有根大鸡巴呢。”王经理坏笑道。
　　“什，什么啊？”小蔓彻底懵了。
　　“小蔓妹妹，上次我男朋友生日，我跟佳佳一起服侍了他一整晚，让他很满意呢。这次我老公生日，也不能厚此薄彼嘛。”叶璇平常的说道。
　　“而且小蔓妹妹你身材好，技术更好，肯定能让我老公喜欢的。”叶璇走过来，从后面抱住小蔓，亲她的耳垂。
　　因为比小蔓高了一个头，就像姐姐抱着妹妹那样。
　　“我老公是搞健身的，经常抱着我操，插得我受不了，我让他抱起你操你，好不好。”叶璇在小蔓的耳边轻诉着。
　　“嗯，好，好吧。”小蔓脸红了一下，自己居然有些心动。
　　“太好了，到时候我来接你。这两天我就不让他射精了，到了那天让他全射进你嘴里。”叶璇开心的说，然后又小声的跟小蔓说了句悄悄话。
　　羞得小蔓脸红红的。
　　“好了，拜拜，我先走了，你和王经理玩得开心呀。”叶璇吹干头发，先走了。
　　王经理抱过小蔓，问道：“刚才小叶说什么了，搞得你发春一样。”
　　“讨厌！才没有呢！”
　　“乖，说给我听嘛。”
　　“叶姐说，说他老公精量特别大，口爆她时都装不下呢。”
　　“嘿嘿，那你喜欢吗？期待吗？”
　　“讨厌！这样说人家，你，你喜欢我吃别人的精液吗？”小蔓柔声问道。
　　“喜欢啊，我就是喜欢吃精液的覃太太呢。”王经理抱着小蔓的头亲吻起来，然后又起身拉下裤链。
　　“刚才忘记尿尿了，自己跪下去含住。”
　　……
　　几分钟后，王经理打了个尿颤，满足的抽出鸡巴。
　　小蔓咽下嘴里的残余物，伸出香舌，仔细的帮他把鸡巴舔得干干净净的。
　　然后贴心的帮他把鸡巴放回内裤里，摆正，最后还拉上了拉链。
　　“好了，我也要走了，回头联系。”王经理摸摸小蔓的头，以示奖励。小蔓亲吻了他的裤裆一下，乖巧的点头。
　　小蔓整理了一下内裤，调整好肛塞，直肠里的精液让她觉得怪怪的。想了想又掏出手机拨通了张总的电话。
　　……
　　老李是个夜车出租车司机，经常在夜店，酒店门口跑，对接到醉酒的客人毫无意外。他喜欢喝酒的客人，因为他们不会反对他绕路。
　　今晚，他又接到了一位喝醉的客人，而且是个美女。
　　这位美女脸色酡红，一身职业OL装，衬衫包臀裙。
　　是被个肥胖的中年人搀扶上车的，还给了他不少小费，让他开车稳一点，送这位太太回家。
　　透过后视镜，这位少妇闭着眼，一手扶着小腹，一手下垂，似在休息。
　　老李调整一下后视镜，往下看去，黑色的丝袜，有一些湿痕，似乎是酒水。
　　老李吞了下口水，决定好好绕一圈，慢慢欣赏这位美少妇。
　　“挖槽，身材真好，虽然娇小了些，不过该有的都有，真适合摆各种姿势操。听上车时那个男人说，还是位太太，有老公还出去偷人，真骚。妈的丝袜上的不会是那个吧，被灌满了浆才放回家的？”老李狠狠的想着。
　　他不知道，其实小蔓没喝多少酒，就一杯葡萄酒助兴，她变成这样是因为被张总操完逼，又操了菊花。
　　嫩穴最惨，刚休息了两天就又被张总操得又红又肿，射精后还把小蔓的内裤团起来塞进去，说是把精液堵住，但现在精液正在不停流下来。
　　菊花稍微好一些，张总帮她扩宽了一下，捅深了一些，就是射精后张总还插在里面好久，不知道在干嘛，最后拔出来时给她换了一个更大的肛塞插进去。
　　小蔓调整了一下坐姿，下体不停渗出的精液让她觉得黏糊糊的，菊花又被肛塞插着，让她一直产生一种奇怪的感觉，好像不停在给男人干直肠。
　　张：怎么样？
　　蔓：都流出来了，内裤根本堵不住。
　　张：哈哈，我就喜欢你这样，你现在是不是觉得一肚子水？
　　蔓：你怎么知道？好奇怪的感觉。
　　张：刚才我在你屁眼里射完精，正好尿急，就尿进去了。
　　“啊～”小蔓惊出叫声来。
　　“这位太太，你没事吧。”老李关心到。
　　“没事，没事，你继续开车。”小蔓继续回信息。
　　蔓：张总你怎么这样！
　　张：不知道刚才是谁，我一边尿一边舒服得叫春呢。
　　蔓：讨厌！我以为，你在射精嘛。
　　张：夹紧了，给我乖乖把精液尿液都装回家。
　　蔓：好，手机没电了，回聊。
　　另一边，绕了一大圈的老李，终于停下车，犹自在色迷迷的盯着后镜。
　　“太太，到了。”
　　因为怕小区的人看见，小蔓选了个自家附近一处比较僻静的下车点。
　　“好的，你等会。”小蔓因为手机刚没电关机，开始翻起了包包。老李看着也不提示，刚才已经收过了车钱。能收两次钱，干嘛会出声呢。
　　“好的，谢谢两百块。”
　　“啊？怎么会那么贵？”
　　“酒店预约的，我一直在等也算入计时的，而且夜间是比白天贵一些呢。真不好意思啊太太。”
　　“好的，你稍等会，我找找零钱。”小蔓低下头仔细的翻找着包包。
　　“可能太黑了，太太我帮你照一下吧。”老李趁机钻入后座，打开手机电筒。
　　说是帮忙照明，其实一直在盯着小蔓的胸部和大腿，特别是黑色丝袜上那些白色的痕迹。
　　小蔓找了半天，知道自己今天没带现金，而且手机关机了无法支付。
　　抬起头才注意到司机的眼光一直在自己大腿上，还看到自己丝袜上那些白色的精痕。
　　“啊。”小蔓夹紧大腿。
　　“不好意思司机大哥，没带现金呢，可以等我回家拿给你吗？”
　　老李也不好意思继续打着电筒看人家大腿，虽然很“精”彩就是了。
　　“呃，这位太太，我这是卖力的生意，还要养家糊口的，不是我不相信你啊，只不过……”老李关闭了手电筒，车厢里暗了下来。
　　此处比较偏僻，他自己也有意无意的停在了个角落里。
　　“那，那怎么办？”小蔓有些为难。
　　“太太，要不然这样，你看你也刚刚那个，让我……如何？”老李盯着小蔓的腿，上面的湿痕已经被他确认了，不是酒呢。
　　“啊。”小蔓拼命拉下裙子，奈何裙子太短，而且一动作，更多的精液流了出来。
　　“还在流出来呢，是刚才被弄进去的？”老李直接问道。
　　小蔓脸色羞红的点点头。
　　“既然那样，让我也搞一次，很快的。”老李把手搭在小蔓大腿上，揉搓着她的湿丝袜，果然滑滑的呢。
　　“太太已经结婚了吧，刚才的男人可不像你老公哦。你还带着其他男人的精液……”老李适度威胁道。
　　“我，我没有，不是，不是的。”小蔓显然有点慌乱。
　　“我可以戴套的，让我操一次，就一次。”老李保证到。见小蔓没有明显反对，就顺着丝袜把手伸进了她的裙底。
　　刚接触到小蔓的阴户，老李就发现此处已经湿润得不象话，轻轻一插，就将两根手指扣入小蔓的蜜穴里，挖弄了起来。
　　“呃～不要～”小蔓忍不住的轻吟起来。
　　“太太，后面的肛塞也很湿呢，是不是后穴里也有精液？”
　　小蔓点点头，继续呻吟，只因老李的手不但常年开车，还自己搞一些维修，生满了老茧。让小蔓享受到了一种没有过的触感和快感。
　　老李其实也是老玩家了，除了精熟各种手技，还故意弄得手指上都是茧子。
　　各种夜会，K箱，水浴的小姐姐小妹妹，都被他弄得欲海潮翻，欲罢不能呢。
　　小蔓双腿已经微微松开，双手握住老李的手臂，老李的手指在她的蜜穴内做着各种技巧。
　　老李感觉到这位太太的双手已经不再推开，变成紧紧握住，甚至他稍微停下，这位太太还会握着他的手臂往里插去。
　　老李另一只手往小蔓胸口插去，从内衣的缝隙里伸进去，玩弄着她的乳房。
　　“太太还打了乳钉，好骚啊。你老公天天干你吧。”
　　“呜～没有～没有～”
　　老李心中暗笑，使出了绝技鹰之手。
　　“太太想要高潮吗？”
　　“给我～不要停～继续～”
　　“让我干一次，好不好？”
　　“好～好～干我～”
　　“自己把腿张开，等会喷出来弄湿裙子就不好了。”
　　小蔓赶紧张开腿，还把裙子提上去。很快就在激烈的手指动作里喷出了一道水来。
　　“啊～”小蔓还是第一次被人用手弄到潮吹，跟阴道和阴蒂的高潮相比，又是不同的感觉呢。
　　老李把沾满水的手指拿到小蔓面前，小蔓看得脸色一红。
　　老李趁机抱过她的脸，跟她亲吻起来。
　　刚被弄出高潮的小蔓显得对老李很顺从，很轻易就让他的舌头伸进嘴里，更乖巧的迎合着他。
　　“太太今晚被操得很激烈吧。”老李分开她的双腿，在观察小蔓的阴户。
　　“恩，是不是肿了？”下蔓提着裙子。
　　“里面是什么？像是太太你的内裤？”老李透过合不拢的穴口观看着。
　　小蔓轻声嗯了一下。
　　“需要我帮你拿出来吗？”
　　“啊，不用了，精液会漏完出来的。”
　　“那太太让我操一次后门好不好？”
　　“也，也不行，里面，里面……”小蔓有些不好意思，前后上三穴都被灌满了其他男人的精液。
　　“啊？那太太你是爽了，我怎么办呢？”老李有些为难，目光却看向小蔓的嘴唇。
　　小蔓合拢腿，对他说道：“我有办法让你舒服，如果不舒服，你再操我好不好？”
　　老李点头也不说话，小蔓撩起头发，整理了一下，就俯身下去，帮他解开裤带。
　　“太太好熟练，经常帮男人口交吗？”
　　“恩，他们都很喜欢让我吹箫，还让我求他们呢。”小蔓解开拉链，开始掏鸡巴。
　　“哦？太太试一次我看看？”
　　小蔓将头发理好，让老李可以看清她的脸，才拿着鸡巴凑近自己的嘴，说道：
　　“司机大哥，可以让小蔓含你的大屌吗？求求你。”边说边用深情渴望的眼神看着老李。
　　“我操！”老李用力将小蔓的头摁下去，当成用飞机杯那样狠狠的撸了好一会。
　　“真受不了你这眼神，原来你叫小蔓啊。”老李稍微发泄了一下。
　　小蔓被当飞机杯用，也不以为意，吐出鸡巴后，正在用舌头和嘴唇给老李做鸡巴的全身漫游。
　　“喜欢吗？是不是想口爆我呀，可以哦，我喜欢吃精液呢。”
　　“刚才要不是我今晚刚玩过小妹，就被你弄射了，小蔓你技术真好。”
　　“这招我最近学会的呢，是不是很厉害？”
　　“刚才我只想把鸡巴脸带卵蛋都塞进你喉咙里。”老李赞叹道。
　　“可以的哦，你喜欢，我就让你插进去好不好。”小蔓停止漫游，开始含进龟头，棒身，直到根部。
　　“啊！”老李爽得发出一声呻吟，他的鸡巴也算是大条的，有16厘米长，很少有女人能像小蔓那样全部吞进去，而且吞完了还像操逼一样让他插着玩。
　　老李一下一下的干进小蔓的喉咙，不停发出舒爽的叫声。
　　只见他身下，美人妻的红唇才离开几厘米，就被老李狠狠的摁回去，贴着鸡巴根部的毛摩擦几下，再让她吐出一点，一直循环。
　　“我操，小蔓你的技术太棒了，比我操过的所有小妹技术都好！”
　　小蔓一边喘气，一边把玩他的鸡巴，伸出舌头边舔他的马眼，边说：
　　“我有老公的，口交的时候叫我覃太太。”
　　老李再次一把将她恩进去，鸡巴全部操进小蔓喉咙里，说道：
　　“覃太太，你技术真好，吹得比妓女还舒服。”老李一边说，又将手伸进小蔓裙底，这次用三根手指，开始不停扣弄她的骚逼。
　　“啊～轻点～有些痛呢。”
　　“覃太太你真骚啊，要不是逼被人干肿了，是不是想让我操一次的？”
　　“是的呢。”
　　“不行，你喉咙插得我好爽，要忍不住了。”
　　小蔓闻言尽力的吞下整跟鸡巴，老李自然不会怜惜这骚货人妻，拼命摁着她的头，将子子孙孙全部灌进了小蔓喉咙深处。
　　过了一会，小蔓吐出一半鸡巴，用眼神询问老李有没有射干净。老李拍拍她的脸，她才吐出鸡巴，张开嘴。
　　“好爽，全射进喉咙里了，我还是第一次呢。”老李捏着小蔓的下巴，左右检查，发现几乎没有精液。
　　“也不知道射进去了多少，感觉射了好多发。”
　　“是挺多的呢，一直流进人家喉咙里。”小蔓舔吸着鸡巴，正在做清洁。
　　“好舒服，比叫鸡爽多了，覃太太，这是我电话，你休息好了记得打给我。”老李明显意有所指。
　　小蔓舔干净他的鸡巴，直起身，接过名片塞入包里。
　　“要叫车也记得打我电话啊。”
　　“哼，爽完了还想搞我，想得美。”
　　“不是啊覃太太。”老李一把抱起小蔓将她放在自己腿上，对着她耳朵轻声说：
　　“下次一边肛交，一边这样，绝对会让你体验到不一样的感觉。”老李又把手指扣入小蔓穴里。
　　小蔓动情的搂着他，不停轻吟。
　　“好不好？”
　　“好。”
　　“记得打我电话哦，收好别让你老公看见”
　　“讨厌，知道啦。”

第15章 快餐文化
　　前面被张总再一次操肿了小骚逼，刚刚又给司机弄得潮吹了一次，小蔓拖着疲惫的身体，往家里走去。
　　她的步伐很奇怪，似乎被人用在小腹击打了一拳，现在她正捂着肚子等电梯。
　　还好现在接近12点，几乎没人，要么被人看到小蔓这个怪样子，还不得羞死她。进得电梯，刚想关门，突然一只手伸进来，拦住了电梯门。
　　“咦？堂嫂，那么晚才回来呀。”说话的是覃先生的族侄，他们两家正好一起买的房子，家里长辈的私交不错，一直来往比较密切的。
　　“ 啊，小浩，你怎么也那么晚，不是快考试了吗？”小蔓稍微直起身，刚才潮吹后，她才觉得子宫有些坠痛，应该是张总操得太用力太深，而且最后射精时更用全身的重量往她穴里捅进去，现在有些反应了。
　　叫小浩的侄子上一年考得不理想，正在复读，准备再做冲刺。很少见他玩那么晚呢。
　　“好不容易周末，跟同学唱歌打球放松一下……”小浩背着球袋，转身时不小心撞到了小蔓。
　　“啊～”小蔓被正巧撞到腹部，感觉有很多精液在刚才的撞击时喷了出来，而且子宫被牵动，让她升起一些奇怪的感觉，但她现在只能夹紧大腿，拼命阻止精液流出来。
　　“对不起嫂子，你没事吧。”
　　“没事，没事，打的什么球，好重的样子。”小蔓强做镇定。
　　“刚打篮球回来，真没事吧嫂子，要不要我送你回去。”
　　“不用，马上就到了，我自己走，你也早点休息吧。”正好电梯到了，小蔓轻捂小腹，尽量装作无事的样子走出电梯。
　　小浩家在楼上，独自留在电梯里。
　　待电梯门关后，小蔓弯下身，扶着墙，轻轻的喘着气。
　　“呜，张总操得越来越猛了，那么大根还全部用力插进去……”小蔓轻声自语。不过她嘴上虽然怪罪，神情却很享受的模样。
　　“又得休息两天才能给他操了。”小蔓扶着墙踱着小步向家门走去。走到一半突然皱紧了眉头。
　　“讨厌，全流出来了，不能这样回去呢。”小蔓转身，走近旁边的楼梯间。
　　这些高层公寓楼，上下基本靠电梯，楼梯间除了保安偶尔巡查一次，不可能有人呢。
　　只见小蔓弯腰，脱下丝袜，把它们团起来，当作纸巾，拂拭着自己的私处，努力的将张总射进去的精液擦干净。
　　“呜，内裤不见了，肯定是刚才的司机，真是太讨厌了。”小蔓发现被张总塞进小穴里的内裤不见了。
　　“张总更讨厌，操得人家成这样，还射进去那么多。”
　　在小蔓看不见的黑暗中，一双眼睛盯着她的一举一动，将一切看得清清楚楚，甚至小蔓低声的细语都被收入他耳中。
　　原来刚才小浩在他的嫂子走出去后，发现地上有个湿润的布团，好奇之下捡起来打开，发现是条性感的内裤，上面沾满了他熟悉的液体，正是自慰时搓出来的那种。
　　小浩闪念一想，升起了个不可置信的念头，他赶忙按下最近的楼层，悄悄进了楼梯间，向下走去。结果被他看到这一幕。
　　小蔓擦干净精液，看了看，将丝袜丢进下层的楼梯角落里，扶着墙回家去了。小浩双眼发光，往下层走去。
　　第二天，早上。
　　“小蔓你这裙子太短了吧。”覃先生最近忙于交接事物，昨晚小蔓回到家他已经睡着了。
　　小蔓穿着超短裙，小衬衣，一身工作装的模样，就是裙子短了些。
　　“公司的同事都那么穿，你不想你老婆被她们比下去吧。”覃先生想想了，公司那几个女的似乎更暴露，就不再作声。
　　见老公不出声，小蔓有些内疚呢，她这天被好几个男人用过了，而且内射了好多发，反而是老公几天没插过她的小穴了。
　　“老公～”小蔓主动献上亲吻，覃先生回应着。小蔓又抓着老公的手往自己胸部抓去。
　　“呃～人家想要～”小蔓稍微被玩弄，就生出了欲望。
　　“不行吧，还十分钟就迟到了。”覃先生看了看表。
　　小蔓也不多话，跪下去解开皮带掏出丈夫的鸡巴，吃了起来，舔得它又硬又直后，起身背对着覃先生，翘起屁股，自己把内裤拨开一边，露出肉洞来。
　　如此场面，覃先生也不客气，直接怼进妻子的骚穴里。
　　“老公，快射给我，你发泄出来就好，用我发泄吧。”小蔓有些心惊，因为她老公操得她感觉不大，甚至没什么感觉。
　　倒是身后的覃先生闻言，卖力的抽插起来，没几下，小蔓就觉得丈夫的阴茎变得更硬，更挺，还插得她特别舒服，心知老公就要射精了。
　　“啊，小蔓你还在危险期，我就不射里面了。”覃先生贴心的说道。
　　又抽动了几下，覃先生将鸡巴一下拔出来，打算射去别处，谁知他的妻子也麻利的转身，熟练的用嘴巴含住他的鸡巴。
　　让他将发射出来的精液全部送入了妻子的口中。
　　“啊，好舒服，这样射精也很舒服呢。”覃先生摸着妻子的头发。小蔓正在细心的帮他舔鸡巴。
　　“啊，好吃，我最喜欢吃老公的精液了。”小蔓张嘴给老公看过精液，就直接吞了下去。
　　“小蔓刚才那样你能舒服吗？会不会太快了？”
　　“说什么呢，老公你昨晚睡得早，我没能伺候你，而且你用我发泄，我会觉得很开心呢。”
　　覃先生闻言十分感动，拿着还未完全软下的鸡巴，将小蔓又转了过去，捅进小蔓的骚逼里，一边动一边说：“老婆，等我回来，我要天天操你，操大你的肚子！”
　　“老公～为了你，我会做好准备的。”小蔓若有所指。
　　“小蔓，你真是太好了，我真的好喜欢你。”
　　“老公，你是喜欢我现在这样，还是以前那样呢。”
　　“当然是现在，小蔓你变得越来越迷人了。”
　　两人整理好衣装一起出门，覃先生看了下表，时间还很充裕……
　　来到公司，小蔓接到通知准备开会。
　　是个市场部的调研会，会上讨论了现在市面上各种快文化，短视频，一句话新闻等快节奏的生活方式造成的市场变化。
　　散会后。王经理故意碰掉了一堆文件，叫小蔓留下帮忙收拾，趁她捡东西时，王经理去将会议室的门反锁了……
　　“啊～王经理，在公司呢。”小蔓被从后面抱着袭胸。
　　“没事，我锁门了，正好吃个快餐。”说完就掏出鸡巴，让小蔓趴在台上，扒开她的内裤干了进去。
　　“怎么那么湿那么滑？早上被人用过了？”
　　“嗯～老公玩了我一次～”
　　“真是个贱货，一大早就给男人干。”
　　“那～那你还操我～”
　　“没办法，就喜欢贱货，很快就射了。”
　　“啊～别射里面，还要上班呢。”
　　“行，口爆吧。”王经理狠狠操了几下，快射时拔了出来，小蔓熟练的跪下含住他的鸡巴，开始深喉，很快就让精液全部灌入了胃里。
　　“啊～搞得人家好痒～你倒是舒服了。”小蔓扭着屁股去蹭王经理的裆部。
　　“要么怎么叫快餐呢，等会再操你几次，也是一样的。”说完拍了下小蔓的屁股，一起走出去了。
　　小蔓刚想去厕所补补妆，主要是口红刚才被鸡巴蹭没了。就有同事通知她，去领导办公室一趟。
　　他们部门领导姓王， 因为早年发展时靠的老婆娘家的关系，所以虽然也贪玩好色，但一直比较谨慎，生怕招惹到麻烦，恶了妻家的关系。
　　如之前的小蔓还是个纯情良家妇时，虽然让让他心痒痒，但直接搞属下的妻子，他可不敢。
　　现在嘛，被调教过后的覃太太自然是他淫乐的目标了。
　　“部长，我可以进来吗？”小蔓叩门。
　　“进来吧，来小蔓，这边坐。”王部长坐在办公桌后，看着电脑屏幕，转头招呼小蔓坐到对面。
　　“小蔓啊，不用拘谨，今天让你过来只是我作为你的上属，关心下你的生活。”
　　“谢谢部长。”小蔓双腿并拢微微侧坐，上身正对着领导，标准的职场坐姿呢。
　　“你从进公司，到结婚，到现在，我可以说是一路看着你成长呢。小蔓你最近变得越来越性感迷人了，你知道吗？”
　　“啊，没有啦，谢谢部长夸奖。”小蔓脸颊微红。
　　“老张对你可是赞不绝口呢，一直跟我说你是他见过最完美的太太了。”
　　“啊，没，没有啦。”被上司那么直白的说出来，小蔓又羞涩又不安，夹紧大腿不停的微微扭动。
　　“覃太太，你害羞的样子很漂亮呢。”王部长座椅稍微退开，拍了拍大腿。小蔓见了，鬼使神差的自己走过去，坐到了他腿上。
　　王部长一手揽着小蔓的腰，一手轻轻按摩着她的小腹子宫处。
　　“我先提老张给你道个歉，他是不是操得太狠，把你操肿了？”
　　小蔓因为第一次跟部长如此亲近，有些拘谨呢，只轻轻点了点头。
　　“男人喜欢你，才会那么用力操你，用你发泄啊，你该开心呢覃太太。”
　　“啊，部长，不，不要说了。”小蔓的声音越来越低。
　　“老张的有那么大吧。”王部长伸出拳头举在小蔓面前。小蔓羞红着脸点了点头。
　　“你真的能让他全部干进去？还抽插了一晚？”
　　想到被张总操弄时的美妙感觉，小蔓轻声说了句：“是，是的吧。”
　　“不要那么拘谨嘛，放开些，他们说你喜欢口交，喜欢吃精液？”
　　“啊……是……。”小蔓先是惊于被人说穿，又脸红低头的承认了。
　　“小蔓啊，这里我要跟你道歉呢，我该早点让你含我的鸡巴的，早些喂精液给你吃。那样你就不会跟我这么见外了嘛。”
　　“没，没，是，不是啦。”小蔓一时语无伦次不知如何作答。
　　王部长笑了笑，托起小蔓的屁股，让她站起来，立在他双腿中间，然后往椅子后躺上去，一副等着看戏的表情。
　　小蔓见自己站在王部长腿中间，而且他摆出等着享受的样子，撩了下头发，跪了下去。
　　自从给两个陌生男人提供口交服务，还吞下不认识的男人的精液后，小蔓变得越来越能接受这样的事情。
　　离变成被鸡巴对着脸，就会想含进去的淫荡婊子不远了呢。
　　覃太太熟练的拉开王部长的裤拉链，掏出一根还半软的鸡巴，开始舔弄起来，开始时小蔓还能将半软的鸡巴全部含在嘴里，随着王部长被她的口唇刺激得越来越硬，小蔓开始惊讶起来。
　　太长太大了，王部长的鸡巴完全硬起来后，接近22厘米长，还有将近5厘米的粗细，是小蔓见过最长的鸡巴了。
　　“啊，部长，你的好长哦。”小蔓一边舔着他的龟头一边说。王部长暗自窃笑，他跟老张可是老朋友了，怎么会没有准备呢？
　　跟老张喜欢用大龟头，将别人老婆的阴道操成他的形状不同。
　　王部长喜欢听女人被他的长棍捅得求饶时，为求他放过说出的各种淫荡话语。
　　因此王部长的鸡巴植入的假体也是直接往长跟粗方向去的呢。
　　“覃太太，他们都说你的口技是公司最好的，还不让我见识一下？”
　　小蔓闻言，张开檀口将王部长的龟头含下，然后依次是棒身，直至嘴唇抵着肉棒的根部。然后用得意的颜色向上看着他。
　　王部长喜爱的摸着小蔓的头，称赞道：“果然好厉害呢，不亏是我们公司的吹箫公主。”
　　小蔓对于这个外号可不怎么喜欢，生气的轻轻打了他一下。直到一口气尽了，小蔓才慢慢吐出鸡巴，跪在地上喘气。
　　“不行了，覃太太你太迷人了，自己坐上来，轮到我让你舒服一会。”
　　“部长，搞了人家还要这样说，好讨厌啊你。”
　　“小蔓啊，你看，口交果然是拉近人与人之间关系最快的方式呢。”
　　小蔓听了给了王部长一个斜眼，站起身开始脱裙子。
　　“别，不用脱，早上开会的精神我等下给你传达一下，而且覃太太你穿得这么短，操起来挺方便的。”
　　小蔓停下动作，改为直接脱掉蕾丝内裤，刚脱下的内裤被王部长抢了过去，塞进了口袋里，让小蔓一阵气恼，不过她还是继续动作，夸跪在王部长鸡巴上，用手握着他的鸡巴，在自己穴口不停的摩擦。
　　王部长的这张老板椅，比一般的要大一些。
　　他是个体型微胖的人，有一点啤酒肚，不过并不大，不会影响动作。
　　这样也留出了足够的空间让小蔓骑在上面。
　　“部长，你的太长了，我有点怕。”
　　“覃太太，都跟我那么熟了，还叫部长？叫我伯伯吧。”王部长坏笑着。
　　小蔓不说话，只是把龟头对准蜜穴口后，就用双手扶着王部长的肩膀，准备坐下去。
　　“等下啊，覃太太，怎么那么多水？”王部长用手玩弄着小蔓的私处，用沾满淫水的手去逗弄阴蒂上的小钉。
　　“啊～刚才口交时出的～呃～不要弄了～给我～”小蔓早上连着被男人打了两次快餐炮，早就欲求不满了，加上阴蒂穿后变得更加敏感，稍微一逗弄，让本就体质容易发情的她，变得更加想要了。
　　“别急嘛，原来覃太太你舔男人鸡巴时会出水？”
　　“嗯～”小蔓轻应一声，慢慢沉腰，穴口被撑开将王部长的龟头吞入体内。
　　虽然只进了一个龟头，王部长的鸡巴又粗又硬，让小蔓不自觉的跟早上时丈夫插入的感觉对比起来，光是被龟头插入就比老公的更舒服了呢。
　　“覃太太你太色了，我还没准备好呢，大早上就跟其他人的老婆偷情，我还是第一次呢。”
　　“呜～部长你太坏了～”
　　“怎么还叫我部长，是觉得跟我的关系不够深入吗？”王部长意有所指。
　　“呜～王～王伯伯～”
　　“小蔓你在干嘛啊，自己说出来。”
　　“我～我在跟～王伯伯做爱啊～”
　　部长办公室里，一直大椅子上坐着一个男人，他身上跨坐这一位靓丽的人妻，他们的下体结合在一起，上面的人妻正在情不自禁的扭动着。
　　王部长将椅子转向侧面，示意小蔓一起看向外面的办公区。
　　“覃太太，你看，你丈夫正在工作呢，你也要努力工作啊。”办公室的玻璃是单向的，倒是不担心外边见到里面的春光呢。
　　“呜～王伯伯～操了人家还要～玩人家～”
　　“你不是学了肚皮舞嘛，来，看着你老公，一边扭一边慢慢坐下去，还有一半呢。”
　　“啊～王伯伯你的太长了～”小蔓一直慢慢的努力用自己的身体去容纳这根长鸡巴，结果到了现在还剩下一半呢。
　　“老张说让你在身上自己扭是最好玩的，果然如此呢。”
　　“讨厌～你们怎么什么都说嘛～”小蔓开始按导师教的，扭动起腰臀。
　　“不错，覃太太你真会伺候人，你老公喜欢你这样吗？”
　　“呜～我老公还没享受过啊～”小蔓一边扭动肚皮，一边被长棍似的鸡巴在体内搅动得神智都有些不清了，只想要更多，更多。
　　“其他男人呢？不说不让你用了哦。”王部长抱着小蔓的屁股，让她停下。
　　“呜～这样在男人身上跳舞～还是第一次～”
　　“覃太太，你扭动的时候阴蒂上的钉子真好看呢，你丈夫喜欢吗？”
　　在情欲高昂的时候被停下来，小蔓只想要更深更大力的插入。她用迷离的眼神看着王部长说：
　　“我老公还不知道呢，这几一直被张总操到小逼都肿了，没怎么跟他干。”早上那次是后入，粗心的覃先生还没发现太太被打了阴蒂环。
　　“那就给你个奖励吧。”王部长说完将小蔓用力一摁，她整个人被大鸡巴刺入了体内。
　　“啊～”趁着小蔓被插得失神，王部长解开她上衣的扣子，发现刚好是个正面有开口的胸衣，就一起打开了，露出小蔓的一双娇乳，其上还有两个穿了钉的粉嫩乳头。
　　“这么快就受不了了？还有一些没进去呢。”
　　“王伯伯～你插得太深了～”
　　“小蔓你怎么知道我的英文名的？”王部长用力往上一顶。
　　“啊～好深啊～顶到了～太深了～”
　　“覃太太，你老公还在外面呢，我们这样会不会对不起他呢？”王部长抱过她，开始啃她的胸部，吸允她的乳头。
　　“呜～你不喜欢这样玩我吗？当我老公的面射进来吧～”小蔓被调戏多了，也知道了这些男人就喜欢她妻子的身份来玩她。
　　“覃太太，听说你还在备孕？有什么避忌吗？”
　　小蔓一边被舔弄着乳头，下体还被粗长的鸡巴插着，早就被弄得彻底激发出了情欲。
　　“除了我老公～都可以射进来～操我～王伯伯～让我怀孕～”
　　“覃太太，第一次跟我做就那么骚那么主动吗？”
　　“呜～王伯伯～给我～小蔓想要～给我～”
　　“不行哦，早上开会你听到了吧？说的什么？”
　　“快餐文化？”
　　“对！快餐文化！我先让你体验一下。”说完就抱着小蔓快速抽插起来，不过即使王部长干到最深处，还是有一些鸡巴没能全部操进去，他也不着急，打算分几次训练这个人妻，一直操到她能全部容纳整个鸡巴为止。
　　说是快餐，王部长果然方式精门，将精液全部射进了小蔓的体内。小蔓虽然在射精前被操上了一次高潮，却变得更加欲求不满了。
　　“呜～王伯伯～人家还想要～”小蔓赖在王部长身上撒娇道。她知道这个男人跟张总一样，都改造过鸡巴，真要玩，可以操她一整晚呢。
　　“小蔓乖，不行哦，你老公还在外面，而且你一大早就跟别的男人偷情，内射，不太好呢。”
　　小蔓主动献上香吻，伸出舌头去探寻王部长的口腔，找到舌头后交缠在了一起。
　　“我不管嘛～人家都肯为你怀孕了呢～继续插我呀～”
　　“嘿嘿，你先忍忍，受不了再来找我。”王部长拉开抽屉，拿出一条皮质的内裤来。
　　这条内裤可以调整松紧，重点是，在穴口和肛门处，固定着两根假鸡巴。
　　前面的大些，短些，后面的长些，细些。
　　小蔓看到不自觉有些脸红，被穿上这样的内裤，就等于前后两个穴会被假鸡巴一直插入呢。
　　“乖，自己穿上去，然后把我鸡巴舔干净。”
　　在王部长的帮忙下，小蔓用私处流出的精液跟蜜汁做润滑，很轻易的将肛门的假鸡巴插了进去，前面的骚穴更是轻松。
　　再调整了一下位置和松紧，小蔓放下裙子，变成了刚进来时的样子。
　　只不过肚子里多了泡精液。

第16章 业绩奖励
　　小蔓帮王部长用嘴清理干净鸡巴后，站起身，并拢双腿，不安的搓动着。
　　“王伯伯，不行呢，精液在流出来。”
　　“啊？我来看看。”王部长掀开小蔓的裙子，蹲下身去看她的私处。果然从假鸡巴和穴口的边缝里，精液正在不停的流出来。
　　“啊，流到丝袜上了。”小蔓觉得精液从下体流出来，经过大腿内侧时痒痒的，有种奇异的刺激感。
　　王部长拔出假鸡巴，试着抽插了一会，弄得小蔓又开始叫床。
　　“啊，我知道了，是这个鸡巴太小，塞不住你的骚穴了呢。”王部长拔出假鸡巴，观看者小蔓张开着的穴口，因为刚被操过，被撑开得有乒乓球大小。
　　“啊？”小蔓有些不知所措。
　　“覃太太，这是好事呢，你不是要给你丈夫生宝宝吗？这样才能更容易顺产，顺产的宝宝更健康呢。”
　　“真，真的吗？”小蔓自己抓着裙子让王部长更方便观看。
　　“当然了，老张很卖力才把你干成这样呢，我也要努力才行，帮你把阴道弄深些。”
　　“小蔓你也要努力，为了你老公，你要把我的鸡巴整跟全部容纳进去才行。”
　　“啊？真的要这样吗？”
　　“当然了，你想啊，那些孕妇肚子那么大，你的身体比较娇小，必须要经过这样训练才行。”
　　“那，那就麻烦王伯伯了。”
　　“精液还在流吗？”
　　“恩，还在不断出来。”
　　“刚才射精时插太深，看来得帮你一下才行，这样慢慢流不是办法啊。”
　　王部长再次掏出鸡巴，按动阴囊后的按钮，鸡巴充气一样膨胀起来，变成刚才的样子。小蔓看得移不开眼睛，腿不自觉的微微分开。
　　“小蔓你看，如果全部操进去，能到顶到这里呢。”王部长和小蔓的身高差不多，他将鸡巴向上竖起，贴着小蔓的肚皮，还拿过旁边的签字笔，在龟头对应的高度划了一条线。
　　这条线就在小蔓肚脐上方一点，让小蔓看得惊呼出声。
　　“啊，王伯伯，你的真的太长了。”
　　“嘿嘿，站直了，腿分开点，我帮你把精液插出来。”
　　这还是小蔓第一次跟男人用面对面的立姿做爱，她乖乖听话，先抬起一只腿，等王部长的鸡巴进入后，才放下来。
　　“覃太太，你真骚啊，那么粗的鸡巴都那么容易进去了。好，并拢腿，夹紧点。”
　　小蔓依言照做，等鸡巴进入蜜穴就夹紧双腿，站得直直的，双手搂住王部长。
　　这种姿势最适合鸡巴长的人，女方夹紧的双腿能额外增加阴道的握合力，让男人更享受。
　　“覃太太，你老公还在外面，你不可以偷偷高潮哦，现在只是帮你把精液弄出来呢。”
　　“讨厌～快～操我～我以后让你随便操好不好～”
　　“覃太太你是想做我的泄欲工具？”
　　“是的～我是王伯伯的～泄欲工具～”
　　“那我用你发泄，你该说什么？”
　　“谢谢王伯伯操我～希望你玩的～舒服～开心啊～”
　　“有那么温柔漂亮的太太让我发泄，怎么会不开心呢。看着你老公是不是特别刺激？”
　　小蔓被顶得发出嗯，嗯，嗯，的声音。
　　“老张在你家操你时，你觉得最刺激的是什么？”王部长放慢动作，特别是抽出时，狠狠插进去，然后慢慢抽出来，他的鸡巴足够长，有很长的时间让小蔓体会的那种被抽离的感觉。
　　小蔓知道不说实话，王伯伯是不会然她舒服的。
　　“我帮老公口交，张总，从后面操我，让我连续高潮了三次。”
　　“真是个好妻子，跟其他男人偷情时都不忘记伺候老公。奖励你一次高潮好不好？”
　　“好～快～王伯伯～插穿我吧～”
　　“覃太太你试过一边跟人接吻一边高潮吗？”
　　小蔓眨眨眼，摇了摇头，王部长抱紧她，跟她湿吻起来，下身则开始高速抽插动作起来。
　　小蔓被弄得发情，紧紧的抱着王部长，双腿越绷越直，终于开始不停颤抖起来，阴道也跟着一阵阵的强烈收缩。
　　这个姿势很容易刺激到阴蒂，所以阴蒂高潮和阴道高潮，两种一起来到时，分外的强烈呢。
　　感觉到怀中的躯体整个僵硬紧绷起来，王部长知道这骚人妻又高潮了，趁机将许多口水渡进小蔓的嘴里。小蔓一边高潮一边不停的吞咽着……
　　王部长跟小蔓的嘴唇分开，小蔓深情的望着他，让王部长知道这个人妻算是暂时被操服了，剩下就是日久生情呢。
　　“是不是还想要？”
　　“恩，王伯伯，求求你继续操我，用我发泄好不好。我趴着给你操，做你的母狗，操大我的肚子吧。”小蔓不停的扭动，显然被撩动了情欲，已经不管不顾了呢。
　　“覃太太，你老公还在外面呢，就要我操大你肚子吗？”
　　“恩，可以哟，当着他的面射进来吧，让我受精，我肚子大之后就是怀孕的母狗了呢。王伯伯喜欢操怀孕的母狗吗？”
　　“真拿你没办法，既然覃太太盛情难却，我就勉为其难吧。”王部长做出为难的神色。
　　小蔓动情的献上香吻，搂着王部长退后到办公桌边，小蔓坐在桌子上，双腿抬起环着王部长的腰，跟手一起搂得他紧紧的，生怕他跑掉。
　　王部长的长枪顺势更进一步，刺得小蔓发出高亢的淫叫。
　　“小蔓你的天份真好，全部进去了呢，有没有顶到啊？”
　　“呃～好深～有～有顶得我好难受～”
　　“那还要不要，我拔出来？”
　　“不要拔，继续操我，我能忍受的。”
　　“嘿嘿，这个姿势不好发力，你去沙发上趴好，我后入你。”王部长拔出鸡巴，让小蔓下来，小蔓刚想走过，王部长发话了。
　　“母狗就要有母狗的样子，给我爬过去。”小蔓乖乖伏在地上，四肢着地的爬过去，爬动时屁股一扭一扭，露出不停开合的阴户，她的骚逼算是彻底合不拢了呢。
　　王部长握着鸡巴，对准张开哦洞口，直接桶了进去。
　　“呃！”小蔓发出痛苦的声音，皱着眉头，咬着牙。
　　“怎么样啊？小母狗，还敢不敢发骚，让你主人我操死你啊。”
　　“呜～王伯伯～主人～轻一点～”
　　王部长才不理她的求饶，继续全跟末入的重重操起来。小蔓已经叫不出床来，只能皱着眉，张着嘴，默默的忍受着。
　　随着王部长的抽插，小蔓的脸越来越红，期间她摇头，求饶，什么都试过了，就是不能阻止王部长的动作。
　　王部长抓着她的屁股，用力的一下下撞击着。
　　小蔓被折磨得无力发声，闭着眼睛拼命坚持着，终于感受到体内那根长枪变得更硬更涨。
　　“啊～啊～嗯～”小蔓软瘫了下去，庆幸终于结束了。王部长拔出鸡巴，用小蔓的脸擦干净，收回裤子里。实在是小蔓已经没有力气帮他舔了。
　　小蔓摊在沙发上，除了屁股还保持翘高，其余部分都像软泥一样化在了沙发上。
　　王部长拿出手机，面露淫笑，帮她拍了很多各种角度的照片视频。
　　小蔓像昏睡过去一样，闭着眼睛喘息着，瞥见了王部长的动作，也没有组阻止他。
　　王部长也不打扰她休息，玩了一会手机，等小蔓稍微回过神后，才走过来，大手啪的一下拍在她屁股上，突然的痛楚让小蔓紧张收缩了一下，挤出了不少精液。
　　“覃太太真是很温柔呢，被我干成那样了，还翘着屁股，是怕精液流出来吗？”
　　“张总说，好的女人不会让男人的精液滴落地上呢。”
　　王部长坐在她身前，一只手玩弄着她的屁股，另一只手伸进小蔓嘴里让她吸允。
　　“小蔓真乖，一位好的妻子，除了要让丈夫发泄欲望，也要盛装丈夫的精液，感谢他赐予精液让你可以为他受孕呢。”
　　“嗯。”
　　“老张他们告诉过你吧，男人越喜欢你，就会越希望用你发泄。你让男人发泄得越舒服，他们就会射出更多的精液，所以你要用自己的身体，好好装着他们射出来的精液，这样才是对他们的喜爱的回报啊。”
　　“那王伯伯，我可以吃掉精液吗？”
　　“当然可以了，只要进入你身体里，都是可以的。”
　　“王伯伯喜欢小蔓吗？”
　　“当然喜欢了，一大早射了你两次呢。”
　　“王伯伯我想吃掉你的精液呢。”
　　“就知道你喜欢吃精液，我有准备哦。”王部长拿出一个西餐用的酱汁船，就是那种带手柄，一头有漏口的酱汁杯。
　　小蔓看到了脸上飘起一阵红，知道王部长是故意玩她呢。
　　“覃太太，除了吃掉，他们射进去的你怎么处理的？”
　　“他会让我带着，带着逛街，吃饭，或者用胶布封上……”谈起这种话题，小蔓脸皮还是有点薄呢，变得更红了。
　　“哦？你装过最长时间的是你丈夫小覃的？”王部长一脸坏笑的继续调教她，这种羞耻PLAY最能让人妻放松戒备从心理上接近认可其他男人呢。
　　毕竟分享过那么隐私和羞耻的小秘密，再操她时，能让她更自然的接受。
　　“是，是张总的。”小蔓想了想，将脸埋入沙发，不愿见人。她想到老公的精液居然是自己装得最少的。
　　“覃太太真可爱，别害羞嘛，来先把精液装进去。”
　　“王伯伯，我腿软了，你扶我才行，都是你刚才弄得人家好辛苦。”
　　在王部长的帮助下，小蔓跪坐起来，让精液流入酱汁杯里。王部长在一旁又拍了起来。
　　“王伯伯！”小蔓娇嗔的望着他。
　　“别生气啊，覃太太，等会给你看，你现在的样子有多迷人。特别是刚才被我操得瘫在沙发上的样子，哈哈。”
　　“继续告诉我，你怎么把老张的精液装了那么久？”
　　小蔓生气的嘟嘴，王部长放下手机，走到她身边去，伸手插进内衣里，捏她的乳头，没几下她就服软了。
　　“嗯，那天晚上被张总射进去，他让我把精液带回家……嗯，我里面一直带着他的精液，直到，直到第二天。”
　　“呃～别～别玩我了～我好难受～”
　　“继续乖乖交代，要不然我干到你今晚都起不来，回不了家。”
　　“呃～第二天我老公打开胶布又操了我一次，他也射进去了，结果，结果他们的精液一起被我带来公司，直到中午……”
　　“真是个好妻子呢，覃太太，那么这次是会怀上老张的种吗？”
　　“呃～我不知道～好多人射进去过～”
　　“王伯伯，要小蔓为你受孕吗？我现在还是危险期呢。”小蔓用渴望的眼神看着王部长，显然又想挨操了。
　　“小蔓你真的太可爱了，别着急，我还想去你家里操你呢。”
　　“讨厌～你们怎么老这样欺负人家。”
　　见精液应该出得差不多了，王部长坏笑着坐在沙发上，将鸡巴弄硬，竖起朝天的对小蔓说：
　　“差不多了，把碟子放好，小蔓你过来，把里面的粘出来吃掉。”
　　小蔓闻言，露出欣喜雀跃的表情，走了过来。王部长让她转过去，自己一边扭屁股一边坐下去。
　　“刚才看你表情那么痛苦，我还以为你不想要呢。”
　　“呃～被操的时候好难受～不过后来也会很爽～”
　　等小蔓坐下去，吞入大半鸡巴后，王部长一巴掌拍在她屁股上。小蔓受痛，起身，转过头帮他吸允起鸡巴。
　　“记住，以后打你屁股，就是让你过来含屌。”
　　“嗯。”小蔓边吸边应允。如此插一会逼，吸一会屌后，彻底将小蔓骚穴内的残精清理干净了。
　　“小蔓啊，这有份调查计划，是销售部提出的员工激励计划的一部分，顺便交给你。”
　　小蔓结果调查表，才稍微看了一下，就脸红了。
　　上面有服务态度，投入度，技术，表情，骚浪度，等等不正经的调查，其中技术还细分了许多，接吻技巧，口唇技巧，深喉技巧等等。
　　“啊，王部长，这是什么？”小蔓有些惊讶。
　　王部长走到办公椅上坐好，拍拍大腿。
　　小蔓抱着表格，走过去坐他腿上。
　　因为没穿内裤，被王部长直接把手指伸进小穴里，边扣边和她细说。
　　“怎么还那么多水，原先销售部给优秀销售员工的奖励，一直是他们部门自己搞的，蕾经理自己也会给他们私下一些福利。不过今年好像有六人评上了，她想让公关部过去一起帮忙犒劳下大家。”
　　“那，我？”小蔓意指自己不属于公关部呢。
　　“小叶和佳佳提议，干脆搞个评选，选出公司口技最好的人，怎么？你没信心？”
　　“啊？可是，可是我……”
　　“覃太太你技术那么好，私底下都是吹箫公主呢，你不会怕吧。”
　　“不是，不是，我，我有老公……”小蔓还是有些害怕呢。
　　“别担心，他们六个全部要签保密协议，不会打扰到你生活的，而且小叶，小蕾跟你都结婚了，佳佳和雯露正在交男朋友，她们都已经把表格拿走，开始做调查了呢。”
　　“啊？蕾姐不是销售部经理吗，她，她也一起？”
　　“你还不知道吧，每个月的业绩第一，小蕾都会让他随意玩一晚，次数不限，位置也不限哦，包括这里。”王部长将中指伸进小蔓的菊门里，食指留在阴道中，一起抽插起来。
　　将小蔓弄得再次娇喘起来。
　　“而且这个可是有奖励的哦。”王部长凑近小蔓耳朵低语几句，小蔓红着脸点头同意。
　　“去切些水果进来，粘酱吃给我看。”
　　“王伯伯，内裤。”小蔓伸手讨要。
　　王部长将刚才那个皮质束缚裤交给小蔓，让她继续穿上去，才把内裤还给了她。小蔓整理好衣服，正欲出门，冷不丁又被王部长打了几下屁股。
　　“啊～”屁股受到拍打的刺激振动，会影响到前穴和后穴里塞着的假阴茎，让小蔓发出娇叫。
　　小蔓停下，握着王部长的手微微的喘息着，似乎有些不同的感觉。
　　“快些回来，等会你完成任务，我奖励你打屁股怎么样？”
　　小蔓红着脸回到：“讨厌！人家才不要！” 不过却能看出她不反感，还有些期待呢。
　　等小蔓在端着盘水果走进部长办公室时，发现里面多了一位客人，正在和王部长坐在沙发上交谈。
　　小蔓礼貌的轻笑示意，将水果盘放在茶几上，却看到那个装精液的酱汁杯就在他们两人中间。
　　“小蔓啊，来的正好，这位是这次的优秀销售员工小郑，如果没意外，今年的销售冠军也是他呢。”
　　小郑是个精干的年轻人，看起来年纪和小蔓差不多。他站起来向小蔓伸出手。
　　“你就是覃太太吧，我可以叫你小蔓吗？我应该比你大些，我叫郑新。”
　　“你好，郑先生。”小蔓在王部长示意下坐到了他旁边，想到这位郑先生是她要“调查”的对象之一，小蔓脸红了起来。
　　“哈哈哈，小郑，怎么样，覃太太是不是很漂亮，刚才我跟你说的，除了你们蕾经理，公关部的几位，和这位覃太太，你每人都可以评价三次。这次公司的奖励力度如何？”
　　“谢谢王部长，公司对我真是太好了，我必将为公司鞠躬尽瘁。”
　　听着两人当面说自己，小蔓坐在旁边脸红得到了耳根。
　　王部长瞧见了，笑着说：“这次叫小郑你过来，是想让你引导一下覃太太，她刚结婚，不像你们销售部玩得那么开呢。”
　　“部长，害羞也是加分项啊。”说完两个男人笑了起来。
　　“小郑啊，覃太太想吃水果，但沾酱不够呢，你可以帮她吗？顺便把测评做一下。小蔓还不把你的调查表给他看看？”
　　“啊？哦……”小蔓看着两个男人盯着桌上的精液，心跳得很快，把怀里的表格递给了旁边的郑新。
　　郑新笑着结果，他久经商城做到销售第一，自然是没少出来玩乐，见过各种阵仗，更是心思通透，知道领导想要的是什么。
　　“小蔓啊，你是喜欢我叫你覃太太？”
　　“都，都可以的。”
　　“那我们开始吧，放轻松些，就是个调查，像你平时那样做就好，不要紧张，你是喜欢什么姿势？跪着还是？”
　　“跪着吧。”小蔓脸红得像个苹果，不但要给刚认识的人口交，还要在领导的面前给她打分，让她窘迫无比。
　　“那我们开始吧，需要我帮忙吗？”郑新一本正经，似乎在做的是什么工作，而不是让她吹箫含屌。
　　王部长看得心里直点头，暗道小郑人不错，会来事。
　　“啊，不用，我，我来服侍你吧。”小蔓俯身，跪在郑新脚下，开始帮他解皮带。
　　“恩，熟练度很高，小蔓你经常这样吗？”郑新看小蔓熟练的几下就解下拉链，掏出鸡巴来。
　　“哈哈哈，小郑，你小心了，覃太太可是我们几个默认的吹箫公主，有一次她差点把酒店的司机吸干，那司机连续喷了两次，脚都软了。”
　　“啊？那就要见识见识了。”
　　小蔓只是用手轻轻撸动郑新的鸡巴，等他们谈完话，才正式开始。
　　“郑先生，我可以舔你的鸡巴吗？”小蔓甩头，撩头发，风情万种的望着郑新问道。
　　“啊，可以，可以。这个加分。”小郑开始拿着表格写划。
　　小蔓先是伸出湿润软滑的舌头，将郑新的鸡巴，卵袋全部仔细的舔了一遍，让它们沾满自己的口水。
　　在用嘴唇轻吻，轻吸的方式，将鸡巴和卵袋上的唾液清理干净。
　　“郑先生，我听老公说过你呢，他说你业务能力强。没想到鸡巴也很大呢。”小蔓便舔边赞美他的鸡巴，还用眼神诱惑他。
　　小郑被她撩得火气，痒得难受，要不是领导在，就直接插她嘴里堵住她的骚嘴巴了。
　　“覃太太过奖了，太太您的嘴唇和舌头很软很滑呢，表情也很骚很投入。可以帮我清理龟头后面的沟沟吗？”
　　小蔓闻言，稍微拉开包皮，露出冠状沟，也不管其他，就帮郑新清理起来，还吸允吃掉了一些赃物。
　　“真不好意思覃太太，让你帮我吃鸡巴，外面跑了半天，一身汗，味道很重吧。”
　　小蔓边吸允边回答：“没事，我喜欢这股味道，你的鸡巴变得好硬，这味道让我想要。”
　　“嘿嘿，覃太太，可以让我看下你另一只手吗？”
　　小蔓伸出另一只手，她刚才情不自禁的用它去扣自己的私处，现在手上湿漉漉的。
　　“覃太太，是你口交时会产生想要的欲望吗？认真答，这题我会打分。”
　　“是的，帮男人口交时我会想要，想要鸡巴进入我的身体。”
　　“那现在不许自慰了，自己把手指吃干净，你帮其他男人口交时，会比帮老公更投入，还是更差？”
　　小蔓想了想，用舌头撩郑新的马眼，说道：“会更投入，我老公很容易就射了，我服侍其他人时会用更多技术和感情，让他们享受到比我丈夫更好的服务。”在两个男人面前说出这种不知廉耻的话，让小蔓觉得很兴奋。
　　“啊～郑先生，小蔓想含你的大屌，可以吗？求求你？”小蔓使出卖萌绝技，用祈求的眼神看着郑新，仿佛给她吃鸡巴是对她的恩赐一般。
　　“哇，有点过电的感觉，真想每天用精液喂你，不错，加分，开始给我含屌吧。”

第17章 工作交接
　　办公室里，两个男人坐在沙发上抽烟，其中年轻的男人双脚中间跪着一位衬衫超短裙打扮的丽人，正在埋首努力的动作着。
　　旁边的稍胖的年长者，夹着烟，欣赏着。
　　“小郑啊，你对覃副经理怎么看？”
　　“以前我在他手下工作过一段时间，是个认真严格，守规矩的人。怎么说呢，就是人比较古板吧。没想到他太太倒是嘴巴很灵活。”
　　王部长看向办公室窗户的单透镜外边，覃先生正在工位上努力工作。
　　“你看，她老公还在外面工作，她反而口交得很投入呢。”
　　“啊～部长，我第一次知道看着以前的上司工作，一边享受他老婆的口技是那么爽啊。”小郑爽得往沙发后一靠。
　　“你别光顾着爽，问问当事人的感受嘛。”王部长坏笑着说道。
　　“覃太太，你丈夫在外面你会觉得比较刺激吗？”郑新抓着小蔓的头发，将鸡巴拔出来，又把她摁到卵袋处，小蔓伸出舌头主动舔起来，边回答道：
　　“是比较刺激呢，答应我，别给他知道，我让你操好不好？”小蔓动情的说道。
　　“啊？可是我没准备避孕套啊，你是覃经理的太太，我直接插进去会不会不太好？”
　　“对啊，小蔓你不是正和丈夫备孕吗？给他下属直接干进去不太好吧。”王部长邪笑着插话。
　　小蔓给了王部长一个斜眼，他刚刚连着射进去两次，现在还说风凉话。
　　接着小蔓自己解开上衣的扣子，然后是前扣式的胸罩，露出两只乳房。
　　拿着郑新的鸡巴不停在乳头处摩擦。
　　“郑先生，我最近跟丈夫备孕，是危险期，本来是不方便让你内射的呢。但我老公要出差了，他不愿意现在就让我怀孕。就是，就是……不知道你想不想……”
　　郑新被勾得心痒痒，忙问道：“啊？是什么呢？可以说清楚吗覃太太？”
　　“就是……你想不想趁覃先生不在，操大他太太的肚子？”
　　小郑听得有点惊讶，但看覃太太动情而认真的脸，不像是开玩笑呢。
　　“就是想让我干大你肚子？”
　　“嗯，他们都很喜欢射进来呢，而且我想趁他出差，做一次怀孕的练习，可以吗？”小蔓用请求的语气说着。
　　“你射进来后，我会像被丈夫用来配种那样，用子宫容纳你的精液，让它们留在我体内。”
　　郑新正不知如何回答时，看见对面王部长笑眯眯的眼神，顿时会意到这是调教的一部分。
　　“覃太太你求我的话，也不是不可以。”
　　“你们男人怎么都这样？明知道我结婚了还让我求你们操，让别人的老婆求你们内射就那么舒服吗。”
　　“喜欢！没男人不喜欢这样吧，覃太太在老公面前给人操是不是特别舒服？”
　　“嗯，刚才王部长在这里玩我，把我脚都操软了，搞得现在有点累呢，你是想射我嘴里，给我吃精液。还是……”小蔓把郑新的龟头对准自己小腹，子宫的位置，看着他，用诱惑的眼神说道：
　　“还是，让上司的妻子求你，求你用鸡巴插她，用精液灌满她的子宫，让上司妻子受孕？”
　　小郑听得一阵爽，心想这骚货几乎算是“调教成品”了，先把“工作”完成，领导看着呢。以后找机会在好好玩她。
　　“先把评测做完吧，覃太太你嘴巴真滑，舌头很软，一点齿感都没有，经常给男人口交吗？”
　　“不告诉你。”小蔓张嘴含住他的鸡巴，看来想让他快点结束呢。
　　“小郑啊，以前在覃经理手下没少受气吧，现在爽了？”
　　“哈哈，部长，不会不会，现在他老婆跪地上舔我的卵袋，有什么气都消了呢。”
　　“年轻人有压力很正常，就是要学会找渠道发泄出来，要不要试试新玩法？”
　　“谢谢部长教导，什么玩法？”
　　王部长看着桌上的那杯精液说道：“倒她舌头上，再用鸡巴直接捅进她喉咙，要不要试试？”
　　两人相视一笑，尽在不言中。王部长不知道哪里摸出一卷胶带，让小蔓跪在地上，双手背到身后互相握紧前臂，缠了起来。
　　“覃太太，部长现在给你吃精液，你没点表示吗？”郑新看着王部长手里的精液杯。
　　“谢谢王伯伯给我吃精液。”小蔓被如此对待反而升起一丝兴奋的快感。
　　王部长将小蔓的头发往后一拉，小蔓张开嘴巴，被倒入了一些精液，不多，正好一小口。
　　“覃太太，把精液放在舌头上给我们看见。”王部长开始拿出手机拍摄起来。
　　小蔓似乎已经习惯被拍，乖乖的把精液集中在舌头上，再张开嘴让他们检查。
　　“是直接这样捅进去？”郑新问道。
　　“对，直接往她喉咙里干进去，不用心疼她的，想想在她老公哪里受的气。”
　　郑新一愣，就上前一手扶住小蔓的头，一手将鸡巴对准她的嘴巴，狠狠操了进去。
　　跟插入喉咙里射精不同，鸡巴经过舌头时带入的精液很容易会被小蔓卡到，更会进到气管什么的其他奇怪的地方。
　　“咳！噗～”小蔓喉咙一鼓一鼓，发出被呛到的声音，更是有白色的液体从鼻子里喷出来。
　　（亲历过，不是瞎写，射得不深不浅最容易呛精，会从鼻子喷出来的。）
　　“哇！精彩！还好拍下来了，难得一见啊。”
　　小蔓仍旧被郑新死死摁着，直到他爽够了，才被放开。重新呼吸的小蔓不停咳嗽着，被精液呛入的感觉让她眼泪都流出来了，显得楚楚可怜。
　　“小郑啊，往深里捅，太浅了反而容易让覃太太呛到呢，再试一次吧。”
　　“覃太太你可以吗？”郑新关切的问道。
　　小蔓吞了口唾沫，说道：“可以的，我还想吃精液，给我更多精液。”
　　这次王部长将杯子里的精液全部倒入，小蔓舌头都盛不下了。郑新再次趁她开嘴时直接深深的捅了进去。
　　小蔓的嘴唇鼻子紧紧的贴在郑新的下腹，喉咙肉眼可见的一动一动的抽搐，正在因为异物反应自动的把嘴里的精液吸进去。
　　“啊，就像个自动收缩的飞机杯，不！比飞机杯爽多了。而且覃太太看起来不太反感这样啊。她是不是？”
　　郑新的问题，王部长会意，点头笑道：“小蔓是没有咽反射的哦，她天生喜欢被男人这样干，所以你不用心疼她，像操逼那样操就好。”
　　“啊～啊～不行了，忍不住，射了。”郑新摁着小蔓的头，直接开始射精。
　　“操，就像被吸走一样，真是没试过这么爽的口爆。”
　　“不用放手，继续摁着享受吧，覃太太看起来还行。”王部长提示到。郑新依言照办，直到小蔓开始拍打他，才将手放开。
　　“覃太太真是太厉害了，难怪部长说你是吹箫公主。”
　　小蔓忙着喘气，没空理会他们。
　　“正好我尿急了，要不要一起尿？”王部长提议道。
　　“啊？尿？”
　　“对啊，尿她嘴里就行，对不对啊覃太太。”
　　“不要啦～人家还要上班，衣服湿了怎么办。”
　　“也是，找机会在玩了，小郑你过来一下。”王部长叫过小郑，去到旁边交代了几句。
　　郑新点头，回来帮小蔓解开胶带，顺便玩了她胸部，让她啊啊叫起来。
　　“覃太太，找个地方吃个快餐呗。”郑新在她耳边低语。小蔓看着他的胯下，意思是问他还行不行。
　　郑新将填好的调查表还给小蔓，小蔓接过，心想还有5个人等着她去“调查”。见小蔓还在整理衣服，郑新向领导告别，先行了一步。
　　“小蔓啊，过来，忘记告诉你了呢。”小蔓听话走过去。王部长坐在椅子上，示意她凑近点，才小声说道。
　　“王经理，小王，是我儿子哟。”
　　“啊？那，那我……”小蔓一时有些慌乱。
　　王部长趁她不备，将她横放趴在自己腿上，开始打她屁股。
　　“啪！你是不是勾引我们两父子？”
　　“呜～我没有～我不知道～”
　　“啪！背着老公偷人，还偷了两父子，是不是觉得很刺激？”
　　“没有～呜～没有～”
　　“啪！没有？要不要叫小王来一起操你？”
　　“啊～不要～不要～”
　　“啪！分开操可以吗？”
　　“嗯～”
　　“啪！那一起操也是可以的！”
　　“呜～放过我～”
　　“啪！今早上怎么回事？老实交代！”
　　“他先操我，说是快餐，然后射进我嘴里，你，你就叫我进来了。”
　　“啪！下次让你装我们父子俩的精液！”
　　啪！啪！啪！王部长再打了几下，还见小蔓只是娇喘，不愿再说话，掀开她裙子一看，原来她流出了很多淫水。甚至蔓延到他裤子上了。
　　“怎么那么多水？是不是很想要了？”
　　“王伯伯给我，口交，肛交，什么都行，操我～用我配种～”小蔓浑身发红，像被诱发出了什么。
　　……
　　王部长的办公室有个暗门，直通旁边的里间，里面有浴室和一张大床，是他平时打炮的炮房。
　　让小蔓跪地上爬进来后，王部长几下除去衣服，往床上大字一趟，就示意小蔓自己上来动。
　　“上衣先留着，等会给你老公视频一下，就说有业务，今晚再回去，你现在开始别想下床了。”
　　小蔓乖乖的除去裙子，就跨坐在王部长身上，握着他22厘米的鸡巴，对准了自己的骚穴。
　　“现在只能给你插进龟头，不许超过哦，想要更多就看你表现了。”王部长淫笑着。
　　小蔓一边将他的龟头纳入自己下体，一边说道：“讨厌，让人家这样跟老公通话。”
　　王部长笑得更淫贱了，还贴心的帮小蔓整理上半身的衣服，让她“正常”点。
　　小蔓刚才就被刺激得发浪，现在即使只进了个龟头，她也开始不自觉的缓缓上下扭动起来。
　　“对，就这样动，跟你老公视频。快，我要录下来的。”王部长拿着手机对准她。
　　小蔓白了他一眼，拿出自己的手机，当作镜子，整理了自己的衣服，梳理了一下头发，拨通了丈夫的视频。
　　“喂？老公吗？中午下班我不能陪你吃饭了呢。”
　　“啊，怎么了？”覃先生疑问道。
　　“有个企划案，要跟部长交接一些资料，还要帮他处理一些事情。”
　　“好的，没事的，你先忙。在干嘛呢，脸那么红，镜头还老动。”
　　“啊～我在玩健身球，趁休息运动一下。”小蔓上上下下的运动着。
　　“行，你先处理工作，晚上想吃什么？”
　　“王部长的事情很大条，需要我深入研究，估计要和他一直搞到晚上，对不起呢，老公。”
　　“没事，你先把工作做好，部长能用你，是对你的信任啊。”
　　“恩，那今天我先和部长工作，爱你哟～老公。”小蔓将作字念得特别重。
　　“好的，那先这样吧，老婆，老婆？喂？”覃先生发现视频突然中断了。
　　“啊！王伯伯！这样突然操人家～差点被我老公发现了～”小蔓摁掉手机，嗔怪的说道。
　　原来刚才王部长突然给了她一记狠的，直接操了大半根鸡巴进去，小蔓控制不住叫喊，只能关掉了视频。
　　王部长不管小蔓的抱怨，将她抱着，让她趴在身上，开始一下下狠狠叼起来。
　　另一边，覃先生重新拨打了妻子的视频电话。接通后却发现变成了语音通话。
　　“啊～老公～刚才运动时手机摔下去了～”
　　“小蔓你没事吧，吓我一跳。”
　　“嗯～没事～就是运动太剧烈～控制不住～啊～”小蔓捂着嘴巴，生怕被丈夫听见她的叫床声，王部长一下猛过一下，将她操得就要失控。
　　“啊～老公～我上跑步机了～再聊～”
　　覃先生放下电话，耸耸肩，继续投入到了工作中。
　　“你这骚货演得真好，经常背着老公跟男人偷情？”
　　“还不是～你们喜欢～我才会这样～”
　　“那我的工作大不大？够不够深入？”
　　“呃～王伯伯你的好大～好深～工作量也好多～射进来让小蔓处理好不好～”
　　“你老公说了，我能用你处理性欲，是对你的信任呢。”
　　“恩～谢谢部长用我发泄～求求你用我配种～让我受孕～我要给你怀上孩子啊～”
　　“别急着爽，我叫了小王过来，一起操你。”
　　小蔓虽然正在发情，却也大叫起来：“啊～不行～求求你～王伯伯～不要～”
　　“怎么了？覃太太，被我们两父子玩过，你是什么感觉？”
　　“呜～我觉得很下贱～我很下贱～给我～操我～”
　　“覃太太，不要有心理负担，公司那几个都给我们玩过呢，男人一起上同一个厕所是很正常的。”
　　小蔓捂着脸，开始哭泣起来。
　　王部长放缓动作，延长抽插的节奏，让她能更好的感受被大鸡巴缓缓进去，再缓缓抽搐的感觉，没几下，小蔓又开始了娇喘。
　　“覃太太，你是有老公的人了，只要你心里有你的丈夫，偶尔跟我们发泄一下是很正常的，我跟小王都喜欢你，才会用你发泄呢，比如现在，被我操时你很舒服吧，我也很喜欢操你，因为小蔓你很优秀，又温柔，是个好太太呢。”
　　“真，真的吗？”
　　“你认识小叶，叶璇吧，她的老公就是跟我们一起群交时认识的，后来才娶的她呢。”
　　“啊？”小蔓张大眼睛。
　　“女人做爱时是最美的时候，就像小蔓你在我鸡巴上扭动的样子，真的是很美呢。我们喜欢你，才会想插你，玩你，用你发泄的，你不喜欢被我们用吗？”
　　“我，我也是喜欢的，只不过，一时没能接受嘛。”
　　“那就别想那么多，我们喜欢你，也喜欢你覃太太的身份，而且会因为你是个优秀的妻子而更加喜欢你呢。”王部长从旁边拿过一杯红酒，递给小蔓。
　　小蔓接过，喝了一口，剩下的被王部长含在嘴里，用嘴巴灌进了她口中。
　　“这里看不见你丈夫呢，要不要去外面做？”
　　“啊，不用了，就这里吧。”小蔓有些脸红。
　　“可是我总觉得你在丈夫面前跟其他人偷情的表现更好呢。你自己觉得呢？”
　　“我，我也不知道，王伯伯想要的话，今晚把我丈夫灌醉，我再让你尽兴好吗？”小蔓还未发觉，随着她被调教开发得越来越骚贱，她慢慢能接受很多玩法了呢。
　　“现在不着急嘛，你看那边。”王部长按下遥控，床对面降下一块幕布，然后投影亮起，开始播放视频。
　　“啊！怎么会是这个～好丢人～快关掉了～”原来幕布上播放的是张总在覃先生家玩小蔓时拍下的各种视频，似乎剪辑过，将小蔓的骚浪贱表现得更突出了呢。
　　王部长嘿嘿一笑，让小蔓跪趴着，摆成母狗那样后入的姿势。
　　一边操一边逼小蔓看着视频。
　　后面还觉得不过瘾，抓住小蔓的双手拉起来，强迫她抬起来看。
　　“到了，这段我觉得最精彩呢。”王部长放慢动作，让小蔓直起身，从背后抱着她，一边吻她耳朵，一边缓缓抽插。
　　小蔓脸颊羞红，一边看着视频，一边发出轻吟。视频正播放到了她觉得最羞耻的一段。
　　首先是张大幅婚纱照的特写，然后镜头拉远，出现了一个大龟头，有个女子跨坐了上来，她自己掰开小穴，慢慢将龟头纳入阴道内。
　　可以清晰的看见，周围的嫩肉被龟头撑大得有些红，然后镜头上摇，露出小蔓的全身。
　　“我叫X蔓露，这是我和老公的结婚证。”小蔓将结婚证份放在胸前打开，镜头放大，可以看到一对男女的合照，正式覃先生和夫人。
　　“背后是我和丈夫的婚纱照，我正在婚床上和其他男人操，做爱。”镜头里的小蔓拿着结婚证，不停的自己上下运动，显然正在被张总的大鸡巴抽插着。
　　“要说操逼，你自己主动跟其他人操逼和什么？”画面外传来张总的声音。
　　“嗯～恩～啊～”一阵激烈的叫床声过后，小蔓似乎被操服了，开始乖乖说话。
　　“我正在婚床上跟男人偷情，我主动求他操我的骚逼。”
　　“刚才发生了什么事情啊？”
　　“我刚才在老公面前被其他男人操高潮了。”
　　“是第一次吗？舒不舒服啊。”
　　“是的，我第一次在老公面前被其他人干到高潮，很舒服，很爽。”
　　“还有呢？”
　　“第一次，第一次在老公面前被其他男人体内射精了，是，是我主动要求的。”
　　“还有的，嘴。”
　　“我用吃过别人精液，含过别人鸡巴的嘴，和老公接吻了。”
　　……
　　这时，办公室的暗门打开，小王，王经理走了进来。

第18章 父子
　　王经理（小王）走进炮房，就看见小蔓像母狗一样趴着，让他老爸王部长（老王）从后面一下一下的操得淫叫不断。
　　“覃太太，你老公刚才还找你呢，一大早你又跟男人偷情？”小王调戏起小蔓来。
　　小蔓脸红红的，只是不断叫床，不做回答，看来是还没习惯给父子俩一起操。
　　“小子，我都告诉覃太太了，她知道了哦。”老王边草边笑着说。
　　“迟早要给覃太太知道的，老头你玩她多久了？”
　　“按覃太太自己说的，早上你用她吃快餐后，就被我叫进来插到现在。中间给她跟刚认识的人口交了一次。”
　　“小蔓，覃太太，你不但偷情，还给不认识的人口交？”小王凑过去，捏着覃太太的脸问道。小蔓只是在不停浪叫，不愿意说话。
　　“嘿嘿，覃太太刚才在外面，一边看着她老公一边给人口交呢，表现很不错哦，很投入，感情分也很高。”老王动作不停，淫笑着说道。
　　“小蔓真乖，你吃他精液了？被他射在哪里了？”王经理抚摸着小蔓的脸。
　　“嗯～我给他深喉了～都射进我喉咙里了～”
　　“不错，给你含我的屌当奖励吧。”小王解开裤链，直接将鸡巴塞进小蔓嘴里。
　　“老爸，你这事不地道，搞了增大不告诉我。”小王看着覃太太屁股里出出入入的大鸡巴说道。
　　“你把覃太太这么好的人妻藏起来，就地道了？我刚弄好没多久，老张应该告诉你了吧。”
　　“这次跟覃太太打个分手炮，我明天飞X国。”
　　“哪行，就给覃太太吃个三明治吧。”
　　老王先把小蔓熊抱着站立起来，把鸡巴插入她的阴道，因为这个姿势女方很难借力，小蔓只能双手用力的环抱着王部长，另一个受力点就在鸡巴跟阴道交合的深处，才插了几下，小蔓就被刺激得浪叫不停，双腿紧紧的夹着王部长，不愿意放松。
　　老王人虽然胖，但很粗壮，抱着娇小的覃太太，就像抱着女儿一样，只不过这个“女儿”正在被他用大鸡巴当固定插头，插在小蔓的骚逼里，将她固定在身上。
　　小王一脸坏笑的走到小蔓身后，用龟头粘了粘小蔓流出的蜜汁，开始向小蔓的菊花桶去。覃太太这时哪能不知道将要发生什么事呢？
　　“啊～不要～求求你们～不要这样～”
　　“覃太太，这是在锻炼你的耐操能力，好的妻子要能被丈夫随便玩弄才行，过段时间还要安排几个男人轮流操你的。”小王一边捅开她的括约肌，一边说道。
　　“对啊，小蔓，万一你丈夫要玩你菊花，你没有好的耐力让他发泄，这样可不行哦。”老王说话时，小蔓的菊门被捅开，小王开始用鸡巴插入她的直肠。
　　“啊～好涨～要裂开了～不要了～求求你们～我不要了～”小蔓被刺激得不停摇头。
　　“小子，覃太太还没适应了，我们先轮流进，让覃太太享受一下。”老王牵头，两个男人开始一个插前，一个插后，一个进去，一个出来的轮流操弄起来。
　　只见娇小的覃太太被两个男人夹在中间，他们托着小蔓的腿，两条鸡巴在小蔓的骚逼和菊穴里轮流插进插出，没到三分钟，就将小蔓送上了高潮。
　　“覃太太高潮时收缩力很强呢，阴道似乎在抓着我。”老王评价道。
　　“肠道也有感觉，变得更滑了，覃太太真是天生的泄欲工具。舒服吗？覃太太？”
　　“呜～我不知道～你们快点射吧～求求你们了～我受不了了～”
　　“别急啊，覃太太，还没你试过很多花样呢。”王经理邪笑着，将鸡巴从小蔓的菊花里拔出，和老王玩起了你进我出的游戏。
　　只见老王将鸡巴抽出阴道，小王插进去，然后他抽出来，换成老王操进去。
　　“呜～求求你们～不要这样～”小蔓猛的摇头，这样的玩法肉体上的感觉一般，但她心理上接受不了。
　　父亲刚插进去拔出来，儿子就马上插进去……这样的玩弄让她产生了自己很下贱的感觉。
　　“怎么了？覃太太，你都背着老公偷情了，给我们父子一起插穴也没什么吧。”
　　“求求你们～不要这样～我～我不知道～不可以～”
　　“那覃太太你告诉我们，我们两父子一起操你的骚逼时舒服吗？”
　　“舒服～求求你们～不要这样玩我了～呜呜～”
　　“小蔓你要适应一下，要知道即使在现在，有些地方的习俗都是要丧夫的女人嫁给丈夫的弟弟，甚至儿子呢。你们女人的结构是就给男人操的，你现在是不是觉得很刺激？”
　　“嗯～嗯～但是～放了我～求求你们～”
　　“那你求我们父子俩一起射精啊。”
　　见小蔓不说话，两父子对视一眼，露出坏笑。
　　他们一起合力将小蔓轻轻抬起，又放下，两条鸡巴，一个操逼，一个操屁眼，同时在小蔓的前后穴里进出起来。
　　“啊～不要～求求你们～太大了～好涨～好深～”小蔓被操得全身泛红。
　　“不行，要给太太你留下个记忆深刻的高潮呢。”
　　两父子不管不顾，一起操进去，一起抽出来，没几下又把小蔓干出了高潮。但他们自觉得不过瘾，又继续玩了起来，直到小蔓又高潮了一次。
　　“啊～真的不行了～我要被你们操死了～求求你们父子一起射精给我吧～”
　　“那覃太太你以后就是我们父子的肉便器了？”
　　“恩～我做你们的肉便器～做你们的母狗～你们随时可以一起玩我～操大我肚子～”小蔓彻底被两根肉棒插到屈服。
　　“这个姿势不好用力，去床上，我们换个洞插。”两人将小蔓放下，小蔓听到二人还要玩她，顾不得腿软，在地上手脚并用的往门口爬去。
　　“小蔓你去哪里呀，你老公在外面会看到的哦。”小王坏笑着说。
　　“不行，我真的不能给你们一起操了，单独来好吗？我愿意让你们一起射进去。”
　　“老爸，覃太太刚开发肛门没多久，是还不能太激烈呢。”
　　“恩，那覃太太，你爬出去，我们去办公室里，当着你老公面玩你好吗？”
　　小蔓乖乖的爬出炮房，在办公室的沙发上趴好，撅起屁股等着他们后入。这个方向可以让后面的人看到窗外的覃先生，当然，她自己也能看见。
　　“覃太太，姿势很棒呢，是被其他男人调教的？”两父子欣赏着小蔓的背部曲线，小王发生询问道。
　　小蔓摆出后入跪趴的狗爬式时，会将腰腹下压，露出背部的曲线给男人欣赏。
　　即使被操得动情后，也会坚持着保持好姿势给男人提供良好的发泄体验。
　　跟那些一般的骚货不同，她们被插得受不了刺激，或者被刺入太深，就不自觉的弯腰收腹，将背部弓起。
　　弓起背部不但会将女性这个姿态的美感破坏，更会改变阴道的角度，造成男方的性器无法完全插入。
　　小蔓就不同呢，她在被男人使用的时候，心里会将男方的使用体验放在首位。
　　比如深喉口爆时，她会为了让男方的鸡巴插在喉咙里久一些，一直努力憋气。
　　又比如被张总的大鸡巴后入时，小蔓的小逼都被插到红肿了，她仍旧会咬牙坚持着，还迎合张总，让鸡巴插得更深入，就是这种想让男方用得更舒服，更爽的心理呢。
　　“张总用我发泄时说过一些，后来舞蹈老师详细教过，她说这样会让男人更开心，挨，挨操时也会有更好的体验……”小蔓说话时埋下了头，不过可想而知她的脸肯定是红的。
　　“那就是覃太太跟别人偷情时学会的嘛，这算是被调教了，覃太太是不是啊？”王部长抚摸着小蔓的背部，玩弄着她。
　　“呜～是的，我跟张总偷情时被调教了，他说这样才能给让他插更深，玩别人老婆时更舒服。”小蔓回想起刚才被父子俩双插的感觉，不敢忤逆，乖乖的配合着。
　　“哦？老张很会玩，他还教了什么？”
　　小蔓双手伸向臀部，将臀肉往两边拉开，露出阴户和菊门，阴户因为多日的“锻炼”，有些外翻，穴口张开，随着小蔓的呼吸微微缩动，合不拢的阴道口有三指大小了呢。
　　“张总说，说我是别人的妻子，背着老公偷情时最好主动些，自己掰开穴邀请其他，其他男人插，才是，是个好妻子。”小蔓这次脸整个都羞红得快透了。
　　“哈哈哈，对，覃太太你这样真是个好妻子，再抬头看着你丈夫让我们插，就更完美了。”王部长拿着鸡巴，就想要操进这贱货的逼里。
　　“等下！老头你的大些，先让我爽爽，被你用完就松了。”小王拦住他老爸，先一步站在小蔓屁股后面。
　　“嗯，也好，等下你必须射进覃太太的骚逼里，今天让她感受下父子同穴，再让她装着我们王家的精，好好给她配一次种。”大小两位姓王的，一起坏笑起来。
　　小王一边笑，一边将鸡巴捅进了覃太太的骚逼，抱着她的屁股开始抽插起来。
　　“小蔓啊，你要多锻炼了，还要每日坚持提肛，阴道的弹性有些下降了呢。”
　　“嗯～嗯～好～是的～王经理～”小蔓羞红着脸回应，心里却在想：还不是被你们几个没日没夜的操，鸡巴还那么大，将自己的小逼都插到松了。
　　“嗯，还是屁眼爽，我先插屁眼，有感觉了再插你逼里射精可以吗？”王经理嘴上询问，动作却不停，直接拔出鸡巴重新插进小蔓的菊花里。
　　因为刚被剧烈双插过，小蔓的菊门轻易就纳入了王经理的阴茎，含着它，让它进去又出来，还分泌出不少肠液，方便它发泄。
　　“覃太太，真是个极品，肠道自带润滑呢。姿势保持得不错，我那么用力还在坚持。”王经理大力的操干她的屁眼。
　　玩别人老婆的好处就是在此了，操坏了，操大了，有她老公兜着。
　　自己尽情发泄尽情玩就是了。
　　“小王，王经理啊，公司今天开会的精神你都知道了吧，还不给覃太太传达一下？”王部长看得心痒，提了一嘴。
　　“对哦，覃太太，方便我用你快速发泄一次吗？操个快餐炮？”
　　“嗯～王经理～你随意～我～我都可以的～”
　　“就我随意吗？我爸不行？”小王估计用力的猛撞覃太太的屁股，鸡巴撑开肛门的束缚狠狠的刺入小蔓的直肠深处。
　　“啊～太深了～不要～”小蔓发出尖叫
　　“感觉不错呢，挺滑挺紧的，老爸你来试下。”小王坏笑着，向老爸介绍起插入覃太太的直肠的感觉，还邀请他来试用。
　　让小蔓羞耻得浑身泛红发出呜呜的啜泣声。
　　王部长站到小蔓身后，大鸡巴直接对准了被开扩好的菊花穴。稍微一用力，就把龟头挤了进去。
　　“嗯，覃太太你肛门那里特别紧，进去后肠道很柔软呢，温度比阴道高一些，各有舒爽。你丈夫用过了吗？”
　　“啊～好大～好涨～我老公还没插过我后面～慢一些～我第一次让那么大的插～”
　　“不错，能进去一半呢，覃太太你要努力开发肛穴啊，好的妻子要可以给丈夫方便的使用三个穴才行，我帮你训练一下，弄得松一些，深一些，以后你丈夫用起来才方便。”
　　“呜～是的～谢谢王伯伯训练我的肛，肛穴～呜～太深了～不不要～”
　　“覃太太，我躺下你自己来吧，你肛交经验少，先自己控制比较好。”王部长躺在沙发上，让小蔓背对着他自己坐上去肛交。
　　“覃太太的背部曲线真美，你老公喜欢后入你吗？”
　　“嗯，他比较少，都是要，要我主动。”小蔓背对着王部长，跨坐在他鸡巴上，正好可以清楚的看见外边工作的丈夫。
　　“对，就这样，对准菊花，看着你的丈夫，慢慢坐下去。”
　　“呃～”小蔓用自己的菊穴将王部长的鸡巴含进了一半，就感觉到了极限，自己开始轻轻上下动摇起来。
　　“覃太太，看着丈夫的样子肛交是什么感觉？”
　　“有些奇怪的感觉，有点畅快，有点痒。”小蔓一边说一边加快了动作。
　　“开始有感觉了吗？覃太太，跟别的男人偷情肛交，是不是很舒服？”
　　“恩，有感觉，很奇怪，很舒服。”
　　“会不会是看到你丈夫的原因呢？”
　　“呜～我不知道～老公～老公～啊～”覃太太高叫一声，软了下去，向后躺在了王部长身上，红着脸喘息着。
　　王部长保持着鸡巴插在小蔓穴里，用手将小蔓的双腿分开，把她弄成M字形。
　　“小王啊，覃太太前面还空着呢。”
　　“啊～求求你们～不要～我受不了的～”小蔓着急的喊道。
　　“放心吧覃太太，我们发泄完后，还要让你回去找丈夫的，不会将你操坏的。这次我就插你肛门里不动，让小王插你的阴道，顺便让他给你配个种，好不好？”
　　“好，好吧……”小蔓扭过头，跟王部长接吻起来。
　　湿吻到一半，小蔓挣脱开嘴巴，不停喘息，娇叫起来。
　　原来小王趁机插入了她的阴道，开始大力操干。
　　“覃太太，同时跟我们两父子一起做爱感觉怎么样？”
　　“嗯～很刺激～特别是在～在老公面前～”
　　“覃太太你很爱你老公把，为什么会喜欢在他面前给别人操呢？”
　　“我～我不知道～被张总在我老公面前～玩～玩过后～想起来就会～就会出水～”
　　“小蔓啊，这是好现象，你想起丈夫就会动情，是因为你是她的妻子，你爱着你的丈夫呀。”王经理循循善诱。
　　“是的呢，覃太太，只有深爱的夫妻会这样哦。你可以把我们的鸡巴想象成你丈夫的，好好享受高潮吧。”
　　“不～不对～我～我不知道～”
　　“小蔓，覃太太，你就当成正在和大鸡巴的覃先生做爱，只要你爱着丈夫，就可以放开身心去享受的。”
　　“呜～呜～好涨～好满足～”小蔓被说得，插得越来越动情。
　　肛门里的大鸡巴虽然没动，但阴道里进进出出的另一根鸡巴每次都会互相摩擦到，引出小蔓更强烈的感觉。
　　动情的小蔓双手主动揽着王经理，献上了深吻。
　　“覃太太还是要多陪陪老公的，小子我们快点发泄，让小蔓装着精液回去跟丈夫好好生活嘛。”王部长说完，两个男人都淫笑起来，操完别人老婆，搞大她肚子，在让她回去跟老公过日子，才是玩人妻的正确方式呢。
　　小王也不再罗嗦，开始猛烈的抽插起来。
　　“覃太太，第二次快餐，好好接着吧。”
　　“嗯～谢谢王经理用我配种～我会为你受孕的～让我怀上你的孩子～”
　　“呃！”王经理一挺腰，将精液射入覃太太的体内。
　　“爽，小蔓，不是我的孩子，是我们两父子的孩子，用我们王家的精液好好给你配个种，让你怀上我们的孩子。”
　　“别让精液流走了，覃太太，把我的鸡巴塞进你的骚逼里。”王部长命令道。
　　小蔓先稍微起身，拔出阴道和肛门里插着的两根鸡巴，又马上扶起王部长刚插过屁眼的大屌，对准自己的骚穴塞了进去。
　　“呃～～好涨～”小蔓发浪的叫着。
　　“玛德，老爸这个月小蔓就交给你调教了，我去弄跟大的回来操死她。”王经理气愤的走到小蔓嘴边，拿起鸡巴对着她说道：
　　“覃太太，等我回来时你应该怀上了吧，大着肚子偷情会更刺激呢，到时候要不要试试呢？”
　　“讨厌，我老公都快出差了，你们可以去我家里，在我的婚床上干我。”小蔓主动将王经理鸡巴舔干净。
　　“覃太太，你正偷情呢，给我认真点。”王部长将小蔓拉回来，让她躺在怀里，开始抽插起来。
　　“覃太太，小心些，不要太深，让精液留在里面，等会我再射进去，让你装着我们父子的精液好不好？”
　　“嗯～随便你们父子玩了～怎样都行～我是你们的母狗～”小蔓下身扭动着，显然又开始发骚了。
　　“不行哦，覃太太，你要在丈夫面前做个好太太，其余时间才能当母狗。”
　　“好～我会做个好妻子的～给我～操大我的肚子～”
　　“记住哦覃太太，我们更喜欢的是爱着丈夫的覃太太呢。”
　　“嗯～操大我肚子～我会告诉我老公～是他的～”
　　“真乖呢，覃太太，你这样的妻子太优秀了。不过这次不行，这次是你第一次怀孕，等你肚子大之后，我们会训练你几个月，等你丈夫回来时，还给他一个优秀的妻子，一个惊喜好不好？”
　　“到时候，我会成为，可以生出健康宝宝的合格妻子吗？”
　　“当然，还有怀孕期间怎么让丈夫发泄，你肚子大之后都要好好学的。”
　　“嗯，请王伯伯射进来，让我好好学习下怎样受孕，怎样被男人配种。在我老公需要的时候，我希望能更好的服侍他。”
　　“覃太太，你放心，我们都会帮你的，现在先让我射出精液，你骚一些，比较容易让男人有射的冲动。”
　　“嗯，王伯伯，你看我老公还在外面工作，我作为他的妻子，坐在你鸡巴上是不是不太好呢？”小蔓转过身体，主动躺在王部长的胸口上。
　　“如果我再主动要求你操大我的肚子，会不会很下贱呢？”
　　“不错，就这样，表现得很好，继续说下去，覃太太。”
　　“而且我是有老公的女人，已经跟丈夫结婚了呢，怀上你的孩子会让我觉得很刺激呢。”
　　“嘿嘿，搞得我好想射精呢，覃太太。”
　　小蔓抚摸着自己的子宫。
　　“王伯伯，你儿子刚射进去了呢，你不来一发吗？让我用你们父子俩的精液受孕好不好？我想在老公面前被你们用来配种呢。”
　　王部长嘿嘿一笑，开始快速抽出鸡巴，复又插入，只是很小心的没有将鸡巴全干进去，免得将儿子的精液全挤出来。
　　小蔓被他操得动情，自己抓着奶子，玩弄起自己的乳头。
　　“呃～哦～”王部长鸡巴跳动几下，将精液注入了小蔓的阴道里，父子俩的精液混合在一起。
　　旁边一直看戏的小王，拿过一块胶布，在王部长抽出鸡巴后，将小蔓的阴户整个贴上，把里面两人的精液封了起来。
　　王部长将鸡巴塞进小蔓的嘴里说道：“小蔓，进去冲一下，你一身都是精液的味道呢。”
　　“老头子，我有些尿急呢，顺便拍一些小蔓尿浴的视频吧。”
　　“不错的注意，走，一起去浴室。”

第19章 交流经验
　　办公室里，王部长和王经理两父子坐在沙发上，享受着事后烟。
　　“老头子，你大是大，准度不行呢。”小王翘着二郎腿，弹了弹烟灰。
　　“你整天用小蔓尿尿吧，我可是第一次，你给我等着。”
　　原来刚才父子俩用小蔓的菊穴打赌。
　　他们让小蔓跪爬在浴室的地面上，撅起屁股，自己把菊花扒开。
　　他们两个一起站在后面对准小蔓的菊洞尿尿，比谁射得准。
　　后来又让小蔓张开嘴巴，用她的小嘴做目标……当然，期间让小蔓摆出各种表情去接他们的尿液，拍下了各种视频和照片。
　　“老头子，接下来我出去一个月，小蔓就交给你和张总了，我觉得还是把她调教成贤妻良母才行呢。”
　　“哈哈哈，是抱着孩子喂奶，给我们口交那种贤妻良母？”
　　“这次原计划是让她壬辰三个月，不过我改主意了呢，先让她老公多留几天。你不觉得等小蔓发现自己肚子慢慢变大了，让她自己想办法瞒着老公很有趣吗？ ”
　　“好！就这样办，而且三个月不够，让小蔓壬辰到五个月，带她去拍组孕妇婚纱留念一下才行嘛。”
　　“嘿嘿嘿～”两个男人邪恶的笑起来。
　　“不过得把好个度，真把小蔓调教成烂货就不好玩了，那些贱婊子多的是，还是爱着丈夫的小妻子操起来最舒服。”
　　……
　　小蔓在里间的浴室里冲洗干净自己，吹干头发，冲洗穿好衣服，走了出来。就看见王部长坐在沙发上，示意她过去。.
　　“王伯伯，你看见我内裤了吗？我在里面找不到呢。”小蔓有些脸红的询问着。
　　“你不是贴了防水胶布嘛，要内裤干嘛，空着更性感。”王部长掏出一条蕾丝内裤，放在鼻下闻了闻。
　　“啊～王伯伯还给我啦！”小蔓忙伸手过去抢，王部长把她顺势抱在怀里，让她坐在自己腿上。
　　“怎么样？刚才舒服吗？你喜欢被这样操吗？”
　　“喜欢，就是下面好像被你们玩坏了，现在有点胀痛，还有点辣辣的感觉。”小蔓摸着自己的小腹。
　　“那你这两天别跟丈夫同房了，明天我操你时小点力气好不好？”
　　“讨厌～人家是他老婆，不给老公操，却要给你操。”
　　“我帮你老公把你的小骚逼和骚屁股操开呀，以后他想用就可以直接插入呢。还不谢谢我？”
　　“人家说不出口啦，玩了别人老婆还这样说人家。”
　　“乖，先去对面坐好，我让小王去叫你老公了，有些事情要跟你们夫妻一起说呢。”
　　“是怎么灌醉他，去我房间玩我的事情吗？”小蔓在王部长耳边轻声说道。
　　“是正经事！你真是个骚太太。”王部长拍了她屁股一下。
　　“王伯伯，被你们肛交后，现在后面变得好痒，我还想和你肛交，这次把你的大鸡巴全部干进去好不好？”
　　“覃太太你真骚啊，你才被肛交了几次，就学会享受了？”
　　“刚才你们插进我，我后面尿尿，那种感觉好特别，我很喜欢呢。”
　　“是操进你屁眼，在你直肠里面尿尿吗？难怪你一直在发抖，是爽得发抖？”
　　“是的呢，我第一次有那么强烈的感觉。王伯伯，给我～嗯～”小蔓说到后面，把王部长的手放到自己夹紧的双腿中间，不停扭动着。
　　“矜持点覃太太，你老公快进来了，等下你的淫水又弄湿我的裤子了。”
　　“讨厌～操我时你又让我骚一些。”小蔓轻轻的打了王部长一下。
　　王部长嘿嘿一笑说道：“去个我泡壶茶来，我多喝点水，尿急了通知你。”
　　“好～”
　　……
　　等小蔓泡好茶，端进办公室时，王部长父子已经和覃先生坐在沙发谈笑了，似乎说了什么开心的事情。
　　“小蔓啊，坐你先生旁边，有事情跟你说呢。”王部长笑着，指向覃先生旁边的座位。
　　“小覃本来的进修计划要推迟一下了呢。因为总部有重要的召投标计划需要他处理。”
　　小蔓有些惊讶，她害怕自己已经怀孕了，而丈夫没出差……
　　“覃太太你放心，这个计划十拿九稳，只要中标了，你丈夫就会继续去进修的。”
　　王部长和王经理说话时都有意无意的盯着小蔓的小腹子宫处。
　　小蔓被他们看得有些紧张，不知所措的抓着丈夫的手，覃先生还以为是太太因为能多跟他相处而开心呢。
　　“小覃你不用有压力，这个计划经过我们很多人一起共同努力，一定能够中标的。就算一次不中，我们也会努力干到中！”王部长笑着补充。
　　只是眼光总鳖向小蔓的肚子。
　　“就当作是你进修回来后升任经理的业绩，将来你单独带队，也有更好的资历嘛。”
　　“啊！谢谢部长！谢谢公司对我的帮助和支持，真是太感谢你们了。”覃先生低头鞠躬，真心的感谢着。
　　殊不知他身边的太太脸色越来越红，越来越不安，她的双腿正在微微扭动着，似乎受了什么刺激。
　　“哎，不必如此，小覃啊，你和小蔓都是我们公司下一阶段重点培养的对象，而且你们已经结婚了，夫妻一体嘛，帮你跟帮覃太太都是一样的。”
　　“小蔓还不快帮我谢谢王部长和经理。”覃先生捏了捏小蔓的手。小蔓反应过来，羞红着脸说道：
　　“谢谢王部长，谢谢王经理的努力工作（卖力气操）和辛勤付出（射了许多精），将来中标后，我再亲自感谢你们。”
　　“小蔓你太客气了，覃先生你还不知道哦，这个招标（配种）计划你的夫人也做出了很多努力呢。”王经理笑着说道。
　　“啊？是吗？请王经理告知。”覃先生听见太太也有付出，心底有种开心的感觉。
　　“小蔓经常在你不知道的情况下，为了这个计划能中标，辛苦操劳，她想在你背后支持你，给你一个惊喜呢。”王经理接着说。
　　“小蔓。”覃先生看着妻子，眼中露出深情。
　　“你太粗心了覃先生，你的太太为了保证中标，亲自跟许多人做过深入的交流，期间她学会了许多新知识（姿势）。甚至还主动要求我们给她传授更多工作经验（精液）。我们都被她主动，积极的工作态度打动了。”
　　覃先生听言，更加感动得无以附加，只是抓着妻子的手，不知道如何用语言表达。
　　“没，我，我没有那么好啦。”小蔓被父子俩这样说，耳根都开始泛红了。
　　“小蔓你不用自谦，这个投标计划如果能中，你肯定算是首功，没有你在丈夫背后默默的操劳，我们再努力去动作，把再多的工作经验传授给你，也不能保证中标啊。”老王看着小蔓的肚子，挑了挑眉毛。
　　“是啊小蔓，就今天早上，你开完会就一直和我们搞这个计划，搞到了现在，我和王部长都已经精疲力尽了。我们两个爆脾气，全靠你在中间缓冲交流，还将我们两个人的一些不成熟的经验想法归结起来，容成一体，通过你自己的身体力行去包容并须。这个就叫作总结出新？”小王给了覃太太一个眼神，羞得小蔓低下了头，看着地面。
　　“谢谢你小蔓，谢谢你在背后为我做了那么多！”覃先生感激的对小蔓说道。
　　“你，你是我老公，这些都是我应该做的啦。”小蔓头也不抬的说着，覃先生以为她是害羞，也不以为意。
　　“小覃啊，我和小王都比较担心你太太再这样搞下去，身体会操劳坏呢。你作为丈夫应该多关心她啊。”
　　“啊？小蔓你没事吧。”覃先生紧张的问着。
　　“没，没事啊，你放心，我还能继续的。”
　　王部长这时走进他们两夫妻，对他们说道：“小覃，我年纪大，除了工作之外，也能算是你长辈，有些事情啊，你们小夫妻还不懂。”
　　“嗯，还请部长多多教导我们。”覃先生诚恳的说道。
　　“小覃，你将手放在你太太的小腹上，用掌心轻轻的揉，对，就是这里。”王部长亲自指导着。
　　“女人跟我们的身体构造不同，很容易疲惫的，特别是剧烈的操劳过后，你帮你太太多揉揉这里。你是不是感觉有些凉？”
　　“啊，是的呢？这是为何？”覃先生发问道。
　　“这是因为女人的体温比较低，你用我们男人温暖的手去按摩她的小腹子宫，能加快气血的运行，让她舒服很多的。不信你问问你太太。”王部长耐心的解说着。
　　“小蔓，你觉得如何？会比较好吗？”
　　小蔓的手也搭在丈夫的手背上，一起揉动着刚才被操得有些胀痛的下腹和子宫。
　　“恩，感觉好很多呢。”
　　“小覃你还不知道吧，这样的按摩除了能缓解女性的疲惫，将来你和太太想要生育时，你将精液注入后，再这样按摩轻揉，能促进精子和卵子的结合，提高受孕的成功率的。”
　　小蔓和小覃两夫妻都惊讶起来。先生是惊讶这个简单的按摩还能有这样的功效，他的太太小蔓嘛……
　　小蔓的阴道和子宫里装着王部长和王经理父子俩的精液，现在正被丈夫隔着肚皮揉动按摩着，促进着两人混合起来的精液跟她的卵子结合。
　　“老公，我好了，不用按了。”小蔓简直想找个地缝钻进去，她刚跟两父子偷情交合，还被灌入了两人份精液，却正在被老公按摩促进受孕……
　　“别，小蔓你好好往后靠着躺一下，让他给你按。小覃你帮她多按会，她是真的很辛苦，同时忍受我们两个人，的臭脾气。”王经理坏笑着阻止。
　　“对，小蔓就躺着享受下丈夫的服务，我们三个继续说事。”王部长也面露坏笑。
　　小蔓只能靠在沙发上，闭上眼睛，努力不去想那些东西。
　　“小覃啊，项目中标后，你就要继续去进修了，你得趁现在好好陪陪你太太。”
　　“谢谢王经理提醒，我会的，具体什么时候去进修？有时间吗？”
　　王部长往沙发上一靠，将自己弄得舒服了些，说道：“小覃你别着急，等中标后，还要观察投资方的投入力度。到时候资方力度大起来了，你就功成身退了。”
　　“也不用太久，你观察到投入力度边开始变大，就算完成了。”王经理补充道。
　　“变大吗？恩，我知道了，我会努力的。”覃先生点头。殊不知旁边的小蔓双腿夹得越来越紧，要不是有胶布封着，水都要流湿沙发了。
　　“好了，让覃太太休息一会，等下中午你带她吃顿好的，好好谢谢她。”
　　“好的，谢谢部长，谢谢经理。”
　　“对了，你们好像之前有怀孕的计划？”王部长忽然提了一句。
　　“啊，是的，本来是想这个月让，让小蔓怀上的。”覃先生有些不好意思。
　　“没事的，你们年轻人必须经过这一步的，我只是多嘴，你们是打算推迟要？”
　　“是的，我们商量过了，打算我进修回来再要孩子。”
　　“那就好，小蔓一个人，如果肚子大了很辛苦的，等你进修回来，条件也更好，更适合要小孩呢。”
　　“谢谢部长关心。”
　　“就是你们年轻人有些东西还是得注意下，我看小蔓最近比较操劳，你就不要让她吃避孕药了，辛苦点戴套。毕竟女人吃多了那些对身体不好。”
　　覃先生没想到王部长会说这种话呆愣了一下，就马上回到：“谢谢部长提醒，是我忽略了。”说完转对小蔓说道：“对不起老婆，最近都很少关心你，没想到你为了我那么辛苦。”
　　小蔓眨了眨眼，想到这几天除了她老公，几乎每个人都把她当作精液厕所一样用，每天都被灌进去不同人的精液，反而老公操她要戴套。
　　“没，没事，谢谢部长关心，其实我的身体也没什么事情的，休息一下就好。”小蔓红着脸，想到以后这段时间，老公都不会内射她，反而会给其他男人随便内射，小蔓的屁股开始不自觉的扭动起来。
　　“那，部长，王经理，没事我们就先走了。”覃先生告退，本想拉着老婆一起离开，可是小蔓却说话了：
　　“老公你先出去吧，我和部长还有王经理，还有一些工作要交接，等下午饭再见。”
　　小蔓起身送丈夫离开，关门后顺手将门锁扣上……然后她回身妩媚一笑说道：
　　“王经理不知道你可不可以跟我深入交流一下，同时让我吸收王部长的先进工作经验呢？”

第20章
　　两周后的中午，王部长正坐在办公室里。忽然响起了一阵敲门声。
　　“进来吧。”随着王部长声音落下，小蔓走了进来。
　　今天的她穿着黑色蕾丝的过膝裙，白色的V领低胸无袖。
　　就是上衣的袖口有些宽，露出些微侧乳，加上深V领露出的乳沟，总感觉是方便给男人伸进去的设计。
　　小蔓进门后随手将门反锁，就嘟起嘴巴有些生气的走到王部长身边，将一个文件夹摔在了桌面上。
　　“王伯伯！我不要做这个调查了。”
　　“怎么了？我的小宝贝，他们六个都给你评价了？”王部长搂过小蔓，想让她坐在大腿上，不过小蔓却有些反抗，只是站着贴近他。
　　“他们，他们，总是用调查做借口，要我，要我和他们做爱。”
　　“这也没什么吧，正好让你多练习伺候男人的方法，以后还不是给你老公舒服嘛。”
　　“可是，可是，他们整天都射进来，昨天也是，前天也是，弄得我都没办法上班了。”小蔓拉起裙子，可以看到她的阴户正不停的流出白色的精液，大腿内侧和丝袜上，全是半干的精斑。
　　王部长一拍小蔓的屁股。“难怪今天你穿那么保守，我还以为你转性了呢。”
　　小蔓有些气恼的说道：“每次我刚清理干净，就被他们带去，带去没人的角落里……刚才，刚才他们还排队玩我，我才跑出来的。”
　　王部长淫笑着问道：“早上到现在被干了几次？”
　　“全部都算吗？”
　　“当然了，全部都要说给我听。”
　　小蔓拿手指恩在脸颊上，边想边回答道：“早上起来帮我老公口交了一次，他射在了我嘴里。然后……”
　　“等下，小蔓，最近没跟你老公做爱吗？”
　　小蔓没好气的打了他一下说：“还不是你，天天玩人家到很晚才放我走，我回到家他都睡着了。我只能早上帮他用嘴发泄一下。”
　　“是吗？昨晚是谁在喊不能离开我的鸡巴呀？我可是全程躺着呢，你自己不舍得拔出来的。”
　　小蔓脸上羞红，低头解开了裙子的扣子，将长裙脱下，露出里面的吊带袜，内裤则不见了，不知道是没穿还是被其他男人拿走了。
　　“还有，还有你自己看啦。”小蔓别过头，有些不好意思。
　　王部长仔细看去，发现小蔓的大腿内侧，靠近私处的根部，被人用记号笔写了个“正”字。
　　“哦，五次都是内射的？”
　　“嗯，我说了我还要上班，让他们射我嘴里的，他们还是都弄进我里面了。”
　　“屁股上的呢？”王部长看见小蔓的臀部上写了个残缺的“正”字，只有三划。
　　“也，也是被射进去了，三次。”
　　“覃太太，你跟他们说什么了？被射进去那么多？”
　　小蔓靠近王部长的耳边轻声问：“王伯伯，你真的想知道？”加王部长不停点头，她又轻声的说道：
　　“我告诉他们，我正在替丈夫备孕，现在是危险期，不能给他们射进去的。然后……”
　　小蔓话说到一半，抓起王部长的大手塞进你自己的上衣里。王部长发觉她里面没穿胸罩，只是用的乳贴。
　　“……然后，他们一边操我，我一边求他们不要让我对不起老公。需要我学给你听吗？”
　　“好好！我要边插你边听。”王部长几下就脱下裤子，握紧鸡巴对准小蔓的骚穴。
　　小蔓坐在办公台上，双腿打开呈M字，用手掰开自己的私处，将不停漏出精液的蜜穴和菊穴展现给王部长看。
　　大腿内侧的正字，不断提醒着，这是个刚被许多人用过的精液厕所。
　　“王伯伯，是你让小蔓变成这个样子的哦，你喜欢这样的小蔓吗？”小蔓揉着自己的阴蒂，不管不顾的开始呻吟起来。
　　王部长握紧长枪一刺，很容易就进入了被精液和淫水完全润滑的阴道，边往里面插边说：“喜欢！我就喜欢你这种平时是个纯情少妇，私底下是个母狗精厕的样子。”
　　“是的，我是个精液厕所，他们在厕所里排着队操我，一刻都不停，前一个男人操进我的逼里射精，后一个就马上接着插进我的肛门，不停的往里面操，就跟排队上厕所一样。王部长，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢！覃太太，一个好的妻子（妓女），会在男人走向她时，自己张开腿，知道吗？”
　　小蔓动情的搂着王部长，双腿夹紧，让他可以更深入。
　　“王伯伯，全部进来，用我的身体来容纳你的阴茎和精液。”
　　“覃太太你喜欢被男人排队操？轮奸？”
　　“嗯～是的～一边被操一边看着剩下的人在排队～让我感觉好刺激～我喜欢～”
　　“那像上周一样，安排你老公出差两天，我们一起干你一晚好不好？”王部长想起上周调开小蔓老公后，派她去参加销售部的“庆祝会”，被那几个男人从KTV玩到房间，一晚上小蔓上下三张嘴都没合拢过。
　　“不～不要～我怕我忍不住～我和老公做爱已经没有感觉了～给我～王伯伯～操我～”
　　小蔓的身体变得火热起来，她回想起那晚被好几个男的不停摆弄，然后身上的三个穴不停的被插入射精，每一根鸡巴射完，就会有新的鸡巴插进来，到最后自己都不记得高潮了多少次，只觉得骨头都酥了，全身像被泡在精液里，轻飘飘的。
　　王部长暗自点头，看来这几天不停被男人们用来吃快餐，已经让覃太太迷恋上这种快速的，随时随地跟任何男人偷情的感觉，也让她越来越像个即插即用的飞机杯。
　　“嘿嘿，覃太太，你都结婚了，这样跟男人滥交是不是不太好啊？”王部长将鸡巴全部插进小蔓的蜜穴里，就保持不动，故意调戏着小蔓。
　　小蔓白了他一眼，这几天所有男人都拿她人妻的身份来玩，她已经学会了怎么让男人更兴奋呢。只见她表情一边，有些严肃的说道：
　　“王部长，我是你的下属，也是覃先生的太太，请你把鸡巴从我的阴道里拔出来。”
　　“为什么？那么多人都插了，我就不能插吗？”
　　“我是别人的妻子～你不能～不能插那么深～我老公还没插过那么深啊～”
　　“那不正好吗？让我帮帮你老公。”王部长开始缓缓抽插起来
　　“呜～不行～我不能对不起我丈夫～你不要插那么用力～”
　　王部长操得更深，更大力了。
　　“嗯～不要～王伯伯～不可以～我不可以跟老公之外的人做爱的～我是他的妻子～我们不能做这种事情～”
　　“为什么不可以？你不舒服吗？覃太太？”
　　“你插得比我老公舒服多了～但我有丈夫的～我们是在偷情～是不对的～”
　　“那里不对了？覃太太，我让你舒服怎么会不对呢？”
　　“太舒服了～我会～会～对不起我老公啊～”
　　“那就对不起你老公啊。”
　　“呜～不行～我不可以跟别人偷情到高潮的～”
　　“为什么不行？是不够深还是不够大力啊？”
　　“我老公还没给过我高潮～却被你操出来了～”
　　王部长听得舒爽，开始加速，准备往她肚子里射一泡。
　　感觉到体内的阴茎变得更大更硬，小蔓双腿一夹紧，同时用力收缩括约肌，做出提肛的动作，让王部长的鸡巴可以感受到更大的握持力。
　　王部长本就在射精的关头再被这样夹，果然精关一松将存货交给了小蔓，全部是顶着小蔓最深处射的。
　　“王部长，你这样顶着子宫射精，会让我很容易怀孕的。你这样搞，我老公知道了怎么办？”小蔓双腿紧锁，不让射完精的王部长离开，还示意他看向办公室外边的覃先生。
　　“喔～好爽～小蔓你真是越来越骚了，在丈夫面前跟其他男人偷情都这么骚。”
　　“都是王部长传授的工作精液多呀。最近我吸收了很多经验呢。”
　　“是精液还是经验？”
　　“都可以啦，继续操他老婆啊，这次换屁眼，操我～”
　　“都快中午了，覃太太你给我矜持点，进去洗洗我有别的安排。”王部长指着旁边的里间。
　　“讨厌～操人家时总想人家骚一些，人家都背着老公偷偷让你玩了，还怎么矜持嘛。”
　　小蔓心里吐槽着：男人都着样，搞别人老婆前总希望她骚一些主动些，搞上手了又希望她矜持些。
　　都背着老公跟你偷情了，还要人端起来。
　　跟拉良家下水，劝妓女从良一样，真是虚伪。
　　有些东西在张总让她含着老公的鸡巴后入她时，她就已经失去了呢。
　　“乖，别生气，等下的安排包你满意哦。”王部长抱着小蔓，将她从办公桌上放下来，让她舔自己的鸡巴。
　　“对了，覃太太，刚才你肚子里有几个人的精液？”王部长摸着小蔓的头发问道。
　　“你让我做调查的那些人全都射进去了，就是，就是有些在屁屁里面……”小蔓专心的做着事后清洁。
　　“加上你老公，你身体里有个八个人的精液了吧。你有什么感觉？”
　　“想听真话，还是假话？”小蔓站起身，用手指在下体撩动，似乎在挖阴道里的精液。
　　“都想听呢。”
　　“假话就是，那些精液混合在里面，让我感觉好痒，好想要。”
　　“真话呢？”
　　“真话呀，就是被他们玩完后，我脑子里都是你用大鸡巴操我的样子。”小蔓把手指放进嘴里，吸舔着上面的精液，用另一只手握紧王部长的鸡巴，对准自己的骚穴口。
　　“真是个贱货！”王部长直接用力一挺，两个人再次插在了一起，只不过这时是站姿。
　　王部长将小蔓一条腿抬起来，把鸡巴完完全全的捅进她的骚逼里，然后拿过记号笔，在阴茎顶到的位置上划了个短线。
　　随后就拔出鸡巴，放下了小蔓。
　　“乖，先去洗澡，回头再操死你。”
　　……
　　小蔓清洗干净，重新打扮好走出暗门，就看见王部长坐在办公桌后的椅子上，笑眯眯的对她招手，还解开裤链，露出一柱擎天的鸡巴。
　　小蔓面露喜色，走过去，脱掉裙子，抬起屁股就坐在王部长鸡巴上，开始拿着他的鸡巴摩擦自己小穴，发现自己还很润滑后，直接坐了下去。
　　“啊～每次都这么爽～光插入就会好满足～王伯伯你的大鸡巴让我好喜欢～”
　　“别急着爽，我让你上来是想和你聊聊天的，坐好。”
　　“哪有插着别人老婆小穴聊天的？”小蔓手扶在办公桌上，开始自顾自的动起来。
　　王部长气恼的将她抱住，摁在自己胸前，才让这骚逼停止了一些，不过她还在自己扭屁股。
　　“你内裤呢？”
　　“这几天每天都被人拿走，我今天干脆不穿了。方便你们操，不好吗？”
　　“过来跟我接吻，我就操你两下。”
　　小蔓马上主动迎上去，献上香吻，王部长一边吸她的舌头，一边随意的挺动下身，让小蔓发出娇喘声。
　　“覃太太，别发浪了，我看了职员资料，今天是你老公生日哦。”
　　“嗯，我知道呀，晚上打算跟他吃饭约会去，今晚就不跟你做爱了。对了，需要我装着你的精液去吗？张总很喜欢那样呢。”
　　“嘿嘿，选好礼物了吗？”王部长笑笑说道。
　　“还没呢，都不知道他喜欢什么，最近他好像也不怎么喜欢碰我。”小蔓一边坐在大鸡巴上扭动屁股一边思索着老公的事情。
　　却不知他老公被故意加工加料，让他累得不行，回家就睡。
　　“你看看这个，估计很合适你们呢。”王部长用电脑展示了个图片，是个纹身的图样，一行英文和一个心形的花体图案。
　　英文永远属于你always belong to you ，位置正好在王部长鸡巴全部插入时，顶到的最深处。
　　心形的图案大小，是张总的龟头最大时的大小，位置在小蔓被张总全根插入时顶得突起的地方。
　　搭配起来还挺好看，有种奇怪的色气和诱惑感。
　　“啊？这是，纹身？”
　　“对，小蔓，你的身体就是给丈夫最好的礼物，把这句‘永远属于你’送给你的丈夫，象征着你对他真挚的爱意，还代表了你愿意为他孕育生命的意思呢。”王部长和张总打算让小蔓永远留下他们的印记呢。
　　“可是，可是……”小蔓一时不知道如何作答。
　　“小蔓啊，你这几天被干了好多次吧，你觉得男人们喜欢你吗？”
　　“应该，应该是喜欢的吧，他们说很想让我每天都给他们操，还说，还说很羡慕覃先生有那么好的太太……”小蔓有些脸红。
　　“对呀，大家那么喜欢你，所以你才应该把最好的自己献给你的丈夫，给他个惊喜。”
　　“恩，现在弄来得及吗？”
　　“足够了，这个图案很简单的，最多两小时。我都安排好了，你现在过去，晚上送给你老公，不，先回来让我看一下。”王部长拿出个卡片。
　　“嗯，谢谢王伯伯。”小蔓亲了王部长一下。
　　“那还不从我鸡巴上起来？覃太太？”
　　“让我穿好丝袜嘛。”小蔓从王部长的抽屉里选出一条新的黑丝，靠在他的身上，将双脚并拢，抬起搭在桌面上，慢慢把丝袜套穿进去。
　　“呜～这个姿势好深～王伯伯～你的大鸡巴全插进来了～”因为姿势原因，穿丝袜的动作带动鸡巴在小蔓的体内搅动着。
　　“真是个好色的小骚妻，保持这个姿势，让你的阴道好好适应下。”
　　“王伯伯，你刚才射进来的精液都跑出来了呢。”
　　“给你一泡新的好不好？”
　　“不等我准备好给老公的礼物在射进去吗？我先让你玩，再给我老公玩好不好？”
　　“小蔓你怎么突然变得那么乖啊？”
　　“因为王伯伯你对我很温柔呀，一开始我只能让你进去一半，你都会很小心的操我，不想弄痛我呢。”
　　“这种事情要慢慢来嘛，好像从前几天开始，你就可以让我全操进去了吧。”
　　“嗯，跟王伯伯你连续做了那么多天，终于能把大鸡巴全装进去了。每次被你顶到都有些痛呢。”
　　“那你还叫我射那么深？”
　　“王伯伯你每次射精都撞得我的肚子好痛，感觉子宫都要被你插坏了。不过感觉好满足，像是要飞上云霄一样呢。”
　　“那现在还会痛吗？”王部长把手放在小蔓子宫处。
　　“现在好很多了呢，你看，我现在轻轻摇动，就能感觉到你的龟头在亲吻我的子宫口呢。”小蔓开始扭动屁股，用宫颈去摩擦王部长的龟头。
　　“哦，感觉到了呢，现在顶到的就是你的子宫吧。”
　　“王伯伯，舒服吗？喜欢吗？”小蔓抬头去亲吻王部长。
　　“小蔓你这么骚，你老公一个人真的能满足你吗？”
　　“所以我在努力呀，努力变成你的形状好不好？我知道的哦，这些天王伯伯都让我坐在鸡巴上，就是想让我慢慢变成你的形状吧。”小蔓一边用舞蹈教练教导的方法扭动盆骨和腹部，一边提肛收缩，卖力的伺候着王部长。
　　“啊，好爽，覃太太是想让我这样射精进去？”
　　“嗯，射进来，对准我的子宫射精，把我操成你的形状好不好？”
　　“真的吗？你是覃太太，我把你的阴道操成我鸡巴的形状会不会，不太好呢？”
　　“反正里面他也用不到嘛，你不喜欢吗？别人的太太，阴道是你的形状，你会喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢得不得了！”王部长被小蔓夹磨得受不了，开始猛烈的操这个骚逼。
　　“嗯～嗯～嗯～谢谢王伯伯操我～谢谢～王伯伯用我射精～啊～”
　　随着王部长一身长吟，他再次往覃太太体内最深处注入了精液。
　　“啊～又被你这个骚货榨了一泡精。”王部长捏着小蔓的胸部。
　　“我今晚还想和你做，想昨天那样一直插着我好不好？”小蔓昨天从吃晚饭，到十二点一直被王部长插在身体里。
　　在酒店的房间里被他插着吃饭，插着做一切事情。
　　连尿尿都是被王部长像小孩一样插起来把着尿的呢。
　　“你今天不用陪你老公吗？”
　　“我让他操完再来找你嘛，让他戴套好了。”
　　“不用，让他射你嘴里，毕竟还是你老公嘛，你多吃点精液对身体有好处的呢。”
　　“真的吗？那你告诉销售部那几个，以后射我嘴里，不然我不让他们操了。”
　　“行行行，你不帮我舔干净吗？”
　　……

第21章
　　小蔓从王部长的办公室出来，掏出小镜子，本想去洗手间补个口红的，不过发现自己的刚刚口交过的嘴唇因为摩擦和充血，显得还挺红润的，就取消了这个想法。
　　打算去直接去部长提供的地址先把纹身弄了。
　　走到茶水间的门口，忽然有一个男人凑近小蔓的头发，深深的吸了一口气。
　　“恩，洗过澡了呢，覃太太。”郑新拿起一把小蔓的头发，再次放在鼻子下嗅了一口。
　　“哼，怎么又是你？”小蔓有些气恼的看着他。
　　郑新咧嘴笑了笑，拉着小蔓进入了茶水间，这个时间点接近中午，大家都选择等会吃午饭，很少有人进入这里。
　　小蔓被拉进去后，胸部就被郑新隔着衣服抓握着，还被他揉捏起来。
　　“不要啦，这里会有人。”小蔓努力的推开他。
　　郑新望向门口，轻笑道：“这个时间点很少人啦，我看到你从部长那里出来了哦。又被他操了几次？”
　　小蔓见推不开他，索性抱着他的腰，挺起胸部给他玩。
　　“两次，怎么？刚才你们几个在厕所玩我还少吗？你射了几次？”
　　“也是两次呢，覃太太你怎么被操了几次都不记得吗？”
　　“哼，你们几个一直上来，我，我怎么记嘛，我好像被你们轮着玩两次了呢。”小蔓改为环抱郑新的背部，凑上前，想献上香吻。
　　“等一下嘛，覃太太。”郑新用手抚摸小蔓的脸颊，用拇指摩擦着她的嘴唇。
　　“你这个唇色，是标准的口交色呢，刚才含过屌了？”
　　“部长刚操过我嘴巴，怎么，不敢亲吗？”小蔓挑衅的看向郑新。
　　“那晚都亲过了，还怕你现在？”郑新抱着小蔓，两人拥吻起来，许久才分开。
　　“放心啦，部长射在我里面了，我帮他舔了下鸡巴而已。”小蔓被吻得脸色桃红，很是好看。
　　“真受不了你，过去那边趴好，给我再来一炮。”
　　“不要啦，马上下班了，这里会有人的。”
　　郑新眼珠子一转，想出了个坏主意。茶水房的冰箱是上下单开门的大冰箱，下边的门打开正好可以遮掩住茶水房门口的视线。
　　“喜欢被我们几个干一晚上吗？”
　　“还不错，一直感觉不停的被干，被射精，到最后什么都记不清了。”小蔓想起被他们几个从KTV操到房间，又在房间里被操到天亮，有些动情。
　　“刚才在厕所我们一共射了你8发呢，感觉如何？”
　　“太快了，没那天晚上那么爽呢。都是你们，害我跑去洗澡，又被操了两次，一早上就十次了。”小蔓打了郑新一下，不知不觉已经被他引到了冰箱前。
　　“记号打上了吗？”
　　“嗯，部长帮画上去的，晚上我要陪老公，晚点我就会洗掉了哦，你要看吗？”
　　郑新打开下边的冰箱门，将门口可能的视线遮住，就蹲了下去。小蔓也配合的拉起裙子，让郑新把头钻进她的胯下。
　　郑新先是看到小蔓大腿内侧的“正”字，旁边已经多了另一个正的头两笔，横竖。
　　加上小蔓屁股后的三划，这个骚人妻已经被灌进了10次不同男人的精液呢。
　　郑新淫笑着，开小蔓的阴道口，开始舔弄她的阴蒂。
　　因为茶水房隔音不好，小蔓不敢放声叫唤，只能拼命抱着郑新的头。
　　没到两分钟，她已经被刺激得流出了大量的淫水，甚至能感觉到有液体顺着大腿内侧流下。
　　郑新站起身子，笑意盈盈的看着满脸通红的小蔓。
　　“怎么样？覃太太，要不要和我偷一次情？”
　　小蔓一边喘气，一边拒绝。“不行的，这里不可以，带我去其他地方，我让你随便玩，你喜欢让我扮纯情还是骚一些？”
　　“都喜欢，不过现在嘛，覃太太可以帮我拿根香蕉吗？”郑新指着冰箱最下层的冷藏格，里面有一把香蕉。要取它们，得蹲下才行。
　　小蔓没好气的看了他一眼，又看了看门口，最后看了下冰箱门，打开后能到郑新的肚脐高，看起来能挡住她的脸。
　　就撩起头发，让脸尽量不被头发遮挡，就跪了下去。
　　郑新一手扶着冰箱门，一手摸着小蔓的头，开始享受起来。
　　“怎么样？这根香蕉好不好吃？”
　　“恩，味道好浓，好好吃。”小蔓吐出鸡巴，俏皮的拿着一根真的香蕉，含进嘴里给郑新看。
　　郑新把鸡巴插进小蔓的嘴里，摁着她的头说：“继续，我帮你看着，没事的，给我口爆一次。”
　　两个人都喜欢吹箫，就直接在冰箱前享受起来。没搞几下，茶水室的房门突然被打开了。
　　“好的，好的，这个方案我们已经在做了……快了，快了……”
　　覃先生一边打着电话，一边走了进来。他一手拿着电话，一手拿着茶杯，在门旁的漱洗池里，开始清洗茶杯。
　　小蔓听见丈夫的声音，吓得想吐出鸡巴，却被郑新死死摁住，还示意她继续。小蔓含着鸡巴抬头无辜的看向他，眼神里充满了疑问和乞求。
　　“小郑你也在啊？没出去跑业务吗？”覃先生终于挂掉电话，开始用双手洗杯子，见郑新站在冰箱前，跟他打起了招呼。
　　“啊，覃经理好，下午再出去，现在先找点水果吃。”郑新一边回答，一边摁着小蔓的头，让她继续口交。
　　“还不是经理啊，像以前那样叫我覃头好了。咦？那边是还有谁在吗？”覃先生注意到冰箱门下面露出的高跟鞋。
　　小蔓见被丈夫发现了，急忙吐出鸡巴，草草整理一下就站起身来。
　　“啊，老公你也在吗？我在翻冰箱的水果，都没注意到你呢。”小蔓一只手拿着根香蕉展示给老公看，另一只手在冰箱门后握着郑新的鸡巴，帮他不停撸动着。
　　“是你啊小蔓，中午要一起吃饭吗？”覃先生不疑有它，反而向小蔓提出邀请。
　　“我下午可能都有安排呢，晚饭再一起吃吧。”小蔓想到做完纹身，估计回来还要跟王部长或者其他人做爱什么的，时间都被安排好了呢。
　　覃先生抬头，开始在上方的悬柜里找茶叶，看来是打算泡茶。郑新瞧见热水壶也在那边，估计覃先生是不会走过来的了。
　　“啊，覃太太，可以帮我拿根香蕉吗？我今天的西装裤容易皱，不方便蹲下去呢。”
　　“老公你要吃什么水果吗？我帮你拿。”小蔓边说边整理头发。
　　“你们吃吧，我泡完茶就出去了，遇到个麻烦客户，催得好急。”覃先生找到茶叶，开始往杯子里倒。
　　小蔓见丈夫不会过来，有些生气的给了郑新一个白眼，跪了下去。她亲吻了郑新的龟头几下，将鸡巴对准自己的嘴巴，大声询问道：
　　“老公啊，香蕉的味道不错，你不来一根吗？”
　　“不了，我头疼这个客户，泡完茶就去忙了。”
　　“那，老公我自己吃香蕉了哦。”小蔓伸出舌头轻舔着郑新的马眼，还抬起头睁大眼睛望着他，仿佛在询问她丈夫，可不可以吃郑新的香蕉。
　　郑新看着覃先生的太太，跪在自己鸡巴下面，发骚的询问自己老公可以吃鸡巴吗，爽得如过电一样，几乎想射出精来，射在这骚货的脸上。
　　“好，小蔓你自己吃吧。”覃先生站在自动热水壶前等水开。
　　得了丈夫的允许，人妻小蔓开始含入郑新的“香蕉” ，而且因为丈夫就在旁边，小蔓为了让郑新更快射精，使出了许久没用的绝招。
　　小蔓将舌头完全伸出，口腔张开，让鸡巴顺着上颚和舌头最软弹的腹部进入口腔，直接滑入喉咙。
　　模拟出插入一样，不，比插入更刺激，更高级，更多重的享受。
　　郑新只感觉鸡巴龟头是滑滑软软的触感，肉棒的中段和底部是另一种绵密软弹的感觉，很快又感觉龟头突破了个紧窄，又充满弹性的小圈，深入到了不知是何的地方，里面又热又紧。
　　等鸡巴全部进去后，有个温热软滑的舌头在不停的舔自己的蛋蛋……
　　作为个老销售，身经百战的郑新第一次忍不住叫出声来，全身抖动了几下，将精液全射进了小蔓的喉咙里。
　　“啊……”
　　覃先生听见郑新的呻吟，好奇的转过头来，询问道：“怎么了？小郑你没事吧？”
　　“啊，没事，就是突然觉得空调太冷了，冷得我都有点抖了。”郑新一边回答，一边死死的摁住小蔓的头，继续射精。
　　这种在别人丈夫面前插他妻子的嘴巴的刺激，加上小蔓高超的口技，让他在水开前，就交货了。
　　“啪”自动热水壶跳闸了，冒出灼热的水蒸气。
　　覃先生拿起水壶，往自己茶杯里倒水。
　　搞完后拿着水杯，有些好奇的走近冰箱，他想看看他的那个温柔乖巧的老婆在干什么。
　　覃先生走近后，就看见小蔓埋头在冰箱里，似乎在忙着什么。
　　“亲爱的，你干嘛呢？”
　　“啊，不知道谁乱摆乱放，冰箱都被他弄乱了，我在整理呢。”小蔓头也不抬的回答
　　“那行，我先去忙了，对了，你午餐就吃香蕉吗？”
　　“我还喝了很多牛奶，放心吧老公，我会吃饱的。”小蔓还在整理。
　　刚才她让郑新射完精，本以为结束了，结果郑新最后自己撸了几下，把最后一波精液射在了她脸上。
　　害她一直不敢抬头给丈夫看见呢。
　　“恩，记得别饿着，我走了，你继续弄吧。”覃先生拿着茶杯离开了茶水房。直到听见关门哦声音，小蔓才抬起头，怒视着郑新。
　　刚才覃先生走近时，郑新就背过身子，偷偷的塞回鸡巴，拉上裤链，仿佛如没事人一般。
　　等覃先生走后，他又回来，解开拉链，掏出半软的鸡巴对准了覃太太。
　　小蔓脸上沾满了他的精液，跪在地上有些气恼的看着他。
　　“你老公叫你继续弄，还不给我舔干净？”
　　小蔓气呼呼的喷出重重的鼻音，但还是乖乖的开始给他含鸡巴。
　　“等下，我帮你清理一下。”郑新用手指，仔细的把小蔓脸上的精液刮进她嘴里。小蔓把精液集中在舌头上，她似乎已经习惯这样了。
　　“再等等，覃太太，让我拍张照，你是不知道，你含精液的照片在我们几个中多值钱呢。”
　　小蔓让他拍完照，才吞下精液问道：“为什么？你又不是没操完拔出来口爆过我。”小蔓吃完精液，继续用嘴巴帮郑新做清理。
　　“是跟你口交后，让你吃精的照片。你不是不知道，让你口交后，精液都被你吸进喉咙里了，射完才发现你嘴里干净得很。”
　　“怎么？不是你们拼命往我喉咙里射的吗？”小蔓有些得意。
　　“都怪你口技太好了，刚才是我这辈子射得最爽的一次呢。”郑新摸着小蔓的头，仍在回味那种在别人丈夫身边，让他的妻子跪在地上含屌，最后往他妻子喉咙里灌精液的感觉。
　　“是不是我老公在旁边会让你比较舒服？”小蔓好像突然发情了一样开始含入郑新的鸡巴，想让他硬起来。
　　郑新见此，坏笑道：“是在老公身边，会让你更舒服吧。”
　　小蔓不答话，只是含得更投入了，还开始把手伸进私处，自慰起来。
　　“啊，啊，啊不行了，覃太太，让我休息会才行。”郑新没几下就告饶了。
　　有过经历的都会知道，刚射完的鸡巴是特别敏感的，甚至敏感到有些痛苦呢。
　　小蔓站起身，掏出湿纸巾，开始擦拭自己的脸和嘴巴。最近湿纸巾已经成了她的常备品，甚至某几个男人也会帮她带呢。
　　郑新拉好裤链，问道：“等会你去哪？要我送你吗？”
　　“打算去做个纹身，送给我老公当礼物。”小蔓漫不经心的边补妆边说。
　　“纹身？纹在哪？”
　　“这里哟，你早上还射进去过的。”小蔓手在子宫处比划着。
　　“操，覃太太你真是越来越骚了，要不是刚射你嘴里，老子现在就操死你。”郑新被撩得火起。
　　“这几天人家那天不是随便给你操了？现在也可以的哦，想让我摆什么姿势都行呢。”
　　“靠，下午再操你，你先去弄。”郑新现在没有战斗力，只能败退。男人都喜欢听女人说“我想要” ，但最害怕女人说 “我还要 ”呢。

第22章 丈夫的生日
　　郑新当着覃先生的面，射了一大泡精液在小蔓的嘴里，爽完了还叫覃太太给他添干净鸡巴，最后才用了拍了一下小蔓的屁股，一起走出茶水房。
　　“讨厌，人家嘴里都是你的精液味，还怎么出去嘛。”小蔓在出门前揽着郑新的腰，不让他走。
　　“你这骚货，怎么了？很想要？”郑新伸手探入小蔓的裙底，慢慢摸上去，发现大腿里面已经开始湿了，一路摸上去，扣入小蔓的蜜穴里，发现内里早就泛滥成灾了呢。
　　随便动几下，小蔓就开始发出诱惑的轻吟，似乎很想给男人操的样子。
　　“怎么那么多淫水？刚才是不是很刺激？”
　　“刚才你在我老公旁边射了好多，让我感觉好刺激，那些不是淫水呢……”小蔓夹紧大腿，抓着郑新的手不停摩擦。
　　“哦？刚才我在你嘴里射精时，你潮吹了？”
　　“嗯，有一点呢，感觉太刺激了，我现在好难受。”小蔓偎依在郑新身上，浑身发热，明显又开始发情了。
　　“嘿嘿，不可以哟覃太太，你老公等着礼物呢。”郑新抽出手指，塞进小蔓嘴里，给她舔干净后就走出了房间。
　　小蔓有些不满的扭动着夹紧的双腿，总是有种空虚的感觉。随后她似乎想到了什么，嘴角勾起微微一笑，拿出了电话。
　　……
　　时间来到了晚上6点，覃先生的家中。
　　小蔓趴在客厅的沙发上，疲惫得一动也不想动了呢。
　　她下身的菊穴微微张开，正在缓缓淌出精液。
　　骚穴也没能幸免，整个外阴已经被连日的过度使用操得外翻了，穴口那个合不拢的洞已经稳定在硬币大小，可以清晰的看到小蔓阴道里粉红色的，皱褶的嫩肉，正在被许多白色的精液浸泡着。
　　因为小蔓正在危险期，还在给丈夫做备孕，男人们玩她时总喜欢内射，而且还喜欢让小蔓装精液。
　　小蔓已经了解到那些男人除了喜欢在她体内留下精液，还特别喜欢将小蔓的阴道和子宫浸泡在他们的精液里。
　　仿佛这样才能彻底宣誓主权，有一种将别人的妻子训练成肉便器，让他人的妻子为自己处理性欲和精液的快感和成就感。
　　也因为接受了这种调教，小蔓现在除了站姿被内射，其它姿势时都会自动自觉的配合男人，尽量让精液留在自己体内。
　　就像现在，小蔓趴在沙发上休息，却还保持着臀部翘起，就像随时可以插入的插座一样，除了方便男人后入，还能阻止精液流出。
　　“张总，你射进屁屁里的已经40分钟了呢，小穴，小穴里从中午到现在也好久了，可以让我洗澡了吗？”小蔓向电话里的人撒娇道。
　　“宝贝，夹紧点，再坚持20分钟，那些精液很快就会被直肠吸收掉的，乖，回头给你奖励。”
　　小蔓挂掉电话，想起不知道谁提过的吸收精液能美容，也不再抗拒，微微迷上眼睛小睡起来。也好让阴道和直肠里的精液能待更长时间。
　　原来中午时，小蔓约了张总一起去陪他做纹身，结果被纹身师傅和助手，跟张总三个人一起，玩到了现在。
　　据纹身师傅说，小蔓要弄的部位比较柔软，不太容易操作，张总只好勉为其难的帮忙了，他将鸡巴弄到最大最硬，插进去顶住小蔓的柔软的小腹，让纹身师傅把之前选好的图案弄了上去。
　　效果很完美呢，图案的形状正好是张总龟头的大小，而且被王部长插到最深时顶到的位置上，被纹上了一句英文当作记号， Always belong to you （永远属于你）。
　　象征小蔓（当前）被操得最深，和插入最粗的纪念呢。
　　小蔓刚才被他们三人干了5次，大腿内的正字又增加了呢，除了张总，纹身师傅和助手都操了她两次，全部射进了小穴里。
　　而且张总还在她身上写了许多淫秽的文字，并特意带她换了身暴露的超短裙去逛了下商场。
　　即使戴上了墨镜和太阳帽，在商场时小蔓也窘迫得不行，因为她穿着上下分体的超短裙，短到坐自动扶梯时可以让后面的人清楚的看见。
　　小蔓总感觉她大腿内侧的字正在被许多人盯着看，让她浑身羞得发软。
　　上身是露肩露脐的无袖短衣，可以把小蔓刚做好的纹身完整展示出来。
　　小蔓总想去遮挡，却被张总拦腰抱着，让小蔓一只手揽着他，另一只手被张总抓在手里，似乎是在特意让大家观看小蔓的身体。
　　在随时暴露的刺激和压力下，小蔓又像是发情，又像是求饶的主动去哀求张总操她，跑到商场的母婴专用室里，她自己掰开菊花，求着张总插进直肠里。
　　毫无意外被张总射进了菊花里。
　　小蔓好不容易才夹着屁股回到家，中途坐车时精液可是一直在流出来呢。
　　刚才张总送她回家后，小蔓又被张总操了一次，就在沙发上。
　　小蔓被张总玩了一次双穴互插，就是操一会小穴就拔出来插进肛穴操，一会后又把刚插过肛门的鸡巴插进小穴继续叼，一直轮着玩。
　　据说只有最下贱的妓女才会给客人这样玩呢。
　　等张总满意的在她直肠里射精后，才出门离去。
　　至于小蔓为何趴在沙发上？
　　那是因为她还不能坐着，刚才张总虽然没用最粗的形态去操她菊花，但小蔓现在坐着就会觉得屁屁痛，那种痛会让她想起张总的鸡巴在紧窄的肛门和直肠里进进出出的感觉。
　　前面的小骚逼也没好多少，早上就被操了多次，纹身时张总的鸡巴开到最大最粗，把她的小骚逼操肿了。
　　一开始小蔓还不习惯这种有些过激的性爱，只是觉得被大鸡巴操的时候又涨又痛很辛苦。
　　随着她的前穴和后穴被慢慢开发和彻底扩松撑开，小蔓很快就学会了享受这种“余韵”。
　　那是一种比高潮更持久的，可以保留在她身体里，让她时刻回味的感觉，小蔓现在是前后都不能用了，真不知道等会怎么伺候她丈夫呢。
　　“嘀嘀嘀”闹钟响起，晚上7点了。
　　平时这种时候丈夫覃先生会开始回家，小蔓迷迷糊糊的醒来，先给丈夫打了个电话，得知他还要加班，估计要9点多才能到家。
　　小蔓撑起身体，检查了下自己的下身。
　　“唔，加上刚才那次和商场里的……”小蔓鬼使神差的拿出记号笔，补上了缺少的笔划。
　　“今天小穴被射进去了12次，屁屁里有5次呢。”小蔓抚摸着自己的外阴，感觉有些热热的，那是被暴力抽插后，产生的红肿。
　　手掌轻按上去，会有些痛和刺激。
　　她开始一边揉动自己的私处，一边自言自语。
　　“可惜除了下午的，都是‘快餐’呢，还是张总操得爽……”因为知道丈夫还不会回来，小蔓用手指抠出阴道里的精液，涂抹在整个外阴上，更剧烈的搓弄起来。
　　从一开始有些害怕被张总和王部长那样特大号的鸡巴插入，到现在主动去迎合，甚至仰起腰身去给张总的胯部撞击自己的私处，小蔓对性爱的刺激追求越来越强烈。
　　“呜～老公～老公～操我～我想要～你老婆被人搞了～好多次呢～”背德的快感跟精液一起浸泡进了人妻覃太太的脑子里。
　　“张总～操我～把我的骚逼干肿～呜～王伯伯顶得好深～一起给我～一起操我吧”小蔓揉弄着自己的阴蒂，不停浪叫着。
　　就像戴着帽子久了，突然取下后，会有种帽子还在的错觉。
　　小蔓被大鸡巴剧烈的抽插到红肿后，反而会特别的想要。
　　体内有种特别空虚，特别想要大鸡巴填满的需求呢。
　　“叮咚”正在自慰的人妻突然被一阵门铃声惊醒，小蔓不甘心的停止下来，用纸巾擦干净手和下体，才慢吞吞的去开门。
　　期间门外的人也没有急促的多摁几次，而是保持一段时间一下的节奏，似乎笃定的认为家里有人。
　　小蔓这时还穿着被张总带去商场“展览”时的上下分体的暴露服装，特别是下身的超短裙，还有露出纹身的肚脐，其实都不适合见客呢。
　　只不过她以为是外卖或快递，才会直接去开门的。
　　之前跟张总或王部长开房时，她已经习惯了。
　　那两个男人都会边操她，边让她拿外卖。
　　或者让她一边口交，一边让外卖员进来放东西。
　　甚至有次她自己一边坐在张总的大鸡巴上扭动，一边接过外卖呢。
　　而且那次还因为被外卖小哥玩弄了乳头，加上暴露的刺激，让小蔓在陌生人面前高潮了呢。
　　（现在的进度只是暴露在陌生人面前，让小蔓习惯在外人面前做爱）
　　“来啦，请问……啊？怎么是你啊，小浩。”开门后的小蔓有些惊讶，因为门外的人不是送外卖或快递的，而是她丈夫的堂第。
　　（前几集捡到她沾满精液内裤丝袜的人）
　　小浩用奇怪的眼神上下不停打量，小蔓这才想起自己身上的衣服太过暴露，而且还被记号笔写上了些色色的文字。
　　“啊！”小蔓见他的目光盯着自己的短裙，羞怕得用手拼命往下扯裙子，却把下腹暴露了出来，露出“精厕”两个字和一个指向私处的箭头。
　　小浩咧嘴笑道：“嫂子不请我进来坐坐吗？”
　　“啊，你先进来坐一下，嫂子去换身衣服……”小蔓引他进来，向客厅走去，她现在只感觉背后和大腿正被一双火辣的目光盯着。
　　“小浩，你坐，桌子上有水你自己先喝着，我去换身衣服。”
　　“别啊，嫂子，看都看到了，没什么关系的吧，而且我刚才回来时好像碰到个人呢。”
　　让小浩坐下后，小蔓本想转身回房的，一听这话顿时浑身一震僵在了原地。小浩坐在沙发上，正好可以从下往上看到她的裙底。
　　“刚才我跟同学在商场玩，碰到个大美女，穿得又暴露又火辣，我悄悄跟着她后面看了好久呢。”
　　小蔓不敢出声，任由小浩一边说，一边将手摸上她的大腿，还好暂时只是在外侧不停的上下摩擦，似乎在感受她皮肤的质感。
　　“嫂子的皮肤真滑啊，我跟着那个美女时一直在想，是谁那么有福气能操到这种骚货呢。没想到我回家后居然碰见商场里搂着美女的那个男人。”
　　小浩的手持续向上，没有摸到小蔓的内裤，更肆无忌惮的将小蔓拉近了一些，开始用双手抚摸小蔓的腹部，和纹身。
　　“嫂子你这个好像是淫纹呢，永远属于你，是送给我堂哥的吗？”
　　小蔓第一次经历偷情被抓到，还处在呆愣之中，小声的回答道：“是，是的，今天刚弄的，是给你堂哥的生日礼物。”
　　“刚才那位是你上司？跟商场里见到的好像呢，嫂子你跟那位美女穿得一样呢。不会是我看错吧？”小浩抚摸着他嫂嫂子宫上的纹身，用关心的语气故意询问着。
　　“是，是的，可能是小浩你看错了呢。”
　　“我记得那位美女大腿里写了好多个正字，嫂子你能让我看看吗？”
　　小蔓至此已经羞得满脸通红，但还是听话的拉起自己的裙子，稍微张开大腿，方便小浩观看。
　　“嗯，两个正，加两笔，嫂子你是被内射一次记一笔还是被操就会记？”
　　“是，是射进去的……”小蔓咬着嘴唇，低声回答。
　　“嗯？精液公厕，欢迎内什么？嫂子脱光去让我好好看看？”小浩念出小蔓身上的字，小蔓浑身变得越来越红。
　　但手却很听话的将裙子上衣什么都全脱了下来，赤身裸体的站在了小浩面前。
　　“哇！嫂子你真美，还穿了乳钉和阴钉，我堂哥肯定玩得很舒服吧”
　　“没，没有啦，你堂哥那么死板，我不知道他喜不喜欢这些。”小蔓逐渐想开了，看来她以后会多伺候一个男人了。
　　“下来让我吃一下奶子，堂哥是有些死板，看来嫂子你是被其他男人调教的？”
　　见小浩坐在沙发上不动，小蔓知道是要自己主动伺候他，让他满意才行的了。
　　便主动跪在他两腿中间，挺直上身，双手托着乳房，送到小浩面前。
　　小浩一边伸出舌头舔弄她的乳钉，一边继续出言逗弄。“嫂子真会伺候男人，是他们教你的？”
　　小蔓脸红红的别过头去，轻声嗯了一下。但随着小浩的继续舔弄，她开始不由自主的呻吟起来。
　　“嫂子你好敏感啊，难怪有打乳钉的都是骚货这种说法，他们平时怎么玩你的？”
　　“他们会～操我～内射我～还让我用嘴伺候他们～啊～这边也要吸～”小蔓主动捏着自己的乳房，将乳头送入小浩口中。
　　她闻到小浩身上那种年轻人运动后的气味，不知不觉被吸引，还渐渐变得湿润起来。
　　寻找年轻强壮个体交配的本能深埋在人类女性的基因里，这是种族延续的天赋呢。
　　小浩因为复读高三，正是19岁最青春的时期，不知道他是刚打完球还是干嘛，穿着大短裤，篮球背心，浑身散发着青春荷尔蒙的气息。
　　小蔓渐渐浑身发软的靠在他身上。
　　“小浩，不可以的，我是你嫂子，我们这样，这样不好吧。”
　　小浩也不回答，只是停下吸允乳头的，改为抱着小蔓躺在沙发上，手则探入小蔓的私处，发现她正在不停流出淫水。
　　“嫂子你好敏感，好多水，是天生就这样吗？”小浩举着沾满粘液的手，淫笑着问。
　　“嗯，天生的，最近变得越来越容易想要了。”小蔓主动含入那两根沾满淫液的手指。小浩则改用另一只手，将手指插入她的私处抠动起来。
　　“啊～小浩你怎么会这些～”
　　“看AV和玩我女朋友啊，她最近要准备高考，我很久没做了呢。不过以后嫂子你会照顾我的吧。”
　　“可是，我是你嫂子，我们这样会不会……”小蔓有些欲言又止。
　　“乱伦？放心吧，我们这样只是通奸而已，而且你不觉得刺激吗，嫂子你自己上来吧。”
　　小蔓嘴上说不，却开始跪下身体帮小浩脱衣服，因为是大短裤，轻轻一拉就连同内裤一起脱下，跳出了一跟比她丈夫的还要粗大得多的鸡巴，有18CM长，5CM粗细。
　　“啊？好大。”小蔓虽然经常被更大的插入，不过这是她第一次在年轻人身上见到比一般人更粗长的鸡巴，还是在她老公的堂弟身上。
　　小蔓好奇的翻弄鸡巴，还用舌头和口唇舔弄，含着轻轻咬了一下，确定是“天然”的鸡巴。
　　“呜～小浩你的怎么这么大？”小蔓一边给他口交，一边提问。
　　“我小时候老爹弄了一锅什么汤，炖给我喝后就变成这样了，我女朋友一直都抱怨太大了，还没试过全插进去呢。”
　　“哇，嫂子你口活真好，搞得好舒服啊，慢一点，别弄射了。”
　　“射进嫂子嘴里好不好？我帮你深喉，你可以像操逼那样操我的嘴巴，我受得了的。”
　　“啊，别别，第一次跟嫂子通奸，当然要内射啊。”小浩推开嫂子正在帮他深喉的头，让她起身。
　　小蔓熟练的站起来，跨坐在小浩身上，拿着鸡巴对准，就坐了下去。
　　“啊，好滑，好多水，全部进去了呢，嫂子你真骚啊，通奸都这么主动。”以小蔓的开发程度，自然是轻易将这种尺寸的鸡巴尽根纳入。
　　“唔～你上来找嫂子～不就是想操我吗～现在满意了？”小蔓的调整姿势，让私处跟鸡巴的根部彻底贴合，把小浩的鸡巴全部含入体内，她则用外阴不停上下摩擦小浩的耻毛。
　　“哇，好爽，全操进去原来这么舒服，嫂子你的样子好骚，腰真会扭。”
　　“喜欢吗？别告诉你哥，嫂子一直让你玩好不好？我有学肚皮舞哦，保证让你喜欢呢。”
　　“好，嫂子你里面好滑，真的被射进去了，十二次？”
　　“恩，今早到现在，不停的被干呢。”小蔓自己扭动着，毫无停下和慢下来的意思，看来她也越来越有感觉了。
　　“嫂子你偷那么多人，不怕被我堂哥知道吗？”
　　“唔～怕～但是好刺激～不给他知道嘛～你还不是在玩嫂子？”
　　“是偷情刺激，还是通奸刺激啊？嫂子你的水都打湿我大腿了。”
　　“唔～都刺激～快了～我要到了～”小蔓抱着小浩的肩膀，不停拼命扭动下身。小浩也抱着他嫂子的屁股，开始大力的操干这个贱货。
　　“嫂子，我真的射进去了哦，可以吗？”
　　“嗯～可以～射进来～射给嫂子吧～”
　　小浩是多日不做，货存了许多，第一发很容就就射了，小蔓则是自慰时就勾出了欲火，加上通奸的刺激，让她也早早达到了高潮。
　　双方抱在一起，在小蔓高潮的收缩中，小浩将精液注入了嫂子的体内，完成了第一次通奸
　　高潮后的覃太太趴在小浩身上，主动迎合他的亲吻，两人做了一次长长的深吻。
　　“嫂子，这次只是快餐，去洗干净，再让我好好玩一次。对了，堂哥不会突然回来吧？”
　　“不会，他九点后才回来，我好累，放过我吧。”
　　“累？嫂子你今天到底被搞了多少？”
　　“不，不知道啦，加上你刚射进去的……”小蔓羞于出口，其实她心里清楚，阴道里被操进去射了13次，屁屁也有5次，在丈夫的生日里居然内射了那么多次。
　　“乖，嫂子去换套女仆装，给我再玩几次，时间还够呢，刚才的姿势不得劲，等会你趴着给我插。”小浩拍拍她的屁股，赶她起来。
　　“好吧，不过我家里好像没有女仆装呢。”
　　“那你去洗澡，记得别把这些字洗掉，我还要玩的。我上家里一趟拿给你。”
　　“你家里怎么会有这种东西，你不是跟大伯住吗？”小蔓眨眨眼，据她所知，伯娘戴着小浩的妹妹在隔壁城市学舞蹈，这边只有大伯陪着小浩做高考复习。
　　“当然是送给女朋友的，我最喜欢让她打扮各种COSPLAY了，以后你也要给我这样玩。”
　　“讨厌，你都有女友了还要玩我，我可是你嫂子。”
　　“刚才嫂子你被我奸几下就高潮了，还夹得那么紧，我射精时想拔出来都不行呢。”
　　“哼，我去洗澡！”
　　“冲干净点，以后给我玩之前都洗干净！”毕竟是年轻人，还是有些“洁癖”的。
　　“对了，嫂子你做避孕了吗？需要我买药吗？”
　　“不用，我最近在给你堂哥做备孕……”小蔓有些狡黠的把话说一半，她越来越会利用自己的身份让男人发情了呢。
　　“啊？做备孕？那你还给我射进去？其他男人也射进去了？”
　　“对呀，除了你堂哥每次插我都要戴套，其他男人都可以射进去呢。”小蔓爬到小浩身上，握住他的鸡巴，开始缓缓撸动，因为上面还粘着淫水和精液，很是顺滑。
　　随着小蔓的骚话和刺激，小浩的鸡巴开始慢慢跳动着又硬了起来。
　　“他们知道我在备孕，每次都射进来，说要让我跟他们配种……”
　　“操！嫂子你真骚啊，早知道那天就上来找你了。”
　　“那天？”小蔓一边问，一边用鸡巴的龟头摩擦自己的私处。
　　“是啊，那天我捡到你的丝袜，还听到你说被张总什么什么的。”
　　“哦，那天是被张总内射了好多，还把丝袜塞进人家里面，说是堵住精液，结果半路都流出来了，一点用都没有嘛。”
　　“操，真受不了你着骚货，嫂子你怎么这么贱？”小浩的鸡巴已经硬得不行，龟头被私处的嫩肉不停摩擦着，就是没能插入。
　　“是吗？可是，他们说男人就喜欢我这样的，越下贱，越骚浪，他们发泄起来才会开心，小浩你不喜欢嫂子这样吗？”
　　“喜欢！可以更下贱一些吗？”
　　“嗯，嫂子让你尿在嘴里好不好？屁屁里也可以的。”
　　“是像小电影里那样？好啊！好啊！早就想试试了。”小浩雀跃起来。
　　“那，你堂哥那边要保密哦，嫂子会好好伺候你，而且这段时间嫂子还在受孕期，小浩你喜欢的话，操大我的肚子，也是可以的。”
　　“操！嫂子你肚子大了不怕被我哥知道？”小浩用力一摁，鸡巴重新刺入了他嫂子体内。
　　“啊～他过段时间出差呢～知道了我就说是你堂哥的种～然后大着肚子让你操好不好？”
　　小浩狠狠的用力操了她几下，就拔出鸡巴说道：“你先去洗澡，我不喜欢干‘泡芙’，等会换身衣服给我好好玩，今晚我要你装着老子的精液睡觉。”
　　“什么是泡芙？”小蔓有些好奇。
　　“泡芙里面都是白的啊。”小浩笑着说。
　　“哼！今晚装着你的精液给你堂哥插好不好？我让他戴套。”
　　“玛德！嫂子你真骚！等下趴着，看我怎么操死你！”
　　……

第23章 丈夫的生日2
　　在覃先生和太太的婚床上，新婚备孕的妻子，小蔓正在像狗一样趴着，翘起屁股迎合着身后的年轻人。
　　小蔓此时换上了一件蕾丝女仆装，说是女仆装其实只有胸衣跟内裤有布料，裙子和其它地方都是蕾丝和白纱组成的，内裤还只是一片小三角的布，透明的同时更添诱惑，穿比不穿更性感。
　　“屁股再抬高点，让我看清楚些。”小浩拿着手机，打开了照明，正在对着小蔓的私处一边拍摄一边抠弄。
　　“哇，只在网络上见过，嫂子你这个就是私处外翻吧，是被男人干成这样的？”
　　小蔓不知道是羞涩还是被玩弄得有些脸红，想到她这段时间的性爱经历，她只能一边呻吟一边弱弱的回答。
　　“唔～我～我不知道～他们玩过我之后～就这样了～”
　　“网上那个女的好像被6个还是7个男人玩了一晚上，第二天就卷边了，嫂子你是几个？被玩了多久？”
　　“唔～小浩～别问了～操我～”小蔓羞于启齿，只能不停求操。
　　啪！的一下，小蔓的屁股被狠狠的打了一巴掌。
　　“说了以后只能叫我主人！还有！我是在替我哥教训你这个出轨的婊子，给我老实交代！”小浩说完加多了根手指，三根手指不停像AV里学的那样，插入小蔓的小穴里挖弄着。
　　“唔～主人～我被6个男人玩了一晚～从下班操到天亮～”
　　“嗯，不错，就是要这样听话些，嫂子你以后就负责处理我的性欲了，知道吗？”
　　“嗯～小蔓是主人的性奴～请主人用小蔓发泄性欲～”小蔓发情的主动扭动屁股。
　　小浩想了想，提起鸡巴插入小蔓小穴里。一边操一边说：“以后你还是自称嫂子，这样操起来刺激些。”
　　“啊～好的～主人～你插得嫂子好舒服～用力干我～”
　　“怎么样？主人的大鸡巴操得你舒服吗？比你老公舒服不？”
　　小蔓被问得一愣，不由的想到一个问题，似乎操过她的男人，每一个都弄得比她丈夫舒服呢。
　　见小蔓光叫床不回答，小浩用力的冲刺几下，停了下来。
　　“啊～啊～继续～求求你主人～继续插你嫂子～替你大哥操我～不要停～”欲火燃烧起来的小蔓不管不顾的祈求着鸡巴的操弄。
　　“嫂子，主人的鸡巴舒服还是你丈夫的鸡巴舒服啊？”
　　“主人的！主人的大鸡巴比我老公的爽多了！”
　　“是不是真的啊？”小浩开始缓缓抽插。
　　“是！是真的！每个人都操得比我老公舒服！求求主人操我吧！”这种缓慢的抽插比放在穴里不动更磨人，更痒。小蔓被弄的越加的骚浪。
　　“哦，原来嫂子你老公不行，你才去偷人的？”
　　“唔～对～我老公才三分钟不到～我才去偷人的～我求别人操我～ 我是个贱货～”小浩的话好像给小蔓打开了什么开关，她疯狂的挺动下身去迎合小浩的鸡巴。
　　“玛德，真是个贱货婊子，老公不行就去偷人，跟别人偷情是不是很刺激？”
　　“对～嫂子是个偷人的贱货～主人用大鸡巴惩罚我吧～射进来～现在射进来会让嫂子怀孕的～射深一些～”
　　“操，嫂子你被人玩到外翻了，里面倒是挺有弹性，还真有点想射了，嫂子你求人内射那么熟练，经常练习的吗？”
　　“嗯～嫂子喜欢被内射～除了我老公～其他男人都射进去了～都是我主动要求的～我喜欢被男人用来配种～”感觉到身后的男人越来越用力，兴奋，小蔓主动说出那些他喜欢听的话语。
　　“嫂子你这么下贱，对得起你老公吗？还在婚床上偷人？”小浩加大了抽插的速度，他正值精力最旺盛的年岁，加上整天运动打球，体力十分充沛。
　　“对不起～对不起老公～我就要被你的堂弟内射了～他的精液会让我怀孕的～”小蔓从没试过在单次性爱里被如此剧烈的抽插过，不停的发出浪叫，并且很快身体就抖动起来。
　　“玛德！快射了～想我怎么射你这婊子？”小浩一半还是被他嫂子的骚贱模样搞得想要射的，另一半就是被小蔓高潮时下体的收缩夹的。
　　要不是他刚射过一发，肯定就要交货了。
　　“啊～主人～”小蔓一边高潮，一边向前瘫软了下去，插在体她体内的鸡巴也随之脱了出来。
　　她趴在跟丈夫的婚床上，享受着高潮的余韵。
　　因为被男人玩弄过多变得外翻的阴唇，向外张开，露出里面不停微微开合收缩的穴口，显得更是淫糜。
　　“哇，嫂子你被操出高潮后更漂亮了，你真对得起我堂哥呢，都合不拢了，是给多少男人操过了？”
　　“唔～老公对不起～我被你堂弟操了～他插得我好舒服～”
　　“真是个骚货，操起来比我女友爽多了，又会叫，又会配合，夹得还紧。”小浩一边评论一边把他嫂子摆成侧躺的姿势。
　　小蔓曲起双腿，挺直腰背的侧卧着。
　　然后再次插入了小蔓的蜜穴里。
　　“真的吗？嫂子结婚了，为了伺候老公，才会学这些的呢。”
　　“跟其他男人一边做爱一边学？”小浩只插入一半，缓缓的抽插，让刚才像射精的感觉平复下来。
　　“嗯～伺候男人不得跟男人学嘛～”
　　“嫂子你都跟堂哥结婚了，你还给别人插，对得起他吗？”此时这种侧躺的姿势除了可以操得很深，还可以玩弄女伴的乳房。
　　小浩一边慢慢插，一边用手指捻小蔓的乳头。
　　“你操堂哥的老婆～也对不起他啊～插深一些～”
　　“嫂子你小心了哦，这个姿势我一直想用很久了，我女友几下就受不了呢。”小浩扶着覃太太的腿和腰身，调整了下自己的姿势，开始全根插入。
　　这种女方侧位男方从后面刺入的姿势，双方的骨盆会交叉错开，大力撞击冲刺时，受力的部分变成了私处和女性的宫颈，而不是其它姿势那样会骨盆或臀部帮忙分担了压力，很多女性都受不了这种刺激。
　　简单的说就是每次用力操进去，都会撞到小蔓的阴部。
　　“啊～主人～轻一些～嫂子受不了～”小浩又重又猛的冲刺，每一次鸡巴的根部都撞在小蔓的阴户上。
　　“真爽，老子还没试过操那么深，你这贱婊子背着老公偷人通奸还敢有意见？”小浩的鸡巴相对来说还是很大的，难怪他的小女友会受不了，也只有小蔓这种被开发过的骚逼能容纳他尽情驰骋了。
　　“唔～主人～求求你轻一些～嫂子的骚逼都要被你操肿了～”
　　“怎么了？是操太深了？”
　　“唔～不是～是撞得我好痛～”
　　这时小浩注意到她小腹上的那句英文，位置似乎很玄妙。他试着用鸡巴顶了几下，发现即使拼命用力往里捅，还是差了一些才能插到那里。
　　“你真是个贱母狗，着个纹身是给别人打的记号吧，是被他的大鸡巴干到这个位置？”小浩按着纹上了Always belong to you （永远属于你）的位置。
　　“唔～是～是～大鸡巴操顶得我好爽～”
　　“那么深都能操，我干嘛不能操？”小浩有些不爽，开始更加用力的撞击他的嫂子。
　　“不要～主人～轻些～不要操坏我～晚上老公还要用的～”
　　“操烂你这个婊子～你老公才好收破烂啊～”
　　“唔～今天是他生日～我想好好伺候他～放过我吧主人～”
　　小浩一听，更加兴奋了，加快了抽插的速度，还故意去撞小蔓的私处，看来是想将她操得又红又肿。
　　“啊～呃～不要～～求求主人～不要～”
　　小蔓在不知是痛苦还是愉悦的叫床声中又高潮了一次，小浩趁着她高潮收缩的刺激，顺便把今天的第二注精液射进了嫂子的体内。
　　“爽，这才是通奸嘛，刚才那次太快了，嫂子被我操得舒服吗？”
　　两人虽然高潮了，但下体还结合在一起，没有分开，小蔓无力的看着他，说道：
　　“第一次玩嫂子就把嫂子玩坏了，你开心啦？等下你哥回来怎么办？”
　　“没办法，嫂子叼起来太舒爽了，不像我女友，又要戴套又要我小力点，操深一些都喊疼，还是嫂子你好。”
　　“讨厌～嫂子哪里好了～”
　　“都说人妻最好玩，我现在才知道是真的呢，嫂子你这样的又骚又会叫，玩起来比女朋友舒服多了，真想每天不停操你，我是说真的呢。”
　　“真的吗？你不是嫌弃嫂子又骚又贱的吗？”
　　“反正不是我老婆和女友，骚一些才会配合，贱一些插起来更刺激。”
　　“讨厌，我是你嫂子，你哥的妻子，你还让我跟你做爱，还射精进来……”小蔓开始不安的扭动屁股，显然又开始发情了。
　　“你是我嫂子，才会这样对你呀。操大你的肚子让我哥养，平时就让我哥哄你，你每天偷偷给我操，给我发泄好不好？”
　　“唔，不要！人家才不要偷偷给你操。”
　　“难道你想当着我哥的面跟给我操？”
　　“唔～不是～不是～”小蔓被逗弄得又羞又急。
　　“嫂子，刚才那样舒服吗？”
　　“嗯，很舒服呢，主人，我想吃你的精液。”
　　“那等会射你嘴里好不好？”
　　“不用，主人，我想吃你射进里面那些。”
　　“啊？那些也可以的吗？”
　　“可以的哟，主人，你躺下，让嫂子伺候你好不好？”
　　小浩抱着他嫂子，在保持插入的同时换成了女上的姿势。小浩仰躺在床上，一手垫着脑袋，一手拿着手机，开始记录小蔓的表演。
　　小蔓跨坐在他身上，用双手结成环形，放在自己的下腹子宫处，对着手机轻笑。
　　“主人，看这里，里面都是你刚射进去的精液呢，我现在要把它们弄出来吃掉，主人喜欢我吃精液吗？”
　　小浩一边说喜欢一边将镜头对准小蔓的纹身处，那个淫荡的纹路印记后面就是小蔓的子宫，里面盛满了新鲜的精液呢。
　　小蔓缓慢的抬起身体，射过精的鸡巴瘫软在小浩的肚皮上，不停的有精液从小蔓的蜜穴里流出，滴落在半软不软的鸡巴上面。
　　实在是这淫荡的一幕刺激得鸡巴的主人又起了些反应。
　　等精液流的差不多后，小蔓从主人的身上下来，侧跪在旁边，俯下身子开始用嘴唇吸允那些沾在鸡巴上的精液，发出的吸允声显得十分淫荡。
　　这时，小蔓的手机突然响了起来。她看了眼电话，对小浩做了个嘘的手势，便接通了电话，同时口活也没停下。
　　“哧～嗉～（吸允精液的声音） ，老公啊，是快回来了吗？”小蔓故意让丈夫听见她吃精液的声音，同时还对小浩抛媚眼。
　　“啊，是啊，终于忙完，要我带些吃的回来吗？小蔓你是在吃东西？”
　　“是啊，我在吸酸奶……”小蔓见鸡巴被自己撩动得硬了起来，停下说话，将鸡巴含入口中，做了几下口交，才吐出鸡巴继续跟老公通话。
　　“老公啊，随便弄一些就好了，今天你生日，我给你订了蛋糕呢。”刚才含鸡巴时，小蔓又故意将听筒靠近，放给她老公听。
　　这一幕让小浩的鸡巴涨得厉害，即使刚射完精没多久，又开始变得硬挺了呢。
　　“好的，老婆你在吃什么？声音好像怪怪的。”
　　“老公，我在吃香蕉哦，像不像帮你时（小声）……的声音？”小蔓开始用听筒靠近鸡巴，不停的给做吞吐，深喉。
　　小浩爽得不得了，开心的将这个场景拍下来。
　　“哈哈，是挺像的呢，小蔓你是肚子饿了吧，再忍忍，我还要大约一小时就到家了。”
　　小蔓吐出鸡巴，改为用嘴唇和舌头舔，一边对丈夫说道：“老公啊，楼上小浩，就是你堂弟，想让我们帮他补习呢。对，他不是在备考嘛，嗯，他想让我们有空时帮帮他，我们要答应吗？”
　　“啊？我最近加班忙，小蔓你有空还是帮一下吧，毕竟是高考嘛，而且上次不理想，这次更加要重视起来呢。”
　　小蔓露出坏笑，着看小浩对电话里的丈夫说道：“那我现在先帮小浩补吸一下？”
　　因为吐字不清，覃先生也没多想。“哦，好，小蔓你现在有空就先帮他补习一下吧。”
　　“好的，老公我电话拿出去给小浩，他要亲自谢谢你呢。”小蔓得了允许，将电话递给小浩，开始含入他的鸡巴，使出浑身解数吞吐起来，似乎想让小浩一边通话一边射精。
　　“啊～哥，真是麻烦你和嫂子了，我就是担心一个人自习有什么缺漏，不会太麻烦你和嫂子吧。”
　　“不会不会，就是我最近加班太忙，可能都要麻烦你嫂子帮你了。”
　　“谢谢哥，嫂子人漂亮，又温柔，技术又好，有她帮我，我真是求之不得呢。啊！”小蔓突然的连续深喉让小浩爽得控制不住。
　　“怎么了？小浩你没事吧？”覃先生听见喊声，有些关切的询问道。
　　“啊，没事，就是这个问题困扰我好久了，嫂子讲解得很深入，之前我一直钻研不透（抵住喉咙），嫂子唆了几下就让我开朗了（刺入喉咙里）。”
　　“小蔓能把问题说清楚就好，你们先继续，小浩你也别走了，一起吃个饭。”
　　“好，谢谢哥，正好我爸又钓鱼去了，今天就在哥哥嫂嫂家混饭了。”
　　“一家人客气啥，有什么不懂的就问你嫂子，让她给你好好说说。”
　　“嗯，嫂子唆得很深，我从没试过把问题想那么深入，哥你真是娶了个好媳妇，真是羡慕你啊。”
　　“你别太夸她，小蔓这个人啊，经验还是不足的，还得多学些东西。”
　　“不是呀，嫂子经验很丰富啊，很多东西都是她教我的呢，我从没试过那么多方法（花样）啊！”
　　使出真功夫的小蔓，没多久就让小浩插在她喉咙的最深处射精了。
　　小浩拼命按住她的头，小蔓则屏住呼吸，用嘴唇紧紧的包括着鸡巴的根部，努力的将鸡巴往自己喉咙里捅，精液从龟头马眼里涌出来，就直接进入了小蔓的食道里。
　　“小浩？小蔓？怎么了？说话啊？发生了什么？你们没事吧？”覃先生连续呼叫了十几秒后，才得到回应。
　　“啊，没事哥，就是刚才打翻了酸奶，我去拿了新的酸奶给嫂子吃了。”
　　“行，你们先继续补习，我回家再聊了。”
　　覃先生终于挂了电话，小浩轻舒一口气，松开了摁着小蔓的手。
　　小蔓连忙吐出鸡巴，开始喘息起来。
　　她最近每天练肚皮舞，肺活量有所提升，加上这段时间经常被男人玩，小蔓已经被训练到可以含着鸡巴闭气一分半钟。
　　这个时间足够男人射精，射完好还能插喉咙里爽很久了。
　　“讨厌～一点都不心疼人家～这样射精爽不爽？”
　　“玛德，这是传说中的深喉射精吧，你张开嘴一滴精都没有。”
　　“是的呢，嫂子我天生的呢，喜欢的话可以把我的嘴巴当成小穴那样操的。”
　　“呼，一下子连续射了三发，操了嫂子两个洞呢，得休息一下才行了。嫂子你老公快回来了，还不去洗澡？”
　　“刚才那样是不是很舒服？”小蔓仍旧在吸舔着小浩的鸡巴。
　　“啊，好爽的感觉，特别是射精时，感觉都控制不住的在流出来。”
　　“是平时爽，还是在我老公面前玩爽？”
　　“当然是当着你老公面玩你爽了，嫂子你那里学会这些的？”
　　“你别管嘛，答应嫂子保密哦，以后嫂子让你随便玩好不好？”小蔓渐渐摸清了男人们的喜好。
　　……
　　洗澡时，小蔓花了不少功夫才洗掉身上的正字，不过她默默记下了次数，连带嘴巴一起的话，她今天让男人用来发泄出了20发精液呢。
　　小蔓吹干头发，在内里穿上了一套黑色的蕾丝性感内衣，外边随便套了件她丈夫的衬衫，就走出了房间。
　　小蔓出得客厅，发现小浩正在欣赏手机里的视频，她的手机，刚才被要求打开的。
　　而且声音放得很大，估计正在播放到精彩的片段，屋子里都是小蔓的浪叫声。
　　“呀！讨厌！你怎么放出来了！”小蔓急急过去阻止，却直接被小浩抓住，手插入她的后脑勺，抓着头发摁向了下面。
　　原来小浩看着视频，又被他嫂子的骚荡模样撩得勃起了。小蔓被突然摁到跪下，脸被小浩的鸡巴指着，她的第一反应居然是张开了嘴巴……
　　“哼！果然是个骚货，被鸡巴对着就自动含了。”小浩翻阅了嫂子的手机，里面就有当初王经理调教她的视频。
　　只要在个没人的地方，小蔓听见男人拉开裤链的声音，就会跪下去，满怀期待的看着上方，等鸡巴掏出来后，就会迫不及待的含进去。
　　“嗯～嗯～”小蔓被当成飞机杯一样，含着鸡巴不停的被小浩的手摁得吞吞吐吐。小浩似乎不想让她说话。
　　“嫂子你真是个婊子，玛德，我女友让她吹个萧还得千哄万哄的，含一会就说累，精液也不肯吃，更别说没嫂子你的活好了。”小浩抱怨完就松开了小蔓，让她得喘息和回答。
　　“那你喜欢嫂子帮你吹箫吗？”小蔓整理头发，让面前的男人可以更好的欣赏她口交的样子。
　　“喜欢，我女友还要求着她吹，没想到嫂子你已经可以被鸡巴对着就张嘴了，被调教了很久吧。”
　　小蔓底下头，用嘴唇和舌头舔小浩的蛋蛋和阴茎的腹部，缓缓的亲吻整个鸡巴的全身，一边吻，一边说道：“嗯，结婚前就开始给他们口交了，后来一起玩的时候，他们排队不停的上来，用鸡巴指着我，我只能不停的张嘴去含……”
　　小蔓停下亲吻，抬头望着小浩询问道：“我这样会不会太下贱了？”
　　“不会！怎么会呢！这是嫂子你的优点啊，掏出鸡巴你就本能的去含了吧，这是好事情啊！”小浩开心的回答道，反正不是自己老婆女友，小蔓越骚越贱，他玩得越开心。
　　（提一嘴，我之前有个口活好的女友，试过在她睡得迷糊时，将鸡巴对着她嘴巴，她真的会含进去，似乎是含多了习惯了。）
　　“让嫂子让你好好伺候你。”听得这个回答，小蔓有些欣喜，她脱下衬衣，露出黑色的蕾丝性感胸罩，和半透明的蕾丝内裤。
　　“不拍下来吗？他们很喜欢我这样的呢。”小蔓将自己最娇俏的一面展示在小浩面前，跪在他双腿之间，舔着马眼问道。
　　小浩一听，手忙脚乱的打开自己的手机，对准了他嫂子。
　　“主人，你的鸡巴好大，我好喜欢，可以让我含你的大屌吗？”小蔓将脸摆在鸡巴旁边，让镜头可以摄入她的脸和大鸡巴的对比。
　　她最近被教得多做得多了，不但口活技术见长，镜头感也是十足。
　　小浩那里享受过这种待遇，连忙不住的点头。小蔓见他点头，继续用祈求和轻柔的语气说道：
　　“谢谢主人让我吃鸡巴，小蔓很喜欢主人操我的嘴巴，求求主人用大鸡巴插进来。”小蔓张开嘴，不停的用舌头舔弄龟头和马眼，还用眼神不停的诱惑小浩，一副等着被摁进去含屌的样子。
　　“啊～”小浩爽得发出呻吟，他那里受得了这种诱惑，一只手狠狠的摁着嫂子的头，让她被大鸡巴操进了喉咙里。
　　被暴力对待的小蔓不但不生气，反而发情一样卖力的吞吐起来。
　　她用手抓着小浩的手，两个人十指向扣起来，像情侣一样，一边握着手，一边不停的做口活。
　　小蔓对着镜头，一边吞吐，一边展示自己含鸡巴的模样，还不停的用眼神去撩动小浩，这一切都被切切实实的记录下来。
　　小蔓似乎在镜头前发挥得更好呢。
　　“主人，喜欢小蔓含你的大鸡巴的吗？”小蔓吐出鸡巴，把脸贴在鸡巴上问道
　　“喜欢！”
　　“主人，小蔓帮你口交的样子好看吗？”
　　“好看！你这个样子是最漂亮的！”
　　小蔓张开嘴，吐出舌头，将龟头摆在舌头上，对准自己的喉咙。
　　“主人，可以给小蔓吃你的精液吗？射进小蔓嘴里好不好？求求你了主人。”
　　“玛德，当然可以！”小浩摁下她的脑袋，直接操进了她喉咙里，小蔓开始像操逼那样，给小浩的鸡巴随意的插入喉咙，又拔出来，操进去。
　　把小蔓的喉咙当成飞机杯又狠又深的操了一会后，小浩投降了。
　　即使是十八九的年轻身体，前面一下子射了三次，现在要射第四次，肯定是有些难的呢。
　　“不行了，不行了，玛德，要不是射太多，肯定灌你一次精液饱饱的。”小浩拔出鸡巴，虽然还在坚硬的跳动，但他知道，想射是没那么快的了。
　　小蔓露出骄傲的笑容，似乎战胜了一样，她撩动长发，对着镜头比了个V。
　　“嫂子你真会玩，刚才怎么那么骚？”小浩停下了拍摄，瘫软在沙发上。
　　“主人，人家真的很喜欢吃你的精液嘛，这个视频是送给主人的礼物呀。”小蔓直起身，抱在小浩的身上，似乎在闻他的味道。
　　年轻的气息让她迷醉，小蔓吸了几口，对着小浩的耳边轻轻的说道：
　　“主人，如果嫂子不能伺候你，你可以把射出来的精液存在酸奶盒子里，留给嫂子吃好吗？”
　　小浩顿时明白了嫂子的意思，她是怕他堂哥在，不方便给他发泄时，视频可以留给小浩自己用呢。
　　“好，当然好，不过我要拍更多的……恩……最近我喜欢XXX回头你扮成她让我操。”小浩说出了个二次元人物，想让嫂子COS成她让自己PLAY。
　　“好，主人说什么都可以哦，嫂子是你的女奴呢，让嫂子做你的肉便器好不好？”小蔓抱上来后，一直在用私处摩擦着小浩的阴茎，这会更是直接自己握着鸡巴插入了小穴里。
　　“啊～”两人都发出了呻吟。小浩是鸡巴还很敏感，受不了太强的刺激。他嫂子则是私处真的被干肿了。
　　小蔓抬起身体，拔出鸡巴，坐在旁边的沙发上，曲起身体抱着双脚，摆成了M字，让小浩帮忙查看。
　　小浩轻轻用手指拨弄了嫂子有些红肿的外阴，小小的刺激让覃太太立刻有了反应，发出了呻吟。
　　“看来刚才用那个侧位操你时，真的把你的骚逼操肿了哦。”
　　“呜，讨厌！第一次就把嫂子玩成这样，我都喊不要了，你还那么大力气撞我，今天是你哥的生日，晚上他要操我怎么办。”
　　“你不是可以肛交吗？我看见了哦”小浩将手指插入嫂子的肛门，抠弄起来。
　　“呜～不可以～那里也好想要～我老公还不知道～可以操后面呀～”
　　“玛德，真是个贱妇，好多男人操过你屁眼了吧，你老公居然不知道？”
　　“呜～主人～对不起～我是贱货～插进来～求求你主人～”天生敏感的小蔓最近彻底被开发出了性欲，估计两天不被操，她都会空虚得睡不着觉呢。
　　小浩还是第一次尝试操菊花，见嫂子摆好了姿势邀请他，只能勉为其难的握紧长枪，对准小蔓的菊花。
　　小蔓最近天天被人操菊花，早就被鸡巴干得菊门打开，小浩的鸡巴粘了些刚才的淫水，很轻松的刺入了一半。
　　“啊，嫂子你的直肠好软，好温暖。”
　　“嗯～主人～再进来些～可以全插进去的～嫂子好痒～”
　　小蔓的肠道毕竟不像阴道那样，被彻底开发过，还是保留了一些扩荒开路的爽快感的。
　　小浩挺着鸡巴，腰腹用力，慢慢将小蔓深处的肠道撑开，彻底把小蔓的后穴扩张成容纳自己鸡巴抽插发泄的场所。
　　“操，难怪说三扁不如一圆，嫂子你屁眼那么爽，我哥干嘛不操？”
　　小蔓的屁眼随着抽插越来越滑，越来越顺畅，直肠的包裹让小浩产生了从没有过的触感，插入时，肛门的括约肌像是一张小嘴，紧紧的含着鸡巴的根部。
　　把出时，又想情人难舍的深吻，有股吸力似的，不停的含着鸡巴不愿意放开。
　　“唔～你哥～比较死板～就知道一个～一个姿势呢～”
　　“什么姿势？”
　　“啊～大力操我～就这个～”
　　“这个姿势？这个姿势不太好发力呀。”小浩停了下来，他现在半跪在沙发前，胯部对准了抱着腿，露出小穴和肛门的小蔓，确实不好发力。
　　“我们进房间，在你哥的床上，用这个姿势好不好？他操逼，你操我菊花，而且你可以射进去哦。”小蔓引诱着小浩。
　　“好是好，不过嫂子我操你操到一半，我哥回来了怎么办。”
　　“我打电话问问他，如果他快回来了，你就快些射给我好不好？”
　　“好，你先打，我歇一会。”小浩往沙发上一趟，鸡巴仍旧硬得朝天，不过他内里可是身心俱疲了呢。
　　小蔓露出娇媚的轻笑，一边拨打丈夫的电话，一边走过去，跨坐在小浩的身上，拿着他的鸡巴对准自己的肛门，坐了下去。
　　“啊～老公～还没到家吗？”小蔓自己沉下腰腹，将小浩的鸡巴彻底纳入菊门里。
　　“嗯～塞车？我跟小浩搞得差不多了呢～就等你回来～”小蔓一边手拿着电话，一边手拉开蕾丝胸罩，将乳头塞入小浩的嘴里，整个人还不停耸动起来。
　　“啊～我跟小浩搞了前面～的习题。正在做后面～的复习呢。”小蔓一边用女上式自己动，一边骚话不断，还用挑逗的眼神去勾引小浩，似乎在暗示，让他有本事大力操她。
　　小浩那里受过这种刺激，鸡巴硬得不得了，但奈何余力不足，只能硬挺着鸡巴，看着他的贱货嫂嫂表演。
　　“老公你几时回来呀～嗯～我正在和小浩搞～习题呢～好～好～”
　　“嗯～我会好好嗦他的～小浩好笨啊～刚才我嗦了好久～他才把方程～射出来～”
　　“放心吧老公～他射的时候我就在旁边～不会让他射错的～”
　　“不要这样说～老公～他是你堂弟～也是我的～我会亲自辅导他～对～先解～再射～”
　　“好的～知道了老公～那我和小浩继续搞了哦～我正在教他后面的～怎么射～”
　　挂下电话，小浩突然双手抱紧小蔓的纤腰，将她举起来在用力摁下去，让鸡巴大力的操进她的菊花里，然后不停的猛烈动作起来。
　　“啊～啊～啊～对～干死你嫂子～射进来～”
　　“呜～先解开我胸罩～再射呀～”
　　在小蔓淫贱的叫床声中，小浩人生第一次肛门内射，完成了，累得他直喘气。
　　“玛德，嫂子你这样淫贱，迟早被你玩死啊。”
　　小蔓趴在小浩的身体是，也在喘息着。
　　刚才的动作好猛烈，让她好好的爽了一把，还喷出了些潮吹液，将小浩的下身都打湿了。
　　两人抱在一起，鸡巴仍插在小蔓的菊花里。
　　“呼，嫂子被你干得潮吹了呢，好舒服，小浩以后想要记得找嫂子哟。”
　　“真是被你榨干了，我都射了四次了，嫂子你今天一共被射了几次？”
　　“你舒服啦，玩了嫂子三个洞还卖乖。嗯，上午被他们在厕所轮着射了八次，部长的两次，加上下午被张总他们玩的五次……你刚才的四次……嘴里也算上的话好像21次呢”
　　“操，你真是够淫荡的，我堂哥几岁了，你不会想凑够次数庆祝他生日吧。”
　　“早上你堂哥用我口交了，射进了我嘴里，要加上去吗？”
　　“当然不加，用除了你丈夫的，其他人的精液才能算数哦。”
　　“嘻嘻，那肯定不够了哟，你堂哥要过25岁生日呢。”
　　“那嫂子你多少岁？”
　　“我呀，念书早，毕业时20，然后跟你堂哥结婚快两年了，准备22了呢。”
　　“难怪插起来还那么嫩，也没比我大多少嘛，都可以做我女朋友了。”
　　“你不是有女朋友嘛，干嘛还惦记着嫂嫂。”
　　“我女友连屁眼都不让我碰，还是嫂子好，第一次就让我玩遍上下三个洞。”
　　“讨厌！回去教你自己女朋友去，嫂子是你堂哥的妻子，让你玩可以，不能陪伴你呢。”
　　“我就喜欢玩嫂子，有个母狗肉便器嫂子真好，随时可以让我发泄。”
　　“要不是被你看到，才不给你玩呢，真是太讨厌了……”小蔓似乎又痒了，做了几个提肛的动作，夹得菊花里的鸡巴一紧一紧的。
　　“主人，要不要给你堂哥再加一次？”
　　“饶了我吧嫂子，真的射不出来了！”
　　“没有精液，还有别的呀……”

第24章 丈夫的生日3
　　覃先生正在堵车，今天是他的生日，他心里正在烦闷着呢，只想早些回去跟妻子温存，偏偏前面除了车祸。
　　覃先生不知道的是，在他的家里，他新婚的妻子正在跟他的堂弟通奸。
　　小浩躺在沙发上，身上跨坐着他的嫂子，覃先生的妻子，小蔓。
　　小蔓赤裸着上身，胸衣已经在刚才射方程的时候解开了。
　　内裤是半透明的黑色蕾丝，轻轻一拨就可以肛交和性交，除了给男人增添情趣，毫无其它作用。
　　“啊，原来还可以这样玩，嫂子你是自愿的？”小浩和他的嫂子，抱在一起观看着小蔓的手机，里面正在播放小蔓跪在地上，被尿液注入口中的视频。
　　“嗯，嫂子喜欢被男人这样对待呢，主人你不会嫌弃我吧”
　　“才不会呢，我喜欢得很，我也要尿你嘴里。”小浩兴奋的说道，这种让女性跪在地上，像接精一样张嘴接尿的感觉，充满了征服感和占有感。
　　视频继续播放，小浩又看到一只鸡巴正在不停的放尿，而他的嫂子正在张开嘴，将不停排尿的鸡巴含入了口中，甚至吞进了喉咙里。
　　视角一转，手机从侧面对准了小蔓的喉咙，可以看到她的喉咙不停的鼓动，收缩，显然尿液还在继续灌注，甚至直接进到了她食道里。
　　“爽！操女人就是要这样，让她屈服，让她跪下吹箫，求你操大肚子，再张嘴接你的尿啊！”小浩不由发出感慨。
　　显然小蔓这种彻底让男人宣泄占有干和征服感的小妻子，很对他的胃口。
　　“嫂子，跪下张嘴。”
　　“别急嘛～后面～后面还有别的～别的玩法～”接下来的视频似乎让小蔓很羞涩。
　　小浩耐心看下去，新的视频是一只侧面的录影，小蔓正在狗一样趴着给一条大鸡巴后入。
　　视角拉近后，发现鸡巴插在了小蔓的肛门里，正在不停进进出出。
　　没一会，鸡巴的动作越来越快，伴随着一道男声发出沉闷的低吼，小蔓也被操得吟叫声高了几度，显然他的嫂子被精液灌入直肠，肛交内射了。
　　视频还没有结束，不露脸的男人保持着插入，将手机对准了鸡巴和小蔓肛门的接合处，聊了一会天，都是在赞小蔓怎么骚怎么浪的。
　　然后男人的鸡巴时候抖动了一下，有一道满足的声音发出，持续了大约几十秒，鸡巴突然被拔了出来，连带着一串水珠。
　　男人大力的打了小蔓的屁股一巴掌，发出“啪”的一声，小蔓受痛夹紧了屁眼。
　　那条正在不停射出水珠的鸡巴，将最后的尿液全洒在了小蔓的背上。
　　最后还甩了一甩，用小蔓的屁股擦了擦。
　　“哇，原来可以这样玩，我只在一些欧美片里见过，居然是真的，不行，我得试试。”小浩双手抱着他嫂子，他的鸡巴从射精后就一直插在小蔓的菊花里，也不用再花时间了。
　　“呜，主人，这样不行的，把我放下来，让我躺着，这样嫂子才能装进去呢。”
　　“对哦，这样尿会全漏出来的。”小浩抱起嫂嫂，直接放在沙发上，曲起的她双腿，把她的膝盖压向胸部，摆出打桩的姿势。
　　“这样才是个肉便器呢，嫂子，我开始了哦？”小浩一脚着地，另一脚踩在沙发上，双手摁着小蔓的大腿根，将她固定得牢牢的。
　　“嗯，主人你尿吧，小蔓只是个肉便器，除了装精液和让主人发泄，就是，就是做主人的尿壶了。”小蔓脸上染上了羞红，似乎被男人这样羞辱让她产生了快感。
　　小浩试了几下，鸡巴半硬不硬的，感觉膀胱也有些涨，按道理应该能尿出来，可就是没办法顺利将尿意压过性冲动。
　　“主人，你可以试试闭上眼睛，不要，不要当作在插嫂子，可以像，像上厕所那样……”小蔓说完，脸羞得更红了，她不但要做尿壶，还要引导别人往自己体内灌注尿液，这种低贱淫荡的感觉，让她胸口和身体也泛起红色，似乎全身都兴奋了起来。
　　小浩闭上眼睛，心中默念自己在对准马桶，小便池……没过多久，一种奇妙的感觉从身体的深处冲出尿道口，直接灌入了小蔓的直肠深处。
　　“啊，好舒服，从没试过尿尿也可以这么爽啊。这就是尿液灌肠吗？”小浩发出舒爽的赞叹，身下的嫂子闭着眼睛脸上红红的，似乎在感受着什么，不时发出轻吟。
　　这样的小蔓很是动人。
　　“嫂子，被射得舒服吗？还有很多哦，我忍了一晚上，都尿进去给你。”
　　“恩～主人～射进来～小蔓感觉到了～呜～我好下贱～我正在被用来装尿啊～”
　　两人正享受着这种特别的快感，电话突然不合时宜的响了起来。小蔓睁开眼睛，见是自己的丈夫，连忙接通了电话。
　　“啊～老公～到哪里了？还在堵车吗？嗯～我和小浩搞完了～”
　　“知道了～快到家了是吧～恩～小浩？～他跑去上厕所了～正在尿尿吧～好的～等你～”小蔓感觉屁屁里的鸡巴随着她一边通话，一边开始变大变硬。
　　“老婆啊，我碰见同事郑新，你也认识的，他正好在旁边吃烧烤，见我堵车和我上来聊了几句。他说今天我生日，一起来咱们家喝几杯，我给了他家里的钥匙，他带了一些烧烤先过去了。”覃先生的话让操在一起的两个人都是一惊。
　　见通话结束，小浩连忙问起：“那个叫郑新不会跟你也有一腿吧。”
　　小蔓难得有些不好意思的点点头，连忙让小浩快些。
　　“你快弄，弄完了让我起来。”
　　小浩本来就尿得差不多了，最后打了个颤抖，学着视频了那样用力的拍了小蔓屁股一巴掌，然后拔出了鸡巴。惹得小蔓羞怒的看了他一眼。
　　小浩将嫂嫂放平，因为灌注了大量的液体，她的肚子有些突起。小浩抚摸着嫂子的小腹，淫笑着说道：
　　“嫂子怀孕后肯定会更美更有味道，到时候一定要好好操你。”
　　“讨厌～也有可能是你的种呢，你舍得干那么用力？”
　　“对了，嫂子你被……跟他们配种多久了？”小浩斟酌了一下用词。
　　“好像，有半个多月了吧，应该有了。”小蔓也抚摸着微微突起的腹部。
　　“嫂子你是每天都让他们射进体内吗？就是从跟我哥备孕开始算。”
　　“嗯，除了第一天让你哥射进去过一次，之后每天都有不同的男人射进去……头几天他们内射后还用胶布封住我的小穴，说是让我装着精液增加受孕……”
　　小浩听得受不了，刚才小蔓电话里跟丈夫小浩说正在上厕所时，他真的在插进小蔓的屁眼里上厕所。
　　那会鸡巴都再次硬起来了，现在听见嫂子那么下贱的话，更是硬得跳动。
　　小浩抱起嫂子，将她姿势摆正些，握紧肉棒对准了嫂子的骚穴口，正要捅进去。
　　“啊～不要～主人放过我～我想上厕所～忍不住了～”
　　“贱货！夹紧些，先让我爽几下。”小浩不由分说，操进了嫂子的蜜穴里，一天里历经多次战斗的骚穴早就通畅无比，让小浩的鸡巴轻易的直抵宫颈。
　　“呜～主人放过我～轻一些～”腹部的饱涨感，加上私处被干肿的火辣痛苦，让小蔓立刻开始了求饶。
　　她紧张得用力收缩着全身的肌肉，连带着PC肌和腹部的肌肉群都缩紧了起来。
　　“玛德你这个贱婊子，从备孕开始就给野男人内射？”小浩开始了抽插，觉得身下的女体更加紧实了，但他没有太过用力撞击，怕真的把小蔓操到喷出来呢。
　　“是的～我是贱婊子～我主动求他们用我配种的～主人饶了我吧～”
　　“你是给丈夫备孕还是给其他男人备孕？怎么个个都能用你配种？”
　　“嫂子还没受过孕～我想试一次～再给你哥生孩子啊～”
　　“操！说真话！不然干死你！”
　　“被男人内射很舒服～我喜欢被内射～主人饶了我吧～”
　　“你老公射得你不舒服吗？”
　　“老公射的没感觉～其他男人射得才舒服～我喜欢被其他男人内射～我是淫贱的母狗～”
　　“主人～不要了～求求你～主人放过我～嫂子知道错了～以后天天给你操～求求你拔出来～”快感渐渐从小蔓私处又涨又辣的痛苦里生出，加上肛肠里随时要喷射而出的便意，快要把她逼疯了。
　　两人操得忘情，居然没发现家里多了一个人，郑新居然悄悄的进来了。小浩因为是直着身体在操嫂子，第一个发现了他。
　　郑新对他比了个嘘的手势，还是悄声示意他继续。
　　小浩刚才知道就了郑新要来，而且还跟自己胯下的贱货嫂子有一腿，便点点头，继续不缓不急的操弄起小蔓来。
　　“主人～真的不行了～嫂子忍不住了～你灌进去的尿要出来了～求你不要～”小蔓开始疯狂的摇头，还想推开小浩，但连续高潮，加上被灌入大量尿液的她很是无力。
　　这时小浩见郑新递过来一个黑色的东西，他顺手接过，一看就明白了用法。
　　这是一个充气肛塞，可以用附带的充气装置往里面充气，从而变得越来越大。
　　一般是扩张调教时使用的。
　　郑新带着这种东西，显然也是打算要好好玩玩小蔓的菊花的。
　　“啊？”小蔓见身上的男人停止了动作，还以为终于可以结束了，结果菊花突然感觉凉凉的，被插入了一个奇异的物体。
　　这个东西起初还软软的没什么感觉，但很快就变得越来越大，越来越硬，涨得小蔓开始有些难受。
　　“不行了！真的不行了！好涨！快停下！”
　　小浩握着气压球不停挤压打气，感觉到阻力越来越大，就停了下来，将阀门拧了几圈，彻底锁死。
　　这样肛塞即使拔出充气管，也会保持固定的大小，是方便插着出门的设计呢。
　　“呜，这是什么？”小蔓好奇的摸索着，发现肛门处有个硬物，将她塞得涨涨的。
　　“肛塞，现在嫂子你可以好好享受了。”小浩重新开始了冲刺，而且毫不怜惜的撞击她的嫂子。
　　小蔓只感觉随着鸡巴的突刺，她肚子里不停发出液体晃动的声音，真不知道被灌入了多少。
　　而且私处的痛苦也已经越来越弱，似乎被插得麻木了。
　　反而因为肛门的肛塞太大，占满了小蔓下体的空间，阴道被挤压得很是紧窄，能感受到很强烈的抽插感。
　　肛塞的加入除了让小蔓更强烈的感受到每一次进出，也给小浩提供了更强的抓握感。
　　“玛德，嫂子你变得好紧，比我女朋友还紧了，要不是射多了，真怕被你夹出来。”小浩一边插，一边向旁边的郑新投了一个感激的眼神。
　　东西真是太好用了。
　　小蔓被放在沙发上躺平挨操，根本没能看见郑新和小浩的鬼动作。
　　直到她突然被小浩抱起来架在沙发扶手的边缘，头悬空在了外边。
　　紧接着小蔓的嘴边忽然多了条鸡巴，不管不顾的直接插进她嘴里。
　　小蔓先是本能的张开口含入郑新的鸡巴，嘴巴被抽插了几下后，发出了“唔唔”的声音。
　　显然在抗议呢。
　　郑新不理她，将鸡巴捅进她的喉咙，开始操逼一样操弄起来。
　　现在的小蔓是仰躺在沙发上，昂着头悬在外边，口唇和喉咙被打成了一条直线，是欧美片里常见的深喉姿势。
　　郑新正站在她的头前面，不停的抽插她的喉咙。
　　双手还玩起了小蔓的胸部。
　　小浩则在操小蔓的阴道，他双手扶着小蔓的腿，将它们压向小蔓的胸部。
　　小蔓的下体被向上翻了出来，方便他的鸡巴不停的出入。
　　两个男人一前一后操着小蔓的私处和嘴巴，还聊起天来。
　　“我叫郑新，小哥怎么称呼啊，我听你叫她嫂子？”郑新伸出手，似乎想跟小浩握手。
　　“新哥，我叫小浩，刚才嫂子才承认跟你有一腿呢，哈哈我是她堂弟。”小浩伸出手和郑新握了握。
　　“年轻人可以啊，居然把小蔓这么骚的贱货操得求饶，我们几个轮了她一晚，她都没叫那么惨过。”
　　“哈哈，是我刚在她屁眼里尿尿了，她求我放她上厕所，真要干确实干不过这个骚逼。我今天第一次搞她，被她榨出来了四次。”
　　“你是不知道，小蔓被我们领导的大鸡巴调教出来的，耐操得很。”
　　“啊？是嫂子做记号那里？那真的有很粗很长啊。新哥你这样操，嫂子没事吗？”
　　“没事，别插太久都可以的，覃太太喜欢这样呢，你看她喉咙，被我顶得突起了。”
　　“哇，真的，刚才都没注意，让我拍下来。”
　　这是小蔓用力的推开郑新，低下头看着他俩，生气的说道：
　　“你们不要一边操人家一边聊天好不好～别玩我了～我老公快回来了～”
　　“覃太太你怕什么，你老公没钥匙，会按门铃的。”郑新用手抚摸着小蔓的脸。
　　“新哥，换个位置，我射不出来了，就是操着玩，你来爽爽，我去玩嫂子的嘴巴。”
　　两个男人不顾小蔓的抗议，交换了位置，郑新的鸡巴直接捅进了小蔓的骚穴里，抽插了起来。
　　“喔，真的紧好多，等下试试玩个三明治？”
　　“不要～放开我～真的忍不住了～求求你们了～让我走～我回来给你们继续玩～”
　　“还不把你嫂子的嘴巴堵上，小蔓的喉咙插过的人统统都赞不绝口呢，你试过了？”
　　“试过了，差点让我射了两次。不过这个姿势还没试过，我要拍下来给同学看看。”
　　小浩不顾嫂子的反对，将她的头摁下去，让她仰着头，露出脖子纤细的曲线。
　　小蔓的嘴唇被操得红红的，很是好看，虽然不情愿，却张开嘴巴，等待着小浩的插入，还不忘伸出舌头去舔小浩的龟头，真是个十足的骚货。
　　小浩调整好手机，对着小蔓的下巴，拍下鸡巴缓缓进入口腔，直入喉咙，顶得脖子突起的视频。
　　小浩先是缓缓的抽插，特别是龟头通过喉咙的感觉，他仔细的感受了几次，发出舒爽的赞叹。
　　“怎么样？一入喉门深似海，爽不爽？”
　　“好爽，嫂子的喉咙好紧好弹，但又滑又热，而且操进去后好像深不见底一样，还有股吸力。”
　　“还能尿吗？尿进去啊，她是你嫂子不用客气的。”
　　“不行了，精和尿都干了。新哥你要不要尿她嘴里，给我拍下来可以吗？”
　　“当然可以，我先用她吃个快餐，等他老公回来再玩她。”
　　小浩拔出鸡巴，放在小蔓的脖子边做对比，拍下来后，又把鸡巴插进去，握住小蔓的脖子。
　　“哈哈，脖子真的被鸡巴撑大了，真好玩，嫂子不会吐的吗？”
　　小蔓推开他，吐出两个字“不会”。然后又抱着小浩的屁股和大腿，将鸡巴捅进自己喉咙里。
　　“你嫂子天生没有咽反射，所以她很喜欢男人操她喉咙，以后你就慢慢享受吧。”
　　小蔓忽然用力的抱紧小浩，让嘴里的鸡巴完全进入喉咙，还拿自己的嘴唇抵住鸡巴的根部，浑身痉挛一样颤动起来。
　　原来郑新那边加快了抽插的速度，没几下就把小蔓送上了高潮。
　　郑新也草草的将精液射进小蔓红肿的骚穴，就抽出了鸡巴，看来真是吃快餐。
　　他是打算等覃先生回来后，玩夫前犯呢。
　　“小浩，你嫂子又高潮了，含得你爽不爽？”
　　“啊，这贱货拼命的吸我的鸡巴，真受不了，太骚了。”
　　两人边笑边聊，从小蔓的嘴里和骚逼里抽出鸡巴。小蔓捂着下体，生气的哼了一声，话都不多说的跑了。
　　浴室里，小蔓排空自己，又用清水灌了次肠，这些都是这段时间她学会的，因为她菊花开苞后，几乎每天都被男人肛交，所以每日灌肠也成了她的功课。
　　为了方便，还在卫生间安装了个灌肠用的专用冲洗头。
　　小蔓整理好自己，重新换了身无袖的连衣裙。
　　裙子有些短，无袖处也开得宽了些，本来是要搭配着小衬衣的，不过刚才外面的两个男人要求她不能穿内衣内裤。
　　她现在只能就这样走出去了。
　　客厅里，小浩和郑新已经互相加了好友，交换了视频，还一边看一遍讨论起来。
　　“新哥你这个可以啊，我堂哥在旁边，嫂子居然躲在冰箱门后面帮你口交，射得爽不爽？”
　　“何止是爽啊，简直蛋液都要被你嫂子吸干净了！这是我TM射过最爽爆的一次啊。”郑新露出回味的神情，见小蔓出来也没停止继续跟小浩扯谈。
　　“你这个也不错啊，小蔓居然一边打电话一边帮你吹箫，她老公让她嗦你鸡巴？”
　　“是啊，嫂子这个淫贱的样子，加上我哥同意嫂子嗦鸡巴，让我连续射精了呢，刚射在她逼里，又射进她嘴里。”
　　小蔓叉着腰走到沙发前，生气的指着二人。
　　“你们够了！玩了我还要这样说！”
　　郑新拉过小蔓，不管她的反抗，让她坐在自己大腿上，手从宽大的袖口里伸进去，玩弄起小蔓的乳房来。另一边，小浩着掀起了嫂子的裙子。
　　“嫂子你好骚啊，居然不穿内衣呢。”
　　“讨厌～还不是你们要求的～别捏那么用力～”
　　“怎么？弄疼你了？”
　　“不是～你那么用力抓人家胸部～人家会有感觉～”
　　听得小蔓的骚浪话语，郑新忍不住加多了一只手，两只手一起用力的去揉搓小蔓的胸部。还跟小蔓深吻起来。
　　“嗯～”一次长吻后，小蔓发出娇吟，坐在郑新身上不安的扭动着身体。
　　“小浩，你嫂子又发浪了，你要不要操操她？”
　　“不行了不行了！让我休息一会，新哥你操我嫂子给我录下来好不好？放心我不会拍到你的。”
　　“哈哈，那就拜托你当回摄影师，不过我现在尿急了呀。”
　　“正好，尿进嫂子的嘴里，让我好好录下来。嫂子，帮新哥含个屌，让我看看你的吃鸡巴的样子。”
　　“小蔓，没听到你堂弟的话吗？”
　　“唔～不要～感觉好丢人～”小蔓仍在扭动着屁股，身子却慢慢往下滑，最后成了跪在地上准备舔屌的样子。
　　“看着你堂弟，看着镜头含进去，表情骚一些，记住你在偷情呢。”
　　小蔓听话的一边掏出郑新的鸡巴，一边望向旁边，还对着鸡巴神情的亲吻起来。
　　郑新缓缓站起了身子，开始慢慢退后。
　　小蔓四肢着地，像条追逐香肠的母狗一样，跟着他的鸡巴移动，不停的去含，去舔郑新的鸡巴和卵袋。
　　“厕所在哪？我们就这样走过去。小浩好好拍下来，看看你嫂子的骚样。”
　　“真看不出，平时挺端庄清纯的嫂子居然像母狗一样追着鸡巴吃。”
　　“是啊，在公司看她挺靓丽精致的，加上她结了婚，我们还以为她挺贤惠呢。”郑新一边说，一边将逗小猫一样，将鸡巴拿开又靠近，小蔓几次张口含不着，居然主动抱着郑新的大腿，去舔他的卵蛋，还将睾丸轻轻的含入口中，不停的用舌头撩动。
　　“啊……”郑新长舒一口气，接着说：“爽啊，没想到覃太太嗦卵蛋的技术也那么好。等下让你嫂子也给你吸一下。”
　　郑新和小浩看着跪在地上发春一样舔舐男人性器的小蔓，一边淫笑一边调戏她。
　　慢慢的走进了卫生间。
　　小蔓似乎很喜欢被男人羞辱，她自己在马桶旁边跪好，脸色潮红，有些羞涩，又有些期待的看着郑新的鸡巴。
　　郑新让她举起双手，直接把连衣裙剥下来，然后拿着鸡巴不停拍打小蔓的脸，对旁边兴致勃勃拍摄的小浩问道：
　　“要不要一起？”
　　“新哥你先，我要存多些，等会再好好玩一次。”
　　“哪行，小蔓既然那么乖，我就先给她点奖励吧。覃太太，我现在尿急了，不知道要尿在哪里呢。”
　　全身赤裸的小蔓跪在地上，脸上越来越红，似乎在小叔子面前暴露出她的性癖好很是羞耻。但还之张开嘴巴开始祈求郑新。
　　“请，请郑先生尿在，尿在我嘴里可以吗？”小蔓握着郑新的鸡巴，低着头。
　　“不行哦，你堂弟在拍视频呢，对着镜头说。你现在想要什么？”
　　小蔓不停的撸动鸡巴，似乎太过羞耻不愿意开口。
　　“嫂子，你丈夫，我堂哥快回来了哟，快一些嘛。我也想看嫂子接尿的样子呢。”小浩催促道。
　　“请，请郑先生尿在我的嘴里……”小蔓心里知道，不顺从他们，等会丈夫回来后，会被他们玩得更加过分呢。
　　郑新看来做过功课，他把鸡巴搭在小蔓舌头上，闭上了眼睛。
　　很快，一条金黄的水珠从他的马眼处冲出，直接射进了小蔓的嘴里。
　　似乎刚才郑新吃烧烤时啤酒喝多了，还泛起了一股淡淡的酒味。
　　“唔”小蔓只来得及发出一声轻吟，就被大量的液体灌入了口中，她正想将郑新的鸡巴含进口腔，下巴却被捏住了，原来郑新强行停止了尿尿。
　　“快拍下来，等下记得传给我，你嫂子嘴里都尿液的样子，看起来好美啊。”郑新急急的说道。
　　小浩见到自家嫂嫂如此淫荡下贱的样子，似乎看呆了，被郑新拍了一下才记起要拍摄。
　　小蔓脸色潮红，大眼睛里泛着春意，她赤裸着跪在地上，张开嘴，对身前的男人们展示着嘴里的尿液。
　　看不到她又一丝的抗拒和不愿，反而似乎有些欣喜。
　　小蔓给他们看够拍够后，就吞下了嘴里的液体，重新伸出舌头，握着郑新的鸡巴对准了自己的嘴巴。
　　“操，真骚。”郑新刚才强行中断，早就憋得难以忍耐，很快又有一股水柱射进了小蔓的嘴里。
　　小蔓做便器的经验很丰富，她拿着郑新的鸡巴不停摩擦自己的舌头和嘴唇，一边让尿液进入自己的口腔，一边给郑新刺激。
　　“唔，停！停！”郑新又一次强行憋住尿液，他见小蔓的嘴巴快满了，似乎想让她一口，一口的全部喝掉。
　　小蔓对他抛了个媚眼，心领神会的快速对着旁边的镜头展示了一下口腔里的液体，就闭上嘴吞咽了下去。
　　“主人不用忍耐呢，小蔓会好好伺候你的。”小蔓主动握住郑新的鸡巴，张开小嘴儿，含进去吞吐起来，一点都不介意嘴里的东西随时会喷出尿液，将她口爆。
　　郑新见小蔓很会配合，而且服务到位，就松开控制，将尿液缓缓释出。他只稍稍控制了流量，让尿可以排得久些，好好的享受人妻的服务。
　　小蔓动情的吞吐着鸡巴，嘴角忽然又水不停涌出，但她反而没有停止，还像平时口交那样加快加深。
　　几下以后，小蔓的口腔似乎被装满了，她才将鸡巴从嘴里拔出来，用手握着对准自己的脸，似乎淋浴一样，让尿液洒在自己脸上。
　　“嫂子这样好骚，好漂亮呢。”小浩一边拍摄，一边赞叹道。
　　小蔓闭着眼睛，神情似乎在享受尿液的浇灌，同时还吞下了之前留被口爆在嘴里的液体，重新张开樱唇，让尿液打在自己的舌头上。
　　随着液体越积越多，发出男人尿在便池里的那种水声。
　　“哇操，真受不了这个声音，好像尿在马桶里，不过全世界都找不到小蔓这么美的马桶呢。”郑新爽得要发抖。
　　小蔓很清楚，男人这种行为是在宣誓占有欲，她此时表现得越下贱越喜欢，男人就会越兴奋越舒爽，越有征服感。
　　在液体射入水中的声响里，小蔓一口接一口的吞咽着郑新的尿液，她的神情很是享受，似乎那些是精液一样。
　　在发现尿液开始变缓后，小蔓更是直接将鸡巴吞入喉咙里，紧紧的拥抱着郑新。
　　郑新也紧紧的抱着小蔓的头，两个人一起抖动起来。
　　小蔓是不停的被尿液灌入喉咙，在强忍着吞咽反应，喉咙一鼓一鼓的不停起伏着。
　　郑新则是在爽，似乎在不停射精一样把尿液当作精液狠狠的灌进小蔓的嘴里。
　　两人就这样抱着，直到小蔓不停开始拍打郑新的大腿和屁股，早就尿完的郑新才依依不舍的将鸡巴拔出来，放小蔓喘气。
　　小蔓张口喘息了几下，突然就被一条硬挺的鸡巴插了进去，直接捅进了喉咙里。
　　然后小蔓的头就被摁住了。
　　着小浩抓着嫂子的头，对着自己的胯部，不停的抽插起来。
　　“玛德，真的太骚了，不操几下真不爽。”
　　“呼，真是太爽了，玛德做她老公真要命。”
　　“喔，嫂子的喉咙真是极品，比小穴还紧滑，还有股力不停在吸鸡巴，一缩一缩的。”小浩死死的按着小蔓的头，从旁边可以看到小蔓因为缺氧，胸腹和喉咙不停的在收缩，像高潮的阴道一样一下下的夹握着鸡巴。
　　“哈～啊～”小蔓终于被放开，拼命的喘息起来，但没吸几口又被按了回去。
　　这次是郑新的鸡巴捅了进去，同样抓过小蔓的头，死死的按在男人的鸡巴上。
　　“想爽就不能给她喘好气，放她吸两口就行了，我们经常这样玩她的。”郑新教导着小浩，两人边玩边聊开了。
　　“嫂子脸越来越红了，身体也红了，这样玩她没事吧？”小浩在郑新松开小蔓后，紧跟着抓过她，摁在自己鸡巴上。
　　“这种是叫什么‘性窒息’还是‘窒息式性行为’的，你嫂子很喜欢，你看她都潮喷了。”郑新一指，小浩才发现她嫂子在不停的自慰，拼命揉动着自己的阴蒂。
　　“啊，难怪沙发上我深喉操她嘴巴，她那么快高潮了。”
　　“真是个极品人妻啊，小浩再摁一下，给她爽完再放开。”
　　“收缩得太厉害，吸力好强，要不是今晚射太多就顶不住了。”小浩赞叹着说道。
　　小蔓跪在地上，被鸡巴堵住喉咙，一边自慰一边高潮，窒息的快感刺激得她潮吹喷出水来。
　　高潮后的小蔓瘫软得倒在地上，不停的呼吸着久违的空气，两人见她没事，也不着急继续玩她，去客厅继续喝啤酒吃烧烤了。
　　郑新不比小浩那种年轻人，他刚射过一次，第二次要等得久些。小浩是射得太多，刚才只是一阵兴奋，真要射还射不出来。
　　“新哥，像嫂子那样被插入体内尿尿，算不算内射？”
　　“呃，应该算吧，都是鸡巴里出来，捅进她身体里射出。”
　　“嘿嘿，要不要给我堂哥一个特别的礼物啊？”
　　“什么礼物？”
　　“我玩完之后嫂子今天被内射了21次，加上你沙发射的一发就22次了哦。算上嫂子装了两次尿的话，差一次就和她老公年龄相同了呢。”
　　“嘿嘿嘿，你小子真会玩，正好我也带了不少道具来呢。”
　　“新哥你到处带着那些东西？”小浩一抖，感到震惊，有些佩服郑新这种时刻准备好道具的高人。
　　“你想多了，我早就想在覃先生家里玩她太太了，是之前准备好的。”郑新抽了口烟，表示自己没那么厉害。
　　所谓物以类聚，两人成了同道中人，兴趣爱好又一致，很快就喝着小酒越聊越火热起来。
　　当然内容都是怎么玩覃先生的太太，郑新上司的妻子，小浩的嫂子的。

第25章 丈夫的生日4
　　今天，是一个平常的夜晚。
　　在某栋小区公寓楼里，不知道第几次洗澡的覃太太擦干净自己的身体，发现衣服全不见了，她扁扁嘴巴，赤身裸体的走了出去。
　　小蔓走到客厅，就发现郑新和小浩正在露着硬挺的鸡巴聊天，两个手机丢在桌面上，不停的播放着她做爱和口交的视频。
　　“还不收起来，别给我老公看见了。”小蔓见她刚才的连衣裙被丢在沙发上，连忙走过去取，而且有些气恼的吩咐他们收起视频。
　　“放心吧嫂子，堂哥知道了我们还怎么玩你呀，我们会小心的。”小浩本来穿着大短裤一样的沙滩裤，但他从刚才干完嫂子开始就没穿上。
　　“是啊，小蔓，放心吧，我们可不舍得你。”郑新不单西装裤，连内裤都已经脱掉了，两个男人的鸡巴都朝上指着，让小蔓看得目不转睛。
　　郑新见小蔓的目光不停在他和小浩的鸡巴上转来转去，就拍了拍沙发，挪了挪屁股，示意小蔓坐到他们中间。
　　小蔓放弃了拿衣服，大方的一撩头发，做到了两个赤裸着下身的男人之间。
　　“聊什么呢？那么兴奋？”小蔓坐下后一手一个，握住两人的鸡巴撸动起来，先是转头靠近郑新，在他耳边轻轻问道：
　　“早上在公司轮奸上司的妻子，是不是很爽？还让我在老公面前帮你吃精液，舒服吗？”小蔓问完后，又转向小浩，贴近他的耳朵问：
　　“主人，嫂子的小穴都被你操肿了呢，轻轻一碰就疼得让我想起主人，特别是主人用大鸡巴撞我的样子呢。”
　　小蔓的话让两人很是兴奋，一左一右玩弄起她的乳房，待她发出淫叫后，又一起去吸允小蔓的两个乳头。
　　当然她的下身也没被放过，不知道谁和谁的手指，同时钻入了小穴和菊门里，不停的抠挖抽插，没几下就弄得小蔓发出更加淫荡的浪叫声。
　　“玛德，嫂子你真骚啊几下就让我又硬了，我女朋友就闷多了，还要我连哄带骗的才给操一下，还不给我用力。”小浩一边玩一边抱怨着。
　　“那是你没开发好，像你嫂子这样骚的也算是极品了，你问问你嫂子，她怎么变成这样的？”
　　郑新一拍小蔓的屁股，将她稍微往小浩那边推，小蔓立即心领神会的跨坐在小浩身上，还主动用手去抓小浩的鸡巴，对着自己泛着晶莹水光的穴口捅去。
　　“看到没，像你嫂子这样又骚又主动，还会伺候男人，才是个好妻子呢。”郑新见小蔓对好了穴口，将她用力摁下去，小浩的鸡巴直接顶到了她的子宫口上。
　　“啊～”小蔓发出淫荡的叫声，自己开始扭动起来。
　　“嫂子，不是说逼都被干肿了吗？怎么又自己上来了？”小浩不怀好意的问道。
　　“唔～里面好痒～主人给我～给我～”
　　小浩和郑新对视一眼，赞叹了一下这个骚逼的淫荡。
　　“不行，嫂子先告诉我怎么把女友也变得骚一些，不然不给你动哦。”小浩用力抱紧小蔓的屁股，不让她继续动作。
　　郑新也插过一只手，捏着小蔓的乳头说：
　　“你小叔子问你呢，快回答呀，老实交代了就给你奖励。”
　　小蔓被摁着大鸡巴上不停动弹，乳头还在被郑新用力的拧捏，还在发出淫荡的轻吟，喘息了一会才开始回答。
　　“就是～就是被大鸡巴不停的干～开始时好涨好难受～后来～后来就越来越想要～没有大鸡巴就会～就会好想要～”
　　“嫂子你现在每天都想要吗？没有鸡巴你会如何？”
　　“呜～要～我会睡不着～”小蔓试过被张总玩得太过，私处肿胀休息了一天，结果忍不住会自慰，到了第二天晚上就跑去找他们了呢。
　　“真是条母狗，别急着发浪，还没教小浩怎么玩女友呢。”郑新见小蔓又开始发情般的扭腰，便悄悄走到她的身后。
　　“用你的大鸡巴操～用力操她～把她变成你的形状～啊～”随着小蔓最后一声啊，郑新的鸡巴捅进了小蔓的菊花里。
　　今晚的小蔓经过了多次肛交和灌肠，菊门已经打开，变得和她的私处一样，合不拢了呢。
　　“如果她不听话呢？”小浩处在下方，鸡巴插在他嫂子的小穴里。小蔓趴在小叔子的身上，菊花被身后的郑新不停的操弄着。
　　“不听话～是～操得不够～操哭她～大力点～”小蔓下体被插入两根鸡巴，反而变得越来越骚浪。
　　郑新一阵猛烈的抽插，小浩在下方不好发力，却也配合着挺动腰腹，两人抽插一阵后，将鸡巴全部捅进小蔓的菊花和骚穴里，就停了下来。
　　因为小蔓在双插的刺激下，很快就高潮了。
　　“正经点，小浩问你问题呢！”郑新一拍小蔓的屁股。
　　小蔓伏在小叔子的身上不停的娇喘着，高潮后的她身体泛红，脸带桃花，变得更加美艳动人。
　　“主人，女人的心里或许会没有你，但只要你把她的阴道操成你的形状，她就会永远记得你呢。”小蔓在小浩的耳边轻轻诉说着。
　　“真的吗？”小浩显得有些兴奋。
　　“嗯，真的呢，嫂子，嫂子也有不会忘记的男人呢。”小蔓握住小浩的手，放到自己的小腹，子宫上有今天刚做的纹身。
　　“这点我同意，小浩你的本钱也不小呢，回头把你女友操得服服帖帖的，不用怜惜她的。你现在不操，留着将来给别人操吗？”
　　“嗯！说得对，像嫂子这样的，屁眼还没给老公干过，就被我们射精甚至射尿进去，我哥真是亏死了。”
　　“讨厌！我才不是那样……呢……唔……”小蔓话没说完，就被小浩用嘴堵住。
　　“新哥，用力操她，把她屁眼也操肿。”一个长吻后，小浩用力抱紧他嫂子，示意郑新开始大力抽插小蔓。
　　郑新嘿嘿一笑，扶着小蔓的屁股就开始猛烈的抽插起来。
　　小蔓被死死的抱在小浩的身上，这次小浩没有做动作，只是保持阴茎插入在小蔓的骚穴里。
　　小蔓的嘴巴还不停的被小浩拥吻着，只能发出断断续续挨操的声音。
　　“这样不过瘾，我们架她起来操。”郑新调息着呼吸。
　　“好啊，好啊，早就想试试了，只有在影片里见过呢，没想到嫂子可以给我们这样玩。”
　　“不要～不～别这样～”小蔓拼命摇头反抗，可惜毫无作用。
　　很快就被两个男人抱着站立了起来。
　　郑新双手从后方穿过她的腿弯，将小蔓的骚逼送到小浩面前。
　　“你先插进去，然后到我。”
　　小浩也将双手穿过小蔓的腿弯，顺势将鸡巴插入她的小穴。郑新最后慢慢对准小蔓的菊花，也插入了进来。
　　“啊，能感觉到隔壁的鸡巴呢，是同时出入还是轮流？”小浩插在阴道里的鸡巴，能明显感觉到隔壁肛门传来的压迫，那是郑新的鸡巴进入了小蔓的直肠。
　　“这种骚逼当然直接同出同入啦，我们配合一下，让她在老公回来前高潮几次。”
　　“不！不要！求求你们！”小蔓被悬于空中，只有双脚和下体有着力点，只感觉十分的不安。
　　但随着两个男人开始抽插，这种无处着力悬空干反而变成飘飘欲仙的升天般的快感。
　　“嫂子怎么不叫了？是不是很爽？”
　　“你看她脚趾都曲起来了，是爽得要要抽筋呢。”
　　在两个男人的调笑声中，小蔓沉浸在前所未有的快感里，发出无意识的浪叫。
　　就在小蔓浑身僵硬，脚弓弯曲缩紧脚趾马上就要高潮时，门铃响了。
　　“不管他，先把你嫂子送上天。”郑新撇了眼大门，继续抽插着。
　　小浩嗯了一声，跟他一起配合着越来越大力，越来越猛烈的插进小蔓的阴道和直肠里。
　　门外，疲惫的覃先生终于回到了家，他正好奇怎么没人开门。
　　“怎么那么久？是没人在家？不对啊，郑新拿了烧烤先回来的，不会是喝嗨了没听到吧。”覃先生心里给他们做着解释，又按动了门铃。
　　如此几分钟后，正掏出手机想打电话询问的覃先生，突然听到了开门声。
　　“欢迎回来！生日快乐！”一阵男女的祝福声中，覃先生的家门大开，还喷出了无烟彩带和礼花。
　　覃先生还没反应过来，一具火热的女体就迎接了上来，抱住了他并送上香吻，正是刚刚高潮完的覃夫人。
　　她此时套上了连衣裙，内里是真空一片。
　　刚刚才被小叔子和老公同事一前一后夹在中间架起来插菊花和小穴的覃太太，享受到了一次无比激烈的高潮，现在的她除了身体发热发红，脸色更是因为剧烈的高潮而变得娇艳欲滴。
　　“老婆你今天真美。”覃先生由衷的感叹，他怀里的娇躯柔软而火热，刚才送上的香唇也很是热情湿滑。
　　覃先生还不知道，他的太太几分钟前才结束了双插，下体的阴道和肛门都还没合拢呢。
　　而且因为还在持续的发情中，小蔓浑身散发着性激素，还处在随时可以交配的状态。
　　也因此会有高潮过后的女性最美丽的说法呢。
　　“老公，快进来吧，我们都等你好久了。”小蔓松开环抱着的丈夫，脸色羞红的把手背在身后，昂着头邀请丈夫回家。
　　这样的姿势和神态让小蔓浑身散发着少女的气息，就像恋爱时等待情郎归来的小女孩。
　　覃先生露出欣喜的欢笑，他见太太脸红得似乎有些过分，但以为是他们在家喝多了酒，并不为意。
　　覃先生跟小浩和郑新打了个招呼，就走进了家门。
　　他没能看见妻子将手背到身后，是因为有人在用手指插弄她的小穴，小蔓不得不伸手去阻止他。
　　而且为何开门要那么久也是有原因的呢。
　　在丈夫摁动的门铃声中，小蔓迎来了高潮，之后几人穿衣服其实也不用两分钟，其余的时间里小蔓一直在隔着门嗦男人的鸡巴。
　　这两个家伙要让小蔓先含屌，再去亲吻丈夫。
　　结果就是小蔓用先后含过郑新和小浩两根大屌的嘴巴，同丈夫进行了次深吻。
　　覃太太娇艳的嘴唇刚刚还紧紧包含着其他男人的阴茎 ，舌头还不知羞耻的迎合着其他男人的不停进出的龟头，跪在地上把自己的口腔当作阴道一样给男人们抽插。
　　转瞬间，覃太太才含过阴茎的双唇就和丈夫的嘴贴合在了一起。
　　给其他男人提供口交服务时锻炼得无比灵活的香舌，探入丈夫口腔里，把他的舌头勾缠得很是舒服……除了覃先生没能尝出他太太嘴里那股浓郁的鸡巴味，一切都那么美好。
　　期间覃太太的下体还被不知道是郑新还是小浩，用手指不停抽插着蜜穴和肛菊。
　　还好刚才双插时两人都没射精，要么小蔓就要一边前后两穴不停流着精液一边迎接丈夫了。
　　“呼，不好意思，堵车等了好久，我先去趟厕所，你们先喝着。”覃先生急匆匆的跑去厕所。
　　“嫂子有拖鞋吗？换双舒服的。”小浩瞧见堂哥进去，还传来了关门声，故意大声询问。
　　小蔓不疑有它，蹲下想打开鞋柜，结果头发被抓着，没等她惊讶发声，一条鸡巴就堵住了她的嘴。
　　郑新眼睛一亮，原来小浩的大短裤稍微一拉，就可以掏出鸡巴。
　　小浩正趁堂哥覃先生上厕所的时间，抓着小蔓的头毫不客气的当成飞机杯一样操动着，小蔓被插了几下就自己跪着了。
　　原来刚才两个人都没射精，就是想搞一回夫前犯，在小蔓的丈夫面前内射她呢。
　　“覃头！有沙滩裤吗？借我一条，西裤穿着好难受啊。”郑新眼珠子一转，喊道。
　　“有，叫小蔓拿给你，我大号呢。”覃先生在厕所里喊道。
　　小蔓听得丈夫呼叫，连忙推开小浩，撇了他一眼就应声道：“唉，好，等我拿给他。”
　　郑新和小浩对视一眼，淫笑着跟住小蔓走进了两夫妻的卧室。
　　小蔓弯腰打开抽屉，正想拿出一条丈夫的沙滩裤，裙子突然掀了起来，然后一根火热的鸡巴又挺进了她的直肠。
　　“呜，我老公在呢。”小蔓连忙小声反对，捂住嘴，不让自己发出淫叫。
　　“没事，听到冲水声就拔出来，你这身连衣裙正好方便。”郑新已经拖了裤子，正在抽插她的菊花。
　　搞了一阵后小蔓估计是又快要高潮，她怕自己忍不住，便大声呼喊道：
　　“老公～还没好嘛？我们在等你呢。”
　　“我可能闹肚子，没那么快，你们先玩一会吧。”厕所里传出覃先生的声音。
　　小蔓听到丈夫的回答发出委屈的呜声，看来她老公也救不了她了。郑新一拍她的屁股，示意小蔓去床上趴好，要继续后入她。
　　小蔓母狗一样趴在婚床上撅起屁股，回头用饱含委屈又有些期待的眼神望向两个男人。
　　“放过我好不好，我老公在旁边呢……要快一些……”覃太太轻声发出不知是抗拒还是邀请的提醒。
　　郑新早就受不了，跟小浩对视一眼，见小浩示意他先上，便直接过去抱起覃太太的屁股，操进她的直肠里猛烈抽插起来。
　　在郑新不管不顾只想发泄的剧烈动作中，小蔓先是闭紧嘴巴，牢牢抓住床单，随后很快就忍不住发出闷声的淫叫。
　　“小浩去堵住你嫂子嘴巴，别给她喊出来，我快射了。”郑新咬着牙不停的干，操，顶着覃太太小巧却弹性十足的翘臀。
　　小浩则来到嫂子的面前，抓过小蔓的头发，将鸡巴插进她嘴里，让她发不出叫床声。
　　“啊～”一声低吼，郑新在射精前把鸡巴从小蔓的肛菊里拔出来，插进了旁边正在不停流水的骚穴里，一大泡精液被灌进了覃太太的阴道和子宫……
　　小浩见郑新射完精，把鸡巴从嫂子的嘴里抽出。
　　小蔓除了本能的保持屁股撅起不让精液流出，其余部分都如软泥一样瘫在床上，不停的发出喘息声，看来刚才郑新射精前的抽插，又一次将她送上了天呢。
　　“覃头，还没好嘛？”郑新一边换上沙滩裤，一边假意大声询问。
　　“呜，还没，别管我了，还要一会的，你们先继续。”覃先生似乎还要一些时间呢。小浩听闻堂哥的回答，直接走到了他嫂子的背后。
　　“嫂子，忍一忍，再让我发泄一发。”小浩刚才双插时就有了一些射意，一直在等现在呢。
　　他嫂子瘫软在婚床上，并不作答，显然是多次的高潮已经让小蔓骨头都松软了。
　　小浩嘿嘿的淫笑着，学者郑新的样子，将鸡巴捅进覃太太的直肠，抱着她屁股也开始不管不顾的猛烈抽插起来。
　　小蔓抓过一团床单，放进了嘴里。
　　“覃太太，别咬床单了，来含这根。”郑新握着半软的鸡巴，伸到小蔓的脸前。
　　小蔓如释重负般松开床单，一口含入了郑新的鸡巴，动情的吞吐起来，丝毫不顾忌这根东西刚从那里抽出来。
　　一般人玩三穴也就从口开始，然后操小穴，最后才操菊花，郑新这样玩，可是颠倒了过来呢。
　　“对，嗦干净点，等下帮你小叔子也嗦一嗦。”郑新刚说完，小蔓就抱住他，让郑新的鸡巴狠狠的捅进自己的喉咙里，原来身后的小浩正在射精。
　　他也像郑新一样，肛交后拔出来插进阴道里内射。
　　郑新摸了摸小蔓的头发，让她松口，示意小浩过来给她嫂子做事后清洁。
　　他自己走到小蔓身后，掏出一块熟悉的防水胶布将两人份的精液封印在覃太太的阴道和子宫里。
　　“唔～等下我老公发现怎么办～快取下来～”小蔓一边帮她小叔子嗦鸡巴做清洁，一边轻声反对着。
　　“等下我教你一招，反正你小穴肿成那样，你也不敢给你老公操吧。”
　　郑新拍了一把小蔓的屁股，点了点头，贴身的胶布紧紧密合着小蔓的阴户，精力被封得牢牢的。
　　“好了，下来跪着舔屌。”郑新和小浩站在一起，让小蔓跪在床边给他们清洁鸡巴。两个男人对视了一眼，似乎在计谋着什么。
　　郑新：“覃太太，虽然你跟不同男人滥交，还同时和很多男人群交，甚至被操得逼都合不拢了，但我觉得你是个好太太。你技术好，服务态度好，又温柔体贴，还可以随便给男人内射。每个人都期望有你这样的太太呢。”
　　小浩：“是啊，嫂子，虽然你每天偷情，还开始通奸，虽然你正在含我的鸡巴，但我觉得你是个好嫂嫂，我堂哥娶了你真的很幸运呢。”
　　“唔～别说了～好羞人～”小蔓不停的嗦舔，吸含着两人射完精的鸡巴，将它们上面的精液和粘液用舌头跟嘴唇卷入口中，吞进肚子里。
　　“都是真话嘛，嫂子，加上刚才的，你今天被内射了24发精液呢，我们觉得……”小浩说到一半，跟郑新对了个眼神，两人一齐说：
　　“第25发应该留给你老公！”
　　小蔓眨着眼睛，跪在地上望着二人，不知道他们搞什么鬼。
　　结果郑新在她耳边交代了一些话后，她有些生气的站起身，将二人驱逐捶打了出去，自己在房间里做清理了。
　　几分钟后，覃先生顺道洗了个澡，走出了客厅，发现妻子小蔓正在和郑新，小浩喝着啤酒吃烧烤，一边拿扑克牌做着酒桌上的小游戏。
　　覃先生一出现，就被热情的三人拉过去加入了进去。
　　覃先生夫妻坐在一边，对面是小浩和郑新。
　　覃先生屁股还没坐热，就被郑新和小浩用什么迟到罚三杯，生日加加倍这种鬼话连灌了8，9杯啤酒。
　　在小蔓这个背夫偷情的淫荡妻子的帮助下，玩了大半个小时的覃先生居然就被灌得有七八分醉意了。
　　“哥哥嫂嫂，烧烤没有了，啤酒也没了，我跟新哥去下边再买点，今晚一定要喝个痛快。”
　　“对啊，覃头，今天你生日，而且明天可以跟公司调个休，今晚非灌醉你不可。”
　　在几个男人的推脱中，郑新和小浩趁着射过精的不应期，跑出去买烧烤啤酒了。家里只剩下半醉的覃先生，和他的太太小蔓。
　　“老公，累了吧，等会少喝点嘛。”小蔓试探着丈夫，好像刚才叉开腿偷偷掀起裙子给对面看，还帮对面作弊的不是她一样。
　　“没事，我还能喝，今晚一定要让他们趴下……”覃先生舌头都大了，典型的酒精中毒。
　　“老公，趁他们不在，我有礼物送给你。”
　　“什么礼物？”
　　“今天你生日，你躺下别动，让我好好伺候你……”小蔓引导丈夫躺在沙发上，自己埋首在丈夫的双腿间。
　　清醒时的覃先生都没能发现太太帮男人解拉链掏鸡巴的动作太过熟练，更别说现在喝得醉了大半了。
　　小蔓跪在沙发旁边的地上，露出侧脸，一边含丈夫的鸡巴，一边询问道：“老公，你喜欢我这个样子吗？”
　　“啊，喜欢，老婆你这样真美……”覃先生舒服的躺在沙发上，享受着妻子的口交服务。
　　最近他因为被估计加班，回到家几乎倒头就睡，几乎每天都是在早上时，由他的妻子为他进行一次口交来发泄的。
　　覃先生渐渐爱上了让穿戴整齐，一副白领丽人模样的妻子跪在地上，吞吐着自己的鸡巴。
　　覃先生不知道，他其实越来越不满于平常的性爱。
　　他渐渐开始幻想小蔓跪在办公桌下面口交，趴在桌面上让他后入这类的办公室情节。
　　殊不知他的太太，真的每天在办公室桌子底下给男人吹箫，甚至趴在桌上给好几个男人轮流上，完了还要注射进精液。
　　“老公，我们好久没做了……而且今天是你生日，让我来伺候你可以吗？”
　　小蔓吐出丈夫的鸡巴，她知道再含几下丈夫就要射了呢。
　　得到丈夫同意后，小蔓起身，用女上式骑在丈夫的胯部，一手支撑在丈夫的胸口，一手握住老公的鸡巴，偷偷对准了自己的菊花……
　　因为小蔓的阴道里被射满了精液，还用胶布封住了，加上今天好几次激烈的阴道性交，导致小蔓的私处变得红肿发痛，确实不能再用了呢。
　　按照郑新的“教唆” ， 小蔓打算用肛门和直肠去代替阴道。
　　她松开菊门，让丈夫的龟头撑开肛门，顺利进入自己的肠道中。
　　“呃～”覃先生发出舒爽的呻吟。
　　小蔓今天被爆了不知道几次菊，后穴早就被前面几个男人用鸡巴彻底“开发”过了。
　　而且覃先生的阴茎比较纤细，短小，很容易就插进了妻子几乎被干得外翻的菊花里。
　　“老婆，你里面好舒服啊。”
　　“老公，你喜欢就好～”小蔓向上一掀，脱下了连衣裙，露出肚脐上的纹身。
　　“老公，小蔓是永远属于你的，生日快乐，我就是给你的礼物。”小蔓双手捧住小腹，露出中间的纹身。
　　覃先生不由得看得呆愣了，只因为这样的小蔓实在很美。
　　他不知道她的太太其实是像母狗一样被穿了乳钉，做了子宫淫纹。
　　只知道太太为了他，将“永远属于你”的誓言记录在了娇嫩的躯体上。
　　“小蔓，谢谢你！我很喜欢！”覃先生动情对妻子说道。
　　“老公，射进来，射进我的子宫里，你看，这里就是我的子宫呢，尽情的用我发泄，把你的精液注入我体内好不好？”小蔓拉过丈夫的手，抚摸着自己的小腹，那里有个按照张总的龟头大小创作的心形镂空纹路，里面装着郑新和小叔子的精液。
　　“好，老婆今晚我就射进去！”
　　覃先生激动的抱着妻子的屁股，小蔓神情的望着丈夫，下身开始不停耸动起来。
　　覃先生因为喝了酒，加上小蔓的肛菊被大鸡巴操过，还保持着扩张的状态。
　　他的小鸡巴插进去敏感度降低了许多，居然难得的操了老婆七八分钟。
　　“呜～老公～老公好厉害～我想要你的精液～”小蔓心中苦恼着，丈夫的阴茎没能给她带来快感，只感觉到一些瘙痒的刺激，就像被人用手指插入时那样……
　　覃先生本就是快男，即使喝了酒降低了敏感度，在小蔓如此骚浪的引诱下，还是很快就射出了精液。
　　当然他没发觉他操的是菊花，射精的地方是直肠，只以为射进了子宫里呢。
　　“啊！啊！老婆～老婆～停～停一下～”射精后的覃先生见妻子小蔓还在不停耸动这纤细的腰腹，连忙喊停。
　　“啊？老公怎么了？是我弄痛你了？”小蔓停下身体上下的起伏，但仍旧发骚一样扭动着屁股。
　　“不是，小蔓你这样让我很舒服，我射精了呢。”
　　“啊……”小蔓发出轻呼，她还没有感觉，丈夫居然就射精了。
　　“老婆，这次舒服吗？”神经大条的覃先生对自己这次还是很满意的，不论是时间还是强度均超过了以往。
　　其实不过是因为小蔓的屁眼被干松了，加上他自己喝了酒罢了。
　　小蔓虽然不满，或说被小鸡巴插她已经没有感觉了，还是装出娇羞的模样，趴在丈夫的身上。
　　“老公，你好棒，小蔓还没被你操得那么爽过呢。”小蔓说的倒是实话，比起平时3分钟不到，几下就射，今晚的覃先生真是超长发挥了几倍，有7分钟8分钟了呢。
　　而且小蔓确实没被丈夫操得那么爽过，别人操的另外算。
　　“老婆，我射进去你不会怀孕吧。”覃先生关切的问道。
　　“没事的老公，我是你妻子，让你发泄性欲，装你的精液都是我的本分呢。”小蔓心想，都射进直肠里，又怎么会有事呢，能有事的也是小浩和郑新射进阴道和子宫里的那些。
　　“老公你休息一下，我帮你清理。”小蔓从丈夫身上下来，跪在地上正想含进去时，却被覃先生阻挠了。
　　“哎，老婆我自己去洗洗，不用这样的。”覃先生不太习惯这样的服务，生怕小蔓觉得自己太下贱了，殊不知他的太太早就是贱如母狗。
　　“老公啊，是我自己喜欢的，就让我帮你嘛。”小蔓含入肛交后的鸡巴，她今晚被清水和尿液灌了好几次肠，鸡巴上除了精液并没有异味呢。
　　覃先生见妻子毫不嫌弃的舔舐着沾满精液的鸡巴，将瘫软的鸡巴清理得干干净净，不由得心生感激。
　　“小蔓你真好。”覃先生感动得无以附加。
　　殊不知这只是他的妻子小蔓被男人操完后的日常服务，几乎每个内射过他老婆的男人都会把鸡巴插小蔓嘴里。
　　小蔓这种随时可以操，随时可以内射的贱货，是深受男士喜爱的肉便器呢。因为发泄完后，她会主动用嘴帮男人清理干净鸡巴。
　　男人们只需要找个没什么人的地方，直接操进小蔓合不拢的小穴，或者肛菊，甚至嘴里，发泄，然后射精，最后给覃太太舔干净，就可以收起鸡巴，拉上拉链离开了。
　　像U盘一样即插即用，完事拔出来还很干净。
　　更妙的是小蔓还结婚了，能加倍满足男人们的征服感和占有欲。
　　厕所里，帮丈夫弄完事后清理的小蔓正坐在马桶上。
　　见识过更粗更长的风景后，回到平常的夫妻生活中的覃太太正苦恼的皱着眉头。
　　丈夫刚才明明已经卖力的坚持了8分钟，还挺动下身配合着操干小蔓的菊穴，却没能让妻子得到想要的快感，反而勾得她不上不下，更加瘙痒想要呢。
　　“小浩他们还没回来吗……”
　　覃太太正在排出丈夫的精液，刚才丈夫射精时她毫无感觉，直到被丈夫提醒，才发现因为老公的鸡巴比较短，射精的位置很浅，精液都开始流出来了。
　　小蔓索性将丈夫的精液排出体外。
　　这种事小蔓其实很少做呢，其他人用她肛交后，都会将精液注入直肠的深处，小蔓只需要缩紧肛菊，就会让男人们的DNA留在直肠里，大约一两个小时就可以被身体吸收干净。
　　覃太太还没发现，因为从丈夫身上得不到满足，这种欲求不满的小蔓对丈夫的精液隐隐的产生了些排斥感。
　　小蔓本能的会更愿意接受那些，将她操得欲仙欲死的男人们的基因呢。

第26章 丈夫的生日5
　　趁着郑新和小浩下楼去补充烧烤啤酒时，25岁的覃先生终于在太太的体内射精了，只不过他不会想到，他心中温柔乖巧的妻子早就变成了滥交的精液厕所。
　　而且他的太太还在今天这个特殊的日子里，被不同的男人插进口，阴，肛三个穴里射进了25发精液，算是献给他这个丈夫的神秘生日礼物呢。
　　小蔓中午跟张总做爱时私处已经被操有些肿痛，回到家跟覃先生的堂弟通奸时，又被故意用侧位抽插，撞得阴部更加红肿。
　　加上郑新到来后被两个男人架起来双插，私处和小穴已经是不堪使用了呢。
　　心有愧疚的小蔓只能用肛穴去欺骗丈夫，为了避免暴露，郑新和小蔓还特意编造了“生日侍奉”的理由，让覃先生躺着，由小蔓自己坐上去，全程主动操作。
　　可惜还是出了点小意外，由于覃太太的肛门被操得太多，太频繁，已经合不拢了。
　　覃先生的小鸡巴很轻易的就操进了太太被其他男人用阴茎扩张开的屁眼里。
　　小蔓害怕被丈夫怀疑，只好夹紧肛菊，让下腹的肌肉群握紧丈夫的小鸡巴，模拟出平时操逼的紧窄感，同时装作很舒服的样子。
　　覃先生躺在沙发上，享受着太太小蔓跨坐在鸡巴上，主动用肛穴和直肠去套弄他的鸡巴，又感动又兴奋的发射出了无数的子孙。
　　覃先生满心欢喜的以为这些精液会进入太太小蔓的阴道和子宫里，去寻找卵子结合，事实却是那些子孙通通进到了小蔓的直肠里。
　　覃先生生日当天的“内射”非但不能进入妻子生来装男性精液的性器官里，还被太太嫌弃的排出了体外。
　　而且覃先生这次被蒙在鼓里的“爆菊”只是小蔓今天被男人们发泄内射的第25发精液而已。
　　不过覃先生的这泡精液还是很有意义的，它是唯一一泡在插进小蔓屁眼里射出来之后，还被排出来的。
　　其他男人操进小蔓嘴里和肛穴里的精液，全部被小蔓吃掉和吸收掉了呢。
　　作为小蔓的丈夫，虽然在不知情的状况下跟妻子完成了肛交，但精液被太太嫌弃得排出去，还是独一份哦，也算是殊荣了呢
　　小蔓擦洗干净自己走出了客厅，发现丈夫半躺在沙发上半闭着眼睛，似乎在醒酒，而小浩和郑新还未回来。
　　“老公，刚才舒服吗？”小蔓坐到丈夫的身边，温柔的帮丈夫递过一杯热茶。
　　“嗯，好爽……对不起老婆，最近工作太忙，都没怎么给你。”覃先生自知最近加班过多，回家就草草睡下了，这半个月都没跟小蔓做爱呢。
　　“没事的老公，我知道你最近工作很多，首先要注意好休息身体才是嘛。”小蔓脸色微微泛红，她最近几乎天天跟不同的男人滥交，甚至在公司的厕所被同事轮奸，下班还去伺候张总或者王部长，身上三个洞繁忙过公交车。
　　今晚是小蔓半个月来的第一次以妻子的身份跟丈夫圆房，而且因为她的阴道和私处被其他男人的鸡巴干得又红又肿，还用肛穴欺骗了丈夫。
　　“老公，你射进来了好多呢，我都装在里面了哦。”小蔓为了讨丈夫开心，掀开裙子，把贴着胶布的私处露给覃先生看。
　　覃先生温柔的抚摸着太太小腹的心形纹路（淫纹），说道：“小蔓，你对我真是太好了，我爱你老婆！”
　　陷入感动中的覃先生不知道，他妻子的子宫和阴道里封存的是他堂弟小浩和他下属郑新的精液。
　　“傻瓜，我是你的妻子，你是我的丈夫，老婆就是用来给老公操的嘛。”小蔓把手覆在丈夫的手上，一起摁在被其他男人的精液灌满的下腹子宫处。
　　覃先生闻言越发的涌现出对妻子的爱意来，不禁有些担心道：“嗯，老婆，我这次射进去不会让你怀孕吧，我快要出差了呢。”
　　“老公，我是你的妻子，随时都可以让你射进来的，任何时候为你怀孕，我都是愿意的。”
　　“老婆，你真好……那就让我多揉揉，让里面的精液更好的跟你的卵子结合好不好？”
　　小蔓看着自己深爱的丈夫温柔的，动情的按摩着自己装满其他男人精液的子宫，想让精子更好的跟自己的卵子结合，小蔓不由产生了些许愧疚，忙握住丈夫的手阻止他。
　　“老公，对不起……这次备孕……”小蔓欲言又止，她作为覃先生的妻子，本来做备孕是为了让丈夫的精液射进子宫内的，结果自从她备孕以来，除了丈夫，其他男人有一个算一个，全部射进了小蔓的子宫里。
　　反而覃先生这个正版丈夫的精，除了头一天内射了一发，就一直没进过覃太太的子宫，更别说让小蔓配上种了。
　　“没事的老婆，以后的机会还多的是呢，等我回来一定要干到你怀孕，让你怀上我们覃家的种。现在就让里面的精液好好游进你的子宫里，也是宝宝的房间里吧。”
　　覃先生一边轻柔的按摩着小蔓装满了其他两个男人精液的下腹子宫处，一边笑着安慰了小蔓，他还以为自己的出差打断了太太的备孕计划，让小蔓不高兴呢。
　　殊不知小蔓的愧疚是因为原本特地为丈夫准备的受孕期，没能让丈夫使用，反而被其他男人每天不停内射灌入精液。
　　自己身为覃太太，居然天天跟其他男人偷情配种，还渐渐迷恋上了被不同男人体内射精的感觉，这一切让身份是妻子，是覃先生太太的小蔓，在为自己的淫荡下贱而羞愧不止呢。
　　“不是的，老公……我想吃你的精液，可以吗？”小蔓主动提议到，因为肚子里的毕竟不是丈夫的精液，让覃先生继续揉搓，说着那些让精子受孕的话，实在令小蔓感到自己太过淫贱。
　　“是销售部的蕾姐教的呢，她三十多了皮肤还那么好，就是，就是经常（每天）吃（不同）男人（们）的精液呢。”
　　见丈夫充满疑问的眼神，小蔓急急编造道。
　　其实是小浩和郑新特意让她装着精液给丈夫玩，如果直接去清理掉，他们是不会允许小蔓那么简单过关的呢。
　　小蔓发挥急智，心想：自己当着丈夫的面，吃下他们两个男人射进阴道里的精液，这两个人应该会满意吧。
　　“啊？真的吗？精液还，还有这种效果？”
　　覃先生实在孤陋寡闻了，殊不知化妆品行业早就率先使用精液中含有的特殊成分——“精胺”来作为原料，还导致了全球马精涨价呢。
　　在太太一番科普下，覃先生不停点头表示同意。
　　换成别人，有女人主动表示喜欢吃精液，男人早就高兴得跳起来了。
　　“可是，我都弄进里面了，我以后都射给你吃好不好？”覃先生按摩着小蔓的下腹，表示刚刚射出的精液在里面，小蔓要吃也得等下次。
　　“老公，我就是要吃里面的呀……今天是你的生日，让我，让我吃一些试试？”
　　其实小蔓对于吃男人内射进体内的精液是一点抗拒都没有，这段时间她已经不止一次这么做了。
　　更过分的是那些男人们操完小蔓这个淫贱人妻后，甚至会让小蔓舔干净地上精液。
　　不得不说小蔓真的天生骨子里有淫荡的基因，她一想到要在丈夫的观看下，排出阴道里其他男人内射的精液，就开始兴奋起来。
　　难怪有人评价她在丈夫面前特别骚，皆因小蔓本性就喜欢追求刺激，背德和禁忌的性爱让她享受到了平时不曾有过的，前所未有的快感。
　　预期说小蔓是被男人们调教出来的雌兽，不如说是男人们不同的鸡巴发掘出了这新婚人妻身体里真正的“小蔓” 。
　　见丈夫不反对，小蔓站起身，一只脚踏在茶几上，打开腿，露出被胶布密合着的玉户。又拿过一只吃完的酸奶杯接在下方。
　　“老公，帮我揭开胶布好不好？”
　　覃先生呆了一下，伸出手缓缓的揭开胶布。
　　胶布粘了酒精，很快开始溶解，覃先生轻轻用力一拉，整块胶布轻松撕了下来，露出小蔓光洁红润的私处。
　　被其他男人大力抽插撞击得红肿的阴户显得很是诱人，比平时的粉红色更深，更嫩，就像饱满开发的鲜花。
　　此刻，小蔓被操得合不拢的阴户在丈夫的面前洞开着，一股黄白色的粘液开始不停的流出来，正是郑新和小浩一起射入的阳精。
　　小蔓保持着这个姿势，脸色变得越来越红，她想到刚才覃先生在上厕所时，自己也被小浩和郑新当厕所上了。
　　他们狠狠的操了一顿小蔓的屁眼，还特意在即将射精时拔了出来，插到小蔓的阴道里，把人妻小蔓的阴道和子宫当成是精液厕所一样排泄。
　　其实一般开了后穴的女人的玩法是先操阴道，等到差不多想射了再换成肛门操，射精也直接射进直肠里，这样可以享受不带套的感觉，也不会让女伴怀孕。
　　小蔓想到自己居然被反过来玩，不禁觉生出自己很是下贱淫荡的感觉，羞愧得小蔓满脸通红，闭上眼睛别过头去。
　　殊不知，今日过后郑新把今天的玩法告诉了其他男人，加上小蔓的私处红肿不堪征伐，以后的两天里小蔓的阴道彻底变成了精液厕所。
　　男人们让她口交，差不多射时就会拔出来，插进小蔓的私处里射精。
　　或者让小蔓撅起屁股操她的肛菊，同样是快射精时换成阴道，对着小蔓的子宫灌精液。
　　覃先生被妻子如此淫糜的模样吸引，眼睛都不舍得眨一下。
　　他看着妻子的艳红外翻的穴口里不停涌出的精液，想到自己刚刚用鸡巴插在这迷人的肉洞里射精，这迷醉的画面让覃先生很是兴奋。
　　再见得太太娇羞得红透的脸庞，更是满足得无以附加。
　　“小蔓，你这个样子真美！”覃先生由衷赞叹，刚经历高潮的女人，加上羞却的神情，排精的动作，让覃先生很是充满了占有感和满足感。
　　虽然事实上小蔓体内的精液并不是覃先生的，高潮也是其他男人操出来的。
　　“好多呀，怎么那么多？”覃先生看着太太的阴道里不停流出的精液，已经存满了酸奶杯底部的一层。
　　这样的精量已经超过覃先生平时的了，他自己射一次大概就一汤匙的量呢。
　　此时杯子里的几乎有四五个汤匙的精液了，小蔓的私处还在缓缓有精液滴落。
　　“讨厌，还不是你很久没射了，射了好多进去……加上我，我出了很多，很多水……”小蔓说出了个明显很合理的解释，覃先生想到自己确实很久没射了，加上刚才太太淫荡的表现，不由得满意的点点头。
　　“老婆，里面还有呢，我帮你抠出来。”覃先生用手指插入太太的小穴里，挖弄起来。小蔓被丈夫的手指搅动得几乎要站不稳。
　　在丈夫手指前后来回轻的刺激下，加上背叛丈夫的兴奋感，让小蔓敏感的身体变得更加容易引发情欲。
　　“呃～”小蔓一声轻呼，终于站不住身子，将酸奶杯往茶几一放，瘫倒在了丈夫的怀里。
　　覃先生抱住娇软的太太，深情的和她接吻起来。
　　郑新和小浩的精液射得太多，太深，在小蔓和丈夫接吻时在往外滴落。
　　深爱着丈夫的人妻小蔓，一边不停从下体流出其他男人的精液，一边和丈夫深吻着。
　　过了许久，这恩爱两夫妻的唇才不舍的分开。覃先生和妻子深情的对望着，均感受到对方眼中的爱意。
　　小蔓看向丈夫挖过自己私处的手，上面沾满了晶亮的粘液和白白的精液，便握住覃先生的手，仔细的吸舔起手指上的精液来。
　　“啊，老婆，这样不……不脏吗？”覃先生享受着太太的口唇服务，虽然心生欢喜，但深爱着小蔓的他还是担心妻子觉得委屈。
　　“怎么会呢，这是老公给我的精液，我吃到老公的精液只会觉得喜欢，怎么会脏呢？”小蔓停下吸舔手指，又羞却的向丈夫提问到：
　　“老公，你是不喜欢我这样吗？”
　　“怎么会呢？我很喜欢你这样，我只是怕你嫌脏嘛。”
　　小蔓见丈夫不嫌弃自己下贱，面上露出欣喜的神色。
　　她离开丈夫的怀抱，后退两步跪在了地上。
　　她的面前是一小滩精液，刚刚跟丈夫接吻时滴落的。
　　小蔓撩起头发，用一只手抓着，另一只手扶在地面上，探下头去，舔吃起地上的精液来。
　　这样的行为小蔓已经不是第一次做了呢，起初她还会要个碟子杯子什么的，后面被干多了，渐渐也不再意了。
　　张总就经常内射完她，让她跪在地上舔干净鸡巴，顺便让小蔓阴道里的精液流出来，落到地上。
　　等小蔓清理干净鸡巴后，正好可以舔地上的精液吃。
　　小蔓像母狗一样跪趴着，翘起后臀，埋首于地，伸出香舌舔食着地上的白色粘液。
　　她还特意撩起头发，露出脸庞让丈夫可以清楚的看到她如何用舌头去舔，粘，吸允地上的精液。
　　这些都是根据男人们的喜好，小蔓自己发挥出来的呢。
　　“啊！”覃先生初见太太如此淫荡下贱的行为，不禁发出了惊呼。小蔓听闻，直起上身，深情的对丈夫说道：
　　“老公，这些都是你喜欢我才会射进来的呢，每一滴对我来说都是你给我的，最珍贵的礼物，所以每一滴我都不会浪费呢。”
　　小蔓露出嘴里收集起来的精液，当着丈夫的面吃了下去。虽然是郑新和小浩的产品，但不知情的覃先生还是被太太感动得无以附加。
　　“小蔓！我喜欢你！我知道你对我好，你不用太勉强自己做这些，这些……事情的。”
　　“老公，你想说下贱是吗？”小蔓顿了顿，认真的说道：“老公，我是你的妻子，也是个女人，当一个女人真的喜欢一个男人的时候，会为他做任何事情……只要你觉得舒服和喜欢，任何下贱的事情我都愿意做的。”
　　覃先生看着对自己表白心意的妻子，看着她胸口上为了取悦其他男人而钉上的乳钉，在看着小蔓阴道里不停流出的其他男人操进去内射的精液，最后看向小蔓下腹按照其他男人用大鸡巴操进去，把小蔓下腹都顶得突起的形状做成的纹身……
　　毫不知情的覃先生认为这一切都是妻子为了取悦自己而做出的努力，感动得无以附加的覃先生不顾妻子嘴里精液味，抱紧她，跟她再度深吻起来。
　　两夫妻的舌头交缠在一起，口腔里混合着郑新和小浩的精液。
　　殊不知这样的小蔓只不过是别人为了更好的玩弄他老婆，而特意调教出来的母狗肉便器。
　　小蔓经过半月高强度高频率的性爱洗礼后，变得更加容易发情，也更加难被满足。
　　此刻被丈夫的热情刺激得浑身发热，更是被吻得发情。
　　小蔓推开丈夫，急急的伸手掏出老公的鸡巴，跪在地上帮覃先生含起了肉棒。
　　其实小蔓之前试过为丈夫深喉，只不过覃先生的阴茎实在太短，即使被小蔓高超的口唇技巧弄得硬挺无比，也无法像其他男人那样操入小蔓的喉咙里。
　　小蔓也想给丈夫享受一下男人们口中舒服得无以伦比的深喉射精，只不过小蔓拼命抱紧丈夫，将丈夫的阴茎拼命的往自己的喉咙里顶，奈何因为长度不够，覃先生始终只能玩玩口腔射精，也就是普通口爆。
　　小蔓的丈夫除了尺寸短小，早泄外，恢复力看来也不行，跟小浩郑新这几人没法比。
　　在小蔓努力的吸舔下，覃先生的阴茎始终半软不硬，无法像刚才的小浩那样连着操了覃太太几次，三穴都内射过精液。
　　努力了半天，见丈夫的鸡巴始终不够坚硬，早就按耐不住的覃太太不顾一切的骑上丈夫的身上，跨坐在鸡巴上面，用手握住覃先生的鸡巴，不停的去摩擦自己淫水泛滥的小穴。
　　小蔓已经痒得难以忍受，迫不接待的想要东西进入自己的身体。
　　“唔～老公～给我～”
　　小蔓宽松得合不拢的穴口还是有好处的，除了简单方便随时能插入，就是鸡巴不够硬，也能轻易的捅入阴道呢。
　　说起来像小蔓这样被调教成即插即用的逼也算是另有一番风味吧。
　　覃太太跨坐在丈夫身上，努力的按照肚皮舞导师的教导收缩着PC肌，用私处和阴道不停的夹紧，收缩来刺激丈夫的阴茎。
　　这些都是按照男人们的喜好，特意安排小蔓学习的技巧。
　　他们就是要让小蔓即插即用的同时，又掌握好伺候男人的各种技巧。
　　“啊，好舒服，老婆你夹得好紧……”覃先生发出舒爽的呻吟。
　　他因为阴茎短小，不能享受小蔓身上最舒服的喉咙。
　　阴道的全方位紧握感，包裹感更能让他切实感受到快乐。
　　跟其他男人觉得小蔓太松，要她一边挨操一边夹紧骚逼完全不一样。
　　“老公～喜欢吗～我特意去学习了肚皮舞～就是为了伺候你（和其他男人）呢～”
　　小蔓不停的扭动着腰身，丈夫的阴茎插在她红肿的阴道里并没有想象中那么疼痛，小蔓只感觉到有些庆幸，而更多的是无奈。
　　庆幸是因为丈夫的阴茎没有其他男人的那样粗大，不会让自己被操得又红又肿的骚逼感觉到胀痛和不适。
　　让小蔓得以在丈夫的生日完成妻子的责任，让丈夫操逼。
　　无奈的是丈夫的鸡巴让她一点感觉都没有，不管是口交，因为太短，怎么努力都吞不进自己的喉咙。
　　还是肛穴和阴道因为丈夫的鸡巴细短，被插入时居然没有任何感觉。
　　更不会像其他男人的鸡巴那样带给小蔓快感，填满深处的空虚。见私处没有太大的不适感，小蔓加紧摇动着身体。
　　“老公～射进来～让我怀孕～用你的精液搞大我的肚子～”
　　小蔓见被丈夫操逼毫无感觉，只能加强自己的演技，装作被操得很舒服的样子。
　　她心中则不停的期待着郑新和小浩回来后，怎么偷偷跟他们做爱。
　　就像刚才丈夫在里面上厕所，她趴在婚床是被其他男人当厕所上那样。
　　小蔓一边努力起伏身体，一边想着如何在丈夫面前给其他男人干，居然生出了感觉。
　　“啊，可是真的怀孕了怎么办，我快要出差了。”覃先生因为真正深爱着自己的妻子，对内射还是有些抗拒。
　　“唔～给我～我想要～”小蔓抱紧丈夫，快速的起伏着腰腹，覃先生短小的鸡巴操在她的阴道里非但不能满足小蔓的欲望，反而让她觉得更加瘙痒，深处更加空虚。
　　小蔓想到其他男人不但随意把她拖到无人的地方，直接掏出鸡巴插进她的阴道里，还会像上厕所方便那样。
　　随意的在自己的阴道里射精，还把精液用内裤，肛塞，胶布等东西封在里面，说是让精液游进子宫里。
　　即使小蔓再三强调，她正在危险期，而且还在帮丈夫做备孕，那些男人似乎射得更欢乐了，每天都把覃太太灌满精液，做成泡芙。
　　这些天小蔓回家清洗干净睡觉后，第二天早上都要换内裤的，因为总有残留得太深，或者真的跑进子宫里的精液会在晚上流出来。
　　“精液～给我精液～求求你射进来～他们都是直接射进来的……”
　　欲望冲昏了头脑的小蔓，早就习惯了当男人们的精盆，她平时不但要做精盆，还要求着男人们内射，性欲高涨的小蔓，不小心说漏了嘴。
　　“啊？等等，什么他们？都射进去？”覃先生一惊，抱住小蔓让她停下扭动。
　　小蔓此时不上不下的，正处在欲望难填期间。
　　她知道自己说错了话，忙抱住丈夫，对他解释道：
　　“你想什么呢！是叶姐和佳佳她们啦！她们都是让老公和男友内射的，只要不是天天射进去，没那么容易怀孕的啦。”覃太太面对丈夫的疑惑，发挥出了急智。
　　小蔓见丈夫不在意的哦了一声，似乎听信了这个答案，没做其余多想。
　　她暗暗的吐了下舌头，继续摇动起腰身来。
　　小蔓是真心想让丈夫内射一次，毕竟这些天是个男人都内射过她，让她每天都被不同的男精用来配种，唯独丈夫的精液却很久没有进入过她身为人妻的阴道内了。
　　随着小蔓的动作，覃先生的鸡巴竟然渐渐坚挺起来。
　　看来刚才的小意外刺激到覃先生了呢。
　　在丈夫身上伺候的妻子小蔓自然也感觉到了丈夫的变化……
　　“老公～你那个同事～老色迷迷的看着我呢～叶姐说～女人漂亮才会被男人那样看～是真的吗？”小蔓一边服务丈夫，一边试探着问道。
　　“啊，当然，老婆你那么漂亮，男人肯定喜欢看啊，慢一些，快要射了。”
　　覃先生被太太用特意学来的缩阴功夫很快就夹得有了感觉，加上一些另类的“刺激” ，他想到妻子会被其他男人亵玩，操弄，居然生出比平时更强烈的性欲和快感来。
　　“你老婆我只给他们看～不给他们操好不好～我只给老公你一个人操～让他们看到吃不到～”
　　“啊，好，好，我要操死你……啊……”覃先生抱住太太的屁股，时隔多日后终于在其他男人当成精液厕所的地方，也注入了一泡精液。
　　毫无感觉的小蔓见丈夫射精，配合着假装高潮的样子发出了几声淫浪的叫声，又扮作事后劳累的样子，软软的趴在丈夫的身上。
　　此时的小蔓满脑子都是张总和王部长那些又粗又长的大鸡巴操自己时的画面。
　　（好想被部长的鸡巴顶着射精，张总的大龟头刮得好舒服，好涨……想让他们轮流操我，不停操我……）
　　“老婆，在想什么呢？”覃先生射精后，见太太心不在焉神游的样子，不禁问道。
　　“啊，没什么，我在想他们会不会猜到我们趁机在家里做爱呢。”
　　“哈哈哈，你是我的老婆，跟我做爱不是很正常嘛。”
　　“讨厌，有客人还操人家，好了他们也快回来了，让我把里面的也一起吃掉吧。”
　　小蔓起身，拿过酸奶杯子，将丈夫内射的精液一起装在里面。覃先生看着妻子又一次张开大腿，让阴道里的精液流入杯子里，不禁疑问道：
　　“老婆，你真的要吃掉……吗？”
　　“当然，你射在我嘴里的，我不是都会吃掉吗，老公你不喜欢我吃精液？”
　　“啊，不会，按你说的那样会美容又有好处，我怎么会不喜欢呢，我喜欢看你吃精液呢，老婆，吃给我看好不好？”
　　“嗯，我吃精液的样子，你要不要拍下来呀？”小蔓见其他男人都喜欢拍她吃精，丈夫既然喜欢，便提议让他也拍下来。
　　“啊？可以吗？我是想拍，怕你不高兴呢，可以连你口交一起拍下来吗？”
　　“傻瓜，我是你老婆，不管你想怎么玩，怎么拍我都会满足你呢。”
　　小蔓对如何给男人拍摄口交吃精的视频，可算是轻车熟路，几乎每个男人都这样玩过她呢。
　　她见丈夫的鸡巴刚射完精还没有清理，便主动跪在丈夫的两腿之间，整理好头发，示意丈夫拍摄她帮鸡巴用嘴巴做事后清洁的样子。
　　“老公，我最喜欢吃你的鸡巴，最喜欢吃你的精液了。”小蔓一边舔鸡巴，一边对着丈夫的手机镜头，说完便开始吞吐起丈夫疲软的鸡巴来。
　　覃先生看着美丽动人的妻子，乖巧如母狗一样跪在地上舔吃自己的阴茎，还顺从无比的配合他拍摄，真是激动得无以附加。
　　殊不知这一切都是其他男人玩剩下的。

第27章 丈夫的生日6
　　“新哥，这东西真的有效？”某宵夜裆里，小浩指着面前的一盘“公鸡蛋（鸡腰子）烤生蚝”疑惑的问道。
　　“哈哈，这你就不懂了，这可是秘方，补得很……再加上这杯虎鞭酒，老板是我熟人，其他人还要不到呢。”
　　郑新拿起生蚝一口一个，嚼了几下就直接咽了下去，再举起酒杯，邀请小浩共饮这老板泡了多年的秘制药酒。
　　“啊～够劲！”小浩闷饮而下，酒劲冲得他皱眉闭眼撕牙咧嘴。
　　郑新则表现好多了，咂了几下嘴似乎还在回味这陈年老酒的余韵。
　　完了才开声说：“这你就不知道了吧，越够劲才越补啊，要不然真治不了你嫂子那骚货。那荡妇好似喂不饱一样，今早我们在公司都轮过她一回了，晚上还那么饥渴。”
　　小浩听了深表赞同，他本就窥伺堂哥的漂亮老婆很久了，终于今日抓到机会奸到了嫂子。
　　只不过没想到嫂子小蔓居然是个水又多，性欲又旺盛的饥渴荡妇，前后上下给小浩射入了四次，似乎还没有满足。
　　听郑新说早上在公司的厕所里，小蔓被几个男同事排队轮着奸了一回了，每人最少都射了两三次，加上自己刚才插嫂子时可没客气，很是用力，结果小蔓出乎意料的耐操，刚才出门时，嫂子的眼神看向自己，似乎还想要还期待的样子……
　　小浩想到此，不禁多吃了几只生蚝和公鸡蛋。
　　得亏那个骚货是他嫂子，要是换成他女友天天要，要完还要，谁受得了啊。
　　也就小蔓的情夫多男人多，一般人早就不能满足她了。
　　而且小浩他那个表面上看起来清纯正经的嫂子小蔓，这段日子几乎每天都被粗大的鸡巴的不停征伐调教，张总和王部长的鸡巴可是植入了假体的，射精后也不会疲软，反而会一直保持着硬度，他们经常插着小蔓几个小时，射了一泡就让小蔓自己继续动，等第一泡精液被小蔓自己上上下下的劳动打成白沫时，第二泡就接着射进去，根本不会拔出来。
　　加上小蔓之前一直有坚持跑步，这段时间下午还报了肚皮舞班，在每日的锻炼跟性爱调教下，小蔓的身材变得更加匀称苗条，身体也变得更加充满了活力和青春的气息。
　　又有每天高强度性爱带来的高潮和精液的滋润，这半月的开发将小蔓改变得更加性感迷人，同时也将小蔓锻炼得比之前更加耐插耐操。
　　除非像张总王部长那样，用粗大的鸡巴直接把她插得服服帖帖的，可以说限制小蔓性欲的，只有她自己的体力了呢。
　　小浩见郑新喝完一杯似乎还意犹未尽的样子，而自己隐隐感觉酒液入肚后，就像往干燥的海绵上泼水般被飞快的吸收，似有一股火热的劲力从胃部扩散开来，顿时惊喜的问道：“新哥，这酒可以啊，还有吗？”
　　“知道厉害了吧，不过这老药酒一杯就可以了，喝多了反而不好。而且中药治本，还得西药治标啊。”
　　郑新老神在在的摸出两颗蓝色的小药丸，交给小浩一颗。
　　“这是伟哥吧，我们……用得着吗？”小浩显然也是识货人。
　　“平时是用不着，今天机会难得，你不想把你嫂子玩个爽的，玩个够本？而且还是在她老公面前哦。”
　　郑新眼神示意，小浩顿时领悟。
　　想到小蔓这骚货嫂子正在家里假惺惺的伺候老公，等会回去定有一场恶战……念及此，小浩便毫不犹豫的将蓝色药丸和着酒吞了下去。
　　郑新也将药丸放入口中，和小浩碰了一杯，一起满饮而下。
　　小浩喝了补酒，吃了补菜，还中西合璧嗑了药，便开始期待起等会的画面来，向郑新问道：“等会是灌醉我堂哥？”
　　郑新邪魅一笑，轻轻摇头说：“此乃下策，吾有一计，等会先瞧我的吧。”说完拍了怕旁边的礼品盒……
　　覃先生的家里。
　　一家之主覃先生正舒服的坐在沙发上，他心爱的小妻子正跪在他脚间帮他嗦牛子。
　　可惜覃先生除了鸡巴短小，精力也似乎不足，射过两次的他任妻子小蔓如何吹舔含吸嗦允亲，都没有抬头的迹象。
　　“叮咚”
　　小蔓无奈的停下口活，一半是被门铃打断，一半是丈夫没能再次勃起。
　　如果覃先生能跟小浩一样硬起来，小蔓可丝毫不介意让丈夫再度使用自己发泄。
　　即使丈夫的阴茎不能给她带来性爱上的快感，但她身为覃太太，让丈夫发泄出性欲是妻子的责任，而且被丈夫使用，让丈夫满意，会让她有满足感。
　　“老公你穿好裤子，我先去开门。”
　　“啊，好，裤子湿了，我先进房间换一身。”覃先生见门铃响起，知道郑新他们回来了，看了眼刚才被小蔓的淫水打湿的裤子，匆匆走入了房间。
　　小蔓看了眼丈夫的湿裤子，脸色生出红晕来。
　　她刚才和丈夫的交配并没有享受到性爱的快感，反而被丈夫短小的阴茎刺激得不上不下，骚逼里生出许多淫荡的浪水来。
　　刚才跟丈夫的造爱简直就像是一种给其他男人干之前的前戏，除了激发出小蔓的性欲和让她的阴道充分湿润，做好准备给其他男人更长更粗的鸡巴进入外，毫无其它用处。
　　就像现在这样……
　　小蔓兴冲冲的打开房门，见到果然是郑新和小浩，露出欣喜的笑容，将二人放了进来。
　　她回头望了一眼，见丈夫已经进到了房间里，估计正在换衣服一时半会不会出来，便直接跪了下去，像张总教导的那样，在门口用嘴巴欢迎自己的男人。
　　因为二人都是沙滩裤那样的大短裤，小蔓很轻松的连同内裤一同剥下，也没看是谁，直接就用嘴嗦住了鸡巴。
　　直到嘴里的阴茎因为口唇的刺激勃起时，小蔓才知道她正在帮丈夫的堂弟口交。
　　“小浩，看你嫂子对你多好，见面就含屌。”郑新不由调笑起来。
　　小蔓也不气恼，将小浩的鸡巴含硬后，又转而拉开郑新的短裤，帮他口交起来。
　　当然小浩的鸡巴她也没忘记伺候，换成用白嫩的玉手握着，不停来回撸动，还用掌心摩擦刺激着龟头。
　　“嫂子，刚才趁我们出去跟堂哥做了没？”小浩一边欣赏骚货嫂子的吹箫脸，一边发问。
　　小蔓嘴里塞满了郑新的鸡巴，发出“嗯～”的一声。
　　小浩见嫂子舍不得吐出嘴里的鸡巴，笑着问道：“嫂子，和老公做爱爽不爽？高潮了几次？”
　　郑新听见了，不待小蔓回答，直接把小蔓的头摁在鸡巴上，捅进了她喉咙里，代她回答道：“这还用问，看你嫂子这骚样，肯定被操的不上不下，现在急着找我们救火呢。”
　　说完郑新放开小蔓，让她站起身，趴在门背后。小蔓乖乖照做，还主动掀起裙子，翘起了屁股。
　　“他进房里换衣服～快～我好难受～操我～”小蔓上身贴在门背，那只握住小浩鸡巴的手一直没放开，这时正引着小浩的鸡巴往自己的骚逼里塞。
　　小浩毕竟年轻，人类最强的十八九岁的身体，在外边吃过药膳，嗑了蓝色药丸后很快就恢复了生猛。
　　一旁的郑新则要慢些，除了年龄因素外，他最近操劳过度是更重要的原因。
　　都怪小蔓太骚太迷人，加上新婚备孕人妻的加成，让郑新这些天一直用覃太太来解决性欲，而且发泄的频率简直有些过度，搞得他最近连之前的床伴都没精力联系了。
　　几乎每一泡刚刚从睾丸新鲜生产出来的精液就立刻的，全部的注入了小蔓上下三张嘴里。
　　不单他，另外几个销售部的男人都像郑新这样的情况。
　　他们玩别人老婆时的确是玩得爽了，就是身体似乎被小蔓这个觉醒了性欲的淫妇掏空了。
　　小浩那里受得了这种刺激，加上旁边郑新示意，让他先干，便蓄力狠命一挺腰胯，刚才被嫂子嗦得坚硬的鸡巴直接全须全尾的捅进了小蔓的骚逼里。
　　他算是明白了，对小蔓那这种荡妇就不需要怜惜，用力操死她才是正解。
　　“啊～”小蔓发出满足而压抑的淫叫，毕竟丈夫在里面，她不敢放开自己，只不过刚才小浩的突刺太过猛烈，操进去时撞击得她的屁股“啪”的一声响，让小蔓忍不住发出了淫浪的叫声。
　　“呜～轻些～主人操得我好痛～”
　　小蔓的骚逼里刚刚被丈夫射进过精液，虽然都弄到了酸奶杯子里，但残余的精液加上小蔓的淫液正好给阴道做足了润滑。
　　加上覃先生用他短小的鸡巴亲自给妻子小蔓做好了给别人操的前戏准备，以至小浩腰跨一用力，粗大的大阴茎就直接很方便的全部干进了覃太太的蜜穴里。
　　“你这骚货，你老公还在里面，你就在门口给男人含屌？”小浩将嫂子摁在门后，用力把鸡巴往小蔓的骚逼里顶，逼问道。
　　“不是的～我在打招呼～欢迎主人回家嘛～主人操我～”
　　小浩见刚才那么大力的抽插小蔓都能忍受，虽然嘴里喊疼，但马上就要自己继续操了。心知郑新果然没说错，他嫂子就是个欠操的骚货婊子。
　　“打招呼时要给客人跪下含屌的吗？”
　　“是～是的～给主人打招呼要用口交～早上叫醒也是～”小蔓照着张总王部长父子他们的调教说出淫荡的话语，如果说起初她还有些抵触的话，现在的她，为了填补体内的空虚，只会加倍的去按照男人们的喜好去做。
　　做那些以前的她觉得不知廉耻的事情。
　　“玛德，我女友怎么没那么听话。你这贱货逼里怎么那么滑？”
　　“我～我老公～刚用过我射精～”
　　“真是个婊子，逼里还有你老公鸡巴的温度呢，操起来好滑好暖。”
　　小浩对比自己那个不够“听话”的女友，越想越气，正想用嫂子发泄下心中的不满，里屋却不合时宜的传来了开门的动静。
　　几人只好收手，迅速的拔出鸡巴整理好衣服，装作没事发生的样子往客厅走去。
　　小蔓本就被丈夫的小鸡巴操得不上不下，正是性欲勃发的时候，刚才好不容易得到小浩用大鸡巴狠命一顶，除了直接撞击时，她的子宫颈有些痛和顶之外，那种瞬间被填满的饱涨感和突如其来侵入感，冲击得她很是受用。
　　可惜小骚逼刚吃了满满的一口肉棒，没来得及抽插品味就被丈夫打断了。
　　郑新见小蔓露出幽怨的神情，趁着覃先生没看见，拍了她屁股一巴掌，对着她耳边说了些什么，小蔓才转露出期待的喜色来，还偷偷亲了他一口。
　　………………
　　几人重新在客厅落座，交杯换盏几轮后，覃先生脸色酡红，舌头打结，明显醉意上涌。
　　皆因郑，浩二人带回来的新啤酒是酒精浓度更高的牌子，常在酒桌上的都知道，混着牌子喝是特别容易醉。
　　再次碰杯饮尽后，郑新和小浩两人不知不觉的渐渐慢了下来，都盯着小蔓瞧个不停。
　　原来小蔓陪在旁边看男人喝酒有些无聊，便拿起“酸奶”吃了起来。
　　她故意伸出舌头，将酸奶杯里的精液一勺勺的放在舌头上，再咽进去给对面的郑新和小浩看。
　　覃先生虽然醉了七八分，但见得对面二人的异状，也跟着看向自己的老婆。
　　只见娇俏的人妻小蔓穿着连身短裙，并拢双腿，很斯文的坐在沙发上，正在端着酸奶杯一口一口的吃着里面的白色液体。
　　见郑新二人只是看着小蔓吃酸奶，覃先生也不以为意，他心想，只有他和小蔓知道酸奶杯子里的是自己的精液，郑新和小浩可不知道，估计他们是被自己老婆的吃相迷住了。
　　便也不说话，呆呆的举着空酒杯一起加入了观看小蔓吃精的队伍。
　　说来覃先生才是现场最无知的人呢，小蔓和郑新，小浩都知道酸奶杯里混合了三个男人的精液，而且都是趁覃先生没看见时，在他的太太阴道和子宫里射精之后，流出来装在杯子里的呢。
　　“怎么都不喝了？看着我干嘛？”小蔓见三个男人都看向她，也不禁有些脸红，装作若无其事吃酸奶的样子，盛起一勺白白粘粘的精液，连带茶匙一起含入口中。
　　“嫂子你在吃什么呢？”小浩装作无知，故意问道。
　　“桑来啊（酸奶啊）。”含着茶匙的小蔓，含糊不清的回答道。
　　郑新作为常年跑业务的销售冠军，察言观色自然是特长，见得家里的男主人醉得火候差不多了，而且似乎在故意装不知道太太在吃精液，便跟着说道：
　　“我不信，嫂子你张嘴给我们看看嘛。”郑新和覃先生碰了几杯后，早就和覃先生兄弟相称了，一来可以跟覃先生拉近关系，二嘛……就是以后操起嫂子来似乎更起劲，便学小浩一样称呼小蔓为嫂子。
　　覃太太看了眼丈夫，见覃先生似乎没有特别的反应，便将嘴里含着的“酸奶”聚集在舌头上，张开樱唇给三位男士检阅。
　　小蔓这些日子除了睡眠时间，其余时候就是在给不同的男人当作炮架操弄，身上三个穴里几乎24小时都有男人们发泄性欲时注入的精液。
　　口服和直肠吸收了很多胶原蛋白和精胺，皮肤变得更胜以往的白嫩光洁。
　　俏丽的人妻小蔓脸上带着性亢奋的红晕，嘴唇因为刚才口交时鸡巴的摩擦而变得艳红，这是一种女性为男人吹箫吞吐，口唇运动后显出的特别的红色，比一般的唇彩更加凸显性感。
　　映衬着口腔里舌头上那团白白的粘液，整个人显得淫糜而艳丽。
　　特别是小蔓还用挑逗的眼神看着几人，还像口交时那样把嘴巴张开到适合鸡巴插入的大小，给大家看她用舌头玩弄，搅拌着精液，几乎是在明确的告诉男人，她是个可以随时给男人插嘴的口交杯了。
　　覃先生和郑新小浩三人，一时看得呆了。
　　小蔓则见好就收，将 “酸奶”全部倒入嘴里咽下，当着老公的面，表演了吞精，完了才吐出干净嫩红的舌头说：
　　“继续喝呀，看着我干嘛？”
　　三人呆傻的哦哦应声，继续倒酒喝了起来，只不过心中肯定是各有想法了。
　　郑新和小浩的想法很简单，刚才要不是她老公在，小蔓肯定已经跪在地上被死死的摁在裆部，同时屌已经操进她喉咙里了，而且一定要狠狠的摁到她快窒息才会放开。
　　覃先生虽然经常享受妻子的口活伺候，今次却是第一次发现妻子口爆吞精的样子是如此迷人，想到以后可以随时操弄妻子的嘴巴，覃先生觉得杯中的酒也变得美味许多了。
　　至于妻子吞“酸奶”的媚态被其他男人看到，他反而隐隐觉得有些兴奋。
　　就像自己收藏的极品古玩字画，被大家欣赏赞叹时那样，妻子当众吞精，覃先生居然生出了些许被认同的满足感和自豪感来。
　　反正就如小蔓说的，其他男人看到又吃不到，覃先生对太太的忠诚还是毫不怀疑的。
　　心怀不轨的郑新敏锐的察觉的覃先生的态度，知道这时需要趁热打铁，悄悄给小蔓做了一个摁下头部的动作，平时小蔓被男人一摁下去，就会知道是要她含屌了。
　　“啊，烟瘾有点犯了，加上喝了酒有些热呢，小浩陪我去阳台抽支烟聊几句。嫂子你陪着我哥先喝几杯。”郑新给小浩打了打眼色，两人走出了阳台，客厅里留下小蔓和覃先生两夫妻。
　　小蔓刚才见到郑新动作，以为是要她找机会给他吹箫呢，结果却留她和丈夫单独在一起，便领会到刚才丈夫看到自己当众吞“酸奶” ，可能生出欲望来了呢。
　　小蔓转眼望向老公，见他看向自己的嘴唇，眼中还有些期待的神色。
　　“老公，他们要是进来了你要告诉我哦。”言罢小蔓主动靠近丈夫，伏下身子，把头埋在覃先生腿中间，掏出鸡巴不管不顾的嗦了起来。
　　“啊，老婆，你不怕被他们瞧见吗？”覃先生见妻子侧坐于旁，上身伏在自己大腿上含屌，一边抚摸着小蔓顺滑的秀发，一边发问道。
　　问出这个问题时，覃先生自己其实也有点惊讶，他似乎不怎么介意给别人看小蔓吹箫呢，反正不是给别人吹就可以了。
　　这就是所谓的酒助淫兴，加上郑新悄悄瞒着所有人下了点催情助兴的药物，就是要把覃先生的生日聚会弄得淫乱精彩一些呢。
　　小蔓吐出嘴里半硬半软的鸡巴，回答道：“老公啊，现在都什么时代了，女孩子给喜欢的男人做这种事情是很正常的吧，何况你是我丈夫，我给你口交是应该的呀，他们肯定都知道的。”
　　覃先生哦哦的回应着，小蔓一边舔丈夫的龟头，一边继续说道：“口交和接吻一样，都是男女交往的一种相处方式嘛，而且老公你不喜欢我含鸡巴的样子吗？”
　　“喜欢，怎么会不喜欢呢，老婆你含鸡巴的样子美极了。”
　　“那你喜欢我像刚才那样吃你的精液吗？”
　　“喜欢，我以后每次都要射精给你吃。”
　　“谢谢老公，我最喜欢帮老公吹箫，吃老公的精液了。”
　　小蔓欢喜的帮丈夫做起口交来，在夫妻感情的催化下，小蔓的口技似乎更上了一层楼，果然投入感情的口交和作业应付式的口交完全是一南一北，一个天一个地的区别。
　　覃先生被妻子嗦得忍不住发出舒爽的呻吟，鸡巴也再度勃起了。
　　见丈夫的鸡巴硬挺起来，小蔓吞吐得更加动情和卖力。
　　给人一种似乎想要射精，想要舒服的不是男人，而是她，是她想含鸡巴，想吃精液，才会主动求着男人给她含屌的。
　　这样的女人被口爆射精在嘴里，只会感到幸福和快乐，还会露出欢喜的笑容呢。
　　正应了一句老话——含屌都没那么开心。
　　先贤们真是总结得精辟，投入感情去给男人吸屌，会为了吃到鸡巴而开心，会为了被口爆而欢喜，会为了能吃下精液而感谢的吹箫妹，才是完全体啊。
　　覃先生此时真是无比的性福，他只要一想到自己拉开裤链，小蔓就会开心的跪下去含他的鸡巴，等他爽完了射精后，小蔓还会因为得到一嘴精液而欣喜……有位这样的老婆真是性福至顶啊。
　　可惜覃先生是最晚发现这点的呢，小蔓早就被调教成吹箫妹，口交杯给许多男人服务过了。
　　不过小蔓见丈夫终于接受身为口便器的自己，是实实在在感到开心和感激的，她也是抱着这样的感情去给丈夫含屌的呢。
　　“啊～啊～哦～”覃先生抱着妻子的头，不停往妻子的口腔里射精，小蔓则一动不动的含紧丈夫的阴茎，努力的不让一滴精液漏出来。
　　在覃先生射精完后，小蔓又熟练的缓缓吞吐了一会，让丈夫享受射精的后韵，等阴茎彻底平静后，才用嘴唇包着鸡巴缓缓退出，见到鸡巴上十分干净，没有一滴精液残余后才抬起头，看向自己丈夫。
　　恰好这时，郑新和小浩从阳台走了进来。覃先生赶紧整理好裤子，小蔓也含着精液端坐旁边，装成没事发生的样子。
　　郑新和小浩原位做好，小浩给几人的杯子倒满了酒，碰了一杯开声说道：“堂哥，说实话我真羡慕你呀，找到嫂子那么好的老婆，不像我女朋友，我让她帮我口交都扭扭捏捏的。”
　　见小浩突然提到这个话题，覃先生因为刚让妻子口交，本就有些尴尬，现在更加尴尬了。一时不知道如何回答时，郑新说话了。
　　“唉，覃哥，这种事夫妻情侣间很正常啊，嫂子都要给你生孩子了，吹个萧很平常呀，我工作忙的时候，特别是做报表搞得人真是烦躁，我女友都会主动用嘴给我放松呢。”
　　小浩听言，接着说：“我感觉我女友故意的，平时叫她吹箫她不肯，可是我玩游戏时她就钻到桌子下面吸我的鸡巴，搞得我每次都被队友骂死了，他们说我菜我还没法反驳。”
　　覃先生见二人似乎知道刚才小蔓给自己口交的事情，加上喝了不少加料酒，脑子不在多想，索性放开了加入谈论。
　　“啊？你们女友，做这种事情很平常吗？”
　　小浩挠了挠头说道：“我女友好像高二时就会帮我口交了，开始还把精液吐掉，后来让我口爆了多了，她自己就学会吃精液了。”
　　“啊？”覃先生忽然觉得，女人吃精似乎很正常，亏自己一开始还担心小蔓嫌精液脏，看来是多心了。
　　“我谈过的几位都会做这种事啊，特别是做爱不方便的时候，她们都是用嘴巴帮我口交的，就是有些女人可能不太习惯吃精液，不知道嫂子能习惯吃进去吗？”郑新故意将话头丢给小蔓。
　　小蔓本就刚被丈夫口爆不方便说话，见他们忽然谈论起口交的话题，眼都大了。
　　而且他们居然都知道了自己嘴里含着精液，更是尴尬得满脸通红。
　　现在郑新居然明知故问的问自己吃不吃精液，他平时可都是直接灌进嘴里喉咙里，甚至内射的精液都让自己吃的，现在摆明是为难自己呢。
　　“嗯嗯”小蔓见丈夫似乎被二人说开了，便面对着覃先生，张开嘴，露出舌头上的精液，不停的摇动着丈夫的手臂，似乎在乞求什么。
　　天性木纳的覃先生没见过这种阵仗，一时有些呆滞。
　　郑新用胳膊肘捅了桶小浩，小浩醒悟过来，赶忙发话说道：“咳咳，还是我来说吧，堂哥，首先女人是喜欢你才会为你口交的，再进一步呢，就会愿意让你在嘴巴里射精，甚至会喜欢吃掉你的精液。”
　　见覃先生一副聆听的模样，小浩顿了顿继续说道：“堂哥，看来嫂子是很喜欢你啊，她现在用的是一种吹箫的礼仪向你询问呢。女方被口爆后，要给男方展示射出的精液，得到允许才会吃下去的。自己跑去吐掉，或者直接吃掉，都是没有礼貌的行为呢。”
　　“啊？这样吗？小蔓你愿意吃下去吗？”覃先生听言，看向自己深爱的妻子，小蔓不止一次跟他表示，她喜欢吃精液。
　　覃先生这时故意在外人面前问出来有一些显摆的意味在里面呢，他隐隐想让其他男人知道，这个女人是属于他的，是喜欢吃他精液的所有物。
　　其实这不过是小蔓经常给男人口交，被其他人按照AV里那样训练出来的习惯而已。说白了就是被其他人调教出来的成果。
　　“等下，覃哥，这种时候其实还有说法哦。”郑新见小蔓点头，做出吞精的动作，赶紧故意打断。
　　“啊？还有什么说法？”覃先生被勾起了好奇心。
　　“在这种时候一般情侣，爱人之间呢，就会给女方出一些考验，看看女方有多爱自己，愿意为对方做到什么地步了。”
　　听见这种说法，覃先生不禁也想知道妻子小蔓会做到如何，便让小蔓先继续含着精液，听听郑新的说法。
　　“小浩你也玩过吧，你是怎么玩的？”郑新埋了个关子，让小浩先说。
　　小浩喝了口酒，说道：“我经常口爆在我女友嘴里，让她用舌头玩精液给我看，或者让她含着精液跪着，求我，求到我满意，才会批准她吞下去。上次我口爆完后让她把精液吐在手里捧着，慢慢用舌头舔回去给我看呢。”
　　郑新接着说：“哈哈，这个不错，我下次要试试，我试过射在女友脸上，让她自己刮进嘴里，或者让她用精液刷牙漱口。”
　　“不过最爽的是有一次我故意射在地上，‘她’跪趴在地上，把精液都舔吃干净了”郑新说话时故意看着小蔓，话里这个舔地上精液的女人明显就是小蔓了，毕竟一般女人可做不到小蔓这种地步。
　　小蔓听见郑新在丈夫面前暗指自己吃他射在地上的精液，加上他们居然要自己在老公面前，像AV女优那样表演玩弄嘴里的精液，不由得很是生气，奈何自己嘴里还含着丈夫口爆的精液，发作不得，只能恨恨的看着他们教坏自己老公。
　　覃先生见郑新说得挺爽，心下也不羡慕，反而有些自豪，因为他的妻子刚才就在他的脚边，当着他的面舔吃过地上的精液。
　　只不过覃先生不知道，小蔓舔的并不是丈夫的精液，而是郑新和小浩射出来的呢。
　　“哎，堂哥，我看嫂子最近皮肤变得细腻很多，还是不是最近都在吃精液啊？”小浩举起酒杯向覃先生灌酒，他也感觉到了，在酒精和催情药双重作用下，覃先生已经没什么理智和判断力了呢。
　　“啊，小蔓她，她最近都有吃……”覃先生大舌头打了个酒嗝，看向最近明显被众多男人操得如娇花绽开一样的妻子，确实是更胜往昔的靓丽娇艳。
　　便以为是小蔓吃了自己精液的功劳呢，不由得沾沾自喜起来。
　　其实确实有吃精液的原因，不过小蔓不单吃他的而已，几乎每个操过她的男人，小蔓都会给他们口爆吞精，甚至直接深喉射精的是大多数。
　　“嫂子，你平时怎么吃的呢？覃哥不介意嫂子演示一下吧。”郑新适时助攻。
　　“是啊，嫂子，又不是口交，只不过是吃东西而已嘛。”
　　小蔓对在几个男人面前吃精液倒是不在意，她经常那么做，只不过旁边的人是自己的爱人，唯一的丈夫，未免有些放不开，被几人越说越不安，扭扭捏捏的搓动着夹紧的双腿，因为私处居然在分泌淫水。
　　显然在丈夫面前展示出真实的自己，那个淫荡的自己，让小蔓觉得十分刺激。
　　最糟糕的是在郑新，小浩二人拱火下，覃先生糊里糊涂的觉得似乎这事也没什么，还可以炫耀自己有个吃精的老婆，居然加入他们，让小蔓表演吞精给大家看……
　　小蔓看向丈夫，见他醉醺醺点头，心知道丈夫平时木纳沉闷的天性被酒精（和春药）解放了出来，会做一些平时不敢做的事情。
　　就像平时老实的人，喝醉和发怒才最可怕和极端的，那些性格张扬的人，反而不会走极端。
　　覃先生因为有个娇俏温柔，还深爱着自己的妻子，本就很是自豪，只不过平时没有太过表现。
　　今天被郑新灌酒灌药后，就像是个拥有精美珍宝的人，想拿出来给众人炫耀品评呢。
　　稍稍理解了一下丈夫的想法，小蔓见丈夫越来越能介绍淫贱的自己，心中很是欢喜，但表面上还是装作娇怒的哼了一声，接着直接起身坐在了茶几上，翘起了二郎腿，还用手往下拉了拉短裙，身上短短的连身裙差点遮不住她湿润的私处。
　　这大胆的一幕让三个男人都有些呆滞，接着小蔓的动作更是让他们下体充血。
　　只见小蔓坐在茶几上，上身微微后仰，一只手支在桌上，另一只手正在从嘴里捏着精液，拉出一条亮白的细丝，又马上嗦了回去。
　　接着小蔓张开檀口，给三位操过他的男人展示了灵活的舌头。
　　先是把舌头卷起来，包裹着精液，然后把精液弄到舌尖上伸出外边，快要滴落时又吸回去。
　　小蔓一边用舌头和手玩弄精液，一边用挑逗的眼神和表情勾引着三人，还发出“奇怪”的娇喘声，就像正在被操一样。
　　小蔓的五官清秀，人长得清纯，而且显得年龄小，虽然结了婚，但看起来还似学生一般，加上气质乖巧可人。
　　此时像个婊子一样在男人面前玩弄精液的骚样，产生了一种强烈的反差感，让三位男人恨不得将她就地正法，直接摁在地上插。
　　覃先生虽然上头，但这一幕也让他有些惊讶，不禁感叹平时乖巧纯情（在他面前）的妻子居然那么大胆豪放。
　　但又深深的被妻子性感撩人的神态着迷着，恨不得妻子更加骚，更加浪，这样操起来也就更加舒服更加爽快。
　　残酷的是覃先生的幻想其实是事实来的，他的妻子小蔓远比他想象的更加淫荡和下贱，只不过在他没有能力用鸡巴把小蔓操得服服帖帖，操到她露出淫贱的本性而已。
　　小蔓玩了一会，瞥见郑新和小浩的裤裆都鼓了起来，见他们恨不得操死自己，又无奈与老公在旁边看着无法动作的神情，算是小小报复了一把。
　　便心满意足的把精液吐到手心里，当着三人的面，一点一点的，慢慢的，像小猫喝水一样，慢条斯理的将精液用舌头舔回嘴里。
　　小蔓专注的舔舐着手里的精液，仿佛舔的不是精液，而是什么珍馐美味一样。
　　这一幕美人认真优雅食精的模样，瞬间让郑新和小浩的鸡巴彻底充血。
　　覃先生则是因为刚射精，虽然硬不起来，但也看得无比激动，特别是心爱的太太小蔓像对待珍宝一样对待自己精液模样，着实让他从为尾龙骨舒爽到了天灵盖。
　　小蔓吃完精液，俏皮的吐出舌头做了个鬼脸，顺便给三个男人示意她将已经把精液吞食干净。
　　“满意了吧，好看吗？”
　　小蔓舔干净手指，索性横坐在丈夫的大腿上，似乎因为不满让她表演吞精液，在向覃先生撒娇。
　　实则是因为她在丈夫的面前对别的男人发骚，自己也感觉得很刺激，骚逼里水流个不止。
　　加上本就被操得七上八下没能满足，干脆直接坐在丈夫腿上，抓着丈夫的手从短裙底下伸进去，让覃先生用手指插自己的骚逼止痒。
　　小蔓知道这一切其实都会被对面的二人看到，但她只需要骗过丈夫即可，对面两个男人可都十分清楚她只是表面清纯，其则是个骚货母狗来的。
　　小蔓侧坐在丈夫腿上，一只手揽着丈夫的脖子，另一只手握住丈夫的手，探向自己的裙底，同时悄悄的在丈夫的耳边轻声诉说：
　　“老公～我好想要你～插我～用手指～”
　　覃先生没受过什么性教育，平时也不爱好找A片学习知识，正是书到用时方恨少，这一刻面对妻子的请求显得很是无奈。
　　所以奉劝大家平时多看片，多学知识，要知道学海无涯，不进则退。
　　还请各位抓紧时事，经常更新知识储备，以应付日益进步的时代女性需求。
　　小蔓知道自己丈夫就是个木头，很干脆的手把手，亲自引导丈夫把手指插入了自己淫水泛滥的蜜穴里。
　　等覃先生的两根手指被软嫩湿滑，稍微有些凉凉的阴道壁包裹哦后，有些烙印在DNA里的东西便无师自通起来——比如吸奶，插穴和抠逼。
　　（女性体温比男性低一些，喝酒后的男性体温更高，有过喝完酒操逼的都知道，刚操进去时很凉很舒服，其实用凉字是无法确切形容那种温差感的。）
　　覃先生是第一次用手指插自己的妻子，感觉很是新鲜好奇，不停的尝试着各种动作，试图找出让小蔓反应最大的一种。
　　小蔓见丈夫的手指自己动作起来，便不再引导，双手环抱着覃先生的脖子，抱紧着老公，一边享受起丈夫的服侍，一边在丈夫的耳边不停轻声呻吟。
　　见老婆被自己的手指插得浪叫，覃先生更加兴奋的加大了力度……
　　沉迷于妻子肉体的覃先生不知道，这都是小蔓故意让他玩给对面的郑新和小浩看的呢。
　　此时二人一边喝着酒，吃着烧烤，一边看着小蔓被丈夫用手指插得媚态百出，也是一种无比的享受呢。
　　“来，覃/堂哥，再干一杯。”
　　二人装作什么都没看见，向覃先生敬酒。
　　覃先生醒悟过来，忙想停下动作，抽出手去拿酒杯，岂料小蔓突然握住他的手，夹紧双腿，不让他从骚穴里拔出来。
　　她现在盆腔充血，正是渴望被大鸡巴插入的时候，好不容易有两根手指给她止痒，岂会放它离开。
　　“来就来，这杯我帮我老公喝。”小蔓一只手拿过酒杯，仰头就饮，同时另一只手握住丈夫的手，用力的往自己的下体顶。
　　覃先生会意，便继续在妻子的阴道里抠动，搅拌起手指来。
　　“好！嫂子好酒量！”郑新二人见小蔓将啤酒一饮而尽，给她鼓掌叫好起来。
　　其实小蔓没喝多少，反而故意把啤酒从嘴边漏下，将连衣裙的前襟全都打湿了。
　　小蔓此时身上的素色的无袖连衣裙不但短，还是低胸，袖口还开得宽，加上她内里真空，动作稍大都会走光。
　　被啤酒打湿后更是变得半透明，将小蔓玲珑的身材和娇嫩的乳头显得清清楚楚，甚至能看清乳头上的乳钉和粉色的乳晕。
　　她还故意将上身转过来，改成一只手搭在丈夫肩膀上，一只手跟郑新小浩对饮，方便二人欣赏她的身体。
　　“嫂子你脸怎么越来越红了？”小浩见他嫂子脸色潮红，腰腹和屁股不停的扭动，显然被覃先生的手指抠得越来越性奋了，偏偏还假装正经的跟他们喝酒，不由得调戏起她来。
　　“啊～还不是你们～你们～灌我喝酒～啊～”
　　小蔓被扣弄得渐入佳境，倒在丈夫身上，抓起丈夫的另一只手，从连衣裙的袖口里伸进自己了的胸部。
　　“老公，放心吧，他们看不见，就算见到了也（暂时）吃不到，我是你的妻子，就像是你的泄欲工具一样呢，尽情的玩我吧。”
　　覃先生本就刚接触指交，玩得正爽，加上酒精和春药上头，听得妻子的话语，想了想便觉得有道理，玩自己老婆不是天经地义嘛。
　　便在小蔓的引导下一只手用手指插逼，一只手伸进袖口里抓波，玩弄起侧坐在自己大腿上的妻子来。
　　小蔓被上下刺激得动情，不顾一切的转头跟丈夫深吻起来。
　　接吻的时候还偷偷掀起裙子，张开一只腿，给郑新和小浩看她老公的手指是如何操作的。
　　二人见得小蔓光洁嫩红的阴道口被插入了两根手指，正在不停的挖掘抠弄，小蔓的淫水也不停的随着手指的动作流淌而出。
　　见到这贱妇如此淫荡的表现，二人对望一眼，做出了一致决定，等会定要用鸡巴操到她求饶。
　　“堂哥，刚才嫂子的舌头好像和很灵活啊，口交时是不是很爽啊？”
　　“还，还好吧。”覃先生跟妻子停下深吻，他经验不足，无法形容妻子的口技只得敷衍回答一下。
　　郑新：“覃哥不用谦虚啊，我看过鬼佬不知道怎么统计的数据，平均口交也就五六分钟就会射的。嫂子技术好像很好啊，一支烟功夫及给你吹爆了。”
　　小蔓见几人居然公开谈论她的口技，有些娇怒的说道：“讨厌！你们说什么呢！”
　　郑新继续说道：“唉，老婆口技好是个好事情啊，我以前有个同事，她老婆不会用嘴，结果怀孕时丈夫憋不住出轨了……所以女孩子还是掌握一门技术为好啊。覃哥，嫂子技术那么好，是不是很爽啊？”
　　“哈哈，是挺爽的，特别是早上她经常给我口爆的。”
　　“我女友特别会舔，特别喜欢绕着龟头打圈，搞得我每次都忍不住摁她头……”
　　……
　　几个男人当着小蔓的面谈论起各自女友的口技来，当然覃先生说的是妻子小蔓，郑新和小浩说的是他们“女友”。
　　但小蔓听得脸越来越红，不但是丈夫抠逼抓胸的功劳，也有她听出郑新和小浩口中的“女友”其实正是自己。
　　就是说这三个男人表面上谈论的是各自的女人，其实说的都是她呢。
　　想到此小蔓便来气，加上感觉到丈夫的手指动作慢了下来，知道他是累了，边索性从裙底拉出丈夫的手，当着三个男人的面吸允其满是淫水的手指来。
　　偏偏对面两个家伙不吃这套，见到此幕反而装做很稀松平常的样子，继续跟覃先生谈论起性话题，还越来越露骨。
　　覃先生见此，便以为夫妻在外人面前做这些亲密行为或许真的很平常，就任由小蔓施为，继续火热的和郑新小浩聊起来。
　　要知道男人聚在一起，最喜欢说的就是女人了，何况是喝了加料酒后的几个男人呢。小蔓见三人都没什么特别反应，便开始慢慢玩得越来越大。
　　郑新和小浩则是乐见其成，毕竟如果有什么比玩别人老婆更爽的事情的话，那就是——让别人老公帮忙做前戏，然后直接操他老婆啊。

第28章 特别的生日礼物 上
　　客厅里，穿着湿身连衣裙的小蔓侧坐在丈夫大腿上，一边享受着丈夫的爱抚，一边露出妩媚的神情勾引着对面的两个男人。
　　透过被打湿的衣服，可以清晰的看见小蔓那双挺拔的乳房，它们正在覃先生的魔爪下被揉捏变形成各种形状，但稍一放松又马上弹动着恢复成半球型。
　　覃先生喝了加料的春药酒，还单纯的认为自己的动作隔着衣服，不会被别人发现，仍旧在一边和郑新谈论着越来越露骨的性话题。
　　“覃哥，你不知道，女人动情后跟平时不一样的，平时大力抓她们胸部她们可能会觉得疼痛不适，但是发情后你抓得越大力，她们反而会觉得越爽呢。”
　　郑新和小浩碰了一杯酒，两人脸上露出淫荡的邪笑，透过湿透了的连衣裙，可以清晰的看见随着郑新的话语，覃先生果然加大了玩弄妻子乳房的力度。
　　小蔓的乳房不大不小，正好可以一手掌握，挺度和弹性都属于上品。
　　小蔓见郑新说完话，覃先生就突然大力的抓捏起自己的胸部来，又气恼又无奈的发出娇吟声。
　　气的是丈夫迷糊中居然会按照其他男人的暗示玩弄自己，无奈的是自己的身体偏偏十分敏感，被大力揉捻后居然不争气的生出更加强烈的快感来。
　　见妻子果然马上起了反应，不停在自己耳边浪叫，覃先生一边喝酒一边回答道：
　　“啊哈，果然是真的呢，原来是会这样的吗？”
　　小浩笑着说：“堂哥你真是的，嫂子那么漂亮你都不对她好一些，真是暴殄天物啊。我女友发情时最喜欢我用拇指和食指拉扯，搓捏她的乳头了，她说那样很刺激呢。”
　　小蔓眉头微皱，鳖了自家小叔子一眼，果然她很快就感觉自己的乳头被丈夫的手指捏住了，而且开始不停搓，捻，拉起来……
　　“啊～不～不要～不要停～另一边也要～”小蔓娇羞又嗔怪的看了眼小浩，就整个人软在了丈夫的身上，抱着覃先生不停呻吟起来。
　　覃先生见太太舒服得倒在了自己身上，心想郑新二人教的东西真好用，索性两只手都插进了小蔓的袖口里，玩弄起太太的乳头来。
　　就这样三人一边喝酒，一边交流着玩弄调戏小蔓的技巧。
　　其实都是郑新小浩在说，木纳的覃先生则一边认真听取，一边马上付诸实践，将抱在身上的妻子玩弄得淫水不停流淌。
　　郑新二人不过是把操覃太太时的小花招传授一二，便可以欣赏到小蔓被自己老公调戏得欲火焚身的模样。
　　看着小蔓一边抱着自己老公发情，一边不停对自己抛媚眼，似乎在祈求他们快点灌醉覃先生，好让小蔓这位覃太太可以用身体好好招呼，服侍客人的大鸡巴。
　　“来，老公，再喝一杯。”小蔓夹紧双腿，不停的在丈夫身上微微摩擦着，她的私处，甚至肛菊早就瘙痒难耐了，偏偏丈夫覃先生还没喝醉，而且郑新他们两个似乎有意作恶，明明看到自己欠操的模样，却还反着劝酒，似乎不想覃先生喝醉的样子。
　　小蔓见二人不动，索性自己动手劝起酒来。
　　她心中满是对丈夫的歉意：对不起老公，我不是有意的，我真的太想要了，下面好空好痒好难受，你就快些醉过去吧……
　　“哎！堂哥，这杯我帮你喝。”小浩抢过酒杯直接一饮而尽。
　　郑新则帮腔道：“是啊覃哥，喝多了伤身，差不多得了。”
　　覃先生见此，迷糊的发出啊啊声，他其实离醉倒已经差不多了，此时意识早就有些不清醒，处于任人摆布的状态中。
　　小蔓见丈夫“几乎”就要醉倒，马上就能享受两根大鸡巴同入的快感了，郑新二人却反而帮覃先生档起酒来，恨恨的咬着下唇。
　　见丈夫迷糊不清，小蔓索性直接张开双腿，露出湿漉漉的，开阖着的穴口来，还用是两根手指叉开阴唇，让对面那两个讨厌的男人清清楚楚的观察自己泛滥的蜜穴——意思是她的骚穴早就做好挨操，挨插的准备了，你们怎么还不来。
　　郑新二人对此视而不见，反而继续说起自己的那个“女友”床上多骚多淫，每次鸡巴刚插进去就能挤出不少水来。
　　摆明就是当着覃先生的面说他太太呢，可惜毫不知情的覃先生居然听得越来越兴奋，还不停的点头，一点没往自己太太身上联想。
　　其实这也不能怪覃先生，他鸡巴短能力弱，挖掘不出小蔓淫荡的本性，自然不会联想到他的妻子正是别人口中那个水又多，又骚浪贱的“女友”。
　　见火候已经差不多，郑新提议大家进入送礼物的环节，而且要拆开试用，覃先生正在兴头上，当然不会拒绝。
　　郑新暗暗露出阴谋得逞的笑容，让女主人小蔓第一个献上礼物。
　　小蔓停下手里的动作哦，露出疑惑的大眼睛。
　　她刚才忍不住，已经偷偷坐在丈夫身上自慰起来了呢。
　　当然，是故意挡着覃先生，偷偷自慰给对面的郑新和小浩看的。
　　此时听见郑新让她送礼物，小蔓心中疑问：自己准备的礼物不是小腹上的淫纹吗？郑新也是知道的，这时突然说让自己送上礼物又是怎么回事？
　　正疑惑间，郑新拿出个礼盒递给小蔓，示意让她送给丈夫。小蔓结果盒子，也没做多想就转手送给了丈夫。
　　“老公，生日快乐！这是我送给你的礼物。”覃先生接过妻子的礼物，笑吟吟的道谢。
　　这时郑新二人起哄道让他拆开，覃先生觉得正开心，而且是妻子的礼物，没做多想就当着大家的面打开了盒子。
　　“哇，好漂亮的内衣，嫂子真有眼光。”
　　“不错的款式啊，是婚纱主题的呢，覃哥喜欢吗？”
　　郑新小浩二人的起哄声中，覃先生打开了盒子，里面是一套白色的婚纱主题情趣内衣。
　　这样的礼物不但让覃先生惊喜，小蔓自己也有些意外，郑新居然会给自己准备这种东西。
　　“啊，好看，谢谢老婆，我很喜欢。”覃先生收到这样的礼物还是很开心的，并且已经开始想象妻子穿着这款婚纱情趣内衣跟自己交合的情景了。
　　“覃哥，放盒子里看不清楚啊，让嫂子穿起来看看嘛。”
　　“是啊堂哥，我看就跟泳装差不多啊，让嫂子穿起来试试。”
　　见二人要让自己在丈夫面前换上情趣装，说不定还会更过分的让自己穿着“婚纱”给他们操，小蔓不禁有些迟疑，又觉得十分刺激。
　　“啊？这，这可以吗？”
　　“难得堂哥生日，嫂子也不用太推辞啊，让我哥开心开心嘛。何况泳池里大家都穿泳装时露的也不少。”小浩提起白色的纱衣，见其又透又露，想到等会嫂子要在丈夫面前穿着它给自己操弄，便十分的兴奋。
　　在二人的怂恿下，覃先生本就酒精上头，春药烧脑的脑瓜子更加不清醒了，也跟着起哄让小蔓换上情趣内衣。
　　小蔓做出万般无奈的样子，其实心里也觉得很是刺激，装作不情愿的抱起衣服进房间去了。
　　郑新则给覃先生送上他自己的礼物，一副VR影视套装（头戴式有覆盖眼部的目镜，不了解的当作可以完全挡住眼睛的数码装备就好）。
　　三个男人研究如何使用时，灯光忽然暗了下来，三人有些疑惑的转头看去。
　　原来这套内衣十分暴露，即使是小蔓这种背着丈夫偷人的骚货，让她在丈夫面前给外人展示身着情趣服的自己，也是会害臊的呢。
　　小蔓便在出场时调低了灯光，殊不知这种朦朦胧胧半透不透的样子，更加切合男人的胃口，反而让某两个人性质更加高昂起来。
　　只见小蔓一身白纱，从房间里走了出来。
　　头上是代表新娘纯洁的头饰和白纱，身上是三点式的，十分简单的蕾丝文胸和短裙。
　　文胸只有一点点布料勉强遮住了乳头，其余部分都是白色的蕾丝和透明的纱布装饰。
　　短裙更是勉强遮住了屁股，而且全由轻薄透明的蕾丝和白纱组成可以直接看见小蔓的私处的丁字裤。
　　腿上倒是布料最多的部位，是一套白色的丝袜吊带裤，有着蕾丝的花边，加上手上戴着及肘的同款蕾丝手套，让小蔓整个人显得如待嫁的新娘般纯洁，又处处透露出妩媚和性感，仿佛在暗示男人，她就像个新娘一样，等着让你洞房，让你操。
　　小蔓不顾几人惊艳的目光，径直走到丈夫旁边乖巧的坐好，这时郑新二人才看见小蔓的背部除了胸部和丁字裤的白色细绳，是完全暴露着的。
　　在丈夫面前穿得这么暴露，小蔓似乎有些害臊，加上身上的白纱时刻在提醒着她自己，她X蔓露已经是结婚的新妇，是覃家的太太。
　　但想到等会自己必定会被丈夫之外的男人侵犯，被他们用鸡巴抽插到高潮，小蔓的脸更是羞愧得酡红，她依着丈夫，低头埋首的轻声问：
　　“老公，这样好看吗？”
　　岂不知她这娇羞的模样更加惹得三人欲火高涨，真想直接将她摁在地上，将鸡巴插进她逼里。
　　覃先生是有心无力，郑新和小浩可是蓄势待发，一直等着机会插小蔓呢。
　　见郑新二人虎视眈眈的看着自己，小蔓知道自己这顿操是挨定了，心中又是期待又是愧疚。
　　抬头见丈夫仍旧呆瓜一样看着自己，不由的用手肘撞了撞覃先生。
　　“啊，好看，好看，老婆你这个样子真美。”从妻子出现便眼都忘记眨的覃先生由衷赞美着妻子的美貌，殊不知小蔓的身材不但被外人看光了，连身上的三个洞都被他们玩了个遍呢。
　　小蔓本就身材娇小，加上挨操时的被动锻炼，和自己主动慢跑练武锻炼出的身体本就十分适合摆出各种姿势迎合男人的抽插，此时更是在丈夫面前换上了情趣婚纱等着给别人操，这样的场景让小蔓十分的不安，觉得自己就是个下贱的泄欲工具，居然会期待被其他男人在丈夫面前玩弄，又忐忑的怀着对丈夫的愧疚感，偏偏自己这副淫荡的身体正不停的流出淫水来……小蔓双颊羞红，低着头，夹紧双腿不安的揉搓着，扭动着，等待着，期待着事情的发展。
　　“覃哥对嫂子真好，结婚了还那么恩爱，真羡慕覃哥有这样漂亮（淫荡）的老婆啊。”郑新打趣着覃先生和太太，又开始给覃先生介绍其VR套装的用法。
　　另一边小浩着安装好了设备，提议让今天的寿星公覃先生首先试用。
　　“堂哥，这个游戏可不简单，不要被难住哦！”
　　“不就是桌球嘛，这个我玩多了，简单！”覃先生喝了酒开始大言不惭起来。
　　“那好！不过关就不许脱下VR眼镜如何？”
　　“来就来，我还怕你不成！”覃先生脱下近视眼镜，戴好了VR头套，开始调整视距，准备挑战一款3D的立体桌球游戏。
　　“哈哈哈，什么嘛，还以为有多难，看我的表演。”覃先生很快适应了立体的视觉感受，开始将桌球一个个的准确击入袋中。
　　另一边，小蔓早就被两个迫不及待的男人拉了过去，被他们做着各种各样的玩弄。
　　郑新更是不顾小蔓的反对，解开了她胸衣和丁字裤的细绳，让小蔓身上的情趣婚纱彻底成了透视装，乳头和阴部都在薄纱和白色蕾丝中隐隐约约的显露出来，这样才是这套内衣真正穿法呢。
　　“不，不要，灌醉他我再给你们玩好吗？”小蔓被郑新从尾骨沿着脊椎一路舔到颈脖，浑身被刺激得敏感得起了鸡皮疙瘩，两个乳头又被小浩不停的吸允和揉捏，骚穴立刻涌现出了更多淫水，但此时她还是拒绝的。
　　“不行，我们就喜欢现在玩，你刚才不是勾引我们吗？不是想让我们操你吗？”
　　“不可以的～不行～让他醉了我再给你们玩～求求你们了～”
　　“嫂子你好熟练啊，经常灌醉我堂哥然后跟男人在家偷情吗？”小浩另一只手也不闲着，开始抠入嫂子的骚逼里，挖弄起来。
　　“不是的～只有～只有张总灌醉我老公～玩过一次～”小蔓想起自己那晚被张总的大鸡巴塞进逼里，精液射了一泡又一泡，她自己也高潮了一次又一次，张总的大鸡巴一直没拔出来过，似乎自己的骚逼也是从那时开始变得再也无法合拢的呢。
　　郑新和小浩玩弄覃太太的时候，另一边的覃先生似乎比他们预料的更快完成了挑战呢。
　　“哈哈，过关！”覃先生高呼胜利，伸手想脱下VR眼镜，不过似乎一时还找不到卡扣。
　　小蔓一看，吓得赶紧想站起身体，结果被两个男人紧紧抱着，继续不停的玩弄着她的敏感处。
　　小蔓急得不停给二人打眼色，郑新会意，朝小浩点了点头，毕竟正在覃先生家里玩他老婆，而且还把他老婆剥了个半光，又是吸奶又是抠逼的把覃太太搞成春情勃发的样子，的确不太适合让她见覃先生呢。
　　只见小浩不紧不慢的开始救场：“别急啊堂哥，刚才只是初级难度，现在才是正式开始！敢不敢挑战啊？”
　　覃先生停下动作，放话到：“怕你不成，放马过来！”
　　小蔓见丈夫本性里任就是平时那样一根筋，认定的事情不做完不会停止的样子，很是松了口气。
　　“覃哥，这游戏对你太小儿科了！要加点难度！这次由嫂子指挥你打那个球！敢不敢啊？”郑新抱着小蔓，又亲又舔的上下其手，还不忘给她老公加料。
　　“好！小意思！老婆怎么说我就怎么打！”覃先生扶好VR头套自信满满的回答。
　　小蔓见丈夫轻易上套的样子，既欢喜又无奈，她心中不由的感叹：老公！
　　你玩游戏时你老婆要在旁边给其他人操了！
　　怎么能那么简单的答应他们！
　　说话间，小蔓被二人架起身体，郑新在前，小浩在后，他们一起抱着小蔓的腿弯，将她摆成了待插的三明治体位。
　　“不要，不要这样，求求你们了，我老公还在旁边呢。”
　　小蔓见二人不由分说的把自己摆成这样，顿时又惊又惧，生怕自己的丈夫突然摘下VR头套，看见自己分开大腿，被两个男人前插穴，后插肛，操成个三明治的骚样，便不停看向自己的丈夫，似乎在求救，同时向二人小声的求饶着。
　　可惜覃先生专注于游戏，根本没在意自己娇小俏丽的妻子即将被两根鸡巴前后同时插进体内的惨状，反而催促起小蔓来。
　　“怎么样？老婆决定好没？先打那个洞？前面的还是后面的？”
　　“嘿嘿，小骚货，你是挨操定了，还不快点回答你老公？”郑新将舌头伸入小蔓嘴里，不停的跟覃太太软滑的湿舌搅拌，纠缠在一起。
　　可怜的覃先生，温柔可爱的妻子就在他身边，像和丈夫接吻一样，迎合着奸夫的口唇。
　　看小蔓动情温顺的模样，还主动搂着郑新的肩膀，不知情的旁人还以为她正在跟丈夫亲吻呢。
　　“嫂子，打那个球是有顺序的，你就告诉覃哥打进前面的洞，还是打进后面的洞就好了。”郑新用鸡巴不停摩擦着小蔓的穴口，就是不插进去，身后的小浩同样顶着她的菊花，也没有进入。
　　反而有插入的迹象时二人就会抬高小蔓的身体，让她想要而不得。
　　小蔓见二人当着老公的面不停玩弄自己，本不想发话，现在马上就要同时跟两个男人3P双插了，还要她自己说什么打前洞后洞的，分明就是故意为难她，便咬牙忍受着二人的“折磨”不想说话。
　　郑新和小浩对视一眼，默契的稍微放低小蔓的身体，让龟头可以进入小蔓的蜜穴和肛菊，然后就马上提起她，如此反复，不停的用龟头抽插着小蔓的前后两穴。
　　“骚逼，知道错了没？今天就是要这样操你，乖乖叫你老公打洞去吧。”
　　“好哥哥～好主人～奴婢知道错了～求求你们放过我吧～我怕～”小蔓的体质果然淫荡，根本受不得如此刺激，没几下就求饶了。
　　“嫂子，是堂哥醒着玩刺激，还是喝醉了刺激啊？”
　　“现在刺激～好想要～给我～不！放开我～求求你们了～真的不可以～”
　　“小蔓，你这贱货在老公面前挨操是不是又刺激又爽？干嘛要放开呢？”
　　“唔～我怕～我怕我忍不住～会喊出来的～”
　　“难怪刚才你老公想解头套时你的逼突然夹得好紧，在丈夫面前跟其他人造爱是不是很紧张很刺激啊？”
　　小蔓被问得又羞又臊，自己在丈夫面前偷情时会特别有感觉的秘密被暴露在二人面前，只得不停的向二人求饶。
　　“求求你们了～只要别给我老公看见～让我做什么都行～我是你们的母狗～尿壶～用我泄欲～用我装尿吧～”
　　“嘿嘿，嫂子你真是天生的贱货，那些节目你一样别想少，现在最重要的是去教我堂哥打球啊。”
　　三人前后贴在一起，小蔓被架在中间，被两跟鸡巴不停的用龟头抽插着下体的两个穴口，这种得到反而不如没有的折磨，就像往煤炉里鼓风，愈加剧烈的燃烧着覃太太旺盛的欲火，让身为妻子的小蔓不管不顾的脑子里都是更多，更粗，更长的鸡巴。
　　穴口和肛门处传来的饱涨感和身体深处的空虚瘙痒不停的折磨着她，最终突破了她仅存的理智。
　　“啊～老公～先打前面的洞吧～”
　　“好，看我的，先瞄准，再用力，最后一捅，这样肯定能进去！”覃先生得到妻子的口令，早就蓄势待发的一击果断的出击。
　　可惜力量虽然足，但准确度差了稍稍，球没有如覃先生预料那样击中袋口。
　　“啊～”小蔓突然被身后的小浩捂住了嘴巴，但还是被郑新突然的一挺刺激得叫出了声来。
　　原来郑新见覃先生没有进球，也故意用力捅歪了目标，他学着覃先生的样子，用鸡巴当球杆，龟头歪过一边，摩擦着小蔓的阴唇和阴蒂而去，没有直接进入小蔓的骚穴里。
　　“啊！覃哥好可惜，就差一点点呢，肯定是小蔓没有好好教导的原因呢。”郑新一边玩他老婆，一边吐槽覃先生的球技。
　　“啊，难度提升了，好像变得更真实了呢，我要认真了！”覃先生没能发觉，她妻子被鸡巴撞出的吟叫被郑新故意盖了过去。
　　小蔓此时已经切身的理解到了两人的玩法，他们是打算跟自己的丈夫同步进球呢。
　　刚才郑新故意打歪的一击，大力的撞击得她的阴蒂又痛又爽，但小蔓很担心再来一次自己会不会忍不住发情浪叫，便像二人期望的那样，“指导”起丈夫来。
　　“老公，你别着急，先对准中间，对，就是那里。”小蔓说话的同时，丈夫覃先生调整着击球点，对准了白球的中心。
　　而郑新一边淫笑一边将龟头对准了她的阴道口，还故意问道：
　　“小蔓你可看清楚了，对准了吗？”
　　“嗯，老公就是这里，这次肯定能进去的。”发情中的小蔓只要有鸡巴，都是她老公，这句话是对着郑新说的，传到真正的丈夫覃先生耳朵里时，偏偏又显得很合理。
　　（接下来呢？覃太太？还不叫你老公捅进去？）郑新在小蔓耳边悄声说道。
　　“老公，用力，大力点。”
　　小蔓说完便主动抓住小浩的手，捂住了自己的嘴巴。
　　覃先生得到妻子的指令，大力出手，“哒”一声脆响，果然将目标球击入了前袋。
　　几乎同时，郑新也发出了蓄力已久的一击，对准了小蔓穴口的龟头被腰胯的力量狠狠的一下捅进了小蔓的蜜穴里，阴茎狠狠的撞击着小蔓的宫颈，溅出了不少淫水。
　　“唔～”嘴巴被死死捂住的覃太太腰腹被撞得前顶，同时发出了满足的呻吟，要不是被小浩捂着嘴巴，必定是叫得十分淫浪的。
　　郑新插入后便不再动作，转而发问起来：“怎么样？小蔓你觉得你老公这球打得如何啊？”
　　“老公好棒！好球！”
　　（这样可不行，不想给你老公见到就给我认真说。）这样的回答不能让郑新和小浩满意。
　　小蔓稍微得到了满足，知道自己今天要给他们玩个爽才会罢休的了。
　　“老公我爱你～捅得又大力～又准～一下就全进去了～球进得好深～老公好厉害～”
　　醉得差不多的覃先生头也不回的挥手示意，专注于下一个目标球，并没有在意妻子口中那些形容桌球时，会显得有些格格不入的词语。
　　“接下来怎么打？”覃先生老老实实的安装事前的约定，等着妻子的口令来决定击球。
　　殊不知他的妻子现在正忙着和奸夫深吻，而且看小蔓那个动情投入的样子，是从没在和自己丈夫KISS时出现过的。
　　因为小蔓现在骚逼里插着其他男人的阴茎，肛门还被另一只灼热滚烫的龟头死死顶着，加上两个男人不停的爱抚，亲吻她全身的各处敏感带，将小蔓这个平时看起来乖巧温柔的人妻撩拨得如同发春的母狗，不停的去迎合着奸淫自己的男人。
　　（动啊～求求你们～操我～好痒～好想要～）小蔓不理老公的询问，反而主动抱着郑新，在他耳边轻声的祈求着奸夫用大鸡巴抽插她的骚逼。
　　（不行哦，嫂子，你老公还没发话呢，我们怎么敢操你呢？）小浩虽然暂时没插能插入，但见怀里的人妻被自己和郑新二人玩弄得像个发情的母畜，觉得十分有趣，而且充满了“夫前犯”的成就感。
　　“老婆？还在吗？接下来要打那个？”覃先生久候不见回音，又发声询问着。他的妻子小蔓只能暂时停下骚动的腰腹。
　　她被两个男人架在中间，腿弯被折起来打开成M字，两个男人一前一后将她端起来，嫩红的骚逼里被插入了一根鸡巴，微微张开的菊花口也被另一根鸡巴虎视眈眈的用龟头顶着。
　　可惜郑新操进去后就一动不动，这种情况下小蔓想自己止痒，只有主动的抱着郑新的脖子，手臂和腰腿一齐用力将自己上下运动起来。
　　可惜这样的动作十分费力，而且并不能让小蔓瘙痒空虚的引导和直肠得到满足呢。
　　覃太太知道郑新二人不但要自己在丈夫面前挨操，还要自己的丈夫“遥控指挥”他妻子挨操的方式。
　　心里本就十分抗拒，但偏偏不停涌起的性欲和身体里的骚动又让她不得不屈服。
　　小蔓恨恨的给郑新翻了个白眼，心知道过了这次，随着自己的底线一次又一次的降低，身为覃太太的自己又将更加堕落和淫荡了
　　“老公～这次打后面的那个洞～”小蔓停下费力不讨好的动作，一边抱着其他男人，一边用手掰开自己的臀部对丈夫说道。
　　“啊？这个洞有些远呢，很有难度啊，不过难不倒我，看我的吧！”覃先生等到太太的口令，虽然是个难度颇大的击球路线，但兴致勃勃的覃先生还是跃跃欲试的开始了瞄准和蓄力。
　　（嫂子，怎么突然变听话了？）小浩见嫂子自己掰开臀部，将菊花穴掰得大开，他的龟头很轻易就插了进去。
　　（讨厌～明知道还问～在人家老公面前搞我还不够～还要～还要我们夫妻配合给你们玩～）小蔓回头跟小浩边亲吻边抱怨着。
　　“老公～这个球离洞那么远～是不是要很大力呀～”一心想着挨操的小蔓，故意引导着丈夫。
　　单纯的覃先生只顾着玩VR桌球，一点都没注意到他身后发生的事情——他娇俏可人的小妻子正被两个男人前后夹在中间，马上就要被双插了。
　　“嗯，这个球有些难度，因为离小蔓要我打的球洞远，要沉住气，扎好马步，拿稳球杆，争取一气呵成大力的捅出去。”
　　“啊，原来打球还有那么多学问呀，谢谢堂哥。”小浩一边按照覃先生的“教导”握紧鸡巴，扎好马步，对准覃太太的菊花，一边感谢覃先生的现场指导。
　　小蔓见此是又怕又期待，她知道小浩肯定会按照丈夫的“指导”大力的狠狠捅进自己的菊花，既想要得到鸡巴的插入去缓解直肠里的瘙痒，又害怕自己被大力操弄会忍不住喊出声来。
　　见到丈夫开始预瞄，小蔓赶紧慌张的寻找郑新和小浩的双手，想要他们捂住自己的嘴巴。
　　可惜郑新两手都在托着她的腿弯，小浩也是如此，只不过他抽出一只手正在握住鸡巴，好似拿着一把长枪一样，正在对准着覃夫人的菊花。
　　还好郑新知情会意的探上头，用嘴巴堵住了小蔓的樱唇，两人开始深吻起来。
　　小浩见嫂子准备好挨下将要到来的狠狠一炮，嘴角露出笑意，转头去看覃先生，打算让小蔓同步进洞。
　　覃先生估计是越来越熟悉，对这个VR桌球也越来越上手了起来。果然随着他大力的一击，“哒！”目标球准确的进洞了！
　　几乎同时，覃太太的菊穴也被一根大鸡巴狠狠的捅了进去，这一击是又准又狠，毫无怜惜的生生用力插进去的。
　　“唔～”的一声闷哼，小蔓被郑新死死的吻住，不知道是爽出来的浪叫，还是被操得太狠的惨叫，没能发出就被封印在了喉咙里，还顺便吃了许多郑新的口水。
　　“耶！覃/堂哥真厉害！那么远都捅进去了！”郑新和小浩为覃先生的进球欢呼起来，至于小蔓？
　　她被插得七晕八素的，还未能缓过神来，软软的瘫在两人中间，被两根鸡巴一前一后的插入“固定”，腿又被架着，除了挨操真是一点都动弹不得，只能无奈又满足的喘息着。
　　“老～老公～好棒～太大力了～好大～不行了～要坏了～”小蔓被操得迷迷糊糊，骚话一出口才知道要糟糕，不过她又发挥急智，赶忙补救到：
　　“我是说你那么用力，这VR设备会不会被玩坏呀？老公？”
　　覃先生完成了高难度的击球，又被郑新二人不停吹捧，居然没发现妻子话里的漏洞，只听到小蔓担心设备的询问。
　　“放心吧，老婆这个东西叫做体感游戏，再用力也不会玩坏的，你看，我还可以更用力呢！”覃先生这个呆子显摆着自己的知识，殊不知他的话语都会一一被其他男人操他老婆时用到他老婆身上。
　　“啊？不～不用了吧～”小蔓知道自己不会被郑新他们放过的，连忙阻止丈夫。
　　“你们看好了！这次我要用大力，先打中3号球再撞击6号球，让它们分别进前洞和后洞！”
　　“老公～这太难了～还是慢慢来吧～”小蔓心想，自己已经被插得差不多了，再被前后一顿抽插，铁定会高潮，到时的呻吟浪叫是怎么都忍不住的。
　　“这算什么！等会还有更多花样呢，先看我的吧！”覃先生自信满满的开始瞄准，另一边郑新和小浩已经开始慢慢的一进一出的开始抽插着小蔓的前后两穴，看来他们是打算等覃先生进球时，再同步开始在覃太太的骚逼和菊穴里同进同出了。
　　“唔～～老公～轻一些～差不多得了～”小蔓无奈的哀求着，心知自己敏感的身体肯定受不了更高强度的抽插了，何况还是两穴同入那么刺激，淫荡的自己叫出声来，会暴露的。
　　“嘿嘿，这两个洞我是进定了，见识下你老公的厉害吧。”
　　小蔓自己捂着嘴巴，有些绝望的想到：老公你床上也那么厉害就好了，不停的说那些狠话，搞得你老婆我在旁边被别人玩得要生要死……
　　“哎，等等，覃哥，这个球难度太高了，先喝口水缓缓。”郑新故意喊停，其实是十分有技巧的，就是要训练调教小蔓，就如不停被按入水中的人，久不久会被放上来换口气一样，让本就下定决心挨操的小蔓稍微放松，再压迫她，让她心理不停的经历这个过程，从而自己建设起服从的奴化的心态。
　　“啊，是有些渴了呢。”覃先生打了好一会，正好想要休息。
　　“堂哥别脱了，穿脱太麻烦，让嫂子给你端杯水吧。”小浩奸笑着。
　　本就处在高潮边缘，正在发浪等着挨操的小蔓顿时惊呆了，她自己这个姿势如何给丈夫端水？
　　而且前后插着自己骚穴和菊花的两个讨厌的男人丝毫没有放松自己的迹象。
　　正疑惑间，小浩拿起一杯水让嫂子接着，小蔓呆呆的拿着水杯，就开始被两个男人端着朝丈夫移动。
　　（唔～嗯～）小蔓被两个男人端着腿弯，一步一步的前进着，每一步都将她端起，又随着脚步放下，两根鸡巴也随着步伐的节奏，在小蔓的身体里进去又出来，好似做爱抽插一样，将她一边抽一边插的操到了覃先生面前。
　　偏偏随着离老公越来越进，那种随时穿帮的刺激感越来越强，抽插的力度和速度虽然不快，但却让小蔓觉得自己已经轻飘飘的飞上了云端……她把持着自己最后的理智，一直手死死捂着嘴巴，不让喉咙里那些淫浪的叫声跑出来，一只手努力的拿稳水杯。
　　她着一路被操过来，水已经洒掉了一半呢。
　　如果覃先生可以看见，将见到自己妻子最美丽动人的姿态——被两个男人架着，一路抗着腿，一边走一边插穴插菊，端到了丈夫面前的覃太太——小蔓。
　　此时的人妻虽然还没高潮，但已经全身泛红，肌肤显得白里透红，头上盖着代表纯洁忠诚的婚纱，身上却是暴露的情趣透视内衣，而且乳头和私处完全半露不露的展示着。
　　下身更是被两根鸡巴一前一后的如同插座一样固定着。
　　就在离丈夫不到一米的地方，被两个男人前后紧贴着，进行着三人群交。
　　“老公～先喝杯水吧～”小蔓迷迷糊糊的说，她现在除了想叫床，想浪叫，脑子里都是鸡巴，只想喊出各种淫荡的，下贱的，平时根本不敢想也不敢说的羞耻不要脸的词语。
　　偏偏郑新二人要她假装正经，这样的反差让她越来越觉得淫荡下贱的自己，才是真实的自己，平时那个端庄温柔的妻子只是个面具而已……
　　“啊，怎么才半杯啊，我还要喝，老婆再给我拿点。”覃先生喝完半杯水，觉得不够喉，意犹未尽。
　　“啊～我～我们再去拿给你～”
　　小蔓脸红得通透，离丈夫那么近，他只要一伸手就可以摸到自己的裸体，甚至自己现在就被其他男人摆成双腿大开的M字，操进了两个穴里……小蔓越想越兴奋，淫水不停地涌现出来。
　　自己被两个男人操着去拿水，还要被操着拿回来，这种事情本该是抗拒的才对，但小蔓自己却发现，她根本抗拒不起来，也生不出丝毫反抗的念头，反而身体越来越兴奋，感觉越来越刺激……
　　“好，快些去吧，我还口渴。”覃先生没注意妻子话里的异样，为何妻子小蔓一个人去拿水，要用到我们这个词呢？
　　因为小蔓接过空杯子，就被两个男人一步一操的架着去装水，又操着走了回来。是三个人一起行动，所以要用“我们”这个复数词呢。
　　再次被架着来到丈夫面前，递上了半杯水，她已经很努力了，奈何两个穴都被鸡巴插着，一步一捣的刺激下，小蔓实在端不稳。
　　覃先生喝完水，便想继续打球，突然感觉两瓣温软的唇贴在了自己嘴上，虽然看不见，但他知道是自己妻子再献吻呢。
　　“老公～加油～”
　　“好！看我的厉害吧老婆！”
　　小蔓心跳得厉害，刚才被郑新二人逼迫着跟丈夫接吻其实十分危险，因为她正被两个男人夹在中间插，只能侧出身体，转头去抱着丈夫亲，如果覃先生手多一些，就可以摸到他老婆旁边的男人了。
　　（讨厌！我不做了啦～）小蔓心有余悸。
　　（放心，他拿着控制器，不会多手的，而且你刚才下面突然夹得好紧，是不是很刺激？）
　　（是～是很刺激～快点射出来～别玩了好不好～我怕～）
　　（别急嘛，机会难得，当然要好好玩弄你这个骚人妻啦。）
　　（不要～求求你们～太刺激了～我受不了～射我里面～射我嘴里～我给你们含屌～）
　　（不行呢，小蔓你怎么当别人妻子的，被其他男人插着逼跟菊花时居然和丈夫接吻？）
　　郑新和小浩二人继续在覃先生旁边插着他老婆玩，小蔓被这个问题羞得无地自容，偏偏又不停的在出水发情，身体明显更有感觉了。
　　（哈哈，新哥你别说了，你把我嫂子说得越夹越紧了，真是个贱货呢。）
　　（是含完屌跟丈夫接吻刺激，还是刚才那样刺激呀？）郑新悄声追问，见小蔓咬紧嘴唇似乎不想回答，眼珠一转，想出了个玩法。
　　二人拔出鸡巴将小蔓放下，让她去清理鸡巴。
　　只见覃先生的客厅里，妻子小蔓穿着情趣婚纱跪在地上，一手一根鸡巴，正在努力的吞吐着。
　　她的丈夫就在旁边，毫无知觉的继续玩着VR游戏。
　　（哇，操过屁眼的你也舔得那么开心，真是个极品骚货呢。）小浩见自己嫂子毫无避忌的吞吐着自己刚从她屁眼拔出来的鸡巴，不由感叹到。
　　郑新回想了一下，说道：（小蔓好像一天没吃东西了，刚才的烧烤也没见她吃……）
　　（我想试下只吃精液会怎么样呢，还有！知道你们要玩，PP我专门冲洗过好多次了！）
　　小蔓一边吞吐，一边发出抱怨。
　　她从早上就不停被男人用来发泄，忙得没空吃早餐和午餐，晚餐时又被小浩抓来干，没能吃上，嘴里跟P眼里被射进了许多，不管是吃进去的还是直肠吸收的，都有不少泡精液了，索性试试只吃精液会如何。
　　（真是个骚货，想法不错，现在把我们的屌舔干净，然后去跟你丈夫接吻，回来就让你在老公面前高潮一次。）郑新摸着小蔓的头，鼓励到。
　　（嫂子还饿吗？乖乖照做的话，等会我们不但操到你高潮，还可以射精给你吃的呢。）
　　小蔓见二人无耻的调戏她，本想发脾气，但听到高潮二字却鬼使神差的起身向丈夫走去，靠近丈夫时才醒悟过来自己居然变得如此不知廉耻和下贱淫荡。
　　其实张总来家里那晚，覃先生被灌醉后，小蔓已经被张总调教过了，有过一些经验。
　　那晚张总让她用刚含过鸡巴的嘴去和丈夫接吻，即使那时覃先生已经醉死过去，毫无知觉，但她还是心跳得厉害，紧张得不得了，那是她第一次如此清晰的感觉到自己背叛了丈夫……
　　但如今回想起来，让小蔓印象深刻的居然不是背叛丈夫的愧疚感和罪恶感，而是那种紧张刺激的情况下被张总操得高潮不断的感觉……
　　那次一边亲吻丈夫一边被张总背入，插得自己高潮一次又一次，快感一浪接一浪的记忆是如此深刻，以至小蔓现在自己一边不知不觉的用手揉搓着阴蒂，一边靠近丈夫献上了“香”吻——满是其他男人鸡巴味的“香”吻。
　　正巧覃先生又击入了一球，小蔓适时的献吻让覃先生没有多想，只以为是妻子对自己“进球”的奖励，酒精和催情药麻痹了覃先生的味蕾，没能发现妻子口中满是其他男人的鸡巴味道，其中还混合了自己太太下体淫液的味道。
　　覃先生伸出舌头，探入妻子口中，他乖巧可人的妻子小蔓用刚帮郑新舔过卵袋的舌头迎合着丈夫，两条舌头纠缠在一起，将其他男人的鸡巴味道均匀的充斥进覃先生的口腔。
　　同时小蔓像刚才紧紧含住小浩阴茎那样，用口唇紧紧的贴合，紧嗦着丈夫的双唇，让夫妻二人的口腔彻底密合在一起。
　　发情的人妻将其他男人口爆她锻炼出来的技巧，毫无保留的使用出来，用来伺候和服务自己的丈夫，以慰祭自己正在逐渐堕落的，对丈夫忠诚和覃太太不再纯洁的夫妻情感——是的，现在覃太太这个妻子的身份，除了让小蔓增加更多被其他男人操弄时的享受，便是增加她自己偷情时产生的刺激和情趣。
　　想到自己身为覃太太，居然跟其他男人在丈夫的身边挨操，还要被操到高潮……甚至邀请其他男人在丈夫身边给自己内射配种……小蔓一边幻想，一边和丈夫进行着深吻，而且她越来越有感觉，越来越投入——果然，跟不同男人口交，吹箫，甚至被摁着头操脸的经历，是会增进她的口唇技术的呢。
　　很早之前，小蔓就学会被口爆时紧紧用嘴唇箍紧鸡巴，好让精液一滴不漏的在口腔里发射，因为男人不喜欢她浪费精液，特意训练的。
　　现在的她正在用相同的技巧把丈夫嘴唇紧紧嗦合着，将丈夫的唾液一滴不剩的吸入口中。
　　同时，小蔓还用给其他男人口交锻炼出来的，灵活的舌头不停的纠缠着覃先生的舌头，将覃先生的舌头吸入口中，就像其他那人将鸡巴插她嘴里一样的伺候着——小蔓不停的用舌头在丈夫的舌头周围绕圈，平时她会用同样的技巧给其他男人的龟头做绕圈按摩，去舔他们龟头后面的冠状沟。
　　覃先生感受着妻子小蔓越来越炽热的感情和动作，也拼命将舌头伸进妻子嘴里做回应，即使木纳如他，也感觉到妻子在将自己的舌头当作鸡巴舔。
　　丝毫没有怀疑妻子的技巧是帮其他男人吹箫，口交，被其他男人摁着头操喉咙，还把精液灌进小蔓嘴里训练出来的。
　　虽然覃先生很兴奋，也很热烈的回应着妻子，但下面的小兄弟实在不争气，还是毫无动静，丝毫不见反应。
　　只能过嘴瘾的覃先生主动和意犹未尽的妻子分开。
　　（老公～我想帮你吹箫～我想你操我～）
　　小蔓在丈夫耳边深情的倾诉着自己的渴望，她渴望着丈夫的，哪怕覃先生的小鸡巴能硬起来一些，她也有借口拉他进房间，免得自己在丈夫面前因为性欲而控制不住，主动去跟其他男人做爱，还要求着他们强制操自己，操到自己高潮。
　　而且这一切就在自己心爱的丈夫旁边发生——真那样的话，小蔓知道自己将会彻底堕落，在也无法挽回了呢。
　　（乖，有外人在呢，晚上，不，明天我好好跟你做一次。）覃先生在妻子耳边轻声安慰着，殊不知自己的话语给了小蔓致命的一击。
　　小蔓藏起最后的一丝愧疚，燃烧的性欲让她转头看向郑新和小浩二人硬挺得指向1点钟方向的大鸡巴……
　　“老公加油！还有几个球，争取全部进洞！”小蔓见郑新躺在沙发上，一边撸管一边示意她骑上去，双目露出期待的光彩，又不舍得放开丈夫，妻子的身份让她实在拉不下面子在老公旁边主动骑到其他男人的鸡巴上。
　　“这还不简单，看我的表演，老婆你先过去陪他们吧。”覃先生显然觉得妻子在旁边碍手碍脚不好发挥他的球技，催促小蔓离开。
　　郑新和小浩无声的淫笑着，对着小蔓甩动自己的鸡巴，小蔓无奈的看向丈夫，这个木头居然叫自己过去“陪”他们，岂不是让自己主动过去挨操嘛，但看见二人硬挺的鸡巴被甩的上下跳动，小蔓又忍不住朝着他们爬了过去。
　　是的，小蔓像只母狗一样，穿着情趣的婚纱，四肢着地趴在地上朝着大鸡巴爬过去，她早就被当作母狗一样玩过许多次了，此时发起情来便不知不觉的按照被调教时那样，不知廉耻的从丈夫脚下开始爬过去，主动给躺在沙发上的郑新含起了鸡巴。
　　“来，把头纱盖过来，对，被白纱遮住脸显得你很纯情呢。”
　　郑新一边玩，一边调戏着小蔓。
　　不得不说这套婚纱主题的情趣内衣设计的很是经典，保留了代表纯洁和无暇的白色透明薄纱。
　　此时覃太太被透明的白纱盖着，就好象是穿着婚纱在给郑新口交一样。
　　俏丽纯洁的新婚妻子小蔓跪在地上，嘴里熟练的吞吐着鸡巴，透过薄纱可以看见她春情洋溢的脸庞，还一边含着鸡巴，一边用满是爱欲的眼神勾引着男人。
　　这一幕就像新娘在婚礼上背着丈夫跟男人偷情一样，洋溢着纯洁又淫糜的气息。
　　“你老公还在旁边，你居然主动给男人吹箫，嫂子你会不会太淫荡了呢？”小浩在旁边评论道。
　　“他在旁边，你们操我不是操得更起劲吗？”小蔓吐出郑新的鸡巴，刚说完话就突然被小浩按着头把鸡巴全捅进了的喉咙里。
　　接着被当作飞机杯一样抽插了好一会，才被放了出来。
　　“咳咳～讨厌～太突然了～我都没准备好～”
　　“嫂子你这个样子吹箫又清纯又勾人，真是受不了，比平时骚多了，是在老公旁边的原因吗？”
　　小浩松开嫂子，他也不敢多插，小蔓的喉咙本就又滑又暖，加上此时有她老公在旁边，还戴着象征纯洁忠贞的白纱，多种加成下差点让小浩泻进他嫂子的喉咙里。
　　“讨厌～明知道还故意说出来～”说话间小蔓已经跨坐在了郑新身上，自己主动将鸡巴引进了骚逼里，插完进去后还不停的用耻骨摩擦着郑新的裆部，十足一个发情的骚货。
　　看见这个骚逼如此淫荡的样子，小浩忍不住一巴掌拍在了他嫂子的屁股上，小蔓受痛后停止了发骚一样的扭动，主动伏下身子，将屁眼露出来，她知道这两个男人肯定会继续双插她呢。
　　郑新见小蔓主动伏低身子，顺便撩开透明的情趣服，用嘴吸允起小蔓的乳头来。
　　“嗯～嗯～啊～”先是被吸奶插逼刺激得低声浪叫的小蔓，忽然发出高出几度的淫叫，忙慌乱的捂住自己的嘴巴。
　　原来小浩将鸡巴插进了她的菊穴里，突如起来的满足感和饱涨感，激得小蔓忍不住的叫起了床来。
　　现在的覃太太变成了趴在郑新身上给他插逼，同时翘起屁股给小浩从后面插屁眼的姿势。
　　“玛德，每次看见都觉得不可思议，嫂子那么娇小的身体居然能插进去两根鸡巴。”
　　郑新见小蔓死死捂着自己嘴巴不敢放声叫床，便替她回答到：“还不是被操出来的，更大的鸡巴她都吞进去过，是个天生的炮架子，鸡巴套呢。”
　　见自己不但在丈夫旁边给他们插穴玩，还要被他们说成炮架和鸡巴套，淫欲上头的小蔓也不禁有些气恼，但她生气的样子反而惹来更剧烈的抽插，只能委屈的继续捂着嘴巴敢怒不敢叫，岂不知她这样欲拒还应的模样更加适合男人发泄了。
　　小浩听了表示赞同，符合到：“比飞机杯好用多了，又骚水又多，还会自己动，而且才插几下就出了那么多水，等会我要尿进她嘴里，给她补充补充水分。”
　　“哈哈，最重要的是够骚够贱，还不用戴套随便内射，而且啊……”
　　郑新顿了顿，一巴掌拍在小蔓的屁股上，小蔓下体被两根鸡巴塞得满满当当的，正享受着呢，突然被拍了一巴掌，吃痛之下紧张的收缩起来，连带着腰腹下的肌肉群也跟着收缩，突然缩紧的阴道和直肠，夹得郑新和小浩无比舒爽。
　　“……还会夹紧呢！爽不爽？”郑新一边拍打着小蔓的屁股，一边享受着女体收缩时带来的紧致和包握感，小浩也跟着加入了进来，两个人一人占有一瓣翘臀，狠狠的拍打起来。
　　“啪～啪～啪……好！这个球打得好！”
　　两个男人一边操着覃太太，一边拍打她的屁股当作给覃先生鼓掌。
　　“哈哈哈，正常发挥，正常发挥，还有最后几球，看我马上就打通这关。”覃先生谦虚的接受着郑新和小浩的“掌声”鼓励，殊不知他可爱娇小的太太正在泪眼婆娑的望着自己的丈夫，眼神里充满了无助。
　　小浩忽然低声说：（哦，突然变得好紧，啊，收缩得好强烈啊。）
　　（啊，这骚逼偷偷高潮了，玛德夹得好紧，差点被她夹到射了。）郑新咬着牙，强忍着射精的冲动。
　　小浩同样忍着没射，实在是现在的情景实在难得，得好好玩个够本才好发泄啊。
　　（啊，要不是射过好几回，这下就交代了，不行，嫂子你没我们同意怎么偷偷高潮了？）
　　（是啊，这个高潮是我们送给你老公的礼物，你得先祝他生日快乐才能高潮的！）
　　郑新和小浩羞辱调戏着小蔓，无助的覃太太肉体上不但要承受两条鸡巴不停的抽插，还要屈辱的忍受他们鼓掌一样的拍打自己屁股，最辛苦的是还要拼命压抑着自己的声音，万一不小心，忍不住发出那些淫荡的叫声……就会被覃先生发现呢。
　　在身体和心灵的多重刺激压迫下，小蔓迎来了从未有过的，无比强烈的高潮。
　　这股高潮是如此的猛烈，整整持续了二十几秒，小蔓被他们操得翻起了白眼，浑身抽搐，痉挛，整个人如喝醉般失去了意识，瘫软在沙发上不停的抖动着。

第29章 特别的生日礼物 下
　　小浩和郑新拔出鸡巴，将还在高潮抽搐中的小蔓丢在了沙发上，站在一旁饶有趣味的观看着她的反应。
　　“新哥，她这样没问题吧？”小浩毕竟经验少，还是第一次见到女性会出现如此剧烈的高潮表现。
　　小蔓此时脸上的表情痛苦而扭曲，时而咬紧牙关，时而张口发出呻吟，浑身抖动抽搐，又哭又叫的，如此异状还是吓到了小浩。
　　“没事，这是高潮太过剧烈的反应，据说还会暂时失去意识，上次我们几个轮她一晚时也出现过，别看她现在好像挺痛苦，按你嫂子自己的说法，其实挺爽的，好像迷糊中飘上天一样呢。”
　　“啊，没事就好，看她反应那么大，有些吓到我了。”小浩松了一口气，这要是在堂哥家玩坏他老婆，可不是小事啊。
　　“放心吧，过一会就好了，给你看个更好玩的。”
　　郑新掰开小蔓的腿，引着小浩看去，只见小蔓的骚穴口正在不停的开合，而且因为小蔓被操得阴唇外翻，加上穴口平时就合不拢，更是能清晰的看到阴道也在按着节律收缩舒张。
　　“看到了吧，如果没把鸡巴拔出来，说不定要被她把精液夹出来呢，这样一缩一缩的会有股吸力让你更想射呢。”
　　小浩点头，回到：“厉害啊，难怪刚才差点就交货了，平时高潮时也感觉到嫂子会夹，没想到会如此厉害呢……好像收缩慢慢停止了呢……”
　　这半分钟的高潮缓过去后，小蔓才慢慢恢复了意识，就察觉到郑新和小浩对着自己下体指指点点，似乎在品论自己的骚穴。
　　饶是被男人玩了不少次，按说早就被看被玩个通透的小蔓也感觉得有些不好意思。
　　“讨厌～都要给你们操坏了～还要这样说人家～”
　　缓过气来的小蔓悄声的责怪起二人，刚刚那个强烈的高潮是她被开苞至今经历过的，最剧烈的高潮。
　　这种老公就在一旁随时可能会穿帮的环境，加上同时被两个男人操，肛阴双插的刺激将小蔓推上了无以伦比的云端。
　　但随着快感的消退，理智的回归，一种自责和愧疚的情绪涌上了覃太太心头。
　　没等覃太太多感慨自己的不忠，郑新和小浩就如苍蝇般扒了上来，继续玩弄起小蔓身上各处敏感带，乳房更是被二人重点照顾，一人一边的大力揉抓起来。
　　“怎么样？刚才爽不爽？在丈夫面前高潮是不是特别有感觉啊？覃太太？”郑新一边玩，同时还不忘轻声的调戏覃太太。
　　“不～不要再来了～我真的不行了～”小蔓被二人夹在沙发上各种玩弄，虽然没插入，但刚刚有些平静的欲海的又被挑弄得泛起涟漪。
　　“怎么？在老公面前偷情高潮会不好意思？”
　　“我们～我们这样不行的～对～对他不好～”回归了稍许理智的小蔓对于自己刚才不管不顾的在丈夫旁边跟人交配，还被操出了强烈高潮感到十分的愧疚。
　　“你这淫妇嘴上说不，身体倒是很诚实呢。”小浩说出一句名言，顿时让小蔓更加内疚惭愧，深恨自己敏感的身体，又怀疑自己是不是天生淫贱，要不然怎么会被男人一撩拨就发浪发骚……
　　“呜～呜～不要～不要在他旁边好不好～”
　　“怎么？覃太太你刚才在老公旁边不是叫得很淫荡吗？”
　　“真的不行～我不能太对不起他～等会在玩好吗～至少等他喝醉后～”
　　虽然乳头阴蒂等多处敏感点被二个男人不停的攻击，小蔓这次还是咬紧牙坚守着理智，不愿意再像刚才那样，夫妻一起配合着给他们玩，那种感觉会让小蔓觉得自己在按丈夫的要求去给其他男人操，有种强烈的背叛感。
　　小蔓咬着唇，皱着眉，忍受着二人的撩拨，拼命压抑自己的性欲，不时发出动情的轻嗯声，露出享受的神情，又马上发觉现在不是时候，强制收起脸来。
　　殊不知她这个刚被操开的少妇摆出这种欲拒还迎，又压抑又舒服的神态，才是对男人最大的致命诱惑。
　　郑新知道，小蔓现在的抗拒，其实是她刚刚得到的高潮太激烈，暂时将这个偷情的淫妇喂饱了而已。
　　看着覃太太现在这种又抗拒又发浪的痴态，鸡巴变得更硬了。
　　郑新对着小浩耳边交代几句，小浩竖起大拇指不停点头，二人一边说一边开始嘿嘿黑的坏笑起来。
　　他们本就商量好今晚要趁机好好玩弄小蔓这位“太太” ，重点当然是妻子和丈夫间的互动啦。
　　吃了补品加上嗑药的郑新二人本就没射精，刚才只是合力将小蔓操上天，算是给她跟丈夫进行“互动游戏”的“奖励”而已。
　　“别那么绝情嘛覃太太，你看，你刚才在老公旁边爽得飞天，我和小浩都还没发泄出来呢，你再忍忍，给我们继续玩好不好？”郑新奸笑着边说边捏小蔓的乳头，还拿着她的乳钉将乳头拉起。
　　“呜～别～不行～不可以再继续的～我～我～”小蔓仍旧忍受着二人的各种撩拨，拒不同意。
　　“嫂子，说实话，刚才是不是很爽？我看沙发上很多水，你是不是泄了？”小浩也加重玩弄的力度，跟郑新一起威胁起小蔓来。
　　“呜～我～我～是的～我被你们操到泄了～呜呜呜～”小蔓忽然双手捂脸，顿了顿才继续说道：
　　“求求你们～别在这里～别在他面前好吗？”
　　感觉小蔓似乎情绪有异，郑新拉开她捂着脸的手，果然发现有两行泪痕。
　　看来这个骚货被干到泄，干到失禁，而且是在自己丈夫旁边跟男人偷偷做爱时发生的，让身为覃太太的小蔓一时无法接受自己。
　　二人见此停下了玩弄她的双手，郑新关心的问道：“小蔓，不，覃太太，你现在是不是觉得很对不起老公？”
　　小蔓停止抽泣，点了点头，一边抹泪一边指责二人。
　　“都怪你们，非要这样玩，他就在旁边还两个人一起插我，刚才我差点忍不住叫出来了。”
　　“唉，嫂子，不怪我们啊，都怪嫂子你太迷人了，又漂亮身材又好，操进去对不起堂哥，拔出来嘛，又觉得不尊重嫂子，毕竟那么棒的嫂子不插进去，太对不起你的魅力了。”
　　“对啊，其实操你时我也觉得有些对不起你老公的，但都怪覃太太你太吸引人了，每次想到覃哥我都想要拔出来的，但想到还有满足覃太太你的重任，我只能勉为其难插回去。”
　　二人无耻的甩锅回答让小蔓又生气又想笑，明明就是想着丈夫面前玩弄自己，却说得好像都因为自己的缘故。
　　见小蔓神色稍缓，郑新拉过小蔓的手，放在自己仍旧坚挺的鸡巴上，说到：“我刚才操的是你的小骚逼吧，每次想抽出来你就用里面的肉夹住我，水还越来越多，每次龟头进去后都带出来好多水呢……”
　　小浩也将覃太太的另一只手放到自己的鸡巴上，说道：“是啊，嫂子你的肛菊好紧，好滑，每次全根进入时还会撞到嫂子的屁股，好弹的……”
　　随着两人的诉说，加上手心里传来的鸡巴热量，不由得让小蔓想入非非，回想起阴道被龟头进进出出刮弄，那种又痒又涨的感觉，加上菊花同时被又硬又热的另一根鸡巴塞得满满涨涨，还有进出时的那种莫名畅快……
　　等回过神来时，小蔓发现自己已经在和男人接吻了，不但舌头在主动迎合搅拌，而且两只手都在不自觉的替男人撸动着鸡巴。
　　郑新分开小蔓的香唇，舔掉连接成丝的唾液，看见对面的少妇眼里泛着媚意，心道：果然是个极品泄欲工具，很快就又可以用来继续发泄了。
　　“覃太太，今天是你丈夫的生日，我们知道这样做很对不起他，但你实在太迷人了，只要是正常的男人都忍受不了你散发的魅力的。”
　　“是啊嫂子，你的身体，你的气质，你的脸庞无时无刻都在散发着诱惑呢。如果我是你老公，睡觉时都会把鸡巴插进你身体里睡呢。”
　　“讨厌，你们只是想玩我，特别是想在他面前玩我对吧。”
　　“唉，这样说不清，覃太太你坐上来，我试试讲给你听吧。”郑新往后靠坐在沙发上，露出硬得朝天的鸡巴，示意小蔓坐上去。
　　小蔓露出眼白，心想：说了那么多，还不是要玩我。她本想拒绝，但身体却还是乖乖的动了起来，想要面对面的让郑新抱着，跨坐在他腿上。
　　“啊，别，转过去，我们能一起看着你老公。”郑新忽然出声。
　　小蔓哦了一声，转过身去，等她握住郑新的鸡巴对准了小穴时，才反应过来自己不应该这么听话的，但阴道口被龟头的温度暖暖的一烫，内里冒出一股瘙痒，本能般的坐了下去，脑子没来得及反对，身体就被鸡巴插得发出了舒服的呻吟。
　　“唔～”小蔓发出满足的呻吟，但因为丈夫就在眼前，她的声音很小，很压抑，不过还是被两个奸夫捕捉到了。
　　沙发上，郑新抱着小蔓，两人下体结合在一起，一同看向前面的覃先生。
　　小蔓被其他男人抱着，还被其他男人的鸡巴操进了阴道里，面前不远处就是她心爱的丈夫。
　　这样的行为让覃太太的背德感格外强烈，简直就是在丈夫面前跟其他男人交配。
　　“怎么样？覃太太，有什么感觉？告诉我们吧，来，大方点，就当着你老公的面说。”
　　小蔓感觉到体内的鸡巴正在一跳一跳的脉动着，丰富的经验让她察觉到这个男人离射精不远了，她知道此时不乖乖听话就会被狠狠的操弄，甚至要再一次当着自己丈夫的面高潮，而且是一边被其他男人在体内射精时一边高潮呢。
　　“很舒服～很刺激～但～但感觉好下贱～好对不起他……”小蔓一边忍受着背叛丈夫的愧疚感，一边屈服于体内坚硬肉棒的淫威，乖乖的将自己的感觉说出，还不自觉的缓缓扭动起腰身，让大鸡巴在体内不停的搅拌起来。
　　“唉，我也感觉对不起覃先生呢，我不该操他老婆的，让小蔓这么好的妻子变成下贱的荡妇了……”郑新一边扶着小蔓的腰，上下其手，一边言不由衷的暗爽着。
　　“是啊，他是我堂哥，我们之间做爱是不对的，嫂子你这样叫做通奸哦。”小浩也加入助攻。
　　“你～你们～我……”小蔓气得翻白眼，这两个家伙明明就是冲着自己覃太太的身份来玩的，此时却说出这种无耻的话。
　　“覃太太你别在夹，别在动了，我快要射进出来了呢，你老公还在你面前呢，这样内射你会不会不太好啊？”
　　听到郑新占了便宜还卖乖的话，小蔓气得咬牙，加大了前后上下的动作，想要郑新泄出精来，得益于练习了肚皮舞，小骚屁股如电动一般，振动得煞是好看。
　　“嫂子，感觉你当着老公面前骑其他男人的鸡巴会特别骚呢？”
　　“唔～我没有～是你们玩我的～”小蔓动作不停，嘴里也不忘记反驳。
　　郑新见她明明是个下贱的骚胚却还倔强的不肯承认，便用力把小蔓抱紧，按在胸口上，不让她继续扭动。
　　“别发骚了覃太太，你老公还在呢，等下我控制不住的话，覃太太你就会在丈夫面前给其他男人内射了哦。”郑新咬着小蔓的耳朵一边吹气一边诉说着现状。
　　“覃太太，你对不起老公时是不是很舒服？”
　　“唔～是～”
　　“那，想要舒服就要对不起老公，是不是？”
　　“不是～是～唔～我不知道～”小蔓被玩得语无伦次，但郑新二人知道她只是不肯承认。
　　“覃太太，你看，我们现在这样偷情很舒服吧，是因为你在背叛丈夫，在做不忠的事情对不对？”
　　“对～对～放过我吧～”
　　“乖，老实承认，覃太太你要舒服时该怎么做呢？”
　　“唔～做对不起他的事情～”
　　“覃太太，我现在射进你里面你会不会很舒服呢？你想不想要？”
　　“会～射进来～我想要～”
　　“那你该怎么做呢？”
　　“呜呜呜～射进来～求你～射进来～你们不是就喜欢这样玩吗～”
　　小蔓似乎突破了某种界限，在知道自己今晚甚至以后都会成为男人们的玩物后，渐渐放开自己，享受起背德禁忌的刺激和快感来。
　　她还主动躺在郑新身上向他嗦吻，去吸允郑新吐出的舌头……
　　“射进来～今天我老公生日～射进去祝贺一下～忘了告诉你～我老公是所有男人里内射我最少的哦～”
　　“真的吗？覃太太你当他老婆那么久，还没被他玩成精液厕所吗？”
　　“嗯～他平时都带套的～后来～后来张总交代～让我老公少射进去一些～让其他男人射～让他们随便射～”小蔓一边浪语不断，一边自己在郑新身上上下起伏着身体。
　　“那你老公好可怜呢，你都成公司的公厕了，好多同事都内射过你吧。”
　　“唔～大鸡巴～射得才舒服～涨涨的～我老公的不行～”覃太太看着自己的丈夫，想到他日常的两三分钟交货便觉得十分的失望。
　　“真是个贱货，那我们现在就当着你老公的面配种好不好？操大你这贱人的肚子！”
　　“唔～主人～我还在帮老公备孕～主人替他用我配种吧～”
　　“好！来！你一边看着你老公，我一边内射你！”
　　“操我～让我怀孕～”
　　恰在俩人奸得火热时，突然传来覃先生的呼声：“啊哈，你们看好了，这两个位置妙啊！我可以双球入袋！”
　　原来覃先生玩的VR桌球正好出现了可以一杆进两球的情况，正玩在兴头的覃先生不由得向他们炫耀技巧。
　　小蔓躺在郑新身上，蜜穴里插着他的鸡巴，此时被丈夫的呼声惊吓得全身一紧，夹得郑新差点泄精。
　　郑新缓了缓，眼珠一转，坏笑着在小蔓耳边说
　　“覃太太，别紧张呀，夹得我要射了都，你先问问你老公，是怎么回事嘛。”
　　小蔓顾不得郑新的调戏，摸着心口，平复了下被惊吓的心情后向丈夫提问到：
　　“老公，什么是双球入洞啊？”
　　覃先生自信的笑着回答到：“就是一次击球，可以让两个球都入袋哦。”
　　小浩此时也突然领会到什么，配合着问道：“堂哥你说通俗点，嫂子不懂那些专业术语啦。”
　　哈哈哈，覃先生先是笑了几声，完全没想到他刚新婚的，乖巧可人的妻子正在旁边的沙发上被人摆成M字腿，逼里还插着跟鸡巴。
　　“就是我捅一杆出去，可以让两个球都进洞啊，而且是进同一个洞哦，这可是高难度哦。”
　　小蔓本来正在奇怪，好好的说着话，郑新怎么把自己的脚掰了上来，此时听见丈夫的详细解答，她心里顿时产生了不妙的预感。
　　小蔓前面是跟郑新同向，坐在他腿上进行的背入，如今被摆成M字脚，整个人后仰躺在郑新胸口上，下体骚穴和鸡巴交配的结合处被露了出来。
　　看着小浩正在搓着鸡巴靠近自己，小蔓顿时想到了一个可怕的事情……
　　“啊，老公，两个球进同一个洞吗？会不会太勉强了，要不还是算了吧，一个一个洞慢慢打好不好？”小蔓一边跟丈夫说话，一边不停的摇头跟郑新二人求饶。
　　“没事的老婆，这个位置摆得那么好，肯定可以进的。”覃先生比划着击球路线，自信满满的回答。
　　“是啊，嫂子位置摆得那么好，进两个球还是很容易的。”小浩已经急不可耐的将龟头对准小蔓的阴道口，正在不停的摩擦着，因为他嫂子的位置确实摆得好，M字大开的双脚中间正好可以让他再加一根。
　　小蔓知道自己“经常”和张总那根超规格的大鸡巴做爱，而且已经被他操到可以随意用最大的模式进出了，那根植入假体的鸡巴开到最大要有啤酒瓶底粗细呢。
　　但身体被调教到可以一穴双插可不代表小蔓心理上能接受呢。
　　“不，不可以的，两个球一起进去，会，会……”小蔓一边疯狂的摇头，一边小声的跟二人求饶：“……会坏掉的，求求你们不要这样。”
　　覃先生只听得前半段，以为妻子担心自己失手，安慰道：“小蔓别担心，没事的，两球进一洞还是很简单的，你要相信我的技术，而且两个球都在洞口边，我不信捅不进去啊。”
　　你老婆的洞口边也摆了两个“球”啊，马上也要被双“球”进洞了！小蔓忽然气得想笑，自己第一次被一穴双入居然是因为丈夫……
　　覃太太身子被两个男人摁着，郑新的鸡巴已经插进了骚穴里，另一根小浩的鸡巴正在穴口摩擦着。
　　得益于覃太太早就被开发得外翻的阴唇，各种大鸡巴长时间抽插到合不拢的穴口，小浩没多费力，很快也将龟头挤了进去，就等着覃先生发球，好一起“进洞”了。
　　小蔓的蜜穴里本就有根鸡巴，此时穴口处又硬挤进了一个龟头，顿时将她的穴口和引导前段挤占得满满当当的。
　　“唔～好涨～老公～两个球挤不进那么小的洞口的～”小蔓此时心跳得厉害，被这种从未有过的，羞耻下贱的交配方式刺激得十分兴奋，加上丈夫一旁的不断“鼓励”，覃太太还没被彻底双插，就激动得血脉喷张，浑身通红。
　　“放心吧老婆，只要大力点桶进去，不用管那么多，这两个球都会一起进同一个洞里的。”覃先生没听清太太前半段话语，只以为是小蔓在担心进不去球。
　　“是啊覃太太，你老公都说可以了，你就放心吧，别浪费那么好的位置嘛。”郑新坏笑着，继续在小蔓耳边轻声说：“你老公都同意了，你就等着挨双插吧，覃太太！”
　　小蔓心情复杂的看着老公，心想要不是他的主意自己虽然会被双插，但可不会被一穴双插呀，不由得生出一丝埋怨感，又有一丝突破禁忌的期待感。
　　其实小蔓在各方的蓄意调教下，已经不知不觉的学会了将这些禁忌和背德不伦的刺激，化作性爱的养料，当作浇灌和孕育高潮的养料。
　　“堂哥，关键是对准了，大力点捅对吧？”小浩握住鸡巴，龟头已经进入了小蔓的穴口，但还是虚心的向覃先生请教双球进洞的技巧。
　　“是的，瞄准了肯定没问题，球就在洞口，用力就可以捅进去的。”
　　“啊，谢谢堂哥教导，嫂子你觉得怎么样？看看我做得对吗？”小浩故意将我字念得含糊不清。
　　“对～对吧～应该～已经对准了～不过～不用太大力吧～”小蔓弱弱的回答，今晚是她第一次配合老公，一起跟其他男人玩交配游戏，即使心底的线被突破了，也一时没能习惯，有些跟不上节奏。
　　覃先生听见太太的回答，顿时有些不满：“什么嘛，我的姿势标准得很，也瞄得很准的，肯定能进去！”
　　小蔓见此心想：你老婆被摆好了姿势，准备也要双球进洞了！
　　结果丈夫还呆呆的，她只能没好气的回答：“是是是～老公怼得最准～肯定可以进去～”
　　“哈哈哈，堂哥，嫂子又不懂桌球，你就问她准备好了没，然后就开始吧！”小浩早就心动难耐，跃跃欲试的想两根鸡巴一同操他的淫贱嫂子了，不由得催促到。
　　“恩，老婆，准备好了没？我开始了哦？”覃先生一时不疑有它，这个“准备”可不是准备看他打桌球呢。
　　小蔓的骚逼里被插着一根鸡巴加一个龟头，也早就水流不止了，便按着奸夫们的喜好回答丈夫：
　　“老公～我准备好了～”说完，小蔓又轻声向郑新和小浩祈求：“好老公～好主人～千万要轻一些～奴婢的骚逼已经肿了～再这样玩肯定要被玩坏的～”
　　二人让小蔓放心，告诉她，她这样的极品尤物，他们才不舍得操坏，要留待以后每日宠爱呢。
　　但即使得到二人的保证，小蔓仍旧有些害怕，又夹杂着期待和抗拒，只能无助的紧紧的抓着小浩的上衣
　　“老婆，看好了，看我表演一杆捅出去，两个球进一个洞！”
　　覃先生话毕就开始蓄力准备击球。
　　小蔓看着自己心爱的丈夫，慌忙用两只手一起捂住了自己的嘴巴，生怕等会“进球”时被奸得忘乎所以的大叫出声。
　　这一瞬间小蔓心头闪过很多画面，有第一次偷情，有第一次被张总用大鸡巴操晕，有第一次被两父子一同奸淫，有第一次在喝醉的丈夫旁边高潮等等……但最后她心中却只剩下期待，期待着两根鸡巴一同进入会是何种的满足欢愉……
　　啪！啪！两声密集的击球声中，VR球桌里连个目标被白球一同击入了同一个球袋里。
　　“啊！进了！好棒！”郑新连忙和小浩高呼，以掩盖住小蔓刚才被两根鸡巴捅进骚穴里时发出的浪叫，这个骚逼即使自己捂住了嘴，还是被操得发出浪叫来。
　　“哈哈哈，堂哥真有你的，可以啊！技术过硬！”
　　“好！好！等会要奖励喝一大杯！”
　　郑新二人的鸡巴彻底插入后，就一边欢呼，一边开始抽插起来。
　　小蔓除了刚开始还能捂住嘴巴，之后就被一浪强过一浪的满涨和刺激感插得失去了意识，现在是由小浩捂着她的嘴巴。
　　鸡巴在小蔓的骚穴里不但能感受到阴道壁肉的紧握和湿滑，同时还能感觉到另一根火热的硬棒在一起顶，挤着同一个腔道，有种无法言说的刺激感。
　　两根坚硬的肉棒被一个湿热滑嫩的腔道紧紧的包裹着，每时每刻都互相挤占着，一起在舒适的阴道里争抢着对方的空间，就像挤地铁一样，又逼迫，又舒服，又滑又热……
　　很快，两个男人几乎同时爽得射出了精液，由于小蔓的阴道实在被挤占得没有了空间，精液一边射，就一边从两根鸡巴的缝隙里被挤出来。
　　“呼，真TM爽，从没试过的感觉。”小浩抽出鸡巴，不禁发出感慨。
　　“是啊，从没操过那么爽的逼，不过看起来你嫂子被玩坏了，短时间是不能再玩了。”
　　郑新将瘫软的小蔓放在沙发上，掰开她的腿，可以看到小蔓被两人玩得红透的阴唇和穴口，那个合不拢的洞似乎被扩张得更大了，而且明显可以看出刚才的双龙入洞把小蔓的下体插得更加红肿不堪了。
　　“难怪西人将此处形容为玫瑰，被操成这样后还挺好看呢。”
　　小浩看着自家嫂子流着白浆，正在因为高潮而开阖收缩的蜜穴，每一次开合都能露出阴道里的，浸泡在精液里的粉红色嫩肉。
　　小蔓光洁的阴户被剧烈的性爱抽插得艳红，娇嫩的阴唇就如同花瓣，而那个合不拢的洞口，就是玫瑰的花心，也是生命之源，快乐之源。
　　此时被灌溉得绽放的它正不停的流出白色的浆汁。
　　这副画面红的红，白的白，对比起来，更加显得淫糜无比。
　　两个男人将鸡巴在小蔓的白丝袜上擦干净，便不再理会，让她在沙发上休息，好好缓缓这一阵估计比刚才还强烈的高潮。
　　********************
　　等小蔓缓过来时，便听见覃先生和郑新小浩正在喝酒玩乐的声音，原来刚才郑新小浩在试玩VR游戏，顺便休息下鸡巴度过不应期。
　　“老婆你醒了？他们说你划拳输了，还欠了几杯酒让我替你喝呢，是不是真的？”
　　小蔓夹紧双腿，乖巧的坐起身，因为她下面湿得厉害，刚才的高潮太刺激，她爽得晕了过去，实在不知道下边的是精液还是淫水，想到刚才的感觉，她甚至怀疑自己尿了都有可能。
　　“啊，才没有呢，乱说，老公我睡了多久？”
　　“没多久呢，好像就玩了两把游戏吧，我本想把你抱进去睡的，他们告诉我说你交代不用，说躺一会就好，你没事吧？”
　　“谢谢老公，我没事，就是突然犯困，躺一会，过去了就好了呢。”小蔓心想，这两个家伙难不成还要玩，故意借玩游戏休息……
　　覃先生见太太起色不错，也没再多问。
　　他也不想想，他太太小蔓刚被操出高潮，还处在余韵中，被两根鸡巴一同插进逼里浇灌出来的色水，看起来能不好？
　　“嫂子起来了？堂哥我说的没错吧，嫂子就是玩累了，你还不放心，你们真是恩爱呢。”
　　“哈哈，覃哥你们夫妻情深啊，小蔓你不知道，刚才你老公很紧张你呢，我们再三保证你没事，他还要在旁边守着你，你真是性福呢。”
　　小蔓听着二人的夸赞，只觉得羞愧难当，自己被其他男人操得晕了过去不说，还让丈夫守在旁边，不由得脸红低头，不敢直视丈夫。
　　岂不知不低头还好，一低头，小蔓就看见自己的丝袜上满是精液干涸后的精斑和自己淫水的水痕，大腿内侧更是重灾区，至今还是粘粘的，而且因为自己坐起了身体，能感觉到有更多的东西正在从身体深处流出来。
　　见状小蔓只能更加用力的夹紧双腿，同时也有些庆幸自己的老公是个近视眼，同时自己穿的是白丝，那些痕迹没那么显眼。
　　还埋怨的偷偷瞪了郑新二人一眼，着两个家伙刚才也射进去太多了，而且是两根鸡巴一起插在阴道里射……
　　覃先生则反应不同，见自家太太低头含羞的模样反而大笑起来。“哈哈哈，没什么嘛，小蔓平时温柔体贴，对我很好，我肯定心疼她啦。”
　　“哈哈哈，覃哥你真是心疼老婆，说不好听的，不会做爱都不舍得用力吧，那样可满足不了覃太太呢。”
　　郑新的调笑其实还真说对了，面对温柔可人的娇妻，覃先生可是生怕插用力些都伤到她，老婆叫床稍微大声些，都要停下问问她是不是操疼她了，这是他对太太发自心底的爱。
　　可惜造化弄人，长得娇小可爱型的小蔓其实是天生敏感的淫荡体质，覃先生本来就时间短，好不容易操得小蔓有些感觉，叫得欢乐些，覃先生却停下动作去“关心”她，实在是倒人性致，让结婚以来的小蔓就没有一次在丈夫身上得到过快乐。
　　听到郑新的调笑，小蔓心底十分苦恼，她知道丈夫是因为真心爱着自己才会这样，偏偏自己体质淫荡，喜欢男人当作泄欲工具那样插……她一边深恨自己的下贱堕落，一边替丈夫反驳。
　　“胡说，我老公厉害得很！就是，就是，反正我很满意！”小蔓生气回怼，引得众人大笑。
　　其实这句话不接就好，因为任何回答都会被笑话呢。
　　小蔓说完才醒悟过来，本就羞红的脸颊憋屈得更加娇艳好看了，见几个男人笑个不停，就嘟着嘴坐在一旁生闷气。
　　覃先生其实见老婆替自己出头还是很欣慰的，他本就对自己的能力有些怀疑，看到刚才小蔓对自己的肯定，心中更是十分欢喜。
　　覃先生看着较俏的妻子，心想：自己的太太平时温柔乖巧，做爱时自己轻轻抽动几下，她就会起很大反应，自己射精时大力一些，她就叫得十分欢愉。
　　而且小蔓的身材娇小，每次用鸡巴插她都有些担心她小小的身体不能容纳呢，加上她私处看起来十分娇嫩，分明是不堪征伐，只能轻插慢抽，捧在手心关爱的类型嘛。
　　覃先生笑过后就柔声安慰起妻子来，只是看着妻子纤细的腰肢，还有那个心型的纹身，覃先生恍惚间联想到一些画面：
　　一根粗如酒瓶的大鸡巴，狠狠的突刺进妻子娇小的体内，巨大的鸡巴又黑又粗，妻子小蔓腰腹白嫩纤细，但那根巨大的鸡巴用拳头大的龟头狠狠的直接撞入她的体内，将纹身都顶突了起来。
　　抽出来时因为太大，鸡巴连带着蜜穴里的嫩肉都扯了出来，妻子娇嫩的穴口都被翻了出来，而操进去时巨大的鸡巴又狠狠撞击进去，丝毫不顾妻子娇小身体能不能承受。
　　而他印象中文静乖巧的妻子小蔓，正一脸痴迷和满足，嘴里一边流口水，一边不停的发出淫浪的叫声，主动迎合着大鸡巴的抽插，还大喊着深一点，大力点，似乎想让那根巨大的鸡巴将自己贯穿。
　　男人则一边用大鸡巴插她，一边拍打着她的屁股，小蔓不但不反抗，还不知廉耻的求男人射进去，最后男人只好按照小蔓的请求，将精液灌进她的子宫……
　　“老公你怎么了？”见丈夫忽然发呆，抚摸着丈夫的脸庞，关切的询问着。
　　“啊，没事，可能酒喝多了。”
　　覃先生甩了甩头，将那些不可能的画面甩了出去，转头望向自己的妻子，发现她正关切的看着自己，眼中溢满了爱意。
　　覃先生再次强打精神，将那些不可能的幻想丢出脑子，他的妻子一如既往的温柔可人，平常也是轻声细语斯文条理的，这么可能是喜欢被大鸡巴操得翻白眼，流口水，甚至晕厥过去的淫妇呢。
　　“我没事，就是喝太多了，去个厕所就没事了。”
　　“啊，老公你真没事吧，要我抚你过去吗？”
　　“不用，区区几杯酒还难不倒我，你们继续玩，我去去就回。”
　　覃先生起身上厕所，自嘲的轻笑着，自己怎么会想出那种不切实际的场景，自己的娇小妻子怎么可能容纳酒瓶那么巨大的鸡巴呢，而且还像个饥渴怨妇那样不停索取……覃先生再度甩了甩脑袋，暗嘲自己居然会如此荒唐的胡思乱想……但覃先生似乎没发觉，他对太太的那种意淫和幻想并不反感，甚至隐隐有些兴奋……
　　小蔓和郑新小浩三人各怀心事的看着覃先生步伐歪斜还强作无事的样子。
　　小蔓是又愧疚又有些欢喜，丈夫真的醉倒了她就可以更大胆的更安心的放开自己享受了，不过好像又少了许多刺激感……
　　没等小蔓多想，覃先生刚进卫生间，一根鸡巴就插入了她嘴里，还很熟练的直接往里面捅。
　　从侧面看，小浩的鸡巴全部插进了覃太太的头里，像要将她的头颅贯穿一样，顺便将她脑子里的乱七八糟的想法全换成了精液。
　　“嫂子，刚才是爽得晕过了吗？在你老公面前挨操是不是特别刺激？”小浩将鸡巴从覃太太的喉咙退出，以便她发声。
　　“讨厌～别玩了～这次真的被你们插坏了～不能在要了～”小蔓张开腿，露出湿漉漉的阴户给二人看。
　　郑新二人看去，只见小蔓的私处真的变得又红又肿，而且外翻得更加厉害了，中间那个合不拢的洞口开得更加宽阔了，就像有一根隐形的鸡巴插在里面那样，让覃太太这个骚人妻的穴口无时无刻都保持着被鸡巴撑开的样子。
　　“那么久了，还在流精液呢。”小浩见嫂子这个敞开的阴户实在娇艳可爱，忍不住伸出手去揉搓小蔓的阴蒂。
　　“唔～真的好多～你们两个一起射进去了吧～”小蔓一边替他口交一边含糊的回答着。
　　“是啊，被两根一起插是什么感觉？”
　　“啊～别揉了～真的不能在插了～让我休息好再伺候你们好吗～”
　　“嫂子你身上不是还有两个洞嘛，先说，刚刚是不是很爽？”
　　哪怕过去了半小时，小蔓回想起刚才的被两根鸡巴操进逼里的经历仍旧心有余悸，就像10人电梯被硬挤进了20人，饱涨得就要裂开，里面的人还在不停打闹活动，将整个阴道内壁能被刺激摩擦到的地方全部翻出来操了一遍。
　　小蔓甚至感觉阴道和子宫都被扯开般被他们两个翻出来操，平时根本刺激不到的，阴道的皱着里，都被他们两个人用鸡巴展平，扯开，一寸寸的操过去……她只感觉整个人都被干迷糊了，那种快感和刺激是如此的，无以伦比的强烈，她唯一能做的就是一边不停高潮一边被干晕过去……
　　“我～我不知道～就像～就像两根火热的棒子不停在里面乱捣～要把我撕裂一样～然后～然后就昏过去了～”小蔓被他们干得有些心虚，感觉自己里里外外都对他们没有了秘密。
　　“既然那么爽，那就再来一次，趁你老公还在，机会难得哟。”郑新一边上下其手，一边循循善诱着。
　　“唔～真的不行了～已经坏掉了～我感觉要裂开了～以后再玩好不好～”
　　“哟，嫂子你不反对这样玩了？”小浩见覃太太居然不反对，开心的问道。
　　小蔓闻言，愣了愣，然后低头不语，神情似有些黯淡。
　　这段时间的经历让她明白了自己的身体很是饥渴，性欲也很旺盛，与其说是男人们调教她训练她成泄欲工具，不如说是激烈的性爱挖掘出了她隐藏起来的淫荡天性。
　　肉体上的快感，精神上的刺激，加上不伦和偷情的禁忌调和成的浓汤，是如此的销魂和唯美。
　　那种的欲仙欲死的满足感，被大鸡巴强行撑开的涨裂感和被奸淫几小时，甚至一整夜后的，无比的幸福感……
　　再对比起丈夫那短小的鸡巴，插了几下就射的速度，让小蔓想反对也生不出力气。
　　但她终究是覃先生的妻子啊，让一位妻子承认她喜欢在老公旁边给别的男人玩，给别的男人当母狗配种，实在让她有些难堪，感觉自己里外不是人，是个主动去偷情不忠的贱人。
　　这种时候还是郑新敏锐察觉到了异状，见小蔓情绪低落的玩着性感内衣的蕾丝花边，就凑过去一边亲吻她，一边在她耳边说：
　　“小蔓，我们知道你深爱着你的丈夫，但既然你老公给不了你性福，我们就一起瞒着他好不好？像刚才那样不是很舒服吗？不让他发现就好了嘛。”
　　小浩也会意的帮忙劝解：“是啊，嫂子，你跟堂哥还要过日子呢，以后的日子那么长，你那么迷人性感的身体给他用也得不到满足，你自己也有需要的吧，让我们帮你吧。”
　　在二人的却说下，加之小蔓也想起那次和张总做得太激烈，小逼被操肿后本打算休息两天，结果不到一天自己就忍不住跑去找男人了……那种身体深处的瘙痒不但让骚穴里水流不止，空虚难耐的感觉更是令她总感觉缺少了什么，忍不住想找东西插进去……
　　“嗯，不让他知道，以后还是别这样玩了，我怕，我怕出事。”梳理好心结的小蔓主动的跟郑新深吻起来。
　　“放心吧覃太太，我们虽然偷奸你，但还是很尊重覃先生的。我还刚认他做大哥呢，嫂子。”郑新一边玩着小蔓的乳房，一边又亲又添她的耳垂和颈脖。
　　“唔～操人家老婆～还说尊重人家～”小蔓知道郑新是故意的，他是看小浩玩嫂子玩挺开心的，才有样学样认个大哥，这样才好玩嫂子。
　　二人趁覃先生不在，又将他老婆上下摸了个遍，还把刚才没在丝袜上擦干净的鸡巴给覃太太用嘴吃干净了。
　　“堂哥，我也想上厕所，你好了没？”小浩忽然大声询问着。
　　隔着厕所门，覃先生回答道：“啊，我大号呢，还要一会，你们上里间去吧。”
　　小浩听言，不怀好意的看着覃太太，并回答：“唉，好的，我们上别的厕所。”
　　说完小浩就让覃太太跪在沙发上，翘起屁股，见此，小蔓还不知道自己的处境？丈夫在里面上厕所，他们要在外面上自己这个“厕所”呢。
　　“啊～你快一些～别给他出来瞧见～”小蔓趴着沙发背，紧张的看着厕所的方向，屁股后面站着小浩，此时小浩的鸡巴已经捅进了她滑嫩的肛菊里，正在定定不动的酝酿着。
　　“好，覃太太你负责看好你老公，我负责尿尿。”
　　小浩兴奋的回答，因为过于兴奋，他还闭上眼睛背诵起了数学公式和课文。
　　听着小浩嘴里那些公式和课文，小蔓发出委屈的呜呜声，只感觉自己不但下贱，还堕落无比，被人当着老公的面玩就算了，还要被当成尿壶，当成厕所给男人排泄。
　　分散了好一会精神，小浩才让鼓胀的膀胱把积蓄多时的尿液从勃起的鸡巴里逼出来。
　　（晨勃时尿尿的方式）感觉到直肠里不断的被注入液体，那种羞耻感和特殊的被使用感让小蔓忍不住的发出呻吟。
　　“唔～唔～”
　　“小浩，你在干嘛呢？”郑新明知故问。
　　“在上厕所尿尿呢，新哥要不要尿一泡啊？”
　　郑新在旁一边用手机拍摄，一边说道：“我不急，你先玩。覃太太，你在干嘛呢？”
　　“我～我是主人的尿壶～我是厕所～唔唔～”
　　小蔓感觉直肠里被注入了越来越多的液体，隐隐的有液体的撞击声，只感觉下腹越来越涨，但因为是尿液的温度是体温，反而让她觉得很舒适。
　　但想到自己正在被当作小便池一样装尿，这种又禁忌，又下贱无比的行为让她发出既委屈又满足的呜泣声。
　　“你叫得那么奇怪，是难受还是爽？”郑新忍不住发问。
　　“呜～我不知道～感觉我好贱～啊～”
　　“嫂子你抖什么啊？是不是爽得发抖啊？”小浩今晚一直喝啤酒，特意存了许多，正哦得爽快中就发觉小蔓浑身发抖。
　　“唔～主人～请主人用我装尿～” 小蔓实在羞于承认自己正爽得发抖，只不停的祈求着更多。
　　“操，真是个极品圣水奴。”郑新见此，由衷的发出感叹。
　　********************
　　覃先生按下冲水键，洗洗手冲了把脸走出厕所，发现郑新和小浩都在，唯独不见小蔓，不由发问：
　　“咦？就你们俩啊，小蔓呢？”
　　“上厕所了吧，啊，这不就出来了？”
　　覃先生刚重新坐好，就见自己的太太从里间走了出来，依旧是白色的情趣婚纱，只不过近视眼的他没戴上眼镜，没能看清自己老婆其实乳头和私处的布料早就被扒了去，就剩下层蕾丝薄纱，正若隐若现的勾引着旁边的两个男人。
　　小蔓刚被尿液灌了次肠，去排干净后顺便清理了肛菊，因为郑新他们说等会要用。
　　至于满是精斑和淫液的丝袜，他们不许她换，说穿着更有感觉。
　　因为丝袜上都是精液和饮水，又粘又滑的，让她很不适，又怕丈夫看到自己暴露的身体，只能扭扭捏捏半遮半掩的在丈夫身边坐下。
　　看着头罩白纱，身穿情趣服，近乎全裸的人妻像新娘害羞一样，遮遮掩掩的躲着丈夫偷偷坐好。
　　明明是他名正言顺的妻子，却怕被老公看见，小蔓那种又紧张又害羞的模样让郑新和小浩忍不住的发出欢笑。
　　因为怕丈夫看见自己几乎透明露出的乳头，小蔓坐在丈夫旁边后就双手搂着他的手臂，顺便盖住胸口不让他瞧见。
　　这个掩耳盗铃的姿态越发的引得二人发笑了，因为小蔓的纱裙又短又透，整个私处都可以被对面的二人看得清清楚楚。
　　木纳的覃先生还没有反应，小蔓知道他们笑话自己，便生气的回击到：“笑什么！羡慕我们夫妻情深吗？”
　　郑新停下大笑，心想着骚妻刚背着老公偷情被内射，被灌尿，居然敢说夫妻情深，但嘴里还是解释起来。
　　“没有，是突然想到个笑话，待我说给你们听。说是有个女澡堂突然闯入了个男人，一群女的惊叫了起来，慌忙中有的先遮住胸口，有的先遮住下面，请问是你的话先遮哪里呢？”
　　小蔓听了此言，恨得直对郑新呲牙，知道郑新在暗讽自己遮上不遮下。覃先生不知其中深意，掉入了套中，他略一思考便回答道：
　　“是我就先遮住胸口啊。”
　　此言一出，小浩便哈哈大笑着说：“这个笑话我也听过，当然是先遮住脸呀，哈哈哈。”
　　覃先生反应过来，也一起大笑起来，场面顿时十分欢乐，当然，除了小蔓。
　　“哈哈哈，覃哥你们夫妻真是默契，都是一个答案呢。”郑新边说笑边往小蔓的胸口瞧，大有把她看穿之势。
　　覃先生不知其中关窍，只同他们一起发笑，旁边的小蔓则越听越不是滋味，暗忖自己不但被玩了身子，而且还是配合着丈夫玩的，现在又要被他们取笑调戏，心中大恨，索性将胸一挺，将乳房露给对面的郑新二人看。
　　心想他们此时也操不着自己，给他们看得见吃不着。
　　郑新二人一边和覃先生继续吃喝聊笑，一边观看着覃太太躲着老公，在他旁边自摸，嗦手指等各种撩人表演，等待着鸡巴的不应期过去，毕竟今晚实在射得太多。
　　“啊，堂哥，我看你桌球打得可以啊，索性今晚把最高难度也通关了吧！”
　　又被灌了许多加料酒的覃先生其实理醉倒以不远了，但他的性格就是一根筋，做事时经常不完不休，是个老板都很喜欢的工作狂来的。
　　玩游戏也是如此，搞一半总觉不完美，听到小浩的提议便点头答应下来。
　　“好啊，不过我玩游戏你么怎么办？”
　　“我们和嫂子玩啊。”小浩拿起旁边的扑克。
　　“是啊，覃哥给我们欣赏你的球技，嫂子和我们玩嘛。”
　　木纳的覃先生没能想到其中的深意，转而问起太太来：“小蔓，你跟他们玩一会？”
　　小蔓听得直瞪眼，自己的老公居然叫她去和这两个家伙“玩” ，这不是让自己送货上门吗，顿时被问呆了。
　　小浩继续追问：“嫂子，你老公都同意了，你不愿意跟我们两个一起玩吗？”
　　急着玩游戏的覃先生已经开始穿起了VR设备，还不忘嘱咐妻子：
　　“小蔓你就陪他们玩玩吧，替我好好招呼他们，毕竟是客人嘛。”
　　见丈夫话以至此，小蔓只能无奈的回答：
　　“好，那老公你专心打球，我跟他们玩，放心吧我会好好招呼他们的，一定让客人满意呢。”
　　“堂哥你玩球去吧，老规矩，没破关不能脱下来哦，要算输的哦。”小浩见覃先生戴好了VR眼睛，直接拉着小蔓的手，将她扯到了自己怀里侧抱着。
　　“我会输？不可能的，看我的表演！”覃先生点开桌球游戏，选了最高难度，跃跃欲试的等待着读条。
　　“怎么？生气了？刚才在对面不是很骚吗？还自摸呢。”小浩抱着怀里的人妻，见她冷着脸，双手紧紧的抱着胸口，让自己的魔爪很难进入。
　　“哼，谁让你们笑人家，下面都给你们玩坏了，还要调戏我老公！”
　　“开开玩笑嘛，有什么关系，你老公叫你接客呢，你就种态度？”郑新从旁凑过来，轻咬起小蔓的耳垂，他知道这是小蔓最敏感的地方呢。
　　“呃～不行～你们笑话我～而且我才不是鸡呢～我不接客～”
　　“接待客人怎么不是接客啦？而且鸡又要钱，又要戴套，你不要钱，还随便给男人内射呢。”郑新一半说，一边往小蔓的耳朵和脖颈吹出热气。
　　“唔～我没有～我不是～”小蔓的抵抗越来越无力，双手渐渐放开，被小浩的魔爪探入，狠狠的抓住了乳房，还捏住了乳头，开始一边抓一边揉捏起来。
　　“对，你不是，你比鸡还下贱，你喜欢给大鸡巴干，喜欢给不同男人内射，喜欢做尿壶对不对？”
　　听到如此侮辱自己的话语，小蔓反而彻底放开了抵抗，还发出了动情的呻吟。但她身体虽然屈服，嘴巴却还在逞强。
　　“呃～不可以～你们太讨厌了～不给你们操～”
　　“我们是尊重你老公，你老公叫你给我们玩呢？你不听老公的话吗？”
　　“玩她老婆算尊重他吗～而且老公叫我给你们玩～但说没让你们插呀～”
　　郑新二人见小蔓这骚货故意装矜持，也不打算用强，长夜漫漫，他们不但要在覃先生面前玩她，还要玩她一整夜！
　　干脆继续陪着覃太太慢慢玩游戏。
　　“覃太太，你体内还有我们的精液呢，你对的起你老公吗？”
　　“没有了哦～我很爱我老公～刚才洗干净了呢～”小蔓说完自己张开腿，露出干净的私处，除了依旧红肿外，可以看到已经清洁一新了呢。
　　“想插吗～可惜呀～ 某些人把我操坏了哦～不能给你们插了呢～”
　　“除了逼，覃太太你不是还有嘴嘛，给我们含屌好不好？”
　　“不行哦～我老公没同意呢～而且我只给我老公含屌呢～”
　　看着小蔓故作骚态，还掰开自己的肛菊，让郑新二人看到同样被清洁干净的肠道。
　　看着遍布着分红皱着的菊洞和里面嫩红的直肠壁，二人吞了吞口水。
　　覃太太不但天生白虎，整个私处光洁无毛，更难得的是肛菊也生的十分鲜嫩可人。
　　估计是缺失黑色素，不像其它人会沉积变黑，她的阴肛均十分粉嫩。
　　见着骚逼如此作态，郑新和小浩一人上一人下，将她摁在沙发上啃了起来，一时间小蔓的阴蒂和乳头立刻变成了重点攻击对象，被二人又吸又舔，用尽生平所学的玩弄起来。
　　“啊～唔～不要～不要～”
　　虽然被搞得淫水横流，但小蔓一反常态的拒绝着。
　　郑新知道这骚货估计被操出了两次狠狠的高潮，甚至晕了过去，估计一时吃饱了，换作平时她早就求着男人插她了。
　　小浩也很快醒悟过来，但他脑子一转生出一计。
　　“哎呀，我眼睛可能进沙了，新哥你帮我看看？”小浩忽然的大声说话，本就玲珑的郑新顿时会意。
　　“啊？我一个大老粗看不清啊，真的进沙了呢，这怎么办？”郑新故意将话说给覃先生听，覃先生果然起了反应。
　　“这还不简单，往眼里吹一下就好了啊。”
　　小蔓见二人停下手段，忽然演了这一出顿时有些生气，这次气的是自己的老公脑子转不过弯。
　　“哎呀，你满嘴酒气，堂哥可以叫嫂子帮我吹吹吗？”
　　“小蔓你就给他吹吹呗！”覃先生一边玩着桌球，一边无所谓的回答道，给人吹一下嘛，本来就没什么呀。
　　小蔓这时已经是气极反笑了，一边笑着摇头，一边答应道：“哎，那老公我就帮他吹一下啰？”
　　“好，你慢慢吹，这次的球位挺有挑战，不过难不倒我的。”覃先生继续专注于游戏，殊不知他的话会给他心爱的妻子带来什么后果。
　　小浩奸笑着，满脸都是得逞的快意，故意走到另一边坐好，叉开腿，对着小蔓一边勾手指，一边撸动着鸡巴。
　　“覃太太，你丈夫叫你帮他吹箫呢，还不过去接客？”
　　郑新见小蔓目不转睛的盯着鸡巴看，拍了拍她的屁股。
　　本就在强忍情欲的小蔓吞了吞口水，双眼里只剩下小浩那根摇动的鸡巴，像只母狗一样四肢着地的爬过去，熟练的用嘴叼起鸡巴，吞入口中舔弄起来。
　　看着头戴白纱的其他人的妻子，跪在地上像下贱的女奴一样吸舔自己的鸡巴，小浩兴奋得无以附加，一边拿着鸡巴当鞭子去拍小蔓的脸，一边摁着她去舔自己的卵袋。
　　“啊，谢谢嫂子，嫂子吹得真好。这边没事了，另一边也吹吹。”
　　“小蔓另一边也帮他吹吹呗，做事不留手尾，做就做到完美嘛。”覃先生百忙中不忘传授工作经验，让正在舔卵袋小蔓郁闷得吐出嘴里的阴囊，没好气的看着自己的丈夫。
　　“继续啊，覃太太，你丈夫让你吹箫呢，不留手尾，就是吹箫口爆，最后再舔干净的意思吗？”小浩摁着覃太太的头，继续将鸡巴怼进她嘴里。
　　小蔓现实浅尝几下，随后就开始为小浩做起了深喉，还渐渐发出动情的声音，虽然嘴里喉咙里塞了跟鸡巴，但还是能听出来。
　　而且她的表情也越来越愉快，越来越沉醉。
　　“啊～受不了～操我后面好不好～”小蔓吐出鸡巴，向二人祈求到。
　　“刚才怎么玩你都说不要，怎么含了一会屌你就受不了了？”小浩替她揭开头纱，仿佛婚礼上她丈夫替她做的那样，只不过头纱后面露出的是新娘小蔓含着鸡巴的脸。
　　“唔～我不知道～含着鸡巴的时候～我特别想要～”
　　郑新二人对视一眼，均感觉着骚货真是极品，给男人吹箫都会发情。
　　“不行哦，我们要尊重覃先生，他让你吹，你就吹嘛。”小浩将她的头摁下去，狠狠的抓着她的头当作飞机杯那样插了几次，才放开她。
　　“唔～求你了～一边插我一边口交可以吗？”小蔓一边喘气，一边继续求操。
　　“不行，嫂子你的嘴太爽了，看你长得挺清纯的，结果鸡巴吃得那么好，搞得我只想操你的脸呢，你说，如果让你老公看见你满嘴精液含着其他男人鸡巴的样子会如何呢。”
　　“不知道呢，不过我老公越来越喜欢我帮他用嘴了，等帮你们吹箫练好了技术，我要服侍得老公更舒服才行。”
　　小蔓跪在地上，不停用舌头绕着小浩的龟头打转，顿了顿，又特意看向旁边那位专注游戏的覃先生，一边舔一边说：
　　“而且呀，我老公很温柔的，才不会摁着我的头，抓着我的头发，把人家的嘴当小穴那样插呢。”
　　看着胯下盖着透明白纱的覃太太一边品尝自己的鸡巴，一边说着这种话，小浩那里受得了，立即按照覃太太的“要求”两手抓着她的头拼命往自己的鸡巴摁下去。
　　霎时间，小蔓的嘴里传出了密集的，连续不断的，鸡巴在喉咙抽插时才会发出的特殊声音。
　　（感兴趣的自己找片欣赏）
　　小蔓被如此对待反而不抵抗，还主动抱着小浩的腰腿，自觉的调整体位和喉咙的角度，让鸡巴可以更愉快顺畅的抽插。
　　小浩见她如此欠操，更是毫不怜惜的一顿猛干，将小蔓的脸当成逼，嘴唇当作阴唇，口腔喉咙当作阴道，毫不客气的操干了起来，直到胯下的人妻喘不过气来，开始拼命的拍打自己的大腿后，小浩才将她松开。
　　因为小浩搞得实在太猛烈，鸡巴拔出来后，还将小蔓喉咙里的粘液和口水打成泡沫状，弄得小蔓的嘴上脸上，甚至胸部上都是白白粘粘的液体，看起来像被精液射了满脸满身一样，显得正在喘气的覃太太格外淫荡。
　　“不行了～好想要～给我～”喘息稍定的小蔓又急不可耐的拿起鸡巴又亲又舔起来。
　　“怎么了覃太太？是不是在老公旁边给别的男人吹箫特别有感觉啊？”
　　“是～主人～求主人操我～”
　　“那你喜欢什么啊？”
　　“我喜欢帮主人吹箫～”
　　“不行哦，要说得清楚点，回答满意的话给你奖励哦。”
　　小蔓听见有奖励，反而吐出了鸡巴，改用舌头轻舔小浩的龟头，做出略微害臊的样子，先抬头看了看小浩，又偷偷望了望旁边的丈夫，才轻声说：
　　“我是覃先生的妻子～我最喜欢的事情呀～就是在老公旁边～偷偷吃其他男人的大鸡巴～我喜欢帮男人含屌～”
　　骚贱人妻为了挨操而不知廉耻的样子，让在场的男人们获得了无比的满足。
　　小浩一边让她含屌，一边听着她背叛丈夫的淫贱话语，更是爽得头皮发麻。
　　“真受不了你这骚货！这样你先给我吹舒服了，之后就让你发挥好不好？”
　　小蔓听言眨了眼，很开心的低下头去用嘴含住的鸡巴，继续帮他深喉起来。
　　小浩在他嫂子的高超口唇技术，加之深喉不断的吞吐下，很快又了射意。
　　“啊，不行了！嗯！嗯！”
　　在两声舒爽的闷吼后，小蔓快速的吐出鸡巴，又马上灵活的跨坐到小浩身上，很准确的将鸡巴插入了自己的骚穴里，紧接着，小蔓也发出了沉闷又满足的吟叫。
　　“哇，操完了逼去口爆倒是经常，先插嘴，射精了再插逼可是高难度哦，覃太太你真棒。”郑新在一旁边拍边看戏，这时也不由得发出赞叹，特别是小蔓那么快速精准的坐在鸡巴上的技巧，更是加分项。
　　因为此时正在玩覃先生的老婆，小浩总是有意无意的看一眼旁边专注游戏的覃先生，再回看自己身上，近乎裸体的覃太太，两者对比着看，感觉是分外的刺激，操起来也特别的爽。
　　特别是覃太太正跨坐在自己鸡巴上，满脸的春情，发骚一样的主动扭着腰身和屁股时。
　　淫荡下贱的背德人妻和她那位蒙在鼓里的老公形成了强烈的对比。
　　肉体和精神的双重刺激，配上特殊场景的加成，让小浩这次射精变得无比猛烈，除了第一第二发射进了小蔓的嘴里，第三发射在了小蔓的前胸，其余的还在不停的往覃太太的体内注射……
　　“嗯～嗯～”
　　小蔓嘴里含着精液，发出模糊不清的呻吟。
　　刚才她的动作太急太用力，整跟鸡巴全刺进了红肿的骚逼里，虽然早就感觉骚穴已经不堪使用了，但突如其来的插入除了让她感到痛苦外，剩下的全是刺激和满足，特别是大鸡巴一跳一跳的还在里面不断的射精，更是让她持续不断的享受着被内射的快感，一浪一浪的快感早就盖过了骚穴被操烂的痛苦，将她送入了高潮。
　　“啊！真是个骚货，爽不爽？覃太太你自己主动在丈夫旁边被内射了哦。”射完了精，小浩舒爽不以，抱着怀里的人妻忍不住发问。
　　小蔓双臂环抱着小浩，保持着刚才挨交配的姿势，嘴里含着精液，并不作答，只是对着小浩比了个胜利的手势，见郑新还在旁边拍摄，便张开嘴转过头去，摆了个姿势，这一幕顿时被郑新记录了下来。
　　（背景里有位戴着VR眼镜的男人正在玩游戏，前景则是一位穿着白色婚纱款情趣内衣的娇俏人妻，她正对着镜头一手比划着胜利的手势，一手扶她着正跨坐的另一位男人的肩膀。人妻的脸是满足的笑容，还俏皮的露出盛着精液的舌头。）
　　“怎么样？覃太太，看着你老公告诉我们，刚刚你做什么了？”
　　吃完精液的小蔓吐出舌头给二人检查后，才回答道：
　　“我呀，在老公旁边给其他男人内射了呢。”
　　“内射是什么意思啊覃太太？”
　　“内射就是男人的鸡巴直接插进女人的身体里射出精液呀。”小蔓环抱着小浩的肩膀，神态妩媚，用教导的语气说着。
　　小浩索性当起学生，继续问道：“那么覃太太是被内射在哪里了呢？”
　　小蔓稍微后仰，露出自己被刻上淫纹的小腹，指着它说道：“你的鸡巴太大了，我刚才是被你插进来，顶着我的子宫射精的呢。”
　　“不对哦覃太太，我刚才插的是你嘴巴，你老公只是让你吹而已哦，后面都是你这骚货自己主动的行为呢。”
　　没好气的撇了眼小浩后，覃太太一边夹紧下体，一边扭动腰身，说道：“对呀，我就是喜欢被男人的鸡巴插进去，在我里面射，我喜欢做精液厕所呢。”
　　“啊，覃太太，你都有老公了，干嘛还给其他男人射里面呢？”
　　“因为内射很舒服呀，而且我想到自己要被其他男人操大肚子，就会特别有感觉呢。”
　　“那我们就一直干，干到你大肚子好不好？啊，停，停一下，受不了！”
　　小浩因为射完精，鸡巴变得更加敏感，此时还未完全软化，被她这样一动顿时又爽又痛，不得不发声求饶。
　　小蔓反而变本加厉，摆出各种娇媚的神态，装作被插得高潮不断，正爽得不得了的样子。
　　“操，换你来拍，我要操死她！”郑新见这骚货实在太浪，手机递给小浩，就想把这淫妇拉起来插。
　　“等会嘛，我老公说做事要不留手尾哦。”说完一边抛媚眼，一边起身跪下去帮小浩清理起鸡巴来。
　　一边摸着小蔓柔顺的头发，小浩一边享受着她日益精深的嘴巴清洁术，问道：“嫂子，说真的在你老公旁边挨操，你会不会特别爽？”
　　小蔓吐出阳具，略作思考后，一边舔龟头，一边道：“好像，真的比平常更刺激更有感觉呢，刚刚只是被你插进来射，就有好强烈感觉呢。”说完还不好意思的捂着眼睛继续含鸡巴去了。
　　“哇，真受不了你这骚货，新哥要不要也试试？”
　　郑新一边搓下巴，一边道：“太便宜她了，我要操她屁眼，最后再射她逼里。”
　　本就想挨操的小蔓听言顿时吐出鸡巴，欢喜的抱向郑新。“好呀，你想怎么玩？”
　　郑新在沙发上坐好，露出硬得朝天的鸡巴，示意让小蔓自己坐上来。
　　小蔓按他的指示，被对着郑新，用坐姿给郑新背入爆菊。
　　这样的姿势可以让郑新一边看着覃先生玩游戏，一边插他太太的屁眼，也可以让覃太太一边看着自己的丈夫，一边享受被肛的乐趣。
　　“你这骚货不是说逼被操坏了吗？怎么又给男人装精了？”
　　“真的坏了嘛～有些痛呢～不过只是用来内射还是可以的～”
　　“你这骚货，我刚才看到了哦，小浩射精时，你一直看着老公呢，是不是还一边高潮了？”
　　小蔓一边上下松动着身体，让郑新的鸡巴在自己的直肠里进出，一边不好意思的回答：“是的呢～看着他我好紧张～结果～越紧张～越刺激～就～被内射～高潮了～”
　　郑新闻言轻笑着感慨，真是个极品淫妇，一边伸出舌头去舔小蔓赤裸的背后，两手还不停玩弄她的胸部。
　　在将小蔓操得差不多后，郑新提议道：“既然看着你丈夫被内射那么爽，要不要玩点更刺激的呀？覃太太？”
　　郑新抱着小蔓指着他老公，小蔓无辜的眨着眼睛看向自己的丈夫……
　　********************
　　正在玩游戏的覃先生忽然感觉到两只手搭上了自己的肩膀，紧接着一具柔软的女体从背后抱着他贴了上来，他知道只能是自己的妻子。
　　覃先生抽出一只手摁在妻子的手上，关切的问道：
　　“怎么了？小蔓，有什么事吗？”
　　小蔓看着戴着VR眼罩的丈夫，想到将要发生的事情，思绪很是复杂，但最终还是被欲情战胜了理智，在丈夫的耳边说道：
　　“老公，他们说你太厉害了，这游戏根本没挑战，让我过来帮你增加难度。”
　　覃先生大笑，毫不在意的说道：“哈哈，来啊，我都快通关了，想怎么加难度？”
　　“就是，就是让我抱着你，给你点妨碍……”说完小蔓放下心中最后的矜持，因为他感觉到身后的郑新正在用龟头摩擦她的肛菊，便两手和前胸搭着丈夫，默默的翘起后臀，方便后面的男人后入她。
　　“就这？来吧，可以开始了吗？”
　　“啊，等会，除了乱动，老公我还会叫哦，你怕不怕？”
　　“小事，区区一点干扰是阻止不了我通关的，来吧。” 殊不知覃先生自信心爆棚毫不在意的态度，让她妻子将最后一丝顾虑抛开。
　　“嗯～啊～老公～我只会叫床呢～”小蔓感觉到火热的龟头已经挤进了自己的菊门。
　　听见妻子妩媚诱惑的叫床声，覃先生暗自得意，他心想郑新二人肯定不知道今天他和老婆做了几次，早就进入无欲无求的贤者境界了，区区干扰他破关的计谋是不攻自破啊！
　　“没事，你小声点别给他们听到。”覃先生拍了拍妻子的手，反而安慰起她来。
　　“好的～放心吧老公～他们忙着划拳～听不见的～啊～”
　　感觉突然被妻子撞了一下，还听见妻子的惊叫，覃先生忙关切起来：“怎么了？没事吧？”
　　“没，没事，我开始动了哦，老公你站稳了。”小蔓嗔怪的往后看了一眼，刚才郑新突然把鸡巴全部插进了直肠里，让没防备的她好不容易扶着丈夫才站稳。
　　“就这样？尽管动，我下盘稳得很！”覃先生扎起马步，示意妻子尽管动。
　　小蔓气得至摇头，心想这个丈夫真是憨得可爱，自己正在被人背入爆菊呢，他还沉迷游戏不自知。
　　“嗯～嗯～哦～老公你好棒～好舒服～”
　　在小蔓的叫床声和有节奏的晃动中，覃先生充分发挥了高超的游戏技巧，他趁着郑新插进他老婆菊花的间隙停止动作，等郑新往后抽出鸡巴时，利用下次插入前的稳定期来击球，如此逐一攻克着最高难度的桌球挑战。
　　可悲的是他不知道身后的妻子正在被其他男人操菊花，甚至操到潮吹，覃太太的喷出的水早就打湿了他身后的地板……
　　“嗯～”
　　小蔓发出一声满足的长吟，心想更猛的要来了，紧张的情绪让她紧紧的抓住丈夫，因为她感觉到郑新从肛菊里抽出鸡巴，转而插入了阴道里，马上就要开始往她体内注射精液了。
　　“唔～老公～我好喜欢你～”小蔓一边用阴道和子宫承受着郑新射精时的猛烈抽插，一边紧紧的抱着丈夫，掩盖着她高潮的迹象。
　　感受着身后强烈的撞击感，和妻子颤抖的身体，覃先生只以为妻子在动情的对自己表白，忙转过身侧着头跟她亲吻起来。
　　郑新瞧见如此更是兴奋得无以附加，加紧抽动，拼命的将射出更多的精量，可以的话他甚至想将一个月的精都在这时射出去。
　　只见覃先生和罩着白纱的覃太太侧着头，深吻在一起，场面圣洁温馨，就如后面墙上二人的婚纱照的姿势一模一样，这是深爱中的男女结为夫妇时的证明。
　　但太太小蔓向后翘起的臀部正似乎有点不合时宜的被另一个男人用鸡巴插着。
　　原来覃太太小蔓不但一边跟丈夫深吻，还一边被其他男人的鸡巴插进阴道里，正对着子宫射精呢。
　　郑新的睾丸一缩一缩的跳动着，往覃太太的阴道和子宫里拼命泵送着精液。
　　而男女主角，覃先生和太太仍旧忘情的吻在一起，他们的舌头交织着，纠缠着，因为感受到了太太的热情，覃先生也回以自己的感情，用更炙热的感情去亲吻着妻子。
　　“怎么了？突然这样？”
　　“没事，就是突然觉得好爱你。”小蔓羞红了脸，她刚才被内射到高潮，各种反应忍都忍不住，才喊出老公我爱你来掩盖，没想到丈夫的回应那么热烈，那么深情，让她羞愧得无以附加。
　　要是被他知道自己是挨其他鸡巴操成这样的，后果真是不敢想象，还好他戴着VR眼镜什么都没看到。满脸通红的小蔓只能先这样安慰自己。
　　“好，我继续打球了哦”
　　“嗯，你继续加油，我喜欢扒着你。”小蔓继续搭在覃先生背后，覃先生也不多问，回过身，继续去玩他的游戏。
　　等覃先生专注游戏后，小蔓才气恼的回头狠狠的撇了一眼。
　　原来刚才郑新用小蔓的肛菊发泄性欲，快射精时，不但抽出来插到她的阴道里故意内射她，还在射完精后重新插回了菊花里，接着就一动不动了。
　　经验丰富的小蔓岂不知他的作为？
　　她知道郑新不但要发泄精液，还要发泄尿液了。
　　小蔓紧张得要死，待她听得身后传来的一声舒爽叹息，她知道完了，郑新开始尿了，而她只能抱着丈夫当精厕，当尿壶，任由他使用……
　　小浩拿着手机充当摄影，全程观看了这一幕，他正是贤者时间，想法特别多，心中的思绪十分复杂。
　　尤其是他的淫妇嫂子小蔓双手扶着丈夫肩膀，翘着屁股让其他男人一下一下的操着屁眼，还不停的在丈夫耳边发出淫声浪语的媚态更是让他无法忘怀。
　　郑新干得她爽了，她就会说“老公好棒”，还让不停的喊着“啊，进去了。”，“老公又进去了。”十足一个淫贱的骚逼。
　　可怜的覃先生只以为太太在鼓励自己，兴奋的去击打桌球。
　　看着毫不知情的堂哥，小浩只感到了一股悲凉……而看着越来越淫贱，越来越熟练的把丈夫当成一味性爱刺激的覃太太，小浩生出了些许后怕，生出不知道是谁玩弄了谁之感……

第30章 绽放的不伦之花
　　覃先生的生日会正好是周五的晚上，他贤惠的妻子小蔓得以利用周末时间好好恢复一下被操坏的身体。
　　覃太太被干得红肿欲裂的小穴和菊花让她第二天根本下不来床，只能编了个肚子疼的理由骗过丈夫，将养了一个周末才堪堪恢复正常。
　　时间来到几日后，覃先生夫妻的生活恢复了以往的日常，当然，覃先生是日常，覃太太是常日。
　　在跟领导和同事乱搞的同时，小蔓的工作也越来越轻松，她周游在男人之间，将自己的任务摊派下去，得益于她的“魅力”男人们往往不会拒绝，即使有心拒绝的，也受不了她的情色“威胁”。
　　“不行啊，覃太太，这份报告那么急，我今晚又得加班呢。”见小蔓丢了一沓文案在自己的桌面，跟她有过N腿的男同事脸色凄苦的求饶着。
　　小蔓黑色包臀裙搭配白色衬衣，一身简约经典的商务装，头发被束了起来，绑成马尾，既凸显了身材，又给人干练精致的感觉。
　　她斜倚在椅子旁，露出甜笑的说：“哦？昨，不前天你拉着我去楼梯间时可不是那么说的哦。”
　　男同事露出苦笑，心虚的四处张望了下，发现大家都忙于工作没在关注这边，才悄悄的伸出手从小蔓的及膝裙下顺着黑色丝袜探进去，摩擦着小蔓的大腿。
　　“今天真的不行啊，晚上约了女朋友，好几天没交粮了，覃太太你就放过我吧。”他边说边摸，又似乎想到了什么，触电一样缩回了手。
　　小蔓俯下身体，特意将V型的衣领往下拉了拉，又握着他的手重新放进自己的裙底，才轻声在他耳边边吹气边说：
　　“女朋友哪有别人老婆好玩嘛，我们去楼上的厕所好不好，现在那里没人哦。”
　　男同事看着V领里雪白深邃的乳沟，感受着手里越来越柔软，越来越火热绵密的触感，深深的吞了口唾沫。
　　想到自己这段时间几乎全发泄在了这个骚货榨汁机一般的身体里，再无精力去应付女友。
　　每天回家倒头就睡，总以工作太过劳累推脱女友，已经让二人的关系接近危险的边缘。
　　想起女友欲求不满的眼神，那种气闷和冰冷脸色，加上自己背着女友搞了别人老婆后心虚又害怕的感觉让他很快屈服。
　　“别，别，今天真不行，覃太太你饶了我吧，这文档我回家给你做。”某男好说歹说拒绝了小蔓的“邀请” ，答应将她摊派的工作带回家完成后，才长出一口气，送走了覃太太。
　　转过头，覃太太已经在茶水间里跟另一个男人搞上了，俩人直接在门背后深吻起来，男人的手直接伸入V领一边亲一边捉握着小蔓的乳房。
　　“覃太太的胸部越来越大，人也越来越骚了呢。”良久，唇分后，男人如此评价着。
　　“讨厌，还不是被你们捏大的，每次都那么用力，最近感觉胸罩越来越紧了呢，胸部都被你们搞大了。”
　　小蔓除了经常被男人们“操练” ，每日还参加肚皮舞和形体的训练，身体的线条是越来越浮凸诱人。
　　加之其他男人可不会像她老公那样怜香惜玉，玩弄起她的身体来可是毫不客气的死命操，拼命抓。
　　小蔓的胸部也在男人们的魔爪下被蹂躏得越加紧实棉弹，还因为经常进行性爱而分泌出的荷尔蒙，而且频繁的抓弄也促进了血液循环，相当于变相按摩，进一步刺激了小蔓的胸部，让它们变得更弹手也更大了一些，难怪民间有传闻说胸部都是被抓大的。
　　“胸大了好啊，等你怀孕后屁股变得大些，线条就更好了。”
　　“哼，你不怕搞大别人老婆肚子？”
　　“操大了就说是你老公的嘛。”
　　“好啊，那你射进来，我就说是我老公的。”小蔓没几下就被抓得发情，主动伸手探入男人裆下，果然发现一条又硬又挺的家伙被束缚在裤子里，正想帮它解放出来，却被男人阻止了。
　　“别，别，今天真不行，好几天没喂家里的母老虎了，改天，改天操死你这个骚逼。”
　　“哼，你们男人都这样，新鲜感没了就不想玩了是吧，是不是玩腻我了？”
　　“怎么可能，覃太太这么迷人，真的是家里的好几天没喂了，要么现在就先插你的小嘴喂你泡精液吃。”
　　“就那么喜欢插人家嘴巴么？把我老公送的口红都弄没了……不过，也不是不可以，但你答应我的事情呢？”小蔓边说边跪在地上，摆出一副准备给男人吹箫跪舔的姿态。
　　“在做了，在做了，我现在赶一赶，下班前交给你。”男人拉回裤拉链，一边擦嘴一边落荒而逃，再跟这骚货撩下去受不了的肯定是自己。
　　小蔓起身整理好衣装，鄙夷到：“哼，男人……”
　　********************
　　所谓当局者迷旁观者清，世上许多事情，都是旁观者看得清楚。小谢就是公司里的“旁观者” 。
　　作为刚毕业入职的，还处在试用期的新人，大学里不多的恋爱经验多少让小谢了解了一些女人，在被小蔓青春靓丽中又带有为人新妇的性感魅力吸引的同时，也稍微察觉到了小蔓待人处事中的些许异常。
　　至于是哪里不对，他又一时说不上来，只是觉得小蔓和公司许多同事都很熟悉，但感觉又不是熟悉那么单纯。
　　待他成为老油条后自然会清楚，女人在跟有过性关系的男人相处时，会更亲密和开放些的，与没操过她的男人之间的那种明显的距离感是不同的。
　　忽然，啪的一声打断了小谢的胡思乱想，原来是小蔓的丈夫覃先生将报告甩在了他桌上。
　　虽然覃先生原本的培训计划延期了，但交接的工作还有许多，加上领导为了玩他老婆，给他摊派了许多任务，让覃先生颇有被器重之感，但繁忙的工作任务也让他有些烦躁和焦虑。
　　不善人情世故的覃先生将一切都写在了脸上，在无关事情时也带入了他的情绪，有些小题大作的数落了小谢一顿后便转身离开了，丝毫没估计到他人的感受。
　　内向的小谢作为新人除了全盘接受，只能在心里安慰自己全当作在学习工作经验了，当然心底怎么想又或是另一回事了。
　　殊不知，在他身后的办公室里，透过单向透明的玻璃窗，这一幕被趴在桌子上挨操的小蔓和正在插别人老婆的王部长看得清清楚楚。
　　“唉，小覃这个人办事认真，但过度死板，人情世故是差了一些。”王部长光着下身，一下一下的前后运动着。
　　“唔～还不是你～给我老公那么多工作～他压力大～”小蔓的裙子被掀起，正趴在办公桌上随着节奏，一下一下的浪叫着。
　　“我也有压力啊，你老公整天忙工作，累得我还要替他操老婆，特别是他老婆那么淫荡，每天都要男人干。”
　　“讨厌啊～辛苦你就拔出来～还插得那么深～”
　　“哼，我拔出来？覃太太你舍得嘛？”
　　刚被插入没多久的小蔓那里舍得将鸡巴拔出来，她回身跟王部长好一顿亲吻后才说：“我老公做事认真～是～是他的优点嘛～”
　　“没说他不好，就是太过死板了嘛，听说他操逼都只会一个姿势？”
　　“嗯～第一次跟他～跟他后入～还是我主动的呢～”
　　“那你老公平时都用什么姿势操你的？”
　　“讨厌～人家～怎么说嘛～”
　　小蔓突然被问及丈夫的姿势，回想起当初丈夫只会用传教士一招，很是认同王部长的说法——自家老公确实有些死板。
　　转瞬间又想到自己正在背着老公跟其他男人偷情做爱，念及和丈夫间的恩爱种种，让小蔓感到又愧疚又刺激，霎时霞飞双颊，满脸通红。
　　“脸怎么红了？是不是想老公了？还出了好多水，你老公有没有这样插过你啊？覃太太？”王部长见小蔓娇羞的模样越发激起性欲，插得更带劲了。
　　“不说话是吧，等下我操死你这骚货，这样干得不爽利，给我脱光了爬进去。”
　　王部长拔出鸡巴，小蔓顿时觉得下体又空虚又痒，发情中的她顾不得多想，顺从的脱光衣服往办公室里间爬去。
　　王部长在她身后欣赏着人妻如母狗一般在地上爬动的模样，小蔓感受到身后的目光，特意翘起后臀，随着步伐诱人的扭动着。
　　其间小蔓那被鸡巴操到洞开的穴口也随着节奏开阖着，还因为淫液泛滥而闪着水光。
　　见这淫荡人妻不但驯服得如母狗一样，还会主动配合男人的喜好，王部长一边松开上衣，一边露出满意的笑容，暗道真是捡到宝。
　　待王部长走进里间后，就见到浑身赤裸的小蔓躺在床上，一副任君采摘的模样，见到王部长一脸淫笑的走进来后，还不好意思的别过头。
　　王部长也不客气，要的就是小蔓这种既忍不住想要偷男人又觉得对不起丈夫的良家妻子气质。
　　他扑上去就抓着小蔓的胸部啃，对着乳头一顿吸舔，很快就将小蔓弄得淫声连连。
　　“来，骚逼，你老公怎么操你的，自己摆出来。”
　　被提出这种羞人的要求，天生面皮薄又感情丰富的小蔓顿时羞得要死，只能抓过旁边的枕头捂着自己的脸，但身体还是很听话的将大腿分开，摆出了给男人进入的标准传教士姿势。
　　“真是传统呢，你老公以前只会这样跟你做爱？”
　　“嗯～”枕头下传出模糊的声音，王部长听了只觉得更有情趣，毕竟干烂的婊子多了，玩小蔓这种容易害臊又牵挂着丈夫的纯情人妻是特别有味道。
　　“唔，看不清楚呢，你老公平时是插哪里？这里吗？你自己掰开给我看看嘛。”
　　王部长用手指轻轻抚弄着小蔓的肛菊，再将手指插进去，开始抽查起来。
　　逼痒难耐的小蔓现在只想着大鸡巴狠狠的捅进骚穴里，不由得着急起来，只见她用两手主动掰开穴口，在枕头下模糊的说：
　　“是这里～我老公平时都是插这里的～”
　　“哦？覃太太你现在是自己掰开骚逼，主动求我插吗？”
　　“是～王伯伯～请将你的大鸡巴～插进来～求求你～”
　　“别急嘛，难得覃太太主动邀请其他男人操逼，待我好好玩一玩。”
　　王部长看着如张开的蚌壳露出珍珠般，被小蔓自己掰开而出现的阴蒂，粉粉嫩嫩的小肉粒上沾满了淫水，正在闪烁着水光，其上横穿的阴蒂钉也在闪烁着银光。
　　女性最娇嫩的部位被打上了淫糜的钉子，再贤惠贞洁的少妇也受不了阴蒂被舔弄的同时，金属钉也在其中抖动摩擦的刺激。
　　没几下小蔓就被王部长用高深的吸舔功夫弄得不自觉的挺起耻骨，喷出水来。
　　高潮喷水的小蔓不停喘息着，只觉得自己不但沉迷偷情，还轻易被男人玩到失禁，更加替自己感到羞耻，将枕头捂在脸上，发出又似哭泣又似舒爽的呜咽声。
　　王部长一把揭开枕头，见得清丽人妻此时已是满脸娇红的春情，但却又故作羞态的别过脸去，只不过饱含情欲的杏眼又不时的偷偷望向粗壮的大鸡巴，分明是想要得紧又不肯主动放下人妻的矜持。
　　“覃太太你真是太没礼貌了，突然尿了好多，把我的身子都打湿了呢。”王部长一边将龟头对准小蔓的阴户上下搓动，一边口花花的调戏着她。
　　“唔～王伯伯～别玩人家了～快些进来吧～”
　　“进那里？我怎么找不到地方呢？”
　　面对王部长的故意刁难，小蔓知道这些男人每次玩她都喜欢用她覃太太的身份来调戏，慢慢的也就学会配合他们，而且经过前几日的“夫前犯”后，那种刺激的紧张的感觉也让她深深着迷。
　　小蔓将双腿分得更开些，又两手并用的把阴户往两边掰开，将中间正在淌着淫水的肉穴彻底暴露在人前。
　　待姿势摆好后，又故意用冷冷的语调说：
　　“王部长，我已经结婚了，有老公的，请你放尊重些。”
　　望着躺在床上自己叉开大腿掰开骚穴，随时可以让自己插进去的人妻小蔓做作的说出这种话，王部长不由得哈哈大笑起来。
　　“真是个骚婊子，不得不夸夸你，知道我喜欢这调调。”
　　王部长心中欢喜，直接将鸡巴里的假体调整成最大的尺寸，依旧在穴口前摩擦，随时可能突然狠狠的操进去，直接捅死这个装模作样的婊子人妻。
　　凶横怒涨的大鸡巴，似一条被摇晃过度的可乐瓶一般又黑又涨随时要爆炸，被这样的凶器威胁着下体，随时被它刺穿的小蔓也不禁有些惊慌。
　　“啊～王伯伯～不可以～人家刚结婚没多久～受不了这么粗壮的～”
　　淫贱的人妻小蔓嘴里说着不要，却把双腿分得更大，双手也掰得更用力了，本就合不拢的穴口都被她自己彻底拉开。
　　湿润粉红的秘肉和皱褶被主人展现出来，暴露在了丈夫之外的男人眼前，微微开阖的肉洞充润着淫水，似一张饥渴的嘴巴，流着口水的期待着大肉棒。
　　“覃太太你经常自己掰开给男人操吗？”
　　“讨厌～除了人家老公～就是王伯伯你了～快些～伯伯的大鸡巴～插进来～”
　　见此王部长反而不着急了，人妻的淫性要慢慢打磨把玩，让她贤淑淫荡才越玩越有味道，变成娼妓那般就落入下乘了呢。
　　“不行，覃太太是怎么掰开给丈夫插进去的？给我好好说说嘛。”王部长不再摩擦，改成龟头进去一些又马上拔出来，小蔓因为骚痒又不能满足而扭动起来。
　　“啊～大龟头～好满足～里面也想要～求求你了王伯伯～”
　　“覃太太，冷静些，想想你老公。”
　　“呜呜～人家～人家～”小蔓被大龟头半入不入的插弄着，偏偏被要求想着自己的丈夫，顿时更加羞臊。
　　人妻一边背德不忠的挨操，一边想着丈夫的那种羞愧不安，跟淫欲扭曲在一起的纠结模样让王部长深吸一口气，似乎在品尝着什么无上美味——这正是他人之妻的美妙之处呢。
　　“覃太太你老公第一次做时该不会是你自己掰开的吧，乖乖告诉伯伯，我就插进去一半好不好？”
　　“是～是的呢～”
　　小蔓不好意思的别过头去承认了，她跟丈夫的第一次的确是由她引导，才让木纳的覃先生找到了入口……念及跟丈夫的初次性爱，和丈夫之间的恩爱种种浮上心头，让小蔓更加羞愧难当。
　　特别是不久前自己被两根鸡巴一起插进骚穴，被操到肿痛不堪，甚至下不来床时，自己骗他说是腹痛，疼爱自己的丈夫无微不至，任劳任怨的照顾自己，关心自己……
　　覃先生还温柔的帮自己揉小腹，小蔓看着自己被纹在肚子上的淫纹，想到自己偷情不伦被其他男人把骚逼都操烂了，蒙在鼓里的丈夫依旧疼惜的帮自己按摩小腹，当时里面还装着郑新跟小浩的精液……她几乎愧疚得流下泪来。
　　“嗯～嗯～呃～”羞愧中的小蔓慢慢的发出呻吟声，随着王部长的鸡巴进一步的深入跟出出入入的抽动，她的愧疚之情也慢慢被淫欲来来回回的冲散。
　　“覃太太，上次在老公旁边被射精很舒服吧？听说他们光射精你就爽飞了？”
　　“呃～是～伯伯再深一些～大力些～”
　　“覃太太真是贤惠，谈到你丈夫阴道就会变得更紧呢。”
　　“唔～别说他了～操我～用力操我～”
　　“不行，提到你老公时覃太太就会变得更紧，更多水呢，上次他们在你老公旁边玩，真的是光插进去射精你就高潮了？”
　　王部长前面说是插一半，其实胯下的大鸡巴已经慢慢的一寸一寸的加深，几乎就要全根操入了，被干得渐入佳境的小蔓也越发浪荡起来。
　　“啊～是～是的～老公在旁边～我好紧张～特别容易高潮～”
　　“你喜欢在老公旁边被其他男人肏？”王部长也越来越兴奋，开始狠狠的操弄着身下的贱货。
　　“是～我喜欢～我喜欢在旁边～老公旁边～给男人叼～”
　　“是不是结婚了挨叼更舒服？特别是让其他男人插？”
　　“是～我是淫妇～我喜欢结婚后给别人操～大力的操我～”
　　“操烂你这个贱逼！给你老公照顾你好不好？”
　　“好～王伯伯操我～操烂我～”
　　“玛德！你这淫插起来妇越来越顺畅了呢，几天前被我干得要生要死的，今天怎么那么耐操了？”
　　王部长大力的快速抽插，往日把鸡巴开到最大后，只需几下小蔓就会求饶了，各种不要脸的下贱话都会说出来。
　　今天似乎变得不同了，只叫着大力些，要知道王部长的鸡巴开到最大可是堪比600ML可乐瓶的，虽然没有张总那个出格的大龟头，但胜在整体十分粗壮没有弱点。
　　“贱货！说！”见小蔓不说话只在浪叫，王部长狠狠的一捅，撞得小蔓大叫着不要。
　　“啊～太深了～到顶了～”
　　“怕什么，你这贱货又不是没挨过，平时我都是射这么深的。”
　　“唔～不行～不可以～王伯伯的太长了～每次都插得人家受不了～”
　　“说！这几天干嘛了，似乎更耐操了，是不是被其他大鸡巴干过了？”
　　见王部长深深的顶了一次后就停着不动了，小蔓便挺起腰胯，艰难的自己扭动起来。
　　“唔～别停啊～王伯伯～人家只是～只是变成你的形状了嘛～”
　　小蔓可不好意思说出来，自己被两根不同男人的鸡巴一起插进了骚穴里，经过双龙一洞的“历练”后，才会变得更加耐插耐操的。
　　王部长听到别人的妻子被干成了自己的形状，顿时大喜，只想马上插入覃太太这个被插成自己形状的鸡巴套中，但他还是强自按奈下来没开动，只是用手托着小蔓的屁股，让她自己扭得轻松些，他还想听更多。
　　“什么我的形状？覃太太你是有老公的，说清楚哦。”
　　用传教士的姿势时，女方在下方不是不能动，只不过十分辛苦跟耗费体力，但被彻底开发出性欲的小蔓仍旧执着的挺动着下身，让王部长看着鸡巴在人妻的蜜穴里消失又出现，一边享受一边看，十分过瘾。
　　“人家～人家的阴道～被王伯伯～插成鸡巴的形状了～”几下后，小蔓体力耗尽，躺在床上说出了淫荡无耻的话语。
　　“啊，你是覃太太，阴道怎么会是我鸡巴的形状呢？告诉王伯伯，一般妻子的阴道会是谁的形状啊？”
　　见王部长毫无再次启动的无耻样子，小蔓知道自己不说他是不会动的了，但正被大鸡巴搞得不上不下她只得屈服在男人的欲望下。
　　“唔～妻子的阴道～是丈夫鸡巴的形状吧～”
　　“那，覃太太你的阴道呢？”
　　“人家～人家的阴道是王伯伯～的～大鸡巴的形状～”
　　“哦？你是覃太太，你干嘛不给老公干，给王伯伯干啊？而且把逼都操成其他男人的形状了。”
　　“呜呜呜～”小蔓自觉臊得慌，她自己早就知道会有被其他男人操成这样，甚至大肚子的一天，只不过真的发生时，那种羞愧和不安会那么强烈。
　　“啊，变得好紧啊，你这贱货又出了好多水。”
　　王部长终于忍不住开始继续抽插起来，因为小蔓娇羞的模样实在诱人侵犯。
　　想到别人的妻子被自己生生操成泄欲工具，精液厕所，甚至阴道都成了自己的形状，王部长干得越发卖力。
　　“玛德，你这贱货，被干到变形都叫得那么开心。”
　　“啊～啊～因为～好大～好舒服～操我～我是贱货～是偷男人的婊子～”
　　“你老公知道你的骚逼是别的男人的形状吗？”
　　“嗯～不知道～他不知道～继续操我～射进来～操大我肚子～”
　　“那就射进去，庆祝一下，覃太太回去记得告诉你老公！”
　　“好～回去告诉我老公～啊～老公～我被操成其他男人的形状了啊～”
　　随着王部长一声虎吼，硬挺的鸡巴又似乎涨大了几分，勃动着在覃太太的体内最深处射出了无数的子孙。
　　骚贱的人妻小蔓也在最后的射精冲刺中被一边灌白浆，一边射上了高潮。
　　而且因为实在被鸡巴撑得太满，精液无处存放，全部随着射精的冲刺从肉棒与穴肉的缝隙处挤了出来。
　　王部长意识到小蔓的骚穴被自己塞得太满，居然精液都没地方存，特意将鸡巴抽出来了一些，才让后面射出来的几波精液得以储存在小蔓的阴道最深处。
　　（阴道穹窿，阴道后壁与宫颈之间的隐窝）
　　“啊，每次射在覃太太里面都那么舒爽。”
　　王部长射完精，疲惫的整个人趴在小蔓身上，他每次操完小蔓都故意不拔出来，反而让鸡巴里的假体保持着勃起，插在小蔓的体内。
　　也正因为这样，才能用短短时间就把小蔓的骚穴搞得合都合不拢。
　　小蔓的骚穴因为性爱后不能休息恢复，被他的鸡巴长时间的，硬生生的撑大，变形，被搞得只能按照王部长鸡巴的形状去改变。
　　甚至平时王部长不想射精时也会让小蔓自己坐上去，将鸡巴插着她聊天，办公，甚至让小蔓被鸡巴插着做报告。
　　正因王部长的特意努力，才让小蔓这位原先的贤惠人妻短短时间就从堪堪只能插入一指变成如今这样。
　　“是在别人老婆体内射精都很舒服才对吧～”
　　“那里，那里，是射在覃太太体内才是最舒服的。”王部长快慰着，自己的努力终见成效，他可不会告诉小蔓，想她这样被男人特意用鸡巴撑大的骚穴，是很难再变回原来的。
　　“唔～王伯伯你太沉了～快起来～”
　　王部长嘿嘿一笑，抱着小蔓翻了个身，让她躺在自己身上，鸡巴则继续插在她的骚穴里。
　　“讨厌，总是一直插着人家，射精了也不拔出来。”小蔓经历的高潮渐多，耐操程度日益见涨，现在是越来越能承受各种男人的，不同型号的鸡巴发泄了
　　小蔓见王部长一直笑个不停，不由得发问：“什么事情那么开心，笑个不停？”
　　“没，想到开心的事情，小蔓，你的阴道变成我鸡巴的形状了，你还怎么当覃太太呀？”
　　“哼，就知道你不怀好意，从一开始就这样，整天插着人家，现在满意了？变成你的形状了呢。”
　　小蔓想到自己身为覃XX的妻子，居然被其他男人的鸡巴干到阴道都变型，便觉得自己又淫荡又下贱，本来自己应该是覃先生的专属专用的泄欲工具，结果滥交淫乱多P什么都尝试过了，还迷恋上了被男人内射的感觉……细想下去只感觉自己要疯的小蔓只能用淫欲去欺骗自己，用更猛烈的高潮来让自己接受现实。
　　“聊着，聊着，怎么自己动起来了？别搞太深了，等会装我的精液出去。”
　　“不要～深些更才舒服～都怪你的鸡巴太大了～我老公射进去～都可以装住的～”
　　“行行行，覃太太你舒服就好，等下记得帮我舔干净。你不是不喜欢聊你老公吗？”
　　小蔓得了应允，索性坐直了身体，跨坐在王部长的腰腹上，自己用女上式运动了起来。
　　“还不是你们～教坏我了～想起他～真的会更刺激呢～”
　　“覃太太你真骚啊，我就喜欢边操你，边听你说跟其他男人操逼的事情。”王部长一手扶着小蔓的屁股随着她上下，另一手抚摸着小蔓被灌满精液的小肚子。
　　“王伯伯～你好变态～”小蔓一边自己扭动，一边用手抚摸着胸部，玩弄着自己的乳钉，她现在是越来越喜欢玩弄这些小钉子了，每次都能更加刺激，更加快美。
　　王部长望着越来越淫贱的小蔓，对比刚开始时的她那青涩人妻的模样，想到其中自己付出的“努力” ， 王部长是越发满意也越发受用起来。
　　“覃太太，你在干嘛啊？”
　　“嗯～我在～偷男人～给其他男人操～不要告诉我老公哦～”
　　“那覃太太你是谁的形状啊？”
　　“我是～是王伯伯～形状～我是王伯伯的鸡巴套～”
　　“贱货，你老公知道你的骚逼是其他男人鸡巴的形状吗？”
　　“他不知道～操我～操大我肚子～一起告诉他～”
　　“小蔓你好淫荡啊，你老公插你的逼会不会很松啊？”
　　“啊～不会～他很开心呢～我们别告诉他～”
　　“哦？他怎么开心法？”王部长闻言，按着小蔓的屁股将这欲火烧脑，越动越快的少妇停下，让她把话说清楚。
　　忽然从高强度的运动中停下，小蔓刚才被鸡巴抽插得舒爽还未觉得，稍一停下就直接累瘫下来，趴在王部长的胸口喘息了几下才继续说道：
　　“他最近操我时，坚持的时间越来越长了，他很开心呢。”
　　“哦？哈哈，你们夫妻美满就好，你得好好谢谢我啊覃太太。”
　　王部长听得十分暗爽，十分畅快，只感觉浑身都通透了。
　　其实只不过是因为小蔓的骚穴被干得越来越松，对覃先生的小鸡巴刺激越来越少，让早泄的覃先生得以坚持更久罢了。
　　“讨厌，谢什么谢，肚子都快被你干大了，我老公都没射进去几次，每天都让你们搞得身上都是精液，让人家整天都感觉粘粘的，还有，你是不知道精液干了多难洗……”
　　王部长打断小蔓的抱怨，问道：“你没给你老公射进去吧，说好给我们弄大肚子的。”
　　“没有！”小蔓郁闷的拍了一下王部长，眉头微邹，复杂的瞥了眼自己的小腹说道：
　　“我都让他戴套了，他昨天操了我差不多十分钟，是他第一次那么长时间，他特别开心……”
　　小蔓只觉得心情十分复杂，明明是被操成了其他男人鸡巴的形状，偏偏老公比以前喜欢多了……而且丈夫也夸赞自己最近魅力十足，难道自己的行为会是正确的？
　　王部长可没小蔓那么多想法，他只觉得自己把别人老婆的逼操烂，操松，操到变成其自己鸡巴的形状是无比的舒爽。
　　就像穿久的袜子变成了脚的形状一样，王部长现在插咋小蔓的骚逼里是感觉特别贴合好用，就跟量身定制的飞机杯一样，重点是这骚逼人妻的老公居然会因此开心……
　　他一想到此就笑得嘴都合不拢，只觉得浑身充满了干劲，便直接抱着覃太太的屁股，两手往左右分开她的臀瓣，下体开始耸动起来，次次都顶到她的花心，撞击着她的宫颈，将前面射出的精液一下一下的抽了出来。
　　“覃太太，你们家庭美满，老公开心，就更应该替他谢谢我了！”
　　“嗯～谢谢王部长～帮我老公操烂我的骚逼～操成你鸡巴的形状～我是伯伯的鸡巴套啊～”
　　“乖！回去多让你老公操几下！我用完了才能轮到他用知道吗！”
　　王部长现在是身心俱爽，状态也奇好无比，有种偷穿其他人的袜子，还把袜子撑成自己形状的独特满足感，占有感。
　　更让王部长得意的就是袜子的主人还得因此得感谢他，谢谢他操松自己老婆。
　　“是～谢谢王伯伯～我就是个贱货～王伯伯操完了～才能给老公操啊～”
　　小蔓不停的浪叫着，被王部长掰开屁股后，只感觉鸡巴插得更加深入了，一下强过一下的冲击让她无法思考，只知道自己即将飞上云端。
　　“唉，覃太太，你不是贱货，你只是个飞机杯！按我鸡巴形状定制的飞机杯！”
　　“对～我是飞机杯～王部长的飞机杯～请用我射精吧～”
　　“想让我射精可以，记得规矩吗？”
　　“嗯～射进来～除了我老公～都可以射进来～射到我怀孕～”
　　“真是个骚母狗！我再射一泡进去！你这飞机杯记得别洗，回去给你老公戴套！留给他当润滑用！”
　　“啊～好啊～射深一些～我要用王伯伯的精液～给我老公当润滑啊～”
　　在覃太太背德的淫叫中，她又一次的被其他男人用鸡巴插到了高潮，阵阵抽搐中，小蔓只感觉昏昏沉沉，轻飘飘的，仿佛感觉不到身体，失去了所有感觉，却又像是泡在温水中，没有了任何负担，余下的只有轻松愉悦的享受……
　　小蔓再次醒来是因为有股胀痛，她睁开双眼，发现自己正趴在床上，下腹被塞入了几个枕头，将屁股垫高翘起，一根又大又热的肉棒正在钻入自己的菊花。
　　“醒了？小蔓你的菊花也很淫荡呢，我才稍稍用力，龟头就已经进去了呢。”
　　随着小蔓的醒来，菊穴被超出规格的异物侵入时那种强烈的涨裂感，火辣感也一块袭来，就像被一根又热又弹的棒子强行破开括约肌，侵入到了娇嫩的直肠里，小蔓慌忙发声阻止：
　　“呜～王伯伯～停下～我帮你用嘴～”
　　“怕什么，你又不是没被人爆过菊，让我操一次以后你就会适应了。”
　　小蔓紧张得用手护住臀部，可惜龟头已经操尽了肛菊里，她只能无助的推开王部长，可惜这一切是多么的无力。
　　“不是～王伯伯你现在太大了～变小些～变小些我给你操后面～”
　　小蔓不是没跟王部长肛交过，只不过都是王部长没把鸡巴里的假体开成最大时的形态，平时他的鸡巴还是属于正常级别的，可以口交深喉，也可以正常肛交。
　　“不行哟覃太太，我跟老张约好了，等把你开发好了，一前一后干你，都开到最大！”
　　“啊？”想到张总那个巨大的龟头，加上王部长不遑多让的大鸡巴，它们要一前一后的同时塞入自己纤细娇小的身体里……
　　“不行～不可以的～真的会坏掉的～”小蔓捂着小腹，一副生怕被他们用鸡巴撑裂的样子。
　　跟天生进化出来，专门用来给男人的鸡巴插的性器不一样，菊穴要娇嫩金贵许多，要通过慢慢的训练和适当的扩张练习后才能用来给男性尽情发泄。
　　王部长自然深明此理，见自己的大鸡巴进入不到三分之一就隐隐感觉到阻力后，他也不再强插进去，转而开始认真的对小蔓的菊门和直肠前段进行着扩张训练。
　　“放松点，覃太太，好好感受鸡巴是如何进出的，三个穴都要记住我的形状知道吗？”
　　“呜～不行～王伯伯～真的太大了～好涨～要裂开了～快停下～”
　　“不是吧，我怎么感觉越来越顺畅了呢，覃太太你出了好多肠液哦，真的太淫荡了，你有个天生就适合给男人插的屁眼呢，覃太太。”
　　王部长虽然保持着三分之一深度，但每次都特意将龟头全部抽出，再重新刺入菊门里，让小蔓的菊穴口可以得到更多的锻炼。
　　更让王部长满意的是小蔓的后穴天赋很高，不但很快适应了巨物的入侵，还自动分泌出肠液来润滑肉棒的进进出出。
　　趴着挨爆菊的小蔓没能知道自己正在被进行着淫糜的肛门扩张调教，而且随着她的骚穴被初步开发完毕，肛菊跟直肠的调教变成了她今后的日常呢。
　　王部长耐心的慢慢用大鸡巴抽插，扩张，训练着小蔓的肛菊，十几二十分钟后，小蔓已经不再反抗，反而轻声的呻吟起来，不知不觉中王部长的大鸡巴也操进去了一半。
　　随着小蔓的密合的菊蕾被慢慢撑开撑大，王部长只感觉阻力越来越小，逐渐有几分覃太太那张被操得合不拢的阴户的样子了。
　　“怎么样？覃太太？是不是很美啊？我操进去一半了哦。”
　　“唔～我不知道～快些～伯伯快些～射出来吧～”
　　这二十分钟小蔓简直不知道是如何度过的，肛菊里的涨裂感已经从最初的痛辣变得麻木，反而随着鸡巴的每次抽出，有种不停被强制排泄的畅快感，和一种自己正在被男人使用，被男人用作发泄的古怪感觉。
　　小蔓之前已有过被操入菊花的肛交经验，但都是在她被操得春情勃发之后再进行肛交，或者是被两根鸡巴时一前一后进行双插。
　　但从未像今次这样被巨大的肉棒强行撑开肛门，捣入直肠里，简直让她觉得自己整个下身都被撑大了一圈。
　　“嘿嘿，覃太太你的天赋真棒，真是天生淫贱的母狗，我看要不了十次你就会自己坐上来动了。”
　　王部长心道这人妻确实极品，只要每日坚持扩张训练她的菊花个半小时，很快就能将小蔓变成三穴都可以即插即用，随时可以任意三插的方便插座了。
　　“才～才不要呢～插得我好辛苦～王伯伯你快些～”
　　王部长嘿嘿的淫笑着，心知现在还急不得，他期待着未来某一天覃夫人主动跨坐上来，主动将大鸡巴纳入自己菊门，然后疯狂扭动的样子。
　　“覃太太你的菊穴那么极品，你丈夫插过了没？”
　　“唔～我偷偷给他～用过一次～他还不知道～以为是插我的骚逼～”
　　“你还真是个好妻子！屁眼操起来那么舒服干嘛不给老公用？”
　　王部长替覃先生鸣不平，想到这淫妇给不少男人入过后穴，而且几乎都是无套操进去，玩完后直接将精液射入直肠的。
　　啪！小蔓被狠狠的拍了一巴屁股，随后王部长就开始了边打她屁股边操。
　　“啊！人家没有～是我老公～他～他不会用～”
　　“真是个淫妇！你老公不会用，你不会自己教他吗？跟其他男人做时怎么那么主动？”
　　“呜～我不是～我不知道～”
　　“不知道？我可有不少你主动扭着屁股给其他男人搞屁眼的视频哟，你这婊子装什么？是不是怕被老公知道你太淫荡啊？”
　　“呜呜呜～～”小蔓一边挨操，一边被打屁股，还要不停承受王部长的语言羞辱，很快就失去了思考能力，不再答话，只不停发出似满足似痛苦的呜咽呻吟。
　　见覃太太快要被自己玩坏，王部长拔出鸡巴，用力把小蔓翻了个身，又狠狠的把刚从菊花里拔出来的鸡巴，连根桶进她的骚逼里。
　　这一切发生得太快，娇小的覃太太还没反应过来，就被肥硕的王部长压在身下操进了逼里，巨大的鸡巴瞬间就刺入了小蔓的骚穴里，只余下两个卵袋在外边晃荡着。
　　“啊～～”小蔓一声惨叫似的长吟，不过跟之前不同，其中舒爽淫荡之意更加浓厚了。
　　“好贴合的小穴，覃太太你这定型的专用逼还真是好操呢，让我帮你搞得更松些，让你跟老公做得更久一些好不好？”
　　小蔓似有心事，只红着脸，咬着手指别过头去，并不理会王部长的调戏。
　　见身下的骚货玩起了端庄，王部长嘿嘿一笑，将娇小的小蔓大力的抱起来，让她坐在自己的怀中，使出了传说中的怀中抱妹杀。
　　见王部长不但玩弄自己的身体，还不停的羞辱自己，小蔓本就不想再理他，但被王部长强制摆成了互相抱在一起的姿势后，小蔓虽有些不情愿，奈何身体已经被调教开发成了顺从的泄欲工具，很自然的就用双手环抱着王部长的脖子，双腿更是环交于王部长的身后，紧紧的箍着他的腰臀，几乎成了本能一样。
　　随着姿势的调整，小蔓只感觉体内的鸡巴似乎更加顶涨，深入了，这个男女面对面坐抱一起的姿势特殊之处就在于，女方的受力点集中于交合处，让小蔓感觉自己的身体是被一根大鸡巴插在体内顶起来的。
　　“覃太太你抱得好紧啊，你和丈夫这样做过没？”
　　因为侵入蜜穴里的鸡巴太过粗长，小蔓其实并没有完全坐在王部长的身上，她还紧张的手和腿一起用力，保持着一段距离。
　　她现在已经明显的感觉到龟头在触碰，顶撞着自己的宫颈，万一自己完全坐下去后，肯定会因为体重被鸡巴穿透自己的子宫呢。
　　“啊～没～还没跟他做过～”
　　注意力全在鸡巴上的小蔓被这样突然一问，只觉得羞臊无比，自己已经跟其他男人玩得熟练无比，甚至都被操得养成了习惯了，却一次都没跟丈夫试过……
　　“真是个贤惠妻子呢！”
　　王部长说完便突然摁住小蔓，将她重重的抱在怀里压下去，大鸡巴狠狠的，最深最深的，用尽全力的刺入了骚贱人妻的体内。
　　“啊！”
　　随着小蔓的惨叫，她的阴道再次被强制扩张了几分，对她的丈夫来说是变得更加松，更加宽阔了呢。
　　“啊！太深了！不要！好痛！”
　　“说！为什么不给老公玩？不说我插死你！”
　　“啊～我不知道～我怕～”
　　“怕他嫌你淫荡？”
　　“恩～我怕他说我下贱～在他面前放不开～饶了我吧王伯伯～”
　　“真是个死要面子的婊子！你本身就淫荡下贱，你喜欢在老公旁边给男人玩是不是？”
　　“是～我下贱～我喜欢给老公戴绿帽～最爱在他旁边给男人操～轻一些啊～”
　　“你最喜欢的事情是什么啊？覃太太？”
　　“我最喜欢的事情是偷偷给其他男人操～我喜欢被内射～射精时顶得我好舒服～”
　　“哦？一定要内射吗？你毕竟结婚了是人家的太太，戴套好一些吧。”
　　“呜～不行～要精液～精液射进去才会～才会舒服啊～灌满我全身～”
　　随着王部长拷问式的暴力性爱，小蔓说出了很多平时深埋在心底的真实想法，而且在度过初时的不适后，这骚货居然慢慢适应了起来。
　　“哎，你慢一些，刚才不是说要弄坏了吗？”
　　王部长双手端着小蔓的屁股，他身上的女体正在激烈的运动着，每一次都高高的抬起身体，又深深的坐下，王部长的鸡巴简直成了工具，一次次的被小蔓自己重重的坐入时打出淫糜的啪啪声。
　　“操坏了～让我老公照顾～你不喜欢吗～”
　　“喜欢！我更喜欢操孕妇！覃太太你肚子大了肯定更好玩。”
　　“好啊～先让你操大肚子～再让你操孕妇～记得调走我老公～别给他知道～”
　　“嘿嘿嘿，放心吧小骚货，肯定安排好，你就安心备孕吧，差不多也该怀上了吧。”
　　“呜～我不知道～已经晚了几天没来了（月经）～”
　　“这还不能肯定，你要坚持每天来取精才行，要一直操到你配种成功！”
　　王部长终于受不了这个骚货，抱着小蔓，跟着她的节奏一起耸动起来。
　　“啊～好啊～我上门给你操～我要天天给你送逼～”
　　“真是个贱货！以后每天第一件事是什么？”
　　“每天第一件事～是送逼给王伯伯～给王伯伯内射配种啊～”
　　淫声浪语中，两个奸夫淫妇一齐达到了高潮，覃太太也如愿以偿的被丈夫之外的男人灌入了阳精，配种。
　　王部长疲惫的往后躺下，小蔓也娇软的贴着他的胸口躺着喘息。
　　王部长不忘轻轻抚摸着小蔓的头发，作为老油条，他无比的清楚事后爱抚比前奏，高潮什么的更重要，更能打动女人心呢。
　　“哈，好舒服，没想到把覃太太的肚子操大是这么舒服的一件事情呢。”王部长抚摸着小蔓柔顺的头发，有感而发。
　　“讨厌！不是还没能确定嘛，还得过几天验验。”小蔓贴在王部长的胸口，像只猫咪一样享受着王部长的爱抚。
　　“嘿嘿，我只能确定一件事情哦。”
　　“什么事情？”
　　“肯定不是你老公的！”
　　“讨厌！呜……”
　　小蔓举手欲打，却被王部长强行吻住，舌头更是如进自己家一样毫不客气的探入小蔓的口腔里。
　　人妻小蔓则动情的迎合着奸夫的口唇，看其模样似乎比更丈夫亲吻更加动情投入。
　　“覃太太，被丈夫之外的男人搞到怀孕是什么感觉？”看着自己身上刚被操到高潮，正作娇羞态的他人之妻，王部长忍不住戏弄起她来，顺便也给小蔓做一做心理调教。
　　“我～”小蔓羞却的低头思考，心里诸多想法无比复杂，却不知道如何开口，甚至她自己都不知道自己是如何想的。
　　王部长见此，知道人妻已经情迷欲乱，趁机引导着问道：
　　“会不会很舒服很刺激？”
　　小蔓仍旧低着头，不做言语，不过脸色越发羞红。王部长继续耐心引导起来。
　　“没事的，小蔓，就单纯从性爱角度，你觉得会不会比平常的更舒服更刺激呢？”
　　“……会的呢。”
　　王部长暗自得意，他说的其实是废话，要是不比平常乏味，千遍一律的性爱刺激，世上怎么会有那么多男女出轨，淫乱，交换，多P，偷情，甚至做亲子鉴定的人越来越多，非亲生率也越来越高呢。
　　不待小蔓多想，王部长轻轻耸动着下体，按他的习惯，鸡巴可是一直保持着插入的，此时微微耸动起来，立刻让身上的人妻发出诱人的娇吟。
　　“覃太太，想着老公时会不会让你有感觉？”
　　“会……”此时被按在男人身上，鸡巴插在逼里不停耸动怎么会没有感觉呢。
　　小蔓情迷意乱中模模糊糊的回答道，并且她知道自己说的是实话。
　　每次背叛丈夫的那种偷情刺激的快感，像会上瘾一样，让她已经无法停下。
　　“覃太太，我想知道你晚上回去跟老公做爱时，想到肚子里有别人的种，你会不会出更多水呢？”
　　“呜……”小蔓被问的羞臊无比，不知如何作答，也实在不知如何开口。
　　“嘿嘿，不用回答了，我知道了呢。”
　　王部长伸手探入下身，果然有淫液从交合出涌出。他将沾满了淫水的手指展示着覃太太的面前。
　　“王伯伯你太讨厌了！这样玩人家！太羞人了！”
　　小蔓恨得想咬人，奈何自己的身体不争气，天生属于敏感体质，这段时间被男人们调教开发，尝试过各种人间极乐之后，变得像彻底绽放开的玫瑰一样，不但气质更加成熟妩媚，身体也更加容易动情，当然，性欲也更加强烈了，轻轻一撩就会想要男人。
　　覃太太环抱着王部长的脖子，低下头去不敢看他，生怕他看到自己发情的样子会出言调笑，皆因小蔓刚刚被问倒后的幻想。
　　她想到自己怀孕后肚子鼓涨如皮球，里面怀着其他男人的野种，而毫不知情的丈夫温柔的抚摸着她的腹部，一边用鸡巴轻轻插她，一边关切的问她会不会太深的样子时，居然生出了许多淫水，只觉得自己又骚贱又淫荡，背着老公被人干大肚子居然会有感觉。
　　“覃太太你在想什么不好的东西哦，突然变紧了呢，是不是急着告诉老公自己被别的男人干大肚子了啊？”
　　“讨厌，总是提人家老公，搞得我都不知道怎么面对他了……”
　　“小蔓啊，你们还年轻，要过日子还长嘛，虽然你是我鸡巴的形状，但不影响你丈夫使用啊，他还越来越持久了不是吗。”
　　“呜～别说了～说得我好想要～呜～老公～我是别人的形状了～”
　　随着王部长的语言刺激，跟下体里作弊般保持硬挺的鸡巴一直在搔动，小蔓终于在背德的刺激下又一次的按奈不住性欲，发情一样自己扭动起来
　　“矜持点嘛覃太太，你可能怀了其他男人的种呢，想好怎么跟你老公说了吗？”
　　“呜～就跟他说～老公～我给人操大肚子了～”
　　“不行哦，覃太太，这样太直接了，没突出你的个人意愿啊，你看，像现在都是你自己动，自己弄到我射的，可不能怪我。”
　　“啊～那就说～就说～我跟别人做爱了～给其他人操大的～我自愿的～”
　　“这还差不多，不过每次配种都是你求着我射进去的，你要跟你丈夫说清楚啊。”
　　“嗯～老公～我求王伯伯射进来的～不怪他～是我自己贱啊～”小蔓越说越动情，渐渐的动作也越来越激烈。
　　“我是求男人配种的贱母狗～我是喜欢被操大肚子的贱货啊～”
　　眼看着小蔓又一次要达到高潮，王部长忽然把鸡巴抽了出来，下体忽然空落落的小蔓像只母狗一样，流着口水，满脸痴迷的望着大鸡巴，爬着向王部长求操。
　　王部长抓着小蔓的束起的马尾，将鸡巴捅入她的嘴里，小蔓果然知情识趣的吸允起来，但她的样子更加像是只拼命吮舔男人鸡巴，讨好男人，求男人插自己的母狗。
　　“覃太太，你老公找你呢，别舔鸡巴了。”
　　原来临近饭点，覃先生四处找不着小蔓，正在打电话呢，可惜小蔓的电话放在包里，而且电话的主人正如发情的母狗一样求着男人操，自己没注意到包包里的铃声。
　　“喂，老公吗？恩，不用了，正在吃呢。”小蔓一边吸允着王部长的鸡巴，一边接通了丈夫的来电。
　　（啊？不是约好一起吃饭吗？怎么你先吃了？）
　　“碰到闺蜜，嗯，嗯，就一起吃了。”
　　（哦，这样啊，那我自己解决吧，什么声音？）
　　“唔，老公，我在吸面条呢，不说了，趁热才好吃。”
　　挂掉了电话，王部长先将鸡巴变回原来的大小，再抓着小蔓的马尾，狠狠的操进她的喉咙里，然后就是长达一分多钟的窒息式深喉，直到插的覃太太满脸涨红的拍打自己。
　　“真是个骚逼，越来越熟练了嘛，含屌都可以跟老公说是吸面条。”
　　“咳咳，那王伯伯喜欢我这样吗？人家可是贤惠的妻子呢。”
　　“喜欢，就是还要更骚更贱一些，我就喜欢你这样的。”
　　“伯伯～继续插我的骚逼好不好～晚上我还要伺候老公的～到时候就吃不到伯伯的大鸡巴了～”小蔓一边伸出舌头舔弄着王部长鸡巴和卵袋，一边求操。
　　“现在先不行，你去帮你老公处理下，刚才那个小谢是刚进来的新人，被你老公这么一顿批落估计会有心结的，你去安慰安慰他。”
　　“啊？安慰人？我不会呀。”
　　“女人安慰男人就一个方法，你很擅长的。”
　　王部长抚摸着小蔓的秀发，她口交时马尾刚好可以当作握把，方便男人抓着头发干她的嘴，角度那么好，那么顺手，让王部长不由得怀疑这个骚逼是故意的。
　　“什么方法嘛，人家不知道啊。”
　　看着故意装傻的小蔓，王部长很顺手的抓着“握把” ，将她摁进了裤裆里，鸡巴自然全部插进了她喉咙，又是好一阵喉交后才把小蔓松开。
　　“就这样安慰男人，知道不。这是你老公惹出来的事情，你给我好好给人家消消火。”
　　“呜，咳咳，讨厌，人家都不认识他，就叫我去给他吹箫，我就那么不值钱吗。”
　　“怎么会，小蔓你是我的心肝宝贝，金贵得很，这是任务哦，你要成功开导他，然后给他口交时突然告诉他你是覃太太，我想知道他会是什么表情，哈哈哈。”
　　“变态啊你！刚刚一边操人家一边让人家说别的男人，现在又要这样，这样戏弄人家，我不干了啦！”
　　王部长此时突然摆出语重心长的姿态，抚摸着胯下小蔓的头说道：
　　“小蔓啊，跟同事的人际关系处理一直是你老公的弱项，我是希望多锻炼下你，让你以后可以辅助你丈夫，你知道他坐上那个位置后会有很多人眼红的。”
　　“有很多时候往往都是一些小细节不注重，从而导致严重的后果，你现在是高级助理，更进一步可以当他的副职，要学会多替他考虑了呢。”
　　忽闻此言，小蔓鸡巴都忘记舔了，有点茫然的张着大眼睛望向王部长。
　　小蔓那尤显稚嫩学生气的清纯脸庞，加上旁边正对着樱唇怒涨的红亮大龟头，凑一起看，显得又纯真又淫糜。
　　小蔓先是很认真的用嘴唇神情的亲吻了好几下王部长的大龟头，才回话到：“谢谢王伯伯的苦心栽培，我还没想到那么多呢，真不知道要怎么谢谢你。”
　　“唉，你们年轻人有上进心，也有潜力，我只不过从旁拉一把嘛，而且覃太太你伺候得我很舒服，还谈什么谢不谢的。”
　　小蔓不知如何感谢王部长，只能发挥自己的擅长之处，更加卖力的去吸舔，含弄王部长的大鸡巴。
　　并且由于怀着感激，加上她本身也喜欢吃鸡巴，更是越发吃得投入，吃得动情。
　　“覃太太，看你的脸真的很适合吹箫呢，而且怎么都看你都是一副清纯的样子，真想不到你是个深喉的高手呢，而且还是我们公司的吹箫皇后，哈哈哈。”
　　“讨厌，还不是你安排的，搞得我现在都经常给他们拉去，拉去……操……”小蔓显得很不好意思，最后的操字说的很小声。
　　“这是好事嘛，原本你老公跟同事们的关系有些僵硬，现在通过你从中沟通，大家都缓和很多，配合起来效率更高了，也更加理解覃先生了呢。”
　　“哼，用鸡巴沟通才对吧？都是我在挨操……”小蔓有些闷闷不乐又无从发力，事实却是如王部长所说，之前她丈夫覃先生的人际关系是有些僵硬，不像现在，那些人玩过他老婆后都学会主动给覃先生打招呼了。
　　“不管如何，同事间确实关系融洽了吗，而且你也得好处了，跟他们开过几次群交聚会了吧，是谁爽到晕过去了？现在乖乖去搞定那个小谢，要这样这样……”
　　王部长对小蔓交代了许多，才让小蔓梳洗整理自己，让她去好好安慰小谢。
　　满心欢喜的小蔓还以为真的是在辅助丈夫处理人事关系，其实只不过是王部长的调教任务罢了。

第31章 盛开
　　“这里，这里，还有这里，公文的格式注意一下，都必须按这个做，全部都要重修一遍，明天上午必须发回到我邮箱。”
　　覃经理板着脸，面无表情的交代着，工位上的小谢则不停是是是的点着头。
　　刚从王部长房里出来的小蔓远远的就看到了这一幕。
　　她又一遍的审视了下自己的丝袜，确定没粘到精液，又往下拉了拉裙子，让自己显得正式平常一些，才走上前去。
　　就像张总喜欢让装满精液的小蔓穿得很暴露去逛商场一样，王部长则喜好把小蔓做成泡芙，在她体内注满白色的精液粘浆后，再让她游走在公司工作呢。
　　此刻射完精的王部长正透过单向窗和各处监控摄像头，欣赏着外表上看起来商务正经，其实是个体内灌满精液的，新鲜出炉的泡芙小姐如何表演。
　　“对了，先发副本到我邮箱，等我审核了在打印，不要直接打印出来浪费……纸……”
　　覃经理忽然被人拍了一下，转头就看见他的妻子小蔓正对他怒目而视，还不耐烦的甩了甩手让他先走开。
　　小蔓刚刚可是爽到一半就被打断了，这是把气撒到自家老公身上呢。
　　随着身体里的性欲被彻底开发出来，小蔓的胃口是越来越大，换成以前，只需被操出高潮一次，她就浑身娇软无比满足了。
　　不像现在，被王部长操完骚逼射进去一泡，又被强撑开菊穴操了好久后再灌进去一泡，小蔓似乎还未感到满足……
　　“哦，哦，记得先发给到我邮箱！”覃先生可不敢触炸弹，赶紧麻利交代完走开。
　　感到覃经理转身离开，小谢刚想暗自松一口气，但看到桌子上高高堆叠的公文，这口气又怎么都吐不出来，待他转头想看看是谁替他解围时，这口郁气又倒吸了回来。
　　小谢先是看到了一双修长匀称的高跟鞋美腿，它们被黑色的丝袜包裹着更加显得诱惑迷人，让他不禁理解难怪有人喜欢足交呢，这样的一双极品他都想上前舔几口了。
　　目光继续向上，入眼的是一条黑色包臀裙，它跟主人的臀部曲线紧密贴合着，完美的体现出小蔓的臀形来，又配合着长腿，一起形成了一条性感的弧线，组成了S形的下半部分。
　　而且因为裙子设计的开叉正好对着小谢，让他可以看到里面露出的白嫩肉色和吊带的扣子。
　　（哇！黑丝吊带袜，里面肯定是性感的蕾丝内裤，甚至真空吧。）小谢不禁吞了口口水，居然被他意淫猜到了。
　　“怎么，我长得不好看吗？一直盯着人家屁股看。”小蔓手搭在椅背，大方的摆好姿势，故意露出点福利给小谢先饱饱眼福。
　　“不是，不是，刚才工作太入神了，一时没反应过来，真不好意思，我不是故意冒犯的……”小谢抓着头发不停道歉，作为走出社会的新人，他显得很腼腆。
　　“哎，别，不用道歉，衣服穿起来，本身就是给人看的嘛，你好，重新介绍下，我是高级助理X蔓露。”
　　小谢连忙伸出手，跟小蔓握了握手，顺便也介绍自己：“你好，X助理，我是刚入职的谢XX，你叫我小谢就可以了。”
　　“不用那么见外的，以后都是同事了，我们年纪相近，叫我小蔓就可以了，平时大家都这样称呼的。”
　　小蔓回以甜笑，心里吐槽了一句，平时就小蔓，操我时就偏偏一个个叫得那么正式。
　　手里握着娇软的柔荑，小谢这才把目光上移，他眼前的是一位穿白衬衫的OL丽人，深V的低领露出小蔓雪白的乳肉，近来得益于被男人经常抓弄，越来越饱涨的奶子将中间的乳沟挤压得更加深邃性感。
　　这样的风景顿时又把小谢的目光吸住了，让他再一次看呆。
　　“咳咳……”
　　“啊，不好意思，不好意思，X助理，小，小，蔓姐，蔓姐你真好看。”小谢感概的松开手，脸上顿时涨红，他刚才居然拉着小蔓的手不放，还盯着人家的胸部看……
　　“没事，谢谢夸奖，小谢你不会没谈过女朋友吧。”小蔓也不恼，反而稍微俯下身子，凑近了小谢。
　　“啊，有，有，大学时谈过……”
　　小谢本就坐在工位上，她这样伏低身子靠近，胸口的V领露得更多了。
　　匆忙闪了两眼，只感觉再低些就能看到乳晕了，小谢窘迫的转过头，面对着屏幕掩饰自己的尴尬。
　　“小谢你不会只谈过一位女友吧。”小蔓觉得眼前的大男孩十分有趣，青涩腼腆，就如刚交往时的覃先生一样，什么都表现在脸上。
　　“啊，是的，一直谈到现在……”
　　“嘻嘻，难怪……好了，跟你谈点正事，你先去王经理的办公室等我吧，我去泡咖啡再过来。”
　　迷迷糊糊的小谢走进王经理办公室，有些不知所措的坐在小厅的沙发上，有些心绪不宁，终于知道了之前感兴趣的美女的名字，就是不知道她找自己干什么。
　　胡思乱想中的小谢查看起王经理的房间来，听说他出差了，不过现在看来办公室还是有人打扫的，显得很是干净整洁，一点都不像没人在的样子。
　　小谢可不知道，王经理出差后，这间办公室几乎成了小蔓的炮房，她经常被带来这里吃快餐，打嘴炮，可谓人气充足。
　　笃笃笃，奇怪的敲门声打断了小谢的思绪，他连忙起身，打开门发现是小蔓正一手端着一杯咖啡，用脚在踢门。
　　“快帮忙拿一下，这杯是给你的。”
　　小谢接过咖啡，放在小厅的茶几上，便不知所措的傻站着，他只觉得有些紧张，又开始了的胡思乱想：这算不算跟陌生的美女相处一室。
　　已经切实的算是身经百战的小蔓则大方多了，而且又是王经理室这个她工作和战斗过的地方，她熟悉得像个女主人，这里的每一处桌面沙发甚至地板，都充满了她跟不同男人做爱时挥洒的淫水和汗水呢。
　　“啊？蔓姐你这是？”
　　小谢正装木头，忽然看到他的蔓姐转身麻利的锁上了房门，还走到玻璃墙旁边将百叶窗帘关了起来，这下整个房间真的只有孤男寡女了。
　　“坐呀，傻站着干嘛。”
　　小蔓看到他窘迫的模样暗自发笑，只觉得小谢真是个腼腆的稚儿呢。接着小蔓又隐晦的看了下经理室里暗藏的摄像头，笑着对小谢说：
　　“来，坐这边，别靠那么远，我又不会吃了你。”
　　“哦。”
　　小谢木木然的挪了挪，本来坐在对面的他现在成了坐在小蔓旁边。
　　殊不知其实是小蔓特意让他过来，好对准摄像头的机位，她知道王部长肯定是正在全程观看的呢。
　　“你好像很紧张？没怎么近接触过女孩子？”
　　“啊，不是，没有，我，我只是……”
　　小谢双腿并拢正襟危坐，手指交叠的不停搓动，透露着他内心的不安，他虽然谈过女友，但跟女人打交道的经验还是太少。
　　现在被可以算作他“女上司”的小蔓靠得那么近，让他更加局促了。
　　见此，小蔓看穿了他没什么和女生相处的经验，这样腼腆保守的大男孩，让最近经常被其他色胚老油条直接拉去没人的楼梯间，厕所，掀起裙子直接插进去就操，简直成了男人们即插即用飞机杯的小蔓感觉十分新鲜。
　　对王部长交代的“任务”更不抗拒了，难得有机会让整天被男人玩的自己有机会玩一回男人。
　　“那是单向玻璃，我想跟你谈一些比较私人的东西，不想给人打扰，放心吧，不是公事，放松些，先尝尝我泡的咖啡。”
　　观察到小谢不时偷望窗口，小蔓缓和着气氛，其实她知道男孩子在封闭的空间里比较容易产生依赖感，也就更容易趁虚得手，所以男孩子出门在玩一定要提高警惕，注意保护自己，不要随便去这种地方。
　　“啊，好喝……”小谢端起杯子浅尝了一口，意外的感觉不错，作为新生代他平时喝的都是奶茶可乐，咖啡这种老古董还是第一次接触。
　　“不错吧，我以前也不喜欢喝咖啡呢，后来发现加炼乳和牛奶的美式意外的合胃口呢，对你来说会不会太甜了？”
　　“不会，刚刚好，我以前只喝奶茶和冰咖啡鸳鸯什么的，没想到热的也会那么好喝。”
　　“你喜欢就好，说起来我也很久没在这里喝咖啡了。”
　　小蔓端着咖啡杯，交叠的美足，细挺的腰身，轻抿轻尝的样子又一次让小谢有些看呆了。
　　跟他相处过的女友不同，小蔓微微成熟的人妻气质带着一丝母性的包容感，又有少女特有的那种纯真稚嫩，而且还是个满足了宅男对办公室丽人一切幻想的——黑丝短裙吊带袜OL。
　　这样一位只出现在平时看片手淫时意淫中的尤物，突然就坐在了自己身边，让小谢感觉如同做梦般的不真实。
　　“王经理出差前最喜欢我泡的咖啡了，你是第二个呢，他们都说我弄得太甜了。”
　　小蔓脸色微微泛红，王经理真正喜欢的是让她喝加了精液的咖啡，慢慢的让她也习惯了精液的味道，现在这杯没加精液的咖啡反而有些寡淡了呢。
　　小蔓的自语惊醒了小谢，他连忙回答：“不会啊，很合适我口味，我觉得甜度刚好，蔓姐泡的咖啡很好喝呢。”
　　“谢谢，你喜欢就好。”小蔓趁机又凑近了一些，还将一只手搭在了小谢的大腿上。
　　“没，没事……”
　　感觉到大腿上的温热，小谢赶忙端起咖啡，连灌几口。
　　男孩子一定要小心警惕，那些居心不良的女人经常利用这种温水煮青蛙的手段慢慢的，一步步的吃你的豆腐，揩你的油。
　　此时应该义正言辞的甩开她的手，拒绝她才对。
　　可惜社会阅历不足的小谢没有第一时间抵抗，让他之后吃了大亏。
　　“慢些喝小心烫，不用太紧张，就是你我同事间随便聊聊天，发发牢骚。”
　　见到小谢如此反应，小蔓心中欢喜，觉得十分有趣，平时都是她当被调戏的那个呢。
　　“咳咳，啊？什么事情呢蔓姐？”小谢见自己简直如透视一样被看穿，有些尴尬的放下咖啡杯。
　　“小谢你条件不错，处过很多女朋友吧，怎么还那么拘谨，是我太吓人了吗？”
　　说起来小谢人长得不错，干净帅气，身高也不差，应该不会缺少女伴，小蔓才会有此一问，只不过她说话时盯着的是人家的裤裆，估计在她看来最重要的条件就是里面那根大不大吧。
　　所以男孩子出门在外一定要注意这种不轨，有企图的眼神，好早做防范。
　　“啊，没有，没有，在学校时就谈过一位，直到现在。”
　　“哇，从学生时代到现在，真的很难得呢，小谢你既然有女友，怎么搞得这么拘谨，一直没正脸看过我呢。”
　　小谢听此，才抬头正眼去瞧了过去，只见面前的是一张略施粉黛的脸庞，典型的水乡女子带有的精致五官，双眼如黛，泛着水光，像个桃一样粉红诱人的脸蛋，清丽中又带着妩媚，特别是眉角，还泛着刚历经性爱的春情，搭配上嫣红的樱唇，显得娇嫩诱人，惹人心生怜惜。
　　小蔓大胆的和他双目对望，一点都不却场，果然是小谢先败下阵来，首先收回了目光。
　　“我比较漂亮，还是你女友比较漂亮？”小蔓吸着手指，忽然发问。
　　“啊，啊，蔓姐，你，你比较漂亮。”
　　小谢看着吸允手指的覃太太，忽然生出一种异样感，这样的女人最适合的位置应该是胯下，让她跪着舔屌，口交，给男人吹箫。
　　一直吹到她嘴麻脚麻，不停的求着你放过她，射精给她，让她求着你要精液吃为止。
　　“哼，换成你女朋友这样问，你肯定会说是她比较漂亮，对不对？”
　　“啊，没有，不会不会，是真的，蔓姐你更漂亮迷人呢。”
　　小谢说的是实话，他总感觉旁边的女人有种难言的特质，总会让自己产生各种各样的性幻想。
　　她的眉宇，唇角的小动作，无意间的眼神，加上她身材娇小，总处在男人的下方，平时的姿态又似乎像是随时准备跪下去服侍人的模样。
　　身上的各种信息和气质，无一不暗示着男人可以随时摁下她的脑袋，让她跪下去口交舔棒。
　　更要命的是小蔓长着一副天生适合口交的脸型，平时看起来似乎不够饱满，好像缺少了什么，最多算是八分女，顶多比较耐看而已。
　　但让她含着肉棒或者舔着鸡巴再看，就会觉得她美得十分了。
　　小蔓那娇艳的小脸和粗大的鸡巴搭配一起看后，就会显得愈加妩媚精致，让人只觉这张脸天生就应该用来含屌。
　　而且小蔓是真的，出于本心的喜欢口交，她含着鸡巴时那种发自内心的，享受的神情，是那些假装做作自称喜欢吹箫的女人不能比拟的。
　　小蔓那种认真的，趣至的，欢欣的舔弄着鸡巴的态度，会感染那些插进他嘴里的男人，很自然的就会令男人惊喜的发现，胯下吸着大屌的女人，是个比自己更享受口交，更欢喜口交的那位。
　　“哈哈哈……”
　　俩人调笑后，气氛融洽了许多，小谢的心态也放松不少。
　　察觉到时机成熟，小蔓便加大了力度。
　　此乃典型的渣女套路，先让男孩子放下警惕再实施其不可告人的企图。
　　“整天穿着高跟鞋，脚都酸死了，哎哟……”小蔓弯下腰想要脱鞋，但又似乎因为裙子太紧而下不去。
　　“蔓姐怎么了？没事吧？”见她出声，在一旁看着的小谢自然发问。
　　“裙子太紧了，弯不下去，你可以帮我把鞋子脱了吗？脚好痛哦。”
　　小蔓嘴上说的是疑问句，双足却直接肯定的抬起，搭在了小谢的大腿上，示意他帮忙。
　　面对这种强硬的邀请，无知的小谢心想只是帮个小忙，便没有拒绝。
　　岂不知着一招暗害了多少天真单纯的少年，诗曰：当时不见人头落，暗中教君骨髓枯。
　　小谢不知中计，抱着腿上的丝袜美腿，接着脱鞋趁机来回的抚摸揩油，只感无比顺滑柔畅，像是在捧着自己最心爱精致的手办，脑子里不停回想起以前不屑一顾的足交影片。
　　以前的他还无知的认为两条腿夹着鸡巴摩擦怎么会有快感，现在的他只想抱着这双大长腿玩一年啊。
　　很快，两双高跟鞋离开了主人，将丝袜包裹着的足指隐约的展现于小谢眼前。
　　按照古时的风俗旧礼，女子的玉足可是只有丈夫能看能摸的，现在小谢抚摸着怀里的长腿美足，不由得隐隐生出得意满足感，似乎占有了别人的东西。
　　“谢谢你了，脚还有些酸，你可以顺便帮我按一下吗？”
　　听见小蔓的请求，小谢转头望去，只见小蔓正笑吟吟的看着他，小谢正舍不得放开，面对美人提出的这种要求当然是欣然接受了，还可以名正言顺的把玩美腿呢。
　　“累死了，整天走来走去，你是不知道我们助理的工作，简直就是垃圾兜，什么都叫我去收拾。”
　　小蔓故作牢骚，她除了跪着给男人吹箫跟用女上式偷情自己动时会累一些，平时可没什么要她劳顿的地方呢，工作都摊派给了她的情夫们，又是领导的心头好，就是清理身上跟体内的精液时麻烦些。
　　毫不知情的小谢深表赞同，一边捏着小蔓的小腿，一边说道：“是啊，我进来后几乎天天加班呢，当初真是没想到会有那么多工作要做。”
　　“都是覃头故意刁难你吧？”小蔓找准关键点，即引发了小谢的认同感，进一步降低了他的戒备，还通过贬低覃先生，博得了小谢的好感。
　　“覃头？哦，你是说覃……覃副吧……”
　　“是啊，公司做事最死板的那位，除了他还有谁，他准备升正了，大家就先叫他覃头了。”
　　……
　　两人一个心有牢骚，一个有意迎奉，便很快热烈的议论了起来，小谢抱着美人的玉足，畅聊着一公司的琐事，很快就拉近了跟小蔓的距离。
　　两人工作生活一通闲聊，小蔓也了解到了小谢正跟大学女友艰苦的异地恋，暗中欢喜，自己正好可以趁机偷吃。
　　“……后来他真的让我们一板一眼的照作，结果那天全部同事都加班了，领导一看不对劲，就把我们全放了，抓他进去教训了一顿，哈哈哈……”
　　小蔓说到好笑处，抵着嘴笑个不停，透过V领能看到她的胸部随着娇笑颤动不停，让小谢又饱了一顿眼福。
　　笑着笑着，小蔓突然停下，发现小谢在傻愣愣的看着她的裙底，原来她的双脚一直搭在小谢腿上，刚才聊天时无意间曲起张开，按照小谢的角度，正好可以看见里面呢。
　　小蔓赶紧收回双腿，拉下裙子，脸色娇红的问道：
　　“你，都看到了吧……”
　　“没，没有……”小谢别过头，矢口否认。
　　“哦？什么颜色的？”
　　“啊？”小谢脸上顿时飞红，实在是因为刚才的画面让他太惊艳，小蔓的里面非但什么都没穿，穴口还贴着胶布，封存着王部长的精液呢。
　　而且菊穴还塞着外出型的肛塞，把王部长直肠内射进去的精液堵在里面。
　　只可惜光线太暗，小谢只看到光洁的阴户，便以为小蔓只是单纯的没穿内裤而已。
　　“哼，说起来，刚刚你就一直盯着人家屁股看呢。”小蔓故作气恼。
　　“啊？没有没有！真不是故意的，请你原谅我吧，蔓姐。”小谢见捂不过去了，开始求饶。
　　“行啦，行啦，原谅你了，你也不是故意的，而且，我知道你在想什么哦。”小蔓甩甩手，表明自己不介意。
　　“啊？我在想什么？”小谢心中一惊。
　　“你肯定在想，这种紧身的包臀群穿不穿内裤啊。”
　　“哈哈，哈哈，没有，没有那么想过……”被说出心中所想，小谢连忙不敢承认。
　　“穿这种裙子很麻烦的，不舒服不说，还要穿无痕的内裤，因为太麻烦了，我都是……”小蔓顿了顿，朝小谢的肩膀打了几下。
　　“便宜你了！”
　　“啊，蔓姐，你不是说原谅我了吗？我也不是故意的啊，没想到你真的没穿嘛。”
　　“原谅你不代表不生气啊！你还说出来！” 小蔓扑过去掐小谢的脖子，小谢也不敢反抗，任由她施为，只望她快些消气。
　　“好啦，不闹了，跟你说正事，其实我是来跟你道歉的。”
　　小谢整理着衣领，疑问道：“道歉？蔓姐你干嘛跟我道歉啊？”
　　经过刚才的打闹，小蔓变得更加紧挨着小谢不说，两人更显亲密了。这时她索性抱着小谢的手臂才说道：
　　“因为覃头，就是以后的覃经理人际方面有些不足，部长让我负责辅助他处理同事间的关系呢。”
　　“啊？这跟你道歉有什么关系吗？”小谢话没听仔细，都被手臂传来的棉弹感分散掉了注意力。
　　“今天覃头因为文案格式教训你了吧，你不觉得他太过了吗？”
　　“呃，起初是有点，不过我后来细想的确是我的责任，不但没先弄清楚格式，还直接打印了出来……而且后来，覃，覃头还亲自一处处教导我修正了……”小谢回忆刚才，虽然被训得很不爽，但回答还是很公正的。
　　“哦？他整天摆着臭脸，还小题大做，是不是令人很不爽？”作为最了解覃先生的女人，小蔓一针见血的说出了重点。
　　“啊？哈哈，是有点，不过，不过覃，覃头初衷还是为我好的……”小谢尴尬的摸着后脑勺，虽然不像承认，但他心底的真实想法被说了出来。
　　“看吧，这就是需要我处理的地方了，是我没及时发现呢，所以才来跟你道歉啊。”小蔓抱着他的手臂，贴得更加近了。
　　“没，没事啊，我是新人，还有很多，要学习的，地方，他也是，为了我好。”小谢越发能感受到身边的柔软和那种紧实的弹性，话都开始不利索了。
　　就在小谢觉得手臂被胸部挤得越来越用力时，突然感觉到一松，原来小蔓正在解开衬衣的扣子，一边很认真的跟他说道：
　　“怎么说都算是我失职，小谢你可以原谅我吗？”
　　看着小蔓的动作，小谢惊讶道：“啊？蔓姐你，你这是在干嘛？”
　　“跟人道歉要露出胸部啊，你不知道吗？”小蔓停下动作，用很肯定的语气反问道。
　　“啊？”小谢顿时当机。
　　之前常见于论坛跟各种群里的破梗小桥段居然被公司里的关心自己的，姐姐般的俏丽OL女郎，用很认真肯定的语气说出来，霎时让小谢转不过弯来，一度怀疑自己是不是在做梦。
　　“蔓姐，你，你怎么知道这个的？”
　　“群里的人都这么说啊，这样道歉才显示出诚意啊，不对吗？”小蔓又缓缓的开始了解扣子。
　　“是，是有这样的说法……但……”随着小蔓本就很低的胸口越来越开，已经可以看见她里面穿着的蕾丝的胸衣完全暴露了出来，这花白的光景也让小谢本想阻止的后半句话再也吐不出来。
　　“想什么呢！怎么可能有这种事情，跟人道歉还要露出胸部！”小蔓忽然停下动作，娇嗔的呵斥着看得要流口水的小谢。
　　“啊，蔓姐你耍我！”小谢闭上嘴巴，察觉到自己的事态，知道自己被调戏了。
　　“怎么这样啊，我还以为你是认真的呢，害我都相信了。”
　　“哈哈哈，看你着傻样，刚才都流口水了，哈哈……”
　　小谢还以为会有什么福利呢，结果确是自己被调戏了，不过他并不反感这种调戏呢，甚至越多越好。
　　“逗你玩的呢，别擦口水了，这件衣服太紧了，勒得我好难受，扣子在前面，快帮我一下。”小蔓被男人抓胸抓多后，很多以前的内衣都慢慢的变得不合适了。
　　小谢仔细看去，果然发现一双被胸衣勒得紧绷的娇乳中间有个扣子，得了美人允许，便伸出手去想解开它。
　　小蔓半露着上身，两手往两边拉开衬衫，挺着胸部给另一个男人在双乳间摆弄着什么，结果男人摆弄了好一会，还是没能弄开它，反而被美色弄的满脸涨红。
　　“小谢你行不行啊，不会没帮女友解过BAR吧。”
　　“蔓姐你这款胸衣的扣子怎么……呼……终于好了……”
　　“啊！”
　　原来因为胸衣太紧，刚被解放就被小蔓白嫩的双乳弹开，将胸前私密的景色暴露了出来，尤其是那两颗小小樱桃般粉嫩诱人的乳尖儿上，被打上了象征母畜的银亮乳钉，这淫糜的一幕冲击，让小谢顿时目瞪口呆。
　　“对不起，蔓姐，这真不是故意的，意外啊！它们自己弹飞的！”小谢不停的道歉，小蔓则捂着胸部背过身躯，不知在想什么。
　　“真是的，毛手毛脚的，早知道不找你帮忙了。”小蔓背对着，悉悉索索的弄了一会，把解开扣子的胸衣丢了出来，才转过身来。
　　丽人仍旧是原来的黑裙白衬衣的打扮，但此时落在小谢眼里，却一切都不同了，他知道小蔓这身表面看起来正式的工装里面，可是真空的，什么都没穿，没有内裤也没有内衣。
　　无端端的就是看起来比之前更加性感诱人。
　　在知道这一切后，小谢再去看眼前的丽人就怎么都回不到过去了，脑子里总想着将她摆成母狗一样趴着，大力的拍打她的屁股，然后掀起裙子直接插进去。
　　或者让她自己提着裙子骑上来，坐上去自己动，让美艳的丽人串在自己的鸡巴上呻吟扭动……各种各样的玩法都行，反正她里面什么都没穿，随时可以给鸡巴进去……
　　“色迷迷的想什么呢？跟你道歉真的露出胸部了，可以原谅我了吧。”
　　“啊，原谅，原谅，本就没生蔓姐的气，刚才真是意外，你相信我。”
　　“哼，再信你就有鬼了，说回正事啦，我就是负责给你开导，做思想工作的，还有什么不满意的尽管说出来吧。”
　　小谢甩开脑子里那些不切实际的幻想，暗讨自己不该看太多片。
　　自从毕业后，就跟女友成了异地，平时都是看片撸管解决的，这时稍受了点诱惑就有些按捺不住了。
　　“啊，也没有什么啦，都是些工作琐事，我自己调节下就好。”
　　“调节？这个怎么调节？”小蔓用手指戳了戳小谢的裤裆，里面果然硬邦邦的。
　　“这，是正常的反应，蔓姐你太迷人了嘛。”
　　小谢往后缩了缩，想躲开手指，结果反而被小蔓用手隔着裤裆抓住了整跟鸡巴，这下小谢反而不敢再躲，连连求饶。
　　“啊，蔓姐轻些，真的是正常的生理反应嘛，饶了我吧。”
　　小蔓舔了舔嘴唇，说道：“被束缚着很不舒服的，要不要姐姐帮帮你？”
　　“啊，不，不用，我有女友的，她，她……”要害被控制，小谢不敢多反驳。
　　“切，一开始就盯着人家的屁股，后来又盯着人家的胸部，刚才还把人家看光了，怎么？有贼心没贼胆吗？”
　　“不是的，只是我有女朋友了，这样会对不起她的。”
　　“那可不行，你看了我的，我也要看你的。”
　　小蔓说话间已经熟练的将鸡巴从裤裆里掏了出来，得到解放的小兄弟立马“锵”的一下弹起，硬得笔直朝天。
　　“哇，好大一只，你女友受得了吗？”
　　“啊？蔓姐，别，别这样，真的不能这样。”小谢还没反应过来，拉链就被拉开，鸡巴忽一下就被小蔓掏了出来，立马紧张得大叫。
　　可惜他的叫喊没能阻止什么，也起不到任何作用，从一开始他就落入了小蔓的圈套里。
　　鸡巴反而在小蔓双手的套弄抚摸下变得更加坚硬挺直，还忍不住发出舒爽的低吟。
　　“蔓姐，我们真的不能这样，我，我有女朋友的……”
　　“知道啦，放心吧，就是像刚才你帮我那样，我也是在给你按摩呀，你放松享受吧，并不会对不起你女友的，我就用手帮你一下，就当给你赔礼道歉嘛。”
　　“啊，可是……”
　　“怎么了？是我的手法不舒服吗？”
　　“不是，不是，很舒服，我，我，蔓姐你再弄我就要射了。”
　　“没事，想射就射出来好了。”
　　“啊，真的不行，蔓姐，这样真的不可以的。”小谢终于还是理智占了上风，强制挣脱开了小蔓的魔爪。
　　“嘻嘻，你这样真是太可爱了，让人家更加想吃了呢。”小蔓也不着恼，反而更加燃起了性致，平时都是她被男人不停的撩拨，不停的求着男人插，小谢是第一个反过来的呢。
　　“蔓姐，我们这样真的不行的，我，我有女朋友了。”小谢始终心心念念着自己的女友，工作后也是以跟女友成家为动力的呢。
　　“知道啦，不逗你了，你别看我年纪就比你大一点点，其实我已经结婚了呢，那些事情可比你更清楚哦。”小蔓继续凑近着小谢。
　　“啊？蔓姐你都有老公了，还，还这样，这样弄我……”小谢的鸡巴依旧硬挺着，一时也收不回去，只能用双手捂着，别过身体，防狼一样的防着小蔓。
　　“那么大个人还害臊，只是用手摸一下嘛，就算用这里，也不算出轨的呢。”小蔓眨眨眼睛，指着自己的嘴巴，大言不惭的说出其他男人玩弄她时的所用的话语。
　　“啊？用，用嘴不算出轨的吗？”小谢第一次听到如此言论，惊呆了。
　　“当然不算啦，这样，你先告诉姐姐我，做爱是不是两性之间用性器官接触呢？”
　　“呃，好像是这样，做爱是这样的。”小谢点头表示同意这个论点。
　　“那好……”小蔓双手搭在小谢的大腿上，闪电般突然的亲了小谢的脸颊一口。
　　“你这样是不是对不起她了？”
　　这突如其来的一吻，让小谢浑身过电一样，又意外又惊喜，说真的他还是很喜欢跟小蔓相处的，虽然短短的时间双方了解得不够，而且小蔓似乎在性方面有些咄咄逼人。
　　“这，当然不算……”小谢心想，被亲了一口，当然无论如何不算出轨，更不会对不起女友。
　　得到回答，小蔓又开始用双手来回揉捏着他的大腿，继续问到：“那这样呢？”
　　“这样当然也不算……”
　　“那就对啰，姐姐我也是有老公的，刚才只是开玩笑，不可能真的跟你做爱的。”
　　“啊，我知道，这样就好，谢谢你蔓姐。”听得小蔓明确告知，不会跟他发生关系，小谢松了一口气，但更多的，是有些失落。
　　“你跟女友异地恋那么辛苦，平时都是自己解决的吧。”小蔓继续揉捏着小谢的大腿，只不过缓缓的，越来越再往大腿根处靠近。
　　“啊？没，没有的……”任何男人都不会想在女人面前承认自己自慰呢，小谢当然也是。
　　“嘻嘻，看你大腿很僵硬呢，每天都很累吧，难道你回家后还有精力……召妓？”
　　相比承认自慰，在其她女人面前承认自己叫鸡，是更加万万不可能！小谢果断严词否认！
　　“怎么可能！没有的事，我回去都很晚了，又累，都是洗洗睡了，绝对没有蔓姐你说的那样啦。”
　　“没有召妓我信，刚才那么好的机会，你会不会想跟我做一次？”
　　“啊？想是想啦，不过我有女朋友，蔓姐你也有老公了，我们不能那样的。”
　　“不能那样？人家不知道啊，是嫌弃我嫁人了，你看不上我才对吧。”小蔓说着，将手搭在了小谢捂着裤裆的手上。
　　“啊，蔓姐别逗我了，我们真的不可以的，不是你不够迷人，我其实差点忍不住想跟你做，做爱的……”
　　“真的？谢谢你喜欢我呢，不嫌弃我人老珠黄就好。”
　　“哪有，蔓姐你正是青春美丽，魅力十足的时候，我来这里的第一天就注意到你了呢，那时就觉得你好有魅力，好吸引人……”小谢说着说着，忽然说不下去了，因为小蔓正闪亮着大眼睛定定的看着他。
　　“继续说啊，我很喜欢听呢，看不出你是这样的呢，刚来就偷看人家。”
　　自觉说漏了嘴，小谢更加窘迫了加上鸡巴还在心仪的人前外露着，更添难堪。
　　“没，没有啊，就是，就是单纯觉得你好漂亮，好迷人……”
　　“傻瓜，姐姐没你说的那么好，虽然我们不能做，但我可以帮你按摩一下，你看你的小兄弟，都憋出眼泪来了。”
　　小谢闻言低头一看，龟头处果然有兴奋时产生的前列腺液渗出，凝聚在马眼处，在涨红的龟头上犹如荷花上的露珠般显眼。
　　“啊？这，不是，这……”小谢知道自己是想要的，毕竟女友不在身边肯定憋得难受，却不知道自己的身体居然积攒了如此多的欲望，被小蔓撩几下，小弟弟就忍不住流出了性奋的泪水。
　　正在小谢不知所措时，小蔓忽然俯下身子，像亲吻一样轻轻嗦了他的龟头一口，把马眼处的那颗晶莹露珠吸进了嘴里。
　　即使只是短短的一瞬，敏感的龟头还是十分清晰的感受到了被小蔓双唇包裹时的那种柔软和温润，棉滑和娇软，加上女体特有的稍微低一些的，令男人感到冰冰的体热。
　　还有被刚认识的美人忽然亲吻自己鸡巴的刺激快感，总总相乘之下，让小谢的鸡巴几乎要硬得炸裂。
　　“嗯，味道咸咸的，气味也好重哦，不过是我喜欢的味道呢。”小蔓像品尝了什么美食一样，发表着评论。
　　看着小蔓露出意犹未尽，还想再吃的表情，小谢有些不知所措，一边是自己从学生时代相知相爱，好不容易走到现在，甚至约定要结伴终生的女友。
　　一边是公司里迷人的温润少妇，正在品味着自己鸡巴分泌出的汁液……
　　“啊，蔓姐你怎么吃，吃进去了？”
　　看着小蔓舔着嘴唇的灼热目光，小谢更加纠结了。
　　女人说喜欢自己鸡巴的味道本就是另男人十分畅快的体验，但天性纯良痴情的小谢现在只感到为难，继续这样的事情，肯定会做出对不起女友的事情吧。
　　“本来就可以吃啊，精液也是，我觉得挺好吃的呢，她（小谢女友）没帮你舔过吗？”
　　“啊？我，我倒是有叫她含啦，她不肯……”
　　“嘻嘻，慢慢教她嘛，我以前也觉得精液味道很重呢，结婚后（被调教）就变得喜欢吃了。”小蔓说话时一直盯着小谢的鸡巴，让小谢感觉十分奇妙。
　　“又出现了，好多透明的水珠，可以给我吃吗？”小蔓说得文雅，动作却像发情的雌兽那样扑了下去，这次甚至将整跟龟头都含进了口腔里。
　　“啊，别，蔓姐，不要……”小谢本就因为经常加班，很久没发泄过了，这时龟头被口腔粘膜和柔嫩的舌头组成的软滑温热方阵包括，几乎马上就想射出白液投降。
　　可惜的是小蔓只是吸允掉了马眼处的透明液就吐出了龟头，让小谢感觉一阵轻松，不用对不起女友，但身体更加难受燥热，小弟弟更是不停的跳动抗议着。
　　“好浓的味道，小谢你很久没射精了才会这样哦，你们男人长期憋着容易生病的，我帮你用手弄出来好不好？只是用手，不会让你对不起女友的。”
　　“啊……好……好……”小谢本想拒绝，但看着小蔓的嘴唇，最终还是屈服了，他甚至想说让她用嘴的呢。
　　在小蔓软硬兼施下，小谢终于放下了警惕，才稍微松开手，鸡巴就被小蔓强硬的接管了过去，他能做的就只剩下享受了。
　　无知的男孩子终于还是被那些别有用心女人蒙蔽了心灵，玩弄了肉体。
　　要知道世界上有两件事无法阻止，一是地球的自转，二是插入一半的鸡巴。
　　管你是贞洁男子还是痴情少年，一旦被别有用心的人套路进去，往往都会无法挽回的被她们亏空掉身体，吸收走营养，甚至还像小谢那样辜负了女友，失去了贞洁。
　　“真的挺大的，你女友能受得了吗。”
　　小蔓露出得逞的笑意，一手握住阳根缓缓的上下撸动，另一手虚握着睾丸袋，轻柔的抚摸着。
　　小谢的鸡巴差不多有十六七厘米长，将近五厘米粗细，算是小蔓吃过的鸡巴里较大的了，如果只算天然鸡巴，可以排得上前几位呢。
　　“啊，她不让我插太深的，一直喊疼。”小谢暂时抛开女友，享受起小蔓的爱抚后，才发现这人妻的手艺居然十分不错，只用手就让自己享受到了非一般的快乐。
　　“嘻嘻，人家做小姑娘时也受不了这么大一根呢。”
　　“哦？结婚后就可以了？”
　　“是的呢，女孩子要慢慢开发的，你多操她一些，她慢慢就知道大鸡巴的好处了，如果被你这样的大鸡巴狠狠插进去，再顶到最深处内射，肯定会很舒服呢。”
　　小蔓一边动作，身上的衬衣一边随着动作摩擦着她的乳头，自从穿过环后，乳头变得分外敏感，别说被男人揉捏吸允玩弄了，就算平时穿着衣服时轻微的摩擦，都会让小蔓感到过电般的刺激。
　　身体被改造成这样让她十分苦恼，几乎让她整天都处在发情状态，现在这样帮小谢揉着鸡巴，手里握着她最喜欢的肉棒，加上乳头还不时被衣服刺激着，让小蔓不由得发出了一些发情时才会出现的奇怪的声音。
　　“蔓姐，别，别弄了，快要射了。”小谢一边享受着美人玉手的手淫，一边听着她轻吟浅唱般的呻吟声，很快就感到自己就要爆发。
　　“啊？那么快……射进我嘴……”
　　小蔓因为自己嘴巴的天赋高，口交深喉都是等闲，但也因为这样她很少帮男人撸管呢，见小谢那么快就想要射精，让她十分意外。
　　更让她意外的来了，小谢因为积存了太久，加上小蔓不但用手爱抚着阴茎，还不停发出挨操时的娇吟，很快库存超载的精液就鼓爆了出来。
　　噗噗噗的好几下，白灼粘稠的精液从怒涨的鸡巴顶端喷射而出，全部打在了小蔓的脸上，胸口上，头几波射出来后小蔓似乎才反应过来，赶忙低下头含住了小谢的龟头，努力的去用嘴承受后面射出来的精液。
　　小谢的鸡巴不但够大，卵袋也大过常人，射精的量跟力度更是非同一般，而且因为禁欲太久，这次发泄的时间又久，货也特别多。
　　因为小蔓也是第一次帮男人手淫，经验不足，加上两人本是沙发上并排的坐姿，她侧卧下身体含住鸡巴后因为体位的关系，加上小谢的精液噗噗噗的射得又多又快又突然，而且力量还大，连续好几发打进了小蔓的喉咙里。
　　“呜～呜～”
　　小蔓被精液射进了嗓眼里，呛得眼泪都要下来了。
　　前文就提过，深喉射精时最好有多深就插多深去射，因为操进了喉咙后，再后面就是食道了。
　　被精液不深不浅的堵着嗓子射是十分危险的呢。
　　（玩过两次，摁着女友的头射，从她鼻子喷出来，画面很冲击，视觉上很爽就是了。）
　　噗～小蔓被精液呛到，但她仍旧死死的含住鸡巴，从她的嘴角和鼻子里都喷了出来。
　　换成一般的女孩肯定会吐出鸡巴咳嗽顺气了，但作为专业的口便器，口交姬，吹箫公主，小蔓仍旧强忍着呕吐和咳嗽的反应，紧紧的用嘴唇箍住肉棒，把男人发泄时的体验放在了第一位。
　　小谢看着身下的女子，感动得无以附加，即使不是专业玩家，他也知道小蔓这样忍着咽吐和咳嗽，坚持到自己射精完成是多么不易。
　　“呼，好爽，蔓姐，好了，我射完了。”小谢射完精，见小蔓人含着鸡巴不放，他不由得奇怪的发问。
　　“呜～呜～”
　　小蔓仍旧含着鸡巴似乎在努力的吞咽着什么，原来她被口爆后因为精液量太多，口腔都要装不下，只能直接吞咽进肚子里，但嘴里含着鸡巴时做吞咽动作是十分困难的，特别是她还被精液呛得从鼻子都喷了出来。
　　所以即使小谢发泄完了，她还在尽职做着口便器的工作，将嘴里多余的精液吞进去，要不然吐出鸡巴后会漏出来，按照她受到的调教，被口爆后是不允许漏掉一滴精液的呢。
　　好一会，小蔓才慢慢用嘴唇紧紧的箍着着鸡巴，一边嗦，一边缓缓退了出来，嘴里的精液太多了，稍微不小心就会漏掉呢，而且可以顺便清理干净阴茎的棒身。
　　“啊～”
　　小蔓起身后也不说话，只是张开嘴巴让小谢观看她嘴里的精液，还偷偷朝摄像头的方位展示给幕后的王部长欣赏。
　　从没见过这一幕的小谢顿时十分兴奋，这可是他在AV里常见过的情景，无数次幻想女友会为自己这样尽心尽力的努力口交，结束后再当面表演吃精给自己看。
　　只是没想长久以来的意淫幻想居然在小蔓的身上轻易实现了。
　　眼前的美人闭着眼睛，脸上，鼻子上，嘴角上都是白绸黏糊的精液，微微张开的嘴里可以看见一大片满满的白色，将小蔓的口腔灌得满满的，红色的俏皮的小舌头不时在白色的湖水里翻浪，将精液撩在舌尖，舌头腹来回的玩耍着
　　小蔓闭着眼睛，皱着眉头，用手抵着自己的喉咙，艰苦的做了好几次深吞的动作，才将小谢粘稠的精液全部吃干净。
　　最后伸出舌头张开嘴，展示给摄像头和小谢观看后，才抱怨道：
　　“讨厌，射了好多，吞都吞不急，还弄到了人家脸上，眼睛都张不开啦。”
　　小谢这才注意到原先端庄俏丽的人妻脸上都是自己发射出去的子子孙孙，不但糊住了她的双眸，还把她的妆容弄得一塌糊涂。
　　但这样的景色非但不减小蔓的姿色，反而更加增添了她的魅力，有种淫糜而温馨的感觉。
　　“啊，对不起，没忍住，蔓姐你弄得太舒服了，忽然就爆炸了一样，我去给你拿纸巾，你等我一下。”
　　“人家都没准备好，你就弄到我脸上，还好我用嘴堵住了，射了那么多，要么衣服裙子都不用要了……你快看看我头发上有没有？”
　　“啊，对不起，真的不是故意的，蔓姐你太有魅力了，看着你只感觉可以射个不停呢。”小谢一边道歉，陪着好话，一边仔细的检查着小蔓的头发。
　　“还好，头发上没粘到呢，我去给你拿纸巾。”小谢松了口气，刚才一通乱射，头几发他自己都不知道射去了那里。
　　“不用，这样擦也擦不干净，你帮我把脸上的精液刮进我嘴里吧。”
　　小蔓闭着眼，昂着头，张开嘴巴，等待着小谢的动作。
　　看到小蔓如同嗷嗷待哺的幼鸟，张开嘴巴等待着精液的喂食，如此妩媚淫糜的作态，小谢只感觉像是忍受煎熬被煮得八分熟后，突然被一把投入到了冰水混合物里，通透，舒爽，浑身通透的舒爽。
　　“小谢你快些啊，等会精液干了就难办了。”小蔓迟迟感觉不到小谢动手，催促道。
　　“啊，哦，马上马上。”原来小谢趁着她看不见，偷偷打开了手机，想记录下着美妙的瞬间。
　　“来，转过来一点，嘴巴在张开一些，对……”
　　小谢一手拿着手机偷偷拍摄，一手食指弯曲，将小蔓脸上的精液慢慢的，仔细的刮进她嘴里，最让小谢感觉好玩的是每次手指伸进小蔓口中，她都会像婴儿吃奶那样嗦舔干净，才让他去挂另一处。
　　手指能感受到她口腔里的温热柔软和湿滑，更让小谢惊喜的是，小蔓似乎会本能的去吸，去含棒状物，每次他把手指伸直插进她的嘴里，小蔓都会像吹箫一样用嘴唇去包含，去吸允……
　　“讨厌，先把脸上的弄干净啦。”在吸了好一会手指后，小蔓气恼的抱怨着。
　　“啊，好好，好像都弄干净了呢。”小谢心虚的收起手机。
　　再次将嘴里的残精咽下，小蔓才回答道：“真的都没了吗？你的精液挺好吃的呢。”
　　看着闭着眼睛的，只要是棒状物都会吸允的美人妻称赞自己的精液，小谢渐渐诞生了个大胆的想法。
　　“蔓姐，这里还有一些，你张开嘴。”
　　小蔓乖巧的张开樱唇，微微吐出香舌，等待着精液的投喂。
　　如此美景小谢反而没空欣赏，他想把鸡巴插进小蔓嘴里，奈何小蔓坐在沙发上，他想操进去，得踩在沙发上呢。
　　正急切间，忽然看到小蔓很配合的跪在了地上。
　　“傻瓜，那里我本来就要去吸的呢，里面还有一些哦，就像奶茶的最后一口，我最喜欢的了。”原来小蔓早就偷偷张开了眼睛，看着小谢的窘样只觉得好笑，干脆自己跪下去了。
　　“真是的，射得那么多，弄得我手上都是，你自己来吧。”
　　面对跪在自己脚下，邀请自己插嘴的小蔓，小谢自觉的头脑一热，跨部一挺，射完精后犹在兴奋得硬挺的鸡巴就操进了人妻的樱桃小口中。
　　吞吐了几下后，小蔓突然吐出鸡巴说道：“你要摁着我的头啊，我的手不好用力呢，就像做爱那样，摁着我动就可以了。”
　　首次被女人跪舔的小谢，只能哦哦的回应，先是轻轻的扶着小蔓的头，把她的嘴巴当作肉穴那样慢慢操动，后来发现不管他怎么用力，操多深，小蔓都没有什么反应，反而会发出吱吱呜呜的浪叫，小谢也放宽了心态，开始用力抓着她，一挺一挺的操起脸来。
　　“啊，不行了，受不了了，蔓姐你太厉害了。”小谢刚射过精，即使鸡巴因为兴奋而保持着硬挺，也难以抵抗射精后龟头变得太过敏感而产生的疼痛，狠很操了小蔓的嘴巴后终于坚持不住倒了下来。
　　小蔓舔舔嘴唇，心想她的深喉绝技还没用出来呢，就把小谢这样的稚男搞定了，心中不免得意，但脸上还是保持着淡淡的笑容。
　　“是你太久没射了，不用委屈自己的，经常发射出来对身体也有益处的。”
　　小谢本想接口说自己女友不在身边，想玩也没得玩，也不可能自个撸管度日把。
　　结果发现小蔓在舔她自己手上的精液，露出红红小小的香舌，显得十分的俏皮可爱。
　　“蔓姐你？”
　　“吃精液啊，你的精液真的很好吃呢，我本想留一些加进咖啡里的，结果不小心全吞下去了。”
　　“真，真的那么好吃吗？”小谢其实也是第一次被女人吃精液呢，她的女友似乎有洁癖，总是嫌弃这个嫌弃那个。
　　没想到自己的第一次居然被小蔓吃掉了，小谢的心底十分复杂，但又觉得十分舒爽，原来女人吃掉自己射出的精液会是如此舒爽，还有满满的占有感。
　　“嗯，好吃！你最近是不是吃了很多水果？”小蔓可不敢说真话，这泡精液其实算是她吃过的精液里量最多，味道也最好的，真那么说可是会吓坏小谢的。
　　“啊，老家寄来好多芒果，我最近胃口不好，就天天吃这些了……”小谢不知道说什么好，今天刚认识的女人帮自己手淫，给自己口爆，还夸赞自己的精液十分美味，看她那副样子似乎真的是意犹未尽。
　　“原来这样，就是以后你别乱射了，弄得到处都是，还容易留有味道，射进我嘴里就好……”
　　小蔓自顾自的舔着沾满白浆的手爪，一边断断的交代着，丝毫不顾小谢听得惊讶到眼都大了呢。
　　“……口爆比较轻易清理，我舔干净后也不会有味道……”
　　“……身上都是你的精液味啦，胸上怎么也有，让你射嘴里的，太讨厌了……”
　　本以为这次的事情只是个美丽的意外的小谢，现在只感觉头晕目眩的奇异，奇妙。
　　他居然被公司里自己心仪的女人埋怨了，而且她埋怨的是自己没把精液射进她嘴里……
　　“发什么愣呢，帮我把衬衣脱下来，胸口上都是你的精液呢，真是的，怎么会射出来那么多。”
　　“哦，哦。”被说的晕乎乎的小谢开始毛手毛脚的去解开小蔓上衣的扣子。小蔓着继续嘴碎的说个不停，真是活该她经常被男人操嘴吧。
　　“还好只是胸部上，衣服没粘到，要么上班时没法换呢，你啊，记得以后要射就射到我嘴里，别搞得到处都是，好难收拾的。”
　　“哦，好的蔓姐以后……不是，不对，蔓姐我们不能这样的。”
　　小蔓依躺在沙发上，小谢骑在她身上帮他解扣子，本就是V领的衬衫很快就被解开了，小谢说话时正好把小蔓的上衣彻底敞开，露出了里面雪白的胸肉和两颗尖尖的乳粒。
　　“什么不能？不能侵犯女同事？还是不能把精液弄在女同事身上呀？”
　　“啊？”小谢现在这个姿势十分的暧昧，就像做爱插入前的动作一样，被小蔓一说顿时吓得他弹开，躲到了一边。
　　“嘻嘻，开个玩笑都那么胆小，过来帮我脱掉，胸口上你自己的东西也要你自己弄掉。”
　　小谢本就自觉对不起女友，而且现在是弱势方，只能乖乖去服务小蔓。
　　他先从背后将衬衣除下，再转到正面，想动手清理精液时，却被眼前的美景镇住了。
　　跟之前的惊鸿一瞥不同，小蔓此时是大大方方的赤裸着上身任由他观看。
　　得益于经常被男人操练和运动充足，小蔓雪白的娇乳即使没有胸罩的顶托也仍旧傲然挺立，而且大小正合一握有余，不论是视觉还是触觉，形状和颜色都可以打个九十分呢。
　　最重要的是还被打上了乳钉，按小谢的宅男知识理解，一般只有母畜肉便器，被调教成泄欲工具的婊子才会这样。
　　这里该说小谢猜得不错呢，不过更让他震撼的是他见到了传说中的淫纹。
　　粉红色的心性花纹，象征着子宫，周围环绕的纹路则各有意义，这里不去细表，光是小腹处，对应女体内子宫的位置上被纹上了这种印记，就代表着女子是经过淫糜调教的产物了，至此小谢才有些醒悟，难怪她会这样淫荡。
　　“永远属于你 ，always belong to you ，……”小谢不自觉的念了出来，越看脸越红，心跳越快，只觉得身下的真是个极品尤物。
　　“好看吗？是我老公的生日礼物呢。”小蔓想到丈夫生日当天发生的种种，仍旧不免有些脸红心跳。
　　“蔓姐你老公好幸福啊。”
　　“那当然了，人家的一切都是为了老公学的呢。”
　　小谢在她嘴里射过精后，自觉两人的关系更加亲密，也开始轻松调笑起来。
　　“真好，我女友怎么都不肯帮我做，蔓姐你完全不一样呢。”
　　“女人生来就是伺候男人的嘛，要么怎么会生着给鸡巴插的洞洞呢，她以后会知道的，对女人还是要多点耐心，慢慢教她嘛。”
　　“嗯，蔓姐我想帮你擦干净吧。”
　　“别啊，别擦，帮我抹均匀了。”
　　“啊？”
　　“很奇怪吗？精液面膜呀，你没看我脸上手上的也没擦吗，都被你弄身上了，顺便敷一下，别浪费了。”
　　小谢闻言只好伸出手掌，开始给小蔓涂抹精液，期间少不了抓抓握握的有意无意的玩弄着小蔓的乳房。
　　“嗯～小心些～”小蔓半依在沙发上，享受着年轻男子的服务。
　　“啊？是太大力了吗？”
　　“不是～呃～是别碰～啊～别碰那里啊～”说话间，小蔓被连续几次触动到乳头，本就敏感的乳头被打上乳钉后是变本加厉的敏感，轻轻触动就让她娇喘不以。
　　小谢疑惑的停下动作，自己也没怎么用力，反而还很小心温柔了，她的反应怎么那么大，不由得关切的问道：“蔓姐你没事吧？我弄疼你了？”
　　“不是～是哪里～哪里不能碰的～很敏感～我会有感觉～”
　　“哦，不好意思，怎么轻轻一碰就会这样的吗？”
　　“恩～本来我就很敏感～打上这几个环后～变得更加～更加容易想要了～”小谢虽然停下了动作，但两颗樱桃般粉红娇嫩乳头的主人反而自己动起了手。
　　“这样～轻轻捻一下～就好有感觉～呃～”
　　“这么厉害？可以让我试试吗？”
　　早就迫不及待的小谢像个好奇宝宝一样，见小蔓微微点头，就立刻捏住了乳头，用拇指和食指来回搓动起来。
　　“啊～”小蔓被他这样一刺激，立刻发出了淫荡的浪叫。
　　“没事吧，是我太大力了吗？疼吗？”小谢第一次捏打过钉的乳头，手感十分奇特，软中带硬，来回搓动时的回馈感又十分强烈，玩起来就不自觉的加大了力度。
　　“不会～不疼的～就是好痒～好难受～”
　　作为个背夫偷人渐渐成为惯常的荡妇，再粗暴的对待小蔓都被调教成了当作快感去享受，小谢作为新手，不了解女人很爽时会叫得如同很痛苦一样的呢。
　　见主人并不反感，小谢玩得更加起劲了，最后甚至动上了嘴，将小蔓的两颗小樱桃放入了口中用舌头不停舔弄，还隔着嘴唇轻轻咬，轻轻摩擦它们。
　　一番操作下来，小蔓是被玩得淫叫不断，抱着小谢的头不放。
　　“真的很敏感呢，好好玩，像个开关一样，摸一下蔓姐你就会有反应呢。”
　　“讨厌，搞得人家很想要了，你现在给得了我吗？”小蔓皮肤细腻白皙，此时浑身泛起潮红，更加显得白里透红分外诱人。
　　“呃，嘻嘻，蔓姐不是说不会跟我做的吗，而且我也有女朋友了。”小谢射过一炮后，正是贤者时间，理智重新上线。
　　“哼，我也有老公的，你以为我是那种随便的女人吗？今天的事情就当作意外，不许告诉别人。”
　　小蔓瞥了眼摄像头，心想王部长还在背后看着呢，而且他交代的任务是只能用嘴的。被撩的欲火上升的小蔓只能强忍着欲望，继续去勾引小谢。
　　“嗯，这是我跟蔓姐的秘密。”
　　小谢嘴里这样说，心底却十分怀疑对面这位淫荡的人妻到底有几分真话。
　　刚才射精时虽然十分舒爽，但高潮过后小谢感到有些失落，只觉得做出了对不起女友的亏心事，因为无论如何，他都觉得自己用别的女人的身体射精了。
　　“蔓姐，我们，我们刚刚那样算不算口交了啊？”
　　“怎么了？样子那么不开心，刚才射精时你可以是射了超多的呢。”见小谢有些失落，别有用心的人妻赶忙开导起这个痴情的大男孩来。
　　“放心吧，刚才不算口交，就是普通的按摩，你不小心射出来，我怕弄脏衣服就只好用嘴去接住呢。”
　　“啊，还好，我总觉得在蔓姐你的，你的嘴里射精很对不起她呢 。”
　　“傻瓜，口交是要我用嘴含住你的阴茎，完整服侍你呢，刚刚用你们男人的话呀，最多就是按摩一下，然后口爆而已哦。”
　　“啊，蔓姐刚才我不是有意射到你嘴里的，真对不起，你有丈夫了，我还口爆你……”小谢似乎想到了什么，觉得自己不但背叛了女友，还玷污了别人的妻子，生性纯良的他立时慌了神，总觉得自己做了什么大逆不道的事情。
　　小蔓没好气的撇了他一眼，拿出湿纸巾擦拭自己脸上渐渐干燥的精液，边回答道：
　　“没事的，前面我都说过了，口交不算出轨的，何况姐姐只是帮你按摩一下 ，吃些你的精液就当作报酬吧。”
　　小谢不知如何回答，只是静静的看着小蔓擦拭着脸上的精斑。
　　很快她就清理干净，露出了娇嫩清丽的素颜，稍带稚气的眉宇和清纯的样貌一点都看不出她是个有老公了还帮别的男人吹箫的骚淫贱货。
　　“好看吗？”见小谢呆呆的看着自己，小蔓不由发问。
　　“好看，蔓姐你真美，不化妆漂亮了。”
　　小谢不知道，小蔓的脸色是因为正在处在性奋期的潮红色，口唇这是因为吹箫运动后的口交色，两者都是纯天然的，无法比拟的，独一无二的，女人最好的妆点。
　　这样的妆容更是自带着对男人最致命的诱惑。
　　脸上是被自己鸡巴进出抽插成的红润，嘴上是给自己含屌吞吐时充血摩擦出的艳丽——有谁能够拒绝这样装扮的女人呢。
　　“真，真的吗？他……老公也常夸我口交后会更漂亮呢。”小蔓脸色羞红，刚才差点说成他们，还好及时改成了老公才没有露馅。
　　看着美艳人妻露出羞态，即使是装的小谢现在也不愿意相信，他只以为是谈到丈夫让小蔓跟自己一样感到有些不适，害臊了。
　　“对不起蔓姐，射到你嘴里害你对不……”
　　“别，别说了，就当，就当作请姐姐吃的……吃的下午茶好不好？”小蔓看了下时间说道。
　　“嗯，好啊……蔓姐，精液真的那么好吃吗？”小谢就坡下驴接受了下午茶这个说法，但吃精这个理由也让他有些疑问。
　　“是你的精液好吃哦，有股果甜味，敢不敢尝尝？”小蔓指着自己的嘴巴问道。
　　小蔓真心觉得刚才那泡精液味道实在可口，因为小谢最近主吃水果，特别是芒果，橙子这些水果最是能改变精液的味道呢。
　　此外多吃蔬菜沙拉这类东西能让精液带有果甜，甚至某些女性闻起来会是清香的气息。
　　（亲测，女友吃完精液，舔得干干净净后还拼命去吸管子里的残余）
　　相反的，大鱼大肉烧烤煎炸，特别是鱼生日料会让精味变重变腥，想玩精液喂养的可以多注意哦。
　　当然也有邪门歪道，某些改变精液味道的糖果也是很快捷有效的。
　　面对美人的大胆邀吻，小谢一时有些迟疑，见此小蔓算是见怪不怪了，很多男人都这样，口交前会进行亲吻，但含过鸡巴，特别是口爆后就不会了呢。
　　但对面的是个性腼腆，还很纯情的小谢，他这样的性格让小蔓恶作剧一般的追问道：
　　“刚才还敢用鸡巴插人家嘴里，射的时候还把人家的头摁得那么紧，精液又多，人家吞都吞不急呢……现在……怎么不敢亲呢？”小蔓吸允着自己的手指，就像是在口交那样轻轻的吞吐。
　　“啊，谁说我不敢。”面对如此诱惑和挑逗，小谢的个性本又是比较能接受新事物的类型，不就是自己射出的精液嘛，他年少时自己撸管后就因为好奇尝过味道呢。
　　说罢就拥着小蔓，两人抱在一块交颈而接，深深的亲吻在一起。
　　当先是小蔓将舌头伸进了小谢的嘴里去纠缠他的舌头，顺便恶作剧般的想让小谢尝到精液味后像别的男人那样“知难而退”。
　　没想到小谢本身就不介意，反而因为小蔓帮自己射精给自己口爆而怀着感激的心情，加上来到公司后就一直被小蔓吸引，能和心底意淫幻想中的女人接吻，让小谢吻得十分用情，很快就转而占据了上风，变成小蔓被动的承受他舌头的搅弄，被他吻的娇喘连连。
　　小蔓身为女性，感情本就比较敏感细腻，她渐渐感觉到小谢是真的喜欢跟她接吻，并没有在意她的嘴巴刚刚含过鸡巴，还被鸡巴在口腔里射精过。
　　跟小蔓能接受被男人在她的嘴里吐口水，尿尿不同，那是一种作贱自己时反而会让自己产生快感的扭曲的感情。
　　此时这种刚刚口爆吞精过后，就被男人毫不介意的拥抱在怀中深情亲吻感觉，让小蔓有种久违的，受宠的感动。
　　她渐渐被小谢的热情和心意打动，动情的环抱着小谢的脖子，俩人渐渐贴合着，紧紧拥抱在一起。
　　“啊，真的有股甜味呢，蔓姐你好会接吻哦，舌头好灵活。”良久之后，小谢松开怀里的佳人，一边喘气一边说道。
　　“哼，会吹箫的女孩，吻技都不差哦，你没试过跟女友这样吗？”小蔓跟他抱在一起，感受着耳边灼热的气息，只觉得身体越来越无力，她知道自己是动情了呢。
　　“难怪刚才射了那么多，在蔓姐你嘴里射精是我试过最舒服的一次呢。”
　　“去，你女朋友没让你舒服过吗？”
　　“恩，说真的，我跟她都是带套的，而且她不让我插太深，每次都不能尽兴，加上我们又是学生，做的机会也不多，毕业后还分开了……”
　　小谢缅怀起和女友一起的时光，初恋总是最美好的记忆，不过光论性爱体验，肯定拍马都比不上小蔓这位背德人妻的裙角呢。
　　不过当再专情的男人怀里搂着娇羞美艳的半裸女子时，再深刻的感情都不会让他多沉醉呢。
　　“怎么又要亲，刚刚才亲过，气都没喘匀呢。”小蔓见他又要亲上来，赶紧别过一边，她怕再继续下去就要忍不住想要做爱了。
　　“我在想刚才为什么会射了那么久，那么多，原来是蔓姐你的舌头太厉害了，我射精时一直在缠着我的鸡巴。”
　　小蔓作为口交姬，最是清楚男人射精时那几秒钟体验是无比重要的时刻，甚至一次舒爽愉快的5秒钟射精，就可以让整次口交变得无比完美，即使前面吞吐时一直应付式的摸鱼。
　　身为口便器的小蔓便本能的掌握着让男人口爆得舒服的技巧，一边射精一边用口腔嘴唇吸允，同时舌头不停刺激阴茎只是她的基本功，甚至本能呢。
　　经过多人多根鸡巴投入了无数精液去训练后，她还渐渐掌握了跟着射精的节奏去吞咽的技巧，这样会让男人感觉到精液不受控制的流入充满吸力的无底洞中，不是在射精，而是精液不受控制的被吸走呢。
　　被她用出这样技巧的男人往往只能射一次，因为只需在小蔓的喉咙里射一次，所有精液全部都会被她吸走呢。
　　可惜调教出小蔓这样的技巧不但需要天赋，还需要用无数的精液去喂养她，无数的鸡巴给她吸舔训练，能遇到一个可以说是万中无一。
　　（调教到女友可以顺畅的深喉口爆最少花了六年时间呢。是摁她的头摁倒底，鸡巴全部插进去射，射的精直接进喉咙里，射完才拔出来那种，不是浅浅深喉几下哦。）
　　“讨厌，你真的不介意亲我？我可是刚刚含过你的鸡巴，嘴里还被你射精过的。”
　　“这有什么，比起蔓姐你被我灌了那么多精液不是小儿科嘛。”
　　“你们男人就喜欢骗人，我才不信呢，你肯定暗中嫌弃我呢。”
　　“没有，绝对是真话，我很喜欢蔓姐你这样的呢，怎么会嫌弃……啊……”
　　原来小谢话说到一半，小蔓就忽然俯下身体去含住了他的鸡巴，开始吞吐起来，知道将小谢半软不软的鸡巴含得坚硬如铁，才重新抬起头来，向小谢索吻，她这是想用事实证明呢。
　　小谢则毫不含糊，不就刚给自己含屌嘛，有什么不敢的，直接抱起小蔓的头，再次亲了上去。两人在一次的深吻，直到无法呼吸。
　　“呼，谢谢你，我还是第一次被男人这样对待呢，我老公都不会在我口交后亲我呢。”小蔓喘息着，深情的望着小谢，她的确是第一次遇见真正的，不介意口交后跟她深吻的男人。
　　“是我谢谢你才对，不是蔓姐你我都不会有那么舒服的体验，刚才真的是我射的最舒服最爽快的一次呢。”
　　小谢也动情的交代着，往时跟女友打炮不但要戴套，还因为鸡巴太粗长女友无法承受而不能尽兴，射精也是因为要迁就女友，变得纯粹是在发泄性欲。
　　想刚刚那样被女人伺候着射精还是他的第一次，而且是小蔓这种专业吹箫妹，只稍微一些本能的技巧就让小谢这个稚嫩新手爆发得无以伦比了。
　　“刚刚不算呢，其实最多只能算一半，不是真正的口爆哦，让我服侍你吧，我还想吃你的精液，可以吗？”小蔓自己刚才只不过含着龟头给他射精而已，都没能发挥呢。
　　“啊……蔓姐你……我……”
　　小谢有些纠结，鸡巴已经被又含又亲的弄得再度勃起了，他想拒绝，小兄弟也不会同意的，不过想到自己有女友，而对面的更是结婚后的他人之妻，还没被社会染缸污染的纯情男子小谢，不免的犹豫起来。
　　“傻瓜……”小蔓心中有些感动，换成那些个老油条，知道有别人的老婆给自己吹箫，早就把拉链打开了。
　　小谢越是这样纠结抗拒，反而让小蔓更加想得到他呢。
　　“小谢你是不是觉得我很下贱？我喜欢吃精液……喜欢口交……是个下贱的女人……”小蔓故作悲伤。
　　“不是的！蔓姐我从没这么想，只是我……我……你……”
　　“嘘，别说出来，我都知道，我有自己的丈夫和家庭，并不会奢求太多……就是……你女友不在的时候，可以射精给我吃吗？”
　　面对握着自己鸡巴，可怜巴巴的望着自己，提出这种“卑微”要求的人妻，小谢实在吝啬不起来，何况只是女友不在时射出一些精液，就算不射进小蔓的嘴里，自己回去还不是撸管射到纸巾里？
　　“别，别这样，蔓姐，我其实是愿意的，我只是害怕你不喜欢呢。”
　　“嗯，那以后这个就是我们的小秘密哦，不许告诉别人，还有，不许射外边了，刚刚那样弄得我身上都是，好麻烦的……呜……”
　　小蔓一边说话一边伏低身子，对着鸡巴边舔边碎碎念，终于被忍无可忍的小谢摁了下去……
　　殊不知被小谢摁下去的时候，小蔓露出了得意的笑脸，她终于稍微知道为何男人们都喜欢玩弄作为别人妻子的自己了。
　　原来将其他人的私有物变成自己的东西，让它对自己百依百顺，予以予求是这样的有占有感，满足感，而且是这样的快乐。

第32章 进化
　　王经理出差后，本该无人的办公室里，一男一女正在进行着口腔与阴茎的媾和。
　　年轻的男子叫小谢，是刚入职的新人，他正在叉开双腿坐在沙发上享受着一位作OL打扮的女子的服务。
　　埋首于男人胯间的小蔓神情沉醉，似乎在吸允着心爱的美味，每次都把鸡巴尽根吞入口中，这鸡巴的长度，完全进入后定是会进到她的喉咙里的，但看她仍旧一副享受，甚至喜爱的痴态，真的想象不出她平时是清纯文静的办公室丽人，更是贤惠温柔的人妻太太。
　　“啊，天啊，怎么可以这样……蔓姐你好厉害，这就是深喉吧，居然把我的全部吞下去了。”
　　“哼，知道错了没，你不是说这样会对不起女朋友吗？现在怎么说？”小蔓稍微深喉浅吻，真空吸允了一会小谢就连连惊叫了，让她无比得意，很有满足感。
　　“啊，刚刚不知道嘛，原来口交跟做爱的感觉完全不一样，口交真的不算出轨的。”
　　小谢的鸡巴刚被吐出来，习惯了口腔里那种温暖舒适的包裹后，忽然暴露在空气中只觉得有些冰冷和不适，恨不得马上立刻再次插入小蔓的嘴里。
　　再也顾不得什么女友，什么感情出轨之类，只图鸡巴爽快，很快就接受了小蔓传输的扭曲性观念。
　　“那是当然了，你把我当什么人了，人家有老公的……要不是你的精液挺好吃的，人家才不帮你舔呢……”小蔓伸出灵活的舌头，绕着龟头和冠状沟转圈。
　　“嗯，谢谢蔓姐帮我吹箫，真的太舒服了，要不是你，我都不知道口交是那么舒服的事情，比做爱还舒服呢。”
　　“口交舒不舒服，要看人哦，我可是为了伺候……老公……专门练习的呢……”
　　小蔓边说边继续吞吐着肉棒，她正暗自得意，觉得自己的努力终于有了成果，平时伺候那些老油条还没有感觉，他们身经百战不说，还被小蔓的嘴巴养刁了，反应没小谢那么大，也就没那么强烈的成就感。
　　兴致正浓的小蔓感觉侧坐着俯下身体口交不好发挥，便起身跪在了小谢的双腿之间，想要帮他跪舔。
　　“啊，蔓姐，不用，不用这样的。”看到美女忽然跪在自己脚下，未经战阵的小谢赶紧想扶她起来。
　　“可是，女人给男人吹箫是要跪着的，就跟道歉要露出胸部一样啊。”小蔓跪坐在地，歪着头问道。
　　“啊？这不是开玩笑的吗，蔓姐你起来吧，刚才那样挺好的。”小谢单纯得可爱。
　　“傻瓜，口交本来就是服侍男人的技巧，当然是男人怎么舒服怎么来啊，放松些，剩下的都交给我，我会让你好好享受的。”
　　“不是，我，我只是怕蔓姐你觉得受委屈……”
　　面对跪在自己脚下的美丽佳人，平时被女友欺负惯了的小谢一时还不习惯被这样高高在上的对待。
　　他一直把女友当成掌心里的宝，天天哄着，呵护着，简直是请尊神来供，他真的想象不到女人可以像母狗一样跪在地上去舔自己的鸡巴。
　　小蔓眼珠一转，说道：“怎么会委屈呢，只要你舒服了，人家什么都愿意做呢，就让我跪伺候你吧……”
　　她心知小谢历事不多，还不知道男女间的真正情趣，此话一出果然另小谢十分感动受用，鸡巴都激动的颤抖了。
　　说话间她像个小媳妇似的伺候小谢解开皮带，除下裤子和内裤，才翻起小谢的鸡巴，侧过头伸入他的胯下去舔弄两颗蛋蛋。
　　小谢只感觉左边的卵蛋被泡在了温水里，有条又热又滑的蛇在不停缠绕着袋身游走，接着是右边，同样被小蔓轻轻的含入口中后，那条湿滑温热的舌头又开始到处游走，还越来越下……
　　正在感觉十分荣幸，享受着服务的小谢不知不觉被小蔓将两腿抬起，叉开成了M型，而小蔓则跪在他两腿间，开始去舔弄他的菊花。
　　“啊！蔓姐！别！不要！”小谢惊觉他正在被人舔屁眼，是小蔓，小蔓正在舔自己的屁眼。小蔓则像未听到一般，完全投入到对男人的服侍中。
　　很快小谢感觉到绕着菊花游走的舌头开始探入自己的菊门，两个字忽然出现在小谢的脑子里——毒龙。
　　现在的小谢只感觉到不可思议，看起来清纯文静，还是已婚少妇的小蔓居然会下贱到舔自己的屁眼，还给自己做毒龙。
　　“啊！蔓姐！不可以！要射了！要射了！”小谢像个孩子般发出无助的求饶，被舌头伸入体内的感觉难以描述，他只能以射精为威胁让小蔓赶快停止。
　　听到小谢的求饶声，让小蔓感到无比的满足，平时都是她自己被男人操成这样你，现在才给她发现原来玩弄别人是如此的有趣。
　　她暗暗对着镜头打了个手势，才停下动作抬起头来。
　　“怎么了？我弄得不舒服吗？”
　　“不是，是太舒服了，快要被你弄射了……蔓姐……那样不会……不会脏吗？”
　　小蔓跪坐在他双腿中间，手里玩弄着鸡巴，毫不在意的说道：
　　“不会呀，我最擅长的就是这了，他……我老公很喜欢的呢。”小蔓暗自吐舌，又差点说出他们很喜欢了。
　　“差点被你弄射了，蔓姐你老公真的好幸福呢，有你这样伺候他。”
　　“现在你不也享受到了嘛，要我继续舔吗？”
　　“啊，不了不了，帮我含鸡巴就好，后面真的受不了。”
　　小谢像个做错事的孩子，双手无措的想捂着自己的屁股，着一幕顿时将小蔓逗笑了。
　　“嘻嘻，真是傻瓜，难得姐姐心情好才会帮你舔那里呢，才刚开始你就反应那么大。”
　　“啊，蔓姐不要，你含这里吧，后面真的太刺激了。”
　　小谢赶紧用鸡巴堵住她的嘴，小蔓也不抗拒，反而一边张大眼睛抬着头，看着小谢，一边不停的吞吞吐吐，那种含情脉脉吃着鸡巴的模样很快让小谢投降。
　　“啊，停停停一下……呼……蔓姐你这样看着我，让我很难忍啊，差点就射了。”
　　“那你就射出来啊，说好给我吃精液的，要全部射进我嘴里哦。”
　　“不行，还不能射，蔓姐你太漂亮太可爱了，样子真的太迷人了，搞得我想射又不舍得射，真的好想让你多含一会。”
　　“真的吗？我哪个样子？平时不好看吗？”
　　小蔓缓下节奏，慢慢吞吐舔弄着嘴里的肉棒，让它保持兴奋而又不至于太过到想射。
　　这也是口交的高级技巧呢，控制男人的兴奋强度，操纵射精时间。
　　既可以五分钟内让男人爆射，也可以吞吐半小时后才将精液吸出。
　　“平时也好看，只不过……蔓姐你现在更加……更加……”小谢有些不敢说出口，最合适的词应该是反差婊。
　　早就习惯被男人插嘴巴，几乎吹箫成精的小蔓那里不知道他的想法，她故意将鸡巴摆在脸旁，对着小谢抛媚眼，说道：
　　“是不是我吹箫的样子比平时更加好看？”
　　“啊！对！蔓姐含着鸡巴的样子真的比平常更加漂亮更加动人呢，看着你的吃鸡巴的样子我都想要射了，比看A片还刺激。”
　　“讨厌，说什么呢，人家才不是那种，那种女人呢，在这样说就不帮你了！”
　　小蔓佯装发怒的轻轻用牙齿咬了一口肉棒，但她心里莫名闪过一丝无法描述的意味，有点哀凉，又有些刺激。
　　一想到那些女优，做鸡出卖身体为的是钱，但她自己可是免费的，甚至倒贴一样主动送，只想要男人的精液，要更多的高潮和刺激，自己一定比她们更加下贱，更加淫荡呢。
　　再想到自己结婚后被人调教，甚至学会了享受偷情，从刚开始背着老公做那些事时都觉内疚难过，到现在趴在丈夫身上给其他男人内射时只会感到更加刺激更加过瘾，在丈夫身边给其他人操得高潮连连……自己真是个天生淫乱的婊子母狗啊。
　　越是这样不断想到自己身为覃太太，身为已婚妇人，身为他人妻子，却越来越迷恋那些下贱背德，淫乱的行为，小蔓恨不得骑上眼前的这根大鸡巴，给这根刚认识不到一小时的陌生鸡巴操进去，刚跟男人见面就让他插逼里内射，肯定会很刺激，高潮也很强烈吧。
　　“呜～好像要～呜～”
　　小蔓一边胡思乱想，一边发情般的吞吐着鸡巴，还伴随着她动情时的吟叫。
　　因为嘴里一直含着鸡巴吞吐，说话含糊不清，但小谢还是能明显感觉到自从他说错话后，小蔓好像触动了什么神经，不但吹得更加投入更加卖力，还好像动了情一样不停发出挨操时的声音，好像小谢每次插的不是嘴，是她的骚逼。
　　（玛德，不会是个M属性的人妻吧。）就在小谢隐约发现了真相时，一旁的电话不合时宜的突然响了起来。
　　“呃，蔓姐，好像是你的电话呢。”小谢摁着她的头，将她强制停了下来，要不然看小蔓的样子似乎想不管不顾的先吸到他口爆呢。
　　“呼，真讨厌，人家正吃的好有感觉……帮我拿过来吧……”小蔓心知肯定是刚才自己发骚的样子被王部长看着，现在故意玩弄自己呢。
　　小谢身上拿过一旁的手机，闪了一眼，看见来电的是覃XX，心脏突然突的漏了一拍，不由的胡思乱想起来，怎么会是他？
　　接过电话的小蔓没有起身，人就跪在地上，小谢的两腿之间，面前就是被吸到一半的鸡巴，正在享受口唇伺候的鸡巴此时被吐了出来，正不甘的跳动着。
　　一抖一抖的大鸡巴，龟头出涌出激动的泪水，正对着小蔓认真观看手机的脸。
　　按说一位清纯靓丽的佳人被勃起的鸡巴怒指着嘴脸，肯定会有些不自在吧，但小蔓一手拿着手机接电话，一手继续撸动着鸡巴，显得熟练而自然，仿佛这就是她该做的事。
　　“喂，老公。”
　　听到小蔓嘴里喊出的这两个字后，本就隐隐有些猜测的小谢终于确定了，胯下这位给自己跪着含屌的美丽OL，就是那个又烦人又罗嗦，办事死板还小题大做的覃XX的太太！
　　小谢先是感到不可思议，随后又马上感觉到了一种无以伦比的畅快和刺激感，平日被覃XX责骂教训的种种郁闷不甘和憋屈，统统像是被一股舒适的和风吹拂过，全部一去无踪，再无烦恼。
　　如果是原先只是对小蔓有着温柔的，色色的邻家大姐姐的印象，让小谢觉得相处得温馨暧昧的话，现在彻底变成了玩弄上司老婆的那种犯罪感，偷窃感和最另他畅快的报复感。
　　种种感觉结合起来让小谢兴奋得无比附加，只感觉鸡巴都涨大了一圈，小兄弟更是在小蔓手中一跳一跳的打到她嘴唇上，小蔓面露惊喜的一边伸出舌头舔弄着鸡巴，一边继续跟丈夫通话。
　　因为正在通话不方便将鸡巴整跟吞入口腔，小蔓一边回应着丈夫，一边用舌头撩动着马眼，舔舐里面激动的泪水，在听丈夫说话时就趁机含入鸡巴做吞吐，就这样一边通话一边服务着小谢，居然两边都没落下。
　　（老婆啊，部长刚训了我一顿，他说你找小谢谈话了？）
　　“嗯……是的……我跟他嗦了……”
　　（啊，辛苦你了，最近工作太多了，搞得我有些烦躁，态度是有些不妥当。）
　　“没事……小谢人挺好的……他理解你也有难处的……我替你跟他道歉过了呢……”
　　（谢谢你了亲爱的，我也得亲自跟他道个歉，都是为了进度真的没有针对他的意思。老婆你怎么说话断断续续的，在吃东西吗？）
　　“嗯……小谢请我喝的……好好喝的牛奶……水果味的……他就在我旁边……你自己跟他说吧……”
　　小蔓舔着鸡巴，应付着丈夫，她这熟练又自然的模样让小谢看得有些目瞪口呆，只觉得有种双重的享受——鸡巴很舒服，心里很刺激，尤其是接过电话的时候。
　　“你好，小谢，我是覃副，听我太太说她已经跟你谈过了？”
　　“啊，是，是的，蔓姐跟我，跟我说了一些……”
　　一边接上司的电话，一边给他太太吹箫让小谢有些紧张，从未经历过如此阵仗的他只觉得鸡巴传来的快感让自己头晕，简直要爽得晕厥。
　　尤其是他看到小蔓现在的模样，更是魂魄都被吸走了似的，神魂颠倒目眩神迷只知道得迷迷糊糊的不停应是。
　　原来小蔓深谙男人的心里，尤其是最近是经历了多次在丈夫前被侵犯，被玩弄之后，越加领会了自己身为人妻的玩点所在，知道男人们喜欢的是什么，需要的是什么。
　　只见小蔓此时正深情的，用崇拜的神情望着面前的鸡巴，好似初恋的少女捧着心上人的脸颊那样，对着小谢的肉棒献上轻柔的，浅浅的，温情的亲吻。
　　嘴里应付式的机械答话，小谢的注意力完全被覃太太的样子吸引了。
　　尤其是脑子里仅存的一丝理智告诉他，胯下跪着的是电话那头的，他的上司的，覃先生的妻子时，更是让小谢的精囊一鼓一鼓的几乎要涨爆出精来。
　　一边跟她老公通电话，一边看着他老婆跪在地上像爱人一样深情的亲吻自己鸡巴实在是种无上的美妙体验。
　　小谢这时就像是个征服者，一边接受者覃先生的道歉，一边让他的老婆跪在地上含屌口交。
　　满足感，征服感，成就感顿时让小谢的多巴胺疯狂的分泌，只觉自己达到了人生的颠峰。
　　小蔓最优秀的地方就在这里，她知道小谢现在正享受的是自己作为覃太太的身份给他跪着“口交”这件事，而不是口交本身。
　　所以她在小谢接电话时故意表现出自己喜欢他的鸡巴，崇拜他的阳具，是个迷恋给他舔屌女奴的样子。
　　每次在她丈夫出现的场合，这一招都无往不利，令享受过小蔓这样侍奉的男人都迷醉在这种无以伦比的征服感，满足感和成就感之中。
　　从而深深的陷入了同覃太太这种不伦背德的犯罪关系中。
　　善解人意知情识趣，技术又好学东西也快，最重要的是小蔓总能抓住男人的爽点，也善于把握男人的心理，更是擅长配合着让男人玩弄自己，这种舒爽和满足可不是一般的肉欲发泄可比拟的呢。
　　结果就是随着男人们越玩嗨的同时，也慢慢被小蔓掌握了主动，渐渐的任她控制和摆布起来
　　“好的，我都知道的，没问题肯定能完成，好的，先这样了，再见……”
　　挂断电话，小谢呼出一口气，才抱怨道：“蔓姐，你怎么这样，你，你是他老婆，怎么不早告诉我？”
　　小蔓瞅了他一眼，用无辜的大眼睛回应他，继续慢慢的，轻柔的用火热的嘴唇亲吻着小谢的鸡巴，直到将鸡巴的每一处都亲了一遍才回答道：
　　“怎么？覃先生的太太……就不可以……吃你的……大鸡巴吗……”小蔓浑身散发着春情，吐出肉棒，缓缓的说道。
　　口交过后的嘴唇性感红艳，加上小蔓迷恋的爱不释手的亲吻鸡巴的模样实在不是小谢这样的初哥可以拒绝的，而且——谁会拒绝一位美丽的女士亲吻自己的鸡巴呢？
　　哪怕她是别人的太太，只要她表示喜欢含屌，肯定得掏出来塞进她嘴里呀。
　　“不是，只是，你是他老婆，你还，你还吹……”小谢虽然身心俱爽，但还是放不下心头最大的疑问。
　　“你想问，我是他老婆，怎么还会给你吹箫？对吗？”
　　“啊，是的，蔓姐你是覃XX的太太，居然会帮我，帮我舔鸡巴，我实在想不通呢。”
　　“我知道你心里不舒服，但人家实在不会安慰人，只好用最擅长的方式让你放松一下嘛，再说了，给男人道歉是要跪下吹箫的呢。”
　　“蔓姐！都这种时候了，还拿我开玩笑。”
　　“嘻嘻，不是开玩笑呢，人家真的会给你吹箫道歉哦……”
　　小蔓一边说，一边侧过头低下身子去含小谢的卵蛋，嘴里发出含糊不清的声音：
　　“你的蛋蛋好大……嘴里都含不下了呢……难怪会射那么多……”
　　接连的刺激让小谢早就达到了爆炸的边缘，尤其是小蔓还撩开头发，将自己侧着脸含舔睾丸的妩媚样子展示在他面前。
　　按说小谢早就可以口爆发泄出来，但自从知道小蔓就是覃太太后他总有点不甘心，就这样发泄出来似乎还缺了些什么。
　　“蔓姐！别这样，停！停一下！”
　　“怎么了？不敢玩了？你的小兄弟可不像你这么怂哦……看，它还一跳一跳的亲我的脸呢。”
　　“不是，我，我不知道，你是覃太太，我，我让你用嘴，总觉得，觉得……”
　　小谢毕竟还是年少，未退去学生时代的青涩，被罪恶感折磨的他不会想别的老色批那样大胆主动的去享受其他人老婆的侍奉呢。
　　这样的反应让小蔓觉得十分新鲜有趣，她反向安慰道：“傻瓜，我只是用嘴巴帮你放松一下嘛，你不需要顾虑那么多的，实在不行你就把我当作泄欲工具，把积累的不满和压力发泄出来……就像这样……”
　　小蔓说完话，深吸了一口气，将粗长的大鸡巴慢慢的吞了下去，龟头最先突破了她的红唇，然后是口腔和舌腹，直达最敏感的软喉盖，又继续一路深入，撑开紧窄的咽部喉关，进到了最紧致软弹的喉咙里。
　　“啊……”小谢嘴里发出舒爽的呻吟，他是清清楚楚的看着鸡巴消失在覃太太嘴里的，如非这样他简直不敢相信自己女友操进去一半都会喊疼的长鸡巴居然全部被小蔓含进了口中。
　　整跟鸡巴都仿佛泡在了温暖湿滑的水里，特别是龟头处，简直舒服得要溶化了一半，随着小蔓喉咙不自觉的收缩，一下一下的感受到了胯下女子的奉献和努力，这种强烈的被侍奉感，被女人努力的服务的成就感一下就满溢而出。
　　过了许久，小蔓才因为要呼吸而缓缓吐出了鸡巴，她刚才就那样含着小谢的鸡巴，让他的阴茎插进自己的喉咙里整整一分半钟，才放过了小谢，而且这似乎还不是她的极限。
　　“啊……呼，呼，呼……”小谢刚才爽得几乎要鳖不住，连呼吸都不自觉的暂停了，直到鸡巴被释放出来才重新记起喘气，但他的气息越来越粗重，呼吸越来越急，似个要随时爆炸的火药罐一样。
　　“舒服吗？这才是我最擅长的哦，想不想直接射进去？可以的哦，用我发泄好不好？把我当成覃太太也可以，当成泄欲的飞机杯也可以，把精液射进我嘴里……”
　　小蔓面露得意之色，一边说一边牵过小谢的手，将它们放在自己头上，示意小谢可以摁着她的头，操逼一样的插她的嘴，干她的脸。
　　面对如此邀请，本就被弄得要炸的小谢那里还忍得住，直接双手用力，将小蔓的头摁倒了自己裆部，没几下就开始熟练的配合小蔓的动作使用起这位绝色人妻口交杯来。
　　没摁下去一次，鸡巴都会被小蔓温暖的喉咙吞没一次，随后小蔓会自动的退出，再由小谢用力的重新摁下去，如此将覃太太的嘴巴如操逼一样抽插了好一会，小谢嫌不过瘾，终于想刚才那样，将小蔓的头死死的摁在鸡巴上，把她当作飞机杯，插在她喉咙里插了好久好久。
　　“嗬嗬……”小蔓一边喘气，一边吞咽着嘴里的口水和粘液。
　　“哈，哈，对不起蔓姐，刚才太爽了，没弄疼你吧。”小谢过完瘾，觉得刚才自己太过分，他操自己女友时都没试过那么深那么用力。
　　“咳咳，不会，我受得了，怎么样？这才是深喉口交哦，喜欢吗？”
　　“喜欢，蔓姐你太厉害了，我从没试过这么爽，比跟女友做爱还爽，而且是我第一次那么用力那么尽情的可以动作，谢谢你蔓姐。”
　　“傻瓜，女人本来就是给男人发泄用的呀，而且人家就是来让你发泄的，我感觉到你似乎还有保留哦，小谢你真的很温柔呢。”
　　“啊？刚才我都觉得有些过分了呢，蔓姐你真的受得了？”
　　“我说过哦，我最擅长口交了，你可以更粗暴些的，尽情的操进来，我喜欢你大力操我的样子。”被男人抓着头操嘴操了半天，小蔓现在是满脸通红，像彻底发了情一样。
　　她可不敢跟刚认识的小谢承认，口交会让她有感觉的呢。
　　说完小蔓就主动环抱着小谢的腰，引导他继续抽插自己的口腔和喉咙，慢慢的小谢渐渐站起了身子，小蔓则越跪越低，最后鸭坐在地上，昂着头，将喉咙口腔打成直线，方便小谢从上而下的抽插。
　　“啊，蔓姐，好爽，这样好爽，快要射了……”
　　“呜呜（射进来）……”
　　被操着嘴巴的小蔓无法说话，便用眼神和呜呜声回应他，示意小谢直接射精到嘴里。
　　很快，随着小谢一声长吟，鸡巴狠狠的捅进最深最深处，如果不是被卵蛋卡住，简直连鸡巴带蛋蛋都想塞进小蔓的喉咙里。
　　小谢现在只感觉下身被安了个水龙头，阀门还不在自己这边，精液像尿尿一样不停的涌出尿道，冲出马眼，进入了个充满吸力的深洞里，不管进去多少都听不到一丝水响，反而还不停的蠕动着，散发着更加强劲的吸允力。
　　这样的射感十分强力，而且持久，几乎射了半分钟，期间他自己都不知道有多少存货被灌进了覃太太的喉咙。
　　如果此时从侧面看，可以看到小蔓的喉咙正在一鼓一鼓的收缩着，还伴随着喝水似的吞咽声，有很多液体，正在一波一波的通过她的喉咙直接进入到食道，进入到她的胃里。
　　“啊……”小谢发出满足的长叹，射完精的他本想抽出鸡巴，却被小蔓抱着屁股，似乎不忍心他的鸡巴太早离开自己。
　　直到一跳一跳的鸡巴实在射无可射，连管道里的残余都被挤了出来才得以解脱。
　　“啊，射得脚都软了，真是太舒服了，蔓姐你没事吧。”小谢直接软倒在了沙发上，他看着胯下闭着嘴，似乎在品味什么的小蔓，不由得发问。
　　小蔓没有回答，只是啊的张开嘴，给他欣赏了口腔里残余的精液，即使是大部分都射进了喉咙后的残余，仍旧有足足一大坨白色的粘液，像大勺酸奶一样被小蔓收集在了舌头上。
　　看着跪在地上张着嘴，似乎在等待什么的人妻，小谢忽然心领神会。
　　“搅一下，放在舌尖上，可以卷起来吗？哇，好棒……吐在手上……慢慢舔回去……”
　　小蔓按照指令，用舌头和手玩弄着口腔里的精液，这一般只存在AV影片里的场景，切实的发生在了小谢的身前。
　　人妻乖巧听话的模样，让平时只能意淫幻想的乐趣变成了真切的，可以享受现实，让阅片无数的小谢最深层心底的虚荣和占有，得到了极大的满足。
　　“蔓姐，你真的太可爱了，是不是想吃精液了？”
　　“嗯嗯。”小蔓乖巧的点点头。
　　“真乖，批准你吃下去吧。”
　　“嗯嗯”小蔓摇摇头。
　　“怎么了？不喜欢吃精液吗？”
　　“嗯嗯。”小蔓指着旁边的咖啡。
　　“啊，差点忘记了。”小谢想到了什么，帮她拿过咖啡杯，果然，小蔓接过后就将嘴里的精液吐进了咖啡里。
　　“味道比刚才还好了呢，精液味没那么重了，那种香甜味变得更突出了呢。”小蔓将嘴里的残余咽下喉咙，才说道。
　　“呃，蔓姐你喜欢就好。”
　　“舒服吗？刚才那样才算是真正的口交和口爆哦，小谢你应该是第一次在女孩子嘴里射精吧。”小蔓没有起身，仍旧跪在小谢的胯间。
　　“啊，是第一次呢，没想到那么舒服，蔓姐你快起来吧。”
　　“嘻嘻，那么说还是我占了便宜呢，真不好意思，你本来想把第一次口爆留给女友的吧。”
　　“呃，她，她不太愿意口交的，这种事情也不能勉强吧，蔓姐你先起来吧。”
　　“不行，还没结束哦，我还没帮你清理干净呢。”小蔓再度伏下身，仔仔细细的用嘴把小谢的鸡巴和蛋蛋都吸舔了一遍，直到它们除了小蔓的口水味不再有任何污渍和残精为止，才站起身和小谢一起穿戴起衣服来。
　　“你啊，还不了解女人，女人真的喜欢你就会愿意为你做任何事情的，连鸡巴都不肯吃的话，你得小心你女友哦，你还没得完全到她的心呢。”
　　整理好衣装的小蔓翘着腿，端着咖啡杯，轻轻的品尝着加入了精液后的特殊味道，一如刚进入房间时的样子，完全看不出她刚被口爆了两次，肚子里灌满了精液。
　　“我，我也不知道啦，平时她比较任性，都是需要我迁就她啦。”
　　毕竟是他人的感情，小蔓也不好多置喙，只稍稍点几句尽尽心意。她可是听多了这类事情，连身边的闺蜜姐妹里都发生过呢。
　　一些女的平时跟男友十分注重避孕，去会初恋时却让别人无套内射，甚至为了初恋甘愿被一直内射到怀孕，而现在的男友就只能戴套，连吃避孕药都不肯。
　　小蔓啜一口咖啡，让褐色的液体缓缓通过自己的舌苔，细细品尝其中的滋味，小谢则在一旁呆呆的看着她，看着自己的精液进入美人的口唇，流过舌头，最后喉咙一动进入她的腹中。
　　（刚才不知道射了多少亿，这一口要被她吃掉了几千万子孙吧。）
　　小蔓忽然脸一红，娇嗔道：“你眼神怪怪的，是不是在想什么不好的事情！”
　　“没有没有！是蔓姐你太好看了。”
　　“哼，人家胸也让你看了，萧也帮你吹了，这样道歉算有诚意了吧，你还有什么不满吗？”
　　“啊？本来就没生气，而且蔓姐你弄得那么舒服，怎么会有不满呢。”
　　“哦？刚才射精前你动作那么猛，是不是一边想着覃头平时怎么骂你，一边插我的嘴巴的？”
　　被说中心思的小谢连忙否认：“没有，没有，就是覃太太你太迷人了，实在控制不住。”
　　“覃太太都出来了，还说没有？”
　　“啊，覃，蔓姐，我真没有，真没那样想……”小谢刚才边操覃太太的嘴巴，心里边骂覃XX，实在是爽的不得了，现在回忆起来仍旧感觉十分过瘾。
　　“切，人家本来就是给你道歉来的，你能把对覃……对我老公的不满发泄出来就好，他人比较呆板，做事又太认真过头，希望以后大家同事相处时你能多体谅一下……”小蔓靠过去，半依在他身上，又将手搭在小谢的大腿上。
　　面对美人的柔声轻语，刚才又边骂覃先生边在他太太的嘴里深喉口爆了许多精液，心结早就打开的小谢确实感觉到了覃太太的心意。
　　“没有，没有，覃头的工作态度是对的，他精益求精的态度实在是我学习和进步的典范，换成我，我遇见这样低级的错误也许会比他更过分呢。”小谢摸着大腿上滑嫩的小手，诚恳的说道。
　　“谢谢你能体谅，大家都是同事，更是一个团队，小谢你能这样想真的太好了，希望以后你有什么心结和不满都能和我，和我说说，让我，让我帮你处理……好吗？”
　　即使是小蔓，说出这么明显的带有暗示的话语，仍旧让她有些脸红。
　　想到自己身为覃先生的妻子，现在却提出想成为其他男人的口便器，让其他男人用她的嘴来发泄精液和不满，这么下贱又刺激的事情让小蔓又害臊又激动，不由得动情得泛起了腮红。
　　“啊？真的吗？谢谢你蔓姐……就是……就是……我平时也没那么多不满啦，而且，而且我性欲比较强，不知道平时可，可不，可以……找你呢？”
　　小谢先是惊喜得仿佛要飞起，又想到自己的状况，缓缓的道出了个不情之请。
　　“可以哟，不过要答应我一件事，你不是说你平时吃许多水果吗？以后也要多吃哦，那样你的精液会变得好好吃呢，可以吗？”小蔓指着自己的嘴巴。
　　“可以，可以，谢谢你蔓姐。”小谢十分高兴，激动得抱过小蔓就啃，两人先是嘴唇交接，然后互相伸出舌头交缠，深吻起来。
　　“哈，蔓姐，试过你的嘴巴后，撸管都变得没感觉了呢，我刚刚还在想以后咋办呢。”小谢抱着怀里的人妻，道出自己的苦恼。
　　“刚刚才射了两次，就想着以后，你们男人真不知足，以后啊，你就自己动手，丰衣足食呗。”
　　“不行，看过蔓姐你吹箫的模样，看AV也没感觉了，你得赔偿我……”
　　…………………………
　　下班时间，小谢吹着口哨在工位上打键盘，周围的同事陆续的离开，而他丝毫没有挪动的迹象，明明在加班却反而心情不错的样子，津津有味的盯着屏幕，仿佛这些枯燥无味的文案是什么生动有趣的电影。
　　“小谢，下班了，还不走吗？明天中午前交给我就行了。”
　　来人经过他的工位前，说着关心的话，正是覃先生夫妇。
　　刚才小蔓好好“安慰”过他后，覃经理也亲自过来诉说了缘由并再次道歉。
　　小谢爽了两发，一发射在他太太口腔里，一发更是由覃太太自己口交吹箫后口爆进喉咙里，早就没了火气，何况只是工作上的小矛盾，又操了人家老婆的嘴巴喉咙，实在是没理由致气呢，反而和覃先生夫妇都结成了朋友。
　　“啊覃副，覃太太，你们先回去吧，我现在单身狗一只回去也没事做，而且马上就弄完了。”
　　“嘻嘻，回去和女朋友煲电话粥啊，多哄哄她才是，别学这根木头。”小蔓拍打着身边的丈夫。
　　“哈哈，跟她还是慢慢来吧，你们忙，不用管我的，我一会再走。”
　　“那我们先走了，难得老公主动请我吃饭，拜拜。”
　　目送覃先生夫妻二人离开，期间覃太太还偷偷回身对小谢比了个嘘的手势，示意他记得二人之间的秘密。
　　小谢看着搀着丈夫手臂的小蔓跟老公那副恩爱的模样，完全无法想象她的嘴巴刚含过自己的肉棒，她的胃里都是被自己灌进去精液呢。
　　待人走远后，小谢才打开手机，点开重重加密的文件夹，查看起里面的视频来。里面除了他自己偷拍的，还有刚刚小蔓配合他拍摄的小视频。
　　“嗯……主人……主人求求你……给我吃你的大鸡巴……”视频里的小蔓正在用嘴唇亲吻着小谢的肉棒。
　　“看你那么乖，就赏跟鸡巴给你含吧。”
　　“谢谢主人……嗯……嗯……”小蔓含着鸡巴深情的吞吐着，良久又哀求道：
　　“主人……我想吃你的精液……”
　　小谢看着视频里迷恋着阳具，哀求着要精液吃的小蔓，脸色露出满足的笑容。心想下次定要将她口交吃精的模样完整拍摄下来呢。

第33章 被侵犯的心灵
　　几日后，星期五。
　　“呜……蔓姐……你怎么又……”小谢有些脚软的靠在杂物间的墙上，他的胯下跪着一位埋首努力动作的时尚丽人。
　　“嗯～人家～没吃～早餐～”小蔓一边吞吐着肉棒，一边断断续续的回答。
　　“可是……可是……”小谢回想起昨晚跟女友视频聊天时，两人互诉相思后，被女友玩笑似的警告，让他注意些，别被外面哪些不三不四的女人勾了去。
　　“怎么了？就当作请我吃早餐嘛。”小蔓吐出肉棒，故意一边亲吻一边用舌头轻撩鸡巴上的敏感带。
　　“不是……只是这几天……蔓姐你……都这样……”
　　方才小谢刚刚来到公司打完卡，一转身就被小蔓七拐八弯的拉到了没人的角落里，还没回过神小兄弟就被掏了出来，被小蔓这个淫魔女吞入了口中。
　　“有什么关系嘛，你们男人每天都会生产很多的吧……该不是担心你女朋友吧？嘻嘻，小谢你还真是纯情呢……你就当作在撸管好啦，反正都要射出来，就别浪费了，在人家的嘴里发泄吧……”
　　单纯的小谢没能再拒绝，因为他的鸡巴被覃太太吞入了滑弹紧实的喉咙里，并很快就融化在了里面。
　　“啊……”小谢发出射精的舒爽呻吟，面对着火力全开的小蔓，别说是他了，公司里的老油条也没几个能顶得住呢。
　　感受到喉咙里的鸡巴一跳一跳的抖动，手里的春袋也在一阵阵的收紧，小蔓知道精囊，前列腺等器官正在通过高潮的收缩把精液一股股的挤压到尿道，喷出马眼，然后灌注进自己嘴里……
　　她并没有像很多新手那样，因为嘴里突然被爆浆而躲避开去，反而主动用手搂住小谢的屁股，将嘴唇和鼻子紧紧的贴在小谢的耻骨处，让插入口腔里的阴茎可以更加彻底的深入自己的喉咙，还试着配合射精的节奏做出同步吞咽的动作，加强射精时的出精感，同时抬起舌腹，用力的顶住鸡巴的根底，给男人带来更强的包握感，更多的棉滑感。
　　作为新手的小谢自然不知道看似简单的深喉口爆居然有这么多弯弯道道，但这实打实的快感却是无比强烈和真实的。
　　他现在只觉得鸡巴插进了个既紧实温热，又滑软绵弹的无底洞里，洞里更有强劲的吸力似乎联通了体内的精囊，精液像被炸开了闸口，无数子子孙孙泄洪一般的喷涌而出，伴随着一阵阵的，强烈的，抽搐的快感，精液几乎像排尿一般被一股股的吸走……
　　这无上的快感让小谢脚软得几乎站不稳，只能扶着身后的墙壁渐渐后退。
　　而小蔓却如沙漠里久旱饥渴的难民般，紧紧的抱着他的腰腹，步步逼近的紧追鸡巴，含着不放，直到小谢感觉被吸空了身体，鸡巴和阴囊不停的抽搐却无法再射出一滴液体……
　　说来也是奇妙，女人身上三个洞，只有嘴巴是被男人干得次数越多越舒服的呢，其余阴道和菊花虽然初时也各有妙处，但只要经历过太多次的性行为，都会无法阻止的松弛下来。
　　虽然女人被干多了也越来越风骚，床上的配合，愿意接受的玩法也越来越多，可说是更有风味和情趣。
　　但单纯的从体感上论，肯定是会导致插入时的舒适感下降的呢。
　　当然，女人可以通过锻炼，运动等方式延缓，甚至反过来加强男性的体验。
　　但这毕竟需要女性投入更多的精力和时间，还需要持之以恒的坚持努力，不是专业女性，难度还是有些高的。
　　唯独嘴巴和喉咙，不但不会被操到松弛，反而随着吃鸡巴的次数越来越多，体感是会越发美妙。
　　因为经常吹箫不但可以锻炼嘴唇舌头的灵活度，让鸡巴进入时更加舒适，还可以积累实战经验，让女人更加熟知男性的敏感和偏好，从而让男人觉得她的嘴巴越插越爽，也让女人慢慢的在口交侍奉时获得更多优势。
　　初时最明显的表现就是男人感觉到女人的口活变好了，没有了恼人的齿感，整个口交活动中阴茎只感觉到被柔软的口唇包裹和被湿滑舌头的舔弄。
　　进一步，女伴吹箫技术更加熟练后，她含着阴茎操进行吞吐时，即使激烈的抽插也不会让娇嫩的鸡巴被坚硬的牙齿刮擦到，导致爽快时突然痛一下败了兴致。
　　这时她的口腔已经可以媲美另外两个穴道了。
　　再熟练下去，等女伴稍微适应深喉后，更是可以在射精时像做爱操逼那样用力的一边射一边往里顶……到了这步，口交口爆的舒适度已经可以说是超越了阴道内射和直肠射精了。
　　往下就更加极品了，彻底掌握了深喉口交的女人，可以让你像操逼一样的尽情抽插她的嘴唇和喉咙，不但舒适度更胜骚逼嫩菊，还可以欣赏女人心甘情愿的把嘴唇当成阴唇，口腔当作阴道让你抽插的模样。
　　那种被鸡巴插嘴时的表情和反应，和她整个俏脸和红唇被调教成性器官，任你使用的成就感，可说是无上的享受。
　　男人毕竟是视觉动物，光这个加成就完胜其他了。
　　附带的，吹箫更是一种可以瘦脸的运动，口交时用到了几乎所有脸部的肌肉，每次5到15分钟的口唇运动是可以当成中高烈度的锻炼的。
　　不相信锻炼强度的，可以试试自己保持张嘴的同时，唇部收紧做包含状，多坚持几秒看看累不累？
　　同理，常年练习吹奏类乐器的女性艺术家也很少见到脸坨，脸垂的，都是经常锻炼的结果。
　　最难得的是，这项运动是最容易被坚持下来的，只要身边有个喜欢口交口爆的男人，女人的嘴巴肯定闲不下来，算是男人舒服的同时也帮忙做个瘦脸了。
　　当然，想要锻炼效果好，就要牺牲一些男性的体验了。
　　因为口交时男人的快感集中在前五分钟，时间越久快感度和敏感度都会下降，单纯的想让男人爽就用出所有技巧让他5分钟内口爆就好。
　　想要锻炼一下瘦脸的就慢慢含着阴茎吞吐久一些，10到15分钟内就可以了。
　　而且也不挑时间，也不需要每次都让男人口爆，兴致来了含个几分钟，我相信没男人会拒绝。
　　“嗯，好多，好好吃，看来你有乖乖听话没有撸管哦，以后的早餐都拜托你了哦，小谢。”
　　小蔓十分享受鸡巴在嘴里射精的感觉，特别是自己被摁着头，感受到被大量的液体通过口腔，一路灌入喉咙注入身体里时，更是让她觉得自己正在被内射一般，而且是比阴交，肛交更加强烈的内射感。
　　毕竟其它两处被内射时虽然也有感觉，但始终没有鸡巴在神经丰富敏感的口腔内射经时那么强烈的被射入感，而且还伴随着嗅觉和味觉的一同刺激，更是其它地方无法媲美的。
　　“蔓姐，你怎么这样，那天不是说意外，就一次嘛……”小谢越说越小声，深喉口爆的至高快感，他可是切实享受到了，虽然有些背叛女友的感觉，但小蔓高潮的技巧还是让他私底下忍不住的幻想每天都操她嘴巴好几次。
　　“嘻嘻，有什么关系嘛，你女朋友在，我就留给她吃好啦，平时你就当作喂我吃营养餐嘛，好不好？”
　　“好……好……吧……”即使心底有些纠结和抗觉，但覃太太的嘴巴实在太过舒服，让小谢无法说出拒绝的话语。
　　小蔓舔干净鸡巴，整理好自己当先走了出去，小谢收好沾满口水味的二弟，拉上裤拉链随后也离开了。
　　只不过这样干脆的口交喂食关系，让他有种在用精液喂养外头的小动物，小猫这类的奇妙感受。
　　“小谢，记得多吃水果哦。”小蔓对他比了个俏皮的鬼脸。
　　“哦，哦，好……”望着开心离去的佳人，小谢那种在用精液饲养小动物的感觉更加强烈了。
　　********************
　　手里的工作都派出去了，小蔓现在每天上班不是在偷情，就是摸鱼，跟公关部的几位骚货一样。
　　当然，也不能算摸鱼，毕竟她们在内促进了员工们的和谐，在外又能增强公司的业务能力，只能说是工作，工作！
　　吃完了“早餐”的小蔓正巧遇到了叶璇和何佳佳，几个得空又得闲的骚货凑在一起躲进休息处摸鱼，自然少不了各种八卦和自拍。
　　“哇，小蔓你的胸部好像越来越大了呢？。”叶璇气质成熟，典型的大波，浪。
　　加上她眉眼带春前突后翘，无一不透露着她成年女性的香甜气息，一看就知道是个床上功夫精熟的尤物。
　　“皮肤也更白嫩了呢？最近很滋润嘛，有人看到你每天都会在部长室待很久哦。”何佳佳修着爽利的短发，一边高一边低显得妩媚而妖艳，搭配她的妆容给人一种很野的感觉。
　　骑着她后入肯定很有征服感，或者让她坐在鸡巴上面浪，欣赏她的狂野。
　　“嘿嘿，小蔓，你这是变成……他的形状了吧。”叶璇眼神指了指王部长办公室的方向。
　　何佳佳直接用手量了量小蔓的腰围，说道：“我试了好多次，始终不能让他全部插进去呢，小蔓你的腰好细，怎么做到的？”
　　“部长他太坏了，你们不知道，他玩完了还不算，还整天经常插着不拔出来，他那根东西太过分了，都不会软的，还让我搂着他自己动，搞得脚都酸了……”
　　二女听着小蔓的抱怨，也一同加入进来，小蔓被搞上手之前，她们可没少被各种操弄。
　　“哼，那老家伙就喜欢仗着那根大东西欺负人，小蔓你不知道，之前有段时间，我可是被他玩得好惨，下面都被他干松了，害我不敢去找其他男人。而且他还不戴套，又总喜欢射里边，给他一直那样玩，不出事就怪了。”何佳佳玩弄着自己的短发，将它们绕着手指上。
　　聊到这种话题，小蔓不知不觉的用手轻抚着小腹，若有所思，她自己有些预感，应该是差不多了……
　　“何止啊，那次他明知道我是在危险期，还故意射进去，而且是连着几天都那样，完事了还不许我吃药。那段时间其他男人都有戴套子，中了肯定是他的呢。”叶璇语气平淡的说出被王部长操大过肚子的事情，似乎是什么吃饭喝水般的小事。
　　“而且我跟他说时，他还特别高兴，说是这样特别有成就感征服感，那老东西的爱好真变态……”
　　“嘻嘻，人家给的也不少啊，叶姐要不要再给他玩一次？”何佳佳笑着说，听她的意思王部长除了玩大女人的肚子，似乎还另外补偿了许多物质奖励。
　　叶璇轻笑着反击道：“好呀，何佳妹妹，部长说你给他生一个就送你套房子呢，你都大着肚子给他玩好几个月了，怎么不趁年轻努力一下，下半辈子都不愁了哦。”
　　“人家是心动啦，不过我还没结婚，肚子慢慢大起来后有些害怕呢，而且产后恢复那些什么的看起来好麻烦哦，我这人太懒了，还没享受够呢……而且部长现在的心肝宝贝是小蔓呢，才顾不上我呢。”
　　叶璇转头问道：“小蔓妹妹，好像你也差不多怀上了吧，要不要给部长生一个？反正你有老公，肚子大了就说是他的好啦。”
　　“啊？我，我不知道，好像，还没怀上吧……”在小蔓的意识里，给其他男人干大肚子已经是底线了，要她给其他男人怀孕生子实在还让她接受不了。
　　“看你这骚样，最近是不是特别敏感？比平时还想要？”叶璇问道。
　　“啊？好像是的呢，轻轻碰一下就会很有感觉，整天总想要做爱，好烦躁。”小蔓轻轻点头。
　　“八成就是了呢，小蔓妹妹你还不知道，女人怀孕时不但会变得更敏感，性欲也特别旺盛哦。”叶璇耐心的给小蔓解释着，接着又问道：
　　“对了，你还不知道吧，小蔓妹妹，那个老东西除了喜欢干大女人肚子，还特别喜欢操孕妇……嘻嘻，等你试过就知道了，怀孕时做会特别爽哦。”
　　何佳佳也低声爆出猛料：“是的呢，叶姐姐可是挺着肚子陪部长去外地公干了几个月呢，后来他老公出差准备回来了才……”话没说话就被叶璇捂住了嘴巴。
　　“ 你这小骚货，我在部长那里见过你怀孕后拍的艺术照哦，你肚子也不小呢，干脆生出来得了。”
　　“呀！他说过不给其别人知道的！怎么这样！”
　　何佳佳私密被爆，顿时脸上羞愤得通红，显得很是好看，气急的扑向叶璇，掐她的脖子，叶璇自知说漏了嘴，连忙道歉，让她先消消气。
　　“不行！我得找他算账去！”摩拳擦掌的何佳佳一副要找老头算账的模样。
　　“嘻嘻，行啦，行啦，又不是什么坏事，你肚子大时的样子挺漂亮啊，拍得也挺好的……”
　　见叶璇还在调戏自己，好不容易安静下来的何佳佳又要炸毛叶璇连忙求饶。
　　“别来了，别来了，我坦白，偷偷告诉你们哦，是我发现了那老家伙藏文件的私密空间，里面的东西可是很精彩呢……嘻嘻，最新的就是小蔓的呢。”
　　“啊？我，我的也在里面吗，不会给其他人看到吧。”小蔓跟她们不一样，新婚的自己和丈夫间感情正弄，最是害怕自己偷情不忠的事情暴露出去呢。
　　“安啦，安啦，要不是我偷看他密码，他还是藏得挺严实的，是个加密的云盘，其他的可能还有，我就不知道了。”
　　何佳佳当先松了口气，道：“早说啊，吓死我了，给我现在的男友知道就得跟他吹了，他对我还挺好的，功夫也还不错……你还偷看了什么？快告诉我！”
　　“有哦，覃先生喝醉时，小蔓玩的很嗨呢……啊，救命……”
　　小蔓回想起丈夫喝醉当天，刷的，满脸羞得通红，顿时跟何佳佳联合起来去挠叶璇的痒痒，最终敌不过二人的叶璇只能将王部长的密码共享出来。
　　二女皆暗自记下，等着有机会去偷看叶璇的视频，好报复今日被她调戏的仇。
　　“小蔓妹妹，这段时间你那么多男人，真怀上了知道是谁的吗？”
　　三女闹够之后，何佳佳忽然发问，接着不等小蔓回答，模仿起小蔓的语气自答道：
　　“哎呀，当时人太多了，一个接着一个射进来，人家哪能记住嘛。”
　　“讨厌！找打啊你……”小蔓顿时又羞又怒，举手便要追打何佳佳。
　　“嘻嘻，小蔓妹妹第一次嘛，别逗她了，不过，我知道是谁的哦……”叶璇忙拦住，本以为她要劝架，谁知她接着说道：
　　“可以用排除法嘛，首先，肯定不是覃先生的呢……”
　　小蔓见这两个骚货如此调戏自己，再也按捺不住，也不待叶璇说完，就扑上去抓她的胸部，三女再度打闹起来。
　　几个女人都是骚货不说，而且都打了乳环，敏感部位很是的脆弱，几轮攻击下来都脸泛桃红娇喘不止，只能一齐停战议和。
　　“说起来，这几天怎么不见那些色鬼了？”小蔓有些疑问，这几天那些色鬼似乎消声灭迹了，王部长也不知道跑哪了，让她感觉很是空虚。
　　“他们肯定是存着想玩次大的呗，说不定啊，他们是想像上次那样轮你一整晚呢。”
　　“哼，你还说，骗我说一起去参加什么销售部的聚会，结果……结果才一会你们就不见人了，扔我一个人跟他们6个……”
　　小蔓想起初次被男人轮着奸污了一晚的体验，脸色渐渐泛红，只觉得下面更加空虚瘙痒了。
　　喜欢被内射的习惯就是从那次开始的养成的呢，那种刚被一个男人插进去内射完，第二个男人又操进去接着射，让自己高潮得应接不暇的感觉是如此美妙。
　　“不是6个哦，后面又进去了几个，是不是很爽？那种泡在精液里的感觉？”叶璇盯着小蔓的裙子，见她在不停搓动双腿，知道这骚货是想男人了。
　　“啊？还，还有其他人？”
　　小蔓顿时一惊，那次她被干得迷迷糊糊的，现在才知道居然还有其他男人在后面加入了进来，想到自己被不认识的男人用鸡巴插入小穴，嘴巴，菊花里射进了精液……甚至可能会被不认识的男人操大肚子……小蔓的大腿中间居然慢慢开始变得黏黏痒痒的。
　　“放心吧，都是公司的同事，你老公也认识的，说起来，小蔓妹妹，你老公认识的人几乎都上过你了呢……嘻嘻，你好骚哦覃太太……”
　　“何止啊。”何佳佳接着说道：“你不觉得那些男人看你的眼光怪怪的吗？他们跟你老公说话时眼睛老往你身上瞥，一看就是在想不正经的东西，说不定啊，他们在回味跟覃太太上床的滋味呢。”
　　小蔓被说的满脸羞红，一时不知如何回击，但另两个骚货可不打算这么轻易放过她。
　　“看她那样，扭来扭去的，是想男人了呢。”
　　何佳佳的性格大胆主动，而小蔓则习惯了逆来顺受，像只不会反抗的小羊羔一样惹得人忍不住欺负她。
　　见小蔓红着脸，低着头不安的夹紧大腿扭动，何佳佳直接上手探入了她的裙底。
　　另一边的叶璇也大感有趣，凑上来挡住视线，暗中偷偷袭击小蔓的胸部。
　　“哇，都湿了呢，小蔓你真的好色哦。”何佳佳掏出手指，展示着上面粘附的晶莹粘液。小蔓顿时羞急，像只被逼到角落的兔子般的反击开来。
　　顿时，三女闹在一起，期间互相下手春光乍泄娇吟声声不断，直到远远有人经过，她们才迅速整理衣衫，脸红红的恢复成端庄OL的模样。
　　********************
　　下午，几日不见的大鸡巴王部长终于出现，可惜没等小蔓进他办公室找他止痒，王部长就召开了重要会议。
　　会上说是跟XX集团的李总的方案进入最终阶段，让覃先生马上奔赴X省X市的几个楼盘做最终审核，如无意外，这个本年度最大的单子就稳稳的被公司拿下了。
　　紧接着公司里顿时忙碌起来，直到下班小蔓都没能有机会去跟王部长偷情。
　　身体里的欲望虽然暂时没得到满足，但见丈夫能被委以重任，小蔓还是发自内心欣喜的，只不过一想到丈夫这次出差要去两天，而且正好是周末……小蔓偷偷看向部长室的方向，隐隐有些预感，这个周末不会平静呢。
　　晚上，覃先生的家里。
　　“咔嚓”的开门声后，身材娇小的覃太太挽着一位肥胖高壮的中年男人走进了家门，正是小蔓和王部长。
　　“啊，覃太太，你家里布置得很用心，很温馨呢，真是个贤惠的太太。”
　　王部长观望一周，发觉房间里的家具装饰搭配还是十分温馨宜人的，尤其是许多很有特色的小物间，一看便知是由小蔓细致打理的，处处透露着少女的心思。。
　　“胡乱弄的，王伯伯见笑了。来，我先帮你换鞋吧。”
　　“怎么还叫我王伯伯，不是说好了这两天当我的小老婆嘛。”
　　“老，老公，人家还没习惯嘛，先换鞋吧。”
　　“他是你丈夫，又不影响你叫我老公，何况覃太太你每天跟我做的时间比他还多，我不是你老公谁是？”
　　小蔓红着脸，跪下给她的新“老公”换鞋，二人刚刚进行了情侣约会一般的节目。
　　先是吃了顿浪漫的晚饭，然后逛街购物，期间王部长一反常态的老实得过分，没再动手动脚，或者找更衣间，厕所什么的地方玩小蔓，表现得像真正的丈夫带着妻子约会一般。
　　“你跟你丈夫时是怎么样的？回来后直接上床吗？”王部长忽然发问。
　　“啊，我，我跟他……回来后……都是各做各的事情……然后……洗澡……再……”
　　小蔓脸带羞却，心跳得很快，刚才约会时答应了王部长，这两天都会把他当成丈夫相处，没想到实际操作时会让自己如此难堪。
　　这种把另外的男人当成自己的老公，温馨生活，紧密相处时的背德感和犯罪感甚至超过了偷情做爱。
　　毕竟性爱时的快感能掩盖住那些不堪的背德感，反而平常相处的点点滴滴都会深深的刺激到小蔓的内心，让她有种把自己勾引男人，还偷偷带男人回家乱搞的罪恶和内疚。
　　这是小蔓答应王部长的提议时没能预料到的。
　　现在，小蔓一想到整个周末要这样和王部长亲密的过 “夫妻”生活，就觉得头皮发麻，浑身颤抖。
　　“想什么呢？覃太太，我现在是你老公哦，你怎么能对老公有隐瞒呢，要老老实实的，清清楚楚的说出来给你老公听呀。”王部长缓缓的抚摸着小蔓的头，这个动作平时都是小蔓口交时才会做的呢。
　　“先洗澡……再……再做爱……老公你的脚太大了……只能穿……穿他的拖鞋了……你不会介意吧……家里没有更大的了……”
　　“别害臊啊覃太太，我都操过他老婆了，怎么会介意穿他的鞋呢，嘿嘿嘿……哟，有些紧呢，没事，我穿一会就会撑大了，对不对呀覃太太？”王部长淫笑着，意有所指。
　　小蔓脖子一缩，心底的愧疚更浓了，想到自己也如这拖鞋般，是覃先生的原配，是贴合覃先生形状的模样。
　　无奈，同样是被其他人用更大的，更大的东西插进去，强行撑开，直到变成他人的形状……拖鞋是没得选，而自己却是被淫欲迷糊了头脑，一步步踏进了深渊，陷入其中，渐渐的迷失在连绵不断的高潮里。
　　“老公，我们……先洗澡吧……你忙了一天也累了……我们……我们早点睡吧……”小蔓低声招呼着，她现在只希望快些用激烈的性爱去麻醉自己，不敢让自己去多想其他。
　　“覃太太别着急嘛，我还想像你老公那样搂着你看会电视呢。”王部长抱着小蔓的腰，向客厅的沙发走去。
　　打开电视，随便摁了个台，王部长跟小蔓相拥的坐在一起，就像平时跟丈夫亲昵那样。
　　可惜跟满脸快意的王部长不同，小蔓现在只觉得浑身僵硬，她平时就是这样搂着老公覃先生，跟他撒娇，让他爱抚的，霎时间换成了另外一个肥胖的，有些油腻的中年男人，让她强烈的感觉到自己是个下贱的淫妇，是个背叛丈夫的不贞女。
　　王部长无意义的换着台，享受着身边女子的反应，他的内心无比得意，这种侵犯了人妻的肉体，又侵犯了她内心的玩法让王部长浑身舒爽，他就是喜欢连人带感情一起侵犯，直到人妻的身体和心灵都被玩弄成他的模样。
　　“呜……”因为丈夫的位置被其他男人强行取代，正在恍然失措中的小蔓忽然被王部长强吻了一下，口唇交接后小蔓本能的开始迎合伸进她嘴里的舌头，就像口交时吸允鸡巴那样，舌头也开始绕着侵入的物体打转起来。
　　几秒过后，反应过来的小蔓有点想结束这个让她觉得十分不忠不伦的深吻，奈何身体的反应像本能一样在迎合着丈夫以外的男人，而且她自己正在被一双大手牢牢抱紧，还随着亲吻的进行渐渐的越发沉浸到一种异样的，刺激的，禁忌的快乐里。
　　“小蔓你心跳得好快呢，平时你跟他也是这样的吧，跟我亲的感觉和跟他亲的感觉有什么不同吗？”
　　“别……说他了……现在你才是我老公……老公我想要了……我们进去吧……”王部长越是温情，小蔓就越是仿如针扎般的不安，冥冥中似乎有种自己除了贞洁还有其他更重要的东西会被其他男人夺走了。
　　“别急嘛，我们夫妻俩多聊一会，对了，把结婚相册拿出来，我们一起看看吧。”
　　小蔓依言取来跟丈夫结婚那时拍摄的婚纱摄影册，说来她和覃先生的婚礼其实有些仓促，只不过两人当时恋奸情热也没有太在意。
　　随着丈夫覃先生逐渐得到升迁重用，小夫妻俩日子过得越来越好，小蔓又接触到了更多如叶璇何佳这类“时代新女性”渐渐的也有些不甘心起来——至少要跟丈夫重拍一组更好的婚纱照吧。
　　“哇，小蔓你那时好清纯好漂亮，真是太可惜了，没早点认识你。”
　　王部长翻开相册，当年的小蔓刚毕业，还充满着学生时期的青春气息，加上未经人事，有种含苞待放的少女感。
　　想到这样的女孩被自己给奸淫成了出轨荡妇，王部长大感满足，一把搂过小蔓，仿佛真正的一家之主。
　　早点认识我，岂不是早点被你玩弄吗？小蔓心中吐槽着，虽然被奸夫搂着一起翻看自己和丈夫的结婚相册让她很是不适，但嘴上还是应付着说：
　　“现在也不迟呀，人家现在就不漂亮了？”
　　王部长哈哈大笑，忽然就隔着衣服，用手轻轻一挑小蔓那颗敏感的乳尖，立时引得小蔓发出娇吟。
　　“啊～”
　　小蔓连忙护住胸部，自从打上了乳钉，只要稍微刺激就会引发强烈的触感和瘙痒，甚至衣服的摩擦都会导致自己整天发情，这样的敏感度，已经到了让小蔓十分苦恼的地步，更别说下体处的阴蒂了。
　　见到小蔓这样的反应，王部长笑得更加得意了。“当然不迟，不是现在，怎么会了解覃太太你的淫荡本性呢。”
　　“讨厌，人家才不是，当时不知道打了乳钉会那么敏感嘛，都是你，故意哄人家去弄的。”
　　小蔓稍微有些后悔，她本就体制敏感，穿钉后就像被安装上了三个开关，一按就会发情。当然，做爱时也变得更加刺激舒爽就是了。
　　“哈哈哈，覃太太你挨操时可不是这样说的哦，我看你喜欢得很呢。”
　　王部长伸手搂过小蔓，作为老油条，在她背后稍微一弄就解开了胸衣的扣子，显得熟练无比。胸衣突然松开，顿时又引得小蔓一声惊叫。
　　趁着小蔓没来得及反应，王部长的魔爪又伸入她的胸前，很快就将小蔓的半个奶子解放了出来，并快速的吸允了上去。
　　“啊～王伯伯～老公～老公～呃～不要～还没洗澡呢～”
　　手指的按揉抓捏或隔着衣服摩擦撩拨产生的刺激，又怎么比得上温热柔软的口唇去含弄，吸允所带来的快感呢。
　　这点上不论男女都是无法拒绝的哦。
　　“覃太太你好色哦，别急嘛，先陪我看完相册，晚上再好好操你。”王部长意犹未尽的停下嘴，见人妻被自己玩弄得予取予求，感到十分的畅快。
　　自己才是被玩弄的那个，居然会被说成好色，小蔓又羞又怒，但丝毫不敢表现出来，毕竟刚才王部长才稍微吸允一下乳头，还未插入，自己就发骚发浪得满脑子都是肉棒了。
　　小蔓只能双手搂着王部长，埋下脸去不敢让他看到自己红得发热的脸。
　　“你跟老公也有过这样搂着翻看以前的相册吧。”
　　王部长抱着别人的老婆，享受着本该是他人丈夫专有的娇软服帖，一齐看着他们的结婚照，心中的占有感和侵犯他人私隐的畅快成就感满满的涌上心头。
　　“有，有过……”
　　跟满脸舒爽的王部长不同，这样的行为让小蔓的内心不停的经受着背叛和伦理上的折磨。
　　因为缺少了性爱的刺激去麻痹自己，不堪忍受良心谴责的小蔓心底反而越来越想要王部长的大鸡巴插入自己，用欲裂的满涨和狠狠的冲刺来把这些痛苦折磨全都撞飞走……
　　“老公～我想要～给我～我们进去好不好～”小蔓把自己的淫荡反应归罪于之前被王部长吸允的乳头，开始毫无廉耻的向奸夫求欢。
　　“等会嘛，覃太太你先忍一下，晚上操你一整晚好不好？你先看看这张，拍得真好，你跟覃先生接吻时的那种深情都表现出来了呢。” 王部长指着覃先生和妻子拥吻的照片说道。
　　作为久经战场，玩弄人妻专业的老色胚，他深知豆浆越磨越香的道理，也感觉到了小蔓的不适，但人妻淫堕的过程恰是他身为黄毛（奸淫他人女友/妻子者）的最高享受呢，可不能轻易放过，一定得慢慢的，反复的去享受才行。
　　“讨厌，又说让人家做你的小老婆，还总是提起他干嘛。”
　　“我是羡慕嘛，有你这样的妻子真是太幸福了，小老婆，可不可以也这样亲亲你的老公呢？”
　　王部长知道小蔓爱着覃先生，但越是深爱，就会越接受不了被其他男人拿她和丈夫间的感情来淫乐，最终只会越来越堕落的用性爱去麻醉自己呢。
　　小蔓看着相簿中闭着眼睛跟丈夫亲吻的自己，那时的自己享受着新婚的幸福，神态，眉角，无一不透露出一位爱情开花结果的女孩所拥有的欣喜和欢爱。
　　但现实是残酷的，要做出那种沉溺于爱情中的女儿模样去和奸夫接吻，小蔓深知自己是无法办到的，只能尽量摆出欢喜期待的模样，抬起头，闭着眼睛向王部长献上香吻。
　　“嗯……跟你丈夫比还是差一点点呢，覃太太你闭着眼睛不许张开，我来帮帮你……”这样的吻自然无法让王部长满意，但身为奸夫，自然有奸夫的玩法。
　　闭着眼睛的小蔓很快感觉到上衣被彻底揭开，胸罩被摘了下来，接着一双温热的大手将两边的乳房都包裹起来，很快，一颗乳头就被湿热的大嘴含进了口中。
　　“对，就是这样，表情好很多了呢，覃太太你想象一下，正在被丈夫吸允乳头，接下来就会跟被你心爱的男人带到床上……”
　　“嗯～老公～亲我～去床上～操我～”现在的小蔓早就不是当初，享受过了大鸡巴的各种抽插，经历了爽到晕厥的高潮，早就压制不住体内的欲火，没几下就彻底发浪发情了。
　　“现在的表情好多了呢，做得很好哦，想象一下，你现在是第一次跟丈夫接吻，他正温柔的拥抱着你，期待着你献上香唇哦……”
　　王部长一边引导，一边上下其手，短打功夫精纯的他熟知女体的各处弱点，频频发动着攻击。
　　“嗯～老公～呃～吻我～我喜欢你～呜呜～我真的好喜欢你～”小蔓发出似哭似泣的呻吟声，身体各处穿来的酥痒和瘙麻让她越来越柔软无力，越来越动情，不自觉的就按照王部长的声音想起和丈夫初识的点点滴滴，一种温馨的，温情的痛苦感觉从小蔓的心底弥漫开来。
　　“对，覃太太你现在的表情真棒，样子真是太美了……闻到了吗？你前面是你最喜欢的大鸡巴哦，像跟你丈夫接吻一样，亲亲它吧，是给你的奖励哦。”
　　王部长从小蔓的骚逼里收回手指，将上面的淫液涂抹在早就硬挺的鸡巴上，起身用怒涨的老二指着小蔓的脸。
　　小蔓不但闻到了鸡巴特有的腥臊，还闻到了自己发情分泌出的淫水味，更是感觉到脸前有个火热的物体正在散发着男人特有的温度，那种性欲勃发的炙热感不停辐射着自己，而且还正在慢慢靠近，越来越近。
　　小蔓被这异样的刺激灼烧得头晕欲醉，想到自己就要像跟丈夫覃先生初吻一样去亲，去吻别人的鸡巴，她羞却的脸上娇艳酡红，如同熟透的苹果。
　　但经历了男欢女爱，深知两性之乐的小蔓抵抗不了内心的真实的欲望——她现在只想要鸡巴，而且是要硬挺火热的大鸡巴插入自己的身体里呀。
　　气息愈渐粗重的小蔓如淫妇般饥渴的吞了吞唾液，舔了舔嘴唇，只觉得嘴巴里空空的，嘴唇也干干的，而面前的鸡巴就是最能止渴饱虚的琼浆玉柱。
　　光是闻到那股气息，感觉到那种热度就让小蔓的身体生出了反应，她的神情越来越迷乱，渐渐的将红唇向龟头凑了过去，最终像相簿上那样，用同样的姿势和神情，亲吻了其他男人的龟头。
　　当口唇接触到涨热的鸡巴时，小蔓甚至发出了淫荡的娇吟声，似乎得到了什么心爱之物，正在爱怜的亲吻着它。
　　背景的相簿里，有位女孩真情烂漫的拥吻着丈夫，相簿外，女孩深情的用嘴唇轻吻着别人的鸡巴，吸允着马眼流露出的，激动的眼泪，神情专注而投入，仿佛是和自己的丈夫。
　　人生得意的王部长寻了个好角度，将这一幕记录了下来，这将是他收藏品里最璀璨的明珠。

第34章 大人的家家酒
　　周日，覃先生的家里，他心爱的太太小蔓正赤裸着身体，如同稚嫩的羔羊一样，蜷缩着侧躺在夫妻俩新婚的红床上。
　　她的身后紧贴着一位肥壮的中年男人，油腻的男子正如同真正的丈夫一样，搂着怀里的少妇熟睡。
　　男人的咸猪手还一直搭拉在小蔓的胸部上，更过分的是两人的下体居然在睡梦中也仍旧结合在一起。
　　私处被巨大得犯规的鸡巴侵犯着的小蔓正睡得香甜，看样子这两天她似乎已经适应了被鸡巴插着睡觉了。
　　她的脸上非但没有任何不适，反而还泛着高潮的余韵和那种被鸡巴抽插了一整晚的满足的，慵懒的，疲倦的媚意。
　　直到接近中午，小蔓才迷迷糊糊的从床上醒来，拿过旁边的手机看了下时间，想到今天是丈夫出差归来的日子，心中顿时一突，睡意全无，这几天发生的事情让身为覃太太的她心里充满了深深的，对丈夫的愧疚。
　　原来周五时王部长借故让覃先生出了趟差，然后便鸠占鹊巢的住进了覃先生的家里，跟小蔓双宿双飞的像对夫妻一样，替覃先生玩他老婆玩了整个周末。
　　期间小蔓更被王部长上上下下前前后后三个穴全都插了个遍，而且是好几遍。
　　打开手机，翻看着里面新拍的“作品”，回想起这两夜的疯狂，小蔓只觉得脸红心跳，心虚得厉害，特别是回想起那天晚上跟王部长一起“看”结婚相簿后发生的事情……
　　“好……好了没……”小蔓吐出嘴里的鸡巴，仰望着王部长。
　　“呼，好爽，小蔓你这个表情真的太赞了。”被别人的妻子如同给丈夫献吻一样的去亲自己的鸡巴，王部长心里除了爽快就是爽快，还有的就是溢满而出的成就感了。
　　“不行，太过瘾了，继续，你看这张，你跟你老公的脸贴在一起笑的，来，贴着老子的鸡巴也笑一个。”
　　“啊？”
　　小蔓看着结婚相册中那个和丈夫拥一起，笑得真切，爱意盈盈的自己，陷入了为难之中。
　　让本就在偷情，而且是带其他男人回家里乱搞的自己贴着鸡巴露出欢欣，小蔓心里难免有些抗拒，这样做让自己感觉十分下贱淫荡和不知廉耻。
　　但偏偏是这样下贱不知廉耻的淫荡行为，让小蔓生出一股奇妙的，打破了某些禁忌的快感。
　　心里想着这两天反正是要挨当王部长的小老婆给他玩定了的，或者是底线一再被打破，进入了破罐子破摔的节奏，小蔓忽然一改之前的被动抗拒，变得十分大胆淫荡起来。
　　“是这样吗？老公？”看了眼结婚照，小蔓把王部长的鸡巴当成自己的老公，贴在自己脸庞边，姿势仿佛如情侣贴脸照一样。
　　“啊，对，就是这样，样子还要骚一些……哈哈哈，太妙了，小蔓你这样可真骚啊，给你老公知道他会怎么想哦。”
　　“那就别给他知道嘛，老公你拍够了没，人家想要了呢。”
　　“别急嘛，看着张，你有什么想法？”王部长指着一张小蔓的独照，相片中的新婚少妇穿着婚纱，应该是鸭坐在地上，洁白的婚纱铺满了一地。
　　刚刚少女变成少妇的小蔓双手捧着花束，抬头望着天空，那种对新生活的憧憬和期待，爱情美满的满足和欣喜被摄影师巧妙的抓取了下来。
　　而且因为角度是从上往下拍摄，给人一种少女伏坐/跪于地，仰望着你的感觉。
　　“不就是照片嘛，有什么好看的，我们进去吧，让你看些别的好不好？”
　　像只发情母猫般的小蔓，贴着王部长的鸡巴不停骚动，显然已渐渐性奋起来。她对这张照片是感觉一般，估计因为她不是男人吧。
　　“嘿嘿，晚上送你的花呢，你去拿过来，摆成这样给我看看，乖，等会就让用大鸡巴给你止止痒，先别骚了。”
　　哦了一声，小蔓顺从的拿来今晚跟王部长扮作夫妻约会时收到的花束，将它捧在手中，小腿和脚掌置于大腿外侧，如可爱的小鸭子那样坐在地上望着她的临时丈夫。
　　“嘻嘻，覃太太的模样真可爱呢，对，就这样看着我，别动……”王部长起身来到小蔓身前，一手把着鸡巴对准了她的脸，一手叉腰，先是对眼前秀色可餐的一幕吞了吞口水，接着马上深深的吸了一口气，似乎在酝酿着什么。
　　小蔓那里还不知道王部长的打算，这是要让她用婚纱照里的姿势去接尿呢。
　　想到自己就要做出比最卑贱的妓女还更加不知廉耻的下贱事情，她的呼吸不自觉的渐渐加速起来，手里的玫瑰也被抓得越来越紧实。
　　“覃太太，想要吗？”
　　“哈～哈～想～老公～尿我嘴里～”
　　自小就严苛和压迫的家庭环境跟教育，让小蔓天性一得到机会，就如同被压缩的弹簧般拼命的释放出来，让她有种心灵得到自由的解脱感和畅快感。
　　（近年各种M男M女增多的原因？）
　　“真乖，把花拿好，像照片里那样做出期待的表情……对了，就这样，老子这就尿给你……”
　　看着地上的人妻顺服听话的任由自己玩弄，王部长心中大感畅快，特别是小蔓的神情看不出一丝的抗拒和反感，反而真的充满了期待和欢喜。
　　如此王部长再也按奈不住，精门一松（忍尿忍精同一组括约肌），特意积存了整晚的尿液喷涌而出，直接打在了小蔓的脸上。
　　早就有心理准备的小蔓还是被突如其来的液体溅得一时睁不开眼睛，但她还是张开嘴巴调整好姿势，迎合着水柱，想让王部长可以尿在自己嘴里。
　　而王部长着玩心大起的握着鸡巴去淋小蔓的眼睛鼻子脸颊，就是不让她喝到，惹得小蔓不停发出娇嗯声，直到小蔓越靠越近，鸡巴没地方甩了，淡黄液柱的一端才终于落入了覃太太的口中
　　“我操，真是个贱货，太爽了，比射精还爽，含进去，老子还没试过一边尿一边给女人吹箫呢。”
　　天性淫贱，又喜欢受虐的小蔓闻言先是眨了眨眼睛，确认可以张开后，才往上似娇似怒的撇了一眼，微微起身从鸭子坐改成了跪姿，迎着尿液而上，直接将龟头含入了嘴里。
　　“哦……一边尿一边插嘴感觉又是不同呢……真妙啊……”
　　王部长抓住小蔓的头，即使鸡巴在尿个不停，仍旧像口交那样抱着小蔓的头前后挺动起来。
　　此时的他不但能享受到排尿的畅快感，还叠加了口交时的各种快感，更妙的是随着尿液不停涌出，还带来了仿佛如同不停射精，不停口爆一样无以伦比的，持久的射精感。
　　“操，就像一边射精一边插一样，太爽了！比射精还爽啊！”
　　王部长爽得发出高呼，跟他不同，小蔓着在拼命忍受着。
　　她的口腔不但要被鸡巴当成阴道那样抽插，最可怕的是龟头马眼处还不停喷涌出大量的尿液，本就被鸡巴占据的口腔根本没法容纳这么多东西，无处容身的液体不停从她口角边流出，挤出，还无法避免的呛进，灌进她的喉咙里。
　　“咳咳……咳……”
　　待王部长稍一放松，小蔓就不停咳嗽起来，还把刚才被灌进去的尿液咳出来不少。
　　但这美人受虐的一幕不但没让王部长放弃，反而让他有种异样的成就感，他操大过女人肚子，也口交口爆后搞得女人吐精，这样玩别人老婆玩到让她吐尿还是首次呢。
　　“咳咳～老公慢一些～人家喝都喝不急了……衣服……唔……”
　　小蔓的抱怨还没完，就重新被鸡巴怼进了嘴里，她刚才喘气的时候王部长可没闲着，想个顽皮的孩童般一直在用尿液仔细的泚在她身体各处，将她的衣服打湿得如同淋了场大雨。
　　跟刚刚不同，这次王部长没再一边尿一边用小蔓的口腔抽插，而是一挺而入的全部操进了她的喉咙里。
　　这样的行为对天赋异丙的小蔓来说反而比刚才更加容易接受，只不过平时是让男人的鸡巴插进去射精，现在换成了射尿。
　　“啊……好爽……这样感觉又不同呢……”王部长此时感觉像是在用个紧滑温热的尿壶，鸡巴一边排尿，一边被软嫩的喉咙包裹着，有种无法描述的快感和满足感。
　　“看着我，对，花捧好点，真该给你老公看看你这骚样……啊……”
　　在小蔓那双水汪汪的大眼睛带着无辜眼神的火热逼视下，王部长用力挤出膀胱里所有的存货，如果可以他简直想把精液也一起尿出来，全部灌进小蔓滑弹的喉咙里。
　　随着王部长一声长吟，从小蔓嘴里拔出鸡巴，瘫软的倒在了沙发上，仿佛连续射了一整泡尿时间的精，连绵持久的快感让他全身都酥软了。
　　“爽！太爽了！小蔓，不覃太太你简直是极品啊，真羡慕你老公，可以天天尿你嘴里。”
　　小蔓则在一旁轻咳几声，休息了一会调整好气息后，才抱怨道：
　　“老公，你太讨厌了，光顾着爽，把人家衣服都弄湿完了呢……”小蔓动了动身子，浑身被尿液淋得湿透让她有些不适。
　　王部长见小蔓仍旧是抱着花束坐在地上一副很好欺负的模样，实在按奈不住，忍不住的对她的头伸出手……
　　被突然抓着头摁下去的小蔓只来得及张嘴发出半声惊呼，就被鸡巴彻底插进了嘴里，但她脸上除了一丝惊讶并没有什么不耐的表情，反而像是得到了惊喜，很快就投入了口唇伺候里，欢欣仔细的嗦洗着刚刚尿完尿的鸡巴。
　　“真受不了你这骚货，真是太骚了，吃个鸡巴都那么开心。”
　　被说成是贱货的小蔓反而更加发情骚动起来，不但做起了深喉，屁股还像欠操一样的扭动起来。
　　王部长刚爽快的尿了一泡，现在被小蔓这样一嗦反而不想那么快射精了，他现在只想狠狠的操死这个淫荡的贱货。
　　“玛德，你这贱货吃鸡巴的样子真骚！真该给你老公看看，你给其他男人含屌喝尿的样子。”
　　被叫做贱货婊子的小蔓似乎有越下贱越开心的趋势，她抬头抛了个媚眼才缓缓吐出鸡巴，讨好的说道：
　　“讨厌～人家就是喜欢吃～吃你的鸡巴嘛～你不喜欢吗～”
　　王部长顿觉爱意大发，抚摸着小蔓的头道：“喜欢！这么会不喜欢呢！你越贱越骚我越是喜欢呢。”
　　“老公～我挨操的样子会不会更骚呢～要不要试一下～”
　　小蔓望了眼沦为二人偷情口交，圣水调教背景的结婚相册，又接着说道：
　　“想他那样从后面抱着我～插进来～从后面操我好不好～”
　　见到小蔓不但十分配合，还主动发起新玩法，王部长不由得快慰的大笑起来。
　　“哈哈，好，好……”
　　王部长看了眼相簿，正是覃先生从后环抱着妻子小蔓，两人一起手捧花束的照片，想到等会就要用同样的姿势去操他老婆，心中十分得意，连忙狠狠拍了一下小蔓的屁股催促道：
　　“覃太太你真的好骚，好淫荡，不过我喜欢，快！去洗干净床上等着我！”
　　“切～人家再怎么骚再怎么贱还不都是你教的嘛～”小蔓嘟着嘴，揉着火辣辣了的屁股抱怨着。
　　“呀，还敢顶嘴，等下罚你自己动哦。”
　　“本来就是嘛，是你说男人都喜欢在家贤妇，出门贵妇，床上荡妇的嘛。”
　　“啊？好像还真是，那等下奖励你自己动吧。”
　　“讨厌！哪有这样的奖励！我去洗澡了！”
　　********************
　　洗完澡的小蔓躺在床上，一边玩着手机一边等待着什么。
　　平时这是她和丈夫覃先生间的日常生活，劳累的工作后，洗了个痛快的热水澡应该是最舒适安逸不过了，但今天，小蔓的心却是如何都平静不下来了。
　　有些烦躁的放下手机，聆听着浴室里传出来的水声，小蔓的理智提醒着自己，浴室里的男人并不是自己的丈夫，而让自己一副等着挨插模样的也不是丈夫的鸡巴，而是其他男人的肉棒。
　　自己正在期待着与情夫媾和！
　　是不忠，是不伦，是背叛！
　　但即使理智和道德再如何努力，也掩盖不了小蔓身体的诚实，她已经一整天没有被鸡巴进入了。
　　洗完澡后，小蔓不但主动换上了情趣内衣，还鬼使神差的选了一套丈夫覃先生最喜欢的，第一次送给自己的那套水手服。
　　看着自己暴露又淫糜的身体，小蔓脸色有些羞红，她的内心是希望有个如同张总或王部长那样粗长的大鸡巴当自己丈夫的，那样就可以名正言顺的天天让大鸡巴操弄，每天都获得那种飞上云端的快感和满足了。
　　想到丈夫覃先生那又短又细，无法让自己有感觉的小鸡巴，小蔓的心中满是失落。
　　这样的想法生出后就越发变得无法阻止，小蔓不自觉的问自己，如果跟丈夫覃先生结婚前就尝试过又粗又美的大鸡巴，自己还会不会跟他……
　　猛的摇了摇头，将那些可怕的想法甩出脑袋，小蔓不停的告诉自己，跟其他男人只是性，不是爱，自己的心永远都属于覃XX，覃XX才是自己的真爱。
　　“老公，我爱你，我不想对不起你，可是真的好舒服……”小蔓一边轻声的呢喃，一边不知不觉的将手伸向了乳头和下体的小豆豆（阴蒂）处揉弄起来。
　　“啊～老公～我只是～我只是在学习～学习成为个好妻子～对～就是这样～你也说我最近越来越漂亮了～对不对～老公～爱我～呜呜～好湿哦～”
　　尝试过那些持久的，强烈的抽插带来的高潮后，小蔓仿佛被打开了新世界的大门，感受到性爱的真正美好后，在追逐快感的道路上，小蔓变得越来越耐操，身体里的欲望也变得越来越炙热，越来越强烈。
　　当然，也越来越敏感，容易发情，稍微想到，或者被撩拨一下，就会像现在这样忍不住的分泌出爱液期待被鸡巴插入了。
　　“老公～好了没～快些嘛～”
　　嫌自慰不过瘾的小蔓忍不住催促起浴室内的情夫来，看她娇呼热切的模样，不知道的还以为她是新婚的少妇正跟丈夫如胶似蜜呢，而不是趁老公不在家，带野男人回来偷情乱搞的淫娃。
　　“来了来啦，小宝贝，怎么比我还急……”王部长草草抹干身体，披了件覃先生的浴袍，穿着覃先生的拖鞋走了出来。
　　“啊……”
　　小蔓忍不住发出惊呼，原来这也是平时丈夫覃先生洗完澡，跟自己做爱前的模样。
　　现在浴袍里换成了其他男人，让小蔓生出一股错落感，一时有些失神。
　　“怎么了？”王部长关切的问道，他赤条条的披着浴袍，因为浴袍有些小，正身都敞开着，半软的鸡巴和春袋如一大串葡萄，正随着他一步步的走动来回晃荡。
　　“没，没什么……”小蔓的目光很快即被摇晃的大鸡巴吸引了，再也顾不得其他。
　　只不过她还是忍不住的想着，自己的丈夫有这样一根大东西就好了。
　　“你老盯着我鸡巴看干嘛？”
　　“没，没有……”
　　“还不承认？你这小淫娃！”
　　心虚的小蔓胡思乱想中时，已经被王部长爬到了身上，压在了床上亲吻了起来。
　　王部长一边亲吻，一边爱抚，丝毫没有急色的迹象。
　　即使他知道身下的人妻已经被操得合不拢，成了个男人可以随时捅进去的即插即用，方便插座。
　　“这套衣服不错，你老公送的？”王部长扫了一眼小蔓的身体，对这套分体的情趣服感觉不错。
　　小蔓五官本就显小，穿着暴露的水手服有种少女的诱惑感。
　　“嗯……”难得的温柔体验让小蔓感觉十分奇妙，平时在公司王部长都是直接插着她才会开始慢慢聊的呢。
　　“我还以为你会穿那款婚纱的呢，那次是不是你被玩得最爽的一次？。”
　　“嗯～是～这套是他送我的第一件内衣～也是他最喜欢的～我想你会～会喜欢～”
　　“嘻嘻，覃太太真的好淫贱啊，要穿着老公最喜欢的衣服给我内射是不是？”
　　小蔓点点头，主动搂着情夫亲吻，喷着香热的气息邀请着王部长：
　　“我老公还没内射过哦～他最喜欢我穿这身衣服给他操了～但我都让他戴套的～王伯伯～大鸡巴老公～快些操进来～我让你射进去～不～求求你射进去～”
　　“不错，这样才乖，再贱一些，越贱你老公才越喜欢操你，知道吗？”
　　“知道了～老公我会乖乖的～求求你好老公～用大鸡巴操我～”
　　“想要了？怎么那么湿？等我洗澡时就出水了？”王部长的手轻轻探入小蔓的下体和耻丘，立即感觉到了一片湿滑。
　　“嗯～人家等老公出来～出来操我～想到要被老公的大鸡巴干～就湿了～”
　　“嘿嘿，不错，够贱，我再考考你。你老公的鸡巴多大？我是说那个……”王部长指着夫妻俩房间墙上的大幅婚纱照。
　　“啊？大概……这样吧……不是……”这忽然一问，将小蔓被问得有点不知所措，连讲带比划都无法说清楚，还觉得十分羞耻，马上被其他男人用鸡巴插了，居然被问到自己丈夫的尺寸。
　　“这样说不清，用嘴比出来，你闭上眼睛，想想给你老公吹箫时的感觉，让我看看他的多大？”
　　小蔓顺从的闭上眼睛，嘴巴比作O形，想了想自己丈夫覃先生，又把嘴唇缩了缩，留了大概不到两指宽。
　　俏丽的人妻闭着眼睛，努力的张着嘴摆出O形，就像是个活色生香的口交杯等待着鸡巴的插入。王部长自然看得十分爽快。
　　“对，保持别动，让我看看……那么小你老公能给你满足吗？”
　　小蔓脱口而出：“不能……啊，不，还是有感觉的，只不过没，没你的那么强，那么猛嘛……”
　　王部长嘻嘻的笑着，继续问道：“来，继续，这次换成我的，记得我鸡巴的大小吗？”
　　“你的那么大～人家怎么含得进去嘛～”
　　“我是说平时！平时没开到最大，给你吹箫那时的大小！”
　　“啊……大概这么大……”
　　小蔓想了想王部长平时的大小，做出了个O型嘴。王部长抓着她的头，仿佛在用口交杯一样，将鸡巴操了进去。
　　“爽，适合自己的形状插起来就是舒服，不过老子天天给你含，你记不住就怪了。”抽插了几下，王部长又命令道：
　　“这次换成你老公的大小。”
　　知道王部长在把自己当泄欲工具用，小蔓也不恼，很是配合的把嘴形缩成丈夫鸡巴的大小，似乎在扮演一个真的飞机杯。
　　“这次紧很多，嘿嘿，我就喜欢这种强撑开的感觉……看你这么乖，摆个你老公最喜欢用的姿势，我替他松松闸口。”
　　王部长对比了下大小，意淫了一会覃先生插着自己老婆，发现又松又没感觉后的那种疑惑感，觉得十分爽快。
　　而小蔓则服帖的听从他的指示，让自己躺平，双腿微微分开，摆出了最经典的传教士体位。
　　王部长淫笑着爬到她身上，侵入她两腿之间，握着鸡巴用龟头一边摩擦小蔓的阴户，一边发问：
　　“这就是你老公平时跟你做爱的姿势？好传统啊”
　　“嗯～他以前～就知道用一个姿势～第一次～还是我拿着他的鸡巴～插入的～”想到深爱着自己的丈夫当初那个腼腆的样子，小蔓脸色羞红。
　　“哦？第一次他还找不到洞，是你帮他的？不行，我也要，覃太太，我也不知道插哪里呢……”
　　小蔓没好气的撇了他一眼，想到自己都被他操得阴唇外卷，甚至穴口都合不拢了，居然还好意思说找不到洞口……但抱怨归抱怨，小蔓还是伸出手扶着王部长的鸡巴，将龟头对准了自己的骚穴口。
　　“嗯～进来吧～”
　　“不行，你对个个男人都这样让我没成就感，我要你自己掰开，自己对准，再求着我插你的骚逼！”
　　面对得寸进尺，还如此羞辱的要求，性质正高的小蔓也不免有些抗拒，真的按王部长说的那样做岂不是连最下贱的妓女都不如了。
　　自己都已经带着野男人回家里媾和了，还要不知廉耻的主动掰开骚穴求着情夫操进去，小蔓的脸上霎时羞得一片臊红。
　　“老公～人家好痒～像在公司里那样直接插进来嘛～求求你了～”
　　“不行哦，在公司是偷奸别人太太，现在是跟自己的小老婆做爱，当然得提高要求。”
　　知道今晚注定是个无法逃避的，被玩弄肉体和心灵的夜晚，小蔓只能忍着屈辱去顺从，她闭着眼睛放空脑子，尽量不去多想，咬着下唇慢慢的用两手一左一右向两边掰开自己的阴唇，细声细气的从樱桃儿似的嘴里吐出了无比淫贱的话语：
　　“老公，我，我打开了……求求老公插进来……”
　　让小蔓意外的是，这样无耻下贱的话说出口后，自己居然隐隐的生出些兴奋感，连被掰开暴露出的，私穴里的蜜肉都流出了激动的泪水。
　　“嘿嘿嘿，覃太太脸红了呢，你在说什么？说清楚点，别不好意思啊，就是要这样骚一些，贱一些，你老公我就喜欢操贱货。”
　　王部长看着闭着眼睛羞红着脸不敢看自己的小蔓，生出得意的欢笑，一边笑一边带动着他的大鸡巴不停的摩擦着小蔓的穴口，但他就是不插进去。
　　“嗯～老公求求你～用你的大鸡巴插我的骚逼～”
　　早就淫水泛滥的蜜穴被火热的龟头来回上下的滑蹭，小蔓只觉身子越来越燥热空虚，最深处最里面更是越来越瘙痒难耐，特别是子宫颈，想起那种被顶起，被撑开的感觉，小蔓的口腔也变得干渴起来。
　　“想要啊？那就再淫荡一些，这样还不够哦，说得也不够清楚呢，比如你的身份啊，你正在干什么啊？”王部长听着少妇一声声的求操求插入，简直如同三伏天跳进了冰水里，浑身舒爽得通通透透。
　　“啊～老公～我～我是覃XX的老婆～我正在自己把逼掰开～求其他男人用大鸡巴插进去啊～呜呜～ 快些给我吧～求求你别再折磨我了～”
　　“这怎么是折磨呢，覃太太你都不知道，听别人老婆求着操是多么爽啊，哈哈……先奖励你个龟头吧！”
　　王部长边笑边握着阴茎的根部，将龟头轻轻一送，捅入了小蔓那个早就在开阖流水的骚穴里面，终于得到满足的小蔓忍不住发出舒爽的叫声，但很快她就疑惑的皱起了眉头。
　　原来王部长不知道在玩什么，并没有像平时那样将鸡巴里的假体充气，开到最大，而是保持着平时的大小。
　　“怎么了？反应那么小，是不是嫌鸡巴不够大啊？”
　　“王伯伯……老公，平时你不是喜欢直接用大鸡巴操……操人家嘛……怎么今天……”
　　小蔓想起自己当初还稚嫩不经操弄时，老家伙每次都故意将鸡巴开到最大，半强迫式的挤进自己阴道里，还经常插在里面不拔出来，简直是恶意满满的要撑大撑松自己，把自己的私处搞得变成他的形状。
　　现在被王部长调教成泄欲工具，还带他回家里给让他任意操了，他反而不知道要玩什么奇怪的玩法，让小蔓感觉自是十分奇怪。
　　“别着急啊覃太太，我这样也比你老公粗一些吧，他平时把鸡巴全部操进去时有多深？到了吗？”王部长一边握着鸡巴发问，一边缓缓的往小蔓的骚穴里深入。
　　“嗯～你的比他大些呢～到～到了～好像就是这里～”小蔓被问得十分窘迫，只觉得浑身发热，闭着眼睛不敢去看王部长，她知道自己现在定是脸红得厉害。
　　“嘿嘿嘿，别害羞嘛，你自己看看，你老公操完进去也直到我龟头后面一点点呢。”
　　在王部长的强迫下，小蔓低头看了眼俩人性器的结合处，果然如王部长所说，丈夫覃先生的小鸡巴尽根插入后也只不过堪堪比王部长的龟头多了一点，王部长还有大半根鸡巴裸露在外呢。
　　小蔓顿时生出十分复杂的感觉，但她不敢多想，也不敢多看，直接闭着眼睛别过头去。
　　王部长见状心中窃喜，知道胯下人妻的心防已被自己渐渐操开。
　　他保持着现在的深度，握住露在小蔓阴道外的鸡巴，用手卡住，开始按照覃先生的“深度”一下一下的抽插起来。
　　“怎么样？覃太太，这样像不像跟你丈夫做爱？”
　　“呜～王伯伯～老公求求你别玩了～深一些～求求你全部插进来吧～”
　　早就被大鸡巴玩弄到变成其他男人形状的小蔓，对这样半浅不深的抽插已经是毫无感觉了，反而会因为深处的瘙痒和空虚得不到抚慰和填满而变得更加欲火难平，就像抓痒不到位又不够力一样，只能感觉到更加痒，更加痕，更加难受。
　　见胯下人妻不停的扭动腰臀，更几欲挺起胯部去主动迎合鸡巴，王部长按奈住心中的得意，施展了文火慢炖的功夫，充分展现了一位老色批的修养。
　　“别急嘛，你是知道的，小覃是我重点培养的得力干将，我见他忙于工作没空陪你，这才想让你多体验一下跟他做爱的感觉嘛，怎么样？我这样操像不像你老公？”
　　“呜呜～像～像是在跟他做爱～”
　　“哦？那你喜不喜欢跟你老公那样的小鸡巴做爱啊？”
　　“喜欢～我是他妻子～我喜欢跟他做爱～”
　　“嘿嘿，那好，我就这样操好了，反正覃太太也不喜欢太粗太长的嘛。”
　　王部长只不过稍加威胁，被浅浅插入搞得瘙痒揪心的小蔓连忙顾不得矜持，改口叫道：
　　“别～老公～我喜欢大鸡巴～我真正喜欢的是大鸡巴～求求你～求老公～全部干进来～”
　　“不行哦，你毕竟是覃太太嘛，让丈夫的鸡巴抽插是你的本分哦，你怎么能嫌弃呢……除非你说实话，是不是跟老公做爱没有感觉了？”
　　理智告诉小蔓，不应该回答这个问题，即使它是真实的，也应该深深的埋藏在自己的心底，而不是用来跟奸夫偷情时调戏自己。
　　但下体一阵比一阵更加强烈的空虚和瘙痒感让她不得不向欲望屈服……
　　“呜呜～是～我跟老公做爱没感觉了～求求你～给我大鸡巴～”
　　“嘿嘿，覃太太你现在的样子好淫贱啊，继续掰开，不许拿开手，我要你好好看看自己的骚样。”
　　在奸夫的要求下，小蔓只能继续把双手伸向私处，将阴唇尽量往两边拉开，好把中间的肉洞彻底暴露出来。
　　浑身赤裸的俏丽人妻，在丈夫之外的男人面前自动的打开大腿，还掰开了私处，等待着其他男人用鸡巴去奸淫本该只属于丈夫的阴道和子宫。
　　王部长拿过枕头，将小蔓的头垫高，好让她能清楚的观察到自己的私处是如何被侵入的。
　　顺便他还将鸡巴里埋入的假体彻底开动，变成了小蔓熟悉的大小——一根比可乐瓶更黑更粗的巨棒。
　　小蔓看着这根把自己插得合不拢，甚至阴道被扩张成完全适合它形状的肉棒，本能的生出了反应，不但私处分泌出了更多淫水，光是被完全勃起的肉棒愤怒的对着下体，小蔓就产生了强烈的，迫不及待的兴奋和期待。
　　“唉，这里毕竟是覃先生家，没有女主人的允许就胡乱进别人的地方会不会不太好呢？”
　　王部长的龟头彻底涨大几如小儿拳头大小，不停的在小蔓的穴口稍稍进入又马上拿开，弄得她骚叫连连，祈求声不断。
　　“老公～你现在才是我老公～我之前的丈夫鸡巴太小～我没有感觉～拜托大鸡巴老公替他操我～”
　　阴道口被大龟头顶开的那种满足和舒服的饱涨感让小蔓几欲疯狂，特别是深处还没得到满足，只能浅尝辄止的不甘和痛苦让她彻底抛开了身为人妻的束缚，沦为欲望的奴隶。
　　“不行，毕竟你是我下属的妻子，我就这么直接插进你老公用的地方总感觉不好意思啊。”
　　所谓得寸进尺就是指王部长这种人呢，为了玩得更开心，他现在反而腼腆起来，让小蔓只能忍着羞却主动去求着他，配合他。
　　“没事的～老公～我现在是你的小老婆～趁他不在家你可以随便操我的～”
　　“哦？就是说你趁老公不在，求别的男人操你的骚逼？”
　　“对～我趁老公不在～求其他男人操我～我还让他不用带套～求着他射进里面～”
　　为了得到大鸡巴的抚慰，小蔓放开自我，不但求着王部长操自己，还主动说出各种骚话来。
　　见她如此识趣，王部长大感快慰，将腰臀用力一挺，整跟鸡巴如同烧红的大铁棒，又热又烫，还坚硬无比的捅向小蔓的骚穴，直接尽根而入。
　　“啊～～呜～～”小蔓发出高亢而满足的长吟。
　　“爽，还是适合自己鸡巴的逼操起来爽，覃太太，真不好意思啊，把你的阴道都操变形了，你不介意吧。”
　　“不介意～好老公～你的好大～好深～”
　　“可是你是小覃的太太，私处跟阴道被玩成其他男人鸡巴的形状，会不会不太好啊？你老公操起来觉得松怎么办？”
　　“呜～我夹紧些～他不会发现的～好老公～快些操我～”
　　“哦？就是逼给其他男人操松了，给老公操时就夹紧些？”
　　“对～我早就这样做了～给张总～张总玩过后～就开始了～嘻嘻～他一直没发现～我给人操得合不拢了都～”
　　见小蔓如此“上道”，王部长也不吝啬自己的抽插，两个奸夫淫妇开始一边媾和一边聊了起来。
　　“真是个贱货，给其他男人内射后装着精液跟丈夫做爱是什么感觉？”
　　“开始时很害怕～后来发现他的鸡巴太短～不会发现你们留在最里面的精液～就很刺激～”
　　“浪费啊，老子那么长的鸡巴覃太太你都吞得进，可惜你老公只玩过前面一小段呢，不过没关系，还好你有我，对不对？”
　　“对～大鸡巴老公～操我～用力操我～我是个偷男人的贱货～操死我吧～”
　　“你可不单偷男人哦，你还被外面的男人干大肚子了呢，哈哈哈，恭喜哦覃太太。”
　　“啊？”面对王部长爆出的消息，虽然早就做过心理准备，小蔓还是顿时被吓到了。
　　“昨天拿了你的尿去送检，结果出来了哦，是阳性，你怀孕了呢覃太太，两周了哦，恭喜你，开不开心？”王部长一边做通知，一边欣赏着人妻的表情和反应，同时快速的抽插起来。
　　“我～我～呃～呃～”小蔓被操得叫床不已，说不出一句完整的话，王部长似乎要给她奖励，高速大力的抽插个不停，直到小蔓尖叫一声，阴道阵阵收缩，浑身也跟着抽搐，显然是获得了今晚的首次高潮。
　　“覃太太，最近做爱是不是觉得特别舒服，或说比以前舒服了？”王部长趁着小蔓高潮的间隙停下动作，问道。
　　“嗯～是～有这样的～”小蔓满脸潮红，一边点头一边回应着。
　　“那就是你怀孕的原因呢，肚子被操大后女人都会变得更敏感的呢，现在这样被我插是不是很爽？”
　　“是～好爽～老公干得我好爽～”小蔓心想，难怪最近自己特别想要，甚至发骚到主动去撩拨小谢。
　　“覃太太是第一次被操大肚子吧。”
　　“嗯～第一次～感觉好奇怪～”
　　“嘿嘿嘿，冒昧问一下，覃太太怀的是谁的种啊？不会是你老公的吧，我第一个不信哦。”王部长突然停止了抽插，调戏起孕妇来。
　　“嗯～讨厌～王～老公你太讨厌了～那些人都是你安排的～人家那里记得嘛～就数你射得最多～每次都弄人家里面～最大可能是你的呢～”
　　“嘿嘿嘿，覃太太，你现在怀孕了哦，以后就可以放心跟其他男人玩了，还可以让他们玩你最喜欢的，每天都在你体内射精哦。”
　　“讨厌～人家怀孕才不是～才不是为了给你们内射呢～人家只是～在练习～给老公做练习～”
　　“好好好，那覃太太告诉我，你最喜欢的事情是什么？”
　　小蔓感觉到体内的阴茎再度开始了运动，知道新一轮的快乐即将开始，甜笑着对王部长说道：
　　“我最喜欢的事情～就是被男人内射～想到肚子会被操大～特别刺激～啊～”
　　王部长见这淫娃越来越耐操，普通的方法已经不再能让她轻易求饶，便让小蔓侧躺着身子，蜷曲起双腿，他自己站在床下从后操入她的骚穴里。
　　这样女方侧躺男方后入的体位最是容易发力，而且没有骨盆的妨碍，不但可以让鸡巴更加深入，抽插的力量更是会由女方娇嫩的阴户来承受，最是容易插到女人求饶啊。
　　小蔓上次被覃先生的堂弟用同样的姿势玩到阴户都红肿了，她见王部长也要这样操，连忙告罪求饶。
　　“啊～王伯伯～大鸡巴老公～人家知道错了～轻一些～别～这样太深了～”
　　“你这偷男人怀野种的贱货婊子，我现在是代替你老公教训你，老实挨插吧！”王部长哪里会那么容易放过她呢，反而加大了力度，开始狠狠的一下一下的撞击小蔓的屁股和私处，房间里顿时都是啪啪啪的声音。
　　“人家知道错了～啊～啊～啊～我再也不敢了～我怀孕了～老公～轻一些～”
　　“做什么怀的？谁的？”
　　“呜～我偷男人～被他们操大的～不知道是谁的～怀的野种～操死我吧～”
　　“你看看你，刚结婚就乱搞男人！肚子还被玩大了！你对的起你老公吗？”
　　“呜呜呜～我对不起他～我是贱货～用大鸡巴插死我吧～”
　　“个个男人都不带套操你？还把精液射你里面？你这婊子回家居然叫老公带套？”
　　“对～随便操我～射进来～我给我老公戴套～其他男人可以随便玩我啊～”
　　“难怪怀了野种！老子也要射一泡，想我射哪里啊？覃太太？”
　　“射进逼里～老公射里面～求求你内射我～我怀孕了～可以随便射的～”
　　“怀孕了要不要继续给我操？操到你肚子大出来好不好？”
　　“好～给你操～只要别让我老公知道～肚子大了也可以给你操啊～”
　　“不行，夫妻间要坦诚哦，你想好怎么告诉你老公没？”
　　“啊～老公～我怀孕了～我被其他男人用大鸡巴操大了肚子～他们每天都内射我～对不起～呜呜～”
　　小蔓的眼神越来越迷离，显然这样背叛心爱的丈夫似乎解放了她压抑的心灵，她不但越叫越欢，身体的反应也越来越大，仿佛即将有什么东西要到来。
　　“对不起～老公～我喜欢上了让他们射精～我喜欢让他们插到里面射～真的好舒服～我喜欢跟其他男人配种啊～”
　　“这是好事啊覃太太，好好跟你老公说，他会理解的，让你老公认识的男人都来内射你好不好？”
　　“好～大家一起来～一起上我～我是个精液厕所啊～”
　　“对，覃太太你怀孕后更加适合当精液厕所了哦，开不开心？”
　　“开心～我好开心～我是怀着野种的精液厕所～王部长快些上我～上我这个精厕啊～”
　　“玛德满足你这贱货！”王部长沉腰提气，满满一泡精液全部灌进了怀孕的少妇体内。
　　小蔓也在强劲的射精冲刺中高亢的尖叫着一同达到了高潮。
　　晚上，淫荡的少妇小蔓抛开廉耻和贞洁，嘴上说着各种淫浪的话语，配合着奸夫卖力的操弄，将这个丈夫不在的夜晚变成了居家妻子的淫乐之夜。

第35章 变味的妻子
　　周日，覃先生的家里，小蔓跟奸夫的偷情生活第二天中午。
　　小蔓从婚床上醒来，她动作轻柔熟练的将王部长搂着自己的粗手推开，再缓缓的移动身体，将王部长的鸡巴慢慢从骚穴里退出。
　　这两晚她都是被王部长操到浑身酸软，不堪征伐才稀里糊涂的睡着的，而醒来时都是发现王部长的鸡巴不是插在骚逼里，就是插在菊穴里，她竟然是被王部长的鸡巴插着入睡的！
　　下体就一直没机会休息过，连合拢的时间都没有。
　　好一会，小蔓才终于挣脱了魔棒，鸡巴离体后，发出了轻轻的“噗”一声，覃太太体内被堵了一晚的液体迫不及待的全部涌了出来。
　　“真是的，每天都要插着人家睡，太讨厌了……”
　　小蔓嘴里轻声的抱怨着，神情却满足而欣喜，她自己掰开私处，将体内积存的精液全部排到了床单上，这几天家里到处都是她跟王部长做爱的痕迹，和丈夫覃先生结婚的婚床上更是重灾区，必须是要换洗的了。
　　“好多哦，射了那么多次，怎么还那么多……”
　　小蔓看着那些因为时间太久而液化成透明的精液渐渐将床单打湿，揉着自己有些酸软的小腹，伸了个懒腰。
　　无意间鳖见床头柜上的验孕棒，小蔓的不知想到什么，脸上臊红了一片。
　　是的，她怀孕了，作为覃太太的她被不知道是哪个男人内射后操大了肚子，这个周末是王部长特意庆祝她怀孕“奖励”她的。
　　将覃先生调走，说是狠狠操她两天给她点奖励，实则是更深程度的调教，让她适应跟不同的“老公”过日子，让小蔓渐渐适应人尽可夫的生活。
　　效果还是很明显的，刚开始的周五晚上，王部长穿着覃先生的睡衣，拖鞋从浴室走出来时，小蔓的表情犹如打翻了染坊，内疚又带着点激动，欣喜中夹杂着惭愧，五颜六色的十分精彩，难以描述。
　　现在的小蔓已经适应了王部长向丈夫一样，入侵自己的生活空间。
　　在除了睡觉吃饭就是做爱的度过两天后，小蔓更是很自然的将王部长摆到了如同丈夫一样的地位。
　　甚至因为性生活的和谐美满，小蔓跟王部长相处时更加的大胆开放，更加的自我，有种与覃先生一起时那种相敬如宾，互相迁就截然不同的自由感。
　　“呜……嗯……”王部长迷迷糊糊的被一种舒服的感觉弄醒，只觉得小弟弟被泡在了温水里，他睁开眼，看到的就是覃太太正在一脸迷醉的含自己老二的样子。
　　“呜，几点了？哦……中午了吗……”王部长渐渐在小蔓温热口腔的包含感中苏醒过来。
　　“小骚货真乖，记住以后跟男人睡觉都要用嘴来叫起床哦。”
　　“讨厌，什么跟男人睡觉，人家又不是人尽可夫的女人，我只给我老公吹箫的。”
　　“你这骚逼，肚子都不知道是谁干大的，你哪个老公？”
　　“我老公的，人家怀的是我老公的种呢。”
　　“哦？给那么多男人玩过无套内射，你还记得谁是你老公吗？”
　　“记得哦～干过我的都是我老公嘛～”
　　小蔓见王部长彻底苏醒，鸡巴也变得硬挺后，便轻车熟路的骑了上去，将龟头对准自己的菊穴，缓缓的坐了下去。
　　“呃～人家决定了呢～跟我做过的都叫老公了～”随着男伴的增多，小蔓从公关部的几个骚货婊子那里学会了一招，统统称为老公，那样就不会上床时叫错人了。
　　“那随便拉个男人操你，你也叫他老公？”
　　“嗯～是的～老公～操过我的都是老公～”
　　“玛德，真是个贱货，结了婚还不守妇道，给外边的野男人内射配种，覃太太，你对得起你老公吗？”
　　“呜～对不起～我是个贱货～我不守妇道～操死我吧～大鸡巴老公操我～”
　　小蔓挺直着上身，一下一下的抬起又坐下熟练无比，显然经过这几日的扩张调教，特别是被操进菊花里睡觉后，即使是王部长那根违规的巨棒，也可以在小蔓的菊穴里如同操逼一般的抽插了。
　　“我早就说了，不到十次覃太太你肯定能学会自己坐在鸡巴上肛交呢。”
　　“讨厌～人家以前不知道～后面也有感觉～啊～”小蔓上上下下的运动着，菊穴里的阴茎也随着她的动作时隐时现，同时她还用手指不停的摩擦，刺激着自己的阴户，显然小蔓已经知道了如何在肛交中让自己更加的愉悦。
　　“嘿嘿，我早就说了，怀孕后肛交会很爽哦，特别是一边被操屁眼一边自慰，对不对啊覃太太？”
　　沉浸在自慰和肛交双重刺激中的小蔓无暇估计王部长的调戏，自顾自的张着嘴浪叫，随着动作欺负得越来越快，粗大的鸡巴在直肠里进进出出，带着肛穴里粉红色的嫩肉抽出，又飞快速的填入，只留下俩人淫糜的碰撞声。
　　渐渐的，小蔓的手指动作越来越激烈，阴蒂在被她狠命的揉弄着，忽然，她潮红的脸上嘴巴也张得越来越开，伴随着高亢的淫叫，小蔓高潮了，她自己坐在其他男人的鸡巴上肛交获得了高潮。
　　“啊～啊～呜～～”
　　淫浪的尖叫声中，小蔓指缝间喷出一股透明的液体来，直接将胯下男子的前胸和肚皮打得满是水痕。
　　随后小蔓突然死机般的停下了所有动作，软软的倒在了王部长的身上，不停地喘息着。
　　“覃太太，你不乖哦，一大早就偷男人，还自己高潮了，经过我同意没啊？”作为被小蔓服侍的受益者，王部长得了便宜还买乖，时时不忘调戏人妻。
　　小蔓趴在男人的胸口上，轻抚着男人的胸膛说：“讨厌，你不是喜欢我淫荡些，下贱些嘛，刚刚这样够不够？喜不喜欢？”
　　“还不错，都学会主动骑在奸夫身上肛交了，你老公头上可真是有够绿的呢。”
　　“嘻嘻，他的同事都玩过我，他还傻傻的不知道呢，我每天在公司都跟其他男人做爱，而且他们全都不带套呢……部长，这样的贱货，该怎么处罚呢？”
　　“哈哈哈，用鸡巴插死这个贱货好不好？”
　　“好啊～快些～今天我老公要回来了～人家还想多要一些呢～”
　　王部长用力抱着小蔓的屁股重重一压，将鸡巴更加彻底的插进了小蔓的肛穴里，惹得小蔓忽然浪叫起来。
　　“呜～对～大力些～大鸡巴老公操我～”
　　“覃太太你人美，想得也美，一大早就用嘴骚扰我，害得我尿都没撒，先给我在屁眼里尿一泡在说。”
　　“唔～不要嘛～这两天人家身上都被你尿过了～尿里面就这么舒服吗？”小蔓这几天除了挨鸡巴插，就是用身体去承接龟头马眼里射出来的各种液体，其中有精液，更有尿液。
　　“就是全都尿过了才知道，插在覃太太的直肠里尿才是最舒服的啊，坐直点，好好享受当尿壶的感觉吧。”
　　“唔～不要～呜呜～感觉好下贱～我被用来装尿了～”
　　“你这贱婊子，被用来装尿还爽到发抖！别装了，我看你是越贱越开心才对，十足一个天生的婊子！”王部长一边骂，一边将储存了一整晚的晨尿灌入小蔓的直肠里。
　　“记住！你老公只是用你泄欲而已，我不光操你，还要用你装尿，他的妻子只不过是我射精装尿的精盆！尿盆！”
　　“啊～对～我是尿盆～我下贱～尿进来～灌进我肚子里～”
　　人体的菊穴口是除了阴道阴蒂等性器官神经最丰富的地方，通过它小蔓能明显的感觉到王部长巨大鸡巴正在撑开自己的菊花和肠道，而且还能感觉到炙热的肉棒里正有液体不停的流动，正在像不会停止的射精一样，将男人体内的液体挤压，灌注到自己的直肠里。
　　“晚点你老公回来，我帮你灌灌肠，洗洗干净给你老公用好不好？”
　　“嘻嘻～不好～我老公傻傻的～都不知道操他老婆的屁眼呢～噢好涨～感觉快要装不下了～还在射进来～太多了～”
　　小蔓骑坐在王部长的身上，享受着如同被连续不断射精般的快感，特别是想到自己是新婚的少妇，平时端庄贤淑，斯文清纯的覃太太，现在却比最下贱的妓女还不如的被当作男人排泄尿液的便器，这种强烈的反差让小蔓有种释放真我的自由和快乐。
　　“玛德，你是在被用来装尿啊，叫得那么骚，做尿壶那么开心吗？”
　　见得小蔓被当作尿壶还开心发骚的样子，王部长尿得是越来越畅快，因为他发现世界上最爽的事情就是插在女子的菊穴里拉尿，结果被当作便器的女子不但不反感，反而十分雀跃欢欣的让自己多尿些。
　　“喔～我不知道～感觉像是一直被内射～不停射进来～身体里都是精液～好热～好涨～”
　　小蔓动情的发出娇吟，随着感觉越来越强烈，她情不自禁的用双手抚弄着胸部，捏着自己娇嫩的乳粒揉搓，拉拔，十足一只正在被操弄的发情母狗一般。
　　王部长见她这个骚样，再也忍耐不住，抱着身上美人妻的屁股，一边射尿一边一下下的用鸡巴将她狠狠顶起。
　　“玛德！比射精还爽，真的被你教坏了，覃太太以后我操别的女人射精都没感觉了。”
　　随着膀胱里积攒了一晚的液体不停的注入，小蔓体内也渐渐有股满涨的压力反馈回来，王部长只觉得需要越来越用力才能把尿液逼出，像是在用鸡巴吹气球，随着气球越来越大，也必须越来越用力一样。
　　加上鸡巴整跟全部插进了小蔓的菊花里，整跟肉棒全部被紧滑的肠道包括着，还随着小蔓的浪叫一阵阵收缩着，像是有个温热软滑的腔道在一只压迫着鸡巴。
　　同时体内的排尿系统还在运作，膀胱里的尿液正在被王部长用力的收缩肌肉强制顶着压力挤出。
　　这种种感觉叠加成了无比的，无法描述的快感，真真是比射精还要高级的无上享受。
　　“讨厌～别的女人会让你尿在嘴里～尿在屁眼里吗～我就是让你离不开我～呜～别顶了～装不下了～太涨了～要流出来了～”
　　小蔓双手抚摸着自己的小肚子，隐隐被尿液灌的有些涨大了一些的小腹被美丽的少妇轻揉的捧着，像是怀孕的小妻子又想要大鸡巴操弄，又怕伤着身子，正在哀求着丈夫插得小心些，轻一些。
　　“爽，真的太爽了，不知道的还以为你在挨操呢，覃太太你正在被灌尿啊！你知道吗你这个婊子？”
　　“知道～呜～我就是个厕所～我喜欢给老公上～尿尿和精液都可以随便射进来～被老公当厕所上～我很开心啊～呜～别插了～真的忍不住了～”
　　“嘿嘿，怕什么，灌满了再操逼会更加舒服哦。”
　　王部长用力的一拍小蔓的屁股，同时快速的将鸡巴拔出，拿过旁边的大号肛塞快速的塞进了小蔓的菊穴里。
　　然后让小蔓如同母狗一般翘着屁股跪趴在床上，开心的绕着她欣赏自己的杰作。
　　“呜～好痛～那么用力打人家～”
　　“哎呀，我不用力怕你夹不住嘛，你看，肚子都大出来一些了，是我辛辛苦苦搞大的呢。”
　　因为小蔓跪趴着，肚子里的液体被重力牵引下垂，将小蔓弄得如同开始显现肚子孕妇一般。
　　王部长淫笑着左看右看，还动手抚摸着微微凸出的小腹，像是对待真正的孕妇。
　　小蔓满脸羞红，想到自己已经怀孕了，将来肚子真的大了，显出来了，那时也会像现在这样如同母狗般趴着，等着给他的大鸡巴操弄吧。
　　“别～别玩了～人家还不是真的大肚子嘛～”
　　“先预习一下嘛，从现在开始得每天给覃太太留影才行，我要记录下你肚子变大的每一天哦。”
　　“讨厌，人家才不要呢，肚子变大了身材会走样的，再让你玩一个月好啦，再玩我老公会发现的。”
　　“放心吧覃太太，不会给他知道的，三四个月才会显肚子，先操到那个时候，大不了就调他出国，让你安心大肚子给我操。”
　　“呜呜呜～我不要～人家都让玩成这样了～我不能再对不起他～三个月～求求你～啊～”
　　小蔓话没说完，就被王部长忽然的大鸡巴突刺后入，狠狠的插进了骚穴里，小蔓的阴道刚刚被鸡巴撑大固定了一整晚，加上原先的多日努力操练，此刻终于发挥了成果，在被灌满了一肚子尿，菊花还被大号肛塞塞入的情况下，还是顺畅的容纳进了王部长巨大的阴茎。
　　“啊～好大～太大了～王部长～大鸡巴老公先拔出来～不行了～要被插坏的～”
　　“骚货，叫得那么浪，其实是很爽吧，到时候你肚子大了更加舒服哦，现在是让你提前体验一下呢。”王部长丝毫没有一丝怜香惜玉，从后面抱着小蔓的屁股，慢慢的往里面顶，直到阴茎全部进入覃先生做爱都舍不得用力插的娇妻体内。
　　“啊～啊～”
　　小蔓双手用力的抓紧床单，已经一句话都说不出来，似乎在忍受着什么巨大的痛苦，但她的神情却越来越迷离，肚子里的液体和肛穴处的肛塞个她的下体带来了强大的压迫，让她的私处穴道变得无比的紧窄，即使是之前早就扩张成了王部长的形状，现在也如同处女般给小蔓带来了久违的撕裂感，强迫感。
　　“哇，好紧，就跟破处一样呢，覃太太你的骚逼好像越来越肥美了，这些天操过来变得更加弹更加滑了，跟别的婊子不一样呢，她们被干得松垮垮的越操越没感觉。”
　　王部长不紧不慢的抽插着，见小蔓抓着床单，咬着下唇不回话，还贴心的停下动作，帮她拭去额头的汗水。
　　“呜～真的不行了～你先拔出来～我受不了～感觉要出来了～”
　　“那不行，早上你这骚逼还给我口交，又骑上来自己肛交高潮了呢，现在轮到我了。”
　　“先～先让我去厕所～我再给你操好不好～求你了～老公～我的亲老公～”
　　“嘿嘿，覃太太你说实话，大着肚子做爱是不是更舒服了？”
　　“嗯～好涨～感觉鸡巴特别大～好紧好涨～特别明显～”
　　“那你要不要给我干多几个月，操到肚子大出来呢？”
　　“呜呜～我不知道～求求你放过我～让我走～”
　　“那不行，我还想要个怀孕的母狗上门送逼给我操呢，如果这母狗是别人的老婆就更完美了。”
　　“我～我送上门给你操～肚子大一些了～你开好房间～我送逼给你操～只大一些～我老公应该不会怀疑的～”
　　“哦？你打算怎么跟你老公说？”王部长听得十分兴奋，开始了慢慢的抽插起来。
　　“啊～我就说～我胖了～吃胖了～他不会知道的～”
　　“他有那么傻吗？自己的女人，胖跟肚子大都分不出来？”
　　“对～他呆呆的～第一次都是我自己掰开～拿着他鸡巴插进去的啊～”
　　“真是个贱货，你那时都被我儿子（王经理）操烂了吧，他还找不到洞？”
　　“嗯～我那时跟你儿子做～做过好多回了～我吃药给他玩的～他天天内射我～跟我老公结婚前～我还跟他做了一整晚～”
　　“玛德你这贱货，没拜堂就给老公戴绿帽，小覃这绿王八真不冤呢。”
　　“呜～人家才没有呢～结婚后一直是乖乖女～是你们非让我去伺候张总～才开始的～”
　　“哦？那么说之前你还是个贞洁烈女？叫你贱货还冤枉你了呢。”
　　“嗯～不是～我～真的没想对不起他～只是～只是真的很舒服～人家忍不住～”
　　小蔓想起和覃先生结婚后的性生活，每次都是瘙不到痒的几分钟，加上覃先生的阴茎又十分短小，应该说是小蔓经历过的男人里最短小的，让她根本没得到过满足。
　　褪去两人烧昏头脑的情情爱爱，性生活上小蔓和覃先生从开始就并不和谐。
　　如果说王经理不但取走了小蔓的处女身，还教会了她性爱的技巧和享受两性的欢愉的话，后来小蔓跟张总的交媾可以说是彻底将小蔓的体内的欲望开启，让她体会到了作为女人挨鸡巴操，被肉棒插的真正高潮和快乐。
　　小蔓细细想来，可以说淫欲的种子早就在自己的身体里深深的埋藏着，只不过借由张总和王经理的“开发”而挖掘了出来。
　　从自己被爱情冲昏头脑跟细小鸡巴的覃先生结婚开始，悲剧就注定上演了，即使不是张总把自己操开，随着日后性欲的渐渐觉醒，总有一天自己也会出轨的吧。
　　想开后的小蔓告诉自己，只要孩子是老公的就好，等过了这段时间，丈夫从国外研习归来升任经理，那时的生活将会更加美好，而自己也会调整好身体，为丈夫完整的，单独的备孕一次，让他把覃家的种子注入自己的子宫，怀上覃家的子孙，彻底的尽一位妻子的义务。
　　“什么很舒服？覃太太，说清楚啊。”不知不觉中，王部长已经开始如同平时那样快速的抽插起来，看来小蔓的体质还是很淫荡的，被灌满了一肚子尿液，肛门里还插着个最大号的肛塞，只不过被王部长的大鸡巴轻轻抽插了十几下，能已经彻底适应了，可以说是天生的炮架呢。
　　“大鸡巴～被大鸡巴插得好舒服～被你干得合不拢后～我平时想到都会出水～好爽～好涨～”
　　“唉，可不是我干的哦，是大家，大家一起努力，才把覃太太你干得合不拢，干得那么骚，干得天天背着老公偷汉子。”
　　“呜～对～我是个淫妇～每天都偷情～不挨操我都睡不着～射进我的骚逼里～在最里面射～我老公从没给过我高潮～求求你帮帮我～”
　　“贱逼！刚才还叫我拔出来，现在怎么又叫我射进去了？”
　　“你的太大了～人家刚才还没被你干开～哦～现在可以了～操我～大力操我～”
　　“覃太太你怀孕后变得好淫荡，好骚啊，你不知道女人结婚后不可以给其他男人插逼的吗？”
　　“我知道～可是～好刺激～背着他跟你做爱好刺激～我喜欢给你插～你才是我的亲老公～我的阴道是你的形状～我是你的女人～”
　　“真乖。”
　　王部长下身前顶，抓着小蔓的双手用力往后拉，让她跪着保持插入的同时挺起上身，像牵着牛羊，又像驾驭着马车一样。
　　这样的姿势抽插时的撞击会让小蔓无处受力，只能完全依赖身后的男人，从而让女性产生更多的依赖感，而且受力点集中在私处，被冲刺时的插入感会特别强烈。
　　“啊～不要～好深～太深了～”同样是后入，换了个姿势后小蔓只觉得下体不多的空间被鸡巴和肛塞挤压得更加紧迫，而且直起上身后改变了插入角度，鸡巴每次进出时都强力的摩擦着阴道上壁的G点区域，带有种非常强烈的刺激。
　　“老公轻一些～人家怀孕了～你顶到人家了～”
　　“嘿嘿，老子故意的，就是要撞到你的花心！顶着你的子宫操！爽不爽啊覃太太？”
　　“好涨～顶得我好奇怪～好难受～那里是宝宝的房间～不可以的～”
　　“可以的哦，下属的妻子怀孕了，我进去看看她的小宝贝，顺便屌他妈妈的骚逼！我还要告诉他，他的妈妈怀的是个野种，是她背着老公偷汉子怀上的，这婊子当妈了连孩子的爸爸都不知道是谁呢！”
　　“呜呜～不是～我没有～是他们把精液射进来的～他们每天都用我配种～人家是给老公备孕的～”
　　“对，覃太太本来是给老公备孕的，后来居然求着其他男人射精给她呢，十足一个只认识鸡巴的骚贱母狗哦。”
　　“啊～射进来～坏爸爸射进来～你操得我出了好多水水～顶着我的子宫射精吧～”
　　“你这婊子！真是越贱越开心呢！知道为什么我最喜欢干大别人老婆别人女友不？”
　　“唔～不知道～大力些～别人的老婆～操坏了也不心疼～操我～”
　　看着被自己插得越来越兴奋，越来越投入，越来越骚贱不知廉耻的人妻，王部长知道这个贱货只会因为自己作践她而变得更加兴奋更加欢快，便毫不顾忌的说：
　　“这只是一部分原因哦，真正的原因啊，是因为女人怀孕有头三尾三的说法，就是头三个月属于早孕期，胚胎着床不稳，不能太激烈的性爱哦。”
　　“啊～那你还插那么深～都顶到人家子宫了～”
　　“嘿嘿，就因为你是别人的老婆啊，自己的种可不舍得用力操，不过你是覃太太，又怀的不知道那个男人的野种，操起来可不用心疼！我不但要大力操！还要替你老公好好教训你这个淫妇！”
　　王部长一边说，一边大力的撞击着小蔓的下体，次次都尽跟而入毫不留情，搞得小蔓浪叫不断。
　　“啊～坏爸爸～是自己的女人不舍得用力才对吧～太深了～要被你插死了～”
　　“对啊！自己的女人给我生孩子，我当然得温柔点，你这贱货给老公戴了那么多顶绿帽子，还用得着客气？你现在是让我慢慢操，把野种生下来给老公养，还是让我操死你？操烂你的骚逼？”
　　“老公～用力～深一点～操死我～插到最里面～顶着我的子宫射精吧～”
　　“贱货，我温柔点，让你把野种生下来，反正你结婚了，给你老公养好不好？”
　　“呜呜～不好～不要～老公求求你了～射出来～我想要你的精液～”
　　想到自己怀着不知是谁的野种，怀胎十月大着肚子跟丈夫过日子，小蔓心里无比的恐慌，只能不停哀求着王部长用大鸡巴插死自己。
　　“不行哦，覃太太你刚怀上，受精卵还不稳，太大力是不可以的哦。”
　　嘴上说着不可以，王部长的动作却毫不留情，每一次都狠狠的用力将鸡巴捅入骚逼里，龟头重重的撞在小蔓的宫颈上。
　　换成一般女人可能就会捂着小肚子喊痛求饶了，但小蔓的体质实在是淫荡，或说天生就适合当鸡巴套，挨男人插，这样的凶猛又深入的撞击反而让她产生了特殊的快感。
　　小蔓现在只觉得肚子里的内脏随着鸡巴的每一次插入被撞得移位变形，然后再被巨大的火热的棍棒不讲道理的搅弄成一团浆糊，在自己不知道是痛苦还是快乐的奇怪感觉中又突然被抽离，几乎让她有种子宫也跟着被带出体外的错觉。
　　“没～没事的～我是个贱货～我偷男人～怀上了野种～大力操死我吧～我是覃家的妻子～你尽管插吧～我老公会照顾我的～”
　　“覃太太你的意思是？我不用客气，操烂你操坏你也会有你老公来接盘吗？”
　　“对～操烂我吧～之前被你们玩～玩坏后～都是我老公照顾我的～”
　　小蔓已经有些神智不清了，肛穴里那根大号的肛塞正在在不停挤压着下体不多的空间，肚子里被灌得满满的尿液还随着王部长的抽插动作，一下下的来回晃荡着，加上阴道正被巨大的阴茎猛烈的抽插，她已经无法分清自己是快乐还是痛苦了，但她知道，必须快些结束这一切。
　　“说清楚些，是你被其他男人把逼操肿了，再让你老公照顾吗？”
　　“呜～对～我被其他男人把逼操肿了～操坏了～我骗他说感冒了～他～他很体贴的照顾我～”
　　想到自己背着丈夫跟其他男人偷情做爱，私处被玩到火辣红肿起不来床时，丈夫覃先生温柔的伺候自己，体贴的关心自己，小蔓羞愤欲哭。
　　“哇，你老公对你真好，他真的很爱你呢，逼都给其他男人插烂了还那么关心你，你这贱货现在还要我用力操你？是不是我操烂你的贱逼，等会你老公回来，你又装感冒啊？”
　　“呜呜呜～我不知道～随你喜欢吧～操烂我也好～射精进来也好～只要别给他知道～我都听你的～”
　　小蔓的双手被王部长死死抓着，牵马一样的向后拉着，下体还不停的被巨大的鸡巴进进出出的抽插着，她是一分力气都使不出，浑身酸软的想挺直身体也做不到，想向下倒下去也做不到。
　　只能像是个泄欲工具般被王部长拿在手里，随着他的喜好，如同飞机杯般上上下下的吞吐着鸡巴。
　　全身唯一能用力的地方还是跟情夫的大鸡巴交合的私处，每次她想用些力气去反抗都只会变成缩紧阴道去夹弄那根让她讨厌又欢喜，恐惧又怀念的巨大阳根，还惹得王部长阵阵叫好。
　　小蔓深深的感觉到一股强烈的无力感，和被当作工具的被使用，被发泄感。
　　自己明明只想做个称职合格的妻子，现在却成了其他男人的尿壶，精盆，每天被不同的男人，不同的鸡巴像工具一样使用着，他们随意的用自己的阴道，口喉，肛菊抽插，发泄出性欲，再用自己的子宫，直肠，食道和胃去承载他们排泄出的精浆，甚至口水和尿液。
　　最可怕的是小蔓发觉自己不但不反感，还越来越沉迷追逐这种背德的刺激和快乐，甚至连着几晚，自己在和丈夫做爱后的深夜，因为欲求不满而欲火难眠，忍不住自慰时，想着的都是和其他男人偷情媾和的事情。
　　小蔓认命的想到，从她尝试过和大鸡巴做爱的快乐后，这一切都无法回头了。
　　“你这骚逼真会夹！塞着肛塞都能给我随便操了，进步真快，下次就叫上老张一起干你，我跟他一前一后绝对可以干死你这个婊子！”
　　想到张总那个巨大得犯规的肉棒，小蔓虽然喜欢他那硕大龟头和肉冠在自己体内抽插时的强烈刮擦感，但如果自己被张总和王部长两根巨大的鸡巴前后捅入……肯定会……会爽得晕过去，然后几天无法下床的吧。
　　“啊～不要～求求你了老公～不可以的～我会死的～我那么小个～没办法给你们俩人一起插进来的～求求你了～我愿意给你玩～玩到肚子大出来好不好～把我老公调走～”
　　见小蔓慌乱得不知所措的说着胡话，王部长适时的停下动作，用力将小蔓拉起，从身后抱着她，轻轻的亲吻她的后颈和脸颊，开始柔声安慰起她来，但巨大的鸡巴还一跳一跳的留在人妻体内，场面仍旧十分淫糜。
　　“放心吧覃太太，我才不舍得玩坏你呢，你知道吗，你真的很棒哦。你在公司是个好职员，又文静气质又好，我见到你第一眼就很喜欢你呢。在丈夫面前你也是个好妻子，温柔又贤惠，公司里大家都夸奖你呢。你既是覃太太，也是我的女人，跟那些婊子不同，我心疼你都来不及，怎么舍得玩坏你呢。”
　　“骗人～人家都怀孕了～你还这样死命操我～”
　　“嘿嘿，这不一样嘛，之前你给他们玩配种游戏玩得挺开心的，这次怀孕不就是为了给我们操孕妇的吗？”
　　“才不是呢～人家～人家才不是为了给你们玩才当孕妇的～”
　　“知道，知道，我看小覃平时对你很好啊，很体贴你呢，你也很爱你的丈夫吧？”
　　见小蔓红着脸点头，王部长心中窃笑不已，这婊子逼里还插着自己的肉棒呢，还敢承认爱自己老公，但他脸上仍旧摆出认真的样子继续说道：
　　“你现在只是跟丈夫间有些不和谐，我是说性生活，房事，就是性爱方面，对不对？但你经过和我，和很多不同男人的造爱后，技巧方面是不是变得更加熟练，成熟了呢？你老公小覃也越来越满意的吧。”
　　“嗯～他夸我越来越有女人味～身材也越来越好～跟我做爱也比以前多了～主动了～还愿意让人家吃他的鸡巴～吃他的精液了～以前我想给他口～他总觉得脏～”
　　“那就对了，夫妻是二人，合起来就像一张饼，有些事情他不主动去改变，你也不主动去改变，这张饼的间隙就会越来越大。小覃人是不错，就是性格太木纳，情商比较低，你身为他的妻子，要更多的去付出，去照顾他，适应他知道吗？”
　　小蔓虽然觉得这些话听得十分受用，但体内那根兴奋的大鸡巴还在一跳一跳的撩拨着自己的宫颈，她只觉得现在谈这些非常不合时宜，非常下贱，但又十分的兴奋刺激。
　　不知是羞红还是做爱潮红的脸上热辣辣的，小蔓不敢让身后的男人看见这样的自己，只是不停点头。
　　“说起来，覃太太你的胸部是变大了呢，你老公喜欢吗？”
　　“喜欢～他越来越喜欢抓人家了～只是我以前的胸衣都有些不合适了呢～”
　　“嘿嘿，简单，我给你买，多少都买，等以后你上奶了，胸部变得更大，你的身材就更完美了！”
　　“讨厌～”
　　小蔓忽然转过头，向身后的男人索吻，王部长自然低下头去迎接来自人妻的火热红唇。
　　王部长双手抓着小蔓的胸部深深的将她抱在怀里，下体结合处一边吻一边不安分的开始了抽插。
　　身材娇小的少妇被一个肥壮的男人从后揽住胸部，紧紧的贴在自己身前，而清丽佳人则双手交叉的覆在男人的手上，一同抱紧着自己，用力的蜷缩进男人火热的身体里，如同真正的夫妻一般。
　　身为他人之妻的小蔓迎合着情夫亲吻自己的口唇，吸允他的津液，男人的舌头如同阴茎一样直直的插入人妻的口中，而美丽的少妇丝毫不见厌恶，反而动情的用舌头纠缠着嘴里的异物，如同含到了喜欢的鸡巴一样，欢欣的吞吐着。
　　小蔓弓着腰，回过头，一边口交似的吞吐着王部长吐出的舌头，一边扭动着下身，用阴道容纳着他坚挺的肉棒进进出出。
　　这表面上看起来青稚未退的小少妇，居然那么快就从一开始的抗拒求饶，变成了现在这样主动迎合，自己摇动的样子。
　　“小蔓你的吻技变得很好呢，吸我的舌头就像吸鸡巴一样，你真的很喜欢口交？”
　　“嗯～结婚后～之前就开始给王～给你儿子（王经理）口交了～有段时间我每天都吃他的精液～”
　　停下深吻后，小蔓仍旧被王部长抓着双手后入，但变成了小蔓自己在动作，王部长挺着腰身享受着，任由小少妇的施为，他一脸的满足，就像是看着一只被牵着的母狗自己在扭屁股。
　　“哦？那你岂不是有老公了还给其他男人舔鸡巴？从一开就出轨了？”
　　“没有哦～吹箫又不算出轨～而且我结婚后你儿子就～没怎么和我做爱了～我跟他只是口交的关系～”小蔓说到这里，忽然停下了动作，转过头一脸人认真的问道：
　　“王部长，你真的喜欢我吗？我都这样了，真的是个好女人吗？”
　　“傻妞，我当然喜欢你啦，虽然你是别人的妻子，但丝毫不影响我对你的爱恋呢。”
　　“那，那你当初为何要把我送给，送给张总呢。”
　　换成别人估计会被问得一愣，但老油条王老头可不在此例，之见他先是伸出手帮小蔓理了理头发，轻抚着她的脸庞说：
　　“傻姑娘，我是见你跟丈夫一起没得到过女人应有的快乐，才会这样安排的啊，你看，你现在不是很享受这样的性爱吗？”
　　“可是，可是我被那么的男人操过，应该算是滥交了吧，而且我是结过婚的，跟那么多男人有关系……很不好吧……你不觉得我脏吗？他们都把精液射进我身体里了……”
　　“唉，小蔓你的思想太老旧了，现在是新时代了，每个人都有追逐快乐的自由，而且你也没伤害到任何人啊，不要想太多，继续享受这种大家都很快乐的生活不好吗？你丈夫那边我们都会安排好的，到时候小覃学成归来就是经理级了，你们还那么年轻，多少人羡慕不来呢。”
　　见小蔓有些动摇，王部长继续洗脑道：“而且覃太太你那么年轻就结婚了，现在尝试过了那种真正的高潮，你还甘心过那种每天给那个小鸡巴老公操个几分钟就射精完事的日子吗？每个女孩子都应该得到应有的性福哦，等你玩够了再安心给他们覃家生几个胖娃娃，这一切不是都很美好吗？”
　　“而且啊，最重要的是，你不想你丈夫玩得更爽，操你操得更舒服吗？”
　　“啊？他……这……这有什么关系？”小蔓眨眨眼睛被弄得糊涂了。
　　“就说你最喜欢的口交吧，一开始你帮男人口交他们是不是没那么舒服？随着你口交的次数，吃精液的数量增多，他们是不是越来越喜欢了？甚至像，像那个新员工，叫小谢是吧，他可是被你的嘴巴治得服服帖帖的。”
　　“讨厌！还不都是你让我去勾引他的，人家只是觉得他的精液味道很特别嘛。”
　　“没事，我又不反对你勾男人，女人就像酒，经历越多越是陈香哦。换成你没结婚前，虽然我同样欣赏你，喜欢你，但我不会像现在这样想着天天操你呢。你身上的每个洞啊，都需要男人用鸡巴跟精液去灌溉，去慰寂才会如同鲜花那样从稚嫩的花骨朵开始，一步步的盛开绽放，展现出最娇艳最美丽的风景呢。”
　　“真，真的吗？”小蔓被说的有些羞涩，自己分明是在滥交，群交。
　　“这有什么疑问的，就说你最亲近的人吧，你老公不是越来越喜欢操你了吗？等你肚子再大些，有了奶水时我再帮你每天按摩，让你的胸部再变大一些，你还会更迷人呢。”
　　想到自己被他抓着胸部揉捻，一边被捏一边喷出奶水来的画面，小蔓慌忙捂着胸部，脱口而出：
　　“啊！不要，我觉得现在够大了，不要再大了。”
　　“唉，你懂什么，这叫比例，黄金比例，你的胸部再大一些，屁股如果你肯生育一次，也会被撑大一些，那个身材才是真正完美的S型，到时候男人见到都会被你迷死呢！”
　　“真的吗？可是真的不行的，我是覃家的媳妇，我，我只能给我老公生孩子……第一个得是他的吧……”
　　小蔓低着头越说越小声，她知道自己已经无法自拔的沉迷性爱，不敢把话说死，万一那天真的被王部长干大了肚子……她想了想居然不太抵触……但自己又是覃XX的妻子，居然，居然不说愿意吧，但也并不抵触为王部长怀孕生育……这样的自己让小蔓十分羞愧，唰的臊红了脸。
　　“嘿嘿，没事，能操到你这么好的太太我已经很满足了，小蔓，我想问问你，你可以想清楚再告诉我吗？不用怕答案我不能接受，你是别人的太太，我不会奢求太多的，现在这样我已经很满足了，我只是太喜欢你了，太贪恋你了，有些贪心了。”
　　“王部长……”小蔓低着头，不敢让王部长看到羞涩的自己，但听到他这么郑重认真的一问，她还是抬起了头，满脸羞红的回过身说道：
　　“王……老公……我喜欢以前那样，做完爱后被你的鸡巴插着，抱着，跟我聊天，陪我说话，我知道你是为了让我，让我变成你的形状，但，其实我，我知道自己是愿意的……每天晚上……想要那个的时候，我都会想起那种在你怀里被撑开，被塞满的感觉。”
　　见到小蔓如此认真可爱的模样，老王激动的抱着她的脸就啃，直到两人气喘吁吁，小蔓才得以继续说道：
　　“我虽然是嫁给了覃XX，我也喜欢现在的婚姻生活，珍重和我丈夫间感情，但，但我……也想成为你的，你的肉便器，被你像母狗一样操……这个纹身我也很喜欢，每次摸到它都好像能感觉到你的深度，我知道你是为了炫耀，但我还是很喜欢，因为你是操得我最深的男人，我第一次就被你操得晕了过去，又被你操得醒了过来，是你让我体会了身为女人可以拥有的真正快乐……我想告诉你，我的身体会一直属于你……”
　　面对小蔓的表白，老王知道说什么都是多余的，他直接手一放，一按，将小蔓如同母狗一样压在身下狠狠操弄了起来。
　　“小蔓你真好，搞得我想一直射，像尿尿那样一直灌进你身体里！”
　　“那你就快些～射出来吧～精液尿液都可以～我也忍不住了～”
　　“看你这么乖的份上，你想让我射哪里？”
　　“射我里面～我喜欢被射在里面～对着我的子宫射出来吧～”
　　“覃太太的爱好真淫荡啊，居然喜欢被男人内射！听说你最喜欢被陌生的，不认识的男人内射？”
　　“啊～对～想到被不认识的男人操～还被他们的精液灌进去～我就会觉得很刺激～很兴奋啊～我是个贱货～烂货～人人都随便插～”
　　“真不错！你多给男人操一些！被操得越多玩起来越骚！我才更喜欢知道吗！”
　　“知道～我等会就找其他男人配种～让他们内射～老公～干死我吧～插穿我～”
　　两人恋奸情热，女的骚男的贱，很快就越插越快，在王部长的闷声吼叫中，完成了交配。
　　小蔓自然也跟着被干得浑身酸软，达到了高潮，拔出鸡巴后还一时起不了身，十分不雅的叉开着腿，躺在床上任由体内的精液不停流出，将床单慢慢浸透。
　　“呼，真爽，好久没操过你那么紧的逼了，当初射在你逼里，你还兜得住呢，裙子拉下来就跑出去了，现在我刚拔出来，你就把精液全流光了。”王部长在旁抽着烟，饶有兴趣的看着身旁被自己干得软烂的人妻。
　　“呜，讨厌，还不是你的鸡巴太大了，真是变态，非要装那么大的东西进去，搞得人家合不拢不说，里面都成了你的形状了，还说这种风凉话……刚才你是要问我什么吗？”
　　王部长连忙掐灭了烟，转头认真的问道：“啊，对，小蔓，我想问问你，如果有机会，你在排卵期，也就是危险期，在明确知道被精液内射会让自己怀孕的情况下，你会愿意让我内射吗？”
　　“啊？”
　　小蔓眨了眨眼，用无辜的大眼睛看着王部长，见他不似在调戏自己，而是很认真的想知道答案。小蔓闭上眼睛，想了想回答道：
　　“我……我以为自己会是不愿意的，可是我想了想，如果真的发生了，我居然不太反感，可是如果我愿意接纳你的精子，让自己专门为你怀孕的话，我还是会觉得有些对不起他……我……我毕竟是覃太太……我……就算愿意怀上你的孩子……我……我怀孕时可以让你玩……但不能生下来……。”
　　“哦？那么说你是愿意的？那我预定一下，下次你专门为我备孕一次，我要让你确实坏上我的种。”
　　“讨厌，现在这个也很可能是你的呢，就数你射得最多，我身体里你的精液是最多的，比我丈夫都多呢……如果……如果我怀的是你的孩子，你还舍得那么大力操我吗？到时候玩得不够尽兴你会怪我的吧。”
　　“那不一样，等你被我操大肚子后我只会更加用力干死你这个骚货啊，而且你自己不知道，你其实挺耐操的，何佳佳那个骚逼我怎么弄都只能操进大半，再深一些她就要痛得哭出来呢。”
　　“都怪你，弄了个变态的大东西，人家……人家也适应了好久才能让你全部进来的……我现在已经怀孕了，身子也给你弄了，为什么还要问我那些呢？”
　　“小蔓啊，你不知道，我们男人就是喜欢占有，我这样问不是真的得把你操大肚子才满意，而是希望得到你的承认，希望你真心接纳我，你理解吗？”
　　“恩，你这样说我就明白了，王伯伯，我还是喜欢这样称呼你，如果是王伯伯你，我是愿意的，我愿意被你用来配种，愿意用子宫去接纳你的精液，怀上你的孩子，我也不反感成为孕妇后大着肚子跟你做爱，被你用喜欢的方式来玩弄，我只会觉得开心呢。”
　　“啊，小蔓你说得我好感动……”
　　“还有啊，我想说你的鸡巴太犯规了，射完了都不会软的，你还故意不拔出来，每次都把精液堵在人家里面……”
　　“那是因为覃太太你太可爱了，插起来真的很舒服吗，我每次都不舍得拔出来。”
　　“哼，你知不知道你的精液很难清理呀，每次都以为弄干净了，结果，结果有次我跪着给别人……给老公口交时又突然有精液流出来……”
　　“嘿嘿，给别人口就给别人口嘛，说什么老公，我就喜欢你这样的骚货，试过跟别人操一半流出来没？”
　　“有哦，经常呢，我每次都说是我老公的，他们就会很兴奋的一边骂我是贱货，是婊子，然后拼命的插我，把新的精液灌进我里面……”
　　“哈哈哈，覃太太你真的太骚了，现在肚子大了，你打算给他们知道吗？”
　　“迟早会知道的吧，你得管管他们，玩归玩，别给我老公知道了。”
　　“放心吧，我让他们签个保密协议，都锁我保险柜里，你是我们大家的宝贝呢，可不舍得玩坏你。”
　　“哼，你一个玩还不够，还让他们一起玩我，还有啊！你再让我老公加班，出差，我和你……和别人做爱的次数都快……已经比他多了，我毕竟是他妻子，结果跟你们做爱比跟老公还多，真是的。”
　　“那不一样，你是女人，跟我们男人不同，男人射个三次四次顶天了，得累趴下，你只要体力还行，可以一直挨操哦。所以最适合女人的性爱方式其实是多男一女呢，我是让他们去伺候你的，享受的人是你哦。”
　　“讨厌，一直被操个不停，高潮也是，第二天只感觉骨头都酥了。”
　　“嘿嘿，我再问问你，如果同样的条件，你还会让谁内射？除了你老公。”
　　“啊？”小蔓这次是彻底被问蒙了，但她想了想，心里居然浮现出几个名字，都是些虽然没让她直接说出愿意，但也不反感的男人。
　　这时的小蔓才发觉自己变得如此淫乱不堪，居然除了丈夫覃先生，还有愿意接受不少男人种子，至少不反感被他们玩大肚子……
　　“我……”眼见小蔓脸色越来越红，老王知道这个骚货肯定是被不少男人干到好感度快满了，已经可以直接受孕的程度。
　　“没事，说嘛，只是讨论一下，又不是真的让你给他们怀孕，你是正常的女人，从性爱中体会到了快乐，从而愿意让男人更深入自己，更亲密自己是很正常的呢。俗话说女人对男人的最大信任就是内射呀，我知道你肯定是有好感才会愿意被他们用鸡巴顶到最深最深的地方，让他们将精液喷射进子宫里的对不对？”
　　小蔓抓过枕头，捂着自己的脸说道：“那我说了你不许笑话我。”
　　“恩，我开心还来不及，至少我知道你是愿意被我干大肚子，怀上我的种对不对？这说明我在小蔓你的心里有地位呢。”
　　“张，张总我应该是愿意的……还……还有我老公的堂弟……还有郑新吧……就这么多……”
　　王部长拉开了枕头，捏过小蔓的脸亲吻了一下，亲得小蔓的脸越发臊红，她只觉得自己真的十分下贱，不知廉耻居然愿意给那么多男人怀孕。
　　“小蔓你的样子真可爱。”
　　“我……我这样会不会很下贱……”
　　“这有什么，现在这个时代满街都是那种广告，怀孕什么的太平常了，而且你又喜欢被内射，让男人干大肚子很正常呢……你不觉得肚子大起来的女人特别有味道吗？”王部长抚摸着小蔓那个被自己用尿撑得微微涨大的小腹，像搓着个西瓜那样沿着小腹转圈，玩得十分开心。
　　“呜，我不要，肚子大了身材会很难看，不行了，肚子真的好涨，我得去洗澡了。”
　　“嘿嘿，别说我搞大你肚子，等会你洗干净会有惊喜哦，灌肠可是可以瘦腰的，等下真变瘦了你可得谢谢我。”
　　“切，这两天你不是用我射精就是用我装尿，我才不信你呢，我先去洗澡了。”
　　“别急嘛，这次怀孕你是什么感觉？感觉小蔓你真的很喜欢被内射呢，你原来是在为小覃备孕的吧。”
　　小蔓抚摸着自己的小腹，缓声说：“我也不知道，毕竟是我第一次怀孕，也是第一次特意记下安全期和排卵期去给男人……给我老公内射……备孕……没想到会被你们一直玩……不知不觉就……没回过神就怀上了……”
　　“嘻嘻，重点是覃太太你喜欢这种感觉吗？会不会比平时更舒服？”
　　“我……跟你们做爱时都会……都会觉得比和老公做更舒服……特别是射精时冲刺的那几下……慢慢的就喜欢上被你们内射了……有段时间我都忘记我在给丈夫备孕了，跟你们做爱时都控制不住的想要让你们射进去……射深些……然后……然后你突然告诉我说，我怀孕了……”
　　“其实被那么多男人内射，又是在危险的排卵期，你心里是知道会这样的吧。”
　　“嗯，跟你问我的不同，那是知道自己在为你而怀孕……我这次是第一次，就像你说的那样我什么都不懂，不懂去做个称职的妻子，像这样被操大一次肚子也好，通过这次我才知道怀上孩子其实挺不容易的……我有点担心到时候怀不上他的小孩呢。”
　　“这有什么担心的，你现在已经怀上了，说明你很健康很正常啊，只要是正常的男人，在你的排卵期多内射你几次，肯定能怀上的。”
　　“我知道……我担心的是他……”小蔓的脸上现出忧色，可爱的眉毛都拧在了一起。
　　“小覃嘛，他的……鸡巴可能是比较小，但男人只要可以正常射精是不影响生育功能的。”王部长强忍住笑，严肃正经的安慰着覃太太。
　　“就是不正常啊……他……他射……精液好少……是那么多男人里最少的……”
　　“他的精液什么？”王部长故意装作没听清。
　　“他的精液是那么多男人里最少的……讨厌啊你！这样玩人家，人家跟你说正经的呢！”
　　小蔓回过神，羞愤的拍打着老王，老王笑嘻嘻的抓着她的手，继续问道：
　　“覃太太，你应该把话说清楚些，得在加上一句‘操过我的男人里’ 。”王部长一边说一边将手探入小蔓那正在不停冒出白浆的阴户，把精液涂抹在阴蒂上揉弄起来。
　　“呜～他～他的精液是操过我的男人里最少的～”
　　“他什么他，那是你老公，你可是他妻子呢，覃太太，说清楚些，他的鸡巴是什么情况？”
　　“我～我老公的鸡巴是插过我的男人里最小的～我老公的精液是内射过我的男人里最少的～每个男人都操我操得比他舒服～我和其他男人做爱才能有高潮啊～”
　　“乖！就是这样， 你这贱货真是欠操！让老子再插几下！”
　　见老王欲翻身上马，被灌了一肚子尿，早就腹胀难耐的小蔓连忙跑开。
　　“别～让我先去洗澡～我洗完澡再给你玩～”
　　王部长也不阻拦，任由她逃开，只是嘿嘿一笑继续靠着床背抽烟，等着人妻洗干净出来，他可没玩够，得趁她老公没回来彻底调教好这个淫妇。
　　********************
　　“耶！好像真的变细了呢！”
　　将自己清理干净的小蔓开心的赤裸着身体，对着卧室里的镜子转圈，丝毫不在意王部长一旁欣赏的目光，反正这两天她就没穿过衣服，家里从厨房到卧室，从厕所到阳台都被王部长按着，抱着，抓着，压着插了个遍，她的正经丈夫覃先生都没这样玩过她。
　　“说了你还不信，我还能骗你？只要坚持锻炼和科学的方法，等你生过小孩后屁股不但会变大一些，腰身也会恢复纤细，这样你的身材会更完美哦。”
　　小蔓转了几圈，十分满意自己的身体，特别是越加壮大的乳房配上纤细的腰身，还有乳头和阴蒂上三颗闪亮的乳钉，下腹子宫处粉红色的淫纹和被烙印其上的专属文字，无不散发着惊心动魄的，邪异的魅力。
　　偏偏小蔓还长着清纯的脸蛋，加上气质如同学生般稚嫩，搭配起来有种反差感，更加增添了她的吸引力。
　　“波～谢谢老公～老公下次再尿在我里面好不好？”小蔓开心的抱着老王，撒娇道。
　　“知道好处了吧，这种事情不能天天做的，一周一到两次就可以了，我那么辛苦帮你瘦腰，就亲一下？”
　　“那你想要什么奖励嘛，可是人家老公等会要回来，不能陪你了哦。”小蔓显然并不抵触这两天跟王部长如同夫妻般的生活，反而有些惋惜，似乎在抱怨丈夫的早归。
　　“嘿嘿，趁你现在怀孕，我要把你的骚逼彻底变成我的形状，你先上来做几组深蹲提肛，插前面十五下，插后面十五下算一组，做到我满意为止。”
　　“啊？那样好累的，人家被你操得脚都软了，今天就不做了吧。”
　　“不行哦，产后康复也用到的呢，等你真生育了，再不好好锻炼，骚逼会变得很松哦，子宫还可能会脱垂下来，现在开始每天都必须坚持运动。”
　　老王隐藏着自己真正的用心，像小蔓这样的年轻少妇，只要好好锻炼保养，大可用到四十多呢，如果她诞下女儿，说不得还能玩个母女双飞。
　　而且从少女玩成人妻，少妇玩成熟女，看着美丽的女子被自己一步步操成不同的风韵，实在是人生最大的乐趣。
　　“哦～好～”小蔓不情不愿的俯下身子，去将王部长的鸡巴含入口中，吞吐几次后很是熟练的按动隐藏在阴囊下的开关，王部长那刚射完精的鸡巴在植入的假体的帮助下重新涨大，勃起，怒指着天空。
　　“坏东西，操得人家好痛，每次都顶的那么深。”小蔓一下下的拍打着，肉棒在她的手里被拍得东歪西倒，但总会像个不倒翁一样硬挺着直回来。
　　“是吗？我看你是喜欢得不得了吧，亲它一口给我看看。”
　　小蔓撇了他一眼，似恼似臊的脸色一阵飘红，但还是如同前的教导那样，抱着肉棒如同亲吻自己的丈夫，神情的用嘴唇轻轻触碰了一下龟头。
　　“喜欢～我喜欢你的大鸡巴～”
　　“那你就好好亲亲它，记住它的形状，以后你的阴道，永远都会是它的形状。”
　　“嗯～”小蔓似乎被说得发情，自动自觉的骑在王部长身上，将鸡巴对准自己那个早就合不拢的穴口，轻轻的坐了下去。
　　而后又一遍淫叫，一边将大腿曲折，改成了蹲姿。
　　老王直躺在床上，双手垫在脑后，饶有兴趣的看着人妻的表演，见她坐在自己的鸡巴上蹲好后，才发话到：
　　“好，认真些，现在可是为了你的身体在锻炼呢，像我之前教你的那样，先抬起身体，呼气，放松，慢慢坐下去，等鸡巴全部插进去后再开始缩紧，吸气，同时慢慢起身。”
　　小蔓刚洗完澡，浑身潮红，也不知是热水烫的，还是被鸡巴操的，她努力的按照王部长的指示做了几组深蹲提肛，就忽然一软，彻底趴在了老王身上，鸡巴自然全随着她的动作全操进了骚逼里。
　　“啊，不行了，好累，十五下根本做不到嘛，而且我被你插了两天，浑身都软了。”
　　“不行哦，得趁着年轻好好锻炼，好好保养，以后我还要操你呢，而且你老公的比较小，你不好好锻炼他会发现的哦，等他发现你身为覃太太，阴道居然是其他男人鸡巴的形状，他会怎么想呢？”
　　“让我休息一下嘛，而且你又不是天天玩我，等你不在了人家怎么练嘛。”
　　“就平时在地上做瑜伽那样就可以了，不一定要插着东西的，当然覃太太你喜欢我也没办法。”
　　“那你还叫人家在你上面做？”
　　“嘿嘿，那不是爽嘛，特别是你缩紧提臀的时候，像是有个小嘴在吸着我鸡巴往上拔呢，换成后面试试，让我看看有什么不同感觉？”
　　“讨厌！”嘴上说着，小蔓还是起身，用手扶着鸡巴对准了自己的菊花，不知不觉中她已经十分习惯被巨大的鸡巴插入肛穴了。
　　“等下，肛交时你转过去，让我欣赏你的美背和纤腰，你的曲线很适合后入呢。”
　　“哼！”
　　小蔓听话的转过身，重新背对着老王骑坐在他鸡巴上，待肛穴慢慢吞入那条巨大的鸡巴，可以容纳它抽插后，便正式开始了缩肛提气。
　　“噢，噢，噢，感觉好不同呢，你的阴道会越深越窄，而且感觉好软，肥美无骨一样，肛穴就更加紧滑了，特别是菊花口那里，像个你含屌时的嘴唇一样，箍着鸡巴的根部，里面就特别畅快，好像插了个无底洞。”
　　“讨厌～别说出来～感觉好丢人～”
　　“这有什么嘛，覃太太你的骚逼越深越窄，是不是插到里面的人少，插外面的人多啊？”
　　“不是！没有～没有～人家是被你玩成这样的～”
　　“不承认就算，生什么气嘛，你别动得那么激烈啊，现在是做锻炼不是跟你肛交呢。”
　　“呜呜～不行～好有感觉～我做不下去了～你来操我的屁眼好不好～”
　　“你直起身，让我看着你的背操……呜，真不错，覃太太你的屁股在大些就好了，插起屁眼才会更过瘾啊。”
　　王部长抱着美人妻的腰，一下一下的从下面往上挺动着，看着自己的鸡巴将小蔓的菊穴口撑大，撑开成粉红色，时隐时现的消失在肠道深处，心底十分畅快。
　　“生完了，屁股真的会变大吗？”
　　“那是当然，生宝宝时骨盆会被撑开，你平时见过吧，很多妇女都是大屁股呢。”
　　“可是那样身材都变形了吧”
　　“那是不会保养，何佳佳那个骚货你认识吧，她被我干大肚子，还挺着肚子给我一边操一边拍了组孕妇婚纱哦，你看她现在不是好好的嘛。”
　　“部长你好坏哦～还有叶姐也被你玩大过了吧～让我看一下嘛～”
　　“你是不是也想跟我拍一组孕妇婚纱照啊？”
　　“可以哦～别给我老公知道～但你不许给其他人看～”
　　要是覃先生在场看到这样的小蔓，肯定不敢相信自己平时那个乖巧可人，又清纯贤惠的妻子居然短短时间就变成着怀着野种跟其他男人拍孕妇婚纱的婊子呢。
　　“嘿嘿，去公司给你看，插着你看好不好？”
　　“好～老公我想要～我想自慰可以吗？”
　　“被插着屁眼自慰就那么舒服？”
　　“嗯～有种畅快的感觉～前面会变得好痒～好想被两根鸡巴一起插～”
　　“把刚才的肛塞塞逼里就批准你自慰。”
　　“不要～会好涨～我会受不了的～”
　　“刚才你装着尿给我操都没事，何况现在，你多练习一会，适应后我跟老张一起操你，乖，听话。”
　　“呜～好吧～”
　　王部长顺势将小蔓抱住，让她躺在自己身上把腿叉开，将刚才的大号肛塞插入了小蔓的骚逼里，果然随着肛塞的加入，小蔓的下体变得十分紧窄，让老王大感愉快。
　　“夹紧些，你这个贱货，每天都给我练，加上那个舞蹈班，我给你报上，以后下午3点后你不用上班了，把自己弄得好操些，以后专门给我发泄用。”
　　“好～我是老公的泄欲工具～谢谢老公操我的骚穴～让老公发泄是我的荣幸～”
　　“真乖，这两天你开窍了呢，比以前好玩多了，你好好体验下，以后我跟老张就这一上一下干你，把你穿成夹心饼干，到时候你不单逼，屁眼也会合不拢，天天被灌白浆！”
　　“啊～不要～我不要变成那样～人家有老公的～被操成那样～我会爽晕的～”
　　“真是个骚逼！不行，得趁着你怀孕，把你的骚逼撑开定型才行，趴好，换我来动。”
　　王部长拔出鸡巴和肛塞，让小蔓继续像母狗一样翘起屁股趴好，重新握着鸡巴对准小蔓的骚穴操了进去。
　　“喔～老公的好大～好深～人家已经是你的形状了～”
　　“覃太太你还不知道吧，怀孕时女人体内的激素和内分泌会产生调节，让阴道慢慢松弛，好方便以后的生产，这时你会特别想要，也是身体想通过性交让阴道进一步张开呢。等产后就不同了哦。”
　　“嗯 ～产后会怎样～”
　　“会反过来啊，身体的激素和分泌会反过来，让子宫和阴道收缩，好让身体恢复正常啊。等那时我就天天操你的骚逼，像之前那样插着你不拔出来，让你的骚逼没办法收缩，彻底定型成我的形状好不好？”
　　“啊～不要～人家是覃太太～我不要变成你的形状～我老公会发现的～”
　　“那你还不夹紧你的贱逼！好好锻炼别给他知道！”
　　“好～我练～我夹～”
　　“嘿嘿，不错，就这样，继续……”王部长停下动作，享受着美人妻的缩紧服务，鸡巴不用动就能体会到别样的快感，十分的有趣。
　　他还十分恶意的将鸡巴轮流插入小蔓的蜜穴和菊穴里，分别让小蔓提肛缩阴，享受着二穴不同的快感，等他玩够了，小蔓也已经累得软趴下去，只能躺着任由王部长操弄自己的身体，直到王部长尽兴后，才十分贴心的将精液射入了她的菊花深处，说是等会覃先生回来，给她老公留个干净的逼操。
　　可怜的小蔓除了任由他凌辱内射，还要强打起精神收拾着屋子，将各种不堪入目的精斑和淫痕清理干净。
　　再打开窗户让卧室里浓烈的石楠花味散尽，才能稍微安心的休息下来，等待着丈夫的归来。
　　稍晚些时候，打扮好自己的小蔓迷迷糊糊的被门铃声惊醒，她强自定下心神，轻轻拍了拍自己的脸，不停的告诉自己，自己是覃太太，老公是覃XX 。
　　小蔓本以为覃先生的归来会让自己产生惊喜的情绪，可惜并没有，这两天改变了太多东西，可怜的覃先生并不知道，他心爱的妻子已经从里到外都是其他男人的形状了。
　　打起精神，摆出雀跃神情的小蔓走向房门，准备迎接出差归来的丈夫，而她完全没想过，门外的其实另有其人。

第36章 送外卖
　　“老公！你回来啦……”
　　刚刚结束了和王部长扮演夫妻在家里被操了两天的小蔓，好不容易打起精神调整自己，找回自己真正的身份覃太太，欢呼雀跃的跑去开门，结果外面的并不是她的丈夫。
　　“呀，怎么是你……”
　　门外站着的居然是小浩，覃先生的堂弟。只见小浩篮球服大短裤，身上都是汗味，显然刚打球归来。
　　“怎么？不能是我？还能是你情夫？”
　　小浩一边说话，一边不怀好意的扫视着自己名义上的嫂子。
　　只见小蔓身前只挂着一条又短又窄的围裙，单薄的系绳从她洁白的颈后缠绕而出，连接着布料稀少的粉色围裙，布片仅能勉强遮住她的乳头，将白嫩的侧乳和上乳都暴露了出来，再延着小腹而下堪堪盖住私处就嘎然而止了。
　　与其说是围裙不如说是另一种情趣内衣，透过稀薄的布料可以看到小蔓裸露的侧身和后背，屁股和大腿更是不着片履，分明是只清洗干净等着挨操的小白羊。
　　但是小蔓人妻的身份穿着这样的单薄的围裙却特别有风味，除了淫糜外还给人一种居家妻子期待丈夫的错乱感觉。
　　在小蔓一时发愣的时候，小浩很顺手的搭在他嫂子的腰间，抚摸着那细滑的曲线。
　　“嫂子你可真行啊，连着叫了两天，叫得那么骚，我在楼上都听见了，可我怎么听说这两天堂哥出差了呢？”
　　“啊……没……没有……你先进来吧……”
　　小蔓慌慌张张的将来客引入屋里，一时忘记了自己几乎是光着身体，转身时将赤裸的美背和后臀全都让来客看得一清二楚。
　　果然，小蔓很快就感觉到了一双灼热的打手在自己的后背和臀部游走，还揉捏这自己的屁股。
　　女性的体温本就比较低，加上小浩刚刚运动完毕浑身燥热，那双经常打篮球的双手又大又粗，抚过小蔓后背的瞬间就让她沦陷了。
　　渐渐的在小蔓的轻吟中，不知不觉就被压在了门后，那双恶手还从两侧摸进了自己的乳房里，开始揉捏敏感的小豆豆。
　　小浩毕竟不是第一次玩弄他嫂子了，早就摸清了小蔓的各处敏感点，轻易就将这刚偷完男人的出轨人妻制服。
　　“天天叫得那么浪，吵到我学习了你知道吗？”
　　“主人对不起～人家不是故意的～他～他干得太厉害了～人家忍不住～”经过这段时间的出轨经历，特别是王部长这两天的玩弄后，小蔓已经彻底放开自我。
　　“玛德，真是个贱货。”小浩也不客气，直接拉下裤子，掏出鸡巴对着小蔓的翘臀就捅，他早就知道自己的嫂子是个U盘了，随时可以即插即用。
　　“啊～慢点～别那么快～”
　　“嫂子你都穿成这样了，不是给男人干的吗，而且你这骚货我还不清楚？逼都被人干到合不拢了，还装什么纯情。”
　　“不是的～你～你弄到人家后面了～”
　　小浩挺着鸡巴动了几下，发现触感果然不同，居然一下就干进了小蔓的菊花里。
　　但他也不介意，反正操那里都是操，开始一下一下的将小蔓顶在门板上后入起来。
　　“操，你的菊花也太松了吧，前天我玩你时还没那么容易的。”
　　“嗯～这两天～他一直有～有插人家那里～”
　　“那么斯文干嘛，你这骚货是被他爆菊了吧，是不是被他调教了？”
　　“嗯～我被他爆菊了～他说要把我屁眼操开～弄成～弄成三插座～”
　　“嫂子，我都不知道怎么说你，老公不在家就带着野男人回来搞，我堂哥怎么娶到你这种骚货？”
　　“呜～他是你堂哥上司～人家没办法嘛～得好好伺候他～你堂哥不娶我～你也操不到我呀～”
　　“靠！居然说得我无言以对，不过嫂子你也太淫贱了吧，才几天没操你的屁眼，居然被开发成这样了？”
　　“他～他不喜欢拔出来～我睡着后～他还一直插在里面～”
　　“居然给别的男人插着睡，你可真是够下淫贱的！对的起我堂哥吗？”小浩往后稍退，调整了一下鸡巴，又往前一捅，这次则是插进了小蔓的骚逼里。
　　“这是逼了吧！真爽，嫂子你上下前后都可以随便插了，真方便啊。”
　　“呜～对～是我的骚逼～这样真的好吗～你们男人真的喜欢这样的？”
　　“喜欢啊，即插即用嘛，想插哪里就插哪里，感觉嫂子你这样越来越好操了，我就喜欢你这种可以随时随地随便操的。”
　　“呜～我才没有随地跟人做呢～等下你堂哥马上要回来的～先别搞了吧～”
　　“你穿成这样是在等老公吗？真是个贤惠的妻子，要不是我知道你跟其他男人在家还真被你骗到了哦。”
　　“人家本来就是好妻子～我还煮了汤呢～”说到汤，小蔓忽然惊呼。
　　“哎呀！我的汤！先别玩了让我去看下火。”
　　“哦……”
　　小浩退出鸡巴，就这么晃荡着大屌跟着小从蔓走进了厨房。
　　从后看去，清丽的人妻在厨房里忙碌着。
　　她先是调整了下火苗，又拿起汤勺试了试味道，添加了些佐料搅拌了一下，又弄成了小火保温，那副专注的神情，贤惠的气质十足一位温软的居家小媳妇。
　　忽然一双大手从两侧插入，狠狠的抓住小蔓的乳房揉捏起来，破坏了这副温馨的画面。
　　又有一副灼热的气息喷射在小蔓的耳朵和后颈，亲吻着，吸允着，没几下就将小蔓吻得软倒，靠在背后的男人身上。。
　　“呀，温柔点嘛，那么猴急干嘛，我刚洗过澡，等你堂哥回来后，他做完了我再来找你好不好？”
　　“不行，真的忍不住了，嫂子你这贤惠的模样完全看不出是个偷人的下贱货呢。”小浩一边说，一边用鸡巴在小蔓的私处摩擦着。
　　“真的吗？人家还担心老公看出来呢……要不……你实在忍不住就先发泄出来吧。”小蔓说完主动弯下腰，负责厨房的案台的边缘，又将臀部翘起，好方便给男人后入。
　　人妻的妙处就是如此了，又主动，又体贴，又方便。
　　小浩不过用鸡巴在她阴户摩擦了几下，她就主动弯下腰，稍稍叉开腿，调整好姿势和高度去方便鸡巴的抽插。
　　“嫂子你穿成这样真的太诱人了，早就想让你穿着围裙给我操了，人妻果然最适合裸体围裙加上后入了。”
　　“人家还是第一次穿围裙做爱呢～想留给你堂哥的～你老占他便宜～还偷偷玩他老婆～”
　　“有什么关系嘛，那可是我堂哥，你又是我嫂子，这叫肥水不留外人田。”
　　小浩双手扶着嫂子的纤腰，来回抚弄了几下，感受着美人妻的曲线，便一挺大跨，十分顺畅的操进了小蔓的骚逼里，加上小蔓很懂挨操，配合着小浩的身高，鸡巴进进出出的撞击在她白嫩的屁股上，又舒爽，又舒心。
　　“呜～人家可是给老公准备的～你堂哥还没用过呢～你这色东西～快些弄～他真的要回来了～”
　　“嘿嘿，嫂子你真的好骚啊，就这点时间还赶着偷情……哇，怎么突然变紧了，嫂子你在夹我？”
　　“嗯～人家刚学会的～主人喜欢吗～”小蔓即学即用，为了赶在丈夫回家前让小浩快些结束。
　　不过这样缩紧给男人操也会增加自己的敏感度，小蔓的脸上，身上渐渐泛红，显然被抽插得十分有感觉。
　　“我操！好爽，又紧又弹，水还多，嫂子你真是个极品啊。”
　　“呜～喜欢就射出来吧～射我嘴里～我想吃你的精液～”
　　“老子要射里面，给你这贱货配种，你不是最爱的吗？”
　　“不行～等会我老公要回来了～他会发现的～真的不可以～”
　　“有什么不可以的，你给我堂哥备孕时让不少男的射进去了吧。你是不是喜欢被男人内射呀？”
　　“对～我喜欢被射在里面～射精时顶得特别舒服～特别有感觉～还很刺激～”
　　“嫂子你都结婚了，居然喜欢上了给男人内射，怎么会这样的？”
　　“唔～他们一直射～一直射进来～每天都操我～在我里面射精～慢慢就喜欢上了～”
　　“难怪上次老子都没发话，你就主动求我射里面了，这次干嘛不行？你这喜欢给男人体内射精的贱货！迟早被人操大肚子！”
　　“呜～已经被操大了～我怀上了～有半个月了～”
　　“哦？那可真是恭喜你啊，嫂子你现在是孕妇了哦，怀孕了还偷情是什么感觉？”小浩听到这个消息，开心的加大力度，狠狠的将小蔓撞在厨房的料理台上，发出清脆的啪啪声。
　　“我不知道～怀孕了还不是一样被你们操～”
　　“嫂子你都怀上了，还担心什么？你以后可以随便给男人内射了哦，你不喜欢吗。”
　　“喜欢～可是～这次真的不行～我想留个干净身子给老公～”
　　“射点精液给他好润滑嘛，上次他也没发现啊，怕什么。”
　　“不是的～每次都让他用别人～用过的～我觉得不好意思～”
　　“无所谓啦，谁先用还不一样，堂哥的也是我的嘛，我跟他还分什么先后。”
　　“我帮你用嘴～后面你也插过了～玩我三个穴好不好～”
　　“一枪三洞？这个不错，不过我还没过瘾，先让我操够了再说。”
　　“好～别给你哥知道～嫂子让你随便操～”
　　“我哥几点回来啊？”
　　小浩一边问，一边换了个穴，操进了小蔓的菊花里，抽插了十七八下后又拔了出来，换回了前面的骚逼。
　　就这样，小蔓趴在厨房的台上任由身后的男子前前后后的轮流抽插自己的骚逼和菊穴。
　　“大概6点吧～”
　　“那操你操到六点好不好？”
　　“不要～”
　　“你这样屁眼跟逼被老子轮流插，我哥他知道吗？”
　　“啊～他不知道～好爽～大力些～”
　　“嫂子你出了好多水啊，我们打电话告诉他你在挨操好不好？”
　　“不要～主人快些～我想吃你的精液～”
　　“真是个骚逼，三穴互通啊，我插完屁眼就给你含！”
　　“好～谢谢主人～奴婢专门洗干净给主人玩的～”
　　女人真要骚，真要好色起来其实就没男人什么事了，小浩自然是玩不过真正的骚逼嫂子的，在她的诱惑下再也按奈不住精关。
　　“啊！要射了！”
　　小蔓闻言，麻利的挺起身体让鸡巴退出她的菊穴，然后熟练无比的跪了下去，抓着鸡巴就往嘴里塞。
　　在她含入龟头后小浩也正好射出了第一发精液，在感觉到鸡巴射精时的那种特别硬，特别涨的口感后，小蔓又连忙调整好姿势，伏低身子将尽量喉咙和口腔摆成直线，从下而上的把跳动的鸡巴吞入了喉咙。
　　“啊！贱货！”
　　小浩爽得不能自己，用力的抓着小蔓的头往自己的鸡巴上按。
　　他一边射精一边感觉到了有股吸力，配合着自己鸡巴的跳动，一下下的将精液吸走。
　　加上高潮射精时的压力，从开始发射他就产生了一种无法停止的错觉，整个精液过程都被胯下清丽的人妻夺取了主导。
　　“操！你这婊子好熟练啊！一边射一边吸！”
　　待大半分钟后，小蔓才缓缓吐出仍然坚挺的鸡巴，实在是射得太爽，小浩只觉得像是往他的骚货嫂子嘴里拉了一泡精液构成的尿，又爽又过瘾，让他的身体和灵魂都无法停止，只想继续插入小蔓的嘴里，不停往里灌，精液也好尿也也好，直到射不出一丝水分。
　　“简直要被你吸干了……好爽……我还想再来一次……”
　　小蔓温柔的舔舐着他的鸡巴，吃下肉棒上的粘液和残精，说到：
　　“晚点嘛，你堂哥……挺快的，我让他快些射，完事就来找你好不好？”小蔓说完话，还温柔的帮小浩将鸡巴摆好，裤子穿上，最后还隔着他的裤子轻轻的对着肉棒亲了一下。
　　小浩爱恋的抚摸着她的头发，小蔓乖巧，讨好的样子像是帮男友口交吃精后的女友，而不是一个跟小叔子不伦的人妻。
　　“哪行，晚点等你，你就像平时那样跟他说上来给我补习。”小浩继续抚摸着她嫂子的头发，鸡巴已经越来越软了，但他还是不舍得拿出来，继续放在小蔓的嘴里让她含弄。
　　“讨厌，每次都故意让人家带着精液回去，搞得我是去取经似的。”
　　“上门取精？哈哈哈，你这样的叫做上门鸡才对，我现在叫了你，你晚点送上门给我服务，知道吗？”
　　“哼！”小蔓一听自己被当成了妓女，吐出鸡巴站起身拍打着小浩说道：
　　“人家才不是上门鸡呢！你又不给钱！再说了妓女的服务有我好吗？三个洞都给你玩了，还不用你带套，给你内射，吃你的精液，还帮你舔干净鸡巴！你女友都做不到吧！”
　　小浩赶忙抱紧怀里的佳人，不停给他解释：“别打别打，不是说你像鸡，不，你不是鸡，只是个小玩法嘛，你假装成鸡给我玩一次，你还没试过吧。”
　　“是没试过，可是人家干嘛要当妓女给你玩？我有家庭，有爱我老公，有正经的工作，才不是那些下贱的女人呢。”小蔓被紧紧的搂在小浩的怀里， 他的嘴还要凑上来亲自己，连忙躲开。
　　“知道，不过良家里也有很多兼职的嘛……啊，别咬我啊，我不是说你，你安静一下听我说嘛。”小浩废了不少唇舌，好不容易让怀里的佳人稍微安静下来，但小蔓还在扁着嘴怒视着他。
　　“嫂子你先别生气，我知道你的好，你服侍我比我的女朋友还用心……不过……那天我在我堂哥后面操你时，发现你很享受哦，那样玩很爽很刺激吧。”
　　“你还说，你们两个都一起插进去了还不够，还要人家……搂着老公给你们玩……”
　　“嘻嘻，可是嫂子你被操得很开心呢，新哥尿完了，你还抓着他的鸡巴死命含，一脸的痴相哦。”
　　“我，我没有，我喝醉了不记得了……”
　　“嘿嘿嘿，我都拍下来了，要不要一起看看啊？”
　　“呜呜，人家被他摁住，还要抱着我老公，我好害怕……弄得脚都软了……”
　　“是刺激才对吧，要不要再玩一次，这次轮到我了哦。”
　　“啊，别，不行，不可以的，太……太刺激了，我会受不了，高潮时一直在抖，好怕他发现……”
　　“那就玩别的嘛，等下你伺候完我堂哥就扮成妓女，送上门给我服务一次好不好？”
　　见小蔓不说话，但似乎意动，小浩加紧催促道：
　　“你看，等会堂哥要回来，这样玩也不尽兴，嫂子你也没吃饱吧……你想想，你扮成妓女，就装作是兼职卖的良家好了，穿得又露又骚，比站街女还贱，见不得人那种，直接送上门给其他男人操，像真正的妓女那样，先给他含屌，再给他操逼，操屁眼……还不要钱，是不是很下贱，很刺激？”
　　小蔓没有说话，只是脸色越来越红，气息也渐渐粗重起来。
　　“就这么说定了哦，我在楼上等你，记得穿得淫贱一些哦。”
　　“我不要……穿成那样怎么坐电梯……我老公看到怎么办？”
　　“你在最外面披件风衣嘛，我家就在上面两层，你直接走楼梯，到了按门铃，记住了吗？”
　　“好，好吧，你还不放开，我老公快回来了。”
　　“嘿嘿，嫂子记得刷牙，等下我堂哥回来会闻到味的。”
　　“我……还用你教！摁着我的头全插进我喉咙里射，你有当我是你嫂子？我老公都没这样干过我……”
　　小浩见嫂子越来说越气，赶紧迅速的亲了口俏丽人妻的脸蛋，屁颠屁颠的跑了。
　　留下穿着围裙的裸体人妻，她搓了搓脸上的口水，不知想到了什么脸红红的，默默的去刷牙了。
　　********************
　　“老公～欢迎回家～”
　　覃先生一进门，还未来得及放下行李，就迎来了一具温软的女体，正是他心爱的小娇妻。
　　“恩，老婆你搂得我喘不过气啦，有没有想我啊？”
　　“有，天天都想着你，快些进来吧。”
　　这是覃先生才注意到自己的妻子浑身赤裸只挂着一件简单的围裙。他连忙关切的问：“老婆你穿这么少？不怕着凉吗？”
　　“哼，人家特意穿成这样等你呢！真是个木头！锅里有汤，家里有我，老公是先吃饭？还是先吃我呢？”
　　“啊，小蔓你这样好，好漂亮……”覃先生本想说很性感很骚，又觉得不适合模样清丽的小蔓，在他的心中小蔓永远是那个乖巧可人的清纯丽人。
　　“老公……”小蔓想起这几天，甚至刚刚的发生的事情，心中充满了愧疚，她能回报丈夫的，只剩下自己被其他男人调教出来的，跟其他男人做爱摸索出来的，帮其他男人口交锻炼出来的，越加纯熟，越加高超的性技巧了。
　　在小蔓的主动引导下，覃先生躺在了沙发里，享受着妻子的跪式服务。
　　看着心爱的女人开心的含着自己鸡巴的模样，是一位疲惫的男人最温暖的休憩。
　　“老公，舒服吗？”
　　“舒服，小蔓你对我真好。”
　　小蔓慢慢爬上丈夫的身体，跨坐在他的鸡巴上，将丈夫短小的鸡巴对准自己早就开阖的肉缝，轻轻的坐了下去，同时偷偷的用力收紧相关肌肉，就像在做提臀运动一样，好用那个被其他男人的大鸡巴操得合不拢的骚穴去服侍真正的丈夫。
　　“啊，好紧，几天没能操你了，老婆你也忍得很辛苦吧。”
　　“恩，老公，我好想你，我每天都想着和你做爱……”
　　小蔓脸上刷的羞红了一片，老公不在时她每天都吃得饱饱的，别人的鸡巴又粗又长，哪有空去想覃先生那短小的小豆丁。
　　小蔓悲哀的想到，要不是自己缩紧了下阴，丈夫的鸡巴似乎还没自己那个合不拢的穴口粗，操进来完全没感觉。
　　见可爱的妻子跨坐在自己身上努力的运动着，脸色渐渐潮红，覃先生心中快意顿生，但他似乎想到了什么，连忙抱着小蔓让她停一下。
　　“老婆，老婆等一下……我得戴套，你现在会怀孕的吧，不小心弄进去就麻烦了。”
　　小蔓脸色更加红润了，实在是太过羞臊了，她没想到偷偷怀孕后跟丈夫做爱会让自己如此难堪。
　　“老公～我～我现在是安全期（孕早期）～你射进来也没事的～而且～我可以吃药～”
　　“傻姑娘，能娶到你我已经很开心了，带上套子我感觉也一样的呢，吃药对身体不好，我还是去拿个套子再继续吧。”
　　“我……我去拿吧……老公你躺着，我来伺候你。”
　　小蔓心里充满了悲哀，心道你的同事和上司可是天天在你老婆身体里发泄和发射的呢，不但不用戴套，不用吃药，还专门用自己来配种，现今已经得到成果，被他们操大了肚子，再也不用担心怀孕了。
　　（老公啊，你真是太傻了……）
　　怀着感叹，小蔓去房内取来避孕套，熟练的对折撕开，含入口中跪了下去。
　　覃先生那里享受过这种服务，特别是见到往日清纯的妻子居然如此淫贱的帮自己用嘴巴戴套，不由得有些呆了。
　　“老公你怎么了？在想什么呢？是不舒服吗？”
　　小蔓眨眨眼睛，有些疑问，明明公司里的那些人很喜欢自己用嘴戴套的呀，而且他们为了玩久一些，经常叫自己用嘴巴给他们戴套，等到快射精的时候就取下套套甩在自己脸上，身上，再用力的射进逼里，屁眼里，还说这样才特别带劲。
　　结果就是小蔓虽然每次都被男人们内射，但也熟练掌握了用嘴巴给男人戴套的技巧，此番服侍丈夫不知不觉的就用了出来。
　　“啊，没事，就是小蔓你太美了，这次从后面来好不好？”
　　“嗯……”小蔓乖巧的在沙发上跪趴好，翘起后臀调整到丈夫的高度，让他顺利的操进了自己的骚逼里。
　　“老婆，你身材好像越来越好了呢。”
　　“真的吗？老公你喜欢吗？人家可是每天都有锻炼呢，今天还灌肠了，真的瘦了吗？”
　　虽然没了解过灌肠是什么，更不会想到自己乖巧的妻子是被其他男人用大鸡巴操进屁眼里，在自己的老婆肚子里尿尿灌的肠，但小蔓身材的变化确是实在可见的，覃先生很喜欢。
　　“喜欢，腰细了些，胸部好像也变大了，就像，就像S形，对，S形，后入的时候特别有感觉呢。”
　　“呜～老公～干我～”
　　啪！
　　覃先生不知为何突然很想一巴掌拍在自己老婆的屁股上，而且还付诸了行动。
　　其实是因为小蔓这个骚货实在太骚贱，惹得男人都想操她，狠狠打她屁股，只不过覃先生不知道罢了。
　　“呜～老公～我还要～”
　　还在蒙逼中的覃先生还没想明白自己为何会这样做，就听见了妻子的索取声。他试了试再往小蔓的屁股上拍了一下。
　　“嗯～老公～大力些～”
　　“啊，小蔓这样打你不会疼吗？”
　　“不会～老公我觉得很舒服～我喜欢你这样打我～”
　　见妻子喜欢自己打她的屁股，而自己也越打越开心，好像有种莫名其妙的解气感，覃先生便慢慢放开，开始一边操老婆，一边拍打着老婆的屁股。
　　他绝对不会想到，他每一次拍打，小蔓都会在心中默默的诉说着对背叛他的愧疚，对出轨的后悔，和对自己怀上野种的自责。
　　“啊～（老公对不起）”
　　“嗯～（我给别人操了）”
　　“唔～（老公对不起～我怀了其他男人的孩子～）”
　　5分钟后，在小蔓的忏悔和自责中，覃先生扶着妻子的高翘的美臀，闷吼一声，将精液全部发射进了避孕套中，小蔓同时也发出高亢的吟叫，装作很是享受的模样。
　　但每一个操过自己的男人都肉贴肉的在自己体内发泄精液，唯独最心爱的丈夫却戴着避孕套，这样的差别待遇让小蔓更加愧疚更加自责了。
　　想到自己的阴道和子宫每天都浸泡在不同的精液里，不同男人的精虫在自己的阴道里爬行，游动，有的钻进子宫里，有的沿着大腿流出去……更别说射进直肠和嘴巴里的那些，它们会被自己的身体吸收，化为养分，彻底变成自己身体的一部分……全身上下每一寸肌肤，每一个细胞都被他人的精液浸染，渗透，将自己里里外外都烙上了淫乱的印记。
　　想到这里，小蔓只感觉自己已经不再纯洁，反而是个无比的肮脏，无比下贱的妓女，几乎愧疚的要哭出来。
　　“啊，还好一滴都没漏，一点都没有射进去呢，小蔓我打疼你了？”
　　事后，夫妻俩拥抱在一块躺在沙发上，小蔓枕着丈夫的胸膛，乖巧又听话。
　　覃先生揽着妻子，玩弄着她的头发，抚摸着她滑润的曲线。
　　听到丈夫这样说，小蔓越加自责，泪水几乎溢出眼角。
　　“没有啊，眼睛进沙子了，老公我喜欢你粗鲁点呢，特别是做爱的时候，刚才那样我很喜欢呢。”
　　“啊，对不起，老婆……”覃先生着欲哭的妻子，有些心疼。
　　“没事的老公，该我说对不起才是，我没伺候好你……”
　　“没有的事，小蔓你很好，跟你做爱越来越舒服了，而且你好像比以前更有魅力了呢。”
　　“真的吗？可是公司里的同事说我屁股太小了，如果再大一些会更好呢。”
　　“嗯？好像是呢，你屁股再大些曲线就更清晰，更美好呢，给我从后面操肯定会更爽哦。”
　　见小蔓提到同时，覃先生以为是那些女的，他经常看见小蔓和她们聊在一块的，并没有想到其实是操过小蔓的男人的意见。
　　“那，老公我给你生孩子好不好？生完孩子屁股就变大了呢。”
　　“小蔓，你真的对我太好了，我也想让你怀上我们覃家的孩子呢，前几天我老头子又在催着要抱孙子……可惜现在工作还没稳定，等明年吧，明年我进修回来就让你怀上宝宝好不好？”
　　覃先生一边说一边抚摸着小蔓的小腹子宫处，似乎在安慰里面的孩子，弄得小蔓心跳心虚脸色一阵青白又一阵羞红。
　　“恩，好的老公，我会乖乖在家等你的，先别说了，锅里还温着汤呢，我们吃饭吧。”
　　吃完饭后，夫妻俩收拾好餐桌。
　　“老婆，碗你丢着，等会我来洗，我先把明天要的材料准备一下。”
　　覃先生招呼着，打开笔记本，进行着未完的工作。暂时无事的小蔓蜷缩在沙发上，无意义的一下下按着换台键。
　　叮咚（信息提示音）小蔓拿起手机，便看到小浩发来的信息。
　　（嫂子，我有道题不会，你可以上来帮我辅导一下吗？）
　　小蔓想起之前他让自己做鸡去上门的事，便恨的牙痒痒，打字回复道：
　　（不帮！你自己做！）
　　但她按下发送时迟疑了一下，小蔓回头看了看专心工作不闻世事的丈夫，他平时一直这样，做事情时特别专注，而且是不做好不罢休的工作狂性格，看他那样今晚估计会搞得很晚……而自己里面还有点痒痒的。
　　小蔓偷偷的将手进下面，先是伸入了阴道里探了探，发觉里面还十分湿润，又用粘着淫水的手指开始玩弄自己的阴蒂。
　　唔，不行了，不做还好，被操了几下变得好想要……小蔓无奈的停下自慰，看了眼丈夫。
　　刚才的愧疚和自责早就被她不知道甩哪里去了，被覃先生不上不下的插了一通后，反而将欲火撩拨了起来，身体里剩下的只有欲望。
　　小蔓知道自己的小骚逼没吃饱，今晚肯定会痒得睡不着，那种身体里又空虚又瘙痒，又烦又躁翻来覆去怎么都不舒服的感觉实在是不愿意再经历了。
　　（等我）小蔓删除掉原先的文字，按下了发送。她知道自己的身体已经被开发得十分淫荡了，就算留在家里偷偷自慰也只会越来越烦躁。
　　“老公，小浩那边想让我帮他做下辅导，好像是快考试了吧。”
　　“啊，对啊，他再不努力可就没法复读了呢，让他来吧。”
　　“你要弄材料，我们就不吵你了，反正是楼上，我自己上去吧，有事情你打我电话。”
　　“嗯，你去吧，那么晚了还能有什么事，就是辛苦你了。”
　　“我在家里也是看电视，还不好看，我先去换身衣服。”
　　小蔓暗自吐了吐舌头，进房间打扮一番，照了照镜子，没想到自己居然真的会穿成这样……马上就要送上门去做鸡了……她的脸刷的红了一片。
　　这里得说一下，自从小蔓出轨偷情成为常态后，家里的衣柜也更新了一番，已经没有正常的睡衣和内衣了，全都是性感的，诱惑的，各种风情的战斗装备。
　　覃先生开始还有些疑惑，但他想了想这一切似乎是从自己买了套水手服给太太后开始的，便也不再深究，只以为妻子是为了讨好自己。
　　而且平时看着漂亮的老婆穿着性感的模样在家里走来走去也很是养眼。
　　小蔓拿过条长款风衣，将自己包裹起来，可不能让丈夫看到自己穿得这么骚呢。
　　“老公我出门了。”小蔓站在门后有些心虚的说道。
　　“哎，老婆辛苦了，加油哦。”覃先生头也不回的说道，显然此时的他眼里只有工作呢。
　　小蔓松了一口气，做贼一样轻轻的关上房门 ，沿着步道楼梯向上走去，期间一直不安的抓着风衣，似乎在害怕什么。
　　不知不觉中就来到了小浩家门口。
　　覃先生家的这栋楼还未住满，不少户都还空着，小浩这层更是只有一户。
　　小蔓再度长出了一口气，这样就不担心邻居或者别人突然走出来，看见自己羞人的模样了。
　　她按照小浩的吩咐，在门外就脱下风衣丢在一边，将身体彻底裸露出来。
　　想到自己这样不知廉耻的行为，即使大部分身体都赤裸着，小蔓还是觉得浑身燥热，既羞涩又紧张，还伴随着一种既害怕被人看见的，强烈的刺激感，又隐隐想给陌生人观看的暴露感。
　　（唔，自己真的在做鸡了，还是上门鸡……不知道被人看到会怎样……）
　　脱去外衣的小蔓内里只穿着一件半透明的蕾丝束腰，或说腰封，古代欧洲女子用来给腰部定型的特殊衣物。
　　这件束腰上至胸部下方，下露肚脐，将小蔓的腰身凸显得更加纤细，曲线更加完美，还往上延伸了一些，将两团骄乳往中心更加收束，挤压出一条深深的乳沟。
　　腹部中间更是半透明的设计，可以让男人清晰的看到下腹的淫纹。
　　此外往下就是黑色的吊带丝袜了，胸罩和内裤是完全没有的，整个胸部和乳头，甚至阴蒂和私处的缝隙都清晰的裸露了出来。
　　还有就是，因为乳头上的穿孔已经稳定，小蔓还鬼使神差的将圆钉换成了带有小铃铛的银环，会随着走动摇晃发出细小的铃声。
　　隐约的银铃声轻轻回荡在这个安静空旷的楼道里，混合着身姿曼妙的女子发出的，火热而急促的气息，显得空灵而妩媚。
　　挨操时肯定会跟着鸡巴一下一下的发出响声吧……小蔓捂着脸，她不知道自己怎么了，本该是送给丈夫的礼物，先让丈夫享受才对……
　　（呜呜呜……好丢人……穿成这样比裸体更羞人呢……）
　　小蔓挣扎着，脑子里一团乱麻，原先还有过退缩的想法，但随着外衣脱下，她第一次让自己的身体在公共场合暴露出来后，一种奇怪的解放感，自由感就渐渐的出现，成长，深深的扎根在她脑海里，再也挥之不去。
　　不知不觉中小蔓越来越深的陷入了不停追逐刺激的危险的游戏里。
　　（我这样小浩见了会迷死的吧……肯定会扑上来……用他的大鸡巴直接操进我的身体里……）
　　小蔓纤细洁白的脖颈上，紧张的喉咙动了一下，将最后的矜持吞咽进了燃烧着欲火的身体内。
　　她现在不但觉得越来越热，私处似乎还开始分泌出淫水来，想到自己就要像妓女一样送上门给男人玩弄，她那不安的，扭动着的长腿中间渐渐变得粘粘的，湿湿的……
　　“新，新茶来啦……你点的外卖到了……”小蔓脸上红得通透，小小声的练习着开门后的话语，几次后才终于鼓起勇气将手指伸向了门铃。
　　叮！
　　就在这时，突响起的电梯提示音将小蔓的动作和脑子统统打乱。
　　她赶紧趁着电梯门没开，闪身跑进了楼梯间，躲在了门后面，就像是真的在做贼。
　　小蔓按着自己狂跳的心口，静静的探听着，先是听到一阵脚步声，而后就是钥匙开门的声音。
　　“啊？爸你怎么回来了？不是去夜钓了吗？”小浩的声音响起。
　　“哼！刚去到屁股没坐热警察就来了！说是附近有什么案子，把那片塘都封了。”一阵粗重的嗓音回答道，看来是小浩的父亲，论起来是小蔓的二伯。
　　“哈哈，那你不就成了空军（形容钓鱼爱好者空手而归）了？还整天跟我吹牛。”
　　“胡说！钓鱼佬永不空军！看我捡……钓到什么？”
　　“啊？好像是件风衣……还是女款，老爸你那里弄来的？”小浩拿过衣物翻复查看。
　　“就在门外边地上，是你的吗？”
　　“啊！”小浩忽然想到了一种可能，十分不妙的可能。
　　“对！是我女朋友的，可能不小心掉了 ……”
　　“你啊！老子是不反对你谈朋友，现在快考试了就少玩一点！你知不知道……”
　　“嘭！”的一声，门被关上，隔绝掉了二伯哔哔叨叨的说教声，也让小蔓呼出一口气，但她很快又开始苦恼于现状来——她穿成这样根本无法见人，风衣又被拿走了，就这样回家也没办法跟老公解释……
　　（你害死我了！）小蔓连忙发出信息向小浩求助，不幸中的万幸是手机还抓在手里。
　　（啊？真的是你？对不起啊嫂子，我也不知道老头会突然回来，还那么巧，要不你先回家吧。）
　　（我里面没穿！回不了家！）
　　（哇，嫂子你真的照做了？我还以为你不愿意呢，好期待，想起来鸡巴都硬了。）
　　（你还说！以后我不理你了！现在怎么办？）
　　（你现在在哪？）
　　（楼梯间）
　　（这里是高层，没人会走楼梯的，你先等一会，我想想办法。）
　　过了一会，房门里隐约传出老头的咒骂声，又过了一会，小浩发来新的信息。
　　（糟老头今天没钓成鱼，拿我撒气呢，我跑不出去了，嫂子你再等一会，晚点我再偷偷出来）
　　（去死吧！我讨厌你！）
　　小蔓无奈的回复着，为今之计也只能继续等待了，但她现在隐秘部位全都裸露着，实在是没有任何安全感。
　　在不安和焦虑中，小蔓不知不觉的回到了自己家所在的楼层，望着向家门口来回踱步。
　　“钥匙在衣服口袋里……就算有钥匙也得偷偷溜回去……还要躲开老公……虽然他工作时很专心……万一回头……我该怎么解释呢……呜好难啊……”
　　就在小蔓胡思乱想的时候，她身后的一扇门静静的打开了，如果小蔓不是那么心乱如麻早一些看到就会发现，对门邻居家居然一直半掩着。
　　“终于来了！我等的好辛苦！叫个上门还那么久！”一阵厚重的男音响起，小蔓的手就被抓住，同时拉了过去。
　　“啊？”小蔓见到的是一位戴着眼镜，国字脸的男人。浑身赤裸穿着条四角内裤，粗看来还挺壮实的。
　　“哟，看起来挺嫩的，真的是新茶呢，送外卖的吧，看你穿成这样没错了，怎么今天这么慢？先进来吧，邻居看到也不好。”
　　原来好巧不巧对面的男人叫了上门服务，还等得不耐烦了在门后站着。见到个穿得如此暴露的女子在东张西望，便以为是自己的外卖到了。
　　男人不由分说的拉着小蔓走进了屋里，一边走一边哔叨自己是群里的熟客还让他等了好久云云……遇到这样的变故，小蔓还在晕乎乎的不知如何反驳，难道告诉他说自己是家住对面的正经良家少妇？
　　她穿成野鸡一样，自己都觉得没说服力。
　　跟着男人半推半就进了陌生的屋子后，小蔓就被他强行摁着头，抵着墙蹲在了地上，然后一根火热的黝黑的鸡巴就硬挺着顶在了她脸上，不停的向她的两片嘴唇里钻。
　　小蔓这才惊醒过来，连忙想推开，但摸到他的身体时小蔓发现男人十分健硕，手中都是肌肉的触感，脸上的大龟头传来十分浓烈的男性气息，夹杂着一股运动后的汗味，直接灌进自己的鼻子里。
　　“呜～不要～”小蔓抵抗得十分微弱，她告诉自己对面的男人太壮了，力气又大，反抗是没用的……实则是小蔓已经熟悉了偷情，群交等多种玩法，对跟陌生人发生关系并没有她自己想象中那么抵制。
　　“快，先给老子含一下，忍得真TM难受！”
　　“唔……”
　　不知为何，被当成妓女对待后，小蔓只觉得又下贱又刺激，渐渐松开了齿关，让陌生男人的龟头顶开自己的嘴唇，插进了口腔里。
　　男人见小蔓松嘴，便开始抓着她的头，顶在墙上干了起来。
　　负距离的接触后，小蔓才感觉到男人的鸡巴不但粗壮还十分坚硬有力，大小也跟自己十分相配，勃起的阴茎正好可以插进自己嘴里，再大一些自己就含不下去了，而且散发着一股很浓烈的男性荷尔蒙的味道。
　　男人抱着小蔓的头泄欲一样抽插起来，但他很有分寸，每每快要触及小蔓的喉咙时就会开始退出，是个粗中有细十分温柔的人呢。
　　不知不觉中，小蔓不再抗拒，双手从推开的样子变成了环抱着男人的大腿，逐渐自己掌握起了节奏。
　　男人察觉胯下的女子的反应后，就拔出鸡巴往后坐在了床边，小蔓则乖觉的爬过去，跪在他的两腿中间。
　　覃先生眼中温柔可人的俏丽妻子，就这样跪在了地上，主动给陌生男人含屌舔蛋，一脸痴迷的吞吐着肉棒。
　　“口活不错啊，小妹看起来挺清纯啊，想不到技术这么好，做这行多久了？”男人撩开小蔓的头发，细细的看着她认真口交的脸。
　　嘴里塞满肉棒的小蔓没有回答，她吐出鸡巴，开始舔弄着粗长的棒身，这时的小蔓才发现男人的大小可以说是她含过的鸡巴里排得上前几名的，如果去掉那些植入假体作弊般的存在，算是小蔓含过的最粗长的肉棒呢。
　　想到可以被这样强壮的男人操弄，让这根粗长的肉棒大力捅插，小蔓的欲火彻底燃烧起来。
　　而且她现在也无处可去，不如彻底放开好好玩一玩，何况自己许多玩法都试过了，肚子也被搞大了，当一回妓女似乎也没什么大不了的，反而还很挺刺激挺好玩的。
　　想通后的小蔓不但帮陌生男含屌含得更加投入，还动情的发出娇吟，仿佛操嘴就是在操她的骚逼一样。
　　“小妹你怎么比我还急？我是听隔壁的骚货叫了两天才憋不住的，就等你来那会，隔壁的骚货又他妈叫开了，声音又大又浪，真不知道他老公怎么找的那么个骚贱货色！”
　　男人坐在床沿享受着服务，小蔓听得一阵心虚，他说的就是自己被小浩顶在家门后面操的时候吧……小蔓更加不敢暴露自己的身份，索性不再矜持，一边吞吐着鸡巴一边热情大胆的望着男人，大方的让他欣赏自己吃屌的模样。
　　她心想：自己卖力点淫贱点，演得更加像妓女一些，也好减少男人的怀疑。
　　“妹子你口活真不错啊，含着屌好像更漂亮了呢，会做深喉吗？”
　　“会，先生，需要先口爆一次吗？”
　　小蔓已经想明白了，她现在得抛开平时的身份去扮演一个真正的妓女，反正大家今夜过后也不再有交集，这次机缘巧合的发生了，就当做一次特殊的经历，以后各不相关。
　　现在自己越下贱越淫荡，将来哪怕不巧碰到了，他也不会想到平时那个贤淑文静的小妻子会是个上门的野鸡呢。
　　“肯定啊，两个钟头任插！最少两炮，多的赠送，不过不急，两个钟头足够做了，先打个嘴炮吧。”
　　男人捏着小蔓的脸说到。
　　这个套餐其实挺奸诈，说的是包两炮多的赠送，但一般男人射过一次后，度过不应期再射一次也就两个小时过去了，想再玩只能加钟。
　　所以买的永远没有卖的精。
　　“小妹你脸很嫩啊，好像没在菜单上见过你呢。”
　　被人当鸡一样问，小蔓觉得有些气闷，但她想了想，毕竟是自己的选择，还是抓着鸡巴边舔边回答：
　　“唔～我～刚出来做没多久～”
　　“难怪，我看你气质不像鸡呢，出来做还带着戒指？是男朋友送的吗？”
　　“啊？是～是的～”小蔓被问得一惊，鸡巴都差点从嘴里掉了出来，慌乱中只能应是。
　　见小蔓的窘样男人开怀笑出声来。
　　“呵呵，别紧张啊小妹，我玩得多见得多了，有白天正经上班，晚上出来卖的，有为了一双鞋一个包援交的，结婚后出来做的也不少呢，你这样的很正常。”
　　在男人的开导下小蔓心情缓和了很多，她想起男人刚才说的要先口爆一次，而自己也不能太晚回家，不如跟他快些做完，再借一身衣服回去……
　　“哇，含得挺深嘛……居然可以全部含进去……老子玩过的鸡里你还是第一个……哦……爽！”
　　小蔓得了赞赏更是嗦得卖力，次次都将粗长的鸡巴彻底吞入喉中，看她的模样似乎恨不得连睾丸都含进去。
　　“操，叫过那么多鸡你算是吹得最爽的了！虽然别的也会吹，但看她们那个样子就像在工作一样……小妹你就不同了……有技术有感情……啊……不行了……停一下……”
　　面对使出全力的小蔓，男人几乎马上就有了射精的欲望，小蔓也感觉到了鸡巴的微微涨大和变硬，这是射精的前兆呢。
　　“怎么了？碰到牙齿了？”小蔓暗想不应该啊，以自己的技术应该已经毫无齿感了才对。
　　“不是，是太爽了，快要爆了，你刚才是用喉咙吧？”
　　“是的，不舒服吗？那我用其它地方来做？”此话出口，小蔓只觉自己越来越像鸡，脸上热得发烧。
　　“不是！是太爽了！爽到有些不舍得射，老子要继续！插嘴！口爆！”
　　“人家刚才就是想帮你吹出来的～”
　　“我是说深喉口爆，我只在鬼佬的片子里见过，射完了嘴里里没精液那种，全部操进喉咙里射，做得到吗？”
　　小蔓想了想，不就是他们平时玩自己的方式嘛，点头回答道：“可以啊，我试试……先生你的鸡巴好大……是我吃过的客人里最长的呢。”
　　小蔓越含这根鸡巴，就越是觉得欢喜，又粗又硬，长度按他自己说的有18CM，她已经开始意淫同这根鸡巴做爱的感觉了。
　　不过小蔓说的倒是实话，张总和王部长的鸡巴虽然大的变态，但那是有植入假体充值的情况，平时他们关闭假体让小蔓口交时，是没有眼前的男人的粗长的。
　　“嘿嘿，那是，正经的18CM，不少女人被我操得哇哇叫呢，等会操完你嘴巴就让你好好爽爽，先帮我做个深喉口爆！深喉口爆你知道吧？就是鸡巴全操进喉咙里再射精，懂？”
　　“我，我知道，我平时也有提供这样的服务的……就是你的鸡巴太长太粗了……”给这样粗长的鸡巴深喉，小蔓也是第一次，虽然对自己的喉咙有自信，但她还是不免有些心虚。
　　“哈哈太好了！居然碰到个会深喉口爆的！规矩我都懂，吃精加钱嘛，你给我射喉咙里！我加两百！”
　　“啊？不是，我……”被人当成鸡就算了，还被客人当场加钱，小蔓第一次遇见这样的情况，被弄得有些不知所措。
　　“怎么了？两百还不够？”男人面露凶色，显然对临场加价的行为十分厌恶。
　　“啊，不是的，不是的……是……吃精……不要钱……”小蔓毕竟月前还是个正经的良家少妇，天性纯良性格温和，稍微被吓一下就立即服了软。
　　“哈哈哈，小妹你吃精不收钱？太好了，那还等什么，快躺好，让我来动。”
　　小蔓在男人的摆弄下仰躺在了床上，肩膀抵着边缘，头部和脖子都悬空下垂，就像欧美片常见的深喉口交姿势一样。
　　这个姿势喉咙和口腔成一直线，可以更容易让肉棒进出喉咙，不过不适合新手。
　　“来，垫着脖子没这么累，我操的时候你受不了就拍拍我，知道吗？”男人拿过抱枕，垫在小蔓的颈下，虽然是叫鸡也得注意安全的。
　　小蔓轻嗯一声以作回应，感受到了男人的温柔，不禁脸色有些发红，特别是她从下而上望时才发现这个把自己当鸡操的男人不但一身肌肉，还有着浮凸的腹肌，身材匀称十分健美，估计不是经常锻炼就是相关从业者。
　　对女人来说这可是秀丽可餐的绝色美景呢，小蔓看得忍不住吞了吞口水，脸上春情更甚了。
　　从男人这边看去，又是不同了。
　　小蔓浑身赤裸三点全露，仅仅有透明的蕾丝束腰缠在腰间，等她仰躺后更是将乳尖的银环和私处的阴蒂环全部暴露了出来，加上她垂首张口，红唇微启的等待玉茎插入的模样，更是增添了不少淫欲的风味。
　　如此美景在前，加上小蔓跟王部长偷情操逼操个不停，叫了两天床，撩动得男人憋满了欲火，他那里还按奈得住？
　　挺起长枪，男人一手轻轻抚着小蔓的白嫩纤细的颈脖，一手握着鸡巴开始往小蔓喉咙里插去。
　　不得不说这个男人其实很是体贴，他先是慢慢的，一寸寸的进入，然后退出，以此来试探小蔓的呕吐反应，生怕直接一枪进去把美人插得干呕。
　　小蔓双手轻轻的抱着男人的大腿，感受着他越来越深入的肉棒，她知道这个男人在迁就自己，他以为自己是一般的女人——正常的，没有锻炼过的，也没有特殊天赋的女人。
　　“哦！全部插进去了……还可以动？那我不客气了！”
　　试探中的男人忽然感觉到被小蔓的双手用力的抱着往自己的喉咙里插去，待除了卵蛋塞不进去，能插的部分全部插进去后，又感觉到小蔓的手将自己微微推开，又向微微拉近，她这是在告诉男人，可以抽插了。
　　“哦！哦！哦！太爽了！好畅快！从没试过的感觉！”
　　男人开心得像个孩子，欢乐得不行，一下一下的操逼一样操进小蔓的喉咙里，动作又大力量又足，两个装睾丸的卵袋也一下下的拍打在小蔓的脸上，鼻子上。
　　但这样的待遇反而让小蔓越来越兴奋，她喜欢各种各样的男人痴迷于自己的身体，这样让她有种掌握男人，控制男人的成就感和满足感。
　　“不行了，太爽了，精都被榨出来了，呼，小妹你太厉害了，我玩过的女人不少了，论口活，你真TM的是极品啊。”
　　男人粗重的喘息着，他还不想射精，便拔出鸡巴让自己缓和一下，也让小蔓得以换了口气。
　　“啊，你喜欢就好，我天生没咽反射的，可以随便插，你想在里面口爆的话，射精时全部插进来就好。”
　　（咽反射：一种防止喉咙吞咽异物的生理反应。）
　　“厉害，你这是天赋了吧，平时有练习吗？”
　　“有啊，刷牙时用牙刷去刺激软喉盖，就是这里，我上颚更里面，开始变软的部位，你可以摸摸看。”谈及自己的得意技术，小蔓很是自豪，特别是眼前这个壮实的男人正在慢慢被自己娇软柔嫩的嘴巴征服，她心中很是得意。。
　　男人依言，并拢着两根手指，沿着小蔓的上颚摸过去，从开始硬硬的部分后就突然触及到了一片柔软棉弹的所在，他轻轻撩动了一下，平常人这时已经要开始干呕了，而小蔓却没有任何不适。
　　“真的，这里好软啊，你的舌头也好弹，手指都那么舒服，用鸡巴插进去还得了？！”
　　“插进来吧，就像做爱那样，我受得了，我想要吃精液了。”小蔓在给男人口交时就生出了感觉，刚才被他强壮的身体操弄喉咙时，脑子里都是自己被他摁着操逼，骑他身上扭动等各种各样的画面。
　　面对这种邀请，鸡巴即将爆炸的男人那里还受得了，直接就开足活力，狠狠的抓着小蔓的胸部，胯下一挺，控制着龟头沿着小蔓的上颚一路进到软喉盖，再滑进到喉咙，然后便如同公狗一样，再也控制不住，一边发出吼叫，一边用小蔓的口腔和喉咙抽插起来。
　　没干几下，男人就发现了不同。
　　原来小蔓挨操嘴巴都不老实，居然主动的伸出一只手轻轻抓着男人的春袋不停的抚弄着，而另一只手居然在玩弄自己的阴蒂！
　　男人看得脑子一热，这个贱货居然被打嘴炮，被操脸时发情了！
　　还自慰了起来！
　　看到这样的画面，男人似乎失去了理智，连声高呼中将鸡巴狠狠的怼进了小蔓的喉咙里，特别是从他的角度可以看到自己的大鸡巴将小蔓纤细的脖颈撑得突起，美人白嫩的脖子就像被充气一样，被大鸡巴插入时撑大，又在抽出时缩小。
　　看着俏丽佳人娇嫩的身子被摆成羞耻的姿势，红唇开合着成为鸡巴发泄的口穴，玉颈更是一下下的被自己操得鼓起，鸡巴干进喉咙时还会发出特殊吞咽声，不但视觉刺激十分巨大，听觉触觉都无比的淫糜享受。
　　“哦哦哦哦哦……”男人大腿一紧，屁眼一缩，使出了浑身的力气将下体所有能插入的部分全部塞进了小蔓的嘴里，这是他人生中唯一的一次觉得自己的蛋蛋多余，要是没有卵袋，定要操得更深呀！
　　小蔓紧紧的，温柔的抱着男人，就像呵护着心爱的情人，让他插，让他撞，让他发泄。
　　期间一直努力的屏住呼吸，在男人彻底的把精液灌进自己食道里后，还默默的含着他的鸡巴，让他享受射精后的余味，温暖着孤寂男子的心灵。
　　实在是因为寂寞才会叫鸡的吧，小蔓如此想着。
　　“呼，太爽了，射得脚都要软了，妹子你太厉害了，嘴巴居然可以当逼操，还让我全部射进去了。”
　　在男人拔出鸡巴喘气，顺道感慨的时候，小蔓支起身体，翻了个身，朝他张开了嘴，让男人观看自己的口爆成果。
　　“啊，好像成功了呢，嘴里一滴都没有，全TM干进你喉咙里了，你尝到精液味了吗？”
　　“有一点，不过应该是你拔出来时带的，精液全射进里面了呢。”
　　小蔓性致很高，第一次让那么粗的鸡巴深喉，塞得自己喉咙和嘴都满满的，而且鸡巴也很长，可以深深的操进喉咙里，对着食管发射，让小蔓不会被精液呛到，反而给小蔓十分舒服顺畅的感受。
　　明明是第一次见面的男人，但小蔓莫名的觉得自己的嘴和他的鸡巴十分合适，或说投缘，不论大小还是长度都十分契合自己的口型。
　　加上男人身上汗味混合着香烟的味道，小蔓是越闻越是喜欢，越含越是开心，看到男人射精后开心满足的样子，她也觉得十分的兴奋。
　　“呼，小妹啊，看你给我含屌和吃精的模样不像装的呢，你是不是喜欢这些？”
　　“嗯，可能跟我天生就适合口交有关吧，我喜欢吹箫，也喜欢吃精液，刚才那样被你操时还会有感觉……”小蔓知道刚才自慰的模样肯定被男人看到了，装也没用，干脆大方承认。
　　“真是个极品！等会留个私信，下次我还要点你！”
　　男人对小蔓显然十分满意，在他看来这次的套餐光是深喉口爆的部分就值得这个价钱了。
　　但看着小蔓那淫糜的肉体，男人可不打算轻易放过她。
　　他走向床头拿出不知什么东西，就着水就吞了下去。
　　“你吃的什么？”
　　“嘿嘿，大力丸，等下轮到你好看了。”男人吃过药，扑向了小蔓。
　　“啊！不要啊，人家会被你操死的……”
　　小蔓扭捏的尖叫，大腿却主动分开，任由男人压在自己身上，玩弄自己的身体。
　　男人抱着小蔓就开始啃，先是耳朵，沿着脖子往下，一路舔到了胸部。
　　小蔓被他撩拨的越来越燥热，情不自禁的搂住了男人厚实的肩膀，双腿还主动缠在男人的腰间，活活一副欠操的模样。
　　“玛德，真骚啊你，妹子多大了？”
　　“二十……二……大哥你呢？”
　　“难怪那么嫩，老子都三十了，本想周末好好休息的，结果对面的骚货一直在叫春，不过也得谢谢她，要不是她我可遇不上你这样的极品呢，对了，小妹你叫什么名字？”
　　“问，问这干嘛，不，不都是做了就……就……”
　　“情调嘛，总不能待会操你的时候叫你口活很好的小妹妹吧？再说了，以后我还要点你呢。”
　　“叫我小蔓吧……”
　　小蔓脸色潮红的别过头去，自己假装是妓女给陌生的男人提供了服务，还让他知道了名字，虽然只是平常的简称，但她还是生出了一股十分奇怪的感觉。
　　“小蔓……挺好听的名字呢……”

第37章 上门的玩物和女人
　　劈劈啪啦的打字声中，覃先生伸了一下懒腰，他看了看表，离妻子去给堂弟做辅导才过了半小时。
　　“啊，工作起来时间过得真慢啊，老婆也在辛苦吧，真的得谢谢她，本来该是我的工作……刚才那样的感觉真不错，小蔓看起来也挺喜欢的，嗯，晚上在做一次吧……”
　　在覃先生感叹的时候，他心中清纯可人的小妻子不但像应召女一样给刚见面的男人跪着含屌舔袋，还主动吸允着不认识的鸡巴，让人插嘴操插喉。
　　甚至陌生人的精液一滴不剩的射进了她食道里，被陌生人深喉口爆了……最淫贱的是，当男人提出加钱的时候，小蔓居然主动表示自己吃精吞精是不要钱的。
　　俩人一个是憋了两天的淫棍，一个是丈夫喂不饱的荡妇，可谓是干柴烈火将遇良才，刚打完嘴炮就抱在了一起，像情人一样用69式互相爱抚，进行着正式交媾的前戏。
　　小蔓为了让刚射过精的大鸡巴尽快重振雄风，更是一脸痴媚的趴在陌生男人身上使出浑身解数，用嘴巴和舌头含弄着半软的阴茎。
　　“小蔓你的逼好嫩，是粉红色的呢，还可以直接看到里面……好多水，好骚啊……”
　　男人仰躺在床上，和小蔓互相颠倒，小蔓趴他身上吹箫舔蛋，他则玩弄小蔓的骚逼，顺便检查她的身体。
　　毕竟是上门的应召女，男人身为老玩家自然要先望闻问切。
　　望：小妹的身体是否健康，有没有长些不该长的东西，特别是私处，腿弯等不见光又潮湿的部位。
　　闻：自然是用鼻子检查是否有异味，正常的骚味或说大海的味道肯定会带有，不要过度解读也不要放松警惕，毕竟玩得安心才会舒心。
　　问：跟妹子谈心，闲聊，多少掌握点个人经历等信息。
　　切：上手试探，抓胸扣逼等，妹子不反对的话可以用手指扣入性器，用触觉感受下有无异常。
　　男人用手指扣弄了一会小蔓的骚逼，发现她很是敏感，轻轻撩拨就会生出许多透明的淫水来，加上之前的一套查看下来，男人的心中给小蔓打上了良家兼职的标签。
　　小蔓不但身材匀称，还因为坚持锻炼而很少赘肉，同时还特别紧弹，不管是抓她胸部还是抓屁股，手感都远胜那些专业应召。
　　皮肤更是保养得光洁细腻，加上小蔓身上的衣物虽然十分稀少，但吊带袜的扣子，丝袜和束腰的质量等等信息，无一不透露出其主人是位不说养尊处优，也得是生活品质很优异的女性。
　　男人心中窃喜，暗道捡到宝了，这样的女人这样的年岁，一般不是被包养的小蜜，就是那位老板的小三。
　　最重要的，小蔓没注意到的，自己最大的破绽——化妆。
　　出来做的骚货恨不得将自己画得五颜六色，被老公当鸡操了也没认出那种。
　　而小蔓因为刚洗过澡，也就伺候了小叔子和老公一轮，一个戴套一个口爆，加上原本就只是上楼取个精，便一直保持着素颜。
　　重重疑惑让男人决定加大试探的力度。他将姆指慢慢插入了小蔓的菊花内，浅浅的扭动起来，而后又轻轻的伸出舌头去舔弄小蔓的阴蒂。
　　除了在男人湿热的舌头接触到自己阴蒂时，小蔓忍不住的吐出鸡巴发出浪叫，她对男人指奸自己的肛菊没有任何表示。
　　试探至此男人心中更加欢乐了，他索性将拇指全部压进了小蔓稚嫩的菊花里。
　　要知道真正的妓女恨不得动一下收一次钱，可不会像小蔓这样随意给人玩弄自己的菊穴呢。
　　（嘿嘿，这样的女人不是稚就是刚出来做，看起来三穴都被人开发过，还被打了乳环阴蒂环，似乎是专门调教出来的……但身上干净得过分，毫无“鸡”味，让我再试试……）
　　“小蔓妹子，你的菊花好嫩好漂亮，等会让我爆一下菊吧。”
　　小蔓吐出嘴里坚硬的鸡巴，男人在不知名的药效下已经恢复了勃起，她一边做着自己喜爱的口交，一边享受着舔阴服务，舒爽得正开心，被这突然的疑问搞得有些呆愣。
　　“啊……好……好的……我嘴巴有些累了……我们是不是……”小蔓不知道应召的妓女该是如何回答，只是她被其他人玩惯了，并不觉得被一次玩个三穴双穴有什么特比的，便答应了男人。
　　“嘿嘿，太好了，老子的屌被你含得好硬了，先操下你的骚逼！”
　　男人心中大乐，真正的野鸡除非开始前就谈好，你中途想搞菊花不得加钱才怪。
　　而且那些个贱货还不乐意呢，给男人爆菊辛苦不说还容易出事，她们要么是给的钱太多，要么就是熟客才肯接的。
　　男人示意小蔓从他身上起来，躺在床上，他自己坐在床上撸了撸鸡巴，觉得小兄弟已经彻底振作，甚至因为射过一次而处在最佳状态后，便转头看着小蔓。
　　小蔓被他定定望着，显得有些不知所措。
　　（啊？怎么办？是我做错什么了？他这样看着我干嘛？）小蔓的脑子里一片混乱，有点搞不清现状。
　　“小蔓妹子你愣着干嘛呢？开始啊。”
　　“啊？哦哦……”
　　见男人催促自己，小蔓脑子急剧的运作起来：对了，他说开始，是要开始做爱了吧。
　　得出结论的小蔓连忙将自己的双腿打开呈M字，露出已经充分湿润的私处。
　　她这是第一次在陌生人的面前摆出如此羞耻的姿势，只觉得浑身都热热的，脸上定是已经羞红一片。
　　漫长的时间过后，明明才几秒钟，闭着眼睛的小蔓只觉得过了半个世纪之久。
　　她没感觉到男人的进一步动作，不由得心生疑问：我都这样了，这时他不是应该扑上来，开始狠狠的操自己了吗？
　　带着疑惑的小蔓忍着羞涩张开眼睛，见男人正呆呆的看着自己，顿时心中更加慌乱。
　　（啊？他怎么不动？难道打开腿还不够？那些……鸡……妓女……难道还要做得更加主动一些？）
　　小蔓等不到男人的进一步动作，便犹犹豫豫的将双手伸向私处，将自己的阴唇往两边拉开……
　　“客……客人……请……请操我的骚逼……”小蔓已经满脸通红，她想到上次这样掰开逼求着男人操，还是在王部长的要求下呢，没想到这么快，自己就在陌生人面前做出了这样下贱的行为……而且还是自己主动，自动的……
　　“哈哈哈，小蔓你果然做这行没多久呢，你是不是忘记什么了？而且你还会害臊，你脸红红的更好看了呢。”
　　“啊？……我……我还不是很懂……”自己是不是表现得太过了？小蔓的觉得脸上更烧了。
　　“戴套啊！小蔓你真可爱呢，哈哈哈……”男人心中的猜想更加确定了一步。
　　“啊？……”
　　小蔓顿时羞得想要挖个坑躲进去，她不但没想过戴套的问题，还自己打开腿，掰开逼求陌生的男人插……真是太不要脸了！
　　同时她的心中不停的吐槽着：我又不是真的鸡，我怎么会知道鸡该怎么做？
　　“没事，别害臊了，我不是在笑话你，只是觉得你这样挺好的，单纯得像个学生妹，我就喜欢搞你这样的，又纯又魅。”男人凑上前，抚摸着小蔓的头发，安慰着她。
　　“嘿嘿，你知道你那些姐妹为了快些收钱都怎么做的吗？她们进门就给我含鸡巴，然后抓着鸡巴往自己逼里插，恨不得我早点射，操完她好收工。你这样的……比较少见，不过我很喜欢，你看我鸡巴都硬得点头了，我的小兄弟也很喜欢你呢。”男人深知缓解尴尬的技巧。
　　“啊……谢谢……”小蔓呆呆的道谢着，在尴尬的时候遇上男人这样的可以适时解围开导的男子，小蔓心中好感顿生，觉得男人十分可靠稳重，温柔体贴，看上去还帅气顺眼了许多。
　　“啊！大哥，我，我忘记带套套来了……”不知不觉中，小蔓已经改口，将客人，先生换成了更加亲密的大哥。
　　“没事，用大哥的，你先喝口水，吹了那么久也渴了吧，我顺便戴个套。”
　　男人忽然凑近小蔓，在小蔓的心跳中从旁边的床头柜里拿出一个避孕套，顺便递给小蔓一瓶矿泉水，还贴心的帮她拧开。
　　“啊，谢谢大哥。”小蔓接过水，刚才被他忽然靠近自己，居然有些心动的感觉。
　　做了差不多半小时的口交，小蔓确实渴了，她一边喝水，一边偷空观察着房间。
　　从被拉进门抵在墙上强插嘴巴，到后来自己仰躺着给他深喉，再到俩人抱一块互相颠倒口交，帮男人用嘴含到再度勃起，小蔓确实没时间到处看呢。
　　现在小蔓身处的明显是个夫妻的卧房，墙上跟自家一样挂着男人和妻子的结婚照，床边的柜台上还摆着相框，里面的女子谈不上绝色，但也温婉贤淑，还抚摸着自己的大肚子，神情里充满了母性和爱意。
　　“啊，那是我老婆，嫌城里这不好那不好，东西不够天然什么的，在老家安胎呢……我们开始吧。”男人见小蔓看着相框，一边拿着鸡巴摩擦阴唇一边解释道。
　　“哦……大哥……先进来吧……”小蔓也不敢多问，毕竟是别人的私事，比如为何有老婆还叫鸡什么的，自己还有老公了在做鸡呢。
　　男人邪魅一笑，双手支撑在小蔓的腋下，胯下一挺，坚硬的鸡巴如黑龙入洞，直挺挺的操进了小蔓湿滑的阴道里。
　　“嗯～哥哥的好大～”被大鸡巴插入时那种满足的饱涨感，让小蔓的喉咙控制不住的发出娇吟。
　　“那是，很多女人都受不了呢，小蔓妹妹很骚呢，我还没插完进去呢，就叫得这么浪了。”鸡巴太长也不尽是好处，东方女性的阴道偏短，很多女性被弄太深都会感觉不适的。
　　“啊～我受得了～大鸡巴哥哥全部～全部插进来吧～”
　　“嘿嘿，那好，我开动了！”男人再一用力，18CM的鸡巴全部操进了小蔓的身体里，轻轻动了几下发现小蔓果真耐操，居然可以任由自己发挥，心中对小蔓的喜爱更增。
　　“啊～啊～啊～”小蔓环抱着男人，搂着他的脖子，声音一浪高过一浪，双腿更是夹得紧紧的，似乎害怕男人突然抽离，让自己失去心爱的大鸡巴。
　　（玛德，这妞的叫床声怎么总觉得耳熟……）男人已经处在活力全开的状态，平时喜好健身，加上天赋的大鸡巴让他面对女人时充满了优势，经常还没尽兴就把骚货们干趴下了，在试探着大力操了几下后发现小蔓居然十分抗操，是个天生的炮架子，加上又不是自己老婆女友，只是个上门的婊子，操起来可谓毫无顾忌。
　　“嗯嗯……啊……”在猛烈的炮火中，小蔓很快就被操上了第一次高潮。
　　男人的动作也缓和下来，享受着小蔓高潮时阴道的阵阵收缩。
　　一般人不注意很容易被女人高潮收缩时突然的紧夹感弄到泄精呢。
　　“这么容易高潮了？我还没尽兴哦，今天绝对要干死你！”
　　“啊～不要～大哥你太厉害了～太能插了～又快又猛～”小蔓一边喘息，一边回答着。
　　“嘿嘿，那当然，要么我健身卡的钱不白交了？”
　　“讨厌～不过大哥你身材真的很好呢～”小蔓抚摸着男人健硕身体和腹肌。
　　“小蔓妹妹你也有练过吧，你身上赘肉很少呢，大腿特别弹。”
　　“人家每天都去舞蹈班的……”小蔓脸上满是性奋的潮红，还处在高潮的余韵中。
　　她可不好意思说出来，每天除了舞蹈班，还要给不同的男人操练，那些才是重点哦。
　　“难怪那么耐操呢，好久没遇见小妹你这样能让我自由发挥的女人了呢，来，亲哥哥一口。”
　　小蔓搂着男人的脖子，自己用力挺起身体，向男人献上了香吻。
　　但她不知道这是她做得最错的事情呢。
　　一般的妓女可以任由男人玩弄自己的身体，无套内射，爆菊多P都是价钱问题，但妓女可不会跟客人接吻的呢。
　　遇见让亲时，也最多是亲吻客人脸颊，或说亲吻客人的脖子耳朵等，都是尽量避免跟客人双唇交接的。
　　男人原先本就有怀疑，见小蔓献上的吻竟是对着自己的口唇来的，他顿时就确定了9成9，脸上更是露出了捡到宝的淫荡笑容。
　　亲自己小兄弟刚插过的嘴，男人丝毫没有芥蒂，何况小蔓还漱过口，他低下头迎了过去，跟自称是上门应召女的稚嫩人妻深深的亲吻起来。
　　接吻的同时男人动作也不停，持续进行着狠狠的活塞运动和冲撞。
　　小蔓的嘴里被男人的舌头侵入着，像跟情人接吻一样的用舌头迎合着陌生的男人，还不停的吸允着他渡过来的唾液。
　　本该丈夫私有的，独占的阴道也一刻不停的被刚见面的男人用陌生的鸡巴抽插，捅操，穿刺，占有……就这样，本该是在家陪伴丈夫的蕙质少妻小蔓，正做着比妓女更下贱，比野鸡更淫荡的，被连姓名都知道的男人上下两张嘴，两个穴同时侵犯着。
　　很快小蔓因为自己需要用力支起上身，被一边操一边吻的浑身娇软瘫倒了下去。
　　两人的嘴唇分开后，混合起来的唾液如同丝线般被拉了出来，连接着二人。
　　这个深吻过后，男人更加兴奋起来，他抓着人妻的双腿压在自己的肩膀上，再用自己的身体和重量压在小蔓的身上，开始了更加激烈的活塞动作。
　　小蔓只感到鸡巴一下下的突刺，撞击着自己的子宫和内脏，一下猛过一下，很快就迷失在了强烈的快感里，而且她还感觉到似乎有什么强烈的东西又要到来……
　　“啊～啊～啊～”一声高过一声的淫叫里，小蔓即将迎来新的高潮，在就差一点点的时候，男人忽然抽出了鸡巴。
　　“啊？……怎么了？突然拔出来……快些插进来……人家还想要……”
　　“啊，小蔓妹妹，套子好像被我弄破了……”男人假装不知，其实这个套子从开始就是破的。
　　“怎么这样……不管了……先……先插进来吧……快……”
　　从开始出轨到现在一个多月的无套内射经历让小蔓觉得，肉体与肉体的接触才是做爱。
　　男人首先是因为自己的美丽性感，和对自己的喜爱欣赏产生出的欲望，而自己也在男人发泄性欲的过程中得到了欢畅和快乐。
　　同样的，正因为男人那急需喷发的，不停宣泄的兽欲，从而将自己推到了那至高的，无以伦比的最高峰——高潮。
　　小蔓已经清楚的明白，就算没有怀孕，她也会选择吃避孕药或者上节育环的方式来继续享受阴茎的直接插入。
　　做爱是两个人的事情，射出的精液更是男人对自己喜爱和迷恋的证明，而自己已经彻底喜欢上那种被用来发泄性欲，被用来宣泄精液的感觉，在男人将一切都射进去，灌注入自己的身体时，小蔓更是享受到了一种难以言说的满足感和成就感。
　　“是要无套吗？我是无所谓……”
　　“没……没事……插进来……我……不戴也是……可以的……”小蔓觉得，两人都搞在一起了，何必隔着个避孕套遮遮掩掩。
　　“哈，哪行，小妹玩得开，哥哥就操你一次狠狠的！自己把脚抱着！不许放开！”
　　男人心中暗道得逞，同时说话间就将鸡巴插进了小蔓淫水直流的骚逼里，继续抽插起来。
　　还将小蔓的双腿并拢，往她的胸部压去，让她自己抱紧些，等着挨操。
　　“呜～呜～不要～太深了～哥哥不要～”
　　小蔓被插得淫叫连连，这个姿势因为由女方仰躺，自己抱着大腿压向前胸，从而让胯部曲起，阴户朝上外露大开，除了方便男人抽插，也更容易让阴茎彻底深入。
　　从被摆成这后，男人就干得十分凶狠，每一次都大力的撞击在小蔓稚嫩的阴户上，发出啪啪啪的响声。
　　“不要～呜～不要了～求求你～”小蔓不停的哀求，淫叫，摇头，但男人始终保持着无情的高速抽插，还威胁她不许松手，结果就是小蔓只得不停浪叫求饶，给男人增添更多的性爱情趣和动力……
　　“哦，小妹妹，我准备射了，想让我射哪里？”
　　“射进来！射我里面！射逼里！”
　　小蔓被操得几乎失去理智，为了得到更多的欢爱和享受，她毫不犹豫的大喊着，让陌生男人将精液注入自己的阴道和子宫。
　　男人淫笑着，眼都要看不见了，他本就打算强制内射，灌得她逼里满是精浆后大不了道歉就是了，没想到随意一问还得到了意外惊喜。
　　“好！来了！装好老子的精液！你这个贱婊子！”
　　男人一边大骂一边狠狠的插入小蔓的身体深处，直到顶着她的子宫口，才松开精门将子子孙孙全部灌入小蔓那本该丈夫使用的，独属于覃先生的地方……
　　时间回到稍早之前，覃先生的家里。
　　覃先生听着从刚才就开始持续不断的，隐隐约约的叫床声，心中觉得十分烦闷，他抬起手看了看表，一边自言自语，一边走向阳台。
　　那似乎永不停歇的淫叫似远实近，弄得覃先生无心工作，他要抽根烟解解乏。
　　“都喊了快一个小时了，那男的不累吗？女的也口渴了吧……”
　　覃先生抽着闷烟，不怪他认不出妻子的叫床声，实在是他没本事将小蔓操开，操浪，操到不顾一切的尖叫。
　　他印象中妻子的叫床声是那种典型的东方式的，含蓄的娇吟，而不是隔壁传来的骚浪的淫荡的喊叫。
　　覃先生吐出烟气，这时隔壁的声音似乎突然停止了，很快，就有一个赤裸的男人从房间里走出，跟他一样靠在阳台上。
　　见覃先生望着他，男人还主动打起来了招呼：
　　“啊，隔壁的……先生，不好意思，是不是吵到你了？”
　　前文提过，覃先生这栋公寓楼阳台的围栏比较高，而且不透明，两家比邻也只能看到小半个上身，所以刚操了人家老婆的男人才会扔下被插得半死的小蔓，放心大胆的拔出鸡巴就走出来。
　　覃先生回：“没事，就是动静确实有点大……”
　　“哈哈哈，憋了几天，真的很抱歉，对不起啊，怎么称呼？”
　　“免贵姓覃，你呢？怎么称呼？”覃先生回忆着，似乎跟这个男人在电梯还是哪里遇见过几次，只不过都是点头示意，今天见到了索性认识一下。
　　“我姓曹，你叫我小曹，曹哥都行，哈哈哈，说来不好意思，周末本想好好休息的，结果你和……覃先生是结婚了？”
　　曹姓男子敏锐的观察到覃先生手上的戒指，似乎十分眼熟，他暗暗记在心底。
　　可怜的小蔓被他操了个半死，瘫在床上任由她那张开的，合不拢的阴道口不停的涌出精液，对男人的自我介绍是一点都没听见，真的就被不认识的陌生人的鸡巴操逼里内射了。
　　“我？我是跟老婆结婚了呢。”覃先生举起左手，炫耀着自己的结婚戒指，跟小蔓的婚姻绝对是他人生中最得意的时刻。
　　“原来是覃先生和太太，恭喜恭喜，真是神仙眷侣让人羡慕啊，哈哈之前独自在家，听到你这边一些响动，搞得我也兴致勃发，吵到你们了，实在不好意思。”
　　曹先生说的是小蔓被王部长连着奸了两天两夜，未了还被小叔子偷偷干了一回。
　　而覃先生听到耳朵里，想到的是刚才自己出差归来，和小蔓小别胜新婚，确实干得她“大力”了点，吵到了曹先生。
　　“啊？曹先生，真不好意思，该我说抱歉才是，对不起打扰到你了。”覃先生抓抓头，生性腼腆的他脸上有些挂不住。
　　“没事没事，覃先生，夫妻恩爱是人伦更是天性，正常得很，你们夫妻相伴真令人羡慕啊，不像我，老婆怀孕了回娘家，丢我一个人在家寂寞难耐啊，哈哈哈……怎么打不着了？哥们你有火吗？”曹先生摸出香烟，结果怎么都擦不燃火机。
　　覃先生将手里的火机抛过去，问道：“啊？曹哥，贵夫人怀孕了？真是恭喜恭喜……那……刚才……不是尊夫人？”听男人的说法他老婆回娘家了，那刚才叫得那么骚浪的女人岂不是……覃先生不由好奇的问了出来。
　　男人熟络起来实在是很快，一根烟，借个火的事情。
　　覃先生看着曹姓男子似乎比自己大一圈，更是叫起了哥来。
　　可惜他绝对想不到，这位刚认识的曹先生鸡巴上还粘着他妻子的淫水，更是刚刚用他心爱的小娇妻发泄完兽欲，一炮直接射进喉咙，一炮对着子宫发射，爽完了出来抽事后烟呢。
　　“啊，叫的上门服务，现在经济不景气，出来做的特别多，里面这只极品啊，主动给我打嘴炮，还让我无套中出了，爽！小覃你有兴趣不，介绍你认识？”
　　“啊？不用了不用了！我太太在……曹哥你有老婆了还这样……夫人她？”覃先生刚和小蔓结婚不久，恋奸情热中，加上他为人正经，本分传统，很少接触这些，忙连声拒绝。
　　“我老婆知道呀，她还批准我叫鸡呢，就是老罗罗嗦嗦的，叫我注意安全，玩归玩，别弄出真火。去，我还需要她操心，那些婊子玩就玩了，心里的正位还得她啊。”
　　“哈？她，她知道？还，还让你叫……妓女？”覃先生那传统老旧的三观实在受到了冲击，惊讶得话都结巴了。
　　曹先生长出一口烟气，用开导的语气说道：“小覃你还不知道吧，女人怀孕啊有头三尾三的说法，就是头尾都不能同房的，我老婆知道我性欲比较强，平时也愿意帮我用嘴弄，不过你知道天天打嘴炮总会烦的嘛，她人很好，又体贴，干脆让我找小妹泄泄火。”
　　“还可以这样，今天算是涨见识了，曹哥头三尾三什么的，能具体说说吗？我和太太也准备要孩子呢，到时候少不得向您请教了。”覃先生听到和生育有关，生出了兴趣，连忙追问。
　　“唉，客气啥，我们两家近邻本就该多走动，之前我上的晚班，一直错开了，早该登门拜访覃先生的……这头三说的是刚怀孕三个月，胚胎着床期是不能做的，也不是不能，就是要轻些，以避免着床不稳……”
　　覃先生听得很认真，不时的点头，刚操完他老婆的曹先生边吞云吐雾，边细细道来。
　　“……尾三就是胎儿成型即将分娩那段时间，也是不可以做的，太剧烈的刺激很容易出问题，当然慢慢来是可以插一插，不过你知道的，男人操起来不能尽兴是非常不爽的，还不如自己用手呢……我老婆快生了，自己女人自己孩子心疼还来不及，她肯我都不肯啊，索性忍忍呗，实在不行就叫个上门鸡，吃个快餐解决一下，就是个单纯的生理问题，我老婆她也明白，还交代我该发泄就发泄一下，憋坏身体更不好。”
　　“原来说这样，我知道了，曹哥真羡慕你，有位明白事理的好太太……”覃先生点点头，表示今天算是学到了。
　　“嗨，这有什么，两口子想长长久久就该把话摊开了说，多交流多沟通嘛，覃先生你别羡慕我，我看你太太也很棒哦，又漂亮又温柔，好像以前碰见过你们，可惜没打招呼……”曹先生回忆过往，越说心底某个疑惑越重，他偷偷瞥向覃先生的戒指，等会得好好确认一下。
　　“啊，她啊……改天我们好好认识一下，我们夫妻还有许多育儿问题得向你请教呢。”两个男人聊了会各自的太太，直到香烟即将燃尽。
　　“唉，哪里话，你既然喊我声曹哥不能让你白喊嘛，这生娃的事情麻烦的很，一起学习一起进步，有什么尽管招呼我一声……包了两个钟还有点时间，我先回去了，这些个鸡婆按着点收钱的，有空到我家里喝几杯啊！”曹先生掐灭烟头。
　　“好好，曹哥你先忙，我也还好多企划要搞，回见！”
　　俩人互相摆摆手，覃先生心中思忖（cun，考虑，思量）：隔壁的曹先生性格豁达，又明事理，还都准备育儿，以后两家倒是可以多走动走动。
　　回到屋里才发现火机居然被曹先生顺没了，更是觉得隔壁的男子十分实在，天性不做作。
　　“曹哥倒是不客气，实诚人啊，就是……又开始了……也太能干了吧……”覃先生打开音乐戴上耳机，盖住自己的心爱的可爱的妻子，被隔壁男人用鸡巴进出身体时发出的一阵阵淫声浪语，又埋头进工作中……
　　********************
　　回到隔壁曹先生家。
　　小蔓缓缓的在强烈的高潮中回过神，觉得胸部粘粘的，手指抚过才发现自己不但被内射了，肚子上，胸部上都是白浊的精液。
　　看来刚才曹先生无套内射还不够，还拔出鸡巴将后半段精液外射到了自己身上。
　　但她还没来得及计较，就隐约听到阳台传来自己丈夫的声音，顿时吓得她魂都要飞了。
　　小蔓连忙侧耳去听，待听见丈夫覃先生聊到自己，夸自己温柔贤惠，乖巧体贴时，顿时觉得脸上热辣辣的烧得慌。
　　小蔓看了看自己，她现在躺在隔壁家的，不认识的男人床上，双腿十分不雅的大开着，想并拢时居然感到有些无力，刚才被举着腿操了近一个小时，腿已经酸了。
　　大开的双腿中间，景色更是淫糜——小蔓的阴户就这样敞开着，穴口有个鸡巴大小的洞在微微随着呼吸开阖，但始终无法合拢，看模样似乎是曹姓男子的大小。
　　整个外阴更是被淫水浸透般泛着透明水光，饱经摧残的蜜穴口里还在不停的往外吐出又白又粘的精液，往里看去，还能清楚的见到更多的白色粘液浸泡在阴道里，子宫颈里。
　　“呜～老公～对不起～不要再说了……”
　　小蔓拿过枕头，捂着自己的脸，不能接受这样的自己——这样一位被操到合不拢大腿，逼里不停流出陌生人的精液，身上满是白浊的他人之妻，怎么都称不上温柔贤惠，乖巧体贴吧。
　　曹姓男子抽完烟回来看到的就是这样的画面。他暗暗的观察着小蔓手上那个跟隔壁覃先生同款的婚戒，脸色掩饰不住的露出邪笑。
　　“小蔓妹妹，醒了？我们继续做吧。”
　　“啊？大，大哥，你不是射两次了？我可以走了吗？”小蔓听到要继续挨操，连忙拿开枕头，满脸的疑惑。
　　“是啊，两个钟，最少两次嘛，你看……还半个小时呢，我们再操一会，看到你满身精液的样子我很兴奋呢。”
　　“讨厌，都让你射里边了，还搞人家身上，快拿些纸巾让我擦擦。”身上的精液粘粘的，触感十分不舒服，干了后还很难清理，小蔓并不喜欢被外射到身上，她宁愿被体内发射或者帮男人用嘴吞精。
　　“哎，别擦啊，我就喜欢看女人身上沾满精液的样子，要擦也得等我再干你一次后再说。”
　　小蔓也算接触过不少男人了，知道不同男人各有爱好，或说性癖，有喜欢丝袜的有喜欢口交的。
　　曹先生这样的还算正常，王部长那种喜欢用大鸡巴撑开，撑大良家阴道的才算变态。
　　小蔓目光朝下看去，发现才射了没几分钟，男人的鸡巴又再度硬挺了起来，不知道吃的什么药，居然有点想帮丈夫覃先生问问。
　　男子撸动着鸡巴说：“还不够硬，你给我弄弄，搞起来了就操你。”
　　“哦……”面对男子强硬的态度，命令式的语气，加上小蔓又被调教得习惯性的去服从男人，便起身伏首的去含曹姓男子的大屌，想用嘴来弄硬他的鸡巴。
　　“哎，这个玩过了，我知道你会夹，刚才操你时就夹得我好卵爽，到我身上来，用你的骚逼夹到我硬，搞舒服了就再内射你一次。”
　　“啊？不……不要……再射的话……”
　　小蔓本想说再射容易怀孕，但忽然惊觉自己已经怀孕了，给他随便玩也不会出事的。
　　嘴里说着不要，但小蔓的身体还是乖乖的骑上了男人的鸡巴上，还主动的扶着男人八分硬的鸡巴纳入自己的蜜穴里。
　　全套动作自动自觉，让男人十分赞叹，引得他好评连连。
　　“挺熟练的嘛，看你的脸真的看不出这么骚贱呢。小蔓你是被人调教过了吧。”
　　“啊……没……为什么这样问？”小蔓本想否认，但又好奇自己身上是不是有什么破绽明显。
　　“很明显呢，动啊，别停，你这骚逼被人干开（合不拢）了，没想到里面还挺爽的。”男人仰躺在床上，双手抱着头，享受着自称妓女，实为良家人妻的服务。
　　“有……有……这么明显吗？”小蔓按照刚学的技巧，使出坐下时放松，起身时缩紧的动作，一下一下的用自己的阴道夹弄着她的邻居的大鸡巴。
　　“有啊，妹子你的服从性很高，这点很好哦，而且你是接受过内射调教的吧，我看你被老子射进去时挺自然的，不但不反感，还很喜欢的样子。”
　　“哪有……是……是被教过一些……”都被说穿了，小蔓也不再否认，她的心态上现在认定自己是妓女，承认了也没什么。
　　“你虽然叫我大哥大哥的，但你还不知道我名字吧，你这样算是被刚认识的男人体内射精了哦，爽不爽？是不是特别刺激？”
　　小蔓正骑在男人的身体上，用自己的阴道夹弄着鸡巴，本来就会有感觉，被男人一说，更是觉得自己的行为又下贱又淫荡，想到自己的体内还装着陌生人的精液，只觉得非常的不应该，但又十分的刺激十分的兴奋。
　　“嘿嘿，看你的脸就知道很爽了，别干动啊，我们来聊聊天嘛，妹子你是被老公调教出来的？”
　　“……不……不是我老公……是……其他人……”小蔓不知不觉被套出了话，她原先说的可是男友呢。
　　“看你的技术和熟练很高啊，找老公前就被人开发完毕了吧，调教你的人挺会耍呢，老子今天算是遇到同行了。”
　　“不是的……结婚后才……大哥你怎么也喜欢……调教什么的……玩弄女人……”小蔓本就被插得瘫软，现在还像妓女一样拼命的用身体去服侍男人，她是疲惫中又生出感觉，还不敢停下。
　　“怎么能说玩弄呢，把自己喜欢的女人调教成自己喜欢的样子，这才是真爱好不好，我老婆就被调教过，你看她的样子，你猜猜被调教多久了？”
　　小蔓缓下动作，看向墙上的婚纱合影，曹先生的妻子生得水乡女子般温柔儒雅，显得很是文静贤淑，真看不出居然也是被调教过的。
　　小蔓眨眨眼，说：
　　“是认识你之后……被你……跟你学的吧……”
　　覃先生嘿嘿一笑，重新点了根烟，才叼在嘴里抱着小蔓的屁股慢慢摇动着说：
　　“想听吗？我慢慢告诉你，不过你得伺候老子舒服才行。小蔓你扭起屁股来真骚，特别是胸前那两颗，还挂个铃铛，真是又骚又浪。”
　　小蔓连忙捂住胸部，她刚刚没注意，此时被提醒后才发现胸部上的两个乳环一直随着她的上下起伏在发出淫荡的铃声。
　　“遮遮掩掩的干嘛，美女就是给男人看给男人干的嘛。”男人拉开小蔓的手，一下下的用被小蔓夹得偷偷彻底勃起的鸡巴顶向她的子宫。
　　“啊～别～好哥哥～给我歇一会～慢一些～”刚才被操了整整一小时，小蔓还没缓过来，此时只能求着曹哥哥放过她。
　　“呜～你还没说呢～你老婆～后来呢～”因为直上直下的抽插运动太过辛苦，小蔓改用舞蹈班学会的肚皮舞运动方式，夹着陌生人的鸡巴左右前后扭腰摇臀，转圈摩擦起来。
　　男人见小蔓开始自己骑在鸡巴上跳肚皮舞后，便长吐出一口气，缓缓说道：
　　“哟，看你这样子还是学过的，被调教得真是可以呀……行，我也不怕告诉你，我老婆可是被我用鸡巴操回来的呢，就是NTR，牛头人，不过是我搞了别人，哈哈哈。”男人表情不似做作，显然是真的很得意自己将别人女友撬了过来。
　　“啊？她，你太太，之前是别人女友？”对小蔓这种刚出社会不久就结婚的纯情小女孩来说，搞别人女友，弄到成自己老婆以是很惊讶了。
　　如果是把别人老婆都撬过来，实在是她难以想象的。
　　“对呀，看她的样子很纯吧，你知道她是吃精液长大的吗？”
　　“啊？不……不会吧……”小蔓惊得张大了嘴巴，就像被一条透明的鸡巴操进去了一样。
　　“她跟以前的男友是初恋，很早就认识了，从高中吧，还是更早就开始给那个男的吹箫了。”
　　“那……那不是才……十几……”小蔓暗自推算，相比起来，自己真的算是晚熟呢。
　　“嘿嘿，那个年纪的男仔，你知道的，精力旺盛，她从那时起几乎每天都被那男的叫去吹箫口爆，每天都被喂精，多的时候一天吃两次甚至三次，直到……我看看……二十一，被我弄到手，才断奶。”
　　“啊？怎么这样，被这样玩她不……不拒绝吗？”
　　“我老婆性子好，温柔又不懂拒绝，她自己说的，开始还是被逼着吞精液，后来就慢慢开始自己吃下去了，甚至学会了主动去给那个男的吹箫，一直到他们闹分手才便宜了我。”
　　“是为什么呢？吵架了？”小蔓渐渐听得入神。
　　“啊，是啊，她肚子被干大了，虽然是意外，但已经被那个男的玩大好几次了，那次终于受不了，索性分手后跑来找我玩。”
　　“嘻嘻，这就叫缘分呢，你跟你夫人怎么认识的？”小蔓一边服侍着不认识的男人，一边沉浸在其他人的故事里，特别是听到女主角怀孕后，更是很有带入感。
　　“网游里啊，本来就当她是普通网友，没想到撩了几下她居然真的跑来，千里送逼给我干，我刚开始是见她姿色不错，当作炮友玩她的。”
　　“后来呢，怎么会跟她结婚的？”
　　“说起来你可能不信，我操我老婆从来没戴过套，她说她第一次吃药就是送上门给我玩的那次，从那会开始，老子操她就没戴过套，这可是连她那个初恋男友都没有的待遇，但她偏偏愿意让我这样玩。”
　　“可能她那时就喜欢上你了吧。”小蔓知道，女人的事情很多没法解释的。
　　“屁，她就是借我跟她男友分手，千里送逼给我无套玩了一周吧，就装着我的精液回去了……过了一年多吧，她因为到这个城市工作才重新联系我。”
　　男人吸了口烟，又吐了出去才继续说道：“那时我才知道，她回去又跟那个男的复合了，中间吵吵闹闹什么的，但一直同居，继续每天给他含鸡巴吃精液……直到工作后，好像才彻底分开了的样子。”
　　“好像？”小蔓疑问，分手还有疑似？
　　“对啊，她自己说是分了，经常来找我打炮，开始还一周两三次的样子，后来索性每天都来我这里跟我做爱，就差没住到一起……当了我半年炮友吧……我还把她肚子搞大了……”
　　“啊？后来呢？”
　　“她说她一直有吃药，但我才不管呢，又不是自己女朋友，我正好把她当孕妇玩，让她大着肚子上门给我操，一直玩到她有奶水才不敢玩了，带她去医院。”
　　“这，她，她肚子都显出来了吧。”
　　“这倒没有，一般是四五个月才开始上奶，看个人的，她就比较早，三个月就能挤出一点点奶水了。那时她肚子还没大出来的，就是奶子涨，喜欢让我用力抓胸部，特别是女上式，她自己一边动奶子一边出水，最TM刺激了，不过我也不敢多玩，毕竟她还得上班的……”
　　“怀孕了做……更舒服的吗……”小蔓听后，有些莫名的感觉，似乎心底有些骚动。
　　“那是当然啦，要不是她现在肚子太大了，为了安胎我不敢操她，我还用得着叫鸡？有次被我操到高潮时，她上下一块喷水，奶水也一起喷出来了，按她说的，肚子大后感觉更强烈，性欲也更旺盛了……前段时间还能操的时候，几乎都是她主动找我要呢。”
　　“啊，这样的嘛……之后呢……”
　　“之后？之后她继续天天上门给我中出，这样跟我玩了半年多吧，结果她那个男友找来了。”
　　“她，她不会又和那个男的复合了吧。”小蔓不禁问道。
　　“是啊，不过也不算复合，有点复杂，我怎么说呢……那个男的来找她，本来是想复合的，但没想到操了她一次后不提了。”
　　“为什么？都肯跟他上床了……还……”
　　“嘿嘿，那时我老婆的骚逼已经被我玩得合不拢了，成了我的形状呢，她那个前男友鸡巴比我小，操进去又松又没感觉，那里还敢要她？”
　　“啊，不会吧……”想到自己同样被操得合不拢，同样是其他男人的形状，小蔓不禁有些担忧。
　　“嘿嘿，这可是我最得意的事，我不但把她操得合不拢，还把她菊花给开了，我老婆说过之前那个男的一直想操，她都没给，结果被我玩大肚子后休息那个月，怕我憋得不舒服，主动邀请我操她菊花呢……而且那个男人最受不了一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“习惯啊。”
　　“习惯……为什么会受不了呢？”小蔓觉得很是疑惑。
　　“你知道吧，我老婆从小就跟他，是她的初恋。那个男的喜欢玩她嘴巴，喜欢让她吃精，也一直按着这个方向去调教她。那时我老婆还小，白纸一张，什么都不懂，还不是按照那个男的教的去做嘛……反正她被那个男的调教得挺成功的，拉开裤链就会跪舔，操逼时拍拍屁股就会张嘴接精……她和那个男的那么多年，除了每天口交吹箫，操逼后也是用口爆来避孕的，她从小就这样，可以说是被调教到吃精都成习惯了。”
　　“啊？那，那你太太她……岂不是……一直吃了五六年精液……”小蔓自己的吃精史并不长，也就王经理教会她开始的，她实在想不到有人会从小就被用精液喂养呢。
　　“对啊，精液饲育嘛，我是没机会，要么也想试试，喂奶一样用鸡巴在女孩子嘴里射精，每天给她含鸡巴灌白浆。听说这样的女人特别骚，我老婆倒是蛮骚的，不过我认识的女人里就她一个长期吃精液的，没有参照组啊……小蔓妹子你吃精液多久了？”
　　“我，我，好像两年多吧……帮前男吹箫时……被他口爆后开始的……大哥继续说啊，后来呢？”
　　“我老婆告诉我，那个男人找她复合当天她们就重新操上了，结果操一半时我老婆被我玩习惯了，顺口就叫他射里面了……要知道那个男的喜欢的是口爆，以前我老婆被他操时都是叫他射嘴里的……就这样，好好一个从小培养的吹箫妹，半年就被我操成了主动求男人体内射精的婊子，他那里受得了。”
　　“啊？这，这……习惯变了……会接受不了吗……”小蔓还不是很懂男人的心理呢。
　　“嘿嘿，你想想，他花了几年时间，无数精液和精力去调教我老婆主动吃精，结果才半年就被老子操坏了，成了主动邀请男人内射，用逼装精的肉便器，他能受得了吗？”
　　小蔓眨眨眼，表示想不通，男人换了个说法，道：“唉，就像有双新鞋，你花了很长时间让它变得舒适变得合脚，让它符合你的习惯。结果某天你发现家里来客了，被他穿了一次，这双鞋就变了形状，成了别人的模样，别人的习惯……”
　　“啊，你这样说我就明白了……后来……你就和她走到一起了？”
　　“没那么容易呢，那时我老婆还没跟我同居，只是每天上门跟我打炮，加上那个男的还纠缠不清，结果就是她每天和我操逼，让我内射，完了还跑去他那里帮他吹箫，给他口爆吞精……一直到跟我结婚前，还给那个小子含过鸡巴。”
　　“她，她这样是脚踏俩船吧……你不介意吗？”
　　“那是我就当她是个免费的上门鸡，还不用我出套钱，有什么好介意的……直到后来……她给了我改观……”男人说道此处表情专注真情流露，显然对他的太太是有真感情的。
　　见此，小蔓有些好奇，是什么让这个看起来大咧咧的男子改变了呢，问道，“是发生了什么事情吗？”
　　“还是跟她最擅长的有关，都吃鸡巴喝精液长大了，她口活是很不错的，就是没能学会深喉，那个男的试过训练她的，不过她一直没学会……有次我因为工作上的事搞得特别烦，正好她跑来找我，我就让她跪下给我吹箫，她也不抗拒，直接就上嘴了。”
　　见小蔓听得入神，男人继续道：“之前我没怎么插她嘴，她也知道，她跟那个男人的事情也跟我聊过，可能是怕我嫌弃，她来找我就是操逼，我不提，她也不敢帮我含鸡巴。那个男的操她的嘴，我操她的逼，互不侵犯吧属于……反正那天我叫她吹箫时她还挺开心的……而且那时我才发现我老婆好像是张口交脸，含屌时特别好看，难怪被那个小子调教成吹箫妹……”
　　“后，后来呢？”想到自己也经常被人说成口交脸，小蔓不禁有些脸红。
　　“我知道她从小吹箫吃精，最擅长的也是吹箫，所以玩她嘴巴也不客气，加上心理烦闷，就直接往她喉咙里插，结果把她插得不停干呕……我停下问她才知道，她没给那个男的深喉过，喉咙是第一次被人插……”
　　“我索性跟她说，既然你屁眼的处女被我拿了，喉咙干脆也给我操得了，她同意了，就开始跪地上给我做深喉……开始还含不深，慢慢就越来越进去了，不过她那时毕竟没弄过喉交，很快就被我的鸡巴操吐了……说到这，小蔓你的嘴真的是个宝贝呢，下来给我深喉。”
　　“哦……”小蔓乖乖停下扭动，跪在男人的身侧，弯下腰给男人吞吐起了鸡巴。
　　“……她第一次给我深喉就被我干吐了两次，每次都是吐完了回来继续给我含鸡巴，不过她也算有点天赋，当然没小蔓妹子你这样极品，喉咙居然天生可以随意操，反正看着她忍着痛苦卖力给我服务的表情，我是莫名的感到特别爽，特别畅快……”
　　男人一边说一边毫不客气的摁着小蔓的头，把她当作口交杯一样的剧烈上下撸动着，每次都尽根而入，直到小蔓喘不上气。
　　“呼……后来呢……你就因为这个娶她？”小蔓并不反感被这样玩，只是仍旧好奇男人的故事。
　　“小蔓你真绝了，我老婆被我调教了那么久也不能每次都这样玩，状态好时她才可以做一套全程深喉，你这喉咙穴真是极品啊。”
　　“讨厌，人家都给你这样玩了，继续说啊。” 小蔓吞了吞口水，将鸡巴上的粘液和自己的唾液一同咽了下去。
　　男人压下小蔓的脑袋，说道：“……那次是她第一次深喉，一共被我操吐了三次，头两次都是她自己跑去吐完了，乖乖回来继续给我吹箫，第三次是我射精在她喉咙里……我还记得她捂着嘴巴，努力将精液咽下去的样子……”
　　“她……没咽下去？有时候精液太稠是很难吞下去呢。”
　　“啊，她吃进去了，完了还很开心的说我的精液味道挺好吃……我爽完后打算带她出门吃宵夜的，结果出门时她突然跑去厕所……”
　　“啊，她没事吧……”
　　小蔓边吞吐着鸡巴，边被故事所吸引。男人这时则有些怜爱的抚摸着小蔓的头发，缓缓说道：
　　“你知道吗，那时我才对这个女人，也就是我老婆有了改观……她嘴角带着精液，扶着肚子跟我道歉，说对不起，把你的精液吐出来了……”
　　听到此小蔓也有些沉默了，她虽然没经历过，但也能理解一位女人愿意替男人这样做代表了什么。
　　“看着她小鹌鹑一样，好像做错了什么大事的样子，我才明白什么样的女人是玩物，什么样的女人是妻子……一个肯为你口交，甚至吐了两次还自动回来继续服侍的女人；一个被你口爆后会因为不小心吐出精液而感到抱歉的女人……”
　　“真好呢……大哥你有这样的妻子很幸福呢……”
　　“嘿嘿，那时起我就让她搬过来跟我同居了，不过她跟那个男的还没断开，有时会跑出去给那小子吹箫呢。”
　　“啊，你知道还……不阻止她……你不介意吗？”
　　“介意啊，开始时介意的，不过想到都被他玩那么多年了，多一两次有什么区别吗……开始我老婆还是瞒着我偷跑去的，后来就成了我让她去，我经常内射完她，叫她装着精液去给那小子吹箫……”
　　“啊……还可以这样……她都跟你了……还……”小蔓不仅有些目瞪口呆，有些不懂这个世界。
　　“不一样哦，她偷跑出去是她自己的意愿，被我调教后，是按照我的指令去完成任务而已，性质完全不一样。”
　　“嘿嘿，我还故意用车载她去呢，她上去给那个男人吹箫打嘴炮，我就在楼下等她……我老婆后来告诉我，她吹箫时会感到逼里的精液一直流出来，搞得她脑子里都是我……就这样持续了一段时间，直到她彻底跟那个男人分手。”
　　“那个男的知道她和你同居了？”
　　“知道啊，她们吵架时什么都说出来了，前面她大着肚子被我玩了三个月，奶水都被我操出来了的事情也说了，也知道她的逼是被我操开的，还知道她主动让我干了屁眼……那个男的一直想操的，怎么哄我老婆都没得逞，结果她自己主动送给我了……比胸襟比包容，比鸡巴大小那个男的都不如我，你觉得我老婆想成家会选谁？”
　　“啊，选你，是我也会选你呢……大哥你真了不起……”小蔓停下口交，躺在男人的胸口上，这样的男人实在是让她很有安全感，很可靠。
　　“夫妻毕竟一辈子嘛，又不是说笑玩玩就算，特别是你们女人，在最美好的青春时代遇人不淑就全完了呢。那个男人只是当她口交杯，吃精吹箫的泄欲工具。当然了，老子也玩她，也调教她，还会把她调教成骚母狗，说不定过几年玩腻了还会叫她去交换，约炮什么的，。但一切得按照我的意愿去做，她是我的妻子，更是我的私有物，我让她给别的男人吹箫，跟其他人上床是我乐意，她自己跑去含其他人的屌就不行。”
　　“爱得真……不讲道理……好霸道……”说是这样说，不过小蔓心里却莫名的喜欢。
　　“嘿嘿，你知道嘛，结婚前我还让她去给那个男人玩了。”
　　“啊？”
　　“那时她们已经彻底断开了，那个男的知道玩不过我，也没再找她了，毕竟她身上三个穴全被重新调教成了适合我的模样和习惯。嘿嘿嘿，那天我跟她试完婚纱，开了个房间，让她穿着婚纱给我玩，我玩了她三个穴，里面全部灌了一发。”
　　“呃……嘴巴跟下面你都玩过了，等会你不会是要玩我后面吧。”见男人不怀好意的看着自己，小蔓忽然醒悟过来。
　　“嘿嘿，小蔓妹妹挺聪明的吗，你怎么知道我在想什么，这次换成屁眼，我这次要操足你一个钟头！”男人早已肯定小蔓不是妓女，但也不点破。
　　换成叫鸡时要玩别的花活，得加钱。
　　“啊，不要……”小蔓下意识的想要拒绝，自己可是个正经的刚结婚的良家少妇，就算是偷情时玩一些情趣来扮演妓女，但也不是真的做鸡啊。
　　即使是真正的妓女，第一次就给客人三穴内射，也太过淫荡轻贱了吧。
　　“什么？老子可是跟鸡头谈好了，两个钟任玩！你懂不懂规矩啊？”男人忽然凶恶起来，他试着诈唬小蔓。
　　“不，不是的……是，是让我自己来，你的鸡巴太大了，让我适应一会……” 可惜小蔓根本就不是妓女，要么定会大声反驳他，逼就任操，屁眼得加钱！
　　遇见泼辣的敢当场甩你脸子，大骂你会不会玩？
　　在（应召）业内属于无知少女的小蔓轻易就被唬住了。
　　看大哥那明确无比的语气，她以为做鸡时真的要给人“任玩”呢，这个任字里，当然包括了肛交。
　　年轻的人妻再次自己骑在了陌生男人的鸡巴上，只不过这次是将客人的粗大阴茎对准了自己的菊穴。
　　“啊～呃～好热～好涨～”小蔓感到了那根灼热的巨大的硬物，毫不讲理的硬生生的将自己的肛门和直肠撑开，刺入身体里，把自己的肠道当成性器使用。
　　被王部长插了两天的后窍其实早就顺畅无比，更别说出门前还被丈夫的堂弟疏通过，但小蔓记起之前小浩的话语，菊穴如果一下就让男人操完进去直接抽插，自己三穴都被调教开发过的事情，会被他察觉的吧。
　　“那就先慢一些，等你觉得可以干了我在动好不好？”男人嘴上关心，心中却笑的合不拢嘴，小蔓这骚货又忘记让客人戴套了。
　　“嗯～”小蔓跨坐在男人的鸡巴上，被男人定定的看着，忽然觉得有些尴尬。
　　毕竟是刚见面，不知道名字的男人，自己这样骑在他鸡巴上主动肛交……好像很淫荡下贱的样子。
　　“大哥你看什么呢……”
　　“看你啊，你这个骚样子真不错，又纯又欲。”
　　“讨厌，别看了，之后呢？人家还想听。”
　　“你自己抓胸玩给我看看，感觉你很适合女上式呢。”
　　小蔓也不矫情，在她没发觉的时候，她的身体就喜欢上了一边肛交一边自慰，她像是发情样抚弄着自己的身体和胸部，在男人身上表演着色情的舞蹈。
　　“呃～大哥你好坏～真会玩女人～自己老婆也舍得给别人～”小蔓一边抚摸自己一边发出淫浪的娇吟。
　　“嘿嘿，她都从小给人含屌了，更没少挨他操，加上那次是我想玩，顺便让我老婆不留遗憾，毕竟是被他用精液精心调教喂养的女人，虽然最后便宜了我。”
　　“哪有你这样的～作贱人～嫂子同意吗～”
　　“开始不愿意的，她说成了我妻子后不会再跟其他男人来往了，不过我看她只是不好意思，毕竟那么多年的感情在。我就跟她说，结婚前夜好好跟旧爱疯狂一次，特别是用我教给你的东西好好伺候人家，让他知道你现在变得更好更幸福，彻底告别过去，别让青春留下遗憾。”
　　“大哥你真的很体贴呢……”
　　“嘿嘿，我偷偷留下了摄像头，还交代她让那个男人拍下来，说是留念，现在操她时拿出来看她还会害臊呢，脸红红的真好玩……不过就是太可惜了，那个男人就操嘴口爆了她一次，居然没玩其它穴，我都交代她给他好好玩一次三插了。”
　　“啊？大哥你好坏……不过自己的前女友……送给他玩都不玩吗……”
　　“估计是受不了吧，我老婆说因为是最后一次跟他做，她决定毫无保留的服侍他，上来就帮他做了深喉。那个男的调教了那么些年都没教会，结果被我先把喉咙给干了，肯定很不甘心吧。我老婆给他吹箫深喉，含着精液跪在地上的时候那个男的受不了了。”
　　“为什么会这样？”
　　“前女友穿着婚纱，跪在地上给你吹箫，你觉得男人会不会很爽？”
　　“应该……很爽吧……”
　　“爽完了他才发现，自己的前女友已经被我教会深喉了，他也算是调教女人的行家，自然知道女人学吹箫，学吃精，学深喉，一步步都需要男人用鸡巴插着嘴巴教，精液一泡泡的灌进嘴里喂进去才能掌握的。他调教我老婆嘴巴那么多年可以算是彻底失败了呢。”
　　小蔓听完一阵沉默，觉得精神上的爱情和肉体间的欲望真的很复杂。
　　像身下的男人，他的妻子先是因为爱情而成为了欲望的奴隶，后来却因为当了男人的炮友，因为欲望而得到了爱情。
　　“好了没，轮到老子动了哦。”男人故意不提时间，他早就超钟了。
　　小蔓先是进门口交了半小时，休息了一阵又被操了整整一个钟头，刚刚又被插着屁眼聊了半个钟。
　　“呜～等～等一下～已经全部进去了～”
　　“哪行，别干坐着呀，我说了那么多，聊聊你呗，小蔓妹子你是被谁调教的？前面你说不是你老公，是结婚后才给他弄到手的？”这才是男人的目的，主动表现出敞开心扉的模样，会更容易取得信任。
　　“呜～算～算是我上司吧～结婚后我才～被他弄到手～玩到现在～”
　　“难怪你身上没那些鸡的味道，反而像是来做任务的。”
　　“啊？什么任务？”小蔓顿时有些惊到了，自己做鸡都这么失败吗。
　　“调教任务啊，深夜裸体在公园散步什么的，假装成妓女给陌生人玩也是很热门的任务呢。”
　　“啊？我，我不是，我……”
　　面对支支吾吾的小蔓，男人笑道：“没事，现在生活压力那么大，不就玩点刺激的嘛，据调查，很多女人有被陌生人侵犯的幻想哦，你也算是被不认识的男人操过，还内射了，感觉怎么样？”
　　“很刺激……光射精时的那种，那种感觉我就忍不住高潮了……”小蔓脸色羞红，小小声的坦白着。
　　“嘿嘿，是不是感觉很下贱，很有罪恶感，但偏偏十分刺激又兴奋？跟做了坏事一样？”
　　“啊……是，是的呢。大哥你怎么知道……”被男人说中，小蔓只能承认。
　　“我老婆就被我玩过，我蒙着她眼睛让其他男人操她内射她，她自己说的。”
　　“你太太……给别人射进去……不担心她被……被操大肚子吗？”
　　“我先把她肚子操大了才这样玩啊，反正怀孕了可以随便内射，结婚后天天在一块难免腻味，找点刺激调剂下生活嘛，对了，刚才被我搞在里面你要不要吃药？我这里还有。”
　　“呃……不用了……我……”
　　“哦，小蔓你是吃药还是上环？吃药就尽量吃长期的，副作用少点，上环的话你得小心些。我之前玩过一个，也是良家，老公想操大她肚子，怎么都没成，就拉她去检查，结果发现她偷偷上环了。”
　　“啊，不是的，我……”小蔓被问得心乱，光顾着否认了，居然没注意，男人说的是之前玩过一个 “也是良家”。
　　见小蔓没否认是良家，而且也不是吃药上环来避孕，男人只觉得鸡巴更加硬涨了，连忙追问：
　　“啊，妹子你不会带身了吧？”
　　被直接说破，小蔓有些脸红，羞涩的点了点头。
　　“是你丈夫的？”
　　“不……不是……是我那个上司的……”小蔓可没好意思说受孕期让太多男人内射了，她也不知道是谁的种，只能推王部长出来顶包了。
　　“哦，我知道了，你是在跟他孕妇PLAY吧，就是故意让他弄大肚子，当孕妇给他玩？”
　　“啊……算是吧……”
　　“你老公知道吗？多久了？”
　　“没，没打算告诉他……刚怀上没多久……我打算过两个月……给他玩够了……就打掉……”
　　“这么急吗？小蔓妹子你的模样比较青稚，到时候会有种大肚萝莉的感觉呢，搞得我都心动了。”
　　男人说着说着就再也忍不下去，开始抽插起来，小蔓也不反对，由着男人抱着自己屁股，一下一下的用菊花穴挨捅着。
　　“前面就想问了，小蔓妹妹你肚子上的纹身……像是记号来的，用特别长的大鸡巴干进去的话，似乎会顶到这里？”作为老玩家男人一眼就认小蔓下腹的英文别有深意，特别是位置，像是被人在肚皮上画上刻度，按着插入深度故意留下的。
　　“嗯～是～那个男人专门～让我弄的～”小蔓现在想到这句英文的【永远属于你】就觉得有些讽刺，说是送给老公的生日礼物，实际上不过是被其他男人的鸡巴操进去的深度印记而已。
　　“哇，让我比一下……操，比我的还长。”男人拔出鸡巴，让小蔓在他身上坐好，将鸡巴摁在她肚皮上对比着，结果理王部长留下的深度印记还差一些，倒是那个倒心形的淫纹差不多，跟张总的长度相当呢。
　　“小蔓妹子你小小一个的，被这样长鸡巴操你能受得了吗？这心形图案也不对，好像是龟头吧，这么粗大？你那个上司是老外吗？”
　　“不，不是的，他平时挺正常……比大哥你的还小些……就是做了什么手术，蛋蛋下面有个东西，一摁就会变得好大……我开始也受不了，被他操了好久才……才适应……”小蔓没敢说真话，只把王部长和张总化作一个人。
　　“嘿嘿，难怪我看小蔓你的骚逼还很嫩，但却被干得那么开，是假体植入吧，听说欧美那边很流行，你这是被他调教了哦，行话叫做扩张调教呢。”
　　“啊？扩张……大哥你怎么知道？”小蔓忽然听到扩张二字有些紧张。
　　自己被王部长和张总故意弄成这样，除了让自己更适合给他们操之外，会不会……
　　“我老婆原先也受不了我的鸡巴，后来被操多了，慢慢被就适应了，这个过程就是一种扩张调教啊。我鸡巴比较大，一般的女人哪里受得住？很多都是给我插入大半就叫得不行了呢……从她来找我开始，其实就一直被我有意撑大撑深她的阴道了，除了方便自己玩，还会让她跟比我小的鸡巴做时没有感觉，得不到满足……”
　　“呃……怎么会这样……”小蔓自己感同身受，刚刚跟丈夫做爱已经完全兴奋不起来了，甚至都没感觉他的鸡巴在抽插。
　　“嘿嘿，这就是扩张调教的好处了，她后来天天跑来找我操逼止痒，就是那个男人满足不了她，只有用我的大鸡巴插进去才会有感觉，就像被操上瘾一样。”男人嘿嘿的笑着，显得对自己的行为，自己的大鸡巴十分自豪。
　　“大哥你笑得好奸诈啊……”
　　“是得意，知道吗？想到那个男的，插进他女朋友被我玩得又宽又松还合不拢的逼里，不但操起来没感觉，还要被我老婆抱怨时间太短……哈哈哈，我他妈就想笑啊，哈哈哈……”
　　“好坏啊你，这样……玩女人，你太太就是这样被你用鸡巴操回来的？”小蔓本想说“糟践”的，但她想到那是人家的妻子，而且那个女人在被大鸡巴扩张调教的过程中得到了许多的快乐和性福吧……就跟自己一样。
　　“是，也不全是，感情这东西讲缘分的……说起来我也有打算做个植入呢。”
　　“啊？大哥你的鸡巴已经……已经够大了……怎么还？”
　　“嘿嘿，等我老婆生过了，逼松了我就顺便彻底调教她，让她出去偷吃都找不到男人，除了我的大鸡巴，其他人都操不爽她……这样她还不得服服帖帖的？”
　　看着男人认真的模样，小蔓知道他真的会去做吧。
　　想到自己对张总，对王部长也是百依百顺的模样，这就是他们调教自己的目的吗？
　　让自己平时装作乖巧贤惠的妻子，实际上是他们淫贱下流的泄欲玩物，主动求着要大鸡巴插的婊子母狗……小蔓的心越来越乱……
　　“换个姿势，这样不得劲，屁股对着我趴好。”
　　小蔓虽然在胡思乱想中，千锤百炼调教出来的身体却配合得很好，乖乖的跪趴在床上，将后臀高高翘起，同时腹部前挺，把腰部的纤细和苗条的身形都展现了出来。
　　“真不错，小蔓妹妹挺专业的嘛，姿势摆得不错。要知道我最讨厌后入时女人弯腰弓背了，把曲线都破坏掉了，一点美感都没有！”
　　男人一边评价小蔓的身材和姿势，一边将鸡巴狠狠的刺入她翘起待插的菊花穴里，毫不客气的操干起来。
　　他当然不客气，又不是自己女人，小蔓既然自称是个上门鸡，那就把她当鸡操好了。
　　“呃～慢～慢点～大哥～轻些～人家受不了～”毕竟是才开发不久，太过激烈的抽插产生的强烈刺激将小蔓弄得十分紧张，不自觉的把肌肉收缩起来。
　　但紧缩的肌肉又带来了更加强烈的刺激感，让小蔓一边挨炮一边露出不知是痛苦还是舒服的表情。
　　“果然如此，小蔓你的菊花也被开发过了吧……嘿嘿，放松些，像你这样漂亮的骚货怎么可能不挨操，三穴都被调教好了呢。老子操你是看得起你，知道吗？要怀着感恩的心！”
　　“呜～呜～知道～谢谢大哥～操我～呜～轻点～”
　　男人嘿嘿一笑，拍打着小蔓紧弹的屁股，忽然心念顿生，想尝试一下在自己老婆身上没试过的玩法。
　　他悄悄将鸡巴从屁眼里抽出，狠狠的怼进小蔓的骚逼里。
　　“嗯～嗯～”
　　小蔓发出跟被肛交时稍微不同的浪叫，挨操屁眼时因为刺激的地方不同，她的声调会高许多。
　　阴道毕竟是性器官，跟娇嫩的肠道不同，是女性千万年进化出来给男人的鸡巴插入的，男人忽然改成操逼后，小蔓的叫声更加舒坦自然。
　　虽然挨插的位置不同，但叫得一样的下贱淫浪。
　　见小蔓除了浪叫居然并不反对自己操玩屁眼就直接操逼，男人顿时露出得逞的惊喜笑容。
　　他早像这样玩了，但一般的妓女可不会同意这样的玩法。
　　毕竟阴道和直肠里的环境，酸碱度，细菌群落都不相同，插完屁眼就插逼会给女性的下体带来许多风险，甚至感染。
　　小说毕竟虚构，现实中并不建议进行尝试。
　　男人操了几十下小蔓的骚逼，又将鸡巴换进了她的屁眼里，再插个几十下。
　　自打从欧美片里看到鬼佬这样干那些婊子，他早就想尝尝双穴互通的滋味了。
　　自己的老婆倒是同意给他这样玩，但那毕竟是自己女人，不忍心真把她操坏啰，便憋着一直没试过。
　　直到小蔓这个自称是上门应召女的小少妇送上了他嘴边……
　　“玛德真爽！两个穴都TM全能干进去！看你这骚样，是不是早就被玩过了？”男人见小蔓不但不反对，还很享受的样子，不由得发问。
　　“对～他～经常～这样玩我～”小蔓可不敢说真话，不但王部长，小浩，郑新等好几个男人都这样操过他，而且估计以后玩的人会更多。
　　“看你这屌样还挺纯情的，没想到是个贱婊子！野鸡都不肯给男人这样操的，你知道吗？你这贱货居然给男人经常玩！”
　　“啊～为什么～鸡都不会～这样很～下贱吗～”
　　“对啊！很下贱！为什么你就别管了！总之你记住自己是个比路边的野鸡还贱的贱货，好好挨操就对了，记得谢谢老子操你的这贱货！” 男人可没兴趣给小蔓科普，难得遇上肯无套双插的贱逼，他爽还来不及呢。
　　“呜～谢谢～谢谢大哥～”
　　“妹子你第一次做鸡吧，想想忘记什么了？”
　　“啊～忘记～忘记什么～”
　　小蔓一边享受着双插的快感一边寻思着，男人的鸡巴又大又长，虽然没张总王部长那样粗大到变态，但小蔓更喜欢给这个男人操。
　　他的鸡巴正好合适，王部长他们的大得有违规了，每次都操得小蔓有些涨痛，虽然快感同样会强烈到犯规就是了。
　　也许再过一年半载的小蔓被彻底干开后可以体会到挨大鸡巴抽插的真正快乐。
　　眼下这个男人就不同了，对现在的小蔓来说刚刚好，既够大够粗够长，又正好是她能承受的极限，加上男人的身体经常锻炼，操弄起来强健有力，给小蔓带来的是纯纯的，巨大的快感。
　　“呜呜～套套～呜呜呜～我好下贱～我真的太贱了～哥哥操死我吧～”
　　终于醒悟过来自己在做鸡，不是来享受的小蔓只觉得又羞又臊，居然不知不觉就沉溺于快感中，什么都不在乎不记得了，连着让陌生人玩了两次无套，真真的是比妓女还下贱。
　　“当然要操死你这个贱逼，你怎么做鸡的？整天忘记给客人戴套！还超钟了你知不知道？老子的时间不是时间吗？”
　　“啊～对不起～大哥你操我吧～随便操～免费操～”
　　“你想到倒美！你这贱货是来卖逼还是来享受的？”
　　“呜呜呜～我是来卖逼的～我是个妓女～啊～射进来吧～”
　　“你倒是想得美，老子还没玩够呢！说过操足你一小时！少一分都不行！”
　　“啊～不要啊～求求你～哥哥不要～”
　　小蔓断断续续的吟叫和求饶声，一声比一声淫浪，惨烈。
　　甚至远远的传出房间，飘荡到了覃先生家里。
　　可惜小蔓的丈夫带着耳塞埋头在工作里，没听到也没听出自己心爱的妻子性福的求助声。
　　倒是另有一人，不但听到了，还听出了小蔓的声音。他摇了摇头，将手里的风衣挂在了覃先生对面邻居家的门口。
　　“真是太淫贱了，本来还不舍得叫我那几个哥们一起玩她的，现在看来是不玩白不玩，回头就给她安排个群P！不把她插晕过去再插醒过来，简直对不起我堂哥那么多顶绿帽子！”
　　覃先生的堂弟小浩放下衣服，留下狠话，悻悻的回家了。
　　他本想在楼梯间打个快餐的，家里的老头子生闷气，逮住啥都发火，好不容易等他睡着后跑出来的。
　　结果没碰到小蔓，这骚逼没几分钟就被对门邻居勾搭到床上了，这会叫得这么浪，估计被操得狠着呢。
　　“让她扮鸡而已，结果真的给人当鸡玩了……还TM便宜了外人，不行，我好歹算是中介，钱得分我吧……”小浩自说着话，回头走去。
　　可惜某人嘴上说归说，心里始终担心着自己嫂子，毕竟小蔓听话技术好还能三穴任操，又是自己堂哥的女人，玩起来安心又舒心，爽完了还不用哄，比自己女友强多了。
　　小浩站在楼梯间看了会手机，也差不多到了平时小蔓给自己“补习”归来的时间，索性坐阶梯上静静的玩起了手机，顺便等小蔓上完钟出来。
　　覃先生的邻居家里，可就嘈杂淫糜热闹多了，除了肉体碰撞的啪啪声，男人粗重的喘息声，就数小蔓的叫床声最大最淫浪。
　　“嗯～好哥哥～射进来吧～真的不行了～我还得回去～别玩了～求求你～”
　　小蔓哀嚎般的求饶着，她看着床头的时钟，天色是越来越晚了，内心也越来越焦急。
　　除去口交和中途休息，自己居然被他不停的抽插了将近2小时……
　　“行，老子今天也过瘾了，想我射哪？”就算吃了药，也得遇上小蔓这样的极品骚逼才能让曹姓男子爆发出无穷的精力了。
　　“随你～射里面～嘴里都可以～”小蔓只想尽快结束这一切，她已经记不清自己是第几次高潮了。
　　“嘿嘿，既然你这么客气，今天就射爆你三穴！”
　　男人将鸡巴操入小蔓的屁眼里，刚才他一直轮流玩弄着小蔓的肛阴二穴，一个插腻了就换个插，不但体验十分新奇，心情还格外舒爽。
　　顺带着干得小蔓高潮不断连连失禁，双眼无距嘴角流沫的几近失神。
　　在男人最后的冲刺中，小蔓也获得了一浪强过一浪的快感，在接连的刺激和不停承受突刺的疲惫下，小蔓在高潮中瘫软了下去，接着就什么都不知道了……
　　直到十几分钟后，小蔓被男人拍醒，告诉她搞完了，再不走是打算跟他包夜吗？
　　小蔓赶紧强打起精神，顾不得鏖战多时的身心疲惫，慌慌张张迷迷糊糊的跑出了邻居家。
　　“咦？我的衣服？怎么在门口……”
　　小蔓被男人干完赶出来后才发现自己还是进去时的装备，她居然忘记问男人借衣服了！
　　要不是在门外捡到了自己穿出来的风衣，真不知道怎么收场。
　　她当然不会知道，上门的应召女都是有人接送的。
　　“哟，这不是我嫂子小蔓嘛，怎么穿成这样从邻居家出来啊？”小浩阴阳怪气的声音传来，顾不得他话中的调侃，小蔓有一种安心放松的感觉，但很快她就生气了，而且是气得要爆炸。
　　“你还好意思说！让我扮妓女！结果真的被，被他当成鸡了！还玩了我好久！都赖你！”小蔓扑上去又抓又咬，的亏她还有点理智，知道压低声音，要么整栋楼得闹开锅。
　　“打就可以了！别咬！别咬！我听着你叫得挺欢的，反正也又没吃亏，他干得卖力你也得了爽快啊，别说还有钱拿……”小浩同样压低着声音狡辩道，但他知道此事全因自己而起，还是抱着小蔓让她打了个痛快。
　　“你还敢提钱！真当我是卖的？我咬死你！”
　　“啊！你属狗的？！”
　　小蔓敢刚被操了两个钟，很快就没有体力去撕咬她可恶的小叔子了，浑身瘫软的由小浩抱着，靠在他怀里。
　　“那个男的挺厉害啊，听你一直叫个不停，高潮了几次？”见小蔓情绪下来后，小浩好奇的问道。
　　“不记得了，他简直是条公狗，鸡巴又大耐力又好，操起来没完没了似的，感觉全身都酥了……”回味刚才的经历，小蔓觉得简直是又刺激又舒服，就是那男人太能操了，简直要把地都耕坏了。
　　小浩嗅了嗅怀里的佳人，说道：“嫂子你身上都是精液的样子好淫荡啊，你怎么会跟对门勾搭上的？”
　　小蔓翻了个白眼，挣脱小浩的怀抱退后了几步，让他得以看清自己现在的模样。
　　只见小蔓上身仍旧是蕾丝的束胸，下身吊带袜和黑丝，只不过胸口和肚皮上都是白色的精斑，大腿和丝袜上沾满了精液流过的，干涸的白色痕迹，还不时有新鲜的精液从她下体滴落。
　　“我穿成这样在门口晃荡，说不是妓女你信吗？”
　　“呃……”小浩无语。毕竟本来是嫂子送上门给自己玩的，这身也算是特意为自己准备的呢。就是便宜了外人好不甘心。
　　“碰巧他正好叫了外卖，我又这个样子，他开门就把我拉住了……”小蔓低头不语，但她并不太反感这段被陌生人操弄的经历，反而还隐隐觉得十分刺激过瘾。
　　就是不敢在小浩面前表露出来，便故意装生气来掩饰。
　　不过她也是真的有些恼火的。
　　“呃……反正嫂子你爽到了，也算是好事吧……”
　　“你还说！”小蔓举手便打，但娇软无力的她又被小浩抱进了怀里。
　　“你帮他吹箫了？”
　　“嗯，进门就被他摁下去了，他抓着鸡巴就顶到我嘴唇里……后来我在床边跪着给他吹了一会，他见我会深喉，就让我躺着给他插嘴，最后全射进我喉咙里了。”
　　“……就是说，你被不认识的男人用鸡巴指着脸，你就自动自觉的开始含了？”
　　小蔓点点头，说道：“人家好像习惯了呢……被鸡巴对着就……不自觉的……想含进去。”
　　“嘿嘿，这是好事，嫂子你这样的男人才喜欢，好可爱……”小浩心想反正不是自己女人，养成了替男人口交的癖好算是调教大成功呢。
　　小浩不但不介意，反而鼓励起她来。
　　“后来呢？你没让他戴套，看你这样……是让他内射了吧。”看着自家嫂子布满精斑的丝袜，发生什么事情不言而喻。
　　“呜……我，我忘记了……”小蔓脸色一红，想到刚才的经历，小蔓还有些不敢相信，自己真的和不认识的陌生人做了，还做得那么出格，三穴被插了个遍，还全都是内射！
　　“啊？这都能忘？你又不认识他，还给他无套插入，还中出了？”小浩觉得不可思议，这个自己称为嫂子的女人可能比他想象中更加淫荡，更加下贱不堪。
　　“还，还不是你……你们……整天不戴套！你们玩我时戴过套吗？就算我今天没怀上，你们也是要一直搞到我配上种的吧，害得……害得我都习惯无套了……”
　　“啊，对不起嘛，嫂子你那么迷人，肯定得肉贴肉才行的嘛，后来呢？就算你给他无套插……怎么还让他射……算了，他搞了你两次？时间这么久，这么厉害？”
　　“想说什么？直说嘛，我就是喜欢给男人内射，不可以吗？他鸡巴又大，功夫又好，我当然要给他射里面……而且啊，不是两次哦，他搞了我三次呢，第三次还是后面哦……”
　　“玛德你这骚货真欠操，难怪被操得满身都是精液，说得老子鸡巴都硬了！”
　　“那是，他说他喜欢女人身上沾满精液的感觉，每次都射一半就拔出来……胸部和肚子上都是他的脏东西……出来前我趴着给他操后面，又射了好多在我背上……”
　　小蔓转过身，翘起后臀，展示着自己背上和私处的精液。
　　骚穴和肛菊更因为刚刚才被使用过，而且用的时间太长而大开着，像是有两个粉色的洞穴在张着口，还都流淌着白浊粘稠的精液。
　　“那大哥还玩得挺花啊，里里外外都给你射遍了，嫂子你感觉怎么样？喜欢吗？”
　　“唔，还好啦，感觉……还不错……就是这样搞得我身上都是味道了……”
　　“那就再呆一会，这里通风好让你散散精味，顺便给我含一下鸡巴，听你说得老子鸡巴好涨。”
　　“讨厌，人家是你嫂子，被不认识的男人玩了你还那么兴奋……人家好累了，你来动好不好……”小蔓抚摸着小叔子硬挺的裤裆，边说边跪了下去……
　　稍晚些时候，覃先生家。一阵钥匙开锁的声音后，走进来了一位身姿曼妙的少妇，正是做上门鸡归来的小蔓。
　　“老公我回来了，你还没弄完？”小蔓回到家就看见丈夫仍旧在笔记本上埋头苦干。
　　“啊，回来啦，老婆辛苦了，我还差最后一点，马上就好。”覃先生头也不回的道。
　　小蔓悄悄的做了个鬼脸，吐出了她的小香舌，自己一不小心居然跟其他男人操了几个小时，而且是毫不停歇的抽插的几个小时！
　　“嗯，我不辛苦，老公你才是呢，我先上个厕所……”
　　小蔓趁着丈夫不注意赶紧开溜，直到坐在马桶上她才终于感到了安心。
　　但她很快又露出恨恨的神情。
　　原来刚才小浩在门口的楼梯间让她吹箫深喉，还口爆了她，本来也不是什么大事，她都习惯了，坏就坏在事后小浩还多嘴一问。
　　“嫂子，你刚才算是做鸡了吧，还是上门应召那种，他给了多少？”
　　被小叔子这样一问，小蔓顿时怒火中烧。
　　刚才的经历还蛮爽的，小蔓本不打算计较了才会乖乖给他吹箫，结果这家伙泄完了火还口花花的嘴贱，小蔓顿时气得咬住了嘴里的鸡巴。
　　“啊！别！我错了！松开！松开！”
　　命根子受制，小浩赶紧求饶，趁着小蔓松嘴的间隙一溜烟跑了。看来最近几天都不会敢来找他嫂子了。
　　小蔓独自生了会闷气，不知突然想到了什么，脸上泛起了红晕，还渐渐烧得脖子都红了，不知是发生了什么令她感到十分羞涩的事情。
　　只见小蔓将手指探入骚穴里，轻轻的挖弄着，接着竟然抠出了个鼓胀的避孕套来，隐约可见里面被卷成一捆的钱币——居然是隔壁男人付她的嫖资。
　　小蔓看着自己卖身赚来的辛苦钱，脸上红得似乎要滴血，之前她被男人操晕过去后，醒来时隐约有些异物感她还没在意，以为是男人把丝袜塞进去了。
　　结果回到家才发现里面的是自己第一次做鸡赚取的卖肉钱。
　　“呜……”小蔓脑子里乱乱的，不知如何面对自己，更不知道如何处理这些现金。
　　木木的拿出纸币数了数，整整一千块。
　　按照男人的说法，八百块是两个钟任操的钱，两百是深喉口爆时给的小费。
　　真是个有原则的男人，还以为老娘第一次卖就被白嫖了呢……小蔓捂着脸，觉得自己没救了，居然不知不觉就开始斤斤计较起来。
　　算了，不管了，毕竟是自己的汗水钱，小蔓将钱收好，转念又想了想，似乎有点不对劲，她被肛交时，因为超时了，那男人说过要加钟的，加钟的钱怎么没给……
　　覃先生处理完工作，走进房间便看到心爱的妻子沐浴完毕，正穿着性感的睡衣躺在床上不知道神游何方。
　　他笑了笑走进了浴室，打算清洗一下后跟她大战一番。
　　刷完牙后，覃先生躺在了床上，他粘人的小妻子立刻缠上来，靠在他胸口上。这一刻的覃先生心中充满了无比的惬意和温馨。
　　“老婆，我们……再做一次吧……老婆？”
　　覃先生看着怀里不知何时已经熟睡的妻子，将被子轻轻盖过她诱人的香肩。即使没有性爱的快感，他仍旧感到了一种无比的满足和欢喜。
　　“小蔓你辛苦了，好好睡吧……”
　　连续操劳的少妇小蔓，在丈夫的胸怀中沉沉睡去，脸上洋溢着性爱和高潮后特有的，那种疲倦但充实，性福而自在的笑容……

第38章 再次上门解心结
　　两天后，覃先生跟妻子像往常一样来到公司打卡上班，很快就专心投入到了工作中。
　　归类为直男（情商低下审美单调，与女性沟通缺乏技巧等）的他根本没察觉妻子这段时间的变化。
　　最明显的就是小蔓的风格打扮正变得更加性感妩媚。
　　当然，现在社会开放的风气也麻痹了覃先生迟钝的神经，毕竟大街上都是衣着暴露的时髦女郎呢。
　　那天做妓女被邻居嫖的事情过后，再次打破了小蔓身为已婚人妻的下限。
　　她越来越热情，开放，也更加风骚和淫浪。
　　渐渐的在生活和工作中展现出真正的自我，而不是原先那个被家庭环境和教育压抑下塑造出来的乖巧小女生。
　　现在的她既散发着年轻人妻的纯洁风韵，又洋溢着性感魅惑的尤物滋味。
　　性经历的日益丰富和各种精液的频繁补充，正在让小蔓迅速成长为一个敢玩敢做的骚淫母狗，床上尤物。
　　偷情出轨越来越频繁的同时，小蔓还学会了主动去索取，去享受。
　　而这一切都建筑在有能力将小蔓操出快感，操出高潮的基础上。
　　可悲的是覃先生短小的鸡巴和低下的性能力，一直没机会察觉到他心中那个单纯可人的听话小娇妻——其实是只索求无度的淫兽。
　　其实以小蔓几乎被其他男人调教成本能的反应，只要弄出些快感，她肯定会不自觉的叫喊着大力些，深一些，还会求着男人射精进她体内，浪叫出那些平时不会在丈夫面前出口的下贱淫语，做出超出覃先生想象的行为，将她的真实一面暴露在丈夫面前呢。
　　奈何造化弄人，在小蔓的心里，和丈夫同房已经连做爱都算不上了。
　　甚至某些技巧好的男人用手指，都可以弄得比覃先生的鸡巴舒服。
　　跟丈夫的日常性爱已经沦为一种任务，一种小蔓作为妻子，提供肉体给丈夫发泄性欲的，毫无感觉的表演任务。
　　当然，覃先生自己觉得很舒服就是了，毕竟小蔓的演技在其他鸡巴的操练下愈加纯熟日益精进，不是覃先生这种愣头青能看破的。
　　回到公司里，只见员工们都在各自忙碌，无暇他顾。
　　小蔓坐在位置上，似乎也在工作，但只要偷偷往下窥去，就会发现她的大腿紧紧的并拢着，骚臀也正在微微的扭动摩擦。
　　“好烦躁，自己弄根本没感觉……”
　　这两天公司似乎在搞什么大单子，各人都非常繁忙，不是影子都见不着，就是在焦头烂额。
　　小蔓不但找不到同事偷情，连平时每天都用大鸡巴扩张调教她的王部长也不见了身影。
　　上班吃不到鸡巴就算了，回家后也没能过瘾，本来还可以去小浩家里做那种说是补习，实则是取精的上门送逼运动。
　　但那天某人嘴贱，问她卖淫得了多少钱，小蔓的气还没消，自然是不会主动送的了。
　　小浩估计也在等嫂子消气，这几天安份得很，没敢撩拨她。
　　这些事情堆一起，搞得小蔓这两天别说吃饱了，小妹妹是连根像样鸡巴（除了丈夫那根）都没能含到。
　　“……又湿透了……好难受……张总怎么也那么巧出差了……”
　　小蔓偷偷打开双腿，从裙子底下抽出一根不停振动着的棒状物，将它关掉丢进了抽屉里。
　　才到中午，刚换上的护垫又被淫水浸得湿透，小蔓觉得十分苦恼。
　　那天小蔓从隔壁男人嘴里了解到不少新知识，其中就有聊到，隔壁男人的妻子和他做炮友那段时间，也是跟小蔓一样骚逼被彻底干开，整天合不拢的。
　　被操成那样后会特别想要做爱，几乎每天都想着鸡巴插，就像上瘾一样。
　　据邻居那个男人说，她妻子平时没受刺激时，骚逼里自己都会出水，像在无时无刻发情一般。
　　那段时间他太太都是垫着护垫的，要么内裤会被淫水弄得又湿又粘。
　　而且每天都会忍不住主动找他做爱，要是哪天没能挨操就会变得又痒又烦躁，坐立都不安呢。
　　小蔓叹了口气，她现在也有相同的烦恼了。
　　之前天天挨操时没察觉，这次两天没吃到肉，开始出现了相同的征状。
　　她怀疑自己脑子里都被灌满了白浆，要不然里面怎么会都是鸡巴的影子呢。
　　最惨的是男人没告诉小蔓，被扩张调教后会变得只认大鸡巴，跟小鸡鸡做爱时没有感觉的。
　　也就是说，小蔓不但被操出了性瘾，还是需要大肉棒抽插才能缓解的那种。
　　“完了，我是不是脑子也被操坏了……好想跟他做……不行！那可是卖淫……不过真的好刺激……还不知道他名字呢……就被他……射进来了……” 小蔓停止了在办公室大庭广众下偷偷自慰的行为，有些颓废的趴在桌上。
　　“呜呜呜……不行！小蔓！你是有工作有家庭的人！不可以去做妓女的……他身材好好……好多肌肉……鸡巴又大又持久……好想被他操……不收钱也可以……呜……我是不是太淫贱了……”
　　用振动棒，用跳蛋，用手……偷偷在公司尝试过各种自慰手段的小蔓除了把自己弄得湿湿粘粘的，根本得不到满足，反而还越来越烦躁，胡思乱想中却总是浮现出那个把她当妓女玩弄的强壮身影……
　　正郁闷中的小蔓忽然发现王部长风风火火的回来，走进了他的办公室，小蔓顿时眼睛一亮，赶紧拿着份报告跟了进去。
　　小蔓象征性的敲了敲门，就进到了王部长的房间，她的大鸡巴老公正坐在办公桌后跟人打电话。
　　王部长见小蔓进来，也没停止通话，只是将椅子往后挪了挪，在办公桌跟自己两腿中间腾出了个恰到好处的空位。
　　见到此，还在害怕打扰他正事站在一旁等待的小蔓顿时露出了甜甜的笑容，将文件一扔就跪了下去。
　　小蔓熟练的掏出王部长的鸡巴，见它还是疲软的状态，脸上更是露出了欢喜，她最喜欢肉茎在自己的口唇间慢慢涨大的感觉了。
　　王部长一边谈事，一边看着小蔓的表演，待自己的鸡巴被小蔓吸允得彻底勃起后，他伸出一只手，摁着小蔓的头用力压了自下去。
　　小蔓熟练的将王部长的鸡巴吞入喉咙，在彻底含入后用她还嘴唇动作着，将口红印在了阴茎的最根部，像是给鸡巴画上了一个红圈。
　　王部长察觉到她的小动作，脸上露出满意的笑容，毫不客气的抓着她的头发，上上下下的快速撸动起来。
　　人呢，都是有适应性的，如果说男人的肉棒第一次接触小蔓的喉咙，进行深喉口交时会觉得无比舒爽无比刺激，很快就会忍不住射出精来。
　　那么经过多次的重复后，便会慢慢产生抗性，或说适应性，在相同的环境和刺激下变得更加耐受和持久。
　　王部长便是这样，小蔓的喉咙他插多了，自然也操得越来越久。
　　当然，好处就是能享受到人妻更好，更专业，更持久的服务，或说可以彻底的玩弄小蔓的嘴巴了。
　　王部长开始还抓着小蔓的头发进行高速的口腔，喉咙抽插，渐渐的居然被小蔓反过来掌握了主动，她自己跪在地上卖力的快速吞吐起来。
　　“停，停，停一下，你这嘴巴真是越来越厉害了，跟操逼一样了吧。”王部长挂断电话，叫停了小蔓的动作。
　　“怎么？你不喜欢吗？抓着人家的头那么用力，一点都不心疼人家。”
　　“哪有！知道吗？把覃太太你的小嘴当逼操时，感觉就像是在叼你的脸！太TM过瘾了！我还要玩久一些！快，看着我，继续含。”
　　“讨厌，人家很累的好不好，上次帮你吹了半小时，跪得脚都麻了……”小蔓似撒娇似恼怒的抱怨着，但还是听话的用她蕴着春水的大眼睛含情脉脉的盯着王部长，一边望，一边吞吐着鸡巴。
　　“覃太太，你又把口红印我鸡巴上，我上厕所被人看到怎么办？”
　　“我喜欢啊，看到又怎样，你的鸡巴是属于我的，还有啊，别的女人能留这么深吗？”
　　“对对对，我的大鸡巴是覃太太的，精液也是好不好？不过总是用你老公送的口红给我吹箫……会不会不太好啊？覃太太？”
　　“哦？那我换一支，换你送的好不好？”
　　“啊，不用，不用，这样就挺好的。”王部长嘿嘿的笑着。
　　“就知道你们男人好假，人家专门特意为你选的，喜欢吗？我用老公送的口红给你吹箫哦……我用这个色号含鸡鸡好不好看？”
　　“好看！嘴里再有一泡精你的样子就更完美了！”
　　“是想让我吞精给你看吗？那你得先射在我嘴里呀……”
　　小蔓舔了舔嘴唇，将鸡巴含进嘴里，她现在真的有些迫不及待了，先把王部长用嘴伺候舒服了，再让他好好操操自己的骚逼，反正王部长的鸡巴植入了假体，软和硬都是开关控制的，射精了也没所谓，可以继续使用呢，她和王部长经常这样玩。
　　“操，好爽，不行，我得把你老公叫进来，让他看看他的好老婆！不但跪在地上用老公送的口红帮别人吹箫，还想吃别人的精液！”
　　“你喊呀，让他进来，我吃精给你们看……”
　　……
　　覃先生正忙着呢，忽然收到了同事的通知，说是部长让做个报告，他赶忙停下手头的事情起身离开工位。
　　“部长，我进来了……”覃先生敲了敲门，走进半掩的部长办公室，里面已经有了两位客人，皆是他的同事，一左一右隔着宽大的办公桌坐在王部长对面，中间还留着一个空座位。
　　覃先生拉开椅子做好，便发现王部长在看文件，就是坐姿似乎有些怪异，比正常更加靠近桌子，胯部似乎也太过前顶。
　　“啊，都来了，那就说一下……”
　　王部长放下文件，双手抱拳搭在桌面上，开始侃侃而谈。
　　聊了些近期这个大项目的相关注意事项，又询问了在座几位的意见和建议，时间和快就过去了二十分钟。
　　“部长，我这边大概就是这样，相关的一直在跟进你看……”覃先生做着解说，忽然发现王部长眉头紧皱，脸色严肃，似乎不太开心的样子。
　　“啊……部长，是那里不太对吗？之前一直沿用的这个方案……”覃先生莫名的紧张起来，这个项目他负责的，不会出什么意外吧。
　　“你拿来我再看一看……”
　　王部长拿过文件，打开后假意观看，实则在看向自己的胯下。
　　他不看还好，一看下去眉头皱得更厉害了。
　　原来小蔓居然一直在桌子底下给他口交，从丈夫进来前直到现在！
　　因为吃了几乎半小时的鸡巴，小蔓跪得太久，脚又累又麻，十分辛苦。
　　她的嘴巴也因为保持着长时间张开而变得有些麻木了，连口水都含不住，流得椅子上都湿了。
　　为了让王部长快些结束，小蔓使出了她的绝招。
　　小蔓伸出舌头，张大嘴巴，用舌腹托举着肉棒进入自己口腔，因为舌头上顶的力量，龟头会沿着上颚滑动，先经过柔软敏感的呕吐反射区——软喉盖，也叫会厌软骨。
　　这里位于舌根和舌根后上方，被大量的粘膜覆盖，是喉咙的活瓣。
　　柔软的粘膜和湿润温热的口腔环境让这里变成了最舒适最适合鸡巴插入的地方，也是每个深喉者必须克服的第一个难关。
　　咽反射是神经控制的，除了天生缺陷，只能通过锻炼让它变得迟钝，降低敏感度，让阴茎可以进出这个区域从而完成深喉口交。
　　奈何小蔓就是这种缺陷者，她因为没有咽反射，不会被异物刺激而干呕，可以放心大胆的用自己柔软敏感的软喉部位刺激龟头。
　　王部长看到的就是她正在不停让龟头通过会厌进入喉咙，又吐出鸡巴重复这一动作的样子。
　　这是非常高段的深喉技巧，一般做深喉时可以特意避开敏感的反射区，直接进入没有感觉的喉咙里。
　　这样的话女伴经过少许锻炼，只要不是太过敏感就可以进行尝试性的深喉了。
　　只要坚持做降低反射区敏感度的训练（刷牙时刺激舌根和其后的干呕区），日常也多用阴茎帮助女伴做吞吐锻炼（慢慢含进去，直到忍不住就停止，然后重复），就算是普通人也可以做到深喉口交的。
　　像小蔓这样只用喉咙部位来抽插，用自己最娇软最敏感也最柔软的部为去吞吐肉棒，除了天赋，更需要坚持锻炼和平时多多实战才行哦。
　　王部长神情严肃，他感觉龟头正在突破一个又紧又滑，还充满弹性的小穴口，等鸡巴好不容易滑进去了，又被快速的挤压出来，接着又重新被塞进那个棉滑紧致的小孔中，不断重复……非要说的话，就像是有个又软又滑，还十分紧弹舒服的橡皮筋在快速的套弄自己的龟头。
　　（玛德，要爆了，这贱货还会这招？一边深喉还一边舔老子卵袋！）
　　办公室里播放着舒缓的音乐，掩盖着蔓吞吐鸡巴进出喉咙的声音，但丝毫无法缓解场上越来越凝重的气氛。
　　覃先生左右望了望，二位同僚皆是和他一样正襟危坐不敢轻咳，等待着神情严峻，眉头紧锁的王部长进一步发话。
　　部长似乎在做出什么艰巨的决定，表情越来越冷峻，气场越来越压抑。
　　“啊！算了！”王部长将文件拍在桌上，像是释放了什么东西。
　　“就这样吧，目前来说也没有更好的方案了，只能边走边改了。”听到王部长的话，场上包括覃先生在内的众人都松了一口气，提着的心也放了下来。
　　“是是是，部长我们会紧紧跟住，随时监控的，保证不会出漏子！”
　　覃先生和同事仿佛死里逃生，见部长摆摆手就纷纷起身告退离开了办公室。
　　跟刚才的道貌岸然不同，王部长拿着文案挡着脸假装继续研究，背后则露出了无比舒爽的猥琐神情，他还在射精呢，小蔓一直吸着他鸡巴嗦，精液好像不要钱一样在不停涌动而出。
　　“操，你这贱货真会吸，射精时好像在操吸尘器！”
　　“嗯嗯嗯～”小蔓张着嘴，示意自己无法说话。王部长看着自己爆射而出满口精液，大感开怀惬意。
　　“玛德，害老子都射干了，我记得都搞进你喉咙里了，怎么还有怎么多？”
　　王部长捏着人妻的小嘴巴，左右观看她口腔里含着的白色精浆，还觉得光看不过瘾，掏出手机让小蔓摆出各种展示成果的造型。
　　“你这骚货怎么长的，含鸡巴的样子真TM的好看！真是一张口交脸！天生就该给男人吹箫吃精！”
　　小蔓得了允许，眯着眼吞下精液，才反驳道：“讨厌！人家才不是口交脸呢！精液也是你强迫人家吃的！”
　　“哦？”
　　王部长打开手机相册，让小蔓自己看看她刚才的样子。
　　只见画面里一位面相稍显青稚，有一双大大的水汪汪桃花眼的女子正张着嘴，贴在一条粗壮的鸡巴旁展颜娇笑。
　　少妇光洁白嫩的肌肤，小巧可爱的琼鼻，妩媚靓丽的笑容，一旁黝黑的阳具，其上青紫浮凸的血管都清晰可见。
　　更惊艳的是女子那微张的双唇不但娇艳鲜红，其中更能看到一团腥臊白浊的粘浆，正被她轻轻蕴含在口中。
　　妩媚的少妇，黝黑的鸡巴，粘白的精液，刺目的红唇，加上她淫魅的甜笑，无一不透露着——这是位适合含屌，适合口交，会因为被男人操嘴巴而感到开心，被口爆而感到欢喜，嗜好吞精，吃精的女人。
　　看到自己的模样，小蔓也无法反驳自己确实有一张“口交脸” ，她脸色娇红的埋下头去，将沾满口水和精液的鸡巴叼入口中，开始进行事后清洁。
　　“爸爸，人家每天都吹箫给你看好不好？”
　　“好啊，不过干嘛叫我爸爸？”
　　“女人的直觉哟……那天被你射得特别有感觉，感觉就是那次怀上的呢。”
　　“就算是我的，你还叫我爸爸？”
　　“孩子的爸爸嘛。”小蔓边舔鸡巴边说。
　　“哦？”王部长来了兴致，稍微做直了身体说：“你叫我爸爸，就是我女儿呢，但你又怀了我的孩子，我操你的话怎么算？”
　　“爸爸操女儿呗～我们乱伦好不好？爸爸～”小蔓曲起一只脚，将膝盖撑在椅子上，同时整个身体骑在了王部长身上，还不停的亲吻着他的脸颊和耳垂。
　　“真是个骚货，又想给你老公戴帽子了？还是玩乱伦那么刺激？”
　　“嗯～女儿好湿了～想要爸爸的大鸡巴～”
　　小蔓提起裙子，王部长将手探进去，果然发现这覃家的媳妇早就湿成了一团，他轻车熟路的拨开小蔓的内裤，按动开关将鸡巴里的假体搞成最大，对准那个流着蜜汁的大开着的穴口就要捅进去。
　　“部长！部长！可以进来吗？”
　　门外突然响起的声音，打断了正要交媾的二人。
　　小蔓悻悻的从王部长身上下来，拉下裙子，整理好衣服，装作端庄文静的样子。
　　另一边的王部长也将大东西收回裤裆里，一边拉上拉链，一边回应着外面的人。
　　“进来吧。”
　　来人报告了些情况，说是某项目出了点问题，王部长赶紧顾不得玩别人老婆，带着大伙过去救场。
　　因为带走了办公室大部分人，加上见小蔓闷闷不乐，知道这骚货没能过瘾，索性给她放半天假，说是让她自己觅食，惹得小蔓又羞又怒。
　　“唉，今天又没戏了……”小蔓闷闷不乐的，刚才王部长大龟头都有一半进入她体内了，她在后悔自己没干脆点直接坐下去，好歹也能爽一下，不像现在这样只能郁闷。
　　正巧今天下午舞蹈老师请假，让小蔓自己复习基本动作。她索性离开公司去趟菜场，回家弄顿好吃的犒劳自己丈夫，毕竟他太绿了。
　　回到家的小蔓将手里的食材一丢，就躺在了沙发上。
　　本来应该是要换上运动装练舞的，特别是她已经开始练习压腿，学劈腿（又称一字马），更是得坚持才行。
　　不过奈何小蔓正欲求不满心里烦闷，做什么都没动力。
　　“算了，不能躺着胡思乱想了，脑子里都是鸡巴……先炖个汤，再运动一下出身汗就会好很多吧……”小蔓强打起精神，打算清点下食材，结果才开始她就愣住了。
　　“黄瓜……茄子……玉米……我是想做什么来着？小蔓啊小蔓！你在想什么！……不过……用一下……应该可以的吧……”（长条形的茄子）
　　小蔓脸色羞红，刚才在菜场居然神游一样买了那么多条状的物体，还鬼使神差的掏出出了几个套套，拿了根看起来最像鸡巴的黄瓜，将避孕套套在了黄瓜上面。
　　“内裤好湿……早该脱掉的……嗯……感觉好奇怪……嗯……就是这里……老公如果操进这里……我会变得好奇怪……”
　　新婚的少妇在沙发上张开着大腿，一手拿着黄瓜抽插着不停流水的骚穴，一手摩擦着自己的阴蒂，嘴里发出做爱时的呻吟。
　　但没玩几下，小蔓却停了下来，伸手摸向了更粗大的玉米，但她似乎并不满意，放下玉米抓向了最大根最粗条的茄子。
　　（长条形的茄子）
　　“啊～这样才对～啊～感觉正在被撑开～好涨～好大～”
　　小蔓双手握住粗壮的茄子，慢慢向自己的骚逼里捅，浑圆的茄子头在充足淫水的润滑下渐渐撑开她的阴道口，侵入体内湿滑的腔道中。
　　这茄子又粗又长，最大处比张总的龟头还要大一圈，却被身材娇小的小蔓插进了下体，她的嫩穴口撑得红红的紧绷似要裂开，阴道里的褶皱彻底撑开，展平，粗大的茄子刺激着平时绝无可能摩擦到的部分。
　　小蔓现在只觉得又涨又过瘾，丝毫不介意自己的小穴又被扩张了不少。
　　“呜……不行……大小是够了……可是没感觉……男人！我要男人！我要做爱！”
　　小蔓拔出茄子，冷冰冰的蔬菜器具那里比得上火热的鸡巴快速抽插时的那种撞击和温度呢。
　　过惯了每天吃肉棒吃精饱的日子，小蔓已经再也离不开男人了呢。
　　发了一通无用的脾气，烦躁又无奈的小蔓决定去阳台吹吹风，顺便晾晒衣物，做些家务分散自己精液上头的注意力。
　　想到邻居家的阳台和自家的靠在一起，小蔓可不愿在这种情况下被那个男人认出来。
　　她悄悄的探出脑袋想观察下情况，结果没想到怕什么来什么，邻居家的男子居然那么巧的就在阳台上。
　　实际上姓曹，而小蔓还不知道的男人赤裸着上身，举着哑铃正在做锻炼。
　　健美的肌肉和线条在小蔓的眼中一览无遗。
　　这世上男人女人一样好色，此情此景对于小蔓，无异于阴囊憋涨的男人，看到了美女洗澡般刺激。
　　“一，二，三，四……二，二，三，四……”
　　在男人挥洒汗水的同时，小蔓脸色渐渐潮红，不知不觉的将手伸进了自己裙底，一边偷看一边进行着不可描述的活动，还偷偷发出轻吟声。
　　的亏她是女人，要不然十足一个偷看美女时自慰打手枪的变态色情狂。
　　看到男人转身，小蔓赶紧缩回了家里，羞愤的自言自语到：“呜……好丢人！我好变态呀……不过他的身体好壮，难怪那天操了我一个小时没停……好想做……想跟他做……怎么办……”
　　小蔓调动着白色的脑浆，盘算了一下。
　　自己和他是邻居，抬头不见低头见的，总这样担惊受怕不是办法。
　　万一自己和老公一起时被他撞见了……岂不是更难解释……不如趁今天和他把话说开……而且他跟我一样都成家了，他很爱他老婆的样子，做他炮友玩一玩也没什么……像他说的那样，解决生理问题，又不是谈感情……
　　就这样，原本被隔壁男人当鸡操的小蔓，决定将意外消灭在萌芽中，和邻居的壮男结为炮友，从此大家都安心。
　　说做就做，小蔓化了个淡妆，梳理好头发，换了身衣服，将自己脱得精光，套了件单薄的超短连衣裙就打算出门了。
　　不过她想了想，自己毕竟是去找人谈正经事情的，空手上门似乎不太好，脸红红的从衣柜底翻出了件买内衣赠送的小礼品。
　　……
　　“叮咚”
　　听到门铃响起，男人放下哑铃来打开了家门。出现在他眼中的，是一位身姿娇小但曲线傲人还穿着惹火的曼妙女郎。
　　她的波浪长发自然散开垂落在双肩，穿着黑色半透明的超短连衣裙，胸口很低还开着V领，可以看到大半个乳房。
　　裙子很紧，除了将她纤细的腰身和浮凸的曲线彻底展现出来外，还短得只到大腿根。
　　偏偏侧边的开叉高得离谱，几乎开到了腰际，透过侧边露出的细白肌肤可以看出，女郎的内里是没有内裤的。
　　视线往下是黑色的丝袜和高跟鞋，将一双美腿几乎完全包裹，能隐隐透过丝袜看出里面滑嫩的皮肤，整个下身唯一暴露的就是丝袜之上和短裙之下的白嫩大腿，也就是俗称的绝对领域。
　　小蔓见男人开门后，先是左右探了探身子，见他似乎确实是一个人在家后，才甜笑着从身后拿出她准备的礼物，一边展示一边问道：
　　“先生一个人吗？新茶上市了，要不要尝尝呀？”
　　男人吞了吞口水，他很快就认出了被自己三穴玩遍的小蔓。
　　但见她扮成情趣十足的模样站在自己门前，还是被惊艳到了。
　　而且她的手里还提着一副粉色手铐，来意已经不言而喻。
　　“原来是小蔓妹妹，化了妆漂亮多了呢，差点没人出来，先进来吧。”男人将小蔓引进屋内，待她走进来才发现这裙子还是露背的，看起来胸罩也是没得。
　　“哼，那天哄人家时嘴那么甜，结果加了人家又整天不说话，我看你早就忘记我了吧。”小蔓将手指伸进手铐的环中旋转甩动着，漫不经心的走进了其他男人的家里。
　　男人关好门，转身抱着小蔓的纤腰，不停透过镂空的短裙抚摸她的后背，才回到：“哪能啊，我这不是被你榨干了嘛，这两天养精蓄锐准备再跟你大战一场呢。”
　　“小蔓妹妹怎么有空来看我啊？还穿成这样，是不是想我了？”男人上下一摸就知道小蔓跟上次一样，又是彻底真空的上门了。
　　“哼，信你个鬼，穿了还不要被你脱掉……我……我这次是有些事想跟你说……”被男人的咸猪手弄得越来越燥热的小蔓想先把事情说开了。
　　“着什么急啊，让我操完再说，你的样子好美，好骚，先干一炮……”
　　男人欲火上升，将怀中的佳人抱得更加紧了，还低下头想要亲吻她的红唇。
　　小蔓感到一股几乎窒息的压力，让她有一种强烈的被拥有感，体内的骚动更加强烈了，但她还是强忍着性欲别过头去。
　　“别～等会～人家跟你说正事呢～”
　　“别等了！操你就是正事！见到你这骚货，老子鸡巴都硬得不行了。”
　　男人亲吻着小蔓的脸蛋，悉悉索索的将短裤褪下，坚硬的肉棒立即弹了出来。
　　他本就在家独居，刚刚还正做着锻炼，因此浑身就一条四角裤。
　　小蔓瞧见了此幕立时芳心一颤，原本打算坚决抵抗先说清楚在行房的预案顿时溃败。
　　“等，等会，我还没说完……啊……”
　　没等小蔓的话说完，男人就将小蔓拧过身去，拿过手铐把她的双手固定在背后，同时将大鸡巴怼进了她的骚逼里，小蔓顿时被操得娇喘连连说不出话来。
　　“行行行……乖乖给我干……哥哥什么都答应你……”男人一手拉着小蔓被手铐捆住的双手，一手玩弄着小蔓的胸部，直接就像电动马达一样干开了。
　　“唔～唔～嗯～轻一些～哪有直接操进来的～人家～人家有事～找你～”
　　小蔓被刺激得不停娇喘，她知道这男人公狗一般，不让他泄次火估计是没法谈的，但没想到居然见面就直接挨插了，不知道有没有五秒钟。
　　“爽！你这骚货穿成这样来敲门，不是找我上床是什么？里面早就湿了吧？干起来那么顺畅，是不是刚接完客？”见面不到五秒就操上骚逼的男人抓着小蔓反锁在背后的双手，拷问般的狠狠的撞击着。
　　“呜～才没有～人家不是鸡～呜呜～”
　　“都出来卖了还装？逼又开水又多，都可以随时给男人操了，还说不是鸡？”
　　“没有～我不是～我～我……”
　　“我什么？让你说怎么不说啊？放心吧，你出来卖的事情我不会告诉别人的。”
　　“不是～呜呜～人家没有～我是～我～哦～对～就是这里～深一些～”
　　好不容易得到开口的机会，小蔓却没有解释，只是让男人操深一些，插大力些。
　　男人邪笑着，他知道自己找对地方了，他已经找到了小蔓的敏感点。
　　男人气沉丹田，开始按照摸索出的位置，一下下的用龟头摩擦小蔓阴道内壁上的点，没几下就将小蔓插得一阵痉挛，包裹着肉棒的媚肉开始了强烈的收缩，甚至整个身体都在因为剧烈的高潮而颤抖。
　　男人趁小蔓浑身娇软，将她翻过来面对自己，托住她的一只腿弯，开始从正面侵犯她。
　　小蔓刚刚高潮，只觉得浑身无力，单腿支着站都站不稳，只能紧紧拥抱着男人好让自己可以有个依靠。
　　获得了一次高潮的小蔓仍不满足，反而升起了更强烈的欲火，变得更加骚浪，她主动迎合着男人，挺起胯部收缩肌肉，让他操得更深更尽兴。
　　“小蔓妹妹好骚啊，这两天没吃饱吗？夹得那么紧。”
　　“讨厌～这样说人家～亏人家回去后还一直想你呢～”
　　“不是说找我有事吗？”
　　“我就是正事呀～你正在干呢～”
　　高潮过后的小蔓脸色红润，越加妩媚诱人，加上主动配合骚话不断，男人越操越是心生欢喜，凑上去跟她深吻起来。
　　接着两个奸夫淫妇就一边亲吻一边抱在一起交媾起来。
　　********************
　　男人体力十分好，先是抱起小蔓一只脚站着操，后来更是将她整个人熊抱而起，插着她满屋走，操得小蔓高潮连连，喷水不断。
　　最后男人将小蔓放在了客厅的瑜伽垫上，让她曲起身体抱着脚，屁股朝天像备孕时那样，灌了大半数白浆进了小蔓的骚逼里，又对着蔓的胸口和脸射了一些。
　　“呼，早知道你这么骚，上次就射你脸上了。”男人坐在一旁喘息着。
　　“好多哦，你怎么老喜欢弄身上呢。”小蔓想用手抹掉脸上的精液，又怕弄手上，显得很是无措。
　　“嘿嘿，平时叫鸡时不都戴套嘛，我都是拔出来往她们身上射的。”
　　“人家都给你弄里面了，还这样，好难抹干净的，还弄得身上都是怪味道……”
　　“哈，习惯了嘛，我觉得这样特别有占有感，我算对你好的了，大多数都射在里面，要么得弄你身上都是。”
　　“脸上都是，眼睛都睁不开了，怎么办啊。”
　　“急什么，别动啊，装好老子的精液，别搞脏地板。”看着仰躺在瑜伽垫上，抱着腿弯努力撅起屁股扮作精液容器的小蔓，男人心中的成就感满满的。
　　“好了没？人家好累啊，都怀孕了还让人家这样，又不是在备孕……”小蔓抱怨着，忽然停下不语，她感觉自己好像说太多了。
　　“啊？你备孕时经常被人这样玩？是你老公吗？”
　　“不是……他多数戴套的……”
　　小蔓脸上一阵羞红，但刚刚欢好过的她满脸的春潮，这羞意只能更添她的媚态。
　　见男人抽起了事后烟，小蔓索性就着话头，将自己的故事缓缓道出。
　　从被灌个半醉送给张总，到后来因奸成孕，甚至在丈夫面前被人玩的事情都说了出来。
　　“……我这样……是不是很下贱……我……我总是忍不住……”
　　小蔓别过头，捂住满是精液的脸不愿见人，说完自己的故事后她觉得又羞耻又下贱，简直是个淫荡的婊子母狗，不配为人妻子。
　　男人拉开她的手，用手指帮她清理着脸上的精液，小蔓这时却习惯性的张开了嘴，男人顿时领悟，将精液全扫进了她嘴里。
　　“我……我真的很下贱……”发现自己已经变得如此淫荡后，小蔓更加伤心了。
　　“别啊，你这样很好啊小蔓妹妹。”
　　“你当然说好，白玩了别人老婆！”
　　“老子有给钱的……啊，不是，我是说，女人都有追求性福的权利。你知道嘛，我太太，就之前跟你说过的，她和她男友不是吹箫多过做爱嘛，也有她自己的原因呢。”见小蔓静静在听，男人也不买官司，继续说道：
　　“以前我太太还没被开发出来，觉得做爱没意思，就个棒子进去又出来，加上被搞大几次肚子后，慢慢的就变得喜欢上了主动帮那个男的口交，而且她觉得吃精不会怀孕，就一直跟那个男的用口爆的方式避孕……直到遇见我……”
　　“啊，你太太是，是，是她自己喜欢这样的？”小蔓眨眨眼，莫名产生了股认同感，她自己也是喜欢这样的。
　　“是啊，她自己承认的，还有更过分的，你知道我太太很小那会就跟了那男的，小年轻，小情侣乱撒脾气，吵吵闹闹的很平常。你知道那个男的怎么哄她的吗？”
　　“呃，不会是做一次……就和好了吧……”小蔓略有耳闻，要么床头吵架床尾和这句话是如何来的呢。
　　“嘿嘿，差不多，不过是用嘴！每次我太太闹脾气后，就会被那个男的抓住头摁下去，强迫她吹箫……最过分的是，她居然喜欢被这样对待，甚至口爆后射她一嘴精液时，她还会开心的笑呢。”
　　“啊，大哥你，你太太她，她跟别人这样……你不介意吗？”小蔓眼里满是关切，仿佛是在替自己问出这个她自己迫切想知道答案的问题。
　　“开始时是不舒服，玛德，自己的女人，笑着给人跪下含屌，被人喂精吃还笑得很开心算了，发脾气时居然可以操她嘴巴把她哄回来……唉……后来我也想通了，那毕竟是她的青春，而且啊，现在老子拿鸡巴晃晃，她只会更开心，更高兴的爬过来舔，吃完了还会说谢谢呢。”
　　“……这是占有欲吧……”小蔓脑子里乱乱的，不是很懂男人的世界。
　　“不是哦，是感情和亲情，她是我妻子，是相伴一生互相扶持的伴侣。你听过吧，少年夫妻老来伴，两公婆之间啊，不单单是感情啊欲望啊那些肤浅的东西的。两个人互相理解，互相包容才是长久的相处之道哦。”
　　见小蔓听得有些呆呆的，男人知道她还无法理解，继续说道：“比如说你吧，我跟我太太提过哦，说遇见了个很会深喉的妹子，还让我玩了深喉口爆……”
　　“呀！你，你怎么什么都跟她说！好羞人……”
　　“这有啥，我还叫鸡玩给她看呢。她不信有人可以吞下我的鸡巴，嘴巴还能当逼操，说很想认识你，想亲眼见识见识呢。”
　　“你，你们俩……真是……”小蔓无语，但莫名有些羡慕，也许这样的夫妻关系才是她心底最向往的吧。
　　“小蔓妹妹你也别想太多，你的烦恼我大概，应该，估摸着，也猜得到……”男人吐了口烟，继续缓缓说到：“我就问问你，假如，比方说，你刚刚说的那些事情发生在认识你老公，不，结婚前，你还会有烦恼吗？”
　　男人说完似笑非笑的看着她，小蔓先是瞪大了眼睛，后又皱紧了可爱的眉头，随后抿了抿嘴，有些无奈地承认：“……可能……不会吧……我估计会玩够了……再结婚……”
　　“嘿嘿，那问题就明显了，是你被沉重的道德感和家庭观束缚着，而且跟丈夫间的沟通和理解都不够，才会把一切都闷在心里，不断的给自己压力吧。”
　　“……好，好像是……”小蔓其实心里明白，男人说的都对，是自己怀着少女时代对一见钟情的期许，对爱情婚姻的浪漫幻想，才会闪电般的和丈夫覃先生结婚的吧……更重要的，是心中深深埋藏的，那股被压抑多年的，向往自由挣脱枷锁的愿望，才会在找到“借口”时不顾一切的想离开原来的那个压抑的“家”吧。
　　见小蔓有些沉默，男人开导着她。
　　“小蔓妹妹，你也别太丧气了，你条件那么好，人长得美，技术又棒，男人肯定都会被你迷死的。跟你丈夫的问题可以慢慢解决，沟通啊理解啊什么的都要通过时间去慢慢加强，慢慢改善嘛，一切都会变好的。”
　　“可是……可是我都这样了……他……他知道了只会很失望吧……”
　　“那可说不定哦，你知道男人分很多阶段的吧，比如最中二的青少年时期，不是个个喊着非处不娶吗……结果到了后来，每个男人都喜欢黑丝大姐姐，喜欢大波浪，喜欢人妻。”
　　男人玩弄着小蔓的头发，上下扫视着人妻曼妙性感的身体。
　　小蔓忽有所觉，自己不就是穿着黑丝袜，烫着波浪卷的人妻嘛，有些羞怒的骂道：“讨厌，什么黑丝大波浪，还人妻，整天调戏人家！”
　　“嘿嘿，所以小蔓你这样的，才是最迷人，最讨男人欢心的那位呀，为什么要担心你丈夫的问题呢，他始终会慢慢接受你的……现在应该做的事情呀，是趁年轻好好享受这一切……”
　　“……不要……老是瞒着他和你们偷偷做爱……感觉在做坏事……”
　　“就是坏事，才应该常做呀，小蔓你听过下里巴人……或说猪肉白菜的事情吗？”
　　小蔓眨眨眼，下里巴人似乎耳闻，猪肉白菜又怎么会跟它摆在一起，摇了摇头表示不知。
　　“其实都一样，只不过说成猪肉白菜通俗点，也好理解。小蔓妹子你知道的吧，人都是有探索未知的好奇和追逐刺激的向往的，这是天性，也是人类进步的内因，是刻在DNA里的本能呢。”
　　“假如，我们假设一个人，从来只吃白菜，没吃过猪肉，有一天他突然尝到了猪肉，还是香辣火锅的，你猜他之后会如何？”
　　“啊，他肯定会天天吃火锅。”
　　“嘿嘿，对啦，小蔓真聪明。”男人摸着小蔓的头，好像在表扬她回答出了1+1等于几。
　　“讨打啊你？你说的这什么跟什么啊？”
　　“你听下去就懂了，我们再假设一下，同样是这个人，他吃了半年麻辣火锅，你再猜猜他会怎样？”
　　“……如果是我的话……可能会回去吃白菜吧……”小蔓略作思考，总觉得男人的问题似乎不是表面上那么肤浅。
　　“对啊，人就是这样的天性，或说下贱。追逐未知的，还没拥有的，得到后又会很快腻味，又会回味那些过去放弃掉的遗憾的……但这就是我们呀，这才是我们的本质……”
　　小蔓无法反驳，因她自己也是认同这一点。
　　“小蔓妹妹你呀，就是因为结婚太早了，什么都没经历过，没尝试过，才会生出这些烦恼。”
　　小蔓望着男人的眼睛，没有点头也没有摇头，但她知道男人说对了。
　　“既然你老公暂时还不能接受真正的你，我们就先一起瞒着他，放心吧，我会帮你的，既然你说他比较，比较木讷是吧，我们可以试着改变他的。”
　　“怎么改？天天跟你偷情？直到他哪天撞破我们？”小蔓鼻子一拧，觉得男人为了玩她身子在哄她。
　　“哎哟，这事急不得，得慢慢来，首先呢，你平时在家在他面前穿暴露点，让他习惯下，之后试着在有外人的情况下暴露一些，看他什么反应。”
　　“啊？这，这样吗？我，我好像已经在做了……”
　　“那他什么反应？有没有表现得很反感？”
　　“那倒不会……别人当他面夸我时……他还挺开心的……”
　　“这就对了嘛，这是好的开始呢，你知道一个男孩得到心爱的玩具时都会忍不住跟小伙伴炫耀的吧。男人也一样，有个美丽的妻子其实是很幸福很自豪的事情，内心里其实是很希望大家都知道的。”
　　小蔓眨眨眼，疑惑到：“真，真的吗？”
　　“嘿嘿，以前信息封闭还不容易举例子，现在网络发达了，你不觉得网上到处是自拍吗？特别是炫耀女友，老婆的那种……当然，很多都是不露脸的，都是那些女人背后的男人发出来的呢。”
　　见小蔓点头，男人继续说：“男人本性嘛，我也发过自拍哦，还和老婆一起欣赏大家的留言呢，哈哈哈。你老公也是正常的男人，你平时主动些，骚一些，他慢慢就会玩得开了。”
　　小蔓神情舒缓，似乎接受了男人的说法，决定继续这样的生活。男人看她满脸精液又恍然神思的模样，问道：
　　“跟其他男人玩过颜射吗？就是特意往你脸上射那种。”
　　小蔓呆了一下，回过神想了想，才答到：“往我脸上射？如果不算意外弄到的，好像没有呢，他们都是在我嘴里射，要么就让我张开嘴巴……”
　　“也是，小蔓妹妹你口技那么好，又肯吃精，一般客人都会射你嘴里吧。”
　　听男人这样说，小蔓顿时来气，愤愤的说道：“都说了！人家才不是鸡呢！”
　　“知道，兼职的嘛。”男人抽着烟，不以为意的回。
　　“也不是兼职的！人家跟你说那么多，都没听懂吗！真是的！”
　　男人上下打量着小蔓，忽然笑出了声。
　　“你笑什么？很好笑吗？你不信？”小蔓显得有些恼怒，给人白玩身子不说还当成妓女让她十分不好受。
　　“不是，我早就知道了，上次就猜到你不是妓女了，只不过……哈哈哈……你满脸精液的样子，还说着这种话，真的太喜感了……哈哈哈……”
　　男人笑个不停，小蔓无奈的怒视着他，等他笑够了才问道：“上次就猜到了？有那么明显吗？”
　　“当然明显，你没有那种气质，还什么都不懂……特别是你的声音，在隔壁叫了两天床你觉得我会听不出来吗？”
　　“啊……这样的吗……”小蔓有些脸红，起那两天是跟王部长过的，被他连着搞不停，自然也是叫个不停。
　　只是没想到邻居一直在听，还机缘巧合的跟邻居搞上了。
　　“是的呢，你叫得又骚又浪，搞得我火气都上来了，才叫个小妹上门泻火的。”
　　小蔓吞了吞口水，问道：“那你就，就强拉人家进来……还……还强迫人家……”
　　“哎，开始是强迫，后来是你追着我的鸡巴，自己爬过来含的。”
　　“呜呜……讨厌！别说了！”小蔓羞急了，扑到男人身上就打。
　　“嘿嘿嘿，我见你在门口晃荡，还穿成那样，就把你当成外卖小妹了，纯属巧合啊。我也是后来才知道最近查得严，暂停服务了……不过小蔓你怎么会穿成那样到处走？”
　　小蔓被问得脸上热乎乎的，又不好意思说是送逼出了意外，只得含糊说道：“我……我本来想回家的，结果外套不见了……”
　　“对门？对门是覃姓的夫妻住的吧，你是覃太太？”
　　小蔓羞红着脸点头，忽又抬头问道：“你认识我老公？”
　　“啊，以前见过你们夫妻，就是一直没打过招呼，难怪一直觉得你脸熟。前天操完你出去抽烟，好巧不巧，刚内射完你就碰见你老公了，跟他聊了几句，挺好的人……没想到居然搞了他老婆，有点不好意思呢。”
　　“就你这脸皮也会不好意思？”小蔓拧着男人的脸。
　　“嘿嘿，当时不知道嘛，要是知道你是覃太太……”
　　“知道又怎样？”
　　“会操你更用力啊！”男人捏着小蔓的胸部，将上面的精液到处涂抹。
　　“呜～你们男人都是坏胚子～专门搞别人老婆～”
　　“那是，别人老婆操起来刺激嘛，覃太太刚才很浪呢，是不是也觉得很刺激？”
　　小蔓轻哼一气，也不反驳，转而问到：“都被你玩好几次了，还不知道你名字呢，总不能一直叫你哥哥哥的吧。”
　　“名字嘛……代号而已嘛，我看覃太太你被不认识的男人内射时反应特别大，是不是觉得跟陌生人搞更刺激？”
　　“哼，刺激是刺激了，我们这样你可别给我老公知道，也别给其他人知道了，要么以后我不理你的。”小蔓一脸认真。
　　“放心吧，我也是有太太有家庭的，我们……互取所需？不对，你老公可以连着干你两天呢，你怎么还出来偷吃呢……”刚才小蔓饥渴的模样男人可是看在眼里，但又感觉有些不对。
　　“那……那天不是我老公……是，是别的男人……”
　　“哦……了解了解……我也想去你家玩玩呢。”男人也是玩家，自然深谙各种调调。
　　“啊？他……我老公今天会晚点回来……也……也不是不可以……你想的话……”小蔓低着头，想到在自己丈夫身边跟邻居做爱，她就觉得十分兴奋刺激。
　　“嘿嘿，是你想吧，小蔓妹妹平时怎么玩的？灌醉他？”
　　小蔓红着脸点头，心想自己都这样了干脆也不装了，说道：“他酒量很小，很容易醉的，而且喝不了高度酒，特别是洋酒……”
　　“啊，正好，我有支芝华士矮炮，晚点给我发信息，我过去找你。”男人跃跃欲试，见小蔓低着头脸色越发羞红，但还是用最小最小的声音发出了个“嗯” ，更是几乎要原地蹦起欢呼。
　　“对了，覃先生几点回来？要不要准备一下？”男人兴奋不已，像是个得到心爱玩具的孩子。
　　“你？准备？别穿着内裤过来就好！”小蔓没好气的说道。
　　“啊，哈哈哈，是哦，好的好的，我会注意的，你别看我这样，打扮起来可是很帅的。”
　　这点小蔓倒是没否认，身材好穿啥都好看，男女都一样。
　　见男人傻乐的样子，她就感觉怪怪的，细想来才发现，自己正在邀请别的男人回家灌醉老公……
　　“正好，你老公叫我有机会过去多走动，还问了我好多怀孕的事情……等会我过去串门也不算太突兀，真是太好了！”
　　“啊？我怀孕的事情你可别跟我老公说，他还不知道的……”
　　“哦，好，放心吧，我这人出名的嘴严。”男人做着保证，不过看小蔓的目光越发奇怪。
　　“你什么眼神！我……我也不是有意的……之前我老公打算要个孩子，一直在做备孕……然后……然后……他们一直射进来……”小蔓脸上烧得慌，她越说越觉得无力，因为除了刚开始半推半就，后面似乎是自己喜欢被内射才会一直让他们不带套的。
　　“啊，我知道，没事的，怀孕很正常啊，我老婆还被那男的玩大过几次呢，详细的她还不肯说，我打算边操边慢慢审她。”
　　“真……真的吗……”小蔓低着头，但是好受了许多。
　　“正常不过的事情啊，两个人互相吸引，发生了关系，就算没有感情在里面，也有快乐吧，只要自己觉得舒服，觉得喜欢就好，科学那么进步了，担心啥呢，我老婆还不是要给我生娃娃了嘛。”
　　“嗯……我是觉得……被弄在里面……蛮舒服的……才会……这样……”
　　“哎，对了，覃太太，你觉得被谁内射最舒服？所有的，你老公也算上。”
　　“啊？”被突然这样问，小蔓觉得有些茫然。
　　“没事啊，交流一下嘛，就像我喜欢身上，有些喜欢嘴里，小蔓你喜欢被射在体内很正常啊。你就回想一下，你觉得谁的感觉让你最好。”
　　小蔓木木的点头，想了想说道：“我不知道怎么说……感觉的话……好像是你呢，被你射进来时特别舒服也特别有感觉。”
　　“啊？我？不是你那个大鸡巴上司？王部长？”男人显得有些惊喜。
　　“不是哟，他的鸡巴太大了每次又插得特别深，都是顶着我射精的，感觉特别涨，有种说不出的，也不是难受，就是很奇怪……你就不同了，射精时动那几下特别舒服特有快感，就是那种很爽很刺激的感觉……”
　　别人家的小娇妻眉头微皱，认真的诉说着自己被大鸡巴贯穿，刺入体内灌输精液的感受，男人听得鸡巴不断充血，涨得要炸。
　　特别是小蔓这可爱俏皮中又带着淫荡妩媚的模样，更是让男人欢喜不已，连忙将她抱在怀里亲吻起来。
　　“唔～好哥哥，人家还没知道你名字呢，都跟你做了好几次了……”
　　“晚上等我过去，在你老公面前介绍好不好？趁现在你还不知道我名字，让你好好爽爽，我知道你这骚货喜欢被不认识的男人干！这次全部射进你里面好不好？”
　　“别～别～等会嘛～”小蔓欲拒还迎的模样将男人勾引得鸡巴疼，实在是因为短时间内太过兴奋，又勃起了。
　　“等什么？等你老公回来再操？”
　　“不是呢，人家在练习一字马，可以帮我压腿吗？”小蔓的目光饱含深意，男人略微思索顿时醒悟过来，这骚逼想被自己压着插呢！
　　几分钟后
　　“哦，覃太太的柔韧性可以呢，可以那么开了。”
　　小蔓仰躺在瑜伽垫上，双脚伸直向两边大开，一个健壮的男人用手压着她的双腿，同时趴在她身上不停的抽插着。
　　“呜～感觉还可以再开一些～用力～”
　　“覃太太，是用力压还是用力插？”
　　“嗯～随你喜欢～都可以～”
　　……
　　晚上，覃先生结束了一天的工作，拖着疲惫的身躯回到了家里。刚打开门他就闻到了一股诱人的香气，闹得肚子里的馋虫直叫。
　　“哗，老婆煮什么呢，好香哦。”
　　“老公，回来啦，今晚上吃火锅哦，马上就好，你先去换身舒服的……”
　　厨房里传来心爱的太太小蔓那温柔的声音，覃先生心中一暖，他知道这就是幸福的感觉。
　　脱下身上的正装，仿佛也卸下了一天的疲惫，换上舒适的家居服，覃先生心心念念着妻子的手艺，连忙走出了卧室。
　　“啊，好丰盛啊……”映入覃先生眼帘的，除了铺满桌面的林林总总，还有俏丽妻子的笑容。
　　“老婆，你真好……弄这么多，咱俩能吃完嘛？”
　　小蔓解下围裙给了丈夫一个大大的拥抱。
　　不久之前她刚从隔壁满身精污的回来，洗干净身子后换了条简单的连衣裙，此时覃先生看到的是一位纯洁艳丽的贤惠少妇呢。
　　俩人亲吻过后，小蔓心想，本来就不是为了伺候你一个人弄的嘛，但嘴上说道：“人家见你最近那么忙，趁着今天休息弄顿好的犒劳你一下嘛。”
　　两人相续落坐，小蔓正想偷偷给隔壁的奸夫发信号，覃先生先开口了：“老婆呀，刚才回来时在停车场遇见了曹大哥，他硬塞过来好多东西，说是老家带回来的特产，热情得不得了，我怎么都推不过……今晚那么丰盛，要么叫他过来喝几杯？”
　　小蔓眨眨眼，心中琢磨着似乎不认识姓曹的男人……不过她转念又想到，不会是隔壁的那个急色的家伙吧。
　　“曹？大哥？”小蔓心中已有答案，但还是配合着丈夫发出了疑问。
　　“啊，对，你还不认识吧，就住在我们对门，他太太回老家安胎了，这会一个人住呢。”
　　听着丈夫的解说，小蔓脸色微红，她自己可比丈夫了解得“深入”多了，隔壁曹先生多粗多长，她可是亲自体验过的。
　　“老公，人家送了咱那么多东西，正好我今天弄得多，足够好几个人吃的呢，叫上那位曹，曹大哥一块过来呗，舔双筷子的事情嘛……”
　　小蔓脸色越发红润，覃先生还以为是火锅的热气熏的，其实是小蔓想到自己被对门的奸了好几次，里里外外射了个遍，才终于从丈夫嘴里知道他的姓名，不免有点感慨和羞臊。
　　几分钟后，胡思乱想的小蔓被门口的动静打断了思绪，起身便看见丈夫覃先生引着一位她熟悉不过的男人走了进来——正是哪位可以连续插自己一个小时的隔壁男子。
　　“来，小蔓我给你介绍下，这是住在隔壁的曹先生。曹哥，这位是内人，你叫她小蔓就可以了。”覃先生给妻子介绍着来人。
　　“这位就是覃太太吧，真是仰慕已久，贵夫人真是漂亮艳丽动人，覃先生真是好福气啊。”
　　曹先生眼睛一亮，此时的小蔓一副家居的打扮，又和更才的风韵不同了。
　　连身裙的低领裸露着她半个酥胸，刚好包裹着臀部的短裙展露出她大半条美腿。
　　除了一条短裙，脸上身上皆是赤裸，这热辣的人妻在丈夫面前大胆的对外人展示着自己。
　　曹先生伸出手，小蔓甜笑接过，两人握在一起，两位因奸而识的友人终于正式认识了对方。
　　小蔓只感到手儿被厚实来客的大手包裹着，紧夹着，又热又挠心。
　　“啊……谢谢夸奖，都是我老公乱说的啦……”
　　在丈夫面前和奸夫的相认，让小蔓浑身紧绷，有些紧张和羞涩。
　　但这种在自己老公眼皮底下做坏事的体验，让小蔓心跳加快血流加速，生出了异样的刺激和兴奋感，大腿深处似乎也紧张得冒汗了呢。
　　“没有没有，覃先生还是谦虚了，太太您不但人美，声音还甜，真是羡煞旁人啊。”
　　曹先生说着只有俩人才懂的话，收回了捏着小蔓柔荑的手，还顺带在她手心挠了挠。
　　小蔓脸脸上强装镇定，心中却又羞又恼，她知道男人在暗指她老公不在家还叫了两天床。
　　“曹大哥过奖了，他呀就是个木头，快些坐下吧，别太客气了，你跟我老公一样，叫我小蔓就好。”小蔓说着俩人才懂的话，亲热的招呼着客人入席。
　　不明内里的覃先生见俩人已经互相认识，便也一齐招呼。曹先生心中暗爽，我当然跟你老公一样，不但要随意操你，还要天天内射你呢。
　　就这样，被不知名的男人奸淫三穴，接连内射灌入精液的小蔓，终于和情夫在家中相认。

第39章 娇妻口技试郎心
　　书接上回，不明就里的覃先生将对门的奸夫引进屋内，还主动介绍自己老婆给他认识。小蔓终于和曹XX这个最熟悉的陌生人正式相识。
　　“哇，火锅啊，好丰盛啊，覃太太真是好手艺。”曹先生说着客套话，眼神偷看向覃太太，刚刚被自己操过的小蔓已经洗干净满身的精污，换了件粉色吊带的短裙。
　　小蔓身上的裙子又紧又短，将她曼妙的身段包裹得贴合浮凸。
　　吊带无肩的设计，很好的把小蔓肌肤白嫩细滑的优点呈现了出来。
　　粉色轻薄的布料包裹了大部分的乳房，将它们向中间聚拢，让小蔓的胸部显得愈加挺实诱人。
　　虽然看起来不会显得太露，可是只要将肩带往两边一剥，就会像去壳的荔枝一样，将内里白嫩滴水的媚肉暴露出来呢。
　　更别说小蔓还没穿内衣，故意将那两颗敏感的小尖尖挺在胸前，像是不停的暗示男人——她没穿胸罩，快来抓呀。
　　曹先生露出别有深意的笑容，表面上在礼貌的见过覃先生和夫人，实则在继续往下偷看别人的老婆。
　　只见这淫荡人妻的短裙才遮到大腿处，堪堪包裹住她紧弹的翘臀和发骚的小逼，留下一双只穿着拖鞋的细白的长腿。
　　按这骚货的尿性，肯定也是没穿内裤的呢，曹先生对着小蔓别有深意的点了点头。
　　小蔓被他灼热的目光上上下下视奸了一轮，只觉得胸部和小穴都痒痒的，但碍于丈夫还在身边看着，不好献上自己的骚肉供他亵玩，只能满脸通红的招呼他道：
　　“曹大哥见笑了，胡乱弄的，除了锅底都是现成的，可别嫌弃呀。”
　　小蔓芳心一颤，有些不好意思，她一个本来只吃“白菜”的小媳妇，下午才在隔壁偷吃“火锅” ，现在回家又想吃“火锅”……还不知不觉的穿上了方便偷情的短裙，分明是想在老公面前引诱他，让他偷奸自己……
　　自己真的是个淫乱的女人呢，小蔓在心中不停告诫自己，不能再继续这样了，必须趁丈夫出国深造这段时间好好的，疯狂的玩一玩……等玩够之后，就可以收拾心情，安心相夫教子……
　　接触了曹先生的歪理后，小蔓或许是找到了最合适自己的借口。
　　她觉得自己只是没体验过那些多姿多彩的人生经历，早早困锁在婚姻的牢笼内，才会忍不住偷情出轨的。
　　等玩够了，经历够了，自然会和丈夫安心过日子，将来的一切只会很美好……
　　在自家“想通了”的媳妇，联合自己引狼入室的奸夫撮合下，覃先生很快就和曹先生觥筹交错起来。
　　“曹哥你这酒，好带劲啊。”覃先生酒量虽不行，见识还是有的，抿了一口皱着眉头说道。
　　“唉唉，老弟你可真行，直接喝啊？这洋酒得兑一下，要么太冲……来，得这样……你再尝尝。”
　　曹先生将冰镇的红牛兑进覃先生杯子里，其中的甜味和温度会稀释高度酒的击喉感，让它变得顺口的同时也会让人产生不过如此的轻视和误导。
　　“哦，味道好很多呢，来，曹大哥，干！”面对覃先生的主动邀杯，曹先生和一旁的小蔓都各自露出了不同意义的笑容。
　　“啊，来，小蔓妹子你也喝一点，我们俩糙爷们干了，你随意就好。”曹先生用红茶给小蔓也调兑了一杯，适当的酒更能助兴。
　　小蔓双手接过，道了声谢谢，这娴静的模样真看不出挨操时那股骚浪劲。
　　几人边吃边喝，场面渐渐热烈起来。
　　本来是三人围着火锅而坐的，小蔓借着上菜，不知不觉的坐到了曹先生旁边，脸红红的拿着酒杯，时不时说上两句，看着两个男人吹牛打屁。
　　“小蔓啊，既然你老公叫我声大哥，你以后就是咱弟妹！当初你怎么看上我老弟的？”
　　借着酒兴，小蔓没好气的答道：“他呀……人家才看不上呢……看电影时我让他带身份证……他居然说什么看电影不用身份证……影院里人家说东西掉了……他又积极得过分……跟个木头一样”
　　覃先生本就情商低下，听不出小蔓这明贬实赞的话意，也瞧不出她偷偷欢喜的笑容，只稀里糊涂的蒙逼起来，关键时刻还是曹大哥出言道：
　　“唉！老弟啊，大哥我真不想说你，弟妹没说错你呢。”
　　“啊？怎么回事？我，我不太明白……”覃先生仍在迷糊中。
　　曹老哥一拍他老弟的肩膀，说：“人家让你带身份证，是让你开房间呢！”
　　覃先生一拍大腿，恍然大悟叫道：“啊！原来是这样！对不起啊小蔓，我还以为那种事情要结婚才能做呢……电影院里又什么回事？”
　　曹大哥摇着头，无奈的解释道：“影院里黑呼呼的，你想想，弟妹说东西掉时是不是在往你身上靠？”
　　见丈夫还在挠头，说了半天还是个木头一样，小蔓没好气的别过头去，不想跟他解释。见妻子似乎生气了，覃先生讪讪一笑，望向了曹大哥。
　　曹大哥长叹一口气，他也是服了，听小蔓说还不真切，没想到真有如此木纳的男人。他耐心说道：
　　“什么时代了还你这种封建思想，弟妹当初为何跟那个王经理牵扯不断，还不是不知道你的心意嘛，你喜欢她就操她啊，她都那么明显的暗示你了……还有啊，电影院里她靠向你，是想这样呢……”
　　曹先生说完就摁着小蔓的头抵在覃先生的裤裆上，小蔓惊呼一声，但还是隔着裤子轻轻咬了丈夫的阳物一口，才脸红红的起身。
　　“看到了吗？女孩子毕竟腼腆，矜持，难道要她说出口你才明白？弟妹肯为你做到这一步，确实是真爱了，我想只要你跟她上过床，不，你口爆她一次，她早就跟那个王经理断开了。”
　　“啊？我，我不知道，我只知道送她好多东西，请她吃饭看电影，想让她开心……这样还不够吗？”
　　“老弟你还真是个木头啊，你想想上帝……不管有没有上帝，既然神创造了男人有根鸡巴能射精，女人带个肉洞又正好能容纳肯定是有道理的。你想啊，弟妹没认识你前一直跟那个王经理玩在一起，即使知道他是个花花大少也没断开是为啥？”
　　“为什么？”覃先生还在似懂非懂，但他有个不耻下问的好品质。
　　“因为女人需要认同，需要承认，需要安全感啊。说不好听的，弟妹跟你之前每天都被那个男人用鸡巴插进体内射入自己的体液，也就是精子，就跟在她身体里留下标记一样，说这个是我的女人一样。说简单点，狗都会撒尿标记地盘吧。”
　　曹大哥说话时不怀好意的看着小蔓，惹得她羞怒发声：“曹大哥！说什么呢，好难听呀！”
　　“啊，对……”覃先生陷入了思考之中，并没有太在意曹某语言中的粗俗。
　　“你想啊，弟妹虽然喜欢你，也大概猜到你喜欢她，但她敢肯定吗？万一你嫌弃她呢，她难道要主动送上门吗？”
　　“如果你们发生些亲密关系，说个不好听的，你早点把弟妹操了，两人沟通开了，不就好了？”
　　话说到这一步，木纳如覃先生也终于理解了小蔓当初的处境，她和王经理保持着不正当的关系，覃先生追求她时是知道的，只是没想到如此深入一层。
　　“老婆，对不起，当初我真是太傻了……”覃先生抚摸着小蔓的头发，温柔的说道。
　　“你现在也很傻好不好！不管你了，来，曹大哥，弟妹敬你一杯！”
　　……
　　覃先生喝了酒似乎越来越兴奋，兑了冰镇红牛的洋酒温和顺口，还有股甜味，仿佛是饮料一般，他不知不觉就灌了许多。
　　期间瞧见妻子脸红红的不说话，覃先生也以为她是喝酒所致，不以为意的继续和曹先生对碰起来。并未察觉桌子底下香艳无比的一幕。
　　曹先生的一只大手正搭在小蔓光洁的大腿上，不停的来回揉搓，时不时还用手指探入那光洁潮湿的秘境之中。
　　在发现这看起来乖巧，实际上放荡淫糜的人妻居然没穿内裤后，曹先生更加肆无忌惮了。
　　他不但拉扯这骚妇阴蒂上小环，还轻轻的弹动小蔓最为敏感的阴蒂，搞得小蔓满脸潮红的咬着嘴唇皱着眉头望着他，用祈求的眼神向他摇头求饶。
　　在求饶无用后，小蔓只能俏生生的望着丈夫，在桌子底下提起裙子打开双腿，一边提心吊胆的担心被丈夫发现，一边迎合着情夫的指奸和戏弄……
　　曹先生暗自偷笑，带来的洋酒已经大半灌进了覃先生肚子里，估计已经差不多了，而覃先生的妻子不但已经蜜汁泛滥穴痒难耐，还一副吃了春药般，只要丈夫不在就会马上扑上来的样子。
　　“啊，我再去拿点菜……”小蔓感觉在丈夫面前被人玩弄特别刺激，小骚逼还没被插就水流个不停，几乎要打湿裙子。
　　偏偏现在还不能和奸夫媾和，再也无法按奈性欲的她赶忙起身逃开，跑到厨房喘息了好一会，平息了心跳才重新走出去。
　　“来，羊肉，老公你多吃点，曹大哥也别客气呀，厨房里还好多呢，不吃就放坏了。”
　　小蔓弯腰，将盘子摆在桌上，她故意将身子弯得很下，短裙的胸口本就很低，加上她还没穿胸罩，两团洁白的胸肉全都春光乍泄般，被丈夫和奸夫瞧了个通透。
　　覃先生似乎习惯了妻子的暴露，并不为意，在小蔓坐好后还帮她提了提滑落的肩带，便继续和曹先生喝酒。
　　只不过见曹先生露出惊呀艳羡的表情，他还是忍不住得意，瞧了眼自家性感又清纯的妻子，很是自豪。
　　几人继续吃喝，覃先生再次饮尽杯中酒，说了句上厕所就有些摇晃的起身离开了。
　　曹先生见他离开，一把拉过假装正经的小蔓，将她的肩带往两边一拨，裙子往下一拉，就剥羊一样将她的上身全部露了出来。
　　“啊，别啊，慢点，他还没醉呢……”小蔓嘴里说着不要，却主动将胸部送到了曹先生的嘴边，显然以是欲火中烧。
　　“你这骚货，下午才喂过两次，现在又发情了？”覃先生将小蔓那粉色的乳头连环带颗全部含进了嘴里，疯狂的用舌头舔，用嘴巴吸。
　　“唔～轻些～人家会～忍不住叫的～”
　　“覃太太你好骚啊，刚刚就发现你反应很大呢，是因为有老公在身边很刺激？”
　　“嗯，我知道这样不对，不过真的太刺激，太紧张了，那种担心被他发现的感觉让我变得好敏感……”
　　“哦？在老公身边挨操，是不是会特别爽？”
　　“是的呢，上次光射精那几下，就弄得我高潮了好久……”小蔓边说边伸手去抓男人的阴茎，只见曹先生的大鸡巴在裤裆里憋得涨作一团。
　　“上次？是上次跟别人玩吗？等会跟我好好交代一下……”
　　曹先生捏着小骚逼的脸，突然强迫她跟自己亲吻起来。
　　因为小蔓这时正对着厕所的方向，她顿时紧张得睁开双眼，一刻不停的盯着那边，生怕自己的丈夫忽然走出来。
　　小蔓不但嘴巴被曹先生堵住，身子更是被他死死搂着动弹不得，只能一边担惊受怕一边迎合着奸夫侵入自己口腔的舌头。
　　在这紧张的时刻，更糟糕的事情发生了，小蔓感觉到一个灼热的肉肉的东西正在顶开自己的阴唇。
　　“唔～唔～”
　　在小蔓的抗拒声中，曹先生不知何时掏出来的，早就梆梆硬的大鸡儿轻车熟路，长驱直入的尽根末入少妇的蜜穴中，一路直达花心，顶到了小蔓的宫颈。
　　“覃太太，这就是你怀孕的地方吗？我好像顶到了呢。”
　　没等小蔓说话，曹先生就好似赶火车一样抓紧时间抽插起来，他仗着体力好，将小蔓整个人都抱起来又压下去，动作还很快，仿佛在使用大号人形的飞机杯。
　　突如其来的快感和随时被丈夫发现的紧张和刺激，让小蔓不敢发出任何声音，只能死死捂着自己的嘴巴，任由其他男人在丈夫去洗手间的功夫，偷偷奸淫自己。
　　“哗啦～”冲水声响起，这一对奸夫淫妇才惊醒过来，连忙分开，各自整理自己。
　　小蔓将吊带拉上来，扯了扯裙角，将一塌糊涂的私处和紧实的翘臀包裹在了裙子底下。
　　刚才曹先生一直用力抓着她的屁股托举她上下操弄，指不定留下手印了。
　　小蔓刚坐下弄着头发，就看见曹先生只是简单的把鸡巴往肚皮上一压，用上衣盖住就佯装无事了。
　　也是，那么粗长的鸡巴是怎么也收不回裤子里的了。
　　“我好想也有点尿急呢，厕所在哪里啊覃太太？”
　　见曹先生摆出淫荡的笑容，还得意的盯着自己，小蔓顿时满脸羞红。
　　稍早之前小蔓就被他用尿液灌肠，还顺便肛交过了，曹先生这是明知故问呢。
　　“我老公还在呢……等他喝醉了……再说……”
　　小蔓羞涩的低下了头，自己不但勾引奸夫回家，还要做那些下贱的事情……总觉得……好刺激……好淫荡……刚才短暂的几下抽插就差点让自己升上云端……丈夫再晚点出来说不得就要丢了身子，当众高潮。
　　年轻的少妇陷入了深深的苦恼之中，自己在丈夫身边被奸辱时居然特别敏感，特别有感觉，还很容易高潮……这一事实让小蔓怀疑自己会不会真的是男人们说的那种，天生就欠操的荡妇。
　　见到自家老公从房内出来，重新入坐，小蔓赶紧收敛起眉角的春情，继续装作清纯乖巧的模样，只不过她裙子底下已经全是粘呼呼的一滩淫液了。
　　“来，老弟，别养鱼啊，继续！”
　　曹先生兴致越来越高，边喝酒边搞别人老婆，不时偷偷摸一下人妻的大腿，捏一下少妇的屁股，十分惬意。
　　只是苦了小蔓，被他搞得敢怒不敢言，还要陪着笑，摆出从容温柔的样子给丈夫覃先生看。
　　这表面上贤惠文静的纯美人妻，被撩弄得越发春潮泛滥，蜜穴里的淫汁已经将椅子都打湿了。
　　为了不弄脏裙子让丈夫起疑，她只能提起裙子，让光洁娇嫩的阴户贴在椅面上。
　　小穴里不停泌出的爱液沿着椅面流得到处都是，搞得到处都黏糊糊滑溜溜的，让小蔓坐得非常难受，她的小骚屁股像上了润滑油，几乎可以自由滑动起来。
　　看着坐立不安的小少妇，曹先生用余光撇了下她醉眼朦胧的丈夫，悄悄从饭桌下递过了一样东西，同时大声招呼起覃先生继续喝酒。
　　“老弟你还行不行啊？要不让弟妹扶你回去躺会？”面对挑衅，醉了大半的覃先生当然不服。
　　“老哥你说的什么话！小蔓你别拦着我！我和我老哥今晚不醉不归！”覃先生舌头都大了，但他今晚确实高兴，曹老哥不但健谈，性子又豁达，除去搞过自己老婆这点外，确实是值得深交的朋友。
　　趁着覃先生举杯昂头，死要面子的硬撑着要干尽杯中物，曹老哥赶紧眼神示意弟妹，让她快些弄好。
　　小蔓在桌子底下拿着曹大哥硬塞过来的东西，偷偷看了眼丈夫，见他醉醺醺的跟杯子较劲，才放胆看了它一眼，顿时脸红心跳差点惊呼出来——竟然是根带吸盘的假阳具！
　　大小还跟曹某人的差不多，看来是早有预谋，要么怎么会上别人家还带这种东西。
　　在曹先生眼神的威逼，加上自己内心的骚动驱使下，小蔓鬼使神差的将假阳具上的吸盘按在了椅面上。
　　“对了，小蔓，曹哥和夫人准备添个大胖宝宝了呢，咱俩啥都不懂，什么育儿啊营养的学问深着呢，还得跟曹哥和夫人多请教啊。”
　　“客气啥，缘分既然让我们住在一快，覃老弟又和我那么投缘，以后有什么尽管招呼，别客气啊，要是客气了我可不认你这老弟了！”曹先生就差拍着胸脯了，自从知道覃先生有个漂亮老婆后，他就决定这个兄弟是交定的了。
　　“啊，谢谢曹大哥，以后我们两家要多来往呢，小妹敬你一杯。”
　　小蔓双目中蕴着不屑和鄙夷，故意将曹先生的酒杯斟得满满的，才起身向他敬酒。
　　这色坯不但公狗一样，还善于使坏，自己以后不定怎么给他糟蹋呢。
　　曹先生坦然接受小蔓的鄙视，跟她碰了一下满饮而下。
　　他那里不知道这淫妇的心思？
　　这骚逼里面正空着痒着呢，分明是想让自己快些灌醉她老公，好行那不轨之事。
　　自己偏偏不遂她愿，就是得趁他丈夫半醉半醒好好戏弄她一番。
　　“啊，小蔓妹子，我老弟喝得着急，还不倒杯茶给他解解酒？”曹先生见小蔓满脸春情眉头微皱，轻咬着下唇坐下去，显然是正夹着假鸡巴享受呢。
　　善解人意的他立即找了个新理由，让小蔓动起来。
　　小蔓幽怨的看了他一眼，还是乖乖倒了杯茶递给了自己丈夫。
　　以他俩的距离其实大可不必起身，但小蔓那淫糜敏感的身体可不这样想，最终还是快感和欲望战胜了一切。
　　覃先生脑子昏昏的，见小蔓起身递来杯茶水也没多心，接过就往嘴里倒，没能看到他心爱的小妻子坐回去时的样子——那种被大鸡巴撑开阴唇，挤开阴道口，直直闯入蜜穴的表情。
　　曹先生一边看小蔓挨假鸡巴操，一边说道：“弟妹呀，大哥也有些口渴了，还有茶吗？”
　　小蔓已经生不起气了，她明知道姓曹的特意在丈夫面前戏弄自己，但还是渐渐的被欲望征服了理智，她现在只想要更多的，更多的，更多的抽插。
　　娇艳的人妻轻咬着下唇，微迷着双眼似乎在忍耐着什么，缓缓的站起身子，直到彻底起来后才似乎松了一口气，张开蕴含着春水的杏眼，痴痴的望着曹先生，递上手中的茶水。
　　曹先生接过茶杯，一手拿起就往嘴里灌，用另一只手按着小蔓的肩膀说：“都是自家人，客气啥，弟妹你坐着就好！”
　　小蔓本就被扩张调教过，穴口很容易让异物进入，加上她自己本能的对准了位置，曹先生一按，就像是被男人按着操一般，直接被假鸡巴尽根而入的操进了骚逼里。
　　“啊～”
　　前面小蔓虽然坐在了假鸡巴上，但始终还留有余地，因为这假东西虽然跟曹大哥的差不多大粗细，但似乎更加长一些，她担心自己忍不住叫出声来，始终没有彻底坐下去。
　　这下被曹哥突然一按，粗长的大棒子直捅而入，小蔓顿时娇吟起来。慌乱中见丈夫投来关切的目光，小蔓连忙顾不得享受，大声说道：
　　“啊！曹大哥太客气了，你是我大哥，小妹我伺候您是应该的呢。”小蔓大声掩饰着自己尴尬的处境。
　　“哎呀，听听，覃老弟啊，你真是不知道哪辈子修来的福分，娶到这么好的弟妹，人漂亮不说，气质又好，又有教养，真是羡煞老哥哥我了！”曹先生欣赏着人妻在丈夫面前挨操，还要装模作态的窘样，感觉比自己上还畅快。
　　“哈哈哈，老哥说啥呢，太见外了，你们都快有宝宝了，我和小蔓才是真羡慕呢。到时候吃喜酒别忘记叫上我们啊。”覃先生和小蔓本就有育儿的计划，他家里也催得急，老头子一直喊着要抱孙儿呢。
　　“那当然少不了，老弟老妹就等着吃喜糖吧，哈哈哈，弟妹啊再给杯茶，劳烦你媳妇伺候，老弟你不介意吧。”
　　“哈哈哈，不介意不介意，小蔓还不快给大哥上茶？”
　　小蔓撇了眼自家楞头青老公，乖乖起身倒茶，事后还生闷气般重重的坐了下去，可惜覃先生是没看到，曹老哥倒是一直看的咧嘴笑。
　　“哎呀，肿么好像有点晃？”曹先生摇了摇桌子，又摇了摇椅子问道。
　　覃先生皱眉，学着他摇了摇椅子，回到：“啊？没有啊”
　　“弟妹你试试？是真的晃还是老哥我喝多了？”曹先生和覃先生将目光投向了小蔓。
　　“我……”小蔓心中惊道，居然有这样不要脸的男人。
　　进退两难间，只见两个男人，一个色迷迷的盯着自己，显然想让自己出丑。
　　另一个目光中纯净中带着几分关切，呆头呆脑的估计只是单纯想知道答案。
　　“没……没晃啊……稳得很……大哥你是不是喝多了……”
　　小蔓咬着牙，死死的抓着桌面，左右摇动着屁股，努力的夹紧假鸡巴晃动着椅子，强忍着骚穴和阴蒂被刺激时带来的快感和即将破喉而出的尖叫。
　　原来这假鸡巴底座除了有吸盘，还伸出一只小触枝，上面带着浮凸的颗粒，全部插入时正好对准了她阴蒂的位置。
　　“啊，没有就好，哈哈哈，看来是我喝多了呢，老弟你还行不行？”曹先生怎么努力都合不上嘴，笑着询问起了小蔓的丈夫。
　　“老哥你谦虚了吧，看你面不改色的，这才到那啊，早着呢，不过老弟我还得放放水才行……”覃先生又摇摇晃晃的走向了厕所。
　　丈夫离开后，小蔓将幽怨的目光投向了曹先生。
　　刚才不摇还好，她早就经过王部长的调教，被大鸡巴插着以有了抗性，但那个按压着自己阴蒂的小触手却十分讨厌，颗粒浮凸的点点摩擦起来分外有感觉，自己差点忍不住叫出声来。
　　小蔓一边看着情夫，一边自己扭动起腰臀来，双目中弥漫起朦胧的水雾，开始还咬着下唇用手握拳抵着坚持，慢慢的就张开玉唇开始轻声浪叫起来。
　　动作渐渐加快，同时双手忍不住自己摸向了胸部。
　　满脸春情的人妻一手拉开自己的吊带，滑落的连衣裙露出半边细白滑嫩的娇乳，另一只手握住越见丰盈的乳房，食指和拇指揉捏着自己那突起的樱桃。
　　“老公～我想要～”假鸡巴虽然刺激，但小蔓知道眼前的男人能带给自己更快美的感受。
　　“你老公在里面呢。”
　　“我不管～你是我的大鸡巴老公～我想要～”
　　曹先生嘿嘿一笑，将椅子往小蔓这边挪了挪，接着就拉开了上衣和裤子，他那根坚挺的大鸡巴立即弹了出来。
　　小蔓双目仿佛放光一般，也不用招呼，就自己俯下身子含了进去，仿佛见到了肉食的母狼。
　　一边享受人妻的口唇，曹先生一边伸出手撩起小蔓的裙子，去玩弄她的私处。
　　入手顿时感到了一片湿滑，都是这骚货分泌的淫水。
　　曹先生心中得意，用中指粘了粘就开始往小蔓的菊穴里钻去。
　　小蔓似乎很喜欢这样，她都不用男人摁，就自己开始了深喉。
　　曹先生用中指扣着小蔓的骚菊轻轻的往上提，又重重的按压下去。
　　小蔓乖巧的配合着他的动作，插着假鸡巴的骚臀跟着他的手，一下下的抬起又坐下，阴道里的胶棒抽出又插入，仿佛在挨炮。
　　同时她嘴里的真肉棒也在进出着她的口腔和喉咙，刚刚还在丈夫面前温良淑德的人妻，就这样在饭桌下帮“刚认识”的男人口交了起来。
　　曹先生一边听着厕所的动静，一边享受着小蔓越来越有“感情”的服务。
　　她嘴里含着肉棒，菊花里插着手指，骚穴里夹着假鸡巴，仿佛在被三根东西同时侵犯。
　　这样的刺激让小蔓越来越动情，也越来越控制不住自己，她简直要被欲火烧得疯狂，即将失去理智，不顾一切的跟情夫交合。
　　“嘿嘿，覃太太？覃太太？先别发浪了，你老公还在呢。”
　　曹先生心知时辰未到，故意打断了发情的小蔓。
　　他刚刚偷偷在覃先生的杯子里倒入了些“听话水”也叫做“乖乖水”的东西。
　　今晚玩得开心，加上小蔓又十分配合，让他忍不住放弃单纯灌醉她老公的计划，改为玩次大的。
　　小蔓吐出鸡巴，接过情夫递过来的茶水一饮而下，才张着因为吹箫而摩擦发红的双唇，一边喘息一边幽怨的看着他。
　　“差不多了，再忍忍，等会让你坐我鸡巴上扭好不好？”曹先生邪笑着，小蔓喝下的自然也是加了料的，只不过量比较少，会让她更听话，更坦白，接下来才好玩呢。
　　“你这酒行不行啊？不行我先跟他做了哟。”小蔓瘙痒难耐，她想着自家老公鸡巴虽小，但也是肉的呢，怎么都比假东西舒服吧。
　　“嘿嘿，差不多了，你乖乖看着吧，比灌醉他更好玩。”厕所的方向动静响起，两人顿时分开，各自整理衣装闭嘴不谈。
　　覃先生回来坐好，见曹大哥在玩着杯子不说话，小蔓则嘴唇红红的有些气喘，脸也似乎更加红润了。
　　“来，老弟再碰一个，这杯呀，预祝你和弟妹早生贵子！”
　　“哈哈，好，承您贵言，这杯必须得干！小蔓你也一起呀。”覃先生来不及多想，就被曹大哥的祝福把情绪调动了起来。
　　小蔓呆呆得和两个“老公”碰了一杯，她现在忍得十分辛苦，有些东西不动还好，插着不动只会觉得满满涨涨的，水不停的流。
　　但动起来就不同了，越动越痒不说，停下来就会十分难受，不但填补不了空虚，还反而像挠不到地方一样，有许多蚂蚁在爬。
　　“今天真是开心，覃老弟我真恨和你早不相识啊，不聊都不知道咱俩这么投缘。弟妹啊，酒少倒些，我和你爱人今晚边喝边聊，喝个痛快！”
　　喝酒的人呢有三种，要么话多要么沉默，要么发酒疯，覃先生明显属于话多那种，加上还被加了料，慢慢的变得越来越迷糊，但偏偏没醉倒，成了摇摇晃晃问啥答啥的状态。
　　曹先生悄悄的把控着节奏，特意弄出了自己想要的场面。
　　这酒本就是出名的容易上头，喝多了第二天犯迷糊。
　　添加了江湖秘药后更是发挥了特殊效果，被俗称为断片水，也就是事后什么都不记得。
　　“老弟啊，我看弟妹这么漂亮，结婚前很多人追她吧。”
　　曹先生举起空杯，小蔓扁着嘴起身给他斟了个三分满。她这时才知道这姓曹的干嘛叫老公慢慢喝，敢情是让自己不断起来倒酒！
　　覃先生木木的拿回被妻子斟上酒的杯子，边喝边大着舌头说：“啊，那是，小蔓那时跟王经理在一块呢……我后来才认识她的……”
　　“啊，都是自家人，我就冒昧问一下，弟妹那会已经不是……了吧？”见火候到了，曹先生进一步试探。
　　小蔓拿着酒瓶，浑身一紧，假鸡巴被她一夹，又从骚逼里挤出了许多淫水。她眼睛都大了，这问题也太直白了吧，哪有人问这个的。
　　“啊，不是了，早就被他上过了。”迷迷糊糊的覃先生不以为意的回答着。
　　本想阻止的小蔓见丈夫似乎怪怪的，跟之前的醉酒不一样。
　　但都说酒后吐真言，她也想听听丈夫的心里话，便不再阻止。
　　曹先生心中更加得意，他撇了眼小蔓，知道她的药效也上来了。要是平是这样说话，指不定得被夫妻双双打出去。
　　“老弟，哥也是过来人，知道你跟弟妹还年轻，担心你们有啥沟啊坎的过不去，就是关心一下，你跟哥说实话，弟妹这样你会介意吗？”
　　“介意啊。”覃先生晃着头回答，小蔓听了顿时觉得心中一紧，不禁拽紧了拳头。覃先生又晃了晃脑袋，才悠悠的继续说道：
　　“开始是……介意的……后来和小蔓一起……就不计较了……我很爱她……不在乎她的过去……”
　　“谢谢老公！我也爱你！”小蔓霎时由惊转喜，开心的起身亲了丈夫一口，还欢快的坐在椅子上蹦，很是开心。
　　如果不是她的椅子上有根假鸡巴的话，那场面定是很温馨和谐呢。
　　“哈哈哈，老弟看开了就好，我老婆嫁过来前也不是处了，新时代要有新思维嘛。覃老弟你也跟弟妹结婚一年多了，该做的都做了吧，说实在的，你不好奇她跟别的男人时怎么样吗？”
　　“啊，有点想知道……但怕小蔓不高兴……没敢问……”覃先生先是很直接的说想，又犹犹豫豫的说怕妻子不开心，此时喝了酒还这样说，显然他本性就是如此。
　　“怕啥，弟妹也不像那种不开放的人，小蔓妹妹啊，你结婚前处过几个男朋友啊，要上过床才算的哦。”
　　见矛头忽然对准自己，小蔓本想借着害羞不去回答的，但这次却莫名其妙的有种不知名的大胆和放纵在内心燃烧。
　　“大学有人追过我……上床的话……结婚前就一个呢……”小蔓的下体插着胶棒，不停的刺激着她的骚穴和阴蒂，加上喝了加料的洋酒，也渐渐变得跟丈夫一样听话起来。
　　“啊，我知道，是王经理吧。”覃先生身为当事人，自然清楚不过。
　　“嗯……”小蔓点头承认。
　　“嘿嘿，每天都跟他上床吗？”
　　“……差不多吧……有时候天天做……有时候一天做几次……”小蔓再次娇羞的点头。
　　“啊？”覃先生不禁发出惊叫，自己想象中去理解妻子的过去，跟妻子当面承认是完全不同的感受。
　　而且他还以为别人跟他一样弱鸡，最多隔天一次呢。
　　曹大哥拍了下覃先生的肩膀，重重的摁着说：“老弟啊，爱一个人呢，就要爱她的全部，而且你想想，弟妹那么漂亮，别人也是因为喜爱她，才会每天都和她做爱的嘛。你们刚结婚那会是不是也每天做？”
　　“啊……是……”覃先生木木的点头。遥想自己那会虽不敢说坚持每天操她，也是鸡巴一硬就会缠着她欢爱的呢。
　　“那就是了，弟妹既然跟你结婚了，就是把自己的一切都托付给了你！现在每天躺在床上伺候你，让你舒服，让你随便操不正说明了她把最美好的都给你了吗？”
　　“啊！对，我怎么就不明白呢！谢谢你小蔓！”
　　“没，没事的……老公……我是你妻子……都是我该做的……”小蔓吞了吞口水，实在不知道如何面对真情流露的丈夫。
　　特别是自己刚含过别人的屌，逼里还插着别人送的假鸡巴的时候。
　　“哈哈哈，大哥话糙了点，不过真性情嘛，你们夫妻啊早该多沟通了，我和我老婆可是什么都说的呢。老弟趁今天高兴，有什么赶紧问问你太太？”
　　“啊，啊……”覃先生拿起了酒杯，即使酒加料的助兴仍掩盖不了他的天性，喝完了杯中物，才迎着小蔓热切的目光问道：
　　“小，小蔓，你跟他……戴套的吗？”
　　覃先生问完垂下头去，显然有些后怕。小蔓则不同，她现在反而开始感激便宜大哥曹先生了，她早就想和丈夫好好聊聊了呢。
　　小蔓挨近自己丈夫，握着他的手，摇了摇头说道：“没有哦……老公，那时我还……还不懂事……他都是让我吃药，然后直接射进去的……你不会怪我吧……”
　　“啊，不会……我不介意的，那只是你的过去……我……只是好奇……”覃先生迎合着妻子热情而鼓励的目光，直言心中感受。
　　“谢谢你，老公……”小蔓亲了下丈夫的脸颊，继续说道：“我知道他是个花花公子，只是玩弄我而已……所以我遇见你后才会嫁给你……”
　　“谢谢你老婆！我会爱你一辈子！直到永远！”夫妻二人感动得拥抱在一起，唯有旁边的曹先生一脸的邪笑，心道单纯的覃老弟还不清楚自己老婆着淫妇的弯弯道道呢。
　　“老公，对不起，没能把处女之身留给你……”
　　“别说了老婆，我真的不介意，以后我只会好好爱你！”
　　“老公……我……我的嘴也……我帮他用过嘴……吃过他的精液……”
　　小蔓缓缓说出她的过去，覃先生听得心头一颤，他看着妻子娇艳的红唇，开始想像其他男人的鸡巴在她的小嘴里进进出出……想着想着，鸡巴居然硬了。
　　“老公……”小蔓见丈夫看着自己发呆，不由得担心起来，连忙追问。
　　“啊，没事……都过去了嘛……”覃先生之前就隐隐猜测过了，毕竟妻子小蔓过门时已经自带了口技的。
　　“哎呀，老弟啊，你这思想要不得，你想想，人每天得吃多少东西，就算小蔓嫁给了你，你还要管她嘴里进去什么东西吗？而且口交也不算做爱啊，只是单纯的女人给男人服务一下。”
　　一直旁听的曹先生这时发话了，行里都管口活叫半套，勉强用嘴发泄一下，似乎却也不算做爱呢。见覃先生还在发愣，他继续说道：
　　“真要计较的话，别说平时接吻了，含跟罗卜舔个冰棍也是口活了。而且你想啊，弟妹多用嘴一次，不就少被他操一次吗？老弟想明白没？”
　　“啊……好像是呢，确实挺正常的……”覃先生盯着妻子的嘴唇，不知为何就是很想插进她嘴里。
　　“讨厌！哪有大哥你这样说的……”小蔓抛开丈夫，气恼的拍了曹先生一下。
　　“嘿嘿，弟妹你也别生气，要想知道你老公介不介意，你摸摸就知道了。”曹先生目光若有所指。
　　小蔓眨眨眼，心中也好奇丈夫态度的她伸手探入覃先生的裤裆，果然摸到了一坨因充血涨大，又被裤子束缚成一团的半软鸡巴。
　　“老公……谢谢你……”小蔓心中感动，她知道丈夫要是介意是不会勃起的呢。
　　“说这么多干嘛，女人嘴巴又不是用来说话的，还不快好好谢谢你老公？”
　　曹先生举起酒杯相邀，覃先生还不明就里，就见自家妻子已经大胆而熟练的伏下身子掏出他的小鸡巴含进嘴里了。
　　“啊……”
　　覃先生一边发出舒爽的呻吟，一边跟曹大哥碰杯饮尽。
　　曹大哥放下杯子说道：“老弟啊，你不懂，女人啊就跟酒一样，愈久弥香，就说着口活吧，也是需要越练才会越好，弟妹的技术如何啊？”
　　覃先生第一次在别的男人面前享受口交，而且还是自己妻子的服务，但喝了假酒的他还是直言道：“小蔓的嘴挺厉害的，经常一下忍不住就被她吸出来了。”
　　“这就是你的福气呢，老弟你想想，虽然她帮别的男人含过，但学会的东西还不是用来伺候你的？帮你口交不但是她单方面的付出，也饱含了她对你的感情呢，不信你问问她，现在帮你含屌开不开心？”
　　“小蔓……”覃先生看着裤裆，妻子小蔓正一脸陶醉的吞吐着他的阴茎，回望的目光里充满了爱意。
　　“老公，我喜欢你，也喜欢帮你吹箫，更喜欢吃你的精液……我现在觉得很开心，也很幸福……”
　　“哈哈哈，弟妹说得好，老弟啊，这种时候不要多想，尽管插她的嘴，给她射一泡满满的精液，才对得起弟妹的心意啊。”
　　“曹大哥说的对……老公，射在我嘴里……”小蔓低下头，动情的替丈夫口交着，覃先生只觉得浑身过电般的舒爽，忍不住用双手扶住椅子，挺起腰胯想让妻子含得更深些，射得更深些！
　　“啊～”覃先生一声高呼，仿佛忘却了所有，完全沉浸在了快感里，很快将精液全部交付给了妻子的口腔。
　　“啊，啊……从没试过这样，好像触电一样……”覃先生被小蔓吸得浑身过电。
　　“当然了，这种事情你越舒服，弟妹就会越开心呢……老弟你还介意她帮其他男人吹过萧，含过屌吗？”
　　曹先生的发问，让小蔓和覃先生都愣了一下，小蔓含着满嘴的精液笑意盈盈的望着丈夫，而她的丈夫也温柔的抚摸着妻子的长发说道：
　　“不介意，小蔓，谢谢你为我做的一切……”
　　小蔓无法说话，只是不停的点头，看着自己丈夫，俩人深情的对望着。这和谐浪漫的恩爱时刻却被曹先生不合时宜的打断。
　　“唉，老弟你停一下，弟妹现在说话不方便，我替她问问你。小覃啊，我弟妹想知道，她如果这样帮别人吞过精，你还喜欢她吗？”
　　覃先生听得一愣，而这时小蔓也配合着曹大哥的话语，轻轻打开了樱桃般红润的双唇，露出齿间那被舌头小心翼翼呵护着的白色精浆，显然她也想知道答案呢。
　　酒状怂人胆，何况加料的。覃先生只在意淫中想象过妻子给别人口交的画面，仔细的想了想才回答道：
　　“不介意呢……刚才想到小蔓给其他男人含鸡巴的样子，我还觉得有点兴奋呢。”
　　小蔓闻言，开心的吞下口中的精液，向丈夫拥了过去，而覃先生也回应着妻子，跟她深深的对吻起来。
　　曹先生趁兴，当起了倒酒的角色，三人继续喝酒继续聊天，本来浅尝辄止的小蔓因为兴致高昂和药效发作，不知不觉的也喝下了更多的洋酒，夫妻二人更加迷糊起来。
　　“接下来加大难度哦，还是和感情有关的，老弟敢不敢试？”
　　“来……曹哥尽管问……我和小蔓可是真……真爱……”随着药效渐渐发挥，覃先生明显更加迷糊更加失智了。
　　曹先生心中暗笑，他可是老手，知道时辰以至，可以尽情施展了……
　　“老弟，弟妹啊，有些东西嘴上说说容易，真的见着了就是另一回事了，就跟刚才那样，你们说对吧。”
　　“嗯……”夫妻俩齐齐点头。小蔓又转头问丈夫：“老公，如果我刚才含着的是别人的精液，你还会吻我吗？”
　　“会……老婆……我以前就有想过……你给姓王的含鸡巴的模样……但我还是会亲你……”覃先生大着舌头，含糊不清的话却让小蔓感动得无以附加，再度献上了她的双唇。
　　“哎哟，你们两个啊，搞得我都想老婆了，婆娘不在家我可是憋的难受呢。”曹先生吐槽着。
　　小蔓放开自己的丈夫，收回伸进丈夫嘴里的小舌头，两人的唇间连着透明的丝线，小蔓赶紧有些不好意思的抹了抹。
　　覃先生则木木的似乎做不出什么大反应，显然已经差不多了。
　　“刚说了，直用说的不清楚，弟妹敢不敢试给你老公看看？”
　　“好呀，老公人家也想知道你的真心呢，你不会介意吧？”小蔓显然也入药八分，本就想和情夫媾和的她稍被提示，就主动配合了起来。
　　平时的她谨守原则，只会在丈夫醉倒，或者不会发现的情况下跟别的男人玩呢。
　　“不介意……来吧……”覃先生前后左右晃动，眼皮也一跳一跳，似乎就快倒下的样子。
　　“行，那就开始，你觉得不能接受了，就喊停……小蔓先过来吧。”
　　见覃先生目光有些涣散，曹某人心底发出奸计得逞的笑容，招了招手将小蔓唤来身边，才对覃先生说道：
　　“老弟啊，你知道男人跟女人在一起会发什么什么的吧，弟妹现在想验验你的真心，都是些她和那个姓王的做过的事情……看看你是口是心非，还是真的爱着小蔓……”
　　覃先生木然的回应着：“啊，好……”
　　曹先生搂着小蔓的纤腰，让她坐在自己大腿上，还将她压向自己，说道：“弟妹你肯定被他这样抱过吧，怎么样？老弟你能接受吗？”
　　小蔓有些晕乎乎的，但还是羞涩的点点头，覃先生撑开眼皮，看了一眼说道：“可以啊，这很平常……”
　　“如果其他人玩她胸部呢？”曹先生隔着衣服，抓向小蔓的乳房，揉捏着青春少妇紧实Q弹的肉球。
　　“都上床了……这肯定会有啊……”覃先生显然没有平时那么对房事无知的模样，倒是让小蔓顾不得发出被突然袭乳的惊叫。
　　“对啊，小蔓的乳房肯定会露出来，被那个人玩，被那个人舔吧。”曹先生忽然将小蔓双肩的吊带剥下，把裙子往下一扯，让小蔓的上身裸露出来。
　　“啊！”小蔓尖叫一声，赶紧抱着自己的胸部，把自己走光的双乳遮掩起来。
　　“覃老弟啊，你知道你太太跟你结婚前被别的男人玩过多少次吗？想不想知道？”
　　本在呆呆看着这一切，还没反应过来的覃先生顿时眼睛一亮，说道：“想！”
　　如此直接干脆的回答，让小蔓和奸夫知道，覃先生虽说不介意妻子过去的性史，但还是会忍不住猜测和幻想的。
　　“嘿嘿，覃太太，别遮遮掩掩的了，你老公都不介意了，给我们说说你被他干了多少次？”
　　小蔓半推半就的被拉开双手，在丈夫和奸夫面前赤裸出半身，支支吾吾的说道：“我……我不记得了……”
　　“小蔓妹子光挨操了，都不计数，这样问吧，你跟他每天都做吗？”
　　“我……除了他出差……几乎每天都有……不是用嘴……就是跟他做爱……”小蔓心底有个声音，似乎在阻止自己，但在药效和洋酒的威力下，还是迷迷糊糊的坦白了。
　　“就是说你一直被他玩到结婚？”曹先生作为“主持人”，把握着局面。他知道小蔓说的是一直有做到现在，但还是给新认识的老弟留个面子。
　　“嗯……”小蔓脸红红的点头。
　　曹先生伸出咸猪手，抓这小蔓的乳房一边揉捏一边问道：“怎么样？老弟能接受吗？弟妹一直被其他男人搞个不停呢。”
　　“啊……我可以的……从发现你跟过他之后……我就想过了……你跟王经理……的事情……我是真的爱你才会向你求婚的……”覃先生看来早就做过心里准备。
　　“……老公……谢谢你……”小蔓一边在曹先生怀里任由他把玩，一边对丈夫道谢。
　　“没事，都过去的事情了，老弟也看开了，都是好事啊。就是那些更过分的事情，老弟你还能接受吗？”
　　“我觉得可以……”覃先生对自己和妻子的感情充满了自信。
　　“那行，老弟你现在就把我当作姓王的，比如我就是他吧……我正像平时那样玩弄小蔓，当然，都是弟妹以前经历的事了，之前你只是听说，但如果真的让你了解和知道细节，你真的能接受吗？”
　　“我……”覃先生还未说完话，就被妻子小蔓打断了。
　　“老公，人家也很想知道呢，你是怎样看待那样的我的？如果发生的事你不能接受……我跟曹大哥就停止，好吗？”小蔓显然也进入了角色，也十分好奇丈夫的真正想法。
　　“好，你们来吧……”覃先生鼓起勇气，让小蔓放胆和曹先生演示。
　　“行，弟妹这得你来，你以前怎么给他玩的？”曹先生玩心大起，居然让小蔓在自己丈夫面前主动示范。
　　“啊……他喜欢我胯在他身上……抱着他……”小蔓已然动情，加上药酒助兴，十分大胆的在丈夫面前跨坐在其他男人腰间，还主动拥抱着其他男人的身子。
　　“哦……”覃先生两眼发亮，他心底对妻子的过去十分好奇，这一幕大大的满足了他的阴暗心理。
　　“他还会让我自己脱掉衣服……把奶子给他吃……老公可以吗？”小蔓跨坐在曹先生的身上，下体隔着裤子贴着鸡巴，直起上身挺起胸部想给曹先生吸奶，还不忘问问自己老公。
　　“啊，可以，你继续……”覃先生陷入了奇怪的状态中，有些矛盾，也有些快乐。
　　“啊～他会舔我的乳头～轻轻咬我～老公我这样会不会太淫荡了？”
　　“不会，我也是这样啊，挺正常的。”贤者时间让覃先生冷静分析理智判断。
　　“嗯～老公～人家被他吃得受不了后……就会……就会……”小蔓在曹先生的身上，乳头被他吸进嘴里，扭腰妖臀，骚叫不断显得十分风骚。
　　“他就会操你？”覃先生发问。
　　“不是哦，他，他会让我跪下去～他喜欢让人家吹箫～”
　　“啊，是怎样的？”覃先生搓着下巴，主动提出意见。
　　“我……他喜欢叫我跪着……而且我也习惯了……老公，可以吗？”小蔓蹲在地上，不停用手抚摸着曹先生的裤裆，望着丈夫询问。
　　覃先生本该阻止这一切，但他看着妻子的热切又渴望的眼神，加上自己因为介怀小蔓的过去，无数次想象过妻子为他人口交的情景，在这一幕幻想中的画面即将成真的时刻，覃先生居然有些激动和兴奋说：“既然这样……小蔓你试下看看吧。”
　　覃先生现在脑子糊糊的，但心中满是一种奇怪的欲望，脑海里妻子吞吐其他男人鸡巴的画面即将变为现实，这一刻他以为自己会抗拒，会厌恶，但真的要发生时，心里却充满了莫名的兴奋和激动，还有因揭开妻子未知的过去而获得满足的好奇心。
　　小蔓得了应允，熟练的跪在曹先生两腿之间，掏出他的大鸡巴用手不停撸动着。
　　看着这妻子已经十分熟悉的巨大阳具，覃先生不禁心神大震，几乎失声的发出疑问。
　　“啊……王经理……姓王的也有这么大吗？”
　　“差不多呢……老公……我被这样大的鸡巴操过……你不会介意吧……”小蔓一语双关，覃先生以为她说的是王经理，而小蔓说的是曹先生的大肉棒而已。
　　小蔓的问题让覃先生眉头一皱心中一紧，看着爱妻跪在巨大的阴茎面前，握着他人的阳具，那黝黑膨肿的大龟头一跳一跳的怒指着妻子的脸。
　　覃先生心中霎时浮想连篇。
　　先是这粗涨的阳具一下下进出小蔓艳丽的红唇，而妻子深情迷醉的将肉茎吞没进口中的模样。
　　续而又变成身材娇小的妻子皱着眉头抱着双腿，咬着嘴唇，脸上浮现出不知是痛苦还是快乐的神情，任由这巨大的阳物强行撑开，侵入自己的下体，一边忍受着抽插一边发出娇美的甜叫……还有小蔓自己抱着男人，骑在大鸡巴上一边扭动一边挥洒汗液和爱液的情景……样样幕幕仿佛走马灯一般的闪过。
　　“老公，对不起，让别人的鸡巴进入过身体，你会不会觉得我很脏？”
　　小蔓回忆起这段时间的经历，低下头说出认错坦白的话语。
　　她早就想寻机会跟丈夫说出一切了，偷情背德的刺激快乐背后，也有着巨大的压力和痛苦。
　　特别是欺骗心爱自己的男人，让善良的小蔓感到十分不安。
　　能慢慢跟丈夫说清楚，是再好不过的了。
　　“没事，都是过去的事了。”覃先生看着心爱的妻子那乖顺如绵羊的模样，不禁心生怜爱。
　　“不，不是的老公……我……谢谢你老公……”小蔓见丈夫会错意，他以为自己说的是跟王经理过去的事情，小蔓本想冲动的彻底坦白，但最见他犯迷糊的样子，说了也白说。
　　有些事得慢慢来，今天这样未尝不是个好的开始呢。
　　“小蔓，我想知道你怎么帮他口交的呢。”
　　覃先生天生短小，又娶了个貌美如花的娇妻，就像武大郎一样，自然而然的产生了许多阴暗不堪的想法。
　　只不过小蔓跟他一个公司，平时日夜陪伴，让覃先生没有丝毫察觉罢了。
　　当然，他也是在是想象不到公司里每个跟他打招呼的男人都操过他老婆。
　　在茶水房，在楼梯间，在厕所，他心爱的妻子如同母狗和便器一般被同事们使用着，甚至当着他的面走进办公室给他的领导吹箫，在桌子底下做其他人的口便器……
　　在看到曹先生那巨大的鸡巴后，本就药酒上头的覃先生彻底爆发了，毫不掩饰的将内心的恶意宣泄而出。
　　特别是知道妻子小蔓婚前一直被如此巨大的，粗长的，邪恶的阳具霸占着之后，他更是不顾一切的想了解妻子那神秘的过往——他想知道别人怎么操她，怎么玩她的。
　　见丈夫确实想继续这个“游戏”，小蔓红着脸说：“老公，王经理让我跪下去后……就是让我口交了……真的要继续吗……”
　　“啊……”覃先生即使在迷糊，也本能的犹豫起来。
　　“覃老弟啊，弟妹下定决心将那些私密的过往告知你，可是冒着让你厌恶，失去你宠爱的风险呢，她这是彻底对你敞开了心扉呢，你真是讨到了个好老婆，不要不懂珍惜哦。”
　　“曹大哥说的对，小蔓你继续吧，我不介意的，我想了解你，了解你的一切。”
　　“老弟你也别有负担，你想想弟妹自己都承认她每天都跟王经理做爱口交了，她性子腼腆，这得多爱你才会跟你坦白呀。再说了，姓王的都玩过了，多一次少一次的没所谓吧。”
　　覃先生闻言点头应是，好像激动和兴奋了起来。
　　小蔓和丈夫并不知道，所谓的酒助人性，酒乱人心，听话水乖乖水什么的不过是麻痹了一下神经，将平时被自己用理智压制起来的最阴暗的心理解放出来罢了。
　　“小蔓啊，老哥我知道有些话你说不出口，你要相信你的丈夫，我相信老弟对你的心意是不会变的。”
　　“曹大哥说的是，老公，我知道你很爱我……但我还是会有些好奇，如果你看到我吃他（王经理）鸡巴的样子……你还会那样爱我吗……”小蔓认真的询问着，似乎在谈什么正经事。
　　“小蔓……不管发生什么事，我对你的爱都不会变……”覃先生虽然喝高了，但作为心智健全的成年人，基本的互相理解还是有的，毕竟只是妻子以前的经历，已经发生了，再计较也无用。
　　小蔓不说话，只是娇羞的点点头，但身子却主动往曹先生那边靠了靠，悄声在他耳边说了些什么。
　　（曹大哥，真的要这样做吗？）
　　（放心吧，我酒里加了料，第二天他什么都不会记得的，试过很多次了。我也是有家室的人，不会乱开玩笑的。覃太太，你今晚就尽情的玩个痛快吧……）
　　（可我怎么感觉我老公变得怪怪的？）
　　（都说酒后吐真言，他这是心底真实的想法，你就满足他一下嘛，我顺便也能爽爽。）
　　小蔓得了肯定，看了眼丈夫的模样，见他眼神似乎对不上焦的样子，一颗悬着的芳心才放了下来。曹先生说服了覃太太，转头对覃先生说道：
　　“老弟啊，弟妹的这份心意真的很难得很可贵，老哥我也有些感动呢……覃老弟你性格太严谨太死板，我弟妹会觉得有些压抑，根本放不开自己。今天也是趁着酒兴她才会敞开心怀跟你坦白呢。”
　　“原来这样……老婆，对不起，我一定会改……”
　　曹先生点了点头，打断他道：“说的毕竟不准，弟妹想借我的鸡巴做一次给你看看，我被她的真情打动，决定配合她一下，老弟你怎么看？”
　　“啊，老婆，其实我有幻想过你替别人吹箫的样子呢，我也很想看看你帮别人吹箫跟帮我有什么不同呢。”
　　面对丈夫的迷糊话，小蔓举手便打：“讨厌，老公你每天都想些什么呢！”
　　“嘿嘿，弟妹呀，这很正常，每个男人都对自己女人的过去充满了臆想，难得你们夫妻俩把话说开了，老哥我看你两个啊，相处起来比以前更和谐，更恩爱了呢。”
　　小蔓望着丈夫，见他眼神涣散迷迷糊糊的，恩爱是瞧不出，想淫妻才是真，想不到覃先生心底最深处居然埋藏着这样的欲望。
　　“那……老公……那我开始了哦……”
　　覃先生鼓励的对妻子点点头，道：“嗯，老婆加油，我就在旁边陪着你着。”
　　小蔓笑着举起曹先生的鸡巴，伸出舌头将他马眼处的露珠舔入口中，才说道：“人家本来就是特意做给你看的，到时你别嫌弃我太下贱就好……”
　　这一下动作将曹先生电得浑身舒爽，他摸着小蔓的头说道：“哪行，老哥我就扮一次那个姓王的，弟妹你平时怎么伺候他就怎么做，你老公想看的是真正的你呢。”
　　说完又转对覃先生言道：“覃老弟啊，我只是借个肉棒给弟妹做个演示，不是真的让你老婆帮我吹箫，希望老弟你别太介意啊。”
　　“不会，不会，曹哥你开导了我们夫妻，又替我俩解开心结，谢谢你还来不及呢。”
　　覃先生显得很是兴奋。
　　人往往都是求之不得，他自己精量少，每次看着妻子舌头上的那点货都在意淫她满嘴白浆的模样。
　　当然，相信每个男人都想象过女人被自己插得大叫不要，高潮不断，不停求饶，最后晕死过去的一幕吧。
　　“讨厌，哪有这样说自己老婆的……”小蔓说话间已经开始轻轻的亲吻肉棒的全身，现在正抬起鸡巴一寸寸的慢慢从龟头底部朝鸡巴根部和阴囊吻去。
　　覃先生瞪大了眼睛，有点被妻子那专注而沉醉的模样迷住了，这是曹先生对他说道：
　　“老弟啊，其实不管弟妹是自己喜欢也好，被那个男人训练调教出来的也罢，你没发现吗？你老婆吹箫的样子特别美，比平时更漂亮呢。”
　　“啊，是的呢，刚才我就有点感觉了，但说不出来，她替我吹箫时看不太清楚，现在真的觉得她这样更漂亮了呢……”
　　覃先生爱恋的抚摸着小蔓的头发，小蔓一边亲吻其他男人的阴茎，一边撩起长发妩媚的撇了丈夫一眼。
　　这动作更增添了她的风情和韵味，连不是攻击目标的曹先生都被电得鸡巴一跳。
　　“啊，老弟以后你可有福了，弟妹又漂亮又会舔，你早点跟她敞开了谈，说开了不就早点享受了吗？”
　　“我真是个呆子……小蔓也是太在乎我，担心我接受不了……但她舔鸡巴的样子真的很美，我更加喜欢了呢。”
　　“这才刚开始，弟妹技巧很好哦，她在用嘴唇做漫游，等吻遍鸡巴全身就会用舌头舔一遍，就是不知道她会不会毒龙……”
　　见小蔓一直在舔亲别人的鸡巴，覃先生越来越兴奋，但平时妻子都是帮舔一会就含进去的，不由得疑问道：
　　“小蔓你不含进去吗？”
　　“老公，我替王经理口交时都是先用嘴唇亲吻一遍，再用舌头舔一遍才会开始的呢……你不会介意吧……需要我停下吗？”小蔓一边做口活，一边给丈夫解释着流程。
　　“啊，不介意，继续，我还想看更多。”
　　“对了，老弟你既然不介意那就拍下来啊，我不怕告诉你，我老婆帮她初恋吹箫就被我拍下来了，以后两人相处时间长了，拿出来看也是另有一番激情呢。”曹先生边说边递过自己的手机，还开好了录像模式。
　　覃先生傻傻的接过，拿着镜头对准了自己妻子。
　　“啊，小蔓很上镜呢，效果非常好哦，伸出舌头从下面添上来，弟妹你这个样子真好看。”
　　小蔓没好气的照做，沿着鸡巴底，顺着根部一直舔向了龟头，完了才抗议道：“你们真讨厌，说拍就拍都不问问人家……”
　　“唉，老哥我是过来人，说实话吧，弟妹你们夫妻俩日子还长呢，将来激情总有慢慢退去的时候，趁年轻多留下点纪念，免得将来老了都没得后悔……”曹先生一副遗憾的模样。
　　“啊，对啊，小蔓你在镜头里更美呢。”覃先生已经玩全沉浸在奇怪的状态里。
　　覃先生举着镜头不停拍摄着，从他知道妻子被别人玩弄过之后，心底多少还是有些芥蒂的。
　　看见小蔓跪在地上乖乖口交的模样时，覃先生莫名生出一股畅快感，似乎在报复什么……
　　小蔓见丈夫都不反对，自己反对估计也是无效，便顺从了他。乖乖的对着镜头展示着自己的才艺。
　　覃先生从各个角度抓拍着妻子跟鸡巴亲吻，舔弄龟头马眼，迷恋的用阳具蹭脸的各种模样，性致越来越高昂。
　　“小蔓这是干嘛呢？”覃先生拿着手机，见自己的妻子将曹大哥的一只脚抬起，底下头，探入了阴囊更下面，更后面的部位，没见识的他连忙发问。
　　“哦，弟妹是在给我做毒龙呢，没想到之前那个姓王的教了她这么多，老弟你以后有得爽了……啊……”
　　见一直冷静，甚至有暇替自己解说的曹大哥被小蔓弄得爽出了呻吟，覃先生不禁好奇的拿着手机低下头去，想拍拍妻子到底在干什么。
　　这个位置实在是采光不好，覃先生打开了手机的电筒，顿时照亮了小蔓正在进行的淫糜无比，下贱无比的一幕。
　　透过稀疏弯曲的耻毛，覃先生见到心爱的妻子正不停的伸出香舌，探入曹先生的菊花里，似乎在搅动按摩着什么，一会后又收回舌头，沿着菊花的皱纹不停转圈，而后再次探入菊穴，不停的往复着。
　　覃先生大感震撼，想不到平时乖巧温柔的妻子居然会如此熟练的掌握着用舌头替男人舔肛门的技能……可以想象她是如何练习，如何锻炼出来的。
　　“啊……这，这就是毒龙？”
　　“啊，对啊，也叫做前列腺按摩，回头你也让弟妹帮你弄一下……嘿嘿，别说老哥笑话你，老弟你没试过的话，几秒钟就会泄精呢。”
　　“好厉害……但好像有些下贱呢……”覃先生看着和平时完全不同的妻子，欲言又止。
　　曹大哥摇了摇头，说：“老弟啊，并不是这样哦，小蔓这样做是因为她喜欢你，爱着你，才会不顾羞耻的将自己最下贱的样子表现出来呢。弟妹是希望你看到这样的她后，还能接受她，爱着她。”
　　“我有些理解了……我不介意，我的心意不会变的。”覃先生坚定的说道。
　　“只是……”覃先生再次欲言又止，他还是想不通，平时时尚靓丽，文静端庄的妻子为何会愿意给男人做如此下贱的事情。
　　“想不通？老哥只能告诉你，小蔓是因为太过在乎你才会这样，她为你做这些下贱，羞耻的事情时，会让她觉得你喜欢她，在乎她，会让她有种被占有，被拥有的感觉呢。”
　　“原来这样……曹哥，小蔓舔得舒服吗？”覃先生见妻子舔得很投入，曹大哥也很舒爽的样子，不由疑问道。
　　“啊，我也说不清楚，前列腺高潮知道吧，就是男同基佬那些家伙追求的东西……弟妹在用舌头伸进我的肛门，去按摩我的前列腺……啊……小蔓先停下……快爆了……”
　　小蔓一脸得意的抬起头，笑道：“曹大哥算坚持久的呢，他让我第一次弄才几下就喷出来了，射得到处都是，还弄到我头发上……老公，我说这些你不介意吧……”
　　覃先生爱恋的摸着小蔓的头，怜惜道：“没事，都是过去的事了，小蔓你当时很开心吧。”
　　小蔓握着曹先生的鸡巴，重新跪好，一边用舌尖钻向马眼处那个小洞，一边看着丈夫回答道：
　　“嗯，是挺开心的，那时我刚学会替他用嘴，每次都要弄好久……帮他毒龙时只要找到位置，轻轻刺激几下他就忍不住射了，还射得好激烈，叫得好大声，那时我就觉得挺开心的。”
　　小蔓说完，舔了舔龟头，似怕丈夫不高兴，补充到：“老公，人家只是单纯的觉得替男人发泄出来很有成就感，口交也好，毒龙也好，只要……只要你开心，我也会觉得很开心……甚至你用我发泄，用我吃快餐，我也会觉得喜欢的……老公，人家只会对你这样的……你不会觉得我很下贱吧……”
　　“傻瓜，怎么会呢，你这样很可爱呢，我喜欢都来不及……快餐是什么？”
　　曹大哥轻笑几声，体覃先生解释到：“快餐啊，一般指男人为了赶时间，单纯的用女人发泄一下，就是快速操几下，爽够了就射出来。跟做爱那种双方都会得到快感的方式不同，吃快餐时女人只是让男方发泄出性欲的工具一般。”
　　“啊？多快才算是快餐呢……”覃先生心中忽然生出股不妙的感觉。
　　“这怎么说呢，感觉到了，就算几下女人也会满足的，不过一般5到10分钟，都很正常，快餐只是指男人单纯的快速的用女人发泄罢了，两厢情愿那种当然不算。”曹先生感受到小蔓威胁的眼神，言不由衷的说。
　　“哦……小蔓我……”覃先生的话被小蔓用手指堵住。他本想说自己好像一般也就5分钟来着，很是担心妻子不满。
　　“老公，我是你的妻子，只要能被你使用，为你提供快乐，我都会感到满足的，因为你是我的丈夫，我跟你做爱时和跟别人是不同的……他们……别的男人会因为我的身体我的样貌而追求我，但他们只是想跟我上床罢了……唯独你是不一样的，你是我的丈夫，为你做的一切，包括我现在正在做的事情，我都会愿意为你去做，加倍去做……只要你开心快乐了，我也会感到开心的，你相信我好吗……”
　　小蔓一手握着曹先生的鸡巴，另一边拉着丈夫的手，跪在其他男人的胯下做出了深情的告白。
　　覃先生虽然有股离奇怪异的感觉，但还是被妻子的真情流露打动了。
　　不但内心激动起来，连疲软的小弟也跟着有了抬头的迹象。
　　他连忙顾不得小蔓刚做过毒龙，就想和她亲吻在一起。
　　“啊，别，等会嘛……”小蔓别过脸，推脱了丈夫的热情一吻。
　　“怎么了？老婆，我都不介意呢。”覃先生紧紧拥抱着妻子，不顾她嘴里的异味凑上她的双唇。
　　“不是呀，老公你松开，我是想说，等会再亲……”
　　“怎么了老婆？”
　　覃先生俏丽清纯的妻子小蔓跪在一根巨大的鸡巴旁边，微微蹙着眉毛，模样认真的询问着自己的丈夫：
　　“老公……如果等会我含过曹大哥的鸡巴了，你还会喜欢我吗？”小蔓认真的看着丈夫。
　　覃先生想了想，认真的问道：“那个，王经理，他以前每天都会让你吹箫？他……会在你嘴里射精吗？”
　　小蔓点点头，红着脸说：“嗯，我每天都帮他吹箫口爆的，有时候还会让我含两次三次呢……他说我是个长着口交脸的吹箫妹，天生就适合用来操嘴……”
　　“啊？那都，都过去的事情了……”见小蔓说出以前被凌辱的经历，覃先生心里有股说不出的滋味，但他还是安慰着自己的爱妻。
　　“老公，我知道你心底始终有些芥蒂的，我不想骗你，我喜欢吃他的精液，也喜欢舔他的鸡巴……有时候还是我自己主动去帮他跪舔的……老公，你能接受这样的我吗？”
　　覃先生将手搭在妻子肩上，缓缓说道：“小蔓，其实刚才看着你含曹大哥鸡巴的时候，并不反感呢，而且还有些兴奋……鸡巴好像还有了些感觉呢……”
　　“讨厌，哪有看自己老婆给人吹箫，还会硬的……我刚才只是用了嘴唇和舌头，还不算口交呢……老公，你希望我继续吗？”
　　“老婆，说真的，其实从我知道你的一些经历后，我一直很好奇，很想知道你帮别人口交吞精会是什么样子，想看你被别人的鸡巴进入身体，跟别人做爱的模样……”覃先生将平时深藏的阴暗思想直白的对妻子道出。
　　“讨厌，老公你好坏哦……你想看的话……我是愿意的……”
　　“嗯，谢谢你，老婆……”
　　小蔓本就一直跪在曹先生的胯下，她重新对正鸡巴跪好，用手拿着阳具像吃甜筒一样用灵活的香舌绕着龟头打转，又不时用嘴唇包住阴茎的前端，弄得曹先生瘙痒难耐。
　　“小蔓一直这样是干嘛呢？”覃先生见妻子迟迟没有下一步动作，连忙发问。
　　“啊，覃老弟，弟妹这是特意的，她在用舌头撩鸡巴，等男人痒得受不了，就会用力摁着她的头，把鸡巴狠狠插进她嘴里，这样会让男人有很强的征服感。看弟妹熟练的样子，应该是被那个姓王的专门训练过，专门调教她的。”
　　“这样啊。”听到妻子似乎被“特殊训练”过，成为提供男人舒服的口交工具，覃先生心里隐隐有些闷堵。
　　“啊！我受不了了！覃老弟，你看你老婆这个样子，一边舔龟头一边望着我们笑得多骚？你有没有一种冲动？摁着她的头，用鸡巴堵着她的嘴，让她不能呼吸，看她还敢不敢这样！”
　　“啊，曹大哥你这样说我也有这样的感觉呢，小蔓好像很希望我们这样……”
　　“小蔓应该是被训练得很擅长口交的了，但她毕竟是我弟妹，我用手摁她下去好像不太合适啊……”
　　“没事的，曹大哥，我看小蔓现在的样子很开心呢，我觉得她不会介意的。”
　　“覃老弟，我现在只是在配合弟妹，演示一下她帮别人口交时样子，我觉得还是你来吧，她是你老婆，你来比较合适。”
　　小蔓本就一直只听，毕竟在丈夫面前真正开始给别的男人口交，对她来说还是很有挑战的。
　　听见这话，小蔓眼睛顿时瞪得大大的，更让她吃惊的是丈夫居然呆呆傻傻的用手抓住了自己的头……
　　“对，抓住她的头，对着我的鸡巴狠狠摁下去就行了。”
　　“小蔓这样不会难受吗？”临门一脚时，覃先生担忧起妻子来。
　　“不会，我看弟妹的口技被调教得很熟练了，你这样只会让她开心呢，不信你等会在看。”
　　覃先生眼中反射着莫名的亮光，他点点头，一手继续拿着手机拍摄，另一只手用力将的妻子小蔓摁倒了曹先生的鸡巴上。
　　在丈夫的努力下，小蔓一下就含进了大半根阳具，喉咙更是被粗大的龟头直接贯入，将她本来发出的惊呼堵了回去，变为顿挫的娇嗯声。
　　小蔓没想到自己居然会被丈夫摁着头去给别人吹箫，嗔怪的撇了眼老公。
　　覃先生被妻子似娇似恼的望了一眼，顿时觉得小蔓含着肉棒模样实在是分外的艳丽迷人。
　　特别是她那水汪汪的眼睛里那种像是委屈又像是欣喜的眼神，搭配上她被肉茎撑得饱涨的娇艳红唇，还有那种对鸡巴发自内心的喜爱的神情……
　　这样的妻子让覃先生既熟悉，又陌生，但巨大的阳具插入小蔓口中的时候，覃先生仿佛有种感觉，仿佛那就是自己……自己在用粗大的鸡巴抽插妻子的嘴唇和口腔，而妻子小蔓满脸崇拜的跪在地上，享受自己的操弄。
　　覃先生变看边想，不自觉的入了神，下腹还生出一股奇怪的灼热感。
　　小蔓顺着丈夫的手，一下下的吞吐起曹大哥的肉棒，还渐渐的越含越深，做起了深喉。
　　覃先生见如此出粗大的阳具居然全部消失在妻子的口中，不禁有些惊讶，问道：
　　“啊？小蔓，这么长的你都能全部含进去吗？”
　　见丈夫有问，小蔓吐出鸡巴回答道：“嗯，老公，我天生就会帮男人深喉，王经理以前都是让我这样帮他含的，每次都会插进我的喉咙里，还会像做爱那样用力的插我的嘴巴……老公你不会介意吧。”
　　“啊，不会，小蔓你这样真的很漂亮，我很喜欢呢。”
　　“谢谢老公，你在旁边看着我会让我感到很开心呢，我喜欢你摁着我的头，感觉就像是在帮你口交一样……”
　　“老婆，我也有这样的感觉，特别是你一边含一边看着我的时候……”
　　小蔓心生感动，动情的说道：“老公……亲我……”
　　覃先生被太太的温情打动，不顾一切的蹲下身体，和妻子拥吻在一起。
　　两人唇贴着唇，舌头交缠着舌头，心灵似乎从未有过的贴近和激动。
　　自小蔓开始偷情出轨以来到现在，那无形的似乎不存在的压力和枷锁似乎被释放，被解脱了开来。
　　小蔓的内心从未感受到如此的轻松和愉悦，有种似乎被丈夫接受，被丈夫原谅了的错觉。
　　良久，吻毕，小蔓和丈夫的嘴唇分开，深情的望着他说：“老公，谢谢你，我觉得好开心，心里有股感觉，但我说不出来，但我知道你是爱我的，谢谢你，老公……”
　　“嗯，老婆，我也是，我只觉得自己好喜欢你，好爱你。”覃先生也深情的回应着妻子，似乎忘记了有条鸡巴刚从太太嘴里拔出来。
　　“咳咳，我插一下嘴……”曹先生咳嗽两声，趁覃先生望过来的时候，将他老婆重新摁到自己裤裆上，已经习惯被各种男人摁下去吹箫的小蔓熟练的含入他的大鸡巴，自动自觉的吞吐起来，货真价实的被曹先生插嘴。
　　“老弟啊，哥哥罗嗦几句，人最开心的时候呢，就是在最爱的人身边，做自己喜欢的事情。你看弟妹舔鸡巴嗦屌的样子应该能感觉到吧，她是真的很喜欢帮男人口交的，有你陪在她身边，她当然会更高兴更欣喜呢。”
　　覃先生眨眨眼，回望自己的妻子，发现她不知何时，已经又在的吞吐着肉棒了，但她那深情又专注的吞吐着鸡巴的样子不似作伪，的确如曹大哥所说是个真心喜欢吹箫的女人。
　　见丈夫望着自己，小蔓忽然觉得有些不好意思，毕竟自己老公在旁边看着，她居然还不知不觉的沉浸在帮其他男人吹箫口交的感觉里……她停下口活，说道：“啊……啊，是的呢，曹大哥这样说我就明白了……老公，我喜欢你陪着我……我想把自己最美的样子给你看……可以吗？”
　　“傻瓜，当然可以了，我也喜欢你这个样子呢。”
　　“弟妹啊，我老弟不是那种小气的人，你不用拘束自己，放开了来，就像你以前帮姓王的那样尽情含，尽情吹，老哥我尽量忍住，让你老公好好看看你最美的样子。”
　　“啊，对不起，曹大哥，是我太任性了，光想着吹箫给老公看，不小心把你的鸡巴含得太硬了……”
　　“老弟啊，说实话，弟妹的样子又漂亮，技术又好，她以前每天被人抓来操嘴其实不能全怪那个姓王的。换做是你拥有一位既温柔又漂亮，还喜欢帮男人吹箫的女人，你会怎么做？”
　　“……换成我，会每天都让她跪下去含的吧……谢谢你曹大哥，我想明白了，小蔓既然喜欢帮男人吹箫，我是她的丈夫，更应该去理解她，接受她，鼓励她，以前的我真是太狭隘了。”覃先生点点头，言语中带着几分恳切。
　　“曹大哥，谢谢你……就是还得麻烦你……我还要再含一会你的鸡巴，可以吗……就当弟妹求你了，可以吗？” 这是可能是小蔓第一次感谢别人给她含屌。
　　“是啊，曹大哥，看着小蔓给你吹箫的样子我好像有了些感觉呢，我想再确认一次，你就让小蔓再含一会呗。”覃先生刚才见妻子含着其他男人的大鸡巴，隐隐觉得自己的老二也在跳动。
　　曹先生听得心里乐开了花，在往酒里加料时他从没想过效果会这么好，居然好到发生了俩夫妻一起求着他，让他伸出鸡巴给自己太太舔的事情。
　　这新奇的体验实在让曹先生周身暗爽，如同三伏天灌了一大壶冰水，浑身通透舒爽飘然，简直要上天了。
　　“既然你们夫妻都这么说……好吧……不过我先说好，弟妹实在太漂亮了，特别是吹箫的模样又骚又迷人，而且她太会吸了，嗦得我的鸡巴又硬又涨，我怕我忍不住射出来。”
　　“哈哈，没事，小蔓给我吹箫时我也是很容易就射出来了，曹大哥真忍不住就干脆射在小蔓嘴里吧，我觉得小蔓应该不介意的。”
　　“那不行，老哥我不能占弟妹便宜啊，我呢只是借老二给弟妹演示一下她以前帮别人口交的样子，不是真的让弟妹帮我吹箫的。”
　　“是……是啊老公……我虽然含着曹大哥的鸡巴，还把它吞进嘴里……但跟我帮你，帮王经理吹箫是不同的……我只是想让你看看我帮别人吹箫的样子……不算口交的……”
　　“啊，小蔓，老婆，我都明白……我知道你都是为了我才会这样做的……”
　　小蔓被说的满脸通红，只默默的拉过丈夫的手放在自己头上，娇羞的望着自家老公。
　　覃先生会意，再一次将自己的妻子摁到了其他男人的鸡巴上……
　　“啊……啊……好……好……”曹先生发出舒爽的呻吟。
　　“曹大哥你没事吧？”见他叫得出生，覃先生疑问道。
　　“没事，是太爽了，回头让弟妹给你弄一下，真的太舒服了。”
　　曹先生当然舒服了，他坐着不动，漂亮清纯的覃太太跪在他脚下给他吃鸡巴，而她老公在旁边帮忙摁着妻子的头，一下下的将曹先生的鸡巴捅进自己老婆的嘴里，喉咙里……世界上没有比这还爽还有成就感的事情了呢。
　　“小蔓真的那么厉害吗？”覃先生楞头青加孤陋寡闻一个，自然不知其中妙处。
　　“啊……你还不知道吧，我看弟妹这技术怎么也得帮男人吹个两三百次才能练出来，口活比我叫过的很多妓女都好，老弟你真的捡到宝了啊，而且你去看看她的脖子……”
　　覃先生低下身子，从旁边看过去，只见小蔓的嘴唇完全贴合在曹先生的鸡巴根部，一条鲜红的舌头从她嘴里伸出，正在不停舔弄着曹先生的阴囊，同时她纤细的脖子处还突起了一个鼓包，正在不时的跳动。
　　“看到了吧，弟妹喉咙那个鼓包，你可以摸一下……啊，对，就是这里，里面是我的龟头，已经全部插进弟妹的喉咙里了……同时弟妹还在舔我的卵蛋，你也看见了吧……”
　　覃先生关切中带着几分好奇，亢奋中带着些许矛盾的看着妻子的表演……他那射过一次就疲软的小鸡巴居然生出了反应。
　　在看着自己心爱的妻子跪在地上吞吐其他男人的肉茎，舔其他男人的精囊时，覃先生感觉自己好像硬了。
　　“啊……老婆你真厉害，看着你这样给人吹箫，搞得我好像有反应了呢……”覃先生回过神来，觉得下腹似乎生出股热流，连忙惊喜的说道。
　　小蔓闻言露出惊喜的表情，她连忙吐出嘴里的巨大阳具，望着丈夫的裤裆追问道：
　　“老公，真的吗？你是说你鸡巴有反应了？”丈夫的性能力一直是小蔓心里的疙瘩，平时晚上射过一次后最快还得明天早上才能复勃，此时听见他居然第一次射完精后还能那么快抬头，她连忙想要确认一下。
　　“真的也，老公，是刚才我帮曹大哥深喉时开始硬的吗？”小蔓掏出丈夫仍旧算是疲软，但已经开始有些充血的小鸡巴，开心的询问着。
　　“啊，对，刚刚曹大哥插进你嘴里的时候，不知为何，我特别有感觉……”
　　覃先生心底一直很压抑，他是北方人，自然是去过澡堂的，自己什么水平早就清楚了。
　　在娶了小蔓这如花似玉的漂亮娇妻后，自然是恨不得夜夜笙歌，但奈何自己小弟怎么都不争气，他的内心其实是十分痛苦的。
　　在见到小在自己面给别人含鸡巴的时候，小弟居然生出了反应，这一现象让覃先生忘却了一切烦恼，只剩下开心和欢喜，连忙迫不及待的给妻子报喜。
　　小蔓握着丈夫的鸡巴，将半软的它含入口中，拼命吞吐舔弄着，但任由她怎么含怎么舔，覃先生的鸡巴似乎停在了那里……
　　“好奇怪哦，感觉是有些硬了，但我怎么弄都不再变大了呢……这是怎么回事？”小蔓停下动作，抬头询问着。
　　“是啊，刚刚还很有感觉的，怎么你给我含之后又没了呢……要么，你再让曹大哥插一下嘴巴给我看看？”覃先生苦恼的问道，事关自己老二，他什么都顾不得了。
　　涉及到自家丈夫的性能力，和自己以后的性福，小蔓连忙爬回一直在偷偷看笑话的曹先生脚下，继续帮他吞吐起鸡巴来。
　　“啊，小蔓你帮别人吹箫我更有感觉呢，比你帮我含还厉害。”覃先生自己撸动着半软的小鸡巴，看着自己太太给人吹箫似乎比小蔓吃自己的鸡巴更有感觉。
　　“怎么会这样……”见自己的丈夫这样，小蔓一边含别人的大屌一边发出疑问。曹先生阴阴的笑够后，说道：
　　“老弟啊，你别急，有些男人是需要些刺激才会勃起的，不如让弟妹试试给你看些更刺激的，说不定真的能硬起来呢。”
　　“啊，曹大哥说的对，老公，如果我帮别人吹箫会让你有感觉的话，我想试试吃精液给你看，可以吗？”小蔓吞了口带有鸡巴味道的口水，满脸通红的说道。
　　她忽然很想在丈夫面前给人口爆，在吃精液丈夫看看，她心底其实是很希望覃先生能认同出轨偷情的自己的。
　　“啊，好啊，就是又要辛苦曹大哥了。”覃先生说完，有些期望的看向曹先生，事关老二的时候，男人都是失智的。
　　“这样吗……小蔓毕竟是我弟妹，让我口爆她……”曹先生装作犹豫的模样。
　　“曹大哥你就当帮帮老弟，不怕你笑话，我一天只能硬一次，射完了得到第二天才能起来。这次是我以前从没有过的，小蔓这个样子让我觉得很刺激很兴奋，如果你能射进她嘴里，估计我也会硬起来呢。”
　　“曹大哥，你就帮帮忙嘛，我会弄得你很舒服的，你就射我嘴里一次嘛。”小蔓摇着曹先生的大腿，撒娇道。
　　“可是……你是我弟妹，前面只是帮你演示一下……真的射进你嘴里，不就变成口交和口爆了吗？这样会不会太委屈你了？”
　　“没事的曹大哥，我是自愿的，我想我老公也很希望看到你口爆我的样子，可以吗？”
　　“对，曹大哥我不介意的，反正小蔓每天都帮男人吹箫，而且看着她开心的模样，我也觉得很开心呢。”
　　“那……行吧……说真的，弟妹人长得漂亮又清纯，她跪在地上含我鸡巴时真的很难忍呢，那我就放开了让弟妹帮我口一次吧。”
　　“啊好，我都有点等不及了，老婆快些开始吧。”覃先生仍旧在搓他那根半软的鸡巴。
　　小蔓心情复杂的看了眼丈夫，才对曹先生说：“曹大哥，我知道你跟太太感情很好，她还怀上了你的宝宝……在这种时候让你给我……给别的女人含鸡巴会很有负担的吧……”
　　“呃，压力是有一些，不过想到能帮到你们夫妻，我觉得还是能克服一下的，就是，就是想到要操别人老婆的嘴巴，我还是有点难受的……”曹先生继续大言不惭。
　　“曹大哥，老公，我们到沙发那边吧，这里太窄了……而且……去那边老公你能看得更清楚些……”小蔓冷静了下心理，才发现前面曹先生说的比灌醉丈夫还好玩的事情是什么。
　　这种在丈夫半醉半醒间和奸夫当面偷情的感觉是小蔓从未感受过的刺激和愉悦。
　　小蔓脸色红润的引着奸夫跟丈夫离开餐桌，去到客厅坐好，才整理好衣裙重新跪在了曹先生的脚下。
　　“老公，我会像帮王经理那样帮曹大哥口交，还会让他射精到我嘴里，可以吗？”
　　坐在一旁的覃先生此时双目里尽是兴奋的光芒，不住的点头和撸管，似乎很期待妻子的表现。
　　洋酒里被下入药已经充分发挥出效果，里面还含有催情成分，导致他不但迷糊失智还性奋异常。
　　小蔓抬头望向曹先生，见奸夫脸上都是得逞的笑容，不禁没好气的小声抱怨起来。
　　（你好坏啊，这样玩人家。）
　　（这样不是更刺激吗？放心吧，第二天他不会记得的，今晚我要跟你老公一起干你！快点给我吹！）
　　曹先生奸笑着，突然抓着小蔓的头发，像抓住了个篮球，狠狠的灌在自己的鸡巴上，小蔓的惊呼还没发出，就又被大屌操回了喉咙里。
　　曹先生不管不顾，像是在撸管一样拿着小蔓的脑袋，不停的上下运动着……
　　“覃老弟，看到了吗？弟妹属于那种服务型人格，你要用她发泄就不需要客气，直接掏出鸡巴插她嘴里，她非但不生气，还会很开心呢。”
　　曹先生说完抓起小蔓的头，经过一阵突如其来的，粗暴的口腔抽插后，小蔓脸色潮红，嘴唇充血，但她的神情居然透露出一种莫名的满足和欣喜。
　　覃先生看着这样的妻子，似乎明白了什么……
　　“……老公，曹大哥没说错……我，我是喜欢这样的……你不会嫌弃我吧……”
　　覃先生目瞪口呆，回到：“啊，还可以这样的吗？小蔓你以前都是让人这样玩的？”
　　“对……老公，我每天都被王经理这样操啊……”小蔓好不容易被放开，话才说道一半又被摁了回去。
　　直到曹先生玩累了，才彻底放开她，让她得以喘息。
　　小蔓望向丈夫的裤裆，发现丈夫的鸡巴又硬了几分，变得更加积极性奋起来，不用曹先生动手，又主动含入鸡巴，卖力的吞吐起来。
　　面对使出浑身解数的口交人妻，加上她丈夫在一旁观望的双重刺激，老油条曹先生也忍不住压制不住精关，即将爆发出来。
　　“啊！要射了！”曹先生大吼一声，将小蔓死死的摁在了鸡巴上，硕大的精囊强烈的收缩着，将无数的子子孙孙灌入覃太太的喉咙里。
　　覃先生从旁看去，只见自己心爱的妻子那细嫩的脖颈被曹先生粗大龟头顶得突起，而小蔓则在努力的含着鸡巴，不停吞咽着——覃先生知道，应该是其他男人的精液，自己的妻子小蔓正在被其他男人插在喉咙里射出精液。
　　而自己的爱妻小蔓似乎很享受很喜欢为男人提供这样的发泄服务，因为她的眼神里，她的脸上都似乎在放着光——那是一种满足又欣喜的神采。
　　“啊，老弟看见了吧，我的精液正在不停的往弟妹的喉咙里射……啊，不是……是弟妹在吸我的……她在吸我的精液……”
　　整整半分钟后，曹先生泄气的皮球般往后一瘫，小蔓缩紧嘴唇缓缓吐出鸡巴，将精浆一滴不剩的包裹在口腔里。
　　完后又亲了亲曹先生的马眼，将残余的精液吸进嘴里。
　　做完一切后，小蔓现实羞怒的撇了一眼情夫，才转过头面向覃先生。
　　口交完毕的人妻脸上带着欣喜的笑容，她张开樱桃般的小嘴，向自己的丈夫展示着其他男人射在她嘴里的精液。
　　覃先生看了看妻子红润的双唇中间那些白浊腥臭的粘液，又看了看妻子讨好而渴望的眼神，只觉得无比的震撼和迷茫。
　　震撼的是妻子从没在自己面前获得过那么开心那么满足的笑容，迷茫的是自己居然并不厌恶，反而还很激动很兴奋，就连本该疲软的阴茎也正在因为这副画面而渐渐苏醒。
　　小蔓待两个男人看够她满嘴精浆的模样后，闭上嘴巴做了个吞咽的动作，心情复杂的对丈夫说道：
　　“老公，我吃别人的精液了……”
　　覃先生握着自己八分硬的鸡巴，还没回话，一旁的曹先生先开口了：“啊，弟妹实在弄得太舒服了，搞得我根本忍不住，射得特别多，你们不会怪我吧。”
　　“不会的曹大哥，我老公看得很开心呢，而且你的精液味道很好呢，我恨不得多吃一些。”小蔓这骚货发现丈夫确实变得呆傻后，毫不顾忌的发起骚来。
　　“啊，是啊曹大哥，我鸡巴都看得更硬了呢。”
　　小蔓过去握住丈夫的阴茎，发现果然更加坚挺了，不由得发问道：“真的呢，老公，为什么我吃别人的精液，它会变硬呢？”
　　见覃先生也疑惑的挠头，曹大哥摇了摇头讲道：“覃老弟啊，你这不是身体的问题，是心理上的因素呢，而且大部分是弟妹的原因呢……”
　　“啊？是我？这是为什么……”小蔓双目顿时瞪得大大的。
　　“唉，小蔓你跟哥说实话，你跟我老弟做的时候，是不是没有那个姓王的那么舒服？”
　　曹先生扮做一本正经的模样，其实心底早就笑开了花，小蔓的丈夫居然是个水货，难怪老婆天天勾汉子。
　　小蔓看了眼曹先生，又望了望自己老公，低下头小声说道：“老公……我说实话你不会生气吧……”
　　覃先生吞了吞口水，他一直有猜测，也百分之九十九点九猜出了答案，但小蔓当面承认还是打击得他有些失神。
　　“我……我早就知道的……老婆，是不是我的鸡巴比较小，不能让你满意？”
　　“啊，不是的，老公不是的，跟你做爱时我还是很开心很舒服的，只是，只是……”小蔓见丈夫十分失落的样子，连忙想要补救，只是她实在不知道如何安慰又短又小又快的丈夫。
　　“唉，老弟，哥哥跟你说句实在话，做爱这东西鸡巴大小不是最主要的，技巧才是。而且你的心态一直不对，才会导致这样呢。”
　　“啊？心态？曹大哥你给详细说说呗。”覃先生仿佛抓到了稻草。
　　“对呀，曹大哥，怎么会是我的原因呢？”小蔓也很是疑惑。
　　“你们俩别急，我给你们细细说……”曹大哥趁机将小蔓拉起，让她坐抱在自己怀里，一边上下其手，一边慢慢讲道：
　　“首先呢，你们夫妻实在缺乏沟通，也不敢互相坦白，一直支支吾吾的过日子对吧。”曹先生剥开小蔓的裙子吊带，明目张胆的在覃先生面前玩弄她的乳房，但覃先生的注意力早就不在妻子身上，或是已经习惯妻子被他玩弄了。
　　见覃先生点头，小蔓在他怀里娇哼着跟着点了点头，曹先生继续说道：“老弟你呢，从没在弟妹这里确认过，就是一些捕风捉影之类的，加上自己胡乱猜想，总感觉自己比别人差，久而久之就形成了心结，从心理上就不认同自己，又怎么会强硬起来呢？”
　　“啊，是，是这样的，我只是一直觉得小蔓那么漂亮，以前，以前又……”覃先生低下头，觉得曹大哥说的真准。
　　“说回小蔓你，弟妹你人漂亮身材又好，其实不管跟了哪个男人都逃不脱天天挨操的日子……但你因为太在乎你老公了，不敢跟他说，也不敢跟他敞开了谈心，加剧了覃老弟的症状呢。”
　　小蔓一边被曹大哥玩弄，一边低下了头。小声说道：“我……我怕老公你知道了嫌弃我嘛……所以才……”
　　“就是缺乏沟通缺乏信任！你们夫妻俩要对对方有点信心才行……当然，弟妹的经历是比较丰富……但稀里糊涂的胡乱臆想正是让老弟你硬不起来的病根啊。”曹先生一本正经的教训着二人。
　　“那，曹大哥，我这样……要怎么解决呢？”覃先生紧张着自己的老二。
　　“刚才弟妹帮我吹箫，还吃精液了，你看着她这样是有感觉的吧？”
　　“嗯，有感觉，还很兴奋……”覃先生说出自己的感受，小蔓听得满脸羞臊。
　　“你的心结呢，就是好奇弟妹的过去，好奇的同时又害怕自己接受不了，但平时总会胡思乱想小蔓和别人做的事情，还拿自己去跟想象中的东西对比，不停在心里纠结，你说会不会出问题？”
　　见丈夫似乎被说中了，陷入了沉思，小蔓连忙问道：“曹大哥，你既然这么清楚，有办法解决吗？”
　　曹先生丝毫没有正在玩弄别人老婆的自觉，将小蔓身上的裙子剥光，褪下到腰间，肆无忌惮的玩弄她的双乳，还将两粒粉嫩的乳头交替吸入口中舔弄着。
　　“嗯～曹大哥～别吸了～我老公在看着呢～”小蔓被吃的满脸春情，但她见丈夫在一旁看着自己，连忙收敛起自己的淫性，假装拒绝起来。
　　“就是要给他看啊，覃老弟这是心病，只要弟妹你肯让他见见你跟其他男人做爱的样子，高潮的样子，跟他坦白你怎样被人调教成骚货的，他自然就不会在乱想了。”
　　“啊？”小蔓闻言惊得哑口无言。
　　但旁边的覃先生却双目放光的回应道：“对啊！就是这样！小蔓你刚才吹箫的样子我都很有感觉了，如果是做爱的话我觉得肯定能完全硬起来！”
　　小蔓张大着嘴巴，整个人都惊呆了，曹先生则慢悠悠的捏着她的嫩乳说：“心病还得心药医嘛，等覃老弟清楚明白的知道弟妹你的过去，他自然不会胡思乱想，问题也就解决了……就看弟妹你愿不愿意了……”
　　覃先生点点头说：“对啊，我也觉得是这样，小蔓我想知道你是怎么变成现在这样的，我想知道……你是怎么被别人操的……可以吗？老婆？”
　　面对丈夫灼热的目光，和解开心结回复雄风的期望，小蔓羞涩点了点头，：“老公……我……我……你想看的话……”
　　“别急嘛，弟妹你先说实话，你以前是不是被其他男人调教过了？”曹先生抱着怀里的少妇，开始了慢慢享受淫人妻子的快乐，口爆完了就是正餐了呢。
　　“对啊小蔓，结婚以来在床上都是你主动，甚至第一次还是你帮我……帮我才进去的……我很想知道你为什么这么熟练呢。”
　　小蔓被问得缩进了曹先生的怀里，闷声的回答道：“老公……我说了你别生气……”
　　“不会的，小蔓你这么乖，这么可爱，我想不不论是什么事情，你老公都会一直喜欢你一直爱着你的。”曹先生大占便宜，替小蔓的老公安抚着她，轻捋她的秀发。
　　“嗯，小蔓，即使你真的是被人调教的，我也不会怪你的，一切都过去了……”
　　“……老公我……我……其实……有过一段那种经历……”小蔓怀着复杂的心情，点头承认。
　　“啊？”覃先生听到妻子的答案，发出惊讶的声音。
　　即使有过猜想和臆测，更有小蔓熟练得过度的各种服侍男人淫乐的技巧佐证。
　　在听到妻子亲口承认的时候，覃先生仍旧觉得头晕目眩，难以置信……

第40章 装饰他人的梦
　　小蔓家里甜蜜温馨的晚宴还在继续，只不过覃先生不但请了不该请的人，还喝不该喝的酒。
　　酒精和药物不但麻痹了神经，迷失了理智，还将夫妻俩最阴暗最邪恶的欲望释放了出来。
　　在曹先生别有用心的引导下，小蔓和丈夫都做出了许多平时不敢想象的淫乱行为。
　　不知道自己也被下了药的小蔓，先是在丈夫面前给别的男人吹箫吞精，让奸夫曹先生爽了把夫前犯。
　　而后还对丈夫坦言出她自己埋藏在心底最深处的，本该保守一辈子的秘密。
　　覃先生心头巨震，他终于知道为何结婚以来在床事上一直是妻子在主导，甚至积极的引诱自己用更多的姿势玩弄她，蹂躏她——原来那个他以为天真单纯的小蔓，其实早就被调教成了供人淫乐的母狗。
　　“是……是那个姓王的？”覃先生脱口而出，连他的妻子被别人抱在怀中玩弄得娇喘连连都顾不上了。
　　小蔓点头承认，没做任何欺骗，因为丈夫说的没错，只不过以前是王经理，现在是王部长。
　　“为什么会这样……小蔓……你可以告诉我吗……”覃先生焦急又激动。
　　不管是自己早有打算，还是关系着丈夫的性能力，小蔓自是愿意的，但她点头却见两个男人都在看着她，像是在等待什么……小蔓低着头红着脸，好一会才说道：“我……我不知道怎么说……”
　　面对妻子的含糊其辞，覃先生正要继续追问下去，曹大哥却打断了他，说道：“老弟啊，别太着急，弟妹毕竟是女孩子，你这样反而会让她感到压力感到害怕呢。毕竟就算被人调教过，我相信弟妹也仍然是爱着你的，你给她点时间，让她缓缓……”
　　见覃先生稍微平复了一些，曹先生又安慰起怀里一直抱着他的小蔓说道：“弟妹你也不用害臊，没什么不能讲给自家老公听的，这也是为了给他解开心结嘛。”
　　覃先生听了一边点头，一边直勾勾的看着妻子，虽然觉得有些心闷，但忽闻真相的他对妻子是如何被调教的显然更感兴趣。
　　而小蔓则被丈夫火热的目光盯得害臊，她已经在丈夫面前帮别人吹箫了，现在还要说出自己那些不堪启齿的过去，更是羞得脸上脖子上都泛起了红晕。
　　“覃老弟啊，哥说句实在话，你实在不了解女人呢。虽然小蔓是你的妻子，但也不能审案那样直接问呀，你应该一边抚摸她，亲吻她，让她处在舒适放松的状态，一边慢慢问她……这样不但增添夫妻间的情趣，还不会令弟妹反感呢。”曹大哥一边说，一边轻吻小蔓的耳垂，抚摸她的乳房和腰背，一副言传身教的模样。
　　“啊，这样的吗……老婆，对不起，是我太焦急了……”覃先生顿时醒悟过来，自己太过激动，导致小蔓有些害怕呢。
　　“没……没事的……老公……”小蔓身上各处敏感带被曹先生亲吻着，轻抚着，本就欲火焚身的她顿时想放声淫叫起来。
　　但迫于丈夫还在面前看着，只能强忍下叫床的冲动，扭捏作态。
　　在撩拨着小蔓的同时，曹先生继续说道：“老弟啊，你经历比较少，就操过弟妹一个女人，有些东西还不懂。而且我看你嘴比较笨，虽然弟妹愿意说出她的过去，但你这样急着问个不停，容易把弟妹搞得难堪的……”
　　“是，大哥说得对……”覃先生见娇妻躲在他人的怀中，显然是被自己焦急的模样吓到了。
　　“老弟啊，女人呢，毕竟是感性的。单纯的关心啊，呵护啊，对她好送东西给她啊并不能完全占有她的心呢。特别是弟妹这么年轻又漂亮，你如果没点手段在床上征服她，终归是有点不妥啊。”曹先生继续明目张胆的爱抚着别人的妻子，见便宜老弟点头认同后，又说道：
　　“但是啊，女人呢，又是很情欲的，你得用你的手去爱抚她，用嘴去亲吻她……等她打开心扉后呢，她们就很听话了……”在曹先生的爱抚和亲吻下，小蔓温顺得像只听话的小猫。
　　“小蔓，那些坏人是怎么欺负你的？可以给你老公看看被他们欺负的地方吗？”
　　曹先生让小蔓靠在自己身上半躺着，一边说着话让她放松，一边慢慢将小蔓的两个腿弯抱起摆成M型。
　　小蔓红着脸，发觉自己正在被其他男人抱着双腿往外打开，私处马上就会暴露在丈夫的面前，不由得羞涩的捂住了脸。
　　“弟妹别害怕，指给我们看一下，是哪里被欺负了？”小蔓本就喝了掺乖乖水的洋酒，加上被爱抚得浑身燥热，竟然不知不觉的就按照别人的话语，一手拉起那本就半露半遮的小短裙，另一手指向了自己那早就淫水泛滥爱液横流的蜜穴。
　　便宜大哥曹先生坐在沙发上，覃先生则愣愣的看着他的妻子。
　　小蔓正满脸通红的背靠在曹大哥的身上，紧翘的臀缝暗中夹握着身后硬挺的大鸡巴，双腿屈起任由着别的男人托着向两边大大的，不知廉耻的张开。
　　而娇媚的人妻则提着裙子害羞的指向自己的私处，那含羞带俏的模样和糜乱淫荡行为形成了强烈的对比，让覃先生看得直吞口水。
　　曹先生躲在小蔓身后，露出淫荡邪恶的笑容说道：“小蔓啊，告诉你心爱的老公，他都怎么欺负你的？放心吧，你老公不会怪你的。”
　　“是啊小蔓，我不会怪你的……是被他插到这里面去吗？”覃先生不知不觉的被妻子如张开的鲍鱼般鲜美嫩红的私处吸引，居然慢慢凑到了近前，扶着眼镜观察着小蔓的骚穴。
　　得益于男人们的特意调教和频繁的精液灌注，小蔓的骚逼自从被操肿几次后，居然越加丰满起来。
　　原本闭合时含着小缝如山丘般凸起的馒头逼，被人用巨大的阳具特意扩张改造后，不单穴口合不拢，阴唇还卷边外翻，已经彻底变换了形态。
　　如果说原先小蔓那是紧含着穴口的私处是待放的花骨朵，是女儿家的温婉矜持，是羞于启齿欲拒还迎的妖娆的话。
　　现在的她就像是热情大方的女郎，是彻底盛开的玫瑰花，大方的展示着女人最私密最羞涩的风情——粉红色的媚肉娇嫩欲滴，开合着的穴口盈盈待入，水润湿滑的神秘腔道和最为娇嫩宝贵的花心都可以任由男人观赏和亵玩。
　　覃先生盯着妻子张开的大腿中间，目不转睛的感叹到：“真是太美了，没想到小蔓的……这么漂亮……”
　　曹先生疑问道：“老弟啊，小蔓是你的妻子，你没让她自己掰开腿给你看逼吗？”
　　“啊，没，没有……我以为小蔓会害臊……”
　　“你想多了，其实弟妹这种看起来清纯的，在床上会特别淫荡呢，操起来特别有感觉。而且小蔓还被人调教过了，听话得很，只要是你的命令我相信她都会照做的，不行你试试这样……”
　　覃先生咽了口唾沫，听见别人这样评价自己老婆他只觉得十分兴奋，似乎觉醒出了些不得了的属性。
　　在曹大哥的“教导”下，跃跃欲试的对小蔓命令道：“老婆，把小穴掰开让我看看好不好……”
　　在别人怀中的小蔓满脸通红，俏生生的将自己的骚穴往两边拉开，被自己的丈夫凑得那么近的观察自己的丑态，让她觉得又羞又臊，无比下贱的同时还十分刺激。
　　“老弟啊，跟平时不一样，在性事上女人喜欢男人强势些，粗鲁些的，这样她们才有被征服被控制的满足感，你的动作可以直接些，想怎么样就怎么样，更可以试着侮辱她，给她换一些更下贱的称呼……不信我帮你问问看……小蔓啊，别人玩你时怎么喊你的？”
　　小蔓坐在别人怀中，被其他男人的鸡巴顶着屁股，同时还双腿打开的对着自己丈夫露出骚穴。
　　光是这样的刺激就让小蔓觉得极其的舒服和兴奋了，再想到丈夫会辱骂自己，作贱自己，她更是呼吸急促起来。
　　“他……他一边玩我……一边叫我作贱货……婊子……母狗……”
　　覃先生听见老婆的话语，顿时有些被惊到了，没想到平时清纯可人如同邻家少女的妻子，居然在床上被人如此糟践。
　　见覃先生一时没能转过弯来，曹大哥邪笑着提议：
　　“弟妹啊，既然你喜欢被做婊子贱货，还不求你老公扣一扣你的骚逼？这样晾着很难受，很痒吧？”
　　小蔓舔了舔嘴唇，要不是丈夫命令她两手掰开着阴唇，她早就忍不住自慰了，此时再也顾不得矜持，像丈夫求助道：
　　“老公～求求你～把手指插进人家的骚逼里好不好～”
　　覃先生已然被打击的有些麻木了，见妻子求着扣逼，他的注意力顿时转到了骚妻那嫩红的肉穴上。
　　覃先生试探性的插入两根手指后，只觉得被一个温软湿润，又紧致滑弹的腔道包裹着……
　　“嗯～”敏感的小蔓发出动情的娇吟，身后的曹先生露出淫荡的笑容。
　　“来，老弟，我来教你，这样，把手指弯曲并拢……对，伸进去不停抠弄，地方对的话弟妹会有反应的，你多试试……”曹先生现在只觉得十分舒爽，教别人老公玩他自己的妻子真是别有一番淫乐的滋味。
　　“啊～对～就是这里～老公～呜～别停～～”
　　终于，覃先生多番摸索和试探下触摸到了妻子阴道里的G点，他见小蔓不但娇吟连连，身体还不停扭动，知道自己抠对了地方，连忙手指拼命努力动作，想带给妻子更美妙的体验。
　　奈何覃先生始终是初次用手指奸淫太太，经验和锻炼都不足，始终无法让妻子生出高潮，反而将她吊得不上不上，更加难受了……
　　“呜……老公……还差一点……就一点……”小蔓发出不满的娇嗔。
　　“啊，这样吗？对不起啊老婆，就是手指它好像……不听使唤……” 覃先生道歉连连，刚才他也感觉到了，小蔓即将在自己手中高潮，这是他和小蔓结婚以来的第一次，第一次将妻子操弄得接近高潮——即使是用手指。
　　“别着急啊老弟，你不常这样玩弄弟妹，手指锻炼不足是会这样的呢。”曹先生自然清楚，即使扣弄的地方对了，没有高超的“手艺”也是无法只用手指将女性带入高潮的。
　　要么业界又怎么会尊某位传奇男优为“金手指”呢。
　　“老公，我好难受……要么……要么……”实在瘙痒难耐的小蔓终于抑制不住体内的欲火，提出一个十分淫荡的意见。
　　“我……我看曹大哥很会玩女人……老公，不如让他教你……”小蔓说完，有些不敢相信这样的话会出从自己的嘴里说出，顿时又羞又窘的捂住了脸。
　　覃先生回想妻子刚才激将高潮时的容颜，那种兴奋和满足的神采，又想到自己“指交”失败时，小蔓那失落和渴望的眼神……恰好这时听见妻子的提议，他忽然双眼一亮。
　　“对啊，曹大哥，你来教教我怎么玩女人吧，我老是做不好，没能让小蔓满足……”覃先生其实对自己的性能力还是清楚的。
　　便宜大哥曹先生一边心中暗暗自得，一边装作犹豫的样子。“啊，这样……可是小蔓毕竟是我弟妹……”
　　“曹大哥，你就教教我老公嘛，人家刚才帮你含鸡巴，还吃了你的精液呢……等会我再帮你吹一次好不好？”小蔓被弄得不上不上，欲火难耐，为了得到满足，不停的撒娇着，说着各种不知廉耻的话语。
　　“啊？帮我吹箫？你老公不介意吗？”
　　“我老公才不会那么小气呢，他说过喜欢我帮别人吹箫，吃别人精液的样子呢……对不对啊？老公？”小蔓狡诈的望着自己丈夫，她知道丈夫的状态怪怪的，但这正好方便她和奸夫淫乐。
　　“啊，啊，对……”覃先生木然的点点头。
　　“这样啊……哪行吧……我对自己的指艺还是有点信心的……吹箫就不必了，我怎么能总是射在弟妹嘴里呢……”曹先生不怀好意的看着小蔓，意思是嘴里射过了，再射也得是其他穴了。
　　“来，老弟，你看好，手指要这样，保持弯曲的同时快速抖动，用整个大臂和手腕带动起来，你刚才光用手指的力量是不够的……”
　　曹先生伸出手指，一边教学，一边插入小蔓的骚穴里抠动起来。
　　小蔓本就接近被撩拨得八分满，在曹先生高超的技术下没过几分钟就尖叫着喷出了一股水流来。
　　“啊？这是？”覃先生抹着脸上的潮水液，他正好蹲在小蔓的骚逼前虚心学习，被妻子潮吹喷出的透明液体糊了一头一脸。
　　“这就是潮吹哦，女性高潮的一种，跟阴道和阴蒂高潮都不同呢，是会像男人那样射出一些腺体液的……”
　　“哦……”在妻子的娇喘声中，覃先生摸着脸似懂非懂的回应着。
　　“弟妹呀，别光顾着自己舒服呀，你老公还有好多问题想问你呢……老弟，别傻看着啊，趁弟妹现在刚高潮，什么都愿意说出来的呢。”
　　“啊，啊，对，小蔓……你那里……怎么会变成这样的？”以覃先生贫匮的性知识都知道，女性的阴道平时应该是闭合的，只有兴奋时才会充血放松，而不是像小蔓这样整天都开开的合不拢。
　　“老公……他的那个太大了……我……刚开始根本受不了……被他插得很难受……才会……才会被他……”小蔓稍微喘息后，只觉得下体更加想要插入了，简单的指交和潮吹并不能让她满足呢。
　　“老弟啊，你这真不能怪弟妹，你看，弟妹的身子比较娇小，如果被太大的鸡巴进入的话是很勉强的……如果真像弟妹说的那样，那个姓王的鸡巴跟我的差不多大，小蔓挨操时是很辛苦的呢。”
　　覃先生闻言，看向曹大哥的胯间，惊讶的发现刚刚才在妻子嘴里射出过精液的大鸡巴，居然已经回复坚挺，愤怒的勃起着。
　　“曹大哥……你不是刚射过吗……怎么还是硬的？”所谓人比人气死人，曹先生本身喜好锻炼不说，天赋又好，为了奸淫人妻还早早就吃了壮阳药才过来，所以才会口爆一次后又快速的重新勃起。
　　“啊，老弟别见怪，虽然刚才弟妹帮我吸出了很多精液，但你知道的，我婆娘不在，实在是憋得太久了……而且弟妹这么漂亮迷人，我想是男人都忍不住的。”曹先生先是打了个哈哈，又瞎编了个理由安慰了下羡慕嫉妒恨的覃先生，才转头对小蔓说：
　　“弟妹啊，光说不清楚，让你老公对比着看他就明白了。”
　　曹先生奸笑着坐在沙发上，合拢双腿，小蔓仍旧摆出M字大开腿的背靠在他身上。
　　只不过人妻熟练的调整了下位置，把曹先生坚硬粗大的18CM肉棒摆在了自己私处前，贴着自己的下腹。
　　“覃老弟，你看，弟妹的身材娇小纤细，特别是小腹和腰没有一丝赘肉，曲线玲珑十分美妙……但你看，如果鸡巴太大了，弟妹会怎么样呢？”
　　曹先生一边解说，一边把鸡巴贴拍打在小蔓的小腹纹身上。
　　小蔓红着脸，努力的把腿分得更开，好让自己的丈夫瞧得清楚些。
　　得益于这清晰的角度，覃先生不但看得分明，还强烈的感觉到妻子纤细的腰身和粗大的肉棒之间的那种巨大对比。
　　“啊，这，这鸡巴似乎能把小蔓桶穿，撑破吧。”覃先生看到那18CM长的鸡巴最前端，龟头几乎能顶到小蔓的肚脐，而粗细更是自己的两三倍，如果全部插进小蔓那柔嫩的小穴里，简直就像是把一整支可乐全部塞进妻子的体内。
　　“老婆，你被他插得很辛苦吧……”覃先生想象着那种画面，不免有些心悸，很是心疼自家媳妇。
　　“嗯……他……为了方便玩弄我……一直让人家做一些……一些……羞人的动作……”
　　“是什么样的？”覃先生兴奋的追问着。
　　小蔓娇羞的扭过头，求助的望着曹先生，接下来的事情她得示范一下才行呢。
　　但跟口交不同，这次可是要发生更加亲密的接触呢。
　　见曹先生点头表示没事，让她放心玩，小蔓才鼓起勇气说道：
　　“老公……我不知道怎么说……但……但你想知道的话……我可以做给你看……”
　　“啊，好啊。”覃先生呆呆傻傻明显十分的不对劲。
　　见此小蔓更加骚浪无忌，直接脱掉了碍事的短裙，双腿分开的站在曹先生那怒指着天空的巨大阴茎上，说道：“老公，曹大哥的鸡巴跟他的差不多大呢，我想借它做一次给你看，可以吗？”
　　不等丈夫回话，着骚贱的淫妇又回头对双手垫在脑后等着享受的情夫说到：“曹大哥，我会用小妹妹摩擦你的龟头，做一些动作给老公看，可以吗？”
　　“啊，可是我老婆……而且你是我弟妹……刚才让你吹箫，还在你喉咙里射了那么多……已经让我有点难受了呢……”曹先生故作姿态，实则是想让小蔓说出更加淫浪的话语。
　　“没事的，曹大哥，我知道你是个坐怀不乱的正人君子，不会做出那种偷奸别人妻子的事情呢……只是做一些动作，不会插进去的，可以吗？”小蔓将偷奸二字念得特别重，别有深意的看着曹先生。
　　“既然是那么可爱的小蔓妹妹的要求……那这样吧，我手不动，就借肉棒给弟妹你演示一下好了，毕竟很多东西确实说不清楚，做给你老公看反而会让他明白呢。”曹先生心怀大快，他当然不会偷奸别人老婆了，要奸也摆明了在她老公面前奸。
　　“嗯，谢谢你曹大哥……”小蔓俯身亲了半躺在沙发上等着爽的奸夫一口，才重新在他的鸡巴上站好，对丈夫说：
　　“老公，那我开始啰？”
　　全程没能发言的覃先生木然的点点头，自己家的淫妇和奸夫都将话说得那么明白了，只是用私处摩擦一下。
　　小蔓连别人的屌都含过，精都吃过了，这点接触实在不算什么。
　　覃先生看着妻子满脸春情的叉开双腿，跨站在其他男人坚挺的鸡巴上，那似乎随时可能坐下去让其他男人的阴茎侵犯的模样实在太过诱人和性感，让他疲软的小鸡鸡再度燃烧起了热火。
　　覃先生一边轻撸着自己的老二，一边期待着妻子的表演。
　　没让两个男人久等，小蔓满脸通红的将私处的唇瓣往两边掰开，对准了曹先生那直挺挺的鸡巴轻轻的蹲了下去……嫩红的肉穴即使经过特殊的扩张调教仍旧显得十分紧狭，即使被少妇努力的打开也仍旧只有两指大小。
　　当然，女人的蜜穴是以弹性着称，初生的婴儿都能通过何况日常交配时的鸡巴呢。
　　可是覃先生并不了解其中内情，他只见到妻子小小的穴口如同嘴唇一般吻在曹大哥的肉棒顶端，缓缓的将硕大的龟头吞入口中，又缓缓退了出来，仿佛美艳的少女在吞吐，含酝着又大又圆的玉柱。
　　骚穴被巨大的龟头撑开，那又涨又热的感觉将小蔓刺得不停发出骚浪的长吟，覃先生看得入神，见妻子不停的用阴唇和穴口轻轻的含入龟头又吐出，觉得有点奇怪，不由得发问道：
　　“小蔓，这是做什么呢？”
　　小蔓满脸的潮红，覃先生以为她是羞的，其实是这淫妇在思春发情，要不是丈夫身边看着，她早就一下子坐进去，让大肉棒直接刺穿自己了，何苦在这里辛苦厮磨。
　　听得老公发问，这贱婊子才回过神说道：
　　“老公……曹……他的，太大了……我刚开始只能让他插进来一小半……他嫌我不能让他尽兴……就……就让我做……做这个练习……”小蔓皱着眉头，咬着下唇，似乎在强忍着什么痛苦。
　　覃先生见妻子这副模样，不由得心疼和同情起了自家老婆：虽然是被人调教了，但身姿纤细的小蔓让这么粗大的肉棒插来插去，肯定是很辛苦的呢。
　　“老婆，他每天都逼你这样做吗？那么大的龟头塞进去，会很辛苦吧。”覃先生拭去妻子额头上的汗水。
　　殊不知小蔓的痛苦不是被鸡巴和龟头塞进去撑得辛苦，而是在丈夫面前保持理智，压抑着体内的空虚和欲火所带来的痛苦。
　　没接触还好，龟头都吃进去了还得吐出来，小蔓简直被撩拨得想发疯。
　　特别是穴口处那种饱涨和满足跟体内深处的空虚和瘙痒一起涌现出来时，那种又爽又想要更多，偏偏只能吃一点点的，求而不得的感觉，逼得小蔓像要失去理智。
　　“当然辛苦了，弟妹这是在被他扩张调教呢，通过这种动作将弟妹紧小的穴口撑开，撑大，好方便他的鸡巴进入……老弟你仔细看，弟妹用小穴含进龟头时，旁边的嫩肉是不是被撑得又红又涨？”
　　听了曹大哥的话，覃先生蹲下身子，好奇往小蔓的私处凑上去，还不停的靠近再靠近，仿佛要把鼻子贴在两人的结合处一般。
　　他一边看还一边点头，似乎在研究什么东西，弄的小蔓又羞又气，偏偏自己的身子太过淫浪，想停都停不下来，只能任由丈夫观赏自己用骚穴吞吐龟头。
　　“真的呢，小蔓穴口附近的嫩肉都被绷紧了，好像被撑开了一样……”覃先生推了推眼镜，观赏着平时难得一见的美景。
　　他知识匮乏又性子腼腆，结婚后还没试过这样近距离的玩赏妻子的美穴。
　　只见小蔓的蜜穴口仿佛化作一张充满弹性的小嘴，像是在吞吃巨蛋一般，因为要贪心的含进硕大如拳的龟头，而把自己拼命张开，撑开得大大的。
　　在覃先生眼中，妻子粉嫩的穴肉仿佛在一毫米一毫米的缓缓吞吃着别人巨大的肉茎，慢慢的把它吞进阴道内，用软滑的骚肉包裹起来。
　　小蔓一边皱着眉头，一边享受着巨棒入体的快美。
　　她那娇嫩的外阴和穴口旁的媚肉正因为肉棒的侵入而充血膨胀，紧绷得像是饱涨欲裂的蜜瓜，娇艳鲜红。
　　但嫩穴的主人没有丝毫的怜惜自己那娇柔的阴户，反而还逼迫它不停的吻吸着青筋狰狞的粗大肉柱。
　　可怜的少妇小蔓早就习惯了被巨大的阳具贯穿和抽插，现在却只能用骚穴含着龟头干过瘾，不但不能止痒解渴，反而还像浇了汽油一样将体内的欲火越烧越烈。
　　奈何偏偏丈夫凑得太近，害她连偷偷插深一些都不敢。
　　曹先生见这淫娃被折磨得咬紧银牙一言不发，知情解趣的他知道这位别人的娇妻正在忍受“欠操”之苦，连帮她找了个借口：
　　“还不算开始呢，这样的训练就像挖开水渠口，能把弟妹的入口扩宽扩张松，让它变得容易让男人的阳茎进入，算是调教的第一步吧。”
　　“啊？这才是第一步？”覃先生发出惊疑。
　　“嗯，老公，下来还有些……有些更难堪的……动作……”小蔓一直被坚硬的鸡巴顶着下体，还不能坐下去过瘾，只能用穴口浅浅的尝一下，早就被撩拨得性欲上涌饥渴难耐了。
　　“渠口扩宽了，当然是扩张渠道了，为了把弟妹的小穴彻底干开，变成现在这样整天都合不拢，随时可以让男人插入的样子，可是要花很多功夫去调教的呢。”曹先生一边享受别人老婆的女上式骑乘服务，一边抚摸着小蔓纤细的腰身和紧翘的屁股。
　　同时还不忘给覃先生做科普。
　　“这样吗？具体会是怎么做的呢？”覃先生好奇心大起，很想知道妻子的肉缝是如何被人训练到张开的。
　　小蔓吞了吞口水，装作不好意思的说道：“他……他会让我……一寸寸的……坐下去……”
　　“一寸寸？怎么样的？”覃先生表示不太理解。
　　“唉，老弟啊，说太清楚了弟妹会害臊的嘛，你有记号笔吗？我画一下你就知道了。”曹先生心中大乐，暗想这骚逼真会玩，这样晃点（欺骗）他老公。
　　覃先生不明所以，但还是哦了一声从旁拿来一只记号笔。
　　只见曹先生接过后，将自己的鸡巴贴在肚皮上，沿着龟头一路到阴茎底部画了一条直线，然后又分作五份划了短横作记号。
　　就像是在鸡巴根部到龟头画上了个标尺。
　　“老弟，你看，刚才弟妹用小穴含入我的龟头呢，大概就是一寸了，老哥我有18厘米，换过来大概5寸多一些。”曹先生自豪的介绍这自己的大鸡巴，将覃先生和小蔓看得一愣一愣的。
　　覃先生是确实没见过如此的大货，而小蔓则是有些骇然这情夫的无耻，居然真的打算让自己一寸寸的给他操。
　　“原来这样……可是这么粗长的东西，小蔓真的能全部插进去吗？”覃先生看着画上标记后，直观上更加粗长的阴茎，又看了看妻子娇小的身姿，不禁疑惑道。
　　“当然可以了，弟妹可是受过专业训练的，我相信再粗长一些，她都可以插进去的。”曹先生说的是大实话，可覃先生听起来却像是形容词。
　　“老公……我……我可以的……平时他都是这样训练我的……”早就迫不及待的小蔓不等丈夫回话，就重新起身站在鸡巴上，自己扶着其他男人的大肉棒，直接就坐了下去。
　　“啊～”小蔓发出快美的欢叫。
　　覃先生则双目盯着妻子跟阳具的接合处，似乎没有听见她的浪叫。
　　只见小蔓的肉穴这次一下就含入了龟头和少半棒身，末入了身体里两格刻度，大约是2寸的样子。
　　因为腔道突然被硕大的阳物撑开挤占，不少蜜穴里的汁水仿佛切开的西瓜被突然插进了手指，从结合处的缝隙里榨汁一样挤了出来。
　　欣赏了一会美景，覃先生才反应过来刚才妻子似乎尖叫了一声，连忙问道：“老婆，你没事吧，感觉怎么样？”
　　“老公～我没事～就是有些涨～感觉～感觉自己好像在被撑开～”小蔓闭着眼睛，享受着体内肉棒的热量和质感，不自觉的就开始了上上下下的运动。
　　“别担心，老弟，弟妹既然被调教过了，肯定是可以的，你看她很轻松的就被操进去两寸了呢。别看弟妹身子娇小，被训练过后其实是很耐操的，我看弟妹被我这样的肉棒操个一两个小时还是可以的。”曹先生说出自己和小蔓的战绩，脸色尽是炫耀和玩味的神色。
　　“啊？小蔓她……她被这么大的鸡巴干两个小时？”覃先生有些不可置信的看向妻子，他不相信这样娇小柔弱的妻子居然可以让男人不停操那么久。
　　“何止啊，弟妹这么漂亮，又好操，说不定以前经常被人整晚整晚的操呢。”曹先生又补了一刀，一起看向小蔓。
　　被两个各自怀着心思的男人看着，在丈夫面前和情妇媾和的小蔓红着脸，眼神迷离的说道：“嗯～别人经常玩我一晚上～就是不停的操～射完了又插进来～”
　　小蔓嘴里的别人落在覃先生耳朵里，很自然的被他翻译成了王经理。
　　而曹先生则发出会意的微笑，他知道这骚货发情了，什么都敢说，这“别人”搞不好还是复数呢。
　　“老弟啊，哥罗嗦一句，别看我的鸡巴插在弟妹身体里，这只是在帮弟妹演示一下她平时训练时做的动作，可不是在操她啊。”
　　“对啊～老公～这叫扩张运动～我每天都有做呢～”小蔓眼里的春情越来越浓烈，显然已经陷入了快感中渐渐迷失。
　　“啊，我省的，这不是在做爱……”实诚的覃先生想都不敢想，妻子说的每天可不是结婚前的每天，而是现在的每天！
　　他的娇妻小蔓天天跟王部长做扩张运动，阴道已经是别人的形状了。
　　“嗯，老弟你明白就好，老哥就怕你误会了，我和小蔓只是在做运动，而且你看，我一直没动的，都是弟妹在自己用力，真的不是在操你老婆呢。”曹先生说话时笑得嘴都裂开了。
　　“对呀～老公～我相信曹大哥那么正直的人～嗯～不会乱搞别人妻子的～我只是～借他的鸡巴用一下～嗯～练习动作～”小蔓一边叫床，一边帮腔，已经完全倒向了奸夫一边。
　　“没有的事，还要谢谢曹大哥你帮小蔓演示给我看。”如此拎不清的话，也只有喝了听话水迷糊不清的覃先生能说出来了。
　　“好好，那就好，我也放心了，弟妹不但人漂亮身材好，还很润呢。小穴的水很多，搞得我鸡巴都湿透了，老弟你真有福气，每天都能操这样的极品……唔，弟妹里面又紧又滑，应该可以插深一些了，这次让她自己插进去四寸吧。”
　　覃先生望了眼被妻子分泌的春潮和爱液打得湿透，正反射出黝黑油光的巨大鸡巴，有些担心的问道：
　　“小蔓你还可以吗？我看曹大哥那么大的一根都进去快一半了……会不会很难受？”
　　“嗯～我没事～开始有些难受～涨痛～习惯了～就很舒服呢～喔～好大～”小蔓一边回话一边吟叫个不停，又快速的摇动了几下腰身过了一下瘾才继续对丈夫说：
　　“老公～我可以的～让曹大哥再插进来一些～好不好？”
　　“小蔓啊，你毕竟是我的弟妹，虽然鸡巴已经插了快一半在你小穴里，但让我用力再插深一些还是不太好吧……还是你自己来吧，你觉得可以就再往下坐一坐，为了避嫌，我就不动了。”曹先生继续说着虚伪的话来调戏小蔓。
　　“嗯～谢谢曹大哥～老公～我就说曹大哥那么正经的人～不会操你老婆的呢～人家都让他插进我的小逼里了～他还不为所动呢～”
　　小蔓不停的上下起伏着，翘臀坐下又抬起，她口中的正经的曹大哥，正用他那条巨大的肉棒穿刺进弟妹的下体，在她的骚穴里进进出出，切切实实的在她丈夫面前抽插，操弄，着覃先生的太太。
　　而本该贤惠贞洁的人妻小蔓，不但配合着奸夫的愚弄自己的丈夫，还积极主动的往其他男人的鸡巴上去坐，去钻，恨不能早点尽根而入。
　　“啊对，老婆和曹大哥只是在做运动而已……”覃先生在听话水的效果下，即使面对妻子在他面前被人奸淫，仍糊里糊涂的应答着。
　　“老公～我想全部坐了去呢～可以吗？”小蔓这淫妇已经彻底忍耐不住。
　　“啊……可是……那么粗长的一根……”覃先生晕乎乎的，但任就担心着妻子。
　　“老公别担心～我的妹妹已经被操开了～可以的哟～比曹大哥更大的都能进来呢～”
　　“老弟你放心吧，女人的阴道延展性是很强的，何况弟妹还被别人操多了，已经习惯让大鸡巴进入了呢。”
　　不等丈夫回应，小蔓已经吞着口水，扶着曹大哥的鸡巴对准了自己的穴口，然后深吸了一口气，突然就一屁股坐了下去。
　　随着蕴满淫水的腔道被巨大的肉棒狠狠的挤入，无处存身的春水和淫汁一下就被逼了出来，从阴道跟鸡巴的缝隙里狠狠的喷了出来，飞溅得到处都是。
　　“啊～好大～好深～顶到了～老公～啊～”小蔓发出畅快而满足的浪叫，覃先生则瞪大了眼睛看着奸夫淫妇的交合处。
　　那条巨大的鸡巴真的全部被小蔓的骚穴吞入了腹内，消失在了妻子瘦弱纤细的小蛮腰里，从旁看去，只在阴道口外留下了连接着睾丸的根部。
　　“我也感觉顶到了呢，应该是弟妹的花心，也叫做子宫吧……弟妹真的很努力呢，一下就把五寸多的鸡巴全部吞进去了。”
　　“好舒服啊～老公你看～曹大哥的鸡巴～在这里哟～”
　　得益于小蔓经常锻炼练舞和锻炼身体，她的身材保持得很好，整体纤瘦的同时腰腹间也没什么赘肉。
　　在用女上式，特别是坐在比较粗长的鸡巴上时，小蔓只要挺起小腹，同时弯腰向后，再用力收缩肚子，就可以让男人观察到她被鸡巴顶得突起的小肚子呢。
　　“啊……”覃先生被眼前这强烈的视觉冲击震惊的合不拢嘴，妻子小蔓坐在别人粗大的鸡巴上，她光滑细嫩的小腹上隐约有一条棒状的突起，似乎是从私处开始，一直到几乎顶到肚脐。
　　覃先生吞了吞口水，忍不住伸出手，隔着妻子的肚皮抚摸着那被其他男人用鸡巴撑起涨大的阴道。
　　“老哥真的很羡慕你啊，覃老弟！讨到个这么极品的老婆……你看弟妹的腰身那么细，却可以让那么粗的鸡巴捅进去随意抽插，真的很了不起呢，肯定是吃了很多苦才做到的吧。”
　　“老婆，真的吗？你这样很辛苦吧？”覃先生抚摸着妻子突起的小腹。
　　“嗯，开始时又痛又涨，很难受的……我还哭过呢……不过多做几次就好了，会变得很舒服……而且……就算用力插，用力撞，我也受得了哦……老公，想让人家做给你看吗？”小蔓伸出手，抚摸着丈夫痴痴的脸。
　　“啊……”覃先生迷迷糊糊的回应着，其实他和小蔓都已经落入了曹某人的圈套中。
　　经过调教和开发后，天生就敏感的小蔓一旦被肉棒插入，就如同打开了情欲的开关，像是接通了电源的霓虹灯，散发着平时隐藏在体内的，绚烂光彩。
　　她不但变得更加淫浪更加大胆，还仿佛失去理智般的母狗一样，爬在地上不停追逐鲜美的肉棒。
　　此时的小蔓整个身体全部坐在了曹大哥的肉棒上，享受到了完全插入的快乐后，再次不管不顾的自己主动的，自动的开始了起起伏伏的抽插动作——即使是在丈夫的面前。
　　“啊～老公～他平时～都是～这样操我的～”在丈夫呆呆的目光中，小蔓自己抬着屁股，起起落落的享受了好一会肉棒的操弄后，又做出了更加淫荡下贱的行为。
　　只见小蔓站起身体，让曹先生的巨棒完全抽出阴道，又突然快速的对准龟头坐了下去，让大鸡巴如同贯天的长矛般狠狠的刺入自己的身体里。
　　而后又一边淫叫一边起身，缓缓的吐出鸡巴，不停的重复着，把自己弄得惨叫连连。
　　见到妻子和平时完全不同的，无比淫荡下贱的样子，听着她似痛似爽的欢快呻吟，迷醉欢畅的神情，覃先生有些迷茫，他似乎从没给妻子带来过真正的快乐。
　　但很快，在覃先生的困惑中，在小蔓自己快速的起落中，肉棒和骚穴剧烈的摩擦将淫荡的人妻带上了至高的天堂。
　　她两眼上翻高亢浪叫，浑身抽搐着往后倒在了曹先生怀里。
　　曹先生一脸坏笑，下身一动，将还坚硬无比的阳物从别人老婆的阴道里抽出，指着小蔓那正在阵阵收缩的穴口说：
　　“老弟啊，你看，弟妹高潮了呢，阴道正在一阵阵的收缩，如果这时鸡巴还留在里面，就可以享受到无以伦比的快感呢，一般人被弟妹这样夹很快就会射精的，不信你伸手指进去感受一下……”
　　覃先生被小蔓的主动和高潮后的剧烈反应有些吓呆了，听了曹大哥的话，他竟真的伸出手指，插入了妻子那还在不停阵缩的蜜穴里……接着他就发出了惊呼：
　　“啊，真的在夹，小蔓的下面真的在收缩……”
　　“嘿嘿，没骗你吧，女人高潮时很好玩的呢。”
　　“我还是第一次见到小蔓这样……”覃先生迫于自身条件，一直没能把妻子干出高潮。
　　就在两个男人玩弄淫妇的骚穴时，瘫软的小蔓从高潮的余韵中转醒，第一件事就是迫不及待的抓住了曹先生的大鸡巴。
　　“给我～快给我～曹大哥～别离开我～我还要～”小蔓的眼里燃烧着性欲的烈火，显然已经彻底发情，不再顾忌丈夫就在身旁了。
　　“老弟啊，你别介意，弟妹以前被调教过，她这是养成习惯了，毕竟调教的目的就是把她训练成男人的泄欲工具呢。”
　　“对～我是泄欲工具～我是母狗～快来操我～呜～好难受～”小蔓一直在握着鸡巴往自己的骚穴里捅，奈何曹先生就是不如她意，在其中频频作乱，害得龟头一直没能对准穴口，反而在不停摩擦着小蔓的外阴和肛菊，搞得她又气又痒，更加空虚难耐。
　　“啊，曹大哥，你还是把鸡巴放进去吧，我看小蔓这样好像很辛苦……”覃先生看着妻子那失落又焦急，还一直在忍耐着什么的神情，觉得她不被大鸡巴操似乎反而更痛苦了。
　　曹先生见便宜老弟邀请自己插他老婆，一边露出心满意足的坏笑，一边将鸡巴对准了小蔓的穴口。
　　没了曹先生的故意捣乱，小蔓赶紧下身一沉，将巨大的阴茎纳入自己的骚穴里。
　　接着仿佛放下了什么重担般长舒了一口气，露出轻松满足的神情。
　　“老公～给我～我还想要～”小蔓已经彻底发情，迷失在欲望中，只要是操她的人都会被她当作丈夫，叫做老公呢。
　　覃先生莫名听得有些感动，误以为妻子无时无刻都在挂念自己，其实只不过是小蔓这人尽可夫的婊子害怕弄乱情人炮友们的名字，统统都称呼其老公而已。
　　“老弟啊，别干看着啊，这可是你老婆，客气啥，想玩就玩。刚才的不算什么，弟妹还没真正高潮呢。”
　　“啊？还不是真正的高潮？”刚刚的经历，是覃先生第一次见到妻子高潮时的模样，但曹大哥的话又告诉他，小蔓刚才浑身抽搐浪叫不停的模样居然还不是真正的高潮。
　　“想不想见识见识？来，你这样……再这样……”曹先生对着覃老弟面授机宜，而小蔓见情夫毫无避忌的当着她的面，教导她的丈夫如何玩弄自己，霎时又是羞怒又是窘迫，浑身都泛起了红晕。
　　喝了乖乖水后的覃先生十分听话，在便宜大哥的指引下低下头，去亲吻，舔弄起小蔓的私处和敏感的阴蒂来。
　　曹先生也趁着机会，抱紧小蔓不让她挣扎，同时开始缓缓的抽插起来。
　　“呜～不要～老公别～别舔那里～呜呜～不要含啊～”小蔓的阴蒂被丈夫含入口中，本事十分快乐的事情，奈何她正在跟奸夫交合，两人的性器已经连在一起，这样的快感让她觉得十分淫贱不堪。
　　“嘿嘿，覃老弟别停，女人说不要，就是不要停的意思，你看看你老婆的样子，正爽得不得了呢。”曹先生一边说，一边加速操弄起来，小蔓被他死死的抱住，被插得越来越软，根本无力反抗情夫的奸淫，只能一边享受丈夫口舌含弄阴蒂带来的刺激，一边感受情夫那巨大的肉棒不停突刺进出阴道的快感。
　　而她的丈夫覃先生一边舔阴，一边斜眼瞥见妻子那欢畅快美的神情，顿时对曹大哥的话信了十分。
　　不但不停，还更加卖力的将妻子的阴蒂吸允进了口中。
　　“呜呜呜～”很快，小蔓就不由自己的发出连续高亢的尖叫，在两个男人的一起努力动作下，升上了云端。
　　曹大哥再次将鸡巴从小蔓的骚穴里退出，笑着对覃老弟说道：“老弟不想试试？这次把鸡巴插进去吧。”
　　覃先生看着妻子一边抽搐尖叫，一边从私处喷出不少透明的水来，同时两眼翻白，口角流涎不停抖动的模样真的有些惊到了。
　　他从没想过女人的高潮可以如此激烈，但听了曹大哥的话语后，他看着妻子那被巨大的阴茎撑开得合不拢的，跟着主人高潮抽搐一起缩紧又张开的肉洞口，还是鬼使神差的将自己的小鸡巴怼了进去。
　　“哦……好爽，一直在夹……啊，不行了……差点就射出来了……”覃先生插进妻子被其他男人干出高潮后不停缩紧逼夹的骚穴里，没几下就退了出来。
　　这样的刺激实在不是没经历过的人能承受的。
　　“哈哈哈，很爽吧，弟妹真的很会夹鸡巴呢，我都不敢呆在里面，老弟你有得爽了，随时能操那么漂亮，又那么会伺候男人的老婆。”
　　“讨厌，曹大哥说什么呢，人家只会伺候老公的……先放我下来吧，一直这样插着人家，脚都软了呢。”小蔓羞红着脸，高潮过后的她像是在散发着光彩，既有一丝少女的青纯靓丽，又带着少妇般成熟性感的风韵。
　　就是双腿被掰得太开，骚逼让鸡巴操进操出的样子给人看得太清楚，显得不够端庄。
　　“也好，既然弟妹坐累了，那就正好换个姿势。”
　　曹先生一边说，一边用力一巴掌拍在这骚妇的屁股上。
　　小蔓挨了巴掌非但没生气，反而麻利的从曹先生的鸡巴上爬起来，紧接着又马上转身跪到了地上，一脸兴奋的给曹先生含起了屌来，像是获得了什么赏赐一般。
　　覃先生眉头一皱，神情满是疑惑，他不明白平时纯洁烂漫的妻子为何挨了一巴掌反而会很开心的去给人含屌，还仿佛领奖一样，满脸春情的将鸡巴上的粘液舔吃进去。
　　曹先生见此，好心给他解释道：
　　“老弟啊，这不奇怪呢，我看弟妹应该是被人按照母狗来调教的，每次换姿势时她都会主动帮男人把鸡巴吃干净……”
　　小蔓一边舔鸡巴，一边跟着说道：“老公……他说我水太多……把他的鸡巴弄脏了……每次都让人家……自己吃回去呢……”
　　“你看，弟妹含屌含得多开心？让人看到了心情也跟着好起来了呢。看她这骚样，射泡精给她，她都会笑着说谢谢呢。”
　　覃先生看着妻子和奸夫的互动，再看看妻子含着鸡巴时的模样，不由得点了点头表示同意。而小蔓则有些羞怒的说道：
　　“讨厌，曹大哥的精液又多又浓……射进嘴里的话……人家是挺开心的呢……”
　　“嘿嘿，弟妹别着急，今晚还要让你老公多学些操逼的招数，将来好把你操得不要不要的。”曹某人一边淫笑一边寻思如何玩弄小蔓这骚逼。
　　“对啊，老公，曹大哥真的很会玩女人呢，让他多教教你好不好？”小蔓闻言，开心的向丈夫提议着。
　　为了挨更多的操，加上喝了加料的洋酒，她现在是彻底放开自我了呢。
　　经过前面的试探，俩奸夫淫妇越加肆无忌惮起来，这次更是完全把覃先生当作了透明人。
　　曹先生直接在别人的丈夫面前，将他的小娇妻肆意的摆弄了起来。
　　先是把小蔓换了个站立的姿势，再让她翘起骚臀作出待插的模样，他本人直接就走到后面，用力的操了进去，尽根而入。
　　“啊～”在小蔓的浪叫声中，曹先生抓住她的双臂，往自己的方向一拉，仿佛架着马车一样，一步一插的绕着客厅转起了圈来。
　　“老弟啊，刚才都没来得及，现在带老哥我参观参观你们的房子吧。”曹先生一边干别人老婆，一边向屋主人询问道。
　　木纳呆滞的覃先生一直瞪大眼睛看着妻子的骚浪表演，直到曹先生发问，才懵懵懂懂的回应道：
　　“啊，对啊，这都忘记了……”覃先生显然血药浓度达到了峰值，不但问啥都答，还十分听话。
　　“哎呀，老弟你喝多了，舌头都不利索，还是让弟妹带着我转一圈吧……好不好啊？弟妹？”
　　“嗯～好～好大哥～这里是客厅～轻些～那边是厨房～我带你～你走过去吧～唔～慢点～”
　　小蔓一边叫床，一边被情夫抓着手后入，驾车一样一步一插的走向了厨房。
　　覃先生呆呆的看着这一切，见俩人从客厅干进了厨房，又从厨房干回了客厅，现在正走向阳台。
　　而他的妻子小蔓则尽责的做起了女主人的义务，向客人介绍着自己的居家布局和摆设。
　　“曹大哥，这里是阳台……没什么好看的……我们就不出去了吧……”小蔓似乎很寒怕在公众场合暴露。
　　“唉，这怎么行，来都来了，出去看看呗……老弟啊，我和弟妹现在手不方便，你帮忙把纱门拉开吧……”
　　覃先生见妻子上身前恭，双手往后的被曹大哥抓着，确实不方便，连忙走过去开门。
　　小蔓见丈夫走过来拉开了纱门，连忙向丈夫表示了衷心的感谢。
　　原来她刚才双手反曲在身后，乳尖就挺了出来，曹先生一直在用纱窗摩擦她娇嫩的乳头，还不停的插她的骚逼，多重的刺激将本就敏感的她弄得差点失禁。
　　“啊，老弟这里风景不错呢，真是个好地方啊……”曹先生终于放开了小蔓的双手，改成扶让她扶在阳台的栏杆上，抱着人妻那玲珑浮凸腰肢和翘臀，狠狠操弄起来。
　　此时还不到深夜，仍是万家灯火的时候。
　　小蔓趴在阳台上，看着附近和远处星星点点的亮光，尽是各个家庭和隐隐约约人影活动的风景。
　　因为害怕被人看到裸露的躯体，更害怕被人见到自己跟奸夫媾和的模样，小蔓紧张得无以伦比，浑身都僵硬了起来，但同时又觉得十分的刺激，有种放纵自我的自由和快乐。
　　小蔓不敢淫叫，甚至连小声的轻哼都不敢，死死的捂住嘴巴忍受情夫一下快过一下的猛烈抽插。
　　很快，在紧张和刺激的加成下，小蔓又被干得升上了天堂，不但潮吹喷水，还因为环境太刺激，丈夫又在身旁观看，高潮来得无比的猛烈，连尿都被干了出来。
　　“啊，老弟啊，弟妹又高潮了呢，不但会夹还很敏感，真的很好操呢……你也来试试吧。”曹先生拔出鸡巴，忽然向小蔓的正牌老公提出了古怪的提议，而覃先生一直从旁观看，早就跃跃欲试了，便也不多说话，直接就抱着老婆的屁股，怼了进去。
　　高潮余韵中闷声低吟的小蔓被情夫操到了失禁，许多透明的液体正沿着她的大腿不停流向地面，在公共场合高潮和排尿的羞耻让她浑身瘫软，全靠扶着栏杆才勉强保持站立。
　　曹先生拔出鸡巴后，她好不容易才轻松了一小会，感觉到丈夫的阳具正摩擦自己阴唇后，又立即紧绷了起来。
　　就像偷情忽然被丈夫发现一样，情夫才刚插过的地方就被丈夫突然操入，让小蔓有种被抓奸在床的害怕和错觉。
　　不但浑身都僵硬颤抖，小骚逼也跟着紧张收缩了起来，让丈夫覃先生插得直呼爽快。
　　“好紧，好滑……”覃先生学者曹大哥的模样，扶着妻子的翘臀，用力的撞击着她的私处。
　　“对就是这样，操女人的时候不用太斯文的，粗暴点，你看弟妹很喜欢你这样呢，不停的流水。”曹先生看着小蔓不停漏尿，笑着调戏着她。
　　覃先生可不知道妻子流的是淫水还是尿液，他现在只觉得十分兴奋，结婚以来他还是第一次在阳台看着风景操自己的女人。
　　别致的体验和新奇的刺激让他很快就有了射精的感觉，但就这样在“外人”面前简单快速的交货，他总觉得十分不妥，便停下了动作，将鸡巴从小蔓的骚逼里退了出来。
　　一边漏尿一边被丈夫后入的小蔓又羞臊又窘迫，在丈夫拔出鸡巴后终于无力的瘫坐在了地上，满脸通红的不停喘息起来。
　　“怎么样？第妹的骚逼插起来很爽吧。你看她都高潮三次了还盯着我的鸡巴，肯定是又想含屌了……”
　　曹先生一边靠近覃先生搭话，一边叉腰挺胯，将肉棒伸到了小蔓面前。
　　坐在地上的小蔓虽然无力反驳奸夫的羞辱，但还是本能的张开双唇，含入了情夫的鸡巴。
　　覃先生一边缓和着射精的冲动，一边看着自己那位高潮无力后还不忘帮人含屌的妻子，呆呆的点头应是。
　　“弟妹被调教得真好，含完屌肯定又想挨插的了。老弟你以后操她可以逼跟嘴轮流插，想射了就换个地方缓缓，我看你老婆很喜欢这样呢。”
　　覃先生眨眨眼，心想原来可以这样，却听得曹大哥继续说道：“贱货，还不去给你老公含屌？”
　　见曹大哥忽然称呼自己心爱的妻子为贱货，覃先生疑惑的转过头，曹大哥则笑着对他说：“做爱时不要太斯文，粗鲁些女人更喜欢呢，不信你问问弟妹，她挨操时喜欢男人怎么喊她的。”
　　小蔓这时已经爬到了丈夫的身下，开始给老公吸鸡巴了，听见曹先生的话语，她不待丈夫回答，就自己主动交代到：
　　“老公……我喜欢他们叫我贱货……也喜欢当母狗……”
　　见自家娇俏可爱的妻子这样称呼自己，覃先生一时心神大震，完全没注意妻子说的是“他们”。
　　“贱货，你喜欢给你老公含屌吗？你喜欢做婊子母狗吗？”
　　“喜欢……我喜欢给老公含屌……我是老公的母狗……”小蔓一边含着丈夫的鸡巴，一边淫浪的说道。
　　只不过小蔓口中的老公，有一说一，插过她的都算，大家都知道，除了她老公。
　　“啊……谢谢……”覃先生木木的应是，他可不知道妻子口中的老公是指什么，还以为小蔓在对自己表白。
　　虽然觉得她有些下贱，但还是很感动的呢。
　　“看，弟妹这种被调教过的女人，老弟你玩起来就不用客气，怎么爽怎么来，她自己喜欢得很……起来吧贱货，你老公要继续操你。”
　　“别，别在这里，老公我们回房间去好吗？”小蔓对于在自家阳台做爱是真的怕了，主要是太刺激太容易高潮了，再来一次她肯定忍不住浪叫出来，到时邻居都知道她是个骚货了。
　　“嘿嘿，行，那还不起来？”曹先生早就把自己当成了她老公，替覃先生回应着。
　　“老公……我脚软了……”小蔓瘫坐在地上，她是真的起不来了。
　　“哎呀，老弟啊，弟妹被你操得起不来了呢，我来抱着她把，你前头带路……”曹先生毫不客气的将小蔓拉了上来，常年健身的他一个用力就将她熊抱而起，让小蔓像八爪鱼一样缠在自己身上。
　　使出了老树盘根的曹先生调整了下位置，将鸡巴插进了小蔓湿透了的骚穴里，让她双手抱着自己的颈脖，双脚缠在自己腰后。
　　他自己则抱着小蔓的屁股，一下一下的插了起来。
　　“弟妹啊，现在我们去哪？要不要再转一圈？”曹先生抱着别人的太太，一边插一边问。
　　“呜～回～回房间～求你了～老公～”
　　覃先生看着眼前的景色，觉得十分新鲜。
　　只见身材娇小玲珑的妻子被健壮的曹先生仿佛抱小孩一样胯抱在胸前，小蔓除了下体的结合处根本无处受力，只能死死的用双手双腿缠绕着曹先生。
　　而曹先生端着妻子的屁股，一下下的将她抬起又放下，粗大的阴茎在妻子的小穴里消失又出现，消失又出现，压榨出许多透明的淫水和高亢的浪叫声来。
　　“啊～老公～进去吧～不要在这里～求你了～老公～”小蔓这次是真的对着覃先生叫床带求助了。
　　覃先生这才回过神，啊的回应了一声，带着抱着一团，奸在一起的两人，在妻子一浪高过一浪的叫床声中，走向了卧室……
　　覃先生和太太的卧室里，曹先生怀抱着赤裸的人妻一边插一遍走了进来。
　　他站在别的夫妻的婚床边，抱着别人的妻子，欣赏着墙上挂着的别人的结婚照。
　　“啊，弟妹的结婚照真漂亮，房间也很温馨呢，都是弟妹布置的吗？”曹先生端着别人老婆屁股，鸡巴插着他人妻子的骚逼，好像没事人一样。
　　可惜，此间的女主人正被鸡巴干得不停浪叫，好像是失了神一样，没法指望她回答了。
　　而她的丈夫，屋子的主人覃先生正呆呆的看着妻子被巨大的肉棒贯穿，不停发出似痛似浪的呻吟，也没有回应曹先生。
　　曹先生也不以为意，绕着床走了一圈就抱着便宜弟妹一起坐在了床沿上。
　　覃先生见自己老婆被别人抱着到处走到处操，一直柳眉紧锁，闭着双眼，还叫得那么“惨” ，便以为娇小的妻子在忍受着体内那根巨大肉棒穿刺，扩张，摩擦的痛苦。
　　只要被放开，小蔓就会起身离开，让那粗大得快赶上自己拳头的大鸡巴抽出身体。
　　可惜，现实远不是覃先生预期的那样。
　　曹先生坐在床边停止动作后，小蔓居然发出了不满的娇嗯，直接把曹先生往床上一推，自己蹲在他身上迫不及待的上上下下起伏，做起了深蹲。
　　而且动作比被抱着时更加激烈，更加深入。
　　小蔓那骚屁股和骚逼每一次都重重的拍在曹先生的胯间和大腿上，发出啪啪啪的淫糜之音。
　　阴道里那根大鸡巴更不用说了，每次都狠狠的突破蜜穴腔道里那层层叠叠的皱褶，直灌花心，猛烈的撞击在小蔓的子宫颈上，让其主人发出快美而欢畅的“惨叫”。
　　如此激烈的主动，自动寻操了好一会，小蔓喉咙里发出一声高叫，瘫软的趴在曹先生身上不停喘息，不停抽搐起来。
　　很明显，这骚妇又一次高潮了，而且还是她自己骑乘在奸夫身上，不顾廉耻的当着丈夫的面把自己送上的云端。
　　覃先生内心五味杂陈，他从没见过妻子这样积极又痴迷的神色，更没见过她沉浸在性爱快乐里时那种专注而幸福的容颜。
　　特别是小蔓一边浪叫，一边上上下下的扭动翘臀，疯狂的用自己纤细的腰肢和幼嫩的小穴去容纳，去吞吐那巨大的，粗如手臂的肉棒时，妻子那清丽的脸上仿佛洋溢着光彩……而这一切，是小蔓在自己身上时未曾见过的。
　　“老弟啊，弟妹真的很敏感很容易高潮呢，平时你跟她做爱会这样吗？”曹先生抚摸着躺在自己身上，还在享受高潮余韵的小蔓背部问道。
　　覃先生一直目不转睛的盯着妻子，嘴里乖乖答道：“不，不会……”
　　“弟妹真是极品啊，叫得又浪，动起来又骚，现在还在夹着我鸡巴，一下一下的……不是老哥不厚道啊，是弟妹抱得我太紧，我想拔都拔不出来……”
　　“啊，没事……就是那么粗……那么用力……会不会……”覃先生在担心妻子被操坏呢。
　　“这你放心，弟妹被调教过，就是专门用来给大鸡巴插的，我让这骚逼自己掰开给你看看……贱货！起来！自己把屁股翘起来，你老公要看你的骚逼！”
　　曹先生说着，又是狠狠一巴掌拍在小蔓的屁股上。
　　小蔓再次温顺的乖乖起身，像母狗一样跪趴在床上，将屁股对准丈夫翘高摆好，显示出了她无以伦比的服从性。
　　“看，弟妹被调教得很好呢，这就是她的骚穴了……贱货，自己掰开！”曹先生得意的向小蔓的丈夫展示他对别人妻子最私密的性癖和最隐蔽的行为的了解。
　　一边说还一边叫小蔓把屁股往两边扒开，将自己的骚逼掰给他丈夫看。
　　苦主覃先生痴痴的望着妻子那个被肉棒扩张得巨大无比的肉洞，沉默不语。
　　如果说性交前那个合不拢的穴口只是个两指宽的小嘴，那么经历过巨大肉棒的激烈抽插和进进出出后，这个小洞洞已经成长为只比拳头稍小些的巨大肉口。
　　一副大鸡巴还未离开，穴肉被撑得开开的，不能收缩回复，被隐形的阳具插着的样子。
　　“老弟，不试一下吗？这骚货是被调教得贱了一些，但她都是你老婆了，好处还不是全益在了你身上？自己花功夫花心思去调教的话，说不定还没别人训练得那么好呢……”
　　覃先生看着妻子那光洁的私处，和中间微微颤抖，不停开阖着的迷人肉洞，得益于刚被大鸡巴扩张过，里面的皱褶和粘液都清晰可见。
　　他有点想不明白，平时清纯可人的小蔓怎么一转眼就变成阴道都合不拢的骚贱婊子了。
　　可是不管如何，他的心底仍旧是喜爱多过其余的。
　　在曹大哥的催促，和自己跃跃欲试的心情中，覃先生一挺胯，直接就干进了小蔓那大张着开口的骚穴里。
　　也不许瞄准，更不用扶着鸡巴，只轻松一怼，覃先生的鸡巴就被小蔓的骚穴一口咬住，吞进了屁股里。
　　“对，就这样，干这种骚逼就不需要客气，尽管大力去插，怎么爽怎么来，被男人用来发泄是她的福气。对吧弟妹？”曹先生一边缓和下状态，一边看着覃先生和妻子行房。
　　小蔓这淫妇下午已经和他搞过两次了，要不是今晚曹先生吃了伟哥才过来，真搞不定这骚货。
　　但即使吃了药也差点被这榨汁姬夹到出货，曹先生这才怂恿她老公接受，好让自己缓缓。
　　“嗯～谢谢老公～谢谢老公插我的骚逼～”淫贱的天性加上长期的调教，让小蔓对男人无比的顺从。
　　“怎么样？老弟？女人够骚够贱，操起来是不是更舒服啊？”曹先生说出了所有男人的心理，谁人不希望自己的女人又骚又贱，加上又淫荡又主动呢。
　　“啊，好象是呢……就是感觉好松，插不到底……”覃先生皱着眉头，只觉得妻子的小穴里仿佛宽旷的大海，无边无际。
　　“贱货！怎么回事？我老弟操得不舒服了，你怎么夹鸡巴的？”曹先生一巴掌拍到小蔓的屁股上。
　　这骚货吃了痛，赶紧用力一夹，将自己老公夹得发出舒爽的呻吟。
　　“哦……这样舒服好多……好像变紧了呢……”
　　“老弟啊，这骚货被男人干多了，难免有些松垮，加上整天想躺着给男人操，最是会偷懒，必须狠狠的教训才行。你学我这样，用力拍她屁股，她就会夹紧的了。”
　　“这样吗……”啪！
　　覃先生学着便宜大哥的手法，一巴扇到了小蔓的翘臀上，忽然觉得有种解气又爽快的感觉，而小蔓吃痛下又紧了紧骚逼，他只觉得更加畅快舒爽了。
　　尝到了好处的覃先生连忙左右开弓拍个不停，一边从后面操他自己的老婆，一边拍她的屁股。
　　“呜呜～老公～我错了～别打了～”
　　“老公～不是的～是曹大哥刚插过～才会变松的～呜～我错了～”
　　覃先生沉浸在快感里，不管不顾的拍打着操弄着自己平时心爱得不忍伤根头发的妻子。
　　而小蔓这骚逼其实在嫌弃丈夫的小鸡巴插起来没感觉，要么这样边被打屁股边挨操的方式，她可是喜欢得不得了。
　　“啊……差点射了……不行了……”覃先生终究是快男，玩了一会又觉得这样射出来不甘心，还是决定先退了出来。
　　“老公，还是让曹大哥来吧，他好像更会操呢，顺便让他教你些新姿势，好不好？”被丈夫操了一会，简直是鸡毛挠痒痒，越挠越痒。
　　小蔓现在只觉得下体更加空虚，更加难受了。
　　在自家老公刚拔出去的时候，她就不知廉耻的爬过去想含曹大哥的鸡巴了。
　　“行了！你这贱货，别老想着吃鸡巴，屁股抬高点，换我来搞你。”曹先生毫不客气的呵斥着爬过来给自己舔屌的小蔓。
　　覃先生有些吃惊地看着妻子的表现。
　　自己心爱的女人先是像母狗一样爬过去想给别人舔屌含鸡巴，结果被人骂成贱货，但她非但不生气，还很开心的转过身去抬起了屁股，献媚一样的望着别人，求着别人操她。
　　“曹大哥～快些～进来嘛～”小蔓跪趴在床上，一边摇着屁股晃着逼，一边满眼春水的回望着大鸡巴奸夫。
　　“别着急嘛，你这贱货真是欠操！老弟啊，弟妹平时也这样发骚的吗？”曹先生轻轻撸动着自己的老二，调整着状态。
　　再别人老公面前奸淫他妻子实在是太过刺激的事情，搞不好一下忍不住就要精关失守，特别是面对小蔓这样年轻漂亮，长得七分清纯，三分妩媚，在床上还十分骚浪贱的女人。
　　“没，没呢……”覃先生自然没见过妻子被操开，彻底发情后的痴态。
　　“行，那老哥就教教你，对付这种骚货就要更加作贱她，让她觉得给你干是应该的，还得让她谢谢你！”
　　曹先生说着话，大步就跨上前去，直接把鸡巴捅进了小蔓高高翘起的骚穴里。
　　跟覃先生平时用的那种，让小蔓跪趴着，他在后面插入的狗爬式不同，俩奸夫淫妇玩得花样更多，更加刺激。
　　小蔓上身趴在床上，双脚并拢跪起，屁股和私处高高上翘。
　　曹大哥侧着身，一只脚踩在小蔓的头上，一只脚支撑，整个人横跨在小蔓的身上，从上往下打地桩一样狠狠的撞击着少妇娇嫩的私处。
　　这样的姿势属于狗爬式的变种，对女性的侮辱程度很高，除了轻踩在头上，也可以放在女性嘴边，让她吸允脚趾。
　　而且因为男人侧着身体从上而下进入，不但对女人的冲击很大，还跟盆骨错开了位置，可以插得更加深入。
　　“爽不爽啊？贱货！”
　　“呜～要死了～插死我～大力点～干死我吧～”
　　“老子操你的贱逼，你要怎么说？”
　　“谢谢～谢谢曹大哥～操我的贱逼～”
　　“闭嘴！你这贱逼，你老公看着还叫这么浪！给老子嗦脚趾！”
　　覃先生瞪大眼睛，惊讶的看着妻子的表演。
　　他心中乖巧清纯的小蔓先是被别的男人用脚踩在头上，摁在床上狠命的插，用力的撞，浑圆的屁股都被挤压得变形了。
　　但她丝毫不见厌恶和抗拒，反而很开心很欢喜的感谢别人插她的骚逼。
　　在男人把脚从她头上拿开，放近她嘴边后，她还迫不及待的马上将脚趾含入了口中，脸色尽是欢欣和痴迷的神情。
　　“看，弟妹这种骚女人就该这样玩，你对她太温柔了，她反而没感觉的，这种女人天生就是给男人当母狗的料。”
　　覃先生不知如何作答，看着自以为熟悉的妻子这完全陌生的模样，他陷入了深深的迷茫中。
　　曹先生自然也没多加理会她老公的想法，尽情的放开自我，直接就在小蔓丈夫的面前使出各种技巧，变换各种姿势，玩弄起这淫贱的少妇来。
　　“老弟啊，看弟妹这样又准备高潮了呢，想不想看点更猛的？”曹先生十分的作怪，每当小蔓即将达到高潮，他就会停下来换个姿势插，就是不让她获得彻底的满足。
　　如此来回的操弄厮磨，将小蔓折磨得骚态百出，不但不知廉耻的说出各种淫乱不堪的话语，还像母狗一样不停哀求着肉棒的抽插。
　　……
　　“呜～老公～不要～不要～太深了～我不要了～”
　　年轻的人妻发出痛苦求饶的呻吟，在自己的丈夫面前配合着奸夫，骚浪又主动的迎合他摆出各种姿势给奸夫操弄了快一个小时后，这不要脸的淫妇终于被奸夫找到了弱点。
　　此时的小蔓侧躺在床上，双腿并拢屁股摆在床沿上，正被曹先生站在床边的地上用力后入。
　　这种侧入的姿势不但插得深，还因为力从地起，男人方便借力，最是刺激。
　　而且攻击时女方的受力点集中在私处，只能用最娇嫩的弱点去承受撞击。
　　最重要的是可以很方便的调整角度，在阴茎进出同时，随心所欲的刺激阴道里的各种位置。
　　熟练后不论是上下左右，甚至转圈都可以。
　　“哎呀，你这小骚逼，不是挺耐操的嘛，原来你害怕这样插啊……老弟啊，以后弟妹不听话你就这样操她，保管她服服帖帖的。”
　　曹先生下身动个不停，不忘传授便宜老弟操他老婆的经验，同时还使用他熟练的技巧刺激着小蔓蜜汁泛滥的小骚穴，丝毫没有停止的迹象。
　　小蔓侧躺在床上，被奸夫摁着屁股抓着脚，一下下的用巨大粗长的阳具从后面直直捅进体内。
　　而且曹先生还故意让鸡巴顶着小蔓阴道上端滑入，每次都重点摩擦她的G点。
　　等到整条大屌都插进去入后，他又以鸡巴的根部做支点，用胯部做着小幅的圆周运动，先是向上，然后向右、下、左不停的转圈。
　　因为阳具整根都在小蔓的体内，被阴道包裹着，当曹先生在外面转圈的时候，坚硬的鸡巴仿佛打蛋器一般，在小蔓的腹腔里转动着，搅拌着。
　　先是顺时针转，又反过来逆时针转，直搅得小蔓口水淫液一起横流，发出疯狂的吟叫。
　　“呜呜～不要～老公～别插了～老公救救我～”小蔓见求饶无效，被搅得几欲癫狂的她，不管不顾的伸出手，向一旁看得有些傻眼的丈夫求助。
　　覃先生一直呆呆的看着妻子如同下贱的妓女一样，配合着别的男人表演活春宫。
　　那些他不知道的，没见过的姿势，不管多难，他那的俏丽小娇妻都可以熟练的迎合上去，仿佛演练过无数遍。
　　期间，平时清纯可爱的妻子表现得又骚又浪，尖叫着深一些，大力些，似乎恨不得被奸夫用鸡巴操死在自己老公面前。
　　直到便宜大哥曹先生将自己娇小的妻子摆在床沿上侧躺着，从后面干她后，情况就改变了。
　　覃先生只看见曹大哥将他那条大得不象话的鸡巴插进了妻子小蔓的骚穴里，然后就在不停的扭屁股，左扭扭右扭扭，还似乎在转圈。
　　而那个被操了快一小时还不停浪叫着还要还要的X蔓露（小蔓）居然就求饶了。
　　“老婆，你没事吧。”覃先生连忙上前拉住妻子，但小蔓只是望着他，紧紧的抓住他的手不说话，喉咙里不停发出不知是痛还是爽的呻吟。
　　其实排除女主是自己妻子这个主观存在的话，覃先生觉得这春宫还是挺好看的。
　　女的骚浪，男的淫贱，各种花样姿势操了快一小时，不但涨了见识还学到了东西，比A片过瘾多了。
　　“她能有什么事，弟妹正舒服得不得了呢。”曹大哥动作不停，接着说道。
　　“啊，对啊，老婆，我从没见过你这个样子呢。”覃先生往日见到的小蔓也就吟叫几声，还有些操完她之后娇羞受精的模样摆了。
　　今晚这样又浪又骚，反应那么淫贱的样子可是第一次见呢。
　　“我……老公……曹大哥的……很大……很涨……”小蔓在丈夫关切的目光下，断断续续的诉说着自己挨操的感受。
　　“然后呢？不说清楚可不行哦！”曹先生在小蔓的屁股后面隐隐威胁着，小蔓感到她如果不能令奸夫满意，定会被他的大棒狠狠教训，连忙顾不得叫床，继续说道：
　　“他……曹大哥的……大鸡巴……顶在我的花心上……在我肚子里搅动……好奇怪……好难受……”
　　“这，那，要不叫曹大哥先拔出来？”
　　听到丈夫要让大肉棒离开自己，小蔓连忙惊叫：“不要！我……他……曹大哥还没发泄完……这样……不礼貌……”
　　“啊？礼貌？”
　　覃先生听得一头雾水。
　　还是他的好大哥给他解释到：“老弟啊，你真是娶了个好媳妇呢。真正的好女人啊，都是把男人的感受放在第一位的。弟妹能首先考虑到这点，说明她是真正的好妻子呢。”
　　“老公，我是你的妻子，也是个女人……让男人发泄性欲是我应该做的事情，是我的本分呢……”
　　“但是……你不是说难受吗？”
　　“没事的，老公……也有些舒服的……我……我可以忍……先让曹大哥舒服……才是……”
　　“哎呀，老弟啊，说实话，也就弟妹这样温柔体贴的女人我才会上呢……弟妹是那种被你操哭了还先回头问你爽不爽的女人，你一定要好好珍惜啊，她对你可是真爱呢。”
　　“啊……谢谢……曹大哥……”被人说成这样，小蔓不免有些羞涩，别过头不敢去看丈夫。
　　曹先生也感觉玩的差不多了，便趁机在人妻的耳边低语了些什么……覃先生听不见奸夫淫妇的耳语，但却能看见自己心爱的老婆红着脸不时点头。
　　“老公……”小蔓面露羞意，一边忍受奸夫的大鸡巴奸淫，一边对丈夫提议道：“……曹大哥也辛苦了好久了……一直是他在动……要不……我让他发泄出来吧……”
　　“啊？发泄出来？是……是射精吗？在你里面？”覃先生瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的妻子居然在主动表示出，想让其他男人在其体内射出精液的想法。
　　“老公，不是这样的……”小蔓脸上越发羞臊，加上性爱的催动，简直如十月的苹果，红得通透。
　　加上她一直忍受着大鸡巴抽插发泄时透露出的那种女性特有的，如水一般包容和滋润的气质，霎时美得让两个男人都看呆了。
　　“老公……我……曹大哥想传授我一些育儿的经验……可以吗……”小蔓一边轻轻的诉说着淫乱不堪的话语，一边让身后的奸夫缓缓的，一下下的操弄。
　　正在享受性爱的她浑身潮红，脸上和眼里都是浓得化不开的春情，加上她低声细语的哀怨祈求的神情。
　　公狗般的曹先生似乎也被小蔓那骚淫凄怅的模样所感动，不由得心生怜惜放缓了抽插的动作。
　　“老婆……”覃先生爱恋的抚摸着妻子的脸颊，见她这副模样，似乎什么都想答应她呢。即使是给别的男人在她身体里注入精液。
　　“老公……你也知道曹大哥的太太怀孕了……我想……想让他把一些育儿精液交给我……我会不会太任性了……”小蔓回应着丈夫的目光，眼睛里闪烁着渴望。
　　跟曹大哥做了这么久，再被精液内射一烫，肯定会很舒服吧……小蔓如此想到。
　　“育儿经验？教给你？”覃先生喃喃的重复着妻子饱含歧义的话语。
　　“对啊，育儿精液，老弟啊，弟妹可真是爱极你了呢，她以后不是也要怀孕的嘛，想提前感受一下些也是为了以后帮你覃家传宗接代作准备呢。”曹先生帮腔道。
　　“这个好，这个好，但是曹大哥的那么大，老婆你受得了吗？”离醉酒迷晕不远的覃先生早就混搅不清现实和幻想了，见妻子为了覃家的后代着想，连忙同意。
　　“没事的……传授精液的时候就是要深一些……这样效果才好……”小蔓配合奸夫，哄骗老公的时候只觉得刺激无比，感到自己不但淫乱还十分下贱，但偏偏很过瘾，根本不想停下来。
　　“那……好吧……就是辛苦曹大哥了……”
　　“不辛苦，不辛苦，弟妹还有这种需要的话，尽管找我，都是些普通的生孩子的精液罢了，既然你们叫我声大哥，我怎么会吝啬这种东西……”曹大哥要不是有耳朵挡着，嘴巴要裂开到后脑勺。
　　见终于可以名正言顺的在小蔓丈夫面前内射她，他激动的招呼道：
　　“这样，老弟你到前面来，抱着弟妹，我从后面进，等会我完事后你直接接手，这样就像是你跟弟妹做爱一样了，……弟妹毕竟比较腼腆，你在正面亲吻安抚她，这样我传授精液的时候她也比较容易接受呢。”
　　“啊，对……”覃先生木木的照做，来到侧躺着的妻子面前，跟她相拥在一块。
　　曹先生则淫笑着从后面操他老婆，放松精关，准备给小蔓来次狠狠的内射。
　　“呜～老公～我好喜欢你～”
　　“老婆，我也喜欢你……”覃先生抱着老婆，不停亲吻和爱抚她，除了没插入，一切就跟夫妻俩做爱一样。
　　“老公～曹大哥越来越快了～呜～他的鸡巴又变大了～龟头撞在我的花心上～好舒服～妹妹要被他插坏了～呜～他～好像要射了～啊啊～～射进来了～好深～”
　　小蔓在丈夫的怀里忽然一抖，两眼上翻，浑身僵硬的抽搐起来，嘴里的淫叫也变成了不知所以的胡乱呻吟。
　　覃先生恍惚间感觉到妻子正在被其他男人的鸡巴插在身体里射精，虽然觉得有些不对，但又觉得很兴奋，鸡巴很硬，下腹有团火似乎欲要爆发。
　　正不知所措间，曹大哥催促道：
　　“老弟快插进去啊，你老婆里面都是我的育儿精液，可别让它们漏出来啰……”
　　“哦！”覃先生见便宜大哥从后面抽出鸡巴离开，赶忙翻身上马，将小蔓压在身下，握住鸡巴直接怼了进去，反正这骚货穴口开开的，容易进得很，硬捅就是了。
　　“啊……”覃先生的肉棒刚进入妻子的体内，就感受到了不同寻常的收缩和压力，仿佛有个温热的小手在紧紧捏住自己老二。
　　这小手又滑又软，捏一阵又松一阵，仿佛自动按摩一样，动都不用动，鸡巴就享受到了比操逼还舒服的感觉，爽得他直接发出了叫床般的呻吟。
　　“呜！太爽了！要射了……”还没十几秒，覃先生就在妻子小蔓高潮的浑身抽搐和阴道收缩中被夹弄得要爆炸。
　　偏偏小蔓现在正如同八爪鱼一样死死的缠着他，抱着他紧紧的不放。
　　覃先生只能跟着妻子一起发出淫荡而满足的长叫，射进了小蔓的体内。
　　“老婆，好舒服，第一次跟你做得那么舒服……”
　　“老公，我也是……从没被你操成这样……浑身都散了呢……”
　　因为夫妻俩互相拥抱着一起达到了高潮，不但覃先生有种是自己将妻子操成这样的错觉，连小蔓都稀里糊涂的误认为是丈夫将自己送到了天堂。
　　“老公……我好爱你……”小蔓从高潮的余韵中转醒，看着压在她身上的丈夫，爱意澎湃的献上了香吻。
　　“老婆，我也好爱你……”覃先生低头和妻子轻轻一吻，只觉得对她更加喜欢，更加心疼了，不由得想狠狠的跟她深深一吻，吻到她窒息，吻到天荒地老……
　　可惜这恩恩爱爱的一幕被一根横插过来的，沾满精液和淫水的鸡巴打断了。
　　甜蜜期待着和丈夫接吻的小蔓，眼里满是弄浓得化不开的幸福爱意。
　　但她看到一条粗大的肉棒凑近自己后，就马上换上了一副惊喜的表情，十分淫贱的抛下丈夫，主动伸出舌头，去舔弄，去吸允那根脏兮兮，又腥又臭，刚从骚逼里拔出来，带着各种粘液的丑东西。
　　那个又吸又含的喜欢劲，似乎比跟自己老公接吻还开心。
　　“嗯……老公等一下……我吃完鸡巴……再和你亲……”这淫荡的人妻就这样当着丈夫的面，一脸开心的嗦着别人的鸡巴，完全没注意丈夫那五味杂陈的心情。
　　“哈哈，老弟啊，你也别太在意了，弟妹看起来是真的很喜欢给男人含屌呢……”脸皮厚如曹某，也不禁为小蔓着淫贱的模样感到一丝尴尬。
　　“啊～”小蔓把奸夫肉棒上的粘液和残精收集起来，得意的张开嘴，开心的展示着口腔里那白浊的一团，仿佛是自己的战利品，还不时用舌头搅动，显得十分俏皮可爱。
　　“我喜欢吃精液……好吃……我还想要……老公我还想吃……”一口吞下了嘴里的精液，淫荡的小蔓还不知足，抱着丈夫，向他祈求着更多。
　　在丈夫身边被奸夫操干，加上体内射精后，小蔓的底线再次被打破，开始毫无顾忌的展现自己的癖好。
　　“唉，弟妹喜欢吃你就给她吃嘛，老弟你刚才也射进去了吧，用鸡巴粘着喂给她就是了。”
　　“啊，这样吗？”覃先生笨拙的拔出鸡巴，伸向妻子那微微张开，吐出舌头等待着的小嘴。
　　期间小蔓还十分乖巧的曲起双腿，自己抱着腿弯，熟练的将阴道口朝上，免得体内的精液流出来。
　　“好吃……有老公的味道呢……我还想要……”小蔓嗦干净丈夫的鸡巴，开心的娇笑着。
　　覃先生见妻子喜欢，自然也是很开心的把鸡巴插回小蔓那个装满了两个男人精液的骚逼里，捅进去粘了些精水和粘浆，又把鸡巴伸给太太舔干净。
　　“老婆，里面还有好多，不过太深了，我够不到……”覃先生虽然觉得这样喂食自己的妻子十分过瘾，但也有点苦恼鸡巴不够长。
　　“啊，是曹大哥的……他刚才射得太深了……”
　　“啊，我刚才见弟妹你很享受的样子，就忍不住拼命捅进去了……是不是插得太进去让弟妹你不舒服了？”
　　“没，没有……曹大哥你射精时鸡巴又大又硬……顶得又深又用力……让我很舒服呢……”
　　“弟妹太客气了，你喜欢就好，我刚刚只是用阳具按摩你的阴道，让覃老弟见识下你高潮的样子，顺便再传授你一些育儿的经验罢了……”
　　“谢谢你，曹大哥……那个……我老公插不到那么深……你能把里面的……喂给我吃吗……”
　　“啊，真是不好意思啊，弟妹实在太漂亮太迷人了，刚才我传授精液的时候控制不住，一下弄进去太多了……还要劳烦弟妹吃下去，真是过意不去啊……”曹先生一边说，一边接替小蔓老公的位置，将半硬不软的大鸡巴塞进她装满白浆的骚穴里，捅几下沾满精液后拔出来喂给便宜弟妹吃。
　　“没事的，曹大哥，我喜欢吃精液……而且，我还要谢谢你……给了我那么愉快的体验……”
　　“弟妹你说这话就见外了，性爱性爱，性和爱缺一不可，我只是做了些粗笨的体力活罢了……关键还是你老公，他一直抱着你，亲吻你，正是他的这份爱，才是让你感受到性爱真正快乐的原因啊。”
　　“嗯，老公，谢谢你，给了我从未有过的高潮……真的好舒服……老公，我好爱你……”小蔓一边帮曹先生含他那根从自己的骚逼里拔出来，沾满精液的屌，一边对丈夫表白。
　　“我也爱你，老婆……谢谢你曹大哥，教了我这么多东西……”覃先生呆呆的看着曹大哥代替自己的工作，干几下妻子小蔓的骚逼，又拔出来换成小蔓的嘴巴干几下，交替循环，忙得不亦乐乎。
　　“老公，你也累了吧，先躺下来休息一会，让我来伺候你……”小蔓吃完了精液，见丈夫眼皮开阖昏昏欲睡，便干脆让他躺下。
　　她自己则伏在丈夫的胸膛上，做出小鸟依人的模样，不知情的看见了，还以为她俩真是一对欢好后互相偎依的情侣。
　　覃先生本就喝了掺药的洋酒早就晕醉不堪，一直是靠看着妻子小蔓帮人吹箫，跟人做爱产生的性奋强撑着。
　　此时一身疲惫的躺在舒适的床上，怀中抱着娇美柔软的小媳妇，真是恰意无比。
　　射精过后的疲惫感一上来，配合上药效和酒精，顿时就昏昏沉沉的闭上了眼睛。
　　半梦半醒之间，覃先生只觉得怀里的妻子突然一颤，微微发抖起来，朦朦胧胧的好像还听到了一些了不得的东西……
　　“呜～别呀～他还没睡着呢～你怎么就进来了～”小蔓趴在丈夫身上，回头幽怨的向情夫发着牢骚。
　　曹先生吃了猛药，加上在丈夫面前玩弄人妻的兴奋助力，刚射过精的鸡巴居然还有八分硬，顽强的不肯低下头去。
　　此时他正握着鸡巴往小蔓的肛菊里捅，已经渐渐进入了她的菊花。
　　见小蔓担心，他才一边继续爆菊一边安慰到：“放心吧，他喝了乖乖水，睡过去就不会醒来了，明天什么都不会记得的。你抱紧你老公，先让我尿一泡再说，憋了好久了。”
　　“那你也不能……突然就插进来呀……”
　　“怕什么，下午刚帮你通过……而且你这骚屁股早就被人用大鸡巴捅开了吧……哦，开始了……好爽……”
　　曹先生抱着小蔓的屁股，射精一样不停的往她直肠里排泄出尿液。
　　小蔓只觉得肚子里有股奇怪的流动感，温温热热的十分舒服，知道自己正在做着最下贱的事情——当尿壶。
　　“弟妹啊，你抖什么？被用来装尿是不是很舒服啊？”
　　曹先生抱着小蔓蜜桃一般形状的高翘屁股，欣赏着她的纤细的腰肢和两个浅浅的腰窝。
　　看着自己18CM的大鸡巴完完全全的插进这苗条少妇的屁眼里，上厕所一样不停射出尿液……真是人间至高的享受。
　　在别人爱惜得不忍征伐的娇嫩女体内排泄出最污秽的尿液，就像是平时高傲矜贵的女子跪在地上求着你给她含屌，有种亲自毁灭别人心爱之物的成就感和征服感。
　　尿液不停如同精液一样冲出阴茎，直入女人的身体里，是一种堪比高潮的感觉，而且还是尿多久射多久，简直就是一场无比持久的射精体验。
　　但，比这一切更妙的是，身为尿壶，像便池一样被男人用来装尿的小蔓居然也发出舒爽的呻吟，还不停的兴奋颤抖起来。
　　这种你作贱她玩弄她，她还感谢你告诉你，她很喜欢很舒服的感觉，简直让曹先生舒爽快乐得头皮发麻，几欲疯狂。
　　“我不知道～但我觉得我好下贱～好兴奋～我正在被用来装尿～啊～”
　　“真是个十足的贱逼！你这么贱到底从哪里学来的？”曹先生在小蔓的体内注入存了一整晚的尿液，居然将小蔓灌得有些鼓胀，仿佛喝了太多的水，不停的在小腹晃荡，居然有了几分孕妇的姿态。
　　“呜，好多啊，好涨啊，肚子都被你弄大了……”小蔓抚摸着小腹，本就怀孕的她肚子微微凸起后，更加像是孕妇了。
　　“正好给你体验一下啊，我怀孕的弟妹。”
　　“讨厌～真的好涨～放开我～让我走～”
　　“不行，你先告诉我，你这贱货怎么这么贱？”
　　感觉的直肠里的肉棒越来越硬，小蔓知道情夫已经又兴奋了起来，她知道自己不说实话定会被他狠狠爆菊干死的呢。
　　加上小蔓也喝下了不少乖乖水，药效之下，她终于说出了本不愿告诉任何人的重大秘密。
　　“我……其实……大学就被他包养了……”
　　“他？王经理？”
　　“嗯……他给我在外边租了房子……有空就会来操我……”
　　“你这骚货不老实啊，难怪说大学时没谈过恋爱了，感情是被人包了啊。”曹先生听得越来越兴奋，鸡巴也越来越涨，开始堵着小蔓的菊穴口，缓缓抽插起来。
　　“啊……人家……是没时间嘛……他经常来玩我……毕业后还把我安排到公司里……说是操我更方便……”
　　“哦？你跟老公结婚不会是他给你的任务吧？”
　　“才不是呢！我是真的喜欢他才嫁给他的……不过……”小蔓回想前事，不禁觉得自己一直被控制着。
　　“不过什么？快说，不说操死你！”
　　“可能……可能……是他玩腻我了……才让我跟别人结婚的……”
　　“你结婚后他没搞过你？”
　　“没……结婚前他还会操我内射我……之后只是让我给他口交而已……”
　　“嘿嘿，摆明是等你成了别人老婆再玩你嘛，嫁人之后再给他玩是不是更刺激啊？我的弟妹？”
　　“结婚后……吹箫时感觉还不大……跟别人做爱的话……确实更刺激呢……”
　　“就是说你结婚后还经常给别的男人吹箫口爆？还吃精液？”
　　“也……也不是经常啦……他有别的女人……有时候会让我……给他含一下……”
　　“玛德，真是个贱货！我得替我老弟好好教训你！操死你这个婊子！”曹先生彻底兴奋起来，鸡巴再度恢复雄风，开始抓着小蔓的屁股和腰肢狠狠的操弄起来。
　　“啊～不要～曹大哥别～肚子太涨了～快停下～”
　　“正好！提前体验下大肚子挨操的感觉吧！不用谢谢我了！”
　　“呜呜呜～不要～求你了～不要啊～”
　　……
　　这荒淫的晚宴终于在小蔓的求饶声中结束了。
　　昏昏沉沉中，覃先生隐约被一阵熟悉的声音吵醒，似乎是自己的妻子小蔓。
　　他张开朦胧的双眼，发现自己正躺在床上，而她的娇妻正骑在旁边一位不认识的男人身上，一边自己扭动水蛇一般的腰肢，一边发出淫荡的呻吟。
　　见到自己醒来，小蔓还俯下身，关切的说道：
　　“老公，醒了？等我一会，我先让他把精液射出来，再伺候你……”
　　“啊？！”
　　……
　　覃先生心痛无比，发出沉闷的尖叫从床上惊醒。
　　他捂着胸口用力的喘着气，似乎刚才梦到了什么不好的东西，让他感觉很不舒服。
　　但不管如何努力回忆，却只觉得头脑昏昏沉沉的，什么都想不起来。
　　“老公～今天是周末～让我再睡一会～”
　　身旁的妻子发出呢喃的呓语，如同温顺的小鸟偎依在自己身旁。
　　覃先生这才想起今天乃是周末，可以安心的睡个懒觉。
　　他看了看赤裸的娇妻，和同样赤裸的自己，再向下看去……两人的下边皆是一塌糊涂，满是干涸的精斑和粘液的痕迹。
　　似乎是昨晚喝醉后，自己跟妻子做爱内射了，便直接睡了过去。
　　覃先生感觉是这样，看起来也像是这样，但总有股奇怪的违和感，细细回想却怎么都记不起来，只记得自己昨晚喝了不少，然后就一片空白了。
　　“老婆！曹大哥呢？你是不是跟他做了？”覃先生不知道脑子里为何会冒出妻子跟曹大哥做爱的画面，慌不择口的问了出来。
　　“讨厌！我在你眼里就是这么不堪的女人吗？曹大哥喝完酒就回去了！是你喝醉了还缠着我要，还不问人家就直接射进来！”
　　小蔓生气的甩过头，背过身去装作不理会丈夫的样子。
　　其实在覃先生看不到的地方，她的眼睛瞪得大大的，心跳也无比急促，似乎在害怕和担忧着什么。
　　小蔓虽然也喝了掺药的洋酒，但毕竟量比较少，她早就比丈夫先一步醒来，还回想起了昨晚那淫糜不堪的经历，虽然记不清细节，但和奸夫媾和还是可以确认的。
　　偷偷和隔壁的曹大哥联系后，被对方告知，这个乖乖水还是很有效的，让她咬死不认即可。
　　“啊？这样的吗……啊，对对，是我想岔了，老婆别生气嘛，昨天的洋酒太上头了，搞得我现在都还头晕。”
　　“头晕就可以乱讲话吗？”
　　“对不起嘛，我真的不记得了，昨晚真的和你……做了？”
　　“做了？你不单做了，还一直在胡说八道，东问西问，射进去就算了，还抱着我不放……搞得床单都脏了，今天你自己洗吧！”
　　覃先生看了眼满是水痕和粘液的床单，满是歉意的说道：“哈哈，喝多了嘛，我洗，我洗，不劳老婆大人动手……我昨晚胡说什么了？”
　　“你想知道啊？我偏不告诉你！”小蔓佯装生气，心中的大石却放了下来，回想起昨夜的奇妙经历，仍旧令她觉得惊险刺激，回味悠长……

第41章 约会 上
　　欢乐的时光总是过得特别快，不知不觉中小蔓已经背着丈夫偷偷怀孕十周了。
　　年轻的人妻在这段特殊时光的历练中，渐渐摆脱了稚嫩青涩，越发成熟干练。
　　新晋的少妇小蔓，从刚开始出轨时那种提心吊胆，抱着负罪感和背德感的惶惶不安中超脱出来。
　　运用自身所学（小蔓本就是公司的高级助理，算是学有所用），在跟各种男人保持着不伦关系的同时，把一切都融入到了自己的生活里。
　　跟领导和同事乱搞，不但能补充自家老公性事无能带来的缺憾，更是丈夫事业和工作上的一大助益。
　　小蔓真正做到了不论持家还是治业，都是人人夸不绝口的贤内助，好妻子。
　　期间除了瞒着丈夫应付各种情人，也就小蔓的生母跟她联系过一次，算是意外吧。
　　小蔓的母亲在她高中时就和自己父亲离婚了，之后就一直很少来看她，那么多年小蔓也就了解到母亲是因为出轨而和父亲分开的。
　　那时候的小蔓很恨自己的母亲，觉得她是个不忠的女人，但今时今日，自己走了母亲的老路后，看法又不同了。
　　父亲是个老学究式的古板知识分子，不但教条式的严格死板，还经常考察勘探什么的，离家一趟就是几个月半年的，确实难为了年轻的母亲。
　　面对母亲的约见，小蔓也不再如年幼时那么抗拒，再度见到那位风姿绰约的成熟女人后，两母女聊了许久。
　　小蔓这才得知母亲改嫁后又离婚了，但后夫分了些商铺不动产之类的，日子过还不错。
　　小蔓问起她跟父亲的感情，美艳的熟妇也不再避忌，毕竟小蔓也已经长大成婚不需要再隐瞒了。
　　原来当年父亲随地质队勘探时来到她的家乡，年轻帅气的青年认识了十里八乡闻名的美丽姑娘，那位姑娘随着小伙嫁入了大城市，很快就因为花花世界的诱惑而出轨变心则是另一个故事了。
　　至此小蔓才知道父母其实早就离了婚，因为顾忌年幼的自己才一直瞒着，直到高中。
　　小蔓不知做何表情，她回想起小时候父亲常年不粘家，家里经常有不认识的叔叔来玩，还给自己带来许多好吃的好玩的……
　　是该恨吗？
　　但小蔓恨不起来，她知道女人会这样其实更多的是男人的问题，放着年轻漂亮的妻子不管不顾……难怪父亲会那样埋怨纠结，他对母亲一定是又爱又恨吧……母女俩把话谈开了，也渐渐亲近期来，毕竟血浓于水。
　　此外，小蔓还意外得知她有个弟弟，只比她小两岁，就在小蔓出生后不久，父亲被调去XX支援三年期间。
　　她的母亲红着脸，告诉她那时自己意外怀了孕，被情夫连哄带骗，加上恼怒老公抛下自己，就偷偷给别人生了个男孩。
　　小蔓被堵得说不出话来，但想到自己肚子里也怀着不知哪个男人的野种，便怎么也生不出气来。
　　更糟心的是，弟弟的事小蔓居然是最后一个知道的，她的父亲一直都清楚母亲是怎么样的女人，但他还是原谅了她，两人一起生活了很久，离婚并不是因为小蔓认为的母亲出轨和不忠，而是另有其事……
　　父母都这样了，小蔓作为晚辈又能如何呢，而且都是过去的事情了，加上自己也没立场去指责她，甚至反而有些同情她。
　　放下偏见的小蔓见母亲保养得很好，那时的人结婚早，生养自己时她还不到20，现在看起来仍旧是肤脂白嫩风韵十足，便向她问起了护肤化妆一类的八卦。
　　聊起这些后两人是更加亲密起来，娇笑不断，相约有空再见。
　　……
　　又是一个早上，年轻的人妻小蔓从王部长的办公室走出来，她今天穿着素色的连衣裙显得很是清雅。
　　新婚的她情场职场双双得意，丈夫又准备升职深造，正是意气风发的时候。
　　但此时的小蔓却很奇怪的低着头，抱着份文档遮遮掩掩的挡着半边脸，似乎在躲着什么，神色匆匆的快步离去。
　　小蔓自以为一大早的同事们都忙于工作没人注意，但其实在各个角落里有着数道不同的目光在审视着她。
　　只不过女人们带着的是鄙视或嫉妒的轻瞥，而男人们则是会意和了解的轻笑。
　　在各有想法的人群里，一位男人也在默默的关注着。
　　见到小蔓躲开人群远离办公区时，他心念一转跟着尾随而去。
　　看着身姿绰约的人妻屁股扭动的身影，男人打定主意等会要狠狠后入她。
　　只见小蔓半掩着脸，躲开熟人和同事，像做坏事一样特意远离人多的区域，选了个平时没人去的卫生间溜了进去。
　　而男人在观察了下周围，发现没人后，也跟着钻了进去，还特意把旁边“维护中”的牌子挡在了门外。
　　“啊～别～不要～”刚沾着水用纸巾将脸上的污渍擦到一半，小蔓就被突然闯入的男人拉到了厕所的隔间里。
　　“你这贱货！满脸精液的到处走，是不是想勾引男人？” 男人打开外包装，见到小蔓里面的开裆蕾丝内裤，鸡巴更是硬足了十二分，把她反过身摁在墙上掀起裙子直接就捅了进去。
　　“不是～人家才没有呢～人家是来补妆的～不要啊～”小蔓双脚叉开站在马桶上，扶着厕所的墙面，翘起后臀一下一下的挨着操。
　　“覃太太，撒谎前先把你脸上的精液抹干净！穿着这样的内裤，还敢说不是在勾引男人！” 男人抱着小蔓形如蜜桃的弹翘屁股，一下一下的狠狠撞击着。
　　“不是～人家没有～是穿给我老公看的～我们这样不可以的～”小蔓满嘴的不要，别，不行，但身体却十分反常的配合着男人，不但翘起屁股自己摆好姿势给他插，还不停的假装反抗，激起男人心底更加强烈的欲望。
　　“你这贱货还好意思说？刚从部长那出来就这么湿，是不是给他搞过了？”男人一边操，一边欣赏着人妻曼妙的曲线
　　“没～人家很爱我老公的～帮他用嘴而已～唔～好深～”
　　“操，你这婊子还敢提老公，一大早就给别的男人插嘴！插逼！有你这样做人家老婆的吗？”
　　“对呀～我就是喜欢给男人插～你也是我老公呢～老公大力点～”
　　“以为我不知道？每个男人都是你老公是吧！你这人尽可夫的婊子！”
　　“对～我人尽可夫～我要和好多老公做爱～”
　　“哦？那我呢？我在干什么呀？覃太太？”
　　“你～你在强奸别人老婆～唔～好爽～大力点～”
　　“玛德！真是个贱货！喜欢含屌是吧！老子给你含个够！跪下！”
　　在男人怒吼声中，小蔓感觉到体内的阴茎一涨一涨的跳动知道它即将爆发，便直接麻利的起身抽出鸡巴，熟练的蹲下去用嘴巴含住了就要爆炸的大屌，开始用口腔和喉咙去承受男人发泄出来性欲。
　　“呼……舒服……全他妈灌嗓子眼里了！”
　　男人一边摁着小蔓的头，一边发出舒爽的赞叹。
　　小蔓将整跟大鸡巴含在嘴里，除了吞精和吸屌根本做不了别的事情。
　　但她还是温柔的抱着男人的大腿，向上望着他，用开心和欢喜的眼神向男人表示感谢。
　　“呜……唔……谢谢款待……”小蔓被口爆完了，开始主动给男人舔鸡巴。
　　“操，这一口几亿呢，便宜你了……不过看覃太太你这个样子，真的很喜欢吃精液呢。”男人捏着小蔓的下巴，满意的说道。
　　小蔓瞥了一眼大早上就拉她进厕所，用她“吃快餐”的男人，虽然没能过足逼瘾有些不喜，但还是坦白承认到：
　　“嗯，吃到精液的味道，我就会很开心呢……就是太少了，味道也很淡呢……”
　　“能不少吗？回家要给老婆交公粮，上班还得喂你这个小骚货，营养跟得上吗？”
　　“哼，那你还来撩我做什么！回家喂你的母老虎去呀。”
　　“切，我会怕她？这不是看覃太太你今天穿得那么骚，忍不住嘛。”男人虽然射了精，但还是抱着小蔓上下其手大占便宜。
　　“人家今天穿得很正经好不好，哪里骚了？”小蔓疑惑的低头望了望自己。
　　这正在偷男人的少妇今天穿着白色碎花的长裙，淡紫的花瓣点缀着半透的薄纱，除了双肩和锁骨露出白滑的肌肤外，前胸和后背其实裸的并不多，连傲人的双峰都难得的被完全包裹着。
　　下身更是遮得严严实实，裙摆及膝不说内里还有白色的衬裙，将小蔓平滑紧实的双腿都藏了起来。
　　看起来像是住在附近的熟悉又陌生的女孩，又像是年幼懵懂时幻想里的甜美少女。
　　看着她发迷糊的样子，男人心中越发喜爱了，不由得撩起了小蔓的裙子说：“当然是里面骚了……你这小骚屁股，昨天夹着精液到处扭，都流到小腿上了，今天倒好，满脸精液就跑出来了，摆明是想给男人玩。”
　　随着男人用咸猪手掀起小蔓的长裙，暴露出了她清纯可人外表下，荒淫放浪的内里。
　　黑色的蕾丝内裤镂空着心形的孔洞，正对着她潺潺流水的骚穴口。
　　刚刚那阵抽插已经将小蔓的淫性都引发了出来，底下湿乎乎的一片，爱液流满了她的内裤和大腿。。
　　“讨厌，人家又不是故意的……干嘛不做久一些，人家还想要呢……”小蔓脸色通红，想到刚才被王部长交代的任务，不禁觉得又下贱又刺激。
　　“嘿嘿，我看你是喜欢得很吧……等会有个晨会，没吃饱就找你那个小情人（小谢）呗。”男人邪笑着，小蔓跟那个新来的年轻人玩暧昧，他们这些“老前辈”可是清楚得很，不过各人有各人的玩法，都不干涉也不说破罢了。
　　小蔓想起同事口中的“情人”小谢，不免脸上一红，推脱到：“他？人家跟他可是单纯的同事关系，还没到那一步呢……”
　　“哈哈哈，是吹箫的关系吧，没想到我们的覃太太居然也喜欢尝小鲜肉呢，还吊着人家慢慢玩……说起来前天小谢好像请假了，我见他愁眉苦脸的，还安慰了他几句……”
　　“啊？他怎么了？没事吧？”这几天小蔓玩得疯，没注意小谢已经两天没上班了。
　　“这么关心他啊？还说不是你的心头肉？这种年纪的男人还能有什么事？不是钱就是情了。我看你老公挺看重他的，不像要卷铺盖的样子……那就剩下失恋了呗，男孩到男人必经的，让他自己呆几天想明白了就好……我们先出去吧……”
　　“哦……”
　　小蔓低着头，回想着小谢跟她诉说过的种种，一个大胆的想法浮现在了她的脑海里，胡思乱想中连男人走了出去都没发觉。
　　直到另一根鸡巴突然递到了她的嘴边，小蔓本能的含了进去，才惊觉已经换人了。
　　“嘿嘿，覃太太想什么呢？现在可是在轮奸哦，专心点好不好！” 新走进来的男人摁着小蔓的头，毫不客气的抽插着，他的身后还传来其他几道声音，在一起调戏淫笑着。
　　“大伙保持队形，覃太太喜欢一大早吹箫，我们就好好喂喂她的小嘴，给她补充点蛋白质……”
　　新来的男人用小蔓的嘴巴润了几下鸡巴，就急匆匆的把她摁在墙上，抱着她的屁股从后面插进去，操了起来。
　　他的身后还排起了队伍，皆是闻风而来的淫虫们……
　　……
　　“啪！”的一声，小蔓将一沓文件丢在了王部长的办公桌上，然后怒目不语的瞪着他。
　　她进洗手间前只是吃了一泡精和脸上粘了些，出来后连早餐都省了。
　　“唔……怎么了？我的小宝贝？”王部长一脸的和蔼。
　　他前段时间跟旧情人意外重逢，正干柴烈火打得火热，难免忽略了公司里的小少妇，正趁着这几天补回来，才会玩得分外出格。
　　“我不干了！这样整人家！你玩腻我了就直说，老是让别人……让别人……”小蔓又羞又怒，刚刚被好几个男人轮流操了一通，还都射进了她嘴里。
　　期间弄得脸上，头发上，胸口上都粘到了不少精液，害她辛苦清理了好久。
　　王部长连忙强行揽过怀孕的人妻，将她放在腿上搂在怀里，不停的安抚她，一边上下其手，一边说道：
　　“你看你说这什么话，怎么可能腻，爱你一辈子都不够呢……这叫情趣，你不是挺喜欢的嘛……今天钓到了几个？”
　　“四……五个……吧……”
　　小蔓羞红着脸，刚刚那种被几个男人在厕所排队轮流上的感觉其实蛮刺激的，让她有种沦为母畜的堕落感。
　　可惜因为赶着开会，他们一个个都是快速发泄的快餐式。
　　还好质量不够数量凑，四五个男人轮番上阵还是将她弄得欲仙欲死，灌了个盆满钵满。
　　至此事情终于清楚，原来这几天王部长在特意调教小蔓，昨天是内射后让她夹着精液给同事们送文件，害她又紧张又羞耻，担心受怕的同时还很惊险刺激。
　　而且那些个男人发现后，就拉她去没人的地方狠狠的轮了一回，还是统统内射的。
　　今天换了个玩法，王部长射在她脸上，故意让小蔓满脸精液的走出去，果然又被人排队轮奸了。
　　“高潮了几次？是不是很刺激呢？覃太太？”王部长不停的爱抚着怀里的人妻，让高潮后的余韵不但无法消退，反而还将小蔓撩拨得越来越兴奋起来。
　　“他们……他们说要开会了……搞得好……好难受……我还想要……”小蔓反身缠着她的大鸡巴老公，一副欲求不满的模样。
　　“嘿嘿，原来覃太太是嫌快餐吃不饱啊，一次几份都还不够？”
　　“讨厌……别摸了……快进来吧……”
　　“不行，等会要开会呢，乖了，再忍一忍，晚点再好好干你。”
　　“哼！老是这样，搞得人家不上不下的，晚点，晚点你又不见人了，别以为我不知道！你搞了哪里的狐狸精，身上都是别的女人味！”小蔓抓着王部长的领子，嗅了嗅，生气的说道。
　　“哪能啊！要搞也搞你这个狐狸精啊……呃……就是碰见了老情人，打个怀旧炮……纯粹就是的多年不见了，交流下友谊……小蔓你相信我……”
　　王部长被小蔓狠狠的盯着，开始还想狡辩，不过他身上不但有别的女人味，身体里的存货也被老情人掏空了，被小蔓定定的望着，知道实在瞒不下去了，索性向她坦白。
　　“鬼才信你呢……快十周了……再过一个多月肚子可就大出来了，你想好怎么安排我们母子了没？”
　　对这老货的尿性小蔓是心知肚明，只不过自家跟老公的仕途和前景都在这老色胚手里，小蔓轻按着自己的小腹，心中暗忖自己为了这个家着实付出了太多。
　　“放心吧，都安排好了……别着急啊小宝贝，等你老公出去了我们可以慢慢玩……我这人缺点就是太纯情，念旧，你知道的，跟她好些年没见了……你也不喜欢薄情寡义的男人吧……”王部长一边抚摸着人妻的小肚子，一边凑上嘴唇跟她亲吻起来。
　　“哼，说得好听，记住，千万别给我老公知道了……还有，那套房子……”小蔓被撩得欲火难耐。
　　“嘿嘿，别担心，年会大奖已经内定给你老公了，保证不会让他怀疑的……而且能跟他争的都被你睡服了，你还担心啥啊覃太太……”王部长心中暗笑，就怕你什么都不要呢。
　　只要有了欲望，人只会越陷越深。
　　原来小蔓之所以乖乖的给王部长玩大肚子，也有不少利益交换在里面呢。
　　丈夫的升职深造是一部分，集团公司内部超低价的一套市区房，更是让小蔓打消了许多顾虑。
　　想到家庭环境，人脉圈子的升级，还有将来孩子的学区资源等林林总总，不禁让年轻的人妻娇软的瘫在了又老又胖的中年油腻男怀里。
　　“你老公出国了，我就把你调XX分部，哪里没人认识你，挺着肚子也不怕了……到时候再跟我拍一组婚纱，小蔓你怀孕的样子肯定很漂亮呢……”
　　“讨厌……人家有老公的……才不要大着肚子跟你拍……婚纱照……”
　　“女人的青春何其短暂，当然要把最美丽的风景留下来啊……放心好了，我都安排好了不会有问题的……而且女人孕育生命的时候可是她一生中最重要最珍贵也最美丽的时刻啊……”王部长一边说，一边打开了电脑某个加密的文件夹。
　　小蔓睁大着眼睛，只见王部长一番操作下打开了私密的档案，里面一堆文件夹，似乎是按照名字缩写给分类的，当先最新的一个就是XML（X蔓露，小蔓的拼音首字）。
　　小蔓心中一跳，她知道里面肯定都是自己的各种羞人丑态，做爱时愿意被拍下来可并不代表可以接受回头去观赏自己交媾时的淫荡模样呢。
　　冥冥中小蔓知道王部长是要给自己展示什么，她羞红着脸，心惊肉跳的盯着屏幕，生怕自己不堪的照片或视频会突然出现在面前，被王部长一边操着骚逼一边强迫观看的话……自己可是正经的良家妻子，偷人背德本就不该，如果再看着自己跟其他男人交配的视频被操到高潮了，那该怎么办……
　　万幸的是王部长此时想给小蔓看的是其他东西，鼠标滑过代表着自己姓名的文件夹，点开了缩写为HJJ档案，里面果然是何佳佳那个骚逼。
　　从何佳佳含着各种鸡巴的模样，到叉开腿掰开私穴露出里面白浆的特写，还有许多插逼肛交的做爱记录。
　　最精彩的当然是何佳佳大着肚子的各种写真，质量和构图明显更加专业，显然是专门拍摄的，将何佳佳孕期的母性和媚态都体现了出来。
　　小蔓越看越是脸红心跳，即使只露出鸡巴，小蔓也看出许多影像里都是王部长那根坏东西。
　　何佳佳不但从小腹平平一直到大肚挺挺都被王部长那变态粗长的巨大鸡巴操个不停，还有不少她和其他男人多P群交的画面。
　　甚至有一组穿着孕妇婚纱做爱的写真，挺着大肚子摆出各种姿势让粗大的鸡巴插入的模样都被真实的记录了下来。
　　“这……”小蔓看得有些傻眼。
　　“嘿嘿，漂亮吧，后面还有呢，那次我跟摄影的几个小伙子一起，一边拍一边操，把她里里外外都射满了……”
　　“她……她肚子那么大了……还跟你们这样玩？”小蔓越看越心惊，何佳佳的肚子大得像是八九个月了，还在跟王部长和小蔓认不出的鸡巴乱交。
　　“嘿嘿，告诉你个秘密，她可是生下来了哦，你看不出来她生过小孩吧。”
　　“啊？生下来了？完全看不出来呢……她告诉我说打掉了……”
　　“这种事就是要趁年轻啊，现在科学那么发达，越早生恢复得越好，而且保养好了不但不会影响身材的，甚至会变得更加漂亮呢。何佳佳这骚货以前胸跟屁股没这么大的，你也看到了，怀孕时的她样子多美，笑得多甜……”
　　“嗯，前面看她还没那么翘，现在的身材更丰满了呢，没想到居然生下来了……” 小蔓看着屏幕里那精致又靓丽的女人，她温柔的轻抚自己饱满的腹部，身上挥洒着母性特有的辉光，眼神里洋溢着满足和幸福……不知不觉的，心中反抗的声音变得越来越小。
　　小蔓不禁有些感慨，这女人真敢玩。
　　不过转念又想到何佳佳现在优越的生活条件，各种精美的箱包化妆品不断……果然俗话说得对，只见人大肚，不见人挨棍。
　　光鲜亮丽的背后都是无数的操劳和付出呢。
　　“当时正好X总老家里有个族叔查出了不育，然后何佳佳又怀的是男娃子，X总就拜托何佳佳帮忙生下来……后来孩子抱了回去，人家开心得不得了，X总直接给配了一套房子车子……”
　　王部长见小蔓陷入了沉思，知道她已经有些意动，但小蔓这新婚的人妻还是初次怀孕，跟那些早早就被人玩大过肚子的不同，还得慢些引导，便也不再出声点到为止。
　　在默不作声的淫笑中，王部长偷偷点开了小蔓的文件夹。
　　里面自然都是女主角的各种视频和图片，有小蔓和他的，也有小蔓和别人的，甚至还有小蔓不知道的偷拍。
　　看来其他人都是王部长安排好的，玩弄小蔓后都会给部长发一份呢。
　　“呀！不要看了！关掉啦……”小蔓慌忙捂住了屏幕，因为里面正是小蔓丈夫生日时的视频。
　　那件事不但是小蔓心中最羞耻最下贱的回忆，还让她觉醒了一些奇怪的癖好。
　　“嘿嘿，怕什么，小蔓你那个样子很美呢，又骚又浪，特别漂亮特别迷人呢……”
　　“别，关掉拉……好丢人啊……”
　　“你老公的台球玩得不错啊，同时进两个洞呢……嘿嘿，我们的覃太太在旁边也被进两个洞了呢……哇，反应好大，快被干死的样子……”王部长抱着小蔓，解说着视频里的画面。
　　里面正是覃先生戴着VR眼镜玩桌球，而他的太太小蔓被郑新和小浩架起来一前一后，一个操逼一个插肛的双插时的模样。
　　“唔～别说了～我好想要～”小蔓被王部长一直搂在怀中亲吻爱抚，本就敏感的她以是被撩拨得空虚难忍。
　　看到视频里自己那淫荡下贱，不知廉耻的在丈夫面前跟其他男人主动交媾的模样，更是让小蔓春情勃发淫欲烧身，春水都流湿了大腿。
　　“覃太太那时还是排卵期吧，给他们内射了？”
　　“呜～是～我给他们内射了～我求着他们射进去的～”
　　“都湿完了呢，覃太太，很难受吧……坐上来，自己动……”
　　小蔓熟练的按动王部长阴囊下的开关，将他植入鸡巴里的假体启动，让那巨大的阳具彻底勃起昂扬向天，然后才一脸潮红的坐了上去，将粗长得如同茄子的大鸡巴全部纳入了体内。
　　“啊～好大～好涨～”年轻的少妇发出快美的轻吟。
　　“先让你解解馋，现在知道谁心疼你了吧。”
　　“呜～谢谢爸爸～人家最喜欢爸爸了～”
　　“小骚货，知道女人排卵期给男人内射叫做什么吗？”
　　“知道～我求他们射进去的～我被他们用来配种了～”
　　“那么说你是愿意接受他们的精子，让它们跑到子宫里跟你的卵子结合啰？”
　　“唔唔～是～我是自愿的～我想让他们干大我的肚子～”小蔓看着屏幕里的自己被两个男人在丈夫面前奸淫抽插出的模样，享受着下体王部长那根火热巨大的鸡巴进进出出带来的饱涨与刺激，只觉得的越来越燥热，越来越性奋。
　　“覃太太那时好像是在给老公做备孕吧，怎么让其他男人射精进去了？”
　　“我想让～让别的男人操我～操大我肚子～被内射好舒服～备孕时除了我老公～好多男人都射进去了～啊～我好下贱～我是装精液的母狗～爸爸～爸爸的也射进来～”
　　见小蔓如此骚浪，王部长再也按耐不住，将她整个抱起，放在办公桌上，抓着小蔓两条紧实的长腿，巨大的鸡巴毫不留情的朝骚逼里捅了进去，狠狠的抽插起来。
　　“玛德，你这贱货说不定就是那天被干怀孕的呢！怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢～好舒服～我喜欢抱着老公～给别的男人操～他射精时～我还高潮了～”
　　“真是个骚逼！再过几个月你就是大肚子母狗了！跟我一边干一边拍婚纱照好不好？”
　　“好～我是爸爸的大肚子母狗～我要一直给爸爸操～”
　　“真乖！怀孕了就要好好补补！赏你泡精液吃吃！”
　　……几分钟后……
　　“准备下先去开会吧，小蔓你今天去我的私人医生那一趟，玩归玩，你的身体还是要多注意的，我都交代好了，去好好检查一下。”王部长躺在办公椅上，享受着射精后的疲惫。
　　他拍拍小蔓的头，示意正事要紧。
　　“哦……”
　　小蔓恋恋不舍的起身，把心爱的大鸡巴从嘴里吐出。
　　王部长赶时间，草草弄了一番就用她的嘴巴口爆了，刚刚她一直跪在地上做事后清理。
　　小蔓不但没能吃饱，反而更加欲求不满了。
　　情迷意乱中的她没能注意到王部长眼神里隐藏的一丝焦虑。
　　王部长身居要职，钱权不缺，看起来风光无限，但也有他的烦恼。
　　原来自从诞下王经理（前期出场人物，为做假体植入术出国）一个孩子后，老王家就再也没了动静，之前只是检查出弱精症状，不容易让女人怀上，多年的纵情声色也一直无后。
　　前几天做检查，年纪上来后，加上纵欲过度，这次更是查出了精无力，可说是完全宣判了死刑。
　　当然，有王经理一个儿子，老王早就完成了传宗接代的任务，但彻底失去繁衍的能力还是让身为男人的他心有不甘。
　　正巧小蔓此时配种成功，老王便把注意打到了小蔓的肚子上。
　　如果真如同这女人的“感觉”所说，里面真是他的种，老王可是打算连哄带骗都要让小蔓生下来的呢。
　　大不了托给同族的叔父就是了，毕竟是自己最后的血脉了。
　　……
　　时间来到了中午，小蔓从某高档医疗机构走了出来。
　　可以说不愧是专业服务，全程有温柔的年轻护士陪同，即使是独自一人前来也没另小蔓感到尴尬和害怕，对方提供了全面的孕期关怀和咨询，不但帮小蔓做了全面的检查还科普了很多育儿知识，让人感到不虚此行呢。
　　详细的结果还没出来，但王部长的私人医生告诉小蔓，她的身体很健康，胚胎着床也很正常，交代了她一些孕期的注意事项和避忌等等。
　　现在的小蔓又不打算生下来，自然是先听着为将来自己孕育丈夫的孩子做知识储备。
　　现在嘛，当然是该怎么玩就怎么玩了。
　　从怀孕开始就一直被王部长那犯规的大鸡巴狠命操，期间跟那么多男人乱搞，还被邻居曹先生不停插了半天都没出问题，医生既然告诉她没事，很健康，小蔓的心自然也大了起来。
　　完成了王部长交代的任务，公司也不必回去了，相当于带薪放假，一时之间的空闲居然让小蔓有些无所事事。
　　现在可是大白天，跟她有一腿的男人都在上班，就算回家找邻居偷情也见不着人呢。
　　想了一圈，小蔓忽然有股心动的感觉，她吞了吞口水，拨通了小谢的电话。
　　她现在没事干，小谢又正好请假了，如果他真的是在为失恋烦恼，那么自己岂不是……而且不知为何，跟小谢在一起时她总是有股天然的亲近感，让她不知不觉的想欺负他。

番外：小蔓和曹先生的日常
　　周末的晚上，覃先生家里。
　　“老公，啤酒没了，我去躺小超市，顺便买点零食……”
　　小蔓穿着连衣的短裙，跟正在看球赛的丈夫招呼一声便跑出了出去。
　　“哦，晚上……”
　　覃先生的目光刚从电视上离开，一边回应一边转头张望时，人已经离开了家门，报以他的是一声沉闷的关门声。
　　本想交代小蔓晚上别穿那么少出门，但妻子人都不见了。
　　覃先生转念想到小超市就在社区门口，妻子年轻爱漂亮，平时就喜欢穿得比较清凉，只是去买点东西也不可能出什么事，便重新将注意力投到了越加激烈的球赛里。
　　一门，不，两门之隔的对面邻居家里，覃先生的妻子可不是穿得清凉点那么简单。
　　小蔓身上就一条粉色的吊带短裙，露的位置不多，只有肩膀和双腿。
　　本来呢这种裙子也不是不能穿出门，但一般都会再穿上安全短裤，因为裙子太短了，稍微动作大些就能看到屁股沟。
　　不过短裙的女主人特意没有任何多余的穿扮，就赤条条的套着它跑到了别人的家里。
　　因为她知道，穿得再多也会在隔壁脱干净。
　　短裙很短，也很贴身，将小蔓浮凸的身段都展示了出来。
　　但再正常的裙子套在赤裸的女体身上，半透不透的凸出胸前的两粒粉樱桃，走路时若隐若现的飘忽出浑圆的臀瓣，也直接变成了增添男人情趣的性用品了。
　　曹先生开门时，迎来的就是这样一副色情饱满的青春玉体。
　　曹先生拉过小蔓这淫荡的身躯，直接就拥在怀里亲吻了起来。
　　更是直接托起小蔓的一条玉腿，将他早就硬挺的大肉棒刺入少妇光洁的阴户里。
　　这俩奸夫淫妇，关上房门就直接搞了起来。
　　“呜～慢点～哪有一进门就插进来的～”小蔓和情夫双唇分开，吃下他渡过来的唾液，一边搂着情夫的脖子，一边抱怨着。
　　“上门送逼还有那么多讲究？这不是赶时间嘛，你怎么跟你老公说的？”
　　“唔～唔～去超市～买啤酒～二十分钟吧～”
　　“那就操够你半小时～啤酒等会从我家里拿过去～”
　　“嗯～好～等会别射进去了～他还在呢～”
　　“又想吃我的精液？下午不是口爆过了吗？给我射进去，让你夹着回去不好吗？”
　　“不要～不行的～你的太大了～都把人家操松了～根本夹不住～”
　　“大不好吗？覃太太不喜欢大鸡巴？”
　　“喜欢～唔～就是我老公～他都～都还没享受～就被你搞成这样～”
　　“怕什么，想要就来找我啊，反正他的小鸡巴也干不爽你。”曹先生干脆熊抱起小蔓，托着她的屁股，一边操一边满屋乱走。
　　“哦～哦～好深～要被你干死了～”
　　“想爽就让我射里面啊，你都怀孕了怕什么。”
　　“不行～他还没睡着～会被发现的～射进我后面～射深一些～我帮你装回去～”
　　面对人妻的爆菊要求，曹先生当然同意得无以附加，在将小蔓狠狠的操弄半小时后，把鸡巴一拔，换入菊穴里深深的刺进去，把精液全部都灌注进了年轻人妻的直肠里。
　　高潮过后，曹先生坏笑着拿过几个枕头，垫在小蔓的屁股下，让她像受孕那样臀高首低的仰躺着，打算让精液流入小蔓的身体更深的深处。
　　小蔓红着脸，任由奸夫的施为，她深深的明白，一个好女人就是要让男人发泄欲望跟承载精液，不管是内射还是口服，或者是现在这样用直肠吸收，都是她该做的事情呢。
　　“好，好了吧……应该不会跑出来了……”时间已经超过，将近四十分钟了，为免丈夫怀疑，小蔓不禁起了归心。
　　“嗯，走路时夹紧点，然后一个小时内不要做剧烈动作，把我的精液好好吸收进身体里，知道吗？”
　　“那么麻烦，让我吃掉不好吗。”小蔓瘪瘪嘴，有些不理解男人的特殊癖好。
　　“你不懂，我就是喜欢让你身上到处都是我的精液，最好子宫里天天都装着我的精液睡觉呢。”
　　“讨厌，我老公会发现的……我先回去了……”
　　俏丽的人妻扭扭捏捏的走回家里，曹先生着看着她腰摆的翘臀不足淫笑。
　　上次去覃先生家里喝酒，就让小蔓嘴里阴道里都装着他的精液睡觉了，但这种在别人的妻子身体里注满精液的满足感和占有感，是怎么样都不会嫌多，嫌够的。
　　…………
　　一个小时后，覃先生仍旧在看球赛，小蔓在旁边看手机陪着他。
　　刚才她从曹先生家里扛了件啤酒，当作自己去过超市的证明，之后便乖乖的坐在一旁等待肚子里的精液被吸收了。
　　只不过这个过程却让小蔓十分难熬，特别是之前口腔和胃里就被曹先生射过精了，刚刚是爆菊射在肛穴里，唯独小穴还没能尝鲜，不禁有些寂寞难耐。
　　这种让三个穴都装满情夫精液的想法产生后，小蔓顿时坐立不安起来，总觉得身体深处瘙痒得难受，需要精液去浇灭花蕊里的欲火才行。
　　“老公，垃圾满了，我去丢一下，顺便下小区跑一圈。”小蔓换上了运动时的韵律服，只不过下身是那种非常紧身贴肉瑜伽短裤，将她的骆驼趾浮印得清清楚楚，看来里面又是没穿内裤的。
　　“啊？那么晚了还要跑？”覃先生看了下时间，快十点了，不禁发出疑问。
　　“夜跑嘛，现在算早的呢，很多集美比我还晚呢……而且周末没舞蹈课，我平时运动惯了，呆着不舒服呢……就这样了，我先走了，拜拜亲爱的。”
　　“哦，注意安全啊老婆。”
　　“知道啦，就在小区里，我不会出去的……”
　　妻子的声音渐行渐远，自家的小区物业安保也确实比较到位，覃先生放下心来，又打开了一罐啤酒，轻抿了起来。
　　这妻子买来的啤酒分外香甜，特别是小蔓十分懂事，不该缠人时就不会来打扰，让自己有独立的空间，可以做自己喜欢的事情。
　　比如看球赛时，她不但不闹腾，还贴心的买来啤酒零食，让自己可以在周末尽情的放松。有这样懂事又温柔的好妻子，真是太幸福了……
　　沉浸在幸福感中的覃先生不知道，她的妻子此时正像母狗一样趴在别人的床上，瑜伽裤褪下了一半，被其他男人用鸡巴插在小穴里。
　　“你这骚逼，刚被老子操完又来取精了？”曹先生扶着小蔓的翘实的屁股，一下下的狠狠撞击着。
　　“嗯～来嘛～这次让你射进来～”
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”曹先生从旁摸出一颗蓝色的小药丸吞服而下，不吃药还真治不了这淫妇呢。
　　……一个小时后……
　　球赛结束了，覃先生关掉电视望着墙上的时钟，心想小蔓已经出门快一小时了，应该也快回来了。
　　她运动后肯定很多汗吧，自己先去洗澡，免得回来更她争浴室。
　　覃先生的担心倒是无误，小蔓现在确实很多汗，不过她可不是跑步运动，而是被别人用鸡巴干了一个小时，干得她浑身酸软满身大汗。
　　“真的很贴身呢，连小豆豆都能看出来……”
　　曹先生靠在床头，身旁躺着一位双腿大开的年轻女子。这俏丽的女人显然是被干得太久，双腿一时还合不起来，正在无力的喘息着。
　　“那么用力撞，一点都不怜惜，搞人家得腿都麻了……”
　　“嘿嘿，刚才是谁一直喊着大力点，深一点？”
　　这年轻的俏丽女子正是小蔓，此时她正一脸满足的埋怨着奸夫。
　　嘴上说得倔强，但她眼中的那种溺爱和欢喜却怎么都掩饰不住，显然刚才的性爱令她十分满足。
　　“嗯～别摸了～好有感觉～在流出来了～”
　　此时小蔓的瑜伽裤已经穿了回去，但显然里面已经多了一些东西。
　　曹先生内射进她阴道里的精液正被这紧身又防水的瑜伽裤包锁在小蔓的骚逼里，而奸夫正在一脸满足的隔着薄薄的布料玩弄人妻的私处。
　　“好爽，装着精液更加好玩了，晚点再走，让我多玩一会……”浮凸的骆驼趾显然让情夫十分感兴趣。
　　“不要了，我老公还在家等着呢……人家都怀孕了，还这样玩……”
　　“重要的是过程，过程知道嘛，重点是覃太太你阴道里装着老子的精液这件事，结果才不重要呢。”
　　“讨厌，现在满足了？我的嘴里和前面后面都被你射进去了……你还想怎么样？要我装着你的精液陪老公睡觉？”
　　“嘿嘿，好啊，再好不过了，上次去你家喝酒玩过一次之后实在感觉太爽了！什么时候让我在玩一次？”想起上次灌酒下药玩弄小蔓俩夫妻的事情，曹先生就来劲，兴奋的加大力度，玩弄起小蔓的阴蒂来。
　　“嗯～不要～我好怕～我老公知道了怎么办～”小蔓敏感的要害受制，不停的发出娇喘，特别是紧身裤里已经充满骚穴里溢出的精液，正在变得又湿又滑。
　　想到无数的精子正在下体游动，钻进子宫爬出阴道，游到阴蒂上提供润滑，小蔓就变得十分兴奋。
　　“怕什么，那么多天过去了，他不是没事嘛，你就放心吧，我的覃太太……”
　　……
　　又过了一会，小蔓终于摆脱了情夫回到了家里。见到丈夫覃先生已经洗浴完毕，躺在床上准备入睡。
　　“回来了？我正准备睡呢，昨晚加班没休息好……看你一身汗的，快洗澡吧……”覃先生见妻子香汗淋漓的走进来，关切的说道。
　　“啊，老公你先睡吧，我刚运动完还不能马上洗澡的，得休息一会，我出去看会电视。”
　　小蔓说的倒是实话，剧烈运动后是不能马上沐浴的，必须等身体缓和下来，要么容易出事呢，只不过她没说激烈的性爱也属于剧烈运动哦。
　　离开卧室的小蔓独自坐在沙发上，但她却没有打开电视，也没有玩手机，反而鬼使神差的将手伸向自己的下体。
　　“呜～感觉好奇怪～好舒服好想要～”小蔓低声的自语，同时不停隔着紧身裤揉弄自己的私处和阴蒂，显然正在自慰。
　　原来她光着下体穿紧身裤，隔着一层布料本不该这样敏感，但刚才曹先生射精进去后，粘滑的精浆从骚穴里流出来，将紧身裤里面搞得湿湿滑滑的，触感顿时变了样。
　　在隔壁被曹先生玩了一会，好不容易脱身逃回来，但自己一个人静处时，那种奇妙的感觉却浮上了心头，搞得小蔓忍不住自慰起来。
　　“老公，喝杯温牛奶再睡……”小蔓端着杯子，摇动着半睡半醒的丈夫。
　　覃先生本就劳累休息不好，要不是为了看今晚的球赛他早就躺下了，此时已是将将入睡的状态。
　　迷迷糊糊的喝下妻子送上的牛奶，便闭上了眼睛。
　　小蔓见丈夫如此，嘴角轻轻的翘起，放下杯子转身走进了浴室……
　　“老公？老公？”抱着浴巾的人妻轻轻摇动着自己的丈夫，连声呼唤都见他没有反应，便渐渐加大了力度。
　　见剧烈的摇晃都没法唤醒自家老公后，小蔓露出开心的笑容，脱下浴巾露出她被男人锻炼得越加曼妙浮凸的性感身体，开始给情夫挑选合适的情趣内衣。
　　“嘻嘻，这件会不会不够庄重？”
　　“反正都送上门了……不如大胆点……我穿婚纱给他口交……他会不会很喜欢……会把我拉起来操吧……”
　　小蔓兴致勃勃的打扮着自己，准备迎接美好的夜晚。
　　原来这淫妇被插得不过瘾，竟然将安眠药加进了丈夫的牛奶中，打算跟隔壁的情夫整夜缠绵。
　　不但做了免费的上门鸡，还要送逼给人包夜。
　　“老公……晚安……”俏丽的人妻穿着性感迷人的情趣内衣，轻轻在丈夫的脸颊上亲了一口，像是在做临行前的告别。
　　“对不起……他的实在太大了……他动得好猛，好有力，每次射进来我都受不了……对不起……亲爱的，等我回来……我会一辈子对你好的……”

第42章 约会 中
　　后来的小谢记得，那是一个夏日的午后，懒洋洋的，一切都那么恰意而温暖。
　　“好啦，好啦，我知道啦……嗯……马上，对……真的起来啦……嗯，等会见……”
　　“呼……”
　　小谢挂掉电话，长长的吐出一浊口气，无奈的从床上爬了起来。
　　他打开窗户，阳光当先照进了屋里，多日不见的亮堂映照出蜗居里斑驳的微尘，也让他眯紧了早就适应黑暗的双眼。
　　紧跟着涌入的夏日暖风驱散空间里的烦闷，让他自己和卧室都霎时幡然一新。
　　这几天发生的事情实在让他苦闷不堪不知如何去面对，索性请了几天假把自己关在黑暗里，逃避现实一般谁都不想见，也不愿意见。
　　直到刚才小蔓一通电话过来，连哄带骗的叫他出去陪她逛街。
　　小谢本来还推脱说自己病了不舒服，但对方说真的病了就要过来看他，如此软硬兼施之下小谢只好无奈的强打起精神，从蜷缩了几天的被窝里爬出来。
　　约见的地方就在离小谢居所不远处的商业区，他草草的打理好自己便选择了步行过去。
　　在这个难得的并不算烦闷的夏日，街道上依旧有些冷清，每个精明人都躲到了商场和店铺的空调里，享受着免费的清凉。
　　这几天小谢的失眠很严重，都是熬到实在累了才眯过去，却也并不得安稳，断断续续的会自己惊醒，想到那些事情只觉得胸中纠结痛楚。
　　现在正是中午，被强拉起来的他有些魂不守舍的漫步在街道上。
　　他很后悔仓促出门没有准备墨镜，阳光虽暖但也晃眼，遮住黑眼圈也是好的。
　　很快，远远的，他微微眯着的双眼忽然捕捉到商业街的骑楼下，那一抹苗条的靓影。
　　小谢的心中一突，加快了脚步。
　　待近了些，他的心脏更是狂跳起来，两条腿不知不觉的越来越快，跑了起来。
　　“蔓姐……你怎么在这？干嘛不去里面等我……”小谢顾不得喘气，急急忙忙的将胸中的疑问说出口。
　　“人家怕你找不到我嘛……”小蔓歪着头，双手垂在身前提着她的包包。一身白色连衣裙的她正微微踮起双足，轻昂着不加修饰的素颜。
　　那青春而真挚的笑脸，被午后的微风吹拂着，伴随着轻轻撩起的长发和微微飘舞的裙摆，一同回应着男孩。
　　“我……”小谢一时看得呆了，小蔓那扑面而来的关爱和柔情就像往他匮涸心田里泼洒着的清凉泉水。
　　白裙长发，玉足皓齿和那纯纯的女友气息霎时像邻家的大姐姐一样，温柔而无声的浸润着他受伤干裂的心灵。
　　“对不……”男孩口中的抱歉只说道一半，就被女孩子打断了。小蔓热情的揽过他的臂弯，挽着他说道：
　　“本来就是我强拉你出来的嘛，走吧，陪我逛逛呗。”小蔓满脸笑容的拽着他的手臂，毫不介意刚才的等待。
　　俩人身高本就差了一个头，女孩还欢喜的偎依在高大的男人身边，任谁都觉得他们是一对情侣。
　　…………
　　“这件好看吗？这个颜色的裙子我很少呢，刚才那件怎么样？你喜欢哪一款？”小蔓对着落地镜将裙子比在自己身上，不时的询问着身旁的男人。
　　“啊……我……这……”小谢两手提满了一堆各种品牌的购物袋，有气无力的回应着。
　　任谁精力再充沛，被女友拉着逛半天街也会变成半死不活的样子呢。
　　何况睡眠不足顶着熊猫眼的小谢。
　　“你吃过东西没有？那边有个咖啡店我们进去坐一会吧。”从不知第几家商铺出来后，小蔓拉着工具人，指着旁边询问道。
　　“好啊好啊，进去坐一会。”小谢如蒙大赦，见身边的丽人终于过足了街瘾顿时精神了十二分。
　　他连早餐都没吃，出来后就被小蔓拉着逛到了快下午，此时真心又累又乏了。
　　挽着身旁的俏丽女子，小谢走进了咖啡厅。
　　相对外边的日照中天，里面有点暗，但这却是他喜欢的环境，刚经历失恋的他心态有些阴霾，此时最喜欢昏昏暗暗的了。
　　“来份牛扒，还要这个果汁，还有一杯咖啡，谢谢。”
　　提着一堆衣服逛了这么久，小谢确实有些饿了，给自己点好了菜和给小蔓点了杯咖啡，合上菜单，才观察起四周来。
　　这是一间西式的咖啡屋，主打咖啡也有些餐品，能做如今的环境经营下去口味应该也不会太差。
　　此时不是餐点，午后4时还能稀稀疏疏的坐着好几桌客人足可说明。
　　坐在点缀着绿植的雅座里，听着舒缓的音乐，小谢不自觉的放松下来。
　　“不好意思让你受累了，饿了吧？这顿我请客。”小蔓双手抱肘支在桌面上，身子微微前倾，好奇的望着小谢，似乎在等待他的回答。
　　“啊，没，没事……”小谢吞了吞口水，被女孩这样定定的望着让他有些不习惯。
　　特别是小蔓这样的姿势还把她那两坨D乳压得更加前凸集中，原本不算低胸的连衣裙生生挤出了一条深沟，更是让小谢不知道该看哪里。
　　见男孩盯着自己的胸脯，小蔓竟故意将前襟往下拉了拉，露出更多洁白浑圆的球体。
　　这对紧实的绵弹的双乳小谢也算熟悉，在公司时小蔓不但会为他口交，吃他的精液，也会解开上衣让小谢把玩吸允。
　　两人可以说除了真正的做爱插入该做的都做过了。
　　“好看吗？”小蔓用手指往下拉着自己胸前的布料，问道。
　　“好看……啊，对不起……”小谢连忙移开自己的目光，要是在别的场合他可不会客气，毕竟小蔓的这对骄乳他不但经常看，还能经常把玩揉捏的呢。
　　可惜咖啡厅里毕竟是公共场所，小谢到底还年轻，有些腼腆呢。
　　“嘻嘻……怕什么，你不喜欢看我吗？”
　　“喜，喜欢的，只是……”小谢四周张望了一下，在这里偷看女孩子的胸部让他有种做贼的感觉。
　　小蔓笑了笑，也不说话，只是同样的看了看周围。
　　然后竟然做出了让小谢大吃一惊的举动。
　　她将裙子前胸的扣子解开，拉下自己的文胸，将自己的胸部全都露了出来。
　　白嫩的乳肉上，两粒粉红色的诱人突起，连带其上穿过嫩肉的乳环都给小谢瞧得一清二楚。
　　“啊……”小谢盯着如此刺激美丽的光景，紧张得左右看了看。
　　周围的客人稀稀疏疏的不是在聊天就是玩手机，并没有人在关注这里。
　　稍微放松下来的小谢所有的心神顿时都被对面露着胸脯，笑意盈盈的少女吸引了。
　　“好看吗？”做出大胆举动的女孩不但不害臊，还大胆追问着对面的男人。像是勇敢示爱的少女在昂着头等待心上人的回答。
　　“好，好看……”小谢目不转睛的盯着那两粒粉红可爱的小樱桃，首次经历如此场面的他慌张得脑子一片空白，不停的吞着口水，仿佛要把狂跳的心都吞进去。
　　“有，有人来啦……”也不知道过了多久，直到瞧见小蔓背后远远的有人在靠近，小谢偷东西被发现一般的慌忙提醒。
　　小蔓松开手指，文胸的弹力将那两颗诱人的葡萄重新包裹起来。
　　其实时间只有了几秒，不过小谢那紧张冒汗，脸红害羞不知所措的模样让小蔓觉得好玩又有趣。
　　他的样子让小蔓想起自己初次被男人压在身下，半喜欢半强迫的被阴茎的侵入，不知道如何反抗也不知道如何接受。
　　最后只能在又怕又痛中被大鸡巴强行撑开，粗暴的捅进去，而自己只能在破瓜的痛楚中容纳它，承载它，在激烈的抽插中试着寻找出性爱的美妙和快乐。
　　“您的果汁和咖啡，请慢用。” 服务生放下东西，点着头退去。
　　“谢谢。”
　　小蔓用手捂着胸口，一边遮挡着还未扣合的衣襟，一边道谢。
　　不论穿着打扮，还是行为说话都像是斯文得体的女生呢。
　　丝毫没让人看出刚刚她还当众露出胸部的迹象。
　　（难怪男人都喜欢欺负女孩子，原来这么好玩呢。）小蔓脸上露出礼貌的笑容，其实心中早就被小谢那窘迫的模样逗得乐开了花。
　　“嘻嘻，表示感谢时也应该露出胸部的吧……”服务生离开后，小蔓甜笑的说着俏皮话。
　　“啊？”小谢脸上满是窘迫的羞红，显然刚才是真的有被惊到。
　　小谢想起和小蔓的“初次” ，那时她就是开着没人会当真的玩笑，说什么道歉要露出胸部……那时和今天一样，她真的将胸部给自己看了呢……
　　“好了，心情好多了吧，该告诉我这几天怎么回事了吧？”小蔓关切的询问着，心中却十分得意，看来传说中“男人看到女孩子的胸部心情就会变好”的流言——是真的呢。
　　“啊？谢，谢谢……”小谢这时才像回魂一样，从刚才的场面中惊醒过来，抽出纸巾抹了抹汗，支支吾吾的说道：
　　“我没事，没什么，就是累了想休息几天……”
　　“切，就你这样的还想骗人，是跟她（小谢女友）有关吧，答案都写在你脸上了。”
　　“啊？这么明显吗？”小谢不可置信的揉了揉自己脸。
　　“当然，前几天你不是很开心的告诉我女朋友来看你吗？怎么突然要请假？跟她吵架了？”
　　提到女友，小谢神情明显失落了几分，弱弱的回答道：“不是……我们……我跟她分手了……”
　　小蔓一副就是这样，没错被我猜到的模样，伸过手去握着小谢的手背，有些无奈的说道：“唉，异地恋是很辛苦的，女孩子嘛，你让着她，哄哄她就好啦。”
　　小谢望着被自己称之为“蔓姐”的女孩，她比自己没大多少却已经是结婚成家的人了，不论是感情上还是工作上都比自己成熟许多。
　　虽然自己跟她的关系有些“奇怪”——就是小蔓竟然喜欢帮自己吹箫，还喜欢吃自己的精液。
　　他和小蔓保持这样的关系已经有段时间了。
　　每次小蔓都很开心的吸允着自己的阴茎，还含着精液露出欢喜的笑容……让小谢从一开始的不敢相信，到现在确认无误，他的蔓姐虽然结了婚，但确实有个喜欢吃自己的精液，喜欢替自己含鸡巴的爱好。
　　加上平时工作中小蔓更多的像是个引导者的角色，事无巨细的帮助和教导自己。
　　小谢心中渐渐接受她，也适应了和她的“奇特”相处模式，还慢慢的把小蔓当成了一位贴心的，照顾着自己工作和性欲的大姐姐。
　　“怎么了？出了什么事情吗？”小蔓那温柔和关切的眼神让小谢放下了心中的桎梏。
　　他无声的叹了口气，其实多日来憋闷在心里的苦闷确实也堵得慌，急需他人的排解和安慰。
　　对着自己平时无话不谈又知心而亲密的“姐姐”，还有什么好隐瞒的呢。
　　握住小蔓伸过来的手，小谢和她十指相扣起来，望着她无奈的笑了笑，缓缓的诉说起近日那痛苦的经历。
　　小蔓眨着拥有长长睫毛的大眼睛，静静的聆听着。
　　小谢以前就和她说过，他和女友从大学结识至今，毕业出了社会后虽然仍旧难得的保持着恋爱关系，但也因为种种原因而异地相处，有时几个月才见面一次。
　　那时小蔓就半开玩笑式的告诉他，俩人这样其实是很辛苦也很危险的，让他小心看好女友，别被人骗走了。
　　结果被她不幸言中，小谢的女友见识了花花世界，玩出火，跟别的男人搞上了。
　　事情还得回到几天前，女友惯例来跟小谢相会，本是情侣间十分开心幸福的时刻，但偏偏被小谢察觉出了些端疑。
　　原来小谢的女友之前一直不肯吹箫，口爆吃精更是免谈。
　　就算千哄万哄也就草草的帮小谢含两下敷衍而过。
　　那天小谢接到女友，兴奋的拥抱在一起后又亲又摸，习惯性的按了按女友的头，女友竟然很顺从的钻下去帮他做起口交来。
　　平时含两下就嫌这嫌那的女友竟然主动跪到地上，不停的吞吐肉棒，甚至小谢不阻止她就一直吸允下去，直到嘴里的鸡巴高潮发射，小谢的女友不但毫不意外，还一滴精液都没漏出来，似乎早就有了准备。
　　随后，心爱的女友像AV女优一样为小谢表演了口爆吃精，显得很是擅长。
　　终于得偿所愿在女友嘴里射精的小谢当时激动得不行，抱着女友又亲又爱。
　　但事后不免也心中起疑，女友如果初次被精液射到嘴里，反应也未免太过平静和熟练了。
　　而且那个口技也不像是没练过的样子。
　　小谢被小蔓“反向调教”多日，早就不是啥都不懂的初哥了。
　　如果口交吃精比较熟练，都还能推说成女友跟他的感情升温，愿意付出更多，愿意接受更多，为了让他舒服特意去学去练的。
　　那么到了做爱时，真的是让小谢不得不怀疑女友被其他男人调教过了。
　　那天晚上，起了疑心的小谢故意不带套，女友竟然也不再像以前那样斤斤计较，只是看了一眼就什么都没说的趴好等着他操了。
　　要知道从大学相识开始，小谢的女友就一直要求戴套做，吃避孕药更是千万个不同意，导致恋爱至今小谢都从在女友的体内射过精液呢。
　　以前小谢和女友做爱都比较斯文，因为小谢的鸡巴比较大，她女友一直说受不了，加上小谢心疼女友，不舍得弄疼她，从没把鸡巴插完进去尽兴过。
　　心中有了猜疑，感觉不太对劲后，小谢故意粗鲁起来，放开自己使出浑身力气狠狠的操了进去。
　　而他的女友竟然不再像以前那样娇滴滴的喊疼，抗拒着他的大鸡巴，反而把臀部微微抬起，像个婊子一样迎合巨棒的抽插。
　　小谢见此，心中是既愤恨又不满，即怀疑又心痛。
　　他不再怜惜，化悲愤为力气，将女友当成下贱的妓女一样使用起来。
　　结果反而操得女友欲生欲死高潮连连，最后那婊子竟然忘情的淫叫着，喊出各种下贱的话语，主动求着他射进去……
　　要知道，小谢和女友从没有真正无套做爱，也没有在女友体内射精过的。
　　是谁教会她喊出这样淫荡的话语？
　　还学会了求男人在身体里射精的？
　　小谢知道这个男人肯定不是自己。
　　在高潮的快感和内心的痛苦中，小谢终于第一次的将精液注射进了女友的阴道里。
　　那几天女友任由小谢予取予求不说，更是随便他插嘴里口爆，插逼里内射。
　　接受内射和口爆时都表现得很是熟练，显然已经被其他男人训练成了习惯。
　　小谢一边享受，一边痛苦的纠结着。
　　而真正让他女友暴露的则是手机里没删干净的相册。
　　现在很多手机都有云储存，云备份的功能，就是手机里的数据会在后台服务商的硬盘里备份一次。
　　女友的手机是他送的，各种数据自然也是他弄的。
　　待小谢寻了机会利用恢复功能还原删除的相册后，现实就如同他最不愿意猜想的那样，甚至还要更加残酷的展露了出来。
　　他的心爱的女友在异地期间，跟其他男人上床了。
　　不但学会了怎么给男人吹箫吃精液，还被那个男人当作泄欲工具一样训练和调教。
　　而且因为那个男的从不戴套，小谢的女友甚至还养成了给男人无套插入跟无套内射的习惯。
　　所以小谢摁她的头，她才会那么熟练的跪下去口交，还主动的吃掉精液，都是被其他男人训练好的。
　　小谢不带套干她时，她才会反应平常，甚至最后被插爽了还主动提出让小谢在她体内射精的要求。
　　这一切都是有原因的，他的女友被其他男人用来发泄性欲，用来内射装精，早就已经适应了，习以为常了。
　　养成了习惯自然很难去掩饰，被小谢操到高潮忘情时，更是直接表现了出来。
　　说到这里，想起手机相册里初恋女友那一脸迷醉的含着其他男人的鸡巴，替其他男人口交。
　　撅着屁股，很开心的自己掰开骚逼给其他男人灌满白浆的模样……小谢痛苦的抱住了头。
　　而且女友当别人的母狗似乎很长时间了，不然也不会被口爆到习惯吃精，被内射到习惯内射……念及此，小谢更是悲伤纠结，发出呜咽的唾泣声。
　　听到这里，了解到事情居然是这样的小蔓也不知道如何去安慰这个受伤的小情人了。
　　她知道女人很多时候是没有道理的，感觉到了什么事情都做得出来。
　　比如小谢的女友吧，跟他一起时可能确实觉得给男人含鸡巴很脏很下贱。
　　但换了个场合，换了个男人，她很可能觉得给男人口交是件开心的事情，被男人口爆是男人对自己的喜爱。
　　因为她自己也是这样的女人。
　　从一开始跟王经理不清不楚的关系，到结婚后第一次出轨跟张总上床，小蔓也经历过这种变化。
　　特别是跟不同的男人做多之后，她现在只觉得各有各的刺激，而不是像当初那样感到自己特别下贱，特别肮脏。
　　现在的小蔓甚至可以接受被陌生人的鸡巴不带套插进体内，让不认识的人的精液射进去呢。
　　想到跟陌生人做爱，阴道和子宫里灌满了陌生人的精液，小蔓甚至会爽得浑身发抖。
　　因为实在是太下贱，太刺激了，有种无以伦比的背德感和离经畔道的自由感。
　　“呃……你想开些……可能她只是一时想不通……女孩子总有一段时间想要自由，想要飞翔，去追逐一些……一些不切实际的，浪漫的幻想呢……”
　　小蔓柔声安慰着痛苦的小谢，只是说完后她忽然觉得有些不对劲，这样的话也似乎在说她自己。
　　小谢的女友是结婚前大胆的做了出来，而自己则是结婚后？
　　母亲离去后，自己和父亲呆在那个沉闷的家庭里，何尝不是一只被禁锢的小鸟？
　　特意选了个远离故土的大学是不是一种蓄意逃脱？
　　或许，从大学里答应王经理的包养开始，就是自己叛逆和压抑的释放？
　　遇见丈夫覃先生后那股冲动而心跳的决定，会不会是想要彻底挣脱，想要飞翔的借口？
　　小蔓越想越害怕，赶忙将这些可怕的念头驱离自己的脑海。
　　看着面前被初恋背叛而陷入痛苦自闭中的年轻人，她确实不知道如何去开导。
　　而且她知道，男人其实很多时候真正痛苦的不是背叛和出轨，而是差别待遇。
　　最近的经历让小蔓深深的明白，人一生说长不长说短不短，就算每天做爱一次，一年也就三百多次。
　　哪怕小谢的女友跟其他男人做了几百次，也比不上她为小谢付出的多年青春吧。
　　不但女子宝贵的处女之身都给了他，还献出了最美好的年华……
　　其实按现代社会的开放观念，只要不是道德和精神洁癖，阴道跟别人接触一下和握手有什么不同？
　　都是肉贴肉……但最最可怕的就是女人在不同男人身上，存在着不同差别的待遇了。
　　从未给自己口交的女友，竟然主动去含别的男人的鸡巴；不让自己口爆的女友竟然主动吃其他男人的精液；每次都要我戴套，竟然给别人直接插进去；从不愿意让我内射的女友，竟然主动求着别人射进逼里……这样的对比是残酷的，会深深打击到男人脆弱的自尊。
　　小谢的心里一定在痛苦着这些吧，小蔓心中哀叹着。
　　她理解这种感受，所以她给其他男人吃精后，都很希望能为丈夫做更多。
　　最近甚至还主动勾引丈夫干自己菊花，想让老公覃先生也爽一爽其他男人用过的地方，奈何自家老公太过木纳不解风情……
　　无论给其他男人如何玩弄，如何调教，小蔓都愿意给丈夫同样，甚至超过的待遇，甚至更下贱更无耻的事情都会愿意去做。
　　因为她很清楚男人其实很幼稚，从小就什么都和别人比，比玩具，比尿得远，比小鸡鸡……长大后同样如此，比酒量，比吹牛皮，比持久……所以有说男人至死是少年。
　　小谢身上的事情无非是清纯保守的女友不但跟其他男人上床，主动做了人家的肉便器，还被调教成喜欢吃精，喜欢内射的母狗了。
　　如果反过来呢？
　　比方说，同样喜欢吃精液喜欢给小谢体内射精，跟小谢做爱从不让他戴套的女友，某天跑过来跟他坦白，她和其他男人上床了。
　　但她不但不肯含他的鸡巴，也只是让他戴着避孕套插了进去而已，更没让他射里面……这样一说，是不是觉得可以原谅了？
　　这就是差别对待。
　　小蔓知道，这种事情已经伤到了男人的自尊，根本没法安慰，只能靠他自己想清楚了。
　　她轻轻摇了摇头，觉得人类的语言真的是一种最无力的沟通工具了，想开导男人还是得用最实在的方法。
　　抱头痛苦中的小谢忽然瞪大了眼睛，只觉得桌子下面钻进了只调皮的小猫咪，还顺着自己的大腿爬到了裤裆。
　　他低头看去，就见到小蔓正对着他做噤声的手势，接着裤子拉链就被解开了，自己硬涨的鸡巴一下就弹了出来，打在了小蔓的脸上。
　　没错，他硬了。
　　小谢想到女友流着白浆，被其他男人操得欲仙欲死的模样确实是硬了。
　　这几天他都是一边痛苦的埋怨女友，一边脑海里翻腾着女友被其他男人各种摆弄的模样。
　　鸡巴一直涨得不行，只有通过自慰排解苦闷和怨念后才累得睡一会。
　　先不论是被谁操被谁玩出来的，看到自己心爱的女人那种性福享受，摆着各种姿势让鸡巴进进出出，明明是被男人用来发泄，却一边开心欢喜，一边被操上高潮的模样，难道不会兴奋吗？
　　自己插喜欢的女人时不就是为了看到她变成这样吗？
　　如果看到她被操的模样都让你硬不起来，不感兴趣了，那还能算喜欢她吗？
　　这些天小谢都是在郁闷和痛苦中度过的，鸡巴硬得受不了时，就是最是想念自己女友的时候。
　　郁闷难受得不行勉强撸管发泄一下后，贤者时间里又容易胡思乱想钻牛角尖，加剧了被女友背叛的痛苦和纠结。
　　脑子里不停疑问为何她会做出那么淫荡下贱的行为，心痛郁结的同时鸡巴又渐渐充血勃起……只能用自慰去舒缓这种苦闷和郁结。
　　真的只是舒缓，排解是无从排解的了，撸累了睡着了，休息够了想伤心事又硬了起来……
　　在被小蔓揪出来前，他就是这种在痛苦中无限循环的状态，所以才一副睡眠不足精神萎蔫的模样。
　　这种时候其实应该多出来走走，接触些朋友风景，不要去想那些事情。
　　或者不停工作学习，把注意力转移开，不要去纠结过往。
　　像小谢那样关自己起来真的是适得其反，只会加深受到的伤害。
　　当然，小蔓现在的做法才是最上解，一个女人带来的痛苦，自然可以由另一个女人来排解。
　　“蔓姐，你……你在干嘛？”小谢看着桌子下忽然露出的一张俏丽又调皮的脸蛋，慌张的四处观望，生怕有人发现自己这桌的异状。
　　还好现在咖啡厅里客人少，加上有桌布遮掩，小蔓钻下去后居然也不算太显眼。
　　“嘘……”小蔓将竖着的食指从唇边拿开，深深的吸了一口裤裆里浓重的男人味，露出一脸满足而迷醉的神情。
　　小谢在家里撸了几天管，里面自然都是焖了好久的精臭和汗味，他出来又急，洗脸刷牙完了就跑出门了，洗澡是自然没有的。
　　鸡巴上沾满了干涸的残精和积累的的浓重体味。
　　女人对这样的气味十分两极分化，不喜欢的完全接受不了，会厌恶的让男人去好好用沐浴液洗干净再回来。
　　而喜欢的只要一闻到就爱得不得了，对她们而言，这样的气息简直就像是一种致命的春药。
　　小蔓，当然是后者。她像是碰到了樟脑草（猫薄荷）的猫咪，贪婪的吸允着小谢双腿间精液汗液混合男人体味的复杂气息，发出迷醉般的轻吟：
　　“啊～好浓的味道呢～”
　　“啊？我，我还没洗澡……这里是咖啡厅，蔓姐你……”小谢紧张得想捂住自己的裤裆，但鸡巴已经被小蔓死死抓住了，只能慌乱的四处张望，生怕有人看过来。
　　“没事，我很喜欢呢……而且，你知道的，我不太擅长安慰人……你现在心里很难过吧……我想让你舒服点……”小蔓一边说，已经在一边伸出软滑的小香舌去舔弄和清理小谢的鸡巴了。
　　龟头和鸡巴上传来的那种柔软和湿滑，像是触电一样让小谢浑身舒适。
　　但偏偏这里是公众场合，小蔓躲在下面虽有桌布半遮掩着，但双脚还是可以被其他人看到的。
　　如果现在有人望过来，就会发现小谢的桌子下面跪着一位穿凉鞋的女孩子呢。
　　这样紧张刺激的环境，和触电一样的快感让小谢肌肉都憋硬了，他满脸通红的挺直腰杆，死死的抓着桌子，不像是在享受，反而是在受刑，但这也是世界上最舒服最美好的惩罚呢。
　　小谢紧张得说不出话，心中却暗道：小蔓这样不叫不会安慰人，而是太他妈会了。
　　小蔓为了讨好小情人，一边舔一边从下而上的望着小谢，不时的抛出媚眼和做出喜欢开心的表情。
　　哪个男人不喜欢女孩子含羞带俏的嗦着鸡巴望着自己呢？
　　如果这个女孩还很开心的一边含屌一边用眼神和表情告诉你，她很喜欢帮你含屌，很爱你的鸡巴，她要拼命努力的嗦你的鸡巴，好让你把精液射进她的嘴里，赐给她吃下去。
　　那么，这样的女人只能用一种方法去回应她——就是把精液全他妈的射进她嘴里呀！
　　小蔓这样帮男人吹箫时，很多男人都没来得及插进喉咙，就被她的媚眼放电和欢喜崇拜的神情弄得交货了呢。
　　因为实在是太刺激了，男人都是很单纯的动物，最受不了女人口交时或色情风骚，或含羞脸红，或迷醉欣喜的望着自己了。
　　“放松点嘛，你不喜欢我用嘴巴？”经验丰富的小蔓感觉到了小谢太过紧张，浑身都僵硬了呢。
　　“不，不是……只是这里，这里……被人看到怎么办？”桌子下的女人舔得越是舒服，小谢就越是慌张，不但做贼心虚一样挺直腰杆正襟危坐，装出无事的样子，还不停偷偷用眼角的余光到处观望，生怕有人发现小蔓正在底下给自己吹箫。
　　“怕什么……都是一对对的……你说，她们会不会给男人口交呢……”
　　小蔓嘴里含着半根鸡巴，悄悄的从桌子下抬起头，转脸瞧过另一边。
　　小谢跟着她的目光看去，果然有一对情侣坐在卡座的同一边，正搂在一块说悄悄话。
　　“……会的吧……可是，可是她们都是在家里搞的吧……蔓姐你先上来，我们换个地方……”小谢觉得有些无语，相对感情经历单纯的他，小蔓跟他相处时一直都很大胆主动，他从来都是被动的那一方呢。
　　“不行哟，我要惩罚你……你偷偷撸管了吧……说好了女朋友不在时都要给我吃的呢？”
　　“啊？我没有，真没有……这里真的不合适，蔓姐你先出来吧……”身为男人，小谢可不会在女人面前承认自慰呢。
　　“嘻嘻，说谎可不是好孩子哦，你鸡鸡上都是精液的味道呢……”小蔓这会儿已经将鸡巴全部舔过了一遍，舌头和嘴唇来来回回的把小谢的阴茎都清洁一新，各种污垢和怪味被都被她舔吃进了嘴里。
　　小谢看着她，见她一寸寸的用舌头和嘴唇游走在自己腥臭的鸡巴上，舔舐着汗液和残精，将它们卷进嘴里。
　　但小蔓的脸上看不到任何厌恶和反感，反而十分欢喜和开心，仿佛正在品尝世间最美味的食物。
　　小蔓那崇拜而欢欣的吃着鸡巴的姿态，那纯真和喜爱的含着大屌的模样，深深的触动了小谢心中最柔软的那根弦。
　　“……对不起……蔓姐，我不该这样的……”小谢爱恋的抚摸着胯下女子的长发，只觉得心中充满了柔情。
　　这简单的三个字既包含了小谢不该请假逃避，沉迷过往颓废的意思，更有他跟小蔓之间那淫糜的约定，不该自渎浪费精液的含义。
　　“哼，现在才知道错了？早该跟我说的，闷在心里很难受吧？”
　　“不是的……只是……一时想不开……怕麻烦你……”小谢低着头，望着跪在地上仰头回视的女子，两人的眼里皆是不须言说的柔情。
　　只是蔓姐虽好，却是别人的妻子。
　　小谢眉头微微皱起，那句怕麻烦不就是明证吗，在自己最需要倾诉时其实是想过小蔓的，但奈何碍于道德与人伦的枷锁……自己随便找别人老婆，总是不太好吧，小谢心中无奈的想着。
　　感情上的事情女人一向比男人敏感，何况聪慧如小蔓。感觉到自己人妻的身份让小谢产生了尴尬和距离，她心中也生出一种无力而无奈的感觉。
　　“一句轻飘飘的对不起就完了？”小蔓故意装出生气的模样。
　　她也确实有些生气，平时关心的小情人居然这样幼稚的关自己起来逃避现实，伤害自己。
　　“啊，对不起，我真的很抱歉……蔓姐你先起来吧。”小谢慌慌张张的模样，还是初识时那个冒失的年轻人。
　　小蔓语气轻佻，说道：“就这样啊……好没诚意哦……”
　　“啊？那你想怎么样？好像有人过来了，先出来吧……”听见这种语气，小谢顿觉不妙，他也是有过女友的人，知道这是女人开始胡搅蛮缠的信号呢。
　　他的前女友可是一开始就没完没了，很难伺候的类型呢。
　　“射在我嘴里……我想吃你的精液……”小蔓握着被自己舔弄得坚挺无比的大鸡巴，对着自己的嘴唇，请求到。
　　“啊？”
　　小谢正升起的担忧被这样卑微而香艳的请求打灭了，连自己正在公众场合暴露下体都忘记了。
　　只觉得胯下的女子真是世界上最温柔最美丽最贴心的女人了。
　　“蔓姐，我……”
　　小谢感动得无以附加，但胯下的女人却不再回应他。
　　因为小蔓已经沉浸在了口交里，用她娇艳的双唇包裹住男人的肉茎，动情的吐纳起来。
　　看着埋首在自己胯间的女子，小谢知道，她正在用无以伦比的技巧和努力，将朱唇和檀口，甚至娇嫩的喉咙都化作性器官，供自己操弄享受。
　　小蔓那迷醉享受的神情无从做伪，她喜欢给男人口交，喜欢把嘴巴当成阴道让鸡巴进进出出的发泄淫乐。
　　造物主是神奇的，咽反射和呕吐感本是为了防止吞入异物而设置的天然防护，小蔓却用自己的天赋，努力和技巧将喉咙里的抽搐收缩化成服侍男人的至高享受。
　　让嘴巴这个本不该插入阴茎的地方，变成了比插入阴道性交更加舒服更加刺激，更加有征服感的嘴穴。
　　女人肯把嘴巴当作阴道让你插本就是很爽的事情，如果她还努力的用舌头喉咙去迎奉你，伺候你，想让你得到比操逼更爽更舒服的快感，那么她一定是位好女人。
　　小谢看着胯下美丽又清纯的女子，只觉得体内有团火炎正在不停燃烧不停膨胀，仿佛要爆炸般的正在寻找出口倾泻出无穷的欲望。
　　她肯定很希望我舒服，很喜欢我射出来吧。
　　小谢一边享受小蔓柔软双唇的抚慰和嘴巴喉咙里面温热湿滑的摩擦快感，一边看着她欢欣的神情和期待的眼神，无比确认的接受到了小蔓传达出来的甜蜜爱意——她想让我爽，想让我发泄。
　　面对着这样一位温柔付出，把自己当成飞机杯，当成口便器，期待着自己发泄精液的女孩子。
　　小谢冥冥中觉得，只有用最猛烈的射精和最舒爽的发泄才能表达自己对她的爱意和感谢啊。
　　他拼命的忍耐着，积累着，只等待最后那火山地震般的喷发。
　　突然，咬紧牙关的小谢瞥到了一个越走越近的身影，是位端盘子的服务生。
　　顿时背上一条凉气从尾龙骨蹿上了他的天顶门，也不知道是爽的，还是吓的。
　　而身下的小蔓更是不管不顾的一直在努力嗦他的鸡巴，就算被看到了估计也不会停止的呢。
　　“先生，您的牛排，轻慢用……”
　　万幸的是每日重复再重复的工作疲倦了服务生的神经，他没有好奇的东张西望，也没撞破桌子底下色情淫糜的勾当。
　　径直走过来，放下餐盘便转身离去了。
　　如此职业的作派让小谢吊起的心脏又缓缓放了下来。
　　“啊，谢谢……”小谢浑身冒汗的回答，刚才他集中生智，用餐巾遮挡在自己腿上，像是在准备享用食物。
　　其实是掩盖着底下那张正在给他含屌的俏脸。
　　等人走远了，小谢才抹着汗，小声的抱怨起来：
　　“蔓姐！万一被人看到了怎么办？”
　　“唔～这是你的事情啊～他又看不到我～”小蔓竟一边在咖啡厅的桌子底下给男人口交吹箫，一边说出这种不负责任的话来。
　　“呜！”小谢发出无奈的悲鸣，因为他醒悟过来，如果被人看到了，丢脸的确实不是小蔓，因为大家都看不到小蔓的脸，只能看到他一个男的居然让女孩子在咖啡厅桌子底下给他跪着口交。
　　任谁都会觉得是他在逼迫女孩子做这种羞耻下贱的事情吧。
　　“呜呜呜……蔓姐我错了！我真的错了！我不该关自己起来！我不该撸管的……你先出来吧，我真的知道错了……”事态紧急，小谢只觉得周围都是指责自己的目光，他连自己撸管子的事都承认了，只想小蔓快些停止“折磨”自己。
　　其实要不是这几天他撸多了管子，现在早就被吹爆了。
　　“不行，我现在就想吃精液……不给我吃，我就不起来……”小蔓看着小情人窘迫着急的模样，只觉得分外有趣，让人更想欺负他了。
　　“啊？啊！啊……”
　　见劝说失败，小谢偷东西一般不知所措的四处望，竟然真的被他发现不远处的一对情侣正定定的望着他。
　　那边的女孩子瞪大着双眼一副不敢相信的模样，而男的悄悄对自己竖了个大拇指。
　　“蔓姐……”小谢惊慌失色的发出悲鸣。
　　唯一万幸的是从那边看过来应该只能瞧见桌子底下跪着一位女孩子，看不到更多信息。
　　但只要有点经历的成年人都不会不知道，女孩子跪在男人双腿中间，埋首在胯下是在干嘛吧。
　　小蔓听到他的哀嚎，反而更加动情的将小谢的鸡巴全部吞进喉咙里，同时紧紧的抱着小谢的大腿。
　　如果以为此时表面上看不到小蔓的头摇摇摆摆的做吞吐动作，便以为没那么舒服刺激就大错特错了！
　　小谢现在实则面对着更加凶险恐怖的难关，只要稍不留意就会精尽（人亡？）而出。
　　此时，小蔓正在不停做出用力吞咽的动作，如果能看到她纤细的颈脖，更可以瞧见喉咙正在进行强烈的收缩。
　　一股又一股的强烈吸力允嗦着小谢的龟头，同时还附带着喉关处强力的紧箍感。
　　又软又弹，同时还湿滑紧窄，像是有股力量在吞咽，在溶化喉咙里的鸡巴。
　　小谢舒爽得几乎忍不住叫出声，他往下一瞧，正对上了小蔓那双明亮的大眼睛。
　　她正得意又挑衅的望着自己，似乎在说想让她停止就快些射出来。
　　她可是真的会在咖啡厅的桌子下面帮他吹箫，让他口爆的，就问小谢敢不敢了。
　　…………
　　亚明在这间咖啡厅打工已经快三年了，最近他终于熬走了前任店长。
　　作为目前最老资历的员工，当仁不让的被老板提为代理店长。
　　其他员工都是新人居多，干得最长的也就一年半，对他可以说是毫无威胁，只差三个月考察一期过，便可转正了。
　　正因如此，亚明这段时间对工作可谓十二分的尽职尽责，不但事事上心，接人待客还十分热情细致，生怕出了什么妖娥子给老板借故打压。
　　“这位先生，请问是牛排不和胃口吗？还是调味出了问题？”
　　亚明微微躬身，礼貌的询问着一位皱着眉头的年轻人。
　　如果他没记错，这桌客人应该是一对情侣，只是现在那位漂亮清纯的年轻小姐姐不见了踪影。
　　“啊……不是，没，没问题……”小谢抓着刀叉，紧张的装作若无其事的样子。
　　但世界上没有任何正常男人能在鸡巴插在女人喉咙里时保持镇静。
　　观察到年轻人的语气十分僵硬，抓着刀叉的手也很死板，似乎在忍受什么痛苦。
　　心中担忧着，祈祷着这位奇怪的客人要死也死在外边的亚明保持着职业笑脸，继续说道：
　　“是这样的，客人您点的这客安个裂士牛排是本店的招牌，我们的大厨将精选小牛肉两面烤至微焦，又保持着内里最鲜嫩适宜的成熟度，最适合趁热品尝了……”
　　“啊……”
　　小谢看了眼热情过度的代理店长，见他微微躬身不卑不亢的介绍菜色，一副自己不吃就不走的模样，只能强忍着下体即将爆炸的射意，装着自己一切正常的模样拿起刀叉，颤颤抖抖的切割下一小块牛肉。
　　确实如亚明所说，表面焦香内里鲜红，入刀时小谢就知道了，这是份好牛排。
　　对自己店里的招牌菜，亚明充满了信心，这份精制的牛排从选材到烹饪无一不倾注了老板和大厨的心血，尝试过的人无不赞不绝口，很多客人都成为了多次回头的熟客。
　　凭借它才让这间咖啡厅在昂贵的商业区站稳了脚跟，博得了不小的名气，可说是立店之根本。
　　亚明看着哪位奇怪的年轻人犯病似的切下一小块，在自己鼓励式的笑容下，哆哆嗦嗦的塞进了嘴里。
　　亚明本以为会像他在这1024天里，每天都见到的那样，客人被极致的美味打动，露出满意的笑容。
　　但遗憾的是，年轻人将牛肉吃下后就严峻的闭上了双眼，还渐渐皱起了眉头。
　　难道遇见了挑事的？
　　还是今天大厨调错了味道？
　　会不会是早上收到的牛肉不够新鲜？
　　之后的半分钟里，亚明的脑海里闪过无数的疑问，他定定的看着对面神情越来越凝重的年轻人，不敢出声询问，也不敢擅自离开，像是站在被告席的囚犯，默默的等待着法官的最后批判。
　　这是块好牛肉，小谢入口时就确认了。
　　焦化的外皮有股牛肉特有的香气，红嫩的里肉入口既化，不待细嚼就跟融合在里面的酱汁一起爆炸而出滑入口中。
　　这是块很好吃的牛排，小谢心中做出如此的评价，但他此时不得不皱起眉头，因为他正忍受着一种男人特有的强烈冲动。
　　“呼……”半分钟后，小谢长出一口气，仿佛卸下了万斤重担般舒展眉头，露出轻松自在的表情。
　　见亚明还站在旁边，顿时醒悟过来，慌忙加了句：
　　“好吃！是我吃过最好吃的牛排了！真不错！”
　　“啊……谢谢……客人您慢用……”被小谢一惊一咋搞得心跳时快时慢的亚明躬身退后，不停的暗自吐槽：三十秒！
　　整整三十秒！
　　你知道我是怎样度过的吗？
　　好吃你就早点说啊，那么严肃干嘛，吓得老子半死……
　　…………
　　郁闷的亚明走远后，小谢才轻轻拍了拍桌子下的丽人。
　　从射精前，鸡巴开始有征兆的弹跳，变得更涨更硬开始，小蔓就吞下整跟鸡巴做深喉了。
　　因为只有从射精前就一直让鸡巴呆在喉咙里完成的整个射精过程，才会给男人带来最极致的体验。
　　如果还有能力在射精后继续保持含着一段时间，让男人不停享受喉咙里那种紧实弹滑的天堂快感，那么这样的女人就可是称得上是深喉的大师呢。
　　说起来也简单，能保持闭气一分钟就够了，一般男人射精也就10秒不到，再强烈些也20秒就可以了。
　　只要女人能提供一分钟的喉咙抽插，而且是像操阴道那样随意深入随意干那种，就可以让男伴飞升上天堂了。
　　但现实可不是说的那么简单，喉咙毕竟不是专门的性器官，咽反射，喉咙异物感等导致的呕吐感不是那么容易克服的。
　　加上平时的训练，天赋，个人体质等等都是无比复杂的诸多难关，可以说掌握深喉口爆的女生无一不是极品呢。
　　而小蔓正是这样的极品深喉大师，她刚刚让小谢升上了天堂。
　　小谢一直想在女友嘴里射精，等到好不容易实现了，达到了人生的高峰时却又突然掉落进了深谷底。
　　因为他的女友不但早就帮其他男人吹箫含屌，还吃别人的精液吃到习惯了。
　　那种郁闷和纠结让他本能的想要发泄出来，恰好小蔓有一张好嘴，又恰好肯让他随意发泄。
　　加上咖啡厅这种公共场合偷偷让女人含屌带来的紧张刺激下，让小谢激烈无比的射了整整半分钟，全部是顶着小蔓的喉咙最深处，鸡巴除了蛋蛋插不进去，全都干进去了，根本就是射进食道里了。
　　知情识趣的小蔓不但温柔的承载他蛮横的发泄，射精结束后还一直含着他的鸡巴，让他能更多的享受自己的口爱。
　　直到一分多钟后，小蔓憋不住气才吐出鸡巴，从桌子底下坏笑着钻了出来。
　　“啊……好可惜哦，精液全都射进我喉咙里了，还想尝下味道呢。”小蔓张开嘴露出红嫩的口腔，里面除了俏皮的小香舌竟没有粘到一滴精液，显然刚刚是一次完完全全的深喉口爆。
　　“蔓姐，你怎么这样……咖啡厅里就……吸人家鸡巴……”小谢一边偷偷四处张望，一边将小弟弟塞回裤子里。
　　“嘻嘻，很刺激吧……比在公司里射得还多呢……”小蔓用手打理着自己，又恢复成了原来的样子。
　　她的大眼睛清澈而明亮，嘴角微微翘起带着甜甜的笑意，乌黑的头发瀑布般的披洒在双肩上。
　　“刺激……刚才服务生就站在旁边，我简直快要被吓死了……”回想起刚才身边有人，却被小蔓强制吸出精液的经历，小谢仍旧心有余悸。
　　但小蔓那开心明亮的笑颜就像一阵舒服的凉风，吹拂走所有愁云和阴霾，只留下最纯真最宝贵的幸福记忆。
　　“……谢谢你，蔓姐”
　　看着对面的白裙丽人，小谢的心中充满了感激和爱意。
　　小蔓本就年轻靓丽，虽然不加粉黛，但刚刚含过鸡巴的双唇被摩擦得红润而娇艳，白皙光洁的肌肤运动过后透出淡淡的粉红，和她脸上洋溢着的青春而骄傲的光彩，就是她最迷人最美丽的装扮。
　　“没事，我本来就喜欢吃你的精液嘛……现在舒服了吧？”小蔓展露着欢喜的笑脸，其实能让男人发泄得那么强烈，那么彻底，让她有种满满的成就感，她知道这个男孩以后只会更加深深的迷恋自己。
　　“嗯，刚才被你定定看着时，我就差点就射了……”
　　“嘻嘻，原来小谢的弱点是这里呢……你喜欢女孩子口交的模样？”小蔓心中得意，她从多次的实战经历中了解到，男人都是视觉动物。
　　自己含着鸡巴跟他们深情对望，再发出一些舒适的轻嗯声，往往就会让他们兴奋得想要射精。
　　但男人也很奇怪，明明喜欢女孩子主动去做出跪地上含屌这样下贱的事情，却又喜欢看她们吃着鸡巴害羞的模样。
　　又要女人在外人面前贤惠淑德，又要在床上对自己淫荡放浪，真的很矛盾呢。
　　“呃……是呢……主要是蔓姐你那个样子好漂亮，我很喜欢呢……”俩人都这样了，小谢也不介意暴露自己的性癖。
　　“哪个样子？说清楚嘛……”小蔓撒娇着问道，她觉得欺负小谢真的很好玩。
　　“就是，就是……吹箫的模样……”小谢红着脸，挠挠头说道。
　　他这副窘迫的模样顿时将小蔓逗乐了，小谢先是害羞的低下头，随后也跟着小蔓傻笑起来。
　　“呵呵呵……咳！咳！”小蔓似乎笑得太急了，咳嗽了两声之后居然有些干呕起来。
　　“怎么了？没事吧？”小谢关切的询问着，却见小蔓慌忙捂着自己的嘴巴，但还是有些迟了。
　　她的嘴角和鼻子竟然喷出了一些白色粘稠的液体，显然是刚才口交时吞下去的精液被她呛到反喷了出来。
　　其实，随着孕期的增加，除了口味会有些改变，渐渐也会变得容易反胃起来，特别是空腹吃那些奇怪的东西时。
　　小蔓今天早餐都没吃就被灌了好几泡精液，中午又跑去做孕检没吃午饭，直到跟小谢逛完街才得闲坐下来。
　　空空如也的胃里被突然灌进了大量精液，不免的有些反胃。
　　一整天什么都不吃，光吃精液了，身体当然会抗议呢。
　　小谢看见对面的女孩像动漫里一样，嘴角和口鼻喷出白浊的精液，被口爆到吐精的画面，心中莫名的觉得很是兴奋，很是舒爽。
　　想到小蔓先是被自己的鸡巴插进喉咙里射，再被精液灌得从鼻子嘴巴喷出来，他就像把最纯洁的女孩操成了口便器一样，有种暴虐的快感和成就感。
　　不知小蔓有些孕吐的小谢，还以为是自己插她喉咙时搞得太深，射得太多导致她这样的。
　　连忙一边关心一边道歉起来。
　　虽然把女孩子口交口爆到吐精实在是很爽很舒服很有成就感的事情， 但毕竟小蔓是别人的妻子，还是位姐姐一样照顾着自己的角色，小谢身心舒适的同时也真的感到抱歉。
　　“啊，对不起，蔓姐，是刚才弄到你喉咙了吗？我不是有意的，你没事吧……”
　　孕吐来得快，去得也快，小蔓很快就平静了下来。
　　面对慌慌张张一副做错的模样，不停一边道歉一边关心自己的小谢。
　　小蔓只是对着他微微一笑，就张开了红润的双唇。
　　小谢顿时就瞪大了眼睛，小蔓的嘴里居然含着一泡白浊的粘液，就像自己刚刚在她嘴里射精一样。
　　刚才在桌子底下射精时，自己可是全部都射进了她喉咙里，小蔓钻出来时还特意张开嘴巴让自己检查过的。
　　现在小蔓嘴里的精液应该是刚才呛到时反吐出来的吧，她含着它们是干嘛呢？
　　小谢没疑问多久，对面的女孩竟然做出了一个大胆的举动，她再一次的把精液吞了进去……
　　“没事，是我自己呛到了……刚刚喉咙里的精液没咽下去……你舒服了，射一次让我吃了两回。”同一泡精吞了两次的小蔓这才拿过纸巾，开始擦拭自己的脸。
　　其实这样的事情对她来说不算什么，小蔓可是连插过菊花（灌肠清洗干净后）的鸡巴都肯含的呢。
　　“啊？蔓姐你刚刚……吐精了？”
　　“嗯，咳嗽时没忍住，喷出来了，对不起……”小蔓用纸巾擦拭着脸上的残精，满是歉意的说道。
　　其实她知道，男人最喜欢看女人身上脸上都是精液的模样了。
　　特别是射完精的男人，最喜欢看女人像对待鸡巴那样崇拜而珍惜的处理自己的精液。
　　比如舔地上的精液吃，口爆后在口腔里玩弄，然后求男人让自己吃进去这类的。
　　“啊，是我道歉才对……都吐出来了……干嘛还吃下去？”
　　“我也不知道，想到是你的精液……我就吃进去了……”小蔓歪着头，傻傻的回答。
　　明净的眼睛里，她的瞳孔清澈而透亮，让小谢顿时心生无限的怜悯和爱意，一把将她拉了过来，横抱在自己腿上，把她紧紧的拥在了怀里。
　　“蔓姐，谢谢你，我真的好喜欢你……”
　　“有些淡呢，我正好想知道你的味道……我刚刚的样子很难看吧……”小蔓偎依着失恋的男人，环抱着他的脖颈。
　　“不会，像动画片里一样……我很喜欢看呢……我喜欢你满脸精液，喜欢你被我干到吐精的模样……”
　　小谢动情的宣告着，不顾一切对着小蔓娇艳的双唇，深深的吻了下去。反正也不是第一次亲怀里这位自己刚口爆射精过的女人了。
　　良久，两人唇分，小蔓急促的喘息着，等平静一些后才娇羞的说道：“讨厌，你们男人好变态，喜欢这些鬼东西……如果是你的话……可以哟……”
　　“啊？可以？就是……口交时……像刚刚那样……”小谢瞪大了眼睛，本以为这次只是个意外，没想到小蔓居然愿意用同样的方式服侍他。
　　小蔓不说话，只温柔的点点头。
　　其实以今时今日小蔓的口技，只要在男人口爆时调整一下位置，故意让精液呛到，然后从鼻子喷出来并不是难事呢。
　　“可是……你不会难受吗？”
　　“傻瓜，你知道我喉咙里没那些感觉的，只要你喜欢就好……到时候别嫌人家难看……”
　　“哈哈，太好了，蔓姐你对我真好！怎么会难看呢，你那个样子就好像，就好像那种二次元……动画，漫画里那样，让我好有成就感好满足呢……”
　　小谢作为个宅男，本以为女人口鼻喷精时动画漫画里的夸张表现手法，是真的没想到现实里也会这样的呢。
　　跟女友异地的他经常看着这样的镜头撸管，也常常幻想自己的女友含着大屌被自己口爆得喷发的模样。
　　没想到小蔓居然真的可以实现自己意淫中的幻想，让他有种梦想照见现实的不真切感。
　　看着怀中的温柔可人的娇柔女子，小谢只觉得心中无比激动，要不是刚射过一发，真想马上尝试一番。
　　小蔓甜笑着搂住自己的小情郎，温柔的看着他。
　　她可不会告诉小谢，自己早就被其他人这样玩过了，甚至还经常故意这样对待她。
　　毕竟男人都是视觉动物，女人含着鸡巴，鼻子嘴角喷出精液的画面实在是最具冲击力，最具表现力，最有成就感的事情呢。
　　既然小谢喜欢，她便守护小情郎的这份纯真幻想吧。
　　在经历了这色情又温馨的小插曲后，小谢暂时忘却了被女友背叛的伤痛，和小蔓有说有笑的搂在一起。
　　直到晚餐饭点的到来，咖啡厅里客人渐渐增多，才相依着走出来。
　　“我们现在去哪？”小谢手臂里挽着一位娇俏的女孩子。
　　那女孩子矮他一头，穿着素色的长裙，乌黑的头发随意的披落在白皙的肩膀上。
　　女子正展露着清丽的笑容，斜靠在男人的身边，那双纯真的大眼睛里满是柔柔的蜜意，像是一对真正的情侣。
　　“嗯……我想回家了……”小蔓看着周围，逛也逛过了，吃也吃过了，不禁觉得无趣起来。
　　“啊？”听到这样的话语，小谢胸口一阵扭痛，顿时惊悟过来，他旁边清丽又温柔的女孩子已经是结了婚的，他人的妻子了。
　　“啊，也是，挺晚了呢，你老公……他……他也快下班了吧……”刚刚被小蔓“安慰”得兴致高昂起来的小谢顿时感到十分失落。
　　想到要一个人回到那个阴暗的房间，再度沉迷到无用又伤心的过往里，只觉得怅然若失，了无生趣。
　　“傻瓜……我是说……回你那边……可以吗？”小蔓轻轻摇晃着情郎的手臂，像是祈求奖励的小女孩。
　　闻言，小谢顿时眼睛一亮，急急忙忙的回到：“好啊！好啊！正好我合租的那位搬走了，房东还没找到人……”
　　话说道到一半，小谢醒悟过来，这样明显的告诉女孩子家里就他一个人是不是不太好……将她带回去……孤男寡女的……岂不是……有那种意思……
　　“走吧，别发呆了，是在这附近吧？我累了，去你那里坐一会……”小蔓的眼珠子滴溜溜的转动着，她来时就故意约在附近了，都是心机套路呢。
　　拉着正在无尽遐想的情郎，小蔓挽着他的胳膊当先走去，只感觉到他揽着自己腰肢的手越来越紧了……

第43章 约会 下
　　“这就是你的……狗窝吗？”
　　“呃……是吧……哈哈哈，不知道你会过来，我都没收拾呢……见笑了……”
　　某个单元楼的租屋里，小谢正急急忙忙的一边至歉，一边将客厅沙发上乱丢的脏衣服，茶几上沉积的饮料罐等垃圾清扫干净。
　　小蔓踱步在新鲜的环境里，这里的配置还不错，三室一厅，独立的厨卫。
　　按小谢所说应该是合租的房子，只是此时房东还找不着新房客，显得很是宽敞舒适。
　　“嘻嘻，别弄了，我开玩笑的啦，你们男的一个人住会怎样我还不知道吗……不带我参观参观你的房间？”
　　“啊，啊，有点乱……让蔓姐你看笑话了……来，在这边……”小谢将沙发收拾出能坐的空间，闻言便引着小蔓走向自己的卧室。
　　自己的狗窝真的是个狗窝来的，他不由得先出言提醒。
　　小谢心中暗自庆幸，还好出门前先打开了窗户，要么他因为失恋窝在里边撸了几天管，那个味道可真的见不得人。
　　他打开卧室的门，露出凌乱的床铺，和散落的个人用品。
　　“哟，乱是乱了点，倒是挺干净的嘛。”小蔓中肯的点评着，房间虽乱，但也完美符合一个独居大男孩的样子。
　　桌子上的手办，墙上的二次元海报，一看就很贵的键盘和鼠标。
　　看得出主人是个单纯的宅男，估计女友不在时除了上班就是在家打游戏了。
　　“哈哈，一个人住就懒得收拾了……想着天天要用的，都随便一扔完事……”小谢有些尴尬的抓着头发，还好他对自己的卧室还算爱护，垃圾什么的都丢外边去了。
　　“嗯，还不错啦……这几天……很难受吧……”初入另一个男人的领域，小蔓好奇的周围张望，觉得很是新鲜。
　　只是瞥见角落里的废纸篓后，忽然觉得有些心痛，便柔声的询问起来。
　　小谢循着她的目光望去，只见自己的垃圾桶里都是团成一团的卫生纸。
　　再看看床头边快要用光的抽纸，不难推理出发生过什么事情，更别指望去隐瞒一位结了婚满身阅历的女性呢。
　　暗道一声糟糕，小谢红着脸低着头打算强行敷衍过去。“啊，都是垃圾！忘记清理了，我这就丢掉……”
　　小蔓忽然抓住他的手，轻声说道：“别……有精液的味道呢……她……那样对你……很痛吧……”
　　望着小蔓温柔似水的目光，小谢忘记了尴尬。
　　他停下了动作，有些黯然的点点头。
　　“嗯……很难受，我想不通为什么她会这样……我对她那么好，把一切都给了她……她还……”
　　话说到一半，小谢的嘴巴就被一根纤细的手指封住了，小蔓靠近他，贴着他说道：“傻瓜，那是她不知道你的好……我觉得有些热呢，可以帮我个忙吗？”
　　小谢还未听清楚，怀里的清丽人儿已经转了个圈，背对着他挽起了头发，露出白色长裙领子上的拉链。
　　小蔓这突如其来的大胆举动让他霎时被震住了，竟傻傻的看着她背后婀娜曼妙的曲线，愣住了。
　　“别光看着呀……帮人家解开啦……”
　　直到美人娇嗔的抱怨，小谢才呆呆的捏住金属扣，轻轻往下一拉，整条裙子便滑落到了地上，一副玲珑别致的女体霎时呈现了出来。
　　跟外边素色长裙那清纯淡雅的打扮不同，小蔓贴身穿着的是一套热情又可爱的粉红色三点式。
　　只不过按照她现在的风格，胸衣和内裤皆是勾引男人的情趣款。
　　上身简单得过分，胸衣只有一个花边构成的框架，像细绳捆绑一样将她越来越傲人的D乳束缚起来，聚拢在胸前。
　　罩体是半透明的蕾丝薄纱，那诱人的凸起和又白又弹的乳房就这么有遮无掩的暴露在房间里。
　　小谢吞了吞口水，往下看去。
　　小蔓纤细的腰肢上不着片缕，皮肤光滑细嫩，一路绵延到她到浑圆翘弹的美臀上，才挂着一根粉色细绳编织的小内裤。
　　或说这完全不是内裤，只是一个蕾丝和花边组成的简单绳结。
　　细细的粉绳陷落在肥美的阴唇和翘实的臀瓣里，需要将它们往两边掰开，才能找到完整的内裤呢。
　　如此的穿扮自然是跟赤身裸体毫无区别，应该说比起全裸，这样半露不露假惺惺的遮遮掩掩更让男人热血沸腾。
　　透过薄如蝉翼的三角布，能朦胧的见到小蔓微微凸起的阴蒂，和其上穿刺而过的金属钉。
　　在黄昏那不多的夕阳下，小小的钉儿正和小蔓娇嫩红润的乳头上那两个环一起，反射着淫糜的金光。
　　房间里忽然出现这样一具敏感处皆穿了环，小腹还有着淫荡的倒心型纹身的性感女体，小谢只感到一阵目眩神迷，有种强烈的反差感。
　　他实在没想到刚才那位穿着白色长裙，有着清秀的脸庞，俏丽的笑容和明亮双眸的邻家姐姐，脱去包装后居然变得如此妩媚诱惑。
　　“好看吗？这才是人家真正的样子哦……”
　　魅魔！这是个想要吸取自己阳气的妖精！小谢的心里忽然跳出这个想法，但嘴巴却诚实无比的出卖着他：“好看……”
　　“老是那样对身体不好哦……交给我来好不好……”小蔓见男人呆呆的瞧着自己，似乎不会眨眼也不会做其他反应了，心中十分欢喜。
　　她要的就是这样的效果，她最喜欢男人看到自己性感曼妙的身姿时，那种震惊和迷醉的样子了。
　　小蔓拉着呆愣的小谢，让他坐在床沿上，然后退后了几步，开始慢慢的扭动身体，摇摆着她纤细的腰肢。
　　“我有学舞蹈哦……想看吗？”
　　外边的阳光正在西垂，房间里越来越昏暗淫糜。
　　一位穿得性感暴露的女人，在扭动着她浮凸的的身躯。
　　她的双手轻轻拂过胸前，托举着自己那傲人的双乳，仿佛像是要抓捏住那调皮弹动的双球。
　　却又在发出叫床一样诱人的轻嗯声后，迅速的拿开了双手，给人留下无尽的遐想。
　　随后小蔓一边扭动着腰肢进行热辣的慢舞，一边抚摸着自己身体各处敏感地带，不停的轻吟着发出自慰时那种舒适的呻吟声。
　　仿佛有双不属于她的双手，正在像情人似的爱抚着，撩动着她性感的身躯，让她的喉咙发出动情的淫叫……
　　面对小蔓自慰似的热舞，正常男人都会忍受不住，何况她还穿得性感暴露，不停的用眼神和声音发出邀请和挑逗。
　　小谢这样气血方刚的年轻男人，最是经不起诱惑和考验了，他再也按奈不住，觉得就算眼前的真是妖精色鬼，被她吸死也是心甘情愿。
　　小谢起身扑了上去，楼住正在像水蛇一样扭动的绰约女体，疯狂的亲吻着小蔓的脖颈和脸颊，又伸出魔爪泄愤一样狠狠的捏住她的乳房，抓住她的臀瓣。
　　“唔～唔～”小蔓在男人火热的亲吻和大力的抓握下，发出了欲拒还迎的呻吟。
　　“怎么了？我太大力了？”小谢本就刚经历女友的背叛，心底对女人都有着潜在的敌意和愤恨，此时有人送上门来诱惑他，自然更加激发了他人类天性里的暴虐的因子。
　　“不～我好喜欢你这样对我～”作为训练调教出来的人妻母狗，小蔓可比小女孩耐操多了。
　　被这样激动粗暴的玩弄，她反而觉得更加兴奋更有感觉。
　　小谢激动得说不出话，透过小蔓那期待的目光和迷醉的神情，他知道这个女人是想要自己用她发泄，发泄出心中的阴霾和愤恨。
　　“谢谢你，蔓姐……”
　　小蔓用手指点在他的嘴唇上，阻止了小谢继续说话，柔声说道：“傻瓜，什么都不要多想……至少在今天……让我好好安慰你……”
　　“嗯！”小谢知道此时不须多言，只抱着她一边亲一边翻滚到床上，将她死死的压在身下，开始玩弄她的乳房。
　　小蔓胸前的文胸精致可爱，小谢抓握把玩了一会就像小孩一样急不可耐的想打开包装。
　　他刚要伸手去解，小蔓就发出银铃般的娇笑，自己用力一扯，将那如薄纱般半透的蕾丝胸罩一下甩开，把自己白嫩的胸脯完全展露在情郎面前。
　　面对忽然弹出的点缀着两颗娇艳樱桃的白滑美肉，和俏丽美人的大胆邀约，小谢心中欢喜，迫不及待的捏住一边胸部，将乳头含进嘴里，像是找到了男人最终的归宿一般，不停吸允起来。
　　“啊～你可以用咬的～唔～轻些～”
　　在小蔓的引导下，小谢很快学会了隔着嘴唇用牙齿夹住乳头来会摩擦碾压，将身下的女人弄得浪叫不停。
　　“蔓姐……你的胸部好漂亮……好特别……”小谢刚在咖啡厅里射过精，加上他这几天撸管过度，所以面对半裸的美肉还能按奈住性欲。
　　加上他知道这样的际遇十分可贵，本能的想延长和小蔓这样温馨而舒适的相处时光。
　　“还叫我蔓姐？都把人家弄成这样了……”小蔓双手环抱着情郎，她觉得小谢跟那些男人都不同，相处时很自然很亲近，但却不知道为何。
　　“嗯，小蔓……我可以叫你小蔓吗？”小谢看着身下的女子，光看样貌她似乎比自己还要年轻，白皙的脸庞上五官清秀而俏丽，瓜子脸大眼睛，仿佛十八九的小女孩，根本不像已经结婚的人妻。
　　“哎！”新婚的少妇开心的回应着情郎。
　　“小蔓……你真美……弄这里时会痛吗？”小谢逗弄着年轻人妻挂着乳环的小樱桃，他早就想问了，只不过之前碍于关系不够亲密，有点害怕失去小蔓这位每天都会给他做口唇服务的大姐姐。
　　“不会哟……还会让人家变得更敏感，更容易有感觉呢……”
　　“真的吗？”
　　“不单这里哦，妹妹上面也有呢……”
　　小谢循声下望，他早就注意到小蔓的私处有金属的闪亮了。
　　在公司跟小蔓打嘴炮时会解开她的胸衣玩弄吸允她的胸部，乳钉他是熟悉的，但小蔓的下体还是他第一次见到。
　　“好厉害……我只在网上见过呢……可以让我好好看看吗？”
　　小蔓见情郎发话，轻轻的点了点头，乖巧的屈起双腿，用双手抱住了自己的腿弯，摆出M字打开的姿势，像面对丈夫一样毫不避忌的展露出自己的私处。
　　小谢来不及关注她如此下贱放浪的行为，他的身心一瞬间就被小蔓那如玫瑰花般绽放的私处吸引住了。
　　他忍不住伸出手，轻轻的用拇指拨弄阴蒂上那淫光闪亮的细钉。
　　得益于主人的放浪，小蔓私处的骚水很足，整个阴户都泛着淫液充分浸润的水光，显得很是嫩滑。
　　其上明珠一样娇柔的阴蒂和穿透而过的刚硬细钉，更是构成了一副淫糜暧昧的画面，让人不由得想要呵护把玩。
　　如此香艳的光景让小谢浑身燥热，光用手指玩根本不过瘾。
　　他舔了舔嘴唇俯下身去，将那娇嫩的小豆豆连同金属钉儿一块含入了口中。
　　柔软细化的嫩肉和硬冷的淫钉形成了一种奇妙的口感，他情不自禁的用舌头将它们一起不弄赏玩起来。
　　被情郎含住女子身上最敏感要害的阴蒂，小蔓顿时发出了淫荡的浪叫，动情的抱住小谢的脑袋，时而咬住下唇，时而抓紧床单，分不清是难过还是舒服，但吟叫声却是一浪高过一浪。
　　“小蔓你出了好多水……真的很敏感呢……”只轻轻一试，小谢就轻易的用唇舌将小蔓弄得娇吟不断气喘连连，骚穴更是流水潺潺，床单都弄湿了。
　　“讨厌，这样说人家……”
　　“我还以为只有欧美那边的女孩子会这样（穿环）呢……”
　　“呃……是我送给老公的礼物呢……”小蔓可不好意思说，她是为了供男人更好的淫乐才这样做的。
　　“你老公……我是说他，他很喜欢你这样吧……”
　　“嗯，他说我这样更性感……而且……床上变得……更骚了……我这样你会不会觉得太……太淫荡了？”如果说小蔓一开始对穿环还抱着试试看的心态的话，随着每个跟她上床的男人都接连不断的好评，她现在是对自己这被调教，被改造得越来越淫荡敏感的身体十分满意呢。
　　“啊，不会……我也很喜欢呢……”小谢不由得羡慕起覃先生来，有这样骚淫又温柔的妻子。
　　“我是他的妻子嘛，只要他喜欢……我都愿意去做呢……女人爱一个人时就会这样，只想让他更舒服更开心一些……”小蔓抱着双腿，大开着M字脚，给一位小她两岁的男人观赏蜜穴。
　　这样羞耻的行为让她觉得有股奇妙的刺激感。
　　“喜欢一个人……什么都会为他去做吗……”小谢若有所思，他呆愣的看着面前难得一见的美丽景色，即使是他的前女友也不会这样给他看逼呢。
　　毕竟一般的女孩子都矜持害羞，在男人面前大开双腿实在让她们为难。
　　“你……吃醋了？”
　　“啊，没……只是很羡慕他……”
　　“做了人家妻子，我得照顾好他嘛……而且，你知道的，男人整天都色色的……性方面可是很重要的……为了让他更开心，我可是有特意学习的呢……”小蔓这样的解释倒也真诚，的确是为了让老公更爽更开心，她才跟其他男人上床做练习的。
　　“就像深喉那样？”小谢是尝试过她的口技的，即使阅历不足没有身经百战，但他也敢肯定，小蔓的口活应该是属于最顶尖的。
　　“不止嘴巴哦……我还学了……别的……都是会令男人很舒服的那种哦……”
　　小蔓现在早就醒悟过来了，王经理给她报的就不是什么正经舞蹈班。
　　那个所谓的导师更像是退休的老鸨子，教她的都是一些妓女取悦嫖客的技能。
　　不过也因为如此，小蔓得她教导，加上实战比较多，床技是日益精熟，功夫堪比专业女性呢。
　　“真的好羡慕你老公呢……小蔓你下面跟她（小谢前女友）的……不同呢……”小谢心知羡慕也没用，小蔓毕竟嫁人了，趁着她肯给自己发福利，好好珍惜当下才是。
　　年轻的他还不知道，也不了解，正常的妻子不才会像妓女一样学习各种专业技能去伺候自己老公呢。
　　“有什么不同呢？”小蔓知道自己不再是纯情的小女孩了，但听见小谢这样说时仍旧不免有些紧张。
　　因为她的阴唇由于经常被巨大的阳具强行撑开而变得向两侧外翻，中间的入口更是被摧残得连回缩的时间都没有。
　　跟小谢前女友那种经历比较少的小女孩，还保持着一条缝隙那样矜持含蓄不同，小蔓的私处更像是习惯被万众瞩目的艳丽女星，热情大方的展示着她受男人宠爱，让男人欣喜的婀娜身姿。
　　“她的好像一条缝，中间也会流水……小蔓你的像一朵花……更加漂亮诱人呢……” 小谢吞了吞口水，小蔓那无法合拢的私密地带就像一朵娇艳盛开的玫瑰，美艳的花蕊里正冉冉沁出香甜的爱液。
　　而且因为她天生白虎没有毛发的遮掩，光洁的私处看起来分外的清晰，也分外的令小谢感到震撼和诱惑。
　　“你喜欢就好……”小蔓保持着羞耻的姿势，听到情郎的赞美，不由得抱紧了腿弯，想要更多的讨他欢喜。
　　“可以吗？”年轻的小谢用手指抚弄着小蔓的穴口，面对着女孩揭开神秘面纱的最隐蔽最私密的器官，他情不自禁的想要了解更深入更里面的奥妙。
　　“嗯～”面对情郎想要指交的请求，小蔓含羞带俏的轻声同意。
　　小谢见小蔓点头，两根手指便迫不及待的滑进了她湿润的蜜穴里。
　　虽然看起来是个合不拢的骚洞，里面却意外的紧致软弹，阴道内壁的媚肉瞬间就包含住了侵入的手指，而且还似乎在微弱的蠕动。
　　身下的女人确实如她自述的那样特别敏感，光是两根手指就让她骚浪不安的扭动起屁股，热烈的迎合着小谢的动作，想要追寻更多更强的刺激。
　　小谢品味着指尖传来的包裹感，看着身下女人发情一样的反应，只觉得玩心大起，索性再次低下头含入她的阴蒂，同时手指无师自通的在小蔓的阴道里抠挖起来。
　　这样双重的刺激之下，小蔓再也搂不住自己的腿弯，改成像八爪鱼一样用腿和手一起抱住夹住小谢，似乎已经被他弄得想要飞升一般。
　　见小蔓的反应如此剧烈，叫声也越来越淫荡，小谢仿佛得了鼓励，打了鸡血般的更加兴奋的动作起来，嘴和手一块施为，连续不断的刺激着小蔓脆弱的阴蒂和挖弄抽插她敏感的蜜穴。
　　在一声高亢的长吟中，小蔓身下喷出不少透明的水水来，竟然在小谢的逗弄之下，潮吹了。
　　“嘻嘻，小蔓你好像高潮了呢……是潮吹了吗？”小谢抹了抹脸，丝毫不介意被漂亮少妇的潮水打得湿透。
　　“唔……你很会欺负女孩子嘛……”高潮过后的小蔓喘着气，无力的说道。
　　“嘿嘿，都是看动画片里学的，难得有机会实验一下，就按照上面的来了……没想到真的有效呢……”
　　“哼，你就会欺负人家……”
　　“是你太敏感嘛，才弄一下就喷了……”
　　“还敢说！真讨厌！换我来，我也要欺负你……”
　　两人打打闹闹，不一会就变成了小蔓趴在上面吃鸡巴，小谢在下面仰躺着掰开她的蜜穴赏玩的69式。
　　小谢从没这么近距离的观察过女性的私处，这下顿时让他心中欢喜，而且别说还有个湿滑的嘴巴在伺候自己的老二。
　　“小蔓你里面好漂亮啊……那个圆圆的就是子宫口吧……”小谢掰开骚穴，查看这里面的内部。
　　他正按照平时的网上看来的杂七杂八东西，对照着实物将纸面所学化作真正的知识。
　　其实在没被阴茎插入前，子宫颈离阴道口并不远，用扩阴器可以观察得到。
　　像小蔓这种被干到合不拢的当然可以直接掰开欣赏。
　　“呜～讨厌～不给你看了～”
　　小蔓吐出鸡巴，满脸通红的缩回小谢胸口，像猫咪一样趴在上面。
　　小谢这好奇宝宝观看她的私处和身体内部，还模来模去东问西问，让她觉得十分羞耻，像是在给人参观一样，但也有着异样的刺激。
　　“我第一次见嘛……以前女朋友又不肯给我看……生气啦？”小谢爱恋的抚摸着胸膛上偎依着的小蔓，忽然觉得其实她比自己小，更想是个小女孩。
　　“哼，不理你了……”小蔓脸上脖子上都泛起了好看的红晕，不知是害羞还是兴奋。
　　“小蔓，你好可爱，我好喜欢你……做我的女朋友吧……”小谢虽然心中不可能，但还是痴痴的发出真情的告白。
　　“嗯，我……今天都会陪着你……”
　　小蔓忽然觉得有种罪恶感，毕竟她和小谢的开始只不过是王部长临时起意的任务罢了。
　　那个老男人只是想看小蔓给刚认识的人口交，想看她忍受着害羞窘迫，偏偏又想方设法去舔陌生人鸡巴时，那种进退两难又风骚又下贱的模样。
　　有了开始之后，随后的接触变得顺理成章。
　　小蔓不但体会到了玩弄年轻男人的乐趣，还渐渐沉迷进了控制和把握男人的快感中。
　　在把小谢当作早餐牛奶瓶吸的日子里，两人相处得越发亲密无间。
　　小蔓还越来越喜欢这像弟弟一样依恋自己，崇拜自己的大男孩。
　　他那唯唯诺诺的模样，尴尬时窘迫害羞的红脸，都让小蔓觉得他分外可爱，有种想要呵护他的同时又想要逗弄他的奇特感觉。
　　其实这也是小蔓被调教成出轨成性的人妻母狗后，她心底最阴暗最压抑的潜在欲望的一种释放。
　　男人们在小蔓的身体里宣泄他们的占有欲和控制欲，用征服她，蹂躏她来宣示成就的同时，其实也正在变相的训练出一只喜欢让男人占有，让男人痴迷，反过来想控制男人的雌兽。
　　沉迷于美色与欲望，终将被其所吞噬。
　　让一位纯洁的妻子把背叛和不伦当作性感内衣，装扮她本应独属于丈夫的身体和心灵。
　　把她的阴道玩弄成丈夫以外的形状，把她的子宫当作孕育其他男人后代的温床。
　　训练她把用身体取悦男人当成性福，把自己给男人亵玩淫乐当作欢愉——这何尝不是在磨利母狮的爪牙呢。
　　“小蔓，你真好，我好喜欢你，好像想要你……”
　　离刚才在咖啡厅口爆射精已经有一段时间了，被小蔓热辣裸舞挑逗加上她刚刚用嘴巴吸允过后，小谢的鸡巴已经再度充分的勃起。
　　离开了温暖湿润的口腔，正有些愤怒不满的直指着天空。
　　“坏东西硬得那么快？让人家做你女朋友……不会就是想让人家吃你的小鸡鸡吧？”
　　“啊，不是，不是的……小蔓，我真的很喜欢你……只不过你……他……我们……”小谢很想明说出来，他当然想操她这风骚又温柔的韵味女人。
　　但小蔓毕竟是结过婚的别人的妻子，而小谢又是个刚毕业的遵纪守法的男孩，还没被社会的染缸所污染，保持着单纯火热的赤子之心。
　　之前他和小蔓那样经常口交在小谢看来已经是很“过火”的暧昧关系了。
　　“嘻嘻，你想不想要试试别的？”小蔓心中欢喜，痴情而纯良，这是她最喜欢小谢的地方呢。
　　“啊？可以吗？可是你……你不是……”
　　小谢有些惊喜，也有些惊讶，毕竟亲眼看到小蔓为了取悦“老公”又是穿环又是纹身，不但掌握了深喉技巧，还学了些乱七八糟的东西供她“老公”淫乐，这一切不都是为了给她“老公”操起来更爽些吗。
　　他还以为小蔓这样的女人会很爱他的丈夫，最多会因为些特殊的癖好而帮自己口交而已。
　　虽然经常意淫跟她上床做爱，但真到了现在这样小蔓几乎全裸的躺在自己身边，还给自己用手指玩弄私处，小谢也仍旧以为他们的关系至多如此，不会突破那禁忌的一步……
　　“嘻嘻……你老实告诉我……有没有想过要跟我做爱……”小蔓忽然翻身骑到情郎的身上，还特意调整姿势，将小谢的阳具压在蜜穴下边，用自己的外阴半包半含的夹着。
　　“呜……我……”小谢的肚皮上隔着自己的鸡巴，再上面就是小蔓湿热的蜜穴。
　　即使没有插入他都可以清晰的感觉到女人特有的绵软和弹滑，何况小蔓还调皮的前后扭动腰肢，不停用肥美的唇瓣摩擦着他的阳具。
　　“我……我……有……有的……”小谢红着脸承认到，对别人的妻子产生不该有的窥觊，想跟别人的老婆做爱，将鸡巴插入人妻的身体里，对这个痴情又单纯的男孩来说是十分不应该的想法。
　　“你好坏哦……人家平时只是好心帮你用嘴发泄一下……你居然想操人家……”
　　小蔓伸出双手和身下的情郎十指双扣，屁股不停的前后的挺动，像是骑在滑杆上一样，用男人的肉棒来来回回的摩擦自己的骚穴。
　　身下的大鸡巴被她的蜜穴口和阴唇包夹得动弹不得，只能充当她的自慰用具，承受她甜蜜又湿滑的刑罚。
　　“呜……都怪蔓姐你太……太漂亮了……”小谢心想骚这个字，或说淫荡这个词才更符合小蔓的气质，但还有些放不开。
　　“嘻嘻，你想说的是别的吧……我都知道哦……在公司里，你被他（覃先生）骂过之后……用人家的嘴巴特别兴奋呢……射得也特别多哦……”
　　“啊？有，有吗……”小谢浑身一惊，只觉得不可能，想了想又觉得似乎是真的。难道自己真的表现那么明显？
　　“有啊……人家是坏女孩呢……坏女孩什么都清楚哦……”
　　跨坐在男人身上的小蔓停下动作，抬起她翘弹的屁股，伸手握住小谢被充分润滑得硬涨的鸡巴，将龟头对着自己早就湿透了的骚穴口来回的摩擦，似乎随时准备将它纳入身体里。
　　“不，小蔓你是世界上最温柔的女孩……只不过……等，等一下……小蔓……我们这样……”
　　鸡巴被小蔓捏住，仿佛下一秒就会真正进入他人妻子的身体里，小谢浑身僵硬，心脏卟卟的狂跳着。
　　毕竟这是他第一次跟女友之外的女人做爱，对方还是位结了婚了，有老公的女人。
　　按照古律，私通人妻可是要浸猪笼的，放到现在也是不道德的犯罪行为呢。
　　想到这些，遵纪守法的单纯男孩就浑身冒汗。
　　“你不是要人家做你的女朋友吗？跟女朋友做爱是很正常的吧……还是……你想玩别人老婆……但又不敢？”
　　“啊！不，不是的……我没有……我，我一直把你当作姐姐那样的……”小谢心底确实有着对小蔓的姐姐式的情节，此时情急之下慌慌张张的说了出来。
　　“啊，姐姐你也想操……你好坏哦……”小蔓轻轻娇笑，她能感受到身下男人的想法和情绪，但不知为何就是想调戏他，或许她的心底也有种欺负弟弟的感觉吧。
　　“不是啊！我，这，真没有……”小谢紧张得说话都结巴了，龟头还顶着人家的蜜穴，插进去就是承认想玩人妻，操姐姐，不插嘛又箭在弦上不得不发，此时真的是说啥都错。
　　“可以哟……不管你把我当成女朋友……还是当成覃太太……我现在只想被你占有呢……”小蔓忽然轻轻往下一坐，将龟头纳入了自己的阴道里，同时俯下身子，温柔的轻抚着小谢的脸庞。
　　忽如其来的温情表白和龟头处舒适无比的湿滑包握感，让小谢的心中顿时涌出了满满的幸福和爱意。
　　他激动又兴奋，再也按捺不住，身体里被撩拨得就要爆炸的欲望像是点着了引信，抱着小蔓的屁股就狠狠的顶了上去。
　　“呃～”小蔓发出高亢的长吟，终于被情郎的鸡巴深深的刺入体内。
　　私处里传来饱涨又充实的快感让她不由得伸直了脖子，挺起了腰肢，仿佛被顶上了天堂。
　　“呃～好涨好热～好大啊～”
　　“没事吧，我太用力了吗”小谢分不出女人舒服还是痛苦的浪叫，刚才脑子一热就狠狠的操了进去，只觉得小蔓吟叫得有些惊心动魄。
　　“唔～顶到人家子宫了呢～一下就插那么深～”
　　“啊！对不起，我刚刚没控制住……”
　　小谢只觉得自己顶到了些什么东西，然后就一路润滑毫无阻力，鸡巴整跟顺畅的插完了进去。
　　跟自己前女友那种紧实得有些窄痛的触感不同，小蔓的阴道不需要慢慢的一寸寸开垦，缓缓的一边抽插一边前进。
　　作为已婚少妇加上被调教成床上尤物的她可以随时随地的让男人尽兴，更可以承受暴风骤雨一般的抽插。
　　“没事～我很喜欢～终于被你占有了呢～”
　　小蔓跨坐在情郎的身上，终于吃到期待已久的小男人，不论是精神还是肉体都都感到了一种无比的满足。
　　“嗯！终于真正进到蔓姐的身体里了呢……”
　　俩人的合体不但让小蔓得到了性福，她身下的男人也体会感受到了女人最柔软最温情的安慰。
　　刚经过女友背叛的他停靠在这妩媚人妻的柔情港湾里，只觉得鸡巴和心灵都升华了，有种无法言说的轻松和舒适。
　　“嗯～光看着人家不动～会好痒呢～”小蔓见他插入自己后迟迟没有动作，不由得娇嗔的抱怨起来。
　　跟男人不同，男人插进女人体内不动也能得到快感，女人只会觉得瘙痒难耐，挠不到骚处呢。
　　“小蔓你好美，我现在好像是做梦一样……有点不舍得动呢。”
　　小谢正抱着少妇那纤细的腰肢和翘美的屁股沉醉在人妻体内最深处，最私密的包裹和夹握感里，定定的感受着从没体会过的感触和快美。
　　鸡巴上插着的俏丽佳人却先一步按奈不住，开始自动自觉的起伏动作，一下下的用他的肉棒抽插起自己的蜜穴来。
　　“傻瓜……才刚开始呢……人家会让你更舒服的……”
　　小蔓使用她最擅长的女上式骑乘位，腰腹一起用力，调动着身体所有的部位开始伺候身下的情郎。
　　随着小人妻的骚屁股一抬一落，小谢那粗大的鸡巴开始在少妇的蜜穴里进进出出的运动着。
　　“啊，好紧，小蔓你……好厉害……”
　　“嘻嘻～没几个男人能受得了我在上面哦～”
　　“啊……哦……”
　　小谢爽得说不出话来，跟技术生涩的前女友不同，小蔓不但经验丰富，还能熟练的掌握男人的敏感点和性癖爱好，调整自己的来迎合不同的男人，成为最适合他们的泄欲工具。
　　小谢现在就是舒服得要升天了，只觉得鸡巴被小蔓又湿又滑的阴道牢牢吸住，有一种无法描述的紧致感，像是有条会收缩的腔道在蠕动，在握住自己的鸡巴套弄。
　　“等，等一下，蔓姐……小蔓……不行了……”感到渐渐生出一股射意，小谢慌忙叫停。
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“不是，我……我还没戴套呢……”小谢有些脸红，跟初次做爱的女人才搞那么几分钟就想射，他觉得有些丢脸呢。
　　其实并不能怪小谢，小蔓那完全了为取悦男人而训练调教出来的骚穴虽然容易插入，进出也很顺畅，可不代表使用感受就差了呢。
　　专门锻炼的盆底肌群，特意学习的床上技巧加上小蔓淫荡的天性和经常锻炼的身体，构成了一个极品的床上伴侣。
　　加上她正二十出头，处于最紧致活跃的青春年华，既有少女的青涩却无少女的含蓄，有成熟少妇的风韵又带着小女孩般的纯真。
　　像是刚刚成熟的青苹果，香脆又甜口。
　　“不需要哦，直接进来会更舒服一些呢……你不喜欢吗？”小蔓不忘调戏身下的小男人。
　　“喜欢……啊，不是，停，停一下！”见小蔓有继续抬屁股的趋势，小谢连忙喊停。
　　有个漂亮小妞骑身上自己扭，不用动就能爽实在是男人的至高享受，只不过小谢可不敢放开自己尽情发泄。
　　“怎么了？我弄疼你了？”小蔓正欲开始使真功夫，让小谢好好爽爽，就被他喊停了。还问出了一般只有在男人操女人时才会问出的问题。
　　“不是，是太舒服了，我怕我会忍不住射……”
　　“那就射出来呀……”
　　“啊？这……不是……我们……”小谢一时不知道如何作答，他毕竟年轻不经事，还没到那种会把操别人老婆当成乐趣的年龄。
　　“嘻嘻，小谢你是在担心我吗？”小蔓知道，身下的小情郎是太过关心自己在乎自己才会这样。
　　“恩，万一射进去了……出事怎么办……你老公会发现的吧……”
　　小谢的胸口一阵狂跳，平时跟小蔓口交多了也渐渐习惯了，特别是她还宣扬那些口交不算出轨的扭曲观念，竟然真的慢慢被他给接受了。
　　但做爱则不同，他现在和小蔓是真正的不伦，搞外遇，偷情。
　　被夹得想要爆浆的小谢不免有些害怕，操了别人老婆还要射进去，玩出事可怎么办。
　　“那就射进来啊～我不是安全期呢～”小蔓轻笑着回答，逗弄他的心思更浓了，调皮的开始慢慢扭动屁股，让小谢的鸡巴开始在自己体内缓缓进出。
　　“哦，那还好……”小谢抱着她的屁股，享受着她提供的主动服务，过了一会才惊呼出声：
　　“啊？不是安全期？那，那……岂不是很危险？”小谢的心思还比较单纯，他本以为小蔓是在安全期，那么不戴套做一次也无妨。
　　刚想放开身心享受时忽然醒悟过来，小蔓说的是她不在安全期……年轻男孩的脑子没多做其他考虑，他以为女孩子不外乎月经期，安全期，危险期三个阶段，完全没想过小蔓处在第四个阶段——怀孕期。
　　“可以哟～如果是你的话～人家是愿意的呢～让你的精液进到我的身体里～进到我的子宫里～”小蔓直着腰身，坐在男人的身上不停的上下起伏着。
　　“啊？这，这怎么可以！”
　　小谢一听这还得了，操别人妻子已经让他头大了，还要对着她子宫射精岂不是分分钟出事？
　　他赶紧用力按住身上荡妇的骚屁股，不再让她动弹。
　　小蔓则似乎早就预料到了他的反应，温柔的配合着他的动作停下了摆动，俯下身子对他轻声的说道：
　　“只有在女孩子体内射出精液，才算真正的占有她哟……”
　　小谢眉头一皱，听着觉得另有深意，稍一细想便知道，小蔓在用切身实际来告诉自己，自己以前对女友一味的迁就是不对的呢。
　　女人有时候就需要强势些，需要你强硬的表达，直接内射她就像是告诉她，自己是他的男人，而她是自己的女人一样。
　　“谢谢你……小蔓……”小谢感激的说道。
　　“嘻嘻，你敢不敢射进来？真正的占有我呢？”
　　“呃……”
　　“感觉到了吧……你的坏东西顶到人家的子宫了呢……在这里射精的话……”小谢越是犹豫窘迫，小蔓就觉得越开心有趣，也有点奇怪自己为何总喜欢为难他。
　　“那你还……还让我射进去？”
　　“就是知道才会愿意啊……女孩子爱一个人的时候，什么都愿意的呢……你的鸡鸡那么长……应该很容易让女孩子怀孕的吧……”
　　“我……”被女人赞美老二本应是开心的事情，只不过小谢现在只觉得压力山大。
　　“而且……你不是要我做你的女朋友吗……在我的身体里留下你的精液吧……”
　　小蔓这样的话语，既是暗示小谢他的前女友对他的爱意和付出不够，又是在表白自己，向小谢明示她可以像真正的女友一样任意的让他发泄和占有自己。
　　“我……我喜欢你，小蔓……可是……”小谢感动得无以附加，但射精在一位可能会怀孕的人妻体内，还是让他感到压力山大，十分迟疑。
　　看着毫不知情的小谢被自己逗弄得鸡巴又涨又硬了几分，但却不敢动弹，小蔓只觉得分外的有趣，她心中得意，继续调皮的说道：
　　“是不是觉得我是覃太太，不配做你的女朋友？”
　　“啊？不是的！没有！我从没有这样想过……只是，只是我担心……你出事……”小谢慌忙解释。
　　“嘻嘻，人家啊就是想告诉你，不管你把我当作女朋友，还是覃太太……我都愿意让你发泄在身体里，让你彻底的占有我……”
　　就像是在玩RPG游戏给出不同的选择一样，小蔓这样的行为无疑精准的打击了小谢的弱点。
　　小谢眼睛一亮，只觉得游戏里攻略的女主正在给自己选项，是纯爱的女友路线，还是NTR的堕落路线。
　　此话一出，小谢顿时觉得爽呆了，但小蔓不等他多想又追着问道：“你想把我当成女朋友……还是覃太太？”
　　“小蔓……谢谢你……我……我想我知道了……做我的女朋友吧！我会像对真正的女友那样，射进你的身体里！彻底的占有你！”小谢此时醒悟过来，自己以前的一味迁就的行为是多么的幼稚，如果早早就把那个女人操成自己的母狗哪会有今天的事情。
　　“嗯～”小蔓柔软的趴在情郎的身上，任由他抱着自己的屁股疯狂的操弄起来……她心知，无论胯下的男人作何选择，她只会是最大的赢家。
　　放下心结的小谢不再多想其它，决定用高速的抽插和强烈的射精，去回报小蔓这贴心温柔得如同姐姐般的女人。
　　“呜～唔～怎么变得～那么猛～唔～唔～人家要到了～好深～再快些～啊～”
　　因为刚射过一次，大大降低了鸡巴的敏感度，加上小谢正处男人最精力旺盛的年纪，顿时展现出了强大的实战能力。
　　几分钟后，随着连续不停的猛烈抽插，小蔓只觉得自己离云端越来越近，很快就被操上了高潮。
　　在最后一声高亢的长吟后，小蔓结束了淫浪的叫床，瘫软在小谢的胸膛上。
　　“小蔓，你刚刚的样子好好看……我要每天都把你操成这样……”
　　“讨厌……人家是你女朋友，你都不心疼……就想着每天欺负人家……”小蔓像是真正的女友那样偎依着她的爱人。
　　“是你太漂亮了嘛，我现在只想每天都跟你做爱，不停把你操上高潮……”
　　“不止现在吧……我看你早就想了呢……”
　　“呃……对，早就想操你了……特别是你含着鸡巴看我的样子，特别想把你摁起来干！”
　　“坏东西……累了吧……换我来动……”
　　“小蔓……我……我想看你那里……可以吗？”小谢忽然看向房间的一角，支支吾吾的提出要求。
　　小蔓望过去，只见一面落地镜正对着床铺，身经百战的她瞬间会意，小谢是想看自己和她的交合处呢。
　　年轻的男人总是对女人的私处充满了好奇，特别是正在交配的私处，那种蜜穴被鸡巴进进出出的样子，对小谢可是有致命的吸引呢。
　　“讨厌……只……只许这次哦……”小蔓脸上一红，跟和那些老蛇皮交媾时不同，一边挨操一边淫荡的做出各种下贱的行为时，她还可以用兴奋与快感做借口。
　　小谢这样单纯直接的提出要求反而让她觉得非常的羞耻。
　　“哈哈！太好了！小蔓你真好！”小谢高兴得几乎蹦起，兴奋的亲了她一口。
　　让女孩子看着自己如何挨操，让她羞红着脸看着巨大的鸡巴如何贯穿自己的身体，在她的穴口里里进出，是男人获得成就感和乐趣的最佳方式呢。
　　小谢跟前女友提过类似的要求，可是被毫不留情的驳回了。
　　小谢调整好姿势，依旧是用女上男下的体位，只不过是他面对着大镜子坐在床上，而小蔓背对着他，同样面对着镜子，坐在他的鸡巴上交合。
　　这样的姿势可以让男女双方都清晰的观察到自己跟对方结合的部位，也是最让女孩子羞耻的姿势，难怪小谢前女友死活不同意了。
　　“啊～感觉好～好丢人啊～”看着镜子中的自己，小蔓不禁觉得有些丢脸，连忙捂住了自己的眼睛。
　　“乖，把腿分开……让我好好看看……”小谢一边说，一边用力的掰开小蔓的双腿，在她羞涩而顺从的配合中，一副淫糜而色情的漂亮光景展现在二人面前。
　　那是一句曼妙纤细的女体，正赤裸的跟年轻男人交缠在一块。
　　女人双腿大开蹲跨在男人身上，底下的男子从背后扶着她。
　　一根灼热的，粗大的阳具从男子的胯间直挺而出，朝着天空贯穿而上，捅入女人的下体穿刺而入。
　　女子浑身轻飘无处受力，仿佛只靠那根操进私处的巨大肉柱支撑着娇躯。
　　得益于小蔓M字大开的姿势，镜子里女人娇小的，柔嫩的私穴被庞然大物撑开侵入的细节纤毫毕现的落入两双眼睛里。
　　她的阴唇正被黝黑的，缠绕着狰狞青筋的巨棒狠狠挤开，露出夹缝里密不见人的粉色媚肉。
　　穴口像是贪婪的蛇吻，因为吞食着太过庞大的肉茎而饱涨，紧绷充血，显得脆弱而鲜红，似乎下一秒就会涨裂开来。
　　但随着狂暴巨兽那不讲道理，愈加粗暴的动作，紧窄的小穴里反而分泌出越来越多的爱液来迎合男人的抽插，似乎正在用女人独有的方式来表示欢喜。
　　“小蔓你的那里好漂亮……看啊，正在被我的鸡巴插进去呢……”小谢一边说，一边拉开小蔓捂着眼睛的双手，逼迫她看向镜子。
　　“呜～好丢脸～人家不要看啦～”小蔓看着自己的阴户被年轻的鸡巴直挺挺的插进去，花瓣被挤开，蕊儿般的穴口被强行撑大，扩开……那种像工具一样去容纳男人的性器，任由男人使用发泄的工具感，羞耻感顿时让她产生了一股不同以往的兴奋和刺激。
　　“嘿嘿，很少见小蔓你害羞的模样呢……在公司给我口交时不是很大胆吗？刚刚你不是要我射精进去吗？射到哪里？”小谢越操越兴奋，只觉得跟小蔓在一起可以完全放开自己，无拘无束的发泄出身体里的欲望。
　　“射～射到人家～里面～”
　　“什么？我听不清呢，指给我看看……”
　　“就是～就是～小穴里面～”
　　“还是看不清呢，小蔓你掰开给我看清楚些……”
　　“呜～射～射进人家的骚穴里嘛～”小蔓越来越动情，竟然不顾羞耻的掰开自己的阴唇，让情郎和自己更加清晰的看着鸡巴在穴口里进进出出。
　　“啊，好漂亮……原来是这里啊……是要我射精进小蔓的骚逼里吗？”
　　“啊～对～射进去～我想要你的精液～”
　　经过调教和改造，早就发掘出身体里欲望的小蔓，看着镜子中自己那骚淫放浪的一幕，只觉得无比的刺激和新鲜。
　　结果就是她不但越来越适应这样羞耻的性交方式，还渐渐反过来把控起了节奏。
　　几分钟后，小谢停下了动作，干脆只扶着小蔓的纤腰和屁股，在她身下躺着享受起来。
　　“慢，慢点……小蔓你动得……太舒服了……里面好像会夹一样……”
　　小谢看着落地镜，透过镜子可以饱览小蔓一抖一抖弹跳的双乳和她吞吐着阳具的蜜穴。
　　还可以抚摸她曼妙的美背和欣赏她婥约的曲线。
　　同时还不用自己动弹，只需要躺着享受俏丽少妇的尽心服侍和卖力伺候。
　　这样一个给皇帝当都不愿意换的天堂般的位置，让小谢爽到不舍得射，不甘心射，只想更多的去享受现在的美好时光。
　　“嘻嘻～你的坏东西在人家里面一跳一跳的～是不是想射了～”自从练习某个专门扭动腰臀的舞蹈后，小蔓简直化身成了吸取精液的妖精，没有男人能受得了边扭边夹，同时还高速抖动的翘弹臀部。
　　不知不觉的，控制男人射精的节奏，让男人在身下求饶变成了她最大的爱好之一。
　　“嗯，爽到我不舍得射出来呢……我只想在小蔓你的身体里多呆一会……”
　　“那我慢一点好不好～”
　　“好……”
　　插着小蔓这样不但乖巧，叫起来声音还好听，更是听话配合一副任由自己捏扁搓圆的女人，小谢心中生出无限的欢喜。
　　男子气概得到了充分的释放，占有感和成就感更是大大的满足。
　　但他很快就后悔了，因为小蔓的动作慢起来之后更加要命。
　　只见小蔓骑坐在他的腰跨上，将阴茎全部纳入了自己的阴道内，同时那骚弹的屁股还缓缓的做着圆周运动，像是在磨豆腐一般。
　　而在肉眼看不见的体内，阳物和阴道的交锋之所，他的处境更是凶险万分。
　　小谢只感觉自己的龟头顶着花蕊儿不停的摩擦转圈，像是有张小嘴不停围绕着自己的棒尖亲吻。
　　小蔓还配合着吸气慢慢的收紧盆腔的肌肉，又随着吐息徐徐放松，360度无死角的用阴道里的腔壁和媚肉包含着鸡巴一夹一松的吸允和爱抚。
　　而且因为动作慢又轻柔，反而能让小谢更加清晰的感觉到鸡巴被握紧的细节，论起刺激程度简直更甚快速抽插几倍！
　　“啊！慢……慢点……停！停一下！真的要射了！”
　　“嘻嘻～快也不行～慢也不行～想叫人家怎么样嘛～干脆射出来呀～不用忍得那么辛苦～”小蔓停下腰肢，心中无比得意，释放着她强烈的控制欲。
　　“真，真的可以吗……我是说，射到里面……”事到临头，小谢还是有些犹豫。
　　“嗯～让我成为你的女人吧～”
　　再次得到小蔓的同意，小谢强忍着的精关刚刚略微松懈，精液就像冲垮堤岸的洪水，对着小蔓的子宫颈就是一顿喷射，体内饱涨欲炸的欲望终于寻找到了出口，迫不及待的倾泻而出。
　　知情识趣的小蔓更是配合着射精不停夹紧蜜穴，好让情郎的发泄更加舒适。
　　“呜～热热的～射进来了～好深～射到我的子宫里了～人家的身体～被你占有了呢～”终于得到了情郎的精液，小蔓只觉得心中有股无限的满足感，似乎在让男人征服的不是自己，反而她才是得到了最终的胜利。
　　“哈，好舒服，从没试过射得那么爽……流出来了呢……”小谢高潮之后仍旧不舍得拔出来，定定的抱着怀中的女子，欣赏着她那被自己操得精液流淌的私处。
　　看着自己红嫩的还含插着鸡巴的小穴，白色的粘浆正从两人性交的缝隙里不停流出滴落的样子，小蔓只觉得脸上一热，顿时羞涩，别过头去娇嗔的说道：
　　“别，别看了……好羞人……”
　　“不要，我还要多看一会……这可是小蔓你被我彻底占有的时刻呢……”小谢这会正爽着呢，难得碰到个大胆开放又配合的女子，肯让自己满足好奇心和占有欲，他可得多看一会。
　　“不要啦，有什么好看的……”
　　“好看，真的太美了，小蔓你不停流出精液的样子……”
　　“讨厌，还不是你射得那么深……还那么多……感觉要被你灌满了呢……”
　　“那可太好了，我以后要每天都用精液灌满你……”
　　正当两人你侬我侬时，房间的门突然被打开了，同时还传来了一阵让小蔓有些陌生又熟悉的声音。
　　“儿砸！你在里面吗？我给你……炖了……”
　　一位美艳成熟的女子握着门把，看着房间里的光景呆愣住了……特别是看到两人交合在一起的私处正有白色的液体不停流出时，美妇人的嘴巴更是惊讶得张开，再也合不拢了……
　　“妈！你怎么来了？进来咋不敲门呢？”小谢不满的抱怨着。
　　他刚才被吓得浑身一惊，但很快又安定下来，毕竟来人是他的母亲，撞到自己搞女人也没什么。
　　“……”见到来人的一瞬间，小蔓就呆呆的愣住了，在小谢叫出来人身份的那一刹那，又浑身惊颤的被吓得回过神来。
　　那一瞬间，小蔓的脑海里如同走马观花一样闪过种种片段，它们连到一起，让她想到了某种可能——某种她平时想象不出，也不敢想象的事情发生了。
　　“呃……你们……先出来吧……我炖了汤……”美妇人神情复杂的看了两人一眼，红着脸尴尬的退了出去。
　　小谢失恋的事她是知道的，电话里安慰过几次还始终不放心，索性今天过来探望下儿子，没想到居然撞见了让她无语的事情。
　　“好的……妈……”小谢自知现在场面尴尬，但还是出声回应自己的母亲，只是他说完就觉得十分惊讶，因为刚才的话语竟然是他和小蔓俩人异口同声的说出来的。
　　小谢充满疑问的望向怀里被自己的鸡巴插着骚逼，正在不停流出白浊精浆的女人。
　　而小蔓也回过头，报以一个让他终身难忘的，无比复杂的眼神……

第44章 从相认到相奸
　　“你们……先出来吧……”某个出租屋里，撞到儿子正在行房的中年美妇脸色红透如同滴血，尴尬的带上了门。
　　而在卧室里，正是一副春光如画的美景。
　　小蔓双腿大开的骑在一位年轻男子的身上。
　　两人的性器相交结合在一起，连接处的缝隙里正有白浊的精液不停流淌而出，显然小蔓正在让年轻的男人往自己的身体里射精。
　　吃到了期待已久的小鲜肉，本是一场美好而满足的性爱。
　　但最后时刻被意想不到的人闯入打断，让小蔓心中乱如麻草。
　　她看着鸡巴还插在自己体内的小男人，神思纠结如同痴缠的线团，不知作何感想，也不知作何表情，更不知作何打算。
　　但冥冥中也有了些答案，比如一直以来跟小谢相处时的那种莫名亲近感。
　　“你怎么也喊她妈……”小谢还不知道事情的严重性，忽然想到小蔓在假装自己女友，顿时转惊为喜，有些眉飞色舞的说道：
　　“啊，对，还是小蔓你聪明，假装是我女友，这样你的事情她就不会知道了……你怎么这样看着我？”小谢天真的眨了眨眼睛，他还以为现在只是母亲撞见了自己跟女友做爱。
　　其实也算是男女交往间正常不过的事情，大不了就说小蔓是自己刚认识的新女友，只要不让老妈知道自己搞的是人妻，是别人老婆就万事大吉了。
　　“……”小蔓犹自慌乱，回以无言的沉默。
　　天性乐观的小谢还没察觉到母亲关门时和小蔓现在的复杂眼神，只东张西望的寻找着二人的衣物，遍寻不着后才懊恼的说道：
　　“哈哈，刚才玩得太疯了，你的裙子好像丢到外边了……这里只有我的衬衫和一条大短裤……小蔓你先套上我的衣服吧……你别怕……我妈这人其实很好说话的……就是有些罗嗦……”小谢自顾自的递上衬衫，见小蔓不说话他还以为是女孩子突然被别人看到自己挨操的模样，有些害羞呢。
　　忐忑不安的小蔓默默的接过衬衫，静静的望着极有可能是自己同母异父的弟弟小谢。
　　她心知现在不是思考也不是说话的时候，两人继续呆在房间里母亲在外面不知要作何联想了。
　　二人草草穿上衣物，小蔓低眉顺目的跟在不停挠头的小谢后面，局促的走出了卧室。
　　出得客厅便发现美妇人已经摆弄好了餐桌，见小蔓二人衣装不整也不奇怪，只是招呼他们过去落座。
　　小蔓浑身赤裸只套着件男装衬衫，连鞋都没有，刚才进门就疯狂的想做爱，早就跟裙子一起不知道甩哪里去了。
　　小谢同样半裸，只有身下一条大短裤，不过他是男人无所谓了。
　　三人围着餐桌坐好，小谢尴尬的抓了抓头问道：“妈，你怎么进来的？也不通知一声……”
　　看起来保养的很好的妇人恼怒中又带着无奈的瞥了他一眼，并不搭理也不回答，只自顾自的盛了碗汤，推到了小蔓的面前，说道：
　　“来，小蔓你先尝尝，炖了好久呢……”
　　中年美妇自然是小蔓那不久前还见过，相谈甚欢的母亲了。
　　她名叫X莉莉，人生经历算得上相当精彩，比起小蔓更加有过之而无不足，要不然也不会刚完生女儿就跟其他男人乱搞。
　　更淫贱的是，她给别人干大肚子就算了，居然还趁丈夫出差偷偷的生下了另一个孩子小谢。
　　要知道小蔓俩姐弟相差堪堪一岁，算起来她可是坐完月子喂着奶就开始跟奸夫乱搞了呢。
　　撞见儿子跟女儿不伦后，蔓母心下震撼的同时也醒悟过来，她自己才是导致这本不该发生的“悲剧”的元凶。
　　正因为她一直羞于启齿和蓄意隐瞒，不让小蔓知道自己有个弟弟的存在，才会酿造出这样的结果。
　　小蔓见母亲神色虽有异但还算平静，并没有生气谩骂横加指责，心中顿时好受了许。
　　但自己勾引弟弟上床，让至亲内射的事情依然给小蔓带来了巨大的压力。
　　羞愧和窘迫像是五岳大山，牢牢的镇压在小蔓的身上。
　　小蔓越想越是困顿汗颜，母亲是知道自己结了婚的，自己和小谢做爱不单只是乱伦，更要加上出轨和不忠……
　　“哦……”小蔓的声音细如蚊蝇，脸上和颈脖上都是羞臊的红晕。
　　刚性爱过后的她配上如此忸怩的作态，看起来居然越发诱人了，居然迷得一旁的小谢都痴了。
　　“咳咳！”
　　蔓母看着儿子盯着女儿发颠，心中很是无奈，那可是他自己的亲姐姐，看傻儿子的呆样，似乎还没意识到现状。
　　“别看了，你也有！多喝一些，补补身子……”作为操心儿子的母亲，加上自身阅人无数，自家小孩什么尿性 蔓母可是一清二楚。
　　只是她猜到了小谢会因为失恋痛苦自闭，却没料到他会遇见小蔓这温柔的姐姐，还能得到她的“安慰”。
　　“哦……”小谢乖乖的低头喝汤，他感觉到气氛有些奇怪，好像小蔓跟自己都做错了什么事情一样。
　　他还没想到那个可怕的事实，只以为母亲不喜欢自己那么快有新的女友，滥情乱交。
　　但转念间惊讶的抬起头，问道：
　　“妈，你认识蔓……小蔓？”小谢终于察觉到母亲和小蔓那熟络的样子非常不对。
　　“……”蔓母叹了口气，心想早知道自己就不来了。
　　跟自幼聪慧的小蔓从不用多操心不同，小谢这个儿子心思单纯感情简单，所以第一次失恋她才会这么担心。
　　看他这傻样，估计自己不明说出来，他可能还不知道刚才操的是亲姐姐……
　　“没礼貌……那是你亲姐姐……你得叫她蔓姐……”蔓母神色复杂，心中感叹人生际遇和命运的无常，有些无奈的说道。
　　“哦……我在公司都是叫她蔓姐呢……妈你不知道，蔓姐在公司一直很照顾我呢……等等……”小谢说着说着，发现两个女人的表情都不太对劲，有些奇怪的看着自己。
　　“你是说……她……小蔓……蔓姐……我……亲姐姐……”小谢瞪大了眼睛，指了指小蔓，又指了指自己满脸的难以置信。
　　却见到小蔓红着脸羞涩的低下了头，而母亲无奈的望过来，点了点丰润的下巴。
　　“就是……你以前跟我说过的……那个……那个姐姐？”小谢不可思议的来回望着自己的母亲和姐姐，心中犹抱着最后的一线侥幸，希望能听到一个否定的答案。
　　“你……你先下去买点东西回来……我跟你姐姐有些话要说……”蔓母看着傻儿子的痴呆表现，有些无奈的打算先赶走他，想跟小蔓好好谈谈。
　　“啊……哦……买什么？”小谢处在震惊之中，情商更加堪忧了。
　　“你刚刚……就是应急用的那种！”蔓母看了一眼小蔓，见其夹紧着两条光洁溜溜的大长腿，含蓄得如同初见家婆的小媳妇。
　　小谢循着望去，吞了吞口水。
　　他见到小蔓半身裸露只套着一件自己的衬衫，刚做完爱的她散发着性爱的余味，加上这个特殊的打扮，显得更具诱惑力。
　　衬衫太短，遮不住小蔓翘弹的臀瓣，半边光滑的屁股都露了出来，两条白皙的长腿紧紧的并拢着，显得十分拘谨……
　　小蔓羞涩中带着埋怨的望了小谢一眼，便又低下头去尴尬不安的微微搓动着双腿。
　　见此小谢顿时醒悟过来，他已经知道小蔓是自己亲姐姐，而她的身体里却装着自己刚刚顶着子宫颈射进去的精液，看她那跼促的模样，肯定是感觉到了精液正在从体内流出来。
　　事业和家庭的双双成功，加上几乎每天得到不同男人身体力行的崇拜和爱慕的小蔓，本该大胆开放，自信而光彩，此时却红着脸低着头，如同温婉的小家碧玉。
　　因为她正意乱神迷的努力夹紧双腿，忐忑的承载着乱伦交合后，被亲弟弟注入体内的白浊的，粘稠的精浆。
　　明知道是不该留在身体里的，自己亲弟弟的精液，此时却因为母亲在身旁而不得不努力的挽留它们，不让它们离开自己的子宫和阴道。
　　这样矛盾而不伦的刺激竟让小蔓的身体渐渐发热起来，像是充满了致命诱惑的禁药，明知是剧毒却忍不住舔舐。
　　看着亲姐满脸潮红眉角泛春的模样，小谢不禁醉了。
　　回想起发泄在自家姐姐那柔软而舒适的美体深处时，那种禁忌和突破的快感，竟是种超越了性爱的，比亲情和爱情相乘更加馥郁的芬芳。
　　“咳咳！”蔓母见两人神情有异，心知突然摆在两个年轻人面前的现实让他们还无法接受。
　　“啊！这……我马上去！”小谢红着脸，在客厅里寻到自己的裤子，又抓起件没洗的T恤就急匆匆的跑出门去。
　　既然小蔓是自己的亲姐姐，那么母亲想要自己买什么东西也不需多说了，只能是应急避孕药了。
　　唯一的男人离开后，出租屋里只剩下两母女，两个女人似乎变得没那么尴尬了。
　　小蔓依旧红着脸，望着刚刚被关上的房门沉默不语，不知道在想什么。
　　“唉……我夫家那边就他一个独苗，自幼就宠着他……他……我是说小谢，在公司里也傻乎乎的吧……”小谢离开后，蔓母柔声说道。
　　“还，还好啦……他肯学东西……又上进……我……我，老公蛮欣赏他的……还说肯吃苦的年轻人不多了……”小蔓低着头，自己有老公还乱搞男女关系，还搞到了亲弟弟。
　　这样的际遇让她觉得仿佛回到了儿时，自己是个在母亲面前做错事情的孩子。
　　蔓母温柔的看着自家女儿，眼里充满了慈爱和宽容，她抓过小蔓的手，郑重的说道：
　　“谢谢你……小蔓……”
　　小蔓抬起头，眨眨眼，有些搞不明白。“啊？我？”
　　“你知道……我是改嫁过去的……虽然给X家生下了颗独苗，但毕竟不受亲戚待见……小谢从小就……他是个敏感又单纯的孩子，一直很体谅我……但我毕竟是他母亲，有些话不好跟他说……谢谢你……谢谢你在他最痛苦的时候……陪伴在他身边……”
　　XXX的经历算是典型的母凭子贵了，虽然早早偷偷给情夫生下了个儿子，但一直没能进门。
　　后来虽然嫁过去了，没多久就又被打发出去了……不过看其风华正茂韵味十足的模样，似乎已经得到她想要的东西。
　　“妈……不要这样说……我……我只是……只是觉得跟小谢在一起……特别亲近……没……没想到他竟然是……”说到这，小蔓抬起头，发出埋藏已久的疑问：
　　“对了，你上次告诉我说，我还有个弟弟，我还以为是小许多岁的呢……怎么会是小谢呢？他才小我一岁吧……”原来小蔓和母亲上次见面时，蔓母还有所保留，没好意思告诉小蔓自己刚生完她就抱着她偷男人。
　　“我……”蔓母霞飞双频，像是熟透了的红苹果。
　　小蔓瞧着自家母亲羞于启齿的模样，以她的聪慧不难推测出事实。
　　而且她最近还在王部长的相簿里见过相似的场面——年轻的妈妈抱着孩子，一边哺乳一边跟其他男人偷情。
　　想到自己刚出生就被母亲带着乱搞，小蔓顿时觉得好气又好笑，难道自己现在这样淫乱莫不是得了遗传？
　　眼前的瓷碗里浓郁的香汤，小蔓并不排斥这熟悉的儿时的味道。
　　见此，她忽而联想到母亲的家似乎不在这个城市，而汤却是她炖好带过来的。
　　带着三分疑惑，小蔓仔细望去，果然在母亲那羞红的脖颈侧发现了一些淡淡的痕迹……
　　小蔓岔开话题，忽然说道：“汤很好喝呢……”
　　“嗯，喜欢就多喝一些，我炖了好久呢……”女儿那炯炯的目光似乎看透了一切，蔓母低着头，感觉小蔓已经猜到了什么，像是做错事一般越说越小声。
　　“舅舅还好吗？”心中有了7分肯定，小蔓反而平静了下来，淡淡的问道。
　　“还不是老样子，他昨天还问起你……”蔓母感觉到了女儿的异样，脸上烧得愈发红润。
　　她的女儿自小就格外懂事，稍微大些后就特别难骗了。
　　小蔓那些叔叔伯伯来找自己偷情，哄她出去玩时，蔓母总感到小蔓的眼睛特别透亮……就像现在……
　　小蔓玩弄着汤匙，事情并不难猜，这个城市里能供母亲炖汤的地方也就只有她的哥哥，自己的舅舅家了。
　　“……你们……从什么时候开始的……”见到自己跟弟弟乱伦后，母亲那太过平静的反应，加上小蔓的回忆里舅舅似乎跟母亲太过亲密，两厢佐证之后，小蔓有了答案。
　　“我……”蔓母偷偷抬头，却迎向了小蔓审视的目光，只觉得自己的在她面前丝毫打不起母亲的威仪，反而像是做错事情的孩子般弱势。
　　沉默，小蔓并不催促，她已经知道了事实，唯一欠缺的是细节而已。长久的沉默后，被小蔓逼视得承受不住的蔓母细如蚊蝇般的小声说道：
　　“那时我还怀着你……他……你父亲又要出差……抛下我一人……都是……都是你舅舅在照顾我……”
　　小蔓听得母亲的承认，心中无奈的感叹着。
　　她们两母女不知是不是巧合，都是怀孕时跟自己的哥哥/弟弟搞到了一起……瞧着自家那垂着头，脸红得滴血的母亲，小蔓观察到了更多的东西。
　　因为生育得早，蔓母现今不过四十出头，加上衣食无忧平时注重保养，虽有些丰腴，但尤是个风华正茂的好炮架。
　　而且小蔓这美人胚子也大多得自她的遗传，两母女的五官有八分相似，皮肤皆是羊脂般的细幼光洁。
　　体态上蔓母算得上是丰乳肥臀，曲线更加夸张，别有一番成熟的滋味。
　　除了自家母亲的美态，小蔓还注意到她的眉角散开，眼里带着桃花，耳鬓下还泛着红晕，显然也是刚刚经历过一场激烈的性爱呢。
　　结合她刚从舅舅家带了炖好的汤过来……小蔓不禁暗忖母亲跟舅舅的兄妹“情深”，难怪见到自己和小谢做爱她会那么快就平静的接受了，搞了半天自家兄妹乱伦还是传统呢……
　　“舅妈她……一直不知道？”小蔓有些不敢相信，舅舅结婚了居然还跟自己的妹妹保持着不论关系，甚至直到现在。
　　“嗯……我们很小心的……”
　　“舅舅都结婚了……还……还跟你……做……”
　　“他……他总找我要……我……我……没法拒绝他……”蔓母脸越来越红，头几乎要埋到自己的大胸脯里。
　　小蔓看着母亲惺惺作态的推脱心想，什么没法拒绝，分明是很享受跟自己哥哥乱搞的刺激吧。暗自摇头感叹自家不论传统的同时，继续问道：
　　“你……跟……舅舅……怎么好上的……”
　　蔓母抬头瞧了自己女儿一眼，见她的眼神里充满了疑惑，知道她即是在询问，也是在替她自己寻求答案。
　　“我……那时挺着个大肚子……奶水出来后……很涨……他就帮我……”蔓母越说越感觉羞耻，毕竟当自己女儿的面诉说自己跟哥哥乱伦的故事让她很是难受不堪，但望见女儿那认真倾听，没有指责没有厌恶，甚至有一丝同情的眼神，她又鼓起勇气继续说下去。
　　“你知道的……男人很容易……开始……我只是用手帮他解决一下……然后……然后……女儿你会觉得我是个无耻下贱的女人吧，呜呜……”蔓母忽然捂着脸，啜泣起来。
　　回想自身的经历，其实除了花花世界的诱惑，更多的是孤枕难眠的夜晚，空虚寂寞冰冷的床铺……
　　“妈……”小蔓俯身向前，牵过母亲的手背，拿握在掌心里。
　　她没有言语，只是露出了宽容和理解的苦涩微笑。
　　自从她的性欲被彻底开发觉醒之后，一天不做爱都浑身难受，没有鸡巴插时甚至要自慰后才能睡着……现在的小蔓充分理解了母亲当年的感受，毕竟换成让她长期独守空闺那就跟坐牢上刑一样。
　　“谢谢……女儿你真的长大了……其实我知道这样不好……可是我总是……”蔓母很快调整过来，毕竟也是经历丰富的老玩家了。
　　望着女儿的微笑，她停止了解释，因为她知道，小蔓已经是结了婚的成熟的女人，她懂得那种身体深处不满的，难以填补的空虚和反复难眠煎熬。
　　“其实……我……我老公……那里……我才……”两母女意会和包容的对视中，小蔓试着跟母亲有限度的解释自己出轨的原因。
　　“没事的……妈知道你是个懂事的孩子，你能把握好自己……”蔓母本想安慰下自己女儿，但须臾间又闪过刚才看到的，小蔓跨坐在自己儿子身上，被他射精进体内时那满足而享受的样子……
　　男欢女爱本就是美事，何况是互相有好感的俩人之间呢，这种事情根本不需要安慰吧。
　　反正都发生了，再去追究应该不应该以是无谓，蔓母心中偏爱着儿子，就转而说到小谢身上来。
　　“这样也好，你是他姐姐……换成别人我还没那么放心呢……既然你们都这样了，小蔓你就多教教他，你弟弟心思太单纯，我一直担心他太投入被人骗了……没想到真是怕什么就来什么。”
　　“啊……我会的……可是……我跟他……这样……你……”小蔓仍旧担心被母亲责怪。
　　“你跟小谢都还年轻……擦出些火花很正常……你又不知道他是你弟弟……其实这事不能怨你们，要怪都怪我，要是我早些跟你说清楚就不会这样了……”蔓母微微摇头，露出无奈的苦笑。
　　“嗯……只是……突然间多了个弟弟……我……我……我还跟他……”听到母亲的自责后小蔓感觉好受许多，但还是没能接受跟亲弟弟发生性关系的事实。
　　见小蔓低着头，脸蛋红通通的，蔓母继续说道：“小蔓你……是喜欢小谢的吧……你既然愿意让他射进去……说明你心里是接受他用男人的身份来占有你的吧……”
　　“恩……”小蔓想了想，不得不承认，女人愿意让一个男人内射，心中真的是有了属于他的一份地方。
　　“其实……也不用想太多……小谢他跟你老公，你男朋友，或者……别的男人也没什么不同……这种事情两个人开心，互相愿意就好了……就是要注意做好措施，别弄出事情来。”蔓母用过来人，老玩家的口吻开导着自己女儿。
　　“啊？”小蔓有些惊讶的抬头，望向母亲，见她神情平静的回以一副似宽容又似鼓励的眼神……小蔓定下心神细细思考，觉得母亲说的没错，性爱是两个人的私隐，只要互相欢喜又何必考虑其他呢。
　　“说起来……他那方面没问题吧……”蔓母忽然问道。
　　“啊？”小蔓瞪大了眼睛，似乎对母亲开车转弯太快没能反应过来。
　　蔓母有些尴尬，但还是解释道：“你不知道，他爸爸那边就小谢一棵独苗，一大家子都等着抱孙子，我这次过来也是操心他的婚事……”
　　“还，还好吧……”小蔓只觉得十分怪异，居然要跟自己母亲谈论和弟弟做爱的感受。
　　但通过闲聊她也了解到母亲虽然离异，但也只是家族利益分配的结果，并没有打断该有的亲情和联系。
　　“时间怎么样？刚才我看他射了蛮多的，精量合格了吧……”
　　“啊，这……挺……挺久的……”
　　随着越来越劲爆的问题从美妇人的口中吐出，小蔓脸色愈加羞红，忍着窘迫努力的应对着母亲，只觉得自己两腿中间夹着的精液越发的滚烫。
　　……
　　小谢气喘吁吁的跑出去又跑回来，只是站在了自家门前却突然迟疑了起来。
　　急匆匆的买药时还没想清楚，此时才冷静了一些。
　　回想起来，刚才的事情是多么的震撼和意外，在公司里经常帮自己吹箫口交的人妻居然是同母异父的姐姐！
　　而且还不戴套子，肉贴肉的操了她好久……
　　最惨的是正搞着自己亲姐姐，鸡巴插在她阴道里射精时竟然让母亲撞见了，真不知道以后要如何面对姐姐，面对母亲了。
　　不过念及刚才的销魂经历，小谢只感到一阵飘然，浑身无比的舒适。
　　自己的鸡巴是属于偏长的了，前女友一直受不了不能尽入，而小蔓居然让自己整条鸡巴完完全全的操了进去，顶着她的宫颈射精。
　　那种畅快淋漓和纵情肆意的发泄感真是无以伦比，简直就像是插进了小蔓的子宫里，直接往里面注射一样。
　　抱着舒爽又尴尬的矛盾，插入钥匙打开门锁，刚跨入房门的小谢就隐约听到了两个女人在热切的聊天，气氛似乎没他想象中的那么尴尬和窘迫，反而有些八卦的样子。
　　“嗯……比一般男人大一些……”
　　“……那你受得了吗？”
　　“还好啦……他女朋友就不行……不能全部进去的样子……”
　　“你觉得……”
　　见小谢回来，两女的声音越来越低，凑得越来越近，干脆交头接耳起来。
　　蔓母一副好奇八卦的模样，而小蔓红着脸不时的垂首回应，神情越发娇羞。
　　直到小谢坐回餐桌旁，两女仍旧自顾自的窃窃私语对他毫不理睬的模样。
　　“呃，妈，东西我买回来了……”作为犯错的当事人，小谢被扔在一旁十分难受，哪怕挨骂都比不闻不问好受多了，他只能硬着头皮宣誓存在感。
　　蔓母对他翻了个白眼，转头亲切的对小蔓说：“女儿你先去洗洗，我教训教训这坏东西……”
　　小谢挠着头，心中憋屈，虽然一直是小蔓在引诱自己，但出了这种事情责任无论如何都是男方呢，毕竟在姐姐体内射精的是他自己。
　　正尴尬中，就见到小蔓神情复杂的望着自己，眼里似乎除了些许责怪还有着无限的溺爱。
　　“哦……”小蔓望了一眼自己的亲弟弟，就乖乖听话的起身走向了浴室。
　　被姐姐奇怪的眼神弄得心中七上八下，不知道自己是铸就了无法挽回的大错还是如何的小谢循着小蔓的身影，一路望着她离去。
　　只见轻薄的衬衣根本遮掩不住小蔓那婀娜的身段，宽大的男衬衫包裹着她坚挺的胸部和纤细的腰肢，显得浮凸有致更具风情。
　　衬衣下摆处臀瓣儿半遮半掩，更深处的秘缝似乎也若隐若现。
　　最令人血脉喷张的是小蔓匀称而修长的大腿，其同蜜穴连接的神秘之处正有一些白色的粘液涌出，沿着她白皙的长腿不停往下流淌。
　　白浊的痕迹一路蔓延，滑过小蔓光洁的大腿内侧，曲延漫溢的流淌到腿弯，又沿着紧弹的小腿继续向下……显然随着小蔓的起身，被自己亲弟弟射进她身体里的精液正在随着走动不停的涓涓滴落。
　　虽然已经转身背对着二人，但小蔓还是能强烈的感觉到有一股灼热的目光正盯着自己的翘臀和大腿，小谢和母亲肯定看到了自己一边走路一边流出白浆的糗态。
　　小蔓的耳根都红透了，身上的衬衣太短，根本无法遮掩下体的春色，只能强自装着无事的样子，忍着娇羞和亲弟弟的逼视继续走向浴室。
　　“啊！”小谢忽然被拧了一下耳朵，赶紧收回色咪咪的目光。
　　“还看！自己的姐姐还这样……”蔓母自然也看到了小蔓那不停流精的模样，更见到了儿子痴呆的模样，不由得心火上升。
　　“我……我之前……又不知道……”小谢搓着耳朵，无奈的解释道。而且女人被操得白浆横流的模样，没有男人能拒绝吧。
　　“你啊！那现在知道了？！以后给我注意点，那可是你亲姐姐，措施还是要做一下的，别搞出事情来……之前跟你女朋友那么久了，怎么这点常识都不知道……老大不小的人了……”蔓母爱子心切又恼又怒，不由得唠叨起来。
　　其实她更多的是恨小谢不争气，自己玩弄无数男人在鼓掌之间，儿子却被个女人那么简单的欺骗，还弄得受伤自闭……
　　“知道啦妈……刚蔓姐跟我说了……女孩子不能一味宠着的，该强硬时得强硬点……啊？以后？什么以后？就……我跟……跟姐姐……你不怪我们？”小谢反射弧一贯的迟钝，情商IQ没锻炼出来还十分低级，被念叨了好一会才注意到母亲话里的信息。
　　“唉……都这样了我还能如何……”蔓母作为过来人，自然明白这种事情只有零次和无数次，兄妹之间的性爱掺杂了亲情和血脉的羁绊，往往比正常的男女欢好更加刺激，更加致命沉沦。
　　“……”小谢没想到那么多，也没想得那么远，只想着应付过现在，见母亲无奈的叹息，他自己也只能尴尬的无言以对。
　　“不说这些了，你姐姐是个温柔体贴的好女孩子，要不是她……不知道你还得纠结在那个女人的事情里多久……”
　　“呃……蔓……姐姐她一直很照顾我……”小谢低着头，只觉得脸上火辣辣的。
　　他可不敢告诉母亲从一开始就是小蔓勾引自己，甚至在公司里就经常含自己老二，还喜欢吃自己的精液……
　　“唉，这事情都怪我……当初知道你要来X市工作时就该让你们认识的……没想到事情会那么巧，你们两姐弟居然在一个公司……”
　　“啊，我之前还奇怪呢，总感觉和蔓姐一起时有种特别的感觉，像是姐姐一样……没想到……”小谢回忆过去，他跟小蔓相处时那种奇怪的亲切感终于有了解释。
　　“知道是自己姐姐你还把她弄上床？”蔓母嗔怪的指责起来。
　　“啊？我……我当时又不知道……”小谢虽然年轻涉世未深，但该有的担当还是有的，要是真让母亲知道一直是小蔓勾引自己，那事情的性质可就……
　　“好了，妈不是怪你……有些事情妈不好说你……你姐姐是过来人，有她教你我也放心些……以后别那么简单的相信女人了……”
　　“哦，我知道了……那……我跟……跟蔓姐……以后……”小谢低垂着脑袋，根本不敢去面对母亲。
　　“唉，你们两姐弟的事情自己把握吧……小蔓……她老公……你姐夫好像也是同一个公司？”
　　“啊，覃……姐夫他对我挺好的，虽然严厉了些，不过都有提携我……”小谢挺母亲谈及覃先生，才转醒过来，自己操的不但是亲姐姐，还是位别人的妻子……
　　“那就好……你们自己注意些……”蔓母见儿子忽然双眼有些放光的样子，心中感叹天下男人都一样，对搞人妻都有种莫名的兴奋和爱好。
　　她自己也是嫁人后一路被其他男人玩弄调教过来的，知道人妻加姐姐的属性对自家的傻儿子杀伤力实在太大。
　　摇了摇头，蔓母无奈的交代道：“好了，我也不多说了……你自己打理好自己，多大个人了？还闷在家里……事情都过去了，好好交个新女朋友……”
　　“哦，知道啦……以后不会了……”小谢挠着头，忍受着母亲溺爱的念叨。
　　“有什么不懂的多问问你姐姐……”
　　蔓母撇了眼浴室，里面正传出隐约的水声。
　　有些东西越是禁止就越会诱发向往，突破人伦的快感和禁忌是最香甜的调味料。
　　她自己不就是这样吗？
　　禁果之所以是禁果正是因为其禁断鲜美的至味，让每个品尝过的人都抑制不住的继续尝试。
　　看着老老实实低头听训的小谢，蔓母感叹子女长大了，有了自己的想法，事以至此多说也是无益，情知女儿和儿子肯定会走上自己那违背伦理的老路……蔓母拍了拍儿子的手背，唏嘘的说道：“唉，该懂的你都懂，我就不说了，免得你嫌妈罗嗦……我就不打搅你们了，先回去了……”
　　因为事情实在太过震惊，小谢一直没能回过神来，只木木的点头应是。蔓母看着儿子这个呆呆傻傻的模样暗自摇了摇头，不由得出言叮嘱：
　　“你们虽然还年轻，但也得注意身体……你姐姐性子柔，你自己多节制一些……”知女莫若母，蔓母知道女儿和自己一样不会拒绝男人，如果是亲爱的弟弟提出要求，小蔓肯定会任由他使用发泄的。
　　“哦……”小谢呆傻的回应着，还没从巨大的信息量中反映过来。
　　“小蔓那边……你姐姐她……毕竟结了婚的……你注意些……实在忍不住……记得做好措施……还有……”说到一半，蔓母脸上掠过一阵臊热，烧得脸蛋脖子都红了。
　　她有种不可思议的羞耻感，自己居然在传授儿子和女儿乱伦时的注意事项……
　　小谢继续怔怔的应是，直到蔓母半捂脸逃也似的离开，他才被关门声惊醒过来，第一个念头居然是忘记问老妈怎么进来的……随后就突然浑身一颤，惊讶的张大了嘴巴，念及母亲的交代久久不能合拢……
　　……
　　好一会之后，浴室的水声悉悉索索的停了下来，门微微打开，传出了一阵清丽的女声。
　　“妈……帮我拿一下衣服……”
　　“啊，蔓姐，妈她刚回去了，我帮你拿……”小谢从愣神中惊醒。
　　“哦，那不用了……”
　　随着悦耳的柔声，走出了一位面容姣好的旖旎女子。
　　她体态娇小却妩媚多姿，刚清洗完的长发乌黑如瀑，湿漉漉的泼洒在双肩和背后。
　　白色的浴巾遮掩不住她浮凸的身段和婀娜的曲线，反而更加修饰了她曼妙有致的身材。
　　温水的热气将小蔓调制得白里透红粉嫩诱人，加上她乖顺服帖的性子和迷茫纯真的神情简直就像是颗任由采摘的小草莓，越发激起了男人的兽欲。
　　小谢的鸡巴蠢蠢欲动的一跳一跳，渐渐鼓涨起来。
　　想到一个刚刚在床上随便自己操弄的骚淫人妻，正委婉的坐在自己面前，即使变成了自己的姐姐，但血亲乱伦的禁忌已被打破，两人的关系反而变成了最致命最刺激的诱惑。
　　小谢望着出浴的美人，只瞧见她眼泛秋波，娥眉低首似乎不敢正眼瞧自己。
　　相比小蔓来时那热辣主动的活泼劲，此时的她含蓄而内敛，就像刚被破身的少女，虽然刚刚经历过人事，却任就没能摆脱羞涩和矜持，只低头红脸的等待情郎的继续采摘，实在是另有一番风情。
　　小谢觉得自己简直是疯了，明知道对面站着的是自己的亲姐姐，却仍旧无法抑制的浮想连篇。
　　看着她红润的双唇就总想着把鸡巴插进去，让她吞吐含弄；看着她洁白的胸脯就忍不住的想要扒光她，将软弹的乳肉狠狠抓在手里揉捏它们，用力的捻搓那两颗蓓蕾，让她发出似痛似痒的娇吟。
　　“先吃饭吧……菜都凉了……”小蔓含蓄的低着头，不敢跟弟弟有眼光的接触。
　　刚刚被自己勾引上床的男人居然变成了亲弟弟，让她感到十分难看，心中暗忖小谢莫不是正在感慨他多了一位骚淫放浪的贱货姐姐？
　　知道自己的眼光对女孩十分不礼貌，小谢和姐姐对视了一眼尴尬的笑了笑，经历了这突如其来的变故，两姐弟有点不知如何相处了。
　　小蔓默默的低着头坐回桌边，小谢也跟着落座，只是两人皆是心中有万千感慨，嘴上却不知道要说什么，更不知道从何处说起，餐桌上顿时沉默了起来，气氛十分尴尬。
　　“你……喝汤……妈炖了好久的……”小蔓被弟弟看得满脸通红，不由得讪讪的说道。
　　她心中知道跟弟弟小谢做都做过了，就像母亲说的那样，再去讨论该不该也是于事无补，
　　不如坦然面对，享受当下。
　　“哦……”小谢收回眼神，暗忖自己刚才又忍不住盯着姐姐瞧了。
　　他茫然的拿起汤碗，直接就灌入了口中，足够的火候和丰富的经验让这碗老火汤色香味具足，可惜对此时的二人来说哪怕是天上的龙肝凤胆也是索然无味的了。
　　趁着端碗的当口，小谢又偷偷的望向自己的亲姐姐——小蔓。
　　只见刚刚出浴的美人水盈多情，肌肤白滑细幼，像是精美的白瓷却又从内里透露出健康活力的红润，显得充满了弹性和紧致。
　　低眉垂首的双眼里似乎有雾蒙蒙的情愫在萦绕，看来也正在为多了个弟弟而烦恼。
　　感到弟弟灼热的目光仍旧在上上下下的扫视自己，小蔓不禁紧了紧双肩大气都不敢出。
　　她只觉得小谢炽烈的眼神像是一双无形手，正在来来回回的玩弄着自己的身体。
　　他在亲吻自己的脖颈揉捏自己的乳房，娇嫩的奶头会被他含进嘴里……越来越往下……他在轻抚自己的小腹，顺着耻丘不停往下……要进到里面……被自己至亲弟弟肆无忌惮的视奸，小蔓竟然渐渐浑身发热生出了从未有过的感觉……
　　“姐……帮我含……”
　　小蔓本就无心吃饭，正低头盯着汤碗暗自发春，忽然旁边就伸过来一条粗长的阳具。
　　抬头看见自己的弟弟小谢不知何时来到了自己的身边，短裤以被他脱去一边，裸露着硬挺的大鸡巴，正微微的一跳一跳的对着自己嘴巴。
　　忍着想直接含入鸡巴的冲动，小蔓抬头想要对自己的弟弟说些什么，刚微微开启朱唇，就觉得自己的嘴里十分燥热，身体正本能的渴望着乱伦的肉棒。
　　最终只能娇嗔的憋了他一眼，就乖乖的伸出樱舌舔弄起弟弟的大龟头来。
　　待龟头被润滑打湿，小蔓对准弟弟的马眼亲了一口，便将他的阳具含进了嘴里，温柔的轻轻吐纳。
　　随后更动情的主动伸出双手拥着小谢的腰臀，抱着他鸡巴的痴迷的吸允起来。
　　“我就知道……姐姐对我最好了……”
　　如果说以前的小蔓对小谢来说只是他人的妻子，碍于对女友的忠诚和自己的道德观，伦理感等等，小谢还有些收敛和放不开的话，在小蔓多了个自己亲姐姐的身份时，不知为何的，他只感到和小蔓的距离忽然就亲近了，接近了，靠近了许多。
　　甚至比起男女，情侣，床伴或者夫妻的关系还要更亲密更密切。
　　一些面对女友时不敢做出的行为和动作，换成了骚淫的“姐姐”小蔓，就会生出一种可以，随意，任由自己玩弄的感觉。
　　比如突然掏出鸡巴，直接叫女人给自己舔这种“突兀”的动作。
　　“姐姐……你在干嘛呢？怎么不敢看我了？”
　　口交除了享受女人的技术和侍奉，眼神的交流也必不可少，要知道最简单有效的口交秘籍就是——含着鸡巴时不停的望着男人。
　　不管是新手还是老鸟，终归是受不了女人或害羞或欢喜的看着自己吹箫的。
　　而小蔓因为第一次正式跟弟弟“乱伦”口交而感到十分害臊，虽然心里喜欢得紧，但只是动情的埋首吞吐，不敢像以前那样大胆的着小谢吃鸡。
　　听到弟弟的调戏后，小蔓除了脸颊和耳根，粉颈更是也开始泛起了红晕，显然是臊得慌。
　　“原来小蔓姐姐害羞时这么好看呢，更加漂亮了哦……姐姐你不是喜欢看着弟弟口交的吗……抬头看看我呀……”
　　在小谢的不停调戏下，身为姐姐的小蔓含着鸡巴忍着害臊和羞耻望了小谢一眼。
　　两人目光方一接触，便像是正负极互相联通般，麻得二人浑身销魂颤抖，从里到外都酥了三分。
　　心脏更是噗噗加速跳动起来，将无尽的快感从灵魂深处泵涌而出。
　　嘴巴和阳具相连的两姐弟知道，这如同初次恋爱的情人间第一次挽手般的触电感，正是打破禁忌时独有的欢乐。
　　小蔓一边含着弟弟的鸡巴，一边和弟弟深情的对视。
　　以往不堪一战处于弱势的小谢竟一反常态，不但并不抗拒她的眼神，还直勾勾的盯着她，像是要把她整个人都吃掉。
　　想到嘴里的是自己的亲弟弟，小蔓吹起箫来是分外的羞涩，只觉得脸上越来越热越来越臊，自己不但背着丈夫骚贱不忠，还要加上无耻淫乱的勾引亲弟……没几下就不敢在看小谢，只低下头乖乖的给弟弟做口交服务。
　　“嘻嘻，姐姐很喜欢帮我吹箫嘛……难怪每天都在公司里舔弟弟的鸡巴，把弟弟的精液当作牛奶喝呢……”小谢还未察觉，女友的背叛和乱伦的冲击，加上小蔓和母亲的纵容已经将他心中的恶鬼完全释放了出来。
　　“咳咳……”小蔓听到这句话顿时有些呛到，慌忙吐出鸡巴，抬头询问道：
　　“小……小弟……你没跟妈说吧？就是……就是我跟你在公司里……”
　　望着姐姐羞急的模样，小谢温柔的抚摸着她的头发，在小蔓关切的目光中，忽然一只手握住鸡巴一只手摁住她的头，将涨大的龟头狠狠塞回她温暖软润的嘴里。
　　“放心吧，我没跟妈说……不过……要是她知道你勾引我，吸我的鸡巴……还主动跟我上床……你说会如何呢？”
　　小谢一边说一边死死的摁住小蔓的头，将她的声音堵在喉咙里用鸡巴顶回去，他本就没打算听小蔓的回答呢。
　　即使弟弟说的是事实，身为女孩子的小蔓也本能的想反驳回去，无奈巨大的龟头已经捅进了自己的喉咙，只能发出无力的嗯呜声，算是给男人深喉助兴了。
　　被调教开发完全的人妻本能的迎合着小谢的恶意发泄，直到弟弟抱着她的头操喉咙操了一分多钟，才稍微满意的把她放开。
　　殊不知小蔓这样任由弟弟使用，任由弟弟发泄的行为越发助长了小谢心中的恶念，如果她稍微反抗一些，甚至做出不适的模样都可以唤醒亲弟弟最后的理性呢。
　　“咳咳咳……小弟先别弄了……先吃饭……在……在……”小蔓刚疏通被鸡巴堵住的喉咙喘了几口气，见小谢又抓着自己的头发向他的宽下摁去，连忙出言阻止。
　　“哦……不过……我要姐姐喂我……”似乎注意到自己的行为有些粗暴，而且太快发泄出来隐隐有些不甘心的小谢决定慢慢的玩，细细的玩，定要好好品尝自家的骚货姐姐。
　　“好……真是的，这么大的人了还要姐姐喂……”本就是自己的血亲弟弟，加上还有亲密的肉体关系，小蔓很快就适应了姐姐的身份。
　　“嘻嘻，人家有了个温柔漂亮的姐姐，心里很高兴嘛……”小谢回去坐好，拍了拍自己的大腿，示意姐姐过来坐他腿上。
　　小蔓轻哼一声，脸上虽装作不悦的样子，眼睛里却充满了宠溺，扶着浴巾乖乖的起身走了过去。
　　“啊！”不待靠近，小谢见她起身后就一把拉住小蔓，顺势将她横抱在了怀里，惹得小蔓一阵惊呼。
　　“干嘛呀～这么猴急～”小蔓揽着弟弟的脖子稳下身子便抱怨起来。
　　“姐姐太漂亮了，人家当然等不及啦。”小谢一边说一边去扒拉那条多余的浴巾，小蔓开始时还抗拒了一下，想到自己跟他该做的，不该做的都做了，加上是自己的弟弟，便松了力气由得他去了。
　　没了阻挡，小谢很顺利的一把将浴巾扯去，露出小蔓那玲珑的裸体。
　　“啊，好香啊……姐姐的奶子好漂亮……”小谢爱恋的深深吸了一口姐姐身上沐浴露混合着青春女体的气息。
　　接着又贪婪的把握着小蔓洁白傲挺的双峰，一边玩一边品评着。
　　小蔓的身材浮凸有致，但最亮眼的仍旧是穿了乳钉的两颗小尖尖儿呢。
　　“呜～别～别舔～说好了先吃饭的～”
　　“不行，我要姐姐喂我吃……”小谢含着姐姐的粉嫩的蓓蕾，虽然以为人妻而且还历尽多位男人的品尝，但小蔓的年纪摆在这里，正是青春无敌的时候。
　　经受的风霜和摧残只会增添乳房的紧实和弹性，颜色和口感都是正宗的百分百手作。
　　“呜～好～我喂～我喂～”胸部的瘙痒和酸麻仿如触电，加上至亲乱伦的致命调味，小蔓再不阻止就要忍不住发情浪叫，疯狂的想要交合了。
　　小谢恋恋不舍的吐出嘴里的红樱桃，见姐姐小蔓似乎松了一口气的样子，含羞带怨的瞅了自己一眼便想要转身去拿碗，小谢心中又生出一个坏主意。
　　“我要插着姐姐，再让姐姐喂我吃……”
　　小蔓听言动作顿时僵了，长睫毛的大眼睛似乎不可置信的眨了眨，脸色档出一抹红潮，惊讶又羞涩的问道：
　　“你……你说什么……哪有……哪有插着……人家吃饭的……”
　　“我说有就是有嘛，刚才你还在我身上跳舞呢。”小谢想起刚才，小蔓用女上式让自己射精时那充满韵律的动作。
　　“人家……那是……肚皮舞……”小蔓支支吾吾的说道。其实她的心底并不抗拒，只不过对象是自己的亲弟弟，不免的有些矜持。
　　“肚皮舞……是插着男人的鸡巴跳的？”欣赏着自家姐姐被调戏得羞臊不堪脸如火烧的媚态，小谢感到了一种前所有未有的满足和成就。
　　“而且……你可是我姐姐……刚才妈妈可是让你照顾我呢……你不来，我就自己动手了哦……”
　　“我……”小蔓知道，小谢是故意提到自己和他的姐弟关系，显然他也和自己一样发现了两人变成姐弟后，搞起来会更加刺激。
　　明知道不该，不能，却又偏偏去跨越去破坏这人伦的禁止线，对喜欢刺激的人来说真的是一种致命的春药。
　　不知是姐姐的亲身主动还是弟弟的温柔摆弄，悄无声息的，小蔓竟然已经站起了身体，面对着坐在椅子上的小谢跨开了双腿，露出了隐秘的，泛着水光的蜜穴。
　　“小蔓姐……你是结婚后才变成这样的吗？”小谢轻轻的抚摸着小蔓那如张开的花瓣般的私处，私隐的嫩肉艳红而诱惑，就这样大胆的展现在人前，实在是不同于含羞少女的另一种韵味。
　　有种成熟美艳的大方和热情，性就是性，爱就是爱，它会赤裸直接的告诉你，想要被插入，想要被灌满。
　　“嗯……算是吧……你是介意我跟其他男人做过爱吗？”小蔓知道，年轻的小男孩最容易有精神洁癖处女情结这类东西了。
　　“啊，不是，不是的，没有……我只是好奇……”见小蔓误会，小谢连连解释。
　　作为宅男，平时阅片自然不少，他当然知道女人的下面变成这样都是因为被男人干太多导致的呢。
　　“哼，你们男人都一样……不是都想把女人操成这样吗……”小蔓脸上春情涌现，本就敏感的她被小谢毫无章法的抚弄私处瞬间就湿得厉害。
　　正因为没有章法，无法预料到下一步的行为，私处被弟弟玩弄反而让小蔓生出新鲜的刺激感来。
　　“呃……嘻嘻，看不出姐夫还挺厉害……被搞成这样是什么感觉？”单纯的小谢还不知道自家姐姐的淫乱私生活，自以为是夫妻行房导致的外卷跟合不拢，小蔓自然也不点破。
　　“我觉得挺好的，他也很喜欢呢……被自己喜欢的男人占有，身体和心灵都变成他的形状……是很幸福的哟。”
　　“啊？这样吗？”
　　“当然，女人的最大的幸福就是变成所爱男人的形状，让他发泄性欲，承载他的精液，为他繁衍后代……”
　　“姐姐你出了好多水呢……先坐下来吧……”
　　小谢伸出两根手指，展示着其上的爱液。
　　小蔓虽看得羞臊，但做都做过了，谈了谈开了，索性一手抓住弟弟的大鸡巴，对准自己那水流潺潺的骚穴用力的坐了下去。
　　“呃～坏东西～大得那么快～不是刚射过吗～”尽根末入的大肉棒让小蔓发出高亢的长吟，至亲交配的特殊快感刺激着两个刚刚得知自己身份的姐弟。
　　“插进去了……插在姐姐的身体里了呢……我们这算是乱伦了吧……”小谢抱着姐姐的屁股，欣赏着她被自己鸡巴一下捅进去，似乎要被捅穿的表情。
　　“嗯～”小蔓垂下刚才插入时被操得昂起高叫的头颅，动情的回望着自己的亲弟弟。
　　“姐姐……跟我做爱时……你也会感到幸福吗？”
　　“嗯～弟弟你是不同的～我～我～姐姐也很喜欢呢～”
　　“就是跟，跟你老公一样……可以随意用你发泄，随意射精进你里面？”
　　“嗯～只要～只要不怀孕～其他都可以哦～姐姐都可以让你～让你开心呢～”
　　“姐姐你夹得我好舒服……不说还好，想到把姐姐的肚子干大，突然觉得好兴奋……”
　　“呜～坏东西～好像更硬了～不可以的～那种事情～只有你姐夫才行～”
　　“刚才都射进去了……我不管，以后我天天都要内射姐姐……”
　　“讨厌～”小蔓望向桌子上的避孕药，忽然坏笑着问道：“你买了药？”
　　“嗯，紧急的那种……药师说……12个小时内吃效果最好……”小谢望着自己的姐姐，嘴上说要天天内射她不过是一种发泄的话，不过既然药效是12个小时，那么趁机多射进小蔓体内几次却是真实有望的。
　　“弟弟你好像……没买套子呢？”
　　“啊，忘记了……”
　　“我看你是早就打好主意了吧……是不是……还想把那种东西弄进姐姐身体里？”
　　“我才没有……是！我就是想射进你里面，我还想干大你的肚子呢！”
　　按照原来的小谢应该是腼腆否认的内向性子，不过现在嘛……既然都姐弟乱伦操开了，又被小蔓撩拨得很是心动，小谢索性干脆直接承认，摆明车马的要好好无套奸淫她一番，用精液灌满他的骚货姐姐。
　　饭桌旁的椅子是只有靠背没有扶手的通常款式，小谢坐在上面，他的姐姐跨在他身上，两人面对面的交叉抱在一块。
　　这样的姿势女方可以双脚着地，很利于发挥女上的优势，小蔓和弟弟奸得兴起，此时就正在跨坐在弟弟的大鸡巴上，疯狂的摆弄着上身。
　　最熟悉自己身体的当然是自己，小蔓在姐弟乱伦的刺激中很快就达到了高潮，一阵阵的快感冲击得她身躯娇软，一边呻吟一边无力的趴在了亲弟弟的身上。
　　“我还没射呢，姐姐你就偷偷高潮了……”
　　“呜……不行了，没力气了……弟弟你来弄吧……想射就射进来吧……我不管了……”
　　“姐姐你好敏感呢，好像比刚才更容易高潮了……是因为在和弟弟做爱吗？”
　　“讨厌～你的鸡鸡更加硬了呢～还不是因为可以操姐姐～”
　　小谢被说破也不恼，反而直接承认道：“操姐姐更舒服呢……这样更好……比以前更让我喜欢……以前的小蔓只是别人的妻子……现在是我的姐姐了……”
　　小蔓和弟弟深情对望，知道两人之前的关系其实更像是偷情，总有种名不正言不顺的罪恶感。
　　两人成为姐弟后……虽然乱伦也是不应该，但只要互相守住秘密，互相欢喜互相高兴，谁又能去指责呢。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“我想射你里面……”
　　“那你就射进来呗……人家没力气了……我想要弟弟操我……”
　　“可是……我又想让姐姐吃精液呢……”
　　“之前不是弄到我里面了吗～这次射嘴里～人家想吃你的精液了～”
　　“不好……我两样都要……这是我第一次操姐姐，我想要贪心一点……”
　　“刚才不是做过一次了嘛～”
　　“那不一样……刚才不知道你的身份……现在才是正式操我的小蔓姐姐哦……”
　　“讨厌～明知道人家是你姐姐～还操人家～”
　　“嘻嘻，这可不是被弟弟的鸡巴顶着子宫时该说的话哦……我的好姐姐……我不管，姐姐上下两张嘴我都要射进去……我的姐姐那么骚，肯定有办法的对不对……就当作你勾引我的惩罚好了……”
　　“呜……那……你先射一些在我里面……再……再射进我嘴里……”
　　小蔓转头看向餐桌，母亲带来的食物并不多，仅占用了这大长桌子的一边。
　　小谢此时智商奇高瞬间会意过来，他年轻身体好，直接抱着小蔓从凳子上站起来，将她的翘臀放在桌子上，高度刚刚好。
　　小蔓笑盈盈的任由弟弟摆弄，见他将自己抱到了桌子上便乖巧的躺了下去，屁股放在桌沿正好方便抽插，而桌子宽度不够头部无处着力只能垂下，恰恰可以像AV里那样仰躺着昂头，将喉咙打直给男人深喉，可谓是两头都能操。
　　面对如此顺意逢迎，还特意摆出方便自己插嘴插逼的姿势的小蔓，即使身为弟弟的小谢也不禁有些感动。
　　只觉得自己的姐姐真是又骚又温柔，够下贱又够体贴，十足完美的床上用品。
　　小谢握住姐姐的纤纤玉腿，挺着胯部前前后后的运动了一阵，又拔出鸡巴转到了小蔓的头部，抚摸着她俏丽的脸庞将肉棒操进了姐姐的嘴里。
　　“啊，好爽，姐姐的脖子那么细，却能让我的鸡巴全部操进去，真的好厉害……都鼓起来了……比看A片还过瘾啊！”随着小谢的鸡巴进进出出的捅入小蔓的喉咙，他玩性大发的抚摸着小蔓那被自己干得一下下突起又回缩的纤细脖子，用鸡巴和手掌同时去感受小蔓喉关里的美妙和奥秘。
　　一位温柔的，体贴的，任由自己发泄的姐姐，让小谢感受到了前所未有的快乐和享受。
　　特别是小蔓的床技高超，总在不经意的细处迎合着弟弟的操弄。
　　比如抬高屁股微微调整身为让他的鸡巴进出更顺畅，暗中夹紧媚肉让阴道更加紧实，深喉时吞食掉多余的粘液等等，不知不觉中让使用她发泄的小谢有种莫名的舒心和畅快。
　　更别说小蔓还用表情和声音去满足征服欲满满的小弟的特殊心理，简直是操一份逼就能获得双份，不三份的享受。
　　舒适的肉体感受，加上至亲交合的特殊共鸣让小谢舒服得不像射精，只想更多的更多的侵犯小蔓的肉体，索性在操逼操得有感觉后就拔出来，换到姐姐的嘴巴穴里冷静一下。
　　身经百战的小蔓自然是毫不介意这样嘴跟逼轮流操的玩法，反而因为干她的男人是自己的亲弟弟，多了一种莫名的宠溺和纵容，竟然比被其他男人玩弄得更加兴奋，更加发情。
　　先贤有言，做爱乃是灵与肉的交流，媾和中的男女比起平时是会更加容易的感受到对方的想法和感觉的。
　　小谢原本只是贪心的想同时操姐姐的嘴巴和骚穴，但慢慢的观察到小蔓的反应后，居然无师自通的玩起了高潮调教。
　　小谢发现姐姐小蔓十分敏感，特别是彼此知道互相乃是近亲，他们的交合是禁忌的乱伦后，身体竟然因为刺激兴奋变得更加敏锐神经起来。
　　小谢索性在插在姐姐的骚逼里激烈的动作，等小蔓似乎准备要高潮后就故意拔出来，换成插她嘴，如此几次后本性淫荡的小蔓果然被“折磨”得不知廉耻，下贱的提出要弟弟操她的骚逼。
　　“呜～不行了～求求你～别拔出来～继续操我～操我的骚逼～还要～”
　　“你好浪啊，姐姐，你是在求弟弟操你吗？”
　　“对～弟弟操我～我要弟弟的大鸡巴～”
　　小谢刚射过精状态十足，面对小蔓骚媚的欲求抵抗力十足，反而越加体会到了在床上征服女性的成就感，和淫辱女人调教女人时的特殊乐趣。
　　心中的邪念茁壮成长中的小谢嘴角一歪，故意问道：“你可是我姐姐，我的鸡巴却插在了你的小穴里面……这种行为叫做什么啊？”
　　“别停～求求你～深一点～我的好弟弟～”
　　“不行哦，你不说清楚，我就不动了……”小谢心中越发得意，只不过稍微停下了动作，小蔓就像上了岸的鳗鱼一般不停的扭动身躯，还用双腿紧紧的痴缠着自己。
　　“呜呜～叫～叫做乱伦～”
　　“哦？姐姐好厉害呢，这都敢说，不过不够清楚呢，是谁在和谁乱伦啊？”
　　“我～我在和弟弟乱伦～快给我～好难受～”
　　“原来小蔓姐姐知道自己在做什么呀，那么姐姐你为什么会和弟弟乱伦呢？”
　　“我～呜呜～我不知道～”
　　“你不说我就拔出来了哦，弟弟的鸡巴很大吧，每次都顶到姐姐的最深处呢，还可以对着子宫射精哦，姐姐想不想要？”
　　“唔～”小蔓因为是躺在餐桌上，虽然很想要也很努力的在挺起腰胯去吃进更多的鸡巴，但无奈这个姿势的主动权完全都在男方这边。
　　她似吟似泣的发出不能满足的呜咽声，最终妥协般的承认道：
　　“呜呜～是～是因为我勾引弟弟上床～我是个下贱的姐姐～呜呜呜～快给我～小弟操我～”
　　小谢面露笑容，心中无比的得意，他早就觉得小蔓这有夫之妇都有老公了，还经常给自己吹箫，肯定是十分淫贱的了。
　　今天又主动跑来送逼，勾引自己操她，必然不是什么正经良家。
　　只不过阴差阳错，自己和她成了姐弟，要么以后天天操别人老婆似乎也不是问题。
　　不过这样更好，多了个可以随便操技术又好又听话的肉便器，还是姐姐加人妻的属性，简直爽得要飞天啊。
　　胯下用力一挺，怒涨的肉棒青筋凸起，龟头恶狠狠的刺入小蔓的阴道直达宫颈，重重的撞击若有若无的发出“啪”的一声，代表着鸡巴已经完全捅进了女子的最深处。
　　小谢吐出舒爽的长气，坏笑着说道：
　　“姐姐你这不叫下贱，应该叫淫贱才对，勾引男人上床……没想到搞到了自己弟弟……以后我们怎么办呢？姐姐？你说呢？”
　　小蔓被冷却了一小会，性欲反而被勾得更加勃发，此时被大鸡巴深深刺入，虎视眈眈的顶着自己子宫，反而觉得又酸涨，又饱痒，有种说不出的快美。
　　听到弟弟的羞辱，联想到自己的行为也确实十分不忠不伦无耻下贱，顿时脸上红浪翻起，晕色泛滥，竟然羞美得惊人。
　　“我～我不知道～随～随你～”
　　“嘻嘻，姐姐以后做我的女朋友好不好？这样我就可以随时跟你做爱了。”小谢刚开始学坏，也就平时有看些的AV小电影，还不懂那些更邪恶更高深的玩法。
　　“啊～不行～我～我～姐姐已经结婚了～”小蔓听到要弟弟要她当女朋友，反应有些激烈，实在是因为母亲有特别交代，两兄妹做爱玩玩可以，就当作年轻人互相发泄了，千万别玩出感情。
　　特别是小谢还年少，恋爱的经验不足，母亲专门叮嘱小蔓要她催促弟弟尽快找个新女友，别让他沉迷自己。
　　见小谢神情有异，似乎有点想不通，自己都给他操给他吹箫了，按现在的发展以后也并不抗拒继续跟他上床，不明白自己为何会拒绝他。
　　小蔓顾不得弟弟的鸡巴正插在自己的骚穴里，挣扎着支起身体，有些郑重的对弟弟说道：
　　“小弟，你听我说……不是姐姐不愿意……”小蔓扶着弟弟的脸，斟酌了下用词继续说道：“姐姐的身子可以让你玩，但我们真的不可以……姐姐已经结婚了，而且我是真的爱着你姐夫……我们这样不会有结果的……”
　　“我知道……我只是……”小谢还想解释，却被姐姐的一个轻吻打断了。
　　小蔓亲了弟弟一口，两人的唇因为做爱运动都有些灼热，双方都感到了远胜平常的炽烈激情。
　　咽下弟弟度过来的唾液，小蔓才缓缓说道：
　　“别说了，姐姐知道……你刚刚失恋，现在只是想要个新的女人来……放心吧，即使不做你的女朋友，姐姐也会一直陪着你的……”
　　“不是的我没有这样想，我是真的喜欢小蔓姐姐你……”小谢脑子一热，直接否认了姐姐的说法，只是当他还想解释时却看见小蔓摇摇头，阻止了他继续说下去，转而对他说：
　　“弟弟，我们认识不久吧……虽然在公司里我，我有跟你做，做那些……今天又跟你上床了……但其实你并不了解我吧……就算是喜欢，也只是喜欢我的身体对不对？”小蔓淫浪归淫浪，但羞耻心仍是还在的，想到在公司身为人妻的自己勾引新同事，帮新同事口交吃精，骚贱的小蔓还是会觉得脸红心跳。
　　“你别急着否认，女人的心思可是很敏感的哦，这点你骗不了我呢。”小谢刚想否认，小蔓又抢过话头，阻止了他的发言。
　　小谢郁闷的想了想，如果问及自己喜欢小蔓的身体还是心灵，答案当然是前者。
　　至此，小谢只能无奈的点了点头，像个听话的孩子一般等待着小蔓的后话。
　　“姐姐知道你心里不好受，但冲动的用一个不熟悉的女人取代她（前女友）原来的位置，并不是成熟的表现哦。”
　　小谢眨眨眼，只觉得自己的姐姐真的很温柔，不但让自己发泄性欲，还在感情处世上教导自己，能遇见这样的姐姐真的是三生修来的福分，自己妄想她做女友实在是太过贪心了。
　　“嗯，姐姐这样说我就明白了……刚才是我太冲动了……只是……只是我们现在都这样了……以后，怎么办……”
　　“傻瓜，姐姐都让你这样了……自然也是喜欢你的……虽然不能做你的女朋友，但是嘛……可以做别的哦……”
　　小谢眼睛一亮，忙问道：“不做女友还能做什么？”
　　“你先答应我一个条件，我才告诉你……”小蔓狡黠一笑，似有深意。
　　鸡巴插着嫩逼里，虽然现在还不能动，但姐姐的话语和肉体微微摩擦都让小谢无比的兴奋冲动，急忙问道：“什么条件？”
　　“尽快找个新女朋友，不要再执着过去了。”小蔓原先只是打算前来品尝调制多时的小鲜肉，在身份变化后就生起了爱护关切之心，毕竟是自己的亲弟弟，就算母亲不交代她也会督促小谢开始新感情新生活的。
　　“嗯，我答应你，快告诉我嘛。”小谢原以为是什么刁钻的事情，原来只是如此平常的条件，赶忙答应下来像是生怕小蔓反悔。
　　“妈让我这段时间好好安慰你……” 小蔓溺爱的望着弟弟，柔声说到。
　　想到自己居然在床上安慰弟弟，双频的红浪直接飞起，说道一半就羞得底下了头，不敢去再去望小谢。
　　小谢眨眨眼，似乎没反应过来，又听得姐姐小蔓细声细语的说到：“以后你想要的话……直接来找我……我……我都可以的……”
　　“啊？就是说……找你做爱……是吗？”小谢有些不敢置信。
　　“嗯……”小蔓低着头，微微点头答应。
　　见小蔓这般含蓄害羞的表现，跟她在公司里大胆掏自己裤裆，张嘴就含鸡巴的表现大相径庭。小谢感到十分有趣，不由得调戏道：
　　“只是做爱？不可以谈些其它……”
　　“不可以的，我们是姐弟，不可以谈感情的，你想要做爱姐姐都会尽量满足你，我们是姐弟，那种事情没有结果的。”小蔓抬起臊红的脸，急急忙忙的阻止弟弟继续说下去。
　　“啊，姐姐我只是说想找你谈些烦恼啊什么的……你想到哪里去了？”小谢咧嘴一笑。
　　望着弟弟那明显在调戏自己的神情，小蔓羞怒的捶他的胸膛，只不过刚打了几下就刺激得还被大鸡巴插着的阴道分泌出不少爱液，像是自己在主动求操一样，小蔓赶忙自讨没趣的停止动作，脸上更加烧了。
　　“嘻嘻，姐姐怎么不打了？好像出水了呢……以后我们只是光做爱吗？”
　　“嗯，我们是姐弟，谈不了感情的……”小蔓被调教开发之后，本就是追逐着出轨的刺激和性爱的快乐才会勾引小谢的，自然谈不上什么感情，她的心里只有肉欲。
　　“可是……只是这样做爱……好像……好像是我在发泄……对姐姐你会不会很不公平……”
　　“嘻嘻，弟弟你告诉我，跟姐姐做爱舒服吗？你喜欢吗？”
　　“自然是喜欢的，姐姐你技术又好，人又漂亮……最主要是够……够骚……操起来比她（前女友）舒服多了……”
　　“那不就行了……跟你做爱我也是喜欢的，有种特别的感觉呢……让姐姐做你的泄欲工具好不好？”跟弟弟做爱不但有出轨的刺激感，还有打破禁忌的乱伦畅快，而且小谢的鸡巴又够大够硬，精液还特别好吃，小蔓可舍不得失去那么舒爽的性具呢。
　　“泄，泄欲工具？”在俏丽可爱的美人口中听到如此淫秽的词语，小谢的鸡巴不禁原地涨大了三分，顶得小蔓忍不住发出快美的娇吟。
　　“嗯，对，泄欲工具……你不喜欢么……”小蔓的屁股老实不足，又开始缓慢扭动，跟小谢的耻骨相接性器相连的厮磨起来。
　　“喜欢，喜欢得不得了……有你这样漂亮迷人的姐姐任我发泄……不过这样会不会太委屈姐姐了……”
　　“傻瓜，姐姐是女人……结婚前是男朋友，结婚后是老公，不都是……都是给他们发泄嘛……让男人发泄性欲，是女人的本分呢……”
　　小蔓不但被调教成了把男人的鸡巴当作至上崇拜的性奴，还理所当然的认为女人应该以男人的想法为优先，处理性欲和提供发泄渠道是女人的天职，学习各种技术讨好男性，提升他们的使用体验是自己的份内之事。
　　此时更是把此等歪理邪念传输给了自己的亲弟弟，全然不顾会发生什么后果。
　　“啊？是这样的吗？”小谢年轻单纯，正是海绵吸水般学习各种社会经验的时候，虽然心中有疑问，但其实已经信了八分。
　　“嗯，当然了，喜欢一个人就要让他舒舒服服的嘛，如果他用得不开心了，肯定是我有哪里还做得不够好。”小蔓睁大着纯真的大眼睛，却说着无比盲目的话。
　　“哦……那……那如果……我是说如果……就是比方说……你的男朋友……老公吧，你的老公……鸡巴太长了……不能全部进去……你会……会……”这种把自己当成工具，让男性发泄为一切优先的理念让小谢产生了动摇，他不禁怀疑自己的前女友是否真的爱过自己。
　　“嘻嘻，就知道你要问呢……悄悄告诉你，你不能告诉你姐夫哦。”小蔓躺平回去，支起身体实在太过费力难受，用双腿环抱着小谢夹了夹，示意他继续动作。
　　见小谢点了点头，开始慢慢的用大鸡巴抽插自己的骚穴，她才缓缓开口到：
　　“姐姐的第一任男友，鸡鸡也是很长的呢，嗯，深一些，不用顾忌，小弟你想怎么弄就怎么弄，姐姐跟你的女朋友不一样呢，我喜欢男人粗暴些……”
　　“嗯，那我就不客气了……后来呢？”小谢本来以为自己的鸡巴太长容易顶得女人太深，担心刺痛她们，听小蔓这样说就放心下来，专心的发泄自己的欲望，不再顾忌其它。
　　“对～就是这样～全插进来～后来～后来我每天都给他的大鸡巴插进来～让他发泄～让他把姐姐操成他的形状～啊～”
　　“哦？就是干多了习惯了？”
　　“对～女人的适应力是很强的～你粗暴些～让她接受你的鸡巴～调教她～把她当成泄欲工具啊～”
　　“原来是这样！姐姐你呢？你现在是谁的泄欲工具？”
　　“你的～我是弟弟的泄欲工具～我正在跟弟弟乱伦啊～”
　　这次交合小谢搞了也好一会了，此时被小蔓的淫叫刺激得兴奋无比，索性就送开精关，在姐姐的身体里注射进了好几波精液，又按照刚才的“预习”熟门熟路的拔出鸡巴，一路往小蔓的身上射精，一路怼进了她早就张开等待的口中，将余下的波次全数发射进了小蔓的口腔里。
　　“哦，好爽，第一次内射加口爆……也是第一次操姐姐呢，感觉好刺激，像上瘾一样，怎么都射不够。”
　　小蔓含着弟弟的鸡巴，并不说话，在男人享受完之前她一般不会主动吐出阳具，只静静的等待男人发泄完毕，在她的身体里爽够了自己拔出来。
　　小谢见姐姐不回话，才发现自己的鸡巴射完精已经开始疲软了还插在她嘴里，才急忙拔出来。
　　见小谢发泄结束了，小蔓才支起身体，张开嘴巴望向他。
　　合格的泄欲工具除了让男人射精，事后的细节也是提升舒爽程度和使用感受的关键。
　　比如展示精液，请求吞服，开心的致谢等等流程，虽然看起来无关紧要，但却是最能抓住男人心的事后服务呢。
　　“啊哈……哈……好……姐姐你好……厉害……简直像是……像是……”小谢享受完小蔓的服务，一套下来将他治得浑身酥麻，荡秋千一样高潮之后又高潮，爽得他找不出形容词。
　　射精如果是身体享受，事后服务就是心理享受，双管齐下让他内外通透直如神仙。
　　小蔓吐出嘴里被自己清洁干净的小鸡巴，撇了他一眼，不以为意的说道：“像是AV女优？”
　　“啊，嗯……是有点……”小谢挠挠头，一般女人都不喜欢被说成像那种职业吧。
　　“是就是嘛，还有点，我本来就是跟着电影里学的呢。”
　　见小蔓不但不反感，还直接承认，小谢不由的惊讶的问道：“你……姐姐你……也看那种东西？”
　　“怎么了？女人不可以看吗？刚才你可是享受得不得了呢，喜欢姐姐这样吗？”
　　“喜欢……只是……”小谢本想说女人这样服侍男人会不会太过作贱自己，但又不敢说出口。
　　“好啦，知道你想说什么，姐姐告诉你，并不会哦……为喜欢的男人做服务，不管是多下贱的事情都会变得喜欢呢……就像刚才弟弟你开心的样子，姐姐看到了心里也很开心呢……”
　　“真，真的吗？包括舔干净鸡巴？”
　　“嗯，包括……而且不止哦……你想不想试试别的？”作为合格的色女，小蔓很想跟弟弟乱伦玩遍自身三穴。
　　甚至想到阴道，口腔，屁眼里都被弟弟灌满不伦的禁忌精液时，她还浑身燥热了起来。
　　“你是说……后面？”小谢惊喜的问道。
　　小蔓溺爱的点了点头说：“嗯，不过今天不行。”
　　“啊？为什么？”
　　“小弟你今天射太多次了，咖啡厅里加上回家之后已经三次了吧。先不说妈妈交代你要注意身体，我可是你姐姐，不会纵容你哦。”小蔓有些严肃的说道。
　　“啊……好吧……”小谢只觉得无比的遗憾，虽然射了三次，但乱伦的刺激加上小蔓这个泄欲工具一般的大美女在侧，他怎么可能会够呢。
　　“傻瓜……想不想试试不射精也会舒服的方法？”
　　小谢眨眨眼，并不理解，脑子里最多想到小蔓帮自己口交或者让自己插进去，但不让自己射精的玩法。
　　但有得爽总比自己意淫强啊，连忙点头答应。
　　“别在这里，跟姐姐一起洗澡去！你这家伙满身臭汗的，居然让你操了两次……真是的……”女孩子天生多爱干净，第一次是情欲勃发，第二次是伦理冲击没让小蔓顾得上叫他洗干净再上床，此时射精结束了当然要打发小谢去洗澡。
　　“等等，等等……我洗，我洗，姐姐你先让我看一会……我想看你精液流出来的样子……”小谢心知小蔓这刚相认的姐姐宠爱着自己，一边说话一边不管不顾的跑去观察她的下体。
　　小蔓此时仍旧仰躺在餐桌上，刚才为了方便弟弟前前后后的插自己骚逼跟嘴巴，她的双腿一直保持着屈起，5M字形阴户打开的模样。
　　刚刚小谢又往她的阴道里注射进了新一波精液，此时正在缓缓的流淌而出。
　　殷红的媚肉，合不拢的粉洞里涌出白浊的粘液，看来虽然只是内射了头几波，但量却是十足。
　　“讨厌……怎么还没看够……之前都让你看过了……”小蔓被弟弟的要求弄得又气又臊，居然被提出特意观察内射过后的私处。
　　别的男人虽然也会让她这样掰开流精的骚穴，但他们多是欣赏，但小谢却给她一种在观察研究的感觉，像是一只叉开腿等着被解剖青蛙。
　　“呜～你～你在干嘛～”不同的心态造成不同的反应，小蔓此时觉得自己就像是满足弟弟好奇心的人体模特。
　　正暗自蹉跎时，小蔓忽然感觉到有跟温热湿滑的手指伸进了自己的菊门。
　　“这里也检查一下嘛……姐姐不是同意让我肛交了嘛，我先试试……”
　　“可以是可以……你在做什么……感觉好奇怪……”小蔓只觉得阴道口被手指撩动了一会，随后菊花就被侵犯了，一会之后小谢就拔出手指继续重复撩拨骚穴后插一下肛门。
　　这样的行为让她产生了十分怪异的感觉。
　　“啊，姐姐不让我射进去，我就把精液塞进你的菊花里呀……”
　　“呜～别～别这样～姐姐下次让你操～让你肛交～这样弄好奇怪～好痒～”
　　“不行，我等不及了……好了，弄好了，姐姐你站起来吧……”
　　终于结束了羞耻的人体展览，小蔓急忙起身想去冲洗，却被拦住了。只见小谢兴奋的拉住她，对她说：
　　“在等会嘛，我要看姐姐不停流出精液的感觉……前面老妈再时就看到了，姐姐夹着精液的样子好漂亮呢……”
　　“讨，讨厌……妈还在你就偷看我……还射进去那么多，害人家一直担心被她说……”
　　“是姐姐你的魅力太大了嘛，忍不住就全都射进去了……我现在还想射呢……”
　　“不行，今天不可以……明天好吗？明天姐姐在让你好好发泄一次，今天你真的射太多了……”
　　“好，姐姐你答应的不可以反悔哦……流下来了呢，真的跟漫画里一样，小穴和菊花都有精液跑出来……”作为个宅男，小谢自然没少看各种动画漫画AV电影，加上他经验还少，难得碰上个三次元实体肉便器，平时意淫和幻想着的各种操作都打算一一用小蔓尝试。
　　“姐姐，精液流出来你会有感觉吗？”
　　“有，还挺清晰的，能感觉到身体里面有东西在往下流动……就会忍不住想到那是精液……会有感觉的……坏东西，怎么射得那么深……一直在流出来了……嗯……”
　　小蔓叉开着脚站立在弟弟的面前，任由精液在重力的作用下不停流下，沿着大腿一路滑动。
　　体内的奇异感觉跟大腿内侧的触感，让敏感的她有种莫名的痕痒和骚动。
　　身体里的精液有种强烈的存在感，那是被弟弟的鸡巴侵犯之后，灌注进去的乱伦的罪证。
　　“哦？是什么感觉呢？”小谢觉得姐姐的反应十分有趣，像是有了反应。
　　“被操之后的感觉～呜～我被弟弟操过了～好多精液～都在我里面～”
　　小蔓再也支持不住，软倒在小谢的怀中，发情一般的跟他深吻起来。
　　这次的接吻又长又重，期间小蔓不停的吸允小谢的舌头，吞食他的津液，像是在跟舌头吹箫，被唾液口爆一样。
　　“呼……姐姐你的嘴真的好厉害呢，亲得我都软了……舌头好像在操你……还吃了我好多口水……”
　　“嗯，喜欢吗？女人始终是喜欢被男人侵犯的呢……身上好臭，快去洗澡啦！”小蔓亲完了弟弟又惊觉他身上异味浓重，不由的嫌弃起来。
　　“走啦，一起洗，你不是说有什么不射精也会舒服的吗？”
　　小蔓含羞带俏的望着弟弟，也不说话只任着他牵住手儿一齐走向了浴室……

第45章 从相奸到相知
　　前情提要：小蔓和小谢真正认识后，在明知彼此互为姐弟的情况下再次媾和性交，用精液和淫水完成了血脉的连接，正式开启了禁忌不论的近亲相奸。
　　事毕还手牵着手，一齐洗起了鸳鸯浴。
　　“乖乖站好，脏死了，姐姐帮你好好洗洗……”赤裸的小蔓站在淋浴间里，呵斥着自己的毛手毛脚的亲弟弟。
　　“姐姐太漂亮了嘛。”同样赤裸着身体的小谢讪讪的收回咸猪手，实在是小蔓的身材太过诱惑，还穿了乳环跟阴蒂环，任哪个男人看了都只会蠢蠢欲动。
　　“乖，先洗干净，多少天没洗澡了，都是那种味道，是不是窝在床上打手枪啊。”小蔓拿着花洒帮弟弟清洗着身体。
　　“我哪有，有那么迷人的姐姐，为什么要打手枪……而且要说味道，也是姐姐的错呢，姐姐出了那么多水，搞得我身上都湿了……”
　　小蔓脸上一热动作也随之一塞，忍着羞红说道：“我……我是说之前……你房间纸篓里一团团的是什么？以为姐姐不知道吗？这么大个人了，都不知道节制点……”
　　“姐姐早点来看我就不会了嘛……以后我只在姐姐的身体里射精好不好？”
　　“不要！给我老老实实找女朋友去……”
　　小蔓一边管束着弟弟抚胸摸臀的骚扰，一边帮他仔细的清洗着身体。
　　如果小谢叫过上门鸡或者玩过楼凤就会知道，她的姐姐小蔓此时的动作就和那些妓女一样，尤其是重点帮嫖客清洗鸡巴时，特别细致认真，因为她们要趁机检查客人的身体，免得染上疾病。
　　师传某个舞蹈教练实则是从良老鸨的小蔓自然是一脉相承，将平常无比的洗澡弄得香艳淫糜。
　　她先是将彼此淋湿，细细冲洗了一番，又用沾满了沐浴液的泡泡球涂抹在自己胸前和前身，然后便抱着小谢用胸部不停揉搓他的身体，仿佛在做胸推泡泡浴。
　　“姐姐身上好滑，好软……不行了，鸡鸡也要姐姐帮洗……”小谢只感到有一条柔软又温热，还周身滑溜溜的泥鳅一样的软绵绵的身体在身体各处游动，将泡沫和疲捞全部都卷走。
　　“别着急呀，慢慢来……站着不太好弄……”小蔓使用着最近“舞蹈教练”莫名其妙传授的推油技巧，用自己沾满沐浴液的胸部和身体揉搓着小谢。
　　见他在自己的胸部推夹和服侍技巧下沉醉得五迷三道不停流口水，小蔓才醒悟过来，自己又多了个勾引男人的手段，回头得好好谢谢培训班的妈妈桑。
　　小蔓蹲下身子，一边用花洒冲淋，一边用舌头轻柔的翻开小谢的包皮，将隐藏在冠状沟里边的污垢都清洁干净，还就着流水用嘴巴含入整跟鸡巴，彻底完全的将弟弟的阳具清洁一番。
　　这样的服务一般都是妓女们遇见金主或熟客才会提供的呢，小蔓作为被专门训练出来的肉便器，自然是不知道其中的关窍，她只以为给男人这样做是很平常的事情，全然不懂自己已经被训练成了供男人淫乐的妓女。
　　“啊，啊，好，好舒服……姐姐……你……洗鸡巴怎么用嘴的哦……”小谢心想，要不是刚射过精，就跟刚刚那会换成平时肯定要射了。
　　“都是这样的啊，你是我弟弟嘛……转过去，我再帮你洗洗后面。”
　　“后面也要洗嘛……哦……”小谢听话的转身，又被要求弯下上身，他还年轻，没经历过江湖险恶，笃信姐姐不会害她，竟然轻易的将要害暴露了出来。
　　“啊！别！呜……不……不行了！停！姐你停一下！”小谢发出惊叫，前面只感到菊花周围被一根温柔软滑的物体在绕着圈摩擦时，只是有些痒痕和敏感，等到小蔓的舌头伸进他的屁眼，还不停的往里钻弄时，未经人事的小谢立刻像是被侵犯了一样，忍不住的呻吟高呼起来。
　　“嘻嘻，小谢你的弱点果然是这里呢……”小蔓俏皮的跪在洗浴间的地板上，毫无刚给男人做完毒龙的自觉，还吐出长长的舌头嘲笑自己的弟弟。
　　按她的经验，十个男人九个都受不了毒龙，真给她尽情施展开舌技，小蔓很有把握将任何男人都送上前列腺高潮呢。
　　“呜……这就是毒龙吗……只在AV里见过呢……姐姐你怎么会这么多东西？”
　　衷心服了这位刚相认的姐姐，也终于理解了为何有很多人说好女人舌头长。
　　看着小蔓那灵活的长舌，想到刚才它钻入自己的屁眼里灵活扭动，转圈时的快感，小谢生出难怪如此的感慨。
　　也就是他还没接触真正的成人世界，要么铁定会把小蔓当成上门外卖的野鸡，正经良家谁会学这个呀。
　　“有些是男朋友教的……有些是我自己学的……还要不要继续？”小蔓跪在地上不肯起来，一副意犹未尽的样子，似乎比男人还享受。
　　她也确实觉得掌握男人的快乐和痛苦是一件充满成就感的事情。
　　“不了不了……你刚才说我还不信……现在我服了，真的有不射精也会爽的方法……原来姐夫每天都能享受这样的服务吗，真的好羡慕他呢……”小谢菊花一紧，刚刚那种控制不出要射出的感觉太过刺激也太过可怕，简直是舒服到恐怖。
　　春袋像是被戳破了一样，精液控制不住的想要漏出来，是漏出来，根本不受自己控制，差点来不及反应就出精了。
　　小蔓尴尬又遗憾的一笑，心想除了你姐夫，不少男人都爽过，我是有心帮他弄啦，可惜那个木头不解风情啊。
　　吐槽完自家老公，小蔓站起身对小谢说道：
　　“有什么好羡慕的，你是我弟弟嘛……老公能做的，姐姐都愿意给你……除了……那个，你知道的。”
　　感受到亲姐眼中的宠溺和爱恋，小谢感动的说：“嗯，足够了，你是我的姐姐，我可舍不得弄大你肚子……虽然想起来会很兴奋就是了……这里是……是我姐夫，还是之前的男朋友弄的？”
　　见小谢指着自己小腹处的纹身，小蔓脸色有些臊热，她想到这个纹身从制作到使用，都充满了其他男人的印记，说是送给老公的礼物，其实不过是其他男人的鸡巴留下的永久记号。
　　让她时刻记得自己被操得多深，被多粗的鸡巴捅进去，桶到什么位置……
　　“嗯，当时你姐夫和我想要个孩子……我就纹了这个送给他……因为肚子里要住进他的宝宝了嘛……”小蔓轻抚着小腹，神色有些黯然，说完心中默默的对丈夫致歉到：对不起老公，我让其他男人操大肚子了，第一次受孕居然是被其他人用精液强制配的种，子宫初次孕育的是丈夫之外的男人的骨肉……
　　“姐姐你真的很爱他呢……不过你怎么会主动找我上床……啊，对不起，姐我不是那种意思……我只是好奇……对不起，真不是有心的……”
　　小谢心中疑惑，既然小蔓如此爱着丈夫为何还跟他乱搞，没头没脑的直接问了出来。
　　话说到一半才注意到小蔓的神情低落，似乎不开心的样子。
　　他赶紧住口，以为自己说错了话接连道歉起来。
　　小蔓抬头对他笑了笑，又低下螓首断断续续的说道：“没事，我知道你不是那个意思……我……我只是……其实……你姐夫他……那里不行……我……我……才会……”
　　咋听到如此秘闻，小谢赶忙竖起了耳朵，好奇的试着问道：“姐夫他……不行？是……时间短……还是太小？”
　　小蔓害羞的拍了弟弟一下，虽然是拿无辜的覃先生当作自己出轨勾男人的借口，但她始终是覃太太，是他人的妻子，这样说自己老公未免有些羞臊——尽管都是事实。
　　小蔓红着脸，低头细如蚊蝇般说道：
　　“都有……人家本来只想来看下你……最多……帮你口一次的……只是……只是跟你在一起总觉得特别亲近……而且……我老公他……我……好久没做了……”小蔓嘴里的好久也就早上到现在。
　　按她现在被开发出来的淫乱程度，每天都必须做爱才行，至于小谢怎么想，她可管不了。
　　浴室里热气蒸腾水雾弥漫，朦胧中娇羞的俏丽人妻却生生的低诉着自己出轨的理由，此情此景配上她清纯的容颜和淫糜的身体，真真是又纯又欲，直望得小谢睾丸发热，刚射完精疲软的老二也微微弹跳起来。
　　“嗯，我也有这种感觉……以前跟小蔓姐在一起时总感觉特别的亲切，总想着接近你……现在我知道了，原来是因为你是我的姐姐呢。”听着小蔓情有可原的出轨理由，小谢忽然对她原先主动勾引自己上床的行为有了很大改观，小蔓只是欲求不满，碰上了血亲姐弟之间的天然吸引而已，自己何尝不是总想着亲近她，操她呢。
　　“世事真的很奇妙呢，前几天妈刚跟我说她还有个孩子，是我的弟弟……没想到竟然是跟我同一个公司，还早就认识的……”
　　“嘻嘻，第一次正式认识，蔓姐就帮我口交了呢……姐姐你好骚哦……”
　　“讨厌！你还说！我……我当时只是，只是想开玩笑逗逗你……没想到真的帮你吹箫了……不过，弟弟你的精液真的很好吃呢，是姐姐吃过的最好吃的精液哦……”小蔓委婉的真真假假掺杂在一起，她初见小谢时确实感觉有些特别，但正在的主因不过是主人的任务罢了。
　　“姐姐喜欢以后我都射给你吃……既然姐夫那里不行，姐姐你有需要尽管来找我，我随时为你效劳哦。”小谢笑着说道。
　　“讨厌……得了便宜还卖乖……姐姐的身子都让你玩过了……看你这色迷迷的样子，姐姐除了伺候老公，还要多伺候你一份……真是的……”
　　小谢动情的揽过水淋淋的赤裸美人妻，感受着她挺立的双乳摩擦着自己的胸膛，双手来回抚摸着小蔓奥妙的背部曲线，手心传来一阵软弹和嫩滑。
　　“姐姐刚才可不是这样说的哦……不停的叫我用力点，深一点，我全部都顶进去了，对着姐姐的子宫射精时，姐姐好像高潮了呢……”
　　“别，别说了……弄得人家好想要……你这坏东西，真不知道射了多少……现在都没流干净……”小蔓一直感觉有精液从体内深处不停流出，断断续续的总不干净，这么久了一直不见少，显得很是苦恼。
　　“真的吗？让我看一下，我最喜欢看姐姐流出精液的样子了……”小谢激动得像发现新玩具的熊孩子。
　　而小蔓已经见识过自家弟弟的性子，知道他经验少，对女人的身体充满了好奇，只没好气的哼一声便乖乖的分开双腿露出了自己的私处。
　　“姐，你这是干嘛？”见小蔓在按压腹部的纹身，那处似乎正是子宫的位置，小谢大感兴趣。
　　“把你弄进去的东西挤出来呀……好像被你射得太深了，总感觉还有东西在里面……久不久就流出来一点，太讨厌了……”
　　“会不会射进姐姐的子宫里了？让我来，我帮你按一下……”小谢眼睛红红的盯着小蔓的子宫和淫纹，他知道里面肯定都是自己刚射进去的精液，有种变态式的占有和满足。
　　“别，现在不行……以后再让你玩……”
　　“啊？为什么……”小谢总感觉姐姐现在像个泡芙，稍微挤压就会喷出白浆，不能亲手玩弄真的会很遗憾呢。
　　小蔓想了想，跟小谢乱搞的事情估计也瞒不住王部长，自己每天在公司吃他的鸡巴部长是知道的。
　　反过来自己在公司那么淫乱，弟弟小谢肯定也多少会有些了解，毕竟他不是自己的丈夫覃先生，大家为了玩弄她可是团结统一的瞒着覃先生呢。
　　“傻瓜，因为姐姐现在怀着小宝宝啊……你这家伙没轻没重的，姐姐怕你按坏了……”
　　“啊？怀孕了？那，那不是……可以随便内射？难怪姐姐前面勾引我，要我射进去了……害得我提心吊胆了那么久！不行，姐姐你得补偿我！我还要射进去！以后每次都射进姐姐里面！” 相信跟大多数气血方刚的年轻人一样，小谢听闻小蔓怀孕的第一反应就是可以随便内射了。
　　正所谓是已经怀孕了就再也不用担心怀孕。
　　“好，姐姐以后都让你内射好不好……”小蔓总觉得自己对小谢特别放纵溺爱，似乎是因为她作为独女长大，心里缺失一种母爱释放的渠道。
　　“真的怀孕了？看不出来呢，姐姐的腰还好细，好像会被我的鸡巴撑坏的样子……”小谢轻轻的抚摸着小蔓的腹部和淫纹，看着她玲珑曼妙的身段，特别是那纤细的充满活力的腰肢，对自己操了个孕妇的事实不免有些怀疑。
　　“哪有那么快……我也是刚确认的……才，才两个多月（十周）的样子，要等到三四个月才会显怀呢……”小蔓的双手也搭在下腹处，模样神情十足一位准妈妈。
　　“啊，姐夫知道了吗？”自己的姐姐怀孕了，小谢不久会就升级成舅舅，他由衷的替小蔓感到开心，有这样一位能操能用，能供自己发泄性欲的温柔姐姐实在是太好了。
　　而且怀孕了更好，以后套都不用戴，还可以随便射进去，简直爽得飞起。
　　“还，还没告诉他……小弟……我，我有事跟你说……”小蔓扭扭捏捏的低着头，借着浴室里朦胧的水汽掩盖着自己的羞耻和尴尬，因为她之后要说的话实在太过下贱，太过淫浪。
　　“啊，怎么了？”小谢只感觉自己和姐姐都负距离接触了，保持口交关系也有一段时间了，自己的精液更是被她当牛奶喝，有啥事都可以直说，应该不会那么见外吧。
　　“我……我……怀的……可能……可能……不是你姐夫的……”小蔓说完莫名觉得有种破罐子破摔的轻松感，自己的丈夫不久就会出国培训，瞒着他很容易，但小谢是自己的弟弟，又意外的跟他乱伦搞到了一起，又是同一个公司的几乎天天都要见面，想要长期欺骗他可不容易。
　　不如直接坦白的好，反正一开始自己就像个婊子一样的勾引他，每天开心的含着他的鸡巴，笑着吞下他的精液。
　　做了母狗婊子就别想着立牌坊装纯，小蔓这种觉悟还是有的。
　　“啊？你，你是说……肚子里面？不是……不是你老公的？”小谢只听得大感震撼，稍缓一些后又觉得似乎不是很意外的样子。
　　自家的姐姐既然能风骚的每天帮他口交，精液当牛奶喝，跟其他男人乱搞似乎也很合理……
　　小蔓低着头，点了点，她现在只觉得小谢无形的目光似乎化作了有质的双刀，在来回的刮动自己的肉体，将自己的身体和尊严都切割得支离破碎。
　　“这……怎么会这样？是前段时间怀上的？就是你告诉我给姐夫备孕那会？”
　　“嗯……就是那段时间……当时你姐夫跟我想要个孩子……谁知道公司突然安排他出国……结果……我不小心……让……让其他人……”
　　小蔓被弟弟逼视得有些无地自容，脸色烧得发烫。
　　她可没好意思告诉自家弟弟，那种排卵期跟其他男人偷情做爱，被丈夫之外的男人不戴套插入的刺激感有多让她迷恋。
　　特别是想到自己随时可能被野男人在身体里注射进精液，跑到子宫里跟自己的卵子配种时的罪恶感，和离经畔道挑战禁忌的突破自我释放自我的感觉，每每都让小蔓像是获得了自由的翅膀般飞上云端，任意的翱翔。
　　“你是说……你在危险期让……让姐夫之外的男人体内射精？”
　　小蔓赤着脸，隔着朦胧的水汽，像是刚做完蒸汽浴一般白里透红娇羞可人。她不敢正面承认小谢直白羞耻的问题，只是支支吾吾的点头轻嗯。
　　“你……姐，你玩归玩，没告诉他……就是你正在备孕吗？好歹也让他戴套啊。”
　　“我说啦……可是……他……他们知道后……反而非要射进来……”小蔓吞了吞口水，她喜欢被男人的鸡巴顶着子宫无套内射的习惯就是那段时间养成的呢。
　　她自己都觉得舒服畅快，甚至主动追求那种被灌精的刺激和快感，又谈何推却男人用她装精呢。
　　“啊？他们？还有其他人？不是一个？”
　　小谢抓到了姐姐话里的漏洞，惊讶的瞪大了眼睛，却见小蔓虽然仍是一副害羞的样子，但她并没有否认，反而还微微点了点头……小谢心中不禁感慨，自家刚相认的姐姐真是有够淫乱的，结了婚还跟那么多男人乱搞。
　　不过想到可以不戴套内射一位正在排卵的人妻，小谢只觉得错过了彩票头奖，不见了几千万一样遗憾。
　　换作自己早点认识小蔓，肯定也要在她备孕时每天替她老公，替自己的姐夫好好奸淫着荡妇，最好能亲自操大她肚子。
　　“姐……虽然我不该干涉你的私生活……但你可不可以答应我一件事，以后别跟那些男人乱搞了……虽然姐夫可能有些（阳痿早泄）……是很遗憾……现在你有了我嘛，想要时来找我好不好？”小谢飞快的做出了决定，既然小蔓是自己的姐姐，又是自己的泄欲工具，还是将她先安稳住，以后一边奸她一边慢慢管制她，别给她到处乱交为好。
　　即使她之前有些淫乱，但又不是自己女友或老婆，让她安心做自己的飞机杯口交杯就好，其他的还是交给便宜姐夫承受吧。
　　“好，姐姐答应你……以后会少跟他们来往……”小蔓虽然满脸羞红，其实心中正暗自算计：少来往又不是不来往，大不了以后不在公司里搞，反正自己也不喜欢吃快餐……只是还有个最麻烦的部长，索性一并说清算了。
　　小蔓抬起头，支支吾吾的继续说道：
　　“不过……只是……可能……”
　　“太好了……不过？可能什么？” 虽然只乱伦深入过几次，但小谢已经明显感觉得到姐姐小蔓不但身体敏感，个性还很淫荡，是个追逐快感喜好刺激的水性杨花来的。
　　小谢心知她这种女人做情人小三简直完美，但娶回家就倒了大霉了。
　　老公能喂饱还好说，弄个不好就像覃先生这样，头顶一片青青大草原。
　　还好她是自己的姐姐，又是泄欲工具，床上技术好自己有爽到，还不用负担养着个淫妻的后果，这样的结局简直完美。
　　“部长……他……我……我没办法拒绝……”小蔓知道，先不说王部长自己和老公的利益感情纠葛，光是他那条填入了假体的大鸡巴，就是小少妇无法抗拒跟割舍的存在。
　　“啊？就是那个有点胖还秃头的那个？”小谢惊讶得太多反而淡定了下来，只是没想到看起来娇俏可人的小蔓居然会让那种中年油腻的胖子压在身下操弄，还给他用来发泄装精……
　　“嗯，就是那个……王部长……”
　　“姐，你怎么会给他搞上的？那家伙又肥又丑……你居然会跟他上床……”联想起一个丑陋的胖子怀抱着清纯可人的人妻姐姐不停抽插，那个画面让小谢只觉得实在是牛粪插鲜花。
　　“他，他对我还好啦……”小蔓自己对王部长的观感没小谢形容的那么不堪，反而还隐隐间觉得王部长还不错，疼爱自己，又像父亲一般的关心自己，甚至提携了自己的老公……
　　“姐，以后别跟他做了好不好？想起你被那个胖子压在身上……”小谢满脑子都是那种又丑又恶心的老头干年轻AV女优的画面，那种格调的片子他是绝对不粘的，没想到自家姐姐居然会跟那样的男人做爱。
　　“嗯……现在还不行……过段时间好不好？姐姐答应你……”
　　“啊？为什么现在不行？”
　　“你知道的，你姐夫他马上要出国深造了……回来后会接手XX部门，也就是当上总经理……其实论资历和人脉，他，他还有些不足的……都是王部长在活动……”
　　虽然心中鄙视着丑陋的权色交易，但小谢已经毕业入职了，不再相对学生时期那般单纯。
　　他已经知道现实里能力其实是最次要的，资历和人脉才更为宝贵，最最重要的是上面要有人，只要上边的人罩得住，一头猪都可以挂职啊。
　　摇了摇头，想到姐姐为了深爱的丈夫竟然暗中付出了那么多，他不禁有些心疼又有些惋惜。
　　“姐，你辛苦了……”
　　小谢的一句话可道不尽小蔓受过的沧桑。
　　小蔓的小紧逼短短时间里就从少女般的紧合细缝，变成阴唇外翻，穴口没法合拢的大骚逼，其中可少不了被王部长用鸡巴努力开扩，坚实苦干的操劳。
　　王部长更是花费时间精液，经常将小蔓拥抱在怀里用自己的鸡巴长时间的为小蔓做扩张调教，很多时候都是射精进去后仍不辞辛劳的继续保持插入，才调教出小蔓这如此极品的骚穴呢。
　　“还，还好啦……他对我挺不错的……你放心吧，他情人多得很，也就贪图个新鲜……过段时间姐姐就不会跟他来往了，好不好？”
　　小蔓真情流露，对着至亲的弟弟诉说出心中真正的想法。
　　她确实是想待到一切安稳后，摆脱现在这种淫乱的生活，好好的和丈夫过日子……想了想之后，小蔓在心中补充到：也要跟小谢过，他鸡巴挺大的，还是自己弟弟，做起来有种特别的感觉；还有隔壁的曹先生，是上过的男人里活最好的，不能放弃；王部长和张总的鸡巴又大又持久，好像也……还有郑新，花样一直最多了，总能给自己带来新鲜感……小浩那么顽皮，没有自己从旁教导也……小蔓暗自思忖了半天，竟然得到了一个将来的日子跟现在并没有太大区别的结论……
　　小谢的心中百味杂陈，出于炮友的角度自己不应多加干涉小蔓的私生活，但在感情和亲情的角度，虽然自己乱伦操了亲姐，但又没有她丈夫那样强硬的立场，理清了思绪后，小谢知道自己只是出于一股上头的独占欲才会将小蔓的身体看得那么重要。
　　“没事的，姐姐我理解的……进了公司后才知道凡是都没那么简单……如果按你说的，姐夫资历不足，上头又没人活动，我看不知道要熬多久呢……就是委屈姐姐你了……你肚子里的不会是王部长的种吧？”小谢选择了好好安慰淫乱的亲姐，毕竟肚子都给人玩大了，还能说什么呢。
　　只是最后还是忍不住对小蔓肚里的孩子发出了疑问。
　　突如其来的提问，打断了小蔓对未来生活的荒淫畅想，她脸一红，支支吾吾的回到：“啊……我……我……他……他……女人的直觉吧……应该是他……”
　　“姐姐你……那段时间跟多少人做过？都是让他们内射的？”如果是别的女人或者别人的老婆女友被搞成这样，小谢估计最多玩玩就算不会去操心干涉她，但小蔓是自己的亲姐姐，随着她淫乱无度的私生活对自己缓缓解开真面目，小谢三分关心七分好奇的八卦起来。
　　“我……我有说在备孕……是危险期……他们知道后……反而……人家被搞得迷迷糊糊的……醒过来时已经……已经被射进去了……”
　　“唉……姐你玩归玩……干嘛会被……会被那个老头搞大肚子？”
　　想到自家姐姐确实体质敏感，被鸡巴插入时就变得特别大胆淫荡，被男人一边奸淫一边逼迫她受精也是很有可能的……小谢心中笃定，毕竟是自己亲身试验过的，只是他完全没敢想象，小蔓是被鸡巴插得太舒服了，自己求着其他男人射进去的。
　　像小蔓那样，被操得舒服，操得过瘾时主动要求男人内射配种，浪叫着操大自己肚子的骚货可是难得一见的极品淫妇呢。
　　“我……我……给你姐夫开始备孕那会就……就被他……他不肯戴套……还，还强行射进去……又不让我吃药……”
　　“唉，姐姐你……你是在给姐夫备孕，还是在给王部长备孕？”
　　“当然是给你姐夫，我还用了助孕的胶布……只不过……”小蔓回想起来也觉得十分的羞耻不好意思，自己的危险期一直在给丈夫之外的男人装精，公司简直成了繁殖场，自己每天打卡给人配种……
　　在了解了所谓的助孕胶布的使用方法是体内射精后贴在阴道口，封存里面的精液后，小谢不禁摇头感慨的发问：“你，你就这样每天给他射进去，再装着他的精液一整天？”
　　“嗯……几乎……每天都……除非他不在……小弟你不会觉得姐姐很淫贱吧……”感到小谢的目光怪怪的，小蔓觉得自己十分下贱。
　　小谢心中暗自说道：淫贱？
　　何止是贱啊，简直婊子都不如啊，备孕时给其他男人天天内射，你老公都没那么勤快吧，活该被人干大肚子！
　　只是话到了嘴边他忍了下来，虽然觉得小蔓是个任人淫乐的荡妇，但好歹是自己亲姐姐，既然她那么下贱，索性把她当做自己的性奴算了。
　　心中有了决定，小谢尽量装作诚恳的样子，实则假惺惺的说：
　　“啊，不会……我只是，只是想到在姐姐的危险期里内射……好像会很刺激……”
　　“你……讨厌！我可还是你姐姐，怎么老想着这样玩弄人家……万一怀了你的孩子怎么办……”
　　“打掉呗……姐姐也让我这样玩好不好？我也想要姐姐替我做备孕，每天都做我的精液容器……感觉像是在帮你老公的忙……帮他操大你的肚子……”
　　“不好！姐姐……才……才没那么淫乱呢……是意外……意外……怀上的……”小蔓赤红着脸，毕竟被小谢这样说太过丢脸了。
　　现在，她肚子里的孩子就是其他男人帮忙的结果了，他们那么热心那么积极的帮忙，自己的肚子迟早……不，简直是一定会被干大的，没怀上野种，他们是不会停止帮忙的。
　　小蔓越想越是愧疚，红晕顺着耳根和脖颈一路蔓延，连她的体温都似乎高了几度。
　　岂不知她这娇羞含蓄的模样落入了小谢的眼里，更加激发了他潜藏着的兽欲。
　　小谢一把拉过姐姐，将她搂在怀里，头顶的花洒将温和的热水沐浴在俩个相拥着的姐弟身上，交融在一起，似乎永不分开。
　　“淫乱的姐姐……我也很喜欢呢……”小谢调整好心态，事实上小蔓虽然是自己同母异父的姐姐，但她本质仍旧是别人的妻子，是其他人的老婆。
　　作为男人的基本逻辑，别人的女友跟老婆自然是越淫荡越放浪越好呢。
　　“真的吗？我可是个勾引弟弟的坏姐姐哦……”
　　“就是这样才喜欢啊……要不是这样……我怎么能尝到这么香甜的嘴唇呢……”
　　小谢低头深吻起自家的骚淫大姐，两人初尝乱伦，正是最觉得新鲜刺激的时候，两双柔软火热的嘴唇一接触就很快撩动起了彼此心底的禁忌的欲火。
　　良久，两人嘴唇分开后还连着的唾液粘丝被冲淋而下的热水带走，只留下她们目光中彼此照映着的身影。
　　“哈哈……”小谢突然发出傻笑。
　　小蔓眉毛微蹙，问道：“笑什么？我脸上有东西么？”
　　“不是，只是突然想到好玩的东西……姐姐你知道我是个，是个宅男……平时就喜欢看那些动画漫画什么的……”
　　“哼，肯定都是那种类型吧……你也不小了，别整天沉迷那些东西……听姐姐的话，好好找个新朋友……”
　　“哎呀，姐你怎么跟我妈一样……你先听我说完嘛……姐，你知道强制受孕吗？”
　　小蔓眨了眨眼睛，四个字她都认识，按照字面意义也容易理解，只不过似乎小谢别有深意。她摇了摇头，告诉他自己不知道。
　　“就是动漫里的情节啦，就是女孩子本来不愿意，但却被半推半就的内射了，然后每天都会被精液射灌进去，直到她自己喜欢上给男人内射的感觉，心甘情愿的被男人当精盆用，甚至主动去找男人做爱……而起会一直弄到自己成功怀上为止……啊？姐姐你怎么了？我说错什么了？我只是想到动画片里的情节而已……”
　　小蔓越听心中越是发寒，神情也不禁冰冷起来。
　　回想经历过往，似乎真有无形的影子在操控，发掘出自己的淫欲，改造自己的身体，另自己沉迷性爱……虽然小蔓并不否认那种被调教成性奴母狗的感觉会让自己获得别样的快乐和高潮，但想到自己的人生莫名的被安排被遥控，便有一股诡异的不安和悸动萦绕心头。
　　“没事……听得入神了，想到些事情……你别想那么多，姐姐跟……跟王部长……利益交换而已……我跟他只是各取所需……”小蔓想到王部长玩弄自己的同时，也按部就班的安排丈夫出国适宜，其他条件也并不像空头支票。
　　而且自己浑身上下都被他干了，小穴甚至成了他的形状，肚子里也怀上了，他还能有什么企图呢。
　　“啊……不是……姐……我，我只是想说……我挺羡慕他的……我也想这样对姐姐……从你的排卵期开始，每天不停的操你内射你，要一直操到你的肚子大出来，不管一个月还是两个月，不把你干成孕妇就不停止……”见小蔓神情变化，又听得她误解了自己，小谢连忙坦白自己只是单纯的想像动漫里那样玩她而已。
　　“你……”小蔓的脸色一阵红白变化，最终羞怒的说道：“这种事情找你女朋友去！我可是你姐姐！”
　　“不嘛……姐姐你给我姐夫备孕就算了，你是她老婆，我也不会多想……只是，只是想到姐姐给其他男人不停的射进去射进去，一直射到大肚子……我就很不甘心嘛……你都给那些男人配种了，弟弟干嘛不行？好羡慕可以每天让姐姐心甘情愿的受精……”
　　“才，才没有呢……本……本来就没打算现在要孩子……想等你姐夫回来再说的……只不过……王部长他……他要非我……要我怀孕后大着肚子给他操……”小蔓羞涩的红着脸，真实情况即使不是心甘情愿，让他们配种时的快感自己也是十分喜欢的。
　　“啊？怎么这样……”
　　“他，他说……女人就是要被男人一直内射，操到肚子大出来……才……才算是……真正的被占有……”
　　“真是的！他怎么这样！我都还没玩上……”小谢虽然对王部长不喜，但这样的话却正正道出了每一个男人埋藏得最深最黑暗，最阴险最邪恶的欲望。
　　见小蔓鄙夷的看着自己，小谢连忙改口：“啊，我不是……我是说……算了……我也想操大姐姐的肚子……然后让你挺着大肚子在我鸡巴上扭……”
　　“哼！就知道你们男人都一个尿性，总想着不同的花样玩弄女孩子。”小蔓没好气的望着弟弟，但却并不反感，弟弟喜欢自己的身体，喜欢自己大着肚子给他发泄是对自己的喜爱呢。
　　小蔓受到的调教已经深入骨髓，不断的出轨背德需要她寻找新的精神支撑，男人喜欢自己才会操自己，越是喜爱才越是会不停玩弄。
　　这样的歪理已经是她自我催眠般深信不疑的观念了。
　　“才不是呢，我对姐姐是不一样的，我是真的喜欢姐姐嘛。”
　　“到时候姐姐的肚子大起来了，你别嫌姐姐丑……”
　　“怎么可能，姐姐这么漂亮的少妇，挺着肚子肯定会更加性感……”
　　“你……真的要这样吗……那……那等你姐夫出国回来……我……我备孕时……让你射进来一次……”小蔓说完，只觉得脸上烧得慌，那可是自己的亲弟弟，意外射精就不谈了，如果是危险期自己特意给他射的话……真的超级色情也超级刺激呢。
　　“一次那里够！一个月！我要玩一个月！每天都干你一，不两次！三次！”小谢兴奋得像个孩子，虽然还要等许久，等到他便宜姐夫归国，等到姐姐小蔓再次为丈夫备孕。
　　不过能弥补这次错过干大小蔓肚子的机会也算是非常值得的了，而且到了那时，姐姐应该会变成只属于自己的精液容器了。
　　“有那么兴奋吗？看你这鬼样子……你都射进来两次了……”
　　“那不一样！完全不一样好不好！姐姐你现在怀孕了，知道被我的精液射进去也不会有事……我要的是那种你在排卵期，知道自己可能会怀孕，然后心甘情愿的接受我的精液……”
　　“那还不是一样嘛，我现在也愿意的，只要是弟弟你想射进来都可以的……”
　　“唉，完全不同好不好，那种情况下心里的感觉都不一样……算了，说了你也不明白，这是男人的性癖啦，性癖……”
　　“好啦，到时候再说吧……先说好啊，姐姐现在怀孕了才会让你乱来，以后你……你得做好措施……如果……如果觉得不舒服的话……先跟姐姐说，让姐姐吃好药再来陪你……”现在的小蔓其实比男人更不喜欢戴套，隔着层塑料总让她有种不真实感，而且触觉和温度的冲击力都差好多呢。
　　“恩，姐姐对我真好……不行了！被姐姐搞得我鸡巴都硬了……”
　　“坏东西……今天你是别想了，给我忍着！”
　　“不行啊，忍不了……”
　　“不是刚射过嘛……坏东西又抬头了呢……乖，今晚好好休息，明天姐姐再给你好不好？”小蔓玩弄着弟弟的小鸡巴，海绵体确实已经充血，但却是离完全勃还差一些。
　　“不是……我……除了鸡巴硬，尿也好急了……姐姐你让一下……”从咖啡厅里灌了好几杯水直到现在，小谢可是一直没能上厕所呢，尿尿的地方一直被小蔓的骚逼占用了。
　　小蔓妩媚一笑，轻佻的说道：“……有种不射精也会很爽的方法，要不要试试？”
　　“啊？刚才姐姐不是帮我舔后面了吗……还有？”小谢还单纯的只认识毒龙。
　　“那不算什么……敢不敢尿在姐姐的嘴里？”
　　“啊？尿你嘴里……可以的吗？我……我没听错吧……”作为个死宅，以重口味出名的德国片自然是也有观摩过的，只不过以前的小谢一直欣赏不了女优故作姿态的张嘴解尿，还满脸舒爽的模样。
　　但这个人换成自己的姐姐小蔓后，小谢莫名的心跳加速，只觉得气血全部都涌向了上下两个头部。
　　小蔓也不说话，只是跪在地上轻轻扶着小谢的鸡巴，另一只手理了理头发，免得被尿液溅到。
　　然后就伸出香舌将龟头搭在上面，马眼正对着自己的口腔和喉咙，这样尿液出来时会直接射进她的嘴里，而小谢也可以欣赏到自己的尿液灌注美女嘴巴的过程。
　　“真的可以吗？姐我忍不住了……真的会尿出来的……”
　　跟欧美片的粗旷风格不同，小谢只看到一位东方韵味的娇俏美人，含羞带笑的微张着嫣红的双唇，跪伏在自己的鸡巴下边，用粉红的小香舌托举着自己的龟头，像是个托盘一样。
　　而她那红嫩的口腔正扮演着尿壶的角色，等待着自己的放泄。
　　小蔓的眼里看不出做作和欢喜，只是鼓励和殷切的望着小谢，似乎在担心他尿不出来，神情温柔动作认真，平常得像是在做一种她应该做的事情。
　　这样的美景让小谢放下了心中的负担，让他真切的感受到小蔓只是单纯的想让自己尿进她嘴里，她喜欢被自己使用，喜欢被男人当成容器。
　　不管是装精液，口水，还是尿液，只要是男人的体液她都会开开心心的接受进去……
　　“别担心，姐姐很擅长这种事情哦……想尿就直接尿出来，其它的交给我……”
　　“哦……”小谢自觉的双腿紧张得都僵硬了，但鸡巴对准着小蔓这么漂亮的女孩子，射精就算了，此时可是要把尿液射进去……他还是有不敢置信，知道听到小蔓温柔的话语，憋涨的膀胱才终于按奈不住。
　　一条细细的，淡黄射的水线从小谢的马眼处冲出，因为龟头被小蔓用舌头和手轻轻扶好托住，尿液一出来就射进了小蔓的口腔。
　　小谢因为第一次在女孩子的嘴巴里尿尿，还十分的收敛腼腆，虽然自己憋了半天的尿其实十分急涨，但仍旧控制着括约肌缓缓的慢慢放出，生怕水压太高冲撞了美人。
　　“嘟嘟嘟……”
　　一种平时只在马桶里才能听见的尿柱落水声在小蔓樱桃色的小嘴里响起，淡黄的水柱冲入俏丽佳人的檀口，想到她平时用来吃饭和接吻，最多加上射精的地方居然还可以用来装尿，小谢只觉得头皮发麻鸡巴肿胀，尿液不停冲挂着自己勃起的尿道，刺激着精液通过的内部各处敏感点，感觉就像是在不停的射出精液。
　　比射精更爽的是，精液量少最多射个几秒，而尿嘛，只要水喝得多，管够！
　　很快，即使小谢用力控制，姐姐的小嘴还是被自己的尿液灌满了，淡色尿水不停的从她唇边溢出，像是被射入了大量精液，多得她的嘴巴装不下去一般。
　　小蔓轻轻握住弟弟那越来越硬挺的鸡巴，将它拿开对准自己的胸部，趁机合上嘴巴吞咽掉了口腔里的尿液，完了才柔声对小谢说：
　　“不用忍着，放心尿出来，姐姐会让你很舒服的……”
　　小蔓伸出舌头绕着小谢的龟头打转，全然不顾越来越湍急的尿液正在喷涌，小谢只觉得一辈子的精都没现在射尿这样射得爽，膀胱里的水份正在变成精液，不停的给他提供高潮的快乐。
　　加上小蔓的从旁纵容，小谢干脆不再忍耐，水门打开的直接放泄起来。
　　“啊！天啊！比射精还爽！原来一边尿一边口交那么舒服……”小谢扶着墙壁，望着身下埋头动作的美丽人妻。
　　小蔓并不回答，她知道男人现在正是爽到关键处。
　　她使出浑身技巧含着放尿的鸡巴不停吞吐，一边吹箫一边有水不停从口唇的缝隙喷溅而出，像是含着个水龙头。
　　随后，小蔓更是吐出鸡巴深深的望了小谢一眼，目光里满是宠溺和柔情。
　　小谢正奇怪姐姐为何停止了吞吐，就见到小蔓深深吸了一口气，而后竟然将不停射出尿液的鸡巴吞进了喉咙里……
　　“啊！要命！我要融化了！”
　　小谢只感觉龟头进入了个逼厌狭窄的紧密空间，到处都是湿滑温热的软肉，挤压得鸡巴甚至有些微微疼痛，但是最里面的尿道居然还通畅无比，膀胱似乎联通了某处空间，巨量的水分直排入了小蔓的食道里。
　　没错，是食道，小谢笃信无比，因为他的龟头已经操进了小蔓的喉咙里！
　　而尿液正在通过食道注射进小蔓的胃里，她整个人都想个尿壶一样，给鸡巴插进最中，将尿液容纳在肚子里。
　　经过那么长时间的锻炼，小蔓的肺活量其实已经锻炼得可以闭气接近两分钟了。
　　但是口交深喉可不只是闭气那么简单，因为还要做一些吞咽和动作所以她一般可以让男人操喉咙里干个一分多钟吧。
　　此时的小蔓就是这样，她的红唇的含着小谢不停排尿的鸡巴，紧紧的贴在他的耻骨上，双手抱着小谢的腰臀，努力让亲弟弟排泄欲望。
　　她经过了多次的训练和联系，自然非常清楚男人这样尿尿可一点都不单纯，更加像是在射精和发泄欲念。
　　让男人在自己的身体里排泄出阴暗邪恶的欲望可是她最近的一大乐趣，因为小蔓知道，自己这样虽然下贱淫荡，但只会另男人更加宠爱喜欢，对自己更加痴迷眷恋。
　　“啊，不行了，脚都软了……”
　　“嘻嘻，这就不行了？是谁刚才还叫嚣要每天都射在人家里面的？”
　　“不一样，没想到感觉居然这样强烈，像是射了快一分钟的精，不停的射，不停的射，还根本控制不住，停不下来……”
　　“舒服了吧，让人家喝了那么多，后面那些全部都是在我喉咙里尿进去的……”
　　“姐姐你说错了，那里是不射精也会很舒服，分明就是比射精还爽好不好？不行，我要多喝点水，我还要玩……”
　　“讨厌！人家才不要喝你的尿呢……”
　　“啊？可是刚才姐姐你喝得很开心啊……对了，姐姐你怎么会这种东西？”小谢爽玩之后，不禁发出疑问，这种高难度的操作没想到身为良家人妻的姐姐居然做得那么熟练。
　　“傻瓜……当然是……男朋友教的……”
　　小蔓还跪在地上，刚刚吐出弟弟的鸡巴时就发现它已经坚如磐石了，估计是自己含着鸡巴让小谢用尿液口爆太过刺激，加上他年轻力壮也是原因。
　　见弟弟的鸡巴一跳一跳的对着自己的脸，小蔓索性慢慢伸出舌头，一边做着轻柔缓慢的口交，一边继续说道：
　　“他……有次一起洗澡时……说是帮我洗脸……让我跪着闭上眼睛……开始时我只感到有股热水暖暖的……然后他叫我张开嘴巴……”
　　“哦？后来呢？”小谢扶着姐姐的头，示意她含深些。
　　“后来……我不知道……我也不是很反感他这样……就慢慢的……学会了……”
　　“啊？那味道呢？”
　　“开始时觉得有点怪啦，腥腥的咸咸的……不过没精液那么重……就跟吞精一样，喝多了也就习惯了……你还想玩的话就多喝点水，先排空自己几次，那样就没什么味道了，姐姐也会感觉好很多哦。”
　　“啊，好，我这就去喝水！”
　　两人擦干身体，小谢急着去喝水，小蔓也不理他，她知道这个弟弟还如同小孩一般，见到喜欢的就总想要，越说反而越起劲，索性不理他，自己趴在床上玩手机。
　　等小谢拿着水壶一边灌一边走进卧室时，看到就是一具赤裸的美体横陈在自己的被窝上。
　　“姐，看什么呢？那么入神。”小谢灌水灌得急，看他的样子是铁了心想再玩一次的了。
　　“报告，上午我去做了个DNA检查，初步的结果给我发过来了……”
　　“那么快？真被你说中了？是……是那个王部长的？”
　　“嗯……重合率很高，说是三天后才能肯定……不过我想应该是他的种没跑了……”小蔓从趴卧中翻过来，支起身抚摸着自己的小腹，不知道在想些什么。
　　“那……这样不能告诉我姐夫的吧……”
　　“唉，现在可只有你……估计王部长也知道了……你可给我管好嘴巴，你姐夫那边千万可得保密……”
　　“放心吧，你可是我姐姐，我不帮你帮谁呀……只是……姐，我好奇问一下，怀孕是什么感觉？”小谢凑过来，一起抚摸着小蔓的淫纹，里面不但有提供自己发泄性欲的阴道，更是装载过自己精液的宫腔，现在又多了个其他男人的小宝宝，或者说——野种。
　　“很平静……可能是因为早就预料到了吧……像你说的那样，强制受孕？不停给他射进来，自己都有些麻木了……就算这次没怀上，他也会不停射进来，直到我的肚子……”
　　“管它呢，反正你又不会生下来，而且姐姐你也是为了这个家才怀上的嘛……”小谢吞了吞口水，他现在眼里只有一位被丈夫之外的男人操大肚子的人妻，还浑身赤裸的趴在自己床上。
　　“嗯……不过……我还是有点……有点不敢相信……第一次怀孕上的居然……居然是老公之外的……的……野种……”小蔓抒发着自己的感慨，只是想不到小谢听到她说出野种二字时，竟两眼一红作势欲扑，她连忙尖叫着说：
　　“你，你别过来！你想干什么，我可是你的姐姐……呜……不要……小弟不可以的……今天你要太多了……妈会不高兴的……”
　　小谢忽然抱住小蔓，将她压在身下，牢牢抓着她的双手摁在床头，还迅速用双腿侵占了她两腿之间的战略要地，接着又用嘴巴玩弄亲吻其小蔓的各处敏感地带，惹得小蔓娇喘连连。
　　现在的小谢满脑子都充斥着淫乱的欲念，想到身下的娇软美体是自己的亲姐姐，操进去她的话可以同时享受到乱伦，人妻，孕妇等多重享受。
　　特别是她还怀上了其他男人的野种，自己是她的弟弟，有责任替姐夫好好的，必须的，狠狠的教训她！
　　光想到这，小谢的鸡巴就硬得不行了，更别说他心里有八九分肯定，小蔓这个骚货就算真的被强奸了，也只会假惺惺的抵抗一下，只要把她操爽了，她自己就会浪叫着深一点，大力点，然后夹紧骚逼给男人内射。
　　“姐姐，今天我们刚相认，又是你第一次来看我，我得让姐姐吃饱才行，要么我姐夫会说我招呼不周的……”小谢一边啃着姐姐美婷的胸脯一边说着无耻的言论，心中却道：一位坏着野种的人妻，脸蛋子长得俏丽动人，身材又好，腰细波弹屁股翘，谁他妈能忍住啊，这种情况别说是自己姐姐了，是老妈也硬着头皮上了再说。
　　“不可以的～再射出来对你的身体不好～别玩了好不好～明天～明天姐姐再伺候你～”
　　“不要，这么漂亮的姐姐，我今天都没吃够呢，今晚别走了，留下来陪我好不好？”
　　“不，不好吧，我老公……你姐夫他还在加班，晚点我得回家的……”小蔓抽空看了眼时间，跟弟弟乱伦的美好时光过得特别快，此时天色已晚，估计丈夫下班见不着自己就要电话过来的了。
　　听得姐姐小蔓的口风不是很严，小谢知道有戏，连忙加大了爱抚的力度，一边撩拨她的情欲，一边撒娇道：
　　“好嘛，你弟弟刚失恋了，你忍心丢他一个人在空屋吗？他胡思乱想怎么办？妈妈也让你照顾我呢……反正你都嫁给他了，你跟姐夫大把时间相处，今晚就留下来陪你的亲弟弟嘛……”
　　“可是……”小蔓直觉的反驳，她的理性告诉她不应该留下，但情欲跟乱伦的香甜刺激让她沉醉在欲望之中，她的身体本能的还想要被弟弟侵犯呢……
　　“别可是了，我跟女朋友最多一晚上做了五次呢，姐姐那么漂亮，我要打破记录……”
　　小谢刚决定今晚要在姐姐的身上突破自己往日的记录，忽然响起了一阵手机铃声。
　　突然的变故将两姐弟都吓了一跳，带看得是小蔓的丈夫覃先的来电后，搞在一起的俩人莫名的有种正在被捉奸在床的错觉。
　　小蔓连忙对弟弟比了个噤声的手势，强自安抚下慌乱的心神，尽量做出平静的样子才接通了电话。
　　“喂，老公啊？”
　　（亲爱的，在哪呢？怎么没在家里？）安静的出租屋里，透过人妻的手机，响起了她丈夫浑厚的男声。
　　小谢听到平时严厉的上司覃先生的声音，也不由得停下了动作，他刚操了人家老婆两次，现在又想继续操他老婆第三次，实在有种心虚。
　　但又觉得十分刺激，隔着电话偷偷插别人的老婆肯定更加过瘾吧，小谢心中如是想着。
　　“啊，在外边逛街呢，怎么了？”
　　（怎么不告诉我一声，我见你下班那么早，还以为你先回来做饭了呢）
　　“呃，对不起老公，一直在看衣服都忘记时间了……你先随便吃点，要不，想吃什么我打包……回去……”
　　小蔓说着说着，忽然捂着嘴巴，拼命的摇起头来。
　　因为小谢正在一手握住怒涨的大鸡巴，一手抓着她的胸部，正准备将老二捅进她的骚逼里。
　　小谢不管不顾，慢慢的将龟头插入了亲姐姐的腔穴，发现里面湿滑温润，显然早就可以使用了，看来她嘴上说不要不可以，身体却老实的期待着乱伦的大鸡巴呢。
　　（不用了，外面的东西都一个样，还不如我自己弄的好吃，老婆你逛到哪里了？什么时候回来？喂？喂？亲爱的？听得见吗？说话呀……）
　　覃先生在电话的另一头呼叫心爱的妻子时肯定想象不到她现在的遭遇。
　　小蔓躺在床上，双腿被强制分开，蜜穴里已经被小谢的龟头整个侵入。
　　因为她正在和丈夫通话，小蔓只能拼命的摇头，不停的用祈求的眼神示意弟弟停止侵犯自己。
　　但看着自家姐姐可怜的模样，小谢反而激起了更强烈的性欲，他深吸一口气，将插进小蔓身体里的龟头往后退了出来。
　　小蔓瞪大了眼睛，她知道小谢这个动作并不代表着放弃操弄自己，反而是如同打拳一般，先将手臂收回，才好更加大力的击出啊。
　　知道自己这炮是挨定了，小蔓反抗不了，只能将手机拿得远远的，同时死死捂住自己的嘴巴，等着这要命的一插。
　　“啊～啊～嗯～嗯～”即使拼命忍耐，小蔓仍旧被大力的捅插顶得浪叫出声。
　　小谢第一下就毫不留情的直击她的宫颈，将刚缓和不久的子宫深深的捅进了肚子深处，然后又快速的全根拔出，全跟刺入，每次都是撞着小蔓的宫颈将鸡巴全部捣进去。
　　（喂？老婆，你那边怎么有些怪声啊？喂？）十几秒后，小谢的冲动释放完毕，放过小蔓让她缓缓之后，覃先生才终于听到了老婆的回音。
　　“啊～老公～我在做足底按摩～刚才太痛了～啊～轻些～小力点～啊～”小蔓幽怨的望着弟弟，同时忍着大鸡巴带来的充实和涨满快感，柔声的和丈夫解释着。
　　小谢一边感受着远超平常的刺激和满足，一边笑盈盈的欣赏着自家姐姐的表演，他看过一篇报道，说是在某国，智商越高的夫妻间出轨率越高。
　　像小蔓这样周旋在众多男人胯下，没有非凡的智慧和强大的管理统筹能力可是不行的呢。
　　而事实也确实如同小谢料想的那样，自家的骚货姐姐发挥急智，竟然将叫床声都解释了过去。
　　（哦，吓死我了，怎么突然想到去做这个？听说很痛的是不是？）
　　“啊～我闺蜜要做～还～还非拉着我～嗯～要我陪她一起～啊～老公～很紧张人家嘛～”小蔓皱着眉头瞥了小谢一眼，这家伙居然将电话的免提摁开了，看他眉飞色舞的样子是想要自己一边跟丈夫将电话，一边挨他操了。
　　（当然啦，突然听见你嗯嗯啊啊的叫，还以为你在干嘛呢）
　　“嘻嘻～嗯～嗯～老公～像不像在跟你做爱～”小蔓本不想在弟弟面前表现得那么淫荡，至少也慢慢来才好，奈何有些东西男人是无师自通的，比如享受夫前犯和NTR的乐趣。
　　小谢双手抓着姐姐紧实的长腿，将它们压向小蔓的胸部，把女人这样折起来插可以操得特别深，也方便用力，他的前女友一直不肯，嫌他的鸡巴太长不能容纳，但小蔓则可以，她早就被锻炼出来了。
　　小谢不但把她折起来，屁股朝天般的给自己插，还把自身的重量整个都压了上去，彻底的侵犯着自己的姐姐。
　　（啊，有点像……你身边没人吗？说这些方便吗？）
　　“啊～嗯～没事～就我闺蜜～你见过的～技师也是女的～”小蔓说完就急急的将手机塞进了枕头下面，低声的对小谢抱怨道：
　　“不行了～我受不了～别玩了好不好？”
　　小谢笑着凑到她耳边，对她小声说道：“不行，姐姐听电话时出了好多水，好像变得更紧了……”
　　（哈哈，刚开始我就以为你在叫床呢，怎么那么像？）
　　“女人的叫声都差不多嘛～啊～好痛～轻～轻一些～”小蔓一边应付着丈夫，一边应付着弟弟。
　　这种被打桩一样挨男人用鸡巴捣的姿势让她总忍不住浪叫，随时会被丈夫拆穿，那种紧张压迫和心脏狂跳的感觉竟让小蔓获得了比平常更加刺激的快感。
　　（太痛了就别做了，我知道你最怕疼了，今天怎么那么勇敢了？）
　　“呜～是很痛～不过也很舒服呢～啊～老公下次～啊～我带你来试试～”小蔓搪塞完自己老公，又低声对自己弟弟说道：
　　“讨厌……突然那么大力……你姐夫会听到的……”
　　“没办法，姐姐太迷人了嘛，实在忍不住想要操进去……意思是慢慢操就可以？”
　　小蔓对弟弟的无赖有些没辙，索性任由他操弄，专心敷衍起自己丈夫来。她努力的平缓呼吸，对覃先生说道：
　　“她非要拉着我～说一个人不敢来～呜～搞得～搞得人家～忍不住～要叫～啊～啊～”
　　（哎哟，下次让她男朋友陪她嘛，明知道你怕痛还要拉着你，真是的。）
　　“嗯～不过～有些地方～呃～也听舒服的～对～这里～用力点～老公～我好想你～”
　　（嗯，老婆，我也想你，听你叫得我都想要了，什么时候回来？）
　　“晚点～晚点我回来给你好不好～想我穿哪套小内内啊～嗯～啊～”
　　（好啊，上次那套真丝睡裙好不好，你穿上去显得好诱惑呢……）
　　“啊～讨厌～又想要人家自己动～”
　　（对啊，老婆你在上面跳舞很好看嘛，还很舒服……）
　　“嗯～这次要不要试试后入～我在上面动～背对着你～呜～老公～你好久没射进来了～”
　　就这样，小蔓拉着丈夫一边享受乱伦的快乐一边聊着夫妻密话，同时将两个男人，一个她老公，一个她弟弟都撩得鸡儿梆梆硬，不同的是小谢正插在她的骚逼里卖力苦干，而她的丈夫只能顶着裤裆忍耐。
　　（不行了，在跟你说下去要忍不住了，老婆你快些回来！）
　　“嗯～晚点见～等我回来～啊～老公～我这边有事～先这样了～挂了～”小蔓突然急急忙忙的挂掉电话，将手机深深的埋在被子下面，满脸潮红的望着自己的弟弟说：
　　“快～快些～要～要到了～别玩了～给我～”
　　“怎么不跟姐夫讲电话了？一边说一边被弟弟干是什么感觉？”
　　“呜～求你～好弟弟～别折磨姐姐了～大力点～干进来～操死我～”
　　小谢一脸的坏笑，只觉得有这样的姐姐真的十分美妙，他一边加大力度狠命的操小蔓的骚逼，一边不忘继续调笑她：
　　“真没办法，有你这种骚货姐姐，居然求着要弟弟操，会不会太淫荡了？”
　　“会～我是个淫荡的姐姐～我喜欢弟弟拿鸡巴操我～把我当作泄欲工具～再深点～插死我～”
　　“那以后你要像对我姐夫那样，每天都让我随便插！”
　　“嗯～好～除了老公～弟弟也可以随便用～姐姐以后就是你的母狗～”
　　得了自家骚货姐姐的承诺，小谢心中生出无限的欢喜，只觉得浑身充满了动力，加上跟小蔓的骚穴已经算是熟门熟路，吐过两会白浆了，对她腔道里的温度和压力稍微有了些抵抗力，只要不是小蔓特意用媚功收缩阴道挤他的牛奶，刚射完精的小谢还是可以扛着骚货姐姐的长腿抽插蛮久的。
　　“对！就是母狗！你这贱货给多少男人操过了？整天都一副骚样，怎么当人姐姐的？”
　　“喔～我没有～人家～人家只喜欢被弟弟操～”
　　“被弟弟如何？说清楚啊贱货姐姐……”
　　“呜～弟弟的鸡巴～插进来～插进姐姐的骚逼里了～好大～被弟弟顶到子宫了～喔～好舒服～姐姐还要～”
　　在禁忌乱伦的交合中，在小蔓妖媚的呻吟声里，在亲生弟弟的鸡巴捅拽下，淫荡的少妇本应独属于丈夫的阴道里很快就生出了无比美妙的感觉和满足。
　　拼命承受抽插，忍受着巨大鸡巴侵入的辛劳美穴为它的骚货主人奉送上了一波又一波的刺激快感，很快就把小蔓顶上了云端，迎来了高潮。
　　“噢～～～”
　　……好一会之后，小蔓从轻飘飘的粉色迷梦里醒来，睁开眼睛就见到自家的亲弟弟小谢在包含着某种意味的奇怪眼神中，微笑的看着自己。
　　“怎……怎么了……这样看着人家……”小蔓被他瞧得有些不好意思。
　　“没有，只是觉得姐姐真是太敏感了，才和姐夫通话几分钟就高潮了呢……”小谢的女友也有高潮的反应，但没有小蔓那么剧烈。
　　他只觉得姐姐的反应大胆而积极，相比那种含蓄的内敛女人，更像是大胆追求刺激的性战士。
　　“讨厌……还不是你强插进来……也不怕被你姐夫听见了……”
　　小蔓嗔怪的对弟弟翻了个白眼，感觉到小谢并没有射精，但鸡巴缺从自己的骚逼里拔了出去，她不由得好奇的看了过去。
　　只见一条黝黑的恶龙在小谢的胯下愤怒的跳动着，勃发的性欲让龟头里的血液充盈欲裂，加上刚从女体内拔出来时带着的爱液，让它发黑发亮，乌金涨紫。
　　想着刚才就是如此凶恶的东西把自己操了个半死，小蔓不禁幻想着被它强奸一般侵犯的感觉。
　　如果自己工作，走路，或者做饭的时候突然被掀起裙子直接操进来，肯定会忍不住的流出许多淫水，又欢快又畅美吧。
　　难怪自己那么喜欢跟小谢做爱，乱伦加上大鸡巴真是太刺激了太诱人犯罪了。
　　“听见了又怎么样，姐姐也会有办法的吧……晚上别走了，我觉得现在的状态很好呢，再给姐姐几次高潮也不是问题哦，好不好？我的骚货姐姐？”
　　“我……可是我刚答应你姐夫……晚点回去的……”
　　“别犹豫了，姐姐在盯着我的鸡巴流口水呢……还是上下两张嘴一起流……来，打电话给我姐夫！”小谢拿过手机，帮小蔓划开通话界面。
　　“不是的……我……我们这样……不可以的吧……”小蔓顿时有些慌神，背着老公偷情的事情她虽然没少做，但始终会在心里将丈夫摆在第一位，都是趁覃先生出差或者没空的时间才跟其他男人乱搞。
　　这种让她欺骗丈夫，留宿在别的男人家整晚乱搞的经历，还未有过哦。
　　“自己摁通话，然后把逼掰开，等着我插进来！”小谢直白色情的命令让小蔓陷入了纠结之中。
　　这是在让自己欺骗老公背叛老公，同时还要主动叉开腿分开阴唇打开私穴给他操弄呢呀，小蔓心中有个声音在拼命呼喊着，要叫自己拒绝他，但偏偏双腿不听使唤的曲了起来，还慢慢朝两边的分得越来越开……
　　看着自家的人妻姐姐心中犹豫满脸抗拒，身体却渐渐发红发热，小穴还泛起了水光，小谢心中知道，自己猜得不错，小蔓是那种喜欢背着丈夫寻求刺激的色女来的。
　　他不由得将得意的笑容挂在了脸上，继续添油加醋的说道：
　　“姐姐，刚才听着姐夫的声音时……你的骚逼夹得好紧……你是不是喜欢背着他偷男人啊？要不然怎么被我插几下就高潮了？是不是觉得很刺激很舒服呢？”
　　“我……我没有……才，才不是这样的……我，我只是……不想骗他……”
　　“哦？真的吗？这可不是怀着野种的人妻该说的话哦……我的骚货姐姐，你都肯让其他人操大肚子了……就不能留下来陪我？”小谢见姐姐原先紧握的拳头已经缓缓舒张开，露出微微渗着汗气的手心，知道火候差不多了，添进了最后一把柴。
　　“而且……我是你弟弟嘛，又不是外人……陪弟弟睡觉不是姐姐应该做的事情吗？”
　　见小蔓不说话，只是别过头去，小谢拿起她的手机伸了过去，小蔓幽怨的看了他一眼，轻轻的摁下了拨号键。
　　见姐姐已经服软，小谢露出坏笑，帮她把外放键打开后便把手机丢在了小蔓的旁边，趁着还在拨号，命令道：
　　“乖啦，这才是我的亲姐姐嘛，现在，自己把小穴掰开，等着弟弟操你。”
　　如此羞耻色情的命令，激得小蔓不住的发出呜呜哽咽声，但还是乖乖的按照亲弟弟的指示将自己摆成M字，又用手把自己的私处往两边张开，一副任君插入的样子。
　　……
　　（喂？亲爱的，怎么了？）刚放下电话没多久，正心心念念着妻子归来的覃先生，忽然又接到了小蔓打来的电话。
　　“啊～老公～我有事跟你说～”小蔓偷偷咽了下口水，因为弟弟小谢那硬挺的鸡巴已经来到了小穴口，正虎视眈眈的寻机刺入。
　　而那个机会应该就是和老公通话时，趁自己不注意突然捅进来吧……
　　（哦，你说……）
　　“刚刚我妈打电话来～让我去和她谈点东西～今晚可能不回来了～”小蔓看着正在握住鸡巴拿龟头摩擦自己小穴玩，同时露出得意笑容的小谢，只觉得羞愤万分，但偏偏心中欢喜，身体也快乐享受，期待得不得了。
　　（啊？都那么晚了，明天在谈不行吗？）
　　“她～她～说介绍个弟弟给我认识～而且～还是我～啊～亲弟弟～”小蔓重重的说出那个亲字，因为她的弟弟确实很亲，都亲到鸡巴插在自己的小穴里了，而且还是突然操进来的呢。
　　（啊？你还有个亲弟弟？是，是跟你不同父亲？怎么还在按脚吗？）覃先生多少了解过妻子的家庭，知道小蔓的母亲离婚后改嫁他人，只是没想到会冒出个弟弟。
　　“嗯～还在做足疗～呃～我也是刚知道的～我妈她～啊～哎呀～反正一时半会说不清～我回来再告诉你～”小蔓一边忍不住的呻吟一边哄骗着自己老公，而小谢也体谅她的辛苦，正在九浅一深的慢慢操弄着她，就是深的那一下特别用力，似乎在惩罚这背德的骚妻。
　　（也好，你跟咱妈好好聊聊，长辈的感情我们虽然不好过问，但她毕竟是你……是咱们妈，你能接受她是最好……）作为小蔓的丈夫，覃先生知道妻子终归是对那样的母亲有些看法的，见小蔓能和生母关系缓和，他自然是支持的。
　　“嗯～对不起老公～今晚不能陪你～我回来再好好补偿你～哦～对了～我可能会带我弟弟一起回来～啊～到时候咱们再好好聊聊～”
　　（好的，好的，记得先通知我，我弄顿好吃的，跟咱弟好好喝几杯。）覃先生由衷的替小蔓多了个弟弟感到高兴，殊不知他的便宜弟弟正在操着自己老婆，甚至用鸡巴逼奸她，让她晚上不回家，供他昼夜发泄呢。
　　“啊～谢谢老公～老公对我最好了～啊～摁得我好痛～先拜拜了老公～”小蔓趁着被亲弟弟的鸡巴狠狠操进来时大声的欢呼感谢，草草的结束了通话，将手机远远丢开后皱着眉毛抱怨起来：
　　“好啦～满意啦～人家为了你～第一次睡在外边呢～”
　　“我不信，姐姐那么骚，会没跟别的男人开过房过夜？”
　　“呜～人家～人家都是～你姐夫出差了～才会那样～今天还是～还是第一次～”小蔓想着这会老公正在硬着鸡巴纳闷吧，而自己却正在做其他男人的泄欲工具……真是太下贱太刺激了，好像要高潮了呢。
　　“嘻嘻，谢谢姐姐，就知道姐姐对我最好了……让弟弟用力点干进去，好好谢谢你……”
　　“呜呜～别～不要了～还是先别玩了～姐姐今晚你陪你～明天再射好不好～”
　　“不行，等不了了……想到姐姐怀孕了，还偷偷背着老公怀的野种……鸡巴就好涨好难受。”
　　“呜呜～怎么这样～”
　　“不能怪我啊，我想就算是王部长，他知道你怀了他的孩子，肯定会操死你的吧……”
　　“嗯～对～他会用大鸡巴干死我～怎么了～弟弟你吃醋了～”
　　“就是吃醋了！就是不爽！凭什么姐姐要给那个胖子干！还要被他操大肚子！”小谢越说越用力，没几下就把小蔓操得想要飞起，似乎在用小蔓的身体把不满和怨恨发泄出来。
　　“好弟弟～别生气了～他情人多得很～很快就会玩腻的～”
　　“这样我更不爽了！姐姐那么漂亮，居然要等他玩腻了才丢给我……”小谢操着漂亮可人的俏丽姐姐，看着她如此迷人的身体要给其他人玩弄，心中有股意气难平，不由得骂道：
　　“还有！那个老色鬼太过分了！居然要你挺着肚子给他操？不行，我也要，我也操大肚子的姐姐……”
　　“啊～别气了～等你姐夫出差了～你搬过来住～姐姐天天给你操～”小蔓感觉到弟弟的鸡巴越来越涨硬，知道他因为情欲勃发而准备要射精了，连忙配合着他，想让他好好发泄发泄。
　　“好，还有，以后跟我一起时不许穿衣服！还要随时随地给我插！”
　　“恩～姐姐都随你～姐姐做你的泄欲工具～当你的性奴好不好～”
　　“这还差不多，我稍微有点满意了。”
　　“那～那～今天最后一次了～不可以再射了～”
　　“少罗嗦了，你现在只是个泄欲工具，等着装我的精液吧！”
　　……
　　小蔓的家里，得知今夜独守空房的覃先生放下电话，心中感叹老二今晚没得吃，却也衷心的为妻子和她母亲的和解而开心庆幸。
　　只是他并未意料到，小蔓跟他这一通电话道别，再见面竟然已经是第三天了。
　　小谢的调假已经批下，他自然不会傻乎乎的主动回去打白工，只想搂着任插任操的小蔓好好发泄兽欲。
　　而小蔓心中溺爱着弟弟，又熬不住他的软磨硬泡操，插着她不拔出来等无所不用其极的无赖手段，竟然也偷偷请假，陪着小谢让他彻底玩弄了三天。
　　女友的背叛和小蔓天性里的服从让小谢产生了许多黑暗的想法，而小蔓性爱时的行为表现，被调教出来的细节习惯等等，更加助长了小谢扭曲心理。
　　毕竟搂着一只性奴母狗，正常的男人都难免会想要玩弄调教她，何况刚受了情伤的男人。
　　当天晚上小蔓就被拉倒旁边的小公园里，扶着颗树给小谢从后面操，完成了第一次野合。
　　开始时还不情不愿含羞带俏的小蔓，被了搞几下后就自己翘起后臀放声浪叫起来，学会了享受新鲜的刺激。
　　随后，尝到了甜头的姐弟俩愈加疯狂的挑战起各种花样玩法，试探着彼此道德和伦理的极限。
　　当然，小蔓给老公编好了理由，说是随母亲回她居住的X城几天，覃先生一边表示遗憾，得自己吃自己三天，一边祝福了小蔓和母亲的关系和睦。
　　可怜的覃先生不知道，自己的妻子实则连续和弟弟乱伦了三天！
　　在跟小谢疯狂的这几日里，妻子小蔓不但连衣服都没得穿，还要整天随时随地的被拿来当泄欲工具用，上下前后三个穴被干到合都合不拢，鸡巴硬时鸡巴插，鸡巴软了道具插。
　　这都算了，小蔓的嘴巴和肛菊还要被小谢拿来装尿，彻底沦为了尿壶加肉便器……不过她自己挺开心的就是了。

第46章 丈夫和弟弟 上
　　上文说到，小蔓抵御不了乱伦的诱惑和刺激，和弟弟小谢一起疯狂淫乐了三天，跟着他打野战，公园露出等等（属于番外，抽空再更新，正篇就不赘述了），完全忘记了自己是个人妻，还有位老公在家干等着的事实。
　　回到正文，现在，时间来到了小蔓跟弟弟乱伦的第三天的中午。
　　某个租屋里，凌乱的床铺上交叠着一对男女。
　　男的在仰面朝天的呼呼大睡，女的显得娇小一些，正跨起一条腿斜趴在男人身上。
　　她紧闭着俏丽的大眼睛，眉角和唇边还挂着淡淡的，满足而性福的浅笑，显然梦得香甜。
　　粗略看去，床上和地上胡乱的丢放着许多玩具，有肛塞有乳夹，还有手铐细绳假鸡巴等各种各样的助兴调教用品，看来两位男女小日子过得十分大胆淫糜，皆是会玩的主。
　　这对像情侣一样整天做爱媾和的正是小蔓和小谢两姐弟，她们已经窝在家里不停乱伦了三天。
　　再仔细端详就会发现，抱在一起睡着的两姐弟居然仍旧保持着交合。
　　小谢那半软不软的鸡巴正被小蔓的骚穴紧紧含着吸住，堵在她的阴道里，将她体内的精液封存得严严实实。
　　而且小蔓的菊花里竟然还塞着一根长长的双头软胶鸡巴，也就是俗称的双头龙。
　　这种粗长柔软的胶棒一般是作为俩女同性之间使用的，也有其他用途，比如弯折过来同时插入女子的骚穴和菊门，用作深喉的练习等等。
　　道具并不拘泥形式，万物随之一心，更多的招式和玩法只看个人想象。
　　小谢弄来的这根软胶双头龙约莫有45厘米长4厘米粗，此时大半都塞进了小蔓的肠道里，仅露出的残余的小半截正随着小蔓的呼吸和菊花肠道蠕动微微动弹，看起来淫乱无比。
　　下体被塞进了这样粗长的物件，难怪小蔓的骚逼可以夹住半软的鸡巴了，实在是她娇小的下体全都撑得满满当当了。
　　只是命运是如此偏好捉弄人，连睡着了都在交配的姐弟俩没有想到，他们的私密空间居然会有其他人悄悄的闯入进来……
　　“唔～别闹～人家还好困～”
　　迷蒙中，感觉自己被盖上了被子，小蔓呓语呢喃的抱怨起来。
　　她昨晚又跟弟弟乱交了一整晚，算起来她和小谢已经睡醒了做爱，操累了睡觉的插在一起三天了，导致现在即使到了中午，仍旧感觉周身酸软神经疲倦，赖趴在小谢的身上不肯醒来。
　　其实进来的也不是外人，而是小蔓的母亲，同时也是小谢的母亲。
　　过来探望儿子的母亲打开房门，看到两姐弟抱在一起睡着过去，周围都是羞人的性道具，而且弟弟的鸡巴还插在姐姐的身体里，这样的场面岂能不令人尴尬感慨？
　　但蔓母终归是经历过人的非一般女性，加上她自己也拥有着多年乱伦背德的经验，她的眼里只见到自己的一对儿女玩得太过疯狂，赤身裸体的就睡在了一起。
　　盛夏的天气暖和宜人，关心着儿女的蔓母无奈又心疼的笑了笑，本想默默离开的她轻轻摇了摇头，转而静静的走到床边，宠溺的帮她们将遗落的被子缓缓盖上。
　　蔓母的动作虽然轻柔，但身体敏感的小蔓还是被她惊动到了。
　　小蔓微微睁开迷糊的双眼，待看清面前的人后，心中咯噔了一下，顿时睡意就去了九成九。
　　小蔓一清醒，首先就感觉到自己的下体饱涨不已，充塞着巨大的舒适的，又酸酸涨涨的满足感。
　　她想起自己的直肠里因为弟弟的作怪还插着长长的双头假鸡巴，骚穴更是跟小谢的阳具媾和相连一直没舍得分开。
　　而且阴道和子宫里面还储存着昨晚和早上，甚至更早之前被亲弟弟连续不停灌进去的精液，全靠小谢那半软的龟头堵着，要么早就泛滥全场流湿床单了。
　　小蔓望着微笑的母亲，正期期艾艾的不知如何是好，本能的想要起身离开弟弟的鸡巴，却又害怕自己精液横流的样子更加丢人。
　　正当小蔓蹉跎不安，犹豫迟疑之时，却被母亲和煦的阻止了。
　　蔓母温柔的抚顺女儿脸上凌乱的长发，做了个禁声的动作，示意小蔓继续睡不要乱动弹。
　　想到眼前的人是自己的妈妈，她不但看到了自己和弟弟交媾的丑态，还瞧了个清楚分明，而且她肯定猜到了自己的体内灌满了亲弟弟的精液，小蔓脸红耳赤羞愤得想要挖个地洞钻下去。
　　见小蔓羞红着脸，一副怯生生的尴尬模样，蔓母柔声安慰起女儿来：“看你这样累坏了吧，再睡一会，妈炖了汤过来，热好了再叫你。”
　　“啊，妈不是，我……我和他……算了，妈你怎么来的？”小蔓想解释，到头来却觉得无从解释也不需要解释。
　　蔓母脸上也红了一阵，低声说：“昨天就来了……听到你们……你们……你们在忙……我就先走了……”
　　见女儿脸上更加红润了，蔓母想着缓和一下女儿的尴尬，讪讪的说道：“没想到这几天你都陪着弟弟……辛苦你了乖女儿……我……我刚开始和……和你舅舅……也是这样……没事的，妈是过来人……你们这样妈能理解……慢慢就好了……”
　　两位同样乱伦成性的女人红着脸尴尬对视了一眼，便都别过头去不好意思看向对方。
　　两母女心中一齐感叹到：初尝乱伦禁果的诱惑真是厉害，搞得母女俩都立刻马上的沉醉了下去，真是一脉相承……良久之后还是蔓母首先回过神来，发出了声音：
　　“正好妈炖了山瑞（鳖）汤，等会你也多喝一些，这可是你舅舅寻来的好东西，不但男人喝了壮阳，女人喝了也很滋补呢……你继续休息，妈等会再叫你……”
　　小蔓的睫毛一眨一眨，轻轻撩过弟弟小谢的胸膛，轻哦了一声目送母亲离开后，便睡意全无的开始了胡思乱想。
　　“呼，吓死我了，老妈怎么总这样来无影去无踪，走路没声音的吗？”本以为在熟睡的小谢竟然发出了声音。
　　小蔓抬头一望，见他睁大着眼睛，一副事后害怕的神情，没好气的说道：“你醒了？舍得醒了？昨晚就叫你别插着人家睡的了，现在好啦，全被妈妈看到了……”
　　“姐姐里面太舒服了嘛，试过一次就忘不了嘛……而且昨晚是姐姐自己爬上来的，高潮后还睡着了……怎么能怨我……”
　　“就算……就算这样……你射进去的总归是你负责了吧！”
　　“就是负责才帮姐姐你用鸡巴堵住呀，要么老妈看到你里面都是精液……不是更难堪嘛……”
　　“呜……你让我以后怎么见人……”
　　“唉，自己老妈又不是外人，反正她什么都撞见……好几次了……我看她也没说我们……听她刚才跟你说话……好像舅舅跟咱妈也有点不正常？”小谢好奇的追问着，蔓母没好意思跟儿子提自己乱伦的事情，他还不知道母亲的淫乱真面目。
　　“她……她跟舅舅……是……是有点……不对！她都见过了？什么好几次？你给我说清楚！”小蔓忽然醒悟过来，弟弟小谢似乎说漏了话。
　　“呃……其实……这几天妈都有过来……你不知道罢了……”小谢用手指抠了抠脸，感觉尴尬无比，但这种事情没必要骗小蔓，不就是姐弟乱伦被老妈看到了嘛，被撞见多了，似乎变得挺平常的。
　　“啊？我……我怎么不知道？你给我老实交代”小蔓大感诧异，她以为就相认的那天，跟刚才两次呢，没想到跟弟弟乱伦了三天，老妈子居然每天都有见到……
　　“呃……那天你在沙发上拿着假鸡巴自慰……你搞得自己喷水的时候，我见到老妈打开了房门……她看到我在操你的嘴巴，也没进来，直接就回去了……我当时正好在往你喉咙里射精……就，就没告诉你……”
　　小蔓睁大着眼睛，长长的睫毛眨呀眨的，她的感觉心里堵得慌。
　　那天是自己跟小谢乱伦的第二天，也是自己第一次凉着老公独自在家，跑来跟别的男人过夜之后的第一天，所以记忆特别深刻。
　　当时小蔓仰躺在沙发上，头悬在扶手外边给小谢做深喉，因为嫌不够刺激，她还拿着假鸡巴不停捅自己的骚逼……小蔓浑身都发热发颤起来，没想到自己那淫浪下贱的丑态会被母亲看到。
　　“还……还有呢？”小蔓只感到自己似乎掉落进了个无底的深洞，正在一边旋转一边堕落……
　　“还，还有一次我，我也没注意……就是玩完你后收到了条短信，是老妈叫我注意身体，节制点……应该是你趴在床上让我操菊花那会……她有看到吧……”小谢吞了吞口水，感觉到了身上女体的紧张和不安，就连鸡巴都被小蔓的情绪渲染，似乎被她的骚肉夹得更紧了……
　　不是似乎，而是真的夹紧了，小谢感觉到姐姐浑身开始发热，腔室变得软滑潮湿，自己的二弟也开始充血发硬，被小蔓的骚逼吸允得逐渐抬头，加上自己刚起床，算是而开始今天的晨勃了。
　　“你……都这种时候了，你还硬得起来？”
　　“是姐姐你先夹我的嘛……而且……姐姐里面变得好湿好热哦……”小谢搂着姐姐，索性缓缓抽动起来，反正鸡巴都硬了，先爽再说。
　　“才没有呢～别玩了～妈还在外边呢～我肚子里的精液怎么办～纸巾早就用完了～”
　　“哦，对哦……算了，别管了，做一次再说，反正妈都看见了……”因为小蔓的体内有陈旧的精液残留，小谢抽插起来觉得十分畅快爽滑。
　　而且一想到自己的姐姐被灌满了乱伦的精液，都不需要在做什么意淫幻想，鸡巴就直接兴奋异常的硬得不得了。
　　虽然被插得很有感觉，但理智告诉小蔓现在真的不行，她假装生气的说道：“呜～不行的～感觉好丢人～先停下～你再动我就起来了～”
　　“别，别啊，弄到床单上很难洗的……”小谢乖乖停下动作，这几天他全部的床单都沾满了精液和各种小蔓潮吹喷出的骚穴流出的肛菊里带出的淫水，此时已经是最后一条稍微干净的了。
　　“那怎么办？里面被你射得涨涨的，快要漏出来了……”小蔓缓缓的支起上身，跨坐在小谢的鸡巴上。
　　“像上次那样，你把精液弄到我鸡巴上，再帮我舔干净……顺便帮我做个早安咬……”
　　小蔓叹了口气，觉得弟弟无赖又好色，但自己偏偏老想宠着他，就着他，由着他……想必这就是亲情吧。
　　“也只能这样了……”小蔓挺起纤腰，缓缓的向上升起，阴道里那根插了自己一整夜的鸡巴缓缓的从蜜穴口露出一截棒身，然后是阳具的本体，最后是硕大的棒头，直到最终完全离开了小蔓的身体。
　　因为小谢的龟头比较大，拔出来时竟若隐若现发出啵的一声，像是香槟开瓶那样，伴随着大量白浊的液体和泡沫喷涌了出来。
　　小蔓微微蹲起身体按压着自己的小腹，她已经不记得被弟弟射进去了多少次了，阴道和子宫本该是妻子给丈夫插鸡巴和射精的地方，此时却被亲弟弟当作了精盆。
　　小蔓没好气的看了小谢一眼，知道弟弟在故意用自己装精，好满足他那变态扭曲的占有欲。
　　但这种被强制灌精，被当作容器发泄和使用的感觉小蔓却觉得十分美妙，背着老公偷人的同时也在跟弟弟乱伦交合，简直就是多重刺激，禁忌又上瘾。
　　“好多哦，感觉好爽，原来用女孩子的身体装精感觉那么舒服……加起来好几发呢，姐姐以前试过装那么多精液吗？”小谢睁大着眼睛眨都不眨的看着小蔓排出精液，似乎生怕错过了什么。
　　小蔓正专心致志的将精液滴洒在小谢的鸡巴和肚皮上，等会好方便自己用嘴清理，忽然听到弟弟的发问只觉得好气又好笑。
　　在小蔓看来男人在乎的东西都一样，即使是亲弟弟也逃不脱。
　　什么鸡巴多大，操得多久，自己是不是搞得你最爽的这类问题，小蔓真是遭遇过太多了。
　　“嗯，小弟你射的最多哦……姐姐被你的精液撑得有点涨呢……”
　　小蔓用半真半假的话讨好着弟弟。
　　同一个男人当然是小谢这次射进去的最多，毕竟连续好几次灌注的，不限制人数的话，可就……小蔓脸上泛起红晕，想起了自己被六七个还是七八个男人轮流操弄内射的经历。
　　被搞的迷迷糊糊的也记不清楚了，但他们不停的射进来，一个接一个，后一个把前面的人射进去的精液都打成了泡沫，然后又射了新的精液进来……小蔓只记得第二天浑身酥软，腿都合不拢，好像高潮了无数次，叫得喉咙都哑了。
　　不过自己浑身都是干涸的精液，下体更是流出了一大滩白浆的样子可是令小蔓印象深刻的。
　　“比你老公还多吗？”
　　“嗯，你姐夫……很少射进来的……”
　　小蔓感觉到差不多了，便开始伏低身子用嘴去清理小谢鸡巴上和肚皮上的精液。
　　她先是用小嘴吸允各处明显的精浆，再伸出舌头细细的舔弄，刮食残余的粘液，最后才含入鸡巴一边口交，一边清理。
　　这样的美景小谢只感觉多少次都看不够，伴随着娇俏人妻悦耳轻吟，感受着身体被她的红唇和香舌寸寸舔弄，再看着她清丽动情的容颜，视觉听觉触觉的立体享受让小谢的鸡巴涨大充血，越来越硬，黑亮黑亮的怒指天空，似乎要刺穿什么才会罢休。
　　“上来，自己动！”
　　“啊？不，不要了吧，妈还在外边呢……”
　　“你把老子的鸡巴弄成这样了，我还怎么出去……我不管，快点帮我夹出来，要么搞得久了……姐姐你不怕被妈看到？”
　　“你，你无赖……你故意的……”小蔓委屈的叫冤，她此时已经明白过来，男人刚起床本来就容易硬，或叫做晨勃，而小谢诱骗她用嘴清理其实只是想让她口交，他肯定知道等鸡巴硬了自己是不会拒绝的……
　　嘴上说着不要，身体却很诚实的小蔓乖乖的扶着弟弟的鸡巴，再次跨坐在小谢身上，用女上式自己摇动起屁股和腰肢来。
　　“嗯～真是的～要了那么多次～都让你插着睡了～醒来还要操姐姐～真是个好色弟弟～”
　　“不对哦，是好色的姐姐才对，现在可是姐姐在主动操我呢……不想要的话就停下来啊，我的骚货姐姐。”
　　“讨厌～呃～明知道人家～人家很敏感～会～会想要的～”
　　小蔓一边抱怨，一边急速的扭动水蛇般的腰身，似乎想要通过挤压和旋转榨出弟弟的精液。
　　而小谢通过这几天的交配早就摸清楚了呢，她这样是因为被鸡巴操得太舒服，忍不住的想要更多而已——小蔓是个有性瘾的女人。
　　在深刻的意识到这点后，小谢反而不急了，因为要论发泄的话这几天他已经足足在小蔓体内上下前后都爽过N次了。
　　在基本的兽欲得到满足后，小谢现在追求的是更高雅的性艺术。
　　“不行，姐，还是先停一会，妈还在外边等我们出去呢……”小谢突然一番常态，不再耍无赖般的插着小蔓不肯拔出来。
　　“啊？好……好吧……”小蔓嘴里虽然一直说着不行，不可以，但弟弟真的让她停止后，脸色失落的神情却无比明显。
　　小蔓恋恋不舍的从亲弟弟的鸡巴上下来，抓过旁边地上的男装衬衫，悉悉索索的穿了起来，不怪她这样，实则是这几天小谢为了方便淫乐就没让她穿过衣服，甚至禁止她穿内裤，完全是当了三天性奴和泄欲工具。
　　小谢在一旁坏笑着欣赏美人穿衣的风景，眼睛里满是不怀好意的阴谋。
　　见小蔓在专心的扣衬衫，他不声不响的来到身后，紧紧握住了小蔓菊花外露出的那截双头龙。
　　人是有习惯性的，比如手表或戒指戴久了就会不知不觉的忽视它们的异常感，仿佛那些外物本就一直存在。
　　小蔓现在也是如此，她菊花和肠道已经被那条双头龙侵犯很久了，加上带着它睡了一晚，小蔓竟然有些习惯一直容纳这根粗长的胶棒了。
　　直到这俗称双头龙的又粗又长的软胶棒被小谢抓在手里玩弄，连带刺激着小蔓肠道内的另一端时，小蔓才惊觉自己的肛菊竟然一直被侵犯了那么久。
　　“啊～别～别拽～好奇怪的感觉～不要～不要在这里～”小蔓感觉粗长的双头龙深深的插入自己的菊门，此时自己的肚子里超过30厘米长的柔嫩肠道正被小谢一手牵扯着，旋转着，感觉像是要排泄，又像是被拉扯，说不出的奇怪。
　　“哦，那我不拽了……我捅……”
　　小谢正打定主意调戏玩弄姐姐，岂会那么轻易放手？
　　他不再拉扯手里的软胶棒，改成了往小蔓菊花里继续捅进去。
　　这全长45厘米的胶棒设计出来就是为了侵犯进人体深处的，柔软圆滑的假龟头轻易就顺应着玩绕曲折的肠道挤压进小蔓肚子里，往深处继续挺进……
　　“呜～不要～不可以再进来了～太深了～”
　　“哦？不会呀，姐姐的菊花好厉害呢，都差不多了……姐姐再努力一些，加油，马上可以全部进去了哦……”在小谢的作恶努力下，粗长的软胶棒竟然被小蔓的菊花缓缓吃下，余留在外的末端越来越短。
　　“唔～不行～小弟求求你～别折磨姐姐了～感觉好奇怪～”
　　“姐姐好奇怪，我往外拉不行，往里面塞也不行……难道……是想让我进进出出？像操逼那样操你的小菊花？”
　　“不是的～我不是～我只是～好奇怪的感觉～我不知道～”
　　“嘻嘻，那就试试这样？”
　　小谢说完，他握住双头龙仅剩的外端，忽然发力将整跟长达45厘米，进入小蔓体内超过35厘米以上的软胶棒一下子抽了出来！
　　“啊！”
　　小蔓发出惨叫一般的高呼，仿佛被抽出了灵魂般身体失去了主导，一下就软瘫过去跌倒在床上。
　　同时浑身剧烈的颤抖，仿佛在剧烈高潮那样的不停抽搐，小穴出更是涌出淡色的液体，竟然被刺激得尿都崩了。
　　小谢先是皱了下眉头，有些心疼自己床单，而后又马上神采飞扬的观察起小蔓的反应来。
　　刚才那招是他看AV时学会的，当时就好奇得不行想尝试一下，可惜他的前女友连口交都欠奉，更别说给他肛交了。
　　“如何呀？我的骚姐姐，怎么连尿都喷出来了……”小谢看着姐姐那强烈抽搐的反应和嗯啊不断的浪叫，知道刚才的举动虽然刺激，但也令到小蔓获得了从未有过的快美。
　　好一会之后，小蔓喘息稍定才有气无力的回答道：“不行了～下次不可以这样～太刺激了～”
　　“嘿嘿，好，我可不想再弄湿床单了呢……”小谢说着口不对心的话，他下次绝对会用更粗更长的东西去继续玩弄小蔓。
　　AV影片里职业的女优仅仅是塞入了一串肛门拉珠，被男优突然抽出就浑身瘫软失禁了，小蔓刚才菊花里的双头龙粗长都是拉珠的好几倍！
　　小谢心中得意，这绝招果然令自己那位背德成性做爱成瘾的人妻姐姐服软求饶了呢。
　　“姐，看你反应那么大，刚刚那样是不是很舒服？”
　　“才，才没有呢……只是……只是感觉魂儿都被抽出来了……好奇怪……”即使过了好一会，小蔓的两条大长腿仍在揉搓着，夹紧着。
　　她插着双头龙做爱睡觉太久了，那种又粗又长的被占有感的突然撤离，居然让小蔓一时之间更加的不习惯了，总觉下体空虚缺少了什么。
　　小谢笑看着自家姐姐的淫态，特别是小蔓那被撑开成圆孔一般的，粉红色的，微微蠕动着的菊门，让他有种按奈不足想要突刺进去的欲望。
　　小蔓这三天被他当成母狗一般随意操弄淫乐，在小谢的心里对操姐姐早就没了顾忌，想到便直接去做了。
　　“啊～怎么又来～轻点～这里是后面～慢一些～让姐适应一会～”小蔓正在休息，菊花突然就感到了阵酸胀，还伴随着微微的刺痛和瘙痒，回头望去竟然是小谢将鸡巴操进了自己的菊花。
　　“别装了，我看姐姐你的屁眼也被操得差不多了，弟弟我辛苦点，加把力，帮你把屁眼也操开，操成你的骚逼那样，合都合不拢……”
　　“不要～求你了～不要～让姐姐留～留一些～留给你姐夫～”
　　小蔓嘴里虽然抗拒着，但她的身体却不想反抗小谢用鸡巴扩张自己的肛门。
　　被他突然用鸡巴直接爆菊，小蔓居然觉得很刺激，很畅快，没几下就被插出了了感觉，这样敏感的身体真的是太色情太淫荡了。
　　本想把菊花留给丈夫的小蔓只能将防抗停留在嘴上，身体却迎合着享受着肛奸的快乐，发出欢畅的呻吟。
　　挨爆菊的同时，小蔓也没忘记在心里默默的对丈夫表示歉意：老公对不起，我真的不想这样的，实在，实在是太舒服了，我控制不住……
　　笃笃笃，蔓母轻轻敲了敲小谢的房门，说道：“咳咳，你们醒了就先出来吧，都大中午了，肚子不饿吗？汤已经热好了……”
　　言毕，蔓母有些无奈的摇着头走回餐桌坐好，实在是两个孩子都让她放心不下。
　　隐约传出的那种声音告诉她，显然就起床的那么一会功夫，俩人又搞上了。
　　愿意为姐姐小蔓嫁了人会成熟点知道些节制，没想到她也是纵容弟弟的性子，竟然由着小谢乱搞。
　　“真是的，小蔓也不顾及下弟弟的身子，年轻也不能这么乱来啊……看来以后得多过来熬汤，男人不补可不行……”
　　蔓母显然有些错怪小蔓了，她的女儿跟她一样被调教成了逆来顺受的床上用品，泄欲工具，伺候男人，给男人提供舒适享受她们是专业的，但指望小蔓约束男人还不如指望她把小谢的精液榨干净，射无可射就不会乱搞了。
　　又过了好一会，渐渐没了动静后房门打开，神清气爽的小谢走了出来，虽然只穿着大裤衩子，但看得出心情不错，就是深陷的眼窝和乌黑的眼圈明显的告诉大家，他已经纵欲过度了。
　　小谢出来后就直直的走到餐桌旁坐好，他的身后才闪出了一个期期艾艾的单薄身影，虽然只套着件衬衫，但浮凸的身段和清丽的容颜却丝毫不减她的诱人风情。
　　这身影正是小蔓，只是她姿势奇怪神情闪缩，低着头双腿夹紧，还用手捂着屁股，俏生生的望了餐厅里的母亲一眼就跑进了浴室。
　　过来人中的过来人蔓母岂会看不出？
　　小蔓这是被操了菊花。
　　看儿子小谢满脸放光，加上女儿捂着屁股的模样，显然还被鸡巴在插在直肠里射精了，小蔓正捂着不停渗出精液的屁眼跑去清洗吧。
　　“先喝汤吧，一大早就欺负姐姐。”蔓母没好气的撇了小谢一眼，递过盛满汤的瓷碗。
　　“呃……姐姐太漂亮了嘛……嗯，妈炖的汤就是好喝……”
　　“好喝你就多喝点，专门熬来给你补补身的……小蔓可是你姐姐，而她有自己的家庭……这几天就算了，妈知道你失恋不好过，千万记得别沉迷进去，好好的找个新女朋友，知道吗？”
　　“哦，知道的……我只是……只是……”小谢望着紧闭的浴室门，里面正传来隐隐的水声，想必小蔓正在苦恼的，一边抱怨自己，一边清洗着自己留在她阴道和直肠里的精液吧。
　　看着自家儿子的眼神，蔓母咳嗽了两声：“咳咳，想什么呢，她是你姐姐，你是她弟弟，先不说小蔓都结婚了，有老公的，你跟她怎么都是不可能的……听妈一句劝，你跟小蔓呀，玩玩就好……就像你们年轻人说的什么……约炮？还是ONS的，千万别搞出感情来。”
　　“啊？妈你……哪有……哪有……这样说的……”小谢瞪大了眼睛，只觉得哪有母亲教自己儿子玩女人的。
　　“那还能怎么样？”蔓母没好气的继续说道：“你们都这样了，妈叫你不可以，别搞了，你会听吗？”
　　“呃……”小谢低着头，无力反驳。
　　确实如母亲所说，即使当天蔓母果断呵斥阻止他和小蔓的姐弟乱伦，按小蔓和自己的性子，之后肯定也会找别的机会操到一起。
　　“那不就行了，妈不想搞得大家都不开心，反正……你们也会偷偷做的吧……”
　　“妈……我哪有……才不不会……这样的……”小谢本能的反驳，但却越说越小声，越心虚。
　　“哼，妈是过来人，看你跟小蔓的眼神就知道了……你姐姐肯放下老公陪着你，说明她心中还是有你这个弟弟的……但小蔓宠你，由着你，可不是你不知节制的理由，你就这样变着法子欺负她？”
　　小谢低着头，任由母亲教训，确实，小蔓的骚浪主动诱惑着自己忍不住想干她，但终归是自己赖着小蔓不放，才让她陪了自己三天的。
　　“唉……该不该的都发生了，想那么多也没用……有小蔓陪着你妈其实也放心许多……但记住妈的一句话，你跟小蔓仅限于上床，其它的不要去想，更不能去碰。”蔓母加重了语气，希望儿子能分清楚性和爱。
　　“啊？那……我跟小……姐姐……不就是……肉体关系？”
　　“对啊，你还想怎么样……妈知道你最近不好受，你姐姐既然愿意，而你也需要发泄发泄……这样就行了，小蔓总要回归自己的家庭，而你也要有自己的生活的……”
　　“妈！这样说得我好像……好像禽兽一样……”小谢挠着头，似乎觉得自己没那么不堪，但又不敢肯定。
　　“不是禽兽……会搞自己姐姐？”来自母亲的鄙夷让小谢彻底没了生息，低着头自闭。蔓母轻蔑的一笑，心想儿子还是太单纯，斗不过自己。
　　“好啦，反正你记住，跟姐姐只能上床，不可以涉及到感情……妈语气重了些，但也是关心你……到今天，小蔓陪了你三天了吧，该玩够了，明天好好给我上班去，别痴缠着你姐姐。”
　　“哦，调休也到期了，明天本来就会去上班……”小谢嘟嘟囔囔的说道。
　　“舒服吗？比你那个前女朋友如何？”
　　“嗯，舒服，我还没试过那么……妈！你怎么问这个！”
　　小谢抬起头，看见母亲调笑的脸，他这才惊惧后怕起来。
　　受过专业调教训练的小蔓肯定比自己的前女友，甚至之后的女友操起来舒服，蔓母是看出了自己有些沉迷其中，无法自拔才故意将话题往肉欲上引。
　　毕竟小蔓的床技再好，也是别人的妻子，是自己的姐姐，自己对她的迷恋也只是因为性欲和失恋的空虚罢了。
　　“关心一下嘛，毕竟你是我儿子，小蔓又是我女儿……她……都让你玩过了吧……”
　　蔓母虽然没有明言，但小谢就是知道她问的是小蔓是否让自己玩遍了上下三穴，也就是口肛阴。
　　从小蔓的色情身体和情欲中清醒过来的小谢对这样的问题有些羞于启齿，只是晃动了下脑袋。
　　见小谢点头，蔓母又八卦的追问道：“小蔓这孩子看不出还……你姐姐模样看着清纯，没想到挺敢玩的，那天我看到你跟她在沙发上，是深喉吧？”
　　“嗯，姐姐的口活好厉害，深喉什么的都会……”
　　“妈听人说模样越清纯的在床上越骚，你姐姐她……”
　　“……恩……是挺大胆的……在咖啡厅里……吓死我了……”
　　“她有没有……吃……”
　　“啊……有……她很喜欢呢……第一次……就主动……”
　　小蔓擦着头发上的水，瞪大了眼睛。
　　她刚洗完澡穿好衣服出来就隐约听到小谢和母亲在聊自己，按照模模糊糊听到的词汇来看，肯定都是自己在床上的八卦。
　　“妈！你们怎么这样！”小蔓慌忙发出惊呼，又快步走过去，捂住了小谢的嘴巴抱怨道：
　　“小弟！你怎么什么都跟妈说！”
　　闹了一阵子，在蔓母的安抚和小谢的不停赔礼道歉下，又羞又怒的小蔓才平息下来。
　　不知不觉中，母女母子间的隔阂尽去，想家人一样亲密融洽了起来。
　　再特意避开性话题后，三人闲聊了许久，小蔓自觉跟弟弟搅和了三天十分不适，是时候结束了，便主动提出了邀请：
　　“妈，今晚小谢跟我一起回去，见见他姐夫，你也一起来吧。”
　　蔓母眼中闪过惊喜和开心的亮光，知道女儿小蔓是真的接受了背叛过她父亲的自己，但思考了两秒后，笑着拒绝道：“先不了，妈这样贸贸然的……你先带着你弟，改天妈请我的女婿好好吃顿饭……”
　　小蔓和母亲对视了一眼，聪慧的她知道母亲是想给自己的丈夫覃先生一个接受的过程，毕竟覃先生从交往到结婚都一直以为小蔓是单亲家庭，由父亲带大的……
　　“也好，我还想叫我老公晚上弄顿好的呢……”
　　“好呀，这样妈可就有口福啰……不过，还是等下次吧，妈跟你老公……我女婿见面还是想正式些……对了，小谢他好像是你老公的下属？”
　　小蔓露出调皮的笑容说：“对呀，我还没告诉他，就是想给他个惊喜，哈哈哈，等他知道我有个弟弟，还是他的下属……哈哈，看他还怎么板着脸……”
　　小谢望着娇笑的姐姐，心里想的却完全是另一回事，如果覃先生知道她老婆被亲弟弟搞了，还连着搞了三天，浑身上下灌满了精跟尿，不知会是何种表情呢。
　　见望小谢眼神奇怪的望向自己，小蔓笑着笑着就不知怎么的脸上刷红了一片，羞涩的底下头去不敢和弟弟对视，显然她也想到了其中关窍。
　　自己偷情勾引男人上床，主动要他在身体里射精之后，才发现搞的竟然是自己亲弟弟。
　　这样离奇的事情对一位结了婚的少妇来说，确实有些过于淫荡过于羞耻了。
　　见兄妹俩低头不语，蔓母无声的叹了口气，解围道：“你们也别整天呆在屋里了，出去走走，妈正好扫扫屋子。小谢你也真是的，那么大个人也不知道收拾收拾，都是那种味道……”
　　蔓母说完才忽然惊觉，这种性爱后的麝香味和石楠味，不正是自己的女儿和儿子乱伦性交后搞出来的吗，本想解围的自己竟然如此大意，将气氛搞得更加尴尬了。
　　此言一出，屋子里的三个人都觉得脸上发热发烧，羞得不行。
　　“哦……”小蔓和小谢尴尬的低头应是，逃也似的跑回卧室里，悉悉索索了好一会才双双穿好衣物走出了房门，告别母亲后便一起出发前往覃先生的家。
　　悦耳的音乐铃声响起，正在公司里埋头工作的覃先生接通了妻子的来电。
　　“喂，亲爱的……哦……哦，好啊……是吗？太好了，哪行，我下班就回来，必须得跟小舅子喝几杯……行行，你先买点菜……好好，不会了不会了，必定准时下班，老婆等我回来……”
　　放下手机，覃先生长出一口气，心中觉得无限幻想。
　　妻子终于放下成见跟生母解开隔阂重新相认，自己还多了位小舅子，这实在是值得开心的事情。
　　看了眼时间便努力加急赶工的覃先生并不知道，电话的另一头，他的妻子和小舅子正在做什么……
　　“呜～行了吧～人家给你姐夫打电话了～快些射进来～别折磨人家了～”小蔓趴着沙发上翘起后臀，一只硕大的肉棒正在进出她的骚穴和菊门。
　　小谢像玩一样，正在故意两穴轮流插。
　　从离开出租屋时开始，他就开始把小蔓当作U盘一样插进去拔出来的使用。
　　商场的母婴间，厕所，品牌店的更衣室，高层的楼梯间等等，只要是逛到了没人的地方小谢都会掏出鸡巴插小蔓几下。
　　而且他完全不是为了射精，也不是为了快感，只是鸡巴硬了或是兴致来了，就像使用随身携带的飞机杯那样，掀起小蔓的裙子插几下，过过瘾就走。
　　这样的玩法搞得小蔓是求生不得求死不能，像要更多却得不到，鸡巴总是操得她不上不下的就拔出去了。
　　想说不要了嘛，又被小谢摁着强奸一样操进去，偏偏自己还完全不想反抗。
　　且不说小蔓被操了三天腿软身娇，加之她的骚穴早就被改造扩张成了即插即用的款式，小逼根本就是蓬门大开随时等着挨插的状态，也是活该被小谢这样玩。
　　“啊？有吗？我有答应你什么吗？”小谢得意的问。
　　“有～你说过的～打电话给你姐夫～你就射给我～别折磨姐姐了～给我～我想要你的精液～哪里都可以～随你～呜呜呜～操我～操我别停下来～”
　　被一路这样玩弄，好不容易哀求着小谢才回到了家里的小蔓已经快要失去理智，连续数次从即将高潮的妙境下跌落下来，她感觉自己的脑子都被鸡巴搅糊了，里面充满了白浊的精浆。
　　小谢满意又自豪的看着自己的作品——被鸡巴折磨得不知廉耻，不顾矜持的求着要插求着要内射的少妇姐姐。
　　拥有一位听话配合，任由自己摆弄，可以随便插随便操的性感美女是无数男人的究极梦想。
　　在了解了小蔓的性奴特质，加上发现她有一块被大鸡巴调教到外翻合不拢，即插即用的大骚逼后，小谢就萌生了这样的想法：带着她出门，鸡巴硬了就找个没人的地方操几下过瘾，完了继续逛街，就这样不停的玩弄她……
　　“别～别拔出来～求你了～呜呜呜～给我～我还要～呜呜～”小蔓发出似哭似泣的哀求呻吟，在感觉到体内的大鸡巴在坚决的离去后，一下就软倒在了沙发上，娇嗔的埋怨起来：
　　“呜呜～说好了回家就给人家的～又要人家打电话～结果～结果还是这样～这样的弟弟太讨厌了～”
　　“嘿嘿，别急嘛，小蔓姐像个U盘一样，即插即用……而且强奸你时竟然都会出水，真的太骚了……这样隔一会插几下真的太过瘾了，爽得不想射精了，就这样操下去更舒服呢……”
　　小谢一副兴致勃发志得意满的神情，这种可以随时随地占有女性，支配女性的感觉实在太令人沉醉。
　　把听话乖巧的小蔓当作母狗摁在路边操，躲着人群偷奸她的骚逼，在没人的地方捅爆她的菊花，掏出鸡巴让她自己跪下去含屌舔卵袋……等等等等，无一不令小谢那膨胀的大男子心理得到了满足，支配和征服的欲望也得到宣泄。
　　除了英姿焕发的成就感，还让刚失恋的他培养出了无比的自信心，整个人充满了朝气和动力，显然彻底摆脱了往日的阴影。
　　“啊～不要～呜呜～操我～我想要精液～”听到小谢仍旧要断断续续的插自己玩，小蔓再也顾不上姐姐的矜持，抱着小谢的大腿不停的舔他的鸡巴，一边嗦牛子一边哀求着索欢。
　　“哎呀，不太好吧，姐夫就要回来了，我再操他老婆会不会不方便呢？”
　　“方便～方便的～我天生就是给你操的～我是你的泄欲工具～给我～”
　　“那多不好意思啊，你可是我姐姐啊……”
　　“啊～不会～弟弟操姐姐～亲上加亲～而且更刺激～操我～我想要弟弟的大鸡巴～我想装你的精液～”
　　既然小蔓都这样说了，身为弟弟的小谢只能勉为其难的握住大鸡巴，叫小蔓转身趴好，一枪就捅进了她水汪汪的骚逼里。一边操一边问道：
　　“刚刚是谁和妈一起，说我这几天做太多了，不让我射精的？”
　　“呜～是～是我～大力点～只是让你注意身体～没说～不让你射～”
　　“哦？那老妈怪起来，你该怎么说啊？我的骚姐姐？”
　　“呜呜～是我～是我这个淫荡的姐姐勾引弟弟～是我求弟弟射精的～”
　　“那还差不多，屁股翘高点，我要操你菊花。趁着姐夫没回来，抓紧时间帮你把屁眼也干开了……”
　　在小蔓的喉咙不停发出的呜咽声中，这身为人姐的已婚人妻竟然听话得想狗一样，乖顺的翘起了后臀，露出私处和菊门两个合不拢的圆洞洞，供亲弟弟淫乐。
　　这几天小谢自从知道姐姐可以接受双穴轮流，甚至三穴轮流插后，基本就没好好正常安稳性交过，都是操一会小蔓的骚逼就改为插菊花，或者操完了屁眼拔出来给小蔓用嘴舔。
　　三个穴随意操，随意射的待遇简直比AV男优还爽。
　　“呼……不行了”正轮流操着小蔓的骚逼和菊花的小谢突然停了下来，小蔓以为他是嫌自己的腔道不够紧，赶紧卖力的夹紧屁眼运动起盆腔底部的肌肉群，好给直肠里的大鸡巴提供更加舒适的握实感和蠕动按摩。
　　“喔，爽，姐姐你别夹了，估计这几天真的射太多了，操了那么久都没射意，搞得我都累了……”
　　“呜呜～别～别拔出来～姐姐来动～让姐姐来～”小蔓一听他的口气似乎要结束这次乱伦，还未过足瘾头的她赶紧积极的提出自己想要主动服务。
　　“硬是硬着，操你这骚货姐姐也挺兴奋的，就是光插射不出来……感觉好奇怪，不够过瘾……还是久不久插你几下，想插就插好玩……”同一个女人即使有三个穴，连着玩了几天也确实产生了抗性和腻味，小谢虽然觉得操别人老婆加上亲姐姐十分刺激，但搞得太疯狂太多了之后不免乏味。
　　反而那种即插即用，把小蔓当成飞机杯鸡巴套，兴致来了掏出来就用的玩法新鲜。
　　“呜呜～不要～不要～求求你了～给我～姐姐受不了了～”
　　“唉，好吧，好吧，不过精没有，尿倒是有一泡，你要不要？”
　　“要～要～尿我身上～不～尿进我屁眼里～不～随你～随你喜欢～姐姐都可以～姐姐是你的尿壶～”
　　“嘻嘻，那多不好意思……那样的话……我要操进你菊花里撒尿！”小谢一边说一边从骚逼里拔出怒涨的鸡巴。
　　小蔓则乖顺的自己扒开翘弹的肥臀，将自己的屁眼掰成个圆洞，淫浪的发出邀请：
　　“呜～好～操进来～尿得深一些～灌满姐姐的肚子～”
　　小谢轻轻一捅，小蔓这几天饱经蹂躏的菊花就顺滑的吞进了他整跟粗长的肉棒，直直抵到了最深最深的肠道内部，要不是卵袋卡着估计睾丸都可以搞进去。
　　这致命的突刺让媾和中的二人皆发出舒爽的长吟，小谢更是兴奋的拍打着姐姐的屁股，弄得她浪叫不停。
　　“哦，出来了，在尿了，感觉到了吗？”
　　“嗯～好像～好像～有东西进来了～暖暖的～好舒服～呜～老公～我跟别人肛交了～我被他操进菊花里尿尿了～呜呜～老公～我好下贱～我让他在我肚子里撒尿啊～”
　　听着小蔓一边爽得浑身发抖一边忘情的浪叫，小谢享受着女体内排泄的快感的同时，也明悟过来——自己鸡巴插着的，正在装尿的女人是个天生的淫娃。
　　“别叫了！你这个贱货！婊子！你肚子里怀着野种！你老公知道吗？”
　　小谢情不自禁的骂了出来。
　　得益于网络的蓬勃发达，各种奇闻异录自然比封闭的旧时代更加广为流传。
　　那种前男友一个电话就抛下准备结婚的现任跑去送逼，给人干大肚子再哭着回来求复合的女人已经不新鲜了。
　　为花心的前任打N次胎，却不肯给钟情自己的接盘侠无套内射的也不算罕见，连着两三胎都不是老公亲生孕妈偶尔也能听闻。
　　小谢只是有点不敢相信看起来清纯乖巧的小蔓竟然也属于这种淫乱的类型，着实有种强烈的反差感。
　　“呜～他还不知道～我们一起瞒着他～姐姐以后天天给你干～给你装尿～想怎么玩我都可以～求求你～别告诉他～”
　　“嘻嘻，好啊，只不过……姐姐你这样瞒着我姐夫……会不会……觉得……很刺激？”
　　“呜呜～会～我承认～我是个贱货～我喜欢背着老公偷男人～”
　　“被别人操大肚子是不是很爽？”
　　“啊～是～好爽～好刺激～我主动求他们～求他们求射进来的～想到要给其他男人配种～我就会～我就会想要高潮啊～”
　　小蔓接受着屈辱的尿液体内灌注，她竟在这被男人当成卑贱的尿壶，被当成厕所和便器使用的行为中，获得了另类的快感和满足，刺激得忘情的发抖和淫叫，毫不在意的在男人面前展示着真实的自我。
　　看来和亲生弟弟的乱伦交媾再一次的让她突破了下限。
　　“玛德！真是十足的贱货！我怎么会有这么淫荡的婊子姐姐？”
　　“对～我是贱货～我是婊子～要不然也不会给你操了～你是我弟弟～你不但操姐姐～还在姐姐的肚子里尿尿啊～”
　　“老子操你是看得起你！知道吗？用你装尿你还得感谢我！我在替你老公洗干净你这贱货的屁眼！”
　　“啊～谢谢～谢谢弟弟操我的屁眼～可惜我老公不知道～他不知道我的屁眼可以插啊～”
　　“哈？你这骚货这么浪，他居然不知道操你屁眼？真是可惜了……没事，有我这个弟弟代劳，我替姐夫多爆些你的菊花，搞松些方便他以后用好不好？”
　　“好啊～肚子好涨～好舒服～姐姐的屁眼天天都给你用～”
　　“不行，想不到姐姐你看起来清纯，肚子里居然怀了其他男人的野种，还能天天跟姐夫心安理得的睡一块……真是……好下贱好刺激啊！真他妈想操死你！”
　　“呜～人家也不想的嘛～你姐夫也有射进来～没怀上又不能怪我～”
　　“说起来，姐姐你怎么怀上的？”
　　从被蔓母赶出门开始小谢就不停的特意灌水喝奶茶，不怀好意的积攒着子弹，此时一边跟小蔓聊骚一边尿了已经将尽两分钟，膀胱里的存货将尽，度过了憋涨的爆发期，他的动作和语气也随着尿液一起缓和下来。
　　“应该～应该是～是～哪天你姐夫喝醉了～王部长他～他射了好多进来～”小蔓按照日期反推，回忆着受精成功的那天。
　　“说清楚！你这骚货在我面前还装什么矜持！”小谢不满的一巴掌拍到小蔓的屁股上，搞得她一边吟叫一边缩紧了逼肉，夹得小谢插在她屁眼里尿尿的鸡巴都停了一会。
　　“呜～是～是我跟部长灌醉你姐夫～然后～然后和他做了一整晚～第二天～我～我下面～”小蔓回望了一眼小谢，见他听得目光炯炯，显然更喜欢自己贱一些，便改口道：
　　“我的骚逼都～都被他操肿了～里面都是他的精液～”
　　“啊？我姐夫……你老公没发现？”
　　“没～他～他拿胶布粘上了～你姐夫他～他早上迷糊糊的～没发现～我还～我还装着～装着他的精液去上班了～”
　　“我说老姐，也就是说你不但让其他男人的精液灌满了子宫睡了一晚，白天还继续装着精液一整天？你那时是危险期，是在给姐夫做备孕的吧？”
　　小蔓被说得满脸羞红，但却有种莫名的刺激和兴奋，特别是现在屁眼里正被一条粗壮的大鸡巴插进去排泄尿液的时候。
　　既然自己的淫乱下贱的事迹小谢也知道得差不多了，加上在其他男人面前诉说性史有着莫名的解压和纾缓的放松感，小蔓变得越来越放开，说道：
　　“我～我～也没有一整天啦～早上就～就被王部长～”
　　“就怎么样？别支支吾吾的，你都贱成这样了，还怕给弟弟知道？大不了我多替姐夫‘惩罚’你几次？”小谢的好奇和猎奇的心理正得到巨大的满足。
　　“他～他让我把精液弄到碟子上～还让我～让我跪在地上舔～”小蔓一边说一边回忆起当时的画面，只觉得浑身燥热，有一团欲火身体里燃烧撩动。
　　“我操，还可以这样玩？下次我也要试试，然后呢？”
　　“然后～然后他突然从后面～从后面插进来～还～还给我射进了新的精液～说～说是要确保受精率～”
　　“我操！你就这样给他生生干大肚子？排卵期你还给他这样干？”
　　“我～我～人家没有啦～其他人也有射进来～但就属王部长（受精）时间最多～”
　　“操！你就不知道让他们戴套？”
　　“我～我有叫他们戴～但是～但是～他们都是为了玩得久些才～才～快射精时都会弄掉套子～射进人家里面～”
　　“啊？还可以这样玩？”
　　“嗯～他们说我～我太骚了～受不了～戴套会操得久一些～”小蔓羞红着脸，缓了缓又补充道：
　　“除了你姐夫会射在套子里～他～他们都是射里面的～”小蔓吞了吞唾液，她的口腔阴道和直肠都经常会被用来射精，应该都算是身体里面，并没有描述错误。
　　“真是个贱货，居然让老公戴套子！其他野男人就随便插随便射进逼里子宫里！活该你被人操大肚子了！”
　　“人家～人家不是有意的吗～是你姐夫自己不会玩～”
　　“你这贱逼偷人还有道理了？说！你做过最下贱的事情是什么？”
　　“真的要说吗？”
　　“不说我就拔出来！”
　　小蔓呜咽着，想起此事浑身竟然变得更热更红了，但又不舍得小谢的大鸡巴离开自己的身体，只得忍者羞臊埋头捂脸的说道：
　　“我～我含完别人的鸡巴～跟～跟你姐夫～接吻～”
　　惊闻如此血脉喷张的消息，小谢直接爆出了粗口：“我操，你这婊子可真够贱的！说仔细点！”
　　“那～那天你姐夫喝醉了～我～我跪在旁边给～给张总口交～他～他让我去亲～亲～人家说不出口啦～”
　　“真是个贱婊子！张总又是谁？算了！继续，说清楚！要么我就告诉姐夫你给人玩到大肚子！”
　　“我～我～他～张总他把鸡巴放到你姐夫旁边～让我像和丈夫接吻一样去亲他的鸡巴～人家～人家做不到～他～他就叫我亲老公一下找点感觉～”小蔓半推半就的诉说当时的场景，直听的小谢上下头都充血不已。
　　“难怪你口交时的眼神那么骚，就是那时练出来的？”
　　“嗯～他说～说女人要像给老公接吻那样拿出感情去～去吃鸡巴～才～才会舒服～人家只好亲完老公再去～再去含他～含他的大屌～”
　　小谢吞了吞口水，继续追问：“后来呢？他射在你嘴里了？”
　　“嗯～”小蔓点了点头，缓缓说道：“人家当时心里乱乱的～他又抓着人家的头发～一会让我给他含鸡巴～一会又让我跟老公接吻～”
　　“你不是说你很爱你老公吗，干嘛还给那个张总这样玩？”
　　“我～我不知道～当时心跳得很快～很怕你姐夫醒过来～只好拼命服侍他～但又觉得很刺激～很兴奋～我就去亲他的鸡巴～像跟老公接吻那样～他很开心～射了好多在我嘴里～说我是个～是个合格的淫妇～”
　　小蔓说着说着竟发情了，伸出手去搓动自己的阴蒂，一边让小谢爆菊撒尿，一边自慰了起来。也不待小谢追问，就自己一边呻吟一边坦白道：
　　“我很开心的含着他的精液～他说我笑得很好看～让我含着精液跟老公接吻～结果～结果～”
　　“结果怎么样？”
　　“人家不小心漏了好多精液过去～”
　　“操！你可真是个淫妇！一边吹箫一边跟老公接吻就算了，还给老公喂其他男人的精液？！”
　　“人家不小心的嘛～后来也～也吸回来了嘛～”小蔓自慰得渐入佳境，小谢那粗壮的鸡巴撑开了菊花，让她有一种非同一般的感觉。
　　难怪网上有说法一边肛交一边自慰是女人的至高享受呢。
　　“你怎么吸的？”
　　“张总让我先舔干净他的鸡巴～再～再用舌头去捞回来～”
　　“操！你还真做了？”
　　“嗯～哪晚我是在老公身上被张总操的～抱着～抱着老公让他操～操得脚都软了～”
　　“哦？爽不爽？说得我也想试试了呢。”
　　“我不知道～就是很刺激～很奇怪～特别容易高潮～从那次起我就～我就喜欢上了偷男人～喜欢给其他男人操～被他们用来配种～感觉我好贱～好兴奋～呜～总忍不住～想要～越下贱我就越兴奋啊～呜呜呜～”小蔓似哭似泣的独白着，家庭环境和因缘际会，再加上一些淫乱的遗传造就了她这种扭曲的性癖和心理。
　　“操！你别说了！我知道了！你这贱货确实够骚的！老子都被你搞射了！”
　　小谢尿完尿本就没在动作，只是保持着插入看小蔓自慰和跟她聊天而已，没想到越听越劲爆，居然没抽插就把自己搞得兴奋射精了。
　　精液跟着尿尾一起咻咻的就泄了出来，流水放尿一样，控制都控制不住。
　　肛门附近本就分布着丰富而敏感的神经，小蔓此时感觉到鸡巴在自己的肠道里一跳一跳的泵动，不由得哀叫起来：
　　“啊～怎么这样～人家还想要呢～”
　　小谢可不惯着这骚逼，直接一巴掌拍在她屁股上说道：“别叫了，你老公快回来了，想要的话他解决，怎么说你都是覃太太呢，干嘛要我喂饱别人的老婆啊？”
　　“呜～不要～他鸡巴没你大～又没你久～人家里面还好痒～再操一会嘛～”
　　“哦！别动！别夹了！刚射完精还好敏感……你就这样装着我的东西等他回来，肚子里都是精液和尿液跟他做爱肯定很刺激，你会喜欢的。”
　　“呜呜～喜欢是喜欢～可是～可是～”
　　“他操完你我肯定也恢复得差不多了，我今晚睡你家，到时你偷偷来找我……我们乱伦好不好？你喜欢乱伦吗？”
　　“喜欢～我喜欢跟弟弟乱伦～我悄悄跟你说哦～他的堂弟（小浩）～算是小舅子吧～也偷偷操过我呢～”
　　“那种应该叫做通奸吧，你要不要把你家公（覃先生父亲）也搞了，说不定更刺激？”
　　“讨厌～人家哪有这么淫荡嘛～只是被他（小浩）见到我跟张总在一起～人家让他～让他保密嘛～”
　　“保密到床上去了？那你家公（覃父）撞见我们这样，你是不是也打算把他睡服啊？”
　　“讨厌～他～他在乡下老家～哪有这么巧嘛～”
　　小蔓脸色羞红，语气稍微犹豫了几分，正在戏弄她的小谢由于本就心不在射精和发泄，只是单纯享受操她玩她的乐趣，所以敏锐的注意到了小蔓奇妙态度。
　　小谢心思百转，加上了解到小蔓总喜欢跟那些大龄男人搞在一块，不由得有点怀疑自家姐姐是个父控。
　　“有什么嘛……据我所知有些偏远地方家里男人搞不大媳妇肚子，都是让老父亲上马的呢……”
　　“不～不会吧～”
　　“这种事很多啊，这叫做借种……就像姐姐你是覃家的媳妇吧，让你家公操大肚子，一样是给覃家传宗接代了嘛。”
　　“啊～怎么能～能这样～好可怕～你别说了～”小蔓嘴上倔强，身体却很诚实的起了反应，呻吟声越发淫浪，揉动阴蒂的手指也加快加重了几分。
　　“嘻嘻，不想听就把手停下啊，干嘛自慰得那么起劲……是不是想到就很刺激啊？”
　　“人家～人家只是好痒～才不是你说的那样～想让～想让家公操啊～呜～噢～”
　　“你都自己说出来了，还不承认？你就是个喜欢乱伦，喜欢通奸的淫妇，我要找几个老头来轮奸你！”
　　“啊～不要～人家不要被老头子操～”
　　“真不要？那你的屁眼夹那么紧？还越来越滑了，出那么多水干嘛？”
　　小谢用力摁住小蔓的屁股，大鸡巴像个塞子一样堵住了她的菊穴口，将小蔓当成了女体储精囊和尿壶，同时欣赏着她被自己逗弄得发骚后的自慰表演。
　　见得小蔓被自己羞辱得渐入佳境，不由得对之前她喜欢老男人的猜测更加确定了。
　　在小蔓一边让鸡巴插进直肠里排尿一边自慰到高潮后，疲倦的姐弟俩偎依在一起享受着性爱后的温存和亲情，同时等待着覃先生的归来。
　　而小蔓仍旧翘着屁股跪趴在沙发上，保持着屁股抬高的姿势，竟一直在用自己的身体盛装着小谢的发泄物和排泄物……
　　时间飞逝，视角来到了另一边。
　　叮咚，清脆的门铃声在覃先生的手指摁动下响起，作为一家之主的他拥有着家门钥匙。
　　但想到自己心爱的可爱的乖巧的，分离了三天的娇妻小蔓正在屋子里等待着自己的归来，他当然要摁门铃啊！
　　心爱的女人打开房门，露出开心雀跃的神情，说出一句‘老公！你回来啦！’不但是男人最大最幸福最美满的时光，更是无数兢兢业业工作辛劳养家的丈夫们最弥足珍贵的强心剂啊。
　　想着小蔓笑着拥抱上来迎接的情景，等待着开门的覃先生嘴角不自觉的露出了笑容。
　　“啊，姐夫你回来啦？”
　　覃先生瞳孔一张，见到开门的居然是公司里的下属小谢着实被惊到了，但早就知悉妻子小蔓要带刚相认的弟弟跟自己认识的他听到小谢的招呼后，还是很快平静了下来。
　　“啊？怎么是你？你是小蔓的弟弟？你姐姐呢？”
　　小谢挠挠头，尴尬的笑道：“哈哈，是啊，真是一言难尽啊，蔓姐在沙发上睡着了，可能是舟车劳顿吧……姐夫你先进来吧，等会再慢慢说……”
　　覃先生见小谢还一副尴尬不知所措的模样也不以为意，昔日的下属突然变成了妻弟小舅子，他自己都有点难适应，想必小谢多了个姐夫也是很莫名吧。
　　完全不知道自己的老婆被眼前的所谓的妻子的弟弟的男人不停操了整整三天的覃先生夹着公文包走进了自己的家。
　　换了便鞋走近沙发，覃先生就看到自己的妻子小蔓正侧卧在沙发上睡得香甜。
　　小别胜新婚，加上小蔓连着跟人搞了三天，高强度的性爱滋润出的神采令丈夫覃先生觉得妻子熟悉又光鲜，有种别样的靓丽和风情。
　　小蔓清秀的脸庞上长长的睫毛紧闭着，嘴角微微翘起，熟睡的神情里带着欢爱后的香甜美意。
　　艳红的双唇水润软糯，让人忍不住生出想一亲芳泽的欲望。
　　覃先生即使朝朝暮暮面对着熟悉的妻子小蔓，仍旧被她清纯中带着三分妩媚的模样慑服，情不自禁的伸出手，去轻轻抚摸妻子的娇容。
　　“嗯……老公……你回来啦……对不起，我好像睡着了……”小蔓迷糊的睁开双眼见到丈夫在轻抚自己的脸庞，抓过覃先生的手柔声道歉起来。
　　“没事，回一趟老家也不容易（小蔓之前跟丈夫撒谎，说是和母亲一起回老家），累了吧，也没什么事，你再睡一会吧……”覃先生温柔的帮妻子拽了拽身上的被子，他完全没能想到小蔓裙子底下没穿内裤，屁眼里更是插着个肛塞，被子是刚才小谢给她遮上的。
　　“不用了，本来就是犯困，眯一下就好，起来了……”
　　覃先生见妻子坐起，对自己的打扰她的睡眠歉意的笑了笑。
　　小蔓回望着丈夫露出理解和不在意的笑容，反而对自己没能迎接他回家微微欠身示意，是她自己抱歉才对。
　　情人间就是这样，并不需要言语，一些小小的动作和神态就能沟通彼此。
　　此时小蔓的身上还是那套三天前出门穿的素色长裙，她和小谢一起连内裤都没得穿，更不用说衣服了。
　　可以说除了不知挨了多少炮，身体里填了不知多少精液和尿液，小蔓算得上是原装归来。
　　所谓睡美人，睡醒加上刚做过爱的小蔓此时模样更胜往昔，皮肤水盈神态娇羞，疲惫的高潮余韵让她柔软又性感，透着一股刚被人搞玩的，又随时可以给男人搞的奇特气质。
　　真要比喻的话就像是女人叉开腿等着男人戴套时那种允许和期待的模样。
　　换个老蛇皮来肯定会知道小蔓这模样是想挨操了。
　　她因为抛开丈夫和弟弟连续乱伦了三天，心理和身体都迫切需要丈夫的发泄来缓她的愧疚和罪恶。
　　那种被丈夫使用的，被老公用来发泄的被需求感，能让出轨的人妻那如风浪中无依无靠的漂泊心灵重回温暖安全的港湾。
　　“累了就躺着，等我弄好饭菜咱们再一起慢慢聊……脸怎么红了？”覃先生爱恋的抚摸着妻子的脸庞。
　　小蔓这几天一直在高强度的做爱，全靠性兴奋撑着，那种纵欲过度的疲惫感是无法掩盖的呢。
　　小蔓脸上发烧，害羞的回到：“啊，有些热了……”（刚做完爱，被操到高潮红的）
　　“嘴唇怎么也红红的？”覃先生用拇指轻轻抿了抿妻子的下唇，确认她没抹口红。
　　小蔓的脸更加红润了，低声说道：“可能……吃太多炸东西了……有些上火……”（刚给小谢吹过萧，含他的大鸡巴含到嘴唇都红了）
　　“哈哈哈，咱妈给你弄了许多好吃的吧，小肚子都吃出来了……”覃先生拉开被子，揉了揉小蔓怀孕加上被灌入尿液后有些肿胀的小腹。
　　小蔓甩开丈夫的手，娇嗔的叫嚷到：“讨厌，人家才没有胖呢，只是吃多了……吃多了……一些……”（肚子里好涨，都是小谢的精液和尿液，怀孕的肚子也快要凸出来了）
　　见妻子有些不安的扭动，覃先生哈哈大笑，只以为她脸皮薄，加上有外人在而害臊。
　　事实却是小蔓坐起来后因为屁眼里被塞着肛塞，正在悄悄调整体位，好让自己舒服点。
　　刚刚她自慰完后，小谢拿了个肛塞堵住了她的菊花，说是用她装精装尿。
　　这就算了，反正三天来小蔓没少被这样玩。
　　小谢又让她舔他那根刚插过屁眼的鸡巴，这也没什么，毕竟这种事情小蔓也算得上是经常做，只要肛菊清理干净是没什么异味的。
　　只是有点过分的是小蔓清理完鸡巴，小谢又让她不停的口交，说是要让她含着鸡巴等老公回来，还用肛塞堵住小蔓的菊花，说是让她装着精液和尿液见老公，最好再跟他姐夫搞一炮……
　　小蔓当然不肯，可是她被强行摁着吹箫，嘴里含着鸡巴说不出话，骚逼还不停的被小谢扣弄。
　　玩着玩着在舒适和疲惫中竟然不知不觉睡着了，等覃先生回来时，小蔓就已经变成了肚子里灌满精尿，屁眼里塞着肛塞的模样了。
　　“你先去做饭，小谢的事我们饭桌上聊，等会我去帮你……”
　　小蔓坐在沙发上，怀里抱着被子。
　　她的内衣内裤都被扒光了只套着件长裙，虽然有裙子有底衬不算太透，但仔细去看还是能看出来的。
　　这样的情况让她心里有些不安，但又有点刺激。
　　自己虽然看上去是原装归来，但屁眼已经被搞得合不拢了，此时面对丈夫有种赤身裸体的错觉。
　　三天来小蔓的嘴巴和肛门更是经常被小谢动不动就用来射精或者尿尿，虽然肉眼看不出，但小蔓的里里外外都是乱伦偷情的痕迹。
　　加上小谢觉得小蔓的骚逼那种合不拢的，即插即用的状态十分好用，十分喜欢，竟扬言要把她的屁眼也操成合不拢的样子。
　　而且他并不是说说而已，还拿出了真实行动，就连小蔓睡觉时都拿假鸡巴或者别的什么撑着她的肛菊，平时做爱时鸡巴抽插扩张更是少不了，加上连着三天都这样弄，居然真被小谢搞出了些成果。
　　因为长期的连续的被爆菊花，小蔓现在竟已经有些习惯了，如果不插点东西她反而觉得空虚和不适。
　　此时面对丈夫时的不安也有这点原因，小蔓害怕覃先生摸自己的屁股时再往下一些，就会触碰到肛塞的头部呢。
　　心怀忧虑的小蔓说完话见覃先生没有回应，只是定定的盯着自己，知道心爱的丈夫小别之后显然需要某些东西……
　　“老公……抱抱……”
　　覃先生憋了三天早就饥渴难耐，要不是小谢这个外人在估计直接就把一副任人采摘模样的娇妻摁起来插了。
　　此时听得太太的索求，更是脑子发热，放下平时的严谨不管不顾的和小蔓相拥起来。
　　短暂的别离就像美酒的调剂和勾兑，让夫妻二人更加感受到了彼此的激情和心跳，见小蔓闭着眼睛抬起了头，覃先生的嘴便无法阻止的印了上去。
　　两人的双唇短暂检出后，覃先生强行分开，小声说道：“啊，有，有你弟在呢……”
　　没等小蔓从丈夫的深情一吻带来的晕浪中回神，小谢的声音就传了出来，只见他大叫道：“啊，我什么都没看见，姐姐，姐夫，我去阳台看一会风景，你们当我不存在好了……”
　　小蔓笑了笑，偷偷的望了眼站在丈夫身后的小谢，他喊完话就躲到了一边，但目光里却闪现出诡异的光芒，死死的盯着自己……小蔓心中知道男人喜欢的就是这种偷偷的背地里彻底占有人妻的感觉，估计这会弟弟小谢的脑海正在闪过自己给她含屌，舔卵蛋的画面吧……不知道他会不会和其他男人一样，喜欢让自己吹箫后跟丈夫接吻……
　　“呃……小蔓，你的嘴巴好甜啊……”覃先生尴尬的笑了笑，见妻子也正甜甜的回望自己，索性不再理会暂时多余的‘小舅子’，在小蔓的耳边轻声诉说着情话。
　　“喜欢你就……多吃点嘛……”小蔓什么场面没见过，同时跟好几个男人做爱都试过了，现在这样含完屌就撞见老公也不是第一次了，其他男人挺喜欢她满嘴鸡巴加精液味道的表演跟丈夫接吻的，事后往往还找机会操得她很大力……
　　“可是……有人在呢……”覃先生有些犹豫，其实经过几次被灌醉后迷迷糊糊的经历，他虽然断片失去了记忆，潜意识里却慢慢开发出了一些奇怪的性癖。
　　比如更加能接受小蔓在外人面前穿着暴露，喜欢展示自己漂亮性感的妻子，想要探究小蔓的过去，特别是跟别人怎么做爱的细节等等……
　　“怕什么，那是我弟弟……也是你的小舅子……不算外人的……我是你的妻子，老公亲老婆有什么奇怪的……”
　　小蔓一边说一边主动献身了香吻，覃先生想了想也就不再抗拒，不过是在妻弟面前接吻而已，又不是做爱，有什么大不了的……覃先生先是吸允妻子主动伸过来的小香舌，感受到那股美妙的软滑和温热后，再也控制不住自己，将舌头狠狠的捅进小蔓的嘴里，把它当作鸡巴让她像口交一样吸允伺候……
　　此时，覃先生拥抱着小蔓那软滑的娇躯，心中有股莫名的兴奋和激动，只想将自己身上突出来的，所有可以用来插进女人身体里的地方（四肢，舌头，鸡巴等）全部插进小蔓那柔软温暖的口腔，在她的舌头和嘴唇的包裹缠绕里一一融化。
　　如此极乐的享受让覃先生不由思维散发的联想起来：在外人（小谢虽然是他小舅子，毕竟刚刚正式认识，还不太熟悉，几乎算是只有工作交往的陌生人）面前跟老婆深吻都那么刺激了，如果在会被别人看见的地方操小蔓（野外，工作场所的楼梯间等等），会不会更爽更刺激……
　　想着想着覃先生越来越兴奋，然后又莫名的闪现出小蔓跟其他男人做爱，被鸡巴进进出出抽插时娇呼呻吟的画面，鸡巴竟轰的一下膨胀起来，直直的顶住了怀里曼妙女体的下腹。
　　“嗯～讨厌～我第还在看着呢～等晚上～晚上给你好不好～”小蔓挣脱出丈夫的深吻，吐着热气轻声在覃先生的耳边说。
　　“好，晚上再喝一点小酒……然后狠狠的操死你……”覃先生也在妻子的耳边吐出热气，他完全没意识到让自己兴奋爆发的画面可是妻子小蔓跟别人造爱的情景啊。
　　想到老婆给别人操时居然会兴奋勃起，丈夫覃先生竟没发觉到自己已经陷入了淫妻的危险怪癖里。
　　想要暴露心爱的女人只是初时无关紧要的第一步，后续往往会发展成献妻，换妻，召集多人一起聚会，淫弄自己的老婆，甚至成为自己不操只在旁边打着飞机看老婆挨操的绿帽奴……在某些极端的欧美组织里，甚至有白人为了表示自己没有种族歧视，让黑人住进自己的家里，定期和自己的妻子做爱，让黑人操大她的肚子诞下黑色的婴儿，以示自己的平权。
　　黑人中也有邪恶的群体，发起了白色/黄色子宫占有计划，会故意弄大女性的肚子，全世界散播黑色基因……（这群人P站就有，搜interracial ， cuckold等，有兴趣的自己研究吧不扯远了）
　　“好啊～人家早就想要了～”小蔓水汪汪的大眼睛望着自己的丈夫，也在偷偷的观察着小谢。
　　她见自己简单的一招就弄得两个男人兴奋不已，眼神里都发出了侵略的目光，心中得意无比满是成就感。
　　想到晚上就可以挨他们的狠操了，小蔓的骚逼早早的涌出了许多爱液，为接下来的交合做好了准备。
　　覃先生和妻子分开，招呼了小谢一身就转进了厨房，看他的样子干劲十足又充满了动力，晚上肯弟会狠狠插进小蔓的骚逼，拼命的撞击她的阴户了。
　　可惜只能轮流，要是老公和弟弟一起插进来，肯定会更爽……小蔓吞了吞口水，希冀和意淫着多人淫乱的生活，在目送丈夫后她转而望向了自己的弟弟，便见到小谢也在两眼放光的盯着自己。
　　原来小谢看见覃先生亲吻自己的妻子，心里泛起了一种奇妙的感觉。
　　他的鸡巴可是刚刚从小蔓的嘴巴里拔出来的……此时她们两个接吻……岂不是……这种只在NTR，寝取，出轨系列主题AV电影里出现的情节发生在了自己身上，让小谢有着不感相信的，又真实无比的错位感。
　　刚搞了别人老婆，结果她老公就回来了，那女的刚刚还被鸡巴插得半死，转头就一副娇滴滴的样子跟丈夫拥抱在一块啃起来了……这种感觉……竟然……竟然是……如此爽快！
　　真鸡巴爽！
　　好他妈的巨爽啊！
　　让别人的女人含完老二，填满一肚子精跟她老公亲亲我我原来是如此的畅快和成就！
　　小谢浑身舒畅，心里不禁发出感慨，这就是人妻，就是NTR的快乐吗？
　　“姐……你好骚哦……”小谢走近前，望了眼厨房后悄声说着怪话。
　　“怎么？吃醋了？你不是说就喜欢我的骚嘛……”小蔓不以为意的半瘫在沙发上。
　　“吃醋？那倒没有……只不过……你跟他，跟我姐夫经常这样？你刚偷完男人，还，还含了我的屌……就敢跟他接吻？”
　　“怎么？不可以吗？反正他又不知道，而且还挺喜欢的，难道……要姐姐直接跟他说……不可以的，老公，我刚吃过弟弟的鸡巴……呜……别，轻点，我不敢了……”
　　小蔓的话激起了小谢巨大的兴奋，竟趁她不注意迅速的探入衣襟，抓住小蔓的胸部狠狠的揉捏起来，就像在搓一坨软弹的面团。
　　小蔓不敢又痛又惊，但却不敢高呼，只得连连低声求饶。
　　“呜～别～别捏了～人家没穿胸罩～很敏感的～晚上～晚上你睡客房～我偷偷过来找你～”
　　“干嘛要偷偷过来，你这么骚，直接过来不行吗？”
　　“嗯～讨厌～明知道人家～人家要先伺候老公嘛～乖啦小弟～晚上姐姐再让你干～好不好～”
　　在乱伦的淫贱人妻软语祈求下，小谢才稍微平息了心中的欲火，伸手将裤裆里愤怒的鸡巴摆好后，才放过骚货小蔓，发出不满的哼声坐到了旁边的沙发上。
　　“不但晚上要过来，明天你早点过来给我吹箫，像这几天一样，早安咬，弄得我舒服了就赏你泡精吃……”小谢实在被自家姐姐的骚浪淫荡撩拨得难受，偏偏现在无法随意用她发泄。
　　“好～姐姐答应你～不过你别在你姐夫面前搞我了～给他看见了不好～”
　　“嗯，知道了……姐，含完别人的鸡巴跟老公亲嘴是什么感觉？”
　　即使是经常做出这种出格行为的小蔓，被直接这样质问也不免羞涩的烧红了脸颊。
　　她瞧了眼传出锅铲碰撞声的厨房，心知小谢好奇心旺盛，又掌握了自己诸多秘密，不让他满意是不行的了。
　　“我……我可以告诉你，但你得跟姐姐保证不在你姐夫面前搞我。”
　　“好，刚才我都答应了不是吗，快说，快说我很好奇呢……”
　　“不嘛，你得做保证，之前你每次都答应我的，还不是……还不是强奸人家……”
　　“说什么强奸那么难听，我还没插进去你都出水了，最多算是顺奸……好了好了，我答应你，不说笑的……你是我姐，我不帮你帮谁啊 ？”小谢知道姐姐的顾虑，自己反正得了甜头，还能有位俏丽的人妻姐姐随便吃随便玩，自然要帮她掩盖偷情出轨，被别人操到怀孕等各种刺激的事情啦。
　　随着身边的性伴侣越来越多，小蔓其实也担忧会出现着突发事件，有了小谢用亲弟弟的身份来一起掩饰，以后再背着覃先生偷偷乱搞会方便许多，毕竟一般人是不会想到她们这对同母异父的兄妹会乱伦交合勾搭成奸的。
　　小蔓望着弟弟，本想对他道一声谢谢，却见他正一脸的淫笑，显然正在琢磨今晚如何玩弄自己。
　　索性也不必跟他道谢了，晚上穿骚一点伺候得他舒服点就是了。
　　“聊什么呢？你们两兄妹那么亲热。”覃先生突然从厨房走出来，便进到妻子和她的弟弟小谢正在悄声琢磨着什么，俩人深情亲密举止无间。
　　覃先生不禁觉得小蔓虽然刚刚和小谢相认，但‘姐弟’之间的感情很‘深厚’呢。
　　“没啦，都是些琐事……突然多了个弟弟，人家挺开心的，可以名正言顺的欺负他了。”小蔓笑着对丈夫说，眼神却飘向了小谢，显然是在暗示自己以前每天抓他来当牛奶瓶吸的往事。
　　“哈哈，跟蔓姐相认前她就总爱捉弄我……那时我就觉得她特别亲切，没想到真的会成为我姐姐……到现在还有点不敢相信呢……”
　　小谢发出感慨，月前他还是个刚走出校园的纯情小哥，摊上这个淫荡的姐姐后没几天就学坏了，真真应了俗话说的近墨者黑。
　　换成现在的自己，哪里会轮到前女友被人撬走，她应该早就被自己玩通三穴，在学校时就每天含屌舔精，甚至大过几次肚子了。
　　自己早些调教她摁着头口爆她，再干爆她的菊花，那里会轮到被别人享用去了。
　　越想越气的小谢望向一旁的小蔓，将她视觉上来来回回奸淫了好几遍，打算今晚狠狠的用她发泄郁闷。
　　那位前女友自己一直疼着就着宠着爱着，不肯吹箫就算了，还一直要求要戴套，搞得小谢都没得爽到。
　　结果跑去给人送逼时，不但被人强制口爆灌精，那个家伙还每次都无套内射，明显是故意的。
　　等前女友回来时她已经被操到习惯了，做爱不带套精，随便给男人内射，连精液味都适应了，口爆吞精得十分熟练。
　　“是有点离奇呢……你们俩姐弟慢慢聊，我下去买点佐料。”覃先生一副准备出门的模样。见状小谢赶紧停止胡思乱想，出声道：
　　“唉，姐夫让我去吧，都要买些什么？”
　　“是啊，让小谢跑跑吧，你刚下班，还要做饭挺累的。”小蔓也出言相劝。
　　“啊，要XXX的酱油还有XX的料汁……算了，还是我自己去吧，还一堆杂七杂八的东西，就小区旁的菜市我去去就回。”覃先生说着说着又继续自顾自的换鞋走出门口。
　　“哦……”小蔓眨眨眼睛，自家丈夫办事就是死板，也不知道算有点还是缺点。
　　“啊，对了小谢，冰箱里有啤酒饮料，想喝就自己拿，就当作自己家一样，还有游戏机VR什么的，有需要就找小蔓，不要太见外都是一家人。”
　　“好的，知道了姐夫……”小谢也眨眨眼，看了看干脆关门就走的覃先生，再转头看了看一旁的小蔓。
　　“姐，我鸡巴痒了，给我吹吹。”
　　小蔓瞪大了眼睛，好艰难才噎出一句话：“你……还真不见外……”
　　“姐夫交代的嘛，有需要就找你，我现在叫你跪下来，爬过来给老子含屌。”偶然回想起的旧事让小谢的心情十分郁闷，毕竟是多年的感情和初恋，被这样糟践和背叛之后，他那里能轻易的忘却呢。
　　说是让小蔓爬过去，但小谢其实做得离她十分近，小蔓从沙发上起来再跪下就来到了小谢的两腿之间。她一边解开弟弟的皮带一边柔声问道：
　　“刚才见你脸色突然好难看，是不是想起她了？”小蔓帮他脱下外裤。
　　“嗯，突然想到她……还是感觉心好痛……姐你脱我裤子干嘛？”
　　“你不是叫我吹箫吗？脱下来舒服点嘛。”
　　“啊，不是，姐夫不是会回来吗，你掏出来含就好了。”
　　“没事的，他去一躺来回得半个多小时，你想射的话我帮你用嘴吸出来？”
　　“啊，不用，前面刚射过不是吗，还在你肚子里呢……我只是心情不好，想你陪我聊聊天……”
　　“哼，那你不会客气点吗？我可是你姐姐，直接叫人家爬过来吹箫，人家也是女孩子好不好！”
　　“啊？那我想要你吹箫时，你希望我怎么叫你？”
　　小谢的反问让小蔓愣了一会，连手上掏鸡巴的动作都停了，她抬眼想了好一会才说道：
　　“算了，我也不知道，好像刚刚那样也挺好的……”
　　“操！真是个贱货！老子给你吹箫还唧唧歪歪！”小谢闻言火气上涌，裤裆里的鸡巴一下就弹了出来。
　　他狠狠的摁住小蔓的头，将老二直接捅进了她喉咙里。
　　好一会之后，泄完了怒火的小谢才松开手，问道：“小蔓你好像越贱越喜欢呢，被我这样弄居然像发情一样嗯嗯叫。”
　　“我……我不知道……算了……好像真的是这样……”小蔓一边喘气一边断断续续的回话，刚才她被摁着脑袋一顿猛插，一般的女人早就受不了了，小蔓反而越来越兴奋，不但主动配合着自己动作，还发出动情的娇吟。
　　“嘻嘻，这样的骚货姐姐我很喜欢呢……来，看着我，含着我的鸡巴……慢一点，就这样陪我聊聊……”
　　“是这样吗？”小蔓跪在地上，含着鸡巴理了理头发，露出清秀的脸庞望向小谢。
　　“嗯，我喜欢这样跟你聊天，感觉好舒服好没距离……你觉得呢？”小谢抚摸着姐姐的头发，动作温柔。
　　“嗯，还不错，你喜欢的姐姐也会喜欢呢。”小蔓慢慢的吞吐着口腔里的阳具，她没用喉咙，只是单纯的使出各种口技舌技。
　　“蔓姐……女人为什么会给男人吹箫呢？”
　　小蔓一边含屌，一边思考，她知道小谢这是在问他的前女友。
　　为何他的前女友不肯帮他口交，却在别人那里主动跪着吃鸡巴吃精液呢。
　　这是小谢的疑问，也是他的心结。
　　“嗯……首先，是情之所至吧……然后……我看到你舒服的时候，自己也会觉得很享受，很开心……我觉得能让男人舒服是很了不起的事情……别人的话，我就不知道了……对了，味道和气氛也很重要……”小蔓缓缓的诉说着自己的想法，同时也在舔弄着鸡巴。
　　“啊？就这样？可是我跟她在一起的时候……感觉她也挺喜欢我的……为何……”小谢听见这样的答案反而陷入了苦恼，他的前女友并不像是对自己毫无感情，反而两人纠缠多年吵吵闹闹的一直互相学着忍让和迁就，不应该会是这样吧。
　　小蔓看着弟弟陷入了沉思，也急忙转动起自己的小脑子，突然吐出鸡巴说道：“我知道了，一定是你太宠着她了，是不是她有点嗯嗯啊啊的你就不忍心继续了？”
　　“啊，你怎么知道？我以为她不舒服，还是我弄疼她了……就不敢继续了……”
　　“你啊……小弟，女人不能只宠着的，有时候那种反应反而是希望你粗暴些，强硬些，那样才会让我们有被爱人占有的感觉哦……我们是女人，就连，连身体构造都是适合给男人侵犯的呢……”
　　小谢张着嘴，定定的望着小蔓，好一会后突然摁住她的头，再一次将鸡巴插进了小蔓的喉咙里，然后就两只手抓着她的头发像抓着飞机杯操逼一样的撸动起来。
　　小蔓先是发出半声惊呼，随后就顺从的配合起他狂暴的动作来，再之后更是温柔的用双手抱住了小谢的腰。
　　“啊！爽！是不是像这样？”小谢操多了小蔓的嘴巴，知道她的耐力是一分多钟，他动作虽然粗鲁但心中却默默计算着时间。
　　把小蔓的喉咙和嘴巴当作阴道抽插了一分半后，小谢就松开了双手。
　　“咳咳……嗯……咳……差不多……是这样的……”小蔓因为刚才的动作太突然，口技再好也不免有些呛到。
　　“刚才那样姐姐是什么感觉？”
　　“还不错啦，我是挺喜欢的，感觉你在需要我，喜欢我……还以为你会弄更久一些呢……”
　　“啊？我算着时间的，有一分半了吧，你平时不是只能深喉这么久吗？”
　　“不知道，感觉还可以再让你插一会……天天被你这样玩，都锻炼出来了……”小蔓轻拍着自己的胸脯，平息了下来。
　　“姐……你们女人……好奇怪……我还是不懂……”
　　面对弟弟的疑惑，小蔓也不知如何解释，最终只能握住他的大鸡巴，一边舔一边告诉他：
　　“我也说不清啦……不过……这样吧，我来问你，如果一个爱着你的女人，你跟她做爱的时候未经她的同意，突然射进她里面……你觉得她会怎样？”
　　“啊？是在危险期吗？”
　　“嗯，你就当作是，而且会直接令到她怀孕。”
　　“呃……她应该会很生气吧……然后骂我打我一顿？”小谢想了想，给出了自己的答案。
　　小蔓轻轻摇了摇头，说道：“她是会很生气……但是她的心底其实是很甜蜜的哦。”
　　“啊？为什么？”
　　“傻瓜，女孩子的天性就是包容呀，何况是对自己的爱人……你多交往几个女朋友就知道了……”
　　小谢似懂非懂的哦了一声，轻轻摁下了小蔓的脑袋。
　　俏丽的人妻乖巧的跪在他双腿之间，埋首吞吐着青筋勃发的肉棒。
　　她的脸颊因为运动而渐渐泛起红晕，口唇更是因为要包裹着调皮的龟头而努力的蕴含和充血，变得越来越艳红……
　　“嗯！嗯！”小蔓突然拍动着小谢的双腿，似乎在表示抗议。
　　小谢神情舒适的半躺在沙发上挺着鸡巴享受她的口舌，也没有用手摁着她的头，但是小蔓就是不敢吐出鸡巴，只是发出呜呜的抗议声。
　　“呼，正爽着呢，有话快说，我快憋不住了……”小谢深吸一口气，似乎在忍受着什么东西。
　　“你怎么突然尿进来？也不说一声，人家在帮你吹箫呢……你就……你就……” 原来是小谢突然在她嘴里尿尿，小蔓感觉到鸡巴暂时停止下来后赶紧委屈的抱怨起来。
　　现在她们身处客厅，加上覃先生不久就要回来，小蔓可不敢让腥臊的尿液喷溅到地板上，只能委屈的含着小谢那不停射尿的鸡巴，像被射精一样不停的努力吞咽口爆的尿液。
　　“有什么嘛，你身上哪里没被我尿过？”
　　“可是，可是人家是女孩子……正在专心伺候你呢，你突然就，就射进来……”小蔓羞急得满脸通红的犹在抗议。
　　小谢稍微支起身体，说道：“哎呀，你给我吹箫嗦牛子还不是为了让我爽？我现在爽得不得了，你伺候得我很舒服呢，你还想怎么样？”
　　小蔓本想点头的，但想了想又抬头叫屈道：“那，那不一样……人家……人家想帮你吸出来……”
　　小谢强硬的打断她，说到：“还不是一样嘛，反正对你来说不管我射什么你都会吞下去的，对不对？”
　　小蔓眼泪汪汪的可是，可是了几声，就被小谢重新拿老二堵住了嘴巴，只得委屈的含住准备继续排尿的大鸡巴。
　　“别可是了，昨天我尿尿时你还含着我的鸡巴不停吹箫，现在也一样嘛……”
　　小蔓趁着嘴里的鸡巴还没开始喷尿，强行挣扎开来抱怨道：“可是……可是这里是我家！你姐夫回来看到怎么办？”
　　“那你就把我的鸡巴嗦紧点，一滴也别漏出来！快点，我憋不住了，才到一半呢……”小谢伸出手爪插进小蔓的头发里，一把将她摁到了鸡巴上。
　　害怕弄脏地板的人妻支支吾吾的呜咽了几声，还是乖乖的把鸡巴吞入了喉咙里含住，像个尿壶一样等待着尿液的灌注。
　　“哦……每次用你尿尿都跟射精一样爽……”小谢一边自言自语一边享受着人间极乐，他为了延长享受故意缓缓的细细的慢慢一点点的尿出来，顺便让小蔓有时间把尿液吞咽干净。
　　小蔓恩恩呜呜的没空理会其它，她正在努力的吞咽着鸡巴直接灌注到口腔里的液体，生怕漏掉一滴弄脏了家里的地板。
　　“啊，我知道了，原来我最喜欢蔓姐的地方就是不用忍耐！不用忍尿也不用忍精，想怎么射就怎么射，尿你的嘴里尿你的逼里，尿到你的屁眼里你都会很开心的呢。”
　　“嗯嗯～”小蔓发出无意义的呻吟，但任谁听了都会明白她在反对这种看法。
　　“乖啦，给我喝进去，鸡巴含深点，我要直接尿你喉咙里……啊……真听话……等会射泡精让你漱口……”
　　面对小谢如此暴力粗鲁的玩法，小蔓竟渐渐软下了身子，嘴里不停嗯嗯呜呜的呻吟，却乖乖的一一照做，还卖力的用舌头缠绕撩动，讨好着口腔里的阳具，显然这样的屈辱作践反而让她情欲勃发，心花骚动了起来。
　　“嘿嘿，看你扭成这样是不是有感觉了？我就知道你这个骚货喜欢这样，越下贱你越有感觉是不是？”
　　小谢看着胯下的人妻一边努力吞咽自己的圣水，一边不安的扭屁股露出了得意的笑容，继续说道：
　　“看你表现不错，现在批准你自慰，你可以扣自己的骚逼了。”
　　被这样的羞辱小蔓竟然不反驳，还乖乖的将手伸向了自己的胯间……不久后她那被鸡巴撑得凸起的喉咙里就传出了淫荡的靡靡之音。
　　“小蔓你真的好骚啊……你知道你有老公的吗？你还是人家的姐姐，你好意思跪在地上给人吹箫吗？你贱不贱啊？你老公快回来了还在给人含屌就算了……你还让人撒尿在嘴里，你想想有比你还下贱的女人吗？”
　　小谢羞辱着替他吹箫的人妻姐姐，心中只觉得无比的畅快，似乎多日来的不满和郁结都随着膀胱里的液体顺着马眼冲出了体外。
　　而小蔓被说的这么下贱竟然还越来越卖力的替他嗦鸡巴含老二，似乎十分喜欢的样子。
　　“对，就这样，你这贱货明知道给男人吹箫很下贱，还自己主动给人含鸡巴，你对得起你老公吗？我姐夫对你不好吗？他那么爱你，你还像个母狗一样到处跟男人配种，现在肚子都大出来了还好意思跟我姐夫接吻？对，就这样，深一点，老子用尿给你洗洗干净，还不快点谢谢老子……”
　　在持续不断的羞辱和谩骂中，小蔓竟然一边喝尿一边自慰到了高潮。
　　阴蒂被打上淫环和小蔓淫荡敏感的体质加上她喜欢被凌辱，被作践的扭曲心理促成了这变态一般的高潮。
　　小蔓吐出鸡巴，整个人瘫在小谢的胯间。
　　有人说高潮过后的女人是最美的样子，激烈的抽插和收缩让小蔓脸上身上都是细微的香汗，整个人白里透红娇喘连连，颜色果然更胜往昔。
　　特别是她娇软的枕在鸡巴旁边，琼鼻呼气唇儿微张的疲惫又满足的模样，让人不禁心生怜惜，想要那鸡巴好好射点精给她补补。
　　“嘻嘻，居然高潮了，你好变态呀小蔓姐姐……”小谢那手指轻轻撩动她耳边的鬓发，此时小蔓那清纯的五官显得特别娇俏可爱。
　　小蔓迷离的张开雾蒙蒙的双眼，长长的睫毛眨呀眨的，也不说话，只是把旁边的龟头含进了嘴里。
　　“是不是想吃精液了？”
　　小蔓仍旧不说话，只是那含着肉棒陶醉的模样无疑清晰的表达出了她的想法。
　　“真不想要？趁你老公没回来，我让你上来动一会，反正鸡巴被你搞得超硬的。”小谢刚刚舒爽的断断续续的尿了近两三分钟，虽然鸡巴没有射精，但那种发泄射出的感觉确实让他十分满足，他已经深切的意识到想要男人爽快的方法不单单射精一种呢。
　　小蔓含着鸡巴摇摇头，继续吞吐着嘴里的阳具。
　　小谢瞧了眼她紧夹的双腿，笑道：“刚刚被我哪样玩出了很多水吧……别忍着了，我用大鸡巴顶你的子宫好不好？”
　　“嗯～不要啦～在跟你做下去人家会忍不住的～”小蔓在被羞耻的侮辱和谩骂之下自慰到高潮后，终于肯出声说话了。
　　“干嘛要忍？想做就做啊？”
　　小蔓脸上忽然红晕泛起，有些不好意思的说道：“你的太大了……而且这几天做太多了……我怕你姐夫会发现……”
　　小谢露出恍然大悟的神情，点头道：“哦……原来是你怕被我插得太松了，姐夫用起来不舒服……”
　　话没说完小谢就被锤了一下，只见小蔓握紧双拳低着头吃鸡巴，有些生气但又羞臊得不敢去跟他对视。
　　“行行行，我不说了……那……晚上你，你跟你老公玩完之后再来找我？”
　　“什么玩完？好难听啊，他是你姐夫！我和他……和他……”小蔓气呼呼的说到一边，却找不出形容词来描述自己和丈夫之间的行为，一时卡在了那里。
　　她想来，其实公正的说丈夫覃先生的鸡巴也不能算细小了，只能说是正常大小。
　　可惜她从18岁开始就被王经理用大鸡巴插着长大，阴道和子宫在多年的成长和适应下已经变得适合哪种大尺寸的阳具了。
　　简单的说就是小蔓是大号和特大号XXL的形状，而丈夫覃先生是正常的中小码，又怎么会合适呢。
　　不过也曾得益于小蔓的阴道被撑开得够深和够宽，她才可以容纳张总和王部长那种变态大的尺寸。
　　但世界是公平的，每一滴眼泪和每一分努力都会得到回报。
　　回想当初小蔓刚跟王经理那段时间，可是每天都被操得哭出来呢。
　　那时，娇小的她需要咬着牙忍受王经理那巨大阴茎的穿刺和冲击，每次做爱都像是受刑一般。
　　不过很快小蔓就感觉到了性爱的妙处，慢慢的痛苦越来越少，快乐越来越多，身体也逐渐适应成长为适合大鸡巴使用的模样。
　　说白了小蔓的子宫每天都被往里顶，阴道每天都被死命撑开，这样过了几年不变形都奇怪了。
　　“嘻嘻……你和姐夫叫做合法交配，领证做爱……”
　　弟弟的调笑打断了小蔓的回忆，但也让她气得发抖。她磨了磨银牙，张开大口就想要对着小谢的鸡巴咬去。
　　“啊！别乱来啊！咬坏了你就没得用了！”小谢吓得从沙发上跳起，俩人追逐打闹扭打在一起。
　　小蔓想咬他，小谢就抓她的胸捏她的乳头让她无力下口。
　　小蔓想挠他，掰他，小谢就抚摸她的私处，揉搓她的阴蒂让她发情手软……
　　“这里不行～插后面～”两人闹着闹着，小蔓竟变成被压在下面，而小谢正掏出鸡巴在她的阴户上摩擦，似乎想沾一些淫水后插进去。
　　“啊？后面？里面不是有我那些……”小谢捏住肛塞的尾巴，其前端一直插在小蔓的肛菊里。
　　“那么久了～我都感觉不到东西了～好像都被我吸收了～”小蔓对自己的身体里被灌精灌尿竟然接受得平静无比。
　　“也是，直肠给药也就半小时到两个钟，时间早就够了呢……”小谢笑了笑，这几天他经常这样玩他的姐姐，看来小蔓也已经适应了呢。
　　只是当小谢正想拔出肛塞换成自己的鸡巴操进去时，门口不合时宜的传来了响动。
　　叮咚，叮咚……
　　双手提着东西的覃先生不好用钥匙，在摁下门铃等了好一会后终于见到家门打开。这次，终于是他心爱的妻子小蔓在门后迎接他了。
　　“欢迎回来！老公辛苦了～”小蔓雀跃的跳上来拥抱着自己的丈夫，还献上了香甜的深吻。
　　“怎么喝了啤酒吗？味道怪怪的……”一个深深的长吻后，覃先生奇怪的问道。
　　“啊……是啊，喝了一点……是不是啤酒过期了？”小蔓脸上一僵，有些尴尬的说道。
　　她一时情急，居然忘记了自己刚刚被尿在了嘴里，还吞下了整整一泡尿，一滴没少。
　　“没事，啤酒都是这个味，难怪你脸都红了，先进去吧……”覃先生交过一袋轻些的杂物和食材给小蔓拿着，走进了家里。
　　“哦……老公我帮你拿一些……”小蔓跟在丈夫的背后，对正在莫名傻笑的弟弟小谢做了个鬼脸，吐了吐舌头。
　　续口交之后跟丈夫接吻，吃精液之后跟丈夫接吻，小蔓终于完成了喝尿之后……的成就。
　　覃先生在厨房里做菜，小蔓拿着东西跟进去后又走了出来，一脸的哀怨的望向小谢。而小谢毫不知耻的凑上来，悄声说道：
　　“姐你好厉害，这都可以圆过去……哎，含完鸡巴亲他时你是什么感觉？”
　　面对好奇的弟弟，小蔓没好气的说：“不告诉你！回头再找你算账！”
　　“不行，我实在很好奇呢……你不说我就乱来了哦，鸡巴还硬着呢……”小谢揽过自家的亲姐姐，用裤裆里朝天怒涨的鸡巴顶住她的小腹。
　　小蔓拼命推开他逼近的胸膛，妥协道：“别，别乱来……先放开我……我，我告诉你就是……”
　　这个夏天实在怪异，都已经五月了日落后竟然有些微凉，晚上不但无需空调风扇，更是得盖些被子才好入眠。
　　此间正是下班后万家灯火的时候，覃家的厨房来传来锅碗菜板的声音，客厅里，一对姐弟正紧挨在沙发里，一起抱着被子倾诉着什么。
　　女的一时低声娇笑，一时生气的扭打，男的一直在傻笑，只不过有时露出惊讶，有时露出理解的神情……
　　“你知道的，第一次是张总逼着我做……我当时好害怕，生怕你姐夫突然张开眼睛，紧张得无法思考……”
　　“我……我脑子里空空的，他，他说我不做就叫醒我老公……我，我只能去轻轻亲了你姐夫一下，再，再去含他的鸡巴……”
　　“他说我做得很好……慢慢的……我见你姐夫确实不会醒……就……就越来越卖力讨好他……我，我不是故意这样的……我，只是想他快点射出来……”
　　“后来……后来……我……感觉这样很奇怪……心跳得好快……好刺激……”说到此，小蔓羞涩的低下头。
　　“啊，从那次之后你就喜欢上了这样？”小谢追问道。
　　“不是的……其实……是……之后的事情啦……”
　　“说嘛，说嘛，你跟我还怕什么，我不会告诉别人的，还帮你瞒着姐夫怎么样？”
　　“真的不能告诉别人哦……感觉好丢脸……”
　　小谢在被子里偷偷伸出手去揉弄小蔓的阴蒂，虽然隔着裙子的布料，但她没穿内裤又打着阴蒂环，这样轻轻的摩擦抚弄反而让小蔓有种奇妙的缓慢的骚动感。
　　“嗯～人家好想要～用手指插进来好不好～呃～进去～哦～对～就是这里～”小蔓在被子里紧紧夹住弟弟的手，淫水不停的泛滥而出。
　　“继续说嘛，我一边插你一边说好不好？”
　　小蔓脸上都是溢出的春情，嗯了一声点了点头，随着她的被指奸扣弄出的娇吟伴奏，那段淫糜的往事渐渐在小谢的脑海中清晰了起来……

第47章 丈夫和弟弟 下
　　上文提要，小蔓被弟弟问起为何会喜欢上背叛丈夫偷情的感觉，她回忆起过往，这糟糕的性癖（或说被调教出来的习性）得从那次开始说起……
　　那时小蔓刚被王部长搞上手不久，某天下班之后，她留在公司帮助丈夫覃先生整理一些未完成的业务。
　　公司里的同事业已一一离去，唯独夫妻俩还在守望互助。
　　“不好意思啊小蔓，辛苦你了，明天急着要用只能现在赶一赶了……”覃先生操作着电脑，转头歉意的对妻子说道。
　　“啊，没事，我一个人回去也无聊嘛，在这里可以帮你……顺便陪你嘛……”小蔓那会刚刚出轨偷情不久，心中对丈夫都是满满的愧疚和歉意，表现出来就是特别喜欢粘着他，顺从他，覃先生叫她跪下舔脚趾，小蔓都会开心的捧起他的脚丫呢。
　　“谢谢你，小蔓，真的很抱歉，本来答应陪你去吃西餐的……”
　　“晚点也不迟呀，我现在还不饿……况且现在是饭点，去到也一样要等嘛。”
　　“也对，那你再等我一会，马上就收尾了……”
　　“嗯……唉？部长你怎么回来啦？”正在对丈夫露出甜蜜笑容的小蔓忽然瞧见王部长风风火火的走了进来。
　　“啊，回来拿点东西……小蔓你还在啊？哦，小覃还在忙？是在搞明天的事情吗？”王部长走到夫妻俩近前，关切的询问着。
　　“啊，是的部长，明早上的招标会关系到下半年的指标，交给别人我不放心，现在赶着做第三遍复核……”
　　王部长偷偷瞧着覃先生旁边小鸟依人状的，娇滴滴的小妻子眼珠子转了转说道：“哎呀！我差点忘记了！我这边也有很多材料要报备，也得复核一下……小蔓你能帮我一下吗？”
　　小蔓身为高级助理这本就是她的份内工作，只不过现在都放工了算是额外的加班。
　　小蔓的大眼睛看向王部长，见他的脸上满是不怀好意的神情，嘴角更是挂着邪恶的淫笑，顿时缩了缩身子，弱弱的小声叫道：
　　“啊……这种时候吗……”
　　小蔓的语气满是犹豫和拒绝，但覃先生却不这样认为，直接就开口答应道：“啊，好的部长……”
　　覃先生转而又对妻子说道：“小蔓我这里已经开始收尾了，反正还要弄一会，你先去帮部长吧。”
　　小蔓眨眨眼睛，心中满是不可思议的被爱人出卖了的感觉，但她不敢表现在脸上，只是弱弱的答应道：
　　“哦……好的王部长……”
　　“哈哈哈，真不好意思啊小覃，临时才想起这事，还好有你和小蔓帮忙……那就先借你夫人用一用了，让她帮我处理一下（生理）问题，很快的……”王部长高声将事情定下，神情满是得意的欣喜。
　　“啊，没事，反正我和小蔓也在加班……”
　　“哪行，你先忙，我这边也要和小蔓开始搞了……走吧覃太太，我们弄快点，别让你老公久等了……”
　　王部长催促着小蔓，竟拉着她的小手往自己办公室里带。小蔓望着专注于屏幕工作的丈夫，一步三回头的被拖进了房间。
　　办公室里，王部长锁上房门就走到了面对着工作区的落地窗前，拉开了窗帘后整个部门都映入了眼帘。
　　许多单位都有这样的设计，领导的办公室配有单透的玻璃窗，用以观察员工和记录员工的工作情况。
　　“还不过来？等什么？”王部长拉过张沙发坐好，对着小蔓命令道。
　　“哦……”小蔓低着头小声应是，闪闪缩缩的偷瞧着窗外的丈夫来到了王部长脚边。
　　“不错，真乖，还不跪下给老子含屌？”
　　“部长……可不可以去别的地方……在这里……我……”
　　“怕什么，又不是第一次，搞快点……还是覃太太你喜欢让丈夫在外边等你吹箫？”
　　小蔓啊的一声低叫，赶紧跪到了王部长的胯间，开始解开他的腰带和拉链，又帮他褪下外裤和内裤，她知道王部长不喜欢这些累赘。
　　只是她做一步就怯生生的往侧面看一眼，似乎还在担心着什么。
　　“别担心，单向玻璃，你老公看不见的，加上高价做的隔音，覃太太你叫床叫得再大声也没事呢。”王部长敲了敲玻璃，发出沉闷的响声，而外边的覃先生依旧在专心工作没有任何反应。
　　“不是……我……我只是……”小蔓吞了吞口水，既有担忧和害怕，又有股强烈的背德感和罪恶感。
　　“还不习惯在丈夫面前做这些？”
　　“嗯……”
　　“没事的，多试几次你就会习惯了，说不定你还会喜欢上呢……你看，你老公在外面工作多努力，你可以想象一下自己正在帮他吹箫，这样会放松一点……”
　　小蔓侧着头看了看覃先生，鼻尖前的鸡巴不停的释放着强烈的男性激素和王部长的话语让她渐渐的混乱起来。
　　认命般的用樱桃小嘴亲了亲王部长的龟头，开始吞吐舔吸起来。
　　“对，就是这样，刚才你的表情好僵硬，现在好多了……给男人吹箫是件快乐的事情，你要学会给每个男人都当作老公那样去服侍，拿出点感情来含屌，知道吗？”
　　“不要啦～感觉好下贱哦～”
　　“这有什么，你看，他好像在看这边呢，快点含进去，含深一点……怎么样？是不是很刺激？”王部长趁着覃先生望向这边，竟然用力的将小蔓摁住，鸡巴狠狠的捅进她的咽喉里。
　　良久之后小蔓被放开，她才得以吐出鸡巴一边咳嗽一边喘气。她摁着胸脯抱怨道：
　　“咳～部长你怎么这样～突然就插进来～”
　　“呵呵，覃太太刚才好大的反应呢，喉咙都缩紧了，就这么担心你丈夫？”王部长调戏着他人的妻子，见她被羞得不肯说话，变本加厉的说道：
　　“偷情的妙处就是这种紧张刺激的感觉啊，覃太太很爱你老公吧，你试着调动出这种情绪，你越喜欢他那么跟我做爱时就会越刺激越美妙呢。”
　　“啊？可是……可是……我是他太太……我们这……不好吧……”小蔓羞却的想要拒绝，眼睛则偷偷的望着王部长那怒张的大肉棒，怎么都挪不开。
　　“试一下嘛……这样吧，覃太太你还没学会享受这种感觉，我吃点亏，你就把我的鸡巴当作你老公的，自己骑上来。这里刚好可以看到小覃，你就把我当成他，看着他想着他自己试着做一次……”
　　“我……”小蔓吞了吞口水，那时的她已经被王部长干过了好几次，尝过这根巨大得变态的鸡巴的滋味，食髓知味的她很难抗拒那种销魂蚀骨的感觉。
　　最终小蔓还是屈服于欲望选择了顺从，或者说她本性里的淫荡在那时就已经开始萌发展现。
　　小蔓先是站起身走过了一旁，缓缓的脱下了工装衬衣和及膝裙，将它们一一摆放好后又此地的解开自己的胸衣和内裤，轻轻的一起放好。
　　之后才赤裸着全身重新走回王部长的面前。
　　王部长轻笑着揽过她的大长腿，让她跪在自己的鸡巴上，用龟头顶着她的阴户说：“覃太太你真的好漂亮……别紧张，就当作跟在丈夫做爱……”
　　“我……我觉得好对不起他……”小蔓望着一窗之隔的丈夫，心中滋味无比的复杂。
　　她现在正被灼热的龟头抵着，私处敏感又丰富的神经将那种热感和威胁的信号一波又一波的紧急传达到她的脑海里，告诉她警告她，马上就要挨别人用鸡巴操了。
　　“小傻瓜，你这种思想太死板了，真的喜欢一个人爱一个人是不会这样狭隘的。你想想，你丈夫覃先生知道你跟王经理交往过吧，他还不是娶了你爱着你？他有没有嫌弃过你跟别人上过床呢？”
　　“这，这倒没有……可是……我都结婚了……还跟你……”
　　“唉，小蔓啊小蔓，我知道的更多哦，我知道你上大学时就跟了小王，算起来你被他操了好些年呢……而且你还是吃精液长大的，你应该知道他在故意用精液喂你吧。”
　　“嗯……我……我只是……只是……那种感觉……还不错啦……”小蔓羞涩的低下头，她甚至有些怀疑自己是不是从成长期就被王经理一直喂精液吃，才会变得现在这样骚。
　　“嘿嘿，是被他的鸡巴操得不错，还是帮他吹箫吃精不错？或者是都有？”王部长的话语让小蔓脸色更加潮红了，还低下了头不肯见人。
　　王部长继续笑着说道：
　　“你看，我知道你的过去，也知道你全部的事情，但我还是喜欢你啊……而且我都不会嫌弃你已经嫁人了，不管你过去如何做过什么事情，我都会一如继往的喜欢你……这才是真爱哦……”
　　“谢……谢谢你王部长……不过……他……他是人家老公……我……我做妻子的……”
　　“哎呀，就是这样你才更应该努力啊……比如你丈夫有一根像我这么大的鸡巴，你作为妻子该怎么做？嫌他的太大不让他操？”
　　“啊……我……我会努力让他……进来……”
　　“光说没有用哦，覃太太，你试试自己坐上去吧……而且你的水水都流到鸡巴上了哦……”
　　小蔓低头一看顿时满脸通红，自己的骚穴口被王部长用鸡巴抵着，就刚刚那么一会竟然被他说得心中兴奋流出了许多爱液，此时不停分泌而出的淫水正沿着肉棒不停的往下流动，将整跟鸡巴润得水光闪亮。
　　见小蔓更加羞臊了，红着脸不敢说话，王部长得意的说道：“看，你表现得很好嘛，光是看着你老公还没插入就那么湿了……”
　　“我……我还是……有点怕……”
　　“别担心，你现在是什么感觉？是不是很舒服？身体是不会骗人的哦……覃太太你先握住鸡巴，自己摩擦试试吧……对，就这样……别看着我，这样你会紧张的，看着你老公……做爱的时候想着喜欢的人会更舒服哦……”
　　此时的小蔓还未被王部长操得外翻合不拢，她的私处仍是的条一指宽的细缝。
　　王部长的龟头沾满了她的爱液，正在被一双白嫩的细手握住，沿着这条粉红色的缝隙前后滑动。
　　“嗯～好痒～好硬啊～可是～觉得自己好下贱～”小蔓嫌王部长动得不够过瘾，自己抓着他的大鸡巴象练习挂挡一样前后左右的来回摇动。
　　“对，是下贱，但覃太太你有没有觉得越下贱越过瘾，越刺激呢？这就是偷情的感觉哦……自己看着你老公，再慢慢坐进来，好好体会一下这种感觉，然后告诉我爽不爽，舒不舒服……”
　　“呃～好大～撑进来了～喔～好爽～好舒服～呜～老公～我被人插进来了～”
　　“对，就是这样，覃太太你要学会理解自己的骚贱，接受真实的自己……这样才能体会到更刺激更兴奋的高潮哦……”
　　“哦～王伯伯～你的鸡巴太大了～我老公从没～没给过我这种感觉～”小蔓用骚穴吞入龟头，情不自禁的开始扭动腰肌，让其他男人的肉棒在自己体内进进出出……
　　“那是当然，更重要的原因啊，还是因为有你老公在旁边哦……知道吗覃太太，结了婚的女人跟其他男人做爱都是会比跟老公做更舒服的哦……”
　　“啊～不～不会吧～”
　　“当然是真的，在F国很多结了婚女人都定期约会情人，就是为了保持婚姻的新鲜感，这样跟丈夫的感情才会持久……你想啊，俩个人要么天天腻在一块不但容易乏味，还容易产生矛盾呢……这种时候就需要跟情人做爱调剂一下生活了……”
　　“啊～她～她们老公不会～不会介意吗～”
　　“当然不会……你跟小覃一块日子也不短了，是不是慢慢的觉得跟他做爱上床就跟例行公事一样？这就是缺乏新鲜感和刺激感了哦……是婚姻危险的信号呢。”
　　“啊～我～可是～”小蔓感觉和丈夫的房事确实有点像是王部长所说，两人相处就了彼此太过熟悉，渐渐的就缺少了激情。
　　“覃太太你想想，你跟我们做过之后再回去……是不是刺激很多？你丈夫也很喜欢你这样吧……”
　　“他～他最近是～主动许多～变得更加喜欢～喜欢操我了～”小蔓上上下下的骑跨在鸡巴上，随着聊天的深入，屁股也渐渐的越坐越下。
　　“嘿嘿，所以说你现在跟我正在做的……是好事情来的……为了你的丈夫和家庭……让我操进你的最深处好不好？”
　　“啊……我……”小蔓望了望丈夫，又望了眼王部长，显得有些犹豫。
　　彼时的她还未被彻底扩张阴道，让那么粗长的鸡巴全部操进去对她来说还是有些难度的。
　　现在丈夫覃先生还在边工作边等候，想起之前被王部长操晕的经历，小蔓害怕自己被插得忘却自我，彻底迷失在性欲之中。
　　“王伯伯……爱我……”天生敏感的体质和淫荡的性格，让小蔓做出了选择。
　　王部长见人妻娇羞的看着自己，便嘿嘿一笑双手抱住她的纤腰用力往下一贯，那粗长的阴茎直如雷霆扫穴，狠狠的突破媚肉重重的腔道，重重的打击在小蔓娇嫩的宫颈上。
　　甚至隐隐听到啪的一声，似乎是子宫被顶得位移的撞击声。
　　“噢……”高亢的长吟中，小蔓整个人瘫软在了王部长身上。
　　每次都是这样，明知道被大鸡巴用力撞在自己子宫上会很顶很难受，但小蔓却总是拒绝不了这种又满又涨的，撕裂爆炸般的快感。
　　“怎么样？覃太太？……我知道让你在老公面前做爱会有些紧张……你现在望着你老公……再感受一下身体里的鸡巴……告诉我是什么感觉？”
　　小蔓咬着下唇，本来承受王部长这变态粗长的鸡巴就已经很辛苦了，她的子宫被顶得有些移位，连内脏都似乎被捣乱了。
　　但那种身体和阴道在因为一个男人的阳具而变形，在努力去适应，去迎合，去容纳他人的感觉，正是一个女人最至高无上的快乐呀。
　　“我……我……感觉……好满足……好……好大……好……充实……”
　　羞臊的人妻望着丈夫，一边诉说自己挨别人用大鸡巴穿插的感受一边忍受着羞耻而快乐的韵浪。
　　王部长露出开心而邪恶的笑容，把别人珍爱的女人调教改变的这种过程，一直是他最喜欢最在意的环节，看着别人的女友/老婆被自己的肉棒插着，心灵逐渐堕落，肉体逐渐宽松，阴道慢慢化作他的形状再也无法回去适应心爱的丈夫和男友……实在是太爽了！
　　“那就对了，这就是偷情的快乐哦，是不是很刺激很舒服？小蔓你再告诉我，大鸡巴插到哪里了？我的龟头在哪里呢？”
　　“插～插到我身体里了～王伯伯的龟头～在～在这里～”小蔓轻按着自己的小腹，只觉得平常柔软的小肚子似乎因为里面的东西都变得紧实了许多，再用力些好像可以触摸到那根撑开自己阴道和子宫的坏东西呢。
　　看着轻轻抚慰着小腹和子宫的人妻，王部长心中涌现出无比豪迈的成就感。
　　小孩子才会推倒沙滩上的城堡，他王某人可是专业，专长，专家来的，他只会将别人的东西里里外外都改造成充满他个人印记和形状风格的私属物品，让她们看起来虽然没变，却成了跟过去完全不同的东西。
　　曾经有个准备和男友结婚的未婚新娘来调研，王部长弄上手操了大半年，结果回去后她已经彻底成了别人的形状，还染上了性成瘾，天天都找她老公做爱。
　　但未婚夫的小鸡巴怎么都无法让她满足，甚至都没有感觉，而男方也觉得未婚妻忽然变得又松又骚而最终放弃了她……
　　“真乖……覃太太你现在慢慢扭腰，用屁股轻轻的转圈……对，就是这样……感觉到子宫口在摩擦我的龟头了吗？像用亲嘴那样，用你的宫口亲我……很好，做得很棒哦……你自己动吧，用你觉得最舒适的方式……”
　　小蔓在王部长的引导下，喉咙里不停冒出淫浪的呻吟，骚穴更是被挖掘出无数的淫水爱液，将俩人身下的沙发都打湿了一大片。
　　“对，就这样，覃太太的天分很高哦，很适合女上式呢……咦？小蔓你看看窗外？”
　　小蔓正闭着眼睛，一边扭动腰肢一边浪叫，她已经找到了感觉和那个神秘而快乐的点，正渐渐沉醉进性爱的欢海里，不想去接受自己隔着玻璃，在丈夫面前跟别的男人乱搞的现实。
　　她现在只想永远逃避在那温暖而快乐的天堂里，最好被操到高高的永远醒不过来。
　　被王部长唤醒后小蔓张开迷离的双眼，接着就震惊的发现丈夫居然就站在了旁边！
　　覃先生隔着巨大的落地镜（单透玻璃的另一边就是镜子）看了看手表，他那边的工作已经弄完了，正想过来问问王部长和妻子小蔓搞得怎么样了，但走到门前他又蹉跎了起来。
　　覃先生的性格就是这样，他做事专心不喜欢被人打扰，便本能的以为别人也这样。
　　想敲门的手举起又放下，最终还是选择了等待的覃先生便如小蔓看到的那样，隔着单透镜等待着妻子跟其他男人交配。
　　“呜～老公～对～对不起～”小蔓霎时浑身都惊得紧绷起来，岂不知连带着骚逼里的媚肉都跟着夹紧了许多，不但带给王部长更加舒适的享受，还刺激得她自己爽得不行。
　　“嘿嘿，覃太太的小骚逼夹得好紧呢，是想让我更舒服吗？”
　　“呜呜呜～不是这样的～不是～我～我不想对不起他的～唔～”
　　“不要有心理负担覃太太，男欢女爱是天地人伦……被老公看着挨操是不是更舒服了？”
　　小蔓不说话，但那不停扭动的腰肢已经说明了一切。
　　巨大的肉棒完全插进了娇俏人妻的身体里，在她不停的摇摆下阴道渐渐舒张变形，想把自己改变成王部长的模样。
　　小蔓只感觉自己像是一个被塞进了汤勺的咖啡杯，被巨大的违规的粗壮的肉棒塞得满满的。
　　而且那根肉棒还在搅弄自己的内脏，将自己的理智，人伦，道德都搅打破碎，混合成名为淫欲的粉红色爱液。
　　“对，就这样，覃太太真的很会磨呢，离你老公越近你的水越多了呢，沙发都湿了……”
　　“我～我不知道～王部长～王伯伯～快些～快些射出来吧～”小蔓努力的抬起身子又重重坐下屁股，那巨大的阴茎朝天直耸而立，在她的骚穴吞吐之下时隐时现。
　　“你老公又在看手表了，他在是不是在等你高潮呢，加油啊覃太太，再夹紧点……”
　　“呜～求求你～别玩我了～王伯伯～快些～快些给我～”
　　“是要射精到你身体里吗？覃太太？”
　　“嗯～对～射进来～”
　　“那你得对你老公说啊，问问你老公，可不可以给别的男人射进去呢……别那么紧张，你叫多大声他都听不见的，问呀，说不定问过他之后你会轻松一些呢……”
　　“我～我～”小蔓望着丈夫，迟迟不肯开口，但是那种紧张和害羞造成的刺激感却越来越强烈，让她渐渐有了感觉……
　　最终在王部长的“要挟”下，小蔓半推半就的对着玻璃外的丈夫问道：“老～老公～我～我可以给王部长射进来吗～射～射精到我的子宫里～”
　　（小蔓淫贱度+10）
　　“呜呜呜～王伯伯～抱我～操我～”说完这句话的小蔓像是泄了气的皮球，整个人都瘫软在王部长的身上。
　　初为人妻的小蔓还无法接受如此下流贱格的自己，选择了用淫欲和快感去掩盖背德的愧疚和罪恶，就像一只将头埋入沙子里的鸵鸟。
　　“嘿嘿，覃太太的身体很诚实嘛，出了好多水哦……只不过王伯伯想提醒你一下……小蔓你可是在排卵期呢，被我的鸡巴对着子宫射精的话……你觉得会如何呢……”
　　连番的捉弄和操干已经将小蔓的理智消磨得一干二净，说到底她只是还不能接受自己那淫贱和骚浪的本性。
　　过往的压抑生活和古板的教育将真正的小蔓埋藏和扭曲得太深太深，王部长和其他男人只不过是自用自己的鸡巴将她挖掘和解放出来。
　　“我～我～会怀孕的～被王伯伯射精来～会～会怀孕的～”
　　“哦，覃太太很懂嘛……那你愿不愿意让我内射，让我的精液跑到子宫里跟你的卵子配种呢……”
　　“呜～愿意～愿意～现在就像要～王伯伯给我～射精进来～射到子宫里～呜呜～老公～我要被别人操大肚子了～”
　　…………
　　“你就那样给他射进去？而且姐夫还在外边等？”小谢听至这里，不由得被小蔓的淫贱惊出疑问，见她脸红点头后，又追问道：“那后来呢？装着精液跟你老公约会了？”
　　小蔓的脸色更红了，羞却的说：“没有啦……部长他……他挺体谅我的……射进来后让我舔干净了……说是我还要跟老公吃饭，担心我里面的精液流出来……”
　　小谢彻底无语，让别人的妻子在丈夫面前被内射，再让她吃干净射出来的精液居然叫“体谅” 。
　　好奇的小谢再三追问余下的细节，小蔓始终红着脸不说话，还越来越羞臊了。
　　在他使出挠痒痒的秘籍后，小谢才终于知道了真正的精彩。
　　原来小蔓跨坐在王部长身上被内射到高潮后，竟然还被那根植入假体的，不会软下来的大鸡巴把精液堵在体内好久。
　　王部长说这样叫做增加受精率，抱着小蔓又慢慢操了半小时，让她在丈夫面前好好体会了被其他男人受精的快乐，才给她舔干净精液出去。
　　期间覃先生自然一直在外边苦等，而且他还不知道自己心爱的小娇妻正隔着玻璃用其他男人的精液受精，还跪在地上舔别人的鸡巴。
　　等小蔓将鸡巴粘着的，和自己骚穴里的精液都舔进嘴里后，更是被王部长命令她跪在丈夫面前，隔着玻璃向覃先生展示口中的精液……
　　如此再三玩弄，或说调教训练之下的小蔓自然而然的觉醒出了奇怪的性癖，渐渐的喜欢上了在老公面前做爱，在爱人的面前高潮。
　　在覃先生面前被淫辱被玩弄让小蔓感觉更加刺激更加有感觉，也越来越上瘾……
　　面对这样的骚货，小谢只感觉无语凝噎，唯一能做的事情就是掏出鸡巴狠狠的操进了她的骚逼里。
　　“你们俩姐弟感情真好呢，在看什么？”覃先生端着菜走出厨房，就看到妻子和小舅子依在沙发上调笑说话，小蔓脸红红的很开心的样子。
　　“没什么，在看短视频……老公要我帮忙吗？”小蔓侧着屁股，在被子的遮掩下正和小谢偷偷的交媾着，所以脸才那么红。
　　“对啊，姐夫，要帮忙吗？”小谢从身后紧靠着小蔓，外边盖着被子，里面则在奸淫抽插自家的骚姐。
　　当然，他的动作还是很缓和的，他现在只是享受阴茎被小蔓用阴道包括握夹的快乐而已，真的操起来小蔓这浪货肯定忍不住要叫床的，那就分分钟穿帮了。
　　“不用，你跟你姐姐继续看视频吧，马上就好，今晚姐夫给你露一手……”覃先生毫不怀疑妻子和弟弟的亲密关系，只是当作姐弟相认后弥补了彼此的亲情空缺所以表现得热切些而已。
　　他当然不会知道，小蔓和弟弟的关系“亲切”到给小谢做肉便器，当尿壶了都。
　　见覃先生转回厨房后，小蔓才拍了拍弟弟说道：“快些拔出去，别搞了，差点被你姐夫发现了……”
　　“唔……等等……”小谢皱着眉头却一脸享受的神情，似乎在经历什么非常愉快舒爽的事情。
　　“等什么？你……你在干嘛？”小蔓低呼起来，她感觉到弟弟的鸡巴虽然在阴户里插着不动，但却微微的震颤着。
　　“唔……在射精啊……刚才姐夫走出来时你夹得太紧了……”
　　“怎么这样……快，拿那边的纸巾过来……”
　　姐弟俩人匆忙又紧张的收拾着内射后的残局，结果就是小蔓捂着屁股跑进了浴室，而小谢装作无事的样子跑进厨房帮忙了。
　　覃家的晚宴是愉快而热烈的，小谢喝了几杯后自倒苦水，赢得了便宜姐夫的阵阵安慰。
　　小蔓知道弟弟能平静的说出这段伤心过往，说明他真的已经开始告别过去面向未来了。
　　心中感到无比慰藉的小蔓，暗忖自己当作肉便器和尿壶让他发泄了三天真是没白费。
　　席间，覃先生谈及公司里有许多未婚的美女，想要介绍给小谢，让他不要纠结过去，看向更美好的明天。
　　小蔓暗中给他翻了个大白眼，公司里都什么货色她会不清楚？
　　除了各种颜色的绿茶和婊子，连偷偷给领导生孩子的都有。
　　小蔓暗暗记下定要给自家弟弟好好说道说道，告诫他远离那些跟同事偷情，跟领导做爱的坏女人，同时连连敬酒将丈夫的胡言乱语堵了下去。
　　酒这东西尽兴就好，小谢也没发展到刚来就把姐夫灌醉，当着他面奸淫姐姐的地步，喝得差不多后也就告败了。
　　很自然的，覃先生挽留他住了下来，还让小蔓收拾客房给他常住，说是就当自己家，别在外边租房子浪费钱了。
　　小谢心知等覃先生出差后自己少不了在姐姐的婚床上搞乱伦，也就面子上推辞几下，声称考虑考虑再说，反正以后这里就是自己的地盘了。
　　到时候抱着小蔓一边插一边走遍全家岂不美哉，何必急于一时。
　　是夜，覃先生酒足饭饱洗了个舒舒服服的热水澡，擦着头发走出来后见房间里没有妻子的身影，正疑问间就见到一身性感衣装的小蔓从外边走了进来。
　　刚才小蔓在他之前先洗了澡，覃先生以为妻子会换好衣服在床上等着自己操，没想到小蔓竟然穿着单薄性感的样子走出了卧室，估计是去客厅或者小谢那里。
　　看着一身粉色半透的睡裙，内里是蕾丝胸罩和绑带式内裤的小蔓，覃先生发问道：
　　“上哪里去了？”
　　“小谢找不到空调遥控器，我去拿给他，怎么了？”
　　“就，就穿成这样去？”覃先生擦着头发，惊疑的询问到。
　　他平时也见惯了小蔓在外人面前穿着或性感或暴露的衣装，其实也慢慢习惯了，只不过小蔓现在这身明显是为了给他操而特意穿上的，不免的有些吃醋。
　　“想什么呢，那是我弟弟……再说了我平时在家都这样穿呀……”小蔓凑上前来揽住自己的丈夫。
　　“啊，我，我是怕他年轻，火气大嘛……你穿成这样……他那里会受得了哦。”
　　“切，受不了更好，给我快点找女朋友去……你老婆我天天跳舞健身，好不容易保持的身材，你舍得收起来吗……而且……别人看到也吃不到呀……我只给老公吃哦……”
　　早就憋了三天的覃先生闻言那里还受得了，将小蔓扑倒在床上就啃了起来。
　　虽然小蔓本来就被调教成了即插即用，随时可以直接挨操的合不拢的大骚逼，但在自家丈夫面前她还是佯装渐渐被他抓波亲吻爱抚而慢慢发情的样子。
　　给覃先生知道他的妻子是掀起裙子直接操进去就会出水的贱货毕竟有些不好。
　　“老公～今晚别戴套了～射到我里面～我吃药给你操好不好～”小蔓已经怀孕，给男人怎么内射都没事的，吃药不过是让丈夫放心的推辞而已。
　　“唉，我也想啊，不过吃药对你的身体不好，我也准备出门了，这种时候出事了可不好……”覃先生自顾自的寻出避孕套。
　　“老公～我～我想跟你坦白一件事……”小蔓支支吾吾的试探着丈夫的反应，自己常年吃药让王经理无套内射，结婚后又直接给N个男人射进子宫配过种，阴道里早就混合了数不清的精液了。
　　此时见丈夫坚持要戴套，小蔓不由得有些不好意思，觉得十分愧对覃先生。
　　“可以边做边说吗？”覃先生说话间戴套了避孕套，来到了分开双腿的小蔓身上。
　　“嗯～可以～你先进来吧～”小蔓躺在床上抱着丈夫，等待着他的插入。
　　“噢，好爽……”覃先生的鸡巴刚一刺入小蔓的骚穴，就感觉到了无比的紧致和包握。
　　他不知道妻子正在努力的收肛提臀，好让被别的大鸡巴操松的骚穴不给丈夫发觉。
　　“呃～老公～我～我想说～我～以前～”小蔓咬着唇，努力的夹紧丈夫的小鸡巴。
　　她这副模样被覃先生误认为妻子不堪承受自己的冲刺，心中十分畅快。
　　“啊，有些猜到了呢，我也早就想问了……一直怕你生气……”覃先生再木纳，有一位骚货老婆的近距离影响怎么都会有些改变呢。
　　“呜～怎么会～你是我老公～我～我怕你嫌弃我～才～才～”小蔓因为要夹持着覃先生细小的阴茎，一直在用力会十分疲劳和辛苦。
　　表现在覃先生眼里就是妻子没被自己操几下就脸红喘气了。
　　“傻瓜，你是我老婆，过去的都过去了，我既然接受了你，就会接受你的全部啊……我自己也很好奇呢……你不会生气吧……”
　　“唔～老公～我爱你～我～我以前～跟～跟他～一直是吃药的～”小蔓双腿双手的缠着覃先生，一副被他操得十分受用，生怕他离开的模样。
　　覃先生心中莫名一动，似乎觉得鸡巴更硬了，他继续保持着抽插，问道：“哦？是王经理？他都不戴套的？”
　　“嗯～他从不戴套的～都是射～射在我里面～老公～你不会觉得我脏吧～唔～老公～你好厉害～”小蔓边说，便感觉到了覃先生的鸡巴史无前例的硬挺。
　　“不会，怎么会呢，反正都过去了……他，他每天都内射你？”覃先生觉得自己的鸡巴越来越硬，胸中燃烧着一团火，动作也愈发激烈起来。
　　“对～他～他都是直接射进来的～老公～你好硬啊～呜～好大～”
　　“哦，我也觉得特别硬……除了里面，他还射过哪里？”覃先生只觉得状态奇好，比平时更硬更持久不说，还没有射感，似乎可以一直干很久。
　　“我～我嘴里～我～吃过他的鸡巴～”
　　“早就猜到了，你吹箫那么熟，是他教的吧？”覃先生动作越来越猛，告别处男越来的第一次，可以如此的纵情驰骋在心爱的女人身上。
　　“呃～老公～要被你操死了～对～他教的～他还要我吃精液啊～老公～你不会觉得我下贱吧～”小蔓感觉自己很坏很复杂，不但装作高潮享受去欺骗丈夫，还隐瞒了很多东西。
　　“是不是这里？他射进去过？”覃先生指着妻子的樱桃红唇，见小蔓点头后就深情的拥吻上去。
　　一边不停的做爱一边深吻让他和她都很快气喘吁吁的分开嘴巴。
　　只不过覃先生抽插运动导致，小蔓是装逼夹鸡巴累的。
　　“老公～谢谢你～我永远爱你～再大力些～深一些～爱我～”丈夫用情的深吻让小蔓明白到覃先生的心意，他是真的接受了自己的过去。
　　“感觉这样做更兴奋啊……换个姿势，你趴着给我操……”覃先生感觉在用鸡巴操问妻子，她那些隐秘而色情的，越来越劲爆淫糜的过去让自己越来越兴奋，越来越坚硬。
　　覃先生退出鸡巴后，鬼使神差的拍了一巴掌在小蔓的屁股上，就见到小蔓乖乖的起身，爬过来伸头去含自己的老二。
　　他不知道，因为经常被训练成换姿势的间中要给男人含干净鸡巴，他心爱的小妻子已经像妓女一样已经习惯了。
　　小蔓隔着橡胶膜吞吐着覃先生的鸡巴，将避孕套外的淫水和粘液都一一舔弄吞食干净后才转过身去翘起屁股说道：
　　“老公，把套子摘掉吧，人家想要你的精液射进来呢……”
　　丝毫没注意到自己暴露出了部分调教痕迹的小蔓动情的邀请着丈夫。
　　今晚的覃先生又硬又持久，让她第一次的，稍微的品尝到了夫妻之间的性爱快乐。
　　“不了，现在的感觉挺好……有没有被他这样操过？”覃先生扶着太太的屁股，一边操一边继续询问着她和别的男人的往事。
　　“呜～有～他每次换姿势～都让我先舔干净鸡巴～”
　　“就像刚才那样？难怪你那么熟练呢……过来舔干净，再换个姿势……”
　　……
　　许久之后，射精完毕的覃先生直接大字型躺在了床上，结婚以来他从未插过那么久的逼。
　　现在他只觉得浑身通透又疲惫，刚才射得又爽又多，而且用肉棒逼问妻子小蔓让她害臊脸红实在是太有趣了，更别说小蔓跟前男友做爱的各种细节和情形让覃先生觉得非常兴奋非常刺激，连带着鸡巴都更硬更持久了。
　　“老公，你好厉害……”小蔓趴在丈夫肚皮上，帮他清理着鸡巴和避孕套。
　　“呼，这样做爱真爽……小蔓你不介意吧……就是刚才那样……”
　　“啊，不会，本来就打算告诉你的……人家不想瞒着你嘛……老公，你不会怪我没留下什么东西给你吧……”
　　“嗯，嘴跟那里都是他先用过了……我听说女人后面也可以？你被他搞过了吗？”
　　“没有哦……老公，你是想要人家的后面吗……”小蔓心中一喜，最近小谢总喜欢玩她的菊门，再不找机会让丈夫操一次，将来被搞得合不拢了就没法解释了。
　　“啊，好像是叫做肛交吧……可以吗？”
　　“当然可以，你是人家的丈夫呢……老公，把我后面的处女拿走好不好……”小蔓娇羞的说着大言不惭的谎话，她的屁眼不说精液，连尿都给人装过不知多少回了。
　　“好啊！明天，明天我要射进你……屁眼里……这次做了多久？感觉好累哦……”
　　小蔓亲了丈夫的脸颊一口，心知覃先生如此持久最大的原因是自己后面没力气夹紧骚逼，让他的快感程度降低了许多……满怀愧疚的人妻柔声说道：
　　“好像超过10分钟了呢……老公，你好厉害……插得人家好舒服……”在覃先生看不见的地方，小蔓的双眼放出淫欲的亮光，被这样不上不上下操了10几分钟她早就瘙痒难耐了。
　　“哈哈哈，我也觉得，我还觉得以后会越来越久……下次我还要你一边说跟他的事情，再一边操你……”
　　“讨厌，人家都是你老婆了……那些都，都是过去的事情了……”
　　“就是发生过才会好奇嘛……我都不介意了……只是听你说那些东西会更兴奋，更爽呢……就是单纯的喜欢这样，不是嫌弃你呀……”
　　小蔓心中一阵无语，自己喜欢背夫偷情，而老公喜欢什么？
　　喜欢淫妻？
　　她颇有些无奈的说道：“嗯，我知道的……动了那么久累了吧……我去给你冲杯热牛奶……”
　　对妻子来说，给老公下药后跟男人偷情只有一次和无数次。
　　被覃先生搞得七上八下的小蔓心里只想着药翻自己老公，好跑去隔壁跟弟弟乱伦。
　　在给丈夫喂下放了安眠药的牛奶后，小蔓悄悄的走了出去，敲响了小谢的房门……
　　正在胡思乱想，脑补着姐姐和姐夫正在用什么姿势的小谢打开了客房的门，见到一身性感衣装的小蔓，直接来了句：
　　“那么快？”
　　“嘘……先进去再说……这次算久的了，平时他才不到五分钟……在干嘛？想我了没？”小蔓低声钻进房间，跑到了被窝里问道。
　　“在想你呢，一直在想你……”小谢跟着跳上床，搂着小蔓就上下其手。
　　“唔～想我什么了～才分开一会嘛～又那么猴急～”
　　“想你……在怎么挨姐夫操啊！”
　　“去！讨厌，他来来回回就那么几下，还都是人家教的，像个木头……”
　　“那几下是几下嘛……给你的亲爱的弟弟说说……”小谢亲吻着她的脖颈一路渐渐往下。
　　“呃～就是～就是～先躺着～然后～然后～趴着～让他从后面～”
　　“从后面什么？操？还是插？还是干？”
　　“从后面～被他操啊～别玩了～插进来～姐姐好痒～好想要～”
　　“你老公不是刚操完吗？怎么又想要？”
　　“讨厌～你明明知道的～给我～”
　　“我这样操你他知道了不会生气吧？”
　　“唔～放心吧～他睡着了～”
　　“玛德，你还真是个淫妇啊！趁老公睡觉跑出来偷情！”
　　“呜～还不是你让人家过来的～你到底干不干～不干我回去了～”
　　“干！我最喜欢干淫妇了！趴好！像给你老公插那样！”
　　小蔓乖乖在床上像母狗一样趴好翘起屁股，露出早就水光淋漓的阴户。小谢扶着她的骚屁股，狠狠的将鸡巴捅了进去！
　　“操，真是只好母狗！你老公插得爽还是老子插得爽？”
　　“你～你操得爽～我老公的小鸡巴～插得我没感觉～”
　　“贱货！手里拿着什么？一直握着……”小谢眼见的发现异常，小蔓则张开手，露出了一个打结的避孕套。
　　“哦？我姐夫刚才射给你的？”
　　“嗯～人家让他别戴套了～他还是～还是～唔～好深～”
　　“那么好玩的东西不早点拿出来！你这母狗是不是欠操！”
　　“对～我是欠操～我是欠操的母狗～主人操我～”
　　小谢停下动作，拿指甲提溜着装满了精液的避孕套，说道：“还以为你是给他内射了洗完澡过来的……没想到姐夫居然放着你这骚货不射，射进了套子里……不行，他可是我姐夫，我不能让他老婆跑空车……”
　　小谢将套子还给小蔓，命令道：“小骚货，把你老公的套子解开。”
　　小蔓眨眨眼，满是疑问的拿回避孕套照做，却见小谢将自己仰躺曲起，又在腰身下塞进了两个枕头，她不由得发问：
　　“你……你干嘛？”
　　“我看过啊，说是这样让女性仰躺屈起身体阴道口保持向上，精液会因为重力而流入子宫，可以更好的受孕……”
　　“可，可我已经怀孕了呀……”
　　“怀孕了又不是不能玩，解开了没？快拿给我……”
　　小蔓傻傻的递过避孕套，她隐隐猜到了什么，只见小谢果然将开口的避孕套塞进了自己的骚逼里。
　　“你……你想干嘛……”
　　“那可是我姐夫，等会我用鸡巴帮他把套子捅深点……至于精液能不能流出来就看缘分了，小舅子我只能帮到这里了……”小谢说完就直接将肉棒直直往下的操了进去，惹得小蔓发出淫浪的娇呼。
　　“呃～好深～”
　　“老姐你变得好紧哦……是因为你老公的精液吗？”
　　“我～我不知道～你不会也要～也要射进来吧～”
　　“当然，跟我姐夫的精液混在一起好不好？对了，你最多试过同时装几个人的？”
　　“我～我～七个还是六个～不记得了～好像还有个不认识的～”
　　“感觉如何？跟自己老公的精液比呢？”
　　“唔～好刺激～好兴奋～特别是被～被不认识的人～内射～觉得自己好贱～好开心～”
　　“玛德逼都变紧了，你真是个贱货呢……你老公的呢？被他射进去没感觉吗？”
　　“我～我不知道～但是～但是如果被他～要生下来～我～我有点怕～好像太快了～”就如同很多年轻的夫妻或者情侣那样，小蔓享受过生活后就忽然觉得当初的决定不够成熟，有些草率。
　　自己还那么年轻就要相夫教子，对尝过各种味道后的小蔓来说，真的太早了。
　　“之前你不是给他备孕嘛，干嘛现在改主意了？”
　　“我～我挺喜欢现在的～可以～可以随便做～”
　　“因为怀孕了可以随便玩内射？甚至可以给不认识的男人射进去？”
　　“嗯～对～就是这样啊～噢～还可以给弟弟～给弟弟的精液也射进来～”
　　小谢闻言忽然停下了打桩一样的抽插，有些郑重的说道：
　　“姐，你也让我操大一回吧……”
　　小蔓抱着自己的腿弯，呆呆的惊出一个字：“啊？”后又急急的低叫道：
　　“这怎么可以！我是你亲姐姐……”
　　“你先听我说……我只是……只是想到那么漂亮温柔的姐姐居然给其他男人操大了肚子……还是个肥腻中年人……很不甘心啊……你都愿意给别人这样玩了，让我也玩一次好不好？就一次，我想这会是我和姐姐你最珍贵的记忆呢……”
　　“啊？可是……可是我是你姐姐……跟你做爱已经……已经……”
　　“没事啊，又不让你生下来，我只是想要那种感觉……怎么说呢……就是想要你愿意接受我的精液，愿意在排卵期给我内射……就是那种随便给我操，哪怕搞大肚子也愿意的感觉……”小谢摸着头，灿灿的说道。
　　小蔓皱着眉头，她知道弟弟这是因为太想占有自己，太喜欢自己，偏偏不能和自己发生感情，只能通过肉体的方式去表达这份畸形的乱伦之爱了。
　　“我……等你姐夫出差后……再说好吗……”
　　“姐姐你这是答应了？”
　　“我……我不知道……干嘛老想着弄大人家肚子……”小蔓羞涩的烧红了脸颊，只觉得似乎每个男人都占有欲过强，让自己怀孕真的那么重要吗。
　　“很爽……不，很有满足感和成就感啊……让一位像姐姐你这样漂亮的大美女心甘情愿的给自己配种，受精，再怀着身孕给自己操……想起来就很带感好不好……”
　　“不要啦～人家现在就怀着身孕给你操呀～”
　　“不一样啊，别人弄大的，跟自己亲自努力的怎么会一样呢……一次，就让我玩一次嘛……”
　　“我……我不知道……等你姐夫出差后好吗？那时我们有很多时间……啊……”小蔓自觉并不是不愿意，只是小谢毕竟是自己的弟弟，正踌躇之中她忽然感觉到了什么，惊叫起来。
　　“怎么了？我压痛你了？”
　　“不是～好像～套子～你姐夫的精液流出来了～”感觉身体里忽然多了股湿湿粘粘感觉的小蔓，有些不太确定的说道。
　　小谢闻言露出恶作剧得逞的笑容，试着抽插了几下，惊呼：“真的吔，小蔓你这么敏感的吗？这都能感觉的到？”
　　“人家是女孩子，里面有没有精液会不知道吗？你还要不要射进来？整天都让你姐夫用你用过的东西，这次也让你试试被他先玩过的……”
　　“切，我怕什么，有你老公的精液做润滑，插你这骚逼更顺畅了呢……”小谢加大力度和速度抽插着。
　　“呜～对～深一些～射进来～我要装老公和弟弟的精液～呃～搅在一起～”
　　“哦？你不怕他早上发现吗？”
　　“就说套子破了嘛～”
　　在小蔓这淫妇的引诱下，小谢如同开足马力的打桩机，一下下的抽插着，撞击着俏丽人妻姐姐的地洞，还将他姐夫精液当成润滑，在激烈的动作中把它们打成泡沫状。
　　“来，试试新口味，泡沫奶油……”小谢抽出沾满白沫的鸡巴，伸到自家姐姐的嘴边。
　　“呜～讨厌～整天让人家吃这些东西～”小蔓一边拒绝一边细细的舔弄着弟弟鸡巴上粘着的，丈夫射进避孕套里，再被塞回阴道充当润滑之后，打成泡沫状的精液……
　　“操，真受不了你，你的样子多骚你知道吗？”一位新婚的少妇人妻，陶醉的舔弄着其他男人的肉棒，而上面沾满了她丈夫的精液……如此刺激的画面让小谢的下腹如同安装了个活塞汽缸，有使不完的欲望火药等着爆发。
　　他将舔完精液的口便器人妻小蔓拉起，揽在怀中使出了招怀中抱妹杀。
　　小蔓也激情的回应着弟弟的性欲，俩人面对面紧紧的搂在一起，小谢抱着姐姐的屁股往上抬，而小蔓扶着弟弟的肩膀重重的坐下去，一同齐心合力的制造快乐。
　　“操，你别叫那么大声啊，想吵醒你老公吗？”
　　“呜～你插得太舒服了嘛～别管他～我给他吃了安眠药～继续～用力～”
　　“你这淫妇居然给老公下药！真是个潘金莲！我要操死你……贱货，你从哪里学会的？”
　　“来啊～插死我～我是个乱伦的贱货婊子～我给老公下药后～跑去隔壁跟别的男人睡觉了～他操了我一晚～直到天亮啊～”
　　小谢直听得气血烧脑，真恨不得将鸡巴化作长枪，狠狠贯穿插死这个骚逼，可惜他操得越用力，顶得越狠却只能让小蔓这淫妇叫得越骚越浪，像个水井一般被鸡巴抽出许多爱液，最后还被操到高潮了……
　　小谢因为近几天跟小蔓做过太多次也射过太多泡精，在将小蔓干到高潮瘫软后仍未有射意，反而觉得这样的淫乐比射精发泄还惬意。
　　搂着自家骚浪又淫贱的姐姐，小谢再次提出了那个问题：
　　“姐，让我操大一次好不好？”
　　“呜，脚都被你操软了……你怎么还老想着这些……姐姐都让你这样玩了，还不满足吗？”
　　“真的很不甘心嘛……姐姐你都给别人这样玩过了，还是特意备孕去让他们连续一个多月不停射精……”
　　“才，才没有呢……人家哪有特意去让他们这样……”
　　“嘿嘿，少骗人了，我趁你睡得迷迷糊糊的时候干你时，你自己都在不停求我射进去呢……得让男人玩多少次内射才会习惯成自然啊？”
　　“我……被射进去的感觉很舒服嘛……我一直有让你射进来呀，你姐夫还戴套呢，你还想怎么样……”
　　“让我操大你肚子……错过了了你的备孕期真的好遗憾哦……而且我不喜欢跟别人分享姐姐，我想要姐姐你单独为我备孕，让我一直干到怀上为止……”
　　“这……我们是姐弟……被人知道了影响不好……”
　　“我只是想让你怀孕，又不是要你挺着肚子……等你被我操上了，最多再干你两三个月就好……没人会知道的……好不好嘛……”
　　“这……”
　　小蔓回想起来，似乎还有别的男人提过这种要求，干脆一次过满足他们好了，大不了一口咬死就是他们自己的种。
　　反正他们在意的也只是跟自己做爱后，让自己怀孕这件事，到时候自己不说谁也不会知道到底是谁干的。
　　至此犹豫中的小蔓终于松开了口：
　　“好吧……只能一次哦……”
　　“太好了！我要你想对姐夫一样……不，我要你像个妻子一样为我备孕……可以吗？”小谢雀跃的像个过年的孩子，连顶在小蔓体内的阴茎都跟着涨大了三分。
　　“唔……好像更大了……我，我会像妻子给丈夫备孕一样，在排卵期跟你做爱……每天都让你的精液射进子宫里，和我的卵子结合，直到怀上你的小宝宝……行了没？”
　　“好！太好了！就是这样！我先说好啊，操不大你的肚子不算的哦，不管两个月还是三个月，我一定要亲自把姐姐的肚子操大为止！”小谢整个人重重的压上去，跟小蔓的嘴巴啃在了一起，两姐弟深深的接吻起来。
　　“小弟……记得别把这件事告诉妈……”小蔓和亲弟弟唇分后，又交代起来，她和小谢乱伦被撞见已经十分尴尬了，要是给母亲知道自己让弟弟操大肚子，那真不敢想象。
　　“放心吧，我谁都不会说的……你是我最爱的姐姐，让我们把这段经历当作最珍贵的记忆永远保留起来，好吗？”
　　“嗯……可是跟弟弟结合，还要怀孕感觉好奇怪哦……”
　　“就是这样才刺激啊，你都背着老公给我操了，已经是乱伦了哦，再挑战一下那些不能做的事情……你不觉得很兴奋吗？”
　　“讨厌～想起来～是会有感觉呢～弟弟操我～”
　　“别急嘛，说到咱妈……她让我有不懂的就问你呢。”
　　“啊？”见突然提到自己母亲，小蔓一头雾水。
　　小谢故作无知的说到：“姐，教教我怎么让女孩子怀孕好不好？”
　　“这……”小蔓忽然满脸通红，只觉得真是摊上了个无赖弟弟。但还是很快就反应过来，只觉得这样玩十分刺激。
　　“好……姐姐教你……首先是把鸡巴插进女孩子的……阴道里……”小蔓淫浪的说道。
　　“是这样吗？”小谢本就一直插着她，这时干脆拿鸡巴用力的顶了顶。
　　“呃～对～就是这样……然后……然后就是把精液射进去……”
　　“怎样射呢？是要动吗？姐姐你来示范一下吧……”
　　小蔓没好气的撇了他一眼，就按着他的肩膀自己抬起了屁股，后又缓缓坐下，开始了活塞运动。
　　“要像这样～不停的插进去～再拔出来～最后～最后把精液射出来～射进女孩子的身体里面～”
　　“射到哪里呢？是我顶到的位置吗？”
　　“呜～对～射到这里～效果最好～精液会～会跑进女孩子的子宫里～”
　　“哦，是这样啊……那我也射进姐姐的子宫里好吗？”
　　“哦～好～好啊～姐姐想要你的精液～姐姐让你操大肚子～呜～别～别停下来～继续嘛～”小蔓即将达到高潮，却感觉到弟弟的鸡巴忽然停止了动作。
　　她睁开迷离的双眼，见小谢正一脸正经的瞧着她。
　　“姐，我还是有点不敢相信呢……你真的愿意让我操到怀孕吗？”
　　“嗯，我既然答应了你，自然是愿意的……等你姐夫出差再说好吗？像你说的那样，我会给你一段特别的回忆……”
　　“太好了……我喜欢你小蔓……”
　　“傻瓜，我是你姐姐……”
　　小谢打断她的话语，继续说道：“我知道……可我就是喜欢嘛……放心吧，我会找女朋友会组建自己的家庭，但这都不妨碍我喜欢姐姐你呀……”
　　“嗯，我也喜欢你……我的弟弟……过段时间……让我怀上你的孩子好吗？”
　　“好！当然好！我还要……”
　　小蔓拿手指封住了弟弟激动的告别，继续说道：“我知道的，你喜欢姐姐，喜欢用姐姐来发泄性欲，更想彻底的占有我，使用我……想让我打开子宫完完全全的接受你对不对……给姐姐点时间……让姐姐准备好……可以吗？”
　　“嗯！”小谢重重的点头。
　　“嘻嘻，你的小小谢在跳呢，是不是想射了？”
　　“对！我现在就想射到姐姐的身体里！不是想操你！也不是用你发泄！就是想让你装着我的精液！让你接受我的种子！”
　　“啊～好啊～射进来～我愿意～愿意让你的精子进来～像我的丈夫一样使用我的子宫～啊～和我老公的精液一起进来吧～”
　　在人妻骚浪淫贱的话语中，小谢狠狠的彻底的爆发了，他疯狂的，深深的亲吻着小蔓的樱唇，同时激烈的，猛烈的挺动着腰身，鼓胀的坚硬的鸡巴高速有力，连环不断的插进少妇的骚逼里又不停的拽拔而出……很快在二人高亢的长吟中，在子宫颈和龟头一次次的亲吻中，热恋中的姐弟俩再次完成了乱伦内射，不，应该说小蔓真正的打开心扉和肉体接受了血亲弟弟的生命之种……
　　……许久之后……
　　小蔓瘫软的趴在弟弟的胸膛上，两个疲倦的乱伦加偷情男女一齐躺在床上享受着性爱后的余韵和疲惫。
　　“还不舍得拔出来吗？”小谢捏着姐姐的屁股肉问道。
　　“不嘛，一个是我丈夫，一个是我弟弟……你们的精液正在我身体里混和在一起……你们都是我最亲近的人……感觉好奇妙……”乱伦加背德的刺激让小蔓变得越加奇怪了，从射精后她就一直让小谢的鸡巴保持着插在骚穴里不舍得拔出来。
　　“嘿嘿，你说你如果现在正在排卵期，怀孕后会是谁的？”小谢恶趣味的问道。
　　“当然是我老公的，他的精液肯定跑得比你快……”
　　“说不定哦，他的精子没我多，数量压倒一切，我的小蝌蚪会先姐夫一步，爬进你的子宫里，跟姐姐的卵子结合呢……它们现在就在你肚子里爬哦……”
　　“讨厌……说得人家好痒……这种感觉好像也不错呢……可惜人家现在怀孕了……”
　　“姐……以后……我是说等你排卵期的时候……我要对着你的子宫射精，再用鸡巴堵着，让你一边受精一边陪我聊天……”
　　“嘻嘻，是像现在这样吗？射精进人家肚子里，还不如它们跑出来……是想让你的姐姐强制受孕吗……你好坏哦……”
　　“我在坏也没你坏啊……你这骚人妻又用小穴夹我鸡巴，硬了怎么办？”
　　“嗯～硬了就操人家嘛～谁让你说得人家想要了～”
　　小蔓像一条水蛇缠绕在男人的身体上，腰身缓慢而有节奏的律动着，摇摆着。
　　同时，在看不到的两人性器交媾的身体深处，小蔓那被调教和特意训练出来的发达的盆低肌肉群正在一阵阵的收缩，带动着阴道的腔壁和媚肉一股股的蠕动按摩着小谢那半软不软的阴茎。
　　这就是传说中的内媚之术，女子通过特殊的锻炼后灵活运用腔体附近的肌肉，控制它们收缩或舒张来帮助刚射过精的男人再度勃起。
　　或者给勃起无力，不举等患者进行康复按摩也是可以的。
　　初习者可以给在身体不动保持插入的情况下，用骚穴里湿软温热的媚肉带给鸡巴包夹和握持的感觉。
　　功夫精深后，更是可以让鸡巴产生被从根部被握紧，撸动着往深处吸允的错觉。
　　此术跟深喉并称江湖二绝，得一可安天下。
　　但是！
　　此术实则惊险万分，最险恶处就是外表看来毫无征兆，像是情人间的亲昵拥抱，而交合内部却如老君熬丹，被女子用湿气阴气，媚肉软肉，再抽取男子阳气津液，欲火命根，凑齐阴阳八卦同炉共炼，任是捅破天的泼猴再世也难逃一劫。
　　又有诗云：
　　二八佳人体似酥，
　　腰间仗剑斩愚夫。
　　当时不见人头落，
　　暗里教君骨髓枯！
　　此术乃春秋第一淫女夏姬所创。
　　相传夏姬及笄（15）之年夜梦异人，其自称上届天仙，得传“素女采战法”。
　　此后夏姬一生先后嫁人七次，又与三位国君有染，被称为“七为夫人”或“三代王后” 。
　　据载夏姬青春永驻，有九个男人死于她的采补之术，后人又唤她“九为寡妇” ，称其可以夺阳精以续命。
　　北齐妖妃“玉体横陈”冯小怜，第一位给丈夫带上“绿帽子”，开圈养男宠之先河的馆陶公主刘嫖等等等等，历史上驰名的奇女子大多修习此法。
　　女子持之轻可夜斩十郎，重可祸国殃民。
　　纵是百战将军遇见此等妖女也得抖醒十二分精神，稍有放松就会阳气尽泄精败而亡。
　　（看H书又爽又能学到课外知识，真是有够赚到了。）
　　小谢抱着身上蠕动的曼妙女体不停的发出舒爽的呻吟，发情的少妇像章鱼一样痴缠着他，不时跟他深吻或用嘴唇亲抚他的颈脖和耳根各处。
　　很快在小蔓的努力和小谢勃发的性欲激发下，小小谢再次充血膨胀，越来越坚硬起来。
　　“这次射我后面……我想把你的精子吸收进身体里……让它们永远留在我里面……”
　　“嗯……可是妈说不让我搞那么多……”小谢的鸡巴虽然勃起了，但隐隐察觉老二硬得有些生疼。
　　这几天的连番大战加上今日的几次连续发射，纵使铁打的身子也受不了啊。
　　“哼，你都想着把姐姐的肚子干大了，还说这个……”
　　“喔，慢，慢一点……”小谢扶着姐姐的屁股，看着她夹硬自己后自动自觉的摇动屁股，让他有在被强奸的错觉。
　　小蔓一边浪叫一边不停的前后左右，旋转抖动她那灵活的骚屁股，顺带夹着小谢的鸡巴不停抽插搅弄。
　　年少不知精宝贵的小谢毫不知情中，被骚浪的淫贱少妇玩弄着身体，又一次将珍贵的阳精射进了小蔓的菊花穴中……
　　“呼，好累……不想动了……”小蔓再次瘫软的倒在小谢的胸口，但那根插到她肛穴里，在她的直肠里射精的鸡巴仍旧被她紧紧的吸夹着。
　　“我才累呢！居然搞硬我自己上来，真是个骚姐姐，我都要被你吸干了……”小谢痛并快乐着，抽插操穴爽，小蔓的花样主动更加爽，但他实在射得太多了，特别是现在开始软化的鸡巴被小蔓紧致的菊穴夹着，竟让他觉得有些隐隐做痛。
　　“不行了，我得回去了，要么会在你这里睡着的……小谢抱我回去……”小蔓撒娇的说道。
　　“啊？我也很累的好不好……”不知为何，小谢听到她要走竟觉得像是松了口气。
　　“不，我不管，我肚子里都是你的精液，你想让人家装着睡觉就抱我回去……”
　　“好吧好吧……哎哟……小心点……”面对着被自己操到瘫软无力脸红撒娇的人妻姐姐，小谢实在无法拒绝。
　　他把手臂插到小蔓的腿弯和背后，将她公主抱起。
　　“小心点，别漏出来，等会又要我清理……不会被姐夫发现吧……”
　　“嘻嘻，不会的，你射得那么深……他够不到的……”小蔓娇羞的用手捂着下体，偎依在小谢怀里任由他抱起。
　　在姐弟二人温馨的对望中，身体里装着丈夫和弟弟的两位最亲近的男人的精液的少妇，被小谢轻轻的放回熟睡的丈夫身边。
　　“晚安，明天见……”小谢亲了口姐姐的脸颊，做贼一样不停的偷瞧着旁边熟睡的覃先生。
　　“嗯，知道啦，你也睡吧……晚安……早上我过去叫你……”
　　小谢听到此话莫名的一震，连连退后小声的关上了房门。
　　小蔓则自然多了，估计是偷情多了习惯了。
　　她见弟弟离开后就转身抱着丈夫安心的闭上了眼睛。
　　身体里同时拥有两位最亲近的爱着她的，喜欢她的男人的精液，让小蔓感到双倍的安心和性福，很快就进入了梦乡，还露出了香甜的微笑。
　　……第二天的早上……
　　滴滴滴……滴滴滴……覃先生被手机闹铃吵醒，他搓了搓眼睛往旁边一扑，发现妻子小蔓并不在床上而且被窝还是冷的，显然已经离开多时。
　　差异的覃先生起身走出卧室，就见到小谢坐在餐桌上，正在享用着美味的早餐。
　　“姐夫，早啊，不多睡会吗？”小谢一边吃着早餐，一边打招呼，他眼窝深陷脸颊内凹，肤色暗沉毫无光泽，瞳孔微微扩张还戴着重重的黑眼圈，完全是一副被采补后榨干精气的药渣模样。
　　这几天他性欲烧脑光顾着操逼，其实鸡巴已经被小蔓夹得太狠了，现在老二不但完全没力气抬头，稍微兴奋充血就有点隐痛隐痛的。
　　“啊，早，我习惯了，都是这个点……你姐呢？”覃先生问完，厨房里传出了小蔓的声音：
　　“老公，你醒了？早上好，再等一下哦，你那份正在弄……”炊具碰撞和火焰蒸腾的声音伴随着妻子温柔的问候传入覃先生的耳朵，大概这又是一个平常而幸福的早晨吧，如果没有小蔓跑去给弟弟做早安咬的话，大概是的吧。
　　“好的老婆，你慢慢弄我还没刷牙呢……小谢你怎么好像没休息好？”覃先生回完老婆又转头问起了小谢。
　　“啊，哈哈，好像我有点认床呢……睡得不太稳……”小谢暗自吐槽：你老婆半夜跑过来搞了我一次还嫌不过瘾，生生把我射完精的鸡巴夹硬后再要了一次，今天早上又被她用嘴巴叫醒吸干了存货……你觉得被这样搞精神能好吗？
　　“那就别住外头了，把东西收拾过来，都是自家人别太见外了……”
　　“呃……我……哎呀一个人自在惯了，过段时间再说吧……” 小谢暗道，小蔓这枸杞难医的骚妻，还是留给你自己慢慢享受吧，老子真搬过来迟早精尽人亡！
　　如果说早前小谢了解到小蔓的罗曼史后心中是十分不喜的，不喜她的滥交和泛情。
　　之前他还一度想要独占这清丽可人又娇俏性感的人妻姐姐，最多和姐夫分享一下……
　　那么现在嘛……这几天的深入了解下来，小谢只剩下一个想法，爱谁谁！
　　小蔓这么个大骚逼，光靠他一个人，加上个没卵用的辅助覃先生那里喂得饱她？
　　这才几天？
　　自己就明显感觉到身子要垮，被榨得差不多成甘蔗渣了。
　　见姐夫覃先生还挽留他长住，小谢三伏天打了个大冷颤，如坠冰窟全身冰寒，只觉得背后一条大龙从尾到头都是冻得硬邦邦的。
　　小谢暗道几天前的自己还真是太单纯了，看着小蔓长相清纯还以为她好欺负，自己吃定她了……没曾想自家的骚逼姐姐给他上了一课，让他体会到了什么叫做社会险恶。
　　“随你吧，反正房间给你留着……小谢你先吃，我回去洗脸……”覃先生转身回到卧房里的小洗浴间，开始整理自己。
　　刷完牙正刮胡子时，忽然听见了一阵敲门声，接着小谢的声音传了进来。
　　“姐夫，我先上班去了……对了，我姐有礼物给你……” 说完，小谢飞也似的跑了，至于霸占小蔓偷奸妻姐这些东西早就被他丢到太平洋海沟里。
　　小谢有些后怕的决定，骚货小蔓以后爱干嘛干嘛，他是不敢干预的了，最多看好她，别再让她随随便便就给乱七八糟的男人受精怀孕操大肚子……这已经算对得起姐夫了吧。
　　“啊？不坐我的车一起去吗？”说完话后等不到回音的覃先生才想起来，昨晚吃饭时他们商量过了，连覃先生自己加上老婆小舅子，一家三口都在同个公司实在太惹人注目，为了免得招麻烦和被人嚼舌根，三人都觉得这层亲戚关系自己知道就好，在外边还是先保密，像以前一样上下职位相称为好。
　　穿好工装的覃先生走出房间果然已经不见了小谢的身影，暗忖他跑得真快，正打算进厨房找妻子温存一下，接着覃先生就被惊艳到了。
　　只见小蔓全身赤裸扎着条围裙就走了出来，布料太少遮不住她两边侧乳和曼妙的腰线，以及一双洁白匀称的长腿，背后更不用说必定是全露的了。
　　虽然最近小蔓穿衣风格很是大胆性感，但在外人面前如此暴露还是第一次。
　　（独指覃先生清醒的时候，没喝醉也没被下药）
　　“老公，吃早餐了，人家特意早起为你弄的呢。”小蔓甜笑着端出几个碟子，里面盛着的说是她精心烹饪的食物就未免太假了，毕竟她的精力都花去给小谢吹箫夹鸡巴了，不过用心之作还是称得上的。
　　“啊，谢谢老婆……你，你就穿成这样？”覃先生感动的接过妻子的心意之余，也不免有些疑问。
　　“对啊，有什么问题吗？上次你不是说很喜欢吗？”
　　小蔓看着有些焦糊的早点，脸不红心不跳的回答。
　　她其实是被小谢弄成这样的。
　　除了早早跑去给小谢做早安咬，她的骚逼其实已经被小谢偷偷插过一轮了，甚至覃先生出来前她们还在厨房里搞着呢。
　　按小谢的说法，穿着裸体围裙的人妻最适合在厨房后入了。
　　一边挨操一边做菜，没烧成炭已经算小蔓手艺高超了。
　　“没有没有，我是很喜欢啦……只是，只是刚刚小谢不是在嘛……”
　　“有什么嘛，我是你老婆，又是他姐姐，而且我有老公，他有女朋友……啊，好像现在没了……他还夸你老婆我身材好呢，还说捂着太浪费了……”
　　覃先生揽过妻子，上下手一滑确认到小蔓真的全裸着，内裤胸罩什么的都没哟，就一条小围裙。他吞了吞口水抱怨道：
　　“可是，这样也太露了吧……”
　　“这有什么……别人家两兄妹还一起洗澡呢……我小时后特别羡慕别人家有兄弟姐妹陪伴呢，可以一起玩耍一起洗澡，下雨打雷的时候也不用一个人孤独的害怕……算了，不说这些，我和他是两姐弟，又不会发生些什么，就当作给弟弟的福利了……何况又不是露点……”
　　“难怪感觉你跟小谢那么亲近……原来是这样……我记得他也是独生的吧，突然多了个姐姐肯定很开心……”覃先生虽然也是家里的独苗，但乡下长大的他儿时根本不缺玩伴。
　　“嘻嘻，其实人家本来有穿内衣的啦，小谢看到了说我这样不对，他说妻子就得裸体穿围裙……”
　　“啊？这样的吗？”覃先生坐到餐桌旁，将太太横抱在大腿上，小蔓揽过他的肩膀，小两口亲昵的说着话。
　　“女为悦己者容嘛，我想想他说的挺对，你是我老公，我应该把最美丽的自己展现给你……我这样做得对吗？”
　　“对！太对了！他还说什么了？”一位随时保持着性感靓丽的，随时可以操的娇俏美人，没有男人可以拒绝，覃先生当然也不例外。
　　“他……”小蔓脸上突然泛起了红晕，娇羞的继续说道：“小谢说……如果他有一位像我这样的女朋友……肯定每天都不让我穿衣服……”
　　“啊？为什么？”覃先生呆呆的问道。
　　“你……老公，你真的好呆哦！”
　　“说嘛，我真的不知道啊，为什么不让你穿衣服？”
　　“方便……方便你……随时……操我……”小蔓低着头不敢去看丈夫，他知道自己的脸肯定很红，因为小谢不单是说说而已，还在切实的在这样对待自己。
　　跟小谢一起的这些天里，自己不正是一直裸体的吗，就是为了方便小谢兴致来了直接摁着操啊。
　　“啊……我喜欢……你们姐弟会聊到这些的吗？”覃先生想到妻子光着身体，随时等待着自己侵犯的样子越来越兴奋起来，欣喜之余也不禁有些好奇小蔓两姐弟居然会谈论那么私密的性话题。
　　“都是成年人，聊这些挺正常的吧……你是没见过我妈，她居然问我，问我……”小蔓脸上更红了。
　　望着娇羞可人赤裸待操的妻子，覃先生兴致渐渐勃发，追着问道：“咱妈？我岳母？她问你什么？”
　　“不说，太羞人了啦……”
　　“说嘛，不说我操你了哦……”
　　“她……她问我跟你……和不和谐……之类的……”
　　“啊？就是床上那些？”覃先生大感意外，不过又觉得很刺激。
　　“嗯……啊！你干嘛呀……呜……不要……”小蔓忽然被丈夫拉起来，摁在餐桌上趴着。原来覃先生觉得这样干聊不过瘾，不如一边干一边问。
　　“快，老实交代，不说就操死你！”不知不觉中，覃先生也渐渐开放大胆的跟着小蔓一起享受起性爱的快乐了。
　　就是不知道是被小蔓潜移默化的影响，还是多次被灌醉下药搞夫前犯，被人当作操小蔓的助兴物的后遗症。
　　“呜～我不说～说了也挨操～”
　　“哟，老婆你挺聪明的嘛，你怎么知道的？”覃先生握住鸡巴，虎视眈眈的摩擦着小蔓的阴户。
　　“我～我猜到的～”小蔓可不好意思承认，她其实是经历多了，男人什么尿性已经看透了。
　　“不错嘛，先插进去奖励你一下好了……老婆，是要奖励的操……还是惩罚的操啊……”
　　“呜～老公～我说出来～你可不可以～射进我里面～我想要你的精液～”
　　“啊？可以的吗？要不我先戴套吧……”
　　“别～别拔出去～今天是安全期～射进来～好久没被你射里面了～”谎言某些时候其实就是最大的善意，小蔓已经深知这个道理。
　　总是给其他男人无套抽插加上任意内射，而丈夫覃先生一直傻傻的戴套子，实在令小蔓觉得愧疚万分，索性遍个理由给丈夫好好爽爽。
　　“啊！好！小蔓……有没有被他这样干过？”覃先生放下悬着的心，开始恣意抽插起来，为了更加过瘾，又开始边操边拷问起小蔓来。
　　“呜～有～他还把我摆到台上～翻过来操啊～”
　　“是这样吗？”覃先生将妻子仰躺在桌面上摆好，见她玉体横陈曲线玲珑，不由得亲了上去。
　　“嗯……”小蔓激情的回应着心爱的丈夫，偷情和乱伦的罪恶感在覃先生的真情深吻中慢慢溶化，消失在人妻的心田……
　　“老婆，你嘴好滑哦……”
　　“嘻嘻，人家刚吃过酸奶……”
　　……就这样，性福而美好的一天就从覃先生和太太两口子淫声浪语的交媾中开始了……直到几分钟后……
　　“不行，还是戴套好，这样可以玩久一些……”早早射出精液的覃先生有些意犹未尽和懊恼，内射不是不爽，只不过比起更加长时间的抽插小蔓这曼妙性感的娇妻，戴套还是很值得的。
　　小蔓捂着不停流出精液的阴户，不知该露出什么表情。
　　想到自己为了不厚此薄彼，反复暗示明说的让他不必戴套，还提供任意内射的装精服务，结果倒好，他轻飘飘的一句“还是戴套好” 。
　　小蔓心中哀叹自家丈夫不会享福，别人可都是恨不得鸡巴肉贴肉的，甚至相连卵蛋袋子都跟着塞进来……你倒好，那么个大美人天天陪你睡觉竟然没有每天操每天内射，别人可都已经连着灌好多天精液到你老婆肚子里了，而且是每天！
　　最后，无奈的小蔓憋了半天，只挤出了一句话：
　　“呃……老公你喜欢就好……”
　　【番外篇：游戏高手】
　　“玛德小浩！有种你再送（指游戏里死亡）试试？”
　　“你干嘛不去跑外卖？那么会送？使命必达？”
　　“巴黎圣母院烧了，你是不是没地方住？”（钟楼里住着加西莫多，钟楼怪人，典出巴黎圣母院）
　　……
　　小浩家中，某大型10人对抗主题的电脑游戏里，传出死党们的呐喊声，但今天的主角小浩却一改平时职业抬扛选手，资深网络喷子的作派，对朋友们的谩骂置若罔闻不管不顾，继续沉默的慢条斯理的操作着鼠标。
　　这类游戏将玩家分为两组，就像篮球一样五五作队进行对抗，自然同样区分成许多不同功能的位置，比如前锋中锋之类，小浩现在就跟着4位死党一同跟对面激烈的作战拉扯着，而且他还是相当重要的中路位置，相当于带动节奏的中锋。
　　奈何其余四人今天算是倒了血霉，晋级赛摊上了小浩这猪队友，场上局势已经在小浩的努力送死之下岌岌可危了。
　　没一会，在他又一次莫名其妙走到敌方区域落单送掉人头之后，游戏果断崩盘，被对面横推基地彻底失败。
　　“小浩！不是我说你，平时你可不这样的！今天你TM的是来坑我们的是吧！”
　　“XX浩！老子现在上你家！你给老子等着！今天老子就要告诉你花儿为什么这样红……”
　　“我说小浩你个B崽子，20分钟的游戏你送了21次！你TM告诉我怎么做到的？来！鼠标给你，给爷再演一次！做不出就别怪哥几个不讲情分了！”
　　……
　　在4位死党的污言秽语中小浩风轻云淡的摘下耳机，舒爽的长叹出一口气，将那些谩骂和侮辱都轻轻拂拭而去，片叶不沾身。
　　他伸出右手，优雅的点出了个视频邀请，同时左手抚摸着胯下轻轻的拂动着，一脸的惬意和满足，完全没有坑害死党们之后的愧疚和歉意。
　　“逼崽子还敢开视频！上！哥几个给我喷死他！”
　　某视讯软件里，在即时通讯的视频画面打开后，4位憋屈的满坏怒火的，等着喷死小浩的死党们都顿住了，沉默了，皆尽没有了声息和动静，像是有一只无形的原力之手扼住了他们的喉咙。
　　“操！”
　　愣了几十秒后，名唤大头的家伙第一个忍不住爆出了国骂。紧接着视频房间里“操”声不绝，除了这个字真没法形容他们看到的东西。
　　原来小浩的胯下正跪蹲着一位着装奇异的漂亮美女，她有着黄色和粉红色渐变的长发和一双毛茸茸的尖尖的耳朵，脸颊两侧的耳鬓处描着三道淡红色的兽纹，让她看起来既清纯又妩媚还透露出点点狂野。
　　诱惑的眼神和炽热的红唇，加上特意修饰过的眉毛眼影，只要是熟悉游戏的人都能一眼认看出她正在COSPLAY（角色扮演，装成游戏动漫里的人物）某只著名的狐狸角色。
　　（阿狸的K/DA ，个人更喜欢这套）
　　单是这样当然没什么好令人惊讶的，毕竟现在漫展和各种泛次元文化正掀起潮流。
　　真正让四位同党爆粗不断的是，这样一位俏丽的女性角色正在乖巧的吞吐着小浩的鸡巴，还不时的对着镜头抛媚眼。
　　敢情从小浩送死不断那会开始，她就一直跪在桌子底下吹箫，难怪几人之中游戏技术算是拔尖的小浩会如此失常了。
　　“骂啊，怎么不骂了？”小浩故意挑衅着几个死党。
　　“浩哥，刚才是开玩笑的，您游戏玩得真好……”
　　“是啊，浩哥，我就没见过您这样的高手……”
　　“小姐姐叫什么名字呀……”
　　“你那里找来的极品，是新茶上市了吗？”
　　“少来了，这种颜值和气质……小浩你老实告诉我，是不是踩了狗屎？还在吗？让我也踩踩……”
　　“浩哥！你以后就是我的亲哥！”
　　在几个年轻人的叽喳声中，小蔓露出得意的笑容，这种让男人震惊和迷恋的感觉让她很是享受。
　　今天小浩本来约她上来试衣服，说是准备个漫展的角色，到时带她一起去玩，拍照出写真什么之类的。
　　小蔓说到底也还是个爱玩爱新鲜的年轻女孩，加上从没尝试过这种COSPLAY的玩法，自然满口答应。
　　结果换衣服时小浩嫌她穿扮太花时间，自己跑去玩游戏了，然后等扮成狐狸的小蔓走出来，看到自己辛苦化妆了半天，他就在舒舒服服的打游戏，气不打一处来的小蔓就成了上面这样。
　　女人的报复心理可是很强的哦，特别是在重要的晋级赛时千万别得罪她们。
　　“你们胡说八道什么！这可是正正经经的良家！是我……是我……”急着反嘴的小浩一时卡住了，他不知道如何向大家介绍小蔓，总不能告诉他们自己偷奸大嫂吧。
　　“主人～主人～人家脚好累哦～嘴巴都麻了～”关键时刻还是小蔓懂事，帮他解了围。只不过小浩的死党们立时就开了锅。
　　“哇靠！一句主人……老夫的心都要化了……”
　　“玛德！小浩，不对，我自己打嘴巴。浩哥你嘛时候有这种手段了？”
　　“哥！你以后就是我亲哥！”
　　“不行了，我要撸一管，小姐姐吹箫的样子太好看了……”
　　……
　　“来，小骚货，别光顾着吃鸡巴了，跟我的朋友们打个招呼吧。”小浩摸着胯下的狐狸耳朵，得意的欣赏着死党们的尖叫和震惊。
　　“大家好，我叫阿狸，请宠爱我吧……”小蔓乖巧的吐出鸡巴，说话时她诱人的双唇不时触碰着龟头，将正常不过的一句游戏台词弄得骚艳淫糜。
　　如此美景自然又惹得几个年轻人狼啸不断。
　　“不行了！鸡巴硬到痛……”
　　“啊！！！受不了！怎么会有这么萌的声音和脸！各位，我要来一发！”
　　“你们别吵老子撸管！小姐姐继续啊！”
　　“浩哥！浩总！您真是神了！”
　　……
　　小浩笑出大白牙，洋洋得意的接受了死党们的恭维和羡慕，主要是小蔓太会来事了，又不怕生，竟然敢含着鸡巴跟他的朋友打招呼，给他大大的挣足了面子。
　　那句又软又萌的主人更是点睛之笔，不但帮小浩解了尴尬，还差点几个年轻人的鸡巴叫射了。
　　“嘿嘿，乖啦，这么简单可不行，给我的哥们好好介绍下自己，喜欢什么，擅长什么这类的。”小浩飘飘然的享受着在朋友们面前长脸的感觉。
　　小蔓拿着他的鸡巴抵住自己的俏丽脸蛋，眼珠子朝上做俏着皮的姿态说：
　　“嗯……人家最开心的事情嘛，当然是努力做主人喜欢的事情啦……最擅长的……是帮主人吹箫……”
　　“挖槽！小姐姐！小姐姐！你的三围是多少？”
　　“靠！我先问的！小姐姐可以加我XX号嘛？”
　　……小蔓的配合让视频房间里乱作了一锅粥，小浩的几个铁哥们有太多的好奇想要“请教”小蔓这能干的骚狐狸，纷纷嘈杂杂的争着询问，最终还是决定由小浩点名到：
　　“你们别吵了，一个一个来，大头你先。”
　　“小姐姐，我叫大头，别看我这样，今天是不知道要见小姐姐你，平时我可是很帅……”大头的自我吹嘘还没开始就被另一个哥们不满的打断了：
　　“喂喂喂！哥几个还等着呢，别吹你自己了，快些问完到我了！”
　　几位小浩的死党皆是跟他差不多年岁，被打断的叫做大头的身材有些壮硕显得脸大脖子粗，真是有起错的名字没叫做的外号呢。
　　大头因为在家玩游戏，穿着上自然怎么随意怎么来，此时正光着膀子隔着屏幕跟小蔓对视。
　　“呃……”因为衣装不整又忽然被野性又清纯的扮作狐狸的俏丽少女好奇的望着，大头感到很有压力和不好意思，而且刚才光顾着抢发言，真让他问时居然一时不知道说什么。
　　“呃……小姐姐你最喜欢吃什么？”大头能壮成这样自然是饕餮之人，情急之下问出这个问题真是毫不意外。
　　“嘻嘻……人家一直含着鸡巴……最喜欢吃的，当然是……精液呢……”小蔓不但毫无避忌的在众人面前吹箫含睾，还炫耀一般露出欢欣喜爱的媚态去亲舔小浩的阳具。
　　如此骚浪的作派顿时令一众年轻人上下脑门充血，哦哦怪叫起来。
　　“可是主人都不怜惜人家……都跪着吸了好久了……都没给人家吃好吃精液呢……”小蔓添油加醋的娇羞抱怨，顿时让场面如同点了汽油，瞬间火爆。
　　“操！浩哥！这就是你的不对了！人家小姐姐要口吃的怎么了？”
　　“对啊！小浩啊，快些喂点好吃的给人家啊，小姐姐跪着帮你含了那么久，你忍心嘛？”
　　……
　　销魂蚀骨的骚媚声音，和小蔓那渴望又淫荡的表情让几个年轻人都掏出了管子开始撸动起来，包括小浩，他更是将怒张的鸡巴怼进了骚狐狸的嘴里。
　　一个好的肉便器当然会知道男人需要什么，小蔓知道主人现在需要发泄，需要射精，需要她在几位死党面前吃下他的精液。
　　经历过这段时间的“锻炼”偷情群P乱伦通奸几乎玩遍的小蔓给陌生人吹箫都做得出来，平时素颜淡妆的都不怕被人看着吃鸡巴，此时带着假发又化了造型妆的她更是肆无忌惮的展现出最骚最浪，最淫贱，最下流的姿态。
　　“主人～主人的鸡巴好大～好好吃～嗯～主人～人家想要主人的精液了～”
　　小蔓一边吞吐着鸡巴，一边偷瞄着屏幕，果然见到大家都在对着她撸管子，这让她有种莫名的成就感，越加欢喜和骚媚的说道：
　　“主人～求求你～人家好想吃你的精液～”
　　“求求你～射到阿狸嘴里面～可以吗～”
　　面对着如此“卑微”的请求，被撩拨了许久的小浩自然再也抑制不住体内的怒火，似乎是为了给死党们显摆，他故意拔出鸡巴，离了几寸后对着小蔓的脸和嘴狠狠的发射起来。
　　一大泡精液喷射着，一股又一股的糊到了骚狐狸的脸和嘴里。
　　小蔓配合着主人AV式的演出，张开嘴巴伸出粉红的小舌头，双手捧在脸下摆出盛精的姿势，接受着精液的洗礼，还不停发出享受的吟叫。
　　这一幕自然也让透过摄像头看着的其余四人齐刷刷的爆出了精液，纷纷隔着屏幕射向了小蔓那淫浪骚贱的嘴脸。
　　小蔓张开精液迷蒙的双眼，努力的舔吃着手上的精浆，她知道此刻其实是有5人份的精液射出来呢。
　　简单的三句话，就让5个男人为自己花了十几亿，这样的成就让小蔓心中越发的得意。
　　游戏里和幻想里的女神出现在现实里，吞吐着黝黑的鸡巴，说出着淫荡的话语，软语哀求的渴望着你的精液喂食。
　　这魔幻又现实的一幕让几位年轻人如做过山车一般，潮起又潮落，惊险刺激一阵阵的连环迭起，之后就是彻底的强烈的猛烈的爆发，将自己积存的精液射干净还嫌不够，甚至想要预支透支后三天，后五天的产量一齐射给她吃呀。
　　“嗷！真TM爽，比看AV还爽！”
　　“废话，着可是真人秀啊！小姐姐吃精的样子真好看……”
　　……
　　在几个刚射完精的男人调侃和评论中，小蔓不紧不慢的舔舐干净手指，又细细的将脸上的残精挂弄到嘴里，最后才卖萌一样露出甜笑的对着小浩，对着摄像头张开了嘴巴，似要给大家展示她的工作成果。
　　“不错，乖啦，看着屏幕，给大家都看看……告诉大家你嘴里的是什么？”
　　“嗯呜@$（主人的精液）……”小蔓舌头和口腔里都是白白粘粘的精浆，讲话含糊不清，不过她相信大家肯定能听懂。
　　“想吃吗？”小浩继续发问。
　　小蔓点点头，用双手抓着他的衣摆不停轻轻拉扯，十足一位摇首祈怜，想要主人赐食的小狐狸。
　　她清纯的大眼睛，单纯的眼神和祈求的神态配上樱唇里那白浊的一口男精，让几人倒吸了一口凉气，只觉得自己不给她吃精液简直就是罪大恶极。
　　“好好好，乖啦乖啦，吃下去吧……”小浩现在身心通透无比舒爽，让美丽的女人扮作各种角色给你吹箫，陪你上床，再哀求着让你给她吃精液，这实在是大大的满足了小浩的大男子心理和占有欲，控制欲。
　　“嗯～好多哦～主人的精液～好好吃～阿狸好开心～谢谢主人～”小蔓给大家检查她干净嫩红的口腔，确认精液全部被她吃进了肚子里后，就开开心心的跑去含鸡巴，给小浩做事后清洁了。
　　“可以啊，浩总，怎么教出来的？真是绝了！”
　　“对啊浩总，教教我们呗，不但喜欢吃精，连嘴巴打扫都会主动去做，你这是喂过她多少子孙啊？”
　　“哪里哪里，一般般吧，也就随便调教一下……”小浩飘然的接受了死党们的崇拜，他心知小蔓这骚逼骚成这样可不是他一个男人的功劳，得花费数个男人的时间精力和精液才能喂养训练出来呢。
　　不过这并不妨碍他在哥们面前显摆。
　　“厉害啊厉害！”
　　“玛德刚才我撸得鸡巴都破皮了……”
　　“看着小姐姐那狐狸脸，精液自己跑出来了……”
　　……
　　“哈哈哈，行了，你们看也看够了，老子就不奉陪你们这些撸蛇（LOSER 失败者）了，宝贝我们到床上玩。”
　　“好呀～我们去找点真正的乐子吧～”小蔓还是做过功课的，除了角色的外形神态，台词语音她也有尽力去模仿呢。
　　“呜！小姐姐别走！”
　　“对啊！对啊！小姐姐抬头看过来，让我们看你吹箫的样子……”
　　在死党们的热烈要求下，小蔓一边伸出舌头清理鸡巴，一边对着镜头骚媚的说着人物的台词语音：
　　“想和我玩吗～可别怪我的尾巴无情哦～”
　　“哦哦哦……”
　　“继续啊，浩总你都射过了，还上哪去？”
　　“嘿嘿，你们就不知道了吧？我要让这骚狐狸继续给老子吹箫，等她吃硬了就干死她！拜拜了各位！”小浩自己也被小蔓这骚媚的姿态和话语搞得受不了，简单口爆一次哪里会过瘾，正要拉着她上床时撇见大头偷偷打来一行字。
　　（浩哥！浩总！你偷偷开着摄像头呗）
　　小浩心领神会的摆了个他们几个自己才明白的手势，示意收到。
　　他早就想拉小蔓开个群交聚会了，不过他毕竟年轻面子薄，加上还没摸清小蔓的底细，便没有直接邀请。
　　当然，如果他了解到更多小蔓那些淫乱的私生活后就不会这样拘谨了。
　　“好了，不跟你们玩了，关了……”小浩将声音和屏幕关闭，但麦克风和摄像头仍旧打开着，让几位死党那边可以看到和听到。
　　然后又将镜头悄悄瞄准了自己的床铺，才故意跟小蔓说道。
　　“开心了吧～主人～人家刚才表现如何呀～够不够骚～”小蔓见他关了屏幕，顿时展现出了真实的自己，而她并不知道自己已经在毫不知情的情况下成了女主播，开始了视频直播秀。
　　“骚，真骚，搞得我又想射了！说回来……你刚才弄得我很惨啊！”小浩被生生压抑了许久的性欲终于能得到解放，放下键盘就扑在小蔓身上啃了起来。
　　“嘻嘻～谁叫你不陪我～”原来先去小蔓在桌子底下故意控制着小浩的快感和节奏，每次他射意积攒得差不多时就舔别的地方缓和一下或者换个地方刺激，就是不让他爆发出来。
　　这种想射又不能射的感觉整整折磨了小浩二十多分钟。
　　这里又要插播课外知识了，男人被口交的快感曲线呢，并不是很多人想象的那样时间越长越舒服的不停增长的线，而是一个以五分钟为最高节点，两端低下的拱形曲线。
　　也就是说刚开始被女人含屌时会觉得越来越舒服，接着感觉逐渐强烈，直到五分钟左右到达最高点，如果此时还未射精的话，鸡巴适应了女子口腔的温度和触感后快感反而会逐渐下降。
　　个人建议除非在给女伴做口技的训练调教，想要女方帮你吹出来的话最好不要按奈和压制自己的快感和射意，想射就射尽量在感觉衰退前完成口爆。
　　这样的节奏对男人正好，还能提升女方吹箫的体验和对你的好感，毕竟一直张着嘴不停吸含吞舔过长时间后是十分枯燥无聊和疲倦的，除了个别高段位选手，大多数女人吹箫时是没有感觉的，还得忍受体位和肉棒进出带来的不适感，现实世界里互相体谅才是相处之道哦。
　　“玛德，真是只骚狐狸，主人现在要检查你的身体……”小浩将胯下的淫贱少妇拉起抱在怀中，前后左右里里外外的，一寸寸的检查她的发育情况。
　　此时摄像头里的小伙伴们才得以一窥小蔓的全貌。
　　扮成狐狸的小蔓现在身上穿着光面质感的紧身连衣裙，蓝色的上身白色的短裙，中间是黑色的封腰系带，完全是1：1还原了游戏里的形象，看来小浩弄来的装备是下了血本的呢。
　　“小骚货的胸部越来越Q弹了呢，是不是快出奶了？”小浩将魔爪伸进骚狐狸胸前的V领里。
　　“啊？不会吧？应该没这么快呀……不过最近胸部有点涨呢……主人快帮人家捏捏……”小蔓最近也很疑惑，她虽然怀孕了但肚子都还没显，胸围却一直隐隐在增加。
　　她只以为是跟男人做多了被捏抓锻炼，血液循环顺畅后发育了，完全没想到其实是因为某个人偷偷喂她吃催奶素，她的身体正在准备泌乳……
　　“手感越来越好了……这样用力你不会痛吗？”小浩拼命张开五指，狠狠的捏住小蔓胸前的两陀赘肉，像是在揉面团一样搓它们，挤它们。
　　“噢～没事～很舒服呢～主人继续～”
　　“真是个贱货……裙子掀起来，给我看看你的骚逼……”
　　小蔓起身退后几步，乖乖的抓着短裙的裙摆往上拉起，露出她光如白玉的阴户。
　　无毛的私处视觉上更加清晰，小浩和众人都可以看到她红色的肉缝和被银钉穿过的突起的阴蒂。
　　“看过多少次，都还是觉得好漂亮呢……果然很多水……真是个骚狐狸……”小浩伸手很自然的去底下粘了些淫水，借着小蔓爱液的润滑去揉弄她的阴蒂。
　　“嗯～主人是知道的～人家吹箫时～会～会有感觉嘛～”小蔓努力的站直身体，一边被玩阴蒂玩得不停晃抖，一边问道：“主人～真的要穿着这样去漫展吗～”
　　“当然，这身衣服不算露吧，比你这骚逼在家穿的保守多了。”
　　“呜～人家～人家不是说衣服啦～是～是尾巴～一直插着～好痒～”
　　原来，小蔓竟然将带着尾巴的肛塞插在菊花里，普通的COSPLAY只是贴在后腰处而已的呢。
　　“怕什么，你戴着假发又化着妆，没人会认出你的……你不觉得很刺激吗？”
　　“可是～可是～人家会受不了嘛～想要～主人～奴儿想要主人的大鸡巴～”
　　“很想要是吧，转过来让主人看看你的骚屁股。”
　　小蔓乖巧的转过身弯下腰，还只觉得拉起了裙子让小浩可以看到她屁眼上插着的，带着尾巴的肛塞。
　　小浩握住狐狸尾巴的根部，缓缓的往外拔又慢慢的塞回去，开始用肛塞抽插小蔓的骚菊。
　　“嗯～主人～不要～”
　　“不要什么？不要停还是不要动？”
　　“呜～人家不知道啦～人家想要主人的大鸡巴～”
　　“刚刚不是射精给你吃了吗？”
　　“嗯～主人～人家还想要～下面的小嘴嘴也想吃主人的鸡巴～”
　　“就知道你这骚货没那么容易吃饱……自己吹硬了骑上来吧……”小浩仰躺在床上，让小蔓自由发挥，顺便享受美女的主动服侍。
　　“嘻嘻～主人～人家学会了些新花样呢～”小蔓凑到小浩的耳边，向他吹着热气，听得小浩连连点头。
　　“嘿嘿，好啊好啊，来，快点，坐上来自己动！”小浩不怀好意的瞄了眼摄像头，他知道死党那边定是闹开了锅，让小蔓这样一位娇滴滴的美人COS成自己喜欢的角色给自己口交已经超爽了，再让她坐上来自己主动提供整套服务，岂不是羡煞几位死党？
　　“主人～衣服好累赘哦～可以让人家脱掉了吗～”
　　“不行！COS玩的就是这身皮，你现在不是小蔓了，就是只骚狐狸……感觉你很适合这种又骚又媚的角色呢。”
　　“好吧～”小蔓嘟着嘴巴念叨着什么头好重之类的，但还是乖乖爬上了仰躺着的小浩身上，半跪在他的鸡巴上方。
　　接着她就淫荡的望着某人问道：
　　“主人～我们来吗？”
　　“嘿嘿，当然来，让我好好欣赏你这骚狐狸的表演……”
　　接着小蔓这骚狐狸自己拉起裙角露出白嫩的阴户，放松自己的下体，先是用她那被鸡巴干得外翻的阴唇包含着小浩的龟头，再一边扭动腰肢，一边用她那被男人干得合不拢的骚穴口缓缓的，一寸寸的吞进了小浩刚射过精的，半软不软的鸡巴。
　　“哦！哦！哦！”
　　小浩的叫声一浪高过一浪，只觉得有个棉软又热滑的绵口袋套上了自己的大鸡巴，全程温柔又湿滑。
　　要知道刚射过精的鸡巴可是很敏感的，稍重点的刺激都会让男人爽到产生痛感的，他不禁感叹到：
　　“没想到你这骚逼被操得合不拢后，还有这种好处……” 小浩现在只觉得自己的鸡巴仿佛变成了柔软的面条，被个温暖的小嘴“吸溜”一下就含进了里面，泡在了滑溜溜又暖洋洋的皮口袋里。
　　“嘻嘻～主人～人家要开动了哦～”小蔓现在已经直挺挺的跨坐在了小浩的身上，屁股紧紧的贴着他的胯部，显然肉茎已经全部被她纳入了体内。
　　她的进食宣告开始后，就双手扶着小浩的胸膛，深深的吸了一口气……
　　“啊！好紧！”
　　小浩瞧得自己身上的骚狐狸胸腹一呼一吸的，带着胸部和小肚子缓缓蠕动，好似波浪一般。
　　而被小蔓吞进体内的老二则如同突然被人从外边勒紧了皮带一般，被骚穴的腔道和媚肉牢牢夹夹握住，而后又仿佛自己的皮管子被当成了牙膏，有一根无形的擀面杖在挤压着自己的阴茎根部，缓缓的朝着龟头滚动……
　　“哦哦哦！是不是要射……啊……你这骚狐狸好会吸！插着肛塞更加紧了呢……”突如其来的吸力让小浩简直有种射精般的快感和错觉。
　　“喔～主人～主人的大鸡巴～变得好硬～小蔓还想要～”
　　在骚浪贱的小蔓日益高潮的床技下，小浩的鸡巴不但被她夹得再次勃起，还很快就被榨出了精汁。
　　按照小蔓的习惯自然是让他直接发射到了自己的体内，但淫荡的狐狸还未放过可怜的小浩，她仍旧骑在小浩的身上自顾自的扭动着，似乎打算再来一次……
　　“哦……哦……慢点……你这骚狐狸……不是刚射给你了吗……”
　　“不要～主人的鸡巴好舒服～我不要主人离开～主人～人家里面还好痒～”
　　“真是个贱货！喂多少次都不饱……好啦好啦，让我休息一会，等下再操你一次……”
　　“谢谢主人～主人真好～在人家的身子里休息好不好～”
　　……
　　小浩的几个死党们兴致勃勃的欣赏着活春宫，慢慢的从开始的羡慕嫉妒变作隔岸观火幸灾乐祸的看着本想显摆炫耀的小浩被一只粉毛狐狸欺辱。
　　小蔓那骚浪的屁股甩着尾巴不停扭动，一直骑在小浩的身上连着榨了他三次还意犹未尽的样子……
　　“ 停！停一下……宝贝……我们是不是休息一下，玩点别的……”小浩心虚加肾虚的提议着，他本想人前显圣好好在几个兄弟面前露一手，结果没几下就被小蔓干翻了，而且看到小蔓都已经被射嘴里一发，骚穴里两发了，还未满足的样子，小浩心里更慌了。
　　“嘻嘻～主人是不是不行了～人家想让主人的精液灌得满满的嘛～”
　　“谁说我不行的？来就来，继续……慢一点，刚射过还比较敏感……啊……”死要面子的小嘴上逞强，实则脸色发青的模样让远隔在摄像头另一端的好友们纷纷开怀大乐。
　　“好呀～这次用人家后面好不好～尾巴那里也好痒～”小蔓自顾自的拔出连着尾巴的肛塞，快速熟练的将小浩疲软的鸡巴塞入了菊洞里。
　　突然而快速的转换让小浩都没来得及阻止，只能发出一声低吟，暗道错过一次逃命的机会。
　　直肠里跟阴道诡异的触感和紧实度，让小浩感到一阵新鲜而特殊的刺激，心中虽然百般不愿但老二被人吞进了肚子里，已经是半点不由他了。
　　小蔓故技重施，只不过换成了用后面的腔道去按摩包夹同一根鸡巴而已，换位后的那种不同的刺激和快感也让她十分受用，屁股摇着摇着就渐渐眯起了双眼，仰着脖子呻吟起来。
　　“嗯～主人～主人的大鸡巴～在操人家的屁眼～进到肠子里面了～”
　　骚浪的叫床呻吟和游戏里走出来一般无二的妩媚的形象，带给了小浩无以伦比的刺激，在又痛又爽的肠道摩擦中，他的鸡巴再次硬邦邦的鼓起勇气想要挑战极限。
　　但小浩心知即使自己是人类最强的19岁，也不堪这样连续四次发射的。
　　他有心阻止小蔓又不想丢了面子，便用力的扶住骚狐狸的屁股想让她缓缓，但却被小蔓理解为主人让她大力点，竟将动作从轻摇慢扭换成了高高的抬起屁股又重重的坐了下去。
　　“啊～主人～是这样吗～好深啊～主人操得人家好舒服～”
　　小浩皱着眉头咬着牙，一言不发的似乎在上刑。
　　而他身上的女子则渐入佳境，动作越来越快，神态也愈加骚媚，浑身都洋溢着泛滥的春情，直看得几位死党目眩神迷，顾不得嘲笑小浩的凄惨模样了。
　　“这妞不得了啊，这腰身，这线条，就是传说中的斩男腰吧……真想让她骑上来……”大头看着屏幕有感而发，几个家伙那么长时间已经对着小蔓打了两次飞机了，某个人还是三次，已经彻底进入贤者时间他们，这才有闲心品评小蔓的身段。
　　“大头你就别羡慕了，你看看浩总的脸色，是不是要吐白沫了？”
　　“果然只有累死的牛，没有耕坏的地……这都多久了，骚狐狸一直在扭屁股，都没停过。”
　　“不过身材是真好……脸蛋也绝……没想到看起来清纯的妹子居然那么骚……”
　　“是啊，快两个小时了吧，我看啊，没几条精壮的汉子可拿不下这骚货……”
　　所谓物以类聚人以群分，死党们能想到的，小浩自然也想到了，他摁停小蔓抱住她说道：
　　“宝贝啊，我看你动了那么久，要不要休息一下？”
　　“不用～人家还不太累呢～是主人想换个姿势玩吗～”
　　“啊，不，不，不，我是怕你叫得太大声了……那个，那个谁（你老公）会听到嘛……”小浩的忧心不无道理，毕竟他家只在覃先生楼上隔了一层。
　　“嘻嘻～告诉主人个秘密哟～人家在隔壁（跟邻居曹先生偷情）叫得更大声～结果回去后他（覃先生）跟我说～说邻居又在召妓了～嘻嘻～他好呆哦～”小蔓一边说一边摇动着腰身屁股，像一只缺氧挣扎的泥鳅鳗鱼，怎么样都不肯停下来。
　　“主人好像更硬了呢～是想要射进来吗～射进阿狸的身体里～”
　　“操，你怎么这么贱，让我几个伙计一起来操你好不好？”听闻如此淫贱劲爆的秘闻，小的鸡巴自然更加兴奋了一些，但如果说刚开始小浩还有心用各种姿势花样来操小蔓的话，现在，被连续夹射了三次的他其实脚都软了，站起来都费力，他索性借着骂这贱货的当口，提议群P。
　　“好呀～主人不是早就想这样做了吗～可以哟～”
　　“咦？你怎么知道了”小浩心疑她答应得太干脆。
　　“上次主人（跟郑新一起）玩得很开心呢……刚才又故意让人家口交给你的朋友看……好像摄像头也没关哦……”小浩毕竟太年轻藏不住心思，小动作也瞒不住经历丰富的小蔓。
　　“啊……你都知道啦……那……是答应了？”小浩有点怀疑小蔓是气恼自己的小心思而故意折磨自己，却没想到其实是小蔓这淫贱的骚货本身就想玩。
　　“嗯～可以哟～只要是主人的命令～人家都很喜欢呢～”说完，小蔓又转身对着镜头媚笑着说道：“小哥哥们～一起来玩妲己吧～”
　　摄像头的另一边没有回音也没人吐槽串台，因为几个年轻的小伙子已经冲出了门外……

第48章 庆祝会上的劲敌 其一
　　“老公，你今天真帅。”小蔓替丈夫整正了正领带，柔声说道。
　　离覃先生出国深造得日子以是不远，他在国内的工作业已交接完毕。
　　今晚是遇上兄弟单位搞庆祝，加上公司完成了个重要的大单子，几位领导点头后便好事凑一块，决定联合举办个庆祝会。
　　晚上有大头目出席，加上覃先生也要上台露面，便着起了正装，小蔓正贤惠端庄模样替丈夫系着领带。
　　“哈哈，是吗？有多帅？”一身正装的覃先生伸出手插入妻子高深前领里，握住她那软弹的乳房。
　　受其主人私交糜乱的牵连，除了三处要穴日夜劳累，就数小蔓的胸部无辜遭罪了。
　　不管是小蔓被操前还是操后，或者是插嘴深喉，男人们都喜欢袭击她的胸部，还十分不客气的大力捏握她那两只白洁的乳房，顺便也将它们锻炼得无比的翘挺Q弹。
　　覃先生抓着妻子被其他男人揉搓出来的结实酥胸，只觉得无比趁手，形状刚好比手掌大一些，再多了抓不到也是浪费，而且捏起来软绵回弹有力，不论是把玩还是奶娃都算得上是极品。
　　“帅得人家想跪下帮你吹箫呢。”小蔓此时也身着晚礼服，是件珠光绸缎的裙装。
　　不但前胸开着深深的V领，后背也全裸到腰窝以下，几乎能看见屁股了。
　　而且长裙不但修身，更开着高叉，侧面的裙缝裂得比逼还高。
　　显然这样的装扮是无法穿胸罩的，而且内裤也只能选高腰的丁字裤，只是按照小蔓的淫荡性子，八成是直接真空上阵的了。
　　覃先生看着妻子仅有两条简单布片遮盖的乳房，赤裸的美背和曼妙的曲线，加上她高高开启的裙缝不由得吞了吞口水。
　　只觉得她似乎是一种马上就可以提供一身美肉给自己或者其他男人发泄的状态，这身完全就是豪华版的情趣内衣嘛。
　　“老婆，你这样会不会太露了……”要不是赶时间，覃先生真想掀起小蔓的裙子插几下。
　　“晚礼服是这样的啦……怎么了？怕你老婆被别人吃了？”小蔓拍开丈夫的魔抓，她这条长裙深领加上露侧乳，确实很大胆，但也很性感吸精/睛，她自己可是很喜欢呢。
　　“有点哦，我马上出差了，老婆年轻又漂亮，会不会在家里偷男人呢……”覃先生有这样骚浪淫荡的妻子，不知不觉中也已被她影响，变得轻佻许多。
　　“讨厌……我的性子你还不知道嘛……人家只属于你一个男人……”小蔓脸不红心不跳的说着违心的谎言，浑身的汗毛却都倒竖了起来。
　　小蔓在自己丈夫面前一直是听话乖巧又温柔随和的样子，覃先生并不了解她真实的另一面，只是在单纯的逗弄小娇妻，却不知道这话把小蔓吓得不清，暗自出了许多冷汗，还以为自己的奸情暴露了。
　　不过背夫偷情确实能锻炼人，小蔓的应急反应和危机公关能力都切实的得到了增长。
　　她半娇半羞的神情，欲言又止的语气，将一位丈夫即将远行，女子在家担忧又期待，希望丈夫进步又舍不得两相别离，一半鼓励一半交托，让丈夫放心自己放心出发的女儿姿态半真半假的展现得惟妙惟肖。
　　至于为何是半真半假，这就要从小蔓的肚子说起了。
　　时至今日小蔓已经被其他男人奸大肚子，怀上野种三个多月了。
　　按照科普资料里的统计，一般孕期的女性三到四个月就开始显怀了，也就是小腹会大出来。
　　小蔓已经有了不明显的征状，她现在还能用变胖了，长了小肚子推延一下，老公再不出国她马上就要变成西瓜肚了。
　　所以，丈夫覃先生恰到其时的出国实在是让小蔓欣喜又担忧，想他离开又不忍欺瞒和背叛这样一位深爱着自己的男人……总之，小蔓的心里满是一言难尽又无法描述的复杂感情。
　　“生气啦？逗你玩呢，你对我如何，我还会不知道嘛……谢谢你小蔓，你会一直陪着我走下去的吧。”
　　“嗯！老公我爱你，永远都爱你，我的心永远都只属于你！”小蔓动情的对丈夫表白，那真情流露的眼神无法作假，小蔓的心里确实只爱着丈夫覃先生一个男人。
　　身体上嘛，就难说了，估计谁的鸡巴大功夫好她就最喜欢吧，可能也喜欢同时跟好多人，通奸偷情什么的，总之那样新鲜刺激小蔓就忍不住的想要尝试呢。
　　“老婆我也永远都爱你！时候不早了，我们出门吧，晚上回来给你吹箫好不好？”
　　“好～谢谢老公～走吧～”经过了那么久，自己的老婆喜欢吃鸡巴这件事早已被覃先生接受，还学会了当作奖励，小蔓听话才赏给她跪着含。
　　“我还要你一边吹一边告诉我你是怎么被他（王经理）操的……”一边玩弄自己的老婆，一边让她自述跟前男友做爱时的各种细节，已经是覃先生最喜欢的节目了，不但鸡巴比以前更硬更持久，操起来也猛力了许多。
　　往往听到兴奋处覃先生就会摁着小蔓，让她摆出同样的姿势，自己装作王经理，不停往她身体里发泄出扭曲的欲望和精液。
　　这种玩法比单纯做爱刺激多了，已经属于淫妻的范畴，只不过走上邪道的覃先生自从试过一次后就像上瘾一样再也停不下来了。
　　“讨～讨厌啦～晚上再说～快些走啦～”小蔓满脸羞色，性感之中更增添了几分可爱。
　　覃先生瞧着妻子害羞的模样，知道事情已成，小蔓只要做出这种样子，再拿鸡巴插她几下就会乖乖听话的了。
　　心中得意自豪的覃先生并不知道，如果他再野蛮点，暴力点，把小蔓当做妓女那样操，当成泄欲工具那样用的话，她还会更听话哦。
　　真正的，彻底展示出淫浪本性的小蔓比妓女和野鸡更加骚浪更加淫贱，她不但姿势任摆三穴任插，还比专业技术人员更加主动更加配合。
　　不但口技出色深喉持久，还能舔屁眼做毒龙，甚至无套肛交完她之后拔出来，小蔓都愿意帮你舔干净。
　　而且最近她还熟练的掌握了用骚逼用肛菊夹鸡巴的技巧，可以说小蔓全身都是极品性器官，是专为男人发泄而生的欲女。
　　“就这样说定了，晚上跟你边插边聊……”覃先生看着性感撩人又含羞带怯的小蔓，不由得鸡巴跳动。
　　小蔓低着头红着脸不去回答，只是拉着丈夫就走，熟悉她的覃先生知道，老婆这是默认了，便开心牵着妻子一齐出门而去。
　　其实按小蔓的淫性她不是不喜欢这种玩法，她只是害怕，害怕自己高潮时胡说乱语，喊出了一些不能给覃先生知道的东西。
　　所以每次跟丈夫这样玩她都得把话先在脑子里过一遍，搞得自己提心吊胆的。
　　毕竟覃先生只知道妻子跟王经理交往过一段时间，并不清楚其实小蔓刚进大学不到19岁就开始给他操了。
　　做了四年周末二奶后毕业出来更是直接住到一起，做了王经理的专用泄欲工具。
　　小蔓有想过改变这样的生活，但每次被王经理用大鸡巴教育后就生不出别的心思了。
　　最郁闷的是小蔓到处投简历想要逃离这种日子时，竟发现王经理的公司居然是最好的选择。
　　结果就是本想摆脱挨操当上班的生活的小蔓，变成了每天上班打个卡，然后挨操24小时。
　　把本来的兼职小蜜升级成了职业肉便器。
　　对此小蔓只能感叹不是自己没抗争，而是现实的鸡巴太大了，狠狠的捅进来根本不讲道理也无法反抗，她能做的只有学会享受。
　　不过小蔓好歹也是经济管理的高材生，现在用所学来管理各种情人炮友，能干的亲戚朋友等也勉强算是专业对口学以致用，不算太辱没。
　　不过还好，不知道是悲哀还是幸运，覃先生鸡巴不够大，持久也不足，没能把小蔓插得又晕又浪，要么他早就能从小蔓嘴里捅出来，她从小给人当二奶，吃鸡巴喝精液长大的事实了。
　　如果覃先生鸡巴再硬些，甚至可以插到小蔓的骚逼里，撬出更多更劲爆的事情呢。
　　覃先生伉俪二人来到本市一处知名酒店，两个单位算是联谊吧，包下了一片区域供大家做活动会场。
　　乏善可陈的开会讲话流程后，是类似自助酒会一样的活动时间，还有酒店带有的各种泳池，室内运动等各种设施给大家自由游玩。
　　消息灵通的人士早就知道覃先生即将高就，耳朵迟钝的见到今晚覃先生在领导之后登台报告，也察觉到了高层的动向。
　　在酒会开始后他们便陆续的围着覃先生敬酒相谈，就连他身边艳压全场的覃夫人都被挤到了一旁。
　　权利的味道自然是芬芳，美色的诱惑其实也不妨多让，小蔓的身边也聚起了一群闻香而至的各色人等。
　　有想走太太路线的，也有眼尖有远见想先留个印象方便后续的，更有想等她老公出差后好好认识认识的。
　　当然，毕竟是比较正式的酒会，心怀不轨的男人们好歹要顾及下场面，不好围着别人老婆乱转，过了一会后小蔓身边就成了女人们扎堆攀比的聚会。
　　各种红茶绿茶姨太小姐姐斗智斗勇，场面自然是别开生面的，不过这里就不赘述了。
　　“呼，累死了，站得脚都酸了……”小蔓为了衬裙子穿着高跟鞋，酒会里走走聊聊吃的喝点都不少，就是没凳子坐。
　　当然一旁的包间沙发自然是有，不过都被各种小团体小圈子占据了，不是一路人也不好舔着脸混进去。
　　这也是覃先生这种新进阶层的弱点，关系和人脉是需要对应自身地位，还有花时间和技巧去经营的。
　　覃先生和小蔓刚刚来到这里，自然是有所欠缺。
　　此时的小蔓正摆脱了众人走到僻静处，扶着墙揉脚跟。她本想跟丈夫打声招呼的，但见他还被围在人群了便只好作罢，自己溜出来喘口气。
　　“什么酒会嘛，无聊死了，都是些骚货……啊！”
　　一双大手忽然从后面抱住了小蔓，她刚发出一声惊叫嘴巴就被捂住了，同时另一只手毫不客气的从长裙的侧开处插了进去，一把抓着她的娇乳揉搓了起来。
　　“覃太太你也好意思说别人骚？”
　　一阵陌生中有点熟悉的声音对着小蔓的耳朵，协同炙热的男性气息喷涌而出，一路沿着耳根和后颈灼烧而下。
　　跟着小蔓就感觉到后颈有一条湿湿滑滑又热热软软的东西贴着，正慢慢顺着自己的背脊一边左右游动一边爬行向下……
　　“唔～别～别舔哪里～”小蔓浑身瘫软，汗毛全都像触电一样的立起。
　　原来背后袭击她的神秘男人正在抱着小蔓赤裸的美背狂舔不以，而小蔓虽然被他松开了嘴巴，却反常的没有继续惊呼，只在低声发出骚浪的娇吟，任由不知名的男人一手袭胸一手摸大腿，一副等着挨强奸的模样。
　　“覃太太怎么不反抗啊？”
　　“唔～敢这样～这样对我的～只有～只有～”小蔓先是心跳得厉害，但想到自己就要被强奸了又马上兴奋起来。
　　如此直接上手就玩弄她各处敏感带的，只有那些跟她有一腿的男人，想清楚这一点后，小蔓知道反抗实在是无谓的呢。
　　“嘻嘻，覃太太真聪明呢，只有操过你的男人对不对？”
　　小蔓默不作声继续忍受，不，享受男人的亵玩，她清楚即使背后那讨厌的家伙真的强奸自己，自己也会去迎合对方。
　　而且他既然操过自己，那么再操一次也无所谓呢。
　　这沉闷的晚会已经让小蔓感到厌烦和无聊了，突如其来的侵犯正好可以让小蔓找找刺激，顺道满足一下平时意淫过的被强奸的性幻想。
　　随着男人的舌头一路深入，小蔓只觉得脊背又痒又麻，那漏电又火热的湿蛇在沿着颈椎向下爬行，一直滑一直扭，竟慢慢来到了最为敏感的尾椎处，也是她两瓣翘臀夹缝之间最深最神秘最靠近哪里的地方。
　　“呜～不要～不可以舔哪里～”小蔓被神秘男人用舌头这么一吸溜，霎时就身娇腿软几乎站立不住，神经最为集中的脊椎将阵阵酥酥麻麻的电感入户直达一般送入小蔓的大脑，身体条件反射一般的弯腰扶墙翘起后臀，似乎不用经过思考。
　　喘息不以的小蔓不知道，她这习惯或本能的动作将她长裙赤裸的美背更加清晰的展现在身后男人的眼里。
　　那弯腰翘臀不安扭动的模样十足一只等着被后入的发情痴女。
　　在嘿嘿嘿的得意怪笑中，男人整个人往前压在了小蔓身上，两只手一起从两侧插入裙子侧领里，同时抓住她的一堆娇乳不停揉搓。
　　突然的袭胸让小蔓发出低声的惊呼，但很快她就不敢叫唤也不敢动弹了，因为一条又热又硬的棍子贴住了她的臀缝，还在隔着薄薄的裙子来回摩擦。
　　“别～别这样～你闹够了没有～”
　　男人在小蔓的耳边吹出热气：“怎么会够呢，现在还没开始呢覃太太……”
　　“不是～你～啊～不要在这里～”
　　小蔓本想惊呼，但又马上捂住了自己的嘴巴，因为她那敏感又稚嫩的雏菊正在被一个圆圆热热的硬东西抵住，如果她的经验没出错的话，应该是男人的龟头正在挤开自己的菊门。
　　“很懂事嘛，覃太太，在这里叫出来对谁都不好……放松些，平时这里没人来的，我很快的……”
　　“你～你到底想干嘛～”
　　“老子龟头都插进去了还用问？自然是干你啊！，艳名远扬的小蔓果然不同凡响，屁眼都是洗干净时刻准备好的……”
　　“我～我没有～是～是因为要陪老公出席～才～才～”
　　“别装了，刚才我舔的时候确认过了呢，里面也洗（灌肠）过了吧？”
　　“呜～拔出来～别在这里～求你了～”
　　“嘿嘿，别呜了，你这骚货连内裤都没穿，不就是方便给人插嘛……你放松一些，先让我射一泡……从进来就认出你了，穿得那么露还一副欠操的模样，早就憋坏老子了……”
　　小蔓又羞又急，却不敢出声，只得捂住嘴巴扶好墙壁给后面的男人发泄，期间还要忍受他的羞辱和奚落。
　　但操着操着男人却发现小蔓的肠道越来越热，也越来越顺畅，开心的笑着说：
　　“覃太太真是极品啊，这是出肠液了吧，真是自带润滑的极品肛穴……别忍着了，想叫就叫，是不是被老子插得很爽啊？”
　　“呜～我记得你～你的鸡巴很特别～刮得我好舒服～”
　　“嘻嘻，覃太太真是好记性，上次见到你时只知道你叫做小蔓，没想到你居然是今晚的大红人覃先生的夫人呢……”
　　“啊～轻些～上次？你～你是？”小蔓隐隐约约想起什么，又不太记得详细。
　　“嘿嘿，覃太太真是贵人多忘事……不过也是，上次我们见面时你正被三个男人一起干呢……”
　　“我～我～”小蔓被奸淫着肛菊，又被说出糗事，身体和脑子都找不出办法反驳，只能羞红着脸忍受被人强奸屁眼的奇异快感。
　　“怎么了？覃太太？开趴体（party聚会）时不记得有我对不对？”男人的声音里满是得意，对自己奸淫过小蔓这样极品的大美女显得很是自豪。
　　他不等小蔓回答，就贴着她的耳根子呼气道：
　　“我是偷偷溜进去的哦……朋友说有个极品骚逼，叫做小蔓的，让我过来尝尝……”
　　“呜～你～你们～怎么能这样～”小蔓又气又臊，心里郁闷得不行。
　　自己是跟他们搞过几次集体聚会，当然，都是几个男的就小蔓一个女的那种。
　　可是小蔓实在不记得有身后那个讨厌的家伙这号人物，原来居然是趁自己被操得迷迷糊糊时混进来的。
　　“嘿嘿，我一进去就看到小蔓……不，应该叫覃太太才对，看到覃太太在给人含鸡巴哦……”
　　“呜～别～别说了～我～我让你干就是了～”被不认识的人说出自己的淫乱事迹，小蔓觉得全身都燥热起来，那是羞的。
　　“别急嘛，太太你听我慢慢说……当时你身下一个男人，身上一个男人，正在被夹成三明治呢……嘴里还叼着跟鸡巴……实在是惊艳到小弟我了呢……”
　　“呜呜呜～别说了～我～我～”小蔓羞急得要哭出来，脸红得像滴血一样，被人这样说自己实在让身为妻子的她感到无地自容。
　　男人见到她这娇滴滴，含羞待操的反映，鸡巴都硬是涨大了三分，爆出了更猛的大料：
　　“嘿嘿，这有什么，你嘴里的哥们搞完后，我刚走过去你就抓着我的老二了，精液都没吞干净就迫不及待的含老子鸡巴，实在是有够骚……”
　　“呜呜呜……”小蔓这次真的哭了出来，只不过一阵子之后她却突然停止了抽泣，深深吸了几口气后说道：“我记得你～你的鸡巴是弯的～帮你吹箫时我就在想～挨这样的鸡巴操是什么感觉呢～”
　　“哦？覃太太是用鸡巴来认男人的吗？”男人有些惊讶，他的鸡巴确实有些弯，从中段开始就向下弯曲，龟头处最严重。
　　不过有这样的鸡巴他还蛮自豪的，因为能刺激到平常人无法刺激到的部位，往往能将各种骚货婊子操得哇哇叫。
　　“是又怎样～那天被你从后面操得很舒服呢～唔～现在又从后面搞我～是不敢见我吗～”看来过于羞怒之后，小蔓反而突破了某种界限。
　　既然自己搞群交都给他知道了，实在没必要再装纯情呢。
　　“有什么不敢，来，转过来让我尝下你的口红。”男人一边抽插小蔓的屁眼，一边附身向前去索吻。
　　小蔓支起身体转过脸去看了一眼，但是马上转了回来，避开了他的亲吻。
　　但这也足够小蔓看清身后正在进出她直肠的家伙的面貌了。
　　那是一个比她高半个头，身材有些横向发展的30左右男子。
　　小眼睛小鼻子薄嘴唇短寸头，额头尖还留了个小撮，显得有些猥琐。
　　“哟，覃太太都给人无套内射了，却不肯跟客人接吻？”
　　“我才不是鸡！”小蔓闻言，愤怒的转过脸去望着他。
　　本来被他那又长又弯的鸡巴操时感觉还挺特别的，因为正在站着后入，他下弯的龟头能很好的刺激肠道前壁。
　　刚刚小蔓还在怀念上次被他背入操逼，那根鸡巴摩擦自己的G点特别刺激厉害，感觉比别的男人都强烈。
　　讨厌的是这弯屌男嘴太臭加上相貌猥琐，一下就将小蔓不多的好感消耗完毕了。
　　接下来还有更讨厌的，这男人趁小蔓回头愤愤的望着他，又一次将嘴巴伸了上来。
　　小蔓神情一窒，本能的想要躲开，却想起他刚才的话语，自己都给他无套抽插射精到阴道和子宫了，再不配合岂不是如他所说？
　　妓女不跟客人接吻？
　　小蔓强忍着心中的厌恶和恶心，松开齿关让猥琐男的舌头伸进来。
　　本想象征性的迎合他一下，但没想到这男人除了屌是弯的，吻技居然还十分高超。
　　长长的舌头搅弄口腔，配合异形鸡巴抽插肛肠，这猥琐男居然没几下就将人妻小蔓亲得脸红心跳娇喘不已。
　　“呃～满意了吧～还～还不停下来～”小蔓舔断和这猥琐男连接在在一起的唾液丝线，再咽下他度过来的大量口水，心有不甘的说道。
　　“嘿嘿，覃太太的小嘴好甜啊，口技也好厉害，不管是插舌头还是插屌都让人那么舒服那么难忘……嘿嘿，这就停，这就停……”
　　小蔓眨了眨眼睛，有些不敢相信他真的会停下来，她刚才只是矜持一下，毕竟被这猥琐男强奸深吻得很舒服，就是很不甘心很憋屈，觉得他太讨厌了，而自己太下贱了，这样都会兴奋。
　　小蔓难以置信的回头望着他，她还没见过发泄到一半精都不射就停止的男人。
　　“你～你在干嘛？不要！快停下！别～别射了～人家还要参加舞会的～呜呜～”
　　刚刚还以为遇见了三条腿的蛤蟆的小蔓，没几秒后就感到菊门一阵阵的涨热，同时直肠里的鸡巴似乎在跳动勃发，泵送着什么东西……至此，身为床技高手的小蔓哪能不知道？
　　男人是在射精！
　　在自己的直肠里爆菊内射！
　　“呜～你要射就射深一些～”小蔓似乎认命了，此处人生地不熟，别说换衣服洗澡了，估计连擦精液的纸巾都没有，只能期望将精液装进直肠深处了。
　　“哦……不好意思啊覃夫人，没想到你那么骚屁眼还这么紧，我还以为被干松了呢……这次就当作快餐，等会第二发包准让您满意……”男人依言，将胯下往前顶了顶，鸡巴深入肛菊了几分。
　　“呜～别说了～再深些～全部插进来吧～弄太浅了我夹不住～”
　　“好！呃……啊……真TM爽！除了蛋都塞进去了！”男人抱着小蔓的翘臀死命的往前顶。
　　小蔓努力的弯下腰肢扶住墙壁，以便精液可以深入直肠，免得它们半路流出来。
　　现在已经被强奸爆菊还加上内射了，为了不给人发现，只好先装着罪证再想其他办法了。
　　“讨厌～突然就射进来～你不知道那些～那些精液会～会一直流出来的吗～人家还要回去的～”小蔓见男人射精结束，生气的抱怨着。
　　“嘿嘿，别生气嘛，射都射了，要怪只能怪覃太太你太性感太诱人了嘛……我先拔出来？”
　　“别～你别动～我自己来～”
　　小蔓咬着下唇拼命的夹紧肛菊，一路收缩一路缓缓的让鸡巴退出自己的直肠。她在用肛门和肠道壁刮干净鸡巴上的残精，免得弄脏自己的裙子。
　　“哦！要命了！轻……轻些啊！刚射过精很敏感的！”
　　小蔓没好气的想着两个字“活该”刚才是他强奸欺辱自己，现在算是稍稍报复一下而已。
　　待小蔓在男人的似痛似爽的抽气声中拔出整跟插进自己菊花里的阳具后，她自己也累得气喘连连，只是仍旧弯腰扶住墙壁不敢起身，她得尽量让精液往自己的体内流动。
　　“呐，覃太太我这里有手帕，先用这个吧。”
　　男人绅士的递过真丝的手巾，在这个快餐时代带着这种装备的人已经很少见了。
　　小蔓回头接过，才得以窥见男人的全貌，原来他穿着酒店的西装，所谓的手巾是他的口袋巾（上衣口袋的装饰）。
　　虽然想说真丝的东西没用，但小蔓还是轻哼了一声拿着它伸入了自己的裙底。
　　一会后她查看了丝巾，见上面只有自己的淫水和肠液才松了一口气道：
　　“还好没粘到裙子上……你这人怎么这样……呜呜……”
　　男人不知何时已经走到了近前，趁小蔓张口一把就将刚操完屁眼的鸡巴捅进了她嘴里，见小蔓呜呜的反抗一会后果然乖乖的舔弄清理起自己的阳具，他的脸上露出了欣喜的笑容。
　　“呼……呼……好了？搞也让你搞了，舔也帮你舔了，可以让我走了吧？”
　　“着什么急啊，这才刚开始好不好？刚刚是弥补上次的遗憾而已……上次操完覃太太的嘴巴和小骚逼就有事离开了……像小蔓你这样的大美人，连射两次怎么可能过瘾嘛……”男人将老二塞回裤裆，拉链拉好，一把抓住小蔓的手臂就往别处拉。
　　“啊！慢，慢点，流出来啦……人家还要参加晚会的……”
　　“别担心，时间还早着呢，而且我来时看过了，你老公被拉进了包厢里……我带你去个好地方……”
　　男人放慢了脚步，手却没松开。
　　小蔓被他拉着拉着，想到包厢里都是那些男人谈无聊的事情，回去也没用，索性看看这个男人想搞什么鬼，便主动挽住男人的手臂，跟着他慢慢踱步而行，像是被牵着的女伴。
　　七转八弯的，一边前行男人一边揽着小蔓的腰肌上下其手的揩油，借着她的长裙像是情趣内衣一样方便，往上偷摸她的奶子，往下悄捏她的屁股。
　　“你好……嗨……”小蔓笑着对迎面而来的各色男女或打招呼或点头示意。
　　此处是高档的酒店会所，能在这里的人自然非富既贵，认识的不认识的都好，至少表面上都是彬彬有礼道貌岸然的模样。
　　“你再这样我翻脸了！”小蔓微笑的朝一对外国伉俪点头，同时咬着后槽牙，指甲抠进旁边那讨厌家伙的胳膊里低声威胁到。
　　本来她穿着高跟鞋走路已经很辛苦了，还要夹紧屁眼担心精液漏出来，那混蛋还不停偷捏自己，实在让小蔓忍无可忍。
　　“哦哦哦，好，好，马上就到了，绝对包你满意……”男人讪讪的从她腰侧的裙缝里抽出脏手，叽叽歪歪的说道：
　　“覃太太好滑嫩哦，手感真紧实，没想到你这样的身材弹性还那么好，经常锻炼吧。”
　　“那当然……关你什么事？”小蔓刚想自豪的承认，却又气他手贱嘴贱。
　　自己每天又是舞蹈班做操，又是没日没夜的挨操，身经百战锻炼出来的身材干嘛要给他享受。
　　“问一下都不行……我最喜欢搞你这种运动型的女生了，又耐操又有活力……到了……”男人带着别人的老婆，来到一处印着CONTROL（监控室）铭牌的房间外，直接就笃笃笃的敲了起来。
　　“啊，你好潘经理，有什么……”房门打开，露出一位穿着保安服的年轻小伙，只不过他话说到一般，瞟见旁边的小蔓后就愣住了。
　　“……事……吗？”小伙张着嘴，上下扫视着一身性感裙装的小蔓，最后盯着她深深的V领和侧乳，口水都快流出来了。
　　“行了，收一收，整天给老子丢脸……你们几个全部给我去巡逻，一个……两个小时……算了这班休息吧……”被称呼为潘经理的男人发出命令，房间里又次第钻出两个保安，都是拼命的盯着小蔓眼都不眨，墨墨迹迹的慢慢挪步就是不肯走，最后被林经理骂跑了。
　　“管教无方，见笑了覃夫人……”潘经理领着覃夫人走进了监控室，房间里并不大，光线还有些暗，只是墙上林林总总的排列着监视器组成的阵列墙，中央还有各种不知名的控制系统。
　　“哼，潘经理好大的威风……玩弄了人家不说，连名字都是从别人嘴里听到的……”小蔓环顾四周，双手抱胸阴阳怪气的发泄着心中的不满。
　　“哈哈哈……重新认识一下，鄙人潘安，添为酒店安保经理。”潘经理说着自我介绍，同时伸出手去想要和小蔓握手，却收到了一个大大的白眼。
　　不用说话，潘某人就知道了小蔓想要表达的意思。
　　“呵呵，没办法，老父亲的期望……不过鄙人觉得这个名字还是很符合我的气质的……从侧面30度往上去看，我还是很帅的，就像那个什么，什么龙白什么的……呃……覃太太请移步，看这边……”见小蔓一直用鄙夷的眼神看着自己，厚脸皮的潘经理自讨没趣的坐到了中央的椅子上，调整了一下后最大的屏幕上出现了覃先生在某个包厢里和众人交谈的身影。
　　从古代知名美男到眼前这猥琐男人的突兀反差中回过神来的小蔓闻言，更加鄙夷的回到：“马龙白兰度？就你？算了，你带我来这里想干嘛？就是给我看这种东西？”
　　“嘿嘿，我不是见太太你紧张老公嘛，带你来这里看着他，我想太太你就……”潘经理突然一拉，穿着高跟鞋的小蔓一下失去平衡，倒在了他怀里，被他横着抱在了大腿上。
　　“啊！你干什么？”小蔓发出惊叫。
　　“又问这种傻问题，当然是干你啊……”潘经理的魔爪第一时间就盘住了小蔓的酥胸，同时嘴巴也强行啃了过去。
　　前面说过，姓潘的吻技十分了得，似乎对女性的要害地带掌握得也十分精准，加上小蔓天生的体质敏感，胸部嘴巴和大腿内侧诸多关键点被他同时侵犯，没几下就失去了抵抗，变得半推半就起来。
　　又过了一会后被撩拨出情欲的小蔓竟然反客为主，自己搂着潘经理的脖颈动情的和他深吻起来，还自己伸出舌头去探索潘经理的口腔……
　　“呼……覃太太在丈夫面前果然没那么紧张了呢……”潘经理结束和人妻的深吻，转而攻击起她的胸部来，将小蔓前胸的布料往两侧一拨，瞬间就把她的一对大白兔解放了出来。
　　“哼～分明～是你～你想在～想在我老公面前～别舔那里～呜～”
　　“好敏感啊，覃太太，乳钉也很漂亮呢……你老公送的？”潘经理心中暗想，废话，谁不想在你这骚货的老公面前操你？
　　虽然目前办不到，不过隔着监控也挺过瘾的。
　　“不～关你什么事～别玩了～放开我～出来那么久我老公会找我的～嗯～别咬呀～”小蔓每次想反抗，都被潘经理用高超的抚弄技巧打断。
　　来回几次后好像变得是她自己在故意找虐一般，小蔓深深的觉得自己敏感的身体实在太不争气了。
　　“别费力气了覃太太，今晚我一定要奸得你够够的……对了，我一直怀念太太您的口技呢，不如给我展示一下？”
　　“呜呜呜……做梦！放开我，我要回去了……求你了……别，别捏这里……呜……今天真的不行……改天好吗……我都让你射过一次了……”小蔓的阴蒂落入了他手里，在阴蒂环这个最大的内奸帮助下，她现在是欲生欲死都任由别人揉捏了呢。
　　“你老公？我看他现在不太想找你吧……你自己看看？”潘经理下巴一指，在他怀中娇喘的小蔓循着望向大屏幕，顿时瞪大了眼睛。
　　画面里仍旧是那个包厢，但只剩下了两个人，一个是小蔓的丈夫覃先生，另一个是位穿着时髦的年轻女子。
　　监控里的她穿着露肩的紧窄短裙，因为布料稀少，胸部露出了大半，差点点就能看到粉红色的乳晕，而且裙子太窄，看起来绷得紧紧的，挤出了一条深不可测的乳沟，两团傲人的双峰有种随时迸裂而出的势头。
　　下身的曲线更是可以用“大波蜂腰肥臀”六个字来形容，浮凸的S型，完美的炮架子，后入极品。
　　而且估计因为太穷导致衣料不足，裙摆仅能堪堪遮住大腿根往下，比齐逼好点但也不多。
　　骚货！
　　小蔓第一时间就确认了对方的性质，而被她认定为骚货的女子此时正交叠着肉色丝袜大长腿，慢慢的一边说话一边贴近覃先生。
　　眨眼间她已经举着高脚杯跟小蔓的老公轻轻碰了一下，还不怀好意的盯着覃先生将酒喝下，舔了舔嘴唇。
　　“覃太太，她好像在勾引你老公啊……”
　　“混……混蛋！”小蔓气得爆出了粗口，她虽然本性淫贱作风浪荡，但得益于家教和素养绝少有这样失态的时候，即使被操到彻底发情失神也只是变得更加大胆骚贱而已。
　　这也是男人们特别喜欢操小蔓的原因，她虽然偷情乱伦搞群交，但骨子里仍旧有种碧玉般的气质和婉约的作派。
　　即使挨轮得七晕八素三穴同插，她仍旧给人斯文条例的感觉，颦笑抽插间反而有种我见犹怜的，似乎在引诱男人侵犯的柔弱和娇美。
　　而不是像个泼妇那般的破罐子破摔大咧咧，然后百般无谓的双脚一开眼睛一闭等着挨操。
　　小蔓那灵魂给里的妩媚和婉约让她时刻都散发着魅惑和暗示，告知男人们她需要的是奸淫和侵辱，她喜欢被用来发泄性欲，她会媚笑着配合着迎合阳具的狂暴发泄，她是个即使被强奸也会出水流蜜的淫娃。
　　这也是有些女人操起来越插越有味道，让人越干越有劲，而有一些则像个死鱼毫无反应，或者捅起来心生厌恶，甚至令人反感的因素之一呢。
　　潘经理看着怀里的俏丽佳人眉毛紧蹙银牙撕咬的模样，只觉得她说脏话都别有一分可爱。
　　看着小蔓这骚妻偷情群P在外边玩得那么浪，结果这会儿家里基地被人偷了，潘经理就觉得莫名的有趣，心中暗想莫非天道真有循环，报应当真不爽……结果乐着乐着自己也打了个冷颤。
　　“越贴越近了，那个女的……”
　　“呜……老娘又不是瞎！”小蔓咬着手巾，完全不在意或者不记得它刚用来抹过精液，忽然转头变脸一般换成了温柔可人的模样，对潘经理撒娇道：
　　“潘经理……怎么没声音呢，人家想听听老公在聊什么嘛，你放给我听好不好？”
　　又甜又酥的嗲音将潘安电得一阵酥麻，他毫不客气的将手指伸进了小蔓骚穴里，开始了慢慢挖弄，一边说到：“有是有……不过酒店有规定的，不是紧急情况不能监听客人隐私的……”
　　“呃～你得了吧你～你们都在包厢里装监控了～还跟老娘扯这套～别～别弄那里～”
　　“不是啊，小蔓你不懂，监控也是为了预防犯罪和安全起见……”
　　小蔓拍开他的脏手，有些生气的打断他说道：“哼，潘经理，一点小忙都不帮还想占老娘便宜……”
　　“呃……确实有规定嘛……”
　　“这样嘛……潘经理，你想玩人家也得人家愿意呀……人家心情好了，配合起来不是更好玩嘛……好不好嘛……”
　　小蔓握住他刚刚扣弄过自己骚穴的手指，一根根的吸允起来。
　　潘经理看着小蔓吹箫口交一样吞吐那沾满淫水的手指，将上面的汁水吸允进她的樱桃小口之中，象征性的抵抗了一会就屈服了。
　　“呃，好吧，不过覃太太你别乱说出去啊，酒店这方面管理很严格的，被人知道我就完了啊……”
　　小蔓没好气的反问：“你觉得我会到处跟人说我老公被骚狐狸勾引？”
　　“呃，也对，哈哈，覃太太你等会……恩，编号是……这样……在接过来……好了！”
　　在潘经理的一番操作下，监控室里响起了覃先生所在包厢的声音，初时还有点模糊，但在潘经理调整了一堆小蔓看不懂的参数后，覃先生和那个性感时髦女郎的谈话清晰了起来。
　　“覃经理，你刚才说的那个方案人家还没搞懂嘛，你可以再讲讲吗……”女郎挺着胸脯，故意露出她傲人的双峰和深邃的乳沟，对着覃先生凑近了几分。
　　看着就要挨上自己的巨大的，柔软的双球覃先生不禁冒出了个英文字母“E” 。
　　如果说小蔓的胸形原先是D，在被众人经常锻炼和壬辰后正在往E发展，那么现在这正在挤兑小蔓老公的肉球就是E甚至是接近F的尺寸。
　　覃先生吞了吞口水往后退了退，这以是在这个女人进来后他的第N次挪动了。
　　“呃，这个嘛说起来比较复杂啊……”覃先生作为公司跟家两点一线的工作狂和宅男，遇见真命天女小蔓之前根本就零经验零过往，加之性格木纳不爱交际，要不是娶了小蔓到现在甚至遥远的未来都妥妥的单身汪一个。
　　此时面对敌军一波又一波的凛冽攻势，他已经陷入了无所适从退无可退的境地。
　　“复杂吗？正好，覃经理可以深入的，慢慢的告诉我嘛……”女郎摇晃着酒杯挺着胸脯再度逼近。
　　“呃，说了好多次了，我还不是覃经理……这位……姑娘你靠得太近了……”
　　“哎呀，马上就是了嘛，人家都听说了哦，覃先生就要去XX深造了，以后……还请多多关照小女子呢……”
　　“我，我只不过去支援下XX分部，还是个副职……”覃先生实在欠缺对敌经验，面对这种搞暧昧的女生，只要你表现出急色一些，她们不想给你那么便宜的吃到肉，反而会收敛许多，装出矜持的模样吊你胃口。
　　“那怎么一样嘛……”女郎将手指划过覃先生的膝盖，一路缓缓往上，柔声说道：“那可是XX分部，跟我们这小地方哪里能比……覃经理你也知道，现在国内形势不太好，公司一直在往那边加大关注……”
　　小蔓看着这衣着暴露的女人越来越露骨的勾引着自己老公，恨不得咬死她，连胸部和裙底又被潘经理的魔爪侵犯都不在意了，全副心神都投入到了画面里。
　　其实小蔓夫妻也算是身在局中而不自知，她的丈夫覃先生虽然有背后运作的原因，但其实更是公司调整的大势所趋。
　　有种说法将人才分为两类，一种是狼犬一般的突进型攻击型，适合打天下搞创新。
　　一种是土狗一样的防守型稳重型，适合守家和维持现状。
　　在公司将重心外移后，国内其实很需要做事稳健实干可靠的人才来领导，所以覃先生才因缘际会的站在了风口之上，小蔓只不过是微微推动了一下，正好将丈夫覃先生摆到了浪尖。
　　毫无存在感又木纳死板的丈夫突然变成了香饽饽，这一转变在小蔓见到开始有女人主动接近覃先生时，终于被她察觉过来。
　　“呜～这胸大无脑的骚货～还在扭～波大了不起吗～”
　　“别生气了覃太太，小心伤了身子，你的也不小啊，再大了也抓不完，浪费……我看你老公很不适应呢，几下就节节败退了，覃太太你可是专家啊，都没好好调教自己丈夫的吗？”
　　“我～我～”小蔓郁闷得说不出话，她是懂啊，而且是很懂好不好，可是她敢“教”覃先生吗？
　　她连口交都花了许多心思才慢慢引导木头老公接受的……
　　“别生气了，我看你老公也不像经常出来玩的样子，不会出事的。换成我早就探出她胸围尺寸，弹性多少了……”
　　潘经理的话似乎提醒了小蔓什么，她忽然转过身，惊喜的说道：“对了，潘经理，你调下酒店的档案，看看这骚货什么来路？”
　　“啊？可是……”
　　“好嘛，好嘛，帮人家一下嘛……人家后面都给你玩了，现在还让你抱着随便捏，你还想怎么样嘛……”
　　“想干你啊。”
　　“就算人家给你干，你现在硬得起来吗？”
　　“你帮我吹一下就硬了啊。”
　　“不要啦，下次，下次好不好？让你插进来你肯定又要射我里面，人家等会还要去找老公的……屁屁都已经让你射过一次了，剩下了的下次好不好？最多人家答应你，我老公出差后陪你……一个晚上……”
　　“才一晚啊……三晚才行！”
　　“最多两晚，人家老公会查房的……”
　　“好吧，好吧，单独陪我两晚啊，说定了覃太太……喂，那个谁？帮我查一下……”潘经理拿出电话不知道跟谁聊了一通。
　　期间小蔓倒是难得的没被他色手骚扰，显然正在专心办事，或者说得了小蔓允诺后已经不急于一时了。
　　“好了，覃太太，这美女叫莎莎，住在XXXX号，是跟另一位男士一起开的房间，好像说是她男朋友吧。”
　　“莎莎？”
　　“对啊，X莎莎，登记的就是这个名字，XX年1月XX，也是来参加你们联谊会的。”
　　“哼，居然和老娘同年同月，闷骚的摩羯座，难怪这么骚，居然敢勾引我老公……”
　　潘经理瞪大了眼睛，心中吐槽到：原来你自己也是闷骚的摩羯座，但小蔓你有立场说人家骚吗……接着又听小蔓继续说道：
　　“不是我们公司的……隔壁部门的吗……得找人问问……”
　　小蔓正寻思着找谁帮忙，却听见潘先生一声惊叫：“哇，这招厉害啊，那么名目张当的吗？”
　　原来包间里，名为莎莎的美女已经摸清了覃先生的底细，看穿了他是个情场稚儿的事实，使出了一招仙姑献酒……
　　包间里。
　　“X姑娘，别这样，我，我是有老婆的人了……”覃先生轻推开几乎痴缠在自己身上的美女，但又不好太大力。
　　“怎么还叫人家X姑娘，不是说了叫我小名嘛……只是喝一杯酒而已又不会怎么样，覃经理不会是怕了小女子我吧……”
　　“好，好吧……莎莎姑娘，喝了这杯我得先走了，她估计正在外边找我呢……”
　　“着什么急嘛覃经理，人家第一次见到你就好仰慕你呢……还有好多问题想请教您呢……哎呀！”莎莎一边假装敬酒，一边故意将酒水撒在了覃先生的裤子上。
　　而这一幕正被监控室的小蔓看得清清楚楚。
　　“呜呜……太假了！这么老的套路……老公你别去啊……”画面里覃先生正被一边尴尬道歉一边拉着她的莎莎带着走，小蔓急得直跺脚。
　　（真不好意思啊覃经理，人家真不是故意的，你去我房间让我帮你用风筒吹一下吧……）莎莎那柔嗲的声音从画面里传出来，接着愣愣的覃先生被半推半就的带走了。
　　“唉，覃太太，套路不分新旧，讲究个实际应用嘛……你看，覃先生不就上当了……吹是肯定吹一下的了，就是不知道是不是用风筒……”
　　“你还说！现在怎么办？快调她房间的画面出来！”小蔓急得勾心挠肺，却也不敢直接跑出去阻止她，那样只会令自己的丈夫尴尬而已。
　　原来自己心爱的东西被别人夺走是这种感觉，小蔓感慨的同时越发不敢让丈夫得知自己的糗事了。
　　“我说姑奶奶，这怎么可能，那可是房间里面……”
　　面对小蔓接下来的百般哀求，潘经理一直摇头，表示酒店不可能在房间里装摄像头，侵犯顾客的隐私……见央求无果，小蔓果断的从他怀里挣脱了出来，站起了身体。
　　“唉，别走啊，真生气了？小蔓你这要求实在是为难人嘛……”潘经理不舍的拉住小蔓的手，却见本以为在生气的小蔓扭过头来，露出温柔的笑脸。
　　小蔓对着潘经理温柔浅笑，接着不紧不慢的整理好自己的长裙，又挽起长发露出清晰俏丽的容颜，才缓缓跪在了他的脚下如同温柔的妻子一般，为他解开皮带褪下长裤和内裤，之后才珍重的捧住潘经理刚射完精的，半软的鸡巴，欢欣的含入口中。
　　年轻的人妻使出浑身解数，一边调动情绪，一边深情的舔弄他人的鸡巴。
　　“啊，好爽……覃太太你别这样看着我，感觉要被你看射了……”潘经理感觉自己的老二都要融化了，被别人的妻子当作老公，不，比伺候老公更深情更欢喜的舔弄鸡巴，实在是任何男人都把持不住的极上刺激享受。
　　小蔓不说话，只是陶醉又痴情的含着他的龟头，向他伸出了手掌……潘经理伸出手，和小蔓五指扣合在一起，像是一对热恋中的情人在为自己的情郎口爱。
　　“潘经理……老公……主人……人家服侍得好不好？”
　　“好，好，好爽……从没那么爽过……”潘经理只觉得之前的人生如同虚度，直到今日见识了人妻的深情口技。
　　在崇拜和喜爱的真情感动和小蔓柔软湿热的口唇抚慰之下，潘经理的大鸡巴如同小宇宙爆发一样，再度恢复了雄风。
　　“主人……让别人的老婆帮你吹箫……会不会很舒服？”小蔓感觉到潘经理对主人这个词反应更大。
　　“啊……舒服……舒服极了……”潘经理自嘲，被别人的老婆深情的含着老二，再用陶醉的眼神看着，别说他一届凡人，任是神仙来了也顶不住啊。
　　“主人……想不想操别人的老婆……在她老公面前操她……让她一边看着老公，一边被你的大鸡巴操得浪叫……”
　　“想！想啊！好！好啊……看着他老公再给她老婆来次内射！”
　　“嗯，奴婢也想要呢，奴婢现在就想看着自己老公……给主人含鸡巴，舔主人的大屌……然后射精液到身体里……”
　　潘经理这时将鸡巴里的血液回流一些到脑子里，暗道小蔓这妖精真会抓人痒处，但为了老二的幸福，他只好挠了挠头苦恼的说道：
　　“这……你个小妖精，你得答应我，不会说出去……”
　　“嗯，我答应你……对你的鸡巴发誓……”小蔓开心的亲了亲潘经理的龟头。
　　“唉，这事我一个人办不到……还得叫上几个伙计……覃太太你明白吧……”
　　小蔓眼珠子一转明白到了他的坏心思，这家伙不但想玩自己，还想开聚餐啊。
　　但见到丈夫被别的女人拉进了房间，即使对他再是如何的信任，觉得覃先生不可能背叛自己，作为妻子，作为一个女人的小蔓如何能按奈得住好奇？
　　心忧丈夫加上自觉又不是没玩过群P，小蔓就答应道：“好，但我先说明，这次不可以中途叫人进来！”
　　“也不可以太多人……”覃太太想了想补充到。
　　“嘿嘿，就刚才出去的几个，外加我两个好哥们，怎么样？”
　　“嗯……好吧……不过最近不行，得等我老公出差后……到时候我们再慢慢玩……”小蔓回想起刚刚见过一次的几个小伙子，皆是精壮的汉子，不由得有些心动，连舔鸡巴样子都更加骚贱起来。
　　“哈哈，好，好，太好了，到时候等你消息哦……你们几个还不进来干活？！”潘经理的一声高呼，监控室的暗处推开一扇门，涌进来几个年轻人。
　　原来为了方便维护，旁边连接着设备室，刚才那几个小伙见潘经理带着个大美妞进来，一直在躲旁边偷听呢。
　　“嘿嘿，覃太太见笑了，见笑了……”打头的年轻人尴尬的致歉，被经理叫破藏身有些发窘。
　　“行了，你们几个什么尿性我还不清楚，赶紧干活！”潘经理显摆一样，将惊讶的小蔓摁在自己的鸡巴上来回撸动，让手下的小伙们看的一愣一愣的。
　　小蔓一边伸出香舌绕着龟头转圈，一边悄悄打量着众人，见刚进来的都是些精壮的小伙子，不由得期待起过几天和他们的深入交流。
　　有心表现的覃太太大方的展示出她高超的吹箫技术，和天生就适合口交的绝美容颜。
　　“覃太太好漂亮啊……”一小伙子不由得停下手中的动作，发出感概。
　　“含屌的样子好骚，看得老子鸡巴都要炸了……”另一个附言道。
　　“过几天让她给你含个够，先把正事办了……搞快点，说不定覃太太现在就给你们点福利哦。”潘经理得意的挺直腰杆，凸显出胯下跪着的别人老婆覃太太，在手下面前摆出个征服者的模样。
　　“当初为了隐蔽都是走的暗线……端口那边也没能维护，不知道还能不能用……”几人听到这话，在看了看潘经理脚下动情含屌的小蔓，顿时一个个如同打了鸡血，三下五除二没一会大屏幕里就出现了一个模糊的图像，是个从隐蔽的角度里拍出的画面，不过正好可以看到客房里的大床。
　　“好了，设备所限，画质只能这样了，不过收音很清楚……”几个小伙子卖命的调整之下，画面终于清晰了不少，至少可以看清人脸了呢。
　　接下来的话语小蔓没有听清，她已经被画面里的情形完全吸引了，连自己被摁到了地上都没在意，只手脚并用的爬着靠近了一些，昂着头眼睛一眨不眨的盯着屏幕。
　　因为她看到丈夫覃先生正坐在床边，而那名叫莎莎的女人则跪在他的双脚中间……
　　“覃经理，刚刚真的很抱歉呢，你把裤子脱下来让我清理一下吧……”莎莎嘴上说得客气，却像个吹箫妹一样跪在覃先生的两腿中间，一副准备含屌的模样伸手去解他的皮带。
　　“X姑娘……莎莎，别，别这样，我自己来就好……”覃先生尴尬的捂住自己的裤头，岂不知这腼腆害羞的模样更加激起了莎莎的占有欲。
　　“嘻嘻，覃经理真是见外，裤子是人家弄脏的，当然得人家来脱了……就当作莎莎给你赔不是嘛……覃经理不会连让人道歉的机会都不给吧……”
　　面对一位衣着火爆又热情过度的大美人，覃先生实在没有反抗的经验。
　　跟自己的妻子小蔓不同，莎莎的模样和身材皆是更加热辣火爆，性格行为也更加的直接大胆，让情商简单性格又腼腆的覃先生十分不适，完全处在了被动防守的位置。
　　莎莎甜笑着像个小情人般为覃先生除了下酒水打湿的长裤，待看见他包裹着鸡巴的内裤已经有些鼓掌时，莎莎的眼中更是闪露出了得意的目光。
　　莎莎：（管你什么正人君子有妇之夫，在老娘的魅力下还不是得服服帖帖。）
　　小蔓看着她一副吃定自己老公的模样，不由得骂出声来：“呜，这骚狐狸满脸的贱样，她想干嘛？那可是我老公……啊……”
　　小蔓用力扶着地面以抵御身后的冲击，爬在地板上的她被潘经理从后面抱着屁股操进了骚逼里，但她的眼睛仍旧死死的盯着画面，只是不停被抽插出哦哦啊啊的浪叫。
　　“哈哈，这还用问，一看那个骚货的样子就知道了，她是想吃你老公的鸡巴呢……说起来这狐魅子长得也不差，不知道嘴里叼着鸡巴时跟覃太太谁更胜一筹呢。”
　　“这没法比，一个网红脸跟覃太太这种天然去雕琢怎么比？而且……覃太太吹箫的神态更动人呢……”
　　“唉，你就不懂了吧，这叫口交脸，是天生适合给男人吹箫的模子，平时看着一般，嘿嘿，但是给她含起屌来你就知道了……”
　　在潘经理的抽插和手下的调侃中，小蔓再度关注着房间里的一举一动。
　　“啊！莎莎……你不要这样……我，我已经结婚了……我太太还外边……”覃先生发出惊呼，原来刚才帮他脱完裤子的大美女居然偷偷隔着内裤亲吻了他的鸡巴。
　　莎莎跪在地上抬头露出崇拜而欢喜的神情，对着覃先生说：“我，我知道的覃经理……只是……只是……人家一见到你就特别崇拜你……刚刚实在是情不自禁……”
　　（小蔓：呜～真是太过分了～）
　　（潘经理啪一巴掌打在小蔓屁股上：假，表情浮夸神情做作，论骚还得是覃太太你骚啊！）
　　（加速抽插声和女子叫床声）
　　覃先生吞了吞口水，本能的想要抗拒，但奈何老二这时不归他脑子管，撑得内裤鼓鼓的。
　　莎莎就这么似笑非笑的看着覃先生的鸡巴满满涨大，变粗变硬。
　　像是要涨破内裤的老二实在不是覃先生的理智可以控制的，他脸上都是尴尬和窘迫，急急忙忙的对莎莎解释道：
　　“不，不是这样的莎莎小姐，我……我，这是……”覃先生满脸通红，这可是他第一次在除了小蔓之外的女人面前勃起。
　　他本以为自己应该不会对没有感情的女人勃起才对，但事实是老二不但勃起了，还异常的兴奋和肿胀，似乎要自己跳出来跑到莎莎的嘴里面。
　　莎莎露出温柔的笑脸，大胆的伸出手隔着内裤抚摸着里面怒涨的恶龙说：“我知道……这是覃经理对莎莎有好感的证据呢……人家都这样表明心迹了，还以为覃经理你铁石心肠不为所动呢……没想到覃经理原来是个外冷内热的人呐……”
　　覃先生伸手挡住自己的老二，叫道：“不是的，不是这样的莎莎，我没有……我结了婚的……我有老婆……”
　　（潘经理一边用力抽插一边评价到：你看，你老公还是很爱你的嘛。）
　　（小蔓挨插应是：嗯～那当然～我选中的男人～怎么会差嘛～）
　　“有什么关系嘛，覃经理也是见过大风大浪的人，不会害怕莎莎一个小女子吧……人家又不会吃了你……要吃也是吃这里嘛……”莎莎大胆的抓住覃先生的手，将捂住裤裆的它们拉开。
　　“这……这不太好吧……哦……哦……”覃先生的手被拿开后竟不知道放在那里，有心想继续伸回去护住鸡鸡和贞洁，但似乎又有点无力。
　　纠结之间，莎莎已经替他做出了决定，她竟隔着内裤用双唇不停的吸允起覃先生的老二来。
　　（哦哦哦，精彩，小蔓你看到没，你老公被人舔屌了！潘经理看着直播，操着人妻的同时不忘即时发表影评。而小蔓只能憋屈的咬着下唇，被操得一下重过一下却不发一声。）
　　“嘻嘻，覃经理的内裤也湿了呢，让莎莎帮你脱掉吧……”将覃先生的鸡巴弄得不断弹跳后，莎莎故意用口水打湿覃先生内裤，还厚颜无耻的提出帮忙。
　　“啊……”没等覃先生反对，莎莎一把就将覃先生的最后的裤子扯了下来，还故意将脸凑过去让鸡巴打了一下，接着就深深吸了一口别人老公胯下的体味和鸡巴味，露出陶醉的神情。
　　“好好闻～好大～覃经理，可以让莎莎尝一下吗？”
　　“啊？可是……”没有男人不喜欢被女人夸赞鸡巴大的，覃先生的当然不例外。
　　莎莎一副闻见了血腥味的鲨鱼模样，没等覃先生话说完，就自顾自的舔了上去。
　　“啊，啊……”覃先生感受着鸡巴和鸡巴周围，还有卵蛋各处，整个性器官都被莎莎用灵活软热的舌头游走了一遍。
　　感觉自然是跟被老婆舔时不同，舒服的同时又有种更加刺激更加新鲜的，和罪恶的背叛的味道。
　　“哦……呃……呃……莎莎，我们这样不太好吧……我不想对不起，对不起太太……”覃先生在被莎莎用长舌漫游完鸡巴和卵蛋后，又被她直接含住鸡巴吞进嘴里吸了好一会，才想起不妥。
　　“咦？覃经理你不知道吗？只用嘴巴的话是不算出轨的……”莎莎吐出鸡巴，一脸认真的抬头迎望着覃先生。
　　（哈哈哈，监控室里的潘经理发出开怀的大笑，还不停用力拍打小蔓的屁股，直把人妻的翘臀拍得啪啪响。小蔓的下唇咬得更加紧了，任由潘经理如何拍打和嘲笑，加上越来越大力的后入，只发出憋屈的嗯呜声，似乎越来越委屈了……）
　　（啊，原来吹箫不算出轨啊，那么覃太太你也给我含住吧！一位在旁观看的精明小伙子趁机掏出鸡巴凑近了小蔓的脸，被小蔓张嘴含了进去，惹得另外两个直呼慢了一步。小蔓一边挨操一边吞吐着陌生人的鸡巴，心中百味杂陈。）
　　“不会吧？真的吗？”覃先生瞪大了眼睛看着莎莎，见她一脸的纯真似乎不想开玩笑。
　　“当然啦，女孩子对有好感的男人进行口唇侍奉是很平常的事情呢……”莎莎点了点头。
　　“这……”覃先生仍旧一脸的难以置信。
　　“覃经理，你不会连这都不知道吧……对男孩子有好感，帮他用嘴巴用手做一些舒服的按摩，怎么能是出轨呢？”
　　莎莎见覃先生被他怼得愣住了，便不管不顾的继续伸出舌头缠住覃先生的鸡巴，缓缓吞吐起来。
　　覃先生想让她停止，但又舒服得说不出话，内心对这番理论十分不认同，但偏偏又很想去相信它。
　　（小蔓：呜呜……）
　　“覃先生，不用太紧张的，就当作是按摩放松好了，好好享受莎莎的服务吧……”莎莎见覃先生的手紧紧握住拳头，浑身的肌肉也很僵硬，心知是吃定他了。
　　“啊，啊……这样真的没关系吗？”覃先生松开拳头，也试着放松下紧张的身体，但心里仍旧是非常忐忑不安，总觉得是在对不起小蔓。
　　“当然没关系，莎莎是真心的想让覃经理你放松一下呢……顺便也表达下人家的心意嘛，而且，给人道歉是要吹箫才有诚意的哦……”
　　“给，给人道歉，要，要吹箫？不会吧……”
　　“嘻嘻，当然是开玩笑啦……覃经理你当作真的也可以啦……莎莎现在只想含着你的鸡巴，让你射到嘴里面呢……”
　　（小蔓吐出嘴里的鸡巴，气鼓鼓的说道：真是个贱货！不要相信这种蠢话啊，老公！）

第49章 庆祝会上的劲敌 其二
　　在不同的房间里，覃先生和覃太太各自帮不同人，或被不同人的口交还在继续。
　　“覃太太，你这样说就不对了哟，莎莎小美女毕竟弄湿了你老公的裤子，想给你老公道歉，帮他吹箫是很正常的哟，这样才显得有诚意吗。”
　　“对啊，覃太太，你不知道女人想感谢男人或者表示歉意最好都是要用嘴的，要不然没诚意呐。”
　　监控室里响起了几个男人的哄笑声，小蔓没好气的翻着白眼，她从没想过有一天竟然会有女人用这样一个玩笑般的理由去接近自己的丈夫。
　　“可是，这，这是网络上的笑话啊，哪有叫女孩子含，含那根东西表示歉意的？”小蔓有些生气的说道。
　　这时潘经理停下了从后面操小蔓的动作，有些郑重的说道：“覃太太啊，你不知道吧，这个可不是玩笑，而是万千男人的真实想法啊。”
　　另一个矮壮些的小伙子伸过他肥粗的鸡巴，凑到小蔓的脸前，也认同的说到：“是啊，覃太太，我们男人很单纯的，想要的东西也很简单，就是你们表示感谢和歉意的时候能不能别整那些虚头巴脑的，含一含鸡巴不好吗？”
　　另一个小伙也帮腔到：“是啊，搞那些有的没的太假了，还不如嗦一下牛子。覃太太，我们帮你弄这个监控可是冒了很大风险呢，你是不是表示一下？”
　　真挚而淳朴的感情是无法扮演的，小蔓感受到他们几人说的都是实在话，她张嘴欲言，想要说些什么，但最终还是没法反驳，选择了含进那根肥粗的鸡巴，开始帮他细细的吸允亲吻起来。
　　潘经理见状哈哈大笑，将鸡巴从小蔓的骚穴里拔出来，转而插进了她刚被爆过的菊花里，得益于前面已经超过一次小蔓的肛菊了，更有射进去的精液做润滑，潘经理的换穴十分顺利。
　　他边操着菊花边招呼到：
　　“别闲着啊，覃太太的前面我已经帮你们疏通好了，但现在水流不断啊，你们谁来堵上？”
　　“我！”
　　“我！”
　　……几个男人在监控室轮奸覃太太小蔓不说，另一边的房间里，覃先生也被大胆惹火的莎莎服侍得几乎就要爆炸。
　　“莎，莎，小姐，姑娘，请，请不要这样，我，我怕我忍不住……”覃先生悄悄的握紧拳头，他其实爽得浑身都麻了，但他还不想射精。
　　一个出于男人的自尊是在漂亮女人面前射太快了怕被笑话。
　　二个就是毕竟是刚认识的女人，就这样直接插她的嘴巴里射的事情，对于传统守旧的覃先生来说还不太能接受。
　　莎莎闻言并没有停止，反而还将覃先生的肉棒吸允的滋滋有声，更是不停的望着覃先生大抛媚眼。
　　嘴唇感受到覃先生的鸡巴开始弹跳后，莎莎知道再继续他就会口爆了，这才轻轻吐出鸡巴，假惺惺的问道：
　　“怎么了覃经理？是莎莎服务得不好吗？”莎莎深谙男人的心理，这种欲擒故纵的把戏才能最好的俘获男人。
　　而且男人的射精冲动是越抑制越强烈的，现在缓一缓等会只会让覃先生射得更爽，对自己的印象也更深刻。
　　“啊，没有没有，只是我……我怕我控制不住，万一射到你嘴里……”
　　“嘻嘻，没事的呀覃经理，人家本来就打算帮你吸出来……如果你是担心我的话大可不必哟，人家可是经常帮男朋友们这样服务的呢……”莎莎虽然吐出了鸡巴，双手却没停，还在悄悄的用手上的技巧体覃先生打飞机，保持着他的欲望。
　　“男，男朋友们？”覃先生对大胆开放的莎莎还不了解，只知道她十分热情火辣，上来就跟敢替自己吹箫，只是没想到她居然直接说自己有很多男朋友，这不是滥交吗。
　　“嘻嘻，看不出覃经理原来这么传统呢……不过也是，我从小生活在国外，接触的圈子不同，感情这这方面我是看得比较开啦，合适就在一起，不合适就分开……而且，只有自身优秀的男人和女人才能吸引到同样优秀的异性啊，你不这么认为吗？覃经理？”莎莎一边替覃先生套弄鸡巴一边问到。
　　“呃，也不是说传统啦……优秀的人会互相吸引这点我倒是认同……只不过，我们，我现在这样……会不会太快了？”面对海归的漂亮大美妞，覃先生本能的不想示弱，但今晚刚认识的女人转眼间就用她的嘴巴口爆，实在是令成长在传统家庭教育之下的覃先生感到压力山大。
　　“覃经理，莎莎前面说过了，人家只是想表达一下歉意嘛……顺便更深入的了解一下覃经理呀……不过，人家对自己的口技一直很有自信呢，没想到覃经理能坚持那么久，你的太太一定经常帮你口交吧？”
　　“啊？这……你怎么知道的？”
　　“嘻嘻，猜的，或者说……女人的直觉……我刚刚见过你跟太太在一起，真是郎才女貌十分般配呢……而且啊，覃太太长得漂亮，气质又好，也只有覃太太这样优秀的女人每天侍奉服务……你才会对莎莎的技术不屑一顾的吧……”莎莎明白最优质的小三不是跟大婆争宠斗爱的小三，而是听话认命，还反过来替大太太着想的小三。
　　“啊，没，没有，小蔓她，她没你说的那么好啦……其实你也弄得不错，我刚刚都差点射出来了……”覃先生想到自家太太跪在胯下含屌的美态，心中升起一股自豪得意，特别是从别的女人口中听到对小蔓的赞美更是让他舒服无比。
　　而且还一瞬间对莎莎产生了许多好感，觉得她特别乖巧，又听话懂事。
　　“人家实话实说嘛，本来就比不过她呀，她比我先认识覃经理时，人家就输了呢……只不过……吹箫也输给她人家会很不服气呢……覃先生可以当一回裁判吗？人家想跟覃太太比比呢……”莎莎一边抛媚眼，轻舔着覃先生的龟头，同时默默将小蔓的名字记在了心底，女人的自觉告诉她，这会是个让她警惕的强敌。
　　不等覃先生答应，莎莎已经在一次将鸡巴含进了嘴里，吸允吞吐的同时她暗暗使出了绝技——深喉。
　　一般情况下深喉绝对是女人对男人的杀手锏，只要使出必定会让男人爆浆投降，但莎莎现在的对手是覃先生，他有一位天生就擅长深喉的妻子。
　　男人是一种视觉动物，操嘴插脸说实话更是直接把鸡巴插进漂亮女人的脸上，嘴巴里，欣赏她含屌吃精的一种行为。
　　在这种行为里呢，性上面得到的快乐是排其次的，首先最重要的享受就是女人含着你鸡巴时那种娇羞的姿态。
　　莎莎不能说不美，她的美跟小蔓不同，是开放而热烈的，奔放而大胆的，本来覃先生看着这样的女人替自己跪着嗦牛子是十分兴奋和有征服感的，射精的欲望也十分炽烈。
　　但她开始深喉后因为脸贴近了覃先生的胯部，已经完全无法看到她如何含鸡巴了。
　　虽然鸡巴操进喉咙里确实爽快，但覃先生是什么人？
　　他老婆是没咽反射的口便器！
　　是可以操她喉咙里一分多钟的天才型深喉选手！
　　所以莎莎喉咙里的触感和紧弹火热覃先生并不陌生，对这种刺激的抵抗力也十分强大。
　　十几秒后莎莎有些疑惑的吐出鸡巴，掩着嘴巴做出娇羞的姿态轻轻咳嗽舒缓着喉咙的不适，同时偷偷看向覃先生，见他真是不同凡响，跟一般的公狗不同，鸡巴深喉吞进去就鬼叫个不停，还摁着自己的头不管不顾的拼命射精。
　　相比之下覃先生真是太有风度了，还有种风轻云淡的写意。
　　莎莎原先只是想勾搭上覃先生，算是多条路子，但随着跟他的渐渐交流和深入，莎莎竟对这个腼腆的大男孩产生了更多的兴趣。
　　要知道女人一旦对男人感到好奇，那就是沦陷的开始。
　　“咳咳咳～”
　　莎莎再一次深喉了差不多半分钟后，吐出了覃先生的鸡巴，她有些被口水和喉咙里的粘液呛到了。
　　跟天生会深喉的小蔓不同，莎莎的口技都是自己磨练得来的，特别是深喉，为了学会这个拿捏男人的杀手锏她可是花了许多的功夫，每天早晚刷牙时用牙刷刺激喉咙深处，训练自己的咽喉反射只是基本功，她甚至有专门口交深喉的假阴茎，不陪男人时都会自己练习深吞的呢。
　　“莎莎你没事吧？要不就先这样吧……”覃先生怜爱的捧住莎莎的肩膀，毕竟人家是为了给自己口交深喉才这样的。
　　岂不知他这样正中了莎莎的圈套，要知道，男人就喜欢女人为自己侍奉奉献，这样才有征服感。
　　而一个大美女跪在你胯下为你含屌，含到自己咳嗽不适仍旧坚持，那种为了你舒服不顾自己的奉献感，简直会让男人飘然飞天啊。
　　“咳，谢谢，覃经理我没事，只是呛到了……不过覃经理你真的好厉害呢，在我第一次深喉的那么多男人里，你是坚持得最久的一个。”莎莎有点真心佩服覃先生，在第一次和她发生关系的男人里，覃先生虽然鸡巴尺寸不够，不过能顶住她一边抛媚眼一边深情对望的含屌，再之后她还用上了深喉绝技都没爆浆的，就覃先生一个。
　　要知道莎莎对自己的样貌身材可是十分有自信的，特别是自己含鸡巴时的仪态更是经常对着镜子用假阳具练习的，一颦一笑，一吸一舔皆是专门讨男人喜欢的那种。
　　“啊？真的吗……可，可能是我太紧张了……”覃先生心中欢喜，但不好意思表现出来，莎莎是除了他太太以外第一个夸赞他性能力的女人呢。
　　但现在的场面却也让他觉得很尴尬，其实莎莎的喉咙不是不舒服，刚刚也快要射了，就差那么几秒吧，不过他可不好意思提，人家莎莎都帮自己吹箫深喉到要吐的样子了，已经很努力了好不好？
　　实在是小蔓的喉咙可以当逼操有些犯规了，搞多了弄得覃先生对喉咙的抗性都上来了。
　　“覃经理你大可放松些，尽情的享受就好……女人啊……就是为了伺候男人而存在的哦……你越开心，越兴奋，人家只会感到同样的开心呢……”至此莎莎这渣女那里看不出覃先生根本就是个稚？
　　玩了聊了这么久，覃先生多少尽量几乎都被她摸透了，甚至据她的估计可能性经验就他老婆一人。
　　“啊？可是……这样对你会不会……太不尊重了……”覃先生其实也算玩过不少花样了，虽然是他太太小蔓主动带着他，教会他的。
　　但那毕竟是两夫妻之间的私密活动，像跟莎莎口交，摁着她插喉咙的行为对覃先生来说还是有点不尊重的。
　　当然，也因为覃先生心中始终抱着对莎莎保持着距离和警惕，而莎莎也明白到了这一点。
　　她知道眼前的男人跟那些风尘浪子，搞一枪就跑的渣男都不同，完全的不同，覃先生是个坚实的传统观念的好男人，好丈夫。
　　他的心里深爱着他的太太，这就是他最大也最强的坚实厚盾，想要攻破这高墙坚城得换种策略——温水煮青蛙。
　　“不会哟……能为覃先生你这样优秀的男人服务，莎莎只会感到荣幸呢……可以的话，请你尽情的使用莎莎……”
　　莎莎不再说话，她拿出自己的十二分精神，仿佛在从事什么伟大的事业般的样子去慢慢的含入覃先生的鸡巴。
　　她先是像亲吻情人，亲吻心爱之物一样缓缓吞入龟头，口腔里的舌头弓起把鸡巴当成神圣至高的权杖般托举着，服侍着。
　　她的神情专注而努力，就像是在奉献自己去侍候着她最崇高最崇拜的神灵。
　　等鸡巴全部被吞进口中后，莎莎又用嘴唇紧紧的箍住肉棒的根部，同时脸颊收缩吸气缓缓的拔出阴茎。
　　强大的吸允了和禁箍感让覃先生忍不住发出舒爽的呻吟，他低头看去，只见莎莎一直在凝望着自己。
　　她的眼神顺从而讨好，仿佛是在讨要着精液的小女孩，但又妩媚而妖娆，赤裸裸的告诉别人，她在享受着吃鸡，她喜欢吞吐肉棒，帮男人吹箫是她最开心的事情。
　　莎莎的动作很慢，即使十分舒服，快感也很强烈但并没有让覃先生产生射精的冲动，单纯的就是在享受着美女口交的那种服务和感觉。
　　覃先生知道莎莎是特意为之，她就是想让自己舒服。
　　慢慢的覃先生也放松了下来，他感受到莎莎的心意，知道即使叫她停下她也不会同意的。
　　渐渐的，覃先生不再去抵抗这舒适的温柔侍奉。
　　被美女跪舔本就是是十分爽十分舒心的事情，不但鸡巴可以爽，欣赏貌美女子品萧的姿态本就是至雅之事。
　　覃先生低头仔细看去，莎莎也不怯场大胆的回望着他。
　　跟自家娇妻不同，如果小蔓是江南的小花，温婉含蓄（单指样貌，小蔓是反差婊来的），那么莎莎的美是开放的大胆的，如同玫瑰盛开般炽烈的。
　　就像现在，就算覃先生直勾勾的看着她吃自己的鸡巴，她也毫不掩饰的一边含屌一边用眼神表达出她喜欢这样，她想要含鸡巴，想要吃精的欲望。
　　在彻底感受到莎莎的狂野后，慢慢的，覃先生也不再避忌，毕竟老二都给人家含住了，还被吸的那么卖力，也没什么好顾忌的了。
　　他轻轻的将手放在莎莎的头发上，试着温柔的按了按，见莎莎露出开心的笑容，就着他的手开始吞吐后，覃先生索性开始一下下的将她的脑袋往自己鸡巴上摁去。
　　莎莎一边被摁着头吃屌，一边露出得意的笑，她是故意的，一直都是。
　　要知道男人最受不了的就是那种挠痒不到位般的感觉了，不管是做爱还是口交肛交。
　　比如有过性经历的男人都了解，有时候给女人自己动的时候都会有股不够刺激不到位的遗憾感，不是插不够深就是捅得不够里这类的，最后还得换成自己上马才能发泄得愉快。
　　莎莎就是这样，她虽然专心卖力的吞吐着鸡巴，但其实一直挠不到覃先生的痒处，含得挺爽的但就是不够，吞得挺深的但就是感觉还能再操进去一些。
　　如此服侍“折磨”了覃先生许久后，这有妇之夫也破防了，终于忍不住的摁着莎莎的脑袋开始想要拿回主动权，插个爽了！
　　“覃经理，你真的好厉害呢……人家吹了那么久，换成那些男人早就摁着我的头拼命往我嘴里射了……覃经理真的很温柔呢……不过莎莎想要更多的感受一下你，可以吗？”莎莎主动拉过覃先生的另一只手，将他们一齐放在自己的头发上，像是被把握住的方向盘。
　　“啊……这……那，那我……”覃先生被个美女跪舔了那么久，早就想要射一泡出来了。
　　男人真的就是下半身动物，只要含住他的鸡巴任谁都会失去思考。
　　莎莎张着嘴并不回答，只是扶着覃先生的手一起把自己往鸡巴上摁，那个狠劲和力度比覃先生凶猛多了。
　　开始时覃先生还只是扶住莎莎的脑袋让她自己摁自己吹箫，见她能承受的力度和深度都比自己想的要强后索性就拿回了主动权，自己抓着莎莎的头像用飞机杯一样的上下撸动起来。
　　毕竟哪有让人家女孩子又含屌又自己卖力气的，男人得有点担当。
　　覃先生越来越投入的抓着莎莎的脑袋操弄着，她可比飞机杯好用，比口交杯舒服多了，不但会自己吸允还有眼神有声音有温度，最重要的是有反馈，鸡巴插完进去，胯骨撞击她的嘴唇时，那种软软的弹性，那阵娇媚的呻吟都是器具无法比拟的。
　　覃先生兴致渐高，觉得莎莎的小嘴是越插越舒服，也慢慢有些想要射精的想法。
　　跟小蔓不同，小蔓是那种温婉的，欲拒还迎的，你插她，她会像小鹿受惊一样发出受委屈的声音和表情，忍不住让人想要继续欺负她，更用里的操她，用精液灌满她。
　　而莎莎呢，她是那种开放的积极的，敢爱敢恨的，你敢操她，她也敢操你。
　　你插进去了会感觉到很开心，很舒服，她也很开心，很舒服，甚至想要你更用力更深的屌干她，而且她还会告诉你怎么用力，怎么弄得她更舒服些。
　　莎莎是那种跟男人一起追逐快感，两个人一起发泄，一起高潮，一起愉快的女人。
　　就像现在这样，覃先生能明显感受到莎莎想要自己发泄出来，她毫不掩饰的用声音和表情，眼神表达出这一点。
　　“嗯嗯嗯嗯（射我嘴里）”
　　莎莎更加卖力的吞吐，甚至打开了喉咙供覃先生的龟头抽插，要知道她只是普通的女人，即使经常练习也只能保持最多不到一分钟的深喉。
　　覃先生本就被吹箫伺候得快要射精，在感受到龟头的紧窄和滑弹之后，他知道这是进入了莎莎的喉咙，她这是想要自己射精了。
　　得美人青睐，跪地吸屌，待到有射意之时，更得了美人深喉侍奉。
　　这种时候精液已经不由的覃先生控制了，他只觉得睾丸一紧尿门一开，精液便如同潮水般的喷涌出去。
　　同时双手也控制不住的拼命抓住莎莎的脑袋往鸡巴上摁，将龟头彻底插入了她的喉咙，射！
　　前文说过，覃先生的鸡巴碍于尺寸并不能探入小蔓阴道深处，深喉也只是能勉强进半个龟头而已，虽然并不妨碍他爽，不过深喉射精不够深的话会容易呛到女伴。
　　要知道咽部包含气管食道等多个器官，你往深处怼，反而能插进喉咙吞咽食物的腔道，精液射出来就进了食道直接落入胃里，在咽喉处不上不下的射精更容易出问题。
　　莎莎现在就出了点意外，虽然覃先生射得比较急但她还是及时的将龟头吞入了喉咙，想要让覃先生爽一把最高享受深喉口爆。
　　奈何覃先生的长度不足，射出来的第一波精液直接进了喉咙，但之后许多精液就跑错了地方。
　　“咳！”莎莎脸颊一鼓发出沉闷的咳嗽声，嘴角控制不住的喷出了许多精液，但经验丰富的她还是第一时间控制住了自己咳嗽想吐的咽反射，紧紧的含住覃先生的鸡巴，让余下的精液射进自己口腔里。
　　最让男人感动的事情是什么？
　　是射精的时候女人努力的忍住咳嗽和呕吐，那种努力承受拼命忍耐，把他的发泄至于自己的一切之上时，那种美丽闪耀的模样。
　　莎莎的动作被覃先生看在眼里，奈何刚刚被她吹得太爽，射精还未停止。
　　而且就算覃先生有些内疚的松开了双手，莎莎却自己努力的往鸡巴上靠，似乎不想浪费一滴精液，想覃先生全部射进她口中。
　　看着莎莎的这番表情和动作，覃先生感动不已，用力的鼓动鸡巴将精液尽快尽量的射进她嘴里，以感谢她的付出。
　　“噢……”
　　射完精后，覃先生爽得忍不住的发出长长的呻吟，强烈的高潮带来强烈的疲软，双手往后支着床才没倒下去。
　　虽然射精停止了但莎莎仍旧脸蛋鼓鼓的含着他的鸡巴不肯放松，待覃先生射完精又舒服够了，才缓缓吐出开始疲软的阴茎。
　　吐出鸡巴后莎莎便跪在地上捂着嘴巴，似乎在抑制着什么。这又看的覃先生更加心疼了，不由得对这大胆热情又温柔体贴的女子更加怜爱。
　　“呃，莎莎你没事吧？”
　　面对覃先生的询问莎莎只是轻轻摇了摇头，又过了几秒她终于做了个深深的吞咽动作，覃先生看到心中一动，知道她这是在吞精了。
　　之后莎莎才回望着覃先生，在他关切的目光中将嘴里的残精吐在手心里捧着，笑了笑说到：
　　“不好意思啊，覃经理，没经过你同意就吃下去了，刚刚被你的精液呛到喉咙了……”
　　一位美丽的女子，跪在地上尽心尽力的服侍你，伺候你，为你吸允肉棒吞吐阴茎，最后还让你往她的小嘴里射精，更是为了擅自吃下你的精液而感到抱歉……这样的女人你能怎么回答她？
　　你能怎么看待她？
　　“啊？不是，不是，是我……是我要说抱歉才是，对不起刚刚我是不是太粗暴了？”覃先生此时忽然意识到自己的太太小蔓有些与众不同，她的喉咙可以更加粗暴更加长久的抽插，而莎莎是个普通的女孩子，刚刚会不会射精时没顾得上注意，不小心把她当小蔓那样干了？
　　“不用，是我自己没接好你的精液，不小心呛到的啦……其实覃经理刚刚那样，我还蛮开心的呢……就是最后人家擅自把大部分精液都吃掉了，只剩下这些，覃经理不会怪我吧……”莎莎将盛满精液的手捧着自己脸前，跪在地上可怜兮兮的问道。
　　“啊！莎莎你不用，不用这样的，你不喜欢吃就吐掉把，没事的……”
　　“不会呀，我喜欢吃呀，覃经理的精液味道很好呢，人家是怕你不喜欢我吃精液……”
　　“怎，怎么会，莎莎你……喜欢就好……”
　　“嘻嘻，刚刚人家还有些担心呢，我以为覃经理不喜欢让女人吃掉精液呢……”
　　“呃，这倒不会……其实……除了我太太，莎莎你是第一个吃，吃……的女人。”覃先生刚射完进入了贤者时间，没了性欲的掩盖后竟觉得十分对不起老婆，但乖巧热情的莎莎那么尽心的服侍自己，又忍着呕吐给自己口爆，实在是讨厌不起来，甚至感觉她很可爱。
　　“是吗？莎莎感到挺荣幸的呢……那么，让我把剩下的也吃掉吧……”
　　莎莎十分清楚，刚射精过的鸡巴是多么的脆弱敏感，她轻柔温吞的用嘴唇细细的清理器覃先生的老二来，将棒身的唾液都吸会嘴里，吞下，又将马眼里的残精嗦进嘴巴里，彻底把覃先生的鸡巴舔得干干净净，最后更是轻轻对着龟头做了个亲吻道别的动作。
　　覃先生虽然也被小蔓这样服侍惯了，但男人嘛，忘旧不一定，喜新肯定是铭刻在基因里的天性。
　　让不同种类，不同风情的美女被自己操出各种表情，看她们帮自己含鸡巴乃是男人的最终目标。
　　同样的事后清理，被莎莎服侍跟被小蔓服侍自然是各有各的滋味，甚至因为新鲜感的原因，覃先生觉得莎莎做得更加爽呢。
　　做完了清理，莎莎当着覃先生的面，在他的注视之下将原先手心里捧着的精液用舌头慢慢的舔进了嘴里。
　　莎莎还双目含春的望着他，一边望一边舔，故意吃给他看。
　　舔净了手里的精液，莎莎甩了甩头发，将自己打理一番，才卖萌一样的对着覃先生张开嘴巴，给他查看自己舌头上的精液。
　　“啊，莎莎你……可以吐掉的……”覃先生知道莎莎想要什么，他的太太就会这像小狗乞食一起含着精液求着他，等待着他的命里批准她吃下去。
　　但莎莎毕竟是刚认识的女人，覃先生有些不敢相信自己，自己竟然可以命令一个火辣的大美女吃精。
　　莎莎摇了摇头，只是跪着立起身子更加的凑进了覃先生，用眼神对视着他，强势的告诉他，你不批准我也会吃下去，但我现在想要你自己说出来，你，覃先生，是你射精在我嘴里的，也是你让我吃下你的精液的……
　　在莎莎的逼视中，覃先生竟被反过来扑倒在了床铺上，莎莎更是直接骑在了他身上，趴在了他身上，继续跟他对视着。
　　覃先生何尝跟这样大胆开放的女人相处过，竟被她弄得有些不知所措。
　　“莎莎……你……你喜欢就吃掉吧……”覃先生退无可退，终于把话说了出来。莎莎轻轻一笑，闭上眼睛喉咙一动，才张开火红的嘴唇说道：
　　“你的味道很好吃呢，覃经理……”说完莎莎竟直接对着覃先生的嘴巴亲了下去，整个人都躺在了覃先生身上。
　　覃经理开始还想要抗拒，但这火辣女子的重量和热吻一齐压下来后，他再也顾不得起来，专心应对着闯入嘴里的俏皮长舌来。
　　“只要是覃经理的要求，莎莎什么都愿意去做哟……”莎莎舔吃着跟覃先生嘴巴连接在一起的透明丝液，抓着他的手，搭在了自己伟岸的胸脯上。
　　没待覃先生反应过来，着热情得过分的女人再度献上了自己的娇艳红唇。
　　覃先生被接连不断的套路打得应接不暇，见眼前的女子闭紧美目动情的亲吻着自己，最终只得无奈的闭上了眼睛，将舌头伸了过去，总是被女人把舌头伸进嘴里作为男人的他有些不服气。
　　而手里的那团软绵，在被覃先生抓了几下发觉弹性不错后，索性越发用力的捏握起来。
　　莎莎的胸部比小蔓整整大了一圈，有种无法被掌握的满足，又肥又弹的两团东西怎么揉捏都只感到一股棉性的回力，覃先生忍不住再加上了一只手……
　　……
　　此时，监控室里，一个小伙子发出畅快的闷哼将精液全部发射在了小蔓的嘴里，之后才拔出鸡巴捏开小蔓的嘴巴边看边说：
　　“莎莎那骚货真骚啊，不过论技术还得是覃太太，老子明明口爆了在嘴巴里居然看不到精液？全射进喉咙里了？”
　　小蔓现在正骑在另一位躺在地上的男人身上，同时身后还有一个，看起他们在一个操逼一个操屁眼的双插。
　　小蔓拍开捏得自己脸颊有些痛楚的手，一边呻吟一边说道：
　　“嗯～你们快些～我～要去找我老～老公～呃～”
　　“问的净是废话，你刚刚捅那么深，覃太太嗓子都被被你插得鼓起来了，你说能射去那里？”身下插着小蔓骚穴的男人说道
　　“嘿嘿，说的是呢，我们搞快些，看莎莎那骚货吃干抹净了还不打算放过覃先生呢，覃太太都没心思陪我们玩了……”在后入小蔓菊花的男人说道。
　　说话间，另一个小伙子搓着硬挺的鸡巴直接上前插进了小蔓的嘴里，几个人将小蔓身上的三个洞插得满满的，继续淫声浪语的一边操一边调戏小蔓，同时还不忘看着监视器品评莎莎和覃先生。
　　回到房间，莎莎和覃先生的奸情还在继续，虽然射过精，但想要男人爽还是有很多方法的，比如全身漫游。
　　莎莎跟覃先生深吻之后，便一路沿着脸颊耳根亲吻而下，用舌头和嘴唇在覃先生的身体上游走起来，更是一边亲一边将覃先生的上衣裤子全部脱了个精光。
　　在覃太太小蔓继续被群奸的时候，覃先生这边也越来越热烈了。
　　此时莎莎正衣衫不整的跟覃先生在床上对抱而坐，她紧窄的超短裙已经被从上往下剥开，露出了两团硕大洁白的E乳。
　　裙子也被从下方掀起，但竟然找不到内裤，看来从一开始就是真空上阵。
　　刚刚她以裤子没干为借口让覃先生多留一会，又以替他按摩的名义用舌头嘴巴和胸部做了套全身漫游，搞得覃先生虽然射过了一次，但性欲又再度被撩拨了上来，鸡巴也已经一弹一弹的即将恢复雄风。
　　“呃～这边也好痒～覃经理帮帮人家嘛～”
　　莎莎捏住自己的另一边乳头，直接塞进了覃先生的嘴里，替换了被吃得硬挺瘙痒的另一颗。
　　覃先生此时已经失去了思考能力，完全沉浸在了玩弄莎莎这副新鲜女体的快乐之中。
　　给覃先生吸奶子的同时，莎莎的腰臀和屁股正像蛇一样的不停扭动，正在用自己的大小阴唇夹握着覃先生的肉柱上下来回的摩擦，将自己的淫水爱液涂抹其上。
　　看起来只待覃先生的不应期（射完精后再次勃起之前的时间）彻底结束，鸡巴勃起就可以直接操进莎莎那漂亮水润的小穴里了。
　　“莎莎……我们这样会不会不太好？”覃先生有些迟疑的问道，因为此时莎莎正握着他的鸡巴，拿龟头来回摩擦她自己的蜜穴，马上就会插进去了。
　　“没事的，莎莎只是想要和覃经理留下个难忘的回忆，并不会去索取什么……再说了，这种事情不是男人更占便宜吗，我都不介意了，你怕什么……”莎莎握住覃先生还未完全勃起的鸡巴，现在它还不够硬，虽然能插进去但不够完美，她想要的覃先生永远不会忘记自己。
　　“可是，我……我有太太的……这样会不会……”
　　“嘻嘻，覃经理真的很爱你太太呢……不过做一次又不会影响什么，这种事情在外国很平常呢，就像握握手亲亲嘴一样，两个人有感觉了就来一发，喜欢就好……”
　　覃先生感觉在鸡同鸭讲，本质上自己是个传统守旧的男性，而莎莎是来自开放国度的性自由女性，对她来说只是跟自己有感觉了，来电了，索性做一次，仅此而已……更重要的是老二被她抓着，龟头马上就被她自己怼进逼里了，说再多也没用了啊。
　　“呃～进来了～好大～”莎莎将覃先生的龟头对准自己的穴口，轻松就将其纳入，但为了显得自己矜持些，更为了其他目的，她没有直接尽跟坐入，而是缓了缓，装出难以承受的样子。
　　要知道莎莎可是吃惯了洋大屌，连BBC（BIG大BLACK黑COCK屌）都尝过的，覃先生这等尺寸说真的那里能让她有感觉？
　　但她深谙讨好男人的各种技巧，知道夸男人能力品格十句都不如一句鸡巴大。
　　真心话，有女性读者不妨有机会试试直接告诉你男人，你喜欢帮他吹箫，吃他的精液，说的时候表情认真，不需要带任何情色，只需要严正叙述即可。
　　覃先生看着莎莎着热辣的大美女骑在自己鸡巴上，被自己的大龟头插得不堪重负，紧闭双眼咬着下唇的羞态，不禁生出了强烈的自豪和得意，不再需要莎莎主动，覃先生正要伸出手，用力抱着她摁下去，将这骚货摁到自己鸡巴上串起来……
　　“叮叮叮～叮叮～叮叮叮～叮叮～”床边的手机忽然响起一阵旋律，覃先生如遭雷击的浑身一颤，他扭过头一看脸都白了，果然是怕什么来什么，正是他的太太小蔓来电。
　　覃先生做贼心虚，连忙推开了身上的莎莎连滚带爬的狼狈过去接电话。
　　在他身上装模作样的莎莎眉头蹙起，女人的直觉告诉她，这电话也未免太过巧合了吧，晚一秒覃先生就被自己拿下了。
　　“喂？老婆啊？啊，对，对……哦，我跟几个友商谈点东西，啊，对，行，等会大堂见，我马上下来……”覃先生挂掉电话，长出了一口气，转而回身歉意的对莎莎说道：
　　“呃，那个，莎莎，我老婆找我了……那，我，就先走了？”
　　覃先生的口气模样像是做错事的小孩，莎莎知道此时即使强留也只会坏了之前努力留下的好印象。
　　她眼珠子转了转心想男人就像可乐，只要拧开过瓶盖以后再开就很容易了，到时候想让他喷也更加简单。
　　“嗯，没事的，你先去找你太太吧……”莎莎此时半依在床上，一只手支着头斜斜的侧躺着，之前半裸的娇躯用被子掩着，完全看不出刚才那骑在男人身上握住鸡巴往自己逼里捅的骚样，反而还有些慵懒的韵味。
　　覃先生得了莎莎的首肯，有些不好意思的收拾起零落的衣物，跑去浴室里寻回裤子急急忙忙的穿戴起来。
　　回忆起刚刚龟头进入莎莎体内的销毁滋味，加上莎莎热辣大胆的躯体和别具一格的风情，他竟有些遗憾起来，如果小蔓的电话没来自己这时正在狠狠的操她吧，不知道自己的鸡巴插进她的小穴里时，她会发出怎么样的叫声？
　　覃先生如是想到。
　　等覃先生穿好衣服整理好仪容，来回照着镜子检查自己没发现什么纰漏后，他才走出了浴室。
　　只是等他出来时竟然见到莎莎也已经穿戴整齐，依旧是那套紧得过分短得过分的超短裙，低胸露着深深的乳沟不说，仔细看的话还能看到裙子的边缘勒得她的两团乳肉似乎要爆裂开一般。
　　下身也是十分火辣，几乎就要其逼了，而且覃先生可是摸清了，这大美女没穿内裤的！
　　见覃先生目瞪口呆还吞了吞口水，莎莎显然十分满意，似乎被打断性爱的不快也随之抛洒而去。
　　“走吧，一起下去吧，晚会还没结束呢。”莎莎主动挽起覃先生的胳膊，仿佛刚才跪在地上含屌吃精液的不是她。
　　“啊，对，走吧……”覃先生故作镇定的牵着莎莎走出房间，还回头看了眼他首次背妻偷情的地方。走了几步后覃先生又不安的发问到：
　　“呃，莎莎……我们……”
　　莎莎竖起一根手指抵住覃先生的嘴唇，摇了摇头说道：“我们什么都没发生，只是聊了些工作上的问题，对么？覃经理？”
　　“呃……呵呵，对对，是这样没错……谢谢你，莎莎……”
　　“嘻嘻，覃经理以后别贵人多忘事，忘记人家就好。”
　　“啊？怎么会呢，不会的……”
　　两人说话间一路想着楼下活动大堂走去，等电梯上来了刚打开时，迎面走出几位穿着制服的小伙子，领头的还是这里的安保经理，因为稍早前互相介绍认识过，覃先生也对这位名叫潘安却样貌不符，甚至可以说长得猥琐的男人印象深刻。
　　“你好啊覃经理，怎么巧？谈完事情了？”潘安打着招呼，那双鼠眼却来回打量着一旁的莎莎，分明一副话中有话的样子。
　　“你好啊潘经理，你这是？”覃先生比较木纳听不出言中之意，旁边装作花瓶甜笑的莎莎却暗自蹙眉，她总感觉眼前的猥琐男目光奇异，特别是盯着胸部时两颗乳尖而竟感到有些发热，好像这男人看穿了自己没穿内衣内裤一样。
　　“带几个小家伙巡楼呢，这位美丽的女士是？”潘安尽量做出绅士的模样，但老给人很假的感觉。
　　“你好，潘经理，叫我莎莎就好，刚刚入职的，算是覃经理的未来同事吧。”莎莎伸出手跟潘安握了握，见其目光总感到一股莫名的透彻，好像吃定自己似的。
　　不过这种色男的眼神莎莎见多了，忍着恶心将手用力抽了回来便站到一旁不再说话。
　　潘经理和覃先生寒暄不说，在电梯里出来的一行人身后有个小个子，虽然穿着同样的保安制服，但遮遮掩掩的低着头似乎在逃避什么。
　　无所事事的莎莎索性发现这个奇怪的小个子后边多关注了几眼，这一细看遍发现了端倪。
　　首先，这个人身高不够，这种大酒店招安保其实并不看重能力履历，反而着重样貌气质和身高，毕竟是接待各方客人的地方，安保走来走去也算是酒店的颜面了。
　　其次就是皮肤，那个人手背和颈子的皮肤太好了，粉嫩洁白的跟个女人一样。
　　在一个就是衣服，安保的制服穿在她身上并不合身，卷起的裤腿和衣袖均说明了，这套衣服属于其他人。
　　原来刚刚小蔓打完电话阻止了覃先生插入莎莎的身体后，本想穿好衣服打理一番出去找老公的，但刚刚那几个小伙子轮着干，一起干，来回的干过之后，小蔓发现自己浑身都是精液，必须得清洗一番才行。
　　潘经理便让她先穿着套安保的衣服，说是带她去开个房间洗洗。
　　其后不知道是巧合还是姓潘的故意为之，小蔓被带到了这里，还和自己的老公撞上了。
　　莎莎让到了一边，而小蔓缩在后面，两人竟然莫名的离得挺近。
　　在感觉到一股不舒服的视线后，小蔓抬起头望过去，便见到了丈夫身边的狐狸精，骚婊子莎莎，两个女人第一次对视了起来。
　　小蔓：骚货！
　　奶子都凸出来了，没钱买衣服吗？
　　穿得这么紧也不怕勒得慌，显摆个什么？
　　胸大了不起？
　　奶牛的胸也大啊，不见你去给男人喂奶？
　　还整天不穿内裤，挨操都不需要扒裤子！
　　还敢勾引我老公！
　　老娘剩下的好吃吗？
　　莎莎：原来是女扮男装，还跟些猥琐男在一起，看起来也不是什么值钱货色。
　　一身的骚味不会刚被他们干过吧？
　　还敢这样看着老娘，没见过美女？
　　“行，覃经理你先忙，我们就不打扰了，还要继续巡逻呢……”潘安对着点头摇摇手，等门关后才回过身来，见小蔓正咬牙切齿愤愤不平的样子，连忙问道：
　　“你没事吧覃太太？又没有真的插进去，有什么好气的，就当作个免费鸡给你老公吹个萧呗，没什么大不了的。”
　　“我知道！但我就是不爽！特别是她看我的眼神！”
　　“哎呀，覃太太你别气了，要么我们帮你报仇？”
　　“怎么报？”
　　“你看啊，她搞你老公，害得你老公出轨，那我们就搞你，你也出轨就可以报复回去啦……”
　　“哈哈哈……”
　　在一群人的哄笑声中，小蔓怒道：“滚啊你们！快开房间给我洗澡，我要去看住我老公！”
　　……
　　覃先生下到楼下大堂并没有能去寻找小蔓，他立刻被新的人群围了上来，敬酒的敬酒拉关系的拉关系，忙得不可开交。
　　莎莎不知道出于什么心理，竟也没离开，只是在一旁举着酒杯不远不近的挨着，既不显得跟覃经理太过亲密，又给人一种她是女主人的感觉。
　　重新梳洗干净打扮过后的小蔓走出电梯，便见到了这如同鸠占鹊巢的一幕。
　　暗自跺了跺脚，小蔓告诉自己不要生气不要生气，生气就输了，只是个帮老公发泄的免费鸡而已，不用在意的。
　　当小蔓直直向丈夫覃先生和一副大太太作态的莎莎走去时，围着的人群似乎感受到了异常的气场，莫名的就安静了下来。
　　场中，一身性感的晚礼服，气质温婉的小蔓和紧身珠光短裙衣着大胆，热辣妩媚的莎莎瞬间就成为了主角，连覃先生都被忽略了。
　　两女一位是新婚燕尔，清纯中带着成熟韵味却又背夫偷情的少妇，一位是开放热情火辣性感但心怀鬼胎的窈窕佳人，当她们各有心思的目光接触在一起时，覃先生的心脏，停跳了。

第50章 庆祝会上的劲敌 其三
　　“老公，这位漂亮的妹妹，是谁啊？怎么不给我介绍一下？”
　　小蔓从侍应的手上接过一个高脚杯，遥遥对着莎莎示意。
　　她虽然问的是覃先生，目光却没从莎莎身上移开，还将“妹妹”念得特别重，同时暗暗的上下打量着这个几下就搞定自己老公的危险女人。
　　“啊，小蔓你来啦……这位是莎莎……刚从X国回来，以后就是我们的同事了……”覃先生感觉额头，腋下，胸口都是汗水，但明明空调开得很大啊。
　　他不敢去看小蔓也不敢去看莎莎，只是低着头给二位惹不起互相介绍。
　　“你好，覃太太吧，叫我莎莎就好。正好和覃先生聊到你呢，他可是对覃太太你夸赞有加呢……”莎莎举了举杯子，见小蔓一直盯着自己的嘴，本不喜喝酒的她有些不自在的轻轻抿了口杯子里的香槟。
　　淡金色的液体经过舌头，流入口腔，稍稍中和了她嘴里的精液味。
　　在小蔓看着莎莎的同时，莎莎也在打量着小蔓。
　　俏丽的容貌和曼妙的身段，搭配上贴身柔顺的绸缎长裙，玲珑浮凸的同时还性感靓丽，而且小蔓的气质清雅五官精致，有种又纯又欲的感觉。
　　莎莎暗自给小蔓钉上了个反差婊的标签。
　　覃先生见自己的太太一直盯着人家，好像还和莎莎对上了，心虚的他目光闪烁，更不敢胡乱插话，能做的只有一边流冷汗一边暗自祈祷：莎莎不会说出去吧，应该不会……小蔓不会发现什么端倪吧，应该也不会……
　　“哦？远远的就瞧见你和我老公聊得挺开心的？不会是在说我的坏话吧？”小蔓皮笑肉不笑的说道，特别强调了“我老公”三个字。
　　她看着热情惹火的莎莎暗自蹙眉，给了个绿茶婊的评价。
　　莎莎这娘们比小蔓高半个头，身材更热更辣，作风也更大胆。
　　如果说小蔓的身段是个s的话，那莎莎就是个大写的S，胸更大屁股更肥，而且更热衷于表现自己的性感和魅力，果然是个尝惯了洋枪的炮架子。
　　“呵呵，覃太太说笑了，人家可是一直在听覃先生说他的太太如何端庄成熟，不但平时将他照顾得很好，更是事业上的好帮手，真是羡慕你们这样的神仙眷侣呀。” 莎莎将“成熟”二字念得格外重。
　　面对着莎莎暗讽自己是个成熟的老女人，小蔓微笑着不说话，只是慢条斯理的摇晃着酒杯，默默的前进了半步。
　　这微妙的举动打破了三人的位置，场面上变成小蔓和覃先生夫妻一起，压制着莎莎，同时也在宣告她小蔓才是这里真正的女主人。
　　覃先生夹在中间只觉得气场越来越压抑，见两女均不说话他只能出声打圆场。
　　“哈哈哈，那里那里，莎莎你过誉了，我们夫妻没你说的那么好啦，我只是幸运罢了，得了小蔓的青睐……”要不是场合不对，覃先生肯定在挠头。
　　“覃经理过谦了，本就是想亲眼目睹一下贵夫人的风采，果真是光彩动人更胜闻名呢，覃太太既然来了那就将你老公还给你吧……我就不打搅二位了……”
　　莎莎举了举杯子示意道别，同时不动声色的微微退开，表示自己并不想和小蔓争老公。
　　她今晚本就是好奇和玩玩的心态，但小蔓的反应却激起了她的兴趣。
　　但同时莎莎心里暗自皱了邹眉头，她跟覃先生在大堂的包厢谈话不少人都有见到，但之后上楼回房间走的是另一个出口，用的也是酒店另一边的电梯。
　　而且当时莎莎自己也偷偷观察过了的，跟覃先生上楼时并没有其他人，她做这种事情一直很小心。
　　“没事，酒会本就是交朋友的地方嘛，老公，我跟莎莎妹妹聊一会，你先忙吧。”小蔓做出一副微笑大度的模样，她心里可是恨得不行，莎莎那狐狸精偷吃她老公不说，还摆出一副胜利者的模样，用着把别人的东西拿去了玩完了，再不屑一顾还回来的语气。
　　“啊，好，那边好像有人叫我……”覃先生吞了吞口水，赶紧离开这是非之地。
　　他不懂这两个女人发什么神经，之前也没见过面啊，怎么一见面就杠上了？
　　莎莎笑着目送覃先生逃也似的离开，那副狼狈尴尬让她想起了刚才他在房间里被自己半强迫着吸屌的模样。
　　莎莎得意的笑了笑撇了眼小蔓，接着便饮尽了杯中酒，还特意含在舌上品了品才咽进去，随后才喉咙一动的说道：
　　“不好意思啊，想到了些好玩的事情……刚刚嗦得太久，有些口渴了呢。”
　　小蔓看着她偷吃得逞般的笑脸和炫耀一样的吞精动作，心里补了句：这骚婊子就差没张嘴给男人检查了，但仍旧表面上故作平静的说道：
　　“哦？莎莎妹妹品味倒是不错呢，味道怎么样？”
　　“挺不错的……洋酒喝多了，偶尔尝一下家乡的清酿，感觉也不错呢……”莎莎晃了晃空空如也的高脚杯，一副胜券在握吃定了小蔓的口气。
　　莎莎最喜欢的事情正是享受猎物逐渐在她的魅力里沦陷，被其玩弄在手心的过程。
　　第二嘛，就是用胜利者的姿态欣赏别人的妻子/女友或是生气悲伤，或是爆发悲愤而歇斯底里的丑态了。
　　前者增添着她对自己的美貌和魅力的自信，后者那如同败犬的哀鸣让她感受到了愉悦和征服，让她更加坚定的认可自己的优秀，可以更胜过其她任何人。
　　“那道是，莎莎妹妹旅居国外想必也是历尽风尘，我老公请你吃点土特产也是应有之仪，辛苦你替我照顾他了……”小蔓轻抿了口杯中酒，同样将它含在舌上，盯着莎莎喉咙一动咽了下去。
　　莎莎的眉头蹙了起来，脸上那淡淡的笑意再也挂不住了，这不是在说她滥交嘛。
　　原先她只是想来见见小蔓，就像凶手喜欢回到案发现场，欣赏着自己造就的一切。
　　后来听得小蔓似乎话里有话，便猜想她不会是知道了什么吧。
　　但那时她只是觉得小蔓气量小醋意大，或许还特别护食，不爽自己站得覃先生太近。
　　不过现在一切都已明了，自己偷吃别人老公的事情穿帮了，但莎莎又笑了起来，就算知道了又怎样？
　　不管如何今晚她都是胜利者，想清楚这一点后莎莎露出得意的笑容，这一切正是她的目的。
　　你老公在我嘴里射精了，还射得好舒服，射了好多精液，都被我吃了，怎么样？
　　要不是那桶电话，你心爱的丈夫此时说不定还在我的身体里拼命耸动呢……覃太太的各种反应不正说明了她的无奈吗？
　　“没事，小蔓姐姐客气了，像覃先生这样优秀的男人到哪里都会闪光呢……听说他还准备出国了，姐姐可要看好他哟……要知道男人就跟猫一样，偷腥可是本能呢……”既然被小蔓发现了，莎莎索性按照先来后到称呼其为“姐姐”， 反正小蔓除了装出大度的模样嘲讽几句，拿自己没有任何办法。
　　“呵呵，谢谢莎莎妹妹的关心，我呀，对老公可是很有信心的呢，都是些逢场作戏，应酬一下罢了……倒是提醒下莎莎妹妹，现在渣男太多，妹妹可别被人骗了去……”小蔓心中暗恨，但面子上仍旧要做出一副从容的样子。
　　“哼！” X 2
　　两个话不投机互看不爽的女人很快就不欢而散。
　　莎莎越是回味小蔓那种漫不经心的，一副大婆使唤小妾时那种理所应当的口气，好像自己是帮他老公发泄的野鸡一样……莎莎越想就越是觉得胸闷气堵，她走到没人的地方狠狠的用高跟鞋的脚跟碾压着地毯，不停的左右旋转，激烈的动作让她那两团大白肉上下起伏，似要甩脱勒得过紧的衣裙……
　　另一边，小蔓远远看见丈夫覃先生又被人围着，正忙于应付各色人等。她也没再走过去，只是拿着高脚杯走到了无人的僻静处。
　　“哼！讨厌！讨厌！讨厌……”
　　小蔓用脚跟狠狠的踩踏着地板，在主人愤怒的高跟尖底之下，无辜的地毯被当成了替罪羔羊遭了殃。
　　发泄一通后小蔓仍不解气，很不淑女的一大口将酒全部喝下，继续用脚跟左右旋转碾压着酒店的名贵地毯。
　　“臭婊子！装什么装！这千人日的绿茶！敢勾引我老公！胸大了不起？怎么不去做奶牛啊？”
　　小蔓越想越气，有对莎莎的气恨，也有对丈夫的埋怨，虽然她知道男人皆是经受不起诱惑的，这是天性，她自己就经常引诱男人，但就是忍不住的生气，还越来越火大。
　　特别是莎莎挺着大奶子炫耀的样子，让她久久不能释怀。
　　那绿茶跪在地上时就故意用那对大奶子勾引自己老公了，覃先生看得目瞪口呆像要流口水的样子小蔓可还深深的记得。
　　就在小蔓恨恨的咬着牙炸毛，低头审视着自己的胸部不知道在想什么之时，旁边突然想起了个声音：“覃太太在干嘛呢？生这么大气，地毯都踩坏啰……”
　　小蔓撇过眼，见来人是那猥琐的安保经理潘安，顿时没好气的说道：“关你什么事？”
　　潘安也不见怪，顶着笑脸就凑了上去，还伸手探入小蔓的裙子里，捏住她的胸脯说道：“覃太太的胸也不小啊，一只手都无法掌握呢，而且又挺又翘，弹性也足，要知道胸太大了也没用，抓也抓不过来啊，而且还会下垂，我不喜欢那种堕堕的……”
　　“真的吗？那我和那个莎莎的胸部，你更喜欢谁的？”小蔓没能拦住他的魔爪，主要是今晚的裙子前襟就两片从脖子经过胸口直下的布料，两侧中间都是空隙，根本就是方便被男人玩弄的设计。
　　“当然是你的，而且覃太太的也不算小了，等以后怀孕了还能在发育一次，到时候抓起来肯定更舒服……”潘安握住小蔓的整个胸部，像是托着个水球一样的握握抓抓。
　　只不过他脑子里不由得浮现出莎莎的那对大E奶子，暗想如果抓着那对豪乳操她肯定很爽。
　　“这还差不多……怀孕了胸部还会变大？”女人总是爱听些好听的，只不过小蔓还是有些疑惑。
　　“当然，怀孕时激素啊还有分泌乳汁的原因，喂过奶的女人都是会大上一圈的呢。”
　　潘安的话，勾起了小蔓莫名的思绪，正在背夫怀孕的她其实心乱得很，特别是胸部最近有种奇怪的感觉。
　　小蔓没再阻止潘安的脏手，反而还往背后靠了靠，依在他身上说道：
　　“另一边也捏捏，最近我老感觉胸部胀胀的……”
　　潘安笑得裂开了嘴，将小蔓搂在怀里，同时另一只手也伸进了她的胸口里，左右各握住一团洁白紧弹的乳肉，开始用灵活的手指替小蔓按摩胸部。
　　“胸涨？小蔓你不会是……”潘安隐隐有些猜测，
　　“嗯，别说出去啊，我不想给人知道……嗯，你捏得好舒服……”
　　“多久了？我这是疏通筋络的手法，也可以给孕妇催奶的，覃太太有需要的话我随叫随到。”得知小蔓是孕妇后，潘安捏得更加起劲了。
　　“四……三个多月了……记得别说出去，特别是我老公……”
　　“哦？恭喜恭喜，三个多月那是差不多了，是会有些初期的奶涨感，不过没事的，让我多帮你捏捏就好，还能促进乳房发育哦……不过，干嘛不能给你老公知道？”听到小蔓承认，潘安莫名的更加兴奋起来。
　　想到不久之后就可以让小蔓挺着肚子骑在自己身上边摇边浪叫，那副既如少女清纯又偏偏大着肚子的淫糜美景，潘安迫不及待的吞了吞口水。
　　“哼，不关你事，记得管好自己嘴巴！”小蔓用手摁住了潘安的双爪，回身撇了眼见他做了个把嘴巴用拉链关上的动作，便不再多说，转而没好气的问道：
　　“又来找我干嘛？不会是专程来玩我奶子的吧，你还硬得起来？”
　　“呃……硬不起来……对了，差点忘记了，我是来告诉覃太太个消息的，你肯定感兴趣。”
　　潘安最先就干了小蔓的屁眼一炮，之后又在监控室里跟几个手下一齐轮奸了她一次，连着发射之后小弟弟已经是毫无反应了。
　　不过小蔓不说他也猜到了一二，看覃先生最近混得风声水起的，估计肯定离不开小蔓的暗中运作，这肚子既然不是她老公搞大的，肯定是另有其他人出功出力了。
　　“是关于那个大奶妹的，你不想听听？”见小蔓兴趣缺缺，潘安再次提到。
　　“哦？说来听听……”小蔓心想这猥琐佬准没好事，但她现在正烦莎莎那婊子呢，不由得被勾起了兴趣。
　　“嘿嘿，那我有什么好处啊？”潘安捏住拇指和食指搓了搓，见小蔓冷脸欲走，连忙自觉交代：
　　“我查了监控，跟她登记开房时一起的男人也在，看样子是她男朋友，不过没跟她一起参加你们公司的晚会。样貌倒是不错，可惜也不是什么正经人，这会在隔壁酒吧吊妹子呢……怎么样？覃太太要不要……”
　　潘安眉飞色舞的形容了一番，两人一个是猥琐色男，一个是多情淫乱妻，小蔓很快就明白过来，他的意思是问自己要不要报仇不隔夜，既然莎莎敢偷吃自己老公，自己也可以去搞她男朋友嘛……
　　“嘻，谢啦……你按摩的手法不错，过几天要不要来我家坐坐……”小蔓轻揽着潘安，在他耳边留下无尽遐想的悄悄话后，便随着一阵香风飘走了。
　　潘安闻言，脑子里顿时出现了一个画面，那是个温馨私密的卧室，墙上挂着夫妻俩结婚的甜蜜相片，那妻子正穿着婚纱恩爱的偎依着丈夫，一脸幸福的欢笑。
　　其下是喜庆的大红婚床，那个在照片里甜笑的新娘正躺在粉色的床铺上，穿着同照片里一模一样的纯白色婚纱。
　　只不过她正满脸献媚的应承着自己，缓缓拉起那象征着纯洁的白纱裙……
　　等潘安回过神来擦干净口水时，伊人早已不见了踪影。
　　他暗骂一句骚货，一会想着小蔓穿着婚纱在胯下承欢，一会又想着将头埋在莎莎的大奶子里……一边意淫一边碎碎念的走了。
　　只不过着走着，潘安抬起那只刚从小蔓胸脯离开的爪子，搓了搓其上的潮湿又凑近鼻子闻了闻，便好像遇见了什么开心的事情……
　　另一边，小蔓去寻了覃先生，跟着他一起应酬着络绎不绝的宾客，没一会便借口累了，跟丈夫说自己去寻些姐妹聊天，晚点再回来。
　　覃先生一边跟刚认识的或以前认识的先生说话，一边点头会意，让小蔓自己去玩。
　　得了丈夫的首肯，光明正大离开的小蔓眼中亮起了诡异的光芒，代表着她昂扬燃烧的斗志——论勾引男人，小蔓可从不认为自己会输。
　　根据潘经理的描述，小蔓离开公司的会场向另一旁的酒吧走去，很快就到达了目的地。
　　酒吧里灯光昏暗而闪烁，跟夜店不同，环绕的音乐更加舒缓，很适合男女调情或者谈些不宜在正当场合谈的事情。
　　她很快就发现了目标，是一位帅气的外国男子，金色的头发微微卷曲打理得很是仔细，笔挺的硬领衬衣贴合着倒三角的身材，下摆一丝不苟的塞在西裤里，整个人干净而有精神，是个典型的外国帅哥呢。
　　（这里提一嘴，男士衬衣最好选硬领的，软塌塌的给人感觉差很多的）
　　小蔓坐在吧台上，对侍应表示自己只想独自坐一会后，便支着下巴斜斜的靠坐着继续观察这所谓莎莎的男朋友。
　　这老外性格如何不说，一身外在确实硬朗，吸引了好几个懵懵懂懂的小妹妹围坐一圈，被几个美女环伺着喝酒聊天好不快活，说不得晚点还能拉上几个崇洋的小迷妹过夜呢。
　　小蔓从不认为自己是个崇洋的女人，但此时看着那洋帅哥充满魅力的笑脸，举手抬足间显露出的硬朗线条，她不得不承认，这异域风情的大屌有别于常吃国产，还是很有吸引力的。
　　想到要给这样的帅哥跪舔似乎很是兴奋呢，连下边都有点湿湿的了。
　　这老外名叫皮特，鬼知道是不是真名，但总感觉十个个老外里有一半叫保罗，另外的叫皮特。
　　他是第一次来X国，之前早就听说这里的Easy Girl（容易的手的女孩）便心生向往 ，这次是作为莎莎的男友跟着她述职，一路旅游一路游玩终于是见识到了。
　　传说竟然是真的！
　　皮特只不过有一张在外国平平无奇的脸，外加稍微干净点的打扮，但只要坐在这里就有女孩子过来请他喝酒，根本就不需要花费精力去泡马子。
　　要不是莎莎晚上盯的牢他有把握归国前斩获个两位数。
　　但即使莎莎恨不得有八只眼睛看着他，也还是让这外国屌丝吃到了不少快餐。
　　竟然有不少女孩愿意直接跟他去厕所或漆黑的小巷子里来一发，有讲究些带他去开房的，连房费都是她们自己出的。
　　要知道皮特可是个无房无车无存款，工作还不稳定的真三无屌丝，只要披萨店的老板解雇他，或者某天那胖子吃薯条时被可乐噎死，皮特分分钟要去睡大街。
　　当然，他可以死皮赖脸的住在莎莎租的房子里，他早就这样做了。
　　自从遇见莎莎这亚裔（鬼佬看东方女性都差不多，就和我们区别不了鬼佬一样）女友后，他可算是时来运转了，能从莎莎手里弄到零花钱不说，这次被她带来X国更是彻底爽翻了。
　　对了，他偷偷开了个推特小号，专门显摆到手的各种Easy Girl 短短时间已经几十万的关注了。
　　当然，那些被皮特靓丽光鲜的外表吸引，总觉得外国人高人一等的女人们自然不会知道这一切，她们只会以含到洋人的大屌为荣呢。
　　皮特一口干完杯子里的啤酒，惹来旁边小女孩们的尖叫，连呼什么好帅，好厉害这类的。
　　他用手背擦了擦嘴，另一只手毫无顾忌的搂住了旁边一位，刚认识几分钟的，主动走过来的女孩子的腰肢。
　　皮特暧昧的揉捏着女孩的软肉，感受着入手的棉弹，东方女子特有的细腻回以他滑嫩的触感。
　　在皮特的意识里，在他的老家，这样不礼貌的举动只会惹来愤怒的一巴掌。
　　但在这里，迎接他的只有女孩欢喜的甜笑，甚至她还暗示他，可以再上一些，也可以再下一些……
　　所谓读万卷书，行万里路，酒喝多了知味，肉吃多了塞牙。
　　妹子把多了自然也提升一个人的欣赏能力，皮特已经不是刚来时那种浑素不忌，什么都吃的样子了，他已经学会了分辨东方女性的美，并从中挑选出精致的猎物去品尝。
　　在几个庸脂俗粉的包围之中，皮特忽然眼前一亮，他瞧见不远的吧台上依坐着一位人间绝色。
　　那慵懒的身姿，秀美的样貌，看似清纯的气质中又带着妇人特有的妩媚成熟，给人一种她很懂，很会讨好你的温柔感觉。
　　偏偏她的打扮惹火而诱人，裙摆开得很高，修长的美腿线条匀称，洁白的美背上肌肤细嫩光滑大胆的暴露着，看得出身材苗条但该有肉的地方一丝不少，是个极品的炮架子。
　　在皮特打量小蔓的时候，小蔓也正歪斜的依靠在吧台上，用纤细如白玉的小手支着下巴，回以他一个寂寞的眼神。
　　没过多久，那皮特果然过来了。
　　“HI ，小姐一个人吗？”皮特紧了紧衣领，露出阳光般的微笑。
　　“是啊，怎么？是想请我喝一杯？”小蔓望了望，皮特不知使了什么手段竟然驱净了那些个小迷妹，还装出一个人单身跟自己偶遇的样子，但她也不点破。
　　“啊，太好了，我一个人刚来X国……”皮特用蹩脚的中文开始跟小蔓聊天。
　　“你可以说英文的。”作为管理系的高材生，高端的商务人士，小蔓自然是精熟口语对话。
　　“啊，可以吗？太好啦……”皮特露出天真的欢笑。
　　其实老外有时候真没那么多弯弯绕绕，他只是想泡你，跟你上床，很直白的，有问题的是那些Easy Girl和崇洋媚外的人而已。
　　想要诱惑这样一个发情般的公狗实在是太容易了，小蔓只是在聊天间变换着身姿，偶尔露出乳沟和侧乳，翘起大腿又放下，显摆自己的身材，就见得皮特心跳气粗，裤子也鼓鼓囊囊的涨了起来。
　　“皮特，我是第一次来这里，你知道有什么地方可以让我补补口红吗？”小蔓不动声色的将手搭在皮特的大腿上，还是别着鸡巴的那条腿，更有意无意的隔着布料触碰着那不听话的坏东西。
　　“涂口红……啊，我带你去吧……”皮特看着小蔓艳丽诱人的双唇，虽然不知道为什么抹了口红还要抹，但得益于他交往了个亚洲女友，小蔓要他找个地方的意思他是听懂了，这是东方女孩特有的含蓄表达呢。
　　两人牵着走离开了酒吧，说是皮特带路，其实不如说是小蔓领着他。
　　地方小蔓早就找好了，她来时经过了个僻静的卫生间，那里没什么人正好适合办事。
　　转了几个弯，小蔓径直将皮特拉进了女厕。
　　这一切发生得太快，皮特连惊呼都没来得及发出，就被小蔓堵在了某个隔间的门板背后，拥着他热吻起来……想到这里没人，而怀里的漂亮女人又热情大胆，皮特瞬间会意，抱着小蔓一边亲一边上下其手的玩弄其她的身体来。
　　滑，嫩，这是皮特的第一个感觉，年轻高贵的良家少妇，跟那些长期泡夜店烟酒不离身的玩女如何能相提并论？
　　光是名贵化妆品精心保养出来的肌肤手感和健身锻炼出来的紧实弹性就远远甩出一般女人几十条街，在皮特接触过的女人里只有自己的女友莎莎能媲美。
　　只不过莎莎从小生活在外国已经西化，不像小蔓这样土生土长的水乡女子，骨子里浸透着南方的多情和温柔。
　　这种温婉气质是千年文化的孕育，是朝代更替也无法洗去的雍容。
　　皮特深深的感受到了这厚重的愉悦。
　　如果跟别的女人做爱是一起愉快一起爽，是相互的平等的双方共同的话，那么操小蔓将是一种男人无以伦比的享受和成就。
　　她会咬着下唇承受你的鸡巴，让你用尽力气插穿她娇小的身体，蛮横的使用她发泄性欲，发泄精液。
　　而且事后她只会娇滴滴的询问你刚才爽不爽？
　　是不是她做得不够好？
　　你能感受到她会为了迎合你而想要去努力，努力含你的大屌，努力承受你大鸡巴的贯穿，她想要你更愉悦，更舒爽的发泄……而她需要的只是你使用她，你只要用她发泄，甚至用她装精，只要你满足了，你爽了，她也会露出满足的笑容。
　　就像没事拔出鸡巴插插她的嘴，然后射一泡在她嘴里，她只会开心的告诉你精液很好吃，她喜欢吃，然后欢欢喜喜的去舔干净你的鸡巴一样。
　　皮特放开被自己亲吻和抚弄得火热的娇躯，便见小蔓双眼朦胧而迷离，一边喘气一边跪到了地上开始替自己松皮带。
　　皮特没有阻止小蔓，他看得出胯下的女人是真心想要吃鸡巴呢，喜欢一样东西时，眼睛和神态是会自然流露的，这一点可是演不出来的。
　　在小蔓熟练的动作下皮特的鸡巴很快就暴露在空气里，十八九厘米的长短，粗细嘛直径也有个四五厘米。
　　其实在鬼佬也并不是如同色情电影里那样粗如儿臂的，皮特这样的才是常态，而且他也已经算是比较大的了。
　　小蔓轻抚着有着金色毛茬的大鸡巴，这根东西不论是深喉还是插前插后对现在的她来说已经不算什么了，被更大更粗的鸡巴锻炼出来的她可说是身经百战呢。
　　只不过剃光了阴毛的光溜溜的鸡巴让小蔓感觉很是新鲜，不过颜色白白粉粉的，让她觉得有些可爱。
　　她首先握住阴茎抬起，去吸允老外的蛋蛋。
　　得益于白人较少的色素沉淀，睾丸袋子也跟着颜色浅显很多，而且随着皮特性欲勃发，血液的充入，睾丸蛋子上的皱纹也变得浅了许多，不想东方男人那黝黑粗糙满是深深沟壑的卵蛋，口感上和观感上竟然好上许多。
　　轮流伺候完两边的蛋蛋，小蔓才放下鸡巴开始观察皮特的龟头，那是一种浅浅的粉红色和光滑的龟头彻底勃起后泛出的水光，不得不说颜色是比小蔓之前吃过的都要漂亮一些呢。
　　小蔓用舌头轻轻绕着马眼打转，没几下就被皮特摁着脑袋含了下去。
　　（这就是洋人的鸡巴吗？我是给外国人含屌了？）小蔓脑子里闪过这样的念头，便投入到了口交之中。
　　皮特的鸡巴跟小蔓以前经常含的，教会她吹箫的王经理（出国换屌，暂时离场）那根差不大小，所以她吹起来也很是熟练。
　　加上这半年里她被好几个男人教导过，口技早就比当初精深多了，很快就摸清了皮特的各种敏感点和最瘙痒的部位。
　　光是口唇上的技艺，就已经让皮特连呼MY GOD ，OH～SHIT 还没用上绝技深喉呢。
　　这里不得不说清一点，其实男人喜欢口交，那种肉体上的刺激真的不在第一位，我们喜欢的是女人的情绪和侍奉，要的是那种气氛和感觉。
　　像小蔓这般看起来高贵的少妇竟然如同母狗一般的主动跪着舔屌，其实已经让皮特心里爽得不行了。
　　“OH～OH～OH～NO ～NO ～MY～GOD～～～”皮特不可思议的抱着自己的后脑勺连声高呼，因为小蔓竟然一寸寸的吞下了他的大鸡巴，直到尽根而入的用嘴唇盯着他的耻骨，同时还张着大眼睛一动不动的望着他……已经足足一分钟了……
　　小蔓得意吐出鸡巴，她已经感觉到了皮特的鸡巴在跳动，那种射精前的，想要喷饭的脉动。
　　她其实已经可以坚持到一分半钟甚至两分钟的，只不过会让自己有些难受，这个皮特还不足以让她做出这些。
　　但皮特确实惊到了，在国外其实深喉是很平常的事情，女孩子甚至会拿着假鸡巴自己练习口交深喉的技巧，不过时间能达到1分钟以上的，确实是凤毛麟趾，就算是他交往过的女友里最厉害的莎莎，含尽鸡巴后也坚持不到二十秒。
　　皮特甩着鸡巴，不停的惊讶询问小蔓，问她怎么做到的，而小蔓只是笑而不语，她平息了一下后便继续握住鸡巴想要继续深喉时，却被皮特拦住了。
　　这鬼佬如同发现了新大陆一样，充满了新鲜的好奇和未知，竟然拿出手机打开了计时器，示意小蔓再试一次。
　　小蔓看着帅气的皮特如同孩子一样兴奋，也不去泼冷水，点了点头表示自己知道了。
　　小蔓重新直了直腰身，甩开烦人的头发，便握住鸡巴开始了深深的吸气，然后便将皮特的老二整跟吞了下去。
　　那边的皮特一手拿着手机按下了计时，另一只手控制不住的摁住了小蔓的头不停发出舒爽的呻吟。
　　喉咙跟阴道跟肠道都不同，它的收缩和律动是本能的，是无法控制也无法阻止的，即使小蔓打开了喉咙让皮特的鸡巴得以插入进去，但异物的入侵还是让小蔓的身体做出了本能的反应，收缩。
　　小蔓紧紧的抱住皮特的大腿，以防鸡巴被自己的喉咙挤压出去，同时忍耐着无法呼吸时的窒息感。
　　天生没有咽反射的她不需要忍受反胃和呕吐感，限制她深喉时间的只有肺活量。
　　但不知道这一点的皮特深深的为小蔓的口交天赋震撼了，他看着计时器突破了一分钟，操着一分半坚定前进，同时鸡巴也忍受着口腔和喉咙里一股股强大的吸力和收索，拼命压抑着射精的冲动。
　　皮特第一次感受到了胯下这娇小的东方女孩的强大力量，自己的龟头正在被她用软弱的喉咙挤压着，精液也蠢蠢欲动的在她的身体深处一股神秘吸力下想要呼之欲出。
　　他第一次感觉到了一种无法忍受无法阻止的快感，仿佛下一秒所有的精液都会告别他而去，它们已经不再属于自己，而不单只精液，就连自己的灵魂，只要她用力吸允，千千万万的子孙就会和自己的灵魂一起被她吸进肚子里。
　　时间在一分钟又三十米时停止了下来，这并不是小蔓的极限，只不过是皮特的极限而已。
　　小蔓并不像让他这么简单的射出来，这样记忆不够深刻，她的复仇也不够完美。
　　她想要更加卖力的伺候皮特，让他永远也忘不掉自己，同时尽可能的把精液全部射出来，如果今晚没办法硬起来射给莎莎那就再好不过了。
　　抱着这样的心态，小蔓含着老外的洋鸡巴，史无前例的第一次希望这个男人坚持久一些，因为男人被刺激的越久，越舒服，高潮时也会更强烈，从而射出更多的精液。
　　含屌时望着男人撒娇卖萌只是基本功，做出一副开心的样子用他的鸡巴捅自己的喉咙，一边承受不住的模样一边对他的老二爱不释嘴。
　　最让男人欢喜的是女人吹箫时用神态和眼神表明一件事——她喜欢吃鸡巴，她崇拜着你的老二，她像信徒一样期待着你用精液恩赐她，口爆她，灌满她。
　　最先坚持不住的是皮特，他那里经历过这种阵仗？
　　在小蔓又骚又欠叼的眼神下，他发狂一样摁着小蔓的脑袋就插，狠狠的把龟头塞进这婊子的喉咙里。
　　然后在她越被插越开心的表情下往食道里撒尿一般的哦出精液。
　　对，已经无法用射去形容了，大量的超出平常的精液如同尿液一样直灌入体，像是做胃镜一样捅进小蔓的喉咙里输出，要不是射精时无法尿尿，估计皮特连尿都想撒进小蔓着骚货的嘴里。
　　因为就算跪在地上被人用鸡巴捅进了喉咙里，她的表情竟然比皮特还要欢喜，一副开心得意的模样。
　　“呼……”
　　皮特软靠在门后，他感觉自己从没真正射过精，这种全身精子跟力气都被抽空的感觉实在——太妙了！
　　小蔓旋转着脑袋清理着他的老二，直到舔吃干净才心满意足的放过这可怜的鸡巴，估计它今天是再也硬不起来的了。
　　因为绝大多数精液直灌进了喉咙里，小蔓也不知道自己被口爆了多少，她现在把马眼和根管里吸到的残精集中在舌头上，托举着张开嘴给皮特观看。
　　在他还有些震惊和喘气的高潮余韵中吞了下去……
　　吹箫完了吃精给男人看，这是小蔓渐渐喜欢上的节目，她喜欢欣赏男人迷恋他，怜爱她的模样。
　　“嗯，味道更重，也更浓烈一些呢……不过我，喜，欢……”小蔓发表着吞精感言，也不管这复杂的中文皮特听不听的懂，她缓缓的起身靠在皮特胸膛前，昂着头想要索取亲吻。
　　鬼佬其实粗旷也肮脏多了，操完屁眼直接插嘴就是他们带起来的，小蔓只不过吃了个屌吞了泡精而已，亲一亲其实对皮特而已平常不过，只是当他正想低头抱住小蔓热吻时，电话响了。
　　小蔓模模糊糊的听到一些，便知道是莎莎再找皮特，见着刚才在酒吧左拥右抱的老外如同见鬼一样提起裤子慌慌张张的就跑，她不由的发出得意的笑容，刚刚总算是将心口不平的气息理顺了。
　　小蔓慢条斯理的走出隔间，来到洗手台前照着镜子打理自己，同时拧开口红再一次的补起了妆。
　　这是她今晚第二次补口红了，前面跟潘经理几个人玩时吹箫什么的不但把口红蹭没了，而且他们射进体内就算了，还抽出鸡巴往自己身上脸上射，后来她去洗澡时发现自己里里外外都是精液，脸上肚子上，前胸后背，腿上等常见的外射位置都被他们射上了精液，甚至头发上都有。
　　那是已经补过一次口红了，刚刚给皮特吹箫时又故意将口红印在他蛋蛋上鸡巴上，现在是补第二次呢。
　　正打理着自己，卫生间外突然响起了一阵说话声，似乎皮特在和什么人解释着什么。
　　没多久随着高跟鞋叩动大理石地面的声音，小蔓转头望去竟然是莎莎走了进来。
　　真可谓无巧不成书，两女再度互相对望，只不过形势却翻转了过来。
　　“哟，覃太太？那么巧啊，正补妆呢？”莎莎也走近洗手台，就站在小蔓旁边。
　　“是啊，口红掉了，正在重新抹……莎莎妹子是不喜欢用口红？”小蔓可是全程看着莎莎给自己老公吹箫的，即使正在挨好几个男人操她也仍保持着关注，可真是个高手。
　　小蔓知道莎莎是抹过口红的，只不过都擦在了自家老公的鸡巴上了。
　　“啊，谢谢小蔓姐姐提醒，刚才吃东西时被蹭掉了，一直忘记补上呢。”莎莎之前刚吹完萧，口唇被鸡巴摩擦得充血艳红还看不出，此时过得久了，加上刚才见到皮特衣衫不整一副偷吃快餐的模样气不打一处来，嘴唇有些苍白。
　　两女互相打量了一眼对方用的色号，齐齐暗道一声婊子。她们就对方的看法这一点上倒是很准确和相同。
　　“小蔓姐姐的颜色很漂亮呢？是什么牌子的？”
　　“哦，我也不知道，我老公特意从日本买来送我的……倒是莎莎妹妹，你的口红颜色很少见呢。”
　　“啊，这个牌子的这个色号只在国外发售，还是限购的，我也是好不容易才订到的呢……”
　　两女再度齐齐暗道一声婊子。终是小蔓先出声道：
　　“唉，我老公什么都好，就是对吃的太不讲究了，明明家里面有靓鲍鱼不吃，竟然跑去吃什么猪扒捞粗……”
　　“也别那么说，可能他心里的白月光只是你眼中的衣服上沾的饭粒，但红玫瑰处得久了，也不过是一抹蚊子血嘛……”
　　“可能真如莎莎妹子说的这样吧，男人都是大猪蹄子……不过姐姐是过来人，还是多嘴提一句，我们女人啊最重要是本分，是管好自己的男人……”
　　“啊，谢谢小蔓姐姐，不过妹妹我还年轻，不打算那么早踏进婚姻的坟墓呢。”
　　“哦？刚才我看见酒吧里有个金毛的帅哥在勾搭小妹妹，那是你男朋友吧？”
　　“啊，姐姐是说皮特？是的呢，皮特这人其实就是嘴花花，调戏下小女孩而已，他其实很爱我的，一步都不想离开我呢。”
　　“嗯，祝福你们，我先走了……”
　　莎莎见小蔓仿佛变了一个人，再次见面时竟然淡然许多，没了刚刚那种又争又闹的感觉。
　　但她也不太在意，自顾自的重新补画好了后红。
　　只不过越想越是有着莫名的不对劲，皮特说刚接到她的电话就从厕所跑了出来，所以衣服有些凌乱，而小蔓这么巧就在里面抹口红……莎莎皱起了眉头，那种不安和危机感越来越浓重，她转身快步离去，打算去抓住皮特好好审问一番。
　　当晚，被灌得醉醺醺的覃先生夫妇回到了家里，在小蔓的伺候下覃先生洗了个舒服的热水澡，浑身只在的躺在了床上。
　　稍后他温柔懂事的娇妻也穿着精心挑选好的性感内衣，自己爬上来开始亲吻他，伺候他。
　　覃先生如同帝王一样越来越享受妻子妓女一般的伺候，从没被其他女人服务过的他只当作小蔓是爱着自己才会这样。
　　被莎莎吸允过鸡巴，还射过一次精后，即使被告知口交不算出轨，覃先生其实仍旧有些愧疚的，他本来就打算晚上回来后补偿一下小蔓，好好操她一次的。
　　见妻子如此服帖主动，想个小蔓一样舌吻自己全身，覃先生心中的愧意更加深沉了。
　　“小蔓……让我从后面操你……”见小蔓认真仔细的含舔吸允着自己的鸡巴，覃先生生怕她发现什么端倪，连忙阻止了她。
　　“嗯……”小蔓吐出鸡巴，乖乖的在床上跪趴好，同时翘起臀部等待丈夫的侵入。
　　她刚才吹箫时其实看到了好几个刺目的口红印，鸡巴上，蛋蛋上，都是。
　　而且这个颜色她记得相当清楚，正是莎莎那婊子所用的，国外限售的款式。
　　但小蔓是何需样的女人？她不动声色的将那些红印一一舔舐干净，用更加温柔和更加体贴的自己去迎合着因为出轨而愧疚犯难的丈夫……
　　“老公……你要永远爱我……”
　　“嗯……小蔓……我永远都只爱你一个……”
　　在覃先生的激情宣告中，丈夫的精液深深的灌入了早已怀孕的妻子体内，可惜子宫里孕育着其他男人的血肉的小蔓早就无法为覃先生受精和怀孕了。
　　性爱之后，不知内情的覃先生抱着乖巧的妻子低声道前，说他刚刚控制不住，不小心射进去了。
　　而小蔓紧紧的抱着丈夫，告诉他，这是自己的本分，射进来只会让她开心欢喜……
　　当晚，在覃先生夫妻相拥相爱着入睡之时，酒店里的某间房也没有平静。而且两个女人都深深的记住了两个特殊的色号。
　　散会之后，皮特和莎莎也躺在了床上，但他异常的没有撩拨莎莎和动手动脚，让莎莎感到了十分不对劲。
　　在她主动穿了身诱惑性感的睡衣求爱时，皮特更是花了好长时间才勉强勃起。
　　在莎莎俯下身子给皮特口交时，终于发现了被小蔓印在卵蛋袋子底下的口红印。
　　皮特不是傻子，他可是仔细清理过的，但奈何这个位于卵蛋跟屁眼交接的位置实在是太过隐蔽。
　　那刺目的红色让莎莎顿时火冒三丈，这色号是如此独特，不正是小蔓那所谓的老公送的那款？
　　仔细检查后又在皮特的鸡巴最根部也发现了一圈淡淡的口红印，这种深度她自己平时也很少含到，因为莎莎毕竟是普通女人。
　　深喉练习的本质其实就是让咽部的呕吐反射减弱后，让女人可以忍受男人的鸡巴进入，含得太深，太久都是很辛苦的。
　　莎莎知道，小蔓这是在跟自己示威呢，难怪覃先生被自己含了那么久都没射，原来他老婆是个吹箫深喉的高手啊。
　　莎莎暗自握住了拳头，胸中燃起熊熊的斗志，她原先是不打算跟小蔓争什么的，撩拨覃先生也不过是习惯和好玩，也有留多条路子的意思。
　　但被小蔓的举动刺激到的莎莎正式开始了和她纠结半生的恩恩怨怨。
　　旁边的皮特见莎莎给自己口交到一半就停了下来，愣愣的不知道在想什么，他也没多思考，就按照平时那样摁着她的后脑勺往胯下压了下去……
　　“啊！”
　　酒店的房间里响起男人的惨叫声，须知道一件事——女人的嘴巴虽然温暖和柔软，但那是因为她们隐藏了牙齿。
　　另：当晚莎莎生气出走，在酒吧喝闷酒时被心怀不轨的潘安瞄上了。
　　潘安自命握着她搞别人老公的把柄想要性敲诈，殊不知撞到了莎莎的气头上。
　　她慌称自己想玩点刺激的，比如SM什么的，等潘安寻好了房间备好道具好好的玩弄了一番莎莎的身体后，事情才刚刚开始……
　　莎莎反过来束缚着潘安，让他射了又射，射无可射，刚射完精又马上卖力给他口交……总之潘安后来请了好几天假，人瘦了许多，走路也怪怪的，也不如之前那么好色了……

第51章 离谱却重要的决定
　　几天后的早上，小蔓怒气冲冲的走向王部长的办公室，门都不敲便推了进去。
　　只是当她进去后才发现王部长在招呼客人，连忙做出一副乖巧的模样站到了一旁。
　　“……那就这样先订下了，王部长，我们稍后会把方案送过来……”
　　两个不知名的客人起身伸出手想要握手道别，王部长连忙挪了挪身子往桌子上靠得更加近了些，才坐着伸出了手歉意的说道：
　　“好好，就这样说定了……不好意思啊，最近腿脚有点不便……”
　　“哈哈哈，没事没事，部长您先忙，我们就不打扰了，回见……”
　　“回见……”
　　两位客人打着哈哈快步离去，出来跑的察言观色乃是基本功，刚刚他们可是都瞧见了，小蔓一脸怨色的样子，像极了抓到偷吃的自家太太……
　　“啊，小蔓啊，怎么了？一副不高兴的样子？”王部长温柔的询问着小蔓，自从知道她怀的是自家的骨肉，还可能是自己最后的血脉后，他如何大声得起来？
　　小蔓默不说话，只眉角低垂的望着他，大眼睛里蕴着泪水，满是幽怨和委屈，像是受尽了折辱和不公的弃妇。
　　这番神态让房间里的冷气凭空下降了好几度，竟然三伏天刚过不久的王部长打了个了冷颤。
　　他不由得夹紧了双腿想要起身，但又停下了动作，装出一副正人君子的模样双手搭在办公桌上严词但缓慢的询问道：
　　“怎么了？是不是受委屈了？有什么别捂着，都可以跟王伯伯说的嘛……”王部长边说，冷汗就流了下来，有小蔓给他带来的压力，更有其胯下命根正被人轻轻的咬住了，看来桌子底下的女子不满意他对另外的女人如此温柔呢，至少是当着她的面，还是她正埋首吹箫的时候这样表现。
　　小蔓仍旧不说话，只是背着身将办公室的门扣上锁死，才继续冷着脸盯着王部长朝他走去。
　　王部长平生第一次觉得，边办公边让别的女人在桌子底下吹箫是件错误的事情。
　　小蔓一步步靠近，他就控制不住的往椅背上慢慢向后倒，直到差一些就会被她看到他胯间正在吞吐的女人时，小蔓忽然停了下来。
　　王部长感觉背上都是汗水，已经湿了，他莫名的吞了口不存在的口水，问道：“怎么了？我的小宝贝？是不是被谁欺负了？告诉你王伯伯，伯伯替你收拾他……”
　　王部长越说越是坚信，似乎在忍受着什么，他胯下的女人看来是个不甘屈居人下的主，见王部长当着她的面喊别人小宝贝，便用牙齿来回刮他的命根子。
　　王部长连忙伸出手跟住裤裆，让那女人停下动作，才尴尬的对小蔓笑了笑。
　　小蔓没好气的轻哼一声，她当然知道王部长桌子底下在搞什么鬼，毕竟那个位置她自己也经常待。
　　而且王部长情人多她早就知道了，也很明白自己只是其中一个，算起来毕竟只是跟王部长利益和肉体的交换，小蔓不会去计较也不会去争锋吃醋什么的。
　　她今天那么大怨气其实是另有其事。
　　在王部长完全没必要的尴尬之中，小蔓缓缓的解开上衣的扣子。
　　今天她穿着的很常见的OL办公装，上身是西装小外套和衬衣，下身是及膝的包臀群。
　　她已经过了浓妆艳抹花枝招展讨好男人的境界，平凡的外表下是精心挑选的性感内衣。
　　让男人有一种像是辛苦剥开橙子后发现里面惊艳诱人的果肉才是高端的手段。
　　小外套的扣子被一个个的解开，一个又一个，接着是内里的衬衣，同样冲上到下，一个个的被小蔓缓缓解开。
　　敞露出上身后，王部长发现小蔓的胸部被包裹着蕾丝和花瓣构成的胸衣之中，诱惑的同时莫名有种高贵感。
　　小蔓就这样望着王部长，将手伸进了后背，一番动作后胸罩被松脱下来，露出两颗粉红色的樱桃。
　　粉嫩的乳头如同少女般清纯娇艳，但其上银色的小巧乳环却带来了另一番淫糜惊艳的观感有种它们不该存在这里，却又应该存在这里的矛盾感。
　　动作还在继续，小蔓索性一把扯开了碍事的胸罩，竟两手托住乳房大力揉捏起来，仿佛自慰般的发出动听的呻吟声。
　　王部长吞了吞口水，此时他胯下有女人给他含屌吹箫，眼前又有个漂亮人妻给他表演抚胸自慰。
　　要不是刚刚小蔓的冷脸，他现在肯定大声叫好起来。
　　看着娇媚人妻发情讨好的自摸神态，享受另一个女人跪地上含屌舔卵的舒适，王部长眉飞色舞的简直要飞天。
　　但他看着看着就爽不出来了，脸也垮了下来，还慢慢变得沉默，不言不语的看了一会后，他终于发问道：
　　“他知道了吗？”
　　“还没有，不过你觉得还能瞒多久？”小蔓停下了自慰，冷冷的回答。
　　“呃……你……这样多久了？”王部长看着小蔓乳头上溢出的淡白色液体，有些不安的在桌面上叩动着手指。
　　“之前只是感到有些涨，昨天晚上……跟他做完之后……才发现有东西流出来，我没敢告诉他，也没给他看见……”小蔓有些无奈的揉搓着自己的胸部，昨晚跟老公昨晚爱后才发觉胸部湿湿的，而且她的两团东西变得敏感了许多，被抓捏时会感到特别舒服，想停都停不下来。
　　原来小蔓竟然是开始溢乳了，怀孕接近4个月后，肚子还没凸显，但她的奶水却先到了。
　　此时在桌子底下一直埋头吹箫的女子也听得大感好奇的停下动作，抬起头露出脸向小蔓看来。
　　两个女人互相一瞧，小蔓便吓得抓住了衣服捂住了胸脯，而桌子底下那个也发出了惊呼声。
　　“你怎么在这里？你不是回去了吗？”小蔓发出惊讶的疑问，原来一直在给王部长口交的竟然是莎莎。
　　再次见到这偷偷给他老公口交吃精的女人，还是在这样的场合她如何不惊讶。
　　“小蔓？怎么是你？原来你怀孕了呀……身材还那么好，难怪你老公看不出来呢……”莎莎从桌子底下钻出来，理了理头发毫不示弱的反问着。
　　“哼，关你什么事？倒是你一大早上就钻桌子底下给男人吹箫，你男朋友知道吗？”
　　“人家只是在吃早餐嘛，怎么？羡慕王部长请我喝豆浆？对了，好像平时这个位置都是属于你的呢……哦，呵呵呵，真是不好意思，被我先享用了……”
　　“你……”小蔓还欲说话，就被王部长打断了。
　　“咳咳咳，好啦好啦，你们两个既然认识就免得我介绍了……小蔓啊，莎莎会调过来一段时间，顺便跟小覃交流学习一下彼此的工作环境和相关事项，以后你们就是同事了。莎莎啊，小蔓毕竟也算是你前辈，你们两个不要那么大火气，好好相处嘛……”
　　“啊？她？还要跟我老公一起工作？”小蔓碍于王部长在场本不想在发作的，但听得她要跟自己老公长期接触顿时炸了毛。
　　“呃……小覃掉过去也勉强算是个莎莎互换了，他们互相交流一下也是好的嘛……”王部长额头冒汗，他还不清楚莎莎跟小蔓之间的纠葛。
　　“交流？怕不是交到了床上了！部长……人家不管啦，爸爸，你不知道，这坏女人偷吃人家老公……”小蔓豁了出去，径直坐到王部长的腿上撒起娇来，连两人亲密时的称呼都喊了出来。
　　“啊？有这事？这个……”王部长额头的汗更多了，他没想到这两个女人碰一起会这么麻烦。
　　“我不管，人家怀了你的孩子，你是不是想抛弃我们娘俩？你要替我们做主……”小蔓使劲的摇晃着王部长的脖子。
　　一旁的莎莎瞪大着眼睛不说话，被接连的秘闻震惊得没回过神来。
　　原来王部长竟然偷偷搞大了下属老婆的妻子，还打算将人家老公调出国，他这是要干什么……
　　“小蔓你听我说嘛，莎莎是贪玩了一点，但不是你想的那样……啊，对对对……可以，可以，我都依你……漏奶的事你别着急，我会替你想办法的……放心，有办法瞒住你老公的……反正没几天他就出去了……”王部长一顿好哄，小蔓才消停下来，他这才有时间转而揽过莎莎，将她横抱在另一条腿上和小蔓一边一个真真正正的左拥右抱。
　　“莎莎啊，这段时间就跟小覃正经些，搞些工作上的事情就好了，小蔓怀着身孕，情绪不稳定，你让一让她嘛……”王部长哄完一个又一个。
　　莎莎盯着小蔓的小腹，不知道在想什么，过了一会才说道：“可是……她也偷吃我男朋友呀……凭什么人家要让她嘛……”
　　“呃……这……”王部长闻言顿时语塞，本想继续说出的话再也说不出口。
　　“是你先搞我老公的，也是那个皮特主动撩的我。”
　　“胡说，那也是你老公主动想要搞我……”
　　“哼，你以为我不知道你给我老公吹箫了吗？有了男朋友还到处给男人吹箫，真是有够骚！”
　　“是啊，我是给他吃过鸡巴，那又怎么样？口交又不算出轨。你也给皮特吹箫了啊，还在厕所里让他口爆，真是有够贤惠！”
　　……
　　随着两女越吵越烈说话也愈加难听，王部长终于受不了，将她们两个一起摁到了桌子底下，一个用鸡巴堵住嘴，另一个用蛋蛋塞进口里才终于获得了几分安宁。
　　两女皆是长于口唇技术之辈，虽然没有配合过，但对于如何讨男人欢心都各自有一套，此时一齐上阵，顿时伺候得王部长爽得几欲飞天。
　　王部长发出舒服的长叹，两位各有特色的美女一起跪在地上用脸摩擦着他的鸡巴，四瓣娇艳的红唇将他的肉棒夹在中间，还有两条舌头卖力伺候。
　　他看看小蔓那清纯中带着人妻温婉的娇媚小脸，再看看莎莎那性感美艳又大胆热情的妖娆脸庞，或是一齐欣赏两女或娇嗔或妩媚的卖力含屌舔蛋，讨好自己的样子。
　　但是他肯定没想到，小蔓和莎莎很快就找到了新的战场，再一次的争斗起来。
　　“爸爸，喜欢么，是我弄得更舒服吧……”小蔓用舌尖撩动着马眼，问道。
　　“王部长～王伯伯～刚刚你还夸人家舔得你从没那么爽过的……是人家比较厉害对不对？”莎莎也不甘示弱的一边亲鸡巴一边发嗲
　　“这……”王部长再度感到了头大。
　　说实话，两女各有千秋，小蔓的深喉功夫了得，加上样貌清丽，操她的脸有一种反差之美。
　　而莎莎的舌头长，人又热情大胆更擅长毒龙，因为她的舌头够长，能很好的伸进肛门去刺激前列腺。
　　而且论起深喉莎莎虽然输小蔓一阵，吞鸡巴的时间没小蔓那么长，但也因为她有咽反射和呕吐感，喉咙会更加剧烈的收缩蠕动。
　　也同样因为如此，可以欣赏到莎莎努力忍耐着含住你鸡巴的模样，那种努力和坚持去服侍男人的感觉很是能打动人呢。
　　小蔓就更不必多说了，作为天赋型的深喉选手，她的嘴巴天生就是给男人操的。
　　而且小蔓长相清纯，一副很好欺负的模样，又有点受虐的倾向，完美的契合男人折辱她，作贱她的冲动和行为。
　　最重要的是小蔓越被作贱还会越性奋开心，比如往她嘴里吐口水，尿尿这类的都能接受，这方面来说比莎莎玩得更加开呢。
　　“骚货，给你老公舔屌时有这么骚吗？”莎莎一边亲着王部长的鸡巴，一边小小声的嘲讽道。
　　“嘻嘻，那里敢和你比，你被我老公插嘴的样子可是比现在骚多了。”小蔓吐出龟头，同样低声反讽着。
　　“是又怎么样？你这老女人不懂，男人就是喜欢我这样的，家花没有野花香……”
　　“哦？就是不知道妹妹怎么收费？改天得多给我老公两百块零花钱……”
　　“……”王部长看着两个女人隔着自己的鸡巴一边炫技一边斗嘴，已经不知道要说什么才好了。
　　两个大美女一齐舔屌吹箫爽是爽了，但不阻止她们好像就要越演越烈的样子。
　　“你们啊！都给我进来，今天一次过把你们俩都给操服了！”
　　王部长边说边拉着两女往办公室的密室隔间里走去，他打算好好搞一搞这两个女人，将她们一锅端了免得再闹妖蛾子。
　　好的领导呢，都是会因地制宜充分发挥人才的特点将事情办成功的。
　　王部长也是如此，他将两女和自己剥光光在大床上翻滚爱抚一阵后，让小蔓仰躺在下面，自己趴上去插她的嘴，再让莎莎从后面替自己舔屁眼做毒龙，充分发挥了二女的特长。
　　就这样，一个貌美的娇嫩人妻被王部长肥硕的身躯压在下面，用娇嫩的小嘴承受着粗长得过份的鸡巴。
　　新婚的小娇妻那丈夫亲吻时都不舍得用力的可爱又迷人小嘴，正被巨大的阴茎撑开，插进喉咙里，惹人爱怜的细小脖颈正被操得一鼓一鼓的向外突出。
　　同时他的身后有另一位漂亮性感的大美女则在掰开王部长的两瓣屁股。
　　有点无法想象，别人眼里的性感靓丽，高高在上的女神，竟然一脸迷醉的将她娇艳的红唇贴近老男人的屁眼，还将她灵活的长舌往直肠的深处里窥探，仿如最下贱的母狗。
　　两女虽然不合处处别苗头相争，但也给王部长带来了无形的好处，比如现在，他甚至能感觉到小蔓吞鸡巴深喉的同时，还在卖力的用调皮小舌头舔弄自己讨好自己，伺候她老公说不定都没那么尽心。
　　而身后的莎莎也不妨多让，大美妞的长舌头已经全部伸进了自己的屁眼，正在努力的撩动着，她那艳红的嘴唇以经完全跟屁眼贴合在了一起。
　　很难想象别人眼中靓丽性感，高高在上的女神正如同最下贱最卑微的女奴一样，用自己的嘴巴去亲吻男人的肛门，还把一副很开心的样子把舌头伸进直肠里。
　　深喉加上毒龙，王部长整个性器官的内内外外全部都被刺激到了，而且还是两位各有特色的娇滴滴的美人在努力服侍，他如何能控制得住？
　　在莎莎的长舌头如同弹琴一样撩拨前列腺时，在小蔓的喉咙收缩吞咽龟头时，王部长射了。
　　在感觉到王部长的卵袋收缩的时候，莎莎就恶作剧一样的摁住了小蔓脑袋，她想让王部长插得深一点，最好射精时呛到小蔓喷出来吐出来，那样自己就可以嘲笑她了。
　　但莎莎不知道，小蔓的喉咙比她想象中的还要厉害，在王部长那长达近半分钟的强烈高潮射精后，莎莎停下动作时，看到的是小蔓那嘲讽和得意的眼神。
　　在接下来的时间里，在莎莎不可思议的神情里，小蔓继续保持着深喉让王部长享受了长久而满足的高潮尾韵，待他彻底射干净，也彻底舒爽之后，才缓缓吐出鸡巴，而这时加上刚才的射精已经过去了一分多钟。
　　“啊？这，怎么做到的？”莎莎震惊的问道，这还是她在现实里第一次见能深喉那么久的女人。
　　“嘿嘿，厉害吧，前面我就说过小蔓的嘴巴不得了呢，现在信了没？”王部长坐在床上替满嘴精液的小蔓回答。
　　在莎莎的惊讶之中，小蔓竟然不知何时爬了起来，还趁她不注意将自己含满精液的嘴巴凑了过去，跟莎莎接吻的同时将嘴里的东西吐了过去。
　　“嗯……嗯……”
　　莎莎本能的挣扎起来，莫名的被灌了许多腥臭的粘液进嘴里，明明自己没被口爆的，而且重点是讨厌的小蔓明显是故意的。
　　小蔓压制不住莎莎，没能将精液全部渡过去，只能含着剩下的存货逃开了，气得莎莎只能含着精液追了上去，想要把嘴里的东西还给她。
　　两女赤身裸体，含着精液闭着嘴巴的追逐打闹，还就地抓起枕头互相厮打起来。
　　王部长也不阻止，只是欣赏着两女争精斗艳，等她们打累了才抓小鸡一样，一边一个的揽在怀里。
　　“好啦，好啦，你们两个消停一下嘛……来，一起张嘴让我看看……”
　　面对着王部长，两女还是很乖巧听话的，两张各有千秋，或清丽或妩媚俊俏脸庞同时张开了樱唇小嘴，露出口腔里含着的白色浆液。
　　这里就看出莎莎的优势了，她将精液盛在舌头上伸了出来，还能做出翻滚摇晃的花式，浓稠的精浆被她玩出了花来，始终粘在她的长舌上，好几次似乎就要滴落，但偏偏被莎莎花式吸允了回去。
　　连小蔓眼睛也在眨啊眨的瞩目观看，奈何这就跟她的喉咙一样，天赋，学不来的。
　　“怎么只剩这一点？感觉射了好多的呢，看来都被小蔓吞到肚子里了……来，你们一起吃进去吧……”
　　两女虽然闹矛盾，但讨好王部长上是一致的，便听话的咽下精液，再一同张开嘴巴让王部长检查是否吞吃干净。
　　面对着两位美女乖巧吞精，又几乎同时张着嘴露出讨好献媚的绝妙美景，王部长心中是爽开了花。
　　“讨厌，爸爸射的时候一直往人里面捅，也不知道心疼人家……我有感觉到呢，好多精液都灌进去了……” 小蔓撒娇式的炫耀着自己吃到了最多的精液，对莎莎表示吹箫最重要的口爆吞精都是在自己的嘴里完成的，这局是她赢了呢。
　　小蔓只觉得一阵暗爽，加上刚才强行喂了莎莎一嘴精，总算是找回了点场子。
　　“嘿嘿，谁叫小蔓你的喉咙太舒服了嘛……莎莎也弄得很舒服，真是感觉射精如流水一样，从没那么爽过……既然小蔓你吃掉了大部分精液，那么事后清理就交给莎莎你了……”
　　王部长甩动着半软的大鸡巴，因为植入假体的关系他的鸡巴永远不会彻底疲软，只会保持着这种半软半硬的状态，不知道算不算假体植入的缺点。
　　莎莎这时也没功夫和小蔓置气，很是温顺的俯下身子替王部长用嘴巴做清理，同时挑衅的看向小蔓，无声的炫耀着王部长钦点给她的清理工作。
　　看着莎莎一脸得意的样子，似乎在说将沾满残精和口水的肉棒舔干净才是口交中最重要的部分，小蔓你只不过是个泄精装精的容器，而我则是在和王部长用嘴交流情感和彼此温存，输的是你才对……
　　看来即使嘴里被鸡巴塞进去堵着，两女总有办法去争个高低。
　　小蔓没再说什么，只是搂着王部长一齐观看莎莎这有着异域气质的性感美女吞吐鸡巴的模样。
　　莎莎花了好一会功夫才仔细的将王部长的鸡巴和卵袋吸允一遍，没被王部长玩过的她以为射过精就结束了，便想打个招呼先行离开。
　　“部长……等下有个会，我……我们是不是？”
　　说完话的莎莎没有得到回应，只见小蔓轻佻的看了她一眼，似乎在嘲笑她的无知后，转身和王部长拥吻了起来。
　　莎莎暗自奇怪，按她的理解和经验，王部长这种年纪的男人是没可能那么快再度勃起的，而且重要的是她能接受双飞，但不能接受跟小蔓一同伺候别人。
　　虽然莎莎不想承认，但小蔓确实让她感到了威胁，一个公司有一个婊子就够了，小蔓的存在对莎莎预想的布局实在是个障碍。
　　等不到回应的莎莎还在胡思乱想和奇怪王部长这老男人都射精了，小蔓怎么还一副准备献身的样子时，便看到王部长一边和小蔓接吻，一边揉捏起了小蔓的奶子。
　　小蔓的乳头很快就肉眼可见的变得越来越湿润，渐渐的有淡白色的液体被挤压出来，两团白洁的乳肉被沾满了奶水的大手搓扁揉圆，水亮而光滑，有种别样的淫糜。
　　“嘻嘻～这边也要～爸爸捏捏人家这边嘛～要么以后一边大一边小怎么办～”
　　小蔓一边嬉笑一边和王部长调情，还不忘给了莎莎一个轻蔑和嘲笑的眼神。
　　而王部长看了眼莎莎也没有回答，只是换了一边奶子继续抓小蔓的胸，同时伸手到胯下某处按动了开关。
　　紧接着在一阵微弱的电机声中，和莎莎越张越大的眼睛跟嘴巴中，王部长的鸡巴充气一般的膨胀起来，甚至变比之前让她口交时还要粗，还要壮！
　　如同条大茄子！
　　“这……怎么这么大……天啊，好硬……小蔓你就是被，被这根东西干大肚子的吗？”莎莎握住王部长的大鸡巴，拇指和食指根本无法合拢，还能感觉到这粗壮东西在强烈的跳动，似乎蕴含着无穷的活力。
　　莎莎惊恐的吞了吞口水，有些被震惊到了，她木然的伸出舌头舔了舔膨胀到发亮的大龟头，试着张开嘴去含，但即使把嘴唇张到最大，完全勃起的鸡巴已经无法再用莎莎那美丽的小嘴巴去吞吐了。
　　勉强含进半个龟头便堵住了嘴巴的莎莎这才醒悟过来王部长的大鸡巴里面竟然埋藏了这么厉害的东西，之前只是为了方便自己和小蔓口交而没有真正展现出来而已。
　　“嘻嘻，爸爸，莎莎妹妹还是第一次，你要好好疼爱她哟。”小蔓不知何时竟然已经摁住了莎莎的双手，而王部长也来到了莎莎身下，正在掰开她的双腿。
　　“啊！这，这个，慢，慢一些……王部长你的太大了，我怕……”莎莎虽然交往过不少男朋友，其中还多是鬼佬，甚至还交往过黑人，但他们的鸡巴跟王部长这根怪物一比立马相形见拙，那光是龟头就如同拳头般大小的巨物实在吓人。
　　说实话，外国人，就算是黑人也并没有如同某些影片里那样个个都有一条雄伟巨物的，更多的只是一些普通人，这才是现实。
　　莎莎很想要拒绝，想说自己承受不住的，她挨过的最粗一根鸡巴也不过比500毫升可乐瓶小一些。
　　王部长胯下的东西已经远远超出了她的认知，这简直是一根长错了地方的男人手臂，它不是插进来，而是要打进来，要一拳打进自己的肚子里，狠狠的击在子宫上，不，这样伟岸的大家伙肯定可以轻松突破自己的宫颈，直接操进子宫里吧。
　　莎莎看着王部长胯下的手臂，心有余悸冷汗连连，但瞧见旁边小蔓那兴奋开心的模样时，她忽地就不愿意服输了。
　　莎莎心想，小蔓肯定是想看到自己挨操出眼泪鼻涕，甚至喷尿的糗样吧，但她那比自己还娇小，还细几分的腰肢都能挨住这根大屌的征伐，自己没理由不行。
　　这样一想过后，莎莎心中的怯意顿时大减，反而隐隐有些期待王部长这怪物般的巨屌会带给自己何种强大的，强烈的刺激。
　　随着王部长的大龟头来回在阴户上摩蹭沾足了润滑用的淫水爱液，那拳头一般的大龟头终于认准了莎莎的小穴口。
　　这里要说一下，莎莎成长在国外，也随着外边的流行剃干净了自己的阴毛，只在耻丘上精心修了个造型，似个心性又似个箭头，直指着自己的阴户。
　　王部长嘿嘿一笑用手指揉搓了一阵莎莎光洁溜溜的阴蒂，便用力捅了进去。
　　被洋枪洋屌捅多了的莎莎还是比小蔓有优势的，她的穴口扩展得更加好，也更加容易供龟头进入，但王部长的大鸡巴插了个头后，莎莎还是闭上了眼睛，一种从未有过的充实感和快乐强烈的刺激着她，让她控制不住的发出浪叫，仿佛回到了自己被第一个男人插破处女膜的那天。
　　莎莎本想在小蔓面前表现一番的，在王部长这根操得小蔓欲生欲死的鸡巴插自己时尽量从容一些，但事情真的发生的时候，她根本把握不住。
　　因为入口的顺利让王部长误解了莎莎的耐操性和承受力，他心想肯定是这假洋妞吃多了洋鸡巴，喝多了洋精水，挨大鸡巴屌惯了。
　　王部长没有像第一次插小蔓那样循环渐进的怜香惜玉，很快就开始了进一步的攻击。
　　只是正当他想要动作是，突然感到了屁股后有股子力道，一推就将自己的长枪全部插到了底，感觉顶到了什么东西。
　　“呃～～”
　　莎莎发出分辨不出痛楚还是快乐长吟。
　　本来王部长慢慢的插慢慢的进让莎莎得以很好的适应着这根超标的大屌，但刚刚不知道为何王部长突然用力狠狠的捅了进来，直抵自己的花心，让莎莎发出止不住的颤抖和惨叫。
　　还好王部长只是插到了阴道底部抵着子宫的开口便定着不动了，莎莎总算有机会缓过神来，她睁开眼睛便看到小蔓在王部长的身后扶着他的屁股一脸的坏笑，不用猜都知道刚刚是小蔓从后面推着王部长操自己了。
　　不过此时莎莎没功夫跟小蔓生气，光是应付体内那巨大的存在感和充实感就耗尽了她的精神。
　　“嘻嘻，莎莎妹子好厉害呢，人家第一次被爸爸操可是没几下就高潮了呢。”
　　“哈哈哈，小蔓你不知道，莎莎的里面正在收缩呢，你看，她其实在忍着哦。”
　　小蔓仔细看去，果然发现莎莎全身在微微的颤抖，嘴巴也紧紧的咬住，似乎在忍受着什么。她不由得笑道：
　　“看不出来呢，莎莎妹妹表面上那么开放，穿得还那么辣，没想到在床上反而很是含蓄呢……”
　　莎莎很想反驳一句，那是因为你在这里，但她很快就被强烈的高潮冲击得失去了理智，控制不出的发出淫乱的叫声，王部长的大鸡巴实在太大太刺激了，光是插完进去盯着花心就让莎莎控制不住的高潮失态，惹得小蔓一阵娇笑。
　　“爸爸，狠狠的干，让她知道你的厉害……莎莎妹妹在国外那么些年，说不定尝过更大的鸡巴呢……爸爸你可要为国争光哟，让她见识下X国男人本事……”小蔓从旁侧抱着王部长，不时的用嘴巴吸舔他的乳头，舔吻他身上各处敏感带。
　　王部长眉头微微一皱，他感觉小蔓在鼓动自己，但说的确实有点道理。
　　莎莎这假洋妞从小成长在国外，是该让她见识见识东风古国的真正力量了。
　　王部长抱起莎莎的大屁股，调整好位置后便开始了真正的抽插。
　　“嗯～啊～噢～轻一些～部长～我还没～试过这样大的～唔～慢点～”
　　莎莎的呻吟一声高过一声，一阵浪过一阵，不得不说，她的适应力和耐操性确实比小蔓要好，竟然很快就可以承受王部长的征伐。
　　但其实小蔓和王部长也有些误会她了，莎莎确实在性方面比较开放，但也不是说那种见面上床吃饭如喝水那般滥交乱交的。
　　莎莎只是精于利用自己的身体，而并不是滥交乱情，对每一位男友也都是有认真交往的，虽然男朋友换得比较勤，但也只是因为没找到真命天子嘛。
　　这一点上来说莎莎比那些容易女孩，夜店女孩要干净得多呢。
　　王部长的见莎莎的阴道越来越顺畅润滑，便放开了自己更加快速的运动起来，隐隐之间他已经忽视了一点，莎莎虽然在国外长大，但她的基因里其实也跟小蔓一样，是个属于东方女孩子来的，强大的抽插和撞击让莎莎脱去了那些虚浮的外表，露出真正的内里。
　　“呃～部长～慢一点～要裂开了～”
　　“不行，实在太爽了，莎莎的小穴是越插越紧，越深越过瘾，根本停不下来！”王部长边草边发出感言。
　　“嗯～人家的就不爽了吗？人家里面可是老公都没插进去过呢，就成了爸爸的形状了……”小蔓一听王部长在称赞莎莎，立马不依。
　　“呃这……这怎么说呢，我的小蔓宝贝插起来也很舒服啦，就是，就是，怎么形容呢，就是不一样啦。”
　　王部长无法描述出那种具体的细节，小蔓的穴是那种开口跟前段比较紧的类型，也就是一般人的鸡巴插入后使用得比较多的部分，要不是被王部长的变态大鸡巴开发出来，小蔓的老公绝对想不到他的妻子其实拥有一副极品穴。
　　她的小穴后段拥有更多的褶皱和更丰富的神经，扩展性也比一般女性更好，所以小蔓才能用娇小的身躯盛纳粗壮的大鸡巴，她本就是天生适合挨大鸡巴插的体质。
　　而且小蔓的穴口窄，被大鸡巴插进去后会自然的紧缩住棒身，让里面的腔体产生一股负压，像有吸力一般的吸允龟头。
　　此外还能锁住内里的精液和淫水，收纳精液的能力特别强。
　　这也是王部长喜欢操完后不拔出来，一直抱着小蔓的原因之一。
　　莎莎则不同，普通的鸡巴操进去后只会觉得她的穴很是一般，但只要能深入进去就能发现最里面层层缠绕交叠的媚肉，鸡巴越粗长，享受就越是极致。
　　说起来小蔓的穴插起来就像是女人的嘴含住了你的龟头不停吸允，然后穴口像是一双小手般紧紧箍住根部来回撸动。
　　而莎莎就像是阴道最里面长了张小嘴，会不停的将龟头往更加紧密棉滑的深处吞咽进去。
　　你干得越深越是能感觉到内里螺旋层叠的奇妙感触。
　　造物之神奇，真是各有妙处。
　　王部长感叹之余抽插的动作并未停止，加上小蔓恶作剧一般的从旁玩弄吸允莎莎的胸部，慢慢的莎莎紧闭着的眼睛朦朦胧胧的睁开，眉宇间也渐渐舒缓，开始望着王部长，望着自己跟那个巨大怪物般阳具的交合出，伴着灼热发情的气息吐出动听的吟叫来。
　　“嗯～好涨～塞得满满的～部长你好厉害～莎莎～莎莎要被你干死了～”
　　王部长得了夸赞，更加卖力的抽插起来，而小蔓也嬉笑着翻身上马，趴到莎莎上面，作恶一般的像个男人一样压着她。
　　对王部长而言，就是两个美女一个挺起胯部，一个翘起屁股，皆是把私密的阴户敞露出来对着他，等待着他的任意抽插发泄。
　　“嘻嘻，莎莎妹妹还不知道吧，被爸爸的大鸡巴干过之后……再跟其他男人做爱就会没有感觉了哟……”小蔓凑在莎莎的脖颈边，一边亲吻她的耳垂，一边低语着恶魔般的呢喃。
　　她自己身为覃先生的妻子，阴道却是其他男人的形状，做出这般背德下贱的事情后一直在心底的最阴暗处埋藏着深深的负罪和愧疚。
　　而当莎莎也像她这样步上这条无耻下贱的淫荡道路后，小蔓仿佛释放出了什么，又仿佛得到了救赎和认同，整个人都解脱般的兴奋和开心，抑制不住的发情颤抖。
　　就像个溺水无救的人，抓到了另一个溺水者的手，想要拖着她一齐往深渊下坠……
　　“呃～我～我不要～不要这样～”
　　“好好享受吧，那种身体被撕裂般的快感，是不是很满足？从今往后将没有其他男人能带给你这种极致的快乐……同你的男朋友，同那些爱着你的男人做爱的时候，你的脑子里却只有这根大鸡巴的样子……他们一边干你，你会情不自禁的觉得痒，觉得无法满足，你会呻吟着，祈求着，渴望着这根大鸡巴，想要被它捅破身体，一直插进来，一直插进来，越来越深，插到子宫里面都不会停止……”小蔓诉说着淫乱的低语，一边亲吻舔含莎莎的耳朵，沿着她的后颈和锁骨亲吻。
　　“呜呜～我不要～不要这样～停～停下来～王伯伯～我不要了～呜呜～不要～”莎莎的身体激烈的扭动起来，双手抱住了头不停摇晃似乎受了什么强烈的刺激。
　　“嘻嘻，爸爸，莎莎妹妹快高潮了呢，再用力一些。”小蔓双手攀在莎莎的大奶子上，回头对王部长媚笑着。
　　王部长并没有发觉小蔓那邪恶的低语，只当她在帮自己爱抚莎莎，而目下他看到的反应也说明莎莎正来到了高潮的边缘。
　　王部长闷哼一声，扎进马步开始了更为猛烈的抽插，每一次都如同拳击手的重拳出击，狠狠的打在莎莎娇柔的宫颈上。
　　莎莎张大嘴巴，双手五指插进自己的头发里用力的抓握着，除了呻吟和喊叫再也发不出完整的话语，而小蔓那邪恶的陈述仍未停止。
　　“是不是觉得太深了？好像被顶到脑门一样？很爽吧？说不出话来了？……嘻嘻，不单止这样，莎莎妹子好好感觉吧，你的阴道正在变成爸爸的样子，像是个被撑大的破鞋，以后只有爸爸的大鸡巴合适你了呢……”
　　莎莎说不出话，只是张大着嘴巴整个身子如弓般绷紧，在一连串又急又喘息之后如同踩了刹车一般松垮下来，除了能看到她上翻的双眼和不停触电般的颤动，再也没了声息。
　　“这么快就高潮啦？等你的那个小男朋友插进你那被操松操变形的小穴时，表情肯定很有趣呢……切，没反应……”
　　表情阴霾的小蔓见莎莎彻底被操晕了过去，像是失去了逗弄的宠物，有些失望的扁了扁嘴，但很快便一脸媚态的回头说道：
　　“爸爸好厉害呢，都把莎莎妹妹干晕了……现在，是不是可以给人家了？”
　　王部长握住鸡巴，嘴角歪歪的邪笑着从莎莎体内拔出来，对着小蔓如同母狗一样翘挺摇晃的小骚屁股，插了进去……
　　等莎莎从前所未有的高潮中轻飘飘的落回地面时，睁开眼看到的便是小蔓像个男人一样在她身上前后耸动着。
　　并不是说小蔓在操莎莎，而是小蔓趴在她身上，被王部长从后面操进去，顶得她一动一动的，从莎莎的视角看去就如同男人趴身上劳动一样。
　　“呃～嘻嘻～莎莎妹妹醒了呢～爸爸～操她～轮到她了～”小蔓第一时间发现莎莎睁开了眼睛，马上打起了小报告。
　　刚被搞得半生半死的莎莎一听小蔓又要叫王部长操她，加之想起她刚刚连番作恶的行为，立刻反应过来用双腿和双手缠住了小蔓，逮住她的乳头就啃了起来。
　　在搞得小蔓娇呼浪叫的同时，对王部长申诉到：
　　“王部长，王伯伯，小蔓姐姐还没高潮呢，你可不能厚此薄彼哟……”
　　“嘿嘿，还叫什么伯伯那么见外，既然跟小蔓成了姐妹，想想该叫我什么？”
　　莎莎难得的俏脸一红，王部长的年纪确实可以当她父亲了，想到自己被父亲一个岁数的男人操得晕死过去，她只觉得浑身发烫。
　　更羞耻的时她自己竟然生不出反感，还隐隐觉得王部长的身影更加伟岸，更加高大帅气了。
　　“爸……爸爸……刚刚小蔓欺负我，爸爸你得替我做主……”
　　眼见两女又开始了别苗头，王部长暗暗摇了摇头，胯下一挺狠狠的插得小蔓双眼一翻娇叫连连再也说不出话来。
　　在用连续的猛烈攻击将小蔓插得高潮瘫软的倒在莎莎身上后，王部长抽出鸡巴，开始欣赏两女叠在一块的，一上一下的两张阴户来。
　　两女都是刚被大鸡巴插过，即使拔了出来那巨大的存在仍旧让阴道和穴口无法复原，停留在被其侵犯抽插时的模样。
　　看起来就像是两张被彻底撬开的蚌壳，一上一下的左右大大的张开阴唇，展现出里面最揉腻娇嫩的媚肉和入口。
　　平时被外阴唇包夹着隐藏着的最私密的，连丈夫和男友都难得一见的细微之处分毫毕现的显露在王部长的眼前。
　　要知道，这可是女子最最隐秘的私处啊，可能很多性交多年的情侣/夫妻都无法观赏到自己每天操弄的妻子/女友这样彻底的，完全的打开的阴户。
　　而小蔓和莎莎此时的大小阴唇不但被彻底的干到外翻，连穴口都被大鸡巴抽插到向外扯出了阴道，像个微微吐出的顽皮舌头。
　　更里面的，本应缠绵紧握在一起的阴道和腔穴更是像路过了什么庞然大物似的，无法闭合的四周分开，撑开，成了个宽敞的通道。
　　只要调整角度和光线，竟然能直接看到她们身体最里面，阴道最深处那被艳红媚肉簇拥和包裹的子宫。
　　王部长嘿嘿的得意的笑着，他最喜欢欣赏的便是这一幕，两个女人如同被自己生生撬开的肉蚌。
　　跟平时和丈夫/男友做爱不同，小蔓和莎莎最多是自己叉开双腿，了不起再主动掰开穴口给他们插一插。
　　现在的她们是穴口彻底打开如同个圆洞，内里的阴道也分开撑开形成通道，直直的暴露出子宫给自己插啊。
　　王部长坚信，除了自己的大鸡巴再没有其他男人能让小蔓和莎莎如此彻底的露出子宫颈给自己插，给自己射精啊。
　　在王部长嘿嘿不断的淫笑声中，小蔓和莎莎间或不断的发出淫浪的叫床声。
　　王部长握着鸡巴，在轮流的操她们两个，小蔓插几下就拔出来去插莎莎，轮流不停。
　　渐渐的小蔓和莎莎也发现了端倪，她们只要哪个敢说话跟对方别苗头，就会迎来王部长凶狠的抽插。
　　如此挨了几顿猛操后，小蔓和莎莎再也不敢斗嘴，还为了讨好王部长互相拥吻爱抚的抱在了一起。
　　因为莎莎是第一次跟王部长做爱，加上小蔓怀着身孕，便由莎莎承受了王部长最后的发泄和爆发。
　　不用说，是那根变态大的鸡巴用大龟头顶着莎莎的子宫口发射的，精液射得不能在深了，出了马眼就是子宫，自己游一会就进去了。
　　被射精到高潮的莎莎迷迷糊糊的失去了知觉，只记得最后的画面是欲求不满的小蔓骑上了王部长那根射完精都不会疲软的鸡巴上面……等莎莎醒来时房间里只剩下了她一个，正十分不雅的叉开双腿敞开阴户，成个大字型仰躺在柔软的床铺上。
　　莎莎伸手进自己那还未能闭拢的阴道口里，撩出了一些白色的精液放在自己眼前，感受到小腹有股强烈的坠涨感，酸酸的涨涨的，她不知道是因为被操得太深太猛，或是因为精液全部被灌进了子宫里。
　　回想起刚刚那做梦般的，不敢置信的经历，莎莎陷入了沉思。
　　当晚，莎莎如常应对着男友的欲望，当她被男友的阴茎插进小穴里时，惊讶的发现自己再也没有了感觉。
　　她在男友的身上没有获得做爱的快感，即使她能感觉到阴茎在体内耸动，在摩擦着自己的腔壁和穴肉，但那种快乐和激情已经没有了。
　　发出浪叫装作很享受的莎莎悲哀的意识到，小蔓说的都是真的——尝过大屌难回头，她已经是大鸡巴的形状了……
　　另一边，王部长带着小蔓来到了某个豪华楼盘的二期，走进了某个房间。
　　“部长，你带我来这里干嘛？”小蔓望着这只在报纸和新闻里见到的本市出名小区，看着不远处一期的几栋靓丽楼盘。
　　此时以是夜晚，那繁星点点的灯火照耀出各色人间烟火。
　　即使价格问鼎，因为地缘和商圈等各种因素，这个以贵出名的小区刚开盘便以售罄，而且一般人还拿不到，皆是内部或者各种暗箱交易。
　　这个在大众眼里并不出名的小区实质上是本市政商等各界成功人士交汇的黄金小区，光有钱还不行，有本事入住这里，才能证明你跨入了某个门槛。
　　“嘿嘿，带你来看看风景……”王部长领着小蔓来到了阳台。
　　小蔓一路暗暗的观察，这套房子装修，摆设，位置，面向皆是一流，看得出这一套下来堪比房价了。
　　她不知道王部长埋了什么心思，只能抱着狐疑默默跟随。
　　依在栏杆上，映入小蔓眼帘的是X市最繁华最美丽的景致。
　　远方是流动着红白交替光彩的高速道路。
　　一边是寸土寸金的知名半山公园，更旁边的是X市的办公大楼，政要机关。
　　而不远的对面就是刚诞生的新地王，规划中的未来经济中心。
　　看着看着，小蔓不知想到了什么，沉默了下来。
　　王部长也不说话，只是无声的走到了小蔓的身后，将她的腰身摁得低了一些，让她的屁股更挺更后……掀起小蔓的裙子，露出她修长的双腿，王部长一边轻柔的抚摸着那本应属于其他男人的丝袜长腿和浑圆翘挺的臀部，一边掏出裤裆里的巨物。
　　小蔓默默的抓紧了栏杆，向后挺直了腰身，很快一条熟悉又陌生的大鸡巴刺入了她体内，熟悉是因为被它操得太多太多，比自家老公插得还多。
　　陌生是因为它太粗长太巨大，每一次都搅得小蔓意乱情迷，把本想留给丈夫的温情和妩媚都控制不出的抽挤出来。
　　就在小蔓拼命摇着嘴唇，忍受着背夫偷情的乐趣，忍受着大肉棒抽插带来的强烈冲击和快感时，听得王部长悠悠的说道：
　　“生下来……这里就属于你……”
　　……
　　小蔓不知道是何时结束哦，她脑子里很乱，只记得王部长抽插了很久很久，不是以前那种能感觉到自己在被用来发泄的抽插，而是很慢，很慢，很有节奏的那种，一直不停的操进去又拔出来。
　　小蔓只知道自己喷了很多水，有身下的，也有胸前的，一开始她觉得王部长是在故意折磨自己，但接连高潮几次后，她明白了，王部长是在教导自己，他在用大鸡巴教会自己一个女人应该有的快乐是什么样子的。
　　平凡的性爱？
　　不，应该是连续不断的无法抑制的高潮，嗓子叫哑，腿被干软，身下不停的涌出爱液，简直像要把体内的水分蒸干般的极致的高潮……小蔓望着小区里进进出出的豪华车流，晚风有些清凉，她环抱着自己的双臂抚摸着身上的名牌衣衫，柔腻的质感和精细的剪裁，炫目的灯光和奢华的气息交替映入眼帘，传达到手心……
　　射精，小蔓首次感受到的温柔的射精，没有发泄式的大力顶撞和呐喊冲刺，只是在自己最需要的时候亲吻着子宫，将那灼热的暖流浇灌其上……
　　“小蔓啊，我先走了，旁边有个会……你自己好好想想，不着急的，也不用勉强自己……我让小谢先送我过去，等会他再回来接你……”王部长提着裤子，下巴指了指一旁的政府大楼，温和的对着小蔓说道。
　　小蔓的心很乱，腿也很软，她依靠在夜色灯火照耀的阳台上，并没有回答，只是静静的望着远方。
　　身子里热热的，很暖和，那种从最里面一路流出来，无声的，缓慢的，沿着大腿流淌而下的感觉……痒痒的，粘粘的，却意外的很温暖，并不讨厌呢。
　　……
　　不知过了多久，小蔓不记得王部长是如何离开的，也不知过了多久，另一个男人走了进来，那是小谢，她同母异父的亲弟弟。
　　走进灯都不开的漆黑房间，借着落地窗外城市繁华的霓虹，小谢得以看清屋内奢靡的豪华和斜靠在阳台上的那个俏丽的曼妙倩影。
　　“姐，怎么还在这里吹风呢？不怕着凉吗？”小谢咽下多余的那句怎么不开灯，被阳台上的景致吸引的他来到小蔓旁边，一同依着栏杆望向远方。
　　“其实……好像……生下来……也没什么……”长久的沉默后，小谢犹犹豫豫的说道。
　　“怎么？他都告诉你了？连你也当了他的说客？”小蔓头也不回的问道。
　　“唉……也不是啦……只是……”
　　小谢尴尬得不知道如何说下去，劝自己结了婚嫁了人的姐姐生下其他男人的孩子……这不就是叫她生下野种嘛。
　　但奈何王部长实在会做人，最近小谢被提拔为了他的司机，职位虽没升，但暗中的福利补贴什么的可都是多了一大堆，光是水电燃气补助都能堪比之前的工资了。
　　而且要知道领导的司机可都是心腹中的心腹，未来前途一片光明。
　　“那……姐姐你自己怎么想的？”
　　小蔓长长的轻叹出一口气，像是借着夜风驱散抑郁，缓缓的说道：“我也不知道……只是……觉得对不起你姐夫……”
　　“嗨，姐姐你知道吗？我可弄清楚了，姐夫这次出去得一年多快两年呢……你……受得了吗？”小谢一边说竟很自然的靠过去揽住小蔓，一只爪子隔着衣服开始抓她的胸部。
　　“呃～受不了～我每天都要做爱～我想要大鸡巴操我～”小蔓发出淫荡的浪叫，小谢不管不顾的抓她的胸脯，还扯开衣服吸她的奶子，咬她的乳头，被调教出来的敏感身体再一次燃烧起了情欲。
　　“那不行了，反正姐夫出去那么久，别说一个了，两个都能弄出来……这里风景真好，我要在这里来一发，刚刚你跟他在这里搞过了？”小谢将小蔓摁在栏杆上，准备后入她。
　　“嗯～他在这里搞了我～搞了我好久～”
　　“难怪地上那么湿，你这骚货喷了多少水？哟！还被内射了，你看看你，腿上都是精液……都被风吹干了……你好骚啊小蔓姐姐……”
　　“骚又怎么样～嫌弃我你可以走呀～”
　　“嘿嘿，怎么会呢！我最喜欢干的就是骚货了！”
　　夜色之下，繁华的小区阳台上，年轻的男女交合着，肉体撞击时发出啪啪脆响，伴随着女子压抑的呻吟。
　　“生下来吧，等你屁股变大些，这样更好操！”
　　“呜～不要～那奶子呢～人家胸部也要变大些～快帮我多捏捏～”
　　“嘿嘿，放心，奶子也会变大的，到时候姐夫肯定喜欢……”小谢双手狠狠的揉捏着亲姐的胸脯，惹得她发出更压抑更诱惑的淫叫，同时高速的耸动下身，准备将精液注射进人妻的身体里。
　　“哦～用力～胸部好涨～在用力些～到了～要到了～”小蔓发出即将高潮的宣告。
　　“嘿嘿，王部长交代过的，让我专门帮你挤挤奶，以后你就是奶牛了，每天都要挤干净才行……”
　　“呜～不要～再用力些～好涨～好舒服～来了～来了啊～～”小蔓嘴里虽叫着不要，但心中的大石也终于落地，开始更加纵情的享受乱伦的快感。
　　她知道，至少丈夫出国前是不怕被他知道自己因孕产奶了。
　　随着阳台上一个扶着栏杆曲身闷声低叫和一个在后面不停耸动的越来越快的身影狠狠一挺，两团不同年龄，不同身份的男人精液，出现在本属于丈夫的人妻子宫和阴道里，它们交融着，混合着……伴随着小蔓一声抑制不住的高亢长吟，高潮带来的强烈收缩和颤动，加上男人的大力挤压揉捏让胸部里乳汁跟着射精一同喷射而出，化为两道水线划过灯红霓虹的夜空，映衬出迷人的绚丽光彩。

第52章 火锅
　　“行，小覃啊，这段时间确实挺关键，你也辛苦了。但也不要太拼，注意休息一下劳逸结合，人啊，整天绷着容易出问题。”
　　办公室里，王部长十指交扣搭在案前，一脸笑意的跟覃先生交谈着。
　　对于这个踏实肯干的部下他其实还是很满意的，更别说他还有个看上去温柔可人，实则骨子里风骚淫荡，还特别能干的老婆。
　　“谢谢部长的关心……我知道的，但实在是放心不下，过几天就出去了，手头的事情还是稳妥点好……”
　　心忧工作的覃先生眉头一皱，从底层一步步晋升上来的他很清楚，得领导的赏识和拿到出国晋身的机会皆因自己踏实谨慎负责认真，在这个最后关头休假实在不是覃先生的风格。
　　只不过踏实本分的覃先生绝对不会想象得到，这让人羡慕的局面背后，他那娇俏的小娇妻也付出了不少努力和汗水，或说淫水爱液才对。
　　“你啊！”王部长摇摇头打断他，不知为何双手握得更紧了，缓了缓才语重心长的对覃先生说：
　　“你好歹也是个预备干部了，工作的事情虽然重要，但也要学着从全局去考虑事情。不要一个人蛮干，要培养和发掘手底下人的能力，你自己搞完了其他同事怎么有机会展现嘛……而且，这次出去那么长时间，你不得替小蔓多想想？”王部长苦心栽培提点着覃先生，最后更是一语唤醒了覃先生这醉心工作的梦中人。
　　“啊？对啊！我这人一忙起来竟然忘记了！谢谢部长，谢谢部长，是我思虑不周，忽略了小蔓……”覃先生一拍大腿幡然醒悟道。
　　这几天他一直忙于最后的交接工作，晚上还加班到很晚。
　　而且有莎莎这暧昧的大美人从旁辅助，竟让覃先生连陪老婆都忘记了。
　　被王部长提醒后他才醒悟过来，想到自己马上就要跟温柔可人的小娇妻分别一年多，覃先生顿时懊恼不已。
　　覃先生自然不知道，他都快出国了还沉迷工作其实有莎莎的原因。
　　莎莎作为资深的狐狸精，掌握着各种迷惑男人的手段，以色娱人只不过是其中最下乘的。
　　自打跟小蔓一起被王部长驯服后，莎莎确实暂时收敛了许多，辅助覃经理工作时也一本正经的看不出暧昧和异常。
　　但其实莎莎只不过换了另一种方式去讨好诱惑覃先生，那就是工作。
　　真的，当一个处处对你示好，又漂亮性感的女人在工作上能切实的帮到你，辅助你，甚至可以弥补你的不足，及时提醒你，顺着你的思路开扩你启发你时。
　　你会越加清晰的感受到和她一起工作的愉悦，跟她身上散发出的魅力。
　　开心之余更是有种这个女人跟自己特别合拍，相辅相成天生一对的错觉，无形中就潜移默化的被她吸引，想要更多的了解她亲近她。
　　特别是这女人还跟你有过暧昧时，这种美妙的如同温开水倒入心田的滋味将回荡出愈加醇厚的浓香，和馥郁香甜的回甘。
　　现在的覃先生就是这样，莎莎除了酒会那天跟他有过一次口交之后，这些天没再有过肌肤相近，两人恢复到了正常的同事关系，接触时也只是正常的工作往来。
　　只不过明明没有再跟莎莎搞暧昧，覃先生却越来越忘不了莎莎那艳红的嘴唇包含着自己老二时的神采，和她吞下自己精液时的模样。
　　莎莎确实也没做多余的事情，她只是展现出自己的工作能力，向覃先生表明自己并不是个胸大无脑的花瓶。
　　虽然在跟覃先生工作时经常无意的俯下身子露出乳沟，或者展示短裙下的黑丝大长腿，假装内衣太紧揉肩抚胸这类小动作不断，但莎莎并没有破坏跟小蔓的“默契”没再“搞”她老公。
　　当然，可能也有小蔓看得紧莎莎无从下手的原因吧。
　　只不过……在覃先生说话时含情脉脉的看着他，独处时露出一副任君采摘的顺从眼神，有意无意的盯着人家的裤裆轻咬下唇等等举动，怎么看都不像是正经的办公室男女关系吧。
　　在覃先生越来越沉迷工作，实则痴迷自己之后，主导这一切的莎莎心怀大快，略施手段就搞得覃先生这几天大大的忽视了老婆，狠狠出了口被小蔓怂恿王部长操晕的恶气。
　　“这几天你就好好放个假，多陪陪老婆……小蔓虽然温柔懂事，但女人嘛，终归是要宠，要哄的……趁这几天带着她出去玩一玩转一转……”王部长按照小蔓的交代，把覃先生跟莎莎强行分开。
　　“啊，对对，是该这样……谢谢部长，我只想着自己，忽略了小蔓的感受……我这个丈夫实在太失败了……要不是得您提醒……”
　　王部长的话语打断了覃先生的自责，他刚刚一直在思考如何补偿小蔓，但想着想着脑子里却浮现出莎莎骑在自己身上，狂野的握住鸡巴用龟头摩擦私处时那性感的模样……男人就是这样，得不到的总是骚动，而得到了的又总不珍惜。
　　只能说莎莎这招以退为进，温水煮青蛙用得实在太妙。
　　王部长微微眯着眼睛不住的点头，一副享受的模样。
　　覃先生这人实诚肯干不会整那些华丽虚浮的来拍他的马屁，但也因为这样他的话语皆是发自真心的大白话，听得也才更加惬意。
　　当然，他老婆在桌子底下含屌得也含得真是爽。
　　刚刚其实他射精了，而且射出来的精一滴不漏的被覃太太用她那温润小嘴牢牢接住，装着，兜着。
　　此刻覃先生的老婆正在桌子底下一动不动的含着精液跟鸡巴，等待着自己的审阅和吃精命令。
　　“行，该交代的都差不多了，今天别搞那么晚了，早点下班，带老婆吃顿好的看个电影什么的，你们还年轻，别搞得跟个老古董一样，结婚了也可以像以前那样约会的嘛……”王部长笑容愈加满意，一边让别人老婆含屌一边跟她老公训话实在太刺激太爽了。
　　“哈哈，嗯，谢谢部长，那我就先出去了……”覃先生一脸不好意思的尬笑，跟王部长打过招呼后便退了出去。
　　“呼……”等到办公室的门关上的声音响起，王部长才长舒一口气往后躺在了靠背上，露出了桌子下的一张俏脸——正是刚刚离去的覃先生的太太，小蔓。
　　此刻，身为下属老婆的她毫无人妻的自觉矜持，正跪在地上用嘴巴含着王部长的鸡巴，用带着感激和讨好的大眼睛望上来。
　　可怜的覃先生，敢情在和王部长谈话时，他心爱的女人，他新婚的娇妻就在一块木板相隔的桌子底下给人含屌，吹着箫吃着鸡巴！
　　而且还被口爆了！
　　看小蔓那开心的模样，明明是别人的老婆，但在老公旁边给另一个男人口交，吸别人的大屌竟露出欣喜的笑容。
　　一脸痴迷的用她那跟丈夫亲吻，跟爱人互诉衷肠的小嘴吞吐，伺候着其他男人的鸡巴。
　　当被老公之外的男人发泄完性欲，赏了一泡精到嘴里后，小蔓竟然露出得奖般的欣喜笑容，那样子纯真而无做作，充分说明在地上跪着为其他人服务乃是她自愿的，是喜欢的，甚至是她自己主动的。
　　看着小蔓一寸寸缓缓的吐出自己的鸡巴，看着别人的妻子用嘴唇包着自己的老二慢慢嗦着退出，王部长露出满意的，爱怜的笑容。
　　他不由的捏住小蔓那俏脸上的小下巴，问道：
　　“覃太太，什么事情那么开心啊？”
　　小蔓发出抗拒的，引人遐想的娇嗯声，一边张着嘴摇头一边躲避着王部长握住鸡巴的手，因为他正在用沾满口水和精液的龟头糟蹋，弄脏，玷污着他人妻子的纯洁娇艳的脸庞。
　　等王部长将精液涂抹在小蔓生气又无奈的俏脸上后，小蔓才嘟着嘴巴吞下口中蕴含着的，在老公旁边帮其他男人跪舔口交后被口爆进去的精液。
　　“嗯～”诱惑无限的嗯声后，小蔓娇怒的说道：
　　“讨厌～弄得人家脸上都是精液啦～”
　　小蔓当然会生气啦，现在还是上班时间等会她还得出去见人的。
　　而且王部长这番玩弄磨蹭不但让她的妆花了，还将小蔓刚才服侍他在嘴里射精时的那么卖力的含住，那么深的嗦进喉咙的努力都白费了，她可是一直在避免被精液弄到脸上身上的呢。
　　“嘿嘿嘿，那你喜不喜欢？”王部长将小蔓拉到大腿上侧坐好。
　　“喜欢～”小蔓只觉得搂住他的脖子。
　　“真乖，那刚才是什么事情那么开心啊？是因为我按你交代的给你老公放假了？”
　　“不是哦～是因为给爸爸吹箫～吃爸爸的精液很开心呀～”
　　“哦？”王部长解开小蔓的上衣，掏出她的奶子吸允起来，像是吃奶一样，还一边吃一边继续说道：
　　“感觉覃太太你在老公旁边吹箫更有感情呢，是不是偷偷含屌时想着老公会更刺激啊？”
　　“才～才没有呢～”小蔓脸上潮红越来越艳丽，孕期的激素和乳房开始泌乳让她的身体越来越敏感，也越来越容易发情。
　　“嘿嘿，刚刚不知道是谁含得那么卖力，几下就搞得我射出来了……覃太太你越来越习惯在老公旁边偷情了呢……”
　　“我～我没有～这～这种事情～怎么可能习惯嘛～嗯～这边也要～”
　　“放心吧，两边都会帮覃太太吃干净的……免得晚上你老公操你时流出来……”
　　“呜～别～别说了～好羞人～”
　　小蔓逐渐火热的娇躯愈加柔软，不久后更是按奈不住的主动骑跨上了王部长肥硕的身体，两具背德的躯体媾和在了一起……
　　……
　　一番激情之后，小蔓偎依在王部长的身边轻声说到：“爸爸，答应我一件事好不好？”
　　“嗯？刚才不是给你老公放假了吗？都是按你说的做了哦。”王部长躺在办公室的秘密隔间里，怀里抱着下属的赤裸娇妻。
　　“嗯～还有别的嘛～很简单的～答应人家嘛～”
　　“啊，宝贝你先说说看……”
　　王部长轻柔的抚摸着小蔓的腹部，粗糙的大手感受着年轻少妇细腻的肌肤质感。
　　自从那天跟小蔓提过让她生下腹中的孩子后，小蔓并没有就这个问题回应过他。
　　品味着人妻小腹柔滑和微微的凸起，王部长知道其中不但可以容纳自己的鸡巴抽插，可以储藏承载自己发泄性欲后的精液，更是孕育着自己最后的血脉——私人医生已经确诊了，他，老王，绝精症。
　　“那个莎莎，看我老公的样子好骚，我不喜欢她。”身为女人，更是妻子的小蔓直觉非常恐怖，特别是有人窥觎自己老公时。
　　莎莎那些台面下搞鬼的小动作对身为同类的小蔓来说实在是显眼无比。
　　某些方面来说她跟莎莎其实是一样的女人，也因为如此才本能的警惕着防备着对方，互相觉得不对付。
　　“没有吧，我看她最近都很正常啊，跟你老公也只是普通的工作啊……她不是答应不搞你老公了吗……你也是，别去搞她男朋友了。”
　　“什么？”小蔓的声音忽然高了八度，气呼呼的说：“那个骚货大奶牛，整天穿得那么露，是在炫她的大奶子吗？裙子还那么短，走路扭啊扭的，生怕别人看不到她骚屁股……”
　　面对小蔓的罗嗦抱怨，王部长适时的闭上了嘴，他知道女人这种时候是不讲道理的，特别是怀孕的女人。
　　但别看老王是人家上市，还偷奸别人老婆，在小蔓发牢骚的时候他也只能像个委屈的丈夫一样乖乖听着，谁叫他搞大别人老婆肚子，还想要她偷偷生下来呢。
　　“……我说得对不对？我哪点看错她了？我看她分明是贼心不死，还想着惦记我老公……”
　　“啊，对对对，我也看出来了，这不是把他们分开了嘛……宝贝啊，你怀着身子别动气……”王部长轻抚着小蔓的脊背，像是哄小孩睡觉。
　　“你还敢说……人家可是第一次怀孕……我不管，你给我干死她！最好干得她下不来床那种！”小蔓低头摸了摸自己的下腹，似乎在感受着那淫荡纹身下面的悸动，但很快又抬起头奶凶奶凶的说道。
　　“呃……好，今晚就替我的宝贝干死她！”老王还以为是多大的事呢，干女人他可是最擅长的了，就算小蔓不说，莎莎也差不多要被他彻底干成自己的形状了呢。
　　“嗯，太好了，爸爸替我插死那个婊子，最好也把她的肚子搞大！”小蔓握着小拳头狠狠的挥舞着，一副为虎作伥的模样。
　　她也不想想自己正赤裸着身子，下体还流着精液就在那教唆别人，十分淫糜又讨喜可爱。
　　“好好好，那我就趁你跟老公出去玩连着干她几天，让她每天下不来床！天天内射她！还不让她吃药好不好？”王部长搂着小蔓同仇敌忾的说道，跟绝大多数男人一样，他现在只想着先把小蔓哄开心，之后的另说了。
　　至于他已经没法搞大女人肚子这件事情，老王打死也不会承认的。
　　“嘻嘻，太好了，最喜欢爸爸了……让那骚货也试试大肚子的滋味……”小蔓将头枕在王部长的胸膛上不再说话，似乎在感受着这让第一次让自己孕育生命的男人的心跳。
　　“嗯……也？”王部长眉头一皱似乎意识到了什么，柔声问道 ：“小蔓啊……那么说……那件事，你答应……唔……”
　　话没说完小蔓就用手堵住了他的嘴，俏脸上满是潮红，不知道是因为刚刚的性爱还是因为心中对丈夫的羞愧和歉意。
　　她娇滴滴的望着王部长，美目里蕴含着娇柔和矛盾，红着脸低下头悄声的细细说到：
　　“这种事……你让人家怎么说嘛……人家是女孩子……又是有老公的……而且……还，还是第一次……”
　　小蔓顶着红得发热的脸蛋，支支吾吾的说不清楚。
　　她身为覃先生的妻子，刚结婚没多久就怀上了其他男人的孩子，实在太过下贱羞耻了。
　　而且还不是意外怀上的，是她自己在排卵期给老公备孕时跟别的男人交合，让他们在体内射精后配种受孕得来的。
　　小蔓现在已经很清楚了，自己那时被那么频繁的内射，即使不是王部长也肯定会怀上另外一个男人的血脉。
　　备孕期除了丈夫之外，那么多男人的精子跑到子宫里，肚子不大就怪了。
　　最让小蔓感到愧疚的是，除了一开始时的半推半就，自己之后竟然喜欢上了被老公之外的男人内射。
　　那种肉棒贴着腔穴毫无隔阂的，直接的接触和摩擦，龟头顶撞着，亲吻着宫颈，对着宫口喷射浇灌热浆的快乐让小蔓实在讨厌不起来。
　　明明是丈夫之外的肉棒，小蔓却生不出一丝抗拒，甚至想让他们插进去更多，操得比丈夫更深。
　　自己分明该是个贤惠温柔的妻子的，小蔓不明白自己为何会喜欢上丈夫之外的大鸡巴，喜欢小逼被操得深深的，喜欢阴道被大鸡巴撑开，肚子撑得涨涨的感觉……
　　不单如此，随着身体里的欲望被彻底开发出来，小蔓越来越敏感，轻轻一碰就会出水，那些敏感的地方更是一被摸就忍不住浪叫。
　　需求也变得越来越强烈，几乎每天都要做好几次才行，要不然总感觉下边空空的，痒痒的，自慰都没法解决，必须让男人插进去，往体内灌精才行。
　　更要命的是他们灌醉她老公，在旁边搞了小蔓几次后，可悲的人妻喜欢上了这种在丈夫身边被玩弄被羞辱的奇妙刺激。
　　即使小蔓嘴上不肯承认，但她的身体，她的反应都向大家做出了表示。
　　在覃先生旁边插小蔓时，她的骚逼夹得更紧，淫水出得更多，叫得特别浪做爱时也更加狂野。
　　“哈哈哈……”王部长发出真心的欢笑，在医生宣告他无法繁衍后代的时候上天借着小蔓的肚子送给了他最后也最珍贵的礼物。
　　只不过见小蔓脸上越来越红，羞意和愧疚几乎溢满了俏丽的小脸蛋，王部长很快就停下了大笑，柔声安慰起小蔓来：
　　“对不起啊小蔓，我只是太开心了，控制不住……其实我知道的，把身为别人妻子的你肚子搞大，还要让你生下来是……是……很过分的事情……但你知道吗？人与人之间的因缘都是天定的呢，这其实都是我跟你的缘分啊。”
　　小蔓抬起头，眨了眨美丽又迷茫的大眼睛，表示着自己的疑问。
　　身为花从老手的王部长见她的反应顿时心中大定，只要小蔓还是女人，不管学历身份就肯定会信这些缘分啊天命啊前世今生注定的一套，特别是当她迷茫失意的时候，简直是万试万灵啊。
　　“你想啊，大学时也有男孩子追求你吧，但你见到小覃时是不是有种命中注定就是他的感觉？也因此才接受他，嫁给他的对吧？”
　　“嗯……”小蔓轻轻的点点头。
　　王部长不露声色的轻笑，这种傻问题即使不是，结了婚的小蔓也会自己骗自己说是，要不然岂不是承认自己所托非人，嫁错了？
　　王部长缓了缓继续说道：
　　“认识小覃之前我记得你一直是跟着小王（王经理，王部长的儿子，出国做鸡巴增大术暂时退场）的吧？”
　　见小蔓点头承认这一段除了她丈夫几乎众人皆知的被包养的历史，王部长继续说下去：
　　“我记得他从来不戴套的，小蔓你一直吃的避孕药？”
　　小蔓娇羞的点了点头，想到自己嫁给丈夫覃先生前，一直被其他男人不戴套的操穴，内射了好几年，她的脸色更加红润了。
　　“你那时都是让他内射的吧，避孕药可不是百分百有效的呢。我儿子正年轻，精子活力可是最强的时候，你大学时被他一直搞，都没怀上？”
　　小蔓摇了摇头，终于开口说道：“有时候……他也射我嘴里……不过……还是射进里面的多……”
　　“嘿嘿，我知道，你的口技都是他教的吧……弄得我很舒服，我很满意呢……”王部长搂过小蔓深深的吻了下去，直到将小蔓亲得气喘吁吁才放开她，继续问道：
　　“你跟小王就是缘分没到了，我记得之前你是在给小覃备孕的吧，算好日子让他（覃先生）射进去过没？”
　　“有……有的……我在排卵期（危险期）时特意跟他，跟他不戴套子做过……几次……还……还……”小蔓不知想起什么，大腿夹了起来不安的搓动着。
　　“嘿嘿，我知道，你让你老公射进去了，还用胶布把精液封住呢……用你老公的精液做润滑，操起来是不是特别爽？”王部长见小蔓说着说着又开始发骚，便伸手捏了捏她的小骚屁股，用手指沾了些残精和淫水，缓缓的往肛菊探去……
　　“嗯～别～别说了～好～好丢人～”
　　“有什么好丢人的嘛，这就是覃太太你的迷人之处啊……我记得你备孕的时候老张（张总），我儿子（小王）还有其他好几个男人都射进去过吧？”
　　“噢～对～他们都射进来～射到我里面的～呜呜～我好下贱～”屁眼里被粗大的手指搅动抽插，已经被开放出肛菊快感的小蔓发出淫浪的呻吟。
　　“我就是喜欢你贱！还有没有更贱更骚的？”王部长欣喜的观赏着人妻的无耻淫状，插在小蔓屁眼里的手指轻轻一提，将她带到自己身上，另一只手握住鸡巴就捅进了小蔓的骚逼里。
　　“呃～轻些～我～我是个贱货～除了我老公～其他男人都不用戴套～我给他们随便操～唔～慢点～里面还有宝宝呢～”突然又激烈的抽插让小蔓发出不知羞耻的浪叫。
　　“小蔓啊，你想过为什么你老公第一个射进去，其他人也射进去过那么多，为什么你会怀上我的孩子吗？”提到小孩，王部长赶紧停下动作抱着小蔓的屁股问道。
　　“没，没想过……为，为什么？”小蔓愣了愣神，仔细思考了这个她从没考虑过的问题，最终没有找到答案。
　　其实自己为了增加受孕率，特意装着丈夫的精液睡觉过夜了好几次，但怀上的却是别人的孩子，这个事实让小蔓觉得神奇玄妙和不可思议。
　　“这就是缘分啊，我记得一开始是老张吧，之后是小王，其他人虽然也有，你跟他们做得最多，也最有可能怀上他们的孩子对吧？”
　　小蔓被鸡巴插着骑在王部长的身上，略一思考后红着脸点了点头。王部长托着她的屁股缓缓动作起来，说道：
　　“按日子算我操你那时排卵期也该结束了，估计是第一次做就让你怀上了呢。嘿嘿，别人搞了那么久，结果被我一枪就中……你说是不是缘分啊覃太太？”
　　“讨厌！什么一枪就中……说得真难听……”
　　“嘿嘿，事实嘛，这说明我跟小蔓你是上天注定的呢……小蔓……帮我生下来……”
　　小蔓红着脸，身上也渐渐泛起了潮红，整个人像是散发着光芒。
　　她骑在王部长 粗大的鸡巴上面接管了动作，自己缓慢的摇动着腰身。
　　双手摁着王部长的胸膛用阴户上的耻丘摩擦着他的胯骨，巨大的阴茎在她体内阴道里旋转搅弄，外面的阴蒂小豆豆也被王部长的阴毛和皮肤刮蹭着……
　　小蔓陷入了极乐和快美的至境之中，很快，王部长就感觉到鸡巴一阵强烈的夹握，小蔓高亢的吟叫声中，体内的阴道因高潮而阵阵收缩，带给王部长一浪浪的快感和乐趣。
　　“覃太太，想到什么那么兴奋？兴奋到高潮了呢……”良久之后王部长见小蔓气息稍定，出声调戏到。
　　“部长……我……我，已经很对不起他了……你要对我们好，别辜负我们……”
　　小蔓趴在王部长的胸膛上，终于亲口同意了那个无耻淫荡的下贱要求。
　　她已经想清楚了，在和丈夫分开的一年多时间里，自己肯定是无法忍耐住寂寞，必然会跟其他男人做爱的。
　　加上小蔓虽然不想承认的，但事实是她已经习惯了，迷恋上了危险性行为，她喜欢被男人射进去的感觉。
　　甚至有几次小蔓没能吃饱欲求不满，拿着假鸡巴插自己时，她幻想的就是自己走在路上被不认识的陌生人拖进角落里摁住，狠狠的操进去，射进去，将自己干得浑身酸痛，扶着……
　　“放心吧，小蔓，我年纪也大了，比你更珍惜这段姻缘……我会好好的对你，也会好好的对我们的孩子……不用顾虑太多，你老公要出去一年多呢，这段时间足够你养好身体，身子恢复得比现在更迷人，更性感……”
　　“真的吗？不会被他……被我老公看出来吧……”
　　“放心吧覃太太，现在什么时代了，科技进步了技术也更先进了……嘿嘿，佳佳（公关部何佳佳，第九章登场。）也生过你之前不是一点都没看出来吗？”
　　“也是……”听老王如此说，小蔓的心渐渐放了下来。
　　“而且佳佳的身材以前没那么好的呢，生过之后奶了一段时间孩子，胸部变大了，屁股也变大了，你看她现在的曲线多骚……”
　　“真的吗？”小蔓抬起头兴奋的追问道，以前她对自己的身材还挺满意的，虽然玲珑娇小但要胸有胸，要屁股要屁股，腰身曲线也很是曼妙。
　　但自从莎莎那大波妹撩拨过她老公之后小蔓便对自己的有些不满起来，主要是胸不够大屁股不够大，S型不够明显。
　　“你现在出奶了胸部大了好多呢，你没发现我一个手都抓不下了？再多抓一些还会更大。”
　　“对哦，好多以前的胸衣都穿不下了……那屁屁呢？爸爸也帮我多捏一捏。”
　　“别急嘛，等生过了自然就变大了……”
　　“不要，人家现在就想变大些，才不要输给莎莎那个骚货呢……”
　　“唉，你们啊……也不是没办法，用大鸡巴多操一操，将你的骨盆干开一些……”王部长对这两个女人算是无奈了，不单小蔓，莎莎跟他上床时也是有叫他去刁难对方的。
　　“来呀～”
　　“啊？还来？现在正上班呢，你老公还在外边工作呢……”
　　“我不管……在我老公旁边操不是更刺激？”
　　“嘿嘿，覃太太真是有够骚……刚刚是不是想着要给别的男人生孩子，爽到喷水了？”
　　“呜～我没有～不是的～”
　　“在我面前就别装了，提到你老公骚逼就变紧，还出了好多水，覃太太是不是越下贱越兴奋啊？”
　　“呜～对～想到要偷偷瞒着老公～就～就好有感觉啊～”
　　“真是个贱货！说！淫妇！你给老公戴了多少绿帽子？整个公司的鸡巴都舔过了吧？”
　　“对～我是个贱货～淫妇～公司里每个男人都插过我～嘻嘻～我老公傻傻的不知道～”
　　“回去记得叫你老公戴套，我们不喜欢你老公射进去知道吗？你这公用逼是给我们装精用的。”
　　“好～我不喜欢小鸡巴～小鸡巴射得不舒服～爸爸的鸡巴大～可以射进来～”
　　“表现不错啊你这贱母狗！我决定了！你先给小王生个弟弟！之后再给他操大肚子，替我生个孙子！你以后就是我们王家的祖传肉便器了！哈哈哈……”
　　“呜呜～不要～我不要～我老公呢～我好爱我老公～我只给他生孩子～”
　　“怕什么！别给他知道是谁的种就好了嘛！而且啊，你这贱母狗就应该多生几个野种！让你老公替别的男人养小孩！反正他那么爱你，只要是你生出来的他肯定喜欢……”
　　“呜呜～不是的～我不要～”强烈的羞辱让小蔓发出呜咽的吟叫，但她骑在男人身上的腰肢却摇摆得愈加激烈了。
　　透过交合出的缝隙，可以看到王部长的大鸡巴正随着少妇那扭动起伏的屁股在小蔓的臀缝间时隐时现。
　　伴随着小蔓哭泣似的浪吟，健壮得如同男人手臂的粗大阴茎完完全全的插入进少妇娇小曼妙的躯体里。
　　看来随着背夫偷情和抽插进出的日益增多，小蔓的身体已经越来越适应王部长那大得变态的阳具，从里到外都变成了丈夫之外的形状。
　　“嘿嘿，叫得那么好听怎么不停下来啊？覃太太？我现在可没动哦，都是你这个背着老公大肚子的淫妇自己在扭呢。”王部长享受着少妇的主动伺候，两只爪子一边一个抓住小蔓的乳房紧紧的钳住，像是要把什么东西挤出来。
　　“唔～好舒服～大力点～人家也不想这样～嗯～可是～真的好舒服～”小蔓继续似哭泣般的浪叫着摇摆着，像是在用激烈性爱麻痹着自己的愧疚和不安。
　　清丽温婉的少妇骑在大鸡巴上一边呻吟，一边抚摸着自己的小腹，美丽的大眼睛紧紧的闭合着，似不愿面对面前的一切，却又随着玲珑浮凸的身子起起伏伏而发出快美的浪叫，只是少妇那俏丽的脸庞上渐渐挂上了两行止也止不住的清泪。
　　“别想那么多，小蔓你也是为了你老公，为了这个家嘛……放心吧，我都安排好了，乖乖帮我把孩子生下来，等你老公回来了，什么事都不会有，你们只会比现在更幸福哦……”王部长感受到了身上那年轻的，初为人妻的女子情绪上的异常，他揽过小蛮腰扭个不停的小蔓，将她拥抱在怀中柔声的安慰着，亲吻着她被眼泪沁湿的脸庞。
　　“真，真的吗……可是我……我好害怕……”
　　怀孕中的女子本就情绪不稳，更别说偷偷怀上丈夫之外血脉的小蔓了。
　　而且她还不是偷情被玩大肚子那么简单，是要准备背着老公给其他男人生孩子。
　　可想而知小蔓心里背负着多么巨大的压力了，更别说她作为跟覃先生相约一生的新婚妻子，竟然趁着丈夫出差为其他男人献上第一次怀孕和诞下第一胎了。
　　在此跟情夫约定生下腹中的胎儿这一时刻，巨大的愧疚和懊悔，不安和自责等等负面情绪一股脑的涌现上来。
　　“别担心，没事的，过几天你老公就出去了，要去一年多呢，他不可能发现的……而且小蔓你现在都快4个月了，再过不了半年宝宝就会出生，有很多时间让你恢复体形，甚至身材会比现在更棒更迷人……我会安排好人照顾你，从分娩到产后到之后一路都是最好的……”见小蔓情绪渐渐稳定下来，王部长继续娓娓说到：
　　“公关部那几个女人你都认识的，她们其实都……你懂的……现在还不是该结婚的结婚，交男朋友的交男朋友？而且小蔓你比她们更年轻，更漂亮，肯定恢复得也更好，到时候小覃回来只会被你迷死呢……一年时间，很快就过去了……”
　　“真的吗……可是……肚子大出来就不漂亮了……同事们看到了怎么办……”小蔓说出自己的顾虑，身材和周围的闲言闲语始终是她最担心的。
　　“呵呵，我都替你想好了，过段时间就把你调到XX分部，那边业务少，又没人认识你。先给你挂个审计的闲职，让你安心养胎……而且小蔓你现在职称还是助理吧，再做下去也没前途，你过去那边就当做休闲镀金，回来就后正式转到审计部门……”
　　“啊？真的吗？谢谢爸爸”助理秘书等副职那里是审计这等实权部门可比的，小蔓顿时转哀为喜，狠狠的亲了王部长一口。
　　生个娃房子职位什么都有了，这笔买卖切实划算。
　　“知道谁真正心疼你了吧？”
　　“嗯～爸爸对我最好了～”
　　“嘿嘿，小蔓啊，你现在怀了我的孩子，加上你老公也准备出国了，以后你就是我的老婆了呢。”
　　小蔓闻言先是一愣，想到自己不但像老婆一样给他任意操任意内射，还怀了他的骨血准备为他繁育后代，事实上不是妻子更胜妻子，毕竟老公能做的不能做的都给他干了。
　　想到此小蔓顿时脸色发红的低下头去，轻轻的嗯了一声。
　　“那还不叫人？”
　　“老，老公……”
　　“哎！哈哈哈哈……”王部长心怀大畅，扶着小蔓的脸让她用水汪汪的杏眼望着自己又喊了好几声老公，才邪笑着说道：
　　“老婆啊，为夫现在想用你发泄，想用你装精液，你该怎么做呢？”
　　小蔓红着脸支起身子，这简单的动作在巨大的阴茎插持下刺激得她控制不出的发出动听的呻吟：
　　“呃～老公～我～我伺候你射出来～”
　　“射到哪里？”
　　“射我里面～嗯～老公～老公呃～给我精液～”就在小蔓媚眼如丝，咬着下唇叫别人老公时，一窗之隔的外边，她心爱的丈夫正埋头工作。
　　覃先生抬手看了看表，想着等会早点下班给妻子一个浪漫的晚餐，脸上洋溢出幸福的微笑。
　　殊不知他那可爱的小娇妻正流着奶水骑在别的男人鸡巴上浪叫挨操。
　　就在这个离覃先生不远，仅仅一墙间隔又单向透明的房间里，他那乖巧可人的妻子不但主动分开双腿掰开阴唇让别的鸡巴插进去，在明知道自己的身体正在排卵时竟然主动要求其他人把精液射进体内，心甘情愿的被别人干大了肚子。
　　从替丈夫备孕到怀上别人的野种，短短的时间里，温柔贤惠的人妻经历了一般女人无法得到的快乐和满足，在无数次高潮极乐的快感里发掘出了她真实的欲望，再也无法回到过去。
　　那么瞒着丈夫替别人生下孩子，也是顺理成章的了。
　　王部长性致越来越高，他翻身上马将小蔓整个压在身下，将肥硕的体重叠加在粗长的鸡巴上狠狠贯入小蔓娇俏玲珑的身体里。
　　一浪接一浪的快感盖过了人妻背德的屈辱和为其他男人怀孕生子的下贱愧疚，在小蔓即将冲上极乐之际，她再也控制不住，用力抱着身上肥厚的肩背，扭头看了眼窗外专心工作的丈夫，发出了背叛和动情的呻吟：
　　“老公爱我～”
　　少妇私处潮喷出的清亮透明液体，交织着她双乳喷薄出的两道白色乳汁一起泼洒在一脸得意笑容的肥硕身体上，同时一大股白浊粘稠的浆液也深深的灌注进人妻的体内……
　　晚上。
　　小蔓是被丈夫的电话吵醒的，寒暄之后覃先生说订好了桌子让她过去。
　　小蔓挂掉电话看了看时间以是下班后的饭点，又看了看四周，发觉自己还在部长办公室暗藏的炮房里，下体和身上都是黏糊糊的半干涸的精液，私处还有些酸酸麻麻的。
　　看来王部长得知小蔓愿意替他生下来后兴致很高，把小蔓干了很久，甚至干晕后又玩了几次。
　　冲了个热水澡洗净身心后，小蔓仔细化妆打扮了一番，照了照镜子感觉不会被看出自己刚经历大鸡巴折磨的痕迹后，匆匆离开了空无一人的公司。
　　只是当小蔓满心欢喜的赶到地方，打算享用一个跟丈夫温馨浪漫的晚餐时，迎接她的却是一堆同事。
　　“终于来了，嫂子我们可是等了有一会呢，待会你可得罚三杯啊……服务员，可以上菜了！”
　　在公司同事们的起哄下，他们挪开位置让小蔓坐到了丈夫覃先生的旁边，看着大家热情洋溢的笑脸，小蔓用蕴含着疑惑和幽怨大眼睛望向老公。
　　“啊，大伙说我都准备出国了，得聚一聚祝贺一下……我想着大家也一块工作那么久了，又帮了我，我们那么多忙，是得好好谢谢大家，干脆就一起热闹热闹……”覃先生替小蔓解释着事情的起因，低下的情商让他没有发觉妻子的异常。
　　自从跟同事们发生了超友谊的关系后，有种场合是小蔓一直极力避免的——老公在身边的时候，跟一群操过自己的男人聚在一起。
　　环顾一圈，看着一群男人用别有用心的，色迷迷的眼神盯着自己，小蔓顿感浑身不自在的微微扭动起来。
　　她知道碍于老公还在旁边他们不会动作，但小蔓总感觉到自己已经浑身赤裸的被拖了个精光，无数双双透明的手正在抚摸自己的身体，特别是敏感的乳房和私处，正在被他们揉捏，亵玩，抠弄。
　　如此想着，小蔓脸上越来越红，像是熟透的苹果。
　　“没事，是该请大家聚聚的。”说完话小蔓越发的尴尬不自在，她总感觉一张嘴就会有根鸡巴插进来，而且不光嘴穴，下边的小穴和肛菊也好像随时会有人抽插的模样。
　　“哈哈哈，嫂子真开明，大伙今晚要玩得开心一些，不醉不归啊！”某个同事举着酒杯邀请共饮，大家一起喝酒，同时也一起视奸小蔓，看着她越来越红润，娇羞得欲要滴血的俏脸，同事们的兴致更高了。
　　“哈哈，对，玩得开心点，嫂子说好不好？”
　　“好……”面对着那重重念下的玩字，小蔓俏生生的回应着，低下头不敢去看旁边的丈夫。
　　她知道今晚自己的丈夫肯定会被灌得烂醉，而自己会被他们轮奸，群奸一整晚。
　　“来来来，覃头你也别闲着，喝，嫂子都同意了”
　　……
　　酒过三巡覃先生凑过妻子的旁边，小蔓赶紧拍开裙子底下正在摸她大腿的脏手，展出笑颜望向老公。覃先生打着酒嗝说道：
　　“老婆啊，刚刚忘记告诉你了，咱爸要过来住一段时间。”
　　小蔓顿时愣住了，刚送走了丈夫却又来了个更麻烦的，自己的肚子可马上要大出来了。
　　覃先生跟旁边伸过来的酒杯碰了一下，喝了个底朝天，喷出浓烈的酒气继续说到：
　　“你知道的，咱爸一直催着抱孙子，不知道哪里听说我要出国，就连忙赶来了……”
　　丈夫后面的话语小蔓没有再听清，她望着够筹交错的酒桌突然感觉世界安静了，连被不知道谁的一只手伸进内衣里捏着奶子也没在意。
　　小蔓痴痴的盯着中央那翻滚的火锅，其中红的白的荤的素的都在沸腾的浓汤里沉浮，迷失在这纷乱的世道里，谁也不知道下一刻自己的方向，谁又能真正掌控自己的命运呢？

