==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：世界树之主
👤 作者：瞎搞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：79877
🗂 分类：穿越重生,西方魔幻，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,猎艳,母子
🗿 肉量：65.93%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“不用了，我选择出院。”
　　“肺癌早期，的确具备治愈的机会，只是现在已经恶化到了肺癌中期，可能性治愈率已经降低，但你继续积极治疗仍旧有可能”
　　叶忘羡走出了医院的门口，一段时间的化疗让他头发稀疏脱落，体态苍白佝偻，整个人处于极其病态的状况。
　　癌症初期，积极配合治疗，是有具备的治愈可能性，进入了中期就生还率极低。
　　已经没有治疗的必要了。
　　他默念着。
　　叶忘羡能力不低，在一家大型国企工作，可现在四五年积蓄的五六十万存款已经消耗了大半，忙忙碌碌了好几年，到头来还是一场空。

全文

第1-5章
　　“不用了，我选择出院。”
　　“肺癌早期，的确具备治愈的机会，只是现在已经恶化到了肺癌中期，可能性治愈率已经降低，但你继续积极治疗仍旧有可能”
　　叶忘羡走出了医院的门口，一段时间的化疗让他头发稀疏脱落，体态苍白佝偻，整个人处于极其病态的状况。
　　癌症初期，积极配合治疗，是有具备的治愈可能性，进入了中期就生还率极低。
　　已经没有治疗的必要了。
　　他默念着。
　　叶忘羡能力不低，在一家大型国企工作，可现在四五年积蓄的五六十万存款已经消耗了大半，忙忙碌碌了好几年，到头来还是一场空。
　　他买高铁车票，拖着行李箱，一路回到了太沆市的乡下。
　　有四五年没有回来的大山故乡，老家有一片的果园和以前承包的荒山。
　　他们家在村里原先算是有矿，果园和荒山种了有一百多亩种植果树。
　　但去年疫情原因，压仓烂了太多，又被人坑了一把，说能有渠道解决滞销，结果花钱请帮忙又被骗了太多钱，导致前前后后赔了近百万，血本无归，父亲半年前也气的过世，再也爬不起来了。
　　母亲现在也很难，只能在老家种点水果，加上现在自己也得了癌症，更是雪上加霜。
　　现在果园没有人打理，果树林变得荒芜，树木早已砍光，地面只剩杂草。
　　“妈，我回来了”
　　从小到大熟悉的农居生活映入眼帘，他环顾四周，缺没发现母亲身影。
　　淅淅沥沥他看向浴室那边，感觉老妈应该在洗澡。
　　说起叶妄羡老妈，算是一个美人，以前是中学老师，后面嫁给李妄羡爸爸以后，就辞职在家种种花养养草了，本来就是风姿绰约，现在更是风韵迷人。
　　叶忘羡本来从小就恋母，特别在中学时期就不能平静地面对自己的母亲，丰满的乳房，修长的大腿，迷人的臀部，在他眼前每天晃动着，每走一步，那屁股那乳房那长长的大腿都随之摇动，这常常使他心驰神荡不能自持，如果能够的话，他真想就走到母亲身边，抓起她白嫩的手，将她推倒，贴着她的嘴唇，然后就像梦中所想的那样，睡在温暖的床上，咬着她的乳房，抚摸她大腿和全身各处，把全部精力都用上去，但每当有了这样的想法他都有种强烈的负罪感。
　　后面考上大学以后，这种负罪感越来越强烈，工作以后很少和母亲联系，只有去年父亲去世时候才回过家一次。
　　母亲林晩晴今年43岁，以前是一名中学的英语老师，她的性格自小继承了外婆温婉的性子，从来不会粗言粗语大声说话，但倔犟起来也是谁也劝不了。
　　所以后面才嫁给叶忘羡的死鬼老爸。
　　说她是一个天生尤物也并不过份，她的皮肤天生是那种晒不黑的那种，皮肤白嫩得像刚磨出来的豆腐，没有一点遐思，粉面桃腮，一双尺度的杏眼，总是透着勾人的妩媚，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，一米七二的个子，长得丰臀肥乳，穿着打扮却有种的一种淡雅的气质。
　　最喜欢穿的衣服是连衣裙或者一件简简单单的T桖加上一条紧身牛仔裤，在家就喜欢穿着衬衫加一条弹力小热裤。
　　但是无论穿什么衣服都给人一种穿紧身衣的感觉。
　　主要是因为林晩晴那对的超大胸部和完美弧形的挺翘肥臀，那丰满的大奶子和大屁股充满着熟女的母性和肉感。
　　林晩晴从浴室走出来，那玲珑有致的身材更是在浴巾的包裹下充满美感。
　　真是美人出浴，霎那风华！
　　“谁啊，是木木吗，咋突然回来了，妈想死你了！”林晚晴擦着头发。
　　“嗯”叶忘羡被打断了回忆。
　　“木木！你怎么秃顶了？看这小脸又瘦又苍白，是工作太忙了吗？要不辞职吧，回来家妈妈养你。”说着走过去，使劲抱着李忘羡。
　　妈妈喘着香气，非常好闻的气息喷在叶忘羡的脸上，又紧了紧手臂，又抱紧了一些。
　　抱着妈妈肉感的身体，奶子顶在胸前。
　　让叶忘羡的大鸡巴一下子举枪致敬，顶在妈妈的小腹上。
　　“好啊，被富婆包养，乐意至极”李忘羡嘴甜地说道“就你嘴甜，那你现在拿什么顶着妈妈”
　　嘶……林晚晴说着两根纤纤玉指在叶忘羡的腰上来了一个顺时针旋转。
　　林晚晴可能也知道叶忘羡有一些恋母情结，但是她不反对也不纵容叶忘羡，只要叶忘羡有点过分的举动她就会似笑非笑看着，叶忘羡就偃旗息鼓了。
　　但是从来没有今天这么露骨的！
　　可是几个月的化疗加上病魔缠身，身体又被温柔乡抱着，叶忘羡就在妈妈的怀抱中睡着了。
　　……
　　“木木，跟妈讲，你是不是得什么病了”叶忘羡耳边传来了妈妈地低语，睁开眼看到林晚晴眼含泪水，又道：“你要是有点毛病，妈也不活了！”
　　看着妈妈那痛哭的样子，忍不住想和妈妈说出自己的病情，可又难以开口，便道：“妈，我这次回来就不走了，就原来工作太累了，程序猿你还不知道么，所以秃头了，我现在总被在老家种果树，陪你过下半辈子！”
　　林晚晴眯着眼睛地盯着叶忘羡，想要看出什么却看到儿子满眼的柔情。
　　“真不骗我？”
　　“我怎么会骗你呢，妈妈你天生丽质，花容月貌，闭月羞花，沉鱼落雁，人见人爱，花见花开……丰乳肥臀，啊，疼疼疼，饶命饶命”叶忘羡把这辈子学到的成语能想到的一股脑全说了出来。
　　结果换来了更猛烈的攻击！
　　“哼，让你瞎说，让你瞎说，还丰乳肥臀，呜呜呜呜妈不理你了，去给你做饭，这次要是骗我看我不掐死你”
　　看着妈妈娇媚的样子，因为抱的太紧，所以扭动时大奶子在身上无情的耸动，叶忘羡再也忍不住一下子用嘴巴封住了妈妈的樱唇。
　　林晚晴瞪大眼睛看着儿子，不敢置信得望着叶忘羡。
　　在妈妈无辜的眼神下，叶忘羡忍不住把舌头伸了进去，“啊呀呀呀，木木……”只见妈妈羞恼地看着，洁白的贝齿咬住了叶忘羡的舌头，看叶忘羡痛苦地喊疼，林晚晴下意识得松开了一点，“呜呜呜呜”谁知道叶忘羡只是装的，林晚晴根本舍不得用力咬，哪怕叶忘羡亲了她。
　　在叶忘羡喊疼妈妈放松一点警惕的时候，突然得大舌头一下子窜了进去。抓住林晚晴的小香舌一顿调戏。
　　“呜呜呜，呜呜呜”因为叶忘羡的舌头整个都伸进了妈妈的嘴里，她也不敢咬。怕真咬出个好歹。只是用小拳头无力的捶打叶忘羡的肩膀。
　　叶忘羡用力抱紧妈妈，把她的巨乳使劲贴近胸膛，一只手从背上滑倒了梦寐以求的肉臀用力压向自己的鸡巴！
　　爽的叶忘羡发出了一声发自内心地叹息！
　　妈妈捶打在肩膀的手也彻底无力放在肩膀上！
　　紧闭着眼任叶忘羡索取。
　　叶忘羡一手扶着妈妈的后脑勺，不断地索取着妈妈口中的津液，吞咽着。一只手揉搓着肉臀按向自己的鸡巴。
　　妈妈地呼吸越来越急促。
　　也许过了十分钟也许过了二十分钟。
　　突然叶忘羡感觉妈妈的肉臀在手里一阵剧烈的抖动。
　　妈妈突然用力吸着叶忘羡的舌头，从喉咙里发出一声仿佛来自灵魂地呻吟，知道妈妈高潮了，“妈妈被我弄到高潮了，这也太敏感了吧！”叶忘羡狂喜着想道，更加用力地揉搓着那完美的肥臀。
　　叶忘羡把口水度更多过去给妈妈，妈妈仿佛离开水的鱼儿重新接触到了水源，拼命吞咽着叶忘羡的口水。
　　叶忘羡再也忍不住了，鸡巴仿佛要冲破浴巾内裤和妈妈的浴巾内裤顶进妈妈的肉穴！一股两股……竟然射了，病魔缠身的叶忘羡身体更是虚弱。
　　同时妈妈的屁股仿佛用尽了全身力气的一抖喷出了一股接一股的淫水！
　　就这样母子俩的性器隔着裤子紧紧的挨在一起。
　　叶忘羡想两个人的裆部应该都湿透了！
　　同时达到高潮过后一会儿，松开妈妈的嘴。
　　突然感觉自己的脸上湿湿的，妈妈哭了。
　　两眼无神地望着叶忘羡。
　　叶忘羡从没有见过妈妈这样的眼神！
　　“对不起，妈妈……”
　　“你还知道我是你妈啊？”说着扭头跑进了厨房。
　　此时林晚晴也走到厨房，脸上还带着高潮后潮红，在心里暗骂自己太没用，怎么会这么容易就被儿子挑起性欲，被儿子这样弄到了高潮。
　　摸了摸自己的乳头，一阵颤栗眼神一阵迷离，脑中闪过儿子揉搓她臀部的样子，还有儿子的对自己的迷恋。
　　“我的身体越来越敏感了，轻轻一碰就想……难道我对儿子也……呸呸呸”林晚晴不敢再想下去。
　　看着湿掉得一大片裆部，更是羞红了脸。
　　美艳不可方物！
　　又去房间换了内衣。
　　过了会儿，回到厨房忙活了起来。
　　“木木，吃饭了”
　　“妈，我过来了”叶忘羡试探性的小声叫道，妥妥的特务接头的感觉。叫了两声才听到妈妈地回应。
　　“过来吧”
　　吃饭时候都有些尴尬，饭后便各回房间。
　　夜晚林晚晴闭上了眼睛却总是想着儿子那苍白无力的脸，和明显是化疗过后稀疏的头发，又想到儿子对自己强吻和畸型感情，昏昏沉沉睡着了。
　　而另一间卧室叶忘羡想着，打算在故土度过他最后的余生，和自己最爱的母亲走完人生最后一场路。
　　窸窸窣窣他忽然听到了一片诡异声音。
　　“谁？貌似院子里有东西在响？”他站起身，来到了空旷的果园院落里，在一堆杂草之中，看到了一颗七彩色的苹果。
　　“我丢，这是什么苹果？”
　　叶忘羡伸手。
　　刷——
　　一瞬间，他的思维被吸进了苹果，带进了一段浩瀚种族历史。
　　那是一段万物的漫长崛起历史，从一颗绿色星球开始，相当于我们地球寒生物大爆炸，他们诞生了自己的智慧，发展科技，世界树巨大的繁衍能力和潜能让他们走向星空，当科技抵达顶端时，宇宙都在为他们颤抖。
　　最终，他们突破了某个维度，进入了一片更高层的匪夷所思奇幻世界，鸿蒙界，却瞬间溃败，输得像是理所当然。
　　而上一代世界树之主，最后留下一片信息，满是遗憾：
　　“生物的进化，不是越庞大就越厉害，自身的强大才是正途。”
　　“我们一开始就走错了，越进化越巨大是条歧路，越渺小的身躯，越具备能量质变得基础我们败了，不管是谁成为了下一代世界树之主，替我再度打上去！”
　　很快，叶忘羡发现自己竟然接掌了这个树种，从他得到的世界树记忆里，这种宇宙中极强的伟大种族，竟然有几个不可思议的能力。
　　“控制压空间内的时间流速，加速细胞分裂进化，创造压空间和复制生命种族DNA”
　　这样的能力，是能让自己的种族在短短时间内，缩短寿命，加速生物的细胞分裂速度，使得自己的种族像是花蕊一样瞬间，出生，绽放、成长，凋，死亡，让自己的创造的亚空间内兵种无限的增值。
　　只要世界树生产出果实——细胞，将他投放在一个创造的亚空间里，开启“超高速细胞分裂”不到几年，那些细胞会疯狂繁衍，进化出一个个全新的新物种，成为最强的部队之一。
　　“这个世界树，有无限可能。”
　　想到这里，叶忘羡心思不平静起来。
　　长久的病痛、化疗的折磨，让叶忘羡感觉身心疲惫，甚至开始怀疑自己无聊的人生是为了什么，现在临死前，忽然有了好奇的事情。
　　生物地演化与进程。
　　“上一代的世界树之主，繁衍进化无数种族，建造一个个世界，不过我没有那么大领地，却能用这个能力，在我家的果园里，用一片空地搞一个亚空间来玩玩？”
　　“拥有世界树，我完全可以在这个果园里，建立山川、海洋、河流，创造一个超小型沙盘，让无数虫族孢子，单细胞生物，在其中演化无数物种”
　　“感觉像是——我的世界，并且，能创造一个世界，演化一个文明、无数的种族，也许我能从这个文明世界中，寻找解决我癌症的办法？”
　　叶忘羡激动起来：这大概就是奇遇？？
　　癌症，现代无法治愈，这或许是他最后活命的希望。
　　“我得快点找个空地，制造一个压空间”偷偷出门去老家的果园里，翻出了角落里满是灰尘的三轮脚踏车，气喘吁吁的如秃顶老爷子，被化疗掏空的身体清理园中的杂物。
　　他没有一个星球，只有自己家的果园和荒山给他建造亚空间。
　　第二天，他找一批工人帮忙清除果园里的杂草和杂树，变成一片泥土平地之后，自己拿起锄头，假装清理果园，其实是将这里变成一个压空间。
　　林晚晴还吃惊儿子发什么疯，不过在世界树之中苹果的帮助下，林晚晴只是以为在清理果园。
　　……
　　叶忘羡清理完庄园想到“物种的起源是海洋，我得建造一个巨大海洋，海水。”
　　果院里，本来原先就建有一片小鱼塘，便花了钱请几个工人来帮忙，继续开阔鱼塘，挖土灌水，建立一片人造浅水池塘，倒进买来的盐，按照盐水比例做成海洋。
　　但是，一个棘手的问题出现了。
　　自己没有一颗星球做位亚空间定型，所以在平地上的亚空间只能是天圆地方。
　　“神话中的天圆地方吗？”叶忘羡也只能硬着头皮坐下去。
　　自己身体大不如前，艰难的整理了一天，叶忘羡才准备好了这个亚空间。
　　开始偷偷往这个空间注入整个池塘的盐水。
　　林晚晴一会来帮忙一会来擦汗，想不通干嘛要搞个池塘，可看着儿子执拗的性格，只能随他了。
　　经过几天的研究以后，空间进行几次生命大爆炸，受到生命能量的反补，自己的气色也好了不少，亚空间已经算是一个正常的异世界了，但是还是进化太慢，需要往这个世界里面投入一些其余生物，最好能帮助自己治疗癌症，想了想只能去动物园了。
　　“妈，我出去一趟！”
　　“看你那个鬼样子，不行我要和你一起出去”
　　“呵呵，信不信我这个秃顶青年，隔天长出一头乌黑长发，治愈癌症？”叶忘羡说完就后悔了，自己怎么说漏了嘴。
　　“什么！你怎么得了癌症？”林晚晴跑过去质问道，“你和妈老实讲到底怎么回事！你头发是因为化疗吗。”
　　林晚晴擦着香汗，眼泪却好似在黑眸中凝聚，我见犹怜！
　　“作死啊你，你知不知道你在干什么，呜呜呜”看着妈妈着急的样子叶忘羡忍不住了，再一次把舌头扔进了妈妈嘴里！
　　林晚晴双手无力地按在叶忘羡的胸前，小香舌虚弱的抵抗着入侵的强敌！亲了大概就5分钟左右。
　　“走开！问你话你就知道欺负妈妈。”妈妈眼神躲避着我的目光双手无力的推着我的胸膛，气喘吁吁地说道！
　　“呜呜呜”再一次。
　　五分钟后。
　　看着怀中的美妇，两只美腿无意识的磨蹭着，嘴角还残留的不知道是自己的还是她的口水。
　　嘴里发出一声声娇喘，又忍不住许诺“妈，相信我能治战胜病魔！”
　　……
　　七月沉闷的空气，让人昏昏欲睡，动物园旁边是一家杂货店，热气蒸腾，街面上几乎看不到行人，偶尔有几个骑着自行车的人绝尘而过，叶忘羡有些经不住夏日的炎热，额头汗水直流，埋头钻进杂货店。
　　这是一家新开的店面，售货员是一个看起来30岁多岁的熟妇，她一头长发盘在脑后，皮肤白皙，骨架子看起来比较纤细，身材却显得丰腴，蛮有风韵的样子，透着一股子优雅古典的气质，一张嘴也是一口清脆的声音：“要什么？”
　　“给我来瓶农夫山泉吧，你们这是新开的以前没见过啊。”叶忘羡抹了一把脸上的汗水就在柜台旁边的凳子上坐下。
　　“刚开没几天，你也是这条街上的？”熟妇起身去冰箱那拿可乐，叶忘羡这才看出她的全貌，她身材高挑，上身穿着一件黄色丝绸修身衬衣，胸前乳房大的像两个大柚子，把衣服撑得圆鼓鼓的，堪堪一握的小蛮腰在风中诱惑摇摆，修长笔直的双腿上穿着一条白色轻纱裤，尤其是那高高上翘的丰臀更是动人心魄，走起路来臀肉一颤一颤的。
　　“嗯，我老家就在沆市里，住了好多年了，这条街上小时候经常跑来玩，可后面改成动物园了”叶忘羡看得有些心头火热，忍不住盯着她的臀部和胸部多看了两眼。
　　“我们就在隔壁两条街，这不刚刚下岗了找点事做…”熟妇拿着可乐递了过来，却没见他伸手来接。
　　原来是她穿的是一条白色修身沙裤，这条裤子虽然并不是修身型的，可她的臀胯却比较大，以至于胯部的位置被裤子绷得紧紧的，有种紧身裤包裹的感觉，她整个下体的形状没有一丝遗漏地完全被勾勒出来。
　　而这条裤子，是这些夏装的衣裤，为了保证清爽和透气，衣裤的布料都是比较轻薄的，那么在近乎半透明还是白色的情况下，她裆部部位的景象，将会透过布料一览无遗的展露出来。
　　叶忘羡是坐着的，熟妇是站着，他的视线正好落在了熟妇的胯部，她整个下体的形状整个裤裆内的情形整个生殖器的模样和形状，熟妇胯部那被裤子勒紧包着、完全勾勒出下体形状和生殖器形状的下身，双腿间凹陷下去的三角地带上隆凸得像馒头一样胀鼓鼓的，在她的裤裆下方的中线，已经勒进熟妇三角地带间带呈馒头形状的肥屄里，勒进她胯间那两瓣在紧身裤上印出两块饱满肥美的形状的大阴唇间，完全深深地勒了进去，熟妇肥屄的模样和形状，透过薄薄的布料，近乎没有遮挡的完全向外展露出来。
　　“怎么了？”熟妇发现这秃头小年轻一直盯着自己的下体看，这才醒悟过来不对的地方在哪里，脸上瞬间起了红晕，忙躲到了柜台后去了，这条裤子是丈夫买来送给她的，她一直没穿过，今天出门丈夫又催得紧，她第一次穿一时间没注意到。
　　“啊！没什么…姐姐以前在那里工作…”叶忘羡被熟妇的话惊醒，脸上有些发烧，说话也不利索了。
　　抛开秃头不说，叶忘羡模样还是人模狗样的，好歹也是遗传老妈优秀的基因，昨天亚空间生物大爆炸对他的能量反补了他摇摇欲坠的身体，最起码看的不是那么病秧子了。
　　“哈哈…那里还是什么姐姐…我叫李梅，女儿比你都大了，你要叫我阿姨，以前在纺织一厂工作。”熟妇被叶忘羡的样子弄笑了，她反而觉得这个秃头小帅哥还挺逗的。
　　聊了会儿，叶忘羡还是没忘了这次出来的任务，找了动物园管理，贿赂了一下，搞到了几十瓶动物血样，回去继续进行亚空间物种大进化。
　　回到家后，叶忘羡从亚空间里拿到很多的“蚂蚁”部落，然后放入各种标了号的其余动物血样和猴子血样混合的试管。
　　然后进行细胞分裂速度：一万倍！
　　一段时间过去。
　　他们的物种数量，疯狂繁殖，死亡，新生，种群一下子来到了十几万。
　　血液混合，熬不过血液排斥反应的，都要死亡！
　　试验两天，无数个批次试管，死了数千万的巨大单细胞生物数量。
　　终于还是有些成果的，看着三十多种动物和单细胞混血的物种，有着一些动物的特征，奇葩的在敲着玻璃壁，大声怒吼着不明奇异的发音。
　　叶忘羡看着感觉类似一些动漫小说里面的兽人和魔物娘，随即就取了名字叫奥克斯兽人吧！
　　“试验完成了，准备在空间里找一个地方，投放这些兽人。”
　　叶忘羡踩着亚空间的土地上，拿着透明试管里的兽人，看着一片片绿色青葱的小型精致山谷，踩踏一片片精致的小型茂盛树林。
　　树木开始倒塌，地面震动，无数在深林里的物种，疯狂逃窜。
　　“就在这里吧。”
　　叶忘羡把这些兽人，投放到了空间南面的一个绿树环绕大峡谷里。
　　兽人将在这片土地上扎根！
　　……
　　现实空间一天过去，而亚空间的流速影响下的兽人开始繁衍、狩猎、战争，使得叶忘羡似乎不那么萎靡了。
　　化疗脱落的头发竟然渐渐滋生回来，死白皮肤也变得健康起来。
　　镜子里，青年俊朗挺拔，五官面孔立体，肌肉也变得棱角分明，样貌竟然越看越帅气，但是看过去还是以前的自己。
　　“停止了化疗大半个月，副作用终于恢复了，身材也恢复原来的样子，体型、面孔甚至还更加完美了一些这是死亡的大量兽人族，渐渐带给我身体的反哺。”
　　镜子前，他默默感应着一切。
　　在空间放牧兽人族，死亡后，它们的生命灵魂能量能给叶忘羡反哺，越高级的生命族群，灵魂就越强大，效果就越强大。
　　这就是天地不仁以万物为刍狗吗？
　　“木木，准备吃饭了，妈给你做好吃的！”林晚晴在厨房里叫着叶忘羡的小名，声音里充满慈爱的语气。
　　叶忘羡微笑着走过去，顺势一把从背后抱住了林晚晴，入手是女人特有的酥软和体香，坚挺的下身轻轻地抵在她的肥臀上，丰厚的肉感直叫他下身又硬了几个度，不敢多加放，保持着这个姿势。
　　“天呐，木木你”
　　“变帅了吧，不然怎么能被妈包养”
　　林晚晴身子微微一颤，她自然感觉到了臀部传来的异样，一时之间不知该怎么说，一会才道：“只要你好了，妈愿意养你一辈子！”
　　吃完饭，换了衣服，这么热的天，林晚晴准备去看看果园，她穿着一条长达脚腕的西裤裤，穿了件米色的长半袖袖衬衣，领口高高的，连锁骨都看不到，但衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带绷得紧紧的。
　　“妈这么热的天你也不怕捂出痱子？”叶忘羡走到门口，他穿着一条短裤背心都汗流浃背。
　　“心静自然凉！”林晚晴回着话弯下腰穿鞋，把整个丰臀都撅了起来，西裤包裹着臀瓣绷得紧紧的，尽显了其圆润的风情。
　　“啪”的一声，叶忘羡脑子一热，不受控制地在妈妈翘起的美臀上拍了一巴掌，随口说道：“妈你真是越来越性感了！”
　　话一出口，他便有些后悔了，缩回的手掌尚有丰满的韵味在指尖流动，但此刻他没有心思去回味，涨红着脸，紧张地看着妈妈的反应。
　　林晚晴娇躯一震，身体不自觉地抖了一下，起身转向叶忘羡，脸蛋羞红，上来给了儿子一个爆栗。
　　叶忘羡见母亲没有昨天那样的怒火，一下子把提到嗓子眼的心放了下来，心里回味着刚才的手感，苦着脸到：“我真不是有意的，谁让你那么，那么…”
　　“那么什么？”林晚晴瞪了一眼儿子，脸色通红地问道，她却不知道此时的表情在叶忘羡看来风情万种。
　　“那么性感。”叶忘羡话一出口，不用说又是一顿爆栗，不过他却乐在其中，这是禁忌的调戏，是精神的游戏，其中风味只有尝过才知道。
　　“又不是我一个人这么说，大家都说妈漂亮性感…我去玩了晚饭不回来吃别等我，就是整天板着个脸不好看！”说完叶忘羡夺门而去。
　　果园旁林晚晴想着儿子的话，已经羞得恨不得钻到地下，忽然回味起刚才屁股被儿子打的那一下，不自觉地摸了摸那个地方，似乎想起了什么，双腿微微夹了夹，眼神也变得复杂起来，抬头看着儿子远去的背影，她有些发愣，不由感到一阵心慌，随即又笑着摇了摇头。
　　出了门的叶忘羡想了想昨天那个熟妇的美妙身姿，又朝着动物园旁边那个小卖店走去。
　　走到路上看到个少妇抱着个萝莉走向小卖店，而远处能听见远处有重型车轧过柏油路的声音，接近街角，似乎没有减速……
　　那边的货车司机似乎突然意识到错过路口，猛打方向盘，车胎磨擦柏油路面发出刺耳的尖啸。
　　正要过来抱女儿的青年谔然回头，看见在街心猛然掉头的货车冲这里撞来……
　　“啊！”少妇大声的尖叫。
　　血一股一股的往头顶上涌，震惊恐惧让叶忘羡全身麻痹，无法动弹！
　　叶忘羡看着母女俩，想到这对母女就要给这辆发了疯似的货车碾过去，身体里竟涌起一股力气，猛的窜了出去，伸手抄起母女俩的身体就往后跑。
　　货车猛的撞到人腰粗细的杨树上，喀嚓一声，杨树拦腰断成两截，半截树狠狠地从中年大叔的小肚子里扎进去。
　　渣土车顿了一下，又猛然一窜——车子没有熄火，司机又误踩油门——旁边的青年和两个大叔都吓呆了，身体僵在那里，忘记要躲开，直到让货车撵着他们肉身过去。
　　货车又朝叶忘羡撞来。
　　叶忘羡也吓蒙了，不晓得人要往哪边躲闪，只能抱着母女两个，拼命往后退，直到身体给墙壁抵住，动弹不得，而少妇将萝莉搂在怀里，看着货车擦着鼻子猛拐过去，三人的心脏差点就停止了……
　　货车猛的拐出人行道，往街心窜，这才一个急刹刹车。
　　叶忘羡觉得脸上湿湿的，一抹脸，一手的血，“哇……”母女两顿时大哭起来，又惊又怕，叶忘羡跪到地上，将母女两个拉过来，四处乱摸：“没有撞到啊，没有撞到啊……”
　　哇的一声，母女痛哭的更厉害了，小卖店的那个熟妇也才敢跑来扶着三个人，可转头一看死掉的四个倒霉鬼又晕了过去。
　　少妇两眼泪汪汪一看，自己妈妈晕了过去，又朝那边一看，结果有出车祸的几人正有自己老公和父亲，两眼又是一黑。
　　叶忘羡没办法抱着三个女人进了小卖店，等两女醒了，想起自己家的惨案又是一阵难受，抱着叶忘羡一顿痛哭，只能等交警来了，叶忘羡自己也是第一次经历这么危险的事，只能安慰了，最后等到交警来了，给母女留下了手机号和地址，才往回家走。
　　回到家还惊魂未定，将沾了血迹的T恤、短裤换下来，洗了，蜷在沙发里，心里一团乱，他第一次意识到人的生命如此脆弱，此前的种种多愁善感的心理显得那么幼稚，他应该珍惜现在，珍惜一切，珍惜最爱的妈妈。
　　林晚晴从果园回来看到儿子畏缩在沙发，不明所以，走过抱着问儿子“木木，怎么了怎么了，在外面出什么事了？”
　　叶忘羡又和老妈说了一下车祸的事，被一顿臭骂，骂完林晚晴盯着儿子眼睛：“干这种啥傻事你要妈妈怎么活啊！”
　　长篇大论说完，看到儿子睡着，就去洗了个澡，换上睡衣，害怕儿子做噩梦，抱着他慢慢一起在沙发中睡着了。
　　但过了会叶忘羡悠悠醒来，睁眼屋里黑漆漆的，伸手不见五指，沙发上传来轻微地鼾声。
　　而这怀中温柔的女体，让自己小兄弟好不难受。
　　叶忘羡目光紧盯着母亲的脸颊，之后咬了咬牙，想到今天的车祸，和死亡的临近。
　　那只手坚决而又温柔的覆盖了上去，隔着睡裙覆盖到了母亲饱满的乳房上。
　　叶忘羡把手覆盖到母亲林晚晴的乳房上之后，就保持一动不动，紧张得呼吸似乎都停止了，身体微微颤抖着，汗水不断地从他的额头上流下来滴落下来。
　　他目光紧张而又害怕的紧紧盯着母亲的脸颊，感受着母亲的一切身体状态，过了大概有半分钟，似乎才轻轻地、深深地呼吸了一口气，刚刚这半分钟他大气不敢喘一下。
　　现在他终于确定林晚晴没有醒过来，叶忘羡的手掌覆盖在林晚晴的乳房上，他轻轻地挪动着手掌，很慢很轻，脸上带着陶醉细细的感受着手心上传来的温暖和柔软。
　　林晚晴从侧面轻轻用劲将手收束，感受着沉甸甸的柔软在手中变着形状，一种征服感油然而生，一捏之下，才猛然发现原来母亲的胸部远比想象胸来得硕大厚实，而且胸罩似乎还买的小一号的，从手中溢出的美肉就可以看出，正是母亲穿着保守，才淹没了这对巨乳，不然不知道这魔鬼身材要迷死多少人。
　　叶忘羡不断地揉搓着母亲的乳房，力度和速度不断地加大和加快，因为他发现母亲丝毫没有醒过来的迹象，渐渐地他的胆子大了起来，他将林晚晴睡裙的裙摆掀起到腰部的位置，整个下半身除了一条内裤外，没有其余的遮掩，修长整齐的美腿完整地呈现在叶忘羡的面前。
　　叶忘羡像是受到了恶魔的蛊惑一般，不受控制地伸出手指，颤颤巍巍地将妈妈的内裤勾到了一旁，臀胯前移，顶了上去。
　　剥开内裤，看到妈妈的馒头穴就如女童般的光洁白嫩，穴缝向内凹陷，龟头一贴上去，就感到了一股吸力，犹如小嘴一般，将其吮了进去。
　　叶忘羡爽的浑身酥软，头皮一阵发麻。
　　生理上的快感、偷奸带来的紧张刺激，以及乱伦产生的罪恶感，胡乱的交织在一起，兴奋激动使自己浑身上下不住地颤抖着。
　　停歇片刻之后，轻轻一用力，龟头挤开凝脂般的穴肉，重新顶到了那团柔软嫩肉之上，想来，应该就是妈妈的子宫花心而我就是从这里生出来的，十八年后，自己又重新回到了这里。
　　叶忘羡将肉棒深埋穴中，就像婴孩重新回到子宫一样，心理上产生了一种安静祥和的错觉，柔软肥腻、如膏似脂，简直嫩的过分。
　　虽然穴中干涩，缺少淫液滋润，但稍一用力，龟头便已滑落穴底，顶在了一团嫩滑软肉上。
　　实实在在的感受着美穴内热炉般的煊腾，以及润滑美肉包裹着的紧致快感。
　　冷静了一阵之后，见妈妈侧脸酣睡，鼻息绵长，没有醒来的迹象，便提臀后撤，将龟头退到了穴口处。
　　心里是极度的不舍，想着，再一下，再一下下就好。
　　然后龟头再度挤开穴口嫩肉，轻轻一戳，肉棒重新填满了花房。
　　之所以能够这么轻易地插进去，并不是因为林晚晴的穴肉松弛，实在是因为嫩到了极致，添一些蜜液润滑，再稍一用力，便能一探到底。
　　这种只有成熟妇人身上才能体会到了爽利美感，简直太美了～！
　　叶忘羡再次轻轻地将肉棒往外退，由于有了点蜜液的润滑，比之方才轻松了不少，肉棒一点一点的后撤，每退一分，穴壁嫩肉痉挛似的蠕动一阵，紧张刺激之余，爽的周身毛孔洞开，直至龟头小心翼翼地从美穴中拔了出来，叶忘羡才长长地舒了口气。
　　在极度紧张的同时，欲望也到达了前所未有的高度，肉棒硬的好像快要爆炸一样，一跳一跳的。
　　透过窗外微光，黑暗之中依稀可见，妈妈的裸露在外的肌肤白的腻人，肌理透着嫩滑；被秀发遮挡半边的面庞，双目紧闭，脸颊绯红，性感红唇微微张开，不时吐出短促低呢；光洁白嫩的白虎阴阜，因为肉棒地插入而显得更加饱满，穴缝向内凹陷，黏滑湿腻，叫人神迷目眩。
　　只觉得浑身酥软、干热烧灼，深深的吸了一口气，心想，反正都已经进来好几次了，不如……不如就干一下吧……就……一下。
　　叶忘羡像是中了降头一样，鬼使神差的提臀后撤，将硕大的龟头卡在白嫩蜜润的穴缝处，身子侧了侧，找了个舒服的角度，弓腰一耸，“噗嗤”一声，肉棒再度深陷凝脂般的穴肉之中，馒头穴内的肉壁褶皱轻轻挂弄着棒身，嫩裹湿滑，快美异常。
　　叶忘羡挺着腰，身躯发抖，紧促呼吸，几欲升仙，平复激动心情之后，提腰猛干。
　　瞬间几个来回，妈妈的白虎馒头穴内已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声。
　　叶忘羡不敢造次，只用最小的力气，轻轻地耸动着，即便如此，每次撞击，也能感受白嫩阴阜滑嫩嫩的反弹。
　　实在是太爽了，反正都已经这样了，那……不如就肏一回吧，反正就这一次，今后恐怕再也没有这样的机会了。
　　想到此，感到一阵莫名其妙的兴奋，扶着妈妈搭在大腿上的两条美腿，一阵轻快地抽插。
　　“嗯……嗯啊……啊……”妈妈因为自己的轻微撞击，而发出一下下的短促清晰地呢吟之声，胸前乳肉因为戴着胸罩，而不得意摇播，叶忘羡有心解开扣带，但又怕节外生枝，见不到那白晃晃的乳波摇曳，实在有些可惜。
　　抽插片刻之后，竟不满足于此，见妈妈檀口微张，神态妩媚，不由得贪念陡生，抄起两条光滑圆嫩的美腿，扛在肩膀上，肉棒退出多半截，然后轻轻插入，保持着这个姿势轻快地抽插了十几下。
　　就在自己闭着眼睛，一边肏干，一边抚摸着扛在肩头的细嫩美腿时，林晚晴忽然将头扭了个方向，发丝散乱的盖在脸上，右手用力攥住枕头，秀眉紧蹙，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟。
　　叶忘羡吓了的魂儿差点飞了，赶紧停止了肏干，双手搂着妈妈的美腿，睁大了眼睛，颤颤巍巍地注视着她脸上的变化。
　　“嗯……”妈妈扭动了一下身子，含糊不清地说了一声：“水，水……”叶忘羡就像是遭了雷劈一样，傻呆呆的愣在那里，哪儿敢搭话。
　　只见妈妈在沙发上不停地扭动着，嘴里吐出含糊不清地呻吟声，良久之后，忽然说了一声：“老公，老公……还要。”看来妈妈并没有清醒，尚在酒醉之中，也不知道她是梦到了什么，还是将自己当成了死鬼的老爸。
　　“嗯……难受……啊……老公……难受……”见妈妈美目紧闭，眉头紧皱，面上红的发艳，那一张性感小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神迷。
　　叶忘羡死死地盯着妈妈，尝试着挺动腰肢，轻轻地完成一次抽动，妈妈将纤细的下颚高高仰抬，双目紧闭，咬着红唇，发出一声快美的长吟。
　　见此美景，胆子大了不少，将她的两条美腿从肩膀上拿了下来，身子向前，趴在妈妈的身上，开始一下一下轻轻地耸动起来。
　　“嗯……嗯……啊……”每动一下，妈妈都会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。
　　肏弄一阵之后，妈妈竟然主动张开双腿，向上屈起，悬在半空，随着穴内肉棒挺动，摇晃不止。
　　“嗯……啊……暧呀……老公……老公……嗯……”妈妈娇声呻吟不止，叶忘羡愈发大胆起来，直起身子，将手按在妈妈两条白美玉嫩的大腿内侧，向两边掰开，与此同时肉棒依旧在白虎馒头穴内抽插不止。
　　由于林晚晴平时有练习舞蹈瑜伽的习惯，身子非常的柔软，两条美腿被叶忘羡左右掰开，竟然很配合地用力伸直，劈成了一字马。
　　这下再也忍不住了，叶忘羡按着妈妈的两条大腿，开始快速抽插起来，馒头美穴被肏的翻进翻出，蜜汁四溅。
　　“嗯……嗯哼……呜……嗯哼……”
　　妈妈地呻吟声百转千回，犹如仙音浅唱，双目紧闭，两只小手抵在叶忘羡的胸口上，绵软无力地向后推搡。
　　像着了魔似的，已经忘了身在何处，发狠的连连挺动，每每插入白虎嫩穴，龟头都会撞击子宫嫩肉，像是要将花心捣碎了一般。
　　“嗯…老公不要……酸……老公……嗯……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……啊呀……”随着叶忘羡越来越快地抽插挺弄，母亲地呻吟愈发急促起来，最后竟眉头紧皱，紧咬下唇，竟没了半点声音，取而代之的是一阵短促的喘息声，发丝凌乱的散落在娇艳动人的脸庞上，那性感妩媚的神态，激起叶忘羡野兽般的欲望，按着自己妈妈两条劈成一字马的纤白美腿，挺着鸡巴在白虎馒头穴内一阵狠命抽插，肉体相撞，发出清脆的“啪啪”之声。
　　“呜……啊～！”林晚晴一阵闷声之后，凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，紧接着娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉紧裹肉棒，淫汁喷涌，四散飞溅。
　　叶忘羡再也忍耐不住，用力一捅，龟头紧紧地顶着花心嫩肉，精液喷涌而出。
　　松开了按在妈妈大腿内侧的两只手，劈成一字马的修长美腿，渐渐地并拢到了一起，紧贴着我的胯骨，蜷缩着踩在床上，整个人仿佛浑身酥软一般，散乱的发丝盖着娇媚的容颜，眉头拧在了一起，右手紧紧攥着枕头边缘，红唇微张，娇喘连连。
　　黑暗之中，依稀可见，那肉乎乎、白嫩嫩的阴阜中间，穴缝只张开了一个小小的圆洞，留着白色的淫水混合物，目测仅能塞进一根手指。
　　这么窄小的肉穴，刚才被粗硬的肉棒硬是挤开，不可能没有感觉的。
　　“要是妈妈明天醒来，问起来的话，我……这可怎么办呢？我他妈死定了～！”
　　叶忘羡跪在妈妈双腿中间，不住地挠着头，胯间肉棒依旧梆硬，高高翘起，几乎贴在了小腹上，虽然已经射了一次，但情欲依旧没有得到完全发泄，那燥热之感，反而比刚才更强了。
　　硕大的龟头依旧红油油的，沾了些浓白的精液，自己无意识地用衣袖擦了擦，心里七上八下，想着该如何应对即将到来的疾风暴雨。
　　死不承认？对，死不承认，反正我也没有射进去，只要不承认就行了。
　　老妈也没有证据，她阴道疼，关我什么事儿呢。是吧？
　　对，就给她来个死不承认。
　　叶忘羡也不知道这法子成不成，但已经是没有办法中唯一的办法了。
　　林晚晴地呼吸渐渐平复了下来，攥着枕头的右手已经松开，两条修长性感的美腿向前伸展，白色小内裤重新弹了回去，完全遮挡住了妈妈的白虎馒头美穴，仿佛什么事情也没发生过一样。
　　可是叶忘羡这禽兽，忐忑之中，淫心再起，反正是打算来个死不认账了，那进去一次也是进，进去两次也是进，干脆……干脆再来一次吧。
　　不行，绝对不行！
　　一次，再来一次就行吧！再来一次就行，只要再来一次，以后就再也不会对妈妈有任何的非分之想了。
　　不不不，真得不能再犯错了，这回再插进去，真的是天理难容了。
　　可是……错已经犯了，进去一次，和进去七八十次，又有什么关系呢？反正过了今晚，就算不被老妈砍死，以后也没有这样的机会了。
　　叶忘羡在脑子里说服着自己，紧接着双腿跪着往前挪动，手指依旧颤抖，却轻车熟路的挑开了白色小内裤，腰胯前倾，龟头再度贴在白虎馒头穴上，挤开肥美软嫩的阴唇肉瓣，心里不住对自己说着，一次，就一次。
　　最后一咬牙，猛力一耸！
　　妈妈的身子抽了一抽，两条修长美腿像是痉挛似的颤了颤，喉咙里发出一声“嘤”的一声轻吟。
　　肉棒重新填进了妈妈的白虎穴中，叶忘羡忍不住一声低吟，闭上眼睛，感受着美穴肉壁包裹着鸡巴的紧致快感，穴中温润湿滑，清晰可辨，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体的每一个角落。
　　僵了片刻之后，叶忘羡开始轻轻地耸动起来，同时双眼眯成一条缝，低头下望。
　　虽然房间没有开灯，黑漆漆的一片，但依旧可以看到那饱满的阴阜上，白花花的一片，又光又嫩，不见一根耻毛；穴缝紧窄，阴唇凹陷，好似少女一般。
　　只见坚硬粗壮的肉棒在白嫩嫩的凸起肉丘里进进出出，与前一次想必，穴内多了不少蜜液润滑，每顶一下，大白馒头似的小穴就会向内凹陷，龟头拔出，又会带出些许粉红嫩肉，这画面真是说不出的绮丽诱人。
　　妈妈性感的娇躯被自己撞的前后耸动，红再起张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，叫人不由得心痒难耐，欲火更胜，比那些视频里的女人呻吟浪叫，要好听上百倍千倍，比世界上任何的春药，更加的催动情欲。
　　已经是第二次肏弄妈妈的美穴了，这回紧张恐惧之感稍微减弱，罪恶感却更强了，浑身燥热难耐，脑子里烘烘然一片，坚硬如铁的肉棍子在紧窄滑腻的腔道内挺动进出，被滑嫩的肉壁紧紧裹着，龟头每次耸到深处，都会撞到一团又滑又软、若有似乎的嫩肉上，软肉前段就像生了张小嘴一般，不经意的裹吮着龟头，正是妈妈的子宫花心。
　　叶忘羡跪在妈妈的双腿之间，挺着肉棒肏弄着妈妈的美穴，张着嘴大口大口的喘着粗气，动作的幅度越来越大，酥麻的快感已经占据了他的脑子，忘掉了如果妈妈醒来后察觉到异常，自己的处境会是多么的危险，甚至忘掉了乱伦带来的罪恶感，只想要肉棒在妈妈的白虎馒头穴里进进出出。
　　“啊……嗯……嗯啊……呃啊……”妈妈嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在娇艳妩媚得面容前来回飘动着，她的紧闭双目，眉头微耸，双手再次攥住了床单，说不出是痛苦还是舒服。
　　但两条修长美腿却不由自主地向上蜷了起来，浑圆肥美的丰臀无意识的配合着肉棒地抽插。
　　这一发现让叶忘羡惊喜万分，身子前倾，双手撑在妈妈的胸口两侧，望着妈妈的绝美容颜，耸动着越来越快。
　　望着被胸罩包裹的乳房，有些心痒难耐，犹豫了好半天，最后下定决心，吞了一口口水，暂时停止肏弄，两手小心翼翼地伸到了妈妈的背后，摸索了好半天，终于解开了胸口挂扣。
　　借着微光望去，妈妈的酥胸简直绵软到了至极，虽平躺在沙发上，乳肉向四周滚溢，沉甸甸的往下坠了，却依旧显得浑圆饱满，白腻如瓜；正中两粒樱核般的乳头，已经耸立翘起，乳晕只有硬币大小，颜色比之少女稍暗，可也是色泽莹润，娇嫩可爱。
　　叶忘羡伸出双手，颤颤巍巍地地放在了妈妈的乳房上，只觉得触手软腻，细如凝脂。
　　轻轻一捏，乳肉溢出指缝，一手竟然无法抓实。
　　只觉着口干舌燥，不停的吞咽唾液，双手意揉捏着妈妈的乳房，一边想象着小时候躺在妈妈怀里吃奶的场景，一边不停地告诫自己，太过分了，太过分，再这么胡闹下去，妈妈就要醒了。
　　揉捏片刻之后，恋恋不舍的松开了双手，掐扶着细柳纤腰，挺动肉棒，在盈润软滑的白虎美穴中，慢慢地耸动了起来。
　　白腻的双胸像是盛了半满乳浆的奶袋子，随着撞击轻轻晃动了起来。
　　见此美景，自己愈发难耐，反正事已至此，明天的事明天再说吧。
　　肉棒在美穴内抽插的越来越快，力道也越来越大，巨硕乳瓜上下翻动，形成一道道白皙乳浪。
　　“嗯……嗯……呜呜……嘤……啊……”妈妈地呻吟喘息之声变得越发甜腻起来，两条修长纤细的美腿竟然轻轻地夹住自己的屁股，馒头美穴被插的汁水四溢，穴肉痉挛。
　　妈妈双手又开始胡乱的抓扯着床单，红唇微张，上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了泣音。
　　叶忘羡并不急于结束，但这绝妙的美感实在过爽利，停止抽插一阵之后，仍旧射意满满。
　　一边用手揉着妈妈的酥胸乳肉，一边疯狂地抽插这白腻饱满的馒头美穴，一阵猛攻之后，妈妈一声娇啼，性感的娇躯痉挛似地抽搐起来，自己也一声低吼，又一次射出滚滚热浆。
　　精液和密液在小穴口搅出了白沫。
　　四下寻找观瞧之后，在书桌上找到了湿纸巾，扒开白色蕾丝边内裤，轻轻地擦拭着肉乎乎的馒头美穴，指尖所处，软软的，腻腻的，嫩的跟豆腐似的。
　　然后抱着妈妈又闭上了眼，躺在沙发上却又思前想去，怎么也睡不着，不停想着怀中妈妈明天生气的场景，头皮一阵一阵的发麻，手脚冰凉，身上一直出着虚汗。
　　……
　　一边是恐惧，一边又是不断升起的欲望，折腾了两个多小时，非但没有睡着，人倒是越来越精神了，胯间肉棒再次翘起，硬的邦邦的。
　　再试一下吧，再试一下吧……
　　又一次小心翼翼地分开妈妈的双腿，然后轻车熟路的挑开白色蕾丝内裤，再次见到了白嫩嫩的馒头肉穴。
　　因为已经隔了几个小时了，穴中蜜液早已干涸，缺了汁液润滑，肯定弄痛妈妈的。
　　一边想着，一边像着了魔似的，将头伸到了妈妈的双腿之间，伸出舌头，在白腻紧致的穴口处，轻轻舔了一下。
　　只这一下，感觉舌头都麻了。
　　灼热的鼻息喷在光洁饱满的白虎阴阜上，我伸长了舌头，像小狗一样，一下一下地舔着妈妈的馒头美穴，妈妈身躯扭动，发出梦呓般的轻吟声。
　　在自己的不懈努力下，终于凸起的肉丘舔的水润油腻，黏滑不堪。
　　感觉差不多了，叶忘羡爬了起来，伸手扶着坚硬如铁、朝天翘起的肉棒，拇指压住龟头，顶在肥腻紧闭的穴缝处，用力向前一推，龟头瞬间没入软如膏脂的美穴之中。
　　肉贴着肉的感觉，实在是太爽了。嫩嫩的穴口，像小嘴儿似的，裹着硕大的龟头，不住地向内吸吮着。
　　停了片刻，深吸一口气，揉开肥嫩的馒头美穴，直接一推到底，将紧窄的滑嫩腔道胀的饱满异常。
　　妈妈的身子痉挛似的颤抖了一下，喉咙里发出一声闷哼，美穴裹着肉棒，本能地用力收束，也不知是否方才被我舔出了感觉，穴内竟然黏黏滑滑的出了一层蜜汁淫液，将肉棒厚厚的包了一层。
　　龟头实实在在的顶在了肥美无比的花心上，感受着嫩肉的吮裹，整根肉棒被绵软嫩肉重重叠叠的包裹着，那舒爽快美的感觉，简直是何语言都无法表出来的，叶忘羡的魂儿都要丢了。
　　“嗯……啊……嗯……”林晚晴扭动着身子，嘴里发出哼哼唧唧地呻吟声。
　　平稳了一下快要跳出来的心脏，屏住呼吸，向肉棒慢慢地退到穴口处，心里想着，反正一次插也是插，两次进也是进。
　　想罢，腰肢一耸，龟头再次顶至穴底花心，然后挺着肉棒，在蜜穴内，慢慢地进出几个来回。
　　妈妈的花心实在是太嫩了，软弹弹、酥嫩嫩，每次顶进去，都能陷入嫩肉半分，包裹着龟头一阵蠕动吸吮，爽的叶忘羡骨头架子都要酥了。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”随着自己地动作越来越快，妈妈娇喘的声音也越来越急，穴内蜜液也越发盈润，胸前两团乳肉再次掀起了白的耀眼的乳浪。
　　不行了，不行了，这感觉简直太爽了。
　　妈妈的修长美腿渐渐地向两边张开，叶忘羡忍不住捞起美腿，扛在了肩膀上，身子用力向下压，将妈妈的屁股掀了起来，像打桩机一样一下一下地用力猛干。

第6-10章
　　“嗯……哈……嗯……啊……嗯……别……嗯……”睡梦中的妈妈好像很不舒服，呻吟声断断续续的，像是从喉咙里逼出来似的；雪白盈润的小脚被扛在肩上，随着抽插一下一下的晃动着，脚趾用力蜷缩，似乎在极力忍着。
　　叶忘羡已经有些头脑发热，忘乎所以了，挺着肉棒，由上而下，次次到底，直捣花心，把个鼓鼓的白虎馒头肉穴插的“呱唧呱唧”的响。
　　要是以后妈妈是我老婆，以后天天给我肏，那该多爽呀～！就是让我少活几十年，我也认了。
　　由于姿势的缘故，每次到底，龟头都会重重地撞在柔软的花心上，不时的还要停下来，扭动屁股，龟头顶着花心，揉搓一阵。
　　每每这时，林晚晴都会发出一声细长的娇吟，伸长了雪白的脖颈，小脸用力后扬，那不堪忍受的样子，使自己愈发狂乱。
　　腔道内的嫩肉，随着叶忘羡地抽插，有节奏地挤压、收缩，就像无数只柔软的小手，裹着肉棒套弄一般，酥麻之感，传遍全身。
　　就在叶忘羡美的快要升天之时，妈妈紧闭的眼忽然睁开了一道细缝，喘息着说道：“老公……啊……老公……停……别动……啊……别动……”
　　叶忘羡不知确定妈妈醒来还是在做梦，但就这一下，吓得我三魂六魄都要丢了，鸡巴杵在白虎穴内，已一动也不敢动了。
　　妈妈皱着眉头，醉眼迷离地看着我，红唇轻启，喘息连连。
　　“谁木……木木？啊……”
　　叶忘羡吓的身子猛打一个机灵，然后趴在妈妈身上，疯狂的耸动起来。
　　“啊……嗯……啊……停……呃……嗯啊……别……啊……别……”妈妈被自己肏的娇喘连连，说不出一句话来，性感的娇躯不停地颤抖着，两手竟然抱住了自己的肩膀，穴中嫩肉紧紧地包裹着肉棒，被扯进扯出，痉挛似的蠕动着。
　　紧张、害怕、刺激、快美，一阵挺动之后，龟头用力顶在花心上，滚烫的精液喷涌而出。
　　叶忘羡趴在妈妈的身上，耳边传来娇喘之声。
　　自己不敢抬眼看她，也不敢确认她是否醒了过来，但是竟然把精液射进了自己母亲的阴道里，这事儿怎么瞒也瞒不过去了。
　　我他妈死定啦！
　　僵持半晌，叶忘羡小心翼翼地将肉棒从妈妈的身体里拔了出来，妈妈双眼微睁，嘴里不住的喘息着，也不知是否清醒。
　　叶忘羡呆愣愣地看着她，良久，妈妈忽然侧了个身，将脸埋在双臂内，隐隐的传出了粗重的喘息之声。
　　眼泪犹如珍珠一般不断地从林晚晴的眼中溢出，之后又慢慢地滑落，她知道，一切的一切都已经无法挽回，她已经被自己身边的儿子占有。
　　她幻想过儿子会插入自己的阴道，也幻想自己死去的老公。
　　她知道儿子对自己抱有幻想，她是高中老师知道恋母情结，可是她没想到事情会发生得这么快，一时之间她不知该怎样去面对，幻想和现实毕竟有着一道不可跨越的鸿沟。
　　躺在旁边的叶忘羡，他听到了妈妈的哭声，欲望褪去，心中的负罪感愧疚自责等情绪爆棚，一时间他也不知道该如何去面对母亲。
　　林晚晴失魂落魄地走到浴室，她站在浴室镜前看着自己的身体，身体还是那么的苗条和性感，只是一切的一切都变了，在这具性感的身体之中，已经注满了被自己儿子射入的精液，充满了罪恶，林晚晴站在那不知想些什么，子宫和阴道里的精液因为重力的缘故，终于开始从阴道里缓缓地流出，她就那么站在落地镜子前，看着自己胯部的阴道口不断慢慢地流出精液，精液落在地面上，流淌到她的大腿北侧，之后顺着大腿开始流淌，这一幕无不时刻地告诉林晚晴，一切都不是梦境，都是真实发生的。
　　而且林晚晴洁白的玉体上，此时遍布着吻痕，乳房上还有叶忘羡揉搓时候留下的抓痕，自己的皮肤很白也很嫩，稍微用点力气都会在她的肌肤上留下淤痕，整具身体所有的性感部分，都沾满了儿子叶忘羡的唾液，红肿的白虎包子屄，像是极品大鲍鱼一样，阴唇就是红艳艳的，两个粉红色的乳房时仍然勃起着，犹如两颗娇艳的葡萄，不知道是被儿子吸吮的红肿无法消除，还是说自己现在情欲还没有完全退却，身体还反应着性爱过后的身体机能。
　　面对镜子里的一切，林晚晴再次捂着脸哭泣了起来，之后转身打开了墙壁上的水龟头开始冲洗自己的身体，她洗的很仔细，尤其是阴道和阴唇，还有就是自己的乳房，和自己儿子发生关系的伦理刺激，无时无刻不在折磨着她。
　　林晚晴是一个思想比较传统和保守的女人，虽然老公去年得病去世，但是她一直在外面洁身自好，为老公守身如玉，如今彻底失身了，而且还是和自己疼爱的儿子，她内心的焦灼和刺痛可想而知。
　　洗了一遍又一遍，前后足足打了三遍的沐浴露，当洗完之后，林晚晴围着浴巾走出了浴室。
　　她的睡衣和胸罩内裤还留在沙发上，不过她不打算回去取了，那个客厅现在就是她恐惧的地方。
　　林晚晴走路的时候腿脚有些不协调，刚刚被叶忘羡连续内射三次，第一次被那么硕大的阴茎插入抽送，无疑让她的阴道和子宫疼痛，她的阴唇已经显得有些红肿。
　　她不敢去客厅，她去了自己的卧室，站在地板上看着这间熟悉的卧室，看着卧室里熟悉的一切，还有书桌上放着的一家三口的合照，那幸福的模样似乎灼伤了她一般，她无力的倒坐在地板上，抱着膝盖哭泣起来。
　　当叶忘羡从浴室走出来的时候，叶忘羡就把耳朵贴在房门上听着卧室外面的声音，当妈妈回到自己卧室后，他就轻轻地打开房门走了出来，他站在卧室的门口来回走动有些束手无策，激情过后他已经完全清醒了，此时的叶忘羡心里充满了懊悔，他伤害了母亲，一时间他不知该如何是好。
　　在母亲身上耕耘了多个小时，加上叶忘羡脑海中记忆开始翻腾，他不知不觉中靠在门框上睡着了，当时间来到早上，这个时候往常林晚晴应该起床准备早餐了，之后叫叶忘羡起床，俩人准备出门，只是林晚晴还是睁眼躺在床上，整整一晚上，她偶尔哭泣，偶尔闭眼，但是大多数的时候都是睁着眼睛，这一夜她想了很多很多。
　　已经过了上午10点多，林晚晴还是没有的意思，而叶忘羡此时还没心没肺的睡在妈妈门口的地板上，林晚晴今天是没有出门的意思。
　　但是，不吃饭可以，人有三急，总不能不上厕所吧，又过了一会，林晚晴不由得下床准备去卫生间，她走路很轻，慢慢地走到门口。
　　此时的林晚晴已经没有了往日的光鲜和靓丽，此时的她就像一个疯婆子，披头散发，脸上还残留着泪痕，从未有过的落魄样子。
　　“咔……”房门打开了，低头的林晚晴正好看到了躺在门口熟睡的儿子。
　　只见此时的叶忘羡嘴角带着口水，脸下的地板上还残留着他流出的口水，此时看着儿子的样子，真的是一个孝顺的儿子，只是谁也不会想到，这个孩子发情起来，简直就是一个禽兽，竟然迷奸了自己的亲生母亲。
　　要是在以前，林晚晴会慈祥的低头，伸手在儿子的脸蛋上拍打几下，“小懒虫，快点起床了……”，只是今时不同往日，林晚晴看着地板上的儿子，这个现在自己最不愿意见到的孩子，林晚晴咬着下唇，眼神复杂，唯独没有恨意，毕竟他是自己亲生儿子。
　　林晚晴深吸了一口气，之后双脚跨过了的身体，最后来到卫生间，在关闭卫生间房门的时候，林晚晴故意大力气的关闭，“砰……”仿佛门框都快要被震下来了。
　　叶忘羡因为卫生间房门巨大的声响，迷迷糊糊的醒了过来。
　　他睁开眼睛就看到了房门已经打开了，他赶紧慌乱地起身，晃了晃头部，不知道自己什么时候竟然睡过去了……
　　林晚晴走进卫生间后解了一下手，之后照着镜子看着憔悴不已的自己，林晚晴开始洗漱，虽然一切貌似都在正常的进行，但是林晚晴憔悴和悲伤的情绪不予言表。
　　叶忘羡醒来之后，就做到了沙发上，他已经决定好，要和母亲好好聊聊。
　　当林晚晴打开卫生间的房门走了出来，就看到了沙发上的儿子，只是林晚晴的表情没有任何的波动，她只是当没看见一般，就绕过叶忘羡向厨房走去，叶忘羡看到老妈的眼神和表情，心里一阵刺痛，刚刚母亲对他的那种态度完全是一种对待陌生人的态度，哀莫大于心死，“妈妈，对不起……”叶忘羡艰难地说出一句话，已经开始梗咽。
　　林晚晴没有任何的言语，只是顶着虚弱的情绪下着面条。
　　“妈妈，你说话啊……你原谅我好不好？”
　　林晚晴毕竟是叶忘羡的母亲，二十几年的生养之情，虽然她没有说话，但是听着儿子的话语，还是不由得泪流满面，冰冷的心里涌动着淡淡的温暖…叶忘羡不知道说了多久，最后说累了，把话说干了之后又再次沉默。
　　“砰……”给儿子留下一份早餐，林晚晴回到了房间，其实她已经不再生儿子气了，比起儿子，她自己也有一半责任，只是她不想那么快就原谅儿子，她要维持做母亲的尊严，也要让儿子意识到问题的严重性，给他一个教训。
　　叶忘羡看老妈不理自己，也没有胃口，回了房间也不好去麻烦妈妈，只能去看一下“兽人”在空间的生存情况。
　　差不多一天时间没观察过，那边已经发展快很多年，进化也应该向着类人的方向前进。
　　叶忘羡想了想，他拿起望远镜，朝空间看去，他不想随便进去，因为他每一次进入，都是对生态系统的巨大破坏。
　　毕竟对于普遍那些蚂蚁大小地动物，他的体型在那个亚空间里面太大了。
　　“这是”叶忘羡竟然发现短短一天，这些“兽人”已经出现了简陋的部落结构，群居，甚至已经诞生了简陋的语言文化，穿上了一些兽皮，为自己保暖着想。
　　当物种拥有智慧做的第一件事，居然是因为羞耻而穿上内裤？
　　可是他们快要濒临灭绝。
　　他们太弱小了。
　　可他们被作为实验品，培育成兽人的两天时间里，亚空间里面，仍旧以一万倍速度进化，两天已经过去了不知年，等他们过去之后已经和大时代脱节了。
　　后面又是接近一万年的发展，已经是稀有物种了！
　　“这样下去，灭绝是肯定不行的。”
　　想到这，叶忘羡调制了一下流速，调到一个方便观察又不影响反展速度的流速，然后去找了一些小礼物送给这群兽人。
　　……
　　左看右看，找到了一个不是太像猴子的狮子兽人，将他抓到手中。
　　叶忘羡单手拖着这种渺小的“虫子”，双眸平静：“莱恩，你想改变一切吗？”
　　狮子兽人忽然颤抖起来，在手掌上大声尖叫，“你竟然能交流！！你是什么巨兽！这个世界上，竟然有具备智慧的一万丈巨人！怎么可能有这种完美存在！？”
　　他忍不住颤抖地说：“还有，你把我叫做莱恩？”
　　“名字，也是智慧的体现之一。你是一只莱恩，而莱恩是奥克斯族的一种，我给你取个名字叫辛巴如何？”
　　辛巴站在手掌上，望着巨兽堪比日月的庞大晶莹瞳孔，忽然又说：“我们都能交流！那么是同一类物种，都是智慧种，为什么，为什么你不拯救我们！你明明那么强大！那么伟岸！”
　　“你看这个世界，每一个物种都是平等的，你们和每一种植物，每一种动物都一样，我为什么要单单救你们？就因为你们具备智慧？”
　　辛巴顿时哑口无言。
　　“没有人能救你们，也不要妄图谁来拯救你们，只有自己才能拯救自己，但我能把文明的手段交给你们，你们来自救。”
　　“文明，那又是什么？
　　“看到这颗我种下的巨树了吗？想要得到文明的力量，就展现你的勇气，爬上神树，这是我对你的试炼，智慧与勇气的试炼”
　　这是一株在外面采到的牵牛花，蜿蜒曲折，沧桑老迈，却对于这片微型土地来说，已经是高耸入云的无尽神树，仰头看去，云雾缭绕，巨大的蜿蜒树躯看不到尽头。
　　叶忘羡将一个小钢针丝，一本写了兽人象形文字的生存手册，还有一滴蕴含自己的血！
　　“武器，是保护文明的工具，能借助工具的力量才是奥克斯。”
　　“书籍，是维持文明的桥梁，里面有掌握火的方法，书是奥克斯进步的阶梯。”
　　“血液，里面蕴含了进化的秘密，同时获得力量也要遭受相同的痛哭！融合他！熬过，就拥有无与伦比的伟力！”
　　“细胞分裂加速，改到一百倍！”
　　叶忘羡刚刚走出去，就对苹果命令道。
　　可再回头看去，辛巴已经登顶了，他举起了剑，他俯览着神树下的众生风景，金色的毛发迎风扬起，肩膀的骨甲漆黑发亮，他坚毅的面庞忽然满是自信，“同样拥有智慧，我们未来，也如那比蒙巨兽一样！每一个族人，都有伟岸的神能！都有让无数巨兽逃窜的威势！我一定要带领族人，站在顶端，让文明的火种洒遍大地。”
　　这一刻被记载成永恒。
　　千万年以后，曾经存在这片土地繁盛极致、又昙花一现的最古老比蒙巨兽王朝，人们从考古中发现他们为伟大君王谱写的莱茵历史赞歌《创世纪》，这部最古老的文献，奥克斯古史篇记载：
　　【比蒙巨兽，高几万丈，浑身白辉，面庞神圣，踏碎大地山川而来，降下神树，设试炼，其将文明的三样宝物，勇气之剑、智慧之书、力量之血，交予年幼的莱恩王辛巴！】
　　叶忘羡回到屋里，进入厨房，开始烧水，他口渴了，想喝杯水。
　　文明的火种已经洒下，能否真正的崛起，倒要看看他自己了。
　　然后看着母亲的房间，这一坐就是一个下午，房间里寂静无声，傍晚时分林晚晴出来看了一眼见儿子坐在餐桌前形如枯槁，她心里也极不好受，可她依旧没说话，脸上没一点表情的回了房间。
　　林晚晴这晚难得的睡着了，只是睡的很不好，总是在睡梦中惊醒，她总是能梦到儿子在自己身上驰聘，总是从梦中惊醒过来。
　　第二天早上醒来的时候，林晚晴很晚才起来起来洗漱，她注意到儿子脸上黑眼圈很浓，似乎一夜没睡，她心里有些心疼，却没说话。
　　叶忘羡一夜没睡一直坐在沙发前，他看着母亲起床洗漱，看着她做早餐，往常这总是最温馨的时刻，可是此时母亲却视她如陌生人，他有了一丝后悔，他没有想到现在的状况和小说里不一样，没有想到后果会如此的严重，他此时才体会到幻想和现实间不可逾越的鸿沟。
　　“妈，咱们好好谈谈好不好？”林晚晴做完早餐后，就准备再次回房间。
　　这个时候，叶忘羡再次忍不住开口道。
　　“没什么可谈的…怎么没吃饭…”林晚晴两天来第一次开口说话，她已经注意餐桌上昨天的饭菜丝毫没动，儿子也没吃东西，她自己也是滴米未进。
　　“你不和我谈，我就不吃饭……”叶忘羡看了妈妈一眼，倔强地说道。
　　听到叶忘羡的这句话，林晚晴愣住了，此时的她很憔悴，显得有气无力的，要是其余人，估计早就起不来床了，整整两天，林晚晴也是除了喝水，不知道该说什么，只是显得很无奈。
　　“吃吧……”林晚晴眼神复杂地看了叶忘羡一眼，将下好的面条放下，两人安静的吃了起来。
　　“对不起，妈，我错了。”叶忘羡强忍着眼泪对林晚晴说。
　　“妈，我有点东西给你，你闭上眼睛。”叶忘羡走到母亲身前。林晚晴微微有些警惕，毕竟前天发生的事还历历在目：“什么东西？”
　　“你闭上眼睛嘛…我保证不怎么样…”叶忘羡再三保证，林晚晴才勉强的闭上眼睛，身体有些紧绷，好似随时做好了反击状态，其实女人冷战一旦开口说话，就说明好了一半了。
　　叶忘羡牵着母亲的手，感觉她回缩了一下，他心里微微有些刺痛，以前从不是这样的。
　　“到底干嘛？搞得神神秘秘的？”林晚晴被儿子拉着手，心脏砰砰直跳，用力地抽手又抵不过儿子的力大。
　　“妈，你闭上眼睛不准睁眼。”叶忘羡挡在林晚晴身前带着她往亚空间走去。
　　“到底要干嘛？”林晚晴犹豫了好一会，想一想儿子应该不敢乱来，她一咬牙没睁开了眼睛，任由儿子牵着自己的手在前面带路，一股别样的感觉慢慢地在林晚晴心间荡漾开来。
　　“你闭上眼睛，等会就知道了！”
　　“好了，可以睁开眼了。”
　　林晚晴缓缓地睁开了眼睛，映入的眼帘居然是一个微型的世界，好似想到了什么，有些不敢相信有些期待有些兴奋的林晚晴看向儿子道：“这是？”
　　叶忘羡把自己获得的奇遇和妈妈都讲了一遍，然后突然抱着林晚晴。
　　“妈，你相信我，你对我来说，不仅仅是母亲，更是我所爱的女人。”叶忘羡微微仰着头，深情的注视着母亲的眼睛。
　　林晚晴似乎没听到儿子说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情，一会才抬头：“木木，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”
　　“我当然明白，我爱你胜过一切，我是真心爱你啊！”
　　“妈不是问你这个，要知道…乱伦…可是要被社会不齿啊…”听到儿子再次赤裸裸的表白爱意，林晚晴语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在儿子怀里扭了一下。
　　“我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”
　　“你知道还敢对妈做那种事？”林晚晴语调攀升，充满惊奇。
　　“因为妈你太迷人了，我总是忍不住…每次看到你愁眉不解我就会心疼，看你开心我就开心，我想护着你，我想疼爱你…我知道这是不应该的，可我忍不住…我心里会愧疚，不是因为爸爸，而是因为你，你太完美了，以至于每一次我幻想你时都会愧疚…会自卑，我爱你……更何况我们以后有了无限的可能，根本不怕世间的流言蜚语！”
　　一直静静地听着，没有哭闹没有骂，她的心足渐在叶忘羡满腔热忱的话语中温暖起来，她温暖的手掌抚摩着叶忘羡的头发，充满母爱的爱抚，同时双眼变得足渐温柔迷离，那是妻子看老公的眼神充满浓浓的爱意。
　　叶忘羡说完低头看着怀中赤裸的母亲，缓缓地低下了头，嘴唇触碰到母亲那两片潮湿温热的嫩肉上，她的双唇湿润滑腻又薄又小，带着一股花草般的芬芳，叶忘羡稍一张嘴就可以将其含在口中，将自己的唾沫涂抹在她的双唇内外，就连她俏丽的下巴也沾上了不少。
　　没过多久林晚晴的身体足渐软化，她贝齿轻启，叶忘羡的长舌趁虚而入，野蛮地挤入母亲的口腔中。
　　叶忘羡极尽温柔的吻着自己的妈妈，这次的接吻没有太多的情欲之意，只是相互倾述着对彼此的依赖与迷恋，林晚晴已经伸出双臂紧紧的搂住叶忘羡的腰，微仰着头着脚送上湿润的樱唇。
　　舌吻像是能诉说爱意沟通心灵，母子俩不断地热吻着，“妈，你真美！”叶忘羡看着母亲的眼睛，情不自禁地说道。
　　“又在瞎说…”林晚晴脸色羞红低下头，粉拳在叶忘羡胸口拍打了一下。
　　叶忘羡微微一笑轻轻地抱着林晚晴的细腰，嘴唇触着她的耳垂：“我想要你。”
　　林晚晴胸膛起伏在思考着什么，叶忘羡也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到母亲的硕大乳房，用力地揉捏着。
　　“不要…”林晚晴的乳房被儿子轻轻揉着，她嘴里喷出热气，身子仍然有些僵硬。
　　“难道你没有体会到快乐吗？”说完叶忘羡又重新吻上了母亲的嘴唇，同时一双手搂着她丰满挺翘的屁股直接搂着往房间里走去，林晚晴双手环着叶忘羡的脖子，沉醉在他的亲吻里，乳房压在他的胸膛，被压得呈扁圆从两边溢出。
　　像催眠一样，林晚晴被儿子逐渐带到肉欲的海洋中，母子的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液，叶忘羡的食指已经伸进妈妈胯下的细缝中，在淫水包裹下艰难的往深处探索，林晚晴的大腿时而合拢时而打开时而并拢纠缠…“…哦…唔…”求欢的信号缓缓发出。
　　叶忘羡一边和母亲口舌相交，一边迅速地把身上唯一的一条四角裤脱下，等叶忘羡将母亲按倒在床上时，俩人变成了一丝不挂的。
　　叶忘羡得到解放的肉棒已经勃起到最长最大的尺寸，茎身上的血管充血鼓起，像一根根蚯蚓缠绕在上面，鸡蛋大小的龟头油亮油亮的，上面沾满了他自己分泌的粘液，包皮已经被鼓起的龟头完全退到了龟头后的冠状沟处，油亮圆滚的龟头加上青筋环绕的茎身，以及肉棒根部下面吊着的黑黑长满阴毛的阴囊和睾丸，几个部分组成了一个男人身上最具威力的“大杀器”。
　　看着林晚晴如满月般的肥臀，迫不及待地伸出舌头舔了舔，然后用力吸住一小块臀肉后放开，发出“叭”的一声！
　　美母发出一声娇吟，两瓣肥臀在儿子地动作下激烈的抖了抖。
　　叶忘羡满意的低笑一声，伸长舌头在丰满的臀肉上画着圈圈！
　　林晚晴一手捂住自己嘴巴，弯着腰双腿一阵阵颤栗，要不是儿子双手卡住她的细腰，可能早就瘫坐在地上了！
　　直到丰满的肥臀上布满了亮晶晶的口水，用手指轻轻剥开连阴阜都罩不住的小布片，只见此时寸草不生的阴阜早已泥泞不堪，透明黏腻的春水顺着大腿缓缓滑落，粉嫩的白虎屄和娇艳的雏菊无规律的收缩着。
　　林晚晴随着儿子地动作惊呼一声，小手急忙向后遮住神秘的禁地。
　　“呵……”叶忘羡邪笑一声，伸出舌头缓缓舔弄着，然后像是小孩吃着雪一样，把白虎屄吸到嘴里细细舔食。
　　林晚晴难耐的扭了扭肥臀，一只手撑在床上，一只手勾住自己的小内裤向旁边扒开，这个主动求欢般的淫靡姿势让她羞耻的喘不过气来。
　　感觉到臀后灼热的鼻息打在自己的小穴上，雏菊上，白虎穴一阵颤栗，一股粘稠的花蜜缓缓流了出来。
　　“咻……咻咻咻”臀后儿子用力地嗅着自己下体的气味，林晚晴发出一声羞耻的哀鸣，“木木……不要……这样！”
　　“不……不要……舔……脏嗯～”话音刚落，一条粗长的舌头猛地离开白虎穴，蛮横地挤进自己娇嫩的雏菊，“啊……”随着一声足以刺穿屋顶的尖叫声。
　　只见房间内，一个极品美熟妇跪趴在床上，高高撅着肥美的肉臀，一个身材健壮的青年埋首在美熟妇的肥臀之后吮吸舔允，随着一声尖叫，激烈剧颤的肥臀。
　　房间只剩下美熟妇尖叫后含糊不清地呢喃，青年不时的吞咽声！
　　一声长吟，阴道上方的小孔内激射处一道滚烫的液体，划出一道优美的弧线，淅淅沥沥的射了叶忘羡一身。妈妈，竟然潮喷了！
　　惊愕间，叶忘羡挺着肉棒向前一顶，挤开肥厚的阴唇，将半粒龟头送进了白虎包子穴里，瞬时陷入到了一团热烘烘的凝脂之中，穴口两瓣酥肉夹着敏感的龟头，一张一合，仿佛有股吸力，想将肉棒嘬入肉穴之中。
　　硕大坚硬的肉棒如烧红的烙铁一般，深深的嵌在了娇嫩油滑的蜜穴里，穴腔软肉从四面八方地挤压过来，裹着肉棒有节奏的蠕动着，爽的李忘羡自己气都快喘不上来了。
　　妈妈似是难以承受，扭动着纤腰，两条纤细玉腿架在儿子的肩膀上，伸的笔直，连衣裙下傲人的乳瓜掀起阵阵乳浪，腔道内的肉壁也夹的格外的紧。
　　叶忘羡头皮一阵发麻，只觉白虎屄嫩肉痉挛的裹着肉棒，飞快地抽插肏干一阵之后，实在坚持不住了，猛插肉棒，抵在嫩滑的花心，腥浓精液，激射而出。
　　妈妈的下面居然又冒出一大股温温热热的汁水来，划出一道优美的弧线，水淋淋的，浇了他一身。
　　叶忘羡是又惊又喜，没想到妈妈竟然又给自己潮喷了，一时间知觉者快美无比，猛插了几下，低头望着妈妈裤袜裂口下的私处，内裤已经弹了回去，遮住了半边雪白的阴阜，一股股清澈的爱液仍在不断地往外流着，将内裤打的湿淋淋的。
　　心里好似成魔，挺着肉棒在蜜穴内飞快得做起了活塞运动，阴囊撞击着妈妈光滑的丝袜美臀，发出‘啪啪’声响，稍有红肿的阴唇，随着阴茎的进出，陷入翻出，棒身摩擦着腔穴肉壁，发出‘咕叽咕叽’的淫魅声。
　　妈妈的双腿被叶忘羡用力向两边掰开，丝袜小脚悬在半空，一晃一晃的，煞是美丽。
　　丰腴肥美的乳房在衣服下掀起白色乳浪，却无法亲眼得见，但心中有些痒痒的，伸手将雪纺碎花连衣裙使劲的推了上去，堆在了领口处，白腻腻的乳瓜巨乳赫然出现在了他的眼前。
　　妈妈本能地用手挡了一下，却未能阻止，连忙又将手挡回了面部。
　　滚烫粗长的肉棒又一次穿过娇嫩的穴腔，重重地顶在了子宫花心上。
　　妈妈咬着牙，娇哼了一声，身子微微一颤，叶忘羡感觉身子一阵火热，看是剧烈抽插了起来。
　　或许是刚才那一幕实在太过羞耻，妈妈一时间不知道该怎么面对自己儿子；也可能是有点破罐子破摔的意思了，反正叶忘羡心中越发得意起来，伸手握住两只白腻汗湿的绵软巨乳，用力揉捏，膨胀的樱红乳头顶着掌心，白腻乳肉自指缝处溢出，这美妙的手感，激的他是愈发狂乱，抽插力道一下快过一下。
　　叶忘羡肉棒抽了出来，只留半粒龟头卡在白虎穴口，深吸一口气，迫不及待地用力一顶，龟头挤开娇嫩的阴唇，借着蜜液的润出啊，重新插入到了窄小的蜜洞之中。
　　“啊～！”妈妈忍不住漏出一声呻吟，脱口而出：“你能不能轻点？”说罢，妈妈就后悔了，将脸捂得更紧，李忘羡却得到了莫大的鼓舞，连忙哄小孩似地说道：“轻点，轻点。一定不会再让妈妈疼了。”妈妈没有回应。
　　肉棒被蜜穴内一圈圈的嫩肉裹得紧紧的，龟头顶着娇嫩穴心研磨了片刻，随即开始了大力抽插肏干。
　　紧裹在肉色连裤丝袜的下的双腿绷的紧紧地，湿滑柔软的腔道嫩肉收缩吸吮着肉棒。
　　也不知为何，自己对妈妈的爱，忽然间满溢而出，简直达到了难以附加的地步。
　　一边舔着光滑细腻的丝足，一边呢喃般地嘟囔道：“妈妈，我爱你……我实在太爱你了……你不要不理我。”
　　叶忘羡与林晚晴对视着，胯部用力耸动了一下。
　　“嗯……”
　　林晚晴红着脸半咬着下嘴唇发出娇媚地呻吟。
　　“妈……”叶忘羡的肉棒又进去了一点。
　　“嗯……”
　　“妈……”
　　“嗯……”
　　叶忘羡耸动一下叫一声，林晚晴答应一声，俩人缠绵的对视着，你叫我答上瘾了一般，像是要把以前没叫的全部补偿回来，每叫一次叶忘羡的肉棒就要深入一点，直至他整根长达二十公分的肉棒全部插入，一下子，龟头深深的扎进了母亲白虎穴的最深处，顿时感觉龟头突然陷入了一团柔韧且极具弹性的嫩肉里！
　　那里正是林晚晴的子宫颈俗称花心。
　　“嗯…啪啊……”林晚晴答应一声接着她的胯部发出肉体的撞击声，同时她的身体都被顶得上移，喉咙里发出抑制不住的高昂地呻吟，只觉儿子火热的肉棒抽插在自己的白虎包子屄，竟带来无比动人的滋味，阴道被儿子的肉棒彻底被塞满了，没有一丝一毫保留的余地，虽然脑海里极力排开自己被亲生儿子肏的事实，但每当粗硬发烫的阳具撞击在自己的深处，那骚痒的淫穴总会一再告知，淫荡的白虎屄正在被亲生儿子的肉棒一次又一次地插，而且不知羞耻地努力想夹住粗壮的肉棒，竟只要多享受一刻快感。
　　“妈……”叶忘羡注视着身下母亲的媚态，同时抽出鸡巴再次狠狠插入。
　　这种感觉终于再一次体验到了，林晚晴从没被顶到过宫颈不说，更不用说陷在宫颈嫩肉里的情形，只有上一次儿子迷奸她时她才体会到过，这是一种无与伦比的快感，强烈的刺激感，刺疼伴随着酥麻酸胀，林晚晴天鹅般修长白净的脖颈极力昂起，喉咙间爆发出高亢到极点的嘶喊。
　　“嗯啊……来了…哈……”林晚晴突然发出一声轻吟，之后身体开始颤抖了起来，她不顾一切的扑了上来，双臂死死的抱着儿子宽厚的背脊指甲陷入他的肉里，湿润的樱唇紧紧的贴在儿子嘴巴上，伸出滑腻的舌尖与他交缠在一块，彼此吮吸着对方的舌头与口水，她的的白虎穴分泌出大量淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后顺着股沟流到床上，才被儿子抽插几下她就达到了一次高潮。
　　在林晚晴身上的叶忘羡也僵住了，一边和母亲热吻，一边体会着肉棒被母亲包子屄收缩吸允的快感，特别是龟头顶住的嫩肉里涌出一股一股烫人的热液，浇的他不敢乱动分毫，视线中母亲的粉面娇艳欲滴，让叶忘羡那根将她阴道撑开的粗长肉棒连连跳动，尖端滚烫的龟头每次跳动都会刮蹭到紧紧将它裹住的宫颈媚肉。
　　“呼……”第三次高潮过后的林晚晴像是失去所有力量一般，送开了手，上身无力的倒下砸在床垫上，口吐幽兰呼出一丝香气，脸红扑扑的，羞赧的咬着晶莹的唇瓣儿，眼神迷离的注视着身上的儿子，与儿子的乱伦对让她十分羞愧，但是一颗芳心无法放弃肉体升华到精神的销魂快感，就如同吸毒，明知有害却忍不住沉浸在罂粟编制的欲望大网内，根本挣脱不开…
　　“妈……我要开始了。”见平时端庄贤淑的母亲再次在自己身下达到高潮，叶忘羡心里升起了度满足的感觉，感受够了林晚晴阴道的火热和紧凑，他慢慢地把自己的胯部向后抬高，他粗长肉棒一点点的被抽出林晚晴的白虎屄，母亲娇滴滴地呻吟一声，卡在宫颈里的龟头抽离，濡湿紧凑的肉壁马上顺着龟头退出的方向扯动，娇嫩的子宫阵阵收缩，收缩间淫荡的体液如同榨汁般顺宫颈涌出，随着俩人胯部的分离，叶忘羡的肉棒终于重见天日，只见叶忘羡和林晚晴的胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。
　　一时间让叶忘羡感觉肉屌不是泡在母亲的阴道里，而是一汪火山口的泉眼，差点爽地叫出声，而蹙眉呻吟的母亲，蜜穴内的肉壁居然开始自发性的蠕动绞缠，紧紧包夹着大半根肉棒的肉壶一下子像是有了独立生命的软体动物，吮吸、挤压、收缩、蠕动个不停，彷佛要将鸡巴分解掉。
　　“嗯……”随着儿子肉棒的一点点拔出，林晚晴抬头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的肉棒一点点的拔出，儿子的肉棒就仿佛是一个注射器，正在把她阴道里的爱液一点点地抽出，随着儿子肉棒地抽出，与她阴道摩擦产生强烈的快感，一波波电流一般游荡在全身。
　　“妈……”叶忘羡大叫一声再也忍不住双手抓住那两团肥白丰满的肉球，下身猛的挺动起来，母亲两条玉柱般的修长大白腿高高架在他的肩上，被压成一个九十度的弧形。
　　随着叶忘羡下身大肉棒像打桩机般一下下砸在母亲肥白丰隆的美臀上，两颗硬的像铁蛋一般的睾丸有规律的击打着她的臀肉，激荡起一阵阵淫靡的“啪啪”声，撞击出一波波令人目眩的雪白臀浪，母亲的两只春葱般玉手狠狠地扣在他肩膀上，好像极力在忍受着下体传来的一阵阵春潮。
　　“啊啊啊…啊…你这个坏蛋…不能这么用力啊…”在儿子硕大肉棒的强横抽插下，林晚晴控制不住自己的身体，她那浓密的睫毛一阵阵的颤动，鲜红娇艳的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首左右不停摆动着，漆黑的长发披散在洁白的床上，白腻的肉体像海浪般抖动着，好像一个勾人精魄的海妖。
　　“啊啊啊啊…………”林晚晴地呻吟和刚刚叶忘羡地插入抽送是一个过程，儿子的速度越快，林晚晴地呻吟就越大，叶忘羡的速度越慢，母亲地呻吟就越小，而当叶忘羡连续快速地抽送后，林晚晴呻吟大了起来，同时俩人的头部也重新抬起，直视对方，目光交织在一起。
　　此时的性爱完全由叶忘羡操控着，林晚晴被动的享受着，叶忘羡不断往前挺送自己的胯部，俩人的胯部不断地拍打撞击在一起，叶忘羡的肉棒也不断地在林晚晴的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，床上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断地摩擦和撞击着，最后俩人的阴睾的淫水变成了白白的粘液，不断地摩擦和粘连发出了“吧唧吧唧……”的声音。
　　俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织，越离越近最后……滋……俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。
　　“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，林晚晴只能用鼻子发出一声声呻吟，她双臂缠绕在儿子的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而林晚晴丰满的双乳压在儿子的胸膛，双乳被叶忘羡的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。
　　“啊啊啊……”俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空气呼出和吸入，此时俩人的嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重新吸入肺里。
　　“妈儿子干得你舒不舒服？”叶忘羡一边抽送着，一边感受着母亲胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推。
　　“舒服……啊啊……”林晚晴没有在回避儿子地问话，她媚眼如丝的注视上方的儿子，承受着他猛烈地抽插。
　　“为什么以前没听到过你这样叫床？”
　　“啊啊…不要说话……啊啊…”林晚晴洁白的皮肤已经潮红，她被儿子征服了，彻底臣服在他的肉棒之下了，那种求生不得求死不能的快感叫她迷醉。
　　“妈！木木要干死你。”
　　叶忘羡顿时激动得加大了马力提升抽插的速度，同时一口吻住了母亲性感的小嘴，顿时啪啪啪的撞击声，床咯吱咯吱的摇晃声，咕唧咕唧的淫水声，滋滋滋的舌吻声，还有林晚晴呜呜呜地叫床声，好像是在房间里演奏一场交响乐。
　　叶忘羡的臀部动得像个高速运转的马达，轰鸣着把一根粗大的钢钎砸进去，砸得母亲的秘密花园面目全非，杵得母亲的花径汁液四溅，实在是太舒服了，极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓再加上乱伦的刺激完美融合在一起，这多重的快感让她彻底投降，根本不做抵抗，直接沉沦入无底深渊，再也不起来，全身乱颤着嘴里乱喊着嘶鸣着，如同一只发情发得快要发疯的母兽一般。
　　“木木……轻点……不要……太太深了啊…啊……”随着叶忘羡一波又一波很快地抽插，林晚晴狂叫着全身乱抖着到了高潮，浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀一扭一扭的把叶忘羡的大肉棒夹得快要窒息一般，腔道里那层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉棒，然后花心头那块嫩肉里开始喷出一股股热乎乎的浪水，一道道的浇在大肉棒的顶端。
　　“哦…”叶忘羡喉咙中发出一道野兽似的狂吼，用尽浑身气力作着最后的冲刺，死命的往母亲的腔道里杵去，每一下都好像要将母亲的蜜屄顶穿一般，大肉棒不断撞击着母亲花心的那团嫩肉，自觉肉棒的顶端挤开那团滑腻的嫩肉，杵进了一个极为温暖湿热的所在，然后叶忘羡感到腰间一麻，紧绷了半个多小时的神经顿时松懈了下来，然后如同山洪爆发般，将一道道浓厚精液有力地狂射入母亲的子宫内。
　　叶忘羡的这次射精持续了很久，当龟头怒吼着将输精管内的混合液全部排出后，大肉棒仍欲尤未尽在母亲的花径深处勃动着，除了硬度稍软了之外长度和直径都没有什么变化，母亲蜜屄里的嫩肉在他精液的刺激下，也拼命地挤压夹住他的肉棒，一收一放的好像一张嘴巴在吸吮着，好像还有些意犹未尽的感觉，各种淫水、精液、汗液和分泌物将两人的裸体彼此紧紧粘在一起……“妈，你好骚哦！”
　　叶忘羡有些疲累的栽倒在母亲雪白的娇躯上，浑身疲累，还未软下来的鸡巴还插在母亲的白虎包子屄里。
　　“瞎说，那里骚了，还不是你个小坏蛋害的！”林晚晴轻柔又带些腻意的声音在叶忘羡耳边喃喃道。
　　“但我喜欢你的骚，这叫做出得厅堂下得厨房上得了床。”叶忘羡感受着母亲白腻般的肉体，柔软却极富弹性，就像一团温软饱满的棉花一般。
　　“唉……也不知道我这辈子倒了什么霉，生出你这么个儿子。”叶忘羡听了抬起头注视着林晚晴的眼睛道：“妈，你真的不喜欢我么？”
　　林晚晴看着儿子快要掉泪的眼神，心中一阵刺痛：“没有，妈妈爱木木，木木是我的宝贝怎么不喜欢。”
　　“那你以后还要给我干。”叶忘羡说着话又开始缓缓地抽插。
　　“嗯嗯……妈就给儿子干。”林晚晴被儿子的话挑逗得淫水横流。
　　“妈我要从后面干你。”听着以往保守端庄的母亲这样说，叶忘羡顿时热血沸腾，迅速地爬起身，之后身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的肉棒抽出了母亲的阴道，发出啵…的一声脆响，肉棒拔出后，肉棒上下跳跃了几下，龟头末端不知道是叶忘羡分泌的粘液还是从母亲包子屄里“抽出”的爱液，随着叶忘羡龟头地跳跃被四处甩动飞溅着“还来……”林晚晴嘴里这样说着，身体却配合地跪趴在床上，挺翘的丰臀微微后翘，但是没有翘的太高，似乎还没有彻底的放下娇羞。
　　林晚晴浑圆丰满的臀部完全地显露出来，在迷人的灯光下闪耀着洁白的光泽。
　　而那两片雪白的臀瓣中间，有一道深深的股沟，那粉红色的肉馒头般的白虎穴向后微微凸起，两个肉肉丘上占满淫水，白虎穴中间的穴缝还在向外留着乳白色的精液。
　　叶忘羡贪婪地用双眼在母亲的臀瓣上巡视着，此时他的眼中只有眼前这件美丽至极的纯天然“艺术品”，眼中再也装不下其余的东西，“啵……”叶忘羡激动直接扑上去在母亲的臀瓣上吸吮了一口，发出了一声清脆的亲吻声，用力过猛，林晚晴雪白的臀瓣上似乎留下一个隐隐的红色吻痕。
　　儿子这一下狠狠地亲吻，却让林晚晴发出一声低沉的娇喘，叶忘羡舔弄着自己的嘴唇，品尝着母亲臀瓣上残留的味道。
　　之后再次扑了上去，只是这次温柔了许多，而且不再是亲吻一下，而是用舌头加嘴唇在林晚晴的臀瓣上来回地扫荡亲吻着，林晚晴雪白的臀瓣上留下了叶忘羡一道道唾液的痕迹。
　　叶忘羡一边亲吻着，一边把一只手伸到了林晚晴的臀瓣中间探索着，看着叶忘羡那个手的位置，叶忘羡似乎在寻找着林晚晴的阴道口。
　　“妈，你以前有没有用过这个姿势？”叶忘羡扒开母亲挺翘的丰臀，用湿滑硕大的肉棒抵在母亲肉臀中间，一下下的摩擦着她肉包子似的蜜穴。
　　“没……”林晚晴眯着眼睛发出舒爽地呻吟接着道：“我不喜欢…我不喜欢…太羞人了…”
　　“是因为你的屁股的肉太厚了么？”叶忘羡抓着母亲的臀瓣，手指深深的陷入雪白丰满的臀肉中，林晚晴无力跪趴在床上，赤裸的娇躯不住地颤抖着，漆黑的长发早已被汗液打湿搭在背上，娇嫩的玉体泛起一片淫靡的粉红，雪白光滑的玉臀更是因为叶忘羡的剧烈撞击而涂满了淫渍，臀瓣微张，乳白色的精液从那肉包子一般的肥穴中顺着大腿缓缓流出，那是她儿子刚刚射出的精液。
　　“那喜不喜欢儿子这样干你？”
　　叶忘羡跪在母亲身后，挺着大肉棒欲火万丈，粗长的阳具因粘满了母亲的阴精而闪闪发亮，鸡蛋大的龟头对准了不堪蹂躏的妈妈，大肉棒更是轻车熟路地顶进林晚晴的臀沟。
　　林晚晴不说话了，她本质是保守的，这样的话她实在说不出口，只是感受到儿子抵在自己臀缝里的粗壮火热的肉棒，她的身体禁不住一阵阵颤抖，本能地夹紧玉臀，将儿子粗长的阳具紧紧夹住，那火热的温度让她的娇躯都颤栗起来，淫水更是不受控制的往外流。
　　“说啊，到底喜不喜欢，不喜欢的话我走了。”叶忘羡被她的臀肉夹得过瘾，不禁挺了挺大鸡巴，把它往林晚晴丰满的臀沟深处顶去，以便她用力夹紧，使自己获得更大的快感。
　　“喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢木木从后面干我……”林晚晴受不住的沉下纤腰，随着腰部的低下，由于她跪趴在床上，她的臀部慢慢显得后撅了起来，白虎穴口由斜对着床面的角度转变为了正对着儿子的角度。
　　“用什么干你？”叶忘羡用手扶着自己的肉棒，把龟头插入母亲两个臀瓣中间抵在她肥美的肉穴上，然后握着她宽大的胯部，蓄势待发。
　　“肉棒…用儿子的大肉棒…”林晚晴早就被儿子磨得瘙痒难耐，只想着儿子快点插入，她翘着臀部往后一顶，瞬间……“哦……”林晚晴的头突然仰起，发出一身满足地呻吟，她肥美的肉穴被儿子的龟头分开插入了一半。
　　“骚妈我这就来满足你。”叶忘羡跪在母亲身后，握着她的纤腰用力一顶，噗呲……整根肉棒尽根没入，发出了犹如空气被挤出的声音。
　　“好温暖……好紧凑……好舒服……”随着叶忘羡的阴茎慢慢地挺入林晚晴湿滑的阴道，龟头和茎身传来这几种感受，他紧抱着母亲又翘又宽的大白屁股，灯光照在那两瓣浑圆的臀丘上，美极了。
　　“啊……”林晚晴仰着头发出一声极为满足地呻吟，今晚第二次被插入的她，小穴已经适应这根突然闯入自己体内的庞大异物。
　　“啪啪啪…啊啊啊…”叶忘羡的肉棒重新回归母亲林晚晴的阴道后，感受着母亲阴道里的温热和紧凑，犹如一张小嘴紧紧地吸吮包的阴茎，叶忘羡缓缓地开始抽插起来，“啪啪啪……”
　　“吧唧吧唧吧唧……”随着肉体的碰撞声和性器湿润的摩擦声，沾满爱液的胯部不断撞击着母亲的两片丰满的臀瓣，让雪白的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着叶忘羡的撞击不断地颤抖着，林晚晴的淫液早已打湿了两人的下半身，俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，林晚晴蜜穴不断分泌的爱液和叶忘羡之前的精液被叶忘羡的肉棒抽出，之后插入的时候被挤出飞溅出来，最后被叶忘羡的胯部撞击的顺着林晚晴的臀沟冲击到了林晚晴的尾椎骨位置，被俩人撞击的飞溅起来，有些则顺着叶忘羡的肉棒流到他的阴囊上，阴囊甩动间撞击在母亲的阴蒂上甩到她的腹部以及乳房上，林晚晴的细腰，玉背都被俩人不断分泌摩擦的爱液“污染”
　　。
　　“啊啊啊啊啊……”狗交式林晚晴一直反感的，但是反感不代表她潜意识里真的讨厌，她最反感的姿势恰恰就是她最想尝试却一直不敢尝试的姿势，她的身体被儿子撞击的前后摇晃着，她的双手死死的扣着床单，臀部用力后顶承受着叶忘羡不断地撞击，她一直以来最反感的姿势，却是让她感觉最刺激的姿势。
　　随着叶忘羡地抽送，林晚晴的淫水越来越多，源源不断从她的蜜穴中分泌出来，被叶忘羡的阴茎带出，顺着阴唇流到阴蒂上之后滴落到床单上，在两者之间牵出一条透明绵长的细丝。
　　“啪啪啪啪……”俩人身体撞击的声音，“吧唧吧唧吧唧……”俩人性器摩擦、淫水被挤出的声音，还有俩人的喘息声，林晚晴不住地呻吟声，此时充斥着这个面积不大的房间。
　　一位母亲，一位儿子，无论辈分和年龄都相差很远的异性，此时正在激烈的交合着，仿佛回到盘古之前混沌初开，此时没有母亲和儿子，有的只是男人和女人，叶忘羡是亚当，林晚晴是夏娃，俩人正在进行着“造人”的万古大业。
　　“啊啊啊啊……”林晚晴随着身后儿子激烈地抽插而发出不间断地呻吟，胸前那对丰乳吊在胸下随着叶忘羡的撞击不断地前后摇晃着，最下方那对粉红色的蓓蕾不断地前后画着重复的弧线，叶忘羡一边操着母亲，双手在母亲的细腰上不断地爱抚着，细腰抚摸够了就抚摸母亲的臀瓣，母亲的臀瓣揉搓够了，就爱抚母亲的玉背，之后叶忘羡的双手滑过林晚晴的玉背和腋窝，最后捏住并且固定住了妈妈胸下那对丰满无比的双乳，不断揉搓着丰满的乳房，嘴唇在林晚晴光滑如玉的后背上亲吻着。
　　“啪啪啪……”叶忘羡的胯部不断抽送着，撞击林晚晴丰满圆滑的臀瓣，整个房间里充满了肉体的撞击声，叶忘羡粗重的喘气声，还有林晚晴粘人地呻吟声。
　　叶忘羡没有压抑自己，反而把自己地抽送和撞击声发挥到最大，反正这里也不怕人听到。
　　“啊…呃………”
　　林晚晴沉下腰肢，用尽全力翘起丰臀，只见她双峰下挺，头部后仰，丰满的身体一阵僵直、颤抖，粉脸含春，小嘴大张，仿佛一只濒死的鱼，高翘的雪臀后面被叶忘羡死死的抵住，一股股清亮的淫液从被儿子肉棒插入的白虎穴中射了出来，弄得床上，腿上到处都是。

第11-15章
　　叶忘羡双手紧紧从背后抱住母亲的双乳，使劲地揉捏，一会后将她的上半身拉了起来，林晚晴跪在床上，丰满的臀瓣向后撅着，一双手向后拉着儿子的双臂，承受着儿子胯部不断向前挺送操着，俩人的双腿交缠，此时看不到俩人性器连接的部位了，但是可以预见，由于叶忘羡阴茎的粗壮，这个姿势也可以保证叶忘羡的阴茎可以不从母亲的阴道内滑落。
　　肉体的撞击声，俩人的喘息声，林晩晴的轻吟声，还有叶忘羡的亲吻声，不断响彻这个安静的卧室里。
　　欲火在俩人之中越烧越旺，或许是两人心有灵犀，林晚晴挺胸翘臀，后仰着头当叶忘羡的嘴唇沿着林晚晴的脖子向上的时候，正在享受叶忘羡操干的林晚晴，也馒慢的回过头，两人的嘴唇瞬间触碰，紧接着紧紧的吸在了一起。
　　“滋滋滋……”这不再是儿子吸吮林晚晴乳头的声音，而是俩人嘴对嘴亲吻的声音。
　　此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起。
　　俩人不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻。
　　处在被性欲操控之下的俩人，忘却了一切，彼此默契的配合着。母子俩下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液。
　　此时的俩人忘却了彼此的身份，忘却了彼此的年龄，唯一留下的之是对彼此身体的那一份渴望，叶忘羡下体地抽一直没有停止，林晚晴一直都配合着儿子，而且俩人的性器和嘴唇一刻也没有分离，叶忘羡把阴茎拔出一段后，再温柔而缓慢的把它送回到林晚晴的阴道深处。
　　“嗯……”这个过程中，正在亲吻而无法发出声音的两人，都情不自禁地从鼻子里发出舒爽的闷哼声。
　　叶忘羡地抽送很温柔，也很缓慢，此时俩人体会的重点在嘴唇上，或许是彼此品尝够了，俩人的亲餐开始由疯狂变得温柔，而叶忘羡下体地抽送开始加快。
　　“啪啪啪……”俩人的胯部撞击声还有腹部的撞击声响成一了片，每当叶忘羡的屁股向前送的时候，林晚晴都会微微挺起自己的臀部迎合叶忘羡，仿佛想让儿子的阴茎插入的更深一些。
　　不一会，叶忘羡的嘴离开了林晚晴的嘴唇，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，一直到叶忘羡把上半身完全抬起，和床形成直角，那根晶莹的丝线才从中间不甘心的断裂。
　　“妈妈…我要肏死你……”叶忘羡深吸了一口气，之后双手抓住林晚晴的双乳，开始用力快速地梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部的阴茎，不断开始快速地进出林晚晴无毛粉嫩的包子穴。
　　“啊…用力…”林晚晴的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由于双乳此时被叶忘羡抓住，林晚晴的双手随即扶住儿子的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便叶忘羡地抽送。
　　她的乳房被儿子像揉面团一样地揉搓着，随着儿子抽送的加快，随着自己身体越来越敏感，随着快感的不断升腾，林晚晴感觉自己要忍不住了。
　　“妈，我要来了！”叶忘羡更加卖力地抽插着，整间卧室就只剩下了肉体的撞击声，彼此沉重地呼吸娇喘声，床垫“咯吱咯吱”的摩擦声……“噗呲，噗呲……”地抽送声中，林晚晴距离巅峰也越来越近，又一下狠重的深刺，儿子的大龟头子弹般穿过阴道击打而来，猛地撞上了体内深处的子宫玉壁，林晚晴一声闷哼，雪白大腿颤抖紧绷，阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩……。
　　“别……别再动了……要到了……”林晚晴喉咙深处发出一声压抑的哀求，她贝齿紧咬，柳眉轻皱，绝世的容颜上一片欲仙欲死的神情，显然已是攀上了肉欲的巅峰，终于，一波销魂蚀骨的颤栗降临到了林晚晴的雪白的肉体上，玉胯一阵极度的痉挛、哆嗦，与此同时，叶忘羡顶在母亲子宫口的龟头一阵阵极速膨胀收缩，浓稠滚烫的精液直接灌入母亲的子宫内。
　　接连两次的性交，精液、蜜汁、尿液，弄得哪儿哪儿都是，床上是一片狼藉。妈妈用手臂挡着眼睛，躺在床上喘息着。
　　……
　　睡了没几个小时，叶忘羡便从梦中惊醒过来，瞧见妈妈赤裸裸地躺在身旁，不由得欲火丛生，翻身压在妈妈身上，扶着肉棒挺进了有些红肿的包子穴里去。
　　干了一阵之后，林晚晴渐渐地从睡梦中清醒过来，有气无力地说道：“还来……让妈妈再说一会儿吧。”
　　“您睡您的，我干我的。”
　　一边说着，一边加大了抽插力道，将妈妈白皙玉嫩的酮体撞的前后晃动。
　　……
　　临近中午，叶忘羡再次将肉棒插进了妈妈的小穴里，抽插肏干了起来。
　　妈妈悠悠转醒，哭丧着脸埋怨道：“你有完没完了？”
　　叶忘羡紧紧地搂着妈妈，鼻子贴着后脖颈，用力嗅了嗅，只觉一股如兰似麝的妇人体香，钻入鼻宫之中，带了些许的汗味，甚是撩人，刺激的胯下肉棒更加坚硬。
　　“不够，一辈子都不够。”
　　“求你了，好木木，妈妈以后的一辈子都是你的，你就让妈妈歇歇吧。这辈子我除了你什么都不在乎。”林晚晴说完又抱着叶忘羡热吻上了，同时似是为了证明自己的心意她吻的特被激烈，还挺着白腻腻的乳房在叶忘羡胸前摩擦，叶忘羡也是热烈地回应着，和母亲的舌头纠缠在一起，两人的嘴唇周围都布满了对方的口水，直到喘不过气来两人才分开。
　　“那妈妈你爱我么？男女的那一种。”
　　“以前是母爱，现在可能是吧……”
　　“妈，我真的很感谢您，你能接受我，我……这一生，会把所有的爱给你！”
　　“哼，爱我就让我歇歇吧！”但见妈妈一脸疲惫的模样，叶忘羡心里实在有些不忍，便强忍着心中欲望，抱着妈妈睡了过去。
　　……
　　第二天，叶忘羡倒是表现得很惬意，翘着二郎腿，坐在屋子的门口，看着空间的各色景象，林晚晴下面的白虎馒头屄肿成包子屄不能用了，最起码休息要三天。
　　“木木，吃饭了！”
　　叶忘羡走过去拍了一下母亲的蜜桃臀“妈，好香呀，让我看看都有啥。”
　　荷包蛋，胡萝卜，青菜炒肉，很接地气，叶忘羡一大口吞下，顿时感觉整个人满嘴清香，爽得不行。
　　看着旁边的美母吃饭都那么美，又是一阵饱暖思淫欲。
　　“还这样盯着人家看。”
　　林晚晴心里有些欣喜，在儿子的大鸡巴下经历过前所未有的性高潮后，林晚晴的身体对儿子变得格外敏感，只要儿子稍微抱自己一下，自己肉腔的深处就会不自禁骚痒难当，一股热流缓缓流出，只是下面的小穴穴红肿难耐，他们也不敢有太过亲密的接触。
　　林晚晴特别享受叶忘羡陪着感觉，揽着她的那种感觉，嗅着儿子身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让林晚晴好像有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉，从来不打扮的她开始为儿子主意着装起来，会为儿子对自己的痴迷而高兴。
　　美人在旁，秀色可餐。
　　然后又吃到这样好吃有营养的食物，他吃得爽得不行，瘫在院子里地躺椅上，动都不想动了。
　　缓了一会儿，还是准备开始对空间进行第三次大改造。
　　毕竟从亚空间得到解决癌症的方法，才能和美母幸福的过一辈子。
　　……
　　莱恩王，已经是暮年了，他融合了人类的癌症细胞，成功解锁了第二基因，但是还是没有突破癌细胞无限增值的秘密。
　　死亡，是任何生物都无法避免的，再伟大的英雄也不能，莱恩王这位雄壮的老人坐在王座上，已经彻底白发苍苍，浑身老皱，他平静坐在王座上动也不动，闭上眼眸。
　　“筛选下一代国王候选人！”
　　轰！
　　举世震惊，莱恩王，也要死亡了吗？
　　辛巴什上一次寿命衰老时，让自己最信任的儿子，迪恩成为下一代首领，可是却为了自己活出第二世后，亲手杀死了自己最爱的儿子。
　　用自己后代的血，延迟癌症细胞的分裂！
　　谁都害怕成为下一个迪恩，莱恩王如果能再次活下来，他必然会杀死下一代的国王！
　　这时，莱恩王不愧是最聪明的国王，直接下令：
　　“王位候选者，将得到力量之血！拥有堪比我的伟力，不用畏惧于我！并且，将得到率领部下，在外建立第二座王城的资格。”
　　允许建城！
　　赐予力量之血！
　　这个消息传出来，举国震惊。
　　“王位是我的！！！”
　　“我将是莱恩王二世！”
　　无数商人、奴隶、贫民、贵族、工匠，蜂拥到王宫之前。
　　最终，无数人通过哪怕试炼，也死于不能承受力量之血，唯有泰格族（tiger）首领、莱帕得族千（leopard豹子）首领，两者得到力量之血活下，建立两座城邦。
　　两位拥有力量之血的下代王出现了，他们即将交替王权，接替即将老死的莱恩王，引导下一代比蒙文明。
　　比蒙王朝186年。
　　三王城并立，狮虎豹三王共同治理天下，各个比蒙城邦进入前所未有的盛世，莱茵王忽然感觉到死亡彻底降临，他开始妄图进行最后地挣扎。
　　他召集工匠，修建一所神庙，建立精致的比蒙巨兽宫殿，供奉着比蒙巨兽。
　　巨大的石庙里，一个伟岸高大的巨人神像，光辉中的万丈级浩瀚巨人单手拖着幼年的莱茵王辛巴，目光微微俯览整片浩瀚土地，浑身散发着惊人的白辉神性。
　　即将老死的狮子王，带领整个王宫大臣，祭拜神庙，第二次恳求再见比蒙巨兽：
　　“伟大的比蒙巨兽，莱茵王，想再见到你！”
　　这几天林晚晴也在观察的这些小虫子，然后将这事告诉了在外面采购工具的叶忘羡，叶忘羡本来是不想再见即将离去辛巴的，可耐不住美母的凑热闹。
　　“算了，既然想来见我，还是去看一看好了，我无法改变他的寿命，但必须阻止这个种族了，我没有想到才短短几天，他们就破坏了无数生态，灭绝了很多物种，他们像是蝗虫一样征服、战争、杀戮，毫不爱惜生态，在这样下去，估计过不了多久空间就崩溃了，无数物种灭绝，就剩下他们自己，得去劝一劝他们节制。不过老妈，我看你在你的面子上去见这狮子王，你是不要给我点奖励！”
　　叶忘羡站起身，放下橙子，拉过来林晚晴风韵的肉体，一手抱着着妈妈的小西瓜，一手盘着蜜桃臀。
　　叶忘羡这几天经常会陪着母亲聊聊空间反展，许下自己以后会和妈妈会像仙人一样快乐活着，然后借着机会搂搂抱抱她，揩揩油，他已经感觉到自己和母亲的关系正一点点变质，而且看向自己的眼神也不再是以前那种溺爱的眼神，而是看一个男人的眼神，多出了一些说不清道不明的东西，那是一种淡淡的爱意，她经常会聊着聊着就脸红，她也开始注意着装起来，经常问叶忘羡‘我这样好不好看？’
　　“木木，母亲知道你以后会有自己的妻子，只希望你不要忘了妈妈。”林晚晴说到这又道：“明天……大概小…穴…就消……肿了”
　　说完捂着羞红的脸跑回了家中。
　　叶忘羡看到被自己滋润得越发娇艳的母亲，下身几乎硬了一天，他已经两天没有碰过母亲了，只能摸摸她丰满的翘臀和沉甸甸胸脯，想到明天的艳事，嘴角微微勾起，朝亚空间走了过去。
　　踏、踏、踏。
　　地面在微微震动，山川、河流，大地，海洋。
　　树木被踩踏，山谷被留下巨大脚印，密林无数走兽疯狂逃亡。
　　莱茵王率领众臣，跪倒在地面上，忽然感觉到了什么，这位伟大的莱茵王苍老面孔，竟然第一次出现孩童般的欣喜，“时隔两百年，幼年时的我所见到伟大的智慧种，那个赐予我文明的三样宝物的比蒙巨兽，终于回来了”
　　地面在颤抖，所有都在微微跳跃。
　　看着摇摇欲坠蚂蚁大小生物的城市，这已经极其恢弘壮丽了。
　　精致无比，每一处都细细雕琢，精美、奢华，每一处细节，都抵达到蚂蚁大小的微观，是一种什么样的美感？
　　仿佛是世界上最完美的碉堡。
　　尽管这座巨城不是很牢固，他们的文明还太简陋，不太懂得把城墙的一部分石柱，建成地基深埋在泥土里，使得叶忘羡脚下一踏，就微微颤抖起来。
　　“这也和他们无法使用水泥有关，单纯的拼接石块，牢固性太低。”叶忘羡大步走向王城，一片片翠绿树木被踩踏，他终于来到了眼前已经具备古文明的北欧城市。
　　他俯览城市里，精致的祭坛神庙。
　　那一位浑身雪白的老迈莱茵王，雪白俊美的苍老面庞正仰头，手杵着小钢丝，流着晶莹的泪水，看着自己。
　　“辛巴，这些年，过得好吗？”叶忘羡轻声，声音穿透浩瀚的云层，落入整片下方的繁华比蒙城邦，中央王殿之上。
　　莱茵王着圣剑，浑身一颤。
　　“我啊我过得还好吧。”
　　他喉咙干渴沙哑，望着天空这尊高耸入云的巨人。
　　哪怕并不是第一次见，仍旧被那壮丽的景象打动，万丈级的浩瀚巨人笔直的穿入云霄，躯干仿佛撑起整片天地，浓郁的光辉遮住面庞，云层中隐约透出一丝光亮，一丝洁白圣洁的光芒，看不清威严，云间的眼眸，万分深邃。
　　巨人，在俯览着整座比蒙城邦。
　　伟岸、伟大、庄严、神圣，世界上任何的词汇都难以形容那一种震撼之美！
　　“天啊！”
　　“竟然真的存在！”
　　全城上千万的人口，穿着皮革华服的商人、衣衫褴褛的奴隶、穿着贵族长裙的妇人，平民、工匠，放下手里的工作，走出店铺与房屋，纷纷站在街道上，仰望着刺穿天空那一名浩瀚巨人。
　　“传说中，授予我们文明的智慧种，比蒙巨兽用他的名字命名的城邦！”
　　“身高一万丈的超大型巨人。”
　　“这是何等伟大而浩瀚的生命，堪比天空的日月与星辰！”
　　他们都沉浸在震撼中脑海空白，憧憬、畏惧、震撼，无数复杂情绪交织，最终化为无与伦比的仰慕。
　　周围的皇宫大臣们同样在震撼，这让莱茵王看到哑然失笑，他想起了当年见面的第一次，也是这一份骇然心情。
　　沉默了一会儿，莱茵王仰头，露出渴望的眼神，“比蒙巨兽，你一百多年前交给我的文明传承，我已经做到了。”
　　叶忘羡仿佛穿越恒古的浩瀚巨人，声音浩荡，穿透云端，洒落下方的比蒙王城，“你的丰功伟绩，将记载在你令人编写的比蒙史诗《创世纪》上，你会是奥克斯文明历史上最伟大的第一代国王，莱茵王辛巴！后世，会为你谱写历史的赞歌。”
　　“不，死后千百年的荣耀，活在口口相传的史诗中，那不是我想要的。”莱茵王忽然什激动起来。
　　“那你想要什么？”
　　“我想要与你一样，永恒的生命啊。”莱茵王抬头，望着高耸入云的巨人，无比渴望，“我愿意舍弃一切，愿意付出一切，请交给我永生的三样宝物！”
　　叶忘羡沉默了一下。
　　莱茵王，这一位君王此时此刻，已经几乎得到了世界上所有的东西，荣耀、女人、权势、财富，世界都是属于他的，可他仍旧不满足。
　　长生，叶忘羡也想要！！
　　叶忘羡现在身患绝症，随时濒死，甚至还要靠莱茵王阻止癌细胞分裂的方法苟活下去。
　　“辛巴，你太贪婪了，长生的三样宝物，我并没有。”叶忘羡平静地望着这一位走向衰老的国王，“物种的生老病死，是自然规律，我无法串改。”
　　在生命尽头，谁都渴望活下去。
　　叶忘羡此时仿佛也在感叹他自己。
　　身份与地位在这一刻被抹平，无数文明的尺度被跨越，他与莱茵王，也只是默默等待衰亡、都面对死亡的恐惧的两个可怜物种。
　　无论帝王与蝼蚁，终究逃不过黄土白骨。
　　叶忘羡忽然想说：
　　我与你一样，同样面临死亡。
　　然而他并没有，只是万分感慨的俯瞰下方的王城。
　　“不不”
　　莱茵王喉咙沙哑地挤出声音，望着天空上云雾环绕巨大神圣面庞，“不，你欺骗我，你能够做到，你分明能够做到！！”
　　他目光火热，看着叶忘羡如山脉巍峨高耸、如磐石健壮的结实年轻身躯，两百多年的漫长岁月他已经老去，却从未在这位伟大巨人的身上留下任何一丝痕迹。
　　时间对他而言，仿佛昨日。
　　比蒙巨兽，作为最神秘的智慧种，在他看来，是永生的。
　　“这是何等强大的力量啊，这是何等令人垂涎的悠久寿命啊”
　　莱茵王嘴唇颤抖，低沉着，猛然仰头，忍不住怒吼道：“那你是响应我的号召而来，是来见证我的死亡的吗？一个卑微而可怜的生命，瑟瑟发抖的老死。”
　　“我是为你送行而来，并没有延续你寿命的能力，也是来进行文明的第二次交接与警告。”叶忘羡叹了一口气，说道：“你们的文明太残暴了，灭绝周遭生物，毁灭森林，屠杀巨兽，整片土地被你们践踏，真正的文明并非残暴，也非野蛮，我要求你们，停下你们的杀戮！”
　　“停止、杀戮吗？”
　　莱茵王魁梧身躯白发苍苍，却依旧健壮，他忽然颤抖着，浑身颤栗着，他的双眸仿佛燃烧着一团火焰，越发旺盛，熊熊燃烧，这位白发苍苍的老人，猛然向前一步，“不，杀戮是不可能停止的，我的脚步，也不可能停止！你可知道，你这些年，送给我的这把剑，仿佛高高悬在我的头顶上，它既给了我强大的力量，也带给我无与伦比的恐惧而今天，我就要亲手拔出头顶上地悬顶之剑！”
　　“诺亚。”
　　“臣在。”负责编撰《创世纪》的史官上前。
　　“记下我们此时的文明历史，我说，你写。”莱茵王声音果断。
　　红色案台上，诺亚默默提起鹅毛笔，铺开一卷灰色兽皮纸：“陛下开口。”
　　“奥克斯族抗争自然的历史，是勇气与赞歌的历史我命人编撰《创世纪》的初衷，是为了把历史留予后世，是为了让后世明白先人抗争自然的勇气。”
　　“现在，就让历史，记载我这一刻的勇气。”
　　莱茵王重重喘了一口粗犷的气息，苍老身躯杵着宝剑，低沉笑着，阐述道：
　　“创世纪，比蒙王朝187年，斩杀了史上最强的传说力量巨兽芬多后，封剑一百多年的莱茵王辛巴，再次出手，举国之力，引诱高高在上的比蒙出现，欲对其挥剑，将比蒙巨兽斩杀！”
　　天空在震荡。
　　“齐射！”
　　无数黑红的弓箭与长矛如同尖刺，刺入密集的天空云雾中，射向那恐怖的比蒙巨兽。
　　大地在哀嚎，大地震动起来。
　　无数如蚂蚁般的奥克斯士兵，冲向鞋底，城内无数的建筑石屋轰然倒塌，一座接一座，仿佛积木搭建的玩具堡垒，不断崩坏。
　　平民与妇女在窜逃，惨叫声，悲泣声，疯狂地咆哮，临死地怒吼，爆炸，兽吼，狂笑，无数的声音交织在一起。
　　叶忘羡叹了一口气，果然没有那么容易。
　　自己通过苹果对他们种族的控制，整个军队在他面前崩溃！
　　莱茵王大口喷血，只是笑了笑，并未多说什么。
　　奥克斯文明，败北了。
　　在比蒙巨兽面前，完败。
　　挑战这样的浩瀚巨人失败，他们知道这意味着什么，灭世灾难，将要降临。
　　叶忘羡扭头，看向溃逃的军队，发疯似的惨叫，毁灭、亡族、灭种、他们不断地哀嚎着这些词汇，恐惧着，绝望的狂笑着，已经走向疯癫。
　　“我从来没有想过主导那么多人的命运，一个文明的兴衰。”
　　谁知道，竟然成真。
　　“我们，将迎来毁灭吗？”
　　莱茵王浑身骨骼破碎，却猛然潇洒的跌坐而起，对着天空上的巨人惨笑问道：“就像是我们现在毁灭了无数个巨兽种族，你会毁灭我们，替它们报仇？”
　　他仿佛从未有过恐惧情绪。
　　当初哪怕濒死，孤傲从未使他求饶。
　　叶忘羡想了想，说道：“既然你们不听从劝告，我会毁灭你们，毕竟，你们破坏了整个世界的生态，毁灭了太多太多的物种，不可能放任无止境繁衍下去。”
　　他们不计划生育的繁殖，造成的灾害太大了。
　　莱茵王惨笑，忽然问：“当年，你回答我文明是什么，现在，能否最后再回答我几个问题。”
　　莱恩王要比蒙巨兽回答自己的问题？
　　众人屏息，仰望万丈级巨人，空气沉静了几秒。
　　这位巨兽也在沉默着。
　　浓郁的光辉遮住面庞，云层中隐约透出洁白圣洁的光芒，看不清威严，忽然间，万分深邃之声穿透浩瀚的云层，落入整片下方的支离破碎乌鲁克王城。
　　“你问。”
　　哗——
　　世界，仿佛陷入死寂。
　　鲜血遍地的大地，没有了声息。
　　无数逃窜败北的精英士兵，密密麻麻，丢盔弃甲，停下脚步回头，仰望天空的巨人。
　　“再次回答我的疑问吗？”
　　莱茵王沉默，也在惨笑着，缓缓问出自己的第一个问题：“你会用什么方式，毁灭我们？”
　　叶忘羡想了想，遍地都是，的确难以清理，但是他又不得不消灭那么多人。
　　因为他们过度繁衍，给整个生态系统造成恐怖破坏，吃灭绝了无数的物种，像是蝗虫一样过境，丝毫不留，整个空间都因此崩坏。
　　“我会用水。”叶忘羡想了想，又平静的补充道：“我将会用一场浩大的大洪水，冲刷淹没整片文明，毁灭你们曾经留下来的足迹。”
　　大地屏息，噤若寒蝉。
　　地面太肮脏了，全是罪恶之人，比蒙巨兽，将用一片巨大的洪水来清洗这片罪恶世人的土地？
　　可是，比蒙巨兽就算强大，怎么可能可以发动一场覆盖整片世界的巨大洪水？
　　这已经不是巨兽的力量了，这已经是众人呼吸开始急促，面色也渐渐骇然。
　　“第二个问题，这片世界，天圆地方，没有你的足迹。”
　　莱茵王沙哑，又询问道，“你到底从何而来？比蒙到底是什么样的存在？你为什么要交给我们文明的火种？为什么又阻止我们屠戮其余的种族？你说众生平等，野蛮种、智慧种、植物都是同等的，这片土地，对于你而言到底是什么？”
　　叶忘羡微微低头看着眼前的末路莱茵王。
　　巨人，在俯览着整座比蒙王城。
　　“这片土地，是我创造的世界，你们都是我的子民，野蛮种、智慧种，植物，全部物种对于我而言，都是我的子民，故而你们都是平等的。”
　　死寂！
　　空气死一般的寂静。
　　地面上的民众，全是急促呼吸声。
　　呼吸渐渐扩大，而后越演越烈，化为此起彼伏的极具喘息声。
　　莱茵王也瞬间惊得失声，他满脸的不可思议，全是难以置信。
　　他忽然低笑着，渐渐扩大，最终转为张狂嚣张的大笑，“哈哈哈哈！！有趣，真是太有趣了！我们，我们到底，在和什么东西做斗争！”
　　“原来，传说中的比蒙巨兽，我们称之为的巨兽，并不是真正的巨兽，他是创造万物的全能之主，是创造我们的造物主，这样的存在，应该称之为神！”
　　这片土地上，部落人民从未有过有神的概念，可是此时却有了，“我曾狂妄，为我创造文明历史，取名创世纪，自认为创造文明世界，实际上，真正创世纪的是比蒙巨兽，众生皆是他的子民，这是何等伟岸的力量，我竟然妄图要”
　　莱茵王越笑越大声，冲天而起的声浪涌向四面八方。
　　哈哈哈哈！
　　他越笑越意。
　　叶忘羡内心默然，高耸入云的万丈级巨人身躯，耸立在王城边缘，静静望着这一位大笑的濒死英雄王，他一向脾气很好，不想去追求什么。
　　眼前，自然也容忍他的放与濒死前的猖狂。
　　“最后一个问题，你创造我们的世界，用了几天？”莱茵王猛然问道。
　　叶忘羡想了想。
　　于是，他选择如实的回答第三个问题：
　　“我创造这片土地，足足用了七天。”
　　诺亚浑身颤抖，密集汗水打湿了他的手臂。
　　他刚刚记载下莱茵王要向智慧巨兽挑战的文字，紧接着，他又颤抖着手，徒然放开下一页，迅速记载新的篇章。
　　创世纪，比蒙王朝篇，记载：
　　【比蒙巨兽，实为造物之主，莱茵王辛巴，晚年狂妄自大，妄图向主挥剑，以神之血获取永生，最终触怒天神，神见地上人罪大恶极，决心摧毁比蒙王朝，降下灭世大洪水，毁灭众生。】
　　叶忘羡望着史官诺亚说“你带人用巨大的神树制造诺亚方舟，把世界上每一种雌性生物，种子留下最一种，剩下的空间带着奥克斯每个族群最美的处子女孩，我将立刻降下大洪水灭世。”
　　言罢叶忘羡转身离开。
　　诺亚同样喜极而泣，望着巨人离去的背影，激动起来，他挥舞着笔墨，《创世纪》比蒙王朝篇记载：
　　【神命令诺亚建造诺亚方舟，逃避灭世大洪水。】
　　……
　　叶忘羡回到院子里，整理了一下收货，获得了癌症延迟的方法。
　　但是又想到莱茵王的王朝太过霸道，自己何不让苹果使细胞可进行雌性单性繁殖，用分身当奥克斯之王呢？
　　然后拿起水枪走向空间，将妄图奔跑过身后的滔天白色洪水，却最终被大洪水淹没。
　　天地宛如顷刻间变色。
　　雪白，浩瀚。
　　“神见人在地上罪恶极大，于是天降大洪水，神灭众生。”
　　各类兽族美女们坐在方舟之上，震撼地看着天空之上，那是无比骇然的画面，仿佛大渊的泉源都裂开了，天上的窗户敞开了。
　　无数雪白奔腾水流从天空的白云上涌下，冲刷着整片大地。
　　除开方舟仍旧悬浮海水之上，整片世界，都已然沉浸在浩瀚白色水花之中。
　　叶忘羡冲刷了好一会儿，确定没有遗漏后，才停下高压水枪，默默关掉开关，把高压水枪收好，收回杂物间里，堆放在木头架子上。
　　感觉到生物大灭绝反馈的能量，不断反馈到自己肉身中。
　　也是一阵舒爽，看了镜子发现自己比以前的精神状态更好了！
　　相比前两次，强大了无数倍不止给自己的感觉，已经堪比一些顶尖运动员了捏了捏拳头，感觉到满满的爆发力，忍不住低语，“我的身体素质，提升了太多太多。”
　　这种俊美和身材比例，已然像是完美的北欧天神，但是样貌变成这种样子，叶忘羡反而没有沾沾自喜，倒是觉得头大了下一次的新世纪物种大灭绝，不知会是什么样呢？
　　比蒙王朝无止境的杀戮，过度繁衍，导致空间几乎崩坏。
　　现在整个空间，每一个物种留下一个，让苹果开启种族雌性无性繁殖，迟早会恢复到以前的生态圈。
　　等那群魔物娘繁殖发育到城邦时候，自己再去开后宫，代领他们走向文明岂不是美滋滋！
　　想了想以后属于自己的魔物娘后宫，心中一阵悸动，同时小弟弟也是一阵鸡动。偷偷地向妈妈的卧室走去。
　　看到母亲在床上躺着，叶忘羡一把抓将母亲压在床上上，林晚晴几乎是顺势就被叶忘羡搂在了怀里。
　　“妈妈，我想死你了！”叶忘羡搂着母亲这软乎乎的身子，嘴就向她粉嫩的脸上吻了过去，双手在母亲丰满诱人的肉体上，放地抚摸揉捏，体会着母亲成熟艳美胴体的肉感。
　　“恩…不行…”林晚晴微一挣扎，柔软的嘴唇就被儿子吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了儿子的嘴里，叶忘羡的手却没有闲着，隔着套裙使劲揉捏着母亲丰满的屁股，狠狠地发泄着心里的欲望。
　　“不行…啊…下面还肿着呢…明天好不好…啊…”林晚晴地呼吸变得炽热，她被儿子压着抵在床上浑身软绵绵的，只感觉儿子粗大的肉棒顶在自己的小腹上仿佛能感觉出插进自己身体中，光是如此，她的下身就已经开始变湿了。
　　“就射一次好妈妈，就一次，我绝对很快得。”叶忘羡一边说话一边在母亲耳背粉颈上来回舔舐，一只手握住了林晚晴丰满、浑圆的乳房使劲的搓揉，热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着母亲的红唇，他的舌头滑进了的林晚晴嘴里挑弄着，爱抚着母亲这成熟艳美的肉感胴体。
　　林晚晴媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着“嗯…那你快点…”
　　林晚晴仰着头半眯着眼睛，软绵绵的背靠着门，嘴里却还是不情愿，可身体却任由儿子的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到林晚晴柔嫩的皮肤，林晚晴的身子不由得颤了一下。
　　这时叶忘羡右手轻轻地滑向母亲丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力地隔着已经被淫液浸湿的内裤抓弄抚玩着母亲湿淋淋的肉穴，感受到母亲下体的肥嫩，实在是一块肥得冒油的沃土，等着谁去耕作，不用说如果让这样一个肥穴包裹住那一定让人爽上天。
　　林晚晴情动的臀部快速用力地摆动，小腹使劲的挺向儿子粗硬的鸡巴，她修长的玉腿笔直地站在地上微微的抖着，双手搂着儿子的脖子，两人的嘴唇又激烈的吻在了一起，开始情欲高炽，无意识中抬起玉腿，把一条雪白丰腴的大腿勾到了儿子的腰上，一只手隔着裤子抚摸着儿子的大鸡巴。
　　叶忘羡已经把母亲的裙子撩到了腰上，两条雪白修长的大腿和大腿根部的丝绸内裤都暴露了出来，母亲雪白挺翘的屁股都在他的手下颤抖着，他的手已经伸到了母亲内裤的腰上，向下拉到了膝盖，顺着大腿掉到了地上，他伸手一掏，手指就沾染了晶莹的爱液，见母亲胯间已经滑腻的一片，叶忘羡不由得一阵淫笑。
　　“妈！你都湿成这样啦？”叶忘羡说着话，一只手解开裤腰带，另一只手在老妈滑腻的白虎包子屄抚摸着，撩弄母亲的阴蒂，不停地将两片红肿的鲍鱼上下左右地搓弄着，中指插入窒吸般的蜜洞，一进一出地抽插，母亲的腔洞随指头地插干带出大量蜜水，那情景十分淫靡。
　　“别摸了，再摸就受不了了……”林晚晴淫荡地不断地扭动丰臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　叶忘羡顺势就抬起了林晚晴的一条大长腿到自己腰上，林晚晴的胯部大大的张开，背靠在房门上，面对着儿子，短裙被撩到了腰部，衬衫的扣子都被解开了，两只白腻腻的乳球挺立在空中，叶忘羡右手用力猛抓母亲丰满的乳房揉搓，因为用力过猛，饱满乳房在他的手中变形，雪白滑腻的乳肉从他的指缝中冒了出来。
　　叶忘羡的嘴巴还在林晚晴的脖子和锁骨上亲吻索取着，手握着粗的肉棒向母亲的双腿间挺近，只见林晚晴的阴道口微分，从两片阴唇中不断流出一丝丝的爱液，这些爱液在为林晚晴和叶忘羡服务着，她的使命就是为叶忘羡接下来地插入进行润滑。
　　叶忘羡的龟头抵住了母亲的阴道口，鸡蛋大小的龟头已经分开了母亲的两片阴唇，此时的叶忘羡却并不着急，他用龟头轻轻地顶着母亲的阴唇，阴唇被他的龟头顶的分分合合，不断流出的爱液一点点的湿润了叶忘羡的龟头。
　　“快点啊……”林晚晴此时已经感受到了这一切，她眼睛迷离，双手用力地抱着儿子的脖子。
　　“那妈妈要怎么说？”和母亲做爱时母亲总是羞于淫言浪语，叶忘羡自然不会放过这次调教的机会。
　　“好儿子快…快肏妈妈…”强烈的快感使身体如火一般灼热，林晚晴最终说出了这句话，违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促，娇躯就忍不住一阵阵颤抖，她咬着嘴唇，压抑着呼吸，胸前挂着的两对巨乳在不断晃动。
　　听到美丽端庄的母亲这么的哀求自己肏她，叶忘羡顿时热血沸腾。
　　急忙深吸一口气，一手紧紧的搂住母亲的一条大腿，胸膛和母亲的双再次紧紧抵在一起，猛地耸动胯部，粗大的龟头也随着身体地动作猛地挤进了母亲的白虎屄中。
　　“哦……”林晚晴只觉儿子又粗又热的火棒突破自己玉门，一股饱胀的酥麻令她忍不住呻吟出来。
　　由于叶忘羡的阴茎足足有20公分，他不得不开始挪动脚步向前一小步，以便于缩小与母亲的身体距离，方便自己地插入。
　　随着他挪步的完成，叶忘羡的腰部慢慢地向前挺送，他的卵蛋和阴毛离母亲的阴唇的距离一点点的接近着。
　　感受到儿子的肉棒和自己的肉穴里的嫩肉摩擦，林晚晴的身体一阵阵颤抖着，瘙痒已久的阴户，这一刻被儿子彻底的占有。
　　林晚晴的蜜道口仿佛就是一头巨蟒的大口，正在一点点地吞食口中的猎物，直到把它完全吞入腹中之后慢慢地消化，与自己的身体溶为一体。
　　“啪……”随着一声沉闷的身体撞击声，叶忘羡的阴茎终于插入到了尽头，只留下阴囊在外面，长满浓黑阴毛的跨部与自己母亲的滑腻无毛胯部紧紧的抵在了一起。
　　两个人的胯部中间没有一丝的缝隙，两人的阴睾间纠缠在一起，只有潺潺的、粘粘的爱液不断从两入紧紧抵在一起的胯部中间，不断地涌出，沾湿这滑腻的白虎包子屄。
　　一根长长的、丑陋的粗长阴茎完全插入到林晚晴的体内，龟头已经插入林晚晴的子宫之中。
　　“啊……”随着儿子的尽根没入，林晚晴发出了一声娇吟，这声娇吟已经有三分绝望七分舒爽，红唇微张，吐出了一口香气，叶忘羡离她是如此之近，母亲口中喷出的香气，涌入他的鼻孔中，那种香气是那么盼熟悉和让人沉迷。
　　林晚晴只感觉阴道被儿子填满，腿一软，要不是叶忘羡扶着差点倒在地上，即使儿子还没有抽插，但儿子粗长的肉棒插在里边不动就让她快要达到高潮，这种快感就像吸毒一样只教林晚晴飘飘欲仙。
　　“哦…”随着自己肉棒的深入，感受到了母亲阴道的紧凑和温热，叶忘羡发出了舒爽到极点地呻吟，他没有立刻拔出开始抽插，而是一手扶着母亲的腿，另一手在母亲的细腰上来回地摸索，体会着整根阴茎被母亲紧凑湿润的包子屄包裹的快感，那种感觉让他沉迷和不舍，母亲的阴道内壁，正在不断地收缩扩张着，无意间按摩着、抚摸着他的肉棒。
　　叶忘羡由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给林晚晴的刺激却一点没有减少，儿子虽然放慢了抽送的速度，但是他的嘴唇却寻到了自己的乳头。
　　叶忘羡把母亲的乳头、乳晕吸到嘴里大口地吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力气。
　　虽然阴道带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，林晚晴地呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。
　　“啊啊啊……”林晚晴随着儿子的大力抽插娇喘连连，她背靠着门一条大白腿垫着脚尖站在地上，一条大白腿被儿子搂在他的腰上，在空中随着儿子地抽插无力的晃动着。
　　叶忘羡卖力的肏着母亲，手和嘴唇也没有闲着，不断地在母亲迷人的酮体上索取着，一只手在母亲雪白的乳房上反复地揉搓着，力气之大像是要捏爆，雪白的乳肉直接从他的指缝中溢了出来，那乳房大的他一只手只能握住二分之一。
　　“妈，儿子厉不厉害？”叶忘羡将母亲压在床上肏。
　　“好厉害……啊啊…好胀…好舒服…啊啊…”林晚晴被插的头部微微上扬，紧咬下唇，胸部向儿子的方向顶起，凸显着此时她的双峰更加的丰满挺拔，被抄起的修长美腿在空中飘荡着，儿子的手抄着她的腿弯，雪白的腿随着儿子的顶撞抽送回荡着，画起了一道雪白的弧线，她的蜜穴之中，流出了一丝晶莹的爱液，爱液被儿子的肉棒从桃源中慢慢地挤出来，慢慢地滴落下来，那些爱液是那么的有粘性，已经落地都没有从中间断开，蜜穴与地面之间连着一条晶莹的丝线。
　　林晚晴白嫩的胳膊环绕着叶忘羡的脖子，随着下身一阵阵地抽插快感呻吟，感受他们交合的器官，仿佛变成了强劲的发电机，随着时快时慢的磨擦发电，不断地随机向身体的各个部位发射出强烈的电流，将她酥麻哆嗦着，全身的各个部位都为之迷醉和亢奋。
　　叶忘羡的大肉棒子死死地插着母亲的肉屄深处，与母亲面对面地相拥：“你的白虎屄不象是生过孩子的，怎么这么紧？还有一股吸力啊？”
　　“这要怪你肉棒，那么粗，那么长……哦……啊啊…你磨到我里面的肉肉了……哦……插得那么深…你啊…”随着两人快速地抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，林晚晴下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。
　　“妈你真骚！”叶忘羡说完就把母亲的另外一条腿也抬了起来，抱着母亲丰满的翘臀，将她抵在床上快速地操干，此时林晚晴两条腿都盘在儿子的腰上，一条腿上还挂着内裤随着叶忘羡地抽插来回摆动。
　　“都是你这个坏儿子……老是要用你下面戳母亲…现在都插红肿了…天天对妈想坏心思…啊啊…插到子宫……里啦……哦……”林晚晴双腿盘着儿子的腰，双臂环着他的脖子像是连体婴儿一般挂在儿子身上，原本一丝不苟的发髻已经在激烈地动作中散落了下来，那一头瀑布般的黑色长发随着身体的晃动在空中飘扬着，长发底下那张原本娇媚的脸蛋儿，此刻却布满桃花，春意盎然，两弯新月般的美目微微闭着，丰腻嫣红的小嘴半开半合，编贝般的整齐白牙中时不时发出一声腻死人的低吟，显然已经到达顶峰了。
　　林晚晴积蓄已久的快感就像水库泄闸，黄决口一般轰然爆发，从尾椎骨一直爽到心尖，那两条裹着白腻腻的大长腿将叶忘羡的腰紧紧夹住，玉足脚尖绷得笔直，蜜屄里的花径如痉挛般扭动个不停，一股股温热的蜜液泉涌而出，喷洒在儿子的鸡巴、大腿与衣服上。
　　潮喷过后，林晚晴浑身无力的软趴在叶忘羡肩上，那两条笔直浑圆的大长腿也无力的垂了下来。
　　经历这场剧烈的肉搏，叶忘羡还是没有射出来，但身体也有些疲累，两人就这样相拥相偎的喘息着，静静地听着对方的心声，叶忘羡的肉棒还紧紧地插在母亲的白虎屄里。
　　休息了一会，叶忘羡便抓住母亲笔直修长的大腿，直接把她抱了起来，转过身脱离了房门。
　　“啊…小坏蛋…啊啊…你要干嘛…”林晚晴一声惊呼，忙伸出细长的胳膊圈住儿子的脖子，两条尚裹着雪白的大长腿也盘在了儿子的腰间，她下身插着一条又粗又大的肉棒，就像个大号的女娃娃一般挂在儿子的身上，丰满的屁股下面插着儿子粗大的肉棒，随着儿子每走一步肉棒很有规律的在她的蜜屄内进进出出。
　　“还能干嘛，当然是去洗澡咯。”叶忘羡赤裸着下体，抱着她的丰臀，以自己的腰部为轴向前挺动着，随着他走路的步伐母亲的肥臀正一起一落的，他的肉棒在母亲的肥穴内进进出出，每一次将肉棒深深插入蜜屄内时，那两颗硕大的睾丸都会猛砸在着她白腻丰硕的肥臀上。
　　“啊啊…啊…你哪来那么多花样…啊…”林晚晴的身体开始随着儿子走动而上下耸动着，那黝黑粗壮的大肉棒开始缓慢在她的阴道内进进出出，从她的股间可以清楚地看到，叶忘羡的肉棒若隐若现。
　　随着叶忘羡鸡巴的不断进出，林晚晴也享受起这种特别的行走方式，这种姿势她整个人都像是在飞一样，儿子的肉棒插得特别深，林晚晴一边扭动腰肢跟儿子交合着，一边脱起自己身上的衣服来，外套、衬衫、白色真丝文胸……一样样的从她身上脱落，一路上丢满了她的衣物。
　　“啪啪啪…吧唧吧唧…”肉体撞击声和肉棒抽插声响彻房间，叶忘羡走得特别慢，插得却极为快速狠戾，似乎恨不得把母亲的肥穴插穿，他每一次挺动胯部撞击母亲的肥臀，都会把母亲的娇躯高高抛起，然后她再极速后撤再挺动，迎着母亲肥臀落下的点狠狠地插入，粗长的肉棒尽根而入，直插母亲的子宫颈，他的卵蛋上沾满了两人性交流出的淫液，带满褶皱的阴囊，此时被淫液沾染的非常湿润，那些透明的淫液顺着叶忘羡的肉棒慢慢地流到了地板上，两人走过的一路上都能看到点点滴滴的淫液。
　　“啊啊啊啊啊……”林晚晴地呻吟连成一线，她早就被强烈的快感淹没，她的双手抱着儿子的脖子，雪白硕大的乳房在空中极速的上下晃动，啪啪啪…清脆的肉体撞击声重新响起，她的丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波，她身上的软肉都荡起一阵阵雪白的肉浪，林晚晴从未享受过如此强烈的快感，整个身体除了儿子的胯部再也没有着力点，她脑子里一片空虚，只有着强烈的快感。
　　走到浴室时，叶忘羡一把即将母亲酥软的娇躯在怀里，林晚晴的香唇就势吻上了他，两人互相舔吻着舌头，交换着口水，叶忘羡的肉棒慢慢地磨着母亲的子宫颈，刚研磨了几圈，林晚晴就再也受不了了，叫了一声：“妈阿……我要死了……啊……啊……”紧紧的把双腿盘绕在儿子的腰间，她的两只手无力的松开了儿子脖子，娇躯一阵阵颤抖地向后倒下，纤腰到胸膛弯成一张弓，她的头向后垂下黑色的秀发在空中飘飞，胸膛向上挺着一对硕大雪白的乳房前后晃动，白虎屄里强烈的收缩，淫液像是一股激流从儿子的肉棒边挤了出来，定格成一副绝美又淫荡的画面。
　　“我们来换个姿势。”叶忘羡还没有射，等林晚晴后就把林晚晴的脸朝墙壁的抵在墙上。
　　“快点啊…妈妈受不了了…坏蛋…木木…”林晚晴浑身发软顺从地站在地面，手撑着墙面背对着儿子，修长的双腿绷得笔直，沉下腰身，将诱人的臀部向后高高撅起，她圆润修长的大腿分开站立，令股间雪白丰厚的臀肉分了开了，裸露出那尚在淌出阴液的膣腔肉缝，她的臀瓣已经被淫水打湿，中间肥厚红肿的两片阴唇微微裂开一张一合的收缩着，在灯光的照耀下闪着微光。
　　叶忘羡站在母亲身后，一只手抱着母亲的纤腰，一只手扶着肉棒顶在母亲蜜穴口，腰部猛然发力，噗嗤…一声鸡蛋大小的龟头分开林晚晴的两片阴唇钻了进去，发出了犹如空气被挤出的声音，长达二十公分的肉棒瞬间插进了母亲肥厚的阴道里，一气呵成，他腹部拍打在林晚晴的翘臀上传来丰厚充满弹性的肉感。
　　“哦……”随着儿子地插入，林晚晴发出一声悠长满足地呻吟。
　　“啪啪啪……”叶忘羡的阴茎重新回归母亲的白虎屄后，似乎感受到了久违的紧凑和温热，刚插入叶忘羡就迫不及待的快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着林晚晴的两片丰满的臀瓣，让林晚晴的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着叶忘羡的撞击不断地颤抖着。
　　“我在用什么干你？”
　　“坏蛋！…啊…”林晚晴居然又高潮了，理智回来了一些，羞涩地说不出口。
　　“啪…”抽插中，叶忘羡一巴掌拍在母亲一侧雪白丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声，雪白细嫩的皮肤登时就有了一个掌印。
　　“啊……”春情荡漾的林晚晴被突如其来的虐待刺激得尖叫出来。
　　“说不说？啪……”叶忘羡一只手抱着母亲的纤腰，胯下狠狠都抽插粗长的肉棒在母亲的臀沟中进进出出，一边用力地拍打着母亲翘起的肥臀。
　　“啊啊…肉棒…”林晚晴垫着脚尖大腿绷得笔直，翘着雪白丰满的臀部承受着儿子地抽插，她的屁股火辣辣地刺痛着，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停。
　　“不对！啪啪……”叶忘羡的左手手扶在母亲的细腰、小腹还有乳房来来回地游移，他的右手又是一巴掌扇在母亲丰满挺翘的大白臀上，扇起一阵雪白的肉浪，下体还在不停地抽插，林晚晴随着叶忘羡地抽插不断地呻吟着，在叶忘羡抽送幅度和力度最猛烈的时候，林晚晴地呻吟又尖又黏，显示她身体此时享受着极致的舒爽和刺激。
　　“啊啊…鸡巴，大鸡巴……”林晚晴臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，她四十多岁成熟丰满的身子逐渐陷入这样被儿子淫虐的快感中，被打得发红的臀肉微微颤抖着，在儿子每次拍打下丰满地晃动，林晚晴却将那丰满的屁股撅翘得更高，仿佛渴望被自己的儿子这般拍打一般。
　　“喜不喜欢儿子的大鸡巴操你？”
　　“喜欢…啊啊啊…妈妈喜欢儿子的大鸡巴…”林晚晴整个人被抵在墙上，丰满的乳房背压成了扁圆从两边溢出，性感的嘴唇里娇喘连连，她的两腿渐渐夹紧，抽插之间强烈的刺激让她不停地扭动着圆滚滚的屁股。
　　叶忘羡一边抽送一边从后面捂住了母亲的嘴，同时他的另一只手还在不停的拍打着母亲的翘臀。
　　“啊！受不了…受不了…啊啊……”林晚晴已经压抑不住呻吟的声音大小，白虎穴传来饱胀的满足感，她能明显感觉到硕大的龟头直接插进了她的子宫口，被她的宫口紧紧的锢住，实在是太过淫荡，一想到此时是在巷子中，她的淫水就分泌的越来越多随着叶忘羡快速地抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，林晚晴下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。
　　“泄……了……泄了……泄出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”终于，林晚晴一面从喉头压低了发出羞耻无比的尖叫，她的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑略鼓的小腹胀得紧紧，一股尿液随之从她绽放的肉缝间直射了出来，她的臀肉也随之急促地抽搐着，泄了身的林晚晴就像断了线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是软绵绵的。
　　“啊……啊……”伴随着林晚晴销魂蚀骨地呻吟声，叶忘羡在一阵快速地抽送之后，把肉棒紧紧的顶在林晚晴的身体深处，叶忘羡的整根阴茎此时已经没入在母亲的阴道里，在林晚晴的尿道口下方就是儿子的阴囊，只见此时叶忘羡的在不断地颤抖和剧烈收缩着，一股股精液不停的通过硕大的阴茎输送进母亲的子宫内，那个曾经孕育他的地方！

第16-20章
　　滚烫的精液冲刷着阴道和子宫壁，林晚晴的潮喷刚刚过去却又达到了一次大高潮，而且是她这一辈子最大的一次高潮，她平滑柔软的腹部凸显着儿子肉棒的形状，在那个大龟头顶端被精液灌得微微鼓了起来，她的头向后用力地抬起，脚尖几乎已经离开了地面，雪白的丰臀用力地向后翘着死死的抵着儿子的胯部，她双眼一阵阵翻白，嘴巴长的大大的，浑身上下一阵阵的颤抖着，仿佛是一个垂死之人最后地挣扎……
　　“啵……”高潮余韵过后，叶忘羡身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的阴茎抽出了母亲的阴道，当儿子的龟头把林晚晴的蜜穴口撑到最大随之退出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩人刚刚交媾的和谐和默契。
　　“哦……”当叶忘羡的阴茎拔出后，林晚晴发出了一声轻吟，她此时的肉穴还未完全合上，还能透过那个小洞看到白虎包子穴里面粉红色腔肉在不停的收缩，一股乳白色的精液随之被排挤了出来，顺着她的雪白的大腿往下流，她的下经是一片狼藉，大腿和胯部到处都占满了她的淫液。
　　叶忘羡的阴茎拔出后，阴茎上下跳跃了几下，龟头末端不知道是叶忘羡分泌的粘液还是从母亲阴道里“抽出”的爱液，随着叶忘羡龟头地跳跃被四处甩动飞溅着。
　　此时叶忘羡的整根阴茎都沾满了俩人刚刚摩擦交媾的爱液，这根人间少有的凶器，任何女人都会臣服在这根凶器之下。
　　叶忘羡一巴掌拍在母亲红彤彤的翘臀上，林晚晴费力的扶着墙直起身，穿上鞋，软绵绵的靠在墙上，白嫩的乳房粉红的乳头直接暴露在空气中，裙子落了下来，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　看着平时端庄贤惠的母亲被自己搞成这样，叶忘羡心里又是一阵悸动，一把搂过林晚晴的纤腰，吻在她鲜红的嘴唇上，同时双手在那挺翘的肥硕的臀部上流连，揉捏成各种形状。
　　“嗯……”林晚晴纤细雪白的手指插在儿子脑后的头发里，抱着他的头热烈的回吻着，她浑身上下只剩下一双高跟鞋和一条黑色筒裙，儿子的精液顺着她修长笔直的大腿一直往下流到了她小巧白皙的脚上，在她白嫩笔直的腿上滑过一道亮晶晶的水痕。
　　一起洗了个鸳鸯浴后，叶忘羡抱着母亲回到两个人卧室，一起沉沉睡去了。
　　……
　　叶忘羡一觉醒过来时，外面的太阳老高，已经过十点了，好久没睡这么舒服，打开门看见李梅三女站在外面，一脸的踟躇不定，给吓了一跳：“梅姐姐，你这是？”
　　李梅秀发垂下来，遮住半边脸，露出圆润的下颔，露出粉藕一样洁白的手臂，丰润的臀部形成一个丰满的蜜桃形状，诱人至极。
　　旁边的少妇也是面容娇美，腰肢纤细，穿着素色长裙，腰收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸。
　　背着光看，几乎能透过稀薄的裙布看见少妇丰腴修长的大腿的形状与腻白，整个人透着淡雅的气质。
　　左手抱着着的小女孩也相当的漂亮，两三岁岁左右，正噘着嘴看着自己的救命恩人，眼睛里有着深邃的黑色。
　　李梅抬起头，她头发有些乱，想必没有心思打理，但是难掩眉眼间的媚气，脸瘦了一些，却更加俏丽了，白皙的脸颊苍白无力，嘴唇有些发白，看到变帅得叶忘羡，竟然说着就要要跪下：“忘羡啊，感谢你救了我们一家三口，大恩实在难保。”
　　叶忘羡却一把拉住了她，问道：“你还好么？”
　　李梅愣住了，盯着叶忘羡看，那双漆黑的瞳孔里映照着自己的身影，李梅浑身涌起一股酥麻，冰冷的心里暖洋洋的，一滴滴晶莹剔透的泪水从她的眼帘里滚落出来，她的声音微微颤抖：“已经好久没人这样问过我了。”
　　是啊！
　　好几天沉浸在丧夫又丧女婿的悲痛下，家里也没有什么亲戚朋友，只有女儿外孙女和自己做伴。
　　其余人想的大多数都是能从自己这里得到什么，就像今天他们关心的是人怎么死的关心的是如何善后，关心的是如何在朋友面前讨论这件事，就没人关心过她这个刚刚失去丈夫的女人好不好。
　　看向那边的少妇，小女孩还在牢牢握着妈妈的脖子，无法明白车祸给少妇和这么小的孩子心里留下怎样的恐惧，给她抓住衣角，来到这里以后就没有松开手，少妇也给女孩拽得紧紧的脱不开身。
　　少妇缓缓走来，美目凝视着叶忘羡，觉得真是看不透，想起自己来，多亏人家的救命之恩，哀叹一声“是…叶忘羡么，我叫谢芝秋，我们母女过来想感谢你的救命之恩，你有什么要求尽管提！”说着递过来一张银行卡。
　　叶忘羡闻着谢芝秋的奶香，鸡巴又开始蠢蠢欲动，迟疑了一下，退回银行卡问“这钱我不能要啊，你们家里刚出车祸，家里困难更应该是我帮你，怎么能收你们的钱的？”
　　谢芝秋有些惊讶地看着他，“车祸的赔偿已经不少了，这笔钱你一定要收下！”
　　她伸出银行卡一直向前递，叶忘羡只能推让，不敢收下。
　　摸着那很有肉感的小手，叶忘羡就想起她胸脯的的奶香了，于是手里下意识地捏了捏。
　　谢芝秋抿了抿性感的嘴唇，轻咳一声，叶忘羡才应声松开了手。
　　叶忘羡看着这美少妇和美熟妇的组合，心中也不忍也想和她们拉进距离，便道：“周姐姐你如果想感谢我的话，我们家果园和荒山就荒僻了，要不一起投资改造一下？”
　　“没问题”话音刚落，李梅就答应了下来。
　　谢芝秋红着脸也点头应允，后面叶忘羡拒绝母女请自己吃饭的好意，然后请叶忘羡有时间来自己家坐一坐，转身告辞。
　　望着母女曼妙的身姿，叶忘羡想到果园的亚空间才是正事，只能忍住悸动朝果园走去。
　　……
　　此时的亚空间，无数的魔物娘经过一百年繁殖，人口已经已经突破了二百多万，又分化演变很多种群，而现在则是斯内克族首领美杜莎，魅魔首领美坎修特，精灵主母罗丝为奥克斯种族的三大圣女！
　　魔物娘在这一百多年的繁衍狩猎后，有了自己独特地修炼方法，就是精神掌控，其中斯内克族，魅魔族，精灵族三组因为自己天生精神力强大，取代了以前雄性力量强大的狮虎豹三族的地位，成为奥克斯新的领头人，而美杜莎、美坎修特、罗丝，她们三人从出生就开始展现不凡的天赋，更是将精神力体系推演到修炼到自身长出魔核，这是魔物娘至此以后安身立命的根本！
　　她们三人，将被永久定格在古老石壁上。
　　魔物娘壁画之上的画面，无数魔物娘痛苦的血泊中，唯有三位坚强的女性沐浴鲜血站在无尽的尸体之上，三人环绕，一同手里高高捧起一根熊熊燃烧的巨大火炬，这一幕被镶刻在魔物娘历史壁画中，后世把这片神圣的古壁画称为“三圣女”。
　　她们交接过了文明的火种。
　　历史镶刻在壁画中，书写的是人类部落崛起文明历史，对抗自然与野兽的伟大勇气！
　　这三位伟大而坚毅的女性，重新引领部落的文明前进，她们具备的精神力量，精神强大敏锐，神秘而邪恶，能够控制别人的思维。
　　她们有抵抗巨兽的能力，自己在后方用精神干涉巨兽，让坎特系的女战士上前杀敌。
　　……
　　此时在巴比伦城的翠绿山涧深处。
　　如梦幻仙境一般的巴比伦水潭中，绿草鲜艳，鲜花绽放，白雾缥缈，三个美艳的魔物娘正在沐浴，雪白的肌肤如冰玉，体态修长唯美，如神话里的完美女神。
　　十多年下来，当年的三圣女，已经三十多岁了。
　　在魔物娘三十岁左右老死的年纪，她们的同龄人几乎已经离开了世界，或者濒临老死，但岁月，仿佛从未她们身上留下过痕迹。
　　三人在巴比伦水潭沐浴之中，青春洋溢，体态健美，仿佛十多岁的少女。
　　当年，莱恩王辛巴融合癌症之血，突破基因，足足活了两百多年。
　　现在她们才三十多岁，有了修炼的魔核体系，对于她们而言，漫长的生命才刚刚开始。
　　美杜莎正在浸泡在清澈泉水中，这位杀伐果断、主管部落战争与荣耀的斯内克，慵懒的伸展着完美圆润的蛇臀，浮现水面，“美杜莎，昨晚也去了当年与我们一起长大的姐妹，小时候一起外出探险，一起在部落里，兴奋研究征服巨兽梦想的小伙伴，早已是白发苍苍的老妇人。”
　　罗丝轻轻拨动着水花，这位掌管法律与自然的黑皮精灵，低声感慨，“无数魔物娘，守护在这一位老人床边，为她送行，已经是最美满的人生结局了漫长的岁月过去，我才发现只有我们三姐妹的情感才是永恒的，周遭都在变迁，唯有我们三姐妹，不会老去。”
　　美坎修特妩媚美艳地笑起来，眼波流转，“怎么？两位姐姐高高在上，作为伟大威严的巴比伦守护神，却孤身一人，是不是很羡慕普通的魔物娘，可以找爱人繁衍。”
　　美坎修特从水潭中游过来，碧蓝色指尖轻轻抚摸着两个人雪白的背，挑逗调笑道：“姐姐你们两个人啊，从未体验过繁殖的快乐，不知道其中美妙滋味，所以一直很冷清高雅，不如我这个掌管欲望的圣女，让你们现在两个体验一下作为女性的乐趣”
　　叶忘羡看着那三个美艳的魔物娘交谈，自己下面的小兄弟一阵子猛抬头点头，可惜自己现在没有太多时间研究分身“苹果，这些魔物娘繁衍是怎么回事？难道还能女女结合生子？”
　　“宿主，我有自己的名字小树，虽然长得像苹果，由于宿主开放了雌性单性繁殖，所以需要另一个雌性进行刺激。魔物娘每次繁衍后代都会需要另一个魔物娘来侍弄，而因为繁衍后代的速度很快，所以她们生命周期只有三十年到四十年。”
　　“那这些圣女是怎么回事？”小树把魔物娘在洪水以后繁衍反展，再建立城邦，到现在巴比伦王国的大致内容讲了一遍。
　　“也就是说现在的三圣女是建立巴比伦王国吗？她们再没有我的帮助下，竟然比莱茵王的成就还高，而且用精神力修炼出魔核，这比辛巴天赋才能高出n倍啊！”
　　“宿主，魔物娘现在繁衍速度太快了，虽然他们生命周期很短，但如果不进行计划生育可能会使亚空间生态遭到破坏！”
　　“智慧生命是无常性的生物本来就是为了生存，或许该借助其余人的智慧来，来限制她们，毕竟我一个人埋头苦想，太局限性了，不如集思广益不如拉一群人下水。”叶忘羡忽然脑袋一股胆大包天的想法涌出。
　　没错，他这一次，想拼一把大的！
　　他一个人来进化物种，对细胞进行演化，太过缓慢了。
　　还不如拉上其余人，帮他一起推演进化！
　　他想起了以前曾经玩过的一款游戏，玩家一开始是细胞，开始进化繁衍，最终变成各种奇形怪状的生物叶忘羡问小树：“我做一个微型压空间，就在我院子，做成网游那种，让其余人的灵魂，进入院子里，当成游戏？替我进化出新物种？”
　　“以世界树的科技，自然能轻易做到。”小树回答：“但是，无法做到类似地球的网游一样，杀怪升级。”
　　叶忘羡点点头。
　　又不是真正的游戏，这是真实世界，自然没有打怪就能变强的升级设定。
　　他也没有什么提供升级打怪的想法，打算搞一个类似“我的世界”那种，玩家自由摸索演化，建设。
　　叶忘羡给他们开启细胞分裂一万倍加速，让他们从单细胞状态开始，自己进化物种。
　　他们自己控制细胞分裂，成长，进化，老死，演变新物种，两三天就打完一盘“细胞进化”，自由摸索看看能不能进化出某种特别生物，给自己惊喜。
　　这只是一个突发奇想的小设计而已。
　　不会花费太多精力，自己主要的目标核心，还是这片魔物娘空间。
　　他们只能在独立小空间上自娱自乐，休闲养成。
　　两个空间不会互通，也不可能给他们进入土着的大沙盘世界，因为他们又不能升级打怪，至于让他们像是土着那样，老老实实慢慢修炼？
　　呵呵。
　　没空培养你们！
　　而这个独立的空间，叶忘羡打算叫做“万界生命起源之地”，意为任何物种的竞争起源之地。
　　叶忘羡会选取他们的游戏演化物种里，其中最独特、最强大、有意思的潜力种族，加入魔物娘空间里，完善他的沙盘世界。
　　毕竟只有魔物娘一个智慧种族，太过单一了。
　　此时此刻，叶忘羡已经知道，只有一个智慧种族独大，很容易毁灭空间，导致极端的不平衡，他想要创造一个种族诸多的世界，相互制衡。
　　“这个事情，多少天能搞定？”叶忘羡问。
　　“两小时。”小树回答，出乎意料的快速，“现有的科技，已经有了r游戏眼镜，就能作为媒介，牵引到空间里。”
　　“r，这样也行？”叶忘羡一愣。
　　现在，r电影倒是火热，但r游戏在网络上他玩过几款，坑得很，技术远未成熟。
　　但反正小树说行，叶忘羡也就没有多问，毕竟上一任虫族是走脑部发育进化，走高智慧文明的科技侧线路，歼星炮都有，黑科技自然多。
　　“那我先在自家院子里找个空地。”
　　他身体好了许多，又打算重新开垦第二片空地。
　　“反正地方不大，就在房子的门口前面吧，三十平米。”他挥起了锄头，“看谁不顺眼，还能出门的时候，顺带一脚踩死。”
　　小树，网络数据、以及各种东西已经弄好了，他这边，也要把试验用的场地，准备好才行。
　　“我难道真成了农夫，在院子里放牧，耕田？”
　　他挥舞着锄头，之前一样的布局显得轻车熟路，弄好了一片空地。
　　身体好了，虽然仍旧有绝症在身，但干活也有力气了。
　　这一次他身体强壮，眼前三十平米的空地，仅仅耗费了他小半天，空地弄好了，浑身衣服都是黑泥，看到林晚晴也在洗澡，正好一起洗个鸳鸯浴！
　　……
　　热水在莲蓬头里喷下，水雾弥漫着，浴室里的温度渐渐高了起来，镜子有些模糊，林晚晴移开目光，轻轻叹了一口气，脱掉了内衣和胸罩，一对饱满肥挺的雪峰跃然弹出，很难想到四十多岁的妇还能拥有如此大而柔嫩，圆滑坚实，没有一点下坠的肥乳，那沉甸甸的凝脂圆团，随着她的呼吸微微晃动着，白皙的肌肤散发着柔润的光泽，染着水汽更是有一份如玉般温香诱人垂涎的光彩，那和浑身洁白肌肤截然不同，而有些显目的粉晕中央，那倔强挺立着的两粒小樱桃，已经骄傲地挺立起来。
　　脱去下身最后的遮掩，她扭动着饱满的臀，褪下丝袜和内裤，露出丰腴白皙的大腿，光滑细腻的肌肤，浑圆修长，高挑的身段让她即使有着比标准身材还要稍微丰满一点的大腿，曲线却依然极美。
　　林晚晴站在莲蓬头下，热水淅沥沥地淋了下来，任凭水流冲刷自己的身体，她把自己的脸颊面向花洒，任凭湍急的水流冲刷自己的脸部，似乎让自己平复清醒起来，或许此时的她都不相信，这不是梦，这一切都是真实的，自己的儿子竟然成了她的唯一！
　　想到这几天如梦一般的爱欲纠缠，只觉得一阵阵酥麻的感觉从白虎包子屄喷涌而出，好像再碰一碰就要掉下来一般，经不起半点撩拨。
　　叶忘羡放好亚空间，就往浴室走去，听到浴室里淅淅沥沥的水声，他低头看着自己越来越硬的阴茎，透露着他此时的欲望。
　　脱下了自己的裤子，胯间那东西坚挺硕大，头儿粗圆呈着殷红的色彩，光滑得如同上了漆的地板，它的根部筋脉清晰可见，盘绕着依附在上面，膨胀得皮肤的折绉似乎已经消失，像棒子一般钢铁的坚硬，四周是浓密的阴毛，光亮茁壮，那纯粹不含杂质的黑色卷曲着密密麻麻一路往上攀升延至小腹。
　　浴室里，正在冲澡的林晚晴，听到了儿子的脚步声，她的眼中闪过了一丝清明，把头快速转向了浴室的房门，听着叶忘羡越来越近的脚步声，眼中闪过了一丝慌乱，她的目光随之注视了一下门锁，浴室房门没锁……
　　叶忘羡拉开浴室推拉门，映入眼帘的是一副美丽到极致的女人身体，只见在朦胧的水雾中有一个赤裸美女，被水流冲刷的笔直的秀发紧紧的黏在光滑的娇躯上，气质淡雅的容颜，那湿漉漉的长发，垂在自己的胸前，盖住了圣女峰顶端的嫣红，嫣红的蓓蕾在头发的遮盖下，若即若离地闪现着，散发一种朦胧的美，纤细的腰肢下面滑腻的白虎包子屄和微微的凸起丰满后翘的雪臀，修长笔直的美腿上居然还穿着那双高跟凉鞋。
　　“木木，你，你不能进来的，快出去。”林晚晴下意识地用手捂住胸前那两坨雪白丰腻的尖挺玉乳，但两颗米粒大小的鲜红凸起却不小心露在了外头，那对丰满翘挺的双乳，掀起了让人沉迷的曲线和乳浪，她左右相顾，目光想要躲避他的裸体，同时，她也看到了他那一根雄伟的、挺拔的东西，那坚硬的一根让她有些昏眩，湿润的地面让她险些跌落。
　　“老婆妈妈，怎么不能进来？”叶忘羡慢慢地走了进去，他的阴茎直挺挺的峭立着，不用外力去扶，只靠着阴茎根部的连接，外加上茎身的坚硬，就让20公分的阴茎直翘翘的，没有丝毫的下垂，一步步向着她走去，连带着阴茎顶端的龟头离林晚晴的玉体也越来越近。
　　“啊……”随着母亲的一声惊呼，叶忘羡从正面抱住了她，双手顺势伏上了林晚晴的湿漉漉臀瓣，轻轻地揉搓起来，一切都源于儿子的本能，而他的胯部已经和顾建萍的胯部贴合在一起，说完这句话的同时，粗长的肉棒往她雪白滑腻的白虎包子屄上磨蹭擦动着。
　　叶忘羡站在地上，两条手臂挽着母亲的美腿，手掌捧着她的肉臀，他的肉棒在林晚晴的阴唇上来回研磨着，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉屄上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。
　　滚烫的精液冲刷着阴道和子宫壁，林晚晴的潮喷刚刚过去却又达到了一次大高潮，而且是她这一辈子最大的一次高潮，她平滑柔软的腹部凸显着儿子肉棒的形状，在那个大龟头顶端被精液灌得微微鼓了起来，她的头向后用力地抬起，脚尖几乎已经离开了地面，雪白的丰臀用力地向后翘着死死的抵着儿子的胯部，她双眼一阵阵翻白，嘴巴长的大大的，浑身上下一阵阵的颤抖着，仿佛是一个垂死之人最后地挣扎……
　　“啵……”高潮余韵过后，叶忘羡身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的阴茎抽出了母亲的阴道，当儿子的龟头把林晚晴的蜜穴口撑到最大随之退出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩人刚刚交媾的和谐和默契。
　　“哦……”当叶忘羡的阴茎拔出后，林晚晴发出了一声轻吟，她此时的肉穴还未完全合上，还能透过那个小洞看到白虎包子穴里面粉红色腔肉在不停的收缩，一股乳白色的精液随之被排挤了出来，顺着她的雪白的大腿往下流，她的下经是一片狼藉，大腿和胯部到处都占满了她的淫液。
　　叶忘羡的阴茎拔出后，阴茎上下跳跃了几下，龟头末端不知道是叶忘羡分泌的粘液还是从母亲阴道里“抽出”的爱液，随着叶忘羡龟头地跳跃被四处甩动飞溅着。
　　此时叶忘羡的整根阴茎都沾满了俩人刚刚摩擦交媾的爱液，这根人间少有的凶器，任何女人都会臣服在这根凶器之下。
　　叶忘羡一巴掌拍在母亲红彤彤的翘臀上，林晚晴费力的扶着墙直起身，穿上鞋，软绵绵的靠在墙上，白嫩的乳房粉红的乳头直接暴露在空气中，裙子落了下来，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　看着平时端庄贤惠的母亲被自己搞成这样，叶忘羡心里又是一阵悸动，一把搂过林晚晴的纤腰，吻在她鲜红的嘴唇上，同时双手在那挺翘的肥硕的臀部上流连，揉捏成各种形状。
　　“嗯……”林晚晴纤细雪白的手指插在儿子脑后的头发里，抱着他的头热烈的回吻着，她浑身上下只剩下一双高跟鞋和一条黑色筒裙，儿子的精液顺着她修长笔直的大腿一直往下流到了她小巧白皙的脚上，在她白嫩笔直的腿上滑过一道亮晶晶的水痕。
　　一起洗了个鸳鸯浴后，叶忘羡抱着母亲回到两个人卧室，一起沉沉睡去了。
　　……
　　叶忘羡一觉醒过来时，外面的太阳老高，已经过十点了，好久没睡这么舒服，打开门看见李梅三女站在外面，一脸的踟躇不定，给吓了一跳：“梅姐姐，你这是？”
　　李梅秀发垂下来，遮住半边脸，露出圆润的下颔，露出粉藕一样洁白的手臂，丰润的臀部形成一个丰满的蜜桃形状，诱人至极。
　　旁边的少妇也是面容娇美，腰肢纤细，穿着素色长裙，腰收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸。
　　背着光看，几乎能透过稀薄的裙布看见少妇丰腴修长的大腿的形状与腻白，整个人透着淡雅的气质。
　　左手抱着着的小女孩也相当的漂亮，两三岁岁左右，正噘着嘴看着自己的救命恩人，眼睛里有着深邃的黑色。
　　李梅抬起头，她头发有些乱，想必没有心思打理，但是难掩眉眼间的媚气，脸瘦了一些，却更加俏丽了，白皙的脸颊苍白无力，嘴唇有些发白，看到变帅得叶忘羡，竟然说着就要要跪下：“忘羡啊，感谢你救了我们一家三口，大恩实在难保。”
　　叶忘羡却一把拉住了她，问道：“你还好么？”
　　李梅愣住了，盯着叶忘羡看，那双漆黑的瞳孔里映照着自己的身影，李梅浑身涌起一股酥麻，冰冷的心里暖洋洋的，一滴滴晶莹剔透的泪水从她的眼帘里滚落出来，她的声音微微颤抖：“已经好久没人这样问过我了。”
　　是啊！
　　好几天沉浸在丧夫又丧女婿的悲痛下，家里也没有什么亲戚朋友，只有女儿外孙女和自己做伴。
　　其余人想的大多数都是能从自己这里得到什么，就像今天他们关心的是人怎么死的关心的是如何善后，关心的是如何在朋友面前讨论这件事，就没人关心过她这个刚刚失去丈夫的女人好不好。
　　地～址～发～布～页～：、、0看向那边的少妇，小女孩还在牢牢握着妈妈的脖子，无法明白车祸给少妇和这么小的孩子心里留下怎样的恐惧，给她抓住衣角，来到这里以后就没有松开手，少妇也给女孩拽得紧紧的脱不开身。
　　少妇缓缓走来，美目凝视着叶忘羡，觉得真是看不透，想起自己来，多亏人家的救命之恩，哀叹一声“是…叶忘羡么，我叫谢芝秋，我们母女过来想感谢你的救命之恩，你有什么要求尽管提！”说着递过来一张银行卡。
　　叶忘羡闻着谢芝秋的奶香，鸡巴又开始蠢蠢欲动，迟疑了一下，退回银行卡问“这钱我不能要啊，你们家里刚出车祸，家里困难更应该是我帮你，怎么能收你们的钱的？”
　　谢芝秋有些惊讶地看着他，“车祸的赔偿已经不少了，这笔钱你一定要收下！”
　　她伸出银行卡一直向前递，叶忘羡只能推让，不敢收下。
　　摸着那很有肉感的小手，叶忘羡就想起她胸脯的的奶香了，于是手里下意识地捏了捏。
　　谢芝秋抿了抿性感的嘴唇，轻咳一声，叶忘羡才应声松开了手。
　　叶忘羡看着这美少妇和美熟妇的组合，心中也不忍也想和她们拉进距离，便道：“周姐姐你如果想感谢我的话，我们家果园和荒山就荒僻了，要不一起投资改造一下？”
　　“没问题”话音刚落，李梅就答应了下来。
　　谢芝秋红着脸也点头应允，后面叶忘羡拒绝母女请自己吃饭的好意，然后请叶忘羡有时间来自己家坐一坐，转身告辞。
　　望着母女曼妙的身姿，叶忘羡想到果园的亚空间才是正事，只能忍住悸动朝果园走去。
　　……
　　此时的亚空间，无数的魔物娘经过一百年繁殖，人口已经已经突破了二百多万，又分化演变很多种群，而现在则是斯内克族首领美杜莎，魅魔首领美坎修特，精灵主母罗丝为奥克斯种族的三大圣女！
　　魔物娘在这一百多年的繁衍狩猎后，有了自己独特地修炼方法，就是精神掌控，其中斯内克族，魅魔族，精灵族三组因为自己天生精神力强大，取代了以前雄性力量强大的狮虎豹三族的地位，成为奥克斯新的领头人，而美杜莎、美坎修特、罗丝，她们三人从出生就开始展现不凡的天赋，更是将精神力体系推演到修炼到自身长出魔核，这是魔物娘至此以后安身立命的根本！
　　她们三人，将被永久定格在古老石壁上。
　　魔物娘壁画之上的画面，无数魔物娘痛苦的血泊中，唯有三位坚强的女性沐浴鲜血站在无尽的尸体之上，三人环绕，一同手里高高捧起一根熊熊燃烧的巨大火炬，这一幕被镶刻在魔物娘历史壁画中，后世把这片神圣的古壁画称为“三圣女”。
　　她们交接过了文明的火种。
　　历史镶刻在壁画中，书写的是人类部落崛起文明历史，对抗自然与野兽的伟大勇气！
　　这三位伟大而坚毅的女性，重新引领部落的文明前进，她们具备的精神力量，精神强大敏锐，神秘而邪恶，能够控制别人的思维。
　　她们有抵抗巨兽的能力，自己在后方用精神干涉巨兽，让坎特系的女战士上前杀敌。
　　……
　　此时在巴比伦城的翠绿山涧深处。
　　如梦幻仙境一般的巴比伦水潭中，绿草鲜艳，鲜花绽放，白雾缥缈，三个美艳的魔物娘正在沐浴，雪白的肌肤如冰玉，体态修长唯美，如神话里的完美女神。
　　十多年下来，当年的三圣女，已经三十多岁了。
　　在魔物娘三十岁左右老死的年纪，她们的同龄人几乎已经离开了世界，或者濒临老死，但岁月，仿佛从未她们身上留下过痕迹。
　　三人在巴比伦水潭沐浴之中，青春洋溢，体态健美，仿佛十多岁的少女。
　　当年，莱恩王辛巴融合癌症之血，突破基因，足足活了两百多年。
　　现在她们才三十多岁，有了修炼的魔核体系，对于她们而言，漫长的生命才刚刚开始。
　　美杜莎正在浸泡在清澈泉水中，这位杀伐果断、主管部落战争与荣耀的斯内克，慵懒的伸展着完美圆润的蛇臀，浮现水面，“美杜莎，昨晚也去了当年与我们一起长大的姐妹，小时候一起外出探险，一起在部落里，兴奋研究征服巨兽梦想的小伙伴，早已是白发苍苍的老妇人。”
　　罗丝轻轻拨动着水花，这位掌管法律与自然的黑皮精灵，低声感慨，“无数魔物娘，守护在这一位老人床边，为她送行，已经是最美满的人生结局了漫长的岁月过去，我才发现只有我们三姐妹的情感才是永恒的，周遭都在变迁，唯有我们三姐妹，不会老去。”
　　美坎修特妩媚美艳地笑起来，眼波流转，“怎么？两位姐姐高高在上，作为伟大威严的巴比伦守护神，却孤身一人，是不是很羡慕普通的魔物娘，可以找爱人繁衍。”
　　美坎修特从水潭中游过来，碧蓝色指尖轻轻抚摸着两个人雪白的背，挑逗调笑道：“姐姐你们两个人啊，从未体验过繁殖的快乐，不知道其中美妙滋味，所以一直很冷清高雅，不如我这个掌管欲望的圣女，让你们现在两个体验一下作为女性的乐趣”
　　“黑科技！最强的真实模拟游戏，全真实触感，中国游戏史上最硬核的休闲沙盘游戏，《细胞》。”
　　一开始大家看了内容后，都骂是标题党，哪有什么夸时代的巨作，虚拟现实r技术，懂的玩家都知道那是一种噱头，技术远没有成熟。
　　但骂归骂，吃螃蟹的人还是有的，续续有人登，然后就彻底爆炸了。
　　回来在帖子下留言：
　　“是真的！太可怕了，真的有触感，到底是什么外星人科技！我吹爆了！”
　　一群人又在底下大骂是拖。
　　然后有人忍不住去测试，结果又沦陷了，一去不复返，以此循环，很快，有玩家续发出游戏的截图，以及自己进化出的奇形怪状失败生物，彻底引爆了所有。
　　他们从昨晚就开始熬夜通宵，疯狂撸这一个跨时代的游戏，今天一大早，第一篇《细胞》游戏攻略和内测感想，就被发了出来，置顶在游戏论坛首页。
　　“简易游戏测评！”
　　首先，就是大家最关注的的一点，是不是真的实际五感？
　　我的答案是，有！
　　真实感绝对绝对不是假的！我以我的人格保证，仿佛真真正正置身于第二个世界，不知道是什么黑科技。
　　还有痛觉调节，我调到百分百，结果发现死亡的感觉好嗨，嗨到抽搐！
　　游戏有几个缺点：
　　首先，这个游戏是生存休闲游戏，号称休闲，实际上无比的硬核，它一开始登游戏，并没有其余传统网络游戏地捏脸、选择种族、只有一个选项，开始单细胞的一生，说出来你可能不信，一进游戏世界都是黑的，要进化出你的眼睛，才能看到世界，太特么真实了！
　　在游戏里，我们是一个细胞，一个种族的首领，可以控制自己种族的进化，但我们控制的那个“王”如果死了，族群再多也没有用，我们就会退出游戏。
　　值得一提的是，这个游戏虚拟现实感非常的可怕，你进化出了什么生物，你就有什么生物的真实感受，比如你变成了一个虫子，你就有虫子的全部感受！
　　简直太吊了！
　　在这个游戏里，我们完全可以体验其余物种的世界，感知，我想如果我能进化成巨龙，我一定能飞起来，体验成为龙的快感，腾云驾雾。
　　但是，这个游戏一旦死亡，就只能重新建号。
　　对！这是第二个硬核的劝退之处！
　　不像是其余游戏，死亡有重生点，你的生命只有一次，死亡只能建号重生！
　　变回一个单细胞，你之前进化的‘结构’，全都没有了！
　　太尼玛硬核，它竟然完全没有读档从来这个传统设定！
　　第三个是这个游戏，根本没有所谓的攻略！
　　一种生物不可能演化出第二次！
　　——这彻底符合了进化论的一个观点，演化史中任何生命的出现，都是独一无二的奇迹。
　　哪怕你按照一模一样的环境与流程，也可能会因为一点蝴蝶效应，成为其余的截然不同物种，虽然不知道是怎么设计，但这个游戏，仿佛真的像是真实进化世界，真实材质，有无限可能！
　　并且，这个游戏设定相当有趣，我们这群孢子生活的山川河流、汪洋大海旁边，住着一个浩瀚万丈级的朦胧神光巨人夫妇，我们在巨人的院子门口进化，男性巨人经常坐着巨大的房子前面木椅上，削着水果，两个人亲亲我我，我们可以偷偷看着他们，但是一但想靠近过去看他，还被他把踩死了，退出了游戏。
　　个人猜测，他估计是游戏的背景人物！
　　可能设定上是无敌的，也可能是oss，我们进化成最强物种，后期可以挑战他，反正特别有意思，我们就像是巨人家庭里进化的小虫子一样，这个游戏太好玩了！
　　高自由度，无限可能，百分百虚拟触感，仿佛是一个真实世界，好玩到爆！
　　看到测评，叶忘羡笑了笑又想到，上一个时代的比蒙王朝，严格意义上来说，只出现了莱恩王和另外两个坎特系族长的三个超凡生物，而这个魔物娘文明，想让他演化出一个西幻魔法体系，之前的莱恩王，曾经请巫师，研究长寿药剂，为自己延长寿命。
　　那就是巫师雏形。
　　叶忘羡也希望能出现彻底的西幻文明，出现一位伟大的巫师，擅长炼金术，能研究巫术和药剂，制造一种药剂，能为自己解决癌症这个绝症。
　　所以，为了建立这个完整的超凡体系文明，沙盘中，自然必不可少各种神秘危险的超凡物种作为魔物娘的参考，进行学习。
　　叶忘羡看向魔物娘所在的空间。
　　美杜莎具备强烈的荣耀感，她带领部落发动战争，手持木制拐杖，抵抗巨兽，外出狩猎食物。
　　罗丝的性格随和严肃，喜爱自然，她带领魔物娘们合理放牧，辨别药草，救治民众，抗争疾病。
　　美坎修特是个例外，她本是魔物娘暗系魅魔族的族长，本来欲望极强，整个魅魔族几乎都是自己的百合后宫，后面被选为三圣女以后，偷偷精神魅惑其余种族的魔物娘，勾引她们半夜，模模糊糊来她的宫殿，与她欢好，放纵与欢快缠绵，最后收入自己后宫。
　　魔物娘们咒骂美坎修特，美坎修特却默默怀恨在心，暗地里，精神力控制那些反抗她的魔物娘，将她们带到自己的后宫进行调教。
　　美坎修特，她开始变成部落里邪恶与欲望代名词。
　　甚至另外两位也劝阻不能，也不能合力杀死她，因为需要她的力量来保护部落。
　　由于美坎修特的暴政，她们三个在部落里渐渐被勇士们畏惧，被部落的人们称为女巫，象征强大、邪恶、神秘、未知、控制、全能。
　　这一日起，王城进入被女巫高高统治的巫师时代。
　　《圣女化巫》记载：
　　【巴比伦王朝，受兽灾，魔物娘出现伟大的三圣女，后成为奥克斯种族最高统治者，被改称为三女巫，战争女巫美杜莎，掌管无序之战争与荣耀。欲望女巫瑟西，掌管混乱之欲望与繁殖。自然女巫卡珊德拉，掌管自然与法律。】
　　两百万的魔物娘，就诞生了三个女巫。
　　但是她们虽然比莱恩王天赋强，但比实力这方面差太多了。
　　她们对付普通的巨兽，都需要勇士在前面配合，才能勉强打赢，而莱恩王一个人就能横扫天下，双方差距太大了。
　　毕竟，她们的精神力运用很简陋，三人也开始研究自己的力量，在部落里，开发草药学，研究巫术，却还是太慢。
　　叶忘羡想了想，回到房间里，上网查了查资料，“网上，西幻魔法师有什么冥想法，东方有道家内功的观想，都是锻炼精神的，锻炼精气神，应该有用，把冥想的种子交给她们，让她们完善，开发出一条巫师地修炼之路？”
　　一条道路的开始，摸着石头过河，到处碰壁，太难了，可一旦有了方向前进，必然要快上无数倍，叶忘羡或许就能给她们提供方向。
　　但是，他在想怎么去见这部落里的三位女巫？
　　想了想还是自己造个分身去行走、代言，但不顺便领略一下魔物娘小姐姐们动人的肉体怎么能行。
　　“但是怎么让自己分身只会被自己控制，当自己没有控制的时候就是一副躯壳呢？”
　　叶忘羡坐在椅子上，看着远处地面上小树林里的一群玩家，暗地里研究怎么打败自己，顿时一脸无语，不过他忽然心念一动，“对了，游戏细胞进化！”
　　许纸想了想，“我直接走玩家渠道，从一个孢子开始进化成一个生物，我就是一个微型生物了，去大沙盘那边就搞定了！”
　　研究这个想法的可行性，如果真的可以做到，就代表他以后都可以进入魔物娘空间了。
　　果然，当初建立这个小空间是明智的，给自己带来太大的惊喜，以及很多作用。
　　叶忘羡打算试验一下，自己既然要亲自下场玩游戏了，那么自然要清场。
　　下一秒，一则通告出现了。
　　“本游戏紧急维护，在三秒钟立刻下线！”
　　通告一出，整个细胞进化空间玩家们炸锅了，激动得不行。
　　“狗策划，三秒，说了等于没说！！”
　　刷拉。
　　三秒一过，他们的眼前瞬间黑屏了。
　　叶忘羡倒也没有理会，他开始研究怎么进入大沙盘世界中。
　　“我既然打算从玩家渠道进入魔物娘时间，那得两个空间之间有链接，在地面下埋一根水管通道，链接两个空间。”
　　他拿起了锄头开始挖土，花费了半个钟，他在果园和自家小院地面下，埋下了一根长达十多米的地下白色橡胶水管，就此打通了两界，成为“世界通道”。
　　这是他的ip专属通道。
　　以后就是他进入大沙盘的专属媒介渠道了，没有叶忘羡的允许，谁都看不到，也进不来。
　　登入游戏，点击确认开始，眼前一片漆黑，仿佛在海水里徜徉。
　　“融入癌细胞进化分裂！”
　　叶忘羡让小树将制造兽人那套流程重新在自己身上进化了一遍，不过这次没有加入动物细胞，而是只加了自己的癌细胞。
　　过了小半天，叶忘羡自己作为玩家视角，进化的物种开始走上了岸。
　　“这个身体，太那啥了吧，怎么和我现实的一模一样甚者比我原来的五官更紧致！”
　　“不过，要求不高，只要能安慰我的魔物娘后宫，就够了…嘿嘿…”一阵淫笑，进入沙盘的秘密管道，那一条埋在地面下的白色水管。
　　经过一段漫长漆黑世界隧道的穿梭，眼前渐渐出现光亮。
　　再回过神，已经出现在一片密林之中，树木茂盛繁杂，大地青葱，远处有恐怖的巨兽在咆哮，追逐竞速，是一副辉煌浩瀚的古生代原始密林。
　　“我终于用分身进入了自己的空间里，可喜可贺。”
　　叶忘羡早就在上帝视角看过了地形位置，笔直地向着巴比伦王城去。
　　巴比伦王国11年“美坎修特，不可饶恕！”
　　美杜莎与罗丝，正在部落里对视，怒意燃烧，她们安抚了王朝里的魔物娘，正在和美坎修特谈话，忍不住地想出手。
　　她们也已经彻底无法容忍。
　　这些年来，出现了四个新女巫，不再紧缺保护部落的战力，于是她们决定出手镇压美坎修特，可大战之后，她们惊恐地发现美坎修特放纵欲望这么多年，已经暗地里远远比她们强太多了。
　　两个人合力，才能压制住她。
　　似乎，相比她们两个女巫平常压抑自己，魅魔女巫美坎修特，意放纵自己的精神与欲望，反而能使得精神力，越发强大。
　　所以看似平静的三女巫，三位伟大的巴比伦守护神，三姐妹在洗澡沐浴，相谈甚欢，实际上暗流涌动，这么多年下来，美坎修特已经到了深不可测的程度，两人合力，只怕也只能与其勉强抗衡。
　　“怎么样？两位姐姐，真的不要尝试一下吗？”
　　美坎修特瑟西白皙的手臂仍旧在轻轻撩拨着水花，又温柔地看向两人，“与其压抑，不然放纵自己的欲念，才是作为女巫，修炼成长更好的精神办法。”
　　美杜莎泡在泉水上，笑着试图用言语劝服她：“不，美坎修特，我不认为这种方法是对的，如果我们加入了你，部落会变成什么样？”
　　美坎修特绝美妩媚的面孔，露出认真的思索，立刻规划出了一个美好的未来蓝图，“我们会重新统治整个巴比伦王国，我们负责保卫部落，其余魔物娘都是我们的后宫，生育后代，担负魔物娘的责任，成为女巫都能开后宫。”
　　“这是淫乱。”
　　美杜莎轻声说：“与当年残暴、妄图逆神的比蒙奥克斯一样，那是野蛮而不是文明，这不是奥克斯的你知道莱恩王，命人记载历史的作用吗？”
　　“历史的作用是什么？”美坎修特微笑问道。
　　“历史的作用，是记载前人抵抗自然的勇气与艰辛，也是让我们在前人的历史当中，走上正确道路你的选择是野蛮而不是文明，你在让我们走向比蒙文明的灭绝老路。”
　　美杜莎说道：“你就不怕，我们将再次迎来第二次的大洪水吗？”
　　“我”
　　美坎修特面色闪过一抹惶恐。
　　她现在，也只不过是能轻易秒杀巨兽而已，相比记载中那强大无比的莱恩王，简直比她强大几百倍，都要走向灭亡美坎修特呼吸急促，然后又微微一顿，猛然笑出声。
　　她在水潭里笑得花枝招展，蓝宝石色的身躯美得惊心动魄。
　　“噗！姐姐你别骗我了，我又不妄图挑衅造物之主，我也不会毁灭其余的物种与生态，哪怕淫乱，也是算我自己欲望而已，我甚至可以限制魔物娘的繁衍，所以应该不会理睬我的吧？”
　　美坎修特又立刻做出得意的微笑，“你们这些年来，精神进度太缓慢了，甚至不到我的三分之一，我地修炼方法，才是最快速地，也是最潇洒和最开心的。”
　　美杜莎立刻反驳，掷地有声，“你地修炼方法，太淫乱了，让其余魔物娘失去自由，终日陪你淫乱是一条歧路，我们必须摸索出正确的女巫精神修炼之法。”
　　美坎修特一顿，面色渐渐阴冷下来，“既然无法说服你们，就只能强行动手，逼你们修炼了。”
　　她面容渐渐带着复杂，“我从来想过杀死你们二人，在漫长的岁月里能与我相伴的，从来只有我们三姐妹，你们很快就明白妹妹的选择是对的，是为了你们好，我要你们和我尝试一次，就会爱上它，明白我的苦心。”
　　轰！
　　美坎修特面色渐渐阴冷，一股极其淫秽放荡的精神气息，从她身上蔓延，周围的水波涟漪竟然层层滚开，“就让我来，把你们收进后宫！！！”
　　“你竟然强到这种程度！”
　　美杜莎与罗丝拉面色一变。
　　“动手！”
　　这个时候，水潭旁边，出现了四个新生的美丽女巫。
　　分别是迪瑞坎特（dairyattle）族露西亚、豪斯（horse）族戴安娜、美人鱼王族爱丽丝和独眼巨人族奥娜，她们穿着精致长裙，手持黑色木制拐杖，头戴鲜花之环，显然美杜莎也早有准备，打算联合现有的所有女巫之力，击败因为走向邪恶之路，已经强到不可思议的淫乱女巫美坎修特不可能再把她放任下去了。
　　嘭！
　　“你们，合力又如何——”
　　美坎修特的狂暴精神意志猛然一涨。
　　水潭的雪白水花，在恐怖的精神冲击下，露出了美杜莎妖艳的蛇臀和罗丝黑玉般诱人的黑亮皮肤。
　　“这就是女巫的力量？”
　　这时，一道突兀地温和声音传来。
　　“你是谁？”
　　众女巫面色微微震惊，扭头看到了第一次除了魔物娘之外还会说话的智慧种，一只奇怪的“芒克族”。
　　不，她们想起了古老神话里，莱恩王的故事里，除了奥克斯族群，是伟大的比蒙巨兽，也就是造物之主，和眼前这个芒克族类似的模样。
　　因为莱茵王触怒了他，他便将所有雄性物种毁灭，只留下了各族的公主，并且赐予了她们单性繁殖的能力，就是现在的魔物娘族。
　　她们屏息，再也没有打斗的心思，三人也不顾得上穿上衣服，坦然的露出完美婀娜身躯远远笔直地站立，望着看着这一只匪夷所思的芒克。
　　“您，您是神？”
　　美杜莎声音颤抖，忍不住问道。
　　这个世界，本来没有神明的概念。
　　一开始也只有比蒙巨兽这种说法，可伴随着灭世大洪水的恐怖真相，地面上的魔物娘，才正式认知到神明的存在。
　　眼前，这一位会说话的神秘智慧种，看体型并不是伟大的造物之主，高耸入云的伟大至高之神，或许也是神灵的一种。
　　很早就有人猜测。
　　他们人类，不是这片土地上第一个出现的智慧种，但却是唯一能够大量繁衍的智慧种！
　　这个世界，应当还有其余智慧种存在。
　　或许伟大的造物至高神，在创造世界之后，同时创造了许多的强大物种，曾经诞生过无数失败的、狂暴的、无智的残缺恐怖生灵，经过无数次试验失败，才有他们这些弱小、却能自然正常繁衍的弱小智慧种。
　　或许，眼前这个神秘而强大的生物，就是造物主，亲手试验、创造的完美智慧种之一。
　　“神？”
　　叶忘羡温柔地笑了笑，站在高处，抖了抖手，神秘的笑容让在场的七个女巫羞红了脸，“神，如果你们那么认为的话，那么，我便是神”
　　叶忘羡从来没有想当过神。
　　但既然她们都那么认为了，那么索性，也就是一位神灵吧。
　　“本来我和美坎修特是一个目的，竟然你们把我当神了，那我就恭敬不如从命了，嘿嘿…”叶忘羡兴中想到。
　　叶忘羡现在还是一个裸体状态，作为一个正常男人，看着这几个美艳的魔物娘，身下二十多公分的鸡巴已经快要爆炸。
　　他想了想，说道：“我是造物之主刚刚创造的奥克斯族，叫做慕（木），与你们不同，我虽然强大，但没有繁衍能力，独一无二，我被命为魔物娘未来发展和幸福而来，为你们带来世间的真理。”
　　嘶！
　　众人屏住呼吸。
　　美坎修特忍不住问道：“伟大的穆，世间的真理，是什么？”
　　叶忘羡想了想不怕你不上钩，笑道：“真理，是世界的一切规则，一切力量之源，你们所看到的一切都涵盖在真理之中，我眼前要交给地上的魔物娘，修炼、炼金与性爱的三重真理知识。”
　　世间的真理。
　　修炼，炼金，性爱。
　　众人面色彻底变化。
　　当年莱茵王，受到赠予的三样文明宝物，眼前她们将要得到真理的三重知识？
　　“我们，竟然遇到了传说中的神祗”迪瑞坎特族露西亚，忍不住抖动巨乳，奶水竟喷涌而出，激动得俏脸满是红晕，看到漏奶的自己声如蚊呐，“像是做梦一样。”
　　她们仿佛经历了一场梦幻。
　　难以想象，眼前竟然亲身经历莱恩王的神话典故，亲眼见到一位伟大的神明。
　　叶忘羡哑然。“震撼到喷奶，可真是敏感啊！等会一定要好好玩弄这只母牛的大乳房！”
　　这一次的见面，真理之神神——慕与魔物娘族群的对话，都将在后世记载下浓厚笔墨。

第21章
　　大龟头抵在小奶牛女巫粉嘟嘟的嫩红鲍鱼穴上，缓缓地绕着正在渗出处女初蜜的奶香穴打圈儿。
　　露西亚发出一声颤抖地呻吟，美腿紧张地绷起来，优美圆润的腿弯不自觉地圈住我的腰，小奶牛的尾巴也在不停的晃动，无意间抚到叶忘羡的阴囊和屁股上。
　　叶忘羡俯身向前，闻着露西亚身上甜美的奶香，因为她的奶子过于肥大，明明和自己隔着相当远的距离，圆圆的奶尖却已经已经碰在壮实的胸肌上，胸肌坚硬的质感让小处女的奶头高高翘起来，喷得叶忘羡是一身奶水，更是下身更加胀大了，差点直接喷射出来。
　　叶忘羡不紧不慢，好整以暇，缓慢地磨动着，让这个娇俏无比的爆乳奶牛发出阵阵苦闷地呻吟，清亮的淫液分泌得越来越多，像是自己给叶忘羡的鸡巴涂上了一层天然的润滑剂，同时，少女身上的天堂之门也给魔鬼挑逗出了一条缝隙。
　　叶忘羡就像一个抓住转瞬即逝的机会的猎人，做出了决定，腰部一发力，巨大的肉棒向前猛顶进去。
　　“啊……啊……大人……疼……疼死了啦……人家里面要坏掉了……坏掉了啦”好在前戏让露西亚加速适应了疼痛并加强了快感，叶忘羡也很有耐心地在洞口处缓慢地舔弄，把紧奶香肉穴给慢慢地开启，阴道内肉壁的褶皱充满了蜜汁的香甜，并紧紧地包夹着的大龟头，这股阴道的夹击力如果是一般男人肉棒的话，估计刚进来就要交货了……
　　叶忘羡忍不住把阴茎往前一顶，抵上了神圣的处女膜，想轻轻地顶破，使出力气往里硬闯，露西亚保留了十八年的贞洁就这么被夺走了，身体和心灵同时都被夺走了……
　　蜜穴传来的那种疼痛酥麻的充实爽感从滑嫩的乳房皮层一直向内渗透，已经被乳汁的喷泄弄有些意识模糊的露西亚，只感觉自己粗长的乳头还在如同喷泉一般地喷涌着乳白色的泉水，作为魔物娘享受着从百年来第一个体会到性爱的淫乳快感。
　　叶忘羡的双手突然抱紧了她的身体，可怜的露西亚只能用自己的一双白玉嫩手不停捏弄着晃动着巨波乳浪的肥腻酥乳。
　　樱桃小口随着表情的淫乱度发出着越发撩人勾魂的淫语浪叫“大人……穆…大人…再玩玩人家的大奶子嘛……啊……啊……忍不住了……啊……”
　　“哦……我的小奶牛叫我主人！叫主人！”不顾露西亚再一次喷奶的乳房，叶忘羡紧抱着她柔软纤细的腰身并立刻献上了一个火辣的湿吻，吮吸着那湿软的樱唇，彼此的舌头痴醉地翻搅缠绕着，口水的吮吸声和兹兹声环绕着周围。
　　两人的唇舌互相舔吮了半天依然不愿分开，露西亚那条香浓柔滑的兰香小舌就好像蜜桃般让人止不住地啜着。
　　而丰满的奶牛也已经被无边的性欲完全控制，成熟妩媚的身体在床上轻轻地晃动着肉感的线条，配上那清纯的酒窝阿嘿颜简直是真正意义上的倾国之色。
　　“准备好了吗？”露西亚才破处，叶忘羡还是要给她一点心理和身体的准备的。
　　“恩……用牛奶生成器把……把小奶牛的骚穴彻底干坏吧……我的主人！”露西亚主动用手掰开了自己鲜嫩白净的美穴，丰满的大阴唇就和她的酥乳翘臀一般肉感突出，而里面那鲜嫩红润的蜜肉则流淌着淫润的女汁，饥渴地等待着肉棒的临幸。
　　叶忘羡将自己的肉棒拔了出来，然后猛地插了进去，但龟头还是把嫩红的美穴撑到了最大，看着露西亚那满脸流汗的辛苦样子，本来他准备慢慢往里插得，但小淫穴内里的阴道壁肉却好像在进食一般，拼命地将肉棒往里送，随着柔嫩肉壁地按摩推送，龟头在不知不觉中已经抵达到了花心……
　　旁边的六只魔物娘，瞪大了眼睛，不敢漏掉一丝的细节“这就是性爱么？”她们不约而同地想到，掌管欲望的魅魔女王美坎修特看着真理“性爱”演示，已经是不可自拔，甚至想冲过去拉下真理之神，换成自己被肏干。
　　而其余五女中，罗丝这位精灵女王已经无法克制自己，无助的学叶忘羡用黑玉般的手摸到了自己的淫穴上开始抚摸。
　　叶忘羡捏着露西亚两颗肥大柔腻还喷着奶水的乳头，很轻松地就送到了露西亚的小嘴里面，口含着自己的奶头并发出吮吸的声音，加上露西亚那清秀妩媚的小脸，这本应神圣无比的授乳场面却显得如此淫乱，简直能让任何男人被其融化。
　　自己的乳汁早就已经尝过很多次了，但对露西亚来说却依然这么的美味难当，她竟然发觉到奶水的味道和温度也会跟着自己的情绪而改变，比如现在被叶忘羡的肉棒插入身体，肉体和精神都处于极强的亢奋状态时，乳汁味道会变得极其香浓，温度也会比平时高很多。
　　叶忘羡就这么静静地趴在露西亚的身上，外表看上去一动不动的两人，交合在一起的生殖器之间却进行着常人无法享受的激烈性爱。
　　看着眼前连动都不用动就能让自己感受至高快感的主人，露西亚不敢想象他要是晃动起那粗壮的腰身之后，自己会舒爽到何种程度……
　　“……先泄一次吧……”露西亚听到这如同命令般的话语后，感到一阵窒息，接着潮水般的快感瞬间袭向了全身，叶忘羡插在自己体内的肉棒直接突破子宫口插了进去，但本应伴随而来的痛感却完全没有，剧烈的刺激让露西亚还是忍不住松开了小嘴，强烈地呻吟从她娇嫩的小嘴里不知羞耻地发了出来。
　　“啊……啊……牛奶……牛奶……人家只要牛奶制造机……”露西亚此时已完全被性爱征服，大脑也完全顺从性爱的享受，口中不停说着完全不像她会说出的淫声浪语……
　　“呀……主人……人家的大奶子在喷奶呢……快来摸啊……喔……舒服死了……露西亚的大奶最喜欢射奶了，爽……来嘛主人…把人家的奶吸干啦……”然而还在闭眼享受着乳房被叶忘羡温柔玩捏以及遍及浑身的柔蜜快感的露西亚，却没想到叶忘羡竟然就在自己最放松的时候突然抽插了起来。
　　肉棒突然的进攻让露西亚完全没反应过来，甚至之前高潮的余韵还没结束，阴道甚至还在继续潮吹，而紧绷的肉穴随着叶忘羡腰身的快速抽动，粉嫩的蜜唇不停地翻进翻出，大量的蜜汁和处女血随着每一次地抽送溢洒出来，让露西亚白嫩大腿的中间粘湿湿的。
　　“唔……啊！啊！咦……啊……还要！还要！啊……啊……再快点……再插快点！慢点人家就会渴死的……啊……！把露西亚的子宫射的满满的！”叶忘羡的阴茎在露西亚的阴道内飞快地进出着，阴囊不停地撞击着小奶牛的胯部，发出啪啪啪的声音，每一次肉棒往外抽送，鲜嫩红润的蜜贝都会被连带着外翻，而露西亚也早就不知道感受了多少次的多重高潮了，到最后几乎每一次地抽送都会让她到达一个新的高潮境界，以至意识已经完全模糊，肉体和精神因为过度的刺激有些脱节了。
　　而叶忘羡也发现了这一点，此时的露西亚已经暂时变成了一个只渴望着性爱的美肉畜了，虽然样子更加诱人，动作也更淫荡，但叶忘羡也感觉自己对于女人身心的把握还是不够准确，不得已将肉棒拔了出来。
　　“牛奶主人……人家还要嘛！”已经被肉欲控制意识的露西亚突然四肢趴在了地上，嫩臀高高撅起，尾巴来回抽动，露出艳红色的肛道和下流的淫穴，完全把自己当做母狗般地讨好起了叶忘羡。
　　而叶忘羡看的是欲火焚身，想要玩玩这个已经失了智的魔物娘……
　　“露西亚现在是什么啊？”叶忘羡站在她面前用巨大的肉棒拍打着她的脸颊。
　　“母牛……露西亚是主人的小奶牛，牛奶……人家要牛奶啦！哞……哞……眸”看到这个清秀的魔物娘真的为了肉棒学起了牛叫，那淫乱的表情和饥渴的模样真是出乎意料的诱惑人……
　　“这不是牛奶是肉棒噢……再叫错的话可就没肉棒了哦。”叶忘羡把肉棒在露西亚的鼻子前故意晃了晃，让少女几乎差点就要扑上来直接咬住了。
　　“是……是！露西亚是需要肉棒的母牛，大母牛！大屁股大奶子的淫贱母牛！所以……主人……求求你了……肉棒……肉棒……”淫贱母牛趴跪在地上不停地晃着身子，肥硕软嫩的屁股和爆乳也跟着荡起一阵阵的乳波臀浪，白色的乳汁和还在不断分泌的淫水蜜汁也随着晃动不停地往外洒，使露西亚整个人都呈现着一股极其淫靡不堪的妖艳气氛中。
　　叶忘羡将肉棒就这么放在露西亚的面前，时不时地盯着她的淫荡大奶，魔物娘少女似乎知道自己该怎么做了，托着自己的两个硕大乳球，跪在地上用饱满的乳房把肉棒夹在了中间，水嫩的乳肉终于再一次感受到了阳具那火热的外皮和坚硬的内里。
　　而对叶忘羡来说，露西亚跪在自己面前乳交，不仅仅是肉体上的极致快感，这么一个魔物娘女巫终于彻底在肉体和精神都被征服的快感才是最让人激动的，看着那越发淫乱的小脸却还保持着某些纯情色泽，就不由得让人感叹这个迪瑞坎特族异于常人的独特魅力。
　　露西亚将乳房两侧用力向中间挤，淫嫩的乳肉压出一道诱人的狭小缝隙，龟头就这么从缝隙中钻出，肉棒的外皮和露西亚水嫩的内乳肌肤摩擦，在乳沟中开始继续抽插了起来。
　　不对摇晃喷乳的乳球，随着肉棒在柔嫩乳沟间更加激烈地插送，胸前的两颗乳头也更加剧烈地喷出两道淫白色乳汁，而露西亚也伸出了舌头，每当龟头从乳沟中刺出来的时候，她便趁机对着舔弄一下。
　　叶忘羡看着自己那红肿暴涨，已和小臂般粗的肉棒在母猪公主那雪嫩白皙的巨乳之间上下翻颠若隐若现，上面沾满了乳汁和汗水，露西亚还在用双手挤压着酥软无比的乳肉，润滑紧窄的感觉简直就和最高级的阴道一样，但视觉上的刺激可是直接能看得到的。
　　叶忘羡终于还是忍不住射了，或者说他也不想忍了，精液不停地喷射在露西亚的脸上和头发上，来了一次颜射，奶射。

第22章
　　“修炼、炼金、性爱，那是什么？”美杜莎忍不住问道。
　　叶忘羡微笑起来，诡异地说到，“修炼，是修炼精神的途径，使得你们拥有成神的基础，通向我们这些伟大生命之路，但是要通过和性爱劳逸结合，才能像我一样执掌世间的职权，侍奉高高在上的造物之主，在主的创世神殿中，聆听教诲。”
　　成神众人呼吸急促，这意味着极其可怕的信息，能媲美眼前这个神秘而诡异的强大生物，成为掌控世界的众神之一？
　　彻底走向长生那是连古老莱恩王，都未曾涉足的禁区领域！！
　　叶忘羡并不理会已经沉浸在震惊得众人，“炼金，是创造生命未知的神秘学，撬开真理之门的途径，如果能掌握这种知识，将获得全世界的真谛荣光，世间所有晦涩不明都将自你身边消失，甚至可以制造出长生不老药！”
　　他的声音不大，却带着一股极其诡异的魔力，响彻整个雪白水花的巴比伦水潭，飘向山谷之巅，继续幽幽传向远方。
　　这到底是！？？
　　她们魔物娘生命周期最多只有三十到四十年，长生不老！
　　仿佛仙妙之声，听得她们的骨髓每一处角落都在躁动，她们听得浑身发热，面色紧张，默默记住这段话，却生怕记错一个字。
　　叶忘羡见她们毕恭毕敬，已经开始痴迷长生不老嘿嘿，接着又讲起了第三个知识，“性爱，这是一种神奇的力量，是生命物种不可避免的经历，适当的性爱会让你充满力量，加快自己修炼，甚至延缓自己衰老，让魔物娘向着更高层次进发。”
　　延缓衰老，提高修炼速度？
　　“这是何等伟大匪夷所思之力。”众人彻底脑海一片空白，彻底不淡定了，她们被匪夷所思的话语冲击着，刺激着，表现出无与伦比的震撼。
　　叶忘羡看着她们震惊、无比骇然的反应，倒是很满意。
　　吹我是吹出来了。
　　震惊也震惊到了。
　　之后的事情，除了啪啪啪，其余概不负责。
　　他很清楚的明白这一点，必须给她们野心，以及长生不老的念头。
　　疯狂画大饼，假大空的未来，也不管能不能实现，首先得要吹！
　　为她们说明自己这一条路，很厉害，非常厉害，为她们说明自己浩瀚广阔的前景！
　　这样，她们才会深信不疑地走下去。
　　在叶忘羡的眼中，女巫代表痴迷知识获取、利用知识撬动整个世界杠杆，他只是把这样的定义说了出来。
　　一切都是创造出来的，路也是人走出来的。
　　自己只是给与她们一条道路，让她们顺着路去尽情开阔，展现潜能而已。
　　至于如果真走不出我说的东西，只是你们地上的凡人，不能理解神的知识，而不是我在吹牛逼，信口雌黄。
　　地～址～发～布～页～：、、-0-
　　“伟大的真理之神穆，辛巴这位奥克斯族最伟大的英雄王，他的力量，在您的面前如何？”美杜莎颤抖问道。
　　叶忘羡想了想，说道：“莱恩王辛巴，在我的面前，不堪一击。”
　　叶忘羡越吹越大，反正不怕捅破天。
　　众人沉默。
　　接下来，叶忘羡走到七个魔物娘身边，把修炼方法中的冥想法，以及东方道家的内视观想法，缓缓吐露出来，这将是她们的冥想雏形，并且自己暗改到要每七天配合性爱修炼，可以加速修炼。
　　接着，他又随口讲述起炼金术的知识，直接盗用了西方的一些古代炼金学说，作为他们文明的起始，能不能发展出什么，就看她们自己了。
　　这些说完，叶忘羡便走到露西亚这只奶牛娘面前，两手一拉，一只手抱着蜜桃臀，一直手攀上迪瑞坎特族天生产乳的巨奶上道：“现在就来教你们最重要的性爱是什么，嘿嘿！”
　　说着把露西亚拉到自己怀中，两眼看着她蓝色的头发，带有红晕的酒窝，正用着琥珀色的眼瞳崇拜的注视着自己的脸庞。
　　那是带着畏惧和震惊得眼神，纤细雪白的脖子上，像是宠物般环着一条褐色的铁圈，而铁圈上则是扣着一个金黄色的铃铛，随着她害羞晃动的脑袋，发出清脆的铃声。
　　顺着少女的项圈往下看，两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩的曝露在自己的视线中，魔物娘似乎并不把裸露当作一回事，让叶忘羡的眼睛恣意品尝这两颗甜美成熟的硕大雪腻。
　　雪白的双峰上点缀着一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳光下闪烁着美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还沾染着乳白的液体，彷佛浸泡过牛奶的草莓般，等着让人收采这欲望的美味。
　　艰难的把目光从露西亚的胸部移开，叶忘羡此时才注意到，手臂靠近关节的地方，不是人类的肉色，像是穿着一双白色的长手套，上面点缀着像是乳牛身上的黑色斑点，仔细观察就可以发现，这白色像是手套般的奇异肤色，是确确实实这名少女的肌肤。
　　不过有趣的，她的手掌依旧是人类的手掌，连肤色都跟人类一样，只不过略显的较为雪白罢了。
　　除了这耳朵与手腕这两块地方之外，顺着她雪白无暇的背看过去，还有像乳牛的地方，就是那根长在粉嫩屁股上方一根白色的牛尾巴，以及从大腿延伸过去一直覆盖到脚裸，那白色点缀着黑色斑点的皮肤。
　　此时露西亚整个人有一半的身躯瘫在叶忘羡的身上，被叶忘羡的雄性气息醺的毫无力气，两颗硕大的乳球就压在叶忘羡敏感的肉茎上，柔软的触感深深的刺激着叶忘羡脆弱的神经。
　　“露西亚你这里面有牛奶么？”
　　“伟大的真理之神，露西亚这充满奶水的乳房就是为您准备的！”轻轻地将自己的身躯往前挪移，一双手轻捧着自己傲人的双峰，琥珀色的眼凝视着叶忘羡。
　　“真的吗？不过你还是叫我大人吧！而且女巫的教义里公平是很重要的一条！至少要用东西来交换，不然这是不好的行为…不如我就用“牛奶”来交换牛奶吧！”说着让露西亚的牛奶产生器，对到自己的“牛奶生产器”慢慢地左右包夹，把叶忘羡的肉茎温柔的陷入两颗乳球所夹出的深遂沟缝之中。
　　地～址～发～布～页～：、、-0-
　　不管是从露西亚这个奶牛的角度，还是叶忘羡的眼光来看，他们都只能看见裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部。
　　露西亚轻轻地咽了口口水，叶忘羡明白她不知道：“牛奶”怎么挤出来，边让她两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接地按压，这是叶忘羡有生以来第一次乳交，感受着这种愉悦。
　　接着让少女专注的压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央的肉棒。
　　那紧迫的压力绝对不输在林晚晴白虎包子屄抽插的感觉，而且乳房柔嫩的触感随着这一波波来回的搓揉，将这种愉悦的快感深深的印到叶忘羡的神经、以及心坎里面。
　　昂然挺立的阴茎，像是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉浪的海洋之中。
　　那原本附着在乳峰上的乳汁，现在都成为最好的润滑剂，减少阴茎与乳球摩擦时的刺痛，加深那混杂着快感与兴奋的感受，叶忘羡突破了原本的界线，濒临了喷射的临界点。
　　“唔！好、好爽…”第一次乳交，叶忘羡不想留下遗憾，把那滚热的“牛奶”全部喷洒在这名乳牛少女清丽的脸孔上，露西亚自己的乳球所夹着的“牛奶产生器”有越来越炙热的趋势，虽然尖端开始缓缓地冒出略为透明的液体，“这是牛奶吗？”轻轻地伸出绯色的丁香小舌，露西亚向着胸前的肉茎进行试探。
　　“唔唔唔！要、要射了！”看着露西亚无师自通的去舔自己二十多厘米的鬼头，当那略显为笨拙的舌头轻轻拂过敏感龟头的瞬间，无比强烈的愉悦感冲破叶忘羡忍耐的极限，白浊的“牛奶”就像突然爆发的喷泉般，朝着乳牛少女的脸射去。
　　“哎呀！”露西亚似乎没想到“牛奶”会毫无预兆的喷出，一时愣在原处，任凭那白浊的“牛奶”喷？在自己的脸、还有雪白的乳房上面。
　　“牛奶”的喷射大约持续两分钟钟左右，对叶忘羡而言，这是他异世界之旅的第一次射精。
　　看着沉醉在这愉悦感觉中的“神”，露西亚对着他说：“…牛奶…可以喝了吗？”这时候除了激动人心之外，大概没有其余言语能形容这样的感觉吧！
　　这么纯情的魔物娘少女，就是地球上的漫画里也不会存在吧！
　　“舔干净！”看着露西亚逐渐湿润的眼眸，琥珀色的眼睛泛起朦胧的水气，叶忘羡命令道。
　　露西亚张开樱桃小口，轻缓地含住那裸露在乳房外的肉茎顶端。
　　深深的吐了口气，露西亚开始用着笨拙的舌头，轻慢地舔弄那处在极限的龟头。
　　舌尖不停地舔噬过龟头的每一个地方，丰满的乳球更是激烈的摇晃起来。
　　粉嫩的乳头在不知不觉中挺立起来，随着手挤压摇晃，缓缓地溢出香甜的气味。
　　那被掩盖在褐色森林底下隐密的蜜穴，似乎渴望着某种东西般，渐渐地流出掺杂着欲望的甜美液体。
　　彷佛，有个声音在自己的耳边呢喃。“插入自己体内…让这个牛奶生成器插到自己蜜穴…”这或许就是魔物娘深层意识里最渴望的想法！
　　挺立的肉棒彷佛未曾射精般，表现出一副蓄势待发的样子，想要突破这只奶牛淫贱的大奶，把她那骚屄干成肉棒的形状！
　　叶忘羡想着便抱起了露西亚，放到了温泉旁边的草席上，一手扒开露西亚双腿，另一只手暴虐地挤着露西亚淫荡的乳房，奶水从乳头喷像四面八方，根本就是取之不尽！
　　叶忘羡张开她的嫩白双腿，仔细欣赏起小嫩穴来。
　　这是一只完美的处女鲍鱼穴，阴唇像两根香肠一样护卫在红缝两边，旁边褐色的毛发淫乱有漂亮，嫩穴分泌少女的初次淫液。
　　叶忘羡拿小指头比划了，发现肉缝还没小指头宽，大肉棒进去可得费一番功夫了。
　　凑近脸一闻，处女的嫩穴到底不同凡响，完全没有异味不说，散发着迪瑞坎特族特有的奶香。
　　叶忘羡朝着耻缝轻轻吹了一口气，露西亚两腿一抖，真是只敏感的小香穴啊。
　　这时候胯下的大肉棒早已蠢蠢欲动，二十公分长的雄伟肉龙已经做好了品尝鲜血的准备。

第23章
　　奶牛小女巫上半身的正面包括两颗大奶已经被精液覆盖，而露西亚也已经被这诱人的味道勾引地如痴如狂，先用手把精液往自己的脸上抹，之后淫贱地捧起巨奶，伸出香嫩性感的淫舌，诱惑淫荡地舔起了自己的乳房和上面的精液。
　　还在射精的龟头自然也不会给放过，露西亚如同饥渴已久的荡妇般含住肉棒，并吮吸着剩余的精液，粉唇将肉棒箍得很紧，口腔内的黏膜也完全紧贴着肉棒表皮，并开始一边吸食精液一边口交抽送了起来。
　　而叶忘羡却在这波精液射完之后直接将肉棒从对方嘴里拔了出来……
　　“不要……我还要吃……主人……的精液……小母牛还要啦！主人……”还没等叶忘羡反应过来，露西亚已经把他推倒在了床上，叶忘羡甚至都不知道这个小女巫哪大的力气，接着魔物娘小女巫跨坐在了男人的身上，身上覆盖着的精液还在不断往下滴，简直就是淫欲女神再世一般的淫荡景象。
　　露西亚痴痴地笑看着叶忘羡依然挺立的肉棒，双手轻轻掰开了自己有些红肿却依然鲜嫩的肉穴，接着握着肉棒引领龟头亲吻着自己的淫穴口，并慢慢地坐了下去。
　　虽然叶忘羡曾想过被妈妈林晚晴这样逆推，但真没料到居然先被一个纯情小母牛给推倒了，看样子性爱的力量真是会改变一个人，不过看着眼前的露西亚也快没什么力气了，叶忘羡也不想让她地努力白费，索性躺在床上享受起来了。
　　露西亚骑在叶忘羡身上后，稍微调整了一下小穴，便开始上下摆动着身体，丰满的大腿随着腰身的晃动不停起伏，汗湿黏腻的肉臀也不停拍打着叶忘羡的大腿，发出更加淫靡的响声。
　　少女跪坐的姿势让叶忘羡能从下完整地欣赏那完美的爆乳，双手再次忍不住伸了过去，而露西亚也把玉嫩的手指伸到了叶忘羡强壮的胸肌上，两人就这么互相玩弄起了对方的乳头……
　　叶忘羡用手指分别环绕着两个乳峰顶端的粉红花蕊，将其夹在指间轻轻摩挲着，乳汁随着身体和奶子的摇摆把男人的上半身也洒成了乳白色，似乎在报复刚才的精液淋浴一样。
　　露西亚也用手指的指甲刮弄着叶忘羡的乳头，同时细腰丰臀的摇动速度也越来越激烈，不过呻吟声也从刚才的大声变得更加娇柔妩媚，但依然淫态不减。
　　叶忘羡看着露西亚那汗流全身的疲态却依然不知劳累地上下摆动着性感肉嫩的肥美臀瓣和奶牛小尾巴，心疼的同时也更加兴奋起来，开始配合着动起了腰身。
　　虽然叶忘羡的肉棒长约二十多公分，但露西亚每一次地坐下都能让蜜穴将整根肉棒连根吞入了，不过原本应该遍及全身的剧痛也被转化为了快感，随着龟头一次次地插入子宫内，少女的意识也慢慢地支撑不住肉体的欢愉和刺激，原本还充满了淫欲的瞳孔也逐渐开始翻白了。
　　“啊……爽……爽死了……露西亚……要坏掉了……啊……啊……”叶忘羡也知道这次的做爱必须要结束了，不然露西亚的精神可能真会受某种打击。
　　看着已经有些支撑不住的露西亚还在不知疲倦地摆动着屁股，叶忘羡也把最后的礼物送进了她娇嫩的子宫内，大量滚烫的精液喷涌进了少女体内，露西亚只感觉到自己从内往外逐渐被融化了一样，一股强烈而又温柔，饱含着情欲和淫欲的快感瞬间冲向全身每一个地方，接着便什么都不知道了……
　　看着因全身痉挛而彻底泄身高潮的露西亚，叶忘羡也总算松了口气，将淫水还在往外喷的她慢慢抱离了自己，并用舌头把嘴角周围奶香的口水舔食掉，身体的兴奋让她在昏迷中依然还在晃动着腰部，乳汁也止不住地往外喷，浑身上下不是精液就是奶水，要不然就是黏腻的汗水和淫汁，简直可以叫她做淫白奶牛了。
　　望了望还有六个魔物娘巫女要亲手传授性爱，叶忘羡又是一阵头大(龟头大)。
　　叶忘羡笑了笑，走过把痴迷的性爱豪斯族的戴安娜拉了过来。
　　戴安娜不想自己是第二个人选，抬头看看叶忘羡，一头黑发，眼睛明亮，笑盈盈地看着自己，从来没见过魔物娘和男性的欢爱的黛安娜，被这种淫乱气息搞得头晕眼花。
　　叶忘羡拉着人马娘坐下，把旁边露西亚的乳房托到戴安娜嘴边，“来，戴安娜，嘬一会。”
　　地～址～发～布～页～：
　　戴安娜接过乳房，嘬了几口，就嘟囔着说：“主人，我还是想让你传授我性爱”说完，金黄色的头发随着头低了下来。
　　叶忘羡有些惊奇地看着跪坐在自己面前的半人马（半马人四条腿，只能坐），金黄色的长发披在巨乳的两侧，高挺的鼻子，蓝宝石般的眼睛，充满欧美气息的脸庞在这副人马身上竟然说不出的和谐！
　　伸手握住人马娘的巨乳，震惊得发现戴安娜的巨乳竟然不差露西亚的半分，可惜的就是没有奶水。
　　叶忘羡想翻身上马体验一下，让跪坐的人马娘站了起来。
　　这是叶忘羡第一次骑马，但没想到竟然第一次就骑了一只人马娘！
　　握着戴安娜的巨乳，把这乳房当做缰绳骑着人马娘女巫在温泉周围跑了一圈，好好体验了一把骑士的快感。
　　然后人马娘停下，观察了一下戴安娜的体型，和美杜莎、爱丽丝一样，豪斯族，斯内克族和人鱼下半身还是保持着兽类样子，像小乳牛露西亚只有皮肤，乳房还有尾巴和奶牛有点关系，剩下几乎就是人类构造。
　　而这个人马娘却是不一样，只有上半身是人类构造，然后摸了到她马臀，发现人马娘的屁股已经湿的水流不止了！
　　“肏，有屄不然干是傻子，不就是人马娘么，这可是真真正正的大洋马，必须肏了她”叶忘羡心中想到。
　　（其实是担心自己二十公分的大鸡巴满足不了这匹已经发骚人马娘，下次一定要想办法进化一根能控制大小的阴茎）
　　走到人马娘的后半身，马臀那边，扒开淡黄色的长裙，白色的马臀却只在马尾巴下面看到一个红彤彤流水的淫洞，伸手摸了摸，想到“这人马娘的阴唇呢？管她呢，先上了再说。”
　　叶忘羡撸了撸自己的鬼头，在那个艳红色的淫洞上一阵摩擦，感到龟头上的淫水留个不停，就开始对着淫洞发力，淫洞像是屈服了，叶忘羡的大鸡巴居然毫无阻碍地插了进去。
　　叶忘羡秉着呼吸，将阴茎缓缓往外抽出来，可是抽出一段后，再也抽不动了，龟头上的冠状沟紧紧卡住肉道里面的褶皱，人马娘戴安娜痛死了，却又不敢坑声。
　　看着紧密包裹自己肉棒的淫洞，夹得自己都有些发疼，叶忘羡惊奇道：“戴安娜，你的太紧了，你是生过孩子么，为什么没有处女膜，但是小穴却又这么紧。”
　　戴安娜痛得大脑一片眩晕，想捂着屁股，手又摸不到，只得马身用力扳开臀瓣，呻吟道；“主人这是我的肛门啊，我的小穴在前面，主人你先别拔啊！”
　　叶忘羡大吃一惊，只见两人紧密的结合之处，这淫洞居然是小母马的菊花，心中一慌，虽然是骗奸魔物娘，但从没有想过伤害小女巫，急忙道：“戴安娜，你等会，我拔出去！”
　　“先别拔！”
　　戴安娜秉着呼吸，娇淫地说道：“进去…一点…好痒…痒”
　　“什么？”叶忘羡怀疑自己听错了。
　　戴安娜感到屁眼里的痛楚居然诡异地消失了，代替为一片酥麻，肯定道：“往进…去一点…再…拔…出来…”
　　“嗯”叶忘羡点点头，按着人马的雪白大屁股，巨物小心翼翼地往里面插入，紧密的褶皱着巨物，虽然有些痛，但更多的却是温热快感，插入后，再也舍不得拔出来，便来回抽插。
　　“哦……嗯……”人马娘脸色绯红，居然没有放抗，随着他地抽插，为了减轻痛楚，只得迎合起来，等他抬起，也往后挺着屁股，等他冲刺，则绷紧肥臀。
　　这样一开一合间，马身上全是渗着香汗，酥麻一片的肛门竟然流出一股滑腻的粘稠液体，产生一种全所未有的快感。
　　菊花传来的快感让戴安娜娇躯发颤，叶忘羡看到人马女巫颤栗的身体，也发现了原先紧促少水的屁眼居然润滑起来，兴奋得猛力挺进，带出来大量的透明的粘稠液体，咕叽咕叽声中，击得肥臀啪啪作响。
　　紧促的后庭，如同十三四岁的少女阴道，很紧，也很润滑，温热的包裹爽得叶忘羡忘记了一切，也忘记进来有十几分钟了。
　　这时，戴安娜那紧促的屁眼里忽然股巨大的吸力，好似无数张细嫩的吸盘，吸在他的大肉棒上，他抽不动了，内部的嫩肉疯狂的蠕动摩擦。
　　“哦…哦…哦！”从没有遇到这种情况的叶忘羡，顿时大惊失色，第一次插菊花竟然是插了个人马娘，而且还是屁眼会流水的骚肛，顿时狰狞的肉棒就开始猛烈抽动起来。
　　戴安娜止不住屁眼的瘙痒，双臀不由得几乎是用尽了全身的力气，夹起了插入到自己菊花深处的大鸡巴来了，而一个人也几乎是颤栗着呻吟起来：“……主人……我受不了了，受不了了，我夹死……夹死……夹死你的…大肉棒！”
　　随着戴安娜的喘息越来越急促，叶忘羡感觉到，人马娘的屁眼竟然微微地扭曲旋转，不停地蠕动了起来，挤夺着自己的大鸡巴，而戴安娜的声音到了一个极致的高度。
　　叶忘羡就感觉到，一大股的淫水，竟然从戴安娜的后庭深处喷射了出来，全都浇在了自己的龟头之上，而自己的巨物受到这种刺激，不由的在人马娘的屁眼里暴涨了起来，还好他见机得快，感觉到有些不对头了以后，便迅速地收敛起了心神，才没有瞬间射出来。

第24章
　　良久以后，戴安娜因为达到了高潮的正在那里剧烈的颤抖着的身体，才慢慢地平静了下来，跪趴在温泉边，水面上一张弹指可破的俏脸之上，空金发飞舞，使得她看起来更加的妩媚动人了起来。
　　戴安娜扭头对抱着自己大白屁股的叶忘羡说到：“主人，可以抽出来了”
　　看到戴安娜高潮以后表露出来的万种风情，叶忘羡不由得将坚挺的巨物在她的屁眼里插动了一下，嘴里也笑道：“小母马，主人还没射呢……”
　　感觉到叶忘羡用那坚硬而火热的大鸡巴在自己的屁眼里抽动，戴安娜也是慌了神儿，阻止了叶忘羡想要用坚硬而火热的大鸡巴继续地抽插自己屁眼的举动，嘴里也腻声的对叶忘羡道：“好主人，先不要动，我的屁股好像被你插裂了一样。”
　　一边说着，戴安娜一边扭动着后半马身，叶忘羡连忙阻止了她地动作，而是笑对她：“小骚货，你怎么忍不住了？”
　　戴安娜脸上满是春意，对叶忘羡道：“好主人，还那么硬，将我的屁眼塞得满满的！”
　　叶忘羡听到小母马这么一说，开始渐渐地用力在她大白马屁股上那紧促温热的屁眼里抽插起来，两人结合部位撞击在一起发出来啪啪的，从一开始的微不可闻，到了后来，便急促的响了起来。
　　叶忘羡如牛一样的喘息之声，大鸡巴在戴安娜的屁眼里抽插时发出来涕涕水声，小母马跪趴着，也渐渐粗重了喘息之声，增加了许些情欲的气氛。
　　戴安娜翘着屁股，呻吟连连：“主人，你的肉棒真的……好粗，真的好粗呀！……弄得，弄得我屁眼舒服，舒服死了，你插得好深呀！插得好深呀！好舒服呀！大鸡巴主人！”
　　叶忘羡感觉到，随着人马女巫性感小嘴里发出来地呻吟声渐渐大起来，她也开始挺动起了她那丰满而充满弹性的大屁股，两瓣肥美的马臀柔得出水，在他的撞击下，臀波荡漾，一片绯红，大鸡巴可以毫不费力地插入到她的屁眼深处了，那种畅快淋漓的感觉，让叶忘羡越撞越猛。
　　他一边用大鸡巴在她的菊花甬道里抽插着，体会着屁眼里面温暖如春的感觉，一边气喘嘘嘘的对小母马道：“骚马儿，感觉到了么，感觉到了么，你的屁眼，你的屁眼里面，已经又一次的，又一次的湿润了……湿润了起来了，真的，我是感觉到了……感觉到了，那种感觉…种感觉，和女人的蜜穴一样，日得好爽啊，真的，真的好舒服，好舒服，好刺激，好刺激呀！”
　　戴安娜双目迷离，脸色如屁股一样绯红，体内的情绪也渐渐地给调动了起来，一边挺动着丰满而充满弹性的马屁股，迎合着叶忘羡大鸡巴对着自己屁眼地抽插，一边也呻吟着。
　　叶忘羡感觉到身体深处某根敏感的神经仿佛一下子给挑逗了起来一样的叶忘羡“啪”地一声，在白马臀的臀瓣上拍了一下，猛烈地抽动一下巨物，看着人马娘前半身裸露的雪白光滑的背脊上。
　　看着戴安娜脸上一片潮红，性感的嘴唇不断张合着，喘着香气，叶忘羡忍不住再次低下头，热吻着她的马背。
　　戴安娜深深地吸了一口气，使得自己的屁眼甬道里面的褶皱嫩肉不停地蠕动，仿佛一个贪婪的婴儿张大了一张小嘴一样的，开始在那里吮吸起了叶忘羡的火热龟头和肉柱。
　　随着叶忘羡的大鸡巴在戴安娜马臀之间的屁眼里尽情地抽插，戴安娜感觉到，自己屁眼里面的淫水在主人地抽插之下，又渐渐地流了出来，而且越流越多，越流越多，沿着股沟，滴在温泉边，汇成一滩。
　　戴安娜感觉到，主人的那一根有二十厘米的坚硬巨物，每一次对着自己屁眼地插入，都像是用尽了全身的力气一样的，使得身体不但深深地插入到了自己的身体里面，就连他的子孙袋，也几乎都有一半进入到了自己的身体里面了，搅得她的肚子咕叽咕叽直响，整个臀瓣一片热腾。
　　深深地插入给戴安娜带来的那种涨满而充实的感觉和大鸡巴抽离带来的那种空虚而寂寞的感觉形成了一个鲜明的对比，而受到这种刺激，使得戴安娜不由地呻吟声越来越大了起来：“……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴主人，你的，你的大鸡巴，大鸡巴…插得…好深…好深呀！……我都感觉到，感觉到，你的，你的大龟头，都，都插到，插到了我的，我的肚子里面，里面了，……啊……啊……大求求主人…以后都…一直…这…样…肏…我啊！”
　　叶忘羡听了那热血沸腾地呻吟声，一如既往地用自己的大鸡巴一下一下的在小母马臀沟屁眼里狠狠地抽插着，而两人的身体结合部位撞击在一起所发出来的那种啪啪的声音，也变得有节奏了起来，那声音，听得旁边醒着的五个魔物娘的有些冲动了起来，而叶忘羡的眼睛中，也不由的露出了如火一样的目光。
　　看着戴安娜媚眼如丝的样子，感受着自己的大鸡巴在戴安娜屁眼里不停的磨擦给自己带来的快感，叶忘羡感觉到，全身的血液都开始向己的大鸡巴上集中了起来，不由得喘息着对小女巫道：“戴安娜……小骚马，你的菊花真的是一个人间的人间的极品呀！……主人我喜欢死了，我要给你屁眼取个名字！就叫春水蜜涡好了，我喜欢死了，我要用我的，用我的大鸡巴干，干翻你的，干爆你的屁眼！”
　　戴安娜跪趴着，媚眼如丝地回头看着主人的大鸡巴在自己的屁眼里进进出出，呻吟着对主人道：“来，来呀！来呀！干翻，就干翻，……我才不怕，还有，还有前面，前面的蜜穴没干呢，好想，好爽啊！”
　　叶忘羡让小母马的引诱给刺激了起来，在这种情况之下，咬了咬牙，脸上和胸膛满是汗珠，开始狠狠地用自己的大鸡巴如狂风暴雨一样的在戴安娜紧促的屁眼里抽插了起来，屁眼里的褶皱随着他地抽动也翻进来翻出去，来来回回，夹杂着大量晶莹的蜜水。
　　这样的刺激，让戴安娜渐渐地有些受不了起来：“……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的肚子了，顶到我的肚子了，美死了美死了，都要，都要升天了，……啊”
　　“大鸡巴，大鸡巴主人将……将我的魂儿，将我的魂儿要，要飞起来了，……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴你插得……插得多好舒服呀！……我要尿了，我感觉到我又要，又尿了了，……啊……啊……大鸡巴，主人，我又要到了呀！”戴安娜也一边疯狂地扭动起了身体，迎合着叶忘羡的凶猛来袭，一边摸着自己半人身下面的蜜穴。
　　突然所有的快乐感觉都在向着自己的屁眼里集中了起来，使得戴安娜越发的兴奋了起来，连同前面的骚穴子宫也不由的颤抖了起来。
　　“主人……主人……好人，大肉棒，大鸡巴主人……大肉棒主人，小母马要飞天，飞天了，……啊……啊……啊戴安娜要到了，到了，到了，到了呀！……啊舒服死了，啊！”随着戴安啊的最后一个“啊”字大叫起来，她的菊花深处喷出了又浓又热的淫水，而随着淫水的喷出，戴安娜感觉到自己全身的气血都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软趴在床沿上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了。
　　这时，叶忘羡也到达了崩溃的边缘，咬着牙，疯狂耸动，击得马臀，啪啪作响。
　　旁边的几个魔物娘也是看的眼红，终于叶忘羡精关大开，浓浓白浆灌入戴安娜的菊花之中，一射而不可收拾，那无数张小嘴疯狂的吸允着，长达一、两分钟，射得他头脑发晕，卵子带都发虚，软软地趴戴安娜的马背上，舒爽道：“小骚马，记着我给你取的骚屁眼名字了吗？”
　　“春水……蜜涡啊……”戴安娜脸色绯红，目光迷离，显然也再次高潮了，只觉得前面蜜穴发痒，肛门里更是憋得慌，然后蜜穴竟然高潮和尿液一起喷了出来，好是壮观，人马娘女巫看到这一幕，头也晕的不行，直接昏晕了过去。
　　叶忘羡这才从她的马背上趴下来，“啵”地一声，半硬半软的大家伙扯出肛道，有些发红。
　　而戴安娜的菊花更是咕唧一声，冒着白色浆泡，流出大量的白色液体，沿着雪白的屁股和臀沟，溜了温泉边好大一滩。
　　美人鱼公主爱丽丝和独眼巨人女巫奥娜，两个魔物娘惊讶地看着这一幕，双腿发软，只觉得热血沸腾，没想到豪斯族的骄傲被肏弄成了这个样子，两人心里也对性爱又爱又惧。
　　而三大巴比伦守护神中的美坎修特，罗丝状况也好不到哪里去，美坎修特已经控制着自己尾巴插到嫩穴里和自己魅魔独有的器官阴舌交姌在了一起，眼睛还是直勾勾看着叶忘羡，生怕错过性爱的一秒教程；一旁的罗丝也好不到哪里去，只在那里抠弄着黑玉无毛馒头屄，也是不敢错过性爱教程。
　　只有美杜莎还是冷冷地看着这场性爱，但蛇尾的尾尖一直被自己窜在手中来回撸动。

第25章
　　抖了抖自己的大肉棒，发现肉棒上面也没有任何秽物，反而感觉有股香草味在肉棒上面环绕，叶忘羡想了想还是洗洗比较好。
　　碧绿清澈的温泉边，上方淡淡的水雾，叶忘羡跳进水里，对着岸边的两只魔物娘说道：“爱丽丝和奥娜，下来啊，好舒服啊，陪我泡会温泉”
　　温热的水流让自己肉棒又一次膨胀了起来。
　　美人鱼公主和独眼巨人娘，两眼看独眼，大眼瞪小眼，可算是轮到自己学习性爱了！
　　爱丽丝走到温泉边把乳房上的贝壳取下，摸了摸水温，轻盈的跃入水潭，真是一条婀娜多姿的美人鱼啊！
　　游了一圈踩着水，来到了叶忘羡身旁，轻轻地揉搓丰满的乳房，在琳琳水光下荡漾起撩人肉浪。
　　而独眼巨人娘可没那么唯美，把胸罩和战裙一扔，直接挑了下来，身高三米的肌肉女激起一阵浪花！
　　叶忘羡看着两个女孩，爱丽丝的头顶上一顶晶莹剔透的水晶皇冠，夜明珠的光线抚映下，水晶皇冠闪着华丽的反光。
　　女孩的腰部以下是一条巨大的鱼尾，和她湿漉漉的头发颜色一样，是美丽让人眩晕的金黄色。
　　她的皮肤就像最清醇的牛奶，她的嘴唇犹如玫瑰花瓣一般动人，她的眼波和海水一样深邃蔚蓝，赤裸着的胸口被两束垂下的金色头发遮的既虚幻神秘，又暧昧美丽，给人以无限想象的空间。
　　奥娜眨着大眼，巨眼像面镜子，水淫淫荡漾着看着自己，秀美细长的眼睫毛，在巨眼两端让她显得更加柔美，有一种异样的美感！
　　三米多的身躯只能跪卧在温泉里，满身都是健美的肌肉，是那种能够激起男人征服欲望的肌肉，两颗夸张的巨乳在这小麦色是皮肤上更能证明着这副肉体的美艳，往下看腹部是优美的人鱼线，六块小麦色的腹肌在毛茸茸的黑森林上面，让叶忘羡荷尔蒙爆棚的感觉。
　　叶忘羡看着奥娜那妖娆健美的肉体，也忍不住了，挺着大肉棒抱着美人鱼，游到了奥娜的面前，让奥娜把自己揽入怀中，而自己抱着美人鱼，手里揉搓着美人鱼牛奶光滑的乳房，头则靠着奥娜坚挺的巨奶，感受着温泉带来的温暖，心中一片祥和。
　　叶忘羡的脖后颈、肩颊骨、脊椎处、腰都在放松，全身舒坦，闭着眼睛享受着，揉搓着美人鱼的美乳，然后滑向后背，开始慢慢下滑来到雪臀处，细细地揉捏着周围的金色鱼鳞。
　　腰胯结合部膨胀出好似臀部部分的那一截，还有近似于女人腹股沟的凹槽，连接着人鱼的马甲线，在中心好似两条大腿紧并的位置聚集起一个明显的生殖器官。
　　那是个纵向的浅沟，比男人的手掌还要长些，凹陷的下半截有一片约二指宽的樱红色肉瓣，像个小盖子自上而下垂着，都不需要对这个种族有什么了解，也能马上意识到，那片软软的小唇挡着的，必定就是她的膣屄口。
　　被玩弄到发情的爱丽丝扭动身体转过来，嫩藕一样的胳膊勾住了他的脖子，湿热的吐息，因为尾部弯折而形成的身高差喷在他的胸膛上。
　　“我……我该怎么做？性爱是这样吗”爱丽丝用柔软的乳房摩擦着他翘进深邃乳沟的肉棒，疯狂地嗅着马眼里散发的味道，看来刚刚学习叶忘羡和另外两个魔物娘的性爱没白学。
　　叶忘羡弯腰后背顶到奥娜的腹肌上，让紧绷的龟头抵住那片已经湿润的肉瓣，搂住爱丽丝顺滑纤细的奶白腰身，往那淡蓝色如海豚般曲线优美的下体凑了过去。
　　对着湿漉漉昂扬阴茎前端的，是她已经充分湿润打开了一个小小洞口的性器。
　　看起来并没什么特异，他用龟头磨了磨，分泌的爱液极其滑溜，一不留神，肉棒就会滑开到一边。
　　“呜呜……请……请快些进来吧……感觉……好空虚……”爱丽丝恍惚地小声哼唧着，双臂揉搓着已经膨胀到刺痛的乳头，扭动着性感的身躯，尝试催促主人的侵入。
　　叶忘羡捧着她的两侧，和女性人类的不同，腰线下方膨大的曲线紧凑而坚硬，完全由充满力量感的肌肉堆积而成，只在最外层能感觉到一层脂肪的单薄绵软。
　　分开双腿调整了一下高度，他深吸口气，插了进去。
　　新鲜而愉悦的体验，顿时充斥在他的脑海。最强烈的最强烈的第一感觉，就是“困难”。
　　水生类魔物娘生殖腔入口有着极强的紧缩力，闭合时不让海水倒灌，不让水中细菌使自己感染。
　　除了入口的紧缩，龟头往里深入的每一厘米都仿佛是在探险，顶到的内壁上下左右来回交替，他都怀疑如果自己的鸡巴不够硬，是不是就要被这诡异的通道拧成扭曲螺旋型。
　　“哈啊……哈啊……好紧……”被曲折度提升的紧窄让他才进了一个头儿就忍不住向后退去，想要尝试往复式逐步深耕。
　　整根肉棒勉力进去大半根后，叶忘羡才在逐渐增强的快感中惊讶地意识到，美人鱼公主肉洞那销魂复杂的结构，完全是下体肌肉造成的结果。
　　正常魔物娘的生殖系统附近参与到性爱的肌肉，无时无刻不在活动着。
　　而水生类魔物娘肌肉的类型和数量，直接决定着部位的力道和灵活度。
　　而爱丽丝的美妙肉洞，有着多个不输给舌头的肌肉组织环绕包围，每一个都能独立行动变形，随意控制。
　　此前没有性经验的小女巫不太会掌控自己的下体，但镌刻在身体内的魔物娘本能已经足够驱使她对侵入的肉棒做出合理的反应。
　　于是每一段肉洞，就相当于一节被恰到好处的力道环绕刺激，轻重角度各不相同的快感之腔。
　　再加上那性器的紧凑，包皮被向后牵拉到极限，整个龟头完全被一节节肉腔吞没，有些贴合上来的内壁隆起的尖儿甚至能反舔到他的棱沟。
　　此外，爱丽丝的内壁除了一层极薄的粘膜不断分泌爱液之外，就没有其余任何多余的肌肉之外的东西。
　　她那些销魂的肌肉娇嫩力，足够丰富足够发达，甚至能组合出人用口腔都无法做到的多角度循环吸吮。
　　叶忘羡缓慢地抽插着，对这样美妙的肉壶，只有如此享受才最恰到好处。
　　很快，爱丽丝也积累起了经验，更加精准地用那些肌群寻找着快乐地点摩擦。
　　他的龟头不知不觉就在每一处转弯迎来了肉尖对马眼的拨弄。
　　叶忘羡双手抬起，一把握住了爱丽丝丰嫩硕大的双乳。
　　“嗯啊……”满面潮红的人鱼女巫尾巴一抖，眼神越来越迷离，淫媚的叫声也越来越响亮。
　　不到十分钟，第一个高潮就来了。
　　近乎哀鸣的尖叫中，爱丽丝的尾巴高高翘起，金黄色的尾鳍几乎拍在臀部的位置，实在忍耐不住了，叶忘羡在她的肉穴中深搅几下，喷射了出来。
　　而美人鱼竟然晕了在了叶忘羡的怀中，雪白的肌肤上分泌着是汗还是粘液？叶忘羡不得而知。
　　美人鱼那扭曲海螺般的蜜洞太紧了，拥有着这种得天独厚的蜜穴，爱丽丝敏感程度也是其余魔物娘的几十倍，就这短短二十多分钟的性爱，高潮喷尿了十多次，实在是极品啊！
　　奥娜在叶忘羡的身后看着自己小姐妹被主人肏的半死不活，夸张的肥乳也在他的头上疯狂的颤动！
　　叶忘羡想到后面独眼巨人娘的春情勃发，把怀中昏晕的美人鱼轻轻放到温泉里，让她在水中修养生息。
　　转头就扑向了那两只夸张的欧派！
　　洗面奶！真正的洗面奶！
　　天真无邪的独眼少女脸，巨眼中黑色的瞳孔荡漾是水光，让人充满着虐待她的淫欲。
　　叶忘羡摸向巨乳下漂亮的马甲线，柔软的小麦色肌肤，没有一点点糙手，六块腹肌充满着淫欲，让自己征服的欲望不断地累积。
　　啊，夸张的巨乳，无邪的童颜，健美的肉体，叶忘羡感慨自己制造魔物娘的天赋，这种尤物，一定要让她成为自己的肉便器！
　　还在沉迷洗面奶的叶忘羡，开始向着奥娜的黑森林发起进攻，可惜独眼巨人毕竟身高三米，自己竟然只能弄到黑草，却碰不到美穴和阴蒂。
　　叶忘羡放开了奥娜，让小女巫爬到温泉岸边，奥娜身体倾斜，将圆润的蜜桃巨股翘在叶忘羡面前，随着她的颤抖，一阵臀海风波。
　　叶忘羡忍不住抱住她的屁股，在她滑嫩的臀上捏了捏。
　　叶忘羡低下头，对着小麦色的巨臀一顿猛亲，奥娜臀间的菊蕾彷佛被人拨弄一样，出异样的感觉，连忙惊叫却不敢挣开。
　　叶忘羡看出奥娜的羞涩，微微一笑，从池中站起身来，温热的泉水从叶忘羡的身躯留到她小麦色的肌肤上，淀入池中。
　　让时间不知几何的性爱，夜幕也已到来，月色下，奥娜性感优美的胴体像女武神一般，磨盘般的巨臀、健美的腰身、壮美的双腿，纤毫毕露。

