==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：云奴
👤 作者：空空破
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：246832
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,肉便器
🗿 肉量：36.87%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　云奴这一辈子。
　　都是从这个男人胯下躺到那个男人胯下。
　　她只有张开腿。
　　任人肏弄的命。

全文

第1章 新婚夜被插晕过去，被杨行止抱着屁股内射
　　红彤彤的新房内，大红蜡烛向下流着滚烫的红蜡。
　　杨行止将闹洞房的众人全部轰出去，这才牵着自己的小娇妻走向喜床。
　　沈云笯盖着大红盖头，她坐在喜床边，紧张地发抖。
　　杨行止坐在沈云笯身旁，他轻轻挑起新娘的盖头，盛装下的美人抬眼飞快地瞄一眼他，又紧张地垂下眼不敢看他。
　　杨行止抬起沈云笯下巴，露出美人娇俏若仙的俏颜，杨行止大手覆在美人巴掌大的小脸上，“饿不饿，要不要吃东西？”声音低沉醇厚。
　　沈云笯闻言赶紧摇头，她什么都不想吃。
　　杨行止笑笑，他起身端起桌上的合卺酒递到沈云笯嘴边：“喜酒喝了吧。”
　　沈云笯紧张地接过喜杯，一口仰下，被酒液呛地直咳嗽，杨行止赶紧拿过沈云笯的酒杯，给她顺气。
　　沈云笯一直咳，咳的俏脸通红，一张小嘴也莹润泛着水光，饱满的胸脯更是喘息着不停起伏。
　　杨行止的大手在沈云笯背后顺着气，他看着小娇妻可人的样子，喉咙发紧，手上的动作不由慢了下来，一路顺着沈云笯曲线优美的后背滑向她丰盈的后臀。
　　沈云笯一震，她抬头惶恐的看着杨行止，红晕的喜房里，对方俊朗的容颜满是温柔的神情，沈云笯喏喏道：“夫，夫君。”
　　杨行止对她笑笑：“夜深了，歇息吧。”
　　说着抽掉沈云笯乌发上的一根步摇。
　　沈云笯紧张地绞着手指，她不停去碰袖中的东西，却不敢拿出来。
　　杨行止一点点抽掉沈云笯满头的发簪，一头锦缎般的乌发瀑布般散落开，杨行止不由赞叹，伸手捧起一捧乌发亲吻，只闻得满鼻异香。
　　把玩会沈云笯乌发，杨行止慢慢抽掉她的喜服腰带，如火般的喜服敞开，露出莹白的内衬。
　　沈云笯低着头，任由他施为，害怕地瑟瑟发抖。
　　杨行止低头看着自己的小娇妻，又小又软，她看起来害怕极了，又不敢反抗，只深深地低垂着头脸。
　　杨行止抬起沈云笯小巧的下巴，他对着她露出温和的笑意，沈云笯却慌乱地转开眼神。
　　杨行止只当她未经人事，心中害怕，对她不免更多怜惜。
　　杨行止低下头，亲吻沈云笯小巧红润的樱唇，他伸出舌轻轻地舔对方甜蜜的樱唇，沈云笯却始终紧闭着双唇。
　　杨行止掐着沈云笯下巴，哑声道：“张嘴。”
　　沈云笯垂着眼，被他掐着下巴，还是慢慢张开了小巧的红唇。
　　杨行止早已忍不住，他紧紧掐着沈云笯下巴，舌头伸进对方嘴里狂野地攻城略地，另一只手从内衬伸进紧闭的领口。
　　杨行止越吻越激烈，沿着沈云笯脸颊一路向下，亲吻着她修长优美的脖颈。
　　沈云笯侧头挣扎着喘气，上身大半的衣领已经被拉开，露出莹白如玉的半片胸脯，她伸手想要合上衣领，却被杨行止的大手紧紧握住双手，然后看着对方一点点剥开身上的喜服。
　　大红的喜服垂落下来，成成叠叠堆在沈云笯纤细的腰间。
　　杨行止看着自己手上的新娘，一双如玉的藕臂被他握着举在头顶，丰满莹润的胸脯羞得不停起伏。
　　沈云笯哀求的看着对方，软声道：“夫，夫君，我害怕。”
　　看着手下幼兽一样哀求可怜的娇妻，杨行止下腹发紧，他哑声道：“不怕，一会就快活了。”
　　说着解开沈云笯脖颈上的胸衣细带，大红的胸衣滑落下来，饱满白润的一对玉兔跳动着映入杨行止眼睑。
　　杨行止神色晦暗，他一手抓着沈云笯双臂，一手托住一只丰乳揉捏，练武之人粗糙紧实的大手使劲揉搓着手上的软肉，粗暴的像是要将手上的丰乳捏爆。
　　杨行止低下头，叼起一只玉乳衔在嘴里，他一面揉搓着手上的软肉，一面爱不释手地舔弄轻吻手中的玉乳。
　　沈云笯哀鸣一声，偏过头不敢看趴在自己胸前的男人。
　　杨行止却是不满足，一只手抚上沈云笯膝头，大手从喜服中钻进去，从来只拿剑的手灵活的分开沈云笯紧闭的双腿，沿着她光滑柔润的长腿来到腿心。
　　沈云笯夹着腿不要他进来，杨行止却用大掌包着沈云笯整个阴户上下揉搓，渐渐地喜服下紧闭的大腿慢慢松开，沈云笯歪着头细细喘息，不看趴在自己胸口舔舐的男人。
　　杨行止摩擦着手下柔嫩光滑的阴户，他大喜，竟然无毛，是个天生的白虎。
　　粗长的手指小心分开沈云笯腿心的阴唇，杨行止抬起脸来看着满脸红晕细细喘息的沈云笯，他对着沈云笯微微一下，拈着阴唇上的小阴核轻轻揉捏。
　　沈云笯浑身一震不敢看他，却是喘息地越来越急，杨行止满头大汗，他压抑的看着手下的娇妻，感觉到手上越来越湿润，才将粗长的食指捅进对方狭小的阴道口，然后慢慢抽动着手指，一点点扩张。
　　沈云笯已经软倒在大红的喜床上，她半闭着眼咬着嘴唇喘息地越来越急。
　　杨行止捅入三指在美人的小穴里抽动，沈云笯躺在大红的喜床上不停扭动，被杨行止用手指捅的越来越软，她低声叫出来：“不要了，不要了，停下，停下！”
　　杨行止却是扭曲着一张俊脸，手中的动作越来越凶狠，似乎要用手指将美人给捅穿。
　　沈云笯发出一声绵长的叫喊：“不！”
　　整个人一僵，倒在床上不停抽搐。
　　杨行止感受到自己手指给小穴给死死绞住不放，他艰难的抽出手指，然后撩开下袍，露出乌黑粗长的狰狞的吓人的阴茎和健壮高大的体魄，杨行止抹一把额头的汗，将软成水的沈云笯抓过来，他撕开推在沈云笯腰间的喜服，露出美人丰盈白皙的玉体。
　　杨行止提起沈云笯大腿，将她一双长腿分开，扶着自己粗长的阴茎在沈云笯湿润的腿心滑动，然后一个挺身，深深埋入沈云笯紧致多水的花穴。
　　沈云笯悠悠转醒，她感受着在自己小穴中搏动的巨大阴茎，整个人都慌了神，她抬起软绵绵的手臂，赶紧去推杨行止。
　　杨行止却是一脸阴沉地盯着自己插进花穴的阴茎，沈云笯推着他，就如同蚂蚁撼树，毫无用处。
　　杨行止抓住沈云笯双臂，慢慢抽出自己巨大的阴茎，烛火下，跳动的巨大阴茎爆着青筋裹着一层水光，显得狰狞吓人，却没有新婚之夜该有的落红之物。
　　沈云笯看到杨行止阴沉的脸色，吓得脸色都白了，她看向自己堆在床榻的喜服，那里有她准备用来自尽的匕首，她现在却丝毫不敢拿出来。
　　杨行止看向沈云笯，沈云笯拢着胸，半倚在床榻间，一双如玉的长腿半曲着紧紧闭拢，她真的生的很美，就是这样惊惧的神情，都丝毫不掩她的颜色。
　　杨行止阴沉着脸将沈云笯抓过来压在身下，他实在是高大健壮，沈云笯在他身下就像个扑腾的幼兽。
　　杨行止粗暴地分开沈云笯双腿，一个挺身捅进她紧致的花穴中。杨行止想，反正是为了报她爹的恩情才娶她，沈云笯是怎样的人也无关紧要。
　　手上对沈云笯的动作便没有了怜惜，一根巨大的阴茎在沈云笯花腔内快速抽动。
　　杨行止将沈云笯一双玉腿高高提起对折，将她膝盖压在胸前，向上露出花穴，蛮力大干着沈云笯紧致的小穴，沈云笯小腹被他插的显出阴茎的轮廓，简直吓人。
　　杨行止大开大合的抽动着自己阴茎，一对饱满的阴囊拍打的身下的女体，砰砰作响。
　　沈云笯被半折着身，她毕竟是个娇弱姑娘，狂野的性交让她很吃不消，沈云笯发出哀鸣：“夫君，夫君，轻些，轻些插，奴奴受不了，啊！”
　　杨行止却是不管她，他伸手捂住沈云笯嘴唇，身下大开大合地抽插，将小穴插的唧唧叫，透明的爱液被他擦成白沫，打湿他下腹浓密的阴毛。
　　沈云笯被捂着嘴干得直翻白眼，她转头痛苦地看向窗外，却只有紧闭的窗户，什么也没有。
　　粗长的阴茎在她花穴里插干，又凶有猛，丝毫不给她喘息的机会。
　　沈云笯软成了一滩水，摊在床上，任杨行止猛插，快感越来越强烈，她喘得发不出声，只被撞得发出咿呀呀的喊叫。
　　突然沈云笯发出一声短促的尖叫，她挣扎不停，喊叫到：“不要，不要，不要插，要来了，要来了，啊！”
　　沈云笯抽搐着软下身，双眼一翻没有了意识。
　　杨行止感觉到抽动的花穴箍的自己阴茎发疼，他扭曲着满是大汗的俊脸，一把提起软成水的沈云笯，将她花穴高高抬起，自上而下，大力插干。
　　喜房内嘭嘭嘭插穴的响声不断，杨行止咬着牙，死命插干，百来下后，他大吼一声，精关一松，滚烫的精液源源不绝地射进沈云笯花穴，此时沈云笯已经没有了知觉，被射的抽搐着痉挛。
　　咕噜咕噜射精声不绝，杨行止抱着沈云笯腰胯，半盏茶的功夫才终于射完，此时沈云笯的小腹已经被内射的微微鼓起。
　　杨行止拔出阴茎，他抓起沈云笯一旁的喜服，简单擦拭下体，推过锦被，将自己和沈云笯盖上，倒头睡去。
　　第二天，沈云笯起了个大早，杨家长辈已经去世，是杨行止和杨余思当家，沈云笯不用起来敬公婆，可是杨行止习武之人，惯常早起，杨行止不怜惜她，沈云笯也只能早起伺候他穿衣洗漱。
　　杨行止练武后，沈云笯跟着他去饭厅吃早饭。
　　杨行止高大健壮，一双长腿迈动，沈云笯一身酸痛，也不敢多说什么，只咬牙跟着他穿过庭院，走过回廊，往饭厅走去。
　　刚刚走进饭厅，沈云笯就看到坐在饭厅百无聊赖的男人。
　　杨余思抵着头，看着走进饭厅的大哥，露出笑容，他看向杨行止身后，想要看看小嫂子是什么模样。
　　沈云笯在看到杨余思时浑身一震，她露出惊恐的神色，躲在杨行止身后不敢上前。
　　杨行止已经自顾自坐下，沈云笯整个人暴露在杨余思面前，杨余思睁大眼，放下撑着自己额头的手臂，他站起身，不敢置信地看着沈云笯。
　　沈云笯变了脸色，她看着对方似乎要喊自己，她白着脸赶忙福身行礼：“这就是叔叔吧，奴奴见过叔叔。”
　　杨余思伸着手僵在当场，半响后开口：“嫂，嫂嫂。”

第2章 小穴上药，被沈敛捅开宫口插得汁水横流
　　沈云笯低着头不敢看对方，低低嗯一声，赶紧坐到杨行止身旁。
　　人到齐了，下人们鱼贯而入，将早餐挨自放好。
　　杨家作为武林世家，没那么多讲究，不需要新媳妇立规矩，而且沈云笯是杨行止恩人的女儿，虽然沈云笯不是处子之身让杨行止心中不快，但他也不想糟践人。
　　见沈云笯低着头，不敢动手拿筷子，便给她夹个水晶包，“吃饭。”
　　听到杨行止低沉的声线，沈云笯这才小心翼翼端起粥碗小心喝上一口。
　　沈云笯低着头吃饭不敢抬头，杨余思看她的眼神简直要把她生吞活剥。
　　杨行止扫一眼自家弟弟，虽然沈云笯生的美，却也是他嫂子，他的眼神太冒犯了。
　　“余思，你看什么。”杨行止警告道。
　　沈云笯被吓得一抖，将筷子掉在桌上。
　　杨余思看着沈云笯，神色伤感：“嫂嫂很像我一位故人。”
　　沈云笯已经吃不下去，她站起来，捂着紧张的发疼的胸口，“夫君，我有些不舒服，我回房去了。”说着不等杨行止说话便转过身往回走去。
　　沈云笯急走几步，又开始后怕，可是她却不敢回去，她站在庭院里左右为难，还是磨磨蹭蹭往自己院子走去。
　　回到院中，沈云笯将伺候的人都打发出去，她站在厢房内，望着头顶的房梁与屋外的窗户，小声喊道：“沈敛。”
　　房梁上悄无声息翻下个人来，是个俊朗青年，沈云笯迎上去，软软道：“沈敛，我好痛啊。你昨晚怎么不出来帮我。”
　　沈敛沉默了一会，闷声道：“小姐，新婚夜就是这样的。”
　　沈云笯喏喏道：“是哦，他是我夫君，你又能做什么呢。”
　　沈敛沉默地掏出一瓶膏药：“小姐，我给你上药吧。”
　　沈云笯在闺中时时常被自己大哥虐待，她已经习惯作为影卫的沈敛给自己上药，沈云笯顺从地解开衣袍，露出满是青紫的胴体，一身白玉般的细致皮肉全是情欲的痕迹。
　　沈云笯坐在塌前，看着沈敛将瓷瓶中的半液体膏药倒在自己大掌里，然后两手合拢将膏药捂化。
　　看着沈敛的动作，沈云笯却悄悄红了脸颊，想起沈敛粗糙大手抚在自己身上的滋味。
　　沈云笯小时候总是被欺负的一身伤，还是少年的沈敛便四处寻医问药，偷偷给沈云笯治伤。
　　沈云笯一身细滑白皙的皮肉全是沈敛一点点养出来的。
　　将膏药捂化后，沈敛将沈云笯推倒在床上，一双大手覆在沈云笯双乳上，火热的大手落在沈云笯胸口，沈云笯被烫的一抖，沈敛却是毫无所动地揉捏按摩着手中柔滑的双乳，一点点将膏药涂满布满咬痕抓印的玉乳上。
　　沈云笯闭着眼，被沈敛揉弄的脸颊绯红，小口微张着细细喘息。
　　沈敛掀开沈云笯衣裙，分开她紧闭的双腿，抚弄着她肿胀粉嫩的花心，沈敛看到沈云笯红肿的花心，心疼得抠弄出大坨膏药抹在小穴上，冰凉的膏药刺激的粉嫩的花心一缩。
　　沈敛用手指捅开阴道口，咬着牙哑声道：“小姐，你不要躲，小穴里面也要上药才行。”
　　沈云笯捏着拳，喘息着细声道：“你弄便是，不要说话。”
　　沈敛埋头苦干，他一点点抽动的手指，将膏药涂满整个花壁，沈云笯咬着牙发出细细地喘息。
　　沈敛英俊的脸庞上满是汗水，他阴鸷地盯着自己手指不停进出的花心，药已经涂满了花壁，本来该把手指抽出来，他却舍不得，反而再插入几根手指，在粉嫩的花穴中抽动的越来越猛，越来越快，将透明的花汁插的四处飞溅。
　　沈云笯夹着腿，感受到腿心凶猛抽动的粗长手指，沈敛练剑的粗茧，磨着她花心阵阵的疼，又阵阵的痒，沈云笯哭喊着踢着沈敛：“快住手，停下，停下，不要了，不要了！啊！啊！”
　　沈敛抓住沈云笯乱踢的玉足，放在手里把玩，哑声哄骗道：“小姐，就是要穴儿喷水了，小穴才能吸收药效，你再忍忍。”
　　说着将沈云笯的小巧可爱的玉足放在唇前轻轻亲吻，手上抽动的动作越来越急，插得沈云笯不停摆头，一头乌发上的金簪摇摇欲坠。
　　“啊！啊！来了，来了，奴奴要来了，啊！”
　　沈敛手上插得越来越猛，沈云笯一身尖叫，花穴抽搐着喷出大股爱液，整个人软倒在床榻上，张着嘴细细喘息。
　　沈敛忍着发疼的下身，他伸手撸两把高高翘起的阴茎，从怀里掏出被药物包裹着的粗长玉势，一点点捅进还在抽搐流水的粉嫩花心里。
　　沈云笯躺在床榻上，被捅的如同离了岸的鱼，白条条的玉体弹动，沈云笯伸手去抓腿心的玉势，“上了药，还要做什么呀，怎么还要插？”
　　沈敛抓住沈云笯纤细的手臂，闷声道，“小姐，如今你成婚了，不同于往日，小穴也要好生呵护才行，不然姑爷插不了你几日，便将你插松了。”
　　沈云笯抓着玉势往外拔，巨大的玉势被拔出花穴，发出“砰”的一声闷响，被堵住的爱液潺潺往外流。
　　沈云笯赌气道：“松便松了，我本来就不是闺女了，他肯定不喜欢我。”
　　沈敛站在原地有些为难，本来因为沈云笯婚前破身，杨行止便心中不快了，沈敛只能想着法为她邀宠，于是吓唬沈云笯道：“如果姑爷不喜欢你，小姐你就只能回临剑山庄了，到时候，又要受大少爷的苦头吃。”
　　沈云笯听了果真害怕，也不娇气了，她赶紧分开腿，娇声娇气道：“快些插进来，小穴可不能松了，我不要回去。”
　　沈敛将玉势插进沈云笯小穴，沈云笯感到粗大的玉势一点点挤开紧闭的花口，捅开层层叠叠的软肉，她难耐地喘息，直插到花心里的软肉，沈云笯赶紧道：“快别插了，再进去我受不住。”
　　沈敛抽动下玉势，见粗长的白玉玉势被紧紧咬在粉嫩的穴中，抽动都艰难。
　　沈敛将沈云笯从床榻上扶起来，“小姐，你走动几步，看玉势插紧没有，得卡在宫口才行。”
　　粗大的玉势插在沈云笯腿心，她连腿都合不拢，如何能走，只能转过头，哭兮兮地看着沈敛。
　　沈敛见她可怜，也只能狠心推着沈云笯往前走动，粗大的玉势卡在腿心，每一步都颠在花心里，沈云笯感觉沉甸甸的玉势紧紧卡在花穴，被紧致的花穴死死咬住不放。
　　沈云笯边走边哭，粗大的玉势就像捅进她的小肚子，每一步走动，都颠的她难受。
　　沈敛却是在沈云笯身后，喘着粗气看着她，赤裸着身体的沈云笯披散着长发，一身雪白的皮肉混合着乌发，白的发亮。
　　她捂着小肚子赤裸着身体在房内慢慢走动，天生无毛的阴户插着根巨大的白玉玉势，只留个头堪堪露在外面，透明的爱液顺着大腿直往下流。
　　沈敛咬着牙看着妖精一样的沈云笯，阴茎紧的发疼。
　　沈敛拉住沈云笯，鼓着青筋道：“可以了，够紧了，我再给你上点药。”
　　说着一把抱住沈云笯，将她抱上床榻。
　　沈敛抽出花穴中的玉势，掏出盒碧玉般的药膏，挖出药膏，胡乱抹在玉势上，再一点点捅进沈云笯紧致的花穴内。
　　沈云笯被捅得直翻白眼，太粗了，她快喘不过气了。
　　沈敛压着床榻上不停挣扎的沈云笯，握着玉势一点点捅开沈云笯层层叠叠的软肉，不等沈云笯适应，手上就开始大开大合，跟打桩一样，不停抽插着玉势。
　　沈云笯仰着脖子急促的呼吸，感觉自己好像要被捅穿了，冰凉的玉势在她花穴里都被捂得滚烫，就像根搏动的阴茎不停往她花心钻。
　　玉势越捅越急，将小穴的软肉层层捅开，小穴也被捅的越来越软，淫水顺着玉势往下滴，将沈敛的手打的湿透。
　　“噗嗤噗嗤”的水声随着插穴响个不停，透明的淫液被插的四处飞溅，沈云笯拉过一旁的锦被咬着嘴里，被插得咿咿呀呀叫个不停。
　　玉势越插越进去，渐渐捅向花穴深处，沈敛感到手上玉势碰到片软肉，沈云笯被碰得整个人都向上弹动，哭叫道：“别捅，别捅奴奴这里，别捅啊！啊啊！”
　　沈敛却是按着沈云笯，不管不顾死命往里捅，“捅开了就好了，捅开了就快活了。”
　　沈云笯被插的艾艾叫唤，爽的失了神。
　　沈敛感觉自己碰到了一个小口，他明白这就是宫口了，玉势直往这里撞，慢慢将小口越捅越开，柔韧的宫口就像张小嘴，被捅开条缝隙，沈敛额头汗直往下掉，手上动作不停，终于将宫口完全捅开。
　　沾满药膏的玉势沉甸甸插进子宫里，直插直退的插着小穴和宫口。
　　沈云笯闭着眼尖叫，她眼前一片火花，如同飘上云端，整个人摊在床榻上抽搐，已经没有了意识。
　　沈敛抽出玉势，“嘭”的一声闷响，大片的淫液哗啦啦从小穴从涌出来，打湿沈云笯身下大片锦被。
　　沈敛一脸阴鸷地盯着沈云笯被插得一个圆形的腿心，他伸手撸动着自己阴茎，半响后大吼一声射出来，沈敛握着自己粗大的阴茎，将精液射满沈云笯。
　　他是仆，沈云笯是主，他没有资格碰她。
　　沈敛配的药很好，刚才还被捅的合不拢的小穴，现在已经紧紧闭在一起。
　　沈敛将手指插进小穴里，小穴已经恢复了紧致，只要再上几次药，花穴就能一直粉嫩紧致如处子。
　　沈敛将沈云笯收拾后，处理干净房中的痕迹，他俯身亲亲沈云笯的睡颜，从窗外翻身出去。

第3章 像赶母狗一样，被杨行止插着肉穴在房内走动
　　夜里，杨行止回到卧房，见到睡得正香的沈云笯。白天一场欢爱，将她累惨了。
　　沈云笯乖乖巧巧躺在锦被间，微张着小嘴细细地喘气，红润的小嘴粉嘟嘟十分可爱，露出点雪白贝齿以及软糯的小舌尖，看得杨行止下腹一紧。
　　杨行止转头哑声问向伺候的侍女：“夫人今天吃了什么？”
　　侍女低着头，恭敬道：“午间夫人将饭菜叫到了房里，却没吃多少，便一直在房内休息。”
　　杨行止只当昨晚将沈云笯累着了，他不免有些怜惜，吩咐道：“叫小厨房炖些汤来，再去打水伺候夫人洗漱。”
　　杨行止坐在床沿推推沈云笯：“云笯，起来了。”
　　沈云笯嘟嘟囔囔抱住杨行止手臂，闭着眼呼呼大睡，看她娇俏可人的样子，杨行止不免失笑，“懒猪，起来用饭了。”
　　说着捏捏沈云笯小巧的下巴。
　　沈云笯闭眼皱眉摆着头，贝齿轻轻咬着下唇。杨行止眼神一暗，用手指抚弄沈云笯红润的下唇。
　　沈云笯不舒服，迷迷糊糊去咬碰着自己的东西。
　　看着被沈云笯嘟嘴含着的手指，杨行止呼吸重了起来，他用大拇指抚弄沈云笯小巧粉润的唇瓣，食指伸进沈云笯口腔搅拌，捏着小香舌戏弄，将沈云笯玩弄得发出呜呜的低哼。
　　潮湿炙热的口腔让杨行止下腹越来越紧，阴茎也悄悄翘起，将袍子撑起一座雄伟的小山。
　　沈云笯摆着头，躲避在自己口腔作怪的手指，终于睁开了眼。
　　沈云笯一眼看到坐在自己身旁的杨行止，杨行止晦涩地看着她，手指还在她口腔搅动。
　　沈云笯仰着头，呜呜叫着，用舌尖去顶作怪的手指，想将手指顶弄出去，这正和了杨行止的意，他阴沉地盯着沈云笯红唇，和她口中的香舌嬉戏，将沈云笯玩得呜呜叫唤。
　　这时下人端着热汤进来，杨行止这才停止了作怪的手。
　　下人端着面盆立在塌前，侍女上前准备去绞帕子，为沈云笯净脸，杨行止道：“你下去，我来弄。”
　　说着将面巾浸入香汤里，绞干了为沈云笯擦脸。
　　杨行止一双大手，比沈云笯小脸还大，面巾覆在她脸上叫她连个喘气的地方都没有。
　　沈云笯避开脸，杨行止当她害羞，还是在她脸上胡乱抹几下。
　　沈云笯赶紧细声细气道：“夫君，可以了。”
　　杨行止收回手，看到被捂得小脸通红的沈云笯，她乌黑的长发披散在肩头，凌乱秀美，一双大眼，水灵灵的望着自己。
　　这样的如花美眷，没有男人能不心疼的。
　　将面巾扔给侍女，杨行止吩咐道：“都下去吧，不用伺候。”
　　下人们将饭菜摆好，鱼贯而出。
　　沈云笯掀开锦被，穿上绣鞋，披了件外袍立在塌前，俏生生地望着杨行止。
　　看着娇俏可人的沈云笯，杨行止爱得不行，他上前搂住沈云笯纤腰，将她抱起，沈云笯一身惊呼，赶紧搂住杨行止脖子。
　　杨行止亲亲她鼻头，“夫君抱着奴奴，奴奴不用穿鞋。”
　　沈云笯有些羞涩，轻轻捶着杨行止，捂着自己俏脸不敢看他。
　　杨行止大笑，将沈云笯抱在自己膝上，一起坐在饭桌前。
　　沈云笯害羞地扭着腰：“夫君不要这样，我自己坐好吃饭。”
　　杨行止却是不过瘾，他亲亲沈云笯嫩脸，哑着声音说道：“奴奴这般娇嫩，夫君舍不得。”
　　说着舀起一勺燕窝喂给沈云笯。
　　沈云笯张开红唇，小口小口将燕窝慢慢喝下，然后推着杨行止再喂向自己的手，“夫君不要喂了，我自己吃。”
　　说着拿起桌上的玉箸赶紧夹菜喂进嘴里。
　　杨行止抱着沈云笯，看着她嘟着小嘴细嚼慢咽，粉嘟嘟的脸颊也一鼓一鼓的，他神色阴鸷地看着怀里的小人，眼里就像压着一团火苗。
　　杨行止沿着沈云笯腰线抚摸，沈云笯摆摆身子，继续埋头吃饭。杨行止的手却越来越往下，沿着裙摆一路伸进大腿间。
　　沈云笯一震，抬头可怜巴巴地看着杨行止。杨行止低头亲亲沈云笯小嘴，哑着声音道：“好好吃饭。”
　　低沉的声音像古琴最沉的音色在沈云笯耳边滑过，将沈云笯半边耳朵都苏麻了。
　　杨行止分开手下紧闭的大腿，大掌抚弄着沈云笯粉嫩无毛的腿心。
　　沈云笯软了身子，筷子都掉在了桌上，杨行止叼着沈云笯耳朵，低哑着声音道：“好好吃饭，我喜欢看你吃饭的样子。”
　　沈云笯这才颤颤巍巍拿起筷子，抖着手夹菜。
　　“啊！”沈云笯一声惊叫，夹得菜一下掉在桌上，原来杨行止捏着她的小淫核作怪，叫她手都软了。
　　“你把饭菜弄掉了，没有礼仪，要被罚。”
　　靠着杨行止胸膛的沈云笯感到对方胸腔震动，对方低低地声音直往耳朵钻。
　　还不等沈云笯缓过神来，杨行止的手指已经插进她的小穴里搅动。
　　“噗嗤噗嗤”的水声从沈云笯的裙摆下传来，沈云笯靠着杨行止胸膛，软成一滩烂泥。
　　杨行止抽插了几下，淫液已经将他手掌都打湿了，杨行止有些惊讶沈云笯的淫荡，他想起洞房时沈云笯已经不是完璧之身，想到这具身子也曾敞开在别的男人身下，手上的动作不禁凶狠了几分。
　　杨行止掏出自己勃起的阴茎，他撸动几把自己阴茎，再将沈云笯抬起，掀开她裙摆，一手扶着自己鸡巴，一手把沈云笯往身下按。
　　沈云笯仰着头，感觉到粗大的龟头破开自己穴口，从下往上一点点往上钻。
　　沈云笯小穴太紧了，杨行止咽口唾沫，掐着沈云笯纤腰，将她一点点往下压。
　　粗大的阴茎分开沈云笯小穴，沈云笯发出一声哀叫，慢慢被杨行止压着将他狰狞的鸡巴全部吞进小穴。
　　沈云笯靠在杨行止胸膛，被身下的鸡巴整个贯穿，已经说不出话来。
　　杨行止狞笑着，他掐着沈云笯纤腰，用她紧致的花穴上下套弄着自己雄伟的巨茎。
　　沈云笯歪着头，大张着嘴，小舌都被插的伸出了小嘴，哎哎呀呀的胡乱叫唤。
　　杨行止打开沈云笯双腿，将她一双长腿架在自己臂弯，沈云笯背靠在他胸膛，一双玉腿从裙摆中支出来，被杨行止插得像是大浪中的小舟，前后摇摆。
　　巨大的鸡巴从下往上“砰砰”的狂插，干的裙摆中的小穴不停吞吐着大鸡巴，小穴中的嫩肉被大鸡巴扯出来插进去，可怜巴巴地又淫荡又可人。
　　沈云笯狂乱地甩着自己长发：“夫君，轻些，轻些插啊！啊！啊啊！……”
　　杨行止却嫌坐在插穴不过瘾，他就着这个小儿把尿的姿势将沈云笯抱起来，抱着沈云笯往床榻走去。
　　杨行止边走边插，沈云笯大叫着：“啊！啊！要捅穿了，要捅穿奴奴了，啊！啊啊！”
　　杨行止抽插着沈云笯的嫩穴，将她抱到床榻边放在地下，在将沈云笯放下的时候，大鸡巴一下捅进宫口，沈云笯尖叫着歪头没了声息。
　　杨行止扶着沈云笯趴在雕花床柱上，被冰凉的床柱刺激地醒过来的沈云笯，她向后翘着肉滚滚的屁股，一手扶住床柱，感受着在宫袋中抽插的大鸡巴，转头哀求道：“夫君，换个花样吧，啊！这样，啊！太深了，奴奴受不住！”
　　杨行止从后面抱着沈云笯屁股，胯间跟打桩一样直往上顶，杨行止扯开沈云笯松垮垮的衣领，一手捧住她胸前沉甸甸的玉乳，抓在粗糙的大掌中使劲揉捏。
　　大颗大颗的汗珠顺着杨行止坚毅的下巴往下滴，他扭曲着俊脸“噗嗤噗嗤”的插穴，杨行止抓揉着手上的玉乳，另一只手将沈云笯的裙摆撩到她腰间，露出紧绷绷圆滚滚的白屁股。
　　杨行止往上顶胯，一巴掌拍向眼前白晃晃的肉屁股，狞笑道：“夫君插深些，将你这个小荡妇的肉穴插松，让你没法去勾引野男人。”
　　沈云笯岔开腿扶着床柱，粉嫩鼓胀的肉缝中，狰狞的肉棒不停进出，巨大的鸡巴扯得肉蚌都变成了浅粉色。
　　滴答滴答的淫液顺着大腿不停往下滴，在沈云笯腿间留下大滩水渍。
　　沈云笯以为他说的是沈敛的事，吓得不停挣扎，往旁边走去，沈云笯才走几步，被杨行止从后面抱住，捂着她的胯部从后面插进来。
　　沈云笯哭喊着往前面逃，杨行止却得了趣，兴奋地跟在她身后，就像是赶母狗一样将她往前赶，胯下的肉棒就像鞭子一样在她穴中进出。
　　沈云笯被他赶着向前，勉力点着脚尖，哭喊着一点点往前挪动，身后的肉鞭插得她快断了气。
　　被抽插着在房内走了几圈，沈云笯实在没了力气，她扶着墙翘着肉屁股任杨行止抽插。
　　杨行止正插的兴起，他拍打着眼前晃动的肉屁股，骂道：“小母狗，还不快走！”
　　沈云笯转头凄凄惨惨哭到：“啊！啊！夫君，夫君，啊！怜惜些！啊啊！……怜惜些！啊啊！！……”
　　杨行止看她可怜，也不逼她，将沈云笯一把抱起，将她腰跨向上，捧着沈云笯屁股，自顾自插个尽兴。
　　沈云笯在他身下，期期艾艾的叫唤，快感一波波涌来，将她层层往天上抛，越来越强的快感涌来，终于眼前一黑，高潮来的太过强烈，沈云笯头一歪，没了意识。
　　杨行止被身下小穴箍得发疼，抽搐着的小穴绞动得他头皮发麻，杨行止抱着软趴趴直往地上掉的沈云笯，他将人压在墙上，胯下动作大开大合，插得小穴唧唧叫唤。
　　终于百来下后，杨行止精关一松，杨行止大吼一声，不停向前顶胯，“咕噜咕噜”射穴的声音不停。
　　半响后，杨行止终于射完，他抽出穴中的鸡巴，沈云笯没了支撑，一点点滑到地上，她瘫软在地，肚子高高鼓起，那全都是杨行止射给她的精液，沈云笯双腿已经合不拢了，大张的腿间，污秽的精液咕噜咕噜从她穴中往外流。
　　杨行止抱起地上的沈云笯，将她放在床上，再叫来热水将小娇妻擦洗干净，抱着软软的沈云笯餍足的睡去。

第4章 小母狗，被杨余思偷情肏得在房内爬行
　　日光舒朗，庭院的芭蕉影斜打在窗棂间，斑驳的光影映照在香暖的厢房内。
　　正午日头高照，廊外的侍女掩扇悄悄打个呵欠，斜靠在廊柱间打起瞌睡。
　　沈云笯卧倒在床铺间，薄薄的锦被斜搭着香背，一头乌发铺散开，衬得她雪颜娇软白嫩。
　　沈云笯闭着眼，睡得香甜，一双大掌却悄悄撩开她如瀑的黑发，细细亲吻她雪白的细颈。
　　沈云笯动动身子，嘟囔道：“夫君，别弄奴奴，奴奴要睡觉。”
　　身后的男人发出轻笑，他扶着沈云笯小脸，用一根赤色的绸缎覆在她眼上，轻轻在沈云笯脑后打上结。
　　男人看着赤色的绸缎覆在乌发白脸的沈云笯脸上，小脸白的发光。
　　男人撩开沈云笯松松垮垮的衣领，露出她雪白柔嫩的胸脯，大掌覆在一双玉乳上，揉捏按压。
　　沈云笯迷迷糊糊醒过来，她一手去推胸口的大掌，一手去抓脸上的绸缎。
　　男人抓住她的小手，将她手臂高高抬起，再抽出条绸缎将沈云笯细嫩的手腕绑在一起。
　　沈云笯彻底醒了过来，她高举着手臂，惊慌道：“夫君，你绑着我做什么呀？夫君，放开奴奴吧。”
　　男人却是不说话，他掏出个绑着绸带的玉球口塞，塞进沈云笯小嘴里，再将绸带牢牢绑在沈云笯脑后。
　　沈云笯摆着头，想要吐出玉球，却被男人隔着衣服狠狠掐一把乳尖，她一声闷哼，向后缩去，不敢再挣扎，只呜呜的叫着。
　　男人向下拉扯开眼前碍眼的胸衣，胸衣可怜兮兮垂在沈云笯腰间，一对挺翘娇嫩的玉乳晃动着荡开层层乳浪。
　　看着眼前的美景，男人呼吸粗壮了许多，他覆在沈云笯身上，低头舔弄眼前丰盈的香乳。
　　男人大力揉搓着手中的雪乳，口中品呷得乳头滋滋有声。沈云笯难耐地挺着胸，任由男人玩弄，口中发出咿咿呀呀的闷哼。
　　男人一面揉乳，一面解开沈云笯裙摆，几下就将沈云笯剥得赤条条，像个小白羊一样躺在床上。
　　男人俯下身，分开沈云笯紧闭的双腿，他喘着粗气看着眼前粉嫩的小穴，点点淫液已经从阴户中溢出，滴滴答答往床榻间滑落。
　　男人好久没见到这样的美景，他目眩神迷凑近眼前粉嘟嘟的肉缝，一手扒拉开眼前的花瓣，一手揉捏着眼前的小淫核。
　　沈云笯躺在床上，被他玩弄得难耐的扭动，口中咿咿呀呀闷哼。
　　突然沈云笯一震，一条软烫的东西覆在她穴上，难耐的在她穴口舔弄，沈云笯仰头啊啊叫着，却被口塞堵着发不出声。
　　男人舔着眼前热气腾腾美穴，小穴又香又嫩，甜甜的淫液一波波往外涌，将他下巴都打湿了，舔穴不过瘾，男人还用手掰开沈云笯充血红肿的花瓣，伸出长舌，捅进花径里，插得小穴发出粘稠的水声。
　　沈云笯高仰着上身，头颅难耐的抵着锦被，一双长腿紧紧夹着腿间的头颅。
　　“啊！”
　　沈云笯发出一哀叫，被舌尖捅得泄了身。
　　如潮的快感中，口中的玉塞也被她顶弄了出去，沈云笯歪头喘着气，湿润的玉塞垂在她蒙着红绸的脸颊边，淫荡异常。
　　沈云笯喘息着，细声细气道：“夫君，放开奴奴吧，奴奴绑的难受。”
　　身上的男人听到沈云笯的话，怒火中烧，他一把扯开沈云笯手腕上的绸带，将沈云笯翻身掀在床榻上。
　　他分开沈云笯两瓣白屁股，露出粉嘟嘟湿润润的花穴，扶着自己狰狞巨大的阴茎冲进花穴中。
　　沈云笯跪爬着床榻间，被身后的男人猛肏得一下趴在床上。
　　男人提起沈云笯屁股，从上而下猛肏着她嫩穴。
　　沈云笯啊啊叫唤：“夫君轻些，啊！啊啊！轻些插，小穴要爆了，夫君轻些插，啊啊！……”
　　说着受不住这么猛肏，在床榻间，闭眼直往前爬。
　　男人一把提过往前爬的沈云笯，抱着她屁股“砰砰”猛干几下，将人一把抱起放在地上，覆在她身后，就像巨犬覆着小猫，不停耸跨肏干。
　　沈云笯哪受得了这个，哭喊着往前爬行，想要躲开身后叫她丢了魂的鞭挞。
　　男人跟着她身后，就像骑着一匹小母马，握着她白生生的屁股肏弄。
　　“啊！啊！不行了，啊！要捅穿了，啊！啊啊！”沈云笯一手撑着身体爬行躲避，一手扯开眼前的红绸。
　　沈云笯眼前一阵发晕，身后的大鸡巴撞的她直往前怂，眼前一片模糊。
　　沈云笯一手撑住身体，一手往后去推身后的男人：“别插了，啊！要坏了，啊啊！……”
　　男人抓住她伸来的手臂，胯下猛干，干的沈云笯往前怂，哀叫着扭臀躲避。
　　男人在她身后喘着粗气，轻笑道：“嫂嫂这就不行了，那大哥插穴怎么插得美。”
　　沈云笯一惊，转头看到身后不停插穴的杨余思。
　　她吓得魂飞魄散，小穴吓得紧咬着身后的男人，杨余思抽一口冷气，提跨猛干，想要干松这美穴。
　　杨余思拍打着眼前的肉屁股，骂道：“小母狗，骚逼咬得我鸡巴都要断了，想要我肏爆你吗。”
　　说着双手捧着沈云笯屁股，大开大合地猛干。
　　沈云笯摆着头，躲避小穴中强烈的快意，她往前爬去，大哭道：“不要，不要插，我是你嫂嫂，不要插，啊啊！……”
　　杨余思抓着她，跟着她肏干，羞辱道：“什么嫂嫂，不过就是条母狗，被我破了身，还有脸嫁给我哥哥，母狗。”
　　杨余思仰头快活的大吼，“肏死你！啊！”
　　沈云笯翘着屁股给他肏干，魂都快飞了，她仰头大哭，“不是，我不是，我不是！”
　　杨余思捧着她屁股，骂道：“怎么不是，一女侍二夫，不是母狗是什么！”
　　“是你强迫我，破了我身子！”
　　沈云笯哭着往前爬，杨余思抓着她头发，胯下猛干：“母狗，是你自己张开腿，掰开骚逼要我肏的，你这母狗，啊！”
　　沈云笯摆头忍着越来越强的快感：“不，我被下了药，我是好人家的姑娘，我不是母狗。”
　　杨余思咬牙猛干：“那我要娶你，你跑什么，好人家的姑娘，被我破了身，就该嫁给我，天天躺着让我肏穴，你嫁给我大哥干什么！”
　　沈云笯被干得直翻白眼：“聘，聘为妻，啊！奔，奔为妾，啊啊！我不要嫁给你，啊！啊啊！……”
　　杨余思听得怒火中烧，将沈云笯按在地上，蹲下身，大鸡巴狂肏，沈云笯被按在地上，像条脱水的鱼，不停摆动。
　　沈云笯被死死压着，胸前的白乳都被把挤变了形，她脸贴着冰凉的地板上，只有屁股被杨余思抓着，怂干不停：“啊，不要，不要！来了！啊，小穴要尿了，啊！不要插！啊！啊啊！……”
　　快意涌来，沈云笯眼前爆出白光，穴中“哗”的涌出丰沛的爱意，她竟然被自己叔叔插开嫩穴，被插软插开，插成一滩烂泥，被插得潮吹了。
　　巨大的羞耻涌来，沈云笯大哭，她撑起自己身体，额头用力往地上撞去。
　　杨余思吓得慌了神，一把抱起沈云笯，将她转过身来，慌道：“嫂嫂，你别想不开，是我错了，嫂嫂！”
　　沈云笯捂着脸大哭，她捶打着杨余思，想到从小被自己哥哥羞辱，被骂是骚货，被虐待说她像她妖精母亲一样勾引男人，她就悲从中来，她从小胆小怕事，身世带给她的巨大自卑感，让她时常喘不过气来。
　　今天还被杨余思羞辱，带给她强烈的耻辱感，简直让她恨不得当场自尽，落个干净。
　　杨余思吓坏了，他搂抱着沈云笯，亲亲她额头，低声道：“嫂嫂，你打我，我是坏蛋，我强干了你，你打我吧。”
　　沈云笯只捂着脸哭，扭动着就要从杨余思身上下来。
　　杨余思咬牙闷哼，他阴茎还插在紧致的水穴里，怎么经得起这么磨蹭。
　　杨余思滴着汗，抱着沈云笯屁股小幅度抖动，沈云笯松开脸，震惊地望着杨余思，软乎乎骂道：“快拔出来！你这个，你这个，啊！”
　　沈云笯仰头发出身绵软的叫喊。
　　杨余思苦笑道：“嫂嫂，是弟弟不对，不该冒犯嫂嫂。呼，但还是请嫂嫂怜惜些我，现在我哪里能拔出嫂嫂嫩穴。”
　　杨余思抱着沈云笯颠动：“弟弟冒犯了，叫弟弟插一会，弟弟爽快了，就放开嫂嫂。”
　　沈云笯仰头，“不行，不能插，拔出来！啊！”
　　杨余思低头咬着沈云笯细白脖子，身下动作不停，怂动的沈云笯魂都飞了。
　　杨余思见沈云笯已经爽快了，他露出笑，抱着沈云笯，就像抱着个小孩哄着不停走动，身下大鸡巴还不停抽动，沈云笯盘腿在他腰间，湿润鼓胀的嫩穴咬着鸡巴也舍不得丢。
　　杨余思边走边抖动，大鸡巴像条鞭子直往肉缝里钻，不时抖动几下，左右搅动，插得沈云笯大叫。
　　嫩穴中的肉鞭越来越快，越来越猛，杨余思紧抱着沈云笯，沈云笯也紧紧缠在他身上，两人大吼着，一起达到高潮。
　　沈云笯环抱着杨余思脖子，整个上半身向后弯成一张优美的玉弓，她感受着不停往自己宫口射精的鸡巴在穴中抖动，“噗噗”的滚烫精液烫得她浑身发抖。
　　沈云笯仰着头，伴随着强烈的快感，眼泪直往下掉。她听着小腹中肿胀的水声，有些东西已经丢了，她知道自己再也找不回来。
　　杨余思将人抱到榻间，他坐在床沿，将沈云笯面对面抱在怀里。杨余思低头亲亲眼下一对嫩乳，怜惜地拂开沈云笯被汗水沾湿在脸上的发丝。
　　杨余思笑笑：“嫂嫂，爽快吗？”
　　沈云笯抬起身，将体内的阴茎抽出来，还半硬的鸡巴从水穴中退出来，发出“噗”的一声闷响，大量精液没有了鸡巴堵着，哗啦啦往下流。
　　杨余思有些遗憾的看着沈云笯往下滴水的嫩穴，他还想多插会呢。
　　沈云笯气的推他：“你快走，不要再来了。”
　　看着生气也娇娇气气，憨态可人的沈云笯，杨余思一把抱住她，胯部下流地往上顶：“嫂嫂这么久没见我，不想我吗？”
　　沈云笯嘟着嘴：“谁想你，你个登徒子，乘人之危，要不是我哥哥找到我，我还不被你欺负死。”
　　杨余思冷笑：“沈林川，要不是他，你会从香闺中流落市井，还被买到那种腌臜地方。嫂嫂，要不是我买下你，你的小嫩穴就要千人骑万人插了。”
　　沈云笯捂着耳朵摇头，“你不要说，我不想听。”
　　杨余思爱惜她，也不再多说，抱着她亲吻。不多时帐中传来娇呼，“轻些，小穴受不住。”
　　男人的轻笑声传来，雕花大床摇得咯吱咯吱响。
　　廊外，侍女避着日头，小心地望风。

第5章 夜里被杨行止插成烂泥，白日被沈林川大鸡巴摩得泄了身
　　夜里，厢房内暧昧的烛火晃动。
　　杨行止抱着怀里的美人，爱怜地亲亲沈云笯欢爱后汗津津的小脸，含笑道：“明天回门，有什么想带给岳父的，恩？”
　　沈云笯半闭着眼，白天杨余思肏弄了她，夜里杨行止也不放过她，将她肏的话都说不出来，只能嘟嘟囔囔点着头。
　　杨行止怜她累了，动动紧箍着自己阴茎的小穴，沈云笯赶紧软着身子去推他。
　　杨行止抖着大鸡巴小幅度磨蹭着，轻声道：“奴奴睡吧，夫君磨磨解解馋。回门礼也不叫奴奴操心，奴奴只要叫夫君肏穴就好了。”
　　杨行止方才射过一次，这回就轻轻抽动，沈云笯实在累得很了，张着腿半睡半醒任他肏弄。
　　杨行止将沈云笯放在塌上，拉开她腿，大鸡巴在她腿心轻轻摩动，小穴紧致地夹着他，就算是睡着了，也知道蠕动着把鸡巴往花心吞。
　　杨行止仰头咽着唾沫，忍住想要猛肏的冲动，娇妻软嫩，看她累了，着实舍不得，只能自己忍着慢慢吃了。
　　沈云笯躺在锦被间，被干的直往上顶，原来杨行止肏干了小一会还是没忍住，将沈云笯被插醒了，又给生生插晕过去，只能摊着一团软泥的身子叫杨行止肏弄。
　　沈云笯已经没了意识，杨行止却越插越生猛，“砰砰”干着嫩穴，将飞溅的淫液都插成了白沫，狰狞的阴茎也将沈云笯柔软的小腹撑出可怕的轮廓。
　　杨行止喘着粗气，将沈云笯一双长腿架在肩上，就像摇桨一样抓着她双腿，不停顶弄摇动。
　　沈云笯被晃动着迷迷糊糊醒来，感到自己背后一堵硬墙，她抬眼看去，自己已经被插得从床榻中间给顶弄到床里，被干的肩背都顶在了墙上。
　　杨行止见她醒来，胯下“砰砰”猛干，俯身轻轻她小嘴，咬牙道：“乖乖再睡会，夫君好好弄弄嫩穴。”
　　沈云笯一双长腿被杨行止折着架在肩上，只有屁股和腰背能靠着墙受力，沈云笯捧着自己鼓胀的小腹，被干得翻着白眼又要晕过去。
　　沈云笯昏昏沉沉大半宿，就像被抛在巨浪中，上下起伏，快意一浪浪涌来，舒爽地不知道丢了几次。
　　她迷迷糊糊想到，明日回门，没有精神的样子，不知道爹爹会不会忧心。
　　第二日，沈云笯果真起不来，杨行止叫侍女给她收拾了头面，给她裹上披风，抱着还在睡的沈云笯上了马车。
　　同是武林世家，杨家浩浩荡荡准备了一条长街的回门礼，带着小媳妇回娘家。
　　路人看到这么隆重的回门礼，都知道这小娇娘很得夫君的宠爱，纷纷猜测新妇有着怎样的天香国色。
　　传闻沈云笯不是沈夫人亲生，乃是沈庄主和邪教妖女妘姬苟合生下，妘姬曾是艳冠天下的美人，想来她的女儿也差不到哪去。
　　路边闲汉露出淫笑，议论道：“当年妘姬那妖女不知道使得什么手段，竟然勾地沈庄主生下孩儿来，将沈夫人给活活气死。她的女儿只怕也是个小淫娃。”
　　“哎呦！”
　　闲汉捧住自己嘴巴，他张嘴吐出几颗带血的牙齿。
　　方才还听他大放厥词的观众看他丑态，纷纷捧腹大笑。
　　杨余思提剑走在街上，冷眼扫过周围闲话的众人。
　　路人这才明白是他动的手，杨家二郎，面如冠玉，却心狠手狠，杀起邪魔来残忍狠辣，不知多少江湖女儿为他揉碎了心。
　　路人见到他，赶紧避让，不敢再说。
　　马车一路悠悠的往前走，大半日才到临剑山庄，赶车人恭敬地站在车外，等着人下车。
　　杨行止抽出沈云笯裙摆中作怪的手，将软成春水的沈云笯抱起来，下了马车。
　　临剑山庄建在半山腰，满山飘摇的桃花衬的恢弘的山庄缥缈如仙宫。
　　临剑山庄公子沈林川已经等在门口，他看着趴在杨行止怀里的沈云笯，皱眉问道：“云奴怎么了？”
　　杨行止爱怜道：“舟车劳顿，有些累了。”
　　原本晕沉沉的沈云笯听到沈林川的声音，吓得一下清醒过来，她挣扎着就要从杨行止身上下来。对沈林川行礼，喏喏道：“大哥。”
　　沈林川点点头：“恩，快与我去见父亲吧。”
　　沈云笯赶紧乖乖跟上。沈云笯一向胆小，杨行止也没察觉有异。
　　沈渊端坐在大厅，看着进来的女儿女婿。
　　他也曾是名动天下的少年剑客，却在铲灭魔教时为内奸所伤，落得一身病根，如果不是他身体实在破败了，也不会匆匆将女儿托付给曾有恩情的杨行止。
　　沈云笯看着面色灰白的沈渊，她扑过去，俯在沈渊膝头哭泣：“爹！”
　　沈渊抚摸沈云笯头发，这个小女儿，长得着实像她亲娘。
　　沈渊一辈子辜负了妘姬，只能加倍对这个女儿好。
　　沈渊慈爱的问道：“奴奴在夫家开心吗？”
　　沈云笯流着眼泪，仰头看他，急急点头：“开心，奴奴开心，爹爹不要为我费神。”
　　沈渊这才放下心来，跟杨行止说话。杨行止是他看好的小辈，将女儿托付给他，他也放心。
　　说不了几句话，沈渊身体撑不住，便要回房去。沈云笯扶着他，一群小辈将沈渊送进房里躺下。
　　午间众人用饭休息，杨行止陪着应酬，沈云笯不放心沈渊，便要去看他。
　　看沈云笯走了，沈林川也找个借口跟了出去。
　　沈云笯匆匆穿过庭院，往沈渊院内走去，她在穿过一座假山时，被人从身后捂着嘴，搂腰抱起，她挣扎着，却还是被抱进假山缝隙里。
　　沈林川将人压在假山上，俯身看她，阴沉道：“怎么才嫁几天人，就连路都不会走了，还要人抱着！”
　　沈云笯看到沈林川，她吓得发抖，“大哥，夫君要抱着我，我不愿让他抱的。”
　　沈林川听到她的话，又气又妒，冷笑道：“母狗，跟你娘一样，四处勾引男人，只怕被人插着穴连腿都软了。”
　　说着折断伸出假山的桃花枝，抽打沈云笯因为害怕不停起伏的胸口。
　　沈云笯捂着胸一声痛呼，往外跑去。
　　沈林川骂道：“还知道跑了。”
　　他抓着沈云笯长发，将人抓回来压制假山上，桃花枝高高扬起，抽打着沈云笯挺翘的屁股，纷纷扬扬的桃花随着被抽落，在沈云笯臀间泛起阵阵桃花雨。
　　沈云笯哭喊着摇臀，想要躲开抽打，看着沈云笯摆着肉屁股，沈林川红了眼眶，他抓着沈云笯臀瓣，一把将裙摆撩起，露出白生生的臀瓣。
　　见到沈云笯连裹裤都没穿，粉嘟嘟的小穴还有路上玩弄的水迹，沈云笯骂道：“骚母狗。”
　　说着一把将花枝捅进眼前的花穴里。
　　沈云笯一身哀叫，趴在假山上哀求：“哥哥，饶了奴奴吧，奴奴不敢了，奴奴以后不叫人插穴了。”
　　沈林川怒火中烧，捅得更加用力：“母狗，跟你娘一样，哪天离得了男人鸡巴。”
　　沈林川想起多年前，艳绝天下的明云宫妖女牵着个小童走向他父亲，妖女将小童推给沈渊，妩媚地眨着眼对他娘说：“这是我给你夫君生的孩子，我养烦了，交给你了。”
　　还恶意满满地对他点头，让小童叫他哥哥。
　　看到追着妖女而去的沈渊，还是少年的沈林川一脚踢开靠向自己的小童。
　　小童趴在地上痛哭，望着他直叫哥哥。
　　后来沈夫人身体一天天垮下去，小童时常偷偷躲在一旁看他，要是叫他发现了，沈林川总是将人捉住打上一顿。
　　被他欺负的小童时常这样哭泣，也是说，哥哥，奴奴不敢了。这么多年了，还是没有变，一副蠢样子。
　　花枝插着小穴里，将小穴插得汁水横流，沈林川冷笑：“还说不要，水都要把我手打湿了。”
　　沈云笯扭头哭泣：“哥哥，饶了我吧，不要插了。”
　　沈林川嫌弃地抽出花枝，用自己随身的剑柄捅进花穴里。剑柄虽然并不粗壮，却布满纹路，层层叠叠捅开沈云笯身下软肉，叫她魂都要飞了。
　　沈云笯扭腰啊啊叫唤，沈林川一巴掌拍在她白生生屁股上，骂道：“不用鸡巴捅都叫地怎么浪，扭着腰连自己哥哥都勾引，不是母狗是什么。”
　　沈云笯闻言，委屈的向下压腰，哭兮兮：“啊！哥哥不要插我了，奴奴不要就是，啊！奴奴不要！。”
　　沈林川俯身掐着沈云笯乳尖，骂道：“还敢顶嘴！”
　　他抽出剑柄，将一旁的桃花撸下来塞进花穴里，粉嘟嘟红艳艳的小穴吞吐着娇艳的桃花，淫靡异常。
　　沈林川看着眼前的美景，他吞着口水，掏出已经涨的生疼的狰狞肉棒，将沈云笯压在假山上，抬起她屁股，将她双腿闭拢，将跳动的肉棒插进腿缝里，磨着娇嫩的阴户。
　　沈云笯吓得不停摆头：“啊，哥哥，别插进来，不能插穴！啊！”
　　沈林川拍着沈云笯屁股，骂道：“母狗，还想让哥哥的鸡巴插进来，还说你不是母狗！”
　　他捧着沈云笯屁股，只是磨着花穴，并不捅进去，大鸡巴从后面分开花瓣，猛力摩擦，湿漉漉流着汁水的龟头，一点点碰着花瓣前的淫核。
　　花穴中分泌出透明的淫液，将两人靠在一起摩擦的器官弄的湿淋淋的，粘稠的水声响个不停。
　　沈云笯靠着假山，被磨得失了神，只喃喃道：“哥哥，啊！哥哥，拿开，啊，拿开，啊！啊啊！”
　　外面响起人声，沈林川一把捂住沈云笯咿呀呀叫着的小嘴，下身还死命往向撞。
　　“见到大小姐了吗？”庭院里响起杨行止询问侍女的声音。
　　沈云笯一下醒了神，她死命去推身后的男人，沈林川却恶劣地松开捂着她的手，把着她肉屁股，贴着她腿心的肉缝猛力摩擦。
　　沈云笯捂着自己小嘴，被沈林川撞得魂飞魄散。
　　沈林川伸出手，捻揉她充血敏感的淫核。沈云笯仰头发出急促的喘息，被玩弄得发出破碎的短声。
　　杨行止往前走去，他回头看着身后的假山，看到假山后桃花枝不停摇摆，他猜测是哪家下人在此偷情，并未往自己娘子身上猜想，提步直接走了。
　　假山里，沈林川已经酣畅淋漓地射出来，他松开捧着的肉屁股，沈云笯失神的沿着假山滑落在地上。
　　她挺翘的屁股高高扬起，裙摆被掀在腰间，露出布满精液的红肿的腿心，一副被蹂躏糟践的模样。
　　沈林川踢踢地上的沈云笯，将她抱起来，擦干净她腿间的痕迹，整理好她身上凌乱的衣裙，拍着沈云笯失神的小脸，沈林川冷笑道：“还不快滚，还想被插，恩！”
　　沈云笯垂眼看一眼沈林川，摇摇晃晃往外走去。看着走远的沈云笯，沈林川道：“还不出来。”
　　沈敛从一旁的桃花树上翻起来，沉默地看着沈林川，沈林川弹弹手指，道：“看得爽快吗？”
　　沈敛还是不说话。
　　沈林川往外走去，说道：“你这样的狗养着有什么用。”

第6章 少年情事，少年哥哥沈林川给幼妹插穴把尿
　　云奴来到临剑山庄已经三年了，来时是个小童，如今已经是小姑娘了，她生得像她娘，小小年纪已经出落的美艳动人，虽没有妘姬睥睨天下的气概，怯生生的也很有一番风情。
　　云奴懵懵懂懂如同幼兽一样活着，很多事情她都并不明白。
　　自她来后，沈夫人被气厥过去，后来便时常身体不好，沈渊也常忙的不回山庄，她一个人躲躲闪闪在临剑山庄中偷生，虽是大小姐，却是连奴仆都不如。
　　庭院的湖边，一群人围着云奴嬉笑，都是些下人的孩子，家中能做主的长辈不在，沈林川天资聪慧，无论是习武还是管理家业都很有章法，沈渊不在山庄时，便是沈林川管家。
　　沈夫人被妘姬气得缠绵病榻，沈林川恨死云奴了，怎么会管她。
　　围着云奴的少女嫉妒地看着云奴美丽的小脸，有时候这样的美丽给云奴的并不是幸事。
　　一个少女推着云奴，指着湖中的手帕：“傻瓜，去给我把帕子捡回来，快去。”
　　云奴望着湖面有些害怕，湖水看起来那么深，她怎么敢下去。
　　围着云奴的少年少女们却是成心欺辱她，拉扯着云奴就往湖里推。
　　云奴一直哭，她不停挣扎，口中叫到：“好姐姐好哥哥，饶了奴奴，饶了奴奴。”
　　小时候云奴生的可爱，她讨饶，欺负她的人总要轻些。现在她大了，一张小脸美艳夺目，再向同龄的少女求饶只会更加引起憎恨。
　　云奴被几个小姑娘按在水里，她不停扑腾，想要起来，又被人按下去。眼看着云奴已经不动了，少女们嬉笑着将云奴拉上来。
　　把拉上岸的云奴浑身是水瑟瑟发抖地站在湖边，她喝了太多冰凉的湖水，眼前还是水中明灭恍惚地水光。
　　少女们指着云奴骂道：“你真是个傻瓜，叫你捡个帕子都不行，傻瓜。”
　　说着拿香包小零碎的东西打她。
　　云奴小鹌鹑似的湿哒哒地站立在湖边，浑身冷得发抖，她抱着脑袋，躲着打，一头湿发和着湿透的衣裙紧紧裹在身上。
　　围观的少年们看着娇美可怜的云奴不免有些意动，他们止住少女们，对云奴哄骗道：“小姐，你衣服都湿透了，不如脱下来吧，太冷了。”
　　云奴毕竟是大小姐，他们欺负人都要找个由头，如叫她捡帕子，或叫她去捡树上的风筝，然后将人推下来。
　　云奴昏昏沉沉望着周围起哄的人群，她还小，自小没人教她，不知道什么是羞耻，只会向人乞怜或是讨饶，求人给她口吃的或是轻些打她。
　　见云奴不动，少年们恐吓道：“快脱，不然再让你去湖里捡东西。”
　　云奴一抖，被湖水淹没窒息的恐惧吓得发抖，云奴抬着小脸对少年露出惨白的笑颜，抖着手解襦裙的衣带：“奴奴不捡，奴奴脱，奴奴脱。”
　　少年们看她可怜，都哈哈大笑，“快脱，傻瓜。”
　　云奴抖着手将襦裙的衣带解开，湿衣裹在她身上，冷的她手都僵了，她抖着手好半天才解开衣带，慢慢将上身的襦裙脱下。
　　襦裙落在地上，堆在云奴脚边，她上身只有水蓝色的胸衣，下身穿着层叠散开的罗裙，露出的皮肤莹白如玉，小胸脯已经开始发育，有些少女的曲线。
　　一头湿发纠缠在身上，雪肤乌发，夺人心魄。
　　少年们被眼前美景震慑，都说不出话来，一个少年抖着声音道：“裙子，把裙子脱掉。”
　　云奴将手放在腰间，她哀求的望着众人，她是个女孩，本能的知道不能脱掉裙子，她流着泪，哀求道：“好哥哥，奴奴不脱。”
　　少年不管她，将云奴推在地上，压着她去解她罗裙，云奴伸手挠他，踢腿挣扎，哭喊着不要他碰自己裙子。
　　周围人看着都哈哈大笑，觉得云奴就是个话都不会说的傻瓜，竟然还敢挣扎。
　　还是个俊秀少年的沈林川站在廊下，看云奴被人压着挣扎，春日天朗气清，风景如画，他看了半响，开口道：“你们在干什么！”
　　众人听到沈林川的声音，都吓得一抖，赶紧站起来，低着头站在一边。
　　沈林川走过去，看到趴在地上的云奴，她满脸泪痕，赤裸的皮肤沾满散落的桃花。
　　云奴对着沈林川伸手，“哥哥。”
　　她见别人家的哥哥对弟弟妹妹都分外好，虽然沈林川对她不好，她却总希望讨好沈林川，能让她浮萍般的生命暂且停靠。
　　沈林川踢开她，对着周围人道：“全部下去领罚，男子十鞭，女子五鞭。”
　　云奴讨好地看着沈林川，软乎乎地喊道：“哥哥。”
　　沈林川蹲下身，压着她扇她巴掌：“小母狗。”
　　云奴捂着脸躲，她知道沈林川在骂她，可她生在明云宫，虽是宫主女儿，妘姬却时常打她骂她，她躲在明云宫偷偷长大，没人教她说话，也没人教她伦常，知道沈林川骂她，她也只会哭，只会讨饶：“哥哥，别打奴奴，别打奴奴，奴奴不敢了。”
　　沈林川抱起地上的云奴，给她裹上衣裳，抱着人往自己院子走去。
　　云奴见沈林川不再打她，她软软地靠在沈林川怀里，伸手环住他脖子，软软道：“哥哥。”
　　云奴害怕，她想从沈林川身上下来，可是她不敢，只能抱着沈林川软软地撒娇，希望沈林川喜欢她。
　　将人抱进房里，沈林川压着人跪在床上，他拿起房内插瓶的花枝打向云奴，口中骂道：“母狗，只会摇尾乞怜，小小年纪就勾引男人，大庭广众之下都敢脱下衣裳，母狗！”
　　云奴被打的逃窜，她哀叫着在大床上躲避，松松垮垮裹在身上衣裳也随着掉落，雪白的皮肤被抽出条条红痕。
　　看着眼前风月，少年的沈林川不由咽着口水，他一心练武，未经人事，这样雪白诱人的女体还是第一次见。
　　沈林川按着云奴，将她胸衣扯开，露出刚刚发育的幼女胴体，云奴捂着胸往床后退。
　　看着只下身着罗裙，一双细白的手臂可怜兮兮护着自己胸前的云奴，少女娇美可爱的样子让沈林川下腹发紧。
　　沈林川用花枝轻轻抽着眼前的红豆，云奴哀叫着弓身躲避，胸前的小红豆却俏生生立了起来。
　　沈林川看着新奇，他把云奴抓过来抱在怀里。已经是少年的沈林川身条高大修长，还是个小丫头的云奴在他怀里就像个孩子。
　　沈林川死死压着云奴，伸手去掐云奴胸前的红豆，云奴吃痛，往后躲避，死命往他怀里钻，口中道：“哥哥，别打，别打奴奴。”
　　沈林川却是对眼前的小白包子感了兴趣，一掌包住眼前娇乳，抓在手里揉搓掐干。
　　少女发育的胸部最是敏感，云奴推着沈林川，痛得哀哀叫唤。拼命摆腰要从他怀里下来。
　　沈林川咽着口水，身下的阴茎已经半硬着翘起。他看着云奴扭动的腰肢，着迷地抚着云奴细白的皮肤，沿着她开始发育的腰线往下摸。
　　云奴哭着握住解自己裙子的大手，可怜兮兮地说：“哥哥，奴奴不脱，裙子不脱。”
　　沈林川冷哼一声：“母狗，方才别的人脱得，我就脱不得了。”
　　说着手上用力，直接将罗裙撕扯开，露出双细白幼嫩的双腿。
　　沈林川将云奴扒个干净，按着挣扎的云奴，拉开云奴双腿，露出腿心间细缝的幼穴。
　　幼女的小穴紧紧闭着，两边小蚌肉可怜兮兮地护着稚嫩的小穴。
　　这样的美景沈林川从没有见过，少年未知情味，看得他目眩情迷。
　　沈林川着迷地凑近美穴，想要看个仔细。
　　却被云奴挣扎着一脚踢在脸上，白软的小脚踢得他心一颤。
　　拉开云奴小腿，沈林川一脸阴鸷道：“小母狗，不要动。”
　　咽着口水，看着眼前的嫩穴，沈林川艰难的移开视线，他抽下自己腰带将不停挣扎的云奴双手捆上，再将被捆的手臂挂在床架上。
　　赤条条小白羊一样的云奴坐在床边，上身被吊着挺着小胸脯不停挣扎，一双细嫩的小腿在床榻间不停踢动，不时露出粉色的小肉缝。
　　沈林川也曾偷翻过书房里的春宫图，却没见过真的美人小穴，不由掐着云奴小腰，拉开她细幼的双腿，兴奋地看着她嫩穴。
　　幼女的腿心就是一条小肉缝，花瓣和淫核也小小的十分可人。
　　沈林川着迷地凑近嫩穴，沈林川用手指分开眼前的小花瓣，露出紧闭的小缝，他有些紧张地咽着口水，小心翼翼将手指捅进去。
　　云奴吃痛，呼道：“哥哥，别打奴奴，奴奴痛。”
　　沈林川瞄一看可怜兮兮地云奴，他拉开云奴双腿，整个人都要埋进云奴腿心里了，沈林川小心捅开小穴中的嫩肉，手指只埋了个头，浅浅的进出。
　　云奴感觉自己都要被胀开了，下身又肿又酸，她向上绞着捆着自己的衣带，咿咿呀呀叫：“哥哥，不要，好酸，胀的慌，奴奴胀的慌，啊！”
　　沈林川却是越捅越进去，直到摸到个薄膜，书上写过，这是女子贞洁，他津津有味在小穴里摸索，捅得云奴不停往上扬身。
　　嫩穴越捅越软，小肉缝给捅得向里面凹进个小坑，水儿也越来越多，沈林川抽出自己肿胀的阴茎，他虽还是少年，身下的鸡巴已经十分雄伟，除了颜色浅，比一般成年男子还要粗壮巨大。
　　沈林川将云奴穴中的淫液抹在自己阴茎上，跳动的大鸡巴泛着水光，搏动的青筋让这根少年阴茎十分狰狞。
　　沈林川喘着粗气，一手捅着自家妹妹的水穴，一面跪在床边撸动着自己阴茎。现在他也不骂云奴了，自己都爽的说不出话来。
　　云奴扭着腰尖叫：“啊！哥哥，不要捅奴奴，奴奴要尿尿，啊！哥哥！”
　　沈林川仰头大吼，手上动作越来越快，将云奴捅得要飞上天，云奴坐在他手上弹跳，小丫头第一次尝到情欲滋味，恨不得将沈林川整根手指都吞下。
　　沈林川大吼一声，手中大鸡巴开始抖动，他一把抱着云奴，鸡巴直往她身上蹭，向前顶着胯，龟头猛烈的射出精液，少年初精又浓又多，将云奴小腹都覆满了。
　　云奴被吊着，也仰着头，抽搐着到达人生第一个高潮。
　　爽过劲了，沈林川摇摇头清醒了些，他将云奴放下来，开始给云奴穿衣服。
　　云奴软软地靠着他，她抱住沈林川，娇滴滴道：“哥哥，奴奴下面胀，想尿尿。”
　　沈林川又把着她双腿，将她抱到恭桶上，给她把尿。云奴被他抱着，靠在他胸前，小穴分开，刚才就憋着的尿液释放出来。
　　沈林川抱着小小软软的云奴，从上往下看到她阴部鼓鼓的小包子，一道水渍从腿心激射出去。
　　沈林川咽着口水，给云奴擦干净阴户，抱着她到床上穿衣服。
　　云奴见沈林川神色和软，她没人教过伦常，不知好坏，不知道这是坏事，还以为能讨好沈林川，便抱着沈林川，软软道：“哥哥，奴奴给哥哥摸下面，哥哥喜欢奴奴吧。”
　　沈林川闻言沉下脸，嫌云奴淫荡，他推开云奴，骂道：“小母狗，滚。”
　　云奴惊他喜怒无常，怕他再打自己，捂着小屁股哭兮兮地看着沈林川，软着腿出了厢房。
　　看人走了，沈林川一屁股坐下来，猛扇自己巴掌。

第7章 被杨余思插到崩尿，套着狗圈满地爬
　　回门后，沈云笯跟着杨行止回了杨家，不说杨行止对她如何疼爱，杨余思却时不时要偷她一回。
　　有了一次教训，沈云笯便学乖了，时常跟在杨行止身边，叫杨行止对她更加怜爱。
　　可是杨行止总要出门办事，沈云笯也不能时时都跟着他，只能无时无刻坐在大厅里，周围下人多，不怕杨余思来祸害她。
　　几天都相安无事，沈云笯便放松了警惕，她坐在花厅吃茶，喝了一肚子水，小腹肿胀，起身去如厕。
　　刚走进茅房，便被人捂着嘴抱着躲了出去。沈云笯拼命挣扎，怎么可能挣脱开杨二郎呢，被捂着嘴抱到杨余思房里。
　　将人转个身，杨余思抱着沈云笯亲亲小嘴：“嫂嫂躲着我。”
　　沈云笯转头不让他亲，怒道：“我是你嫂嫂，你尊重些。”
　　将人抱在怀里，杨余思朗笑道：“嫂嫂在弟弟身下流水，张开腿要弟弟插的时候，可不是这么说的。”
　　沈云笯气得要去打他，杨余思抱着她哄道：“嫂嫂快让弟弟亲亲嘴，弟弟要想死你了。”
　　说着衔着沈云笯小嘴亲，大舌头伸进沈云笯小嘴了，绞着小香舌调戏，将沈云笯亲的软了身子。
　　沈云笯气自己淫荡，她挣不开杨余思，便又开始哭。
　　杨余思亲亲沈云笯，抱着她轻轻摇动：“嫂嫂莫哭，弟弟给嫂嫂准备了好东西，嫂嫂待会肯定喜欢。”
　　沈云笯抽抽搭搭看着杨余思，看他给自己什么，只见他拿出个碧绿的粗长玉势，直有儿臂粗细，沈云笯气得一个倒仰：“淫棍，谁要你这种东西！”
　　转身就要走。
　　杨余思拉着她，“嫂嫂别走，这是好东西。嫂嫂穴儿紧，每次弟弟插着嫂嫂都受不住，这根东西是千年暖玉所制，嫂嫂含着它，穴儿不但不会松，还更有韧性，弟弟插进来嫂嫂才受得住。”
　　沈云笯捂着耳朵，不听他乱说。
　　杨余思却是一把抱起她往榻上走去，“嫂嫂且试试，肯定喜欢。”
　　将人放在榻上，杨余思拿出盒养穴催情的药膏，将狰狞的玉势涂得油光水滑，沈云笯看得恐惧，她明白自己跑不掉，今天肯定得挨肏，直道：“叔叔别用这么吓人的东西，要插穴直接插进来吧。”
　　杨余思对她低笑：“嫂嫂莫急。”
　　将沈云笯裙摆撩起来，露出嫩穴，杨余思扣坨药膏抹在嫩穴上，将手指捅进花穴开括。
　　沈云笯坐在床边，张着腿，看着杨余思在自己身下逗弄的手。
　　沈云笯怕那粗长玉势，直道：“好了，好了，小穴可以插了，叔叔将鸡巴插进来吧，奴奴不要玉势。”
　　杨余思对她纵容地笑笑，还是将玉势一点点挤进花心里。
　　沈云笯坐在床沿，双手向后撑着身子，被粗大的玉势龟头捅开花口，啊的发出一声浪叫。
　　粗壮的玉势一点点挤开花心的嫩肉，破开层层叠叠的软肉往里挤。
　　暖玉确实神奇，虽是玉石，却硬中带韧，还温热勃发，就像根真鸡巴直往里钻。
　　沈云笯撑着身子仰头喘息：“啊！要破开了，好胀！”
　　看着卡在阴户外的碧绿玉势，阴户粉嫩，被拉扯地都变得粉白，两边可怜兮兮地花瓣含着玉势，点点淫液从花心渗出来直往外滴。
　　本来玉势含着就可以了，杨余思却忍不住抽动一下。
　　沈云笯弹跳着捧着自己小腹，她本来一肚子茶水，被这么粗壮的玉势一插，更想尿了，急道：“我要尿尿，快拔出来！”
　　杨余思一听，双眼一亮，手中抽出玉势，沈云笯坐直了身子，正要起来，杨余思狞笑着猛将玉势再插进嫩穴。
　　沈云笯被插的仰倒在床上，她捧着小腹，惊叫道：“啊！别！别插！”
　　杨余思却是毫不怜惜她，他撩开沈云笯裙摆，手中玉势大开大合，将嫩穴插得唧唧叫，淫液插得飞溅。
　　杨余思双眼发红，兴奋地盯着玉势不停进出的嫩穴，大玉势将可怜的嫩肉不停拉扯出来又捅进去，两边被扯得粉白的阴唇包着碧绿的玉势，可怜兮兮地给摩擦地直抖。
　　沈云笯躺在床上，抱着小腹扭动，被撞得要飞出去，又爽快又害怕，口中直叫：“啊！别！别插！要尿！啊！要尿了！”
　　杨余思却是手上猛插，只想看沈云笯尿出来。若是能将沈云笯插尿，他想着都兴奋，手上越发生猛。
　　沈云笯一声尖叫，她大叫着眼前爆出大团白光，上半身摊在床上，下半身已经滑到地上。
　　她抽搐走，衣裳头面完整，只有裙摆撩在腰间，露出大张的双腿，插着碧绿玉势的腿心潺潺往下滴水，不是那种撒尿时爽快的流动，是一点点顺着尿口把不住的往下滴。
　　杨余思站在一旁欣赏一会的美景，如此淫靡，叫他阴茎生疼。
　　杨余思脱掉自己和沈云笯的衣服，他兴奋地给晕过去的沈云笯脖颈套上项圈。
　　狗奴专用的项圈由漆黑的皮革制成，套在沈云笯细白的脖子上，可怜巴巴的，叫人想按着她猛肏，直肏爆她的嫩穴。
　　杨余思轻轻抽动沈云笯腿心的玉势，沈云笯抱着鼓胀的小腹，悠悠转醒。见她醒了，杨余思手上一记猛插，将沈云笯顶得往上一怂。
　　沈云笯清醒过来，想起方才自己的丑态，她扑上去捶打杨余思，“你个淫棍，你太讨厌了，淫棍，淫棍！”
　　杨余思恶人先告状，故意恶狠狠地说：“分明是嫂嫂淫荡，弟弟用玉势都能将嫂嫂插尿，嫂嫂还将弟弟屋子都弄脏了。”
　　沈云笯哭着打他：“你胡说！”
　　杨余思抱起她，指着床边的尿液，“好，那我们就出去找人评评理，哪有嫂子在弟弟房内撒尿的道理。”说着抱着人就要往屋外走。
　　沈云笯吓坏了，哇哇大哭：“别出去，是我错了，是我错了。”
　　杨余思暗笑，他恶狠狠道：“好，那弟弟就要惩罚嫂嫂。”
　　说着将沈云笯放在地上，推倒在地。
　　沈云笯恐惧地看着他，怕他又整些羞人的手段。
　　杨余思兴奋地看着赤裸趴在地上的沈云笯，他拿起一旁的小皮鞭，双眼发红的看着沈云笯。
　　沈云笯见拿他鞭子，害怕地扑过去抱住杨余思大腿，仰头望着他，低声哀求：“杨郎，别打奴奴，奴奴怕，奴奴怕！”
　　杨郎是他们初见时，沈云笯还云英未嫁对他的称呼。
　　沈云笯实在是怕惨了，她从小被人打骂，如今终于没人打他骂她，饭也吃得饱，她却还是怕。
　　看着跪在地上抱着自己发抖的沈云笯，见她是真的怕，杨余思抬手轻轻抽她几鞭子过过瘾。
　　沈云笯跪在地上，仰头亲吻他：“别打，别打奴奴。”
　　杨余思将沈云笯抱起来，亲亲她吓得惨白的小脸：“好，杨郎不打。”
　　说着将吓僵的小人抱在怀里晃动，慢慢哄着她。
　　终于沈云笯放松下来，依赖地靠着他，杨余思将人放下来，笑道：“不打奴奴也可以，不过奴奴还是要被惩罚的。”
　　说着将人堆到地上，“奴奴，学学狗爬，让杨郎开心下。”
　　沈云笯跪在地上，方才插的玉势还在腿心中没有取出来，她天真地问道：“怎么爬？”
　　杨余思喘着粗气，“我来教你。”
　　沈云笯颈上套了个项圈，嫩穴中插着根巨大狰狞的玉势，裸着身子在屋内爬动，她回头看着坐在床边饶有兴致看着自己的杨余思，哀求道：“杨郎，奴奴下面好胀，拔出来吧。”
　　杨余思也赤身裸体，他坐在床前，手里捏了个小皮鞭，大鸡巴高高翘起，鼓鼓地直跳，他喘着粗气道：“小母狗，快爬，不然吃我手上的鞭子。”
　　玉势又粗又长，卡在宫口，沈云笯每爬一步，玉势似乎就要颠破她宫口，直插进去，她口里发出啊啊的叫，四肢着地，像个真正的母狗爬动着，被玉势颠地直翻白眼，爽得已经没有多少神智。
　　沈云笯扒在地上，肉屁股高高翘着，碧绿玉势露出个头在嫩穴外面，她四肢瘫软在地，已经被颠地丢了一次，湿哒哒的阴户直往下滴水。
　　杨余思撸几把自己高高翘起的阴茎，他兴奋地走到瘫软的沈云笯身边，蹲下身将狗绳套在项圈上，拔掉阴户中被捂得滚烫的玉势，捧着沈云笯肉嘟嘟的屁股，扶着自己鸡巴插进水穴了。
　　杨余思爽的仰头吸气，水穴又紧又嫩，被玉势插的水淋淋的，他插进来简直爽得头皮发麻。
　　沈云笯摇着屁股，哀叫道：“杨郎，鸡巴太大了，太大了，好胀！”
　　杨余思牵起沈云笯颈上的狗绳，向前顶胯，“母狗，快爬。”
　　杨余思鸡巴最粗，每次插得沈云笯都受不住，她叫着：“杨郎，换个花样吧，杨郎鸡巴太粗了，奴奴穴儿浅，受不住。啊！”
　　沈云笯仰头大叫，杨余思在她身后一记猛顶，插入宫袋了。
　　杨余思听沈云笯说自己鸡巴大，他拉着手中的狗绳，将沈云笯拉的扬起头，他单膝跪在地上，胯下还死命肏干，杨余思狞笑道：“我和大哥，哪个插得你美？”
　　沈云笯仰着头，只能翘着屁股任他干，大鸡巴捅进宫袋里，打着柔韧的宫袋，插得她小口大张，嘴边口水直流，大叫：“小穴要穿了，啊！要爆了！啊啊！”
　　沈云笯往地上扑，杨余思怕伤着她，赶紧将手上的狗绳松开，任沈云笯扑在地上，见沈云笯趴在地上已经没有了神智，身下的小穴也在高潮中抽搐着紧紧箍着他阴茎。
　　杨余思怜惜她，将沈云笯抱在怀里，颠着轻轻插她。将人放在床上，将她玉腿架在自己腰间，用这样省力的法子抽插着嫩穴。
　　沈云笯躺在，迷糊糊糊地哼哼，见她受用，被插得美，杨余思也不折腾她，只自顾自插穴，插了好半响，才咬着牙将精液噗噗射给沈云笯。
　　将人收拾赶紧，沈云笯还在睡，小穴倒是一抽一抽的还在回味。杨余思笑笑，亲亲她嫩穴，又抱着人怜爱的亲亲小嘴。
　　抱着人将人送回杨行止厢房，看着沈云笯嘟着嘴睡得香甜，杨余思实在舍不得走，他叹气，如果是他娶了沈云笯就好了，现在就可以正大光明地守着她。
　　亲亲沈云笯小脸，杨余思从窗户翻了出去。
　　过了好久，屋内都静无声息，只有沈云笯偶尔嘟囔的声音。
　　一个身影从梁上翻下来，沈敛走到床边，他见沈云笯睡得香甜，只轻轻脱下她衣服查看，见人好好地，就是累了，他才又翻身出去。

第8章 初次相见，美人春情勃发直叫少年杨二郎丢了初精
　　春风得意，少年风流，哪个江湖少年不在酒酣耳热时搂上几个红颜知己。
　　杨家二郎，少年成名，一把剑据说快得没人见过。
　　他曾单人独剑七出大漠，将危害四方的大漠流鹰杀个干净，只为酬报路边给他一碗水喝的阿婆。
　　多少江湖女儿为他抛尽锦帕香囊，也挽不住他打马离去的身影。
　　平城少主费远亭拉着杨余思往厢房走去：“二哥，我包下个美人，娇美可人，还是个清倌，弟弟我看二哥你冷面冷剑，只怕没尝过女人滋味，今日特意为二哥准备的。”
　　杨余思兴致缺缺地跟着他往前走，他生的好，无数女人往他身上扑，若是沉迷女色，只怕手中的剑都要废了。
　　费远亭推开房门，露出坐在床沿的美人，“她叫云奴。”
　　杨余思耳边青楼丝竹管弦以及喧闹的人潮尽数褪去，只留下美人白生生软怯怯的娇颜。
　　往日看美人只是红颜枯骨，不及他手中的剑半分颜色，今日杨二郎才知道，不过是没有遇见这样的云奴。
　　见杨余思失了神，费远亭悄悄关上房门，退了出去。
　　杨余思走到床前，他有些手足无措，呆站了半响，问道：“你，你饿不饿？”
　　沈云笯抬起脸看他，见他长身玉立，如一柄锐剑，英姿勃发，腿心更加痒了，她被人捉住卖到这里，不知吃了多少苦头，今日出门接客，早就被喂了媚药，现在没有几分神智了。
　　沈云笯抬着小脸，一双眼水光淋淋，沈云笯伸手晕乎乎的要他拥抱，“奴奴不饿，奴奴痒。”
　　杨余思一惊：“痒什么？”
　　沈云笯嘟着嘴：“腿心痒。”
　　杨余思闻言，脸刷的红了，他结舌道：“我，我看看。”
　　说着蹲在床边，小心抚在沈云笯膝头。
　　沈云笯却是一把抓住他大手，分开双腿，按到腿心：“这里痒。”
　　沈云笯吃了药，什么廉耻道德都没了，只想找个东西磨磨花穴，若是她清醒过来，想到这会自己媚态，只怕又要气的自尽。
　　隔着裙子，杨余思小心按压沈云笯鼓鼓的阴户，哑声道：“这里吗？”
　　青楼老鸨贴心，给沈云笯穿的红嫁衣，看着手下的娇娘，杨余思有种这是自己新娘的错觉。
　　这么隔靴搔痒怎么止得住，沈云笯撩起嫁衣裙摆，露出白生生的双腿，自然是没有穿裹裤的，粉嘟嘟光滑无毛的阴户湿淋淋往下滴水：“这里，这里痒。”
　　沈云笯一手费劲撩开繁琐的嫁衣，一手分开湿哒哒的花瓣，露出不停收缩流水的嫩穴。
　　杨余思哪里见过这个，热血涌上头，眼都花了。他晕乎乎抚上眼前的美穴不知所措。
　　沈云笯扭着腰，娇声催促：“你快动一动啊。”
　　杨余思大掌包着整个热气腾腾的阴户上下摩动，他哑声问道：“这样动吗？”
　　沈云笯也是个幼雏哪里知道，被杨余思粗糙的大掌摩得呀呀叫。
　　杨余思倒是无师自通将手指捅进了嫩穴，小处子的嫩穴又小又嫩，杨余思只插进个指头便动不了。
　　沈云笯收缩着嫩穴，花心一阵绵软软的痒，她踢踢蹲在脚边的杨余思，娇气道：“里面，里面痒。”
　　杨余思流着汗，这嫩穴紧的要将他手指都夹断了，他抽都抽不出来，怎么能插进去。
　　见沈云笯摆着腰软软的叫，杨余思只能狠下心用力往里捅，感觉分开了前面层叠的软肉，沈云笯也叫的欢了，他便没了顾忌，手上抽动着将淫水都带了出来。
　　手下嫩穴越来越软，淫水也越来越多，杨余思虽未经人事，男人们聊女人时他听了几耳朵，倒是知道要将自己阴茎插进这水穴里，身下的阴茎也已经高高翘起，搏动着蓄势待发。
　　杨余思扶着软成春水的沈云笯，他脱下自己和沈云笯身上衣裳，覆在沈云笯身上，杨余思分开沈云笯双腿，扶着自己粗壮骇人的大阴茎在水穴外滑动，小穴紧又湿淋淋的软滑，他憋得满头汗阴茎都从小穴中滑开。
　　沈云笯躺在他身下，难耐地扭着身，杨余思俯身亲亲她汗津津的小脸，安抚道：“莫急，马上就进来。”
　　插了好几次，杨余思终于找对了对方，挺身将汁水横流的大龟头插进了紧致的小穴。
　　嫩穴太小了，刚刚挺进个龟头就紧紧卡着不放，小肉缝也被撑成了可怕的圆洞。
　　杨余思仰着头抽气，太紧了，箍得他腰眼直发麻。
　　杨余思咽咽口水，挤开箍得他发疼的嫩穴，浅浅插了小半根肉棒进去。
　　沈云笯躺在杨余思身下早就被媚药弄的没了神智，她能说什么呀，只能躺着咿呀呀的叫，恨不得大鸡巴赶紧捅进来呢。
　　杨余思怜惜她，这么小的穴，他阴茎那么粗壮，不敢硬插，怕把小娇娘捅坏了，只小幅度抖着胯，想把美穴捅松了再整根进去。
　　沈云笯却不餍足的扭着腰，一点点套弄穴中的肉棒，杨余思闭着眼抽气，按着沈云笯不要她乱动，挤着肉棒一点点往里捅，他的鸡巴长，没几下都碰到了穴中薄膜，大龟头刚刚碰到那层膜，才往前捅一点，沈云笯就尖叫着弹动。
　　杨余思赶紧把人抱在怀里亲吻，小心抖着肉棒，把沈云笯抽美了，再咬牙挺身进去。
　　沈云笯疼的回了神，她见自己被赤裸抱在男人怀里，尖叫着就要打他骂他，杨余思将她抱在怀里任她打，好半响杨余思见沈云笯闭着眼开始呜呜叫，又被媚药迷了心神，才抱着美人大开大合地抽动。
　　杨余思压在沈云笯身上，看着身下脸色托红的美人，美人皱着眉半闭着眼咿咿呀呀的叫，被插着嫩穴美得很。
　　沈云笯一身皮子软嫩，杨余思抱在怀里爱不释手，沈云笯迷迷糊糊地回抱着他，两人厮摩在一起，像两条亲密交媾的长蛇。
　　两人肉贴着肉倒是和了鱼水之欢这词。
　　杨余思是初次，食髓知味，要了沈云笯好几次，沈云笯迷迷糊糊地也都随他，好几次清醒过来，又被插得迷了心神。
　　第二日，清清朗朗的晨光从纸窗中泄出来，沈云笯头脸埋在杨余思怀里，睡得香甜。
　　杨余思抱着美人，爱怜地看着她。他是一贯早起的，若是剑钝了便拿不起来，可是今日，他却不在乎了。
　　杨余思细细亲吻身旁美人细嫩的皮肤，昨夜灯晦，他倒没将沈云笯看真切，这回却是越看越喜欢，恨不得把人含在嘴里。
　　撩开沈云笯一头乌发，杨余思沿着她曲线优美的脖颈肩头亲吻。
　　沈云笯一身皮肤细白柔嫩，毫无瑕疵，只是后颈有个水滴状的赤红胎记，他看着喜欢，舔舌亲吻了好一会。
　　沈云笯被硬邦邦的胸膛膈得难受，不多时便醒了过来，她眨眨眼，不怎么清醒，看到温柔望着自己的杨余思才反应过来。
　　沈云笯一下坐起来，又软下去，腰肢酸疼。杨余思也坐起来，他扶着沈云笯，叫到：“你，你怎么样了？”
　　沈云笯尖叫声挥开杨余思，她拉起薄被遮住自己赤裸的身体，“你是谁，你！你！你！”说话间她已经全部想起来了。
　　杨余思看着温暖晨光中披着被子半遮半掩的沈云笯，她一身皮肤在晨光中白的发亮，一头乌发散在身上，妖冶得像个妖精。
　　杨余思咽着口水：“我是……我叫杨余思，你叫云奴对吗？”
　　沈云笯已将全部想起来了，灯会她被沈林川强拉出去，却被他扔在人潮汹涌的街道。
　　她一直哭，没有等到来找她的沈林川，却引来了几个凶神恶煞的男人，被卖到这个腌臜地方，若不是她生的美，老鸨要将她买个高价，只怕已经受尽了侮辱。
　　沈云笯惶恐地看向杨余思，她已经被破了身，没有脸面再回沈家，只怕父亲一世英名也要被自己毁于一旦。
　　沈云笯看到杨余思放在床边的长剑，她扑过去费力的拔出剑就要自刎。
　　杨余思吓坏了，一把夺过长剑，惊慌地看着沈云笯：“云奴，你别想不开，我给你赎身，我会对你负责。”
　　沈云笯却是哭喊着去夺剑：“我要你赎什么身，我还是死了干净。”
　　杨余思赶紧将人抱在怀里，死死按着她，哄道：“难道你不是青楼女子，是被人拐骗来的，那我也会对你负责。你是哪家的姑娘，我去提亲娶你。”
　　沈云笯哭着打他，她怎么敢说自己是沈家的女儿，若是让沈渊知道，不知道会对她多失望。
　　沈云笯一直哭，杨余思对她毫无办法，只能重金将她赎身，带着身边，好生相待。
　　后来费远亭听说杨余思要娶沈云笯，还骂他被妖女迷了心窍，青楼女都要娶，气得直骂不该将人推介给他。
　　杨余思却是待沈云笯十分好，待她温柔细致不说，见沈云笯总是不快活，便带她四处游玩，只想沈云笯能对他露出笑颜。
　　他们走过了很多地方，去了扬州，见了三月春花，来过杭州，赏过满堤垂柳，并肩走过人影憧憧的庙会，牵着她追赶顺流而下的河灯，只为看一眼她许的心愿。
　　春日桃花盛开，漫天桃花下，杨余思抱着沈云笯转圈：“奴奴，我娶你好不好。”
　　好啊！

第9章 哥哥沈林川将妹妹扒光，逼着幼女口交
　　沈敛幼时也是大家公子，族中诗书传家，他也曾顽皮嬉闹，不服管教，却在家族大难后辗转流离。
　　沈敛记得，那时他跪在泥地里，望着雨中秀雅如仙的沈渊。
　　沈渊一手持伞，一手持剑，剑尖还有滚滚的血珠滴落。
　　沈敛跪地将头磕在满是断肢血水的泥地：“求你助我复仇。”
　　沈渊低头悲悯地看着雨地里的少年：“我有一小女，我要你护她左右，做她犬马。”
　　沈敛闭目磕头：“倾命相随！”
　　那时的沈敛还叫宋卓青，后来沈渊助他灭了仇人满门，他便叫了沈敛。
　　沈敛随沈渊回了临剑山庄，沈渊将云奴和沈林川叫来，他爱怜地摸摸云奴发顶：“奴奴长高了。”
　　云奴讨好地抱着沈渊手臂对他憨笑。
　　看着和妘姬一个模子的小云奴，沈渊对她无限怜爱，他辜负了妘姬一生，只能对她女儿加倍好。
　　以前是他不经心，云奴在临剑山庄吃尽了苦头，如今为她寻来一臂膀，希望能护她周全。
　　看着云奴妖冶的脸蛋，沈渊叹气道：“奴奴，以后你就叫云笯吧，若是能做一只掌中鸟也好，为人珍藏。”
　　哪家女儿会叫云奴，不过是她生在明云宫，没有依靠，浑叫着罢了。
　　小云奴不懂这些，只对他叫着爹爹，对他笑。
　　沈渊指着沈云笯，对沈敛道：“这便是你的主人了。”
　　沈敛上前对沈云笯磕头，沈云笯无措的看着这个高大俊秀的大哥哥，沈渊对沈云笯笑道：“奴奴，叫哥哥起来吧。”
　　沈云笯这才软声软气道：“哥哥，起来。”
　　沈渊看向自己的儿子：“林川，以后不要欺负妹妹了。”
　　沈林川只倔强地看着他。
　　沈渊拿他没办法，只能摆摆手叫人下去。
　　从此以后，云奴便有了名字，叫做沈云笯，是临剑山庄沈渊的小女。至此才没人打她骂她，再不用东躲西藏。
　　临剑山庄有很多桃花树，不知道是哪位先祖所栽，如今已经郁郁葱葱，成为临剑山城一江湖美名。
　　沈云笯和沈敛并排坐在一棵高大的桃树上，沈云笯晃着小腿，咬着沈敛为她摘的青桃。
　　咬一口手中的桃子，甜滋滋的，沈云笯将桃子递到沈敛嘴边，“哥哥，吃桃，甜。”她看着沈敛，大眼笑成弯月。
　　沈敛接过桃子咬一口，无奈道：“不要叫哥哥，要叫沈敛。”
　　他教过沈云笯很多遍，她是主，他是仆，要叫他名字。
　　可是小小的，从未有人教导过的沈云笯怎么会明白呢，沈敛对她好，她便叫他哥哥。
　　沈敛俯身为沈云笯擦掉脸上的桃汁，“要是少爷听见了，又要折腾你。”
　　听沈敛说道沈林川，沈云笯害怕地抱住沈敛手臂，可怜巴巴地望着他。
　　沈敛叹口气，将人抱到怀里，十二三岁的小姑娘了，还不怎么会说话，他只能尽心教她，可是女孩身边怎么能跟着男人护卫呢。
　　沈敛不敢显于人前，只能在她身后护她教她。
　　沈林川阴沉地看着远处桃树上沈云笯和沈敛，他捏着拳，看着沈敛将人抱进怀里，拂袖而去。
　　沈云笯跟着一群小姑娘在花园里捉迷藏，如今她是大小姐了，众人都爱和她玩，没人笑她，还处处讨好她。
　　当然，沈云笯是不知道人家在讨好她的。
　　沈云笯蒙着眼抱住一个人，她咯咯地笑：“抓住了。”
　　说着扯下蒙面的绢布，看到低头看着自己的沈林川。
　　沈云笯吓坏了，她转头找沈敛的身影，却什么都没有看到，周围人都害怕的低着头不敢看他们。
　　沈林川沉着脸将人提着，一路带到自己院落。沈云笯害怕极了，每次叫沈林川逮到，都免不了一顿打，她抱住沈林川，软软地笑：“哥哥。”
　　沈林川看着她，不知道在想些什么，又将人提到厢房关上门。
　　暗沉沉的厢房内，沈林川沉着脸，在沈云笯眼里就像鬼怪般骇人。她喏喏的站着不敢说话。
　　沈林川看了沈云笯半响，他蹲下身抱住软软小小的沈云笯，沈云笯不知所措，只抱住怀里的头颅，软软道：“哥哥。”
　　沈林川长舒一口气，他将人抱起来颠在怀里，骂道：“母狗，方才大庭广众下都敢随便抱人。”
　　沈云笯委屈，她环住沈林川脖子，嘟着嘴道：“都是女孩子。”
　　沈敛日日教她，她现在倒知道些道理。
　　沈林川轻轻打她屁股：“女孩子也不可以。”
　　闻着怀里少女的馨香，他心中无处不在的焦灼才轻轻放下来，他抱着怀里的女孩，心软得像是被羽毛轻轻的撩拨。
　　可是看到沈云笯这张妖冶的脸，沈林川又恨啊，他的母亲就是被这张脸的主人气死的，他有时恨啊，恨沈云笯，恨沈渊，恨妘姬，也恨他自己。
　　说着沈林川又狠狠掐着手中的肉屁股，“小母狗！”
　　沈云笯扭着身尖叫：“哥哥，别打，奴奴不敢了。”
　　沈林川把人抱着压在膝头，狠狠打着沈云笯屁股：“小母狗，妖精！”
　　小小的幼童般的沈云笯在他膝上挣扎哭喊：“哥哥，别打，奴奴痛，哥哥别打奴奴。”
　　沈林川出了气又舍不得，他抱起哭泣的沈云笯，抽出帕子擦干净她满脸泪痕的小脸，沈云笯见他脸色和软了，赶紧抱住沈林川脖子：“哥哥不打奴奴，奴奴痛。”
　　沈云笯这么小，她能有什么办法呢，身若浮萍，只求人们给她几分怜惜，少欺辱她几分。
　　沈林川揉着沈云笯小屁股，他也有些后悔，便道：“我看看。”
　　说着撩起沈云笯裙摆，将她裹裤扯下。
　　少女细嫩的两瓣屁股红嘟嘟地肿了老高，沈林川怜爱的看着，掏出药给她抹上。
　　沈云笯趴在他膝头，哭兮兮地：“哥哥，疼。”
　　沈林川手上更轻了几分，一点点小心将药抹开。
　　沈林川抹着药抹着抹着呼吸便粗重了几分，他双手轻轻抚弄在少女细嫩的臀瓣上，手指不时分开手中的肉瓣，露出紧闭的嫩穴。
　　臀肉中的小肉缝紧紧闭着，幼女的嫩穴又小又紧，他上次便尝过，这时不免回想起以前的紧致滋味，手指便不由得往着细缝里伸去。
　　沈云笯在他膝上挣扎：“哥哥，奴奴难受。”
　　这么趴着脑袋在下，实在难受。
　　沈云笯在他膝上，这样挣扎扭动，正压在沈林川腹部，下腹的阴茎便被撩拨的半立了起来。
　　沈林川不敢再看手下的嫩穴，赶紧将沈云笯裹裤穿上，将人扶起来。
　　沈云笯揉着眼睛，嘟着嘴道：“哥哥，你在做什么？”
　　沈林川有些难堪，他轻轻掐着沈云笯嫩脸：“自然是修理小母狗，小母狗不听话。”
　　沈云笯嘟着小嘴，可怜兮兮道：“奴奴听话的。”
　　她嘟着嘴，小嘴水润红艳，沈林川瞧着竟然有些移不开眼，身下阴茎更硬了。
　　沈林川如同被蛊惑的轻声道：“小母狗就是不听话，该被罚。”
　　说着将手指递到叫他移不开眼的小嘴前面：“含着哥哥的手指，哥哥就不罚你。”
　　沈云笯不解的看着他，天真可爱。
　　沈林川将手指往她嘴边挤，哑声催促道：“快含！”
　　沈云笯慢慢张开红艳的小嘴，沈林川看的呼吸一窒，将手指插进小嘴里。沈林川低声道：“舔一舔。”
　　他不敢碰沈云笯，只能这样过过瘾。
　　热腾腾的软舌缠着沈林川修长的手指，叫他头皮发麻，沈林川在小嘴里淫靡的抽动手指，沈云笯伸手握住他手腕，摆头挣扎。
　　沈林川眼中的火苗越烧越旺，他伸手掏出跳动的阴茎，一手撸动，一手沿着沈云笯小脸向下，拉开她领口的衣物，沿着眼前雪白的脖颈往下摸。
　　沈云笯伸手护在胸前，不然他脱衣服，沈林川恐吓道：“小母狗又想被打了？”
　　沈云笯抽抽涕涕的松开手，任他将自己扒个精光。
　　沈林川将人抱到怀里，用高高勃起的阴茎蹭着白软的幼女，沈林川在沈云笯身上胡乱蹭了半响都不过瘾，他掐着沈云笯小脸，鬼迷心窍的说：“奴奴给哥哥舔舔。”
　　沈云笯满脸纯洁的看着他：“舔什么，哥哥手指吗？”
　　沈林川将人按着跪在地上，掐着沈云笯下巴，哑声道，“张开嘴。”
　　沈云笯顺从地张开小嘴，沈林川扶着自己阴茎捅进沈云笯小嘴里，温热的口腔叫沈林川仰头抽气，他咽口唾沫，哑声道：“牙齿不准碰到，用舌头舔。”
　　沈云笯今年不过十三，身量还很小，沈林川已经是副大人模样，沈云笯跪着含他阴茎已经十分吃力，况且她嘴小，大鸡巴捅进来，已经没有了空隙，舌头怎么动的了。
　　沈林川见沈云笯含着自己的阴茎十分勉强，也不为难她，捧着沈云笯脸颊，轻轻抽动。
　　沈林川虽是少年，阴茎已经十分雄伟，粗长傲人，他捅进沈云笯的嘴里，直顶得沈云笯翻着白眼，摆头挣扎。
　　沈林川得了趣，幼女的小嘴又小又热，含着他阴茎叫他爽的直抽气。
　　“砰”的一声，房门被人踢开，沈林川赶紧拿起一旁的衣服将沈云笯裹上，他还没来得及回头，身后一道劲风打来，沈林川抱着沈云笯躲避，被进来的沈敛一掌打在肩上。
　　沈敛一把夺过沈林川怀里的沈云笯，对沈林川怒目而视。
　　沈云笯捂着胸口咳嗽，方才沈林川一惊，射在了她嘴里，呛得她难受。沈云笯见到抱着自己的沈敛，她委屈的环住沈敛脖子：“哥哥，难受。”
　　沈林川看到抱住沈敛的沈云笯，他心口绞痛，全忘了自己的狼狈模样。
　　沈敛看着沈林川就像看着垃圾，他扬手劈断一旁的木桌，冷声道：“沈林川，你简直是个畜生。”
　　抱着人转身而去。
　　沈云笯扒在沈敛肩头，她睁着一双大眼，看着脸色惨白望着自己的沈林川，害怕地将脸埋进沈敛怀里。
　　小心避着人，沈敛将人抱进房里，他将沈云笯放在床上，仔细查看她有没有什么大碍。
　　见到沈云笯屁股上的掌印，沈敛恨身骂道，恨不得提剑去劈了沈林川。
　　沈敛小心的看着沈云笯，问道：“小姐，沈林川碰了你哪里，你有什么地方不舒服吗？”
　　沈云笯脸上和头发上还挂着沈林川的精液，她天真地望着沈敛，仔细想想沈林川都碰了自己哪里，然后认真道：“都碰了。”
　　沈林川抱着她四处蹭呢。
　　沈敛痛心疾首，他小心问道：“小姐，你下面痛不痛？”
　　沈云笯点点头，她下面胀胀的，刚才沈林川摸她她就胀，还痒。
　　沈敛小心将人放在床上，搬开她双腿查看，只见肉色的细缝中，妖冶的小花已经充血绽放，滴答滴答的淫液往下滴，沈云笯软软道：“痒。”

第10章 少女玩穴，少年沈敛屏后细观
　　沈敛抬头，看着眼前如花妖女。
　　沈敛沉默地将沈云笯双腿闭拢，他哑声道：“小姐，下面的嫩穴是不能给男人看的。”
　　沈云笯不明白，沈林川分明就很喜欢看她小穴，看了便不打她，而且沈林川摸得她也很舒服。
　　她不明白，便站起来搂着沈敛：“恩，哥哥说不看，就不看。”
　　沈云笯浑身赤裸，小小幼童，依赖地靠在沈敛怀里，沈敛却将手抬着，不敢搂她，只小心问道：“小姐，你痛不痛，要不要上药。”
　　沈敛少时家破人亡，哪里知道男女之事，如今这半大少年不过是知道些浅显皮毛。
　　以往，沈敛暗恨老天不公，害他家人惨遭大祸，可是遇见沈云笯后，见她虽父母双全，却活的犹如猪狗，对她多有怜爱，对她千万好，犹如对可怜的自己移情一般。
　　沈云笯天真幼小，依赖他如同将他当成整个世界，沈敛晦暗的心里才有了一丝温暖，他初时不过是为了报恩，可是后来搂着这个幼小女童，却软下心肠，只愿折断自己傲骨，一生为她所用。
　　沈云笯软软道：“不痛，痒。”
　　沈敛不知道为什么会痒，他只听说过女子破身会痛。
　　沈敛不敢看靠着自己的沈云笯，他掏出疗伤的膏药递给沈云笯，哑声道：“小姐，你将这药抹在自己小穴上，若是里面痛，便拔开花缝，用手指将药抹在里面。”
　　沈敛暗想，沈云笯还未来潮，应该不会受孕，他却并不大明白具体，心里暗自准备，待会得去找副避孕的药水喂给她。
　　沈云笯把玩着手中膏药，她仰头软软的问道：“什么是花缝？”
　　沈敛呼吸一窒，不知道想到什么香艳场面，他仰头捏着自己高挺的鼻梁，制住要留出的鼻血。
　　沈敛不敢再待，他闪身躲到一旁的屏风后，暗声道：“小姐，你先上药吧，若是不明白，再问我。”
　　沈云笯赤条条地站在床上，她只当这药能止痒，便扣出一坨捂在自己腿心，她站着，腿也闭着，药怎么抹的稳，“啪”的掉在床榻上。
　　沈敛斜着眼扫过，急道：“小姐，要张开腿，抹在腿心的肉缝。”
　　沈云笯这才乖乖的岔开腿站着，沈敛匆匆扫一眼，见沈云笯赤条条跟个小白羊似的站在床榻上，两条细幼的长腿岔开站着，腿间粉嫩的小肉缝若影若现。
　　沈敛鼻头一热，他赶紧仰起俊脸，不敢细看，只哑声道：“将药抹在肉缝里。”
　　沈云笯听着他的话，笨拙的岔腿弯腰，将药胡乱抹上，这样的金疮药，初时抹上冰凉，激得小肉缝一缩，再后面便开始发烫，沈云笯无措的望着沈敛躲着的屏风，她还记得要抹进花缝里，便软声问道：“哥哥，然后呢。”
　　“若是小穴不舒服，就拉开花瓣，将药抹在手指上，捅进花穴抹药。”
　　沈敛仰头看着头顶的房梁，按照刚才匆匆一瞥的风景以及脑中模糊的概念指挥道。
　　沈云笯伸手在身下抹了一把，继续问道：“哥哥，什么是花瓣。”
　　沈敛气结，恨不得自己去几下把药抹了，他又不敢，只能闭气道，“在你腿心，左右有两片小肉瓣，你拉开这肉瓣，把药抹进中间的小缝里便是了。”
　　听沈敛说话开始急了，沈云笯也着急了，她哭兮兮地说：“哥哥，知道了。别凶奴奴。”
　　沈敛软下语调：“莫慌，慢慢来。”
　　沈云笯岔开腿站在，摸索着笨拙的将药抹在自己腿心，她本没有被破身，哪里需要抹药，沈敛也是不懂事，这么小的幼女，若是被大鸡巴捅了，哪里还站得住，只胡闹叫人抹药。
　　沈云笯小手抹在自己小肉缝中，药膏滑腻，她胡乱在腿心滑动，方才便被沈林川逗弄的情动，这回更是生出了痒意，小手没有章法乱摸，不时摸摸花心，又碰碰小淫核，自己先软了腰肢。
　　沈敛在屏风后不敢看她，只催促道，“快些捅进花穴把药抹了。”
　　沈云笯赶忙分开自己小花瓣将细长的手指捅进花穴里，她点点将手指递进去，膏药被捂得热热的，在小穴里发烫，她是个小淫娃，不懂伦常，倒是想起上去沈林川将手指捅进她小穴的快活，嫩穴更加痒了。
　　“好了没有。”沈敛在屏风后催促。
　　沈云笯仰头哭兮兮：“小穴太紧了，捅不进去。”
　　沈敛听了，鼻头又是一热，下腹也开始发紧，他哑着声音道：“奴奴小，小穴才紧，奴奴轻轻动两下，松快了些再抹药。”
　　沈云笯听他吩咐，照着上次沈林川对自己那样，手指浅浅在穴中进出，小丫头尝过情欲滋味，这会仰着头，被自己插得唉唉软叫。
　　沈敛听着声音不对，他转过身往外看，见沈云笯赤条条站在床榻间，大腿半闭不闭，小腿岔开，微蹲着身，小手在湿淋淋的嫩穴中进出，已经被插的半软了身子，仰着头叫唤呢。
　　沈敛看着这样的沈云笯竟然转不开眼，他拼命对自己说，畜生快闭眼，一双眼却死死黏在沈云笯身上。
　　沈云笯哀哀地叫：“哥哥，啊！哥哥！”
　　手上倒抽动得越发起劲了，身子都半软的站不稳当，半蹲着身，快要瘫到床上去了。
　　沈敛透过屏风看着外面叫他目眩的场景，身下肉棒高高翘起，喘着粗气说不出话来。
　　沈云笯仰头一声绵长的尖叫，嫩穴中喷出水来，她终于站不稳，软软滑到床榻间。
　　沈云笯摊在床上抽搐，半响后她回过神来，支着身子坐起来。看到腿间大滩水渍，沈云笯哇的哭出声：“哥哥，奴奴撒尿了。”
　　看着赤身坐在床上，大张腿露着嫩穴痛哭的沈云笯，沈敛不能控制自己的走出去，他低头看着床上的沈云笯，眼神晦暗莫名。
　　沈云笯当他生气，怪自己打湿了床榻，她爬起来，怯生生地看着沈敛：“哥哥，别打奴奴，奴奴不敢了。”
　　沈敛叹口气，他垮下肩，将人抱起来，仔细收拾干净。低头看着怀里软软的沈云笯，沈敛亲亲她额头，软声道：“奴奴不怕，哥哥不打奴奴。”
　　沈云笯这才依赖地靠着他怀里，嘟囔道：“好哥哥。”
　　转眼春去秋来又是几载，沈云笯在沈敛细心呵护下，出落成亭亭玉立的美貌少女。
　　一日，沈敛搂着沈云笯，站在她身后教她作画。
　　沈云笯向后翘着屁股：“哥哥，你肉棒又顶着我了。”
　　沈敛尴尬地向后移着身子，哑声道：“奴奴好好画，不要走神。”
　　沈云笯不舒服的扭着腰，要避开身后的异物。
　　沈敛喘着粗气，掐着沈云笯纤腰：“奴奴不乖。”
　　说着顶胯隔着衣物用肉棒磨着嫩穴。
　　沈云笯转身，拍着沈敛，怒气冲冲：“分明是哥哥不乖，一直打扰奴奴。”
　　沈敛拉着沈云笯小手伸到身下：“奴奴给哥哥撸撸。”
　　沈云笯转头，“不要。”
　　沈敛抱着沈云笯亲亲她小嘴：“奴奴乖，昨晚奴奴小穴痒，都是哥哥帮奴奴捅的。”
　　沈云笯这才握着沈敛勃发的阴茎，她手小握不住，沈敛便包着她小手在自己肉棒上撸动。
　　不多时，沈云笯也开始扭动着腰肢，沈敛轻笑，他咬咬沈云笯小鼻子，宠溺道：“小淫娃。”
　　沈云笯白眼看他：“哥哥，奴奴要生气了。”
　　沈敛赶紧讨饶，抱着她亲，将手伸到她身下为她摸穴。
　　沈云笯在沈敛怀里嬉笑，两个少年少女的笑声轻轻散开，明朗的如同三月的清风。
　　这些年，沈林川时不时来撩拨欺负一下沈云笯，都被沈敛不动神色的挡了过去。
　　同为沈渊的孩子，沈云笯是主，沈林川也是主，沈敛拿沈林川没有办法，只能带着沈云笯小心避开对方。
　　沈渊请来了师父教导沈云笯，长大后沈云笯知书达理，对沈渊也是十分崇敬，如果没有沈渊，她不知还要过多久那暗无天日的日子，因此十分珍惜现在的生活，对沈林川的欺辱也是多有忍耐不敢反抗。
　　要是沈云笯落了单，被沈林川逮住，沈敛只能事后小心为沈云笯上药。
　　后来他倒是知道自己以前干的是蠢事，也只能假装什么都没发生。
　　倒是他后来心态发生了变化，对沈云笯不再当做妹妹。
　　沈林川将他变化看在眼里，将人约出来打上一顿，沈敛对他也是一肚子火，两人痛痛快快打一场却还是不欢而散。
　　眼看沈云笯已经十八，出落的亭亭玉立，沈渊自从在一次被内奸所伤后身体就一天天破败下去，他看着娇美可人的沈云笯十分放心不下，担心自己走后她无人依靠，只能为她择一良婿，托付终身。
　　杨行止是沈渊看着长大的晚辈，家世人品与沈云笯都十分般配，他早年还对杨家有恩，将女儿嫁到杨家他很放心，便对杨行止漏出些意思，杨行止十分懂礼，择个吉日便来提亲。
　　两家婚事就这样定了下来，只等到了日子就让两个小辈完婚。
　　沈林川听到杨行止前来提亲后，直接冲到沈渊面前：“爹，你要将云奴嫁了！”
　　沈渊坐在椅上，显出十分疲惫的样子，他的身体是真的不行了，看着焦急的儿子，沈渊点点头。
　　沈林川见他点头，心如刀绞，只能问道：“我还没有定亲，怎么先将云奴嫁了出去，这不合道理。”
　　沈渊抬眼看他：“你自己一直不肯成亲，难道还有耽误你妹妹，此事不要再提。”
　　沈林川看着沈渊，转身失魂落魄地离去。
　　看着儿子的背影，沈渊叹一口气，沈林川喜怒无常，不是良配啊。

第11章 可怜人，谁不为命运摆布
　　沈云笯漫步在临剑山庄长长的回廊间，望着天边恢弘的晚霞，她看得沉醉，一时有些痴了。等她回过神来，见到回廊尽头看着自己的沈林川。
　　沈云笯一僵，赶紧行礼：“大哥。”
　　沈林川走来，晦暗地看着她：“你要成亲了。”
　　沈云笯有些羞涩的微笑：“嗯。”
　　沈林川却是一把抓住沈云笯，沈云笯惊恐地望向沈林川，喏喏道：“大哥。”
　　“今晚有灯会，我带你出去看吧。”沈林川握着她，一双眼有着复杂的意味。
　　沈云笯想要将手抽出来：
　　“不，大哥，我不想看灯会。”
　　她有些慌乱道。
　　沈林川却是拉着她，不言不语往外走去。沈云笯小小的挣扎，也挣不开他。
　　来到人潮汹涌的街道，天色已经暗了下来，左右长街小贩们已经挂满灯笼，将喧闹的街道装饰得流光溢彩。
　　沈林川抓着沈云笯，两个人沉默无语地走在汹涌的人潮中，周围全是小贩吆喝，“小哥，给姑娘买个花灯吧。”
　　沈林川停驻，转头问道：“你要不要花灯。”
　　沈云笯赶紧摇头，她什么都不要，只想回家。
　　沈林川却是买下一盏莲花灯递给沈云笯：“拿着。”
　　沈云笯小心接过莲花灯，她看着手中精致可爱的小灯，有些喜欢，捧在手中多看了几眼。
　　见她喜欢，沈林川眼中露出些暖意，拉着人继续走。
　　沈云笯毕竟是个小姑娘，喜欢热闹，被沈林川拉着却左顾右盼看得新奇。沈林川小心护着她，避免她被人潮冲撞，沿着纷闹的街道慢慢走。
　　突然，沈林川将沈云笯推进沿街的小巷，沈云笯惊叫：“大哥。”
　　沈林川不时望望外面，急道：“云奴，你就待在这里，不要出来，等我来接你！”
　　沈林川死死盯着沈云笯，见她点头，才亲亲她提剑出了小巷。
　　沈云笯捧着花灯，惊恐地看着巷外汹涌的人潮，她四处看，也没有看到沈敛的身影，沈云笯小声喊道：“沈敛，沈敛！”
　　没人回应她，沈云笯越来越害怕，她长这么大，幼时在明云宫，少时在临剑山庄，从没有一个人出过门，她捧着花灯小声哭：“哥哥。”
　　少女细软的哭声引来几个游荡的闲汉。
　　沈林川提剑回到小巷，却只见到空无一人的巷道，他看到地上的花灯，心中一痛，沈林川小心捡起地上被踩踏的花灯，无措地四下张望。
　　沈林川捂着胸口，吐出几口鲜血。
　　方才他将沈云笯藏在这偏僻的小巷，去杀了几个寻摸来的仇家。
　　沈林川四处看，他急的发狂，却找不到幼妹的身影。
　　云奴，你在哪里。
　　话说这边，沈云笯被几个闲汉骚扰，她只能哭，却摆不开。
　　倒是其中一大汉见她生的国色天香，这样的美人能卖个高价，止住了其他几个人，决定将人卖掉。
　　“我看这小娘皮是个大户人家姑娘，只怕不好出手，还是哥几个留着自己享用吧。”抱着沈云笯猛亲的汉子说道，沈云笯哭着摆头打他。
　　为首的大汉拉开抱着沈云笯的汉子：“人有人道，犬有犬道，我自然有法子将人卖掉。”
　　汉子这才恋恋不舍的松手，伸手狠摸一把手下的嫩穴：“好吧，卖个高价，哥几个快活几天。”
　　沈云笯避免了被人蹂躏的命运，却被人多次倒手，辗转卖到楚地的青楼，所幸她生的美，经手她的人为了高价卖她，只是占她一些便宜，没有真的祸害她。
　　沈云笯天天以泪洗面，虽不会被打，却免不了受些折辱，最后被穿上嫁衣，喂了药，推到恩客怀里。
　　沈云笯忐忑地坐在卧房里，她天天被人教导，自然知道待会要面对什么，只是这会被喂了药，全身发软，没有逃跑的力气，嫩穴被药物逼得湿淋淋地等着来开苞的客人。
　　她想着沈渊，还有被定下的婚事，悲从中来，她前半生飘零，如今好不容易见到些希望，眼见却要碎个干净。
　　只是现在她连哭都没有力气，只软软依着床柱，细细喘息。
　　房门被推开，门外的青年失神地看着沈云笯，沈云笯也抬眼喘息地看他，见他长身玉立，如一柄锐剑，英姿勃发，腿心更加痒了。
　　青年站在床边，无措的看着她，半响后问道：“你，你饿不饿？”
　　沈云笯仰头看他，已经没有几分神智，只软软道：“奴奴不饿，奴奴痒。”
　　青年失神地看向沈云笯娇颜，向她靠来。
　　两人慢慢搂在一起，便是一夜风流，春宵帐暖，红帐飘飘。
　　第二日，沈云笯清醒过来，见到抱着自己的杨余思，悲恨交加，如今她已经沦入风尘，一生再无希望，莫说与杨家的婚事，就是沈渊，她都没有脸面再去见他。
　　一时急怒攻心，抓起床头杨余思的长剑便要自尽，杨余思吓坏了，伸手握住沈云笯手腕，将人抱进怀里，无措道：“你，你别想不开，我为你赎身，我会娶你的。”
　　沈云笯想到自己与杨家的婚事，更是绝望，扑着去打杨余思：“我要你赎什么身，我还是死了干净。”
　　杨余思没有办法，只能将人抱在怀里，任她打骂，小意安慰。见沈云笯哭累了睡过去，才去悄悄为人赎了身，带在身边，仔细呵护。
　　沈云笯每日以泪洗面，杨余思看着她总是抓耳挠腮的着急，也没有办法，只能带着人四处游玩，希望沈云笯能够开怀。
　　杨余思对她十分好，为她喜为她忧，带她逛遍江南风景，一路仔细呵护。
　　杨余思听闻扬州春花美，携着沈云笯去了扬州，听闻西湖美，带着人一起赏了西湖落日余晖，他们一起在杭州的庙会并肩同行，买了一盏花灯，叫沈云笯许下心愿。
　　杨余思却在沈云笯放下花灯时，牵着沈云笯一路沿河追赶，沈云笯被他牵着边跑边笑。
　　杨余思在捞起花灯后，见到里面娟秀的字体写到：愿此生与杨郎相伴，白首不离。
　　沈云笯这一辈子，飘若浮萍，一生都不能自己左右，只能靠着别人施舍的怜爱勉强过活，如今遇见了杨余思，对她无限好，宠她爱她，往日临剑山庄的生活如同水中倒影慢慢散去，只觉得如今的日子快活的像梦一样，就怕哪一天有人将她惊醒。
　　杨余思惊喜地看向沈云笯，沈云笯垂眼不敢看他。
　　杨余思一把抱住沈云笯，沿途是星星点点布满河灯的长河，身旁是夜色下挂满小灯的花树，杨余思抱着沈云笯转圈：“奴奴，我娶你好不好。”
　　沈云笯低头，看着将自己高高抱起的杨余思，她大笑：“好啊！”
　　恢弘的灯火下，桃花落下，所有甜蜜的誓言都随风飘远。
　　好啊，我嫁给你，放弃沈家小姐的身份，辜负沈渊对自己一番疼爱。这些都可以不要，只望你待我一如今日。
　　话说两头，沈云笯被人辗转卖掉，沈林川和沈敛费劲周折四处寻找她的消息，终于叫他们找到当初拐卖沈云笯的几人。
　　沈林川提剑将当初卖掉沈云笯的大汉堵在墙角：“人在哪里？”
　　大汉惊恐地望着犹如罗刹的沈林川，他捂着自己断臂，不敢看满地的尸体，闭眼大叫：“孙老二，卖给孙老二了，他只怕已经将人出手了。”
　　沈林川咬牙：“你该死！”
　　扬剑一挥，大嘭鲜血撒在墙上，大汉捂着自己脖子，不敢置信地慢慢倒下。
　　沈敛依在门边，对拿尸体出气的沈林川道：“快走，去找孙老二。”
　　沈林川这才恨恨地收手，沿着夜色向远处奔去。
　　他们不敢告诉沈渊沈云笯失踪的事，只两个人默默寻找，沈云笯那么娇美的姑娘若是丢了，会遇见些什么事，他们每每想到都心如刀割，只想赶紧悄声将人找到，再扫除掉所有知情人，叫沈云笯干干净净回沈家。
　　一番周折辗转，终于找到楚地青楼，打听到沈云笯被一少年郎君赎身带走，他们又赶紧沿着踪迹寻去。
　　在人走后，青楼一场大火被烧个干净。
　　沈林川立在房门外，听着里面的娇喘“轻些，奴奴受不住，杨郎且轻些，啊！”他在外面，一双手快要将剑握碎。
　　男子的轻笑传来“奴奴穴儿太小了，杨郎多肏弄些便松快了。”
　　沈林川怒火中烧，他猛踹开房门，提剑冲进房内，沈林川刚一进门，便看到赤条条坐在杨余思身上的沈云笯，杨余思仰躺着，一根粗长的肉棒深深插在嫩穴中，沈云笯仰着头，乌发瀑布般垂下。
　　沈林川眼眶发红，一口牙都要咬的稀碎，提剑便要砍了杨余思。
　　沈云笯一身尖叫，杨余思翻身将人护在身后，抓起床头的长剑挡开劈砍来的宝剑。
　　沈云笯看到沈林川，吓得浑身发抖，她看着缠斗在一起的两人，哭叫道：“别打了，大哥，别打了。”
　　沈敛冲进来，抱起浑身赤裸的沈云笯，脱下外袍给她裹上，沈云笯抓着沈敛，泪流满面地哀求：“沈敛，你快去帮杨郎，不要叫大哥伤了杨郎。”
　　沈敛不敢置信地看着沈云笯，咬牙切齿道：“小姐，待我杀了这淫棍，就带你回家。”
　　沈云笯哭着摇头，她推开沈敛，扑向沈林川：“大哥，你不要伤他。”
　　沈林川闻言哀痛地看着沈云笯，躲避不及，被杨余思一剑刺在肩头，沈云笯看着沈林川肩头中剑，她哭着大喊：“杨郎，不要打了，快些走。”
　　杨余思见对方剑剑杀招，以为是寻仇的仇家，手上动作不停，俯身就要去抱沈云笯。
　　外面听见响动的人越来越多，客栈中多是江湖中人，好多人提着家伙就往这边来。
　　沈敛赶紧抱住沈云笯，往窗外翻去：“大少爷，不要恋战，保全小姐名声要紧。”
　　沈云笯哭着去咬沈敛：“放开我，我不走，我要和杨郎在一起。”
　　沈敛心如刀绞，只能将人捂着嘴，搂着人往外奔去。
　　杨余思见人被抱走，他大吼一声就要去追，却被沈林川缠着分不开身。
　　两人身手不分伯仲，眼看就有人要上楼来，沈林川恨恨看一眼杨余思，翻身冲出小楼。
　　杨余思要追，却浑身赤裸未着寸缕，赶紧去拿床头的衣物，再去追，已经找不到人踪迹。
　　杨余思站在人来人往的大街，看着人潮汹涌，他提着剑被晃眼的日光刺得泪水都要流出眼眶，他红着眼，哽咽道：“云奴。”

第12章 两男一女，沈敛抱着美人插穴给沈林川看
　　沈云笯被沈敛抱着，一路进了一间别院，沈云笯扑腾着挠沈敛：“你放开我，谁要你来找我的，我要回去找杨郎。”
　　这时沈林川捂着肩膀的伤跟了上来，他听到沈云笯的话，气得双眼发红，咬牙道：“我去杀了他。”
　　沈云笯见他一脸杀气，吓得发抖，她哭着大喊：“大哥，你别去，别伤杨郎。”
　　沈林川闻言更怒，提剑便要回去，沈云笯从沈敛身上扑腾下来，一把拉住沈林川，跪在地上哀求：“大哥，别去，别去！”
　　沈林川捂着伤口，他抬起沈云笯痛哭的小脸，双眼红的要滴出血来，半响道：“云奴，你真是犯贱。”
　　沈云笯被他吓到小脸发白，只抽抽泣泣胡乱说道：“别去，别伤杨郎。”
　　沈林川一把将人压在地上，他掐着沈云笯脖子，猛扇她巴掌，一张脸却痛苦得扭曲。
　　沈云笯捂着脸躲避，她哀叫着去推沈林川，沈林川像山一样压着她，一掌掌抽在她身上，疼的她不停尖叫，沈云笯噩梦般的生活又回来了，她与杨余思甜得像梦的日子终于醒了，她生来是云奴，一辈子都只是云奴。
　　沈敛站在一旁，他心痛如刀绞，他仔细呵护的娇女却爱上个青楼浪子。
　　见沈云笯哭得嗓子都哑了，沈敛制住沈林川：“少爷，快住手。”
　　沈林川抖着手抱住沈云笯，他将脸埋在沈云笯脖颈里，眼泪悄悄打湿沈云笯裹在身上的外衫。
　　沈云笯哭得抽搐，她软着手去推沈林川，一点没察觉她身上的沈林川有多痛苦。
　　沈敛推开沈林川，为沈云笯擦干净泪痕，哄道：“别哭了，小姐，没事了。”
　　沈云笯扑进沈敛怀里痛哭：“你们为什么要来找我啊。”
　　沈敛痛苦地抱着她，只轻轻拍着沈云笯后背。
　　庭院萧瑟，院角的花已经枯萎，墙外枯枝点点伸进园头，满园只听见沈云笯悲切的哭声。
　　沈林川疲惫地站在一旁，他呆站一会，抛下手中长剑，出了院落叫下人打水来。
　　下人打来热水，沈敛将沈云笯抱到屏风后，沈林川试试水温，叫下人都下去，进到屏风从沈敛手中将人抱出来。
　　沈云笯一手搂着沈林川脖子，一手打他，带着哭腔：“你们都出去，我自己洗。”
　　沈林川不管她，沉着脸自顾自将沈云笯裹在身上的外裳剥掉，沈云笯踢腿打他，被沈林川按着剥个干净。
　　沈林川低头看到沈云笯鼓胀胀的下腹，以及大腿点点精斑，他脸色勃然一变，抖着手去按压沈云笯下腹，被射进下腹中的精液，顺着白皙的大腿流下来。
　　沈林川脸色巨变，猛掐沈云笯往下滴着精液的嫩穴，咬牙道：“沈云笯，你真脏！”
　　沈云笯捂着下身尖叫，拍打着沈林川：“我和杨郎两情相悦，我不脏！沈林川你才脏，我是你妹妹，你却欺我辱我，你才脏，你简直让我恶心！”
　　沈林川站在沈云笯面前，任她打骂，抖着手红着眼眶说不出话来。
　　沈敛见状，他虽心痛难受，却还是抱起沈云笯，拍着沈云笯后背，“小姐，别说了。”
　　沈云笯在沈敛怀里痛哭，沈敛缓了一会，道：“小姐，得把你穴中的精液都掏出来，再给你配服药喝，以免你怀有身孕。”
　　沈云笯抬起身，她流着泪望着沈敛：“沈敛，我不喝药，若是有了孩子，我就将孩子生下来。”
　　沈林川大怒，“沈云笯，你简直不要脸面了！沈敛，你抱着她，我来弄。”
　　沈敛这才抱着沈云笯转个身，小儿把尿一般将她双腿抬起，露出湿淋淋的嫩穴，可怜兮兮地对着沈林川。
　　沈云笯扭着身子哭喊：“你们别碰我，我就是要怀杨郎的孩子，我已经答应嫁给他，我已经是杨家的人了。”
　　沈林川抖着手捂住沈云笯小嘴，不叫她再说伤人的话，伸手掏弄按压她湿淋淋的嫩穴。
　　沈云笯死命挣扎，却被沈敛死死抱在怀里，沈林川蹲在沈云笯面前，手指不停在水穴中掏弄进出，带出大股精液。
　　看着眼前的嫩穴不停往外吐着乳白的精液，红艳艳的穴口吞吐着自己手指，沈林川红着眼眶将手指猛往花穴中捅，沈云笯被他捅得往上仰身，又被沈敛死死按着。
　　沈云笯拼命摇头，被捂着的嘴发出呜呜的喊叫。
　　沈林川掏弄了半响，沈云笯小腹慢慢平坦下去，精液滴答滴答往下滴，地面都留下小摊水渍。
　　沈云笯已经歪着头喘息，沈林川也下腹发紧，他哑着声音道：“好了，将人抱进水里吧。”
　　沈敛赶紧将人抱进浴桶里，小心扶着沈云笯脑袋，沈林川一双大手在沈云笯身上滑动，一点点清洗杨余思的痕迹。
　　沈云笯软软靠在浴桶边，身子半软不软，她推着沈林川在自己身上清洗的手：“别碰我。”
　　沈林川掐一把沈云笯丰乳，大手像是要将眼前玉乳捏爆一样死命揉搓，沈云笯又痛又爽快，她挺着胸脯任由沈林川玩弄，口中娇喘吁吁地骂道：“大哥，你真是畜生，啊！”
　　被沈林川揉弄着乳尖，沈云笯仰头发出一声尖叫。
　　沈林川掏出勃发的阴茎，他心中痛极，将沈云笯抱出浴桶，按压跪在地上，捏着沈云笯下巴：“我是畜生，你自小就应该知道。”
　　说着挺身将粗长的阴茎捅进沈云笯小嘴里。
　　沈云笯被大鸡巴捅得发出一声干呕，她晃着脑袋，哀求地看向一旁的沈敛。
　　沈敛喘着粗气看着沈林川狰狞的性器在沈云笯小嘴里进出，他勉力阻止道：“少爷，你快住手。”
　　沈林川斜眼看一眼沈敛，仿佛在嘲笑他。
　　大家一起长大，沈敛对沈云笯什么心思，他早看的一清二楚。
　　沈林川捧着沈云笯脸颊，粗长的肉棒将沈云笯小嘴撑成可怕的圆形，挺胯将沈云笯干得直翻白眼。
　　沈林川喘着气，将沈云笯跪按下来，掰开她湿淋淋的嫩穴，将蠕动的嫣红肉穴对着沈敛。
　　沈云笯被不是自己丈夫的男人破身，还爱上买下自己的青楼浪子，沈林川心中痛极，别的男人可以，自己为什么不可以，可他终究顾忌道德人伦，不敢跨出最后一步。
　　只怕以后沈云笯嫁人，他再不能控制沈云笯，只想引诱沈敛来肏她，拉沈敛下水，让谁都不干净。
　　沈敛看着眼前的场景，沈林川粗大的鸡巴插在沈云笯小嘴里抽插，沈云笯被跪爬按着地上，湿淋淋的嫩穴被沈林川掰开，蠕动的往下滴水，白生生的身子被沈林川插的不停耸动。
　　沈敛身下阴茎已经高高勃起，他绝望地闭上眼，上前抱起沈云笯，搬开她双腿，从后面挺身进入沈云笯花穴。
　　沈敛爽的直抽气，嫩穴又紧又热，紧紧箍着他，以往他只在外面叩过门，不敢真插进来，今日终于肏进嫩穴，才知道有多爽快。
　　沈云笯猛地睁大眼，摆头拼命挣扎，沈敛在她身后握住她肉嘟嘟的屁股，大开大合往前顶弄，沈云笯被顶得往前耸，脸颊不停碰到沈林川胯下的阴毛，肉棒抽插在她嘴里，将她顶得呜呜叫唤，却挣扎不开。
　　赤条条的沈云笯跪爬在地上，肉嘟嘟的屁股被沈敛捧在手里，巨大狰狞的肉棒在鼓胀胀的阴户中抽插，两片花瓣被可怜兮兮的扯得变形，穴中的嫩肉不时被大肉棒扯出来揉进去，透明的淫液被猛烈肏弄的肉棒捣弄成白沫。
　　沈云笯跪在地上纤腰下陷，屁股与脖颈高抬，一身皮肤雪白发亮，被顶弄的前后摇晃，一双白乳垂下来荡出乳浪，沈敛在她身后气喘吁吁的插穴，一双手分开雪背上的乌发，沿着她细嫩的皮肤抚摸。
　　沈云笯被沈敛猛顶着地往前耸，不停往沈林川肉棒上凑，被顶弄得直翻白眼。沈林川看她难受，还是心疼，将自己肉棒从她小嘴里抽出来。
　　没了沈林川的肉棒插在嘴里，沈云笯跪趴着被沈敛肏弄地扑在地上，摇着头哭喊：“轻些插，啊！轻些，啊啊！”
　　沈敛抱着沈云笯肉屁股，肏得起兴，他从后面将人抱起来，哄道：“莫哭，我轻些。”
　　胯下却大开大合，“砰砰”猛干，将人顶得往上耸。
　　沈林川在一旁，阴鸷地盯着沈云笯嫩穴中猛烈进出的阴茎，沈云笯被沈敛从后面抱着，如同小儿把尿一般，嫩穴朝外，无论是被撑成可怕圆洞的花穴，还是被顶弄得一鼓一鼓的小腹都看的清清楚楚。
　　沈云笯一手遮住脸颊，一手捂住自己嫩穴，被沈敛肏弄地直翻白眼，口中断断续续道：“别看，别看奴奴，啊！”
　　沈林川死死盯着她脸上的表情，伸手撸着自己不停跳动的狰狞性器，沈云笯转头不敢看沈林川，抬手向后环住沈敛脖子，被插得啊啊叫唤。
　　沈敛知道沈林川不敢跨出最后一步，特意将人抱着走向沈林川，将沈云笯一双玉腿架在自己臂弯，露出嫩穴，胯下猛干，肏给他看。
　　嫩穴被插的“唧唧”叫，沈云笯也扭着身哀叫：“别插了，啊！要到了，啊！啊！”
　　嫩穴中阴茎猛烈进出，大开大合地肏弄，淫液滴滴答答往下流，沈林川红着双眼死死盯着眼前男女交媾的场景，手上握着自己阴茎激烈撸动。
　　沈云笯被身下阴茎贯穿，她摇着头大喊：“啊，来了来了，奴奴要来了，啊啊！”
　　抽搐着向后抱住沈敛脖子，坐在他阴茎上，不停往后挺身，歪着头倒在沈敛怀里。
　　沈敛还抱着她，咬牙猛干，却被抽搐的小穴箍得发疼，精关一松，将精液“噗噗”射进小穴。
　　沈云笯被内射的精液烫的发抖：“别，啊！别射进来，啊！”
　　却被扑打着宫壁的精液射得再次迎来高潮：“啊！不要！啊！”
　　沈林川接过沈云笯，将她按在地上，一双玉腿折叠膝盖压在玉乳上，俯身将勃发的阴茎按在她湿润的嫩穴上摩擦，到底顾忌沈云笯是亲妹妹，不敢将鸡巴插进肉穴。
　　沈云笯踢打着沈林川：“你滚开，别碰我。”
　　沈敛抹一把额头的汗，他上前，抱住不停挣扎的沈云笯。
　　沈林川拉着沈云笯双腿，他死死盯着沈云笯哭啼哀叫的小脸，身下肉棒分开花瓣在腿心激烈摩擦。
　　沈云笯抬手遮住脸，哭喊道：“别碰我！”
　　沈林川俯身亲吻她樱唇，口中低语：“奴奴，奴奴。”
　　然后捂着她嘴唇，不再让她说伤人的话。
　　沈云笯被顶弄地在沈敛怀里耸动，身下的肉棒摩擦在她花心不断流出水来，粘稠的水声在房内叽叽咕咕的响起。
　　沈云笯被沈林川肉棒磨得一声尖叫，再次被弄得泄了身。
　　沈林川也喘着粗气，“噗噗”将精液射在花穴外。
　　沈林川抱起已经晕过去的沈云笯，“收拾一下，回沈家。”
　　三人回了沈家，沈渊还被瞒在鼓里，与杨家的婚事也还被紧锣密鼓地准备着。
　　回到沈家后，沈云笯日日哭泣，她抬起满是泪痕的小脸：“沈敛，你帮帮我，我不要嫁人，我要去找杨郎。”
　　沈敛说道：“可是你不日就要嫁人了。”
　　他看到沈云笯变得惨白的小脸，心中终于有些快意，却更多的心痛。
　　一日日终于到了大婚日，沈渊身体不好，长兄如父，沈林川牵着红嫁衣的沈云笯，将她送上花轿。
　　看着十里红妆，漫天锣鼓中渐渐远去的沈云笯，沈林川白着脸走进沈府，众宾客见沈林川脸色不好，只猜测沈家兄妹果真不和。
　　杨余思一骑快马，终于在婚礼中赶回杨家，他一直在江南寻找沈云笯的踪迹，如今大哥成婚，他无论如何都得回来。
　　杨行止见人终于回来了，拉着他喝了几杯喜酒，将他推出去接待客人，自己牵着新娘进了洞房。
　　杨余思失神的看着盖头遮脸的嫂嫂，他总觉得好像在哪见过，却心口绞痛，想不真切。
　　沈云笯盖着盖头坐在喜床边，手上不停碰着袖中的匕首，她也不知道自己要干嘛，自尽，亦或是逼着杨行止别碰自己。
　　她心中纷乱，不时闪过杨余思的脸，又闪过沈渊衰败的面孔，最终被杨行止挑起盖头，却还是什么都没做。
　　一夜春宵，沈云笯望着在自己身上耕耘的男人，她流着泪，算了，有缘无分，她不过是一云奴，此生都不能自己做主，错过便错过吧。

第13章 杨行止抱着美人插穴往庭院走，被肏喷水
　　炎热的夏日过去，秋韵中还带着些暑气，沈云笯在院中坐不住，便央着杨行止到花园亭中纳凉。
　　沈云笯嫁到杨家小半年，杨行止对她多有疼爱，对她非完璧之身也只字未提，只在床榻间对她凶狠些。
　　杨家两兄弟日日浇灌她，沈云笯如今如一朵慵懒绽放的娇花，一瞥一笑间都使人颠倒心魂。
　　杨行止爱她美貌，日日恨不得将人捧在手里，对她十分爱怜。
　　秋日暑气重，庭院中有花有湖泊，凉亭也四面透风，傍晚秋风袭来，坐在亭中纳凉十分舒爽。
　　沈云笯俯身，头脸趴在亭中的小石桌上，口中发出难耐的呻呤：“夫君，别，啊！别在外面！别弄奴奴，啊！”
　　原来小夫妻方才还好好坐在亭中纳凉，杨行止不知哪里又来的欲念，偷偷将手伸进沈云笯衣裙中，揉捏沈云笯一对越发丰盈的娇乳。
　　沈云笯惶恐地握住杨行止作怪的手，哀求的看着他。
　　看着沈云笯一双秋水翦瞳雾蒙蒙的望着自己，杨行止下身更加紧了，他哑着声音低声道：“奴奴趴在桌上，假装小憩，乖。”
　　沈云笯拗不过他，只能遮住头脸，趴在桌上，沈云笯脸埋在臂弯里，看不见外面，更加敏感了。
　　一对玉乳雪球水袋般倒垂了下来，被杨行止捧在手里。
　　香滑的丰乳在杨行止粗糙的大掌中揉捏滑动，嫩白的乳肉不时从指缝中漏出，又被大掌包着抓回来，按着掌中按压，粗粝的指尖捏着丰盈的软肉顶端乳首，揉捏拉扯，将乳尖拉扯着向外又松开手，拿着指甲盖抠弄拈动。
　　沈云笯气喘吁吁地转过头，将脸从臂弯中露出来：“夫君，快些停手，太羞人了，啊！”
　　看着伏趴在石桌上，露出半张小脸，俏脸绯红的沈云笯。
　　杨行止端端正正坐着，他露出些恶意的微笑，将大掌下滑，伸进裙摆中，分开沈云笯紧闭的双腿。
　　沈云笯闭着腿不叫他得逞，急道：“夫君，不要这样。”
　　可她的力气怎么敌得过杨行止，被轻易分开双腿，粗糙的大掌按着柔软鼓胀的阴户滑动。
　　沈云笯小小的哀叫一声，她将脸埋入臂弯，娇喘道：“啊！莫被，莫被人家看见。”
　　杨行止俯身在沈云笯耳边低声道：“奴奴不怕，夫君耳力好，若是有人来了，夫君都听得见。”
　　热烫的气息喷在沈云笯耳边，她半边耳朵都红了，赶紧往旁边转过头去。
　　看着沈云笯可人的样子，杨行止胸膛震动，发出低笑，他手指分开沈云笯松垮垮的裹裤，沿着裤腿伸进腿心里，长指分开已经湿哒哒的花瓣，沿着花缝滑动，带出更多淫液，指尖也恶意地拈动弹压着小淫核。
　　沈云笯埋着头发出急促的喘息，杨行止身下阴茎也跳动着勃起，将下袍撑起座小山。
　　杨行止喘着粗气，掏出勃发的阴茎，狰狞阴茎暴露在空气中，抖动着蓄势待发。
　　他一把捞起邻座的美人，沈云笯发出一声小小的惊叫，被抱到杨行止怀里坐在他膝上。
　　杨行止一双大手在裙摆里剥下已经被淫液弄得湿哒哒的裹裤，扶着沈云笯纤腰，就要把她嫩穴往跳动的阴茎上套。
　　沈云笯扭着身挣扎，她半转过头小声急道：“夫君，别在这弄，太羞人了。”
　　杨行止埋头咬着她红艳艳的耳廓，“奴奴不怕，夫君晓得的，不会叫奴奴被人看了去。”说着压着沈云笯，把她按着往下压。
　　粗长的肉刃一点点分来柔嫩的花壁，沈云笯仰头喘息，这么久了，她还是不习惯这么大的鸡巴。
　　将人抱在怀里，两人都衣裳完好，头面整齐，就像一对交颈的鸳鸯，远远望去，如画的凉亭内，一对璧人拥抱在一起，说着私密的情话，若不细看，谁能知道，他们两的下身已经紧贴在一起，大鸡巴已经肏进水淋淋的嫩穴中了呢。
　　杨行止小幅度抖着腰，享受着肉棒在水穴中细细研磨的快感，他亲吻着眼前汗津津的后颈，低沉着声音道：“奴奴若是爽快了，咬着夫君的手指，莫要叫出声来。”
　　说着将手指递到沈云笯嘴边。
　　沈云笯绵软着身子依靠在杨行止怀里，她摇着头咬住唇边作怪的手指，修长粗粝的手指却伸进她小嘴里夹着她香舌玩弄，纠缠逗弄着小舌往外拉。
　　沈云笯喘息着忍着身下越来越凶的肉棒，肉棒左右抖动，不是快顶几下，不时又按着她花穴左右画圈，花样多的沈云笯快喘不过气来，口中的手指又不停作怪，她仰头啊啊叫着，无论是下面的小嘴，还是上面的小嘴，都止不住地流水。
　　庭院中突然传来一阵细碎的脚步声，杨行止拿起一旁的话本，装模作相念给沈云笯听，胯下却还是不停往上肏弄。
　　沈云笯摆着头要挣扎，被杨行止按着怀里，捂着嘴肏。
　　路过庭院的侍女见到凉亭中的杨行止两人，她蹲身行礼，见大少爷和少奶奶读着书没有理她，便躬着身行礼出去。
　　沈云笯搬开杨行止大掌：“夫君，快住手！啊！回房里去弄，啊！夫君！”
　　杨行止见沈云笯抖着身子都要哭出来了，他发出轻笑，爱怜的拂开黏在沈云笯后颈的发丝，低头轻吻修长白皙的脖颈，“好吧，依奴奴，我们回房去。”
　　沈云笯闻言便要起身，却被杨行止抱在怀里直接站起了身，沈云笯一声惊叫，杨行止却在她身后顶胯肏弄，还伸手揉弄胸前一对肉球。
　　沈云笯被肏得前后摇摆站不住，她扶住身前的石桌，转过头哭道：“夫君，别插了，啊！回房去吧！啊！”
　　杨行止一把抱起人，将沈云笯转个身抱在怀里，大鸡巴跟个肉楔子一样在嫩穴中转动，摩着花穴的嫩肉，沈云笯一声尖叫，软在杨行止怀来，已经被摩得泄了身。
　　抱起怀里绵软的美人，杨行止拿起一旁的披风裹上沈云笯，就着这插穴的姿势将人抱着往院落走去。
　　沈云笯吓坏了，肉穴不停收缩，她拍着往外走的杨行止，软声哭泣道：“别，啊！别插着穴！啊！”
　　杨行止拍拍手上肉屁股，额上爆出青筋，“奴奴，轻些，你咬得夫君太紧了。”说着抱着沈云笯屁股抖动。
　　沈云笯仰头喘息，身下肉穴终于松快些。
　　杨行止将人用披风仔细裹上，避着人，插着肉穴慢慢往自己院落走。
　　沈云笯软绵绵环住杨行止脖子，将头靠在杨行止肩上，随着杨行止走动，大鸡巴在嫩穴中起伏抽动，插得淫液一点点往下滴，在他们走过的道上留下点点水渍。
　　落日的余晖将整个庭院渲染得昏黄哀愁，杨余思站在廊下，一身孑然，远远看着抱着沈云笯的杨行止，以他的眼力，自然能看出他们在做什么。
　　杨余思立在那里，脸色惨白，一眼也不错的盯着走远的两人，只是红了眼眶。
　　将人抱回厢房，杨行止迫不及待将沈云笯压在房门上，就着这个姿势，将沈云笯一双玉腿环在自己腰上，喘着粗气大开大合地开始肏弄。
　　沈云笯身体悬空，只能紧紧攀在杨行止身上，被身下的大鸡巴肏得不停往上耸。
　　杨行止胯下边肏着水穴，一面剥下沈云笯和自己衣裳，将人压在门上赤条条地肏弄。
　　两人肉贴着肉，都发出剧烈的喘息，沈云笯是害怕，这会天还未黑透，她又被压在门上，她不敢发出呻吟，只能死死咬着樱唇，难耐地摆头。
　　杨行止将肉穴干得“砰砰”响，被沈云笯压在身下的镂花格子门发出哗啦啦的响声，前来伺候的侍女见到这个动静，赶紧红着脸避让出去。
　　杨行止压在人猛肏，大鸡巴在肉穴中激烈的抽动贯穿，他低头咬着荡开乳浪的乳球，哑声道：“奴奴可以叫出声的，院中无人。”
　　说完将脸埋在眼前的丰乳中，含着乳球上的红珠舔弄轻咬。
　　沈云笯再也忍不住这巨大的快意，她仰着头将白嫩的胸脯往胸前的脑袋送，坐在身下的鸡巴上哭喊：“太快了，啊！小穴被干穿了，啊！啊！要来了，啊！”
　　身下大鸡巴激烈抽插，鼓胀胀的阴囊“啪拍”在她湿淋淋的阴户，沈云笯双眼一翻，又抽搐着被肏弄得泄了身。
　　大量淫液从花穴中涌出来，哗啦啦浇在杨行止在肉穴中进出的龟头上，爽得他仰头发出呻吟，胯下却毫不停歇大开大合的肏弄，将大片大片的淫液抽动着带出来。
　　沈云笯已经歪着头没有了知觉，只被压在门上，被身下的大肉棒贯穿挂在杨行止身上，一双玉腿也夹不住杨行止健腰，软绵绵垂下来，白嫩的脚尖悬空在地面，被肏弄的在前后摇晃。
　　沈云笯昏迷着任由他肏穴，身下嫩肉倒是蠕动着抽搐，夹得杨行止抽动肉棒都困难。
　　杨行止仰头享受会蠕动的花穴，抱起人往床榻上走去。
　　将人仰躺放下，杨行止掰开沈云笯双腿，将一双玉腿往上折起，湿淋淋嫩穴朝上露出来，他喘着气跨坐在沈云笯腰跨上，扶着大鸡巴“噗嗤”一下，从上而下肏进湿淋淋的肉穴。
　　沈云笯闭着眼，半蹙着眉弹动一下，被身下大鸡巴整个贯穿还是没有醒来。
　　将人压着，杨行止半蹲在塌上，坐在沈云笯肉屁股上，从上而下，“砰砰”猛干着肉穴。
　　从后面看，就只能看到，一健壮男子坐在一个肉滚滚白生生极富弹性的肉球上，肉球中间分开条殷红湿润的肉缝，男子身下狰狞的大鸡巴激烈抽插在湿糜鼓胀的肉缝里，鸡巴下的阴囊啪啪身下的阴户，大滩大滩的淫液随着鸡巴的抽插从肉缝中溢出，将两人的性器弄的湿透，淫液也随着湿糜的肉缝往身下的榻上滴。
　　身下的快感越来越激烈，沈云笯咬着唇悠悠醒来。
　　沈云笯一双长腿被对折着支在自己脸旁，她迷迷糊糊醒过来，看到压在自己身上，扭曲着脸在自己身上插穴的杨行止，身下的鸡巴还在猛烈抽插，她捧着自己鼓胀胀的小腹叫唤，被激烈顶弄地直翻白眼，口中发出破碎的哼叫，已经被肏弄的说不出话来。
　　身下肉棒越插越猛，沈云笯被肏弄地在榻上直往前耸，又被杨行止捧着屁股抓回来继续肏干。
　　沈云笯晃着一头乌发，啊啊叫：“别，啊！要到了，啊！要尿了，要尿了！啊！”
　　杨行止也抱着肉屁股抽插着大叫，胯下肉鞭在肉穴中猛干，分开层层软肉狂干花心，沈云笯一声绵长的哀叫，摆着身子挣扎，却被肉鞭死死钉住。
　　沈云笯哀叫着软下身摊在床上抽搐，身下肉穴喷出大量淫液，就像失禁一样摆着身，透明的淫液直往外喷。
　　杨行止仰头大叫，被激得精关一松，精液“噗噗”猛射进花壶。
　　杨行止抹一把汗，将肉穴中的半软的鸡巴抽出来。
　　杨行止提着沈云笯玉腿，阴鸷地盯着她糜烂的腿心，没了大鸡巴堵着，大量的淫液就像失禁一样直往外喷，被射的鼓胀的小腹，肉穴抽搐着，乳白的精液也顺着往下淌。
　　沈云笯已经被肏得瘫软在床上说不出话来，杨行止跪在一旁欣赏了会美人潮吹的淫靡美景，才将沈云笯双腿放下，叫来下人打水给沈云笯净身。
　　待沈云笯缓了神，夜里自然又是一番红浪翻滚。

第14章 破开宫口，杨余思大鸡巴插在穴中骑大马
　　今日杨行止又出府办事，杨余思也有些日子没来骚扰沈云笯，沈云笯落得清闲，一个人在院中打着团扇看书。
　　突然，身后一个满是酒气的男子将沈云笯楼个满怀，沈云笯吓得尖叫，却被男子在身后捂住嘴，低声道：“嫂嫂莫叫，是我。”
　　沈云笯放下心来，嗔怪地看着身后满身酒气的杨余思：“怎么青天白日的喝酒。”
　　杨余思双眼认真地看着沈云笯，将沈云笯看得有些慌了神，杨余思却拉着沈云笯就往外走。
　　沈云笯赶忙挣扎：“别拉着手，被人看见了。”
　　杨余思不管不顾将人拉着，大手跟个铁钳似个握着沈云笯手腕，大步往前走，沈云笯被他拉的跌跌撞撞也不敢喊叫，只跟着他往前走。
　　隐在暗处的沈敛瞧着有些不对，无声跟了上去。
　　沈敛日日敛了气息伴随在沈云笯身旁，他一身本事都是沈渊所教，就是杨家两兄弟都未曾发现他。
　　待到沈云笯嫁到杨家，沈敛便发现杨余思是将沈云笯破身的男人，他也暗自调查，才知道是自己与沈林川破了沈云笯一段姻缘，见沈云笯虽然口中抗拒，却一直放不下杨余思，他心中暗痛，也只能替两人掩护，叫沈云笯能开心些。
　　杨余思知道沈云笯是自己大嫂时，以他的机敏，想到沈云笯曾经漏出的只言片语，以及江湖中关于沈云笯身份的隐约传言，便将事情想了个七七八八。
　　不过他只当沈家两兄妹不和，并不知道具体情况，也不知道沈敛的事情。
　　将人拉到自己院中，杨余思关上房门，将沈云笯压在房门上，他低着头，在沈云笯脖颈间流连，吐着酒气：“奴奴，你跟我走吧，我带你离开杨家，去过只有我们两个人的日子。”
　　昏暗的厢房内，杨余思将人压着，他低着头，双眼含着酒韵，就这样看着沈云笯，眼中悲痛。
　　沈云笯仰头看他，胸口一热，她红着眼眶去推杨余思：“别说了，我已经嫁给你大哥了。”
　　杨余思低头抱住沈云笯，将脸埋在她肩上，沈云笯感到渐渐晕染的湿意，她心中绞痛，只将人搂着，亲吻他埋在自己怀里的发顶：“杨郎，我已经是你大哥的人了，你不要再来找我，我配不上你。”
　　沈云笯掉着眼泪：“你去求娶更好的淑女，与她生儿育女，唔！”
　　杨余思低头啃咬她樱唇，抖着声音：“奴奴不要说，杨郎受不住。”
　　杨余思将人抱起往床榻上走去，他将人放在床上，俯身亲吻沈云笯满脸的泪痕：“莫哭。”
　　自己却滴滴眼泪往沈云笯脸上掉。
　　沈云笯搂着身上的杨余思，仰头亲他：“杨郎也莫哭。”
　　杨余思伏在沈云笯身上，细密地亲吻她，如同最后一场欢爱般缠绵哀痛。
　　将沈云笯衣裳一点点扒净，看着床上赤裸白净的沈云笯，杨余思虔诚地吻上她，细细的亲吻沿着雪白的酮体流连，沈云笯搂着怀里的男人，任他在自己身上动作。
　　杨余思叼住沈云笯胸前一团雪白的乳肉，吸允的啧啧有声，沈云笯难耐地挺着身。
　　杨余思低声道：“莫急。”
　　伸手团上另一团软肉，抓住手里揉捏拉扯。
　　揉搓着沈云笯胸前玉乳，杨余思渐渐粗鲁起来，大掌抓着一团软肉使劲揉捏。
　　沈云笯软着手推杨余思：“杨郎轻些，啊！”
　　他一双大掌粗暴得要把她乳房捏爆。
　　杨余思闻言，暴戾地抓紧手中丰盈的软乳：“我和大哥，哪个弄你爽快？”
　　沈云笯吃痛，软声道：“杨郎，你轻些。”
　　杨余思却俯身分开沈云笯双腿，扶着自己已经高高翘起的阴茎“啪滋”捅进肉穴中。
　　沈云笯被他顶得往上一耸，推着他：“你且轻些，穴儿还干着。”
　　杨余思却不管她，架着沈云笯一双玉腿在肩上，就开始插干。
　　沈云笯被插得唉唉叫：“轻些，轻些，啊，穴儿受不住。”
　　肉穴中大鸡巴进进出出，捅得沈云笯直往上耸，她一头乌发还挽着繁复的花式，一头步摇金钗被顶得直晃。
　　杨余思身下阴茎足有儿臂粗细，鸡蛋大的龟头破开嫩穴中层层软肉，这么大的肉棒直接插进来，沈云笯肉穴吞得艰难，淫水还未出来，这么蛮干，两人都不好受。
　　杨余思红着眼眶看着身下的沈云笯，他将人抱起来，搂在怀里，两人面对面坐着，杨余思在下面挺身，抽插着沈云笯肉穴。
　　沈云笯在他怀里，被顶得上下起伏，她搂着杨余思脖子，两人就这样仔细看着对方，莫名都有些泪意。
　　随着大鸡巴的抽插，沈云笯身下终于有了些快意，淫液也随着两人相连的部位滴答往下流。
　　沈云笯有些软了身子，向后仰着头，发出细细的呻呤。
　　杨余思死死盯着她，身下肏弄地更凶，他搂着沈云笯雪背，鸡巴在穴中激烈贯穿，肏得沈云笯软软趴在他怀里，一对乳肉不停在他胸前磨蹭，杨余思将人提着，俯身轻吻逗弄沈云笯乳肉，随着沈云笯上下起伏，含着一对雪乳吃奶。
　　将人肏软了，杨余思侧头亲吻沈云笯嫩脸，低声问道：“爽快吗？”
　　身下却肏得沈云笯不停耸动，一头步摇被撞击地哗哗响。
　　沈云笯侧着头不理他，太羞了，说不出口，只不停喘息。
　　杨余思却红着眼眶，暴戾得掐着沈云笯纤腰，将她扶着用她肉穴上下套弄自己阴茎，身下还激烈得抽插肏干，“爽不爽快，啊！爽不爽快！”
　　杨余思扭曲着俊脸逼问道。
　　沈云笯魂都要飞了，口中哀叫：“爽快，奴奴爽快，啊！啊！要到了，啊！”
　　杨余思耸胯肏她，咬牙问道：“谁在肏你！”
　　沈云笯摇着头尖叫：“啊！要到，啊！奴奴要到了，啊！”
　　杨余思将人按在怀里猛肏，滴着汗咬牙问：“谁在肏你！”
　　沈云笯搂着杨余思，被肏得说不出话来，只张着嘴大叫：“杨郎，杨郎！奴奴要到了，啊！”
　　双眼一闭，被肏得泄了身，扑在杨余思怀里，细细喘息。
　　杨余思抬起沈云笯小脸，胯下慢慢抖动，仔细亲吻沈云笯汗津津的小脸。
　　肉穴中还涨得慌，大鸡巴不消停一直肏，沈云笯刚丢了身，这会便有些受不住，她却还是张嘴任由杨余思亲吻，任他肏穴。
　　抱着沈云笯抽插了一会，杨余思嫌看不到沈云笯娇颜，便就着这个相连的姿势仰躺下来，扶着沈云笯纤腰坐在自己肉棒上。
　　这会青天白日的，外头清凌凌的日光泻进来，沈云笯害羞，推着杨余思硬邦邦的腹肌：“杨郎，换个姿势吧。”
　　杨余思红着眼眶哑声道：“我想看看奴奴。”
　　沈云笯捂着小脸摇头，方才被肏得松垮垮的乌发半掉不掉，她却还是羞道：“杨郎喜欢，便看吧。”
　　说着主动张开双腿，让他看着真切。
　　杨余思仰躺着，沈云笯一双玉腿大张着，分开跨坐在他腰腹间，粉嫩无毛的肉穴插着根狰狞的阴茎，将淫靡的肉穴撑开，两片花瓣可怜兮兮含着大鸡巴，被扯地变型。
　　嫩穴上是盈盈不及一握的纤腰，一身雪白的皮子紧致柔嫩，除了胸前一对雪球丰乳，乳尖一对红珠，浑身白的没有点点瑕疵。
　　杨余思哑着声音道：“奴奴自己动动，玩玩杨郎肉棒。”
　　沈云笯更羞了，她羞涩地看一眼杨余思，却还是一手捂脸，一手撑着杨余思腹肌，慢慢晃着屁股，吞吐着身下巨大的阴茎。
　　这么从下面整根插进来，实在太深了，沈云笯一动，肉棒就像在她小腹中搅动，她也不捂脸了，捧着自己小腹，慢慢摇动腰肢。
　　沈云笯摇动着屁股，大鸡巴跟根桨似的深深插在肉穴中，在穴中摇动，她被顶得直抽气，鸡巴顶着花心软肉中，每动一下，便擦过花心，留下灭顶的快意。
　　见沈云笯自己坐在鸡巴上摇动，杨余思伸手揉弄沈云笯腿心淫核，沈云笯尖叫：“别，杨郎别弄，啊！”
　　杨余思却恶意按压抖动手中淫核，沈云笯啊啊叫着，腰肢不停晃动，要躲开这叫人发软的大手，却又被嫩穴中肉棒顶弄得带来更多快意。
　　见沈云笯只能发出破碎的呻吟，软着身子坐不住，杨余思又开始按压沈云笯被大鸡巴顶起一个轮廓的柔然腹部。
　　沈云笯一声尖叫，被肉棒死死钉在杨余思腰腹间，不敢再动。
　　杨余思露出狞笑，他仰躺着，一手按压沈云笯小腹，一手扶着沈云笯腰肢，胯下开始猛往上顶。
　　沈云笯翻着白眼哀叫：“太深了，啊，太深了，要撞破了，啊啊！”
　　她头一歪，随着杨余思从下往上顶弄，鸡巴“嘭”得撞开宫口，爽的又泄了身。
　　杨余思躺在床上猛往上顶胯，抽插着沈云笯嫩穴，大龟头在宫袋中不停进出，肏得肉穴淫液四溅，顺着杨余思小腹直往下流。
　　沈云笯被肏弄得耸动，一身白肉晃动，晃得杨余思眼都红了。
　　他仰躺着一手扶着被肏得坐不住，翻着白眼要倒的沈云笯，一手抓着不停晃动的乳肉，随着鸡巴不停肏弄，抓揉中手中软肉，将沈云笯肏得像是大浪中的小舟，不停摇晃。
　　抽插了百来下，杨余思被抽搐的肉穴夹得受不住，抱着沈云笯腰跨，咬着牙将精液射给她。
　　沈云笯玉腿还跨在他腰间，阴茎也还插在穴中，她已经彻底软了身子，没了杨余思扶着，软趴趴倒在他怀里。
　　抱着怀里的美人，杨余思抱着她屁股，射了小半会才终于射完。
　　杨余思爱怜的亲着沈云笯小脸，他抱着美人躺在床上温存。半响后沈云笯缓过神来，将脸埋在杨余思怀里不敢看他。
　　杨余思抬起沈云笯小脸：“奴奴，你跟我走吧，我会一直待你好的。”
　　沈云笯有些伤感，她抬着身，将肉穴中的阴茎退出来，她看着杨余思：“别说了，你我之间本就不对，我怎么敢再跟你私奔。”
　　说着翻身下床拿起散落的衣裳便要穿上，杨余思奔下床，握着沈云笯手腕：“奴奴，你跟我走吧，我再也受不了大哥碰你，我只想和你在一起。”
　　沈云笯流着泪摇头：“别说了，我已经对不起你大哥了。别说了，你不要再来找我了。”
　　沈云笯抖着手穿衣裳：“我只是你嫂嫂，我们两个不要再这样，在这样……”
　　她已经哭着说不出话来。
　　杨余思将人抱在怀里亲吻，他仔细给沈云笯穿上衣裳，抱着人就要往外走：“奴奴，今天你必须要跟我走，往日沈林川将你从我手里夺走，今天我就要对不起大哥了。”
　　沈云笯挣扎着打他：“你放我下来，我不走，我不走！”
　　杨余思抖着手将人放下，他悲痛地看着沈云笯，心如刀绞：“奴奴，你是不是爱上了大哥？”
　　沈云笯捂着胸口后退：“你不要再问了。”
　　转身就要往外走。
　　杨行止待她也十分好，沈云笯这一生只有杨余思这样对她好过，杨行止又是她名正言顺的夫君，她对杨行止怎么抵抗得住。
　　况且就是不爱他，也不能伤他，她每日与杨余思偷情，便心痛如被啃食，杨家两兄弟她都对不住，她自觉自己肮脏，玷污了沈杨两家。
　　沈云笯又怎么能跟杨余思私奔，败坏沈渊和杨行止的名声，她只盼能和杨余思断个干净，只是嫂嫂和叔叔，可是每每想到与杨余思再无牵连，她又心痛不止，更加唾骂自己。
　　杨余思拉住沈云笯，他还有什么不明白，他看着泪流满面的沈云笯，抖着手就要打她，却还是将人一把搂住：“奴奴，你怎么能变心！我在江南日日寻你，只为找到你，与你成婚。你怎么能变心！奴奴！”
　　沈云笯抱着杨余思哭，“别说了，放开我吧，我已经对不起你了，不能再对不起你大哥。是我脏，你放开我吧，去娶个好姑娘，我们以后不要再相见。”
　　说着推开杨余思转身便要走。
　　杨余思立在当场，他看着往外走的沈云笯，抖着声音唤她：“云奴，你跟我走吧，云奴。”
　　沈云笯抹着泪开门，不敢回头。

第15章 杨余思牵着母狗插穴，插得直往沈敛身上爬
　　杨余思拿起一旁的长剑，红着眼眶：“云奴，你走了不要后悔。”
　　说着拔剑就要自刎。
　　沈云笯转头见他横剑在颈，吓得尖叫，扑过去就要夺剑。
　　两人纠缠在一起，沈云笯压不住杨余思，大声喊道：“沈敛！沈敛！”
　　沈敛从窗外翻进来，一把将沈云笯搂着向后退去，怕杨余思不小心伤到她。
　　看着抱着沈云笯的俊朗青年，杨余思有些目眩，他眨眨眼，向沈云笯问道：“他是谁！”
　　沈云笯在沈敛怀里挣扎哭喊着就要扑向杨余思，沈敛却死死抱着她，沈敛一双冷眼看着杨余思，将人搂在怀里。
　　杨余思气的发狂，他逼问道：“他是谁？”
　　沈敛抱着人就要走，不想理他。
　　杨余思追过去，拉着沈云笯：“云奴，他是谁！”
　　沈云笯挣扎着从沈敛怀里下来，她看着杨余思，哭得双眼红肿：“是我爹，是我爹给我的侍卫。”
　　杨余思看着环住沈云笯不放的男人，他额头突突的跳：“你胡说！”
　　沈云笯从沈敛怀里挣出来，拉着杨余思：“是真的，他叫沈敛，是我爹给我的侍卫！”
　　沈敛虚环着手，怀里没有了沈云笯。
　　杨余思扫视着沈云笯沈敛两人，沈敛一双眼看着沈云笯，隐忍深情都在眼里，怎么可能只是侍卫。
　　杨余思气的发狂，他掐着沈云笯小脸，扭曲着脸问道：“他有没有碰过你，啊！有没有！”
　　沈云笯颤抖着闭眼不敢看他。
　　杨余思见她这样，扬手就要打她，他抬着手半响，却抖着手放不下。
　　杨余思红着眼眶将人推到地上：“沈云笯，你真贱！”
　　跨坐在沈云笯身上开始撕她衣裳。
　　沈云笯捂着脸左后挣扎，她喊道：“沈敛，你出去，你出去！”
　　杨余思将沈云笯衣领扯开，露出一对白生生翘乳：“他不是你侍卫吗，沈云笯，你叫他救你啊，啊！”
　　沈云笯却尖叫道：“你出去！出去吧，沈敛，我求你了！”
　　杨余思气急，他拉开沈云笯双腿，挺身进入她肉穴，将人抱起来，肏给沈敛看：“沈敛，你要是个男人，你就杀了我。”
　　杨余思将人面朝外抱着，露出嫣红湿润的水穴，刚才才被肏过，这会还湿哒哒的，肉穴也被肏软了，大鸡巴在穴中进出，嫩肉被拉扯着，十分淫靡。
　　沈敛看着纠缠在一起的男女，他痛苦地闭上眼不再看她。
　　杨余思将人抱在沈敛面前，胯下大开大合猛肏，他咬着沈云笯后颈：“爽不爽！我肏得你爽，还是他肏你爽！”
　　沈云笯又羞又怕，能有什么快意。沈云笯一手捂脸，一手捂着肉棒不停进出的下身，哭喊着：“沈敛，我叫你出去。”
　　杨余思闻言气急，拔出肉棒，将沈云笯推到地上，扶着大阴茎在她脸上抽打，狞笑道：“沈敛，你来将你小姐带走啊，沈云笯，你敢跟他走吗？啊！”
　　沈敛看着赤条条扒在地上的沈云笯，他心中痛急，再见不得她被凌辱，上前来就要抢人。
　　沈云笯见沈敛杀气腾腾地拔剑，她一把抱住杨余思大腿：“杨郎，你不要这样，我喜欢你啊，你不要折辱我，让沈敛出去吧，杨郎！”
　　回头对沈敛哭道：“沈敛，你出去啊，为什么你还要待在这里，你出去啊！”
　　沈敛提着剑，听到沈云笯的话遍体生寒，手中的剑都要握不住了。
　　杨余思也是心口绞痛，他压着地上赤裸的沈云笯：“我折辱你，云奴，是你折辱我啊，我日日想你，你却嫁给了我大哥，我想和你长相厮守，你还与你侍卫私通。云奴！你怎么不怜惜怜惜我啊！”
　　杨余思压着她，捧着沈云笯小脸，眼泪直往她脸上掉。
　　沈云笯看着痛哭的杨余思，她抱着他：“别说了，是我对不起！”
　　杨余思站起来，看着趴在地上痛哭的沈云笯，他痛的说不出话来，半响后才道：“沈云笯，你真是条母狗。”
　　杨余思对一旁的沈敛抬抬下巴，傲慢道：“你去把我柜子里的狗圈皮鞭拿出来。”
　　沈敛沉默着不理他。
　　杨余思抓起沈云笯长发，对她咬牙：“叫你的忠犬去拿东西。”
　　沈云笯吃痛地扬起身，只对沈敛哀求道：“沈敛，你快些出去！”
　　沈敛沉痛地看着她，却站在原地不动。
　　杨余思点头：“好，你们一对狗男女，情深义厚。沈敛，你看着，我怎么肏这母狗，你要有种，就来杀了我，将她带走。”
　　杨余思拿出柜中的狗圈套在沈云笯脖子上，将她推在地上，拿狗绳牵着她往沈敛身前拖，狗圈上还有个铜铃铛，被拖得清脆响。
　　沈云笯被拖得在地上爬行，她吃痛，就要站起来，杨余思一鞭子抽在她圆滚滚的屁股上：“女狗，谁让你站起来的！”
　　沈云笯哀叫，塌下腰，她却不知道这样肉屁股反而更加挺翘，沈云笯哀叫着：“沈敛，你出去吧，我不想叫你看见我这样子。”
　　沈敛倔强地闭着眼不看她，却也不出去。他守了沈云笯这么多年，若是她夫君也就罢了，凭什么杨二能得她青睐。
　　杨余思见他俩一个你为我着想，一个心中挂念不放，他咬牙，小皮鞭重重抽在沈云笯肉屁股上，小皮鞭是特质的，能留下红痕，却不伤人。
　　可沈云笯是个娇女，一身皮子白嫩，痛得在地上扭动，赤条条在深色的地板爬动挣扎，房内清脆的狗铃铛响个不停，口中哀叫：“别打，杨郎别打奴奴。”
　　杨余思喘着粗气看着爬行的沈云笯，手上动作不停，漆黑的小皮鞭一鞭鞭挥在沈云笯背上屁股上，要是沈云笯爬的远了，他就牵着沈云笯任她走，手上鞭子不停，就像遛狗一样。
　　沈敛已经张开了眼，深沉地看着母狗一样扭动爬行的沈云笯。
　　她一头乌发散了一半，雪背布满被蹂躏的红痕，肉嘟嘟的屁股被重点关照，已经被打得红彤彤一片，她像条白羊在地上用四肢躲避爬行，水袋般的白乳垂在胸前，被打得在她胸前不停摇晃。
　　杨余思扭曲着脸咬牙鞭打着这只小母狗，见她爬行着躲避，清纯又淫荡，看得他身下阴茎高高勃起。
　　他看着肉屁股间时隐时现的嫣红肉穴，咽着口水，手段刁钻，小皮鞭轻轻打过母狗塌腰躲避而显露的肉缝。
　　沈云笯一身哀叫，软下身来，杨余思越发兴奋，鞭鞭抽打她湿淋淋的肉缝。
　　沈云笯哀叫着扬起屁股：“别，杨郎别这么打，啊！”
　　沈云笯浑身赤裸趴在地上，杨余思和沈敛衣裳整齐的站在她身旁，看着这个淫荡的母狗。
　　漆黑的小皮鞭一鞭鞭抽在肉穴上，沈云笯哀叫着扭腰躲避，屁股却高高扬起，任他鞭打玩弄，肉嘟嘟的圆屁股已经红肿一片，中间鼓胀湿润的肉缝已经完全绽放，嫣红湿润的张着口蠕动，小嫩肉挤着淫液直往外滴。
　　沈云笯哀叫着：“啊！别！别打！啊！……”
　　她狂乱的摇着头，随着颈项间的清脆铜铃，一头乌发半掉不掉绾在头上，四肢着地趴在地上，只有屁股高高扬起，露出淫靡的嫩穴。
　　杨余思喘口气，骂道：“母狗！”
　　扔掉手上的鞭子，捧起沈云笯屁股，跪在地上从后面插入肉穴。
　　“啊！”大鸡巴终于插了进来，两人都舒爽地大叫。
　　杨余思跪在沈云笯身后，耸腰肏干，在两人相连处，沈云笯的圆屁股间，一根狰狞的肉棒不停进出，就像肉棍搅进烂泥，“咕叽咕叽”的响声不停，被肏得淫水四溅。
　　沈云笯被肏得前后摇晃，她跪趴在深色的地板上，仰头尖叫：“啊！要干穿了，啊！小穴要坏了，啊！”
　　杨余思扭曲着俊脸，一手抓着她头发，一手扶着她屁股，咬着牙狂干，要用大鸡巴把这个母狗挂在自己身上，用鸡巴干死她。
　　大肉棒早就捅进宫口，在宫袋中抽插肏弄，沈云笯晃头尖叫：“不要！啊！……不要！”
　　她被肏得受不住，直往前爬，一路爬到沈敛脚下。
　　沈云笯抱住沈敛双腿，抬起挂满泪水的脸，被杨余思干得直往沈敛身上扑。
　　沈云笯张大嘴尖叫，她抱着沈敛大腿胡乱喊叫：“沈敛，沈敛！啊！啊！”
　　她的小脸泪水和口水横流，绯红一片，抱着沈敛被肏得直翻白眼。
　　沈敛深沉得看着她，眼中欲望翻滚。
　　沈云笯抱着沈敛大腿，没有神智得往他身上爬。
　　沈敛将人抱起来，摸着她的小脸，“云奴。”
　　杨余思抱着沈云笯屁股，他看到沈敛将人抱在怀里，怒火中烧，大吼：“别碰她！滚出去！”
　　沈敛冷眼扫过杨余思，捧着沈云笯小脸亲吻。
　　杨余思气急，他拔出肉棒，抓着沈云笯头发，将她小脸拉过来：“沈云笯，你叫他滚！不准他碰你！”
　　沈云笯双眼水淋淋一片，她看着杨余思，难耐地扬起屁股：“杨郎，插进来。”
　　杨余思闻言得意，他亲亲沈云笯：“好，你叫他出去。”
　　沈云笯被欲望搅得昏沉的大脑一惊，她看向抱着自己的沈敛，整个人都僵了：“沈敛，你怎么还在！出去！快出去！”
　　沈敛抱着沈云笯的手一寸寸僵硬，他看着沈云笯，一惯寡言的俊脸也显露出痛苦的神色。
　　杨余思却一把捅进肉穴中，用肉棒在穴中研磨，得意地看着沉默的沈敛。
　　沈云笯羞急，推着沈敛：“你快些出去。”
　　沈敛沉默地看一眼沈云笯，将她放到杨余思怀里，看她一眼，转身出去。
　　沈云笯看着沈敛开门出去的背影，不知为何心中一痛。
　　杨余思见沈云笯一直盯着门外，他咬着沈云笯后颈，胯下恶意顶弄：“母狗舍不得了！”
　　说着将人顺势跪趴着放在地上，杨余思覆在沈云笯身上，将她整个人压着，大鸡巴直在肉穴肏弄：“母狗舍不得了！啊！杨郎的鸡巴满足不了母狗，母狗又想偷人是吧！”
　　沈云笯咬着牙任他肏，大鸡巴在肉穴贯穿，她也不说话。
　　杨余思见她沉默，他心中绞痛，只搬过沈云笯脑袋，亲吻她的小嘴。沈云笯闭着眼不张嘴，杨余思胯下猛干，掐着她下巴，“张开嘴！”
　　大鸡巴顶着在花穴软肉，沈云笯腰一软，不由发出娇呤，杨余思含着沈云笯小嘴，大舌头直往她嘴里钻，胯下还不停肏干。
　　含着沈云笯小嘴，杨余思一手揉着她胸前软肉，一手将人按着在嫩穴中猛干。
　　沈云笯翻着白眼挣扎，杨余思见她不能呼吸，赶紧松开嘴，小口小口给她渡气。
　　沈云笯缓过神来，她转头看着这个男人，杨余思在她身下顶弄，将她顶得直往前耸，她却一直看着杨余思。
　　杨余思也低头看着沈云笯，在沈云笯的目光下，他慢慢红了眼眶，杨余思捂住沈云笯双眼，哽咽道：“云奴，你不要这样看我。”
　　压着沈云笯脑袋，让她面朝下不能再看自己，杨余思也跪爬在地上，覆在沈云笯身后，咬着她后颈喘息，像条公狗压着自己母狗般激烈交配。
　　沈云笯四肢着地趴着，杨余思压着他，肉贴着肉在她身上摩擦，她低着头，被肏得剧烈喘气。
　　沈云笯跪爬着，翘着屁股任他肏，却只是喘息不再说话。
　　杨余思见她沉默的抵抗自己，他心中痛急了，咬着沈云笯后颈：“奴奴，你说说话，你不要这样对我！”
　　沈云笯被他压在身下顶弄得耸动，只是闭着眼喘息，可是后颈却越来越湿润，沈云笯知道是杨余思的泪水。
　　杨余思压着沈云笯肏弄，伏在她后颈轻声道：“云奴，我爱你。”
　　沈云笯心口一紧，被身下肉棒贯穿破开，仰头发出一声尖叫：“杨郎！”

第16章 沈敛玩穴，抱着美人偷情精液将小肚子射破
　　沈云笯回到自己庭院，她坐在床上看着翻身进来的沈敛，疲惫道：“沈敛，你出去吧。”
　　沈敛半跪在她脚边，“云奴。”仰头看她：“为什么是杨余思？”
　　沈云笯手一抖：“别说了，你出去吧。”
　　沈敛抚在沈云笯膝头，半响后道：“云奴，我不甘心。”
　　沈云笯垂着眼不说话。
　　沈敛红着眼眶道：“我可以做你一条狗。”
　　他垂着眼捧着沈云笯小腿亲吻：“不用你爱我，只要你让我在你身边。”
　　沈云笯用力抽腿，却被沈敛紧紧握着，他咬着沈云笯小脚上罗袜，将雪白的袜子一点点扯下来，露出一双嫩足，捧在手上沿着脚背往上亲。
　　沈云笯垂眼看着跪在脚边的高大男人，她供着脚背：“沈敛。”
　　喘气道：“你回临剑山庄吧。”
　　沈敛一僵，他低着头不说话，只是撩起沈云笯裙摆，一点点沿着玉腿舔弄亲吻。
　　沈云笯闭着眼发出喘息，以前是她小不懂事，沈林川和沈敛这样对她，她不知道好坏，长大后，他们再这样对自己她也不能拒绝。
　　可是如今她已经嫁人了，她不能再对不起杨行止，也不能对不起杨余思。
　　“你回沈家吧。”沈云笯眼角嫣红一片，她仰着头，将脚边的沈敛踢开。
　　沈敛被踢到一旁，他仰头深沉地看着她，窗外的光有一半打在他的侧脸上，神色晦暗。
　　“是因为杨余思先肏你吗？肏过你的男人你都喜欢，我和沈林川没肏过你，你就不在意我们。”
　　沈云笯站起来，她伸出白嫩的小脚踢在沈敛俊脸上：“沈敛！”
　　沈敛捧住脸边的小脚，跪在沈云笯脚下：“你是不是恨我？恨我将你从杨余思身边带走，恨我当着沈林川的面肏你嫩穴。”
　　沈云笯闭上眼：“你别说了。”
　　捧着小巧的玉足，沈敛亲吻着白嫩的脚背，他仰头看着闭眼的沈云笯，悲怆隐忍。
　　“云奴，你就不能喜欢我一点吗？”沈云笯闭着眼不回答。
　　沈敛跪在沈云笯身前，搂住她纤腰，亲吻她平坦的小腹，解开她的萝裙，繁复的裙摆掉落在地上。
　　赤着下身的沈云笯站在床边，她抱住在自己小腹舔弄的脑袋：“沈敛，我已经嫁人了。”
　　沈敛闻言心痛，他默默分开沈云笯湿润无毛的阴户，低头舔弄肉缝里已经挺翘的小淫核。
　　沈云笯抱着身下的脑袋：“沈敛，你停下！啊！别！别咬！”
　　沈敛含着淫核，用牙齿轻咬，伸出舌尖舔弄，小淫核在他嘴里一点点膨胀，他兴奋地含着这枚小肉核，舔弄得滋滋有声。
　　沈云笯已经软了身子，她半岔着腿，扶着身下的脑袋，被舔弄的摆着腰肢：“别！啊！别这样！啊啊！……”
　　尖叫着已经被大舌头舔得泄了身。
　　沈敛抬起头，他摸一把下巴的淫液：“云奴，其实你是喜欢我的。”
　　沈云笯一手扶着他肩膀，一手遮住脸，只露出红唇：“别说了，沈敛你出去吧。”
　　以往沈云笯爽快了，沈敛就会出去，他并不敢碰沈云笯。
　　沈敛跪在沈云笯脚边，正对着毫无遮拦，往下滴着淫液的柔软肉穴，他仰头看着满面绯红的沈云笯。
　　见她上身穿着整齐的齐腰小半臂，腰部以下全是赤裸，柔软的腰线，漂亮的屁股，嫣红无毛的腿心，两条白腿下是推在地上的裙装，遮住她白嫩的玉足。
　　沈敛哑声道：“云奴，你对我真狠心。”
　　沈云笯捂着脸，抬脚轻轻踢他：“快别说了。”
　　张开的腿心间，淫靡的嫩穴一闪而过。
　　沈敛咽着口水，他跪在沈云笯脚边，抱着她腰跨，分开一双长腿，将大掌捂在她腿心，用掌心的薄茧磨着柔嫩的花穴。
　　沈云笯颤动了一下，去推沈敛：“好了，我累了。”
　　沈敛却用修长粗粝的长指分开花缝，捅进花穴里，花穴中已经糜软成一片，长指一插进去，软肉就缠上来，渴望地蠕动。
　　沈云笯扶着沈敛仰头一声长叹，双腿一软就要站不住。
　　沈敛扶着她纤腰，揉弄着肉嘟嘟的屁股，一手捅开层层软肉往里钻，大掌扣在阴户外，两根长指在肉穴中进出插弄，大拇指和食指还恶意拈弄弹动长大的肉核。
　　沈云笯站不住，腿软着就要往下蹲，却被沈敛死死按住，长指直往肉穴捅，捅得肉穴“咕叽咕叽”响，淫液也顺着他大掌往下滴。
　　若是只看上半身，沈云笯头面衣裳完整，只是她俏脸绯红，眼角水润一片，只有往下看，才能到她赤裸着下身，被男人按着腰跨，被手指肏穴，软得站不住的淫靡一幕。
　　沈云笯仰头喘息：“别，啊！太快了！啊！”
　　沈敛赤红着眼盯着手指进出的嫩穴，嫩肉被翻开，长指已经将肉穴插软，嫣红地张着小嘴，直往下流水。
　　沈云笯颤着腿站不住，扶着在嫩穴进出的手臂，坐在腿心的大掌上起伏，抱着身下沈敛脑袋尖叫着又喷出淫水泄了身。
　　“让我肏你好不好，大鸡巴捅进淫穴里，把肉穴捅烂，精液都射给你。”
　　沈敛站起来，一手在滴水的阴户摩动抽插，一手捂着沈云笯胸前软肉揉动，亲吻着她脸颊耳廓低沉着声音问道。
　　沈云笯睁开半眯的双眼，她软着身去推抱着自己作怪的沈敛：“不！啊！不行！不可以！”
　　沈敛面对面抱着衣裳完整的沈云笯，掏出勃起跳动的狰狞肉棒，在她赤裸的下身摩擦，他分开湿润的花瓣，在湿哒哒的阴户摩动，喘着气，在沈云笯耳边哑声：“真的不可以吗？”
　　肉棒分开花瓣在肉缝中滑动，粘稠的淫液裹着两人的性器官，大龟头碰着翘起的肉核。
　　沈云笯半眯着眼扭腰，用自己阴户摩擦身下的肉棒：“不可以！呼！不！啊！不可以！”
　　肉棒已经闯进一个龟头，将肉缝撑出一个可怕的圆洞，勾着穴口轻轻抽插。
　　沈云笯仰着屁股：“啊！别！别这样！沈敛！”
　　肉棒在穴口抽插，沈云笯仰头泣不成声：“别啊！别这样对我！沈敛！啊！”
　　肉棒抽插着又往里钻了一些。
　　突然沈敛抱着沈云笯，捡起地上散落的衣物，从窗户翻身出去。
　　沈敛将人压在身下，身后是庭院的后墙，身旁是翠绿硕大的芭蕉。
　　沈敛捂着沈云笯小嘴，大鸡巴一个贯穿整个捅进去，沈云笯被大鸡巴插入宫口，插得直翻着白眼，沈敛伏在她耳边小声道：“嘘，杨行止回来了。”
　　沈云笯吓得小脸惨白：“拔，拔出去。”
　　沈敛抖着腰，压着人小幅度肏弄：“不怕。”
　　杨行止进了房，他扫视一圈没有见到人，以为沈云笯在庭院玩乐，转身去寻她。
　　沈敛捂着沈云笯小嘴，将她死死压着，见人走了才松开她：“云奴，你轻些，咬得太紧了，呼！”
　　沈云笯被大鸡巴轻轻磨着花心，方才丈夫还在一墙之隔，她与人偷情，又愧又紧张，肉穴紧紧缠着沈敛，差点叫沈敛叫出声。
　　沈云笯捂着脸推身上的沈敛：“你快拔出来，不要再插了。”
　　将人压在草地上，沈敛咬着她乳肉，身下耸动不停：“云奴，你对杨余思百依百顺，我却连肏你都不行。”
　　沈云笯被他压着在草地上耸动，她看着怀里的男人，抬头是芭蕉叶间破碎的天空，闭着嘴不说话，只张开腿任身上的男人插干。
　　沈敛捧起沈云笯小脸，“云奴，你是不是恨我？”身下肉棒还将人整个抽插着贯穿。
　　沈云笯眼角水润一片，她看着沈敛：“我不恨你。我恨我自己。”
　　沈敛抱住沈云笯，将头埋在她怀里，腰跨耸动，鸡巴在肉穴中抽插，闷声道：“我也恨我自己。”
　　沈云笯回抱着他，长腿环在他健腰上，整个人被撞得摇晃，她口中细语：“我们死后是要下地狱的。”
　　“下地狱我也跟着你，所有的刑罚我都替你受。”咬着沈云笯胸前软肉，沈敛抬起满是汗水的俊脸，覆着沈云笯身上耸动，看着她哑声说道。
　　沈云笯看着这个从小跟着自己的男人，她仰起脸亲吻他扭曲的俊脸：“不用。”
　　我是个坏女人，我一定恳求阎王老爷宽恕你，罪孽我一个人承受。
　　沈敛低头看着他从小护着长大的女孩，他将人抱起来坐在怀里，认真看着她，低头复上沈云笯小嘴，大舌头在小嘴里亲吻舔弄，身下还耸干着直愣愣抽插。
　　沈云笯环抱着沈敛，张嘴跟他激烈的亲吻，两人交缠着恨不得要将对方吞吃入腹。
　　沈云笯被颠地上前起伏，就像坐在长着长棍子的木马，被顶得小腹肿胀，大棍子直愣愣插进宫袋，肏得要顶进她内脏。
　　沈云笯低头咬着沈敛结实的肩膀，甩着头发，肏得呜呜叫。
　　沈敛抱着沈云笯屁股，往上耸干：“快了，奴奴再忍忍。”
　　沈云笯已经摇着头开始翻白眼，“啊！来了！来了！啊！……”
　　沈敛抱着沈云笯将她死死按在怀里，胯下“嘭嘭”猛干，沈云笯开始挣扎，沈敛将她按着，将她阴户死死按在自己鸡巴上，抖着腰“噗噗”射精。
　　沈云笯哀叫一声，倒在沈敛怀里，射精还没有停止，滚烫的精液打在宫壁上，烫的沈云笯抖着身子哆嗦。
　　“咕噜咕噜”的水声不断，沈云笯趴在沈敛怀里，小腹开始慢慢鼓胀，沈云笯不停挣扎，小腹被射的越来愈大，竟然被射的就像怀孕一样。
　　沈敛亲亲沈云笯汗津津的小脸：“舒服吗？”
　　沈云笯回头亲亲他，将脸埋在沈敛怀里喘气。
　　傍晚，沈云笯被沈敛收拾干净，从花园回到厢房，杨行止抱着她亲吻：“奴奴到哪里去了？”
　　沈云笯垂着眼：“在院子里睡着了，这会才醒来呢。”
　　看着沈云笯眼角的春意，杨行止调笑：“莫非是梦到了夫君。”
　　沈云笯累极，不想理他，推开人就往屋里走。
　　杨行止一愣，跟了进去，“怎么了？”
　　沈云笯脸色恹恹的：“做了噩梦，有些累。”
　　杨行止心疼，将人抱着怀里亲吻沈云笯额头：“乖女不怕，夫君抱着你。”
　　说着将人抱在床榻上搂在怀里，杨余思轻轻摇着怀里的娇女，咬着她鼻头：“奴奴梦见了什么，告诉夫君，夫君夜里到你梦里去打它。”
　　沈云笯失笑，推他俊脸：“夫君别闹。”
　　将人搂在怀里，杨行止大掌拍着沈云笯后背，笑声道：“夫君男子汉大丈夫，替你捉个小鬼还是绰绰有余。”
　　说着袭上沈云笯怀里，大掌在她胸腹腋下挠她痒痒。
　　沈云笯笑着躲避倒在他怀里：“痒死了，痒死了。”
　　两人嬉笑着倒在床上，杨行止将人搂着，轻轻吻着她额头，低声道：“奴奴不怕，夫君护着你。”
　　沈云笯双眼一热，怕他看见，赶紧埋进杨行止怀里。
　　杨行止抱着人，轻拍着沈云笯后背。
　　翻身将人搂着，杨行止仰躺着，抱着身上的沈云笯，“奴奴是不是哪里受了委屈，是下人对你不恭敬还是余思对你不尊敬？”
　　沈云笯仰起头亲亲杨行止薄唇，“没有，夫君不要乱猜，我在府中一切都好。”
　　杨行止认真看着怀里的小人，他笑笑，深邃的眼弯成好看的弧度：“好，奴奴开心就好。”
　　沈云笯趴在他怀里，被杨行止环着，听着他沉稳的心跳，一整天纷乱的心情终于平静了下来。

第17章 她很可怜的，希望你不要怪她
　　杨余思看着从树林间走来的沈敛，他扬剑朗声道：“你找我有什么事？”
　　沈敛看他一眼，“你是不是觉得云奴淫荡。”
　　杨余思难堪地看着他：“哪有如何！”
　　沈敛望着远处：“其实，她很可怜的。”
　　杨余思看着他，示意他说下去。
　　明云宫深深的大殿内，重重帷幔间，妘姬走过迷乱层叠的宫帘，她拂开一片深红的帷幔，看着躲在角落的小小幼童。
　　妘姬露出笑，暗沉晦暗的殿堂都为她的容颜照亮，她红唇轻启，勾起夺人心魄的笑容：“抓住你了，小云奴。”
　　幼小的云奴惊恐的望着美艳的妘姬，她张开短小的手臂伸向妘姬，睁着大眼，微微颤抖：“娘！”
　　妘姬俯身抓住小云奴头发，盯着她与自己如出一辙的小脸，缓声道：“谁是你娘。”
　　小云奴向上抱住提着自己长发的手臂，眼泪直往下掉，她不敢哭喊，只抖着身子颤声道：“娘，奴奴痛，痛。”
　　将手里的幼童提起来，妘姬伸手一巴掌抽在小云奴脸上，面孔扭曲：“不准叫我娘，小杂种。”
　　涂着丹蔻的漂亮巴掌一掌掌抽在小云奴脸上，云奴扭着脸躲避，小小的她伸脚踢打痛哭，“痛，痛，痛啊，娘！”却被提着被打得左右翻滚。
　　妘姬看着脸颊红肿，哭的满脸泪痕的小云奴，她将人放在地上，小云奴站立不稳，斜着身就要倒下去。
　　将小小的幼童扶在地上，妘姬蹲下身，她温柔地替小云奴擦干泪痕，亲着她小小的额头：“云奴乖。”
　　小云奴目眩地看向扶着自己的妘姬，她被打得双耳嗡嗡的响，眼睛也看不清东西，只感觉妘姬将她温柔地抱着。
　　小云奴知道，这时候的妘姬最是温柔，可以向她要些吃的，她头晕目眩地回抱住妘姬：“娘，奴奴痛。”
　　妘姬坐在地上，将小云奴搂在怀里，用丝帕轻轻擦着她滚落的泪珠，她亲亲怀里的小女，抱在怀里摇晃：“乖，娘亲亲，奴奴不痛哦，小云奴乖乖。”
　　小云奴抱住妘姬脖子：“娘，云奴饿。”
　　妘姬抱着她，眼泪落在小云奴脸上：“云奴，你想不想要爹爹，爹爹不打你，爹爹给奴奴漂亮衣服穿，给奴奴好吃的。”
　　小云奴倒在妘姬怀里，她看着自己娘亲漂亮的侧颜，软软地抱住妘姬：“云奴只要娘。”
　　以往她要是说要爹爹，妘姬总要发狂，云奴小，却知道挨打太痛了。
　　妘姬亲吻着云奴小脸，眼泪直往云奴脸上掉：“云奴，你要去找你爹。云奴，你爹是负心汉，他抛下我们母女，你一定要去找他。”
　　将小云奴抱起来，明云宫宫主妘姬往外走去：“沈渊，你娇妻美眷在侧，你凭什么这么幸福，凭什么！”
　　到了临剑山庄，还是漫天的桃花，一身赤红的妘姬牵着小云奴缓步走来，如同画中仙。
　　沈渊听闻，赶紧去接，他看着桃花外对他微笑的美人，还如他们少年时初见的模样，“妘姬，你怎么来了。”
　　妘姬笑脸盈盈地看着他，江湖第一美人，冠绝天下，她一笑多少英雄豪杰可以为她舍命折腰：“你成亲时我没有来，总觉得很遗憾，今天给你带了个礼物。”
　　沈渊失神地看着她身旁的小云奴，他心中痛急：“你，你是要来气我的吗？”
　　见到沈林川扶着苏蕙娘出来，妘姬勾唇一笑：“不是哦，沈渊。”
　　妘姬将小云奴推给柔柔弱弱的苏蕙娘，对她道，“这是我给你夫君生的孩子，我养烦了，交给你了。”
　　沈林川接住被推过来的小云奴，妘姬恶意的对小云奴道：“这是哥哥哦，云奴。”
　　小云奴从没出过门，这会吓得瑟瑟发抖，她看着搂着自己的俊美少年，抖着声软软喊：“哥，哥哥。”
　　少年沈林川闻言，嫌恶地将她推开，小云奴头大身子小，直接就被重重推在地上，她可怜兮兮地趴着，不知道看谁。
　　沈渊震惊得看着妘姬，妘姬快意地仰头：“沈渊，你可要好好待我们的女儿啊。”
　　一头乌发随风而舞，肆意如燃烧的烈火。
　　再看一眼江湖第一剑的沈渊，妘姬对他露出甜蜜的笑容，转身而去，飘扬的发带与裙袂携着漫天的桃花。
　　沈渊呆立了一会，拔腿去追。
　　看着去追人的沈渊，苏蕙娘一声哀叫：“夫君，你干嘛去啊，夫君。”
　　沈渊却是头也不回的向前奔去，苏蕙娘看着毫不回头的沈渊，喊道一声：“夫君！”
　　双眼一翻，软下身去。
　　沈林川赶紧扶她，“娘。”
　　一群人人仰马翻的将昏倒的苏蕙娘扶进府，小云奴睁大眼躲在一旁，刚才混乱中好多人踩到了她，她是个幼童，无法自保，每次只能远远躲着。
　　临剑山庄门口已经没有了纷闹的人群，小云奴被丢在门外没人理她，她可怜兮兮躲在石狮子后面发抖，这么多人她从没有见过，踩得她好痛。
　　后来沈渊很少回临剑山庄，苏蕙娘日日等他身体渐渐破败了下去，她有时看到游荡躲避的小云奴，还叫云奴过来，给她一些吃的。
　　小云奴当她是好人，日日去找她，苏蕙娘见着她小脸黯然神伤，给她吃的后将人打发走，自己一个人躲着落泪。
　　见小云奴将苏蕙娘怄得落泪，沈林川恨极，逮到小云奴就把她怒痛打一顿。
　　可是小云奴饿啊，下人们都看主子脸色，没人理她，她就只能自己去偷，去向人要点吃的，磕磕绊绊往上长。
　　“那时我见她，大概十二岁吧，还不会说话，就会向人讨饶乞怜，可怜巴巴的跟个小动物一样。”沈敛低头看着自己手中的剑。
　　“沈林川是个畜生，时常打她，将她抱到自己房里玩弄她，她那么小，话都说不好，也不知道好坏。”
　　“我也是个畜生，我欺她年幼不懂事，骗她到榻上玩耍，她什么都不懂，只张开腿让我们欺辱。”
　　“我和沈林川都是畜生。”
　　杨余思气的发抖，他双眼绯红：“你们，你们！”
　　拔剑就刺向沈敛。
　　杨余思心痛地掉眼泪，拿剑指着沈敛：“你们这些畜生，你们怎么这样对她！”
　　沈敛站着不动：“云奴遇见你，是她这辈子最开心的事。”
　　“她一生受人欺辱，只在遇见你时开心快活过，她本来要嫁给你，却被我和沈林川带回来沈家。她在遇见你时已经和你大哥订了亲，你不能怪她不守承诺。”
　　“我不知道你与云奴的事，如果我知道，我不会带她回来。”
　　“希望你不要怪她。”说完沈敛不管已经哭得肝肠寸断的杨余思，转身就往外走。
　　杨余思捧着胸口，嘶喊道：“你们这些畜生！”
　　随风飘来沈敛平淡的话：“你以为只有你爱她，谁不可怜。”

第18章 人死如灯灭，爱恨情缠一场空
　　杨行止办了事，便一直待在府中，时时陪在沈云笯身侧，杨余思虽然有千言万语想对沈云笯讲，也找不到机会。
　　一日，杨行止和沈云笯在院中投壶玩，沈云笯不愿出门，杨行止便在庭院中陪着她。
　　“奴奴看好了。”
　　杨行止手持八只箭矢，一个鹞子翻身，右腿在前，左腿上步，上身下腰，向后仰，由右向左翻身，围着壶身翻动得如云中飞鹞，行云流水间八只箭矢已经“乒乒乓乓”如落雨纷纷投进壶中，刚好壶心四枚，俩耳壶各两枚。
　　沈云笯看得眼花缭乱，拍着手掌娇喊：“好厉害，好厉害。”
　　杨行止朗笑，“这算什么，奴奴过来，夫君抱着你投。”
　　杨行止抱着沈云笯，他低头亲亲娇儿嫩脸，与她站在两矢半外，杨行止怀抱着娇小可人的沈云笯，持着她小手拿着几枚竹木所制的箭矢，一扬手都稳稳投进壶内。
　　沈云笯高兴，尖叫着在杨行止怀里蹦跳，“进了，投进了。”
　　杨行止见她开心，扶着人往上举高高，沈云笯吓得蹬着小腿：“夫君，别举着奴奴，小心摔着。”
　　杨行止大笑将她举着颠两颠：“不怕，夫君抱得住你。”
　　小夫妻正在院中嬉闹，有侍女进来通报：“夫人，临剑山庄来人，说是沈老爷病了，叫您快些回去。”
　　沈云笯一听，腿都软了，沈渊时常身体不好，这么慎重的派人来叫自己，只怕是快要不行了。
　　杨行止扶着六神无主的沈云笯：“叫人收拾夫人随身物品，让马车好生候着。”
　　东西很快收拾好，沈云笯已经哭红了双眼趴在杨行止怀里，杨行止抱着她上了马车，沈云笯还哭着直不起身，杨行止只能将她搂着细声安慰：“别哭了，我们快些过去，岳父肯定没事，他就是想奴奴了，奴奴去看看岳父，岳父立马就好了。”
　　这时马车帘子被掀开，杨余思钻了进来，他看到趴在杨行止怀里的沈云笯心中一痛，只能对杨行止点点头：“大哥。”
　　“你怎么来了？”拍着沈云笯后背，杨行止问道，沈云笯也抬起泪涟涟的小脸，抽抽涕涕看着杨余思。
　　杨余思不自在地转过头：“我听说沈伯父病了，我不放心去看看他。”
　　沈渊身为武林泰斗，杨余思作为小辈去看他也属正常，只是他却是不放心沈云笯，怕她回临剑山庄再被人欺负，才跟了上来。
　　“余思，你下去骑马，你嫂嫂在这里呢。”杨行止见他人高马大的坐在马车里，将马车都挤得小了，皱眉赶他下去。
　　杨余思舍不得的看一眼沈云笯：“嫂嫂，你莫难过，伯父不会有事的。”
　　见沈云笯抱着杨行止脖子不理他，他才失落的下了车。
　　一路急行，才终于在天色黑透前来到临剑山庄，山庄灯会通明，四处都弥漫着紧张的气氛。
　　沈云笯下了马车提着裙摆就往沈渊院逃跑，杨家两兄弟怕她摔着，一路紧跟着她。
　　沈云笯在沈渊院内看到好多人，她心一跳，推开沈渊房门往里走去，房内人也多，都围在沈渊床前听他说话。
　　见到沈云笯进来，沈渊招招手：“云奴，过来。”
　　沈云笯见到形如枯槁的沈渊，她心中痛极，扑在沈渊床前：“爹！”
　　沈渊伸出骨瘦如柴的手，摸摸沈云笯头顶：“我儿受苦了。”
　　沈云笯捧住沈渊手掌，眼泪直往下掉：“奴奴不苦，爹爹才苦。”
　　沈渊看一眼跟着沈云笯进来的杨家兄弟，他吃力地抬起身，沈林川赶紧去扶他，沈渊对杨家兄弟缓声道：“奴奴还小不懂事，望你们多包涵，怜惜些她。”
　　杨行止赶紧半跪在沈渊病床前，“岳父放心，我一定一生爱护敬重云笯。”
　　沈渊这才放下心来，他对床边的弟子掌柜们交代了门中事物和生意，便叫他们下去，只留下沈林川。
　　众人知他是要对沈林川交代私密之事，纷纷起身鱼贯出去，沈云笯扑在杨行止怀里，哭得泣不成声，被他抱着出了房门。
　　沈渊靠着病床上，他看着床边的沈林川，缓声道：“林川啊，我死后，云奴就交给你了，你是沈家的儿郎，不要让她在杨家受了欺负。”
　　沈渊喘口气：“如果杨家容不下她，你要给她撑腰，若是她在杨家待不下去，你就把她接回来，再为她择一良婿。”
　　沈林川跪在病床前，他红着眼咬牙道：“爹，我恨云奴。我恨她！”
　　沈渊望着头顶帘帐繁复的纹路：“林川，你不要恨云奴，云奴不是我的女儿。”
　　沈林川抬头震惊得看着他：“爹，你说什么！”
　　沈渊低头咳嗽：“以前，我认识了妘姬，那时候我们年少不知天高地厚，彼此相爱，可是她是明云宫妖女，我是临剑山庄少主。”
　　沈渊沉默了一会，“后来我中了春药，与你娘发生了关系，还有了你，我便娶了你娘。”
　　沈渊靠在床头，看着痛苦的沈林川：“对不起你娘的是我，你要恨就恨我，不要牵连云奴。”
　　“云奴并不是我女儿，我成亲后再没有去见过妘姬，她怎么会有我的孩子。”
　　沈渊想起他曾赴约去找妘姬，却见她与别的男人云雨，当时他已成亲沈林川都会叫爹爹，沈渊只当这是妘姬做给他看与他诀别的把戏，忍着心痛转身走了，不再见她。
　　没想到几年后，妘姬会再来找他，并说云奴是他女儿，他明知不是，却看云奴可怜，还与妘姬长得相像，沈渊只当是辜负妘姬的补偿，将云奴养在身边视若己出。
　　沈林川听了沈渊的话，他整个抖成一团，红着眼眶颤声道：“你骗我，我不信。”
　　沈渊爱怜地看着这是天资聪慧的儿子：“林川，我没有骗你。”
　　沈渊拉起床边的沈林川：“我听沈敛说了你对云奴的事，我知道你恨她也爱她，可是我就要死了，我怕我走了以后你再欺辱她，云奴在杨家我不放心，只能靠你护着她了。”
　　沈渊拉住沈林川的手：“林川，你答应我，以后好好待云奴，不再对她生出龌龊的心思，也不再欺辱她，做云奴可以依靠的兄长，一生护着她。”
　　沈林川低着头，眼泪砸在沈渊手背上，他握着沈渊的手：“爹，你骗我好苦。”
　　“林川，你不是良配，你喜怒无常，云奴不爱你，我就算知道你对云奴的心思，我也不敢将她嫁给你。”
　　沈林川一下站起来，流着泪：“爹，我不要做云奴的兄长，我爱她，我要娶她！”
　　沈渊对他笑笑，想起当年的自己，也是这样豪言壮语：“你只要不再恨她，好好待她，不要去伤害云奴就好。”
　　沈林川跪在地上，头抵在床沿上痛哭：“爹，我真的爱云奴，我真的爱她！”
　　沈渊抚摸如孩童般蜷成一团，痛哭的沈林川：“好好待她。”
　　随你去吧，到最后你才会发现，真的是无能为力，伤人伤己。
　　沈渊没撑几日就彻底不行了，沈云笯跪在他脚边哭成一个泪人，这世上唯一个对她好对她没有所求的人就这样走了，她哭的眼睛都要瞎掉，连路都走不了。
　　杨行止吓坏了，也不管人言，直接就抱人回了房间，逼着她喝水吃饭，哄着沈云笯睡觉，沈云笯才缓过劲来。
　　出殡那天，江湖豪杰齐聚临剑山庄，来送这个江湖第一剑最后一程。
　　一片白色的素缟中，红衣的妘姬却翩然而至，她着飞霞妆，一身红衣胜火，一踏进灵堂，逼得所有人后退，无人敢摄她锋芒。
　　明云宫妖女妘姬，不只是美貌独步天下，一套掌法如魅如幻，从未有过敌手。
　　沈林川抱着沈渊的牌位，看着肆意的妘姬：“你来干什么？”
　　妘姬扫过一身素缟的沈云笯，她勾起笑：“我来看我老相好啊。”
　　众人哗然，不由看向沈云笯，见她一张脸和妘姬无出左右，已经猜出了一份颜色，看向沈林川和沈云笯的眼神就含了些别的意味。
　　一老道站出来，拂袖而去：“什么乌漆麻糟的东西，羞于与妖邪为伍！”
　　好些人见人做了出头鸟，跟着骂骂咧咧就走了。
　　妘姬见稀稀拉拉往外走的人群，她仰头大笑：“沈渊啊，沈渊，妄你一生清名，死后还要被我糟蹋，你看看，你看看，你这么活着有什么意思，哈哈！……”
　　她走上前，伸手指尖轻抚在棺椁上：“沈渊啊。”
　　大半人留了下来，都是真心佩服沈渊为人的好友，他们纷纷拔剑：“妖女，不要太嚣张，赶快滚，沈庄主的名讳也是你能提的。”
　　沈林川止住拔剑的众人，他对妘姬微微点头：“妘宫主，我敬你是长辈，你要是来参加我父的葬礼，还请你客气些，敬完香便走吧。”
　　妘姬转身，流连的拂过四周灵台摆设：“谁说我要来敬香。”
　　沈云笯躲在杨行止怀里不敢出来，杨余思也不动声色站出来，护在沈云笯身旁，可是妘姬也并不在意她。
　　“我是来砸沈渊灵堂，将你们统统都杀光的！”妘姬转身，鬼魅般抚摸沈林川俊脸，咬牙道。
　　沈林川拔剑，所有人围过来，一时剑拔弩张。
　　妘姬看着围拢的众人却开始大笑，所有人都警惕地看着她，她笑着笑着又开始嚎哭，红衣乌发，犹如艳鬼：“可是我杀光你们干什么呢，沈渊呢，沈渊呢！”
　　妘姬痛哭地一把拂开灵堂桌上摆件，转身大哭大笑着往外走去：“有什么用！有什么用！”
　　看着摇摇摆摆往外走的妘姬，确没有一个人敢拦，只看她肆意而来，肆意而去，众豪杰面面而觑。
　　办完了葬礼，大家开始离开，沈云笯是女儿，留在了最后，沈林川太忙，沈云笯身旁又有杨家两兄弟，他就一直来不及去找她，等到回首时，沈云笯已经要回杨家。
　　将人送上马车，沈林川看着沈云笯，他形容憔悴，看着竟然有些可怜：“云奴，时常回家吧，我会想你的。”
　　杨行止对他拱手：“舅舅放心，我会时常带云奴来看你。”
　　沈林川心不在焉的地点头，他看着云奴：“云奴，要记得回来啊。”
　　沈云笯敷衍的对他笑笑，转身进了马车。
　　杨行止对沈林川歉意地笑笑：“奴奴有些累了。”
　　杨余思却道：“大哥，快些走吧，嫂嫂肯定很累了。”
　　他看一眼沈林川，满眼恶心。
　　沈林川失魂落魄地看着马车：“那你们快些走吧。”
　　杨家这才与沈林川分别，沈林川送别了所有客人，与仆人回到临剑山庄，冷清的山庄内只有他一个人，再没有别的亲人。

第19章 三人行
　　回到杨家后，杨行止怜沈云笯伤神，也不缠着她欢爱，只是好好娇养着她，想沈云笯能过早些开怀。
　　没过几日，西域魔教蠢蠢欲动，意图染指中原武林，杨行止作为杨家家主，要去组织剿灭魔教。
　　夜里，杨行止将沈云笯抱在怀里，他轻轻抽动还在肉穴中的半软阴茎：“我真不想走，就想这样一直守着你。”
　　沈云笯半眯着眼，她抬起汗津津的小脸，迷迷糊糊亲吻杨行止下巴薄唇：“夫君去吧，奴奴在家里好好的。”
　　杨行止叹口气，将沈云笯双腿环在自己腰上，抱着累极了的沈云笯，大鸡巴轻轻研磨：“奴奴休息会，夫君把精液都堵在奴奴穴儿中，奴奴快些给夫君怀个娃娃。”
　　沈云笯有些羞涩，她抱着微微鼓胀的小腹，将头埋在杨行止怀里，轻轻咬他一口：“快拔出来吧，太羞人了。”
　　欢爱后两人一身汗都不舒服，杨行止却贪恋怀里温香软玉不肯放手，抱着人亲热了好一会才叫下人打来热水。
　　侍女们打来水，杨行止将沈云笯抱到里间去，让人收拾了床铺。侍女见到打湿了一片的床榻都有些羞涩，只埋头将床单收拾好低头出了厢房。
　　这头，杨行止抱着沈云笯如同把尿一般，替她掏着精液，射入宫袋的就不管了，肉穴中却是要清理的，女儿家娇嫩，下面总要格外注意些。
　　沈云笯赤裸着在杨行止怀里扭动：“别，别玩了，快些洗澡去了。”
　　杨行止意犹未尽地抽出手指，他捏一把花穴间鼓胀的小肉核：“奴奴不馋吗，淫液都流出来了。”
　　沈云笯挺着屁股去追杨余思手指，娇声道：“夫君。”
　　杨行止低笑，胸膛发出震动，又将手指插入穴中逗弄，沈云笯羞极了，低下头躲避，见到自己腿心间进出的手指，被刺激得肉穴一紧，发出一声娇呤，软在杨余思怀里泄了身。
　　杨行止咬着沈云笯耳朵：“奴奴也太敏感了。”
　　说着将人抱进浴桶里，扶着她趴在浴桶上，掰开她肉穴从后面插进来，浴桶的水花一溅荡在浴桶边缘。
　　沈云笯趴在浴桶边，被身后贯穿的肉棒磨得说不出话来，只闭眼细细喘息。
　　杨行止怜爱她，并不猛干，只轻轻磨着肉穴，浴桶内两人都不说话，只有水花晃动的声音以及男女间粗重的喘息。
　　沈云笯趴着，感觉自己被干成了两半，左右分开，身后的男人趴在自己身上，轻轻拽着自己心脏，就行驾驭一匹母马一样握着自己脆弱的心神，骑着自己起伏。
　　她趴着被顶得越来越涨，越来越涨，像被吹了气鼓鼓胀胀飘起来，“嘭”的一声破开，仰头发出一声轻喊：“啊！”
　　杨行止捧着沈云笯屁股，他往前顶胯，将自己整根塞进去，恨不得把两个肉卵塞进阴户里，死死抱着沈云笯，抖着身将精液射给她。
　　半响后，沈云笯转过身，亲吻杨行止：“澡又白洗了。”
　　将人搂在怀里喘气，杨行止低头亲吻她额头：“我叫人再打水来。”
　　沈云笯仰头任他亲吻：“嗯。”
　　迷迷糊糊已经快要睡去。
　　将人收拾干净后，杨行止搂着已经睡过去的沈云笯倒在床上，他这一走不知道什么时候才能回来，真的舍不得怀中娇妻。
　　杨行止走后，府中就只有沈敛和杨余思陪着沈云笯，杨余思已经知道沈敛，他也就常伴在沈云笯身侧。
　　一日，两人对坐玩双陆，沈敛在沈云笯身后给她支招。
　　杨余思自从听沈敛说了沈云笯旧事后，对她格外怜惜。
　　沈云笯不知所以，心中甜蜜惶恐，只怕哪天杨余思再翻脸，还有背叛杨行止的愧疚感。
　　心中既甜蜜得像是泡在蜜罐，又惶恐惊惧。
　　杨余思抛出骰子，不巧是个小数目，沈云笯咬唇替他着急：“杨郎莫急，还有好几目呢。”
　　杨余思假意叹气，随意移动几下棋子。
　　到沈云笯掷骰子，她一抛，是个大数，她心中高兴，却抬眼去看杨余思。
　　杨余思坐在榻上假装气道：“今天手气太差了。”
　　沈云笯抿嘴笑笑，被沈敛指点着几步走完了最后棋子。
　　杨余思比她也不差，只差几目，两人可以说是胶着难分高下，沈云笯高兴，转头对沈敛道：“沈敛你真厉害。”
　　杨余思气结，都是我让着你好吗，你去谢沈敛干嘛。
　　沈敛对沈云笯弯眼笑笑：“还要玩吗？”
　　沈云笯怕杨余思不高兴，一下午都是她赢得多，赶紧摇头：“不玩了。”
　　沈敛抱起沈云笯，捧着她小脚给她穿上鞋，亲亲沈云笯小脸：“用膳了吗，出去吃还是叫到房内。”
　　沈云笯环住沈敛脖子，恹恹地点点头：“有些累了，叫到房内吧。”
　　杨余思不悦地看着沈敛对她亲密的动作，他皱着眉却也没说什么，只叫人去传膳。
　　侍女们鱼贯进来，如同没有见到房内两个男人一样，低头摆好膳食，又鱼贯出去。
　　杨余思从沈敛手中接过沈云笯，“奴奴，我抱着你吧，沈敛伺候你一天了，叫他坐下休息吧。”
　　沈云笯从他怀里挣扎出来，“不用，我自己吃，又不是小孩。”沈敛从小服侍她，她都习惯了，杨余思抱着她吃饭，太羞人了。
　　沈敛谈谈地扫他一眼，杨余思恨得牙痒痒，只能老实坐下。
　　杨余思给沈云笯夹菜，他这几日都小意温柔，沈云笯开始还害怕，现在倒习惯了，如果她拒绝，杨余思又得生闷气。
　　沈敛看沈云笯认真吃饭，连布菜都有杨余思抢着做，他也不慌，只慢悠悠自己吃饭。
　　沈云笯见沈敛不说话，菜也少夹，她伸手给沈敛夹个他爱吃的丸子：“菜太远了，你夹不到吗？”
　　沈敛端着碗对沈云笯笑笑：“夹得到的，你自己吃饭吧。”
　　杨余思把碗往桌上一拍，沈云笯吓得一跳，正襟坐好，小心地看着他。
　　杨余思生着闷气，也不给沈云笯夹菜了，自己闷头吃饭。
　　沈云笯小心翼翼瞄着他，不知道他气什么，见他只吃饭不吃菜，又心疼，给他夹筷小乳鸽：“怎么只吃饭啊。”
　　杨余思将碗推到沈云笯面前，恨恨地看一眼沈敛：“还要吃丸子。”
　　沈云笯赶紧给他用勺子舀几个肉丸，“嗯嗯，还要什么？”
　　杨余思得尺进尺，指着桌上的菜全要沈云笯给他夹一遍。
　　沈云笯无奈，给他布菜。
　　杨余思得意得看一眼沈敛，却见他不理自己，默默给沈云笯夹菜。
　　杨余思暗道失策，赶紧道：“可以了，吃不完的。”
　　说着给沈云笯夹筷她爱吃的翠乳。
　　杨余思和沈敛的筷子悬在沈云笯小碗上，都要给她添菜，杨余思咬牙不让，沈敛慢悠悠收回了手，喂到沈云笯嘴边：“啊，奴奴张嘴。”
　　沈云笯习惯地张嘴被投喂，沈敛对她露出满意的笑容。
　　杨余思气的想掀桌，他踢开小圆凳：“不吃了！”
　　转身出去。
　　沈云笯见他翻脸如翻书，正想出去追他，却被沈敛按着：“好好吃饭。”
　　沈云笯无法，只能再端起碗。正吃饭呢，杨余思一阵旋风般进来，一屁股坐下，端着碗对沈云笯恶声恶气道：“夹菜！”
　　三人磕磕绊绊好不容易吃了饭，洗漱后夜间就寝又开始闹。
　　当然洗漱时也没消停，杨余思抢着要给沈云笯卸妆擦脸，又不懂女儿家那些繁杂的步骤，将沈云笯折腾得够呛，侍女都看不起去了：“少爷，我来弄吧。”
　　杨余思才悻悻地丢开手上的东西。
　　夜里杨余思抱着沈云笯：“奴奴，你叫沈敛出去，待会我们亲热，他在旁边多羞啊。”
　　沈敛不理他，只自顾自给沈云笯抖开锦被，站在床边看她。
　　有沈敛在旁边，沈云笯胆也肥了，她看出来了，杨余思是在争宠呢，便道：“你们都出去吧，我想一个人睡。”
　　杨余思急了，拿下身顶她：“不要啊，奴奴。”
　　沈云笯哭笑不得握住他这孽根，“快别闹了，出去吧。”
　　杨余思挺腰：“奴奴，摸摸它。”
　　沈云笯赶紧松开手，去推杨余思：“杨郎出去吧。”
　　将杨余思推出房，沈云笯关上门，杨余思在门外急的抓耳挠腮，趴在门上听动静。
　　沈敛看沈云笯满脸笑意，低头亲亲她小嘴：“快些睡吧。”
　　“嗯。”
　　“还是听上次的话本吗？”将人抱上床，沈敛替她盖上锦被，拿出一卷闺中小姐爱看的话本。
　　沈云笯嘟着嘴：“不要，老是这些书生小姐，都听烦了，讲点别的吧。”
　　沈云笯躺在床上，睁着一双大眼看着坐在床边的沈敛道。
　　沈敛想想，“我给你讲讲江湖中事吧。”
　　沈渊手上有只暗地里的力量，都在沈敛手中，他时常出去杀人，倒是知道很多恩怨情仇。
　　沈敛低沉的声音讲着一些不为人知的隐秘往事，沈云笯听得入迷，从被窝里翻出来趴在沈敛怀里，直追问：“然后呢，然后呢。”
　　“后来，袁娘子杀了她相公和柳飘飘，将他与柳飘飘的孩子抱走，如今还在养着，那孩子什么都不知道对袁娘子十分敬重。”
　　沈敛亲亲沈云笯，低声道。
　　沈云笯叹息：“袁娘子真可怜。”
　　沈敛抱着她将她放入床铺里：“快睡吧。”
　　沈云笯却开始落泪：“袁娘子相公和柳飘飘也是有情人，他们也好可怜。”
　　沈敛只能也进了被窝，将人搂着，抱在怀里轻哄，沈云笯趴在沈敛怀里哭得累了慢慢睡过去。
　　两个人就这么搂着互相睡去。
　　门外杨余思听了一夜墙角，他站起来，望着天空星星叹气，起身走了。

第20章 喷水
　　早上沈云笯在沈敛怀里醒来，见人醒了，沈敛低头亲亲她，用勃起的下身顶她。
　　沈云笯有些羞涩：“干嘛啊。”
　　沈敛低头轻吻她，解开她中衣带子，“看你睡得香，不想叫醒你，奴奴你摸摸我，涨的难受。”
　　雪白的中衣散在沈云笯身下，沈敛趴在沈云笯身上，含着她奶子吃奶，握着沈云笯小手往下抚弄自己勃起的阴茎。
　　窗外正是清晨，清凌凌的光，鸟儿的鸣叫，沈云笯羞得不敢看他，侧着脸面向床内，被沈敛握着小手抚摸精神抖擞的肉棒。
　　肉棒已经勃起，狰狞地跳动，沈云笯一手握不住，被沈敛大掌包着上下套弄，还不时用她白嫩的小手捏捏鼓胀的阴囊，逗弄往下滴着汁液的硕大龟头。
　　沈云笯羞极了，脸颊绯红，杏眼微眯，侧着脸小口喘息。
　　沈敛吃够了奶子，松开口中的玉乳，可怜兮兮的嫣红奶头被吐出来，泛着水光，挺立着打颤。
　　沈敛爱极了她着一对丰乳，拢在掌中逗弄，将水袋般的玉乳包在手中揉弄，沈敛低头舔弄指缝间漏出来的奶头，抬头对偷懒的沈云笯道：“奴奴，给哥哥撸撸，别停。”
　　沈云笯抬起手一手遮住脸，露出张小嘴喘气，一手向下握住抖动的阴茎，在自己手中撸动，她手小又生涩，撸得沈敛直抽气。
　　沈敛解开沈云笯中裙：“好了，奴奴不弄了，让我插插穴。”
　　沈云笯见沈敛嫌弃自己，抬眼瞪他一眼。俏脸含春，一双杏眼波光粼粼，看到沈敛阴茎紧得发疼。
　　脱下沈云笯中裙，沈敛将沈云笯双腿并拢提起来露出嫩穴，见嫩穴间已经有些淫水，他摸一把再将手指插进去逗弄，软肉缠上来含着他手指吞吐，沈敛提着沈云笯双腿，喘着气大鸡巴“哧溜”一声插进去。
　　沈云笯被顶的一抖，发出一声娇喘：“啊！”
　　将一双玉腿抬在肩上，沈敛埋头插穴，他不爱说话，就是欢爱时也只是“吭哧吭哧”猛肏，跟个公牛似的，大肉鞭只管在穴中猛插，插得软肉烂成一片，“咕叽咕叽”直叫。
　　沈云笯被肏得在床上耸动，一对玉乳直晃，沈敛看着馋，将沈云笯双腿往下压，抓着她奶子干穴。
　　沈云笯被肏的猛了，抓住自己被折起的双腿，忍不住叫出来：“别，轻些，啊！轻些插！要捅穿了，啊！”
　　沈敛双眼发红的盯着大鸡巴进出的肉穴，淫靡的肉穴已经烂成软泥，张着嫣红的小嘴可怜兮兮被肏弄，淫液直往下流，将抽插的狰狞鸡巴染上一层水色。
　　杨余思一早来找沈云笯，他怕被沈敛占了先机，早早就来了，想着自己陪着沈云笯，沈敛总不至于太不要脸，可他走到门边还没进房就听到沈云笯哀叫：“轻些，啊！轻些！”
　　沈敛抓着沈云笯一双玉腿，阴鸷地盯着她腿心，将沈云笯肏得泣不成声。他知道杨余思来了，故意使出浑身解数，要将沈云笯插泄身。
　　沈云笯开始挣扎，哭喊着：“停下，停下，要来了，啊！奴奴要来了，啊！”
　　沈敛却抓着她猛干，将她肏软肏泄。
　　灭顶的快感袭来，沈云笯哀叫一声，开始抽搐夹紧，沈敛还不放过她，将沈云笯转个身，面向门外侧躺，抬起她一条长腿架在自己肩上，对外露出嫩穴，“噗嗤”再插进蠕动的肉穴。
　　肉穴太紧，沈敛仰头咽口口水，抱着沈云笯一条长腿抽插，沈云笯还没缓过劲，又被插地翻着白眼要厥过去，肉穴倒是蠕动着直吞肉棒。
　　杨余思推开门，看着行淫的一对男女，男人高大健壮，朗目星眉，女人娇美可人，真是一对璧人。
　　沈敛抱着沈云笯长腿，耸动着肏穴，他抬眼挑衅地看着杨余思，故意将沈云笯双腿掰开，露出水淋淋的嫩穴，肏给他看。
　　杨余思关上房门，走到床边，见沈云笯已经被肏得翻白眼。
　　杨余思上前抱起沈云笯上半身，沈云笯这才见到杨余思，吓得脸色一下就变了，身下肉穴也直发紧，紧紧箍着沈敛肉棒。
　　沈敛赶紧抱着她，拍着她后背，轻轻耸动下身哄道：“别怕，奴奴不怕啊。”
　　沈云笯怕得不行，她拉过一旁的锦被盖着身上，哭丧着去推沈敛：“别弄了，快出去。”
　　沈云笯害怕的扫过杨余思，怕他再打自己，也怕这些天甜蜜的日子再回不了头。
　　杨余思看着惊恐的沈云笯，他心中痛极，知道是自己吓到了她。
　　沈云笯怕极了，直往床铺里面躲，却被沈敛抓着跑不了，急得眼泪直掉，沈敛拍着她，给杨余思上眼药：“奴奴不怕，沈敛在呢，他不敢打奴奴。”
　　沈云笯惊恐得看着爬上床的杨余思，杨余思低头亲吻沈云笯小嘴，“杨郎错了，杨郎不该打奴奴，杨郎错了。”
　　说着抬着沈云笯小手抽自己脸皮，小手软嫩，怕将沈云笯手弄疼，杨余思都是轻轻抽，将沈云笯小手抓着低头轻吻。
　　沈云笯仔细看着他，杨余思埋下头含着她香舌舔舐逗弄，一面抚摸沈云笯后背放松，沈云笯才慢慢软下身来，抬手环住杨余思脖子，被亲得气喘吁吁趴在杨余思怀里。
　　杨余思环着怀里的美人，抬眼看一眼沈敛。
　　沈敛却淡淡扫他一眼，胯下一顶，肏在花心软肉上，沈云笯被顶得在杨余思怀里一耸，发出一声哀叫。
　　杨余思环住沈云笯，哄骗道：“奴奴疼不疼，奴奴不要沈敛插穴了，沈敛太粗鲁了。”
　　沈云笯羞得将脸埋在杨余思怀里：“快别说了，你出去，太羞人了。”
　　杨余思耍赖抱着她不松手：“就不走，奴奴你看，杨郎鸡巴也大，能把奴奴插得爽死，让沈敛出去吧。”
　　拉着沈云笯小手就去摸已经半硬的阴茎，粗长的肉棒在沈云笯手里，一下抖擞了精神，弹起来直挺挺翘着，抖动着给沈云笯打招呼。
　　这边锦被下，沈敛掰开沈云笯肉穴，捧着她屁股，跪在沈云笯身后抽动，沈敛趴在沈云笯颈边喘息：“我插的奴奴爽不爽。”
　　男人性感低沉的喘息直往耳朵钻，苏得沈云笯耳朵都麻了。
　　杨余思见锦被起伏，他气结，人在沈敛手里，他占便宜。
　　只能捧着沈云笯一对大奶子，抓在掌中揉弄，一手沿着沈云笯细嫩的皮肤抚摸逗弄，妄图将她勾引过来。
　　沈云笯羞极了，她使劲拉着被子想盖住自己，不要杨余思在自己身上作怪，沈敛又捧着她屁股插穴，将她插得直往杨余思怀里耸。
　　沈云笯软着身去推沈敛，又被杨余思抱着纤腰埋在胸前吃奶。
　　沈云笯抱住胸前的脑袋，被沈敛插得直耸，沈云笯仰头哀叫，“别这样，啊，别插，别，别咬奶子，啊！”
　　两个男人都勾引着沈云笯，逗弄着她，叫她喜爱，好叫另一个人滚蛋。
　　沈敛掀开锦被，故意耸着健腰捧着沈云笯屁股猛干。
　　沈云笯被肏得哭喊着摇头，被沈敛抓着抬起肉屁股“砰砰”肏干，大屁股高高仰着，湿淋淋的肉穴间粗长的鸡巴激烈抽插，四溅的淫液将沈敛下身浓密的阴毛都打湿了，直沿着两人交合的器官缓慢往下流。
　　沈云笯抖着大腿跪不住，她哀叫着往床榻间滑，却被沈敛抱着屁股不放，杨余思也抱着她大奶子，她就这样被夹在两个男人中间，悬空着不停摇晃，被沈敛肏弄着挑衅般直在杨余思怀里耸动。
　　杨余思抱着沈云笯亲嘴，手上不停，搂着沈云笯玩她奶子。
　　含着沈云笯小舌勾引到自己嘴里，肉舌头缠着小软舌，沈云笯张着嘴被亲得气喘吁吁，杨余思还不放过她，又将大舌头伸进她嘴里，在她嘴里舔弄，勾着小舌头缠弄。
　　沈云笯被亲得失了神，一双玉臂环着杨余思，仰头任他玩弄。
　　杨余思沿着沈云笯小脸亲吻，在她耳边吹气，沈云笯耳朵一下就红了，趴在杨余思怀里软下身，杨余思伸出舌尖，轻舔着她耳肉，沈云笯敏感得趴在杨余思怀里直发抖，发出破碎的喘息。
　　含着沈云笯可爱的耳廓玩弄会，杨余思吐出嘴里的软肉，见沈云笯耳朵已经红成一片，杨余思发出轻笑，转头亲亲沈云笯嫩脸，沿着她脖子往下亲吻。
　　抱着杨余思，沈云笯仰头露出细嫩的脖颈，杨余思似乎很爱她修长的脖子，在她颈间流连，伸着舌尖逗弄，含着嫩肉吸吮，沿着脖颈留下暧昧的红痕。
　　沈云笯仰着头起伏，她搂着杨余思，就像搂着大海里的浮木，挺着胸膛给他玩弄。
　　杨余思抱着一对大奶子玩，他停下手好玩地看着不停晃动的乳肉，雪球般的丰乳晃出白生生的乳浪，杨余思伸手在嫣红挺翘的乳尖前，感受乳尖跳动着在自己掌心摩擦的柔嫩触感。
　　沈敛抱着沈云笯插穴，这时候也不记得给别的男人看了，眼中就只有嫣红的抖着吐出淫液的肉穴，只恨不得将自己整根鸡巴都插进去，肏爆这浪穴，将这小女狗肏死在自己胯下，用鸡巴将她捅穿插死才过瘾。
　　沈云笯被肏得像是块破布，肉穴已经烂成一片，沈敛插她就像插在烂泥里，“噗嗤噗嗤”响，杨余思还在她身上作怪，抓着她奶子揉弄，沈云笯再忍不住，仰头哀鸣：“停下，啊！停下！啊，别！别！”
　　杨余思见沈云笯攀上高峰，他暴戾地抓住手上白生生的大奶，像是要揉爆这两团乳肉一样，狠狠捏着抓弄。
　　沈云笯却挺着身把自己往杨余思手上送：“杨郎！杨郎！要来了！尿了！尿了！啊！杨郎！”
　　沈敛红着眼盯着两人交合处，抓住挣扎的沈云笯，按着她腰胯往自己鸡巴上套，身下猛肏，“砰砰”干的肉穴颤抖着直喷水。
　　“啊！”沈云笯仰头尖叫，被肏喷水了。
　　沈敛抱着肉屁股猛插，淫水喷在他小腹上他还继续干穴，肌肉分明的小腹啪啪……打在肉屁股上，干了百来下终于抱着沈云笯开始射精。
　　大鸡巴在糜烂的肉穴中抖动，“噗嗤噗嗤”滚烫的精液打在花壁上，沈云笯抽搐着在杨余思怀里抖动。
　　射了半盏茶功夫，沈敛才抖着肉棒从沈云笯穴中退出来，他一出来，“哗啦啦”的淫液和精液没了肉棒堵着，从肉穴中涌出来。
　　沈敛捧着沈云笯屁股，半跪着欣赏被自己干得合不拢的肉穴，穴口还在喷水，可怜兮兮的花瓣被扯得都变了形，两条长腿也打着颤。
　　杨余思低头阴鸷得看着淫靡的肉穴。
　　沈敛抹把汗，抱着沈云笯屁股掰开她肉穴给杨余思看，只见肉穴内嫩红的肉壁还在蠕动，源源不断的淫液已经不喷了，可怜兮兮的挂在大腿上往外流。
　　能将沈云笯插得喷水，沈敛是该得意。
　　沈云笯烂肉一样趴在床上抽搐，敞开腿，任由两个男人掰开她肉穴凌辱。
　　淫液不再喷了，被肏成一个可怕圆洞的肉穴蠕动着慢慢开始闭合，不多时已经闭在一起，两片花瓣也可怜兮兮地合拢，护着娇嫩的穴儿，只有肿胀的淫核还鼓鼓囊囊地颤抖。
　　杨余思掐一把小淫核：“小母狗，真淫荡，这么快小逼又合上了。”
　　沈云笯抖动着一声哀叫，去推杨余思，杨余思却把手指捅进花穴，摸着她紧致皱褶的花壁。
　　沈云笯哀叫着扬起屁股，杨余思一巴掌拍上眼前肉屁股：“母狗就是欠肏。”
　　扶着自己大鸡巴一下捅进蠕动的肉穴。

第21章 喷尿
　　沈云笯趴在床上，被杨余思抱着屁股，真的就像个母狗一样被他干。
　　沈云笯仰头哭泣，往拔步床里面爬：“不是，我不是母狗。”
　　杨余思才惊觉自己说错了话，他赶紧俯身搂着沈云笯：“乖乖，奴奴不是母狗，奴奴是杨郎的乖儿，杨郎错了，杨郎错了。”
　　说着错了，胯下却还肏干不停。
　　沈云笯趴着娇娇气气地哭，杨余思胯下干她肉穴，见她不恼了，趴在她颈上调笑：“奴奴做杨郎的母狗不好吗，杨郎天天骑着奴奴，把奴奴骚穴肏烂，精液全射给小逼，奴奴喜不喜欢？”
　　沈云笯听他荤话，软下身子趴在床上，“快别说了，羞死人呢。”
　　杨余思却越说越兴奋，把着沈云笯纤腰，耸动着干穴：“大公狗的鞭子插得奴奴爽不爽？”
　　沈云笯不理他，只被干的喘息，杨余思淫劲上来了，非要她答：“大公狗的鸡巴插在小母狗嫩逼里面，将嫩逼都干变形了，小母狗要不要看。”
　　说着抱着沈云笯转身，提起她腰跨从上而下肏给她看。
　　沈云笯被体内的肉鞭旋转着磨着花心，软着身一声尖叫去打杨余思。
　　杨余思提着沈云笯双腿，他跪坐起来，将沈云笯嫩穴朝上露出来，抖着大鸡巴抽插肉穴，非要沈云笯看：“奴奴快看，大公狗的鸡巴插着穴呢。”
　　沈云笯睁眼往自己腿心看去，杨余思这个淫棍将沈云笯双腿大大分开，抖着鸡巴从上而下干穴，就像打桩一样，“砰砰”往肉穴里插，插得腿心淫液四溅，将沈云笯柔软的小腹插插着抖动。
　　这样淫靡的场景沈云笯哪里敢看，她哀叫一声转过头去。
　　杨余思提起她腰跨，狞笑道：“小母狗爽不爽，大鸡巴捅得深不深。”
　　沈云笯被他提着腰干得话都说不出来，只张嘴啊啊乱叫，听着杨余思这些淫言浪语，被肏地穴都软了。
　　沈敛裸着身在一旁喝水，看着沈云笯被插得哀叫。他转身去旁边撒尿，听到沈云笯叫喊：“啊，轻些，啊！”
　　杨余思的声音也传过来：“干松小母狗肉穴，叫小母狗没法勾引男人，只能叫我插穴，干死你。”
　　沈敛扶着自己半软的鸡巴撒尿，尿还没撒完鸡巴就抖动着又挺立了起来。
　　沈敛挺着大鸡巴走向床铺，他扶着沈云笯脑袋，挺身插进沈云笯小嘴里，刚撒了尿的肉棒还挂着尿星子，男人憋了一宿的尿又腥又臭，熏得沈云笯不停摆头。
　　沈敛抓着沈云笯头发，让她扬起小脸，大鸡巴抽插在她嘴里，沈云笯嘴浅沈敛就抓着她头发往里面入，将沈云笯插得直翻白眼。
　　沈云笯受不住肉棒这么插，抵着舌头去推，小软舌舔在大龟头上，爽的沈敛直抽气。
　　沈云笯包着满口的口水受不住，吃力的吞咽，又被大肉棒顺势插进喉咙里，沈云笯摆着头哀叫，被沈敛抱着脸颊猛肏，大鸡巴在小嘴中进出，顶开喉咙深深地插进去，沈敛浓密的阴毛扫在沈云笯嫩脸上，两个大阴囊也啪啪抽打她嫩脸，包不住的口水沿着嘴直往下滴。
　　沈云笯被正面仰躺着，腰跨被杨余思高高提起，悬空中被猛肏，上半身被沈敛扭着，按着脑袋口交，两个男人都激烈的抽插，似乎都要将她干穿，她摇晃着，真的成了供人泄欲的母狗。
　　大鸡巴在穴中猛插，大阴囊拍在沈云笯屁股上，龟头顶在花心，沈云笯不停摇头，被杨余思肏得往沈敛鸡巴上扑，含着沈敛大鸡巴被肏得摊在床上。
　　杨余思还提着沈云笯双腿猛插，沈云笯白生生的身子像条脱水的鱼不停挣扎，两个男人按着她肏她，把她当成一个肉袋般只管干她。
　　沈云笯挣扎半响，翻着白眼不再抖动，抽搐着躺在床上。
　　沈敛抱着沈云笯脑袋几记猛插，抖着鸡巴开始射精，大股大股的浓精射进沈云笯喉咙里，呛得沈云笯直咳嗽，身下肉穴也跟着发紧。
　　杨余思仰头骂道：“肏，母狗别夹这么紧。”
　　提着沈云笯屁股拍打着肏穴。
　　沈云笯侧翻着身要跑，被沈敛抓住头发：“舔干净。”
　　大鸡巴凑到嘴边，下面肉穴还被“砰砰”猛干。
　　沈云笯摇头着哭喊：“不要，不要，快停下！啊！啊！”
　　被沈敛按着脑袋压在鸡巴上。
　　“舔！”沈敛挺着腰跨，抓着沈云笯头发，半软的鸡巴拍在她嫩脸上。
　　沈云笯脸头发上全是沈敛射的精液，沈敛还扶着流着汁水的大龟头在沈云笯小脸上滑动。沈云笯被肏得唉唉叫，哪里还能舔他鸡巴。
　　沈敛又掐着她下巴，把大龟头插进沈云笯嘴里，浅浅入几下过过瘾，将鸡巴上的精液撸下来抹在沈云笯小脸上。
　　杨余思还在插穴，沈云笯哀叫着肉穴抽搐又泄了身。
　　沈敛抹把汗，站在床边看杨余思干她。
　　沈云笯摊在床上，杨余思跪在她身下干她肉穴，杨余思真跟个公狗似的，将人牢牢抱住，健腰耸干着狰狞的肉棒在肉穴激烈进出，杨余思也没空搭理沈敛，只提着沈云笯肏干。
　　沈敛披上外袍，叫侍女传膳。
　　侍女们进来，将饭菜摆在外间，里屋男女交欢的声音隐隐约约传来，侍女们红着脸将饭菜摆好，低着头出去。
　　沈敛走进里屋，抱着迷迷糊糊的沈云笯：“奴奴饿不饿？”
　　脸上挂着精液的沈云笯仰头看着沈敛，半眯着眼呻呤，被杨余思干的没有神智，看得沈敛下身一紧。
　　沈敛抱起沈云笯，对杨余思道：“吃饭了，你不饿奴奴可受不住。”
　　杨余思抹把汗，鸡巴还插在肉穴里，肉穴蠕动着把大鸡巴往里吞。
　　他喘口气，实在舍不得拔出来，低头亲亲沈云笯：“奴奴，杨郎抱着你吃饭好不好？”
　　沈云笯抬眼看他，眼中水光一片，杨余思忍不住提着鸡巴干她几下，将沈云笯彻底干得没了神智。
　　杨余思这才将沈云笯翻个身抱在怀里，将她面朝外，就像抱个小孩一样，插着嫩穴往饭桌走。
　　沈云笯软在杨余思怀里，尖叫着挣扎，大鸡巴走动着插进花心，她头一歪又泄了身。
　　沈敛已经坐在了饭桌给沈云笯盛粥，见她挺着个奶子，倒在杨余思怀里抽搐，双腿大张着，水淋淋的肉穴里，狰狞的肉棒还不停进出。
　　沈敛不满道：“快来吃饭。”
　　杨余思这才意犹未尽得抱着沈云笯抖动几下，浅插着她坐下吃饭。
　　杨余思抱着怀里的娇女，身下大鸡巴还直挺挺插在肉穴里将沈云笯挂在身上。
　　沈敛温身道：“奴奴，吃饭了。”
　　沈云笯半张着眼，扫一眼沈敛：“胀，下面胀。”
　　沈敛对杨余思道：“拔出来。”
　　杨余思低头咬着沈云笯耳朵，小幅度抖着大鸡巴：“奴奴下面小嘴不馋吗，杨郎喂奴奴吃饭，上面下面都喂。”
　　沈云笯仰头：“不要。”
　　沈敛将吹凉的小粥端给沈云笯，沈云笯哪里端的起碗，被杨余思插得魂都飞了。
　　杨余思扫一眼沈敛：“你喂她吃吧。”
　　两个狗男女浑身赤裸坐在饭桌前插穴，倒是不羞。
　　沈敛端着碗，舀一勺小粥：“啊，张嘴。”
　　沈云笯被插得上下起伏，可她大半天没吃饭也饿极了，张着腿任杨余思插穴，低着头去含饭勺。
　　小粥喂到沈云笯嘴里，她急忙忙往下咽，倾着身张开小嘴要沈敛喂。
　　看沈云笯张着红艳艳的小嘴追着饭勺，沈敛下身发紧，用勺子逗她，喂了饭也不拿出来，就在她嘴里逗弄。
　　沈云笯歪着头看沈敛，小脸绯红一片，被杨余思插的双眼泪汪汪。
　　沈敛受不来她这个淫荡样子，一手喂着沈云笯，掏出阴茎在自己手中撸动。
　　沈云笯看他在桌下抖着手臂，知他在手淫，羞得不行，摆头不要沈敛喂饭：“我，啊！我自己吃，啊！”
　　沈敛抓一把沈云笯奶子，哑着声道：“哥哥喜欢喂奴奴吃。”
　　说着转过身，面对沈云笯，双腿大张，挺着大阴茎给沈云笯打招呼。
　　沈云笯羞得不行，杨余思还抱着她转身，面对着沈敛插穴给他看，沈敛看着她红嫩的肉穴，眼睛都红了，握着自己大鸡巴使劲撸动。
　　沈敛一面自渎，一面给沈云笯喂饭，沈云笯大张着腿被肏，还要被迫看沈敛手淫，软声哀叫，淫水直流。
　　杨余思抱着沈云笯屁股嘶吼，按着她纤腰往鸡巴上套，抖着鸡巴开始射精，沈云笯一身哀叫，避开沈敛不要他喂饭，软着身又被插泄了。
　　杨余思射完精，抱着沈云笯亲吻她后颈肩膀温存。
　　沈敛柔声道：“奴奴吃饱了吗？”
　　沈云笯迷迷糊糊地点头，沈敛一把扔下碗筷，将沈云笯从杨余思怀里夺过来，也不去床上了，压在地上就开始肏。
　　沈云笯仰躺着，双腿大张着分开，大鸡巴猛插嫩穴，淫液和着精液被插得飞溅，淫靡的腿心湿成一片，沈云笯反手撑着地面哀叫：“轻些，轻些，别插花心，干破了，啊！小穴要破了，啊！”
　　沈敛不管，只拉开她双腿干她。沈云笯哀叫着要逃，被沈敛抓回来，翻身压在地上，抱着她屁股肏她。
　　杨余思坐在桌前，他也饿了，看着沈敛捧着沈云笯屁股插穴，端起碗赤身坐在桌前开始吃饭。
　　沈云笯跪爬着被沈敛紧紧按在地上，只有屁股高高扬起，鼓胀的肉缝将狰狞可怕的大鸡巴激烈进出，插得淫水直流。
　　沈云笯哀叫：“别插，别插啊！啊！别！啊！停下！我要尿了，要尿了，啊！”
　　沈敛兴奋地抱着沈云笯肉屁股拍打：“尿出来！将小母狗插尿！啊！”
　　挺着大鸡巴胯下猛肏肉穴。
　　沈云笯哭喊着往前爬：“停下！啊！停下！”
　　沈敛将人压着，沈云笯只能翘着屁股被他干，不停摇头摆腰要逃。
　　沈敛抱着她屁股“砰砰”猛肏，只想将她肏尿，大鸡巴插在烂穴里，插得沈云笯没有力气逃跑。
　　杨余思已经放下了碗，看着沈敛压着人肏穴，完全转不开眼睛。
　　沈云笯趴在地上，死命想往前爬，哀叫着：“啊！尿了！尿了！啊！啊！”
　　肉穴间爆出水花，微黄的尿液喷出来，喷在沈敛小腹上。
　　沈敛兴奋极了，抱着沈云笯屁股不放，将人插尿了还插，尿液顺着两人交合的器官流下来，沈敛抽插了百来下，才仰头射出来。
　　沈云笯趴在地上，身下是大滩水渍，已经抽搐着厥了过去。
　　杨余思看得眼都直了，他蹲在沈云笯身旁，看着沈敛拔出软下来的阴茎，微黄的尿液混合着乳白的精液，顺着被肏得一个大洞的肉缝往下滴。
　　沈敛喘口气，掰开沈云笯蠕动的肉穴给杨余思看，杨余思这下是真的服气了，模着沈云笯肉穴请教：“你是怎么做到的？”
　　沈敛擦擦汗：“插她花心。”
　　沈敛将人抱起来，爱怜地亲亲，踢一脚杨余思：“去打水。”
　　打来水，两个男人一起将沈云笯清理干净，当然免不了占占便宜，舔舔奶子，抽插肉穴是少不了的。
　　沈云笯没有意识的任他们弄，自然也不能反抗。

第22章 狗笼
　　一日，杨余思趁着沈敛不在，赶紧把人抱到自己院中。沈云笯也依他，天天被他们两个插穴，也柔顺放开了很多。
　　将人放在自己房里，杨余思爱的不行将沈云笯抱着亲嘴，揉她乳肉。
　　两人抱在一起亲了好半响，杨余思才放开沈云笯，沈云笯红着脸靠在杨余思怀里喘气。
　　杨余思难耐兴奋：“奴奴，来与杨郎玩个游戏。”
　　沈云笯抬着水灵灵的大眼看他，软声道：“什么游戏？”
　　杨余思低头咬着沈云笯耳朵：“奴奴做杨郎母狗好不好？”
　　沈云笯俏脸绯红一片，白一眼杨余思不回答，日日插穴都叫她母狗，还要怎么说。
　　杨余思牵着沈云笯到柜子前，拿出项圈鞭子，对沈云笯讨好的笑：“奴奴做母狗让杨郎骑骑好不好。”
　　沈云笯看到鞭子，脸都吓白了：“不，不做母狗，不，奴奴不做母狗。”
　　摇着头眼泪都要下来了。
　　杨余思看她惊惧，只能将人抱着哄她：“好好好，奴奴不做母狗，杨郎错了。”
　　沈云笯趴在杨余思怀里抽泣着仰头亲吻他：“杨郎不打奴奴好不好。”
　　杨余思将人抱在怀里，心都要化了，不停亲吻她，哄着沈云笯：“好，不打奴奴，是杨郎错了，奴奴打杨郎吧，是杨郎错了。”
　　沈云笯抬着小手轻轻捶打杨余思，他硬邦邦的一身肌肉，沈云笯哪里打得动他，小手都痛了。
　　杨余思捧着沈云笯小手亲吻：“奴奴不用手打，手疼，拿鞭子打。”
　　沈云笯舍不得：“不要，多疼啊。”
　　杨余思却兴奋起来：“好好，不打，那我给奴奴骑大马，奴奴消消气，给杨郎做母狗好不好，杨郎保证不打奴奴。”
　　沈云笯不要，不想理他，就要从杨余思怀里出来。
　　杨余思却开始扒沈云笯衣服，几下就像两人剥得赤条条。
　　杨余思拿狗圈套在自己脖子上，将狗绳递给沈云笯，“奴奴要不要玩。”
　　狗绳也是黑色皮质的，拿在杨余思大掌里，不知怎么有些淫靡，沈云笯接过狗绳：“要怎么弄？”
　　杨余思跪在地上，抱着沈云笯纤腰，亲吻揉弄她一对挺翘的奶子：“套在狗圈上，奴奴牵着我玩就是了。”
　　沈云笯摸索着将狗绳套上，牵着杨余思脖子，娇气道：“快点趴在地上啦。”
　　杨余思吐出嘴里的乳肉，依依不舍地亲几下，乖乖趴好。
　　真是一对狗男女，赤条条在屋里淫乐，沈云笯牵着杨余思拉着他遛狗，杨余思跟着她身后，抬头看着眼前的白屁股，小细腰，长腿迈动间，隐隐可见殷红的花缝，看得杨余思鸡巴都硬了，大鸡巴直愣愣垂在地上。
　　沈云笯牵着杨余思爬了一会，她蹲在杨余思身旁，嘟嘴道：“不好玩。”
　　杨余思看着她腿心嫣红的肉缝，咽着口水：“那不玩了，让杨郎插插穴。”
　　沈云笯感到他的视线，用手捂着腿心，嬉笑道：“就不给你插。”
　　说着去摸杨余思挺立的肉棒。
　　杨余思趴在地上，挺腰在沈云笯手中插干，仰头含着沈云笯奶子：“让我插吧，鸡巴涨的慌。”
　　沈云笯挺胸给他吃奶，用力握一把手中的大鸡巴，杨余思躬起腰，痛呼一声：“奴奴，你干嘛。”
　　沈云笯无辜道：“你是我的公狗，我不要你插穴，你就不能插。”
　　杨余思闻言，趴在地上打滚：“公狗就是要插母狗的啊，你不让我插穴，那我还做什么公狗。”
　　沈云笯娇气道：“你快点趴好啦，不准耍赖。”
　　杨余思没办法，又乖乖趴好。
　　沈云笯站起来，看着地上的大公狗，“好吧，我骑骑大马，开心了就让你插穴。”
　　杨余思赶紧矮下健腰，让她骑上来。
　　沈云笯分开双腿跨坐在杨余思背上，牵着狗绳道：“驾，大马快走。”
　　杨余思驮着背上的娇人，被她牵着左后爬动。
　　沈云笯双腿大张，嫩穴摩在杨余思背上，男人爬动中，肌肉分明的肩背鼓动着，充满力量，沈云笯看得起了淫念，一手牵着杨余思，一手抚上自己肉缝，她捏着自己小淫核，手指浅浅插进穴中，不敢叫出声。
　　杨余思感到背上的嫩穴越来越湿润，淫水都滴到自己背上，沈云笯一双长腿也叫着自己腰不停夹紧，他故意装作不知道，扬起背脊颠动，颠着沈云笯小手往穴里插。
　　沈云笯紧紧握住手里的狗绳，一声尖叫，扑在了杨余思背上。
　　杨余思转过身，抱着美人，轻轻揉着她嫩穴，亲亲沈云笯嘴角，低声道：“舒不舒服。”
　　沈云笯闭着眼轻轻点头。
　　杨余思拔出被咬得死紧的手指，他扬起一手的淫液给沈云笯看：“奴奴要记得给杨郎做母狗哦。”
　　沈云笯趴在杨余思怀里羞得不敢看他。
　　杨余思将人抱着放到床上，自己到里间去不知道鼓捣什么，过了会将沈云笯抱到里间。
　　沈云笯看到地上硕大的狗笼有些害怕，脸埋在杨余思怀里不敢说话。
　　狗笼也不大，只能容人趴在里面，就连站起身都难，不知道杨余思又要弄些什么花样。
　　将人放在地上，杨余思招手：“过来，爬过来。”
　　沈云笯浑身赤裸着，羞得不行，还是四肢着地慢慢爬到狗笼边。
　　杨余思看着狗笼边，小白羊般的沈云笯，他默默欣赏了一会，觉得差点东西，于是将一旁的狗圈取过来套在沈云笯脖子上，牵着她又往外面走。
　　这次是沈云笯爬在前面，翘着肉屁股，挺着大奶子往前爬，杨余思牵着她，死死盯着她屁股间隐隐约约可见的肥嫩肉缝。
　　沈云笯慢慢爬，不知是羞的，还是刚才插穴留的淫液，竟然一滴滴顺着腿往下滴，看的杨余思眼都红了。
　　大公狗牵着小母狗好不容易爬到外屋的柜子前，杨余思踢踢沈云笯肉屁股：“母狗，把里面玉势拿出来。”
　　沈云笯羞极了，跪在地上，抬起身拿出玉势。
　　杨余思却哑着声道：“自己插进母狗小逼里。”
　　沈云笯趴在地上，羞得浑身发抖，仰头看着杨余思。
　　杨余思毫无所动，沈云笯只能自己趴在地上，仰着屁股，一点点把大玉势往穴口送。
　　暖玉所制的玉势太粗壮，沈云笯只插了个头，就趴在地上喘息，抬着屁股插不进去。
　　杨余思残忍地牵着沈云笯往后仰，沈云笯毫无防备，被拉的一屁股坐在地上，将大玉势吞了个彻底。
　　沈云笯哀叫一声，被整个捅穿，要不是暖玉养穴，肯定会受伤。
　　杨余思蹲下身，抽动着玉势：“母狗小逼被干穿，爽不爽？”
　　沈云笯已经哀叫着说不出话来，只抱着小肚子仰头喘息。
　　抽插了一会，将肉穴干得汁水横流，杨余思抹一把嫩穴，站起来看着被插得趴在地上喘息的沈云笯，牵着狗绳要她走：“走了，小母狗。”
　　沈云笯颤颤巍巍爬起来，含着大玉势一步一颠地往前爬。
　　杨余思将人牵到狗笼前：“母狗，快爬进去，这才是你该呆的地方。”
　　沈云笯趴在狗笼前喘息，刚才一路爬过来，玉势颠得她又泄了一回身，这会连话都说不出来，只哀求地看着杨余思。
　　杨余思蹲下亲亲沈云笯，软声撒娇：“乖乖，快进去，说好做母狗的。”
　　沈云笯顺着杨余思，她闭闭眼，爬进狗笼。
　　沈云笯四肢趴在地上，趴在狗笼中喘气，狗笼不大，她趴着都站不起身。
　　杨余思兴奋地将狗绳拴在笼上，把狗笼锁上，看着狗笼里赤裸的女狗兴奋得撸动阴茎。
　　杨余思拿鞭子轻轻抽打在狗笼上，沈云笯害怕，只能在笼中爬行着躲避：“杨郎，不打奴奴呀。”
　　杨余思甩着鞭子：“母狗快爬啊，鞭子就打不到母狗。”
　　沈云笯捧着小肚子在狭小的狗笼爬动，又惊又怕，穴中玉势还一直颠动，插得她哀叫。
　　杨余思看着这样赤条条在狗笼里爬动的母狗，兴奋得不行，一手甩着鞭子，一手撸动自己阴茎，有时候忍不住了，故意甩几鞭子在沈云笯身上，疼的沈云笯爬的更快了，一对狗男女隔着狗笼都犹如交欢一样，发出声声喘息。
　　杨余思玩乐了一会，觉得过瘾了，扔下鞭子对笼中的女狗道：“过来，翘着屁股。”
　　沈云笯怕被打，赶紧趴好，对外扬起屁股，露出湿淋淋的肉穴。
　　杨余思盯着被玉势插得不停蠕动的嫣红肉穴，哑声道：“把玉势拔出来，掰开肉穴让大公狗插狗逼。”
　　沈云笯趴在狗笼里，仰着屁股去抠穴中的玉势，玉势插得太进去了，又粗，她弄了好一会都拔不出来，反倒将淫水插得直流。
　　杨余思看的鸡巴都要爆了，双手伸进狗笼里，抱着沈云笯屁股，一把将玉势拔出来，大玉势“嘭”的从穴中抽出来，带出大量淫液，爽的沈云笯仰头发出一声软叫。
　　杨余思隔着狗笼抱着沈云笯肉屁股，急不可耐插进去，两人都发出一声叹息，杨余思抱着屁股开始插穴，沈云笯趴着，翘着屁股被插得不停往前耸。
　　杨余思不敢放开她，若是沈云笯跑了，笼中不好捉她，只能隔着笼子紧紧抱着屁股一个劲插干，真跟干条不停挣扎的母狗一样。
　　沈敛回来，没见到沈云笯，便猜到肯定是被杨余思抱过去淫乐，跟着就过来了。
　　沈敛一进屋就看到他们竟然这么玩，沈云笯跪爬在狭小的狗笼里，对外高高扬起屁股，杨余思半跪在狗笼外，挺着鸡巴插她，沈云笯赤裸着在狗笼中不停耸动，看得他阴茎一下就硬了。
　　杨余思抱着沈云笯屁股，对沈敛道：“来看母狗骚逼。”
　　说着掰开沈云笯肉穴，肏给他看。
　　水淋淋的肉穴不停往外滴水，大鸡巴在穴中激烈进出，将紧闭的肉缝插成一个圆洞，两旁的花瓣被扯得变形，可怜兮兮地发抖，淫靡得不行。
　　沈云笯见沈敛来了，她害羞摇着头就要往前爬：“别，别插了，啊！”
　　却被杨余思死死抱着屁股，被干得唉唉叫。
　　沈敛脱下衣服，蹲在狗笼边，肏不到美人，只能将手伸进笼子逗她，抓着她奶子玩弄，真跟逗弄个母狗一样。
　　沈云笯跪爬在狗笼里，屁股被杨余思抓着，奶子垂在身下被沈敛抓着，白生生的身子在狗笼中耸动，不停浪叫，狗逼都要被肏爆了。
　　沈云笯仰头尖叫：“啊！不要！啊！来了！来了！啊！”
　　抽搐着挺不起腰，却还是被杨余思抱着屁股肏弄。
　　杨余思也来了劲，抱着母狗屁股便肏边骂：“爽不爽，母狗爽不爽！”
　　沈云笯只瘫着身子任他干穴，哪里还说的出来。
　　杨余思抱着沈云笯屁股，干了百来下，抖腰开始射精，将母狗射的啊啊叫。
　　杨余思拔出阴茎，将精液全部射在沈云笯身上，精液“噗嗤噗嗤”射在沈云笯背上屁股上，还有些挂在她头发上，可怜兮兮的小母狗，真的被肏惨了。
　　杨余思松开手上的肉屁股，沈云笯一下摊在狗笼里，软着满是精液的身子抽搐。
　　沈敛上前，抱起已经软成一滩烂肉的沈云笯，扶着她屁股抱起来，隔着狗笼继续肏干这母狗。

第23章 母狗
　　沈敛抱着沈云笯屁股肏干，沈云笯浑身酸软，跪不住，直往狗笼下滑，沈敛却还抱着她猛干。
　　沈云笯受不住，哀叫着双手撑在地上往前爬，杨余思刚在她身上射过精，肉屁股滑不溜秋沈敛抱不住，竟然让她跑了。
　　可是狗笼子小，沈云笯也爬不到哪去，只唉唉靠着笼壁哀叫：“别这么插奴奴，奴奴受不住。”
　　沈敛扫视一圈，见到拴在笼上的狗绳，狞笑着抓着狗绳将沈云笯拖过来。
　　沈云笯不停哀叫，却还是被沈敛拖到笼边，她只能坐在狗笼里，捂着自己肉穴哭喊：“叫你们别这么插穴啊。”
　　杨余思将鞭子递给沈敛，蹲下身隔着笼子抓沈云笯奶子，对沈敛道：“给母狗吃吃鞭子就好了。”
　　沈云笯抓着胸前作怪的大手，扬手打他：“你真坏，讨厌死你了。”
　　杨余思将人抱到笼边，低头轻吻：“奴奴不要生气，闺房之乐，不会真打奴奴。”
　　沈敛直接扔下鞭子，取过一旁的钥匙开了狗笼，自己也钻进去。沈敛人高马大的，他一进来，狗笼小得连个转身的地方都没有。
　　将人抱在怀里，沈敛拉下沈云笯捂着嫩穴的小手，抱着人轻哄：“好了，好了，大公狗也进来了，陪着小母狗一起玩好不好？”
　　沈云笯不依，打着沈敛：“不玩了，我要出去。”
　　沈敛却不管她，将她压着趴在笼里，自己压在沈云笯身上。
　　狗笼狭小，两人直不起身，沈敛只能将人压在身下，覆盖在她身上，真跟公狗压着母狗交配一样。
　　这边杨余思见沈敛进去了，他锁上狗笼，看这对狗男女怎么淫乐。
　　沈敛压在沈云笯身上，他伸手在下面掰开沈云笯肉穴，沈云笯捂着肉穴：“羞死人了，出去插，出去让你插穴。”
　　沈敛拉开她小手，凭着感觉顶着鸡巴捅进去，沈云笯被肏得一下扑在地上，哀叫一声，沈敛已经耸动着开始干穴。
　　大公狗压在小母狗背上，母狗被遮得严严实实，只能从侧面才能看得到。
　　交配的狗男女四肢着地，赤裸健壮的公狗覆盖着白生生的小母狗耸腰肏干，母狗白生生的屁股翘着，大鸡巴在湿淋淋的肉穴进出，被插得发出“啪啪……”的声响，母狗耸动着不停哀叫，被压着骑干。
　　沈敛插得猛，不管沈云笯受不受得住，大鸡巴次次往花心钻，插得沈云笯哀叫，沈云笯受不住这么被肏，哭喊着：“轻些，啊！轻些，啊！”
　　双手双脚趴在笼里就往前爬，被后面公狗抓着屁股肏干。
　　狗笼子小，沈云笯逃也逃不掉，她只能双手抓着狗栏，沿着狗栏往上爬，仰着屁股被干穴。
　　沈敛抱着屁股猛肏，沈云笯哀叫着往狗栏上爬，被沈敛从后面压住，屁股还被干着，上半身被紧紧压在狗栏上，逃也逃不掉，只能被插穴狂干。
　　狗笼被肏得激烈晃动，沈云笯被压在狗栏上，白生生的奶子从缝隙里挤出来，两只小手紧紧抓住狗栏，被公狗肏得不停耸动，大奶子也在笼外晃个不停。
　　杨余思没想到还能这么玩，他跪在笼外抓着一对奶子揉弄，抱着沈云笯脑袋亲嘴，沈云笯张着嘴任他玩弄自己舌头，被肏的上下起伏已经合不拢嘴。
　　杨余思见沈云笯不回应自己，他吐出嘴里的小香舌，低头玩弄一对不停晃动的乳肉。
　　一对大奶子从狗笼里被挤出来，奶子根部被狗笼夹得变形，突出的乳肉倒是挺翘着还是浑圆模样。
　　杨余思看着不停晃动的大白奶子咽口水，他将奶子抓在手里揉弄，乳肉被他捏在大手里，嫩肉从指缝中漏出来，叫杨余思爱不释手地抓在手里玩弄。
　　杨余思挺着鸡巴对着狗笼里被插得啊啊叫的沈云笯，抓着她大奶子手淫，杨余思看着不停抖动的奶子咽口口水，试着将一对跳动的乳肉合在一起，半跪着将鸡巴从奶子中插进去。
　　大鸡巴被包在雪白的乳肉里，向上露出半根狰狞的阴茎，软乎乎的嫩肉包裹着跳动的鸡巴，爽的杨余思直抽气，他撸下龟头上的淫液抹在一对雪乳上，抓着一对大奶使劲夹着自己鸡巴开始抽动。
　　沈云笯奶子被抓的生疼，她摆着胸脯不要杨余思插奶子，杨余思使劲捏一把乳肉：“母狗，把奶子挺出来。”
　　沈云笯吃痛，哭哭啼啼挺着大奶给他插，后面肉屁股还被抱着插穴，插得她一直哭，混合着两个男人粗声喘息，被夹在两个男人中间，可怜得不行。
　　杨余思半跪在笼外，挺腰插着雪白的奶子，大龟头抖动着不停戳着沈云笯下巴。
　　沈云笯被沈敛插得张着小嘴哀叫，杨余思看着她小嘴又生淫念，一手拢着她乳肉插她奶子，一手伸进狗笼里按着沈云笯脑袋要将大龟头肏进她嘴里。
　　沈云笯摆着头不让他插，却还是被压着脑袋，被大龟头一下捅进嘴里，沈云笯一身哀叫，被沈敛肏得往前耸，大龟头一下插了她满嘴，口水一下就顺着嘴角流了出来。
　　大鸡巴又粗又长，不但能插奶，还能插嘴，大鸡巴被拢在雪白的乳肉里激烈抽插，露出的半截阴茎不停耸动狂干沈云笯小嘴，把沈云笯插得口水直流，摆着头要逃，却被杨余思按着脑袋不停吞吐他的肉棒。
　　狗笼“咯吱咯吱”不停晃动，狗笼里，沈敛压着沈云笯靠在狗笼上肏穴，狗笼外，杨余思抱着沈云笯，插着她奶子和小嘴，男女混合的喘息呻呤声在屋内回荡，淫靡异常。
　　小母狗被夹在两个男人中间，被插成一块烂肉，男人们还一个劲猛插，将她插得汁水横流，敞开身上肉洞让男人们插个爽。
　　沈敛抱着沈云笯屁股开始射精，沈云笯抖动着被迫承受肉鞭鞭打，精液“噗嗤噗嗤”射进她宫口，射得她大叫，却被杨余思按着脑袋，继续抽插小嘴，叫也叫不出，只能翻着白眼呜呜地叫。
　　杨余思抖着鸡巴，放开手上乳肉，将鸡巴插进沈云笯喉咙，捏着自己阴囊开始射精，沈云笯嘴小精液呛进喉咙，摆着头不停挣扎。
　　沈敛在身后压着沈云笯，按住她脑袋吞吐杨余思肉棒，身下阴茎还享受肉穴蠕动的快感。
　　两个男人射了个爽，沈云笯已经是块破布，在狗笼里完全软下了身子。
　　沈敛抱着沈云笯爱怜地亲吻，对杨余思道：“把笼子打开，出来玩。”
　　杨余思挺着挂在精液半软的鸡巴，兴奋得打开狗笼，笼子小，沈敛只能跪爬着将人抱在怀里，插着肉穴将沈云笯抱出来。
　　沈云笯软趴趴被沈敛抱着，一路跪爬着出来，沈敛趴在她身上，抱着她往前赶，大鸡巴跟个肉鞭一样把她往笼外插。
　　沈云笯四肢软绵绵使不上劲，被沈敛插几下爬几步，沈敛插着肉穴，半软的鸡巴又精神抖擞挺立了起来，直愣愣插在穴中，插的沈云笯不停哀叫。
　　好不容易出了狗笼，杨余思抱起沈云笯上半身，对沈敛道：“你快些出来，刚才你都射过了。”
　　沈敛舍不得拔出温暖的肉穴，抱起沈云笯让她正面对着杨余思，掰开她肉穴：“你插进来吧。”
　　杨余思盯着插着大鸡巴的嫣红肉穴咽口水，“插不进来吧。”
　　沈云笯捂着自己湿淋淋的肉穴，转头亲吻沈敛哀求：“别，不行的，插不进来的。沈敛，别一起插进来，小穴要坏掉的。”
　　沈敛低头轻吻沈云笯：“可以的，我看妓院的姑娘都可以含着两根鸡巴，奴奴也可以的。”
　　沈云笯一听就气了，转身扇沈敛巴掌：“你还去过妓院！”
　　沈敛低头让沈云笯打：“轻些，打得手疼。我就是去看看怎么才能弄得奴奴爽快，不是去找姑娘。”
　　杨余思在一旁看的暗笑。
　　沈云笯信他，轻轻抚摸沈敛俊脸，仰头亲亲他：“恩恩，奴奴错了，不该打哥哥。”
　　沈敛低头抱起沈云笯，将她双腿环在自己腰上，挺身插进肉穴，亲吻着沈云笯：“没有关系，奴奴可以打哥哥。”
　　沈云笯挂在沈敛鸡巴上，她埋在沈敛怀里，轻声道：“不打，疼。”
　　沈敛爱怜地亲亲她，抱着她屁股插穴。
　　杨余思看着嫉妒，他上前抱住沈云笯，挺着鸡巴在她肉屁股上滑动：“奴奴偏心。”
　　沈云笯转头亲吻他：“好了，杨郎，等沈敛插了你再插吧。”
　　杨余思抱着沈云笯雪背在怀里摩擦：“奴奴，你喜欢我还是喜欢沈敛。”
　　沈云笯不敢看他，垂着眼被沈敛插的上下起伏，小声道：“对不起。”
　　沈敛看着怀里的美人，挺着鸡巴插她，本来就不是自己的珍宝，能够拥在怀里他已经知足。
　　杨余思有些黯然，他红着眼眶亲吻沈云笯脖颈肩头，“没有关系，我爱你，云奴。”
　　沈敛看他可怜，将沈云笯抱着转身，掰开湿淋淋的肉穴，“你插进来吧，奴奴受得住。”
　　杨余思盯着肉穴，撸着自己鸡巴：“可以吗？”
　　沈云笯转过头闭眼不敢看他，轻轻点头。
　　杨余思道：“沈敛你把奴奴抱稳。”
　　沈敛抱着沈云笯，犹如小儿把尿一般，将她双腿架在自己臂弯里，对外露出湿淋淋的嫩穴，大鸡巴还插在穴中，浅浅抖动。
　　杨余思掰开沈云笯肉穴，手指插进穴中摸索紧致的花壁，沈敛抖着鸡巴道：“别摸我。”
　　杨余思嫌恶地看他一眼：“你拔出来啊，谁要摸你。”
　　沈敛不干，恶意地挺动鸡巴，将沈云笯插得直晃。
　　沈云笯涨的慌，叫喊道：“杨郎，别插，啊！快拔出去，啊！”
　　杨余思捏捏小淫核，低头轻吻沈云笯：“不怕，不怕。”
　　小心加进一根手指，随着沈敛鸡巴抽动，好不容易插进三根手指，杨余思也满手淫液，他随着抽插了一会，见沈云笯仰着头哀叫，肉穴却蠕动着含着自己手指，觉得可以肏了。
　　杨余思抹一把汗，扶着鸡巴小心挤进肉穴，刚插进一个龟头，沈云笯已经尖叫着摆腰：“要破了！啊！小穴要破了！”
　　杨余思一挺腰，整根插进去，沈云笯头一摆，哀叫一声被插晕过去。
　　两个男人都仰头叹气，太爽了，肉穴又嫩又紧，紧紧箍着两根大鸡巴，两根搏动的鸡巴紧紧贴在一起，被蠕动的肉穴箍着贴着摩擦，湿滑的淫液裹在鸡巴上，两人都爽的说不出话来。
　　沈敛抱着沈云笯屁股抽动，杨余思感到沈敛的鸡巴贴着自己抽插，爽的头皮发麻，抓着沈云笯抬起的大腿跟着肏干起来。
　　两个男人一前一后抽动自己狰狞的肉棒，沈云笯被夹在他们中间晃动，她捧着自己鼓胀的小腹，摇摇晃晃被插醒过来，肉穴鼓胀得沈云笯哭叫：“快拔出来，啊！”
　　沈敛大鸡巴插进去拔出来，杨余思大鸡巴插进去拔出来，两根鸡巴一前一后在肉穴中激烈抽插，将柔嫩的肉穴插成一个骇人的大洞，透明的淫液被两根大鸡巴插得飞溅。
　　沈云笯被夹在中间哀叫，被沈敛捧着屁股插得上下起伏，摆头尖叫：“啊！要来！来了！要喷了！要尿了！啊！”
　　杨余思低头含住晃动的奶子，挺着鸡巴插她，被紧箍的肉穴绞得头皮发麻，抱着沈云笯胯部，将鸡巴往前顶，抖着开始射精。
　　混合着精液的淫液滴答答从两人紧贴的下身往下滴，杨余思抖着射完精也不拔出来，仰头享受蠕动的肉穴，沈敛的大鸡巴还贴着他摩擦，两人鸡巴贴着鸡巴，龟头碰着龟头，爽的杨余思直抽气。
　　沈敛低头亲亲摊着喘息的沈云笯，他扫一眼杨余思，伸手环住两个人，抱着杨余思挺翘的屁股，顶胯开始射精。
　　三人紧紧搂在一起，下身湿淋淋得纠缠着，肉穴缠着鸡巴，鸡巴贴着鸡巴，淫液和精液搅在一起，湿乎乎的肉穴包不住，滴答滴答往下滴，把三个人的下身都湿透了。
　　两个男人拔出阴茎，肏成一个大洞的肉穴淫液和精液“哗啦啦”往外流，沈云笯站不住，软着身就要倒，沈敛赶紧抱着她，沈云笯抽搐着倒在沈敛怀里，爽的失神，肉穴还抽搐着不停喷水。
　　杨余思蹲下查看娇嫩的肉穴：“肉穴被肏得合不拢了。”
　　沈敛爱怜得亲亲怀里的娇儿：“奴奴的嫩穴都是我养着的，待会自己就合上了。”
　　沈敛将人交给杨余思，自己去打水：“你看着奴奴。”
　　杨余思将人抱在怀里，拉开沈云笯双腿，看着蠕动着嫣红嫩肉的花穴一点点收拢，他吃惊，将手指插进穴中，摸着紧致如初的粉嫩肉穴，低头亲亲沈云笯：“好宝贝。”

第24章 青枣
　　沈云笯坐在杨余思怀里，湿淋淋的肉穴里插着他的鸡巴。
　　杨余思将人抱在怀里耸动，舔吻着沈云笯后颈：“奴奴再不落子沈敛就要赢了。”
　　沈云笯捏着黑子，白嫩的指尖半响落不下去，“你拔出来，下棋呢。”
　　杨余思耸着鸡巴：“奴奴下棋就是，我又不耽误你。”
　　沈云笯倒在杨余思怀里，小脸绯红的喘气，沈敛坐在对面，倾身过来掐掐沈云笯小脸：“奴奴快些。”
　　沈云笯抱着沈敛大手，娇声道：“沈敛你看他，我怎么下嘛。”
　　杨余思抱着人低笑，胯下耸干个不停。
　　这时侍女在外面通报：“二爷，大爷的家书到了。”
　　杨余思将沈云笯撩到腰间的裙摆放下来：“递进来。”
　　沈云笯挣扎着要起来，被杨余思按着，小声道：“奴奴别动，看不出来的。”
　　沈云笯羞得不行，推几下杨余思，只能乖乖坐在他鸡巴上。
　　侍女进来，见到沈云笯坐在杨余思怀里和沈敛下棋，她低着头不敢细看，将书信递上去低着头出了房间。
　　杨余思拆开书信，见杨行止写给他的还是家中生意的事以及问候，还问他家中是否安好，杨余思有些愧疚，大哥在外奔波，他的鸡巴却还插着嫂嫂。
　　杨余思将沈云笯的书信给她，沈云笯看着看着就开始掉泪，杨余思和沈敛慌了，搂着她，轻声问道：“怎么了，奴奴，大哥有什么不好吗？”
　　杨余思和沈敛在外都有自己的眼线，知道这次杨行止去铲除入侵中原的魔教，虽然有些波折总体却还算顺利。
　　沈云笯将家书捂在心口，流着眼泪：“夫君又受伤了，这次被刺伤了手臂，他伤口日日疼得受不了，夜里觉也睡不着，天天想我，外面的日子太苦，他只想早点回家。”
　　杨余思和沈敛对视一样，面面相觑，杨行止受伤他们是知道的，可是只是小伤啊，他们江湖奔波，受伤本就是常事。
　　杨余思抱着沈云笯哄着，“乖乖，不哭了，给杨郎看看书信好不好？”
　　沈云笯捂着家书哭了半响才把信给了杨余思，杨余思一目十行将信看完，见家书写得温柔缱绻，连一点小伤也写得十分可怜，处处透露着对娇妻的思念。
　　杨余思皱眉将信递给沈云笯，有些不自在，僵硬道：“大哥没事的，我有收到他的消息，你不必挂怀。”
　　沈云笯生气，转身打他：“你有没有良心，你大哥受伤了，你还这么说。”
　　杨余思被沈云笯打几下，他呆坐着让她打，半响后红着眼眶道：“我错了。”
　　沈云笯这才收手，“我去写回信，你快拔出来。”
　　杨余思呆了一下，他转头眨眨眼，才扶起沈云笯纤腰，把她抱起来，大鸡巴一点点从肉穴中抽出来，沈云笯被摩得仰头一声软叫。
　　将人交给沈敛，杨余思做出如无其事的样子，低着头说道：“我也去写回信。”
　　说着转身就走了。
　　往日杨余思与沈敛一起跟沈云笯偷情，他与沈敛都没有名分，便跟沈敛没有高下，可是如今沈云笯对杨行止多有爱护，他又心中绞痛，觉得是自己低了自家大哥一头，沈云笯移情别恋一般难受，不想正视如今的现实，只想来便又爱又恨。
　　沈云笯看着杨余思背影，她想去追，最后也只是坐在沈敛怀里心痛叹息一声。
　　沈敛将人抱着，他低头亲亲沈云笯嫩脸，抱着她不说话，只将人静静抱在怀里。
　　魔教的事，杨行止又忙了半个月才彻底扫尾干净，然后迫不及待往家里赶，娇妻美眷不在身侧，他日日思念，只恨不得能插上翅膀早日飞回家中。
　　杨余思与沈云笯互相生着闷气，两人不冷不热的呆了大半个月，互相不理对方，两人就这么胶着着。
　　这头沈敛出门不在，杨余思又抱了人在屋里淫乐。
　　沈云笯赤裸站在拔步床上，上半身弯着双手扶着床架，雪白的奶子垂在身前，双腿大张，肉屁股左右晃动，仰头发出难耐的喘息。
　　杨余思盘腿坐在她身前，将鸽蛋大的青枣一粒粒塞进湿淋淋的肉穴，沈云笯闭眼喘息，腿弯发软就要往床上跪，被杨余思抱着腰跨，只能忍着越来越涨的小腹勉力站着。
　　杨余思端着满满一盘青枣，慢条斯理将青枣往已经鼓胀胀的花穴塞，湿润嫣红的穴口大张，嫩肉蠕动着挤着里面的的青枣，一盘鸽蛋大的青枣塞了一半，鼓胀的花穴被撑成一个骇人的大口，已经完全塞不进去了。
　　沈云笯伏在床架上闭目喘息，杨余思这些日子吃醋发癫，尽想些法子折腾她，全都是些淫邪手段，就是沈敛瞧着都不制止，还跟他一起玩乐，沈云笯被弄得苦不堪言。
　　杨余思见塞不进去了，欣赏了会鼓胀的花穴，他抓抓眼前晃动的奶子，拍着沈云笯屁股道：“起来吧，夹紧了，别漏出来。”
　　沈云笯扶着床架，捧着小腹捂着花穴小心翼翼站直了身，她含着花穴，翘着屁股喘息，不敢让青枣漏出来，若是漏了，不知道杨余思还要怎么整治她。
　　杨余思赤裸盘腿坐在沈云笯身前，欣赏美人满身大汗的狼狈模样，对沈云笯道：“过来，跟我来。”
　　沈云笯捂着肚子，双腿发软的站着，哀求的看着杨余思，这怎么能走，一走花穴涨的难受，青枣肯定要漏出来。
　　杨余思看她可怜，将她抱着坐在床沿边，将勃起的大鸡巴插进沈云笯小嘴里：“舔舔鸡巴，就不要你走了。”
　　沈云笯捧着肚子，屈辱地闭上眼，伸着舌尖舔着嘴里的大龟头，杨余思被舔爽了，一挺身插进沈云笯喉咙里，将沈云笯插得猛翻白眼。
　　杨余思挺腰插了几下，爽快了才拔出鸡巴，大鸡巴湿淋淋的，挂满口水，淫荡的不行。
　　杨余思撸几把，对沈云笯道：“小逼夹紧，在这等我。”
　　说着转身出了里间，不知道又到外面鼓捣什么祸害人的东西。
　　沈云笯坐在床边，暗自垂泪，杨余思如今对她犹如玩物，毫无怜惜，她虽然委屈也赌气不肯服软，两个人就这么互相拗着，看谁先受不了。
　　杨余思拿了满手的淫具进来，就看到沈云笯一个人坐在床边，可怜兮兮地掉眼泪，见到自己进来，还赶紧别过头擦泪，不叫自己看见。
　　杨余思心软了，他所有的心狠手辣对沈云笯都使不出来，骄傲肆意在沈云笯面前也都不堪一击。
　　杨余思走过去，抱着沈云笯，他将一堆折腾人的玩意全都扔掉，捧着沈云笯小脸，看着她满脸泪痕，自己也跟着落泪，吻着沈云笯哽咽道：“算了，云奴，我错了，算了，我认了。”
　　沈云笯抱着杨余思大哭：“杨郎，对不起，我太坏了，我太坏了！”
　　两人抱在一起哭，杨余思捧起沈云笯小脸：“云奴。”
　　他吻着沈云笯泪津津的小脸：“我真后悔认识你。”
　　沈云笯心如刀绞，捂着胸口痛哭，她跪在杨余思脚边，抱着他膝盖：“杨郎，你杀了我吧，我是个坏女人，你杀了我吧，我勾引了你，还跟你哥哥纠缠不清，你杀了我吧，杨郎！”
　　杨余思看着脚边的妖女，心痛得真恨不得杀了她，可是抖着手却把人抱到了怀里，吻着沈云笯脸上的泪水：“算了，我不在乎了。”
　　沈云笯闻言呜咽一声，一把搂住杨余思，两人颤抖着亲吻，将对方死死抱着，交缠着啃食着对方，恨不得将对方吞食入腹。
　　杨余思将人放倒在床上，拉开沈云笯双腿急不可耐要肏她，却见穴口的青枣，以及顺着大腿留下的泥泞汁水。
　　杨余思撸着跳动的鸡巴，绷着青筋道，“沈云笯，我要肏你，把你肏死。沈云笯！”
　　沈云笯从床上爬起来，她跪下来，握着杨余思狰狞的肉棒，张嘴含着跳动的龟头。
　　杨余思吃惊地看着她，没想到沈云笯会主动含着自己鸡巴。
　　沈云笯小手撸着鸡巴根部，小嘴含着肉棒吞吐吸吮，她一手在身下掏弄，一面抬起头，吐出湿淋淋的鸡巴：“让你肏，肉穴让你肏烂，肏死我，把你精液都射给我！”
　　杨余思忍不住了，抱着人坐在床边，掰开沈云笯双腿，自己在她穴中掏弄，要把碍事的青枣掏出来。
　　方才青枣塞得太多了，穴口又紧，好多都滑进了花心，杨余思掏的汗都出来了。
　　沈云笯握着杨余思鸡巴套弄，仰头亲吻他，双腿大张地说：“杨郎，奴奴给你插嘴。”
　　杨余思将人抱起来，扶着沈云笯，就像给小儿把尿，喘着粗气道：“奴奴，你自己排出来，杨郎只想插你小穴，把小母狗插死！”
　　挺着大鸡巴在沈云笯股沟间滑动。
　　沈云笯翘着屁股，掰开肉嘟嘟的屁股让杨余思鸡巴在股沟滑动，用力蠕动着花穴想把青枣排出来。
　　杨余思在后面抱着沈云笯，鸡巴在她花缝滑动，大龟头时不时挺进肉穴浅插几下，沈云笯尖叫：“别插，啊！别插，进去了，又进去了，啊！”
　　大龟头顶着好不容易排出来的青枣又插进花心。
　　杨余思道歉，赶紧拔出大龟头，继续磨着花缝解馋。
　　大鸡巴在花缝摩动，次次顶到淫核，将沈云笯摩得花穴抽搐，喷出大量淫液，淫液喷在大鸡巴上，杨余思一抖也跟着射了出来。
　　两个人抱在一起缓了口气，杨余思将人放下，他蹲在沈云笯面前，看着沈云笯花穴：“青枣还没排出来。”
　　沈云笯见他眼睛都黏在自己小穴上了，羞极了，捂着花穴不要杨余思看。
　　杨余思红着眼抓住沈云笯手腕：“乖乖，给我看看嫩穴。”
　　沈云笯羞得满脸通红，她被杨余思抓着手腕，蹲在地上，嫣红的嫩穴露在杨余思面前，羞得花穴不停收缩。
　　杨余思看着滴着淫水和精液的嫩穴，哑声道：“掰开小逼，把青枣吐出来，杨郎想看。”
　　沈云笯听他的话，哀叫一声，羞得浑身发抖，她赤裸的蹲着，一手捂在娇颜上，一手颤颤巍巍抚上花穴。
　　杨余思喘口气：“把嫩逼掰开。”
　　杨余思喘着粗气看她，鸡巴硬得发抖，看着沈云笯掰开小穴，用力往外排着穴中青枣，他蹲着沈云笯面前看她，使劲撸着自己鸡巴。
　　沈云笯转头不看他手淫，却被杨余思掐着下巴转过脸：“看看大鸡巴，待会把你插得爽死。”
　　说着挺起下身，翘着鸡巴给沈云笯打招呼。
　　沈云笯被迫看着他鸡巴，在下腹部浓密的阴毛间，狰狞的大鸡巴挺立着跳动，深紫色的鸡巴足有小儿臂粗细，跳动的肉棒上鼓动着轧结的青筋，大龟头一跳一跳地往下流水。
　　这根插过沈云笯的大鸡巴实在骇人，她却从没有仔细看过，这回看个仔细，吓得肉穴都发紧了，淫液跟着就下来了。
　　杨余思得了劲，跪坐起来，将大鸡巴挺立在沈云笯面前，大手使劲撸动，鸡巴都要杵到沈云笯脸上了。
　　沈云笯看他手淫，又羞又急，小腹却泛起热浪，竟然有淫液顺着花穴往下流，一枚青枣跟着就滑到了穴口，被卡在穴口出不来，沈云笯羞得哀叫一声。
　　杨余思低头看着美穴，见嫣红的穴口卡着枚浑圆的青枣，青色的枣子卡在穴口，将嫩穴撑成一个小圆洞，就跟含了一枚卵蛋要生了一样。
　　杨余思兴奋极了，紧盯着可怜兮兮的穴口，咽着口水盯着不放。
　　沈云笯羞惨了，快意且止不住涌上来，“砰”的一声，青枣被吐出穴口，打着滚落在地上。
　　沈云笯羞急了，却像排泄一样，根本忍不住，淫液直往外涌，肉穴用力蠕动着，将花穴撑得鼓囊囊的青枣，一个个顺着穴口吐了出来。
　　沈云笯哀叫着摊坐在地上，肉穴里的青枣还一个个往外滑，青枣顺着穴口滑落出腿心，在地上留下大滩水渍。

第25章 撞破
　　杨余思将人抱起来，他把沈云笯放在床沿边，拉开沈云笯双腿，蹲在沈云笯嫣红湿润的腿心前，看着不停收缩流水的淫穴。
　　沈云笯咬着指尖：“你快别看了，羞人的很。”
　　说着就要把大腿合拢。
　　杨余思捡起一枚青枣，他拿在手中把玩，青枣上的淫液把他手掌都打湿了。
　　杨余思将青枣抵在肉穴口，看着粉嫩无毛的穴口蠕动着就要把鸽蛋大的青枣吞进去，他看着双眼赤红，找了颗最大的青枣用手指推进穴口。
　　沈云笯小声喘息：“杨郎，不是要插穴吗，快些插进来，不要玩了。”
　　杨余思仰头亲亲沈云笯小嘴：“奴奴穴儿美，给杨郎玩玩。”
　　沈云笯百般依他，羞得浑身发抖，也只是转过头咬着指尖喘息。
　　杨余思看她羞，越发兴奋，他将人抱起来：“奴奴，杨郎爱你。”
　　沈云笯听他爱语，身子都软了，只叫他任意玩弄。
　　杨余思将人抱到窗边，那里明亮通透，能将人看得清清楚楚。
　　杨余思这淫棍，在窗边摆了面半人高的大西洋镜，亮晃晃的琉璃镜面四面镶嵌黄铜雕花，只着一面西洋镜就是市面难寻的珍宝。
　　沈云笯却不大敢照这面镜子，纤毫毕现太吓人了，没想到今天杨余思竟然将镜子摆在了这里。
　　将人放到镜前，窗外是明亮瑟瑟的晚秋哀景，镜内是高大英俊的男人抱着娇嫩美艳的女人，女人皮肤雪白透亮，乌发半绾，要垂不垂的绾在脑后。
　　沈云笯只一看便发出哀叫，捂着脸不敢看。
　　杨余思轻笑，他抱着怀里的娇女，低头吻着美人后颈，杨余思舔着沈云笯一身白皮子唯一的印记，后颈一滴赤红的水滴胎记，哄着沈云笯睁开眼看：“奴奴，你睁开眼看看，我们多般配，真想将你一辈子抱在怀里。”
　　沈云笯慢慢睁开眼，她小心看着镜中的男女，却被摄住了心神，直看着镜内。
　　男人将头抵在女人雪肩上，两人脸挨着脸，犹如交颈缠绵的鸳鸯，男人一手抓着女人雪白的奶子揉动，一面将女人双腿大张架在自己臂弯。
　　女人湿淋淋的嫩穴正对着镜面，蠕动的肉穴内，隐约看见青色的硬枣。
　　杨余思咬着沈云笯耳朵：“云奴，我爱你，你爱我吗？”
　　沈云笯看着镜中交缠的男女，她有些晃神，仰起头亲吻杨余思：“我爱你，杨郎。”
　　杨余思看着怀里的娇人：“真想一辈子只跟你厮守。”
　　沈云笯闭上眼，“你要了我命。”
　　“不要你命，我什么都依你。”
　　分开沈云笯湿哒哒的花瓣，杨余思将人抱在怀里，挺身将鸡巴插进肉穴里。
　　沈云笯被插得一耸，她向后伸手环住杨余思脖子：“枣还在里面，啊！”
　　杨余思将沈云笯一条玉腿放在地上，一条玉腿高高抬起，在她身后插她肉穴：“青枣插进去，奴奴美不美？”
　　沈云笯勉力垫着脚，她环着身后的杨余思：“换个姿势吧，这样好累。”
　　硬硬的青枣被大龟头顶得在穴内滑动，摩在软肉上，叫沈云笯身子软得根本站不住。
　　杨余思亲着沈云笯嫩脸：“奴奴看镜中，大鸡巴在插你呢。”
　　沈云笯往镜中看，镜子中的女人一条玉腿踮在地上，另一条玉腿被身后男人向上架起，弯在男人臂弯里，被肏得脚尖晃动。
　　湿淋淋的腿心间，粉嫩无毛的肉穴被插成一个大洞，男人的大鸡巴在穴中激烈抽插，鼓胀胀的阴囊拍打在嫣红的阴户上，淫液四溅。
　　沈云笯看到这纤毫毕现的淫靡景象，哀叫一声软下身子，彻底站不住了，腿弯一软就要将地上跪。
　　杨余思爱怜地亲亲她，将人抱起来，将她双腿架在臂弯里，大开大合得肏她：“奴奴快看，大鸡巴整根都插进去了。”
　　沈云笯被杨余思正面抱在臂弯里，整个人悬空，大鸡巴插在肉穴里肏弄，沈云笯看到镜中景象，被鸡巴肏穴吓到，闭眼不敢看。
　　杨余思抱着她，双眼发红紧盯着镜内，大鸡巴越插越猛，撞得阴户“啪啪”响。
　　沈云笯闭着眼哀叫，被肏得直耸，一对雪白的奶子晃动，杨余思腾不出手，只能将人放在地上，从后面搂住沈云笯，双手抓着大奶子揉弄，大鸡巴还“嘭嘭”猛干。
　　沈云笯垫着脚勉力站着，双腿大张，腿心大鸡巴不停进出，一对奶子也被身后男人抓着使劲揉搓：“啊！换个花样吧！啊！奴奴受不住啊！啊啊！”
　　杨余思兴奋得盯着镜中娇艳女人，女人仰着头，一对雪白的大奶被身后男人大手抓在掌中，肆意揉弄，双腿大张的勉强踮着脚尖，在腿心间可以看见紫红的大鸡巴激烈进出，透亮的镜中连女人可怜兮兮颤抖的花瓣都看看清清楚楚，女人被抓着奶子肏得站立不稳，只能环着身后男人脖子，勉强踮着脚尖。
　　沈云笯哀叫：“啊！轻些，轻些！要来了！啊！枣要把花心颠破了！啊！啊！”
　　双腿软成面条根本站不住，只能靠插着肉穴的鸡巴，被杨余思耸腰肏干。
　　沈云笯花穴抽搐着滴着淫液，身子发软要往地上掉，杨余思将人死死抱着，跟个公狗一样，不停耸动健腰，将沈云笯插得唉唉叫。
　　杨余思抱着怀里发软的美人，将她固定在怀里，胯下猛干，百来下后大吼一声，抓着美人奶子开始射精。
　　沈云笯抖着身子接受射入花心的精液，翻着白眼抽搐，被射入宫口的精液烫的又泄了身。
　　杨余思抱着怀里的娇人爱怜的亲吻，他拔出半软的阴茎，看着镜中被插得背过气的美人，掰开美人肉缝，看着镜中不停流着淫液精液的肉穴。
　　沈云笯靠着杨余思喘气，“快放开我，枣还在呢，颠的我难受。”
　　杨余思低头吻她：“舒不舒服？”
　　沈云笯白他一眼不回答，小腿分开的站着，想把穴中的青枣排出来，却在镜中看见身后的男人目不转睛盯着自己花穴看。
　　沈云笯气得揪他一下，就要往旁边走，杨余思赶紧抱住她：“乖乖，就在这弄，我想看。”
　　沈云笯羞得不行，她被杨余思抱着，只得闭上眼，下身用力，要把方才杨余思塞进去的那枚青枣吐出来。
　　杨余思在镜中看着她，见到美人雪白的皮肤微微泛着高潮后的红晕，奶头高高翘起，肉穴还没完全闭拢，淫液和精液沿着肉洞就往下滴，蠕动的嫩肉间隐约可见青色的圆枣，慢慢被嫩肉挤压着往外吐，青色的硬枣也越来越明显，镜中甚至能看见肉穴被青枣撑成一个圆洞，露出青枣圆滚滚的身影。
　　杨余思抵在沈云笯耳边低声道：“奴奴，你睁开眼看看，真的很美。”
　　沈云笯被蛊惑着慢慢睁开眼，她看着镜中相拥在一起的男女，见男人分开女人花瓣，露出肉穴里圆滚滚的青枣：“奴奴快看，嫩穴就要把青枣吐出来了。”
　　沈云笯盯着镜中女人的肉穴，见湿淋淋的肉穴蠕动，“噗”的一声，将青枣吐了出来，淫液和精液混合在一起，顺着女人雪白的大腿往下滴。
　　沈云笯迷茫的转过头看着杨余思：“这是我？”
　　杨余思点头，轻柔拂开沈云笯粘在脸颊上的湿发：“是你，奴奴很美。”
　　沈云笯被触动，她只见过妘姬的美艳睥睨，原来她也这么美，像个湿润的妖女，能把所有男人缠在她的脚下。
　　沈云笯仰头亲吻杨余思，她落着泪：“杨郎，我爱你。”
　　杨余思回抱着她，低头轻吻她的落泪，她所有的卑微怯懦，她的美丽放纵，他都知道。
　　将人抱到床榻上，杨余思轻轻覆在沈云笯身上：“我爱你，云奴，你所有的一切我都认了，我爱你。”
　　沈云笯伸手环着身上的男人，哭的像个勾魂的妖女：“我不好，我不好，我是妖精，我不值得。”
　　杨余思沿着沈云笯雪白皮肤亲吻：“我不在乎了。”
　　杨余思捧着沈云笯一对大奶子舔弄，沈云笯流着眼泪，张开腿环在杨余思腰上，肉穴磨着半软的鸡巴：“插进来，奴奴想要。”
　　杨余思胯下的肉棒立马就硬了，他扶着自己勃发的鸡巴，低头凝视沈云笯沾满泪水的娇颜，“哧溜”一声插进湿润的肉穴。
　　沈云笯仰头叹息，抬手抱住杨余思，凝视着身上流着汗的男人，沿着杨余思深刻的眼角眉梢轻吻，扭着腰，肉穴紧箍吞吐穴中的肉棒，声音柔软如水：“还要，奴奴还要。”
　　杨余思抹把汗，他含着沈云笯小嘴，狠狠地啃咬亲吻她，将沈云笯双腿架在肩上，开始肏干。
　　大鸡巴插在软肉中，整根插进去直直的入，没有任何技巧，就是单纯做爱，要把对方抱在自己怀里，融进自己骨血中，爱的恨的都不在乎，就这样颠倒到生死无常的尽头。
　　杨行止将一干随从抛在身后，归心似箭，只想早点见到沈云笯，来往的书信似乎可以窥见对方强颜欢笑的落寞，杨行止不知沈云笯怎么了，只恨不得丢下手上所有的事，将人拥在怀里。
　　明亮萧瑟的秋景从塞北一路绵延到江南，杨行止快马的脚步匆匆赶过临近的冬意，在梧桐落下最后一片黄叶时回到了杨家。
　　他一个人回到杨家，迫不及待回到自己院落，沿途贴身伺候沈云笯和杨余思的下人见到他犹如惊弓之鸟，匆匆行礼后低头站在路旁。
　　杨行止皱眉扫过府中的下人，他跨过庭院，走进昏沉的厢房，“奴奴。”
　　没人回答他，杨行止扫视一周，见寂寥的屏风间还挂着一件软香的秋裳，梳妆台上装笼首饰匣挨着放好，还能见到随手放下的一只流苏串。
　　杨行止拿起流苏，见到匆匆进房伺候的侍女：“大奶奶呢？”
　　侍女们低着头，不敢抬头，没有想到杨行止会突然回来，一时慌了手脚，不知道怎么回答。
　　杨行止修长的手指梳拢着青苍色流苏串，扫视着瑟瑟发抖的侍女们，男人的喉结滚动，醇厚的声音含着隐忍的怒意：“大奶奶在哪！”
　　秋叶终于落了，只留下满树枯黄的枝丫，以及枝叶间破碎的天空，瑟瑟的秋天总是悲凉的，天景明亮萧条。
　　杨行止站在杨余思门外，听着里面男女的喘息，他站了很久，直到暮色四合，天空吞噬掉橙色夕阳最后的薄光，才捏着指尖已经变形的流苏转身离去。
　　院外站了一排低头的下人，他们不敢抬头，只看着布满尘土的靴子下摆离开自己眼前。
　　爱啊恨啊，总是太匆匆。

第26章 难说情深
　　沈云笯打着一盏小灯往自己院落走，侍女见到沈云笯出来，低着头接过沈云笯手中的小灯，再另打一盏跟在沈云笯身后。
　　秋风瑟瑟，侍女上前为沈云笯披上披风，伺候沈云笯的侍女欲言又止，夜晚暗沉，沈云笯并没有瞧见。
　　沈云笯回到自己院落，在门口伺候的侍女见到沈云笯回来，她吓得一抖，躬着身为沈云笯支上门帘。
　　沈云笯进去，见到屋内昏暗，竟然没有掌灯，正想叫人，却瞧见坐在床边的高大黑影。
　　沈云笯一吓，立马反应过来是杨行止回来了，她惊叫一声惊喜地扑过去：“夫君，你回来了！”
　　杨行止坐在床头，黑夜勾勒出他的剪影，如同静止的湖面咻的掠过漆黑影子，沉默压抑。
　　沈云笯毫无所觉地伏在他膝头，她适应了黑沉的环境，捧着杨行止俊脸，在窗棂透过的月光下，凝视他深刻英俊的容颜。
　　杨行止垂眼看着膝上的娇人，还是那么美，雪白的小脸，微湿的乌发，红艳的小嘴微张，湿润的双眸在自己脸上流连。
　　沈云笯捧着杨行止脸颊，她直起身，将柔嫩的小脸贴在男人的俊脸上，轻微地叹息：“夫君瘦了，黑了，外面是不是很苦。”
　　小手摸索在男人脸侧的胡茬，爱怜的亲吻。
　　男人一路风尘，身上还有尘土汗味，沈云笯将人抱着，埋在他怀里，默默流泪：“奴奴好想你。”
　　仰头亲吻杨行止嘴角下巴：“夫君怎么不说话，是不是伤口痛。”
　　说着在黑暗中解开杨行止腰带，看着他渗着血水的绷带，沈云笯仰头挂着满脸泪痕问他：“夫君，痛不痛。”
　　杨行止看着怀里的娇人，她仰着头，秋水翦瞳像带水的枝丫软软刷在自己心间，让他胸口又软又痛，他闭上眼，不再看怀里的妖女，将人抱着压到床上。
　　沈云笯伸手环住他，轻声细语地说：“夫君什么时候回来的，用过饭没有？”
　　杨行止低头拔开沈云笯衣领，俯身啃咬着她细嫩的脖颈胸脯，沈云笯扬起身喘息：“别弄，你还带着伤呢，小心伤口裂开。”
　　说着就要喊外面的侍女掌灯，却被杨行止一把捂着小嘴，拉开她双腿挺身插进她肉穴。
　　黑夜里沈云笯双眼圆瞪，她踢腿挣扎，穴口还不够软不够水，就是方才杨余思才插过，这会也干了。
　　杨行止扯过一旁的腰带绑在沈云笯小嘴上，将人压在身下，胯下激烈耸干。
　　沈云笯呜呜叫着伸手推他，杨行止一巴掌抽在她脸旁，虽没打着她却也吓得她小脸发白，不敢再挣扎。
　　杨行止将沈云笯双腿打开折在胸前，喘着粗气，胯下大开大合地肏弄。
　　沈云笯咬着嘴里带着尘土的腰带，摆头不停哀叫，一头乌发全都散了被摆弄着摇晃。
　　男人压在沈云笯身上，如同凶煞鬼怪压着白嫩的小娘子肏弄，小娘子哀叫着被肏得在床铺间不停耸动，一双小脚扬在空中不停摇晃。
　　男人压着沈云笯插穴，肉滚滚的屁股间，乌黑粗长的大鸡巴不停进出，没几下肉穴就缠着大鸡巴往外吐着淫液，倒是个浪娃。
　　杨行止撑着手压在美人上方，看着美人咬着皂色的腰带，仰着雪白的小脸不停摇头哀叫。
　　他看着美人痛苦交织着欢愉的脸蛋，低头捧着她脑袋狠狠亲吻，胯下干得肉穴“砰砰”响。
　　自己身上的绷带也被崩开的伤口慢慢侵湿，他抽着气，被疼痛刺激得胯下更是肏干得凶狠。
　　杨行止从沈云笯身上爬起来，他跪坐在床上，将沈云笯双腿高高提起，向上露出湿淋淋的嫩穴，“噗嗤”一声捅进去，跪坐着开始肏穴。
　　沈云笯被杨行止像个肉玩具一样提着双腿，只有肩背靠在床上受力，整个人像个小鸡被倒提着，双腿大张，肉穴中的大鸡巴还毫不怜惜得凶猛进出，下腹快意不停积累，肏得她不停摆头，嘴被封着，只能不停哀叫，眼泪顺着眼眶往下掉。
　　黑夜中，男女混合的喘息剧烈淫靡，拔步床“嘎吱嘎吱”响个不停，垂下的床幔被荡成波浪，鸡巴插在穴中的水声混合肉体拍打的声音，听得门外人咬紧牙根。
　　杨余思听下人来报杨行止回来了，还在门外听到了他和嫂嫂欢爱，他当时心口一紧，却有种大石终于落地的轻松感。
　　杨余思害怕杨行止盛怒之中伤到沈云笯，急忙赶了来，却只听到屋内男女交欢的声音。
　　杨行止察觉到屋外有人，他将沈云笯嘴上的腰带解开，抓着她大腿埋头肏穴。
　　沈云笯双手抓着身下的锦被，闭着眼哀叫：“啊！轻些，插进花心了，啊！轻些轻些！啊！”
　　雪白的女体在黑夜中白的晃眼，女人的酮体被杨行止提在手里，他看着不停扭动的妖女，猛插着身下烂穴。
　　烂泥一样的沈云笯被杨行止提着，她不停扭动，肉穴被插得软烂成泥泞一片，“咕叽咕叽”响个不停。
　　大鸡巴不停往花心钻，从上向下的肏干，次次碰到宫口，大龟头勾着宫口软肉，叫她又痛又痒，腰肢都要使不上力，要不是杨行止提着她双腿，肯定被肏得瘫软在床上。
　　沈云笯捂着嘴尖叫：“啊！要来了！夫君轻些！啊！啊！奴奴要来了！啊！”
　　杨行止提着沈云笯双腿，就像肏一块烂肉，将沈云笯肏的不停摇摆，沈云笯踢着腿哭喊：“放我下来！啊！要来了！……”
　　杨行止挺着大鸡巴喘着粗气猛肏，沈云笯挣扎着摆动，被死死抱着腰跨耸干，她上半身仰躺在床上，大奶子在黑暗中肏得晃动，被肏得失声痛哭：“夫君，轻些，啊！要来了！啊！……”
　　杨行止还提着她双腿猛肏，沈云笯被肏泄了身，躺在床上抽搐，肉穴蠕动淫液被插得直冒，她软下身喘息，任由身上的男人肏干。
　　杨行止将人抱起来，从床榻间下来，抱着人走到门边，将沈云笯压在门扉上，拉开她双腿环在自己腰上，将人抵在门上肏干。
　　沈云笯犹如一块烂肉被夹在男人与门上，她软叫着：“这样好累，回床上去吧，啊！夫，夫君！啊！……”
　　杨行止将人压在门上，埋头插穴，木质的格子花门被两人压着，被肏干的不停耸动，随着男人的动作“哗啦啦”晃动个不停。
　　沈云笯双腿环在男人腰上，她惊恐地抱着杨行止脖子，随着大鸡巴地抽插尖叫，大鸡巴抽出来，她抬着屁股去追：“别，别走！啊！要掉了，啊！别！”
　　大鸡巴猛肏进来，她又抬着屁股躲避，哀叫着：“别，别插这么深！啊！插进花心了！啊！……”
　　杨行止抱着沈云笯，看着这个被他肏得软成一团的妖女。
　　屋里暗沉无光，只有廊下挂着的灯笼，从门格间透进昏黄的烛光，小块的烛光露在沈云笯不停起伏的小脸上，杨行止抱着美人肏干，他低头吻着沈云笯汗津津的小脸：“沈云笯，你爱我吗？”
　　寂静的夜，男女的喘息下，这一句话问的门内门外三个人都失了神。
　　沈云笯抬头看着抱着自己的男人，她凝视着杨行止：“那你爱我吗？”
　　男人的脸隐在黑暗中，模糊间只能看见他俊朗干净的轮廓，沈云笯望着他，双眼比透过门窗的烛光还亮。
　　杨行止狼狈的别过脸，他低头堵住沈云笯小嘴，胯下耸干，别问我，我不知道，我只知道应该爱你。
　　沈云笯抱紧身上高大俊朗的男人，任他耸干得不停摇晃，眼泪慢慢随着眼眶滑落，可是我爱你啊。
　　杨余思站在门外，听着重新响起男女交欢的声音，他松开紧握的拳头，后退着失魂落魄地走远。
　　杨行止将人压在门上，堵着沈云笯小嘴，一个劲地肏干，大鸡巴直愣愣得进出，将肉瓣分得大开，入都花穴可怜兮兮的颤抖，淫水顺着两个交合的位置直流。
　　乖乖，别说话，就这样吧。
　　沈云笯被紧紧压在，肏得不停耸动，她翻着白眼去推杨行止，被杨行止低头啃咬亲吻着喘不过气来。
　　两人纠缠在一起，杨行止将人压在不停肏干，沈云笯挣扎着慢慢软下身来，她软趴趴挂在杨行止身上，肉穴抽搐着喷水，已经被肏晕过去。
　　杨行止猛插几下，抱着晕过去的沈云笯开始射精，沈云笯闭着眼抖动几下，杨行止在黑暗中死死抱着她，将鸡巴整个插进去，沉甸甸的阴囊抵在湿哒哒的阴户上，抖着阴茎酣畅淋漓地射精。
　　杨行止拔出半软的阴茎，他看着怀里瘫软过去的沈云笯，黑夜中看了她很久，才将人抱到床上。
　　杨行止坐在床头，看着沈云笯嘟囔着小嘴酣睡，他默默拂开黏在沈云笯脸上的湿发，沿着她娇美细嫩的小脸抚摸。
　　眉眼弯弯的，有时候很娇憨，有时候又很魅惑，一双大眼总是湿汪汪地看着自己，像个可怜巴巴的小狗，小嘴巴娇艳红软，糯糯的叫着自己夫君，小可怜般惹人怜爱。
　　大掌沿着娇颜慢慢抚摸，落在细嫩的脖颈，粗粝的指尖沿着颈子一寸寸摸索，滑过可爱的锁骨，逗弄颈将的喉骨，却一点点慢慢收紧。
　　沈云笯睡梦中拂开流连的大掌，她嘟着小嘴抱住脖颈间的手掌，迷迷糊糊低头蹭蹭：“夫君，你痛不痛。”
　　杨行止抖着手红了眼眶，他抽出手，捂着脸痛哭，我痛的，云奴。

第27章 事发
　　清晨微光从窗扉泻进来，已经有一些凉风散到屋内。
　　沈云笯捂着脸小小的翻个身，她听着耳边悉悉索索的声音，有些迷糊，睁开眼看到杨行止站在床边，身旁是低眉敛目的侍女伺候他穿衣。
　　沈云笯眨眨眼，杨行止穿着中裤，上身赤裸，宽阔厚实的肩背缠着雪白的绷带，一头浓密的黑发已经整齐扎在头上，干净深沉的眉眼正沉沉地看着自己。
　　沈云笯从床上翻身起来，她掩着嘴小小的打个哈切，穿着中裙从床上跨下来。
　　白嫩的小脚套进秋香色的绣鞋里，沈云笯站起来，将身前如瀑的乌发撩到脑后。
　　她走上前，接过侍女手上的中衣，抬手给杨行止穿上。
　　沈云笯看着杨行止肩上的绷带，仰头轻轻吻下：“昨天伤口是不是裂开了？”
　　说着将手上中衣的带子系上。
　　沈云笯接过侍女递来的外袍，一点点给杨行止穿戴整齐，杨行止低着头，看着温婉的沈云笯。
　　沈云笯将人收拾好，她垫着脚环住杨行脖子，仰头亲吻他下巴，笑着问他：“夫君，是不是疼得慌，你怎么都不说话。”
　　杨行止从旁边拿过沈云笯的衣裙，将人打横抱起来放在床上，沈云笯环着他脖子，亲吻他下巴嘴角，软声道：“干嘛啊，要起床了。”
　　侍女们悄声退了出去。
　　杨行止已经穿戴整齐，他撩开自己袍角，掏出半软的阴茎盯着沈云笯开始套弄。
　　沈云笯蜷缩在床上，捂着脸不敢看他。
　　杨行止按着沈云笯，脱下她中裙来，将人翻身压在床上，他神情冷淡地站在床下，从后面插进肉穴。
　　沈云笯趴在床榻上，她翘着屁股对着床外，细细喘息：“夫君，轻些，穴儿还干呢。”
　　杨行止站在床下抱着沈云笯屁股，他大力分开手中肉瓣，用力挺进去，肉刃将身下软肉层层分开，直插进花心。
　　肉棒在穴中抖动，肉穴紧紧箍着鸡巴蠕动，舔舐着肉棒每一寸地方。
　　沈云笯难耐的喘息，紧紧揪着身下的锦被，她翘着屁股轻轻晃动，像个勾引男人的妖精。
　　杨行止神色深沉地看着身下的女人，她上身穿着玉色的中衣，屁股高高翘起，腰肢又细又软，一双玉腿跟个母狗一样跪趴着，分开的腿心间插着乌黑狰狞的男人阴茎。
　　两个人的下身紧紧贴在一起，女人柔软肥嫩的屁股抵着男人硬邦邦的腹肌，男人下腹浓密的阴毛骚挂在嫣红湿润的阴户。
　　从后面看，可以看到女人被鸡巴插成一个圆洞的肉穴，跳动的阴茎还能感受到肉穴的湿润紧致，蠕动着将自己鸡巴一点点往里吞，花穴深入涌出的淫水全浇在勃发的大龟头上。
　　沈云笯摇着腰肢，她转过头来，软软地叫：“夫君。”
　　美人回首如白蛇缠绕，乌发披散在身后，眉眼如墨，勾人魂魄。
　　杨行止捂着脸叹息，他抖着手将沈云笯脑袋压着，不叫她转头看自己，捧着手上的肉屁股开始肏干。
　　沈云笯咿咿呀呀的叫，跪爬着被大掌按着脖子，只翘着屁股扭动腰肢，被撞得耸动，肉穴还咬着大鸡巴套弄：“夫君，轻些呀，插着花心了，啊呀！”
　　杨行止咬牙鼓着青筋，看着身下娇嫩白软的沈云笯，头晕目眩的站不住，妖精！
　　他解下自己腰带，将沈云笯脑袋抬起来，死死捆上沈云笯小嘴，沈云笯回头看他，大眼蕴着湿气，咬着男人的腰带，呜呜地叫。
　　杨行止吸着气，不再看她，胯下耸干，再将沈云笯双手别到身后用腰带捆上。
　　沈云笯开始挣扎，白生生的身子扭动，像条离水的鱼，杨行止压着她，将人死死压在床上，站在床边使劲干她。
　　沈云笯被按压在床榻间，杨行止像发狂的公牛，喘着粗气，胯下肉鞭在花穴中激烈进出，沈云笯被他死死按着，只有屁股翘着，整个人在床上不停耸动，她咬着嘴里的腰带，摆头呜呜地叫。
　　杨行止一手压着沈云笯，一手抬着沈云笯小腹，将她屁股高高抬起，耸胯肏干。
　　沈云笯双手被捆在身后，大肉鞭肏得她不停挣扎，小嘴被捆着，只能仰头哀叫，泪水顺着眼眶直往下流。
　　杨行止插她像插块烂肉，肉穴泥泞成一片，随着肉鞭的激烈进出发出“咕叽咕叽”粘稠水声，沈云笯翻着白眼，被肏得泪水和口水直流，整个人瘫在床上大腿跪不住往下滑，杨行止还托着她小腹，一个劲猛插，大龟头次次插进花心，勾得花心软肉不停颤抖，柔软的小腹也被插得太猛而抖动。
　　沈云笯摆头哀叫，猛地仰起头，双眼圆瞪，泪水涌出来，整个人跪趴着躬成一张紧弓，肉穴一紧开始收缩抽搐，淫水大股大股往外冒，全部浇在猛插宫口的大龟头上，被肏得泄了身。
　　杨行止仰头抽气，他松开沈云笯，将她抱起来，转身面对自己，抽插的肉鞭磨着软肉转动，两人都头皮发麻发出一声叫喊。
　　杨行止在床沿坐下，他抱着怀里的沈云笯，沈云笯双手捆在身后，双腿大张跨坐在杨行止腿上。
　　杨行止抱着她，胯下耸干，低头凝视沈云笯如春水含情的脸庞。
　　沈云笯歪着头，细眉微蹙，一双水光潋滟的大眼微眯着，红润的小嘴被男人的腰带捆着，腰带有些松了，陷进她嘴里，被嫣红的小嘴含着，雪白的小脸上黏着一缕湿发，被肏得上下起伏，只发出嗯嗯啊啊的叫唤。
　　沈云笯双手别在身后，中衣已经跨下来，松松垮垮挂在她臂弯上，她坐在杨行止怀里，被身下大鸡巴插得不停起伏，挺翘白嫩的奶子在微凉的空气中颤抖晃动，嫣红的乳尖被刺激得挺立起来，在空气中瑟瑟发抖。
　　沈云笯柔软的小腹紧挨着杨行止腹部，两人性器交缠，淫液顺着两人结合的部位往下滴，亲密得分不出彼此。
　　杨行止顶胯插穴，他低头看着怀里的妖女，解开沈云笯嘴上的腰带，小脸已经被勒红了，红艳艳的小嘴湿润一片，沈云笯神色迷离地看着他，被肏得上下起伏，她低头靠在杨行止怀里，轻轻喘息：“夫君。”
　　杨行止抬起沈云笯小脸，亲吻她柔软的嘴唇，胯下凶猛耸动，却捧着沈云笯小脸，温柔细致的舔弄她嘴角。
　　沈云笯柔顺地张开嘴，大舌头滑进小嘴里，温柔得勾着小香舌逗玩。
　　沈云笯双手捆在身后，被身下大肉鞭肏得失神，只张着嘴任杨行止亲吻。
　　杨行止沿着沈云笯小脸轻吻，他流连过沈云笯嫣红的眼角，亲吻她光洁的额头，口中喃喃：“云笯，云笯。”
　　沈云笯一声尖叫，摆着头挣扎，身下被贯穿已经忍不住了：“啊！别！要来了！”
　　杨行止见她挣扎，双眼赤红地将人死死搂在怀里，发狂地挺动肉鞭，将沈云笯紧按着肏她。
　　沈云笯张口咬住杨行止肌肉结实的肩膀，被他按着肏得直翻白眼。
　　杨行止喘着粗气，将人死死搂在怀里，喊她名字：“云笯，云笯。”
　　双眼红的要流下泪来。
　　两人交缠在一起，缠绵交颈，却有些悲凉的意味围绕。
　　沈云笯死死咬着杨行止，抽搐着泄了身，大泡的淫水涌出来，她不由自己的摆着身子，被肏得眼角红成一片。
　　杨行止将人紧紧搂着，胯下猛干，肉鞭凶狠的分开紧紧绞在一起的嫩肉，直往花心插，淫液随着蠕动的嫩肉往下滴，被插的在腿心四溅。
　　沈云笯双手被捆，她紧闭着双眼咬着嘴里结实的肌肉，汗水泪水顺着眼角滑落，抽搐着又达到高潮。
　　杨行止抱着她大吼，鸡巴插在肉穴中抖动，滚烫的精液“噗噗”打在花壁上，好多直接射进宫袋，两人搂在一起喊叫，一起到了高潮。
　　房内安静无声，只有两人粗重的喘息交缠在一起。杨行止拿过一旁的外袍给沈云笯披上，抱着她慢慢喘息。
　　沈云笯脸埋在杨行止怀里，双手被捆在身后，赤裸着只搭了一件外袍，肉穴里还插着半软的阴茎，鼓胀胀的小腹全是“咕噜”的精液。
　　沈云笯缓过气，她抬头试探着亲吻杨行止下巴：“夫君，把我解开吧。”
　　杨行止看着她，他伸手捂住沈云笯小脸，将人搂到怀里，低头堵住她小嘴。
　　沈云笯柔顺地张开嘴，任他亲吻。
　　杨行止将怀里的娇人搂着，他黑沉的双眼望着虚无的空中，大掌轻拍沈云笯后背。
　　沈云笯顺从地俯在他怀里，睁着双眼，眼泪开始往下掉。
　　杨行止知道她与杨余思的事了。
　　将人搂着，杨行止沉默地将沈云笯收拾干净，沈云笯低着头发抖，她眼泪直流，不敢说话。
　　杨行止将人放在床上，为她穿上衣服，抱在镜台前，细细描眉。
　　沈云笯垂着眼，心口搅成一团，坐在小圆凳上直发抖。
　　杨行止抬起沈云笯小脸，见她眼泪顺着红肿的双眼无声往下流，红唇微张牙齿直打颤，抖得像是雨中的鹌鹑。
　　杨行止扯过一旁的锦帕为她擦泪，拿起面脂涂在惨白的小脸上，端详着惊恐的美人，抱着就要往外走。
　　沈云笯吓得不行，她搂住杨行止脖子，牙齿打颤地问道：“夫，夫君，去哪里！”
　　杨行止抱着她往外走，院落伺候的侍女见到出来的大爷大奶奶赶紧躬身行礼。
　　沈云笯挣扎着要从杨行止怀里下来：“夫君，我们，我们去哪！去哪啊！夫君！”
　　下人们吓得都不敢抬头。
　　杨行止抱着她就往外走，沈云笯伸手扒住院落的门扉，抖着身眼泪直流：“别，别出去，不要去找杨郎。不要。”
　　杨行止面色沉静，一点点掰开沈云笯手指，将她按在怀里，往外面走去。
　　她浑身发软地去推杨行止，犹如推着一张铜墙铁壁毫无所动，只被抱着无法挣扎。
　　沈云笯吓得脸色惨白，明晃晃的阳光照得她眼睁不开，整个人天旋地转的发晕。
　　不要，别出去！

第28章 挣扎
　　杨行止抱着人进到膳厅，杨余思一下站了起来，他看着抖成一团的沈云笯，面色难看地看向自己大哥。
　　杨行止离家几月，今日回来，桌上摆满了饭菜，都是为他洗尘，他却抱着自己哭的肝肠寸断的妻子踏了进来。
　　管家见势不对，赶紧将满屋伺候的下人带出去，寂静的厅堂只有沈云笯哭得要断气的声音。
　　杨行止将人抱在自己膝上，坐到席位上去，他抚着沈云笯后背，为她擦泪，端起香茶喂她。
　　沈云笯摆着头不喝，她低着头小声道：“我不喝。”
　　杨行止沉沉看着她，将香茶抵在嘴边，沈云笯闭着嘴，杨行止沉下脸，他捏着沈云笯下巴，抬手硬灌进去，沈云笯摆着头挣扎，被呛得咳嗽。
　　杨行止抽过锦帕擦干净沈云笯小脸，为她拍背顺气。
　　沈云笯不敢看站在一旁的杨余思，低着头哭得直抽气。
　　杨余思看着他们，他盯着杨行止喊道：“大哥。”
　　杨行止扫他一眼，将沈云笯搂着擦泪，头也不抬地说道：“你离开江南，去接蜀地的事物。”
　　杨余思站在桌边，咬牙道：“好，我要带着云奴去。”
　　说着伸手要接沈云笯。
　　杨行止猛然一脚踹在他身上，爆喝道：“滚到蜀地去！”
　　杨余思站着生生受了这一脚，他倔强地看着杨行止，双眼发红：“哥。”
　　杨余思喉结滚动，咽下泪意：“我和云奴两情相悦。”
　　杨行止暴怒，他抱着沈云笯猛地站起来，一把掀翻饭桌，寂静的屋内全是碗筷破碎的声音，实木的饭桌“嘭”得砸在地上，声音沉得人心惊。
　　沈云笯吓得发抖，一个劲推杨行止，却被他死死抱着。
　　杨余思上前，去抢沈云笯：“大哥，我和云奴相约婚事，是命运作弄，她才会嫁给你。”
　　杨余思脸色扭曲痛苦地喊他：“大哥！云奴本该是我的妻子！”
　　杨行止满含杀意地看向杨余思，凛然一掌打在杨余思肩上：“你畜生，嫂嫂都敢染指！”
　　沈云笯吓得尖叫，哭喊着扬手去打杨行止：“你干什么！你干什么！”
　　哭喊着下腹也开始隐隐作痛。
　　杨行止将人搂在怀里，他心中痛的难受，不再看杨余思，转身往外走：“你自己滚到蜀地去，今天就走！”
　　杨行止含怒一掌，江湖之中没有几人受得住，杨余思却生生受了，他“哇”地一声吐出鲜血，扑过去抱着沈云笯不放：“大哥，我和云奴是真心相爱。”
　　杨余思脸色惨白得看着杨行止：“你问云奴，大哥，你问云奴，她是真的爱我！”
　　杨行止不信，拂开杨余思拉着沈云笯的手臂，转身往外走去。
　　杨余思望着往外走的杨行止，他心中痛极，一掌痛彻心扉，没有力气再追，一下跪在地上，捂着胸口痛喊：“哥，你问问云奴，你问问云奴！”
　　杨行止止住脚步，他低头看着怀里哭得不成样子的沈云笯，抖着手将人放下来，红着眼眶看她：“云笯，你说，他骗我，你说！”
　　沈云笯整个人抖成一团，她捂着自己发疼的小腹，面色惨白的看着杨行止。
　　杨余思踉跄着站起来，他抱住沈云笯，流着泪低头亲吻她：“云奴，你告诉大哥，你爱我的，你告诉大哥！我们一起离开杨家，我娶你，你答应嫁给我的，云奴！”
　　沈云笯眼前发晕的看着杨余思，她心中痛极了，小腹的疼痛越来越强，五脏六腑痛得搅成一团，她抖着手抚上杨余思挂满泪水的脸庞：“我爱你的，杨郎。”
　　杨余思狂喜，他抱着沈云笯，从杨行止手里将人抱过来，低头猛亲她。
　　杨行止慢慢松开了手，心痛得不可言说，一点点看着沈云笯抽离自己的怀抱，被抱进杨余思怀里，他心如刀绞，伸手虚晃想要抓回沈云笯。
　　云笯，你骗我，我不信。
　　杨余思抱着人，痛快的恨不得抱着人转圈。
　　沈云笯白着脸仰头看他，气若游丝：“我痛。”
　　下腹温热的液体顺着大腿往下流，她紧紧抓着杨余思衣领：“杨，杨郎！”
　　惨白的小脸挂满冷汗，就这么看着杨余思，头脸慢慢歪下来，没有了意识。
　　杨余思带着笑意的脸庞一点点僵下来，他不知所措地抱着怀里瘫软的沈云笯，“云奴，云奴！”
　　杨行止扑过来，他接过沈云笯，一脚踢向杨余思：“去找大夫！快去！”
　　杨余思看着自己满手的鲜血，呆愣半响，捂着自己肩膀拔腿往外跑去。
　　杨行止抖着手撩开满是鲜血的衣裙，见到流满血液的大腿，他将人搂着，眼泪落在沈云笯脸上，无措地低头亲吻沈云笯紧闭的双眼：“没事，没事。”
　　大夫请来，沈云笯躺在床上。
　　林闻谨出来写方子，杨行止和杨余思围着他，杨行止焦急地问他：“林伯父，云笯怎么样了。”
　　林闻谨杏林圣手，看病救人不分贵贱，多年漂泊江湖，是个难得的好人，他看一眼围着自己的杨家兄弟，低头写药方：“小娘子有两个月身孕了，动了胎气有滑胎的迹象，我开几服药好好安胎无虞。”
　　杨行止头脑发昏，犹如被人一闷棍打在头上，两个月，两个月他还在塞外。
　　林闻谨将写好的药方递给杨余思，吩咐道：“注意房事不要过猛，不要大喜大悲。”
　　杨余思傻愣愣接过药方。
　　林闻谨又递给他一瓶丹药，淡淡道：“我看你内伤颇重，这瓶碧灵养魂丹一并给你吧。”
　　杨余思神情复杂地接过丹药：“谢谢林伯父，我送你出去吧。”
　　林闻谨点点头，多少年了，杨余思都这么大了，斯人已逝，只留旧人对空长叹。
　　杨余思回来看到坐在床沿的杨行止，他走过去，静默无声地跪下，将头磕在杨行止脚下：“大哥，我对不起你。”
　　杨行止为沈云笯揩去额上的汗水：“我管不住你了，余思，你大了。”
　　杨余思听着他大哥的话，眼泪一下冒出来，他红着眼眶磕头：“大哥，我对不起你！”
　　杨行止疲惫地叹气：“你和云笯究竟怎么回事。”
　　杨余思跪在地上，低声说着自己遇见沈云笯的所有经过，还有沈云笯结婚后他们偷情的所有。
　　杨行止面色平静地看着跪在脚边的弟弟，他都这么大了，不再是抱着自己恸哭的幼弟了。
　　杨家有一把刀，一把江湖闻名的刀，从没人见过的刀。这把刀从南疆流入江南，一路南行全是淋浸的鲜血，后来，这把刀进了杨家。
　　江南杨家，数代豪杰，江南武林魁首。杨适道本有一把刀，已是江南第一刀，可他还是收了这把南离而来的残刀，只因传闻此刀可入道。
　　温晏晏劝不住自己丈夫，她只能将两个孩子送走，陪在已经痴狂的丈夫身旁，等待一场注定要来的祸事。
　　杨家被围剿时，等到沈渊赶到，已经全是断肢残垣。
　　杨行止抱着幼弟，他望着找到自己的沈渊：“沈伯父，我要报仇！”
　　少年眼中全是无尽的火焰。
　　沈渊将两个孩子搂着，他摸着杨行止脑袋叹息：“行止啊。”
　　几年后，还是少年的杨行止杀了所有来杨家抢刀的人，整个江南武林风声鹤唳，全是他又杀了哪家，灭了哪门的消息。
　　可谁不赞一声少年豪气，风风雨雨江湖飘摇全是弱肉强食。
　　杨行止带着杨余思跪在沈渊门下，沈渊问他：“你痛快吗？”
　　杨行止点头：“我痛快！”
　　他却神情痛苦。
　　沈渊将这把引起腥风血雨的残刀递给杨行止，刀很朴重，缺了刀尖。
　　杨行止接过刀磕头，带着幼弟回到了江南杨家。
　　林闻谨站在沈渊身后，他看着两个孩子长叹一声，跟着飘然而去。
　　杨行止把刀埋在了父母墓前，带着还年幼的杨余思磕了头，从此不再练刀，杨家刀客至此绝迹。
　　杨行止淡出了江湖，一心经营杨家，杨余思一天天长大，他少时学刀，后来被杨行止教着练剑，杨二郎是不出世的天才，少年扬名，心思纯粹，一心只会练剑，杨行止无论如何也想不到他竟然会爱上自己嫂嫂。
　　杨行止扬手拍在杨余思肩上，他闭着眼咽下泪意：“余思，你走吧，云笯已经嫁给我了。”
　　杨余思抱着杨行止大腿，他仰头流泪：“哥，我不走，我爱云奴，我爱她！”
　　杨余思抱着杨行止手臂，他将脸贴在自己大哥手掌中：“哥，你将云奴让给我吧，哥，你再娶个嫂嫂，我一定敬她爱她，你把云奴让给我吧，哥！”
　　杨行止跪地恸哭：“哥，是我先遇见的云奴，是我先爱上她，云奴还怀着我的孩子，哥哥，你成全我们吧，哥！”
　　杨行止红着眼眶看着跪在自己脚边，如同幼童般哭泣的杨余思，当年父母离世，杨余思也是这样抱着自己手臂，哭得不能自己，他曾向还活着的母亲发誓，一生爱护幼弟，不叫他受半点委屈。
　　杨行止仰头眨眼，他抽出被杨余思抱着的手臂，慢慢站起来，杨余思流泪跪着看他，杨行止扶着身旁的床柱，心痛如绞，犹如万箭穿心，他仰着头缓慢道：“你和云笯，好自为之吧。”
　　转身向外走去。
　　“待她好些。”杨行止站在门边转头缓慢道，开门跨步离去。
　　情爱伤人，唏嘘而过，莫说白首。

第29章 暗潮汹涌
　　厢房内昏沉晦暗，安胎的药汁有些苦涩的气味轻微散开，窗户闭着，十月孟冬，有些凉了。
　　杨余思坐在床边，看着锦被堆里的沈云笯，她脸色发白，总是盈盈望向自己翦瞳紧闭着，纤长浓密的睫毛微微颤抖，贝齿咬着发白的下唇，眉头紧蹙。
　　杨余思伸手，用指尖一点点抚平沈云笯眉头，抚摸她发白的唇瓣。
　　沈云笯闭着眼急促地喘气，她微弱地尖叫一声，猛地睁开眼，杨余思赶紧俯下身摸着沈云笯额头，低头轻吻她眼角：“没事，没事，不要怕。”
　　沈云笯推开他，惶恐地扫一眼屋内，她抚着小腹哀叫一声，又倒在锦被里。
　　杨余思手忙脚乱将人扶好：“你别乱动，好好躺着。”
　　沈云笯扫视着四周，她抚着心口喘息，仰头问道：“夫君呢。”
　　杨余思手一僵，他慢慢收回扶着沈云笯的手：“大哥出去了。”
　　杨余思看着沈云笯，他看着对方，犹如要将她的样子记在心里：“大哥准许我带你走了。”
　　沈云笯躺在绵软的锦被中，心口被猛的一击，绵软的像是一脚踏进深渊，突的掉下去，她睁着眼望着杨余思，慢慢挤出些笑来：“啊。”
　　杨余思垂下眼，他跪坐在床边趴在沈云笯身上，俯身抱着沈云笯，闷声道：“你好好养胎，孩子生了我就带你走。”
　　沈云笯躺在锦被间仰头看着帐上繁复的纹路，她一点点问道：“孩子。”
　　杨余思伏在她身上，“有两个月了。”
　　沈云笯仰躺着，眼泪顺着眼角往下掉，她慢慢抬起手抚上杨余思发顶：“两个月啊。”
　　杨余思抱着她不说话，让锦被吸收走自己的眼泪：“无论孩子是谁的，我都视如己出。”
　　沈云笯抱着跪在自己怀里的男人，眼泪往下掉，心口绵软软的疼，她张着口，半响后喑哑道：“啊。”
　　这头沈敛正在杀人，他听人来报，有不明身份的人游荡在杨府外，隐隐约约在打听杨府夫人的消息，他带人守着，今天开始收网。
　　厮杀过后，沈敛看着满地的尸体，他挥手洒开剑上的血珠，每次杀完人，他都会挥剑，好像这样就可以将剑上的血迹清理干净。
　　沈敛收剑往外走去：“查查他们嘴里的毒，我要知道是谁在打听小姐的消息。”
　　狭窄逼仄的小巷中，十几个男人埋头打理地上的残肢，半响后背着尸体悄无声息地消失，外面人声鼎沸，这里除了飞溅的血迹，寂静得犹如什么都没有发生。
　　沈敛回到杨府，他已经知道沈云笯这几日的事情，如果他不在，沈敛总会安排人暗中守着沈云笯。
　　沈敛在廊下看到杨余思，他看起来神情疲惫，一眼看过来却犹如刀刃般锐利，沈敛摸着怀里的短剑：“云奴怎么样？”
　　杨余思负手站着，他点点头：“还好。”
　　沈敛站着不说话，杨余思望着天边晚霞：“孩子有两个月，等孩子生下来，我就带云奴离开杨家，我会娶她。”
　　沈敛抱剑垂眼。
　　杨余思缓声道：“我会娶云奴，她以后是我的妻子，我会爱她护她，她会为我生儿育女，我不会再让别的男人染指她。”
　　“哗……”光如白练，横贯当空，剑已出鞘。
　　眨眼间两人分开，剑已入肉。
　　沈敛上前推开房门，半只手臂全是鲜血，血珠沿着指尖不停滴落，他头也不回地往房里走去。
　　杨余思侧头，摸着散落下的鬓角，他指尖轻微的颤抖，两剑相击，虽给沈敛留下了剑痕，自己也折损颇重。
　　沈云笯依靠在床头坐着，她见到沈敛进来，便唤侍女们出去。
　　沈云笯看着沈敛，她双手抚在小腹上，望着沈敛笑：“你到哪里去了？”
　　沈敛坐在床头：“少爷叫我去杀人。”
　　沈敛拿以前的理由骗她，不叫沈云笯担心。
　　房内为避风，门窗闭着，有些暗，这会沈敛坐在床头，沈云笯才看到沈敛半边手臂都浸在血迹中。
　　沈云笯一惊，她坐直了身子，不敢去碰沈敛，她双眼冒出眼泪，双手伸着抬在空中：“怎么又受伤了。”
　　急的眼泪直掉。
　　沈敛握着沈云笯双手放在自己手臂上，“没事，都是小伤。”
　　沈云笯眼泪噗噗往下掉，她摇着头：“你以后不要再去杀人了，爹爹死了，没人能再指使你了。”
　　沈云笯仰头看他，眼泪大颗大颗往下掉：“沈敛，我有孩子了，你不能再去杀人了。”
　　沈敛握着沈云笯小手，低头轻吻她：“我知道，我知道，不会有事的，你不要怕，不要怕。”
　　干净的手将沈云笯环在怀里轻拍，吻着她滚落的泪珠。
　　不去杀人如何能保护你，我是你暗处的影子。
　　杨余思靠在门边，看着依偎在一起的男女，他整理好发角，头发断了再束发有些紧，他面颊抽痛，面无表情地离开。
　　转眼匆匆又是两月，已经十分冷了，天空是阴沉的，有时候会绵绵下上好几天雨，整个季节都冷得深入骨髓。
　　沈云笯坐在窗边，看着外面孤零零的枝丫，枝头湿润润的，瞧见便生出些寒意来。
　　沈云笯慢慢呵出一口气，稀薄的雾气散开。
　　杨余思携着寒气进来，他搂住窗边的沈云笯亲吻下，伸手摸摸她拢在袖笼中的小手，摸着热乎乎的才放心，杨余思低头轻吻她：“怎么又坐在窗边，寒气多重。”
　　沈云笯握住他要往外抽的手：“你手冷，我给你暖暖。”
　　杨余思将窗户关上，他将人抱过来坐在自己怀里，搂着怀里软乎乎的娇人，低头轻吻她嫩脸：“不了，冻着你。”
　　说着将手抽出来，端起一旁的热茶喝一口，才呼出一口气。
　　沈云笯有些失落的掐着手掌，她转头吻他：“你到哪里去了，走了好几天？”
　　杨余思将人抱在怀里，脸颊贴着沈云笯脸颊厮摩：“你不是说想去泉州看海吗，我先到泉州打点些，等明年孩子能站了，我们就搬过去好不好。”
　　大掌摸在微微有些隆起的小腹上，有些依恋地慢慢抚摸。
　　沈云笯环着抱着自己的大手，她低头看着，转头笑笑：“好啊。”
　　临剑山庄这头，沈林川在林中练剑，四周有些微雪堆在枝头，他还穿着单衣，凛冽的剑意卷着桃枝上的雪花四下飞扬。
　　沈林川收剑，拿过挂在枝头的剑鞘，立在一旁的男子上前，低声道：“小姐有孕了，四个月，是杨二郎的孩子。沈敛把我们的人都剪除了，今日才收到的消息。”
　　长剑入鞘，锋芒伤人，沈林川低头看着自己被划伤的手指，剑利，伤口见骨，赤红的血液停顿了下才蜂拥而出。
　　男子见沈林川被自己的剑所伤，他低着头不敢说话。
　　沈林川站立了一会，他抬头看着桃枝间零零散散的天空：“打点礼物，我去看看云奴。”
　　当年躲在这个桃林的女孩，她躲在巨大的枝丫间，手里抓着个青桃，紧张地看着树下走过的自己，沈林川抬头扫她一样，慢慢走过。
　　她已经这么大了吗，怀着孩子，要做母亲了。
　　这边杨余思扶着沈云笯在庭院中慢慢走动，沈云笯不愿出门，成日躲在房中，杨余思见她卧床日久，竟然有些消瘦了，强拉着她，半抱着人出了院落走动散心。
　　沈云笯穿着厚厚的皮裘，毛绒绒的白色狐毛堆在她脸颊旁，衬得她更加娇俏可人，被裹得像个圆球，杨余思搂着她，十分满足她这样圆滚滚的样子。
　　冬日院中百花凋零，庭院的湖泊也只剩几支残荷，却是比小院子开阔些，湿润的寒风中也传来冬梅的幽香。
　　杨余思将人扶着，“院中的梅花开了，我们去看看，待会折几支回房里插瓶。”
　　沈云笯拢着袖笼，被寒风一吹，连日待在房内的昏昏沉沉也清醒了些，她仰头笑笑：“好啊。”
　　抬头却看见廊下立着的杨行止，沈云笯脸上的笑慢慢敛了去，留下些空洞的神情。
　　杨余思见她消散了笑意，转头看过去，见到自己大哥，杨余思脸上的笑意止住，他扶着沈云笯，远远的行礼。
　　杨行止站在廊下，面容模糊，寒风吹过，头顶琉璃盏垂下的穗子轻轻晃动。
　　行过礼，杨余思扶着沈云笯往梅园走去，沈云笯手脚发软，她脑中空白，手脚都不知道怎样安放，被杨余思办架着，一步步往前走。
　　沈云笯回头，见到望着自己的杨行止，她张嘴却如鲠在喉，只轻轻“啊”的一声，被拥着，慢慢走开。
　　梅花折落，点点洒在地上，杨余思将花枝递给沈云笯，沈云笯伸手要接，杨余思却将花移开：“花枝湿寒，还是我拿着吧，回去插瓶你再赏玩。”
　　沈云笯收回手，白嫩的小手拢进袖笼，勉强露出些笑意，她点点头：“好啊。”
　　日子平稳的滑过，似乎平静悠远，在沈云笯看不到的地方，却各自暗流涌动。
　　沈敛在清理沈云笯身旁涌动的暗潮，每天杨府都会有尸体悄无声息抬出去。
　　沈林川在来江南的路上，冬季天寒路滑，他骑在马上，看着远处雾气中重重山峦。
　　杨余思安排人打点泉州的新宅，他每日喜滋滋翻着账目，盘算自己和沈云笯去泉州的日子。
　　杨行止处理弹压的魔教，北风紧，塞外似乎有开始蠢蠢欲动，杨行止联合着中原武林，一日日往外送信。
　　冬风凛冽，沈云笯身在闺阁，不见身旁巨大的洪流。
　　寒夜太冷，阴沉的夜幕中，纵横交错的巷陌间，无数人匆匆而过，夜太静，蟹青色的天空下，只有湿雨飘扬落下。

第30章 孕中情事
　　烛光闪动，里间有蕴热的湿气散开，沈云笯坐在杨余思怀里，两人躺在浴桶波光的水纹里。
　　杨余思坐在浴桶椅靠上，沈云笯坐在他怀里，杨余思拿过一旁的水瓢沿着沈云笯细嫩的脖颈往下浇水，沈云笯仰躺着被热气熏得有些瞌睡。
　　杨余思低头轻吻眼前雪背香肩，大手压着脖颈肩背推拿按压，低声道：“舒服吗？”
　　沈云笯展开四肢，微眯着眼轻哼，寒夜泡在热水里，四肢都舒展了。
　　杨余思看她受用，轻笑一声，大手沿着雪背往下按压，水波间，手掌按在腰腹上，一点点揉着腰侧后背。
　　沈云笯哼哼：“后腰有些胀。”
　　杨余思又揉向后腰，沈云笯撒娇：“小腿也胀。”
　　杨余思拧她一把腰侧软肉，挠她痒痒，低沉的笑声散开，沈云笯不断闪躲，浴桶水花跟着四溅，沈云笯大笑：“别，别挠痒痒。”
　　杨余思搂着人亲一口：“好啦，还有哪里不舒服？”
　　沈云笯靠在杨余思怀里，侧头亲亲他：“没有。”
　　杨余思将人搂着：“我明天去配服药油，夜间给你推拿一遍，活活筋骨。”
　　沈云笯有些不敢，她有些怕杨余思，不像对沈敛那么自在：“不用了，哪有那么金贵。”
　　杨余思不答话，只自顾自将人搂着：“沈敛这些日子不在，谁陪着你的？以往是他给你养着身子。”
　　沈云笯一僵，她低着头小声道：“是素儿，我的事情都是她经手，人是沈敛调教的，沈敛不在，都是她在伺候。”
　　杨余思感受到怀里的娇人害怕，他叹口气，将人搂着，掰过沈云笯脑袋：“你别怕，以前是我不好，对你太坏了，我以后加倍对你好，比沈敛和大哥还好。”
　　沈云笯抬眼飞快看他一眼，闪烁的烛光中，眉眼婉转，映照在蕴热的水汽中，缠绵悱恻。
　　又垂下眼睑，低声道：“不要说这些，我甘愿。”
　　杨余思将人搂在怀里，心间犹如被温水轻轻烫过，被小手一点点揉碎又粘合，他叹息，搂着沈云笯亲吻。
　　将沈云笯转过身面对自己坐着，杨余思抬着沈云笯小巧白皙的下巴，沈云笯垂着眼，纤长的睫毛微微颤抖，杨余思低头吻她眼睑，沈云笯一颤，杨余思含着她右眼一点点舔弄，脆弱的眼珠在薄薄的眼皮下轻轻颤抖。
　　杨余思沿着小脸眼角慢慢亲吻，捧着她雪颜，“云奴，明年到了泉州，我们就成亲。”
　　沈云笯闭着眼，她心间轻微一疼，睁开眼展开笑颜：“好啊。”
　　杨余思抱着人叹息，没有见到沈云笯的异常，他揉弄着沈云笯日益丰盈的乳肉：“真想孩子快点生下来，好久没有和云奴亲热了。”
　　沈云笯垂着眼，紧张道：“杨郎插插奶子吧，我给杨郎含含鸡巴。”
　　杨余思抱着人一点点亲吻：“不了，我舍不得。”
　　沈云笯闻言心中有些甜蜜，她伸手环着杨余思，仰头亲吻他薄唇，小声道，“到床上去，我给杨郎含含。”
　　杨余思意动，他抱着沈云笯一把站起来，哗啦啦的水声响起：“好云奴，好乖乖。”
　　手中还拍打着肉嘟嘟的屁股。
　　沈云笯惊叫一声，一把搂住杨余思，尖叫着大笑：“你太孟浪了，小心摔着。”
　　杨余思抱着人跨出浴桶，朗笑道：“奴奴不怕，我抱得住。”
　　屋内烧着银炭，暖烘烘的熏人醉，昏黄的烛光闪烁，为两人披上一层暖光。
　　杨余思将人横抱着小心放在床上，他压在沈云笯身上，亲着她小嘴，“还是算了，我自己弄弄。”
　　沈云笯抬手环着他脖子，一手伸到杨余思身下，握着已经勃发的阴茎，嘟着嘴亲吻他鼻尖：“杨郎明明就想要。”
　　说着握着大鸡巴滑动。
　　杨余思闷哼一声，额头汗都沁出来了：“乖乖，别弄。”
　　沈云笯分开腿夹在他健腰上，用柔嫩的肉穴磨着茎身，粗长的大鸡巴跳动着在花穴外探头，杨余思捧着一团乳肉舔弄，咬着乳尖：“妖精。”
　　沈云笯笑着将杨余思推倒，跨坐在他腰腹间，低头轻吻他下巴，杨余思扶着她腰侧，摸着微微隆起的小腹：“小心些。”
　　沈云笯低头咬着杨余思薄唇，杨余思吃痛张开嘴，沈云笯将舌头探进去，和杨余思深吻又沿着他下巴往下亲吻：“我知道分寸啦。”
　　杨余思躺着，环着身上的娇人，轻轻喘息。
　　沈云笯趴在杨余思身上，小嘴向下含着不停颤动的喉结舔弄，又抬眼看他，眼角的风情掠开，眉尾惊艳开眼波。
　　杨余思掩面叹息：“妖精。”
　　沈云笯闻言恶意咬一口嘴里的喉结，杨余思吃痛，扬手打她翘起的屁股：“小妖精，还咬人。”
　　沈云笯晃着肉屁股，被杨余思打的“啪啪”作响，她一点点沿着他性感的喉结向下，嘴唇流连过修长的脖颈，沿着他脖子留下点点红痕，往下亲吻他结实的胸膛。
　　杨余思抱着沈云笯屁股抚摸，揉弄抓揉面团一样的软肉，沈云笯摇着腰肢，屁股轻轻晃动，含着杨余思乳首舔弄。
　　杨余思抽气，他挺着胸膛骂道：“母狗还会吃奶，待会叫你吃肉棒吃个够。”
　　沈云笯吐出杨余思乳首，委屈地看着他，杨余思搂着娇人，摸着她后脑勺：“乖乖，别生气，杨郎叫着玩的，不叫母狗叫你小骚货好不好，把小骚货小逼插烂。”
　　沈云笯羞恼：“尽说荤话。”
　　杨余思捧着她屁股揉弄，抓揉着手中臀瓣：“闺房之乐，奴奴不喜欢，那小母狗每次都摇着屁股要大公狗肏穴。”
　　沈云笯不理他，自己低头握住杨余思勃发的阴茎，握在手里撸动。
　　杨余思见沈云笯又羞又恼，还低头羞嗒嗒的握着自己鸡巴，简直勾人，他笑着分开手上臀瓣，带着薄茧的大手在阴户外滑动：“奴奴在床上也太贞静了，我可不像沈敛只顾埋头插穴。”
　　沈云笯恼怒地看他一眼，这会提沈敛干嘛。
　　杨余思见她脸色便明白她心思，他半笑半恼道：“奴奴你当我不吃醋，哼，沈敛什么时候滚回沈家，我都要烦死他了。”
　　沈云笯翻个白眼不理他，俯身含着他鸡巴就像吸着糖葫芦吸吮，杨余思抽气：“别，别吸，我不说了就是。”
　　沈云笯这才放过他，含着鸡巴用舌尖轻轻舔弄大龟头，杨余思按着沈云笯脑袋，抽气道：“乖乖，含深些，吞进去。”
　　沈云笯偏不含，吐出小嘴里的肉棒，伸出小舌沿着粗壮的茎身舔弄，不时含一下龟头，用牙齿和舌尖沟刮龟头上的沟壑，小手还握着鸡巴根部撸动。
　　杨余思喘着气，不再说话，只一手揉着沈云笯翘起的屁股，一手沿着她腰线抚摸。
　　沈云笯伸着舌尖舔弄沁水的大龟头，含着冠状的龟头吸吮，舌尖不时刮过往外冒水的马眼，扶着雄伟粗壮的鸡巴，歪着头沿着柱身从下往上的舔弄，红艳的小舌舔着鸡巴根部一直往上，又含着龟头吸吮，紫红的大鸡巴难耐的跳动，沈云笯握着鸡巴根部用小手撸动，不时捏着沉甸甸的阴囊玩弄，一口含住大龟头舔弄吸吮，手中撸动不停，随着手上的动作含得越来越深，大半根鸡巴都含在小嘴里吞吐。
　　沈云笯摇着屁股，嘴里发出“呜呜”的声音，鸡巴含得深，小嘴吞吐得杨余思直喘息。
　　杨余思摸着手中越来越湿的肉穴，淫液滴答答往下滴，将他大掌都打湿了，他喘着气分开湿哒哒的花瓣，将粗粝的手指插进肉穴，浅浅地入，穴口的淫液被插的四溅，沈云笯难耐的摇着屁股往后追逐花穴的手指。
　　杨余思按着沈云笯屁股，“乖乖，别太馋，不能插深了，就摸摸穴过过瘾。”
　　沈云笯含着嘴里的大鸡巴，抬眼委屈地看他，水汪汪的双眼波光一片，她卖力舔着嘴里的肉棒，一面往后挺腰，发出难耐的嘤咽声。
　　杨余思看着身下的妖女，他绷着青筋，喘口粗气抽出肉穴中湿淋淋的手指：“我轻些插，给奴奴解解馋。”
　　说的道貌岸然，好像自己不想肏穴一样，身下的鸡巴却往上插的沈云笯不能喘气了。
　　杨余思抱着沈云笯坐起来，他抱起沈云笯做在自己大腿上，扶着勃发的阴茎从后面插进蠕动的湿穴里。
　　大鸡巴一点点分开层层软肉深深插进肉穴里，沈云笯跟个乖娃娃一样端坐在杨余思大腿上，她仰头喘息，被体内的大鸡巴整个贯穿，身子发颤说不出话来。
　　杨余思红着眼，他咬牙抱着沈云笯，忍住猛肏的冲动，揉着沈云笯身前一对大奶子，大手用力的抓揉饱满的雪乳，痛的沈云笯向后躲。
　　杨余思顶一下鸡巴，喘气问道：“能不能插，小穴受不受得住？”
　　沈云笯被插的仰头哀叫一声，却转头揽住杨余思脖子用力亲吻他：“能插！啊！插死我罢！啊！”
　　杨余思闻言咬着牙，抓着手中奶子泄欲，将一对大奶揉弄得红肿淫靡，身下肉棒却轻轻地入，就怕把怀里的娇人插坏了。
　　沈云笯怀孕敏感异常，鸡巴一插进来，淫水就直往外冒，杨余思轻轻入几下，大鸡巴磨着花心软肉就叫她尖叫着泄了身。
　　杨余思抱着沈云笯喘息，身下鸡巴被紧致的肉穴紧紧箍着，嫩肉蠕动着不停把大鸡巴往里吞，杨余思受不住赶紧抱着怀来软成一团的娇人，将直挺挺的鸡巴拔出来，鸡巴拔出肉穴发出“嘭”的一声闷响，大鸡巴从肉穴拔出来从下往上划出一道弧线，在空气中不停跳动。
　　杨余思将软成一团的沈云笯放在床上，自己翻身起来，披上外袍就要往外走，沈云笯拉着他衣角，惶惶道：“怎么了？杨郎！”
　　杨余思抱着床上的娇人狠狠亲两口：“妖精，还不放开我，大鸡巴插死你。”
　　沈云笯害怕地看着他，他亲亲沈云笯额头：“乖乖，我去里间自己弄出来，别把我的宝贝插坏了。”
　　说着手上狠揪一把嫩乳，低头含着乳肉吸两口，转身往外走去。
　　沈云笯怔怔地看着他，见人走了，里间还发出男人低沉地喘息，她愣了一会，开始痴痴的笑，抱着肚子在床上打滚，大笑道：“杨郎，你过来，我看着你弄，哈哈。”
　　杨余思在里面大吼：“沈云笯！”

第31章 杨行止偷情，却是峰回路转
　　杨行止提着盏酒盅不由自主地走到沈云笯院落，打帘子的侍女见到满身酒气的杨行止，吓了一跳，赶紧打开门帘低头行礼。
　　屋内贴身侍女见到进来的杨行止，都吓的噤若寒蝉，杨行止淡淡地扫过她们，他站了一会，摆手叫她们出去，侍女们才低头鱼贯而出。
　　天寒，沈云笯身子重，格外嗜睡些，这会正躺在榻上小憩，侍女们悄无声息地出去，杨行止坐在床头，看她酣睡的娇颜。
　　门外侍女屏气听里面的动静，她转过头，打量着廊下站了一排的侍女，其他人都低下头，然后无声地散开，小心围在院外望风。
　　杨行止看着沈云笯，他有些疲惫，沾染着酒气，眉眼落拓，伸手一点点沿着沈云笯眼睑眉角抚摸。
　　沈云笯皱着眉，她迷迷糊糊地摆头，抬手想拍开在流连的大手。
　　杨行止却一把抓住沈云笯白嫩的小手，握在自己掌中，沈云笯迷迷糊糊要醒过来，杨行止看着她蹙眉嘟嘴，伸手捂在她眼睑上。
　　沈云笯醒过来，她抬手摸向捂着自己的大手，她一下清醒过来，拉着杨行止的手，就要喊出来：“夫……”
　　杨行止捂着她小嘴，轻声道：“嘘！”
　　酒气喷洒在沈云笯鼻息间，温热的吻落在她额头：“别说话。”
　　一根墨色腰带落在沈云笯双眼：“不要说话。”
　　腰带被轻柔系在后脑，垂下落在白皙的娇颜边。
　　“不要说话。”杨行止沉沉地看着躺在床上的沈云笯，她还是那么娇美，柔软脆弱，躺在锦被间，像个一触即碎的玉娃娃。
　　杨行止看着她，他被酒气熏染的绯红的眼角黑沉湿润，如同乌沉的黑云，随时能掉下雨来。
　　杨行止低头，轻吻被腰带蒙住的双眼。
　　墨色的腰带一点点被泪水浸湿，沈云笯抬手环住杨行止脖子，任由眼泪沿着眼角滑落。
　　杨行止吻着掉落的泪珠，他吻着沈云笯，一点点扒开松垮的衣领，沈云笯瑟缩下，杨行止低头轻吻白皙修长的脖颈，沈云笯仰起头喘息，搂住身上的男人。
　　中衣被扒开敞在身下，沈云笯仰头喘息，抱住在胸前耸动的脑袋。
　　杨行止抓着一对娇乳，含在嘴里轻吻舔弄，高耸的乳肉间，男人的脸埋在雪乳间，闻着隐隐约约的乳香，伸着舌头色情地舔弄，一双大手捏着奶子软肉揉弄。
　　沈云笯躬着身喘息，被蒙着双眼，什么也看不见，胸前软肉被玩弄的感觉更加明显，男人耸动的脑袋，吐出的气息都叫她鸡皮疙瘩直冒。
　　沈云笯闭着眼，她咬着唇，感受到男人的手一点点往下移，撩起中裙的裙摆，脱下她最后遮羞的裹裤，沈云笯摆头：“别。”
　　粗粝的大掌覆在柔软的阴户外，习武的大手轻柔地在嫣红的肉缝间滑动，另一只手将双腿大大分开，岔在床榻间。
　　沈云笯急促地喘息，她什么也看不见，却感到男人炽热的目光紧盯在自己柔嫩的花穴间，花穴被男人盯着，竟然如同小嘴般不停蠕动，自己沁出蜜液来，透明的淫液挂在可怜兮兮地花瓣上，被蠕动的肉穴一滴滴往外挤，沿着股沟往下滴。
　　沈云笯哀叫，她伸手想要捂住淫荡的肉穴，却被杨行止抓住小手伸到自己胯下，沈云笯摸到勃发炙热的大鸡巴，吓得往回缩手，杨行止强硬地握着她的手掏出勃发的阴茎，沿着粗壮狰狞的肉棒撸动。
　　杨行止一手扳着沈云笯膝盖，阴鸷地盯着她湿润的腿心，一手握着她柔嫩的小手撸动自己阴茎。
　　沈云笯羞极了，她使劲想闭上双腿，却被杨行止伸手沿着阴户抚摸，沈云笯霎时软了腰肢，双腿颤颤。
　　杨行止轻笑，他沿着湿哒哒的肉缝抚摸，大手摩擦着充血绽开的花瓣，带出越来越多的淫液。
　　沈云笯不停喘息，摇着腰肢躲避，杨行止将她膝盖按着，一手捏着淫荡的花核拈动弹动，沈云笯尖叫一声，肉穴喷出水来泄了身，喘息着摊在床上。
　　杨行止盯着蠕动的花穴，他问道：“这些日子余思肏过你嫩穴没有？”
　　沈云笯觉得屈辱，她闭眼侧头不答，杨行止露出些惨痛的笑，他拉开沈云笯双腿，俯身埋在腿心间，抬头看着被蒙着双眼的沈云笯：“二弟鸡巴大不大，肏得你爽快吗？”
　　沈云笯气急，抬脚就要踢他，被杨行止握住纤细的脚踝，沈云笯使劲缩腿，却被紧紧握着。
　　杨行止见沈云笯挣扎，他脸上露出麻木的痛感来，握着沈云笯脚踝亲吻，“别动，求你了。”
　　沈云笯霎时崩溃，她大哭，一把拉下蒙着自己双眼的腰带，扑过去打杨行止：“你做什么抛下我，你问过我吗，我是你妻子，你做什么抛下我！”
　　杨行止捂着沈云笯小嘴，他又痛又爱：“是你和余思背叛了我，我不过是成全你们。”
　　沈云笯心中一痛，她翻身跪在床边，她红着眼看着杨行止，猛地往床下扑去，就要往墙上撞去。
　　杨行止吓得肝胆俱，他将人慌忙拉住，整个人都在发抖：“你做什么！”
　　沈云笯心中犹如有一团火焰一样，她挣扎道：“我去死罢，我死了就干净了，你们兄弟还是好兄弟，我是坏女人，我祸害了你们。”
　　她泪如雨下，语无伦次无法面对这样的情景。
　　杨行止搂着她，心中爱意与恨意翻滚，恨不得掐死这个妖女，又恨不得将她搂在怀里融进自己骨血里，爱恨太重，他心痛的快不能呼吸。
　　杨余思呆站在门外，他站了会，听着里面的声响，杨余思推开门，他对着沈云笯喊道：“云奴。”
　　沈云笯见到他进来，吓得一抖，赶紧拉过一旁的锦被裹在自己赤裸的身上，惶惶地望着杨余思。
　　杨余思慢慢走到床边，他看着床边的杨行止，低头看着沈云笯，面色惨白：“云奴，昨日你说我们要去泉州的。”
　　沈云笯望着痛苦的杨余思，她眼泪大颗大颗往下掉，摇着头哽咽：“对不起，对不起！”
　　杨余思侧头轻声道：“哥，我和云奴已经订好了婚期，你说过要将云奴让给我的。”
　　杨行止咬着牙，他紧捏着拳头，再看一眼缩成一团哭泣的沈云笯，拔腿往外走去。
　　沈云笯抬头看着杨行止的背影，抽泣着不能言语。
　　杨余思挡在沈云笯面前，他摸着沈云笯脸庞，柔声道：“云奴，我们搬到泉州去，即日动身。”
　　之后，杨余思便开始打点搬去泉州的东西，他坐在桌前，拟着单子，写好的名单，杨余思仔细看上一遍递给一旁垂首的男人：“仔细些，全部清理干净，不要叫夫人发觉了。”
　　名单递过去，隐约露出素儿的名字。
　　男人接过名单：“沈敛怎么办？”
　　杨余思冷笑声：“我亲自解决，已经容不下他了。”
　　杨府外莫名的人总是在探寻府内的消息，沉敛收到杨余思找他而来人传的话，他叮嘱人好生盯着，提剑去见了杨余思。
　　这头沈林川到了杨家，外面天寒地冻，他行了两天才终于到了杨家，递了帖子进去，却在门外等了半响，他也不急，带着随从，自顾自站在府门外。
　　管家出来，露出笑：“舅爷来啦，快请进。”
　　沈林川身后跟了一众随从，带了看望沈云笯的礼物，管家让人带着沈家仆人下去，自己伸手带引沈林川进了杨府。
　　管家态度妥帖，将人安置在花厅，上了茶，自己退下，周围站了一排下人，便将沈林川一个人丢在花厅不管。
　　沈林川端起茶，小呷一口，低头端详手中的茶盏，白皙的手指沿着瓷白的茶盏轻轻摩擦，被滚烫的茶水烫得指尖通红。
　　茶水的热气一点点散开，茶叶沉沉落在水底，叶片舒展开，被冰凉的茶水冻在盏底。
　　杨行止从内厅大步流星走进来，他也不看坐着的沈林川，自顾自坐在上首，对着沈林川冷淡地点头。
　　沈林川摸着腰间长剑：“云奴还好吗？”
　　杨行止点点头。
　　沈林川低头看着自己手心：“她怀孕了。”
　　杨行止不说话。
　　沈林川轻笑：“怎么不说话，孩子有什么不好吗？”
　　杨行止一掌拍在桌上，勃然色变道：“沈林川，我念你是云笯大哥，才请你进了杨家，你如今坐也坐了，还请回吧！”
　　以往杨行止不知道沈云笯过去，后来知道了，再看沈林川，已经是满眼的恶心。
　　沈林川站起来，长身玉立，他侧头看着杨行止：“我还没有见到我妹妹。”
　　杨行止猛地站起来：“畜生，你还念她是你妹妹，沈伯父都为你蒙羞！”
　　两家本是通家之好，杨适道死后，杨行止淡出江湖，才少了往来。
　　沈林川冷笑：“哪又怎样，比你们叔嫂通奸如何。”
　　杨行止一口闷气涌上心口，他心中一痛，“与你何干，这是我杨家的家事。”
　　沈林川举步往外走：“我沈家的女儿，清清白白的姑娘进了你们杨家，却被你们兄弟奸淫，我自然要为她做主，带她回沈家。”
　　杨行止拦住他，爆喝道：“你要到哪里去！”
　　沈林川拔剑击退杨行止：“带回云奴。”
　　杨行止攻上来，他冷笑：“只怕你做不到。”
　　沈林川不言语，长剑已出，两人缠斗在一起，霎时已交手百来招，眼见杀机渐起，却有一从人连滚带爬冲进花厅：“大爷，大奶奶不见了！”
　　杨行止一惊，被沈林川一剑刺在肩头，他躲闪不及，肩头散开血花，却不管不顾抓过从人：“什么，你说什么，大奶奶怎么了！”
　　从人一脸血，他急得慌，却条理清晰：“刚才冲进一伙人，伤了我们好几个人弟兄，抱起大奶奶就往外冲，我们追上去，两边打斗不休，却来了另一伙人劫走了大奶奶。”
　　沈林川本在一旁气定神闲看热闹，他闻言色变：“什么，另一伙人劫走了云奴，什么人！”
　　沈林川伸手曲着手指吹个响哨，花厅外翻进来好几个人，沈林川看着他们，“大小姐怎么样了！”
　　进来的几个人整齐地跪在地上，他们看向杨行止，低声道：“大小姐丢了，中途蹿出了另一伙人。”
　　这时杨余思和沈敛一身血地冲进来，所有人都猛地转头看着他们，他们看到花厅的情景，明白沈云笯不是杨行止和沈林川劫走了，脸上猛地一变。
　　杨余思一巴掌扇在自己脸上，他痛苦道：“我不该带走云奴身边的人，我不该啊！”
　　方才他引着沈敛出去，想要将沈敛的人手铲除干净，却没想到被人瞄准时机，趁机将沈云笯劫走。
　　他们两人本在生死相拼，听到下面人匆忙报沈云笯丢了，当时也顾不得杀掉对方，只赶紧赶了过来。
　　几个男人呆站在花厅，想不到眼前的娇人就这么没了踪影。

第32章 风雨飘飘，人生浮萍
　　沈云笯被捆着手脚躺在一张大床上，她不停用舌头顶着捆着自己嘴巴的丝巾，口水沿着嘴角往下滴将丝巾打湿，勒着小脸更疼了。
　　她双眼被蒙着，什么也看不见，只能将头抵在床铺上拼命磨蹭，想要把蒙眼的巾帕弄开，大冬天里弄得满头大汗都毫无进展。
　　屋外传来木门被推开的声音，沈云笯吓得一抖，她拼命挣扎，口中发出“呜呜”的闷哼，却听到沉重的脚步慢慢走到自己身旁。
　　沈云笯仰着头，对着身旁的人哀叫，她被蒙着双眼，什么也看不见，她吓得慌，不停挪动，把自己往床铺里面躲。
　　突然，一双大手将沈云笯从床内拖出来，沈云笯一声闷叫，她扭动挣扎着被拖到了床边，沈云笯吓得瑟瑟发抖，她将自己蜷缩成一团，不停发抖。
　　一双粗粝的大手粗鲁地抬起沈云笯小脸，沈云笯哀叫着挣扎，被蛮力的掰起小脸，沈云笯吓得脸色发白，只感觉一双大手沿着自己脸庞抚摸，她抖成一团，娇嫩的小脸被蒙着双眼和小嘴。
　　身旁的男人问道：“这是妘姬的女儿？”
　　沈云笯闻言一抖，她摆着头，却被死死掐着下巴。
　　低沉的男声传来：“是妘姬的女儿，她在沈渊灵堂亲口承认的。”
　　男人嗤笑：“没想到妘姬竟然和沈渊有这样的龌龊事，好啊，沈渊把他女儿嫁给杨行止，我就把他女儿抢来，报他一剑之仇。”
　　沈云笯闻言不停挣扎，被男人猛一巴掌扇在脸上，沈云笯被打的双耳嗡地一声响，她头晕目眩地摆着头，被人解下脸上的丝巾，她眨眨眼，眼前模糊地看着身旁的男人。
　　沈云笯下巴被抬起来，她头脑发昏地看着俯身掐着自己下巴的男人，男人左右摆着沈云笯小脸，他咬牙满脸恨意道：“杨行止，你毁我分舵，我今天把你夫人夺来……”
　　话未说完，男人失神得看着沈云笯。
　　沈云笯眨眨眼，她惊恐的望着对方，男人有些年龄，只怕跟她父亲差不多，却满脸恨意，神色扭曲地看着自己。
　　沈云笯瑟缩着往后躲，被对方抓着头发拖回来，沈云笯吓得尖叫，男人扭曲地看着沈云笯小脸，他脸上有些笑又夹杂着恨意，扭曲地难看，男人似哭似笑地抚摸上沈云笯小脸：“妘姬啊妘姬，你的女儿跟你好像，妘姬啊！”
　　说着一巴掌扇在沈云笯脸上，沈云笯尖叫着被打得偏头，她嘴角流出些血丝来，耳旁全是“嗡嗡”的鸣响。
　　男人抓着沈云笯头发，对身旁的乌衣男子摆头道：“你出去。”
　　男子垂眼看一眼沈云笯，露出左脸狰狞的伤痕，敛首出去。
　　男人抚摸着沈云笯发白的小脸，他露出笑：“妘姬，这么多年了，你还是没有变啊。”
　　说着又眼神迷离流露出恨意：“不，我不信！我不信！”
　　“刺啦”一声，沈云笯衣领被撕开，她惊叫，却被蒙住嘴巴，只能发出“呜呜”的闷喊，她流着泪不停摆头，被男人撕扯下衣裳，露出一对白生生奶子，她手脚被捆着，如困在浅滩的游鱼扭动身体挣扎，却无济于事。
　　男人如巨兽覆在她身上，火热的气息喷在她胸脯，沈云笯绝望得哭喊，被死死压着不能动弹。
　　突然，覆在沈云笯身上的男人不动了，沈云笯惊恐的望向他身后，见到形同鬼魅的男人站在床边，一只肉掌深深插入覆在她身上的男人胸膛里。
　　沈云笯吓得惊声尖叫，看着覆在自己身上的男人被提起来，一只血淋淋的手掌从他胸膛穿胸而过。
　　男人不敢置信地转头，气若游丝地看着身后的男人：“辜……辜肃……”
　　血淋淋的手掌往后收，血肉滑动“哧溜”的声响听得沈云笯耳边发麻。
　　辜肃手掌收进男人胸膛，抓住男人尚在跳动的心脏，辜肃有着两条长疤的脸神色阴沉：“你不该动她女儿。”
　　说着，他面无表情地将手掌收拢，跳动的心脏在掌心“嘭”地被捏爆，猩红的血浆喷浆了沈云笯一脸。
　　被温热的血浆喷了一脸，沈云笯尖叫着往后躲，她被捆住手脚，只能困难地往后挪，吓得不停惊恐万分。
　　床边站了两个男人，一个是方才出去左脸都是伤痕的青年男子，一个是脸上两条从眉尾延伸到嘴角长疤的高大中年男人。
　　辜肃看着哭泣惊恐的沈云笯，他俯身提起沈云笯头发，解下沈云笯被蒙住的嘴，缓声道：“你的样子真难看，你配不上这张脸。”
　　沈云笯惶惶的望着提着自己的辜肃，她眼泪顺着眼角不停地掉：“对……对不起……”
　　沈云笯语无伦次地道歉，她不知道自己做错了什么，只一直哭泣着道歉。
　　辜肃看着娇嫩的沈云笯心中一痛，他抚上自己脸上的伤痕，忽又抚上沈云笯小脸：“你不配这张脸。”
　　沈云笯眼泪一直掉，她望着辜肃，带着自己都不知道的孺慕，口中一直念：“对不起，对不起……”
　　辜肃手掌成爪抓在沈云笯脸上，他心中剧痛，五指深深压进沈云笯肉里，沈云笯吃痛，她仰着头，眼泪往下掉，将辜肃手掌湿透，却不知为何毫不挣扎。
　　肉掌越收越紧，沈云笯痛得不停尖叫，脸皮要被生生撕下来的痛感太剧烈了。
　　辜肃猛的松开手，他神色复杂地看着痛哭的沈云笯，手掌虚握，却是怎么也下不去手，辜肃将沈云笯身上绳索解开，转头道：“算了，你穿上衣裳吧，像什么样子。”
　　沈云笯虚抱着胸，她埋着头抽泣，心中又惊又痛，不敢抬头看人，转身背过去，捡床头散落的衣服。
　　沈云笯背对着辜肃，可怜兮兮的捡衣裳穿，雪背白嫩柔软，毫无瑕疵，美得如同一块暖玉，她穿起上衫，撩起夹在衣服里的乌发，后颈一点朱红的痕迹在乌发间一闪而过。
　　辜肃不看沈云笯穿衣，只在闪神间看到哪一点朱红掠过，辜肃心中一震，他伸手扶在沈云笯肩头，一把拉下沈云笯肩头衣服，沈云笯一声尖叫，捂着自己胸惊恐地往外爬。
　　辜肃将沈云笯按着，他抖着手撩开沈云笯后颈的乌发，沈云笯捂着脸痛哭：“别，别这样！求你了！”
　　辜肃失神地看着沈云笯后颈水滴状的赤红胎记，他犹如被闷棍打在头顶，整个人头晕目眩站着不住。
　　辜肃像被烫着手一样，松开握着沈云笯肩头的手，他后退一步，转头不敢看沈云笯赤裸的后背，抖着声道：“你，你是哪天的生辰？”
　　沈云笯背对着辜肃，飞快地披上衣服，她抖着身子低声道：“临元七年十月十二。”
　　辜肃闭眼算日子，半响后他睁开眼，看着床头的沈云笯，柔声道：“你叫什么名字？”
　　沈云笯闻言，心中莫名一酸，眼泪跟着掉下来：“我叫云奴。”
　　脱口说了明云宫时乱叫的诨名。
　　辜肃心中一痛，他低头看着垂首的沈云笯：“怎么叫了这么个名字。”
　　沈云笯慌乱的摇头，眼泪跟着掉：“有名字的，爹爹给我取名叫沈云笯。”
　　辜肃闭眼压住眼中的思绪，半响后他睁眼，摆手叫身旁的男子出去：“阿鬼，你出去，守着外面。”
　　阿鬼低头看着抽泣的沈云笯，他别过脸，挡住左脸的伤疤，躬身出去。
　　辜肃犹如困兽，神情惊惶又喜色难掩，当年他设计对沈渊和妘姬两边相骗，骗他们两人相约，却暗中躲在房中，对妘姬下了媚药，趁沈渊未来之时，与妘姬共赴云雨，等着沈渊来撞见他们两人情事，将沈渊气走。
　　辜肃还记得妘姬躺在自己怀里，从没有过的温柔，醒来时见到自己却神色大变，一掌将自己拍下床榻。
　　妘姬抬手间火红的外裳已经裹在身上，她逼近辜肃，咬牙道：“你怎么在这！”
　　辜肃接过一掌致命杀招，将妘姬搂在怀里，心中痛极：“我如何不能在这，沈渊娶妻，你还等他，我不好吗！”
　　妘姬抬手一掌拍在辜肃肩头，辜肃吐着血被打飞出去，妘姬一脚踩在辜肃身上，白嫩的小脚踏在男人身上，却杀气凛然：“沈渊呢！”
　　辜肃侧头吐出一口鲜血，他撑在地上扬身嘶喊道：“沈渊走了，他走了！”
　　妘姬红着眼看着被自己踩在地上辜肃，她抬手扭曲着脸道：“你该死！”
　　辜肃睁着眼看着妘姬，他口中大口的鲜血往外冒，却毫不闪避，只看着眼眶绯红的妘姬。
　　妘姬看着地上辜肃，她抬着手打不下去，咽下喉中的哽咽：“沈渊碰我了吗？”
　　辜肃睁大眼，眼泪在眼眶打转，他闭闭眼，哄骗她：“碰了。”
　　妘姬松开辜肃，有些惨然，有些笑意，她后退一步：“真的吗，你不要骗我。”
　　姬哭笑着往后退：“你不要骗我，骗我就杀了你。”
　　转身往外走去。
　　辜肃从回忆中醒来，原来那一次妘姬有了身孕，竟然生下了他们的孩子。
　　辜肃低头看着沈云笯：“你过的好吗？”
　　沈云笯眼泪一直往下掉，她忍不住摇头，又点头：“蛮……蛮好的。”
　　辜肃心中一痛，只怕沈云笯过的并不好，他蹲下身，看着哭的满脸通红的沈云笯：“对不起，我不知道，孩子，对不起。”
　　沈云笯抬眼看着眼前的辜肃，她心中有痛又软，哭得快要断气，她一直都知道沈渊不是自己亲爹，小时候妘姬打她，便骂她为什么不是沈渊的孩子，后来妘姬再打她，便疯疯癫癫说她是沈渊的孩子，叫她记住沈渊，以后去找沈渊相认。
　　沈云笯很小就开始记事，所有的打骂畏惧她都记得。
　　辜肃蹲在沈云笯面前，他看着哭得肝肠寸断的沈云笯心如刀绞，他红着眼眶哄道：“云奴，我是你爹，对不起，小云奴，爹一直没有来找你。”
　　沈云笯泪眼婆娑地看着辜肃脸上的伤痕，抽泣着不说话。
　　辜肃拉开自己衣领，露出胸膛跟沈云笯一模一样的胎记，“我辜家的孩子，身上都带着这样的胎记，你看，爹爹跟你的胎记一样，云奴，你信爹爹。”
　　沈云笯看着高大的辜肃，她流着泪，哑声道：“你脸上的伤……”
　　辜肃闻言一愣，他摸上自己的脸，“不碍事的。云奴，你跟我回教宗，爹爹好好待你。”
　　沈云笯喃喃道：“教宗。”
　　辜肃指着地上男人的尸体：“他是我教左使，被杨行止剿灭了中原分舵，抓你威胁你夫君。”
　　沈云笯念道：“夫君。”
　　眼泪流下来。
　　辜肃看她流泪，隐忍着怒气，柔声道：“杨行止待你好吗？”
　　沈云笯流着泪点头。
　　辜肃叹气：“云奴，你先跟爹爹走吧，等安顿下来，你想回杨家我再送你回去。”
　　沈云笯茫然小声道：“可，可以吗？”
　　辜肃蹲在沈云笯身前，他摸摸沈云笯发顶：“当然可以。”
　　沈云笯抬头对着辜肃小心地笑：“谢谢，谢谢……”
　　辜肃摸摸沈云笯脑袋：“不用叫我爹，你开心就好。”
　　沈云笯这才惶惶的点头。
　　辜肃扶着沈云笯起来，沈云笯却经过一天波折，身子发软，走不动路。
　　辜肃扬声：“阿鬼。”
　　阿鬼进来房内，低头站在一旁，辜肃道：“抱着小姐。”
　　沈云笯害羞，她摆手：“不用，我自己走。”
　　辜肃看着沈云笯柔声道：“那我们再坐会，阿鬼去把尸体处理了。”
　　阿鬼上前搬动尸体。
　　沈云笯不忍看，闭着眼头转向一边，不多时，有其他人进来，端着热汤食物。
　　沈云笯看向辜肃，将他一脸温和，勉强拿起东西吃了一些，心也放下了，整个人才感觉活泛有力气些。
　　小坐一会，辜肃扶着沈云笯出去上了马车，离开这个沈云笯至今都不知道是什么地方的小院。
　　上车前，辜肃低声对阿鬼道：“去查一下云奴的事。”
　　阿鬼低着头，阴影里的左脸伤痕狰狞，他眨眨眼悄无声息地退下。

第33章 只怕语成谶，共手难依旧
　　沈云笯被辜肃妥善安置在别庄，阿鬼暗中去查她以前事情。
　　夜里，辜肃坐在桌前，摇曳的烛光下，他低头看着阿鬼送来关于沈云笯的卷宗。
　　屋外北风呼啸，卷着残雪从窗扉间飘进屋内，辜肃放下手中的资料，他端坐一会，抬头看着站在一旁的阿鬼。
　　“云奴的事，知道的人多吗？”叱咤江湖的魔教教主，言说自己女儿的事情，声音却疲惫苍老。
　　阿鬼低着头，脸部伤痕隐藏在烛光的阴影里：“沈家和杨家藏得深，费了很多功夫才查到。”
　　辜肃伸手看着自己的手掌，眼中杀意大盛，他闭眼思虑一会，抬头不动声色看一眼阿鬼，“你下去吧。”
　　阿鬼退下去，辜肃看着他关门的身影，不知道在想些什么。
　　沈渊，你选的良婿，还有你的好儿子，就这么糟践我女儿。
　　第二日，沈云笯坐在暖屋内，对面是一个青年男子在为她把脉，卫三敬收回手，他抬眼看一眼沈云笯，微笑道：“胎相很稳，夫人有个好大夫，是不是曾经很凶险，孩子差点滑掉。”
　　沈云笯有些羞涩，她没怎么接触过外男，是个养在深闺的娇女，沈云笯点点头：“卫大夫真厉害，是这样的。”
　　卫三敬收起脉枕，他坐到旁边的小桌：“夫人身体被调养的很好，我开些食膳方子给夫人。”
　　沈云笯端坐着，她轻轻点头：“谢谢大夫了。”
　　卫三敬抬头微笑：“我夫人也跟您月份差不多，可没有您这么好的身体，她怀着身子，很沉重呢。”
　　沈云笯有些感兴趣：“尊夫人贵姓？”
　　卫三敬低头写方子，嘴角含着笑：“姓袁，大家都叫她袁娘子。”
　　沈云笯有些娇羞，她养在深闺没有朋友，更别提见过同是怀孕的女子，想问袁娘子又怕唐突，倒是卫三敬见她欲言又止，轻笑道：“我夫人年纪略微有些大了，怀孕是要凶险些。”
　　沈云笯见卫三敬年轻俊朗，却见他含笑说着自家夫人，并不避讳夫人比自己年长，看来是很爱他夫人呢。
　　沈云笯垂着眼笑：“你们夫妻感情肯定很好。”
　　这时辜肃从门外走来，带来一阵屋外的寒风，卫三敬赶紧站起来，垂首道：“教主。”
　　辜肃点点头：“坐，大小姐身子如何。”
　　卫三敬坐下，他开口说道：“大小姐一切都好。”
　　辜肃点头，脸上的长长的两道伤痕僵硬可怕，他对沈云笯道：“云奴在这边还习惯吗？”
　　沈云笯小心坐好，她捂着肚子：“很好呢，爹……爹爹，我什么时候回杨家？”
　　辜肃对着沈云笯微不可闻地叹气，他摆手叫其他人下去，沈云笯有些紧张地低着头。
　　辜肃拉着椅子做到沈云笯面前，他伸手摸摸沈云笯脑袋：“你真的想回去吗？”
　　沈云笯放松下来，她坐着看面对自己的辜肃，想了一会：“想，我想夫君了。”
　　辜肃拉着沈云笯手掌，“你喜欢杨行止还是杨余思？或是两个男人都喜欢？”
　　沈云笯白了脸色，她睁大眼看着辜肃，脸色慢慢露出些哭色：“爹爹，你知道了。”
　　辜肃叹口气：“大概知道些，你愿意跟我讲你的事吗？”
　　沈云笯垂下眼，她脸上似哭似笑：“我……我挺好的，爹爹不要为我操心了。”
　　辜肃看着沈云笯，脸上的伤痕都柔和了，沈云笯对着辜肃慈爱的眼神，她眼眶有些湿润，低头道：“其实都过去了，二郎说要带我去泉州，离开这是非之地。”
　　辜肃看着沈云笯，他低声道：“爹爹却不想你跟杨二郎走，我的儿，我不愿你在他们杨家的烂泥里挣扎，你应该有更好的生活。”
　　沈云笯掉下眼泪：“什么是更好的生活，我现在有吃有穿，还有人疼爱……”
　　辜肃打断沈云笯，他连声追问道：“云奴，如果不是你当时孤立无援，你会跟着买下你的杨二郎走吗？我的儿，杨余思是你自己选择心悦的男人吗？你落入那样的境地，你除了爱上对你好的杨余思，你还有什么办法？”
　　辜肃脸上闪过杀气，他继续追问道：“云奴，你虽爱杨二郎，却被沈渊嫁给杨行止，可是杨行止是你想要的男人吗？如今你夹在他们杨家兄弟和沈林川之间，被男人们左右，他们给你怜爱你无法抗拒，这些男人有谁是你自己选择，心甘情况和他们在一起的！与这些人纠缠东窗事发后，他们要你嫁人就嫁人，要你跟着自己弟弟就跟着自己弟弟，要带你去泉州就去泉州，有谁问过你可甘愿！云奴，你就像一只笼中鸟，一辈子见不得闺阁外的天空，只能随波逐流，这些都是你想要的吗？”
　　辜肃扶着沈云笯肩膀，恨不得将她骂醒：“云奴，我的儿，如果给你选择，你会要如今这些生活吗？”
　　沈云笯掉下泪：“可是我爱杨郎，也爱夫君。”
　　辜肃将沈云笯搂在怀里，他抚摸着沈云笯头发：“不，你这些不是爱，你只是被困在笼中，没有办法，云奴，你只是在自保。”
　　沈云笯埋在辜肃怀里，她痛哭：“爹，我不知道，我真的爱他们！”
　　辜肃摸着沈云笯脑袋：“方才出去的卫三敬，他和他娘子，互相扶持，相濡以沫，就是被世人唾弃，两人也携手相爱，他们一起走过很多风雨，两人都是共同面对，一起承担，他们那样的爱才是真的爱情。可你却是男人们爱你，你无法抗拒被迫接受，这样的爱情算什么爱！”
　　沈云笯低着头掉眼泪，她半响后抬头惨笑，不想辜肃再说这些：“卫大夫和他夫人怎么了？”
　　辜肃抬手给沈云笯擦掉眼泪：“当年，袁娘子和卫敏求奉父母之命成婚，卫敏求却和从小一起长大的表妹柳飘飘相爱。袁娘子爱而不得，毒杀了卫敏求和柳飘飘，带走了他们的孩子卫三敬，将卫三敬当做自己亲儿抚养长大。卫三敬却发现自己身世，后又爱上袁娘子，放弃父母之仇，一心追求袁娘子，袁娘子被卫三敬打动，两人在一起后，被整个江湖唾骂，他们也一起携手面对，后逃到我教宗寻求庇护。”
　　辜肃低头看着娇软动人的沈云笯，心中充满怜爱：“孩子，情爱是两个人的事，不是有人爱你，你没有选择的只能爱他，所有风雨也是两个人共同承担，两个人站在一起，才是真的爱情。云奴，如果给你选择，你真的会爱上那些男人吗？”
　　沈云笯捂着脸，失声痛哭：“我不知道，夫君对我很好，他们都对我很好。”
　　辜肃搂着沈云笯长叹：“云奴，你从小受苦，有人对你好，你便将一颗心捧出去，可是这些人对你好，真的是你自己选择想要的吗？”
　　辜肃想到抛下的沈云笯的妘姬，他心如刀绞：“你娘将你翅膀折断，她祸害了你啊！”
　　沈云笯闻言低头流泪，不再说话。
　　辜肃道：“云奴，跟爹回塞北，爹爹护着你，叫人不敢轻辱你，好不好。”
　　沈云笯抬头看着辜肃：“我想回杨家。”
　　一只被驯养的小鸟，飞不开牢笼，她只会想要回到主人身边。
　　辜肃唉的一声叹气：“算了，你先在这修养，我过些日子去找杨家兄弟过来。”
　　心狠手辣位高权重的魔教教主，也像个一般的父亲，充满舔犊之情。
　　江湖传言明云宫妘姬美艳冠绝天下，她从踏出明云宫，少年豪杰们便为她美貌倾倒。
　　妘姬却在一年内连挑了好几家武林世家，世人只当她疯了，却不知道妘姬站在临剑山庄外看着迎亲的队伍走过长街，喧天的喜队锣鼓声中，捏碎了一把碧玉小剑，分开熙熙攘攘的人群，独自离去，至此发起对中原武林的挑战，将明云宫妖女亦正亦邪的名声穿得沸沸扬扬。
　　辜肃是辜家庶子，他随着圣教教众前往南疆追寻南逃的囚犯，听说妘姬也在南疆，他在很多传闻中都听过妘姬的名字，只这次是身边人以垂涎的口吻说着妘姬的美貌和掌法，他并不在意这些，作为圣教中勉力活着的底层，只希望每天都能顺利见到明日的朝阳。
　　辜肃跟随众人走进了一处桃林，桃林很静，只有飘扬的桃花，众人猛地止步，辜肃跟在后面也停下身来。
　　妘姬提着手上的尸体，那是他们正在追寻的逃犯，“谁准你们进来的。”
　　将软绵绵的尸体丢下，妘姬一步步上前：“魔教的杂碎，脏了我的桃林。”
　　红衣似火，乌发飞扬，艳鬼一样的妘姬踏着满地桃花一步步走来。
　　辜肃盯着妘姬，他站在人群最后面，卑微的庶子，连被杀，都是在众人后面。
　　漫天的血花泼洒开，圣教众人一片片倒下，妘姬鬼魅般靠近辜肃，辜肃死死看着她，红衣乌发，娇颜胜雪。
　　手掌停在辜肃脸庞前，他睁大眼，看着美艳俾睨的妘姬。
　　白嫩得毫不沾染血迹的手抬起辜肃的脸，“你知不知道自己长得很好看。”妘姬看着手下的俊美郎君，眼中带笑。
　　辜肃心头一颤，他看着妘姬，带着不可名状的渴望，妘姬手指沿着辜肃眉眼慢慢抚摸，发出轻叹：“可真像他啊。”
　　却狠辣的一掌拍向辜肃，“你的眼睛真该挖掉！”
　　辜肃眼神太狠，像一匹游荡的孤狼，沈渊却是温柔含情的双眸，辜肃被打飞出去，他咳出一口鲜血，撑手伏在地面，被妘姬提着站起来。
　　妘姬掐着辜肃喉咙，她笑意盈盈却带着彻骨的恨意，手掌一点点收拢，辜肃睁大眼看着妘姬，他不停挣扎，脸庞涨的绯红，却被提着毫无反抗的能力。
　　突然，妘姬放开辜肃，辜肃捂着自己脖子不停喘息，却被一团红火包裹住，唇上温热的触感让他睁大双眼，香软的小舌沿着他薄唇滑过，舔舐着他嘴角。
　　妘姬放开辜肃，辜肃死死盯着她，心头跳动得丝毫不能控制。
　　妘姬神色复杂的看着辜肃，她软笑：“你可不能这么弱啊，长着这么好看的一双眼。”
　　说着一张丝帛被塞进他胸怀：“你长得这么好看，下不去手杀你，好好练武，若是再让我碰到你，定会杀了你。”
　　辜肃掏出怀中的丝帛，是一套掌法，妘姬已经飘然而去，他却站在满地的桃花和尸体间，望着妘姬的背影，一双总是阴狠的眼却执拗晦深。
　　辜肃杀过很多人，他凭着妘姬给他的掌法，爬上教宗高层，他杀掉了自己嫡出的兄弟们，杀掉了教宗反对他的人，他一步步往上爬，带着残忍的血迹，终于有一天再见到妘姬，妘姬却记不得他是谁。
　　没有关系，你不记得我，没有关系。
　　几年后，桃树下，辜肃抓着妘姬，将她按在树干上，低头亲吻妘姬，妘姬一掌掌打在他身上，辜肃也压着妘姬不放手。
　　辜肃被打飞出去，妘姬看他一眼：“你别再跟着我。”
　　拔腿往外走，牛皮糖一样的男人，早知道当初就杀了他，哪有如今这么多事，现在打也打不过，看着就气人。
　　辜肃跟上去，他牵着妘姬的手，侧头看着妘姬：“我们再去吃刀鱼好吗，这个时节三鲜味最美。”
　　妘姬不理他，辜肃自顾自牵着妘姬，对她念叨又寻到什么美味，要与她去吃。
　　再后来，两人最后一次相见，便是辜肃骗妘姬行床笫之欢，那便是两人的诀别了。
　　至此辜肃终于明白，云中的飞鸟，她的心已经属于另一个男人，不会为你停留，他终于忍痛放手，不再纠缠。
　　刀锋划破了脸庞，算了，这张脸，你喜欢，也没有用了。

第34章 总是未雨先绸缪，却怕蹉跎难料来
　　外头北风冷，沈云笯在房中和侍女们一起做小娃娃衣裳，她低头含着笑，细嫩的指尖捏着针线轻快地缝动。
　　侍女们做着小衣裳，一边和沈云笯说话，沈云笯是个绵软性子，侍女们为她逗趣，讲些小笑话她也能笑得开怀。
　　阿鬼跟在辜肃身后，进了房内，屋外是呼啸的寒风，屋内暖风熏人，女人轻声的笑语和着扑面的暖香，叫他寒冬中奔波了数日的头脑霎时有些发胀。
　　沈云笯听到脚步声，抬眼看着门口婉笑，真是笑靥如花，柔软温热比阿鬼记忆最甜的糖还要娇软，他拿刀而异常平稳的指尖一颤，低下头不敢再看。
　　辜肃摆手叫人出去，侍女们敛声，低头鱼贯出去。
　　沈云笯端坐好，她将手中的衣服放下，抬眼看着辜肃。
　　辜肃看着低头的阿鬼，他深沉的双眼扫过阿鬼，似乎将他所有心思都刨开看透，辜肃开口道：“阿鬼，我要你以后跟着小姐，你可愿意。”
　　阿鬼跪下来，他低头道：“我愿意。”
　　沈云笯无措地看着跪在地上的阿鬼，他低着头，看不清左脸狰狞的伤痕，只看见高挺的鼻梁和他低语后缄默的薄唇。
　　辜肃递给阿鬼一个发着异香的小木盒：“这是我在苗疆找的盅虫，你把子虫种下。”
　　阿鬼闻言一颤，他垂首去接，却被一只白嫩的小手将木盒拿去，沈云笯道：“爹，这个盅虫是什么？”
　　阿鬼睁大眼看向沈云笯，沈云笯对他露出笑颜，当初要不是阿鬼及时通知了辜肃，她只怕已经被人糟践，沈云笯一直想对阿鬼道谢，他却从没有出现过，沈云笯有些察觉辜肃恐怕十分狠辣，所有人都怕他，担心辜肃为了自己而对阿鬼太残酷。
　　阿鬼跪在地上，他低下头，不敢再看沈云笯，想要将自己左脸藏起来，却无所遁形。
　　沈云笯小心地将木盒递给辜肃：“爹，这会不会伤到阿鬼，阿鬼算是救了我，能不给他吗？”
　　辜肃摸摸沈云笯脑袋，他扶着沈云笯去坐好：“不是害人的，将这子虫种给阿鬼，再将母虫种给你，每月阿鬼都要喝一滴你的血喂养子虫，否则阿鬼便会被子虫噬体而亡，若是我儿出事，你身上的母虫死亡，到时候阿鬼也是一死，那阿鬼就会拼尽性命保护你了。”
　　辜肃却没有说清楚，每月一滴母虫饲养者的血，阿鬼永远也逃不掉母虫影响的范围，母虫死亡阿鬼也会死，他便不敢逃开，只能守着沈云笯，一直护她性命。
　　当然，还有母虫控制子虫的手段，叫阿鬼不敢起反心，这会辜肃并不想说，怕吓着沈云笯。
　　沈云笯闻言，她侧头看着跪着的阿鬼，抬头看着辜肃，“那阿鬼大好男儿不是要一直困在我身边，我是个没用的，不该叫阿鬼这么陪着我。”
　　阿鬼心间一颤，他抬眼小心看向沈云笯，辜肃看着阿鬼，对沈云笯道：“没有关系，阿鬼，你愿意吗？”
　　阿鬼低下头，低声道：“我愿意。”
　　辜肃将木盒递给阿鬼，阿鬼抬眼看一眼沈云笯，抖着手接过。
　　沈云笯不忍看，阿鬼划开自己手臂，取出木盒中的子虫放在自己伤口处，白嘟嘟的肉虫趴在翻开的血肉间，抬头猛的一扎没进手臂里，转眼已经没有了踪影。
　　阿鬼咬着牙，额头青筋迸发，他握着自己划开的左臂，忍着巨大的痛意，豆大的汗珠冒在额头，不愿叫出声来。
　　子虫种好，阿鬼单手撑在地上，咬牙看着被划开的手臂，沈云笯害怕地缩在辜肃身后，却被辜肃拖出来，轻声哄道：“没事，种下母虫不痛的，爹爹不会找让我儿难受的盅虫。”
　　当然不痛，痛苦都加倍给了阿鬼。
　　辜肃拉着沈云笯手臂：“乖乖，闭着眼，很快就好了。”
　　有着繁复绣纹的衣袖被撩起，沈云笯闭着眼，她浑身僵硬，只感觉小臂一凉，辜肃便叫她睁开眼了。
　　沈云笯小心睁开眼，她看着自己白皙光滑的手臂，转头看着地上的阿鬼，阿鬼抬眼看着沈云笯，两人视线相交，他低下头。
　　沈云笯诧异的看向辜肃，辜肃对她笑笑，脸上的伤痕有些骇人：“是不是不痛。”
　　沈云笯无声地点点头，辜肃捏着沈云笯手臂脉门：“云奴，你捏着这里，想着要惩罚阿鬼，母虫为你寄生，能感知你的情绪。”
　　沈云笯抬头看着身旁的辜肃，她心中突然生出惧意，辜肃看待阿鬼就没有将他当做人，如同以往欺辱自己，看待不会说话的她一样的那些人，只是将她们看成一个畜生，沈云笯突然之间，竟然闪过好多小时候的自己，犹如又是无依无靠的小云奴。
　　沈云笯捏着自己脉门，她看着跪在地上，低垂着脑袋的阿鬼，云奴，你有夫君有爹爹，谁能欺辱你，不要再怕了，她闭上眼抖着牙默念惩罚阿鬼。
　　母虫感应到沈云笯情绪，阿鬼突然爆出剧烈的嘶吼，他抓着自己胸口，趴在地板上向着沈云笯伸手，痛的眼眶欲裂，他蜷缩成一团，整个人像是从水里捞出来一样，子虫啃咬着他经脉，阿鬼痛的发不出声，左脸狰狞的伤痕被扯动如丑陋的蜈蚣，只盯着沈云笯无声的张合嘴唇。
　　沈云笯猛地松开手，大喊：“停下！停下！”
　　阿鬼扒在地上，没有了挣扎，只浑身湿透的趴着，不时抽搐一下。
　　辜肃遮住沈云笯眼睛：“好了，好了，不怕，没事了，我叫阿鬼出去，别怕。”
　　沈云笯抱着辜肃手臂恐惧地发抖，阿鬼闻言，慢慢从地上爬起来，他躬着身行礼，摇摇晃晃退下去。
　　侍女们进来，无声的将阿鬼留下的痕迹收拾干净，端上新的热茶，在辜肃的授意下，围着沈云笯说笑，讲怀里的宝宝，说衣裳要做些什么时新的样式。
　　沈云笯抬头，看着周围的美貌侍女们，她晃神地看向身旁的辜肃，辜肃满眼慈爱，沈云笯扯开嘴角笑，跟着侍女们附和，“恩，是啊，领口镶小福桃很好看呢。”
　　辜肃了了一桩心事，开始做其他打算，他为沈云笯殚精竭虑的铺路，觉得单是阿鬼一支人马护着沈云笯不够，又思虑着要将沈云笯带回圣教，他权衡了圣教中所有的派系，决定将沈云笯推上教宗圣女，辜家的女儿，做圣女是有资格的。
　　圣女没有实权，没人会与沈云笯有权力纠葛，圣女又是圣教的脸面，只要辜家不倒，就算自己死了，也可保沈云笯一世平安。
　　辜肃审视着沈云笯短暂的一生，他常在夜里细想，若是自己教养着沈云笯长大，她肯定像她娘一样骄傲肆意，江湖之中任她来去，不会让她成为这样依附男人的藤萝，每想到如此，辜肃就恨沈渊入骨，更怕自己走后，沈云笯会再没有依靠，再堕入这样的境地，拼尽全力要为她增添力量。
　　辜肃对沈云笯说了自己的打算，沈云笯却只想回杨家，辜肃便只能哄骗她，说是做了圣女，再回杨家，之间并无影响。
　　不日后辜肃带着人马要和沈云笯回北疆圣教，杨家和临剑山庄已经张开天罗地网四处寻找沈云笯，辜肃察觉到别庄外探寻的探子，他不愿沈云笯回去，更是要早些带沈云笯回北疆，由他护着为沈云笯谋划将来。
　　沈云笯坐在摇摇晃晃的马车里，外面天寒地冻的，车内铺着厚皮裘，底层烧着银炭，行走在四野，车内竟然还算暖和。
　　路途中修整，沈云笯被侍女扶着下来马车，周围迅速搭建起帷幔，烧好炭火，为她挡住寒风。
　　辜肃有事不在，阿鬼守在沈云笯身旁，沈云笯被侍女扶着，在帷幔中走动，她如今身子重，还爱吃些小零食，身旁常带着零嘴，沈云笯是个脾气绵软的，和侍女们一起说笑，女孩们都爱吃点糕点零嘴，她也与侍女们分着一起吃。
　　沈云笯手里端着小碟蜜饯，不是什么贵重东西，她就是爱吃，被侍女扶着慢慢活动，一面往嘴里丢几颗蜜饯，甜滋滋的特别好味。
　　阿鬼立在帷幔墙角，沈云笯经过他时，将小碟递给阿鬼：“阿鬼，你要吃吗？”
　　阿鬼抬起头，他看着沈云笯，慢慢伸出手，抓起蜜饯。
　　沈云笯见他拿了，又慢悠悠继续走。
　　夜里，阿鬼带着人巡夜，他一个人时从怀里摸出个纸包，他一层层打开油纸，里面静静躺着几个蜜饯，阿鬼捏起一颗，犹如有深仇大恨一样盯着手中的蜜饯，慢慢送进自己嘴里。
　　阿鬼一下睁大眼，露出被蜇到的表情，左脸的伤痕皱成一团，甜的，是甜味。
　　阿鬼是被圣教从小养大的小孩，他这样的孩子有很多，不知道是怎么来的，有的还记得叫几声爹娘，阿鬼什么都不知道，不过他活了很久，不像那些记得爹娘的小孩很快就死了。
　　对，阿鬼小时候就知道什么是死亡，每天身边都有很多人死去，他们是圣教养的狗，只有爪牙锋利的恶狗才能活下来。
　　有一年，恶狗里混进了一只小狗，是个笑的甜甜的女孩，她很爱吃糖，也很会杀人，总是能找到糖吃，她喜欢阿鬼，说阿鬼像她哥哥，爱给糖让阿鬼吃，阿鬼从来不吃，恶狗的食物都有毒。
　　哦，后来女孩死了，是为了救阿鬼，阿鬼从她尸体上捡起染血的糖果，他喂到自己嘴里，少年的阿鬼脸抽成一团，血肉模糊的左脸刺痛的发麻，甜味，沾着血腥，阿鬼一辈子都忘不掉。

第35章 风吹雨打，浮萍散落
　　沈云笯与辜肃回了圣教，花了些时日辜肃才将一切打点好。
　　辜肃经营多年，圣教被他牢牢抓在手里，再杀掉一批不听话的威吓众人，其余长老不再为一个圣女而与辜肃对抗。
　　沈云笯是不知道这些的，她只每日在自己院中，与侍女们准备着小孩衣裳，天气渐渐有些升温，她的肚子也像吹气的皮球一下鼓起来，女人家要准备的事物很多，她只安安静静等着圣女受封仪式就是，其余的辜肃并不让她操心。
　　辜肃坐在房内，他提笔凝视着桌上的请柬，他很想见妘姬，却怕妘姬来了不给沈云笯脸面，辜肃微微一滞，不知是想到什么往事，他有些追忆，还是将请柬发了出去。
　　几日前，杨行止和杨余思处于内室中，听着下属的回报，“魔教教主辜肃一直在夫人身旁，我们不敢上前，只远远坠着，但看夫人受着优待，并未受苦。”
　　杨余思眼眶通红，他握着手中长剑，咬牙恨不得冲出去：“老匹夫！”
　　杨行止挥手叫人下去：“继续跟着，将消息传回来。”
　　外面是纷纷扬扬的雪花，嘈嘈杂杂的人流中，不知有多少人在奔波。
　　两个月后，沈敛立在沈林川身旁，沈林川提着壶酒，他浅浅饮一口，吐出些寒气：“你说，云奴会接受我吗？”
　　沈敛并不说话，沈林川抬头望着朔北的天空，晴朗悲凉的北境，“算了，再说吧。都准备好了吗？”
　　沈敛点点头，杨家和沈家这些男人们后来知道沈云笯竟然是辜肃女儿，大吃一惊，去找辜肃拜见，却差点在辜肃手上丢掉性命，对魔教惯常的恶感更加强烈，只想早日将沈云笯解救出来，不要她做什么魔教圣女。
　　杨家与沈家是名门，他们联合了中原武林围剿魔教，沈林川却打着其他主意。
　　圣教之中，沈云笯正与袁娘子坐着说话，两人都怀着身子，袁娘子是曾经鬼医的女儿，一手毒术独步天下，如今依附于圣教，每日来与沈云笯诊脉。
　　袁娘子不是特别美的美人，却有些特别的韵味，沈云笯一见她就喜欢，每日袁娘子来诊脉，她都要留着袁娘子说话。
　　袁娘子端起热茶喝一口，她开口道：“那日卫三敬偷偷躲在马车下，与我一同进了侯府，我为侯爵夫人诊脉，他却被人捉了出来，要不是看他还是个小孩，人家就将他打死了。”
　　袁娘子露出笑，平和安静：“他从小就顽皮，我罚他在院中背汤头，他却偷打停留的鸟雀。”
　　“市井之中，他又爱和别家小孩厮闹，人家的父母带着自己小孩来讨说法呢。”
　　袁娘子问他为什么打人，卫三敬倔强的拗着脸：“他们嘴巴不干净，说娘行医救人是去与那家男人厮混，还骂我是娘不知哪家怀的野种，我就是要打他们！”
　　袁娘子摸摸卫三敬脑袋：“好孩子，做的好，只是以后不要再打架了，伤着自己，你只要回来告诉我，是哪家的小孩这般说，小孩不懂事，不知道道理，只怕是他们家大人教的。娘记着他们家，以后不去他们家看诊，以免被人说是与他家男人厮混。”
　　卫三敬仰头看着袁娘子，他时常顽皮，袁娘子都是要修理他的，还以为打架被人家找上门来，少不了要挨罚，卫三敬仰头傻笑：“嗯，嘿嘿。”
　　一旁的其他家长闻言，露出怒色，却不敢发作，袁娘子是这一片最好的大夫，穷人家看病还不收诊金，市井小民，说着闲话，却不敢真的得罪袁娘子，只能赔笑着按着自家小孩给袁娘子道歉。
　　袁娘子倨傲地点点头，不再礼待他们，来闹事的大人陪着笑，提着自己小孩灰溜溜走了。
　　沈云笯羡慕地看着袁娘子：“你过的真快活。”
　　袁娘子放下茶盏：“算不得，小姐夸赞了。”
　　说着起身告辞，她也有些乏了。
　　沈云笯叫人送她，外面却传来震天的喊杀声，袁娘子退回来，沈云笯惊恐地看着她。
　　袁娘子柔声安慰沈云笯：“小姐莫慌，这是教宗内院，他们进不来的，很快就会有护卫过来。”
　　话音刚落，一队蒙面人已经冲了进来，袁娘子将沈云笯护在身后，她掏出药丹塞进沈云笯嘴里，再将药瓶抛给身后的侍女们：“每人吃一颗！”
　　说着她已经掏出五毒粉抛洒出去。
　　蒙面人毫无影响地冲进微黄的毒粉中，袁娘子脸色一变，这群人能直接进入内院，只怕已经查清沈云笯身边所有的事，连她都被计算在内，解毒丹事先就备着。
　　袁娘子咬牙护着沈云笯往后退：“快走，我拦着他们！”
　　若是沈云笯在她眼前出事，她和卫三敬都活不成。
　　侍女们簇拥着沈云笯往后走，她转头看着独自面对人群的袁娘子，袁娘子对她笑笑，掏出怀里的玉毒蜂拔开瓶盖，成群的毒蜂“嗡”地飞出去，兜头扑向蒙面人。
　　沈林川披荆斩棘分开毒蜂，他一把掐住袁娘子脖子，将人提起来，看着已经被簇拥着往里退的沈云笯，扬声道：“云奴，过来。”
　　并对手下的袁娘子笑道：“袁娘子，你莫动，小心伤着你。”
　　袁娘子一僵，放开指尖的动作。
　　沈云笯听见沈林川的声音，她不敢置信地止下脚步，惊喊道：“大哥！”
　　沈林川拉下蒙面地黑巾，他对着沈云笯招手：“过来。”
　　突然沈林川一震，他扬手抓住咬住自己手臂地小蛇，猛惯在地上，一掌打向袁娘子。
　　袁娘子飞出去，她被狠狠摔在屋角取暖的银碳火盆中，赤红的火炭滚落出来，火星溅在屋内帷幔上，火舌眨眼已经卷过帷幔，向着其他方向蔓延。
　　袁娘子抱着剧痛的下腹，她猛吐出大口血液，撑着身子喊道：“你被我褐楮环灵蛇所伤，不出三步，叫你七窍流血而亡！”
　　沈林川不管她，冲向沈云笯，侍女中面容模糊的小九拔刀而出，两人直接缠斗到一起，袁娘子震惊道：“你中了我的毒，如何还能动！”
　　林闻谨是不下于鬼医的杏林圣手，在之前便为沈林川配好了解毒丹，沈林川就算中招，也能撑上一时。
　　沈林川不再看墙角抱着肚子流血的袁娘子，一心对付出手如电的小九。
　　小九招招毒辣，她转头对侍女十八喊道：“带小姐走！”
　　十八冷静地点头，不管周围其他侍女，提着沈云笯飞奔，沈林川带来的人解决掉剧毒的玉毒蜂，围拢过来，沈林川一剑将小九逼退，自己追了上去。
　　魔教深宅内院，十八熟悉地利，门口有人堵着，她就架着沈云笯不停在屋内躲避，四周已经燃起火焰，沈云笯捂着嘴咳嗽，被十八架着跑得心口火辣辣的痛。
　　前堂乱成一团，子虫感应到沈云笯的危险，阿鬼心口一痛，赶紧赶到内院，其他人手还在来的路上。
　　眼看沈林川要追上沈云笯，他后颈汗毛悚然立起，警觉地原地矮身一个躲闪，鬼魅般的阿鬼手持漆黑短刀，悄无声息一刀划来。
　　小九已经倒在血泊中，她面朝下没有了声息，众人拔腿来助沈林川。
　　沈林川侧身躲过阿鬼致命一刀，与阿鬼拉开距离，长剑毫无花哨，一剑递出，阿鬼揉身上前，漆黑短刀刺向沈林川心窝，沈林川转身翻转手腕，回身刺向阿鬼。
　　沈林川胸口爆出血花，他躲开了致命招，在胸口留下一道长长的血痕，长剑却从阿鬼胸膛穿透而过，露出鲜血淋漓的剑尖。
　　阿鬼毫不知痛，手中短刀不停，挥向沈林川，沈林川闪身抽出剑，阿鬼已经被另一把剑从背后刺进。
　　蒙面的手下抽出刺向阿鬼的长剑：“少主，得快些走！”
　　重伤的阿鬼踉跄几步倒了下去。
　　这头沈云笯已经被其余蒙面人拉过来，十八也已经倒在地上，周围火势渐猛，沈林川接过吓得发抖的沈云笯，低声道：“走！”
　　沈云笯吓得腿脚发软，刚才她眼看着十八死在自己面前，吓得走不了路，被沈林川抱着脚不沾地往外走。
　　内院燃起大火，四周是呛鼻的浓烟，阿鬼倒在屋内，他趴在地上，很久后手指微弱的动弹下，接着慢慢从滚烫的地面支撑着仰起头。
　　他趴着喘口气，用力扯下身旁一面还算完整的帷幔，艰难的顶在自己身上，用尽全力往外爬。
　　浓烟模糊了阿鬼的视线，血沫从他口鼻往外冒，呛得他无法呼吸，阿鬼头昏脑涨拼命往外爬，不停有燃烧物掉落在阿鬼身上，他披着的帷幔已经开始燃烧，他也不管不顾往外爬，在身下拖出长长的血痕。
　　阿鬼看到墙角的袁娘子，袁娘子倒在墙头，她抱着肚子，喘得厉害：“救我……”
　　阿鬼只看她一眼，继续双手撑地躲避铺面的火焰，往火场外爬。
　　“我……我可以解你身上盅毒，救我……”袁娘子咳嗽着勉力说道。
　　阿鬼停下来，他慢慢向着袁娘子爬过去，袁娘子抖着手喂他枚丹药：“吃下去，吊命的。”
　　阿鬼咽下丹药，身上内劲有些恢复，他拖着袁娘子，两人互相扶持着迈过燃烧的火焰。
　　终于爬出门槛，阿鬼困难地掀开正在燃烧的帷幔，仰头看着屋外明朗开阔的天空，和袁娘子匍匐在冰凉的地面上，慢慢喘气。
　　这时外面全是喊杀声，这间燃着大火的内院却格外安静，阿鬼静静躺了会，慢慢支撑起来，扶着袁娘子向着院外走去。

第36章 埋伏，破灭
　　辜肃在看圣女受封的章程，时间拟定在明日，教宗之中忙成一团，不只是圣教七殿十二堂，还有北境八十二处分舵全都要来观礼，只要明日沈云笯拜了礼仪，她就是圣教圣女，一生受供奉。
　　辜肃这些日子全副心神放在沈云笯身上，教中事物都放下了很多，他翻看堆积的卷宗，想着明日妘姬若是来了，见到他这张脸会是什么表情。
　　下人躬身端着茶水进来，进来后抬手关上门，再将茶水轻轻放在辜肃案头，辜肃端起茶盏喂到嘴边，突然他猛将茶水泼向端茶人，这人从未见过！
　　端茶人抬头，袖手翻飞，淬毒的短刃抹向辜肃脖颈，辜肃抬手肉掌送出，内劲磅礴，只此一掌，便可叫来人粉身碎骨。
　　端茶人侧身闪避，辜肃拍在他肩头，端茶人猛吐一口血，死士杀人从不畏死，短刃毫不停留，闪念间已经触到辜肃脖颈，他却猛地飞出去，被辜肃一掌拍死。
　　辜肃看着地上烂泥一样的尸体，他皱皱眉，抬步往外走去，辜肃伸手推门，门扉间一点寒芒闪过，辜肃大掌落在门扉上，掌心被麦芒般的小点刺破，微蓝的毒素从掌心的伤口开始渗透，辜肃毫无所觉，推开门往外走去。
　　不多时，外面传来辜肃的训斥声，下人们低着头进来，将屋内的尸体搬出去，辜肃没了再看卷宗的心情，他转出去，打算去看看大殿的情形。
　　辜肃负手走在内院间，他抬头看着明朗的天空，日头渐高，有些春日的景色了，辜肃想叫人去备些早开的桃花，又觉得不必，妘姬就算是见了桃花也不会喜欢这里。
　　自从见了沈云笯，辜肃心头都是这些琐碎的事物，他有时会嗤笑自己，一把年纪还存着不切实际的幻想，却总是不由想到妘姬，他以为自己可以再也不去想念的妘姬。
　　辜肃经过林立的假山时，四周山中缝隙里，左右屏息立着一群握刀的大汉，辜肃走进，令人胆寒的刀芒闪过，矫健的身影飞跃而出，一道道黑影掠向辜肃，刀锋人影将辜肃团团围住。
　　没人见过辜肃的掌法，他手上从没有留过活口，今日这群中原武林人见到了，果真霸道蛮横。
　　辜肃高大的身影在人群中左劈右砍，一双肉掌内劲磅礴，所有人沾之既死，无人有一合之力。
　　辜肃一掌拍飞身侧的蒙面人，他内息流转间微弱的毒素随着真气进入四肢五骸，毒素若是太强，辜肃一碰就知，只有这种不为人所觉的芒毒一点点渗透，等到发觉时，已经进入七经八脉，再难施救。
　　辜肃一掌向前，他突然一个停顿，大掌沿着蒙面人脸颊擦过，劲风扫过，蒙面人双眼大睁，没想到自己能活下来，他双手握刀，抓住着一闪即逝的机会，大刀从下而上猛划向辜肃。
　　辜肃微微凝滞的闪身，被刀锋从下腹划到胸膛，蓬勃的血液喷溅出来，蒙面人大喜，他竟然伤到了魔教教主辜肃，这是他着辈子最好的一刀，他金家就凭这一刀，在华北已无人敢小视。
　　蒙面人抬刀劈砍，想着这一刀的美梦，他舔着嘴唇，双眼贪婪地眯起，再一刀，再一刀就够了！
　　蒙面人飞出去，他看着辜肃肩头劈砍的伤口，方才刀锋如肉，是砍到了罢，然后猛撞在假山上，抽动下断了气息。
　　辜肃吐出一口黑血，他扶着自己肩头，扫过周围畏惧的刀客们。
　　蒙面人却看着扶着假山的辜肃大喊道：“魔头已经中毒，弟兄们上！”
　　四周又飞掠出更多黑影，炮灰已经没有用，现在是他们枪功的时候。
　　耀眼的烟火在天空爆开，辜肃已经中毒，魔教覆灭指日可待。
　　山下蓄势待发的人群看着天空爆开的烟火，环山掌教站起来，他赞道：“杨兄弟果然高瞻远瞩，辜肃那魔头挂心他那妖女受封，无心教宗事物，今日来攻，果真是个好时机。”
　　杨余思听这老秃驴叫沈云笯妖女，他握紧手中的剑，淡淡扫视一眼环山掌教。
　　杨行止点点头：“那就请各位一同上山罢。”
　　众人早已按捺不住，闻言赶紧点头：“快些攻进魔教，不能放过一个邪魔歪道！”
　　武林门派齐聚一堂，所有人都想灭了魔教，能将塞北之境各分势力，南方武林是分不到大头的，不过有个大义名分，杨家牵头他们也愿意来凑个热闹。
　　众人各怀鬼胎，沈敛站在沈林川身后，合着一大群人浩浩荡荡冲向魔教，辜肃被牵制，众人没了顾忌，整个武林正道门派犹如虎入狼穴，魔教七殿十二堂被整个中原精锐冲撞的七零八落。
　　眼看魔教覆灭在望，决刀门站出来：“魔教庞大，不能叫他们有漏网之鱼，以免祸害无辜百姓，我决刀门愿去查清魔教分舵，为北疆铲除遗毒。”
　　决刀门是北方大派，魔教倒了，他们最为受益，其他北方门派闻言，也不甘示弱，表示愿意出一份力。
　　总不能整个北疆都被他决刀门吞下。
　　众人吵吵嚷嚷，开始划分路线，大家兵分多路，开始整个围剿魔教，沈林川早已在魔教安插奸人，打探到沈云笯消息，正是这会混乱，他将沈敛留下，自己带着一对人马直奔沈云笯所在院落。
　　杨家在讨灭魔教中功不可没，自然少不了他们大头，杨行止安排人去剿灭魔教分舵，他留着和各位武林宿老商议接下来事宜，杨余思站了会，他心中焦急，示意杨行止，自己去找沈云笯，杨行止微微点头，叫他快去。
　　杨余思带着人出去，平城少主费远亭也带着人跟他出来，杨余思立在路边，周围全是来来往往的人流，他不耐烦道：“你跟着我干嘛！”
　　费远亭抱着怀里的剑：“我不跟着你我去哪，我平城身处南疆，要不是听你杨家使唤，我来这里做什么。”
　　杨余思不能告诉他自己去找沈云笯，他如何能说自家兄弟叔嫂间的腌臜事，更不能让人知道沈云笯是辜肃女儿，若是泄露出去，云奴怎么活的成。
　　杨余思骗他：“我听闻魔教圣女美貌，我去见见。”
　　费远亭感兴趣地扬眉：“好啊，那我也见见，还没见到你对什么女人感兴趣，上次的青楼女也没了消息，你真是个薄幸人。”
　　杨余思停下脚步：“远亭，我要去做一件不能让人知道的事，不要跟着我。”
　　费远亭也停下来，他看着杨余思：“我知道。杨二，你变了很多，你很久没有出杨家了，你的剑还挥得动吗？”
　　他们两人少年相识，以剑相交，没有了锐气的杨二郎让他痛心疾首。
　　杨余思愣住，他摸上自己的长剑，闭闭眼：“还挥得动，只是换了方向，我的剑还是那么利。”
　　费远亭露出笑，他退一步：“好，那我们江湖再见。”
　　周围全是嘈杂纷闹的人群，不时传来魔教教徒惨叫，江湖草莽都裹着华服道义，这就是侠客豪情，红颜折催，少年梦倾的江湖。
　　杨余思抬腿正要走，却看到一个浑身是血的男人冲过来，费远亭还来不及转头已经被一掌打飞出去，重重甩在地上，杨余思睚眦欲裂，他大喊：“远亭！”
　　辜肃抬手又扫落一片人群，他浑身是血，周身都是刀伤癫狂骇人，抬手间留下粉碎的碎肉，疯狂冲撞人群，已经没有了人样。
　　方才辜肃杀掉了所有埋伏的人，他捂着自己一身伤，用真气勉强压制住经脉中的毒素，冲去沈云笯院落，却见到一片火海，辜肃望着周围侍女的尸体，芒毒涌入心脉，他本已神情恍惚，想不到太缜密，只头昏脑涨以为沈云笯已经遇害，心痛得犹如刀割，崩溃地跪下来，抱着自己脑袋大声哀嚎：“云奴啊！云奴！我的儿啊！”
　　以头撞地，哀嚎着犹如厉鬼。
　　辜肃摇摇晃晃站起来，他掐着自己命门，猛然一掌打在自己命门，真气逆流，将毒素全部逼向心脉，血液翻滚间，辜肃仰头大叫，眼眶爆裂，血泪顺着眼眶往下流。
　　辜肃往外冲去，我要你们血债血偿！
　　辜肃冲进人群，见神杀神遇佛杀佛，浑身浴血，癫狂如疯魔，魔教余众见到辜肃，士气大震，中原武林被辜肃杀得胆寒，纷纷退让，辜肃已经没有了几分神智，他为了压制芒毒，经脉逆流，拼着最后一口气，毫无神智，只见人就杀，就是魔教长老他也照杀不误，魔教众人被他吓得不敢反攻，自觉教宗保不住，招呼着余众后退，保留最后一点希望。
　　中原武林见魔教众人都全部撤退，只留下疯狂的辜肃，环山掌教厉声道：“对付这种十恶不赦的魔头，不必讲江湖道义，大家一起上，早日为中原武林铲除祸害！”
　　杨行止握着刀，辜肃毕竟是沈云笯生父，他并不想出手。
　　杨余思坐在地上，抖着手喂费远亭吃吊命的丹药，手掌按在费远亭背后为他运气，要把费远亭从阎王手里抢过来，哪里管得了这些是是非非。
　　费远亭吃了药，有些转醒，他吐出大滩血，张着嘴要说话，杨余思赶紧附耳到他嘴边。
　　“二郎，不忘初心，不忘……”
　　杨余思流着泪大喊：“闭嘴，你别说话了！”
　　费远亭气若游丝地看杨余思一眼，抬头艰难骂道：“傻……逼……”
　　杨余思看着怀里的费远亭，见他死不了了，将人交给手下，拔出剑冲向辜肃，要将疯狂的辜肃捉住，不要他再伤人。
　　杨行止见到杨余思冲出去，大喊一声：“余思！”
　　也提刀跟着冲过去。
　　正派武林见有人打头，纷纷称赞杨家兄弟豪气，也跟着一起冲了出去。
　　杨余思提剑佯装刺向辜肃，另一手去拿辜肃，辜肃却一掌打向他，杨行止挥刀挡住辜肃，一把拉过杨余思：“你不要命了！”
　　辜肃打过来，杨行止刀若劈雷，砍向辜肃，他的刀，在整个江南无人敢摄其锋芒，杨家兄弟联手，逼得辜肃嚎叫着直退，他渐渐支撑不住，芒毒涌进心脉，整个人摇摇欲坠，抵不住这些后进晚辈。
　　突然，教宗之中异香扑鼻，竟然有纷纷的花瓣洒落，女人的娇笑传来：“这是怎么了，魔教的圣女受封实在骇人。”

第37章 瞒天过海，疑窦难解
　　妘姬带着漫天的红霞款款而来，身后是衣袂飘飘的明云宫宫女，人人娇美，携着异香，带着软绸，叫这些江湖客软了刀剑。
　　妘姬看向人不人鬼不鬼的辜肃，她微怔：“这是哪位豪侠，竟然要这么多人围着。”
　　鬼魅般的妘姬突进人群，拉着辜肃出来。
　　辜肃喘着气看着妘姬，犹如野兽一般，他却没有扑向妘姬。
　　妘姬站到辜肃面前，她摸向辜肃脸庞，摸得一手血迹，妘姬微怔：“怎么这么狼狈，脸都毁了。”
　　辜肃低下头，他推开妘姬，冲着人群冲去，杀得中原众措手不及。
　　妘姬见状，她跟上去，拉着辜肃手掌：“你怎么了，呆瓜，怎么不说话。”
　　辜肃对着妘姬龇牙，一张脸全是血迹混着狰狞的伤痕可怖得犹如恶鬼一般。妘姬噗呲一笑：“你走火入魔了？”
　　辜肃却避开妘姬向着人群冲去。
　　妘姬跟上去，红绸翻飞间，红粉娇人如收割人命的厉鬼，随着辜肃杀进杀出，妘姬带来的宫女们，也跟上去，人人身手不凡，一群小娇娘杀得中原武林一片血海。
　　蜀中唐门见状大喊：“各位好汉快快吃下我解毒丹！”
　　说着爆开一朵浓雾，青色的云烟散开，是软骨散，若是中招，一时真气受封，只能任人宰割。
　　妘姬赶紧闭气，辜肃已经没有神智，自然不知道闭气，他挥舞着双手，就要冲出烟雾，往人群中冲，妘姬拉住他：“辜肃！”
　　辜肃甩开妘姬，一意孤行往前冲，他没有了意识，只剩一点执念，为沈云笯报仇！
　　他也近油尽灯枯，出去便是送死，他却没有别的念头，全是老父一腔热血。
　　妘姬叹一口气，拉着癫狂的辜肃，趁着烟雾将辜肃打晕，提着他退出这片人间炼狱。
　　妘姬退去，空中留着轻笑：“你们这些名门正派，真是什么手段都有呢。”
　　人已经退去，只在着一片血腥味中空留些佳人软香。
　　沈林川安置好沈云笯，他带着人返回魔教去找沈敛，他们商量好，沈敛留下迷惑杨家兄弟，他去找人。
　　沈敛抱着剑站在人群外，事不关己地看着远处的动荡，沈林川过来，他显出些焦急的神情：“我没有找到云奴。”
　　沈敛微微吃惊，“你没有找到云奴！”
　　“不知道辜肃将她藏在哪里……”沈林川话未说完，人群中爆出哄笑，他转头看过去，见到落下的明云宫宫女被男人压在身下，赤红的衣裙被撕扯开，露出一声白软皮肉，娇美的宫女们尖叫着挣扎，可惜中了软骨散，被男人们制住无力挣扎。
　　旁人在一旁嗤笑，问道：“明云宫妖女滋味如何。”
　　覆在宫女身上的男人喘着气：“妖女祸害人，我中原多少大好男儿倒在她们身上，我今日就为他们报仇，啊！”
　　沈林川转过头不再看，“快些去找云奴，不要让她落在这些畜生手中。”
　　沈敛点点头：“你找了哪些地方？我们分头行动。”
　　“辜肃住的中庭我先去找的，他后院住的姬妾我也去看过，都没有。”沈林川思虑着魔教宅院分布，缜密地回答沈敛每一个问题。
　　沈敛点点头：“好，我再到内院去找。”
　　说着他不放心，点出所有见过沈云笯的护卫：“所有人分开去，保护小姐安全。”
　　大家分头行动，杨家兄弟还被缠在武林人士中，他们被人吹捧，一时半会抽不开身。
　　沈敛直奔魔教后院，沈云笯住在后院更合乎情理，他心头火热，这会要是他找到了沈云笯，是不是他就可以把沈云笯藏起来。
　　魔教到处都是纷乱的血迹，无数人在往日森严的教宗乱跑，树倒猢狲散看着也是可悲。
　　到处都有劫掠的痕迹，好几处院落都燃着大火，沈敛越向前越是心惊，只怕在自己没有赶到时，云奴无依无靠，一个娇女，受了不可磨灭的伤痛。
　　沈敛找到个躲在草丛中的侍女，将剑架在侍女脖子上问道：“圣女住在哪处院子？”
　　侍女吓得发抖，沈敛剑递进，“快说！”
　　侍女白着脸：“碧芳园，别杀我，别杀我。”
　　沈敛大喜，他提着侍女站起来：“带路！”
　　侍女被沈敛提着，一路来到燃着大火的碧芳园，沈敛看着大火，他吓得站立不稳差点跌在地上，深吸一口气稳住心神，直冲进院内。
　　可是大火太猛，根本进不去，沈敛翻看着周围散落的尸体，没有沈云笯，他高高悬起的心终于落下，冲出去找人来帮忙。
　　所有人闻风而来，沈家的人聚在一起，沈林川望着大火道：“救火看看，其他地方都没有找到云奴。”
　　沈敛心口发紧，他浑身发抖，不能接受沈云笯在里面的可能。
　　众人正在救火，杨余思和杨行止冲进来，杨余思拉住沈敛问道：“你们没有找到云奴吗，云奴呢！云奴呢！”
　　沈敛挥开杨余思，自顾自提着水往火场里冲，一身的黑灰，狼狈得不行，根本没有心神理他。
　　杨余思呆站了一会，他看向熊熊烈火，不要命就要往里冲，杨行止赶紧拉住他：“余思，云奴肯定不在里面，你冷静些，先救火！”
　　杨余思红着眼眶，他抖着手将长剑扔在地上，冲向被搬来的水缸，提着水桶开始救火。
　　燃烧的大火终于扑灭，整个院落被烧成废墟，大家将整个废墟翻遍，找出了所有尸体。
　　沈敛站在一排尸体前，他面无表情裹着自己手上的烧伤，看着一一具具焦黑的尸体。
　　没有孕妇。
　　杨余思蹲着仔细查看每一具尸体，他站起来，阴冷地扫过沈林川和沈敛，沈敛与他对视，打量着杨家兄弟。
　　沈云笯被人藏起来了，辜肃不可能，只能是在场的某一人。
　　沈敛手按在短剑上，他怀疑每一个人，眼看剑拔弩张，气氛越来越僵，突然杨行止大喊：“你们过来看！”
　　沈林川暗自收回剑，他扫一眼杨行止，杨行止沉默稳重，心思缜密，他最容易看出端倪。
　　众人看向杨余思指着的痕迹，地上有些拖行的血痕，而且很宽，是两个人。
　　地上全是众人踩踏的脚印，痕迹已经很浅了，几个男人又心生了希望，无论如何只要活着就好。
　　一群人跟着地上的痕迹快速前进，后面血迹越来越浅，可能是伤得到了抑制，可是地上却有着不明水渍，越到后面越多。
　　几个男人打起精神，沿着痕迹追踪。
　　水渍一路进了一间小院，杨余思和沈敛冲进去，里面血腥味冲人，凝神一看，地上有大滩血迹，还有妇人生产后留下的血污东西。
　　杨余思大喜，“云奴没事，她没事！”
　　沈敛继续沿着痕迹追踪，后面明显看出有人善后，做的很妥帖，设了好几处迷惑人的痕迹，可是追寻过去就断了。
　　杨余思站在路口，又喜又悲，沈林川暗自放下心，是袁娘子在这生了孩子，引得他们以为是沈云笯。
　　沈林川抬头，见到神色复杂的杨行止，他开口道：“云奴只怕是被谁救了去，她还平安生了孩子，应该不会有危险。”
　　沈敛看着沈林川，他若有所思：“嗯。”
　　杨余思在今日内经历了大起大落，整个人都软下来了，他杵在自己长剑上，哑声道：“无论如何要找到云奴。”
　　杨行止还在四处查看，寻找任何可能的蛛丝马迹。
　　几个人各怀鬼胎，算是暂时有了统一意见，互相配合着开始寻找沈云笯。
　　夜里，沈林川待在内室，林闻谨为他把脉：“这毒霸道，你强行将毒素抑制在经脉间，已经伤了根基，唉。”
　　说着移开手：“我为你开服方子，你好生调养吧。”
　　沈林川不在意的点点头，他站起来带着笑意：“谢谢林伯父，无妨的。”
　　林闻谨看他笑容，他听闻了魔教的事情。
　　林闻谨还记得当年和沈渊，杨适道一起行走江湖，少年意气，快意恩仇。
　　之后杨适道遇见了温晏晏，沈渊遇见了妘姬，后来又加入了苏慧娘，再后来就是分道扬镳，各自天涯。
　　林闻谨眼前浮现出温晏晏笑颜，他心中一痛，林闻谨一生未娶，对于沈渊和杨适道的孩子视如己出，他也管不了这些后辈，只盼望他们各自能有自己的缘法，好好生活。
　　林闻谨将方子递过去：“好生调养，别年纪轻轻就折了寿，还有人要你照顾呢。”
　　沈云笯失踪林闻谨是知道的，褐楮环灵蛇是袁家的密毒，袁娘子与她小丈夫躲在魔教呢。
　　沈林川变了脸色，他看着林闻谨：“林伯父……”
　　林闻谨摇摇头走出去：“你们这些年轻人啊，唉，年轻真好啊。”
　　还能折腾，多好。
　　夜空低沉，怕是要下雨，黑沉沉的云都要压到地面了，下雨也好，冲冲这血腥气。

第38章 再聚首，情难忘
　　外面下着倾盆大雨，哗啦啦的雨声回荡在这间别院，大雨泼洒在园中，衬得院中更加寂静。
　　沈云笯躺在床榻上，沈林川坐在床头看着她娇颜，窗外是哗啦啦的雨声，屋内是摇曳的烛火，夜色又凉又湿，他坐在床头，手脚冰凉，也舍不得移开视线，沈林川手抚在自己胸膛，那里阿鬼留下的刀痕还在隐隐作痛。
　　看着沈云笯，沈林川心中一片柔软，他有多久没有再见到沈云笯了，真想把她抱在怀里仔细呵护，又怕沈云笯见到他厌恶，沈林川叹气，若是早些知道云奴不是自己妹妹就好了。
　　沈云笯纤长的睫毛微微颤抖，她一双柳眉微蹙，慢慢睁开眼，沈林川手足无措地站起来，他立在床头，呆愣了下，赶紧俯身扶起沈云笯，柔声道：“醒了，饿了吗？”
　　沈云笯听到沈林川低沉的声音，她抬头见到望着自己的沈林川，沈云笯微怔，她挣扎开沈林川手掌：“大哥，你怎么……”
　　沈云笯环视周围陌生的环境，失声的望向沈林川。
　　沈云笯掀开锦被，她要从床上下来：“教宗怎么了，我爹呢！”
　　沈林川赶紧扶住她，沈云笯大着个肚子他看着都怕，沈林川想到魔教的覆灭，他心一颤。
　　沈林川眨眨眼，他谨慎地回答：“今日名门正派围攻圣教，我怕混乱中伤着你，便直接去寻你，带你走后，我并不知后面圣教如何。”
　　沈林川俯身看着沈云笯，他抬手想要摸摸沈云笯，却不敢，只认真真诚地看着她，缓声道：“你不必担心，辜伯父是当今高手，能伤他的人不多，辜伯父不会有事的。”
　　沈云笯挂怀辜肃，没有发觉沈林川抬起的手，她双手抚在自己肚子上，神情恍惚地点点头：“是啊，我爹很厉害的，他不会有事。”
　　沈林川看着沈云笯高高挺起的大肚子，不知道在想些什么。
　　两人枯坐一会，沈林川有无数的话想对她说，他以往对她那么坏，若是沈云笯想要，他都可以跪在她脚下把自己心剥给她，只是他却枯坐着什么也说不出来。
　　“大哥，大哥！”沈林川回过神，他转头看向沈云笯。
　　“夜深了，我想要休息了。”
　　沈林川站起来：“哦，哦，那我先走了，明天再来看你，嗯，你有事，有事就叫我。我在，我在旁边厢房，你叫我。”
　　沈林川立在床边，他看着依在床头的沈云笯，夜风送来，烛火摇曳，沈云笯的脸在夜色下柔美温婉，少了些艳色，多了欲说还休，他站着舍不得走，只想再看她一眼。
　　沈云笯抬眼看向沈林川，秋水长天都在这一眼里溃败：“大哥，夜深了。”
　　沈林川闭眼，抖着声音道：“我出去了，你好好休息。”
　　沈林川关上门，沈云笯倚在床头叹气。
　　北境的早春还是很冷的，不像南方缠如骨髓的阴冷，大雨下的磅礴，沈林川出了房门，他站在廊下浑身绵软得使不上力，靠在门扉上一点点滑落，沈林川双手撑在自己额头，廊下飞溅的雨滴落在他衣摆他也毫无所觉。
　　沈云笯在房内看着格子门扉间男人映照的身影，廊下悬挂的灯笼被夜风吹的摇摆，男人的影子被拉的忽远忽近明灭黯淡。
　　沈林川靠着墙坐在湿冷的地上，他失神望着园中磅礴的雨景，高挺的鼻梁被头顶摇曳的灯笼打下烛光，在脸上留下明灭的阴影。
　　木门“咔哧”一声开了，沈林川转过头，沈云笯立在门下，身后是温暖的烛火，屋外是磅礴的雨声，她穿着单薄的中衣，白嫩的小脚落在深色的地板上，背光站在门下，温暖柔和的让沈林川要落下泪来。
　　沈林川撑在地上爬起来，白衫落了雨，落拓又悲凉，沈林川走过去，他抱住娇软的沈云笯：“云奴，对不起，对不起！”
　　对不起，欺负你，对不起，弄丢了你，对不起，被仇恨蒙蔽双眼，没有看清对你的心意。对不起，云奴。
　　沈云笯伸手环在沈林川身上，她低声道：“大哥，我不怪你，你永远是我的大哥。”
　　沈林川一把抱起沈云笯，红着眼眶道：“可是我不要做你大哥。”
　　他抱着沈云笯将门踢上。
　　将沈云笯放在床上，沈林川轻轻覆在她身上，沈云笯大着肚子，不敢压着她。
　　沈云笯双手护在自己肚子上，她望着沈林川，低声道：“大哥，你不要这样。”
　　沈林川亲吻在沈云笯脖颈胸膛，他低声道：“好云奴，我不可以吗，凭什么沈敛可以，杨家兄弟可以。”
　　单薄的中衣被扯开，沈林川覆在沈云笯身上，轻吻着雪白修长的脖颈。
　　沈云笯伸手环着沈林川，她身无长物，除了自己什么都没有，沈云笯摸到沈林川发顶，他戴着长簪，又长又利。
　　沈云笯猛然拔下长簪，挥手冲着沈林川脖颈狠狠扎下，烛光下，乌木的长簪闪过暗沉的光芒。
　　沈林川抬手，鲜红的血滴沿着他手掌滴落，他低头看着衣衫不整的沈云笯，沈云笯仰头看他，握着长簪的手紧得发白，一双眼黑的要吞噬掉所有光芒。
　　两人在黑夜中对望，像是互相对持的两个野兽。
　　沈林川终于等到他最怕的时候，他闭闭眼，伸手取下沈云笯手中沾血的长簪，沈云笯死死握住不放，沈林川点点掰开沈云笯手指，沈云笯挥手一把将长簪扔到地上，扑向沈林川：“沈林川，你到底要我怎么样，我敬你是我大哥，你还要欺我辱我到什么地步，沈林川！”
　　沈云笯扑在沈林川身上，猛咬住沈林川脖颈。
　　沈林川隔着大肚子死死抱住沈云笯，任她在自己身上撕咬，将人紧紧抱在怀里不松手。
　　长发没有了簪子，散落下来，披在沈林川身前，面如冠玉乌发如瀑，犹如跌入凡尘俗世的谪仙，为情爱悲凉。
　　沈林川低头看着怀里的娇人，脖子被咬的鲜血淋漓他也不放手。
　　沈云笯恨恨地抬眼，她伸手抹掉嘴边的血迹，艳红的血液从唇角抹到颊边，沈林川看着鲜活的沈云笯，他竟然霎时间觉得快活，低头将额头抵在沈云笯额头上，“对不起，不该强迫你。”
　　低声道：“云奴，我爱你。”
　　沈云笯一僵，去推沈林川：“你走吧，我不想看到你。”
　　沈林川搂住人，长舒一口气，他直起身，看着狼狈的沈云笯，她一身衣裳散乱，沾着他的血迹，还有些屋外的雨滴，沈林川伸手摸摸沈云笯小手，手也是凉的，这么冷的夜，穿着中衣折腾了这么久肯定很冷。
　　沈云笯用力抽出手，不想看沈林川。
　　沈林川坐在床边，他拉过锦被为沈云笯披上：“冷不冷？”
　　沈云笯坐在床头低头不说话。
　　沈林川手伸进锦被里，摸到沈云笯小脚，沈云笯一惊，用力抽腿却被沈林川死死握着。
　　方才沈云笯赤脚站在地上，地气湿寒，一双小脚也冰凉，沈林川坐在床边，将沈云笯小脚捂在自己怀里，他大掌捂在柔嫩的脚掌上，轻轻疏通按摩，望着低头拼命收脚的沈云笯：“你饿不饿，大半天没有吃东西了。”
　　沈云笯抬眼看他，沈林川披散着长发，低头望着自己，没有了咄咄逼人，没有了可怜可叹，眼中含着深情，像个普通男人望着自己的妻子。
　　沈云笯低下头，“不饿。”肚子却发出一阵“咕噜噜”声响。
　　沈林川低笑，他捂着沈云笯小脚，一点点捂热了，起身给沈云笯披件衣服：“我去给你煮碗面吃。”
　　沈云笯窘迫的很，她抬头看着沈林川，脸颊绯红：“不，不必了，不饿的。”
　　沈林川俯身为沈云笯系好衣带：“就在这等我吧，很快回来。”
　　说着低头亲亲沈云笯额头，转身走了。
　　沈云笯摸着自己滚烫的脸颊，她坐了会，掀开锦被起身下床。
　　屋外下着大雨，这是所别致的小院，不算大，夜色里隐约见得几分精致，前面屋内亮着光，沈云笯抿抿嘴，护着自己肚子沿着廊下灯光慢慢走过去。
　　沈林川站在灶前，一双拿剑的手持着一双长筷，在滚着沸水的锅里捞煮。
　　沈林川转头看向沈云笯：“等一会，别站在门边，太冷了，过来坐在灶边。”
　　沈云笯立在门前，她抱着自己肚子看着沈林川，他长发随意扎在脑后，沸腾的烟雾将他面容模糊，灶台旁闪烁的烛光照亮这一间摆满食材凌乱干净的厨房，一切都那么温暖，充满烟火气。
　　自从沈渊叫沈云笯做了沈家小姐，她已经很久没有踏足过这种地方，以前她常蜷缩在灶边睡觉，才能挨过寒冷的冬日。
　　沈云笯轻笑：“没想到你还会做饭。”
　　沈林川将煮好的面捞起来：“少时老是饿，不想吃那些糕点，自己摸到厨房随便煮点吃。”
　　沈云笯仰头问道：“那你有没有看到我，我常在厨房的。”
　　沈林川一愣，他见过，小老鼠一样的沈云笯，偷偷来吃东西，夜里躲在灶边取暖。
　　沈林川还记得见到睡在灶边的沈云笯，当时他犹如见了脏东西一样恶心，本想提起沈云笯叫她滚出去，可是望着蜷缩成一团的小人，他终是什么也没说，自己走了出去。
　　再后来他没有再去过大厨房，都是在自己院中小厨房随便糊弄下。
　　沈林川将面条端给沈云笯：“快吃吧。”
　　碗边是个剥好的荷包蛋，白滚滚的，躺在泛着油光的面条边，看着就让人食指大动。
　　沈云笯接过碗，她是真的饿了也不讲究，扶着自己后腰坐在灶边小凳子上，低头就开始大口吃面。
　　沈林川蹲在沈云笯身旁，看着她大口大口地吃东西，灶中火光映在她脸上，竟然有些稚气，肉嘟嘟的脸颊一鼓鼓的，吞着食物，引得沈林川心头一片柔软。
　　“好吃吗？”沈林川问道。
　　沈云笯搁下筷子，她抬头甜笑：“好吃。”
　　她是个没见过世面的，不记仇不讲究，有口吃的就满足。
　　沈林川低笑：“我吃点。”
　　看她吃饭自己都饿了。
　　沈云笯将碗递给他，沈林川低头吃一口，又将碗递给沈云笯，沈云笯不接：“再吃点吧。”
　　沈林川端回碗，低头大口吃上几口，将碗还给沈云笯，沈云笯接过，吃他剩下的面条。
　　两人分吃一碗面，却有些温馨甜蜜的意味，沈林川看着小口小口喝汤的沈云笯，他捏着自己掌心，害怕这一切都是自己在发梦，梦醒来，他还是一个人在临剑山庄，孤独地练剑。

第39章 沈林川（一）
　　两人蹲坐在灶边吃东西，夜里听见响动的下人循着光过来，沈林川偷偷摆手，叫人下去，他蹲在沈云笯身旁，看她认真吃东西的样子。
　　沈云笯低着头喝完面汤，意犹未尽地看向沈林川，沈林川将碗接过：“好了，吃些垫垫肚子就是，夜里别积食。”
　　沈云笯扶着后腰站起来，她掩着小嘴打个哈切，吃完一碗热面有些困倦了。
　　沈林川俯身摸摸沈云笯脑袋：“困了。”
　　沈云笯眨眨眼，嘟着小嘴点点头。
　　沈林川扶着沈云笯往房内走，经过廊下候着的侍女时低声道：“打些热水进来。”
　　两人回到温暖的房内，侍女将热水端进来，沈林川要给沈云笯洗漱，沈云笯羞得很，低着头不要他用热帕子给自己擦脸，沈林川遗憾的看着沈云笯，将东西交给侍女。
　　两人收拾妥帖，侍女低着头退出房，沈云笯披着乌发坐在床头，穿着绣鞋的两只小脚悬在拔步床边，她仰头看着沈林川，烛光披洒在她柔嫩的小脸上，沈云笯掩着眼帘，小声道：“我要休息了大哥。”
　　沈林川低笑，他坐在床边，俯身抬起沈云笯一只小脚，为她脱下绣鞋：“你睡吧，我守着你。”
　　沈云笯赶紧往后收脚，却被沈林川捉着将两只绣鞋脱掉，半抱进锦被里躺好。
　　沈云笯躺在一堆锦被间，眨巴眼看着沈林川，沈林川站在床边看着沈云笯，慢条斯理脱下外袍。
　　沈云笯抓着锦被，磕巴道：“大哥，你别这样，我怀着身子，我不行的，大哥。”
　　沈林川掀开被沈云笯紧紧捏着的锦被，躺进被窝抱着软绵绵的沈云笯，他摸着沈云笯高高挺起的大肚子，在沈云笯耳边吐气：“云奴，你在想些什么，快些睡。”
　　却伸出舌尖舔着眼前红彤彤的耳尖。
　　沈云笯小声惊呼，她缩着脖子转身去推外边的沈林川：“你快些下去，快下去。”
　　沈林川胸膛震动，他低笑将人搂进怀里，低头吻着沈云笯额头：“睡吧，肯定困了，我不干什么的。”
　　沈云笯仰头看着身旁的男人，她打量着沈林川，第一次这样大胆认真地看他，床帏间昏暗暧昧，床头一盏小灯散着温暖暗沉地烛光，轻轻撒在沈林川脸上，他的眼明亮温和，脸颊的轮廓柔和细致，认真地凝视着自己，漆黑明亮的双眼像是天上的星辰，要将她每一分样子都留在眼里，立在心头。
　　沈云笯伸手遮住沈林川双眼，她低头小声道：“好吧，快些睡。”
　　沈林川将沈云笯小手拉下来，放在唇边轻吻，夜光暗沉，沈林川看着沈云笯，低声叹息：“嗯，睡吧。”
　　将人搂在怀里，沈林川轻轻拍着沈云笯后背，要她安然入睡。
　　沈云笯怀着身子最是渴睡，她半眯着眼望着沈林川，迷迷糊糊点头，嘟囔道：“你可不要乱来。”
　　沈林川将人搂在怀里，他轻拍着沈云笯后背，低头看着沈云笯软绒绒的发顶，轻声低语：“睡吧。”
　　沈云笯慢慢入睡，气息平缓安定，沈林川搂着怀里的娇人，心头柔软的一塌糊涂，他一点点小心摸着沈云笯高挺的大肚子，将人搂在怀里仔细摸遍，终于慢慢吐出一口气。
　　两人一夜睡到天明，雨晴后屋外光亮明媚，叽叽喳喳的小鸟在枝头俏声鸣叫，沈林川支着头看着身旁酣睡的沈云笯，床帏落在身外，清凌凌的晨光透过窗棂透过床帏，洒在沈云笯粉嘟嘟的小脸上，沈林川一只手沿着沈云笯眉角发际轻抚，修长干净的指尖点在她娇俏的鼻头，捏着沈云笯小鼻子使坏。
　　沈云笯皱着眉轻哼，她闭着眼挥手要赶走讨厌的大手，却被沈林川握着手腕将小手抓在手中把玩，沈云笯蹙眉摆头被捏着鼻头无法呼吸，半醒半着间张开嘴小口喘息。
　　沈林川看她惹人怜爱，忍不住轻笑，他侧头俯身轻啄沈云笯红润的唇瓣，一点点亲吻沈云笯张开的小嘴，松开捏着沈云笯鼻头的手指，抬着沈云笯下巴舌尖伸进沈云笯小嘴勾着香软的小舌逗弄。
　　沈云笯摆着头轻哼，慢慢睁开眼来，沈林川支着头看着转醒的沈云笯，柔声笑道：“醒了。”
　　他长发垂落下来落在沈云笯肩头，屋外的晨光落在沈林川脸上，被晨光勾勒开的俊秀眉眼，眼角漾开的笑意，都击中沈云笯心头叫她软了呼吸。
　　沈云笯低头埋在沈林川怀里，她轻轻去推沈林川：“快些起来。”
　　沈林川搂着人不动，耍赖似的将人抱在怀里温存，他从来没有这么抱着沈云笯过，以往他心中藏着爱恨，埋着对亲妹妹不可言说的扭曲心思，他从没有一日快活过，恨云奴，恨沈渊，恨他自己，如今终于放下所有重负，就这么将人搂着，他就觉得自己已经不枉此生，爱恨都随他去吧，无所谓了。
　　沈云笯抬头，她推着沈林川要起来，沈林川不干，使劲搂着沈云笯不放，两人在床间推闹，床幔随着两人动作抖动，沈林川使劲压着沈云笯手脚，他整个人缠在沈云笯身上，吐着气道：“就躺一会，你急什么。”
　　沈云笯又羞又恼，两人纠缠在床帏间，床帏昏暗，两人的喘息交织在一起，暧昧勾人。
　　沈云笯抬头恼怒地看着沈林川，见他衣裳凌乱，中衣敞开，露出大片结实的胸膛，沈云笯抬头就看见他修长的脖颈间滚动的喉结，半露的肩背线条流畅，突起的锁骨明晃晃露在眼见，沈云笯羞得闭上眼，不敢看眼前的春光。
　　沈林川看着怀里低头闭眼却脸颊绯红的沈云笯，他发出朗笑，搂着沈云笯亲吻：“云奴，你睁开眼看看。”
　　沈云笯不睁眼，也不去推沈林川，就闭着眼红着脸喘息。
　　沈林川坏笑，他蹭在沈云笯柔软的身上，结实的胸膛磨蹭着大奶子凸起的红豆，两人乳首相碰，沈云笯浑身一震，耳朵都红了，就是不睁眼直挺挺地躺在床间只当自己是个死人。
　　沈林川喘着气缠着沈云笯手脚，低头咬开沈云笯半松的衣带，低头拱在白生生的翘乳间，将松垮垮的中衣拱开，埋在一对大奶子中间嗅着乳香，沈云笯脸颊轰的一声红透了，她扭着身低叫：“别，别这样，大哥，我已经嫁人了，大哥。”
　　沈林川将人扳过来，面对着自己，贴着沈云笯摩擦，两人肉贴肉，男人结实的身躯研磨在女人柔软的躯体上，沈云笯慢慢睁开眼，带着泪意：“大哥，别这样，我求你了。”
　　沈林川拉开沈云笯双腿，他挤进柔嫩的腿心间，隔着裤子用勃起的性器碰着沈云笯柔软的腿心。
　　沈林川低头亲吻沈云笯掉落的泪珠，健腰耸动，大龟头抖着隔着两人中间遮羞的布匹，一点点叩着花门，沈林川喘息道：“你怀着孩子，我不动你。”
　　大龟头却一挺身陷进柔软的肉穴。
　　沈云笯一声尖叫，她仰头一口咬在沈林川肩头：“别，别啊，出去，啊！”
　　沈林川搂着沈云笯，摸着沈云笯后背连声道歉：“我错了，我错了。”
　　大龟头却抖动着左突右闯把穴口干了个遍才依依不舍地退出来。
　　沈云笯咬着沈林川肩膀，侧身躺着，一条长腿被沈林川抬着，粗壮的阴茎隔着已经湿淋淋的裤头摩擦，沈林川抹掉沈云笯脸上的泪：“云奴，我不动你，你信我。”
　　沈云笯打着哆嗦，阴茎隔着柔软的布料摩擦在水润的花瓣间，大龟头一抖一抖点着敏感的淫核，将整个花穴摩擦的红肿充血，淫靡的淫液沿着穴口往下淌，将两人欲盖弥彰的性器打的湿透。
　　沈林川抬着沈云笯后腰，他小心护着沈云笯大肚子，咬着牙道：“云奴，我撒了谎，我想碰碰你，好不好。”
　　沈云笯摆着头挣扎，脸颊红成一片：“不可以，不可以，啊！”
　　沈林川已经扯下沈云笯裹裤，拔下自己中裤，挺胯将自己狰狞粗壮的阴茎贴在湿淋淋的肉缝间，伸手拨弄翘起的淫核，将湿哒哒的花瓣分开，扶着自己阴茎在湿淋淋的肉缝间摩擦。
　　沈云笯摆头抽泣：“别，啊！不要！”
　　沈林川撑在沈云笯身前，他胯下激烈摩擦，将流淌的淫液打成白沫，磨得沈云笯软着身推不动他，沈林川低头吻着沈云笯：“云奴，云奴！”
　　沈云笯急促喘息，“不要，啊！要来了，啊！”
　　沈林川拉开沈云笯双腿，伏在沈云笯身前喘息：“云奴，让我肏进去，让我肏吧。”
　　沈云笯闭着眼尖叫：“不，不可以，啊！”
　　沈林川已经挺身插进肉穴，肉鞭分开层层软肉，直插进花心，大龟头碰着花心突起的软肉，沈云笯一声尖叫泄了身。
　　沈林川流着汗伏在沈云笯身前，他浅浅抽插几下，吻着沈云笯额头眉心：“我射在里面可不可以，云奴你给我生个孩子。”
　　沈云笯软绵绵抬手去推沈林川：“不行，不可以啊！”
　　沈林川搂着沈云笯，扶着她后腰，小心抽插几番，摩不住紧箍的肉穴，抽着气抖着鸡巴将滚烫的精液全射进花壶，烫的沈云笯闭着眼直抖，双腿夹在沈林川腰上尖叫着又泄了身。
　　沈林川爱怜的吻着沈云笯脸庞的汗珠，他轻轻抽身，将半软的阴茎抽出还在抽搐的花穴，搂着沈云笯摸索着她汗津津的后背，一点点亲吻沈云笯脸颊：“我错了，我错了，我没忍住，云奴，我错了。”
　　沈云笯闭着眼轻哼，她抬眼看向沈林川，气的说不出话来，沈林川抬着沈云笯小手，轻轻打在自己脸上：“云奴，你打我，我任你打骂。”
　　沈云笯气的转过身背对着沈林川，不想理他，沈林川整个人缠上来，搂着沈云笯哄道：“云奴，对不起，是我的错，我没有忍住，你别气了，气的肚子痛，小心肚子里的宝宝。”
　　说着一双大手抚摸在沈云笯圆滚滚的肚子上，小心摸着硬邦邦的肚皮。
　　沈云笯背对着沈林川不说话，沈林川死皮耐脸没脸没皮的搂着沈云笯将她转过身：“过来我看看，有没有伤到宝宝。”
　　沈林川掀开锦被，轻吻下沈云笯鼻尖，低头看着沈云笯肚子，沈云笯一身中衣大敞着，中裙和裹裤早被沈林川脱下扔在床尾，就这么可怜兮兮挂着个中衣，嫣红无毛的腿心间还隐约看见沈林川喷射的白浊精液，沈林川看着赤裸的沈云笯心头一紧，赶紧抬眼仔细看着沈云笯高高挺起的大肚子。
　　这一细看将沈林川吓得够呛，他摸着沈云笯肚皮上扩散的纹路，惊声道：“这是什么，痛不痛！”

第40章 沈林川（二）
　　沈云笯看着一惊一乍的沈林川，也没了脾气，她拉过锦被盖在自己身上：“是妊娠纹，妇人孕育子嗣多半都会有的。”
　　沈林川眼前全是沈云笯高高顶起的大肚子上骇人的深色纹路，他有些怕，女人太过娇贵，他连忙问道：“要如何办，这会对身子有损伤吗？”
　　沈云笯不想和他说话，翻身就要起来：“袁娘子说多走动些，再抹些精油就能消除。”
　　沈林川比沈云笯大不了几岁，一生没碰过别的女人，对妇人的身子毫无所觉，他心中惊惧，搂着沈云笯不要她起来：“你还是别起来了，我去请大夫。”
　　说着又是一僵，方才沈云笯肚子一动，有个什么东西在她肚子里隔着肚皮踹了沈林川一脚。
　　女人肚子里活生生的生命吓得沈林川不敢动，他小心摸着沈云笯肚皮，疑惑问道：“方才是不是肚子动了。”
　　沈云笯看着沈林川小心翼翼的样子，她噗嗤一笑，拉着沈林川手掌放在自己肚子上：“是啊，这个月快要生了，胎动的厉害。”
　　沈林川看向沈云笯，他一直都知道这个孩子，可是他对这个肚子里的小孩毫无感觉，只在这时他突然意识到这是一个小生命，被沈云笯孕育在肚子里的生命，他竟然有些感动，看着沈云笯半响说不出话来，又有些遗憾，若是自己的孩子该有多好。
　　沈林川小心摸着沈云笯鼓胀胀的肚皮，他轻声道：“我去请个大夫还有稳婆，你这个月就要生了，我方才不该那样对你。”
　　沈云笯低头看着伏在自己肚子边的沈林川，她自小就怕他，沈林川老是欺负她，可是小时候沈云笯分明很喜欢沈林川，她也想要个对自己好保护自己的哥哥，沈林川虽会欺负她却不让别人动她。
　　只是后来沈林川却变了，看她的眼神深沉晦暗，将她抱入自己房中脱她衣裳，她后来慢慢懂事，开始恨他，觉得他欺辱自己，如今再见沈林川，才知道原来他喜欢自己。
　　沈云笯叹气，真是个别扭的人，她伸出手摸摸沈林川发顶：“算了。”
　　沈林川握住沈云笯手掌：“如何能算了，我会对你负责，你把孩子生下来，我一定视若己出，一生一世对你好。”
　　沈云笯抽手，却被紧紧握着，沈林川抬头看她：“云奴，我爱你。”
　　沈云笯闭眼，“别说了。”
　　沈林川伏在沈云笯肚子上，他耍赖：“反正你走不掉，我就要赖在你身边，你总有一天爱上我。”
　　沈云笯无奈，她推着沈林川：“像什么样子，快些起来。”
　　沈林川刷的一下坐起来，他指着沈云笯肚子凸起的一块，望着沈云笯：“又动了，方才又动了。”
　　沈云笯噗嗤一笑：“傻瓜，起床了。”
　　沈林川愣神看着沈云笯笑颜，他有些触动，低头不敢再看沈云笯，怕自己大男人落下泪来，他起身扶着沈云笯起来，为她穿衣，唤来外头的侍女，伺候沈云笯洗漱。
　　有些日头了，屋外早春落了雨，今日是个明媚的好天气，沈林川坐在一旁，看着侍女为沈云笯绾发修容。
　　沈林川望向窗外透出绿意的枝头，转头对着沈云笯笑道：“想吃什么？”
　　沈云笯转头看他，盈盈一笑，“随你吧。”
　　沈林川捏着自己掌心，他道：“我请的本地名厨，你肯定喜欢。”
　　沈云笯拿起侍女递给她的金簪，她轻轻插在乌发间，转头笑道：“好啊，我不挑的。”
　　沈林川叹息，他走到沈云笯身旁，蹲下身搂住沈云笯腰肢，将脸轻轻贴在沈云笯大肚子上，缓缓吐出一口气：“真好啊，你在我身边，真好啊。”
　　侍女见状低头立到一旁，沈云笯抬着手，她看着半跪在自己身旁的男人，晨光披洒在两人身上，沈林川轻轻吻着沈云笯肚子，垂眼敛目不见一点锋芒，全是如水的温柔，沈云笯僵着手，看着仰头看她的沈林川，她轻轻放下手落在沈林川脸庞，沈林川闭上眼侧头贴着沈云笯小手。
　　侍女们悄声退出去，沈林川跪在沈云笯身旁，仰头看她：“云奴，我爱你。”
　　将沈云笯小手拉着，从自己脸上捂到自己胸口：“你摸摸，我的心。”
　　平稳强健的心跳从沈云笯掌下传来，她看着望着自己的沈林川，明媚的春光撒在沈林川脸上，他眉眼俊美神情温柔，一点点靠近自己，高挺的鼻梁在沈云笯脸颊厮磨，侧头要吻她：“云奴，我爱你。”
　　沈云笯微微侧头回避，沈林川倾身薄唇点在沈云笯小嘴上，轻轻呢喃：“云奴，我爱你。”
　　沈云笯双手紧握在自己胸口，她的心软的溃不成军，只能紧紧握着自己，不要她失守。
　　沈林川跪在地上直起身抬手捧着沈云笯小脸，额头靠在沈云笯眉间厮磨，鼻尖点在沈云笯鼻头，薄唇在沈云笯唇角研磨：“云奴，我爱你。”
　　沈云笯闭眼：“别说了。”
　　沈林川却猛然捧着沈云笯小脸，一路攻城略地咬着沈云笯唇瓣，猛烈地亲吻她，沈云笯坐在小凳子上，被沈林川压在镜台边，台面上零碎的装笼被碰得掉在地上，沈云笯惊呼，去推压在自己地沈林川。
　　沈林川侧头吻着沈云笯，他捧着沈云笯小脸，肉舌伸进小嘴里，缠着沈云笯小舌亲吻，沈云笯睁大眼仰头推着沈林川，却被沈林川压着被亲的软下身来，瘫成一滩水软在沈林川身下，她软软地推沈林川，被沈林川捉着小手环到自己脖颈后，沈林川喘口气，他低头啄在沈云笯小嘴：“抱着我。”
　　沈云笯恨恨地看着他，她一把环住沈林川猛拉下他，一口咬在沈林川薄唇上，反客为主扑过去亲吻撕咬他，沈林川抽着气，嘴唇被咬得鲜血淋漓，他搂着沈云笯，顺从地张着嘴任由沈云笯亲吻，舌尖也被沈云笯咬破，满口的血腥味，他也不在乎，将人搂在怀里，两人如同野兽一样互相撕咬亲吻，恨不得将对方吞吃入腹。
　　一件件名贵精致的发簪掉落在地上，沈林川急切地扒着沈云笯衣裳，他大手伸进沈云笯散落的乌发间，将人紧紧搂在自己怀里，分开沈云笯双腿，将她抱在镜台上，挺身进入她。
　　沈云笯一声惊呼，她抬手一巴掌扇在沈林川脸上，沈林川被打得侧头，他欺身挺进勃发的阴茎，沈云笯看着他，被肏得在镜台上耸动，她抬手一巴掌再扇在沈林川脸上，沈林川侧头吐掉满口的血水，拉开沈云笯双腿，猛烈地耸动粗壮地阴茎，将肉穴肏得软烂。
　　沈云笯咬着下唇急促喘息，她被肏得不停起伏，只能一手扶在沈林川肩头，一手无力地扇向沈林川，沈林川脸颊已经红肿，他却还是盯着沈云笯不放，看着沈云笯被自己肏弄不停耸动。
　　沈云笯恨恨地盯着沈林川，两人紧密想贴，亲密交缠，却犹如仇人一般死盯着对方，沈云笯坐在镜台上，双腿向上抬起，被沈林川架在自己臂弯里，粗壮骇人地阴茎在向上露出的肉穴中猛烈抽插，将淫液插得四溅，两人流着汗互相注视着对方，屋内寂静得只有“砰砰”的肏穴声，两人都闭着嘴不肯说话。
　　沈云笯眼角慢慢晕染开艳色，她咬着嘴唇不停喘息，身子弓的越来越紧，沈云笯猛然拉下沈林川，一双腿死死绞着沈林川，按着沈林川后脑，将他压向自己，咬上沈林川滴着汗的下巴，扶着沈林川脑袋，猛然亲吻上他薄唇，咬牙道：“沈林川！”
　　沈林川压住沈云笯，他低头将人按在怀里，张开嘴任由沈云笯亲吻撕咬，胯下不停耸动，将沈云笯肏的直翻白眼。
　　沈林川将人压着，捧着沈云笯小脸猛烈亲吻她，将她小舌推出自己口腔，伤痕累累的肉舌伸进沈云笯嘴里，缠着她亲吻，两人搂在一起，猛烈亲吻对方。
　　沈云笯抱着沈林川，指尖抓过他筋肉偾张的后背，在男人结实的背部抓出一道道血痕，她双腿绞在沈林川不停耸动的健腰上，仰头发出一声长吟，软下身来，抽搐着软在镜台上喷水。
　　沈林川抓着沈云笯后背，将人死命搂在怀里，搂着不停抽搐烂泥一样的沈云笯，用力往上顶胯，将沈云笯肏的不停摆头挣扎：“不，不要了，啊！”
　　沈林川猛肏几下，抖着腰将爆发的阴茎死死塞在肉穴中，抖着阴茎开始射精。
　　沈云笯打着摆子挂在沈林川身上，四肢交缠搂着沈林川，被滚烫的精液射的直发颤。
　　两人搂在一起喘息，沈林川低着头将脸埋在沈云笯发间，从上而下抚弄着她半绾的乌发，沈云笯垂首闭着眼，半滴泪要落不落挂在她眼尾，嫣红一片的媚色沿着眼角晕染开。
　　沈林川将人搂着，他轻轻退出半软的阴茎，捧着沈云笯小脸亲吻：“云奴。”
　　沈云笯侧头，他就亲吻沈云笯修长的脖颈，摸着她脸庞被自己沾染的血迹，低声道，“云奴，你咬的我好痛。”
　　沈云笯抬眼看他，沈林川赶紧俯下身，耍赖似的抬起沈云笯小手抚在自己身上：“你看，全是你抓的血痕。”
　　一条条指痕抓成的血痕交错在沈林川结实的胸膛，沈云笯侧头不看他。
　　沈林川又摸着沈云笯肚子：“我看看，我的小宝宝有没有伤到。”
　　沈云笯低头，看着俯在自己肚子上的沈林川，她错开眼抚上自己肚皮，沈林川赶紧握住沈云笯小手，仰头问道：“没事吧。”
　　沈云笯神情复杂地看着沈林川，她别过眼低声道：“没事。”
　　沈林川站起来，他低头亲亲沈云笯，“叫侍女们摆饭，待会叫大夫来看看你。”
　　沈云笯做不到沈林川这样好像一切都未发生，两人如同亲密无间一般，她别扭得转过头，要从镜台上下来，沈林川扶着她，沈云笯低声道：“吃饭吧。”
　　侍女们进来，摆上饭菜，沈林川欢欢喜喜给沈云笯布菜，竟全要她尝一口，沈云笯不吃，他就做出怪样子逗沈云笯笑。
　　沈云笯用筷子打向沈林川张牙舞爪的手，忍不住被逗笑：“快些吃饭吧。”
　　沈林川这才松一口气，高高兴兴端起碗，和沈云笯说笑，两人僵着的气氛一松，对坐两边，将一碗白粥喝出滋味。

第41章 鬼门关走一遭，定了情窍
　　沈林川陪着沈云笯坐在院中晒太阳，春晖日暖，这样暖洋洋的日光晒在身上最是舒服不过。
　　沈林川坐在沈云笯身旁，抬着她一条腿揉捏，沈云笯身子重，小腿有些肿胀，沈林川特意拜了大夫学了这么一手，沈云笯斜倚在靠背间被太阳晒得有些昏昏欲睡。
　　眼看沈云笯已经合上眼睑，沈林川小心放下沈云笯小腿，他坐在一旁看着酣睡的沈云笯，飘飘扬扬一瓣桃花落在沈云笯眉间，沈云笯毫无所觉，沈林川却怕惊扰了娇人，他小心捏着沈云笯眉间的胭红花瓣，抬指将花瓣拂去。
　　这小半月里，沈云笯随着孕期临近，夜里开始辗转难以入眠，她大着肚子时常起夜，脚肚子也水肿难受，腰背疼痛都让她难以入睡，半夜里沈林川时常陪着她起来疏通经络，与她聊天，哄她入睡，这会见沈云笯睡着，沈林川只怕吵着她，要她好睡。
　　沈林川坐在沈云笯身旁，他拿着卷医书仔细研读，沈云笯怀着身子，他就开始研究妇人有哪些讲究，只想沈云笯能好好生产。
　　沈云笯半躺在靠椅上，她迷迷糊糊间感觉小腹有些坠胀感，沈云笯仰躺在靠椅间，她抱着肚子，感受着小腹的收缩阵痛，沈云笯深吸一口气，抖着声音拉向一旁看书的沈林川：“大……哥……”
　　沈林川看向沈云笯，他丢下手中的书，紧张道：“怎么了！”
　　沈云笯抱着肚子，她抽着气：“肚子痛，只怕是要发动了。”
　　沈林川一下站起来，额头的汗水跟着就沁出来，他手足无措站在沈云笯身旁，俯身要抱她：“我带你回房，我去找大夫。”
　　往日看的所有医书都忘到了九霄云外，这会他整个人都乱成了一团浆糊。
　　沈云笯躺着，她小口喘气，抹掉自己冒出的冷汗，撑在后背坐起来，对着慌乱的沈林川道：“大哥，你不要急，扶着我回去，我怕你摔着我。”
　　沈林川刹时冷静下来，恢复到以往杀伐果决的样子，他俯身抱起沈云笯，沉稳有力的问道：“痛的难受吗？”
　　沈云笯见沈林川镇定下来，她搂住沈林川脖子，忍着痛道：“还好，痛的轻了。”
　　阵痛一阵阵的，这会只有隐隐的痛意。
　　沈林川大步往前走：“不要怕。”
　　沈云笯靠在沈林川怀里，她将脸埋在沈林川胸怀，被沈林川抱着往房里走，路上的侍女见到沈云笯的模样，赶紧跑出去请大夫。
　　小院有些紧张的氛围，侍女们穿梭其中，乱中有序还算一切妥帖。
　　沈林川站在房外听着里面一声声痛呼，他捏着手立在门外，一双眼都要把房门望穿，脸上的平稳的神情一点点碎掉，终于在沈云笯一声尖锐的喊叫后，按捺不住推开门往里屋闯去。
　　屋内端着血水往外走的侍女被沈林川撞个正着，一盆温热的血水泼在沈林川身上，他心头一紧几乎感到突上脑门的恐惧，一把推开躬身抖在一旁的侍女，一进里屋就感觉到一股血腥气合着暖热扑面惹来，屋内的稳婆和侍女见到沈林川进来，全都乱成一团，围在沈云笯床边慌了手脚，稳婆高呼：“主家男人，你进来干嘛，快些出去，快出去！”
　　沈林川头脑发昏要往一直痛叫的沈云笯走去，一只大手拉住沈林川，他转过头，看到脸色冷峻的林闻谨：“你进来做什么！快出去，别胡闹！”
　　沈林川感觉周围全是虚幻，耳边只是沈云笯撕心裂肺的喊叫，他脸色虚白：“林伯父，我……我想陪着云奴……”
　　林闻谨看着沈林川，他半响后点点头：“你不要后悔，去吧。”
　　说着走向为自己安放的屏风后，不再管沈林川。
　　沈林川如蒙大赦，蒙了满头虚汗要往沈云笯身边走，稳婆急急忙忙奔过来，一手全是稀释的血水，她伸手要去推沈林川，终是不方便，只能急道：“产房不是你们男人能进的地方，血污之地冲撞了你，你们家还要靠你顶立门户呢，快些出去！”
　　屏风后传来林闻谨平稳的声音：“让他去吧。”
　　稳婆这才罢手，她跺跺脚，扭身往沈云笯身边走，背对着沈林川急道：“你莫大呼小叫，在旁看着就是，受不住就自己出去，耶，真是没有规矩！”
　　沈林川站在床边，沈云笯一身单薄的中衣已经完全湿透，大大的肚皮高高挺着，双腿岔开立在床上，满身的汗一头黑发散着胡乱贴在脸上，脸上痛的没有血色，张着嘴痛呼，狰狞得像是不甘的厉鬼，沈林川看着她，冷汗一下就下来了，他不敢看沈云笯大张的腿间，只站在床头。
　　沈云笯躺着抓着垂下来的布条，上半身扬起，在稳婆的喊声中尽力呼吸，拼劲全力往下用力，稳婆拉开沈云笯双腿：“小娘子用力啊，产道开了，用力，用力！”
　　沈云笯下半身痛的麻木，她抓着布条的手已经发白，再使不上劲，汗珠成片往下落，整张脸扭曲，双眼圆瞪，额头脖颈青筋直冒，再美的天香国色也在巨大的痛苦中狼狈难堪。
　　沈云笯渐渐抓不住床头垂吊的布条，手臂慢慢滑落下来，喊声也只剩细微的呻吟。
　　稳婆推开沈林川，她扑倒沈云笯身旁，掐着沈云笯人中，转头大喊：“小娘子身娇，没有力了！”
　　沈云笯悠悠转醒，她双眼微闭，脸色惨白，下半身见红，孩子肩膀却卡着，稳婆塞进一片参片喂进沈云笯嘴里，掐着沈云笯大喊：“小娘子你不能睡啊，孩子头已经露出来了，你再加把劲，不然孩子就得憋死了，小娘子！”
　　沈云笯转眼看着床边隐隐绰绰的人影，她已经没有力了，眼前发花，整个人虚得像是从汗里捞出来，沈云笯一只手慢慢摸向自己肚子，眼泪流下来：“孩……子……”
　　林闻瑾的声音从屏风后传来：“把催产的药汁灌下去。”
　　侍女将熬好的药水端来，稳婆扶起沈云笯给她强灌下去，这时候沈云笯如何喝的下，大半都撒在身上，苦涩的药味合着血水腥暖冲得人作呕。
　　沈林川立在床头，他看着沈云笯大张双腿间半露的小孩头颅，血水夹在孩子湿漉漉的发间，沈林川站立不稳，他不敢再看，扶着床柱低头发呕。
　　稳婆推开碍手碍脚的沈林川：“快些出去，说过你受不住，别在这待着！”
　　沈云笯喝了药宫口收缩却没有用，她已经脱力，孩子卡着她却使不上劲，沈云笯双腿岔开仰躺着，一身的汗，喘气声渐渐微弱下去，双眼也失去了神采。
　　她出阁至今还未满双十，脸上还残留着稚气，一辈子困于闺阁，是个娇滴滴的软娇娘，生产这一遭对于女人来说就是走一趟鬼门关，何况她还是个头胎，这简直就要了她的命。
　　沈林川抬头就看见稳婆扑在床边掐沈云笯人中，他稳住心神看过去，沈云笯已经脸庞发白，出气多进气少了，沈林川如遭重击，他扑过去双手撑在床头，不敢碰沈云笯，浑身发抖地大喊：“云奴！云奴！”
　　沈云笯如何能应他，嘴里含着参片，黑褐色的药汁沿着嘴角往下流，狼狈得看不见一点容色。
　　沈云笯仰躺着，她懵懵懂懂将像是回到了幼童，妘姬搂着她给她喂糖，摇着小云奴轻声哼歌，沈云笯眼前开始湿润，场景飞快变化，妘姬一脚踢开趴在地上的小云奴，对着小云奴嘶吼：“小杂种，谁是你娘，小杂种！”
　　沈云笯眼前发白，她见到桃林中抱着自己转圈的杨余思，又恍惚看到搂着自己轻哄的杨行止，眼泪顺着脸颊往下掉，沈云笯虚抬起手，“娘，娘啊，奴奴痛啊，娘！”
　　沈林川看着沈云笯，浑身发抖，他从未见过这样的沈云笯，在他眼里沈云笯就是最狼狈最痛苦的时候都是娇美的，沈林川一时不敢直视躺在床上的沈云笯，可是见到沈云笯慢慢弱了声息，他又像是魂魄回到人间，归到他自己的身体，周围一切突然就明朗了，沈林川握住沈云笯手腕，对着沈云笯呼喊：“云奴，云奴！”
　　沈林川握着沈云笯手腕，眼泪直往下掉，哭得说不出话来。
　　沈云笯转过头，她终于看到床边的沈林川，张着嘴慢慢吐出声音：“大……哥……”
　　她看着泣不成声的沈林川，只能低声叫他，眼泪也跟着沈林川往下掉，沈云笯在最脆弱的时候看到身边的沈林川，被突地击中心窝，她回握住沈林川，眼泪直流。
　　林闻谨从屏风后面出来：“你们给她拉个帷幔挡着。”
　　侍女们手脚麻利地拉起一面帷幔遮住沈云笯下半身，林闻谨只一看就知道沈云笯是孕中脱力虚脱，林闻谨掏出银针刺下，沈云笯挣动下睁开眼，神智被银针刺穴激发出来，疼痛也如影随形，汗水跟着就沿着额头下来，她抱着肚子呼痛。
　　林闻谨淡淡道：“省着些力，你喊得哪有力气了。”
　　说着将一块软木塞进沈云笯嘴里：“含着用力，别咬了舌头。”
　　沈云笯咬着嘴里的软木，她恢复了神智，喘口气，伸手抓起身前的布条，拼尽全力往下用力，可是孕中进补太多，胎儿太大，卡在阴道口就是生不出。
　　林闻谨伸手压着沈云笯下腹宫底往下用力，稳婆在下面尽力往外掏孩子，沈云笯痛的双眼欲裂，拉着身前布条往上倾身，额头青筋直冒，用力往下生产，痛的面目扭曲，狼狈难看都不足以形容。
　　沈林川扑在床头，他焦急得喊着沈云笯，没有了不适嫌恶，只有焦急心疼，只想孩子赶紧顺利出来，少叫沈云笯受些罪。
　　沈云笯用力，感觉身下一松，好像有什么东西哧溜就滑出去了，她拉着布条，用力抬头往下望去，见到双腿间有个湿糊糊的东西在蠕动，恍惚中见到稳婆抱起一团东西，提在手上拍打，婴儿发出嘹亮的哭嚎，沈云笯这才垮了劲，整个儿往后倒去。
　　沈林川赶紧扶住她，沈云笯躺在湿乎乎的床榻间，她微眯着眼喘气，感觉一团东西凑近自己身前，有人在说话：“是个姑娘，小千金呢。”
　　稳婆擦洗了孩子递给沈林川，沈林川僵着手将孩子接过，林闻谨将孩子抱过去，脸上冷冽的神情也柔和了：“你不会抱孩子，小心伤到她。”
　　沈林川给睡过去的沈云笯擦擦汗，他站起来看着林闻谨怀里的一团，不由皱着眉道：“这也太丑了，这么丑的姑娘可怎么办啊。”
　　小孩子脸皱成一团，红彤彤皱巴巴的跟个小猴子一样。
　　说着丑，沈林川却从林闻谨怀里小心接过孩子，抱在怀里爱惜地说：“算了，这么丑，我得好好养着，不能让人欺负了去。”
　　稳婆收拾着产后的东西，她不由瞄一眼沈林川怀里的小孩，笑道：“您恐怕不知道，小孩刚生下都是这个样子，小娘子和您都是漂亮人，孩子也会是个天仙咧。”
　　沈林川乐呵地抱着孩子，看着怀里的小孩傻笑：“那就好，那就好。”
　　林闻谨看着小丫头，对沈林川道：“你别抱了，孩子得放在娘亲身边让她吃奶，你不懂，把小孩给稳婆。”
　　说着要抱过孩子。
　　沈林川舍不得放，他爱怜地看着怀里丑兮兮的一团，依依不舍地交给稳婆。
　　林闻谨出去写调养的方子，刚才施针，沈云笯有些伤了元气，得好好养着。

第42章 最是多情销魂处，无边风月使人愁
　　阿鬼倚在墙角看着窗边哄孩子的袁娘子，孩子睡着后袁娘子将襁褓交给卫三敬，卫三敬淡淡扫一眼阿鬼，抱着孩子往里屋走去。
　　袁娘子抬眼看着阿鬼：“你的盅毒可解，取出母虫寄体心脏，在对方未断气之前，饮她一滴心头血。”
　　阿鬼指尖一颤，他抚上胸膛隐隐作痛的伤口，眼前浮现出一双含笑的秋水翦瞳，左脸抽搐着伤痕更加狰狞。
　　阿鬼站立一会，对着袁娘子轻微颔首，转身往外走去，留下一身黑衣佝偻的背影。
　　杨余思坐在屋顶，仰头看着头顶繁盛的枝丫，枝丫间星星点点洒落的月辉，杨余思提起酒盅仰头痛饮一口。
　　杨行止在廊下看着杨余思，他提着一把长刀，是他已经收好多年未碰的刀，杨行止喟叹，他提气纵身跃上屋顶。
　　杨余思看向他，杨行止坐下来，将长刀搁在身前，拿过杨余思手中酒盅仰头豪饮，啪的将酒盅扔下屋顶，拉起杨余思：“来比剑！”
　　杨余思顿生豪气，提剑而起，两人在屋顶满地银辉中游走，不时有瓦砾被他们踢下房顶，杨余思被横劈砍下的长刀逼退，他向后扬身一脚踩空，杨行止朗笑拉住杨余思：“二弟，你输了。”
　　杨余思抬手将长剑负在身后，他从屋顶角落里再搬出一坛酒：“来饮酒！”
　　兄弟二人坐在屋顶对月长饮，杨余思将酒坛递给杨行止，杨行止接过痛饮一口，递给杨余思，杨余思接过，他抬头灌下大口烈酒，哐当跪下，磕头道：“大哥，我对不住你！”
　　杨行止摆手：“不说这些，喝酒。”
　　杨余思站起来接过酒坛仰头灌下，月色洒在他身上，少年英豪，英气勃发，他痛饮满怀，对月长啸，转头看着杨行止，沉静安稳：“大哥，我想念云奴。”
　　杨行止接过酒坛，他抬手饮过，揩拭唇边酒渍，点头道：“我也想她。”
　　杨余思看着满天星辉，仰头轻声道：“大哥，我不争了，那日我见到那场大火，心都要揉碎了，我再也争不动了。”
　　杨余思转头：“大哥，若是找回云奴，你愿意接受我吗？”
　　杨行止抬手看着手中长刀，他将刀如鞘：“找回云奴，不要再折腾了，我们好好生活。”
　　夜风刮过，枝丫在黑夜中摇摆，乌云遮住星辉，杨行止抱着酒坛在屋顶望月，转头看向杨余思：“别喝酒了，要下雨了，回房吧，还要去找云奴。”
　　另一边又是一番风月，沈云笯抱着一团肉娃娃，小姑娘过了几日张开了眉眼，粉嘟嘟的十分惹人怜爱，沈林川喜爱的不行，要叫孩子姓沈，沈云笯不应他，只抱着孩子小乖乖的叫，沈林川无奈，歇了做便宜爹的心思。
　　沈云笯身子弱，额间缠了个抹额，披散着乌发在坐在床头抱着孩子喂奶，她奶水足，时常涨奶，小乖乖吃不完，最后都便宜到沈林川肚子里。
　　小乖乖小手抓着乳房，小嘴含着乳头一鼓一鼓的吸吮，孩子小吃着奶便开始眯眼睛，含着奶头睡着了。
　　沈云笯抱着孩子小心将她放到一旁，拿过一旁沈林川递过来的热毛巾轻轻擦拭鼓胀胀的奶子，红宝石一样的奶头挺翘着，白生生的奶子鼓胀着往下涨奶，沈云笯倾身托着奶子，用着毛巾擦拭。
　　沈林川坐在床头看着沈云笯，哑着声音道：“云奴，我给你吸吸吧。”
　　沈云笯翻个白眼不理他，沈林川没个节制，将奶水都喝完了，小乖乖没了母乳哭得不行。
　　沈林川趴在床头，用手指轻轻点着沈云笯孕后愈发丰盈的双乳，指尖滑过两个奶头，粘了些奶水。
　　沈云笯吸一口气，一手托着奶子，一手去拍沈林川，“别做怪。”
　　沈林川却一把抓住一对大奶，伸手用力一捏，奶水太足，奶袋子一样的白乳房往外喷出一股奶水，真好激射在沈林川脸上，他一头脸挂满浓香的奶汁，眨眨眼没反应过来。
　　沈云笯看沈林川傻样，又羞又气，扔个他一张锦帕。
　　锦帕扔在沈林川脸上，他伸手将锦帕轻轻拉下来，也不擦，就挂在满脸乳白的汁液盯着沈云笯，指尖点着自己嘴角的乳汁上，轻轻揩过，深沉的眉眼盯着沈云笯，张开薄唇，将自己沾着乳汁的指尖含进嘴里，看着沈云笯，伸出舌尖，色情的舔着自己指尖。
　　沈云笯仰头呻吟一声，别过头不看他。
　　沈林川一手撑在床头，一手抬起沈云笯下巴，倾身靠近沈云笯，托着下巴的手掌轻轻沿着唇角摩擦，他声音沙哑暧昧：“云奴，让我吃奶罢。”
　　沈云笯别过头不看他，衣领却大开着，方才喂完孩子还未拉拢，一对白奶子颤生生立着，又要喂另一个大孩子了。
　　沈林川低头，脸颊磨蹭在柔嫩的乳肉上，鼻端全是浓郁的乳香，他侧头含着一只奶头，轻咬在齿间拉扯，沈云笯喘口气，低头看着埋在自己胸前的男人，沈林川一手托着饱涨的乳房，口中叼着一只红艳艳的乳首，抬眼看着沈云笯。
　　沈云笯脸颊飞过一抹霞红，低头看着怀里的男人，沈林川也抬着眼钩子样的看着沈云笯，他一只大手揉弄着一只大奶子，将奶汁往外逼，含着奶头咕噜咕噜往下咽着浓香的乳汁，来不及咽下的乳白汁液沿着他嘴角往下滴，沈林川看着沈云笯，他托着这只乳房，在沈云笯的视线下，伸舌沿着滴落的奶汁一路舔吮。
　　沈林川秀雅端正，他提剑端立不语时如同方从云端下界的剑仙，现在他却眉眼挂着奶水，托着沈云笯乳房，抬眼勾引般看着沈云笯。
　　他黑沉的双眼如鸦羽轻掠过娇人心尖，水润润的眼角勾着沈云笯心神，红润的舌尖勾着奶头打转，眨也不眨地看着沈云笯。
　　沈云笯仰头叹息，男色啊，她挺起胸，喘着气：“这边，这边也要，啊！”
　　沈林川轻笑，低沉沙哑，挠得沈云笯又是一颤，沈林川吐出嘴里的奶头，红艳湿润的奶首俏生生立着，在白生生的奶子上颤抖，逗人怜爱，沈林川低头亲亲小红豆，俯身大口含住另一只乳房。
　　沈云笯发出叹息，她抱着怀里的男人，难耐的挺身，手指插进沈林川乌发里，将自己饱涨的乳房往沈林川嘴里送。
　　沈林川捧着这只沉甸甸的奶子，口中吸吮，浓香的乳汁爆发在沈林川嘴里，他迷醉的舔舐吸吮，大掌捏着奶袋，将白生生的软肉捏的变形松软，贪婪地吞咽溢在口中的奶汁。
　　沈林川高挺的鼻梁磨蹭在这堆软肉里，口中品咂得啧啧有声，沈云笯扬起脖颈喘息，沈林川却突然断了动作，沈云笯低头看他。
　　沈林川勾起笑，他握着沈云笯小手来到自己发间，握着沈云笯捏着自己发簪，乌木的长簪被一点点拔出来，黑绸般的乌发流水般泄落，长眉剑目，白玉面庞，乌发泄落遮落一半，眉尾眼角的风情散乱在突如其来的骚乱里，沈云笯看着妖孽般的沈林川一时忘了呼吸。
　　沈林川凑近沈云笯，他看着沈云笯轻笑，脸颊沿着沈云笯嫩脸磨蹭，冰凉柔顺的黑发掠过沈云笯颈间，残留下莫名的心悸，又转瞬即逝。
　　沈林川起身跨坐沈云笯身前，双手撑在自己腿边，陷腰倾身凑近沈云笯，九天之上的仙人挂着妖精的神魂，拿眼一点点扫过沈云笯朱艳，勾着唇角，荡着笑意：“云奴，你喜欢我吗？”
　　沈云笯伸手去捉流连而过的乌发，沈林川却抓住沈云笯小手，放在自己衣带上，带着沈云笯缓慢抽离掉自己衣带，剥开交领的衣襟，月白的深衣掉落在身下，沈林川跪跨在沈云笯身前，他握着沈云笯小手来到自己腰间，抓着沈云笯解开中衣的细带。
　　雪白的中衣滑落下来，沈林川披散着乌发，他靠近沈云笯，将沈云笯小手捂在自己跳动的心脏前，气息吐在沈云笯颈间，男人的呢喃响在耳边：
　　“云奴，你喜欢我吗？”
　　沈云笯仰头闭眼，不回答。
　　沈林川又是笑，他跪直了身子，跨在沈云笯身前，拉着沈云笯小手沿着自己结实紧致的肌理缓慢抚摸，大手抓着小手，沿着胸膛向下，摸过硬邦邦的腹肌，又向上流连在结实的胸膛，沈林川抓着沈云笯小手，用指尖揉搓着自己赤色的乳首，他发出喘息，“云奴，云奴。”
　　沈云笯睁大眼看着沈林川，沈林川揽过黑发披在身后，他眼角红成一片，眼神直直扫向沈云笯，毫无掩饰，男人低沉的喘息在床帏间回荡：“云奴，云奴。”
　　沈云笯抬起手抚摸在沈林川腰腹间，结实的健腰随即暗示般向前耸动，男人的性感不必言语，沈林川抖着健身，结实的腹肌上蒙着一层薄汗，那是他隐忍的欲望，沈云笯沿着腰腹间层层肌理抚摸，突起的耻骨，块状的腹肌都引得沈云笯小手流连。
　　沈林川倾下身，他喘息着低声道：“喜欢吗，再摸摸别的地方。”
　　沈云笯抬眼看他，沈林川随即闭眼叹息，沈云笯沿着腰腹的肌肉往后向上抚摸，窄窄的健腰向上是背部肌理，男人难耐的喘息，肩胛骨随着突起，后背紧实的肌肉随之起伏，沈云笯迷醉于纯粹的男色里，她爱不释手的抚摸手下蒙着薄汗的肌肉，蓬勃的生命力，勃发的欲望，雄性毫不遮掩的展示自己魅力，只希望能勾引心仪的雌兽能为他打开自己，为他折腰。
　　沈林川日日厮摩，沈云笯对于这样的沈林川毫无办法，被步步紧逼，快要溃不成军。
　　一日沈林川外出，沈云笯一人在房内小憩，她还在月子中，不便于行，多半都是待在房中。
　　沈云笯睡梦中突然惊醒，她睁开眼，看到床边一身黑衣的阿鬼。
　　沈云笯翻身坐起来，她唤道：“阿鬼。”
　　阿鬼佝偻着身子上前一步，沈云笯柔声问道：“你是怎么找来的？”
　　阿鬼低着头不说话。
　　沈云笯环顾四周，她指着镜台上的装笼：“阿鬼，你去拿一只簪子过来。”
　　阿鬼站着不动，森然的鬼气拢着他，左脸隐没在阴影里，看不真切。
　　沈云笯睁大眼歪头看着阿鬼：“阿鬼，你怎么不动，快要月底了，你不喝血吗？”
　　阿鬼一颤，他抬头看一眼沈云笯，见她水润的大眼困惑的弯起，像极了递给他糖的女孩，阿鬼已经不记得她的样子，只记得她可爱的大眼时常这样困惑地看着自己，为什么阿鬼不肯吃糖。

第43章 沈林川搂着美人肏穴，奶汁四溅
　　阿鬼站立半响，他转身沉默地递给沈云笯一只发簪。
　　沈云笯坐在床沿，她握着阿鬼给她的长簪，在自己手腕间比划半响，泄气般将簪子抵还给阿鬼：“阿鬼，你来吧。”
　　阿鬼却是拉起沈云笯手腕，一口咬破沈云笯指尖，浅浅吮吸一口，温热的血液扩散在口腔，阿鬼无时无刻不被抓挠的心得到片刻安息，阿鬼抬起手用衣袖将沈云笯指尖擦拭干净，自己往后退一步。
　　沈云笯害怕的往后别过头，这会她转过头来，看着自己指尖浅浅的伤口，问道：“阿鬼，教宗怎么样了？”
　　阿鬼低哑的声音响起：“教宗覆灭，还有些残部。”
　　沈云笯一惊，她猛地站起来，“我爹呢，他怎么样了！”
　　“被妘姬救走了。”阿鬼低哑平稳的声线诉说着整个江湖都知道的事情。
　　沈云笯呆站着，她自小就知道世事无常，人若浮萍，她却怎么也想不到辜肃有朝一日会一败涂地，沈云笯坐下来，她仰头望着阿鬼，抖着声音：“阿鬼，现在怎么办？”
　　阿鬼却突然间掠起，鬼魅般贴近沈云笯，沈云笯只感觉手中一紧，阿鬼已经不见了踪影，沈云笯唰得站起来，她看着阿鬼飞跃出去的背影，赶紧低头看自己掌心，见掌心有一只铜哨，拇指大小，质朴无锋，沈云笯还未来得及细看，沈林川已经踏进屋来。
　　沈云笯心尖一紧，她捏着铜哨，抬头看着进来的沈林川。
　　沈林川进来见到站在床头的沈云笯，他止住脚步看着沈云笯，然后挂出笑：“怎么起来了，是来迎我吗？”
　　沈云笯心脏砰砰地跳，她紧紧捏着手中小哨，勉强扬起笑脸来：“我醒过来不见小乖乖，我心中发慌，乖乖呢？”
　　沈林川上前搂住沈云笯，他低头亲在沈云笯额头，盯着沈云笯双眼道：“我看你睡了，怕乖乖醒来吵着你，叫乳娘抱出去了。”
　　沈云笯一点点把掌心的铜哨往手臂上推：“叫乳娘把乖乖抱过来，我想见小乖乖。”
　　沈林川盯着沈云笯，他点点头，“我去叫乳娘过来。”
　　沈云笯松口气，她顺势坐到床边，显出些惊魂未定的惶恐：“你快去吧。”
　　沈林川看着沈云笯，他站了一会，然后点点头，转身往外走去，沈云笯见沈林川出去，她赶紧取出铜哨压到枕下，沈林川却突然转过身来，沈云笯吓得发慌，她一僵接着顺势往床上躺去。
　　沈林川站在里屋与外屋的交接出，屋外的光影在这里交汇，沈林川身后是满室光辉，身前是一室暗淡，沈林川往后退一步，窗外春光打在他脸上，明媚辉煌，沈林川勾起笑，阳光下有些悲凉的意味：“云奴，你若是有事，可是告诉我。”
　　沈云笯看着沈林川，她捂着自己胸口，终是开口道：“没事的，大哥。”
　　沈敛披好蓑衣，抱着怀里短剑，“多谢，往日恩怨一笔勾销。”
　　坐在木椅上的断腿男人抽着旱烟，他取下烟杆将烟头磕在桌沿，平淡道：“还你救命之情，以后不要再来找我，我已经是个死人，管不了你沈家那么多事。”
　　沈敛看着断腿男人，他扶好帽檐，不言语转头消失在雨幕里。
　　过了几日，阿鬼没有再出现，沈云笯不知道他隐在何处，也不敢随意吹那铜哨，日日提心吊胆就怕阿鬼被沈林川发现，孕中养出的莹润身子都有些消瘦了。
　　沈林川和沈云笯并排坐在桌前，沈林川端了碗羹汤，一勺勺喂给沈云笯，沈云笯喝了小半碗别过头：“不喝了，饱了。”
　　沈林川再喂给沈云笯一勺：“再喝点，人都瘦了，我瞧着心疼。”
　　沈云笯无法，勉强再喝点，只摆摆头不想再喝。
　　沈林川摸摸沈云笯小肚子，胃袋鼓鼓的，也不勉强她，对着四周的侍女点点头：“都收了吧。”
　　侍女们上前将饭菜都收拾后鱼贯出去，沈林川坐在沈云笯身旁，他倾身亲亲沈云笯：“是不是闷了，生了小乖乖也有月余了，我带你出去走走。”
　　沈云笯听了有些意动，她又想到自己身子，气的掐沈林川一把：“你到哪里找的这些玩意，我这奶水怎么这般多。”
　　沈林川低笑，他将沈云笯抱过来，搂在自己膝上：“好奴奴，我吃你那奶水吃上了瘾头，你怎么舍得叫我挨饿，我特意请的方子，叫你这奶子日日流水好叫我吃个够。”
　　沈云笯羞极，她推着沈林川：“你快用药把奶水停了，这般多太羞人了。”
　　沈林川低头埋在沈云笯柔软丰盈的胸前，闷声道：“不要，这么好的奶子，我得日日含在嘴里。”
　　说着拱开沈云笯衣领，一对大奶子挺立出来，沈云笯奶水多又要喂这两个孩子，便没有穿胸衣，白生生的乳房翘着，荡着乳波，看的沈林川暗了眼神。
　　沈林川低头含着一只嫩乳，沈云笯急促地喘息下，她生了孩子修养身体一个多月没有行房，沈林川还日日撩拨她，身子早就敏感如水，男人一碰就要瘫软下来。
　　沈林川捧着一只嫩乳吸吮地啧啧有声，大手捏着乳肉揉弄，口中包着奶头乳晕，就算天天吃着这嫩乳，他也急切地恨不得将整个奶子含进嘴里。
　　沈云笯仰头呻吟，抱着怀里的男人，手指插进他乌发里向前挺身，腰肢难耐地扭动。
　　沈林川吐出嘴里乳肉，用舌尖暧昧地轻舔可爱的乳首，沿着乳晕打转，沈云笯惊呼，抱着沈林川更加用力往自己怀里带。
　　沈林川搂着怀里的娇人，他看着半裸的沈云笯，哑声道：“昨日月事是不是过了。”
　　沈云笯别过头不想回答，这浑人，每天都要查看嫩穴，他还不知道月事有没有过。
　　沈林川低笑，他手伸进自己衣袍，掏出裤子里勃发的阴茎，搂着沈云笯将她裙下裹裤扒下来，搂着人往自己高挺的阴茎上放。
　　巨大狰狞的肉棒挺立在男人胯下，沈云笯搂着沈林川脖子，双腿大张跨坐着他身上，被大鸡巴从下往上一点点分开肉缝，沿着紧致的花穴往里钻，沈云笯仰头喘息，被大龟头入得受不住，不住摆头。
　　沈林川绷着青筋，他流着汗，拍打着沈云笯肉嘟嘟的屁股：“怎么生了孩子还怎么紧。”
　　沈云笯低头咬着沈林川肩上，泄愤地磨牙，她怎么会知道。
　　沈林川喘口气，终于将整根阴茎都插进去，他搂着怀里的沈云笯，前后耸动健腰，喘着气道：“以后你在屋里就不穿衣裳，我想肏穴就插进来，到哪都带着你，大鸡巴日日插在穴中。”
　　沈云笯听了害怕，她被大鸡巴整个贯穿，沈林川怜惜她生产不久，并不猛干，就是搂着她轻摇，可是粗壮的鸡巴就这么直直插在穴中，就像是在腹中搅动，也肏得她受不住：“不行的，不可以，啊！”
　　沈林川喘着气：“如何不行，你这骚穴就做我尿壶，我要撒尿了，你就撅着屁股，掰开骚穴，我尿进来你接着。”
　　沈云笯听他说着这些淫靡场景，不知为何身子竟然有些兴奋又害怕，却抱着沈林川被肏的淫液直往外流。
　　沈林川察觉到沈云笯被他逗得情动，更荤的话从他谪仙般的嘴里吐出来：“我还要找根狗链子将你拴在屋内，不让你穿衣服，也不让你出去，就让你四肢趴在地上，我回屋了就牵着你过来，母狗先把我鸡巴舔硬，自己掰开肉穴插进来，若是母狗穴不够软不够水就吃我手上鞭子，把小母狗肉穴干湿。”
　　沈云笯听得又害怕又情动，她抖着身子，奶子高高挺着，奶汁沿着乳晕往下滴，她羞得浑身发抖，沈林川还抱着她大鸡巴次次捣到花心，肏得她心肝乱颤。
　　沈林川搂着人耸动，大鸡巴在肉穴中贯穿，两人交缠的下身淫液四溅，沈云笯被肏得耸动，她越是动情，奶汁涨的越多，竟然被她晃动着甩出来，在空中甩出乳白的弧线粘在沈林川脸上。
　　沈云笯哀叫一声，她一手搂着沈林川脖子，一手搂着自己涨奶的胸脯：“哥哥，哥哥，你快吸吸吧，奶水丢出来，啊！哥哥！”
　　沈林川咬牙插穴，他偏不吃这嫩乳，饶有兴致地看着沈云笯被自己肏的不停喷奶，将沈云笯转个身背对自己抱着，分开沈云笯双腿，站起来肏穴。
　　沈云笯被肉鞭样的大鸡巴在穴内转动厮摩，尖叫着被摩得泄了身，沈林川还在她身后捧着她屁股干她肉穴，沈云笯如何站的住，被肏的往前扑几步，一对大奶子挺在胸前，甩出更过奶水。
　　沈林川在沈云笯身后喘着气轻笑：“日后就这么插穴，你也不穿衣裳，下面肉穴让我干着，上面奶子喷水，我一路肏，你一路喷。”
　　说着捧着沈云笯屁股肏着肉穴往前走。
　　沈云笯勉力点着脚尖，她边哭边走：“哥哥，别这样，哥哥，奴奴受不住，啊！哥哥！”
　　大奶子被肏的上下起伏，奶水一鼓鼓的往外喷，好多竟然甩到了沈云笯自己脸上，她被沈林川肏着走动，身下留下一滩水渍，淫液合着奶汁流在两人脚下，淫靡非常。
　　沈云笯走几步就走不动，她向后撅着屁股，整个人往下滑，却被沈林川抓着屁股肏干，要不是被大鸡巴挂着跌不下去，得软成泥瘫在地上去，只能上半身扑在地上，屁股还是高高扬起，叫沈林川肏得兴起。
　　沈林川站着肏穴，兴奋地怕打着手下被肏得不停抖动的肉屁股，沈云笯双手撑在地上，双腿大张将屁股高高翘着，从后面看就只有一个圆鼓鼓屁股和两条长腿立着，男人捧着着屁股干得起劲，沈云笯撑在地上，奶子不停摇晃，奶汁四溅，沈林川就爱看她淫乱模样，也不顾惜奶水，只将她肏得直喷奶。
　　沈云笯站不住，一个劲往下滑，沈林川非要站着肏她，就要看她不能自己提着屁股哀叫的样子。
　　沈云笯站起来，她半转过身来，搂着沈林川脖子，口中哀求：“好哥哥，换个花样吧，累的慌，啊！哥哥！腰好酸啊！哥哥！”
　　沈林川看她可怜模样，将人搂过来抱在怀里，亲吻沈云笯汗津津的小脸，“乖云奴，我不弄了，哥哥抱你到榻上去。”说着搂着人边走边肏。
　　沈云笯搂着沈林川脖子，挺起胸膛到沈林川嘴边：“哥哥，你快吸吸吧，我涨的慌，啊！”
　　她扭着腰肢被沈林川肏得耸动，还不忘把奶子往沈林川嘴边送，胸口又涨又痒，只恨不得男人时时都含着吸着叫她舒展。
　　沈林川低头含着一只娇乳，胯下肏干着将人往床榻上抱，将人平放下来，沈林川覆在她身上，分开沈云笯湿淋淋的腿心肏进去，含着一只奶子咕噜噜往下咽往外喷涌的奶水。
　　沈云笯手覆在自己被冷落的另一只乳房上，自己揉弄着鼓胀丰润的白乳，沈云笯扭着腰被沈林川肏得尖叫，奶水也被她揉着全喷到沈林川脸上。
　　沈林川抹一把脸，他阴鸷地拉下沈云笯小手，俯身抓着沈云笯两只大奶大力揉搓，还胯下猛干，将沈云笯干的软成一团，是上身奶汁也喷，下面淫液也喷，被肏得躺在床上哀叫抽搐。
　　沈林川抓着手中白生生湿乎乎的奶子，他咬牙肏穴，被沈云笯抽搐的肉穴绞得直抽气，揉捏着一对白乳，低吼着挺身，将狰狞的阴茎整根塞进肉穴，抖着腰嘭嘭射精。
　　沈林川仰着头低吼，他覆在沈云笯身上，半响后摸着沈云笯小脸，将她半湿的黑发撩开，亲吻沈云笯额头鼻尖：“舒服吗？”
　　沈云笯被干得失神，她搂住身上的男人，缓了半响，侧头亲吻沈林川下巴，喘着气不回答。
　　沈林川拔出阴茎，他感到身下淌出的温热液体，吻着沈云笯脸颊：“你要是不喜欢我就给你煎副药，奶水慢慢收了，不会像今天这样。”
　　沈云笯伸手轻轻点在沈林川额间，软声道：“再不要这么孟浪了，太羞人了。”
　　也不说停奶的事，就说沈林川孟浪。
　　沈林川轻笑，他抱着沈云笯转身，将她搂着自己身上，轻啄沈云笯小嘴：“好，都听你的。”
　　说着话手上却不老实，又沿着恢复紧致的腰线往下抚摸，停留在肉嘟嘟的屁股上，抓在手上把玩。
　　沈云笯软叫一声，去推沈林川：“有些累，歇息些吧。”
　　沈林川哄着她：“好好好，我不动。”
　　手却并不老实。
　　不多时，红帐轻摇，隐约见到女人坐在男人怀里被肏的起伏，女人的娇呤和着男人的轻哄，拔步床嘎吱嘎吱响了半宿。

第44章 他若是不嫌弃我，我给他做小
　　过了些时日，沈云笯总有些提心吊胆，她担忧着辜肃，也不知道阿鬼躲在何处，沈林川对她千般好，她又心软难受，觉得自个下贱，是个男人便叫她软了身子，杨家兄弟被她藏在心里不敢想，想想更是不堪这样的自己。
　　沈林川是将沈云笯捧在手心，日日含在嘴里，就怕她磕着碰着，爱怜地不行，就是在床榻间上跟那些男人一样，恨不得将人肏死在胯下，干的沈云笯哭喊受不住。
　　床帏里，沈云笯趴在床上，她满身的香汗，被肏得软成一团，沈林川覆在她身上，掰开两瓣红肿的臀瓣，露出嫣红泥泞的肉穴，挺身插进去。
　　沈云笯细小的挣动，被大鸡巴带动往前耸动下，翻着白眼哀叫：“哥哥，哥哥，啊！别插了！啊！奴奴受不住！啊！”
　　沈林川仰头喘息，乌发半绾着散在脑后，眼角红成一片：“奴奴且受着，让哥哥再插插穴，最后一次了好奴奴，啊！”
　　胯下耸动，将烂泥一样的沈云笯干的直翻白眼，肏得张着嘴说不出话来。
　　沈云笯趴在床上，身下是湿成一片凌乱的锦被，她一身白软皮子布着浅色的红晕，沈林川大手流连在细软白嫩的肌肤间，拂开黏在雪背上的湿发，抱着沈云笯起来，跪在沈云笯身后肏她。
　　沈云笯半软着身子靠在沈林川怀里，沈林川跪在她身后，一手揉着她耸动的奶子，一手搂着人，胯下猛干，沈云笯歪着头呻吟，抓着沈林川搂着自己的手臂软叫，被肏得腰肢扭动，雪背靠在沈林川胸膛厮摩缠绵。
　　沈林川低头轻吻沈云笯肩头脖颈，胯下耸动不停，手中揉捏着一对大奶，粘了满手的奶汁，将手指抹过沈云笯唇边，伸进湿润红艳的小嘴逗弄。
　　沈云笯尝到一嘴的奶味，她不喜欢，摆着头拿舌头抵嘴里的长指，沈林川触到暖湿的小舌，他喉咙一紧，胯下猛干几记，将沈云笯干的受不住。
　　沈林川抬起沈云笯下巴，侧头亲吻她小嘴，沈云笯回手环住身后的沈林川，她被肏弄的耸动，搂着沈林川脖子，回首与他亲吻。
　　屋外已是斜阳，昏黄的光辉洒满庭院，梧桐叶下滴落春寒的湿雨，屋内暖意融融，男女喘息混合在一起，影影绰绰的床帏内，沈林川将人搂着转过身，他凝视着怀里的沈云笯，胯下耸动着将人搂在怀里。
　　沈林川看着怀里乌发雪颜的沈云笯，低沉干净的声线在帷幔内回荡：“云奴，我爱你。”
　　沈云笯仰头看着沈林川，她双眸移不开沈林川脸庞，总是回避低垂的眼睑睁开，看着搂着自己的男人，红晕扩散开她眼角，眉目有些哀意，沈林川搂住沈云笯，伸手捂在她嘴上：“别说。”
　　沈林川搂住人，脸埋在沈云笯肩上，胯下肉鞭耸动，闷声道：“别说。”
　　沈云笯抱住怀里的男人，她仰头喘息，低头轻吻沈林川发顶：“我也爱你。”
　　沈林川抬起头，他看着沈云笯，沈云笯回望着他，两人在昏黄的光辉中，在纠缠的床帏间就这么看着对方，笑纹从沈云笯眼角嘴角一点点扩散到她整个面庞，柔软啊甜蜜呀就像一束光打在她心头，如同褪下所有重负，搂着沈林川看着他咧开嘴笑得像个傻瓜。
　　沈林川愣愣看着沈云笯，他慢慢咧开嘴，星光在他眼里绽放，快意与柔情涌上心头，无边的笑意从他眼里荡开，两人对视着傻笑，沈林川捧着沈云笯脸庞，他笑着看着沈云笯，沈云笯也看着他，床帏间甜蜜暧昧的气息要将两人淹没。
　　夜里就寝前，沈云笯抱着孩子喂完奶，小乖乖喝了母乳，这会精神，睁着双黑葡萄般的大眼，水汪汪地四处望。
　　沈林川从沈云笯怀里接过小乖乖，他看着怀里软乎乎的一团，笑着颔首逗弄小乖乖，小孩子渴睡，被逗得咯咯笑了半响，眯着眼抿着小嘴打哈欠。
　　沈林川哄着孩子入睡，沈云笯偎在他声旁，看着沈林川侧脸，沈林川回头对她笑笑，将孩子交给乳母，转身打横抱起沈云笯，低头咬着沈云笯侧颈，低声道：“看着我干嘛？”
　　沈云笯笑着环住沈林川脖子，她繁复的衣袂垂下来，洁白的手腕露出来，沈云笯环住沈林川，看着沈林川，抬头轻吻下他下巴：“总是看不够。”
　　沈林川含笑看着怀里的娇人，他低头吻吻沈云笯额头：“我也总是看你不够。”
　　沈林川抱着人往床榻上走去，两人滚落到床上，不多时，娇娇弱弱的女声软声淫叫，男人哄着她，不知道又有些什么花样。
　　夜里，沈敛立在屋外，面前是漆黑无言的阿鬼，沈敛握着怀里短剑，剑锋无光，他用这把剑为沈家杀过很多人，沈敛屏息敛目，只等剑出鞘。
　　阿鬼垂着眼，哑着声音道：“你是沈敛？”
　　沈敛浑身紧绷，他轻轻点头，双目紧盯着阿鬼。
　　阿鬼轻笑，“你进去吧，我不拦你。”说着侧开身。
　　沈敛上前一步，他警惕地盯着阿鬼，阿鬼却悄无声息隐没到黑暗中。
　　沈敛小心地往前走，他太熟悉沈家的部署，就是再搬到别院，他都熟练得如同自家后院。
　　沈敛不敢带人，他不知道自己手下哪些是沈林川的人，沈敛打探到沈云笯的消息，一人孤身前来，小心避开四周暗哨，隐在浓密的树冠里，合拢着掌心捂在嘴边发出低哑的虫鸣。
　　沈云笯躺在沈林川怀里，她突然惊醒，听着外面隐约的虫鸣，那是她和沈敛幼时便约定的暗号，沈云笯挣扎了会，她咬着嘴唇推开环着自己的沈林川。
　　沈林川迷迷糊糊醒来，他拉着人亲亲额头：“怎么了？”
　　沈云笯心砰砰地跳，她捂着自己胸口，勉强道：“我去小解，你睡吧。”
　　沈林川眨着眼要跟着起来：“我陪你去吧。”
　　沈云笯按着沈林川，她手心全是冷汗，暗沉的烛光下沈林川半眯着眼，侧颜干净俊秀：“不用了，我自己去，你睡吧。”
　　说着俯身亲亲沈林川，掀开锦被自己下了床榻。
　　沈林川扬手遮在眼帘上，低声轻哼，沈云笯回头看他一眼，向着里间走去。
　　沈云笯立在屏风后，她回首打量四周，才小心捂着嘴发出微弱的鸣叫，不多时，窗户被无声地推开，一道黑影翻了进来。
　　沈敛立在窗下，他看着披着外袍的沈云笯，沈云笯手持一盏烛灯，微弱的灯火下盈盈而立，她披散着长发，赤足站着，一双眼望着自己。
　　沈敛喉间一哽，他上前一步抱住沈云笯，捧着沈云笯小脸热烈地亲吻她。
　　沈云笯一手持着灯盏，一手去推沈敛，摆头躲避沈敛，沈敛拉住沈云笯手腕，低声道：“跟我走！”
　　沈云笯这一生不敢正视任何人，此时她握着拳头，抬头看向沈敛：“我不走！”
　　沈敛看向沈云笯脖颈，那里布满暧昧的红痕，他闭闭眼，再睁眼，咬牙道：“是沈林川逼你吗？”
　　沈云笯后退一步：“沈敛，你走吧，随你到哪里去，你自由了，你不必再效忠我。”
　　沈敛呼吸一窒，他看向沈云笯：“你不要我了！”
　　沈云笯心中一痛，她别过眼不敢看沈敛：“沈敛，我想了很久，我们这样是不对的，我是大郎的妻子，我却与你跟二郎偷情。”
　　沈云笯低下头：“反正夫君也不要我了，我与二郎，我与二郎……”
　　她掉下泪：“我与二郎有违人伦……”
　　“我会找夫君要一纸休书……我这样的人……我这样的人不配做杨家的媳妇……大哥，大哥对我好，他若是不嫌弃我，我给他做小，不玷污他……”
　　沈敛打断她：“我呢，云奴，我呢！你就毫不在乎我吗？”
　　他看着沈云笯，一贯寡言冷峻的男人红着眼眶要滴出血来。
　　沈云笯捂着嘴摇头：“对不起，沈敛对不起，我淫荡，我坏，对不起……”
　　沈云笯捂着嘴哭倒在沈敛脚下，她拉着沈敛手臂打在自己脸上：“你杀了我罢，我还你恩情，沈敛，你杀了我罢。”
　　沈敛面色惨白：“我对你就只是恩情吗？我自小就喜欢你，将你护在怀里，对你这些都只是恩情吗？”
　　沈云笯哭得肝肠寸断，她望着沈敛心痛得如同刀绞，“对不起，对不起……”沈云笯泪如雨下，哽咽着不敢说出其他言语。
　　沈敛蹲下身，他扶着沈云笯，注视着沈云笯：“云奴，我只问你，你爱我吗？”
　　沈云笯抬起头，她望着沈敛，眼泪往下掉，一双眼看着沈敛爱意无法掩埋：“你走吧，或是杀了我吧。”
　　眼泪顺着沈云笯脸颊往下掉，爱又如何，只是伤人，她将自己分不成两半，不若做个了断，不再耽误他大好男儿。
　　沈敛搂住沈云笯，他抱着人往外走：“我爱你的，云奴。”
　　屋外站着沈林川，他提着剑，看着抱着沈云笯的沈敛：“沈敛，将云奴放下，我放你走，就当你今天没有来过。”
　　沈敛抱着沈云笯，他摸出短剑，冷笑道：“少主，得罪了。”
　　话音未落，已经闪身攻上。
　　沈云笯搂着沈敛脖子尖叫，沈林川伸手来拉她，被沈敛短剑划来，将沈林川手臂留下一道见骨的伤痕，沈林川还拉着沈云笯不放，只扬剑劈来。
　　长剑穿胸而过，沈敛将沈云笯抛出去，她却还是被泼洒了一脸温热的血迹。
　　沈云笯捂着脸尖叫，她跌在地上，跌跌撞撞爬起来，向着沈敛跑去。
　　沈敛揉身上来，沈林川抽出剑向后退去，沈敛半边胸膛全是浸染的血痕，剑痕从胸膛划到腹部他也不在乎，手中短剑平稳送出，毫无锋芒掠向沈林川脖颈。
　　沈云笯扑过去，她尖叫着哭喊：“住手！别打！别打了！”
　　沈林川推开她，侧身躲过短剑，颈子的薄皮被划破，血液停顿下从伤口渗出，他再稍微躲避浅些，此时已经是一具尸体。
　　沈林川双眼微眯，毫不停留，长剑翻转，闪念间肉掌递出，沉闷的肉体击打声响起，沈敛被击飞出去。
　　沈林川扬剑，挥向地上的沈敛，沈云笯扑过去，她抱着沈林川哭喊：“大哥，你别杀他，大哥，我求求你！大哥！”
　　沈林川搂住沈云笯，他遮住沈云笯双眼，面目沉静，长剑挥下。
　　沈云笯挣扎着哭喊：“阿鬼，阿鬼，你在哪里，阿鬼！救救沈敛，阿鬼！阿鬼！”
　　黑影闪过，沈林川手腕剧痛，他闪身躲过脸侧的刀锋，搂着沈云笯向后退去。
　　方才在周围待命的侍卫，见到莫名出现的阿鬼，提剑围攻过来。
　　沈云笯看着挥刀攻来的阿鬼，她拼命去推抱着自己的沈林川，对着阿鬼大喊：“阿鬼，你带着沈敛走，阿鬼！求求你，阿鬼，我放你自由，你带他走，阿鬼！”
　　阿鬼在人群中抬头看一眼沈云笯，他提起捂着胸口站起来的沈敛，沉默地点头，带着沈敛向外突围。
　　沈敛提着剑，他看着沈云笯，眼眶欲裂，终是看着周围越来越多的门人剑客，再认真看一眼沈云笯，狠心向外退去。
　　沈云笯看到沈敛没了身影，她软着身子站不住，向后跌去，却被一双手臂扶着，沈云笯抬头，看到低头看着自己的沈林川。
　　沈云笯白着脸，她看着周围影影绰绰的人群，熙熙攘攘的火把，还有明晃晃的刀剑，沈云笯露出惨笑，包藏的事情，总有一日会露出。
　　沈云笯抬头看着沈林川，他会怎么整治自己呢，只盼他不要太难过，还是伤了他心。

第45章 沈林川搂着美人舔穴，奶汁激射
　　沈林川低头看着怀里的娇人，明灭的火光下，容颜深沉。
　　沈林川疲惫地叹气，他挥挥手，叫所有人下去。
　　沈云笯瑟缩下，她缩着身子，仰头看着沈林川，咬着嘴唇拉住沈林川衣袖：“大哥，你生气了？”
　　沈林川侧头看着门人们收拾庭院，隐约的火光映照在他侧脸，他薄唇抿着，细碎的火光在他眼里闪烁。
　　沈云笯咬着嘴唇，她鼓足勇气踮起脚亲吻在沈林川下巴：“大哥，对不起，我不该瞒着你阿鬼的事情，你不要生气好不好。”
　　沈林川低下头，他看着沈云笯不说话。
　　沈云笯看一眼周围，见所有人都低着头在忙，她捂着自己胸口，小心拉着沈林川往后走，两人站在廊下，身旁是庭院的花墙，枝繁叶茂的蔷薇探出朵朵花骨朵，深深浅浅的花苞翘立在枝头。
　　沈云笯咬唇折下一束花枝，她仰头将花枝递给沈林川：“大哥，不要生气了好吗？”
　　沈林川不接，沈云笯咬着下唇迟疑着，她垫着脚，鼓足勇气将花枝别在沈林川发髻，沈林川垂首看着沈云笯。
　　沈云笯扶着沈林川肩膀，她看着眼前簪花的俊美郎君，忽远忽近的火光透过层层墙帷，映照在沈林川干净清澈的眉眼，沈云笯望着这样犹如九天之上毫无动容的沈林川，抿着嘴忍不住的傻笑：“大哥，你真好看。”
　　沈林川喟叹，他抱起沈云笯，拍打着沈云笯肉嘟嘟的屁股：“你怎么敢折这花，仔细扎了手。”
　　说着牵起沈云笯小手捏在手中查看。
　　见沈林川和缓了颜色，沈云笯酝酿起勇气：“大哥，对不起，瞒着你阿鬼的事，他是爹爹给我的暗侍，几日前找到了这里，我一时没了分寸，将他瞒了下来。”
　　沈林川握着沈云笯手掌，低头看着她：“云奴，你还有其他事瞒着我吗？”
　　沈云笯摇摇头，仔细看着沈林川：“就只有一个哨子，是阿鬼给我的。”
　　沈林川捏捏沈云笯小手：“阿鬼是辜伯父给你的，我便不管了，哨子你自己好生保管着。”
　　沈云笯闻言双眼大大地睁开，她望着沈林川，笑容在她脸上慢慢绽放，身旁那些热烈开放的蔷薇花，就像是她现在蓬勃绽放的内心。
　　原来世上有人会这样包容她，不顾她的任性，容忍她的隐瞒，将所有的爱意都捧到她面前，沈云笯此刻真的很快活很快活，她抬头凝望着沈林川，觉得今日就是死在这里她都甘愿。
　　沈林川捏着沈云笯小脸：“笑的像个痴儿，你当我不生气，阿鬼这不过是个小事，若是其他事情，小心你屁股。”
　　沈云笯拉下沈林川大手，她嘟着嘴：“你刚才要杀沈敛，我才要生气。”
　　沈林川气得要打沈云笯屁股：“沈敛这个狗东西，他要带你走，自然该杀，作为我沈家暗卫，常瞒着我做事，还肏过你小逼，我再见他就是不杀他也要他去刑堂领罚。”
　　沈云笯羞红了脸，她抬着手去打沈林川：“你说什么啊。”
　　沈林川搂起沈云笯，他抓着沈云笯屁股揉弄：“我说他肏过你小逼！”
　　沈云笯气得要打他，两个小儿女打打闹闹的声音传的老远，庭院的剑客侍卫们抱着剑扫一眼花墙后，挤眉弄眼互看一眼，赶紧收拾好退出去。
　　沈林川将人抱回房，夜也深了，他却没了睡意，扒开沈云笯衣领，埋在她怀里吃奶，手伸在裙摆下揉弄柔嫩的肉缝。
　　沈云笯仰头喘口气：“别弄了，今夜里才弄过，这会腰还是酸的。”
　　沈林川亲亲一对嫩乳，他抽回手，“好吧，不肏穴了，给我吃吃奶。”
　　沈云笯跪坐好，她捧着自己一对沉甸甸的大奶喂沈林川。
　　沈林川跪坐在沈云笯面前，捧着一对大奶子吃的津津有味，沈云笯抱着怀里的脑袋，白嫩绵软的乳房埋着这么个男人，心软成一滩水恨不得融化在他怀里，挺着胸膛将自己乳房往沈林川面前送。
　　沈云笯低头看着吃奶的沈林川，见他含着奶头吸吮，脑袋在自己怀里耸动，抱着沈林川仰头喘息。
　　沈林川手中握着乳肉揉弄，口中含着左乳吃的啧啧有声，大手还揉弄这右乳挤得奶液横流，床帏间弥漫着乳香，沈林川吃了这头咬那头，就是再多的奶水也被他吞尽了。
　　沈林川抬头，抓揉着沈云笯沉甸甸的嫩乳，哑着声音：“没奶了。”
　　沈云笯仰头呻吟，推着沈林川：“那便睡了吧。”
　　沈林川舔着嘴角，眼神深沉，他盯着沈云笯意犹未尽：“不要。”
　　沈云笯别过头不敢看沈林川露骨的眼神，她挺着胸，俏生生的奶头立着，还挂着奶白的乳汁，埋着脸问道：“那你还要怎样？”
　　沈林川低头看着沈云笯小脸，他慢条斯理拉开沈云笯跪坐的双膝，沈云笯羞红了脸，也仍由他将自己双腿拉来。
　　沈林川双手流连过沈云笯大腿根，隔着裙摆勾着鼓胀湿润的花瓣逗弄，拖着低哑暗沉的声线：“你知不知道这药水是要淫欲催的，你若是动情，奶水自然源源不断往下淌，就像……”
　　隔着裙摆裹裤的手指摩挲着穴口，“就像这淫液一样。”将充血鼓胀的花瓣勾得更加湿润。
　　沈云笯浑身一颤，她抓住腿心作怪的手，“别！”翘起的奶头却摇摇欲坠滴下奶珠来，淫欲盎然。
　　沈林川低笑，他用手指勾起往下滴落的奶汁，送入自己嘴里，俯身到沈云笯耳边呢喃：“甜的。”
　　沈云笯耳廓一麻，她酥软了身子，淅淅沥沥的乳香奶汁沿着奶头细缝往下滴，沈云笯挺着胸哭喊：“哥哥，快吃吃奶吧，涨得慌！”
　　沈林川低头盯着哭兮兮的沈云笯，他勾起沈云笯裙摆，露出沈云笯一双玉腿。
　　裙摆被一点点撩开，湿透的裹裤慢慢暴露在男人视线下，充血的花瓣在半透明的裹裤下无所遁形，可怜兮兮的发抖往外吐着蜜液。
　　沈林川手上撩着沈云笯裙摆，薄唇吐出叫人难堪的言语：“真是淫荡啊，上面下面都流着水。”
　　沈云笯羞极了，大股的淫液却涌出来，在臀下留下小摊水渍，奶水也不受控制往下滴。
　　沈林川阴鸷地盯着半裸的淫乱美人：“把裹裤脱下来。”
　　沈云笯咬着唇哀兮兮看一眼沈林川，她羞得慌腿心又痒的慌，淫液一股股往外冒，直恨不得有个什么对象捅进来煞煞痒。
　　沈云笯可怜兮兮地看着沈林川，沈林川拿手指勾着透明的裹裤，摩擦在鼓胀的小淫核上，捏着淫核逗弄，逗得沈云笯腰肢瘫软，却不给她得趣。
　　沈林川衣袍被大鸡巴撑起可怕的轮廓，他咬着沈云笯耳垂，哑着声音：“乖乖，自己把裹裤脱了。”
　　沈云笯喘息着，她瞪一眼沈林川，眼角带媚，看的沈林川呼吸一窒，沈云笯红着脸，她捏着自己裹裤边，微抬起下身，拉着湿哒哒的裹裤慢慢往下扯。
　　沈林川屏着呼吸，看着半透明的裹裤被拉扯下来，鼓胀胀的肉包子先露出来，慢慢的嫣红湿润的肉缝羞嗒嗒探出头来，沈林川呼吸变得粗重，眼睛移不开这一张一合往外冒水的淫穴，沈林川摸着这流水的嫩穴，长指勾着花瓣拉扯，扶着沈云笯坐立起来。
　　衣裳已经被沈林川褪尽了，只剩被褪到脚踝的裹裤与罗袜，真是又淫荡有可怜。
　　沈云笯羞红了脸，她别过头，半跪在床榻，双膝被沈林川把着大大拉开，她羞极了，不敢看盯着自己嫩穴的沈林川。
　　沈林川望着眼前往下滴水的粉嫩美穴，他咽着口水，摸着肉穴低笑：“总是要云奴伺候我，今天哥哥伺候奴奴一次好不好。”
　　沈云笯羞着脸，她咬着下唇，支支吾吾想要又羞得开口，沈林川低笑着搂住她，抱着沈云笯屁股，凑近眼前湿哒哒美穴，含住小淫核逗弄。
　　沈云笯惊呼一声，感觉在下身作怪的肉舌，半边身子都软了，她跪坐不住要往下滑，却被沈林川抱着肉嘟嘟的屁股挣不开，感觉肉穴里舔弄的长舌，她低头看着埋在自己下身的沈林川，抱着沈林川脑袋扭着腰肢：“别，不要，啊！哥哥！不要了！不要了！啊！”
　　沈林川揉弄着手中软肉，抓着两瓣臀肉揉搓，抱着沈云笯不让她挣扎，口中含着鼓胀的淫核吸吮，长舌有力的舔弄让沈云笯淫液横流，她抱着沈林川脑袋仰头呻吟，双腿岔开跪坐着要往下滑，被沈林川吸得长咛一声泄了身。
　　沈林川沿着水润殷红的肉缝舔弄，勾着滴答答的淫液往下咽，沈云笯肉穴抽搐着喷出大量淫液，沈林川按着高潮中挣扎的沈云笯，他掏出自己阴茎握在手中套弄，口中激烈舔弄着眼前嫩穴，长舌伸进紧致的肉穴不停进出，将沈云笯入的要死要活，抱着沈林川脑袋不停摆动身躯。
　　沈云笯仰起头尖叫，高潮的余韵还未褪去又被沈林川入的送上高峰，软着身子不停喷水。
　　沈林川抬起头，他舔着嘴角的淫液，扶着自己勃发的鸡巴捏着沈云笯下巴，“含着。”
　　沈云笯已经没了力气，她柔顺地张开嘴，含着滴着透明腺夜的大龟头，沈林川吸一口气，挺腰往小嘴里入：“含着舔。”
　　沈云笯被肏得翻白眼，大鸡巴将小嘴撑的大开，她还怎么能舔，只能被沈林川抱着脑袋肏弄，沉甸甸的卵袋拍打在她嫩脸上，大鸡巴在她口中进出，插的她呜呜叫。
　　沈林川在温暖的口腔抽插了百来下，腰关一麻，拔出狰狞的肉棒，精关大开滚烫有力的精液射了沈云笯一脸。
　　沈云笯闭着眼惊呼，沈林川怕呛着沈云笯才拔出的肉棒，他看着被自己精液射了满脸的沈云笯，却生出淫念，压着沈云笯后脑，将精液全射给了沈云笯。
　　沈云笯推开射精后的沈林川，她擦着自己小脸，气呼呼地看向沈林川，沈林川看着头脸都挂着自己精液的沈云笯格外兴奋，感觉就像标记了自己领地的雄兽，恨不得压着沈云笯再来一场。
　　沈云笯气得扭头躺在床上，拉过锦被背过身不理他，沈林川跟着躺下抱着人哄了半响，也只哄得喝了几口奶。
　　话说这头，沈敛离了别院，阿鬼将他扔在一家客栈，沈敛忍着伤，第二日联系了属下，他写信叫人带去杨家，自己在客栈修养，注意着别院的动静，等着杨余思杨行止二人找上门来。
　　几日后，带着满身风尘，一对人马来到了这个北疆小城。

第46章 怎么办，我把命赔给你吧
　　沈云笯趴在小床边，看着熟睡的小乖乖，她侧着头俯在自己手臂上：“就这么看着小乖乖，我都看不够。”
　　沈林川抱着怀里的沈云笯，他低头亲吻下沈云笯后颈，“小乖乖快要百日了，总要取个大名，你想过没有。”
　　沈林川捻起一缕秀发挠在沈云笯脸颊，状似不经意地问道。
　　沈云笯咬着唇，她转过头为难地看着沈林川，鼓起勇气仰头吻在沈林川下巴：“大哥，小乖乖姓杨，我不知道，不知道怎么给她取名。”
　　沈林川呼吸一窒，他眨眨眼，在沈云笯耳边低语：“姓沈不好吗？”
　　沈云笯扭过身子伸手抚在沈林川脸颊：“对不起。”
　　沈林川叹口气，拉着沈云笯手掌放在唇边亲吻：“不要说对不起，你没有对不起谁，是我对不起你。”
　　沈云笯心口一软，她将头埋在沈林川怀里，沈林川搂着她，窗外探出点点新绿，春辉映满堂，两人就这么静谧安静地抱在一起。
　　这头杨行止与沈敛带着人立在别院外头，门房出来看到沈敛，沈敛拱手：“劳烦通报一声大少爷，姑爷来探。”
　　门房是个沉默的剑客，他看一眼沈敛，点点头，关上门去给沈林川通报。
　　剑客立在厢房外，沈林川出来，他侧头听着门房的话后点点头，叫人下去。
　　沈林川走进屋内，俯身亲亲沈云笯脸颊：“我有些事，要先出去，你待会自己用饭吧。我叫人置办了些小乖乖的小玩意，你要是喜欢，就去看看。”
　　沈云笯站起来，她仰头甜蜜地吻在沈林川嘴角：“你去吧，我自己去看。”
　　沈林川回吻她，拥着人往外走，沈云笯回过头看着小床里的女儿，她心口空荡荡的，有些不安，沈林川拥着她，侧头看她：“走吧。”
　　沈云笯笑笑，跟着沈林川一起往外走去。
　　门房请杨行止一行人入内，不多时沈林川出来，他扫一眼杨行止身后的沈敛，对着杨行止颔首，请人坐下，端起茶盏饮一口热茶：“有什么事？”
　　杨行止端坐：“我来接云笯回去。”
　　沈林川放下茶盏，“杨兄，你写封休书吧，我是不会让云奴跟你们回去的。”
　　杨行止看着沈林川，上次他也是这样来找自己，今天也轮到了自己，杨行止脸色冷肃：“我不会休妻，云笯是我杨家的夫人，为我杨家生养子息，我如何要休她。”
　　沈林川冷笑：“那便和离吧，总不能你杨家兄弟奸淫我沈家姑娘，我还再把云奴推进你家火坑。”
　　杨行止闻言动怒，他按在刀柄边，忍着怒气：“你也是个腌臜东西，云笯跟着你能有什么快活。”
　　沈林川勃然变色，咬牙道：“我年少无知，是我对不住云奴，如今我爱她敬她，如何不能对她好，只怕是你这个龟孙，兄弟奸淫了自己夫人都忍得下气。”
　　杨行止一拍桌面猛站起来，他向来寡言慎重，杀人拔刀从不迟疑，念在沈林川是沈云笯大哥，他才好言相对，如今被戳了痛处也忍了下来，大掌按在刀柄上，怒道：“不必多言，让云笯出来，要不要跟我回去云笯自己决定。”
　　沈林川闻言眼神闪烁，他不敢断言沈云笯肯为了自己抛下杨行止。
　　当初云奴痛哭挣扎不愿成婚，拼死去找杨二郎的场景还历历在目，他只想到便心痛难止，只怕云奴对他委屈求全，心里念得全是杨余思，连孩子都愿为他生，自己在云奴心里没有几分爱意。
　　沈林川抬眼，眼角红成一片，他看向杨行止，咽下心头哽意，手按在剑上：“只怕是不行！”
　　说着长剑出鞘，银辉泼洒而出，光辉满室，长剑破空而来，锐不可当。
　　杨行止大怒，长刀横扫逼近，朴重的刀锋携着奔雷般气势，山峦般当头喝下。
　　转瞬之间，两人已经缠斗在一起，刀锋冷剑带着铺面的杀气，别院的护卫闻声而动，团团围攻过来。
　　沈敛提着短剑格挡开攻向杨行止的剑客，剑客眼也不眨得继续闪身揉进，大喝：“沈敛，你要背叛临剑山庄！”
　　沈敛不言语，游走间挑开剑客，将攻来的护卫全部拦下。
　　里边内院被人仔细护着，全感受不到外边半点动荡离乱，沈云笯毫无所觉地把玩着一只小鼓，她幼时没有器物玩乐，如今看着琳琅满目的小东西新奇的不行。
　　沈云笯拿起一只木雕的小兔，精致可爱，她捏在手中把玩摆弄得爱不释手，渐渐的院中悄无声息静了下来，沈云笯还毫无所觉，又翻看一本小话本，看着逗趣的图册笑的不行。
　　沈云笯放下话本，她笑的开怀，端起一旁的茶水浅饮一口，突的看到一旁站立的身影。
　　沈云笯手一抖，茶盏掉在地上摔个粉碎，热茶滚落了一地。
　　杨余思抱着剑，他倚在墙边，看着沈云笯，带着喟叹：“吓到你了？”
　　沈云笯一眼望过去，惊喜涌向心头，她提着裙摆想要奔过去，却止住脚步，半响后扯出笑：“你来了。”
　　杨余思走上前，他看着沈云笯，眼中爱意汹涌，却还是咽下太过深情的话，“我见你看书入迷，不想打断你，却不想吓到你了。”
　　杨余思一寸寸贪婪地看着沈云笯，只想将她拥入怀里紧紧抱着，却见到沈云笯面上畏惧忐忑的神情。
　　杨余思心口一痛，他抬手抚在沈云笯脸庞，缱绻却小心：“你还好吗？”
　　沈云笯仰头看他，她心中愧疚，不敢直视杨余思望着自己的眼神，沈云笯垂下眼睑，喏喏道：“蛮，蛮好的。”
　　杨余思长叹，他将人拥进怀里：“对不起，把你弄丢了。”
　　抬起沈云笯小脸，亲吻在她嘴唇，杨余思低喃：“我好想你。”
　　沈云笯别过头，躲过落下的亲吻，沈云笯推着杨余思，低着头细声道：“别这样。”
　　杨余思低头看着怀里的沈云笯，他将人紧紧抱着，哑声道：“怎么了？”
　　沈云笯退开，她低着头不知道怎么回答，她想要抬头将人看个仔细，又不敢抬头面对，心口乱成一团，密密麻麻的疼。
　　杨余思走一步上前，他拉着沈云笯小手，尽管对于这样的场景已经有所预料，杨余思却还是忍不住心中绞痛，杨余思压下心头翻涌的情感，仔细看着沈云笯：“云奴，跟我回杨家吧，我们带着孩子，好好生活，云奴。”
　　沈云笯抬起头，她眼泪涌上来，看着杨余思的面孔，水光潋滟中爱意与悲凉浓得化不开，沈云笯抬手捂住嘴，咬住自己掌心，半响后说道：“二郎，你走吧，你走吧，我这样的人，我这样的人……”
　　泪水滚滚，沈云笯哭得泣不成声：“我这样的女人，玷污你们杨家，你再娶名门闺秀，我配不上，我配不上。”
　　杨余思拉下沈云笯手掌，放在嘴唇边亲吻，哽着声音：“我不走，我要和你在一起，我不走的。”
　　沈云笯愧疚难当，她心中痛极，抬眼看着杨余思，眼泪断了线往下掉：“我配不上你！”
　　沈云笯看着杨余思，她抬手猛扇在自己脸上，眼泪滚滚往下掉，“我这样的人就该沉塘下地狱，我配不上你和夫君，我配不上的！”
　　一巴掌一巴掌扇在她自己脸上，沈云笯崩溃大哭，哭得站立不稳摇摇欲坠。
　　杨余思一把抱住沈云笯，低头吻着她眼睑额头：“别这样，云奴，别这样，不是你的错，云奴，这不是你的错！”
　　杨余思捧着沈云笯小脸亲吻，大颗大颗的眼泪落在沈云笯脸上，哽咽着说不出话来。
　　沈云笯推开杨余思，她终于崩溃大哭：“余思，你还不明白吗，我是个淫荡的女人，我爱上沈林川了，我爱他！”
　　杨余思抹一把眼角，哽着声音道：“我知道，我知道啊，可是云奴，我爱你啊，明明说好嫁给我的。云奴，你不要我了吗，云奴！”
　　沈云笯看着杨余思，心中紧绷的弦终于断了，她哭得浑身颤抖，语序混乱的呢喃：“怎么办，怎么办，我要怎么偿还你！”
　　沈云笯抬头，看到杨余思手中佩剑，我把命赔给你吧。
　　沈云笯扑过来，拔出杨余思手中长剑。
　　杨余思抬头，他眼看着沈云笯拔剑，横颈在侧，他扑过去，伸手抓住剑锋，鲜血蓬勃而出，沈云笯却猛得转身，撞向身旁横柱。
　　杨余思抬手，衣袖滑落，人若翩飞的蝴蝶从他手中溜走，“嘭”的闷响，杨余思看到沈云笯跌落在地上，血迹在地面慢慢扩散开。
　　杨余思抬着手僵直，他呆站在原地，脑袋嗡的炸开，眼前一片白芒，杨余思撑着手慢慢坐在地上，抬手摸在沈云笯鼻息，大片的血迹晃得他头晕，杨余思摆摆头，缓缓抱起沈云笯，站在原地茫然四顾，半响后如梦初醒，抱着人往外拔步狂奔。
　　待在别处的阿鬼心口一紧，他遥望着远处嘈杂混乱的别院，冷静地放下手中利剑，揣上短刀，离开这间逼仄暗沉的小屋。
　　沈林川与杨行止挂着满身血迹缠斗在一起，打得难分难解。阿鬼沿着檐角摸进大厅，众人混战，他隐匿在人群中，一点点靠近杨行止。
　　阴影中横贯出一柄漆黑短刀，杨行止在杀气与剑意中悚然惊惧，堪堪折身而过，短刀如影随形，带着微不可查的光芒割裂开成片的血肉。
　　沈敛察觉到杨行止的险境，他猛地转身，电光石火间将手中短剑掼出，击中沈林川此时向前刺出的长剑，长剑被击偏，穿透过胸膛的利剑避开了心脉，杨行止抓住转瞬即逝的机会，一刀横砍，将逼近的沈林川逼退，他捂住胸口，带着浑身血迹向后跃出，喝道：“退！”
　　沈敛定眼扫过全场，他咬一口牙，闪身跟进，击退鬼魅般游走来的阿鬼，扶着杨行止往后退去。
　　转瞬间潮水般的人群退去，一群持剑的剑客立在满目狼藉间，阿鬼转头问道：“小姐呢？”
　　沈林川捂住身上的伤，“在后院。”
　　阿鬼闻言脸色微变，他提着刀往后院跑去，沈林川看他神情，心中跟着一紧，提剑就往后院跑去。
　　院中安排的侍卫都横倒在地，沈林川一看就脸色大变，他赶忙往厢房跑，却什么人都没有，除了地上的血迹，沈云笯不见了。
　　沈林川冷凝着脸站在屋内，寡言的剑客抱来大哭的小乖乖，小孩哇哇大哭的声音打破一室寂静。
　　沈林川抹一把额头，从剑客手中接过大哭的小乖乖，轻拍着小乖乖哦哦地哄。
　　肃立的剑客们看着沈林川带着一身的血迹，抱着小孩在屋里转圈轻哄，哇哇的哭声慢慢收了，咯咯的奶笑传出，屋内肃杀的气氛慢慢消散，只听到小孩咯咯的笑声。
　　阿鬼扫一眼周围，提着刀就要往外走。
　　沈林川叫住他：“你要去哪？”
　　阿鬼看着抱着孩子的沈林川，并不理他，转眼就没了踪影。

第47章 你不言语，那便和离吧
　　夜里林闻谨赶到一处小院，他被人连夜请来，挎着药箱匆匆穿过庭院，见到躺在床上气若游丝的沈云笯，他猛然一惊，再看到一旁焦急的杨家兄弟他还有什么不明白的。
　　长叹一声，林闻谨把脉看诊后给沈云笯写药方，杨余思急道：“林伯父，怎么样了！”
　　林闻谨将写好的方子摔给杨余思：“半只脚已经入了鬼门关，再晚来一步，就是神仙也无法了。”
　　杨行止接过药方，转头吩咐人去抓药，他闻言终于心定下来，拉着杨余思给林闻谨道谢：“多谢林伯父了，劳烦您这么急的赶来。”
　　林闻谨看着杨行止，见他一身的剑伤颇为痛心：“你是大哥，你得稳重些，你的婚事怎么落到这个境地。”
　　杨行止无颜面对林闻谨，只能请人下去休息。
　　杨余思趴在床边，看着包着额头的沈云笯，他红着眼眶，双手撑在床头，头埋在掌心里，哽咽着说不出话来。
　　送走了林闻谨，杨行止回来，他看着床头的杨余思，默默叹一口气，伸手拍在杨余思肩上。
　　杨余思抹一把脸，他抬头看着杨行止：“大哥，我是不是错了。”
　　他少年成名，一生不识愁滋味，只想练最决绝的剑，做最快意恩仇的江湖事，就是热血抛洒，也不负少年英豪，只是这一次，遇见这样的云奴，他剑也钝了，兄长也辜负了，却是摸爬滚打也没有情有所得。
　　杨行止拍拍杨余思，他声音疲惫沙哑，“不怪你。”杨行止伸手抚在伤口上，低声道：“只是造化弄人。”
　　杨余思撑在床沿摇摇晃晃站起来，挺拔利落的肩背垮了下来，一柄剑没有了锐气，迟钝得叫人心疼，杨余思仰头止住掉落的眼泪，带着呢喃：“我不该强求，没有缘分的，我不该强求。”
　　他俯身亲吻下沈云笯惨白的嘴角，转身跌跌撞撞出了房门。
　　沈敛抱着短剑坐在廊下，他看着失魂落魄的杨余思慢慢消失在视野，抱着剑长吐一口气，望着头顶檐角滴漏的雨滴出神。
　　林闻谨每日诊脉，一点点将沈云笯从鬼门关拉回来，她躺在床上昏昏沉沉多日，才慢慢恢复了神智。
　　杨行止坐在床边，他端着小碗，一点点给沈云笯喂药，沈云笯哇的一声呕出来，大片的药汁漏了出来，沈云笯头脑昏沉，渐渐的感到些光亮，如在混沌中破出水面，整个人转醒过来。
　　沈云笯睁眼便看见跪坐在床边为自己擦身的杨行止，她慢慢抬起手放在杨行止背上，“夫君。”
　　杨行止浑身一震，他转头看向沈云笯，小心握住沈云笯手掌，一点点握进自己怀里，眨着眼哽声道：“你醒了。”
　　沈云笯如大梦初醒，恍惚中还以为自己在杨府与杨行止恩爱甜蜜的时候，迟钝地问道：“几时了？”
　　杨行止小心扶起沈云笯坐起：“酉时了。”
　　沈云笯靠着枕被坐着，她喘口气，摸向自己额头，仰头看向杨行止，沉默半响：“又给你们添麻烦了。”
　　杨行止坐在床沿边，为沈云笯拉好锦被，低声道：“别这样说。”
　　屋内昏昏沉沉的，全是些药味，这会太阳西沉，透过窗棂也是些昏黄暗沉的微光，沈云笯望着窗外发呆，半响后转过头来：“大哥呢，他还好吗？”
　　杨行止坐在床边，他小心抚上沈云笯额头伤口，微叹口气：“还好。”
　　沈云笯转眼看向杨行止：“你还好吗？”
　　杨行止拉开衣领，给她看包扎的伤口：“受了些伤，不碍事。”
　　沈云笯抚上杨行止宽阔的胸膛，她静默半响：“我真是个祸水。”
　　杨行止拉上衣裳，他为沈云笯端来一碗热汤：“别这样说，喝点汤吧。”
　　杨行止喂她，沈云笯顺从的一勺勺喝完，杨行止搁下碗后，沈云笯抬头问他：“小乖乖呢，我的孩子在哪？”
　　杨行止扯过锦帕为她揩嘴：“在沈林川那里。”
　　沈云笯微不可见的轻声道：“嗯。”
　　杨行止取过干净衣裳为沈云笯换好，他坐在床头，沈云笯低着头，两人无言对坐，杨行止叹口气，他抬手摸摸沈云笯发顶：“你好好休息，我出去叫大夫，有事你叫沈敛。”
　　杨行止出了房门，沈敛立在屋外，杨行止对他点点头转身往外走去。
　　沈敛抱着剑倚靠在门扉，他听着里面辗转叹息的声响，面容沉静的如一把钝剑。
　　沈云笯修养了几日终于可以下床，杨行止搀着她在院中走动。
　　杨余思立在廊柱外远远地看她，“你是如何受得住的，这样看着她却不能靠近。”
　　杨余思抹一把脸，他憔悴落魄，低着头的样子哪里还有半分杨家二郎的风采。
　　沈敛抱着剑，远远看过去：“时日久了就受得住了。”
　　沈云笯一日日的好转，杨行止待她无微不至，杨余思躲在暗处，有时叫她发觉了，沈云笯叫他，他又转眼间不见了踪影。
　　沈云笯叹气，她生死大病一场，倒是看开了很多事，只想痊愈后与所有人当面摆谈，将这一场荒唐事做个了结。
　　夜里晚膳时，沈云笯对杨行止道：“夫君，明日叫余思出来罢，我有些话想与你们说。”
　　杨行止手一颤，他向来手稳心狠，此时却乱了方寸，杨行止眨眨眼，他为沈云笯添一筷菜：“什么事，这会不能说吗？”
　　沈云笯平静地放下碗筷，她日日绸缪，心中将自己与众人的关系细细掰开，仔细思量，虽是心痛难止，如若刀割，她也将自己鲜血淋漓的刨开，一遍遍拷问自己究竟要走向何处，竟然也能做到面若止水：“是与我们婚事相关的。”
　　杨行止狼狈的打断沈云笯：“不要说这些，吃饭吧。”
　　沈云笯端起碗继续吃饭，杨行止却端起碗却食同嚼蜡般毫无滋味。
　　第二日，沈云笯早早来到厅堂，她跨进门却见到端坐的杨行止。
　　杨行止干净深沉的眉眼沉沉地看着沈云笯，沈云笯心一痛，她福身行礼低喊一声：“夫君。”
　　杨余思修了面换了衣裳，他忐忑的站在厅外半响后咬牙跨步进去。
　　沈云笯站起来，不敢看杨余思热切的眼神，沈云笯垂着眼，对着外面喊道：“沈敛，你也进来罢。”
　　沈敛从屋外进来，他面容冷峻，比怀里的剑还要冷。
　　见人到了，沈云笯后退一步，她看一眼这些纠缠的男人，心中钝痛如若滴血，沈云笯退一步不再多想。
　　沈云笯站在杨行止面前半响，所有人都看着她，沈云笯浑身颤抖，却还是缓缓抬起手，左手按右手，缓慢抬至额头。
　　广袖垂落下来，遮住沈云笯面容，杨行止双框发红的看着沈云笯，他僵坐着，捏着椅背说不出话来。
　　沈云笯再屈膝跪地，拱手于地，头缓缓至于地，跪拜在地上。
　　杨行止眼也不眨地看着沈云笯，这一拜大礼他若是受了，他们夫妻情分便要就此终了，他却僵坐着手掌要将椅背捏碎，心痛得半点不能动弹。
　　杨余思睁大眼，他低喊：“云奴。”
　　杨余思焦急地转向杨行止，喊道：“大哥！”
　　却只见到咬着牙眼眶发红的杨行止。
　　稽首跪拜后，沈云笯慢慢站起来，她抬起头，看向杨行止，眼泪在眼眶里，终是没有落下来，望着杨行止，沈云笯死死捏着掌心：“夫君，我在杨家与人私通，无论是沉塘还是休弃我都毫无异议。”
　　杨行止捏着椅被，他头脑发昏看向沈云笯竟然连起身都做不到。沈云笯别过头，眼泪砸在地上，低声道：“你不言语，那便和离吧。”
　　杨行止上前握住沈云笯手掌，慌得六神无主：“不，不和离的，我们，我们好好生活，就在杨家，没事的，不要和离，不要和离！”
　　沈云笯缓缓抽出手，她抹掉眼泪，抬起头来看向杨余思：“借你佩剑一用。”
　　杨余思捂着剑后退一步。
　　沈云笯眼泪掉下来，她望着杨余思缓缓露出笑来，“余思，我对不起你，你在危难中救我，让我免于囹圄，我谢你爱你，却是对不住你，嫁给了你哥哥，此生也是孽缘，愿就此终了，你一生宽裕喜乐，再无痛苦。”
　　沈云笯倾身拔出剑，她望着杨余思，青年剑客英姿勃发，却在遇见自己后痛苦潦倒，沈云笯握住一头黑发：“上次以命还你，谢你相救，今日割发代首，就此别过。”
　　鸦羽般的乌发倾泻在地上，满地的青丝散乱开，落了一地。
　　杨余思望着削发的沈云笯，他痛哭出来一把抱住沈云笯：“我的错，都是我的错，我不该强求，你留在杨家，我求你留在杨家。”
　　沈云笯抱住杨余思，她拍着杨余思后背，在哽咽与决绝间下定决心：“余思，好好练剑，娶一位淑女，你不该这样被我耽误。”
　　沈云笯推开抱着自己的杨余思，她再看向沉默的沈敛，沈敛看着她，沉默如利刃。
　　沈云笯叹口气，“我爹已经不在了，我也亏欠过你，沈敛，你自由了。”
　　沈敛望着她不说话，沈云笯捏捏掌心，虽然心痛，更多的却还是释然，她抬起头，对着所有人福身微蹲行礼，转身往外走去。
　　“你要去找沈林川吗？”杨余思站在厅堂，红着眼眶大声问道。
　　沈云笯转过身，她露出笑，“不了，他也是个好人，我不去找他了。”
　　沈云笯摆摆手，“余思，好好生活。”
　　沈云笯往外走去，杨余思拔腿要追，杨行止叫住他：“让她走吧。”
　　他捂着脸：“在杨家她也不快活。”
　　慎言寡淡的男人说着话终于落下泪来。
　　沈敛却是抱剑而去。
　　跨过杨家大门，沈云笯站在人来人往的街道上，她顺着人流往前走，街边吆喝热闹的摊贩，人潮中看着她的路人，沈云笯捂着断发，泪流满面，她一个人漫无目的地在人群中穿行，刺目的阳光晃得她昏昏沉沉。
　　站在分岔口，沈云笯茫然望着人群不知往何处去，她转头喊道：“阿鬼。”
　　一旁的小巷中走出位鬼脸青年，沈云笯捂着头发低着头：“对不起，我食言了。”
　　阿鬼点点头，没有关系，我也食言了，我本是来取你心头血的。

第48章 干脆杀了好了，他的刀很快
　　阿鬼递给沈云笯一张方巾，“包着头发。”
　　来来往往的人群看着这如花似玉的削发小娘子，髡发的女人，除了被羞辱的妓女便是败坏了门风的妇人。
　　沈云笯手一抖，她低着头接过方巾，默默包好断发，一个人站在路边发愣。
　　阿鬼抬腿往前走：“走吧。”
　　沈云笯茫然道：“到何处去。”
　　阿鬼抱着短剑看着她。
　　沈云笯渐渐缓过神，她勉强扯出笑来：“抱歉，说好放你自由，却还是再唤你出来。”
　　沈云笯强打起精神：“阿鬼，我想去找我爹，只怕是还要再劳烦你护送。你身上盅毒未解，也是不得自由，待我找到爹爹，求他为你解了盅毒。”
　　阿鬼低头看着沈云笯抠着自己手指，一点点挤出些只言片语，末了还抬头勉强露出笑来望着自己。
　　阿鬼看着失魂落魄的沈云笯，他扬眉，原来她与那恶狗毫不相同，除了甜美的笑颜。
　　阿鬼抬腿往前走：“那走吧。”
　　沈云笯从未出过沈家和杨家，望着熙熙攘攘的长街有些惧意，爽快话好说，真到了自己生活的时候，又一筹莫展。
　　沈云笯打起精神，紧跟在阿鬼身后，仰头问他：“我们到哪里去？”
　　阿鬼抱着刀晃晃悠悠走过人群：“明云宫。”
　　沈云笯捏着裙角努力跟上阿鬼，她性子和软，并不觉得阿鬼是仆，指使他是理所当然，只还当自己是那个一无所有的小云奴，心中对阿鬼充满歉意，说好放他自由，却还是要再麻烦他。
　　阿鬼止住脚步，他转头看到后面气喘吁吁的沈云笯，他晒着太阳低头看着愁眉不展的沈云笯，心中再次确认，沈云笯和那个小恶狗确实不像。
　　阿鬼抱着刀暗自思量，干脆杀了好了，他的刀很快，在沈云笯断气之前肯定能饮到她心头血。
　　“阿鬼你生气了吗，我走快些。”
　　阿鬼低头看着怯生生望着自己的沈云笯，软乎乎的，感觉有些像糖，阿鬼扫一眼身后跟着的男人，他抱着短刀歇了心思。
　　“我教你习武吧，你这么体弱。”阿鬼想想，对沈云笯说道。
　　嗯，他也不知道自己为什么要这样说，大概是那条恶狗总能与自己斗得旗鼓相当。
　　沈云笯望着面无表情的阿鬼，他左脸的伤痕在说话时更加狰狞，沈云笯歪着头：“阿鬼，我发觉我爹不在，你对我没那么尊重了。”
　　想到辜肃，阿鬼心中一凛，警惕地望着沈云笯眼中闪过杀意。
　　沈云笯叹口气，都是受尽欺辱在人前求饶乞怜的可怜人，对于委屈隐忍她都感同身受，虽看不出阿鬼暗生的杀意，沈云笯却明白他在辜肃面前伪装做出的样子，沈云笯眨眨眼：“阿鬼，这才是你吧。”
　　沈云笯想想，她抬头看向阿鬼：“阿鬼，你本来是叫什么名字的？”
　　阿鬼闻言转过头，他往前走：“没有名字。”
　　沈云笯咬着嘴唇跟上去，“我招你厌了吗？”
　　“没有，我给你买辆马车。”
　　沈云笯小心翼翼跟上去：“你还是教我习武吧，若是你走了，我还能自己去找爹爹。”
　　“你年纪大了，过了练武的年龄。”
　　沈云笯委屈：“可是你刚才说要教我练武啊。”
　　阿鬼拿过一旁摊子的麦糖堵住沈云笯的嘴：“给你吃糖。”
　　沈云笯推开麦糖，她望着阿鬼抿嘴笑，“你吃吧，我发觉你最爱吃糖了，每次看我吃糖你都很想吃的样子。”
　　阿鬼脸唰的红了，幸好他有伤看不出来。
　　摊贩老板说道：“小哥，你再买一只吧。”
　　沈云笯接过麦糖，她推着阿鬼给钱：“阿鬼，你应该有钱吧。”
　　阿鬼默默付了钱，捏着麦糖和沈云笯走过人潮汹涌的长街，他苦大仇深的抿着麦糖，算了，不杀了。
　　明云宫在江湖中神秘莫测，阿鬼倒是知道些消息，传闻是在琼海，沈云笯与阿鬼两人走了几日都还未出北疆。
　　夜里住店，两人对坐吃饭，沈云笯看着烛火下的阿鬼，她端着碗犹豫半响开口道：“阿鬼，我们是不是走的慢了些。”
　　阿鬼端起热汤慢慢喝上一口，烫呼呼的汤水滚过喉咙，熨帖得阿鬼微眯起眼，阿鬼将碗放下：“你走的慢。”
　　沈云笯尴尬将碗放下，埋着头低声道：“哦。”
　　阿鬼夹菜慢慢吃，他倒是很喜欢这样闲闲散散的度日，没有明日必死的杀局，也没有提刀在颈的危机，阿鬼吃着菜看着沈云笯埋着头有些可怜的样子，他夹着菜手一顿，慢慢夹给沈云笯一个鸡腿：“琼海很远，况且也不一定能找到教主。”
　　沈云笯闻言果然被安慰到，她抬起头打起精神：“恩，那我们慢慢找吧。”
　　沈云笯给阿鬼夹菜：“阿鬼，你多吃点，这些日子麻烦你了。”
　　阿鬼看着碗里堆着的小山，他抬头看着双眼亮晶晶望着自己的沈云笯，慢慢将饭菜送进自己嘴里，这么傻的人，若是进了圣教，只怕活不长，就跟那个小奶狗一样。
　　夜里沈云笯刚刚躺下，就听到外面有些打斗的声响，她赶紧翻身起来，紧张地望着外面。
　　不多时，夜里恢复了寂静，沈云笯披着外袍站在屋内不知所措，她小心摸到门边，侧耳听着外面的声响。
　　“没事了，睡吧。”阿鬼平淡低哑的声音从外面传来。
　　沈云笯松一口气，她拉开房门，“你没事吧。”
　　阿鬼随意地点点头，转身往外走去。
　　沈云笯站在门边，她咬着唇，半响后提步跟上，拐过屋角，看到坐在院中石桌边喝酒的阿鬼。
　　沈云笯坐过去，她低着头，“是我引来的人吗？”
　　阿鬼放下酒盅：“你生的美，不怪你。”
　　沈云笯有些挫败地捂着脸，她削过的断发垂下来，没有头巾包着，凌乱散落开也还是很美，这样代表羞辱的割发也最是吸引宵小浪荡子。
　　阿鬼想了想，开口道：“你没有力量保护自己，美貌只是祸患。”
　　阿鬼停顿：“妘姬就不会。”
　　沈云笯坐下来，她撑着头望着夜空的星星，转头看向阿鬼，她开始笑起来，额头还能看见隐约的伤痕：“我知道啊，可是还是要活下去嘛。”
　　阿鬼仰头喝一口酒，他点点头：“没错。”
　　阿鬼将酒盅递给沈云笯：“喝酒吗？”
　　沈云笯接过酒盅，仰头小心抿上一口，再将酒还给阿鬼，“你喝吧，我不会。”
　　阿鬼坐在石桌前自顾自喝酒，沈云笯看着他，“阿鬼，找到爹爹后解除了盅毒，你有什么打算。”
　　阿鬼眯起眼，他提着酒盅，白瓷的酒瓶挂在他指尖要落不落，阿鬼吐出一口气：“我不知道。”
　　若是主人不杀背叛的恶狗，恶狗也不知道离了主人应该去向什么地方。
　　沈云笯仰头望着星空：“我也不知道去哪里诶，我想去找爹爹，看他平安就好，可是娘不喜欢我，我不想打扰他们。”
　　阿鬼坐着，他慢慢开口：“我隐约记得我小时候，家中开着私塾。”
　　沈云笯看向他，阿鬼不禁有些紧张，他抿一下嘴：“我大概，想要开家私塾。”
　　沈云笯惊讶地望着阿鬼：“阿鬼，你好厉害啊，开私塾要很有学问的。”
　　阿鬼脸悄悄红了，他别过头，所幸夜色深看不见，阿鬼掩着脸低声道：“那不开了。”
　　沈云笯察觉到自己说错话，她眨眨眼，张着嘴结结巴巴半天：“抱，抱歉，我不是这个意思，嗯，我是说，我是说。”
　　沈云笯一拍手掌，突然想到个好主意，望着阿鬼兴奋道：“阿鬼，你这么厉害，你可以开家武馆啊，都是传道受业解惑，很棒啊。”
　　阿鬼转过头看着沈云笯，他看着兴奋的沈云笯，低声称道：“是吗。”
　　沈云笯坐直了身子，她掰着手指为阿鬼盘算，严肃的看着阿鬼：“阿鬼，你有钱吗，开武馆开销很大的。”
　　阿鬼点点头：“有点。”
　　沈云笯咬着嘴唇：“啊，那我们以后不要包这样的小院了，一路要节俭，攒着钱呢。”
　　阿鬼望向小老太婆般皱着眉盘算的沈云笯，他心口微烫，望着沈云笯低声道：“无妨，这些年在教宗有些钱款。”
　　沈云笯这才放下心来，她又有些失落：“真好，你还有自己的打算，我却不知道自己能有什么活法。”
　　阿鬼看着沈云笯，他转头看向身后，然后问道：“你要择一处安身之地，杨家兄弟或是沈林川沈敛，不然你要如何生活。”
　　想到他们，沈云笯心口一疼，“阿鬼，你觉得我该去找他们吗？”
　　阿鬼望着沈云笯：“你放不下他们，为何不回去。”
　　沈云笯咬着嘴唇：“可是，我是个祸水，我若是跟他们中的一个在一起，其他人打起来，我又要如何自处。”
　　沈云笯看向阿鬼，她带着深刻的自我厌弃：“况且我这样的人，怎么配得上他们呢。”
　　阿鬼看着沈云笯，他轻笑，或许局外人就是这样，隔岸观火，总是笑人看不穿，他喝一口酒转头低声道：“那你到我的武馆来吧。”
　　沈云笯惊喜地看向阿鬼：“可以吗？”
　　她咬着嘴唇认真看着阿鬼：“阿鬼，我很会算账的，我偷偷翻过杨家的账册，我算账很厉害的，我不会白吃白喝，我可以给你管账，为你打杂，我什么都可以做的。”
　　阿鬼看着这样认真的沈云笯，好像那个并不存在的武馆已经在眼前一样，阿鬼笑笑，他放下酒盅伸出手：“那我们击掌吧。”
　　沈云笯抿着嘴笑，她欢快地与阿鬼击掌：“若是安定下来，那我很快就可以把小乖乖接过来了。”
　　如今她自己都身若浮萍，不知要去何方，孩子先暂养在沈林川那里她也放心。
　　阿鬼点点头：“我陪着你去。”
　　“不要不要，到时你肯定很忙，我自己去找大哥就是。”沈云笯连忙摆手，不想再麻烦阿鬼。
　　阿鬼低头咳嗽，含糊道：“有什么关系，我当你是朋友嘛。”
　　沈云笯闻言抬头双眼亮晶晶地看着阿鬼，她眉眼弯弯，认真地点头：“嗯，阿鬼你也是我遇见的所有人之中，唯一的朋友，我真的很感激你呢。”
　　阿鬼别过脸，他低声道：“你也是我唯一的朋友。”
　　除了已经死掉的恶狗，你是唯一带着暖意与香甜的人，可是轻声的低语散在风里，不知道对面的人有没有听到。

第49章 可我总是想她
　　阿鬼仰头喝完最后一口酒，他失笑的看着趴在石桌上睡着的沈云笯，两人聊的开怀，沈云笯竟然还要他酒喝，却浅饮几口就醉倒。
　　沈敛从暗处走出来，阿鬼看他一眼，提着空了的酒盅，慢慢站起来，摇摇晃晃往院内走去。
　　沈敛坐在沈云笯身旁，看着酣睡的沈云笯，伸出手拂开她脸颊的碎发。
　　沈云笯嘟囔着挥挥手，转过头向着另一边埋在臂弯里酣睡。
　　沈敛小心抚上沈云笯断发，鸦羽般的黑发曾经倾泻在他掌中，他一点一点将幼小的女孩养到亭亭玉立，一头长发也曾经在他掌中流连，现在却成了散乱的断发。
　　沈敛为沈云笯披上外裳，他俯身将沈云笯抱起，沈云笯迷迷糊糊眯着眼，她嘟着嘴摸在沈敛脸颊，抬手环住沈敛后颈埋进他怀里。
　　抱着怀里娇软的佳人，沈敛心化作一团，他将人搂在怀里，将脸埋在沈云笯黑发里，半响后抱着人往房内走去。
　　将人放在床上，沈敛拨弱烛光，他绞湿巾帕为沈云笯擦脸，低声问道：“要不要喝水。”
　　沈云笯迷迷糊糊的睁开眼，她手抬在眼前遮住烛光，痴傻傻望着沈敛，“沈敛。”沈云笯伸出手，嘟囔道：“你来了。”
　　沈敛俯下身，沈云笯搂住他，两人静静抱着，沈云笯迷迷糊糊问道：“你怎么来了？”
　　沈敛转头吻在沈云笯额头：“想你了。”
　　沈云笯咯吱咯吱笑，她回吻：“我也，我也想你。”
　　沈敛搂着她，“别喝酒了，以后。”
　　沈云笯环着沈敛傻笑，“不喝了，不喝酒。”淡淡的酒气缠着软香吐在沈敛耳边。
　　沈敛搂着沈云笯，轻轻拍着她后背，“快睡吧。”
　　沈云笯将脸埋进沈敛怀里，她抬头吻着沈敛下巴，结结巴巴：“睡吧，睡吧。”
　　沈敛将她搂在怀里，喟叹一声，心软做一团。
　　第二日清晨沈云笯睁开眼，她趴在床上，半响后才小心翼翼坐起来，拥着被子打量着房内，屋内安静宜人，除了屋外清脆的鸟鸣。
　　沈云笯松了口气又有些失落，她捂着脸，轻轻扇在自己脸上，沈云笯打起精神从床上爬起来，穿好衣裳，随手绾上头发，洗漱后去找阿鬼。
　　阿鬼坐在桌前喝粥，见沈云笯来了，给她递个碗然后继续夹个小汤包轻轻咬破喝汤。
　　沈云笯坐下来，她接过碗，无心吃饭，直接问道：“昨晚沈敛是不是来了？”
　　阿鬼微眯起眼，汤汁浓稠鲜亮，滚烫地滑过喉咙，美味得他叹气，阿鬼将包子吞进嘴里，点点头：“吃个本地的汤包吧，仔细着烫嘴。”
　　沈云笯心不在焉的盛粥，嘟囔道：“真不该喝酒的。”
　　说着夹个汤包，一口咬下去，沈云笯哇的叫出声：“哇，好烫！”
　　阿鬼用筷子点着她：“叫你仔细烫嘴，吃饭便好好吃饭，哪里还去想些别的事情。”
　　沈云笯张着嘴哈气，泪眼汪汪地看着阿鬼，卷着舌头委屈道：“你怎么不叫我啊，沈敛都来了。”
　　阿鬼懒得理她，还不是看你可怜，不想看你以后孤苦终老。
　　别院中，杨余思提着剑往外走，杨行止问他：“你到哪里去？”
　　杨余思回头：“大哥，我放不下云奴。”
　　杨行止仰头灌下大口烈酒，转头道：“别去了，放她走吧。”
　　他深沉的眉眼凝聚成落魄失意全都化在酒里，杨行止再抬头猛灌下一口烈酒。
　　杨余思头也不回地跨过拱门：“我还是放不下，我去找她，若是真的没有缘分，我不会再纠缠。”
　　院中没有了声音，杨行止一个人坐着，他指尖抚在酒坛边，沿着坛口摩挲，杨行止抬手将坛中烈酒灌尽，提着刀起身而去。
　　沈云笯和阿鬼赶路，她是个娇滴滴的小娇娘，阿鬼嫌她慢，买了辆马车，自己坐在车头赶车。
　　沈云笯坐在马车里，她剥开杏子往嘴里喂，剥开几颗递到马车外：“阿鬼，你不是不爱吃杏子吗？”
　　阿鬼慢悠悠的赶着车，伸手接过剥好的杏子，他把杏子扔进嘴里，皱着眉头细嚼，满口乱钻的渣子吃的他难受，要不是有人眼巴巴送来，他才不吃。
　　沈云笯含着一枚蜜饯，又酸又甜吃得她直眯眼：“阿鬼，你怎么尽买些我爱吃的。”
　　沈云笯将蜜饯递给阿鬼，阿鬼皱着眉摇头，甜的倒牙，他不要。
　　沈云笯喜滋滋数着阿鬼新带回来的零嘴，全是她爱吃的，阿鬼不吃这些，她不好意思开口要，没想到阿鬼自己买来了。
　　到了第二天，阿鬼突然对沈云笯说道：“我带你去买些衣裳，你每天都穿这一身，洗了换换了穿，太寒碜了。”
　　沈云笯提着自己裙摆，她看着阿鬼：“可是你每天也只穿这一身衣裳啊。”
　　阿鬼暗自点头，没错，一身就够了，不懂他们为什么还要叫人去买衣裳，马车不大，带着也不方便。
　　阿鬼僵硬道：“你不一样。”
　　沈云笯乐滋滋看着阿鬼：“阿鬼，你突然这么贴心，我好不习惯。”
　　阿鬼扬眉，每日供你吃喝，还不够贴心。
　　阿鬼将人带到杨余思指定的铺子，他不懂什么女人花样，听杨余思说这是杨家产业，掌柜的会仔细招呼沈云笯，他不必操心。
　　掌柜的一见沈云笯进来，他看到包着头巾的小娘子跟着左脸狰狞的男子身边，赶紧低声对伙计吩咐道：“你在这招呼着。”
　　说着向着沈云笯迎去。
　　“小娘子来看成衣还是选几批好布？刚进的新货，小娘子快请进来看看。”掌柜迎着沈云笯进来，叫伙计拉开几匹锦绸让沈云笯仔细相看。
　　沈云笯一匹匹看过去，全是她喜欢的花色，沈云笯依依不舍地移开眼：“我选几套成衣，布匹不看了。”
　　掌柜看沈云笯脸色：“好嘞，您这边请，都是上好的针脚，锦绣庄最好的绣娘做的呢。”
　　那边伙计却把那几匹沈云笯看过的锦绸包起来，待会送到二爷那去。
　　沈云笯捂着嘴笑，天下一绝的锦绣庄怎么会来做这样的成衣，掌柜的惯会夸大。
　　掌柜将一条蟹白绞压青襦裙取给沈云笯，沈云笯看着喜欢，掌柜的又取来一套禙衣，沈云笯一件件瞧过去，竟无一不喜欢。
　　沈云笯忍痛挑了两条素净简单些的，又给阿鬼挑了男子衣裳，沈云笯偷偷看过去，见阿鬼望着街外，她转头羞涩悄声问道：“可有柔软透气些的布匹，我拉上两尺。”
　　掌柜闻言，知她是要做女子贴身衣裳，他不敢细问，只低声道：“稍等。”
　　转身去为沈云笯取来轻薄透气的细棉，展在手中给沈云笯相看。
　　沈云笯羞得慌，她匆匆扫眼后囫囵点头，含着声音：“包起来吧。”
　　还在哺乳期，不用奶孩子，也还是要涨奶的，沈云笯只能自己偷偷捻了帕子垫着，可总是不方便。
　　选了衣裳，阿鬼与沈云笯出了布庄，他在心里盘算，还要买些什么东西，胭脂水粉是要的，首饰头面也得有，女儿家的东西真是繁琐，却突的迎面掉落一件东西。
　　阿鬼一把扯过沈云笯，避开脚边粉碎的酒盏，阿鬼仰头望上去，面前酒楼富丽堂皇，二楼空荡荡的，也没人探头出来，他手伸进怀里，摸着短刀，警惕地望着四周。
　　沈云笯伸出小脚扒着地上粉碎的酒盏，心有余悸地拍着胸口，“好险。”她毫无所觉地拉着阿鬼：“走吧，再买些针线就够了。”
　　阿鬼慢慢放下手，他点点头，跟着沈云笯：“再买些胭脂首饰。”
　　沈云笯走在热闹的大街，她提着包好的衣裳，望着四周喧闹繁华的店铺，被街边小摊吸引，她拿起一把小木梳在手中把玩，转身放下东西往前走：“不了，每日赶路都是灰头土脸，不要埋汰了东西。”
　　阿鬼困惑，可是杨余思说女人爱那些东西，叫我给你备好，他跟上四处看热闹的沈云笯，帮她提过手中的包裹，跟着她沿街走过去，两人慢慢淹没在长街汹涌人潮。
　　杨余思从酒楼二楼的立柱下转身出来，他撑着栏杆，望着远处渐渐消失的沈云笯，从怀里掏出一盒脂粉，小心捏在掌中，他竟没有沈云笯一件物品，只有这盒她遗落在妆台的胭脂，他曾用来为沈云笯点唇勾眉。
　　见到沈云笯从布庄出来，杨余思放下手中酒盏，隔着亭台楼阁喧闹人潮一点点看着跨步走来的沈云笯，她包着头巾，有些断发漏了出来，穿着走时的旧衣，没有施妆，一双眼灵活地看着周围，轻灵地如同小燕，沈云笯往前走，她带着笑，抬头向着这边望来。
　　杨余思扫到沈云笯眼角的尾风，他心砰砰直跳，不由后退一步，手中长剑绊倒栏杆的酒盏，杨余思心惊，看着酒盏掉落下去，“啪”得砸的粉碎。
　　杨余思赶紧扑过去，看有没砸到沈云笯，见她毫发无伤，低头望着地上酒盏，他刚松一口气，就见到沈云笯抬头望楼上望起胭脂，看着掌柜行礼。
　　掌柜是杨家立在此处的暗桩，这里是北方要地，杨行止过来此处，自然要召见他。
　　汇报了江湖形式，掌柜退下去，留下一堆沈云笯喜欢的锦缎。
　　杨行止摸着柔软光亮的布匹，低声问道：“见到人了？”
　　杨余思低头看着手中酒盅：“我真想她。”
　　杨行止轻声道：“或许我们不该来，我看云笯这样快活，比在杨家好。”
　　杨余思别过头，他喝掉酒盅剩余的酒液，望向远方繁华热闹的街道：“可是我总是想她，我想与她一起走过这样的长街，亲手为她挑选衣裳，为她画眉绾发，与她生儿育女，一生在她左右，不论是山河大川还是江海湖泊，我总想与她看遍。”
　　杨余思往外走去：“若是她肯甘愿，我来生变作牛马，也毫无怨言。”

第50章 美貌娘子狰狞刀客
　　郁郁葱葱的官道旁人影憧憧，翠绿苍翠的茂林间传出几声男人闷哼。
　　沈云笯双手撑在颊边，俯趴在马车窗边百无聊赖看着外面一成不变的风景，沿途颠簸，哪怕是走最好的官道也颠得厉害，看不了书也做不了针线，只能和阿鬼说话，阿鬼被烦的不行，埋头赶车，不想理她。
　　沈云笯从车厢里爬出来，她坐到阿鬼身旁，一双小脚吊在马车衡辕外摇晃：“阿鬼，要不我们去走水路吧，走几日我就习惯了。”
　　阿鬼抬手一扬缰绳：“你吐得太厉害了。”
　　沈云笯从阿鬼手中接过缰绳：“你休息会，我来赶。”
　　将缰绳给沈云笯，阿鬼懒洋洋横躺下去，他眯眼看着头顶密林疏落的天空，伸手扯下路旁一根野草，叼着野草的阿鬼漫不经心说道：“你不会怀孕了吧。”
　　沈云笯猛扯住缰绳，马匹发出嘶鸣，马车一阵颠簸，阿鬼赶紧翻身而起，夺过缰绳控制住蹦腾而起的马匹。
　　密林中一阵骚动，杨余思看到阿鬼控制住受惊的马匹，他按捺住飞奔出去的冲动，终是没有出去。
　　杨行止从远处走来，他拿着一张巾帕面无表情揩拭刀上血迹，杨余思问到：“处理干净了？”
　　“嗯”杨行止点点头，杀了个为祸一方的采花贼，以前就追踪过这人，叫他跑了，今天他倒闯到沈云笯这里。
　　阿鬼拍在马颈安抚受惊的马儿，坐起来看着沈云笯。
　　沈云笯手覆在肚子上，她脸色复杂，半响后扯着嘴角笑：“抱歉，吓着你了。”
　　阿鬼见她神色难看，转过头拉起缰绳不说话默默赶路。
　　夜里两人露宿，前面离城镇还有好些距离，阿鬼看沈云笯一路都心不在焉，天色渐晚，他瞅一眼沈云笯，见她神色不佳，也不想再颠簸，夜里就宿在官道旁。
　　停了马车，阿鬼牵马去吃草料，顺便捡些干柴回来，阿鬼不敢走的太远，不时打量下马车的位置，平日里偶有露宿的时候，沈云笯都尽力帮他做事，今天她钻进马车就一直没出来过，阿鬼时不时要去看她一下。
　　杨余思从远处走来，他抱着剑看着沈云笯的位置：“云奴怎么了？”
　　阿鬼牵着马，他抚在马颈，平淡道：“不知道，大概是闷了吧。”
　　杨行止提着鲜果过来，放置在马背上，对阿鬼说道：“明日到了临清带云笯去玩玩吧，总是赶路她受不住。”
　　阿鬼点点头，抱着干柴牵着马去饮水。
　　阿鬼回来，沈云笯已经升起来火堆，阿鬼将干柴堆在一旁，将马拴好，将杨行止给的鲜果递给沈云笯：“吃点。”
　　沈云笯拿起一枚青杏咬一口，被酸的脸颊微皱，沈云笯默默将杏子吃完，吐掉杏核，她打起精神：“我拿昨日买的肉铺烧点汤，配你爱吃的馕饼。”
　　阿鬼没有意见，他点点头，见沈云笯有了精神他终于松一口气，和颜道：“我再去打只野兔，待会烤着吃。”
　　沈云笯笑着点头：“那你快去吧，想想就馋的慌。”
　　阿鬼看一眼沈云笯：“我不走远，有事你便吹响铜哨。”
　　沈云笯满脸笑意地点头。
　　阿鬼提着短刀走了，沈云笯肩跨下来，她脸上的笑容散开，垂头丧气地像个雨打的鹌鹑，沈云笯坐一会，钻进马车去拿备好的肉铺干粮，打起精神开始做饭。
　　小锅架在火堆上，沈云笯蹲坐在一旁，将肉铺撕成小块撒进沸腾的滚水里，本地的腌肉，做汤十分鲜香，只是肉质略柴，要小火慢慢熬煮。
　　阿鬼回来时，提着已经剥皮洗净的野兔，沈云笯将野兔接过，用备好的细盐香料将野兔仔细腌制，架在一旁阿鬼刚立得烤架上烧烤。
　　天色黑了下来，阿鬼坐在火堆旁，拿着勺子翻搅小锅里的鲜汤，他打量着沉默做饭的沈云笯，火堆下，沈云笯脸颊被火光映照地温暖柔和，她眼睑垂着，认真翻滚已经开始滴油散发香味的烤兔，神情温柔认真，颈边散落的断发垂在耳边，掩盖不少稚气。
　　以往，沈云笯是不会这些事的，她跟着阿鬼，开始学着做饭打杂，努力生活。
　　沈云笯白日跟着阿鬼赶路，脚上磨起泡也不吭声，夜里自己将水泡挑掉，再偷偷浣洗自己换下的衣裳，第二日继续穿未干透的湿衣赶路，什么也不开口要，只尽力做事。
　　阿鬼是个男人，没有细腻的心思，沈云笯咬牙跟着，阿鬼一日见沈云笯半夜起来坐着不睡，才知道她脚上磨起水泡疼的受不了，第二日买了马车，对沈云笯多了心思关照，两人关系渐好，沈云笯也才慢慢放开。
　　沈云笯抬起头，她眯着眼笑：“看着我干嘛。”
　　阿鬼迟疑下，他问道：“你不开心？”
　　沈云笯拿刀的手一抖，她片下一大块兔肉递给阿鬼，微吐一口气：“阿鬼，我不想说这件事。”
　　阿鬼接过烤肉，他点点头，不再多问，阿鬼打碗热汤递给沈云笯，两人就着馕饼喝着肉汤，默默分吃完一只烤兔。
　　夜里，阿鬼在外睡在火堆旁，沈云笯躺在马车里，她抱着被子睁着眼，听着外面虫鸣，沈云笯算了日子，这个月的葵水还没有来，已经迟了几天，她有些心神不宁，害怕自己怀孕，沈云笯摸在自己肚子上，若是有了孩子，沈云笯捂住脸。
　　私生子，跟自己一样的私生子。
　　第二日到了临清，阿鬼提意进城采补东西，他心里想着带沈云笯去散心，进城后找了处客栈包个小院，再领着沈云笯出门。
　　阿鬼在柜台打听本地有什么景致，沈云笯站在大堂百无聊赖地张望，有男人偷偷看她，沈云笯一路走来，看惯了各色男人的目光，一开始惶惶羞惧到现在也毫不在意了。
　　阿鬼提着刀走来，沈云笯跟上去，美貌娘子与带刀的狰狞刀客，这样的人在江湖上行走，想要招惹的闲汉多半要掂量下自己。
　　南市有市井，临清是一处运河中转，在南市中汇聚了南北各处闯荡做生意的商人，临清南市在北疆都小有名气，阿鬼带着沈云笯去看个热闹。
　　宽敞辽阔的运河两侧，河流冲击成大片滩涂，南市临河而建，沿街无数摊贩店铺临街而立，熙熙攘攘的人群混杂着商贩的吆喝，天桥下耍把式的摆摊的各有各的热闹。
　　沈云笯与阿鬼找了处混沌摊，坐在天桥下喝混沌汤，北人豪迈，面大的海碗捧在手里，混沌又鲜又香，吃的沈云笯满头大汗。
　　沈云笯放下碗，她揩揩嘴，坐在小凳上看着周围喧闹的街市，沈云笯看到不远处拐角有家医馆，她转头看阿鬼捧着碗吃得香，指着远处的医馆低声道：“我去那边看看，你在这里等我。”
　　阿鬼喝一口汤，他抬起头，看一眼那家医馆点点头。
　　沈云笯拍拍屁股站起来，沿着四周的人流往医馆走去。
　　沈云笯抬头打量这家简陋的医馆，挂着布幡，没有牌匾，只是处行脚下力们来看病的地方。
　　沈云笯跨进去，铺面狭小，迎面是整墙的药柜，一旁摆了些简单的座椅木榻，店内无人，就是头顶打着飘的小木牌轻轻摆动，沈云笯喊道：“有人吗？”
　　内堂的布帘掀开，走出个青年男子，沈云笯见到他微愣：“卫大夫。”
　　卫三敬见到沈云笯，他不动声色地望向沈云笯身后，见她一个人前来，才面色冷淡地点点头。
　　沈云笯走一步上前，她问道：“袁娘子呢，她还好吗？”
　　门帘掀开，女人温和平稳的声音传来：“劳烦小姐挂念，一切都好。”
　　袁娘子走出来，她抱着孩子，荆钗布裙，步伐平稳有力，笑容温和妥帖，眼角细微的纹路都透着平和安静。
　　沈云笯一见她就红了眼，低下头哽声道：“我以为你出事了，抱歉。”
　　袁娘子笑笑：“不碍事。”
　　沈云笯抬起头，看着站在一起的袁娘子夫妇，她抹抹眼，露出笑：“你们现在在这里生活吗？蛮好的蛮好的。”
　　元宝趴在袁娘子怀里，他看着陌生的沈云笯，歪着头打量，圆滚滚的大眼睛又清又亮，张着嘴啊啊的叫。
　　沈云笯看着元宝，一时竟移不开眼，袁娘子见沈云笯独身一人，也没人陪在她身旁，以往的大肚子平坦下来，却没见着孩子，她不多问，抱着元宝递给沈云笯：“你要不要抱抱元宝，那时我们还一起怀着孩子呢。”
　　沈云笯站着，她喏喏半响也没有伸手，勉强露出笑来：“不了，不抱了。”
　　沈云笯看着元宝，手捏成拳头，半响后问道：“袁娘子，你可有堕胎的药。”
　　袁娘子惊讶地看向沈云笯，“你怀孕了？伸手来我给你把脉看看。”
　　卫三敬接过仰头四处张望的元宝，抱在怀里逗他，袁娘子请沈云笯到一旁坐，她拿出脉枕，刚搭上沈云笯手腕，沈云笯却猛收回手臂。
　　袁娘子看向她，沈云笯神情惶恐，她站起来，捂在自己手腕上：“不必了，不必了。”
　　沈云笯往后退一步，神色惊惶：“我走了，以后再来看你。”
　　说着也不看抱着孩子的卫三敬，转身往外走去。
　　袁娘子看着沈云笯消失在店外人群中，她叹口气，收起脉枕起身，门外却再进来两人。
　　卫三敬一见来人，他抱着孩子的手一紧，杨行止抬手抱拳：“袁娘子。”
　　袁娘子站起来，她捏着指尖的药粉，看着进来的杨家兄弟。
　　杨余思开门见山问道：“方才的女子，她怎么了？”
　　袁娘子只知沈云笯是魔教圣女，别的并不知情，她看杨余思神色紧张，心里模糊有个大概，她谨慎道：“没有病碍。”
　　杨余思上前一步：“真的无碍，她怎么面色不对。”
　　袁娘子见他虽咄咄逼人，担忧却溢于言表，袁娘子心中微转，她说道：“只是来买堕胎的药丸。”
　　杨余思睁大眼，半响后拔腿往外跑去，杨行止对袁娘子夫妇拱拱手，转身跟了出去。
　　卫三敬走过来：“我看她不像有孕。”
　　袁娘子扬眉，她笑眯眯的点头，抱过被紧张气氛吓得大哭的元宝轻哄。
　　沈云笯出来，阿鬼抱着短刀站在门外，沈云笯看到他一愣，她露出苦笑：“你都听到了。”
　　阿鬼瞄一眼沈云笯肚子，漫不经心地点点头：“走吧，带你在临清玩玩。”
　　沈云笯抬头，看着天空明晃晃的太阳，她抬手遮在眼前眨眨眼：“走吧。”
　　沈云笯跟上阿鬼，融入繁华热闹的市井。
　　沈云笯与阿鬼站在大桥上，她拿着一大包零嘴，手撑在桥杆往下望，沈云笯装过头，仰头对阿鬼笑着大声道：“阿鬼，我们明日去乘船吧。”
　　石桥宏伟，石桥上来往的行人马车川流不息，两侧摆满吆喝的摊贩。
　　滚滚运河之上，带着南北两地货物的无数大船在码头停靠或是前行，岸边吆喝的纤夫背夫，源源不断输送着南北货物，两岸仗马而过的江湖人，红袖招展的女娇娥，万丈红尘，人世烟火。
　　阿鬼转头，他一笑：“好啊。”

第51章 写下心愿吧，都会实现的
　　杨余思要去找沈云笯，被杨行止制住不让，“你去做什么，云笯已经不在杨家，她要如何是她自己自由。”
　　杨余思站在杨行止面前，两人互相对峙，杨行止伸手拍在他肩上：“余思，放手吧。”
　　杨余思红着眼：“大哥，你让我去找云奴，我去找她，我不为难她，我好好对她。”
　　杨行止看着自己手掌，那里还有沈云笯血液温热的触感：“我也想去找云笯，可我总怕，她要是快活，我们去找她也是害她，余思，不要强求。”
　　她过的挺好的，要她回杨家，纠缠在我们兄弟之间，她受不住。
　　杨余思看着杨行止，“我不愿放手，云奴她分明爱我，对你也放不下，我想去找她，我去找她，我对她好，对她像以前一样，她的孩子我会视如己出，大哥，我要去找她。”
　　杨余思拂开杨行止，毫不回头往外走去。
　　杨行止看着杨余思的背影，他自从父母身死，埋头练刀，一心只想报仇，少年时便杀得江南血染遍地。
　　他却并不快活，刀锋热血舔舐在脸庞，虽然报仇雪恨，杨行止只觉得杀孽缠身，再难直视手中长刀。
　　他躲避在杨家深宅，掌管家业，教导幼弟，只怕也早折断了锐气。
　　杨行止提刀跟上，人生在世，总要做些不叫自己遗憾的事罢。
　　流光溢彩的长街挂满灯笼，临清有个小灯节，在每年季春之尾，趁着最后的春光，少男少女们游街玩乐，提着灯笼，带着面具，在人群中寻觅意中人。
　　沈云笯跟在阿鬼身旁，她背着手，在人群中溜达，阿鬼抱着短刀，拿着一包驴打滚吃的香，沈云笯从阿鬼处捏一个软糕丢进嘴里，转眼被一旁卖灯的摊贩吸引。
　　沈云笯仰头看着一盏盏灯笼，下面挂在一排排木牌，她一眼望过去，便看到一盏小巧精致的莲灯，木牌随风轻摇，发出哗啦啦的响声。
　　一只骨节分明的手伸来，取下莲灯，递到沈云笯面前，沈云笯抬头，灯火阑珊下，来人低着头，带着妖鬼的面具。
　　杨余思将面具推上去，露出浅色的薄唇，他手掌托着一盏莲灯，身后是来往喧闹的人流，低头的样子温柔认真。
　　小贩递来一只润色的笔：“客官，写下心愿吧，都会实现的。”
　　杨余思接过笔，他将笔递到沈云笯面前，沈云笯仰头看他，抖着手不接，杨余思低头写下一行字，将木牌埋在莲灯下，点燃蜡烛，递给沈云笯。
　　沈云笯背着手，仰头看他。
　　杨余思一直举着莲灯，灯火摇曳，他薄唇抿着，妖冶的面具下，眼神悲切。
　　沈云笯闭眼，她伸出手，杨余思屏住呼吸小心将莲灯放在她掌心，微烫的灯底烫的沈云笯一抖。
　　杨余思反手包住沈云笯手掌，不要她丢了莲灯，沈云笯抽手，杨余思握住沈云笯手腕不放，虚握手腕的手掌既无力又勉强。
　　沈云笯接住莲灯，她不再往后抽手，低头看着自己脚尖。
　　杨余思松一口气，他留恋掌心温热的触感，慢慢松开手，面具下薄唇抿出些弧度。
　　沈云笯举着莲灯，她看着掌心的花灯，轻轻眨眼，仰头看向杨余思，“你怎么来了。”
　　杨余思将面具推上去，转向脑后，他低头看着沈云笯，眉目裹挟着朗朗剑意，在灯火下柔和成漫天繁星：“我很想你。”
　　男子的低语在喧嚣的街市柔和地散开，扩散在沈云笯耳边劈若惊雷，她提着花灯，瞬间溃不成军，眼泪涌上来直往下掉。
　　一张锦帕递到沈云笯面前，低沉醇厚的声音响起：“别哭了。”
　　若是你不甘愿，我带着余思走，不打扰你。
　　沈云笯浑身一颤，她不敢抬头，接过锦帕胡乱擦脸，提着灯半响后抬起脸，露出笑，“失礼了。”
　　她眼眶绯红，眼尾红成一片，鼻头红红，嘴角红红，哭得不成样子，勉强做出豁达宽和的样子，看着可怜。
　　杨行止付了钱，他在一旁摊贩买了甜汤递给沈云笯，沈云笯默默接过，一手提着莲灯，一手端着甜汤一勺勺的吃。
　　来往的行人总要看一眼他们，美人总是悦目，杨行止护在沈云笯面前，低声道：“走走吗？”
　　沈云笯点点头，默默往前走，杨余思接过她手中甜汤，帮她吃掉，跟在沈云笯身旁，一起走过流光溢彩的长街。
　　阿鬼蹲坐在一旁，他仰头咕噜吞下最后一口甜汤，抹抹嘴，起身回客栈休息。
　　三人沿着街市慢慢走，杨行止看到什么小玩意就给沈云笯买一份，沈云笯默默接过，吃不完杨余思和杨行止就拿过来吃，三人走着走着肚皮渐饱，气氛也轻松融洽了很多。
　　沈云笯埋头吃炸豆腐，被辣的汗水直冒，杨余思看她辣的很，将一碗酸梅汤送到沈云笯嘴边，沈云笯辣得哈气，低头就着杨余思的手喝一大口冷汤。
　　杨余思一愣，沈云笯也反应过来，她颇为尴尬，转过头去，杨余思又舀一勺酸梅汤递到沈云笯嘴边。
　　沈云笯咬着唇，慢慢低下头喝掉杨余思手中的酸梅汤，杨余思心喜，还要再喂，沈云笯辣的不行：“我自己来。”
　　伸手接过酸梅汤一饮而尽。
　　杨行止再拿过几份炸豆腐，递给杨余思，三个人站在豆腐摊前吃的满头大汗。
　　正吃的欢，突然有人将一条丝帕塞到杨余思怀里，他惊愕抬头，见到翩跹而去的少女，还有女孩们聚在一起的娇笑。
　　沈云笯抬头，嘴角还挂着油渍，杨余思抬手擦掉额头的汗，转身追上去，站在一旁的女孩们发出惊呼，却见杨余思将丝帕递还给了对方。
　　沈云笯看着跑过来的杨余思，他挠着头，对沈云笯道：“我不认识她啊，是她自己给我的。”
　　身后是围成一团的少女，还有明灭闪耀的灯火。
　　沈云笯眨眨眼，她想说无妨的，却递过去一份云片糕：“这个也好吃。”
　　杨余思乐呵呵接过云片糕送进嘴里，看着沈云笯一双眼弯成好看模样。
　　杨行止含着笑，看着沈云笯，伸手揉揉她脑袋：“走，去放河灯。”
　　无数人涌向河滩，河灯要在巳时之前放入河流，不然河神老爷打了盹就收不到凡间的心愿了。
　　沈云笯拿着莲灯，她嘟着嘴：“这是你写的心愿。”
　　杨余思握着沈云笯手掌：“云奴，你就帮我放吧。”
　　星星点点的河灯映照在水面，杨余思眼中的星光比波光还要明亮。
　　沈云笯抽出手，她扫一眼杨余思，捧着莲灯，慢慢放置在水面，蕴藏着暗流的河水，带着波涛携带走一片闪烁的河灯。
　　杨余思拉起沈云笯，大声道：“你要不要看我的心愿！”
　　周围笑闹的人群掩盖下他嘭嘭的心跳，好像他说这样的话毫不羞涩。
　　杨余思看到沈云笯摇头，大笑着：“不要，我才不要看。”
　　杨余思一把搂住沈云笯，抱着她往下游跑去：“好云奴，看看吧。”
　　沈云笯尖叫着大笑，被杨余思抱着笑声传的好远。
　　杨行止笑着摇摇头，提步跟上去。
　　下游聚集着众多男女，拿着长杆去勾河里的花灯，少年男女嬉闹打闹成一团，争看对方手中的心愿。
　　杨余思将沈云笯放下，他大声道：“云奴，你选一个吧。”
　　沈云笯依靠在杨余思怀里，耳边是杨余思急促的心跳，她抚在杨余思肩头，心跳得跟他一样急促，身旁喧闹的人声涌来，热烈蓬勃。
　　沈云笯捧着脸，她脸颊绯烫，大声喊道：“我不选。”
　　杨余思掰着沈云笯肩膀，指着河流间流逝而过的莲灯：“云奴，我去把莲灯找回来，我送给你，云奴。”
　　沈云笯抬眼望过去，杨余思竟然真的跟上了流水追上了莲灯，就像当日他为自己追赶春日的花灯，沈云笯望着杨余思眼泪涌在眼眶说不出话。
　　杨余思拥抱沈云笯：“云奴，你等我，我将花灯找回来，你收下好不好。”
　　沈云笯捂着嘴摇头，眼泪直往下掉。
　　杨余思低头吻着沈云笯额头，转身拂开熙熙攘攘的人流，沈云笯看着他的背影，眼泪簌簌往下掉，莲灯能再找回，往日却再难重聚。
　　杨行止拥在沈云笯肩膀，大掌揩掉她掉的眼泪：“别哭了。”
　　人群中爆出热烈的喝彩，暗流汹涌的河面飞掠过惊鸿般身影，杨余思脚尖点在河面花灯，倾身折腰捞起闪烁的莲灯，脚下花灯轻陷，杨余思折身而起，踩在河面闪烁的点点波涛，捧着莲灯轻纵。
　　沈云笯睁大眼，看着杨余思捧着莲灯，拂开人群一步步向自己走来。
　　杨余思立在沈云笯面前，摇曳着灯火的莲灯在他掌中闪烁，灿若星辰，他低头看着沈云笯，眉眼在灯火中融化，暖成一川春水。
　　杨余思抬手带上脑后的妖鬼面具，他捧着莲灯，“送给你。”他戴着面具声音低沉轻柔，就好像两人从未相识，只是在人群中初见。
　　沈云笯抖着手，将莲灯接过，她一把抱住杨余思，嚎啕大哭。
　　杨余思推上面具，轻拍在沈云笯后背，抱着她轻摇：“不哭了，不哭了。”
　　人群中爆发出喝彩，河面上又有人踏着波涛取来花灯，只是沈云笯已经不关心这些事了，杨余思牵着她，向着人群外走去。
　　河岸边，娇俏少女将一盏华丽的花灯塞在青年男子怀里：“你收不收！”
　　费远亭懒洋洋接过花灯，他扬眉，方才那人好像是杨二郎，他转回心思，低头看着手中花灯，惊呼一声。
　　少女凑过来：“怎么了！”
　　费远亭趁机将花灯塞进少女手中，转身拔腿就跑。
　　少女咬牙切齿喊道：“费远亭！”
　　抱着花灯追上去。
　　杨余思与沈云笯站在树林中，远处还能看到点点灯光，模糊间传来人群中嬉闹的身影。
　　杨余思牵着沈云笯，他小心取下莲灯中的蜡烛，取出写着心愿的木牌。
　　沈云笯看着他，杨余思低头看着沈云笯，将木牌递给她：“不是写给河神，是写给你的心愿。”
　　沈云笯伸出手，她一点点看着木牌上的字迹，眼泪掉下来，落在木牌上，晕染开墨迹。
　　此生相伴，白首不离。
　　沈云笯抱住杨余思，埋在他怀里大哭，原来你都记得。

第52章 并做枝头相曲意，吃奶插穴入深浅
　　杨余思拥着沈云笯，抱着她亲吻颤抖的眼睑，“别哭了。”薄唇流连在脸旁，一点点亲吻掉滴落的眼泪。
　　两人静静抱着，林中清凉寂静，只有远处飘飘渺渺传来的人声，莲灯被沈云笯提在手中，翻出温暖静谧的光芒。
　　杨余思拥着沈云笯纵身跃上树枝，沈云笯抱住杨余思发出惊呼。
　　杨余思将沈云笯放下，接过她手中的莲灯，挂在身旁的枝头，他坐好，指着远处的河流星星点点的河灯：“这么多的心愿，我都不在乎，我只想象今天这样，与你坐在一起。”
　　沈云笯看着远处辽阔静谧的河流，树木高大灌木丛生，两人并排坐着，可以看到很远的景色，却被笼罩在一片独自的天地里，轻轻的虫鸣似乎在耳边，又悠悠远远传来清越的歌声。
　　沈云笯转过头，看着身旁的杨余思，挂在枝头的莲灯发出微光，透过繁枝的间隙落在杨余思脸庞，他低着头，眼神温柔，推在额头的面具打落下灯光的余韵，在他脸上留下半面的斜影。
　　沈云笯看着他，被他眼神迷惑，看着杨余思一点点靠近自己，突的，灯火熄灭，蜡烛燃尽最后一点灯芯，两人笼罩在一片清幽的暗影里，沈云笯心口直跳，她握着手屏住呼吸，慢慢感觉到唇上柔软的触感。
　　温柔的唇舌触碰在嘴边，柔软的长舌试探地舔舐在沈云笯嘴角，她坐在树枝间，侧身仰着头慢慢张开嘴，杨余思呼吸粗重起来，他倾身含着沈云笯唇瓣，肉舌长驱直入，纠缠着沈云笯交换津液。
　　夜色的枝叶间，暧昧的水声啧啧，杨余思环臂搂住沈云笯，拥着她激烈的亲吻，沈云笯仰头回抱住杨余思，被他吻得软成一团。
　　杨余思抱起沈云笯，将她横转过身，跨坐在枝丫上，将她压着背靠在身后的树干上，他倾身靠拢，抽开沈云笯腰带，哑着声音：“可不可以？”
　　沈云笯搂着他喘气，轻微点头，雪白的小脸在夜色下白的发光，沈云笯穿着交颈的禙衣，杨余思埋在她怀来，咬着她雪白修长的脖颈，她仰着头喘息，感觉杨余思一点点拱开衣襟，隔着胸衣舔在她已经立起的乳尖上。
　　沈云笯短促的尖叫，她向前躬着身，胸脯起伏，将胸衣顶出一片湿糯。
　　杨余思将胸衣扯下，挂在肚皮上，雪白的奶子弹跳出来，垫在胸衣里的布巾随着掉落下去，飘落在树下，乳白的奶汁沁出来，挂在艳红的乳尖，潺潺往下滴。
　　杨余思咽口口水，“这是什么？”幽静的树冠间，飘散开淡淡的奶香，杨余思鼻尖凑着奶头磨蹭：“是奶水吗？”
　　沈云笯搂住怀里的男人，她难耐的喘息：“含着奶子吸一吸，涨得慌。”
　　杨余思张开嘴含住大片乳肉，无师自通地用舌尖抵着乳晕，含着奶头吃奶。
　　沈云笯难耐地挺身，手指插进杨余思乌发里，抱着他往前拱身，杨余思抱着美人奶子吃的啧啧有声，沈云笯岔开腿将湿润的花心摩擦在粗粝的枝干间，仰头急促地喘息。
　　杨余思握着饱满的乳肉揉捏，粘稠的奶汁沁出来沾满他大掌，他低头咬着乳肉，一手撩开沈云笯裙摆，手指在湿润的裹裤间滑动，沈云笯夹着腿心的大掌，难耐地摆动腰肢。
　　杨余思手指沿着裹裤钻进去，分开肉缝，捏着饱涨的淫核，长指插进紧致的肉穴逗弄。
　　沈云笯抱住杨余思轻喘，“啊，痒，痒得慌！”
　　杨余思低头吻在沈云笯唇瓣：“别慌。”
　　他掏出勃发的阴茎，牵着沈云笯小手握住滚烫的肉棒，薄唇轻点在沈云笯脸颊：“想它吗？”
　　沈云笯转头咬在杨余思结实的肩头，耍赖道：“不想，一点都不想。”
　　杨余思低笑，他抱起沈云笯，将她双腿分开跨坐在自己腿上，扶着她腰肢将肉穴掰开，压着人将阴茎一点点吞进嫩穴。
　　沈云笯抱着杨余思轻喊，她久不欢爱，肉穴有些受不住，大肉棒分开湿润滑腻的肉缝皱褶往里钻，像是要将她整个人破开，插得她摆着腰躲避。
　　沈云笯靠在身后冰凉的树干上，搂着杨余思喘气，杨余思掐着她纤腰，咬牙道：“别咬这么紧。”
　　挺腰将狰狞阴茎整根插入。
　　沈云笯咬着唇闷哼，她抱着杨余思，含着粗长硬挺的肉棒往下坐，插得她直抽气。
　　杨余思一手护在沈云笯后背，一手握着她腰肢，勃发的阴茎在湿哒哒的肉穴中抽插，阴户被鼓胀的囊袋撞击得啪啪作响，丰沛的淫液顺着两人交合的器官往下滴，在抽插中泥泞成软泥。
　　沈云笯搂着杨余思喘息，她背靠在树干上，被顶得上下起伏，沈云笯一手搂住杨余思，一手扶着身下树干：“别，啊，别在这，小心掉下去，啊！”
　　沈云笯仰头发出一声绵长的软叫，大龟头长驱直入，摩在敏感的花心，磨得她浑身发颤。
　　杨余思低头含住摇晃的乳肉，咽着奶汁含糊着声音：“不怕，我抱着你。”
　　他挺胯耸动着肉鞭，搂着沈云笯腰肢喘息：“好云奴，让我好好插插穴，想得慌，啊！”
　　沈云笯歪着头被插得翻白眼，她扶在杨余思肩膀，压着声音呻吟：“啊！插进花心了，啊！杨郎，啊！”
　　杨余思抱着沈云笯，他满头大汗地激烈耸胯：“别躲，啊，让我插进去，啊。”
　　沈云笯摆着头咬唇闷哼，大鸡巴闯进花心在宫袋中抽插，裙摆下两人性器交缠，淫液滴答滴答往下滴，杨余思握住沈云笯腰肢往上顶胯，湿乎乎的肉穴软成烂泥，被狰狞的肉棒捣的白沫四溅。
　　沈云笯伸手捂住自己嘴巴，她被猛烈的抽插干的直翻白眼，巨大的快意一波波涌来，她咬住自己掌心，仰头喘息，双腿跨坐被腿心进出的鸡巴捅得泄了身。
　　淫液滴答答沿着树枝往下滴，杨余思含住沈云笯奶子往上顶胯，皮套子般的肉穴紧紧箍在大鸡巴上，抽搐的肉穴含着肉棒往里吞，杨余思头皮发麻，他仰着头，汗水顺着额角往下滴落，咬要猛肏，鼓囊的阴囊拍打着肉缝啪啪作响，他闷哼一声，抱着沈云笯开始射精。
　　浓烈滚烫的精液浇灌进花穴，激射在花心，沈云笯被插的发软，打着摆子承受滚烫的精液，她闭着眼，双腿抽搐着倒在杨余思怀里。
　　杨余思喘息着低头轻吻在沈云笯额角，亲吻她散发着热气的脸庞，含着沈云笯嘴角轻舔，等她缓过劲来。
　　沈云笯趴在杨余思怀来喘气，她直起身来，推着杨余思肩膀：“好胀，拔出来吧。”
　　半软的阴茎插在肉穴里，堵着一肚子精液出不来，涨的她难受。
　　杨余思揉搓着沈云笯胸前软肉，轻轻顶胯，暗示地拱在沈云笯脖颈，半软的阴茎直愣愣立起来，插在肚子里，雄赳赳气昂昂的宣示自己存在。
　　沈云笯捧在自己肚子上，她轻轻喘息，搂着杨余思哀叫：“拔出来，我想尿，啊！”
　　杨余思猛一顶胯，龟头撞开宫口插进去，沈云笯眼前爆开耀眼的白光，她身子一软，摊在杨余思怀里，大片的水渍从大鸡巴堵住的肉穴中飙出来，沈云笯爽的失了神，抽搐着张嘴发出啊啊的低喊。
　　沈云笯缓缓回过神来，滚烫的肉棒还插在她腿心，杨余思搂着她大掌抚在她背上，沈云笯能感觉到抽搐的肉穴紧紧箍在勃发的阴茎上，她推着杨余思，杨余思抱着沈云笯腰肢，将她抱起来，缓缓将肉棒拔出来。
　　沈云笯收紧花穴，她能感觉花径中滑腻的皱褶不舍的咬着肉棒不放，龟头沟壑刮擦在肉壁的触感，不禁发出一声软叫。
　　依依不舍的鸡巴从肉穴中拔出，直愣愣立着，在空气中搏动，杨余思将沈云笯放好抱着怀里，散发着热气的肉缝正对着狰狞勃发的肉棒，他拍着沈云笯后背，“舒服吗？”
　　肉穴还在抽搐，沉浸在巨大的余韵中，充血的花瓣张开，含着挺立的肉棒，沈云笯埋在杨余思怀里，仰头亲吻他下巴：“别这样了，羞得慌。”
　　杨余思回吻着沈云笯，沿着她脖颈亲吻，身下肉棒轻轻摩擦着肉缝：“我还想要。”
　　沈云笯仰头任他亲吻，她胸膛起伏：“别在树上，我害怕。”
　　杨余思低头轻吻沈云笯额角：“我们到树下去。”
　　他抱着沈云笯滑到地面上，将沈云笯翻个身，撩起她裙摆让沈云笯扶着树干，压着她腰肢插进肉穴。
　　沈云笯扶着树干，禙衣敞开，胸衣和罗裙堆在腰上，肉嘟嘟的屁股翘着，白生生的被杨余思在身后干的向前耸，一对大奶掉在身下晃悠，鼓胀的奶头翘着，被肏得喷奶，身下的草地被淫液和奶汁浸湿，湿成一片。
　　夜色里，树林中影影约约传来男女的呻吟，又被树叶摇晃的声音掩盖，好像只有清脆的虫鸣。
　　杨行止盘腿坐在树下，身旁枝头挂着一只灯笼，他低着头，认真雕刻手中的木头。
　　阴影中转出一个人影，沈敛看着杨行止手中的木雕，他抱着剑，望向远处的树林：“你怎么不过去。”
　　杨行止吹开手中木屑，方才看到有卖人偶的摊贩，他看着穿宫装的人偶移不开眼，像是以往沈云笯的样子，杨行止将木雕收进怀里：“不去了，余思陪着她。”
　　杨行止站起来，拿下枝头横挂的灯笼，转头道：“你也不许去。”
　　说着走向身后的密林，消失在茫茫黑夜中。

第53章 你怎么走了，我到处找不到你
　　第二日清晨，不顾杨余思的挽留，沈云笯匆匆穿了衣衫，偷偷摸摸回到客栈小院。
　　沈云笯刚走进厅堂，就看到阿鬼坐在桌前喝粥的身影，她脚步一顿，蹑手蹑脚走进去。
　　阿鬼抬头扫一眼沈云笯：“吃饭了吗？”
　　沈云笯捂着肚子干笑：“没有呢，还没有吃。”
　　阿鬼点点筷子：“坐下吃。”
　　沈云笯半边屁股粘在小凳上，端着碗看着阿鬼傻笑：“阿鬼，我昨晚没回来，忘记跟你说了，哈哈。”
　　阿鬼轻轻点头：“嗯。”
　　沈云笯松一口气，她给阿鬼夹个小包子：“嘿嘿，阿鬼，让你担心了。”
　　阿鬼扫一眼沈云笯：“你跟杨余思在一起，我不担心。”
　　沈云笯脸一下爆红了，她端着碗脸埋进粥碗里，脸热得直接冒热气了。
　　阿鬼端着碗喝口粥说道：“杨余思算是良配。”
　　沈云笯埋头吃饭，她又忍不住抬头，傻笑道：“是吗，阿鬼，我跟你说，昨晚我们去放了河灯，还吃了好多本地小吃。”
　　沈云笯双眼发亮，端着碗：“阿鬼，你去放河灯了吗，水面全是星星点点的花灯，映照在河面上，就像是天上的银河倒悬，太美了。”
　　沈云笯捧着碗傻笑：“阿鬼，原来杨余思轻功那么好啊，能直接踩在水面上呢，昨晚他给我取的花灯，岸上小姑娘都看着他。”
　　沈云笯说了几句，自己捧着碗吃饭，脸上笑意融融，乐呼呼的像个小傻瓜，阿鬼看着她叹口气，给沈云笯添菜，自己几口把粥喝完。
　　按照行程，今日从临清出发，沿着运河南下，阿鬼与沈云笯打包好行李，沈云笯站在岸边，看着滚滚江水。
　　阿鬼将马车卖了，提着大包行李往船舶上放，临清登船，直下江宁，只需月余可达，还少去路上颠簸，阿鬼预备着途中下来，带沈云笯再走段陆路，免得她沿途乏味。
　　沈云笯提着一盏花灯，已经没有了蜡烛，她站在栈桥边回望远处，江面大风吹乱了她的断发，阿鬼站在船沿看着她。
　　身后是繁华的临清北市，耳畔全是船夫的吆喝，波涛声中，沈云笯低头看着手中莲灯，她抬头对阿鬼笑笑，起身跨过栈桥，站在船舶上，沈云笯拂开船帘，俯身往里走起。
　　“云奴！云奴！沈云笯！”沈云笯睁大眼，她起身望向岸边。
　　杨余思骑着马奔来，骏马嘶鸣，沿途的柳枝被他带起的风拂开，岸边抱着刀剑的浪人，捂着嘴娇笑的佳人看着他。
　　杨余思从马上下来，他站在栈桥上，看着船舶上的沈云笯，“你怎么走了，我到处找不到你。”
　　他额头全是汗，一眼也不敢移开眼的看着沈云笯。
　　身后熙熙攘攘的临清市集全部潮水般褪去，沈云笯眨眨眼，她举起河灯：“我要走了，河灯要顺着河流，不能一直停留的。”
　　杨余思急的满头大汗，他隔着短暂的江水喊话“可是，可是我抓住了河灯，我将河灯送给了你，云奴！你收下了！”
　　杨余思在栈桥上弯腰握住沈云笯手腕，他在滔滔江水与喧闹人声中颤声喊道：“你能不能不要走！”
　　沈云笯闻言展颜一笑，她踮起脚揽着杨余思脖子，隔着江河船舶吻在他唇上，柔软的嘴唇分开，沈云笯摆手大声道：“余思，再见。”
　　阿鬼叹口气，摆手示意船夫开船，杨余思呆呆站着，沈云笯断发飞舞在风中，她站在船边挥手：“再见！”
　　直到再也看不到人，沈云笯还满脸笑容的看向远方，阿鬼低声道：“别笑了。”
　　沈云笯转过头来，笑意盈盈，眼泪毫无征兆掉下来，“抱歉。”
　　阿鬼叹口气，他抱住沈云笯，沈云笯伏在阿鬼肩上痛哭，撕心裂肺得像是要把自己所有痛苦挣扎全部哭出来。
　　阿鬼拍在沈云笯后背，“你后悔了我们就回去。”
　　沈云笯伏在阿鬼肩上痛哭摇头，怎么能回去，回到何处去，哪里可以安身立命，这世间只有三妻四妾，哪里有一女多嫁，回去沈林川怎么办，沈敛怎么办，杨行止怎么办，若是怀着孩子，杨余思怎么办。
　　夜里，在波涛声中，阿鬼唤来人寄出了一封信，临清有圣教大量散落的势力，阿鬼的出现，很快便集聚了人群在身边。
　　阿鬼熄灭烛灯，他听着隔间外沈云笯辗转的声音，决定再写一封信，旁人隔岸观火总是要清晰些，命运已经足够残酷狰狞，何苦还要自己画地为牢作茧自缚。
　　寥落的庭院间雨滴沿着屋檐低落，杨余思趴着石桌上，湿冷的空气笼在院中，他面前摆满了酒坛，满院的酒气。
　　杨余思眼角绯红一片，脸侧的轮廓干净清晰，长剑丢在桌上，剑客高扎的发髻如一匹黑绸垂落下来，遮挡住他半边脸庞，劲装窄袖利落得丝毫不像他落魄的样子。
　　杨行止踏进来，他搬开散乱的酒坛，坐在杨余思面前，杨余思趴在桌上，抬眼看着身旁的杨行止，他吐着酒气，声音飘飘摇摇：“大哥，我没有强求，我放手了，大哥。”
　　杨行止摸出木雕递给杨余思，杨余思吐着酒气接过，他看着手中笨拙小巧的木偶，双眼微眯：“这是什么？”
　　“是云奴，我雕的。”杨行止拿起一旁的酒坛，他找到还有酒的，仰头灌下。
　　杨余思手撑在下巴上，眯着眼打量，他看着看着红了眼，杨余思手捂在脸上哽声道：“嗯，蛮，蛮像的。”
　　杨行止仰头喝一口酒，摸出信放在桌上：“走吧，我们去找云奴。”
　　杨余思抬头看着杨行止，半响后拾起信就着屋檐的灯笼细看，他再抬眼，廊下的灯火摇晃在他眼里，灿如星河，杨余思站起来，他拿起剑四顾：“就这样走？”
　　杨行止点点头，抬步往外走去。
　　沈敛抱剑立在门边，他看到人出来，点点头，三人一起消失在夜色里。
　　第二日船舶靠了岸，沈云笯晕船吐的厉害，虽然她坚持要乘船，并表示习惯后就好，阿鬼还是拉着她上了岸。
　　沈云笯在小院中郁郁寡欢，她强颜欢笑，阿鬼出去后她还是挂不住笑容。
　　傍晚时靠的岸，阿鬼见沈云笯吐得脸色惨白，想要她夜里在客栈修整，便包了一处小院，但他自己却转眼不见了踪影。
　　沈云笯手捂在小腹上，她心里算着日子，想着与沈林川最后欢好的时候，越想越是慌张，万般事物堆在心头，千头万绪她竟不知道如何是好。
　　弯月升上枝头，星辉满天，沈云笯撑着手站起来，她叹口气，只能走一步看一步了。
　　夜色中传来悠悠笛声，飘飘渺渺散在风里，沈云笯立住脚步，她抬头看向远处，听得入了神，以往杨余思也是这样吹笛给她听，只是后来却再也没见过了。
　　沈云笯手抚在窗台，神色伤感，她听了会转身要走，却抬头看到坐在墙头吹笛的杨余思。
　　明月高悬，墙外繁枝伸出墙头，夜风幽幽，杨余思坐在墙头横笛吹奏，夜风吹拂起他的衣袂，他坐在高处，眼中含着千山万水，看着窗台后抬首的沈云笯，一曲笛声慢慢散在风里。
　　沈云笯抬首看着他，恍惚是在梦中，杨余思跃下墙头，立在窗台外，伸手向着沈云笯。
　　沈云笯睁大眼看着他，慢慢伸出手来，杨余思隔着窗台握住她手掌，俯身抱住沈云笯，低喃散在沈云笯耳边：“云奴。”
　　沈云笯恍惚点头，回抱住杨余思，“嗯。”
　　“我来找你，我把大哥和沈敛都带来了，云奴。”隔着窗棂，杨余思环抱住沈云笯，他抱起怀中娇人，手中用力，将人抱出窗棂。
　　沈云笯惊呼，她搂住杨余思，在衣袂裙摆翻飞间，如轻灵的小鸟投入杨余思怀里。
　　杨余思抱住沈云笯，他低头吻在沈云笯额头：“云奴，云奴，云奴。”
　　一声声的低喃溢出，沈云笯仰着脸喟叹，迷醉在杨余思温柔里。
　　杨余思抱住沈云笯，心口饱涨，温软的感情要溢出心口，他低头吻在沈云笯脸颊：“云奴，我想你，能不能不要走。”
　　沈云笯胡乱地点头，她抱住杨余思，心神像是飘忽在云间，软得一塌糊涂。
　　杨余思低头吻吻沈云笯，他扶着沈云笯，“云奴，我和大哥还有沈敛都来了。”
　　沈云笯转头，却被拥入另一个宽阔的怀抱，低沉醇厚的嗓音响在耳边：“云笯。”
　　沈云笯埋在杨行止怀里，她听着胸膛里沉稳的心跳，就像脚踩在了大地，慢慢变得平和踏实，沈云笯抬起头望向拥着自己的杨行止。
　　杨行止深邃的眉眼印刻着沈云笯的身影，他缓缓露出笑容，抱着沈云笯举高，“云笯。”
　　沈云笯环住杨行止脖子，惊叫道：“当心摔着。”
　　杨行止轻笑：“不怕，抱的住你。”
　　沈敛站在一旁，他抱着剑像个影子，看着沈云笯与人嬉闹，眼中慢慢露出笑意。
　　沈云笯回头：“沈敛呢？”
　　沈敛走出阴影，沈云笯含羞看着他：“你一直都在啊？”
　　沈敛点点头：“嗯。”
　　沈云笯羞愧地眨眼，伸手要沈敛抱。
　　沈敛抱住沈云笯，侧头吻在她脸庞。
　　沈云笯抱住沈敛，算了，放不下就放不下吧，人尽可夫就人尽可夫吧，不在乎了。
　　杨余思弯腰看着沈云笯，他俊朗的面容露出愁容，支支吾吾好半响：“云奴，你腹中的孩子，你不要吃药，你才生产不久，又大病，若是再小产，你的身体受不住。”
　　他手握在胸口，看着沈云笯又苦恼又诚挚：“云奴，你好好养胎，把孩子生下来，我们一定视如己出。”
　　沈云笯心口滚烫，她正要答话就感到下身一股热流，她抚在自己小腹上，脸色一僵，“不，不必了。”
　　“啊！”杨余思拉住沈云笯，“云奴，你听我说，你把孩子生下来，我们再去接回小乖乖，云奴……”
　　沈云笯捏捏杨余思脸颊：“我去更衣。”
　　说着吻在他脸庞，转身小跑进屋内。
　　三个大男人面面相觑，跟着也进了屋。

第54章 我喜欢你啊
　　沈云笯坐在里间床榻上，她撩开裙摆看到一片嫣红，沈云笯拍拍额头，她捂着脸脸上热气腾腾，想到自己犯得蠢她就恨不得一头栽在床上不起来。
　　杨行止一进来就看到躺在床上的沈云笯，他奔过来，“怎么了！”
　　沈云笯一下坐起来，她又感觉到一股股热流往下淌，沈云笯捂着肚子摆手：“没事。”
　　神色尴尬羞涩。
　　三个大男人涌到床前，杨余思蹲在沈云笯脚边：“怎么了，云奴，你别逞强，叫我看看。”
　　说着就去扯沈云笯裙摆。
　　沈云笯羞得脸通红：“没事，没事啦。”
　　手忙脚乱去扯自己裙摆，不要杨余思看。
　　杨余思力气大，三两下就把裙摆撩开了，沈云笯捂着脸，蹬着白生生的小脚羞得脸颊发烫。
　　杨余思脸色发白的看着沈云笯腿心，柔软贴身的裹裤慢慢透出血迹来，杨余思抖着手：“怎么会这样，云奴，云奴，我带你去看大夫，云奴。”
　　杨行止轻咳一声，拍在杨余思肩膀：“没事的，是葵水。”
　　沈敛帮沈云笯整理好裙摆，摸摸沈云笯脑袋。
　　杨余思仰头看着沈云笯，沈云笯垂着头脸颊绯红，她摸摸面色发白的杨余思：“没事啊。”
　　杨余思跪坐在沈云笯脚边，抱住沈云笯腰肢，头埋在沈云笯腿上，半响后闷声道：“我好怕。”
　　沈云笯拍在杨余思后背，轻声道：“恩。”
　　杨余思抬起头，抱住沈云笯腰肢不放：“晚上我要与你一起睡。”
　　沈云笯抬着手一僵，杨余思不管，抱着沈云笯，趴在她怀里磨蹭：“云奴，我害怕。”
　　高高大大的俊脸青年撒起娇来，不要脸的样子真是可爱。
　　沈云笯噗嗤一笑，她揉揉杨余思后脑：“好吧。”
　　沈敛看一眼趴在沈云笯怀里的杨余思，他嘴角一抽，抱着剑出了房门。
　　杨行止俯身摸摸沈云笯脑袋，对杨余思叮嘱道：“你老实点。”
　　杨余思点头，抱着沈云笯不撒手，笑得见牙不见眼。
　　见人都出去了，杨余思麻利地爬起来，抱着沈云笯往屏风后面走：“云奴，我给你收拾。”
　　屏风后传来女子娇喝，还有男子讨饶的声音，烛光照耀出两人纠缠的身影，不多时，见到男子被赶出屏风，可怜兮兮把着屏风不放手。
　　“不准偷看。”沈云笯扔出件衣裳砸在杨余思身上，又赶紧抽身躲回去。
　　杨余思抱着衣裳傻笑，乐滋滋地等在外面。
　　沈云笯收拾干净出来，杨余思搂住她：“云奴，我抱着你。”
　　沈云笯捶在杨余思胸口，羞得不行：“我自己走。”
　　杨余思仰头亲吻沈云笯：“好云奴，我想要抱着你咧。”
　　沈云笯搂住杨余思脖子，低头看着他，杨余思双眼含笑，抱着沈云笯不放。
　　沈云笯软下心来，她趴在杨余思怀里，任他将自己抱上床榻。
　　与沈云笯脱了鞋袜，杨余思搂着人钻进被窝，搂着怀里香香软软的娇人满足的不行。
　　杨余思侧着身撑头看她：“云奴，你快睡吧，我守着你。”
　　沈云笯看着傻乎乎的杨余思，她眯着眼笑，伸手摸在杨余思脸上：“傻瓜，还未洗漱呢。”
　　杨余思眨眨眼：“是哦，我去与你打水。”
　　说着却舍不得动，看着沈云笯不愿转眼。
　　沈云笯笑着回望他，两人躺在小小的床帐间，呼吸交缠，慢慢越靠越拢。
　　沈云笯仰头轻轻吻在杨余思唇上，杨余思张开嘴，伸手环住沈云笯，两人抵着额头，耳鬓厮磨。
　　门外响起敲门声，沈云笯推开杨余思，脸颊滚烫垂着眼不敢看他。
　　杨余思挪过来，搂着沈云笯不放，沈云笯推他他又靠过来，两人缠在一起滚做一团。
　　沈敛端着热汤进来，沈云笯推开杨余思坐起来，靠着床头低头整理头发。
　　沈敛端着糖水：“喝点热汤。”
　　杨余思伸手要接，沈敛避过他，垂眼端给沈云笯，沈云笯伸手接过，红糖熬煮的姜汁水最暖身子，幼时沈云笯虚损了底子，是沈敛一碗碗汤药给她调养出来。
　　杨余思坐在床头，沈敛俯身看着沈云笯慢慢将姜汁水喝完，沈云笯将空碗递给沈敛，她发散出蒙蒙细汗，整个人都暖和松快了。
　　沈敛隔着杨余思摸摸沈云笯肚子：“痛不痛？”
　　沈云笯摇摇头：“不痛。”
　　沈敛将空碗搁到一旁，将拿进来的月事物件给杨余思：“隔半个时辰叫云奴起来换一遍。”
　　杨余思眯着眼接过，不说话。
　　沈云笯轻轻啐一口沈敛：“我自己知道，你把东西给他干嘛。”
　　说着羞得慌，要去杨余思手上拿东西。
　　杨余思不动声色将东西放在一旁小几上，搂过沈云笯亲一口：“我叫你啊。”
　　沈敛扫一眼杨余思，低声道：“我去与你打水洗漱。”
　　沈云笯点点头，望着沈敛眯着眼笑。
　　待沈敛出去，杨余思扑倒沈云笯，他去挠沈云笯痒痒：“啊，我要吃醋了，你当着我的面跟沈敛打情骂俏。”
　　沈云笯笑得满床打滚，她伸手去推杨余思，笑得尖叫：“哪里有，哪里有啊。”
　　杨余思搂住人压在身下，他吐着热气哈在手上，伸手挠沈云笯，沈云笯扭着身子笑个不停，杨余思搂住她，低头轻吻她：“嗯，我和沈敛，你喜欢哪个？”
　　沈云笯环住杨余思，她笑得眼泪花花，喘着气笑眯眯吻在杨余思下巴：“我喜欢你啊。”
　　沈敛站在门外，他垂手转身往廊下走去，本就是如此，怀中娇人总有长大的一天，不会一直依赖在他怀里。
　　【彩蛋：月事帕和春梦，看不看都没影响】
　　杨余思搂住沈云笯，沈云笯睡得迷迷糊糊，他就着一旁的烛光，掀开沈云笯月白里裙，跪坐在沈云笯双腿间研究手中月事帕。
　　装着草纸与草木灰的月事帕，两端系着细带，杨余思拿在手中端详，绣着暗纹的红布看着精致漂亮，看不出要怎么用。
　　杨余思苦恼得挠挠头，他小心褪下沈云笯裹裤，看到系在沈云笯腰间的细线，两条漂亮的红线沿着腰肢绕向神秘的阴户，在阴影间，可以看到夹在腿心的小块红布。
　　杨余思呼吸一窒，他着迷地伸出手摸在柔软的腰侧，指尖勾着细线挑起，拇指沿着细腻温软的腰线抚摸。
　　沈云笯睡梦中嘤咛一声，蹙着眉头将头摆向一边。
　　杨余思抬头见她睡的香，他偷偷咽口口水，伸手小心解开沈云笯腰间的绳结，杨余思掰开沈云笯双腿，跪坐在沈云笯腿间，屏息取下沈云笯腿心垫着的红布。
　　立在塌前的烛灯散着柔和的微光，杨余思跪在沈云笯双腿间咽口水，烛光下沈云笯双腿洁白细腻，在腿涡的阴影中，鼓胀的阴阜遮住烛光，留下一团暗影。
　　杨余思喉咙发紧，他握住沈云笯小腿轻轻分开一双玉腿，双眼紧紧盯着紧闭的腿心，鼓鼓囊囊的腿心像个小桃子粉嘟嘟的，两片花瓣紧闭，光洁无毛的阴户纯洁稚嫩犹如幼女，花瓣却又嫣红肥美，还挂着丝丝血迹，在强烈的对比下冲击男人的视线，杨余思阴鸷得盯着沈云笯艳丽肉穴，忘记了自己是要为她换月事帕。
　　杨余思屏住呼吸，他捏着手中月事帕，小心抚上肉嘟嘟的花瓣，长指分开肉瓣，捏捏小肉核，摸摸小肉穴，渐渐呼吸粗重。
　　不知是感到骚扰的大手，还是作怪捅进花穴的长指，嫩穴收缩着吐出一股淫液来，夹在透明粘稠的淫液里沾染着一点点血丝，粘在股间像是桃花跌落，无毛幼嫩的女穴淫靡地绽开，肥美的肉瓣挂着零星血迹，清纯与美艳交织，看得杨余思下腹胀痛，作怪的粗粝长指不禁越捅越凶，将小淫穴捅得滋滋作响。
　　沈云笯抱着小腹，仰躺在床上小声呻吟，她在梦中，似乎感觉到自己坐在一艘小船，随着波浪起伏，她紧握在船舷起伏跌宕，四周滚烫的海水飞溅在她身上，烫的她皮肤发紧。
　　沈云笯不敢松手，她感觉自己被抛起跌下，颠簸得她害怕，她越是怕，小船荡得越凶，沈云笯双腿岔开跪坐在小船里，不知什么时候，随着波涛起伏，她下身越来越胀，下身淫荡地收缩，好似含着什么东西吞吐，那物深戳在她花心，在起伏间要将她嫩穴捅烂一般。
　　沈云笯晕乎乎往下看去，竟见到自己赤裸着身子，沈云笯一惊，她转头望去，周围还是激荡的海水，迷迷糊糊间四周起了大雾，雾气弥漫围拢过来，她视线越来越模糊，可小船还荡得厉害，似要将她抛进海去。
　　沈云笯终于看清，原来是这小船中间，竟伸出根木棍，她也瞧不清，因为那木棍不知什么时候竟插在了她嫩穴，在波涛中起伏，凶横抽插，将她入得下身发软，淫液横流。
　　沈云笯赤裸着身子跪坐在小船中，她双手紧紧握住两侧船舷，随着体内木棍起伏，她脑袋晕沉沉的，她想站起来，周围风浪太大，她根本起不了身。
　　沈云笯仰着头软叫，被这横空生出的木棍入得受不住，她挤压下体，想把着根奇怪滚烫的棍子挤出去，花穴又黏糊胶着得咬着木棍不放，层层皱褶含着怪棍子往里吞，吞吐着不放，饥渴的直往下滴水。
　　沈云笯在波涛中耸动起伏，她甩着头发尖叫，这棍子卡着她宫口将她牢牢卡住，激烈的波涛中要不是着滚烫的棍子插在她肉穴，她只怕早就被摔飞出去。
　　迷迷糊糊间，沈云笯想到，也好，有这么个粗棍子免得摔进海里，就让它肏肏穴吧。
　　沈云笯躺在床榻间，摆着头低哼，那棍子直愣愣插进小腹，捅得她下身抽搐，沈云笯害怕极了，那棍子似有灵性一般，直往她花心软肉上戳，抽插得她浑身发软泄了一次又一次，沈云笯松开手，挺着一对摇晃的大奶被抛尽海里，她软得没有了力气，实在握不住船舷。
　　沈云笯猛睁开眼，看到跪坐在自己双腿间的杨余思，她再低头，看到自己光溜溜的下身，杨余思睁大眼看着她，手上还拿着月事帕，一手全是她喷的淫液，傻兮兮得望着沈云笯。
　　沈云笯一脚踢向杨余思：“大晚上的你干什么！”
　　杨余思被踹到床下，他闷哼声从床下传来“我没干嘛啊。”
　　两人打闹的声音隔着门扉传出厢房好远，廊下的灯笼在夜风中轻轻摇晃。

第55章 他的手很轻，也很稳
　　第二日清晨，沈云笯睁开眼第一件事便是摸摸下身，干干爽爽的她才松一口气。
　　杨余思躺在一旁，亲昵地咬咬沈云笯脸颊：“干嘛，当我是禽兽啊。”
　　清朗的男声响在耳边，杨余思抱着沈云笯到自己身上，搂着怀里娇软佳人舒服地叹气。
　　沈云笯摊开手脚，压着杨余思懒洋洋打个哈切，她蜷缩在杨余思怀里，半眯着眼打盹，这种女人才懂得事情，他怎么会知道。
　　杨行止推门进来，他一身短打，发髻高扎，窄袖利落地收紧，健腰束在腰带里，行走进来脚步平稳，杨行止看到搂作一团的两人，沉声道：“该起了。”
　　杨余思懒洋洋抱着沈云笯不松手，沈敛进来，端着热水，放置在一旁架子上。
　　杨行止俯身抱起沈云笯，低头亲亲她，拿起一旁雕花衣架上的内衫给沈云笯穿上。
　　沈云笯搂住杨行止脖子，闻着他身上皂角的清香，趴在杨行止宽厚的胸膛，还有些隐隐水汽，沈云笯仰头问他：“你洗澡了？”
　　杨行止低头为沈云笯系上襦裙衣带，长长的腰带束在胸下袅袅垂下来，沈云笯婷婷立着就如湖边袅娜细柳，杨余思拿过外裙为沈云笯套上，他低头亲亲她：“起来练了套拳。”
　　沈云笯愧疚，平日里这会她与阿鬼都用过早饭了，沈云笯低头看着跪坐为自己穿鞋的杨行止：“我自己来吧。”
　　杨行止亲吻套着罗袜的小脚，他端起丁香色的绣鞋为沈云笯套上，大手握着一只小脚把玩，绣鞋尖上嵌着一颗绒球，随着小脚蹬动一晃晃的，杨行止捏捏细嫩纤弱的脚踝，将沈云笯小脚放下。
　　沈云笯站起来，沈敛将绞好的帕子递给她，沈云笯接过胡乱抹了面，见到杨余思倚在床头，中衣懒懒散散地敞开，高扎的发髻黑发垂下来，落在胸膛，沈云笯将帕子扔向他：“快些起床了。”
　　杨余思伸手接住带着余温软香的湿帕，懒洋洋搭在自己脸上，他倚在床头仰着面，声音透过帕子润润的：“不要，你来陪我。”
　　沈云笯扑过去，压在杨余思身上，张牙舞爪去捏杨余思脸：“不要脸，不要脸。”
　　杨余思抓住沈云笯手掌，揽着她腰肢站起来大笑：“我就是不要脸呢。”
　　穿着中衣，衣裳凌乱的杨余思抱着沈云笯往外跑，他赤着脚抱着沈云笯大笑，“叫他们来抓我吧，我要带着你亡命天涯。”
　　沈云笯蹬着脚，尖叫着大笑：“你疯了，快放我下来。”
　　杨余思搂着人拉开门，阿鬼站在门外，低头看着衣衫不整的两人。
　　沈云笯手忙脚乱从杨余思身上下来，她整理衣裳头脸傻笑：“阿鬼。”
　　阿鬼面无表情地点点头，他看看外面的日头：“吃饭了。”
　　见到阿鬼走远了，身影消失在庭院，清清朗朗的日光照进房间，沈云笯握着杨余思的手，她侧头看着杨余思傻笑，杨余思也咧嘴笑得像个傻瓜。
　　杨行止抱着手笑眯眯看着他们两人，他招招手：“快些过来，别叫阿鬼等久了。”
　　沈云笯推推杨余思，两人你推我一下，我推你一下，拉着手往屋里走。
　　日日赶路，沈云笯是个小姐命，没人伺候连头发都不会绾，她用头巾随便裹了发，便和阿鬼继续赶路。
　　脂粉香膏散放在镜台，雕花铜镜里映出个如花美眷，云鬟素绕，眼波秋水，袅袅婷婷叫人折腰。
　　沈敛站在沈云笯身后，乌木小梳将最后一点断发绾上，大手流连地拂过云鬓垂下的流苏，拿起镜台的香膏搓在沈云笯脸颊。
　　沈云笯闭着眼，感受脸颊温热的手掌覆在面庞，沈敛手很轻，也很稳，他为沈云笯描眉勾花从来都很温柔。
　　最后一点胭脂点在朱唇，沈敛用妆笔抹开，他低头看着沈云笯，沈云笯仰头看他：“好看吗？”
　　脸侧垂下的流苏轻轻摇晃。
　　沈敛看着沈云笯清澈的眉眼，他缓缓点头：“好看。”
　　杨余思趴在镜台，他换好了衣裳，笑容灿烂，杨余思搂过沈云笯，一口亲在她嘴上：“好看！”
　　沈敛收拾好镜台的脂粉，他转头看着与杨余思打闹的沈云笯，跟着一起往外走去。
　　沈云笯突然回头，杨余思搂着她，沈云笯伸出手歪头笑：“沈敛你快些。”
　　杨行止转头看他，面容温和，沈敛眨眨眼，他跟上去，沈云笯牵住沈敛，几人往外走去。
　　因着沈云笯身子不便利，杨余思又歪缠她，几人便多停留了几日，听闻此地有处道观，观中温泉闻名，杨行止派人去包了小院，携着沈云笯上山游玩。
　　临行前，沈云笯央着阿鬼一同前去，阿鬼提着刀耸耸肩：“我就不去了。”
　　沈云笯无法，只得和着杨余思三人出了门。
　　待众人都走了，阿鬼拿出面具遮住左脸伤痕，折摸着出了客栈，他是辜肃身边的影子，是辜肃最锋利的一把刀，见到阿鬼，就如同见到辜肃，不过他都戴着恶鬼面具，无人见过他脸，如今圣教散落的势力蠢蠢欲动，蛰伏的毒蛇褪去一层皮，又开始露出獠牙。
　　辜肃还是不见踪迹，无人知他是死是活，只要是没有他的死讯，很多人根本不敢露出脸来。
　　阿鬼缓步行走在阴影里，带着面具的脸晦涩不辨，他太熟悉这种死亡的气息，在圣教中每一口呼吸都带着刀光，现在他又再一次踏了进来。

第56章 温泉四人同行，插穴喷奶可怜兮兮
　　道观在半山腰，杨余思牵着沈云笯，一路走走停停，赏玩路途山景。
　　杨行止与沈敛坠在后面，护着沈云笯往山上走，山中幽静，郁郁葱葱的树冠被风吹拂，深深浅浅的灌木沿途开满繁花，不时有鸟儿呼扇着翅膀掠过，留下一串清脆的鸣叫。
　　沈云笯颇有兴致，几个男人也随她慢慢往山上走，行了小半日，终于看到山腰飞檐翘角巍峨清幽的道观。
　　正是行到日暮，恢弘的落日洒下余晖，山中响起浑厚空灵的钟声，暮色下，林中惊起无数飞鸟，在连绵钟声与鸟翅呼扇中，鸟鸣不绝。
　　沈云笯仰头望着远处暮色山景，她陶醉于闺阁之外的广阔天空，为尘世繁华辽阔寰宇所折服。
　　杨余思拉起沈云笯：“走吧，师傅们要下晚课了，我们还能讨一碗热茶。”
　　沈云笯被杨余思牵着手往前走，她回头看到跟在身后的杨行止沈敛，沈云笯笑眯了眼挥手：“快点啦。”
　　红尘万丈，有人相伴也是幸事。
　　踏着斜阳余韵，几人来到一早订好的客房，他们包了一处清幽的小院，几人吃了饭，随着接待的小道童沿着山间小径，踩着月光带到后山温泉。
　　小道童退下去，沈云笯打量这一处天然泉眼，温泉池子不特别大，晕染着白腾腾的热气，四周载着灌木将温泉围着遮挡住，再向里还设有屏风，挂在一旁的灯笼散发出昏暗的微光，将这一处小池子映照得温馨柔和。
　　沈敛拿出备好的衣裳，他们几人来了山上，颇为饥饿疲劳，饮了饭食又简单擦洗了身子歇息会，沈云笯累的不愿动弹，被杨余思半拉半就来到后山。
　　这会见到热气腾腾的温泉，沈云笯瞧的新奇，她跑到池边，俯下身去撩弥漫着白雾的泉水，触手水体温热，沈云笯俯身趴在池边手中撩动水花转头问道：“这水怎么是热的，好生新奇。”
　　她转头四处看，这么大的水池露在野外，并不是被人烧热的。
　　杨余思笑着招手：“快过来换衣裳，这水是地热，泉水涌上地面形成的水洼。”
　　沈云笯捧着水仔细看上几眼，磨磨蹭蹭走过去，她今日月事停了，杨余思就要带她上山泡温泉，看她的眼神都发亮，沈云笯看着屏风边几个长身玉立的男人，她瞄一眼低下头脸颊滚烫。
　　杨余思拉住沈云笯手腕：“云奴，我给你换衣裳吧。”
　　他低头看着沈云笯，一旁灯笼轻摇，照得他双眼又清又亮。
　　沈云笯不敢看他火热的眼神，她拿过一旁衣裳，挪到沈敛身旁，轻咳一声，正经道：“不必了，沈敛给我换吧。”
　　她一本正经却眼神游离，强装做不害羞点了个最安全的男人。
　　沈敛接过沈云笯手中衣物，拉着沈云笯往屏风走去，杨余思颇为遗憾地眨眨眼，眼看着两人走到屏风后。
　　屏风后安置着小几，沈敛站在沈云笯身前为她取下头上发簪，沈云笯手指点在沈敛结实的胸膛，自小就是沈敛服侍她，她都习惯了。
　　将最后一根发簪取下，沈敛握住沈云笯手掌，在沈云笯的位置正好看到他喉结滚动，将沈云笯小手握道唇边亲吻，沈敛声音低哑：“别闹。”
　　沈云笯踮起脚吻在沈敛下巴：“我没有闹啊。”
　　沈敛呼吸一窒，他将人搂住，大手包在柔软挺翘的臀瓣上，隔着衣裙抓揉。
　　沈云笯低声笑他，小手抵在沈敛胸膛推他：“分明是你闹我。”
　　沈敛低头轻吻在沈云笯脖颈，用半勃起的性器顶她，沈云笯仰着头被吻得气喘吁吁，沈敛一手揽在她后腰，一手揉弄手下肉嘟嘟屁股，脸埋在沈云笯怀里，拱开松垮垮的衣领，低头隔着胸衣舔弄一团软肉。
　　沈云笯往后仰身，一对大奶子被沈敛衔在口里叼出来，吃的啧啧有声，沈云笯娇喘着去推沈敛：“别，别这样，我不逗你，沈敛，啊，停啊！”
　　沈敛扯下沈云笯裹裤，撩开沈云笯裙摆，掰开她一条腿盘在自己腰上，用衣袍下跳动勃发的凶器吓她，沈敛含住沈云笯耳垂，含糊着嗓音：“还闹不闹？”
　　沈云笯软成一团，她瘫在沈敛怀里喘气，半响说不出话来。
　　沈敛慢条斯理脱下沈云笯身上半褪的衣裙，沈云笯赤条条站着，小白羊似的，她搂着胸，两只小脚可怜兮兮的并拢，扭捏地动来动去，巴掌大的小脸巴巴看着沈敛。
　　沈敛看她一眼，拿过一旁的衣裳为沈云笯换上，她又成了个娇滴滴的闺秀，挽着发素着面，穿着月白的中衣，灯下朦胧月光笼着她，似烟似雾。
　　沈敛抱起沈云笯，低头亲在她嫩脸上，往屏风外走去。
　　杨行止与杨余思已经泡在池子里，沈云笯不敢看他们，方才的动静他们肯定听见了。
　　杨余思却是眼也不眨地拿眼看她，高大俊朗的青年搂着小娇娘，娇娘连鞋袜也未穿，被人这么搂抱着，面如飞霞，连精致的小脚也羞得透出粉嫩来。
　　沈敛抱着人下了水，沈云笯惊呼一声搂住沈敛脖子，池水比她想的要深。
　　抱着人走到杨家兄弟面前，沈敛放开手：“不怕，水不深。”
　　手虚扶在沈云笯腰间，她要是怕便抱住她。
　　沈云笯在水下握住沈敛手臂，慢慢踩在温泉池底，水刚过胸口，温热的水波荡在身前，沈云笯放松下来，泡在温泉里舒服地叹气。
　　身后贴来一具身躯，男人结实的胸膛靠在身后，滚烫的呼吸落在沈云笯肩上，杨余思看着搂在怀里的佳人，她中衣被温泉打湿，紧紧贴在柔软的身躯上，胸前挺立的两点嫣红随着水波时隐时现出来，挽着乌发的修长脖颈露出来，再向下却被遮在月白衣领里。
　　杨余思搂着人，手臂环在沈云笯胸前，将人紧紧箍在怀里，杨余思低头吻在眼前后颈上，一手在水下从两腿间伸进去。
　　沈云笯夹紧双腿，杨余思在身后用勃发的肉棒摩挲在沈云笯臀部，哑声低喘：“好云奴，让我摸摸。”
　　白腾腾的热水下，沈云笯看不真切作怪的手，她扭身去推杨余思，“别这样，先泡温泉，回去再说。”
　　沈云笯不敢往旁边看，只余光瞥见一旁杨行止与沈敛的身影，她羞得慌，大家都在呢。
　　杨余思剥下沈云笯湿哒哒的中衣，将人转过身搂在怀里，沈云笯上身赤裸，下身中裙在水下飘荡，杨余思将人搂着，用一双长腿夹着沈云笯双腿，两人纠缠在水里，杨余思低头吻她：“云奴，在水中也别有一番滋味呢。”
　　沈云笯捂着脸，不愿理他，却感觉身后再贴来一具火热的身躯，沈云笯浑身一震，她挣扎着要转身，却被一双大手蒙住脸，另一人靠过来，低沉的嗓音呢喃在她耳边：“不怕。”
　　沈敛端详着夹在杨家兄弟两人中间的沈云笯，他拿过一条赤色绸带，慢慢松开蒙着沈云笯的手：“闭着眼不怕。”
　　用绸带蒙在沈云笯眼前，他看着水中无助的美人，低头亲吻在绸带上，感觉绸带下微颤的眼睑。
　　水下杨余思摸到沈云笯滑腻的双腿，他将人搂起分开沈云笯双腿挤进去，沈云笯什么都看不见，她环住杨余思脖子，感觉身前身后炽热的呼吸，软软的温热的亲吻在她肩背流连，身前两团乳肉被挤在杨余思结实的胸膛，她想挣扎，被杨余思按住肉嘟嘟的屁股紧紧贴在他身上。
　　沈云笯张口想要说话却被堵住嘴，一条肉舌伸进她嘴里，勾画她唇齿的行迹，沈云笯仰头呜呜叫唤，却被沈敛唇舌堵住，亲吻勾缠地她浑身发软。
　　水下，杨余思脱掉沈云笯中裙，将一双玉腿盘在自己腰上，猛一顶胯将整根大鸡巴肏进嫩穴里。
　　绸布下沈云笯猛睁大双眼，被杨余思自下捧着屁股猛肏起来。
　　沈云笯摆着头挣扎，花腔内抽插的巨大阴茎似要将她整个贯穿一样，毫不怜惜地剧烈肏弄，入得沈云笯喘不过气，杨余思捧着两瓣软肉，抱着盘在自己腰上的美人，喘息着肏穴，泉水被荡起水花，他抱着怀里的沈云笯，恨不能将人揉进怀里。
　　“转过身来。”
　　杨行止抱起沈云笯，声音沙哑将人从杨余思怀里转个身，沈云笯被花穴里研磨转动的肉棒磨得尖叫出声，顶在花穴软肉的大龟头磨得沈云笯眼前一花，大股的淫水喷出来，被转过身面对两个男人的奶子猛射出一股奶水，她被可怜兮兮地挂在大鸡巴上，抽搐着泄了第一次身。
　　杨行止与沈敛是第一次见到沈云笯喷奶，看着昏黄烛光下白软柔嫩的沈云笯眼上蒙着赤色绸布，一头绾起的乌发要坠不坠，张着嘴被杨余思搂在怀里肏得说不出话的可怜样子。
　　两个男人神色晦暗的盯着沈云笯不停向下滴奶的双乳，杨余思喘口气，咬牙将人抱起来些，两个白生生的奶子露出水面，他呼口气继续肏穴，乳白的奶汁随着沈云笯不停耸动滴露消失在白腾腾的水面，浓郁的奶香随着热气扩散开，透着淫靡，两个奶子耸动着滴奶勾得男人转不开眼。
　　沈云笯蒙着眼，她靠在杨余思怀里，手撑在杨余思揽着自己的手臂上，低声呻呤，身子歪着被肏得立不住，随着荡漾的水波哀声软叫。
　　杨行止勾起手指，他勾着沈云笯乳头打转，沈云笯软乎乎去推，被杨余思握住手腕自己包在跳动的白乳上，沈云笯低叫：“别，别这样，啊！”
　　握住沾着奶汁的小手，杨行止低头含住沈云笯指尖，粘稠浓郁的奶香在唇舌间弥漫，杨余思低头含着一根根细长白嫩的手指舔弄，他抬头，声音低哑：“很甜。”

第57章 轮番肏穴凌辱，口交鞭脸颜射挂满精液
　　绸带下的沈云笯脸微微发红，她反手推着身后男人，一手护在自己胸前，努力想要维持摇摇欲坠的羞耻心。
　　温热的掌心覆在沈云笯小脸上，“不怕的，奴奴闭着眼。”
　　胸前软肉感觉被带茧的大手包住，沈云笯撅着屁股感到啪啪怕打在自己阴户的阴囊，被插地摇摇晃晃。
　　沈云笯咬着唇，她双眼微眯，身下鸡巴越肏越猛，大股的淫液滴出来，就算是在温泉里，沈云笯都感到下身软烂不堪，温热的泉水被抽动的阴茎带入肉穴，烫的她直哆嗦。
　　难耐地挺着胸，沉甸甸的奶子在水波里摇晃，沈云笯咬着唇喘息，好胀，奶子沁奶好胀，她转头唉唉低喊：“沈敛，奶子涨的慌，啊，沈敛，好胀。啊！”
　　沈云笯一个站不住，被杨余思在身后肏得往前扑去。
　　沈云笯吓得软叫，温热的水波溅在她脸上叫她害怕，“余思，啊，余思！”
　　杨余思捧着沈云笯屁股咬牙嘭嘭干穴，挂在他鸡巴上还想着别的男人，用大鸡巴把母狗干软。
　　沈云笯受不住，她摇头想要扯下蒙眼的绸带，却被一只大手握住手腕，男人玩味地把玩着沈云笯手指，本在揉捏在乳肉的大掌也松开：“奴奴偏心。”
　　沈云笯哭喊着扑到杨行止怀里，杨余思肉棒在花穴激烈的贯穿，她抱住杨行止脖子，被肏得哀哀叫唤：“夫君，夫君，啊！奴奴不行了，啊，夫君。”
　　杨余思揽着沈云笯腰肢低吼，大手按在沈云笯被肏得不停起伏的小腹上，将沈云笯死死按在自己鸡巴上，大开大合地肏弄百来下，抱着沈云笯开始射精。
　　跳动的阴茎堵在泥泞的肉穴里，肉棒涨大一圈，杨余思向前顶胯，紧紧顶在肉穴里，开合的马眼迸射出滚烫的浓精，白浊的精液射满整个花腔，烫的沈云笯挂在杨行止身上直哆嗦，抽搐着往水下滑，大股的淫液喷出来浇在杨余思龟头上，爽的他头皮发麻。
　　杨行止好整以暇的揽着瘫软的沈云笯，任由杨余思在她身后抱着肥嫩屁股射精，他慢条斯理拂开粘在沈云笯脸庞的湿发，看着沈云笯挂在自己身上喘息，一点点抚在沈云笯后背为她顺气。
　　沾水而更加艳丽的绸布松松垮垮，雾气腾腾的温泉里，蒙着眼的小淫娃更加妖冶得像个妖精。
　　杨余思抱起沈云笯，水下看不见的地方粘稠的水声泥泞，半软的肉棒从红肿糜艳的肉穴撤出，大量的精液喷漏出来，两片肿胀充血的肉瓣含着退出的鸡巴被拉扯的变形，肉洞蠕动着挤出更多精液。
　　杨行止抱着头垂下一旁的沈云笯低头含住一团乳肉，分开沈云笯双腿，倾身埋进去，湿软的肉穴糜烂，滴着淫液精液的软肉蠕动着，含住男人滚烫狰狞的阴茎，饥渴地往里吞。
　　杨行止喘口气，抱着沈云笯轻轻抽动，却准确而残忍地研磨顶弄在花穴上方软肉，高潮余韵还没散去，沈云笯打着哆嗦被恶意顶弄得浑身发软，她摆着头被大鸡巴插得直起了身子低吟，随着男人一前一后的顶弄摇动身躯，脸上松垮浸湿的绸带也散开落下。
　　赤红的绸带飘在水面上，被一只骨节分明的大手捞起，沈敛将浓艳的绸带系在自己手腕，掰过沈云笯下巴吻在她唇上。
　　沈云笯迷迷糊糊睁开眼，昏黄的烛光下雾气腾腾，她半眯着眼低声呻呤，被有力的双臂揽在腰间，热水熏得她昏沉，绵长的快感一波波袭来，她揽着身前男人的脖子，半眯着眼被肏弄的浑身哆嗦。
　　丰沛的奶汁像淫液一样潺潺往下滴，没有男人来吃她奶子，沈云笯挺着胸将涨的发疼的一对奶子往前磨蹭，男人结实宽厚的胸膛将一团绵乳挤得变形，粘稠浓郁的乳白奶汁将两人胸膛湿透，随着两人起伏发出粘稠的水声。
　　沈云笯拖着一只鼓胀的白乳，被杨行止插得上下起伏她抽抽泣泣：“含含奴奴奶子吧！”
　　沈敛与杨余思看着烛光下被插得魂不附体的沈云笯，身下肉棒高高翘起青筋勃发。
　　杨行止低头看着沈云笯，他低头亲亲沈云笯额头，看着被插得张嘴哀叫的沈云笯就是不吃她奶子，方才不是没有叫他吗。
　　沈敛心疼，他掰过沈云笯歪在一边的脑袋含住小嘴亲吻，手伸进与杨行止厮摩的乳肉里，抓着一对大奶揉搓，雪白丰润的乳肉挤在男人结实健壮的胸膛里，还被另一只手大力揉弄的往外滴奶，淫靡得不堪入目，更不要提水下交缠颤抖的性器。
　　杨余思喘着气拉开沈敛：“到岸上去。”
　　他声音低哑就像含着一团火。
　　杨行止凝思一下，他抱着沈云笯抽动几下，入得沈云笯又趴在他怀里呻吟，再抱起人一步步往岸上走去。
　　沈云笯一手揽着杨行止，一手捧着自己肚子，她摇着头：“别，拔出来啊！太深了！啊！要怀里要坏了！”
　　粗长骇人的肉棍插在小嫩穴里，每一步走动都大开大合的抽插进宫袋，随着男人的步伐有力的退出又插进，沈云笯狂乱地摇头，被插得直翻白眼。
　　哗啦的水声响起，高大健壮的男人抱着白生生的娇人上了岸，昏黄黯淡的烛光下，看到男人将盘在自己腰间的一双长腿放下，乌黑狰狞的肉棒也从泥泞的肉穴拔出，只见小娇娘尖叫着摆着身子，又被跪按着从后面插进肉穴，白软肥嫩的屁股间，杂乱的毛发间粗壮骇人的鸡巴在鼓胀糜艳的肉缝一下下结实地挺入，淫液被捣弄成白沫，挂在毛发肉缝间，淫靡异常。
　　沈云笯被入得喷水，大股的淫液从纠缠的器官喷出，沈云笯扑在地上，被插得口水直流，杨行止也到了高处，额头青筋鼓起咬牙猛插。
　　沈云笯大叫，被杨行止在身后按着屁股猛插，大股的精液射进肉穴，烫的她抽搐高潮，大股的奶汁和着身下淫液喷射而出。
　　杨余思扶起趴在地上抽搐的沈云笯，低头揉弄含住一只喷奶的玉乳，沈敛靠在另一旁，两个男人毫无廉耻地跪坐在女人身下，品尝亵玩女儿家矜羞的玉乳。
　　大股的奶汁从鼓胀嫣红的奶头喷射，杨余思张大嘴喝奶，大口的吞咽来不及沿着他唇角下巴往下滴。
　　沈敛揩嘴，他站起来推开杨行止捧着沈云笯屁股插进去，杨行止擦擦额头的汗，低头含住另一只奶子喝奶。
　　肉穴有些松了，连着两个男人的鸡巴在这里开括，终于将这小逼肏松，沈敛捧着肉嘟嘟的屁股，大手拍打在肥嫩滑腻的屁股上，闷头肏穴。
　　沈云笯跪在岸边毛毯上抽搐，身前是揽着自己含着她两个奶子贪婪吃奶的男人，身后是蛮牛一样猛干的沈敛，她大张着嘴，被沈敛顶弄得上下起伏，口水顺着嘴角流，被肏得神智迷糊。
　　捧着一只玉乳津津有味吃奶的杨余思依依不舍地退出口中软肉，他大手揉弄着雪白的奶子，虎口拖着一只爆乳从根部往上挤压，大手揉捏着软绵绵的肉奶勉强挤出最后一点奶水，可怜兮兮的乳白奶汁挂在红肿饱涨的红樱桃上，杨余思遗憾得用指尖勾起奶汁抹在沈云笯微张的小嘴上。
　　被肏弄地神智全无的沈云笯，眯着眼被沈敛肏得上下起伏，她含着唇边逗弄的长指，被粗粝的指尖捏着唇舌玩弄，沈云笯摆头却被抓住下巴张大嘴，肿胀的红唇露出红艳艳的舌尖呜呜叫喊。
　　杨余思一手掐着沈云笯下巴，一手握住自己勃发的阴茎，对着沈云笯小脸套弄，杨余思抽气着狞笑：“给小母狗也喝喝奶。”
　　杨行止拍拍眼前奶袋，雪白的乳肉颤着发浪却是没有奶水了，握着自己阴茎撸动，他看一眼被夹在沈敛杨余思中间的沈云笯，一手拉起沈云笯小手套弄在自己乌黑狰狞的鸡巴上，一手握住沈云笯乳肉大力揉搓，握着沈云笯套弄的手越来越快，抓着沈云笯奶子的手用力的要把着白肉捏爆般用力揉搓。
　　沈云笯摆着头挣扎，沈敛埋头嘭嘭干穴，嫩穴里贯穿的大鸡巴越插越猛，进糜烂的肉洞干的唧唧作响，她受不住，胡乱推着身前的男人们，迷乱地摆头哭喊：“不要，不要，饶了奴奴，饶了奴奴啊！”
　　杨余思却是掐着沈云笯下巴，扶着套弄的阴茎猛捅进哭喊的小嘴里，沈云笯被巨大的龟头捅得干呕，粗长狰狞的肉棒一下下撞击在小嘴里，享受这柔滑的小嘴带来的快感，杨余思仰头大叫，捧着沈云笯脸颊猛肏几记，精关一松爆射在温暖的口腔里。
　　杨余思闭着眼大喊，抖着腰射精，涨大粗壮的阴茎含得沈云笯难受，她摆头挣扎将正在射精的鸡巴甩出口腔，跳动勃发的阴茎甩在空气里，搏动着射出大股精液，全部射在沈云笯脸庞头发上，白浊的浓精糊了她一脸。
　　杨行止阴鸷得盯着满脸精液闭着眼喘气的沈云笯，他推开杨余思，掐着沈云笯小脸将粗壮骇人的肉棒拍打在满是精液的小脸上，握着鹅蛋大的光滑紫红的龟头滑在沈云笯嘴角脸颊上，狗鞭一样的大鸡巴一下下甩在嫩脸上，男人们满足于这样视觉的刺激，用胯下鸡巴鞭打着跪地赤裸的美人小脸让他们快意重重，杨行止看着饱受凌辱的沈云笯爽的头皮发麻，大阴茎鼓胀跳动着喷出浓精。
　　被放下的沈云笯扑在身前毛毯上，杨行止与杨余思喘着气目不转睛看着被沈敛肏穴的沈云笯。
　　沈敛蹲坐在沈云笯身上，捧着湿漉漉肉嘟嘟的屁股闷头干穴，沈云笯不时抽搐摆动一下，挂满精液的身子扭动在暖色的毛毯上，闭着眼迷迷糊糊低哼，昏沉的烛光下吧唧吧唧鸡巴进出在肉穴的声音，温泉笼罩的热气熏得人发昏。
　　百来下后沈敛闷哼，抱着沈云笯屁股抖腰射精，爱怜的抱起软在毛毯的沈云笯，沈敛拔出水穴的肉棒，哗啦啦的水声响起，大股精液流出来，沈云笯小小挣扎下又迷迷糊糊倒在沈敛怀里。
　　杨行止拿过毯子披在沈云笯身上，他摸摸沈云笯鼓胀的小腹：“云笯累坏了，洗个澡带她回去休息。”
　　杨余思握着沈云笯手腕摸脉，他手抚在沈云笯额头上：“猛浪了我们。”
　　沈敛抱着沈云笯坐到温泉边，他撩起水为沈云笯轻柔地擦身，闷声道：“夜里她也没吃多少东西，不知道饿不饿。”
　　几个男人看着沈敛怀里昏睡过去的沈云笯，暗自再不这样孟浪，可看着嘟着嘴可爱可怜的沈云笯又喉咙发紧，不禁转过头不敢再看。
　　三个男人为沈云笯胡乱洗了澡，夜里为谁带着美人休息又暗暗较劲，最后还是杨行止年长，抱着美人入了自己厢房。

第58章 乘骑跨坐肏穴，围观滴水嫩穴
　　次日清晨，沈云笯迷迷糊糊醒来，她蹙眉睁眼，看着帐内昏昏沉沉的微光，沈云笯掩嘴小小打个哈切，将脸埋在杨行止怀里嘟囔：“几时了？”
　　大掌拍在沈云笯后背，杨行止低头吻在沈云笯发顶：“辰时了。”
　　沈云笯揉揉眼，她抬头吻在杨行止下巴：“怎么还在榻上，不练刀吗？”
　　杨行止坐起来，他将人搂在怀里，爱怜地亲吻，大手揉捏着沈云笯筋骨：“无妨，你累吗，再躺会吧。”
　　沈云笯摇摇头，她在杨行止怀里坐起身，将凌乱的黑发撩到身后：“起来了吧。”
　　沈云笯倾身将罗帐钩挂起来，起身下了床榻，杨行止倚在床头，眼看着清凌凌的光泻进来，吹散帐中春暖浮光。
　　沈云笯从一旁雕花木施取下衣袍：“起身了，二郎他们定是在等我们呢。”
　　杨行止从床榻上跨步下来，高大的身躯将房中日光都遮住了一般，他将沈云笯手中衣袍取下抛在榻上，俯身楼抱起沈云笯，侧头亲在她嫩脸上：“不用你伺候，再躺会吧。”
　　沈云笯神色恹恹的，想来是累了，只是乌发雪颜却也姿容慵懒动人。
　　将人放在床榻上，杨行止躺上去，他搂着娇人轻拍沈云笯后背：“没有那么多规矩的。”
　　沈云笯半眯着眼倚在杨行止怀里，感觉轻拍在后背的大掌揉捏着肩背，轻轻柔柔的叫她渴睡的很，嘟着嘴不多时又睡了过去。
　　杨行止放下罗帐，两人隐没在时隐时现的微光里，他将人搂着大手轻轻揉动在沈云笯腰迹肩背，舒服得沈云笯长着小嘴酣睡。
　　捏捏沈云笯鼻头，杨行止爱怜地亲吻在嫩脸，搂着人有一下没一下地轻拍。
　　沈云笯一觉睡饱，她眯着眼躺在锦被里扭动，舒服得哼哼，杨行止捏着沈云笯鼻头：“睁眼。”
　　沈云笯挥开作怪的大手，搂着杨行止脖子像个肉虫般拱动，就是不愿睁开眼。
　　杨行止搂着她：“好了，日上三竿了，起来用饭。”
　　低低沉沉的声音哄着她，真真是个含着嘴里怕化了的娇儿。
　　沈云笯抬起埋在杨行止怀里的小脸，她往帐外望一眼，日头正胜，沈云笯小声道：“这般晚了，出去叫人笑话。”
　　杨行止低笑：“谁笑话你？”
　　沈云笯咬在杨行止脖子，小声嘟囔：“你不就在笑话我。”
　　她跟在阿鬼身边时，是个勤快女人，一被这些男人搂着，就又娇又怯软得不成样子。
　　杨行止将人搂着翻身坐在自己身上，他顶胯戏弄跨坐在自己腰腹的沈云笯：“云笯你且冤我。”
　　沈云笯手撑在杨行止胸膛：“别弄，累得很。”
　　杨行止一双大掌扶在沈云笯腰侧，沿着腰线后腰抚弄：“我揉揉。”
　　一件松垮垮的中衣倒是叫他越揉越散，露出大片肌肤，沈云笯抓住后腰往下的大掌：“快些起来了，青天白日在屋内厮混，羞的见人了。”
　　杨行止扶着沈云笯腰肢：“不羞，他们都知道。”
　　说着撩起沈云笯中裙，“我看看小穴还能不能吃下肉棒。”
　　沈云笯气得倒仰，她捂着脸：“你说什么呢。”
　　杨行止扯下裹裤，他扶着沈云笯腰肢将肉穴抬高，伸手拨弄粉嘟嘟的肉缝：“昨夜沈敛给你上了药，说是很快就能肏穴了。”
　　果然昨晚被大鸡巴轮流肏得合不拢的肉洞又紧致细嫩，紧紧闭在肥嫩的肉瓣里，瞧着就可人。
　　沈云笯一手捂在粉嫩无毛的下身，一手捂着脸：“别说了。”
　　带着薄茧的大掌在阴户外摸两把，肉瓣分开柔软的嫩肉磨着薄茧，沈云笯腰肢软下来，她扶着杨行止肩膀：“别这样。”
　　屁股却往大掌上坐，屁股轻摇自己在大掌上磨着小逼。
　　将碍事的中裙扯下来，杨行止扶着沈云笯腰肢摩动手掌，几下就感觉掌心湿热糜软，沈云笯捂着嘴：“还，还没吃饭呢，呀！”
　　杨行止狠摸一把肉穴，咬牙道：“先喂喂我。”
　　湿淋淋的软肉充血肥嫩，在粗粝的掌心流水，还没碰自己先颤颤巍巍蠕动了。
　　杨行止掏出勃发的阴茎，粗壮骇人的肉棒立着，茎身微微前翘，饱满的大龟头沁着透明汁液，搏动的青筋纠缠在肉柱上，使得跳动勃发的大鸡巴更加骇人。
　　握着在空气中跳动的粗壮肉茎，杨行止撸动几把，龟头吐出粘液，他将泌出的汁液撸在掌心，揉搓在散发着烘烘热气的肉洞，沈云笯哀鸣一声，被揉弄得腿软，坐在杨行止肌肉结实的腰腹，嫩穴贴在硬邦邦毛发杂乱的腹部往下滴水。
　　杨行止扶起跨坐在自己身上下身赤裸的沈云笯，长指分开两片湿哒哒的肉瓣，露出殷红淫靡的肉洞，扶着人往下坐，鹅蛋大的滑腻龟头硬生生分开肉径挤进紧致的皱褶中，一点点分开软肉往里探。
　　沈云笯坐在大鸡巴上抽气，驴屌似的乌黑肉棒直愣愣插在肉穴里，就是她肉穴吞了无数次这阴茎，都觉得好像要被插穿嫩穴涨的她翻白眼。
　　沈云笯捧着小腹微泣：“沈敛用了什么，好胀。”
　　杨行止向上顶胯，终于将整根粗壮肉茎肏进穴中，黏黏糊糊的水声咕叽，杨行止咬牙顶弄几下，想将这肉穴干松：“不知道，啊！”
　　他仰起头抽气，蠕动的嫩肉像是千百张小嘴舔弄吸吮着他肉棒，杨行止咬着牙忍着强烈的快感，扶着沈云笯腰肢向上肏穴。
　　沈云笯浑身发颤，一波一波涌来的巨大快意要将她淹没，强烈汹涌她无力招架，被卷入浮浮沉沉的欲望，沈云笯手撑在杨行止腹部，狂乱地摆动腰肢，粗长的阴茎在肉穴中吞吐，大股的淫液涌出来，她摆头一头乌发散乱披在身后，中衣散开挂在身上，凌乱的像是湿润的女妖。
　　杨行止倚在床头，扶着沈云笯肉嘟嘟的屁股，两条长腿搭在床榻上向上耸动健腰，沈云笯坐在他身上就像是坐在一匹不逊的烈马，被颠簸的快要散架，杨行止丢了一贯的沉稳，肏穴肏得喘气如牛，俊脸扭曲掐着沈云笯屁股，大吼一声捧着肉屁股抖着阴茎射精。
　　沈云笯浑身发软，被射进花腔的精液烫的头皮发麻，一翻白眼瘫倒在杨行止怀里，浑身抽搐着雪白皮肉焕出艳色，大泡的淫液迸射出来，还抖动射精的杨行止被温热的淫水浇在龟头上，爽的他不禁呻吟出声。
　　沈云笯趴在杨行止怀里，两人大汗淋漓的靠在一起喘气，杨行止抚摸着沈云笯汗津津的后背，沈云笯抬起头，杨行止低头吻她，两人头颈交缠，亲吻着对方，在高潮的余韵中默默温存。
　　沈云笯抬起下身将半软的阴茎退出泥泞粘稠的水穴，她喘着气坐直了身子，将挂在身上的中衣穿好，抖着手系中衣衣带，杨行止握住沈云笯手掌，为她系好衣带，握着沈云笯小手在唇边亲吻，沈云笯低头看他，她乌发散着落在脸颊，嘴角含着笑，看着握着自己手指的杨行止。
　　杨行止低头亲吻掌中的小手，望着沈云笯深邃的眉眼带着无尽的深情，两人望着对方，温暖的笑意在眼角扩开，两人慢慢靠近，柔软的嘴唇碰在一起，轻轻厮摩。
　　“你们还要多久，吃饭了。”厢房门砰的大开，杨余思端着托盘进来，后面跟着沈敛，手中提着食盒。
　　沈云笯与杨行止分开，杨行止抱着人怒目而视，沈云笯羞得赶紧扯过一旁锦被遮住两人纠缠赤裸的下身。
　　杨余思砰的放下托盘，他穿着劲装发髻高扎，干净利落英气勃发，沈云笯不想说他，杨行止抓起一旁衣裳扔过去：“怎么不敲门就进来，云笯衣裳都没穿！”
　　杨余思大刀金马地坐下，他点点头：“没有人的。”
　　杨行止下了床榻披件外袍，他拿过一件外裳为沈云笯裹上，扶着沈云笯起来，沈云笯下了床榻腰肢发软，两条漂亮的玉腿露在外面，双腿发软站不住，杨行止干脆将人楼抱起坐到桌前。
　　沈云笯搂着杨行止脖子：“鞋，没有穿鞋。”
　　她倒是娇怯，坐在杨行止怀里，伸出一只白嫩小脚来，颤颤巍巍露在空气中。
　　沈敛拾起床边脚踏的绣鞋，蹲坐在沈云笯身旁，捧着一只小脚为沈云笯套上。
　　沈云笯看到他就恼：“沈敛你用的什么药。”
　　说着伸出小脚轻轻踢在沈敛胸膛，沈敛握住沈云笯纤细的脚踝轻吻下：“给你养穴的，不然几日就将你肏松了。”
　　沈云笯脸颊爆红，受不了这些平日一本正经的男人面不改色的说着荤话，她红着脸要将小腿抽出来，沈敛不让，握着她脚腕将另一只绣鞋套上。
　　握着纤细优美的脚踝，漂亮的小腿露在眼前，射在肉洞的精液好多夹不住慢慢向下滴落，沿着大腿根往下淌，沈云笯肉穴夹紧想要含着精液不要淌出来，她面颊绯红，努力想要将腿抽回来，挣扎中更多精液含不住，沈敛看她一眼，慢条斯理掏出锦帕，擦掉沿着腿心流下的白浊精液。
　　杨行止也发现了沈云笯异样，他转过身，将人面朝外面，杨余思过来蹲在沈云笯面前：“怎么了，不舒服吗？”
　　杨行止摸摸沈云笯额头：“脸怎么这么红？”
　　说着站起来看向沈云笯，他一起来沈云笯自然也站起来，大股被稀释的精液顺着腿根流下来，沈云笯本就只裹了一件外裳，这样自然就看见她笔直的双腿间往下流淌的精液淫水。
　　沈云笯哭兮兮夹着腿，她捂着腿间：“别看。”
　　几个男人神色晦暗得看着滴答滴答往下流水的玉腿，杨行止握住沈云笯手腕，哑声道：“没事，我看看。”
　　大手撩起凌乱裹在身上的外袍，露出红肿殷红的阴户，肥嫩无毛的腿心泥泞成一片，滴答答的白浊精液被含不住的肉洞吐出来，淫靡的往下流淌。

第59章 饭桌活春宫，看美人肏穴淫欲盎然
　　沈云笯使劲扯着衣摆，整个人透着粉，羞得眼泪汪汪要多可怜有多可怜。
　　杨余思情不自禁伸出手，对着被精液灌的鼓胀的柔软小腹按压下去，更多的浓精从肉洞撒尿一般飙出来，在空气中划出一道淫秽白液，沈云笯抱着肚子尖叫，被按得半蹲下身子，大股的浓精淅沥沥往下滴，就像失禁一样。
　　三个男人看的下身发紧，眼中像是藏着一团火，沈云笯捂着往下滴水的腿心大哭：“做什么欺负我！”
　　杨行止神色隐晦，他忍了忍，大手抹掉流淌在沈云笯双腿间的淫靡浊液，放下掀起的外袍，哑声道：“吃饭吧，待会打水来给你洗澡。”
　　沈云笯哭哭唧唧捏着衣角，她牵着杨行止手掌，转头对紧盯着自己的杨行止虚张声势吼道：“听到没有。”
　　杨余思搂过沈云笯，抱在怀里用力揉弄，低头亲吻掉沈云笯，喘着气哄她：“好啦，我错了，不哭哦。”
　　沈云笯不要杨余思抱，伸手推他，杨余思死死搂着人不放：“乖点。”
　　说着一把搂起人抱坐在饭桌边：“好了好了，我喂奴奴吃饭，不气了。”
　　说着舀起一勺羹汤喂到沈云笯嘴边。
　　沈云笯不想吃杨余思喂的，又被香味引得变节，恨恨咬住汤勺，吃完意犹未尽转头张开小嘴还要，杨余思受不了这样可人的沈云笯，低头狠狠亲她一口，揉着怀里温香软玉，搂着人往怀里坐：“好宝贝。”
　　沈云笯感觉屁股下面坐着的硬邦邦阴茎，她转身掐一把杨余思腰间，又娇又软嚷道：“我要吃饭！”
　　杨余思喘着气将勃起的一大根鸡巴掏出来，将沈云笯搂着坐在怀里，沈云笯本没有穿内衫，只随意裹了件外袍，嫩穴湿淋淋水润润的，直接坐在粗长的鸡巴上，嫩肉裹着肉棒，爽的杨余思直抽气：“乖乖，你吃饭吧，我就过过瘾，你都让大哥肏了一上午了。”
　　说着搂着沈云笯腰肢，自己轻轻耸动健腰，磨磨穴过把瘾。
　　两瓣肥嫩的花瓣被干开，夹着在肉缝中摩动的鸡巴发出粘稠的水声，沈云笯腰都软了，手撑在饭桌边喘息：“你畜生呀，这样怎么，啊，怎么吃饭啊。”
　　杨余思咬着沈云笯耳朵呼出热气：“我就是畜生，我还想把我这根畜生鸡巴肏进你嫩逼里，大龟头肏开你宫口，用畜生鸡巴把你小逼肏烂。”
　　沈云笯摆头，转身打他：“你满嘴荤话哪里学的。”
　　杨余思握住沈云笯手腕，笑眯眯看着她：“都是为你学的呀。”
　　杨行止闻言低笑，沈敛面无表情自己吃饭。
　　沈云笯羞得脸颊通红，她捂着耳朵不愿听，转身拿起筷子，杨余思不满沈云笯不理自己，他抽动鸡巴，大龟头磨在肿胀淫荡的淫核：“云奴，你喂喂我吧。”
　　沈云笯筷子掉在桌上，敏感的肉核被摩擦，她哆哆嗦嗦差点软在桌上，沈云笯撑着身子坐起来，转身就去打杨余思：“放我下来，我不要你抱。”
　　杨余思笑眯眯任她打，沈云笯小手轻轻打在身上，打闹一般：“不要，你喂喂我才放开你。”
　　沈云笯看着无赖一样的杨余思没办法：“那你要吃什么呀。”
　　沈云笯双手捏着杨余思脸颊往外扯，看杨余思一张俊脸被自己蹂躏得不成样子。
　　“奶子绞。”杨余思嘴被扯得变形，含含糊糊吐出一个饽饽名。
　　沈云笯笑眼微眯：“你还是吃酱黄瓜吧，比较适合你。”
　　说着夹起切成小丁的黄瓜喂进杨余思嘴里。
　　杨余思苦着脸吞下黄瓜丁，耍赖搂着人不放：“不行，不行，我不吃黄瓜的，你得亲亲我，不亲亲就不放。”
　　沈云笯捧着杨余思脸颊，仔细看他脸皮到底有多厚，杨余思以为沈云笯要亲自己，自己嘟着嘴凑过来：“要亲亲的。”
　　沈云笯无可奈何地看着死不要脸的杨余思，她长叹一声哎呀，捧着杨余思亲下去。
　　沈云笯抬起头，杨余思眼角眉梢全是笑，春天的软风似的，沈云笯也笑起来，她捧着杨余思俊脸啪的再亲一口，杨余思不餍足，指着自己嘴角脸颊眉心：“还要呢。”
　　沈云笯挨个亲了，杨余思这才笑眯眯松开手：“不逗你了，去吃饭吧。”
　　沈云笯搂着杨余思不放：“你得老实点呀，就叫你抱着吧。”
　　杨余思愁眉苦脸看着沈云笯：“我怎么老实啊。”
　　说着往上顶胯，生机勃勃的小二郎挨着热乎乎的肉缝打招呼呢。
　　沈云笯脸红，小声道：“那你插进来吧。”
　　说着扭动屁股，微微张开大腿。
　　杨余思闻言，抱起沈云笯屁股，从下往上哧溜一声，捅开早就蠕动流水的肉洞，急切得将整根肉棒肏进嫩穴，大鸡巴啪得捅开红艳艳的肉洞，两个深褐色卵蛋紧挨着湿乎乎的阴户，将白生生两瓣肉屁股都撞红了。
　　沈云笯被撞在桌上，她扶着桌沿仰头喘气：“轻点，好胀。”
　　宫腔里满胀胀的精液被大龟头挤到深处，肉逼从里到外被撑开，感觉就是一大根跳动的肉棍子卡在花径里，饱涨的沈云笯直喘气。
　　杨余思闭着眼感受热乎紧致的肉壁将自己包裹住，蠕动的嫩肉舔舐着整个阴茎，爽的他直抽气。
　　沈云笯哆哆嗦嗦转头亲他：“且轻些。”
　　杨余思怜惜她的，搂着怀里娇人揉弄：“我晓得，不叫你累着，你吃饭吧。”
　　沈云笯如何能吃饭，下面卡着根大肉棍呢，沈云笯摆着头：“你快些泄出来，大家等着用饭呢。”
　　杨行止自己吃饭不搭话，才不管他们呢，沈敛乐得伺候沈云笯，默不作声就端起碗筷就要喂沈云笯。
　　沈云笯羞啊，衣衫不整坐在男人怀里，下面还插着男人鸡巴，几个人围坐一桌，边被肏穴边被喂饭，她低头低着头不愿张口，杨余思咬着沈云笯耳朵哄她，“乖儿吃点东西，不知道还要玩到什么时候呢，你看沈敛与大哥，哪个不想肏你。”
　　说着健腰轻耸，鸡巴在穴中抽动，插得沈云笯脸颊微红眉头蹙起。
　　下面湿淋淋的水顺着两人交缠的器官往下滴，腹中半日没有进食，沈云笯抬眼小心看他们一眼，几个男人都神色晦暗盯着自己，沈敛更是将勺子抵在在唇边，沈云笯脑袋一团浆糊，不由自主张开嘴含住嘴边的瓷勺。
　　三个男人看沈云笯长了嘴，具是眼中能烧出火来，沈敛又舀起一勺饭食喂过来，杨余思也放开了手脚，抱着沈云笯大开大合肏穴，顶得肉穴叽叽咕咕响。
　　杨行止放下碗筷，沉声道：“将云笯衣裳脱下来。”
　　沈云笯哀求地看着杨行止，杨行止不为所动，敲着桌沿：“脱下来。”
　　杨余思舔着沈云笯汗津津的脖颈，胯下用力：“奴奴不怕，给大哥看看。”
　　说着剥下裹在沈云笯身上早就被肏松的外裳，白生生小羊羔一样的沈云笯一手撑在桌前，一手捂着脸，她浑身赤裸坐在一身深色劲装的杨余思怀里，杨余思只撩开袍角掏出了阴茎，莫说衣裳完整，就是高扎的发髻都整整齐齐，其他男人除了杨行止身着中衣，沈敛也是头面完整。
　　房中只有叽叽咕咕的水声，还有男女的喘息，沈敛每隔一会为沈云笯喂一饭，杨余思抱着人埋头啪啪肏穴，房里浓郁的情欲气息裹挟着众人，说是吃饭，几个男人阴茎被掏出来暴露在空气里，看着赤裸被肏软的沈云笯下饭，不时撸动两把过过瘾。
　　啪啪……
　　肉体碰撞的声音和着叽咕咕肏穴的水声，沈云笯软成一滩烂泥，倚在杨余思怀里，双腿大张跨坐在杨余思大腿，红艳艳的肉缝露在外面，眼看着深褐的肉棒在腿心的肉洞吞吐进出，两个鼓胀的卵蛋啪啪击打在红彤彤的阴户，流淌的透明淫液被捣成白沫淫荡得不行。
　　大泡的淫液涌出来，杨余思低吼一声，扶着沈云笯腰肢激烈顶胯，嘭嘭射精，早就等不及的沈敛一把接过承受着浓精的沈云笯，扶着自己勃发的肉棒将沈云笯放上去去。
　　沈云笯趴在沈敛怀里，她搂着沈敛脖子，发出短促的尖叫，高潮抽搐的肉穴被猛肏进的肉棒捅开，抽搐着紧紧裹着肉壁里的粗长阴茎，哆嗦着又被送上绝顶的高峰。
　　沈敛抱着人等沈云笯在巨大的快感中缓过气，搂着人大开大合开始肏穴，沈云笯趴在沈敛怀里，被顶弄得上下起伏，呜呜咽咽发出难耐的呻吟。
　　日头还很长，情欲还很浓，肉体相撞的声音不绝，随着太阳西斜，几个男女就没有走出房门，男女交织的喘息夹着男人轻哄的声音叫人耳根发麻。
　　停在枝头的鸟儿透过门缝，隐隐约约见到娇美白皙的美人骑在青年男子背上，屋内众人都是浑身赤裸，背着美人的俊朗青年在屋内骑大马，哄美人开心：“奴奴我错了，方才不该骑着你往前肏，你别气了，要是累了，带你骑骑大马玩。”
　　另外两个赤裸的男人看着淫乐的两人，年长些的男子上前，挺着驴屌似的大鸡巴，抓住浑身滑腻的美人往后拖，抬起肉嘟嘟的屁股从后面插进肉穴里。
　　美人骑在身下的青年转头怒道：“大哥，云奴还在我身上呢。”
　　男子嗤笑：“你不是要做大马吗。”
　　美人也娇娇怯怯拍在青年肩上：“大马骑稳了。”
　　她仰着屁股被插得唉唉叫，骑着杨余思倒是爽快，方才杨余思抓着她屁股肏穴，还要她在屋内爬动取乐，爬的慢了大手啪啪打在屁股上，插得她留了一地的水，这会不能轻饶了他。
　　沈敛也上前，扶着狰狞粗长的阴茎拍在沈云笯嫩脸上，沈云笯柔顺的张开小嘴，粗壮的阴茎捅进小嘴里，将柔嫩的小嘴捅成圆形，沈敛扶着茎身撸动，摸摸沈云笯小脸：“好好舔。”
　　沈云笯骑着杨余思，被杨行止肏得耸动，她仰着头用柔软湿热的肉舌舔在大龟头滑腻的表皮，舌尖不是抵在开合的马眼顶弄，牙齿卡在龟头沟壑里，仰着舔得起劲，沈敛满意沈云笯被调教的淫态，抽出青筋纠结的鸡巴摆在沈云笯面前：“舔。”
　　沈云笯天真的看一眼沈敛，方才就是这般教的，还要怎么舔，她小心的侧过头，伸出舌尖，试探地舔在茎身上，粗壮的阴茎跳动一下，沈云笯羞涩的笑笑，她一手撑着身子，免得被杨行止撞飞，一手握住手腕粗的肉棒，沿着肉棒自下而上往上舔，香软的肉舌沿着柱身舔得津津有味。
　　杨余思被骑着垫在身下，他委屈大吼，“云奴，你偏心。”说着翻身过来，仰面搂住沈云笯，几个人吵吵闹闹好不热闹。
　　话说两头，沈林川这边，怀里包着一个小女娃，奶爸似的用布巾缠在自己怀里，骑在高头大马上，望着前面的城池。
　　随行的属下递来温热的羊奶：“就是这里了。”
　　沈林川轻拍怀里张着大眼咕噜噜四处望的小乖乖，面容沉静的接过羊奶，哄着孩子喝了奶，他轻扬马缰绳，胯下骏马哒哒踏上几步：“走吧。”
　　这些时日他四处都在寻找沈云笯，杨家兄弟将痕迹扫除的干净，几日前他却收到了沈云笯的书信，说是对不住自己，过几日安定了便来接走小乖乖，再来谢罪。
　　沈林川拍着孩子轻笑，哪有这么便宜的道理。

第60章 风月摧折恼人怜，喟叹长恨无所依
　　玩乐了几日，浓情蜜意自不必说，几个小儿女餍足意满，嬉闹着下了山。
　　沈云笯如今倒不知道如何是好，她原本打算与众人断绝往来，自己远走，再去寻找辜肃。
　　若是辜肃无碍，她便不打搅辜肃与妘姬，自己寻一处地方，接来小乖乖，好好将孩子养大。
　　可是杨家兄弟与沈敛再来找她，沈云笯优优柔柔，又断绝不了自己感情，半推半就与三个男人同行胡来一通。
　　现在沈云笯愁的很啊，她本不是决绝果断的人，与围绕着自己的杨家兄弟沈敛虽是开心，她却心中郁堵，现在这又算什么呢，还是不伦不类的纠缠，也没给谁一个交代。
　　而沈林川呢，沈云笯将他放在心底不敢去想，只觉得自己又对不起他。
　　沈云笯私下了叫阿鬼为她带了书信，她拖着在这个城市不走，就是想等沈林川。
　　本来是答应沈林川要与他在一起的，虽然现在沈云笯觉得自己配不上他，却还是想与沈林川说个清楚。
　　沈云笯坐在一处酒楼，她喜欢在二楼大堂窗边吃饭，以往她待在深闺，现在看着楼下热热闹闹的人群，还有堂客间交杯换盏，这些寻常景物她都看得起劲。
　　今天杨家兄弟没陪她，就沈敛坐在她身旁与她一起吃饭。
　　见沈云笯看着楼下小贩，沈敛望过去，是糖炒栗子，沈敛问她：“要吃吗？”
　　沈云笯点点头，沈敛摸摸沈云笯发顶，“等着我。”说着起身下了楼。
　　沈云笯趴在窗边看着楼下热闹市井，他们点的菜陆陆续续上来，最后店伙计立在沈云笯身旁：“夫人，我们庄主要送您一份礼物。”
　　沈云笯眨眨眼，望着客栈伙计不明白他在说些什么。
　　高高大大的店伙计取出一份布包，只见白绸布包成巴掌大的方巾，方巾在小二手中被打开，露出里面小孩的手镯。
　　沈云笯看着打开的布包，她手一抖，打翻了桌边酒盏，小二立在沈云笯身旁，不动声色的扶起打翻的酒盏并用身躯遮挡住沈云笯。
　　沈云笯接过小小的手镯，她眼眶绯红，望着对方低声道：“你们庄主在哪？”
　　“便在此间后堂。”小二将重新包好的手镯递给沈云笯：“庄主在等您。”
　　沈云笯接过小绸包，指腹隔着柔软的绸布摸到小小的手镯轮廓，沈云笯思绪翻滚，将镯子紧紧包在掌中，她抬起头：“叫他等我。”
　　明亮湿润的双眼含着雾气。
　　沈云笯隔着小二的身影看到沈敛捧着油纸口袋大步走来，沈云笯低声道：“叫大哥等我，我去找他。”
　　她说话又轻又柔，望着走来的沈敛却是心口发紧，她催促道：“快些走，莫教人看见。”
　　她也不知道怎么了，竟不想让沈敛发现沈林川，脱口就催促人快走。
　　伙计端着空了的托盘，弯腰行礼，转身往楼下走去。
　　沈敛经过对方时，转头看他一眼，沈云笯招呼沈敛：“快些过来，吃饭了。”
　　沈敛转过头，捧着一包栗子往沈云笯大步走来。
　　沈敛坐下，将热乎乎冒着甜味的糖炒栗子递给沈云笯，沈云笯接过，她心不在焉地捏起一颗栗子剥壳，心里想着怀里的小镯子，感觉自己心肝都被一只大手捏着，空荡荡的没个着落。
　　沈敛为沈云笯打碗甜汤搁在沈云笯面前，再将栗子拿过来：“你喝汤吧，我剥给你吃。”
　　沈云笯坐立难安，她勉强露出笑：“也不知道怎么了，不想吃了，你吃吧。”
　　沈敛看她一眼，沈云笯心口一跳，看着沈敛将剥好的栗子喂到自己嘴边哄她，“吃一个吧，平日里不是挺爱吃的。”
　　沈云笯紧张地张开嘴，味同嚼蜡一般咽下去，或许是太紧张，感觉就像吃了一口木糠，噻得她恶心发呕。
　　沈敛被沈云笯吓到，赶紧拍沈云笯后背，端起茶水喂她，沈云笯缓过劲来，烦闷地将茶水推开：“不想喝。”
　　沈敛沉默地看沈云笯一眼，他们自小一起长大，沈云笯就是皱一下眉头他都看在眼里。
　　沈敛将茶水放下，他沉默了一会：“那你还要吃饭吗？”
　　沈云笯看着沉默的沈敛心中突有些愧疚，她在桌下悄悄握住沈敛手掌：“你要吃吗？”
　　只这一个微小的关切，沈敛便如冬雪初融，俊朗沉重的眉宇舒展开，带着微不可查的暖意：“我随你吃点。”
　　沈云笯点点头，她为沈敛添菜：“别总是顾着我，你自己吃吧。”
　　人心总是肉长的，就是没有男女之爱，这么多年，石头心肠也被捂热了。
　　沈云笯没了闲逛的兴致，与沈敛草草吃了饭，想找个理由打发沈敛，自己去找沈林川。
　　可是阿鬼也不知去做什么事情，不见了踪影，沈敛跟沈云笯跟得紧，她一时半会找不到理由支走他。
　　杨家兄弟打理好这边的事务，一刻都不愿和沈云笯分开，早早归家来陪她，沈云笯更没有了出去的机会，她偷偷摸摸将小镯子翻出来看看，一颗心揪得发紧，也不知道怎么去找沈林川。
　　沈云笯拖了一天，她想到不远处沈林川和小乖乖在等她，她就一刻也坐不住，恨不得插双翅膀飞过去，将小乖乖抱在怀里，哄着她抱着她小心肝似的爱护她。
　　沈云笯真是一刻也等不得了，她将小镯子仔细收在怀里，拉开房门走出去。
　　杨行止在房内看账册，沈云笯走过来，他放下账本将沈云笯搂住，亲亲沈云笯小脸：“睡醒了。”
　　深沉的眉目蕴借着暖意，看着杨行止眼中全是她的样子。
　　沈云笯侧过脸，她心里打鼓，话说在嘴边又堵在喉咙吐不出来。
　　杨行止看沈云笯恹恹的，他拿过桌上的小碟，捻颗酸梅喂进沈云笯嘴里：“怎么没精打采的，没睡醒？”
　　杨行止搂着沈云笯在怀里，关切温柔，言语含在嘴里都要化了般。
　　沈云笯别着头，她含着嘴里的酸梅，唾液分泌含得她脸颊发酸，沈云笯将果肉仔细咽下，眨眨眼声音又稳又妥帖：“阿鬼叫我出去诶，我想出去玩。”
　　杨行止看看桌上翻开的账册，他摸摸沈云笯头发：“和余思沈敛一块出去吧。”
　　他低头亲亲沈云笯：“他们在后院练剑，你去找他们吧，我还要做些事情。”
　　沈云笯柔顺地点头：“嗯，你忙吧。”
　　杨行止亲亲她：“莫要太晚回来。”
　　沈云笯踮起脚尖吻在杨行止下巴：“晓得啦杨大哥，太啰嗦了。”
　　说着沈云笯笑容明快地挥挥手，抓起桌上一把酸梅喂进嘴里，亲亲杨行止侧脸自己转身走了出去。
　　跨出院门，沈云笯叫住杨行止随行的剑客：“大哥，我先出去了，余思和沈敛还在练剑，待会你叫一下他们，叫他们去凤凰楼找我。”
　　她笑容明朗，言语真切，脸颊嘟嘟的含着酸梅，好像就是要出门踏春的小娘子又娇又俏。
　　剑客点点头，抱着剑目送沈云笯出了客栈院门。
　　沈云笯一路直行，来到昨天吃饭的酒楼，她刚一进门就有人迎上来，她心里着急，低声问道：“大哥呢？”
　　高大健壮的小二引着沈云笯往里走：“庄主在别院。”
　　他引着沈云笯穿过大堂，从侧门出去，走过一条小巷，引入一家宅院后门。
　　两人进去，正是宅院后宅，两人穿过花径游廊，入目所及正是精致庭院，凉亭里，长身玉立站着一位男子，他低着头，抱着怀里的幼儿，黑发扎在脑后，低头的样子温柔细致。
　　沈云笯走过去，沈林川抬起头来，他笑笑：“你来了。”
　　沈云笯胸口一窒，她伸手接过小乖乖，看着怀里精神活泼的女儿，眼眶立马就红了，小乖乖伸手伸脚在沈云笯怀里扭动，眼睛晶亮亮的，盯着沈云笯看。
　　沈林川在一旁看着沈云笯，他低声问道：“怎么一个人过来了？”
　　沈云笯低头将脸埋在小乖乖充满奶香的襁褓里，闷声道：“我说去凤凰楼找阿鬼，就自己来了。”
　　沈林川含笑着点头，他叫来一旁跟着的小二：“去凤凰楼定个雅间，派一男一女去听戏，坐一会就走。”
　　沈云笯抱着小乖乖疑惑地看着沈林川，沈林川走上前拉起小乖乖小肉手：“你这么瞻前不顾后，要是有人去寻你，你怎么推脱。”
　　沈云笯略微有些迟疑，她约莫觉得沈林川说得有理，又觉得他含着深意，小乖乖是沈林川带惯了的，沈林川一逗她，她便咯咯笑，沈云笯注意被女儿牵扯，抱着小乖乖忘了多想。
　　沈云笯抱着小乖乖亲了又亲，眼眶红红的，她总是优柔寡断随波逐流，被命运推着往前走，被杨余思从沈林川身边带走后，随着命运摆弄，想着自己还是无根浮萍，将小女儿放在沈林川这里暂养她也放心，只等自己安定下来再来接孩子。
　　可是这会抱着软软的可爱的，会在自己怀里扭动咯咯笑的小女儿，她心都要化了，自己怎么狠得下心浑浑噩噩过了这么久，连孩子都割舍的下，现在她抱着女儿，要是再有什么叫她放开孩子的，她心肝寸断再也舍不得。
　　沈林川俯身亲亲沈云笯额头：“好了，可怜兮兮的都要哭了。”
　　说着将沈云笯与小乖乖母女俩一起拢在怀里。
　　沈云笯靠着沈林川怀里，沈林川低头要吻她，沈云笯面色一僵，她推开沈林川，抱着孩子低声道：“大哥，我写给你的信，你看到了吗？”
　　沈林川神色平静，他指尖勾画着沈云笯小脸：“自然是看到了，不然怎么找到你。”
　　沈云笯后退一步，满脸愧色：“大哥，我对不住你。”
　　想到这些日子与杨家兄弟沈敛的荒唐，她脸颊通红：“大哥，我生性淫荡又见异思迁，与你分开的日子做了对不住你的事。”
　　沈林川凝视着沈云笯，“所以你想要离开我吗？”
　　沈云笯心口一窒，她慌忙否认：“不是的，只是，只是。”
　　沈云笯语塞，只是什么呢，只是自己是个坏人，想要告诉你，不想耽误你，只是，只是很喜欢你，还是很舍不得你。
　　沈云笯仰头看着沈林川：“大哥，对不起。”
　　沈林川如一柄锐剑，他本坚硬得快要折断，只是沈云笯柔声一句对不起，他便泄了气，暗藏的咄咄逼人无声散去，沈林川长叹一口气，将沈云笯抱住：“你不要管这些事，在我这里住着，我去寻他们来。”
　　这头里，沈敛与杨余思练了剑，手下附耳在他耳边说话，沈敛点点头，挥手叫人下去。

第61章 口交吞精，肏得小脚乱晃
　　夜里，沈林川哄了小乖乖睡着，便要奶妈将孩子抱下去，沈云笯舍不得，沈林川也只能依她，任她将孩子抱着放在床上。
　　烛火微暗，沈林川压在沈云笯身上，手上慢条斯理将她衣带抽掉。
　　沈云笯捂着嘴小声道：“小乖乖在呢，不做了吧。”
　　沈林川手伸在里衣里抚摸沈云笯细嫩温热的皮肤，张嘴咬她鼻尖：“你倒是狠心，我为了守着身你也不疼我。”
　　沈林川看着沈云笯莹润光滑的小脸，日日被男人浇灌，她倒是娇美。
　　沈云笯闻言愧疚，她伸手环住沈林川脖子：“哥哥，你得轻些，别吵到孩子。”
　　沈林川哼哼两声，大手握住雪白的奶子揉弄，“把衣裳脱掉。”
　　沈云笯怪不好意思，她虽是孩子都生了，却总是摆脱不了娇羞，含羞带怯看一眼神色端庄的沈林川：“把被子拉过来吧，羞人得很。”
　　沈林川不为所动，只是包得沈云笯一双雪乳揉捏，沈云笯咬着嘴，她实在是做不到，哭兮兮求饶：“还是把小乖乖抱出去吧。”
　　沈林川看着哭兮兮的沈云笯，自己慢吞吞将她衣裳剥下，昏黄的烛光下，雪白的皮肤颤巍巍的，两个奶袋翘立着，肉欲色情得很：“叫你将孩子抱出去，你舍不得。”
　　说着包着一对丰乳用力揉搓。
　　沈云笯又是痛又是爽快，挺着一对开始沁乳的奶子怯怯得靠近沈林川：“哥哥，你生气了？”
　　又是与别的男人鬼混，又是床榻上推拒，沈林川不动声色却是恨不得将沈云笯按着肏爆她肉穴，叫她不敢再三心二意。
　　沈云笯靠在沈林川怀里，仰头亲吻他突起的喉结：“哥哥，你怎样才不生奴奴气。”
　　她柔情婉转，娇媚小意，怯怯地望着沈林川，乌发披散美得不可方物，就是神仙都抵不住这样惊心动魄的妖精。
　　沈林川晦暗地盯着沈云笯，仰头喊道：“来人。”
　　侍女推门进来，沈林川将小乖乖小心抱过去：“叫奶妈伺候小姐。”
　　侍女低头不敢看半裸的沈云笯，将熟睡的小乖乖抱下去。
　　沈云笯看着关上门的侍女，她瑟缩地看着沈林川，害怕他要打她，仰头讨好的笑：“哥哥。”
　　沈林川恨恨地看一眼沈云笯，将她衣裙脱下：“想什么呢你。”
　　说着拍拍沈云笯肉嘟嘟的屁股。
　　肉感极佳的屁股在沈林川手里荡起肉波，沈林川抓着白生生的屁股抓揉几把，按着沈云笯跪下去：“含着鸡巴。”
　　沈云笯摸摸自己被抓得通红的屁股，委屈地看着沈林川，还是伸手解开沈林川裤带，掏出半勃起的阴茎在脸颊上轻蹭，小猫一样瞄着沈林川。
　　沈林川呼吸一窒，扶着自己鸡巴描绘在沈云笯唇瓣：“舔。”
　　沈云笯伸出软乎乎的舌尖舔在往外沁着粘液的龟头上，紫红的龟头迅速涨大，很快就有鸡蛋大小，纠结着青筋的肉棒挺立起来，随着呼吸搏动。
　　沈云笯脸颊绯红，小手环着大肉棒抚弄，掌心蹭在敏感的龟头揉弄，一手环着鸡巴撸动，大鸡巴跳动在沈云笯手里，沈林川往前挺胯，鸡巴都要凑到沈云笯脸上。
　　沈云笯羞怯地抬首看一眼沈林川，一手握着肉棒自己低头含着鸡巴前端，将硕大的龟头含在嘴里，牙齿轻刮在龟头沟壑间，含着狰狞的鸡巴在嘴里舔弄吞吐。
　　沈林川低头看着沈云笯柔顺的跪在自己胯间吞吐自己鸡巴，眼中欲望翻滚，他按着沈云笯后脑，自己挺胯往湿热的口腔里抽插。
　　沈云笯努力含着口中粗壮的鸡巴，被插的口水横流，舌头顶着阴茎龟头舔舐，腥膻的精液溢在口腔，她吞着肉棒往下咽，蠕动的嫩肉含得沈林川仰着俊脸抽气。
　　沈林川低声呻呤一声，他躬着身按着胯间的脑袋抽插，阴茎插得太深顶着喉咙，沈云笯努力吞吐抽动的肉棒，含在嘴里用力吸吮。
　　沈林川低吼，捧着沈云笯脸颊喷射出来，乳白的精液爆出，射在沈云笯口腔里，她摆着头挣扎，被沈林川按着脑袋哑声命令：“吞下去。”
　　大股大股的浓精喷射在沈云笯嘴里，搏动的阴茎在她嘴里浅浅的抽动，她委委屈屈看一眼沈林川，含着嘴里半软的鸡巴将嘴里的浓精吞下。
　　沈林川低头看着眼睑绯红的沈云笯淫靡的将精液吞下，阴茎抖擞着又精神进来，喘息着将沈云笯推倒：“把腿张开。”
　　沈云笯躺在锦被上，嘴边挂着白浊的精液，眼睛红通通的，淫荡可人的很。
　　沈林川拉开沈云笯双腿，露出滴着水的嫩穴，沈云笯羞得要将腿合上，沈林川握着纤细的脚踝将她一双玉腿大大打开，只见肥嫩嫣红的肉洞蠕动着，往外吐着透明淫液，两片湿哒哒的肉瓣充血红肿，肥嘟嘟地绽开。
　　沈林川眼神阴鸷，盯着滴水的嫩逼看得沈云笯腿心发痒，沈云笯扭着细腰：“哥哥。”
　　软乎乎地叫着沈林川，她现在倒是不羞了。
　　沈林川看她一眼，将沈云笯双腿提高，将水嫩嫩的肉穴向上露着，俯身埋在散着热气的肉穴上舔弄。
　　沈云笯双肩顶在床榻上，她嘤咛一声，腰肢都软了，温热的唇舌吸吮在流着淫水的阴户，沈云笯难耐地摆头，黑发散在床榻妖冶得摄人心魄。
　　沈林川捧着沈云笯肉屁股，长舌抵在鼓胀的肉核舔弄，手指插在靡软的淫洞抽动，大股大股的淫水被抽动得带出来，将肉穴插得咕叽咕叽响。
　　沈云笯倒悬着，下身被抬高，她一手抓着身下锦被，一手捂着秀口难耐的低呤，被沈林川玩弄得软成水。
　　长指在嫩穴里用力抽插，沈林川俊脸埋在湿哒哒的肉缝含着淫核舔弄，沈云笯啊啊叫唤，她被一波一波的快感送上天，淫水咕咕往外冒，叫得软绵勾人，夹着腿心的脑袋直往腿间送。
　　一声绵长的尖叫：“哥……哥……”
　　沈云笯整个人泄在沈林川嘴里，再也立不住抽搐着往床上瘫。
　　沈林川含着跳动的肉核用力吸吮，手指伸进肉洞大掌覆在湿乎乎的阴户有力抽插，将软下来的沈云笯捅得抽搐不停。
　　沈云笯砰的软在床上，她赤条条的双腿大张，淫靡的腿心蠕动着往外喷水，沈林川抬手抹过唇边，将自己衣袍脱下，压着沈云笯将硬挺勃发的鸡巴肏进蠕动的肉穴。
　　沈云笯躺在床上抽搐，她张着腿被沈林川顶得往上耸，湿热紧致的肉穴抽搐着将捅进来的大鸡巴紧紧裹住，蠕动着往里吞。
　　沈林川被夹得仰头轻喘，按着沈云笯腰肢用力抽动，硬邦邦的大鸡巴激烈摩擦在花腔，龟头冲撞着顶在花穴敏感的软肉，沈云笯咬着自己手背，将肏得呜呜哀叫，她被顶弄得往前耸，沈林川喘息着抓过一旁软枕垫在沈云笯腰下，吭哧吭哧插穴。
　　沈云笯摆着头泪水横流，她白生生的身子被肏弄地不停耸动，柔软的小腹鼓胀胀的，鸡巴与嫩穴抽动的水声，阴囊拍打在阴户啪啪作响，她长腿紧紧盘在沈林川精瘦的腰间，被肏得小脚悬在空中摇晃。
　　沈云笯已经口水泪水糊脸，她啊啊没有章法地乱叫，被插得失了神。
　　沈林川将瘫软的沈云笯搂起来，坐在自己怀里，搂着她往上顶胯，绵柔的轻吻一个个落在她眼角眉头，胯下却也生猛毫不怜惜，将人日的哀哀叫唤。
　　沈云笯趴在沈林川怀里，搂着沈林川脖子：“哥哥，哥哥，奴奴要丢了，啊！哥哥！”
　　她修长得脖颈扬起，雪白的胸脯挺立着，绷着身子尖叫：“哥哥！”
　　沈林川低吼一声，将人压在身下，一双长腿对折压在沈云笯脸庞，从上而下砰砰干穴，紫红的粗壮阴茎激烈进出在充血绽放的淫洞，殷红的肉瓣夹着大鸡巴被扯得变形，大股大股的淫液被捣成白沫，沉甸甸的阴囊啪啪拍在红成一片的股间。
　　沈云笯白生生的屁股上坐着肏穴的沈林川，她已经瘫在床榻上软绵绵地喷水，沈林川压着人俊脸扭曲，汗水挂在他额头，低吼着顶在湿软的肉穴嘭嘭射精。
　　沈云笯躺着摆动身子，被沈林川肏得失了神，沈林川压着人亲吻她半眯的眼角，喷薄的大龟头紧紧顶在宫口，将滚烫的浓精全部射进沈云笯矜贵的子宫。
　　沈云笯累的软在床上说不出话，沈林川搂着她温存，用被子将人仔细裹了，抱在怀里心满意足地亲吻：“乖乖，睡吧。”
　　沈云笯抬起脸，轻轻沈林川唇角，累的撑不住埋在沈林川怀里睡过去。
　　沈林川搂着怀里失而复得的娇人，爱怜地抚在她光裸的后背，抬手将一旁的烛光灭掉，搂着人餍足地睡去。
　　这头杨余思听人说了沈云笯去了凤凰楼，他去找她，却被告知沈云笯与阿鬼看了戏便走了，他以为沈云笯回了客栈，再回客栈，杨行止却说沈云笯并未回来。
　　杨余思立在杨行止面前遍体生寒，是沈云笯自己出去的，她却没有回来，她又要走了吗，说的甜言蜜语都是哄他，只为寻个机会与阿鬼脱身。
　　杨余思眼眶通红，何必这样，你要走，我不会拦你。

第62章 云奴，她还没有来与我道别
　　第二日沈云笯要走，她昨日太舍不得小乖乖，又被沈林川挽留，心软便留下了。
　　她叫沈林川派人带话给杨行止几人，就说是自己与阿鬼出门办事，隔日再回去。
　　用过早食，沈云笯依依不舍地亲亲小乖乖，侧头对沈林川愧疚道：“大哥，我回去与他们说清楚，再约你过来说话。”
　　沈林川接过咿咿呀呀的小乖乖，低头看着沈云笯柔声道：“你就这样回去，我不放心的，若是杨家兄弟难为你，谁能帮你。”
　　他俯身揽住沈云笯，轻吻在沈云笯额头：“我派人叫他们过来，就在我这里见面好吗？”
　　沈云笯倒不怕被为难，若是杨行止杨余思与沈敛觉得自己淫荡，羞辱厌弃自己也是应当，她只是舍不得小乖乖，自己一颗心软成面团对着孩子硬不起心肠。
　　沈云笯点点头，她鬓角的步摇轻颤，细眉蹙起：“那便依大哥的意思。”
　　说着抱过沈林川怀里的女儿爱怜地轻摇。
　　话说两头，等了整整一夜也不见沈云笯的身影，阿鬼在他们从山上道观下来后，不知在忙些什么，也多日不见，原来是在筹划离开的事吗。
　　杨余思长剑丢在地上，失魂落魄地坐在客栈院门门槛，他低头看着手里的人偶，当时就是大哥将这个木偶递给他，与他一起来寻云奴，那时候他们收到阿鬼的书信，满心欢喜，知道云奴也放不下他们，以为再在找她，便是长相厮守。
　　杨行止抱臂站在杨余思身侧，他抬头看着墙外探出的点点枯枝，“算了。”
　　客栈院外是小巷，有人嬉笑打闹的声响轻轻传来，杨行止的叹息散开，杨余思仰头闭眼，俊朗的眉目被日光照得纤毫毕现，眼尾晕开的红痕也浅浅的叫人看见：“云奴没有来与我道别。”
　　杨行止别过眼，他沉静的面孔闪过悲意：“走吧，余思，回江南吧。”
　　杨余思埋下头，面孔埋在双腿间，我不走，我从楚地遇见她便说要娶她，一路从扬州追寻到江南，她还没有与我道别。
　　沈敛倚着墙靠在阴影里，与沈林川在一起她应该是快活的吧，酒楼里沈云笯突如其来的转变，自己独身去寻的小院，这些他都默默看着，或许云奴已经厌烦了影子跟随。
　　沈云笯趴在沈林川特意铺的毛毯上，拿着小拨浪鼓逗小乖乖，肉嘟嘟的小丫头爬在毯子上，亮晶晶的眼睛盯着沈云笯笑得咯咯，一只小肉手激动地拍在地毯上，咯吱咯吱笑的口水挂在下巴直流。
　　沈林川坐在一旁用锦帕为小乖乖擦擦脸上口水，他柔和地看着笑眯眯的沈云笯，长手长脚盘坐在一旁护着母女俩。
　　小乖乖看着沈云笯手中摇晃响动的拨浪鼓，边笑边拍手，自己四肢并用蹭在地毯上，晃晃悠悠向着沈云笯爬过来。
　　沈云笯惊呼，“小乖乖会爬了！”
　　沈林川也是第一次看小乖乖爬动，他也跟着沈云笯紧张地看着小乖乖，沈云笯摇着手中的拨浪鼓，一面招手：“过来，乖乖，到娘这里来。”
　　小乖乖晃悠悠朝着沈云笯爬过来，边爬边咯吱笑，沈云笯与沈林川两人拿着这种小玩意在前面逗她，她爬的更有劲了。
　　小乖乖终于爬到沈云笯面前，她啊啊地伸手要拿沈云笯手中的小鼓，沈云笯将拨浪鼓递给她，小乖乖露出牙龈笑得口水直流，张口将拨浪鼓喂到嘴边就啃。
　　小孩子见什么都往嘴里送，沈云笯笑眯眯给小乖乖擦擦口水。
　　这时沈林川身边的随从进来，提着一盏莲灯，沈林川收起笑看着来人。
　　从人将莲灯递给沈云笯，低声道：“这是杨二爷叫我给小姐的。”
　　沈云笯手里还捏着给小乖乖的锦帕，她面容发白，嘴唇都失了颜色，颤声问道：“他叫你给我，给我这盏莲灯……”
　　黑鸦鸦的乌发拢在沈云笯耳边，她一张小脸衬的毫无血色：“他，他还说了什么。”
　　从人躬身低语道：“只是叫小人将这盏灯给小姐。”
　　沈云笯闭闭眼，眼睫湿润：“是……是吗……”
　　她将莲灯接过，眼前模糊成一片。
　　沈林川将沈云笯拥在怀里：“怎么哭了。”
　　他轻吻着沈云笯滚落的泪珠，柔声安慰她，言语温柔低沉地犹如蜜糖。
　　沈云笯摇头不说话，眼泪滚滚往下掉：“莫哭了，我看着心疼。”
　　沈林川抬着沈云笯下巴，爱怜地亲吻她，像是勾魂的艳鬼。
　　沈云笯捂着嘴肩膀颤抖，她支离破碎的声音从捂着的掌中传出：“杨郎，杨郎他终于不要我了……”
　　沈林川揽着她拍着沈云笯后背哄她：“不哭不哭，哥哥抱着奴奴，哥哥永远陪着云奴。”
　　小乖乖被沈林川另一只手抱着，她看着沈云笯哭得悲切，跟着哇的哭出声，在沈林川怀里扭着身子哇哇大哭。
　　沈云笯哽咽着从沈林川手里接过小乖乖，她将脸埋在小乖乖怀里，一手拍着小乖乖，一面默默流泪。
　　沈林川摆摆手，示意低头站在一旁的从人将莲灯拿走，从人拿着莲灯悄无声息地退下去。
　　沈林川搂着沈云笯垂眸，这很容易查，临清的小灯会还有着杨余思脚踏河灯博美人一笑的笑谈。
　　阿鬼召集着北疆散落的圣教势力，他不相信辜肃就这样死了，若是辜肃再回来，他便要将沈云笯好好的交给辜肃。
　　如今沈云笯与这些男人们再聚，她总要有个依靠，若是身若浮萍，再被人欺辱，谁能给她撑腰。
　　阿鬼摸摸脸上的面具，他的刀有些日子没有饮血，只怕有些人已经忘了他。他有些倦意又杀气腾腾，在圣教的日子总是这样。

第63章 墙里秋千墙外道，墙外行人墙里佳人笑
　　天空黑沉沉的，空气中蕴润着水汽，大雨过后却并未放晴，逼仄压抑的铅云在堆积在天空。
　　湿润的庭院里，沿着水迹漾开被冲淡的血迹，断肢尸体倒在地上，阿鬼挥刀，挥掉短刀上的血滴。
　　周围站着几个男人，他们握着刀神情凶恶，阿鬼百无聊赖地望望天空，看起来还要下雨啊。
　　阿鬼往前走一步，众人后退，他慢慢往前走，黑漆漆的面具看不见面容，“集合北府三十二洞主，还活着的我要见他们。”
　　众人看着阿鬼一步步走出去，反对他的人现在都已经成了尸体，活着的没人敢拦他。
　　阿鬼走后，纵横的巷陌间无数人影奔走，半日后从这个城市扩散出去的人流，带着震荡整个江湖的消息一层层传递出去。
　　魔教死灰复燃的消息野草般蔓延，短短数日已经惊起万丈波涛。
　　阿鬼抱着一包炒栗子慢悠悠在市集闲逛，短刀没拿在手上，双手剥着栗子吃的起劲，他没有戴面具，见过他脸的人除了辜肃便只有沈云笯，阿鬼倒是闲散。
　　走进客栈院房，很安静的，没有沈云笯与人说笑打闹的声音，阿鬼脚步一顿，悄无声息摸进去。
　　庭院石桌趴着一个男人，长剑搁在桌上，周围是散落的酒坛。
　　阿鬼皱起眉头，认出是杨余思喝醉睡在庭院，他上前推推杨余思。
　　杨余思迷迷糊糊抬起头，看着归来的阿鬼，他撑着脸颊，半眯着眼脸颊全是红痕，吐着酒气直愣愣看着阿鬼。
　　阿鬼推推酒坛，空荡荡的坛子在石桌上滴溜溜打转。
　　杨行止听见声响从屋内出来，他看到阿鬼微愣，微微颔首，“你怎么来了？”
　　阿鬼不动声色扫视一周，“小姐呢？”
　　杨余思撑着桌子站起来，以长剑抵着身子，似醉非醉，“你作什么来问我们？”
　　阿鬼冷笑，左脸的伤痕扯动着更加狰狞：“人交给你们，不问你们问谁！”
　　杨余思站直了身子，他抬起头，霎时如剑出鞘，长虹贯日锐不可当：“我以为云奴已经和你走了。”
　　他星眼微眯，打量着抱着糖炒栗子的阿鬼。
　　杨行止走过来，拍拍杨余思肩膀，伸手请阿鬼坐下：“云奴已经走了几日了，她说是去找你，却没有回来。”
　　阿鬼不坐，三人对峙在石桌两面。
　　沈敛从阴影里走出来：“她去找沈林川了。”
　　众人看向沈敛，沈敛自顾自坐下，抬起一坛还有酒液的酒坛灌下：“是云奴自己走的。”
　　他说完庭院陷入沉默，杨家兄弟明白沈敛的意思。
　　阿鬼抱着糖炒栗子耸耸肩，他坐下来抖抖油纸袋，袋子里栗子没剩多少，他颇为遗憾地想，方才该多买点。
　　沈云笯跟谁在一起他倒不是很在意，反正就是这几个男人，都一样的。
　　阿鬼要去寻沈云笯也很容易，他血脉里种下的子虫可以感应到母虫，他慢慢摸过去就是。
　　与杨家兄弟沈敛阿鬼只隔几条街的别院，沈林川正与沈云笯一起打包东西，他拿起一个九连环摇摇：“小乖乖还太小了，玩不了这个，不带了吧。”
　　沈云笯依依不舍看一眼精巧细致的连环锁，她喜欢玩呀，沈云笯嘟着嘴：“带着吧，无聊解解闷。”
　　沈林川笑眯眯点头，将九连环放进行礼中，沈云笯这几日情绪低落，在他面前还装作万事没发生的样子，沈林川时不时哄她开心，逗着沈云笯笑。
　　收拾好行礼，沈林川扶着沈云笯往外走，沈云笯站在人来人往的街头，抬首望着西城杨家兄弟的方向。
　　沈林川不催促，紧紧陪在沈云笯身旁，沈云笯看一眼远处长街尽头，抱着孩子挪不开步，上次登船有个人打马急奔来到她的身前。
　　沈云笯闭闭眼，抱着女儿钻进了马车，沈林川揽着沈云笯吻吻她额头：“他们已经走了，我们也要过我们自己的生活。”
　　沈云笯坐在马车里，车帘微开传来街道喧闹的人声，恍然像是隔世。

第64章 这些短暂的相聚与笑意都是梦境
　　沈云笯坐在车厢内逗着小乖乖玩，她心里空落落的，勉强自己什么都不去想。
　　日子慢悠悠过下去，很多事其实也没那么重要，总不能留在原地，现在她是孩子的母亲了。
　　沈云笯摸摸心口，阿鬼说是要来找她，怎么他的事还没办完吗，留给他的口信他收到了吗？
　　马车走过热闹的市井，一路向着城外驶去，人烟渐少，沈云笯有些犯困，沈林川便铺了小塌拍着沈云笯入睡。
　　随着摇摇晃晃的马车，沈云笯抱着瞌睡的小乖乖慢慢睡过去。
　　沈云笯眯了会眼，行路颠簸她睡得也不安稳，躺在马车内却身心疲惫不愿醒来，依偎着小乖乖静静躺着。
　　沈林川坐在一旁闭目养神，他仰着头鼻梁高挺，车外游移的光影落在他脸庞，沈云笯躺着看他，心里软乎乎的，伸手落在沈林川脸庞。
　　沈林川闭着眼握住沈云笯小手，送到唇边亲吻，依着车壁没有睁眼。
　　沈云笯抽出手，捏捏沈林川眉头，摸摸他鬓角，小手流连在他脸庞，沈林川唇边隐约露出笑意也不恼。
　　沈云笯看着闭目的沈林川唇边抿起笑，手掌伸进他衣领里，抚摸他结实的胸膛，沈林川握着沈云笯手臂，睁开眼满是笑意：“别闹。”
　　沈云笯嘟起嘴靠近沈林川怀里，手伸进他怀里乱摸，平日只许州官放火却不许她点灯。
　　沈云笯乱摸一气，在衣袍里碰到个硌手的东西，沈云笯手一动将那物件拿出来，看着手中的莲灯，沈云笯微愣，将莲灯拿在手里垂眼说不出话来。
　　半响后沈云笯抬头做出若无其事的样子微笑：“怎么将花灯放在怀里。”
　　说着将莲灯放在一旁的小案几。
　　沈林川看着沈云笯白皙柔软的手掌放下莲灯，他神情复杂，默默抱起酣睡的小乖乖，凝神看着小乖乖。
　　孩子眉眼长开了，粉雕玉琢百般可爱，眉目神韵都像云奴，嘴唇下巴却像杨余思。
　　沈云笯看一眼小几上的莲灯，嗔怪地看向沈林川：“她睡得好好的，抱她小心醒来。”
　　沈云笯细细软软的指头点在沈林川额头：“要是哭闹看你怎么哄她。”
　　沈林川看着娇美可人的沈云笯，她笑眼微眯，声音轻轻柔柔，歪头嘟嘴的亲近模样，是他朝思暮想渴望了十多年的样子。
　　沈林川低头将孩子放下，他仔细将小乖乖背角捻好，垂眼遮住眼底的阴影。
　　很多毒辣的事他都做过，如今只是夺取别人的珍宝而已，云奴久了便会忘记他们，手段并不重要，他这样告诫自己，闭闭眼就好像已经同意了这样的说法。
　　可是那盏莲灯他却一直放在那里，没有去收。
　　马车晃晃悠悠往前走，沈云笯坐在车里，他们两人没有说话，只是偶尔的对视，沈云笯展颜对沈林川微笑，沈林川握住沈云笯手掌，两人看着对方眼中融化出笑意。
　　沈云笯眼神忍不住落在小几上的莲灯上，她拿起莲灯捏在手中把玩，手中莲灯精致的莲瓣微翘，粉嫩浅淡的润色勾勒出花灯轮廓，盏心铜钱大小的空隙，留着固定烛火的灯底。
　　沈云笯把玩着手中莲灯，巴掌大的小灯在她手中转动，沈云笯抿着笑将莲灯翻过，她看着手中花灯，灯心一晃而过，沈云笯微愣，她将莲灯翻转过来，仔细看着灯心。
　　灯心干净整洁，没有燃烧后留下的烛痕，沈云笯愣住松开握住沈林川的手掌。
　　沈林川端坐在沈云笯身旁，垂首看着握着莲灯的沈云笯，沈云笯抬头看他，车外官道旁郁郁葱葱的绿林在窗外晃过，沈林川垂着脸，看着沈云笯眼神莫测。
　　沈云笯心口颤动，她转头大喊：“停车！”
　　马车在官道平稳的驾驶，如同没有听到沈云笯的声音。
　　沈云笯望向沈林川，嘴角抿成一条线，声音低哑：“叫他停车！”
　　她看着沈林川，秀丽的眼眸圆睁，眼中失望震惊，混合在她艳丽的面容，猛刺进沈林川双眼。
　　沈林川坐着不说话，手掌用力握着身下的车垫，他突的抬起头：“你要走吗？”
　　神情惶恐悲凉。
　　沈云笯抱起熟睡的小乖乖，转头看一眼沈林川，也不再叫马车停下，弯腰就要往外走。
　　车外的剑客赶紧停下车，看着沈云笯抱着孩子头也不回地下车，转身毫不留恋地往回走。
　　沈林川坐在马车里，脸颊埋在手心，背脊弯成一张弓，仿佛在用力就会崩断的弓弦，颤抖地不能自己。
　　他猛然掀开车联，望着远去的沈云笯，眼眶通红。
　　沈林川跃下马车，随着沈云笯背影跑过去，他拉住沈云笯，惨白的脸上露出恳求，弯腰望着沈云笯，薄唇颤抖着吐出哀求的挽留：“不走好不好。”
　　沈云笯明亮的眼眸落在沈林川脸上，她抬手扇在沈林川脸颊，抽手抱着孩子转身就走。
　　沈林川孤零零立在路边，空荡荡的官道不远处是停着的马车，他形单影只地站着，望着沈云笯背影脸上的表情仿佛要碎开随风飘走。
　　沈林川傻了一般站在路旁，驾车的剑客抱着剑叹口气，要是做戏便做的细致些，沈林川做事从来滴水不漏，那盏一眼便能望破的莲灯，只不过是他狠不下心去骗沈云笯。
　　沈林川眼看着沈云笯头也不回地走了，他心痛得不能自持，伸手扶在路旁的大树，哇的大呕，沈林川扶着树干，呕吐地要把胆汁都呕出来，呕的眼泪糊住双眼，呕的弯腰痛哭流涕。
　　无数次抱着你，都很害怕，总觉得你会像一缕烟，咻的从我怀里溜走，毫不回头。
　　十年间无数的折磨才是现实，这些短暂的相聚与笑意都是梦境，梦一醒来你便不在身边。
　　云奴，我只是太害怕了，你能不能原谅我，云奴！

第65章 哼，想得美
　　柔软的小手拍在沈林川后背，沈林川转头，看着抱着孩子的沈云笯站在自己身旁，一张锦帕递到沈林川面前，他愣愣望着失而复得的沈云笯，狭长的双眼眼尾染着红晕。
　　沈云笯叹口气为沈林川擦擦嘴边的秽物，沈林川愣愣看着沈云笯，沈云笯将醒过来伸手哇哇笑的小乖乖递给沈林川，自己踮起脚用衣袖为沈林川擦脸。
　　沈林川接过孩子，温顺地低下头任由沈云笯一点点擦掉脸上泪痕。
　　沈云笯捏着衣袖将沈林川脸庞擦得干干净净，她仰头端详着手中俊朗的容颜，柔软的指腹摸索在沈林川眼角的红痕，“干嘛骗我？”
　　沈林川低头，眼中含着深沉浓郁的感情，他闭眼侧头将脸庞依偎在沈云笯手心里，“我害怕。”
　　沈云笯捧着沈林川脸庞，她仰头看着悲伤的沈林川：“你怕什么，我喜欢你，你也喜欢我，我们便能厮守一生。”
　　沈云笯踮起脚亲吻在沈林川嘴唇：“是我做的不够好，叫你患得患失。”
　　轻声低语辗转在沈云笯嘴边：“我知道，我过于优柔，摇摇摆摆没有让你安心，你的惶恐我都知道。”
　　沈云笯低声亲吻着沈林川：“沈林川，我喜欢你爱你，想要和你在一起走过以后所有的日子，沈林川，你愿不愿意？”
　　温热的液体落在沈云笯手心，沈林川脸庞埋在沈云笯掌心点头，他一手抱着孩子，一手拉着沈云笯手掌亲吻，哽咽着说不出完整的话：“我愿意的，云奴，我愿意。”
　　不再强求了，只要你在我身边，不折腾了，命运太苦，又太甜了，你塞给我的糖都裹着毒药，我全都闭眼吞下。
　　沈云笯抱过小乖乖，拉着沈林川慢慢往回走，“走吧。我们去找杨行止杨余思还有沈敛，我们所有人坐在一起，将所有话仔细说清楚，以后是去是留，我们都好好商量，不要再有误会和争吵。”
　　抱着孩子两个人漫步在宽敞的官道，两边高大的绿树洒下阳光的影子落在他们身上，沈云笯拉着沈林川，摸摸他手心，转头对他笑笑。
　　沈林川闭眼，再睁眼星辰隐匿在他眼里，他低头亲吻沈云笯，牵着沈云笯往前走去。
　　方才沈云笯抱着孩子就走，她心里怒极走得急，小乖乖被颠簸着醒来，孩子趴在她肩头，哇的大哭，沈云笯停下脚步抱着小乖乖轻哄，小乖乖望着来时的路哇哇大哭，伸手向着沈林川的方向哭得凄凄惨惨。
　　沈云笯望过去，沈林川站在路旁，扶着大树弯腰痛哭，她站了很久，看着沈林川一点点站立不稳，哭得声嘶力竭狼狈的一点都不像他。
　　小乖乖在沈云笯怀里扭动大哭，她抬手自己擦掉脸上的泪痕，沈云笯苦笑，自己这样的女人有什么资格去指责发怒。
　　她叹口气，抱着小乖乖向着沈林川走去。
　　两人重新回了城，沈云笯抱着孩子进了客栈小院，原本心灰意冷准备离开这里的杨家兄弟看到进来的沈云笯都是一愣。
　　沈云笯噗嗤一下，将小乖乖抱给杨余思：“看看你女儿。”
　　杨余思看着折返回来的沈云笯一把抱住她：“你到哪里去了！”
　　我还以为你跟沈林川走了，不要我们了。
　　沈云笯拍拍杨余思后背：“叫你担心了，本来是准备当天回来的，途中有些变故，耽误了几天。”
　　杨行止扫一眼跟着的沈林川，他将小乖乖接过去抱在怀里，低头看着孩子，闷声道：“以后不要这样了。”
　　轻描淡写便将这几日众人的煎熬翻过去。
　　沈云笯摸摸杨余思脸庞，拉着他去看小乖乖：“余思，你快看看小乖乖。”
　　杨余思手足无措地被沈云笯拉着，他看着杨行止怀里粉嘟嘟的小女娃，小心伸出一根手指戳戳娃娃嫩嫩的小脸，咧着嘴傻笑：“长得真好。”
　　杨行止瞥一眼傻兮兮的杨余思，自己把孩子稳稳抱着，不管身旁抓耳挠腮想抱小乖乖的杨余思。
　　沈云笯拉着小乖乖小胖手轻摇，手腕上的小镯子铃铛发出叮咚脆响，小乖乖亮晶晶的眼睛盯着自己小手上的铃铛咯咯笑，没有牙齿的小嘴咧着口水直流。
　　杨余思急的上蹿下跳：“大哥，让我抱抱。”
　　杨行止皱眉看他，不敢把孩子给他，沈云笯笑着接过小乖乖：“给余思抱抱吧，摔不着的。”
　　说着将咯咯笑个不停的小乖乖递给杨余思。
　　小乖乖被送到杨余思怀里，她一点也不怕，小手拍在杨余思俊脸上，望着杨余思笑得口水糊了一下巴。
　　杨余思抱着孩子就是乐呵，笑得跟小乖乖一样傻，看着自己手里活蹦乱跳的女儿笑得跟个二傻子似的。
　　一双白皙俊秀的手掌伸过来，用小乖乖胸前的小兜兜把小乖乖嘴边口水擦了，小乖乖望着熟悉的沈林川，伸着小短藕一样的手臂咿呀呀喊，要沈林川抱。
　　沈林川看一眼杨余思，熟练的将小乖乖接过来，将她小脸上的口水擦干净，将孩子趴在自己胸口，轻轻拍着小乖乖后背：“隔两个时辰小乖乖便要喝一次奶，不然她饿了哭闹不好哄的。”
　　小乖乖来到陌生的环境，张着大眼四处张望，乐得很，哪里是饿了的样子。
　　沈云笯看了时辰，她逗逗小乖乖，将自己乖女儿抱进怀里：“乖乖，吃饭饭啦。”
　　说着抱着孩子就要往厢房走。
　　身后几个男人跟着，沈云笯走进厢房，她手撑在房门上：“你们就在外面不准进来。”
　　杨余思冲着沈云笯眨眼，耍赖就要跟着进去：“云奴，我还没见过你喂小乖乖呢，我看看呗。”
　　沈云笯一手抱着孩子，一手抵在杨余思脸上，笑得甜甜蜜蜜：“不可以。”
　　说着将杨余思推出去，自己砰的把门关上。
　　杨余思扒着门，好不遗憾地叹口气，转身看向一旁的沈林川。
　　沈林川负手端立，当真是芝兰玉树神仙风采，杨余思冷哼一声，自己倚着门抱臂站着，杨行止老神在在不管他们暗潮汹涌。
　　沈云笯在房内抱着小乖乖喂奶，小乖乖一路精神的很也玩累了，含着奶头打个奶膈眯着眼又睡过去。
　　沈云笯轻拍着孩子，慢慢悠悠将小乖乖哄睡着。
　　见着熟睡的小乖乖，沈云笯满心柔软，她俯身亲亲女儿，将孩子放在床上，依依不舍出了房门。
　　沈敛坐在窗外大树上，他盘腿坐着，看着沈云笯将孩子哄睡着，他看着屋内温馨画面，就像无数个日夜守着沈云笯的时候。
　　沈云笯站在厢房门口，她抚抚胸口，吐出口气打起精神准备去面对所有的疾风骤雨。
　　随着木门打开，沈云笯跨步出来，杨余思蹿过来搂着沈云笯：“小乖乖呢？”
　　“睡着了。”沈云笯推推搂着自己的杨余思，沈林川在一旁看着她，她挺不自在的。
　　杨余思要看小乖乖，几个人进去围着睡着的小乖乖依依不舍看了半响，被沈云笯推着出了房门：“出去了，我有话要对你们说。”
　　几个出了厢房，床上只有酣睡的小乖乖，安静得很，只有外面偶尔的鸟鸣，众人都出去，沈敛从窗外翻进来，蹲在床边看着很像沈云笯的小乖乖，他薄唇抿着，半响后伸出手指摸摸小乖乖脸蛋，向来寡言沉默的脸庞隐约露出笑来。
　　沈云笯站在外间，仰头望到：“沈敛呢？”
　　杨余思耸耸肩：“不知道，你走了他也跟着不见了。”
　　沈云笯小声唤道：“沈敛。”
　　没人应她，沈云笯看向沈林川：“大哥，沈敛在这里吗？”
　　沈林川摇摇头，他摸摸沈云笯脑袋：“他是你的影子，除了你没人知道。”
　　沈云笯有些担心，沈敛也常在外面行走的，他会不会惹上了仇家没有脱身，“沈敛，你出来见见我，沈敛。”
　　沈云笯话音刚落，沈敛便从暗处走了出来，沈云笯过去拉住沈敛：“叫你怎么不答话呀。”
　　沈敛看看她不说话，沈云笯摸摸沈敛胸口后背：“受伤了？”
　　以往还是少年的沈敛受伤后便躲着不见沈云笯，也不说话，只有沈云笯害怕时叫他，他才出来搂着沈云笯哄她睡觉。
　　沈敛握住沈云笯柔软的小手，低声道：“没有受伤。”
　　只是你丢下我自己一个人走，我很难过。
　　沈云笯毫无所觉摸摸沈敛脸颊，拉着沈敛坐下，自己坐在椅子上，晃着小腿笑眯眯看着众人：“今天人都到齐了，大家来聊聊吧。”
　　杨余思冷哼一声，看着沈云笯心痒痒的，将她抱着坐在自己怀里，低头亲亲她，开口又酸又涩：“不聊不聊，你不就是想要和沈林川在一起吗，哼，想得美。”
　　沈云笯叉腰扭头看着杨余思，指尖点在他额头：“我就是想得美，你就说你同不同意吧。”
　　杨余思含住沈云笯手指，气的磨牙，要是自家大哥也就罢了，沈敛也是跟他们一路走过来的，凭什么沈林川这个搅事精突然就要扶正了，他要抗议：“不同意不同意！”
　　沈林川孤零零站在一旁，他望着沈云笯，眼神温和克制，沈云笯撸一把杨余思头发，有些头疼。
　　沈林川俯身摸摸沈云笯：“没有关系，我回沈家，偶尔来看看你，你不要赶我出去呀。”
　　他笑眼温柔，嘴角含着笑好像在说无关紧要的小事。
　　沈云笯这小白兔一样的，哪受得住沈林川着温声细语妥帖后退的样子，她伸手揽住沈林川：“哥哥，我跟你一起走。”
　　杨余思气的要跳起来，一把搂住沈云笯：“不准走！”
　　杨行止看向沈林川，提步往前走去。
　　这时门外跨进来的辜肃看到拉扯在众人怀里的沈云笯，暴怒大喝：“你们在干什么，成何体统！”
　　众人转头看到暴怒的辜肃，辜肃高大的身后露出两个人影，看着眼前乱成一团的场景，默默转头过去。

第66章 吵吵闹闹与没脸没皮
　　沈云笯看到辜肃，惊喜地从杨余思怀里跳下来，扬手向辜肃跑去：“爹爹，你没事吧！”
　　辜肃将沈云笯抱个满怀，他摸摸沈云笯脑袋：“没事，我儿受苦了。”
　　沈云笯仰头看着辜肃，她心疼地摸摸辜肃脸上新增的伤痕，“不苦不苦，爹爹才苦。”沈云笯看着辜肃霜白的鬓角，心疼地受不了。
　　辜肃拉着沈云笯：“云奴，你母亲来了。”
　　说着让开身，露出身后红衣胜火的妘姬和默默跟着的阿鬼。
　　妘姬站在院外，乌发随着衣袂翻滚，阳光映照在她身上，艳丽妖冶得如红莲怒放。
　　沈云笯睁大眼，半响后才低下头喏喏道声：“娘。”
　　妘姬俾睨而视，扫过瑟缩低头的沈云笯与院中所有男人，冷淡地点头。
　　杨行止上前，拱手行礼：“伯父伯母。”
　　沈林川上前，看着妖冶美艳的妘姬，他到底在意沈云笯，也拱拱手。
　　杨余思惯常看不惯邪魔外道，他对着沈云笯身旁的辜肃拱拱手，对妘姬就敷衍了，连笑脸也没有一个。
　　沈敛无所谓正邪，将剑抱在怀里，随意拱拱手。
　　辜肃皱眉看着满园的男人，他一皱眉脸上伤痕更狰狞恐怖了，皱眉问道：“云奴，你腹中的孩子呢？”
　　阿鬼说了小乖乖的事，辜肃本以为一来就可以看到孩子，他默默想了一路呢，谁知道却看到沈云笯与这些男人拉拉扯扯。
　　谁来体谅体谅他这个老父亲。
　　沈云笯闻言，赶紧从妘姬的眼皮子底下溜过来，拉着辜肃往屋里走：“爹爹，小乖乖还在睡，你快进来看看她。”
　　妘姬站在院外，似乎连踏进来都不愿意，辜肃柔声唤她：“妘姬。”
　　妘姬侧头看着辜肃，她扯动丰润红艳的嘴角，双眼微眯，似乎为辜肃唤她而不快。
　　辜肃站着，对妘姬招手，“妘姬。”
　　妘姬嫌恶地瞥一眼辜肃，挥袖往里走去。
　　阿鬼赶紧跟在妘姬身后往里走，孩子一直都在沈林川那里，他早就想看看了。
　　杨余思站在门外皱眉看着妘姬，他爱憎分明，妘姬对云奴并不好，杨余思对她全无好感，但是看着沈云笯乖乖巧巧跟着辜肃的样子，他默默叹口气，跟着也走了进去。
　　一群人浩浩荡荡涌进里屋，全站在床边围着小乖乖看得新奇，辜肃握拳在嘴边轻咳一声：“恩，白白胖胖的。”
　　妘姬站在床边，垂首看着熟睡的小乖乖，她低着头不知道在想些什么。
　　辜肃严肃地看着沈云笯：“小乖乖什么时候才醒？”
　　沈云笯眨眨眼：“还要睡好些时候呢。”
　　辜肃颇为遗憾地看一眼小乖乖：“唉，娃娃醒了我得抱抱她。”
　　沈云笯闻言轻笑：“爹，小乖乖睡得很熟的，你抱抱她不会醒的。”
　　说着俯身轻柔地将孩子抱在怀里，爱怜地看她一眼，伸手递给辜肃。
　　辜肃僵硬的脸庞扯动，伸着手不知道怎么摆放，沈云笯将孩子递过去：“没事的，随便抱抱吧，她醒了也不会哭的。”
　　辜肃将孩子接过，他把柔软稚嫩的宝宝搂在怀里，低头看着小乖乖，狰狞的伤痕慢慢柔化下去，辜肃将孩子小心抱着，嘴里发出轻哼，不觉已经满脸慈爱。
　　辜肃将孩子抱着，侧身给妘姬看：“你看，眼睛眉宇都像你。”
　　妘姬点点头，她侧头轻描淡写地开口：“也像你。”
　　辜肃满眼惊喜地看着小乖乖：“是吗？”
　　他将孩子抱着，只恨不得把全世界都给她。
　　辜肃将熟睡的小乖乖递给妘姬：“你抱抱小乖乖吧。”
　　妘姬皱眉看他，辜肃锲而不舍地将孩子伸手抱给她，妘姬慢慢伸出手，把小乖乖抱进自己怀里。
　　沈云笯紧张地看着妘姬，杨余思揽着沈云笯肩膀，轻轻拍着她。
　　沈敛看沈云笯他们一眼，紧紧盯着妘姬怀里的孩子。
　　妘姬面无表情地看着怀里的小乖乖，她摸摸小乖乖脸蛋，将孩子递给沈云笯。
　　沈云笯望着妘姬，眼里含着自己都唾弃的光芒。
　　妘姬点点头：“接着。”
　　沈云笯手忙脚乱把孩子接过去，妘姬扫一眼沈云笯和小乖乖：“像你，很漂亮。”
　　沈云笯眼眶一热，她点头：“嗯。”
　　自己紧紧抱着孩子，不知道有什么可期待盼望的，她早就不在意了，却还是为妘姬一句话眼眶发红。
　　妘姬百无聊赖地摆手：“辜肃，你伤也好了，我要走了。”
　　辜肃一本正经地看着妘姬：“我大病初愈，不知道有多少人要杀我，妘姬，还望你再护送我一程。”
　　说着意有所指地瞄着杨家兄弟和沈林川等武林正派：“我如今孤身在外，不知道要经历多少凶险，你走了，我恐怕明日便被人分尸。”
　　阿鬼站在一旁，原来他一直都不存在。
　　杨余思唾弃地看一眼辜肃，一把年纪了，说话丝毫不要脸面。
　　杨行止无奈地拱拱手：“伯父言重了。”
　　沈林川和沈敛只能默默站着，辜肃这么厚脸皮睁眼说瞎话，他们根本没法接话。
　　妘姬看一眼辜肃，脸上毫无表情，她可能在后悔自己为什么要救人。
　　沈云笯担忧地看着妘姬，若是妘姬不留情面转身就走，辜肃该多伤心啊。
　　只见妘姬缓缓点头：“好吧。”
　　沈云笯松一口气，辜肃也满脸严肃地拱手：“谢妘宫主，不若今晚我邀你去望月楼吃饭答谢，妘宫主可否赏脸。”
　　妘姬望向别处，掩着嘴打个哈切，根本不可能拒绝啊，辜肃就像块狗皮膏药一样，一旦沾上就脱不了身。
　　见到妘姬点头，辜肃喜滋滋在前面带路，转头对阿鬼道：“守着小姐。”
　　眼神狠辣地将屋里所有男人看遍，要是有人敢动云奴，明天就叫他身首异处。
　　说完喜滋滋地半拥着妘姬吃饭赏景去了。
　　见到辜肃走了，杨余思一把抱着沈云笯，哼哼唧唧在沈云笯怀里撒娇：“云奴，好云奴，叫沈林川滚蛋，他以前老是欺负你，你不要被他一时给骗了。”
　　沈林川静静地看着沈云笯，并不辩解，以往是他错了，如今他只想与沈云笯好好过下去。
　　沈云笯拍拍怀里乱拱的脑袋：“陈年往事了，不提了不提了。”
　　沈林川闻言笑笑：“云奴，我一直都喜欢你的，只是以往年少不懂事，你能原谅我我真的很开心。”
　　他摸摸沈云笯脑袋，眼中具是对往事的回忆：“我那时候以为你是我妹妹，喜欢你而不自知，总是伤害你，我真的很后悔。”
　　他拉住沈云笯手掌：“可是我从没想过要娶别人，我一直以为我要一个人守着自己龌龊的心思孤独过一辈子。”
　　沈林川将沈云笯手掌贴在自己脸上：“但是我甘愿的，我愿意为你守一辈子的。”
　　说着沈林川话锋一转，眼中含着哀伤：“我真的没想过会弄丢你，还叫你辗转到青楼那样的地方，不过幸好你遇到了杨余思，在青楼这种腌臜地方能遇到杨余思真是神佛保佑啊。”
　　杨余思听到沈林川说了半天，不但为自己开解，最后还给自己下套，他气的要跳起来：“云奴，你别听他瞎说，我以前从来没去过青楼的，我都是在好好练剑，只是费远亭叫我去见见世面，我是遇见你才……”
　　说着杨余思脸突的红了，吞吞吐吐道：“我遇见你才……”
　　说着杨余思大声道：“反正你要信我！”
　　沈云笯忍俊不禁，她捏捏杨余思脸颊：“我信你的，你别说了。”
　　杨余思窘迫的样子真是可爱。
　　杨余思一把抱住沈云笯，将她狠狠揉在自己怀里，低头咬她一口：“不准笑！”
　　沈林川扫一眼站在一旁看与沈云笯打闹的沈敛，沈敛转头对着沈林川轻微颔首，他们总归出自沈家，就像杨家兄弟一样，比起别人要更亲密一些。
　　杨行止是大哥，又最年长，他疼爱沈云笯也疼爱幼弟，对他们两人多有纵容，也不像沈林川爱争斗，能守着他所珍爱的人杨行止已经知足。
　　笑着看看互相吵嘴的杨余思沈林川几人，杨行止颇为无奈地摇摇头。
　　阿鬼在一旁抱着小乖乖看戏，方才辜肃妘姬在，轮不到他抱孩子，这会几个男人争风吃醋明着暗着挖坑陷害，他抱着小乖乖看得很有意思。
　　阿鬼摸摸怀里，可惜跟着辜肃，他身上只带了刀，要是有点吃食就更好了。

第67章 就这样吧
　　第二日，沈云笯抱着小乖乖在院中散步，小乖乖真是个不怕生的活泼性子，被沈云笯抱着，一直跳个不停，咯吱咯吱笑得不行，被沈云笯随便指点什么东西逗逗都能笑得哈哈抽气。
　　沈林川看小乖乖跳的起劲，伸手从沈云笯怀里接过小乖乖，好叫沈云笯歇口气，沈云笯甩甩抱孩子而酸痛的手臂：“这孩子太能跳了，我小时候可文静了。”
　　杨行止在一旁含笑着点头：“余思小时候就特别活泼，丫鬟婆子跟着他都能满院子的跑。”
　　杨余思逗着沈林川怀里的小乖乖：“是不是啊，小乖乖，小宝贝，爹爹小时候可比你调皮多了。”
　　说着拿折下的枝条逗孩子，小乖乖在沈林川怀里往上蹦，伸手去抓枝条，被杨余思逗得直笑。
　　沈敛想到自己小时候，也是顽皮吵闹，有一次将奶糖掉在了父亲最喜欢的前朝书画，被打的满院子乱蹿，他收起回忆，看向沈林川怀里哇哇大笑拍手的小乖乖，一贯深藏感情的眼眸都带着浅浅的暖意。
　　几人在院中带着孩子玩闹会，发觉小乖乖实在是活泼的很，便打算收拾收拾，趁着这会春日的余韵，带小乖乖出去玩玩。
　　正想问阿鬼，辜肃什么时候能回来，派人交代着等他，辜肃携着妘姬就回来了。
　　沈云笯对着辜肃喊道：“爹爹，我们要出去游玩，你要来吗？”
　　辜肃皱眉看着沈云笯身旁簇拥的男人们：“你和谁出去？”
　　沈云笯抿着嘴笑：“大家一起呀。”
　　辜肃毫不犹豫的反对：“不行，你就和我们出去就行了，阿鬼保护你。”
　　沈云笯嘟嘴问道：“为什么？”
　　辜肃不怒反笑，指着沈林川：“衣冠禽兽，染指幼妹，实为畜生。”
　　抬眼看向杨余思：“流连秦楼楚馆，勾引嫂嫂。”
　　再看向杨行止：“与兄弟共妻。”
　　最后看向沈敛：“恶狗一条。”
　　他轻蔑地扫一眼众人，再看向沈云笯：“你说，我能叫你们在一起吗！”
　　沈云笯脸一阵红一阵白：“爹！”
　　这些全是众人痛处，辜肃毫不留情点出来，沈云笯亦被戳痛，都不是干净一尘不染的好人，她站在原地半响说不出话来。
　　辜肃拉着沈云笯，眉头皱起：“云奴，你跟着爹爹走，何必要和这些人搅和在一起。”
　　杨余思气极，他将沈云笯扯过来，忍着怒气对辜肃道：“你又有什么资格来干涉云奴，早年云奴受苦的时候你在哪里，这会惺惺作态慈父模样给谁看。”
　　杨余思指着辜肃身后的妘姬：“就连妘姬，这个做娘的，她可对云奴有过一点爱护，妘姬将女儿推入沈家这样的地方，你又在哪里，你们这样的爹娘可给过云奴一口饭食，一件暖衣！”
　　杨余思越说越是心疼，眼泪滚滚往下掉：“你们生下云奴，你们养过她吗，你们爱护过她吗！她在沈家受尽凌辱的时候你们有谁帮她一把，辗转流落青楼，被挑选买卖的时候你们在哪里！”
　　杨余思将沈云笯护在身后将沈云笯这些年所有翻过的，咽下的，和血吞下的所有痛苦周折全部嘶吼出来，哭得肝肠寸断。
　　沈云笯在杨余思身后拉着他衣袖，捂着嘴哭道：“别说了，你别说了！”
　　沈林川抱住沈云笯，眼眶通红，仰头拍着沈云笯后背，低声呢喃：“都是我的错，云奴，都是我的错。”
　　辜肃痛苦地望着沈云笯，他的娇女，本该富贵锦绣受尽娇宠，却成了别人的笼中鸟雀，云笯，装在笼中的鸟儿，轻薄卑微如同浮萍一般，辜肃掌握成拳，看着沈云笯，语气哽咽：“云奴，爹爹不知道，爹爹不知道你，如果知道，爹爹一定来接你。”
　　辜肃转身拉着身后缄默的妘姬：“云奴，爹爹找到了你，还找到了你娘，我们一家三口重新开始新的生活，我们和和睦睦……”
　　沈云笯打断辜肃，“爹，不怪你，真的不怪你的。”
　　她说着眼泪顺着脸颊往下掉：“其实我没受什么苦，在沈家都是做的大小姐，事事都有沈敛护着，我真的没有受苦……”
　　她捂着脸摇头：“在青楼中我生的最漂亮，老鸨最喜欢我的，能受什么苦。”
　　皮鞭和媚药都是微不住道的小事，那些被关在小黑屋没日没夜的折磨都不算什么，沈云笯抬起头，眼泪直掉，扯开大大的笑容：“何况我还遇见了杨郎，杨郎对我那么好，我真的不苦的爹爹。”
　　杨行止闭闭眼，他上前将沈云笯抱进怀里，低头吻她脸上泪痕：“嘘，别说了，不用说了，云奴，你不用再说了。”
　　沈敛松开手中短剑，他与杨行止一起拥着沈云笯，拍着怀里泣不成声的沈云笯。
　　杨余思和沈林川上前，默默陪着沈云笯，不再管辜肃和妘姬还要说些什么。
　　辜肃伤痕狰狞的脸看不出颜色，他站立不稳，看着拥着沈云笯的几个男人，怯生生不言语的沈云笯原来那么苦吗，她从来不说，从来都不说。
　　妘姬在辜肃身后扶住他，“走吧。”
　　辜肃茫然四顾：“走哪里去？”
　　“离开这里，云奴跟着他们挺好的，我们走吧。”妘姬抬着头，淡漠的双眼看不出情绪。
　　辜肃与妘姬走了，阿鬼站在原地，看着哭成泪人的沈云笯，他再看着渐渐走远的辜肃妘姬，自己不知道该走向何处。
　　沈云笯哭着哭着突然抬头，她看着妘姬的背影大喊：“娘！”
　　妘姬站着不动，辜肃转过头来，沈云笯哭着大喊：“你们要到哪里去啊，你们又不要我了吗？”
　　辜肃要往回走，妘姬不动，辜肃着急地哀求她：“妘姬。”
　　他拉着妘姬：“妘姬，昨晚你答应我的，你说会试着和我一起生活的，妘姬。”
　　辜肃弯腰惶恐地看着妘姬：“妘姬，云奴在叫你呢，你回回头吧，妘姬！”
　　妘姬美丽的双眼突然涌出眼泪，她昂着头，声音冷静干脆，“我有什么资格回头见云奴。”
　　如果不是她眼泪顺着脸颊掉下来，就好像她根本没有心一样。
　　沈云笯奔过来，几个男人赶忙跟着，沈云笯站在妘姬面前，大胆地直视她，直视多年来横亘在心里巨大的伤痕。
　　妘姬仰着头，两张相似的面孔互相对视，沈云笯眼泪滚滚往下掉，一如多年前的幼童，妘姬闭上眼，她俯身拥抱沈云笯：“对不起。”
　　沈云笯睁大眼眶，她被这样短暂的一句话击中心灵，沈云笯伸着手，缓缓抱住妘姬，桃花的香味萦绕在怀里，妘姬拍拍沈云笯后背，她直起身为沈云笯擦擦眼泪：“不要哭，好好生活。”
　　说完抽身转身而去。
　　辜肃跟过去，他急急地跟着妘姬：“妘姬，不要走啊，留下来吧。”
　　妘姬向着身后挥手，“就这样吧，挺好的。”
　　沈云笯泪眼朦胧地看着妘姬洒脱的背影，她跟着挥挥手，童年中渴望的，压抑的，放下的，今日真的放下了。

第68章 圣教从来没有叛离的活人
　　辜肃和妘姬走了，留下阿鬼，他本来盼望辜肃还他自由，可是关于阿鬼的事，他们父女俩还没来得及说，便聚散分离。
　　阿鬼孤零零站着，他只是一条跟在主人身边的狗，主人走了，没有告诉他，他这条恶狗应该留在哪里。
　　阿鬼看一眼沈云笯，她的身边已经不需要阿鬼这样的人保护了，簇拥着她的人很多，可能她也不需要自己这样的朋友了。
　　阿鬼面无表情地带上面具，转身离开。
　　沈云笯与几个男人在一起，每天有人陪着她，小乖乖也在身旁，她又卸下了很多往事，日子过得很平静祥和，虽然沈林川和杨余思时常斗嘴，不过大家吵吵闹闹也蛮热闹。
　　在这个北方城镇呆了几天，杨家兄弟便决定收拾收拾回江南，但是临剑山庄在中原豫北，沈林川当然不同意南下江南，又是一番鸡飞狗跳，还没争出个所以，沈云笯突然一拍手：“阿鬼呢？”
　　所有人看向沈云笯，沈云笯抱着怀里小乖乖：“圣教在北疆，阿鬼身上有盅虫，不能离我太远的，阿鬼怎么办？”
　　沈敛抱着剑脸上看不出神色，沈林川与杨余思对视一眼，不动声色问道：“什么盅虫？”
　　沈云笯仰着头，有些忧愁：“是爹爹下在我和阿鬼身上的，为了叫阿鬼死心塌地保护我，阿鬼每月要饮我一滴血呢。”
　　杨余思闻言眉毛都要竖起来了：“什么鬼东西，还要饮血！”
　　沈云笯容色懊恼，她站起来抱着孩子不安地走动：“本答应放阿鬼自由的，爹爹也走了，阿鬼要怎么办啊，他肯定不喜欢再留在圣教的。”
　　杨行止握住沈云笯手掌，他摸摸沈云笯脑袋，声音沉稳踏实：“我派人将辜肃和阿鬼找来，总有办法的，你不要着急。”
　　沈云笯将小乖乖递给杨行止，沮丧地揉揉脸：“我真的是太自私了，这么多天竟然才想到阿鬼，我以为他还在圣教为爹爹做事，可是他明明说过，他不喜欢圣教的。”
　　杨余思拉下沈云笯手掌，伸手抹平沈云笯皱起的眉头：“没事的，这才几日，他们肯定走不远的，盅虫既然是辜肃所下，他自然知道解除的方法，你不要太忧心了。”
　　说着捏着沈云笯脸颊为她捏个笑脸：“阿鬼不是要饮血吗，他自然会来找你的，不要着急。”
　　沈云笯打起精神：“但愿吧。”
　　果然很快就找到辜肃了，他和妘姬实在是太打眼了，简直哪里都有他们的消息，辜肃和妘姬携手游荡在江湖，吓坏了江湖正道，他们到哪里，哪里就是暗潮汹涌全情戒备。
　　不过也惊掉了整个江湖所有人的下巴，这两个当世魔道宗师竟然在一起了，还毫不遮敛，惊掉众人下巴也闪瞎了所有人眼，这么狗腿黏糊的辜肃肯定不是真的！
　　众人捂着眼呐喊！
　　杨行止派人找到辜肃的时候，他正笑眯眯为妘姬戴花，丝毫不知道自己一张鬼脸笑起来，在旁人看来有多可怕。
　　妘姬眯着眼看辜肃手里艳俗的大花，她还是没说什么，伸手抚抚髻上红花，所幸是她，别人戴来不知道有多可笑，妘姬倒是与娇花相衬，眉眼夺目。
　　被杨行止派来的从人站在一旁，终于鼓起勇气上前：“辜教主，沈小姐派小人请你过去。”
　　旁人并不知道沈云笯与辜肃关系，辜肃听到是沈云笯找他，皱起眉头沉声问道：“沈小姐可是有碍？”
　　从人被辜肃外放的杀气惊住，赶紧道：“并无，只是阿鬼的事情。”
　　辜肃这才点点头，与妘姬牵着手，携手去找沈云笯。
　　见辜肃妘姬走了，周围所有人都松一口气，这名不见经传的赏花大会竟然来了两尊杀神，正道中人全都手放在剑上，不敢有一丝松懈，这会人走了，才强颜骂道：“哪来的魔道，这般张狂！”
　　倒是不少人沉迷在妘姬美色，感叹她这么多年还是容色逼人。
　　花会散了以后，关于辜肃与妘姬的传闻只怕又要再添一笔。
　　辜肃和妘姬来到沈云笯暂住的小院，沈云笯正在院子里教小乖乖走路。
　　妘姬一进院子，就看到小乖乖身上绑着布带，被沈云笯在身后牵着，她跌跌撞撞乱撞，跟着蹲着逗她的杨余思往前蹦，沈云笯简直要牵不住她了。
　　小孩子咯咯的笑声响在小院中，妘姬一进来便觉得恍惚，好像云奴小时候也这般笑过，只是她都记不太清了，她精神时常都很模糊。
　　辜肃看到小豆丁一样的小乖乖，他跨步上前将小乖乖抱起来，举在手中高高的，打量半响：“好丫头，走得这么稳了。”
　　上次来小乖乖还在睡，这是辜肃第一次认真看看这个小宝贝。
　　小乖乖没见过辜肃，被这个高大的鬼脸怪人举的高高，吓得哇哇大哭，张牙舞爪地在辜肃手上乱扭。
　　杨余思心疼地将孩子接过来：“辜伯父，别吓着小乖乖了。”
　　辜肃闷声道：“我的孙女，我抱抱她，怎么吓着她。”
　　沈云笯拉过辜肃：“爹爹，进来坐。”
　　并叫杨余思将孩子抱进来，不要再说话。
　　几人进门坐了，沈云笯说了阿鬼的事，辜肃眉头皱起，妘姬坐着不说话，辜肃半响后开口：“阿鬼竟然想脱离圣教。”
　　这会听闻辜肃妘姬来了，其他几个男人也跟着回来，大家端坐在厅堂，感受到辜肃隐含的杀气都有些心惊。
　　沈云笯伸手握着辜肃大掌，仰头看着辜肃柔声唤他“爹爹。”
　　辜肃回头看向沈云笯，拍拍沈云笯手掌：“阿鬼竟然有这种想法，我圣教从来没有叛离的活人。”
　　生出别心的人都会被暗堂铲除，阿鬼一直是他最好用的刀，没想到这把刀会有脱离的一天。
　　沈云笯站起来，她蹲在辜肃身旁，依偎着辜肃，仰头看他：“爹爹，你不是让阿鬼跟着我了吗，我拿阿鬼当朋友，我不能让他一辈子隐在暗处做我的影子，我想要他有自己的生活。”
　　沈云笯软软地说话，轻声细语：“在我最迷茫的时候，是阿鬼陪在我身边，我们俩一起寻找你，阿鬼教会了我很多东西，他不把我当做大小姐，我不把他当做下属，他教我做饭赶马车，教我辨别心怀不轨的歹人，一点点重建我对这个世界的看法。”
　　“我和他互相陪伴，挚友一般互相依靠，他说我对他好，事事都能想到他，只有一个鸡腿都分给他吃，只因为他要付出的更多。阿鬼说我不利用他，平等对他，我是他唯一的朋友。”
　　沈云笯仰头看着辜肃：“爹爹，阿鬼也是我唯一的朋友。”
　　阿鬼站在门外，他怀抱着短刀，听着里面沈云笯细细软软的声音，一起流浪的日子，她也是这样，路边采着野花，溪边饮着甘泉，好像没有忧愁一样，时常笑着，逗得路边的男人都为她失了神她也不自知，还要阿鬼一个个将人打退。
　　阿鬼时常想，怎么会有这样的人，她要是生在圣教肯定活不长。

第69章 结局
　　杨行止与沈林川听到沈云笯的话，若有所思，杨余思脸色几番变化，反倒是沈敛神色最为沉稳，他好像并不担心阿鬼的存在。
　　辜肃低头看着沈云笯，他叹口气，仰头唤道：“阿鬼。”
　　阿鬼走进来，俯身跪趴在地上，短刀放在手旁。
　　辜肃垂眼看着阿鬼：“砍掉左右手，放你自由。”
　　阿鬼抬头，他看着辜肃，眼中闪出挣扎，沈云笯一听急急拉着辜肃衣摆：“爹爹！”
　　辜肃摸摸沈云笯脑袋：“云奴，我圣教的规矩不能破，若是今天叫阿鬼随意叛教，明日我拿什么约束教众，就连我，也时时遵循教规。”
　　他柔声对着沈云笯解释：“规矩一旦破了，下面的人寻着空子，权力就会瓦解。云奴，这是规矩。”
　　妘姬站起来，不屑地看着辜肃：“你爹叫你大哥做教主，你遵循了吗？”
　　扯什么大旗，规矩都是他们自己定的，全是上位者便于约束鱼肉底层的借口。
　　辜肃神色颇为尴尬，他安抚妘姬：“妘姬你站着做什么，快坐。”
　　妘姬仰头倨傲地看看阿鬼：“他的盅毒能不能解？”
　　辜肃摸摸鼻子，唉，他这个教主已经名存实亡了。
　　沈云笯眼巴巴看着辜肃，辜肃摸摸沈云笯脑袋：“唉，算了，解了盅毒叫阿鬼滚吧。”
　　他转头对阿鬼道：“只当你是死了，若是你敢在江湖上以鬼脸露面，或是对圣教不利，便是天涯海角暗堂也会取你人头。”
　　阿鬼跪趴在地上，深深地磕头，这是他人生中最后一次磕头，以后再也不会了。
　　辜肃招阿鬼过来，要他伸手，拿刀锋划开阿鬼手臂，两指并拢伸进阿鬼伤口里。
　　阿鬼闷哼一声，沈云笯捂着脸不敢看，将一张帕子递给阿鬼，要他咬着，阿鬼别过头，额头沁出汗，牙齿咬得咯咯作响。
　　辜肃掏出一颗丹药塞进阿鬼嘴里，再拿真气逼迫，两相夹击之下，盅虫在经脉中挣扎，被挤压着向外移出，阿鬼已经惨叫出声，他一手握着自己手臂，仰头呜咽，浑身颤抖汗出如浆。
　　辜肃一声爆喝，出手如电，两指迅速捏住翻滚露头的子虫，猛甩在地上，拿丹药瓶中药水泼在盅虫上，翻滚蠕动的盅虫见水既融，慢慢化作一滩药水。
　　阿鬼佝偻着身子，他抱着剧痛的手臂，直到子虫融化在药水里，他才慢慢直起身，满头大汗地望着虚空。
　　杨余思颇为恶心地看一眼地上药水，挨着沈云笯拉着她小手。
　　沈云笯扶住阿鬼：“怎么样，阿鬼你没事吧！”
　　阿鬼喘口气，他摆摆头，伸手看着自己血肉模糊的手臂，扯下衣摆随意裹了，将衣袖放下来，手拍在沈云笯肩上，扯着嘴笑笑：“没事。”
　　沈云笯松口气，辜肃看着阿鬼很烦，“还不快滚，要是出现在我面前就杀了你。”
　　沈云笯拉着辜肃皱眉唤他：“爹爹。”
　　辜肃头痛得很，摆摆手：“滚吧，不想看见你。”
　　阿鬼点点头，对着沈云笯笑笑，转身跨出了门槛。
　　厅堂中或坐或站的人看着阿鬼一步步走出去，他们或许受到不知名触动，看着阿鬼略微佝偻的身影，竟然半响无人说话。
　　阿鬼跨过庭院，屋内如同解除了某种寂静，突的喧闹起来，几个男人像是突然醒悟一般，对着辜肃追问云奴的盅虫要怎么办。
　　阿鬼一步步往前走，身后的喧嚣慢慢远离他，他走出了庭院，离开了客栈，一步步走到人来人往的街道。
　　阿鬼顺着人流漫无目地往前走，阳光暖暖的，照在他脸上，阿鬼仰头眯着眼，在热闹的人群中移动，他带着纵横伤痕的脸被耀眼的阳光照着，暖融融的，看着也没那么吓人了。
　　阿鬼停下脚步，他伸手捉住一只瘦骨伶仃的小手，低头盯着手下的小孩。
　　脏兮兮的小女娃盯着一头乱糟糟的黄毛，睁着乌黑的眼睛看着阿鬼，阿鬼捏着手中手腕，小女娃手里抓着一包油纸包，她慢慢将五指分开，试图将油纸包还给阿鬼，以避免一顿殴打。
　　阿鬼盯着女娃，他松开手，小女娃松口气，正要跑，阿鬼将油纸包递给她，示意她打开。
　　人潮熙熙的街道，两人夹杂在人群中，小女娃小心打开油纸包，是一包麦糖，阿鬼将麦糖向她推推，“吃吧。”自己侧身往前走去。
　　小女娃捏着麦糖，她小心喂一颗小小的麦糖在嘴里，被甜的睁大了双眼，含着麦糖，女娃回头找已经消失在人群中的阿鬼，奔跑着跟上去。
　　阿鬼晒着太阳，懒洋洋往前走，不管身后跟的小尾巴，小女娃含着甜滋滋的麦糖，大步跟着阿鬼，她跟着走了很久，也一直没有跟丢，终于女娃鼓起勇气牵牵阿鬼衣袖，阿鬼也没有拒绝。
　　市井中熙攘的人声，路旁繁华错落的店铺摊贩，两个一大一小的身影在人潮中走过长街，慢慢融入繁华市井。
　　各有各的热闹，辜肃邀妘姬出去游玩，沈云笯也被邀请去看今晚的庙会，他们各自散开，带着自己的佳人出门游玩了。
　　本地的庙会好像是祭城隍，沈云笯他们也不清楚，到处张灯结彩热闹的很，他们抱着小乖乖也跟着本地人去看热闹了。
　　沈林川抱着小乖乖，小乖乖看着外面流光溢彩兴奋的很，沈云笯根本抱不住她，杨余思惯宠孩子的，还是沈林川制地住小乖乖，将她好好抱在怀里，一群人热热闹闹逛庙会。
　　杨余思在人群中悄悄牵沈云笯手，沈云笯有些羞，他也悄悄牵着不放，互相挨着一起走过街边摊贩。
　　杨行止手里拿着一堆吃的，他担心沈云笯累着，引着沈云笯往酒楼走：“逛了两条街了，坐着休息会。”
　　沈云笯点点头，路上吃了太多东西，撑的有点走不动了，沈敛跟着沈云笯，将她护得周全，避免摩肩擦踵的人群挤到她。
　　几个人进了酒楼，要了二楼的位置，可以看看楼下街景。
　　街道两旁从屋檐下往下垂着灯笼，路中间是踩着高跷耍着杂耍的手艺人，一路吹锣打鼓地游过长街，好不热闹。
　　沈云笯跪坐在椅子上，趴在二楼栏杆看外面的庙会看得津津有味，沈林川抱着孩子站在她身旁，小乖乖蹦跳着咯咯笑，沈云笯与杨余思伸手逗她。
　　杨行止叫人上了些茶水点心，唤沈云笯过来坐，并叫沈林川也一起过来：“别抱着孩子站在栏杆边，小心抱不住她。”
　　杨余思笑眯眯回头：“不会的，就是我掉下去也不会叫小乖乖掉下去的。”
　　说着几人落了坐，歇歇脚。
　　二楼大堂有说书的，沈云笯他们上来正好说完，换了评弹唱曲的小娘子。
　　小娘子抱着琵琶坐下，身旁是拉胡琴的秀气郎君，两人轻拢慢捻奏一曲悠悠扬扬的小曲。
　　灯火声色，沈云笯靠着杨余思慢悠悠喝点解乏的甜酒，耳旁丝竹管弦，入目灯火辉煌，她喝着浅浅的甜酒竟然有些微醺。
　　沈云笯端着酒盏撑在栏杆上，看外面繁华热闹的街景，楼下小摊坐着一个高大黑衣男人，身边是个小小女童。
　　沈云笯凝神望去，见到端着茶水的阿鬼，阿鬼看一眼她身后护着她的男人，端起茶碗，敬她一碗粗茶。
　　沈云笯微愣，她端起手中酒盏，两人隔空相敬，沈云笯笑起来，仰头喝下盏中酒水。
　　阿鬼也仰头喝下粗茶，他站起来，在楼下对着沈云笯拱手，牵起身旁的小女娃对着沈云笯点点头，转身离开。
　　沈云笯站在二楼栏杆，对着阿鬼背影挥手，看着他一点点消失，由衷地为他高兴。
　　沈林川在身旁揽着沈云笯，低头吻在她鬓角：“阿鬼走了，他也会有自己的幸福的。”
　　沈云笯点点头：“恩。”
　　她伸手握住沈林川手掌：“我们所有人都会很幸福的。”
　　杨余思俯身拍拍沈云笯脑袋，杨行止揉揉她头发，沈敛在一旁抱着剑，侧头对她笑笑。
　　楼外灯火煌煌，猛升空大朵火花，嘭的炸开，夜空中爆出大朵大朵烟花，火树银花将夜空照得辉煌透亮，楼下无数年轻男女尖叫，融进烟火炸开热闹的声响里。
　　沈云笯抱着小乖乖与众人站在栏杆处，一起仰头看着夜空中的烟火，几个人转头，互相一笑，再抬头去看烟花。
　　阿鬼牵着身边小女娃慢慢走过街道，他看到路边要喂妘姬吃东西的辜肃，被妘姬一巴掌拍飞，又颠颠跑过来。
　　再顺着人流走先去，看到街边朴素的医馆挂着应景的灯笼，抱着孩子的妇人指着灯笼说是没有挂正，年轻的大夫仰头支着长杆将灯笼重新挂了，转头问妇人好没有。
　　妇人点点头，叫他三敬，说是也没人来了，咱们关门吧。
　　俊秀的大夫笑眯眯点头，与妇人一起关了门抱着孩子逛庙会去了。
　　阿鬼慢悠悠走，街边嬉闹的年轻男女很多，抱着花灯的费远亭追着娇美佳人要将花灯送给她，佳人站在树下，仰头恨恨说是不要，还抬手抹着眼泪。
　　费远亭嬉皮笑脸地拉佳人的手打自己，说是以往你送给我，我不该丢了花灯，我真的错了，亲手重新做了一盏，你就收下吧。
　　两人在树下歪缠了很久，佳人终是收了花灯，仰头破涕为笑。
　　阿鬼一路走，看了很多热闹，身旁的小女娃却拉拉他，阿鬼停下来，看着女娃怯生生站在买糖的摊子边。
　　阿鬼皱着眉头，吃这么多糖，牙齿还要不要了，他站了一会，还是买了小包糖递给小女娃。
　　擦净了小脸笑得纯净的女娃喜滋滋接过，她将纸袋往阿鬼推推，张嘴啊啊地唤他，阿鬼捏一颗糖往嘴里送，小哑巴张着嘴高兴地看着，阿鬼却迅速将糖喂进她微张的嘴里。
　　女娃捂着嘴，包着嘴里的糖块不知所措，阿鬼揉揉她茸茸的头发，牵着人走下去。
　　灯火中，悠扬的小调飘飘扬扬，繁华热闹的城镇多少人欢笑嬉闹。
　　—— 完 ——

番外：扇乳喷奶，拍打肉屁股几人同肏大肚子孕妇
　　杨暖暖躲在窗下，曲着身子听墙角，手上捏着青枝百无聊赖地甩动，手腕的小铃铛叮叮作响。
　　沈云笯推推趴在身上的沈敛，喘息着推他：“停下，暖暖在外面。”
　　杨余思低笑，亲亲沈云笯挺立的奶头，自己披了件外袍去逗宝贝闺女。
　　沈敛分开沈云笯双腿，摸一把滑腻的腿心，手抚在沈云笯后腰上，护着她日益隆起的肚皮：“杨二去了。”
　　说着挺身进入湿软的花穴。
　　沈云笯发出急促的喘息，双腿夹住沈敛精瘦的腰身，咬着一旁锦被被撞得咿咿呀呀轻哼。
　　杨余思走到窗台，身后是男女交织的低喘，他披了件外袍，露出大片结实的胸膛，推开窗，冷冽的空气涌进来，杨余思低头看着咕噜噜转着大眼的杨暖暖。
　　杨暖暖咧开嘴笑，露出缺了门牙的小嘴，杨余思俯身从窗台外将杨暖暖小小的身子抱起来，杨暖暖坳头要往里面瞧，杨余思捏着杨暖暖后颈，威胁道：“不是说了不能躲在外面偷看吗，爹爹和叔叔在替娘检查身体，你看见了就打断叔叔了。”
　　杨暖暖摇头甩开后颈的大手，她扬手搂住杨余思后颈，脆生生道：“爹爹，我想出去玩，我想去找宝哥还有娇姐，好久没有看见他们了。”
　　杨余思捏捏杨暖暖肉嘟嘟的脸蛋：“娘身子不爽利，等娘肚子里的小弟弟稳妥了再去。”
　　杨暖暖趴在杨余思肩上往后看，摇荡的床幔里探出一只白嫩的小脚，被男人肏弄得一晃一晃的，杨暖暖还要看，被一只大手遮住眼睛。
　　杨余思将人放在墙下，摸摸杨暖暖脑袋：“去找大伯玩，爹要给娘养身子，娘养好了身体才能出去。”
　　杨暖暖拉下杨余思大手，嘟着嘴看他，爹爹骗人，宝哥说了，这不是养身子，是在养小弟弟。
　　杨余思捏着眉头，这孩子这么精根本哄不住啊，只能板着脸：“大伯说娇姐给你带了吃食，你不去吃吗？”
　　杨暖暖闻言哇的一声：“要的要的。”
　　说着扬起手要杨余思抱抱，杨余思抱抱她，杨暖暖才心满意足地蹦跳着离开。
　　杨余思转身往里屋走，垂下的床幔激烈摇晃，沈云笯支离破碎的低哼从里面传出来，杨余思撩开床帐，看着里面被沈敛侧压着掰开大腿猛插的沈云笯，嫣红的肉洞赤裸裸朝着外面，紫红的狰狞鸡巴在肥嫩的肉穴贯穿，沈云笯侧躺着，隆起的肚皮避免被压到，沈敛在她身后抱着她一条长腿架在肩上，吭哧吭哧埋头插穴。
　　养了好几个月，胎相稳了，几个男人憋了很久，平时就只能叫沈云笯用嘴含含鸡巴，或是玩玩她嫩穴，这会可是要把积攒的浓精全部都射给她。
　　杨余思脱了外袍，爬到沈云笯身旁，看她被沈敛肏得汗淋淋绯红的脸颊，沈云笯美目微眯，红艳艳的小嘴张着，被撞击的上下耸动，她看着身旁的杨余思，扬手揽着杨余思后颈，仰头吻他。
　　杨余思张开嘴，含住投怀送抱的小香舌，含在嘴里吃的津津有味，两人搂作一团，亲得难分难舍，软绵绵的玉乳压在杨余思结实的胸膛，沈云笯还被沈敛在身后抱着腿猛肏，两团玉乳沁着奶水摩擦在杨余思胸膛耸动，奶香和着男女交欢的气息弥漫在封闭的床榻间，随着床榻摇晃淫靡得无以复加。
　　沈敛看着身下搂住一团亲吻抚摸的男女，胯下鸡巴涨大一圈，他仰头搂住沈云笯肉屁股，胯下猛插，将裹着鸡巴的肉洞捅得湿软淫荡，大股大股的淫液涌出来，嫣红的嫩穴被插出烂泥一般咕叽声响。
　　沈云笯仰头叫出声：“沈敛，啊！要到了，啊啊！……”
　　杨余思捏着掌中爆乳，沁出的奶汁将他手掌打湿，他拉着沈云笯小手套弄在身下挺立的肉棒，喘着气摩擦着沈云笯柔软的身躯。
　　沈敛闭着眼额间爆出青筋，他低吼一声，抱着沈云笯腰肢猛往前顶胯，阴囊紧紧贴着热乎乎的阴户，将爆射的浓精全部射给胯下女穴。
　　痉挛抽搐的肉洞紧紧箍着沈敛跳动的阴茎，贪婪地蠕动小嘴将滚烫的精液吞吐进花穴深处，沈云笯伸长了双腿，被紧紧卡在身下的阴茎射的泄了身，软在杨余思身上闭眼抽搐。
　　沈敛抱着身下软下的女体，抖动的阴茎酣畅淋漓射一把，他抹抹额头的汗，扶着半软的鸡巴退出紧紧含着自己的肉洞，哧溜滑腻的水声随着抽出的鸡巴响动，沈敛盯着含着自己肉棒的艳丽蚌肉，才射过的鸡巴又要勃起梆硬了。
　　沈敛咽口气，盯着沈云笯大张的腿心，扶着勃起的大龟头摩擦在水滑充血的花径，他抽身退出来，半软的粗长鸡巴从肉穴抽出来，垂在沈云笯腿心外，沈云笯发出轻哼，仰着屁股去追退出的鸡巴。
　　杨余思伸手扇在沈云笯沁着奶水的乳房上，“小贱货，小逼追着男人鸡巴不放，一日都离不开男人肉棒。”
　　沈云笯吃痛，含胸低头，呜呜低喘捂住脸。
　　杨余思喘着气，抓住沈云笯小手，将她翻过来跪爬在榻上，扶着她屁股高高翘起，既能避免压到肚子，又能将美穴凑到身前，他扶着勃发的阴茎哧溜插进滴水的肉穴。
　　感觉还在高潮中抽搐的嫩肉将自己鸡巴紧紧裹着，杨余思仰头抽气，他扬手拍在沈云笯高高扬起的肉屁股上，嫩白的屁股瓣被抽打出红印，沈云笯吃痛，身下肉穴含紧，将杨余思咬得发出呻吟：“啊，小母狗，小逼太紧了，爽死我了。”
　　杨余思扎着马步从身后抽插沈云笯嫩穴，他扬手啪啪抽打胯下肥美摇晃的肉屁股，掐着沈云笯腰肢猛肏，充血滴水的肉缝被大大撑开，随着猛烈进出抽动的阴茎前后摇晃，就像摇尾的女妖，透明的淫液纠缠在男女交织的性器，滴答答顺着沈云笯白皙的大腿往下淌，沈云笯趴在床铺上，屁股被高高抓着，脸和胸脯摩擦在榻上，被插得前后耸动。
　　沈敛握着挺立的鸡巴在掌中撸动，他掐着沈云笯下巴，哑着声音道：“乖乖，张嘴。”
　　沁着粘液的紫红龟头挨着白嫩的小脸滑动，停在艳红的小嘴边，顶着唇瓣撞击。
　　沈云笯被杨余思在身后插的魂飞魄散，她微张着嘴含住沈敛骇人的大龟头，小口小口的吸吮，杨余思蹂躏着胯下女体，大手拍打揉弄着白生生的臀瓣，胯下九浅一深次次都顶着花心。
　　沈云笯被他逗得提臀去迎抽离的鸡巴，杨余思猛顶几记，沈云笯翻着白眼啊地含住沈敛阴茎，被顶得直翻白眼，杨余思得了趣，插几记浅弄几下，将鸡巴退出蠕动的热穴，掰开肉瓣盯着红艳艳湿润的嫩穴赏玩，大手揉弄着两片屁股瓣将完全绽放的肉穴大大掰开欣赏。
　　沈云笯含着嘴里的阴茎摇晃屁股，沈敛提着沈云笯头发，喘着粗气哑声道：“专心舔。”
　　沈云笯扭着腰肢埋头在沈敛胯下，用柔嫩湿软的小嘴伺候沈敛怒张的肉棒，艳红滴水的肉洞开合着，邀请身后的男人操进来，她含着肉棒吞吐吸吮发出低喘，滴水的充血蠕动的小逼看着杨余思胯下鸡巴猛跳。
　　杨余思掐一把嫩穴，伸手扇在肉穴上，抽气插进去：“妖精，插死你，啊，插爆母狗骚逼！”
　　沈云笯被肏得往前一耸，她含着沈敛鸡巴到小嘴深处，吞咽着将整根鸡巴含住，蠕动着唇舌将沈敛爽的仰头大叫。
　　沈敛捧着沈云笯小脸猛顶几记，将紫红长条的肉茎从沈云笯嘴里退出来，有着惊人长度的鸡巴从艳红的小嘴抽出来，视觉上的刺激看着沈敛鸡巴都要爆了，他捏着阴茎根部激烈撸动，肉茎啪啪拍打在沈云笯小脸上，沈云笯闭着眼被抽的满脸水渍，脸颊绯红地呜呜叫唤。
　　房门被推开，沈林川进来看着被凌辱的沈云笯，他脚步一顿，慢慢走到床榻边，沈云笯微眯着眼看着过来的沈林川，抬手喘息着唤他：“哥……哥哥，啊！”
　　沈敛到了高潮，他握着自己爆涨的鸡巴对着沈云笯小脸低吼，白浊的浓精喷射在沈云笯小脸上，沈云笯闭着眼，被精液射了一脸，浓稠的精液挂在她白嫩的小脸上，沈云笯闭着眼惊叫，摇头躲避。
　　沈敛跪在沈云笯面前，大腿肌肉偾张，撸动着肉棒将喷薄的精液全部射给她，沈云笯哀叫着全部承受，被射了满脸。
　　杨余思也到了高处，他咬着牙捧着沈云笯腰肢，砰砰肏穴，将沈云笯插的啊啊叫：“要来了，啊！杨郎，鸡巴，大鸡巴插死奴奴了，啊！”
　　沈林川坐在床边，伸手怜爱地抚摸着沈云笯扬起的后背，被蹂躏作践的沈云笯有种惊人的美艳，她灌满精液被肏软抽搐的样子美得惊心动魄，勾魂的腿心微张，就能叫男人软了脊梁。
　　沈林川握住沈云笯低垂摇晃的奶子，看着头脸满是精液的沈云笯被杨余思插得啊啊大叫，他捏着掌心滑腻的软肉，看着沈云笯被杨余思射精完丢在床上抽搐高潮喷水的样子。
　　杨余思蹲在沈云笯身后喘气，沈云笯雪白柔软的皮肉泛着艳光，她趴在床上，修长的双腿面条似的软绵绵大张着，挺翘的屁股间红艳的肉缝大张，吞吐着往外吐着精液，透明的淫液无声地往外渗，将她下身出的锦被浸湿一大片，沈云笯抽搐着被肏得失了神。
　　沈林川撩起衣袍，深色的粗长阴茎从衣袍里弹出来，他慢条斯理得抚摸着沈云笯秀美赤裸的后背，为沈云笯抚平纷乱的气息。
　　沈云笯侧过身对着沈林川侧躺着，她闭眼将脸庞依偎在沈林川掌心，被沈林川揉着脑袋慢慢平缓了气息。
　　沈云笯睁眼，侧头吻吻沈林川手掌，抬眼看见他裸露在空气中勃发的阴茎，沈云笯脸微红，羞涩地抬眼看一眼沈林川。
　　沈林川手指抚弄在沈云笯柔软的唇瓣，长指伸进沈云笯小嘴搅弄抽动：“乖乖，小面的小嘴吃饱没有？”
　　沈云笯整个人都被肏软了，她赤裸着侧躺在床榻，双手握住沈林川手腕，含着嘴里带来沈敛精液的长指，唇舌纠缠，低声呜咽：“吃饱了。”
　　沈林川温和地摸在沈云笯脸颊，“张开腿给哥哥看看。”身旁两个男人闻言暗了眼色，神色晦暗得盯着软绵绵艳丽动人的沈云笯。
　　沈云笯羞得慌，这些男人们没羞没躁，她就是同榻了再久都有些受不住。
　　沈林川扶着沈云笯腰肢，扶她起来：“给哥哥看看，小小奴还能不能肏。”
　　被沈林川扶着，沈云笯赤裸着站在床沿，她大着肚子，两个饱满的奶子挺翘着，还淫靡得往下滴着奶汁，修长的双腿间，柔嫩无毛的腿心间往下滴水，精液混着淫液，本来顺着肉缝往下淌的，现在沈云笯站在床榻上，哗啦啦从腿心大股的往外冒，就像失禁一样滴答答往下滴。
　　三个男人都看直了眼，阴鸷得盯着沈云笯腿心，沈云笯扶着后腰挺着肚子，捂着脸哀叫：“别，别看，别看奴奴。”
　　沈林川扶着沈云笯站在床头，盯着她下身转不过眼，哑着声音问道：“别看奴奴哪里，奴奴哪里没叫我们看过。”
　　沈云笯羞得浑身颤抖，她捂着自己滴水的下身，羞得说不出话来。
　　沈林川将沈云笯小手拉下来，“哪里不能看了，嗯。”
　　沈云笯不说话，沈林川抚摸着沈云笯腰线，顺着腰肢往下摸：“是不是这里，云奴的小逼不能看吗？”
　　白皙修长的手掌捂在沈云笯蠕动的肉穴：“是云奴的小骚逼吗？”
　　沈云笯仰着头，身下滑动的大掌带来阵阵快感，她打着摆子赤裸站在床头，仰头微颤：“是云奴的小骚逼。”

番外：暖暖
　　暖洋洋的太阳晒着，朴素的小院中搭着长凳，垒着晒着药材的竹匾，青草药香淡淡萦绕在庭院。
　　院角的枣树盈盈如盖，树下古拙的石桌石凳零星洒着几颗落枣，院外传来女人的唤孩子的声音，枣树一阵摇晃，钻出个虎头虎脑的小子。
　　他嘴里叼着青枣，手中往衣领兜枣子，眉清目秀的小脸上还沾着枣树汁液。
　　厢房门开了，走出位眉眼弯弯豆蔻年华的小娇娘，她站在树下，仰头啊啊叫唤。
　　树上的元宝嘟着嘴抱着树干不说话，娇娘扶着树干，指着院外，啊啊发出声音。
　　元宝扯着树叶，委屈巴巴说道：“娇姐，娘今天罚我，我背不出汤头的，我只想练武。”
　　娇娘温柔地看着树上的小元宝，她招招手，指指外面声音渐远的墙外，又指指西沉的太阳，纤长的手指在空气中滑动做出走路的姿态，又放在嘴边刨动，示意该用饭了。
　　元宝摸摸肚子，他吃枣子都饱了，并不想回去，可是看着树下的娇娘，他瘪瘪嘴顺着树干爬下来。
　　娇娘接住短手短脚的小豆丁元宝，捏捏他肉嘟嘟的脸颊，用帕子擦干净他脸上汁水，牵着元宝往他家药铺走去。
　　刚走进门，扑过来个小丫头，娇娘伸手接住暖暖，杨暖暖围着娇娘叽叽喳喳说个不停：“娇姐，你托人带来的米糕好好吃，还有果酒，也好喝，可是爹爹每天只让我喝一小口，娇姐，娇姐，暖暖还想喝果酒。”
　　一只大手提着杨暖暖的衣领将她拔开：“暖暖，别死抱着娇姐，还有，果酒你不能喝。”
　　杨行止抱着小乌龟一样四肢挥动的杨暖暖头疼得不行。
　　杨暖暖对着娇娘伸手：“娇姐，我也做了好东西，我拿给你看。”
　　她兴奋地挥舞手臂，被提在空中四仰八叉也十分可爱。
　　娇娘捂着嘴笑，小元宝嘟着嘴不乐意，他拦腰抱着娇娘，只到娇娘腰迹的小身子直愣愣站着：“你讨厌不讨厌，每次来玩，就什么都要吃，娇姐很累的。”
　　杨暖暖顺着杨行止手臂滑下来，插腰站着：“宝哥，你每天混吃混喝就不要和我一般计较了。”
　　她小短手大度地挥挥，很大气的不跟元宝争论。
　　元宝抱着娇娘瞪着眼生气，哼哼地仰头不说话。
　　沈云笯靠着沈林川和沈敛，扶着自己肚子看着小孩子打闹，笑得俯身：“暖暖，快过来叫人。”
　　杨暖暖拿鼻孔对着元宝，仰着头雄赳赳气昂昂走到沈云笯身旁，乖巧地对着卫三敬袁娘子行礼。
　　袁娘子摸摸杨暖暖小脑袋，笑眯眯十分温和。再横一眼元宝，臭小子躲外面一天，这会才回来，待会再收拾他。
　　杨暖暖看大人们坐在一起聊天，她仰头拉拉杨余思袖子：“爹爹，我想出去和宝哥娇姐玩。”
　　家里男人杨余思最宠她，对着爹爹提要求没有错的。
　　杨余思摸摸杨暖暖脑袋：“不准和宝哥打架，不准偷吃伯父伯母的药丸。”
　　杨暖暖睁着大眼睛乖巧地点头，杨余思对着文文静静的娇娘叮嘱：“娇姐，麻烦你多照看下暖暖。”
　　娇娘点头，福身行礼，一左一右牵着两个小孩出去。
　　刚出门，杨暖暖就手痒，隔着娇娘去招元宝，元宝嗷呜一声，小身子扑过去，和杨暖暖打成一团，娇娘笑眯眯看两个小孩打闹，眼看元宝被逗得哇哇大叫，才分开两人，按着杨暖暖对着元宝啊啊叫两声，杨暖暖看元宝脸红彤彤的，她扮个鬼脸，拉着元宝撒娇：“宝哥，你生气了？”
　　元宝不理她，抱着小手臂气哼哼往前走，杨暖暖围着元宝转前转后：“宝哥，你生气了，真生气了，你不理暖暖了，宝哥，宝哥。”
　　小苍蝇杨暖暖围着元宝打转，小零嘴小玩意直往外掏：“宝哥，你吃个粑粑，宝哥，你吃个馍馍，宝哥，你看我衣裳好看吗，宝哥，宝哥。”
　　元宝一把捂着杨暖暖嘴巴，奔溃道：“闭嘴吧。”
　　杨暖暖眨眨大眼，扬扬手中零食，笑眯眯喂进元宝嘴里，元宝瘪瘪嘴吞下去，两人就算和好了。
　　娇娘袖手看着两个小孩打闹，她招招手，杨暖暖蹦蹦跳跳跟上，元宝哼哼唧唧也跟着娇娘往阿鬼武馆走去。
　　进了武馆，一排半大少年赤着上身在扎马步，哼哼哈哈打的好不热闹，黑衣的阿鬼背手走在武馆内，不时伸手拍拍弟子们的肩背，抬脚踢踢他们双腿，“站稳！”
　　杨暖暖嗷呜一声：“阿鬼叔叔！”
　　小炮仗一样扑向阿鬼。
　　阿鬼接住杨暖暖，摸摸她圆滚滚的脑袋：“你娘呢？”
　　“在宝哥药铺呢。”杨暖暖摸出个小螳螂：“阿鬼叔叔，你看我的螳螂编的好吗？”
　　阿鬼接过乱七八糟的竹螳螂，点点头：“不错。”
　　杨暖暖喜滋滋的：“送给阿鬼叔叔。”
　　阿鬼将螳螂收进怀里，摸摸杨暖暖脑袋：“去玩吧。”
　　娇娘柔柔地看一眼阿鬼，牵着杨暖暖和元宝往后院走。
　　元宝对着阿鬼打了招呼，将怀里的枣子塞给杨暖暖：“后院那颗枣树真的活了，今年结了好多枣，你尝尝。”
　　青枣很甜，杨暖暖眯着眼美滋滋的，“我就说那么大棵树一定能活的，宝哥你有没有按我说的去浇水。”
　　元宝别别嘴：“都是娇姐调的药水好，哪里是你说的法子好。”
　　杨暖暖看着元宝人小鬼大地叹口气，似乎是对他的嘴硬很无奈。
　　元宝见了杨暖暖贱兮兮的样子忍不住又要扑过去，娇娘塞一颗枣子到元宝嘴里，元宝鼓着腮帮子气哼哼瞪一眼杨暖暖。
　　杨暖暖是一口气都不吃的主，扯着鬼脸还回去，两个小孩打打闹闹进了后院。
　　后院中茂密的枣树静静立在墙角，似乎随风摇摆。
　　小豆丁杨暖暖站在高大茂密的枣树下惊叹：“哇，真的活了耶。”
　　元宝得意地轻哼，又掩饰地轻咳一声，仰着头道：“娇姐调的药水好，我每日都来浇水，慢慢这颗枯树就抽了新芽。”
　　话音刚落，轻飘飘的枣叶落下来，绿莹莹的掉在元宝肩上，娇娘伸手将元宝推开，漆黑短刀毫无声息又迅捷利落挥出，时间似乎静止，落下的枣叶被划开，短刀猛然扎进来人的喉咙，猩红的血液泼洒开，沉重的尸体砰然落地，溅开一滩血迹。
　　娇娘从不畏惧杀人，追踪而来的阿鬼旧仇对他们也从不留情。只是这树上还有人！
　　娇娘抬头，敏捷如同夜猫的柔韧身躯跃上石桌，眨眼间沉默无声的娇娘已跃上枝头，带着凛然杀意扑进如盖的浓密树冠。
　　元宝在树下护着杨暖暖往后退，杨暖暖在怀里摸出小刀：“你去找阿鬼叔叔，我去帮娇姐。”
　　元宝推着杨暖暖：“你才练几天武，别添乱快走！”
　　树上倒挂下一位娇艳少女：“你可别走，我们来过过手。”
　　娇娘刀锋挥过，少女猛一翻身远远跃出开外，挥掌扑向杨暖暖。
　　少女掌势凌厉狠辣，转眼已到眼前，杨暖暖持刀睁大眼看着少女扑来，她年纪小练武只练了皮毛，根本不是对手，眼看已经无路可逃，娇娘紧跟在少女身后却还差好大一段距离。
　　一把短剑刺向少女手臂，雪白的剑光闪过，少女娇笑着跃开：“山鬼，你太紧张了。”
　　浑身漆黑蒙着头脸的少年站在杨暖暖身旁，他收起短剑：“你知道的，她要是出事，我们都得死。”
　　娇娘护在杨暖暖元宝身前，持刀警惕地盯着来人。
　　妘雀饶有兴致地盯着杨暖暖：“这就是我们的少主，好粉嫩呀。”
　　杨暖暖咬着唇，紧紧握着手里的小刀，盯着妘雀不说话。
　　妘雀伸手去摸杨暖暖下巴，娇娘短刀毫无犹豫对着妘雀挥来，妘雀摸一把杨暖暖圆嘟嘟的下巴，浅色的血痕在她手臂划开，娇娘的刀已经很少有人能躲过。
　　妘雀娇呼一声收回手，“哎呀，你划到我了。”
　　说着她扬起手，云袖垂下来露出雪白的手臂，妘雀抬手在粉嘟嘟的唇边，伸出舌尖舔在娇娘划出的伤口，盯着杨暖暖发出暧昧的轻笑：“少主，妘雀为少主受伤了。”
　　杨暖暖盯着妖妖娆娆的妘雀皱眉，“别叫我少主。”
　　妘雀试图靠近杨暖暖，都被娇娘逼退，她远远地伸出手，似乎要将杨暖暖抱在怀里：“妘雀本是宫主最优秀的弟子，可是自从少主出世，宫主就不喜爱妘雀了，妘雀以后一生都要侍奉少主的，少主不是少主，就只能是死人才行了。”
　　娇娘抬刀，山鬼不动声色地皱眉，元宝小短手摸进自己怀里捏着剧毒的药粉，小小的庭院中似乎连风都静止了。
　　阿鬼抱手站在月亮门拱门下，看着一院子的少年少女们，妘雀瞥一眼不知道什么时候过来的阿鬼，掩嘴忽的一笑，桃红的水袖垂下来，美不胜收：“可是少主就是少主啊。”
　　她福身行礼，软声道：“宫主和辜教主在路上游玩，先遣我二人来侍奉少主。”
　　山鬼收起刀，跪在杨暖暖面前，磕头行礼。
　　杨暖暖自幼随着杨家沈家长大，看不惯妘姬辜肃的做派，她皱眉牵着身旁的娇娘：“你们回去吧，我不要你们侍奉。”
　　妘雀站起身对着阿鬼道：“少主不要妘雀侍奉妘雀还是宫主弟子，少主若是不要山鬼，山鬼就只能送进药堂做圣教的药人了。”
　　她说着掩着娇艳的嘴唇，湿润润地拿眼波勾着阿鬼。
　　娇娘看着阿鬼和妘雀，妘雀太美了，要是男人根本移不开眼，她抵着自己脚尖垂下眼睑。
　　妘雀带水的眼波滑过阿鬼和娇娘，掩着嘴轻笑。
　　阿鬼抱臂走过来：“好了，不要你们两个小孩，走吧。”
　　妘雀眯着眼笑，对着杨暖暖和阿鬼行礼：“少主若是想妘雀，要记得叫妘雀呀。”
　　说着与山鬼往外走去。
　　经过杨暖暖身旁时，青葱一样的细嫩手指抬起杨暖暖下巴，红艳的舌尖滑过妘雀娇嫩的唇瓣：“妘雀会很想念少主的。”
　　杨暖暖幼嫩的脸庞露出恼色，她向来机灵霸道，从没有这样窝囊过，杨暖暖伸手握住妘雀手腕，勾起笑，颜色又清艳又稚气，“会的。”
　　她本是美人胚子，只是身量小没长开这般故意展露姿容，确是国色天香。
　　妘雀眯起眼抚在杨暖暖脸颊，忽的一笑，水袖滑过杨暖暖面庞，转身而去。

番外：百合
　　雾渺渺的汤池泛着白雾，艳若桃李的少女闭目仰倒在身后女人怀里，她双眼微眯，脸颊红润，红唇吐着微弱的酒气，柔弱无骨地靠着身后软绵绵的娇人，醉的迷迷糊糊。
　　妘雀美艳的面庞贴着杨暖暖，被水汽染得润润的两张美丽脸庞紧贴着厮摩，乌黑的秀发粘在修长的脖颈，勾勒出两人惊心动魄的美貌。
　　杨暖暖泡在暖呼呼的汤池里，她迷迷糊糊似乎感觉自己被剥了衣裳，靠在一具温软滑腻的身体上，热气从她小腹升起，莫名的暖流从她下身淌出，杨暖暖微弱地呻吟一声，夹着腿缠磨着身后的身体。
　　妘雀低头杨暖暖亲吻雪白修长的后颈，一手揉在杨暖暖挺翘丰盈的乳肉，一手沿着腰线顺着温热的池水滑进杨暖暖紧闭的双腿间。
　　纤长的手指轻轻分开合拢的大腿，轻轻抚弄揉捏在大腿内侧嫩肉上，痒痒的热意像小蚂蚁爬在身上，杨暖暖发出轻哼，不由分开双腿，靠着身后的妘雀仰起头，喷出湿润的气息在她优美的轮廓。
　　妘雀呼吸变重，她低头轻吻杨暖暖微张的小嘴，舌尖扫着杨暖暖唇瓣：“少主。”
　　杨暖暖醉的迷迷糊糊，她张嘴含住唇边作怪的小舌，懵懵懂懂地含在嘴里小口吸吮。
　　握住杨暖暖乳肉的白嫩手掌不由合拢，抓着乳肉胡乱地揉弄，妘雀夹紧水下的双腿，揉着杨暖暖丰盈的奶子，吃着她香津津的小舌。
　　杨暖暖被暖烘烘的热气一熏，散了些酒气，她仰头微眯眼看着近在咫尺的妘雀有些愣神。
　　妘雀勾魂的凤眼扫着杨暖暖，唇瓣含着杨暖暖唇瓣吸吮，舌尖舔在她上颚，勾着她舌尖逗弄，亲得杨暖暖目眩神迷，她反手揽住妘雀脖颈，耸着上身肉舌在妘雀嘴里毫无章地乱拱。
　　妘雀分开杨暖暖双腿轻笑：“别急小丫头。”
　　长指滑弄在柔嫩的肉缝，带着温热的汤水将肉蚌一点点揉开，绽放在水下，小嘴开合着饥渴的蠕动。
　　小巧粉嫩的肉核被捏住，妘雀搂住怀里的少女，一手揉弄在雪白的乳肉上，一手伸进少女腿心深处，捏着小淫核拨弄捻动。
　　杨暖暖靠着妘雀喘的越来越急，躬起上半身丰盈的奶子露出水面，水润润的被身后女人抓在手里揉搓，暧昧得很淫靡。
　　妘雀手掌覆盖在杨暖暖赤裸的下身，伸在她腿心的手揉的越来越急促，小淫核被揉大肿胀充血，杨暖暖握住腿心的手臂尖叫：“啊啊！妘雀！住手啊！啊啊！……”
　　雪白优美的手臂在杨暖暖腿心毫不留情地快速揉弄，杨暖暖身子越绷越紧：“不要了，啊啊！不要了啊啊！……”
　　她身子一软倒在妘雀怀里，闭眼大口喘息。
　　妘雀摸着喷涌而出的淫水，她摸了一手，又伸进自己身下，摸摸自己抽搐的肉缝，将两人淫水染了一手，再将杨暖暖双腿大大分开，摸到开合抽搐的肉洞口，揉着柔嫩的小肉洞，和着淫水润滑伸指探进去。
　　杨暖暖身子一紧，咬着妘雀手指，她转头亲亲妘雀：“好了，妘雀。”
　　妘雀浅浅地抽动手指，带出透明润滑的淫液散在水里：“山鬼不在，妘雀伺候少主。”
　　杨暖暖咬一口妘雀，把自己拐上床榻伺候，这可不是妘姬吩咐的伺候，“好了妘雀，不能做到最后一步。”
　　妘雀慢条斯理分开微张的肉瓣，再伸进一份手指，捏着淫核捣动：“不会捅开少主的小膜的，一定会叫少主舒服的。”
　　纤长的手指又伸入了一根，将紧致的小穴撑的紧紧的，杨暖暖转过身揽着妘姬脖子，下身晃动：“胀。”
　　妘雀三指合拢在杨暖暖娇嫩的肉穴进出，她趴在杨暖暖颈边低声引诱：“少主，妘雀是女人，没有山鬼那样的脏东西，就是被妘雀玩玩少主嫩穴，少主也还是干干净净小处子，将来少主夫君将大鸡巴插进少主小穴依然还是紧致干净的小逼。”
　　杨暖暖环住妘雀脖子喘息，她扭腰在水下含着妘雀手指，粉嫩的肉穴被撑的大开，细长的手指在花径进出抽动，妘雀呼吸越来越急，手上急促晃动，将杨暖暖被插得仰头呻吟：“别！妘雀！妘雀！啊啊！……”
　　妘雀收手，杨暖暖失禁般喷出大量淫水，抱着妘雀尖叫，妘雀分开杨暖暖双腿，将她一条腿夹在自己双腿里，抱着比自己娇小的杨暖暖放在池边，挤进杨暖暖双腿间，两人相同的器官赤裸地靠在一起，粘稠的淫液裹着两人淫靡娇艳的私处。
　　妘雀俯身含住杨暖暖嘴唇亲吻，杨暖暖张嘴含住妘雀唇舌吸吮，两人抱在一起，下身紧紧相贴，妘雀夹着杨暖暖一条腿，湿润嫣红的私处研磨在杨暖暖私处，两人紧紧搂在一起，下身摩擦的越来越快，粘稠的淫液顺着两人肉缝往外淌，被摩擦得咕叽咕叽响。
　　妘雀压着杨暖暖，掐着她细腰将她紧紧贴着自己，两人呼吸急促交缠在一起，摩擦的肉穴镶嵌在一起颤抖着互相喷出淫水。
　　杨暖暖仰躺在池水边喘息，妘雀搂着她亲吻，贴着她娇嫩的身子磨蹭，妘雀喘息着从旁边小几上拿过一只粗短的双头玉势，搂着杨暖暖亲吻：“少主，妘雀给少主带了个小玩意。”
　　说着将双头玉势伸到身下抵着杨暖暖微张的小口滑动逗弄。
　　杨暖暖已经餍足，但她也是个贪玩的，张开腿半含着玉势硕大的龟头任由自己蠕动的软肉吞吐，湿淋淋的淫液浇下来淋得玉势滑不溜秋，妘雀握在手中抵着杨暖暖肉穴口滑动。
　　杨暖暖抱着妘雀懒洋洋摇头：“不玩了，这个要将处子膜捅破的。”
　　妘姬将玉势往里挤进一点：“不会的，这玩意只是做的粗壮，却并不长，闺中小姐们拿来把玩插插小穴最好不过。”
　　杨暖暖仰着头喘息，太粗了，又是暖玉做的，连男人阴茎上纠结的青筋都做的惟妙惟肖，大龟头在穴口浅浅的进出，就像真的含了跟男人鸡巴在嫩穴，涨的她有点受不住，杨暖暖被捅得翻白眼：“不要了，好胀啊。”
　　妘雀含笑着盯着杨暖暖被捅得满面含春，她手下残忍地慢慢用力，顺着穴口一点点推进，暖玉终究是玉势，硬得很一点点卡进嫩穴感觉就像要把肉穴捅破了，杨暖暖捂着肚子尖叫：“别，太深了，妘雀，啊啊，太深了，不要，不要了啊啊！……”
　　妘雀停下手，拉着杨暖暖躺在地上被捅泄了身，敞开双腿抽搐着流水，莹白的双头玉势一头紧紧卡在杨暖暖下身，娇嫩的小穴被捅出可怕的肉洞，将小穴四周都扯透明了。
　　妘雀握住双头玉势，自己张开腿分开身下成熟肥嫩的肉瓣将玉势更粗长的另一头对准下身，她摆腰将肉穴口摩擦在玉势龟头，顺着淫水润滑一点点将玉势吞进去。
　　粗长狰狞至少有儿臂长短的雪白玉势一点点被妘雀吞进肉穴，杨暖暖躺在妘雀身下，看着粗长骇人的玉势慢慢消失在妘雀腿心，粘稠的水声随着妘雀的动作响起，杨暖暖莫名红了脸：“你，你怎么插进去了！”
　　随着妘雀将整根玉势吞进体内，她雪白美艳的小脸泛出潮红，喘息着往前耸动：“不全部吞进去，怎么带着少主玩，太浅了会滑出来。”
　　杨暖暖发出一声哀叫，妘雀插进体内的玉势像是她长出了鸡巴捅在自己肉穴，妘雀往前耸动一次，玉势就在杨暖暖嫩穴里进出一次，杨暖暖哀叫着受不住这种刺激，她摇着头哭泣：“妘雀，我不玩了，妘雀，好胀啊，啊！妘雀，你轻些！啊啊！……”
　　妘雀覆在杨暖暖身上，她低头亲吻杨暖暖晃动的奶子，含着自己穴中的玉势耸腰抽动，连带着插的杨暖暖汁水横流，粗壮坚硬的玉石毫不留情地在她娇嫩软濡的嫩穴进出，爽得小处子杨暖暖直翻白眼。
　　妘雀喘息着含着杨暖暖奶子，下身耸动，两人将玉势吞了个干净，只看到中间起隔绝用的玉石卵蛋在两人腿间若隐若现，妘雀吐出嘴里的奶头，喘息着轻笑：“少主穴浅，不敢把少主小逼捅破了，这玉势短，不然妘雀与少主玩玩别的姿势，少主以后破了身，妘雀再到榻上伺候少主。”
　　杨暖暖已经被捅得猛翻白眼，就是山鬼都不敢插进来，她娇嫩的小穴竟然是被冰冷的玉石捅开的，还捅得发软流水，杨暖暖尖叫着蹬着双腿，被妘雀用玉势以这种方式插得泄了身，抽动着软在地上说不出话来。
　　山鬼顺着大殿往浴池走，远远的就听到女子隐隐约约的呻吟声，他拂开深色的帷幕慢慢走近烟雾缭绕的浴池。
　　远远地就看见纠缠在一起的雪白柔软身躯，浴池边娇美的少女瘫软在地毯上，双腿大张夹着腿间的美艳佳人，她浑身散着潮红，双眼眯起软成一团春水瘫在地上。
　　山鬼走进细看，见到扶着杨暖暖腰迹的妘雀在杨暖暖腿间抽动，妘雀抬起头，媚眼如丝地朝着山鬼伸手，山鬼站在一旁，妘雀见他不为所动，伸出白皙的手臂缓缓抚弄在杨暖暖身上，下身还含着玉势在两人肉穴中进出。
　　妘雀喘息越来越急，“少主，暖暖！暖暖！啊！”
　　绵长娇软的呻吟带着妘雀扬起的脖颈，她仰着头雪白的皮肤泛出粉润，下身抽搐着含着身下玉势蠕动。
　　山鬼这才看见被两个女人吞进腿心的玉势，她们将整根玉势全部插进了肉穴，两人下身紧紧贴着实在不好发现。
　　山鬼变了脸色，盯着两个绝色佳人嫣红流水的腿心神色难看，妘雀懒洋洋地笑：“放心吧，没捅破你的小美人。”
　　她慢悠悠起身，握住被侵湿的玉势一点点抽离自己水穴，随着哧溜粘稠的水声，粗长的憷人的狰狞玉势一点点从妘雀腿心退出来，随着“啵”的一声轻响，骇人的玉势从妘雀腿心整个退出来，妘雀揽过一旁的衣裳披在自己身上，修长的双腿还有些发软，她软绵绵站着，“你不看看你的小宝贝？”
　　山鬼扫她一眼，见她衣裳大敞，一对白玉般的雪乳俏生生立着，再多他就不看了。
　　山鬼俯身抱起杨暖暖，拂过厚重的帷幔一步步往外走去，妘雀将一头湿润润的乌发拂到身后，冷哼一声，扯过衣袍裹上，为杨暖暖捡起散落的衣袍慢慢往外走去。

番外：娇娘
　　阿鬼睡了，他喝了酒总是睡得很早，武馆关了门，外面还有零星的炮竹声响起，过年弟子们都回家去，阿鬼和娇娘守着武馆过了个冷冷清清的新年。
　　初一家家都在自家团年，娇娘端了元宵，阿鬼与娇娘对坐在木桌，桌上烛火闪烁，两人端着碗吃完碗里的元宵。
　　阿鬼将碗放下，摸出个压岁递给娇娘，娇娘放下碗将红包接过，抬头看一眼阿鬼将压岁收下。
　　娇娘渐渐大了，阿鬼不再摸她脑袋，只点点头扣扣木桌自己起身往里屋走去。
　　娇娘摸摸怀里压岁红包，零碎的银锞子碾过指尖，娇娘端起碗，拾勺将最后一口甜汤喝完，起身将桌上碗筷收拾干净。
　　灶间温着热水，揭开锅盖泛着白气，娇娘将她与阿鬼的碗筷洗净放好，再将凌乱丰富的后厨收拾好，娇娘抬头打量挂满腊货摆满食材的后厨，将热水舀进木桶里，提着木桶往厢房去。
　　推开门，淡淡的酒气萦绕在屋里，阿鬼合衣躺在里屋床榻上，娇娘将提着热水的木桶放下，环起衣袖为阿鬼解开腰带。
　　阿鬼抬手遮在额间，他哑着声音唤低头为自己换衣服的娇娘：“娇娘，你不必伺候我。”
　　娇娘为阿鬼脱下外裳，蹲身为他解下鞋袜，起身去打水。
　　阿鬼常常喝酒，以往在院子里喝得大醉，娇娘小小的，也背不动他，只能为他披上衣裳，夜里挨着他不叫他受凉，后来阿鬼醉过几次便自己知道躺到床上。
　　远处偶尔爆起一两声爆竹声，屋内地暖烧的热热的，热水提进来还是很烫，娇娘将水打进面盆里，绞湿了帕子，安静的里屋听得见水声轻微的响动，娇娘将烫呼呼的帕子搭在阿鬼脸上，阿鬼舒服地发出轻哼，大手将帕子捂在脸上。
　　高大健壮的男人仰躺在床榻上，捂着脸上的帕子发出绵长的呼吸，巾帕遮了脸看不见他左脸可怖的伤痕，娇娘轻柔取下阿鬼脸上渐凉的湿帕，重新绞了为阿鬼擦脸。
　　阿鬼以前偶尔会独自出门，再回来便很疲惫，可他也很开心，会牵着娇娘去逛集会，还会将娇娘顶在肩膀上，带着笑意叫她看远处的戏台。
　　那时娇娘捏着手里的糖葫芦，一手扶着阿鬼脑袋，并不在意戏台上演些什么悲欢离合，她只想阿鬼一直都这样爽朗的大笑。
　　后来娇娘总是怀揣一把短刀，将那些找上门来的仇家击退在武馆外。
　　夜色很深，娇娘拖着带血的脚步一步步往武馆走去，她受了伤，从右肩到左肋一刀滑过，伤口流出的血液顺着她右手滴落。
　　娇娘走到武馆后门，她往前走，看到门边斜靠的影子，娇娘微愣，阿鬼上前摸摸娇娘脑袋叹口气：“娇娘，你不必这样的。”
　　然后将娇娘抱进怀里，长手长脚的成年男人抱着小小的娇娘就像抱个孩子。
　　娇娘将下巴搁在阿鬼肩膀，用带血的手搂住阿鬼，她不会说话，只能在心里回答，娇娘愿意的。
　　再后来仇家少了，阿鬼还是爱喝酒，他爱吃各地小吃，还爱出去玩，时常武馆关上半个月叫弟子自己练武，带着娇娘乱跑。
　　于是娇娘放下了刀，学着为阿鬼做各种吃食。
　　娇娘放下回忆，将盛满热水的木盆放在床边小几上，绞了热帕子给阿鬼擦身。
　　娇娘俯身解开阿鬼衣领，露出一大片麦色的结实胸膛，莹润的烛光下，肌理分明，块块紧实的肌肉包裹在精减肥躯上，娇娘将帕子搭在阿鬼肩膀，一点点沿着他脖颈往下擦拭。
　　粗粝的大手握住娇娘细幼的手腕，阿鬼半撑着身子，低咳一声，深刻的眉眼沉沉望着娇娘：“好了娇娘。”
　　娇娘倔强地立在床前，手里捏着巾帕，低着头不说话，阿鬼握住娇娘手腕，他莫名地长叹，将人拥进怀里，揉揉娇娘软绒绒的发顶：“娇娘，你长大了，不能再做这些贴身的事。”
　　娇娘依偎在阿鬼宽阔的胸膛，伸手揽住他后颈，摇摇头拿脸蹭他。
　　阿鬼又是长叹，小小的娇娘总是跟着他，他拿娇娘就像是女儿，以往受了伤，两人互相躲避寻仇的旧人，小小的娇娘跪坐在他身边为他包扎上药，可是如今小娇娘长成了少女，阿鬼拥着娇娘只能叹气。
　　娇娘揽着阿鬼脖子，仰头拿嫩脸蹭阿鬼轮廓干净的脸颊，阿鬼叹口气将人揽住抱在怀里，低头亲亲她额头：“好了回房去吧。”
　　娇娘摇摇头，冰凉的小手顺着阿鬼衣襟伸进他怀里，阿鬼被冰得打个冷颤，他握住娇娘手腕，沉声道：“娇娘！”
　　娇娘仰头吻他下巴，一只手伸到阿鬼身下隔着裤子握住他胯下沉睡的大坨软肉。
　　阿鬼神色一暗，他止住娇娘，将人抱在怀里摸着娇娘头发，低头吻她额头眼睑，低声哄她：“娇娘，不能这样。”
　　娇娘手腕翻转，顺着裤腰滑进男人毛发茂密的胯下，带着凉意的小手握住蛰伏的肉茎，阿鬼僵着身体盯着怀里的小娇娘。
　　娇娘低垂着眉眼，脸颊飞着红霞，手下握着沉甸甸的肉茎胡乱抚动，感觉手上的巨物一点点苏醒带着微翘的弧度在她手上跳动。
　　阿鬼闭着眼微叹，他伸手包着娇娘手掌，低头吻她：“娇娘，你长大了吗？”
　　滚烫的呼吸喷在娇娘嫩脸旁，男人低沉暗哑的声音吐在她耳边，娇娘脸颊绯红，她半眯着眼微颤轻轻点头。
　　阿鬼拥着怀里柔软幼嫩的身躯，额头靠在娇娘额上，双眼深沉温柔：“那你愿意与我成亲吗？”
　　娇娘浑身一颤，她抬眼看着与自己近在咫尺的阿鬼，她盯着阿鬼温柔的双眼，白净文秀的小脸慢慢蔓延开艳色，圆润透亮的眼眸沁出水光，娇娘张开嘴，无声地张嘴，啊！
　　阿鬼笑笑，他低头吻吻娇娘，“那便是你愿意了。”
　　娇娘眨眼点头，张开笑，她望着阿鬼眼睛展开大大的笑颜努力点头。
　　阿鬼回望着她，将人拥在怀里喟叹：“我的小娇娘。”
　　床帐垂落下来，传出衣裳悉悉索索的摩擦声，然后被一件件丢出床榻。
　　阿鬼抱着怀里赤裸白嫩的小娇娘，他身躯健壮高大，长手长脚可以将人整个抱在自己怀里，阿鬼大手顺着娇娘后背抚摸，低头亲吻她面庞，安抚在自己怀里微颤的少女。
　　阿鬼手脚将人缠在怀里，粗粝的大手顺着少女娇嫩的肌肤抚摸，他包裹住娇娘胸前小巧的花蕾，低头爱怜的亲吻白嫩嫩刚开始发育的少女乳房。
　　娇娘微颤，却努力挺起胸好叫阿鬼仔细品呷，只是她侧头躲避的脸颊却暴露出她的羞涩。
　　阿鬼大掌合拢在娇娘小小的乳包上，将可怜可爱的乳肉揉捏着聚拢，低头含住粉嫩可爱的乳首吸吮。
　　娇娘发出急促的喘息，抬手挡在自己胸前，阿鬼温柔的握住她手腕，低头含着小巧白嫩的小奶头在嘴里逗弄品尝。
　　娇娘侧头咬着唇蹙眉喘息，感受男人滚烫的呼吸喷在自己胸前，胸前软肉被阿鬼含在嘴里拉扯舔舐，阿鬼见她搂在怀里，大手在娇娘肩背抚摸安抚，娇娘身子渐渐发软，她抬手遮在自己眼前，软在阿鬼怀里口中发出细碎的呻吟。
　　阿鬼轻轻咬一口细嫩白软的乳肉，看着动情的娇娘发出轻笑，大手扶在娇娘细腰两侧，细碎的亲吻沿着娇娘身子向下来到少女柔软白皙的小腹。
　　娇娘微颤，阿鬼安抚的在她腰侧轻抚，薄唇一点一滴亲吻在娇娘腹部，将稚嫩的少女亲吻抚弄的娇喘吁吁。
　　阿鬼大手包裹在少女粉嫩稚幼的阴阜，娇娘颤抖着透过指缝偷眼看向阿鬼，阿鬼粗粝的大手揉弄在小包子一样隆起的阴阜，亲吻落在柔软隆起的小丘上。
　　娇娘喘息着，顺从地分开双腿，露出细嫩娇软的阴户，粉嫩可爱的小花绽放在少女腿心，因为男人温柔缠绵的动作沁出水色，湿润润的娇嫩可人。
　　阿鬼喉结滚动，双眼阴鸷地盯着娇娘粉嫩嫣红的腿心，滚烫的视线烫的娇娘浑身发软，她喘息着侧头盯着床帐，柔顺地将自己双腿打开。
　　赤裸的少女羔羊一般躺在床上，浑身泛着粉色，却主动叫自己双腿打开，露出最矜贵娇嫩的器官供男人赏玩。
　　阿鬼神色深沉，将娇娘拉到自己身下，他握住自己乌黑粗长的肉棒撸动几把，纠结着经络的大鸡巴泛着油光，鹅蛋大小的肉色龟头在他掌中跳动，太过粗长骇人的阴茎往上翘起，阿鬼扶着胯下的鸡巴龟头滑动在娇娘腿心小小的肉缝。
　　粉嫩的肉瓣被分开，吐着粘液的巨大龟头沿着肉缝滑动，将少女腿心弄得粘稠湿润，娇娘半支起身，害怕地看着腿心要往里钻的阴茎，她惊恐地摇头，望着阿鬼双眼圆瞪。
　　阿鬼掐着娇娘细腰，扶着阴茎将大龟头挤进紧致的肉洞口，他哄着娇娘：“先把外面捅松快，再插进出就不痛了。”
　　娇娘小脸发白，阿鬼完全勃起的鸡巴有儿臂粗细，长长的可以垂到胯下，只是挤进穴口她已经撑的下腹发胀，娇娘害怕地收紧小腹，花径不习惯插入的异物，蠕动着将阿鬼挤进来的小节阴茎往外排。
　　阿鬼仰头抽一口气，敏感的龟头被小嘴一样的肉洞含着蠕动，爽的他头皮发麻，阿鬼将娇娘按着，轻轻抽动鸡巴，在紧箍湿滑的肉径撞击，要将少女紧致的花穴捅开。
　　娇娘咬着自己手臂，惊恐地看着在自己腿心进出的男人鸡巴，身下被撕扯着发疼，粉嫩的肉洞含着巨大的龟头，花瓣被完全拉扯开，肉瓣周围粉嫩的软肉都被扯成透明的颜色，半截鸡巴在肉穴浅浅进出，一点点往里挤，将可怜的小花拉扯地瑟瑟发抖。
　　阿鬼双手撑在娇娘身侧，喘气低头吻在娇娘脸庞，“娇娘，娇娘……”细密的亲吻落在娇娘小脸，低声呼唤她的名字。
　　娇娘呜呜咽咽揽住阿鬼后颈，抱住他宽阔厚实的肩背，仰头胡乱亲吻阿鬼下巴嘴唇脸颊。
　　阿鬼抱住娇娘，身下用力，将整根勃起的肉茎捅进湿软的小穴。
　　娇娘痛的小脸发白，下身撕裂般疼痛，搂着阿鬼呜呜咽咽哀叫。
　　以往受再重的伤，娇娘都不呼痛，这会躺在阿鬼身下，叫他将自己孽根捅进自己体内，她便万般柔情，千般娇嫩，痛的在阿鬼脸色发白。
　　阿鬼搂着娇娘，吻去她沁出的眼泪，大手轻拍在娇娘后背，将阴茎埋在肉穴里不动，哄着人让她缓过劲来。
　　娇娘抽抽噎噎揽住阿鬼，仰头可怜巴巴望着阿鬼，阿鬼爱怜的亲吻她，身下轻轻抽动，捅得肉穴浅浅的小娇娘直翻白眼。
　　阿鬼压着身下白嫩的少女，将娇娘一双细幼的长腿对折压在胸前，他低下头看着少女腿心红嫩的肉缝被大大撑开，含着自己胯下乌黑粗长的鸡巴吞吐。
　　乌黑粗长的鸡巴从少女肉穴中慢慢抽出，带着粘稠的水声，肉穴两侧花瓣被拉扯开，阿鬼抽出来，再一点一点捅进去。
　　娇娘仰头抽气，感觉身下被挤开，硕大的龟头挤进湿滑的肉洞，刮擦在皱褶的肉壁，慢慢整根塞进去，顶得娇娘下腹发胀，喘不过气来。
　　阿鬼阴茎太过粗大，将娇娘腿心捅得凹陷进去，阿鬼压着她就像压着幼兽，就只能看见娇娘两条腿露在阿鬼身外被肏得摇晃。
　　低哑暧昧的喘息呻吟回荡在屋内，摇晃的床榻帷幔隐约可见交缠的人影，外面响起零星的炮竹声，床榻内男女低语，将屋外滴落的夜漏都引得暧昧勾人。
　　夜还很长，以后的日日夜夜还很绵长，绵长地如同浅声悠悠的笑语。

