==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：保镖与总裁，神级龙卫同人
👤 作者：战侠
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：308906
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：性奴,淫堕,SM,反差,调教,NTR,重口,NTL
🗿 肉量：27.60%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　沈浪修为达到至刚境后期以后，在世俗界几乎没有对手，还跟清风山楚家产生了联系，和着柳潇潇，白倾雨，林采儿几个美女纠缠不清，但是苏沐雪被抓走成为了沈浪心中的刺，作为苏沐雪的闺蜜，柳潇潇沈浪低沉很是难受，特意请了假带沈浪转转。
　　柳潇潇穿着一身淡紫色长裙，显露着一股高贵优雅的韵味，加上白哲的肌肤，接近完美的身姿，略施粉黛，沈浪看到了眼睛一亮。
　　柳潇潇作为公司总裁，一向不喜欢化妆，用高冷的外表伪装自己，保持着对属下的冷厉。
　　她也很少在其他男人面前做出有情绪的表情，这让她感觉不舒服，不过看到沈浪震惊的表情感觉什么都值了。
　　两人走在商城里，柳潇潇看着琳琅满目的商品眼睛发光，买了一大堆的东西，都挂在沈浪身上。

全文

第1章 李飞与柳潇潇
　　沈浪修为达到至刚境后期以后，在世俗界几乎没有对手，还跟清风山楚家产生了联系，和着柳潇潇，白倾雨，林采儿几个美女纠缠不清，但是苏沐雪被抓走成为了沈浪心中的刺，柳潇潇作为苏沐雪的闺蜜，看到沈浪低沉很是难受，特意请了假带沈浪转转。
　　柳潇潇穿着一身淡紫色长裙，显露着一股高贵优雅的韵味，加上白哲的肌肤，接近完美的身姿，略施粉黛，让人看到了眼睛一亮。
　　柳潇潇作为公司总裁，一向不喜欢化妆，用高冷的外表伪装自己，保持着对属下的冷厉。
　　她也很少在其他男人面前做出有情绪的表情，这让她感觉不舒服，不过看到沈浪震惊的表情感觉什么都值了。
　　两人走在商城购物买东西的时候，买的东西多了，挂了沈浪一身，正好手下李飞过来，于是沈浪就把东西都丢给李飞，自己拉着柳潇潇的手。
　　李飞就是沈浪收的小弟，以前是青龙帮的人，被沈浪教训了两次以后被沈浪折服，黑龙会袁野惹到了沈浪，沈浪让李飞在黑龙会帮他打探消息，袁野死了以后李飞就彻底帮沈浪干活了，沈浪还教了他一点功法，说起来算是半个弟子。
　　李飞以前只能算是有点地位的混混，李飞认识到了沈浪的强大以后就彻底被征服，无论是任何事他都要做到最好。
　　沈浪有自己的想法，他马上就要去昆仑山结界了，他在世俗界招惹了一些仇人，这一去不知道要多久，他准备让李飞保护柳潇潇。
　　买完了东西，李飞就当司机送两人去海边。
　　柳潇潇拉着沈浪的手，并肩走在海滩上。
　　看着沈浪一本正经的离他有两米远，柳潇潇有些气恼：“你靠近我一点不行么？”
　　沈浪挠了挠头，因为苏沐雪和柳潇潇是闺蜜的关系，沈浪虽然知道柳潇潇对他有意思，但是不好下手。
　　他刚拉了一下柳潇潇，柳潇潇直接倒进他怀里：“你离本姑娘那么远干嘛？我又不是洪水猛兽。”
　　沈浪叹息一声：“潇潇，我不想要耽误你。”
　　柳潇潇气道：“我不管，本姑娘不需要你可怜我，难道你不知道我的心思吗？不管以后会是什么样，你就不能现在让我开心一下吗？”
　　柳潇潇也知道沈浪喜欢的是闺蜜苏沐雪，但是沈浪也是她唯一喜欢过的男人，看到苏沐雪一个人就把沈浪占据，柳潇潇心里有点伤心。
　　沈浪抱着柳潇潇，鼻间淡淡的清香让人心旷神怡，柳潇潇没有喷香水的习惯，这是柳潇潇身上的体香。
　　柳潇潇被沈浪抱着，感受着沈浪身上雄性的气息，身体一阵颤抖，一股热流涌出，身体下面都有点湿了，小穴有一丝丝粘液流到内裤上，口中不由发出一声呻吟。
　　柳潇潇抚摸着沈浪火热的胸膛，沈浪是世界上最强大的男人，在柳潇潇看来没有人是沈浪的对手，只有这样的男人才配征服她，脱光她的衣服，把肉棒狠狠插进她从未有男人进入过的小穴，捅破她的处女膜。
　　但是沈浪若有若无的跟她保持距离，柳潇潇有正常的需求，她害怕沈浪说她放荡，只能夜里幻想着沈浪独自慰藉自己，摸着小穴让自己达到高潮。
　　柳潇潇知道沈浪很可能很快就要离开了，在这之前她准备把自己献给沈浪，不然她觉得自己会后悔。
　　沈浪这个木头居然装正经，看来只能自己主动一点了，柳潇潇小声说道：“我买了好几套裙子，今天晚上我穿给你看。”
　　“好，好吧。”柳潇潇的热情让沈浪有点吃不消。
　　柳潇潇刚才贴着沈浪，她的内裤已经拉丝了，贴着小穴很不舒服，她俏脸有些微红的说道：“我想上厕所，你去车上把第三个粉红色的袋子给我拿过来，我换一下衣服。”
　　柳潇潇心里窃喜，她在里面给沈浪了开心的惊喜呢，她特意买了一条丝质内裤，一会儿在厕所内让沈浪给她亲自换上，让沈浪给她亲自换内裤，她就不信沈浪不动心。
　　妈蛋，作为一个女神她居然要这样下贱的勾引一个男人，想到这里，柳潇潇就忍不住口中发出轻微的哼声，感觉小穴里面的粘液更多了。
　　沈浪心里吐槽女人真是麻烦。
　　李飞一直站在保时捷边上等着，他可不敢不长眼的走上去打扰沈浪和着柳潇潇的约会。
　　看到沈浪走过来，李飞赶紧走过去：“浪哥！”
　　沈浪刚要说话，突然电话响起来，发现是他找的大学教授的。
　　“什么？电龙胆消息找到了？好，我马上回来！”
　　电龙胆是沈浪的突破材料，沈浪已经找了好久了一直没有头绪，知道消息后他没有心思多呆了，对李飞说道：“你把车厢后面第三个粉色袋子给厕所等着的潇潇拿过去，我有事先走了到时候你开车送潇潇回去吧。”
　　李飞拍着胸脯说道：“浪哥放心，一定完成任务！”
　　看到沈浪直接运起轻功从李飞面前消失，速度直接飙到一百五十码比飙车还快，李飞眼中露出羡慕，如果沈浪把这一招也教给他就好了。
　　不过李飞也知道不太现实，自从沈浪传给他功法以后他的实力短短半年时间就提升了两个等级，不过要追上沈浪依旧是不可能的。
　　李飞在后备箱找到包装很是精美的粉色袋子，他刚刚关上后备箱，袋子的绳子突然断掉了，里面的东西掉出来。
　　这些奢侈品简直比瓷器还脆弱，稍微碰一下就坏了，李飞一阵吐槽：“这什么狗屁奢侈品啊！”
　　他刚准备把掉下去的东西捡起来，看到掉在车上的东西，顿时一阵目瞪口呆，这是什么？内裤？
　　李飞用手指把小内裤从地上勾起来目瞪口呆，丝质内裤勾在手里仿若无物，几乎感受不到存在，仿佛下一瞬间就能飘起来一样。
　　“我，草！”
　　沈浪让他拿的是这个东西？
　　这样的内裤真的能穿？这是给潇潇姐穿的吗？怕是连小穴都包不住吧？
　　他的肉棒顿时硬起来，硬的跟钢铁一样。
　　李飞虽然比较老实，作为混黑道的存在不是没有玩过女人，他曾经也和好几个漂亮的女人发生关系，后来跟着沈浪混以后专心修炼，就把这些关系断了。
　　这种材质的内裤从来没有见过，想到这条内裤是给柳潇潇的，他一下子心脏都快跳出来了。
　　沈浪虽然说不喜欢其他女人，但是身边围着的绝色美女一大堆，稍微感碰一下的都被沈浪砍光了，只有一个对女人完全不感兴趣叫做法江的和尚才留在沈浪身边。
　　他清楚柳潇潇和沈浪的关系，这要是让沈浪或者柳潇潇知道了不得拿刀砍死他啊？
　　他赶紧把内裤装进袋子里，拿着袋子朝厕所走去。
　　想到一会儿柳潇潇会把这条内裤穿在身上，李飞感觉脑袋都蒙了！
　　李飞见过好几次柳潇潇，柳潇潇是他看到过最漂亮的女人之一，甚至电视里的大明星都不如他，不过柳潇潇每次见到他都是高冷的姿态，只有在沈浪面前，李飞才能够见到一丝柳潇潇露出小女人的神情。
　　柳潇潇有些傲娇，身材很好，但人并不坏，他见过柳潇潇好几次，因为是老大的女人他从来不敢正眼看柳潇潇，但是内心是很火热的。
　　潇潇姐看起来是很正常的女孩儿，对待其他人很清冷高傲，难以想象居然会穿这样的内裤。
　　自己居然敢意淫老大的女人，李飞拍了一下自己的脑袋，赶紧把这个念头丢开。
　　这里距离厕所有着几十米远，海滩上此刻并没有什么人，一时半会也达不到。
　　李飞一咬牙打开袋子，把丝质内裤放在鼻子上面狠狠的嗅起来。
　　“潇潇姐，你是我仰慕的女人，是那般圣洁，是老大的女人……不可触摸，但是……就请让我占你一点便宜吧，我李飞不敢奢望你，这是我最后的请求！”
　　柳潇潇站在厕所门口，剁着脚有点气恼，她的内裤上都是淫液，湿哒哒的贴在小穴上很不舒服，她等着沈浪过来，然后把沈浪拉进厕所，站在沈浪面前高傲的叉开腿，让沈浪脱下她沾满淫液的内裤，然后给她换上。
　　想到这一幕柳潇潇就夹紧双腿，感觉心里很是颤抖了，有点迫不及待的小声嘀咕道：“沈浪那家伙怎么还没来？”
　　就在这时李飞提着袋子从远处走过来，柳潇潇看到李飞手中提的袋子人都傻了。
　　李飞恭恭敬敬双手拿着袋子说道：“潇潇姐，这是浪哥让我给你带的东西。”
　　柳潇潇一把拿过来震怒的问道：“沈浪呢？”
　　李飞低声说道：“我刚才看到浪哥走了，可能是有什么急事吧？”
　　柳潇潇身体一歪差点倒在地上，气的眼睛发黑，李飞赶紧伸手抓住柳潇潇胳膊：“潇潇姐你没事吧？”
　　柳潇潇挣扎着站起来，打开李飞的手冷冷道：“放开我。”
　　李飞发现自己一直抓着柳潇潇手臂，赶紧放开。
　　柳潇潇心里一阵冰冷，还有一丝苦涩，失望，苏沐雪在的时候，她只能把对沈浪的喜欢放在心底不敢表露出来，苏沐雪走了以后，柳潇潇不忍看到沈浪伤心欲绝，一直陪在沈浪身边安慰他，自己低声下气付出了那么多，沈浪为什么还如此果决，连一点机会都不给她？
　　她应该怎么做才能让你多看她一眼，陪了沈浪这么久，难道连苏沐雪的一根手指头都比不上吗？
　　柳潇潇有些头昏脑涨，走进厕所前说了一声：“在外面等我。”
　　李飞站在门口回想起来，自己刚才居然抓了柳潇潇的手臂？
　　那个感觉是如此美妙，李飞有点忐忑，那可是浪哥的女人啊！
　　柳潇潇是李飞看到过最完美的女人之一，身材没得说，那股高冷的气质更是让李飞不敢正面对视，他把手指放在鼻子下面，仿佛还能够闻到柳潇潇身上的清香。

第2章 谁让你乱动的？
　　李飞在外面胡乱的想着可不敢乱来，如果让沈浪知道了他的想法恐怕一巴掌就把他拍死了。
　　过了一会儿，柳潇潇表情有点不自然的从厕所走出来。
　　她把身上湿润的内裤换下来装在了袋子里面，她的性格非常保守，居然让一个自己不喜欢的男人在门口等着自己，想到一墙之外就有一个男人，换内裤的时候顿时有些羞恼，恨不得找个地缝钻进去。
　　以前也没有遇到过这种情况，不知为何她竟然觉得心里深处居然有一丝丝的刺激。
　　想到一个男人就在厕所外面等着她，而她内裤已经被淫液打湿透了，顿时心里有点刺激怪异的感觉，她在厕所里手指不自觉摸着小穴轻轻的插入里面，抚摸着阴道里面的软肉，口中发
　　“其他男人想要都得不到我这么好看的美女，沈浪你居然不珍惜！既然如此别怪我。”一丝丝淫液渗出，柳潇潇喉咙里挤出一声低呼。
　　柳潇潇走出厕所板着脸说道：“回去！”
　　李飞不敢多说的跟在柳潇潇身后，乘着柳潇潇不注意目光灼热的盯着柳潇潇曼妙的身姿。
　　柳潇潇穿了一身华丽的紫色长裙，看起来华贵而又不低俗，配合着柳潇潇曼妙的身躯遇高傲的气质，让人望眼欲穿。
　　李飞心里激动，柳潇潇高冷的身下，穿的就是刚才被他抚摸过的丝质内裤，刚才他还用鼻子深深的呼吸一口呢，现在却穿在柳潇潇的身下，包裹着柳潇潇神秘的小穴。
　　难以想象，这么一个高冷孤傲的美女，在私下竟然也有情欲的一面。
　　多亏沈浪给了他这个机会，这还是第一次李飞和柳潇潇一起走。
　　不知道为何，李飞总觉得柳潇潇高冷的气质中，似乎带着一丝妩媚。
　　柳潇潇虽然没有回头，但是能够感受到有一道灼热的目光在看着自己，
　　她经常出入一些高端场合，虽然心里厌恶但是不会表露出来，作为总裁对于这种眼神已经习惯了。
　　那些看她的男人很多非常有钱，有不少女人，但是对她依旧是垂涎欲滴，甚至提出想要包养她，但她柳潇潇岂是一般男人能够触碰的？
　　柳潇潇坐在车后排闭目养神，李飞想通了，柳潇潇是浪哥的女人，浪哥对他恩重如山，他有其他想法简直就是禽兽不如。
　　柳潇潇突然问道：“你看了袋子里面的东西？”
　　李飞吓了一大跳，心脏都快跳出来了，柳潇潇怎么可能会发现？
　　他只是摸了一下，结结巴巴的说道：“潇潇姐，那是你的私人物品，我怎么可能会看呢？”
　　柳潇潇怒喝道：“你为什么打开？我没有说里面是什么，你怎么知道是私人物品？”
　　柳潇潇其实也不确定，只是想要诈李飞一下，没想到李飞真的看了，柳潇潇人都快气疯了，嘴唇发青。
　　李飞身体一抖，车子一下停下来回头求饶道：“潇潇姐，是里面的东西掉出来了我才看到的，我也不想打开的，求你饶过我这一次吧！”
　　柳潇潇怒喝一声：“你还碰了？”
　　想到她穿着的丝质内裤被李飞的肮脏的手碰过，现在还贴着她的小穴，她感觉一阵的恶心反胃，拿出手机拨打沈浪电话。
　　李飞心里惊慌，低声下气的说道：“潇潇姐，求你不要把这件事情告诉浪哥，是我不对，让我做什么事情都可以。”
　　柳潇潇气急反笑：“我让你去死行不行？”
　　李飞沉默，他自然不愿意去死，命只有一条，但是得罪沈浪跟死了有什么区别？
　　李飞哀求道：“求你饶了我吧潇潇姐，我保证不是故意的，如果让浪哥知道了我会死的。”
　　柳潇潇俯视着李飞，她有洁癖，除了沈浪以外从来没有其他男人碰过她的东西。
　　丝质内裤现在还穿在她身上，被她的小穴紧紧压着，和着隐私处亲密接触，想到这个男人居然用肮脏的手碰过，她仿佛感受到了这个男人的手在抚摸她的小穴，顿时浑身都有蚂蚁爬一样一阵的恶心。
　　这个男人有什么资格碰她的东西？这个男人竟然碰了她的东西？
　　难道这个男人敢对她有想法吗？是不是还想要草她？
　　她居然生出一丝爽感，仿佛身体内正在被泥石流冲击，身体颤抖，一大股淫液从小穴中冲出来。
　　她身体抖动了一下，白眼一翻，小穴处一阵潮湿，刚刚换上的内裤又给弄湿了。
　　如果李飞抬头就能够看到柳潇潇整张俏脸都红了，还有一丝妩媚。
　　李飞跪在柳潇潇面前，柳潇潇站在李飞上方，手指悄无声息的放到小穴下面，她心里生出来一个想法，用力揉捏着李飞碰过的丝质内裤，让丝质内裤和着她的小穴亲密接触，甚至内裤快要进入小穴里面，一丝丝粘液从小穴中渗出滴到内裤上面。
　　李飞身上全是冷汗，不敢乱动一下，他已经想到了后果，如果沈浪知道了会怎么对他……
　　李飞觉得度日如年的时候，柳潇潇开了口：“先回别墅。”
　　李飞低声下气的说道：“潇潇姐，求你饶了我这一次吧。”
　　柳潇潇拿着手机冰冷道：“你不听我的话了吗？信不信我马上打沈浪电话？”
　　“是，是！”李飞听出来柳潇潇的声音里有一丝缓和，心里松了一口气赶紧把车开走。
　　一路上有惊无险，李飞把车停在别墅门口，给柳潇潇打开车门。
　　柳潇潇淡淡道：“给我把东西拿上去。”
　　“是！”
　　柳潇潇和沈浪在商城里面买的东西在后备箱里面放了满满一箱，李飞全部搬进去站在门口低声说道：“潇潇姐，我都给你放在这里了。”
　　柳潇潇直接关上了门，李飞离开别墅苦笑一声，他不知道柳潇潇是什么想法，如果沈浪知道怕是会一巴掌就会拍死他吧？
　　他叹了口气，现在想再多也没有用了。
　　柳潇潇给沈浪打了电话，沈浪在电话里面说道：“潇潇，你回去了吗？”
　　柳潇潇一肚子怒火，听到沈浪的声音更生气了：“我在海边等你半天，你跑到哪里去了？”
　　沈浪兴奋的说道：“学校里有事情，潇潇你知道吗，我之前追查的东西有下落了，这件东西我找了半年了。”
　　柳潇潇听着沈浪兴奋的声音咬牙说道：“你只想着你的事情，有没有照顾过我的感受？”
　　被李飞占了便宜，李飞的脏手碰了她的内裤不说，内裤现在还穿在她的身上，紧紧贴着她诱人的小穴，这个地方连沈浪都没有接触过，她心里一阵的委屈，她以前从来没有这么丢脸过。
　　沈浪安慰道：“潇潇，这个东西对我真的特别重要，我忙完了就回来。”
　　沈浪耳边有声音响起：“老板，我们发现一张古老的地图，可以确定所谓的电龙胆就在非洲的某个地方……”
　　“潇潇，我有事情要做了，下次再陪你出去吧。”
　　沈浪啪的挂掉电话，手机里面传来嘟嘟的声音，柳潇潇气的把手机丢在沙发上：“死沈浪，臭沈浪，我要给你好看！”
　　柳潇潇气鼓鼓的走进二楼淋浴间脱下长裙，曼妙的身姿出现在落地镜中。
　　几乎完美的身姿出现在面前，胸前两团完美的乳房犹如小面包一般诱人，顶部两颗粉红色的小樱桃看着就想要咬一口，柳潇潇手指放在乳头上，用手轻轻捏了一下小樱桃，诱人的小樱桃微微变形，一股发酸的感觉从心底生出，柳潇潇口中发出呻吟。
　　柳潇潇对自己的身材十分自信，每天减肥锻炼，为了维持曼妙的身材连杯奶茶都不舍得喝。
　　无数人对她的身姿垂涎欲滴，但是在柳潇潇心里只有沈浪一人有资格触碰她。
　　看到自己诱人的身姿，她心情好了一些。
　　内裤上已经沾满了可疑的水渍，已经拉成丝了，她脱下丝质内裤，黏成一团。
　　如果这一幕诱人的场景被其他人看到，恐怕眼珠子都要掉下来。
　　内裤被李飞触碰过，柳潇潇眼中闪过厌恶，还不知道李飞触碰这条内裤的时候做了什么恶心的行为！
　　她居然在身上穿了这么久，想到这里就一阵的恶心。
　　想到李飞肮脏的手触碰过这条内裤，她下面居然流水了，连内裤都给弄湿了。
　　柳潇潇眼中闪过不屑，把丝质内裤直接丢进垃圾桶。
　　“狗一样的东西，也配碰本姑娘的贴身衣物。”
　　她突然想起来，自己换下来的内裤似乎放在了保时捷后座，她赶紧下楼找了半天，都没有找到装内裤的袋子。
　　她拿出手机，突然又放下来，她光着身子，白哲的手指轻轻抚弄着身下那幼嫩的花瓣，一丝丝淫液渗出来，甚至一滴滴的流到腿上。
　　她从来没有流出来这么多过，她把小指头伸进小穴里面，轻轻抚摸着里面的嫩肉，喉咙中发出呻吟。
　　她心里升起一股恶趣味，李飞发现她沾满淫液的内裤留在车上以后，会拿来做什么呢？

第3章 车上的内裤
　　李飞开着车回到自己住的地方，作为沈浪小弟，李飞住的地方也不差，一路上他心情低沉，生怕沈浪突然之间就出现在车窗外面。
　　李飞了解沈浪，沈浪表面上什么都不在乎，内心的霸占欲十分强烈，沈浪身边有好几个女人，但是有关系的男人都因为各种原因死光了，如果柳潇潇跟沈浪告密他就死定了，就算沈浪念旧情不会杀他，也失去了想要在沈浪身边学习修真功法的机会。
　　说直白点，他以前就是一个混混，只不过被沈浪打服了而已，运气好才跟在沈浪手下，有什么旧情？
　　手机响起来。
　　“飞哥，在XX娱乐城这里有……”小弟跟李飞汇报，手机里突然传来怒吼：“这点小事都要我处理，你是废物吗？我养你们这群废物有什么用？如果你处理不好可以跟我说，我换一个人。”
　　小弟听着电话里面的咆哮人都傻了，飞哥怎么今天火气这么大？不是说有什么事情都要跟他说吗？
　　李飞啪的挂了电话，不得不说，骂了半天心情好了很多。
　　李飞刚准备回去，看到车后面有一个包装袋。
　　这个袋子不是他给柳潇潇送的那个吗？怎么会出现在这里？
　　柳潇潇下车的时候好像没有拿东西，李飞看到里面的东西，顿时人都傻了！
　　这里面居然是一条棉质内裤？
　　他用手摸了一下，发现……还是湿的？这条棉质内裤被折叠在一起，卷曲的形状显示已经被用过，
　　李飞马上想到开车把棉质内裤给柳潇潇送过去，随即表情纠结起来。
　　就算他送过去柳潇潇会相信他什么都没做吗？恐怕直接告诉沈浪都有可能，他白天就被骂了一顿，甚至把他当成流氓，色狼，而且沈浪……
　　就算是他什么都不做，情况也不会更坏了。
　　李飞咬牙，既然如此不如好好享受一番，他走进卫生间里脱掉裤子，硕大的肉棒出现在视野中，丑陋的肉棒犹如一根黑色的烧火棍，一滴滴粘液从尖端渗出。
　　他的肉棒有十五厘米，因为是武者的原因固本培元很少在这方面放纵，但是他对自己的阴茎很有自信，也玩过几个女人，把他们草的欲仙欲死。
　　他把柳潇潇的内裤放到鼻子面前吸了一口，内裤十分湿润，还有一丝淡淡的腥味儿，这是女人发情过的样子。
　　这都是因为沈浪吗？也只有浪哥才能够拥有柳潇潇这样的女神吧！李飞眼中闪过嫉妒，
　　女神的内裤一样的骚啊！他把湿润的内裤套在阴茎上使劲撸起来。
　　内裤上的粘液增加了润滑，李飞使劲撸着，连龟头都被撸红了，内裤完全的包裹住肉棒，李飞眼睛通红地发出低喝：“潇潇姐，我要草你！”
　　精液犹如水龙头一般喷涌而出，狠狠的射在了柳潇潇穿过的棉质内裤里面。
　　李飞接下来的两天一直担惊受怕，即担心柳潇潇找他打电话要内裤，又担心沈浪知道了消息上门一巴掌拍死他。
　　不过柳潇潇并没有给他打过电话，倒是沈浪打电话让他马上找一条可以远洋航行的游轮。
　　李飞松了一口大气，看来柳潇潇并没有把这件事情告诉沈浪。
　　他接下来的几天忙前忙后搞定了远洋游轮，配备了一群熟练的水手，在船上还藏了一些沈浪找来的重火器。
　　沈浪知道游轮搞好了以后大喜，说马上就用。
　　李飞知道沈浪要离开江城松了一口大气，他对沈浪太恐惧了。
　　李飞的手下传来一个消息，说是好像发现了王天谷的人。
　　王天谷是一名超级高手，给沈浪造成了很大麻烦。
　　李飞因为柳潇潇的关系更加不敢怠慢，在找游轮的时候阴差阳错的遇到王天谷手下，否则还真不一定发现（原剧情中，王天谷把柳潇潇抓到非洲，沈浪过去救）
　　李飞一边给沈浪通报消息，一边叫手下跟踪。
　　王天谷的人出现在江城是做什么？
　　沈浪知道王天谷出现以后马上就动用军方势力，王天谷是沈浪心腹大患，很快就逮住了王天谷的手下，一下子抓出来一大群人。
　　不查不知道，一查吓一跳，王天谷靠着掌控心灵的办法掌控了几十个人隐藏在江城，目的是抓住柳潇潇逼迫沈浪去非洲，幸亏李飞抓住了踪迹才躲过一劫。
　　沈浪暴跳如雷，直接给王天谷打电话，说自己就去非洲找他。
　　王天谷也是十分乐意，他的本来目的就是逼沈浪去非洲，沈浪居然敢自投罗网，直接发过来自己的位置。
　　这几天柳潇潇因为李飞的事情有点心乱，她倒是不担心李飞告诉沈浪，想到李飞拿着沾了她淫液的内裤做什么心里就有点刺激。
　　柳潇潇给沈浪整理着衣服，皱眉问道：“你必须去非洲么？”
　　沈浪点头：“大学的那个教授整理资料发现电龙胆就在非洲，我本来就要去一趟的，这次解决王天谷也是顺路为之。”
　　柳潇潇担忧说道：“那个王天谷诡计多端，我担心你的安全。”
　　“哈哈，那个王天谷为之所以抓你就是因为不敢直接面对我，我的实力你又不是不知道，王天谷就是定时炸弹，我不能够一直待在世俗界，他不知道我的实力又提升了一大截，无论如何这次我都要彻底清除掉。”沈浪眼中露出锋芒。
　　柳潇潇心里微动，就是这样的沈浪才吸引了她，沈浪自信的神态仿佛没有什么能阻拦他。
　　沈浪这段时间的心思全部都在电龙胆上面，柳潇潇皱眉：“电龙胆就这么重要么？”
　　沈浪叹了口气：“我必须要提升实力，小雪现在还不知道在什么地方，我必须见到她。”
　　柳潇潇心里有些生气：“又是苏沐雪。”
　　她知道苏沐雪在沈浪心中的地位，沈浪什么时候又把她放在心中过呢？
　　她本来因为李飞的事情对沈浪有点内疚，但是现在内疚被沈浪气的烟消云散。
　　柳潇潇哼了一声：“你能不能给我一个宝物？可以挡住高手攻击的？”
　　沈浪挠头问道：“这个倒是可以，不过你要多厉害的？”
　　柳潇潇眼珠子转了一下，说道：“我也不知道实力有多强啊，李飞的实力有多强？”
　　沈浪笑了一下说道：“李飞只是至刚境初期，虽然修炼比较努力，天赋并不高。”
　　柳潇潇要宝物除了担心安全以外，也是害怕沈浪走后李飞强行对她下手。
　　自然是越强越好，柳潇潇说道：“毕竟你走了以后只剩下我一个人，我也担心害怕嘛，能够挡得住你的攻击还能反杀的。”
　　“想要反杀我的宝物我不知道有没有，但是世俗界能够杀我的人几乎没有。”沈浪自信的说道。
　　沈浪给柳潇潇一个手串，里面封印了沈浪八层的实力，可以释放三次，释放出来以后就算是至刚后期的也能直接击杀，按照沈浪的话说，李飞这样的，来个十个八个的也能轻易消灭，里面滴了一滴柳潇潇的精血，只要柳潇潇心神一动就能够使用。
　　游轮终于可以出发了，李飞在游轮里放了充足的食物，冰库里面放满了新鲜蔬菜，肉类，够五十个人吃两个月还多。
　　游轮装备了重武器，游轮速度一般比较慢，经过了暴力改装加大了马力，速度快的半个月就能到达。
　　电龙胆所在的区域可能在非洲的海域中，有了游轮才好搜索。
　　沈浪对李飞的准备的游轮十分满意，直接在码头上就宣布出发。
　　李飞和着柳潇潇站在码头上，目送沈浪离开。
　　出发之前，沈浪对李飞叮嘱道：“我不在的这段时间，你要照顾好潇潇，王天谷那边我已经让军方的人盯好了，但是可能还有王天谷的手下隐藏。”
　　李飞沉声说道：“如果有谁想要伤害潇潇姐，就从我身上踏过去。”
　　沈浪对李飞还是非常放心的，传授了功法，他给了柳潇潇手串，世俗界基本上没有人能伤害到她了。

第4章 你用来做了什么？
　　随着游轮远去，李飞总算松了口气。
　　他转过头挥手让手下回去，朝着柳潇潇跑过去。
　　柳潇潇皱眉问道：“你跟着我干什么？”
　　李飞说道：“江城可能还有王天谷的手下隐藏，王天谷还没有除掉，我必须要保护你。”
　　柳潇潇不屑说道：“就凭你？”
　　李飞老脸一红：“我是比不过浪哥，不过一般人也不可能打得过我。”
　　柳潇潇扬了一下手臂上的手串说道：“你知道这是什么吗？”
　　柳潇潇嘲讽道：“这是沈浪给我的手串，里面封印了他的功力，你确定你还能保护我吗？像你这样的人，一次可以杀二十多个，”
　　李飞汗颜：“不愧是浪哥。”
　　这么说的话，他的确没有保护的必要了。
　　李飞给柳潇潇打开保时捷门，然后去开车。
　　“去公司！”
　　柳潇潇的公司叫凌雅集团，是柳潇潇和苏沐雪一起开的，在苏沐雪离开以后柳潇潇一个人掌控着公司，虽然公司很忙，但是柳潇潇却很乐在其中。
　　李飞安静的开着车，车里有一股淡淡的香气。
　　柳潇潇突然开口：“我的内裤去哪里了？”
　　李飞吓了一跳，都过去这么久了，他还以为柳潇潇已经忘记了，上次柳潇潇把内裤忘在车里被他拿回去狠狠发泄了一番，射满了精液。
　　他挤出笑容说道：“潇潇姐不要开玩笑，什么内裤啊？”
　　柳潇潇冷冷道：“还在我面前装，你以为我不知道吗？”
　　李飞额头上渗出冷汗，这种事情千万不能承认，承认就完蛋了：“潇潇姐，我真不知道。”
　　柳潇潇拿出手机做出打电话的样子：“上次的事情我没有跟沈浪说，看来你是不到黄河不死心，我不跟他说是不行了。”
　　李飞崩溃了，如果沈浪知道他欺负柳潇潇，估计马上杀回来把他脑袋拍成西瓜汁，他停下车低声下气的说道：“潇潇姐，不知道是你的，上次我是发现了一条内裤，被我丢掉了。”
　　柳潇潇冷笑了一声，这车是沈浪买给她的，李飞根本不敢让其他女人上来，他可不信李飞不知道：“你不知道是我的？”
　　李飞嘴硬道：“对。”
　　柳潇潇问道：“那条内裤什么样子的？”
　　柳潇潇怎么总是追问内裤的事情啊？李飞都快要崩溃了，柳潇潇每问一次，他就感觉死神距离自己近一点。
　　李飞眼神飘忽说道：“都过去这么久了，我早就我忘记了。”
　　柳潇潇抓着电话冷冷道。“李飞，如果让我发现你如果再骗我一句，我马上就给沈浪打电话，你可以试一试。”
　　李飞额头上渗出冷汗，说道：“我说，是……棉质的。”
　　柳潇潇饶有趣味的看着李飞，还有点兴奋，她夹紧双腿，目光中还有一丝恶趣味。
　　“还有呢？”
　　还有啥？李飞整个人都有点傻了。
　　他偷偷抬起头看了柳潇潇一眼，发现柳潇潇表情冰冷的盯着他，赶紧低下头。
　　“内裤有什么特点？”
　　李飞小心说道：“特点？可能是……很贵吧？”
　　“还有呢？把你知道的都说出来。”
　　“还……还有点湿？”
　　柳潇潇除了工作上和男性接触的都很少，唯一喜欢的就是沈浪，一直没有过男朋友，但是沈浪一心都是苏沐雪，让她很是受伤和不满。
　　上次被李飞拿过内裤以后，仿佛有一股扭曲的欲望，她感觉内心很是有一股邪恶的心理滋生。
　　她知道李飞一定会发现她丢在车里的内裤，但是她并没有要回来。
　　柳潇潇眼神迷蒙的能滴下水来，如果李飞看柳潇潇一眼就会发现，她整个人仿佛都沉迷进去了。
　　她本来应该愤怒，但是现在却十分享受，随着李飞的说话，她下面涌出一股热流。
　　这种刺激的感觉她从来没有体验过，小穴里面淫液源源不断的流出来，出门换的内裤又被打湿了。
　　她心里一直在幻想李飞会拿她的内裤做什么，让她身体都有一种发麻的感觉，在她心里李飞只是一个低贱的人，李飞配不上她，这种被熟悉的人窥视，如同上瘾一样让她沉迷不已。
　　柳潇潇挤着喉咙，尽量不发出异样的声音问道：“还有呢？你拿回去做了什么？”
　　反正要死也死了，李飞咬着牙闭着眼睛直接说出来：“我拿回去以后闻了一下，感觉有点骚，我就脱了裤子用内裤在房间里面撸了一次，我射了大量的精液在上面，把上面都盖满了。”
　　柳潇潇夹紧双腿摩擦，感觉自己的小穴发痒，咬着贝齿，心里一阵颤抖，想要狠狠的揉一下。粘稠的淫液源源不断的流出来。
　　柳潇潇目光死死盯着李飞，柳潇潇口中发出嗬嗬的声音，双腿夹在一起微微抖动，下一秒钟就快忍不住了，她竟然被李飞的话高潮了，淫液如同尿崩一般，站起来咬牙狠狠踢了李飞一脚说道：“你这个废物一样的人，竟敢拿我的内裤做这种事情，哪里来的这么大的胆子，我杀了你也不为过！还敢把精液射在上面。”
　　柳潇潇借着这次机会把身体内的欲望全部都释放了出来，身体颤抖，这一脚力气并不大，对于李飞来说就更不算什么了，柳潇潇整个人犹如升天，下面好像尿出来一样，一大股热流涌出，全身没有一点力气。
　　柳潇潇一屁股坐在座位上，身体发软，全身颤抖d 舒缓了几分钟，身下一股滑腻的感觉，不用想，内裤已经如同洗衣机洗过一样彻底湿透了。
　　李飞身体颤抖的说道：“潇潇姐，我真的不知道那是你的内裤啊！”
　　她柳潇潇嘶哑：“继续开车吧，如果再次发生这种事情，我绝对不轻饶你。”
　　“是，是！”李飞忙不住的点头。
　　到了地方，柳潇潇直接下车：“下午不用来接了。”
　　李飞额头上冒汗说道：“好的潇潇姐。”
　　李飞开着车落荒而逃。
　　看着犹如逃难一般迅速消失的保时捷，柳潇潇脸上闪过不易察觉的笑容。
　　李飞在车里额头上冒出冷汗，刚才他简直度日如年，腿肚子都在抽筋，怕暴怒的柳潇潇出手把他杀掉。
　　他的心脏一直紧绷着，仿佛要停顿一般，这也太吓人了。
　　柳潇潇回到自己的办公室先是换了新的内裤，湿透的内裤仿佛有淫液要滴落下来，把湿透的内裤随意的丢进垃圾桶，柳潇潇坐在自己的办公桌面前走神。
　　李飞低声下气的哀求自己不要告诉沈浪。她知道李飞不敢将发生的事情告诉沈浪，
　　只要自己不告诉沈浪，就没有人知道这一切。
　　李飞配不上自己，但是这种感觉很好玩，不是吗？
　　她在合计着，下一次应该怎么整李飞了。
　　不是，应该怎么给李飞一点小福利。
　　游轮在海上航行了两天，老水手各自在自己的岗位上尽职尽责，如果不是主要航道，十天半个月的都看不到一艘其他的船。
　　沈浪在房间内修炼，他从来不做没把握的事情，王天谷实力不如他，但是却诡计多端，已经在非洲等着他了，他对自己的实力很有自信，争取让自己状态达到最好。

第5章 抗大车救柳潇潇
　　李飞把保时捷开到别墅门口，过去敲门。
　　一个江城的老板约柳潇潇谈论凌雅集团生意，作为司机兼职保镖，李飞一大早就把车开过来了。
　　柳潇潇的声音传出来：“进来。”
　　李飞恭敬说道：“潇潇姐，我车已经开过来了。”
　　柳潇潇在沙发上玩一个叫做保卫萝卜的游戏，穿着一身灰色的职业套裙，肌肤白哲，完美的身姿被展示出来。
　　李飞目不斜视，不敢多看。
　　柳潇潇抬头看了站在一边的李飞一眼，李飞似乎害怕冒犯她，背对着她。
　　柳潇潇嘴角闪过一丝笑容，目光看着李飞，她今天穿的是灰色套裙，修长的大腿从裙底露出来，她手指从下方深入套裙底部掀开丝质内裤，抚摸着小穴稚嫩的花瓣，手指轻轻的揉捏着。
　　一丝丝感觉传出，柳潇潇眼神迷蒙，心里有点刺激。
　　李飞，你这个低贱的男人可知道，你尊敬仰慕的的女人正在你的背后不远处抚摸着小穴呢？只要回头就能看到，你敢回头看一眼吗？
　　李飞就在前面两米远的地方，她能够听到李飞的呼吸，这种情景带来的刺激十分强烈，在手指的抚弄之下，一丝丝淫液从小穴流出来打湿了内裤。
　　柳潇潇声音响起：“走吧。”
　　柳潇潇神态清冷从李飞边上走过，仿佛刚才的一切没有发生过一般。
　　“好的潇潇姐！”李飞赶紧出去开车。
　　一个叫陈海的地产商人邀请柳潇潇过去，陈海作为江城的地头蛇势力不小，地点在鼎盛大酒店，不过今天的酒局可不一般，陈海认识了一个京城来的刘杉，刘杉是四大家族的人，最近半年柳潇潇所在的凌雅集团扩张飞快，不知道什么原因连江城最大的地下帮派青龙帮都给覆灭了，陈海不知道什么原因心里生起危机，决心先下手为强，利用刘杉对付柳潇潇。
　　柳潇潇和李飞就来到了房间，陈海站起来：“柳总我来介绍一下，这位是京城刘家的刘少，这一次是刘少要见你。”
　　柳潇潇看了刘杉一眼，这个刘杉看起来二十来岁，身体消瘦，她看了一眼就感觉不舒服。
　　刘杉看到柳潇潇出现的一刻就傻眼了，柳潇潇身着职业套裙，将完美的身姿展现出来，脸上带着清冷的气质，看起来只可远观，没想到江城居然有这么漂亮的人，他玩过的美女没有不少人都虚脱了，但是看到柳潇潇一下子就激动起来。
　　他一瞬间就决定了一定要得到柳潇潇。
　　刘杉握着柳潇潇的手说道半天都不放开：“柳总，久仰大名啊！”
　　柳潇潇俏脸一沉，刘杉的目光这种眼光她看得多了，但是刘杉的目光让她异常恶心。
　　潇潇姐是浪哥的女人，李飞脸色阴沉下来，看刘杉的目光已经很不爽了。
　　柳潇潇抽回手淡淡道：“不好意思手脏了，我去洗一下手。”
　　刘杉的表情一瞬间僵硬，李飞脸上露出笑容。
　　陈海心里窃喜，计划很顺利，柳潇潇一开始就招惹了刘杉。
　　刘杉在柳潇潇回来的时候表情已经非常难看了，毫不掩饰的看着柳潇潇：“柳小姐，我看上你了，以后你就跟我吃香的喝辣的吧。”
　　李飞脸色阴沉下来。
　　柳潇潇平静说道：“如果谈工作的话可以坐下来，谈其他的就没必要了。”
　　刘杉笑眯眯说道：“我谈的就是工作啊，我在背后稍微运作一下，你的那个凌雅集团，只要你跟了我，我就保证凌雅集团开遍全国，到时候你也是全国著名的女性企业家了。”
　　李飞再也忍不住朝刘杉走去，心里对这个刘杉厌恶到了极点，怒道：“潇潇姐也是你能碰的？是不是想要找死？”
　　刘杉表情轻松悠闲的坐着，仿佛没有把李飞放在眼中。
　　陈海假惺惺的劝道：“生意是谈成的，大家坐下来好好说嘛。”
　　柳潇潇脸色彻底冷淡下来：“我们走吧。”
　　刘杉看着柳潇潇离开的背影露出玩味的笑容：“有意思，没想到在江城还有这样的美女，不过看起来很傲啊，我正好喜欢这种角色，半个小时内我要看到她在我面前。”
　　柳潇潇和李飞开车离开，李飞咬牙道：“那个男的太讨厌了，我刚才差点忍不住揍他。”
　　柳潇潇淡淡说道：“等沈浪回来再说吧，毕竟是京城来的人，他不敢在江城乱来。”
　　李飞无可奈何的点头，他主要心思都是练武上，论起头脑柳潇潇比他厉害很多。
　　李飞心情郁闷，没有注意到后面的情况，居然被一辆车给跟踪了。
　　到了一个路口，白色车加速想要把保时捷拦下，抢道冲到保时捷前面。
　　看到有车强超，李飞连忙打方向盘，一辆大货车从路口开过来，被抢了道不由自主的打方向盘，往保时捷这边倒过来。
　　李飞脸色大变，这种情况他倒是能够逃出去，但是柳潇潇面对这种情况就危险了。
　　电光火石之间，李飞一脚把车门踹飞，跳出来运起全身内力，双手抓向大货车。
　　李飞双腿都陷在地上，巨大的压力传来，身体一下子趴在保时捷上。
　　大货车暂时性被挡住了，李飞这段时间一直勤于修炼，实力稳步提升。
　　李飞看起来并不高大的身躯夹在了保时捷和大货车中间，硬生生把大货车挡了下来，这一幕十分惊险。
　　柳潇潇看着这一幕，眼中闪过震惊，忍不住说了一声：“你小心点！”
　　李飞咬牙，双手一点点的把快要歪倒的大货车推回去，大货车稳定了车身停在路上，李飞感觉胸膛都要爆炸了，大货车司机看到这一幕人都傻了，差点以为自己要死了，直接逃之夭夭。
　　柳潇潇看着李飞表情发白，赶紧问道：“你没事吧？”
　　刚才这一瞬间简直是电光火石，李飞胸口火辣辣的。要是那辆大货车再重一点就真的撑不住了，
　　李飞喘了几口气，总算是回复了一点力气说道：“没事。”
　　刚才的动静引起了周围人的注意，有些人朝着这边看过来，李飞把踹飞的车门捡回来放进车里，赶紧开车离开。
　　车头被大货车压了一下，车门也被他踹飞了，发出嘎吱嘎吱的声音，李飞说道：“潇潇姐，这车好像开不了多久了。”
　　柳潇潇说道：“你不是住在附近吗？先去你那里吧。”
　　李飞点头，只能这样了。
　　两个人坐在白色车内目瞪口呆，差点不敢相信刚才看到的一幕。
　　一个人从白色车内下来步行跑走，白色车小心翼翼远远地跟着保时捷。
　　李飞刚把车开到自己别墅，保时捷就熄火了，这辆保时捷废了大半，只能先送回去大修了。
　　李飞下来给柳潇潇开了车门：“潇潇姐，到了。”
　　柳潇潇下车直接扇了李飞一巴掌。
　　柳潇潇怒喝道：“你知道我为什么打你吗？”
　　李飞咬牙说道：“不知道。”
　　柳潇潇怒道：“如果你没有挡住，就会被直接压死！为什么要做那么危险的事情？”
　　李飞低下头：“不好意思潇潇姐，当时我没有想到那么多。”
　　柳潇潇心里有点触动，也许李飞只是一个保镖，但是当李飞愿意用自己的命换她的命的时候，李飞的形象已经在她心中立起来。
　　也许李飞并没有沈浪那么有魅力，但是李飞在柳潇潇心里的形象已经变得高大了。
　　柳潇潇问道：“为了我你连命都可以不要吗？你的命这么不值钱？”
　　李飞坦然说道：“我这条命是浪哥给的，我很珍惜我的性命，你是浪哥最亲密的人，如果因为你，我愿意去死。”
　　她没想到李飞居然给她这个回答，柳潇潇楞在原地。
　　“你怎么知道我是沈浪最亲密的人？”
　　李飞坚定说道：“你就是。”
　　柳潇潇心里哼了一声。
　　要是就好了。
　　虽然她在沈浪身边，但沈浪心里全是苏沐雪。
　　这句话她不会说出来。
　　李飞笑了一声：“潇潇姐，如果你出了问题，浪哥回来会杀了我的。”

第6章 我满足你一个要求
　　柳潇潇朝着别墅走去，李飞赶紧开门，别墅内房间简洁，几乎没有多余的东西。
　　李飞有点尴尬的解释：“我一直在修炼，所以没有太多的东西。”
　　柳潇潇问道：“我有点饿了，你这里有吃的吗？”
　　李飞挠头：“有一点面包。”
　　柳潇潇问道：“你会做饭吗？”
　　李飞厨艺还算是不错，之前因为大货车的关系，他身上有很多灰，他本来想要先洗个澡，既然柳潇潇有要求，只能做了。
　　冰箱里刚好有蔬菜，给柳潇潇把面包拿出来以后，他就去厨房忙了起来。
　　做完菜以后李飞从厨房里面出来准备洗个澡，看到坐在沙发上玩手机的柳潇潇，顿时瞪大了眼睛：“潇潇姐，你怎么……穿了我的衬衫？”
　　柳潇潇看了他一眼：“怎么，我不能穿吗？”
　　柳潇潇之前传的职业套裙，衣服有点脏了，所以柳潇潇洗了个澡，找到李飞的一件衬衫穿着。
　　李飞的肌肉比柳潇潇强壮很多，柳潇潇穿着衬衫有一点松的感觉，胸前两团柔软贴在衬衫上，但是并不难看，反而带了一丝别样的诱惑。
　　长长的衣服盖到了大腿，被衣服欲遮欲掩的盖着， 掩盖住了绝对领域，看起来下面像是什么都没有穿一样，不知道下面有什么诱人的景象……
　　李飞鼻血都差点要喷出来。
　　柳潇潇淡淡道：“我没有换洗的衣服，这件衣服不错，就穿上了。”
　　“我马上给你出去买。”
　　李飞说完准备出去，柳潇潇盯着李飞说道：“我说不用了，这房间没有其他人，你没有听到吗？”
　　李飞结巴，心脏有点加速：“我去洗个澡。”
　　虽然柳潇潇依旧高冷的表情，两人孤男寡女，但是气氛有一点奇怪了。
　　柳潇潇是沈浪的女人，他只能心里意淫一下，李飞感觉身体都快要燃起来了，只想要冷静下来。
　　李飞走进二楼淋浴室，因为柳潇潇刚刚用过，还有一层水雾。
　　李飞脸色痛苦，他之前硬抗大货车，刚开始还没有什么事情，后果终于来了，肌肉动一下都酸痛。
　　他刚要脱下来衣服，一个东西进入他的眼中。
　　一块粉色的布条随意的放在台上，李飞房间没有粉色的东西，因此十分显眼。
　　他把布条拿起来，发现上面还有点湿润，仿佛带着体温。
　　他眼中闪过不敢置信。
　　这个难道是……内裤？
　　柳潇潇看着李飞上楼的背影，嘴角露出一丝弧度。
　　她在淋浴室留了一点“小惊喜”，不知道李飞看到会是什么表情呢？这正是她想要的效果。
　　柳潇潇心里想着，感觉小穴有点湿润。
　　“柳潇潇啊柳潇潇，你可是一个强大的女人，不过一个李飞而已，你什么时候这么淫荡了？”
　　柳潇潇清冷的眼中闪过一丝魅意。
　　李飞一脸震惊。
　　柳潇潇怎么会把这个东西放在这里？
　　这条棉质内裤呈粉色，看起来很是小巧凌乱的卷在一起，拿在手里还有一点点的温度。
　　难道柳潇潇忘在这里了？
　　他想给柳潇潇拿下去，应该怎么说呢？
　　或者说装作没看到？
　　他一时间拿起来也不是，放下也不是。
　　就在李飞纠结的时候，楼下传来声音，好像有什么东西掉在地上。
　　李飞脸色一变，推开门冲到一楼。
　　房间里面多了两个人，边上有一个穿着红衣服的女人，一个男的抓住柳潇潇的脖子坐在沙发上。
　　李飞呼吸一口气说道：“我不管你们是什么人，放开她，有什么事情冲我来。”
　　男的狞笑道：“得罪了刘少就想要轻易离开？你就是这个女人身边的那个人？”
　　半个小时之前李飞表演了一手双手撑大车，把刘杉派过来的两个人吓到了，
　　两个人合计了一下，一个人跟踪，一个回去通报消息。
　　知道李飞是个高手以后，刘杉把自己的贴身保镖派出来，是他父亲派来保护他的，就算在京城也少有对手。
　　男的把一柄匕首丢在李飞面前狞笑道：“你给自己胸口一刀，我就把她放下来。”
　　柳潇潇冷冷道：“李飞，忘记之前我跟你说的么？你不用管我。”
　　“潇潇姐，如果你死了，浪哥也不会放过我的。”
　　李飞沉默了一下，捡起匕首看向男人：“如果我做了，这是你说的，你要放开她。”
　　男人摇头：“你现在除了按照我说的做，没有其他办法。”
　　柳潇潇喝了一声：“李飞，给我住手！”
　　她有手串的底牌，但手串威力太大了，不能保证李飞不会受到伤害，一时间表情慌乱。
　　女人犹如美女蛇一般娇笑着说道：“这位小哥，我看你长得也不错，是我喜欢的男人类型，你如果从今以后听从我的命令，我也可以饶你一命，还可以跟我做瑟瑟的事情哦！”
　　李飞没有搭理女人，抓起匕首“噗呲”一声直接插入自己胸口。
　　一丝丝鲜血从李飞胸口渗出，李飞咬着牙，脸色一瞬间发白。
　　“哈哈哈，真的有这样的傻子！没想到你居然敢真的这样做，”男人一把推开柳潇潇朝李飞走来：“说实话，就算是我也做不到这一步，听说你能把一辆大货车推开？你如果不自残，我也不一定有把握对付你，但是现在我不得不杀死你了。”
　　女人眼中露出不屑，这种男人或者也是废物，等着男人杀死李飞。
　　男人表情狰狞的伸手抓向李飞喉咙。
　　就在男人要碰到的时候，一只手抓住他的胳膊，把他的动作停下来。
　　李飞站起来，在男人目瞪口呆的眼神中，从容拔出胸口中的匕首，一丝丝血迹流出。
　　男人晃动了两下，发现自己的手掌仿佛被铁钳夹住了一样一动不动，眼中闪过骇然：“你为什么还有力气？不是心脏已经被刺中了吗？”
　　李飞嗤笑一声：“谁说我心脏被刺中了？告诉你一个不好的消息，我是至刚境。”
　　男人眼中闪过骇然：“至刚境？”
　　至刚境的实力几乎已经达到了世俗界天花板，就连子弹都不能射穿，炸弹都可以硬抗，短时间内内脏移位，表面上李飞刺中了心脏，只是受了一点外伤，实际上心脏的位置早就被移走了。
　　当然和着沈浪完全不能比，沈浪修为是至刚境后期巅峰，已经快要突破虚境了，一身变态的实力打二十个李飞都轻轻松松，这就是沈浪世俗界无敌的自信。
　　柳潇潇一直紧绷的心总算是松下来。
　　男人脸色大变的想要动手，李飞一拳轰在他的身上，男人闷哼一声倒在地上。
　　李飞一个转身，把要逃跑的女人直接踢飞。
　　女人惊恐的求饶道：“饶了我，我也是受刘杉的命令，只要你饶了我让我做什么都可以。”
　　李飞摇头：“你跟我说没用，你要跟潇潇姐说，你得罪了潇潇姐。”
　　“求你饶了我……”女人刚向柳潇潇求饶，李飞直接一巴掌拍在她颈部，女人直接晕过去。
　　李飞朝柳潇潇露出笑容：“潇潇姐，这两个人我来处理吧。”
　　李飞抓着两个人走到别墅后面，手掌用力捏碎两个人喉咙。
　　这两人想要对柳潇潇出手，李飞自然不可能饶了他们，刚才不动手只是不想要吓到柳潇潇罢了。
　　李飞回到客厅，整个客厅已经乱成一团，做的饭全部倒在地上，柳潇潇只吃了一点就没了。
　　李飞低头道歉道：“潇潇姐不好意思，都怪我粗心了让你受到伤害，这些东西我找人来收拾。”
　　柳潇潇狠狠一脚踢在李飞身上。
　　李飞站在原地一动不动，承受下来。
　　柳潇潇怒道：“我让你不要做，你为什么不听？”
　　李飞道歉道：“我答应过浪哥，不管是什么情况都不会让你受到一点伤害。”
　　“你！好，很好。”柳潇潇咬牙切齿的盯着李飞，转身就往外走。
　　柳潇潇出去以后，李飞的脸色阴沉下来。
　　这段时间的相处，李飞已经把柳潇潇看成自己最重要的人之一，那个刘杉触碰了他的底线，居然叫人对柳潇潇动手。
　　虽然现在跟着沈浪，但不代表他没有脾气，他在袁野手下混了那么久可不是靠着仁慈混上去的。
　　刘家是京城来的，李飞暂时不想惹出大麻烦，但不代表他不会报复。
　　柳潇潇让他不要杀刘杉，但是李飞有自己的处理方式。
　　沈浪在青龙会倒了以后指示李飞收下来一些精英，李飞手中已经有了不小的力量，并且由他掌管。
　　他打了个电话。
　　“喂，飞哥。”
　　“你派人找到刘杉的踪迹，给他一点教训。”李飞冷冷道：“就要他一条手臂吧。”
　　李飞开着车停在柳潇潇边上，已经恢复了正常的表情。
　　他这里放了好几辆车，这里的别墅被砸坏了，先用其他车送柳潇潇回去。
　　柳潇潇板着脸上车，李飞心里发苦，最近天天惹柳潇潇不高兴，让他一阵无语。
　　柳潇潇突然开口问道：“胸口上的伤如何？”
　　李飞还穿着之前的西服，胸口上有一个血洞，看起来很是骇人。
　　李飞咧嘴一笑：“一点小问题，我的心脏已经被我移位了，我只是为了麻痹他而已。如果我愿意，那柄匕首连我皮肤都刺不破。”
　　“你觉得你很厉害吗？”柳潇潇冷冷道。
　　李飞赶紧说道：“当时我来不及跟你说了，我只是怕你误会，我保证不会对你隐瞒任何事情。”
　　柳潇潇沉默下来，当时李飞用匕首刺进心脏的时候，她心里一阵触动，以为李飞真的要死了。
　　她以前看不起李飞，或者说，她看不起大部分男人，觉得配不上自己，但是现在李飞在她心中留下深刻的印象。
　　无论是帮她挡住货车，或者为了救她宁愿自己受伤，李飞用行动表明了自己或许不完美，但是愿意为她舍弃他认为不重要的性命。
　　她认真的说道：“我欠你一条命，你可以向我提一个要求，无论什么要求我都可以答应你，下次别这样了，不要让我为你收尸。”
　　柳潇潇补充道：“记住，是任何要求。”

第7章 你要可以直接拿
　　她对李飞感受一般，李飞愿意为她去死，心里有一股灼热的感觉。
　　李飞啊李飞，也许我并不是你想象的那么圣洁，也许还很淫荡。
　　你想不想看看我的内心是什么样的呢？
　　沈浪，既然不在乎我，我就让你吃点苦头吧。
　　李飞笑了一声：“潇潇姐你不欠我什么。这是我应该做的，如果你出了问题浪哥回来会杀了我的。”
　　柳潇潇突然问道：“你衣服兜里有什么？”
　　“什么都没有……”李飞说到一半停住了。
　　他在楼上的时候看到了柳潇潇的棉质内裤，后来情况紧急把内裤揣进兜里就冲下来了。
　　被柳潇潇在背后注视，李飞瞬间出了一身冷汗。
　　柳潇潇身体前倾，在李飞几乎僵硬的身体中，把一个小巧的东西拉了出来。
　　柳潇潇把内裤丢在副驾驶上嘲讽道：“这东西为什么会在你这里？”
　　李飞语无伦次，沙哑的说道：“潇潇姐，之前我在房间里看到的，本来想要还给你的，可是后来忘了……”
　　李飞已经想象到，自己在柳潇潇内心的形象降低到了极点，绞尽脑汁的想着理由，偷窥癖，内裤狂……
　　柳潇潇嘴角翘起，内裤是她放在房间里的，她倒是要要看李飞还能找什么理由。
　　“对不起潇潇姐，是我的错。”李飞垂头丧气的苦笑道：“是我的私心让潇潇姐你生气了，潇潇姐你可以告诉浪哥，我李飞烂命一条，要我去死都可以，我李飞能够遇到潇潇姐你和浪哥，这一辈子值了。”
　　李飞放弃了，柳潇潇已经知道了发生的事情，找再多的借口都只是掩饰，事实就在眼前。
　　柳潇潇轻笑一声：“我说了要告诉沈浪了吗？”
　　李飞心里生起一丝希望，只要有机会谁都不想死，沈浪的占有欲非常强，如果知道了他对柳潇潇做的一切，恐怕就看不到第二天的太阳了。
　　他感激的说道：“多谢潇潇姐，我再也不会这样了，只请你不要现在赶我走，你现在有危险，我还要保护你，等浪哥回来我马上离开。”
　　柳潇潇哼了一声：“你喜欢吗？”
　　李飞没有反应过来：“什么？”
　　柳潇潇淡淡道：“你喜欢就直说，想要就直接到我这里拿，不用偷偷摸摸的。”
　　“啊？”李飞人傻了。
　　柳潇潇别墅内，李飞早上从打坐状态中醒过来。
　　一还有楼有很多房间，柳潇潇的房间在别墅二楼。
　　他走出房间，发现柳潇潇坐在沙发上。
　　柳潇潇看着集团文件，穿着一身紫色睡衣，上面还点醉着一些黄色的星星，看起来很是可爱。
　　似乎刚刚洗过澡，这种场景恐怕只有沈浪见过，头发湿润，俏脸白里透红。
　　李飞有点不自然的打了个招呼：“潇潇姐，你起得这么早。”
　　昨天晚上，柳潇潇说的话让李飞摸不着头脑，不知道柳潇潇说的话是什么意思，他也没敢多问。
　　柳潇潇看着文件神情专注，微微点头说道：“你去做个早餐。”
　　李飞回应了一声，先回房间洗了个澡，走进厨房忙活起来。
　　李飞转身的时候，柳潇潇抬起头，看了李飞的背影。
　　很快一份色香味俱全的早餐就准备好了，李飞对自己的厨艺水平还是有自信的。
　　柳潇潇吃东西的时候李飞并没有吃，而是恭敬的坐在沙发上。
　　李飞知道自己的定位，他只是柳潇潇的保镖而已，没资格一起吃饭。
　　李飞忍不住多看了两眼，柳潇潇脖颈犹如白天鹅一般白哲，一举一动看起来很是的高贵典雅。
　　柳潇潇慢慢地吃着东西，光是看着就是赏心悦目。
　　李飞虽然尽力抑制了，这一幕看起来让人心动，心里还是有点火热。
　　李飞总觉得柳潇潇对他的态度发生了一点变化，这变化他也说不出来。
　　柳潇潇擦了擦嘴说道：“去楼上把我的蓝色外衣拿下来。”
　　按理来说李飞不应该上去，二楼是柳潇潇的禁地，只有沈浪上去过，但是李飞鬼使神差的点了点头：“好。”
　　李飞打开柳潇潇的房间，顿时闻到了一股幽香，这股清香很是让人舒服，李飞在靠近柳潇潇的时候闻到过。
　　柳潇潇并不用香水，这股幽香完全是柳潇潇身上散发出来的。
　　李飞他打开衣柜，衣柜里面全是名贵的服装，长裙，看起来琳琅满目。
　　柳潇潇衣服很多，但是都放的很整齐，没有一点散乱。
　　李飞看了一眼就不好意思的转过了头，里面有柳潇潇的私人衣物。
　　看了一圈并没有看到，李飞心里一动，走进了卫生间。
　　蓝色衣服就在卫生间的台上放着，上面还放着一个小巧的紫色内裤。
　　这个内裤就放在衣服上面，被卷了起来。
　　李飞拿起来手指擦了一下，内裤上面还有一点湿痕，手指上有一条黏黏的丝。
　　李飞拿着衣服走下来，放在柳潇潇边上说道：“潇潇姐，我去开车了。”
　　柳潇潇的车后面有好几辆车，类型都不一样，两辆粉色的是柳潇潇自己开的，其他几辆是沈浪用的，甚至还有跑车。
　　李飞开了一辆车出来，柳潇潇已经换了衣服，身上带着一股凌厉清冷的气质。
　　柳潇潇上车以后没有说话，专心的看着公司文件，在沈浪的帮助下凌雅集团扩张飞快，作为总裁柳潇潇工作不轻松。
　　到了公司，李飞端正的坐在柳潇潇办公室门口的椅子上目不斜视，集团的人都知道李飞是柳潇潇的保镖，几个手下在办公室内跟柳潇潇汇报，处理这几天公司发生的事情。
　　眼看着没什么人进来了，李飞走进卫生间内，拿出了那条内裤深深的深呼吸一口，有一股并不严重的骚气。
　　这可是潇潇姐穿过的内裤啊！李飞眼中闪过火热。
　　这条内裤他一直揣在兜里，现在终于拿出来了他终于忍不住了。脱下裤子把内裤裹在肉棒上面使劲的撸起来。
　　李飞因为修理要固本培元，没有几个女人，肉棒有整整十六厘米，而且非常粗壮，看起来犹如小手臂一般，龟头血红色，小巧的内裤差点包裹不住。
　　内裤贴在肉棒上面有一股湿滑的感觉，仿佛里面的液体要被挤出来一般，带给李飞无与伦比的爽感。
　　李飞在厕所中发出喘息：“潇潇姐，我想要草你！”
　　柳潇潇给沈浪打了个电话，皱着眉头，电话没有接通。
　　游轮还在航行，出发了几天了遇到了一堆事情，什么被鲨鱼围攻啦，被巨鲸挡路啦，都被收了解决。
　　船上的水手对沈浪佩服的五体投地，连鲨鱼都不是对手，这简直是超人啊。
　　因为耽搁时间沈浪心情有点暴躁，有不长眼的海盗看他们人少，居然想要抢劫，被沈浪全部送到海里喂鱼了。
　　刘杉在万豪大酒店脸色阴沉，派去抓柳潇潇的两个手下一天了都没有回来。
　　这两个手下武道高手，他爷爷给他的得力保镖，有了两人，几乎没有人能伤害到他。
　　两人消失了一天，让刘杉心里有点不妙的感觉。
　　刘杉黑着脸问道：“那个柳潇潇到底有什么来头？”
　　陈海紧张的说道：“我也不知道啊，他就是一个服装集团的总裁而已，最近半年才异军突起的。”
　　“这半年肯定发生了什么事情。”
　　刘杉他心情不好的想要打开窗户透一下气。
　　“砰！”
　　窗户在他面前爆开了！
　　“有刺客！”
　　“是狙击手！”
　　两个手下冲进房间中，把刘杉拉到房间死角，
　　刘杉惊恐的叫道：“我的手，我的手！”
　　他的一只手臂从肩膀处直接被炸烂了！
　　一个手下紧张的说道：“赶快找医生。”
　　另一个说道：“马上叫人把狙击手找出来。”
　　刘杉脸色发白：“不，别去找人！”
　　他眼中露出恐惧，那个狙击手明明可以杀死他，却只废了他一条手臂。
　　这是报复和警告！
　　那人知道他的身份还对他下手，肯定有底气，那两个高手也回不来了！
　　他不把别人的性命放在眼里，但是不代表不珍惜自己的性命。
　　对方随时都可以杀死他，他的性命早就被对方掌控了！
　　刘杉惊恐的叫道：“赶快带我离开这里，离开江城！”
　　不管脸色苍白的陈海，两个手下拖着刘杉匆匆离开。
　　一架客机半个小时后在一群懵逼的旅客中提前起飞，从江城消失。

第8章 柳潇潇默许厕所打飞机
　　李飞带着一个食盒放在柳潇潇办公室上：“潇潇姐，这是我从饭店给你定的午餐。”
　　李飞打完飞机以后十分的满足，特意给柳潇潇定制了餐厅的食物。
　　看到柳潇潇还在工作，李飞心疼的说道：“潇潇姐，你已经忙了一上午，先休息一下吧。”
　　柳潇潇抬头看了李飞一眼冷声道：“李飞，工作上的事情你不要插手，否则别怪我不客气。”
　　看到柳潇潇的表情，李飞一凝，他好像飘了。
　　李飞争辩道：“我也是替浪哥担心，如果浪哥在，他肯定不会让你这么辛苦的。”
　　柳潇潇脸色一沉：“出去！”
　　李飞只好出门，心里有点奇怪，潇潇姐表情有点不对，难道和沈浪闹矛盾了？
　　晚上李飞带着一个包装好的礼盒回到别墅里，看到在客厅看电脑的柳潇潇。
　　柳潇潇看了李飞手中的礼盒，问道：“你买的什么？”
　　李飞老脸一红：“潇潇姐，你最近的底裤消耗量有点大，我给你买了一些。”
　　柳潇潇看了李飞一眼，说道：“放上去吧。”
　　“好。”李飞表情激动。
　　柳潇潇最近每天都指使李飞到楼上拿各种东西，李飞现在对柳潇潇的房间简直了如指掌，每次都在卫生间找到一条用过的内裤，他毫不犹豫的收起来，已经收集了七八条了，这些内裤都被他射满了精液。
　　李飞不知道柳潇潇是什么想法，但是他不敢多想，这样已经很满足了，柳潇潇是沈浪的人，每次射精以后他都谴责自己做了对不起沈浪的事，有没有入心就不知道了。
　　李飞轻车熟路的走进浴室，果然看到台上有一条丝质内裤。
　　内裤就那么随意的放在台上，还有点弯曲，仿佛刚刚脱下来。
　　感受到那股淡淡的湿润感，李飞心里一阵激动。
　　这是柳潇潇专用的浴室，鼻间有一股淡淡的香气，还有柳潇潇的其他用品，李飞再也忍不住了，脱掉裤子把丝质内裤底裤裹在阴茎上面直接撸起来。
　　阴茎上面一阵滑润的感觉，是丝袜的触感，还有粘液摩擦的感觉，李飞心里激动，肉棒前面渗出前列腺液，柳潇潇在李飞眼中犹如圣女一般，用女神用过的内裤撸管，上面还有女神的黏液，这种感觉简直爽爆了。
　　楼道传来脚步声，李飞心里一跳，不好，他在楼上花的时间太长了！
　　李飞装作很专注没听到的样子，继续套着内裤使劲撸着。
　　浴室的门被打开，柳潇潇出现在门口。
　　“潇潇姐。”李飞握着肉棒讪笑，心里却是猛跳。
　　他在赌，他想要知道柳潇潇的想法。
　　柳潇潇目光盯着李飞，沉默不语。
　　李飞被柳潇潇看着，总共就几秒钟的时间，但是李飞感觉仿佛过了一万年，脑袋都空了。
　　他身体已经有点颤抖了，差点想要跪下来，请求柳潇潇原谅。
　　柳潇潇说道：“清理干净。”
　　说完转身离开。
　　李飞不知道的是，柳潇潇转过身后，清冷的脸上闪过一丝笑容。
　　这场游戏谁是猎手，谁又是猎人呢？
　　卫生间里，李飞有一种不真实的感觉，整个人都差点飞起来，心里一阵的不敢置信，仿佛是在做梦一般，潇潇姐居然允许了他在淋浴室撸管的行为！
　　而且潇潇姐刚才还看了几眼他的肉饼，没有说什么话。
　　难道说潇潇姐允许他这样做吗？
　　在这种刺激的感觉下，他再也忍不住了，深深的呼吸了一口气，整个人陷入了癫狂的状态，一股热流涌动，粘稠的精液犹如水管一般连续不断的喷出来，盖满了整个丝质内裤！
　　非洲。
　　经过了十多天的航行，游轮终于到了非洲，沈浪也找到了王天谷所在的地方。
　　王天谷知道沈浪的厉害，在非洲的军事基地内布满了丛丛炮火，沈浪刚刚靠近，就被万炮齐发，在这种强大的火力下，一只蚊子也休想存活，沈浪犹如猿猴一般飞速弹跳躲闪，依旧被炸的灰头土脸，气的吐血，这个王天谷为了对付他真舍得下血本啊，要不是他实力高强，恐怕真的要翻车了。
　　炮火源源不断的轰炸，覆盖沈浪所在的每一寸土地，王天谷也没有指望靠着这些现代化武器就杀死沈浪，到了他们这个层次，除非是核弹，否则很难造成致命伤了，他的目的只是消耗沈浪体力而已。
　　两边陷入了消耗战……
　　别墅。
　　接下来的几天，李飞的胆子渐渐大起来，柳潇潇浴室变成他打飞机的场所，每天早上他都进去，找到柳潇潇用过的内裤就旁若无人的用起来。
　　柳潇潇的内裤早就用光了，想到柳潇潇穿的都是自己买的，李飞更加兴奋。
　　有几次柳潇潇站在门口观看，眼中露出异光。
　　柳潇潇从来没有看到过男人的阴茎，只在一些视频中看到过，柳潇潇发现，李飞的肉棒比起视频中的也不逞多让，甚至更大。
　　浴室内，李飞做着下流淫荡的动作，但是柳潇潇表情却依旧清冷，仿佛面前的一切很正常。
　　柳潇潇允许李飞对她做出这些事情，如果说她刚开始只是因为被沈浪冷落而自暴自弃的话，到了现在，她完全是因为自身的兴趣。
　　每次李飞用她的物品，她都有刺激的感觉。
　　她从来只喜欢过沈浪，只是沈浪心里只有苏沐雪，从来没有放下过她，她心里确定，自己并没有喜欢李飞，她对其他男人都很讨厌，可能是李飞救过她，或者是其他原因。
　　对李飞她却没有讨厌。
　　她也不知道会走到哪一步，但是这种感觉她很享受。
　　在柳潇潇的注视中，李飞再也忍不住了，终于狠狠的发泄出来，浓稠白浊的精液喷射而出，把丝质内裤都射满了，浴室内都弥漫着一股精液的气息。
　　“清理干净。”柳潇潇说完就转身离开。
　　李飞有一瞬间的失神，柳潇潇是沈浪的女人，他第一次见到柳潇潇是跟在沈浪边上，当他发现柳潇潇是沈浪的女人以后，就一直非常尊敬，从来没有想过现在的这一切，但是事情的发展却出乎意料，这一切很是荒唐，却又真实的发生了。
　　而今，他居然可以在柳潇潇面前打飞机。
　　李飞给柳潇潇做好了早餐，吃完了以后开车送柳潇潇到公司。
　　就算是在车上，柳潇潇依旧在笔记本上处理公司的事情。
　　在沈浪到来之前，柳潇潇就已经是凌雅公司的总裁了，后来沈浪为了凑集资源购买修炼需要的宝物，把最大的帮派青龙帮彻底灭杀，并且把凌雅集团扩张了大片版图。
　　看着柳潇潇认真专注的神情，仿佛没有任何外物能够影响到她，李飞不由感叹，柳潇潇能做到总裁，自身努力也是最大的因素之一。
　　到了公司，柳潇潇的事情很快忙了起来，很多人都过来找他。
　　李飞主动从办公室门口搬到柳潇潇办公室里面，表面上是保护，但是能够一直看着柳潇潇工作的倩影，看起来一阵的赏心悦目。
　　为了保持总裁的威严，柳潇潇很少说话，和员工说话的时候，也带着凌厉的气势，使得员工对柳潇潇都是惧怕的。
　　这种高傲的气质和在别墅里那种诱惑的状态形成巨大的反差，那些员工面前威严凌厉的总裁，总裁每天穿的内裤都是他买的呢！
　　穿过的内裤都被他踹在兜里，这种反差让李飞心里有巨大的爽感。
　　员工汇报工作的时候，看到有一个男人在办公室里面都有些震惊。凌雅集团是女性服装设计，加上柳潇潇不喜欢男人，员工大部分都是女的。
　　李飞在办公室坐了半天有点无聊了，眼看员工汇报完了工作没人，于是就在柳潇潇对面掏出阴茎，把内裤裹在上面撸了起来。
　　柳潇潇看了一眼，目光就重新回到电脑屏幕上了，仿佛没有看到一样，但是偶尔也往这边看两眼。
　　默许的态度让李飞大为兴奋，整个办公室安静无比，只剩下他摩擦的声音。
　　柳潇潇虽然表情平静，但是有些急促的呼吸却出卖了她，李飞看不到的地方，柳潇潇夹紧了双腿，轻轻的摩擦。
　　李飞撸了十来分钟，终于，一股巨大的快感传来，李飞再也忍不住了，一股浓厚的精液喷射而出，全部射在了内裤上。
　　发泄过后，李飞用内裤擦了擦阴茎。
　　李飞呼了呼鼻子，一股精液的气味散发出来，弥漫了整个房间。
　　柳潇潇面无表情的走到窗外把窗户打开通风。
　　“不好意思潇潇姐，我有点忍不住了。”李飞表情不好意思的说道。
　　“清理干净。”柳潇潇淡淡说道。
　　李飞赶紧点头，心里狂喜。
　　房间气味消散了以后，柳潇潇打电话叫了两个高管上来，狠狠的呵斥了一番，指出两个高管工作上的问题，把两个高管骂的头都不敢抬。
　　柳潇潇又布置接下来的工作，探讨市场行情和着凌雅集团未来的发展方向，仿佛刚才的事情没有发生过一样。
　　李飞对这些工作一窍不通，柳潇潇口中冒出大量的专业术语，只能在边上看着。
　　很难想象，工作中雷厉风行的柳潇潇和和允许他胡作非为的潇潇姐是同一个人，这让李飞百思不得其解，不知道柳潇潇为何允许他这样，但很显然是他求之不得的，李飞心里渐渐延伸出更大的想法。

第9章 潇潇姐你可以帮我撸一下吗
　　李飞下午接到了手下的电话，说陈海想要见他一面，请他吃饭。
　　李飞冷笑一声，这才几天时间就坚持不住了？
　　陈海敢算计柳潇潇，李飞不让他脱层皮算他牛逼。
　　晚上，柳潇潇半躺在沙发上，玩着保卫萝卜的游戏。
　　柳潇潇衣服都没有换，还穿着职业套裙，身上盖了一张毯子，只露出了脑袋和手臂，犹如一个邻家女孩儿一般。
　　很难让人想象在公司雷厉风行的总裁到了家里却也会偷懒，也会玩游戏。
　　李飞不是跟柳潇潇关系接近他也想象不出来，但是真实的柳潇潇才显得可爱。
　　李飞跟柳潇潇讲了刘杉逃跑的事情，还有自己对付陈海，派手下捣乱让七八个楼盘开不了工，逼得陈海求和。
　　李飞很是洋洋得意，陈海作为江城排名靠前的房地产商，就这么被他给拿捏了。
　　柳潇潇表情很是平静，依旧玩着自己的游戏，仿佛事情很普通一样，让李飞有点尬住了。
　　柳潇潇抬起头来，看了李飞一眼：“还有什么事吗？”
　　李飞一咬牙，把裤子脱下来，露出了巨大的阴茎。
　　他吞吞吐吐的说道：“潇潇姐，你可以帮我……撸一下吗？”
　　说话的时候，李飞心里跳的飞快。
　　他和着柳潇潇走到现在这一步，其实都是靠的默契，柳潇潇并没有让他做什么，不做什么，一切都是自然而然发生的，他甚至当着柳潇潇的面撸管射精，但是到现在为止，没有和柳潇潇有着任何肢体上的接触。
　　李飞心里狂跳，他不知道柳潇潇会不会答应，甚至让他颜面扫地，骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，把他赶出去……
　　李飞一只手握着肉棒看着柳潇潇，巨大的肉棒就这么出现在柳潇潇面前，他不知道接下来会发生什么，强撑着镇定的表情，手心里都是冷汗。
　　柳潇潇看了李飞的阴茎一眼，目光转到李飞脸上，冷冷道：“李飞，你把我当成什么人了？”
　　李飞结结巴巴的说道：“潇潇姐，我不是……”
　　柳潇潇表情冰冷道：“难道你以为我是那种可笑的女人，你帮我做了事情，我就要报答你？”
　　“我不需要你帮我做事，你也不必帮我做事，你救我，你赶走刘杉，什么陈海，你以为你是帮我做事了？我应该感到高兴和感激吗？我可以告诉你，我一点都不关心。”
　　柳潇潇盯着李飞说道：“李飞，你想用这种方式得到我吗？是不是太异想天开了？”
　　被柳潇潇指着鼻子了一顿，李飞脑袋仿佛被车撞了一样，脑袋里面嗡嗡作响，感觉好像身体炸开了，手脚冰冷。
　　李飞想了很多种可能，但是听到柳潇潇的话，他没有想到柳潇潇会直接拒绝，甚至直接否定他。
　　他的确是这样想的，他隐隐觉得柳潇潇似乎对他有点接纳，他教训了对柳潇潇有想法的刘杉，鼓起勇气试探性的想要更进一步。
　　但是他没想到柳潇潇的反应是如此果决，冰冷，甚至把他彻底否定，他感觉自己一下子仿佛失去了所有。
　　难道这一切都要结束了吗？他心里升起巨大的后悔，心里升起还有绝望和茫然。
　　柳潇潇在他心里一直很高大，以前他都不敢多看一眼，甚至不敢升起一丝心思。
　　“潇潇姐，对不起，是我的错。”李飞身体颤抖，低下头说道。
　　“你没有对不起我什么。”柳潇潇冷冷道，转过头不再看他一眼。
　　李飞站在原地，脸色发白，房间沉默下来。
　　他很想要转身离开，离开这里，他感觉自己丢尽了脸，但是他觉得， 如果自己像丧门狗一样离开这里，就会失去所有的一切。
　　难道自己不应该这么做吗？难道就没有机会了吗？李飞咬着牙，使劲回想柳潇潇骂他的话。
　　他居然觉得自己教训了刘杉柳潇潇就会高兴，妄想着柳潇潇会因此报答自己。
　　但是很显然，这是他做错了，柳潇潇不是这样的人。
　　那么，有没有其他办法呢？
　　突然，一个念头升起，李飞心里一震。
　　难道……
　　客厅里很安静，柳潇潇躺在沙发上表情平静的玩着游戏，这钟场景李飞见到过很多次了，柳潇潇很少会表露情绪，仿佛任何事情都不会对她造成影响，似乎能干扰到她情绪的都不存在一样。
　　这是柳潇潇的习惯，是柳潇潇不会笑吗？每个人都有自己的保护色，李飞见过柳潇潇在沈浪身边时候的笑容，也许柳潇潇的保护色就是坚强吧。
　　李飞心里狂跳，他心里有了一个猜测，他不知道对不对，但是他心里有强烈的欲望，他想要试一试。
　　李飞走到柳潇潇面前，努力让自己表现得镇定：“潇潇姐，我想要你帮我……撸一下可以吗？”
　　柳潇潇放下手机，抬起头看了李飞一眼。
　　柳潇潇是半躺着的，从李飞的角度看上去，脑袋高度刚好到达李飞的一半，和他的阴茎平行。
　　“为什么？”柳潇潇平静问道。
　　李飞站在柳潇潇面前，肉棒尖端距离柳潇潇面部仅有两寸的距离，这个距离如此之小，仿佛下一秒钟就能贴上去。
　　深红的龟头因为激动，犹如钢铁一般坚硬，一丝丝透明的前列腺液渗出。
　　李飞咬着牙，努力不让自己身体发抖，颤声说道：“因为……我想要。”
　　柳潇潇的目光和李飞撞在了一起，柳潇潇的眼睛睫毛修长，明亮的眼睛犹如深渊一般深邃。
　　李飞目光坚定的看过去，他看着柳潇潇的美目，看到了许多的东西，平静，淡然，亦或者，一丝难以言道的东西。
　　李飞站在那里，一动不动。
　　客厅里一片安静，只有沉重的呼吸声，仿佛过去了一个世纪。
　　终于，一只洁白如玉的手指，抚摸上了李飞的肉棒。
　　李飞不知道那是什么感觉，脑海里一片空明，仿佛一切都打开了，又重新都归于平静。
　　当柳潇潇手指触碰到李飞肉棒的那一刻，李飞整个人都冷静了下来，默默的注视着眼前荒诞而又真实的场景。
　　柳潇潇伸出手指，一根，两根，三根，直到整只手把肉棒紧紧握住。
　　一股柔软的感觉传来，李飞感觉仿佛有一根橡皮筋把自己的阴茎紧紧捆住。有一丝温暖，又有一丝清凉。
　　柳潇潇目光盯着肉棒，神情专注，仿佛周围的一切都不存在了，随即，手掌握着肉棒上下轻轻的抽动起来。
　　“呼！”
　　李飞深深的呼了一口气，他目光俯视着柳潇潇。
　　柳潇潇长发自然的垂落，俏脸白哲，完美的五官犹如巧夺天工，找不出一点瑕疵。
　　柳潇潇呼吸平静，小巧耳朵犹如透明的晶石，还能看到上面可爱的绒毛。
　　此刻，这一张完美的俏脸带着专注认真的看着前面的肉棒。
　　柳潇潇穿着黑色外套，两根丝带从肩膀向下延伸到深处，衣服从里面被两团饱满撑开，可以看到里面的羽饰外形胸罩，看到一眼就难以转开目光，完美的身材找不到一丝缺点，从李飞的视角看去，能够看到深深的沟壑和紧致的肌肤，有着一丝雪白若隐若现，犹如白雪一般蔓延至看不见的地方。
　　李飞深呼吸一口气，谁能想到呢？
　　这一刻犹如做梦一般让人难以置信，没有人会相信发生的一切，凌雅集团的总裁，沈浪的女人，他向往的女神，仿佛掌控一切的女人，此刻正专注的在他的身下，白哲如玉的手掌紧紧握住他的肉棒，看起来即神圣而诱人。
　　李飞从喉咙里挤出声音：“快，速度快点。”
　　柳潇潇表情没有变化，但手中的速度加快一些，在柳潇潇的手中，包皮一次又一次的被翻开，房间里异常安静，只剩下一点血肉挤压抽插的声音。
　　李飞闭上眼睛，沉醉的享受着这一刻。
　　不知道过了多久，李飞突然感觉撸动的感觉消失了，他睁开眼睛，柳潇潇抓着他的肉棒，眼睛冷冷的看着他。
　　柳潇潇冷冷道：“你要不要射出来？”
　　“要，要，潇潇姐你再弄一下。”李飞尴尬的说道。
　　他好像有点得意忘形了。
　　柳潇潇哼了一声，手掌继续撸动起来。
　　李飞不敢在柳潇潇面前吹嘘自己能力有多强，他赶紧放松找感觉，没过多久，身下传来一股爽感，一股激流从睾丸中冲出来，李飞赶紧说道：“潇潇姐你快让开，要出来了！”
　　只是已经来不及了，一股白浊的洪流直接激射而出，柳潇潇就在李飞下面，这一股激流几乎全部喷在了柳潇潇的身上。
　　这还不算，在这种剧烈的刺激之下，后续的精液一股又一股的射出来，仿佛源源不断一般，这种状态下李飞已经不能控制了，他此刻脑袋朝上，身体一震颤抖。
　　过了好久，李飞这才回过神来，巨大的爽感快把他淹没了，这是他射得最爽的一次，李飞长长呼出一口气，喉咙发出舒爽的呻吟，感觉这一次爆发几乎把精囊都掏空了。
　　这简直是世间最爽的感受，他不知道还有什么能比这更爽，等他回过神来看下去，顿时暗道不好。
　　他射精的速度太快，柳潇潇来不及移动，所有的精液全部都承受了下来，头发，脸上，胸口，每一处地方都填满了精液，仿佛被大雨洗脸了一般，温热的精液从俏脸往下流，柳潇潇脸上没有什么表情，精液甚至一滴一滴的从下巴上滴下来，看起来妖艳而又诱惑。
　　这下完蛋了！
　　李飞心里一阵抽搐，还有忐忑，第一次让柳潇潇帮忙撸管就来了个颜射，还是漫天颜射，柳潇潇上半身每一处都被覆盖满了，找不到一点干的地方，柳潇潇有洁癖，房间里面都非常干净，这一切都是他造成的，他不敢想象柳潇潇会发多大的怒火。
　　“潇潇姐，我给你擦一下。”李飞顾不得收起肉棒，手忙脚乱的把纸拿过来。
　　李飞刚要动手，柳潇潇伸手把他拦下来，冷冷的看着他：“你想做什么？”
　　李飞赶紧说道：“我帮你擦一下。”
　　“你有什么资格帮我擦，你以为这一切都是你造成的，你就觉得你应该给我擦吗？”柳潇潇冷笑一声。
　　柳潇潇手掌上都是精液，平静的在裙子上擦了一下，裙子邹成一团。
　　李飞也有点怒了：“潇潇姐，我射了你一脸，你说我没有资格给你擦，你当我是谁？不存在么？”
　　李飞深吸一口气怒道：“潇潇姐，我很感谢你为我做的一切，以前我没有奢望过你，以后也不会，但是我会尽最大的努力做我能为你做的事情，这就是我的看法，我希望能让你高兴，为什么还要拒绝我呢？你为我做到了这一步，我想不通！”
　　李飞几乎是喊出来的，这是他的心里话，他心里有一股畅快的感觉。
　　但是下一秒钟他就后悔了，柳潇潇是他最敬重的女人，他从来没有对柳潇潇说过这么重的话。
　　“啪！”李飞一巴掌狠狠打在自己脸上，这一掌力气之大，脸顿时肉眼可见的肿起来。
　　李飞仿佛没有感觉，表情平静的低头道歉道：“潇潇姐对不起，刚才我情绪失控了，我保证是第一次，也是最后一次。”
　　柳潇潇摇头说道：“李飞，你记住，你没有资格碰我。”
　　说完，柳潇潇看也不看李飞一眼，起身走上了二楼。
　　这一晚上，李飞都是在忐忑之中度过的，也没有心思修炼了，他不知道自己做错了什么，也不知道第二天会发生什么事情。
　　柳潇潇会骂他吗？或者把他赶出去，永远不会见面？李飞想象不到任何一种可能。

第10章 潇潇姐给你买的口红
　　早上，李飞侧耳听着外面的声音，当他听到柳潇潇下楼的声音以后，马上就跑到楼上。
　　当看到浴室里放着的丝质内裤以后，李飞脸上露出笑容，他知道，潇潇姐并没有抛弃他。
　　他拿起内裤，发现整条内裤都湿透了，仿佛被水浸过一样，拿在手中还有一股黏黏的感觉，都拉丝了。
　　李飞用手挤了一下，发现竟然有一丝水浸出来，难以想象内裤承受了什么样的伤害。
　　李飞心里狂喜，他知道，他可以创造两个人都快乐的场景。
　　李飞从房间出来的时候，正好遇到柳潇潇走过来，他赶紧让开路，柳潇潇仿佛没有看到他脸上抑制不住的笑容一样从边上走过。
　　“潇潇姐，我去做早餐了。”李飞恭敬的说了一声，哼着歌欢天喜地的去做早餐了。
　　非洲，一个在地图上毫不起眼的地方正发生着大战，这场不为人知的大战几乎是世俗界最强战力的战斗。
　　王天谷先利用海量的现代火力消耗沈浪的体力，然后让一群被自己掌控心智的一大群武者悍不畏死的进攻。
　　令王天谷没想到的是，他全部的底牌居然都被沈浪撑了下来。
　　最后，王天谷终于倒在了地上，沈浪一只脚踩在王天谷胸口上狠狠道：“我没有得罪过你，为什么一直追杀着我？”
　　王天谷悲叹道：“我王天谷何等英雄人物，靠着步步算计才达到了现在的修为，没想到啊没想到，还是落得惨死的下场，老天不公啊！”
　　王天谷喷出一口鲜血惨笑道：“到了这个地步，告诉你也无妨，我的秘密都在我身上的一本书上，你自己拿去看吧。”
　　王天谷说完一掌拍在自己脑袋上，自杀而亡。
　　沈浪从王天谷身上搜出来一本秘籍，确定没有任何问题以后这才翻看起来。
　　看到秘籍的内容以后，沈浪大吃一惊。
　　这本书来自于一个灭亡的神秘宗门，被王天谷阴差阳错的找到。
　　秘籍上写了一些控制人心智的功法，沈浪已经在王天谷身上见到过，也有王天谷自己写的记录，相当于王天谷的一生。
　　王天谷一直修炼上面的功法，只可惜天赋问题，导致修炼到了至刚境以后就难以寸进，他修炼到至刚境用了十年，但是从至刚境到至刚境后期竟然用了五十年。
　　王天谷知道自己的天赋，就想办法改善，改善天赋相当于逆天改命，更何况是在落魄的世俗界，想要做到何其艰难。
　　后来他找到一个办法，就是利用上面记载的功法夺舍其他人，秽土转生。
　　王天谷注意到异军突起的沈浪，怀疑沈浪是传说中的血灵仙体。
　　后面还有血灵仙体的介绍，据说血灵仙体修炼到至刚境以后，肚饥到腹部的地方会出现一条红线。
　　沈浪大吃一惊，因为他腹部的确有一条红线！
　　难道他真的是血灵仙体？
　　沈浪想了一下，把这本秘境收起来。
　　他现在重要的是先找到电龙胆，等突破到虚境以后，去林海天山找到苏沐雪，是不是血灵仙体，现在想太多也没用。
　　他手机在战斗中已经彻底坏了，想要给柳潇潇报个平安也没办法，只能回去再说了。
　　江城万豪大酒店内，房间门口站着两个身着黑色西装的大汉，陈海有些焦急的在里面等着。
　　一个人从外面走进来，陈海咬牙切齿的说道：“李飞！”
　　都是这个人搞的鬼，他的海源建工集团最近破事连连，李飞这段时间简直成为了他的梦魇。
　　李飞大大咧咧的坐在陈海对面说道：“劳烦陈总挂念啊，居然舍得请我一次，我赶时间，有什么事情就说吧。”
　　陈海忍着怒火说道：“开个价吧，要怎么样你才肯放过我。”
　　李飞眯着眼睛说道：“放过你？你什么时候有了这么天真的想法？”
　　“李飞！”陈海忍不住站起来怒吼：“我不过就得罪了你一次，不就是一个女人而已，用得着赶尽杀绝吗？你别把我逼急了，我陈海也不是吃素的！”
　　李飞脸色冷下来：“我没有马上杀你已经算我宽宏大量了，敢算计潇潇姐，你还敢跟我谈条件？我告诉你，谁也救不活你，我李飞吃定你了，信不信你今天走不出这个房间？”
　　陈海颤抖着说道：“你！你不要欺人太甚！”
　　李飞懒得搭理他，直接起身离开，到了门口回头淡淡道：“你在我眼里就跟路边的垃圾没有区别，三天之内你带着全家老小离开江城，什么该带走什么不该带走你自己清楚，不要让我失望，这是你的最后一个机会。”
　　李飞的身影消失，只留下房间的陈海滩成一团。
　　房间外面，一个手下问道：“飞哥，要不要我派人盯着他？”
　　“不用，他知道乱来的后果。”李飞冷笑一声，随即摆摆手说道：“你去做事情吧，我有事情先走了。”
　　手下看着李飞来去匆匆一脸奇怪，以前的飞哥做事情总是亲力而为，现在怎么感觉越来越放手了？
　　李飞回到别墅之前，先是去了江城最大的名牌店里面买了一个东西。
　　柳潇潇躺在沙发上玩着保卫萝卜，对进来的李飞熟视无睹。
　　“潇潇姐，我给你买了一个东西。”李飞拿着礼盒走到柳潇潇面前，抑制住心里的激动说道。
　　这是他惊醒挑选的口红，李飞也不知道哪个颜色好，于是让柜台里面的美女试了半天，这才选中了这个。
　　“嗯。”柳潇潇淡淡点头，没有说话。
　　这段时间李飞过得可谓是春风得意。
　　每天回来他都要柳潇潇帮他撸一次，柳潇潇虽然没有说话，但是每次都帮他。
　　前几次还算是保守，后面李飞直接放开了，每次都射在柳潇潇的脸上，头发上，胸口上，射得满满一身，每次都有精液从柳潇潇的下巴慢慢滴落，这种随意颜射女神的感觉让他每次都爽爆。
　　李飞对准柳潇潇的眼睛，鼻子，嘴唇，都试了好多次，每次都让柳潇潇像是精液洗澡一样。
　　在外面高贵清冷的女神，每天回到家里都会迎接他的精液。
　　不仅是在别墅，在公司里，李飞也乘着没人的时候让柳潇潇帮忙，每次想起来都热血沸腾。
　　李飞试探着问道：“潇潇姐，你能不能用一下我看看？”
　　柳潇潇皱了皱眉，还是拿着口红进了二楼。
　　李飞慢慢明白了柳潇潇的底线。
　　他不能碰柳潇潇的一些地方，也不能强迫，但是可以请求柳潇潇做一些事，柳潇潇一般不会拒绝，至少柳潇潇现在还没有拒绝过他。
　　今天的事情他已经策划好久了。
　　李飞坐在楼下，想到即将发生的事情，心情激动。
　　没过多久，柳潇潇穿着一身紫色长裙从楼上下来。
　　柳潇潇每天换一套裙子，每一套都赏心悦目，雍容华贵，都是名家定制的，价值不菲，柳潇潇几乎大半的裙子都被李飞给射过一遍了。
　　可以说，柳潇潇身上穿的东西，都有被李飞精液侵染过的痕迹，而柳潇潇每天都穿着这些衣服。
　　柳潇潇涂了一层淡淡的口红，嘴唇带了一丝圆润，犹如水蜜桃一般让人想要咬上一口。
　　柳潇潇走下楼，每次在家里，柳潇潇就犹如邻家小女孩一般，躺在沙发的一个角落玩手机，李飞伸手拉住了她。
　　“潇潇姐，等一下。”李飞赶紧说道。
　　柳潇潇看了他一眼，李飞赶紧放开。
　　“潇潇姐，你可不可以帮我……含一下？”李飞咬着牙，吞吞吐吐的说道。
　　柳潇潇没有说话，但是李飞明显感觉到客厅的空气凉了好几度。
　　空气中凉的吓人，柳潇潇美目一直盯着李飞，半天没有开口。
　　李飞心脏跳的飞快，握着的手心都被汗水浸湿了，心脏都提了起来。
　　终于，柳潇潇的声音响起：“所以，你买口红就是为了这个？”
　　李飞心里有一股不妙的感觉，被柳潇潇的目光盯着，李飞感觉背心有点发凉，结结巴巴的补充道。
　　“我看潇潇姐的口红好久没换过了，所以想要给潇潇姐买一只，只有潇潇姐才配得上这么好的口红，当然……这也是一个原因，如果潇潇姐不愿意……就算了。”
　　他有点后悔，自己没事找什么麻烦。
　　柳潇潇表情平静的问道：“如果我不答应你会怎么办？”
　　听到柳潇潇的话，李飞心里一喜，他感觉有戏了。
　　他沉声说道：“不管结果怎么样，潇潇姐依旧是我最尊敬的女人，我对潇潇姐的忠心不会再提高，因为已经到达了极点，如果潇潇姐要我去死，我也会毫不犹豫的去。”
　　李飞知道他不能对柳潇潇说谎，首先是没必要，然后，李飞对柳潇潇的感情都是真的，如果柳潇潇需要他献出生命，他也会毫不犹豫。
　　李飞说出自己的想法，等着柳潇潇的回应。
　　柳潇潇平静道：“你想要怎么做？”
　　李飞坐在客厅沙发上，柳潇潇蹲在他面前，轻轻解开他的裤子，顿时，通红的肉棒露了出来。
　　仿佛已经急不可待了，肉棒的前端已经渗出了一丝丝前列腺液。
　　李飞眼神火热，看着这历史性的一刻。
　　肉棒硬的像是钢铁一般，他甚至能够从肉棒上面感受到柳潇潇呼吸吹出的风。
　　柳潇潇怔怔的看着面前的肉棒，不知道在想些什么。
　　李飞低声说道：“潇潇姐……”
　　柳潇潇看了李飞一眼，慢慢的低下头，嘴唇碰到了肉棒的顶端。
　　李飞长长的叹息一声，心跳加速，全身肌肉都紧绷起来，刚才的一瞬间，他差点直接射出来了，他目光死死盯着柳潇潇的脸，好不容易才抑制住了那股感觉。
　　终于，肉棒头部一点点消失在了柳潇潇的口中，被温暖的嘴唇包裹起来。
　　“啊！潇潇姐～嘶！”李飞口中发出惊呼，这种感觉实在是爽爆了。
　　难以想象，潇潇姐居然愿意为他做到这一步，这一幕让人难以置信，李飞除了享受以外，还有慢慢的感动。
　　李飞的肉棒实在是太大了，柳潇潇只吃进去一个头部，就算是这样，小嘴也已经微微鼓了起来，看起来犹如一只嘴里包着花生的小仓鼠，看起来十分可爱，甚至……淫荡！
　　肉棒消失在柳潇潇口中，再次出来一点，李飞甚至感觉到，一条柔软的舌头抚摸上了肉棒。
　　“潇潇姐，再吃进去一点，对，不要用牙齿，用舌头轻轻的舔。”柳潇潇显然是第一次做这种事情，动作很不熟练，李飞被牙齿咬到了两次，痛的龇牙咧嘴，李飞一遍发出嘶声一边指挥，在李飞的指挥下很快就好多了。
　　在适应了李飞的肉棒大小以后，柳潇潇的脑袋慢慢的前后摇动着。
　　“潇潇姐，你还会这一步啊？”李飞笑着说道，结果被柳潇潇美目狠狠瞪了一眼，吓得他不敢说话了。
　　被柳潇潇含着肉棒，这种感觉让他简直犹如处在天堂，柳潇潇小舌头抚摸着棒身，刮动着肉棒的棒身，犹如挠痒痒一般。
　　“潇潇姐，谢谢你为我做到这一步。”李飞感动的说道。
　　柳潇潇把肉棒吐出来看了李飞一眼冷冷道：“你再乱说就给我滚出去！”
　　李飞吓了一跳，赶紧闭口。
　　柳潇潇重新把肉棒吞进去，温暖的小口把肉棒彻底包裹，犹如进入了一个深不见底的漩涡，脑袋轻轻的移动，给他带来了抽动的快感。
　　终于，李飞忍不住说道：“潇潇姐，我可以……抱你脑袋吗？”
　　柳潇潇专心的吞着肉棒没有说话。
　　“你不说话我就当你同意了。”李飞心里激动，双手放在柳潇潇的脑袋上，轻轻抚摸着柳潇潇的发丝。
　　他对柳潇潇已经很了解了，如果柳潇潇没有拒绝，就代表默许。
　　李飞说道：“潇潇姐，我要开始动了。”
　　李飞尝试推动着柳潇潇的脑袋，先是拉开一点距离，然后再压进去。
　　刚开始速度还比较慢，后面，李飞的动作变快起来，李飞也被这种在口中抽查的爽感爽的飞了起来，神情激动。
　　柳潇潇紧紧含着李飞肉棒，小口仿佛一个密闭的容器一般，嘴唇紧紧包裹，没有一点缝隙。
　　有什么比坐在沙发上，让女神蹲在身前，在女神的口中肆意抽插更爽？
　　李飞感觉现在就犹如身处天堂了。
　　突然，李飞的大腿掐了一下，李飞赶紧低下头，就看到柳潇潇眼睛通红，脸都被紧紧贴在李飞小腹上难以移动，李飞的肉棒都快伸到柳潇潇喉咙里面了，在柳潇潇的喉咙处抵出来一个大大的喉结。
　　李飞作为武者力气很大，他平时都控制者力道，刚才有点得意忘形了，居然用上了力气。
　　他的肉棒本来就很长，被李飞彻底压进去以后，柳潇潇难以后退，被一路深深的压进喉咙中。
　　他吓了一跳，赶紧松开手，柳潇潇赶紧吐出肉棒，大声咳嗽起来，口水都滴了一地。
　　李飞赶紧道歉：“潇潇姐对不起，刚才我力气用大了。”
　　李飞在自己脸上狠狠抽了一巴掌：“潇潇姐，都是我的错，都怪我。”
　　看着柳潇潇难受的模样，李飞心里无比内疚。
　　他的肉棒本来就大，柳潇潇又是第一次，这种情况下控制不好很容易对喉咙造成损伤。
　　柳潇潇咳嗽了好一会儿才停了下来，眼睛通红。
　　柳潇潇恢复过来以后，再次把李飞的肉棒吞入口中，李飞的肉棒再次被小口软肉包裹。
　　李飞有点心疼的说道：“潇潇姐，要不下次吧。”
　　柳潇潇把肉棒吐出来声音沙哑的说道：“没事，你继续。”
　　“得罪了，潇潇姐！”李飞咬牙，再次抱住柳潇潇的脑袋抽插起来，不过这一次动作温柔了许多，他也随时注意情况，一旦柳潇潇脸色不对他马上就停下来。
　　就算是这样，李飞的肉棒也感受到无与伦比的爽感，甚至柳潇潇抬起头，让喉咙和口腔形成一条线，让肉棒适应。
　　就这样过了一会儿，终于。
　　“潇潇姐，我要射了！”
　　李飞低吼一声，一股浓烈的快感从身下传来，他放开柳潇潇的脑袋，肉棒刚离开柳潇潇小口，一大股精液就喷射而出。
　　“呲呲！”
　　大量的精液源源不断的喷出，柳潇潇的脸上，头发上，还有口中都被灌满了，犹如下暴雨一般。
　　肉棒不停的颤动，不断射出白浊的精液，涌向了柳潇潇的每一处地方，脸上，口中。
　　终于射出来了，李飞瘫在沙发上，长长的出了一口气。
　　“谢谢你潇潇姐。”李飞感激的说道。
　　柳潇潇蹲在李飞面前，停顿了一下，闭上嘴巴把口里的东西咽了下去。
　　因为量太多了，柳潇潇的喉咙一直滚动，加上浓厚的气味，柳潇潇眉头紧皱，过了好一会儿，才轻轻的张嘴。
　　柳潇潇的口中没有一点精液的痕迹，仿佛刚才里面的东西没有存在过一样。
　　“潇潇姐，你！”李飞目瞪口呆。
　　柳潇潇声音沙哑的说道：“男人不都喜欢这样么？”
　　李飞愣了一下，他以为潇潇姐只是帮他解决需求，没想到愿意吃他的精液。
　　李飞的精液很腥，李飞每次都很享受把精液射在柳潇潇脸上的样子，这种感觉让他心里暴爽，他只在心里意淫过，没想到柳潇潇居然真的把他的精液吃下去。

第11章 潇潇姐喉咙哑了
　　李飞不知道该怎么说，脸色慢慢涨红。
　　他心里升起无尽的感动，他伸手想要抱住柳潇潇，却被柳潇潇拦住。
　　柳潇潇冷冷道：“你要做什么？”
　　李飞咬牙说道：“潇潇姐，我决定了，我一直喜欢你。”
　　柳潇潇淡淡说道：“你不配。”
　　柳潇潇说完不管李飞难看的脸色起身离开。
　　李飞一阵郁闷，感觉柳潇潇如同谜一样，难以琢磨，每次他想要靠近一点，就被柳潇潇推开。
　　但是每次都保持了一个距离，这种若即若离的距离感，虽然让李飞有些失落，但是也感觉到无尽的刺激。
　　李飞心里暗道：“潇潇姐，我愿意为你做一切！”
　　李飞早上送柳潇潇到公司，李飞说了两个冷笑话，柳潇潇都闭口不语，李飞识趣的闭上嘴巴。
　　刚到公司，李飞就接到电话，陈海早上离开江城了！
　　李飞冷笑一声，这个陈海还算是识相，否则李飞不介意让他知道花儿为什么这样红。
　　不得不说，能够混到房地产大鳄，陈海感知还是很敏锐的，李飞是真敢下手。
　　陈海一跑，海源集团对于他来说是尽在囊中了，接下来就是怎么吞下去。
　　有了海源集团的资金，他购买资源修理就有路了。
　　李飞没有掉以轻心，让手下派两个人监视陈海，避免陈海私下搞事。
　　李飞刚走柳潇潇的办公室门口，就听到里面有说话的声音。
　　“柳总，你感冒了身体不舒服，还是先休息一下吧。”
　　柳潇潇生病了？
　　李飞推开门进去，就看到了柳潇潇的秘书。
　　秘书看到李飞进来，赶紧说道：“李先生，柳总生病了还在工作，你劝一下吧。”
　　柳潇潇摇头低声说道：“我没事。”
　　不过听起来声音沙哑，好像发炎了意淫。
　　秘书跟李飞抱怨道：“李先生你听，柳总嗓子都哑了，还说没病，我劝也没用。”
　　李飞顿时老脸有点尴尬了，怪不得早上潇潇姐一句话都不说，柳潇潇估计是真没病，他昨天晚上动作有点大，柳潇潇之所以声音沙哑估计是被他肉棒捅出来的。
　　柳潇潇脸色一冷：“出去。”
　　秘书不敢继续说了，用眼神示意李飞，然后走了出去。
　　李飞咳嗽一声说道：“潇潇姐，你身体不舒服，要不休息一天吧。”
　　柳潇潇仿佛没有听到一样，直接打电话让几个高管上来。
　　李飞叹了口气，他知道柳潇潇的脾气，旁人很难改变她的决定，看来只能想其他办法了。
　　过了半天，李飞就端着一杯热水走进来，看到柳潇潇把两个高管说完。
　　李飞把热水放在桌上嬉笑道：“潇潇姐，我买了点润喉的药，你喝点吧。”
　　柳潇潇喝了一口，继续处理起工作来。
　　李飞刚刚坐下，敲门声响起，李飞打开门，看到门口有几个高管。
　　李飞不高兴的问道：“你们来干什么？”
　　几个人互相看一眼，李飞是柳潇潇保镖，在他们看来李飞只不过是个高级保安，：“请让一下，柳总叫我们过来的。”
　　李飞直接说道：“柳总今天身体不舒服，有事情明天来吧。”
　　柳潇潇清冷声音响起：“让他们进来。”
　　几个高管走进来，一个人看了李飞一眼说道：“李先生，这是我们凌雅集团的事，请你认清自己身份。”
　　李飞冷眼看了他一眼，懒得跟他废话。
　　“柳总，这是最近的公司账目……”
　　几个人跟柳潇潇汇报，李飞坐一边站了一会儿，听到柳潇潇沙哑的说话声再也忍不住了，走过来说道：“潇潇姐，你该休息了。”
　　柳潇潇沙哑道：“让开！”
　　李飞重复一遍：“你该休息了！”
　　一个高管看不惯一个保镖在他面前耀武扬威，说道：“这位先生，请你不要插手好吗？这是我们凌雅集团的事。”
　　李飞看了他一眼，身上武者的气势散发出来，那个高管竟然在李飞身上感受到一股压迫的气息，顿时脸色发白。
　　李飞作为武者，身上已经能发出气质，对于普通人来说就像是绵羊遇到天敌一般。
　　李飞冷冷道：“你再说一句，信不信我把你丢出去？”
　　柳潇潇冷声道：“李飞，我是不是给你脸了？”
　　李飞盯着柳潇潇说道：“潇潇姐，你嗓子要坏了，工作可以明天再做，你现在需要休息。”
　　“滚出去！”
　　李飞拉住柳潇潇手臂，柳潇潇脸色一冷：“放开。”
　　李飞平静说道：“跟我走，这一次必须听我的。”
　　一个女高管忍不住喊道：“这是我们总裁，你有什么资格……”
　　李飞走过来，犹如提小鸡一样抓住她的脖子。
　　那个高管脸都涨红了：“你，你要做什么？放开我！”
　　李飞站在门口一下子丢出去，看了房间里面的几个人一眼冷冷道：“有什么事情明天再来，要我请你们出去吗？”
　　房间里面只剩下两人，柳潇潇一脸嘲讽的说道：“李飞，你长本事了啊。”
　　李飞沉默了一下说道：“潇潇姐，你生我的气可以打我骂我，但是我不允许你伤害自己。”
　　柳潇潇的脸色平静下来，淡淡说道：“哦？你打算怎么做？打算怎么阻止我？”
　　李飞脸上露出笑容：“潇潇姐，我带你去一个地方。”
　　李飞带着柳潇潇走出凌雅集团，一个小弟守在一辆崭新的保时捷边上，看着李飞和柳潇潇走过来，赶紧打开车门。
　　李飞指着保时捷说道：“潇潇姐，上次那辆保时捷坏了，那辆保时捷是浪哥找人定制的，这个型号一共生产了两辆，另一辆一直用作展厅宣传，我高价买了回来，里面的装饰和上一辆一模一样。”
　　呆着柳潇潇上车后，李飞说道：“去海边。”
　　“是，飞哥！”
　　小弟点头，启动了保时捷。
　　这里距离海边有二十分钟的路程，路上两人一直没有说话。
　　海边风很大，柳潇潇穿着一身职业套裙，李飞给柳潇潇披了一件外衣，柳潇潇没有阻止，两人走在沙滩上。
　　走了十几分钟，到了海边厕所。
　　柳潇潇看着厕所有些失神，上次来到这里还是和沈浪一起，她喜欢沈浪，但是沈浪心中只有苏沐雪，她让沈浪给她拿内裤，沈浪中途离开了，来到这里的是李飞。
　　李飞指着厕所笑着说道：“潇潇姐，你还记得这里么？这个地方我会记住一辈子，我的人生有三次剧变，第一次是遇到了浪哥，第二次是遇到了潇潇姐你，而第三次，则是我在这里遇到的你，对于我来说，这是我梦开始的地方。”
　　柳潇潇美目看着远方，淡淡道：“你是想要取代沈浪在我心中的位置吗？”
　　李飞身上散发出一股坚定的气势：“潇潇姐，你在我心中永远是那么圣洁而又高不可攀，你永远是我李飞最尊敬的女人，只要你快乐高兴，我就算是付出性命也在所不惜，无论您做什么选择我都毫无怨言。”
　　李飞平静说道：“你如果选择了我，就算是浪哥，我也要和他争一争。”
　　柳潇潇看着李飞，她从见到李飞起，李飞就是沈浪身边的一个小弟，但是这一刻，她从李飞身上看到了一丝沈浪的影子。
　　李飞一直跟在沈浪边上，沈浪是最强大的男人，她觉得只有沈浪值得自己去爱，但是这个男人竟然想要贪天之功……怎么说呢，很可爱。
　　她轻笑一声：“沈浪可以打二十个，三十个你，你不怕他？”
　　李飞认真说道：“事在人为。”
　　柳潇潇点头说道：“走吧，我想回去了。”

第12章 跪着舒服点
　　非洲的一个海岛处，一艘游轮停在水面，游轮上，此刻所有人都如临大敌的忙碌着。
　　一头巨大的海兽被钩锁钓了上来，海兽一下子被丢到甲板上，身上还冒着电光。
　　海兽被一刀劈开，沈浪冲进去找了半天，出来的时候，手中托着一颗淡蓝色心脏，上面还有一道道电纹闪烁。
　　“哈哈哈！电龙胆我终于到手了！”沈浪狂喜，他突破虚境的材料中，就电龙胆最难以获得，如今电龙胆到手，突破到虚境指日可待。
　　沈浪志得意满，这里之所以有电龙胆，是这里的海底有一片灵石矿脉，使得这里的鱼类产生变异，他看着边上的岛屿，眼中闪过好奇。
　　岛屿周围海域出现了电龙，岛上会不会有其他惊喜？
　　海源集团。
　　房地产如今正如火中天，海源集团作为江城第一房地产商，现金流自然是杠杠的，而现在这都归于李飞。
　　陈海离开了江城以后突然消失了，李飞知道消息以后，马上让人寻找陈海踪迹，同时高价聘请了几个资深会计对海源集团进行清查。
　　几个会计经过排查果然发现了问题，有人居然在利用漏洞在偷偷往外面转账，已经转了几百万了。李飞马上通过登陆点让人控制住。
　　顶楼办公室，两个手下拖着一个人走进来：“飞哥，人到了！”
　　这个人鼻青脸肿，身体一阵颤抖，发现有人利用漏洞转移资金以后，李飞第一时间就让手下抓过来了。
　　李飞坐在椅子上，翘着腿问道：“陈海在哪里？”
　　“我不知道啊，陈总只让我把钱打到卡上，他说这个漏洞是他悄悄留的，不会有人发现，他让我把钱转到指定的卡上，无论转出来多少，他都给我百分之二十，我只知道这些，飞哥求你饶了我吧！”那个人战战兢兢的说道。
　　李飞头也不抬的说道：“拖出去，让他好好回想一下。”
　　那个人一阵哭喊求饶，李飞看都不看一眼，两个手下狞笑着把人拖出去了。
　　李飞把海源集团当成他的第一个敛财发展点，想要快速提升修为，就必须要大肆搜寻资源，沈浪扩张凌雅集团也是这个目的，敢动他的钱，看来是活够了。
　　接下来就是迅速让海源集团回到正轨，给他源源不断的提供现金流，购买宝物提升实力了。
　　回到别墅，柳潇潇正在客厅沙发上玩保卫萝卜。
　　李飞也试着玩了玩，觉得很无趣很快就放弃了，他不理解柳潇潇为什么这么喜欢玩。
　　柳潇潇表情平静而专注，长发一直延伸到了身后，穿着一身粉色睡衣，上面还有一些淡黄色星星，似乎是感觉有点冷，柳潇潇把身上的毯子拉了拉，把整个人都缩在毯子里面，看起来很是可爱。
　　谁又能想到，这个专心地玩着游戏的女孩儿，是凌雅集团的总裁呢？
　　李飞看着柳潇潇翘鼻微挺，专心认真的小脸一阵心动，这几天时间柳潇潇都没有去上班，喉咙已经好了。
　　他走到柳潇潇面前说道：“潇潇姐，我想要……”
　　柳潇潇抬头平静的看了李飞一眼，李飞一脸讨好的表情，鼓起下面在柳潇潇面前晃了晃，动作十分大胆，几乎要贴在柳潇潇脸上了。
　　李飞李飞身材粗壮，肉棒鼓起来把裤子都撑起了一个三角形，看起来十分淫荡。
　　李飞身体有点颤抖起来，如果再让柳潇潇帮忙舔……
　　沉默了一下，柳潇潇取下身上的毯子，整理着裙子从沙发上起来。
　　柳潇潇踩着走到李飞面前蹲下来，脚上踩着粉红拖鞋。
　　“潇潇姐，那个，你能不能涂一下口红。”李飞忍着颤抖的心说道。
　　上次柳潇潇就涂了口红，口交的时候，在李飞肉棒上留下了一圈圈的印记，让李飞不能自己。
　　柳潇潇皱了皱眉，站起来去了二楼。
　　过了一会儿，柳潇潇从楼上下来，身上带着一股特殊的气质，一步一步走到李飞面前。
　　柳潇潇很少涂口红，柳潇潇本身就是女神级别的，就算是不涂口红也非常漂亮，
　　涂了口红以后，配合着身上清冷的气质，仿佛火与冰的结合，又仿佛在冰冷的寒冰中盛开绝美的花朵。
　　李飞坐在沙发上，在地上放了一个垫子。
　　在柳潇潇疑惑的表情中，李飞说道：“潇潇姐，每次你蹲着都很累，所以我想了个办法，你可以跪在垫子上面，这样子就不会累了。”
　　说完以后，李飞也感觉自己有点恬不知耻了。
　　李飞心中有都一股欲望，使得他每一次都想要做出让人兴奋的难以自已的事情。
　　他知道，所谓的蹲着累了只是一个借口而已，李飞期待的，是后面发生的事情，让他血脉喷张。
　　柳潇潇沉默下来。
　　“潇潇姐，如果你不喜欢就算了。”李飞试探的说道，看着柳潇潇的眼睛，心里有一丝丝的期待，想要知道柳潇潇的选择。
　　这一次，潇潇姐还会答应他吗？会为他做到这一步吗？
　　或者，潇潇姐会拒绝他？
　　在李飞的目光注视下，柳潇潇身体动了，双腿弯曲，一点点的跪在枕头上。
　　嗡！
　　柳潇潇跪在垫子上的那一刻，李飞耳边仿佛有一万只苍蝇的在飞，感觉自己脑袋炸了！
　　他最尊敬的潇潇姐，此刻，跪在了他的面前，这一切简直难以置信。
　　柳潇潇用小手把他的肉棒从裤子中拉出来的时候，他身体颤抖，肉棒尖端一丝丝晶莹的液体流出，滴在了柳潇潇白哲的手上，这股剧烈的爽感，让他全身一阵舒爽，差点直接射出来，他好不容易才抑制住。
　　李飞火热的盯着柳潇潇，眼神中仿佛喷射出火焰：“潇潇姐，快，快吃进去。”
　　柳潇潇目光看着肉棒，脑袋慢慢靠近李飞的下体，在李飞的目光中，柳潇潇张开了小口，那硕大的肉棒，慢慢的进入了一个温热的洞口之中。
　　“啊～”
　　肉棒再次被潇潇姐的小口包裹，李飞瘫坐在沙发上，长长的出了一口气。
　　柳潇潇脑袋低低的伏在李飞的下体，跪在李飞面前，在李飞的视线中，只剩下一个可爱的脑袋。
　　李飞感觉到，他的肉棒完全吞进了柳潇潇的口中，只在外面留下一点根部，自己的肉棒被一个柔软的小洞紧紧的捆住，仿佛难以抽身。
　　李飞的肉棒有十五厘米之长，这个尺寸已经超过了一般的尺寸，上次柳潇潇的喉咙就被李飞捅发炎了，休息了好几天，难以想象柳潇潇这次是怎么吞进去的。
　　看着彻底没入柳潇潇口中的肉棒，李飞有点心疼的说道：“潇潇姐，你不用全部吞进去。”
　　柳潇潇没有说话，但是李飞感觉到，一条柔软的舌头，正在轻轻的，一次又一次的抚摸着肉棒下面的输精管，脑袋也是一前一后的微微摇摆，给李飞最大限度而又不至于超过的爽感。
　　“谢谢你，潇潇姐。”
　　李飞心里一阵感动，他的潇潇姐，太懂了！
　　李飞没有说话，他双手张开搭在沙发上，此刻，他全身心都放松了，柳潇潇伏在身下含着肉棒，李飞闭着眼睛，忘掉了所有的心神，静静的享受这一刻，这是他永远不想要忘记的一刻。
　　柳潇潇喘着气，气息打在李飞的阴毛上，她眼神平静，仿佛在做一件很认真的事情，专注，紧紧的含着肉棒。
　　在李飞眼里，或者说柳潇潇做每一件事情，都很认真。
　　柳潇潇目光往上面看了一眼闭着眼睛享受的李飞，眼神中闪过恍惚。
　　此刻的她，正跪在李飞的面前含着李飞的肉棒。
　　这一切看起来荒诞，真实，而又不可思议。
　　她后悔过做这一切吗？
　　她是天之骄女，她美艳惊人，遗世独立，她经历了很多困难，都被一一度过，仿佛没有任何事情能难倒她，她是凌雅总裁，她靠着自己的能力做到这一步，她有很强的能力，会做很多事情，她爱的人，她的男朋友是世上最强大的男人。
　　此刻的她，却跪在另一个人的面前，把别人的肉棒含入口中，专心的吞着另一个人的肉棒。
　　柳潇潇眼神中闪过茫然，或许她曾有过后悔，也或许未曾有过，但是，她选择了这样做。
　　也许这一幕很荒诞，但这是她的选择。
　　为什么会是李飞呢？是因为他保护了自己吗？还是因为什么原因？还是李飞对她说的话，愿意为她付出一切，包括生命？
　　除非她愿意，在柳潇潇心中，她的一切都不能购买，交换。
　　除非她愿意这么做。
　　柳潇潇闭着眼睛，彻底融入其中。
　　她跪在李飞面前，嘴角流出一丝口水，她含着李飞肉棒，肉棒上面带着炽热的气息，一点点粘液从肉棒前段渗出，被她卷入口中，一次又一次，深深的吞入喉咙中，仿佛要融入自己身体之中。
　　“潇潇姐，我要动了。”李飞声音响起，随后一双粗大的手掌按在她的头上，温柔的，却又带着不容置疑的力度，把她的脑袋压向肉棒最深处，随机又缓慢的退出来，只留下了一个肉棒尖端在嘴里，肉棒身体暴露在空气中，在灯光下闪烁着白色的光芒，那是她的口水。
　　“潇潇姐，我要进去了。”耳边传来声音，随着手掌力度的加大，柳潇潇感觉到，肉棒已经进入了她的喉咙深处，仿佛深深的进入到了她的身体之中。
　　李飞双手扶着柳潇潇的脑袋，肉棒一点点深入进去，再一点点拉出来，李飞能够感受到柳潇潇呼吸的气息，而柳潇潇清冷而平静的表情，也在一进一退之间，出现在李飞视野之中。
　　房间里面很是安静，只有一点奇怪水渍发出的声音。
　　不知道过了多久，柳潇潇已经略感麻木的口中，突然感受到了肉棒突然之间变大，一双手离开了她的脑袋，李飞的声音响起：“潇潇姐，我要射了。”
　　一股炽烈至极的液体，通过肉棒的尖端，一下子射到了柳潇潇的口中。
　　李飞低头看着柳潇潇，精液射出来的一刻，肉棒不仅是没有从柳潇潇口中脱出来，反而犹如被一圈肉紧紧咬住，难以脱身，喷射而出的精液，没有流出来一丝一毫。
　　李飞的肉棒很大，精液量也非常多，随着精液的持续性喷射，口中的容量渐渐装不下了，李飞的肉棒被精液挤压，也是一点点的慢慢退出了柳潇潇的口中。
　　身体传出巨大的快感，李飞低下头，看到柳潇潇绝美的脸颊已经高高的鼓了起来，犹如口中装满了食物的仓鼠高高鼓起，被咬住的肉棒带着一丝丝白浊精液，慢慢的从柳潇潇口中脱离出来。
　　李飞看着柳潇潇高高鼓起的脸颊，说道。“潇潇姐，放口。”
　　柳潇潇咬着肉棒的尖端，喉咙涌动，一股股精液，通过喉咙进入了柳潇潇的身体。
　　柳潇潇抬起头，和李飞目光撞在了一起。
　　李飞看着柳潇潇的眼睛，不知道该怎么描述里面的东西，依旧是那么平静，清冷，仿佛任何事情都不能产生一丝波澜。
　　但是，李飞没有从里面看到拒绝。
　　李飞射的量太大了，在这巨大的精液量之下，柳潇潇的喉咙一直滚动，可以看到，柳潇潇那白哲如遇的脖子中，有一团团的东西滑过，随机消失不见。
　　房间里面很是安静，只有沉重的呼吸声和吞咽的声音，一股股精液，通过喉咙从口中消失不见。
　　随着柳潇潇的吞咽，口中的精液数量渐渐减少，李飞几乎不敢相信发生的一切，柳潇潇牙齿一直轻轻咬着李飞肉棒的尖端没有放开，随着精液的减少，肉棒再次慢慢的回到了柳潇潇的口中，李飞感觉到，柳潇潇的小琼鼻已经碰到了他的阴毛，随着肉棒彻底进入柳潇潇的口中，浓厚的鼻息犹如火焰一样打在他的小腹上。
　　肉棒再次陷入在了一个温热的洞口中，柳潇潇目光紧紧的盯着李飞，一根根卷曲的毛发扫在柳潇潇的脸上，灵活的舌头犹如活动的精灵一般，一次又一次的从肉棒上刮过，将所有精液卷走，有一丝痒痒的感觉，但是在温柔的触感下又很快消失了，在这种情况下，李飞忍不住再次发出舒爽的感叹。
　　最后，柳潇潇吐出温热的肉棒，龟头上的那一圈肉冠犹如新生的婴儿一般粉嫩，没有一点其他东西，柳潇潇口中已空无一物，而肉棒上沾染的精液，已经全部消失了。
　　作为武者，几十个普通人都不是他的对手，身体比普通人强大了非常多倍，并且可以控制自己的器官。
　　他之前颜射柳潇潇的时候，为了更加兴奋，他增加了器官的代谢，射出来的时候像个水管一样，每次都能射两百多毫升，他射在柳潇潇头发上的时候，柳潇潇的头发像是被雨淋过一样，射在柳潇潇脸上的时候，每次射的脸上全是浓稠的精液，找不到一处干净的地方。
　　李飞眼中闪过震撼，他没有想到，这次柳潇潇居然能够全部吞下去。
　　“潇潇姐，你。”李飞欲言又止。
　　柳潇潇面无表情的用纸擦掉嘴角溢出的精液，没有看李飞一眼，在李飞的目光中，起身走回二楼自己的房间，似乎刚才做的只是一件很普通的事情一样。
　　但是在李飞心里，又怎么会显得普通呢？
　　他不知道柳潇潇是怎么想的，但是柳潇潇为他做到了这一步。
　　李飞看着柳潇潇离开的背影，眼中升起感动。
　　潇潇姐，你这样对我，我又怎么忍心让你受到伤害呢？

第13章 白倾雨出现
　　柳潇潇喉咙好了以后，第二天李飞带着柳潇潇去上班了。
　　李飞接到消息，游轮船员说沈浪找到了电龙胆，现在在一个岛屿上探险，而且据说找到了一个修炼的地方，让游轮在外面等着他。
　　李飞心里隐隐有点迫切起来，他心里升起一个感觉，他想要追上沈浪。
　　李飞把海源集团的事情处理完，又回到保安公司，这个保安的成员几乎都是青龙帮的精锐，是青龙帮覆灭以后在沈浪授意下建起的，看起来不显眼，以前沈浪就靠着这些白手套搜寻修炼资源，现在沈浪用不着这些了，这些力量就闲置下来，李飞准备再次启用，他要把沈浪走过的路再走一遍。
　　他心里产生了一个执念，他要赶上沈浪。
　　李飞正在处理事情，突然小弟说有人找他。
　　李飞眉头一扬，那个女人找他做什么？
　　一个身着休闲服的美女从外面走进来。
　　“曾经青龙会的堂主窝在一家保安公司当保安队长，让人难以置信，一些人知道了怕是要笑掉大牙。”美女嘲讽道。
　　这个美女看起来很年轻，身着休闲服，身上有一股青春的气息，不过李飞可不能小瞧。
　　这个身着休闲服的美女来头可不一般，跟李飞打了好几次交道，是江城警局特警队队长，白倾雨！
　　在华国，再牛逼的地下势力遇到官家背景也得窝着，不敢做对，李飞以前在青龙帮的时候被白倾雨追着打，给他造成了很多麻烦，李飞不敢对ZF背景的白倾雨动手，但也凭借能力戏耍了她好几次，最重要的是，白倾雨跟沈浪关系也不一般。
　　“白队长，你跟我说话不用拐弯抹角的，有事情就直说吧。”李飞淡淡道。
　　看到李飞一点都不害怕的样子，白倾雨气恼道：“李飞，你就不害怕我把你抓住关起来？”
　　李飞好久没看到白倾雨了，沈浪打掉了江城最大的地下帮派青龙会后，又解决了万天鹏的贩毒集团，留下一摊子事情。
　　作为警局扛把子，白倾雨最近忙的团团转。
　　白倾雨之前也想要抓住李飞，不过李飞动作麻利，没有留下一点证据。
　　李飞看了白倾雨一眼笑着说道：“白队长，饭可以乱吃，话不能乱说，我可是良好市民，你凭什么抓我？”
　　白倾雨不屑道：“你要是好人，这世界上就没好人了，就你还良好市民？”
　　李飞摇头：“白队长，抓人要讲究证据，光凭嘴皮子你可抓不到我。”
　　白倾雨懒得跟李飞废话：“海源集团是怎么回事？”
　　白倾雨刚刚把手里的案子忙完，就接到领导电话，说有人举报海源集团涉黑，让她去调查一下。
　　对于这些游走于灰色法律边缘的犯罪分子，她一向是深恶痛绝，这些人就像是黑暗中的老鼠一样抓都抓不完。
　　白倾雨本来只以为是一个普通的案子，但是看了举报信以后就发现了不对，李飞居然牵扯进来了！
　　白倾雨知道李飞现在是沈浪的小弟，难道海源集团跟沈浪有关？
　　沈浪不在，她直接就过来找李飞了。
　　李飞哼了一声：“海源集团是罪有应得，白队长如果没有其他事就请回吧。”
　　“你不打算解释一下吗？”
　　“白队长，你最好少管我的事情，不然会发生什么我就不知道了。”
　　白倾雨气得咬牙，她本来以为李飞在沈浪身边会有所改变，没想到是她一厢情愿。
　　白倾雨沉声说道：“李飞，沈浪让你跟在身边是在帮你，你不要再次误入歧途！否则我不会放过你的。”
　　李飞想要重新启动沈浪的白手套最重要的是钱，不然别人凭什么给你收集宝物？就算是抢劫能抢多少。
　　海源集团解决了一部分资金问题，剩下的就慢慢来了。
　　李飞没看白倾雨一眼、对这种脑子单纯的女人，李飞都懒得搭理她。
　　看到李飞完全不把她放在眼里，白倾雨气的牙痒痒：“你给我等着！”
　　想要经营好一个公司实在是太难了，李飞一直忙到晚上十一点钟，这才回到别墅。
　　他打开客厅的灯，就看到柳潇潇穿着睡衣坐在沙发上，美目平静的看着他。
　　柳潇潇穿着星星睡衣，在沙发上所成一团，看起来十分的可爱。
　　柳潇潇身材很好，就算是一般的衣服，在柳潇潇身上也难掩诱人的气质。
　　柳潇潇的睡衣就那么几套，不过看起来都很好，当然，柳潇潇自身的身材才是最重要的。
　　这个时候柳潇潇通常已经睡觉了，作为美女，柳潇潇的作息十分规律，几乎没有不准时的时候。
　　李飞有一点心虚的感觉：“潇潇姐，你还没有睡啊。”
　　李飞低头说道：“不好意思潇潇姐，我没有跟你说。我去处理了保安公司有一些事情。”
　　柳潇潇摇头，起身走向二楼：“你不用跟我解释。”
　　李飞先是去洗了个澡，现在已经很晚了。
　　他坐在沙发上，看着二楼，心里有着一阵的挣扎，他和柳潇潇的关系很少通过语言表达出来，柳潇潇也从来没有说过，他不知道柳潇潇对他的接纳有多深。
　　李飞在心里问自己：“李飞，你决定要做这一切了吗？”
　　他在保安公司忙了一天，当他决定使用沈浪的白手套路线的时候，其实已经走上了挑战沈浪的道路。
　　终于，李飞下定了决心。
　　柳潇潇房间灯已经关了，房间门轻轻打开，一个人影走了进来。
　　柳潇潇躺在床上，相比于白天的清冷，现在的柳潇潇，更是多了一丝自然，表情恬静，仿佛这才应该是本来的表情。
　　李飞走到床边，轻轻把柳潇潇涌入怀中。
　　“潇潇姐？”李飞在柳潇潇耳边说道。
　　柳潇潇闭着眼睛并没有说话，但是颤抖的眉毛却意味着房间的两个人都不平静。
　　李飞心里激动，一只手滑进了柳潇潇的胸口，触摸到了柳潇潇的那洁白如玉的乳房。
　　大，很软！
　　柳潇潇侧身躺着，李飞的手从柳潇潇犹如羊脂玉一般的乳房上划过，在重力的作用下，两个可爱而丰满的饱满向下伸张，然后被一只手轻轻的握住。
　　李飞抓起来又放开，又抓起来，乳房传来温暖的触感，这两团乳房以往总是被深深的包裹住衣服里，现在在李飞手中变成各种可爱的形状。
　　黑暗中，柳潇潇睁开了眼睛，和着李飞目光撞在一起。
　　“潇潇姐，我喜欢你。”李飞轻轻说道，抱着柳潇潇，低头朝柳潇潇嘴唇吻去。
　　柳潇潇目光看着靠近的李飞，清冷的脸上没有表情。
　　下一秒钟，柳潇潇转过头，避免了和李飞的碰撞。
　　看着柳潇潇拒绝，李飞于是转移了目的地，继续把玩着乳房。
　　乳房在李飞手中逐渐变得有点坚硬挺立，让李飞心里火热的同事爱不释手，不想要放开。
　　看着柳潇潇抗拒的表情，李飞心里突然升起恶趣味，他抓住两团饱满尖端的小草莓，用手轻轻一捏。
　　李飞感觉到，柳潇潇的身体在一瞬间僵硬了。
　　下一秒钟，柳潇潇转过头，目光盯着李飞，眼中的警告意味很是明显。
　　李飞讪笑了一下，停止了这个动作，但是双手依旧是抓着两团饱满。
　　柳潇潇清冷的目光一直看着李飞，犹如一朵冰冷绝美的冰玫瑰，等着他去采摘。

第14章 给我滚出去
　　李飞脱掉裤子，硕大的肉棒出现在空气中。
　　房间没有开灯，窗户月亮的光芒照射进来，可以看到，肉棒的尖端已经有一丝丝晶莹的液体渗出，仿佛已经饥渴难耐许久。
　　李飞蹲在柳潇潇面前说道：“潇潇姐，帮我握一下可以吗？”
　　柳潇潇一动不动，目光平静的看着他。
　　李飞已经了解柳潇潇的习惯，如果柳潇潇不愿意的话，她是不会说话的，也不会有动作。
　　在柳潇潇的目光中，李飞伸手解开柳潇潇的睡衣，从上面第一个衣扣一点点解开，露出了完美的酮体。
　　在月光中，柳潇潇身体的原本面目一点点在李飞面前出现。盈盈一握的腰肢，没有一丝赘肉的小腹，都出现在了李飞面前。
　　而在小腹后面出现的，则是一片幽深的黑暗，在睡衣的遮掩下若隐若现，仅仅露出一点边角，就足以让人鼻血狂涌了。
　　李飞双手有点颤抖，喉咙有点发干地解开最后一点的衣物，到最后，柳潇潇的身体彻底展现在李飞的面前。
　　看着这惊人的娇躯，李飞咽了一口口水。特别是双腿之间，是一片幽深的黑暗，仿佛有着无尽的秘密，等待着他去探索，查询。
　　李飞盯着柳潇潇的目光，手掌伸进了柳潇潇的双腿之间那条微开的缝隙，他感受到了一丝柔软，还有一丝滑腻。
　　李飞第一次触碰到这个地方，房间里面很是安静，李飞手掌触摸到了一条柔软的地方，这个地方如此柔软，带着一丝凹凸细线，仿佛下一秒钟就能把他的手指吞噬进去，他手指手指盘旋着，轻轻用力伸进去，顿时，手指彻底被包裹了，仿佛进入了一个美妙的存在。
　　这是一处如何美妙的存在！
　　他的手指四周都被软肉紧紧包裹着，稍微动了一下，转眼之间，就再次被包裹，李飞起了兴趣，手指在这里畅游起来，几根手指伸了进去，轻轻的抚摸着，这些软肉仿佛也在配合着他，跟随者他的手指移动，李飞感觉到他的手掌似乎被水淹没了一样，仿佛里面有洪水在喷涌而出一般，这种感觉让他激动。
　　李飞把手从双腿之间伸回来，随着他的手指离开，那些软肉重新闭合在一起，仿佛他的手指从来没有进去过一半，随着他手指的缩回，缝隙再度闭合，手掌上一片发亮，仿佛从水中捞起来一般，一滴滴液体从手掌上滴落下来。
　　李飞沾满了液体的手掌在柳潇潇面前扬了扬，打趣说道：“潇潇姐，你看这是什么？”
　　柳潇潇面无表情说道：“看够了么？”
　　听着柳潇潇冰凉的话，李飞笑容凝固在脸上。
　　柳潇潇冷冷说道：“看够了就出去。”
　　李飞咬牙道：“潇潇姐，你为什么这样，如果你不喜欢，可以直接拒绝我，只要你给我一个理由，我就离开。”
　　柳潇潇目光看着李飞，冷声道：“你要逼我生气么？”
　　李飞一步步走到柳潇潇面前，居高临下的看着柳潇潇，伸手抓住柳潇潇的乳房，在柳潇潇目光中，使劲揉捏了两下。
　　接下来，是各种的挑逗。
　　在柳潇潇平静的目光中，李飞把乳房揉捏成各种形状，犹如波浪般晃动。
　　李飞刚才从柳潇潇阴道沾染了大量的粘液，全部涂在了柳潇潇的胸部。
　　柳潇潇身躯一动不动，平静的看着李飞的动作。
　　终于，李飞停了下来。
　　李飞的手指从乳房慢慢往上划过，划过洁白如玉的脖颈，傲然的下巴，最后触摸在了柳潇潇柔软的嘴唇上。
　　李飞感受着柳潇潇嘴唇的温度，还有那呼吸的气息，喷洒在李飞的手指上。
　　李飞按着柳潇潇嘴唇，伸进去抚摸着细小的贝齿。
　　李飞看着柳潇潇说道：“潇潇姐，我知道你有浪哥的手串，那串手串恐怕可以直接秒杀我吧？”
　　“潇潇姐，我知道你也有需求，也许我比不过浪哥在你心里的地位，但是我会慢慢达到，我也在这样做了，所以，我想要进入你的身体，彻底我拥有你，你可以满足我么？”
　　在李飞的目光中，柳潇潇点了点头说道：“你如果想要的话，我可以给你。”
　　看到柳潇潇终于答应下来，李飞心里狂喜。
　　但是下一秒钟，柳潇潇的话让他如如坠冰窟。
　　“然后我就会自杀。”
　　柳潇潇的目光盯着李飞，李飞没有从里面看出任何感情，仿佛说出来的只是一句普通的话一般。
　　李飞身体一动不动，房间沉默下来。
　　沉默了不知道多久，时间在这里已经失去了意义了。
　　李飞把手从柳潇潇身上缩回来，突然问道：“如果是浪哥提出要求呢？”
　　柳潇潇目光从李飞身上扫过，最后问道：“你想要知道答案吗？”
　　“嗯。”李飞点头。
　　柳潇潇轻声道：“你比不上。”
　　这句话仿佛是拒绝，但是对于李飞来说不一样。
　　李飞脸上露出笑容。柳潇潇的这句话，在他心中有着重要的意义。
　　他记得，曾经也问过柳潇潇同样的问题。
　　当时，柳潇潇给他的回答是：你不配。
　　他在柳潇潇的心中，已经有了巨大的进步，这就是这句话的意义。
　　李飞走出房间，没过多久端了一盆水过来。
　　李飞用毛巾，给柳潇潇身上的地方擦干净。
　　李飞做的过程中，柳潇潇任然没有反应，只是目光看着李飞，随着李飞的动作，柳潇潇的目光也跟着移动。
　　很快，李飞擦到了下面。
　　“张腿。”李飞轻声说道。
　　在李飞的目光中，柳潇潇身体微动，双腿慢慢张开，一幅神秘的场景，彻底出现在李飞的面前。
　　出现在李飞眼中的是一片黑森林，一些卷曲的毛发调皮的朝着两边延伸，卷曲而充满诱惑。
　　不知道多少人意淫过想要看到这里的风景，但是李飞是第一个到达这里的男人。
　　李飞轻轻的抚摸着，用毛巾擦拭这这些卷发。
　　李飞的目光看向下面，两个粉嫩犹如花瓣一般的肉芽出现在视野中，肉芽下方，则是那未知的奥秘，那未知的奥秘竭力的想要隐藏住自己的身躯，让自己包裹在花瓣之中，却因为花瓣过于弱小，纵使竭尽全力，只能半遮半掩，露出来一点小小的粉色尖芽，看起来更加令人向往。。
　　李飞拉扯住花瓣，轻轻的剥开，纵有千万般的不愿意，那神秘的门户，终究是在李飞的眼中被打开了，李飞按着两片粉嫩的小花瓣，一个难以言喻的洞口出现在李飞面前。
　　洞口犹如水晶一般洁净，又犹如天使一般圣洁，一层层粉色的软肉犹如宝塔一般重重折叠住，仿佛有一个洞口，一直往里面延伸。
　　当李飞用手指轻轻的触摸了一下以后，一场犹如海啸一般的洪水，从里面喷涌而出，犹如迸射一般，喷湿了李飞的手掌，在诉说着自己的羞愤与不屈。
　　李飞用毛巾一遍又一遍的擦着两片粉嫩的花瓣，里面的软肉随着毛巾的擦拭微微抖动着，李飞刚刚擦干净，一滴滴晶莹的液体，又从缝隙之中挤出。
　　李飞感觉很好玩，用手轻轻揉捏着小花瓣，然后扣了一下里面粉嫩的嫩肉，又有几滴水珠从里面流出来，慢慢往下滴落流淌。
　　李飞脸上露出笑容，促狭的说道：“潇潇姐，你的水也太多了，要不要戴尿不湿啊？”
　　柳潇潇冷冷道：“很好玩吗？”
　　李飞怒了努嘴，继续用毛巾擦着。
　　柳潇潇忍无可忍，咬牙道：“给我滚出去！”
　　李飞不再逗她了，用毛巾擦拭干净，然后贴心的穿上内裤。
　　内裤覆盖了神秘的领域，柳潇潇平静的看着李飞做完这一幕。
　　放下毛巾，李飞再给柳潇潇盖上了被子，只留下了一个可爱的脑袋在外面。
　　那一双漂亮的眼睛，也在这个时候闭合。
　　看着柳潇潇绝美的面容，李飞眼中闪过光芒。
　　“潇潇姐，我会做到的。”
　　随着灯光关闭，房间再次黑暗下来。
　　柳潇潇的眼睛打开，看着离开的李飞背影从门口消失，直到关上了门。
　　黑暗中，窸窸窣窣的声音响起，被子一阵晃动，一只手神到了黑森林所在的地方，一点点触摸，接近。
　　一只纤细的手指到达了那神秘的领域，轻轻抚摸着，刚刚关闭的花瓣，再次无奈的被用外力剥开了。
　　这两瓣花瓣刚刚受尽折磨，软塌塌的趴在那里，又受到了攻击，努力站起来想要尽到自己保护的职责，但是却似乎没有一点作用，被彻底的剥开。
　　里面的神秘之物似乎感受到了被入侵的危机，一阵阵晶莹的液体喷涌而出，犹如士兵一般想要阻挡敌人。
　　手指一点点前进，穿过重重软肉，软肉抽动着，挣扎着，喷射出液体想要阻止纤细手指的入侵，却无可奈何的失败。
　　最后，手指到达了此处一处最神秘的地方，一层薄薄的薄膜，这里已经是最深处了，这是最后的士兵。
　　再深处已经是另一个次元的空间了，而这个空间的大门却仅仅由这一小片薄膜守护。
　　薄膜似乎很紧张，微微的抖动着，大量的液体犹如狂奔一般冲出来，几乎将空间都塞满了，仿佛要淹没敌人。
　　手指在门口盘旋着，一阵阵的搅动，仿佛在寻找入门的方法，又仿佛只是在横冲直撞。
　　这是一场无声的战斗，耗尽了双方所有的力量，整个战场都在颤抖，翻涌，喷射，而那晶莹的淫液是这场战斗的见证者，他们从里面冲出来，再冲到了外面，见到了外面的光亮。
　　丝质内裤上出现一道道的斑痕，它们最终凝固在上面，见证了这一次的战斗。
　　被子里发出了轻轻的哼声：“嗬～”

第15章 营养的早餐牛奶
　　第二天是周六，柳潇潇不用去上班，李飞早上得到了一个好消息。
　　手下打听到有一个富商手中有两株药材打算出售，而且就在江城，李飞大喜，让手下不惜一切代价买回来，大概中午就能送到。
　　李飞心里很是激动，搜集修炼材料的链条打通了，这代表着他的实力能够快速提升。
　　他已经下定了决心，想要挑战一个看起来不可战胜的人，昨天虽然潇潇姐没有答应他，但是李飞相信自己一定能做到。
　　李飞早上给柳潇潇做早餐，他已经轻车熟路了。
　　他从冰箱里面拿出一盒牛奶剪开倒进杯子里，装了满满的一杯，刚准备加热，李飞突然心里一动。
　　虽然柳潇潇拒绝跟他进行了最后一步，但是对于他的其他要求都没有拒绝过，甚至跪在他的面前给他口交，平静的把吞下去全部精液，李飞想起来就热血沸腾。
　　看着面前的牛奶，李飞心里有了新的想法。
　　李飞先是把杯子里的牛奶倒掉三分之一，放进微波炉里面加热。然后脱掉裤子就在厨房开始撸起来。
　　楼上传出声音，柳潇潇正在洗漱，李飞咬着牙，使劲撸动着。
　　终于，两分钟以后，一股涌动的感觉从身下传来，李飞赶紧从微波炉里取出牛奶，肉棒对着牛奶一下子就射出来一大股精液。
　　随着精液的射出来，那杯牛奶很快又被重新装满了。
　　眼看着还没有射完，李飞抓起边上的夹心面包撕开，把剩下的精液都射在上面，铺了厚厚的一层。
　　射得差不多了以后，李飞用面包把肉棒上的精液擦干净，然后把面包合好。
　　楼上传来脚步声，李飞用勺子把牛奶摇匀，看起来和着正常的牛奶没有什么区别。
　　李飞端着早餐走出来，正好遇到柳潇潇下来。
　　柳潇潇穿着睡衣，打着哈欠从李飞边上走过，似乎还没有睡醒，眼中还有一丝疲倦，似乎晚上熬夜了。
　　李飞把早餐放在桌子上，把凳子摆好干笑道：“潇潇姐，吃早餐了。”
　　早餐比较简单，一杯牛奶，两片面包，还有一个煎蛋。
　　柳潇潇坐在凳子上点头，端起了那杯牛奶。
　　李飞眼睛盯着柳潇潇的嘴唇，仿佛在期待着什么。
　　柳潇潇端起牛奶放到嘴边，突然皱了一下眉头。
　　加热的牛奶冒着淡淡的热气， 在热气之中，有一股熟悉的腥臊气味儿直冲鼻中。
　　柳潇潇看向牛奶，发现里面有一些浑浊的东西，和牛奶混在一起。
　　柳潇潇目光转向李飞，眼中闪过凌厉。
　　“潇潇姐，喝牛奶啊，这是我为你精心准备的牛奶。”李飞眼神闪躲道。
　　这杯牛奶看起来和正常牛奶有很大区别，里面漂浮着的条状物就很容易看到，跟别提浓郁的精液腥气了。
　　柳潇潇端着牛奶，目光紧紧盯着李飞沉默。
　　李飞感觉自己玩大了，潇潇姐似乎有点生气了：“你不喝就算了，我去重新热一杯。”
　　李飞嘴里说着换一杯，站在原地没有动，心里仍然期待柳潇潇到底能不能喝下去，如果这一幕发生也太劲爆了。
　　在李飞激动的目光中，柳潇潇端起牛奶，慢慢的放到唇边，小口张开，乳白色的牛奶一点点进入柳潇潇口中，直到消失不见。
　　柳潇潇的喉咙滚动，一整杯牛奶消失的干干净净。
　　李飞心里狂喜。
　　看着柳潇潇把混合着牛奶的精液当着他的面平静喝下去，这对他的视觉冲击力太强悍了，感觉心脏都要爆炸了。
　　在外面高冷孤傲的女神，竟然满满一口的精液牛奶喝下去，连看一眼都小心翼翼不敢直视，害怕降低自己的形象，心中闪过邪恶的想法都觉得羞愧不已，这样的女神犹如仙子般不可亵渎，只可以仰望喝祝福，谁能想到早餐竟然喝精液牛奶，并且平静的喝下去呢？
　　想想就肉棒爆炸了。
　　柳潇潇拿起面包，面包是夹心的，李飞射得有点多，中间涂满了李飞的精液，一些精液已经流了出来。
　　在李飞期待的目光中，柳潇潇把面包放入口中，面无表情的咬了一口，面包浸满了诱人的小口，精液犹如汁液一般流出来，在舌头的搅动中，精液慢慢失去了本来的面目，和面包在小口中黏合在一起，脸颊一阵咀嚼，最后消失不见。
　　精液再次从柳潇潇口中消失。
　　“潇潇姐。”柳潇潇竟然做出了这种事情，李飞心里升起无尽的暖意，还有一阵刺激。
　　早餐是面包，牛奶，煎蛋，李飞没有把精液涂在煎蛋上，精液有巨大的腥味儿，远远就能闻到，李飞射的到处都是，光是闻一下就难以下咽，平静吃完了精液面包，柳潇潇清冷的表情中，怒气达到了喷发边缘，白哲的脖子上青筋一股股跳动。
　　看着煎好的鸡蛋，鸡蛋上面有一股淡淡的腥味儿，平日里柳潇潇可以吃下去，但是把恶心的精液面包吃完的柳潇潇闻到这股气味儿，喉咙有些堵塞，她呼吸一口气，感觉里面有什么东西要挤压出来。
　　李飞装模作样的问道：“潇潇姐你没事吧？”
　　他仿佛想起了什么说道：“潇潇姐，鸡蛋我忘记加精液了，要不要我再去射点儿？”
　　柳潇潇突然面无表情的站起来，朝着楼上走去。
　　李飞嘻嘻一笑，把盘子里的鸡蛋拿起来塞进嘴里，一脸得意。
　　潇潇姐居然吃他做的爱心精液早餐，不对，居然能吃下去，他心里都有点不相信。
　　他肯定是不会吃精液的，光是闻着味儿就受不了了，不过潇潇姐喜欢吃精液……可以天天做给潇潇姐吃嘛，也许合潇潇姐的口味也不一定。
　　李飞暗自窃喜，以后可以每天早上为潇潇姐做精液爱心早餐了。
　　李飞差点打自己一巴掌看看是不是做梦，谁都想到，在外面高傲，清冷，雷厉风行的柳潇潇，竟然可以从容的吃掉李飞精液，对李飞如此服从体贴呢？
　　李飞手机中午响起来，他买的东西到了！
　　一个手下拿着东西站在别墅门口，看到李飞出来顿时恭敬道：“飞哥，这是你要的东西！”
　　宝物终于到手！李飞犹如捧着情人一般接过费力得到的盒子。
　　他鼓励的说道：“好好干，我不会亏待你们的。”
　　手下狂喜：“谢飞哥！”

第16章 我就要住在这里了
　　李飞打发了手下正要回去，一辆捷达一下子开过来停在别墅门口，差点把门口的李飞撞飞。
　　李飞脸色黑下来：“谁的破车开到这里来，不想活了？”
　　白倾雨冷着脸从车上走下来：“李飞，你说什么？”
　　李飞呵呵一笑：“我说是谁开这么烂的破车呢，原来是白队长的座驾啊！”
　　白倾雨这女人脑子轴，听说白倾雨有一个中将爷爷，但是宁愿自己吃土也不花家里的钱，据说有段时间连饭快都吃不上了，穷逼白倾雨以前有一辆旧捷达，开了好几年很是宝贝，后来被一个姓王的故意撞烂了，白倾雨气的想要揍那个人一顿，靠着赔偿和自己的工资才换了新车。
　　虽然李飞对白倾雨这种宁愿吃土的精神很佩服，但是并不妨碍他揶揄。
　　白倾雨反呛道：“我这个车再破烂，也是靠着自己的本事一分一毫挣得，不像有些人开的车再好，也是个蛀虫。”
　　李飞懒得跟她废口水，走进别墅里面刚要关门，白倾雨一只脚踏进来。
　　李飞说道：“白队长，你是想要私闯民宅么？”
　　白倾雨鄙视道：“据我所知这房子是柳潇潇的，你在这里干什么？”
　　“关你屁事。”
　　“你！”白倾雨气的胸脯一上一下的。
　　柳潇潇从楼上下来，白倾雨看到柳潇潇表情端正下来：“柳小姐，好久不见。”
　　柳潇潇点头道：“白队长，好久不见。”
　　白倾雨对柳潇潇的感情很是复杂，她和沈浪的关系暧昧，也知道柳潇潇的存在。
　　以白倾雨的高傲性格是不会和其他女人分享一个男人，但是沈浪的魅力实在是太大了，不由自主的征服了白倾雨，柳潇潇的完美到让白倾雨都难以找出缺点，一直没有挑破关系，默认了对方的存在。
　　白倾雨见了柳潇潇好几次，柳潇潇遇到麻烦的时候她还主动帮了好几次忙。
　　李飞遇到白倾雨只是意外，看到柳潇潇出现也不再阻拦了，拿着东西回到自己的房间。
　　看到盒子的东西，李飞表情激动
　　一颗青色的果子，一株犹如老树根一样的东西，看起来很不起眼，但是价值连城！
　　青色的果子叫做青元果，这种果子世俗界中很少出现，可以扩充武者的血脉，增加修炼速度，每次都在武者中引起不小的轰动。
　　老树根一样的东西很多人熟悉名字但是不知道模样，名字叫做千年人参！
　　李飞高价找到这两样宝物就是为了迅速提升实力，不是得到了海源集团，他还凑不到这么多钱。
　　李飞挤出青元果的汁液，不敢漏掉一滴，小心的吞入口中。
　　过去了五个小时，李飞表情兴奋，青元果的效力被他全部吸收了！
　　他脖子上的经脉粗壮无比，仿佛要爆炸一般。
　　李飞仅仅服用了一枚青元果，青元果的效果是扩充筋脉，就已经感觉到实力提升了不少。
　　他修炼速度一般也有资源不够的原因，沈浪当初为了筹措资金购买宝物，横扫了江城地下帮派中最大的青龙帮。
　　李飞从房间出来，就看到白倾雨坐在沙发上玩手机。
　　李飞脸色难看起来，这个女人怎么还没走？
　　他直接问道：“你怎么还没走？”
　　李飞那厌恶的表情惹怒了白倾雨，冲道：“我想走就走想来就来，跟你有什么关系？”
　　李飞怎么可能让白倾雨住进来当电灯泡，他已经把这里看成他和柳潇潇的小窝，不爽的说道：“这里可不是你的警队花果山，任你为所欲为，你必须马上离开！”
　　白倾雨来别墅是因为沈浪好久没有出现了，想要问一下原因。
　　还有海源集团，白倾雨想知道跟沈浪的关系。
　　知道沈浪还在非洲，白倾雨有点失落，被李飞指着鼻子骂，顿时一阵火大：“李飞，你以为这是哪里？你以为是你的青龙帮吗？就算是你的青龙帮，我也要给你踹一脚！”
　　白倾雨没少跟李飞对着干，作为特警队队长，小警长发威，和李飞针锋相对。
　　柳潇潇端着一杯咖啡坐在沙发上平静的喝着，仿佛发生的事情跟她没有关系。
　　李飞转头对柳潇潇说道：“潇潇姐，要不要我把这个女人丢出去。”
　　李飞手掌蠢蠢欲动，白倾雨虽然实力不错，像个牛皮糖一样，但是还是不如他。
　　白倾雨若有所思的看了李飞一眼问道：“为什么你这么想要赶我走，难道你在瞒着我做什么事情？”
　　李飞听到白倾雨怀疑的语气吓了一跳，尼玛的，谁说这女人胸大无脑的？
　　他自然不会承认，沉声说道：“我能有什么事情？”
　　白倾雨哼了一声：“我住哪里跟你没关系，本队长以后就住这里了。”
　　李飞耸了耸胯部冷笑道：“你敢住在这个地方，就不怕晚上我把你强奸了？”
　　白倾雨俏脸一红怒道：“无耻！你敢！”
　　“我是你口中的罪犯，我有什么不敢的？”
　　白倾雨还是住了下来，柳潇潇没有说话，两人吵了半天，李飞也没有办法。
　　别墅里面房间很多，白倾雨自己找了个房间，一脸胜利的表情。
　　李飞表情难看，有这个女人在，他做很多事情都不方便了。
　　下午李飞继续在房间修炼。
　　他一分钟都不想浪费，沈浪太强大了，想到自己要面对沈浪，心里更是有一股巨大的急迫感和恐慌。
　　李飞从千年人参上面切下拇指大小的一阶块茎吞下去，庞大的能量从胸口爆发，李飞赶紧修炼起来。
　　不知道过去了多久，李飞从打坐中醒来，眼中闪过狂喜。
　　千年人参的效果果然强大，只吃了一点就相当于刻苦修炼半个多月。
　　李飞估测，等他把千年人参吃完，相当于多了两年的苦修，效果太强了。
　　穷文富武，诚不我欺。
　　李飞脸色突然变得奇怪起来，千年人参残余的药力进入了身体各个地方，他浑身都有一股燥热感，特别是肉棒犹如铁棒一般硬的吓人，连个头都大了一圈。
　　李飞试着撸了两下，想要自己手动撸出来，结果一点感觉都没有，欲望更强烈了。
　　龟头尖端渗出一丝丝透明的前列腺液，坚硬无比，仿佛要爆炸一般。
　　不行， 要想点其他办法。
　　李飞打开房门，现在是晚上十二点钟，外面一片黑暗。
　　白倾雨估计睡了，李飞轻手轻脚的走过客厅朝着二楼走去。
　　李飞发现柳潇潇的房门没有锁，顿时心里一喜，推开门进去。
　　李飞不知道的是，他上楼的时候有一双眼睛偷偷摸摸地看着他。
　　房间内弥漫着淡淡的香气，是柳潇潇的体香，李飞摸到柳潇潇的床边，柳潇潇躺在床上盖着被子，穿着一件粉色的睡衣。
　　柳潇潇表情恬静，犹如上天雕砌的绝美面容上找不到一丝瑕疵的痕迹，和着白天清冷的表情不同，柳潇潇的俏脸彻底放松下来，美目中睫毛微微闪动，犹如在跳舞一般，看起来异常可爱，小鼻子轻轻地扇动着呼吸，看一眼有一种想要捏住的可爱冲动，没有白天强大的气场，晚上就像是一个邻家的漂亮女孩儿，身体微微缩在一起，这样可爱的美女，打一拳应该会哭好久吧？
　　看着柳潇潇麒恬静的的面容，平静的模样犹如一个睡美人，但是李飞不知道睡美人有没有这么漂亮，看着睡着的柳潇潇，李飞心里的邪恶欲望都消散了一些，
　　窗口的月光照射进来，感受到有东西靠近，柳潇潇睁开美目，明亮的眼睛在黑暗中显露出光亮。
　　李飞低声说道：“潇潇姐，是我。”
　　柳潇潇动了一下，床头的灯打开。
　　素白的手臂出现在李飞视野中，柳潇潇掀开被子，看着站在床头的李飞，美目中闪过疑惑。
　　“潇潇姐，我要你帮一下忙，我这里那个了。”
　　李飞脱掉短裤，硕大的肉棒出现在柳潇潇眼中，丑陋发黑的肉棒顶在柳潇潇面前几厘米远的地方，肉棒尖端差点杵在柳潇潇绝美的俏脸上，肉棒尖端有一丝粘液滴下来，丑陋肉棒和着柳潇潇绝美的俏脸形成了鲜明对比，让人难以联想到这一幕。
　　柳潇潇美目中闪过震惊，李飞的肉棒虽然大，但是仍在接受之内，但是现在大了整整一圈，上面青筋毕露，能够看到血管有力的一股股跳动，仿佛下一秒钟就要爆炸。
　　肉棒尖端有着一丝丝晶莹剔透的液体拉着丝滴落在床上，出现在房间以后，房间内顿时弥漫着一股淡淡的腥臭气息。
　　柳潇潇呼出一口气震惊的问道：“你做什么了？”
　　李飞苦着脸，通红的肉棒尖端几乎碰到柳潇潇脸上：“我修炼的时候吃了一点东西就变成这样了，怎么弄都弄不下去，潇潇姐你帮我一下呗。”

第17章 狠狠捅进去
　　柳潇潇平静了一下心情，从床上起来。
　　随着被子被推开，柳潇潇身躯出现在李飞视野之中，虽然穿着睡衣，但是仍然不能掩盖着那傲人的身姿。
　　柳潇潇睡觉没有穿内衣，上衣衣扣有两颗漏开了，胸前两团雪白色的饱满犹如流体，显露在李飞视野中微微摇动着。
　　柳潇潇伸出手，手指慢慢握住肉棒，肉棒上面跳动的血管让她一阵心惊。
　　李飞口中发出舒爽的哼声，被柳潇潇温热的小手触碰了一下肉棒，感觉全身都要升华了，柳潇潇捏住肉棒的触感实在是太爽了。
　　柳潇潇手掌慢慢握紧肉棒，美目中依旧闪过震惊，然后慢慢套弄，肉棒的包皮被柳潇潇一点点翻开，一股热气冒出来。
　　李飞问道：“潇潇姐，你在地上行不行？”
　　柳潇潇抬起头，撞上李飞坏笑的表情。
　　李飞如今也有点放开了，在柳潇潇面前，他已经敢开起了玩笑。
　　看着柳潇潇没有动作，李飞按着柳潇潇握她肉棒的小手低声哀求道：“潇潇姐，求求你了。”
　　李飞看着柳潇潇的美目，盯着柳潇潇的俏脸，柳潇潇眼神平静的看着他，没有动作。
　　李飞手掌摸上柳潇潇的脑袋，在柳潇潇的脑袋上摸了几下，从柳潇潇的脸庞划过。
　　李飞手掌放到柳潇潇的下巴上，慢慢的抬起来，居高临下的看着柳潇潇。
　　“潇潇姐……”
　　在李飞期待和请求的目光中，柳潇潇慢慢直起身体。
　　李飞感觉肉棒一紧，肉棒因为充血犹如火焰一般滚烫，柳潇潇手掌紧紧抓住肉棒，慢慢直起身体，手掌带给李飞一股温凉的触感，李飞舒爽的长叹一口气。
　　肉棒被柳潇潇的手掌紧紧抓着，李飞不仅没有感受到不适，反而是爽翻了。
　　在肉棒的支撑下，柳潇潇身上的被子被掀开，身体慢慢从床上起来。
　　柳潇潇抓着李飞肉棒，身体移动，娇躯慢慢从床上移到地上，柳潇潇想要穿上拖鞋，李飞赶紧踢走。
　　柳潇潇看了李飞一眼，看着柳潇潇那绝美的表情，李飞忍不住激动，在柳潇潇的头上犹如抚摸宠物一般抚摸了一下。
　　柳潇潇光脚到了地上，站在李飞面前，李飞坐到床上，缓慢而坚定的按着柳潇潇的肩膀，让柳潇潇身体往下低。
　　柳潇潇身躯慢慢跪在了李飞肉棒面前，降到了脑袋与李飞的肉棒平行。
　　柳潇潇长发披肩，双手一点点搭在李飞的两条腿上，脑袋微微低下。
　　李飞身体一震颤抖，柳潇潇跪在李飞面前，动作姿态仿佛在祈祷，这种场面简直是爽爆了。
　　白天高贵清冷的潇潇姐，在晚上的时候，屈身跪在了他的肉棒面前，李飞感觉肉棒快忍不住爆炸了，屁股忍不住朝着前面捅了一下靠近柳潇潇。
　　李飞居高临下望着的目光中，柳潇潇脑袋靠近了李飞的下体，犹如巨龙一般张牙舞爪的肉棒，丑陋的躯体犹如树根，顶端流下一丝丝前列腺液，在李飞的注视下，柳潇潇小口张开，红润的嘴唇冒出一股淡淡的热气，随着柳潇潇小口的长大，庞大的肉棒慢慢从李飞视野中消失。
　　李飞感觉到，肉棒进入了一个温暖的环境之中，最后被小口全部包裹，只留下一点根部在外面，肉棒仿佛被水泡住一般，一条柔软的舌头出现，抚摸着肉棒下方的输精管，嘴唇慢慢闭紧，李飞感觉肉棒被一个橡皮筋狠狠咬住，将肉棒狠狠的困住，不能脱身，李飞心中犹如有万丈雄气要爆发出来。
　　柔软的小舌贴着肉棒的输精管，李飞的肉棒颤抖着，舌头犹如按摩一般顺着肉棒一点点挤动，仿佛要把里面的东西都给挤出来，在这种情况下，李飞身体颤抖，脑海一震空旷，他倒吸一口凉气，口中发出了舒爽的声音。
　　房间里面很是安静，只有李飞粗重的喘息声，还有肉棒在柳潇潇口中犹如巨龙一般的搅动声。
　　李飞的肉棒一直放在柳潇潇的口里，柔软的嘴部包裹着李飞的肉棒，肉棒没入柳潇潇口中，一点点朝着更深处延伸，再一点点抽出来，小口犹如深不见底的黑洞把肉棒包裹，无论肉棒怎么在里面翻滚，都难以脱身。
　　李飞的肉棒比起平时大了一圈，甚至连长度也增加了，使得柳潇潇的小口难以全部包裹，在李飞目光中，柳潇潇将身体微微前倾，脖子和小口形成直线，肉棒的尖端深深的插进去进入喉咙，顶到了一个软骨，李飞微微用力，软骨被顶了一下，似乎想要拒绝肉棒的进入，在肉棒坚定的深入中，软骨抵挡了一下，最终大败，软骨犹如水流一般被推开，肉棒到达了一个从未到达过的新的地方。
　　李飞低头看到，随着肉棒的深深插入，柳潇潇的喉咙处仿佛出现了一个喉结一样的凸起。
　　李飞心里下定决心，手掌抚摸着柳潇潇的脑袋，伸到柳潇潇后脑勺，肉棒猛地一撞，柳潇潇脑袋想要后退，却被一双手掌紧紧按住难以动弹，舌头拼命的想要阻止，却犹如蜉蝣撼树，难以抵挡，在这种情况下肉棒嚣张的犹如巨龙侵入，直接穿过小口与舌头形成的通道，终于彻底进入了一个新的地方。
　　喉咙在一点点变大，肉棒嚣张的将面前一切障碍直接撞开，一个巨大的凸起柳潇潇的喉咙处，肉棒被一圈软肉紧紧捆住了，仿佛想要把肉棒推出来，凸起一点点下陷，肉棒似乎想要更进一步往下延伸，彻底进入深不见底的深渊。
　　李飞低下头，捧起柳潇潇的俏脸，柳潇潇小嘴紧紧咬住肉棒，口角口水流出，眼中出现了血丝。
　　“潇潇姐！”
　　李飞手指掀开柳潇潇额头上几根汗水凝结在一起的发丝，和着柳潇潇对望。
　　柳潇潇小口咬着肉棒，俏脸有一点点痛苦难受，有些发红的美目挣扎着平静的看着李飞。
　　李飞看着柳潇潇绝美的面容，忍不住轻轻抚摸了一下。
　　肉棒依旧沉浸在温热的小口中，被软肉四面八方的紧紧包裹，李飞感觉自己的肉棒被咬了一下，一条舌头从肉棒上划过，犹如刮痒痒一般缠住肉棒，舌头抵在肉棒的下面，在输精管上慢慢而又坚定的横扫，犹如重锤一下下打在李飞的心里。
　　李飞轻声说道：“潇潇姐，我要开动了。”
　　柳潇潇没有说话，目光看着李飞的脸，小手放开抓着的李飞裤子，两条修长白哲的手臂抚摸着李飞，慢慢的贴在李飞身上，最后彻底紧紧抱住李飞的腰。
　　柳潇潇身体慢慢贴近李飞两腿之间，李飞感觉自己的肉棒被咬的更紧了，鼻间喷出的鼻息打在李飞的小腹上，带来灼热的气息。
　　李飞退出来一点肉棒，双手抱着柳潇潇的后脑，随着李飞的动作，硕大的肉棒虫柳潇潇的口中慢慢退出，最后只剩下一半含在柳潇潇的口中，丑陋庞大的肉棒与柳潇潇那冷艳的俏脸形成了鲜明对比，柳潇潇咬着李飞肉棒，美目中带着一点点水光，我见犹怜，和肉棒形成剧烈的反差让人难以抑制。
　　柳潇潇目光看着李飞，李飞眼睛与柳潇潇对视，手掌抓着柳潇潇后脑，把肉棒坚定而又缓慢的推进，到最后，李飞感觉到柳潇潇的脸庞贴在了自己的腹部，手指抓着他的腰，肉棒再次完全的没入柳潇潇口中，彻底消失，柳潇潇鼻子喘着粗气，一股股灼热的气息喷洒在李飞小腹上，浓重的水汽让李飞都感觉有点发热，挣扎着想要呼吸。
　　柳潇潇整个人俯身在李飞身下，两只可爱的脚丫紧紧挣扎着颤抖，脸庞和脖子形成一条直线，李飞从上方只能看到柳潇潇的后脑，柳潇潇脸庞和李飞的肉棒合二为一，仿佛和李飞的下半身长在了一起难以分开。
　　柳潇潇似乎想要把脑袋从李飞小腹拔出来，手指抓着李飞背后的肉，身体有点挣扎，李飞不理会柳潇潇挣扎着的手，按着柳潇潇脑袋，仿佛想要将柳潇潇整个人都糅进他的身体。
　　李飞抱着柳潇潇的脑袋，整个人把柳潇潇抱在一起，沉声说道：“潇潇姐，给我。”
　　柳潇潇挣扎了一下，突然平稳下来，放弃了抵抗，鼻间的呼吸几乎消失不见，手掌平静的抱住了李飞的后腰，仿佛融入到李飞身体之中。
　　李飞肉棒的一部分停留在柳潇潇的喉咙里，被喉咙紧紧缠住，棒身穿过口腔，一条柔软的舌头，慢慢犹如按摩一般一次又一次温柔舔食者巨大的棒身。
　　终于，李飞将手掌放开，柳潇潇慢慢把头抬起来，眼睛通红，露出了大片血丝，上面还沾着一点眼泪，深深的呼吸了好几口，急促的空气使得李飞下体有点发凉。
　　柳潇潇呼吸了几口，跳动的胸口才平缓下来，咬着李飞的肉棒抬起头，肉棒慢慢的从口中露出一小截。发红的眼睛看着李飞，
　　“潇潇姐，你真可爱。”肉棒还在柳潇潇口里，李飞摸着柳潇潇的脑袋，脸上露出笑容。
　　柳潇潇含着李飞的肉棒，身体跪在李飞面前，牙齿轻轻抚摸着肉棒，但是没有一点痛感，仿佛是在研磨，又仿佛是在安慰，敏感的肉棒给李飞带来无与伦比的爽感。
　　李飞抚摸着柳潇潇长发，柳潇潇舌头一遍又一遍的卷着肉棒，喉咙慢慢涌动，把口中的液体吞如腹中。

第18章 总有一天我会把你绳之以法
　　房间安静无比，在柳潇潇的目光中，李飞手指抚摸着柳潇潇额头沾了汗水的发丝，肉棒被柳潇潇的舌头舔舐，这一幕诱人的风景仿佛定格。
　　就在这时，门口传来一声轻微的响动，李飞脸色一凝。
　　此刻还在别墅的，除了他们两人，只剩下一个人了。
　　李飞眼神一冷，心中升起一股凌厉的杀意，他抓着柳潇潇的脑袋，朝着后面推去，慢慢把肉棒从柳潇潇小口中拉出来，肉棒从柳潇潇口中把肉棒拉出来以后，上面带着一丝丝晶莹的液体，从肉棒上滴落下去，进入了柳潇潇的胸口，被冷空气一激，肉棒棒身上的口水冒着热气被蒸发，带来一阵凉意，随着肉棒脱离口腔，晶莹的丝状液体从肉棒上掉下来滴落在地上。
　　李飞放开柳潇潇的脑袋，抓起边上的毛巾，用毛巾把肉棒上的液体擦干。
　　李飞把肉棒收回裤子之中，眼中闪过一丝冰冷。
　　他拍了拍柳潇潇的脑袋轻轻说了一声：“潇潇姐，等我。”
　　李飞早就对白倾雨有了杀心，白倾雨把他盯上了，李飞要寻找修炼需要的药材，手段不可能温和，白倾雨就是障碍，白倾雨又发现了他和潇潇姐的事情，让李飞彻底升起杀意。
　　虽然他已经准备对抗沈浪，但不是现在，白倾雨跟沈浪有关系，可能会透露消息。
　　他早晚会面对沈浪，但是现在并没有把握，白倾雨必须死。
　　李飞站起来，却发现柳潇潇紧紧抓住他的裤子。
　　李飞想拿下柳潇潇的手，却发现柳潇潇的手抓的很紧，带着不容拒绝的力气。
　　李飞沉声说道：“潇潇姐，放开我。”
　　柳潇潇没有看李飞表情，她专注的盯着李飞下体，温柔的褪下李飞内裤，刚刚消失的肉棒再次出现在房间之中。
　　柳潇潇直起身体，张开小口靠近李飞下面，一点点的咬住肉棒，刚刚重见天日的肉棒，再次被黑暗包裹了，这一片地方是如此的熟悉而温暖，带着让人沉沦的力量，使得肉棒都颤动起来。
　　肉棒一点点从柳潇潇口中消失，最后柳潇潇的俏脸也贴在了李飞腹部，被彻底包裹，沉重的鼻息打在李飞的小腹上，李飞的阴毛被鼻息喷的一阵发痒。
　　肉棒再次被柳潇潇吞进去，李飞脸色没有一丝高兴的表情。
　　李飞沉声问道：“潇潇姐，白倾雨知道了我们两个的事情，你要救她么？”
　　柳潇潇没有说话，她的脑袋埋进了李飞的下面，把丑陋的肉棒深深含住。
　　柳潇潇拉着李飞的腰，让李飞坐在床上。
　　一只白哲如玉的手掌抓住李飞的手，轻轻的拉动着，李飞的手一点点被拉动，最后落在了柳潇潇的脑袋上。
　　柳潇潇手掌有些笨拙，这个位置有点不方便，李飞看着柳潇潇白哲的手掌按住他的手，放在自己的脑袋上一点点慢慢推动，小巧的脑袋被手的力量推动着前后移动，肉棒刚从小口中刚露出一截，又再次消失在口中，循环往复。
　　李飞怔怔的看着眼前这一幕，柳潇潇含着肉棒抬起头，目光明亮的看着他。
　　李飞感觉肉棒被咬了一下，随即一条舌头轻轻抚摸着被咬过的地方。
　　房间外面的声音早就消失了，李飞充满杀意的心也平静下来。
　　李飞叹了口气，手掌手抚摸着柳潇潇的脑袋，轻声说道：“潇潇姐，我不会让你遇到一点危险，无论什么困难险阻，我都会承担，只希望现在的选择，你不会后悔。”
　　柳潇潇没有说话，脑袋伏在李飞身体之下，用动作代替了语言，半个小时之后，李飞身体颤抖，白浊的精液射出，全部进入了柳潇潇的口中……
　　早上，李飞在厨房里给柳潇潇准备早餐，白倾雨打着哈欠走到客厅。
　　白倾雨眼睛有点发黑，显然一晚上没有睡好。
　　她几乎不敢相信昨天晚上发生的事情，简直颠覆了她的三观，她看到了什么？
　　李飞和着柳潇潇居然有着不可告人的秘密，这个秘密太大了，她差点一晚上没睡，早上才眯了一会儿。
　　李飞端着早餐走出来，像是没有看到白倾雨一样，把早餐放到桌子上。
　　白倾雨突然抽了抽鼻子，奇怪的说道：“怎么有一种奇怪的味道？”
　　李飞吃了千年人参以后，虽然昨天晚上在柳潇潇帮助下射了一发，但是依旧精力充沛，刚才在厨房又撸了一发，都射在了牛奶里，因为牛奶是热的，所以散发出了气味，白倾雨没有闻过这种味道，所以不知道是什么东西。
　　李飞懒得搭理她，如果不是柳潇潇，白倾雨已经变成一具尸体。
　　白倾雨肚子也饿了，看到桌子上的牛奶，伸手就想要去拿，被李飞一巴掌打掉。
　　“你打我干什么？”白倾雨瞪着李飞。
　　“这不是给你的。”李飞把早餐摆放到座子上，淡淡说道。
　　“你！”
　　就在白倾雨刚要说话的时候，柳潇潇从楼上下来。
　　李飞露出笑容：“潇潇姐，吃早餐了。”
　　白倾雨看了柳潇潇一眼，今天不用上班，柳潇潇穿着一身睡衣，作为女人，白倾雨也不得不欣赏柳潇潇完美而傲人的身姿。
　　柳潇潇表情清冷的走向座位，动作之间带着一丝高傲与冷艳，柳潇潇姿态越是高贵，白倾雨越想不通，李飞有哪点好的？
　　为什么这样的柳潇潇居然和李飞发生关系。
　　柳潇潇坐在桌子上，在李飞期盼的目光中，端起了那杯牛奶，放到了小口边上，一点一点的喝着，满满的一杯牛奶，随着柳潇潇的喉咙滚动，渐渐的消失不见。
　　李飞心里很是兴奋，今天早上的牛奶掺杂的更多，他射了满满一管，一杯牛奶里面大半杯都是精液，柳潇潇依旧是平静的喝了下去。
　　白倾雨皱眉，不知道是不是错觉，柳潇潇喝牛奶的时候她感觉那股奇怪的味道更浓了，不知道该怎么描述，感觉有点恶心和腥味儿，似乎是从牛奶里面传出来的。
　　可能是什么新品种牛奶吧？白倾雨心里嘀咕。
　　作为特警队队长，白倾雨因为不会假私济公，平日里开销也大，只靠着那点死工资活着，生活过得很是苦逼，这也是白倾雨很骄傲的地方，柳潇潇吃的那些东西，她基本上没吃过。
　　吃完了牛奶，柳潇潇开始拿起面包吃起来，白倾雨忍不住了，想要拿一片面包，再次被李飞打了回来。
　　白倾雨有点生气了：“李飞，你作为保镖，为客人准备早餐应该是基本的礼仪吧？”
　　“又没有谁要你留下，不知道是谁死皮赖脸的非要留在这里。”李飞冷笑一声，对白倾雨没什么好脸色。
　　白倾雨火了，忍不住嘲讽道：“李飞你是不是有什么不可告人的企图啊？所以才对柳潇潇这么好？”
　　李飞脸色阴沉下来，看着白倾雨冷声道：“你再说一次？”
　　白倾雨自顾自的说道：“柳潇潇，我不知道你是什么眼光，居然看上了这样的人。”
　　李飞眼睛盯着白倾雨，目光冰冷。
　　被李飞眼睛盯着，白倾雨心里有点发毛，仍然嘴硬道“难道我说错了？我告诉你，昨天晚上我可发现了一些见不得人的东西，有一个人偷偷摸摸的去了楼上。”
　　看着侃侃而谈的白倾雨，李飞眼中再次闪过杀意。
　　一直没有说话的柳潇潇这个时候终于淡淡开口了：“沈浪要走了。”
　　白倾雨停顿了一下，沈浪要走的事情，她如何不清楚？
　　白倾雨哼了一声：“就算是沈浪要走了又如何？你看看你选的是什么人？一个流氓，坑蒙拐骗，只会做见不得人事情垃圾，的社会败类，这样的人有什么值得你看中的？”
　　李飞冷冷道：“你说完了吗？”
　　白倾雨说道：“李飞我告诉你，你做的事情不仅伤害了别人，也伤害了自己，我是不会让你继续伤害别人的，早晚有一天我会把你绳之以法。”

第19章 白队长，你已经为我做了很多了
　　李飞看着白倾雨嘲讽道：“不错我是伤害了别人，可是你又有什么资格嘲讽我？你从小锦衣玉食，当你从小吃着蛋糕的时候，我在垃圾桶里面捡到烂掉的苹果都要开心半天，当你背着漂亮的书包去学习的时候，我却被人踩在地上，污水坑里，难道这是我应该过的生活吗？我告诉你，我李飞之所以能一步一步走到这里，就是因为我不服输，得罪我的人，我必杀之，这就是我李飞的信条，我李飞敬佩路边的一个乞丐，至少他靠着自己的努力活下去而没有责怪别人为什么不努力，但是你不一样，你靠着父辈的余荫走到这一步，不然你为什么能当那个狗屁特警队队长？你觉得这一切都是你自己的努力，在这里大放厥词，在我眼里连垃圾都不如。”
　　白倾雨涨红了脸说的：“我跟我父母没有一点关系，完全是我自己的努力。”
　　李飞喝了一口牛奶淡淡道：“哦？”
　　白倾雨被李飞的语气气的眼睛发黑，咬牙道：“就算是这样，也不是你作恶残害其他人的理由！”
　　李飞手掌放在柳潇潇头顶抚摸着淡淡道：“这个世界并不是非黑即白，这种事不是你这种胸大无脑的女人想得明白的，你说我是恶人，但是我做的都是我认为对的事情，等你有一天弄懂了再来找我吧，现在的你还没有跟我说话的资格。”
　　两人不欢而散，白倾雨气得直接离开。
　　李飞看着白倾雨背影皱眉：“潇潇姐，让她走了真的没事情？”
　　他真担心这个女人会告诉沈浪，他现在远不是沈浪对手。
　　柳潇潇淡淡道：“你怕了？”
　　李飞看着柳潇潇的眼睛说道：“我不想你有危险，这一切都是我造成的，如果真的有危险，记住，让我去死。”
　　白倾雨离开别墅，被李飞气的咬牙切齿，她本来想要拿捏李飞，结果差点把自己气炸了。
　　她心里很不甘心，差点流下泪来，她认为自己当上特警队队长是靠着自己的努力，她已经很努力工作了，但是无论局长杨海还是李飞都不这样想，可是为什么没有人相信她呢？
　　这一刻，她心里对中将的爷爷起了一丝的怨念。
　　她气鼓鼓的在路边买了一份早餐，杨海就打了一个电话过来。
　　白倾雨赶紧接起来：“喂，杨局。”
　　杨海的声音响起：“白倾雨，南区发生了一个案件，你带人去处理一下，记住别再搞砸了！”
　　“好。”白倾雨赶紧咬了一口馒头，一边联系手下，一边朝着事发地点赶去。
　　白倾雨到的时候，两个手下已经到了。
　　一个手下看到白倾雨过来，赶紧敬礼：“队长！”
　　他叫做周云，是白倾雨的得力手下，也是一个练武狂，很受白倾雨器重。
　　白倾雨看着手下身边拉着他的手的一个小女孩儿问道：“这就是报案的那个小女孩儿？”
　　周云点头。
　　小女孩儿看起来只有七八岁，身上的衣服虽然有些陈旧破烂，但是洗的很干净，眼睛纯净，一看就是一个小美人胚子。
　　小女孩儿看到白倾雨过来，有些怯生生的躲在周云背后。
　　起因是一个小女孩儿报案，她找不到她的母亲，找到了警察局，警察根据名字住处查了一下，发现了她的母亲的踪迹，最后出现是在两天前，最后踪迹就是在这里。
　　知道是这个地方以后，那些派出所的人就不敢来了，各种推脱，事情捅到了杨海那里，杨海打电话让白倾雨过来。
　　“这个豪宅里面的人有点不好处理。”周云面露难色，据说这个豪宅的主人背景深厚，这也是这片地区的人不敢过来的原因。
　　白倾雨脸色一冷，朝着大门走去，一边走一边说道：“无论是谁都不能触犯法律！”
　　刚到门口，就被两个门口的保安拦下来：“站住，这是私人领地，禁止入内！”
　　这几个保安孔武有力，有三星的实力，并不是普通人。
　　周云穿着制服在这里已经守了一会儿了，这里的保安却跟没有看到一样，不放在眼里。
　　嚣张！
　　白倾雨表情冰冷道：“我是特警队的，我要进去搜查！”
　　“特警队？”两个保安互相看了一眼说道：“请等一下，我要申请。”
　　申请个屁！
　　白倾雨脸色一沉，直接一脚踢上去把一个保安踢飞。
　　另一个人脸色大变，周云冲上去用脚把那个保安扣在地上，瞬间把他骨骼移位了。
　　白倾雨懒得耽搁，多留一分钟，情况就多一分变化。
　　几个人迅速冲进豪宅区，冲向庄园中间最大的那个建筑。
　　白倾雨刚打算强制性冲门，大门就自动打开了。
　　一个声音响起，显然早就发现了几人：“来了新的朋友啊，欢迎欢迎。”
　　白倾雨和周云看了一眼，对方早就发现了他们了，但是还有恃无恐。
　　白倾雨走进客厅，就看到一个胖胖的中年人围着浴巾坐在沙发上，边上还有着一个保镖。
　　白倾雨看到客厅的情景脸色一变。
　　客厅的地面上铺着一层柔软的地毯，不知道是什么材质的，但是毫无疑问很贵。
　　一个身无寸缕的女人躺在地上，白倾雨看了一眼就确定了是她的目标。
　　女人昏迷不醒，身无寸缕，身材看起来很不错，身上还有一道道紫红色的鞭痕，屁股更是肿了一圈，身上到处都是淤青，仿佛遭受到了酷刑，还有凝固的蜡油，看起来异常凄惨。
　　周云迅速伸手捂住小女孩儿的眼睛对另一个人说道：“你先带她出去。”
　　女孩儿被带了出去，白倾雨看到这个场景心里震惊的倒吸一口凉气。
　　中年人看到白倾雨进来，眼中闪过惊讶：“这位队长，我怎么没有看到过你啊？”
　　白倾雨深吸一口气转移目光，眼中喷出怒火：“我是特警队队长白倾雨，你私自掳掠人口，奸淫女性，我在这里宣布你被捕了！”
　　男人眼中闪过惊讶：“白队长，我什么时候掳掠人口，奸淫妇女了？你是不是搞错了？”
　　白倾雨怒道：“证据确凿，你还在狡辩？”
　　男人笑着说道：“呵呵，白队长你误会了，我和这位女士情投意合，是她主动来我家里的，我们只是做点成年人之间该做的一点情趣而已，这应该不犯什么法律吧？”
　　“你！”
　　白倾雨气的头顶冒烟，对方随口辩解两下，严重违法的行为居然就显得无事发生了？
　　“少废话，跟我回去再说！”白倾雨就要动手。
　　白倾雨身后的周云转过头，微微叹了口气。
　　“这位队长，就算是你要抓我，也要听一下这个女人说的话吧？”
　　中年人示意了一下边上的男人，男人点头，在女人脖子上捏了两下，女人悠悠醒来。
　　女人睁开眼睛，先开始还有点茫然，看到中年人的身影以后顿时眼中闪过惊恐的叫声。
　　白倾雨赶紧上去抓住她的手安抚道：“你不用害怕，我们是特警队的，你已经没事了。”
　　女人躲在白倾雨怀里，手掌紧紧抓住白倾雨的衣服，浑身颤抖，仿佛经历了巨大的恐惧一般。
　　中年人从桌子上拿起一张纸，慢斯条例的填了一串数字，把支票丢到女人身上说道：“这是一百万，是你这几天的报酬。”
　　白倾雨怒道：“你把她当成什么了？”
　　这种把女人当资源的态度让她心里涌起怒火，她气得恨不得揍这个男人一顿，她之前就干过这种事，把对方揍成重伤，结果对方居然还有脸举报和要赔偿，导致她被杨海狠狠骂了一顿，哪里收拾不是收拾，非要当着面？
　　她好不容易才忍下来。
　　男人眼中闪过惊讶：“难道这不够？”
　　他再次拿起一张支票，又写了一百万丢过去说道：“你要感谢边上这位警官，这是你一辈子都挣不到的钱。”
　　白倾雨眼睛发黑，这个男人眼中那种高高在上的俯视感让她恶心的要吐出来，恶狠狠说道：“我要把你抓紧去，让你付出代价！”
　　就在这时，女人抓住她的手，眼中露出哀求说道：“这位队长，不要这么做。”
　　她捡起两张支票，身体颤抖的躬身说道：“谢，谢谢！”
　　说完以后，转身朝着外面跑去。
　　白倾雨眼睁睁的看着女人离开，人都傻了，倒是周云随手抓起边上的衣服朝着女人跑出去。
　　中年人看着白倾雨笑着说道：“白队长，我们两个人情投意合，在家里玩了一点情趣，你就凭这个就想要抓我吗？就算把我抓进去，两天不到我就出来了，她反而一分钱都得不到，这个女人比你懂事很多。”
　　白倾雨俏脸冰冷，心里恨不得把面前恶心的男人狠狠打一顿，她好不容易才忍下来，朝着外面走去，这地方她一分钟也待不下去了。
　　中年人看着白倾雨的背影笑着说道：“美女警官，我这里随时欢迎你来，我会给你难以想象的报酬，欢迎你下次来做客。”
　　周云和那个女人等在豪宅门口，女人身上已经穿了衣服，身上的伤都遮掩起来，勉强看不出来，正蹲在地上挤着笑容和小女孩儿说话。
　　周云看到白倾雨走过来，立正说道：“队长。”
　　“警官，谢谢你救了我。”女人看到白倾雨，立刻跪下来想要磕头。
　　“我没有做什么。”白倾雨赶紧拦住，心里难受，她明明知道这件事情的对错，却没有一点办法。
　　女孩儿看着边上的一家商店说道：“妈妈，我想要吃棒棒糖。”
　　“你等一下。”女人摸了摸身上的衣服，却发现这件衣服不是她的。
　　这件衣服很是漂亮，不知道是什么女人留在里面的，被周云顺手拿了出来。
　　女人表情有了一丝尴尬，求救的看向白倾雨。
　　“我去吧。”周云朝着小卖铺走去，很快拿着几只棒棒糖出来，给小女孩儿剥了一根放进嘴里，剩下的都塞在了她的衣服里。
　　沉默了一下，白倾雨问道：“你现在要去哪里？”
　　女人挤出笑容说道：“我想先回家。”
　　白倾雨把停在路边的车开过来说道：“坐我的车吧，我送你回去。”
　　周云站在车外说道：“队长，我们先走了。”
　　这是女人之间的事情，他也不好插手。
　　白倾雨点头，等到了女人上车以后，启动离开。
　　白倾雨开着车，女人说了住的地方，上了车以后女人一直在逗小女孩儿，看起来很是温馨。
　　白倾雨心里难受，她帮不上女人什么忙。
　　顺着女人的指路，白倾雨很快就到了一个从未到过的地方。
　　周围的房子破破烂烂，看起来十分陈旧，仿佛有了几十年的历史，路面上的水泥已经沟壑纵横，路边的水沟呈现黑色，发出一股股臭气。
　　江城贫民区，白倾雨在江城一年多了都没有来过这种地方。
　　看到熟悉的地方，小女孩儿口中发出高兴的惊呼。
　　女人把小女孩儿抱起来，对着白倾雨感激的说道：“白队长，谢谢你送我到这里。”
　　白倾雨忍着环境的不适说道：“我送你回去吧。”
　　女人的家住在里面，很快就到了地方了，白倾雨跟着女人走进家里，发现房间门是打开的，里面的东西都被翻乱了。
　　“这是谁干的？”白倾雨脸色愤怒，刚准备拿出手机打电话，女人赶紧说道：“白队长不必了，反正也没什么值钱的东西。”
　　房间的布置很简单，一张桌子，一些做饭的电器，还有一个电视，但是却缺了一角。
　　房间到处是孩子活动的踪迹，墙上还画着两幅画，一个女人拉着一个孩子的手，画的歪歪扭扭，一看就是小女孩儿画的，还有两大箱喝过的牛奶，是最便宜的那种。
　　女人眼中闪过爱意：“可可很乖很听话，我跟她说了，饿了就自己喝牛奶。”
　　白倾雨摸了摸小女孩儿的脑袋。
　　女孩儿出去玩了以后，房间只剩下两人，白倾雨问道：“你接下来有什么打算？”
　　女人看着小女孩儿出去的背影说道：“我现在有了钱，我打算买个房子从这里搬出去，这样可可就不会走我的老路了。”
　　说这句话的时候，她的眼中露出了憧憬，那是对未来的希望。
　　白倾雨沉默了一下，用纸写下一串数字说道：“这是我的电话，你如果有什么事情要帮忙就打给我，很抱歉没有帮上你的忙。”
　　白倾雨说完，再也忍不住了，朝着外面走去，她的眼中含着泪水。
　　她很想要让那个男人付出代价，为女人讨回公道，但是很明显她做不到。
　　女人的声音在后面响起：“白队长，你已经为我做了很多了！”

第20章 不应该这样的
　　白倾雨没有直接离开，而是走在街道上。
　　她没有穿制服，这地方环境脏乱，人员混杂，一个漂亮的女人出现在这种很是显眼，就算是周围的环境再乱再喧闹，白倾雨的脚步也不疾不徐，一些人朝着白倾雨看了几眼，眼中闪过垂涎，不过没有敢乱来，他们在底层混的久了，白倾雨从小生活在军队中，这是军人的气质，身材挺拔，身姿放松，步履间每一步距离都恰到好处，手掌距离腰部的距离永远不超过两公分。
　　这是最适合战斗的姿态，他们看不懂白倾雨动作显露的实力，但白倾雨身上的气质犹如猛虎侧卧，这种气息出现在女人身上很是少见，那是他们惹不起的人身上的气质。
　　白倾雨走了一会儿，突然走进一个黑暗的巷子里，里面正传来一阵打斗声。
　　两个人巷子里面对着一个十五六岁的男孩儿拳打脚踢，一边打一遍叫骂，白倾雨进来的时候，看到一个男的一口口水吐在男孩脸上。
　　“住手，你们在做什么？”白倾雨怒喝一声。
　　两个男的回头，这两个男的染着黄发，看起来吊儿郎当，口中还叼着烟，看到白倾雨眼珠子都要掉下来了，我草，长得也太标准太好看了，白倾雨身上的气质和着周围格格不入，像是个明星一样，这种女人一般只在电视上看到过，目光恶狠狠的看着他们。
　　一个男的淫笑道：“哪里来的女人敢多管闲事，是不是想要陪我们兄弟两个玩玩啊？”
　　白倾雨怒喝一声：“光天化日，你们居然在这里聚众斗殴，是不是想要进局子？”
　　两个男的互相看了一眼，觉得莫名其妙。
　　就在这时，地上的男孩儿突然跳起来，一脚狠狠踢在了一个男的裤裆上，白倾雨看了都不忍侧目，那个男的捂住裤裆，口中发出惨叫。
　　抓住这个机会，男孩从边上窜出，朝着白倾雨这边跑过来，白倾雨伸手想要阻拦，看到男孩眼中恶狠狠的笑意，动作停顿了一下。
　　男孩一溜烟的跑出去，那个男人口中发出怒吼：“还想要跑，找死！”
　　说完朝着这边冲过来。
　　白倾雨哼了一声，一伸脚就把那个男的随意的踢在地上。
　　那个男都没看到白倾雨怎么出手的，只感觉眼睛一晃，自己就倒在地上，痛的龇牙咧嘴。
　　另一个男人看到这一幕大吃一惊。
　　白倾雨踩在他的背上冷冷道：“这是给你的教训，下次再欺负人就不会这么好运了！”
　　“我草你……”男人刚想要开口，白倾雨脸色一冷狠狠的压了一下，男人一下子趴在地上。
　　看到男人老实了，白倾雨也没再管，转身离开巷子。
　　“我草，这个女人什么来头？”另一个人口中吸着凉气，捂着裤裆一瘸一拐的走过来，他可是看到自己兄弟一招都没挡下来就被打趴了。
　　男人吐了一口口水骂道：“估计是条过江龙，他妈的。”
　　教训了两个人，白倾雨心情稍微恢复了一点，
　　她刚走了几步，两个男的就迎面走过来，这两个男的人高马大，口中叼着烟，身上的装饰叮铃哐啷的响，好像行走的音响一般，走路十分嚣张，周围的人看到他们两个纷纷避让。
　　他们看到一个漂亮的女人走过来，本来起了兴趣，看到白倾雨面容以后，顿时吓了一大跳，身体一哆嗦转身就走。
　　白倾雨喝了一声：“站住！”
　　两个男的回过头来，挤出难看的笑容点头哈腰说道：“白，白队长，你怎么会在这里啊？”
　　这两人是附近这片区域的老大，周围的人认识这两个人，没有人敢得罪，看到这两个人对白倾雨恭恭敬敬，顿时大吃一惊。
　　白倾雨冷冷道：“我不能来这里吗？”
　　两个人打量着白倾雨的表情小心翼翼的说道：“可以可以，当然可以。”
　　白倾雨想起来，这两个人是青龙会的人，青龙会的人被白倾雨一网打尽，有名有姓的基本都被抓光了，但是也有一些小角色没有什么大问题就放了，这两个就是其中之一。
　　白倾雨问道：“你们最近有没有干什么坏事？”
　　两人赶紧摇头，拍着胸脯说道：“白队长明鉴，我们老实得很，怎么可能干坏事！”
　　白倾雨哼了一声，她怎么没看出来这两个人眼神躲闪，不过没有抓到她也懒得计较了。
　　两人被白倾雨盯着，背上都是冷汗，他们可是见识过白倾雨的厉害，他们两个以前在青龙帮，他们的老大遇到白倾雨，好几个一起上都被白倾雨一招秒了，现在吃牢饭的吃牢饭，脑袋打洞的脑袋打洞，他们两个算个毛线啊。
　　“好自为之。”白倾雨闷闷的说了一声，懒得搭理这两个人，转身离开。
　　白倾雨走了以后，两个人深深呼吸了一口气，双腿发软，今天出门怎么遇到了这个煞星啊？
　　快到了晚上，白倾雨慢慢回到自己停车的地方，心情有点沉重。
　　一路上她看到了很多乱象，这个地方基本上没有什么规则，打架的都一堆，有人头破血流的就躺在地上被人拖走。
　　晚上以后路边的灯亮起来，几个女人穿着单薄的艳丽衣服站在路边，被路边的男人谐油而无动于衷，白倾雨路过的时候，那些女人表情冷漠的看着她。
　　白倾雨从来没有经历过这种场景，脑海想起李飞对她说过的话：你知道我是怎么过来的吗？
　　你开心的吃着生日蛋糕的时候，我在垃圾桶里面找到一个烂掉的苹果就很开心了。
　　白倾雨开着车回到自己住的地方，脑海里一直闪现出各种画面。
　　豪宅里的男人，开心的女人，小区里的各色人物。
　　难道真的是我有问题吗？白倾雨感觉自己没有问题，但是哪里又有点不对。
　　柳潇潇别墅内，李飞接到手下消息，知道了白倾雨一天的经过。
　　李飞冷笑一声，这个女人，是该给她好好的上一课了。
　　他这几天大肆收购各种修炼资源，又让他发现了一些东西，有些东西已经收到手了，不过还需要一点时间才能送过来。
　　但是也有一个问题：没钱！
　　草！
　　李飞暗骂了一声，他现在身家也不小了，海源集团也被他整个吃下去，至少是无数人仰望都不够的，但是一旦涉及到修炼，这点钱就显得，那么小儿科。
　　李飞走进卫生间，想要上一个厕所，他正舒服的尿尿，遇到柳潇潇从里面走出来。
　　作为别墅，厕所自然是有很多，看到柳潇潇，李飞直接拉过柳潇潇的手，用力把柳潇潇拉进卫生间，鼻子放在柳潇潇的头顶，狠狠的嗅了一口柳潇潇身上那清冷的香气。
　　“潇潇姐，你总是那么可爱。”李飞手掌在柳潇潇的脑袋上狠狠的揉了两下，沉醉的说道。
　　柳潇潇清冷的目光看了李飞一眼，低头看到李飞的肉棒正倾泻着洪流，半透明的尿液连绵不断打进马桶之中，发出清脆的声音。
　　被柳潇潇眼睛盯着，李飞顿时来感觉了，肉棒在柳潇潇的注视下肉眼可见的迅速膨胀起来。
　　他和柳潇潇已经很亲近了，甚至开玩笑柳潇潇也不介意，只是很少说话，但是这样却让李飞十分沉醉。
　　高贵动人的潇潇姐，在外面是冷艳的总裁，让人仰望钦慕并且胆战心惊，姿态优雅，但是在别墅里，柳潇潇却会主动伏在他的身下，用那清冷的身躯接受他的一切，光是想着就热血沸腾。
　　“潇潇姐，这是你的错，你很坏啊，又勾起了我的兴趣。”李飞一只手扶着肉棒，一只手按着柳潇潇的脑袋坏笑着说道。
　　柳潇潇淡淡道：“你想干嘛？”
　　李飞没有说话，只是按了一下柳潇潇的脑袋。
　　在李飞的目光中，柳潇潇身体逐渐降低，最后蹲在了地上。
　　柳潇潇双手放在腿上，身上穿着一身淡绿色长裙，这一身长裙是特别定制的，柳潇潇的衣服基本上都是特别定制，每隔几个月，都会有专门的女性服务人员走进别墅为柳潇潇量身材，然后专门人员会把上流社会流行服装进行细微的修改，显得贴身，最后就到了柳潇潇手中。
　　这一切都价格不菲，但是对于柳潇潇来说，只是平常。
　　而这一套长裙穿在柳潇潇身上，也是显得漂亮惊人，就算是柳潇潇双腿微开的蹲在地上，看着依旧是难以挑剔的美。
　　这高贵长裙穿在柳潇潇的身上，但是现在却做着让人喷血的事情，李飞把肉棒在柳潇潇的裙子衣领上随意的擦了擦，把上面的尿液擦干净，这一套价格昂贵的裙子，就这样沾染了尿液，如果让服装设计师知道她的精心之作居然用在了这种地方，恐怕会气的当场自杀。
　　“潇潇姐，帮我含一下。”李飞说道。
　　柳潇潇目光看着李飞眼睛，在李飞的注视中，一点点把刚刚上完厕所的肉棒一点点含在口中。
　　李飞感觉肉棒进入了一个温暖的所在，柳潇潇含着肉棒，双手抓住李飞的裤子用力，使得肉棒完全进入了口中。
　　李飞感觉到，一条可爱的小舌头在肉棒上面调皮的跳动着，柳潇潇的表情依旧是平静清冷，但是在她的口中，却犹如一个活泼的小女孩儿在蹦蹦跳跳，这种剧烈的反差让李飞肉棒赢得发痛。
　　“潇潇姐，你先停一下。”李飞深吸一口气，赶紧说道。
　　柳潇潇的舌头停了下来，但是依旧是含着李飞的肉棒，就这么静静的蹲着。
　　李飞抱着柳潇潇的脑袋，让自己心情放松下来，总算是感觉好了一些，肉棒那股紧绷的感觉也消失了。
　　李飞松了一口气，手掌抚摸着柳潇潇的脑袋头顶，玩弄着柳潇潇的长发，在手里转一圈再放下去，这种感觉百玩不厌。
　　李飞的肉棒终于逐渐软了下来，李飞心里一动，他放松身体，慢慢的，肉棒一阵鼓动，一滴滴液体通过肉棒，进入了柳潇潇的口中。
　　李飞总感觉肉棒仿佛被紧紧咬住了，如果柳潇潇不愿意，他几乎拔不出来。
　　李飞看着柳潇潇的俏脸，肉棒一直在颤动，一点点液体通过肉棒进入了柳潇潇的小口，到后面，犹如雨线一般连续不断，直到渐渐消失。
　　刚才李飞上厕所时，但是被柳潇潇打断硬了起来，因此虽然尿了一大部分，还是有一点留在身体内，随着肉棒软化，这一部分尿液在李飞的控制下一点点的尿了出来，尿在了柳潇潇的口中。
　　柳潇潇依旧是含着李飞肉棒，眼睛看着李飞，仿佛不知道发生了什么。
　　李飞看着柳潇潇问道：“潇潇姐，值得吗？”
　　柳潇潇没有说话，但是李飞能够感觉到，柳潇潇的手紧紧抓着他两侧的裤子，一条滑嫩的小舌头，在轻轻的抚摸着他肉棒下侧的输精管，仿佛是在抚摸，又仿佛是在鼓励。
　　柳潇潇的眼睛平静的看着他，目光仿佛在问：“你想要什么？”
　　李飞看着柳潇潇说道：“潇潇姐，吞下去。”
　　在李飞的目光中，柳潇潇的喉咙滚动，把口中积攒的液体，一点点的吞进了身体之中。
　　李飞感觉到，软下来的肉棒被牙齿狠狠的咬住，一条舌头扫过了肉棒的每一个角落，舔开包皮，卷干净了里面的所有东西。
　　柳潇潇放开李飞的肉虫，抬起头，张开小口，平静的看着李飞。
　　柳潇潇用手，慢慢的把李飞的肉棒放回去，拉上裤子。
　　李飞伸手，狠狠的揉了一下柳潇潇的脑袋。
　　接下来的两天，李飞想尽了各种办法想要挣钱，但是很显然，他在挣钱方面的天赋不大，或者说，短时间内想要搞到大量的钱有点不现实。
　　和沈浪不同，沈浪有各方面的助力，还打掉了江城的贩d集团和青龙会，各方面的资源通过各种途径源源不断的流入到沈浪手中，加上沈浪还有国外的资金，钱的缺口不大。
　　李飞只不过才刚刚起步，想要挣钱太难了。
　　李飞脸色阴沉，想要从正道挣钱怕是很难了。

第21章 不应该这样的2
　　两天之后，白倾雨刚下班回到自己租的房子里想要洗澡，手机突然响起来，是一个陌生号码。
　　白倾雨接起电话，里面传来声音：“白队长，救……”
　　“卡擦！”
　　似乎是什么东西掉落在地上的声音，然后电话就断了。
　　白倾雨脸色一变，这个声音是前两天那个女人的，难道发生了什么事情？
　　白倾雨马上给周云打了电话：“你在不在局里？”
　　“队长我在。”周云声音响起。
　　“帮我跟踪一个号码，看看位置在哪里，马上！”白倾雨挂断电话，迅速把电话号码发过去，抓起衣服就往楼下跑。
　　白倾雨开着车朝着贫民区赶过去，额头上都是冷汗。
　　手机里面发过来一个坐标，还有周云的电话。
　　“白队，那个电话断电了，我这边主动定位不了，不过刚才她给你打了个电话，我通过这个电话找到了之前的位置，已经发给你了。”周云迅速说道。
　　“多谢！”白倾雨咬牙，挂掉电话把车速拉到最快，一路上连闯红灯，车辆仿佛都要飘了起来。
　　甚至看到前面有车经过，白倾雨都狠狠撞上去，把对方吓了一大跳，赶紧停下来。
　　白倾雨心里升起不好的感觉，一阵焦急，手机断电？手机会在什么情况下断电？
　　李飞正在房间修炼，突然接到了手下的电话。
　　“白倾雨发疯了？”
　　李飞想了一下，还是走出房间。
　　贫民区。
　　原本三十分钟的路程，白倾雨十分钟就赶到了这里。
　　她把车开进里面的道路，这里的路漂漂亮亮，白倾雨也不敢开太快，最重要的是，这里有很多人！
　　看到白倾雨的车横冲直撞，有人顿时不满了，大声叫嚷着，甚至故意挡住车子面前，让白倾雨的车寸步难行。
　　白倾雨心里焦急，没耽搁一分钟时间，危险就可能多一点。
　　白倾雨打开车窗大喊了一声：“让开！”
　　有人嘲讽道：“你叫让我就让，你以为你是谁啊？”
　　白倾雨怒吼道：“我是警察！”
　　那个人哼了一声懒洋洋说道：“哦，警察啊！这位警官，你违规了知道不？这条路限速30，你严重超速了啊！”边上看戏的人发出一阵哄笑。
　　“给我滚！”白倾雨怒吼一声。
　　那个人虽然离开了，但是条件依旧是没有改善。
　　甚至有人知道了有陌生警察进来，居然出现了一大堆人在路上走着，让白倾雨的车开的比乌龟还慢。
　　白倾雨气疯了，下车抓住了一个大汉：“陈坤在哪里？”
　　“坤哥？”那个人眼珠子一转。
　　“我找他有事，如果你耽搁了，我让你进监狱蹲二十年！”白倾雨咬牙道。
　　白倾雨很快找到了上次撞见的陈坤，这两个人还没有发现白倾雨，一人搂着一个衣着暴露女的，商量着晚上去哪个夜总会玩玩，白倾雨走过来，直接把两个女的丢出去。
　　“你他妈谁啊……我草，白，白队长！”男的转头看到白倾雨，双腿一软直接跪在地上。
　　白倾雨把手机怂到他的脸上咬牙切齿的说道：“带我过去这里！”
　　一个破旧的废弃楼里，两个男的从里面走出来，一脸兴奋。
　　“两百万啊！我的天，那女的抢银行了吗？”
　　一个男的手中拿着银行卡，身体都有点发抖。
　　另一个人也是很是激动。
　　“那个女的身上都是淤青，估计是出去卖了。”
　　“金子做的啊？能卖这么多？”
　　如果白倾雨在这里一眼就可以认出来，这两个男的正是他上次在巷子里遇到的两个。
　　这两人原本就无所事事，和那个女人认识，还对她有想法，这两天发现那个女的一直去外面，跟踪了一下发现她居然在买房！
　　这下子让两个人震惊了，用了一个借口把女人骗出来带到了这里，想要把女人的钱抢过来，经过了一番功夫两人终于把银行卡和密码都搞到了手。
　　一个男的狞笑道。：“这个女的居然还敢不拿出来，还不说出密码，简直找死！”
　　“还说认识什么警察，她要是认识什么大人物还会呆在这种地方？”
　　两人发了大财，表情一阵兴奋。
　　李飞开着车赶到了贫民区，刚到地方，就有人站在路口等着，看到李飞的车马上跑过来。
　　“飞哥，白队长已经进去一会儿了。”那个人恭敬的说道。
　　“带我进去。”李飞淡淡道。
　　两人刚刚走出废弃大楼，就看到外面一堆人朝着这边走过来。
　　“白队长，你说的地方就在前面，我已经带路过来了。”陈坤很是低声下气的说道。
　　白倾雨心急如焚，朝着大楼跑去，一眼就看到了从大楼走出来的两人，赶紧大喝一声：“你们两个站住！”
　　“是你这个小娘皮……”一个男的认出来白倾雨，顿时眼睛都红了，认出来白倾雨就是上次揍了他那个，顿时出口成章。
　　陈坤从后面跑进来，一个飞踢直接把他踹飞，那个人趴在地上懵了：“坤哥，我没有招惹你，你打我干什么？”
　　陈坤，一脚一脚狠狠的踢在他身上：“我踏马让你骂，我踏马让你骂……”
　　这个地方地势偏僻，几乎没有人出现在这里，而那个女人最后的定位就在这个地方，白倾雨把他提起来冷冷问道：“你有没有看到一个女的，长得比较瘦，刚才在这里出现。”
　　那个人疑惑的问道：“你问她干嘛？”
　　白倾雨从他眼中看到了答案，一把抓住他的脖子：“她人在哪里？”
　　废弃大楼内，白倾雨震惊的看着面前的一切，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那两个人知道自己闯了大祸，跪在边上吓得直接尿出来，裤裆都湿透了，如果不是被陈坤两人提着已经瘫倒在地上。
　　地面上还有一点被撕烂的女性衣服，一点点鲜血被掩盖在泥土里面，白倾雨傻傻的看着面前胡乱覆盖的草堆泥土，眼中泪水喷涌而出。
　　她不懂，为什么明明已经很苦了，但是还可以苦到这种地步。
　　她一点点的想要把泥土草堆扒开，想要把里面的东西找出来。
　　汽车发动机的声音响起，李飞走过来看着地上的白倾雨，点了一支烟淡淡道：“就这点志气？”
　　陈坤两人看到李飞吓了一跳，战战兢兢的说道：“飞，飞哥！”
　　李飞懒得搭理两人，走过去把白倾雨提起来丢在一边说道：“挖出来。”
　　几个人走上来迅速用工具刨开。
　　熟悉的面容出现在白倾雨眼中，只是已经凝固了，眼睛里面有一丝迷茫和绝望。
　　几个手下动作迅速地将女人收敛起来放进车里，李飞挥了挥手，陈坤赶紧跑过来。
　　“把那两个给我吊起来。”
　　“是。”
　　两个人手忙脚乱的找了绳子把两个吊在墙上，那两个人身体早就滩成一团了，连挣扎都做不到。
　　李飞开着车，距离四五十米远，突然加速。
　　“砰！”
　　巨大的声音响起，鲜血溅到了车窗玻璃上面。
　　李飞淡淡说了一声：“走！”
　　李飞回到别墅的时候已经快晚上了，柳潇潇从楼上下来，看到李飞扛着白倾雨走进来，美目中闪过一丝诧异。
　　李飞嫌弃的皱了皱鼻子说道：“你把她收拾一下，都臭了。”
　　柳潇潇忍不住问道：“发生什么事了？”
　　李飞把事情的经过说了一遍，柳潇潇叹了口气，抱着白倾雨回到了屋里。
　　柳潇潇把白倾雨放进浴缸，给她脱了衣服，白倾雨仿佛没有感觉一样，任由柳潇潇的动作。
　　白倾雨依旧清醒着，但是眼睛中仿佛没有光芒，泪水不断的流出来。
　　柳潇潇叹口气说道：“白队长，你先振作起来，不然怎么工作？”
　　白倾雨喃喃道：“为什么，为什么？”
　　她脑海里回想起遇到女人的一切，直到定格，她不懂为什么这一切会发生，为什么会变成这样。
　　柳潇潇摸着她的脑袋温柔的说道：“该发生的一定会发生，但是最重要的是你要有力气去探寻这一切，还有很多事情等着你去做，你知道这一切不好，但是如果你放弃了岂不是更不好了吗？”热水流在白倾雨的身上，柳潇潇帮白倾雨揉搓着身体，一点点洗干净。
　　柳潇潇把白倾雨放在床上，盖好被子轻声说道：“白队长其实我很敬佩你，因为你有自己的理想，你在努力，如果你放弃了很多人都会伤心。”
　　白倾雨闭上眼睛，流干了的眼泪再次流出来。

第22章 有点傻
　　两天后，江城陵园。
　　在这里有一个小小的土包，土包被水泥覆盖，周围是刚翻新的装饰。
　　白倾雨站在这个陵园面前默默无语，一个鲜活的生命就定格在了这里。
　　白倾雨回想着遇到女人的一切，仿佛刚刚发生，女人对她露出笑容说道：“白队长谢谢你，我已经很开心了。”
　　脚步声响起，周云捧着一捧鲜花过来，站在白倾雨旁边，把鲜花放在了地面上。
　　周云说道：“队长，我给可可找了一个福利院，她的钱我也放在银行里，用可可的名字开的，可可到了十八岁这笔钱她就能自动继承。”
　　白倾雨心里涌现出一丝感动，还有内疚，在她放弃的这两天里，周云做了这么多。
　　周云说道：“队长，你不要伤心，她虽然很不幸，但是我想，她遇到了你，应该是一个很开心的事情。”
　　白倾雨声音沙哑的说道：“周云，是不是我做错了？”
　　周云轻笑一声：“队长，哪有什么对与错，尽责即可。”
　　周云看了一眼停在不远处的车说道：“队长，我给你请了一个星期的假，这一个星期你先休息一下吧。”
　　白倾雨咬着贝齿问道：“周云，我是不是不适合当这个队长？”
　　周云说道：“你一直是我最好的老大，我会在特警队等着你回来。”
　　周云说完离开了，只剩下白倾雨一个人站在原地。
　　白倾雨离开之前眼中带着莫名的光芒，最后闪过一丝坚定。
　　陈梦柔。
　　她第一次知道女人的名字却是在墓碑上面，这个名字深深刻在她的心里。
　　李飞在车内早就等的不耐烦了，看到白倾雨过来脸上露出嘲弄。
　　李飞笑嘻嘻的问道：“白队长，看完了感觉如何啊？”
　　白倾雨刚刚还很悲伤的心情被李飞弄得怒火喷涌：“一条鲜活的生命就这么消逝了，你难道就不悲伤吗？你有没有一点同情心？”
　　李飞冷笑道：“同情心我当然有，但我不会像某些人一样到处乱用，那个女人自己傻，如果这种事情发生在我身上，我不会躺在坟墓里，而是在事情发生之前我会先让对方躺在坟墓里，如果打不过，我会想办法活下来。”
　　李飞淡淡道：“然后争取让对方躺在坟墓里。”
　　“所以这就是你杀人的理由？杀人能解决问题吗？”
　　李飞看了白倾雨一眼，说道：“白队长，你脑子里装的是水泥吗？我以为经过这次事情，你会改变一些，你还是傻的可爱啊，杀人也许不能解决全部问题，但是可以解决百分之九十九的问题。”
　　白倾雨怒道：“你以为我会相信你的鬼话？”
　　李飞狞笑道：“白队长，你是不是把你看得太重要了？你在我眼里什么都不是，我今天之所以出现在这里只是想要看看你的笑话而已，现在我很开心。”
　　白倾雨转过头，不看李飞一眼：“我是很可笑，你想笑就笑吧。”
　　李飞倒是有点诧异了，以白倾雨那个犟驴一样的性格，只要认为对的事情总是据力争辩，居然不跟他吵了。
　　李飞也懒得说话了，专心的开着车，白倾雨突然问道：“李飞，在你眼里，我是什么？”
　　李飞看了白倾雨一眼，白倾雨今天穿的便装，侧脸看着外面，他几乎从来没有看到过白倾雨穿裙子的样子，仿佛裙子跟白倾雨天性相克。
　　以前的白倾雨，眼中犹如有一朵太阳照亮周围的黑暗，总是在努力着想要改变周围的一切。
　　这就是一个又轴，又犟，但是又有自己信念的女人。
　　李飞淡淡道：“在我看来，你是这个城市的良心。”
　　白倾雨看着外面飞速后退的风景，咬着贝齿，两行眼泪喷涌而出，停都停不下来，她用手擦着，怎么擦都擦不干净。
　　李飞补充道：“只是有点傻。”
　　白倾雨抽噎着说道：“你不说话没人把你当哑巴！”
　　李飞笑着说道：“当然傻傻的也挺可爱。”
　　快到别墅的时候，白倾雨突然说道：“李飞，你跟柳潇潇……的事情，我不会跟沈浪说的。”
　　李飞嗯了一声点头。
　　“你要对柳潇潇好一点，她是个好人。”白倾雨嘀咕道：“也不知道为什么看上了你。”
　　李飞笑了笑：“这就不用你关心了。”
　　柳潇潇坐在客厅喝着咖啡，白倾雨有些拘束的说道：“柳小姐，我在这里住几天。”
　　周云给她请了一个星期的假，她一直忙着工作没有什么朋友，不知道去哪里，她想来想去发现居然只有李飞跟她熟悉一点。
　　她居然把一个罪犯当成朋友，真是可笑，白倾雨心情又有点低落起来。
　　柳潇潇点头：“白队长，这里一直欢迎你。”
　　李飞一直在自己房间修炼，晚上十点李飞从房间走出来摸了摸柳潇潇的头，柳潇潇站起来跟着李飞去了楼上。
　　白倾雨躺在沙发上刷着手机，看的这一幕气得咬牙切齿。
　　这对奸夫淫妇！
　　柳潇潇房间内。
　　柳潇潇的房间有着一丝淡淡的清香，百闻不厌，李飞深深的呼吸一口，这是柳潇潇身上的气息。
　　房间内有很多东西，放满了各种女性的物品，但是看起来却异常的合理漂亮，豪华低奢。
　　李飞坐在柳潇潇的床上，柳潇潇穿着一身长裙，合身的长裙展示出柳潇潇完美的身材，犹如刚刚从晚会回来一般，一举一动都透露出尊贵的气质，典雅而高冷。
　　而穿着长裙的柳潇潇竟然跪在李飞面前，裙边铺在地上，犹如盛开的青莲一般，让人心生仰慕，而柳潇潇的脑袋伏在李飞身下，和着小腹紧贴，犹如生长在一起。
　　李飞轻轻抚摸着柳潇潇的脑袋，长发飘散在周围，而李飞的肉棒，则是深深插入了柳潇潇的口中。
　　李飞口中发着喘息的声音，肉棒被一圈软肉紧紧的包裹，仿佛有一股吸力，犹如深不见底的黑洞，对李飞的肉棒包围着，挤压着，仿佛想要将李飞全身的精华全部吸收一空一般。
　　“潇潇姐，我要出来了！”李飞低喝一声。
　　柳潇潇脑袋不动，身体深深的伏在李飞双腿之间，舌头轻轻舔着李飞肉棒下面的输精管，一股痒痒的感觉扣人心弦。
　　在这种喷血的场景下，李飞再也忍不住了，抱着柳潇潇的脑袋用力压在身下，仿佛要把柳潇潇糅进自己身体里。
　　一股浓厚的精液喷涌而出，射在了柳潇潇的口中，柳潇潇喉咙滚动，将庞大的精液一点点吞如肚中。
　　李飞因为身体强壮，精液量很庞大，刚开始柳潇潇还很难一次性喝光，到了现在，柳潇潇已经可以在李飞射精的时候，一边吸吮一边吞咽，让李飞可以源源不断的射出来，永远不用担心柳潇潇喝不下，爽感超级加倍。
　　李飞感觉自己的肉棒在温泉之中一般，每次射出一点精液，都会有一条小巧的舌头从肉棒顶端卷过，让李飞身体一阵酥麻。
　　那灵巧的舌头把肉棒上的精液卷得干干净净，混合着口水，经过了一点点的酝酿，然后咽进喉咙里。
　　李飞射完了精液以后，肉棒渐渐的软下来，舌头并没有停止，仍然卷着肉棒的顶端轻轻舔饲着，仿佛在抚摸和安慰。
　　李飞放开柳潇潇的脑袋，柳潇潇抬起头，目光平静的看着李飞，看着李飞的目光微微张开小口，粉红色的小口中还有一点点白浊的精液，灵巧的舌头在口中卷了一圈，将所有精液收集在一起，然后闭上小口，洁白的脖颈一阵滚动，再次张开小口之时，口中的精液已经消失不见。
　　“谢谢你，潇潇姐。”李飞感动的说道。
　　柳潇潇没有说话，脑袋搭在李飞的双腿之间，李飞张开双手半躺在床上，一个小口再次软下来的肉棒含住，灵巧的舌头翻开包皮，一次又一次的舔着里面的软肉，让李飞享受着射精的余韵。
　　李飞很难想象，会再有一个女人愿意为他做到这个地步。
　　李飞突然问道：“精液好吃吗？”
　　柳潇潇没有答话，只是在李飞的腿上轻轻的捏了一下。

第23章 潇潇姐你愿意当我的尿便器吗
　　李飞用手摸了摸柳潇潇的脑袋。
　　过了一会儿，李飞从床上坐起来，用手抬着柳潇潇的脑袋，把柳潇潇的头一点点抬起来。
　　柳潇潇抬头看着李飞，口中咬着肉棒，随着脑袋的升高，软塌塌的肉棒被一点点拉长，到最后，肉棒终于从柳潇潇口中飞出，犹如橡皮筋一般弹回李飞身上。
　　“潇潇姐，我要去上厕所了。”李飞说道。
　　柳潇潇看了一眼李飞，用手将李飞搭在头上的手拉开，再次低下头，将李飞的肉棒含在口中，抬着头美目仰望李飞。
　　看着柳潇潇的动作，李飞心里一跳，脑海里出现了一个猜测，这个猜测让他都有点不敢置信。
　　李飞忍不住说道：“潇潇姐，你真的要这样做？”
　　柳潇潇伏在李飞两腿中间，只剩下一个脑袋冒出来，看着李飞俏皮的眨了一下眼睛。
　　看到这一幕场景，李飞一阵口干舌燥。
　　他努力让自己平静下心来，但是无论是如何努力都平不下来。
　　柳潇潇手掌放在李飞大腿上轻轻的移动着，带给李飞痒痒的感觉，仿佛安慰，又仿佛鼓励。
　　这段时间里面，柳潇潇一直待在李飞两腿之间，美目盯着李飞的脸，从来没有从李飞脸上移开过。
　　看着柳潇潇等着接尿的样子，李飞忍不住笑着道：“潇潇姐，你这个样子好像一个尿便器啊。”
　　柳潇潇吐出肉棒问道：“想要吗？”
　　柳潇潇这副任君采摘的模样，让李飞血脉涌动，头皮一阵发麻，身体都感觉要爆炸了。
　　“潇潇姐，不要开玩笑了。”李飞咳嗽一声，有点慌乱的转移目光不敢跟柳潇潇对视。
　　李飞一直认为自己和着柳潇潇之间的关系只是情趣，这种情趣有些刺激，却犹如XD一般让人沉迷不已，难以脱身，柳潇潇从来没有拒绝过他的要求，李飞也乐在其中，但是在李飞心里，柳潇潇一直都是他最重要的人，如果真要他做点什么，他做不出来。
　　不过柳潇潇的话仍然让李飞身体都要爆炸了，心脏砰砰直跳，这个念头太邪恶了，让他光是想一下就有一股罪恶感，李飞想要狠狠揍自己一拳，他对潇潇姐怎么能够产生这样的念头？
　　他忍不住想要用点东西转移注意力，他用力揉着柳潇潇的脑袋，把柳潇潇头发弄得乱成一团。
　　柳潇潇轻轻道：“我以前说过，我会答应你一个要求，什么要求都可以。”
　　李飞转过头来看着柳潇潇眼睛说道：“潇潇姐，你是认真的？”
　　上次柳潇潇遇到危险，路边的大卡车要压到保时捷了，李飞用尽了全部力气把大卡车挡回去。
　　柳潇潇就说了这样的话，不过李飞当时并没有放在心里。
　　柳潇潇跪在李飞的面前，明亮的美目看着李飞没有说话，静静等着李飞的选择。
　　房间沉默下来，不知道过了多久。
　　终于，房间内李飞有点干哑的声音响起：“潇潇姐，我想要你当我的尿便器，可以吗？”
　　李飞眼睛盯着柳潇潇，想要知道这个问题的答案。
　　李飞很喜欢看柳潇潇的眼睛，这一双眼睛如此明亮，高冷，犹如黑夜中的星辰，又仿佛不落凡尘，在外面柳潇潇的目光就能让人心生胆寒，不敢对视，李飞很喜欢在和柳潇潇一起的时候看着柳潇潇的眼睛，看着柳潇潇的动作，看着柳潇潇被他征服，让他心升升豪气。
　　柳潇潇似乎知道李飞的欲望，每次在李飞面前，柳潇潇也总是用眼睛一直看着李飞，让李飞不能自己。
　　这一次也不例外，柳潇潇明亮的眼睛看着李飞，犹如天鹅一般雪白的脖颈微微点头，轻声说道：“可以。”
　　李飞坐在床上，柳潇潇脑袋伏在李飞双腿之间，含着李飞缩小的肉棒，美目平静地看着李飞。
　　李飞尽量让自己冷静下来，然后放松身体。
　　一阵淅淅沥沥的声音响起，一点点液体从肉棒中流出，落入了那让人难以忘怀的小口之中。
　　随着喉咙滚动，落入口中的液体很快消失不见，但是后面，更凶猛的液体源源不断的涌出来。
　　李飞看着柳潇潇的表情，随着尿液的增多，吞咽的速度也在加快，李飞控制着速度，让柳潇潇慢慢的适应。
　　过程很平稳，平稳的惊人，柳潇潇几乎没有一点动作，只有喉咙在不断的滚动，显示着这一切的不平静。
　　经过了大概一分钟的时间，随着最后一滴尿液的流出，李飞呼了口气，第一次将尿液彻底放在柳潇潇口中。
　　李飞看着柳潇潇，不知道在看着什么，李飞伸手看了一眼自己的手掌，仿佛在做梦一般不知道放在哪里，最后轻轻放在柳潇潇的头上。
　　李飞感觉被包裹的肉棒尖端被咬开，一条舌头掀起包皮，将上面的每一滴液体都舔的干干净净。
　　肉棒滑了出来，柳潇潇抬起头看着李飞，露出了贝齿和里面空无一物的小口。
　　李飞抬起柳潇潇的肩膀，和着柳潇潇对视，李飞目光看着柳潇潇，低头朝着柳潇潇吻去，却被一只白哲的手拦住。
　　“潇潇姐，我想吻你。”李飞低声说道。
　　“脏。”柳潇潇口中吐出一个字。
　　李飞脸色冷下来，目光盯着柳潇潇，抓着她的手冷冷说道：“你是说我很脏吗？”
　　柳潇潇挣扎了一下，李飞紧紧盯着柳潇潇，手犹如钢筋一动不动。
　　李飞一字一句说道：“不管你这想法怎么来的，但是在我眼里，潇潇姐从来没变过。”
　　“在我眼中，你就是最圣洁的仙子，一根毫毛都比世上最纯净的东西还纯净，没有人能比得上你一分一毫。”
　　看着李飞不容置疑的眼神，柳潇潇叹了口气，抬起头在李飞的额头上轻轻吻了一下。
　　早上，白倾雨从房间起来，看起来情绪应该恢复的差不多了。
　　她穿着一身白色休闲服，紧紧贴身，胸前的两团饱满随着衣服微微的晃动，走起来抬头挺胸，犹如一个大学生一般，看起来充满了朝气和力量。
　　不得不说傻人有傻福。
　　白倾雨刚出房间，就看到李飞端着早餐出来，李飞把早餐两份牛奶面包放在桌子上，用纸巾擦着手。
　　白倾雨走过来，抽了抽鼻子，表情有点奇怪，怎么又闻到那股奇怪的味儿了？
　　那股味道十分奇怪，好像是从牛奶里冒出来的，白倾雨也说不出来，这牛奶是什么品种？
　　李飞看了一眼，淡淡道：“狗鼻子啊？”
　　白倾雨想要拿一杯牛奶，被李飞伸手打开。
　　“你干什么？”白倾雨怒道。
　　李飞淡淡道：“要吃早餐自己出去买去，这里没有你的。”
　　白倾雨指了指自己，一脸的不敢置信：“你没有给我准备？”
　　“我应该给你准备吗？还是你没钱了？”李飞毫不客气的说道。
　　“你！”白倾雨气的胸脯起伏。
　　柳潇潇从楼上下来，坐在桌子面前，在李飞的注视下端着牛奶平静的喝了一口。
　　“潇潇姐，他欺负我！”白倾雨咬牙说道。
　　柳潇潇看了李飞一眼。
　　“求谁都没用，要吃自己买去。”李飞端起自己面前的牛奶喝了一口，无所谓的说道。
　　“好。”白倾雨咬牙，气冲冲的出门去了。
　　白倾雨摔门而出，发出巨大的声音，李飞哼了一声：“看来恢复的不错。”
　　两人平静的吃完了早餐，李飞目光看向柳潇潇，说道：“潇潇姐，我想……”
　　柳潇潇站起身走到李飞面前，完美的身姿慢慢降低。
　　李飞拉着柳潇潇的手说道：“潇潇姐，我想看你蹲着。”
　　柳潇潇看了李飞一眼，慢慢的蹲在地上。
　　柳潇潇除了上班，几乎都穿着裙子，这是柳潇潇的习惯，跟白倾雨是两个极端，白倾雨从来没有穿过裙子，一直都是穿牛仔裤，运动裤，李飞还见过穿小热裤。
　　李飞蹲下来，把柳潇潇的双腿拉开一点，裙子搭在上面。
　　形成一个“八字”的小塔模样，如果站在前方，甚至有机会能看到前面的什么地区，这个场景十分的诱人。
　　李飞看着柳潇潇的眼睛，手掌在柳潇潇的脑袋上面摸了两下，把头发都弄乱了。
　　李飞站起来，居高临下的看着柳潇潇，在李飞的目光中，柳潇潇慢慢解开李飞的拉链，一条发黑的肉棒出现在视野之中。
　　柳潇潇用手抓了一下，粉红色的龟头顿时显露出来。看起来可爱而又狰狞。
　　肉棒似乎有点激动，颤抖了两下。
　　柳潇潇抬起头，在李飞的注视下一点点把肉棒含在口中，直到只剩下一小点露在外面。
　　柳潇潇两只手抓着李飞大腿处的裤子，李飞感觉自己的肉棒被轻轻的咬了一下。
　　“潇潇姐。”李飞眼中感动，看着柳潇潇的眼睛。
　　柳潇潇的目光一直看着李飞，李飞转了一下头，柳潇潇的脑袋也跟着歪了一下。
　　李飞深吸一口气，一只手搭在柳潇潇脑袋上放松身体，淅淅沥沥的声音响起，尿液从肉棒中冲出。
　　房间里面很是安静，只有不知道什么地方发出的水流声若隐若现。
　　这一次尿了半分多钟，李飞喘着气，看着肉棒在柳潇潇的口中彻底放完。
　　放完了以后，并没有马上停止，李飞感觉到，一条柔软的舌头在自己肉棒上卷着，将上面残留的液体卷得干干净净。
　　终于，肉棒被吐了出来，上面看不到一丝水痕，柳潇潇闭着嘴，用白哲的手将肉棒放进了裤子里，然后把拉链一点点拉上。
　　做完了这一切，柳潇潇站起来，朝着饮水机走去，李飞提前过去，倒了一杯水，递在柳潇潇的手中。
　　柳潇潇将水喝进了口中，漱了两下口，在李飞目光中，将水吞入鹅颈一般的喉咙。

第24章 你欺负了我女朋友
　　李飞回到房间脱下上衣，在胸口的地方，有一条深深的黑痕。
　　看着这条黑痕，李飞眼中闪过狰狞。
　　这段时间，他每天都吃灵草灵果修炼，都是他让人从各处搜集过来的。
　　这么多蕴含灵气的宝物，以李飞的身体和天赋，根本承受不住，使得身体出现了后遗症，这个症状只有他自己知道。
　　每次修炼的时候，这个地方就像是刀割一样痛，是肉身承受不住灵力被撕裂。
　　要想消除也很简单，只要暂停一段时间修炼即可，但是李飞根本不能等，他不知道意外什么时候到来，只能拼命增强自己的实力。
　　这段时间消耗巨大，他的积蓄加海源集团都被他吃空了，他现在差点是穷光蛋。
　　无论是灵草灵果，还是一大群为他做事的人都要花钱，每次花的钱都是海量。
　　柳潇潇的凌雅集团也有钱，凌雅集团就是沈浪的白手套之一，但是李飞从来没有想过。
　　“要想办法挣钱了。”李飞目光闪动。
　　江城一个福利院内。
　　小女孩儿正在里面和伙伴玩耍，看到铁栏外面的身影，顿时朝着这边跑过来。
　　“小雨姐姐！”小女孩儿抱着白倾雨的手，高兴的喊道。
　　白倾雨脸上露出笑容，摸了摸小女孩儿的脑袋说道：“可可，这段时间有没有听院长的话啊？”
　　“可可每天都很听话，这里面有很多哥哥姐姐，很好玩的。”可可甜甜的说道。
　　“可可一直很乖很厉害，如果在里面被欺负了就跟姐姐说，姐姐可是一个很厉害的警察！”白倾雨伸出一个拳头做出打人的动作说道。
　　“小雨姐姐，我妈妈什么时候过来啊？”可可拉着白倾雨的手问道。
　　白倾雨俏脸一僵，拿出一把棒棒糖挤出笑容说道：“妈妈去很远的地方了，要好久才能回来，这段时间里面，可可要听话啊！”
　　“嗯嗯。”可可抱着棒棒糖使劲点头。
　　看着女孩儿远去的身影，白倾雨叹了口气。
　　第二天早上，白倾雨从房间出来，看到李飞端着两份早餐出来，哼了一声，也没有说什么话就离开了。
　　李飞看了白倾雨的背影一样，若有所思。
　　晚上七点钟，一个豪宅庄园内。
　　一辆凯迪拉克迅速朝着庄园驶来，门口的两个护卫站在路中间拦住，凯迪拉克速度不减，两人脸色大变赶紧跑到一边，一声巨响响起，铁制的大门直接被车头撞飞到一边，车辆直接闯进庄园之中。
　　看着凯迪拉克的背影，两个守卫一边拿出对讲机，一边朝着里面冲去。
　　“有人闯进来了，马上叫人！”
　　最大的建筑面前，一个中年人下车，打开了后车门，李飞从车上下来，看了一眼面前的建筑，脸上露出冷笑。
　　还是熟悉的客厅，上次白倾雨就来到了这里，拯救了那个女人，中年人坐在熟悉的地方，看着走进来的李飞，脸色阴沉。
　　李飞看了中年人旁边的守卫一样，大大咧咧的坐在沙发上。
　　李飞拿出一支烟，手下马上点上。
　　中年人愤怒的说道：“你是谁，闯入我的庄园做什么？”
　　李飞吸了一口，吐出烟雾：“这两天有点忙，不好意思现在才过来，我们之间的帐该算一算了。”
　　中年人沉声说道：“我跟你没有任何关系吧？”
　　李飞直接就闯进了他的庄园让他十分愤怒，一时间摸不清楚李飞的来路。
　　李飞说道：“看来你是贵人多忘事啊，自我介绍一下，我叫李飞，我女朋友在这里受到欺负了，我来给她讨个公道。”
　　中年人使劲回想，这几天似乎没有得罪什么厉害的人：“你女朋友是谁？”
　　李飞抽了两口，把烟丢在地上。
　　这个地毯是中年人花了大价钱从意大利买回来的，看到李飞的动作，中年人额头上青筋暴跳。
　　李飞说道：“他叫白倾雨，上次的事情让她很是生气，要我给她讨回公道，好了，我们来谈一下赔偿吧。”
　　白倾雨？
　　中年人回想了一下，终于想起来，前几天的确有一个姓白的女人来过，好像还是个警察，他忍着怒气说道：“你说的是那个白队长吧，当初白队长的确来过，但是我对她很客气，并没有得罪他。”
　　李飞摇头：“我不想听这些东西。”
　　中年人深呼吸一口气，决定暂时服软：“好，既然我不小心得罪了你的女朋友，我愿意出五百万赔偿。”
　　他现在还不知道李飞的底气，李飞既然敢闯进这里，想必有一定的底气。
　　李飞低头修理着指甲，慢斯条理的说道：“五百万？要不我给你五百万如何？”
　　中年人问道：“那你要多少？”
　　李飞笑嘻嘻说道：“看在你如此诚心的份上，我也不狮子大开口了，把你的袁氏集团给我就行了。”
　　中年人脸色沉下来，袁氏集团占了他财富的百分之九十，可以说是他的身家性命，根本就不可能给别人，他冷冷说道：“你在开玩笑吗？”
　　李飞突然动了，中年人还没有反应过来，李飞已经出现在他的面前伸手抓住他的喉咙，在惊恐的目光中把他一点点从沙发上提起来。
　　中年人脸色涨红，挣扎着说道：“动，动手！”
　　边上的保镖在李飞出现以后一直盯着李飞，自从李飞出现他感觉到了一种隐形的压力感。
　　中年人已经发话了，他一咬牙，手中出现了一柄小巧的匕首，犹如一条毒蛇一般冲到李飞边上，朝着李飞心脏侧面刺去。
　　下一秒钟小巧的匕首被李飞用两根手指捏住，李飞拿着匕首转了一圈：“一个黄阶武者而已，你要是站着不动我还懒得动手杀你，既然你要找死那就没办法了。”
　　保镖捂着脖子身体慢慢倒在地上，他以为自己作为一个刺客类型的武者就算是打不过也可以逃跑，没想到他连一招都没撑住就没了。
　　李飞把中年人丢在地上，坐在沙发上说道：“现在可以谈了吗？你是要钱还是要命？”
　　李飞脸上露出狞笑：“你要是不要命，我只好杀你全家了！”
　　中年人指着李飞说道，眼中闪过恐惧：“你，你这是敲诈抢劫！”
　　他刚说完口中就发出惨叫，肥大的手掌被一个匕首定在地上，鲜血喷涌而出。
　　李飞笑吟吟说道：“一句话一只手，手没了就砍腿，你继续说。”
　　李飞摇头叹道：“要我说你也想开点，谁让你惹到我女朋友了呢？钱没有了可以再挣，要是人没有了可就什么都没有了、”
　　中年人恐惧的说道：“我给，我给。”
　　李飞走了以后，一个医生赶紧上来包扎，这些守卫赶紧走上来。
　　中年人怒吼一声：“滚，都给我滚！”
　　中年人咬着牙，拿出手机打了一个神秘电话，对方是神秘的黑龙会，中年人声音颤抖的说道：“喂，陈会长。”
　　那边听到中年人的声音，愣了一下：“你怎么了？”
　　中年人恐惧的说道：“我被人打伤了了，黑蛇也死了。”
　　电话里面有点震惊：“什么？黑蛇死了？”
　　中年人急切的说道：“我不知道，我只知道他的名字叫做李飞，我现在很危险，请你们马上派人过来保护我，我愿意花钱！”
　　“李飞？这个名字有点熟悉。”电话里面有些疑惑，突然想起来：“那个沈浪身边好像就有一个叫做李飞的，我草！”
　　终于想起来了，黑龙会这边的分部是刚建立的，因为上一个分部被人一锅端了，端的人就是沈浪，顿时倒吸一口凉气。
　　沈浪把这边的黑龙会分部端了个干净，黑龙会屁都不敢放一个。这段时间黑龙会小心翼翼的发展生怕再次被沈浪盯上了，没想到啊没想到。
　　陈会长破口大骂：“你他么废物，居然惹上了沈浪那个煞星，还敢扯起黑龙会！从今以后黑龙会跟你再无关系，给我滚！”
　　庄园外面，小弟马上开了一辆新车过来给李飞，把车头撞烂的车开走了。
　　李飞坐在车里等了一会儿不耐烦的说道：“你还要在那边猫多久？”
　　白倾雨从树上下来期期艾艾的说道：“你是怎么发现我的？”
　　李飞不屑道：“你刚抬起屁股，我就知道你要拉什么色的屎。”
　　白倾雨气的脸都红了：“你下流！”
　　白倾雨今天穿着一身深色的衣服，牛仔裤，脸上还带着一个黑毛巾，看起来像是那么回事。
　　上次女人的事情给白倾雨造成了很大震动，她打算为女人讨回公道，她刚来这里就看到李飞已经冲进去了，就在她犹豫的时候李飞又开了出来。
　　白倾雨上了车鼓起勇气说道：“谢谢你帮那个女人报仇，你还是有点良心的。”
　　李飞吓了一跳，赶紧摆手：“你千万不要说我有良心，我最没良心了。”
　　说一个人有良心，就跟一个男的对女的说“你是个好人”差不多，下一句就是“只是我们不合适，你配得上更好的”。
　　白倾雨咬牙，李飞总能在她最感动的时候给她一个重击。
　　白倾雨小心翼翼道：“你把他杀了吗？”
　　李飞莫名其妙的说道：“我杀他干什么，我跟他又没仇。”
　　白倾雨撇撇嘴，没有再说。
　　李飞哼道：“你放心，他会比死了更难过。”
　　这个姓袁的下手很狠，有很多仇人，手上的钱没几个干净的，那个姓袁的没了钱，相信会有很多仇人很乐意让他开心的。
　　回到别墅，柳潇潇看到白倾雨的样子有点震惊，让白倾雨有点不好意思。
　　李飞懒得跟白倾雨废话，摸了摸柳潇潇的头拉着柳潇潇就上楼去了。
　　白倾雨看着李飞和着柳潇潇的背影一阵气恼，不过心里也有点奇怪，怎么感觉柳潇潇对李飞是不是有点太顺从了？

第25章 你就不能为我准备一份早餐吗
　　李飞坐在柳潇潇的床上，按着柳潇潇的头，看着柳潇潇张开双腿蹲在他的面前。
　　在李飞的授意之下，柳潇潇没有穿裙子，而是穿了一条小巧的七分裤，不过这条七分裤内有乾坤，站着看没什么，柳潇潇刚刚蹲下，七分裤顿时从中间裂开了，露出了里面洁白的小穴和着小穴里面含着的粉嫩珍珠，很是的淫荡。
　　没错，李飞把柳潇潇的毛给刮了。
　　李飞伸手在柳潇潇下面摸了一把，顿时一大股淫液流出来，把李飞的手都打湿了。
　　把玩了一会儿粉嫩的小穴，温热的触感让李飞一阵心旷神怡，里面渗出的淫液也是越来越多，最后甚至滴在了地上。
　　李飞收回手，把仿佛被洗过的手掌在柳潇潇面前晃了晃，满是淫液的手掌在柳潇潇头上擦了擦，在柔顺的长发上把淫液擦干净。
　　柳潇潇表情平静的蹲在李飞面前，伸手解开李飞的裤子，露出了里面巨大的肉棒。
　　似乎是感受到了外面的风景，肉棒一跳一跳的，已经硬如钢铁，尖端有着一丝丝晶莹的前列腺液渗出。
　　柳潇潇低下绝美的脸庞，张口一点点把肉棒含在口中。
　　李飞看着柳潇潇笑嘻嘻说道：“潇潇姐，你是想要先喝白的，还是先喝啤的？”
　　白倾雨早上起床，经过昨天的事情以后她对李飞的形象已经改观很多了，这个男人也不是一无是处。
　　她来到客厅，李飞已经走好了早餐端出来，还是只有两份。
　　白倾雨气道：“李飞，你帮我做一份早餐会死吗？”
　　李飞看了她一眼说道：“要吃就自己做，这个公寓不养废人。”
　　白倾雨怒道：“你才是废人，你全家都是废人！”
　　柳潇潇已经下楼了，李飞懒得搭理她，和着柳潇潇吃起了早餐。
　　白倾雨闷闷不乐，只好自己从冰箱里拿出冰冷的面包啃起来。
　　中午，一个人闯入袁氏集团大楼，接管了袁氏集团。
　　非洲食人族岛，一艘游轮停在岸边，一群水手躺在甲板上。
　　老板在岛上一去不复返，他们没有办法，只能在外面等着。
　　一个房间内，一个船员用隐秘通道发了一条信息：“今日无事。”
　　李飞没有关注这些，在他大量使用资源修炼的情况下资源迅速减少，白手套已经运作起来，在掌控袁氏集团以后有了袁氏集团的资金，又可以大肆采购一番了。
　　京城刘家，经过半个多月的修养，刘杉的伤总算是好了一些了。
　　只不过手臂被子弹炸得稀碎，一只衣袖空荡荡的，刘杉抱着一个老者的腿大哭，哭的声嘶力竭。
　　老者心疼的说道：“你不要伤心，虽然你的手臂没了，但是可以嫁接一条，我已经去请有名的神医了，一定会把你的手治好。”
　　他眼中闪过一丝阴冷：“敢伤害我刘家的孙儿，不管是谁，我都会让他付出代价！”
　　早上，白倾雨特意早起了一点，她到时要看看李飞是怎么做早餐的。
　　厨房里，李飞一只手拿着杯子，一只手飞快在肉棒上的撸着，终于，李飞口中发出舒服的长叹，一大股精液射进了杯子之中，细长的杯子装了大半杯。
　　李飞从微波炉里面取出热好的牛奶，把牛奶倒入装了精液的杯子中，装了满满一杯，然后用勺子搅拌起来。
　　觉得差不多了以后，李飞把牛奶放在盘子里，端着盘子走出来。
　　“呕！”
　　白倾雨发出呕吐的声音，跑进卫生间里面呕吐起来。
　　柳潇潇从楼上下来，坐在桌子面前。
　　白倾雨从卫生间出来，她看到桌子上的牛奶，刚才的记忆再次活灵活现，口中再次发出干呕。
　　白倾雨脸色发白的指着李飞震惊的说道：“你，你太恶心了！”
　　刚才她在卫生间差点把肺都吐出来了。
　　这世上怎么又这么恶心的人？
　　李飞看了她一眼：“要你管？”
　　在白倾雨的目光中，柳潇潇端起桌子上的牛奶，仿佛没有察觉到什么一样，平静的喝了起来。
　　白倾雨眼中闪过惊骇。
　　“呕！”
　　白倾雨再次冲进厕所。
　　等白倾雨轻飘飘的从厕所走出来的时候，李飞两人已经吃完了早餐，柳潇潇已经去上班了。
　　李飞让手下监控江城动向，有什么特殊人物都会第一时间告诉他，柳潇潇有沈浪的珠子保护，也不会出现什么危险。
　　李飞笑眯眯的说道：“要不要喝牛奶？我给你准备一杯、”
　　在白倾雨眼中，此刻李飞的表情像是个恶魔。
　　沈浪回房间修炼去了，白倾雨本来想要跑步的，但是现在已经吐得没力气了。
　　中午，李飞点了外卖，在客厅吃起来。
　　白倾雨从房间出来，从厨房拿了个碗吃起来。
　　白倾雨忍不住问道：“你怎么给潇潇姐……吃那个东西？”
　　她回想起来之前李飞做的早餐有一股奇怪的气味，恐怕就是李飞的东西。
　　李飞淡定的说道：“她喜欢。”
　　白倾雨怒道：“怎么可能有人会喜欢那个东西，你是不是逼迫了潇潇姐？”
　　李飞嘿嘿笑道：“像你这种胸大无脑的女人，是不会明白其中的乐趣的。”
　　白倾雨撇撇嘴。
　　她也不是没看过小黄片，里面的确有女人吃那种东西，但是她还是接受不了，这种情景在小黄片界也是炸裂的存在。
　　白倾雨瞥了李飞一眼说道：“你和潇潇姐的关系，沈浪回来了怎么办？”
　　李飞平静的说道：“这个你就不要管了。”
　　不过白倾雨还是感觉到，李飞身上的温度低了一些。
　　白倾雨吃完了饭也回去修炼了，白倾雨的修为也不低，跟她自身的努力有关。
　　到了晚上，李飞摸了摸柳潇潇的头，拉着柳潇潇的手去了楼上。
　　沙发上的白倾雨翻了个白眼，现在李飞和柳潇潇已经完全不避开她了。
　　李飞摸了摸柳潇潇的脑袋，看着柳潇潇把他的肉棒含入口中。
　　“潇潇姐，我会永远保护你的。”李飞轻轻说道。
　　柳潇潇没有说话，只是把头枕在李飞的腿上，目光平静的看着他。
　　接下来的两天，李飞一直在给柳潇潇做营养早餐，不过他在做的时候，总有一双眼睛在偷窥着他。
　　后来白倾雨干脆不隐藏了，大大方方的站在门口看着。
　　白倾雨十分的惊奇，这还是她第一次亲眼看到男人的肉棒。
　　不得不说李飞的肉棒十分的大，比起她在小黄片中看到的男人都大很多，让她有点面红耳赤。心跳有些加速。
　　平时看不出来，那东西是怎么变得这么大的？
　　那东西居然这么黑，噗呲射出来以后，还会颤抖两下。
　　闻到空气中弥漫的气味儿，白倾雨嫌弃的抽了抽鼻子。
　　李飞把牛奶做好了以后放在桌子上，然后回厨房拿东西。
　　乘着这个机会，白倾雨以迅雷不及掩耳之势，把李飞和着柳潇潇的牛奶换了个位置。
　　柳潇潇从楼上走下来，坐在桌子面前，李飞也从厨房里拿着面包出来了。
　　柳潇潇看着座位面前的牛奶，愣了一下。
　　白倾雨一边咬着冰冷的面包，一边饶有兴趣的看戏。
　　李飞也是发现了状况，摊了摊手说道：“你自己选一杯吧。”
　　柳潇潇拿起面前的牛奶，放到口边。
　　李飞把自己面前的牛奶推到柳潇潇面前说道：“这杯也归你了。”
　　“噗呲！”
　　白倾雨差点把面包都喷出来。
　　李飞瞪了白倾雨一眼，从柳潇潇手中拿过牛奶，然后把自己的牛奶放到柳潇潇手中。
　　白倾雨飞快从桌子上抓起李飞热好的面包，咬了一口得意洋洋说道：“这个面包归我了。”
　　说完大口的吃着，看着李飞吃瘪，她显得很是开心。
　　李飞平静的把牛奶喝完，等到白倾雨把面包吃的差不多了，他才淡定的说道：“面包上面也有。”
　　每次射完以后，肉棒上面都会有一点残留，李飞用面包把肉棒上面的精液擦干净。
　　白倾雨只看到李飞吃面包，以为面包没问题，没看到李飞吃的跟柳潇潇吃的不一样。
　　白倾雨俏脸僵住了，她挤出笑容说道：“你骗我。”
　　李飞拿起桌子上的面包吃着说道：“你值得我骗吗？”
　　白倾雨表情变得难看起来，冲进了卫生间。
　　过了半天，白倾雨摇摇晃晃的从卫生间出来，她在卫生间吐了半天，愤怒的发现，她居然吐不出来！
　　她吃的时候没有发现问题，早就进入胃里了。
　　她指着李飞的手指颤抖：“我，我要杀了你！”
　　“都是成年人，说话能不能不要那么幼稚。”李飞云淡风轻的说道：“以后你会习惯的。”
　　“习惯你大爷！”

第26章 我还要喝多久？
　　中午，李飞抽空出去了一趟。
　　他去了袁氏集团，如今袁氏集团已经被李飞的人控制了。
　　手下汇报道：“飞哥，袁氏集团的现金流有五亿，我们已经加强了袁氏集团的掌控，预估每个月都能带来两千多万的现金流。”
　　李飞点头，这个现金流已经很不错了。
　　多说一句，袁氏集团的前董事长已经消失了。
　　袁氏集团的高层改变引起了江城很多势力的注意，很多人盯上了前董事长。
　　之前的前董事长能扩张到这一步，惹到的人不少，只是以前没有机会。
　　不知道是自己躲起来了，还是被消失了。
　　手下恭敬的说道：“飞哥，又有一批资源已经到江城了，已经送到了柳小姐的别墅。”送到了别墅？
　　李飞脸色一凝，别墅可还有一个人呢。
　　李飞飞快的打车回到别墅，客厅里面，白倾雨坐在沙发上刷着手机视频发出鸡叫。
　　李飞看了白倾雨一眼：“我的东西呢？”
　　白倾雨头也不抬：“桌子上呢。”
　　李飞拿起来检查了一遍，确定只有四个宝物。
　　白倾雨看着李飞的动作嘲讽道：“原来你打海源集团的主意是为了买这些东西。”
　　白倾雨也是武者，一眼看出来这些东西价值不菲，这么说吧，以她的工资水平，打一千年工买一个都够呛。
　　李飞抓住白倾雨的肩膀把白倾雨提起来。
　　白倾雨叫道：“你干什么？”
　　李飞盯着白倾雨说道：“还有一个在哪里？”
　　白倾雨不自然的转过头：“我怎么知道？我就看到这几个。”
　　“给我！”
　　白倾雨嘴犟：“我就拿了这几个。”
　　李飞把白倾雨的脸扳回来，目光盯着白倾雨，看的白倾雨一阵心虚。
　　白倾雨咬牙道：“我就拿了一个嘛，作为朋友，你给我一个又怎么了嘛。”
　　李飞狞笑道：“拿我的东西是要付出代价的！”
　　白倾雨干脆死猪不怕开水烫。：“怎么，你咬我啊？还是你打算把我强奸了，就跟对潇潇姐做的那样？”
　　李飞哼了一声，把白倾雨丢在沙发上，拿着东西回房间里面去了。
　　白倾雨心里窃喜，偷偷截了李飞的一点东西，她的实力又能提升一截了。
　　第二天早上，李飞在厨房做早餐，白倾雨好像没睡醒一样走进来。
　　白倾雨穿着七分小热裤，上面白色贴身上衣，看起来充满了青春活力。
　　她打着哈欠，昨天扣下了李飞的一枚灵果以后，她晚上就啃了一口，修炼到大半夜，到现在都没有睡醒，
　　白倾雨从冰箱里面拿出面包，自从上次被李飞摆了一道，她再也不敢吃李飞做的早餐了。
　　她在边上一边啃着面包一边看着李飞撸管，反正看看又不会掉二两肉。
　　李飞射出来以后，先是在一个杯子里射了满满一杯，然后又把一杯的精液分成两杯。
　　白倾雨在边上看的瞪大了眼睛，李飞这是打算干什么？
　　李飞把热好的牛奶倒满了两个杯子，用勺子搅拌好，然后又给自己倒了一杯，放在盘子里端出去。
　　柳潇潇从楼上下来，坐在桌子面前。
　　白倾雨坐在沙发的另一边啃着面包，心里有一丝不妙的感觉，离这里远远的。
　　李飞看了白倾雨一眼说道：“还不过来喝牛奶？”
　　白倾雨冷笑一声：“你在里面射了恶心的东西，你当我傻啊，你觉得我会喝下去？”
　　“你不喝是吗？”李飞把白倾雨的牛奶放在柳潇潇面前冷冷道：“全部喝下去。”
　　柳潇潇平静道：“喝不下。”
　　李飞突然伸手按住柳潇潇的脑袋砸在桌子上，发出砰的声音，李飞冷冷道：“喝不下也要喝，全部给我喝下去！”
　　李飞按着柳潇潇的脑袋冷声道：“听懂了吗？”
　　白倾雨跳起来：“你做什么？”
　　李飞看她一眼狞笑道：“我都说了，拿了我的东西要付出代价，既然你不肯付出，只好让别人代劳了。”
　　白倾雨咬牙道：“这跟潇潇姐有什么关系？你有什么冲我来！大不了我把东西还给你。”
　　李飞摔了柳潇潇脑袋两下，狞笑道：“拿了东西就要付出代价，你家长没有教你吗？”
　　“你！”白倾雨咬牙。
　　房间里面沉默片刻，白倾雨走过来，端起桌子上的牛奶，咬着牙，一口吞入口中。
　　口中传来一股巨大的腥味儿，还有一股黏黏的感觉，白倾雨迅速吞下去，结果那些恶心的东西挂在了喉咙上，半天都下不去。
　　想着这些东西是李飞射出来的精液，她就想要呕吐。
　　一杯牛奶太多了，白倾雨苦着脸吞了好几口，这才慢慢的喝完。
　　“呕！”
　　喝完以后，她再也忍不住了，冲进了卫生间。
　　柳潇潇平静的把牛奶喝完，又吃完了面包。
　　吃完了早餐，李飞把车开到门口，送柳潇潇去公司。
　　路上，李飞说道：“潇潇姐，对不起。”
　　柳潇潇没有说话，把头埋在李飞的两腿中间，掏出了李飞的肉棒。
　　李飞的肉棒早上刚刚射过，软塌塌的，柳潇潇一只手捏着肉棒，把肉棒贴在脸上，闭着眼睛仿佛是在睡觉。
　　中午，李飞回到别墅没有看到白倾雨，不知道跑到什么地方去了。
　　李飞回到房间，这几天又多了几批资源，他又可以全力修炼了。
　　早上，李飞做好了早餐，过去敲了敲白倾雨的门：“喝牛奶了！”
　　白倾雨在房间里面叫道：“李飞，你做梦，我再也不喝了！”
　　昨天喝了牛奶以后，她在卫生间吐了一个早上，眼泪都吐出来了。
　　想到自己喝下李飞那恶心的东西，她就一阵的反胃。
　　“你不喝我只好让潇潇姐替你喝了。”李飞说了一声，懒得搭理，回到餐桌面前开始喝牛奶。
　　过了一会儿，白倾雨从房间里面出来，走到李飞面前瞪着李飞，咬着牙道：“李飞，你要让我喝多少次？”
　　李飞淡淡道：“你先喝了再说。”
　　“你！”白倾雨咬牙。
　　终于，白倾雨下定了决心，端起牛奶一口气喝了个干净。
　　“嗝～”
　　白倾雨打了个饱嗝，口中发出的恶心的气味把她自己都给熏到了。
　　白倾雨咬牙道：“现在可以说了吧？”
　　李飞淡淡道：“喝到你吐为止。”
　　“我跟你拼了！”
　　白倾雨刚刚抬手，李飞早有预料，在她腰部地方点了一下，白倾雨身体软软的倒在地上。
　　白倾雨看着李飞，美目中闪过惊骇：“你的修为怎么这么高了？”
　　点穴不是随便能点的，如果修为没有高上一两个层次，劲道根本透不过身体。
　　她第一次遇到李飞的时候李飞还在青龙帮，虽然有点实力，但是跟她差不多。
　　后来李飞跟了沈浪，实力提升了一些，但是也没有到她挡不住的地步。
　　而现在，李飞一招就可以制服她了。
　　李飞没有搭理她，柳潇潇去上班以后，李飞就回到自己房间开始修炼了。
　　过了大概两个多小时，白倾雨这才慢慢的从地上爬起来，心里很想要找李飞报仇，可是却不敢了。
　　现在的李飞已经可以随便暴打她了。
　　李飞的实力，在世俗界除了沈浪这个怪胎以外，恐怕已经没几个对手了吧？
　　白倾雨眼中闪过震撼。
　　突然，白倾雨想起一个事情。
　　她刚才在地上躺了半天，忘记去卫生间吐牛奶了。
　　“呕！”

第27章 回来了
　　接下来的两天，每天早上，不需要李飞去敲门，白倾雨就主动默默出来，端起桌子上的牛奶一喝而尽。
　　刚开始还有点恶心，但是喝习惯似乎也没有什么特别了，就跟普通的牛奶差不多，除了黏点腥点儿有点挂嗓子以外，好像也没什么特别的。
　　刚开始白倾雨还要去厕所吐出来，虽然不一定吐得干净。
　　后面她已经不吐了，话说，男人的精液好像也就那么回事……
　　这天，白倾雨坐在桌子边喝着牛奶，还拿着面包吃起来。
　　李飞突然说道：“潇潇姐，我们养条狗怎么样？”
　　“养狗？好啊好啊，想要养什么狗？德牧还是拉布拉多？”白倾雨兴致勃勃的问道。
　　李飞一本正经的说道：“养只警犬怎么样？”
　　白倾雨皱眉：“警犬可不好养，每一只警犬都是有编制的，想要收养必须要有资格和着一系列的手续……”
　　白倾雨表情突然僵住了，她美目瞪着李飞，美目中闪过不敢置信。
　　李飞点头说道：“没错，就是你。”
　　白倾雨的表情先是由红变白，由由白变青，一个人的脸上居然可以在短短的几秒钟时间内发生这么多的变化。
　　随机，白倾雨的头发一根根竖起来，好像被电了一样，李飞还是第一次看到这种场景。
　　“李飞，你可以侮辱我的人，但你不能侮辱我的职业，我跟你拼了！”白倾雨暴怒的吼道！
　　下一秒钟，白倾雨又软软的倒在地上，身上肌肉失控，一丝口水从嘴角流出来。
　　李飞摇头：“不听话。”
　　过了两个小时，白倾雨终于能从地上爬起来了，因为肌肉失控，地上晶莹的口水都流了一圈。
　　白倾雨咬牙切齿，一个李飞竟然敢让她如此丢脸。
　　白倾雨一边洗脸，心里暗暗发誓：“死李飞，臭李飞，你给我等着，总有一天我会把你的狗头打烂！”
　　中午的时候，白倾雨推开李飞的房间门，李飞正盘腿坐在床上修炼。
　　看到白倾雨推开门进来，李飞停下来，把旁边的上衣捡起来，一点点扣上平静道：“没有人教你进别人房间之前要先敲门吗？”
　　白倾雨看着李飞的上半身，眼中闪过不敢置信。
　　李飞从胸口往下的地方，竟然全部变成了黑色，看起来异常狰狞恐怖，上面还有一条条伤口蔓延，犹如血肉被翻开一般。
　　这些黑色似乎还在蔓延，恐怕过不了多久，整个前身都会变成黑色了。
　　白倾雨赶紧道歉：“不好意思，我过来是跟你说一声，我要回特警队了。”
　　白倾雨忍不住问道：“你胸口是怎么了？难道是你因为修炼导致的？”
　　“关你什么事？”
　　白倾雨咬牙：“你这样修炼会死的。”
　　李飞把衣服扣起，衣服碰到了面前的伤口，他眉头微微皱了一下。
　　李飞打趣道：“白队长，你可是人民警察啊，也会关心我这个犯罪的人？”
　　“我只是不想你死的这么难看。”白倾雨哼了一声。
　　她心里突然升起一个震惊的想法：“你这么透支身体修炼，难道是……为了对付沈浪？”
　　她美目看着李飞，眼中闪过不敢置信。
　　白倾雨摇头：“不，你打不过沈浪的，沈浪实力太强了……除非用核弹炸才有机会。”
　　李飞冷冷道：“你不是要回去吗？还站在这里做什么？还想要我送你？”
　　白倾雨瞪大了眼睛：“柳潇潇怎么没有发现你的身体问题……难道她从来没有发现过？”
　　李飞目光平静地看着白倾雨，没有说话。
　　“你们……该不会还没有做过那种事情吧？”白倾雨眼睛看着李飞，饶有兴致的说道：“如果潇潇姐看到你这个样子，我不信她没有反应，除非你从来没有让她看到过，我还以为你们早就睡一张床上了，现在看来，你都还没有碰过潇潇姐吧？”
　　不知道为何，白倾雨感觉自己心情好了很多。
　　呸……这有什么可高兴的？
　　白倾雨回过神来。
　　李飞有点不耐烦了：“到底有没有事？”
　　白倾雨认真说道：“你最好不要跟沈浪正面碰撞，你打不过他。”
　　白倾雨临走之前，深深看了一眼李飞：“好了……我走了，李飞，不要残害自己身体。”
　　白倾雨走了以后，李飞站在窗前，看着外面的风景。
　　他刚才接到一条信息，游轮回来了。
　　柳潇潇回到别墅，看到空无一人愣了一下，她走进李飞的房间，发现收拾的干干净净，仿佛没有人住过一样。
　　柳潇潇看着李飞的房间一阵出神。
　　京城刘家。
　　老者指着手下怒吼：“神医呢？神医在哪里？”
　　手下战战兢兢说道：“我去请神医，但是走到了一半，神医突然消失了。”
　　刘杉抓着老者的手，在地上打滚哭喊：“爷爷，我的手臂是不是好不了了？”
　　老者安慰道：“不要担心，神医跟我刘家有约定，答应帮我们刘家一个忙，他绝对会再回来的。”
　　老者哼了一声，眼中露出狠毒：“哼，既然手臂暂时治不好，就先解决其他事情。”
　　转眼之间几天的事件过去。
　　白倾雨已经回特警队几天了，但是不知道为何，没有了和李飞的争吵有点不习惯的感觉。
　　她的性格直爽刚烈不知道变通，在这种地方跟其他人合不来，因此朋友很少。
　　周云提着一盒奶茶走进来放在白倾雨桌子上说道：“白队，给你带的奶茶。”
　　“谢谢。”
　　白倾雨点头，刚想要打开喝，突然想到了李飞。
　　白倾雨心里升起一股异样的感觉，李飞那个家伙……
　　她把奶茶放在边上，并没有打开。
　　看到白倾雨并没有喝，周云眼中闪过一丝隐晦的落寞。
　　办公室大门打开，一个男人走进来。
　　白倾雨赶紧站起来：“杨局。”
　　杨海表情严肃说道：“白队，据可靠情报，京城刘家有人来到了江城，阵容不小，据说里面还有高手，恐怕有什么事情，这个消息你不要透露出去，最近密切关注。”
　　京城刘家？
　　白倾雨已经知道李飞和着刘家结怨的消息，心里震惊，难道刘家是来找李飞的？
　　她心里已经有了七八层把握了。
　　“是！”
　　杨海点头，转身离开了。
　　白倾雨咬牙，偷偷用手机给李飞发了个消息。
　　李飞没有时间管京城刘家了，因为有一个人回来了。
　　海边，柳潇潇一个人站在码头看着海面。
　　几辆车停下来，下来三十多个穿着黑西装的人，沿着码头一字排开，李飞从保时捷上下来，站在柳潇潇边上一米远的地方。
　　柳潇潇目光看向李飞：“你为什么不来找我？”
　　李飞淡淡道：“潇潇姐，请自重！”
　　柳潇潇盯着李飞眼睛说道：“你觉得我很可笑吗？”
　　李飞平静开口：“潇潇姐，我和你并没有关系，请你记住这一点。”
　　潇潇沉默下来。
　　李飞没有说话，眼睛看着远方。
　　一道波浪从海面疾驰而来。
　　“啊哈哈，我沈浪回来了！”
　　波浪中一道身影落在码头上，游轮快要靠岸的时候，在游轮上呆了七八天的沈浪再也忍不住了，直接靠着自身实力踏浪而归。
　　李飞走过去，恭敬的说道：“浪哥！”
　　李飞眼中闪过惊骇，他站在沈浪面前，面对沈浪的气势感觉呼吸都有点困难。
　　沈浪突破到什么境界了？
　　沈浪点头，越过李飞走到柳潇潇面前激动的说道：“潇潇，我回来了。”
　　柳潇潇平静点头，转身离开。
　　“哎，潇潇！”
　　李飞开着车，沈浪和着柳潇潇坐在保时捷后面。
　　沈浪激动的说道：“潇潇，我之所以没有跟你发消息是我的手机被王天谷打坏了，这段时间我都在一个小岛上修炼，你知道我的实力突破到了什么地步吗？虚境！”
　　虚境？
　　李飞额头上渗出冷汗。
　　据他所知世俗界从来没有出现过虚境，只有在传说中的昆仑山结界深处才有，而且寥寥无几，沈浪居然在世俗界就达到了，果然是怪胎，他确定要跟这样的人做对？
　　李飞言不由衷的说道：“恭喜浪哥。”
　　柳潇潇表情冰冷的看着李飞背影。
　　沈浪点头心里一阵苦恼，他感觉柳潇潇对他也太冷淡了，不就是一个多月没联系嘛？让人头大。
　　到了别墅，柳潇潇进入别墅，沈浪把李飞拉到一边。
　　沈浪拍着李飞的肩膀感叹道。
　　：“阿飞，你实力也不错嘛，居然快接近至刚中期了，都快要赶上我当时的修炼速度了，看来这段时间你没有少修炼啊。”
　　李飞谦虚的说道：“都是浪哥教得好。”
　　沈浪话题一转：“我不在的这段时间里面，潇潇发生过什么事情吗？”
　　李飞摇头：“没有。”
　　“没有其他男人来过吗？”
　　“没有。”李飞心里腹诽，除了我。
　　李飞突然说道：“倒是有一个。”
　　沈浪眼神凌厉起来：“谁？”
　　“京城刘家一个叫刘杉的人。”
　　李飞把事情简单的说了一遍，沈浪眼中露出不屑，实力提高以后这样的家族他一巴掌可以拍死几家。
　　“不错，你做得很好。”
　　沈浪知道自己想要知道的信息以后，拍了拍李飞肩膀转身进入别墅。

第28章 为我去死
　　李飞抬脚想要走进去，最终没有进去，在外面找个地方点了一支烟。
　　不知道过了多久，李飞脚下的烟头已经堆了一堆，李飞丢掉空烟盒，再次拿出一包拆开。
　　柳潇潇清冷的声音响起：“你打算就这样看着吗？”
　　李飞头也不回的说道：“潇潇姐你进去吧，别让浪哥看到。”
　　柳潇潇站在李飞面前，平静说道：“你说过愿意为了我去死，我现在让你去死你愿意吗？”
　　李飞点燃了一支烟，抽了一口说道：“我站在这里，就是为了等死。”
　　柳潇潇靠近李飞面前，看着李飞眼睛，这一次，李飞没有回避。
　　柳潇潇脸上突然露出笑容。
　　“我很好奇你是怎么做到的？”
　　李飞淡淡道：“他出手，我跟他同归于尽，就这么简单，所以你不要惹怒他，毕竟……我还舍不得你啊潇潇姐。”
　　柳潇潇美目看着李飞。
　　她也不知道怎么就走到了这一步，和李飞做了这么多事，也许很是可笑，但是柳潇潇已经不想要抗拒了。
　　李飞突然看着柳潇潇俏脸：“潇潇姐，我想尿尿了。”
　　李飞看着柳潇潇，柳潇潇也是看着李飞，双目注视。
　　柳潇潇慢慢张开双腿蹲下，解开李飞皮带。
　　丑陋的肉棒出现在面前，软塌塌的窝成一团，黑乎乎的棒身上面有几条青筋，柳潇潇看着肉虫，眼中闪过着迷。
　　李飞低着头，平静的看着柳潇潇。
　　柳潇潇两只玉手捧着肉棒，感受着肉棒的温度，小口慢慢靠近，一股腥气扑鼻而来。
　　李飞说道：“潇潇姐，我这两天没洗、”
　　柳潇潇轻轻嗯了一声。
　　她低下头，完美的俏脸伏在李飞身下，红润的嘴唇在肉棒棒身上轻轻点了一下。
　　柳潇潇抬起头，看着李飞的眼睛。
　　李飞嘴角露出笑容，看着柳潇潇俏脸伏在身下，小手捧着肉棒，手掌揉搓着柳潇潇的头发，把她的头发都弄乱了。
　　柳潇潇目光盯着肉棒，最后慢慢的张开小柔，把丑陋黑沉的肉棒一点点含进去。
　　肉棒进入了柳潇潇的口中，李飞感觉自己的肉棒被轻轻的咬了一下，柳潇潇抬着头，对着李飞眨了一下眼睛。
　　李飞舒了口气，一股热流激射而出。
　　热流源源不断的进入柳潇潇口中，柳潇潇看着李飞眼睛，没有转移过目光。
　　李飞感觉身体排空了以后，柳潇潇咬着龟头，用舌头一遍又一遍的抚摸，清理干净，似乎有点不舍，最后才把肉棒吐出来放回裤裆里，用俏脸贴了一下，把皮带系好。
　　看着柳潇潇乖巧的动作，李飞眼中闪过温柔，还有果决。
　　李飞问道：“你是怎么出来的？”
　　“他在修炼。”
　　李飞手掌搭在柳潇潇小巧的脑袋上，狠狠的揉了一下。
　　沈浪在房间内修炼完毕，身上的气息消散。
　　他刚才感觉身体内的灵力突然波动了一下，不得不赶紧稳住，他皱起眉头，实力突破到虚境以后明显感觉到环境发生了变化，世俗界灵气本来就稀少的可怜，几乎没有人能够在世俗界突破虚境，他也是找到了一个灵矿，靠着里面海量的灵气才突破成功。
　　突破到虚境以后空气中的灵力不仅不能吸收，身体内的灵力反而源源不断的朝着外面逸散。
　　封闭全身气孔可以延缓灵力外溢，不过实力回下降很多，而且也只是延缓而已。
　　“快要离开了。”
　　沈浪叹了口气，这个世界已经不适合他修炼了。
　　沈浪看了一眼天色，发现已经是晚上了，心里一喜朝着二楼走去。
　　他对世俗界已经没有什么可留恋的了，想要进入更高的境界，在这之前他还有一点事情想做。
　　他推动柳潇潇的房间门，却发现房门紧缩，顿时一张脸变成苦瓜。
　　他记得以前柳潇潇都是不锁房门的，虽然他没有进去过。
　　这扇门对他来说不算是什么，但还是叹了口气。
　　沈浪从别墅出来，看到外面黑影里站着一个人。
　　沈浪走过去：“李飞，你站在这里做什么？”
　　李飞赶紧站好：“浪哥！我之前一直在这里保护潇潇姐。”
　　“嗯，不错。”
　　沈浪赞赏点头，心想李飞可真是尽职尽责啊！
　　“你可以不用看着了，我现在已经回来了。”
　　“习惯了。”李飞笑了笑，他其实防的是沈浪啊！
　　他话锋一转：“对了，我接到消息刘家人来江城了，想要报复上次的事情。”
　　沈浪脸上露出狞笑：“正好，让他们试一下虚境高手的实力。”
　　江城酒店，八楼，老者坐在首位上说道：“那个李飞找到了吗？”
　　手下恭敬说道：“我们已经确定了他在的地方。”
　　刘杉脸色扭曲的吼道：“还有那个柳潇潇，我要把她抓过来当我的性奴！一辈子都处于后悔之中！”
　　一个声音响起：“恐怕你们没有机会了。”
　　老者脸色一变：“什么人？在什么地方？”
　　老者沉声说道：“不知道是哪位朋友，请出来见面。”
　　“声音在窗外。”
　　所有人目光看向窗外。
　　接下来，他们看到了永生难忘的一幕。
　　他们所在的地方是八楼，一个男人从窗外背着双手过来。
　　最让人震惊的是，那个男人是飞在空中的！脚下仿佛有一格格楼梯，支撑着男人行走。
　　“虚，虚空行走！”
　　房间里面的人都傻了！他们不是做梦吧，这尼玛什么情况？这是人能做到的吗？
　　男人一步步上前走到窗前，手指在窗户上点了一下，玻璃顿时变成了粉末飘散。
　　老者背上全是冷汗，像是刚洗完澡一样，一瞬间渗出来的。
　　老者拱手说道：“这位前辈，我刘家初到贵地未曾拜访，不知道找我刘家有什么事？”
　　沈浪脸上露出笑容：“不是你们要找我么？我就过来了。”
　　老者声音沙哑的说道：“前辈，我们和您并不认识。”
　　沈浪平静说道：“柳潇潇是我女朋友。”
　　沈浪的这一句话犹如平地惊雷，把房间里面的人都轰炸了一遍。
　　老者当机立断，抓过边上的刘杉，一巴掌直接从脑袋拍下去，脑袋瓜都拍进了脖子里面。
　　老者眉头都不皱一下的拍死刘杉，对着沈浪深深躬身：“前辈，这都是下人无知，我刘元已经清理门户了，我刘家愿意拿出五成家产赔罪，请前辈宽恕。”
　　五成家产！
　　刘家作为京城四大家族之一，一半的家产已经是海量了，老者随口就直接说出来。
　　但是只要能活下来，一切都值得！
　　沈浪说实在的很欣赏这种人，作为四大家族的人能屈能伸，不过世俗界的钱财对他已经没用了，他摇了摇头：“你的诚意我看到了，下辈子注意点吧。”
　　“拼了！”老者身后的中年人突然怒喝，老者身边的几大高手瞬间一起出手。
　　沈浪随意的打了个响指。
　　“啪！”
　　几大高手脸色一白，犹如割稻子一般倒在地上。
　　作为虚境，对灵力的控制已经细致入微，他刚才引动几个高手身体内的灵力，把几个高手的心脏绞碎，不过在旁人看来就非常恐怖了，只看到沈浪打了个响指，几个高手瞬间就倒在地上。
　　这就是虚境的实力么？
　　沈浪感叹。
　　沈浪摇头，他还以为所谓的京城刘家有什么值得他感兴趣的人呢：“没意思，既然这样你们也没有价值了。”

第29章 你还没死啊？
　　第二天早上，沈浪约着柳潇潇去逛游乐场，他感觉柳潇潇对他感情似乎变淡了，于是想要升温一下。
　　李飞跟在后面远远的跟着，开车，买门票都是他来做。
　　沈浪带着柳潇潇在游乐场游玩，只可惜柳潇潇似乎都没有兴趣。
　　沈浪乘着游玩的空挡对着李飞吐苦水：“李飞，你说女人为什么这么难哄呢？我感觉潇潇对我的感情变了。”
　　“可能是长时间没有见面了吧，女人很喜欢奉承尊重，浪哥你不要做让潇潇姐不开心的事情，也不要强迫她，也许潇潇姐就能回心转意。”李飞说道。
　　沈浪觉得有道理，不停的点头，感叹说道：“李飞，没想到你对女人也很有研究啊。”
　　李飞咳嗽一声：“浪哥你别开玩笑了，你又不是不知道我连女朋友都没有谈过。”
　　“哈哈，你要是喜欢那个女人跟我说，我沈浪出手，不管是什么势力都能说得上话。”沈浪拍了拍李飞的肩膀就去柳潇潇那里了。
　　柳潇潇心不在焉的游玩，手机震动了一下，她看了一眼手机说道：“我去上个厕所。”
　　沈浪点头：“我陪你去吧。”
　　厕所外面，柳潇潇进了厕所，沈浪在外面等着。
　　柳潇潇进入了厕所以后，到了第七个隔间敲了一下门，一只手伸出，把她拉了进去。
　　李飞看着进来的柳潇潇，脸上露出笑容。
　　柳潇潇今天穿着一身紫色长裙，将柳潇潇完美的肌肤衬托的淋漓尽致，肌肤白哲，身上散发着清冷的气质，让人只可远观，看着柳潇潇的身姿和面容不由得心生惭愧，仿佛只要有一个不好的念头都是亵渎和罪过。
　　柳潇潇美目看着李飞。
　　李飞没有说话，居高临下的看着柳潇潇，柳潇潇慢慢蹲在地上，双手解开李飞皮带，把肉棒拉出来，丑陋的肉棒出现在空气中，柳潇潇张开小口含进去，眼睛看着李飞的脸。
　　肉棒进入了一个温柔的漩涡中，一条小舌头温柔的舔饲着肉棒尖端的包皮，带给李飞无尽的爽感，肉棒被牙齿轻轻的咬了一下，李飞闭上眼睛，舒缓身体，一股淡黄色的液体从膀胱中激射而出，在柳潇潇口中发出窸窸窣窣的声音。
　　看着柳潇潇的喉咙一阵滚动，把所有的尿液都吞进去，谁能想到这一副高傲，清冷，完美，难以忘怀的身躯，此刻却在含着肉棒源源不断的喝着尿液呢？
　　沈浪就在外面等着，柳潇潇蹲在地上，小口含着李飞肉棒，源源不断的尿液通过柳潇潇天鹅般白哲而细长的喉咙被柳潇潇吞入身体之中。
　　李飞忍不住笑着说道：“如果浪哥知道他得不到你，并且你还躲着他跑进厕所里含着我的肉棒，吞着我的尿液，你说浪哥会是什么想法？”
　　柳潇潇没有说话，李飞感觉自己的肉棒被牙齿狠狠的咬了一下，肉棒一阵发痛，顿时呲了一下嘴，老实起来。
　　一条舌头一边卷着李飞的肉棒棒身，轻轻抚摸着刚才咬过的地方，尿液源源不断的进入柳潇潇口罩，过了半分钟以后，李飞终于尿干净了，他把肉棒从柳潇潇口中拉出来，肉棒从柳潇潇的俏脸上擦过，在柳潇潇完美而白净的俏脸上留下一点点水迹，剩下的尿液在柳潇潇白净的俏脸上擦干净。
　　李飞给了柳潇潇一颗口香糖，柳潇潇平静的放进口中。
　　李飞说道：“好了，你可以出去了。”
　　柳潇潇出门以后，李飞嘿嘿一笑，变魔法一般从背后拿出一杯奶茶。
　　沈浪和着柳潇潇正在逛着，沈浪犹如说书一般把自己的英雄经历说出来，想要逗柳潇潇开心。
　　如果柳潇潇的心在他身上可能有一点用，只可惜柳潇潇心里现在只剩下厌烦。
　　李飞从远处跑过来，手中捧着两杯奶茶。
　　“浪哥，潇潇姐，天气太热了，我给你们买了两杯冰奶茶。”
　　李飞先把奶茶递给沈浪，然后再给柳潇潇。
　　沈浪也感觉有点热了，喝了一口拍着李飞的肩膀说道：“辛苦你了。”
　　柳潇潇喝了一口，顿时皱了皱眉头。
　　李飞的这一杯奶茶里面一大半都是精液，只有一点点奶茶，精液本来就比较腥，被冰块冰凉以后，如同变质的劣质果冻，精液变得更加粘稠，味道又被放大了，喝下一口仿佛要从喉咙里面挤压出来。
　　沈浪看到了柳潇潇的表情问道：“潇潇，不好喝吗？”
　　柳潇潇摇头。
　　沈浪看到柳潇潇的奶茶里，乳白色的液体黏在冰块上面，感觉怪怪的：“你的奶茶跟我有点不一样啊，要不要换一杯？”
　　李飞在边上震惊的说道：“不会吧？我知道潇潇姐喜欢这种口味特意做的，潇潇姐不喜欢吗？”
　　柳潇潇美目狠狠瞪了旁边偷笑的的李飞一眼，两手紧紧抓着奶茶又喝了一口，吸了一大口进去，白浊的精液奶茶通过喉咙进入柳潇潇身体之中。
　　看着柳潇潇捧着奶茶继续喝，沈浪以为柳潇潇喜欢，就没有继续问了。
　　快离开的时候，李飞在游乐园外面等着，一辆捷达停在面前。
　　车窗摇下来，白倾雨穿着一身警服，看起来英姿飒爽，胸前被警服紧紧的勒着，完美的身子都展现出来，看着李飞嘲讽道：“还活着呢？”
　　李飞笑了笑：“你是在担心我，如果我死了来给我收尸的吗？”
　　白倾雨撇撇嘴：“你自己悠着点吧。”
　　白倾雨还是对李飞的胆子震惊，敢对柳潇潇下手，这个男人的胆是有多肥……
　　就在两个人说着话的时候，沈浪从游乐场出来，白倾雨看到沈浪出现顿时脸色一沉，开着车就走。
　　沈浪飞奔过来按住白倾雨的车，打着招呼说道：“小雨，好久不见！”
　　白倾雨冷冷道：“让开！”
　　沈浪郁闷的问道：“小雨，你怎么了？”
　　“我不想看到你。”白倾雨说完，发动了车。
　　沈浪按着车认真说道：“小雨，你如果讨厌我，请给我个解释，我哪里做错了。”
　　“你没有错，是我错了，请放开我的车，我们两个没有任何关系。”白倾雨俏脸闪过厌恶，在沈浪震惊的目光中扬长而去。
　　沈浪看着白倾离开的背影欲言又止，想要追上去，最终叹了口气。
　　沈浪和着柳潇潇回到别墅，他十分郁闷，一天下来他不仅连柳潇潇的手都没有牵到，还跟白倾雨闹掰了，他为了给自己的世俗界结束之旅画上圆满的句号，决定晚上拿下柳潇潇。
　　柳潇潇从客厅路过，沈浪拉住柳潇潇的手，深情说道：“潇潇，你还记得我们第一次见面么？”
　　柳潇潇皱眉。
　　“潇潇，当初我们虽然有点吵闹，但是那么的开心……”
　　柳潇潇看着沈浪说道：“你不去找苏沐雪了吗？”
　　“我……”
　　“你喜欢着小雪，却想要睡她的闺蜜。”
　　“可是……”
　　“你要去找小雪就去吧，我不阻止你。”柳潇潇说完自顾自的走上二楼。
　　沈浪看着柳潇潇的背影叹了口气。
　　虽然他可以用强，但是内心深处的一丝良知还是阻止了他的行为。
　　别墅外面，李飞靠在一棵树下，沈浪走过来。
　　李飞赶紧站好：“浪哥。”
　　沈浪拿出一枚丹药丢给李飞：“修炼的不错，我也教不了你什么了，这枚丹药你吃了以后就可以突破到至刚境中期了。”
　　李飞把丹药吞下去，十分的感动：“谢浪哥！”
　　看到李飞吃下丹药，沈浪满意的点头。
　　沈浪对李飞说道：“以后听潇潇的话。”
　　沈浪飞到空中，在柳潇潇的窗户面前，和着站在窗口的柳潇潇对视，最后长叹一声，直接离开。
　　沈浪很是低落，没想到世俗界的最后时刻几个女人似乎都跟他产生了隔阂，竟然如此的伤心。

第30章 白倾雨出事，昆仑山脉
　　柳潇潇一直站在窗户面前，李飞走进来说道：“他走了你很伤心吗？”
　　柳潇潇没有回话。
　　李飞咬牙，脸色突然变得涨红起来。
　　他手掌按住胸口，随着一点点用力，突然，李飞手掌深入胸口的一个狭长伤口之中，一团黑色的凝固状液体，被李飞用手掏出来。
　　看着手中圆形的黑色流体，李飞眼中露出笑容。
　　这团黑色流体似乎有生命力一般，在李飞手中微微晃动着。
　　柳潇潇走过来，玉手抚摸着李飞胸口上的伤口，平静道。“这就是你对付他的东西？”
　　李飞点头。
　　他通过打探找到了一个神医，在沈浪回来之前，把这个东西放在了身体之中。
　　这东西很容易破裂，里面的剧毒通过皮肤渗入到身体，方圆两米之内无人能活。
　　虚境也不行！
　　李飞突然问道：“他给我吃的什么？”
　　柳潇潇平静道：“一个蛊虫，母虫在我身体内。”
　　李飞狞笑道：“他对你真是好啊，一瞬间就可以操控我的生死，你打算怎么补偿我？”
　　李飞目光盯着柳潇潇，手掌撕破了她的衣服，把两团乳房抓住来，肆意的揉捏。
　　两天乳房暴露在空气中，苍翠欲滴，李飞用手指捏了一下乳头，柳潇潇俏脸闪过一丝痛苦，乳头在李飞手掌变成各种形状。
　　李飞笑着道：“潇潇姐，现在我的性命真在你掌控之中了，你准备怎么处理我这个，玩弄，羞辱你的下贱男人呢？”
　　李飞手指如刀一点点划破柳潇潇的长裙，长裙被分为两半慢慢掉落在地上，露出了完美皎洁的娇躯，雪白的肌肤犹如牛奶一般让人垂涎，小腹看不到一丝赘肉，柳潇潇美目平静的看着李飞。。
　　李飞轻轻勾了一下，柳潇潇的丝质内裤出现了一个裂口，露出了下面洁白的小穴。
　　他摸了一把，一点点淫液滴落在手上。
　　李飞手指伸入小穴之中，玩弄着里面的软肉。
　　李飞按了一下柳潇潇的脑袋，柳潇潇双腿张开慢慢跪在李飞身前，将李飞的皮带解开。
　　“跪下！”
　　柳潇潇脑袋被李飞按住，彻底跪服在自己面前。
　　柳潇潇将李飞的肉棒放出来，含入口中。
　　柳潇潇纤细的手掌抓着李飞的裤子两侧，脸紧紧的贴着李飞下体，浓厚的呼吸打在李飞肚子上。
　　柳潇潇抬起头，目光看着李飞。
　　李飞看着柳潇潇的动作，和着柳潇潇美目对视。
　　一条小舌头舔动着棒身，肉棒一跳一跳的青筋鼓起，仿佛要爆炸一般。
　　“我要开动了。”
　　李飞抓着柳潇潇脑袋，肉棒彻底浸入柳潇潇口中，在柳潇潇略显痛苦的表情中，前后抽插起来。
　　白倾雨两天之后来到别墅。
　　李飞裸露上身，穿着一条短裤坐在沙发上，肉棒软塌塌的在前面鼓成一团，白倾雨咬牙：“你能不能穿上衣服？”
　　李飞笑道：“你又不是没看到过。”
　　前段时间李飞打飞机她还在边上兴致勃勃的看着呢。
　　李飞在沈浪走了以后松了一口大气，他上次去找神医求取毒药，顺便治疗了一下身上修炼带来的伤，胸前的伤口好了很多，从外面看不出来了。
　　白倾雨懒得搭理，拿出一大堆东西。
　　刘家上次来江城的人被团灭，京城刘家的人马上调查，发现惹到沈浪以后差点吓尿了。
　　刘家不敢见到沈浪，准备了一大批宝物让官方转交给沈浪，光是资金就有四十个亿，不愧是京城四大家族。
　　刘家并不知道沈浪已经离开了，这些都是补偿沈浪的，除了资金以外还有大量的修炼资源，刘家江城被灭将刘家吓破了胆，估计刘家底蕴大半都拿出来了，千年人参就有五六盒，而这已经是最普通的东西了，这些资源是刘家多年积攒，已经不能用金钱来衡量了。
　　“你该不会又私藏了吧？”
　　白倾雨气道：“我是那种人吗？”
　　李飞翻看了几下，丢给白倾雨一大堆东西。
　　白倾雨装傻：“给我干什么？”
　　李飞笑着说道：“你是我的女人，给你东西不是很正常吗？”
　　白倾雨撇撇嘴：“你个恶心的花心大萝卜，比沈浪好不到哪里去，哪里来的勇气追我？”
　　李飞纠正道：“我不是追你，我是养你，你是我的警犬。”
　　白倾雨瞪着李飞，拿着东西怒气冲冲的走了。
　　沈浪已经离开世俗界去了昆仑山结界，李飞在沈浪的手机里悄悄安装了一个定位器，只要出现在世俗界李飞就能感应到。
　　接下来的一段时间，李飞彻底住在别墅内。
　　这天，李飞正在修炼，柳潇潇接到一个电话。
　　柳潇潇走到李飞面前说道：“白队长有危险了、”
　　前几天从昆仑山结界逃出来一队武者，这群人来到世俗界以后肆无忌惮杀死了十多个人。
　　白倾雨带人前去探查的时候撞上了那群武者，带过去的手下死了七八个，白倾雨也逃入昆仑山脉的群山之中，几个活着的手下回来通报消息。
　　知道是昆仑山武者下山以后，官方没有办法，白倾雨的上司打电话给柳潇潇想要请求沈浪帮忙解决这队武者，顺便把白倾雨救回来。
　　昆仑山结界来的人？沈浪刚去昆仑山结界不久，就出来这么多人，难道跟沈浪有关？
　　昆仑山结界是武者修炼圣地，灵气比起世俗界好了不知道多少倍，从昆仑山来到世俗界要通过一个上古阵法，代价巨大，因此很少有人会来世俗界，在昆仑山结界的人看来，世俗界就是不毛之地，没有人愿意来。
　　上次李飞吃了沈浪给他的丹药，修为突破到了至刚中期，世俗界已经找不到几个对手了，在昆仑山结界内也不算弱。
　　白倾雨在昆仑山脉，不管如何李飞都要去一趟。
　　李飞嬉笑道：“我上个厕所再去。”
　　柳潇潇撇撇嘴，张开双腿蹲在李飞面前，解开李飞皮带，把肉棒含入口中。
　　李飞感觉到肉棒被咬了一下，柳潇潇的俏脸贴在了李飞肚子上，目光上扬。
　　窸窸窣窣的声音响起，李飞放开关口开始尿起来。
　　这泡尿李飞尿了整整一分钟，一直没停过，等李飞尿完了以后，柳潇潇肚子都大了一圈。
　　没有一滴流出来，柳潇潇喉咙滚动，全部吞如肚中。
　　李飞尿完了以后，柳潇潇把李飞的肉棒舔干净，然后放回裤子里面放好。
　　“潇潇姐，谢谢你。”李飞轻声说道。
　　柳潇潇淡淡道：“快去救白队长吧。”
　　李飞摸了摸柳潇潇的肚子，笑着说道：“潇潇姐，一泡尿就装不下了，你的肚子太小了，这样子如何能做好尿便器的职责啊，要不要我给你扩充一下？”
　　柳潇潇瞪着李飞咬牙：“谁说喝不下，我不是都给你喝光了么？”
　　李飞摸着柳潇潇肚子：“把你的胃扩大一圈，再把膀胱扩大一圈，可以一直尿，这样子就是完美的尿便器了。”
　　李飞说完走出房间：“再见了潇潇姐。”
　　柳潇潇摸着自己的肚子，舔了一下嘴唇：“把胃扩大一圈，你真把我当成尿便器了么？”
　　她美目中闪过光芒，纤细的手指伸入自己的小穴，拨动着花瓣，手指伸入其中，一滴滴淫液掉下来。
　　半天以后，一架直升机出现在昆仑山脉外围。
　　下面的森林一片狼藉，很多人在这里采集痕迹，半米粗的树木都被打断了，显然经历惨烈的大战。
　　李飞仔细的看着周围，白倾雨只有一人，这群人不知道有多少个，打出这种效果。出手的实力至少有一个至刚境。
　　白倾雨上司杨海赶紧迎上去：“李飞先生，沈浪先生呢？”
　　李飞淡淡道：“这里交给我了。”
　　杨海咬牙：“白队长就是在这里战斗，特种小队除了白队长只有一人侥幸存活下来，为了不对人民群众造成伤害白队长把敌人引进了山脉，现在生死未卜。”
　　李飞背着双手走进山脉之中：“我会把白倾雨带回来的。”

第31章 你是不是想追我？
　　森林内，几个武者的踪迹很好查找，白倾雨还留下了一点点痕迹让后面的人追踪。
　　那几个人显然不会追踪与反追踪，白倾雨作为警队队长经过训练，刚开始还能看到一点点战斗痕迹，到后面战斗痕迹已经消失了，只剩下郁郁葱葱的森林。
　　半天之后，李飞深入到森林深处，他发现一个特点，这些痕迹是以那几个人为主的，似乎在寻找什么，路线不确定但是一直往着一个方向走，留下的痕迹不是几个人在追着白倾雨，而是白倾雨在跟踪几人。
　　终于，李飞到了一个地方，目光看着一棵大树。
　　这课大树看起来没有一点问题，但是李飞就盯着那里。
　　李飞说道：“还不出来么？”
　　白倾雨从树上下来，一脸的不服：“你是怎么发现我的？”
　　白倾雨身上穿着一身破烂的迷彩服，迷彩服经历过大战，好几个地方都被打烂了，肩膀上都打烂了一边，衣服勉强挂在上面，用树叶遮着，一点点春光泄露出来。
　　看着白倾雨破破烂烂的衣服，李飞问道：“你没事吧？”
　　“你会关心我？”白倾雨撇嘴：“我跑的快只受到一点外伤，已经好了，我藏得很好他们都看不见，你是怎么找到我的？”
　　李飞笑着说道：“我怎么会找不到你？你是我的警犬。”
　　白倾雨怒道：“你再这样说我，我就跟你拼命！”
　　李飞问道：“情况怎么样？”
　　白倾雨脸色凝重：“他们一共有五人，至少两个至刚境，还有一个中期，我发现他们来世俗界有目的，似乎在森林里面寻找什么东西。”
　　这几个人杀死了十几个人以后就跑进了森林里面，被白倾雨撞到。
　　他们本来打算抓住白倾雨的，白倾雨逃走了以后，他们追了一段时间就不追了，反而是自己朝着里面走去，似乎在找什么。
　　白倾雨打斗的时候，在对方身上下了一点特种追踪药剂，对方并不能跑掉。
　　李飞脸上露出笑容：“我倒要看看他们在找什么。”
　　晚上，李飞和着白倾雨生了一堆火，李飞抓了两只兔子烤起来。
　　白倾雨实力较弱，这两天害怕被敌人发现，她都是吃的压缩饼干，吃完了以后就一直啃野果了。
　　追踪是个力气活，白倾雨这两天都快饿晕了，看到烤兔子两眼放光，口水都要流出来了，还没有烤熟就迫不及待的撕下一条腿吃起来。
　　虽然以白倾雨的体质吃点生肉没什么问题，李飞还是有点不满，完全没有展示出来自己的烧烤技术：“你就不能等一下么？”
　　白倾雨拿着兔腿得意洋洋的说道：“我爱吃就吃，你管我啊！”
　　李飞冷冷一笑：“这可是你说的。”
　　白倾雨美目一闪一闪的，不知道李飞要做什么。
　　吃了一点，白倾雨肚子有点力气了，坐在边上看着李飞烤肉。
　　李飞的烤肉手法行云流水，看的白倾雨一愣一愣的。
　　差不多了以后，李飞拿出各种调料辣椒放在烤肉上面，顿时发出一股诱人的香气，白倾雨口水都流出来了。
　　白倾雨震惊：“你居然还准备了调料？”
　　李飞淡定道。“你以为我是你一样，什么都不准备。”
　　白倾雨忍不住问道：“好了没有？”
　　“还差一点东西。”
　　李飞说完脱下裤子，露出巨大的肉棒，白倾雨看了一眼俏脸一红，李飞当着白倾雨的面撸起来。
　　白倾雨瞪大了眼睛：“你要干什么？”
　　李飞撸了半天，终于忍不住了，拿起一只烤兔，精液噗呲噗呲的射在上面。
　　李飞邪魅一笑：“给你加点调料。”
　　“我跟你拼了！”
　　白倾雨张牙舞爪的冲上来，被李飞伸手挡住：“你不是要抢么？这就是你的，拿去吃吧。”
　　白倾雨怒道：“你以为我会吃这种东西？”
　　李飞淡定的说道：“你不吃也行，反正饿肚子的又不是我。”
　　“你！”
　　李飞拿着自己的烤兔吃起来，一边吃一边感叹，发出啧啧的声音。
　　白倾雨咬牙：“你自己干嘛不吃你弄得那个？”
　　“那是给你准备的。”
　　白倾雨看着李飞，晶莹的眼泪突然流下来。
　　这下李飞有点遭受不住了，在李飞印象中白倾雨一直是个没心没肺的女孩子，虽然总是说记仇，但是转头就忘了，上次看到白倾雨哭还是那个女人死的时候，造成了那样的打击也很快恢复过来，但是现在白倾雨眼泪挡都挡不住的流下来。
　　白倾雨一边抽泣一边说道：“李飞我恨你，我爷爷都不舍得欺负我。”
　　爷爷是白倾雨最亲近的人，小的时候白倾雨练武想要偷懒，父亲拿她没有办法，就去找爷爷，爷爷很是生气，但是不舍得打她，就说一个星期不给她买棒棒糖了。
　　白倾雨的眼泪止都止不住。
　　李飞咳嗽一声：“你别哭了。”
　　李飞把烤兔递到白倾雨面前说道：“白队长，是我的错，我跟你道歉，我的这个给你吃吧。”
　　白倾雨抹了一把眼泪说道：“那你把你弄的那个吃了。”
　　李飞老脸一阵尴尬，让别人吃可以，自产自销是怎么回事。
　　李飞淡定的一脚踢飞说道：“脏了，不能吃了。”
　　白倾雨瞪着李飞，李飞一脸无辜的看着她。
　　白倾雨终于忍不住了，噗呲一声笑出来。
　　李飞嘿嘿一笑说道：“白队长不好意思，以后我不会逗你了。”
　　白倾雨咬牙：“李飞，你是不是想要追我？”
　　“说不想呢也是骗人，说想呢你也说出来了。”
　　白倾雨掰着手指说道：“你想要追我首先要经过我爷爷的同意，他是中将，还有我的父亲，他是大校，沈浪想要追我我父亲就不同意，还有我的母亲是……”
　　李飞有点火了：“我只想要追你，又不是追你一家人，更何况还有潇潇姐呢，你想要跟我也只能做小的。”
　　白倾雨怒道：“李飞你个王八蛋！”
　　早上李飞起来，直接在边上脱掉裤子开始尿尿。
　　白倾雨忍不住了：“你能不能走远点，恶不恶心？”
　　李飞说道：“这算什么，在家里都是潇潇姐帮我喝尿呢。”
　　白倾雨傻了：“你说什么？”
　　“喝尿，把肉棒含在嘴里，全部喝下去。”
　　白倾雨想起柳潇潇早上喝精液牛奶的事，李飞这个没下限的畜生，也不是不可能啊！
　　李飞把肉棒在白倾雨的脸上炫了炫，差点尿在白倾雨身上。
　　白倾雨躲在一边：“你们两个奸夫淫妇，太恶心了。”
　　不知道为何，她居然没有恶心的感觉。
　　李飞笑道：“你要学的还有很多呢。”
　　对方还在森林里寻找，白倾雨观察着痕迹，对方身上被她撒了特种药剂，只有经过训练才能闻到。
　　李飞说道：“快点，你鼻子行不行？”
　　白倾雨瞪了李飞一眼，懒得说话。
　　找到对方踪迹以后，李飞没有过去打扰，继续在后面跟踪。
　　晚上李飞生了火，烤的是一只獐子，这种野兽在森林里面很容易遇到。
　　白倾雨大口的吃着，李飞问道：“好吃吗？”
　　白倾雨点头。
　　“我刚才上厕所的时候没洗手。”
　　白倾雨被李飞气的牙痒痒。
　　第二天李飞把肉棒露出来：“你作为预定的女朋友，不应该帮男朋友解决一下生理需求吗？”
　　白倾雨怒道：“滚！”
　　李飞把肉棒伸到白倾雨面前：“帮我含一下。”
　　“不行，只有结婚的时候才可以。”
　　虽然白倾雨对李飞不知道什么时候感情发生了变化，接纳了李飞，但是白倾雨心里男女之间还是很庄重的。
　　“你个未过门的小妾还想要结婚？”
　　白倾雨咬牙：“你是不是就这么无耻的追到潇潇姐的？”
　　李飞笑道：“我和潇潇姐可是情投意合。”
　　“不能含。”
　　“那你用手帮我撸一下。”
　　“你太恶心了。”
　　“快点，你不是已经喝过了吗？”
　　白倾雨咬牙，不得不说，在森林里这种刺激的感觉让她也有点心动，半推半就的手指就握到了李飞肉棒上面。
　　好大！
　　这是她的第一感觉，李飞的肉棒太大了，她一只手都握不下，龟头犹如一个红灯笼一般，热的吓人，心里有点震惊，这么大的肉棒，她比划了一下，快比得上小粗了吧？
　　真的能够塞进小穴里？
　　“快点前后撸！”
　　李飞的声音响起，白倾雨气的咬牙，她见过李飞自己撸，默不作声的撸起来。
　　到后面她两只手合在一起，李飞享受的喘着粗气，让一个高傲的美女警花帮自己撸肉棒，这种不是每一个人都能体验到的。
　　“要射出来了！”李飞懒洋洋的说了一声，白倾雨赶紧跳开。
　　不知道是不是故意的，李飞射了一点在烤着的烤肉上面。
　　“擦干净。”
　　“李飞，我不是你的下人！”
　　虽然这么说着，白倾雨还是用纸巾给李飞擦干净，咬着牙放回去。
　　“好了，奖励你吃的。”李飞把火堆上的烤肉取下来，丢了一个给白清雨。
　　白倾雨懒得计较被李飞占的便宜了，拿着烤肉吃起来。
　　吃着吃着她感觉有点不对，怎么有一股怪味儿？
　　她看了一眼，在火堆边看到烤肉上面有一点白色的液体。
　　李飞仿佛没看到一样，自顾自的吃着烤肉。
　　白倾雨默不作声，默默的吃下去。

第32章 以后只能穿开裆裤
　　接下来的两天，李飞每天都在白倾雨边上撒尿，白倾雨已经见怪不怪了，反而饶有兴趣的看着。
　　李飞尿完了以后说道：“擦干净。”
　　白倾雨刚刚拿出纸来，李飞甩了两下，甩在白倾雨手上。
　　白倾雨瞪了李飞一样，默不作声的擦干净。
　　不知道为何，这种李飞对她坦诚相见的感觉，在她面前露屌尿尿，还让她帮忙擦，她竟然有点享受和刺激。
　　白倾雨去上厕所了，在森林里面没有换洗的衣服，内裤早就丢掉了，下面只有一条军绿色的裤子，看起来有点松松垮垮的。
　　她脱掉裤子，小穴上面有很多毛。
　　白倾雨对于这些毛精心打理，看起来很是好看。
　　她手指放在小穴里面，轻轻揉搓了两下，口中发出呻吟。
　　每次和李飞待在一起她都有一种刺激的感觉，这种感觉让她很是气恼又很享受，这几天她小穴流的水比之前所有流的都多。
　　她正轻轻的抚摸着小声呻吟，一个声音响起：“你在做什么？”
　　白倾雨吓了一大跳，手忙脚乱的把裤子提起来羞恼道：“你个混蛋，我在上厕所你跟过来干什么？”
　　李飞嘻嘻笑道：“我听到声音好像有人在叫，还以为你被蛇咬了起不来呢。”
　　白倾雨心里一跳，羞的不能自己，自己叫的声音有这么大吗？她感觉自己很小声啊！
　　李飞修为达到了至刚境，只要他愿意，方圆四五十米有点风吹草动都能听到。
　　白倾雨结结巴巴的说道：“你赶紧走开，不要偷看我上厕所。”
　　李飞抽了抽鼻子嫌弃的说道：“你身上都臭了。”
　　白倾雨脸色涨红：“连个洗澡的地方都没有，几天下来有点气味不很正常嘛！”
　　白倾雨还是很爱惜干净的，不过昆仑山脉比较干燥，这个深山老林里都是树木，遇到的水不多，里面有很多虫子不干净，所以这两天有点脏。
　　李飞绕着白倾雨逛了一圈，看着白倾雨脸色涨红，都快气青了。
　　李飞突然伸手抓住白倾雨手臂，一把把她搂在怀里。
　　白倾雨顿时惊慌失措的喊道：“李飞你要干什么？你要是敢强奸我，我会恨你一辈子的！”
　　李飞手指如刀，在后面一划，顿时白倾雨感觉屁股一阵发凉。
　　李飞这才满意的点头：“这才对嘛，多通风就不臭了。”
　　白倾雨跳下来一看顿时傻眼了，她的裤子下面都被李飞划烂了，变成了一个开裆裤。
　　“李飞我跟你拼了！”白倾雨张牙舞爪的冲过来，李飞赶紧说道：“屁股！”
　　白倾雨顿时想起来自己现在下面漏空了，赶紧夹紧双腿，怒视着李飞：“你个大混蛋把我裤子都弄烂了干什么？我都没有穿的了”
　　李飞满意点头：“这才对嘛，周围又没有其他人，多好看啊又干净卫生，以后在我面前只能穿这种裤子，如果你穿其他的我直接给你撕烂。”
　　白倾雨再也忍不住了，朝着李飞冲过来，被李飞放倒在地上。
　　“要不要听话？”
　　“你杀了我吧。”
　　李飞说道：“你要是不听话，我就把你留在这里，不知道附近有没有什么野兽，没有野兽的话活个十来天也没有问题的，不过这十来天里面有很多小虫子会来找你，蜈蚣啊，蛇啊，蚂蚁啊，蚯蚓啊之类的，在你身上乱爬乱钻，看到你哪里有个洞就钻进去，可能还会钻到你的下面……”
　　李飞描绘的如临其境，白倾雨差点被吓哭了：“不要，我听话……”
　　“真的？如果听话就眨眼睛。”
　　白倾雨赶紧眨眼睛，眼皮都快眨翻了。
　　李飞点头：“这才对嘛。”
　　白倾雨身体被李飞麻痹了，李飞暂时也不能恢复，只好把白倾雨抗在身上带着走。
　　白倾雨有气无力的被扛着，两团肉球压着李飞。
　　“你那两团肉球能不能收一收？”
　　白倾雨咬牙：“这个是我能决定的吗？”
　　“你要是不收我就打你屁股了。”
　　“我收不了！”
　　“啪！”
　　走了半天，李飞顺手就打一下。
　　“往哪边走？”
　　“左边，根据气味消散度对方距离大概七公里。”
　　李飞侧目：“真就狗鼻子啊！”
　　白倾雨骄傲的仰起头：“这都是训练出来的，这种跟踪药剂对方不认识根本察觉不了。”
　　“啪！”
　　李飞拍了一巴掌说道：“让你说这么多了吗？”
　　白倾雨懒得说话，她感觉自己屁股都被打肿了。
　　李飞在白倾雨屁股上面摸了两下，结果摸到一片水迹，还黏黏的。
　　“这是什么东西？”
　　白倾雨有气无力的说道：“别摸那里……”
　　李飞闻了一下，顿时嫌弃的转过头淫笑道：“白队长，这种情况下你都能发情，还流水了，你是不是受虐狂啊？”
　　“不是你能变成这样么？”
　　“就是说，你被我打屁股打发情了？”
　　白倾雨沉默不语，怎么说倒霉的都是她。
　　李飞又打了一巴掌：“说话！”
　　白倾雨屈辱的说道：“是！”
　　“下次要不要听话了？”
　　“啪！”
　　“说话！”
　　“听。”
　　“怎么个听话法啊？”
　　“你说什么我就听什么……”
　　两个人吵吵闹闹半天，李飞把白倾雨丢在地上说道：“背了你这么久，该恢复了吧？还想要坐多久？”
　　白倾雨躺在地上，转头不看李飞。
　　李飞把白倾雨脑袋转过来：“生气了？”
　　白倾雨眼中流出泪光：“我敢生气么？”
　　“你当然敢，但是要听我的话。”
　　“你个大混蛋！”
　　李飞盯着白倾雨眼睛：“亲我。”
　　白倾雨沉默片刻，抬起头，和李飞吻在一起。
　　慢慢的，两个人抱在一起。
　　白倾雨狠狠抱着李飞，抓着李飞背部，仿佛要糅进怀里，李飞吞咽着白倾雨口水，又把口水渡到白倾雨口中，白倾雨想要吐出来，被李飞强势的顶着，最后全部吞下去。
　　“以后会听话么？”
　　“嗯？”
　　白倾雨小声的说道：“听。”
　　晚上，李飞依靠着大树站着，白倾雨蹲在李飞面前，双腿张开，被撕烂的裤子露出里面毛茸茸的阴部，让人喷血，黑黝黝的阴毛里面，一个小穴含苞待放，一丝丝淫液滴出。
　　白倾雨俏脸微红的双手撸着李飞肉棒，李飞的肉棒尖端就对着她的脸，一丝丝透明的前列腺液渗出，看的白倾雨心惊肉跳，心跳加速。
　　撸了半天都没有撸出来，白倾雨手都酸了，瞪着李飞道：“你到底要不要射出来？”
　　李飞看着白倾雨的脸淫笑道：“你就这么想要我的精液吗？”
　　李飞饶有兴趣的看着白倾雨脸庞，这个傲娇的大小姐此刻正蹲在他的面前撸着他的肉棒，如果传出去恐怕会惊掉一大群人眼睛。
　　白倾雨咬牙，她和李飞斗嘴就没赢过。
　　李飞怒了努嘴，白倾雨愣了一下，随即大怒：“想都别想！”
　　李飞懒洋洋的不说话，白倾雨无奈，只好继续撸着。
　　李飞嚷道：“白队长，你的技术也太烂了，这样子一晚上你都撸不出来。”
　　“那你要我怎么办？”
　　“办法我不是教给你了么？”
　　白倾雨瞪着李飞，沉默了半天，终于脑袋慢慢的靠近李飞肉棒。
　　一股浓郁的腥气传来，白倾雨差点吐出来，这个东西她真的要含入嘴里？
　　李飞笑吟吟说道：“白队长你又不是没吃过。”
　　白倾雨心里一横，闭上眼睛，慢慢把肉棒吞入口中。
　　肉棒进入了一个小口之中，被一股柔软的感觉包裹，仿佛进入了一个黑洞，这还是特警队队长的小口，李飞舒服的口中发出呻吟。
　　白倾雨俏脸通红，慢慢的含着李飞的肉棒抽插。
　　牙齿不时的碰到肉棒，李飞一阵惊呼，在李飞的指挥下，白倾雨慢慢的熟悉了技巧。
　　白倾雨也有些情动了，小穴渗出来几滴淫液，滴到了地上。
　　李飞打趣道：“白队长，你尿尿了。”
　　白倾雨充耳不闻，专心的让李飞射出来。
　　李飞也不打算继续逗白倾雨了，彻底放松下来，很快，一股感觉从精囊发出来。
　　李飞口中发出舒爽的声音：“白队长，我要射出来了。”
　　白倾雨赶紧闪到一边。
　　“噗呲！”
　　一大股白浊的精液射出来，犹如水管一样射在前面。
　　虽然白倾雨躲闪的很快，俏脸上还是沾染了几滴，白浊的精液在红润的脸上很是显眼。
　　射完了以后，李飞说道：“白队长，收拾一下。”
　　“你！”
　　白倾雨心中一阵恼怒，还是拿出纸来，给李飞把肉棒擦干净。
　　李飞看着白倾雨说道：“白队长，你如果不愿意，出去以后，你可以当这里一切都没有发生。”
　　白倾雨没有说话，擦干净以后默默的离开了这里。
　　半夜白倾雨躺在树上，突然一个人把她涌入怀中。
　　白倾雨挣扎了一下，就没有继续动了。

第33章 喂出个白眼狼
　　五天以后。
　　几个武者大声呼喊：“找到了，我们终于找到了！”
　　几个武者欣喜若狂，他们所在的地方是一处石壁，周围被各种高大的树木遮盖，几个人用法力把这一片区域清理出来，顿时出现了一个石门，石门面前还出现了一个阵法。
　　难以想象，这深山老林之内，居然也有人类，或者修士活动的痕迹。
　　一个武者研究了半天，激动的说道：“这是个启动阵法，只要灵力达到了一定的地步，就可以把阵法打开。”
　　“还等什么，我们寻找了这么久，赶紧开始吧！”
　　几个人激动的排成一圈，对着阵法打入灵力。
　　打了半天，几个人脸色都发白了，结果阵法毫无动静。
　　“怎么还没有动静？”几个人呼吸看一眼，看向了修为最高的那个。
　　至刚中期的武者绕着阵法转了一圈说道：“这个阵法发生了一点变化，颜色变白了一些，这个阵法是上古修士建立的，显然我们的修为太低了，灵力不足以将阵法打开，不过有一个好消息是没有人打扰我们，这个阵法只有我们几个人发现，我们可以一直往里面输入灵力，直到阵法打开为止。”
　　几个人点头，继续朝着阵法打入灵力。不过他们不知道的是他们在忙着开启阵法的时候，远处也有两双目光看着他们。
　　白倾雨之前就发现这几个人半天不动了，于是和着李飞慢慢靠近，发现了这几个人的动作。
　　“他们好像是在打开什么东西？”
　　李飞没有见过阵法，不过也了解一点，柳潇潇那个手串就是用阵法炼制的。
　　这几个人似乎是把浑身的内力输入进去，借此打开阵法。
　　既然知道了对方的目的，这个阵法打开了以后还不知道会发生什么，李飞觉得不能等了。
　　终于，在对方再一次输送灵力以后，李飞突然出现：“给我受死！”
　　看到李飞出现，几个人顿时手忙脚乱：“什么人？”
　　“是至刚中期！”
　　李飞以迅雷不及掩耳之势冲入场中，几个人才反应过来，李飞已经顺势劈死一个至刚初期的修士。
　　几个个修士自身的内力已经消耗的差不多了，他们以为世俗界没有多少修士，万万没想到居然窜出来一个至刚中期了。
　　至刚中期修士看到死去的修士，眼睛充血：“三弟！”
　　白倾雨也是从侧面冲过来，握着手枪砰砰射向另一个黄阶后期。
　　那个修士脸色大变的想要逃跑，但是怎么可能快的过子弹？
　　他们五个人，只有三个至刚境，还有两个黄阶后期的，子弹对至刚境作用不大，白倾雨没有浪费子弹，全部倾泻在了那个黄阶修士身上。
　　白倾雨想到在森林外围死去的十几个兄弟，眼睛通红：“给我死！”
　　那个黄阶修士躲了几发子弹，直接被爆头。
　　转眼之间就死掉两人，李飞还生龙活虎，如果灵力充足的情况下根本不惧怕李飞，大声几人灵力在阵法里面几乎消耗干净，连释放武技都没有力气了，带头的至刚境中期修士目眦欲裂喝道：“先退！”
　　“想跑？”
　　李飞抓住一个至刚境初期修士，那个修士咬牙朝着李飞一巴掌拍过来。
　　李飞手掌蕴含着寒气，狠狠轰在一起。
　　“砰！”
　　李飞退后一步，手掌发麻，那个修士整条手臂都被轰爆了，空中喷血朝着后面飞去倒在地上。
　　看着那个至刚境中期头也不回的想要逃跑，李飞可不会给他们机会，大喊一声：“警犬！”
　　白倾雨咬牙，大踏步朝着那个修士冲过去，一边冲一边射击。
　　白倾雨修为只有黄阶中期，在这里完全不够看，只是为了阻拦一下给沈浪创造机会。
　　那个修士咬牙想要出手，看到白倾雨眼睛都瞪大了！
　　白倾雨的裤子被李飞给撕烂了，跑步的时候，下面的景色显露出来，毛茸茸和小穴暴露在空气中一甩一甩的，至刚境中期鼻血都差点喷出来。
　　这特么什么造型啊？世俗界的人都玩的这么花的吗？
　　他气息不稳稍微停顿了一下，李飞冲上来抓住对方手臂。
　　“找死！”
　　那个修士灵力没有剩多少，脸色涨红的一掌挥向李飞。
　　“雪花神掌！”
　　对方眼中闪过骇然：“雪花神掌，你和沈浪是什么关系？”
　　昆仑山结界就出现了一个沈浪，把昆仑山第一高手都打爆了，现在昆仑山结界乱成一团，剩下的人纷纷逃跑，他们几人来到世俗界，没想到还是被算计了。
　　他费力的站起来想要抵挡，但是刚才李飞的一掌将他气息都打紊乱了，身上的灵力消耗的干干净净，就比普通人强上一些。
　　李飞欺身上前一掌轰在他身上，直接将他心脉震碎，死于非命。
　　“你问的太多了！”
　　李飞喘了口气，这些人都是昆仑山下来的，虽然灵力消耗光了，但是李飞不敢掉以轻心，一直全力进攻。
　　还有两个人！一个至刚境初期，一个黄阶后期。
　　那个至刚境初期的是个女的， 长得不错，看到李飞杀死了他们的老大，顿时脸都吓白了。
　　李飞目光看过来，她一下子跪在地上磕头说道：“这位前辈请你不要杀我，我愿意听你的吩咐，和她一样当你的母狗都可以。”
　　李飞光着裤裆露着小穴到处跑的样子也被她也看到了，刚才李飞还喊了一声“警犬”，她以为李飞喜欢这口。
　　白倾雨脸都气青了。
　　李飞朝着她走过去，站在她面前抓住她的脖子一把扭断。
　　李飞看着女人的尸体冷笑一声不屑道：“你以为谁都可以当我的母狗么？”
　　他看了白倾雨一眼，白倾雨气道：“你看我干嘛？我又不是。”
　　还有一个人，那个人只是黄阶，没有什么灵力，李飞冲进森林之中，过了十几分钟以后回来。
　　解决了所有人，李飞看起地上的阵法。
　　之前这几个人的动作，难道是输送灵力？
　　想到这里，李飞对白倾雨说道：“你帮我警戒。”
　　他可不想跟前面几个人一样灵力耗尽憋屈的死了。
　　李飞往里面输送灵力，可能之前几个人输送的差不多了，面前白光亮起，阵法居然开始运转起来，不过还差一点点。
　　李飞大喜的继续输送灵力，差点把自己榨干了，阵法终于完全完全运转，一个玄奥的图案出现在他面前。
　　李飞刚想让白倾雨退后一点，突然一道白光闪过，两人从原地消失了。
　　下一秒钟，李飞和着白倾雨出现在一个森林之中。
　　李飞看了一眼环境，发现有点熟悉，认出来这里是距离阵法三百多米远的地方：“我草，我们怎么被传送到这里来了？”
　　李飞灵力差不多消耗干净了，他吃力的站起来，身体一震空虚，一把手枪突然抵在太阳穴上。
　　李飞怒道：“白倾雨，你要干什么？”
　　白倾雨冰冷声音响起：“当然是杀了你！”
　　李飞千防万防，没想到白倾雨会出手，他现在没有多少力气，绝对躲不过子弹，气的破口大骂：“你想要杀我？你忘了晚上你在舔谁的屌，吃谁的精液？劳资喂了这么多天就喂出来一条白眼狼！”
　　他气的脑袋都冒烟了。
　　白倾雨咬牙切齿的说道：“你竟然敢折辱我，还让我吃你的精液，你去地狱吧！”
　　李飞咬牙：“好，我李飞坏事做尽，居然还是死在警察手里，也算是恶有恶报了，不过我李飞还有一个请求，我死了以后你帮我照顾潇潇姐，我对不起她。”
　　白倾雨怒道：“都这个时候了你还想着那个女人，你个王八蛋！”
　　李飞直接放开了：“要杀就杀，我李飞皱一下眉头就不是男人。”
　　“这可是你说的。”
　　白倾雨走到李飞面前，戏谑的看着他，一边用枪指着他，一边把李飞裤子脱下来，肉棒一下子弹出来。
　　白倾雨手掌把玩着李飞肉棒，不过这个时候了，肉棒当然硬不起来。
　　李飞怒道：“你特么到底要干什么？”
　　白倾雨冷笑道：“我在你心里到底是什么样的，如果你敢说假话，我就直接崩了你！”
　　“你在我心里的地位你不知道吗？你就是一条母狗，还尼玛一身反骨。”
　　白倾雨脸色由红变白，由白变青：“好，很好，你想让我当母狗？”
　　“像你这样的，裤裆都是破的，腿一张开阴道就露出来，看到人就摇屁股，母狗都没有你淫荡，看起来很正经，实际上比谁都淫荡，不是母狗是什么？我爱说实话。”
　　白倾雨抓着李飞肉棒冷笑道：“反正你李飞也不想要当男人了，既然你这么想死，我就先把你阉了再杀死你。”
　　李飞脸都绿了，这要是把他肉棒给崩了，简直是比死了还难受啊。
　　“白倾雨，你这个臭女人还能不能再恶毒一点？”
　　白倾雨傲娇的说道：“怎么害怕了？你求我啊！”
　　“你舔我肉棒我就求你。”
　　“这可是你说的。”
　　在李飞目光中，白倾雨蹲在地上，脑袋过去把李飞肉棒含住，这场景把他都看傻了。
　　李飞感觉肉棒陷入了温柔的漩涡中，被小口紧紧咬住，白倾雨小口喊着肉棒吞吐，灵活的舌头舔着李飞肉棒包皮，带给李飞一阵的爽感。
　　在白倾雨的服务之下，李飞慢慢有了感觉。

第34章 你想要怎么玩都行啦
　　白倾雨口中发出哼声，美目盯着李飞，小口紧紧咬着变大的肉棒，小口里面的软肉挤压着肉棒，犹如一个黑洞一样把变大的肉棒一点点往喉咙里吞去。
　　这一边含着肉棒，一只手拿着手枪的场景怎么看怎么怪异。
　　李飞突然动手抓住白倾雨手臂，迅速把手枪卸下来，一只手抓着白倾雨脖子把她从地上提起来：“好啊，我怎么没看出来你一身反骨呢？今天劳资就要为民除害，把你这个一身反骨的警察给除了。”
　　白倾雨都快把肉棒吞下去了，口水从嘴角流出来，突然肉棒被从口中拉出来，顿时口中发出不爽的呜呜声。
　　李飞把白倾雨丢在一边，突然眉头一皱，感觉手枪重量有点不对劲。
　　白倾雨的这把手枪比较小巧，枪本身重量不重，重的是子弹。
　　李飞扣动扳机，里面发出卡擦的声音。
　　白倾雨看着李飞，俏脸露出笑吟吟的表情：“被警察用枪顶着脑袋好玩吗？”
　　李飞脸都黑了：“你皮痒了是吧？敢玩我？”
　　白倾雨被李飞单手提着脖子提在空中，光屁股的小穴和毛茸茸在空中飘荡着，有点难受的双手抓着李飞手臂，身体犹如八爪鱼一样缠在李飞身上，给李飞抛了个媚眼说道：“我是警察，我的任务就是抓坏蛋，抓你是正常的。”
　　李飞狞笑一声，一只手提着白倾雨，另一只手在白倾雨的小穴上面抓了两下，顿时一股淫水流出来流到大腿上：“哦？那你怎么光着屁股抓坏蛋啊？”
　　白倾雨被李飞抓着脖子提起来，双腿紧紧缠在李飞身上，小穴贴着李飞，身体有点难受的扭动着：“因为裤子被撕烂了嘛，只能这样抓了。”
　　李飞看着白倾雨诱惑的动作，白倾雨穿着警服，裤子被李飞撕烂了，感受着白倾雨的小穴紧紧贴着自己，李飞心里一阵火热，这小妮子也太诱惑了，他狞笑道：“你这个警察不称职啊，光着屁股抓人不说，居然还被罪犯反杀了，现在你应该怎么办？”
　　白倾雨呻吟着说道：“既然被你抓住了，你想要怎么玩都行，能不能先把我放下来，我喘不过气了。”
　　李飞哼了一声：“你是不是遇到每一个罪犯都是这副淫荡的德行啊？”
　　白倾雨气道：“李飞你要气死我吗？我白倾雨是那种人吗？你个大混蛋，赶紧把我放下来！”
　　李飞靠在大树下，白倾雨蹲在他面前，含着他的肉棒吞吐。
　　白倾雨两只腿张开，裤裆被李飞撕烂了，露出了下面黑乎乎阴毛和粉红色的小扇贝，看起来十分的诱人，因为双腿张开，小扇贝被打开了，露出了里面粉红色的软肉，一丝丝淫液滴下来，这个场景看起来要多淫荡要多淫荡。
　　李飞吩咐了一声：“扣自己的小穴，给我扣到高潮！”
　　白倾雨幽怨的看了李飞一眼，手指放在自己的小穴上，把指头伸进去抚摸着。
　　白倾雨的手指动作越来越快，手指在小穴里面抽查，软肉紧紧含着手指，最后身体颤抖，口中发出呻吟，犹如尿尿一般喷出来一大堆淫液在地上。
　　刚才试探了李飞一次，白倾雨对李飞的情绪很明显软化了很多，至少很少跟他斗嘴了，而且这个女人刚才居然想要以下犯上，想骑在李飞头上让李飞舔她的小穴，被李飞一脚踢飞了。
　　不得不说白倾雨主动了很多，仿佛放下了心结，这个女人真是不打不成器。
　　发泄了一次以后，白倾雨俏脸坨红，不用李飞吩咐，张开双腿靠着李飞，脑袋贴在李飞肚子上，抱着李飞大腿使劲吞吐起来，每次都深深的含入喉咙之中，肉棒都顶到了里面的软肉，让李飞一阵舒爽。
　　不仅如此，白倾雨手掌朝着后面摸去，手指摸到了李飞屁股，在李飞屁股后面转圈圈。
　　感受着屁眼上画圈圈的手指，带给李飞不一样的爽感，李飞倒吸一口凉气：“我草，你要做什么？”
　　白倾雨手掌伸进李飞裤子里面，李飞感觉一双温暖的小手在自己屁股上面按摩，犹如游蛇一般划过，手指抵达了五谷轮回之地，轻轻的按着菊花。
　　李飞心里升起一个想法，把白倾雨的脑袋掰正，目光看着她。
　　被李飞盯着，白倾雨表情有点不自然的转过头，又被李飞掰回来。
　　白倾雨含着李飞肉棒，手指一用力，手指居然按进李飞屁眼之中。
　　白倾雨手中往里面探索，进去了两截手指有余，在里面转动，直肠软肉被抚摸着，让李飞浑身颤抖，倒吸一口凉气。
　　“我草！”
　　这个感觉太爽了，李飞再也忍不住了，按住白倾雨脑袋，抽插了几下精液狠狠的发射出来。
　　“呜呜！”
　　白倾雨使劲挣扎，被李飞按住。
　　终于李飞放开，白倾雨赶紧把脑袋拔出来，吐出李飞精液大声咳嗽起来：“咳咳，太臭了！”
　　李飞抓住白倾雨头发：“吃下去。”
　　白倾雨咬牙，一点点吞进肚子里面。
　　白倾雨苦着脸，精液挂在喉咙上面不上不下的感觉实在是太难受了，比喝牛奶难受多了。
　　李飞拍了拍白倾雨的脑袋，白倾雨站起来。
　　“为什么要这么做？”
　　白倾雨眼神飘忽，说道：“我想怎么做就怎么做。”
　　李飞拍了一下白倾雨的脑袋：“找打是吧？”
　　白倾雨哼了一声，声音犹如苍蝇一般细小：“你不是说潇潇姐喝你的尿么？我也想让你爽一点儿～”
　　李飞嘻嘻一笑：“你也可以喝。”
　　白倾雨瞪了李飞一眼：“你做梦！”
　　“继续含着。”
　　在李飞的目光中，白倾雨幽怨地蹲在李飞身下，把肉棒含在口中吸吮起来。
　　一个警花为自己服务实在是太爽了，李飞差点飞起来。
　　李飞手掌搭在白倾雨头上享受着服务，口中发出舒服的声音，他之前去了阵法的地方，阵法跟着之前没什么变化，李飞再次输入灵力，又被传送出来了。
　　难道那个阵法没用？只是为了把人传来传去的好玩？
　　李飞的阵法造诣基本为零，对阵法没有办法，只好把地方记住离开。
　　这一趟收获也算不菲，几个昆仑山出来的武者，身上的宝物自然不少，光是灵韵石就有一百多枚，还有一些功法之类的，都归李飞了。
　　昆仑山结界和世俗界通道阵法处站了一大群人，想要通过阵法来到世俗界。
　　昆仑山第一宗门阴阳门被沈浪灭了以后，整个昆仑山结界都乱了起来，很多武者为了保命，准备到世俗界躲一躲。
　　这里的阵法有冷却时间，半个月一次，上次出来了几个人以后，暂时就打不开了。
　　李飞不知道的是，在他启动阵法的时候，昆仑山结界入口处本来快要打开的阵法，突然白光一闪一下子从众人面前消失了。
　　通道门口的一群武者目瞪口呆：“我草，发生了什么？”
　　两天之后，两人终于回到昆仑山脉外围。
　　李飞扶着肉棒撒尿，故意尿到白倾雨边上，白倾雨光着下半身蹲在边上补着她的裤子，小穴和毛茸茸暴露在空气中，随着白倾雨的动作，小穴一合一合的。
　　之前她的裤裆被李飞撕烂了，现在马上要出去了，自然不能再穿着开裆裤，白倾雨咬牙，这裤子也太难补了。
　　搞了好半天白倾雨这才弄好，走路都不敢太大步，害怕突然又裂开了。
　　看着山下停着的警车，白倾雨眼中闪过挣扎：“李飞，回去以后就把里面的事情忘掉吧。”
　　李飞掰过白倾雨脑袋邪魅一笑：“你觉得忘得掉？”
　　白倾雨咬牙：“你已经有了潇潇姐了，你在外面要是继续骚扰我，我不会放过你的！”
　　李飞拍了一下白倾雨屁股，白倾雨一阵惊呼，赶紧低头看裤子又坏了没有。
　　“记住，出去也要听我的话。”
　　“你做梦！”
　　两个人下山，很快就被人发现了，一群警察赶过来。
　　“白队！”
　　“李先生！”
　　周云跑过来，对李飞点了下头，走到白倾雨面前紧张的说道：“白队，你没事吧？”
　　周云一直在白倾雨手下，直到白倾雨在山里遇到危机以后十分担心，如果不是职责所在，恐怕已经冲进去了。
　　白倾雨表情有点不自然的摇头：“我没事，补给车在哪里，我去换一身衣服。”
　　周云松了口气，带着白倾雨过去。
　　杨海赶过来，问道：“李先生，里面……”
　　李飞说道：“已经没事了，那几个人已经解决了。”
　　杨海大喜，不住的感谢。
　　同时心里震惊，李飞一个人就解决了昆仑山的武者，实力恐怕又提升一大截了。
　　李飞没有多说什么，剩下的让白倾雨去解释，直接坐着直升飞机回了江城。

第35章 我现在还不想尿尿
　　走出江城机场，机场人来人往，李飞一眼看到路边的保时捷，脸上露出笑容。
　　李飞拉开车门，柳潇潇穿着一身职业套裙，戴着墨镜坐在副驾驶位，看起来别有一番风味，白哲的大腿引人诱惑。
　　柳潇潇脸色清冷，身上散发出孤傲的气质，让人看一眼就自行惭愧，不敢再多看一眼。
　　不过这么美丽的风景现在只有李飞一个人可以享受了。
　　看到李飞回来，柳潇潇墨镜下的美目闪过一丝波动，随即消失不见。
　　李飞离开昆仑山脉以后就给柳潇潇打了个电话说自己要回来，没想到柳潇潇自己开车过来了，还是自己买的保时捷。
　　李飞脸上露出感动，不知道什么时候，他和潇潇姐已经亲密的如同一人。
　　李飞坐在驾驶座，摘下柳潇潇墨镜戴在自己脸上，手掌抚摸着柳潇潇的脑袋，慢慢的往着自己这边按。
　　很快，柳潇潇脑袋就伏在了李飞裤裆上，柳潇潇伸手解开李飞裤子，拿出李飞肉棒，张开小口含入口中。
　　肉棒再次进入了一个湿润的环境之中，小口紧紧含着肉棒，一条舌头卷着肉棒棒身，李飞舒服的倒吸一口凉气。
　　潇潇姐虽然外表高冷，但是舌头却永远碰到李飞的肉棒停不下来。
　　李飞感觉自己的肉棒被咬了一下，李飞低下头，看到柳潇潇目光看着自己。
　　李飞摸了摸柳潇潇的脑袋：“潇潇姐，我现在不想尿尿。”
　　柳潇潇没有说话，柔软的舌头攀上了李飞的肉棒，犹如灵活的小蛇，静静的舔着李飞的棒身，小嘴紧紧咬着李飞肉棒，犹如黑洞一般难以拔出，舌头缠绕着输精管吸吮，肉棒陷入了漩涡，仿佛要把里面的东西全部吸出来，让李飞一阵酸爽。
　　今天柳潇潇上班也来接自己，李飞启动车辆朝着凌雅集团开去。
　　李飞说道：“潇潇姐，我把我的公司给你如何？”
　　本来李飞缺少资金，但是刘家送来了一大批资源，加上这次在昆仑山几个武者给他送的资源，他基本已经不缺了。
　　柳潇潇没有说话，平静的喊着肉棒，李飞拍了拍柳潇潇的脑袋。
　　柳潇潇终于抬起头道：“你想要累死我么？”
　　说完就低下头，再次将肉棒含入口中吸吮，将所有的粘液都吞入喉咙。
　　李飞觉得，柳潇潇似乎喜欢上了她的肉棒，总是让李飞的肉棒陷入温柔的漩涡。
　　李飞一只手开车，一只手按着柳潇潇小巧的脑袋。柳潇潇一直在吸吮着，李飞忍不住说道：“潇潇姐，累了就停下来吧。”
　　柳潇潇的舌头没有动了，脑袋依旧伏在李飞两腿之间含着肉棒，温热的鼻息打在李飞小腹上。
　　半个小时以后，李飞开车到了凌雅集团，拍了拍柳潇潇的脑袋，柳潇潇抬起头来，眼神有点朦胧，一副还没有清醒的样子。
　　李飞一阵无语：“潇潇姐，你这都能睡着。”
　　柳潇潇低头用小口把李飞肉棒上的口水清理干净，这才放入裤子里。
　　李飞下车给柳潇潇开门，柳潇潇俏脸又恢复了清冷的表情。仿佛刚才不是她一般，但是脸上刚刚睡醒的模样却是没有消掉。
　　李飞拍了拍柳潇潇的脑袋笑着说道：“潇潇姐，你这样真可爱。”
　　坐着电梯到了凌雅集团顶楼柳潇潇办公室内，李飞在柳潇潇办公桌对面的凳子上坐着，柳潇潇早上没有来公司，这才一会儿就好几个高管进来找柳潇潇。
　　李飞看着柳潇潇清冷的表情，处理工作的时候雷厉风行，把几个平时趾高气扬的几个高管呵斥的跟鹧鸪一般缩着头不敢说话，心里一阵感叹，当总裁也不是那么容易的。
　　心里对柳潇潇的变脸术也有些惊叹，现在散发着霸总气质的柳潇潇和家里总是含着他肉棒的潇潇姐居然是一个人。
　　一个四十多岁的女人走进来说道：“柳总，公司的一些账目要你过目……”
　　她看到李飞坐在办公室里，直到李飞是柳潇潇的保镖，眼中闪过轻蔑说道：“李先生，我和柳总有事情要说，你先出去一下。”
　　柳潇潇目光平静仿佛没有听到，李飞顿时有点不爽了：“你处理事情关我毛事，我喜欢坐在哪里就坐哪里。”
　　女人阴阳怪气嘲讽道：“我是公司副总经理，你只是一个保镖，我和柳总有公司事情讨论，希望你认清自己的位置，不要打扰我们公司正常运行。”
　　李飞冷哼一声：“如果我不走呢？”
　　女人蔑视道：“你只是一个保镖，江城什么都少，保镖一找一大把，建议你珍惜自己的工作，否则我只好跟柳总建议开除你了。”
　　李飞咧嘴一笑：“好啊，你跟她说啊！”
　　女人目光看向柳潇潇：“柳总……”
　　柳潇潇皱眉：“不要吵闹。”
　　女高管看着柳潇潇不敢置信。
　　李飞可不惯着她。站起来提起女人脖子，不管女人尖叫直接丢出办公室。
　　李飞拍了怕手：“给垃圾一个归处，给办公室一个和平。”
　　李飞突然来了感觉，目光看向柳潇潇白哲的俏脸坏笑道：“潇潇姐，我想要尿尿了。”
　　柳潇潇正在处理电脑里面的文件，听到李飞的话看了李飞一眼，从位置上站起来。
　　李飞直接拉过柳潇潇，坐在柳潇潇座位上，椅子上还有柳潇潇的体温，李飞舒服的坐在上面说道：“潇潇姐，你蹲在下面吧。”
　　柳潇潇的座位是一个半圆形的办公桌，桌子比较高。
　　在李飞的注视下，柳潇潇一点点蹲在桌子下面，解开李飞的裤子，小口把丑陋的肉棒含入口中。
　　柳潇潇抬起头看着李飞，李飞感觉自己肉棒被咬了一下。
　　李飞口中发出舒爽的声音，伸手摸着柳潇潇脑袋说道：“先等一下。”
　　在柳潇潇的办公室内，让潇潇蹲姐在自己办公桌下面为自己含肉棒，这种感觉太爽了。
　　肉棒放在柳潇潇口里，李飞摸着柳潇潇脑袋享受着，办公室响起一阵轻微的声音，这是柳潇潇在吞吐肉棒。
　　就在李飞享受的时候，办公室大门突然打开了，一个中年人推开门走进来。
　　李飞感觉下面紧了一下，随即继续吞吐起来。
　　中年人看着李飞怒目道：“柳总呢？”
　　这个中年人李飞记得，叫做陈金阳，经常性来柳潇潇办公室。
　　李飞一只手按着柳潇潇脑袋，让柳潇潇继续吞吐，慢斯条理的说道：“柳总出去了，你有什么事？”
　　陈金阳坐在李飞对面说道：“你叫李飞是吧？”
　　“是又如何？”
　　“我听说你挺嚣张啊，刚刚骂了刘经理，还把刘经理丢出办公室，你一个保安胆子挺大的啊，还呆在办公室，是不是和柳总有什么关系啊？”
　　李飞笑着说道：“你不用担心我，我和柳总的关系主要是雇主关系，有什么话直说。”
　　陈金阳脸色一沉：“既然只是雇主关系，你还敢坐在柳总座位上。”
　　李飞嘻嘻一笑：“柳总对我信任，坐在哪里都可以。”
　　陈金阳脸上闪过狐疑，琢磨不透李飞和柳潇潇的关系。
　　这个办公室是柳潇潇专用，其他人很少能够进来，表面上李飞只是柳潇潇保镖，但是李飞经常坐在柳潇潇办公室里。
　　陈金阳和蔼的说道：“你跟柳总是什么关系，可以跟我说一下，毕竟都在一个公司嘛，我不会透露出去。”
　　李飞咳嗽一声：“其实也没什么，只是柳总比较依赖我，经常让我帮柳总按摩一下，或者柳总晚上让我去住的地方送点东西，住在柳总住的地方什么的。”
　　陈金阳吓的站起来震惊的说道：“什么？住在柳总住的地方？”
　　李飞嘻嘻笑道：“当然啊，我是柳总的贴身保镖，当然要寸步不离的跟着啊，柳总上厕所我都要守在外面呢。”
　　经常让晚上过去送东西？还住在那里？守着上厕所？陈金阳脸都绿了，现在的保镖都这么有前途了？

第36章 惊恐的林采儿
　　李飞按着柳潇潇脑袋，让柳潇潇继续吞吐肉棒，肉棒放在温热的小口中，被湿润的舌头舔舐着，办公室里面有其他的男人，而柳潇潇蹲在椅子下面给自己吞着肉棒，这感觉也太刺激了，李飞心神一动笑着说道：“你是不是喜欢柳总啊？”
　　陈金阳沉声说道：“柳总国色天香，整个凌雅集团谁不喜欢柳总。”
　　李飞笑着说道：“我看你是对柳总别有想法吧？你经常来这个办公室，你是不是对着柳总打过飞机啊？”
　　陈金阳的确对柳潇潇有点想法，这也是他经常来办公室的原因，爱美之心人皆有之，他认为这是很正常的。
　　但是这种事情是可以随便乱说的？他心虚的看了一眼大门。
　　“请你不要胡言乱语。”
　　李飞说道：“这有什么不能说的，柳总又不在，说什么她都听不到，你没看到柳总不在办公室吗？说不定你仰慕的柳总正在某个地方含着某个人的肉棒呢。”
　　李飞感觉自己的肉棒被咬了一下，随即舌头舔舐着呗咬了一下的地方，一只手伸进了自己衣服之中，把湿哒哒的手放在自己腰上轻轻抚摸。
　　李飞低头看了一眼，柳潇潇美目平静的看着他，一边含着肉棒，一只手把内裤刮到一边，手指放在自己小穴上面，小穴里面正分泌着淫液，柳潇潇手指把一滴滴流出的淫液刮下来，然后擦在李飞身上。
　　柳潇潇的小穴暴露在李飞视野中，一丝丝淫液从小穴里面流出来。
　　注意到李飞的目光，柳潇潇眨了一下眼睛。
　　李飞心里一喜：潇潇姐也好这一口？
　　注意到李飞低头的动作，陈金阳问道：“你在看什么？”
　　“有一只蚊子。”
　　李飞继续胡言乱语：“你想啊，柳总也是个成年人，肯定有自己的性生活，俗话说每一个漂亮的女人背后都有一个草她草的想吐的男人，柳总是什么样的我还不知道吗？柳总的内裤都是我洗的的呢，你知道柳总喜欢穿什么样的内裤吗？柳总每天夹着按摩棒上班也不一定呢？”
　　虽然陈金阳知道李飞在胡说八道，但是在柳潇潇办公室说这种话，还是让他热血沸腾。
　　他激动的问道：“你，你还见到过柳总的内裤？”
　　李飞感叹道：“柳总你又不是不知道多有钱，内裤都是每天丢一条的，上面的那个骚味简直骚的吓人，简直连苍蝇都不敢飞上去，妓女的内裤都没有那么骚，啧啧，要是能让柳总的小口含屌，不知道多爽啊，柳总表面正经，实际上不知道多想要男人呢，你不知道柳总有多下贱，说不定你就能在这个办公室里面找到柳总沾满淫水的骚内裤，要是捡到了不是能天天对着柳总内裤打飞机。”
　　尼玛的，陈金阳被李飞说的脸都涨红了。
　　陈金阳辩解道：“柳总不是那样的人。”
　　李飞问道：“那你的意思是，柳总不需要男人咯？”
　　“不是……”
　　“柳总会不会被男人草？”
　　“那个……”
　　“柳总被男人草会不会爽？”
　　“这……”
　　“柳总又不是圣女，你心中的柳总背后不知道多淫荡呢，甚至可能现在就淫荡的跪在男人身下舔屌呢。”
　　办公室突然有人敲门，李飞直接说道：“进来。”
　　一个女孩儿走进来，看到办公室的人顿时愣了一下。
　　陈金阳已经回过神来，咳嗽一声说道：“林助理，你有什么事？”
　　女孩儿赶紧说道：“我是来拿昨天柳总说的人事报告的。”
　　陈金阳点头：“那你拿吧。”
　　林采儿点头，朝办公桌这边走过来。
　　林采儿俏丽微红的说道：“飞哥，可以让一下吗？我来拿一下东西。”
　　李飞和着林采儿关系可以说很深了。
　　林采儿家境贫寒，但是心地善良，后来遇到了麻烦，被沈浪帮助了好几次，对沈浪产生了依赖感，被沈浪拒绝。
　　之前林采儿被青龙帮抓走，就是李飞在青龙帮内给沈浪通报消息，沈浪才过去救下来的，否则林采儿就要在青龙帮倒大霉了，也是因为李飞帮助林采儿的行为沈浪接受了李飞，李飞拉近了和沈浪的关系，才有机会在沈浪手下混，在其他人觉得李飞是个黑社会的时候，林采儿对李飞很是感激。
　　柳潇潇小口咬着李飞肉棒不松口，李飞说道：“林助理，你要找什么我帮你找吧。”
　　“不用了，很不好找的，还是我自己来吧。”
　　李飞都来不及阻止，林采儿就走到办公桌侧面，看到了里面的情景，顿时震惊的长大了嘴巴！
　　李飞坐在柳潇潇座位上，裤子耸拉着，一个女人的脑袋埋在李飞身下，李飞一只手按在女人脑袋上，女人脸伏在李飞毛茸茸的肉棒周围，正一前一后慢慢的吞吐着肉棒。
　　“啊！”
　　林采儿吓了一跳，她看到了什么？李飞在柳潇潇的办公室里面，让一个女人含着他的……肉棒？
　　似乎感受到了目光，李飞裤裆下的女人脑袋抬起来，小口含着肉棒看向了林采儿。
　　看着那张熟悉的脸庞，差点以为看花眼了，林采儿捂着嘴，口中发出惊呼，不敢相信面前的一切，李飞坐在柳总的座位上，蹲在办公桌下面含着李飞肉棒的女人，是……柳总？
　　林采儿擦了擦眼睛，她眼睛出问题了吗？
　　她又看了几眼，没问题啊，那个女人的确好像是柳总……
　　柳潇潇看了林采儿一眼，转过了目光，继续含着李飞肉棒，把肉棒深深的含入口中，脸颊都鼓了起来，李飞看着林采儿摊了摊手：是你非要过来的。
　　感受到林采儿夸张的动作表情，陈金阳奇怪的问道：“林助理，发生什么事了？”
　　说完朝着这边走过来。
　　似乎察觉到了陈金阳动作，李飞感觉自己的肉棒被咬了一下。
　　林采儿结结巴巴的说道：“没什么，我只是想起了一点事情，你不要过来。”
　　陈金阳点头，又坐回座位上：“那你赶紧取了拿走吧。”
　　李飞摊手，朝着后面退后了一步，留下一点空间：“你赶紧取吧。”
　　随着李飞退后一步，柳潇潇的身影彻底出现在林采儿视野之中。
　　柳潇潇的职业套裙下面被拉起来，露出了下面的景色，白色的丝质内裤被拉到一边，柳潇潇的手指伸进了小穴中，一丝丝淫液随着柳潇潇手指的轻轻抽插，一丝丝淫液从小穴流出来。
　　感受到李飞的后退，柳潇潇身影也前倾了一点，脑袋紧紧贴着李飞小腹，让自己脑袋和着李飞肉棒融合在一起。
　　柳潇潇仿佛不知道发生了什么一样，还在专心的慢慢吞吐着李飞肉棒，林采儿可以看到李飞硕大的肉棒在柳潇潇的小口中慢慢的进出，丑陋发红的肉棒先是从柳潇潇小口中出来一点，然后被柳潇潇彻底的吞进去，让她一阵的紧张，身体都有点颤抖了。
　　陈金阳不满的说道：“李飞，你就不能站起来让让林助理么？”
　　林采儿结结巴巴的摆手说道：“不，不用了。”
　　她感觉自己身体都快飘起来了，脑袋一阵发懵，仿佛身体不属于自己了一样，是自己没有睡醒吗？
　　为了不让陈金阳发现，林采儿咬着牙，走到凳子边上蹲下来，想要拿放在柜子里的东西，她的身体距离李飞不到半米远，脑袋快贴到柳潇潇了，她已经能够看到柳潇潇的动作，看到柳潇潇的手指抓着李飞的腰部，和着李飞紧紧靠在一起，还有柳潇潇平静的眼神，仿佛不知道发生了什么事情一样，让她身体颤抖。
　　办公桌下面的空间很大，但是塞了一个人就不一样了。
　　林采儿想要把柜子拉出来，但是被柳潇潇身体挡住了一点拉不出来，在林采儿要哭出来的表情中，柳潇潇身体朝着边上让了一点距离，让林采儿顺利的拉出来。
　　林采儿露出一个比哭还难看的笑容：“谢，谢谢。”
　　林采儿脑子都不知道飞到什么地方了，找文件的时候手都不稳了，一堆文件差点掉在地上。
　　她手忙脚乱的想要捡起来，一只玉手伸过来，从一堆文件里面抽出来一份，递到林采儿手中。
　　柳潇潇小口含着李飞肉棒，手中拿着文件递到林采儿面前，侧头平静的看着她。
　　林采儿差点崩溃，从柳潇潇手中接过文件的时候，竟然感觉身下一阵发热，有什么东西流出来了。
　　“我先走了！”林采儿声音颤抖的说完就想要离开。
　　陈金阳有点纳闷，不就是取个报告嘛？林采儿怎么感觉屁股着火了一样。
　　李飞看着林采儿的身影若有所思，突然说道：“林助理，等一下。”
　　林采儿停下来紧张的说道：“还，还有什么事吗？”
　　李飞笑了笑：“柳总让你下班后去一趟别墅。”
　　林采儿点头，直接逃出办公室。
　　林采儿离开了以后，陈金阳觉得和李飞没什么好聊的，打了个哈哈：“我也走了。”
　　房间里面只剩下李飞两人，李飞低下头，看着蹲在自己身下看着他的柳潇潇。
　　柳潇潇含着李飞肉棒，双腿蹲在地上微微张开，内裤被拉到一边，露出白净的下面，一条细缝向下延伸，阴毛都被李飞剃光了，李飞用内力破坏了毛囊，下面彻底变成白虎，在李飞目光中，两片粉嫩的阴唇瘫在两边，露出里面层层折叠的软肉，在李飞的目光中，一滴淫液从软肉里面渗出，拉着丝滴落在地板上，在地板上已经堆积了小小的一滩。
　　办公室里面这么多人，柳潇潇居然发情了、
　　李飞用手沾了一点淫液放到柳潇潇面前笑着说道：“潇潇姐，很刺激吗？你看你流了多少淫液了？”
　　柳潇潇一只手抚摸着小穴，手指插在小穴里面，随着手指的进入，小穴里面的淫液仿佛找到了宣泄口，一丝丝淫液顺着手指流出来，铺满了手指，柳潇潇美目看着李飞，没有说话。
　　看着柳潇潇动人的面容，李飞再也忍不住了，抓住柳潇潇脑袋开始抽查起来，肉棒狠狠的插入柳潇潇喉咙。
　　李飞的肉棒深深插进柳潇潇喉咙里面，柳潇潇低着头，小口咬着肉棒承受着李飞的抽插，不知道过了多久，办公室只有李飞沉重的呼吸声和抽插声，终于，李飞口中发出惊呼：“我来了！”
　　李飞用力将柳潇潇脑袋彻底按在自己小腹上，柳潇潇整张脸都被李飞的小腹覆盖，直到不能存进为止，柳潇潇双手抱着李飞，手指快陷入李飞肉中，李飞感觉到自己的肉棒已经插入了柳潇潇喉咙之中。
　　一大股精液喷射而出，全部射进了柳潇潇的喉咙里面，李飞感觉到，仿佛有一根软管正在承受着他的精液，将所有精液全部吸收进去，射出的精液多到软管都不能吸收，就堵塞在那里，直到慢慢消失。
　　李飞直接把精液射进了柳潇潇喉咙！
　　李飞放开柳潇潇脑袋，柳潇潇身体慢慢的滑在地上，被李飞用手拉住，刚才她被李飞狠狠压着不能呼吸，身体一阵无力，仿佛要窒息了。
　　不知道过了多久，柳潇潇终于清醒过来，口角流出一丝透明的口水，抬头看到李飞坏笑的表情。
　　“潇潇姐，我要尿尿了。”
　　在李飞目光中，柳潇潇脑袋再次慢慢靠近他的下面，把肉棒放进嘴里，带着热气的鼻息打在李飞小腹上，柔软的舌头从肉棒上划过，把肉棒上刚才的精液卷干净，终于，李飞感觉自己的肉棒被咬了一下。
　　李飞放松身体，一股尿液激射而出，进入柳潇潇口中……

第37章 不让你喝尿了
　　下了班，李飞开车送柳潇潇回别墅。
　　车里，柳潇潇解开李飞裤子，把肉棒含进嘴里，脑袋在李飞两腿之间闭目养神。
　　李飞有点担心的问道：“潇潇姐，你的身体行不行？”
　　肉棒柳潇潇咬了一下，李飞放下心来。
　　柳潇潇每天吃他的精液和喝尿，精液李飞倒是不担心，毕竟很有营养，但是每天喝这么多尿……不知道柳潇潇能不能消化的了。
　　李飞作为武者，身体内蕴含一些灵力，射出来的精液质量高了一大截，每天喝一点也相当于吃高级补品了，更何况潇潇姐不是喝一点，而是喝很多……
　　江城某个ZF大楼。
　　这一次昆仑山脉之行，白倾雨把事情经过详细汇报了一遍，引起了上面的主意。
　　这几个武者都是从昆仑山结界出来的，以前昆仑山结界也有武者出来，但是数量非常少，修为也不高，这次一下子出来这么多，引起了上层的担忧。
　　不能够每次都找人帮忙，这种不可控的行为是上面明显不允许的。
　　华夏一直都有武者力量，传说中的龙组就是由武者组成的，不过龙组里面的武者很多都是招收的武者家族的人，这些家族的实力面对这次事件依旧捉襟见肘，甚至一些家族直接就当没看到，这种行为引起了一些人的愤怒，那些龙组的人有便宜跑的比狗还快，遇到危险就没影了，这些招收的家族武者不可控！
　　最终，一个决定下来，自己培养顶尖武者！
　　培养武者也不是那么容易，最重要的就是要找一个教官，曾经是龙组小队队长，如今更是世俗界第一战力的沈浪进入视野之中……
　　李飞在别墅内等着林采儿，结果林采儿居然一晚上没来，让李飞一阵的不爽。
　　早上，李飞从床上打坐醒来，柳潇潇居然躺在他的下面睡着了，睡着了口中还含着他的肉棒。
　　柳潇潇穿着可爱的睡衣，表情恬静。
　　从睡衣的上方，一点点白哲的柔软带着春光，从领口的地方泄露出来，小手还抓着李飞的裤子。
　　李飞最喜欢柳潇潇的这个表情，仿佛什么都不存在，安宁，恬静的表情。
　　随着李飞的动作，柳潇潇从睡眠中醒过来，睁开了眼睛。
　　李飞笑了一下：“潇潇姐，醒来了。”
　　柳潇潇点了点头，闭上眼睛，又睁开眼睛，变得清醒。
　　李飞把头伸过去：“潇潇姐，亲我一下。”
　　柳潇潇脑袋上扬，在李飞的脸上点了一下，李飞手掌抓着柳潇潇下巴，看着柳潇潇的眼睛，脑袋靠近柳潇潇脸庞。
　　柳潇潇转过头，不让李飞亲吻她，淡淡说道：“脏。”
　　李飞脸色阴沉下来，按住柳潇潇肩膀冷声道：“潇潇姐，你一直是我最在乎的人，你给了我一切，在我心里，你一直是天上的仙女，你身上没有脏的地方，如果有，那也是我。”
　　“亲我。”
　　柳潇潇看到李飞目光中的坚定，叹了口气，抬头和李飞吻在一起。
　　李飞舌头伸进柳潇潇口中，卷着柳潇潇唾液，又被柳潇潇卷回去，柳潇潇舌头伸进李飞口中，将所有唾液吞入口中吞下去。
　　柳潇潇转过头：“可以了。”
　　李飞说道：“不行，继续！”
　　柳潇潇转过头，不再看李飞。
　　李飞冷冷声音响起：“潇潇姐，你如果再这样。”
　　“我就不让你喝尿了。”
　　“噗呲！”
　　柳潇潇没憋住笑出来。
　　李飞转过柳潇潇的脑袋，看着柳潇潇美目深情说道：“潇潇姐，吻我。”
　　终于，在李飞的目光中，柳潇潇再次和李飞吻在一起。
　　李飞大口吞着柳潇潇唾液，把柳潇潇口中的唾液卷干净，再和柳潇潇舌头卷在一起。
　　柳潇潇手臂伸向李飞后背，挽着李飞，紧紧贴着李飞身体。。
　　李飞手掌深入柳潇潇下体，摸着可爱的阴唇，手指陷进去，深入了小穴之中，在小穴中千转百绕，终于摸到了那一层薄膜，在里面轻轻搅动着。
　　柳潇潇双腿慢慢靠近，把李飞的手夹住。
　　李飞舔着柳潇潇耳垂：“潇潇姐，你什么时候可以给我？”
　　柳潇潇看着李飞，轻声说道：“在合适的时候，但不是现在，如果我给了你，你会很快忘记我。”
　　李飞缩回手掌，手掌上面已经有了一丝丝粘液。
　　李飞手掌在柳潇潇面前扬了扬，在李飞目光中，柳潇潇伸出舌头，把李飞手上的水痕一点点舔干净。
　　李飞感觉手掌有点痒痒的，用手抓住柳潇潇舌头，慢慢的拉出来，又缩回去。
　　李飞抱着柳潇潇，靠近柳潇潇耳边说道：“潇潇姐，我一定会拥有你的第一次，在你愿意的时候，我会彻底拥有。”
　　柳潇潇低头含住李飞肉棒，李飞感觉肉棒被轻轻咬了一下，看向柳潇潇，柳潇潇目光俏皮的看了李飞一眼。
　　李飞摸了摸柳潇潇脑袋，屏住呼吸，一股水流声响起，一炮晨尿射入柳潇潇口中……
　　今天是周末，中午的时候，有人在外面敲门。
　　李飞打开门，就看到站在门口的白倾雨。
　　白倾雨现在对李飞情绪有点复杂，昆仑山脉的事情让她羞恼不已，但是李飞已经有了柳潇潇了，她不是那种喜欢和其他女人分享男人的女人，但是和李飞的关系又让她不知道该怎么离开。
　　不行，这种关系不能继续下去。
　　她心里下定决心跟李飞拉开距离。
　　白倾雨心里下定决心，脸色严肃的开口：“李飞……”
　　李飞直接摆手打断：“等一下。”
　　李飞绕着白倾雨转了一圈。
　　白倾雨有点紧张：“李飞，我跟你说正事……”
　　李飞突然抓住白倾雨手臂，抓住白倾雨裤子，“嘶拉”一声。
　　李飞手指如刀，把白倾雨的裤裆直接划开，连里面的棉质内裤都划开了，下面的风景直接暴露在空气中，黑乎乎的阴毛包裹着诱人的小穴，很是诱人。
　　白倾雨崩溃的捂住裤子惊呼：“李飞，你要干什么？”
　　她刚买的裤子就被李飞撕烂了，她差点气晕过去。
　　李飞拍拍手，看着白倾雨的开裆裤，满意的点头：“这样就对了，忘记我对你说的吗？以后见到我都要这样穿，知道了吗？”
　　自己的裤子啊！白倾雨心里颤抖，张牙舞爪的朝李飞扑过去，李飞伸出手指示威性的点了一下：“你确定你要这个样子在门口躺一天吗？”
　　“你……”
　　“又不是没见过，你屁股下有几根毛我都看清楚了，还装什么装。”
　　李飞一脸鄙视的走进别墅：“好了，进来吧。”
　　白倾雨羞怒交加，很想转身离开，但是想到自己的任务，还是捂着裤裆走了进去。
　　柳潇潇坐在沙发上看着手机，白倾雨捂着开裂的裤裆期期艾艾的打招呼：“潇潇姐。”
　　柳潇潇头也不抬的点了点头，李飞拿出一杯牛奶放到白倾雨面前：“把牛奶喝了。”
　　白倾雨瞪大眼睛：“你怎么还有牛奶？”
　　李飞坏笑道：“你又不喝，我只好让潇潇姐喝了呗，这是潇潇姐今天没有喝完的。”
　　白浊的牛奶中散发着淡淡的腥气，光是闻到气味儿白倾雨就一震干呕，她咬着牙说道：“你做梦，我才不会喝！”
　　李飞哼了一声：“作为我的女人就要喝我的牛奶，不然我把你屁股打烂。”
　　“你！”
　　李飞坐在沙发上，把柳潇潇揽在怀里坏笑着说道：“白队长，既然没事就先回去吧，这里不欢迎你。”
　　白倾雨咬牙，看着李飞无赖的表情，端起桌子上的牛奶慢慢喝入口中。
　　牛奶中一大股腥味儿，这是精液的味道，在昆仑山脉白倾雨天天喝李飞精液，其实已经有点习惯了，但是想到这是李飞肉棒射出来的，心里还是有点恶心，还有一点其他的感觉，她感觉自己身体有点发热，小穴里面都有点流水了。
　　白倾雨忍着心里的不适，慢慢把牛奶喝光，白浊的牛奶从白倾雨口中一点点消失，被她全部喝进肚子里，喝完以后，白倾雨打了一个饱嗝。
　　李飞坐在沙发上抚摸着柳潇潇脑袋说道：“说吧，找我有什么事？”
　　白倾雨深呼吸一口气：“昆仑山脉之行你出了很大的力，对你的奖励上面还没有敲定，但是奖励十分丰厚……”
　　李飞不可置否的点头。
　　“还有一个事，ZF打算训练一直武者队伍，想要找你当教官……”
　　白倾雨还没有说完，李飞直接摆手：“你不必说了，没兴趣。”
　　“你再考虑一下……”
　　白倾雨劝道。
　　本来是想要找沈浪当教官的，但是沈浪已经走了，而李飞的实力已经展示过了，因此瞄上了李飞。
　　因为白倾雨和着李飞熟悉，说服李飞的任务就交到了她身上。
　　但是李飞并不想去，修为达到了至刚境以后，李飞已经知道自己的目标就是突破到虚境，去更高更远的地方，他理解了沈浪的选择，李飞已经懒得经营那些关系了，连那个保安公司都不想要了，也不缺资源，这段时间的收获加上昆仑山脉之行他的修炼资源已经够了，那点所谓的奖励对他来说不算什么。
　　白倾雨还想要开口，李飞直接忽视了她，走进房间之中。
　　白倾雨无奈，只好对柳潇潇说道：“潇潇姐，你有没有好的裤子……我会还给你的。”
　　柳潇潇看了白倾雨一眼，看的白倾雨浑身不自在，这才上了二楼，给白倾雨拿出来一条裤子。
　　柳潇潇的楼上几个大衣柜，都可以开服装店了。
　　白倾雨感激的说道：“谢谢你潇潇姐，我会很快还回来的。”
　　柳潇潇淡淡道：“不用还了，李飞只让我穿裙子。”
　　白倾雨：……
　　第二天李飞送了潇潇姐到公司以后，直接去了林采儿所在的人事部。
　　人事部里，林采儿有点心神不安，自从上次撞到了李飞和着柳潇潇的事情以后，她一直担惊受怕，柳总居然和李飞有关系，还在办公室里趴在桌子底下给李飞口交，这么大的秘密居然被她撞见了，林采儿现在很害怕自己被李飞灭了口，那也太吓人了……
　　林采儿心不在焉的时候，李飞推开门进来打招呼：“嗨，林助理。”
　　“李，李先生！”林采儿吓了一大跳，差点连凳子一起歪倒在地上，手忙脚乱的站起来，身体有点颤抖的说道：“李先生，你来做什么。”
　　李飞嬉笑道：“林助理，你不是一直叫我飞哥的么？怎么改口了。”
　　林采儿紧张的说道：“我还是叫你李先生吧。”
　　李飞目光盯着林采儿，在李飞的目光中，林采儿先生紧张，额头上冒出冷汗，心惊胆战。
　　终于，林采儿受不了了，战战兢兢的说道：“飞，飞哥。”
　　李飞坐在林采儿的座位上放松的问道：“上次让你去别墅你怎么不去？话说沈浪走了以后你就没有去过了吧？”
　　林采儿心里喜欢沈浪，还和柳潇潇产生了关系，李飞对林采儿这个单纯可爱的女孩儿观感不错，不过知道柳潇潇也喜欢沈浪以后，有点自卑的林采儿就刻意保持跟沈浪的距离。
　　林采儿有点紧张的说道：“是，是的。”
　　李飞话锋一转：“你上次看到我和潇潇姐的事情了？”
　　林采儿有点崩溃了：“飞哥，我不是有意的，我保证我不会把这件事情说出去的，求你放过我吧！”
　　林采儿一紧张，身下就涌现出一股热流。
　　李飞说道：“我说要对你做什么了吗？”
　　李飞看着林采儿，突然脸色古怪起来。
　　被李飞盯着，林采儿更加的慌张了，身下的热流源源不断，最后蹲到在地上，紧张的说道：“别，别看。”
　　林采儿今天穿的是白色紧身裤，把林采儿可爱的身姿展示出来，看起来很有活力，让人忍不住想要揽在怀里，林采儿的身材十分不错，在凌雅集团也是排名前列，仅次于柳潇潇和苏沐雪。
　　之前公司还有人想要追求林采儿，被沈浪撞见了以后教训了一顿，在凌雅集团引起了很大波澜，后来就没有人敢追了。
　　在李飞的目光中，林采儿身下的白色裤子交叉的地方先是一点点变成深色，深色慢慢扩大，最后竟然有的液体渗透出来，一滴滴滴在了地板上。
　　林采儿带着哭音说道：“别看，别看！”
　　沉默了片刻，李飞说道：“你是尿了？”
　　他也没有想到，说了林采儿两句，林采儿居然就尿了出来。
　　被李飞发现了自己的秘密，林采儿再也忍不住了，白哲的俏脸上两行泪水流下来，蹲在地上把头埋进怀里小声哭了起来。
　　林采儿家境很不好，小的时候父亲总是打她，林采儿从小就担惊受怕，就养成了一个病，只要一紧张就忍不住要尿出来。
　　林采儿努力学习，在毕业以后就进入了凌雅集团，但是这个病一直没有治好。
　　看着在地上哭泣的林采儿，李飞有点不忍说道：“你先去处理一下吧。”
　　林采儿哭泣着说道：“好……好。”
　　过了一会儿，林采儿从卫生间走出来，俏脸带着一丝害羞与紧张。
　　林采儿结结巴巴的说道：“飞哥，这件事情求你不要说出去好吗？”
　　李飞笑着说道：“我不说出去可以，你打算怎么报答我呢？”
　　林采儿看着李飞，美目中闪过泪光，抽了抽鼻子，两行眼泪又流了下来。
　　李飞赶紧说道：“我来找你是有事情，你有没有驾照？”
　　看着林采儿抹着眼泪点头，李飞说道：“从今天开始，你就是潇潇姐的司机了，你去准备吧。”
　　林采儿震惊的长大了嘴巴：“啊？”
　　李飞拍拍手：“就这么说好了，准备下去试试手吧，你要用心点，不然你漏尿的秘密～”
　　李飞说完看了林采儿的下面一眼，意思不言而喻，让林采儿一阵的紧张。
　　一直以来都是李飞给柳潇潇开车，但李飞需要修炼，而且可能有其他事情，就想要给柳潇潇找个司机，李飞对林采儿观感不错，而且林采儿知道了自己和柳潇潇的事情，就决定用她了。
　　楼下。
　　李飞坐在副驾驶上一阵火大：“这点事情你都做不好，你干什么吃的？”
　　李飞教林采儿开车，但是林采儿性格比较柔弱胆小，开了半天才启动了车辆，结果一下子就撞在了道路对面的大树上，看得李飞一阵脸黑。
　　幸好他有先见之明没有用送给柳潇潇的保时捷来练手，否则保时捷已经可以回厂重造了。
　　林采儿看起来性格柔弱，没想到居然是传说中的马路杀手。
　　林采儿结结巴巴的说道：“飞哥，对，对不起。”
　　李飞黑着脸说道：“你要对不起的不是我，你要是不好好学，今天晚上就别想回去了。”
　　林采儿努力操控着车辆，但是手脚不听使唤，车辆刚刚走了两步，心里紧张之下，下面传出来一股热流。
　　林采儿心里一阵慌乱，车辆一下子又撞进了一个坑里，车都都被埋了进去。
　　林采儿捂着双腿抽泣着说道：“飞哥，我真的不行，你放过我吧！”
　　李飞冷着脸：“不行，你今天必须要学会！”
　　林采儿使劲摇头说道：“不行，我一紧张就那个……”
　　李飞看了林采儿一眼：“看来你的心思不在开车上啊，我帮你想想办法。”
　　说完把林采儿抓过来，林采儿身下已经又是一片湿润，看到李飞的目光，林采儿努力伸手捂住，惊慌的说道：“别，别看！”
　　林采儿拼命挣扎，不过她的力气在李飞眼中跟没有差不多，李飞掰开林采儿的手，手掌放在林采儿的小腹上，一丝丝灵力从手掌中涌出，进入林采儿身体之中。
　　在李飞的灵力之下，林采儿感觉一股热气进入自己身体之中，有点舒服，但是更多的事不知所措。
　　林采儿的身下本来只漏了一点尿，在李飞的按摩之下，林采儿身下淅淅沥沥，居然大量的尿涌出来，裤子湿哒哒一片，彻底的尿裤子了。
　　李飞满意的收回手：“好了，可以了，这下子你不用担心漏尿了，因为你会一直尿尿了。”
　　“啊？”
　　林采儿听到李飞的话，人都傻了。
　　她感觉自己身体下面有液体不停地渗出，从裤子滴落在车里，止都止不住，身下传来一股热流，小穴好像泡在温泉水里面一样，她想要制止，却没有一点反应……
　　李飞脸色一冷，说道：“还没有听清楚吗？赶紧开车，否则下次就不会这么简单了。”
　　林采儿没有办法，只好一边抹着眼泪一边开车，李飞看着林采儿伤心的样子想着自己是不是有点过分了，但是却心里有点刺激……
　　被李飞“治疗”了一番，林采儿接下来果然好了很多，不用担心漏尿的问题了，毕竟一直尿着……
　　看着林采儿终于把车开回原位，李飞满意点头：“不错，就这样子，这辆车你就先开着吧，回去好好训练，过两天上岗。”
　　车里一股尿味儿，虽然柳潇潇的尿液气息不浓，但是也不舒服，李飞皱了皱鼻子：“还有，回去记得把车里洗一遍。”
　　李飞说完下车离开，留林采儿在车里抹着眼泪……
　　下午李飞开车回到别墅取东西，刚到家就看到白倾雨站在门口，表情纠结。
　　看到李飞回来，白倾雨表情有点不自然。
　　李飞走过来，拉住白倾雨的手。
　　白倾雨尖叫一声：“你要干什么？”
　　“卡擦！”
　　李飞直接把白倾雨裤裆撕出来一个大窟窿，这一次撕的更狠，一大片屁股都漏出来了，下面跟没穿一样。
　　“李飞！”
　　白倾雨捂着屁股，气的脑袋冒烟。
　　李飞打开门，哼了一声：“下次你再这样过来，我让你光着屁股回去。”
　　“你！”
　　白倾雨羞怒交加，不敢待在外面，赶紧捂着屁股跑进屋里。
　　李飞懒洋洋说道：“白队，有什么事啊？”
　　“就是让你当教官……”
　　“不去！”
　　白倾雨也没有办法，这是上峰的命令，只好说道：“你有什么要求可以提，只要不太过分，上面都会满足……”
　　“我什么都不缺，请回吧。”
　　什么教官，傻子才当。
　　李飞拿完了东西懒得搭理她，转身就走。
　　“你等一下……”
　　李飞砰的关上门，把白倾雨关在里面。
　　白倾雨没有办法，裤子都被撕烂了了，只好去柳潇潇的房间里面找一条合适的。

第41章 底线是用来打破的
　　办公室内，白倾雨喝着茶，一边看着报告，有点愁眉苦脸。
　　她把李飞拒绝当教官的事情说清楚了，但是上面已经下了决心，想要拒绝的李飞更合适，这说明李飞至少对即将组建的武者小组没有想法，不会训练成自己的私兵。
　　上面给白倾雨要求，必须要说动李飞当教官，无论李飞提出任何条件都可以答应。
　　这已经是一个很庄重的承诺了，只要李飞不太过分，当个省长都没问题。
　　但是如果李飞还不答应的话，就是她白倾雨的麻烦了……
　　这件事情甚至惊动到了白倾雨的家人，上峰似乎认为只有白倾雨可以完成这个任务，连她身为中将的爷爷都打电话过来说这是为国争光的机会，让她争取一定做到，让白倾雨又气又没有办法。
　　周云走进来说道：“白队，我给你买了一份奶茶。”
　　白倾雨点了点头：“放那里吧。”
　　周云把奶茶放在桌子上，转身离开，眼中闪过落寞，他知道白倾雨会把奶茶丢掉。
　　白倾雨看着周云的背影，眼神中闪过复杂。
　　周云的来历不低，而且靠着自身的能力，现在已经是大校了，可谓是前途不可限量，她也能感觉到周云对自己的爱慕。
　　只是自己……
　　白倾雨想到李飞，叹了口气。
　　至于为什么不喝奶茶，因为白倾雨被李飞的精液牛奶早餐搞怕了，再也不敢乱喝其他人送的东西……
　　白倾雨眼中闪过恼怒：李飞那个家伙！
　　晚上，一个服装改装店。
　　一个人影偷偷摸摸从外面进来，声音嘶哑的问道：“你这里可以改装服装吗？”
　　“当然，我们这里就是服装改装的，可以改成喜欢的样式，不知道你想要什么样的？”店主看到有客人上门，顿时露出笑容道。
　　那个人拿出几条裤子说道：“你给我改装成这样……”
　　店主听着客人的要求，震惊的张大嘴巴：现在年轻人玩得这么花的吗？
　　几天以后，林采儿终于可以上岗了。
　　早上李飞和着柳潇潇出门，保时捷从远处歪歪扭扭的开过来，林采儿打开窗口紧张的说道：“柳总，飞哥，我来接你们上班。”
　　李飞脸色阴沉下来，这个林采儿，学了这么多天还这么菜，是不是没有认真学啊？
　　李飞给柳潇潇拉开后座车门，然后自己坐在另一边说道：“走吧。”
　　林采儿点头，开着车出门。
　　看着乱转的车头，李飞忍不住说道：“你要是把这车刮坏了，我要你好看！”
　　“我，我一定好好开车！”林采儿紧张的说道，努力控制方向盘。
　　李飞叹了口气，给她一点时间吧。
　　柳潇潇脑袋伏在李飞身下，拉开李飞裤子，把肉棒含进嘴里闭目养神。
　　李飞摸着柳潇潇脑袋，现在的柳潇潇像是疯了一样，只要有机会就掏出李飞肉棒含在口里，一天二十四个小时，除了上班时间以外，剩下的时间基本都是在柳潇潇口中。
　　李飞如果想要尿尿直接就尿了，无论什么时间柳潇潇都是接着的。
　　林采儿通过后视镜看到这一幕，震惊的张大眼睛。
　　柳总怎么在车里就含着肉棒了？
　　这一紧张之下，车头又歪了两下。
　　李飞没好气道：“开好你的车！”
　　“是，是！”
　　林采儿紧张的说道，身下一大股热流涌出来，她俏脸红的滴血，刚换的卫生巾又要不能用了。
　　上次李飞给她“改造”以后，她每次只能憋一点点尿，一有点风吹草动就流出来了，感觉就像是水龙头一样，让她欲哭无泪，不知道多少次在被窝里以泪洗面，现在时时刻刻都戴着卫生巾，觉得以前偶尔漏尿的日子简直像是天堂，只希望李飞高兴了以后给她治好。
　　到了公司，柳潇潇上去，林采儿赶紧说道：“飞哥。”
　　李飞回过头：“怎么了？”
　　林采儿期期艾艾的说道：“飞哥，我已经可以是司机了，可以给我治好吗？”
　　李飞明知故问的问道：“治好什么？”
　　林采儿低着头，难以启齿地说道：“就，就是……漏尿。”
　　林采儿说话的时候一阵紧张，一大股尿液涌出来，被卫生巾吸收了。
　　李飞问道：“你是不是又尿尿了？”
　　小穴周围一片温热，好像泡温泉一样，林采儿满脸羞愧：“我，我憋不住，它自己就出来了。”
　　李飞板着脸说道：“你车开好了吗？”
　　“像你这种喜欢一直尿尿的女人我也是第一次见到，什么时候把车开好了再来找我吧，对了，以后记得每天上班。”
　　李飞摇着头朝公司走去，留下林采儿欲哭无泪。
　　公司里面，李飞也处理着自己的事情。
　　保安公司用不了了，但是在里面的人都是以前留下来的，怎么安排是个问题。
　　李飞只好慢慢弄了，幸好他现在已经不缺钱，这些人跟了他这么久，争取都给他们一个去处。
　　晚上，李飞对柳潇潇说道：“潇潇姐，我想要教你功法。”
　　柳潇潇含着李飞肉棒躺在李飞身下，摇了摇头。
　　李飞把肉棒扯出来，把柳潇潇拉起来。
　　柳潇潇摇头说道：“沈浪以前给我看过，我没有修炼天赋。”
　　李飞摇头：“我不信。”
　　李飞之所以要交柳潇潇功法，是因为修炼以后除了寿命增长以外，对于女人来说可以永葆青春，李飞不想要看到潇潇姐衰老的那一刻，在他眼中，潇潇姐永远是最美丽的样子。
　　李飞把灵力输入到柳潇潇身体之中，灵力逛了一圈又回到李飞身上。
　　柳潇潇的身体简直就像一个空洞，一丝灵力都存不下来，如果天赋有等级的话，柳潇潇的等级就差变成负数了。
　　柳潇潇美目看着李飞轻轻道：“我不会修炼，你如果要像沈浪一样离开，离开之前跟我说，我把自己给你。”
　　李飞把柳潇潇揽在怀里：“我就不信没有一点办法，只是我没有找到，我就算离开也要把你一起带走，一定可以让你也一起修炼。”
　　就这样过去了几天，这天，白倾雨又上门了。
　　白倾雨俏脸有点微红，身体有点不自然，看着李飞目光闪躲。
　　李飞哼了一声就要动手，白倾雨赶紧说道：“等一下。”
　　李飞停下来：“怎么了？”
　　白倾雨咬牙道：“我，我已经按照你的要求了。”
　　在李飞目光中，白倾雨两腿张开一点，露出了下面的一丝黑色。
　　李飞说道：“再张开一点。”
　　白倾雨心里羞恼，又张开一点。
　　李飞直接走上去，在白倾雨的惊叫中，把两腿彻底拉开。
　　“你放开我！”白倾雨惊叫道，用手锤着李飞，不过这点力道跟调情差不多。
　　李飞总算看清楚了，白倾雨的裤子经过特殊改造，下面其实是漏开的，像一个开裆裤，不过站着的时候两边闭合在一起，几乎看不出来。
　　李飞打开白倾雨双腿，裤子就彻底张开了，露出了下面的毛茸茸，李飞抹了一把，惹得白倾雨一阵乱动。
　　李飞满意的点头：“不错，还知道不穿内裤，没想到我们的白队长这么大了还要穿开裆裤啊，内裤都不穿。”
　　“你！”白倾雨气的眼睛发黑，这不是你干的么？
　　“够了吧？”白倾雨气恼的说道，被李飞放下来后，赶紧心虚的站起来把裤子拉好，从外面看不出来。
　　这是她挣扎了好久才下定决心修改的，她本来就没什么钱，要是再被李飞撕烂几条裤子，她就真的连裤子都穿不起了。
　　就算是这样，白倾雨也是一阵面红耳赤，她居然为李飞做到了这一步……
　　她一定要见到李飞么？
　　白倾雨有无数个理由远离江城，她知道李飞会离开的，跟沈浪一样，她只要躲过这段时间就可以了，但是最终还是又来到了这里。
　　是她下贱吗？也许她本来就是个下贱的女人，只是刚好遇到了李飞而已。
　　她心里就一阵的跳动，身下就有一丝丝淫液渗出。
　　李飞哼了一声：“当然不行，我都看不到。”
　　“你……”
　　李飞嘻嘻笑道：“我有一个办法，你每次见到我就把两腿张开，我不就能够看到你毛茸茸的小穴喝阴毛了吗？”
　　白倾雨面红耳赤的咬牙道：“你做梦！这已经是我的底线了！”
　　李飞用手摸着白倾雨下巴，手掌一直下伸，在白倾雨微微颤抖的身体中，摸到了白倾雨前面的高峰，揉捏了一下，最后到了下面，手指伸进裤子里面，触碰到了白倾雨的小穴。
　　李飞手指在小穴里面搅动，拉扯着两个小肉片，又伸进小穴里面，挂着里面的软肉。
　　一丝丝淫液渗出，低落到李飞手指上，李飞把手指伸到闭目颤抖的白倾雨面前坏笑道：“白队长，你难道不知道，底线就是用来打破的吗？”

第42章 警犬小母狗汪汪汪
　　“进来吧。”
　　李飞说完走进客厅，白倾雨心跳加快的赶紧进去。
　　穿着开裆裤以后，她感觉总是会被人发现，都不敢在外面乱走，走了也是小心翼翼的，害怕被人通过裤子的裂缝直接看到里面的小穴，发现她竟然光着屁股和小穴在外面走，骂她不知廉耻，但是她一丝丝淫液滴落下来，心里竟然隐隐觉得有点刺激。
　　李飞问道：“白队长，你找我有什么事吗？”
　　白倾雨双腿闭拢有些拘束的说道：“还是让你当教官的事……”
　　李飞走到白倾雨面前，在白倾雨有点紧张的目光中，把她推倒在沙发上。
　　李飞张开白倾雨的腿，白倾雨稍微抵抗了一下就张开了，腿一张开，裤子直接裂开，露出白白的大屁股，里面的毛茸茸和被阴唇紧张的包裹在里面的小穴。
　　被李飞看着，白倾雨心里一阵羞涩和紧张，小穴后面的菊花一缩一缩的，看得李飞一阵好笑，白倾雨不自然的转过脑袋不敢看李飞。
　　李飞先是弄了一下毛茸茸，看得出来白倾雨经常打理，摸在手里有一种柔软的感觉，李飞顺着绒毛摸到了小穴上面，手指插在里面，一丝丝淫液竟然直接滴出来掉在地上。
　　李飞手掌按在白倾雨前面的高峰上揉捏着，最后把手伸进去，用力揉捏，白倾雨的乳房并不大，但是也很可爱，在李飞手指变成各种形状，白倾雨俏脸红的滴血，忍着身体的快感，口中发出哼声。
　　李飞慢慢说道：“白队长，你不知道我已经拒绝了两次了吗？你是不是觉得我很好说话？”
　　白倾雨咬牙道：“李飞，我已经为你做到这一步了，你就不能帮帮我吗？”
　　李飞抚摸着白倾雨的小穴，手指犹如弹钢琴一般迅速点出，白倾雨身体顿时直接僵直了，一道淫液犹如喷泉一般喷出。
　　李飞笑着说道：“你的水也太多了。”
　　白倾雨哼了一声没有说话，任由李飞抚摸。
　　李飞摇头说道：“这是你之前就答应我的，这不算。”
　　李飞的手掌犹如一条小蛇一样游走，白倾雨即想要抗拒，又有点沉醉其中，忍着身体快感说道：“上面还说了，只要你愿意当教官，可以答应你任何一个要求。”
　　“你知道，我不缺这些东西。”
　　白倾雨咬牙：“都怪上次那个刘家一次就把你喂肥了。”
　　“你也知道啊。”
　　白倾雨躺在沙发上，任由李飞各种触摸，口中发出哼声，堂堂特警队队长，竟然这副小女人模样，这一幕香艳的吓人。
　　说起来，李飞和着白倾雨产生关系，还是白倾雨偷拿了李飞的一点修炼资源，被李飞逼着喝了精液牛奶，一步步走到这里。
　　李飞抚弄着白倾雨小穴，手指伸进去搅动着，白倾雨脑袋歪在一边，闭着眼睛，口中咿咿呀呀的，身体偶尔抽搐一下。
　　李飞说道：“我的确有两个要求，就看你答不答应了。”
　　白倾雨眼中闪过惊喜：“是什么？”
　　只要李飞愿意当教官，别说两个要求，就算是四五个，只要别太过分，上面也会同意的。
　　李飞笑着说道：“第一个，你看到我就要蹲下来，我很喜欢你这个样子。”
　　“你！”
　　白倾雨气得咬牙，李飞就喜欢践踏她的尊严。
　　她哼了一声：“第二个呢？”
　　李飞说道：“我缺一条狗。”
　　之前李飞就逗过白倾雨，说想要养一条母狗，意思是指白倾雨，把白倾雨气疯了要跟他拼命。
　　后来李飞开玩笑的叫了白倾雨几次警犬，白倾雨虽然反应没有那么大，但是也很生气。
　　白倾雨美目死死盯着李飞，仿佛要把李飞大卸八块，如果李飞的手指没有在她的小穴中抽插的话。
　　李飞笑着说道：“你看你，又不愿意。”
　　白倾雨闭上眼睛：“李飞，你觉得这样很好玩么？”
　　李飞摸了摸白倾雨的脑袋：“看你想不想。”
　　白倾雨心里有点悲凉，一丝眼泪从眼角流出，滴落在眼角。
　　李飞用舌头舔干净，目光看着白倾雨明亮的眼睛。
　　白倾雨撇撇嘴：“你要我怎么做？”
　　“先叫两声。”
　　“汪！”
　　“再叫两声。”
　　“汪汪汪！”
　　“你是谁？”
　　“我是李飞的狗。”
　　“嗯？”
　　“我是李飞的母狗。”
　　“再说一遍。”
　　“我是李飞的……警犬母狗。”
　　“你是怎么叫的？”
　　“我是李飞的警犬母狗，汪汪汪！”
　　李飞伸过去，和着白倾雨吻在了一起。
　　白倾雨先是有些羞涩，随即狂热的咬着李飞舌头，吞咽着李飞口水。
　　白倾雨口中发出哼声，手臂挽着李飞肩膀，彻底的沉浸在里面，一次又一次深入李飞口中，要把他的唾液刮干净。
　　李飞把白倾雨分开，白倾雨俏脸坨红，美目中能拉得出丝来。
　　白倾雨脑袋探上来想要咬李飞嘴巴，被李飞撑开。
　　白倾雨看着李飞的眼睛：“李飞，我白倾雨一辈子跟定你了，从现在开始我就是你的人……不管是什么，你要对我负责。”
　　李飞柔声道：“你永远是我的人，没有我的允许，你不准离开。”
　　李飞拉着白倾雨的手，把手放在她的小穴上，手指按了进去。
　　白倾雨口中发出哼声，身体搅动，两腿紧紧把李飞的手压在中间，美目盯着李飞眼睛，仿佛要融入进去。
　　“你是怎么叫的？”
　　“汪汪汪！”
　　“嗯？”
　　“汪汪汪，母狗汪汪汪！”
　　会议室内，白倾雨通过视频跟上面汇报了情况，李飞答应出任教官了。
　　上面震惊的问道：“他真的没有提任何要求？”
　　白倾雨表情不自然的点头：“对，无条件当教官。”
　　上面感叹：“这才是为国为民的人啊！”
　　白倾雨穿着皮裤，看起来英姿飒爽，坐着的时候两腿稍微张开，露出了一道缝隙，微风吹过，小穴感觉到了一阵阵凉意，白倾雨赶紧把两腿闭拢，心里有点委屈：你们知道我付出了多大的代价么……

第42章 不要比我杀人灭口啊
　　林采儿早上把李飞和柳潇潇送到公司，柳潇潇下车以后，李飞坐到副驾驶上。
　　林采儿看到李飞坐到前面来，顿时身体一阵紧张。
　　李飞说道：“去保安公司。”
　　林采儿赶紧点头，启动了车辆。
　　车内气氛有点尴尬，李飞没有说话，在这种情况下，林采儿一阵紧张害怕，身下一股股热流涌过，尿液控制不住的流出来，流在卫生巾上。
　　李飞淡淡道：“穿卫生巾了？”
　　林采儿听到李飞的话一阵惊慌，车头一个停顿，差点撞到道路边上的围栏上。
　　李飞脸色一沉：“你要是敢把这辆保时捷擦破一点皮，我就让你光着身子在凌雅集团大楼跑十圈。”
　　林采儿紧紧抱着方向盘吓得差点哭出来，身体一阵发抖：“不好意思飞哥，我不敢了。”
　　李飞哼了一声：“你是不是穿卫生巾了？”
　　林采儿哭丧着脸说道：“是！”
　　“我不喜欢，以后不准带卫生巾，知道吗？”李飞教训道。
　　李飞觉得林采儿这个样子十分可爱，总是被他欺负的快要哭出来。
　　“飞哥，可是我……”
　　林采儿现在的漏尿十分严重，完全存不住尿，只能存一点点，有一点风吹草动就全部尿出来了，可以说，林采儿是身体里面没有一滴尿的女孩儿，因为刚有就排出来了，几乎走几步路就要滴下来一点，卫生巾就是她的命。
　　李飞沉声说道：“我说的话你只有执行的权力，没有拒绝的权力，如果让我知道你违反了我的命令，你是知道后果的。”
　　李飞伸手摸了摸林采儿的脑袋感叹道：“谁让你乱看啊，你发现我了我和柳总的秘密，这就是后果，不要逼我杀人灭口啊。”
　　李飞吓唬道。
　　林采儿欲哭无泪，差点抱头大哭，如果知道会发生这种事，她宁愿一辈子都不要进去柳总的办公室啊。
　　李飞之所以去保安公司，是为了解决保安公司遗留的问题。
　　这个保安公司是当时青龙帮被沈浪灭了以后，李飞听从沈浪的指示建立的，里面的员工大部分都是青龙帮里面没有做过什么坏事的武者，既然保安公司用不上了，李飞决定彻底解决掉这个问题。
　　看门的守卫看到李飞过来，眼中闪过火热说道：“飞哥！”
　　李飞点头，走进公司里面。
　　公司里面一共有四十多人，李飞也想好了，他现在手中有了海源集团，把海源集团交给这群人吧，再怎么说跟他也有点关系。
　　至于以后如何发展，能不能活得下去，就再也跟他无关了。
　　李飞在保安公司呆了大半天，天都黑了才出来。
　　李飞回头看了一眼，几个人站在门口，默默看着李飞的背影。
　　李飞已经把海源集团和保安公司交了出去，给了里面的几个人物，他们在青龙帮呆了这么久，又和李飞混了这么久，估计以后也没有问题了。
　　李飞叹了口气，他感觉自己和世俗界的联系越来越远了，也许有一天他在世俗界再也没有在乎的东西，他就会离开世俗界。
　　一辆保时捷停在路边，林采儿弱弱的说道：“飞哥。”
　　李飞坐进车里问道：“潇潇姐送回去了吗？”
　　看到林采儿点头，李飞说道：“去南山郊区。”
　　林采儿没有多问，启动了车辆。
　　李飞看了林采儿一眼，发现下面鼓鼓囊囊的，用手拉了一下。
　　林采儿差点哭出来，惊慌的哀求道：“飞哥……”
　　早上李飞让林采儿不准戴卫生巾，不得不说林采儿很听话，的确没有用卫生巾了，为了避免尿液流出来，林采儿在下面塞了好几条毛巾和衣服，叠的鼓鼓囊囊的，看起来很有意思。
　　下面包成这个样子，让林采儿难以为情，一直躲在车里，不敢去外面害怕被人看到。
　　被李飞看着自己丢脸的样子，林采儿心里紧张的差点手都知道往哪里放了，差点又要哭出来，尿液一点一点的不停流出来。
　　李飞满意点头，说道：“做的不错，你这么喜欢尿，不要尿在车上，如果让我发现，我就会打你的屁股，知道吗？”
　　林采儿带着哭声道：“知道了。”
　　李飞之所以去南山郊区，是因为新成立的武者小队就在南山郊区那里。
　　这只武者小队早就已经建好框架了，里面的成员都是从军队里面挑选出来的精英中的精英，只差一个教官了，既然李飞领了这个职位，总不能一直放鸽子。
　　南山郊区，一个神秘基地。
　　这个基地是护卫江城的，一直很少有人知道，如今再次被启用了。
　　四十多个武者站在门口，等着新任的教官。
　　白倾雨和着周云站在前面，没错，白倾雨是副教官……
　　白倾雨的实力达到了黄阶中期，在武者之中也算是顶尖了，只是比不过李飞这种变态，世俗界灵气稀薄，比得过李飞的也没几个，甚至没有。
　　白倾雨夹紧双腿，身体有点僵硬，如果让人知道她光着屁股站在这么多人面前就社死了，表情有点不自然。
　　一辆车停在大门前面，李飞从车上下来，看了一眼边上的几个摄像头。
　　路上有监控摄像头发现了朝着基地闯来的车，本来想要拦截，李飞直接踩住油门，朝着检查站撞去，林采儿吓得脸色发白。
　　发现了车辆的举动，检查站赶紧把拦截杆拉上来。
　　李飞哼了一声，真当他没脾气了？敢拦他？
　　刚才李飞闯关的时候，林采儿就被吓到了，看着突然出现的一大群人，吓得心惊胆战。
　　李飞拍了拍保时捷说道：“你先回去吧。”
　　林采儿点头，知道李飞有事，赶紧开着车离开。
　　在李飞下来的一刻，一群人就死死盯着他。
　　李飞看向白倾雨，白倾雨仿佛没有看到李飞一样，目不斜视。
　　李飞呼吸一口气说道：“不错，很有精神！”
　　众人没有说话，李飞继续说道：“接下来，我说一下我的规矩。”
　　“第一个，我说的话就是命令，禁止违背，否则别怪我不客气，我下手很狠，希望你们不会看到我下手的模样。”
　　“第二个，把所有摄像头都拆掉，我不管你们多喜欢摄像头，只要我在基地一天，我不想看到一个，知道了吗？我不喜欢有人触碰到我的后果，因为我一旦生气，后果会非常严重。”
　　李飞目光看向摄像头。
　　他说这句话，是给摄像头后面的人听的。
　　李飞说完，身上爆发出一股阴冷的气势。
　　很快，摄像头灯光闪了一下，纷纷安静下来。
　　作为武者，对目光很是敏感，他感觉到，那股一直被人窥视的感觉消失了。
　　李飞微微点头，如果背后的人敢抗拒自己，他不介意给对方一点教训。
　　“第三，我还没想好，但是既然我来到了这里，那么，从现在起，训练开始！所有人立定，向后转！”
　　李飞沉重的声音之下，所有人站在原地，向后一转。
　　“我的命令禁止违背，我只会说一次。”李飞说完，慢慢走到白倾雨面前。
　　白倾雨并没有向后转，而是瞪着李飞。
　　李飞脸上露出笑容，慢慢走到白倾雨面前。
　　李飞和她的约定，她必须穿着开档的裤子，只要看到李飞，她就要蹲下来，两腿张开。
　　白倾雨咬着牙，在李飞目光中慢慢蹲在地上，两腿张开，露出了裤子中间的大缝隙，一大片屁股和毛茸茸露出来，还有在中间微微张开的小穴。
　　小穴中间露出可爱的粉色嫩肉，似乎感受到了窥视的目光，小穴紧张的张合着，仿佛是在呼吸一般。
　　刚才站在这么多人面前，白倾雨一直比较紧张，害怕自己的秘密被人发现了。
　　李飞蹲下来，在白倾雨羞恼的目光中，手掌放在白倾雨的小穴上面，手指伸了进去，慢慢的扣着。
　　一丝丝淫液从小穴里面流出，沾染到了李飞手上。
　　白倾雨俏脸有些微红，对李飞气的咬牙切齿，恨不得教训李飞一顿。
　　李飞看出来白倾雨的口型：“你不要太过分！”
　　白倾雨看着李飞的动作没有办法，只好闭上眼睛，任由李飞胡作非为。
　　突然，李飞抓住白倾雨的毛茸茸狠狠的一抓，几根阴毛被李飞扯下来。
　　“啊！”
　　白倾雨口中发出尖叫，身体都颤抖了一下。
　　白倾雨要站起来，被李飞用力按住。
　　白倾雨挣扎着，李飞哼了一声：“听话。”
　　李飞站起来目光看向白倾雨身后的人，好几个听到突然出现的声音，转了一下头。
　　“第三个，第七个，第十一个，第二十三个，第三十一个，第三十五个，第三十七个，还有你，你是叫周云吧？”
　　李飞淡淡说动：“出列，你们被淘汰了。”
　　周云看着李飞，脸上露出难以置信的目光。
　　他刚才听到白倾雨痛苦的声音，不由自主的回了一下头，他刚一动就知道完蛋了。
　　“我说的话你们没有听到么？连一点小动静都忍不住，你们不适合在我的手下训练。”
　　李飞平静说道。
　　白倾雨焦急的想要说话，被李飞按住脑袋起不来。
　　她也不敢乱动，心里有些焦急，要是被其他人发现她裤裆的秘密就麻烦了，她可以去死了。
　　其他几个人脸上露出悲愤，没想到这么简单就被淘汰了。
　　“我不服，你有什么资格这么淘汰我们？”一个人愤怒的道。
　　李飞放开白倾雨的脑袋，白倾雨赶紧惊慌的站起来。
　　“看来你很不服啊。”李飞对他勾了勾手指：“你对自己实力很自信吗？来吧，来打我。”
　　“好！”那个人咬牙，他在军队中就是兵王，一个军里面都没有几个人是他的对手，接到特殊任务来到这里，来之前更是经过了各种考验。
　　他经过的关卡一次比一次严，考核的项目一次比一次高，战胜了无数人，他才成功的走到这里。
　　就这么离开，他不服！
　　他大吼一声，朝着李飞冲过来。到了李飞面前，一拳轰向李飞，李飞表情平静，那个人的脸色一阵大变。
　　他已经用尽了全部力气，但是他的手臂却是犹如卡在了空中一般，竟然不能存进。
　　面前的空气变得犹如钢铁一般坚硬，又仿佛他的手臂被老树紧紧缠住，动弹不得。
　　“这是什么？”
　　所有人看到这一幕都大吃一惊。
　　李飞看着这些人。
　　上面想要一只完全属于国家的武者小队，而之前接触过武者的人，都有各种各样的关系，因此能够站在这里的人没有一个是武者，完全靠的是自身实力，以及……天赋！
　　没错，站在这里的都是有天赋的人，虽然武者的天赋测试比较难，但并不是没有，有武者天赋的人总会有各种各样的特点，这些人就被找出来了。
　　如果是武者一眼就看出来，这是李飞自身的气势强大到了一定地步，已经形成了空气墙。
　　不过如果是武者看到这一幕，估计会吓尿裤子，这么厉害的空气墙，简直像是开玩笑。
　　李飞看着那个人，伸出一根手指，慢慢的点过去。
　　那个人脸色惊慌，咬牙想要躲避，但是身体仿佛被禁锢了一样。
　　李飞手指碰到那个人身上，只是轻轻一点，那个人身体犹如炮弹一般朝着后面飞出去，飞出去了十多米远，最后撞在了一个垫子上、
　　众人震惊。
　　那个人从垫子上爬起来，眼中充满了绝望。
　　一根手指而已，这就把他击败了？这是什么？是神话吗？
　　李飞平静说道：“这就是我要教给你们的东西，我不想说什么鼓励的话，但是这的确可能是你们此生仅有的一次机会，我不希望再次淘汰你们，也不希望你们再次违反我的规定。”
　　所有人都站着一动不动，看着李飞，眼中充满了火热，还有……希望与憧憬！
　　“你们可以走了。”李飞淡淡说道。
　　被淘汰的几个人有几个直接软在地上，连爬起来的力气都没有了。
　　“这样的机会竟然被我浪费了……我宁愿去死！”一个人眼睛通红，口中发出怒吼，竟然一只手轰向自己脖子，一下子把自己脖子轰断了。
　　李飞口中吐出两个字：“废物。”
　　剩下几人站起来，把那个人艰难的抬起来，准备离开。
　　李飞突然开口：“世界那么大，你们既然走到这里，给你们一个劝告，不要把目标局限在在自己身上，也不要局限在这里。”
　　“谢谢教官。”几个人眼中闪过光芒，走路的步伐都坚定了许多。
　　李飞已经点过他们了，至于他们的未来如何，李飞已经不会在意了。
　　周云是最后一个离开的，他看了白倾雨一眼，眼中闪过一丝后悔与痛苦。
　　白倾雨低头咬着牙，不敢去看他。
　　“好了，进去吧。”李飞说完，走进基地之中。
　　基地里面很大，都被水泥墙围着，还有各种房间，李飞走进一个房间里面，盘坐在一个蒲团上，其他人坐在李飞对面，至于白倾雨……当然是坐在李飞面前。
　　白倾雨双腿张开盘坐在李飞面前，前面直接就裸露了出来，毛茸茸直接暴露在李飞面前，小穴也一览无遗，粉嫩的小穴张合着，虽然只有李飞看得到，但是后面坐了几十个人啊！
　　白倾雨心里羞耻至极，这里简直是她的丢脸圣地。
　　被这么多人盯着，还有李飞面带笑容的看着她，白倾雨心里羞恼无比，一丝丝淫液从小穴里慢慢流出来。
　　李飞说道：“谁要是把水弄到地上，就给我舔干净。”
　　后面的人以为说的是汗水，面面相觑，有汗水滴落不是很正常吗？
　　李飞补充道：“汗水除外。”
　　后面的人更加摸不着头脑了，莫非是说不要乱吐口水？这个教官难道有洁癖？
　　如果目光能杀人，李飞已经被白倾雨千刀万剐了。
　　李飞看着白倾雨，白倾雨咬着牙，手掌伸到前面，用手把自己流出来的淫液擦干净。
　　李飞闭着眼睛，他的确想要做一些事，这些人在来之前就已经千挑万选，而且已经经过了大量的训练，是最好的苗子，稍微训练一下就可以使用了。
　　不过在这之前嘛……李飞坏笑着看了白倾雨一眼。
　　被李飞盯着，白倾雨一身起了鸡皮疙瘩。
　　这么好的机会，怎么能不好好折腾一下？
　　李飞咳嗽一声说道：
　　“所有人听我的命令，如果谁敢违抗，就不是除名那么简单了，我会动手直接击毙，知道吗？”
　　“知道！”所有人大吼一声。
　　“好，接下来听我的命令，起立！”
　　……

第43章 变成学渣了
　　折腾了半天，李飞离开了基地，他家里美女环绕，怎么可能在这里陪一群大汉玩。
　　现在已经是午夜十二点了，李飞也懒得跟林采儿打电话了，估计林采儿都睡了，李飞也不好总是折腾她。
　　而且这点距离对于李飞来说也不算什么，顶多就是麻烦点而已。
　　李飞打算自己一个人跑回去，他顺着马路跑，刚跑出基地不远，就看到一辆保时捷停在路边。
　　车里，林采儿躺在座椅上，已经已经睡着了，美目紧闭，嘴角露出一丝甜甜的笑容。
　　李飞进去以后，林采儿不知道李飞什么时候出来，这里距离市区有点远，就把车停在路边等着，一直等到现在。
　　听到有人敲窗户，林采儿迷迷糊糊的醒来，睁开眼就看到车窗外的李飞。“飞，飞哥！”
　　林采儿赶紧打开车门。
　　李飞问道：“你睡在这里干什么？”
　　林采儿吞吞吐吐的说道：“这里距离市区太远了，我不知道你什么时候回来，所以就在这里等着……”
　　“你把车开走了，柳总上班怎么办？”
　　林采儿赶紧说道：“你不用担心，早上到了时间我会去接柳总的。”
　　李飞心里一软。
　　林采儿虽然性格柔弱，但是做事情还是不错的。
　　虽然李飞喜欢逗她，但是也不忍心过于折腾她。
　　林采儿赶紧说道：“飞哥你上车吧。”
　　看着林采儿刚刚睡醒的样子，李飞说道：“你去副驾驶吧。”
　　“可是……”
　　李飞脸色一沉：“我的话都不听么？”
　　林采儿坐到副驾驶上，李飞坐在林采儿的位置，座位上还有林采儿的体温。
　　李飞抽了抽鼻子皱眉：“怎么有股尿骚味？”
　　林采儿差点哭出来：“飞哥，我……”
　　她是真没有办法，李飞不让她用卫生巾，她已经包了好几层了，但是总有一点味道出来。
　　李飞哼了一声：“回去清理干净。”
　　“好。”
　　林采儿羞愧的说道。
　　转过头，李飞嘴角露出一丝笑容。
　　到了别墅，李飞把车停在车位上说道：“下车吧。”
　　林采儿摆手说道：“不了，我还要回去呢。”
　　李飞不耐烦的说道：“都这么晚了，你回去做什么？今天是我的错，你就在这里休息。”
　　“可是……”
　　李飞懒得跟她废话，直接把她从车里提出来。
　　走进别墅内，李飞把她丢在沙发上：“一楼自己找个房间睡。”
　　“谢谢飞哥。”林采儿心里有点感动，她有点自卑胆小，虽然李飞动作有点粗暴，但是也是为了她好。
　　李飞先是去洗了个澡，然后进入了二楼房间里面。
　　柳潇潇已经睡了，李飞白天跟柳潇潇说了去基地的事情。
　　李飞上床，盘坐在床上开始修炼。
　　修为达到了至刚境中期以后，李飞对于睡眠的需求已经很小了，甚至修炼以后精神更好。
　　李飞坐下不久，床上就传来窸窸窣窣的声音，两只小手拉开了他的裤子，他感觉到一个脑袋钻到他的胯下，然后，肉棒就进入了一个温暖的小口中。
　　现在每天晚上，柳潇潇都要含着他的肉棒入睡。
　　李飞摸了摸柳潇潇的脑袋，开始修炼起来。
　　李飞的事情说少不少，送柳潇潇去上班，当柳潇潇的保镖，去基地当教官，处理一些自己的杂事，还有修炼之类的。
　　那一批新人武者的根骨都不错，李飞看了一下，基本都是中等偏上，修炼到黄阶中上品没什么问题，真正的上等还是挺少的，没有各种机缘也很难遇到。
　　白倾雨的根骨比较高，达到了上品，比李飞的还要高一些，不过李飞靠着拼命和着各种资源才走到今天的地步，白倾雨这个三天打鱼两天晒网还没钱买资源的咸鱼，修炼到这样不错了。
　　基地内，李飞说道：“今天考察的柔韧性，所有人向后转！”
　　所有人转身向后，白倾雨看着李飞气得咬牙，也转向后面。
　　这几天她被李飞用各种方式折腾惨了。
　　“所有人，把左腿抬起，抬到最高，保持姿势！”
　　顿时，所有人都把腿抬到了头部。
　　李飞走到白倾雨面前，一阵坏笑。
　　白倾雨的大裤衩子又漏了出来，腿抬到了头部，小穴彻底张开，李飞手指摸着白倾雨的毛茸茸，一用力，又扯下来两根绒毛。
　　白倾雨痛的龇牙咧嘴。
　　李飞手掌放在白倾雨小穴上，被李飞各种折腾，白倾雨的小穴已经汁水横流了，一滴滴淫液从小穴里面流出来。
　　李飞手指伸进去，顿时手指被软肉包裹。
　　李飞手掌在里面插来插去，把嫩肉翻出来又翻回去，白倾雨俏脸坨红，咬紧牙齿忍着小穴传来的快感，尽量不发出声音。
　　一滴滴液体从小穴里面流出来，李飞用手包裹着液体，放到白倾雨的口边。
　　白倾雨愤愤的伸出舌头，把李飞手指上的淫液舔干净。
　　李飞手掌在白倾雨身上擦干净，这才说道：“放下来。”
　　“所有人，坐！”
　　所有人坐在李飞面前，李飞脸色肃穆，说道：“好了，今天我正式开始教大家功法，今天我要教的是：神元功！”
　　神元功，这本功法是李飞从王天谷身上搜寻来的，王天谷曾经得到一个宗门的秘籍传承，神元功就是其中一种，据说是那个神秘宗门弟子的修炼功法，在李飞遇到的功法里面也算是上品，而且没有什么后遗症和麻烦。
　　李飞准备把这本功法传授，除此之外，还会传授几种武技，等他传授完了，教官的任务也差不多完成了。
　　随着李飞口中冒出各种玄奥的句子，所有小队成员脸上都露出激动，不敢漏过任何一个字。
　　连白倾雨也被吸引了想要修炼，她修炼的功法其实一般，不过被李飞用动作阻止了。
　　白倾雨修炼的功法虽然比不上神元功，但是转修功法是大忌，李飞准备以后为白倾雨准备更好的功法，没必要修炼这个。
　　“好了，这就是我传授的，你们现在可以自由领悟了，五个小时以后，可以问我各种问题。”
　　“白倾雨，你跟我进来。”
　　李飞说完，转身离开， 白倾雨只好跟在后面。
　　那些组员眼中露出羡慕：“教官把白队叫过去，恐怕是传授更好的功法吧。”
　　他们现在已经知道了武者的划分，也知道功法的作用性了。
　　“听说白队和教官是朋友，传授一些功法也正常。”
　　房间里面，李飞坐在凳子上，看着白倾雨坏笑道：“现在，你打算怎么办呢？”
　　白倾雨不情不愿的趴在地上，裤子在白倾雨的动作下裂开了，露出了大半的屁股。
　　白倾雨的裤子设计的太好了，连李飞都没有想到这么好。
　　白倾雨站着都没有事，从外面看不出来，每次蹲下或者跑步速度过快的时候，屁股就漏出来。
　　每次李飞都让白倾雨站在众人后面，然后屁股翘起来，或者张开腿露出小穴。
　　每次看着白倾雨把屁股漏出来，一脸的羞恼，李飞都觉得很有意思。
　　在李飞的调情下，一丝丝淫液从小穴中渗出来。
　　李飞伸手拍了拍屁股，发出啪啪的声音。
　　白倾雨屁股左右摇动着，响应着李飞。
　　李飞手指伸入白倾雨小穴中搅动着，发出啧啧的声音，白倾雨口中发出哼声。
　　李飞把手指从白倾雨小穴中抽出来，白倾雨脑袋主动伸过来，把李飞手指含入口中舔干净。
　　手指上传来温热的感觉，李飞问道：“味道怎么样？”
　　白倾雨翻了个白眼。
　　白倾雨还学会了很多才艺，例如李飞喜欢听的声音。
　　很难想象，在外面正直，努力，嫉恶如仇的白队长背后竟然是这副模样。
　　李飞摸了摸白倾雨的脑袋说道：“叫一下。”
　　白倾雨小声说道：“汪汪！”
　　“大点声。”
　　白倾雨咬牙，大声说道：“汪汪汪！”
　　“嗯？”
　　“汪汪汪，母狗汪汪汪！”
　　晚上，一个密闭房间内，李飞已经走了，所有的组员都在这里奋笔疾书，把今天发生的事情全部写下来，汇报上去。
　　虽然李飞不让装摄像头，但是李飞作为至刚境高手，现在明面上的世俗界第一人，李飞传授的东西上面怎么可能不重视，这些组员都要记住跟李飞说的每一句话，每天晚上都把发生的经过写下来，包括问李飞的问题，全部总结起来，让上面的人归纳总结，想总结出一套通用的培养方案，争取以后可以源源不断的培养出来武者。
　　白倾雨咬着鼻头，面露难色，她有什么可总结的？
　　李飞每天跟她在一起除了玩她啥都不做，根本没有可写的，难道要把李飞怎么玩弄她的经过写出来吗？
　　尼玛……
　　没有办法，白倾雨只好参考周围人写的，东抄一点，西抄一点，结合自己的理解再写上去上交。
　　白倾雨也没有想到，自己从小到大都是学霸，没想到有一天也会变成抄作业的学渣……
　　想到一个人，白倾雨脸上露出一丝挣扎。

第44章 小母狗求求你了
　　这天，李飞刚离开基地不远，一个人从后面跑过来。
　　“李飞，等一下。”
　　李飞回过头，看到白倾雨追了出来。
　　李飞停下来：“怎么了？”
　　白倾雨停下来，慢慢蹲在地上，裤子裂开了。
　　李飞用脚踢了一下白倾雨露出的小穴，白倾雨一阵气恼瞪了李飞一眼。
　　李飞说道：“有什么事说吧。”
　　白倾雨咬牙说道：“我想要周云回来……”
　　“嗯？”
　　李飞看着白倾雨：“你为什么想让他回来？”
　　白倾雨哼了一声：“我觉得周云很不错，我不想要他浪费这个机会……”
　　“不是这个理由。”
　　白倾雨咬牙：“你想要怎么样？”
　　李飞说道：“那个周云喜欢你吧？我看的出来。”
　　白倾雨气道：“你又不是不知道我们两个的关系，我可能去找他吗？但是他的确是一个不错的朋友，甚至是我唯一的一个朋友……我求你……给他一个机会好吗？”
　　李飞观察过周云，周云的天赋的确不错，可以说是最高的一个。
　　但是白倾雨说让他回来就回来啊，把他李飞当什么了。
　　李飞摇头。
　　“你！”
　　白倾雨气的闭眼：“你开个条件吧。”
　　李飞笑着说道：“让他回来也可以，看你的表现如何了。”
　　“我都……我都这样了，你还想要怎么样？”
　　李飞笑嘻嘻的看着白倾雨，没有说话。
　　白倾雨俏脸闪过坨红，她慢慢蹲到李飞面前，双腿夹着李飞的腿，茶言茶语说道：“李飞，你是最棒的，求求你嘛……小母狗求你了！”
　　李飞闭着眼睛，不为所动。
　　白倾雨咬牙，把李飞裤子脱下来，一边夹着李飞的腿，用小穴蹭着李飞的腿毛，把李飞肉棒含进嘴里，呜呜呜的很是可爱的叫着。
　　李飞懒洋洋说道：“白队长，我还有事，如果你没事的话我先走了。”
　　“你……”
　　看着李飞无赖的模样，白倾雨终于下定了决心。
　　李飞感觉到，一只手摸到了自己后面，一根纤细的手指在自己的菊花上面轻轻抚摸着。
　　“啊！”李飞口中发出舒服的呻吟。
　　白倾雨一只手撸着李飞的肉棒，另一只手在李飞的菊花上面画圈圈。
　　李飞摸着白倾雨的脑袋，做出享受的表情。
　　终于，白倾雨的手指用力，李飞感觉到，一根手指进入了自己的菊花，大半根手指进去，在里面轻轻的抽插着，扣着李飞屁眼里面的软肉，另一根手指则是撸着自己的肉棒，白倾雨的舌头还从李飞的大腿上轻轻的舔着。
　　这种舒服的感觉让李飞受用无比。
　　李飞享受的说道：“他能得到的收获取决于你的努力。”
　　白倾雨咬牙，李飞这也太贪心了。
　　但是做到了这一步，她不想放弃。
　　李飞静静的享受着白倾雨的服侍。
　　白倾雨把手指从李飞的屁眼里面退回来，脑袋慢慢往着后面移动，一只手撸着李飞的肉棒。
　　李飞感觉到，自己的屁股后面传来一股温热的呼吸气息。
　　李飞在等待着最后一刻。
　　白倾雨慢慢的躺在地上，手臂拉着李飞的身体一点点沉下去。
　　最后李飞彻底坐下去，如同坐在凳子上一样，半弯着屁股，坐在了一个凹凸不平的脑袋上面。
　　李飞感觉到，一个柔软的舌头，轻轻的舔着自己的屁眼。
　　李飞发出舒服的颤抖，在昆仑山脉，白倾雨也为李飞做过，白倾雨说柳潇潇喝尿，她不想落后，但是后来白倾雨再也没做过了。
　　今天，李飞再次享受了一次，口中发出舒服的声音。
　　白倾雨咬着牙，忍着心里的不适，伸出舌头努力舔着李飞的屁眼。
　　一股温热的感觉从后面传来，李飞倒吸了一口凉气。
　　白倾雨躺在李飞身下，李飞伸手翻开白倾雨的裤子，抚摸着里面的小穴。
　　李飞手指伸进去，把一丝丝淫液勾出来，在白倾雨的小穴周围涂抹着。
　　白倾雨的身体跟水做的一样，喷了他一手，每次打开她的小穴都有惊喜。
　　白倾雨认真的舔着李飞屁眼，彻底沉浸进去，舔的干干净净。
　　小舌头甚至想要往里面伸，顶着李飞的括约肌。
　　李飞舒服的说道：“白队长，我要放屁了！”
　　“你敢！”白倾雨怒喝的声音响起。
　　李飞拍了一下白倾雨的屁股，臀肉一阵颤抖。
　　白倾雨舔着李飞的屁股，心里闪过一丝屈辱，一行眼泪流下来。
　　她叹了口气，她心里早就预料到了可能会到这一步，只是一直抗拒着，不知道什么时候来而已。
　　如果能够为自己的朋友争取一点利益，也算是一种死得其所的结果吧。
　　白倾雨认真的舔起来。
　　随着白倾雨的不断舔动，李飞感觉到，白倾雨的舌头一点点的伸入进去。
　　李飞放开白倾雨，转过来看着白倾雨的脸庞。
　　白倾雨看来像是哭过，眼角还有泪痕。
　　白倾雨转过头带着哭声说道：“看我干什么，你还不够么？”
　　李飞摸了摸白倾雨的脸庞说道：“我会教他的。”
　　“不行，教他还不够。”
　　“我会好好教他的。”
　　“你一定要用心教他。”
　　李飞不高兴了：“你这也要求太高了。”
　　“我咬死你，汪汪汪！”
　　李飞把白倾雨拉起来，给她擦干眼泪。
　　白倾雨趴在李飞怀里呜呜哭了起来，双手无力的打着李飞：“呜呜呜，我爷爷都没有欺负过我，你天天欺负我，我恨你！”
　　李飞轻声道：“小雨，是我李飞不对，希望你能原谅我，我愿意给你所有。”
　　李飞抱着白倾雨，刮了刮她的的眼角：“别哭了，脸都哭花了。”
　　“我愿意，我就喜欢哭，汪汪汪！”
　　李飞抱着白倾雨，让白倾雨情绪慢慢冷静下来。
　　白倾雨突然问道：“李飞，你很喜欢那样吗？”
　　“很喜欢。”
　　白倾雨表情有点不自然的转过头：“你要是喜欢，我就经常跟你做，但是有一个条件，你……必须要把屁眼擦干净，不然我就不给你舔了。”
　　李飞摸了摸白倾雨的脑袋：“小狗不就是吃屎的么？怕啥。”
　　“我咬死你，汪汪汪！”
　　两天之后，李飞在基地见到了周云。
　　周云的出现引起了一阵风波，毕竟周云已经被淘汰出去了，现在却再次出现在面前，一些人窃窃私语。对周云闪过莫名的情绪。
　　每个人都不自觉的冷落了他，周云在人群中的身影有些落寞。
　　看到李飞走过来，周云咬牙，立正说道：“教官好！”
　　李飞点头，说道：“你跟我过来。”
　　在众人的目光中，周云忍着心里的羞愧跟着李飞走进房间。
　　房间内，只有李飞和着周云两人。
　　周云心情复杂，他以前还跟白倾雨见到过李飞，那时的李飞还是一个混混，如今却成为了他的教官，让他仰望。
　　李飞淡淡道：“你知道你为什么会出现在这里么？”
　　“不……知道。”周云低着头说道。
　　李飞看着他：“你知道的，白倾雨付出了代价，她求我让你进来。”
　　周云脸色涨红，不敢看李飞。
　　“你不要辜负她的心，知道吗？”
　　“知道。”周云低声说道。
　　“外面的人看不起你，觉得你是走后门进来的，殊不知机缘也是一种实力，你能出现在这里，你就有和他们说话的资格。”
　　“你如果想让他们闭口，就要超过他们，打败他们。”
　　周云握着的拳头松下来，无力的说道：“教官，他们太强了，我比不过。”
　　李飞淡淡道：“并不是，我跟你说过，机缘也是一种实力，而且你运气不错，你的天赋是最好的，比他们好很多。”
　　“最重要的是，有人求我帮你。”
　　“向前走五步，立正。”
　　李飞挥了挥手，躲在门外的一个脑袋缩回去，随即一个人走进来。
　　白倾雨走到李飞面前，没有说话，蹲在地上。
　　李飞眼神示意了一下，白倾雨咬牙，害羞的把自己的手放在小穴上面，手指伸进去扣着。
　　李飞把白倾雨脑袋放在自己的小腹上，白倾雨的嘴巴贴在李飞的肉棒上面，隔着裤子用牙齿轻轻的咬着，手臂伸到李飞后面，伸入到裤子里面摸着李飞的屁眼，手指用力插进去。
　　周云就背对着站在几米外的地方，他喜欢仰慕的白倾雨白队长，此刻正如同一条母狗一样蹲在后面，用尽全力服侍另一个人。
　　李飞享受着白倾雨的服侍，摸了摸白倾雨的脑袋说道：“我接下来要传给你的功法，是我从一个地方得到的，这个功法你得到了以后，只能你自己修炼，或者你看上了某个人，想要收为弟子，才可以传授给他，不能上交，你能做到吗？”
　　周云沉声说道：“能。”
　　李飞点头，开始传授周云功法，他传授的功法，正是沈浪，也是他修炼的功法：神照经！
　　看到周云沉浸入功法里面，李飞摸了摸白倾雨的脑袋，示意白倾雨跟他一起出去。
　　李飞出去了以后，周云蹲在地上，眼睛犹如鲜血一般通红。
　　刚才有个人进来，他如何没有听到，而且他猜到了，那个人就是白倾雨！
　　周云抱着腿，眼泪悄无声息的流下来。

第45章 林采儿不要哭了
　　接下来的时间悄无声息的度过。
　　李飞坐在别墅沙发上喝茶，柳潇潇蹲在李飞前面，含着李飞肉棒闭目养神。
　　如今柳潇潇如同离不开李飞肉棒一样，无论是李飞走到什么地方，柳潇潇都要含着，让李飞哭笑不得，好像身上长了个挂件一样。
　　电话响起来，是林采儿打过来的。
　　“喂，飞哥，我母亲那边有了点事情，我要回去看一下，可以吗？”电话里面，林采儿说道。
　　李飞说道：“可以，早点回来。”
　　“谢谢飞哥。”林采儿感激的说道。
　　林采儿接到了母亲的电话，说有人给了一大笔钱给她，而且还改善了她的住宿条件，林采儿知道了以后，就想要回去看一看。
　　林采儿其实也挺惨的，有一个禽兽赌鬼父亲，当时还想要把她卖到夜总会赚钱，被沈浪救下来，她那个赌鬼父亲后来也悄无声息了，林采儿心里隐隐知道原因，不过并没有追究，在她心里，只有母亲才是最重要的。
　　听到有人给了母亲一大笔钱，林采儿心里隐隐有了一个猜测，想要回去看看。
　　林采儿开着车就回家了，她开的车是自己买的一个便宜车，她不能总是开柳潇潇的车，为了方便就自己买了一个。
　　李飞并没有把事情放在心里，林采儿做自己的事，他又不可能把林采儿挂在身上。
　　基地内。
　　李飞的训练几乎完成大半了，这些组员实力都突破了很多。
　　最重要的是，这些人的后台是国家，没有什么力量可以和国家比肩，李飞以前珍惜不已的千年人参，一下子就送来十来株，如果不是现在对李飞没有用处了，李飞都忍不住产生想要抢劫的冲动。
　　这还只是一部分，各种东西，只要有用的，都拿了一些过来。
　　李飞根据自己的经验制定了药膳配方，他实力突破以后，眼光高了很多，一眼就看出来各种问题与经验，在他制定的各种药膳辅助下，这些组员的实力增长迅速，让外面的那些自立自强的武者看了都要流泪的那种。
　　这也说明上面对这个小组的确很重视。
　　其中，周云的进步最大，刚开始周云落后很多，这里面的人都对他或明或暗的排挤，使得周云变得沉默寡言，但是修炼也是最迅速的，在周云强大的天赋加上神照经的辅助下，实力犹如火箭般飞快，短短一点时间，修为就追上去，而且有反超的势头。
　　李飞也教了其他组员一些武技，这些武技都是不错的那种，拿到外面就算是那些隐世家族都要心动不已。
　　李飞给周云的，则是他自己修炼的武技。
　　或者说，周云就是翻版的李飞。
　　这条，李飞正在基地内，电话响起来。
　　整个基地只有李飞有使用电话的特权，或者说没有人敢管他。
　　电话是林采儿打过来的，他接起来，就响起林采儿惊慌的声音：“飞哥，救我……”
　　声音被断了，一个男人的声音响起来，恶狠狠的说道：“不想要这个女的死就准备五十万，送到尘云山来，你如果敢报警，她就死定了！”
　　李飞脸色一冷，说道：“钱我马上准备好，但是你如果敢伤害她一根毫毛，我会让你求生不得求死不能。”
　　“哈哈，那你动作最好快点。”
　　李飞挂了电话，马上往外面走，白倾雨一直在边上听着，看到李飞走出去赶紧问道：“发生什么事了？”
　　“林采儿出了点事。”李飞闷声说道：“你不用管，我自己去。”
　　说完直接离开。
　　白倾雨心里有点焦急，即担心林采儿，又担心沈浪搞出大事情。
　　想了一下，她赶紧进去申请以后，捂着屁股跟在后面小步跑出去。
　　李飞直接给自己的一个手下打电话，给他准备一辆车还有五十万，李飞到了以后，直接开着车朝着尘云山赶去。
　　路上，李飞给对方打电话，对方已经关机了，李飞表情阴冷，如果林采儿出了事情，他要把对方千刀万剐。
　　尘云山是林采儿回家的地方半路。
　　当时林采儿开车回去，到了尘云山这个地方，半路遇到了有人拦车，说自己的车坏了，让林采儿帮忙拖一下。
　　林采儿心地善良，看到对方请求帮助，于是就答应了。
　　对方坐上了林采儿的车，等到了地方，的确看到一辆车停在路边。
　　林采儿其实已经有点紧张害怕了，因为对方是三四个大汉。
　　只是还没有等他拒绝，后面的那个人就直接抓着她的手臂把她拖下车，就发生之前的一幕。
　　对方让林采儿打电话摇人，林采儿也不知道打给谁，只好打给李飞。
　　“好了，搞定！”
　　那个男的把林采儿手机关机，得意洋洋：“对方已经答应了，我们只要在这里等着，不怕他不来。”
　　林采儿在边上小声哭泣抽噎，眼泪止不住的流下来，眼泪都差点哭干了，她太傻了，这么轻易的就相信了别人的话。
　　另一个担心的问道：“老大，他该不会报警吧？”
　　“哼，怕什么？背后就是尘云山，山脉绵延几百里，我们天天在里面钻进钻出的，那些警察难道还想要在里面找到我们？我们又没有露面，大不了到时候跑到山里，再从另一个地方出来，神不知鬼不觉。”
　　他看了林采儿一样，啧啧出声：“而且我们这里还有一个美女，我就不信对方忍心下得去手，如果对方真敢报警，正好便宜了我们。”
　　林采儿长得的确非常漂亮，看的几个人眼睛放光。
　　如果不是为了得到后面的钱，林采儿早就遇到麻烦了。
　　有人抽了抽鼻子：“怎么有股尿骚味？”
　　很快，几人目光看到林采儿身上。
　　几个人哈哈大笑起来。
　　“居然被吓尿了。”
　　“胆子也太小了。”
　　林采儿脑袋埋在腿上，哭的更伤心了。
　　半个小时以后，李飞的电话再次响起来，李飞马上接起来。
　　“你到哪里了？”
　　李飞看了一眼地图说道：“还有一个小时，你们千万别伤害他。”
　　“动作挺快的啊！哈哈，只要你听话不报警，她就不会有事，否则就不好说了。”
　　李飞脸色阴沉，一直踩着油门冲，路上的其他车辆吓得赶紧避让。
　　后面，白倾雨也是开车带着一群人往这边赶，白倾雨的车有警铃，其他车纷纷避让，跑的要快一点，勉强没有被李飞甩开。
　　白倾雨心里有点焦急，只能祈祷林采儿没事。
　　终于，李飞赶到了尘云山，李飞下车，看到连绵不绝的山脉，掏出电话，这一次终于打通了。
　　“你们在什么地方？”
　　“你先去XX，再把钱放在那里的一辆车上，等我们的人走了，就把人还给你。”
　　如果按照对方的方法，对方把钱取走了李飞才能得知林采儿的消息，他怎么知道会不会被对方耍。
　　李飞额头暴怒：“我要看到人才会放钱！”
　　“你必须按照我说的做，否则我们就撕票了。”
　　李飞语气放松下来：“你们撕票吧，她只是我的一个司机而已，我本来就不想出钱，只是不想要损失一个人命，你们杀了她也跑不了多远，如果让我看到她，我就把钱给你们。”
　　电话停下来，对方似乎去对信息去了。
　　“什么？他真的只是司机？”
　　绑匪暴跳如雷：“你怎么不跟你亲人要钱？”
　　林采儿弱弱的说道：“我家人都没钱啊。”
　　绑匪气的发疯，只好说道：“你要看到她也可以，来XX处，你要是敢耍花样她就死定了！”
　　“好！”
　　李飞挂了电话，眼中闪过冰冷。
　　李飞开着车到了一个道路边，这里还停着一辆车。
　　李飞下了车，电话响起来：“你看对面的山。”
　　李飞朝着远处看去，隐隐约约看到远处的山林里出现了几个人，还有被绑着的林采儿。
　　这里距离那个地方有着几百米的距离，中间还隔着几个长满了树的山包，对方算准了李飞就算是想要动手，光是赶到那里也要大半天，人早就跑远了。
　　“现在可以了吧？把钱放在边上的车里，然后开车离开，我们看到了钱就会把人送下来。”
　　“行。”
　　李飞挂了电话，把五十万的背包丢到边上的车内，然后开着车离开、
　　李飞把车开了一段距离，确定对方看不到以后，马上把车开到边上的丛林里，下车朝着林采儿出现的地方狂奔而去。
　　这段路对于普通人来说，爬三四个小时也不一定爬的过去，但是对于李飞来说，只要十分钟！
　　李飞在山林之间如履平地，一跳就是七八米的距离，李飞一脚踩在一棵树桠上，脚下的树桠卡擦一声被李飞直接踩断，而李飞借着这股力量，猛然窜出八九米，又踩到了另一根枝丫，利用这种方式赶路，几乎没有碰到过地面。
　　七八分钟以后，李飞已经赶到了林采儿出现过的地方。
　　李飞抽了抽鼻子，闻到了一点熟悉的气息，朝着一边赶去。
　　另一边，几个男的带着林采儿在山上赶路。
　　一个男的捂着鼻子说道：“这个女的也太臭了，一股尿味儿，怎么一直尿个不停啊？”
　　“可能是被吓到了吧。”
　　林采儿本来就哭着，听他们说话哭的更伤心了。
　　“大哥，我们真的要把这个女的交出去啊？她可是看到了我们的样子。”
　　老大想了一下说道：“先看看瘦猴有没有拿到钱，等钱到手了再说，反正这个深山老林的，到时候随便找个地方一丢，对方没找到就不关我们的事了。”
　　一个人眼睛淫荡的看着林采儿：“这么漂亮的一个美女，就这么丢在这个地方也太可惜了，找个地方用水洗一下还能用。”
　　老大骂道：“你特么没看到过女的么？到时候被抓了别供出劳资。”
　　就在几个人七嘴八舌的时候，一个人影出现在他们面前。
　　李飞的突然出现把几个人都吓了一大跳。
　　老大惊疑不定，和手下对视一眼，刚才李飞离得太远，他们并不知道就是刚才的人。
　　就在他们迟疑的时候，林采儿弱弱的喊道：“飞哥。”
　　老大脸色一变，喊道：“动手打死他！”
　　老大距离李飞三四米远，李飞手掌一伸，那个老大顿时脸色一变，感觉自己喉咙仿佛被遏住了一般，两只手拼命的抓着喉咙想要呼吸，发出嗬嗬的发出声音。
　　在几个人震惊的目光中，老大朝着李飞飞过去，被李飞抓在手中。
　　剩下的几个人看到这一幕差点吓尿了，简直打破了他们的认知，这什么场景啊？隔空抓人？
　　“鬼，鬼啊！”
　　几个人想要逃跑，李飞哼了一声，几个人顿时倒在地上。
　　这几个只是普通人，李飞一个念头就可以碾压死他们。
　　不过看到林采儿惊惧的模样，李飞还是收回了心思，只是让他们晕过去。
　　不过几个人的脑子都变成了浆糊，余下半辈子变成白痴了。
　　李飞朝着林采儿走去，林采儿吓得身体发抖的问道：“飞哥，你……是人是鬼？”
　　李飞不爽道：“你说呢？”
　　说完就把林采儿扛起来朝着山下走去。
　　林采儿被李飞扛着，闻到李飞身上熟悉的气息，顿时松了口气，趴在李飞肩膀上呜呜哭了起来。
　　李飞皱眉道：“别哭了，眼睛都快哭瞎了了。”
　　“好。”
　　林采儿抹着眼泪抽抽泣泣的说道。
　　李飞的下山速度很快，很快就到了大路上。
　　李飞到了大路上的时候，白倾雨也开着车赶过来。
　　看到林采儿，脸色一变，心里升起不好的念头：“那几个人呢？”
　　李飞哼了一声说道：“山上，昏了过去。”
　　白倾雨松了口气，看着林采儿全身都是水，靠近以后还有一股尿骚味。
　　白倾雨说道：“我送她去看看吧。”
　　“不用了，我送她就行了。”
　　李飞扛着林采儿朝着车里走去。
　　白倾雨看着李飞的背影咬牙：“色狼！”
　　她隐约猜出来，这个林采儿跟李飞肯定不正经、

第46章 我愿意学习
　　一个酒店房间内，林采儿在客厅坐着，林采儿从卫生间内期期艾艾的走出来。
　　林采儿穿着一身淡绿色长裙，是李飞刚刚给林采儿买回来的，让林采儿洗了澡以后换上了。
　　林采儿有点不好意思的说道：“飞哥，我没有那个……内裤。”
　　她本来就漏尿严重，内裤也只能挡一会儿，但是现在内裤都没有了。
　　她刚刚洗了澡走出来，想到李飞就在客厅，心里有点紧张，感觉下面又有尿流出来了，顺着大腿往下面流，她有一股再次回去洗的冲动。
　　李飞刚刚给她买的裙子，她不敢滴在上面弄脏，只好张着小腿，两只手提着裙摆。
　　李飞站起来说道：“没买，走吧。”
　　看着林采儿要哭出来的样子，李飞摸了摸她的头：“我喜欢你这样。”
　　林采儿咬着贝齿，她心里早就有了猜测，只是这也……什么爱好啊。
　　她只好慢慢的跟着李飞下楼。
　　李飞坐在驾驶座上，林采儿站在外面不敢上来。
　　林采儿小声说道：“飞哥，我会把车弄脏的。”
　　李飞拿了一个抱枕垫在座位上淡淡道：“这样子就行了。”
　　林采儿没有办法，只好上车把裙子提起来，她不敢看李飞，刚刚坐上抱枕，她就感觉有一点尿液流出来，把抱枕打湿了。
　　李飞开着车，朝着一个地方赶去。
　　林采儿不敢跟李飞说话，看着外面的风景，离家越来越近。
　　李飞在一个城镇内的二层别墅门口停下来，对林采儿说道：“下车。”
　　“好。”
　　林采儿点头，等李飞下了车以后，这才把已经被尿液浸湿的抱枕拿出来，俏脸微红的下去，把抱枕放在车头上，希望太阳晒干。
　　李飞朝着别墅走去，林采儿不知道原因，赶紧跟在后面。
　　看到在别墅内忙活的女人，林采儿傻了：“二姨？”
　　在二姨满脸笑容的欢迎下，林采儿目光呆滞的进入别墅内。
　　她知道了原因，林采儿只有母女二人，李飞把她母亲接过来，让她二姨一家抚养，李飞给她二姨买了这栋别墅，还给了一大笔钱，林采儿母亲也来到了这里，只要照顾林采儿母亲老去，这栋别墅和钱就属于二姨一家了。
　　这个别墅就在林采儿老家附近城镇，亲戚也多。
　　“采儿，你先坐着，你母亲去走邻居家了，我去叫她回来。”
　　知道拥有这一切都是因为林采儿的原因，二姨对林采儿又敬又畏，知道林采儿想要看母亲，赶紧出去找。
　　林采儿最担心的就是她母亲，没想到李飞对她母亲这么好，她咬着贝齿：“飞哥，谢谢你。”
　　“没什么。”李飞坐在沙发上闭目养神。
　　他的确有点对不起林采儿，白倾雨和潇潇姐和他因为各种原因走在一起，但是基本自愿，林采儿却是因为他变成这样。
　　林采儿也不知道想着什么，有点沉默。
　　看着林采儿站着，李飞淡淡道：“坐。”
　　林采儿咬着贝齿，她怎么敢坐啊，她走路都要提着裙子，这一会儿尿液都快流到脚上了。
　　她走进卫生间，把自己清洗一番以后出来，在身下绑了一张毛巾，默默的等着。
　　林采儿终于母亲回来了，知道李飞是林采儿领导以后，对李飞很是殷勤。
　　李飞笑容很是亲切，跟林采儿母亲说着话。
　　二姨把林采儿拉进小房间里面问道：“采儿，你们领导是不是喜欢你啊。”
　　林采儿想了一下，点了点头。
　　“那你可要抓住啊，你母亲现在生活过得这么好，都是因为他，哎，采儿，你们家就出了你一只凤凰啊！”二姨感叹道。
　　二姨絮絮叨叨的说着，林采儿低着头，没有说话。
　　坐了一会儿以后，李飞带着林采儿离开。
　　车内，林采儿想着自己的母亲对她的期盼，又想着开心的二姨。
　　她偷偷看了李飞一眼，她第一次见到李飞的时候是在沈浪边上，后来她被青龙帮的人抓了，还是李飞救的她，后来李飞也帮了她好几次，也许李飞欺负过她，但是对她很好，她被抓了不知道找谁，她给李飞打电话，李飞两个小时就赶过来了。
　　林采儿下定了决心说道：“飞哥，我知道我配不上你，但是……我会按你的去做的。”
　　李飞看了她一眼问道：“我李飞不是什么好人，之前欺负你是觉得好玩，你见我很多次了，应该了解我，我不会逼迫你，给你母亲的这一切我也不会收回，我能够治好你的病，你随时可以离开，跟我在一起可能没有尊严，你确定要这么做吗？这是最后一次机会。”
　　林采儿想起了办公室的情景，柳总躲在办公桌下吃着李飞的肉棒……
　　她俏脸有点微红，低声说道：“我愿意，柳总做的我也能做，我没有经验，我会学习的……”
　　李飞咳嗽一声：“那我就要提要求了。”
　　“第一个，只能穿裙子，里面不能穿东西。”
　　林采儿俏脸红红的滴血点头，她已经猜到了李飞有这方面的恶趣味……
　　李飞慢悠悠说道：“第二个……还没想好，就这么多吧。”
　　林采儿咬牙说道：“我会做到的。”
　　李飞拍了拍座椅：“屁股翘起来。”
　　林采儿咬着贝齿，下定了决心，跪在座椅上，屁股慢慢翘起来。
　　林采儿的确很好看，而且性格很是柔弱可爱，总是想让人欺负一下。
　　李飞刚开始也是因为觉得好玩，慢慢的就变到这一步。
　　林采儿也不是什么都不懂，她把裙子挽起来，白白的屁股对准李飞。
　　林采儿没有穿内裤，小穴出现在李飞面前，很是粉嫩，李飞还是第一次看到，上面有一些浅浅的毛，让人看的想要啃一口。
　　林采儿很是紧张，这还是第一次在男人面前，动作就这么夸张了。
　　似乎是因为太紧张，一股尿液彪射而出，射到李飞身上。
　　林采儿带着哭腔说道：“飞哥对不起……”
　　李飞回到别墅，柳潇潇对林采儿的出现没什么看法，倒是林采儿有点紧张。
　　想到自己算是李飞的女人了，她见过柳总跟李飞在一起。
　　自己算不算柳总的情敌啊……
　　李飞有点不好意思，自己好像又带了一个女人回来，“潇潇姐……”
　　他的第一次变化，就是因为柳潇潇而产生，但是自己好像做了好多对不起柳潇潇的事……
　　柳潇潇走到李飞面前，曼妙的身姿蹲下去，把李飞的裤子拉开，肉棒取出来含在口中，目光平静看着李飞。
　　柳潇潇很少说话，每次都只有动作，但是李飞感受到了柳潇潇的感情。
　　也许现在潇潇姐的心里，只有他了。
　　不行，不能再招惹女人了。
　　李飞摸了摸柳潇潇的脑袋，朝着沙发走去，柳潇潇含着肉棒，一点点跟着李飞移动。
　　李飞坐在沙发上，两手张开，柳潇潇坐在地上，找了一个舒服的姿势，脑袋搭在李飞腿上闭上眼睛。
　　柳潇潇的小口一直没有离开过李飞肉棒，现在几乎成了李飞肉棒的挂件，每次李飞回来，柳潇潇都会一直含着李飞肉棒不分开。
　　林采儿在车内好多次，柳潇潇上车把李飞的肉棒含进嘴里。
　　看到这一幕，林采儿默默回到房中……

第47章 潇潇姐你别坑我啊
　　两天后，李飞开车带着柳潇潇到了一个小区内。
　　李飞摸了摸柳潇潇的脑袋：“潇潇姐，放口。”
　　柳潇潇吐出李飞的肉棒，用小口把上面的液体擦干净。
　　李飞抱怨道：“潇潇姐，你也不注意一下场合。”
　　柳潇潇对李飞眨了一下眼睛：“开心吗？”
　　李飞笑嘻嘻说道。“能让潇潇姐含着肉棒，当然开心。”
　　柳潇潇用梳妆镜装饰了一下面容。
　　柳潇潇今天穿的是一身紫色裙子，看起来十分好看。
　　不过在李飞的要求下，林采儿和着柳潇潇都没有穿内裤。
　　这一身曼妙的身姿之下，没错，是中空的。
　　李飞带着柳潇潇走进小区，很多人看着两人，眼中闪过欣赏。
　　柳潇潇身姿绝色，加上身上高冷的气质，引起了很多人的主意。
　　但是谁又能知道面前的女神是中空的，没有穿内裤，裙子之下什么都没有呢？而且嘴巴刚刚才把肉棒吐出来呢！
　　没错，李飞这次来的，是柳潇潇父母家。
　　靠近了家里，柳潇潇展示出了可爱的一面，拉着李飞的手，脸上露出笑容。
　　柳潇潇的父亲是书记，母亲是大学教师，是高知家庭，让李飞有点紧张。
　　似乎感觉到了李飞的动作，柳潇潇的手按了李飞手心一下，目光看着李飞。
　　李飞笑着摸了摸柳潇潇的脑袋。
　　客厅内，知道柳潇潇要回来，柳潇潇母亲已经做好了一桌子的饭菜。
　　当李飞拉着柳潇潇的手进来的时候，柳潇潇父亲脸色顿时就变了。
　　李飞进来就说道：“伯父伯母好。”
　　柳潇潇父亲因为职位关系，也跟李飞打过交道，知道李飞是什么人，怒喝一声走过来打掉李飞手掌：“放开我女儿！”
　　李飞表情一僵。
　　房间内气氛有点凝重，柳潇潇母亲跟柳潇潇坐在一起，柳母表情紧张，柳父坐在李飞对面，像是看着仇人一样看着他。
　　柳父咬牙切齿的问道：“你跟我女儿是什么关系？”
　　“伯父，我喜欢潇潇……”
　　柳父咬牙道：“你也配！李飞，我家和你不是一路人，我要是有对不起你的地方你可以直接说出来，不要用我的女儿报复我。”
　　李飞坚持道：“我对潇潇姐是真心的，潇潇姐也喜欢我，请伯父伯母同意。”
　　柳潇潇平静的吃着东西没有说话。
　　李飞心里焦急：潇潇姐，你可别这个时候掉链子啊！
　　柳母拉着柳潇潇的手紧张的说道：“潇潇，你是不是受到逼迫了，你如果受到逼迫了就跟妈说……”
　　看到柳潇潇没有说话，柳父底气大了很多：“李飞，我告诉你休想得到我女儿，给我滚出去！我们家不配请你这种混混！”
　　柳父家里一直都根正苗红，柳父更是体制内的人，跟很多人打过交道，柳母是大学教师，知书达理，柳潇潇更是两人的骄傲。
　　柳父混混厌恶至极，看到李飞居然想要追求柳潇潇，就感觉自己家的白菜被狗啃了一样，痛心疾首。
　　“伯父……”
　　“请叫我名字，我不配当你伯父。”
　　李飞深呼吸一口气：“我已经不是以前的李飞了，以前我的确做过一些事，但是我已经改变了，我会好好对待潇潇的。”
　　柳父指着大门咆哮：“给我滚出这个门！”
　　李飞沉着脸没有说话，顶着柳父的破口大骂。
　　柳父骂的酣畅淋漓，口水都喷到他的脸上，骂到深处，柳父激动的掏出手机就想要报警，柳潇潇冷冷道：“够了！”
　　“你！”
　　柳父看着柳潇潇不敢置信。
　　柳潇潇只说了一个字就没有说了，柳父一时间也不知道怎么开口，房间沉默下来。
　　李飞感觉心里不舒畅，说道：“我去上个厕所。”
　　“别在我家上！”
　　柳家挺大的，李飞心情不舒服的走进厕所里面，刚要关门，一个人影挤了进来。
　　李飞郁闷的说道：“潇潇姐，你要玩死我啊？”
　　柳潇潇美目看着李飞，嘴角露出一丝笑容：“这点压力都挡不住，你还想得到我？”
　　李飞一脸湿润，也不知道是柳父喷的还是吐的，吐槽道：“你爸也太凶了，喷我一脸口水。”
　　柳潇潇拿着边上的毛巾，一点点的给李飞脸上擦干净。
　　李飞掏出肉棒想要放尿，柳潇潇低下身子，握住李飞肉棒。
　　在李飞的目光中，柳潇潇把裙子挽起来，露出了下面没有穿内裤粉嫩的小穴。
　　柳潇潇手指伸进小穴里扣了一下，一丝丝淫液流出。
　　柳潇潇在李飞眼中注视中扣着小穴，在李飞目光中拉丝的淫液一点点流到地上。
　　柳潇潇把李飞肉棒含进嘴里，牙齿咬了一下，目光示意李飞。
　　李飞心跳加速，咽了一口口水说道：“潇潇姐，你爸妈还在外面。”
　　柳潇潇眨了一下眼睛说道：“我爸不是不让你在我家上厕所吗？我爸妈在外面骂你，他们女儿蹲在你面前扣小穴，当你的尿便器，你还不开心吗？”
　　李飞深呼吸一口气，放松身体，窸窸窣窣的声音响起，尿液从肉棒中射出，进入柳潇潇的小口中。
　　李飞控制着尿的速度，柳潇潇美目看着李飞，喉咙一阵滚动，把所有的尿液喝的干干净净。
　　李飞尿完了以后，柳潇潇舌头卷着肉棒，吸干净最后一滴，这才吐出来，朝着李飞张了张小口，里面空无一物。
　　柳潇潇亲了一下肉棒，温柔的放回裤子里。
　　柳潇潇站起来，李飞想要亲吻柳潇潇嘴唇，柳潇潇转过头。
　　“脏。”
　　李飞按着柳潇潇肩膀说道：“潇潇姐，谢谢你为我做的一切……当我的尿便器。”
　　柳潇潇摇头，打开门走出去。
　　李飞过了一会儿再出去，耸拉着脑袋被柳父指着鼻子骂。
　　看到柳潇潇没有说话，李飞说啥是啥，柳父叹了口气说道：“随便你们吧，我们已经老了。”
　　李飞赶紧说道：“伯父你还年轻呢，我给你带了礼物，鸿茅药酒，千年人参……”
　　到了晚上，李飞和着柳潇潇才从柳父家里出来，几瓶鸿茅药酒都给干完了。
　　柳父叹气说道：“李飞，我知道人可以改变，希望你善待潇潇。”
　　李飞赶紧点头：“一定一定！”
　　进了车里，李飞搂着柳潇潇，看着柳潇潇眼睛说道：“潇潇姐，你现在属于我了，伯父认证！”
　　柳潇潇点头：“嗯。”
　　李飞指着裤裆坏笑道：“潇潇姐……”
　　柳潇潇白了李飞一眼，温柔的低下身子，解开裤子把肉棒含进嘴里。
　　硕大的肉棒犹如变戏法一般消失在柳潇潇的小口中，肉棒上面传来一阵温热的触感，仿佛被软肉包裹。
　　牙齿轻轻咬了一下肉棒，李飞早就忍不住想要尿尿了。
　　刚刚和柳父喝了几大瓶的酒，柳父上了好几次厕所，李飞仗着身体好一次厕所没去，膀胱一阵发涨，终于忍不住了。
　　李飞按着柳潇潇脑袋，肉棒朝着喉咙压去，随着肉棒的深入，柳潇潇直起身子，脑袋和着脖子形成了一条直线，肉棒终于挤压到了一根柔软的管道。
　　李飞放松身体，一股液体从肉棒中喷涌而出。
　　柳潇潇小口咬着肉棒，深深含到了底部，脸部贴在李飞小腹上，鼻子上都是李飞的阴毛，喉咙不停的滚动，尿液通过喉咙软管，直接进入了柳潇潇的胃中。
　　半天以后，李飞深呼吸了一口气，放开了柳潇潇的脑袋。
　　柳潇潇抬起头，眼睛有点发红。
　　李飞摸着柳潇潇的脑袋笑着问道：“潇潇姐，今天的尿是什么味道的？”
　　柳潇潇白了李飞一样，哼道：“酒味儿的。”
　　李飞嘻嘻一笑：“今天喝了这么多酒，你爸还想要灌醉我，难道不知道我是千杯不醉吗？喝酒精都没有问题，你爸灌得越多，她宝贝女儿就喝的越多，你爸的酒变成尿进了厕所里，我喝的酒变成尿进了你的肚子里。”
　　柳潇潇手掌握住李飞肉棒，鲜红的龟头很是骇人，轻轻撸动着说道：“作贱她的宝贝女儿开心吗？”
　　李飞扶正柳潇潇的脑袋，柳潇潇长发披肩，一张完美的脸庞犹如鬼斧神工，难以找到一丝缺陷，让人看一眼就沉浸其中。
　　李飞摸着柳潇潇的嘴唇，柳潇潇张开小口，李飞把粉嫩的舌头拿出来，在手中把玩。
　　李飞按着柳潇潇的头，按到自己裤裆上。
　　柳潇潇的脑袋碰到肉棒上，传来一股呼吸的热气，很快，肉棒再次进入了一个温柔的洞口中，被舌头轻轻舔饲。
　　一只洁白如玉的手掌拉着李飞的手，按在脑袋上。
　　随着脑袋一上一下的摇动，李飞的肉棒也传来套弄的爽感。
　　肉棒仿佛被一个黑洞包裹，四面八方都传来压力，仿佛只有向更深处挺近才能舒服，柳潇潇紧紧缠住李飞的输精管舔饲，口中的软肉紧紧包裹着李飞肉棒难以分开，仿佛要把输精管里面的一切都挤压出来。
　　柔软的舌头犹如皮筋一般。
　　李飞按着柳潇潇脑袋，深深的插入进去。
　　保时捷停在路口，周围人来人往从旁边路过，却不知道车辆有如何惊艳的一幕，一个惊艳绝伦的脸庞，此刻正紧紧咬住一个肉棒。
　　李飞呼吸了一口气，主动按着柳潇潇的脑袋，开始抽插起来。
　　肉棒每一次深深的插入，都进入了最深处，李飞感觉到，每次插到最里面的时候，肉棒顶端都感受到了阻碍的压力，随着肉棒的横冲直撞，挡住肉棒的软肉被顶开了，仿佛逃脱了一个深渊，肉棒从洞口中冲进去，然后云开雾明，到达了一个新的地方。。
　　李飞直接捅进了喉管！
　　感受着柳潇潇小口的变化，李飞再也忍不住了，一股庞大的精液紧紧的射进了喉管，通过喉管直接冲进了胃里。
　　柳潇潇挣扎着想要呼吸，一股浓重的热气打在了李飞的小腹上。
　　李飞长长的呼出一口气，感受到肉棒渐渐软下来，软在柳潇潇口中。一条舌头翻开包皮，把上面一点一滴的精液都舔的干干净净。
　　李飞低头看着柳潇潇认真的动作，这一幕让人震惊，恐怕最下贱的妓女也不会做到这一步。
　　柳潇潇以前看不起男人，也从来没有想过自己会这么做。
　　她从小就是个乖乖女，是很多人眼中的骄傲。
　　但是柳潇潇做的很认真，就像是小时候没做作业被父亲打了，却依旧要苦着把作业做完一样。
　　柳潇潇吐出肉棒，把干干净净的肉棒放进了李飞的裤子里。
　　肉棒放进去以后，柳潇潇没有抬头，依旧舔着李飞的裤子，舌头在肉棒外面的裤子一阵剐蹭。
　　李飞摇了摇柳潇潇的脑袋，柳潇潇脑袋回避了一下，张靠咬住柳潇潇的裤子，连同肉棒摇起来。
　　柳潇潇叼着李飞的裤子抬起头，目光看着李飞。
　　李飞沉声道：“潇潇姐，你为什么要这么做？”
　　柳潇潇轻声道：“李飞，你就当我下贱，我喜欢，不要问这个问题好吗？”
　　李飞把柳潇潇揽在怀里：“潇潇姐，是我的错。”
　　柳潇潇咬着李飞裤子，脑袋安心的伏在李飞怀里。

第48章 我没有擦干净啊
　　别墅内。
　　距离去了柳潇潇父母家里已经过了几天。
　　林采儿跪在地上，一点一点的擦着地板。
　　林采儿一边擦着地板，但是后面却有晶莹的尿液从尿道流出来，一点一点地滴到地板上，林采儿不得不回头，再次擦拭一遍。
　　林采儿的裙摆被挽起来，下面诱人的屁股和小穴暴露在空气中。
　　林采儿回来以后，裙子都是挽起来的，顶着大屁股和小穴到处爬，还有尿液一点点从尿道口渗出来。
　　因为尿液止不住，为了不到处乱尿，林采儿一般都在下面塞一条毛巾，有一次毛被李飞巾掉了，尿液滴在地板上，李飞就让林采儿光着屁股把尿液擦干净，不然就舔干净。
　　林采儿只能一边擦一边尿，地板上的尿液反而越来越多了。
　　林采儿只能尽量少喝水，她的膀胱只能存一点尿液，多了就溢出来。
　　李飞经常用各种动作突然出现吓她，每次都把她吓得一股尿液朝后面彪射而出。
　　李飞坐在沙发上，柳潇潇躺在李飞身边，含着李飞肉棒，林采儿光着屁股努力的擦着地板。
　　李飞皱眉道：“林采儿，如果地板上有一滴尿，你就把地板舔干净。”
　　林采儿赶紧说道：“不会，不会的飞哥。”
　　她刚说完一紧张，小腹传来一股热流，一股尿忍不住又飚到地板上。
　　林采儿感受到背后的热流还有尿液滴在地板上的声音，苦着脸差点哭出来，尿液真的的憋不住，羞愧的低下头。
　　李飞说道：“赶紧收拾。”
　　“是！”林采儿赶紧点头，赶紧去换干净的毛巾。
　　毛巾在卫生间里，林采儿赶紧过去。
　　林采儿一紧张，跑路的时候尿液不断的从涌出，虽然林采儿把手放在小穴下面兜着，但是怎么兜得住，一些流在大腿上，一些直接尿在地板上，随着林采儿的跑动彪了一路。
　　李飞扶额，林采儿也不知道跑的时候用裙子兜一下，一边尿一边擦怕是永远擦不干净了。
　　李飞看着躺在腿上睡着的柳潇潇，心里一动，身体放松，一股尿液放出来。
　　柳潇潇嘴巴动了一下，睁开眼睛看了李飞一眼，喉咙不停的滚动，把李飞的尿全部吞进去。
　　李飞尿到了一半李飞停下来，柳潇潇睁开眼睛。
　　“给林采儿一半。”李飞笑着说道。
　　远处的林采儿吓了一跳，小穴里又飚出一股尿液射出来。
　　看着林采儿又飚出来了，李飞咬牙切齿的说道，“擦干净！不然就舔干净！”
　　林采儿哭着脸，跪在地板上一手捂着屁股一边擦。
　　柳潇潇瞪了李飞一眼，紧紧含住李飞肉棒，牙齿咬了李飞肉棒一下。
　　仿佛李飞敢这样做就要他好看。
　　“潇潇姐，你咋还护食呢？”李飞挠头，最后全部尿在柳潇潇口中。
　　柳潇潇喝光了李飞的尿，再次在李飞腿上睡去。
　　晚上，李飞在床上修炼，柳潇潇突然惊醒。
　　李飞问道：“潇潇姐，你又做那个梦了？”
　　柳潇潇轻轻点头。
　　这段时间，柳潇潇一睡着就做一个梦，她梦到自己打开了一扇门，里面闪烁着光芒，仿佛回到了母亲的怀抱，光芒把她包裹。
　　这个梦刚开始朦朦胧胧，但是看的越来越清楚。
　　柳潇潇眼神迷茫，里面雕榄华栋，仿佛有什么东西在召唤着她。。
　　按理来说一个人不可能连续做一个梦的，柳潇潇这种属于例外。
　　李飞说道：“潇潇姐，要不找人来看看吧。”
　　柳潇潇摇头，脑袋埋在李飞两腿间。
　　看着柳潇潇的小口从来不离开她的肉棒，李飞感觉高兴的同时也有点苦恼，他的肉棒比较大，但是柳潇潇已经适应了。
　　肉棒本来有点发黑，在柳潇潇夜以继日的含着下，都快被柳潇潇舔成肉色了。
　　李飞拍了拍柳潇潇的脑袋，柳潇潇咬着李飞的肉虫，脑袋一阵拱动，找了一个舒适的位置。
　　柳潇潇的鼻子都被阴毛挡住了，她用手把阴毛掀开，给自己留下了呼吸的位置。
　　柳潇潇说道：“算了，我感觉到那个梦没有恶意。”
　　一个森林中，一个阵法缓缓散发着柔和的光芒。
　　基地内。
　　在李飞的鞭挞下，组员经过了近两个多月的刻苦训练。
　　基本上实力都达到了四五星，接下来就是时间了，接下来只要水到渠成，晋级黄阶是很正常的事。
　　一个房间内，李飞享受着白倾雨的按摩。
　　白倾雨坐在地上，双腿张开，露出了下面的小穴。
　　白倾雨一只手撸着李飞的肉棒，另一只手放到李飞屁股后面，手指深深的插入李飞屁眼之中。
　　李飞感受着屁股后面的搅动，用手摸着白倾雨脑袋，一脸满足的说道：“白队长，你弄得太好了。”
　　白倾雨哼了一声，口中发出声音：“汪汪！”
　　过了一会儿，白倾雨从李飞面前消失，蹲在李飞后面。
　　李飞坐的椅子后面是空的，白倾雨到了后面，脑袋探向了李飞屁股。
　　很快，李飞就感觉到一条柔软的舌头，舔着他的屁眼。
　　李飞享受的说道：“白队，今天我上厕所没有擦干净啊。”
　　白倾雨舌头努力顶着李飞屁眼，没有说话，李飞感觉到自己被白倾雨握着的肉棒被狠狠捏了一下。
　　这段时间李飞和白倾雨玩出了花来，白倾雨刚开始还欲拒欲迎，后面终于放下了羞涩。
　　李飞也没有想到，曾经的警花居然能做到这一步。
　　外面那些训练的组员，如果知道他们眼中实力强大，而且很有能力的警花，居然在房间内舔着李飞屁眼，估计能气晕过去。
　　李飞其实想要更过分的，但是被白倾雨打了一顿，只好放下心思。
　　“好了，走了。”李飞拍了拍白倾雨的屁股站起来。
　　白倾雨蹲在李飞面前，把李飞裤子系好。
　　李飞说道：“走，看看这段时间的成果吧。”
　　白倾雨站起来，裤子合在一起，哼了一声：“汪！”
　　白倾雨情绪有点复杂。
　　这段时间被李飞各种调教之下，几乎成了李飞肉便器，手指头插入李飞屁眼中，每天都把李飞的屁眼舔的干干净净。
　　虽然白倾雨心里很是羞恼，甚至有点恶心。
　　李飞居然还想要自己舔他的便便……滚！
　　如果是其他人敢提出这个要求，早就被她大卸八块了。
　　她看了李飞的背影一眼，也就是李飞吧。
　　这些组员成长飞快，大部分都是五星，但是其实已经有了挑战黄阶高手的实力。
　　那些所谓的隐世家族，大部分都是五星以下，只有少部分中坚力量黄阶，至刚境更是少之又少。
　　他们可没有李飞硬抗炸弹的实力，真要惹到了国家，拿着大炮对着至刚一顿横扫就完了。
　　如果给他们时间成长到黄阶，对于那些家族的威胁将是致命性的。
　　大厅，白倾雨站在李飞旁边，所有组员背着双手站在李飞前面。
　　李飞看着众人，说道：“你们中间最强的是谁？”
　　“周云！”
　　李飞目光看向周云，周云背着手，所有人目光看向周云。
　　周云脸色阴冷的站在队伍当中。
　　他实力是最强的，他这段时间受到排挤，所有人都认为他是走后门进来的，不愿意跟他说话。
　　他目光看向李飞一眼，李飞像是没看到一样。
　　李飞说道：“今天是你们训练的最后一天，你们有什么问题都可以问我，我不会怪罪。”
　　终于有人忍不住问道：“教官，为什么要让周云进来？”
　　李飞点头：“我知道你们想要知道答案，一个原因就是，周云天赋是最好的，天赋可遇而不可求，比你们所有人都好，当然，天赋不是我决定收他的理由。”
　　“另一个原因他有机缘，我现在要告诉你们的是，当武者除了天赋最重要的就是机缘，你们以后会体会到，虽然你们现在有差不多的实力，但是十年二十年后，你们将会有天差地别的差距，可能是修炼的过程中灵光一现提升实力，或者阴差阳错得到了急需的宝物拉开差距，这就是机缘，跟实力没关系。”
　　“你们不要怨恨他，这是他应得的，我走后，他的实力完全可以顶替我的位置。”
　　“现在，将你们的实力展示。”
　　这些组员纷纷找到了自己的对手展示实力。
　　到最后，这些组员一起挑战周云，居然都不能碰到周云，这些人面对周云一败涂地，他们五个一起上，甚至周云还留有余力。
　　周云修炼的神照经，而且有李飞特别传授的功法，已经远远的拉开差距。
　　这些组员有些不甘，但是在巨大的实力差距下，仍然是低下了高傲的头颅。
　　而且李飞说周云将会接替他的位置，也许过段时间，他们就要叫周云教官了。
　　这些人对周云敬礼：“周师兄！”
　　周云身上已经有了一股气势。

第49章 谢谢白相你为我解惑
　　李飞悄悄离开了。
　　白倾雨表情有点复杂。
　　她当初求李飞教周云，是因为她觉得周云值得，只是不想要自己最好的朋友失去机会。
　　看到周云成功，白倾雨心里叹了口气，一颗隐藏的心慢慢张开。
　　她找李飞的时候，路上遇到了周云。
　　周云拦在白倾雨面前，白倾雨皱眉：“让开。”
　　周云咬着牙，下定决心问道：“白队，你和教官一起……是不是自愿的？”
　　白倾雨淡淡道：“你问这个干什么？”
　　周云沉声说道：“白队，我不希望你因为我做你不愿意的事情，如果教官因为你教我功法，我宁愿不要。”
　　自从周云认识白清雨以后，心里就默默喜欢上这个率直，略带一点天真的上司。
　　看着白倾雨单纯的心在复杂的环境中撞得头破血流，他在后面默默善后。
　　他知道自己并配不上，只能心里默默喜欢着白倾雨，不敢表达出来。
　　知道白倾雨和李飞的关系，心很痛。
　　因为白倾雨才得到了这个名额，他心里就犹如隐藏一座火山。
　　周云认真的看着白倾雨，想要从心底知道一个答案。
　　“你……是真的喜欢他吗？”
　　白倾雨看了周云一眼，淡淡点头：“是。”
　　看着白倾雨离开的背影，周云有点沉默。
　　他心里默默道：“白队，我也曾喜欢过你……祝你幸福。”
　　李飞蹲在厕所内，坑位外面有人敲门。
　　李飞不爽的喊道：“有人了。”
　　外面继续敲着，李飞火大了，他倒是要看看谁这么不长眼。
　　李飞拉开门，就看到白倾雨站在外面。
　　白倾雨穿着皮裤，上半身穿着暗绿色的紧身军服，看起来英姿飒爽。
　　白倾雨进来，关上门，居高临下的看着李飞，她抽了抽可爱的鼻子说完按下冲水键，把屎冲下去，一脸鄙视→_→：“你拉的屎咋这么臭。”
　　李飞翻了个白眼：“谁拉的屎不臭，猪羊拉的屎不臭，你要吃么？”
　　白倾雨伸手抱着李飞的脑袋，舌头伸进李飞的嘴里，开始亲吻起来。
　　李飞半拉着屁股，抱着白倾雨的身体，手掌深入到白倾雨的后背，摸着白倾雨的肩带和细嫩的皮肤，和着白倾雨接吻。
　　一边拉屎一边跟白倾雨亲吻，这个场景怎么看怎么怪异。
　　白倾雨不断的吐出口水，把口水度进李飞的嘴里，让李飞吞进去。
　　亲吻了半天，白倾雨离开李飞的嘴唇，俏脸有些微红的看着李飞，眼中仿佛有水想要渗出来一样。
　　白倾雨下定了决心，拍了拍李飞的肩膀：“屁股翘起来。”
　　难道白倾雨……
　　李飞心里有点火热，想到了白倾雨的想法。
　　李飞忍不住说道：“小雨，你要干什么？”
　　“给你擦屁股。”
　　白倾雨走到李飞后面，李飞听话的抬起屁股。
　　他感觉到白倾雨蹲在自己屁股后面，看着自己的屁股，心里有点颤抖。
　　李飞刚刚拉屎拉到一半，屁股后面……不太干净。
　　白倾雨从包里拿出纸，用纸在李飞屁眼上擦了一下。
　　李飞感觉到纸张刚碰到屁股就离开了，跟没碰到一样。
　　厕所间内沉默下来，李飞没有说话，让白倾雨折腾。
　　卫生纸刚碰到李飞屁股就离开了，又碰了一下又离开。
　　就这么挑逗着，李飞感觉自己心脏都要跳出来了，肉棒硬的一批。
　　让一个美女给自己擦刚拉屎的屁眼，想都不敢想。
　　终于，白倾雨把纸丢进了垃圾桶。
　　李飞忍不住说道：“小雨你擦的是啥，都没擦到吧？”
　　他可不想夹着一屁股屎到处跑。
　　白倾雨在李飞屁股上拍了一下，发出了响声。
　　李飞感觉到一股温热的气息靠近了自己屁股，随即，一条柔软的舌头点在自己屁眼上。
　　李飞倒吸一口凉气，说道：“小雨，你干什么？”
　　白倾雨声音响起：“不要动！”
　　李飞沉默下来，弯着身体，等着白倾雨在后面折腾。
　　李飞感觉到，一条小舌头一次又一次的舔着自己的屁眼，随即收回去，一点点口水留在屁股上，被风吹过一阵发凉。
　　白倾雨咬牙切齿的说道：“你的屎太臭了，以后多吃蔬菜。”
　　李飞感动的说道：“小雨……要不算了？”
　　白倾雨没有说话，只是默默舔着李飞屁股。
　　一只手从下面伸过来，抓着李飞肉棒，轻轻撸动着。
　　屁股舔的差不多了以后，李飞感觉到一条舌头慢慢伸进屁眼里面，舔着屁眼，朝着里面突进想要伸进去，前后都被夹击，李飞爽的倒吸一口凉气。
　　外面声音响起，好像有人走进来，在外面上厕所，发出水流声。
　　李飞感觉到白倾雨在屁眼里面的舌头停顿了一下，似乎有点紧张。
　　李飞心里一动，问道：“是谁在外面？”
　　一个沉稳苍老的声音响起：“你是李飞？”
　　听到这个声音，李飞感觉到白倾雨整个身体都僵硬了。
　　“你是……”
　　那个声音说道：“我是中将白相，不过我的另一层身份你应该更熟悉一点，我是白倾雨的爷爷。”
　　李飞不敢置信的回过头，看到白倾雨眼神呆滞，眼泪从眼角流出来。
　　李飞从沈浪处知道白倾雨有一个位高权重的爷爷，不过白倾雨性格比较跳脱，不要家里的一分钱，要靠自己的能力证明自己，没有跟家里联系，李飞几乎没有听白倾雨说过爷爷的事情。
　　白相是军队实权人物之一，这个武者小组的组建也有他的原因，所以才会出现在这里。
　　白倾雨咬着牙，眼泪源源不断的流出来滴在地上，从小爷爷就喜欢她，把她当成掌上明珠，她是爷爷的骄傲。
　　但是她却在厕所里面做着这种事情。
　　李飞心里有点愧疚，用手指把白倾雨眼角的眼泪擦干。
　　他抚摸着白倾雨僵硬的脑袋问道：“白相，你为什么出现在这里？”
　　“我是来看……这些不重要，我跟你说小雨的事情，你要离小雨远点，否则我不饶你。”
　　白相沉声说道：“我了解你，柳潇潇是你的女人，我知道你有其他女人，但是小雨我不允许你懂她，她是我最喜欢孙女。”
　　李飞说道：“白相，我就不相信你只有一个女人吧？”
　　白相叹了口气说道：“那都是年轻的事了，男人怎么可能没有几个女人呢，我的确有过很多女人，其实小雨还有好多兄弟姐妹，我也就不介意跟你说一下，我知道世俗界关不住你李飞这条大龙。”
　　“啊？”
　　白相轻笑一声：“你该不会也以为，小雨是我唯一的孙女吧？”
　　李飞目光转回白倾雨，白倾雨咬着牙，草，该不会只有她一个人单纯的像个傻子吧？
　　她狠狠的瞪了李飞一眼，拧了一下李飞屁股。
　　李飞不知道白倾雨有没有兄弟姐妹，咳嗽一声说道：“我还以为你的孙女只有小雨呢。”
　　白相笑了一声说道：“这怎么可能，总会有几个孩子的，人不风流枉少年嘛。”
　　李飞说道：“白相看来你年轻的时候玩的挺花的啊，该不会现在还在玩吧？”
　　白相哼了一声：“你关注这些干什么？”
　　尼玛，这头老色狼。
　　白倾雨咬着牙，狠狠的拧了一下李飞屁股，她还以为自己尊敬的爷爷是个好人呢，结果让她大跌眼镜，这些男人没一个好的。
　　李飞气的拍了一下白倾雨脑袋。
　　白倾雨撇撇嘴，小口伸到李飞屁股后面，对着李飞的屁股狠狠咬了一下，吐出口水，继续舔着李飞屁眼。
　　李飞感觉到白倾雨的动作，白倾雨小手使劲撸着李飞的肉棒，李飞屁股能够感受到白倾雨脸部的轮廓，白倾雨脸都埋在李飞屁股里。
　　李飞口中发出轻微的舒爽声，这感觉也太刺激了，白倾雨的爷爷在外面站着，他的宝贝孙女在厕所里面使劲舔着他的屁眼。
　　李飞感兴趣的问道：“那小雨的那些兄弟姐妹现在在干什么？”
　　“既然是我的孩子，总不能丢着不管嘛，我也经常去看他们，安排一下他们的人生规划。”
　　“这样对小雨是不是不太公平？”
　　“小雨是我明面上唯一的孙女，我已经给了她最好的了，这样挺好，她就算是知道也应该知足了，我最喜欢她，当我的心肝宝贝，小雨有点单纯，”
　　“说真的，小雨只要活得开心就好，我的家业也是需要有人继承，单纯的小雨有点不合适，我已经培养了一个她素未谋面的大哥。”
　　李飞忍不住问道：“你什么都没有留给她？”
　　白相哼了一声，仿佛觉得李飞说的话有点天真：“你觉得小雨的性格合适吗？”
　　“你就不怕她知道了会很伤心？”
　　“我相信，她能够感受到我对她的爱的，小雨也没有能力，我能够说服她的。”
　　李飞转头看了屁股后面的白倾雨一眼，这也太惨了，不声不响的家都被偷了。
　　白倾雨咬牙，她刚刚居然为这样的老家伙流泪，简直太不值了。
　　她咬着牙，两只手掰开李飞的屁股，用小手拉开李飞的屁眼。
　　李飞倒吸一口凉气，白倾雨准备给他上一套酷刑么？屁股一阵发痛，感觉到屁眼被拉出来一个洞。
　　一股凉气涌进去，李飞害怕她乱来，赶紧抓了一下白倾雨的脑袋。
　　下一秒钟，白倾雨舌头从拉开的洞里面伸进去，使劲舔着李飞屁眼里面的软肠，把李飞刚才还没有拉完剩在里面的舔的干干净净。
　　白倾雨咬着牙，仿佛要报复回来一般。
　　李飞感觉浑身舒畅，好像升天了一样，被白倾雨用舌头清理肠子，这感觉也太好了。
　　被白倾雨舔干净以后，白倾雨舌头从屁眼里面伸出来，手指伸进去，在里面一阵搅动。
　　李飞感觉身体轻飘飘的，白倾雨居然这么夸张，这都要感谢白相啊。
　　把李飞屁股收拾干净以后，白倾雨放下马桶盖自己躺上去，拉着李飞屁股，脸蛋贴在李飞屁股上，让李飞坐在她的脸上安静下来。
　　李飞跟坐凳子一样坐在白倾雨脸上，一股凹凸不平的感觉传来，还有一股温热的气息不断地吹着他的屁眼，李飞浑身舒畅，一个女人用她的脸当自己的凳子，这种享受可不是一般人能够承受的啊！
　　而且白倾雨的爷爷还就在外面。
　　李飞感激的说道：“白相，谢谢你为我解惑。”
　　白相淡淡道：“没什么，因为我知道你要走了。”
　　“我要告诉你一个消息，前往昆仑山结界的阵法最近发生了变化，阵法可能要关闭了，一旦关闭，可能就再也进入不了昆仑山结界了。”
　　“去不去由你决定，但是我知道，你大概率会去昆仑山结界。”
　　“什么？”
　　李飞大吃一惊。

第50章 今天吃的啥
　　别墅内。
　　李飞坐在沙发上，脸色有点阴沉。
　　柳潇潇趴在一边闭着眼睛含着李飞肉棒，白倾雨坐在另一张沙发上，酸溜溜的看着这边。
　　白倾雨看了地上擦地的林采儿一眼，林采儿裙子被掀开，屁股都漏了出来。
　　白倾雨忍不住说道：“采儿妹妹，你已经擦了好久了，不用擦了。”
　　林采儿有些害羞的说道：“反正我也没有什么事情做，地上都是我的尿液……只能擦擦地板了。”
　　林采儿尿尿不能停住白倾雨也知道了，一激动就飚尿，白倾雨瞪了李飞一眼，都是这个家伙，什么恶趣味啊。
　　李飞看着白相给他发的信息，深呼吸一口气。
　　情况很简单，昆仑山结界入口几个月以前就有点不稳，因为一直有有关部门监控，这件事情白相早就知道了。
　　最近两个月入口变化大了起来，阵法一阵光芒闪缩，似乎慢慢在消失。
　　一旦这阵法出现问题，入口会被关闭。
　　留给他的只有半个月的时间。
　　计划不如变化快，要做决定了，李飞深呼吸一口气。
　　李飞看了几人一眼说道：“潇潇姐我肯定是要带走的，采儿和小雨，你们自己决定走不走的事。”
　　“采儿，你的病我可以治好，至于小雨……”
　　李飞没有继续说下去。
　　李飞不想要强迫，但是心里喜欢白倾雨，有点舍不得。
　　白倾雨淡淡道：“我跟你走。”
　　李飞有点感动的说道：“小雨谢谢你。”
　　白倾雨撇撇嘴：“别那么煽情，本姑娘不是舍不得你。”
　　只剩下林采儿了。
　　林采儿有些害羞的说道：“飞哥，我和你一起。”
　　李飞摸了摸林采儿的脑袋，林采儿一点紧张，趴在地上一下子飚尿飚在白倾雨腿上。
　　林采儿涨红了脸：“小雨姐姐，不好意思，我给你擦干净。”
　　白倾雨叹气，用纸巾擦干道：“没事，都是李飞这家伙造的孽。”
　　接下来的几天，李飞做着离开的准备。
　　和着各个人告别。
　　李飞抱着柳潇潇，站在江城最高的大楼上，看着万家灯火。
　　听说去的地方是修真界，没有现代化的东西。
　　这一次离开，也许再也不会回来了。
　　他刚从柳潇潇父母家里出来，知道柳潇潇要离开以后，很是震惊。
　　李飞千说万说，总算是把柳潇潇父母说好了，保证好好对柳潇潇。
　　柳潇潇的公司，李飞的所有钱估计有三四亿，都给了他们。
　　大楼顶，李飞掏出裤裆，把肉棒拿出来。
　　柳潇潇看了一眼，想要蹲在李飞面前。
　　李飞拉着柳潇潇肩膀说道：“潇潇姐，马上就要走了，给这个世界留下一点印记。”
　　一股尿尿从肉棒射出，从大楼顶部朝着下面飞去。
　　大楼晚上没人，否则要骂半天。
　　李飞尿完以后，柳潇潇低头把肉棒含进嘴里，把上面剩下的尿液一点点舔干净，放回裤裆里。
　　李飞笑了笑说道：“潇潇姐你要不尿一下？”
　　柳潇潇看了李飞一眼，看着远方没有说话。
　　李飞和着柳潇潇回到别墅，白倾雨坐在沙发上玩手机。
　　没过多久林采儿回来，看到房间里面的李飞，赶紧打了个招呼。
　　在李飞的目光下，林采儿羞涩不已，把裙子挽起来趴在地上，下面只垫了一张毛巾。
　　被李飞看着，林采儿有点不好意思，一股尿彪了出来飚在地上。
　　被李飞看着，林采儿结结巴巴的说道：“我，我马上把尿擦干净。”
　　白倾雨看不下去了，说道：“李飞，你能不能少欺负一下采儿。”
　　说完，站起来把毛巾放在林采儿小穴上面盖着，抱着林采儿朝着卫生间走去。
　　林采儿有些羞涩的躺在卫生间里，白倾雨给林采儿把屁股擦干净。
　　林采儿尿道粉红的嫩肉隐藏在小穴里面，粉粉嫩嫩的像个刚刚成熟的的新鲜苹果一样看着就想要咬一口，被白倾雨看着，小穴的嫩肉一阵收缩，每次林采儿动了一下，可爱小巧的尿道就像是一个喷泉一样，几滴小水珠从尿道挤出来。
　　白倾雨一阵无语，怪不得李飞这么喜欢欺负林采儿，的确……挺可爱的，她都想要咬一口了。
　　白倾雨用纸巾擦干净，给林采儿的小穴上面盖上干净的毛巾，这样子流出来的尿液就会被毛巾吸收了。
　　“谢谢你小雨姐。”林采儿脑袋埋在林采儿怀里低声说道。
　　白倾雨摸了摸林采儿的脑袋说道：“没事。”
　　李飞在厕所里面蹲了一会儿，厕所门打开了，白倾雨从外面走进来。
　　白倾雨按下出水键把屎冲走，冷冷道：“屁股翘起来。”
　　李飞一阵无语，还是把屁股翘起来。
　　白倾雨走到李飞后面，顿时一阵皱眉：“你白天吃什么了？这么臭？”
　　“在柳潇潇父母那里吃了点东西……”
　　李飞感觉到屁股后面传来一股呼吸吹过的感觉，随即，一条温热的舌头舔在屁眼上面，舌头离开了以后，屁眼被风一吹，顿时有点发凉。
　　然后，那条小舌头再次贴上了李飞的屁股，一次又一次的从屁眼周围卷过去，把所有的一切都扫的干干净净，吞如肚中。
　　白倾雨把李飞的屁股舔的干干净净，就在李飞松了口气的时候，发现舌头还在往里面挤，李飞赶紧说道：“小雨里面就算了。”
　　“闭嘴！”
　　李飞感觉两根手指摸着自己的屁眼，然后，括约肌在手指坚定的力气中往两边分开，屁眼露出一个大洞，一根舌头通过洞口伸进了直肠里面，细细的舔饲拭着里面的东西。
　　每次舌头都从里面卷到东西收回去，然后又伸进来。
　　其实李飞已经拉的差不多了，里面没什么东西，他现在怕的是白倾雨半路跑进来，然后把他没拉出来的全部吃干净。
　　不知道过了多久，白倾雨终于把头抬起来，拍了拍李飞的屁股说道：“好了，干净了。”
　　李飞笑着说道：“小雨你这傲娇的语气是怎么回事？”
　　白倾雨哼了一声：“我喜欢。”
　　李飞双手抱着白倾雨的头，目光看着白倾雨。
　　白倾雨被李飞盯着，不自然的转过脑袋说道：“不要看我的嘴巴，脏。”
　　李飞说道：“你在我的心里永远干净。”
　　白倾雨低头小声嘀咕：“就会说好话。”
　　李飞手掌慢慢往下面伸去，通过裤子的开口，摸到了白倾雨的小穴。
　　白倾雨的裤子下面永远都有一个豁口，每次只要一蹲下来，裤子豁口就会被打开，露出里面的毛茸茸喝诱人而可爱的小穴。
　　小穴里面已经有了很多淫液，李飞手指刚刚碰了一下，一大股淫液就从小穴里面飚射出来。
　　白倾雨俏脸一阵微红。
　　李飞手指伸进小穴里面，缓缓朝着里面插去。
　　白倾雨俏脸一阵变红，双手紧紧抱着李飞的身体，脑袋倚在李飞的身上，闭着眼睛，口中发出了哼声。
　　在李飞的手指进攻之下，终于，白倾雨的身体一阵颤抖，一股犹如被电击的感觉传遍全身，一大股淫液犹如尿尿一般飚射出来。
　　高潮过后，白倾雨舒了一口气，闭着眼睛，脑袋无力的靠在李飞身上。
　　李飞摸着白倾雨的脑袋说道：“小雨，你不去看看你爷爷么？”
　　不说还好，一说白倾雨就一肚子怨气，她以为自己是爷爷最喜欢的孙女，结果爷爷还有一大堆，连家产都分好了，一根毛都没给她留。
　　虽然白倾雨对家产不感兴趣，想要靠着自己的奋斗闯出事业，但是被爷爷这么背刺还是很伤心。
　　她咬牙切齿的道：“那个老家伙有什么好看的，他有他那一群乱七八糟的孙子孙女照顾就够了。”

第51章 昆仑山结界入口
　　三天之后，李飞开着保时捷，带着几位女人，从别墅离开。
　　柳潇潇坐在副驾驶，白倾雨和着林采儿坐在后面，林采儿身子底下铺了一张毯子，有点不好意思，白倾雨把她的脑袋抱在怀里。
　　看着别墅，柳潇潇眼中一阵恍惚，自从她长大以后，一直住在别墅里，这里有她的点点滴滴，没想到这么快就要离开了。
　　她想起这里生活的点点滴滴记忆，后来的李飞，中间插入的沈浪，最好的闺蜜苏沐雪……
　　凌雅集团，保安公司……保时捷一路开过。
　　开到基地外围，白倾雨看了一眼，这个基地给了她很深的印象。
　　就是在这里，她知道了她的爷爷，也走出了对李飞的最后的一步，从当时的害羞，恶心，愤怒，到现在的心如止水，甚至……享受其中。
　　就在将要离开的时候，一个人出现在保时捷面前。
　　周云看了一眼后座的白倾雨，目光看着李飞问道：“教官，我能达到你的高度吗？”
　　李飞点头：“可以。”
　　保时捷逐渐远去，周云看着离开的保时捷，心里默默祝福：“白队……祝你开心幸福。”
　　李飞把车开到林采儿母亲住的地方，看着紧张的林采儿，李飞问道：“采儿，你要不要下去看一看。”
　　林采儿点头，用毛巾裹着下面，走进了别墅中。
　　过了一会儿，林采儿从别墅内出来，她的母亲站在门口挥手。
　　林采儿坐在车里，眼中含着眼泪，趴在白倾雨腿上呜呜的哭了起来，这一走也许就是永别了。
　　白倾雨把她抱在轻声怀里安慰她。
　　李飞说道：“采儿，你要不要陪着你的母亲，我不会强迫你。”
　　林采儿哭着说道：“飞哥，我要跟你一起，我舍不得你们。”
　　李飞点头，开着保时捷离开。
　　他所去的地方，正是昆仑山脉！
　　三天之后，昆仑山脉。
　　昆仑山，充满了神话与传说的地方，千百年传颂，但是有些传说并不是传说，前往修行圣地昆仑山结界的入口就在这里。
　　入口外围进入昆仑山结界的阵法看起来已经有些摇摇欲坠，李飞挽着柳潇潇的手走过来，看到四散的光芒有些震惊。
　　这些光芒携带恐怖的杀伤力，犹如丝线一般，周围的石头被这些光芒扫中都变成了粉末，监控入口动静的有关部门人员已经远远的撤离了这里。
　　如果沈浪在这里一眼就能认出来，这居然是恐怖的离合神光。
　　柳潇潇眼神中闪过恍惚，不知道为何，她越靠近这里，心里就有一股悸动的感觉，仿佛有什么东西在召唤着她。
　　李飞咬牙：“走吧。”
　　这些丝线越来越多，再这样下去入口被丝线淹没，就真的进不去了。
　　这个阵法是用灵韵石打开的，李飞带着几人迅速靠近了阵法，掏出一把灵韵石放在阵法上面，开始输入灵力激活。
　　李飞忙的满头大汗，阵法终于发出了一阵光芒，打开了！
　　就在李飞狂喜的时候，一道白光劈头盖脸的把几个人笼罩在里面。
　　李飞大惊，赶紧用力把几个美女搂在一起抱在怀里。
　　呼！
　　白光闪过以后，几个人从原地消失不见。
　　京城内，白相通过监控看到李飞和白倾雨的身影从阵法入口消失，心中怅然若失。
　　李飞和着几人的身影出现在一个空地之上。
　　空地周围环绕着一层金色的光芒，把这一片天地包裹起来，前面则是一片宏伟的建筑，这群建筑古色古香，一直往里面延伸，光是站在外面，就感觉到自身存在的渺小。
　　李飞看了一眼，这里就是昆仑山结界？
　　他不是没有看过昆仑山结界的资料，因为有武者经常通过昆仑山结界进出，所以对于昆仑山结界里面也有描述。
　　里面的人都穿着古人的衣服，几乎没有现代化的东西，这里明显不一样。
　　白倾雨和林采儿也是非常震惊，柳潇潇看着面前的景色一阵恍惚：“我来过这里。”
　　这是她梦中的场景，每一次做梦都是到了这个地方。
　　李飞顿时一惊，难道这里跟柳潇潇有什么关系？
　　李飞看了一眼周围，并没有找到出去的路，现在也没有其他办法了，咬牙道：“既然到了，就去看看吧。”
　　一片宏伟的建筑在几人眼中显露，但是奇怪的是，几个人刚刚走进去那片建筑就消失了，面前的是一片空旷的地方，前面只有一个池塘，池塘里面的水呈现乳白色，如同牛奶池一般，一股淡淡的香气从池塘中飘出来，李飞只是闻了一下就感觉身心舒畅，实力都涨了一小节。
　　李飞心里一震：这绝对是至宝！
　　林采儿没有修炼过，刚闻到了一点气息就一头栽在地上，白倾雨赶紧扶起来。
　　就在这时，众人面前金光一闪，几个穿着金色铠甲的金甲战士出现在几人面前。
　　这几个金甲战士身躯庞大，有四五米高，简直像是巨人一般。
　　金甲战士目光朝着这边看过来，李飞顿时身体一僵，动弹不得。
　　白倾雨和着林采儿也是一样，站在原地，不能动弹分毫。
　　柳潇潇目光看了李飞一眼，在李飞震惊的目光中一步步朝着前面走去。
　　李飞想要让柳潇潇停下来，但是一句话都说不出来，全身僵硬眼皮都不能动弹一下。
　　柳潇潇朝着前面走了十来步，从几人眼中消失了。
　　李飞感觉身体一松，那股凝固的感觉消失了。
　　李飞赶紧跑过去把地上的白倾雨和着林采儿扶起来。
　　李飞担心的问道：“你们没有事吧？”
　　林采儿昏迷不醒，白倾雨哼了一声：“你都没事，我怎么可能有事？”
　　李飞低头说道：“小雨不好意思，让你们陷入了危险之中。”
　　白倾雨咬牙道：“跟你没关系。”
　　林采儿也很快醒了过来了，通过李飞的介绍，知道了现在的情况。
　　接下来几个人就这么百无聊赖的等着，李飞想要去找柳潇潇，试着走远一点，刚走几步那两个金甲战士目光就瞪过来把他控在原地。
　　没有办法之下，几个人只能在一个小圈里活动。
　　李飞跑到边上撒了泡尿，白倾雨冷嘲热讽说道：“没有潇潇姐在这里，我还以为你忘了怎么撒尿了呢。”
　　李飞恬不知耻的说道：“我还想拉屎呢。”
　　白倾雨俏脸微红的呵斥了一声：“滚！”
　　说拉屎是玩笑话，几天下来一点东西都没吃，这段时间几人一直靠着池子里的香气活着，拉都拉不出来。
　　林采儿一直都在尿，倒是不用担心撒尿的问题，白倾雨去边上撒了一次，还不准李飞看。
　　李飞一阵无语，你身上有几根毛我都清楚，遮掩个毛线啊。
　　柳潇潇在两个金甲战士的护卫下到了一个平台之上。
　　在她面前放着一个玄奥的圆盘，上面有着一道道金色的符文闪过。
　　柳潇潇再也抑制不住心里的欲望，将手放在圆盘上。
　　柳潇潇眼中闪过震惊：“这是……”
　　不知道在这里等了多久，电子设备在这里面就跟砖头一样，时间可能过了一个月，两个月？
　　李飞一只手抓着白倾雨的奶子，一只手抚摸着林采儿的小穴，林采儿身体一阵抽搐，一滴滴尿液从尿道口涌出来，像一个小喷泉一样。
　　李飞把手指放在林采儿嘴边，林采儿有些害羞，把手指含进嘴里舔着。
　　李飞很喜欢玩林采儿，林采儿欲拒还迎的感觉让他心里刺激不已。
　　李飞笑着说道：“采儿，你自己的尿味道怎么样？”
　　林采儿没有说话，白倾雨鄙视道：“李飞，你怎么不尝一下自己的尿？”
　　李飞拍了一下白倾雨的奶子，白倾雨叫了一声，两团奶子被李飞拍的一阵晃悠。
　　李飞无耻的说道：“我的尿是潇潇姐的，我不能跟她抢。”
　　白倾雨都快被李飞的无耻气吐了。
　　这段那股香气虽然让他们不至于饿死，却又不能修炼，周围什么都没有，人都快呆傻了。
　　李飞拍了拍白倾雨的屁股说道：“小警花，过来舔一下屁眼。”
　　“舔你大爷。”
　　“你再这么不客气下次就罚你吃屎了。”

第52章 潇潇姐我想要尿尿了
　　天空冒出来一道金光，李飞从白倾雨怀里站起来，白倾雨的手指一直插在李飞屁眼里，她赶紧抽出来擦了擦，扶着林采儿站起来。
　　一道金光闪过，一条通道从空中一直延伸到地上。
　　一个人影一步步走到李飞面前，李飞几乎不敢相信自己的眼睛：“潇，潇潇姐？”
　　出现在他面前的的确是柳潇潇，不过如今柳潇潇已经大变模样了，身上的肌肤犹如雪一般白净。
　　而且带着一股高贵的气质，身上仿佛散发着光芒，李飞只是看了两眼就感觉眼睛一阵发痛。
　　随着柳潇潇的出现，一直不动的金甲战士恭敬地面向柳潇潇低下头颅。
　　李飞以前探查过柳潇潇身体，发现柳潇潇身体存不下一丝灵力，他还打算在昆仑山结界想办法让柳潇潇也能够修炼。
　　李飞心里震惊，很明显柳潇潇遇到机缘了。
　　显然不用他想办法了，柳潇潇的实力恐怕已经到了一个他都只能仰望的地步，只是不知道有多强？
　　柳潇潇目光平静的看着李飞没有一丝表情，眼中闪烁着金色的光芒，威严而尊贵，不可侵犯，
　　被柳潇潇金色的双目盯着盯着，李飞感觉亚历山大。
　　白倾雨和着林采儿站在一边，白倾雨看着大变样的柳潇潇有些手足无措，不知道该怎么面对。
　　周围一片沉默，李飞觉得自己应该说点什么。
　　他咬牙说道：“潇潇姐……我有点想要尿尿了，我都不知道憋了多久了。”
　　白倾雨差点一头栽倒在地上，尼玛，柳潇潇很明显跟以前不一样了，你开口就说这个？不怕柳潇潇把你切片吗？
　　一直古井无波的柳潇潇，俏脸上突然闪过一丝笑容。
　　两个金甲战士站在两旁，她慢慢低下身，解开李飞的裤子，把肉棒拉出来。
　　李飞的肉棒被柳潇潇含进嘴里，李飞感觉肉棒被咬了一下，松了一大口气，括约肌开始放松。
　　一股窸窸窣窣的声音响起，膀胱里不知道存了多久的尿液进入了柳潇潇的口中，柳潇潇喉咙一阵滚动，把李飞的尿液全部吞进去。
　　柳潇潇美目抬头看着李飞，李飞也看着柳潇潇，他发现柳潇潇的眼睛竟然变成淡金色。
　　不知道过了多久，李飞终于尿完了，一条小舌头翻开李飞肉棒的包皮，把里面的尿液也舔的干干净净。
　　柳潇潇吐出李飞肉棒，给李飞放回裤子里。
　　李飞忍不住问道：“潇潇姐，到底发生了什么事？”
　　柳潇潇一挥手，几个金甲战士就从几人面前消失了。
　　柳潇潇说道：“你们跟我过来。”
　　几人被带到了池子面前，这个池子李飞已经看了不知道多少天了，只是不能靠近。
　　柳潇潇拉着李飞的手进入了池子中，柳潇潇说道：“这个池子叫做飞升池，在里面的灵液浸泡以后，有脱胎换骨的功效。”
　　白倾雨刚刚下来，就感觉身体一阵飘飘然，一直没有动静的修为飞速上升，她修为本来只有黄阶中期，不过几个呼吸时间就达到了黄阶后期，至刚境，并且一直在往上面涨……
　　林采儿刚刚进来，就飚出来一股尿，直接尿进池子里，和着乳白色的灵液混合在一起，李飞脸都黑了，说道：“采儿，不要在这里面尿。”
　　林采儿带着哭音说道：“飞哥，我忍不住……”
　　柳潇潇手掌一划，池子被分出四分之一，被一股莫名的力量隔绝着。
　　林采儿美目中露出感激，赶紧用手捂着小穴进入小池子里。
　　“潇潇姐，你可以跟我讲讲发生了什么吗？”李飞忍不住问道，他已经好奇了好久了。
　　白倾雨一边吸收灵液一边支起耳朵，想要知道到底发生了什么。
　　随着柳潇潇点头的讲解，李飞知道了事情的进过。
　　这个秘境跟世俗界的产生有关。
　　世俗界原本是一个修真世界的一块，但是修真世界在上古和着妖兽大战争夺底盘，妖兽过于强大，人族死伤惨重，岌岌可危。
　　在面临灭族的情况下，人族大能决定保留人族血脉，就把修真大陆切下来一块，用阵法封存放到了这片天地。
　　为了避免妖兽发现，这块大陆被隔绝了通道，同时用阵法联系，这就是他们所在的地方了。
　　当年的阵法师把自己的血脉留在这块大陆上，到了合适的时机，血脉就会激发再次打开阵法。
　　李飞不相信的问道：“就是说，我们所在的这个地方就是阵法的核心？”
　　柳潇潇点头：“我是阵法师的后代，所以我能打开，阵法打开以后，就能允许一部分人通过，这里是人族后手，如果阵法受到攻击通道就会彻底关闭，如果人族灭了，我们就是人族的种子。”
　　李飞忍不住说道：“昆仑山结界这么多人，人族应该没事吧？”
　　柳潇潇露出笑容：“我通过万界镜看到了，人族已经在修真界繁衍昌盛了。”
　　李飞听的激昂澎湃，那是一个怎样的盛世！
　　柳潇潇点头：“这些灵液是人族大能利用阵法无数年凝聚而成，可以让人脱胎换骨，这些后手也没用了，这个阵法已经完成了它的使命，现在都是我们的了，我们只需要在离开以后把阵法归位即可，千百年以后会有人来再次打开，源源不断。”
　　就在这时，白倾雨突然发出尖叫，身上冒出金光，犹如一个小金人一般。
　　柳潇潇说道：“不灭圣体，刀枪不入，力大无穷。”
　　林采儿也是身上发出一股股浓郁的气息，在她周围，仿佛有无尽的生机迸发。
　　“木灵圣体，步步生莲，可生死人肉白骨。”
　　这些灵液的作用就是激发人体深处隐藏的血脉，就算是再为稀薄也能找出来，并且强化，白倾雨和林采儿的这种体质也许含量只有万分之一，在外界没有一点激活的可能，在这里，可以。
　　李飞兴致勃勃的问道：“你呢？”
　　柳潇潇轻声道：“我是无垢之体，可以容纳万物，身体不沾染一丝污垢。”
　　李飞笑着说道：“你喝了我那么多尿，可不是不沾污垢的样子啊，你能不能把我的尿存起来？”
　　柳潇潇点头：“可以。”
　　李飞心里激动，这岂不是说，柳潇潇可以变成自己的尿便器，不漏出一丝？
　　太邪恶了，无垢之体岂是这样使用的？光是想想就血脉喷张了。
　　李飞问道：“对了，那我呢？”
　　他泡了这么久都没有一丝动静呢。
　　柳潇潇美目中露出疑惑。
　　飞升池可以激化所有隐藏的体质，李飞怎么没有一点动静？这个池子可以泡一百来人，就是一头猪都可以泡成猪八戒。
　　三天后。
　　李飞生无可恋的泡在池子里，白倾雨和林采儿早就上岸了，一脸同情的看着李飞。
　　李飞忍不住说道：“我特么没这么差吧？”
　　柳潇潇表情严肃：“你身上的确没有一丝特殊之处。”
　　李飞表情难看，这对他的打击实在是太大了。
　　李飞苦笑着拱拱手说道：“各位圣女，我就不打扰各位了，你们自己走吧，让我一个人自生自灭。”
　　他的天赋极限在这里，无论怎么修炼也就那样了。
　　林采儿和白倾雨一个比一个牛逼轰轰，跟他在一起只会浪费她们的才华。
　　白倾雨哼了一声：“我不会抛下你走的。”
　　林采儿低声说道：“飞哥，我也不会走的。”
　　李飞摆摆手说道：“你们留在这里干什么，被我欺负还是欺负我，跟我在一起也只会被我欺负，或者等着看我老死么？不用你们管，我李飞在哪里都能活得很好，赶紧滚吧。”
　　李飞也舍不得，但是没有办法，现在他和白倾雨林采儿就是云泥之别，在一起只能拖累她们。
　　柳潇潇说道：“我说没有办法了么？”
　　李飞看了柳潇潇一眼。
　　柳潇潇下定决心，拉着李飞的手，朝着深处走去，进入了一个阵法中。
　　在这个阵法里面，李飞看到一百多个金甲战士，每一个都有四五米高，甚至还有几个有十多米高，这些金甲战士都默默站在原地，十分震撼。
　　柳潇潇淡淡道：“这些是守护阵法的傀儡，一旦阵法受到致命攻击，这些傀儡都会激活攻击敌人。”
　　李飞不知道这些金甲战士有多强，但是用来守护这个阵法的核心，想必威力惊人。

第53章 你拉我就吃
　　继续前行，很快一个金色的池子出现在视野中。
　　这个金色里面流淌着黄金一样的金色液体，一丝丝光芒犹如极光一般从池子里延伸出去，一直延伸到天空，不知道终点是什么地方。
　　李飞一靠近感受到池子里散发出一阵恐怖的威压，他差点没有站起来。
　　柳潇潇吸一口气说道：“进去。”
　　李飞看着金色的池子，他感觉碰一下就会死，咽了一口口水说道：“你真要我进去这个恐怖的地方？”
　　柳潇潇眼中冒出淡淡的金光，道：“你是想要当一个普通人，还是想要去拼搏一下？”
　　在李飞心里，柳潇潇从来没有说过这种词，柳潇潇很少说话或者鼓励别人，柳潇潇的性格十分坚定，无论事情只要她想做，就能做，能一直去做，而不是说要努力才能去做。
　　连柳潇潇都说拼搏这样的词，李飞后背渗出寒气。
　　李飞苦笑一声：“我去试试吧。”
　　他低头在柳潇潇嘴唇上亲了一下，看着柳潇潇的眼睛。
　　柳潇潇眼神平静，李飞从柳潇潇眼中看不到一丝波动
　　李飞甩开柳潇潇的手，慢慢走进池子之中。
　　“嘶！”
　　李飞刚碰到金色浓液就感觉自己的身体仿佛在分解了，衣服一瞬间消失不见，他抬起手，发现他的身体在金色浓稠粘液的触碰下居然发生了熔化。
　　一股剧痛传来，李飞感觉自己的神魂都被一寸寸磨灭，痛，太痛了！
　　李飞身体犹如抽搐一般颤抖，努力不让自己发出痛苦的低吼，从喉咙中发出抽搐的低语，眼睛一片血红，一滴滴血泪从眼睛中流出来。
　　白倾雨震惊的捂住小嘴，林采儿已经吓得软在地上，不敢相信自己面前发生的一切。
　　李飞的血肉一点点消失，最后只剩下一个骨架被金色浓液淹没，看不到一点痕迹，白倾雨颤抖的问道：“潇潇姐，李飞……会不会死？”
　　柳潇潇淡淡道：“十死无生。”
　　那不是死定了？
　　白倾雨捂着小嘴尽量不让自己说话，害怕打扰到李飞，她相信柳潇潇应该不会让李飞送死，应该不会……
　　李飞身体只剩下一个骨架，肌肉都磨灭了，但是从李飞的骨架上可以看到还有一团灰色的气团痛苦的奔腾着，这是李飞的魂魄。
　　在金色汁液的影响下，他的魂魄都被压在了骨架内！
　　那些金色浓稠汁液包裹着骨架，把整个骨架都浸染成暗金色，金色的蒸汽奔腾着，缠绕着李飞的全身，包括魂魄。
　　头骨里面的那一团灰色在金色汁液的浸染下，似乎都在一点点变淡，仿佛要消失。
　　世间最残酷的刑罚也不过如此，李飞魂魄都在抽搐，这不是他能够触碰的东西，感觉仿佛有一把锯子对着自己的魂魄狂锯，想要把他磨灭。
　　在这剧痛之下，每一丝能够抵消痛苦的东西，都有如沙漠中的甘露，让人无限向往，李飞不知道被折磨了多久，也许是一千年，一万年，在生和死之间挣扎，他心里突然生起一个念头，放弃吧，放弃一切都解脱了。
　　李飞的身体慢慢放松，魂魄中的痛苦似乎也没有那么难以忍受了。
　　就在这时，一个清冷的声音响起：“李飞，如果你死了，我也会死。”
　　是潇潇姐的声音！
　　李飞惊醒过来，赶紧喊道：“不要！”
　　只可惜他说不了话。
　　一个声音响起：“李飞，加油！”
　　这是白倾雨的声音。
　　“飞哥，你不要放弃！”
　　林采儿弱弱的声音响起。
　　李飞心里升起一丝苦笑：“我这么对你们，你们不会怪我么？”
　　李飞咬着牙，颤抖着站立起身体，两行血泪望向天空。
　　既然还有人等着自己，他又为什么要放弃呢？
　　就算是只有一丝活下去的机会，他也要抓住！
　　不知道过了多级，李飞睁开眼睛，目光中出现几个人头。
　　白倾雨，林采儿，还有站在一边的柳潇潇。
　　李飞艰难的站起来，却发现自己的身体跟以前差不多：“我没有死吗？”
　　他看了一眼周围，却发现池子里的金色浓稠粘液全部消失了，空空如也，只剩下一点点贴在底部。
　　柳潇潇不动声色说道：“差一点。”
　　李飞也不知道自己身体是什么情况。
　　不过他顾不得那么多了，他还光着身子，把柳潇潇揽在怀里说道：“潇潇姐，谢谢你救了我。”
　　那个痛苦太恐怖了，他差点放弃，如果不是听到柳潇潇的声音估计真的放弃了。
　　看着李飞和着柳潇潇你侬我侬，白倾雨有点不爽了，不满的说道：“还有我呢？”
　　李飞一笑，把白倾雨和林采儿抱在怀里：“也谢谢你们。”
　　白倾雨哼了一声：“太敷衍了。”
　　林采儿低着头，俏脸微红没有说话。
　　李飞拍了一下白倾雨的屁股：“你还想要怎么样？别得寸进尺了，还想吃屎不成。”
　　白倾雨理直气壮地看着李飞道：“你拉啊，你拉我就吃。”
　　李飞身体跟个普通人差不多，法力也消失的干干净净，但是其实那一池子的金色浓液都被他吸收的干干净净了，只剩下一点。
　　柳潇潇跟他解释过，那一滩金色浓液是仙家宝物，是用来支撑阵法运转的，价值难以估量。
　　柳潇潇之所以让李飞下去，是因为有人曾经这么做过并且成功了，那个人好像叫做什么杨戬。
　　至于剩下进去的人，不知道几千几万几百万，都死了。
　　李飞忍不住问道：“如果我死在里面，你会怎么做？”
　　柳潇潇没有说话，走到前面去了，李飞叹了口气。
　　他们现在在昆仑山结界。
　　虽然几个人体质看起来牛逼轰轰，但是昆仑山结界灵气虽然比起世俗界好很多倍，也是稀薄的一逼，只能慢慢来了。
　　白倾雨实力跟以前差不多，林采儿倒是提升到了和白倾雨差不多的水平。
　　柳潇潇的实力则不知道有多强，有柳潇潇这个超强的打手在在昆仑山结界也不用担心安全问题。
　　据柳潇潇所说，那一潭金色浓液是阵法核心，也是先祖留下的宝物，被李飞吸收的只剩下一层血皮，如果李飞没有吸收那么多，阵法可以靠着自己转化越存越多，但是现在这个平衡被打坏了，如果最后剩下的那点灵液消耗光，这个阵法就会崩溃，所以李飞需要在金色浓液被消耗光之前补充进去。
　　阵法有转换装置，只要把各种天材地宝丢进去，阵法就可以慢慢转换。
　　妖族都难以打破的阵法，快被李飞搞废了。
　　李飞问柳潇潇阵法还可以运转多久，柳潇潇轻描淡写的说一千年。
　　李飞松了口气，还有一千年，应该可以达到。
　　几个人走进了一个集市内。
　　几个人穿着世俗界的衣服，不过最近很多年世俗界的风尚也流传到了昆仑山结界，导致看起来并不那么另类。
　　几个美女站在沈浪身边，吸引了一大堆眼球。
　　李飞大大咧咧的走着，他虽然现在是个普通人，但是怎么走都不会累。
　　路边古色古香的建筑让李飞大开眼界，这些都是在电视里面才能看到的东西，仿佛一下子从现代穿越到古代一样。
　　李飞还看到了青楼，一群女的站在窗口花枝招展，让李飞大饱眼福，恨不得上去体验一番古代风情。
　　白倾雨提着李飞的耳朵，把他拉走。
　　尼玛，几个国色天香的美女任你折腾，你居然还有闲心去招惹其他的？
　　几人进了服装店里面，买了一大堆衣服，这里居然还有卖储物袋的，李飞身上有世俗界搜罗的灵韵石，刚好派上了用场，给几个人都分别买了一个。
　　出了城镇，他们估计还要在昆仑山结界呆很久，接下来考虑在什么地方居住的问题。
　　昆仑山也不是什么地方都灵气浓郁的，灵气稀薄的地方也就比世俗界好那么一些，而灵气浓郁的地方都被各个家族帮派占了。
　　李飞想起来一个地方，玉女宫！
　　玉女宫是在北方雪山处，在昆仑山结界赫赫有名，曾经的第二宗门，李飞之前也在世俗界见到过玉女宫宫主花紫灵一次。
　　不过玉女宫比较倒霉，花紫灵因为各种原因和着沈浪产生了纠缠，还招惹了林海天山的敌人，被林海天山的高手把玉女宫给扬了，只有花紫灵跟着沈浪跑掉了。
　　李飞打听了一下，玉女宫被林海天山高手剿灭了以后，就归林海天山宗门所有。
　　沈浪后来再次出现在昆仑山结界，和着花紫灵把待在玉女宫里面的敌人都给杀光了。
　　现在玉女宫空空如也，但是因为花紫灵还在，也没有人敢去占领。
　　按照李飞对沈浪的了解，沈浪估计已经一路打到更高处了，那个花紫灵也不会回来了，正好适合占据这个地方。

第54章 你什么时候拉啊？
　　一行人就往着玉女宫出发。
　　这里距离玉女宫有着七八天的路程，为了不招惹麻烦，沈浪决定昼伏夜出。
　　林采儿提着裙子走在前面，一路上尿个不停，在身后流下了一串串尿液。
　　李飞笑着说道：“采儿妹妹，你这个样子，如果有谁想要对我们动手，闻着你的尿一路就追过来了。”
　　林采儿俏脸一红，看了柳潇潇一眼说道：“有潇潇姐在，没有谁敢动手的。”
　　几个人实力都没有太大的提升，按照柳潇潇的话说，几个人的实力还没有到“临界点”，只有到了临界点，天赋才会开始爆发。
　　他们所在的地方灵气浓度太低，修为最高的也不过虚境，按照修真界的说法，也就是练气四五层，属于修真最低等，白倾雨林采儿想要激发体质至少需要达到筑基。
　　柳潇潇实力达到了练气九层，已经可以拳打昆仑山结界，脚踢林海天山，打遍天下无敌手了。
　　几个人白天找了一个隐蔽的地方休息。
　　李飞大鸟朝天，肉棒被柳潇潇含进嘴里，一股激流喷射而出。
　　柳潇潇抬头，和着李飞的目光对视，一股尿液被柳潇潇吞入喉咙之中。
　　李飞很享受这种感觉，一边把尿尿进一个美女口中，这个美女还看着你的眼睛，这感觉多爽。
　　而且这个美女现在还是天下无敌的存在。
　　柳潇潇是传说中的“无垢之体”，不染凡尘，只进不出，对能量的利用达到了极点，李飞尿进去的尿液一滴都不会浪费消失。
　　无垢之体修炼速度极为恐怖，而且根基扎实，如果被修真界的那群老头子知道无垢之体被李飞当成尿便器，估计会拿刀把他砍成肉沫，挫骨扬灰。
　　尿完了以后，柳潇潇舔干净了李飞的包皮。
　　李飞摸了摸柳潇潇的脑袋，找了个树杈躺下，柳潇潇脑袋刚伸到李飞裤裆面前想要含着肉棒睡觉，李飞的衣服就被拉了一下。
　　李飞看了一眼白倾雨，白倾雨还是穿着皮裤，只要腿部动作大一点，下面的毛茸茸和小穴就暴露出来。
　　在外人面前白倾雨很是老实，但是只有他们几个人后白倾雨就彻底放开了自己，走路一点都不担心暴露，还经常爬上爬下，小穴和毛茸茸在空气中一甩一甩的，白倾雨还经常故意从李飞面前走过，两腿张开，小穴中渗出来的粘液像露珠一样挂着慢慢滴落在地上，很是诱惑，让李飞大饱眼福。
　　白倾雨拉着李飞走到一棵树后面，目光看着李飞。
　　李飞奇怪的问道：“怎么了小雨？”
　　白倾雨一个壁咚把李飞壁咚在树上。
　　李飞现在一丝内力都没有，已经远远不是白倾雨对手了，被白倾雨一撞，顿时痛的龇牙咧嘴。
　　白倾雨小手绕过李飞的腰部，伸到了李飞的屁股后面，在屁眼周围转圈圈，李飞顿时爽的倒吸一口凉气。
　　白倾雨胸脯两团乳房紧紧贴在李飞身上，一根手指慢慢插入李飞屁眼之中，在李飞屁眼里面搅动着直肠里面的软肉，李飞爽的口中发出哼声。
　　白倾雨脑袋贴着李飞的脸，用舌头舔了一下一脸魅惑的问道：“李飞，你最近怎么不拉屎啊？”
　　李飞差点喷出来，连连咳嗽。
　　白倾雨顶着李飞哼道：“快回答我！”
　　李飞赶紧说道：“小雨，你也知道我的身体发生了变化，我自己都不知道是怎么回事呢，的确拉不出来了，这不正好么？你也不用做那么恶心的事了。”
　　白倾雨恶狠狠说道：“好啊李飞，你把我培养成吃屎的女人，现在你跟我说拉不出来了？你信不信我去吃其他男人的屎？”
　　李飞大喝一声：“你敢！”
　　林采儿正在睡觉，被李飞的声音吓了一跳，吓得一抬头一股尿飚出来。
　　白倾雨一脸坏笑说道：“我不管，反正我想要吃屎，你要是拉不出来别怪我去吃其他男人的。”
　　李飞黑着脸说道：“那劳资就把你屁股打烂，再把你埋进厕所里面让你吃一辈子吃个够！”
　　白倾雨舔着李飞的脸说道：“那你最好努力点，不然你会后悔哦～”
　　白倾雨的手指在李飞屁眼里面搅动着，李飞只好说道：“我努力，～你手指能不能不要乱动了我草。”
　　被白倾雨的手指插着屁眼，李飞浑身颤抖，倒吸一口凉气。
　　白倾雨哼道：“你最好快点，你要是到了玉女宫还拉不出来，我就在玉女宫养两个男人让他们拉屎我每天吃，让你天天在边上看着。”
　　李飞脸都绿了，这个女人也太恶毒了。
　　李飞一瘸一拐的走到柳潇潇边上躺下，柳潇潇脑袋伸过来，从裤子里拉出李飞的肉棒含在嘴里，鼻子伏在李飞的裤裆里，美艳绝伦的俏脸上露出满足的笑容。
　　白倾雨走到林采儿边上，林采儿躺在毛毯上，裙子挽起来光着屁股，小穴露在外面，尿液一滴滴从尿道中流出来，在身下已经形成了一个小水坑。
　　林采儿已经睡着了，白倾雨把林采儿的脑袋放在自己的大腿上，抱着林采儿的脑袋睡去。
　　七八天以后，几人终于赶到了玉女宫山脚。
　　玉女宫坐落在雪山之上，雪山隔绝了玉女宫和普通人的生活区域，想要到玉女宫还要爬一段山，对于普通人来说难如登天。
　　这几天白倾雨又骚扰了李飞几次，结果李飞一点拉屎的反应都没有。
　　在山脚下的时候，几人遇到了几个打柴人，白倾雨看到几个打柴人，看着几个人晃动的屁股，竟然贪婪的舔了一下嘴唇。
　　李飞狠狠的拍了一巴掌白倾雨的屁股恶狠狠说道：“发什么骚呢？”
　　白倾雨眼睛发光说道：“李飞，你说那几个男人哪个合适呢？那个有点粗壮的应该拉的不错，估计经常吃素，拉的屎味道比较清淡，那个胖一点的可能经常吃肉，屎估计比较臭，不过忍一下也可以的，我们把他们都抓到山上去怎么样？”
　　林采儿满脸通红，她知道白倾雨是什么意思，心里一阵羞射，一股股尿液从裙子里滴到地上。
　　李飞咬牙低声喝道：“白倾雨，你最好关掉你这个发疯的念头，不然我要你好看。”
　　李飞说完气呼呼的走到前面去了，白倾雨嘴角露出一丝笑容。
　　在秘境之中，当李飞让她们走的时候，她心里已经认定了李飞。
　　她是那种敢爱敢恨的人，当初当特警队队长的时候，就一门心思按照自己的规则办事，只要认定了一件事就能坚持。
　　她已经习惯了李飞的恶趣味，反而感觉有趣，修真那么长，玩一下又有何不可呢？

第55章 被灌了
　　几个人终于赶到了玉女宫，玉女宫以前只收女弟子，因此看起来漂亮清幽，里面有很多建筑，看起来还比较完好，没有受到什么损坏。
　　这里也灵气浓郁，知道花紫灵还活着以后，没有人敢没长眼的来这里，生怕花紫灵回来被一巴掌拍死，倒是便宜了李飞。
　　李飞决定，就在这里住下来了！
　　几个人把要住的地方打扫干净，吃的东西也很简单，几个人的储物袋里面放满了东西，够吃几个月的了，自己也可以种点，不够可以去山下买。
　　不过李飞不敢让白倾雨下山去，如果这个女人发了疯给她戴绿帽子他就欲哭无泪了。
　　这里没有电，也没有电饭煲之类的，想要弄点吃的还有点不容易。
　　李飞找到了玉女宫里面存下来的各种蒸笼，还有做饭的铁锅等等。
　　这里住的房间很多，李飞和着柳潇潇住在一起，柳潇潇习惯把李飞肉棒含进口里睡觉，让柳潇潇帮忙口交，射在柳潇潇嘴里，每天早上，柳潇潇都会迎接李飞的一泡又腥又臭的晨尿。
　　白倾雨和着林采儿住一间，睡觉的时候林采儿脑袋枕在白倾雨腿上睡觉，腿露在外面，在下面放一个木盆，腿下盖着毛巾，尿液流出来就流到木盆里面，
　　白倾雨喜欢玩弄林采儿的小穴，林采儿的尿道像个喷泉一样，每次一弄一下就会流出来一点，尿液晶莹剔透，像个小珍珠，把林采儿弄得狠了，一下子就飚出来一股，让林采儿羞涩不已。
　　月光通过窗户照射在床上，白倾雨抱着林采儿，看着李飞和着柳潇潇的房间，心里有些落寞。
　　白倾雨性格直爽，但是有点惧怕孤独，她坚持要跟林采儿住在一起，这个山上只有李飞一个男人，作为一个女人，她也想要被男人关爱怜惜，李飞一门心思都是在柳潇潇身上，又能分多少给她呢……
　　李飞研究着自己的身体，他的身体经过改造后不知道怎么回事，跟以前的柳潇潇一样不能吸收灵力，进去多少出来多少。
　　还有一些其他古怪的地方，例如吃东西，平日里也会饿，但是吃的东西进了他的肚子以后犹如泥牛入海，一点动静都没有。
　　李飞知道自己的身体肯定有大秘密，但是不知道怎么开发出来。
　　白倾雨端着一大盆饭走进来，一下子放在李飞面前。
　　李飞吓了一跳：“小雨，你干嘛？”
　　白倾雨瞪着李飞说道：“吃，把这些全部吃进去！”
　　李飞倒吸一口凉气：“白倾雨，这么一大盆，你想要撑死我啊？”
　　“谁让你光吃不拉的？赶紧吃下去，我就不信了！”
　　这几天白倾雨一直催李飞拉屎，但是李飞是真的拉不出来啊。
　　“白倾雨，你不要太过分！”
　　白倾雨俏脸闪过狞笑，手掌轻轻抚摸着李飞的脑袋：“你要是不听话，只能我自己动手了！”
　　现在的李飞就是一个小弱鸡，完全不是李飞对手，李飞叫道：“白倾雨，你敢动我我要你好看呜，呜呜……”
　　白倾雨拿着一个大漏勺往李飞嘴里灌米饭，差点把李飞撑吐了。
　　“等一下！”李飞连忙摆手，眼泪都快撑出来了。
　　白倾雨一喜：“有感觉了？”
　　“还没有，你让我先休息一下先。”
　　“休息你大爷！”
　　“等一下。”李飞赶紧说道。
　　“你这个废物，还有什么话说？”
　　李飞一脸讨好的说道：“你想想啊，我没有屎，但是你有啊，你可以吃自己的。”
　　李飞没有注意到白倾雨越来越冷的脸，兴致勃勃的说道：“还有其他例如采儿妹妹的，潇潇姐的，每个人的屎都不一样，你可以变好几种口味，只要能吃她们的，我不介意的……”
　　“我介意你大爷！”
　　白倾雨一生气，直接从外面拿出一个东西，李飞一看脸都绿了，大声喊道：“救命啊，救命我草……”
　　听到李飞的求救声，林采儿赶紧跑过来，看到房间的一幕顿时震惊的长大了嘴巴。
　　李飞躺在床上拼命的挣扎，白倾雨两条有劲的双腿紧紧夹住李飞脖子让李飞动弹不得，一个脸盆大的漏斗，细的一段塞进李飞喉咙里，从漏斗上方往里面灌着米饭。
　　漏斗直接插进李飞喉咙中，米饭直接进入李飞的喉咙中吞下去，李飞连米饭的味道都没有尝到就吞下去了。
　　李飞没想到，他对柳潇潇做的灌尿的剧情，居然发生在他身上……
　　看到林采儿进来，白倾雨说道：“采儿你帮我一下忙，把灶台上的那一盆米饭端过来。”
　　林采儿担心的说道：“小雨姐姐这样不会有事吧？会不会把飞哥撑死啊？”
　　白倾雨哼了一声：“他这个身体铁锤都死不了，这点米饭就把他撑死了？那是我白倾雨看错人了，快点。”
　　“好，好吧。”
　　林采儿只好跑出去。
　　李飞流出后悔的泪水，连可爱的采儿妹妹也被白倾雨这个大魔头带坏了……
　　连续灌了两大盆米饭，都够几十个人的口粮了，现在全在李飞肚子里，白倾雨踢了一下躺尸在床上的李飞问道：“死了没有？有没有感觉。”
　　李飞喘了口气，眼睛都被灌红了，嘶哑着说道：“还没有……”
　　白倾雨俏脸一冷冷笑道：“好啊，今天两盆不行，明天我就灌四盆，再后天我就灌八盆，我就不信了。”
　　“我草……”
　　“你说什么？”
　　李飞身体打了个冷战，赶紧说道：“我试试。”
　　最近白倾雨脾气越来越暴躁了，如果不赶紧把白倾雨安抚好，李飞感觉自己会很惨……
　　这些米饭进入李飞肚子里就跟泥牛入海一样，没有一点动静，李飞咬牙，努力想着自己的身体状况，突然心神一闪，自己竟然到达了一种奇怪的境界。
　　外面的一切都消失了，但是他居然能够看到自己身体内部的空间！
　　如果让其他修行高手看到了一定大吃一惊，这尼玛是结丹期高手才能运用的内视啊，居然在一个内力都没有的普通人身上出现了！
　　李飞心里狂喜，他能够看到自己的身体内部了！他赶紧查找米饭消失的原因。
　　很快他就找到了，这些米饭进入了胃里以后，迅速的消失不见，仿佛他的胃部有一个黑洞一般。
　　李飞脸都黑了：原来是你在搞事啊，害得我被灌了这么多。
　　他移动了一下米饭的消化路线，绕过了这个黑洞。
　　果然，很快，米饭就进入了肠部，然后一路消化，米饭大量的消耗，终于来到了尾部！
　　我草，成功了！
　　李飞狂喜的睁开眼睛，就看到白倾雨一脸不爽的站在面前。
　　白倾雨用手指敲着李飞的脑袋说道：“明天的四盆米饭，别忘了吃了！”
　　李飞抓住白倾雨手臂：“吃你大爷！”
　　白倾雨勃然大怒：“还敢反抗，八盆！”
　　“我已经有了。”
　　“你说什么……真的？”白倾雨俏脸闪过狂喜。
　　白倾雨搭建的简易茅厕内。
　　李飞蹲在两块模板上面，下面垫着一张纸，白倾雨兴致勃勃的蹲在李飞前面，看着李飞屁股。
　　白倾雨蹲着以后，下面的毛茸茸和小穴都露了出来，李飞看到，白倾雨的小穴竟然有粘液源源不断的流下来，居然拉成了丝，不情不愿的掉在地上。
　　白倾雨俏脸一阵潮红，看起来很是兴奋。
　　李飞一阵无语，拉个屎而已，有必要这么兴奋么？
　　李飞憋屈道：“你能不能别看着，我拉不出来。”
　　白倾雨哼了一声：“不行，不然我咋知道是不是真的。”
　　“你一会儿看我屁股就知道了。”
　　白倾雨抓着李飞的头左右摇摆：“快点拉！”
　　李飞被摇晃着脑袋怒道：“白倾雨你别过分，不然我把你的屁股打烂！”
　　吵吵闹闹一番，李飞总算是拉出来一小截。
　　李飞松了一大口气：“好了，完了。”
　　白倾雨有点不满：“就这么点啊？”
　　“少废话，快点擦屁股。”
　　白倾雨哼了一声，走到李飞后面蹲下来。
　　很快，李飞就感觉到有一条舌头出现在自己屁股后面，碰到了自己的屁眼，细心而温柔的，绕着屁眼转圈圈。
　　李飞舒服的长舒一口气。
　　突然白倾雨奇怪的说道：“怎么没有味道啊？”
　　李飞吓了一跳，白倾雨可千万别折腾他了，赶紧说道：“我怎么知道？就是这样的。”
　　白倾雨没有说话了，小舌头一点点温柔的舔着李飞屁股，把李飞的屁眼很快舔的干干净净，把所有的东西都卷入口中，然后又再次舔了一遍。
　　最后，李飞感觉有两根手指伸进了屁眼里面，往着两边拉开，拉开了一个洞口，一股凉气冲进直肠里面。
　　李飞倒吸一口凉气，白倾雨这也太贪心了。
　　屁股上被一股温热的呼吸包裹，小巧的鼻子贴着李飞屁股呼吸，一条舌头进入了肠道，将直肠上面所有的东西都扫的干干净净。
　　一只小手从下面伸过来，温柔的撸着李飞的肉棒，李飞感觉龟头一阵充血，包皮一次又一次的被翻开又合上去，那股酥麻的感觉让李飞差点射出来。
　　屁眼一遍又一遍的被舔侍着，直到直肠被舔的干干净净，两只手这才松开，洞口慢慢关闭，然后舌头一次又一次的钻进屁眼，仿佛还想要进去一般，带给李飞无尽的享受。
　　李飞回过头，看到白倾雨仰着头，满脸春情。
　　李飞舒了一口气：“这下开心了吧？”
　　白倾雨低着头，看着地上的一小截便便，好像有些心动。
　　李飞吓了一跳，赶紧说道：“我跟你说千万别吃这个东西，我天天都拉，你要是敢吃这个以后就别想我拉了。”
　　李飞抓起边上的草木灰洒在便便上面，破坏的不成样子。
　　白倾雨幽幽的叹了口气，似乎有点不舍。

第56章 下次还敢
　　“好了，便便的事情说完了，该说你灌我米饭的事情了。”
　　李飞看着白倾雨，一脸冷笑：“好啊简直倒反天罡，你居然敢灌我米饭，居然还用漏斗，还敢灌这么多，你说我应该怎么教训你？”
　　白倾雨一撇嘴：“我如果不灌你，你能拉得出来？”
　　“还敢顶嘴？”
　　白倾雨慢慢的蹲下身子，小穴和毛茸茸露在李飞面前，白倾雨对李飞露出笑容娇声说道：“你想怎么处理都可以啦～”
　　李飞哼了一声：“家法伺候！”
　　外面的空地上，白倾雨趴在一根凳子上，两腿张开。
　　李飞拿着竹条，一下子打在白倾雨屁股上，顿时打出来一条红印：“知道错了没有？”
　　“知道错了。”
　　“下次还敢不敢？”
　　“只要你拉我就不敢了。”
　　“你是什么意思？”
　　李飞脸都黑了：“你的意思是，你还想来一次？”
　　白倾雨美目朝着李飞含情脉脉的看了一眼：“只要你乖乖听话，我就不会欺负你了。”
　　“你！”
　　李飞气的牙痒痒，竹鞭啪啪啪的打在白倾雨屁股上，连小穴都被打了几鞭，溅出一大股淫液。
　　白倾雨现在体质好的一批，打几下根本没事，李飞手都打酸了，白倾雨屁股上全是血痕，白倾雨抽着凉气，但是脸上还是很高兴的表情。
　　李飞看了一眼一根柱子后面：“躲在那里干什么？出来！”
　　林采儿期期艾艾的走出来，有点不好意思的说道：“飞哥，我……”
　　李飞冷笑道：“好啊，你也学坏了，帮着白倾雨是吧？自己找根凳子过来趴着！”
　　林采儿搬着凳子慢慢走过来，后面一条长长的尿液痕迹。
　　林采儿趴在凳子上，李飞把林采儿裙子拉上来，一鞭子打下去：“谁让你帮着白倾雨的？”
　　林采儿口中发出痛呼，一股尿液彪射而出，朝着后面射了两米远。
　　“是，是小雨姐姐让我帮的忙。”
　　李飞气不过，又是一鞭子下去：“她让你帮忙你就帮忙啊？让你干啥你就干啥？你听她的还是听我的？”
　　“你，你当时没有说话嘛！”
　　李飞脸都黑了，又是几鞭子打下去，把林采儿屁股打的红彤彤一片，屁股后面的地上都被尿液流满了。
　　李飞愤怒的吼道：“我当时说的了话吗？啊？她的漏斗都灌到我喉咙里了，我说的了话？你不帮我还帮她端饭，你就是这样伺候我的？啊？”
　　李飞拿着竹鞭就是一顿啪啪乱揍，打完了林采儿又打了白倾雨，把自己打的气喘吁吁了这才气呼呼的离开。
　　白倾雨站起来，把林采儿从凳子上扶起来，林采儿屁股已经红彤彤一片，高高的肿起来，还有淤血流出，看起来异常凄惨，白倾雨有点心疼的说道：“采儿妹妹你没有事吧？”
　　林采儿破涕为笑：“小雨姐姐，我怎么会有事了，只是一点皮外伤而已，很快就能好了。”
　　李飞回到房间，看到柳潇潇盘坐在床上修炼，顿时抱怨道：“潇潇姐你也不出去看一下，我被她们两个欺负惨了。”
　　柳潇潇嘴角露出一双笑容，哼道：“谁让你乱惹女人的？”
　　“切！”
　　李飞直接站在床上，在柳潇潇前面脱掉裤子：“潇潇姐，接尿！”
　　柳潇潇看了李飞一眼，伸过绝美的脸庞，把肉棒含进口中。
　　柳潇潇开始修炼以后，身上的肌肤越加细致，找不出一点瑕疵，面容看起来更加浑然天成，在外面称呼为女神也不为过。
　　而且柳潇潇的天赋无垢之体，对各种能量的运用达到了极致，就算是那些古老的修真家族知道了也要疯抢。
　　而这样的女神加天才，却在李飞大大咧咧的动作中，含着他的肉棒，把他的尿液一点点全部吞入腹中。
　　这就是无垢之体的恐怖，尿液吞如腹中以后，不会浪费一滴，全部被柳潇潇吸收。
　　就像是一个清华女神每天的工作就是喝尿，如果那些古老家族的人知道了李飞用无垢之体做这种事，估计会吐血而亡，死不瞑目。
　　晚上，李飞看了一眼沉睡的柳潇潇，把肉棒从柳潇潇口中拔出，悄悄来到白倾雨林采儿的房间。
　　白倾雨睡在床上，穿着黑色皮裤，在月光中反射着光芒。
　　林采儿脑袋枕在白倾雨大腿上，表情平静，这个床被改造过，在床上掏了一个洞，林采儿的小穴和屁股就在洞口上面，一点点尿液从两腿之间流出来，已经流了一小木盆。
　　李飞走到床上，林采儿感受到了动静，睁开眼睛就看到李飞。
　　“飞……”
　　看到李飞突然出现，林采儿顿时有点激动，一股尿液飚射而出。
　　李飞做了一个嘘声，走上床来，把林采儿的脑袋抱在怀里。
　　李飞看到林采儿肿的高高的屁股，他把裙摆提起来，看到一条条暗红色的鞭痕，看起来触目惊心。
　　李飞用手摸了一下，林采儿身体颤抖了一下，俏脸发白，可爱的脸蛋皱成一团。
　　李飞白天打的有点重，竹鞭打上去外面不明显，里面的血肉可能都烂了。
　　虽然看起来很严重，林采儿作为木灵圣体，治好应该很简单。
　　李飞轻声道：“为什么不治好？”
　　林采儿低头有些不好意思的说道：“这是飞哥打的，采儿做错了事应该被打，没有飞哥允许，采儿不敢治，教训采儿以后要听飞哥的话，如果采儿以后做错了事，飞哥还要打采儿屁股。”
　　李飞摸了摸林采儿的脑袋说道：“治好吧，很疼的，白天我已经惩罚过了，看你这样我不忍心。”
　　李飞看到白倾雨的眼皮抖动，白倾雨的屁股也肿的高高的，李飞抱着白倾雨的脑袋，和着林采儿的脑袋放在一起，手掌温柔的抚摸着两人头顶和脸庞。
　　白倾雨睁开眼睛，冷冷的看着李飞道：“你过来干什么？”
　　李飞咧嘴一笑，在白倾雨的脸上亲了一下。
　　李飞抱歉的轻声说道：“小雨，采儿对不起，白天我下手重了。”
　　白倾雨转过头，咬着牙齿不看李飞。
　　李飞脱掉裤子，把膨胀的肉棒露出来。
　　李飞捏着两人脸蛋说道：“舔一下。”
　　林采儿俏脸有点微红，还有点不好意思。
　　其实到现在，李飞从来没有对她做过什么，她也没有碰过李飞的肉棒，虽然看到过很多次，但是这是第一次接触。
　　她乖巧的低下脑袋，伸出小舌头，一点点的舔着肉棒的棒身。
　　白倾雨闭目养神，李飞摇了摇白倾雨的脑袋，白倾雨看了李飞一眼，终于把脑袋移过去，伸出舌头一点一点的舔着李飞肉棒。
　　李飞摸了一下白倾雨的屁股，白倾雨身体弹了一下，恶狠狠的瞪了一眼李飞。
　　李飞感觉有点好笑，摸着白倾雨的脑袋。
　　两条柔软的舌头在左右两边一起舔着棒身，温柔中带点痒痒的触感传来，李飞舒服的仰起头，张开手躺在床上享受起来。
　　过了一会儿，李飞感觉肉棒有了一点变化，他睁开眼睛，看到白倾雨按着林采儿脑袋，林采儿含着李飞肉棒吞吐。
　　林采儿有点不好意思，低着头不敢看李飞。
　　白倾雨一边舔着棒身一边看着李飞眼睛，一只手慢慢伸到李飞屁股后面，李飞感觉到自己屁眼有一根手指画着圈圈，终于，手指按着屁眼用力，伸了进去。
　　感受着白倾雨伸进屁眼的手指，李飞舒服的倒吸一口凉气。
　　林采儿含了一会儿以后，有点不好意思的把肉棒吐出来，递给了白倾雨。
　　白倾雨抬起脑袋，张口把李飞肉棒吞进去，深深的含入口中，几乎直达喉咙，另一只手还在李飞屁眼里面翻江倒海，带给李飞无尽的爽感，不得不说，白倾雨这个率直的小妞在这方面要开放大胆的多，带给李飞的享受也是最爽的。
　　两个白天刚被李飞把屁股打肿的美女，晚上就翘着大屁股舔李飞的肉棒。
　　白倾雨含着肉棒，把肉棒深深的吞进去再吐出来，动作很大，都没有林采儿活动的空间了，林采儿只好低下头，用小口咬着李飞蛋蛋，把蛋蛋含入口中用舌头抚摸，带给李飞痒痒的爽感，手掌搭在李飞大腿上，一点一点的咬着，舌头温柔的抚摸着。
　　白倾雨一只手慢慢摸到林采儿屁股后面，掀起林采儿的裙子，手指抚摸着林采儿的小穴，指头轻轻的插进去挤压，尿液也从里面渗出，身体传来一股刺激的感觉，小穴里面渗出一丝丝液体，身上传来触电的感觉，林采儿有点难受的搅动着身体。
　　白倾雨给了林采儿一个鼓励的眼神，林采儿俏脸红红，把手指伸到白倾雨的后面，穿过皮裤下面的开档缝隙，慢慢插进白倾雨的小穴中，挑逗着白倾雨的小穴嫩芽。
　　白倾雨眼睛中升起迷雾，在林采儿有些笨拙的手指下，一滴滴淫液从小穴中渗出来。
　　房间里陷入了安静而又刺激的氛围中，几个人都做着诱人的小动作。
　　不知道过了多久，两个女人的身体都抽搐了好几次，李飞终于忍不住了，按着两个人的脑袋，一股白浊的精液喷射而出。
　　白倾雨没有闪躲，让灼热的精液直接射到俏脸上。
　　边上的林采儿也沾染了一些。
　　李飞的精液连续射了好多次，犹如水枪一样打个不停，把白倾雨的小脸都给盖满了，像是贴了一张厚厚的面膜，一滴滴精液慢慢流下来，从下巴低落。
　　李飞转移了目标，对着林采儿的脸上射去，林采儿口中发出低呼，被精液喷了一脸，两个小鼻孔都被精液覆盖住了，吹出一个大气泡，林采儿赶紧张开小口，呼吸着空气中的氧气。
　　不知道过去了多久，颤抖的肉棒终于停了下来，李飞喘了口气，终于排空了精囊，肉棒的尖端只剩下一点点精液苟延残喘的不想要流出，在暗红色肉棒的衬托下，犹如红色蛋糕上的白色奶油。
　　精液慢慢从肉棒上滑落下来，白倾雨和林采儿脸上像是涂了一层厚厚的白浊水泥，房间里面充满了精液刺鼻的气味儿。
　　李飞轻笑一声低声道：“还愣着干什么？赶紧舔啊。”
　　李飞说完了以后，白倾雨看了李飞一眼，低下头，伸出舌头一点点舔着肉棒上面残留的精液。
　　刚刚发射过的肉棒敏感无比，被白倾雨舔动，李飞口中发出吸气的声音。
　　林采儿也是低下头舔了一下，她还是第一次尝到精液，随即口中发出干呕。
　　李飞摸了摸林采儿的脑袋安慰说道：“慢慢就习惯了。”
　　林采儿低声嗯了一声，慢慢地舔了起来。
　　李飞肉棒上的精液被两条舌头舔的干干净净后，两人看着对方。
　　白倾雨抱着林采儿的脑袋，伸出舌头舔着林采儿俏脸上的精液。
　　林采儿有些不好意思，还是有些笨拙的舔着白倾雨脸上的精液，像一条可爱的小母狗一样，一点点的吞入口中。
　　不知道过了多久，李飞射出来的精液终于被两人舔干净，连床上的都被两条小舌头舔的干干净净，两人一个人一个脑袋，躺在李飞的怀里闭着眼睛。
　　消耗了大量体力，两人在李飞的怀里闭上眼睛沉沉睡去。
　　李飞叹了口气，把两人的脑袋移开，再把林采儿的脑袋放在白倾雨的大腿上。
　　李飞不知道她对几个女人是什么感情，他知道就算是睡在这里柳潇潇也不会说什么，但是李飞不想要伤害潇潇姐，是柳潇潇改变了他，一直陪他走到这里，是他最尊敬也是最爱的女人，他不想要这样做。
　　李飞离开房间关上门后，白倾雨睁开眼睛看着空荡荡的房间。
　　林采儿伸出双手，紧紧抱着白倾雨的腿，脑袋埋在白倾雨怀里。
　　白倾雨俏脸上闪过一丝痛苦，眼中闪过茫然，孤独是什么呢？她喜欢一个男人，但是那个男人永远不会在她身边。
　　一丝眼泪从眼角流出，她转过身，紧紧抱着林采儿。
　　李飞回到房间，柳潇潇睡在床上，仿佛不知道发生的一切一样。
　　李飞上床，把柳潇潇抱在怀里，柳潇潇在李飞的怀里拱了一下，低头解开李飞裤子，含着李飞的肉棒沉沉睡去。

第57章 我是小母狗啊
　　接下来的几天，白倾雨和林采儿的屁股慢慢好了。
　　李飞每天晚上都去喂两个小美女一次，李飞感觉自己好像变成精液制造机了。
　　每天的任务就是喂饱这两个家伙，看着她们把自己肉棒上的精液舔的干干净净。
　　这样李飞也觉得好玩，修真很长嘛，李飞不知道自己能活多久，但是估计很久，寿元对他或者白倾雨几人来说已经不是问题了，这么长的时间，也不能天天修炼，总要找点事做，只是做的有点不正经。
　　李飞感觉，自己是在用精液浇灌两朵小花。
　　李飞也在研究自己的身体，他现在浑身没有一点灵力，跟普通人一样，最重要的是不知道怎么才能修炼，他试着吸收灵韵石的灵气，结果发现根本不能吸收，他把灵韵石当成石头吃进肚子里都没有一点变化。
　　不过随着李飞对内视的熟练，对身体各个肌肉的掌控力强了很多，例如可以强化自己的肾，做到了精液量大管饱，他现在可以自信的说，我现在一次可以射一盆！
　　他每天都要撸几次，不仅要喂柳潇潇，还要喂白倾雨和林采儿两个小妞，强化了肾以后，终于不用担心因为射得太多导致虚脱变成肉干了。
　　白倾雨搭建的茅厕里面，李飞拉完屎，白倾雨在屁股后面刚舔了一口，怒火中烧，一脚踢在李飞屁股上。
　　“我草！”
　　李飞躲闪不及，光着屁股狠狠栽倒在地上变成狗吃屎。
　　李飞站起来怒道：“白倾雨，你谋杀亲夫啊？”
　　白倾雨怒道：“你的屎一点味道都没有，你喂我吃沙子吗？”
　　李飞没想过这个问题，他想了一下说道：“我试试。”
　　说完李飞再次熟练的进入内视。
　　很快他就发现了原因，他的肠道太强悍了，吃下去的东西所有营养都被吸收的干干净净，拉出来的屎连细菌都活不下去，的确跟沙子没啥区别。
　　想了一下，李飞控制着肠道改变，终于变得跟普通人差不多了。
　　想到白倾雨的恶趣味，李飞还把肠道改的弱一些，吃下的东西本来储存在胃里面的，在肠道里面逛了一圈，还没有消化完就要拉出来了。
　　李飞满意的点头，这应该可以满足白倾雨的要求了。
　　他一脸坏笑道：“你想吃什么味儿的，我拉给你。”
　　白倾雨舔了舔嘴唇，想起了第一次舔李飞屁眼。
　　当时的她感觉很恶心，闻到那股臭味差点要吐出来，好不容易才把李飞的屁眼舔干净。
　　但是过去了这么久，到了现在，居然有点怀念。
　　她居高临下的俯视着李飞傲娇说道：“给我拉原味儿的。”
　　“满足你的要求。”
　　李飞再次蹲在坑上，很快，一坨翔就拉出来。
　　房间里面弥漫出一股臭味儿，李飞好久没有闻到这股臭味儿了，居然有点不适应差点吐出来，
　　白倾雨呼了呼鼻子，她天天拉屎，当然没有李飞的感觉。
　　她蹲在李飞屁股后面，看着李飞的屁眼，李飞的屁眼一缩一放的，上面黄色的残渣挂在屁眼上面，散发着臭味儿。
　　看起来有点恶心，还有点想吐。
　　白倾雨深呼吸一口气，仿佛要把臭味儿都吸干净。
　　她慢慢的把舌头伸出去，舌头碰到了李飞屁眼。
　　李飞爽的倒吸一口凉气，刚拉完屎，一个美女蹲在屁股后面舔屁眼，这种体验也太爽了，
　　不得不说白倾雨的口味有点越来越重了，李飞有点担心以后自己能不能满足她变态的重口味。
　　一条小舌头在李飞的屁眼处盘旋，碰到残渣以后，用舌头卷回去，再伸出来，白倾雨舔的很细心，用的时间很长，终于把李飞的屁眼上的残渣舔的干干净净。
　　然后，两根手指伸进李飞屁眼，把他的括约肌拉出来一个大洞，微风吹过，直肠感受到一阵凉气。
　　李飞感觉到，一条舌头通过屁眼伸进直肠里面，一遍又一遍的清理，直肠里面都被清理的干干净净。
　　就在李飞享受的时候，他突然觉得有点不对，那条舌头怎么越来越长，都快伸到肚子里面去了，仿佛要把他的肚子捅穿。
　　李飞赶紧叫道：“白倾雨你要干什么？”
　　“我把舌头改变了一下。”
　　这叫一下？你特么都快捅到我胃里了！
　　李飞想要回头，突然感觉自己动不了了。
　　李飞现在跟普通人差不多，居然被白倾雨用气势压住了。
　　白倾雨幽幽的声音响起：“别看，很难看的。”
　　李飞忍不住说道：“白倾雨你悠着点。”
　　白倾雨没有说话，李飞感觉一个软肉的东西在自己身体里面乱窜，抵着自己的直肠一直往里面伸，有一股痒痒的感觉，但是也很舒服。
　　舌头缩回的时候，李飞心里有一股感觉，有点像是大便从直肠里拉出来。
　　就这样白倾雨的舌头在李飞的屁眼深处抽抽插插。
　　不知道过了多久，那条不知道啥样的小舌终于缩回去，李飞感觉浑身清爽，肚子里找不到一点东西。
　　李飞赶紧转头，白倾雨早就恢复了正常，一双明亮的眼睛看着李飞。
　　似乎有点回味，白倾雨可爱的小舌头居然舔了一下嘴巴。
　　李飞不由得笑道：“小雨，你这个样子，天天往厕所跑，像不像一条小狗啊。”
　　白倾雨两只手撑在前面，抬着头给李飞抛了一个媚眼：“我本来就是你的一条小母狗啊，汪汪汪！”
　　白倾雨蹲在地上，张开双腿。顿时，小穴和屁股从裤子的开口处出现在李飞眼中，仿佛有尾巴一样摇着屁股，
　　李飞摸了摸白倾雨的脑袋：“小狗都是四条腿趴着走的。”
　　白倾雨看着李飞幽幽说道：“你想要我趴着走么？”
　　李飞想了一下白倾雨趴着走来走去的样子，顿时浑身一个激灵说道：“算了算了，你还是站着走吧。”
　　“好的汪汪汪！”
　　白倾雨站起来，给李飞把裤子系好。
　　李飞屁股被拍了一巴掌，白倾雨傲娇的声音说道：“好了，你可以滚了汪汪！”
　　李飞用草木灰把屎埋掉，然后滚出房间。
　　尼玛！李飞怎么感觉自己像是个送餐的？
　　空地上，李飞用木工锯锯着木头，因为身体的原因，林采儿睡的地方有点不舒服，李飞决定帮林采儿改造一下，在两个木板中间留一个洞，让林采儿睡得开心。
　　李飞忙活的满头大汗，林采儿在李飞边上转着圈，转来转去的。
　　李飞终于停下来无语道：“采儿妹妹你能不能不转了，我脑袋都被你转晕了。”
　　“飞哥我……”林采儿低着头有点不好意思的说道：“我可以走慢点的。”
　　这不是走慢点的问题，李飞扶额。
　　最重要的是林采儿走路的时候尿尿，李飞边上都不知道被林采儿的尿尿画了多少个圈了。
　　他问道：“采儿你是有什么心事吗？”
　　林采儿嗫嚅着说道：“那个，我看着小雨姐姐和潇潇姐，我不知道做什么。”
　　李飞赶紧说道：“你别跟她们两个学，她们两个学坏了。”
　　林采儿低着头，手指绞在一起：“可是采儿不知道做什么，采儿想要离你近一点。”
　　林采儿眼泪掉出来来：“采儿也很孤独……”
　　李飞把林采儿的眼泪擦干净，把林采儿抱在怀里叹了口气。
　　李飞想起了他看的电影肖申克的救赎，安迪被困在牢里二十年，这是一个绝望的时间，每个人都要找点事做，如果不找点事做，重复日复一日的生活，人会被环境的孤独逼疯。
　　修真说起来寿命接近无限，如果没有想做能做的事，每天最重要的事就是度过一天，又何尝不是一种酷刑呢？
　　在这里只有李飞陪着她们，但是李飞也没办法，他已经被柳潇潇和白倾雨两人霸占了……
　　李飞看着地上林采儿的尿，突然心里一动问道：“采儿妹妹，你的尿是什么味道的？”
　　林采儿惊讶的睁大眼睛：“我不知道……”
　　李飞诱惑道：“你要不试试？”
　　林采儿抱着一个杯子，坐在凳子上，小口喝着杯子里面的东西，慢慢的看着手中的书。
　　玉女宫被覆灭了以后，宗门内的各种功法秘籍都被抢走了，但是也有一些没用的东西留下来，这些都是玉女宫的藏书，讲解了昆仑山结界的各种历史地理，修真趣事，神话传说，还有一些武者的修炼故事。
　　昆仑山结界的文字和世俗界有些差异，林采儿很是聪慧，很快就弄懂了。
　　林采儿喝光了杯子里的东西以后，把杯子放在自己小穴下面，尿液一滴滴的从尿道滴落进杯子里，没过多久就又得了满满一杯。
　　白倾雨走过来，看到林采儿喝着的东西，她鼻子间闻到了一股气味儿，顿时震惊的睁大了眼睛。
　　她忍不住问道：“采儿，你喝的是啥？”
　　林采儿理所应当的说道：“我的尿啊。”
　　白倾雨喉咙一阵发干，这也喝得下去？
　　但是看着林采儿小口抿着的模样，她忍不住问道：“是什么味道的？”
　　“甜的。”
　　林采儿也是跟李飞这么说的。
　　白倾雨有点不相信，但是林采儿平静自然的动作表情让她都有点怀疑自己的判断了。
　　她用手指在杯子里沾了一点放进口中，随即呸呸呸吐了出来。
　　林采儿的尿液味道不重，毕竟刚刚产出就尿出来了，和李飞的差远了，但是毕竟是尿啊，白倾雨感觉到一股苦味儿还有一股骚味儿。
　　“根本就不是这个味道。”
　　白倾雨想要把林采儿手中的杯子取下来，被林采儿紧紧握住，林采儿看着白倾雨认真的说道：“小雨姐姐，真的是甜的。”
　　白倾雨咬着贝齿问道：“为什么你会这样想？”
　　林采儿轻笑一声：“小雨姐姐，这其实跟你喜欢舔飞哥的屁股，潇潇姐喜欢飞哥的尿尿一样，其实，这只是我们坚持做的事，但是其中的原因，很重要吗？”
　　当几人从秘境中走出来以后，心就连在了一起。
　　当时李飞知道自己没有天赋的时候，让她们走，不用管他，李飞知道几个人的天赋，不想耽误她们。
　　李飞即将死去的时候，承受世间最残忍的折磨，只有一个人活下来，百万天才都没有成功，被几人呼唤了回来。
　　几人的关系早就已经超越了生与死的意义，外界的印象观念在这里失去了意义。
　　李飞并没有禁止她们离开，几人为什么都呆在这里，不就是因为大家的心不能分开了吗？
　　“尿液本身没有意义，但是因为一些原因，产生了意义。”
　　白倾雨嘴犟道：“好像谁喜欢他似得，我只是让他发挥一点作用，让他有点存在感，免得像个废物一样。”
　　白倾雨想起自己做的事情，俏脸有些尴尬。
　　她有些不好意思的说道：“采儿，你如果不介意的话，下次……你可以跟我一起舔。”
　　林采儿摇头：“不，我只喜欢甜的。”
　　无论是柳潇潇和着白倾雨，其实都划分了自己的地盘，白倾雨从来不去碰柳潇潇的东西，柳潇潇默许两人，她又怎么好插入呢？
　　白倾雨咬牙切齿，李飞这个家伙，又蛊惑一个小姑娘。
　　李飞从远处走过来，看到了林采儿坐在这里喝着自己的尿尿，摸了一下林采儿的脑袋。
　　白倾雨气的受不了了，一把就把李飞推倒在地上。
　　李飞从地上爬起来怒道：“我草白倾雨，你要倒反天罡么？”
　　“又欺负采儿，跟我过来！”
　　白倾雨气呼呼的抓着李飞的脚，倒提着李飞朝着厕所走去。
　　白倾雨拖着李飞的腿走，李飞的脸在地上摩擦，幸亏他的脸皮够厚，李飞感觉自己的脸都快把地给磨平了，气的大声喊道：“白倾雨，等我修为恢复了我要把你的屁股打烂……”
　　厕所里面，李飞被迫屈辱的蹲在上面，裤子脱了一半，白倾雨抱着鞭子站在一边气呼呼说道：“拉不拉？”
　　“你是我的母狗，我拉你大爷！”
　　李飞就算是能拉，也不想让白倾雨尝到一点甜头，不然他这一家之主的面子还要不要了？还怎么统领三军？
　　“就算我是你的母狗，你今天也要给我拉出来，不然你就别想下来了汪汪汪！”
　　“母狗，给我滚远点，不拉！”
　　“我咬死你汪汪汪！”
　　厕所里面一阵鸡飞狗跳。
　　晚上，李飞溜进房间里面。
　　林采儿的床现在是李飞做的，林采儿躺在床上，白白的屁股可以直接搭在洞洞上面，林采儿可以安心的睡觉了，李飞还在下面做了一个弯道，九转十八弯，林采儿盖上被子就算是有风也不能吹上来，林采儿小穴也不会被吹得凉凉了。
　　李飞爬到床上，掏出肉棒放在林采儿面前。
　　林采儿俏脸微红的用手抓着李飞大腿，脑袋一动一动的在李飞裤裆上面，小舌头舔着肉棒。
　　李飞故意呻吟的发出声音：“啊，舒服！”
　　李飞转过头，就看到白倾雨在黑暗里面盯着他。
　　李飞低喝道：“看什么看？没你的份！”
　　白倾雨一抬头，牙齿咬住李飞的胳膊。
　　“母狗，放口！”
　　“汪汪汪！”
　　“放口！”
　　“我咬死你汪汪汪！”
　　“我草，你真咬啊！”
　　“汪汪汪！”
　　李飞被咬了半天，白倾雨的力气很大，李飞感觉自己真的像是被狗咬了一样，只好心痛的把肉棒放到白倾雨面前。
　　“你要是敢咬我的肉棒我跟你拼命！”
　　“汪汪！”
　　白倾雨轻轻哼了两声，把肉棒含进嘴里，慢慢的舔着，一根手指伸到李飞的背后，深深插进了屁眼里按摩着。
　　李飞发出舒服的呻吟，不知道过了多久，李飞终于爆发了，白浊的精液喷涌而出。
　　李飞先是射了林采儿一脸，然后就对着白清雨的头发狠狠射过去。
　　看着白倾雨一头发的精液，李飞得意的笑起来、
　　精液射在头发上最难清理了，只要白倾雨不用灵力，估计一晚上只能顶着一头精液睡觉了。
　　白倾雨怒了，一口咬住李飞的肉棒：“汪汪汪！”
　　“放口！”
　　“汪汪汪！”
　　李飞一巴掌打在白倾雨屁股上：“你这条母狗听不听话？”
　　“汪汪，你先动的手！”
　　“快放开，不然就不给你吃了！”
　　“汪！”
　　拉扯了半天，李飞总算是把肉棒从白倾雨的口中拉出来。
　　李飞吧唧亲了林采儿一下，志得意满的离开，林采儿抱着白倾雨说道：“小雨姐姐，我帮你清理。”
　　说完，就用舌头舔着白倾雨头发上的精液。
　　白倾雨双手搂着林采儿，口中发出哼声：“汪汪！”

第58章 你们竟然敢呆在我的地方？
　　风雪地中，一个身着红衣的女人朝着玉女宫走来，一身红衣犹如一团烈焰，在冰雪中异常醒目。
　　“又回到了这里。”
　　看着面前的玉女宫大门，花紫灵眼中闪过落寞。
　　如果是以前，已经用玉女宫弟子出来迎接她恭敬的喊着“宫主”了，但是现在空无一人，只有寒风呼啸。
　　以前的玉女宫热闹无比，有一百多近两百女弟子，但是因为她招惹了极乐门导致玉女宫被极乐门攻破，弟子死的死，剩下的都被带到了极乐门。
　　极乐门是魔道双修宗门，经常掳掠女性抓进宗门里玩乐双修，吸收女人元阴，花紫灵经过努力，配合沈浪攻破了极乐门，发现那些玉女宫弟子成为极乐门人的玩具，在里面受到惨无人道的折磨。
　　她把那些弟子救出来，结果一部分直接自杀，剩下的人要么心灰意冷不知道要去什么地方，要么就归隐山林不愿意再次出现，花紫灵变成了孤家寡人。
　　如今沈浪去了更高处，她不知道去什么地方，又想到了玉女宫。
　　今天，她花紫灵再次回来了。
　　玉女宫有阵法笼罩，虽然大阵被攻破了，但是一些上古的小阵法依旧发挥着作用，使得一些地方温暖如春。
　　花紫灵刚刚进入玉女宫内，就感觉到了一丝问题，似乎有人在里面活动。
　　花紫灵眼中闪过寒意，找死！有人竟敢进入她的玉女宫？
　　玉女宫的一处地方，李飞坐在凳子上正在训狗，手中拿着一个圆球，远远的丢出去。
　　李飞说了一声：“捡回来！”
　　白倾雨口中发出声音：“汪汪！”
　　四肢着地飞快的朝着圆球爬去。
　　白倾雨四肢都贴在地上，两腿弯曲张开，两只手狠狠的前扑，看起来真的像一条狗，屁股后面的大洞漏了出来，下面的毛茸茸还有粉嫩的小穴直接暴露在空气中随风飘荡，随着白倾雨的大腿运动，小穴一摇一摇的，看起来异常可爱，如果有人看到一个绝色美女居然这幅样子像条狗一样趴在地上，还露出屁股，估计眼珠子都要掉下来。
　　李飞还在白倾雨屁眼里面插了一根狗尾巴草，随风晃动着。
　　白倾雨咬着圆球，把圆球放到李飞手掌，李飞刚要丢出去，白倾雨突然站起来，按住李飞的手，俏脸闪过一丝严肃。
　　李飞正经下来：“怎么了？”
　　白倾雨低声说道：“有人过来了汪！”
　　她虽然修为并不太高，只是至刚境初期，但是因为是圣体的缘故，感官明显要厉害很多。
　　她感觉到，有一股愤怒冰冷的气息正在飞快靠近。
　　白倾雨赶紧把屁股上的狗尾巴草拔出来，左右看了一眼，发现了林采儿，赶紧把林采儿拉过来拦在后面，和李飞站在一起，同时把林采儿裙子放下来。
　　李飞倒是不太担心，毕竟有柳潇潇在，在昆仑山结界这个地方应该没有人是柳潇潇对手，林海天山也不行。
　　在李飞目光中，一个身着红衣的女人出现在面前。
　　看到这个女人，李飞有点震惊：“花宫主，是你？”
　　李飞在世俗界因为沈浪的关系见过花紫灵两次，因此一眼就认出来。
　　“你？”
　　花紫灵也是吃了一惊，随即脸色阴冷下来：“不管你跟沈浪有什么关系，敢进入圣地玉女宫，必死！”
　　“至于你们两个人。”
　　花紫灵看了白倾雨和林采儿一眼，点了点头：“你们两个长得不错，合我心意，暂时不杀你们，你们就先在玉女宫服侍我吧。”
　　李飞听到花紫灵的话冷笑一声：“我草，花紫灵你是不是太嚣张了？我不杀你就算不错了，你还敢杀我？”
　　花紫灵心里对男人厌恶到了极点，最讨厌的就是男人，玉女宫里面都是女人没有一个男人，她喜欢的也是女人，就算是沈浪也才勉强入她的眼，李飞敢这样跟她说话，算是个什么东西？
　　脸色一冷说道：“希望我杀你的时候，你的嘴还是硬的。”
　　说完朝着李飞冲来。
　　白倾雨脸色有点发白，花紫灵身上的气势至少是虚境，她完全不是对手！
　　她咬牙一拳轰过去：“想要杀他们，先过我这关汪！”
　　花紫灵眼中露出不屑。
　　她看出来白倾雨的实力算是一般，至刚境初期，至于武技是完全没有，只会一点最基础的那种世俗界拳法，就凭这个还想要挡她？
　　就在她打算把白倾雨扇到一边的时候，一个女人的身影出现在白倾雨面前。
　　花紫灵看到柳潇潇的出现大吃一惊，她也在世俗界见过柳潇潇，知道跟沈浪有关系，但是柳潇潇怎么会出现在这里？
　　她伸手想要把柳潇潇抓到一边，柳潇潇伸出一只手，美目中闪过一道淡金色的光芒，她刚刚靠近柳潇潇，就感觉身体前面出现了一道气墙，把她彻底挡在外面。
　　花紫灵大吃一惊，这道气墙也太恐怖了吧？以她的眼光看出来，这道气墙远不是她比得上的，如果出手的人针对她，恐怕马上就能把她杀死。
　　柳潇潇摇头说道：“花宫主，你住手吧，你不是对手。”
　　花紫灵一咬牙：“我才不信！”
　　说完拔出腰间长剑一剑刺来。
　　柳潇潇伸出手掌在空中一握，顿时花紫灵的长剑凝固在了空中，不能动弹。
　　花紫灵震惊了。
　　柳潇潇什么修为啊？
　　她不敢置信的看着柳潇潇：“你，你是我在世俗界看到的那个柳潇潇？是怎么回事？”
　　柳潇潇点头：“的确是我，至于原因我不能多说，请你允许我们住在这里，我们不会破坏这里的东西的，到了时间就会离开。”
　　花紫灵眼中闪过震撼。
　　当年她见到柳潇潇的时候，柳潇潇只是个普通人，但是为什么到现在，她连柳潇潇是什么境界都看不懂了？
　　开挂了？
　　花紫灵咬牙：“好，这是你说的，到了时间自己离开。”
　　说完，花紫灵也不拖泥带水，直接转身离开。
　　今天给她的震撼太大了！她感觉好像是天翻地覆了一样。
　　花紫灵离开了以后，柳潇潇平静下来。
　　李飞松了一口大气说道：“潇潇姐，我想要尿尿了。”
　　柳潇潇看了李飞一眼，走到面前蹲下，解开李飞的裤子，把肉棒含进嘴里。
　　李飞感觉肉棒被咬了一下，低着头，看着柳潇潇目光带着一丝不满的看着他。
　　“多谢了潇潇姐！”
　　李飞咧嘴一笑，刚才这一幕有点激动，把他尿都激出来了。
　　李飞放松身体，开始往柳潇潇口中放尿，柳潇潇喉咙滚动，把李飞的尿全部喝下去。
　　林采儿有点不好意思的转过头，白倾雨倒是盯着这边看着。
　　李飞尿干净以后，柳潇潇翻开李飞包皮，把一点点的尿液舔干净，这才把肉棒吐出来，对着李飞张开了一下小嘴。
　　李飞点头以后，柳潇潇把肉棒放回去，把李飞的裤子系好。
　　柳潇潇站起来，看了白倾雨一眼说道：“你的武技也太烂了，一点都不学，以后不能天天玩了，抓紧修炼。”
　　白倾雨弱弱的应了一声：“好的汪。”
　　柳潇潇说完就回房间去了，白倾雨松了一口大气。
　　李飞一招手：“母狗，过来。”
　　白倾雨哼了一声，走到李飞面前，张开双腿蹲在李飞边上，李飞抚摸着白倾雨的脑袋，白倾雨哼道：“你没有听潇潇姐说要让我好好修炼吗汪汪！”
　　李飞对着白倾雨露出来的屁股拍了一巴掌：“修炼也不急于一时，明天开始修炼，今天先给我把球捡回来，对了，狗尾巴草给我拿过来。”
　　白倾雨眼中闪过兴奋：“好的汪汪！”
　　白倾雨把狗尾巴草叼过来，李飞拿过狗尾巴草，白倾雨把屁股翘在李飞面前。
　　李飞从白倾雨红润的屁眼上深深的插进去，白倾雨摇了一下屁股：“汪汪！”
　　“去捡球！”
　　“好的汪汪汪！”
　　白倾雨大声叫着，张开四条腿冲过去，林采儿端着杯子站在边上，眼中闪过一丝羡慕。
　　第二天早上，柳潇潇站在后面的树林里等着，李飞带着白倾雨和林采儿过来。
　　柳潇潇自从从秘境中出来以后很少说话，身上的气息也有些沉默，可能李飞没有感觉到，林采儿总感觉柳潇潇好像变了很多，心里有点不自然，每次看到柳潇潇都躲在李飞后面。
　　白倾雨没有林采儿那么多的想法，她四条腿爬在地上，屁股后面露出的毛茸茸和小穴一摇一摇的爬过来，像条小狗煞是可爱。
　　白倾雨有点不好意思的说道：“潇潇姐，我是来学习武技的汪！”
　　柳潇潇微微点头：“你的体质不错，加上在世俗界就修炼内功，我这里武技有很多种，你想要学哪一种？”
　　白倾雨看了李飞一眼，说道：“有没有适合母狗学的汪？”
　　李飞噗呲一声喷出来，拍了一下白倾雨的屁股说道：“说正事呢，别瞎捣乱！”
　　白倾雨这女人，什么时候都不正经。
　　白倾雨喜欢装母狗，李飞只是认为是情趣，但是白倾雨是不是有点太入戏了？
　　柳潇潇点头说道：“你想要学也可以，我可以模仿犬类给你创造一套，不过犬类动作多夸张阴狠，你确定要学？”
　　“谢谢潇潇姐了啊汪汪！”
　　柳潇潇说道：“你也要要学一套正常的，毕竟要出去见人。”
　　白倾雨于是在柳潇潇的教导下开始学习起来。
　　柳潇潇从秘境中接受了传承，现在犹如一本百科全书，什么都可以找得到。
　　白倾雨强烈要求先学习犬类的一套。
　　这一套叫做“狗爬十四式、”
　　按照柳潇潇所说，考虑到白倾雨的习惯，这一套功法主杀伐，威力巨大，但是也有限制，不能够轻易使出。
　　接下来白倾雨真的像是个母狗一样，四条腿在地上爬着，艰难的修炼着“狗爬十四式”武技。
　　幸好白倾雨比较聪明，很快就领悟了。
　　林采儿修为还是太低，而且刚开始修炼也没有接触过内功，所以暂时不急。
　　李飞兴致勃勃的在边上看着白倾雨像条母狗一样的修炼，无非是“爬”，“刨”，“咬”，“抓”，“啸”几招。
　　虽然看起来简单，但是柳潇潇拿出来的岂是凡物，一个个普通的动作一举一动契合天道，威力恐怖，拿到外面那都是镇宗之宝，白倾雨刚刚领悟了一点，后腿蹬了一块石头，一大块石头顿时蹬成了粉末，恐怖的威力让李飞都咋舌不已。
　　威力虽然大，消耗也大，白倾雨很快就累的吐舌头了。
　　白倾雨动作慢下来，开始慢慢领悟。
　　她刚开始学得不错，但是似乎注意到李飞在边上，动作变得很夸张，故意把小穴朝向李飞这边，大大的张开小腿让李飞看到小穴中流出的粘液，导致动作错了好几个。
　　柳潇潇忍无可忍，对李飞说道：“滚开这里！”
　　李飞摊了摊手，只好走了。
　　林采儿俏脸也有点微红，跟在李飞后面。
　　想要修炼好没有那么简单，白倾雨以后估计天天都要来这里训练。
　　李飞坐在凳子上，内视着自己身体的经脉。
　　他依旧不能吸收灵力，他问了柳潇潇怎么回事，柳潇潇也不说，李飞相信柳潇潇不会害自己，也就不再问了。
　　这段时间他百无聊赖，把自己的筋脉看了好多遍，所有脉络都记在心里。
　　这条，李飞依旧无聊的坐在凳子上，再次把经脉看了一遍。
　　突然他感觉自己的手掌被舔了一下，睁开眼睛，看到林采儿在自己旁边。
　　李飞看到林采儿趴在地上，大大的美目仰头看着他。
　　注意到李飞的目光，林采儿伸出舌头再次舔了一下李飞的手掌。
　　“采儿妹妹，你怎么了？”李飞摸了摸林采儿的小脑袋。
　　林采儿有点不好意思，俏脸微红，舔了一下李飞的手掌，说道：“飞哥……汪？”
　　李飞看着趴在地上的林采儿，愣了一下说道：“采儿妹妹，你也想要当母狗吗？”
　　林采儿有点不好意思，又坚定的点了点头。
　　盛情难却，李飞笑着捡起桌子上白倾雨玩的圆球，用手丢出去：“采儿妹妹，捡回来。”
　　“汪汪！”
　　林采儿兴奋的叫了一声，朝着圆球爬去，不过动作姿势还有点笨拙和不熟练，和白倾雨比起来差远了。
　　林采儿穿的是裙子，会拖在地上，跟白倾雨穿的开裆裤不一样，林采儿用内力把裙子固定住，林采儿爬着走的时候，裙子凝固在半空不会掉落，把屁股后面的内容展示出来，出现在李飞的眼中。
　　可以看到她的屁股还有粉嫩的小穴，上面有一些稀薄的绒毛。
　　林采儿一激动，一股尿就从尿道里面流出来，在林采儿的屁股上流了一道。
　　林采儿用小口把圆球叼回来，放到李飞手中。
　　李飞摸了摸林采儿的脑袋笑着道：“采儿妹妹，你还可以改进一下，你要是可以多飚点尿就更好看了。”
　　林采儿不好意思的点头，小声道：“汪汪！”
　　林采儿是武者，身体里面可以存很多尿的。
　　“采儿妹妹，我把你叫做飚尿母狗怎么样？和白倾雨的吃屎母狗分开。”
　　“汪汪汪！”
　　林采儿点头，可以！
　　李飞把球用力丢出去，林采儿四条腿朝着球跑去，身体跃到了空中，屁股后面的尿道中，一股尿狠狠的从空中飚出。
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪！”
　　林采儿朝着前面跑去，一股股尿从屁股后面射出，飙到了空中。

第59章 给潇潇姐留点
　　晚上，白倾雨精疲力尽的回来，白天把她累惨了，修炼真的不是那么轻松。
　　林采儿给白清雨铺好床，又收拾好自己的尿罐。
　　白倾雨突然说道：“采儿妹妹，我怎么在修炼的时候听到了狗叫声啊汪？”
　　林采儿吓了一跳，结结巴巴的说道：“小雨姐姐，我那个……”
　　白倾雨高傲的伸出手，抬起林采儿的下巴。
　　“狗是怎么叫的？给我叫一声汪？”
　　“啊？”
　　在白倾雨饶有兴趣的目光中，林采儿小声说道：“汪？”
　　白倾雨说道：“不是这么叫的，你要声音婉转一点，要从喉咙中发出声音，来，跟我学，汪！”
　　“汪？”
　　“汪！”
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　“汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　白倾雨满意点头，摸了摸林采儿的小脑袋说道：“就是这么叫的，以后都要这么叫知道了吗汪！”
　　“好的……汪！”
　　在白倾雨严厉的目光中，林采儿赶紧叫了一声。
　　李飞推开门进来说道：“怎么回事，我是进入狗窝了吗？”
　　白倾雨把枕头砸向李飞：“汪！”
　　李飞坐在床上，用手揉着白倾雨紧致的小腰和腿，修炼了一天，白倾雨差点累趴下了，躺在床上一动不想动，小声发出汪汪的声音，配合着白倾雨好听的声音，看起来很是可爱。
　　李飞笑着问道：“累不？”
　　白倾雨趴在床上，享受着李飞的按摩的说道：“你说呢汪！”
　　李飞拍了白倾雨的白白的屁股一巴掌，臀浪像个大馒头一样一阵滚动，很是诱人，李飞抹了一把白倾雨的小穴，发现手上都是滑溜溜的淫液从小穴流出来，都快流到床上了。
　　白倾雨被李飞摸着小穴，喘着粗气发出享受的声音，小穴拱着李飞的手掌，让李飞继续摸。
　　李飞坏笑着说道：“如果那个喜欢你的周云知道他的女神变成母狗，天天趴在地上像条狗一样，把小穴和毛茸茸漏出来一甩一甩的，天天翘着屁股往其他男人手上贴，他这么喜欢你，都没有看过一眼呢，你说他知道了你这么下贱会怎么样？”
　　“你再说我咬死你汪！”
　　按摩的差不多了，李飞把肉棒拔出来说道：“辛苦了一天，来补充点营养。”
　　“营养个屁汪！”
　　白倾雨手指伸到李飞屁眼，小口咬住肉棒，和着林采儿慢慢舔着肉棒上的软肉。
　　李飞把林采儿和白倾雨的脑袋抱在怀里用手掌轻轻抚摸着，肉棒被两人用小口舔饲，口中发出享受的呻吟。
　　两个美女蹲在身下如同小狗一般舔着肉棒，白倾雨那不老实的手指还在李飞屁眼里面乱摸，这种感觉实在是太爽了。
　　差不多了以后，李飞打开精关一下子射出来，白浊的精液如同瀑布一样射出来，空气中散发着浓郁的腥气，白倾雨看到精液射出来赶紧用小口接住，大口大口的往肚子里吞。
　　林采儿则是在边上小口的吞着，等白倾雨吃的差不多了，再把肉棒含进嘴里慢慢吞咽、
　　这段时间林采儿已经习惯了精液的味道，已经可以开心的吃下去了。
　　眼看白倾雨和林采儿吃的差不多了，白倾雨还想要舔肉棒上的精液，李飞把肉棒缩回来，白倾雨的脑袋跟着伸过来，李飞赶紧按住说道：“够了，给潇潇姐留点。”
　　白倾雨幽怨的说道：“汪！”
　　李飞回到房间，柳潇潇已经睡觉了。
　　李飞把柳潇潇抱在怀里闭上眼睛，柳潇潇低下头，把李飞沾满精液的肉棒含入口中。
　　玉女宫一处宫殿内，花紫灵身着一身红色长裙，上面绣着鎏金的花纹，盘坐在蒲团上闭目修炼。
　　她突然睁开眼睛，眼中闪过怒意。
　　她的玉女宫居然被其他人霸占了，她还没有一点办法，打也打不过。
　　花紫灵心里很是郁闷，从宫殿走出来朝着温泉走去。
　　那处温泉是花紫灵专用，任何人不得出入，有阵法保护。
　　本来阵法以前是不开的，但是后来某人闯入过一次以后，那个阵法也就常开了，也因此玉女宫被攻破了以后，那处温泉也没有被打扰。
　　花紫灵来到温泉处，发现阵法被打开了。
　　她心里一惊，赶紧走进去，就看到温泉里面居然泡了一个人。
　　花紫灵咬牙，懒得多说，直接脱掉衣服，进入温泉之中泡起来。
　　花紫灵生着闷气，也不说话。
　　柳潇潇说道：“花宫主，打扰你了，抱歉。”
　　花紫灵哼了一声冷着脸道：“你都用了还说什么？”
　　柳潇潇也是偶然发现玉女宫内居然还有一处温泉。
　　柳潇潇说道：“花宫主，你是不是感觉小腹处有点发凉，并且最近自己的阴寒之体又复发了？”
　　花紫灵大吃一惊，柳潇潇怎么知道？
　　她饱受阴寒之体折磨，晚上难以入睡，所谓的阴寒之体，就是修炼的时候会在小腹处产生一丝阴寒之气，修为提升的越快，阴寒之气凝聚的越多，并且难以排出，她找了很多办法都没有用，经常泡温泉也是为了治疗阴寒之体。
　　“你把内力运行到玄关穴，再运行到出云穴，把出云穴的内力化开。”
　　花紫灵看着柳潇潇：“我为什么要相信你？”
　　柳潇潇淡淡笑了一下，没有说话。
　　花紫灵咬牙，最后决定试一试。
　　花紫灵运行功法，柳潇潇偶尔开口说话指点。
　　半个时辰以后，花紫灵睁大眼睛，眼中闪过不敢置信。
　　她的身下一丝丝黑色的液体排出，连温泉的温度都降低了一些。
　　困扰了她很多年的阴寒之气就这么解决了？
　　她忍不住问道：“你怎么知道治疗阴寒之体的办法？”
　　柳潇潇从温泉之中出来，完美的娇躯没有一丝衣服，一滴滴温泉水从身上流下来，洁白如玉的身姿暴露在空气中。
　　这具身躯如此完美，脸庞，长发，乳房，小腹，小穴，难以找到一丝缺点。
　　柳潇潇披上温泉边上的衣服，离开了这里。
　　花紫灵看着柳潇潇离去的背影眼神复杂，不知道是什么心情。
　　接下来的一段时间，花紫灵每天泡温泉。
　　两人没有说话，柳潇潇每天只泡两个时辰，泡完了就按时离开，花紫灵也熟悉了柳潇潇在这里。
　　花紫灵这天突然说道：“柳小姐，我想要和你比试一下可以吗？”
　　柳潇潇点头说道：“可以。”
　　花紫灵和着柳潇潇各自站在一边，花紫灵有点紧张。
　　因为刚从温泉出来，两人都没有穿衣服，都是女人，花紫灵也没有不好意思，身体暴露在柳潇潇视野中，
　　她是个百合，还觉得自己占便宜了。
　　上次她和柳潇潇撞了一次，她连怎么输给柳潇潇的都不知道，这一次她准备再试一下。
　　花紫灵抓起长剑喝了一声：“玉女剑法！”
　　两天洁白如玉的乳房一摇一摇的，长剑带着一丝丝寒气刺向柳潇潇。
　　玉女剑法是玉女宫流传的顶级剑法，只有宫主才可以修炼。
　　花紫灵自从成为宫主以后就修炼玉女剑法，靠此成为昆仑山结界仅次于阳统天之下的第二高手。
　　花紫灵知道柳潇潇的强大，直接用尽了全力。
　　她刺向柳潇潇，柳潇潇站在原地没有动作。
　　花紫灵看到柳潇潇站着不动，心里有点担心，长剑朝着边上歪了一点。
　　柳潇潇突然伸出玉手，两根手指准确的夹住了长剑。
　　花紫灵美目中闪过震惊，她想要拔出长剑，结果长剑跟固定住了似得一动不动。
　　花紫灵手掌传来一股温柔的力量，长剑不由自主的从手中飞出去，刺在了边上的石头上。
　　柳潇潇摇头道：“你太弱了。”
　　花紫灵咬牙，最后低下头。
　　花紫灵在温泉内默默修炼内功，柳潇潇突然说道：“这套功法不适合你。”
　　花紫灵闷闷的说道：“这是玉女宫流传的顶级功法。”
　　玉女宫也就在昆仑山结界有名气，她去了林海天山以后其实就意识到玉女宫实力只是一般，但是顶级功法都在各势力内部流传，根本没有获得的机会。
　　柳潇潇看着花紫灵说道：“我这里有一套适合你的功法。”
　　花紫灵眼中闪过精光，她已经意识到柳潇潇非同常人。
　　她庄重道：“只要愿意给我功法，无论什么条件我都答应，甚至可以给你玉女宫。”
　　柳潇潇摇头：“宫主允许我们留在这里已经很感谢了。”
　　柳潇潇说完手指点在花紫灵眉心。
　　花紫灵刚开始平静，然后震惊，最后呆滞，最后变成恐惧。
　　我尼玛，这什么功法？
　　这套功法她一个字也看不懂，但是隐隐感觉到，这个功法可能远远超过了她的想象。
　　脑海中冒出一个个金光闪闪的大字，刺的她眼睛都要瞎了。
　　这些字出现在她脑海的天地中，散发出一股股玄奥的气息，光是看一眼就产生想要顶礼膜拜的心理。
　　她觉得，就算是把她卖了，也远远比不上其中一个字的价值。
　　而柳潇潇把这些字印在她脑海里的能力，更是通天彻地。
　　柳潇潇还在泡温泉，但是在她心中的形象一瞬间变得无比高大，她有一股想要逃离温泉的冲动，根本不是一个等级的，随便拿出一点东西自己脖子看断了都达不到一根脚指头，有资格一起泡吗？
　　柳潇潇看到花紫灵眼神畏惧，摇头说道：“花宫主不要紧张，只是一篇功法而已。”

第60章 本宫主看到了什么？
　　就在这时，一个人从外面走进来。
　　花紫灵看到走进来的人，顿时大吃一惊，她口中发出惊叫，赶紧把身体隐藏在温泉里面愤怒的说道：“你来这里干什么？滚出去！”
　　进来的正是李飞，花紫灵脸都气青了，把身体隐藏在温泉里面，双手抱着胸脯，眼中喷出怒火。
　　李飞正在找柳潇潇，看了花紫灵一眼不爽的说道：“叫这么大声干什么？我又不是来找你。”
　　“大胆！本宫主正在泡温泉，你竟然敢闯进来，信不信本宫主一刀把你劈了？”
　　花紫灵恼怒的吼道！
　　她全身都没有穿东西，此刻心里的愤怒难以言喻，她对男人厌恶至极，从小就在玉女宫中长大，身边都是女人，她更是修炼成了百合百合，在她心里男人都是肮脏的，她唯一看得顺眼的男人沈浪只算得上半个，如果不是因为柳潇潇的关系，她早就把住在玉女宫的李飞切片了。
　　李飞嚷道：“滚蛋，我又不是找你！”
　　花紫灵眼睛发黑，手脚冰凉，她的娇躯岂是男人能够看的？
　　这一幕让她感觉自己受到了奇耻大辱。
　　她发誓等她出去一定要让李飞知道得罪她的后果。
　　她又惊又怒，把娇躯隐藏在水下，气的身体发抖，表情都扭曲了。
　　李飞走到柳潇潇身边解开裤子，丑陋的肉棒出现在空气中，尖端的龟头透过包皮漏出来，软成一团的肉棒黑乎乎的橡根肉肠一样一甩一甩的，李飞笑嘻嘻说道：“潇潇姐，我想要尿尿了。”
　　他找了半天才找到这里，差点憋不住了。
　　“啊！”
　　花紫灵口中发出尖叫。
　　太恶心了！李飞居然敢把那个丑陋的东西掏出来！如果手中有长剑，她一定愤怒的把李飞碎尸万段！
　　就在花紫灵愤怒的想要开口的时候，下一秒钟出现的场景差点把她下巴都惊到了地上。
　　柳潇潇从温泉中撑起身子，上半身彻底暴露出来，胸前两团饱满完美的乳房上还有一滴滴泉水低落，看起来就像是刚刚煮好的馒头一样。
　　但是这样完美的奶子居然被李飞看到了。
　　柳潇潇光着身体走上岸，一滴滴温泉水从身躯上一点点滑落，让花紫灵都眼馋不已的身躯彻底暴露在李飞视野之中。
　　柳潇潇蹲在李飞面前，在花紫灵的目瞪口呆中，李飞直接把肉棒塞到柳潇潇口中。
　　肉棒进入柳潇潇的小口，柳潇潇含着肉棒，丑陋的肉棒和柳潇潇绝美的脸庞形成了鲜明对比，花紫灵感觉自己眼睛吓了，暴殄天物啊！
　　怎么可以这样？
　　哪怕稍微遮掩一下呢？
　　接下来的一幕更是让她差点气死。
　　最让她不敢置信的是，柳潇潇这么强大，传授她功法犹如神明，在她心中犹如最完美的女人，居然做出下贱女人才做出的动作，接下来的所作所为让她跌落眼睛。
　　李飞放松身体，口中发出舒服的呻吟，尿液从肉棒扑朔朔尿出来，全部尿到了柳潇潇口中。
　　在花紫灵颤抖的目光中，柳潇潇把所有尿液吞进去，喉咙一阵滚动，表情平静。
　　李飞的尿液源源不断，每次都很大量，他现在一天大概尿两三次，早上一次，晚上一次，中午随机一次。
　　喝完了尿液以后，柳潇潇细心地用舌头舔干净翻开的包皮。
　　解决！
　　李飞浑身舒爽，摸了摸柳潇潇的脑袋，把肉棒收回裤子里转身离开。
　　我尼玛……
　　花紫灵身体都快爆炸了，娇躯在水中凌乱，她使劲拍打着自己的脑袋，自己一定是看错了！
　　她连看一眼男人都难受，更何况男人尿出来的那东西，那东西能喝吗？
　　做完了这一切，柳潇潇回到温泉中，把身体沉入温泉里，这一套动作行云流水。
　　花紫灵脑袋仿佛在打雷，满脸呆滞。
　　花紫灵不是单纯的女人，他的处女膜都是女人捅破的，她认为自己当百合已经惊世骇俗了，但是现在她觉得自己还是觉得自己太单纯了，她和玉女宫的女人都没有这么玩过。
　　看到柳潇潇当着她的面平静的喝李飞的尿，居然喝这么恶心的东西？她感觉世界观都崩塌了，现在的人都玩得这么花吗？
　　花紫灵喉咙一阵滚动，身体一阵难受，中午吃下去的东西仿佛要冲出来。
　　柳潇潇看到花紫灵的表情，平静说道：“花宫主不要担心，没有一滴尿撒进温泉里。”
　　花紫灵没有说话，她身体冰凉，喉咙一阵发干，她感觉自己的世界观受到了挑战。
　　她很想要问一下，尼玛，我担心的是这个吗？
　　花紫灵从温泉中走出来，穿上衣服，面无表情的朝着外面走去。
　　尼玛，有人喝尿……
　　“呕！”
　　她终于忍不住了。
　　接下来几天，花紫灵再也没有来到过这里。
　　花紫灵坐在自己的宫殿内，修炼着柳潇潇教给她的功法。
　　不得不说，柳潇潇给她的功法太强大了，她只是领悟了一点，不仅阴寒之体的隐患解决了，许久停滞不前的修为也蹭蹭蹭的往上涨，这只是领悟了一部分而已，她的修为之前是至刚境后期，修炼了柳潇潇给的功法以后，居然直接冲到了虚境，至刚境到虚境这一个门槛困住了无数武者，无数人究其一生都无法突破，在她面前仿佛不存在一样！
　　柳潇潇给她的到底是什么东西？她想都无法想象为什么会有这样的效果。
　　柳潇潇给她的影响非常复杂，柳潇潇传功对她来说犹如仙人一般的存在，但她无法忘掉柳潇潇蹲在李飞面前喝尿的那一幕，想到柳潇潇把李飞的尿喝进身体里她就一阵难受，她想象不到为什么柳潇潇会那样做，被李飞逼迫？
　　那个男人跟废物一样，能逼迫的了柳潇潇？
　　说什么鬼话！
　　难道有什么难言之隐？
　　如果不把这个问题解决花紫灵感觉自己怕是睡不着了，她感觉自己脑袋都要炸了。
　　李飞在空地上训练着林采儿。
　　林采儿趴在李飞边上，四肢着地，屁眼里插着狗尾巴草一甩一甩的，口中叼着圆球，小穴里面一股一股的，粉嫩的尿道口滴落着液体，每走一步就飚出来一次，像一个小喷泉。
　　经过这段时间的训练，林采儿完全可以胜任母狗这一个角色了。
　　和白倾雨不同的是，白倾雨叫声十分凶悍，像一条恶犬，一言不合就要咬他的屁股，动作也很是狂暴，要是李飞不听话，白倾雨就拖着李飞的腿走，让李飞的脸一路上跟地面亲密接触摩擦，李飞很是头痛，林采儿则是很温柔，声音也很小，乖巧可爱，多可爱的一条小母狗啊！
　　李飞摸了摸林采儿脑袋，林采儿摆着屁股，小声的叫道：“汪汪汪！”
　　李飞手掌摸到林采儿小穴，手指探进去扣着，手指抚摸着小穴里面的嫩肉，甚至触碰到了里面的一层薄膜，李飞手指在里面乱撞，林采儿俏脸微红，身体有点难受的扭动着屁股：“汪汪汪！”
　　花紫灵从远处走过来，看到这一幕眼睛都红了！
　　李飞坐在凳子上，很是悠闲，边上有一个美女，像条狗一样趴在边上，口中还发出狗叫。
　　花紫灵怒喝一声：“你们在做什么？”
　　李飞听到声音吓得跳起来。
　　林采儿吓了一跳，飚出一股尿液，口中发出声音：“汪汪汪！”
　　看到穿着红衣的花紫灵，李飞赶紧问道：“花宫主，你怎么来了？”
　　林采儿小手抱着李飞的腿，想要说点什么，紧张的开口道：“汪汪汪！”
　　我尼玛，李飞眼睛一黑：你能不能别在这个时候叫？
　　李飞低声喝道：“给我闭嘴！”
　　“好的汪汪汪……”
　　林采儿小声叫道，最近一直狗叫没有反应过来。
　　“啊啊啊我要杀了你！”
　　花紫灵眼睛都红了！几乎不敢相信面前的这一幕，她胸口一阵火气，她本来就对李飞意见很大，此刻再也忍不了了，哗啦拔出长剑。
　　李飞拉住林采儿，林采儿彻底被吓到了，一边后退一边口中喊道：“啊啊汪汪汪呜呜……”
　　李飞惊慌的捂住林采儿小口，拉着林采儿后退：“小祖宗你别叫了啊！”
　　花紫灵已经忍不住了，满身煞气的冲向李飞，要把这个死男人碎尸万段！
　　李飞一边拉着林采儿后退一边赶紧大声喊道：“救命啊！”
　　花紫灵刚刚赶到李飞面前，长剑将要碰到李飞，柳潇潇出现在花紫灵面前，手指捏住花紫灵长剑。
　　花紫灵眼睛通红的喊道：“放开我，我要杀了他！”
　　柳潇潇看着花紫灵，仿佛没有听到花紫灵的话，她看着花紫灵身上散发的气势平静说道：“实力提升的不错。”
　　李飞松了一大口气，赶紧把插在林采儿屁眼里面的狗尾巴草拔下来丢到一边，就这一会儿，林采儿小穴飚的尿已经把地面都打湿了。
　　白倾雨四条腿从远处爬着跑过来，兴致勃勃的喊道：“发生了什么汪？”

第61章 潇潇姐的惩罚
　　桌子边上，李飞和着花紫灵各自坐在一边，林采儿站在李飞后面不敢抬头，白倾雨则是兴致勃勃的蹲在边上看着。
　　花紫灵看了一眼李飞后边低头站着的林采儿，刚才这个女人母狗一样的动作让她记忆深刻。
　　更别说边上还有一个蹲着的了，白倾雨蹲在地上，裤子中间啥都没有，露出了毛茸茸和小穴，简直下贱！脸上还兴致勃勃的表情。
　　白倾雨有些好奇，这个花紫灵实力看起来很强，但是没有柳潇潇那么强大，不知道她的母狗十四式能不能打得过？
　　白倾雨蹲在地上张开双腿露出小穴的动作把花紫灵气的差点背过气去，小穴里面还有一丝丝淫液滴落，这些女人没有一点廉耻之心吗？
　　她怒气冲冲的说道：“柳小姐，我不知道发生了什么，但是为什么你们愿意自甘卑贱？特别是这个男人？”
　　她厌恶的看了李飞一眼，气冲冲的呼着气，仿佛看了一坨狗屎。
　　李飞很不爽的说道：“我们这么做关你屁事，谁让你过来的？”
　　“我要杀了你！”
　　花紫灵目光不看李飞，看向柳潇潇说道：“柳小姐，你是我尊敬的女人，我希望你能够给一个解释。”
　　柳潇潇摇头说道：“没什么可说的。”
　　花紫灵美目中闪过愤怒：“你什么都不愿意说吗？”
　　“是没必要说。”
　　柳潇潇平静说道，仿佛这一切很自然。
　　“你！”
　　花紫灵气的肝疼。
　　李飞不爽的喊道：“赶紧滚，这里没你的事！”
　　花紫灵吸着凉气，声音彻寒地说道：“这里是我的玉女宫，每一个地方都是我的！”
　　李飞一想也是，这好像的确是对方的地盘，于是冷笑道：“我住了又怎么样，你来打我啊！”
　　花紫灵忍无可忍的拔出长剑，下一秒钟，长剑从手中脱手而出。
　　李飞得意洋洋的说道：“打啊，怎么不打了？”
　　柳潇潇摇头：“花宫主，不好意思，我们暂时只住在这里。”
　　花紫灵愤怒的说道：“就是说你们做再恶心的事情，我也赶不走你们咯？”
　　柳潇潇低头不语。
　　林采儿弱弱的说道：“花宫主不好意思，我们会离开这里的，请你担待。”
　　“好！”
　　花紫灵从喉咙中挤出一个字来，抽出边上插着的长剑转身离开。
　　白倾雨绕着李飞跑了一圈问道：“要拉屎了没汪？”
　　“拉你大爷！”
　　李飞按着白倾雨的脑袋，让白倾雨爬在地上。白倾雨趴着“汪汪”的叫了两声。
　　刚才花紫灵说柳潇潇是她尊敬的女人，李飞转头对柳潇潇问道：“潇潇姐，你对花紫灵做了什么了？”
　　柳潇潇摇头：“只是传了她一套功法而已。”
　　李飞摇头，花紫灵这个女人撞大运了。
　　他拍了拍柳潇潇的脑袋：“潇潇姐，来让你喝点尿尿作为惩罚。”
　　柳潇潇点头，完美高傲的身躯慢慢跪在跪在李飞面前，抬头美目看着李飞的眼睛。
　　李飞说道：“潇潇姐，笑一个。”
　　柳潇潇露出笑容，笑颜如花。
　　李飞咧嘴一笑，把胯部顶在柳潇潇脸上。
　　柳潇潇带着笑容解开李飞的裤子，硕大丑陋的肉棒暴露出来，柳潇潇把肉棒咬入口中，李飞感觉肉棒被轻轻的咬了一下，放松身体，一股尿尿尿出来，全部进入了柳潇潇的口中。
　　柳潇潇把尿喝光，然后把肉棒舔干净，李飞抓住柳潇潇的脑袋，让柳潇潇的脑袋贴着自己的小腹，肉棒彻底的含进去。
　　李飞给了白倾雨一个眼色，白倾雨汪了一声，走到柳潇潇身后，掀起柳潇潇裙子。
　　柳潇潇里面没有穿内裤，露出了白净的小穴和屁股，柳潇潇的阴毛都被李飞刮光了。
　　白倾雨手指摸着柳潇潇的小穴，一滴滴粘液渗出来。
　　白倾雨一声坏笑，手指直接插入柳潇潇干净的屁眼之中。
　　李飞抱着柳潇潇身体，感觉到柳潇潇的身体一颤。
　　李飞说了一声：“潇潇姐，不要动！”
　　白倾雨的手指在柳潇潇屁眼里面搅动，深深的插入进去，柳潇潇的屁股有些难受的摇晃着。
　　白倾雨手指抚摸着柳潇潇的小穴，用手捏了一下柳潇潇小穴里粉嫩的软肉。
　　柳潇潇身体颤抖了一下，一股淫液从里面溅出来。
　　李飞抱着柳潇潇脑袋，把肉棒深深的插进去，捅到了柳潇潇的喉咙，柳潇潇抬起身体，屁股高高翘起，让小口和喉咙形成一条直线，李飞感觉到，柳潇潇的喉咙张开了一个小口，让他的肉棒可以更深入。
　　李飞按着柳潇潇脑袋，柳潇潇的俏脸彻底贴在李飞的小腹上，李飞的小腹感受到一股温热的气息，李飞按住柳潇潇的脑袋肉棒使劲插入，柳潇潇喉咙一阵鼓起粗了一圈并且一点点向下延伸，仿佛有一根棍子通过喉咙深深插入了胃里。
　　白倾雨把玩着柳潇潇的小穴和屁眼，用手指沾染了一点小穴里面的粘液，然后插进屁眼里面，手指伸入进去碰到了柳潇潇的处女膜，在处女膜周围温柔而搞坏的抚摸着，粘液源源不断的流出来，柳潇潇的屁股一阵难受的挣扎抖动。
　　肉棒被一层软肉狠狠包裹和挤压，带着舒服的爽感，李飞口中发出惊叹。
　　柳潇潇抱着李飞双腿，沉重的呼吸打在李飞腹部，李飞感觉到柳潇潇难受的扭动，拍了拍柳潇潇的脑袋说道：“潇潇姐，这是你传功给花紫灵的惩罚。”
　　柳潇潇咬着李飞肉棒，双手抱着李飞的腰，脑袋彻底埋在李飞裤裆里，鼻孔里都是李飞的阴毛，沉闷的应了一声。
　　白倾雨看着花紫灵消失的背影，眼睛转动，心里升起一个主意。
　　花紫灵在宫殿内修炼，咬牙切齿，满脸寒霜。
　　这几个人也太不要脸了！
　　她虽然作为女人，也会在深夜抽插小穴安慰自己，但是不要脸到这个地步也是第一次见。
　　就在她愤怒的时候，突然口中发出喝声，朝着外面冲去：“谁？”
　　“嗷呜！”
　　白倾雨突然爬着冲到她的面前，朝着她狠狠咬过来。
　　花紫灵吓了一跳，赶紧挥掌抵挡，结果白倾雨从一个诡异的角度略过去，一口咬在她的红色衣服上。
　　花紫灵大吃一惊，她的动作非常快，就算是这样，居然也被白倾雨给咬住了。
　　“放口！”
　　花紫灵满脸寒霜，朝着白倾雨狠狠拍过去，白倾雨松口躲过。
　　“是你！”
　　看着张开双腿趴在地上对她龇牙咧嘴的白倾雨，小穴和毛茸茸就这么明晃晃的出现在她面前，花紫灵眼中喷出怒火，太不要脸了！
　　“我咬死你汪！”
　　白倾雨喝了一声，四条腿飞速移动，朝着花紫灵飞快的爬过来，转眼间出现在面前，后腿狠狠的朝着花紫灵拍过来，小穴和毛茸茸明晃晃的出现在花紫灵眼中。
　　花紫灵脸色一冷，她没有拔剑，用手臂硬抗。
　　“砰！”
　　白倾雨踢了一脚以后就退后了，花紫灵大吃一惊，白倾雨的实力只不过至刚境初期而已，这力气是不是大的过分了？
　　她感觉力量恐怕已经达到了至刚境后期。
　　白倾雨施展了两招，累的有点吐出舌头，狗爬十四式好是好，就是消耗的灵力有点大。
　　“再来！”
　　花紫灵喝了一声，继续朝着花紫灵冲过来。
　　花紫灵已经完全不敢小瞧白倾雨了，虽然这个像母狗的女人修为低，但是几招都出乎了她的意料，这个女人看起来年纪不大，怎么天赋这么惊人？
　　她双掌闪烁着寒气，朝着白倾雨挥过去。
　　没想到她一掌拍过去，结果把面前的白倾雨拍散了！
　　在她愣神的功法，白倾雨已经出现在她的身下，屁股一摇一摇的，冷笑一声：“虚影，没有听说过吗汪！”
　　白倾雨突然出手，一把抓向了花紫灵下面。
　　花紫灵一张脸变成酱紫色，先开始震惊，随即不敢置信，随即愤怒，她口中发出怒吼：“我要杀了你！”
　　白倾雨从花紫灵身下逃掉，一边爬一边喊道：“不就是掏肛嘛！母狗都手下留情没有掏了，只是抓了一下你的小穴。”
　　“啊啊啊！”
　　花紫灵要气疯了，这个母狗居然敢抓她的小穴！
　　她感觉自己毛都被抓掉了几根，内裤都被抓穿了，这是从未受到过的耻辱！
　　她表情愤怒到了极点，哗啦一声拔出长剑，长剑上闪烁着寒光，一股虚境的气势喷涌而出。
　　白倾雨吓了一跳，一边爬一边喊道：“潇潇姐救命啊，母狗要被杀了汪！”
　　“给我死！”
　　花紫灵眼睛通红的吼道，朝着白倾雨冲过来，转眼之间就冲到白倾雨后面，一剑挥出。
　　白倾雨惊慌的喊道：“救命啊汪汪汪！”
　　在她的攻击即将要碰到白倾雨的时候，突然花紫灵的攻击消散于无形，白倾雨也从花紫灵面前跑掉。
　　“我草，太吓母狗了汪汪汪！”
　　惹怒了花紫灵，白倾雨汪汪的叫着一溜烟跑了。
　　花紫灵看着白倾雨离开的背影，脸色阴沉，最后哼了一声，转身走进宫殿。
　　她算是看出来，有柳潇潇在，她是不可能对这几个人造成伤害了。
　　这个女人也太恐怖了，虽然姿势怪异，但是无论是年龄，修为还是对功法的领悟程度，都显露着是万中无一的惊世天才！
　　靠着至刚境，居然伤害到了她！
　　内裤都被白倾雨抓烂了，阴毛都掉了几根，她下面凉飕飕的，心里一阵愤怒。
　　她心里震惊，这怎么可能？
　　李飞在房间里面做着饭，白倾雨爬着跑进来，咬了一下李飞的裤子叫道：“汪汪！”
　　李飞挥挥手说道：“别闹，现在没时间玩，我在干活呢。”
　　白倾雨把几根卷曲的毛放在桌子上说道：“给你的东西汪汪汪！”
　　白倾雨说完就爬走了，李飞拿起来看了两眼，不就是几根阴毛么？有啥好看的？
　　他直接丢进火里，免得把这里弄脏了。
　　晚上，李飞到林采儿房间喂两人吃精液。
　　白倾雨咬着李飞的肉棒问道：“白天给你的东西看到了吗汪汪！”
　　李飞黑着脸说道：“不就是几根阴毛么？我已经丢进火里了，你再用这种东西来搞我，我把你的毛全部拔干净。”
　　“不是的，这是花紫灵的阴毛啊汪！”
　　“我草！”
　　李飞倒吸一口凉气，拍了一下白倾雨翘着的屁股说道：“别乱来，小心花紫灵把你的狗脑子打出来。”
　　“有潇潇姐在不用怕的汪！”
　　“潇潇姐没注意怎么办？她又不可能一直看着你，别乱来！”
　　“也是嗷汪汪汪！”
　　李飞精液终于射出来，白倾雨和林采儿赶紧大口吃着，吃得差不多了，李飞把肉棒缩回来，挺着肉棒回到柳潇潇房间中，躺在床上，柳潇潇转过头，把沾满精液的肉棒塞进嘴里小口舔着沉沉睡去。

第62章 又拔下来了？
　　几天以后。
　　中午，李飞从骂骂咧咧的茅厕出来，一脸憋屈。
　　白倾雨这母狗，现在舔屁股越来越过分了，虽然舔的很爽，但是每次都心惊胆战，白倾雨的舌头现在九转十八弯不知道有多长，李飞担心白倾雨把他的肚子都给捅穿了。
　　白倾雨从厕所冲出来，跑到柳潇潇房间门口问道：“潇潇姐在吗汪！”
　　“在！”
　　“我要去找花紫灵了汪！”
　　许久，里面声音响起：“嗯！”
　　白倾雨欢天喜地的朝外面爬去了。
　　花紫灵盘坐在宫殿内，身着红色长裙，表情阴冷。
　　那个白倾雨又来了两次，靠着一身诡异的武技，让她吃了好几次亏。
　　白倾雨缠上她以后，隔三差五的过来，而且实力越来越强，武技也越来越刁钻。
　　她被白倾雨搞了几次，身下的毛都被白倾雨抓了一大把了。
　　宫殿内传来一点响动，如果是正常情况下，花紫灵根本不会在意这点响动，但是她现在不在意也不行了，因为那条母狗又来了！
　　不过她还是保持着不知道的模样。
　　“我又来了汪！”
　　随着声音响起，白倾雨身影从侧面出现，朝着花紫灵手臂狠狠咬过来。
　　一道威猛的剑光闪过，花紫灵气势全开，虚境的实力显露无疑。
　　“卧槽你犯规了汪！”
　　白倾雨大叫一声，光着屁股朝后面逃跑，屁股后面的毛茸茸和小穴一甩一甩的。
　　花紫灵哼了一声，长剑猛地刺过。
　　“啊啊啊！救命啊汪汪汪！”
　　花紫灵脚掌一顿，身影冲天而起，迅速飞到空中，想要抓住白倾雨手臂。
　　没想到白倾雨往下面一弯，一下子钻到她的下面。
　　“掏肛！”
　　白倾雨手掌一抓，一下子抓住了她的毛。
　　白倾雨高兴的叫道：“又抓住了汪汪！”
　　花紫灵表情一冷，双腿一夹，顿时把白倾雨的手给夹住了。
　　她修为达到了虚境，用上了力气以后，白倾雨顿时痛的嗷嗷叫唤。
　　“啊啊，好痛啊汪汪！”
　　花紫灵冷笑一声，长剑横在白倾雨脖子上微微划过，顿时滴下来两地血珠：“你胆子挺大的啊，居然敢来惹我！”
　　白倾雨差点被吓哭了：“潇潇姐救命啊呜呜汪！”
　　外面一个声音响起，柳潇潇穿着长裙走进来：“花宫主，请放过她吧。”
　　花紫灵哼了一声，知道柳潇潇会来。
　　她把白倾雨踢出去，白倾雨赶紧四脚并用爬到柳潇潇屁股后面吐了吐舌头。
　　“这是最后一次了，再发生决不轻饶。”
　　柳潇潇点头：“多谢花宫主。”
　　“别让我看到她，否则我会杀了她！”
　　柳潇潇慢慢行走，白倾雨爬在后面小声嘀咕道：“不就是较量一下嘛，太小气了啊汪！”
　　柳潇潇看了白倾雨一眼说道：“以后别来了，花宫主生气了。”
　　白倾雨小声说道：“知道了汪！”
　　回到住的地方，白倾雨把几根阴毛放在李飞旁边。
　　李飞一阵震惊：“你又拔下来了？”
　　她都有点佩服白倾雨了，居然敢去惹花紫灵，这都是她拔下来的第几次毛了？
　　白倾雨汪汪叫了两声。
　　李飞看了几根阴毛，这些阴毛颜色光泽，一看就保养的不错。
　　不过白倾雨把这些阴毛给他是怎么回事？
　　李飞拿出一个盒子，把这几根阴毛放在里面，里面已经放了一小撮了，都是之前白清雨拔下来的，都送给李飞了。
　　李飞也不知道这些阴毛怎么办，以后……还给花紫灵？
　　花紫灵坐在宫殿里面，脸色冰冷。
　　那个白倾雨拿她当历练的，招招都很下流，而且居然敢拔她的毛，让她异常愤怒。
　　主要是她说了也不听，好像听不懂人话一样，把她气得要死，心里起了杀心。
　　李飞下山去购买一点吃用的东西，带着白倾雨一起。
　　林采儿现在还不会什么功法，柳潇潇很少出门，白倾雨实力倒是不错，就带着白倾雨出来了。
　　到了山脚下，李飞踢了踢白倾雨露在外面的小穴说道：“赶紧站起来啊，爬着干嘛？”
　　白倾雨一直穿着开裆裤，小穴一甩一甩的，白倾雨都习惯了，把小穴关起来反而不舒服。
　　白倾雨懒洋洋说道：“母狗不想站起来啊汪！”
　　李飞无语道：“你不要太入戏了好不好？”
　　“就是不想要站起来嘛汪！”
　　李飞只好说道：“那你就在这里等我回来。”
　　“好的汪！”
　　李飞进入了城镇中。
　　他已经下来过一次了，因此对城镇比较熟悉。
　　购买几套漂亮的裙子给林采儿和柳潇潇穿，然后白倾雨的定制衣服裤子，换着穿才好看嘛。
　　然后买了点吃吃喝喝的以及调料。
　　昆仑山灵气比较浓郁，因此武者也多。
　　李飞走着的时候，听到武者的议论：“听说了吗？迷雾秘境最近发生了变化，似乎要开了。”
　　“迷雾秘境不是一百年才会打开一次吗？我记得上次才过去三十年吧？据说上次进去的武者获得了大量珍惜的灵草宝物，修为大增。”
　　“死的也不少。”
　　“不知道怎么回事，反正有了要开的征兆，这种机会百年一次，一辈子也没有几次机会，这一次我一定要进去试试。”
　　“如果真的要开的话，我也要去闯一闯了。”
　　听到这些人议论迷雾秘境，李飞心里一动，于是赶紧过去打听。
　　很快李飞就了解的差不多了，跟路上的武者说的一样。
　　迷雾秘境是一个很大的秘境，被阵法笼罩，一百年才打开一次，很多灵草在里面生长，对于武者来说可遇而不可求，不过危险也有很多，里面有很多强大的妖兽，还有一些骷髅鬼魂，危机很大。
　　这个消息不知道有没有用，回去可以跟潇潇姐说一下。
　　李飞买好东西回到山上，刚想要叫白清雨出来，就看到一个红色的身影，顿时吓了一大跳。
　　花紫灵！
　　花紫灵怎么出现在这里了？
　　花紫灵盯着白倾雨，面无表情。
　　白倾雨被花紫灵盯着，在地上爬成一团瑟瑟发抖。
　　在山上有柳潇潇罩着，白倾雨并不怎么害怕花紫灵，但是山下柳潇潇鞭长莫及，白倾雨顿时有点害怕了。
　　白倾雨挤出笑容说道：“花宫主……汪！”
　　花紫灵怒道：“你就不能好好说话么？非要当条狗？”
　　李飞走过来喊道：“花紫灵，你要做什么？”
　　花紫灵脸色一冷，目光看向李飞：“你叫我什么？”
　　李飞表情一僵，做出讨好的笑容说道：“花宫主，好久不见，不知道你来这里做什么啊？”
　　看到李飞过来，白倾雨赶紧爬到李飞身边说道：“李飞……吓死我了汪！”
　　花紫灵冷声道：“站起来！”
　　她是偶然遇到白倾雨的，看到白倾雨趴在地上，心里一大股怒火，怎么也想不通怎么会有女人会无耻到这种地步，对男人卑躬屈膝当狗。
　　白倾雨还不想要动，李飞拍了她屁股一下：“想死么？赶紧站起来！”
　　“好，好吧汪！”
　　白倾雨扭扭捏捏的站起来。
　　看着花紫灵抱着双手，横眉冷对，李飞也不知道说什么，只好说道：“花宫主，我们先回去了。”
　　说完拉着白倾雨慢慢往后面走。
　　李飞背上渗出冷汗，花紫灵这个疯女人，千万不要动手啊。
　　幸好花紫灵只是看着，并没有动手。
　　直到花紫灵消失，李飞才松了一大口气。
　　他抓起来白倾雨的屁股，啪啪啪就是打了好几下：“你不会看情况么？打不过就先暂时委曲求全一下，你是不是想要死啊？”
　　“知道了嘛汪！”
　　李飞扶额，怎么感觉白倾雨越来越变态了？
　　李飞不知道花紫灵会不会突然改变主意，拉着白倾雨的手说道：“这里危险，赶快回去。”
　　白倾雨点头，刚想要趴下来，李飞气的狠狠踢了一脚：“站着走！”
　　“哦……好的汪！”
　　回到山上，李飞跟柳潇潇先是在柳潇潇口中尿了一泡，一大泡尿液被柳潇潇喝下去，路上被花紫灵一吓差点尿出来，把路上积攒的尿液全部尿光了，尿的舒爽了以后，这才说了遇到花紫灵的事情，然后说起秘境。
　　柳潇潇说道：“我知道那个秘境，我已经感应到了，准备去一趟。”
　　李飞震惊：“难道也是跟昆仑山结界入口的阵法是一样的？”
　　柳潇潇点头：“这些阵法都是一个目的，就是培养人类武者，不过显然这些阵法都没有启用过，里面的东西一直保存到了现在，我准备去取一点回来。”
　　李飞点头：“既然如此，我们一起去吧。”
　　主要是花紫灵还在玉女宫呢，柳潇潇一旦走了，他们几个不知道被花紫灵怎么折腾，还不如跟柳潇潇去一趟。
　　柳潇潇点头：“好。”
　　晚上，柳潇潇来到花紫灵宫殿中。
　　自从知道柳潇潇跟白倾雨几人和着李飞的恶心关系以后，花紫灵对柳潇潇也没了好脸色。
　　她冷冰冰说道：“柳小姐，来我这里做什么？我这里可没有那个李飞。”
　　柳潇潇说道：“花宫主，我想要拜托你一件事，这次迷雾秘境我有其他事情，我想要请你保护一下李飞白倾雨他们几人。”
　　花紫灵美目中闪过不敢置信，差点以为自己听错了，用手指指了指自己：“你让我保护他们？我恨不得把这几个恶心的家伙全部杀了！”
　　柳潇潇说道：“我现在能信任的只有花宫主你了。”
　　花紫灵舔了舔舌头，冷笑一声道：“你要是不怕我杀了他们，你随意！”

第63章 做标记呢
　　半个月以后，迷雾秘境马上就要打开了！李飞几人也准备下山。
　　这里距离迷雾秘境有三天的路程，昆仑山结界各个地方的武者都已经赶过去了，林海天山听到消息的武者也有一些来了这里。
　　李飞规划了路线，这几个不正常的女的，走大路肯定是不行了，只能走没人的小路，可能要多花一点时间，不过没关系。
　　再一次下山了，白倾雨口中发出惊呼，四条腿跑得飞快，到处撒欢，屁股后面的小穴和毛茸茸一摇一摇的。
　　林采儿倒是比较正常，穿着裙子，小鸟依人的跟在李飞身边，林采儿的尿液量变大了许多，走过的地方留下了一道很明显的水迹，像个水笼头一样。
　　柳潇潇表情平静，穿着李飞给她挑选的裙子，等着李飞安排。
　　李飞有些无语，这几个女的都比自己厉害，怎么都等着自己去做事。
　　敲定了一条小路，几人昼伏夜出，过了几天，总算是赶到了迷雾秘境外围。
　　几个人站在一个没有人的山上，远远的看着迷雾秘境和门口黑压压的武者。
　　柳潇潇平静道：“进去以后我会独自行动，你们自己在里面探险就可以了。”
　　白倾雨摇着屁股喊道：“潇潇姐放心吧，我会保护好李飞的汪！”
　　白倾雨至刚境中期的实力，在昆仑山结界没有多少对手，加上她的狗爬十四式，连花紫灵都在她手下吃亏被抓了一堆阴毛，真没有几个人挡得住。
　　林采儿小声说道：“我也会保护好飞哥的。”
　　几个人里面，只有李飞没有一点法力了。
　　李飞皱眉：“你会有危险吗？”
　　柳潇潇脸上露出笑容：“对我来说没有危险，但是你们进不去。”
　　“好吧。”
　　李飞点头。
　　他心里也有点激动，终于要进入正宗的修真秘境探险了。
　　他们这个山坡距离迷雾秘境不远，有人想要来山上休息等待，不过刚刚靠近就被一股巨力推下去，那些武者知道这上面有高手，行了一个礼以后赶紧离开。
　　白倾雨绕着山坡跑了几圈，每跑一个地方就翘起一条腿尿尿一次，李飞走过来问道：“你在干什么？”
　　白倾雨说道：“标记领地啊汪！”
　　李飞：我尼玛……
　　山下这么多人，柳潇潇施展了一点阵法，让山下看不到山上，但是从山坡上却可以看到山下黑压压的人头，林采儿很是不好意思，两只手很是矜持的绞在一起，不敢靠近山下，白倾雨就不一样了，明明山下的武者就在几米开外的地方，都能看到脸上的胡须了，居然当众抬起一条腿尿尿标记，把小穴和毛茸茸暴露在众人面前，还抖了抖屁股，李飞脸都黑了，赶紧把白倾雨拖上来，白倾雨气的大叫：“汪汪汪……”
　　一天之后，阵法终于打开了，阵法入口处出现了一个金色的圆环，看到金色的圆环，所有武者都激动起来：“打开了，迷雾秘境真的打开了！”
　　这些武者像是疯狂了一样朝着金色圆环涌去，中间产生了踩踏事件，很多武者拔刀相向，还没有进入秘境，就已经开始厮杀了，到处都是惨叫声。
　　李飞等人倒是不急，这一次秘境主要是柳潇潇，这些人去的再快跟他们也没有关系。
　　柳潇潇目光看着秘境深处，仿佛看到了里面的东西，这个秘境之所以提前打开跟他们有一定关系，因为李飞把入口处核心大阵的能量差点吸收光了。
　　半天过后，整个秘境外面找不到一个人了，所有人都涌了进去，进去以后，想要再出来，只能半个月以后了。
　　看到没人了，李飞几人下山。
　　地上一大堆尸体，还有很多血迹，在秘境这个地方，人多眼杂，通常都是有仇报仇有怨报怨，所以死了一堆。
　　李飞看着爬着走的白倾雨，白倾雨手上包裹着两个布条，这样子就不会碰到鲜血了。
　　李飞气不过踢了白倾雨一下说道：“你能不能站起来走？”
　　“不嘛，我喜欢这样走汪！”
　　白倾雨自从修炼狗爬十四式以后，就习惯了这样的姿势，让李飞一阵无语。
　　突然白倾雨停了下来，李飞也停下来问道：“怎么了？”
　　白倾雨两腿闭在一起，俏脸有点尴尬的说道：“我的屁股好像被人看到了汪。”
　　李飞脸色一沉：“是谁？”
　　白倾雨的屁股他看到没关系，被其他男人看到他就不能忍了。
　　随着白倾雨的目光看过去，就看到地上躺着一个男的，肚子上插了一把剑，不过并没有死，正看着白倾雨的屁股目瞪口呆。
　　尼玛，这个女的看起来这么漂亮，都可以当女神了，怎么跟狗一样爬在地上？
　　他擦了擦眼睛，差点以为自己眼花了。
　　白倾雨的身材比例都很好，特别是洗筋伐髓以后，身上更是带了一股高贵不染凡尘的气质，让人看一眼就难以转过头。
　　白倾雨说道：“就是他了汪！”
　　李飞走过去，在那个男人恐惧的眼神中把那个男人的脖子踩断，淡定的说道：“你看错了，他是个死人。”
　　白倾雨翘着屁股，围着这个人转了几圈，小穴和毛茸茸一甩一甩的，小穴里面还流出几滴粘液。
　　白倾雨从武者身上爬过去，淫液“不小心”滴在这个武者的脸上。
　　武者恐惧的瞪大眼睛看着天空，仿佛不相信自己好不容易活下来又死了。
　　能够在临死之前看到白倾雨的屁股跟小穴，也算是死得其所了。
　　白倾雨俏脸露出笑容，她爬过来用脸蛋贴了一下李飞的裤腿，这个男人还是在乎她的，抖着小穴开心的叫道：“汪汪！”
　　李飞踢了踢她的屁股说道：“你的屁股不要翘的太高了，里面很多妖兽，小心那些妖兽看上你把你强奸了。”
　　白倾雨想到里面有很多妖兽，还有大大的肉棒，腥臭的精液……顿时眼中露出激动的表情，屁股后面，亮晶晶的淫液居然从小穴里面流出来滴到了腿上。
　　李飞一阵无语，踢了白倾雨流水的小穴一脚说道：“不要乱发情，不然我把你煽了。”
　　白倾雨看起来有点意犹未尽，摇着屁股遗憾的叫道：“汪汪！”
　　自从白倾雨修炼狗爬十四式以后，狗爬十四式契合天道规律，威力恐怖，靠着至刚境初中期的修为居然把虚境的花紫灵阴毛都拔下来了，李飞光是想一下都震惊不已，那可是阴毛啊！
　　他都不知道白倾雨是怎么做到的。
　　但是白倾雨似乎也受到影响，适合了狗爬式的活动习惯，四条腿爬着赶路睡觉更舒服，基本是都很少站起来了。
　　尼玛，如果不是白倾雨长得像人，李飞都以为真的是母狗了。
　　几个人走进圆环之中，进去之前，李飞牵着林采儿的手，两条腿夹着白倾雨避免白倾雨乱跑，这样子就不会分散了，而柳潇潇则是独自一人。
　　离开之前，李飞对柳潇潇说道：“小心，拿不到不要硬撑。”
　　柳潇潇点头，露出一个笑容，消失在金色圆环中。
　　下一秒钟，李飞几人也传送消失。
　　柳潇潇手指动了一下，阵法稍微发生了些许改变，就让白倾雨几人好好的玩吧。
　　一个鸟语花香的地盘中，这个地盘的风景很漂亮，周围都是参天大树，各种珍惜灵草，一些藤蔓上面有一些亮晶晶葡萄一样的果子，散发着灵气，有些灵草长了不知道多少年，价值连城，有些因为存在时间太长，都烂成了花泥。
　　李飞瞪大眼睛，不是说这个秘境里面每隔百年就打开一次吗？
　　这个地方的各种灵药都老的烂了，到处都是数百年灵草杂乱无章的长着，根本就不像有人来过好吧。
　　这个地盘几乎没有什么人进来过，柳潇潇改变了阵法让李飞等人来到这里。
　　柳潇潇作为阵法师后代，在入口的核心秘境中接受了传承，可以说基本上无数阵法在柳潇潇眼中都不值得一提。
　　“哇哇，太好了啊汪汪！”
　　白倾雨激动的叫道，四条腿跑的老快了，甩着小穴转眼之间就在李飞附近爬了一圈。
　　李飞赶紧说道：“白倾雨小心点，这附近可能有什么危险阵法禁制。”
　　听到李飞的话，白倾雨这才点头，跑到李飞边上。
　　李飞看了一眼，心里依旧忍不住心情颤抖，这些灵草也太珍贵了，但是到处都是，李飞看到几株灵草上面有着金色的光环，看一眼就难以拔出。
　　千年灵草！不知道几千年了，上面的经脉犹如老树根一样遒劲，要是拿到外面，那些武者估计狗脑子都要打出来。
　　李飞心里隐隐猜到柳潇潇可能做了什么，心里有点忐忑，柳潇潇这么给他们开挂真的没问题吗？
　　没有多想，李飞赶紧招呼林采儿，小心翼翼的把几株千年灵草挖出来，李飞根本不认识这些是什么东西，不过林采儿喜欢看书，把玉女宫的藏书都看了好多，勉强认出来，加上林采儿的木灵之体，对灵草有一股异乎寻常的亲和力，几乎不会对灵草造成损害，在林采儿的帮助下，李飞保存了好多株珍惜的灵草。
　　李飞一路上挖着各种宝贝，等李飞翻了一个山头，看到面前出现了一大片平原，上面的各种珍惜灵草多的一眼看不到头以后，吓得一屁股坐下来。
　　还收集个屁啊，在这里灵草多的跟杂草一样，甚至更多，到处都是灵草灵药，杂草甚至长不出来，他会收集路边的杂草吗？
　　林采儿美目中也是闪过震惊的光芒，她作为木灵之体，这里到处都是灵草散发的各种清香，站在这里就跟回家了一样舒服。
　　李飞踢了一脚地上趴着的白倾雨，白倾雨对收集灵草不感兴趣，看李飞和林采儿收集了半天就感觉没意思了，找了个地方躺了起来闭着眼睛睡觉，一副享受的表情。
　　李飞黑着脸说道：“你进来就是睡觉的么？”
　　“汪汪，这里太舒服了嘛汪汪！”
　　这里的灵气太浓郁了，白倾雨和着林采儿的身体都在不由自主的大量吸收着空气中的灵气，改善着身体。
　　被李飞提醒了以后，白倾雨又在光着屁股甩着小穴到处爬，粉嫩的小穴在空气中一合一合的，像是在撒欢，还到处尿尿。
　　“你在干什么？”
　　“标记啊，这里都是我的地盘汪汪！”
　　李飞本来想要制止，但是想了一下柳潇潇应该不会让他们陷入危险，于是就不再管了，只是在边上看着。

第64章 花紫灵气疯了
　　另一边，花紫灵穿着一身红裙站在一个平原之上，看着面前一眼看不到头的灵草目光震惊！
　　她是不是来错地方了？
　　花紫灵作为玉女宫宫主，宗门内有很多关于迷雾秘境的书籍，上面记载了迷雾秘境的很多信息，例如迷雾秘境里面灵草很多，但是妖兽也很多，每次摘取灵草的时候都要担心可能有妖兽袭击，要处处小心。
　　除了妖兽以外，还有武者，里面为了一点宝物大打出手，每次秘境的人都要死伤一大片，除了小部分是被妖兽杀死的以外，大部分都是被杀人夺宝干死了。
　　但是她完全看不到这种情况啊，周围甚至一个人都没有。
　　她闭上眼睛感受了一下，很快就感应到了李飞的气息。
　　进来之前，柳潇潇给了她一个罗盘，可以查找到李飞几人的踪迹。
　　她朝着李飞那边赶去，很快就到了李飞那里。
　　看到李飞那边的场景，她差点被气疯。
　　白倾雨趴在李飞面前跪在地上，屁股对着李飞，李飞手掌插着她的小穴，白倾雨发出汪汪的声音，好像很是开心。
　　林采儿蹲在边上，裙子高高挽起，翘着屁股尿尿，尿液一股一股的像喷泉一样飚出来，两只小手抓着李飞的裤子，脑袋伸到李飞裤裆下面小口含着李飞的肉棒，脑袋都伸到李飞裤裆里面去了。
　　李飞一只手按着林采儿的脑袋，把林采儿的脑袋压进自己裤裆里，另一只手使劲啪啪啪的打着白倾雨的屁股，白倾雨的屁股激起一阵阵肉浪，打一下白倾雨就抬头汪汪的兴奋的叫了一声，似乎被李飞打屁股很舒服，张开的小穴口里面飚出一大股淫液。
　　我尼玛，这是一群什么人啊？
　　花紫灵气的眼睛发黑。
　　柳潇潇让她在秘境内保护一下李飞几人，花紫灵本来不想要答应，但是柳潇潇对她的恩太大了，柳潇潇给她的功法，就算是她亲娘都没这么好过，花紫灵是一个有原则的人，做不出来恩将仇报的事情，只能答应柳潇潇的请求。
　　不过看着李飞几个人的模样，开心的一批，估计也不用她保护了。
　　花紫灵气冲冲的转身离开，她感觉自己呆在这里估计会被气死。
　　李飞手指使劲插着白倾雨的小穴，捅着白倾雨处女膜，甚至手指通过处女膜中间的小孔伸进去摸到了子宫，紧致的处女膜咬着李飞小穴，柳潇潇说过，保持处女之身可以增加修炼速度，还有各种好处，所以白倾雨林采儿柳潇潇都还是处女之身，但是不妨碍李飞亵玩。
　　白倾雨的处女膜坚韧的跟牛皮一样，完全不用担心捅破，相反，李飞捅进去以后，白倾雨还叫的更加开心了。
　　“对……就是那里，汪汪汪！”
　　白倾雨扭着屁股，屁股使劲抵着李飞手指，想要李飞插得更进去一点，开心的叫道，淫液一股股流出，眼睛里面几乎能滴的下水来。
　　白倾雨的两团奶子犹如两团重物一般掉在胸前，随着李飞对小穴的抽插，两团奶子好像钟摆一样一甩一甩的，诱人的乳房差点被白倾雨从衣服里面甩出来。
　　白倾雨激动的身体颤抖着，全身都出了一身细汗。
　　李飞插着白倾雨的小穴插了半天，白倾雨紧致的屁眼一收一缩的，好像一朵小菊花，李飞按着林采儿的脑袋，把自己的肉棒狠狠含进去，在林采儿的小口中横冲直撞，直直地伸进喉咙中，林采儿一边努力的吞着李飞的肉棒，手掌紧紧抓着李飞裤子，几乎被捅进胃里，一边一根手指使劲插着自己粉嫩的小穴，一个个淫液飚出，身体一阵抽搐，差点兴奋的晕过去。
　　林采儿趴在地上，紧紧抱着李飞的腿一点都不分开。
　　“来了！”
　　李飞低吼一声，使劲按着林采儿的脑袋，几乎把林采儿的脑袋按进自己身体里。
　　林采儿的脑袋几乎被李飞压扁了，李飞的肉棒穿过喉咙，林采儿的喉咙高高鼓起，小巧的喉咙整整粗了一圈，好像吞下了什么恐怖的东西，肉棒直接插进了林采儿的胃里，李飞一声低吼，林采儿身体抽搐着，大量的精液直接灌进了林采儿的胃中。
　　林采儿抱着李飞，努力收缩着喉咙，喉咙犹如一层薄皮挤压着李飞的棒身，带来无尽的爽感。
　　李飞抱着林采儿脑袋灌着精液，感受着喉咙对肉棒的挤压，口中发出舒服的叹息。
　　不知道过了多久，李飞放开林采儿的脑袋，肉棒慢慢从林采儿的喉咙之中收回来，林采儿的喉咙慢慢变小，丑陋的肉棒上面带着一股股暗红色的经脉，被林采儿喉咙摩擦的干干净净，找不到一丝精液，林采儿赶紧喘出一口粗气，大声咳嗽起来，刚才她的鼻子都被李飞的小腹压着难以呼吸，差点要窒息了。
　　白倾雨转过身，脑袋伸到李飞肉棒面前，看到干干净净的肉棒，顿时瞪大了眼睛。
　　白倾雨对林采儿愤怒的叫道：“汪汪！”
　　林采儿回过神，顿时发现了问题，有点不好意思，抱着白倾雨的脑袋愧疚的道歉说道：“小雨姐姐不好意思，刚才我没注意……下次给你留点。”
　　“汪汪，你是个坏人汪汪！”白倾雨大声叫道。
　　李飞拍了一下白倾雨的屁股：“不就是一次而已嘛，下次给你多吃点。”
　　这次也有他的原因，他的精液都直接射进林采儿胃里了，被林采儿直接吃下去，还在里面插了半天，所有精液都被挤出去了，的确没有留下来一点。
　　但是白倾雨很不高兴，感觉自己努力了半天一点东西都没有。
　　“不行，坏人汪汪汪！”白倾雨狠狠咬了一下李飞的肉棒，气冲冲的跑开了，痛的李飞龇牙咧嘴。
　　看到林采儿有点愧疚，李飞摸了摸林采儿的脑袋说道：“没事，她一会儿就好了。”
　　“嗯嗯。”林采儿回过神来，对李飞露出了一个好看的笑容，低头细心的把李飞的肉棒放回裤子里。
　　白倾雨在平原上四条腿爬着，闻着周围的灵草散发出好闻的气息，一脸舒服的表情，屁股一摇一摇的，毛茸茸上面的小穴到处乱甩。
　　白倾雨突然看到了一个萝卜头一样的东西埋在土里，顿时心里一动。
　　这个是千年人参，她在世俗界的时候在李飞那里见到过，可以生吃的。
　　想到这里，白倾雨跑到千年人参面前，低下头一口咬下去。
　　林采儿蹲在平原上，小心翼翼的移动，半天都不动一步，李飞在一边躺着，双手搭在后脑勺上，口中叼着一根灵草叶子，口中小声哼着歌，不得不说这样的生活实在是太爽了。
　　林采儿小心翼翼的把一株珍惜灵药从土里挖出来，把泥土清理干净，然后放进盒子里，收入到储物袋中。
　　每一种灵药林采儿都收集了两三株，忙了一下午，她已经收集了好多了。
　　她听到有东西跑过来，抬起头，就看到白倾雨朝着这边爬过来，跑到她身边用脑袋拱了一下她。
　　林采儿赶紧说道：“小雨姐姐，我在忙，一会儿再玩。”
　　白倾雨把口中叼着的千年人参丢在地上说道：“你吃一下这个，很好吃的汪！”
　　林采儿看了一眼露出笑容说道：“这个是千年人参，这一株根须很多，上面还有纹路，恐怕有四五千年了，在外面几乎看不到，小雨姐姐你眼光很不错，是要我收起来吗？”
　　“我是让你啃一口，味道很不错的汪！”
　　灵草里面蕴含很多灵力，白倾雨和林采儿修为进展的慢，除了灵体自身消耗量特别大以外，灵气不足也是其中很大一个原因，因此，白倾雨吃了千年人参以后，缺乏灵气补充的身体补充了大量灵力，给她一种舒爽的感觉。
　　不过也只有白倾雨和着林采儿可以这样干了，她们的圣体是后天培养的，圣体想要先天产生，在孕育之初就要消耗大量的能量，在世俗界显然没有这样的条件。
　　她们之所以能够成长为圣体，也是因为那个秘境的池子的能量充足，把身体内存在的因为灵气不足被压制的天赋显露出来，不过能显露出来就不是一般的力量能达到的，也只有那个秘境里面各种先贤留下来的后手经过无数年的孕育才做得到。
　　林采儿恍然大悟：“你喜欢吃这个啊！这里面可以直接吃的灵药有好多，我给你找一点出来。”
　　“真的？”
　　白倾雨大喜，她也不知道哪些可以直接吃，有林采儿在实在是太好了，开心的说道：“谢谢你啊采儿妹妹汪！”
　　林采儿摸了摸白倾雨的脑袋笑着说道：“小雨姐姐，你跟我说谢谢干啥，你帮了我那么多，我才要谢谢你才对呢！”
　　林采儿很快找出来一大堆可以直接吃的灵药堆在地上，而且有很多口味的，林采儿把泥土清理干净，白倾雨低头啃了一口，开心的叫起来：“太好吃了汪！”
　　看到白倾雨开心的样子，林采儿露出笑容。
　　白倾雨吃了几口，吞进肚子里面，突然抬头看着林采儿，叫了两声：“汪汪！”
　　林采儿蹲在在边上看着白倾雨吃东西，看到白倾雨说话问道：“小雨姐姐你说什么啊？”
　　“汪汪！”
　　“嗯？小雨姐姐我听不懂，你说人话可以不？”
　　“汪汪！”
　　“嗯？汪汪？”
　　“汪汪！”
　　在白倾雨的眼神中，林采儿似乎听懂了，俏脸微红，有点不好意思，慢慢的趴在地上，四只脚蹲地有点迟疑的询问问道：“汪汪？”
　　“汪汪！”
　　白倾雨爬过来，抬起脑袋在林采儿的俏脸上用舌头使劲舔着。
　　脸上都是白倾雨的口水，林采儿赶紧躲过脑袋害羞的喊道：“啊……不要啊小雨姐姐汪！”
　　“汪汪！”
　　“汪……汪！”
　　“汪汪！”
　　“汪汪！”
　　平原上面，两个不同声音的狗叫声此起彼伏，但是都十分好听。
　　白倾雨低头啃着灵药，对着林采儿汪汪，林采儿见状，也有点害羞的学着白倾雨，低头用脑袋小口咬着地上的灵药，吞进肚子里。
　　白倾雨觉得这些灵药味道不错，身体也很舒服，就吃了很多。
　　林采儿跟在白倾雨后面，也是一起吃着。
　　把地上的吃完了以后，白倾雨对着林采儿汪了起来：“汪汪！”
　　林采儿：“汪汪？”
　　白倾雨：“汪汪！”
　　林采儿点头：“这边来汪汪！”
　　林采儿走在前面，白倾雨跟在后面，看着林采儿翘着屁股，粉嫩的小穴显露出来，一根小小的粉嫩尿道从小穴中显露出来，随着林采儿的爬动，一股一股晶莹剔透的尿液飚射出来射在地上。
　　白倾雨看的很有意思，张开嘴巴啃在林采儿屁股上，林采儿吓得发出一声尖叫。
　　白倾雨叫道：“采儿妹妹你的屁股太好吃了汪汪！”
　　林采儿俏脸红的滴血，赶紧缩着屁股：“小雨姐姐你离我远一点啊，我会尿尿的啊汪！”
　　“没事的汪！我喜欢你的尿尿汪！”
　　林采儿很快找到了几株可以吃的灵药，白倾雨用嘴巴拔出来，爪子拍干净上面的泥土，趴在地上津津有味的吃了起来。
　　林采儿也是趴在一遍，两个人趴在一起慢慢吃着。

第65章 你怎么也学坏了？
　　不知道过了多久，李飞刚刚睡过去不久，突然就感觉有人在动自己的身体，睁开眼睛，就看到白倾雨咬着他的衣服，双手快把他的裤子都给剥下来了。
　　林采儿也在一边舔着他的手掌，手上全是口水。
　　李飞吓了一个机灵，赶紧坐起来用手甩开林采儿的嘴巴，紧紧提住裤子问道：“白倾雨，林采儿，你们要干什么？”
　　白倾雨眼睛发红，脑袋拱着李飞的肚子，身上的肌肤也是一阵不自然的发红，好像是煮熟的大虾一样，摸上去还有点发烫，小穴更是从屁股后面突出来，像是被打肿了一般鼓起来，两片阴唇像个夹心面包充血发紫，像公狗的蛋蛋一样甩在外面。
　　白倾雨咬着李飞的裤子，委屈巴巴的叫道：“身体好难受汪汪！”
　　林采儿也是跟白倾雨差不多，被李飞看着，身体不好意思的缩成一团，感觉给李飞添麻烦了，有些难受的吐出舌头。
　　李飞感觉这个场面似乎有点熟悉，他用手掰开白倾雨的小口，看到嘴巴里还有一点灵药的残渣，顿时大吃一惊：“你这是啃了多少？”
　　“好多呢汪！”
　　“多少？”
　　“大概十几株吧汪！”
　　李飞倒吸一口凉气。
　　他知道白倾雨估计是灵药啃多了，当时在世俗界他吃千年人参的时候也是第一次吃多了，肉棒硬的跟钢筋一样，软都软不下来，靠着柳潇潇帮忙才射出来，那次还被白倾雨发现了。
　　那次李飞也只是吃了一小块而已，他气的狠狠打了一下白倾雨的屁股怒道：“啃这么多，不要命了？”
　　白倾雨屁股被李飞打了一巴掌，一股淫液从小穴里面飚射出来，兴奋的口中发出呻吟。
　　李飞转头对林采儿怒道：“还有你，她不知道你也不知道吗？怎么也啃这么多？”
　　林采儿羞愧的低下头：“飞哥……”
　　白倾雨屁股摇晃着嘟囔道：“因为好吃嘛汪……”
　　李飞有点头痛，对林采儿说道：“这种情况下吃多了该怎么办？”
　　林采儿小声说道：“发泄出来就好了。”
　　李飞面无表情的哼了一声：“屁股伸过来！”
　　白倾雨赶紧把屁股转过来对准李飞面前，讨好的摇了摇，已经大了好几圈的小穴和阴唇好像不想待在屁股上了，要从屁股上掉下来一般，在李飞面前晃啊晃的。
　　李飞打了一巴掌，白倾雨屁股一阵抖动：“别摇了，眼睛都摇花了。”
　　“啊汪！”
　　白倾雨口中发出舒服的呻吟。
　　林采儿也是把屁股伸到李飞面前，小穴比起白倾雨的小了两圈，但是也非常大了，阴唇犹如长了骨头一样都立了起来，淫液源源不断的流出。
　　被李飞注视着，林采儿爬在地上有些害羞，尿道里面飚射出一股尿液。
　　李飞有点头痛，这两条母狗小穴肿成这个样子，他也不能用肉棒插进去，怎么样才能消下来？
　　难道用手指吗？
　　他估计手指都要插得累死。
　　没办法，李飞只好手动了。
　　他刚碰到白倾雨的小穴，白倾雨口中顿时发出淫叫：“汪汪汪……”
　　李飞狠狠打了一下屁股说道：“小声点，叫那么大声干什么？”
　　白倾雨浪叫道：“这里又没有人，我叫大声道又有什么关系嘛汪！”
　　李飞一想也是。
　　花紫灵在远处脸色铁青的收回目光。
　　她一直关注着这边，担心发生什么问题，白倾雨开始吃灵药的时候她都想要上去阻止了。
　　不过一想这个女人太贱了，喜欢给男人当母狗不说，还敢拔她的毛，正好给她一点教训。
　　没想到白倾雨一连吃了十来株还没时，边上的林采儿明显懂灵药的，居然也吃了不少，让她看的眼睛都瞪大了。
　　这尼玛什么身体啊，这么吃都没事？
　　白倾雨去找她麻烦的时候，她就感觉到了白倾雨的天赋有点强，虽然动作像条狗，但是她修为是虚境，白倾雨不过至刚境中期修为，能碰到她就跟个神话一样了。
　　白倾雨一连吃了十来株灵药，让她都不得不重视起来，震惊的看着趴在地上啃灵药的白倾雨，一般人吃个一两株千年灵药都会烧成傻子，白倾雨吃了这么多没有一点事情，居然只是发情，简直像个变态高达一样，就算是妖兽都没有那么能吃。
　　白倾雨还有边上的那个林采儿，也吃了不少，并且看起来也没事，看起来不起眼，难道真的都是万中无一的顶级天才，但是为什么会围在李飞身边？
　　还有深不可测的柳潇潇，感觉到其中有很大的秘密。
　　就在花紫灵想着的时候，她看到白倾雨和林采儿摇着屁股朝李飞走去，小穴都肿了，让李飞给她们按摩小穴。
　　李飞两只手插在白倾雨和林采儿阴道里，两只手推着，两个美女屁股一阵后摇，很是的享受，屁股使劲抵着李飞的手指，小穴仿佛要把李飞的手指全部都吞下去。
　　李飞气的不行，一边用手指插着两个人的屁股，一边狠狠的教训。
　　白倾雨她脑子有问题也就算了，林采儿你怎么也跟着她学起来了？我那乖巧可爱的小母狗呢？
　　李飞气不过，在白倾雨屁股上狠狠踢了一下：“让你带坏林采儿。”
　　“啊汪汪！”白倾雨口中发出舒服的叫声，李飞踢了一脚，她浑身都激荡了一下，大量的淫液从小穴里面流出来，拉着丝像小溪流一样都流到地上了，屁股上湿漉漉一片。
　　白倾雨屁股使劲贴着李飞的脚摩擦，仿佛想要让李飞继续踢。
　　李飞叹了口气，他是真累了。
　　花紫灵目光凝重的看着李飞，李飞看起来只是个普通人，但是她在世俗界遇到李飞的时候，李飞似乎也是个武者，虽然很弱。
　　李飞为什么会变成普通人，难道有什么秘密？
　　白倾雨口中发出放荡的狗叫声，她这里距离几公里远都清楚的听到了。
　　林采儿似乎胆子也放大了很多，口中发出婉转的叫声，让人听了一阵心痒，恨不得上去狠狠的欺负一番。
　　花紫灵脸都青了。
　　这两个女人能不能要点脸？还叫的这么大？就不怕被人听到脸都丢光吗？她真的是一眼也看不下去了。
　　她不知道该怎么形容，咬牙切齿的想了半天，愤怒的低吼道：“两条臭母狗！”
　　李飞抽插了半天，手指都在两个女人小穴里面泡白了，两条母狗总算好了一点。
　　白倾雨和林采儿的小穴肿大总算是消了很多，至少看起来不那么显眼了，被李飞手指又扣又插的弄了半天，小穴里面的软肉都翻出来，白白嫩嫩的很是可爱，一滴滴粘液慢慢流出，白倾雨躺在地上身体都抽抽了，身下都是淫液，因为流的淫液过多，身体都累的倒在地上，躺在地上有气无力的喊道：“水，水，母狗要喝水汪汪！”
　　李飞喘了一口气，从储物袋里面把水拿出来，放到白倾雨口边，白倾雨赶紧大口喝下去。
　　白倾雨喝了一点以后，李飞把水壶取过来放在林采儿嘴边。
　　白倾雨脑袋朝着水壶这边伸过来，想要咬住水壶，叫道：“我还要，我还要喝汪汪！”
　　李飞踢了她小穴一脚说道：“让采儿妹妹喝点。 ”
　　李飞踢得不痛不痒，或者说白倾雨早就习惯了，反而还很享受。
　　林采儿跟白倾雨差不多，只比白倾雨好了那么一点，李飞倒着水，林采儿赶紧小口小口的喝着，一边说道：“谢谢飞哥……汪！”
　　给两个人喂了半天，两个美女总算是消停下来，累了一天，终于闭着眼睛睡觉了，李飞先是用毛巾沾水把两人身上都擦干净，吃了一点干粮，又啃了一点千年人参，觉得肚子饱了以后，把两个美女分在两边，躺在中间抱着两个美女睡起来。
　　秘境深处，柳潇潇走在一个神秘的道路上，这条道路只有一个小小的直路，周围两边都是黑暗，一丝丝黑色泛着白光的丝线从周围掠过，不过靠近小路就消失了，仿佛小路上有一层护罩保护这里。
　　柳潇潇顺着小路走到尽头，尽头的地方，是一个大门，上面刻画着玄奥的阵法和法纹，似乎感受到有人靠近，大门上的阵法闪烁着金光，把附近一片都照亮了。
　　一个声音没有感情的响起，一开口就是已经消失被历史遗忘的上古语言：“什么人？”
　　柳潇潇用上古语言淡淡开口说道：“阵法家后人，是你召唤我来的。”
　　阵法中仿佛有一点感叹说道：“原来是预言中的人，无数岁月过去，你终于来了，请进。”
　　大门仿佛从来没有被打开过，被尘封无数年的大门发出嘎吱嘎吱的作响，就这么在柳潇潇的面前打开……

第66章 小鲸鱼是什么鱼
　　李飞和着白倾雨林采儿走在平原上。
　　在秘境中要呆两个月的时间，两个月以后，所有人都会被传送出去，这两个月的时间不可能什么都不做，于是几人开始游山逛水起来。
　　白倾雨爬在地上像条母狗一样到处跑，到处乱窜，一会儿还发出汪汪汪的声音，老远都能听到。
　　林采儿跟在白倾雨后面，不过林采儿的声音就好听多了，婉转清脆。
　　林采儿爬到李飞边上，李飞摸了摸林采儿的脑袋，林采儿脑袋贴在李飞裤裆上，用脸贴了贴，做出享受的表情，清脆的叫了两声就爬去找白倾雨了。
　　看着完全把自己当成母狗的白倾雨，李飞心里有点迟疑，狗爬十四式威力有点太大了，虽然威力很大，但是涉及到了规则，涉及到规则的功法通常都会对使用者造成一点影响，白倾雨修炼了以后在日常的动作中不由自主的都在模仿功法中的那股韵味，使得白倾雨看起来越来越像一条狗，柳潇潇教白倾雨狗爬十四式是不是错了？
　　下次让柳潇潇教个白倾雨其他的。
　　其实柳潇潇教了白倾雨两门功法，狗爬十四式是白倾雨自己选的，但是白倾雨只学了狗爬十四式，另一种功法根本没有学，敷衍了两下就跑掉了。
　　这片区域不知道是怎么形成的，仿佛变成了灵药的种植园，外面只存在于传说中，看都看不到的各种灵草，在这里面就跟大白菜似的，而且都生长的很好，随便踢一脚就能踢到好几个，昆仑山结界明明没有什么灵气，但是在这里灵气还可以供养这么多的灵草，也不知道创建这个秘境的先贤是如何做到的。
　　李飞看不到的地方，林采儿爬在白倾雨旁边，看着白倾雨翘起的屁股一摇一摇的，眼中闪过羡慕，不知道为什么，她感觉白倾雨爬着跑的动作非常优雅，仿佛是一条高傲的母狗。
　　林采儿跑到白倾雨旁边，白倾雨一边爬一边左看右看，林采儿说道：“小雨姐姐，你可以教我狗爬十四式吗汪？”
　　白倾雨说道：“你想要学吗汪！”
　　林采儿点头：“汪汪！”
　　“好的汪！”
　　白倾雨于是教林采儿口诀，还有动作，林采儿努力修炼，但是和着白倾雨当初学习的神速差了很多。
　　白倾雨有点奇怪，四条腿在林采儿边上跑着左看右看：“当初潇潇姐就是这么教我的啊汪！我一学就学会了汪！”
　　林采儿有点不好意思：“可是我感觉差一点啊汪！我是不是很笨啊汪！”
　　白倾雨想了一下说道：“不对，你要把自己当成真正的母狗汪！不是装的汪！装的学不会啊汪！”
　　“啊？要这样吗？”林采儿傻眼了。
　　她其实只是想要让李飞开心，并没有想那么多的。
　　大家就像是一个家庭，每个人都做着自己的事情，林采儿也努力融入其中。
　　不过她始终感觉自己差了柳潇潇和白倾雨很多，飞哥对柳潇潇的爱无需多言，柳潇潇在李飞心中是最神圣的。
　　白倾雨性格很直，总是做了很多让李飞生气的事情，李飞经常和着白倾雨吵吵闹闹，林采儿觉得李飞和白倾雨都很快乐。
　　白倾雨过来舔了舔林采儿的脸，舌头舔了林采儿一脸的口水：“当母狗很快乐的汪！”
　　林采儿咬牙，下定了决心：“好的汪！”
　　走了好几天，几个人终于走到了这片灵草药园的边缘。
　　边缘被一层白蒙蒙的阵法笼罩着，如同一个碗把这片区域扣在里面，怪不得李飞没有看到进来的其他武者，原来柳潇潇给他们走后门了，其他武者根本就进不来。
　　李飞几人刚到了这里，就看到这个阵法的边缘居然又一个小黑洞，大概半个人高，一头像是小鲸鱼模样的可爱妖兽正趴在药园里面啃着灵草，已经啃了一小片地方了。
　　这些天白倾雨早就在这里面呆的无聊了，到处跑上跑下的，景色都是一个样，林采儿已经把几个储物袋都装满了各种灵草，灵草都是看吐了，李飞这些天都没吃东西，靠着灵力存活，都有点怀念玉女宫里面的食物了。
　　白倾雨无聊的爬着，看到出现了一头小鲸鱼，顿时兴奋的跳起来：“汪汪，有一条鲸鱼汪汪！”
　　李飞看到小鲸鱼吓了一跳，他在药园里面就没有看到活的生物，估计是有什么限制导致没有妖兽能够进来，突然出现了一头小鲸鱼，看到白倾雨跑过去，李飞赶紧说道：“等一下！”
　　已经来不及了！白倾雨跑得飞快，很快就冲到鲸鱼面前，兴奋的叫道：“汪汪，你是谁汪汪！”
　　小鲸鱼本来在吃着东西，肚子都吃撑了，正眯着眼睛养神，突然耳边传来一道声音，顿时被吓了一跳，黑色的爪子下意识的划了一下，在白倾雨面前划出来一个黑洞。
　　白倾雨还没有反应过来，整个人都被黑洞吸了进去。
　　“救命啊汪汪！”
　　白倾雨惨叫着喊道，四条腿空中乱蹬，下一秒钟声音就不见了。
　　“白倾雨！”
　　李飞吓了一大跳，赶紧朝着这边冲过来，林采儿四条腿爬着飞快的跟在后面。
　　看到有人冲过来，小鲸鱼吓了一大跳：被发现了！
　　它靠着天赋经常到各个地方偷吃东西，每次被发现了就把对方丢进黑洞里，然后逃跑，它手掌一伸，顿时李飞和着林采儿都感觉自己身体被固定住了，下一秒钟，被一起丢进了黑洞里面。
　　做完了这一切，小鲸鱼看到周围没有其他人出现，赶紧往回跑到了阵法下面的黑洞处，小鲸鱼飞快的钻进黑洞中，那个洞口顿时消失了。
　　药园的某个地方，花紫灵盘坐在药园里面吸收灵力修炼。
　　她跟李飞几人差不多，刚开始进入这片药园以后还很开心，但是到现在都有点腻了。
　　她正修炼着，突然心里一动，从怀里掏出一个圆盘，上面李飞几人的气息不见了！
　　花紫灵脸色大变，赶紧站起来，朝着李飞几人消失的地方赶去。
　　一个时辰以后，她终于赶到了李飞等人消失的地方，只看到了被啃食的药园痕迹，还有一个黑洞出现在药园中。
　　花紫灵看到黑洞，美目出现震撼。
　　这个黑洞很明显是刚形成不久，她还在黑洞附近感受到李飞几人的气息。
　　附近还有妖兽活动的痕迹，让她震惊的是，这个黑洞是如何形成的？
　　如果是妖兽，这只妖兽该有多可怕？
　　花紫灵警惕的拿着长剑剑，看着黑洞美目阴晴不定。
　　这个黑洞相当于通道，李飞等人进去了，不知道跑到了什么地方，危险如何。
　　她不想要进去，但是想到柳潇潇对她的叮嘱，有些咬牙。
　　柳潇潇给了她这么多，她实在是难以偿还。
　　深渊里面。
　　花紫灵在前面走着，李飞跟在后面，白倾雨和着林采儿跟在李飞身后。
　　花紫灵表情冰冷，脸上闪过不耐烦。
　　白倾雨四条腿爬在地上，小声说道：“这里面也太黑了汪！”
　　花紫灵忍无可忍的说道：“给我闭嘴！”
　　纠结了半天，花紫灵还是进入了黑洞里面。
　　进来以后，就出现在深渊。
　　不过她进来之前，李飞已经进来一个多小时了，李飞看到花紫灵出现了以后吓了一大跳。
　　当时白倾雨掉进来以后，李飞也是被丢了进来。
　　这个深渊里面很是黑暗，只有一点点光亮，李飞拉着林采儿的手，把林采儿抱在怀里含着白倾雨的名字。
　　幸好白倾雨就在附近，听到李飞的声音，立刻大声汪起来。
　　李飞松了口气，赶紧赶过去。
　　白倾雨看到李飞，顿时铺在李飞怀里哭起来，脑袋拱着李飞，发出汪汪的声音，似乎很是害怕，刚才真的是吓到她了。
　　李飞拍着白倾雨的脑袋安慰，拉着林采儿的手，看着周围环境。
　　他发现他所在的地方似乎是在一个地下的环境内，两边都是高耸的墙壁，难以上去，前后只有一条路，很是黑暗。
　　在黑暗中待了一会儿，李飞总算是适应了黑暗的环境，眼睛中能看到一点东西。
　　不说白倾雨，李飞都有点吓到了。
　　林采儿紧紧拉住李飞的手，身体都有点颤抖。
　　李飞抓着两人的肩膀安慰着两人，柳潇潇不在，现在只能靠他了，如果连他都害怕，就不能保护林采儿和白倾雨了。
　　李飞不知道这是什么地方，周围也没有一点动静，想了一下，决定朝着前面继续前进。
　　几人就这么走着，走了一会儿，李飞看到地面上出现了一个灰白色头骨，一双空洞洞的窟窿看着几人。
　　李飞已经不是小白了，不至于看到尸骨就害怕，他拉着身体有点颤抖的林采儿走过去，白倾雨有点好奇的爬在边上。
　　李飞用脚踢了一下，头骨顿时变成了粉末。
　　谁知道存在了多久了。
　　白倾雨撇撇嘴：“没意思。”
　　李飞看着周围，发现不只是这一个头骨，远处还有好几个。
　　地上还有一些兵器，显然这些人都是武者，不过都已经烂的不成样子。
　　李飞观察着周围，不知道这里能不能出去，如果出不去的话，只能让柳潇潇来救了，只是不知道柳潇潇能不能找得到他们。
　　想起那只怪异的小鲸鱼，李飞叹了口气，柳潇潇给他们找的地方很安全，但是计划没有变化快。
　　李飞正看着周围思索的时候，一阵淅淅沥沥的声音响起，李飞回过头来，就看到白倾雨爬在地上抬着一条腿在边上尿尿。
　　李飞赶紧问道：“你在做什么？”
　　“做标记啊！”
　　白倾雨尿完了以后，还甩了甩小穴。
　　李飞叹了口气，懒得管她了。
　　“走吧。”
　　李飞说完，拉着林采儿的手朝着前面走去。
　　白倾雨先开始有点害怕，但是看到没有一点动静，胆子顿时大起来，跑到李飞的前面带路，左看看右看看，还踢了踢地上的骨头，屁股后面露出来的毛茸茸和小穴在李飞眼前一甩一甩的。
　　走了一会儿，李飞都不知道能不能看得到头，于是决定停下来休息。
　　那个小兽太奇怪了，他不知道是不是还在秘境内，如果在秘境内的话，两个月还剩下一个多月的时间，时间一到就会被传送出去。
　　这里面有很多尸骨，有的风化成为了粉末，但是有的死的时间并不久，李飞经过观察发现很有规律，他猜测，这些人恐怕都是进入秘境探险的人，每隔一百年一次，总有人闯入这种地方，并且因为各种意外死在里面。
　　知道是在秘境内，李飞心情就放松了很多，至少有出去的希望了，实在是不行，柳潇潇也知道他们的位置，不至于跑到不知道的地方找。
　　几个人坐在地上休息，林采儿坐在一边，脑袋安静地搭在李飞大腿上，白倾雨更是爬在地上，脑袋拱着李飞裤裆，把鼻子放在李飞裤裆上使劲的呼吸着，看起来很是享受。

第67章 希望不要学废吧
　　就在李飞准备等着的时候，一个身着红色衣服的人慢慢走过来，出现在李飞几人的面前。
　　刚看到红衣女人出现，白倾雨吓了一跳，大声叫道：“鬼啊汪汪汪！”
　　李飞看清楚红衣女人以后，顿时倒吸一口凉气。
　　花紫灵！
　　这个女人怎么来这里了？
　　他赶紧捂住白倾雨的嘴巴：“别叫了！”
　　林采儿看到花紫灵也是瑟瑟发抖，白倾雨被花紫灵打了好几次，有一次花紫灵把刀都架在她的脖子上了，幸亏柳潇潇才跑掉，导致白倾雨没有少跟林采儿说花紫灵的坏话。
　　花紫灵美目冰冷的看了李飞几人一眼，转过目光看着远处的黑暗走道。
　　她进入黑洞以后就来到了这个地方，很快就发现了李飞几人的踪迹，主要是太好找了，林采儿一路尿着走路，一路都是尿尿，白倾雨也是到处撒尿标记，把她气得半死。
　　看到花紫灵没有对他们动手，李飞松了一大口气，拱着手对花紫灵说道：“花宫主好巧啊，在这里遇到了你。”
　　花紫灵没有跟李飞说话，朝着前面走去。
　　李飞赶紧拉着林采儿和着白倾雨的手站起来，这里不知道是什么地方，有个高手在边上总是安全一点，只要花紫灵不对他们动手的话。
　　白倾雨汪汪了两声，挣脱李飞的手爬在地上，花紫灵头也不回，语气冰冷的说道：“站起来！”
　　李飞拍了一下白倾雨的屁股，低声说道：“快点！”
　　白倾雨不情不愿的站起来，小声汪了两声。
　　花紫灵也没想到来到了这个地方。
　　这个地方叫做“坨舍古道”，是花紫灵从一本关于迷雾秘境的秘籍中看到的。
　　这个坨舍古道没有什么危险，迷雾鬼林里面很多地方都有禁制，有一些地方的隐秘禁制威力很大，如果武者强力破除禁制的话，就会触发禁制的保护，把武者传送到坨舍古道上面来。
　　坨舍古道里面没有什么东西，像个牢笼一样，在这里待够两个月就可以被传送出去了。
　　想要来到坨舍古道，必须要破除非常隐秘危险的禁制，并且触发，这个条件非常难，上古的时候昆仑山结界还灵气浓郁，高手有很多，经常在迷雾秘境里面搞事被传送到这里，如今昆仑山结界落寞下来，连个虚境都没有，她的虚境是因为柳潇潇才突破的，所以很少有人进来，坨舍古道的名字也渐渐没有多少人知道了。
　　坨舍古道里面很少有什么宝物，如果说有宝物的话，也是那些被传送进来的武者身上的宝物，有些武者传送进来的时候已经被阵法杀死了，身上的宝物就便宜了其他人，或者进来的武者自相残杀养蛊，最后活下来的人就能够得到其他人的宝物。
　　总的来说，没有什么东西。
　　花紫灵知道这个地方以后就对坨舍古道有点好奇，没想到这个要求阴差阳错的达成了。
　　花紫灵在前面走着，李飞几人跟在后面，白倾雨有点不习惯站着走路，几次想要爬在地上，被李飞用力扶起来，尼玛！
　　回去一定要让柳潇潇给白倾雨换一门功法，这什么狗爬十四式也太邪门了。
　　几个人很快就走到了一个尽头，尽头出现的是一个跟着两边一样的石壁，高耸入云，看不到尽头。
　　到了尽头，花紫灵索然无味，也不想走了，盘腿坐在地上闭幕修炼。
　　看到花紫灵的动作，李飞松了一口气，远远的离开花紫灵一段距离，找个地方坐下来。
　　林采儿也是坐在边上，和着李飞靠在一起，白倾雨终于爬下来了，长长的舒了一口气，对着李飞汪汪。
　　李飞打了白倾雨露出来的屁股一下：“收敛点。”
　　“汪！”
　　白倾雨小声嘀咕了一下。
　　这里面有点无聊，距离秘境关闭还有一个多月的时间，李飞估摸着，花紫灵也被困在这里，等着秘境关闭。
　　只是花紫灵怎么会出现在这里，让他百思不得其解。
　　刚开始白倾雨还有点收敛，过了两天以后，看到花紫灵一直不动，白倾雨就有点放开了，四条腿在地上到处走着，小穴和毛茸茸一甩一甩的，口中发出小声的汪汪声，和着白倾雨比起来，林采儿就显得好多了，一直乖巧的蹲在李飞旁边，还是林采儿让李飞省心。
　　又过了两天，花紫灵也有点无聊了，像是霜打的茄子一样，她趴在李飞边上，一只手有的没的刨着李飞裤裆。
　　李飞好几天没有喂她了。
　　李飞打开白倾雨的爪子低声喝道：“给我住手！”
　　他心虚的看了远处没有动静的花紫灵一眼，白倾雨是想找死吗？
　　白倾雨汪了两声，闷闷不乐。
　　又过了一天，白倾雨再也忍不住了，趴在李飞前面，偷偷摸摸的扒开李飞裤子，李飞出来的时候穿的是复古式的服装，白倾雨把李飞裤子拉下来，衣服罩在自己脑袋上，悄悄含着李飞的肉棒吞吐。
　　肉棒上传来温热的触感，李飞感觉仿佛进入了一个黑洞里面碰不到底，一条舌头舔着肉棒的棒身，花紫灵就在不远处的距离打坐，在这种刺激的环境下，李飞的肉棒也是硬得吓人，白倾雨咬了半个多小时，两只手抚摸着李飞的蛋蛋，李飞终于有点忍不住了，他对林采儿低声说道：“过来一点。”
　　林采儿点头，低头趴在李飞面前。
　　在白倾雨柔软的小舌头舔咬下，给李飞舒爽的快感，白倾雨的舌头舔着李飞的输精管，想要喝里面的东西，李飞终于忍不住了，肉棒一阵跳动，李飞放开精关，一股白浊的精液从龟头喷出来，白倾雨赶紧咬住肉棒，大口吞着李飞的精液。
　　空间里面安静的吓人，只有李飞压制着的喘息声，还有白倾雨的吞咽声。
　　白倾雨的小嘴一直含着李飞肉棒，李飞感觉差不多了以后，把肉棒从白倾雨小口里拉出来。
　　白倾雨咬着李飞肉棒，脑袋随着李飞的肉棒一起动，小口使劲咬着，仿佛想要多吃一点，李飞用手抓住白倾雨的脑袋，总算是把肉棒拉出来。
　　白倾雨俏脸上露出不舍的表情。
　　林采儿的脑袋伸过来，李飞把肉棒塞进林采儿的小口中，继续射着精液。
　　林采儿比白倾雨温柔多了，小口含着李飞肉棒，美目看着李飞的脸，露出开心的表情，小口小口的吃着精液。
　　等李飞射干净以后，林采儿再用小舌头一点点把李飞的肉棒舔干净，用可爱的小舌头把包皮都翻开，把凹陷里面的精液一一舔光。
　　做完了这一切，林采儿把肉棒吐出来，把肉棒放回裤子里系好裤子，白倾雨把脑袋伸过来还想要舔，李飞把她脑袋撑开低声说道：“下次再吃。”
　　白倾雨不满的说道：“嗷呜汪！”
　　远处，花紫灵的脸色已经异常难看了，胸口急速跳动，好不容易才忍下来。
　　男人的那个东西有那么好吃吗？这两个女的是没看到过男人吗？
　　接下来的几天，李飞每天都悄悄喂一次，白倾雨显得高兴了很多，叫声中都多了几分快乐的气息。
　　而且白倾雨的动作越来越夸张，低下头就敢咬李飞肉棒，把李飞的肉棒叼出来咬着，李飞看到花紫灵没有动作，心里稍微放松了一些，不过依旧不敢太过惹眼。
　　晚上的时候，白倾雨也含着李飞的肉棒睡觉，白倾雨显得异常开心，叫声异常兴奋，终于享受了一回柳潇潇的待遇，高兴的上蹿下跳，李飞都害怕把花紫灵招惹过来。
　　不过李飞让白倾雨和着林采儿换着来，虽然林采儿不会争抢，但是李飞也不好让林采儿吃亏。
　　林采儿含着李飞的肉棒沉沉睡去，口中还发出舒服的呻吟，李飞爱怜的摸着林采儿小巧的脑袋，把白倾雨的脑袋搭在自己的腿上，白倾雨抱着李飞的腿，小穴和毛茸茸贴着李飞的脚，舒服地闭上眼睛。
　　这天，白倾雨在远处教林采儿狗爬十四式。
　　上次白倾雨教林采儿以后，林采儿就认真的练习狗爬十四式，不过学的还是没有白倾雨快，认真的练着，白倾雨在边上教导。
　　“你要把腿抬起来一点汪！对，就这么抬起来，然后踢出去汪！”
　　“要注意功法中的韵味气息汪，为什么要这么做汪！”
　　白倾雨正在教着，花紫灵的身影突然出现在白倾雨边上，把白倾雨吓了一跳，赶紧叫道：“汪汪汪！李飞快点过来汪汪汪！”
　　我尼玛！
　　李飞赶紧跑过来捂着白倾雨嘴巴强笑道：“花宫主不好意思，你不要管她说的话，她脑子有问题。”
　　花紫灵没有搭理他，看着林采儿冷冷的说道：“把刚才的动作做一遍。”
　　被花紫灵盯着，林采儿很是紧张，小穴里面一大股尿液飚出来飙到空中。
　　花紫灵眼中涌出怒火，深呼吸一口气：我忍！
　　李飞也不知道花紫灵是什么想法，不过看样子似乎并不会动手，于是给林采儿眼色。
　　被李飞鼓励，林采儿总算是胆子大了一些，慢慢做出白倾雨教她的动作。
　　花紫灵眼中闪过精光，随着林采儿的动作，她竟然感觉到林采儿似乎与环境融合在一起，非常的自然，充满了力量的美感，甚至还有一丝玄奥！
　　这是规则的气息！
　　规则啊！
　　这尼玛是什么等级的功法，连她都没有碰到这个层面的东西，林采儿不过区区至刚境，连这片天地的奥秘都没有接触，居然就引动了规则！
　　这就相当于一个小学生用自己的方法，居然把大学的难题解出来一般，简直不可思议。
　　虽然这可能跟林采儿恐怖的领悟能力有关系，但是毫无疑问这套功法更是相当牛逼。
　　白倾雨也是靠着这一套功法，不过区区至刚境中期，就敢拔她虚境修为的阴毛，居然还成功了！
　　花紫灵喉咙有点发干，这一套也是柳潇潇教的，加上柳潇潇刻在她脑海里的功法，柳潇潇到底隐藏的有多深？
　　柳潇潇是怪胎吧？
　　林采儿被花紫灵盯着，做完了一套以后不知道怎么办，手足无措的站在原地，眼泪扑朔朔流下来，口中发出哭声：“飞哥……”
　　李飞赶紧跑过去抱着林采儿，林采儿脑袋躲进李飞怀里不敢抬头，李飞拍着她的脑袋轻声安慰她。
　　花紫灵默默看着林采儿，林采儿自身无论是天赋还是领悟能力都恐怖到了极点，才能学会并且运用这一套功法，说实在的这套功法给她，她都不一定能修炼成功。
　　还有边上已经修炼完成，喜欢爬在地上的白倾雨……
　　白倾雨看到花紫灵的目光，顿时有点害怕的“汪汪”了两声。
　　“你……最好不要修炼。”
　　花紫灵说了这句话以后，转身离开，她算是看出来了，白倾雨就是受到这套功法影响的缘故，才变得越来越像条狗，天地规则岂是那样简单就能掌握的？
　　白倾雨通过这套狗屁功法掌握了一丝规则的力量，身体对于这种规则很是享受，会不由自主的亲近相关的规则，所以才喜欢爬在地上，做出狗的动作，白倾雨已经废了，但是林采儿……希望不要废吧！
　　关于林采儿白倾雨几个人的事情，她管不到，也懒得管了。

第68章 谁尿的
　　这天，白倾雨抬着腿在墙边尿尿，尿完了以后爬过来，把一个玉佩和储物袋放在李飞手上，汪汪叫了两声。
　　李飞拿起来看了一眼，玉佩有巴掌大小，上面雕刻着精美的花纹，还有“玉女宫”几个字，显然不是凡物。
　　李飞吓了一跳，白倾雨又去花紫灵那里偷东西了？
　　李飞低声问道：“你是哪里来的？”
　　“汪汪！我是在那边尿尿的时候捡到的汪汪！”
　　捡到的？
　　李飞有点不相信，让白倾雨带着他过去，很快就到了白倾雨尿尿的地方，地上还有一滩湿了的尿液，边上有一具骷髅，骨骼呈现白色，看样子至少死了几十年了，在这里面衣服已经烂完了，只剩下一个储物袋和一个玉佩，边上还有一柄有些破烂的长剑。
　　在这里面可能是秘境规则 原因，除了骷髅能存在的久一些，其他东西都很难保存很久。
　　附近有好多具骷髅，个骷髅在角落里，如果不是白倾雨在这里尿尿也不会发现。
　　这个骷髅身上有“玉女宫”的令牌，会不会跟花紫灵的“玉女宫”有关？
　　想到这里，李飞拿着令牌去找花紫灵。
　　在这里面一个月左右了，李飞还没有跟花紫灵说过话。
　　李飞走到花紫灵几米远的地方，花紫灵就睁开了眼睛，美目冰冷的看向李飞。
　　李飞感觉，自己要是多走几步，花紫灵一定会把他切片。
　　李飞说道：“花宫主，刚才白倾雨在那边找到了一点东西，可能和玉女宫有关，我给你送过来了。”
　　李飞把玉佩和储物袋放在地上，花紫灵刚看到玉佩，眼睛顿时发光，冲到李飞面前抢过玉佩，美目中闪过惊骇。
　　这种令牌她也有一个，是玉女宫宫主的令牌！
　　玉女宫宫主令牌怎么会在这里？
　　她一下抓住李飞的手，力气之大，李飞痛的口中发出痛呼。
　　“汪汪汪！”
　　白倾雨在远处惊慌的叫道。
　　花紫灵没有搭理，盯着李飞急促问道：“你是在哪里发现的？”
　　李飞带着花紫灵到了发现令牌的地方。
　　这具骷髅可以说是最完整的一个，显然是死的不久，几乎确定是上次迷雾秘境打开的时候进来的，因为各种原因来到了这里，并且死在了这里。
　　骷髅的胸口肋骨都被打断了很多根，显然临死之前受到了重伤，胸部都被打穿了。
　　看到地上完整的骷髅，花紫灵美目中闪过绝望和颤抖。
　　没错，花紫灵是二十三年前当上的宫主，花紫灵之前的上一任宫主死在了外面。
　　花紫灵从小被上一任宫主抚养长大，颇具天赋，修炼速度飞快的的她几乎被内定为下一任宫主，后来上一任宫主在她十几岁的时候就走了，再也没有回来过。
　　宫主走的时候，留下话如果回不来，花紫灵就是下一任宫主。
　　花紫灵想过各种办法寻找，都没有找到，没想到在这里看到了骷髅。
　　花紫灵抚摸着骷髅，仿佛抚摸着最亲近的人，想起上一任宫主细心照料她，陪她胡闹的时光，美目掉下眼泪，再一次见面，却阴阳两隔。
　　她目光看到边上的水迹，还有一些沾染到了骷髅上面，导致骷髅看起来有点湿漉漉的。
　　鼻子间传来淡淡的骚味儿，花紫灵愣了一下，随即呆若木鸡。
　　这是……有人尿尿尿在骷髅上了？
　　有人在师傅的遗骨上面尿尿？
　　她胸口喷出一股怒火，美目中闪过煞气，身上虚境的气势彻底爆发，仿佛杀人的目光盯着李飞和白倾雨，李飞喉咙发干，感觉快要喘不过起来了。
　　白倾雨吓得躲在李飞后面，口中汪汪汪的大叫，显得很是的惊慌。
　　李飞感觉空气都凝固住了，特别是花紫灵的目光闪电般射向他的时候。
　　花紫灵眼中闪过杀机，盯着李飞白倾雨，一字一句说道：“谁，干，的？”
　　李飞哭丧着脸，身体颤抖，他努力让自己能说出话来，挤出声音说道：“花宫主你先别生气，如果不是这样，你也见不到她啊……”
　　古道内，李飞一言不发，像只老母鸡一样把白倾雨和林采儿保护在后面，白倾雨吓得身体发抖，爬在李飞后面缩成一团不敢乱动，骷髅上的尿可是她尿的，林采儿也是表情惊慌，紧紧拉着李飞的手躲在怀里。
　　自从上次骷髅事件以后，花紫灵像是变了一个人，每天都对着那具骷髅，偶尔说一些胡言乱语的话。
　　花紫灵抱着骷髅，表情有人茫然。
　　突然遇到了从小照顾自己的师傅，但是师傅已经死去多年，只剩下骸骨，花紫灵显得很是低落，李飞花紫灵见到的时候，花紫灵总是冰冷的模样，目光中还有对他的不屑厌恶，仿佛看一个垃圾一般，李飞虽然不爽，但是也忍着，花紫灵突然变了一个面孔，倒是让他有点不习惯了。
　　李飞说道：“花宫主节哀顺变，你遇到了你师父也不是坏事，她肯定不想看到你这么伤心的。”
　　“给我闭嘴！”
　　李飞闭上嘴巴。
　　白倾雨有点不服，在后面汪汪汪叫了两声，如果不是她，花紫灵就要错过和师傅相见的机会呢。
　　花紫灵忍不住说道：“你就不能好好说话么？非要汪汪汪的，你又不是狗！还有，你们两个干嘛非要贴在那个男人身边，我又不杀你们，男人有什么好的？”
　　白倾雨小声叫道：“我就是狗嘛汪汪汪，我就是喜欢在李飞身边嘛汪汪汪！！”
　　林采儿小声说道：“我喜欢和飞哥待在一起嘛，这是爱情……”
　　花紫灵努力憋回去一口怒火，爱情个屁！
　　都被训成狗了还爱情呢，爱你大爷。
　　终于，几个人身上都闪烁着淡淡金光，从古道内消失不见。
　　迷雾秘境外面，一大群人凭空出现，李飞拉着白倾雨的手扶着白倾雨，让她站好不要爬着，一只手拉着林采儿，花紫灵已经不见了。
　　李飞眼睛四处寻找，想要找到柳潇潇，白倾雨突然叫道：“汪汪汪！”。
　　“咦？这里怎么还有狗叫声啊？”
　　“还叫的挺好听的。”
　　几个人听到声音朝着这边看过来，看到李飞身边的林采儿和白倾雨都震惊的长大了嘴巴，居然还有这么漂亮的美女？
　　白倾雨和着林采儿身上散发着一股莫名的气质，这是圣体的自带光环，异常吸引人，昆仑山结界美女挺多，例如玉女宫的花紫灵就是清风山第一美女，没想到又出现了两个不弱与花紫灵的，有这两人在，花紫灵昆仑山结界第一美女的地位堪忧啊。
　　李飞打了一下白倾雨的屁股气道：“给我闭嘴！”
　　幸亏没有人看到白倾雨叫，否则就丢大脸了。
　　白倾雨小声说道：“我看到潇潇姐了嘛汪！”
　　李飞朝着白倾雨的目光处看去，就看到柳潇潇慢慢朝着这边走过来，柳潇潇身着长裙，身上带着一股莫名的气息，那些拦住柳潇潇前进路上的武者都不自然的移动身体，给柳潇潇让出一条路，柳潇潇身上散发出一股气质，那些人不自觉的低下头，不敢直视柳潇潇。
　　柳潇潇走到李飞面前，李飞露出笑容，摸了摸柳潇潇的脑袋，被李飞摸着，柳潇潇歪了歪头。
　　“走，回去吧。”
　　离开了大部队以后，白倾雨终于放开了，爬在地上很幸福的到处跑，屁股张开，毛茸茸和小穴露出来一甩一甩的，发出汪汪汪的声音，显得很是开心。
　　白倾雨还跑到李飞边上，用自己的小穴蹭李飞的脚，李飞踢了一脚，把白倾雨踢开了。
　　白倾雨爬到林采儿身边，咬着林采儿的裙子喊道：“采儿妹妹，下来啊汪汪汪！”
　　林采儿看了李飞一眼，有点羞涩的说道：“小雨姐姐，算了吧。”
　　“好吧汪汪！”
　　白倾雨有点遗憾，林采儿不跟她一起当狗太可惜了。
　　李飞拉着柳潇潇的手走在前面，李飞摸了摸柳潇潇的脑袋，柳潇潇看了李飞一眼，低下身子蹲在李飞面前，解开李飞裤子，李飞的肉棒从裤子里面蹦出来，柳潇潇把肉棒含进嘴里咬着，李飞感觉肉棒被轻轻的咬了一下，柳潇潇抬头露出笑容对李飞眨了一下眼睛。
　　李飞咧嘴一笑，憋了好多天的尿直接放出来，尿进柳潇潇的口中。
　　这泡尿在膀胱里面呆了好多天了，尿液发黄，发出一股浓重的气味儿，源源不断，全部尿进柳潇潇的口里，柳潇潇白哲的脖颈上一阵滚动，把李飞的尿都吞进肚子中。
　　尿完了以后，柳潇潇舌头翻开李飞包皮，把李飞的肉棒舔的干干净净，然后给李飞放回裤子里。
　　柳潇潇张开小口，让李飞看着空无一物的口腔。
　　李飞摸着柳潇潇的脑袋问道：“潇潇姐，是什么味道的？”
　　柳潇潇轻笑道：“是甜的。”
　　白倾雨看到这一幕，心里有点嫉妒，小声的发出汪汪声。
　　林采儿站在李飞边上，被李飞拉着手，有点不好意思的转过脑袋。
　　李飞拉着柳潇潇站起来，手掌捧起柳潇潇的脑袋想要亲吻，柳潇潇转过头，不想要李飞亲她的嘴巴，李飞只好在柳潇潇脸颊上亲了一下。
　　自从知道柳潇潇是无垢之体，吃下的任何东西都不会泄露一点以后，李飞就特别想把每一泡尿都尿进柳潇潇身体里，这让他心里很刺激，谁能想到天生圣体的无垢之体，如果让那些上古家族知道了以后狗脑子都能打出来，让无数人疯狂的存在，在他这里只是一个尿便器呢？
　　回去的路上，李飞问了柳潇潇发生的事情。
　　柳潇潇没有多说，只是说找到了一些宝物。
　　既然柳潇潇不想说，李飞也就不再问了。

第69章 不想让你看到另一面
　　回到了玉女宫，白倾雨咬着李飞裤脚就往茅厕跑。
　　李飞踢了一脚白倾雨露出来的屁股小穴，黑着脸说道：“什么都没有，给我滚！”
　　白倾雨叫道：“不嘛，你都给潇潇姐喝尿了，我也要汪！”
　　李飞这些天无论白倾雨如何说都没有让白倾雨舔屁股，毕竟是在外面，被人看到就不好了，白倾雨憋了这么多天早就忍不住了，回到住的地方就把李飞往茅厕拉。
　　李飞这些天吃的东西都被他送进胃里的黑洞里面，的确啥都没有。
　　“真的啥都没有啊！”
　　“我不信，快进去汪！”
　　林采儿跑出来说道：“飞哥，我给你做了点吃的，你快来吃吧！”
　　白倾雨大喜，爬到林采儿旁边舔着林采儿的小手说道：“采儿妹妹，你太贴心了汪，我喜欢你汪！”
　　白倾雨使劲舔着林采儿的小手，林采儿觉得很好玩，蹲下来抱着白倾雨的脑袋温柔的说道：“乖狗狗，等一会儿就好了。”
　　“嗯嗯汪！”
　　白倾雨激动不已，在李飞吃着东西的时候，着急的在李飞边上爬来爬去，脑袋拱着李飞的腿，屁股坐在李飞腿上，用小穴使劲磨着李飞的脚，小穴里面流出的淫液都擦在了李飞的脚上，显得很是迫不及待。
　　“汪汪，快点儿！”
　　李飞一脸憋屈，他怎么感觉自己就像是个送餐的？白倾雨练功该不会把脑子练坏了吧？
　　吃完了东西，李飞催动消化，白倾雨咬着李飞的衣服往茅厕拖：“快点，汪汪！”
　　李飞蹲在茅厕的两块板子上，白倾雨趴在李飞前面，屁股一摇一摇的，眼睛紧紧盯着李飞的屁股，淫液都拉丝滴到地上了。
　　李飞黑着脸说道：“你再这样看着我就不拉了。”
　　“汪！”
　　李飞无奈，伸手把白倾雨的脑袋按在地上，不顾白倾雨的挣扎，这才拉了起来。
　　很快李飞就拉完了，在地上拉了小小的一坨，李飞放开白倾雨，白倾雨赶紧跑到李飞后面，李飞只感觉屁股一痒，一条小舌头舔在自己的屁眼上。
　　“嘶！”
　　虽然被白倾雨舔过很多次了，但是李飞还是爽的倒吸一口凉气。
　　“汪汪呜……”
　　白倾雨舔着李飞的屁眼，一圈又一圈的使劲舔着，口水都沾到李飞屁股上面，把李飞的屁眼上面的残渣舔的干干净净。
　　屁眼好像被温泉泡着一样，一根舌头抵着肉洞，李飞舒服的哼出声，如果不是白倾雨太夸张，这种服务他还是很喜欢的。
　　舔了好一会儿，白倾雨才把李飞的屁眼舔干净，像是用水洗过一般，看不到一点东西。
　　舔干净了屁眼，白倾雨两手伸出手指钻进李飞屁眼中，用力一拉，顿时屁眼被拉出来一个大洞。
　　李飞感觉括约肌都快被白倾雨拉的撕裂了，龇牙咧嘴的说道：“我草，轻点儿！”
　　通过屁眼洞口，可以看到里面粉红色的直肠，里面还有一点没拉干净。
　　白倾雨深呼吸一口气，舔了舔舌头，舌头慢慢伸进去，舔着直肠里面的软肉。
　　从舔外面到舔里面，屁眼里面的软肉仿佛被轻轻的抚摸挤压，很是的舒服，李飞的屁股抖动了一下，虽然被白倾雨拉着屁眼有点痛苦，但是不得不说，很爽。
　　一只手臂通过李飞身下触摸到了李飞肉棒，玉手紧紧握住肉棒，前后轻轻的撸着，温热的手掌紧贴着肉棒，包皮被一阵阵翻开又拉回去，带给李飞一阵的爽感。
　　白倾雨俏脸贴在李飞屁股上，李飞能够感受到白倾雨兴奋急促的呼吸打在屁眼上，白倾雨小口对准屁眼，几乎贴合在一起，舌头长长的伸进去舔动。
　　李飞爽的不能自己，身体一阵颤动，忍不住朝后面伸出手掌摸着白倾雨的脑袋。
　　白倾雨的舌头越伸越长，先开始只是舔着外面部分，外面舔完了以后，白倾雨的舌头开始挤向深处，插进了李飞的肠道中。
　　李飞感觉仿佛有一根温热的橡皮筋在自己肚子里面捅来捅去一般，仿佛要把肠子捅穿。
　　“好了好了！”
　　李飞赶紧说道。
　　白倾雨嗯了一声，并没有动作，依旧俏脸紧紧贴着李飞屁股。
　　不知道过了多久，李飞感觉在自己肚子里面的舌头搅动了半天，终于缓缓退去。
　　李飞想要回头看一眼，白倾雨把舌头变长是什么样子，结果脑袋像是凝固住了一样动不了。
　　白倾雨幽幽说道：“别看，很难看的。”
　　李飞忍不住笑道：“你都当狗了，还怕我看到啊。”
　　白倾雨哼了一声：“我就算当狗，你也只能看到我可爱好看的一面，另一面是不会让你看到的。”
　　李飞心里升起感动，轻轻抚摸着白倾雨的脑袋。
　　白倾雨舌头伸回来以后，并没有立即站起来，而是继续舔着李飞屁眼，舌头偶尔伸进直肠中，带给李飞不一样的触感。
　　就这样过了许久，李飞感觉腿都坐麻了，用手费劲的推开白倾雨的脑袋，这才站起来。
　　李飞回过头来，就看到白倾雨蹲在地上，两条腿张开，皮质开裆裤把下面的屁股和小穴都漏了出来，小穴上面的毛茸茸一摇一摇的煞是可爱，小穴激动的收缩着，一滴滴淫液拉着丝滴落在地上，都已经在地上滴了小小的一滩。
　　李飞一阵无语：“有这么好吃嘛，兴奋成这样。”
　　白倾雨哼了一声：“你不懂，吃起来香香的，甜甜的。”
　　说完还回味的舔了一下舌头。
　　李飞怀疑白倾雨脑子已经坏掉了。
　　不过这样的白倾雨的确很可爱，李飞低下头想要亲一下白倾雨，结果白倾雨歪过脑袋，李飞于是在白倾雨的额头上舔了一下。
　　李飞摸了摸白倾雨的脑袋说道：“你不是说甜甜的香香的吗？怎么不让我亲一下？”
　　白倾雨低着头小声说道：“你可能觉得臭臭的，但是在我看来就是甜甜的香香的嘛。”
　　这样的白倾雨太可爱了，只要不捣乱的话。
　　李飞双手使劲在白倾雨脑袋上抓着，把白倾雨的头发抓成一团。
　　李飞让白倾雨转过身来，然后用纸把白倾雨小穴上的粘液擦干净，白倾雨的小穴上面粘液都流下来了，屁股和大腿上到处都是，李飞用纸给白清雨身上的淫液擦得清清爽爽干干净净。
　　白倾雨俏脸微红，蹲在地上甩着小穴，给李飞抛了个媚眼，娇滴滴的说道：“亲爱的坏主人，还要小母狗做什么服务吗？”
　　李飞看着好玩，伸出脚来说道：“我的脚脏了，给我舔一下先。”
　　“好啊！”
　　白倾雨眼睛一亮，就想要把脑袋伸过来，李飞赶紧按住。
　　“开玩笑的，咳咳！”
　　其实主要是白倾雨刚刚舔过李飞的屁眼，嘴巴里可能还有屎，可不能让白倾雨的嘴巴到处乱舔……
　　白倾雨哼了一声，抬着头小穴一晃一晃的，不搭理李飞，像一只高傲的小母狗一样，甩着屁股爬出去了。
　　李飞把拉出来的便便用草木灰埋了，赶紧跟在后面出去让白倾雨漱一下口。
　　玉女宫后山。
　　花紫灵蹲在一个新修的坟墓面前，表情有点凄然。
　　这里是玉女宫埋葬的地方，玉女宫很多前辈都埋在这里。
　　花紫灵为师傅搭了一座新坟。
　　花紫灵俏脸上有两道泪痕。
　　师傅也走了，因为她玉女宫的姐妹们也死的死走的走，只剩下她一个人，她本来以为自己一个人也可以潇潇洒洒，但是亲手埋下师傅以后，她对招来极乐门的沈浪心里升起一股怨气。
　　如果不是她相信沈浪，玉女宫现在应该还是很热闹吧，而不是冷冷清清。
　　她手里拿着一个储物袋，是师傅留下来的，但是因为坨舍古道的规则，不过几十年的时间，储物袋就变得难以打开。
　　花紫灵在这里呆了三天三夜，这才最后看了一眼，不舍的离开。
　　柳潇潇盘坐在房间内，回想着迷雾秘境遇到的一幕。
　　迷雾秘境内，当她进入那个地方，就已经有人预料到她要过去，并且已经等了她很多年了。
　　也许不是在等她，也许等的是别人，但是终究是有一个人，会走进那个地方，而她进去了。
　　想起在秘境中听到的话，柳潇潇眼神中罕见的闪过一丝迷茫：“拯救这方世界么？”
　　她的美目仿佛望穿了这方世界。
　　在时间长河中，她看到了很多身影从时间长河中走过，有她，有李飞，有白倾雨，有林采儿，有苏沐雪，也有沈浪，有花紫灵，还有其他人……
　　这些人都在历史长河中一直行走着，有欢乐，也有哭泣。
　　突然，一个身上闪着金光，行走在时间长河内的人抬头，看到站在河边的她。
　　这个人修为不知道有多强大，只是看了她一眼，柳潇潇竟然动弹不得。
　　对方看着柳潇潇，眼中闪过好奇。
　　敲门声响起，柳潇潇从迷茫中惊醒，额头上渗出冷汗。
　　她刚才竟然无意间进入了一个玄奥的境界，窥探了时间长河！
　　她看了一眼自己的手掌，发现自己的手掌上面隐现的金纹竟然淡了一些。
　　刚才不过几个呼吸，她竟然就消耗了从秘境中带出来的大量能量，如果不是被人叫醒，也许她会能量耗尽，老死在时间长河中也不一定。
　　她稳定了心神，推开门出来，白倾雨爬在地上，光着的大屁股一甩一甩的，一根狗尾巴草恶趣味的插在屁眼上晃动，好像在摇尾巴，口中叼着一个小盆。
　　白倾雨叫道：“汪汪！潇潇姐，我给你带了好吃的东西汪汪！”
　　柳潇潇看到盆里面的东西，顿时嘴角都忍不住抽动一下。
　　我尼玛，这是什么……
　　“这是李飞刚刚拉出来的东西，采儿妹妹不吃，很好吃的，她不懂汪汪！潇潇姐你一定懂吧汪汪？”
　　白倾雨叫道。
　　小盆里有一些灵药的块茎，看起来好像是煮过，有点烂，而且似乎被消化过，上面还有一些莫名其妙的液体，一股难闻的气息从上面散发出来。
　　这尼玛是李飞没有消化干净的屎吧……
　　林采儿从秘境里面带回了大量的灵药，这些灵药味道不错，白倾雨很想吃，林采儿就用来煮了。
　　煮好了以后，白倾雨吃了一点，让李飞也跟着吃，她想换换口味，想吃李飞吃了灵药以后拉出来的东西。
　　李飞对这个不感兴趣，但是白倾雨一定他要吃，李飞准备教训她一顿，于是吃下去一大罐，随便消化了一下就拉出来，想要恶心白倾雨，没想到白倾雨吃的很开心，觉得很好吃，还让林采儿一起吃。
　　林采儿没有吃过这么重口的东西，赶紧拒绝了，白倾雨觉得他们没品味，于是就给柳潇潇端过来。
　　看着里面的屎状物，柳潇潇沉默了一下说道：“你让我吃这个吗？”
　　“对啊，很好吃的，潇潇姐你试试看汪汪！”
　　白倾雨摇着插在屁股上的狗尾巴草说道。
　　柳潇潇有点沉默地看着趴在地上的白倾雨，点了点头。
　　白倾雨一走三回头的走了，不忘回头说道：“潇潇姐你一定要吃啊汪汪！”
　　房间内，柳潇潇看着桌子上的小盆，有点沉默。
　　刚才白倾雨敲门从时间长河中惊醒了她，让她走了出来，避免了更大的危机。
　　不知道是机缘巧合还是有人让白倾雨来帮的她。
　　白倾雨说好吃，估计是白倾雨受到规则的影响，整个人都有点改变了，规则的力量太大了，白倾雨实力太弱难以抗拒，因此被慢慢融入，例如狗能闻出来几千种气味，亦或者狗喜欢吃屎……
　　就在这时，房间门响动，柳潇潇手臂一挥，一张毛巾盖住了小盆，同时吹散了气息。
　　李飞走进来，看到桌子上的东西好奇的问道：“这是什么？”
　　柳潇潇平静说道：“这是我的。”
　　李飞点头。
　　既然柳潇潇不想说，他就不问了。
　　李飞摸了摸柳潇潇的脑袋，柳潇潇站起来蹲在李飞面前，慢慢解开李飞的裤子。
　　李飞软塌塌的肉棒露了出来，有点发黑，在身下缩成一团，看起来很是丑陋。
　　柳潇潇俏脸靠近李飞身体，小口咬住李飞的肉棒，把肉棒全部含入口中，牙齿轻轻的咬了一下。
　　李飞感觉到柳潇潇的动作，放松身体，一股尿源源不断的尿进了柳潇潇的口中。
　　李飞抱着柳潇潇的脑袋一边尿一边有点担忧的说道：“潇潇姐，我感觉白倾雨出了点问题，那个功法是不是有点太邪门了啊，要不你重新传给白倾雨一门功法，让她不要练那个了。”
　　李飞尿完了以后，柳潇潇给李飞把肉棒舔干净，抬起头，给李飞展示了一下空空的口腔。
　　李飞笑着摇头，摸了摸柳潇潇的脑袋，柳潇潇温柔的把肉棒放回裤子里，点头说道：“好。”
　　李飞亲了一下柳潇潇的额头，高兴的说道：“谢谢潇潇姐。”
　　李飞出去以后，柳潇潇再次目光看着桌子上的小盆。
　　她要吃吗？
　　白倾雨分享给了她，也许这对于白倾雨来说，的确是很珍贵很好的东西。
　　想了一下，柳潇潇闭上眼睛，身上的气息开始改变。
　　柳潇潇身上出现了一股莫名的气息，将她整个人笼罩，柳潇潇仔细感受着，彻底融入其中，这股气息竟然跟白倾雨身上的气息有点相似。
　　白倾雨的功法是她传授的，她自然能够学会并且运转。
　　柳潇潇睁开眼睛，她发现自己对小盆里面的东西没有那么抗拒了。
　　柳潇潇伸出手掌，一根汤勺出现在手中，她舀起小盆里面的淡黄色不知名半凝固液体，
　　液体还有点热气，看起来像是刚拉出来的。
　　柳潇潇看着汤勺里面的液体，慢慢的放入口中……

第70章 花紫灵要振兴玉女宫
　　第二天李飞拉着白倾雨来到了后面的空地上，白倾雨挣扎着想要后退：“我不来，我不来汪！”
　　李飞拍了一下她的屁股：“你像条母狗一样，人都快傻了，赶紧站起来，让潇潇姐重新传你一门功法。”
　　白倾雨咬住李飞的手掌大叫：“我就不，你是坏人汪汪汪！”
　　白倾雨转身想要逃跑，李飞赶紧抓着白倾雨的脑袋说道：“潇潇姐，你快制止一下她。”
　　柳潇潇身上冒出一股强大的气势，把白倾雨都给压住了，白倾雨缩成一团，在李飞脚下瑟瑟发抖。
　　柳潇潇平静说道：“小雨，我要传授你“圣女仙经”，这本仙经由上古贤人领悟，威力无穷，可以消除你之前修炼的功法影响。”
　　白倾雨咬着牙，看着柳潇潇，眼泪哗啦啦流下来，流了一地。
　　看着白倾雨伤心的样子，李飞都有点不忍心了，把她的脑袋抱在怀里安慰。
　　李飞抱着白倾雨安慰道：“小雨，你是因为功法的原因才变成这样，重新修炼就好了。”
　　白倾雨可怜兮兮的说道：“潇潇姐，这套功法是我自己咬的，你能不能不要收走？”
　　柳潇潇看着白倾雨说道：“你可以选择。”
　　白倾雨小声说道：“我很喜欢这套功法，我也很快乐……我喜欢这样，求你了潇潇姐。”
　　李飞忍不住说道：“小雨，其实我和你只是玩玩，我很希望你变得正常的。”
　　白倾雨咬着贝齿：“你怎么知道我不开心呢？我知道功法的影响，但是我愿意这样做，这就是我最快乐的事情，你怎么知道我不喜欢呢？我喜欢你身上五颜六色的气味儿，喜欢你的呼吸，我就喜欢舔你的屁眼，我希望一直能舔。”
　　白倾雨说着，眼泪就掉下来：“我就喜欢这样嘛，你为什么要拦着我呢？”
　　看着白倾雨哭的伤心的样子，李飞有点心疼，把白倾雨抱在怀里。
　　白倾雨在李飞怀里大哭起来：“呜呜，你这个大坏蛋，我讨厌你呜呜呜！”
　　李飞叹了口气，只好说道：“那你可以继续修炼之前的功法，但是在其他人面前要正常点，否则我一定会让潇潇姐收回的。”
　　“好了，我知道啦……汪！”
　　白倾雨咬了一下李飞的手，脸上的泪痕还没干，摇着屁股开心的说道。
　　李飞问道：“潇潇姐，能不能给她一个普通的功法，让她先修炼修炼。”
　　柳潇潇点了点头。
　　柳潇潇目光转向林采儿说道：“采儿妹妹，经过这段时间你已经可以修炼功法了，这套圣女仙经我传给你，其实这套功法是最适合你的。”
　　林采儿看了一眼白倾雨，最后咬着贝齿说道：“好的……谢谢潇潇姐。”
　　她眼中闪过一丝羡慕，她心里其实有点想要修炼白倾雨的功法的……只能偷偷找她要了。
　　白倾雨看到柳潇潇不逼迫她了，顿时开心起来，抬起脑袋高兴的喊道：“好了，我就此宣布，我白倾雨，就是一条母狗！”
　　这个样子很滑稽，李飞忍不住脸都黑了，踢了她一脚说道：“狗个屁，给我滚！”
　　林采儿爱怜的把白倾雨的脑袋抱在怀里，抚摸着说道：“乖狗狗，以后要好好听话哦，不能乱吃东西了。”
　　白倾雨舔了一下林采儿的裙子，大声叫道：“汪汪，母狗知道了汪汪！”
　　白倾雨突然坏笑着问道：“潇潇姐，昨天我送你的东西好不好吃啊汪？”
　　她昨天送了一点李飞拉的东西给柳潇潇，想知道结果。
　　柳潇潇平静点了点头。
　　其实，只要用白倾雨的视觉去体验，味道的确不错……
　　“我就知道汪！”
　　白倾雨开心的在原地转起圈来，她就知道不是她的问题，明明李飞的屎很好吃嘛！是林采儿和李飞不识货！还是潇潇姐懂她。
　　李飞拍了一下白倾雨的屁股：“既然潇潇姐传你另一门功法，你要好好修炼。”
　　“才不呢，你这个坏人，不理你了，记得按时拉屎，汪汪汪！”
　　白倾雨咬了李飞几下，摇着屁股，甩着毛茸茸和小穴一溜烟跑不见了。
　　柳潇潇传授林采儿功法，就是圣女仙经，不过看起来没有白倾雨修炼母狗十四式那么有观赏性，李飞看了一会儿就走了。
　　花紫灵慢慢朝着柳潇潇这边走来，表情有点复杂。
　　她终于打开了师傅的储物袋，里面只有师傅的一些物品，还有一封留给她的信。
　　她也总算是知道了师傅为什么会出现在迷雾秘境的原因。
　　原来师傅早就知道了她的身体有问题，想要为她寻找到治疗的办法，于是到了迷雾秘境之中，最后死在里面。
　　信里面，师傅要她好好修炼，把玉女宫发扬光大。
　　花紫灵有点苦涩，师傅不知道，玉女宫已经被她给玩坏了，现在只剩下她一个人了。
　　但是师傅的遗言又让她很难受，想要达成师傅的愿望。
　　她想到了白倾雨和林采儿，这两个女人天赋都异常强大，只要加入玉女宫，玉女宫的崛起指日可待。
　　只是这两个女人……爱好有点奇特。
　　花紫灵咬牙，无论如何，她觉得白倾雨两人是误入歧途，只要她诚心劝导两人回归正道，就能让白倾雨和林采儿加入玉女宫。
　　她靠近李飞等人住的地方，一个身影就出现在她面前。
　　花紫灵挤出笑容说道：“白道友你好啊。”
　　白倾雨爬在地上，看着花紫灵有点警惕：“你的表情很不对，你想对我做坏事汪？”
　　花紫灵脸色一正，严肃的说道：“白道友，我找你正好有事，你加入我玉女宫如何？”
　　白倾雨像是看着睿智一样看着她。
　　花紫灵谆谆教导：“白道友，你这样委身于一个男人是不对的，我们女人也该有自己的一番事业，而不是屈居于男人的身下，女儿当自强，通过我们的努力，我们女人靠着自己也能闯出一片天！”
　　说到最后，花紫灵背着双手抬头望天，身上生出豪气，仿佛目标已经达成了一样。
　　白倾雨汪汪叫道：“汪！我才不当女人汪！我要当母狗汪！”
　　花紫灵眼睛都气黑了，她咬牙低喝道：“白道友，你不知道自己被李飞用邪恶的功法洗脑了变成这个样子，你不用担心害怕，你只要听我的话，我保证会治好你的。”
　　“汪汪，你是坏人汪！”
　　花紫灵深呼吸一口气，身上爆发出虚境的气势：“白道友，你不好好跟我说话，就休怪我不客气了！”
　　白倾雨表情平静下来，对花紫灵嬉笑一下说道：“花宫主，我不知道你为什么有这种想法，在我看来是很可笑的，我为什么要听你的呢？”
　　花紫灵盯着白倾雨：“你既然能好好说话，为什么不思考一下，你为什么会变成这样呢？难道当狗很好玩吗？”
　　白倾雨撇撇嘴：“就很好玩啊，我喜欢这样，这样子很快乐，花宫主你没有和男人接触过吧，如果喜欢一个男人，你愿意为他做任何事都会很开心，这种体验你是永远不能体会到的。”
　　“男人？我会喜欢那种肮脏的东西？”
　　花紫灵低喝一声。
　　白倾雨带着同情的目光看着花紫灵：“花宫主，你的思想太偏激了，男人很好啊，为什么你会这么讨厌男人呢？我觉得你脑子出问题了，你应该找个医生看一下。”
　　花紫灵人都快气疯了，到底是谁脑子出问题了？
　　花紫灵看到白倾雨眼中闪过的同情，喷出一口老血，差点没喘上气来。
　　白倾雨居然还同情自己？她有资格吗？
　　“小母狗走咯，汪汪汪！”
　　白倾雨不理会快要爆发的花紫灵，光着屁股，小穴一甩一甩的爬着走了，留下花紫灵站在原地干瞪眼。
　　“镇定，镇定！白倾雨脑子坏了，但是林采儿还有救。”
　　花紫灵深呼吸一口气，让自己冷静下来，虽然白倾雨不行，但是还有一个林采儿看起来中毒不深，只要说服林采儿也有机会。
　　林采儿在院子里勤快的晒着药材，把这些药材一点点放好，看起来就像是勤俭持家的小美女，很是诱人可爱。
　　如果不是一直在尿着的话。
　　林采儿穿着裙子，一点点尿液从尿道流出来以后，直接流到地上，林采儿走几步就尿一路，好像没有发觉一样，她在原地转了几圈，地上都被尿液画了好几个图案。
　　幸好这些灵草都是放在架子上的，不然就要被林采儿的尿液沾染打湿了。
　　林采儿上次从秘境回来采集了很多灵药，她把这些灵药分好类，把这些灵药收藏起来，等她学好潇潇姐教她的炼丹术，就可以尝试着用这些灵药炼丹了。
　　花紫灵走过来平静说道：“林道友你好。”
　　看到花紫灵出现，林采儿吓了一跳，赶紧放下手中的东西说道：“花，花宫主你好，你怎么过来了？”
　　因为有点激动，一股尿液飚了出来流在地上，尿液在林采儿的身下流成了一条小沟。
　　看到林采儿当着她的面从小穴飚出尿液，花紫灵脸皮抽动了一下，深呼吸一口气，她感觉每次和着李飞等人见面都在挑战她的世界观和价值观。
　　她让自己冷静下来，让自己尽量声音温柔的问道：“林道友，你为什么会到处小便呢？是因为你的身体有问题吗？如果是这样的话，花某会一点医术，也许可以为你诊治一下。”
　　林采儿紧张的摆手说道：“花宫主不必了，我的身体没有问题，我小便是因为飞哥喜欢看着我一直尿尿……，说这样很有意思才这样的，让花宫主费心了。”
　　花紫灵忍着怒火说道：“林道友，你难道没想过这样做是在丢女人的脸吗？李飞有什么资格让你这样做呢？这样的男人最无耻的，以玩弄女人为乐，他是在践踏你的尊严，让你露出最为下贱的一面，作为女人，你应该要反抗他。”
　　林采儿俏脸微红，有点不好意思的说道：“没有啦，我觉得这样很开心，只要飞哥喜欢，我什么都愿意做的。”
　　花紫灵再也忍不住了，她怒喝道：“那个李飞有什么好的，值得你这样低声下气的附和他，林道友你自己的尊严呢？你就不怕这样丢光了女人的脸吗？你拥有强大的天赋，这是多好的机会，你难道不愿意为女人做出一个表率，告诉修真界，我们女人也非常厉害，绝对不是那些臭男人的附庸吗？”
　　林采儿有点紧张的双手绞在一起，不好意思的说道：“花宫主，我没有想那么多，我只想一直和飞哥在一起。”
　　花紫灵深呼吸一口气，她感觉这两个女人简直是冥顽不灵。
　　就在花紫灵愤怒的时候，白倾雨咬着李飞的裤脚走出来：“李飞，快点，拉屎的时间到了，我要舔你的屁眼！”
　　“舔你大爷！”
　　李飞骂骂咧咧的说着，抬头看到花紫灵站在外面，顿时吓了一大跳，赶紧伸手把白倾雨提起来：“给我站起来，爬在地上干什么？有人来了！”
　　“我不管，我肚子饿了，你快点拉屎，我想要舔屁眼了。”
　　我尼玛……
　　李飞捂住白倾雨的嘴巴，看着脸色变紫的花紫灵挤出笑容说道：“花宫主她脑子坏掉了，你别听她乱说，什么舔屁眼是不存在的……”
　　花紫灵脸都变紫了，她听到什么？拉屎，舔屁眼？我尼玛……
　　她本来以为她看到的已经够变态了，没想到居然还在挑战她的极限。
　　她看着李飞和白倾雨，仿佛下一秒钟就要爆发，牙齿卡擦卡擦作响，林采儿赶紧说道：“花宫主你快回去吧，如果有什么事情我可以帮你转达……”

第71章 我也想要舔一舔
　　温泉池。
　　花紫灵跑了一天跑的头昏脑涨，忍不住到这里放松一下。
　　她来的时候，柳潇潇正在里面闭目享受，湿润的长发随意的搭在肩上，让人心生诱惑，一身白哲的肌肤犹如白雪一般，两团乳房巧夺天工犹如水晶雕砌，修长圆润，完美的身姿令人难以挑剔。
　　花紫灵没有说话，默默脱掉红色长裙和衣物进去。
　　柳潇潇睁开美目看了一眼花紫灵说道：“花宫主，你有心事吗？”
　　在花紫灵眼中柳潇潇神秘无比，犹如神明，她在柳潇潇面前也没有什么可隐瞒的。
　　她泡在温泉里沉闷的说道：“你猜不到么？”
　　柳潇潇平静说道：“你心里很奇怪为什么我们会变成这样吧？”
　　花紫灵看了柳潇潇一眼：“你会说么？”
　　在花紫灵看来，以柳潇潇的容貌和能力，柳潇潇完全没有一点理由屈服于李飞，她也是这样想的，直到上次看到李飞光明正大的在柳潇潇口中尿尿……
　　柳潇潇目光平静，想起和李飞的一切，俏脸露出一丝笑容。
　　她是怎么和李飞牵扯在一起的呢？
　　她第一次和李飞产生纠葛是被沈浪伤了心，又被李飞不小心拿了她的内裤，她当时作为凌雅总裁心高气傲，认为没有一个男人配得上自己，结果居然穿着被李飞这样一个卑贱的人碰过的内裤，她心里很是愤怒，但是也有一点点刺激。
　　后来她一点点诱惑李飞，故意给李飞自己穿过的内裤，看着李飞在背后对着她如痴如迷，这种掌控的快感让她沉沦，她的底线一点点放大。
　　后来李飞在她的浴室里面用她的内裤撸管，她看到了李飞丑陋的肉棒，后来，李飞直接当着她的面射精，甚至让她撸肉棒，故意把精液射在她的脸上，让自己的脸上全是李飞的精液，当她蹲在李飞面前，享受着李飞精液铺面的时候，她已经沉沦进去了。
　　她一步步戏弄着李飞，控制着李飞的一切和行动，看着李飞一点点靠近自己，也看到了李飞在她面前，信誓旦旦的说要保护她。
　　还有沈浪回来的时候，明明实力远不如沈浪，但是李飞为了她决定和沈浪同归于尽，在身体内埋了一个炸弹。
　　她心甘情愿地跪在李飞面前，她享受这一切，她喜欢一直含着李飞的肉棒，看着李飞高兴的样子。
　　在秘境内，她接受了传承，她走到李飞面前，李飞第一句话是：“潇潇姐，我想要尿尿了，我憋了好久了。”
　　她记得她第一次喝下李飞的尿，给她做精液早餐，尿很难喝，但是她喝了下去，李飞救了她一次，她答应李飞一个愿望，当时李飞认真的看着她说：“潇潇姐，你愿意当我的尿便器吗？”
　　她选择了这样做。
　　花紫灵震惊李飞身边发生的一切，在她看来这一切很是荒诞，柳潇潇平静说道：“花宫主，每个人的经历都不一样，选择也不一样，如果没有残害他人，没必要过多苛责。”
　　看到柳潇潇平静的样子，花紫灵闷闷的点了一下头。
　　但是还有点不服气，就算是柳潇潇真的喜欢李飞，用得着喝尿吗？这也太恶心了。
　　李飞从外面走进来，看了花紫灵一眼，对柳潇潇说道：“潇潇姐，我想要尿尿了。”
　　在花紫灵咬牙切齿的目光中，柳潇潇点了点头，从温泉中起来。
　　柳潇潇身上没有一丝衣服，洁白如玉的身躯暴露在空气中，温热的泉水一滴滴从柳潇潇身上低落。
　　美人出浴。
　　柳潇潇一只手掌捧着乳房走上了岸，乳房在手中晃动颤抖，水滴从柳潇潇身躯上滑落，随着柳潇潇的走动，下身没有一丝毛发的小穴暴若隐若现，白净的小穴被两片阴唇包裹着暴露在空气中，露出了里面的一丝嫩芽。
　　花紫灵是个百合，被她玩过的女人没有二十也有十几个了，那些女人被她舔的欲仙欲死，她亲吻过十几个女人的小穴，但是看着柳潇潇完美的身躯，眼中仍然闪过嫉妒，有一丝心动。
　　看着柳潇潇暴露在空气中的娇躯，她心里一阵火热，小穴中有液体流出来，她盯着柳潇潇的小穴，还有后面白净的屁眼，悄无声息的舔了一下嘴唇，恨不得对柳潇潇的光洁粉嫩的小穴狠狠啃上一口，喝上一口里面流出的淫液。
　　在花紫灵嫉妒的目光中，李飞用手捏了一把柳潇潇微微翘起的乳房，在李飞的手掌中，柳潇潇那完美的乳房微微变形，被李飞紧紧握住。
　　李飞把玩了一下柳潇潇的乳房，感觉差不多了，这才站好，柳潇潇解开她的裤子，把硕大的肉棒从裤裆里面解放出来。
　　硕大的肉棒出现在空气中，丑陋肉棒尖端的豁口仿佛要裂开一样，随着肉棒出现，空气中散发出一股腥气。
　　柳潇潇蹲在李飞面前，绝美的脸庞犹如仙子下凡，却距离李飞丑陋的肉棒仅有一指的距离，李飞只要稍微动一下，肉棒就能杵到柳潇潇那绝美的俏脸上。
　　在李飞的目光中，柳潇潇张开的小口哈着热气，慢慢靠近了李飞的肉棒，绝美的嘴唇碰到了肉棒尖端，一点点将硕大的肉棒含入口中。
　　柳潇潇抬起头，美目看着李飞的脸，和着李飞对视，俏脸上露出一丝笑容。
　　李飞感觉自己的肉棒被牙齿轻轻的咬了一下，咧嘴一笑，放松身体，一股尿液从膀胱中流出，通过肉棒尖端的豁口尿进了柳潇潇的口里。
　　柳潇潇蹲在李飞面前，两只手掌抓着李飞的大腿，两条腿张开靠着李飞的脚，诱人粉嫩的小穴彻底暴露在李飞视野，李飞居高临下的看下去，甚至可以看到柳潇潇小穴里面的嫩肉微微颤抖着，犹如在呼吸一般，又犹如在流动，一丝丝淫液从洞里面渗出来。
　　空气中传来水流声，随着李飞尿液的不断涌出，柳潇潇喉咙滚动，李飞的尿液通过滚动的喉咙全部进入肚子里。
　　李飞两只手抱着柳潇潇的脑袋尿个不停，终于，李飞长长的呼吸一口气，一泡尿彻底尿干净，一条柔软的小舌舔着他的肉棒，把残留的尿液全部挤出来，舌头翻开包皮，一点点全部舔干净。
　　柳潇潇小口突出肉棒，扬起脑袋张开小口，让李飞看到里面空无一物。
　　李飞犹如抚摸宠物一般抚摸着柳潇潇的脑袋，柳潇潇低头把李飞的肉棒放回裤子里，然后贴心的系好。
　　李飞按着柳潇潇的脑袋在裤子上面狠狠贴了一下，让柳潇潇的脸庞和自己的肉棒贴在了一起，感受着柳潇潇俏脸上凹凸不平的轮廓，几个呼吸以后才放开笑着说道：“谢谢你潇潇姐。”
　　耳边，花紫灵酸溜溜的声音响起：“你要是想要谢她，就不要尿到她口中。”
　　李飞看了花紫灵一眼，哼道：“关你屁事。”
　　在花紫灵咬牙切齿的目光中，李飞直接转身离开。
　　李飞走了以后，柳潇潇慢慢进入温泉之中，让温泉水再次彻底淹没自己身体。
　　花紫灵忍不住问道：“你每天都喝吗？喝了多久了？”
　　柳潇潇说道：“我也不知道多久，只要我在他身边，我就一直喝。”
　　花紫灵哼了一声说道：“什么味儿的？”
　　“骚的，苦的，酸的。”
　　“那你还喝？”
　　“只要他愿意，我会一直喝下去。”
　　花紫灵闭上眼睛，不跟柳潇潇说话了。
　　过了一会儿，花紫灵突然说道：“柳小姐，我有一个小小的要求，你可以答应吗？”
　　“什么事？”
　　“我想要……舔一下你的小穴。”
　　被柳潇潇的目光盯着，花紫灵羞愧的低下头说道：“你要是不同意就算了。”
　　作为百合她的确有舔女人小穴的爱好，但是也不是什么人都舔的，她要求很高，只有其他人舔她小穴的份，但是看到柳潇潇那诱人的小穴，她有点忍不住。
　　柳潇潇点了一下头：“可以。”
　　柳潇潇坐在地上，微微张开双腿，下面诱人的小穴暴露出来。
　　花紫灵光着身子蹲在柳潇潇前面，看着柳潇潇的小穴，忍不住舔了一下嘴唇，以前玉女宫就是花紫灵的后宫，她喜欢的女人都能到手，自从被那个沈浪带偏了以后她一直东奔西跑，好久没有碰过女人了，看到柳潇潇的小穴展露在自己面前，身躯有点颤抖，一滴滴淫液从小穴里面拉着丝流出来。
　　她的脸庞靠近柳潇潇的小穴，看着柳潇潇紧张的说道：“我，我真舔了？”
　　柳潇潇伸出小手摸了一下花紫灵的脑袋，淡笑着说道：“李飞不喜欢我接触其他男人，如果是你舔我的话，李飞应该不会介意。”
　　“不要提那个家伙！”
　　花紫灵嘀咕一声，想到柳潇潇每天都用小口喝李飞的尿，她心里就一阵不爽。
　　她下定决心，嘴唇触碰到了柳潇潇的小穴。
　　柳潇潇的小穴很是干净，她鼻子触碰到了柳潇潇的下面嫩肉，才闻到了一点点腥味儿，这是小穴里面散发出来的，她不仅没有恶心，反而更加兴奋起来，用鼻子使劲拱着柳潇潇的小穴口嗅着那股腥味儿，让鼻子上都沾染了一丝淫液，这才伸出舌头在小穴上面舔了一下。
　　当舌头碰到了柳潇潇的小穴以后，花紫灵脑袋一下炸了！
　　整个人脑袋嗡嗡作响，整个人埋在柳潇潇的下面，自己的小穴里面更是喷出一大股淫液来，飙到了地上，口中发出呻吟。
　　被花紫灵使劲啃着小穴，柳潇潇的小穴轻轻收缩着，一丝丝淫液流出。
　　好一会儿，花紫灵有点缺氧的脑袋从柳潇潇屁股下面抬起来，把自己小穴上的淫液擦了擦，有点不好意思的说道：“不好意思啊柳小姐，我有点激动了。”
　　“没事。”
　　柳潇潇俏脸也是有点微红，这还是除了李飞之外的第二个人触碰到她的小穴，虽然她已经处变不惊，但是还是波动了一下。
　　看到柳潇潇不介意，花紫灵也不忍着了，小口紧紧的贴在柳潇潇下面，舌头使劲的舔着，把柳潇潇分泌出来的淫液全部吞到肚子里面去。
　　等柳潇潇分泌出来的淫液被舔干净以后，她舌头继续往里面延伸，犹如一根小肉棒一样，仿佛要把柳潇潇的小穴捅穿。
　　柳潇潇抚摸着花紫灵的脑袋，口中发出一丝呻吟。
　　花紫灵舌头在柳潇潇小穴里面开心的捅着，每次有一点淫液分泌出来，就被她舔的干干净净，手指还伸进了自己的小穴里面搅动着，身体很是的兴奋，一丝丝粘液从她小穴中流出来滴到了地上。
　　她的舌头越舔越深，突然感觉舌头碰到了一层薄膜，愣了一下，收回舌头震惊的看着柳潇潇。
　　柳潇潇微微点了一下头：“我的处女膜还在。”
　　花紫灵咬了一下贝齿，她的口中全是柳潇潇的淫液，她本来都打算接受柳潇潇小穴被李飞肉棒捅过了，已经装过精液，没想到还有意外之喜。
　　一滴滴粘液从小穴渗出来流到地上，花紫灵咬了咬贝齿说道：“柳小姐，我也喜欢你。”
　　柳潇潇抚摸着花紫灵的脑袋笑着说道：“我是李飞的，你要用我可以给你。”
　　花紫灵震惊的说道：“我以后也可以舔吗？”
　　柳潇潇微微点头。
　　没想到自己还有机会享受如此完美的小穴，花紫灵心里升起一阵感动，感激的说道：“谢谢你潇潇姐。”
　　柳潇潇抚摸了一下花紫灵的脑袋，花紫灵低下头，在柳潇潇小穴里面舔起来。
　　她甚至用手掀开柳潇潇的阴唇，舌头使劲的舔着，像一个大色狼一样。
　　作为百合老手，柳潇潇很快就被花紫灵舔的受不了了，抱着花紫灵的脑袋，口中发出呻吟。
　　花紫灵很满意这个效果，她看上的女人，还没有哪个能在她的舌头攻击下忍住过，同时心里面也有点感动，柳潇潇并没有用功力抵抗，而是任由她折腾，不然的话她根本就舔不动柳潇潇。
　　爱爱的时候不能用法力，这是基本道德。
　　花紫灵用小手提着柳潇潇的阴唇，把柳潇潇的阴唇拉起来拉的高高的，她用手指轻轻挂了两下，柳潇潇口中发出一声呻吟。
　　花紫灵坏笑着说道：“潇潇姐，要不要我把你的处女膜捅破了，凭什么留给李飞那个臭男人？”
　　柳潇潇口中发出享受的呻吟低声说道：“你捅不破。”
　　花紫灵撇撇嘴，继续对付柳潇潇的小穴去了。
　　不知道过去了多久，柳潇潇伸手拉开花紫灵像狗一样舔着的脑袋，慵懒的伸了一下胳膊站起来。
　　柳潇潇光着完美的身躯走到温泉边上，从里面捧出泉水，一点点清洗着自己的小穴，用温泉水把小穴洗的干干净净。
　　温泉水顺着水道流到了其他地方，柳潇潇抓起旁边的长裙，花紫灵走过来，抓过柳潇潇的长裙，亲自动手给柳潇潇穿上。
　　柳潇潇只穿了一身长裙，里面空无一物。
　　花紫灵站在柳潇潇面前给柳潇潇披上长裙，手掌绕过柳潇潇的腰，一点点系好，柳潇潇的乳房被花紫灵抓住捏成各种形状，玩的很是开心。
　　花紫灵问道：“你都不穿内衣内裤的么？”
　　“李飞不让我穿。”
　　“又是那个臭男人。”
　　花紫灵酸溜溜的哼了一声，什么都是李飞。
　　她手掌扣了一下柳潇潇的小穴，想要把手指伸进去，被柳潇潇打开。
　　她舔了舔嘴唇，今天收获已经很大了，想到以后还能继续舔，心里就一阵激动。

第72章 敢动我的东西
　　接下来 几天，花紫灵都按时来到温泉，各种挑逗柳潇潇。
　　作为百合的花紫灵迎来了春天，她对柳潇潇的小穴沉迷不已，每次都要舔半天，把柳潇潇弄得呻吟不已，把柳潇潇的小穴舔的干干净净。
　　“潇潇姐。”
　　李飞走进来，站在柳潇潇面前。
　　柳潇潇从温泉中起来，解开李飞的裤子，把肉棒含在口中，用小口承受着李飞的尿液。
　　花紫灵躺在温泉里，上半身浮出水面，两团完美的乳房暴露在空气中，随着动作微微晃动着，仿佛李飞不存在一样。
　　这些天李飞经常过来，她对李飞的肉棒已经见怪不怪了，她看着柳潇潇的小口把李飞丑陋的肉棒含入口中，嫉妒的看着被柳潇潇含着肉棒喝尿的李飞，心里面很恨，李飞有什么资格让柳潇潇如此屈尊给他喝尿啊？
　　李飞捧着柳潇潇脑袋奇怪的问道：“潇潇姐，你这几天回去的有点晚啊。”
　　柳潇潇喝光了尿液，把肉棒舔的干干净净，给李飞系上裤子平静说道：“我会按时回去的。”
　　李飞看了花紫灵一眼说道：“潇潇姐你想要泡多久都可以，不过你要离那个女人远点，我听说她是个百合，小心她对你下毒手。”
　　花紫灵气的身体发抖，两团乳房在水面上一颤一颤的，她愤怒的说道：“我是个百合关你什么事？”
　　李飞给她一个蔑视的目光：“我只是告诉你休想打潇潇姐的主意，否则我要你好看！”
　　花紫灵抬起头高傲的说道：“就凭你？一点灵力都没有的废物？”
　　李飞的灵力一直没有恢复，也不能吸收灵力，跟个普通人一样，花紫灵不理解李飞哪里来的底气。
　　花紫灵眼中露出不屑，如果不是柳潇潇，她早就把李飞揍得个半死了。
　　李飞摸着柳潇潇的脑袋狞笑道：“但是我有潇潇姐啊，小心我让潇潇姐揍你。”
　　花紫灵被李飞气的够呛，这个男人也太不要脸了，这句话是怎么理直气壮说得出口的？
　　靠女人也说得这么嚣张，这个男人不知道什么叫做无耻吗？
　　“你自己有半点用吗？你除了靠女人还有什么本事？你不是有那个白倾雨和林采儿么？你去玩她们啊？我看她们挺开心的。”
　　李飞伸出一根中指：“白倾雨和林采儿是我的，潇潇姐也是我的，我告诉你，不要乱动我的东西！”
　　花紫灵水面上的两团乳房剧烈发抖，气得胸脯炸了。
　　柳潇潇喝完尿回到温泉中，花紫灵灰溜溜的问道：“李飞到底有什么好的？你那么护着他。”
　　柳潇潇没有说话，闭上眼睛。
　　见此，花紫灵叹了口气，她朝着柳潇潇这边游过来，伸手抚摸着柳潇潇的脸。
　　看着柳潇潇绝美的脸庞，还有那诱人的嘴唇，花紫灵有点忍不住了，脑袋慢慢伸过去想要亲吻。
　　柳潇潇伸手挡住花紫灵平静说道：“我刚刚喝了李飞的尿，你确定要亲么？”
　　花紫灵咬牙说道：“我要亲。”
　　在她心里，柳潇潇犹如仙女一般，远不是李飞的一泡尿就能够玷污的。
　　看着花紫灵坚定的表情，柳潇潇放下手，任由花紫灵动作。
　　花紫灵的嘴唇慢慢靠近柳潇潇贴在一起，小舌慢慢伸进柳潇潇口中，吃着柳潇潇口中的口水。
　　她双腿纠缠在一起，一丝丝淫液从小穴中流出，她抱着柳潇潇一边啃着柳潇潇嘴唇，一只手伸到柳潇潇小穴里伸进里面用手指搅动着柳潇潇小穴。
　　柳潇潇被花紫灵上下其手，口中发出呻吟，显然是被扣的动了情。
　　花紫灵在柳潇潇耳边说道：“潇潇姐，你扣我的小穴。”
　　柳潇潇娇躯停了一下，花紫灵温泉中的双腿张开，一条柔软的手臂慢慢贴近她的身躯，最后伸到了她的小穴下面，手指慢慢伸进小穴中。
　　被柳潇潇触碰小穴，花紫灵口中发出诱人的呻吟。
　　她咬着柳潇潇嘴唇，舌头伸进去舔着柳潇潇的牙齿，把柳潇潇口中所有的一切都卷得干干净净。
　　四团饱满的乳房都变成了饼状，被挤压成椭圆形，花紫灵手臂紧紧抓着柳潇潇后背，让柳潇潇胸部和自己完全贴在一起，感受着柳潇潇身躯的柔软和娇嫩。
　　柳潇潇手指触摸着花紫灵小穴，花紫灵动情的低声说道：“进去，再进去一点，啊～”
　　花紫灵处女膜早就被其他女人用手指捅破了，随着柳潇潇手指的深入，花紫灵感觉小穴深处一阵发烫，柳潇潇的手指在她阴道深处一阵搅动，身体传来剧烈的刺激，大量的粘液从阴道里面流出来，她双腿狠狠夹住柳潇潇的手，仿佛要把柳潇潇的手夹断，口中发着娇喘声：“用力，再用力，就是那里，对，啊～”
　　就在她完全沉入的时候，一阵啪啪啪的声音响起，李飞拍着手从外面走进来，花紫灵吓了一大跳，刚刚处在高潮中的身体突然被打断了，她一阵暴跳如雷，放开柳潇潇的嘴唇，把柳潇潇的手指从阴道中拉出来怒视着李飞说道：“你不是已经滚了么？怎么还在这里？”
　　李飞拍着掌狞笑道：“好啊花紫灵，我就知道你这个臭女人不怀好心，看我不在居然就敢对我的潇潇姐动手，经过我同意了吗？潇潇姐，给我狠狠的教训她打她一顿！”
　　花紫灵阴沉着脸说道：“给我滚出去！”
　　李飞蹲在温泉边上，把柳潇潇从花紫灵怀中拉开，看着暴跳如雷的花紫灵，伸手捏住花紫灵的乳房，花紫灵的乳房在李飞的手掌变成各种形状。
　　花紫灵目光冰冷的看着他，好像李飞弄得两团乳房不是她的一样。
　　不得不说花紫灵的乳房比较紧致。紧紧崩在一起，不知道是本来就是这样还是发情了。
　　李飞捏了捏花紫灵的乳头，用力捏了一下，花紫灵眼中几乎喷出怒火。
　　李飞把玩了半天，这才丢掉花紫灵的乳房冷笑道：“女人，动了我的东西，还对我发脾气？”
　　花紫灵咬牙道：“你凭什么说潇潇姐是你的？”
　　柳潇潇躺在温泉池边上，李飞进来以后一直没说话，闭目养神，李飞把柳潇潇脑袋抓过来，摸着柳潇潇的脑袋说道：“潇潇姐，你是不是我的？”
　　柳潇潇平静点头说道：“是。”
　　李飞笑嘻嘻说道：“你还有什么话说？”
　　花紫灵看着李飞气的咬牙切齿，从温泉里面爬出来，光着的身子一滴滴水珠掉下，娇躯彻底暴露在李飞视野中。
　　在李飞的目光中，花紫灵表情冰冷的在李飞面前穿上内衣，把自己的小穴和乳房包裹住，最后穿上红色长裙，看了李飞一眼，直接离开。
　　李飞坐在温泉边上，用手把玩着柳潇潇的脑袋思考，柳潇潇看了李飞一眼问道：“你很想要得到她么？”
　　李飞沉吟道：“得到也行，不得到也行，我觉得她挺好玩的。”
　　“走了，回去了潇潇姐！”
　　李飞把柳潇潇从温泉池内抱出来，柳潇潇光着身体，李飞在柳潇潇小穴里面摸了一下，放在地上嫌弃的说道：“潇潇姐你都被她玩成什么样了，流这么多淫液，该打屁股。”
　　柳潇潇趴在地上，屁股翘起来，高高鼓起像是两个白白的大馒头，圆润的曲线找不到一点缺点，白净的小穴暴露在李飞面前微微张合着，犹如正在呼吸的小扇贝很是诱人，柳潇潇抬头给李飞抛了一个媚眼说道：“想打就打吧。”
　　“这可是你说的。”
　　李飞嘻嘻一笑，变戏法一般从背后拿出一根竹鞭，一鞭打在柳潇潇屁股上，顿时白色的屁股上出现了一道红色的血痕。
　　李飞自然不用担心打坏柳潇潇身体，使劲一连狠狠打了好几鞭，鞭子发出呼呼风声，打在柳潇潇屁股上发出巨大的啪啪声，一鞭子下去就是一大道血痕，几鞭子下去，柳潇潇的屁股上就找不到好的地方，柳潇潇咬着牙，剧烈的痛苦导致口中呼着冷气，身体颤抖，差点趴在地上。
　　李飞毫不留情的又打了一鞭，打在重合的鞭痕上，一点血迹渗出，柳潇潇身体剧烈一颤，李飞问道：“谁让你在外面勾引人的？”
　　“是，是我……”
　　“啪！”
　　李飞又狠狠一鞭打下去，这一鞭打在了阴唇上面，柳潇潇口中发出惨叫，阴唇被打中了，一瞬间高高肿起，柳潇潇额头上渗出冷汗，身体终于撑不住趴在地上。
　　李飞赶紧扶住问道：“潇潇姐不好意思，我打的重了。”
　　“没，没事。”柳潇潇额头上冒出一丝汗水，推开李飞的手爬起来咬着贝齿说道：“你继续打。”
　　柳潇潇屁股上看不到一点好的地方，一丝丝鲜血流出，一道道血痕看起来很是骇人，李飞再次打下去一鞭子，一道鲜血溅出。
　　李飞又打了几鞭子，柳潇潇闭着眼睛，身体一阵颤抖，终于支撑不住躺在地上。
　　李飞把柳潇潇扶起来，柳潇潇身体颤抖，手掌捏紧，闭着眼睛说道：“打完了吗？”
　　李飞点头说道：“打完了。”
　　“嗯。”
　　柳潇潇终于支撑不住，倒在李飞怀里。
　　李飞很是心疼，赶紧抓起柳潇潇的裙子盖在柳潇潇身上，当裙子碰到鲜血淋漓的屁股时，柳潇潇身体一阵颤抖。
　　李飞抱起柳潇潇娇躯，争取不碰到柳潇潇屁股的情况下，把柳潇潇抱回去。
　　院子里，林采儿手中牵着一根绳子，绳子系在白倾雨脖子上，白倾雨四只脚踩在地上，被林采儿牵着走逗狗。
　　看到李飞抱着柳潇潇回来，林采儿吓了一跳，赶紧丢开绳子。
　　“汪汪！”
　　白倾雨口中发出声音。
　　林采儿赶紧问道：“飞哥，潇潇姐怎么了？”
　　李飞摇头说道：“你去准备一点治疗伤口的药，给潇潇姐涂上。”
　　林采儿赶紧点头：“好。”
　　房间里面，李飞把柳潇潇放在床上，柳潇潇似乎有点昏迷了，身体还在抽搐。
　　林采儿拿着草药进来，李飞倒出汁液，一点点轻轻涂在柳潇潇屁股上。
　　每次李飞涂药液的时候，柳潇潇都身体颤抖，李飞有点心疼的抓着柳潇潇的手，柳潇潇紧紧握住李飞的手。
　　白倾雨在地上汪汪的叫着，林采儿抱着白倾雨的脑袋说道：“乖狗狗，不要在这里叫了，你先出去，一会儿再说。”
　　白倾雨有点不满，发出汪汪的叫声拖着狗绳出去了。
　　林采儿咬着贝齿说道：“飞哥……”
　　李飞摇头：“没事，她勾引花紫灵，被我打了一顿。”
　　“哦。”
　　林采儿点头。

第73章 给我含着
　　晚上，柳潇潇从昏迷中醒来，屁股上传来一股剧烈的疼痛。
　　李飞已经给她涂好了药，她吸着冷气，这个时候才是最痛的时候，剧烈的疼痛让她身体都有点抽搐。
　　李飞睡在边上，她看到睡在边上的李飞，慢慢挪过自己的身体，脑袋钻到李飞双腿下面，慢慢解开李飞的裤子，把肉棒拿出来含到口中。
　　感受到柳潇潇的动静，李飞睁开眼睛，看到柳潇潇的动工作，抱着她沉沉睡去。
　　早上，李飞醒来，看着含着她肉棒入睡的柳潇潇，脸上露出笑容。
　　他摸了一下柳潇潇的脑袋，昏昏沉沉中柳潇潇睁开眼睛，看了李飞一眼，再次闭上眼睛。
　　李飞感受到自己肉棒被轻轻咬了一下，嘴角露出笑容，一泡晨尿从肉棒中流出来，进入柳潇潇口中。
　　等到柳潇潇喝光以后，李飞把肉棒抽出来走下床，到外面找了一个盆子，他把盆子放在床边，摸了摸柳潇潇的脑袋说道：“潇潇姐，起来尿尿了。”
　　柳潇潇口中发出哼声，没有动弹，李飞轻轻的转移着柳潇潇的身体，让柳潇潇的屁股移到床边对准小盆，掰开柳潇潇的两条腿，顿时诱人的小穴出现在李飞眼中，粉嫩的嫩肉微微收缩着，让人看了就忍不住想要把玩一下，怪不得花紫灵那个百合这么喜欢啃，李飞用手摸了摸柳潇潇的小穴，轻轻的拍了一下。
　　柳潇潇身体动了一下，一股液体从尿道中流出，发出迸射的声音，晶莹的尿液从尿道里面喷射出来，一点点慢慢流到小穴上，剩下的尿到了小穴下面的盆里。
　　李飞看着柳潇潇喷尿的尿道口，被李飞眼睛盯着，柳潇潇小穴有点紧张，尿液一缩一缩的，尿的到处都是，李飞轻轻的拍了一下：“不要乱尿。”
　　房间里面很安静，只有柳潇潇尿尿的声音，等尿的差不多了以后，李飞先是用毛巾给柳潇潇把小穴上面的残尿擦干净，小穴里面渗出一丝丝拉丝的液体，李飞用毛巾擦干净，又有一丝液体渗出来。
　　李飞擦了半天，结果淫液流个不停，李飞忍不住拍了一下柳潇潇的屁股，柳潇潇趴在床上的身体抖了一下。
　　李飞没好气道：“屁股都打成这样了还发情，想不想要把屁股擦干净了？”
　　柳潇潇轻轻哼了一声，李飞把柳潇潇的小穴擦干净，然后再把柳潇潇移到床上，端着盆出去。
　　柳潇潇身体是无垢之体，自然不会有什么尿尿，不过李飞规定，她必须要正常尿尿，于是柳潇潇每天都会尿出来，不过里面不含一点杂质，拿到世俗界的实验室都可以当纯水使用了。
　　白倾雨趴在门口，看到李飞出来汪汪了两声。
　　李飞把盆放在地上说道：“拿出去倒了，不准偷喝。”
　　“汪！”
　　白倾雨叫了一声，叼着尿盆爬着走了。
　　花紫灵天天都去温泉池，但是好多天都没有看到柳潇潇，心里有点激痒难耐。
　　她好久没有和女人贴贴过了，自从和柳潇潇百合以后她每天都如沐春风，看到柳潇潇好几天没来，心里有点难受，难道柳潇潇不喜欢她了吗？
　　她回去每天晚上都想着柳潇潇，手指扣着小穴自慰，这样过了两天终于忍不住了。
　　花紫灵来到柳潇潇住的小院，白倾雨趴在门口，屁股微微翘起，后面的毛茸茸和小穴在晒着太阳，屁眼上面还插了一根狗尾巴草，看到花紫灵过来，白倾雨懒洋洋的闭上眼睛，口中发出了两声汪汪声。
　　花紫灵懒得看一眼，略过白倾雨直接推开房间门，就看到柳潇潇趴在床上，屁股后面鲜血淋漓，上面到处都是药液，美目中闪过震惊。
　　李飞端着盆进来，看了花紫灵一眼顿时不高兴地说道：“你过来干什么？”
　　花紫灵指着柳潇潇震惊的问道：“她怎么变成这样了？”
　　李飞冷笑一声：“还用问？她在外面偷女人，被我把屁股打烂了。”
　　“你？”
　　花紫灵先是眼中闪过震惊，随即是不敢置信，怒喝道：“我跟你拼了！”
　　她刚刚要动手，就发现自己居然动不了了，连动一根手指头都麻烦，闭目躺在床上的柳潇潇伸出手指，把花紫灵定在空中，轻声说道：“不要打他。”
　　花紫灵眼中喷出怒火，李飞从花紫灵边上路过，走到床上用把毛巾沾水，一点点擦拭着柳潇潇身体。
　　李飞先是擦拭干净了柳潇潇的后背，然后用手抬起柳潇潇的胳膊，让柳潇潇慢慢翻身。
　　柳潇潇的屁股都被打烂了，李飞尽量不让柳潇潇的屁股移动。
　　然后擦拭着柳潇潇的前面。
　　李飞抓起柳潇潇的两团乳房，先是用手把玩了一下，捏成各种形状，然后用毛巾沾水擦干净。
　　擦完了前面，然后是大腿，小穴，李飞用毛巾擦干净了每一处地方。
　　花紫灵看着柳潇潇红肿的屁股，一条条血痕触目惊心，李飞不小心用毛巾轻轻碰了碰，柳潇潇的身体就颤动一下，难以想象承受了多大的痛苦。
　　花紫灵咬牙说道：“你为什么不用灵力治疗？”
　　柳潇潇躺在床上摇头轻声说道：“我做出了事，应该被打。”
　　花紫灵看着低头给柳潇潇擦拭身体的李飞，忍着怒火转身离开。
　　李飞躺在温泉池里面，这段时间柳潇潇没有过来，倒是李飞经常过来泡泡。
　　花紫灵走进来，身着一身红衣，看起来英姿飒爽，胸前两团小馒头被包裹在红衣中，犹如要蹦出来一样，让人恨不得从衣服里面抓住来狠狠揉捏。
　　花紫灵愤怒的瞪着李飞，如果眼中的杀气如果能杀人的话，李飞已经被千刀万剐了。
　　看着躺在温泉池里面的李飞，花紫灵咬牙说道：“你要怎么样才能放过潇潇姐？”
　　李飞轻笑一声：“潇潇姐是我的东西，我为什么要丢掉放掉？”
　　“潇潇姐是人，凭什么是你的东西？”
　　李飞懒洋洋说道：“在我看来她就是我的东西，你背着我私自用我的东西，我还没有找你算账呢，你还敢过来？”
　　花紫灵深呼吸一口气说道：“你要我怎么做你才愿意放过她？”
　　李飞看着花紫灵的娇躯，脸上闪过一丝莫名的笑容。
　　不得不说，花紫灵这股傲娇，嚣张而又独立的气质挺吸引人的。
　　李飞挥了挥手说道：“把衣服脱了，进来。”
　　花紫灵目光冷冷瞪着李飞，身上虚境的气势一点点散发出来，不过对李飞没有什么影响，李飞仿佛没有感觉一样，他现在的身体吸收了一整个秘境的能量，古怪的一批。
　　看着李飞不为所动，花紫灵美目闪过震惊。
　　李飞懒洋洋说道：“你下不下来？不下来我就走了，以后你就别想碰一下潇潇姐的一根手指头了。”
　　花紫灵沉默了一下，手掌伸到胸前，慢慢拉开衣服。
　　随着花紫灵手指的一点点移动，一身红色的长裙一点点松动，最后从光滑诱人的香肩上滑落，红色长裙掉落在地上。
　　李飞目光饶有兴致的看着花紫灵的动作，花紫灵一点点解开里面乳白色的丝质内衣，傲人的小胸出现在李飞视野之中，花紫灵的乳房匀称，两团白哲的乳房微微下垂，上面的两点红晕犹如樱桃一般诱人，随着乳房的抖动微微颤动着，看着就想要咬上一口看看是什么味道。
　　随着内衣的一点点消失，花紫灵完整的身躯彻底暴露在李飞视野中，昆仑山结界的那些武修想破脑袋也想不到这一幕，昆仑山结界第一美女，玉女宫的著名百合花紫灵，赤裸裸的身躯居然就这么站在在一个男人面前。
　　下面的小穴上面有着一圈圈黑色的阴毛，囊括着小穴，整齐而又淫荡，不过少了一点，破坏了对称性，露出一些肉色的肌肤，这是阴毛是被之前白倾雨抓掉的。
　　小穴被两片厚厚的馒头包裹着，但是仍然露出了里面的一丝真容，一丝嫩芽从下面伸出。
　　昆仑山结界第一高手，昆仑山结界第一美女，玉女宫宫主花紫灵此刻光着身躯，花紫灵迈动修长圆润的双腿走动，粉嫩的小穴在花紫灵的行走中暴露在李飞视野中，随着花紫灵的身体移动半遮半掩，一点点露出里面诱人的容颜。
　　李飞欣赏了半天站在岸上的花紫灵，最后才说道：“下来吧。”
　　花紫灵下水，慢慢移动到李飞身边，停在李飞面前。
　　李飞伸出手掌抓着白倾雨诱人的乳房狠狠抓了一下，在手掌捏成各种形状。
　　李飞手指捏着花紫灵的乳头，粉嫩的乳头带着些许的体温，被李飞捏在手中，李飞把花紫灵的乳头捏扁，然后又放开，再次捏扁。
　　花紫灵绝美的脸庞找不到一点缺陷，犹如牛奶一般圆润诱人，长发如瀑布一般光泽垂落，李飞手掌上升，手指抬着着花紫灵圆润的下巴，目光和抬起头的花紫灵对视。
　　李飞用手托起花紫灵的乳房，让乳房翘起来，两枚粉红樱桃随着乳房的摇晃颤动着，李飞用手把玩了一下，花紫灵美目冰冷的看着李飞道：“你就不怕我现在杀了你吗？这么近的距离，就算是柳潇潇也反应不过来吧？”
　　李飞手指伸进花紫灵的口中，抚摸着花紫灵的贝齿。
　　他用手捏着花紫灵滑嫩的舌头，从小口中拉出来暴露在空气中，李飞使劲的拉着，花紫灵的舌头被李飞拉出来一大截，李飞用手使劲捏住。
　　李飞轻轻一笑说道：“你未免太小看我了，如果你这么就能轻易的杀了我，我的确不敢出现在你面前，更何况我如果死了潇潇姐一定会死，你舍得吗？”
　　在花紫灵冰冷的目光中，李飞把玩着她的的舌头，嘴唇，牙齿，都被他各种玩弄，李飞手指伸进喉咙，一丝丝口水从嘴角滴落出来。
　　不得不说玩弄昆仑山第一高手的感觉还是很不错的，特别是这个女人的目光仿佛要杀了他一样。
　　李飞玩的差不多了以后，把手上的口水在花紫灵头发上擦干净，拍了怕花紫灵的脑袋说道：“好了，下去含着我的肉棒，没有我的允许不准抬上头来。”
　　看着花紫灵美目冰冷的看着他，李飞有点不耐烦，这个女人是不是有点太傲了？
　　真把自己当大爷了？
　　除了他还有谁有这个资格吗？
　　他按着花紫灵的脑袋直接把她按进温泉中。
　　李飞张开双手倚在温泉边上，一脸享受的表情。
　　他感觉到，一只小手拉住了他的腿，然后自己的肉棒慢慢进入了一个温热的小口中。
　　李飞舒服的口中发出声音，能够把肉棒放进昆仑山第一美女的口里，这待遇有谁享受过啊？其他人想都想不到吧？也只有他了。
　　花紫灵似乎有点不愿意，小口微微的含着只含进去一个龟头，李飞有点不耐烦了，干脆两条腿搭在花紫灵肩膀上，屁股夹着花紫灵的脑袋，把花紫灵的身体压过来，从前面骑在花紫灵脖子上，使劲让花紫灵脑袋和他的下半身贴在一起，花紫灵的鼻子都碰到了他的小腹，肉棒深深进入了花紫灵的小口中，让花紫灵好好用力的舔弄。
　　李飞躺在温泉中，享受着花紫灵的服侍，谁能想到平静的水面，下面竟然如此刺激呢？
　　肉棒彻底被花紫灵含入口中，周围都是温暖的触感，一条舌头慢慢舔食者李飞的肉棒肉棒，想到花紫灵那张冰冷的俏脸此刻已经被肉棒塞满，这股感觉难以言喻。
　　李飞享受着这股温暖的触感，居然慢慢睡了过去。

第74章 都要舔
　　过了不知道多久，一阵叫声把他叫醒，李飞睁开眼睛，就看到白倾雨爬在边上。
　　白倾雨趴在李飞脑袋边上用舌头舔着他的脸，把他的脸上舔的全是口水，白倾雨大声叫道：“汪汪！李飞回去吃饭了！要拉屎了汪汪！”
　　看着白倾雨使劲舔着自己的脸，李飞露出嫌弃：“你漱口了没有？”
　　“漱了汪汪！”
　　“我睡了几个小时了？”
　　“三个小时了汪！”
　　李飞拉着白倾雨的脑袋让她转过身，一巴掌打在她裸露的小穴上，小穴一阵激荡，连插在屁眼上的狗尾巴草都被李飞打歪了，一股淫液溅出来。
　　白倾雨口中发出享受的呻吟：“汪汪，尾巴掉了汪！”
　　“自己找一根从屁眼插进去，你先回去，我一会儿就来。”
　　白倾雨离开了以后，李飞把腿抬起来，随着李飞的动作，花紫灵的身体一点点露出水面，花紫灵脖子被李飞双腿骑着，口中还含着李飞肉棒。
　　作为武者，憋气几个小时太简单了，花紫灵已经含了他的肉棒好几个小时，一条舌头还在慢慢的舔着肉棒一直没出来过，看到李飞把她拉起来，美目冰冷的看着他，李飞摸了一下花紫灵的脑袋，笑着说道：“好了，我要回去了，回去之前你把我的精液咬出来、”
　　看着花紫灵一动不动，李飞干脆再次把花紫灵脑袋按进水里，两只手抓着花紫灵的脑袋前后摇动，自己手动起来。
　　李飞抓着花紫灵的脑袋使劲吞吐着，口中发出舒爽的呻吟，虽然花紫灵不听话，但是行动力还是很不错的，从来没有感受到花紫灵的牙齿碰到肉棒，只有肉棒在抽插的时候摩擦着棒身，小口还用力咬着肉棒，给她无尽的爽感。
　　李飞按着花紫灵的脑袋在水下疯狂的套弄着，终于李飞把花紫灵脑袋紧紧贴在自己身下，花紫灵的鼻子被他的阴毛挡着，肉棒深深进入了花紫灵的口中。
　　“噗呲！”
　　一大股精液从肉棒中喷涌而出，通过输精管进入花紫灵的口中，李飞紧紧按着花紫灵的脑袋，不让肉棒从花紫灵的口中退出来。
　　李飞感觉到花紫灵的喉咙慢慢滚动，口中的精液一点点消失。
　　李飞射得量很大，如果一次射出来花紫灵肯定吞不下，他尽量控制着射精的节奏，等花紫灵吞的差不多了，再慢慢抽插着，让剩下的精液再次射出来。
　　就这样进行了好几次，李飞感觉人都爽翻了，精囊中的精液终于射得干干净净。
　　精液吃光以后，花紫灵小口舔着肉棒，把李飞的肉棒舔干净。
　　李飞放开花紫灵的脑袋，肉棒从花紫灵口中拉出来，李飞抓着花紫灵的头发从水中提起来，花紫灵已经在水下闭气三四个小时，花紫灵闭着嘴，美目冷冷的看着李飞。
　　很难想象这个冰块一样的女人刚刚才还在水下含着他的肉棒，把他的精液吞的干干净净，李飞抓着花紫灵的乳房，在乳头上狠狠捏了一下，抱着花紫灵的脑袋在她俏脸上亲了一口：“谢谢你花宫主，下次再见。”
　　李飞上岸穿上衣服转身离开，花紫灵在温泉中看着李飞背影，美目中闪过一丝复杂。
　　房间里，李飞躺在床上抱着柳潇潇，柳潇潇含着李飞肉棒，闭着眼睛沉睡，屁股上的伤痕还触目惊心。
　　李飞抚摸着柳潇潇的脑袋说道：“潇潇姐，你把屁股上的伤治好吧。”
　　柳潇潇闭着眼睛没有说话，两只手抱着李飞的腰部，含着肉棒脑袋拱了一下李飞，口中发出轻轻的哼声。
　　过了十来天，在林采儿略懂药理的灵液治疗下，柳潇潇的屁股终于好得差不多了。
　　柳潇潇来到温泉，花紫灵已经泡在里面，看到柳潇潇出现，美目中闪过一丝复杂。
　　这段时间李飞几乎天天来这里，每次都要把海量的精液射入她的肚子里。
　　“潇潇姐。”花紫灵有点弱弱的说道，有什么话想说。
　　柳潇潇哼了一声，闭着眼睛享受的泡着。
　　李飞走进来，蹲在岸边笑着说道：“潇潇姐。”
　　柳潇潇看了李飞一眼，李飞坐在温泉边上，柳潇潇游过来解开李飞的裤子，把肉棒含入口中。
　　李飞仰起头，摸着柳潇潇脑袋，感受着肉棒在柳潇潇小口中的温暖，一股尿液激射而出。
　　柳潇潇绝美的脸庞抬头注视着李飞的脸，喉咙一阵滚动，把李飞的尿液全部吞进去。
　　终于吞的差不多了，李飞把肉棒拔出来，仅剩的一点尿液在柳潇潇白净的俏脸上擦了擦，目光转向花紫灵淫笑着道：“你还愣着干什么？还不赶快过来？”
　　花紫灵表情复杂的看了柳潇潇一眼，柳潇潇从侧面走开，让开位置，花紫灵慢慢游过来，在李飞的注视下张开小口含住肉棒。
　　李飞舒服的倒吸一口凉气，他抓着花紫灵的脑袋，开始前后抽插起来。
　　温泉里面很安静，没有人说话，只有水流的流动声和李飞舒服的吸气声，柳潇潇闭着眼睛享受的泡在一边，李飞坐在温泉边上，两只手抱着花紫灵的脑袋使劲摇晃抽插，丑陋巨大的肉棒在花紫灵的口中一阵进出。
　　花紫灵两只手按着李飞的大腿，眼中闪过一丝丝血丝，忍受着李飞巨大的肉棒在口腔里面到处乱撞，把肉棒分泌出来的粘液全部吞进去。
　　肉棒被花紫灵的小口一直咬着，还有舌头舔着输精管，带给他无尽的爽感，犹如在黑洞中不断的翻腾一样，在李飞剧烈的动作下，李飞终于忍不住了，口中低喝一声：“我要射了！”
　　李飞紧紧按着花紫灵的脑袋，大量的精液从输精管喷涌而出，进入了花紫灵口中再被花紫灵一点点全部吞下。
　　射完了精，李飞把肉棒从花紫灵口中拉出来，花紫灵眼睛有点发红，被李飞在口里捅得眼泪都要掉下来了。
　　李飞看了一眼边上的柳潇潇，按着花紫灵脑袋嘻嘻一笑说道：“潜下去。”
　　在李飞目光中，花紫灵脑袋慢慢没入温泉中，从温泉水面消失，李飞从水面抓起水把肉棒洗干净，这才穿上裤子喜滋滋的离开。
　　过了许久，花紫灵从温泉中浮起来，看着柳潇潇抱歉的说道：“潇潇姐，不好意思。”
　　柳潇潇摇头说道：“没什么，我不会介意，也不会管他。”
　　花紫灵咬着贝齿，柳潇潇表情平静的闭着眼睛，她游到柳潇潇面前看着柳潇潇绝美的脸庞，仿佛周围的一切都跟她无关。
　　花紫灵下定决心，脑袋慢慢沉入水下，手掌抚摸上了柳潇潇水下的双腿，柳潇潇的双腿被慢慢掰开成为了一个“八”字，一条柔软的舌头慢慢伸进了在水下的小穴中……
　　后山陵园里，花紫灵跪在一个新修的陵墓面前，眼中闪过一丝凄苦。
　　她想起了自己和李飞发生的事情，自己竟然吃下了李飞那么多次的精液，想到李飞丑陋肉棒中射出的腥臭精液全部进入自己的喉咙中，胃里，她就一阵阵的干呕。
　　花紫灵大声咳嗽起来，她一阵阵呕吐，把胃里的口水吐到地上，口水晶莹透明，哪里还有一丝精液的影子。
　　“师傅，灵儿不孝，不能重振玉女宫还把自己搭了进去，你泉下有知，请原谅灵儿吧！”
　　花紫灵眼神凄苦，有些失魂落魄，抱着墓碑躺了半夜。
　　李飞在院子里忙着收拾东西，林采儿把采摘的灵药都放出来晒在院子里面，院子里面传出浓浓的药香很是好闻。
　　林采儿现在在学习药理，李飞帮着林采儿收拾着东西，用木盒装好封存，然后放进储物袋。
　　看到趴在一边睡懒觉的白倾雨，李飞踢了一脚说道：“你就不能起来帮帮忙吗？”
　　“汪汪，你看到谁家母狗还会干活的？”
　　李飞气了个半死。
　　花紫灵穿着一身红衣走进来，目光冷冷的看了李飞一眼说道：“你跟我过来。”
　　李飞觉得有点莫名其妙，跟着花紫灵走出去，走之前踢了白倾雨一脚说道：“把这些药材收起来。”
　　“汪汪！”
　　白倾雨看着李飞和着花紫灵离开的身影，感觉有点奇怪，眼中冒出八卦的火焰。
　　花紫灵一路上没有说话，李飞也没有说，在后面一边走一边看着前面花紫灵的娇躯。
　　花紫灵穿着一身红色长裙，李飞就没有看到这个女人的衣服变过其他颜色，不过不得不说花紫灵穿着这一身红色长裙的样子还挺搭配的，花紫灵高冷炽烈的性格加上穿着这一身长裙，如同火焰一般燃烧绽放，看着不由自主的心生敬畏。
　　可以说昆仑山结界无人不知无人不晓，花紫灵无论在什么地方都穿着红色长裙，如果花紫灵穿着这一身长裙跪在他前面给他含着肉棒，那就更好了……想想就有点热血沸腾了。
　　不过花紫灵脾气有点难搞，花紫灵性格直爽不拐弯抹角，看李飞的眼神一直都是带着鄙视厌恶不带变的，如果不是因为柳潇潇李飞早就被她碎尸万段切片了。
　　李飞一直跟着花紫灵走着，李飞有点不耐烦了问道：“你要带我去哪里？”
　　花紫灵看了他一眼没有说话，李飞只好跟在后面走着，毕竟花紫灵这些天天天吃他的精液养身体，李飞也不好做的太过。

第75章 想得太多了
　　很快就来到了一个大殿，这是玉女宫的主殿，也是花紫灵现在住的地方。
　　进入大殿后花紫灵关上了门，大殿中只剩下李飞花紫灵两人，房间里面安静下来，李飞吓了一身鸡皮疙瘩，抱着双手紧张的说道：“花紫灵，你该不会是准备在这个地方把我切片吧？”
　　花紫灵看了李飞一眼，手掌放在自己腰部，解开了长裙的腰带。
　　随着花紫灵的动作，一身长裙慢慢从香肩上滑落掉在地上，露出了里面深红色的内衣和褒裤。
　　花紫灵这女人似乎很喜欢红色，衣服是红色的，内衣也是不带变的。
　　看到花紫灵脱掉裙子，脱裤子，李飞倒是不急了，抱着双手津津有味的看了起来，花紫灵都把衣服脱了，难道准备用裙子嘞死他不成？
　　一身内衣也被花紫灵慢慢脱下，花紫灵的娇躯出现在李飞视野中，两团饱满的乳房玲珑剔透，上面有两粒小小的樱桃，淡红色血管犹如水晶一般透明诱人。
　　继续往下面看去则是一丛诱人的绒毛，绒毛下面是一条细缝，把诱人的景色包裹在其中，露出了一个粉红色的小嫩芽，似乎难以包裹所以才露出来。
　　脱完了衣服，花紫灵光着身子慢慢走向李飞，小嫩芽一摇一摇的，李飞赶紧伸出手拦住她问道：“花紫灵，你不是个百合么？你想干啥？”
　　花紫灵瞪着李飞咬牙道：“老娘都给你吃了这么多天精液，你跟我说我是百合？”
　　花紫灵不知道自己是不是百合，但是和李飞在一起这么多天以后，她发现自己已经对李飞不那么讨厌了，而且吃了李飞那么多精液。
　　玉女宫现在只剩下她一个人，看着李飞和着柳潇潇几人的感情，她心里有点说不出的感觉，她本来以为自己可以和柳潇潇在一起，但是柳潇潇心中只有李飞，深夜里面她也会孤独，整个玉女宫只有李飞一个男人，她终于下定决心把自己给李飞。
　　花紫灵还准备过来，李飞赶紧拦住说道：“等一下花紫灵，你想要睡我，我还没有答应呢！”
　　看到李飞叽叽歪歪，花紫灵怒气蹭蹭蹭的往上升，胸口两团乳房气的一甩一甩的，她怒道：“老娘国色天香，老娘下山想要找一个男人，那些想要得到我的男人整个昆仑山结界都装不下，你知道多少人碰一下我的手都没有机会么？老娘主动让你爬到床上你居然还推三阻四的？信不信我现在就把你阉了？”
　　李飞赶紧说道：“我只有一个问题，你还是不是处的？”
　　花紫灵冷着脸：“我要是不是你会怎么样？”
　　李飞掰着手指说道：“我已经有了潇潇姐，白倾雨，林采儿，她们都是处女，长得都比你漂亮，说实在的我现在阈值很高，身边都是女人，不是处女我根本看不上眼……你的处女膜还在吧？”
　　她冷冷说道：“你觉得我会把处女膜会留给你？”
　　花紫灵努力憋着内心的怒气，明明她是女的，是李飞占了便宜，她怎么感觉自己才是被动的一方？
　　“打住！”李飞赶紧说道：“我的身体都是潇潇姐的，我不允许我的身体受到玷污，你没有资格睡我，不过我可以折中一下，你帮我舔舔肉棒吃精液倒是可以的。”
　　我尼玛……
　　花紫灵心里一阵火大，李飞的话听起来咋就这么难听呢？
　　难道她只配舔肉棒吃精液？
　　难道她就有这么不堪？
　　她再也忍不住了，光着身子，扭动着屁股一步步走向李飞狞笑道：“这里是我的地盘，你现在落在我手里，如果我要强上呢？”
　　“你就算是得到了我的人，也得不到我的心！”看到花紫灵不为所动，李飞赶紧说道：“我把潇潇姐叫过来说你欺负我，你就惨了。”
　　花紫灵冷哼一声：“我的处女膜是被女人捅破的，我从来只和女人睡过，没有男有资格碰我的身体。”
　　李飞松了一大口气说道：“这还行。”
　　“对了，还有。”在花紫灵愤怒的目光中，李飞义正言辞的说道：“以前我以为你是个百合，现在看来我想岔了，我已经严重怀疑你的性取向了，你跟了我以后不准去招惹乱七八糟的女人，也不准去勾引男人，如果你做不到，就请离开这里吧。”
　　花紫灵气急反笑：“我看的上那些男的？他们碰我的一根手指头的机会都没有，我看一眼他们都恶心，还有，我找女人关你什么事？这是我的房间，你让我出去？”
　　李飞抬着脑袋说道：“我不管，谁知道你是不是喜不喜欢男的，如果你以后要找其他人就别碰我了。”
　　花紫灵声音里面带着一丝丝凉气说道：“好，我如果找其他女人就离开你好吧？还有其他事情吗？”
　　如果李飞再敢提要求，她拼着老命也要跟李飞决一死战。
　　“没有了。”
　　看着花紫灵绝美的身姿，李飞脸上露出笑容说道：“给我跪下。”
　　花紫灵冰冷的美目看着李飞眼睛，一动不动。
　　李飞抱着双手，脸上带着嬉笑看着花紫灵，显得很有信心。
　　李飞注视着花紫灵没有说话，房间安静下来。
　　花紫灵终于在李飞的注视下，完美的娇躯一点点下沉，她看着李飞，最后彻底跪在李飞面前。
　　李飞走到花紫灵面前，自己的下体距离花紫灵俏脸几厘米的地方。
　　花紫灵双腿跪地，手掌搭在自己的腿上，小穴上的阴毛露出一点点痕迹，两团乳房自然垂落，抬着头美目冷冷的看着他。
　　李飞手掌抚摸上了花紫灵的脑袋，轻轻的按了一下，花紫灵脑袋搭在李飞裤裆上，俏脸隔着裤子贴着李飞肉棒。
　　李飞裤裆贴着花紫灵的脸庞，花紫灵的鼻息透过裤子传到了肉棒上面，李飞摸着花紫灵的脑袋，口中发出享受的呻吟。
　　花紫灵伸出手一点点解开李飞裤子，随着裤子落地，硕大丑陋的肉棒出现在花紫灵面前，肉棒上面青筋毕露，尖端的地方，一丝丝透明的粘液渗出，在肉棒尖端形成一团小小的水滴，仿佛马上要滴下来，一股腥气传到花紫灵鼻中。
　　李飞按摩着花紫灵的脑袋，轻轻用力，在李飞的动作下花紫灵张开小口把肉棒一点点含在口中。
　　花紫灵小口咬着李飞肉棒，肉棒进入花紫灵口中，整张嘴都给包满了，脸颊鼓起来，李飞抬起花紫灵下巴，把花紫灵的脑袋抬起来，让花紫灵含着肉棒目光和他对视，难以想象昆仑山结界第一高手，玉女宫宫主花紫灵，居然会跪在一个男人的面前口中含着男人的肉棒。
　　李飞轻声说道：“动一下。”
　　花紫灵没有说话，小口紧紧包裹，舌头卷着李飞肉棒轻轻舔饲，脑袋微微的前后动了起来。
　　李飞吸着凉气，手掌抱着花紫灵的脑袋，花紫灵口中的软肉摩擦着肉棒的棒身，随着花紫灵的动作，肉棒被前后抽插着，传来一阵的爽感。
　　终于，李飞放开花紫灵的脑袋，让花紫灵吞吐的动作停下来，李飞轻声说道：“含好了。”
　　说完，李飞朝着床上走去。
　　花紫灵在大殿中有一张粉红色的床，看起来很是可爱，这是花紫灵休息的地方。
　　这里距离床有四五米的距离，李飞朝着床走过去的时候，花紫灵含着李飞的肉棒紧紧咬住不松口，身体像一条小狗一样一直在地上爬着，跟着李飞到了床边。
　　这张床是花紫灵睡的，床上还有淡淡的清香，李飞脱了鞋坐到床上，看着趴在床上一直含着肉棒的花紫灵，轻笑着说道：“现在该你了。”
　　花紫灵看了李飞一眼，慢慢把肉棒吐出来，上面的口水粘液随着花紫灵小舌的卷动，等肉棒离开口中的时候，已经被舔的干干净净。
　　花紫灵一点点蹲在李飞肚子上方，距离李飞小腹一点点的距离，随着花紫灵两腿的张开，下面犹如馒头一般的裂缝裂开，露出了隐藏在里面的粉嫩小穴，一滴滴粘液从小穴之中流出来，拉着丝滴到李飞小腹上。
　　花紫灵小穴慢慢移动，最后移动到了李飞肉棒的上方，小穴的嫩肉已经触碰到了肉棒的尖端，李飞已经感受到花紫灵粉嫩小穴上面的温度。
　　花紫灵看着李飞眼睛，轻声说道：“你会对我负责么？”
　　李飞点头：“在你没有离开我的这段时间内，我会对你负责。”
　　花紫灵看着李飞，微微点头，抬起脑袋身体慢慢下沉，小穴慢慢碰到肉棒尖端，肉棒一点点进入小穴中，从李飞视野中消失。
　　肉棒一点点从李飞视野中消失，肉棒进入了小穴中，小穴犹如一个黑洞，将肉棒彻底深深包裹。
　　李飞感受着花紫灵小穴的温柔，一点点液体从小穴中流出，滴到李飞小腹上，一股炽热温润的气息包含着肉棒，李飞看着花紫灵，花紫灵咬着贝齿，眼中闪过一丝薄雾，口中发出哼声。
　　看着花紫灵坨红的俏脸，李飞坏笑着问道：“我的肉棒爽不爽？是不是比女人的手指强多了？”
　　花紫灵轻轻发出哼声，一点点把李飞的肉棒吞进去，李飞感觉肉棒尖端碰到了一个小洞口，阻拦着肉棒不让肉棒深入。
　　花紫灵慢慢的抬着屁股，眼神迷蒙，让李飞的肉棒在小穴中轻轻抽插，肉棒一丝丝粘液从小穴入口出来。
　　花紫灵口中发出哼声，一点点的享受着，感受着肉棒的柔软和温热，虽然她用过道具，但是和真正的肉棒比起来差远了，这是一种新的感觉，他还是第一次体验。
　　花紫灵手掌搭在李飞胸口，俏脸坨红，眼中弥漫着薄雾，身体一点点的轻轻晃动着。
　　看着肉棒从花紫灵的粉嫩小穴一点点进进出出，带出一点点液体，花紫灵的身体也在颤抖，李飞表情带着坏笑，突然伸手抱住花紫灵的屁股，往下面狠狠一压。
　　“啊！”
　　花紫灵口中发出痛呼，没有反应过来，肉棒一下子洞穿了小穴，下面传来一股饱胀的感觉，她感觉自己下面都被捅穿了，身体一阵无力，一下子趴在李飞身上。
　　花紫灵咬着牙瞪着李飞说道：“你干什么？”
　　“你都把我的肉棒吞进去了，还问我干什么？”
　　李飞哼了一声，肉棒狠狠顶进了花紫灵的小穴里。
　　“啊！轻点儿！让我来。”
　　花紫灵口中发出哼声惨叫，赶紧紧紧抓住李飞的胸口说道。
　　李飞没有搭理她，抓着花紫灵的屁股狠狠的抽插起来。
　　不得不说花紫灵的小穴很爽，紧紧咬住肉棒，李飞把肉棒在花紫灵小穴里面横冲直撞，一次又一次的突进去，花紫灵口中接连不断的发出呻吟，声音一点点变大，脑袋一阵晃动，显得十分的舒服，张着小口，口中粘液都快滴到李飞肚子上了。
　　“你……慢点儿啊！”
　　花紫灵赶紧说道，她感觉自己肚子里面有一根肉棒在乱撞，一股巨大的快感从身下传来，她口中发出急促的呼吸声，在这股巨大的快感之下，她忍不住张开小口，感觉自己都没有力气了，两条手臂无力的抓着李飞胸膛摇晃着。
　　她以前和女人虚龙假凤的时候最喜欢看女人被她折磨的高潮的时候，用一根手指把女人玩的欲仙欲死，屈服于她的手下被她征服，但是她现在体验过男人的肉棒以后才知道男人肉棒的舒爽，她以前跟女人虚龙假凤，女人的手指伸进她的小穴里面，但是现在才发现男人的肉棒太爽了，女人的手指跟肉棒比起来简直是天差地别。
　　最后花紫灵实在是忍不住了，屁股和小穴被李飞狠狠抽插着，脑袋伏在李飞胸口上，她的身体随着肉棒的抽插不断地晃动着，口中连续不断的发出诱人的叫声。
　　李飞抓着花紫灵的脸坏笑道：“爽不爽？”
　　花紫灵口中发出呻吟声，眼睛能滴的下水来，她咬着贝齿，脑袋都无力的趴在李飞胸膛上呻吟着说道：“你……给我闭嘴！”
　　李飞哼了一声：“看来很爽了。”
　　说完加快动作。
　　“啊！”花紫灵口中发出惊呼，在李飞急速的抽插下感觉自己身体都要飞起来了，阴道传来剧烈的刺激感，她嘴唇忍不住凑到李飞脸上，撬开李飞的嘴，舌头伸进李飞口里，闭着眼睛拼命吞咽着李飞的口水。

第76章 叫我爸爸（大结局）
　　李飞把花紫灵的舌头吐出去，花紫灵又伸进来，想要把李飞的嘴撬开继续吞李飞的口水，李飞伸手把花紫灵的脸拉到一边冷哼道：“现在是我操你，你能不能注意点主次？”
　　“草……操你大爷，现在是我在操你。”
　　花紫灵霸气的回应一声，重重的压下屁股，李飞的肉棒深深插进小穴里，口中发出舒爽的哼声，让趴在李飞身上，李飞感觉自己的肉棒触碰到了一个洞口，仿佛插到了子宫。
　　李飞坏笑着说道：“花紫灵，你也会长子宫啊？我看你高傲的模样还以为你连小穴都不会有呢，你会不会生孩子啊？”
　　花紫灵的两团乳房紧紧贴在李飞身上压成卷饼，口中发出舒服的哼声，媚眼如丝的瞪了李飞一眼说道：“反，反正不会给你生。”
　　李飞重重的拍了一下花紫灵翘起的大屁股说道：“你刚才说什么？再从新说一遍？”
　　李飞巨大的肉棒在花紫灵的阴道内横冲直撞，把阴道都装满了，剧烈的快感让花紫灵身体颤抖，断断续续的说道：“反，反正不会给你生孩子。”
　　李飞啪啪啪的打着花紫灵的屁股怒道：“不给我生那你还想给谁生孩子，你还想让其他男人的肉棒插进来吗？是不是找打？”
　　花紫灵的屁股被李飞打出一阵阵波浪，口中发出诱人的呻吟，双手无力的抱着李飞的脖子说道：“快，快亲我。”
　　李飞坏笑着说道：“不行，除非你叫我爸爸！”
　　花紫灵气道：“你不要太过分！”
　　“嗯？”
　　李飞肉棒的速度降下来，有一插没一插的插着，炽热巨大的的肉棒触碰着花紫灵阴道里面的嫩肉，塞满了所有地方，重重叠叠的嫩肉被肉棒摩擦着，差点让花紫灵兴奋的昏过去。
　　“说不说？”
　　花紫灵呻吟一声：“不可能！我凭什么叫你，你又不是我爸爸。”
　　李飞一边抽插着一边坏笑道：“那你爸爸是谁？”
　　花紫灵闭着眼睛哼道：“不知道。”
　　花紫灵的确不知道，她是师傅从外面捡回来的，从小就被收养在玉女宫。
　　李飞一边抽插，肉棒在花紫灵的阴道里面横冲直撞，让花紫灵身体颤抖不已，口中发出舒爽的叫声，一边说道，“我就是你爸爸。”
　　“你不是，你还没有我大呢。”
　　李飞问道：“你有多大？”
　　“我已经四十多岁了。”
　　李飞一阵震惊。
　　不过这也正常，花紫灵从小就一直修炼，修为已经达到了虚境，在柳潇潇没有来之前就已经是至刚境后期了，修为达到至刚境以后，寿命大大延长。
　　李飞蛊惑道：“我和你差二十来岁，我在二十岁的时候生下你，你不是我女儿是什么？”
　　花紫灵已经被李飞的肉棒爽的脑子出问题了，她紧紧抱着李飞，小穴里面的软肉紧紧包裹着肉棒，在肉棒的摩擦下传来无与伦比的快感，屁股在李飞的冲撞下一抬一抬的，她呻吟着说道：“不对，你跟我差了二十来岁……，那你是二十岁就生下我么？”
　　李飞点头，抓着花紫灵脑袋，使劲的抽插着说道：“对啊，我就是二十岁的时候才生下的你，那你应该叫我什么？”
　　“我不知道……”
　　李飞一边用肉棒冲刺着花紫灵的小穴，让花紫灵持续不断的大声呻吟，一边说道：“你应该叫我爸爸。”
　　“不是……”
　　李飞把花紫灵呻吟不断的脑袋掰过来，嘴角不断地留着口水，都流了一地，眼白都翻过来了。
　　李飞说道：“就是，我就是你爸爸，快叫。”
　　“不……”
　　“快叫，我就是你爸爸！”
　　“爸，爸爸……”
　　“乖女儿。”
　　李飞摸了摸花紫灵的脑袋，屁股使劲顶着花紫灵，加快速度在花紫灵柔软的小穴里面使劲抽插，如同打桩机一样，花紫灵还是第一次被男人的肉棒捅进来，身体一阵抽搐，被顶的差点飞上了天。
　　“叫我什么？”
　　“呃呃啊……”
　　“再叫一遍爸爸。”
　　“爸爸，爸爸……”
　　花紫灵大声叫道。
　　“记着，以后都要这么叫，多叫几次，一直叫。”
　　李飞说完，翻身把花紫灵压在身下，把花紫灵的两条腿拉开，扛着花紫灵的两条玉腿处于最合适的输出位置，对着花紫灵就使劲输出抽插，几乎抽出残影。
　　“啊啊……爸爸不要……不要啊爸爸……啊！”、
　　巨大的肉棒在小穴里面抽插着，李飞的肉棒又粗又长，差点顶进了子宫，花紫灵从来没有这么舒服过，淫液就跟水笼头一般不断的流出来，在李飞犹如打桩机的抽查下脖子都伸直了，眼皮上翻，口水流了一地，差点兴奋的直接晕过去。
　　花紫灵的阴道带给李飞一阵的爽感，紧致的阴道使劲套着李飞的肉棒，重重叠叠的软肉似乎要让李飞的肉棒彻底陷进去。
　　李飞一遍抽插着一边问道：“我是谁？”
　　“爸爸啊……爸爸……”
　　“你又是谁？”
　　“我是女儿……啊乖女儿……”
　　“嗯，乖。”
　　李飞抚摸着花紫灵的脑袋，花紫灵口中发出哼声，脑袋拱着李飞的手，享受着李飞的抚摸，李飞决定把这个高傲的女人操服。
　　李飞手掌抚摸着花紫灵的肚子，然后伸到乳房上面，抓着乳房一阵揉搓，本来被李飞抽插着花紫灵就已经受不了了，被触碰到乳房，身体一阵剧烈颤抖，呻吟着喊道：“不，不要碰我那里。”
　　“嗯？”
　　“求你不要碰我那里了，我受不了了。”
　　“难道你不让我操你吗？”
　　“我，我要……不要……要……啊……”
　　看着语无伦次口吐白沫的花紫灵，整个人都瘫在床上不知道说些什么，李飞狞笑道：“既然要我草你，那我碰哪里都行。”
　　李飞使劲揉搓着花紫灵的乳房，捏成各种形状，又捏着乳房上的小樱桃，让花紫灵兴奋的差点喘不过气来，花紫灵大声的连续不断呻吟着，喘息着说道：“你要是再……乱来，我就不客气了。”
　　李飞眼睛一瞪：“你敢？好好给我承受着。”
　　花紫灵做爱的时候跟一个普通女人一样，并没有用出灵力，一旦用出灵力李飞就算是把她捅穿了估计眉头都不皱一下，那还有什么意思？
　　白倾雨，林采儿和柳潇潇都是这么做的，无论是玩游戏还是惩罚都不能用灵力，所以上次李飞把柳潇潇屁股打烂以后，柳潇潇在林采儿药液的帮助下在床上养了十多天才养好。
　　花紫灵不说话了，李飞狠狠插着花紫灵的小穴，犹如一个打桩机一样，花紫灵从来没有受到过这样的刺激，在剧烈的快感下，花紫灵身体一阵阵颤抖，小穴里面一大股淫液飙车，好像发了洪水一样，口中发出一声尖叫，好像被电了一样倒在床上直接晕了过去，脑袋都伏在床上，晶莹的口水不断的从口角流出来，不停的发出喃喃声：“别，别插了……”
　　李飞口中发出不屑，他都还没有射出来呢，怎么能让花紫灵就这么逃过一劫，这也太没用了。
　　他把花紫灵翻过来，捏着花紫灵奶子说道：“快点起来。”
　　花紫灵口中发出哼声，俏脸坨红，被李飞的大肉棒直接插晕过去了，眼睛紧闭，口水从嘴角流出来。
　　看着花紫灵睡的跟猪一样，李飞直接提起花紫灵的脑袋，在她俏脸上狠狠拍了两下，李飞用了一点力气，花紫灵的俏脸上都出现了两个红色的印子。
　　不得不说，打昆仑山结界第一美女高手的脸很爽……
　　在李飞的抽脸之下，花紫灵迷迷糊糊的睁开眼睛，一下子就看到李飞狞笑的眼睛，李飞冷笑着说道：“我让你睡着了吗？”
　　花紫灵似乎想到了什么，吓了一跳，手掌开始拼命地挣扎着往外爬，身体一阵扭动，想要从床上下去：“别插了，我受不了了，让我休息一下……”
　　李飞哼了一声，掰开花紫灵的大腿，坚硬的肉棒再次狠狠插入花紫灵有点红肿的小穴之中。
　　肉棒进入了一个温暖的地方，一股淫液从里面飚出来，小穴的嫩肉再次重重叠叠的把肉棒包裹，让肉棒陷入了温柔的漩涡。
　　李飞的肉棒一直延伸，直接朝着里面捅去，一步步捅到子宫。
　　“啊！”
　　花紫灵无力的躺在床上，双手无力的抓着床单，口中发出悲鸣，身体居然一阵颤抖。
　　李飞冷笑一声，抱着花紫灵双腿，肉棒拉出来以后，直接狠狠没入花紫灵阴道之中，一捅到底。
　　“啊！”
　　花紫灵口中发出悲呼，被刺激的直接翻了一个白眼。
　　“给我好好受着吧！”
　　李飞冷笑一声，对着花紫灵小穴狠狠挤压，犹如惊龙出海一般一下又一下狠狠的插进去。
　　花紫灵身体颤抖，感觉整个人都快被李飞洞穿了，娇躯无力的躺在床上，脑子就跟烧糊了一样，手掌想要拉着李飞的腿，但是没有一点力气，从喉咙中发出虚弱的声音说道：“别插，别插了……”
　　李飞又狠狠的插了好几下，看到花紫灵的确是被操的快晕了过去，这才放满了一点，让花紫灵缓和一下。
　　花紫灵感受到小穴中的肉棒动作慢了一些，松了一大口气，赶紧紧紧抓住李飞的身体，让李飞不要乱动。
　　花紫灵的娇躯贴着李飞，眼神迷茫的半睁着，脑袋伏在李飞怀里，很难想象，昆仑山第一高手，高傲的花紫灵也会有这么一幅小女人的可爱模样。
　　李飞抚摸着花紫灵的脑袋，花紫灵拱着李飞的手掌，露出享受的表情。
　　等花紫灵恢复了一点，李飞突然又一下子狠狠的捅进去，花紫灵口中发出惊呼，再次紧紧抱着李飞喊道：“不，不要……”
　　李飞这次没有管她了，连续不断的抽插着，花紫灵小穴里面的软肉都被带出来，然后又被李飞狠狠的插进去。
　　“不，不要……”
　　花紫灵口中发出呻吟的哭喊声，拉着李飞的肩膀，但是没有一点的力气，眼泪从眼角流出来，身体被动的承受着李飞的抽插。
　　终于，李飞感觉差不多了，放松精关，一股浓郁的精液从输精管中冲出来，炽热的精液直接撞进了花紫灵的子宫之中，从未被深入过的子宫第一次迎来了陌生的精液。
　　炽热的精液打在子宫里，犹如子弹一样狠狠冲上去，花紫灵从来没有享受过这种刺激的感觉，身体在床上剧烈的颤抖，眼睛翻着白眼，李飞喘着粗气，享受着射精的快感。
　　花紫灵口中发出呻吟声，身体在床上一抖一抖的，好像要抽过去一样，抓住花紫灵的脑袋拍着她的俏脸说道：“别晕过去了啊，否则我就重新抽插一次。”
　　花紫灵口中喘着粗气，口水从嘴角流出来，她被李飞抱起来，身体无力的搭在李飞的身上一抖一抖的，张口用牙齿咬住李飞的肩膀，口中发出莫名的呻吟。
　　终于，花紫灵的身体好了很多，总算是不发抖了。
　　李飞慢慢把肉棒拉出来，摩擦着花紫灵阴道的软肉，花紫灵无力的咬着李飞的肩膀说道：“不，不要乱动……”
　　李飞笑着问道：“怎么，你还想要我抽一次？”
　　“不，不要！”
　　花紫灵惊恐的说道，李飞第一次看到一个人的脸色还能变得这么快。
　　李飞慢慢把肉棒抽出来，花紫灵身体无力的倒在床上，李飞把肉棒放到花紫灵的面前，抚摸着花紫灵的脑袋，花紫灵眼神迷蒙的看了李飞一眼，小口一点点把沾满了粘液的肉棒含入口中轻轻的咬着。
　　一直过去了半个小时，花紫灵终于彻底清醒过来。
　　李飞躺在床上，肉棒被花紫灵含在口中闭目养神。
　　花紫灵脑海中响起刚发生的事情，俏脸一阵青一阵白，把李飞的肉棒丢出去，口中发出怒吼：“李飞，你竟然敢……”
　　李飞的肉棒在她脸上转了转，哼道：“你该叫我什么？”
　　“我叫你大爷……”
　　李飞哼了一声，伸手把花紫灵推倒在床上，拉开花紫灵的双腿，朝着花紫灵的小穴伸去。
　　看着李飞的肉棒，花紫灵想到刚才发生的事情，眼中露出恐惧，紧紧夹着双腿，想要把李飞推开说道：“不，不要！”
　　李飞哼道：“你该叫我什么？”
　　花紫灵咬牙道：“李飞你不要太过分！信不信我揍你？”
　　花紫灵说完，身上显露出一丝气势。
　　身为虚境，花紫灵的一点其实就让李飞有点困难了。
　　李飞板着脸看着花紫灵说道：“把腿张开。”
　　“不张，你休想逼迫我！”
　　“张开！”
　　“你做梦！”
　　李飞盯着花紫灵眼睛，沉声说道：“给你最后一次机会，张开。”
　　花紫灵看着李飞，美目中突然流出眼泪：“李飞，你非要逼迫我么？”
　　李飞摸着花紫灵的脑袋，平静说道：“只要你听我的话，我不会逼迫你，你该叫我什么？”
　　花紫灵咬着贝齿，对着李飞的目光，终于开口说道：“爸，爸爸。”
　　“多叫几次。”
　　“李飞！”
　　李飞把花紫灵抱在怀里，摸着花紫灵的后背说道：“你放心，我不会让你受委屈的，只有你会这样叫我。”
　　花紫灵哽咽着说道：“你为什么要这么做？”
　　李飞轻笑道：“我喜欢昆仑山结界第一高手跪在我面前，看到无数人敬仰的女神用舌头舔着我的肉棒，被我用肉棒捅着小穴，还要叫我爸爸，多兴奋啊，这个愿望只有你能够达得到了，你可以满足我吗？”
　　花紫灵咬牙道：“你也太恶心了。”
　　“嗯？”
　　李飞掰过花紫灵的脑袋，盯着她的眼睛问道：“好了，你现在该叫我什么？”
　　花紫灵俏脸通红，低头不敢看李飞，最后小声说道：“爸爸……”
　　李飞露出笑容说，抱着花紫灵的脑袋道：“乖女儿，多叫几次。”
　　“你这个臭爸爸，你知道我花紫灵从来没有叫过人爸爸吗？你付得起这个责任吗？”
　　李飞哼道：“我就是你的爸爸，什么责任我都付得起。”
　　“好，只要你敢付我就敢叫！爸爸爸爸！”
　　花紫灵咬牙切齿的说道，心里突然一阵轻松。
　　她的确从来没有过爸爸，也从来没有叫过，在她的心里，她的爸爸应该是严厉的，鞭策着她，驱使着她前进，也会给她关爱，会包容她的一切。
　　但是她现在却把这个称号给了李飞……
　　她眼神有点复杂，即知道这是情趣，又想要李飞能够负起责任……
　　李飞把肉棒放到花紫灵面前笑着说道：“好了乖女儿，快点舔干净爸爸的肉棒。”
　　花紫灵瞪了李飞一眼，李飞这个家伙，潇潇姐她们就是这么被李飞骗到手的吧？
　　她叹了口气，还是低头把舌头伸出来，把李飞的肉棒每一个角落都舔的干干净净。
　　舔干净了以后，她又贴心的给李飞穿上衣服。
　　李飞拍了一下她光溜溜的大屁股说道：“把骚穴洗干净，等待爸爸的下一次临幸。”
　　花紫灵看着李飞的背影咬牙切齿：“臭爸爸死爸爸，只知道欺负我。”
　　不过想着刚才李飞抽插她的小穴的时候，把她爽的晕过去，她从来没有这么爽过，顿时俏脸闪过一丝晕红。
　　她回想起刚才发生的事情，口中不由自主的发出呻吟，顿时感觉又有一丝粘液要流出来。
　　就在这时，她脸色一变，看到白倾雨四条腿爬着走到她的面前。
　　看到白倾雨出现，花紫灵有一股偷情被抓的感觉，结结巴巴的说道：“你，你要做做什么？”
　　白倾雨伸出手来瞪着花紫灵说道：“把毛给我！”
　　花紫灵莫名其妙的时候，白倾雨突然手掌一伸，飞快的钻到花紫灵的身下抓出来一把阴毛，花紫灵口中发出痛呼。
　　白倾雨又来拔她的毛了！
　　花紫灵捂着自己的毛，看着白倾雨抓着毛露出小穴和毛茸茸得意洋洋离开的身影，气的咬牙切齿。
　　—— 完 ——

