==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙修裙芳谱
👤 作者：一碗清茶
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：284901
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,母子,纯爱,无绿
🗿 肉量：46.93%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　齐朝，延上守城以北二十余里，连绵起伏的山峦，山间郁郁青青，苍绿如林，周围山林云雾萦绕，宛如一幅翠烟交织的画卷。在这披着如墨色般苍林的山峦之中，有一山巅赫然耸立。
　　此为剑离山。
　　山崖高耸，峭壁陡立，壁身上千沟万壑，如同被万千剑刃砍切在上面，看似伤痕累累，触目惊心。
　　剑离山是为齐朝北部屏障，亦是上守城的庇护。

全文

第1章
　　齐朝，延上守城以北二十余里，连绵起伏的山峦，山间郁郁青青，苍绿如林，周围山林云雾萦绕，宛如一幅翠烟交织的画卷。
　　在这披着如墨色般苍林的山峦之中，有一山巅赫然耸立。
　　此为剑离山。
　　山崖高耸，峭壁陡立，壁身上千沟万壑，如同被万千剑刃砍切在上面，看似伤痕累累，触目惊心。
　　剑离山是为齐朝北部屏障，亦是上守城的庇护。
　　整个宗门依着山势建造，亭台殿宇楼观颇多，可是宗派门人却少之又少。
　　剑离山历代宗主仅能收一位亲传弟子，而其他长老收徒也是精心挑选，竟然不像其他宗门一般收外门弟子、内门弟子。
　　到了这一代的剑离山，仅仅只有几对师徒，还有寥寥无几的杂役弟子。
　　虽然剑离山人少，但是宗主还有几位长老却实力超然，一夫当道万夫莫开，若是外敌入侵，都能一骑当千。
　　有一院落偏离中心，如同飞鸟一般凌然于峭壁之上。
　　这院子，两面悬空，正对着莽莽群山，从此向外望去，山间景物尽收眼底，袅袅烟云如同轻纱一般，将山下世俗温暖的烟火气还有山中的丝丝寒意，与院落隔绝开来。
　　院子里有三人。
　　有一少年正立与院中，一只手持剑，另一手扶住剑柄。浑身大汗淋漓，汗水早已打湿衣襟，正以一种十分艰难的姿势持剑。
　　少年有一张如刀刻出来刚棱冷硬的容颜，乌发束着黑色的丝带，剑眉星目，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，有棱有角的脸型。
　　身着玄衣，微微敞开的领口露出白色的内衬，衣服袖口卷到手臂中间。
　　“师哥，师尊说，如果师哥今天再不能凝聚剑意，连我都没饭吃了，师哥你一定要加油啊。”小师妹略带哭腔的叫苦，连忙把身上最后一个肉包藏在衣兜里。
　　在师尊下最后通牒时，包包便偷摸跑进厨房，特意多偷了两个肉包。
　　包包原名陆小卿，这是陆鸢给她取的名字。
　　最喜欢吃的就是肉包，所以外号叫做“包包”。
　　除了修行，练剑，平日里最喜欢吃肉包，基本上一日三餐都吃肉包，因为包包未达六境，还没能辟谷，所以仍然需要进食。
　　“师哥，包包相信你一定能成功的，为了我的包子……”
　　苏衡正拼尽全力维持剑势，剑气鼓鼓的破风声，自己全身剑气流荡，仿佛下一秒就要破裂开，气力即将到达极限。
　　咯吱——
　　一女子从屋中轻轻推门而出，且看那人，身穿淡蓝色水仙长裙，束起腰腿，玲珑有致，展现出胴体曼妙的曲线。
　　“师尊——”包包见到师尊来了，赶忙行礼。而苏衡则继续站立着，保持着剑势，不被影响。
　　此人便是苏衡与包包的师尊，陆鸢。
　　陆鸢拿着一本古籍，走到石桌，然后坐下来静静地翻阅着古籍。
　　包包见到师尊在看书，赶忙跑到厨房拿出茶壶、茶盏，为师尊奉上茶水。
　　陆鸢本静静坐着看书，忽然山间起风了，山上的微风拂动她的青丝，飘飘恍如谪落凡间的仙子，身上幽香随风轻漫。
　　苏衡本凝神汇聚剑意，突然一阵清香飘来，使他舒心无比，抬起眼皮，见到一绝美女人进入了自己的视野范围内，双晴不住的被她吸引过去，呆呆看着。
　　清晨的阳光洒下，陆鸢洁白如玉的脸庞透若冰晶，仿佛是最美的玉石雕刻而成，没有丝毫的瑕疵，面色平淡，淡雅如仙，晶莹通透面肤下隐见苍白，一番清冷韵美之意。
　　她冰肌玉骨，仙姿玉色，如同山上冷傲的雪梅一般。
　　突然感觉到剑意土崩瓦解，剑势消散，手中的剑崩飞而出，摔倒地上，发出刺耳的剑鸣。
　　“师尊，我……”苏衡失神，这次仍然失败了。
　　“啊——师哥——”包包见到师哥剑弹飞便明白自己的肉包没了，露出一副哭丧的脸，心里暗暗叫苦。
　　“气息不稳，神意不凝，内心浮躁，但今日你维持的剑势相比前些日子略微精进，勤练不缀间断不得，明天继续吧。”陆鸢淡淡说道。
　　“是徒儿急切了。”苏衡见到师尊并未责骂，心怀侥幸，忙低头说道。
　　陆鸢仍然静静坐在石凳上，捏着葱根般的玉指翻阅着书卷，眼眸却还停留未曾移动，听了苏衡的话，并未回应。
　　仅仅只是轻轻“嗯”了一声之后再无言语，神色自若，仍是一派恬静优雅，清冷的玉容看不出喜恚。
　　近来，苏衡感觉自己心态上发生了变化，只要看见陆鸢，他总感觉到心跳加速，对他来说，师尊浑身上下散发着魔力，不断的勾引着他，他的目光总是不自主的被师尊吸引。
　　陆鸢相貌极美，身姿修长，身为少年的苏衡怎能抵挡住苏衡的魅力。
　　…………
　　在他八岁时，陆鸢第一次来到青宁镇，偶遇到跟随着镜辞先生念书的苏衡，她见到这个小男孩时，看中的并不是他的天赋，苏衡的天赋虽然不错，但只是适合于修炼，远远没有达到天骄的水平。
　　当时苏衡碰到这个绝美剑仙，感觉兴奋不已，他从未见过如此美丽动人、仙气飘飘的女子，便拉着陆鸢在青宁镇到处游玩。
　　“姐姐，你真的好好看啊，跟我阿姨和妈妈一样好看”
　　“姐姐，你真的好美啊。”
　　“姐姐，你跟我去玩吧，我知道青宁镇有很多好玩的好吃的地方。”
　　很少下山的陆鸢便同苏衡二人玩了一天，她看着这个孩子，虽然天赋不算很高，但根骨资质不错，她相信勤能补拙，只要苏衡能努力修炼，也能有一番成就，而且她并不讨厌这个孩子，甚至对其倍感亲切，便有意将他收为徒弟。
　　在第二天便来到书院，依靠自身强大的修为，竟强硬的将苏衡从镜辞先生手底下抢过来，带回山中修炼。
　　苏衡的母亲虽有意见，可陆鸢可是剑娥山大剑仙，她也是盼着孩子好，便不再说什么。
　　不过这件事却把镜辞先生气得不轻，当时陆鸢到访说明来意时便一口否决，苏衡可是自己一手带大的孩子，山上的剑仙就哪能这样将他抢过去，镜辞先生也不惧被陆鸢杀死，满口拒绝。
　　可是陆鸢态度强硬，硬生生把苏衡带上剑娥山。
　　不过镜辞先生与苏衡母亲是有条件的，要求苏衡逢年过节必须能够下山，陆鸢听了便同意了。
　　…………
　　话说回来，苏衡换了一身洁净的衣衫回来，便听到陆鸢包包师徒二人闲聊。
　　“师尊，我从楚师兄那儿听闻，剑娥山后背的绝云崖下鸟惊兽动，出现了异象。似乎后山秘境要打开了。”包包叽叽喳喳，对秘境一事倍感新奇。
　　“不过是道听途说，后山秘境已有两百年未打开过，为师也从未听说秘境要打开。”
　　“师尊师尊，可是楚师兄说是从剑长老那得知的，剑长老修为这么强大，而且又常年居住在绝云崖，包包觉得应该不假。”包包进而说道。
　　听到这，苏衡明白后山秘境或许就要打开了，在秘境里必有机缘。
　　“师尊，若是秘境打开，能否让徒儿进入秘境一探究竟，徒儿境界停留在四境许久，望能进入秘境借此突破五境大关。” 苏衡敛色屏气，向师尊请求。
　　陆鸢听到苏衡的话莞尔一笑，捏起茶盏轻抿了一口，抬起美眸望向他。
　　“不可。”陆鸢直接拒绝。
　　“师尊，这是为什么？”苏衡有些着急，他不知为何师尊会拒绝此时，秘境难得一开，里面必然有天材地宝，颇多机缘，怎能放弃这种大好机会呢。
　　“后山秘境是我或是宗主都从未踏入过，里面必然凶险无比，你仅才四境修为，进入秘境无异于送死，为师不可能准许你们踏入一步。”陆鸢娓娓道来。
　　“师尊，弟子虽愚钝，可有如此良机，怎能……”苏衡仍然不肯放弃这个机会。
　　“好了，就此打住，此事不可再提，我说不行就是不行。”陆鸢斩钉截铁，声音冷如寒剑。
　　此时微弱的山风吹来，如巧动的精灵掠过院落，带走了丝丝寒意，缓解了坚冰般的气氛。
　　陆鸢并未束发，披散乌黑及腰的长发，微风拂过，扰乱的静坐如画的陆鸢，乌发被风吹起，万千青丝舞动，如波浪般柔顺丝滑。
　　她轻轻将脸上凌乱的头发绕过耳畔，这是一个对男性极具诱惑力的举动。
　　见到绝美的陆鸢，苏衡不自觉的屏住呼吸，心房的跳动愈快，异性吸引力在此刻被无限放大，师尊好美。
　　在他的眼里，陆鸢宛若天仙，具有强烈的吸引力，令他无比眷恋着与师尊相处的每一刻。
　　方才的抑郁心情一扫而空，原来女性之美有如此大的魅力。
　　“起风了……”陆鸢喃喃道，也并未理会那茶盏的落叶，随手拿起茶盏，就着丰润的红唇轻饮一口，然后继续看着手中古籍。
　　包包见到师尊头发乱了，走到陆鸢身后为她抚平秀发。
　　“师尊，你不冷吗？”包包见陆鸢衣服单薄，关切的询问。
　　“无妨，屋内居久，心情不免烦闷，出来院子坐坐也好。”
　　“师尊，你的头发真美，又长又直，天下仙女不及师尊一丝，我什么时候才能像您一样张出这么长的头发。有句话怎么说，待你长发及腰，嗯……嗯……忘了。哦对了，待你长发及腰，师尊娶我可好，嘿嘿。”包包说着说着嘻嘻笑起来。
　　陆鸢听了包包的话，不禁莞尔一笑“从哪儿学来这些俏皮话，女人是不能取女人的。”
　　“师尊你这么美，我就算是一个女孩子，我都想嫁给师尊了，这样的话，可以跟师尊长相厮守，每天快快乐乐的生活哦——”包包越说越兴奋。
　　听了包包的话，陆鸢抬起头望着远山，清冷的凤眸若有深意。
　　“我们修道之人与其修身，更应修心养气，恬淡寡欲心如止水，养气而灵盈，气盛而化神，不为虚荣浮华，心浮气躁难以成道。娶妻生子不过世俗所愿，皮相肉色也只是浮于表面，若是沉湎爱恋，任由心性，不是一剑修所为。为师自幼修剑，只为持手中之剑勘破那仙途大道，又怎能允许自己的剑心在慵懒俗世之中消磨殆尽。”
　　“在这尘世间，男女都为追求情爱，贪恋美好。然而我等已入剑娥山，为师此生求道，一心为追寻那通仙之境，对为师来说，皮肉声色，乱心迷眼，无益于道。可世事难料，难免灾厄，自为师受伤以来，境界大跌，求药多年未果，自知已无法再踏剑道登仙。不过为师余生只为培育你与衡儿，你们若能修到六境，为师也算了却此生余愿。”
　　“师尊，我听过一句：祸兮福所倚，福兮祸所伏。包包相信你一定能够重回巅峰的。师尊，我和师哥会好好修炼，保护好师尊的，没有人能欺负我们剑娥山人。”包包摆出一副认真的样子，说话一顿一顿，看似又有些可爱。
　　听了包包的话，陆鸢嘴角勾起浅浅的微笑。“包包，谢谢你，为师很开心。”
　　陆鸢站起来，走回屋内。
　　苏衡站在一旁听二人说话。
　　忽然，一阵幽香飘来，进入鼻腔内，一时间感到心旷神怡。
　　最近不知为何，他愈发喜欢师尊身上的香味，每每闻到，总会让他着了魔一般。
　　他看着师尊离去如同杨柳般婀娜的身姿，总引发他一番遐想。
　　苏衡与包包见到师尊回屋，便离开了师尊的院子，各自回屋。
　　苏衡回到自己屋内，躺在自己的床上，形成一个“大”字。苏衡感到些许沮丧，并不理解师尊为何不肯让他进入秘境。
　　从去年开始，苏衡总会做一些光怪陆离的梦，梦见了许许多多不属于这个世界的东西，这些梦竟然不会忘记，地球，二十一世纪的城市，汽车，飞机，都是这个世界里完全没有的。
　　每日睡醒总感觉到头痛欲裂，感觉到另一个记忆源源不断的涌入脑海里，就好像是另一个人的记忆强行进入了他的大脑，他不禁怀疑自己是不是转世重生，但是为何这些记忆竟然只在这两年开始出现。
　　而且在相比之下，自己在这个世界的记忆更为清晰，自己更像是拥有两世记忆一般，前一世的记忆在今天才开始显现，竟能发生如此古怪之事。
　　其实他并不纠结这些记忆的由来，他就叫苏衡，这一世十七岁，师尊是陆鸢，他这一世活的很开心，所以他并不愿去探寻前世的死因，只要活好这一世便可。
　　不过，他的思想却发生了变化，他开始对女人感兴趣起来，特别是女人的肉体，他每日睡前总会在床上意淫，想象着女人裸露美丽的酮体，女人丰翘的臀部，柔若无骨的腰肢，胸前那两团浑圆硕大的奶子，甚至还想象着女人敞露的私密处，肥嫩的阴唇，还有绽露出里面红嫩的滑嫩蜜肉。
　　每想到这些，他的下身阳具总会充血发烫，隔着裤子撑起一个帐篷。
　　他每次都涨的难受，就很想不断的揉搓着自己的阳具，在一开始他仅仅只是用双腿摩擦着自己的肉棒，或者趴在床上，用阳具不断抵着床，这些都能让他缓解难耐的肿胀感，而且每次摩擦他都感觉十分满足，甚至有点飘飘欲仙。
　　从此他开始幻想着男女的性爱。
　　在齐朝，读书的风气兴盛，但是色情书画并不普及，楚风送给他的那本小黄书是他第一本色情书，也是他第一次接触此类书籍，他到此才明白男人的阳具肿胀时，只有将肉棒插进女人的蜜穴内才能缓解，每次幻想这些淫秽的场景，总是令他兴奋不已。
　　在最初的心里更多是好奇感，欣赏着这些淫靡书籍，总感觉后脑酥酥麻麻，比那些枯燥无味的古籍有意思多了。
　　随着时间流逝，他的大脑开始被色情文学占据，他经常一边看着书画，一边将主人公幻想成自己，这种刺激感真是飘飘欲仙。
　　虽然刺激无比，但他幻想着师尊的娇躯发泄后都会有一种莫铭的罪恶感，感觉自己亵渎了师尊，不过罪恶感很快就消退，然后又开始继续幻想与陆鸢缠绵的每一个动作。
　　而平日相处的只有师尊这个大美人，他所有想象的女人裸体，都是代入陆鸢的形象。
　　他满足于单看黄书，更钟爱看女人裸体画卷，每次心里总是会不自觉的将女人与陆鸢做比较，想象着清冷的师尊脱下衣服赤裸着身体到底有多美。
　　不过这些画水平实在不高，无法完全复原女人的裸体。
　　不过那些图画的身材相貌，与陆鸢更是无法比较，平日陆鸢穿轻薄的衣服都能给他极巨的诱惑，若是脱下衣服，露出肚兜和亵裤，那必然更加性感。
　　自从，他对于陆鸢的娇躯愈发着迷，他暗恋起自己的师尊，他知道这是禁忌，师徒是无法相互喜欢的，所以他将这些情感保留在心里。
　　不过，他可不敢向师尊提起这些龌龊的行为，楚风邀请他下山找秦仙楼的姑娘们他也不敢，因为他知道若是被师尊得知，可能因此逐出师门。
　　既然没有女人帮他缓解，那么他只能自己解决，他作出了大胆的尝试，在夜静无人之时，他拿出了楚风的黄色图集，里面全是女人的裸露画作，他掏出阳具，开始上下撸动着，每一次摩擦龟头，都能让他舒爽无比。
　　他摩擦的越来越快，然后不断小低吼着师尊的名字。
　　感觉到头皮一阵发麻，腰间酸痒，一股爽感袭向阳具，紧接着阳具开始颤抖，射出了自己人生的第一发阳精。
　　那次是他人生的第一次手淫，他对此印象极其深刻，从此他开始对手淫上瘾，每次深夜都会拿出女人图集来辅助手淫，因为每次他看见女人的裸体，肉棒总是涨的不行。
　　而且平时见到师尊时，他也感觉到下半身欲火燃起，他对女人真实的玉躯越来越着迷，很想看看师尊的裸体，看看师尊乳房还有下体。
　　幻想着自己有朝一日能够将师尊压在身下，用自己的阳具插入师尊的花穴中，他越幻想越觉得自己愈发疯狂。
　　这种大逆不道的想法孕育在他的脑海里，但是他仍然尊重陆鸢，陆鸢平日里待他极好，多加照顾。
　　陆鸢亦师亦母，说是师徒，其实二人更像是母子一般。
　　所以，苏衡每次意淫完陆鸢后懊悔不已，感觉自己再次违背了自己的良心，真的想给自己两巴掌。
　　回想今天，苏衡是真的很想进入后山秘境历练一番，自己久停留于四境修为而无法精进，在剑道方面又无法进一步提高，感觉自身心浮气躁，难以凝聚剑势。
　　望想借秘境突破五境，不负师尊期望，可不知为何师尊却没能同意。
　　他相信，每个修炼之人必然要脱离师尊独自历练一番，他进入秘境的决心更加坚定，所以他还是希望能够向师尊争取一次机会。

第2章
　　苏衡刚走出门，远处有个熟悉的身影左摇右晃的向他走来，还哼着小调，看似春风得意。
　　“嘿呀，真舒服哈，白日放歌须纵酒，青春做伴好还乡。哎哟，腰有点酸。”眼瞧那人踉踉跄跄，差点摔倒。
　　“诶，这不是苏师弟吗？师弟啊，今天在作甚啊，不会又在练功吧，要师兄来说，不如跟师兄下山找秦仙楼的姑娘们唱一曲，也比每日枯燥的修炼有意思多了，有酒就要喝，有女人就要玩，人生这么短，再拘谨忽的一下就过去了。”
　　原来来人是楚风，楚风从师剑前辈，平日好喝酒，时常偷溜下山饮酒取乐。
　　楚风的容貌真不算差，清秀而淡漠的容貌，俊美的容貌，在这里也算是个美男子。
　　不过此时他红润的脸上印着女人的唇印，脚步虚浮，整个人摇摇欲坠，看来昨晚不止在一个女人的肚皮上驰骋。
　　“楚师兄，你又喝醉了，师弟不是不愿意，师尊近来对师弟的修行抓得紧，只是若被师尊得知，恐怕……”苏衡合拳一鞠，找了个借口对其推辞道。
　　“哎，你就是榆木脑袋，你不说我不说，又有谁能知道呢？你看看我师尊哪次知道了，为师兄自有妙计，想要瞒天过海那不是轻而易举。你还是雏儿吧，肯定没尝过秦仙楼那姑娘的滋味，一个比一个水灵啊，走吧，隔日为师兄带你尝一尝那销魂的滋味，师兄带你去开开荤，哈哈哈。”楚风满面红润，嘴里喷着酒气。
　　“师兄，下次一定下次一定。”苏衡陪笑道。
　　“对了，我有好东西带给你，你一定会喜欢的。”楚风从怀中胡乱掏着，拿出一个崭新的蓝皮本。“你自己看看罢。”楚风嘿嘿笑道。
　　苏衡见到那蓝皮本两眼放光，赶忙伸手接过“谢谢师兄。今日师兄应该劳累疲困，这是师弟的一点心意，不成敬意。”然后从自己兜里掏出一个锦袋放到楚风手中。
　　“嘿，苏师弟，这怎么行的了呢。”楚风也为师弟孝敬师长的行为感到十分满意，拍了拍苏衡的肩膀便哼着歌摇摇晃晃的走了。
　　苏衡寻了一个墙角，用身子遮挡视线，拿出那本蓝皮书翻开一看，忽的身形一颤，他感到极其震惊“这……这怎么如此精美，这究竟是谁画的。”
　　他看得口干舌燥，再次充血支起一个小帐篷，蓝皮书是一个画本，里面画的全是女性欢淫的姿态。
　　这时一张画使他脑门充血浑身无法动弹，上边画的竟是一个女人大张双腿，用双手扒开双腿中间那肥美的外阴，露出女性的绝美的深幽处，粉嫩的花穴栩栩如生，花径内有一层一层的褶皱，像一只饥渴的小嘴，向男人招手，想要吃掉粗大硬直的阳具。
　　他没想到女人的私处如此之美，给他更大的刺激感，他感觉下身实在涨的难受，跑回到自己的房间，锁上房门。
　　脱下裤子那昂首的巨龙弹了出来，握着阳具便开始撸动起来。
　　“嘶嘶——好爽啊。” 用手不断加快了撸动的速度，他感觉到升天的快感从腰传到天灵盖上，完全不输与醍醐灌顶的兴奋。
　　他想象着现在的陆鸢脱光衣物在洗澡，露出两团浑圆硕大的乳房和挺立的娇红乳头，挺翘的臀部好似肥美多汁的大蜜桃，还有那双腿间露出的一线嫣红的肉缝。
　　脑海里不断出现师尊那曼妙身材，幻想着把身上只穿着肚兜的师尊摆在床上，她用柔若无骨的玉手为他手交，纤纤玉指为他撸动，紧接着苏衡感受到一股射意袭来，他已经到了忍耐的边缘，并不想慢慢地享受，长时间的憋胀现在他只想快点射出来。
　　“啊——师尊，我爱你，全部都射给你。”他紧盯着画本里那女人那欲张欲合的花唇，幻想在抽插着陆鸢的下体，那层层的肉褶之间，不断的刮弄着自己的肉棒，然后轻轻吸附，这般的舒爽感，更是让苏衡不断深吸着凉气，疯狂撸动着自己的肉柱。
　　“要来了要来了。”
　　他喘着粗气，在内心怒吼，精关大开浓浓的精液尽数射了出来。
　　他有一段时间没有手淫了，憋了许久，射完已经过了一分钟之久，足足有十几股，射的他腰眼发麻。
　　苏衡有些脱力的倒躺在床上。
　　过了一会，他的体力逐渐恢复，看着满地狼藉，全是自己的精液，他开始细心清理起来，生怕被人看见或者味道奇怪的气味。
　　收拾完后就躺在自己床上闭目养神起来。
　　天色渐晚，太阳从天边渐渐坠下来，渲染了整个天空，剑娥山上入夜后寒风刺骨，但对修炼之人无碍。
　　睁眼的时候见到天黑了，房间里没有点燃烛灯，整个房内昏暗无比。
　　在休息前苏衡再次来到的陆鸢的屋前，见到屋子内闪烁着微弱的烛光，师尊就在里面。
　　他深吸了一口气，尽量平复心情，他很少这样向师尊请求一件事，因为陆鸢善解人意，很能理解他的想法，不用他说，陆鸢都能明白。
　　“咳咳”苏衡抬手轻轻叩响房门。
　　“师尊，徒儿有事望与师尊商量。”苏衡隔着房门试探性的询问。
　　过了一会，没得到师尊的回应，他以为是师尊态度强硬，不愿和他再讨论这个问题。
　　但是苏衡仍不愿放弃“师尊，衡儿知道您不愿衡儿冒险，但是衡儿以为，进入这百年难得一见的秘境百利而无一害。衡儿进入四境已有两年，却一直没能摸到五境门槛。虽然秘境凶险万分，但是衡儿毫无畏惧，修道练剑已有十年，更应需要一次历练来证道。”
　　苏衡却没能得到师尊的回应，他倍感诧异，屋内有烛光，师尊应该就在屋子内，而且师尊夜里从不会出门，基本上只会留在房间内。
　　苏衡又再次叩响房门，可是仍然无人回应。
　　“不会是师尊出事了吧”苏衡感觉焦急起来，敲门的声音越来越大。“师尊在否，徒儿苏衡拜访。”
　　“师尊，师尊，徒儿进来了。”苏衡再也无法留在门外等候了，便直接推门而入。
　　进入陆鸢屋内，是女子闺房的模样，居中置了张全不相衬的大长桌，桌上放着今早陆鸢看的古籍，这是一本医书。
　　房中有很多的书架，有一些文人诗词和修心的功法秘籍，也有一些属于这个世界的书法作品和画作。
　　他并未看见师尊的身影，无疑，那可能师尊在内室，他赶忙走向内室。
　　内室是陆鸢的休息处，不容他人进入，四面无窗，在内室门口有一个雕花屏风遮挡。只要放落门帘，外边便无法向内室窥探。
　　他刚进内室，就感觉水雾腾腾。
　　他挥散水雾，到处都寻不见师尊的踪影，而那热腾腾的水雾是从一处屏风后散发出来的，他竟看见屏风上挂满了师尊的衣物，甚至有一个白色的绵布，这是师尊的青白色锦缎丝肚兜。
　　“师尊，你在吗，徒儿十分担心师尊安危便闯进来了。”苏衡轻声呼喊着。
　　他知道自己已经进入师尊的禁忌领域，男女授受不亲，况且身为徒弟，这便是大逆不道之事。
　　“不，不要，不要进……”屏风后传来陆鸢虚弱的声音。
　　苏衡心急如焚，听到了师尊的声音，紧接着三步并两步绕过屏风，挥手拨散水雾，见到眼前事物不觉一怔。
　　在屏风之后，放着一只椭圆形状的大木桶，陆鸢身上不着衣服，全身赤裸，闭目无力地斜靠在浴桶中，那蒸腾的浓浓白雾正是来自桶中水面。
　　陆鸢披散着一头秀发，湿漉漉的青丝垂落在木桶之后，两条雪腻光滑的手臂轻搁置在浴桶的边缘，裸露出女人那洁白如玉、白皙无瑕、透出淡淡红粉的皮肤，令人忍不住想凑上去轻咬一口，细细舔舐。
　　在水面上，耸出两团软乎乎的浑圆奶子，两团乳肉中间有一道极深诱人的乳沟，深不见底。
　　水下隐约两点娇红蕊珠，乳首昂然尖挺，几欲翘出水面，性感动人。
　　苏衡直接看见了师尊半裸的玉躯，这是他从未敢想的，顿时感觉到下半身欲火袭来，见到师尊裸体的一瞬间，自己的阳具顿时充血，感觉自己浑身燃烧起来。
　　“师，师，师尊，徒儿……”苏衡看傻了，连话都说不清楚，他的眼睛根本无法从陆鸢身体上挪开，他想将陆鸢每一寸肌肤看的一清二楚。
　　丰满已极的硕大胸脯起伏有致，待得片刻，温腾腾的水雾热气从敞开的门窗散去，陆鸢的娇躯更是一览无遗。
　　肥硕软嫩的乳房暴露在空气中，丰满已极的硕大胸脯起伏有致，挂上晶莹水露的绵乳上那两颗红粉樱桃娇嫩无比，让人忍不住去采摘。
　　陆鸢整个人看似及其疲惫，整个人虚弱无力，湿发贴鬓、唇黏青丝，说不出的狼狈凄艳。他注意到陆鸢的嘴角竟溢出血迹，师尊旧伤复发了！
　　“师尊，你怎么样了，师尊，我现在马上叫剑长老和宗主过来。”苏衡本陶醉于欣赏师尊的肉体，可是眼前的场景使他的心一下子提到嗓子眼儿，却容不得他淫心作乱。
　　“师尊，我现在马上过去。”苏衡急的转头就走。
　　“不……不要……不要让他们过来……”陆鸢虚弱无力的声音响起。
　　她玉唇微张，口中鲜血又从朱唇中溢出，双眼无神的看着前方，丝毫没有注意自己此时是全裸的姿态。
　　“扶我回床上……”陆鸢向苏衡吩咐道。
　　“师尊……这……这样好吗？”
　　苏衡没想到师尊此刻愿意让他碰师尊的身体。
　　不过此时情况危机，师尊又不愿让宗主过来为其疗伤，他便不再多想，直接走近浴桶，一手搂着师尊浑圆的香肩，一手抄起她的细长腿弯，将整个人横抱起来。
　　水露从陆鸢娇躯上滑落，坠着清澈透明的水珠，滴答有声。陆鸢的身体完全暴露给苏衡，她那熟艳的胴体又白又滑，映出迷人的肤光。
　　苏衡从陆鸢那白光光的滑嫩大腿向上看去，在腿心处夹着一团白皙饱腻的浑圆玉户，肌肤像凝脂一样白腻，饱满而滑嫩的阴唇合在一起，白美地微微鼓起，中间一条细细的肉缝泛出柔艳的红腻光泽，陆鸢的整个私处宛如一件精致绝伦的艺术品。
　　陆鸢竟然是“白虎”穴。
　　此时陆鸢眉头紧锁，看似十分痛苦，在苏衡抱起的一瞬间嘤宁一声，却未睁在美眸，感觉疼痛无比。
　　见到师尊的美躯，他整个人僵住了，张着嘴巴，双腿不听使唤地呆站在浴桶边，面红耳赤，两眼着魔一般发红，死死盯着陆鸢的肥美阴唇。
　　“师……师尊……我抱你去床上歇息。”苏衡声音颤抖，整个人哆哆嗦嗦。
　　陆鸢的身体又轻又软，他抱着并不费劲，可是陆鸢肥硕的绵乳紧紧贴着苏衡的胸口，胸脯时不时传来触电般的酥麻感。
　　他很喜欢这种感觉，而且他在走路的时候双眼不自觉的盯着师尊那傲人的玉乳还有双腿间的光滑玉阜。
　　他的阳具瞬间涨大勃起，感觉自己的肉棒就要喷出阳精，菇头一阵一阵的搓动着师尊那脂玉般白腻的臀肉，香臀衬着纤细的腰肢，就像一颗充满汁液的水蜜桃，熟艳得仿佛要滴下水来。
　　陆鸢那白腻的臀肉肥滑柔嫩，苏衡的阳具感受到臀肉充满了诱人的弹性，用眼角余光窥探，傲臀竟能在烛光下泛出迷人的雪嫩光泽。
　　他小心的将陆鸢横抱走向床榻，弯下腰将师尊轻轻放上去。
　　待他直起腰肢，向下一看，师尊的完美娇躯完整的展现在自己的眼前。
　　最吸引他的是陆鸢下身那朵沾着露水的粉嫩娇花，羞答答的像一朵初绽的牡丹粉蕊，让人忍不住去抚摸。
　　陆鸢的胸脯也及其完美，硕大肥嫩，看似沉甸甸的，但乳房高耸挺翘，勾勒起完美的乳房形状，是那些色情画本根本无法描绘出来的。
　　“药……药……药在衣服里……”陆鸢锁紧修眉，并未睁开眼睛，用虚弱的声音对苏衡吩咐道。
　　“哦，哦，好的，弟子马上就去。”苏衡看的一时入迷，赶忙为师尊拉上被褥侧挡身体，然后转身去寻找药物。
　　刚一转头他就对自己悔怒万分，苏衡用力给了自己两巴掌，师尊都已经旧伤复发，自己竟然还在偷看师尊的身体。
　　可是，他自己一见到师尊的身体就走不动路，双眼就死盯着陆鸢那曼妙的仙姿。
　　他走到屏风，上边挂满了师尊的衣物，丝衣，内衬，肚兜，亵裤。
　　脸一贴近，女性那熟美的幽香扑鼻而来，他捏起师尊的肚兜深深嗅了一口，陆鸢的香气更浓，芳香扑鼻而来，没想到在陆鸢的体香熏染下，内衣物都沾染了女人特色的体香。
　　他的阳具从见到师尊后就一直翘起挺直，没有软下来过，闻到这些香味时给他更大的刺激，他难受的很想宣泄出来。
　　他很快从师尊的衣服里找到了一个玉瓶，看来就是这个了。
　　回到床榻，他从瓶子里拿出一颗药丸，塞入陆鸢的嘴里，便在一旁等待着。
　　他看见陆鸢服下药后，眉头松懈，很快就发出平稳的呼吸声，没想到药效这么快，师尊吃药后竟直接睡着了。
　　苏衡便站在一旁陪着陆鸢，他第一次见到陆鸢熟睡的样子，精致的面庞，白皙肌肤薄薄红唇，给他别样的美感，他本强行平复的心又开始加速跳动起来。
　　“师尊，师尊，您睡了吗？”他试探性的询问。
　　“那徒儿先走了。”
　　他正准备离开，可突然看见被褥没有完全遮挡裸替，露出了一截手臂还有饱满的侧乳。他看的眼红，下身如同火烧一般，鬼使神差的伸出双手。
　　“要不帮师尊盖好被子吧，师尊，多有得罪，弟子只是为您盖好被子。”苏衡自我安慰道。
　　伸手为陆鸢拉上被子，可是手背碰上了温软软的物体，他不小心触碰到陆鸢那鼓鼓的胸脯，啊，真的好舒服，浑身上下感觉像是被触电一般，那绵软的触感让他陶醉不已。
　　苏衡小心翼翼，他一缕一缕的用手背抚摸着陆鸢的乳房，既紧张又刺激，他心脏砰砰的跳动着，担心师尊醒来，但他又不愿割舍着令人迷恋的酥爽感，这比对着画本手淫的爽快太多了。
　　他浴火焚身，已经受不了了，他还想要更多。轻轻的拉下遮挡胸脯的被子，整个乳肉又再次暴露在他的眼前。
　　他将颤巍巍伸出一只魔掌握住了陆鸢的左乳。乳房却浑圆饱满，硕大的如同垂架熟甜香瓜，浆液饱满汁水甜腻。
　　好舒服！
　　陆鸢的乳房硕大挺翘，但是乳质却极其绵软，如同一颗薄薄的兜满乳汁、松软肉绵的袋子，每次揉搓，都感觉乳房如同水波荡漾，这种极好的手感令苏衡爱不忍释。
　　苏衡越揉越上头，恣意的揉捏着陆鸢的乳肉，柔软的乳肉从手指缝隙中溢出来，原本挺翘硕大、饱满腴润的乳廓在手掌下不断变换着形状。
　　他感觉一只手都无法完全抓住单个乳肉，越抓越过分，在恣意的揉捏中，手掌心摩擦的那一小节软物忽然变得勃挺，鼓胀胀的蓓蕾翘起，展现出说不出的美丽。
　　好美！
　　苏衡早已被情欲冲陷大脑，兴奋无比。
　　他低下头伸出舌头将粉嫩的乳首连同乳晕舐入口中，开始吃奶式的舔弄着嫣红粉嫩的奶头。
　　露出舌头微微用力衔起乳尖，紧接着轻轻一拉，乳头被耸拉的怂尖，柔软到了极致。
　　他感觉到一股浓浓的奶腻香钻入鼻宫里，如兰似麝，异常撩人。
　　“嗯——不——”陆鸢突然呢喃起来，听起来好似呜咽的哀鸣声。
　　苏衡吓得松开乳头，抬头屏息望着师尊的面庞，吓出了一身冷汗。见到陆鸢眼睛并未张开，只是微微张开玉唇喃喃两句。
　　“师尊？”苏衡试探性的询问。
　　过了一会并没有回应，看来陆鸢并没醒来。
　　他低头看了看，那颗乳头在他的舔弄下，沾满了自己的唾液，连同一大片乳肉早已是水光粼粼，晶亮发光。
　　肥硕的胸脯上下轻微起伏，两只白嫩似玉的雪兔好似在向苏衡招手。
　　“师……师师尊……徒儿只是……对不起，师尊，徒儿真的忍不住，明日师尊您醒来，徒儿甘愿受罚，师尊，徒儿大逆不道。”苏衡在心中暗暗道歉。
　　见到陆鸢未醒，他胆子更大了。
　　低下脑袋伸出舌头再次噙住樱桃般的乳头，开始细细品尝着美味。
　　伸出魔掌开始揉捏另一个乳头，左右开弓，实在是太舒服了。
　　陆鸢双峰失陷，竟然开始呻吟起来，如同一只受伤的小动物，在睡梦中欲仙欲死，偶尔声音短而急促，偶尔亢长娇吟。
　　渐渐的弓起那柔若无骨的柳腰，光洁白皙的肚皮起伏着。
　　眉头时而紧锁，时而舒展，轻咬朱唇，看起来又难受又舒服，不知她做了什么样的美梦。
　　可是此时苏衡邪念大盛，哪还能理会陆鸢的反应，只想恣意的摧残玩弄着陆鸢的乳房。
　　他觉得自己一定疯了，师尊可能下一刻就会醒来，自己却是如同精虫吞脑一般作出如此疯狂的举动。
　　他不再思考侵犯师尊的后果，只顾着此刻的淫行，明天就算师尊杀了他，他也管不着。
　　“师尊，你的奶子好软，好美啊”苏衡暗叹。
　　陆鸢的身子渐渐发热，肥硕的乳房还有肚皮上开始溢出汗珠，苏衡的动作越来越大，粗暴又温柔的啃吻着乳房，帮陆鸢舔着身上的香汗，从乳头开始，舔到乳房，再到亲吻她光洁白皙、没有一丝体毛的香腋。
　　紧接着向下探索，继续狂吻着那光洁的肚皮。
　　“不……不行……不要……啊……不要……”陆鸢发出急促的娇吟。
　　苏衡听到陆鸢的声音仍不停下来，灵活的舌头越舔越快，陆鸢白嫩的肚皮与下乳都被他舔得晶亮，师尊的身体在他的眼里如同佳肴，恨不得吃满每一寸肌肤。
　　“师尊，我好爱你的身子，你这双大绵乳好美味，我爱你的奶子，这对奶子散发着奶香。”
　　“师尊，你的身子真的好香好美。”苏衡在心里嘶吼。
　　在逆徒的舔弄下，陆鸢的身体反应越来越剧烈，胸脯起伏越来越大。
　　忽然，陆鸢浑身绷紧，连连呢喃的声音突然高亢，失声轻嘤，将那低音的矜持全部丢到九霄云外。
　　那美丽的柔软酮体忽的一抖，双腿轻夹，脚尖挺直，浑身痉挛得一抽一抽的，浑身上下覆着一层细密的薄汗，连轻咬的樱唇上都沁满晶莹的汗珠，原本白皙的肌肤忽然一层牡丹般的潮红色。
　　陆鸢竟然高潮了。
　　她突然抬起胸脯，正在潜心吃乳的苏衡埋入陆鸢那宽阔柔软的乳肉中，这种充实感使他异常销魂。
　　他的阳具本身本就充血涨的难受，听到师尊的高潮吟叫，顿时大脑放空，迷离间一阵酥麻感从腰部传至后脑，一股射意袭来，他锁不住精关，直接射了出来。
　　噗呲噗呲！精液一股一股的打在裤子里，射的他浑身酸痒，憋了许久的精液终于射出来，这舒爽感是自己手淫的几倍。
　　啊——好舒服——
　　潮红的肌肤展现出陆鸢那高潮后的美态，她那一颤一颤的高潮余韵，看得真是艳丽动人，美不方收。
　　陆鸢那如稚童般哀鸣啼哭逐渐减弱，直过半响才气息奄奄，全身的抽搐才缓解，渐渐深浓的疲惫感攫取了她的意识，师尊轻鼾悠细，发出浑身脱力般的轻声喘息。
　　苏衡过了一会才神智清醒，慢慢回想起方才的荒唐。完了，闯祸了，自己怎么就控制不住自己呢。
　　看着师尊身上一片狼藉，布满汗珠，还沾满了自己的唾液。
　　他小心翼翼捏起被角为陆鸢轻轻搽拭，然后为师尊盖上被褥。
　　看着师尊陷入沉睡，虽然已经整理完毕，但他知道明日师尊醒来一定会发现，师尊赤裸的身体如何解释？
　　而且刚才师尊高潮后必然会留有痕迹。
　　他不敢为师尊穿上衣服，只希望明天能糊弄一点是一点。
　　他猥亵了师尊，如此大逆不道的行径，他已经不知明天如何面对师尊。
　　“师尊——咦——奇怪了，怎么师尊没关门啊，师尊——我把衣服送来了。”
　　外堂突然传来包包的声音，他吓了一跳，慌张无比，看着陆鸢晶亮滑腻的上半身被他蹂躏的不成样子，他赶忙用被子遮挡着，然后没有声响的溜到了陆鸢洗浴的地方，用屏风遮挡自己的身影。
　　他抬眼看了看屏风，见到上面挂着一块白色的绵软之物，这是一件华丽的青白色雕花真丝肚兜。
　　一个人的内衣很多情况下能代表一个人的品性，自己开不出来，可别人往往能品出，看来外表上端庄知性、看似不食人间烟火的仙子，在内心里也如寻常女子一般有爱美的心。
　　闻了闻，这是师尊昨日刚脱去的原味肚兜，他把脸贴在肚兜上，轻嗅着肚兜上奶腻味和仙子身上处子幽香夹杂的味道，真是令人心旷神怡，那从脚底直窜头顶的酸爽感，简直叫他浑身上下直打哆嗦。
　　他对陆鸢的衣物都如此的迷恋，感觉自己越来越变态了，在做了最后的思想斗争后，心想，反正都死定了，干脆一不做二不休。
　　他双手捧起肚兜，揉了揉搓了搓，想象着师尊肚兜下的山峦在他的大手下不断变换形状，粉樱般的乳尖在脂膏般的腻滑乳肉上蹦蹦跳跳，回味着师尊乳肉的余韵，那真是太美了。
　　他现在又精虫上脑，管不了一切后果，鬼使神差的将这师尊的贴身衣物放入怀中。
　　“师尊，您怎么睡着了。”包包见到陆鸢已经闭眼躺在床上，显然十分疑惑，明明是师尊叫她来送衣服，可师尊却睡着了。
　　听到陆鸢发出熟睡的平稳呼吸声，她便不敢再放声说话，压低声音自言自语道：“师尊，包包把你的衣服放凳子上了，包包先走了，师尊你好好睡吧，晚安。”
　　他那胡乱整理的床铺竟然没被包包看出异样，躲在屏风后的他一阵窃喜。
　　听到包包关门的声音也没敢出来，他再等待了一会，待屋外完全没人的时候他才溜出来。
　　看着陆鸢平静的躺在床上，陆鸢的侧颜仍然如此清冷又美丽，但他此时不敢再亵渎师尊，只想赶紧回去清理裤子。
　　“师尊，对不起。”苏衡自顾欺骗道。
　　然后悄悄关上房门离开了。
　　从师尊屋内逃出来，他并不想回自己房间，有些漫无目的的在宗门内到处走，那令人沉醉的场景恍如隔世令他久久不能忘却，渐渐地，兴奋感退却。
　　取而代之的是那满腹的悔意，明天师尊醒来会发生什么，若被发现的话师尊会如何惩罚他，或许会在震怒之下将他逐出山门。
　　陆鸢平日里温文尔雅，从未对任何人发过脾气，可是这次自己却趁着师尊旧伤复发昏迷而玷污了她的仙躯。
　　不知不觉，自己走到了一处静谧的幽林，不时传来清脆婉转的鸟鸣声，他很想放松身心，平静紊乱的思绪，可这声音却他想起方才师尊那悦耳的娇吟声。
　　脑海里一直浮现出陆鸢那粉粉嫩嫩的乳头和浑圆白嫩的乳房，还有那光滑无毛发的精美阴唇，甚至想着想着胯下的肉棒又变硬了。
　　突然，画面变成了陆鸢那冰冷刺骨的眸光，一脸愤怒和悲伤的看着他，巴掌狠狠用力的扇在自己的脸上，生气的咬着玉唇，张开嘴对他大骂着畜生，想到这，他的心又变得忐忑不安起来。
　　他像无家可归的孤儿一般，在这无人的林子里游荡着。
　　他不知明日师尊醒来之后见到自己被侵犯的身子是会何等震怒，师尊曾经是剑仙，就算受伤之后境界不复当年的强大，可是她仍然是万人敬仰的绝世女剑仙，是给他造化之恩的女人。
　　他在心里想着：会死吗？或许会被师尊给杀死，他从未见过师尊生气的模样，要不以死谢罪吧。
　　但是他又觉得，逃是永远逃不掉的，他永远逃不过自己的良心，终究不是办法，最后仍然是要面对的。
　　若是他，其他人是怎么看自己，母亲、镜辞先生又会如何看自己。
　　“我该怎么办？”

第3章
　　大地逐渐苏醒，天渐渐地亮了，遥远天空上的皎月已然落下。晨雾升起来，整个树林浸透在乳白色的薄雾中，就如同他迷茫的心一般。
　　直至响午，他才鼓起一丝勇气，回到了师尊的院子。他没想到包包竟然站在师尊门外，瞪着两个大眼睛左瞧右看。
　　“师哥，师哥，你怎么才来啊。”包包站的有点累，见到苏衡便大喊。
　　他叹了口气，但还是强撑起笑容：“我……师哥昨夜没睡好，怎么了……包包你怎么在……在师尊门口站着……”他已经没脸再说出“师尊”二字。
　　包包回头看了看屋内，小声的对苏衡说：“师哥，你是不是惹师尊生气了，我今天来敲门，师尊没让我进去，说是如果师哥来了，让你跪在门外。”
　　他的心如同掉下冰窖，看来还是得面对：“没……没什么，是师哥犯了大错。”
　　“师哥，是不是你没好好修炼，可是以前你偷懒，师尊都不会罚你的啊。”包包摸了摸头上的小丸子，实在想不明白。
　　“包包，你不明白的，都是师哥的错。”他语气听起来十分沮丧。
　　“哦，那师哥我不管你了，我先去吃午饭了，听说今天午饭有包子，嘿嘿。”包包就这样一蹦一跳的走了。
　　苏衡就这样一言不发的跪着，这都是他自己自作自受，没人能够帮助他。以前自己玩闹闯祸，师尊都从未发过脾气，也从未用宗规来训诫他。
　　可这次自己已经突破了师尊的底线，闯入陆鸢的闺房已然是禽兽行径，平凡女子都决不可饶恕，何况她是那曾风华绝代的女剑仙，师尊想必是无比心痛。
　　自己怎就没能抵抗住身体的诱惑，师尊明明就已经隐疾复发，而自己却如同畜生入魔般贪恋女人的肌肤。
　　夜色已完全笼罩大地，他已经跪到了晚上，陆鸢的屋子连灯盏都没点亮，整个院子寂寥无音，如死一般沉寂。
　　夜晚的剑离山很冷，但有一定修为的人都有御寒能力，将真气笼罩自身，保持自己的体温。
　　但是他并没有运起真气，既然要认错，就要发自内心诚心诚意的认错。
　　剑离山超脱世俗之外，修行路漫漫，炼体也是必修课。修为已入四境，苏衡身躯早异于常人，仅仅只是风寒，他视若无物。
　　苏衡闭上双眸，静静地等待着师尊唤他。
　　不知不觉，第二天又过去了。他足足跪了一夜，但也不过是膝盖微微发麻，他更关心的是陆鸢的态度，也不知师尊伤势恢复了没。
　　剑离山高，朝日逐渐拉上晴空，驱开朦胧晓色，宝石般的红盘从遥远的地平线上升起，千万缕金光如利箭般射出，拂破沉寂的雾霭。
　　这时候包包揣着一笼包子走了过来，疑惑问道：“师哥啊，你怎么还在跪着啊，你吃过没啊？”
　　苏衡苦笑：“师尊未原谅师哥，只能一直跪着，我没有资格吃饭。”
　　“不吃饭怎么行啊，师哥，我帮你向师尊求求情吧。师哥跪了这么久，师尊心善，应该会放宽一面原谅师哥的。”包包好心说道。
　　说完，包包正准备敲陆鸢的房门。
　　“千万别……包包，师哥犯错了，一人做事一人当，这是师哥的错，只有自己承担。包包谢谢你为师哥求情，但也不必了，你的好意师哥心领了。”
　　包包显然十分不理解，急道：“师哥，你都跪了一天一夜了，这怎么行得了呢，我现在就敲门，让师尊开门，你就跟师尊面对面好好道歉行不行，只要道歉了，师尊一定会原谅你的。”
　　苏衡还想阻止，可包包动作更快，他还没来得及反应，房门已经叩响。
　　“师尊～师尊～你开开门～”其实陆鸢的房门并没上锁，但是若无师尊的准许，没人可以进入她的房间。
　　身为弟子，在屋外等候师尊的叫唤，也是对师道的尊重。
　　“苏衡，你给我进来。”陆鸢的声音如冰落寒湖从屋内传来，冷漠的没有丝毫温度和情感。
　　“是师尊……师尊她让我进去……”苏衡本平抚内心的担忧和惶恐，在听到陆鸢声音的一瞬间，竟不敢相信自己的耳朵，师尊的声音犹如坚冰刺骨，每个字都没有丝毫温度，丝毫情感。
　　苏衡推开陆鸢的房门，他不敢抬头，默默无声的走了进来。
　　“你可知你昨夜所为？”
　　苏衡低垂着头，不敢直面师尊凌然的目光，看不到她的神情，但是可以感受到师尊那无比复杂的思绪和情感。
　　陆鸢的声音带着以前少有的情绪波动，她的目光从苏衡身上移开，高耸浑圆的胸脯缓缓起伏，根本无法平静，难以掩饰内心的杂乱。
　　她那轻柔悦耳的声音又多了几分难掩的冰冷：“衡儿，你拜入我剑离山已有十年，一直以来，为师对你欣赏有加，修炼勤奋明白事理，可这次为师对你很是失望。”
　　苏衡神色黯然，自愧道：“师尊，我知道，是徒儿令你失望了。对不起师尊，徒儿所作所为已然亵渎师尊，我现在……已经没有资格在作您的弟子了。师尊，是您将我带来剑娥山，徒儿万分感激师尊的知遇之恩。在剑离山，您又对我来说亦师亦母，平日里关怀备至多加照顾，无论如何，我都不会忘记您的恩情。可能……苏衡应该没有机会报答了。”
　　“我是你的师尊，而你……就是这样报答我的吗？”
　　陆鸢的声音依旧失去了平静，她曼妙动人的身影不住轻微的颤抖着。
　　他感受到师尊那注视他的愤怒，但他已经做好接受严重惩罚的觉悟了，即使被杀死，他也心甘情愿，这是他自作自受。
　　他从储物袋里拿出佩剑，跪着双手奉上：“师尊，您杀了衡儿吧，一切都是衡儿的错，是衡儿鬼迷心窍色胆包天。可是，我见到师尊在浴桶里因旧伤复发而昏迷，若是没人相救，后果可能不堪设想。是衡儿愚钝，不顾太多，冲进房间内查看，却没想到将师尊身子看去，秽辱您的清白之身。我只希望，待衡儿死后，师尊能够一直记得有苏衡这么个弟子。”
　　“…………”陆鸢静静的看着苏衡，美眸微微触动，寒光不自觉的偏移开，再难维持先前的冰冷，险些有点动容：“罢了。”
　　“你起来吧。”陆鸢轻抬脚步，缓缓走向窗口。
　　苏衡身形一愣，显然无法相信自己的耳朵，师尊竟然原谅他了。
　　他有些发愣的直起身来，可却仍然不敢抬起头来面对师尊，此时的他懊悔万分，自己的大逆不道竟能被师尊原谅。
　　发生了昨夜那件事后，他不知如何面对师尊，更希望师尊能狠狠责罚他。
　　过了片刻，他都没有听到任何声音，感到有些疑惑，稍稍抬起头来。
　　一个绝美的身影进入了自己的视线，陆鸢依旧穿着水仙长裙，清风徐来，吹乱了她万千青丝，倾国倾城的仙姿宛宛若月宫天仙。
　　他不由得看呆。
　　耳旁隐约听到一声轻柔的叹息：“为师的身子，你看便看去了吧，一句皮囊又何须在意。”
　　声音变得柔和：“昨夜你冒失闯进为师房内，也不过是心系为师伤势，若不是你，为师可能会错过服药时间，就是医仙在世也难救回。”
　　听了师尊的话，他感到忏愧万分，不由得心底一酸，双眸被水雾浸透，泪水哗哗从眼角滑落：“师尊……对不起，衡儿错了，衡儿再也不敢了。”
　　他已经很久没哭过了，此时此刻，他的心里充满了万分的愧疚和懊悔，千不该万不该，真的不该犯了色心，对师尊作出如此禽兽不如的事情来，自己犯了大错，师尊竟依旧如此温柔。
　　他肩膀颤抖着，泪珠止不住的留下来，一遍又一遍的说道：“我错了……我错了……”
　　苏衡就这样在陆鸢面前痛哭了很久，陆鸢一言不发。
　　逐渐地，哭息声减低。陆鸢转过身子看着苏衡那双哭红的眼睛，幽叹道：“起来吧，你知错便好。”
　　“念你初衷是好，为师不怪罪你，只是……下不为例，你先出去吧，为师想自己一个人静静。”
　　听到师尊的语气愈渐平复，他明白师尊也是气消了，站起身来：“师尊，徒儿告辞，师尊多加歇息，伤势要紧。”
　　“嗯……”陆鸢的声音很小。
　　见到苏衡离开，她忽得自觉有愧，幽幽一叹：“其实……为师也有错……”
　　她曾经是剑离山的天骄，从小就展现出惊为天人的天赋与实力，逐渐列入所有弟子之最，就连前任宗主都深为之傲，在剑离山众弟子的地位也因而变得不同。
　　从那时起，前任宗主就收她为徒弟，亲自教学其功法，倾宗门大量天材地宝为其修炼。
　　而陆鸢从入门起，勤奋之态异于常人，日夜练剑，心无旁骛修行，拼命的修行！
　　她从踏上修炼之途便不再为自己留有退路，所谓之儿女情长，红尘情缘皆为浮云。
　　她十分感激师尊的培育之恩，所以她比别人付出十倍更是百倍的努力修行。
　　却不想，因为意外而深受重伤，医治好后却发现修为全无，只要尝试运转功法便会真气逆流，反噬自身。
　　昨夜她在沐浴之时，苏衡那勤勉认真的模样让她回忆起真气流动的熟悉感，不禁让她产生了修为恢复的错觉，开始尝试运转真气。
　　却没想到运转一周天之后，真气突然失控，在自身灵脉上下到处乱窜，将原本修复好的灵脉切割开，顿时真气外泄，撕裂的痛感从丹田传至全身，剧痛感领她瞬间浑身脱力，瘫坐在浴桶中。
　　却没想苏衡寻来，将赤裸的自己抱回床上，把丹药喂入嘴里。
　　苏衡正是一个大男孩，贪恋异性身体，也是人之性情。
　　陆鸢自己平时看似风轻云淡，对伤势漠不关心，其实她又如何不希望自己修为恢复，重回剑道巅峰。
　　苏衡刚出门，便碰上在门外偷听的包包。
　　“怎么什么也没听到。”陆鸢房屋内四角有隔音石，能够隔离内外声音。
　　见到苏衡出来，赶忙凑上跟前：“师哥师哥，师尊原谅你了没啊，要不要我帮你求求情。”
　　“没事了，师尊已经原谅我了，包包谢谢你。”
　　包包叉着腰得意道：“你看我就说，师尊可好了，一定会原谅你的。”
　　是啊，师尊就是这样的温柔，苏衡心想。内心的愧疚之意又稍加几分。
　　过了一天。
　　砰砰砰！
　　“师哥，师哥，开开门啊～”
　　苏衡一夜未眠，大清晨就听到包包的敲门声，他感到有些疑惑，以前包包绝不可能在这个时间点来他住所。
　　“怎么了？这么早，有什么事情吗？”
　　“师哥，师尊给你留了一封信，让我交给你啊”苏衡打开房门，看见包包满脸激动的递上书信。
　　苏衡不知所以，师尊为何会写信给他：“给我看看。”
　　包包在一旁探着头想偷看，不过苏衡很快就读完了，就把书信收到怀中。
　　“师哥，你给我看看啊，师尊写了什么啊～”
　　苏衡淡淡说道：“没什么，师尊让我观山洞府待七日，然后下山。”
　　观山洞府是剑娥山的禁闭室，若是违反宗规的弟子，常常会被惩罚进入观山洞府，要独自一人反省自身所为。
　　其实，在洞府内幽禁七天已经算是很低的惩罚。
　　包包听的一惊：“啊！师尊要把你逐出山门！这怎么行啊”
　　苏衡娓娓解释道：“并不是的，其实师尊是让我到观山洞府内反省几日，不过也是师哥咎由自取，师尊是对的，我无所怨言。而下山是因为今日青宁镇有妖物害人，宗门需要派人下山调查清楚。”
　　“啊～原来是这样啊～师哥，那这些日子，包包会去后山看看你的。”
　　苏衡听了一股暖流流过心头，摸了摸包包的小脑袋。
　　没摸一会就被女孩拍走：“师哥，别摸我的头，师尊说摸头会长不高的。”
　　“哈哈。”
　　青宁镇，长石村。
　　“阿平，回来啦”
　　“诶，回了”
　　“今天生意如何？还不错吧。”
　　“当然！今天来了来了一位公子，觉得我的画还不错。金手一挥，全被他买完了，那叫一个阔气。”阿平嘿嘿笑道。
　　“瞧”阿平拍了拍腰间的沉甸甸的钱袋，沉重的闷声响起。
　　“不错啊，阿平，你这双手有灵气啊，能挣大钱。”
　　“诶？阿平，你脑门子怎么受伤了，身上也全是灰泥，咋了？要不要去大夫啊。”前面没仔细瞧阿平，现在一细看，发现阿平平日里穿的衣衬破碎不堪，整个人看似有些窘态。
　　“嘿呀，我就是高兴坏了，难得今天有贵公子能欣赏我的画作，走路太得意，一个不注意我就摔坑里去了，哈哈。”阿平一只手拍着身上的灰泥，边摸着脑袋边笑道。
　　“那就好，那就好。阿平你这小身板，现在挣了些钱，可以的话多买两斤肉补一补啊。要想我年轻的时候，身体那叫一个健朗，大家都叫我扶柱不倒刘老三。”刘樵夫把斧头抗在左肩，然后扶着他那稀疏的胡渣说道。
　　“好，那位公子一下子把画买完了，我一会得上山找点灵感作画。”
　　刘樵夫听到这句话，神情变得严肃起来。“阿平，最近好像不太平。我听人说现在山上有妖物出没”
　　“宁可信其有，不可信其无，老刘我劝你最近还是不要上山了。你看现在天色已晚，你一个人上山要是遇到什么妖怪，可能回不来了。”
　　“老刘你说笑了，现在世道上哪来妖物，这些都是道听途说的传闻罢了，不可信。”阿平时常入山，根本没有什么异常现象，他对这类怪志奇闻不以为然。
　　“哎，阿平，那你上山小心点，早点回来。就算没有什么妖物，怕可能会有野兽伤人。就算不太可信，但还是要注意点。”
　　“死老刘，磨磨唧唧，还不回家干什么呢？”这时旁边传来女人洪钟般的声音。
　　刘樵夫被这一声吓得差点抖落背上的柴薪，两人定眼一瞧，来人是刘樵夫的媳妇。
　　膀大腰圆，虎背熊腰，叉着腰看着交谈的二人。
　　胖妇人挪动着两条粗短的腿，从不远处一摇一摆的走过来。
　　妇人的头发用一块粗旧的灰布包裹着，身上穿着宽松肥阔的粗布衣裙，腰间系了一条白布，一副农村妇女的模样。
　　再看看刘樵夫精瘦的体态，每日上山砍柴，真不知道他是如何养出这么一个胖媳妇的。
　　刘氏身材粗壮，能担柴劈木，嗓门子又是村里几个妇人之中最大的，村里男人们暗下里给了一个绰号“虎妻”。
　　“嘿，我…我这不是跟阿南聊天嘛，你瞧，今天有位公子看上了阿南的画，阿南今天赚了不少钱呢。”刘樵夫怕妻是出了名的，在媳妇面前是大气不敢出，即使在阿南面前也要对媳妇点头哈腰。
　　“你赶紧回去”
　　见到刘樵夫灰头土脸走后，转过头来笑道：“哎哟，阿平啊，今天又去卖画了啊。你要是日后飞黄腾达，可不要忘记老刘啊。”
　　“要记得我们家揭不开锅时候，老刘还给你们家送米哩。”
　　“记得记得，你们夫妇二人待我之恩，阿平都记得。”胖妇人的气场太强，阿平内心还是有些害怕。
　　二人攀谈一阵，告辞后便往家走。
　　太阳从天边渐渐坠下来，眼看着天色越来越暗，日暮低垂，在旭日下，村野里染上了一层温清的色调。
　　弦月已升上夜空，阿平家在村边野，居不择邻，四野静寂。
　　阿平推开房门回到家中，屋里冰冷的墙壁仍挂着许多废弃的画稿，桌面上买来的墨也见底了。
　　走到厨房，打开被柴火熏黑的灶炉，锅里面没有一粒米，旁边还堆放着刘樵夫送的柴木。
　　房间不大，屋子里又没有任何值钱的东西，亦不会有窃贼到访。
　　“哎——”阿平看着这一切，幽幽的叹了一口气。
　　他解开腰上的钱袋放在桌子上，发出沉闷的声响，打开一看，里面全是瓦片碎石，并没有一枚钱币。
　　阿平出生农民家庭，家境本不宽裕，在父母去世后，他只能上临溪镇摆地摊卖画为生，可自己又无画师艺技，便偷偷画一些春宫图来贩卖。
　　画技虽是平淡无奇，无鬼斧神工之造诣，但他却可简单勾勒男女关键部位的交合。
　　大多数人哪见过这春宫图，成婚男人们买回家与妻子研究房中术，单身汉偷偷买来在夜半宣泄情欲。
　　阿平因此赚了不少钱，可每次都揣着满满的钱袋，学着那些文人骚客去到秦仙楼与女人吟诗作对。
　　没几日，本钱便全吐在了女人的肚皮里。
　　可今日去到镇上卖画，遇上了有名的恶霸王公子，看到了他在卖淫画，带着两位恶仆当街殴打，画作尽数被撕毁。
　　阿平摸着空空的肚子：“只能上山看看了。”
　　被刘樵夫夫妇撞见，也不好意思上门讨吃食，家中没米的时候，自己常上山找些野果吃。长石村就在山脚，因为靠近长石山而得名。
　　皎月挂空，树林里洒满了一片银色光华，在微风吹拂下，枝叶摇曳间搅碎了片片光布，在地上投下一片斑驳树影，真是幽静的月夜。
　　他游走在林中，脚踏着落下的树叶，碎声轻响，与远处清泉汩汩流水协奏，如初春之细雨密密麻麻。
　　音韵似乎在头顶盘旋，又似在耳边细细低语。
　　阿平喜欢独自一人享受这静谧的氛围。
　　忽然阿平耳边隐约间听到一丝微弱的声音，有如羔羊唤母的叫声，又如孩儿啼哭。
　　温馨宁静的氛围顿时消散，他忽然想起来今天刘樵夫告知他的异闻。
　　莫不是鬼怪作祟！
　　他顿时吓出了一身冷汗，几欲想拔腿就跑。
　　但不知为何自己却完全没动。
　　他细耳凝听，那声音仿佛带着异样的魔力，激起了他的好奇心，引诱着他查看一番究竟。
　　阿平轻踩脚步，寻着声音偷摸的走过去。他没发现，空气渐渐变得朦胧起来，周围弥漫着腾腾雾气。
　　到了！
　　阿平凝眼望去，竟见到一女子。看向她的脸蛋，阿平瞬间石化。
　　太美了，说她貌比仙女一点也不为过啊。
　　在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，妩媚动人。
　　女人似若察到视线，半扭过柔躯望向阿平，两人目光相对。那朦胧的眼眸妩媚动人，引人无限遐思。
　　阿平心头一惊，不敢与其对视。
　　眼球下移，看见女子为层层浓郁水雾包围，就如同穿上雪白狐裘。
　　香肩胜雪，玉臂粉腿，裸露大片雪肤，他能清楚看见女子肩下两团雪腻光滑而又硕肥的棉乳。
　　侧腿叠坐在地上的两腿中间，竟无毛发，在腿心处那两肥嫩的柔瓣中间仅有一条小小肉缝，晶莹粉肉若隐若现，雪阜在月色照耀下晶亮附着淡淡水光，分外诱人。
　　阿平痴迷地看着眼前的美丽女子，忽然感到后脑一昏，眼睛看不清楚眼前的美景，女子越来越朦胧，依稀还能她那性感妖媚的樱唇勾起了笑容。
　　阿平赶紧擦了擦眼睛，抬头望去，发现女子竟然已经不见了，朦胧水雾尽数散去。他走上前去，四处瞧看，都没有那女子的身影。
　　“姑娘，姑娘，你去哪里了，我，我不是有意瞧你的身子。我……我就是从未见过像你一样美丽的女子，对不起。”阿平显得十分焦急。
　　“我叫阿平，是一个画家。姑娘，你太美了，我，我就是希望能为你做幅画，姑娘……”阿平如同入了魔一般，不断呼唤着女子。
　　孩儿啼哭声从脚下再次响起，阿平又吓了一跳。往下一看，竟看到一只娇小的雪狐在脚旁啼叫。
　　雪狐通身雪白，身段优雅，四肢匀称，犹如女子玲珑有致，娇柔婉韵的身子一般。一对细长妩媚的眼睛微眯，看着阿平。
　　“你，你别碰我，不要过来。”阿平胆小，性格怯懦，被这只雪狐吓得不行，赶忙向后逃。
　　阿平听见雪狐叫唤着他，声音好似虚弱无力。他停下了逃跑的脚步，转头回看，狐狸正坐在地上看着他。
　　他发现雪狐的左腿被鲜血染红，雪白的毛肤有大片血污，它受伤了。
　　阿平往回走“你，你受伤了，你不是妖怪吧。”雪狐回应了一声，歪头看他，就好像对他的话感到疑惑。
　　“你要不要跟我回家。”阿平曲膝蹲下身来，试探性的询问。
　　雪狐虽然受伤，但仍然迈腿走上前来，臻首轻蹭着阿平的手掌。
　　“你能听得懂，太好了，你跟我回家吧。”阿平一喜，没想到这雪狐竟通人性。
　　要知长石村的猎户常常捕杀野兽，致使野兽遇到村民都会逃跑。
　　他遇到这些小动物，他们远远瞧见就会慌忙逃窜，今夜的这只小狐狸竟然不惧怕他。
　　阿平将它轻柔抱起，抚摸着它的毛发，柔软的绒毛摸起来很舒服。
　　阿平突然又想起刚才那个消失的美丽女子，回想起女子裸露的姣好肌肤，硕大的胸乳还有深幽淫靡的股间，真是令他痴迷不已。
　　“姑娘，姑娘——你还在吗，我不是有意偷看的，我想与你道个歉。”阿平呼喊着。
　　他再次四处查看，仍然寻不着女子身影，叹了一口气便放弃了。“我们走吧”阿平抱着雪狐往山下走。
　　回到家中，点上仅存的蜡烛，黑暗的房室瞬间明亮。
　　阿平为雪狐清洗血污，然后从旧衣裳撕下布条为其包扎，从头到尾雪狐十分乖巧听话，仍然像开始一样，眯着眼眸勾起嘴角看着阿平。
　　“好了。”阿平没包扎过，折腾了半天终于为雪狐打了个难看的结。“咳咳，虽然有点不好看，将就一下吧，哈哈。”他摸着脑袋笑了笑。
　　“咕噜咕噜。”雪狐抬了抬左脚，看似无碍，然后爬到阿平的怀里蹭着，如同受恩感激。
　　阿平见到天色已晚，是时候歇息，正准备脱去鞋履，发现雪狐仍然看着它。
　　雪狐毛色雪白无染，阿平也不忍将它仍在地上，便抱着它上床。
　　床榻不小，被褥宽大厚实，他为雪狐腾出一片地方。
　　今天经历颇多，有欢有悲，可惜的是没能再看到那绝美女子，期望下次还能见到，思索着突然感到一股强大的倦意袭来，眼皮沉重无比，便合上眼睛睡着了。
　　第二日。
　　阿平突然感觉到脸上有湿腻感，睁开眼，却发现雪狐在舔着他的脸和嘴巴，现在满脸都是雪狐的津液，但他并不厌恶，甚至觉得雪狐有些许可爱。
　　阿平笑道：“你愿意跟着我吗？”
　　他把雪狐抱起来看着，雪狐眯着双眼对他微笑。也不知为何，他看着漂亮的雪狐总让他想起秦仙楼的姑娘们，忽感邪念渐起。
　　“好了我该出门了，不然今天又没饭吃了。”他将雪狐放下来，穿上衣服便离开家中。
　　直至天黑阿平才回到家。
　　忙活了一天，阿平实在劳累，提着装满野果的布袋走进家门，将布袋放在地上，抬起头来竟发现昏暗处隐约看见窈窕的身影。
　　“小狐狸？你去哪里了。”
　　听见前方传来的脚步声，阿平感到十分恐惧：“你你你你，你是谁，快出去，这是我家。”
　　房门未关，月光从屋外洒进来，阿平终于看清人的样子，他见到那人他瞬间定住了。
　　“姑……姑娘，怎么是你……”
　　阿平没想到竟然是昨夜见到的绝美女子，她竟然来到他的家中。
　　那女子面露微笑，张开玉唇：“公子，你还记得奴家。”
　　女人的美貌让他无比心动，她娇滴滴的声音令阿平心里酥酥麻麻。
　　“当……当然记得，我叫阿平，你好。姑娘，你怎么会在我家里。”阿平感到有些疑惑。
　　“或许是巧合罢，或许是与公子有缘。”看着阿平呆呆的模样，女人吃吃笑道。
　　“奴家叫做荆娘，奴家与家里人走散了，来到这陌生的地方，无朋无亲。公子，若是可以的话，是否能够……”
　　“姑娘有什么难处，阿平只要能帮上，你尽管说。”
　　只见那女子请求道：“奴家居无定所，公子是否能够收留奴家一阵。”
　　“啊……这……”
　　“公子是不愿意吗？想来也是，怎能让陌生人进入家里，那么荆娘只能别寻他处了。”女人用手擦拭着低落的眼泪，看得阿平心疼。
　　阿平赶忙解释道：“不是的不是的，只是我这家徒四壁，一贫如洗，姑娘如此美貌，怎能住在这种地方。”
　　“没关系，奴家并不在意。”
　　“真的吗？”阿平听了一喜，能与荆娘在同一屋檐下居住，令他兴奋不已。
　　“姑娘你看，我今日摘了不少野果，来吃点吧。”阿平想拿点野果招待荆娘，却没想荆娘走上前来抬起柔夷捏住阿平的手腕。
　　“公子……”
　　“嗯，啊，怎么了。”突然碰到女人的手，阿平顿时紧张起来。
　　“公子，你收留了奴家，奴家无以为报。”
　　“愿为公子你献出身子。”女子玉靥微红，似红云烧上双颊，妩媚生情，显得羞怯欣喜。
　　“姑，姑娘，我只是救你，怎么能……”阿平为女子的话感到惊慌失措，赶忙婉拒，话没说完，便被两片软嫩之物堵上。
　　女子那嫣红而丰满的嘴唇紧紧贴上了阿平，红粉舌尖狠狠撬开了男人的皓齿，伸进去寻到了男人的舌头，贪婪的品尝着他的舌唇，唇舌交缠，缠绵起来，两人四唇相接，吻的心神欲醉，难舍难分。
　　女人贪婪的咂吮着阿平，直到他快喘不过气来便放过。两唇分离，从女子那水水的红唇性感而妖媚的小嘴里牵出一小条液丝，模样分外淫糜。
　　“撕哈——撕哈——”
　　阿平大口喘气，口鼻内仍充盈着她小舌散发的芳香气息，淫靡而诱人。
　　“姑娘家怎能如此……”阿平被吻的沉醉，但他又怎能因为救人而夺取女子红丸。
　　阿平话又没说完，跨间阳具便被软嫩的柔夷握住。“啊——”阿平从未受过如此刺激，阳具忽然充血勃挺，撑起一顶帐篷。
　　女人红唇微张，表情略显惊讶，她竟没想到身前瘦弱的男子竟有如此尺寸，阳气如此充裕，抿唇吃吃笑着。
　　贝齿似是轻咬樱唇，给了阿平一个赞许的眼神。
　　“公子，我们上床榻欢好吧～”女子一边套弄，一边伏在阿平耳伴幽幽低语。
　　“撕哈——好，好”阿平不知为何，根本无法拒绝女子的请求，连连点头同意。女子牵着阿平来到床榻。
　　“公子你躺下去罢”玉手轻轻一推，阿平便倒在了床上。
　　女人将衣裙下摆撩起，露出白软喷香无比的双腿，腿心处有一抹红润粉嫩的肉缝一开一合，分外淫靡。
　　“公子，奴家美吗？” 阿平紧盯着她美丽的面孔、高挺的肉乳还有光滑柔若无骨的柳腰，根本舍不得稍稍移目。
　　女人已经在难以忍受，跨上了阿平的腰间，握着阿平的粗长，抵住淫荡水润好似滴液的蜜穴口，双腿放力，握着颤动的肉柱缓缓坐下……
　　（其实这里本有肉戏，但读者建议我说别写配角肉戏，因为这样可能会引起纯爱读者的反感，所以这里大家自行想象）
　　良久，阿平被一股湿润舒服的黏腻感唤醒。
　　他感觉到腰眼酸麻，浑身无力。睁开眼天仍黑漆漆，已到了下半夜。他大张肢腿躺在床铺上，女子精致的俏脸正俯在腿间，
　　女子发觉阿平醒来，抬起狐媚眼，玉靥通红看着男人。
　　“公子醒啦～”滋润过后，女人的声音充满妩媚之感。
　　阿平定眼一看，竟发现女人头上长出白色狐耳，饱满白腻的香臀间伸出粗长的狐狸绒尾。
　　“啊——姑娘，你，你，你为何长尾巴——”阿平感到一丝惊恐，连连向后爬去，抵到床沿。
　　“公子，春宵苦短，我们接着欢好，不必管此事好吗，明日醒来奴家便会向你一一解释。”听到女人的声音，阿平眼睛通红，小腹欲火再次燃起。
　　“好，好……”阿平无法拒绝，连连点头。

第4章
　　观山洞府外淌着一处清潭，晨雾融化后幽幽地飘来一阵清风，雾纱被卷起一角，露出碧绿的潭水，澄碧无波，清可监发。
　　周围便是一片竹海，密集的竹林郁郁青青，千万根苍竹林翠色盈盈，蔚然清秀。
　　在洞府内已过七日，苏衡从山洞里走出来，他已明白师尊用意，此次下山即为历练。
　　在洞府内他日夜反思自己所作所为，大逆不道却被师尊的温柔所宽恕，每每回想起师尊的话，他都感到一丝痛感流过心头。
　　不过他现在已有更重要之事——下山。
　　他先回到陆鸢的居所外，跪下头磕了磕，说道：“多谢师尊原谅，徒儿谨遵教诲，苏衡下山了”
　　临行之前与师尊告辞是必要的，毕竟错在自身，而小师妹包包就没不必告知，免得又是哭得梨花带雨来挽留他，苏衡想想包包哭戚戚的模样，心底感到好笑。
　　简单收拾行囊后走出山门，向前看去却是一男子身影，他背负双手颔首远眺，像极了世外高人。
　　或是听见脚步，那人忽然说道：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”
　　“师兄，你怎么会在这？”苏衡感到一丝诧异。
　　楚风悠悠转过身来：“师弟，山门有令，此次为师兄陪你下山，今早出行吧。”
　　其实这次狐妖霍乱并不是处理，但楚风听闻苏衡因犯错而接手委托，他赶忙找到自己的师尊请求，让自己陪同苏衡一块下山。
　　楚风一拂袖摆，再次颔首挺胸道：“听闻狐妖作乱，因其狡诈无比，若是师弟一人前去，唯恐独木难支，所以师兄愿协助师弟，一同捉妖。”
　　“额……多谢师兄。”
　　见到苏衡还像个二愣子站着那儿：“快走吧，姑娘们还在等着我呢。”
　　苏衡讪讪的笑道：“师兄还是师兄……”
　　********************
　　扑腾，房门忽然推开。
　　只见那人喊道：“荆娘——荆娘——”
　　听见呼喊，从里屋飘来妩媚动人的倩影，娇柔说道：“阿平回来啦～”
　　阿平听到荆娘媚音，心中欣喜不已：“荆娘你看，今儿卖画挣了不少银子，明日我为你添置新衣，然后再去购买些柴米家用，我们有钱啦。”
　　说罢从腰上解下一沉甸甸的袋子，放在桌子上，一打开，全是白花花的银子“你看看。”阿平招呼荆娘过来。
　　荆娘掩面笑道：“知道啦，那还是阿平丹青妙笔，画出的画作大家儿都喜欢，荆娘觉得也不错哩。”
　　阿平看着荆娘艳若芙蓉的面庞，再也不好意思盯着那双狐媚眼，面红耳赤道：“哪有，那还是荆娘生的好看。”
　　话刚说完，嘴巴便被两片软嫩之物堵上，女人贪婪的咂吮着阿平，直到他快喘不过气来便放过，说道：“阿平～那事不宜迟，我们再画点吧～”
　　“嗯，嗯，好的。”阿平连连点头。
　　只见荆娘寻得一张木质靠椅，躺在上面，将双腿挂在两边扶手，然后用手撩起裙摆，裸露出白腻喷香的下体。
　　荆娘并起双指剥开光滑饱满的幽秘处，开始掏弄起来，另一只手揉捻胸前的宽广。
　　“阿平～荆娘美吗～”
　　“美……美”阿平看得口水欲滴，眼睛发红，拿起画笔坐在画板前：“对，就是这样，这样真美。”
　　荆娘始终带着笑，露出赞许的神色：“好孩子——”
　　********************
　　二人很快便来到青宁镇。在远处放眼眺望，整个镇子雾霭朦胧，如同披着面纱的少女，半遮半掩，亦然有着这么一份独特的韵味和清秀。
　　青宁镇虽没江南那番烟雨依依的美感，但古色生香的镇境却无不体现出江南水调。
　　河畔画舫，轻舟，小船顺着水流稍缓驶过，风将附近的落叶卷起，随后打着旋儿飘落在水面之上，随波光沉浮漂向远方。
　　青石板铺成的小道连接着青宁镇，进入小镇门口后开始交错分支开，延伸至各方道路。
　　青宁镇距剑离山不过十几余里地，若是常人或许要走上几日，但对于修行之人，运起真气快速前进也不过一个时辰，若是剑九歌、剑娥山宗主那类人，行走赶路不过是分分钟的事情。
　　这个小镇离剑离山近，上守城是齐朝镇北之城，又是重要的连通要道。
　　那么，平日里小镇喧闹非凡，商贾贩夫、行人走马络绎不绝，街道上车水马龙，也不乏吵吵闹闹。
　　两旁是茶馆、酒馆、当铺和作坊，两旁的空地上有许许多多撑着大伞的小商贩。
　　大多数的人都忙忙碌碌，为着生活不断操劳着，但若生活增添一点乐趣，已然乐在其中。
　　若得闲稍停，他们或在茶馆歇脚小坐一会，或在路边与熟人闲聊，偶然会提起今日发生的奇闻怪志。
　　“师弟，来着休息会吧。”
　　“小二，上茶！”楚风喊着。
　　“好嘞！又是楚公子啊，来了来了。”
　　苏衡与楚风二人寻得一处茶铺坐下，赶路许久，坐下来喝一碗茶十分舒服。
　　“师弟，你很久没回来了吧，这茶铺的茶还是不错的。”
　　“嗯，的确不错。”
　　这茶入口即甘甜，茶香在口腔里韵味悠长，苏衡品了后顿时感到疲惫消散，实属令他有点吃惊。
　　在山上喝茶也不少，因为许久未下山，镇上的好茶却喝得少，这次师兄待他来喝，确实令他有些吃惊。
　　“诶，楚公子，你可曾听说过狐妖。”店小二见到无人再来，便来到楚风旁边与其闲聊起来。
　　这小二长相一般，平日喜欢与路人聊天，常与大家说些不知从何听来的奇闻，说着说着就喜欢开始吹牛起来，他也很喜欢与茶客们聊聊男人之间的话题，每次说道刺激的地方，说的唾沫横飞，神采飞扬。
　　“嗯？狐妖，怎么了，此等妖物也不敢来我青宁镇，要是来，看我一剑斩之。”楚风摸了摸佩剑，信誓旦旦说道。
　　“楚公子，我近来听闻，说是青宁镇有狐妖害人，狐妖专门挑男子下手，有些人说，若是被狐妖抓住，会被吃的尸骨无存，也会被吸成人干，怪吓人的。”
　　“不过是听闻罢了，狐妖有何吓人，不瞒你说，本公子此次来，就是……”
　　楚风说着声音愈大。
　　“咳咳”苏衡见到楚风要说漏嘴，赶忙咳嗽两声示意。
　　“嗯～本公子此次就是来嫖狐妖的，哈哈。”楚风反应也快，随即放声大笑。
　　“狐妖可是貌美万分，身材姿色娉美天仙，更是一身媚骨柔若无比，若是能死在这种女人的肚皮上，我楚风何尝不愿意呢。”
　　“嘿嘿，楚公子厉害，我听说楚公子在风雅涧金枪不倒，夜御七女，区区一只小狐妖，那不能插得她娇喘吟吟。”小二边笑边奉承道。
　　“你俩个知道甚么？狐妖虽可化为人身，但就是个祸害，若是摊上一只狐妖，你俩身下那根棒子都要吸瘪。”沙哑的声音从旁边传来。
　　他们三人转过头去，见到旁边桌子有一穿着黑色劲装的男人，他戴着斗笠遮住了眼睛，让人看不清他的脸。
　　“三百年前伏妖山不知为何发生异变，大量妖族从山里逃出来，其中最多的就是狐族。”
　　“嘿，这位客人，莫非你见识过狐妖？”小二询问道。
　　黑衣男子继续说道：“狐族不同于大部分种族，她们性别多为女性，极少聚居，大多数没完全化形的狐族都藏于山林，而少部分能够完全掩盖自己的狐狸特征，往往混迹与人群之中。即使又聚集的村落，也会与普通人类一般无异。”
　　苏衡听到了这里，也竖起耳朵仔细听起来。
　　“你这家伙闭嘴，兄台，继续继续”楚风催促道。
　　“狐妖与人类的形体十分相似，唯一的区别在于狐尾，但修炼到一定程度的狐妖都有隐藏狐尾的能力，在人类眼里根本无法区分，就算是一般修炼之人都很难辨认，除非说能有法器。”
　　“而这狐妖的尾巴，就是她们身上最重要的部位，大部分的妖物的妖气都在妖丹之中，而她们体内的妖气都储存在妖尾处。人类的精元对于妖物，是极为补益之物，狐妖更会将男子作为炉鼎，将其精气神作为养料，单方面的采补精气，人的精气被吸干之后就会化成人干。”讲到这，黑衣男子顿了一顿，喝了碗茶润润喉。
　　+听到这，小二面露骇色，手脚有些哆嗦，这小二好色胆小，怕死的很。
　　而苏衡与楚风二人面色凝重起来，楚风也一改神态，收敛笑容严肃起来。
　　很明显，他们并不是很了解这些妖物的知识，苏衡示意男主继续说。
　　男主抬起斗笠瞥了眼众人：“狐妖生性狡诈，贪生怕死，不会显出狐身去直接吸食人类，而是用狐媚的手段去诱惑男主，欲与其交合。在交合之中，以房中之术迫使对方放开精关使其气泄，便可尽数吸取精元。”
　　楚风正色疑问道：“那狐妖在交合也不免会高潮泄精，采补的阳元难道不会流失吗？”
　　“问得好，狐妖的玉关比人类女子坚固，而且她们修行时长，常年采补，早已摸索出一套阴阳采补之法。这采补之法还有益于狐妖养生驻颜，使其肌肤更为圆润光滑，更好诱惑男人。而且她们更愿意享受交合那飘飘欲仙的快感。”
　　“她们有一种技能，叫做狐毒，有着强烈的催情效果，男子只要贴近便会中毒，浴火燃起，忍不住与其交合。”
　　“若是不慎中了狐毒，如何解治？”苏衡说道。
　　“中了狐毒……只能与其交合，别无他法。除非你修为高深，以强大的内力将狐毒排出体外，不过普通人类哪能做到，就算是修炼之人都难以抵抗。”
　　“狐毒在人体内愈久，毒性越强。开始只是口干舌燥，性欲渐起，再后来便是体肤发热，丹田欲裂。若是不尽快找女人交合，将阳元泄出，便会将五腹六脏燃烧致死。”
　　“这，就是狐妖厉害的地方。”
　　“莫非这位客官见识过……”小二话音未落。
　　磕腾一声，黑衣男子把银子放在桌上便起身离开：“说多了，二位好自为之。”
　　男子眯着眼有意无意看了二人一眼。
　　楚风站起身来：“承蒙见教，多谢兄台忠告。”
　　三人目送男子离开。
　　“这可真是吓人，我有这个胆也没那个命啊。”小二拍拍胸脯。
　　师兄弟二人对视一眼，黑衣男子口中的狐妖情报显然十分重要，见到小二去招呼其他客人，苏衡小声说道：“师兄，这次的任务就是除灭镇上的狐妖，专挑男子下手，最有可能是在风月之地。”
　　“这个师兄知道，青宁镇最大的青楼就是风雅涧，我们可以调查起。走吧，师兄带你去尝尝鲜……咳咳……调查……”
　　二人留下银子也起身离开。
　　时间已过午后，二人走着隔着老远便听到了远处传来女子俏皮的嬉戏打闹声音，空气中弥漫着一股浓厚的胭脂水粉气味，钻入鼻腔让苏衡感到一丝头晕目眩。
　　只见前方高楼上挂着精美的灯笼，楼沿缠满了彩色的丝带，粉红色的纱幔当空飞舞，如同女子的纱衣一般，非常美丽。
　　抬眼望去，停留在此处竟都是男子，争相观看。
　　在门口还站着几个衣着暴露、打扮艳丽花枝招展的女子向门外不停招手，而又不时的向众人抛媚眼，轻笑间娇躯微颤，这般名目张胆的调戏勾引，真是令人面红耳赤。
　　低下的众人瞧见如同失魂一般，向着风雅涧迈步。
　　她们穿着透明的纱衣，里身带着绣花肚兜，上半侧的乳肉暴露在外面，若是及细看的话，甚至能看见乳头在布料中间形成的小凸起。
　　看得众男两眼放光，令这些色欲之徒更是口涎直流。
　　又能看到一些女子在楼上或倚栏独坐，或闲聊嬉戏，楼内之中，隐隐约约又丝竹缥缈之音，渺渺而来。
　　这风雅涧是这青宁镇最好的青楼，即使是上守城中的青楼也比不上。
　　湘帘翠幌，清池小山，花木掩映于朱栏曲楹间；后临水榭，垂枣花帘，云山幻海一般宛若仙境粉色纱幔由顶端倾泻而下，其间舞伎的身影朦朦胧胧，看不清面容，只有妙曼的身影映射在纱幔之上，杨柳细腰扭动间风情万种，营造神秘氛围的同时又给人一种视觉上的直接刺激。
　　除去布置精巧之外，姑娘们的技术能力也十分过硬，琴棋书画样样精通，玩骰子陪吃酒更是不在话下，既能陪文人墨客吟诗作对，也能同喜好吃喝玩乐的客人吃酒潇洒。
　　此外，床上功夫更是让人销魂蚀骨，二楼包房内或羞涩、或奔放的娇喘从未停歇。
　　这些男子着魔般呼喊着姑娘们的名字，娇滴滴的声音从楼上包房传来，只见眉目间满是春情的女子魅惑般扭动着身，一边摇晃着手中团扇一边缓缓走出门外。
　　苏衡忍不住看那女子，红润的脸颊，妩媚动人的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，涂抹的白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，那双媚眼更是风情万种。
　　女人前凸后翘，胸脯高高耸起，现出大片雪白的肌肤，在莲步款款之间，胸前的乳肉上下摇晃着，晃的苏衡挪不开眼睛。
　　而她那窈窕的腰身，更为衬托出胸前惊人的雄伟“秦妈妈，秦妈妈——”门外众人喊着。
　　这女人姓秦名瑶，大家都叫一声秦妈妈。
　　虽然现在上了些年纪，但仍不输妙龄女子，女人年轻时想必是一楚楚动人、仙姿玉色的花魁，想必也有不少才子为其美貌着迷倾倒。
　　“哟，这位公子好生俊俏，是第一次来吧。快来玩玩吧，我们这儿的姑娘一个比一个水灵，弹琴吹箫都会。”风雅涧老鸨出场招呼客人，顿时引发众人一阵喧闹。
　　这场面看得苏衡惊掉大牙，而楚风不该神色，露出淡淡的笑容走了上去。
　　“秦妈妈，好久不见，上次本公子都没见到秦妈妈，这次怎么出门招呼客人来了。”
　　秦瑶转过头来，见到一身着锦袍，相貌堂堂风度翩翩的男子走来，顿时化为一朵娇滴滴的鲜花，嫩的仿佛滴水。
　　“呀～楚公子啊～妈妈这不是太忙了吗，没赶得上照顾楚公子，妈妈可是想公子想的紧呢～”嗲声嗲气的向王野靠近，风骚的双眸满含春水。
　　楚风见到秦瑶贴上来就没客气，一手揽过女人的腰肢，跟她调笑起来：“哟，秦妈妈身材还是这么好啊”
　　紧接着把嘴巴凑在秦瑶耳畔小声道：“不知今晚妈妈可否有空啊，本公子是否有机会与妈妈共度良宵～”
　　一下子惹得女人面颊赤红，一阵娇嗔。
　　“咦～这是哪家的公子，长得真是俊俏～”秦瑶才注意到楚风身后还有一青涩的男子，呆呆的看着二人。
　　苏衡也是第一次见识过男女之间的调戏，这番露骨赤裸的言语令他心猿意马，气血上涌无法停下来思考。
　　“这是我苏师弟，与我情同手足，今儿我带他来见识见识场面，秦妈妈，今晚叫上几个姑娘好好照顾我这位师弟，价钱不是问题，主要是要给我师弟最好的体验，你说怎么样～”楚风并无掩饰，直接道出来意。
　　想来，方才狐妖之说他全然放在脑后，男人果然还是下半身思考的动物。
　　听到要进青楼，苏衡突然支支吾吾说不出话来，想拒绝师兄好意：“额……不……我不是，师兄……”
　　这次回镇上，他其实是想先回家里看看，若是被得知出入青楼，这类风月场所，自己可能会被赶出家门。
　　自己已经被赶下山来，不想连家门都进不去。
　　楚风悄声说道：“我这师弟还是个雏儿。”
　　“妈妈明白了”只见秦瑶拍了拍手掌，后边门口走出两位俏丽的佳人“蕊儿杏儿，过来照顾苏公子。”
　　蕊儿和杏儿走上来直接挽着苏衡的双臂，她们见到苏衡就明白他只是一个从未体验过女人滋味的少年，行为大胆了起来。
　　“这这这……”苏衡心里大呼受不了，浓重的胭脂水粉味扑鼻而来，心底飘飘然起来。
　　苏衡脑海里突然浮现师尊、娘亲的面庞，好像是在责备他，感到怯场：“师哥，我早已给镜辞先生写信，言明今日到家。多……多谢师哥与姑娘们的美意，奈何苏衡思归心切，苏衡先行一步……”
　　苏衡连连抱歉，转身就走。
　　楚风笑道：“嘿，你说我这师弟，就是胆小了点。美人送上门来，不知珍惜。”
　　秦瑶用团扇掩唇吟笑道：“楚公子，第一次来都这样，你也明白的。苏公子可能不喜欢妙龄少女，或许是喜欢熟的。”
　　“算了，我们的事情重要。”
　　楚风一只手伸到后面“啪”的一声拍在秦妈妈那丰腴饱满的肉臀上，用力一捏便深深的凹陷下去，这秦瑶的屁股真是肥硕软嫩，楚风便跟着众女进入风雅涧内。
　　苏衡逃离后，心脏仍然砰砰直跳，久久不能平复。
　　其实方才女人贴近的时候，他的阳具早已充血勃起了，要是再不走就要被发现了，在他眼里被女人发现自己起性欲是很丢脸的事情。
　　方才他只需大胆些，便可破了自己的处子身，体验那男女欢好之事，现在不免得有些后悔。
　　“算了算了，回家罢。”苏衡叹了口气。
　　离开商铺繁密的街道，街上行人渐少，道路两旁皆是民宅，苏衡又感受到熟悉的氛围。
　　刚走到街道转角，他忽感到有人袭来，一个粉色的身影快速向他身上撞来，苏衡下意识的躲避开，恐遇到敌人，单手按剑蓄势待发。
　　却不想那粉色身影却摔倒在地上，发出一声吃痛的娇呼。
　　“咦？”苏衡看着倒在地上的人，他才反应过来竟然是一女子，看着女人身上毫无修为，他才意识到闯祸了苏衡赶忙道歉：“姑娘，实在抱歉。”
　　他连忙上前将女人扶起来，女人抬起头来泪眼婆娑地看着苏衡。
　　苏衡被女人看得有些不好意思，不敢与其对视，但从用余光偷看女人的相貌。
　　女人肌肤白皙，唇红齿白，细长妩媚的娥眉下那对凤眼灵动闪亮。
　　“我……我没事……多谢公子。”
　　女人想起身，突然脚下一个踉跄，整个人软绵绵地瘫在苏衡的怀里，女人本严实的襟口不知怎的敞开来，发出一阵温腻馥郁的幽甜乳香。
　　闻到香气后，苏衡的视线不自觉的下移，竟能看见衣襟里雪峰肥腻傲人，双乳在两人的挤压下，硬生生挤出一道漂亮的乳沟，酥乳脂都被托起到了锁骨之下，呼之欲出。
　　苏衡忽感入手皆是温软，自己的手竟然握住女人的左乳，一只手竟然无法完全握满，这可真是货真价实的豪乳，两团乳球贴着他的胸脯，沉甸甸的充满弹性，他感到舒服无比，一瞬间阳具充血勃起。
　　“姑姑姑姑娘……苏衡真的不是有意的。”苏衡虽然如此，但他仍然不敢动弹，就这样感受着满怀的绵软。
　　女人小手揪紧他的衣角，两只美眸泪眼汪汪，呜咽道：“我……我有些站不起来。”
　　然后双眼一闭，生怕泪珠掉下来。
　　女人突然感受到小腹竟然被粗壮之物顶着，她明白那是什么，双腿夹紧一阵哆嗦，情态有些异样：“啊～受不了了～”
　　“姑娘你怎么了，什么受不了了。”苏衡还是紧紧贴着女人。
　　“不……不，没事，让我缓一下。”
　　苏衡怀里的佳人一直在哆嗦着，他感觉到好酥爽，女人温软的肉体不断摩擦着他，还有那扑鼻来的香气，竟然比风雅涧的女人更为诱人，他根本无法压抑下身的阳具，就如同被夺走一般无法控制。
　　酥胸不住起伏，高耸傲人的双峰隔着衣襟紧压苏衡宽广的胸膛，触感软中带硬，没想女人的乳头竟然硬，已然发情，但苏衡并为意识到，只觉得润滑又坚挺，充满不可思议的饱满与弹性。
　　“啊～～怎么会～怎么这么浓～”女人忽然发出一阵低声的娇吟。
　　过了好一会，女人终于直起身来，凄惨可怜的望着苏衡：“你，你姓苏是吗？苏公子，奴家没事了，你不必在意，是奴家自己行路不方便。”
　　女人还在用双峰贴着苏衡。
　　“姑娘，这个，这个。”
　　女人跟着苏衡的视线下移，看到那只握着自己乳房的手掌，像小鹿受惊一般离开苏衡的怀里，双手护着胸襟。
　　“姑娘，我，我真的不是有意的，姑娘，抱歉。”苏衡连连道歉。
　　女人原本羞红的脸蛋像是要滴出汁水的红苹果一般：“公子，你下……下面。”
　　苏衡往下一看，没想到自己下身早已撑起一个帐篷，真是没脸见人了，他快速用双手捂着下体，女人也背过身去整理凌乱的衣襟。
　　过了一会，两人很快平复了心情，但是氛围还有些许尴尬。
　　苏衡转过头来，见到女人早已整理好衣服，发丝仍有稍许凌乱，更加衬托出美女的羞态，眼眸中隐藏着一丝的幽怨：“奴家没事了不怪公子。”
　　苏衡仍有紧张，不过见到女人并不怪罪，心情便放松几分：“姑娘没事就好。”
　　“不知公子哪里人？”女人询问道。
　　苏衡说道：“我家就住在归山书院，方才从镇外回来。”
　　女人的眼眸转了转：“原来是这样啊。”
　　苏衡还是关切问：“看姑娘刚才跌落一跤行走不便，要不苏衡送姑娘回去吧。”
　　“没事，已然无碍，我家就住在不远处，自己回去便可。”
　　他唐突佳人，自知有愧，正色道：“那好那好，若是姑娘有难处，可来归山书院，苏衡定然相助。”
　　“公子有心了，天色暗了，荆娘先走了。”荆娘点头告辞。
　　“好，姑娘一路小心。”苏衡看着荆娘远去婀娜的背影，心里不免一阵荡漾。
　　荆娘看起来纤弱，娇躯可却是饱满，刚刚不小心摸到了荆娘的大奶子，不知臀部又是何如。
　　荆娘回过头来，见不到苏衡身影。
　　忽拔起脚步，寻得一处无人的角落：“受不了了，好难受。”
　　她撩起裙子直接裸露出光滑的下半身，裙子下竟然不着亵裤。
　　白光光的大腿间，性器丰满光滑，如同满头一般圆圆的鼓起来。
　　中间一条柔艳的肉缝早已洪水泛滥，淫水顺着腿根向下流出。
　　“这人怎么会有这么浓的阳气～”
　　女人咬住红唇，双颊泛起桃红，伸出两只手指插入阴穴中开始不断抽插起来，“嗯嗯～啊～”，羞人的黏腻也随着挑弄下不断泌出，下体传来阵阵畅快美感，令她魂之销散。
　　荆娘不断的抽插起下体，阴唇泛着晶亮的油光滋滋冒水，噗呲噗呲——“要来了要来了，快点快点～嗯～啊～苏公子～啊～”
　　荆娘螓首后仰，身子本能散发媚态，无可言喻的快感如同潮水般涌来，乌黑秀发狂乱飞舞，身上白嫩玉躯泛起那异样红潮。
　　最后，肉缝中突然射出乳白色的淫液，春潮泛滥。
　　淫液射出量极多，直至她全身酥软，虚弱乏力瘫坐在地上。
　　女人张开玉唇大口的喘息，而后露出淫靡的笑容：“苏衡，归山书院，呵呵……”
　　归山书院坐落在梨园巷，周围皆为民居，不似商铺密集的街道，因此环境还算清幽，灰瓦白墙的围起来，后院是一小片竹林，请大儒书写的“归山书院”的牌子挂起来，还是有几分书香氛围的。
　　归山书院就是他的家。
　　见到大门敞开，一个小姑娘拿着书卷走出来，看来学生们已经散学。
　　苏衡走到前堂，这是镜辞先生教书的地方，摆放着一排排的书案，但学生早已离开。在学堂内室的正上方，却见一人独坐在案几前。
　　苏衡并没有说话，而是站在门边静静的看着那人。那人或许感受到视线抬起头来，见到苏衡显然或有些疑惑，又有些惊讶。
　　“姨，我回来了。”苏衡面露微笑。
　　温寒玉姣好的面容不露表情：“回来了，来坐吧。”
　　她的一对青翠的云眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪、清澈澄明。
　　她天生丽质不施粉黛，素颜并不像是仙女一般惊世骇俗，但恬静优雅的神色却充盈着古典的美态，别具一格。
　　温寒玉身着青花白底半袖襦裙，里头白色衬衣延至纤手，纤细的皓腕上佩戴着一只雕花玉镯。
　　衣裙里外包得严实，连上衣交襟处的一小片肌肤锁骨也不露，但却能支起鹅颈似的半截修美的雪项，衣裳裹着两团腴面似的饱满隆起，似乎充满傲人的弹性；
　　修长的双腿交迭，裙下翘出出两只棉袜包裹的嫩腴小脚，浑不露肉，如同雪面团子一般，肉肉呼呼。
　　她犹如书香门第的闺秀，给人一种淡淡如水墨般的感觉，使苏衡不由怦然心动，心中暗赞：“姨好美～”
　　温寒玉这古典高贵的气质，使她像是一朵只应在远处欣赏的白莲，不容许有任何的亵渎与不洁的妄念。
　　苏衡走到案几，在温寒玉面前跪坐与席榻，忽然一阵缕如兰如麝的淡香扑鼻而来，心中微波荡漾，他很喜欢这个味道，是属于温寒玉的。
　　“真香～”不过这些赞美的话都说在心底，在温寒玉面前他可不敢当面说。
　　温寒玉今年已经三十一岁，可相貌依旧，面庞清秀气若幽兰，皮肤白皙吹弹可破，仿佛青花瓷般的细致。
　　苏衡视线虽在书案上，但一直在用余光偷瞥着温寒玉，以前他从未注意到，原来姨也如此貌美。
　　她捏起削葱根般的玉指低头翻阅着书卷，没有再言语。
　　苏衡突然感觉到气氛有些怪异，自己许久未归，二人见面竟然只是简单寒暄，稍许尴尬使他有些坐立不安，说道：“姨，上课许久，不免口干舌燥，衡儿去煮点开水温茶。”
　　温寒玉点了点头：“嗯，你去吧，我也有些口渴了。”
　　苏衡起身走向厨房，心想：“好奇怪，我是不是做错什么了。”
　　他有些摸不着头脑，的确，姨的想法他总是猜不透。
　　来到厨房，面前一幕让他看得有些傻眼，厨房内全是未清洗的碗筷。
　　原来，温寒玉并没有招下人进书院打理卫生，也没有书童丫鬟，苏衡上山之后，家中就只有娘亲和温寒玉二人。
　　看见如此杂乱的厨房，苏衡明白娘亲不在家，而温寒玉只会教书，也不会家务事。
　　苏衡看着有些好笑，他简单打扫后便提着煮开的水壶回到前堂。
　　将茶水烧好后为温寒玉倒了一杯静待茶温，为温寒玉拿起茶盏啜了一小口，用上唇微抿着茶水，洁白的皓齿似是轻咬唇瓣，一边缓慢饮下，只修长的雪颈一滑，喉间稍微起伏，连细小的吞咽声都斯文秀气。
　　温寒玉忽然言道：“衡儿，你这次上山有多久了。”
　　苏衡一下子没反应过来：“嗯？哦，距离上次回来已有五……半年，说起来真的好久没回来了，衡儿也怪想家里。”
　　“距离上次回家已经有一百六十七天，不到半年。”温寒玉纠正道，不过说话还是慢条斯理。
　　“哦哦哦，姨，您怎么记得这么清楚啊，您记性真好，哈哈。其实也……也差不多，稍有偏差，稍有偏差。”
　　温寒玉若有若无轻哼一声，说道：“你也有两月半未给家中书信了，我曾经说过你入剑离山，要半月给家里写信，就算没做到，起码也要一个月写一封信。不过，想来你也忘记了，也只记得你那剑仙师尊。”
　　苏衡顿时语塞，心想“完了”，自己的确忘记给家里回信，每日思索的都是那些不堪的秽事，便把姨所交代之事全完忘记。
　　“姨，不是的这样的，只是衡儿近两月都一心修炼，已经摸到五境门槛，再稍加勤勉，便能突破。而衡儿一直在洞府闭关，与外界毫无联系，所以……”
　　“其实衡儿一直都想念家里，特别是娘亲和姨，姨待我如此好，我又怎能忘记姨说的话。”
　　苏衡有些紧张，继续解释：“您看，我每夜都会拿出这块玉佩，每次见到它我都会想起姨。”
　　说着，从怀里拿出一枚刻着“苏”的玉佩。
　　紧接着温寒玉臻首微抬，似是半信半疑，静静审视苏衡片刻后，眸子里的怨气消散了些：“罢了，姨你记得姨就好，也算有心。你忙于修炼，姨也明白。”
　　拿起茶盏就着柔润的樱唇抿了一口，转而勾起嘴角露出浅浅的笑容：“不拿你寻开心了，这次下山所为何事，不只是单纯的看望我和你娘吧，陆鸢可不会这么好心放你下山。”
　　“看来姨还是了解衡儿。”苏衡摸了摸脑袋：“此次下山身上带有宗门任务，据传镇上有狐妖害人，我与楚师兄领命前来。”
　　“这样啊，姨也有听说过，衡儿你虽然有一身修为，但你仍要小心。此类传闻姨听了不少，狐妖、狐仙生性狡诈，杀了不少人。”
　　苏衡拍拍胸脯：“不怕，若衡儿修为不济，师尊又怎能让我下山。青宁镇危机暗藏，不知何时会有妖物害人，我回家里也可以保护姨。”
　　温寒玉看了几眼，嘴唇轻抿，又幽声一叹：“就你这个银枪蜡烛头也保护姨，能保护好你自己算不错了。”
　　“今非昔比，这半年以来，衡儿修为突飞猛进，区区小妖哪在话下。”
　　苏衡抛出糖衣炮弹：“娘亲不在家，只留姨孤身一人，衡儿怎么能够放心得了，姨年轻美貌而又如此贤惠，性格温柔体贴。得知镇上出现妖物后，衡儿每日提心吊胆，恨不得早日回到姨身旁……”
　　抛出一连串的甜言蜜语，用糖衣炮弹砸向温寒玉。
　　温寒玉微张玉唇，似是愣住，然后又感到搞笑：“哪儿学来的花言巧语”
　　言罢，两人相视而笑。
　　过了片刻，苏衡问道：“对了，娘亲去哪里了。”
　　“你娘在上守城中店铺有生意，出去已有几日了。”温寒玉有些无奈道：“这些天也就只有姨一个人在家，学生走后书院空荡荡的，总少些家的味道。”
　　温寒玉已经三十一岁，却没有嫁人。
　　因为此时与温家大吵一架，一人离家出走后来到归山书院，之后自称“镜辞”便在这教书。
　　虽然平日上课时，会与书堂上的孩子们交谈，但她需要亲人间的交流而自己没有婚配，膝下没有一儿半女，几乎把苏衡看做自己的亲儿子一般关心，能有这么一个孩子说真心话更是珍惜的不得了。
　　回想起当初陆鸢强行将苏衡从自己手里抢走，她就气得不行。
　　美眸看了苏衡一眼，吩咐道：“这些天也是邻居李二婶给我送饭，有空的话，你就把厨房的碗筷洗洗吧。”
　　二人闲聊起来，温寒玉时而聊聊琐碎家常，时而又对苏衡敦敦说教，见到苏衡回家她心中还是十分欣喜的，眉目之间稍见喜色。
　　而苏衡也不会对温寒玉的话感到不耐烦，还是很认真的与她聊着这些平常事，就是被说教时，像小鸡啄米一般连连点头。
　　温寒玉用手捂着嘴巴打了哈欠：“姨有些疲倦，想去歇息了。你风尘仆仆的赶回来，也赶紧去休息罢。”
　　温寒玉慢慢站起来，走过时卷带起淡淡的香风。
　　苏衡看着姨离去窈窕的背影，婀娜的身姿如同杨柳般随着脚步要拽着，衣裙微微摆动，不禁浮想联翩。
　　紧接着又打住这个念头：“自己怎么能对姨有这种想法。”
　　苏衡将茶具收好就回到后厨清理，青宁镇入夜早，出来时候早已皓月挂空，霞光斜射即将散去，微冷的晚风轻柔吹拂。
　　他回到了自己的房间，房间的布置一如既往。
　　躺在床上回想今日之事，香艳的场景历历在目，骚媚的秦瑶，柔弱动人的荆娘，特别是那对大奶子。
　　其实今天和姨坐在一起的时候，他总感觉小腹炽热般，每每闻到温寒玉身上的香气都会使阳具不知不觉充血。
　　他感觉身上一阵燥热便脱去全身衣物，盖上薄薄的被褥遮掩住下半身，躺在床上胡思乱想。
　　在苏衡心里，最美的人就是陆鸢，特别是那日瞧见陆鸢白璧无瑕的躯体后，发现自己对陆鸢更为痴迷。
　　今日见到温寒玉，他忽然感觉自己的姨也十分漂亮，气质上佳给人一种古典美，温寒玉那层层包裹的身体究竟是怎么样的，令他不禁开始幻想起来。
　　一股强大的倦意袭来，苏衡撑不住合上眼帘，不一会就发出平稳的呼吸声。
　　夜雾遮掩住皎月，整个夜晚漆黑无光，寂寥宁静，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星辰的微光都被吞噬。
　　“嗯～”耳畔隐约听到柔媚的女人声音。
　　苏衡微微睁开眼睛，发现整个房间漆黑一片，不知怎的，自己突然就睡着。
　　好舒服，感觉到下身阳具酥酥麻麻，触电般的快感阵阵袭来，苏衡低头一看。
　　“啊！”他竟然看见一个脑袋竟然他的双腿中间起伏，自己的阳具好像是被吃到嘴里。
　　“你是谁！你在做什么！”苏衡喊着，可是感觉浑身无力，就连手指都无法动弹，巨大的恐惧侵蚀着他。
　　“啊——”跨间阳具的柱身便被软嫩的柔夷握住，抚摸套弄着苏衡的敏感处，而龟菇被含在嘴里舔弄。
　　听见苏衡醒来，那人抬起头来，却没想是今日撞见的荆娘。
　　只见荆娘跨上了苏衡的腰间，握着苏衡的粗长肉柱，抵住淫荡水润好似滴液的蜜穴口，双腿放力，握着颤动的肉柱缓缓坐下，肉柱撞开两瓣肥嫩多汁的外阴，一点一点吞入其中，挺入花膣内。
　　荆娘两腿不住的颤抖着，似是有些吃不消，腔内汁水充盈，唇口竟不断溢出香诱糜烂的白浆，顺着肉柱下滑。
　　直到完全吞入肉柱，荆娘闭目昂首，吐出一口浊气。
　　女人开始摇曳起柳腰，肉柱不断地在荆娘的腔道内进入。
　　而苏衡前些的恐惧逐渐被情欲所代替，这是他第一次交合，大口喘着气，身上开始燥热流汗，任由荆娘在他身上驰骋。
　　忽然，荆娘的容貌变得模糊让他无法看清，苏衡索性闭上双眸，开始感受着交合带来的快感。
　　“衡儿，舒服吗～”陆鸢的声音突然在耳畔想起，对他而言如同惊雷一般，吓得他想坐起身来，可是仍然浑身无力。
　　身上的荆娘却变成了陆鸢，如同垂架熟甜香瓜在上下摆动，柔若无骨的柳腰一扭一扭，苏衡的肉柱就在师尊的身体里抽插。
　　“师尊，你怎么会在这里，师尊你怎么会在我的身上，对不起。”苏衡见到眼前之人惊讶无比，但他仍然连连道歉。
　　“你不是喜欢为师吗？怎么，师尊服侍你，不舒服吗？”
　　肉柱在花穴进出抽插，肉体相撞，发出清脆的啪啪之声。
　　胸前两团乳肉红润无比，雪白丰满的美乳高高抛起又沉沉落下，随着沉重而剧烈的呼吸进行着落差极大的起伏，震颤着，抖动着，晃荡着。
　　雪艳艳的乳肤下甚至能看见根根青筋不停地脉动，充满了生命的活力。
　　陆鸢的玉颊红的发艳，那一张性感小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神秘。
　　“好舒服……死了……被顶死了……啊……啊哟……又顶上花心了……对……要丢了……喔……好美……美死我了。”
　　他感觉到身上的力气恢复了些许，但是还是昏昏沉沉。
　　苏衡开始挺起腰肢，配合着师尊套弄着自己的阳具。
　　“插我，狠狠的插我，好爽啊，快点，衡儿，好孩子。”
　　因苏衡的配合，肉菇连连挺到花心嫩肉，陆鸢在强烈的刺激下再难压抑，凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，紧接着弓起背来，娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉包裹着肉棒，淫汁喷涌，四散飞溅。
　　苏衡听着陆鸢的淫叫，再也忍受不住了。
　　只感到会阴一酸，挤压的射意欲发，狠狠的抽插了几十下。
　　他腰部用力一挺，深深插入女人花穴最深处，放开精关，大量的阳精狠狠的射进女人的花穴内。
　　在猛烈的抽插下，肉柱刮弄着粉嫩的肉壁，陆鸢亦到达了高潮。
　　猛烈颤抖，一抖一抖的痉挛般的颤栗，白腻饱满的屁股肉颤出一波一波的肉浪，泄出大股阴精。
　　而苏衡泄的浑身抽搐，全身脱力向后倒去下腹如同被掏空一般，身上没了动静，休息片刻后，他感觉到肉棒被湿润舒服的黏腻感包裹着。
　　“师尊，我……衡儿实在不行了……”
　　他低头一看，陆鸢的俏脸竟然消失了，替代的是一张熟悉的面庞。
　　苏衡感到十分惶恐：“姨，怎么变成你了。”
　　却见温寒玉秀丽精致的脸蛋伏在他的身上。
　　神情陶醉的品弄着他的肉柱，张开嫣红樱唇，吐出了细尖的舌尖舔弄着肉菇，伸长舌头从肉柱底部向上舔滑向上，整个肉躯莹亮，柔舌一卷，将尖端溢出的精乳吃进嘴里。
　　“衡儿，让姨来服侍你，你也喜欢姨吧，姨应该比你师尊美吧。”
　　温寒玉痴迷的盯着玉柱，玉颊被上涌的气血逼得绯红，睫毛不断的颤抖，咽了咽口水，那柔若无骨的小手捧起那根肉棒，感受着那半硬着的热烫阳具，接而双手握实，又开始上下撸动起来。
　　凑上前轻轻抿了一口那硕大的龟头，探出舌头试探性的舔弄了一下马眼，感受到手中的阳具明显的跳动了一下，见到这里，似是受到鼓励一般，大胆的张开玉唇含住了硕大的龟头。
　　“衡儿，应该很舒服吧，姨的嘴巴还是比手更舒服的。”
　　“姨，我们怎么能……啊——”
　　肉柱再次被一股细腻的刮黏感包裹着。
　　“啊～好爽啊～啊～怎么会这么舒服。”
　　苏衡的下身肿胀无比，沾满香唾的肉菇晶亮。
　　女子张开小嘴将肉棒含的更加的深入，滚烫硕大的肉棒将她整个小嘴塞得满满当当，面颊看起来鼓鼓的，舌头很难活动，只能艰难的用小舌头去吮弄着棒身，时不时前后吞吐着整个肉棒，给男人更多的刺激。
　　她的两只小手熟练的捧着两个睾丸揉弄着，让苏衡更加舒服。
　　马眼中溢出一丝晶莹的液体，她用灵活的舌尖顶舔着马眼，将液体尽数嘬干净。
　　温寒玉她好像越舔越吃越上瘾，痴迷的舔弄着肉菇和棒身，感受着苏衡的阳具在口腔中不断涨大，又吮吸着坚硬挺拔的肉棒，顺着棒身的青筋一寸一寸的舔弄着。
　　“啊，我要不行了，慢点，慢点。”苏衡感觉到头皮一阵发麻，腰间酸痒，一股爽感袭向阳具。
　　可温寒玉突然吐出肉柱，扯出一条银丝，淫靡非常。
　　“好大的宝贝，让姨尝一尝好吗”温寒玉双颊酡红，娇憨模样像极了天真的小女孩得到了玩具一般，又媚又痴。
　　苏衡只见温寒玉湿发贴鬓、唇黏青丝，疯狂的扭动着腰肢，自己下身大力的在姨的身体里抽插起来，露出柱身只含肉菇之后又尽根尽底，可见动作幅度之大。
　　“嘶哦～姨我不行了，我好像……好像又要射了——”苏衡再次射出精液，浓浆从狼籍的蜜缝里淌了出来，流个不停。
　　“啊啊啊——”
　　苏衡感到气力恢复，睁开眼睛一下子坐起身子，大口喘气。
　　却发现天竟然已经亮了，而自己的温寒玉却不知所踪，掀开被子一看，自己下身早已湿透，被褥里也被打湿，隐约见到两摊白沫，而自己的马眼上还有一丝白浆。
　　昨夜梦幻迷离，好似真实，却没想是春梦一场。
　　（作者的话：小小避个雷，主角不会碰荆娘这类，也不会收。因为会有更好的女主）

第5章
　　苏衡感到气力恢复，睁开眼睛一下子坐起身子，大口喘气。
　　却发现天竟然已经凉了，而温寒玉不知所踪，掀开被子一看，自己下身早已湿透，被褥里也被打湿，隐约见到两摊白沫。
　　苏衡心中惊呼：“我怎么会做如此离奇之梦。”
　　突然回想起春梦里姨跟师尊妩媚的身姿，他不禁感到面红耳赤。
　　“姨如此端庄一个人，会像梦里一样吗？”
　　紧接着想起师尊那窈窕的仙姿，那日闯入师尊的事情历历在目，他再次想起陆鸢身躯的每一隐私处，心中不免一阵荡漾。
　　思索中禁忌感袭来，这股莫铭的刺激感在心底悄然而生，他忽感气血上涌，心脏砰砰直跳。
　　嘴角不经意间勾起笑容，若是旁人来看，就如同一傻子一般。
　　看着满床狼藉，他感到一阵苦恼，昨夜未着衣衫，导致被子上全是梦遗而射出的精子。双腿和跨间黏糊糊的，·感觉到十分不舒服。
　　赶忙穿上衣服，抱起被褥，拿去清洗。
　　清洗完后，他突然想到昨日师哥与自己约定今日去衙门询问狐妖情报。
　　方寻到前堂，却听到温寒玉那温润如玉的声音。
　　他走到前堂门边，向里望了望，看着昨日空空如也的书案早已坐满了学生，有男有女。
　　整个学堂内充盈了书香气，学生们都没有交谈，只有温寒玉一人在上方讲书。
　　苏衡瞧见温寒玉依旧穿着青花白底半袖襦裙，视线不自觉的往下移动，盯着温寒玉那浮起的胸脯，昨夜的香艳场景浮现在脑海里。
　　梦里温寒玉在他身上驰骋之时，那波涛起伏的胸乳不禁令他陶醉，然而此时见到温寒玉，就如同透视一般，看穿温寒玉衣裙低下的娇躯。
　　看着又感到脸红，自己怎么能对姨有这样的想法。
　　苏衡摇了摇头，挥去妄念，自己还有正经事要处理。去到厨房里，将姨留给自己的早餐吃完后便出门。
　　“师弟，你也太慢了，你让师兄等了这么久。”苏衡瞧见门外之人一阵埋怨。
　　没想楚风早已到门口，苏衡解释道：“师兄，不好意思，师弟有些事情耽搁了，我们走吧。”
　　楚风也没有计较，听罢点了点头。
　　衙门的大门是整个衙门的门面，是衙门内外的分界线，也是官府威仪的象征。
　　当苏衡和楚风来到衙门大门时，他们看到的是一道高大的红木大门，门上悬挂着一块金字黑底的匾额。
　　大门两旁有两座高大的石狮子，形态逼真，神态威武。
　　石狮子脚下铺着一条用青石铺就的大路，通向衙门的正门。
　　大路两侧是一排整齐的松树，树冠高高地簇拥在一起，树干笔直挺立，显得非常挺拔有力。
　　走近大门，可以看到门框上雕刻着各种神兽和花卉纹饰，显得非常华丽。
　　大门的两侧还有两个石柱，柱子上雕刻着精美的古典图案，显得非常气派。
　　大门敞开着，两个衙役站在门口两侧。
　　苏衡和楚风在门外便听到衙门内吵吵嚷嚷的声音，有官吏尖利的呵斥声，也有女人嚎嚎大哭。
　　二人走进灯火通明的大厅内，见到一位相貌普通的妇人趴在白布盖着的尸体上哭喊着楚风走去与一位衙役打听得知，衙门接到有人报官，说是有妖物害人，他们便赶了过去，不过尸体早已腐烂，然后他们就将尸体抬到衙门来。
　　眼前的妇人就是死者的妻子，她几日前就发现丈夫失踪，便了报官。
　　结果今日接到衙役的通知急忙赶来，以为丈夫找到了，却看见堂前有一白布盖着尸体，她不敢相信，自己冲上前去掀开白布从那腐烂的尸身认出是自己的丈夫，便直接昏厥过去。
　　方才醒来，又是呦哭不止，丈夫惨死令她悲痛不已。
　　大厅中间有一穿着官袍的人，垫着大肚子在厅内来回踱步，一边用手绢擦着脑门上溢出的汗珠，一边翻看着手中的案卷。
　　从凝紧的眉头看来，心情像是极为烦闷，紧接着把案卷摔在地上。
　　此人怒目圆睁，目光扫视了一圈，手下们不由得向后退了几步。
　　忽然声如惊雷：“你们这些废物，还不赶快给我想办法！妖兽在城里作乱，百姓的性命岌岌可危，你们竟然无动于衷，难道要等到更多人死亡吗？”
　　说着，他狠狠地拍了一下桌子，让文案上的纸张飞散了一地。
　　“混账东西，都是一群酒囊饭袋！”
　　“朝廷养你们有什么用！”
　　“一个个鼻孔朝天以为自己又多厉害……到现在却连个妖都抓不住，都是一群废物！！”
　　林大人扯着嗓子破口大骂，唾沫星子乱溅。欲要把这几天堆积在胸口的郁气全部发泄出去，骂着还踢翻几只椅子。
　　众人噤若寒蝉。
　　“大人！”一位衙役匆匆赶来跪在地上，“大人，剑娥山来人了。”
　　听到这话，林大人一改神色，收敛起原本暴躁的脾气，问道：“人在哪？”
　　衙役指了指，林大人顺着手指看去，见到两位男子站在门口。
　　林大人见到二人进入衙门，急忙出门迎接，此时脸上堆着谄媚之色，对着二人屈膝行礼，拱手说道：“两位少侠可是剑娥山来的，来的可是太好了，快请快请。”
　　楚风行了一礼，此时他举止得体，一改往态。
　　林大人赶忙引二人入座，苏衡在一旁喝茶并没有说话，看着楚风与林大人攀谈。
　　片刻后，林大人面带凝重，语气中充满了慎重和恳切：“二位少侠，这几日城中有狐妖作乱，欺凌百姓，深夜偷袭男子，吸取其精气。此狐妖乃狡黠奸诈，有妖术遮蔽气息，人人难察其踪。”
　　“不止如此，此妖并不止吸气为食，更有行凶杀人之举。我们已有数桩血案，却未有半点线索。”
　　苏衡皱了皱眉，提出了一个问题：“据我二人所知，狐妖并不好吃人，仅仅只是吸食阳精。既然狐妖好吸取男子精气，那为何还需吃人？实在难以理解。”
　　林大人颇感困扰，摇头回答：“此事我亦曾思考，然而未能得到确切答案。或许人肉对于狐妖更为有益，或者它们有其他目的。”
　　林大人见二人沉默，轻咳一声打破僵局：“无论原因为何，当务之急是先解决威胁，保障百姓安全。”
　　苏衡闻言，立即提出了查看死者的尸体的要求。
　　林大人点了点头，跟着二人走到盖着白布的尸体前当掀开白布后，苏衡和楚风皆不禁倒抽一口冷气。
　　尸体残缺不堪，腐烂气味扑鼻，而且带有浓郁的妖气。
　　死者的妻子又见到死去的丈夫，顿时泣不成声。
　　苏衡二人面色凝重，开始查看死者的伤口，苏衡注意到这些明显的啃食迹象，他指着一个深深的伤口说到：“我猜测此人不是狐妖所为，狐妖害人常常是吸取男子的精气，尸体会变成漆黑的人干，但是这具尸体却是残破不堪，毫无生机，这很可能不是狐妖所为。”
　　当看到死者身上明显不像是狐妖所为的伤口，苏衡的心中更是疑虑重重。
　　他开始怀疑林大人之前所述是否属实，或者是否还有其他妖物干扰调查。
　　“这……竟然还有其他妖物……”林大人听闻骇然。
　　林大人内心犹豫不定，眉头紧锁，心中忧虑不已。
　　他深知此案关系重大，若不能查明真相，不仅会让民众的生命安危受到威胁，还会对他的名声和前途造成不小的影响。
　　苏衡说道：“林大人，请你带着我们去到死者的案发地点调查。”
　　“哦，哦，好。”林大人点头答应道。
　　“等等。”楚风突然打断：
　　“师弟，我们先别去案发地点，我今日要带你去另外一个地方寻找线索。林大人，就请你先派手下再次查看案发地点，看看有无其他蛛丝马迹，而师弟先跟着我去另一处重要地点。”
　　楚风微微笑着对二人说道。
　　苏衡不解：“师兄……可是……”
　　“师弟，我是师兄，你先听我的，不着急调查案发地点，我知道还有一处地方可疑。”楚风搬出师兄的身份说道。
　　苏衡思索一阵，便点了点头：“时不待我，我们快走吧。”
　　离开衙门后，二人不久便楚风行至热闹街上，人头涌涌，喧闹非凡。
　　道旁摆满五花八门之物，有卖水果的，有卖鲜花的，亦有小吃摊，香气扑鼻，让人垂涎欲滴。
　　远处传来吆喝之声，货色俱全，客商争夺。
　　苏衡紧随楚风一路穿行，经过好些家店，终于来到了一条幽静小巷。来到一处摊位前，楚风询问摊主：“请问阿平何在？”
　　摊主观察二人，略一思索，微笑答道：“他在屋后，二位可自行前去。”
　　二人顺着摊主指引，来到屋后，见到了卖画的小贩阿平。
　　阿平见到熟悉的顾客楚风，兴奋喊道：“哟～楚公子，好久不见。”
　　“阿平，近来生意如何啊，我观此处画意莹然，此番特来一探。”楚风笑答，看似十分亲近。
　　苏衡见了此时一阵头疼，还以为楚风是带着自己来查案的，却没想到是来买画的，看来又被师兄骗了。
　　阿平此时悄声对楚风说道：“楚公子，我这里有了更好的东西，你要不要看看。”
　　阿平把画卷塞到楚风手里，嘿嘿一笑。
　　楚风张开画卷一看，却见得身形一愣，显然十分吃惊：“这副画……阿平，你怎么画出来的，阿平，看来女人你见得不少啊。”
　　“嘿嘿，公子过奖了～”
　　阿平听了露出淫荡的笑容：“两位公子过奖了，阿平随便画画的，能够得到两位公子的认可，已经是阿平的荣幸。”
　　“师弟，师兄这次带你来就是给你瞧瞧这好东西。”说罢便把画卷递给了苏衡。
　　苏衡见到画中之物，顿时面红耳赤。
　　只见上面画着一绝美的女子，正在用着手持搓弄着下身，在双腿间的粉红沟壑边上挂满白色乳浆，淫靡不堪。
　　嘴巴在舔弄着另一只柔夷的纤指，脸上也沾上了些许的浆液，整个人凌乱无比，正笑着看着画外之人。
　　苏衡感到气血上涌，实在是受不了，嘴里喃喃道：“这，这画的太美了～。”
　　细细端详着画卷，看得入了神，他的视线紧紧盯着女人下边的粉唇，无法挪开。
　　楚风见到苏衡如此陶醉，也不禁点头称赞：“阿平没想你技艺如此高超，这女人的娇躯竟被你画的栩栩如生，更有一股令人心醉神迷的韵味，真有天赋啊”
　　阿平听了，脸上露出了满足的笑容，他心中感到无比的欣喜，可内心又有些羞耻，要知道这副画他可是对着她画的……
　　阿平微笑着说道：“既然苏公子也喜欢这幅画，阿平就送给公子，不要银子了。”
　　楚风听到阿平的话，不禁有些惊讶，要知道阿平可穷的不行，摆手说道：“这怎么行，阿平笔下的女人如此风流淫荡，岂能不让我们尽一份心意？阿平，你多拿几幅画出来，今天我主要是带着我师弟来买画的，我师弟对你的画可是赞不绝口啊，要知道每个夜晚，我师弟都是用这些画——”
　　“师兄……咳咳……”
　　苏衡感到一阵脸红，赶忙制止师兄。他脸色发红，有些不自在，他感觉到心脏砰砰直跳，他将目光移开，但又不敢直视楚风和阿平的目光。
　　楚风微笑着问阿平：“阿平，上次那个傻公子还有没有再来找你麻烦。”
　　“楚公子修为高强，那公子自那次过后没有再找上来。”
　　“那就好，我还担心你要被报复呢。”
　　阿平感激的说道：“上次真是多谢楚公子，不知如何报答公子，若不是楚公子及时出手相助，我可能腿都被打断了。”
　　“这些废话别再说了。”楚风上前勾起阿平的脖子，悄声在其耳畔说道：“今天本公子目的就是要带着我这个雏儿师弟去风雅涧找女人，怎么样，阿平你也来吧，本公子请客，不知意下如何。”
　　阿平摆了摆手：“嘿，楚公子实不相瞒，我家中已经有了……”
　　“有了什么？”楚风见阿平神秘说道。
　　“我家里有女人了。”阿平声音大了几分，听似有些激动。
　　苏衡在一旁听了有些诧异，没想到一个卖黄画的小贩家中还有妻子，不知阿平他妻子对他画画如何看待。
　　“你小子可以啊，真是刮目相看。那我也不勉强了，好好做生意吧”楚风拍了拍阿平肩膀，转身离开。
　　“师弟，我们走吧。”
　　苏衡见到二人聊完，便把买来那几幅画存入储物袋中，跟上楚风脚步离开。
　　很快。
　　楚风率领苏衡来到了风雅涧，这是一家青楼，门前挂着金字黑底的大匾，上书“风雅涧”三个字，气势不凡。
　　楚风挥了挥手中的玉扇，一步步走进了这家青楼，苏衡跟随在他的身后。
　　进入青楼，一个婀娜多姿的女子款款走来，行了一礼：“二位客官，这里的茶水一流，小姐们更是美如仙子”
　　楚风笑道：“来此是想要品尝名茶，看看小姐，看看这里的风花雪月，当然，如果有什么好玩的，也不介意玩上一玩。”
　　那女子笑道：“这里不仅有好茶，还有小姐为客官伺候，客官请随我来。”
　　楚风点头，紧随着那女子的脚步，苏衡跟在他们后面，走进了一间雅间。
　　雅间中，一位身材妖娆的女子，面容娇艳，正对着他们微笑。此人便是苏衡先前见到的美人秦瑶。
　　只见秦瑶要拽着身姿上前扶住楚风的手臂，娇柔说道：“两位公子快快入座，楚公子你让奴家等的可久了～”
　　“哈哈。”
　　楚风提醒秦瑶：“我这师弟可是第一次来，还不叫两个姑娘好生招待。”
　　“哎呀，你看秦妈妈这记性。”接着秦瑶双手拍了拍，不一会儿，两个身穿艳丽衣裳的青楼女子走了进来。
　　她们向着众人微笑俯身行礼，然后分别坐在了苏衡两旁。
　　楚风见苏衡一脸懵懂，便与秦瑶相互打量了一眼，皆知晓此时需要稍事缓解气氛。
　　于是，楚风端起茶杯，对着苏衡说道：“师弟，这里的茶水绝对是顶级好茶，你可得好好品尝一番。”
　　秦瑶招呼了一个姑娘，让她端来了一壶香气扑鼻的茶壶。
　　苏衡身旁一位姑娘端起茶碗，娇嗔道：“公子，喝口茶解解乏。”
　　苏衡接过茶碗，但当他端起茶碗时，突然感觉到两只温润的小手在他的手背上轻轻抚摸，那感觉如同电流一样，让苏衡不自觉地颤了颤身子。
　　苏衡只感到脸颊一阵火热，轻啜了一口，瞬间便感觉到满口清香，仿佛能闻到茶叶在舌头上翻腾的味道。
　　他定睛看去，茶杯里的茶汤色泽金黄，带着淡淡的绿意，仿佛沉淀了千年的灵气在里面苏醒，让人感到一种无以言表的美妙。
　　“好茶啊，这是什么茶？”苏衡忍不住赞叹道。
　　“这是我特意从江南请来的一道特产，叫做碧螺春。茶叶采摘于清明节后，每年只有一次采摘，炒制的时候必须要用细沙轻轻翻炒，才能保证茶叶的香气。所以，这茶的产量非常稀少，茶叶的品质也是一绝。”
　　秦瑶端起自己的茶杯，细细地品味着，一旁的楚风也不禁闭上了眼睛，陶醉在这茶香之中。
　　另一位女子拿起筷子为苏衡夹起一片吃食，递到他嘴前：“苏公子吃点好吃的，这是我们这里的招牌小吃，叫做酥皮鸭。”
　　苏衡感到有些适应，保持着淡定。苏衡品尝着酥皮鸭，感受着糯软的鸭肉和香脆的外皮在嘴中交织，不禁发出了一声满意的叹息：“真不错～”
　　“客官喜欢就好。”女子笑道，“我们这里的小吃是用最好的材料做的，味道好，但是女人的味道更好～”
　　苏衡的心脏怦怦乱跳，双手不自觉地握紧，感觉到身体渐渐被两位女子牢牢掌控。
　　他想要挣脱出来，但同时又感到一种难以言喻的快感，让他不禁身体一颤。
　　片刻后，气氛愈浓，屋里便传出女子阵阵娇笑之声。
　　苏衡只觉得自己的脸已经被烧得通红，他抬头看了看楚风，只见楚风端起手中的酒杯，慢慢地喝了一口，笑吟吟的看着他，感觉到楚风目光中的深意，苏衡心中一阵紧张。
　　突然，楚风转过身来，亲了口身旁的秦瑶，把嘴贴在女人的耳畔悄悄地说了几句话。
　　秦瑶听罢点了点头，笑嘻嘻向两人问道：“客官，想要找点乐子吗？”
　　苏衡脸色微红，抬头看着秦瑶，欲言又止。楚风则毫不客气地道：“当然了，我们来这里不就是为了找点乐子吗？”
　　楚风向着苏衡微笑道：“今天是你第一次来这里，师兄要带你好好享受一下。”
　　苏衡闻言，感到自己的脸颊一阵发烫，他突然有些明白楚风的意思了。他不禁感到一阵心慌，忙着摆手说：“师兄，这个……我……”
　　秦瑶笑容更加妩媚，美目盼光：“紫儿红儿，为苏公子引路。”
　　苏衡身旁的两位女子带着他穿过厅堂，进入了一个独立的厢房。
　　房间内烟雾缭绕，笼罩在一层朦胧之中，几盏青铜香炉里飘出阵阵清香，四周墙壁上挂着一幅幅绘制着仙女、山水、花鸟的精美画卷，透着一股难以言喻的神秘气息。
　　厢房内的家具简单而又优美，红木雕花床上铺着锦缎被褥，被褥上摆放着一对雕刻精致的象牙枕头。
　　屋角放着一个小小的茶几，茶几上铺着精美的锦绣桌布，桌上放着一个精致的茶具和几个茶杯。
　　在房间的正中有一张白玉小床却显得有些突兀。
　　“客官喜欢哪一位？”紫儿声问道。
　　苏衡尴尬地笑了笑，道：“两位姑娘都很美丽。”
　　“客官真会说话。”红儿嫣然一笑，道：“那就让妾身服侍客官吧。”
　　苏衡感觉自己脸颊有些发烫，他微微颔首，看着两位女子艳丽的妆容，下身有些微微的涨起，有些不知所措。
　　“客官不用害羞。”两位姑娘轻轻一笑，拉起苏衡的手，来到了里间。这里放着一个热气腾腾的浴桶，烟雾环绕。
　　“公子，奴家为你褪去衣裳～”
　　苏衡一惊：“这，这怎么好啊，这可不行。”
　　退了半步护住裤子，警惕的看着两位女子。
　　紫儿笑着看向苏衡的下半身，娇笑道：“苏公子都来感觉了，听紫儿的话吧，都来到这里了～”
　　苏衡还想拒绝，可是哟不过二女，被紫儿红儿扒光衣裳然后跳进浴桶里。
　　苏衡靠在浴桶边上，两位女子在浴桶外。
　　紫儿拿着一块毛巾，轻柔地擦拭着苏衡脸上的露水。
　　另一个女子笑着对苏衡说道：“苏公子，这里的小姐们服侍您可是一流的呢，您放心好了。”
　　苏衡微微颤抖着，心中既感到羞耻，又有一种前所未有的兴奋。
　　他轻咳一声，抬头看向两位女子，尴尬地道：“二位姑娘，这个……我不太习惯这种场合。”
　　两位女子听了，不禁笑了起来。其中一个女子说道：“苏公子，这里是风雅涧，不同于外面的世界。您可不能在这里做外面的那种正经人。”
　　另一个女子补充道：“对啊，苏公子，您今天来这里，就是为了放松一下的。我们会给您最好的享受。”
　　苏衡闭上眼睛，不由地轻咳了一声，脸上不自觉地泛起了红晕。
　　紫儿红儿见状，面上微微一笑，继续为苏衡侍奉着。
　　她们细腻的手指轻柔地揉捏着苏衡的肩膀，温柔地按摩着，舒缓着他的疲惫。
　　苏衡感到身体被柔软的手指包围着，心情无比舒畅。
　　紫儿不断地在苏衡耳边轻声低语，让他身心俱醉；而红儿则轻轻抚摸着他的胸膛，使他微微颤抖着，显得十分羞涩。
　　两位女子一边服侍着苏衡，一边不停地低声私语，一时间，整个房间充满了娇艳芳香，让人沉醉其中。
　　苏衡感觉自己的身体正在变得麻木，他想要挣脱这种感觉，但同时，他又想要享受这种感觉带来的快感。
　　苏衡闭着眼睛，享受着女子的按摩，感受着她身上的芳香，身体不自觉地动了动。
　　女子微笑着说道：“公子请放松，小女子帮您按摩，一切都会好起来的。”
　　苏衡感受到女子的温柔，忍不住开口道：“你的手法真是妙极了。”
　　女子轻轻一笑：“小女子一直以来都很用心地服侍公子，希望能让公子感到舒适。”
　　苏衡感觉到胆子变大了，他知道今晚是个不眠之夜，苏衡转过头来，看着女子的美丽面容，眼中闪过一丝迷恋之色：“今晚是两位姑娘一起吗？”
　　紫儿红儿对视一笑，苏衡不明所以。红儿说道：“今夜服侍公子的不是我们，另有其人。”
　　两位姑娘为苏衡擦拭干净后，便示意苏公子跟着来。
　　苏衡浑身光溜溜的在两个女人面前，显得十分害羞：“我的衣服呢？”
　　“公子不必穿衣，先跟着紫儿过来吧。”紫儿拉着苏衡的手来到白玉小床前：“公子，请趴上去吧。”
　　苏衡听从紫儿的话，不禁有些犹豫，但还是轻轻点头，表示同意。
　　便光着身子趴在白玉床上。
　　两位女子让苏衡等待片刻，便推门离开，留苏衡独自在房间中等待。
　　此时在另一个房间。
　　楚风搂着身旁香气迷人的秦瑶，好奇问道：“秦妈妈，我先前让你安排好，你给我师弟找了什么姑娘？”
　　秦瑶娇滴滴的吟笑道：“妈妈给苏公子找的姑娘还不一般呢～”
　　“半个月前，住在银花巷的赌鬼王全，竟然把自家娘子卖来我们风雅涧，只为换那在赌坊欠下的银子，咯咯咯～”秦瑶以手掩面笑道。
　　“嗯？你怎么给我师弟找了个妇人？”楚风听了有些不乐意道，既然第一次带着师弟来青楼，必然要好好款待苏衡，怎么还找了上年纪的妇人。
　　“哎呀，楚公子你别生气，听妈妈说完。”
　　“新的姑娘来，我们都要给她好好检查一番身体。芸娘，也就是她的名字。那日让她脱去衣物，竟然发现芸娘身材真是不错哩，在二十八岁的年纪，肌肤好似少女般。”
　　“在姑娘们调教时，在床上的功夫颇有天赋，可是不可多得的尤物，定然会给苏公子伺候好的。”
　　“而且啊，这半月来芸娘还从未接客过。既然苏公子第一次来，妈妈肯定要给苏公子找一个干净的姑娘。”
　　转而秦瑶有些吃味的说道：“哎～可是某些负心郎不知人家良苦，现在妈妈人老珠黄，不干净了，想必也不喜欢罢。”
　　楚风听了才明白过来，连连道歉：“本公子说错话了，秦妈妈如此美丽动人，我楚风最为喜爱，自罚一杯自罚一杯。”
　　端起酒杯连喝三杯。
　　忽然将手伸进女人衣襟，惊的女人一羞。
　　楚风含住秦瑶的耳垂，在她耳畔轻轻说道：“秦妈妈，我们快开始吧。”
　　“诶，公子，这，这还早了点吧～”
　　“春宵苦短，赶时间。”楚风高声笑道，抱起秦瑶向凤床走去。
　　另一边。
　　不多一会，便有人推门而入。苏衡原本放松的心顿时又有些紧张，他不知是哪位女子。
　　他感觉到背上冰冰凉凉，好像女子倒上液体到自己的后背，紧接着有两只纤柔的手抚上了他的背苏衡躺在床上，感受着女子的按摩。
　　她们的手指轻柔而有力，像是诉说着无声的话语，让他的身体逐渐松弛下来。
　　两位女子轮流进行按摩，轻轻揉捏着他的肌肉，用指尖在他的皮肤上细细地画着圈圈。
　　苏衡忽然感觉到，女子的手法有些生涩，手指好似在颤抖，他怎么觉得女子有些紧张。
　　但是身为雏儿的他很快就沉浸在女人的按摩上。
　　他深呼吸着，享受着这种舒适的感觉，想让这一刻永远停留。
　　女人的手指渐渐从他的肩膀移到了他的背部，按摩的力度逐渐加强。
　　他们的指尖像是魔法一般，在他的背上画出了一个又一个的圆圈，让他的肌肉酥麻地舒展开来。
　　苏衡感觉到，他的身体变得越来越敏感，女子的手指在他的皮肤上留下了一股温暖的痕迹。
　　他的身体渐渐开始发热，一种难以言喻的感觉在他的身体里蔓延开来。
　　苏衡的身体逐渐进入了一种神秘而又美妙的状态，仿佛置身于仙境之中，让他忘却了一切。
　　女子轻轻地抹了抹苏衡的后背，随即用手心慢慢揉捏。她的手指轻柔而有力，像是在按摩一件脆弱的艺术品，苏衡不由自主地发出了一声低哼。
　　随着女子的按摩，苏衡的呼吸也变得急促了起来。
　　女子察觉到了这一点，便加强了按摩力度，让苏衡更加愉悦。
　　苏衡已经完全沉浸在了女子的按摩中，他的身体开始微微颤抖，心跳也变得越来越快。
　　苏衡舒服地闭上了眼睛，享受着女子的按摩。女子的手指从他的手臂上向下滑动，顺着他的腰际一路下滑，最后停在了他的臀部上。
　　女子的手指停在了他的臀部上，轻轻揉捏着。
　　女子似乎能感觉到苏衡的反应，她停下了手中的动作，看着苏衡，眼中闪烁着一丝明悟。
　　她缓缓地抬起苏衡的手，放在自己丰满的胸前，示意苏衡放松身心，尽情享受。
　　苏衡一只手忽然握住一团绵软，好大，好软，好美。
　　他却感觉到手里的绵软在颤抖着，女人好像在害怕，又好像在强撑着，但女人还是在不断给他按摩着。
　　他的大脑没有再继续思考，注意力已经全然放在手指上，尽情的揉捏着女人的乳房。女人肥软的乳肉手感太好了，他根本停不下来。
　　苏衡是真的喜欢女人的乳房，摸起来软软绵绵实在舒服。
　　不一会就听到女人微弱的娇吟声。
　　女人视线向下寻找，直至腿根处，见到了两腿中间那根狰狞的恶龙，她好似吓了一跳，按摩的手指停了下来。
　　身下男子还在不断揉捏把玩着自己的雪乳，她终于强忍着羞怯说道：“公子，我帮你按摩下。”
　　伸出右手握住男人的肉柱时，那狰狞之物还颤抖了一下，男人显得有些抽搐，不过此时她已经没脑子思考了。
　　女人开始缓慢的撸动着苏衡的肉柱，动作有些生涩。
　　手指前后抚摸着肉柱然后再用手指摩擦着龟菇由于女人手上沾满精油，撸动的时候非常腻滑。
　　逐渐女人预发熟练起来，开始认真套弄起苏衡的下体。
　　手中的肉柱越来越硬，女人不禁发出娇呼：“怎么又变大了？”
　　噗叽噗叽噗叽，撸动时发出挤压液体的声音。
　　“呼啊～呼啊～呼啊”女人的喘息十分沉重，手指开始颤抖起来。
　　女人注意到的自己的粉缝里又开始溢出蜜液，她感到羞耻无比，不知为何自从来了风雅涧被调教过后，自己的水量就越来越多了。
　　女人进来房间之时早就将自己的纱衣全部褪去，她光着身子爬上了白玉床。
　　坐在苏衡的臀上，然后整个上半身趴在男人的后背，开始用自己的乳肉和肚皮摩擦着男人的后身。
　　坐在苏衡的屁股上，然后整个上半身趴在男人的后背，开始用自己的乳肉和肚皮摩擦着男人的后身。
　　听见自己身下男人那压抑的撕吼声越来越大，不知为何，她感觉到自己愈发兴奋。
　　上下浮动的动作越来越大。忽然，女人发出了一声无比高亢诱人的哀吟，同时将挺翘的肉臀猛烈的挺起，身子陡然一颤。
　　本趴在苏衡身上的她扬起高高的头儿，紧接着向下无力地垂了下去，整个人瘫软在苏衡的背上紧窄无比的蜜穴深处，一阵超强的挤压收缩，大汩大汩的蜜汁伴着阴精飞泻而出，喷涌而出的蜜液，就像是不停涌动的喷泉，从子宫的最深处缓缓向外涌流。
　　女人的蜜液尽数喷射在苏衡的腰和臀部，她就这样静静的趴在苏衡的背上喘息休息片刻，女人爬起身子离开的苏衡的后背。
　　有些羞涩的说道：“公……公子，能不能转个身子，让奴家继续服侍你”
　　苏衡听言转过身子来，总于见到女人的容貌。
　　明眸皓齿，唇边边咬着几络湿黏的秀发，那秀丽面庞看似更像是良家女一般。
　　霞烧双颊，惊羞交集，女人浑身油光发亮，还有一丝的白沫沾染在上，在此时却有一股的淫靡娇艳之态。
　　胸前挂着两颗大白桃，肉呼呼、雪酥酥的，衬与异常白皙的肤质，极是可口诱人。
　　两只肥嫩的乳肉随着杂乱的呼吸轻微的抖动着，令人邪念大盛。
　　女人见到身下男人的相貌，好像羞耻万分，不敢抬头指示男人的目光。她没有停下自己的动作，又再次爬上苏衡的身体，扶起充满怒气的肉柱。
　　“奴家，叫——芸娘～”
　　说出名字的时候直径坐了下去，那一瞬间竟然一下子坐到了自己的深幽处。
　　那硕大、坚硬如钢的狰狞巨物，正深深嵌在她娇嫩的身子里，滚烫得像是烙铁。
　　“啊啊——！”
　　她自己那火热的蜜谷紧紧的包夹着男人的肉柱，龟柔嫩娇美的花壁不自觉的开始吸吮。
　　忽然感觉到一股强大的冲击灌入自己的最深处，感觉自己整个人都要融化了。
　　那鼓胀到极点的肉棒在插入的那一瞬间喷射出大量的阳精，射的芸娘发出哀哀的吟叫。
　　两只柔软的腿紧绷着，不断颤声娇呼：“我受不住了……啊、啊……啊啊啊——”
　　一瞬间像是失去了知觉，娇嫩的蜜道首次被这么浓烈滚烫的阳精灌溉。
　　苏衡脑海里也是一片空白，在阳根插入的一瞬间他竟然忍不住射精了。
　　爽，好爽，比手淫舒服百倍千倍！酥爽之感从下身传至脑门，整个人如同灵魂出窍一般。
　　芸娘瘫软在他的身上，如同一只雪酥酥的小白羊，娇躯柔软滑嫩，他紧抱着芸娘抚摸着她的肌肤，肤触如丝缎一般，一碰便不由深深沉醉，感觉怎么都摸不够。
　　闷闷腻腻的娇慵喉音在他耳畔萦绕，一头青丝散落在他的面庞上。
　　苏衡的魔掌顺着那绵软的柳腰向下抚摸，摸到了那对肥酥酥的白桃雪臀，胡乱的揉捏起来。
　　他的大脑早已被情欲占据，贪婪的索取着芸娘臀部的肌肤。
　　不断揉捏，把玩，有时还控制不住力气，有些大力的捏住芸奶的臀肉。
　　或许是有些吃痛，芸娘意识逐渐清明，在苏衡的耳畔，喘息越见急促，檀口中迸出娇娇低吟，如诉如泣，动人心弦苏衡不自觉的开始挺着腰，芸娘体内那根凶物浅浅的抽插起来。
　　噗呲噗呲——两人交合处的淫液和精油在挤压下发出淫靡之音，滴答有声。
　　直至胡乱的挺弄百来下，苏衡才停下动作，拥抱着身上妇人喘息着。
　　过了一会，芸娘柔弱地撑起双肘，或是被男人瞧见高潮后的羞愧，弱弱说道：“公……公子，我，我们去床上罢。”
　　声音酥软，年纪明明比苏衡还大，却听起来像是小兔子般可爱动人。
　　苏衡注意到刚才揉捏的乳房，在两人的挤压下嫣红一片。放眼看去，实在颇为丰满，挂在芸娘身上，如同两颗摇摇欲坠的木瓜，望之诱人。
　　“好，好……”
　　芸娘在前，苏衡跟随在后，他盯着那白桃似的臀部随着腰肢摇摆，下身充血涨的有些疼，对芸娘的娇躯更为迷恋。
　　跟着芸娘来到红木雕花床，芸娘把铺着锦缎被褥摆放到一旁，然后爬上了床铺。
　　苏衡只见芸娘竟然摆成了翘臀趴俯的狗爬式，一对木瓜似的浑圆美乳挤压在床，犹如两团发醒了的膨大雪面。
　　她双膝跪床，双手抱着软枕，两条修长玉腿微微内八，翘起臀部的模样看起来分外无助。
　　苏衡死盯着芸娘两臀中间，粉色的外阴鼓鼓的，犹如一只熟裂的水蜜桃，那被巨龙插入蹂躏的两片蜜唇还有些合不拢口，吐浆似的淌着一小注温热混合着蜜液的阳精。
　　苏衡此时忽然有些不知所措，他没有主动与女人做爱过：“我……我该怎么做。”
　　芸娘咬着朱唇转过头来，看似狼狈凄艳，楚楚可怜说道：“公，公子只要把阳物……塞，塞入芸娘的……的……洞里便可。”
　　话语里有说不尽的羞怯。
　　苏衡声音或些颤抖，或些激动：“两个洞，我，我该插哪一个。”
　　“下边那个～”说完，芸娘把头埋入软枕，不敢再看向苏衡。
　　握住凶恶的巨龙抵住了芸娘的阴唇，浅浅插入几分后，便双手捧着白桃雪臀，紧接着腰部发力。
　　怒龙贯穿女人阴茎，长物直没至底。
　　腔内蜜液“噗呲”一声，被挤得喷溅出去，一股强而有力的水注喷射出来……

第6章
　　芸娘咬着朱唇转过头来，看似狼狈凄艳，楚楚可怜说道：“公，公子只要把阳物……塞，塞入芸娘的……的……洞里便可。”话语里有说不尽的羞怯。
　　芸娘将风雅涧的年轻姑娘们教自己话说了出来，实在是令人难以启齿。
　　苏衡握住凶恶的巨龙抵住了芸娘的阴唇，浅浅插入几分后，便双手捧着白桃雪臀，紧接着腰部发力。
　　怒龙贯穿女人阴茎，长物直没至底。
　　腔内蜜液“噗呲”一声，被挤得喷溅出去，一股强而有力的水注喷射出来。
　　没想发情的芸娘看似不情愿，花腔里实则等候多时，分泌出的爱液早已是汪洋。
　　“啊，啊，好爽，好爽。”
　　在女上男下位时，苏衡脑子里一片混乱，只知快感袭向脑门，没能细细感受女人花腔之味髓。
　　而此时主动与芸娘交合的苏衡才感觉到他迈向了成人的阶梯。
　　苏衡视线紧盯着两人的交合处，巨龙狠狠地撞击着粉嫩的阴唇，在他眼里如同绝美之景。
　　腰部后退，露出整个湿哒哒的柱身还有半个龟菇，紧接着用力一挺，全根没入，滋水溅洒，身下女人吟叫。
　　苏衡只感浴火腾腾，他双手向前，捧着女人肉乎乎的柳腰，奋力抽插起来。
　　如同农夫一般，大力耕梨一块良田，狠狠的抽插下几股荔浆似的透明浓汁流出阴唇，顺着腿弯向下流去，与精油混合在一起。
　　芸娘的蜜液丰富，量大且清澈，而那浓郁的气味如同熟透微微有些腐烂的青苹果味，淫靡催情。
　　苏衡用力抽插，不断地摩擦，形成不透明的乳浆似的春水。
　　抽插之下，苏衡忽然发现芸娘的花径愈来愈紧，狠狠的包裹着自己的阳具，好似贪恋宝贝的孩儿，又好似贪食的小嘴，不忍其离开。
　　“撕哈——撕哈，好爽，芸娘，我感觉好像要出来了，好麻啊～”苏衡一边喘息，一边低沉地说着。
　　“嗯～啊～嗯嗯～啊，不，嗯～痛～慢一点～公子，有点痛——嗯嗯，啊～美～要上天了～”
　　苏衡全然抽干着芸娘的阴唇，听到了芸娘那如怨如诉的哀鸣，并未放在心上，在他耳里如同浓郁强烈的性爱催化剂一般，他的力度又大了几分。
　　“啊啊啊～嗯～不要了～不要了～疼～慢一点慢一点～芸娘受不了了～公子～啊啊。”
　　多年未曾有人拜访花径怎堪如此巨物临访，巨根刮过嫩壁花径的痛楚比落红之时更有甚之。
　　芸娘呻吟之声愈大我，支撑着雪臀的双腿已经打颤起来，摇摇欲坠。
　　噗踏噗踏，床板摇晃起来。
　　苏衡红了眼一般，快感袭来，四肢麻木，他只感觉视线模糊，好似看到一团白色绒球夹在肉臀之上，他下意识的分出一手抓紧。
　　“不要啊——啊啊啊啊——”只听身下妇人用娇腻的哭音喊得呼天抢地，双臀无力瘫软在床铺上。
　　一股琼液注满花腔，娇嫩火烫的肉壁死命掐紧着巨龙，强大的吸啜力道将阴精喷挤出去。
　　苏衡紧扣妇人的臀，往前一顶，前胯顺着妇人向下倒去。巨龙冲向最娇嫩的花径深处，一股强而有力，浓稠的白浆注满了女人的花腔。
　　他只感腰肢酸软，脱力的倒下，紧贴着女人的娇躯，嘴巴喃喃，手掌无意识地抚摸着女人的后背。
　　腻滑的包裹感从下身传来。
　　苏衡没想自己在射精之后竟昏睡过去，醒来后睁开眼睛只见到雪白的娇躯在自己身上摇曳着。
　　而自己的肉柱又被芸娘下身的小嘴吃了又吐，吐了又吃。
　　他见到芸娘那湿腻的胴体扭得像一尾滑溜的鱼儿，疯狂的摇曳起柳腰，坚挺饱满的双峰剧烈起伏，上下摆弄，大白屁股不住摇晃。
　　耳边传来皆是销魂呻吟：“啊、啊、啊…………好…………好舒服…………好舒服…………”
　　隐约之中，苏衡只见芸娘两眸赤红，兴奋异常，双耳好像挂上两朵白云，轻轻舞动着。
　　芸娘轻盈飘逸，仿佛是柔软的棉絮，流动着柔美的曲线，又仿佛天空中的仙女。
　　芸娘初次伺候客人便尽显淫态，用“天生好淫”比喻毫不为过。
　　苏衡双手握紧芸娘双腿，无师自通的配合着她交合，这是“观音坐莲”。
　　他不停地向上挺弄冲刺，沾满蜜液的肉柱飞快进出蜜腔，直要将水润润的嫩膣填满。
　　芸娘满面娇红，喘气如丝，整个人好似柔若无骨，在苏衡身上驰骋。口中不时发出一两声含糊的低吟：“哼嗯……嗯……”
　　苏衡爽快感升到极致，射意袭向精关：“啊，我受不了了。”
　　他停下了挺动，将大股阳精再次贯入芸娘体内。
　　紧啜着滚烫阳具的花唇挤出了一小团乳白色稠浆气泡，顺着苏衡腿心滑下，溅湿了床上的丝缎垫褥。
　　只听芸娘放声娇唤一阵，却不向先前一般高潮后便瘫软下来。
　　她娇躯仍然没有停下来，双乳剧烈的起伏，白皙的皮肤泛起迷人的红晕，入了魔一般。
　　“哈——哈——哈，爽，爽——”射精后的苏衡只感肉柱敏感无比，并未疲软，妇人不断刺激着他，很快阳具又气昂昂地挺起。
　　苏衡接连射精，大脑疲惫感袭来，最后只听到芸娘昂颈娇颤呼喊：“我还要——我还要——我还要——”
　　春宵一夜，芙蓉帐暖。梦里翩翩，桃花扇舞。
　　红烛高照，情意绵绵。花前月下，宛若仙境。
　　第二日。
　　脸上显现着疲惫和困倦，仿佛整个世界都在他身上压着一样。
　　他的眼袋深深，黑眼圈浓郁，眼角处还残留着些微的睡意。
　　头发凌乱无比倒垂在额前。
　　苏衡的嘴唇微微张开，透着深深的呼吸，似乎在无意识地寻找着什么，额头上还有些微微的汗珠，似乎是刚刚做了一个美梦。
　　他的身体似乎还没有完全从沉睡中恢复过来，仿佛随时会再次沉入梦乡。
　　“又做了春梦吗？好真实～”苏衡气若游丝喃喃道。
　　苏衡感觉身上柔嫩舒服，传来的规律的呼吸和轻微的鼾声，定身一瞧。
　　都是真的！
　　只见芸娘双手无力地勾着他的脖颈，整个人趴在了他的身上。
　　芸娘的皮肤白皙如雪，嫩滑如脂，触感如丝般柔软。她的皮肤闪烁着淡淡的珠光，令人不由自主地沉醉其中。
　　苏衡嗅到了妇人身上还闻到着一种令人陶醉的香气，鼻子不自觉地贴近芸娘微粉的玉靥，深深地呼吸她身上的香气。
　　妇人好似察觉苏衡动静，扭动了下身躯后，撑起身子来：“好累啊～”
　　揉了揉眼角睁开眼睛，见到了苏衡英俊的面庞，忽的一愣。“啊？！”如同受惊的小猫一般后退，逃至墙角后警惕的看向苏衡。
　　“不，我不是，芸娘，我……”苏衡也不知芸娘为何如此惶恐不安，下意识解释道。
　　两人都愣神一会。
　　芸娘才明白过来，昨夜伺候了苏衡一夜，或是太为放纵，昨夜记忆有些模糊。
　　两人都看向对方，苏衡视线不自觉下移，见到芸娘腿间那被巨物蹂躏淫靡不堪的花唇口，上面还挂满了白浆的印迹。
　　芸娘红着脸蛋说道：“苏，苏公子抱歉，芸娘笨拙，使公子受惊……啊……”她也见到苏衡双腿间那只巨龙气昂昂翘起，直指她的面庞，好似又要杀来，脸蛋羞的更红了。
　　苏衡感觉到不好意思，双手捂住下身。
　　沉默片刻。
　　苏衡看着芸娘，心中有些好奇，问道：“芸娘，你那样漂亮的女子，我觉得你不像是风雅涧之人”
　　芸娘脸上闪过一丝悲伤：“是啊，芸娘本不是风雅涧的姑娘，也是半月前才来到这儿。”
　　“你为何……”
　　芸娘可是悲从中来，泪水滑落：“我本是青宁镇人，家住于白牡街。奴家丈夫半年前染上赌瘾，日夜去赌坊赌博，可却被骗取钱财，家里输的清空。可我丈夫依旧沉迷于赌博，欠了一笔巨债，半月前赌坊之人打上门来。为还清钱，最终把芸娘卖到这里来。”
　　苏衡听到芸娘悲惨遭遇，只感心疼。他注意到芸娘的身上有着隐约的伤痕，问道：“芸娘，你丈夫是否待你不好？”
　　芸娘眼眶微红，眼眸中充盈着泪水，咬着樱唇：“也没有罢，或许是芸娘做的不好，招来丈夫责骂。”
　　“这怎能行”苏衡有些生气说道，直起身子上前搂住芸娘的肩膀：“芸娘你如此好，若是能得到你做妻子，又怎可忍心下手呢？”
　　听到男人的话，芸娘看着苏衡的眼眸，似乎体会到他的用意，伸出纤柔的手指抚摸着他的脸庞：“芸娘不是好女子，能进得来风雅涧，这辈子也只为别人耻笑。公子很是温柔善良，芸娘明白。”
　　“遇到苏公子，能与公子共度良宵是芸娘的荣幸。”
　　芸娘回想起风雅涧姑娘们说的话，看着满床狼藉，两人身上交合的淫液早已干了。
　　“苏公子，时候不早了，芸娘服侍你沐浴吧，身上脏兮兮的。”
　　苏衡感觉到一阵绵软贴来，还没细细感受，他注意到芸娘身后一团白色绒物：“芸娘，那是什么？白色的，在你身后”
　　芸娘转过身去，在床褥上翻找，并未发现什么所说的东西，回过头来眼神有些茫然，疑惑问道：“公子，芸娘没有看见什么白色的东西。”
　　芸娘见苏衡表情恐惧和惊讶，但还是微笑：“苏公子，没有什么白色的东西，我们——”
　　“你是——妖！”苏衡后退，伸手直射芸娘。他忽然反应过来，那团白色绒物就是芸娘的尾巴，自己竟然和女妖共度春宵，感到一阵后怕。
　　此时自己身上光溜溜，储物袋仍在桌上。
　　回想起昨日那具残破不堪的尸体，还有这几日对于狐妖的听闻。
　　他眼神变得凶狠，向前扑去，一手掐住芸娘纤柔的脖颈，苏衡知道，此时不是你死就是我亡。
　　芸娘被掐住咽喉，难以喘息，从喉间发出微弱声音：“不……我不……是……”脸蛋充血通红，看似难受无比。
　　双手不断拍打着苏衡的手，双腿一阵乱踢，胸脯剧烈起伏。
　　苏衡见到芸娘被自己制服，凶恶哄道：“你究竟有何目的，你害了不少人，今日就要你偿命！我苏衡今日就要替天除害！”
　　“不……”芸娘声音逐渐虚弱，挣扎的四肢逐渐无力。
　　见到芸娘乱摆，丝毫没有妖物的凶态，他有些迟疑，掐着芸娘的手放松了些。
　　“呜呜呜～”芸娘竟然哭了起来，大滴的泪珠流出来，一副楚楚可怜的模样。
　　苏衡再次故作凶狠：“你不要装了！你个狡猾的妖怪！我知道你们装可怜的手段。”
　　可是芸娘只顾着哭泣，哪里听的下他说的话。
　　苏衡心中一阵纠结，想必此时的妖怪也打不过他，苏衡便松开了手，从芸娘身上起来。
　　却只见芸娘捂着被自己掐痛的喉咙，一直喊着：“痛……呜呜……痛……好痛……”、
　　“我不是妖……呜呜呜……”
　　芸娘不断的抹眼泪，此时的苏衡才明白，眼前柔弱女妖毫无威胁。苏衡平静下来：“你明明就长着妖尾，你怎么说你不是妖怪。”
　　“我不是妖怪，我就是芸娘！我没有害过人！呜……”
　　芸娘大声哭喊，吓了苏衡一愣。
　　回想起昨夜芸娘柔情万种，还有芸娘那悲惨身世，顿时心生怜意，那白色尾巴应该是装饰罢，苏衡在心底为芸娘解释道。
　　“那个…芸娘，对不起，是苏衡敏感了，主要是最近几日妖物作乱。”还未解释完，话音被芸娘哭声打断。
　　芸娘哭的更凶了，委屈巴巴的。
　　相待多年的丈夫将自己卖进青楼，昨夜枕边之人忽然又把自己认作妖害，心酸种种令她无比委屈：“我被男人卖进风月之地，还要被男人杀死，苏公子不如就把我杀死罢，芸娘没什么活着的必要了，呜……”
　　“芸娘，对不起。”苏衡伸手想去安慰芸娘。
　　“不要碰我！”
　　苏衡一下子将芸娘紧紧抱在怀里，温软入怀，双手紧拥佳人：“对不起，对不起，对不起。”他连连道歉，只希望安抚悲哭的妇人。
　　就这样紧抱着芸娘，苏衡也不知道为何会想着拥抱芸娘，或许这样就能安慰妇人，逐渐，空气变得凝固。
　　少顷，芸娘的哭声逐渐平息，怀中娇躯还有些颤抖抽泣，吸吮涕泪。
　　苏衡看着芸娘的面庞，可谓是凄惨可怜，伸出一手为芸娘擦拭着眼泪，一边轻柔缓慢解释道：“芸娘……对不起，很疼吧。”
　　妇人或是感受到苏衡的歉意，哭息声愈止，抬头望着男人有神的瞳孔：“不是苏公子的错，苏公子不需要道歉，芸娘不疼。”
　　芸娘感受到身后被人用手揉捏，回头一看，只见苏衡伸手抚摸着自己尾后那团白色绒球，酥酥麻麻从尾部袭来，惹得满脸通红。
　　“芸娘，这是真的尾巴。”苏衡轻轻一扯，发现并不是装饰之物。
　　“苏公子，芸娘真的不是妖，芸娘什么都不知道……”妇人惶恐不安，垂泪欲滴。
　　“不，你别紧张。”苏衡赶忙安抚芸娘，生怕她又哭了。
　　“芸娘，有没有可能，你自己都不知道你是妖。”苏衡说出了自己的猜想，回想起昨夜芸娘放浪的淫态，或许就与她的妖身有关，在昨夜交合之时吸入了自己的阳精后，原形毕露。
　　“我真的是妖……”芸娘不敢相信，低下头看着自己的身体，顺手也摸了摸自己的尾巴。
　　苏衡看着芸娘的毛茸茸的尾巴，猜测道：“昨夜我隐约见到你长出长条状的耳朵，白里透粉，好似兔耳。而你这尾巴和兔子尾差不多。可现在不知为何，你的兔耳朵已经不见了。”
　　“芸娘，你是兔妖。”苏衡摸了摸芸娘精致的脸蛋。
　　“我是兔妖，我是兔妖。”芸娘喃喃道：“这怎么可能，我一直生活在青宁镇，我怎么可能是妖？”
　　“你还记得你嫁给王全前之事吗？”
　　“婚嫁之前……好像……”芸娘眼神变得茫然：“好像……我怎么感觉以前的事情……有些模糊”
　　“芸娘，你还能把这个尾巴收回去吗？”
　　“我，我不知道怎么收回去，怎么办啊。”
　　“芸娘，你不要紧张，冷静。会有办法的。”
　　芸娘面露惧意：“妖物害人，我如果被人发现了兔妖身份，我或许会被千刀万剐。若是这样，芸娘不如找个井投下去罢。”她不敢想象被抓到的后果，可能生不如死。
　　其实苏衡感到自己喜欢上了芸娘了，他也贪恋芸娘的身体，不忍她香消玉损，捧起芸娘的脸：“芸娘你不要怕，我能带你离开风雅涧，留在这里迟早被发现，我能把你藏起来，这样就没人知道你的身份。”
　　芸娘听了苏衡的话，眼神万分感激，但是又摇了摇头：“不行，芸娘是兔妖之身，苏公子怎么能带着兔妖，这样会害了公子，芸娘怎能又拖公子下水。”
　　“今日我就找秦妈妈为你赎身。”
　　芸娘感受到苏衡的关怀，脸上终于露出了微笑，她抬头看着苏衡，说：“苏公子……”
　　芸娘回身看向自己身后，摸了摸臀间毛绒绒的尾巴，绝望说道：“这个尾巴一定会被发现的，想必也说不清。公子你待芸娘如此温柔，芸娘亦不愿在这风雅涧卖身苟且，待公子离去后，芸娘会跳入后院井里。”
　　“这怎么可以。”苏衡听到芸娘寻死，不禁一惊。
　　“没关系苏公子，公子如此关心芸娘，芸娘心存感激，公子待芸娘的好，芸娘都记得，不过此情也只待下世再报。”
　　苏衡感受到芸娘的怯懦和不安，温柔地安慰道：“芸娘，别怕，你不能死。你是一位好女子，才不是什么兔妖，不该被世俗所伤害。”芸娘听到苏衡的话，愣着望着苏衡。
　　苏衡继续说道：“你的丈夫这么对待你，真是太不公平了。我会帮你想办法，让你早日离开这里。”
　　“没关系……”
　　“没关系……我不怕，我不会让别人发现的。这风雅涧人多眼杂，你留在这定然会被发现，芸娘你跟着我离开。我会向师兄请求为你赎身。师兄与秦妈妈关系好，秦妈妈一定会同意的。”
　　芸娘听到苏衡的话语中充满坚定和决绝，知道苏衡是铁定要带她走了。
　　苏衡继续说道：“这里女子如此多，你的兔尾巴很快也会被发现，我会为你寻人少之地居住。”
　　芸娘感激地看着苏衡，感受到了他的温暖和关怀。她深深地低下头，羞涩地回答道：“谢谢苏公子。”
　　苏衡感受到芸娘的羞涩，眼神温柔地注视着她的眼睛：“你不用这么客气，我只是想帮助你。”他的动作让芸娘的心跳加速，感受到了一种前所未有的亲密感。
　　芸娘泪眼朦胧，抬起头来看着苏衡的眼睛，此时两人眼神交汇，她瞬间间似乎传递了无限的柔情和情感。
　　芸娘听到苏衡的话，抬起头来，眼中透着感激之情。她轻轻点了点头，伏在苏衡的怀中，安静地享受着这份温暖和安心。
　　他温柔地拍着芸娘的背，感受着芸娘的身体，在心中默默地发誓，一定要带她离开风雅涧。
　　芸娘已经将心完全放在眼前男人身上，她知道男人一定会带她脱离苦海。
　　牵着苏衡的手：“苏公子，我们去沐浴吧。”
　　“好。”
　　来到屏风后，宽大的浴桶热气腾腾，浴桶内放着灵石维持着温度，满目蒸腾水气，温热之气扑面而来。
　　芸娘牵着苏衡的手进到了浴桶之中：“公子，芸娘帮你擦拭身体。”
　　手法还是如同昨夜按摩一般，舀起温热的清水为他清洗秽物。
　　苏衡只感娇美妇人此时如同新婚妻子一般伺候丈夫，心中一阵荡漾。
　　其实是芸娘天生端庄守礼的人，在平时丈夫只好赌博，性格更是恶劣，对她又打又骂，怎能体会情爱滋味。
　　在与苏衡做爱过后，久蓄的欲潮爱意，如山洪般被引发般奔泻出来。
　　平时拘谨守节的贞妇，一旦动起情来，很多时比荡妇淫娃更不可收拾，芸娘便是这样。
　　苏衡看着妇人水汪汪的大眼睛，对着樱唇亲吻了上去。此时他的心跳直到极点，这是他正式第一次与女人接吻。
　　如视珍宝一般，他开始热烈亲吻两瓣樱唇，柔柔的唇香让他忘乎所以，越吻越用力，越亲越激烈。
　　丝丝甜意的津液从女人的口中溢出，一边亲吻，一边伸出舌尖将琼浆吃下去。
　　苏衡一边用青涩的吻技啃着樱唇，一只手仍搂紧她柔软的腰肢。
　　妇人不自觉贴近苏衡胸膛，他把妇人搂抱贴坐在身上，另一手抚上她前胸腻滑丰满的大白桃。
　　良久，四瓣嘴唇分开，拉扯出一条淫靡的银丝。与此同时，芸娘泪眼朦胧的娇媚模样也映入眼帘，满面红潮，惹人怜惜。
　　芸娘喘气张开了小口，无力地睁开秀眸，风情又幽怨地看向年纪比自己还小的少年郎，立即羞然闭目。
　　纤嫩玉手触上苏衡那厚实胸膛，抚摸结实的胸肌，火热的触感从指间传至全身，妇人越发情迷，动情忘我的来回爱抚。
　　很快动作放缓，芸娘就这样俯在苏衡身上。二人或深情凝视，或亲昵亲吻，或默默相对，或相互嬉笑。
　　“芸娘，我喜欢你。”
　　“嗯～”妇人喉间挤出柔吟，脆声娇啼，柔情似水。

第7章
　　与此同时，另外一边。
　　楚风和秦瑶早已穿戴整齐，坐在雅间里。
　　秦瑶拍手唤来紫儿，一边饮下茶水一边问道：“苏公子醒来了么？”
　　“不知，芸娘房间还是紧闭，清晨之时还有动静，现在没了声。”
　　“清晨还有动静？”
　　“是啊，苏公子可是厉害呢，奴和红儿路过房门时，那声音可大了。”
　　秦瑶掩面吟笑，双眸有些戏谑的看向楚风，抬了抬下巴，有些骄傲说道：“看吧，楚公子，妈妈选的人还不算差吧。”
　　两人相视一笑，不过一会红儿便来禀告：“秦妈妈，苏公子醒了。”
　　少顷，苏衡走进雅间，寻了二人对面坐下。楚风见到苏衡可是满脸红润，昨夜是滋润不少。
　　“师弟，喝茶。”楚风亲自为其倾茶。
　　苏衡拿起滚烫的茶盏一口饮尽，几个深呼吸后，开门见山说道：“师兄，秦妈妈，我要为芸娘赎身。”
　　“等等，你说什么？”楚风忽没方才淡然神态。
　　身旁秦瑶听到，更是放声吟笑停下来：“哈哈哈哈哈——你这个师弟——哈哈哈——”
　　苏衡坚定的说道：“我说，我要为芸娘赎身。”
　　“你可知道你说了什么？师兄我带你来寻欢，师弟，你对女子用情，是否不妥？”
　　“哈哈哈——你这个师弟太可爱了”秦瑶笑容满面，笑的花枝乱颤，胸前起伏荡漾，很快神色恢复，拍了下楚风的手臂：“楚公子，你怎知苏公子心思呢，男人遇到喜欢之人也是正常，苏公子想必也是情窦初开，见到喜爱的女人难能可见。”
　　苏衡看着两人截然不同的态度，便将芸娘身世娓娓道来，当然，中间抹去了兔妖的身份。
　　两人沉默片刻后，秦瑶说道：“赎身可以，要银子。”
　　楚风劝解道：“青楼女子赎身，银子自身不菲。”
　　“银子我有。”苏衡从储物袋拿出一袋沉甸甸的钱袋置于桌上。
　　秦瑶亦毫不拐弯抹角，眼神示意紫儿清点银子。
　　紫儿轻轻将银子倒出在桌面上，不一会便说道：“苏公子，多了。”
　　“多便多了吧，秦妈妈，我有一事请求。”
　　“说罢”秦瑶捏起茶杯抿了一口。
　　“能否让芸娘先在风雅涧暂住两日，请不要让她接触客人，待我为芸娘寻到住处后便接她出去。”
　　秦瑶不禁发笑：“哎呀，苏公子啊，芸娘也在我们风雅涧住了一段时间，秦妈妈早将她当做姐妹，怎可再为客所纠缠。当然，既然是苏公子请求，我们风雅涧哪能拒绝？”
　　苏衡见秦瑶如此爽快，心中块垒落下：“多谢秦妈妈。”
　　接下来三人相谈甚欢，时至中午，回到芸娘房间。
　　见到苏衡回来，芸娘表情有些焦急，等待苏衡的归来。
　　“芸娘，这是你的赎身契，我已经为你赎身了。”苏衡欣喜之情溢于言表，掏出赎身契递给芸娘。
　　芸娘捏着那张契约纸，顿时眼眶通红，肩膀有些颤抖，这真是自己的卖身契。
　　抛下纸张，踉跄跪地，大滴的泪珠洒落地面：“多谢公子，多谢公子……”
　　“何必如此？”苏衡拉起芸娘抱在怀中。“芸娘，你不必跪我，你本不属于这里。”
　　“承蒙公子大恩，芸娘今生便属于公子之人矣。公子勿虑，芸娘定不会为公子前程带来负担。若公子有了娶妻之意，芸娘必定离去，决不耽误公子。”
　　“芸娘，我与秦妈妈说好了，今日你先在风雨涧暂住一日，不会有人来找你，毋须担心。因为我出来有些时候，太晚回去恐家人有所猜疑，我先回到家中。刚好也为你寻找住处。”
　　芸娘如一位顺从的妻子，微微颔首：“公子勿忧，芸娘将在此等待公子。”
　　……
　　“那好，师弟且先归去，待我调查明了此地，方可保障百姓安宁。”
　　苏衡向楚风与秦瑶告辞后，往归山书院方向飞奔而去。至归山书院门口，稍事整理衣冠，确保没有异样，方轻脚进入书院。
　　步至前堂外，便听见沉稳有力而又悦耳柔和的声音传来，苏衡倚在门后探头望去。
　　水墨佳人端坐于讲堂，依旧穿着白地青花半袖襦裙，领上围了圈雪纱细绉领巾，墨染般的长发轻盘在后脑勺上，露出美丽的耳垂和光洁的额头，眸珠乌灵亮闪，微微扬起秀眉。
　　此时温寒玉恬静温婉，眼正鼻直的端庄样儿为台下学生们讲课。整个讲堂在她的熏陶下充满书声气。
　　苏衡情不自禁地停留在门外听温寒玉讲课，让他回想起八岁前，自己也是姨的学生，坐在台下念书，感慨万分。
　　台下学生学生们衣着整齐，端坐于案前，欣然聆听温寒玉讲授，目光灼灼，神情专注。可见温寒玉讲课水平不错。
　　良久，课毕。
　　学生们纷纷涌出书院之门，他们或拎着书包，或手捧笔墨纸张。
　　苏衡眼见此景，也感到一丝羡慕，自己也只读了那几年书便上山修炼了。
　　见到人陆陆续续离开，苏衡抬腿进门，见到一个十一二岁的少女也跪坐在案前，温寒玉纤指指着书卷内容为她念叨着什么。
　　少女认真倾听，可不知为何，看似有点傻气。
　　“谢谢先生。”少女站起身来，弯腰一鞠，然后走回自己的案几收拾书本。
　　温寒玉幽叹口气，一手扶额揉捏了会，看似有些疲乏。
　　“嗯？好香啊～什么东西这么香？”少女撅起鼻子闻来闻去，找寻这股气味“好香好香，是不是什么好吃的啊。”
　　灵动的大眼睛锁定苏衡方向，兴奋说道：“大哥哥，你身上好香啊，是不是有什么好吃的。咦，不对，又好像是花香。嗯，真的是花香，大哥哥，你身上带着什么，这花香味真好闻。”
　　苏衡忽感疑惑，自己身上哪来的香味：“我身上哪有什么香味，我怎么没闻到。”
　　摸了摸脑袋，抬起头来时碰上了温寒玉的目光。
　　反应过来之时，神色骇然，心底十分紧张，自己身上的味道就是离去时与芸娘接触沾染上的，这怎向姨解释。
　　苏衡保持冷静，强撑起笑容，紧张地摸了摸少女的脑袋：“哦，我，我想起来了。哈，我说呢，就是一些胭脂水粉味道而已。”
　　“大哥哥，你一个大男人怎么会用女人用的胭脂水粉啊，不知羞。阿爹说，就是胭脂水粉就是女人用的，羞羞脸。”少女腰摇曳苏衡的手臂，嬉笑说道。
　　苏衡不停地吞咽口水，眼神闪烁不定，他强颜欢笑，但是看起来非常勉强，仿佛随时会被姨知道自己昨日去了青楼。
　　脸颊更是泛红，眼睛不敢看向温寒玉，他能明显感觉到姨那审视的目光。
　　“梅儿，我方才告诉你的事情忘记了吗？明日来上课我还要提问你，若是答不上来，可是要抄写五遍的。”温寒玉开口说道。
　　“呀，先生，梅儿告辞。”
　　“你先回去吧。”温寒玉点了点头，嘱咐梅儿注意安全。
　　梅儿听到先生的话，逃跑似的飞奔离开。
　　“姨，嗯……那个，我回来了。”
　　温寒玉淡淡说道：“坐吧。”
　　苏衡在温寒玉对面跪坐于案几前，用余光观察温寒玉的神色，并不是惧怕，更多是担忧温姨的说教，感到坐立不安。
　　温寒玉双眸看向苏衡，用未带任何感情的口吻说道：“昨天去哪儿啦？怎么一夜未归。”
　　“昨日我与师兄查案去了……”
　　然后勉强解释：“我们二人先是去到衙门……最后在案发地点蹲守一夜，可还是没捕捉到狐妖的踪迹。”
　　温寒玉此时却不说话了，气氛冰冷到了极点，苏衡也知道完蛋了，女人天性敏感，怎会不知自己身上的香味。
　　温寒玉看了几眼，嘴唇轻抿，微微蹙眉蹙眉：“你可知姨提心吊胆了一夜，真是生怕你出了什么事。”
　　看着苏衡目瞪口呆，清秀的脸颊上还带着淡淡的恼火：“傻了？今儿有个学生没来，问其他与他一同上学的学生才得知，他爹昨夜因狐妖遇害了。你昨夜未归，又知姨有多担心？”
　　苏衡听了心中有愧，也没说话。
　　气氛一时尴尬，苏衡酝酿片刻，摸着脑讪讪笑道：“姨，对不起，没有事先跟姨说明，让姨担心受惊。不过衡儿修为还算了得，衙门高手众多，怎会出事，哈哈。”
　　叹了口气，温寒玉满怀幽怨：“修为了得？如今这京城里，又有多少人在狐妖、鬼怪之手中丧命呢？”
　　苏衡连连点头认错。
　　温寒玉终于问：“身上香味怎么来的？”
　　“在衙门有一件妖女穿过的衣裳，可能是在调查时候沾染上的香味罢？”
　　温寒玉见苏衡还算实诚，也不计较这么多，见到平安便好。她双手抚着案几，想要起身：“口渴了罢，姨去给你倒茶。”
　　苏衡自知有错在先，而又欺骗温寒玉，他连忙起身：“姨，衡儿去倒茶罢，姨早晨一直讲课，想来口干舌燥。”
　　喝茶过后温寒玉神情舒缓，然后就是碎碎念念，不停地说教，苏衡如同雏鸡啄米般连连点头，哪敢说一个不是，怕不是会招来姨更大的幽怨。
　　“姨乏了，先去歇息了。”温寒玉有午睡的习惯。
　　温寒玉连连打哈欠，伸出交迭的双腿，站起身子来，白色棉袜包裹着娇腴如雪面团子一般的小脚，不难看出温寒玉的双脚肉乎乎的，教人忍不住想捧在手里，握着揉着。
　　走过苏衡时，襦裙卷起一阵香风，直扑他的鼻腔，幽香随风轻漫扑面而来，不禁令他陶醉。
　　转身看向温寒玉离去的背影，襦裙柔软，裙摆随身轻轻飘动，宛如水波荡漾，真的好美。
　　突然想起芸娘的事情，收回目光，再次离开归山书院。
　　芸娘在房间里来回踱步，面色焦急又欣喜，看来是苦等情郎久矣，包裹行囊早已收拾完毕。
　　见到苏衡推门进来，欣喜雀跃飞奔而来：“苏，苏公子，你来啦。”
　　“久等了，我们走吧” 因为自己身份敏感，他带着芸娘从后门离开。
　　风雅涧后巷寂寥无人，气氛宁静，苏衡牵起妇人的柔荑。
　　被少年郎牵着，好似与情郎私奔，如嚼蜜糖般欣喜，笑意挂上眉目，嘴角勾起羞怯的微笑。
　　“公子，芸娘今后就是你的人了。”说完这句话，她感觉到厚实而有力度的手掌捏紧了些，然后又稍微放松。
　　二人穿过幽径，到了梨园巷。行走片刻，在一院落门口停下。
　　这里离归山书院不远。
　　门面上的涂料早已剥落，露出了暗淡的木质纹理。门钉铁锈斑斑，门把手也显得有些陈旧
　　门板上有着几道深深浅浅的划痕，可能是岁月的风霜和雨打所致。
　　苏衡拿出一把铁钥匙，插进门锁，并轻轻地推开门。门吱呀一声响，显露出里边的模样。
　　先是一片充满杂草的院落，围墙的砖块已经泛黄发旧，并且表面被风沙侵蚀得不太光滑。
　　在阳光的照射下，整面墙散发着微弱的暗影。
　　有些砖块已经掉落了下来，露出了深红色的砖心。
　　墙上布满了苔藓，看起来很久没有人清理过了。
　　地面古老陈旧，由方形的石板铺成。石板已经被岁月侵蚀，表面不再平整，中间凹凸不平，有些甚至已经裂开。
　　苏衡面色一沉，紧接着拉着芸娘踩过石板，来到一间屋子前，紧接着推门而入。
　　光线射入房间内，显露出里面黑暗的模样，苏衡毫不犹豫地走了进去。
　　房间里充满了浓重的灰尘，墙上的涂料已经剥落了大半，只有几个斑驳的图案还残留在那里。
　　苏衡见到房间内的样子有些愤意：“奸商，怎么卖给我这样的房子。”
　　“芸娘，我们走。怎么可以住这样的房子，如若不行，你便来我家居住”
　　芸娘见到男人转身离开，上去拉住男人手臂：“公子没关系，这间屋子不过久了些，稍微打扫便能居住。公子为芸娘赎身，还为我寻找住处，芸娘万分感激。”
　　“芸娘，这个房间真的不是人能居住的。”
　　“公子，你听我说。”
　　“芸娘是不干净的女人，若被他人发现，会给公子招来闲言秽语，芸娘不在意别人说什么，可公子年轻还有大好前程，芸娘不愿害了公子。”
　　然后芸娘捏了捏苏衡的手指：“这间房子虽是简陋，可环境还算幽静，芸娘其实挺喜欢这里。而芸娘兔妖之身，也可掩人耳目，若是公子日后想来找芸娘……服……服侍，想来也方便……”
　　说完又羞红了脸，芸娘容易脸红，每次脸蛋通红看起来十分可爱，苏衡见得心肠酥软。
　　“那好罢。”苏衡点了点头。
　　苏衡陪着芸娘在屋内聊了会天，便向芸娘告辞。
　　离开屋外，他往衙门方向行去，近日沉迷于芸娘之怀，贪恋女身之欲，竟忘却了狐妖之事，思及正务，急匆匆而行。
　　师兄此时想必应该在哪个女人肚皮上，他不愿再回风雅涧，便独自一人前去。
　　当抵达衙门之时，只见林大人俯首倚案，不断翻阅文书，眉头深锁，口中不断地发出沉重的叹息声。
　　而一众衙役站在两旁，他们的头戴箭嘴帽，脚踩厚底靴，腰间佩刀。
　　见到苏衡，林大人赶紧走上前来，笑脸相迎：“苏公子来了，快坐快坐。”
　　苏衡踏步而前，见林大人亲至，脸上展颜一笑，恭敬拱手回礼：“林大人，尔等辛劳，这两日调查案发地点，有无发现？”
　　林大人闻言，额头冷汗涟漪，急忙伸袖擦拭，面露焦急之色：“呃，公子，狐妖狡猾异常，吾等虽带领手下寻遍里里外外，却是一无所获。”
　　“如此说来，案情可谓是陷入了僵局。”
　　林大人忽而一愣，回过神来，疑问道：“苏公子，楚公子是否有发现线索？”
　　苏衡不禁脸红，他们二人不误正事，先是卖画，后又去青楼寻欢作乐，把捉妖之事早已忘在一旁。
　　不过此事虽怪师兄，不过自己也是没禁得住诱惑。
　　苏衡连连咳嗽：“嗯～我们二人也是……”
　　“苏公子寻妖想来疲乏，不如先入座歇息片刻。”林大人微微弯腰，献媚道：“来人，上茶！”
　　苏衡摆摆手道：“不必了，茶水暂且不需，正事要紧。我想去案发地点看看。”
　　“好，好。”
　　林大人遂招呼侍从，持刀前行，带领苏衡一行，向东方的青宁镇进发三里有余。
　　不久，到达柳园村，看见一片荒芜的院落，两名衙役倚门而立，手持帽子打风。
　　忽见林大人引着苏衡走过来，两衙役顿时神色紧张，战战兢兢地戴上帽子，站得笔直。
　　林大人见状，上前怒斥二人：“你们两个饭桶，真是没用的东西。”两衙役不敢发声。
　　苏衡也没理会，推门而入，林大人跟了上去，示意手下在屋外等候。
　　只见屋内漆黑墙壁漆黑，沾染着溅撒在上的血迹，而屋内正中的地板大片血污，散发着刺鼻而又腐烂的臭味，令二人皱眉屏息。
　　林大人更是捂住嘴巴，好似要呕吐。
　　“好臭。”
　　林大人示意一名高大的衙役进来：“苏公子，他就是那日发现死者的衙役。”苏衡见到后让他将发现死者的情形告诉他。
　　“禀告林大人，苏公子。”高大衙役合拳俯身：“五日前，也就是正午这个时候，我与老李两人搜寻柳园村，路过这间破院的时候，却闻到浓重的腐臭味，冲进来一看，便在房间正中发现一具微微腐烂的尸体。”
　　“下人让老李去衙门带人过来，然后我就寻了几个柳园村民询问得知，这间破院十几年前就已经无人居住，听说先前住在这间屋子的人，不知何种原因，突然消失不见，后来房间内的东西也被窃贼洗劫一空。”
　　苏衡疑惑道：“人不见了，难道那时没有报官？”
　　“据村民说，他们一家少于人接触。后来其他村民也懒得理会此事。”
　　“嗯～这案子也是蹊跷。”苏衡摸了摸下巴：“看来，妖物是发现了这个藏身之地，躲藏于此。将人杀死后把尸体丢在屋里。”
　　“可见妖物仅只是啃食人肉，却没吃完，剩下尸体丢在屋内任由腐烂。”
　　“有检查过下身吗？”
　　高大衙役听了，即向门外传唤一人，口中喊道：“老李，你进来，公子有所询问。”
　　老李回答：“下人已经有仔细检查过死者的……阳具，长宽与常人无异，没有男女交合后的泄物……”
　　苏衡推测道：“那么确定不是狐妖了，是其他妖类所为。那邻近村民是否遇袭？是否有见到妖物踪影？”
　　老李紧接着回答：“村民们并没见到妖物的模样，不过他们在夜里常听恐怖的嘶吼声，吓得他们这几日搬离了此地。”
　　苏衡与几人讨论，想来线索不明显，便与林大人说道：“林大人，这几日要留意附近村子，不仅是这破院。”
　　高大衙役突然说道：“苏公子，长石村离柳园村不远。”
　　“嗯？！长石村？”苏衡精神一振，心中暗自思量，这几日衙门只是派人搜查柳园村还有青宁镇上，而长石村就在长石山下，山林繁茂鸟兽众多，妖兽也可能藏匿与此，或许能在长石村寻得端倪，遂言道：“林大人，长石村是否有去过。”
　　“这，苏公子，吾等确实不曾至长石村调查，是我稍有疏忽矣。”
　　“林大人，调查案件想来辛劳，林大人先回衙门，不必跟随苏衡。”
　　林大人托起宽大袖袍擦着汗珠，好像如释重负，露出笑容：“好，好，苏公子小心。”
　　苏衡对着两名衙役说道：“劳烦二位，能否带我去长石村看看。”
　　“苏公子，请。”

第8章
　　青宁镇，长石村。
　　一个时辰过去，苏衡一行三人询问村民亦是没有异常，夜里耳中亦未闻嘶吼之声。
　　村民也听闻妖物害人，惟存惊惶，然而妖兽尚未曾现身为害于人。
　　三人歇息片刻，正欲离去，忽然听到老李的声音：“哪家的女郎，长得真翘。”
　　苏衡与高大衙役顺着老李的目光看去，却见一道粉色倩影走来。
　　女人肌肤白皙，唇红齿白，生的一对妩媚凤眼，薄薄的双唇如玫瑰花瓣，分外动人。
　　“荆娘？”苏衡识得此人，感到有些惊讶，她便是那日自己撞倒的荆娘。
　　听到有人唤自己的名字，抬起头来，吃惊望向来人，纤手捂着嘴唇：“苏，苏公子？”声音听的有几分欢喜。
　　双手攥于小腹，面颊红润，羞喜说道：“怎能在此地见着苏公子！”
　　“我也有些惊讶，没想到在这见到荆娘。”苏衡说道。
　　“我家就在长石村。”
　　见到荆娘粉肩愈紧，胸前两团绵软微微鼓起，不禁让他想起那日香艳场景，荆娘那柔软胸部给他极好的手感，还有那滑软香软的娇躯，苏衡脸颊微红，脑袋不自觉偏向一边哪还敢看着女人那灵动的眼眸。
　　下身轻轻翘起，但是衣衫宽厚，遮挡起来，使荆娘并未察觉。
　　“公子～”荆娘忽然浑身颤抖一下，樱唇微启，娇嫩欲滴。粉腿夹紧，双手在怀中摩擦着，羞怯红润的俏丽面庞，双眸变得兴奋起来。
　　“好香～好香～好香好美啊～这个味道～”荆娘闻到了些什么，陶醉地说道。
　　“嗯～什么香味？我怎么没闻到？”苏衡有些疑惑。
　　“咳咳咳，苏公子你们先聊。”老李两位衙役很识趣地走开。
　　“嗯～”荆娘呼吸越来越炽热，感受到苏衡那强烈的男性气息扑面而来，使她不自禁闭上眼睛，鼻间发出一声满足的呻吟。
　　她像是要把苏衡身上的阳气全部咽下一样，媚眼如丝地看着苏衡，舔过的红唇湿淋淋的，散发出诱人的光泽。
　　“没想苏公子能记得荆娘，荆娘很开心。”女人柔腻的声音有些颤抖。
　　“怎能忘记得了，那日对姑娘多有冒犯……”
　　“没关系，荆娘也没摔伤，无碍的。”女人伸出手，拉着苏衡的衣角。
　　“嗯哦，那就好，那就好。”
　　苏衡只觉得荆娘越看越妩媚，眉眼间媚态十足，一举一动流露出万种风情。
　　荆娘脉脉含情，面色红晕，轻轻扯了扯苏衡衣角，俏脸微微倾斜，柔声问道：“实在是荆娘家有些酒食，今日喜逢公子，不知公子是否愿意来荆娘家中小坐片刻？”
　　苏衡只感荆娘声音如同靡靡魔音，充满诱惑。他愣了愣，眼神忽变得有些迷茫。
　　“苏公子，你不觉得，荆娘很……很美吗～”荆娘声音颤抖的更厉害。
　　“嗯……美……美……”苏衡不自觉地说出了口，可脑海里却浮现起芸娘的身姿，猛地摇了摇头：“咳咳，荆娘抱歉，苏衡还在查案，又要事需要处理，没办法去荆娘家中拜访。下次有机会的话，一定到访。”
　　“啊～这样啊～那还是可惜了”荆娘声音听似夹杂着幽怨。
　　苏衡问道：“荆娘，你家住长石村，是否有听说过什么异闻？比如，狐妖之类。”
　　“奴家并没听闻，长石村还算平安。”荆娘语气夹杂着冷漠，好像不感兴趣，紧接着说道：“苏公子是在官府办案吗？那可一定要小心，不要被那妖物抓去了。”
　　苏衡听了笑道：“这怎么可能，我可是剑……咳咳，我苏衡还是有一身本事的，不怕那小妖。若是感前来，那必将让其有来无回。”
　　“那公子是什么本事啊～”荆娘竟抚上了苏衡的胸膛，轻柔地抚摸起来。
　　苏衡被荆娘闹了个红脸，感觉自己要压制不住下身的欲望了，忽心生退意：“哈哈，从小跟师父学了点武功。荆娘，那个……你看天色已晚，两位衙役等苏衡已久，让他们等太久不太好。”
　　荆娘眼神变得冷漠，顺着苏衡的目光望向远处的两位衙役，苏衡转过头来后，她又转变回原来娇滴滴的模样：“那好罢，公子，下次你一定要来荆娘家里坐坐。”
　　“好，下次一定，苏衡告辞。”
　　“两位久等了。”苏衡赶忙来到两位衙役跟前，两人面露笑容看着他
　　“没事儿”高大衙役说道：“苏公子如此英俊，艳福不浅罢。”
　　“哪里哪里。”苏衡摸了摸脑袋。
　　最后与二位衙役分别之后，回到书院去了。
　　归家路上，夕阳渐落，红霞满天，天边的晚霞如火如血，映照在天空之上。
　　万物静默，风儿舒缓，远处的山峰倒映在湛蓝的天空之中，如同一幅巨大的画卷展现在人们面前。
　　青宁镇依溪流而行，流水潺潺，小桥流水人家，沁人心脾。
　　归山书院门前，天际余辉照耀在大门上，通体绯红，仿佛将大门染上了一层瑰丽的红衣。
　　闪烁着一丝丝金属的光芒，宛若有千万只金色的蝴蝶在门前翩翩起舞。
　　远远望去，大门的边角仿佛被镀上了一层金边，与夕阳的余晖相互辉映，熠熠生辉，美不胜收。
　　苏衡推门而入，书院内外寂静无声，空气中弥漫着清新的墨香。
　　瓦片上还挂着几缕残留的夕阳余晖，如同瓷器上的色彩般艳丽夺目。
　　清幽宁静的书院里，青色倩影立于前堂。
　　她的身影修长玲珑，宛如琴杆般挺拔，细长的目光凝视着远方天边，仿佛在等待某人的归来。
　　他的衣袂轻轻拂动，随着微风荡漾，发出淡淡的声响。
　　耳畔飘来轻盈的脚步声，温寒玉看向大门。
　　“姨，我回来了。”苏衡嘴角勾起笑容。
　　“嗯，好。”
　　苏衡走到温寒玉跟前：“姨，你在等我吗？”
　　“吃饭吧。”温寒玉说完转身走回屋内。
　　“哦，姨稍等。我先回房间内换身衣裳。” 闻了一下自己的衣袖，只觉得浓重的血腥味和汗味扑鼻而来，令他不禁皱起眉头。
　　回到屋内，脱去外衣，换了身白净的衣衫便回到前堂。见到温寒玉早已摆好餐食碗筷，跪坐于桌前：“快来吃吧。”
　　苏衡也跪坐在温寒玉对面，拿起碗筷，大口吃饭。
　　温寒玉见到苏衡大快朵颐，狼吞虎咽，说道：“君子饭，细嚼慢咽，细细品味食物的美味滋味。”
　　苏衡听到温寒玉的话，放缓吃饭速度，开始细嚼慢咽，竟有几分女子模样。
　　温寒玉见了苏衡很不自在，扭扭捏捏的模样，不禁笑道：“好了好了，姨只是拿你寻开心，快吃吧，多吃一点，没关系。今天是去衙门查案了罢，想必累了一天。”然后又夹了一块肉放到苏衡碗里。
　　温寒玉很快吃饱，放下碗筷拿起手帕轻轻擦拭玉唇。
　　然后她轻轻托起纤纤素手，扶着下巴，眼中流转着一丝关切之色：“衡儿，狐妖一案查的怎么样了？”
　　苏衡听了，把嘴里食物吞咽下去，将今日之事向温寒玉娓娓道来。
　　温寒玉听完，轻声细语地对苏衡道：“衡儿，此番查案虽关乎众人安危，但你要谨记，务必要当心，狐妖诡谲多端，若发生了什么意外，速速离开，勿有留恋之心。”
　　“谢谢姨关心，衡儿一定谨记，不叫姨在家中担忧。”苏衡连连点头，听到温寒玉柔情似水的话语，充满着关爱之情，他心中如淌暖流。
　　苏衡看向温寒玉清丽明媚的面庞，眉目如画，脸上嫩滑的肌肤白里透红，神态端庄，充满读书之人的气质涵养。
　　与芸娘柔弱妩媚，成熟迷人的风情相比，温寒玉又是另一种毫不逊色的美丽。
　　苏衡也不知为何，腹中如同燃起火焰，熊熊欲望涨起，见到温寒玉，他竟然心底出现了邪恶的想法，苏衡只想爬到温寒玉身上，把她压在身下，疯狂地抚摸探索她精采绝伦的玉体，嗅吸她幽兰般的体香。
　　“衡儿，你怎么了？怎呆着一直看姨？”温寒玉见到苏衡用痴迷的目光看着她，伸出手在苏衡脸上晃了晃。
　　“嗯，啊？怎么了。没什么，衡儿就是突然觉得……”苏衡被姨唤醒，看着眼前一直温柔而又关切自己的女人，一种负罪感袭来，让他一丝愧疚。
　　“觉得什么？”
　　“衡儿觉得，姨其实挺美的……”
　　苏衡突然看到温寒玉表情惊讶又有些恼怒，自己竟然对教书先生说这种话，连忙解释道：“衡儿发现，姨其实挺美的，活脱脱一个大美人，可是姨为什么不找一个心仪男子？今年姨也有三十一了吧。”
　　温寒玉面色恢复，若有所思，平静说道：“心仪男子吗？有心仪之人必然要婚配，寻得何其难。夫妇之合，常有媒妁之言，若非自己喜欢，婚姻可是囚牢，也是卖身，姨亦不愿被束缚于婚姻之中。”
　　“人生在世，姨也找到了寄托，在这书院教书，扶助这些孩子成长，学得知识，姨亦乐在其中。你和你娘陪在姨的身边，姨已知足，又何须其他感情。”
　　苏衡问道：“姨，你难道这样一个人吗？以后就不嫁人了？”
　　“什么一个人？不是还有你和你娘吗？姨还有这么多学生。”
　　苏衡笑道：“哈哈，姨说的也是。”
　　他深吸一口气，装起胆子问道：“姨，你看我怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“就是，如果姨一直不结婚，不如嫁给衡儿呗，毕竟肥水不流外人田。”
　　“你再说甚么？我可是你姨，你一个小孩，还想娶你姨，怎么想的？”
　　温寒玉语气放缓，一丝幽怨的口吻说道：“你小时候还是我带大的，今年姨也三十一，你差不多十八岁，年龄差距如此大，哪能结婚。况且，我是你姨！ ”
　　苏衡可不知为何心中一丝苦涩，讪讪笑道：“没有，姨，我就是说说罢，开个玩笑。”
　　温寒玉幽幽叹了口气，双眸盯着苏衡：“以后可以不许这样开玩笑。”
　　不过一会，尴尬的氛围很快化解。渐渐地，天色已晚，皎月当空，屋外漆黑。
　　温寒玉站起身来，吩咐苏衡：“衡儿，你把碗筷收拾，拿到厨房洗干净。一会能煮一些热水吗？姨想沐浴一番。现在姨有些乏了，先回房休息一会。”
　　苏衡利索的收拾桌面，端起大盆装着碗筷，来到厨房，拿起软布洗碗。
　　蹲下洗碗时，他突然感觉到方才被失落所压抑的欲火又熊熊燃起，低头一看，只见裤裆高高撑起，他只感觉到又涨又难受。
　　“不行了，好难受啊。”
　　“芸娘，芸娘。”想到芸娘独自一人住在那个破院里，他想今晚找找芸娘。想到这里，大脑更加兴奋。
　　迅速洗好碗筷，劈柴，点火，烧水，把热水倒进浴桶，提着装满滚烫的浴桶来到温寒玉的门口，敲了敲房门。
　　“来了。”温寒玉打开房门，此时她一袭白衣，退开身子让苏衡进来，用手指着敞开的屏风：“把桶放在那边吧。”
　　苏衡走进温寒玉的闺房，整个房间是古朴素雅的格调，在一侧摆放着一张紫檀小床，床头挂着一幅绘有仙女仙子的屏风，墙壁上则挂着一些绣有精美图案的锦缎。
　　整个房间散发出淡淡的香气，房间内蜡烛点燃后，光线柔和，尽显女子绣阁的模样。
　　走进温寒玉的闺房，虽然他已经不是第一次来了，但见到姨的香闺，闻着飘出的幽幽女子才有的香味，充满诱惑。
　　苏衡把浴桶放下后，走到房门：“姨，我先回房了。”
　　“嗯，好的，衡儿辛苦了。”温寒玉笑着，如沐春风。
　　苏衡正准备将门合上时，抬起头来看见温寒玉转身走向浴桶，姨竟然没有过来亲自关门，或是独自一人居住习惯了，对苏衡全然没有防备之心。
　　他视线下移，只见薄薄的雪白衣裙下隐见温寒玉那姣好的身段，藏着更加雪白丰腻的无比动人，裙衣浮曼，但隐隐中，圆鼓鼓的香臀异常翘起，对此时的苏衡极具诱惑。
　　视线紧盯着温寒玉的臀部，他竟在门外偷窥起温寒玉，不同与芸娘，一股禁忌感袭来，他感到刺激无比。
　　苏衡忽面红耳赤，脸部充血，温寒玉背着他解开腰间缠绕的白色腰带，衣裙褪下，白皙皎洁的肌肤映入眼帘。
　　温寒玉侧过身来，把褪下雪白衣裙挂在屏风上，但是她的正面已然暴露在苏衡的视线。
　　温寒玉里边还穿着鸦青缎面儿的小巧肚兜和亵裤，那肚兜用的是上好的素面绫锦，沿边儿滚一圈银线，款式温婉高雅。
　　在苏衡眼里，鸦青色的肚兜和银色丝质亵裤，一衬上她白皙细腻的乳色肌肤，突然变得无比诱人。
　　平日里温寒玉穿着的那件青花白底襦裙包裹着的两团腴面，在褪去衣裳后饱满隆起，只见优雅保守的肚兜中她那高耸弹手的双峰，肥嫩的乳肉雪呼呼地溢兜缘，柔软到了极处。
　　循着姨胸前的雪白深沟，眼神直想围着那两粒蓓蕾打转。
　　苏衡此时忍耐着欲望，在他心底，很想冲上去双手握住姨的双峰，揉捏蹂躏，把玩舔弄。
　　温寒玉双手背过身后，解开抹胸系带。
　　接而肚兜落下，绵软露出，一对白腻的浑圆乳球，双峰之上两点细嫩乳尖，色泽粉嫩如似少女，双峰昂然尖挺，十分动人。
　　丰满已极的硕大胸脯随着温寒玉的动作起伏有致，没想她已三十一岁，乳房如此美丽。
　　苏衡双眼瞪得欲裂，气息变得沉重，鼻血几欲流出。
　　温寒玉将肚兜挂在屏风上，缓慢脱下亵裤，女性那无人问津的幽秘处暴露出来。
　　温寒玉下身又白又滑，在烛光下映出迷人的肤光。
　　在她那白净的腿间露出紧致的阴阜，阴阜长着浅而稀少的耻毛柔顺地朝两边分开。
　　耻毛下的肌肤白腻，那饱满而滑嫩的阴唇合在一起白美地微微鼓起，在稀疏几根绒毛簇拥下，中间一条细细的肉缝在烛光下发出艳肉的红腻光泽，体酥润、剔透晶莹，如玫瑰般的嫣红色，蕊中突出一条婴儿指头般的勃挺肉芽，底下两瓣小肉褶，整个幽秘处犹如一株含苞欲放的玉兰。
　　温寒玉伸手取下放在屏风上的毛巾，用手轻轻淌过浴水，或是还有些许烫，她把毛巾浸在水中，捞出拧干，屈身轻轻擦拭面庞。
　　透过门缝，温寒玉的娇体全然裸露在他的视线内，令自己血脉喷张，巨物越发的粗硕了。
　　苏衡再难忍胯下浴火，解开裤腰带，双腿中间气昂昂的恶龙勃挺窜起，顶端圆圆的龟头黑紫发亮，散发着腾腾的火热气息，下面的巨龙一根根青筋突起，一下下的跳动着。
　　炽热的双眼紧盯着姨的裸体，一边扶住虚掩的房门，一边握住柱身，前后套弄起来。
　　他竟然对着姨手淫起来，比自己在屋内对着画卷手淫刺激百倍千倍：“姨，对不起，可是我还是忍不住，嘶——”
　　“嘶——好爽——”
　　他苏衡用力且快速的撸动，脑海里幻想着自己与姨的淫靡画面。
　　片刻后，滚烫的浴水温度降低，温寒玉用手感受了下，便抬腿进入浴桶坐下。
　　热腾腾的雾气扑面而来，美眸泛起水雾，晶莹的面颊在水气飞上两道红晕。
　　她放落万千青丝，被濡湿的头发垂落在浴桶之后，倚着桶缘坐在浴桶内，眼眸微合，神情舒缓。
　　在水面之上，浮起一对软乎乎的白乳半球，被浴水浸透后，泛起晶莹光泽，更显白皙，从苏衡的视角来看，享受挺凸的硕大鹅卵石。
　　水下隐约两点粉色乳尖，犹如刚出蒸笼的黏软糯糕，让人禁不住口馋，一口吃下。
　　温寒玉拿起毛巾轻轻擦拭手臂，然后又开始擦拭起胸部，两只雪乳随之颤摇，极富弹性。
　　苏衡躲在门后，疯狂的撸动下体，马眼出溢出一丝液体。
　　姨的身体好美！
　　“好想进去啊，好想放进……放进……姨的身体了……”苏衡喃喃道，手中动作不停，喘息声音愈来愈沉，撸动速度之快，竟发出了淫靡的扑哧声音。
　　温寒玉沐浴完，从浴桶内站起身子来，淋淋浴水由香滑的身躯流淌下，身子背对着苏衡，亮晶晶的露珠划过臀沟中，沾湿了稀疏可见的耻毛，再顺着腿间滑下。
　　见到美艳的场面，苏衡再也忍受不住，放开精关，一股又一股的阳精喷射出，射地到处都是。
　　他脑海里一片空白，只感口干舌燥。
　　待到反应过来才发现，门板和地上都是乳白色的精液。
　　完蛋了！
　　若是被姨发现，这该如何解释？
　　苏衡赶紧拿出洁净的毛巾匆忙擦拭起来，却不想手肘碰到门，发出沉闷的声响。
　　“糟糕！”苏衡紧张万分。
　　“什么声音？”温寒玉早已经擦拭好身上露珠，穿上那袭雪白衣裙。
　　苏衡听着脚步愈来愈近，擦干净已经来不及了，拿起毛巾逃离现场。
　　温寒玉打开房门，见外边空无一人。她方才沐浴完，夜晚冷风忽然吹来，不免感到寒冷：“衡儿怎连门都没关紧……”
　　或许是夜间昏暗，姨没注意到地板上的液体。见到姨关上房门，苏衡松了一口气，他蹑手蹑脚回去，拿出毛巾将剩下的精液擦拭完。
　　很快，温寒玉屋内烛灯熄灭，昏暗一片，看来姨歇息了。目前只有一些异味，也看不出异样，苏衡便回到自己房间。
　　静静躺在床上，双眼呆呆盯着天花板，方才惊心动魄的场景已然忘却，脑海里全是姨白腻的浑圆乳球和那饱满而滑嫩的阴唇，嘴角不自觉勾起淫笑。
　　自己竟然瞧见了姨的身体，还对着手淫。虽是刺激无比，但又感到愧疚。
　　温寒玉从小与娘亲一同照料自己，而自己却做如此大逆不道之事。上一次是因师尊陆鸢受伤而猥亵了陆鸢，这次又是偷窥姨沐浴，真是该死！
　　“嘿嘿。”转念一想，反正她们也不知道，天知地知，也只有自己知道，又感到一丝窃喜。
　　躺在床上思索，苏衡慢慢进入了梦乡。

第9章
　　第二日。
　　清晨一大早，苏衡与温寒玉吃完早餐后便去到了衙门，与温寒玉坐在一起的时候，他红脸低垂着头，不敢直视姨的目光，脑海里不断浮现出白花花的娇躯。
　　来到衙门，却不想见到大熟人也在，楚风早早就到了衙门，这令苏衡颇感意外。
　　“师弟，你所赎身的那名女子呢，是叫芸娘吧。”楚风突然问起赎身一事。
　　苏衡说道：“芸娘我已经安置妥当。”楚风听了便点了点头。
　　到了巳时，楚风还想拉着苏衡去风雅涧，可不想被师弟拒绝。然后寻了个借口向众人告辞，只留着苏衡和一众衙役。
　　苏衡不断翻看衙门中的案牍，见案件还是毫无进展，看来这段时间里，妖物是察觉到有人查案，隐藏起来了，他们没办法主动出击。
　　叹了口气，也离开衙门。
　　妖物不知在何处，不知何时会出来害人，他心系温寒玉和芸娘安危，便先回到梨园巷。
　　苏衡想到芸娘独自一人住在那间破院里，先去探望她。自己和芸娘身份敏感，被旁人看见，若是告知姨和娘亲，那后果他可不敢想象。
　　待到无人，轻轻一跃便翻过院墙，一眼便望见芸娘在屋外擦拭着木质家具。
　　她身穿淡蓝色的衣服，头上绑着白色头巾，在额头打了个结。
　　胸襟鼓囊囊的，难以遮掩其壮阔。
　　她有劲的擦拭着，前胸随着动作一摆一摆，显然没有穿着内衬。
　　或是听见声音，抬起头来，见到年轻少年一脸笑容看着他，心中雀跃，擦了擦脸上汗珠，满脸欣喜跑来，说道：“苏公子，你怎么来了？！”
　　“芸娘，那日将你领来此处，还未探望过你，不知近来如何？还能住的习惯吧。”苏衡关切的说道。
　　听到少年关心，芸娘捻着衣角，两只眼睛水汪汪的，心中砰砰直跳，说道：“苏公子为芸娘寻的家很好，公子不用担心，芸娘住的习惯。”
　　“苏公子进来坐坐。”
　　苏衡跟着芸娘回到房内，整个房间焕然一新，原本布满灰尘的家具都被擦拭干净，屋内充满芸娘身上独有的香气。
　　他回身看向芸娘一身娇态，欲望渐升，他目光灼灼，将芸娘柔软的身躯一下子抱到怀中，胸膛感受到两团饱满腴面被压成了圆饼，就要溢出衣襟，他能从宽大的上领看到芸娘深深乳沟。
　　说道：“芸娘，我好想你……”
　　芸娘脸上红晕，娇艳欲滴，又羞又喜：“苏公子～嗯～”
　　苏衡见芸娘一双眼睛如同春水般，红唇微张，面颊红润，此时羞得头都要低到胸膛中去。
　　苏衡激动说道：“芸娘……我，我想看看你的……你的尾巴，看看还在不在……”
　　芸娘心中一荡，苏衡何意，两人都心知肚明，但她却柔弱无力得推搡少年的胸膛，说道：“苏公子，不行。”
　　苏衡说道：“怎么了？芸娘，我好想要。”
　　芸娘神色紧张说道：“不行，芸娘身上全是汗水，不想公子粘上。而且现在还是白天，芸娘怕……”
　　“怕什么？”
　　芸娘脸上更红，强忍羞意说道：“芸娘声音大，怕忍不住叫出来……现在还是白天，院外还有行人，若是被人听去……”
　　妇人抬头看向少年失落的眼睛，闭上眼睛，睫毛轻轻颤抖，香唇轻张，贴上了少年的嘴唇。整个人仿佛熟透的蜜桃般，诱人的气息扑鼻而来。
　　她香唇微微用力，含住了苏衡的舌头，感受到少年身体一颤。在芸娘的带动下，两人的舌头彼此缠弄，香甜的津液在口舌间流淌。
　　苏衡来了感觉，隔着衣襟，双手不知觉抚上芸娘的双乳，肆意揉捏起来，乳肉带给手掌一股柔软的感觉，弹性十足，让他忍不住想用力蹂躏。
　　手中轻轻用力，硕大乳球间隔衣襟，在掌中随意变换着形状。
　　半响过后，嘴唇慢慢分开，舌头之间拉出一条晶亮的银丝。
　　芸娘脸上出现温柔神色，抚摸苏衡的脸颊，柔声说道：“芸娘已经是苏公子的人了，一辈子都是。待到今夜，今夜公子能否再来找芸娘，芸娘尽心服侍公子，好吗？”
　　“好！” 苏衡从兜里拿出钱袋，放在芸娘手中，说道：“芸娘，这些银子你先拿着。不要拒绝，你说了，你是我苏衡的女人，这段时间你就先拿着这些银子花，不够你来书院找我。”
　　芸娘万分感激，放下钱袋伸出双手紧紧拥抱苏衡，感受着少年身上的温度。
　　离去前，苏衡的两只大手不断在妇人身上游走，直到连连发出呻吟才放过她。
　　苏衡刚到书院门口，见到一辆华贵的马车停在书院前。
　　四名黑色劲装的女侍卫站在马车四周，衣裳绣着银色的花纹，髻上都插着一支银钗，面上毫无妆容，眼眸查看着四周。
　　书院有人到访，看来身份甚是不俗。
　　苏衡想不出又是何人，看了眼女侍卫，抬腿想走入大门。
　　一名女侍卫走上前来伸手拦住苏衡：“公子，请你稍等……”
　　“这是我家。”苏衡没等女侍卫说完，便开口打断了她。
　　见到苏衡执意想要进入，运转修为，手已然按在腰间佩剑上，他身后三名侍卫也锁住所有退路。
　　“你们退下。”只听屋内传来中年男性浑厚的声音。
　　苏衡抬眼看去，没想来人是温庭山。温庭山接而说道：“他是苏衡，你们先退下吧。”
　　女侍卫听罢便不再阻拦：“苏公子，多有得罪。”
　　温庭山点了点头，脸上没有表情，示意苏衡跟着他，对苏衡说道：“跟我来吧。”
　　穿过前堂，空荡荡的，里面空无一人，今日温寒玉没有上课，学生们都没有来。
　　二人来到后院，是一片池塘。苏衡远远便看见在池塘中央的凉亭里，两女人坐在地席上交谈。
　　一人便是温寒玉，另外的女人他不认识，走上前去才看清此人相貌。
　　那位贵族夫人，容颜婉约，丹唇微启，双目如明星。
　　她高贵冷艳，清新脱俗，如同一朵莲花盛放在水面之上。
　　一头深浓乌鬟梳成了流苏高髻，簪着飞鸾走凤状的金饰，长发如瀑布般垂至腰间，带着一种难以言喻的优雅气质。
　　她身穿一袭碧玉色的锦缎长裙，足登丝织锦花绣鞋，头戴钗簪耳缀明珠，腰间系着一条白色绣花腰带，将风韵的身材勾勒得尽显风姿，整个人散发着淡淡的幽香，让人想要一探究竟，更想要亲近她，与她交流。
　　听到脚步声，温寒玉和那女人都抬头看向来人。那女人见到苏衡，笑着对温寒玉说道：“玉儿，这是苏衡吗？”
　　温寒玉说道：“嗯，这是苏衡。衡儿，这是萧夫人。”
　　“萧夫人。”苏衡微笑，向女人问好。
　　萧夫人挂上笑容，十分好看，一对灵动的眼眸看着苏衡说道：“这是苏衡，没想到这么大了，看了真是英俊不凡。”
　　“哪里哪里。”苏衡摸了摸脑袋，被好看的女人夸，他感到有些不好意思。
　　萧夫人很美丽，谈吐举止十分优雅，显然富贵人家出身。
　　温寒玉和萧夫人二人靠的近，萧夫人拉着温寒玉的手，跟她说起了一些生活琐事。
　　一会而欣喜微笑，一会儿有些幽怨，看来二人的重逢令她很开心，絮絮叨叨的，说话停不下来。
　　温寒玉微笑着，不时点头，并没有厌烦之色。
　　苏衡和温庭山坐在一旁并无言语，一边喝着茶水，一边聆听着二人的交谈。
　　苏衡喝茶之时，视线不住向下移动，落到了萧夫人的胸脯上，虽然包裹的严严实实，却难以遮掩胸襟的宽广，若是掀开来看，必然是硕大无比。
　　他不禁回想起昨夜偷看温寒玉的身子，姨的胸脯也不容小逊。
　　视线来回在两人的身上打转，暗暗比较起大小来，他敢肯定，萧夫人的身姿绝对和温姨不分伯仲。
　　萧夫人身上夹杂着温郁体香和熏香传来，苏衡倍感舒服，更是有些陶醉。鼻翼微展，不断嗅着香气。
　　温寒玉仍在说话，而萧夫人却有意无意地看了温庭山一眼，苏衡和温寒玉显然没能注意到。
　　“寒玉，萧夫人你们先聊。”温庭山忽站起身来，接而对苏衡说道：“苏衡，跟我走走罢。”
　　苏衡一愣，从方才的萧夫人沉醉香气下清醒过来：“啊？”
　　他还以为自己的举动被发现了，又看了看温寒玉一眼。
　　温寒玉说道：“衡儿，去吧。”
　　苏衡感到有些失落，他还想跟温寒玉和萧夫人坐在一起，这种感觉是在是太好。
　　苏衡跟着温庭山来到另一处。
　　温庭山边走边开口道：“苏衡，今年也十七岁了吧。”
　　“快十八了。”苏衡跟在温庭山身后。
　　“你不是在剑离山上修炼吗？怎会下山？”温庭山疑惑道。
　　苏衡便将狐妖一事徐徐道来。温庭山听了面色愈沉重，停下了脚步，微微颔首，神情肃穆地说道：“十七岁四境修为，还算不错，但是不够。”
　　苏衡自知修为不济，但仍说道：“我能保护好姨。”
　　温庭山脸上的表情不由得一动，他轻轻地皱了皱眉头，问道：“寒玉，她近来如何……”
　　“姨，她还好。每日也在书院给孩子们教书，姨也乐在其中。”
　　“姨不会做饭，家中饭菜都是近邻的李二婶拿来的，不过也没有白吃之理，姨给了一些银子，让她每日送餐过来。”
　　温庭山问道：“此次下山，要在山下待多久。”
　　“师门有命，只待抓住狐妖，解决妖乱一案，便上山回复师命。”
　　温庭山深深叹了口气：“苏衡，请你帮我个忙。帮我照顾好寒玉，她一个人独自在书院，身旁却无丫鬟照顾，我这个做兄长的，对她有愧。”
　　苏衡看了一眼温庭山的面色，目光中透露出一丝忧愁。
　　苏衡明白，其实温庭山温寒玉兄妹二人有些隔阂。
　　不禁让他回想起母亲所告诉他的事情，曾经，温寒玉就因为温家为她安排婚事，却不想姨根本不愿嫁人，与温家爆发激烈矛盾，更是寻了个一心只读圣贤书的理由，独自一人来到曾经恩师的书院教书。
　　她的恩师是水镜先生，自己便自号“镜辞”，成为一名女先生在此教书。
　　当年，齐疆动乱，新帝上位，颁布一道道诏书进行改革，提升了齐朝女性地位，齐朝女子便有了学习教书的机会。
　　温家在上守城也是名门望族，温家女子可以读书，又怎能去教书？
　　上代家主，也就是温寒玉的父亲心一狠，便与温寒玉断绝关系，用不往来。
　　可母亲仍是心疼孩子，悄悄让婢女带着财物跑来书院，可是却仍被固执的温寒玉赶了回去。
　　“好。”苏衡认真说道。
　　其实苏衡曾经见过几次温庭山，但印象不深。
　　每次来书院，母亲总会把自己带回房间里，温庭山与温寒玉交谈时，总会引发争吵。
　　不过那时苏衡年纪尚小，待温庭山离开后，看到姨满脸悲色，也不知发生何时，只扑到温寒玉的怀里安慰她。
　　苏衡说道：“我回来已有一段时间，娘亲在上守城，还没能见到一面。”
　　温庭山听到苏衡问起娘亲，解释道：“近来，你娘亲为瑶玉台打理上下，生意愈来愈好，商铺忙不过来，需要你娘亲主持。”
　　见到苏衡神色有些失落，又说道：“不过，你娘已经知道你回来了，待到，过段时间会回来。”
　　苏衡也是一样，格外想念母亲，上山半年来留给母亲的信也没几封。听到母亲在上守城店铺的生意还算不错，也未母亲感到开心。
　　不多时，萧夫人和温寒玉走了出来，看萧夫人神采奕奕，拉着温寒玉的手，诉说着什么。
　　“玉儿，你好好考虑一下，若是不想去，我为你说情……”
　　“好。”
　　苏衡和温庭山走了上去“夫人”
　　“萧夫人”苏衡又闻到那股淡淡的桃花熏香。
　　见到两人过来，萧夫人才放开温寒玉的手，面颊红润说道：“好啦，我今天见到玉儿很开心，见到衡儿已经长大，更是心满意足了。”
　　萧夫人爱笑，脸上两个浅浅的酒窝，她笑起来很好看。
　　“玉儿，我先走了，庭山，我们走罢……”
　　“萧夫人慢走。”苏衡向她道别。
　　温庭山一言不发，待到离去之时，凝视着温寒玉的眼睛，显然内心十分复杂，说道：“别来无恙，我走了……”
　　温寒玉仍然点了点头：“嗯……”
　　萧夫人和温庭山分别上了两辆马车，车轮滚滚，女侍卫驾车离去时，苏衡才问道：“姨，萧夫人是谁啊？衡儿怎么一点印象都没有。”
　　温寒玉星眸眨眨，说道：“你怎么会知道萧夫人，萧夫人是京城人，是我……兄长妻子的姊姊，在我小时候来过上守城，那时我便认识了夫人。”
　　“哦～这样啊～姨，那你们聊了什么？好像你们在商讨什么事情？姨，你是不是要去哪？”
　　苏衡一连串的发问，不禁使温寒玉微皱峨眉：“衡儿，你问这么多做甚？不该问的别问，萧夫人不过是跟我拉家常，你小孩子别问这么多……”
　　“不问，不问，哈哈。”苏衡讪讪笑道。
　　“衡儿……如果姨要去很远的地方……你会如何想……”
　　“嗯？姨你说什么？”苏衡刚刚走神，脑海里思索方才的话，又留念萧夫人身上香气，温寒玉声音突然变小，他实在没听清。
　　“没什么……回去罢……”温寒玉转身回书院，只留苏衡站在原地摸着脑袋。
　　可姨离去时，衣裙卷起她身上独有的味道，使苏衡心里一阵荡漾。开着温寒玉离去的倩影，不禁回想起昨夜偷窥姨沐浴，咳咳……
　　……
　　天色深了，夜幕降临。
　　苏衡再次翻墙进去芸娘的院子内，站在屋外从窗户闪烁着红色的烛光。
　　房门被轻轻拍了两三下，很快，芸娘轻轻打开房门：“苏公子来了，快快进来。”芸娘拉着苏衡进入房中，然后合上房门。
　　“芸娘……”苏衡看着芸娘此时的模样，不由得呆住了。
　　在烛光下，芸娘那双对春水眼眸闪烁着羞涩的光泽，美艳绝伦。
　　脸上施上了一层淡淡的胭脂，吹弹可破的面颊仿佛声了晕的羊脂美玉，光滑细腻。
　　两片微微张开的红唇显得温柔而湿润，吐出一股诱人的甜腻香气。
　　身上穿着苏衡从未见过的丝质镂空纱衣，裸露出身体大片光滑肌肤，身上如附一层水润，可见肤质姣好。
　　那浑圆挺拔的绵乳上尖尖的乳首将赤色鸳鸯肚兜高高撑起，几乎遮挡不住乳肉，两点乳首勃挺如小指指节，骄傲地向上翘起。
　　柔艳妇人含羞带臊，面对少年扫视的目光好似十分紧张，离开风雅涧后，自己是第一次穿着如此暴露着装勾引苏衡。
　　芸娘脸色更加红润，只觉手心出汗，心脏砰砰直跳，可心中却充满了柔情蜜意。
　　“芸娘，你好美，你真的好美～”苏衡不禁痴了，下意识的咽了一口口水。
　　“芸娘，你这身衣服……哪来的……”
　　“芸娘今儿悄悄跑到衣坊买的，公子喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢。”苏衡连连点头。
　　“公……公子喜欢就好……”
　　苏衡拉着芸娘坐在床边，着手解开芸娘的纱衣，解开肚兜，一对傲人饱满的玉峰顿时暴露在眼前。
　　“芸娘乱花公子的钱，芸娘用身体来……来伺候公子。”
　　芸娘微微直起腰肢，挺起胸脯，但又羞涩的低下头去，喉间轻轻挤出声音：“公子，可以吃……吃一吃芸娘的奶。”
　　“姑娘们都说……男人很喜欢这个～”
　　苏衡听了血脉喷张，他俯下身去，噙住一只红润勃挺的玉峰，将它含在嘴里，轻轻吸吮着，吮啜得滋滋有声。
　　一只手握住另一只玉乳，不断揉捏把玩起来，揉得硕肥的乳肉溢出指缝，原本浑圆挺拔的乳廓在五指间恣意变形。
　　他不住揉捏妇人傲人的双峰，前后拉扯着。
　　不知不觉力度大了几分，芸娘被蹂躏得有些酥疼，但那种紧紧缠住的感觉却异常销魂，鼻尖、额头布满薄汗，连酥滑的乳肉上都是湿腻一片，乳沟间隐约挤出唧唧水声，听来倍觉淫靡。
　　芸娘身子一颤，将苏衡的脑袋抱住，脸上出现温柔的神色，轻轻呻吟：“嗯……苏公子……嗯……”芸娘身上浮着玫瑰色的红晕，衬着青丝凌乱的狼狈模样，楚楚可怜之中，别有一般颓废淫靡的慵媚风情。
　　舔弄良久，苏衡的口嘴放弃了芸娘的玉峰，用手慢慢探向更深处的地方，解开芸娘腰间系带，将裙子褪下。
　　苏衡此时更难忍耐，手上有些粗暴，用力将芸娘推导在床上，那对硕大的乳房随着倒下的娇躯不住轻晃。
　　他迫不及待地分开芸娘的双腿，芸娘鼓鼓的粉唇像是一开一阖的樱唇，油亮亮的润着一抹水光，花蜜汩汩流淌下来，淫靡不堪。
　　在臀沟后还有白色绒毛，芸娘的兔子尾巴还在！
　　见到少年没有耐心，马上就要提枪上阵，芸娘连忙说道：“等等！”
　　芸娘坐起身子来，捧着苏衡的面庞，满腔柔情说道：“公子是芸娘的主人，让芸娘服侍公子吧。”
　　妇人爬下床铺，分开苏衡的双腿，跪坐在腿间。解开裤腰带，将裤子褪下，一只凶恶的巨龙突然弹出，打在了芸娘的脸颊上：“呀！”
　　显然吓了一跳，脸颊碰了碰凶恶的巨龙，妇人抬起头来满含春情对视着少年炽灼的目光，头颈后仰，下巴微微翘起，雪白的玉颈向前伸出，然后张开柔软的檀口含住龟菇，将少年怒涨的阳具一点一点吞入口中。
　　“啊——”妇人的嘴巴给他无比刺激。
　　芸阿娘柔滑的舌尖在阳具上灵巧的卷动着，唇瓣从龟菇到棒身来回滑动，柔软的朱唇含在阳具根部，龟菇捅入喉中，被滑腻的软肉包裹着，阳具将她的小嘴塞得满满的，使她的呼吸变得散乱起来。
　　刹那间，苏衡只觉得肉帮进入了一处温热而无比滑软的地方，那种紧致的包裹感和快感不由得使他狂抽一口凉气：“嘶——”
　　喉咙不住的蠕动疯狂挤压着深陷在喉间的肉柱，舌头不断在柱身上打转，给苏衡带来极大的快感，爽的他很快便感受到了一阵酸麻，口中不由得连连嘶吼：“嘶啊——”
　　强烈的酸麻感沿着苏衡的四肢直透中枢神经。
　　在足以让灵魂升华的快感中，他浑身不止颤动，紧接而开始猛烈的抖动，涨大到极致的阳具液开始大力抖动起来。
　　“哼……”随着一声闷哼，苏衡的身子猛的僵直。
　　深深埋在芸娘喉咙间的阳具抖动着，喷射出白灼浓稠的精浆。
　　精浆如同白色瀑布一般，激射而出，灌进了芸娘的檀口中。强而有力的喷射让芸娘反应不过来，滚烫的精液一路流进了胃里。
　　酣畅淋漓的释放完忍耐已久的精液后，苏衡终于将挂满津液和白色乳浆的肉柱从芸娘的嘴里抽出来。
　　抽出阳具之后，芸娘双目朦胧，有些失神，过多的精液伴着唾液从嘴角溢出，显得淫靡不堪。
　　缓了一会，芸娘白皙的娇躯浮现起一层胭脂般的红晕，从身上散发出温郁的腻香。
　　美目水汪汪地看着苏衡，芸娘喃喃道：“嗯～嗯～好吃……”少顷，芸娘晕乎乎的脑子恢复过来，可眼眸愈来愈红，眼眸之中满含春情和笑意。
　　抬起头来像个小女孩般吃吃笑，看着苏衡，然后伸出舌头，再次将龟菇含在口中，充满黏性的香舌从肉柱上卷过，将剩余的精液吃到嘴里，吞咽下去。
　　“公子～好好吃哦～”芸娘满脸陶醉。
　　张开檀口又将男人的阳具吃进嘴巴里，没有了方才激烈的吸吮，而是开始细细的品尝起肉棒，伸出舌头卷着龟菇，然后双唇抿着柱身。
　　“苏公子，芸娘叫你做主人吧。主人 ，舒服吗？”芸娘已经将苏衡认作主人，自然的称呼起来。
　　“舒服，啊，舒服，继续，不要停下来。”苏衡伸手摸着芸娘的脑袋和脸颊。
　　得到了主人的鼓励，芸娘露出甜甜的笑容，看着苏衡。
　　芸娘窃喜又惊讶地说道：“又……又大了……”在芸娘的品弄下，刺激感源源不断的从阳具袭向大脑，直冲天灵盖。
　　他的肉柱再次直挺挺翘起，龟菇沾满了津液，又大又亮。
　　芸娘身体微微发生了变化，肥肥的臀间，那白绒绒的兔尾巴更为明显，上下一颤一颤的，十分兴奋。
　　吐出阳具，芸娘柔媚说道：“主人……芸娘想要……”
　　妇人爬上了床铺，将又大又白的屁股对着苏衡，她早已春情勃发，下身一片泥泥淖淖的，花唇外晶晶亮亮，花腔内的蜜液早已盛满，肉缝里水声滋实，发情后的花唇如同樱唇般抿一抿，便有大量琼浆喷溅而出。
　　苏衡再难忍耐，扶着粗长的怒龙滑过汁水淋漓的股间，抵住湿答答，光洁无毛的阴唇，正欲仵进。
　　“不，不是这个。”芸娘开口说道，一只手伸到臀沟，握着巨龙向上微微移动，最后抵在了菊蕾口。
　　芸娘将那丰翘肥硕的臀部高高翘起，衬着纤细的腰肢，仿佛一颗浑圆硕大的雪球。
　　臀肉如同绽裂的白蜜桃般朝两边分开，凹陷的臀沟完全暴露在少年的视野下。
　　苏衡上次没注意到，这次终于仔细瞧见芸娘的菊蕾。芸娘的肛洞竟如肌肤般白皙，此时异常油腻，在烛光下泛起赤红的光泽。
　　不想兔妖的菊蕾与人类相异，没有人类那种丰富的菊纹和褶皱，而是光滑地向内凹陷下去，形成一个圆圆的凹孔，嵌在光滑的臀沟内。
　　肛眼湿淋淋紧缩着，像是一只贪吃的小嘴，分外淫靡，又像朵柔嫩的雏菊，精巧至极。
　　妇人转过头来看着苏衡，微微眯起猫儿似的眼眸，红着脸蛋说道：“芸娘的菊洞已经洗涤干净，用花露和蜂蜜涂抹过……芸娘的屁眼是干净的，公……公子不要误会，这些方法是风雅涧的小姑娘们教的，他们说男人们最喜欢女人的菊洞，若是女子遇到喜欢的男人，就可以把菊洞奉献给他……”
　　“主人，苏公子今后就是芸娘的主人，芸娘的菊……屁眼这辈子从未给别人碰过，今日，就奉献给主人，芸娘身体上下所以地方都是主人的……”
　　苏衡挺着芸娘叫着一声声主人，满是征服感。
　　双手捧着大大白白的屁股，双跨向前顶，如同剥鸡蛋壳般，龟菇大半个杵进了屁眼里，磅礴的吸吮感袭来。
　　菊蕾如小嘴般，龟菇陷入，便不听开始啜吮，微微夹着，有一股温热吸力。
　　芸娘柔媚的美目猛然睁大，蛾眉颦紧。
　　“呃……”芸娘双手紧紧抱着被褥，身体猛然紧绷，肥肥的肉臀被巨龙翘的更高，一动也不敢动。
　　菊洞被凶恶的巨龙刺进去，屁眼被撑到了极限，就像是要裂开一般，火辣辣的，但是毫无痛感。
　　这实在是太刺激了，苏衡血脉偾张，腰部发力，将整个肉棒挺了进去，挤开狭紧的嫩菊，龟菇撑紧肠壁，笔直挺入了菊肠，整个肉棒全然干进了妇人美艳的肛洞里。
　　芸娘突然螓首乱摇，眼角划过泪水，又疼痛又刺激，陡地失声娇啼起来：“弄……弄死芸娘了，啊——”
　　“好紧啊，芸娘，你的屁眼好紧，紧的我要断掉了，啊～好爽”
　　在润滑后的屁眼还是如此紧实，仅仅是被屁眼儿夹着，他的阳具就要被菊口狠狠挤压，榨出白浆。
　　“撕——”苏衡缓了缓，然后对芸娘说道：“芸娘，我要动了……”
　　“嗯～”
　　苏衡开始缓慢得抽插起菊眼，那紧揪揪的肉环般的菊眼被肉棒带动起来。
　　肉棒往前一挤，那屁眼儿立刻收紧，被带得陷入臀内。而肉棒轻轻一退，屁眼儿被带得翻开，露出一圈红嫩的肛肉。
　　芸娘的菊肛又软又腻，紧紧夹住肉棒，随着肉柱的进出，在臀间时鼓时陷，柔韧中充满诱人的弹性。
　　苏衡体会到了肛交的曼妙，渐渐来了感觉。
　　双手抓紧妇人浑圆的肉臀，支起双腿，一下又一下地挺弄起来。
　　在润滑下湿淋淋的肛洞里，抽插的速度愈来愈快。
　　双手拇指扣着臀瓣，用力将臀肉掰了开来，让阳具进入得更深，插得啪啪作响。
　　时间缓缓流逝，伏在床上的妇人娇吟声音愈尖，青丝披散在颈后，曲线诱人的玉体布满一层密密的香汗，烛光下，肌肤像无瑕的美玉一样白里透红。
　　随着苏衡的动作渐渐加快，身下的妇人也逐渐适应了肛门被异物插入的感觉，紧锁的眉头一点一点松开。
　　两臀向后发力，配合着少年的抽插。
　　“芸娘，很疼吗？”苏衡身下动作不止，有些关切问道。
　　“嗯～嗯～不疼～”芸娘脑袋已经迷迷糊糊的了。在朦胧中，菊蕾竟比阴道带来的感觉更为奇妙和刺激。
　　在少年肉棒的插弄下，屁眼儿变得柔软而滑腻，对插在里面挺弄的肉棒更为适应起来，感到一种别样的充实感。
　　“好爽，我要用力了。”苏衡此时也毫不客气，急促地挺耸着肛洞，全根到底，然后猛然退出。
　　“舒……舒服！好胀……但是好……好舒服！”
　　妇人情欲益发高涨，忍不住娇吟，全然不顾屋外听到：“主人…芸娘还想更舒服……啊、啊……好满……好胀……芸娘要裂开啦，要裂开啦……啊啊！”
　　“啊～啊～啊～顶到肠子里去了，好大好涨，要把芸娘的肚子给盛满了，主人的肉棒好大，芸娘要飞了～”
　　短短一吟，身子紧绷，屁眼在巨物的蹂躏肆虐下高潮了。菊蕾下的唇瓣再也承载不住蜜浆，喷溅出来。
　　一股两股……打的苏衡的胯下全部湿透，睾丸上的阴毛全然打湿。
　　“出来了——”不止是花腔内，插在肛内的龟尖感觉到一丝液体冲刷。
　　芸娘的菊蕾也高潮了！
　　兔妖体质如此特殊，肛交也能如同正常交合一般，分泌出液体。芸娘亦谓是天生媚骨，是善于性爱的好炮架。
　　妇人连连娇喘，被插得上气不接下气，体内层层快感袭来。
　　苏衡插疯了，不理会芸娘高潮的颤抖 ，继续用力的进出着芸娘的身体，然后随着一次比一次的分泌更润越插越深，在菊洞里停留的时间也越久，直叫把芸娘的屁眼干出火来。
　　“又，又全……进来啦！好大、好深……啊啊，啊啊啊啊啊——”
　　芸娘竟然连连高潮，一次高潮余韵还未结束，又来一波高潮。
　　苏衡射意袭来，双臀发力，一下又一下，满满的、重重的捣着妇人的菊蕾，每一下刺入，芸娘都“啊”的一声，叫声更尖更短，更急促稀薄。
　　啪啪啪啪的撞击肉臀的拍打声音回荡在春闺。
　　“啊——我来了——全部射给你——”
　　苏衡将阳具全然插入屁眼，放开精关，马眼往菊眼里头灌满了滚烫的白浆。
　　肉柱身上满是粗壮的青筋，一股一股的喷射之间，膨大的龟菇紧紧卡着剧烈收缩的娇嫩肠壁，肠腔完全浸泡在浓稠烫人的生命精华里，一滴也没漏出。
　　“我……不成啦！主人……主人……好狠、好厉害……插坏小穴啦……芸娘要飞了……要飞了，要飞了……啊啊啊啊——”
　　激烈的交合与连绵不绝的高潮，芸娘再难吃撑四肢，香躯瘫软倒在床上，昏迷了过去。
　　苏衡想拔出阳具，却发现菊洞异常紧实，用力一拔，如同开酒瓶盖般，发出“砰”的一声。
　　大量浓稠的乳白色精液从菊嘴里吐出，顺着臀沟流到肥美的阴唇口，菊眼红彤彤的，微微外翻。
　　苏衡向后瘫坐在床上，身上大汗淋漓，大口喘息着，他只觉得疯狂，淫乱……
　　歇息片刻后，渐渐平复。苏衡看着芸娘趴在床上的模样，屁股还无意识的翘起来，那毛绒绒的兔子尾巴立了起来。
　　而芸娘脑袋上竟然又长出了两只白色的兔耳朵。苏衡爬到芸娘身侧，抚摸起两只兔耳朵起来，手感很好，软绵绵。
　　“芸娘……升天了——芸娘还可以……继续……”芸娘闭着眼眸，有些逞强，喃喃道。
　　妇人感觉到少年的动作，美眸睁开，迷离的看着苏衡：“苏公……主人……”
　　苏衡听着芸娘一丝沙哑且无力的声音，有些心疼。从衣裳里的储物袋中，拿出水袋，把芸娘抱在怀中，喂她喝水。
　　看来真是口渴了，芸娘握着袋嘴不断吞咽清水，在苏衡看来就像是孩子吃奶一般可爱。
　　芸娘勾着苏衡的脖子，柔情说道：“芸娘好幸福，能遇到苏公子……真的好幸福……”
　　芸娘曾经在村里，没有过朋友，没有亲人，连家也是一个破碎的家。
　　到后来被卖到风雅涧，每日惶恐，生怕被男人侮辱，践踏女人的尊严。
　　那时的她对生活已经不抱希望了。
　　却没想遇到这个英俊不凡的少年，是他，从苦海中把自己解救出来。给自己家，给自己一个安身之所。
　　芸娘泪眼婆娑，眼角划下泪珠。苏衡见状，心底也明白，没有说话默默地为女人擦拭眼泪。
　　看着性爱过后，柔媚得出水的妇人，苏衡性欲又来了。既然芸娘把自己认作主人，心中便滋生调戏的邪念。
　　苏衡伸出一只手到芸娘的臀沟处，用指尖轻轻揉开被蹂躏过的菊眼，沿着光滑的菊蕾轻打着圈圈。
　　“嗯……嗯……痒……好难受……嗯……”屁眼被少年用手指玩弄着，被巨龙肆虐过后屁眼酥酥麻麻，现在又被用手指抚弄抽插着。
　　原本紧紧闭合的菊蕾被手指拨开，肠道中的白浆潺潺流出来。
　　“主人，芸娘还想要～”妇人吃吃笑着，就像是个贪吃的孩子一般。
　　苏衡听了欲望更盛，将芸娘翻过身子来，分开两瓣臀肉，巨龙抵住菊蕾，喝道：“小妖，本仙来也！”
　　凶恶的巨龙长驱直入，再次深深插进了肛洞之中。
　　“啊啊……呀——又来了——”芸娘粉颈一昂，吃痛似的拱起雪腰，迷乱的神情既痛苦又欢愉。
　　长了兔耳的妇人比刚才更加疯狂，不断地扭动着腰肢，沉甸甸的棉乳上下摆动，身躯发烫，十分动情。
　　“芸娘……好爽……又要疯掉了……”
　　苏衡看着芸娘狂乱的模样，自己显然不过瘾，心生邪念，一手抓起芸娘的兔尾巴，一只手狠狠的拍打在她的臀肉上，发出“啪”的一声。
　　“呀！嘤嘤嘤——”芸娘有些受惊，不过更多的是兴奋。
　　苏衡见状连拍打在芸娘的臀肉上，白皙的皮肤被他打的红肿起来，口中竟然说道：“你这只骚兔妖……骚母兔，勾引本公子，啊？”
　　“嗯～呀～主人……”
　　“嗯？”苏衡感到肠壁一紧，肉棒被肠壁大力包裹着，他没想到芸娘似乎相当喜欢被打屁股，语言的凌辱，这些令她兴奋异常。
　　“你这只母兔子，骚兔子，用屁眼来勾引本公子，说！是不是！”
　　“嗯～”芸娘只是呻吟。
　　“问你话呢，是不是！”苏衡更是用力打了芸娘的屁股。
　　“是——是是是——芸娘是不要脸的骚兔子，用大屁股，用屁眼来勾引苏公子，请苏公子……主人用大……肉棒来惩罚芸娘……啊……”玉颈后仰，不住的颤抖着。
　　苏衡得到答案，不再打芸娘的屁股，一手抓着兔尾，另一只手抓起脑袋上的兔耳朵，开始大力抽插起肛洞起来。
　　“干死你这只母兔子，干烂你的屁眼……”苏衡此时也如入魔般，说着污言秽语，死命地抽插，仿佛杀红了眼，口中发出野兽般是嘶吼。
　　身上要害全被苏衡抓住，又是敏感，又是屈辱，但更多是迷乱和情欲。
　　妇人被抽插得晕晕迷迷，脑海里听进了那个“干”字，浑身的快感仿佛被瞬间打开，一切都抛到了九霄云外：“干……干死芸娘，芸娘就是个坏母兔，喜欢勾引主人，干死芸娘吧——”
　　接下来就是疯狂的交合，疯狂的抽插屁眼，少年沉重喘息，妇人尖声娇吟。
　　“芸娘，我来了——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——泄了——母兔子飞了——”两人同时高潮，苏衡又将大股阳精射进了肛洞里，将妇人的菊道塞满满的。
　　空气中弥漫着烂熟石榴似的腥甜味道。
　　阳具拔出，妇人软绵绵的衡躺在床上，两片臀瓣红润润，胖乎乎的紧夹肿胀翻红的菊眼，仅有一丝白浆挤出来。
　　苏衡一边休息，一边抚摸着芸娘的屁股，一会儿轻轻拍打，一会儿掰开菊眼轻轻扣弄。
　　视线往菊蕾前面扫过，赤裸的下身浆水狼籍，外阴却充血肿大，胀成一只裂缝尖桃，精浆顺着臀沟滑到花唇外，唇嘴一吃一吃的，好似在回味着体内的余韵。
　　芸娘又再次清醒过来，美眸迷离，眼眶发红，回过头来呆呆的望着苏衡的面庞。
　　“怎么了？开心吗？”苏衡摸了摸妇人的脸颊，揉了揉脑袋上的兔耳。
　　“嗯～主人，芸娘……芸娘……”
　　“嗯？……”
　　“芸娘……母兔子还想要！”
　　说完，芸娘俯下身子又将苏衡的阳具含大。
　　一把跨到少年腿上，像青蛙一样蹲在苏衡身上，手握着阳具含尖端，对着阴唇口，一屁股坐下，直接抵到了花心处。
　　芸娘不断扭动着腰肢，雪白的美臀不住晃摇，犹如脱缰的野马，雪白的娇躯在苏衡腰间猛烈起伏。
　　又来了——苏衡见到芸娘源源不断的精力感到一丝惊讶。
　　见到芸娘在自己身上横冲直撞，猛烈得套弄自己的阳具，故作凶态，恶狠狠地说道：“你这只母兔子，又勾引主人，肏死你……”
　　苏衡脑海里出现“肏”这个字，不由说出口来。他用力拍着芸娘的大屁股，发出清脆的声响。
　　“芸娘就是个骚母兔子……最喜欢勾引主人……芸娘的屁眼和阴唇都是主人的……勾引主人……该打，该打……”
　　苏衡俯下身子，叼起一只绵乳轻轻啃咬起来，咬的雪白的乳房上全是红色咬痕。或许是蹲在床上，这个姿势不太舒服。
　　苏衡双手捧着芸娘的臀瓣，走下床铺，站在地面上。
　　他抱着芸娘，将雪臀悬空抬起，片刻不停地向上挺刺，沾满稀薄浆液的阳具飞快进出花腔，直捣花心！
　　芸娘搂着他的颈子不放，白皙的双臂蟹钳似的牢牢攀住，此时挑刺得摇头乱叫，青丝散乱。
　　两足后跟抵住苏衡的臀部，腰臀发力，昂挺甩动，犹如岸上垂死挣扎的鱼。
　　她就像淫娃一般，迎凑起来。
　　苏衡如同最后一搏，狠插了妇人的花唇百余下，插得插得她花枝乱颤，吟叫的力气都没有了，只发出“嗯嗯啊啊”的呜咽声。
　　“全部射给你这只母兔子！”苏衡又射，阳精盛满了花膣。
　　妇人最后失控尖叫，声音充满愉悦，泄了一整晚的阴精又溃堤涌出，膣管深处本能地一缩，翘臀拱腰，身子梦的大抖起来。
　　“要死掉了，要死掉了！呜呜呜……啊，啊，啊啊啊啊——”
　　在两人的交合处，喷溅夹杂着乳白精浆和清澈阴精，雾状的精露劲射而出。
　　菊眼大开，满载精华的肛洞中，如同水流般，拉出乳白细丝，淌在了地板上。
　　芸娘娇唤一阵，伏在苏衡的肩头，歪着雪颈软软不动，原本剧烈起伏的娇躯慢慢没了动静，浑身上下只剩不受控制的花壁仍不停收缩，带着火辣辣的炽热余劲。
　　“呜呜呜——”
　　苏衡爽的不行，却没想芸娘竟然哭了，赶紧安慰：“怎么了，芸娘别哭……”
　　芸娘满脸羞红，不敢看苏衡的眼睛，只伏在耳畔羞怯说道：“对……对不起主人……芸娘……尿了……呜呜……”
　　苏衡只感一股温热的液体打在了跨间，顺着腿弯滑下，没想到自己把芸娘给肏尿了！
　　花腔里的蜜汁，肛洞里的精液，还有尿液，唏哩呼噜地留下来，在地板上浑作一片。
　　二人疯狂的做爱，不知究竟做了多久，射了几次，丢了几次，每一回都是又快又猛，他们都记不清了。
　　到最后，射的芸娘昏迷，苏衡拿起汗巾为芸娘简单擦拭下体。苏衡极其困倦，与芸娘相拥倒睡在床铺上。
　　********************
　　打个补丁：境界划分
　　下三境：一境旋照 二境神动 三境武元
　　上三境：四境玉清 五境上清 六境太清
　　苏衡：四境玉清圆满
　　楚风：五境上清

第10章
　　第二日，中午苏衡直到中午才醒来，脑袋有些晕乎乎的，不知道昨夜究竟几时才睡。
　　身体上绵软一片，芸娘趴在自己身上，仍然在睡梦中。想起时间已晚，再不回去就被温寒玉发现了。
　　看着怀中熟睡的妇人，轻轻拨开两只柔软的手臂，坐起身来，正欲穿衣。动作很轻，但仍然有些扰到熟睡的妇人，揉了揉眼睛也坐起身来。
　　芸娘睡眼惺忪说道：“主人……”
　　苏衡回想起昨夜激烈的肉搏，不禁脸红：“我是芸娘主人……”
　　芸娘或是回忆起昨夜之事，脸蛋红扑扑的。苏衡连忙道歉：“芸娘，抱歉，昨夜不是有意这么说的。”
　　苏衡也回忆起昨夜的污言秽语，芸娘连连高潮后被肏尿。
　　“苏公子……主人，不要道歉，芸娘这一生都是主人的。昨夜的话是房中密话，其实芸娘也很……”
　　“也很开心……”
　　苏衡手指伸到芸娘股间，芸娘双腿微颤，双手捂着嘴巴，脸红得就要滴出水：“好像……都肿了……”
　　掰开女人双腿，只见两片唇瓣鲜红饱满，菊眼翻红肿胀。
　　“芸娘，我给你揉揉……”
　　“主人，芸娘服侍你沐浴罢，身上有些脏乱。”
　　苏衡看了看两人的身体，全是昨夜激战的痕迹，精浆和汗水早都干了，在身体上黏糊糊的，十分难受。
　　自是郎情意切，两人你侬我侬，最后芸娘就像是小媳妇一般服侍苏衡穿衣，送苏衡离开。
　　“芸娘，以后在外叫我苏公子罢，只有我二人独处时才叫……”
　　“芸娘明白。”
　　苏衡也不敢明目张胆从推开大门出去，跳到围墙上，见到无人才翻越围墙离开。
　　回到书院时，身后突然传来温寒玉的声音，苏衡顿时吓了一跳，就像是出去偷情一般，生怕被姨发现。
　　苏衡转过头来，见到温寒玉那温雅的面容，强忍淡定地说道：“呵呵，姨，你说天气可真好啊。”
　　温寒玉听了微仰颔首，远眺天空，然后回头来皱眉道：“衡儿，你看都何时了？姨今天喊你吃饭，见你没反应，打开房门才发现你已经出门了。今早儿去哪了？”
　　苏衡发现温寒玉的眼神中带有审视意味，心脏砰砰直跳，暗道：糟糕，不会被发现了罢。
　　“咳咳咳，没，没有，衡儿今早就是去了衙门看看……呵呵……姨，你一大早找我有何事吗？”
　　温寒玉撇了撇苏衡，语气中带着一丝幽怨道：“找你何事？见你未起，喊你吃早餐，结果姨拍门拍了半天，都不教你出来……况且，这段时间，你天天大清晨出门，姨天天喊你，真是白费功夫……”
　　温寒玉的话总是令苏衡头皮发麻，背上直冒冷汗，讪讪笑道：“呵呵，姨对不起，衡儿忘记与提前说事……”
　　温寒玉又是絮絮叨叨，苏衡脸上也没显示出不耐烦，如小鸡啄米般连连点头。
　　他心底松了一口气，只要没发现自己昨夜去找女人就好。
　　过了二刻，温寒玉或是口干，终于停下了念念碎的嘴巴。
　　“反正你也不会记住……”留下这句话温寒玉便转身回屋。
　　苏衡挠挠脑袋，心中苦闷道：怎感觉这段时间，姨的脾气愈来愈古怪了，语气实在复杂，真是难以理解。
　　自此之后的几日里，苏衡大早上就起床，陪着温寒玉一同吃早餐。
　　衙门寻不到妖物线索，实在无事，每天象征性地去到衙门。
　　到夜里待到温寒玉熟睡后，又偷偷溜出书院，与在床铺上等待已久的兔妖美妇欢好。
　　这日下午，温寒玉才上完课，学生们都走光了，便喊来苏衡一同煮茶喝。
　　“衡儿，为何感到你面色红润，如容光焕发一般？”温寒玉注意到苏衡的神色。
　　“啊？姨，我怎没看的出来……”苏衡疑惑道。
　　“姨观你难见愁容，喜色飞上眉宇。发生了何事？是案件有了进展？”
　　苏衡心想：不会是这几日与芸娘欢好，滋补了自身。还能有这种好处？
　　苏衡笑道：“哈哈，这不是回来见到姨开心嘛，许久不见姨，这几日相处下来，衡儿心情很好。”
　　“哦，相处吗……”温寒玉微启檀口，低下头捏起茶盏，就着丰润的嘴唇啜饮一口，发出细小的吞咽声。
　　温寒玉突然沉默不语，低头饮茶，气氛不知为何变得有些尴尬。
　　苏衡心想：不会说错话了罢？
　　“呜呜呜……”
　　苏衡耳力极好，方才还在沉思，突然被杂音打断，似乎听到了书院外有男人的打骂声和女人的哭声。
　　他感到有些疑惑，女人的声音竟有几分熟悉。
　　“外面好像出了事情，衡儿去看看究竟。”
　　“嗯，你去罢……”
　　就在书院不远处的路上，男人竟然在打骂着妇人。
　　妇人哽咽的声音：“不要打了……呜呜呜……我不认识你……呜……”
　　男人声音洪亮凶狠：“你个荡妇，还说不认识我，你个淫妇，前几日见到你竟然去胭脂坊买，我询问老板娘才知道，你竟然买那些羞人的衣物。说！你是要勾引哪家汉子，啊哈哈哈，被我抓到了！”
　　“我没有！不要打我……”
　　“还没有？！我打死你这个淫妇，你不是已经在风雅涧接客了吗？哦，屁股摇的起劲，想穿上漂亮衣裳勾引男人了是吧。”男人满嘴粗话，不堪入耳。
　　“呜呜呜，王全，你把我卖了，就不要再纠缠我了，你放过我吧。”妇人哭哭哀求着。
　　苏衡见到一醉汉在打芸娘，顿时怒火中烧，抽出佩剑冲上前去，用剑指着那醉汉喝道：“给我放开她！”
　　王全被苏衡的喝声吓了一跳，从惊愕中回过神来，又气又恼地冷声说道：“哟，你男人来了。”
　　王全看清来人相貌，嘿嘿笑道：“原来勾引的是少年狼啊！芸娘……”
　　王全正欲羞辱芸娘，话还没出口，苏衡便一脚踢了过去，扑的一声，飞去三四米远，倒在地上蜷缩身体不断呻吟。
　　苏衡看着芸娘散乱的头发，俏脸上都是巴掌印，衣裳扯得凌乱，一副惨态令苏衡心疼不已。
　　“苏公子……”芸娘见来人是苏衡，心中委屈，两眼泪汪汪地，强忍着哭意小声说着。
　　看着倒下的汉子，心中怒火中烧，提剑走上前去，揪起王全的襟口：“当街打人，你个王八蛋……”
　　王全突然疯狂挣扎起来，发出嘶声裂肺般的惨叫，声音响彻整个街道。
　　“救命啊——救命啊——奸夫打人了——救命啊——”
　　苏衡显然愣住了，他没想到王全玩这一出，王全摇身一变，变成受害者，气愤说道：胡说八道，“你个王八蛋，明明是你在打人。”
　　“你们两个奸夫淫妇，奸夫打人了”王全被提了起来，眼角一撇，看见苏衡手中的剑，喊到：“杀人了——杀人了——”
　　书院与邻近街坊有段距离，平时少人路过，不过听到王全大声的喊叫，几个街坊探头张望，逐渐走上前来。
　　苏衡见到旁观的人越来越多，感到下不来台，自己真像是奸夫一般。
　　王全得意地笑出来，悄声说道：“来啊，打死我啊，用你的剑杀我，看你敢不敢。”
　　“你你你你你……”苏衡年轻气盛，血气方刚，被王全一刺激，真的想提剑刺死这个胡说的醉汉。
　　手臂被身后的芸娘挽住，哭道：“苏公子不要……苏公子不要再管芸娘了，芸娘不能害了苏公子……”
　　听着众人议论纷纷，苏衡还是强忍着怒意，把剑藏在身后。看着醉汉得意挑衅的眼神，苏衡更是难以忍受。
　　一拳挥了上去，打在了王全的面门上。
　　修道之人的力气，常人哪能抵抗。
　　王全感到面上剧通感袭来，摸了摸鼻子，只见手掌上全是鲜血：“血，血，流血了——”
　　王全直流鼻血，再次发出撕心裂肺的惨叫声。
　　“啊啊啊——”
　　“打人了，打人了……”周围的街坊声音嘈杂起来“这不是镜辞先生家的孩子吗？”
　　“啊？都这么大了？”
　　“我知道，他叫苏衡，那妇人和被打的汉子不认识，不知从哪来的。”
　　苏衡此时早已恼怒不已，周围的议论对他来说更是火上浇油。连连挥拳打向王全的面门，哪理会他的惨叫声。
　　“怎么啦怎么啦！一群人为在这里做甚么？”一个大嗓门的声音从人群中传来，挤开最前的几人，走了上来。
　　“诶，李家妇人来了。”几个认识的街坊瞧见胖妇人的模样说道。
　　只见李二婶叉着腰，指着围观众人说道：“都围着做甚？见到打人还不帮忙？”
　　然后向前走去，指着苏衡的鼻子怒气冲冲说道：“你是谁？在这打人，敢来我们梨园巷。”
　　苏衡见到李二婶显然愣了愣，而王全却趁着苏衡不留神的功夫，连滚带爬，爬到了胖妇人的脚下，抱起她的腿哭喊道：“救命啊！打人了！再不来就要被打死了！”
　　“这一对奸夫淫妇，想要把我杀了然后远走高飞，苍天啊！当街杀人，还有公理吗！”
　　“满身酒气，别抱着我的腿，臭死了。”李二嫂也是暴脾气，然后看向苏衡芸娘二人，说道：“哼，长的如此英俊秀气，竟然做出如此苟秽之事。”
　　“说，是跟着我去衙门报官，还是在这里等着衙役抓你，你李二婶可不是好惹的。”
　　苏衡突然说道：“婶婶……”
　　“谁是你婶婶？等等……你是？……”李二婶注意一看，少年面相十分熟悉。
　　“我是苏衡啊，婶婶，我家住在归山书院。”
　　“哎哟，怎么是小衡啊？怎么都这么大了，真叫婶婶没认出来。”
　　李二婶想走上前去，腿却被王全抱住，一脚直接将王全踢开，伸手拍了拍苏衡的肩膀：“都这么高了，哎呀，时间过得真快……”
　　“哈哈，是啊是啊。”苏衡瞧见来人却是李二婶，怒气消散。
　　“你这个胖女人，没见到两个奸夫淫妇打人了吗？你们在聊什么？”
　　李二婶才想起来刚才之事，看着被打的满脸鲜血的醉汉，向苏衡问道：“小衡，怎么回事？”
　　苏衡看了看身后的芸娘，示意让她来解释。芸娘一副楚楚可怜的样子，边哭边向李二婶解释。
　　王全在一旁听着，神色慌张，胡乱喊道：“胡说八道，胡说八道，她说的都是假话，他们都是在骗你。”
　　“闭嘴！”李二婶向吵闹的王全吼道。
　　李二婶越听面色越难看，看着芸娘凌乱的头发，多半是真的，最后摆了摆手说道：“婶婶明白了，这家娘子，你不用再说了。”
　　芸娘将王全在家对自己打骂，还有将自己卖到青楼的事情一五一十的说出来，越说越难过，不停抹眼泪。
　　当然，没有说出与苏衡在风雅涧的事情。
　　李二婶叉着腰走到醉汉跟前，俯视着地地上的王全。
　　“你你你你，你要做什么？你怎能信这淫妇的一面之辞。”
　　“满身酒气，真不是个东西。”
　　王全酒精上脑，容易动怒，听李二婶掉转了风向，说话急了：“噢噢噢，我明白了，你们都是一丘之貉。”
　　兴奋得拍掌笑道：“哈哈哈，你也是个淫妇，你也是个淫妇。”
　　“你这个死王八蛋，把自己妻子卖到青楼，真该千刀万剐。”说着，李二婶伸出腿，一脚狠狠地踢在王全的腰眼。
　　“我踢死你这个王八蛋。”李二婶真是凶悍，一直狂踢王全：“喜欢喝酒，真是个畜牲东西，糟糠之妻被你卖到风雅涧，真叫抓你个畜牲去剁了喂狗。”
　　“啊啊啊，好痛，好痛，不要踢了——”王全连连惨叫，李二婶腿粗，踢人特别疼。
　　“咋李二婶也打人起来了……”
　　“是啊……”
　　李二婶勃然大怒：“你们这群人说什么呢？我李二婶告诉你们……”
　　然后便把来龙去脉交代给围观街坊。
　　众人才恍然大悟：“原来是这样……”
　　李二婶怒意未消：“你们就知道看，叫外人欺负我们梨园巷的人，老羊老李，你两个怂包就知道蹲在人群，老李老羊过来跟我打死这个畜牲，报官就不必了。”
　　很快，众人便围了上来，群殴起王全来，打的鼻青脸肿。芸娘垂泪感激说道：“二婶，谢谢你们……”
　　“诶，这怎叫事，你看，多好一娘子，怎叫人打成这样。”李二婶看着芸娘的模样，也感到心疼。
　　“从小衡口中知道，你是叫芸娘吧，家住哪里？”
　　“芸娘今日搬来梨园巷了，就住在不远处。”
　　“好，我李二婶在这巷子没几人敢惹，若是有人上门欺负你，就报上二婶名字。”李二婶拍了拍胸脯。
　　“嗯，婶婶谢谢你。”芸娘理理发梢，点了点头。
　　“诶，我看你年纪不小，别叫我婶婶，叫我大姐吧。”
　　“大姐……”
　　苏衡只听身后传来声音：“衡儿，发生了什么？”
　　他转身却见到温寒玉走了出来，问道：“姨，你怎么出来了。”
　　“等你许久未归，巷子里声音嘈杂，姨担心你出什么事，想出来看看。”
　　“诶，先生。”李二婶虽然与温寒玉熟识，但仍然称呼先生。
　　“二婶，究竟发生了什么？”温寒玉看了看苏衡身旁的芸娘，像个小媳妇般抱着苏衡的手臂，然后询问李二婶。
　　李二婶神情激昂，将王全当街打人，苏衡行侠仗义的经过一五一十道来。李二婶添油加醋的话，苏衡在一旁听了都不禁脸红。
　　“嗯，我明白了，芸姑娘你跟着过来书院吧，在书院为你处理伤痕。”温寒玉听完便得知女人姓名，见到芸娘脸和脖颈上有些红肿，便邀请她来书院。
　　芸娘双眸对上了苏衡的眼睛，不知如何是好。苏衡示意说道：“是啊，芸娘，我们家就在书院，你过来歇息会，顺便帮你处理伤口。”
　　“去罢，先生心善，这里交给二婶处理。”李二婶在一旁附和道。
　　“嗯，好。”芸娘柔弱的点头说道，又有意无意看了看苏衡的眼睛，抱着苏衡手臂的双手更紧了些。
　　“走罢。”温寒玉神情复杂，大大咧咧的李二婶和苏衡并没有注意到，而芸娘的动作都被温寒玉瞧在了眼里。
　　回到前堂，温寒玉说去拿药酒过来，只留苏衡和芸娘二人。
　　苏衡见到温寒玉不在，便一把搂过芸娘，轻轻抚摸芸娘的脸颊，心疼不已：“怎么打成这样，这王全真不是人，方才真该把他腿给打断。”
　　听少年关心自己，芸娘心里如暖流淌过，甜甜笑道：“没关系苏公子……芸娘不疼。”
　　可见到苏衡一遍又一遍地抚摸自己的脸颊，担忧又惊恐说道：“公子，芸娘是不是毁容了。”
　　芸娘感到十分害怕，很想寻来镜子看看自己的样貌。在她心里，女人的美都是给心爱之人看的，若是自己毁容，苏公子想必就会抛弃下自己。
　　苏衡连忙安慰妇人：“没有没有，芸娘怎样都美，芸娘天生丽质，我最喜欢了。”
　　说罢，拿起绵巾为芸娘轻柔地擦拭粉颊。芸娘那双水汪汪的大眼睛就看着少年，嘴角勾起甜甜的微笑。
　　苏衡手往下移，擦拭起妇人的光洁白皙的玉颈，直至领口。
　　“啊，苏公子，现在不行……现在还是白天，若是被你姨发现，我们……”
　　芸娘见苏衡双手探至自己的胸前，满脸羞红，心中焦急赶忙护胸部。
　　“哈哈”没想苏衡笑道：“芸娘，领口乱了。”
　　苏衡便为芸娘整理衣裳。
　　原来自己误会了公子，又闹了个大红脸，眼神娇羞又幽怨，说道：“若是……公子还没吃饱，今夜……”
　　苏衡听了面红耳赤，看着芸娘那微启的粉嫩唇瓣，微合双眼，吻了上去。
　　正当四片唇瓣相接之时，一串银铃脚步传来，温寒玉回来了。两人赶紧分开，视线分移，芸娘紧张的攥着衣角，微微喘息，眼神有几分慌乱。
　　而苏衡慌乱之中碰到桌角，发出沉重的闷声，皮糙肉厚的他并没感觉到疼痛，只不过怕被姨发现二人的异样。
　　只见门口处，温寒玉提着药箱过来，看着二人奇怪的模样，气氛之中有些尴尬，疑惑道：“怎么啦？”
　　“衡儿，是不是待客不周？芸姑娘抱歉，招待不周，这是衡儿从山上带来的药酒，处理伤肿效果不错。”
　　“没有没有，不会的，苏公子待我很好……”芸娘连忙摆手。
　　“待你很好？”温寒玉感到疑惑又奇怪。
　　芸娘才反应过来，自己说错话了，匆忙解释道：“就是，就是苏公子为我出头，芸娘甚是感激苏公子，若是没有苏公子，或许芸娘不知会被那人……”
　　说着，不禁掩面欲泣。
　　“哈，是啊，就是这样。”苏衡在一边说道。
　　温寒玉也没再计较，对着芸娘说道：“芸姑娘，我为你处理伤吧”
　　温寒玉用绵巾粘起药酒，轻轻为芸娘擦拭起伤口。
　　温寒玉心中感到一丝惊讶，看着芸娘虽有伤痕但洁净的脸颊，她没想到伤痕难以掩饰芸娘的丽质和貌美的容颜，活脱脱一个俏佳人。
　　便问道：“芸姑娘，你长的好秀气，不知芳龄几何？”
　　“啊？哦！我今年二十八岁……”
　　“竟然已经二十八岁……”视线不住下移，直至胸前。
　　大！
　　“先……先生，怎么了”
　　“咳，没什么……”
　　“你的事情我方才知悉，芸姑娘你也受苦了。不知目前芸姑娘住哪里？若是没处可去，不如搬来书院吧，这里很多空屋无人居住，留着也是浪费。”
　　“没，芸娘已经寻到住处了，多谢先生美意。”
　　温寒玉或是想到了什么，双眸微眯：“芸姑娘，你是怎么从那风月之地出来的呢？”
　　芸娘一时语塞，不知如何回答，偷偷瞧了眼苏衡，就低下头去道：“我是……”
　　苏衡听姨的话顿时紧张，见芸娘不敢说话，张口解释：“姨，你知道的，最近也有狐妖，我和楚风师兄去到……去到风雅涧，没想听闻芸娘的悲惨遭遇，师兄便为芸娘赎身了……”
　　温寒玉语气变冷，空气顿时凝固：“真的吗，没骗我？衡儿，是你师兄而不是你？那为何会去风雅涧？姨是不是说过绝不许去那个地方，去了你今后就不许再踏入家门半步。”
　　温寒玉连连发问，苏衡心中颤栗，直冒冷汗，但还是强撑起难看的笑容道：“姨，你听我解释，要知道狐妖喜欢吸食男人精气……所以师兄便唤我去……那儿一探究竟了。”
　　“姨，我真不是有意想去的……姨相信我。”
　　温寒玉视线在二人身上打转，看了几眼，嘴唇轻抿，面色稍缓：“没骗姨？”
　　“没有！”
　　见到苏衡一脸正色，便还是相信苏衡。为芸娘处理好伤口后，收拾好药酒瓶子，看了看芸娘的面颊。
　　芸娘此时脸蛋在药酒的熏陶下红扑扑的，妩媚风情又眉清目秀，宛如出水芙蓉般动人。
　　温寒玉知道芸娘被自家男人卖入青楼，又从风雅涧赎身，但她并没有看不起芸娘，更多的是同情，便询问道：“芸姑娘，目前是否有活计？”
　　“嗯～目前还没有，身上带的银子还没花完……”
　　“这样下去也不算个事，芸娘，你不如来书院帮忙吧。”
　　“衡儿也不会在书院呆太久，待到捉住狐妖，他便会上山，他娘也不不在，只留我一人在这。屋中多一个人也好，芸娘你不如来书院帮我清扫卫生做点家务，我给你银子如何？”
　　芸娘双手捧在怀中，道：“我……我可以吗？”
　　“芸娘，你答应罢，我们家里人少，多添双筷子也热闹。”苏衡悄悄向芸娘眨眨眼，芸娘见着心领神会。
　　“嗯好，多谢温先生和苏公子。”芸娘俯下身子拜谢二人，温寒玉和苏衡的好，她已然记在心底。
　　“芸姑娘，你怎能称衡儿叫苏公子，他还未成年，你不如叫他小衡罢。”芸娘听罢点了点头。
　　“对了，衡儿坐好。”温寒玉冷冷说道。
　　苏衡感到疑惑，正襟危坐，问道：“姨，怎么啦？”
　　“一，未告知我便出入风月之地。二，当街打人。那王全是你打的罢。是该领罚。”
　　“啊？我只是查案跟见义勇为而已，衡儿见不惯那王全嚣张气焰，欺负人仍然在哪里胡说八道，衡儿气不过，便出手了。”苏衡一脸无辜。
　　“但毕竟家有家规，你有对也有错，打人就该受罚，不过也念在衡儿心善，行侠仗义，减轻处罚。这几日你便与学生们到学堂来上课，跟陆鸢上山学剑，想必也读不到几本书。”
　　“啊？怎么会，我上山也有读书的……”
　　“不要狡辩，衡儿你什么性格，我能不知道吗？莫非你并不想念书？”温寒玉的话意味深长，苏衡竟能品出一丝幽怨。
　　苏衡连忙说道：“怎么会呢？衡儿也很怀念小时候的学堂生活，哈哈。”
　　“就这么说定了。”温寒玉嘴角勾起浅浅的微笑。
　　苏衡见温寒玉达到目的十分得意，悠悠叹了口气，转而又在心中暗笑。
　　他知道，姨其实是在跟师尊比较。
　　自己好不容易回来一趟，姨是想把自己攥在手里。
　　温寒玉吩咐道：“衡儿，你去为芸姑娘腾一间空房出来罢，芸姑娘若是待久了也可在书院住下。”
　　夜里，归山书院苏衡，温寒玉和芸娘三人坐在屋里吃饭，温寒玉一如既往地对苏衡碎碎念念，苏衡如小鸡琢米般连连点头，而芸娘就坐在一旁默默吃饭，见二人的互动，惹得她笑逐颜开。
　　温寒玉放下碗筷，对苏衡说道：“衡儿，过几日跟着姨一起去定慧寺罢。”
　　定慧寺在上守城郊，离青宁镇有些距离。
　　“姨，怎么会想到去定慧寺。”苏衡边吃边问道。
　　温寒玉星眸微瞪，说道：“萧夫人邀我去定慧寺求平安福，这几日青宁镇因为狐妖之事，闹得人人惶恐不安。萧夫人担心我和衡儿安全，便想带着我们去定慧寺。”
　　“对了，芸姑娘，你不如跟我们一同去罢，自己一个人待着也无事。”
　　“咳咳……”苏衡连忙用眼神示意芸娘拒绝，芸娘可是兔妖，萧夫人身边一众女侍卫，稍有不慎便可察觉出芸娘身份，而且定慧寺佛光普照，妖物无所遁形，去了定然暴露，后果不堪设想。
　　芸娘心领神会，便婉拒道：“谢先生好意，芸娘因小时候之事，有些怯生。不如就小衡跟温先生一同过去罢，芸娘在书院忙忙家务便好。”
　　听了芸娘的话，温寒玉也不再要求：“好罢。”

第11章
　　去定慧寺那天来了，清晨。
　　芸娘送来早餐，三人跪坐在一张桌前吃早餐。
　　苏衡得知要去定慧寺，穿着不在随意，便换了一身深色长袍，头上束发挽成小冠。
　　而温寒玉依旧穿着那身青花白地长裙，脸上有淡淡的妆容，简洁大方，颇有文雅气息。
　　吃完早餐，走到门外，温寒玉向芸娘交代事宜。不一会，车轮滚滚声从远而来，两辆马车缓缓驶来，女侍卫手持缰绳，坐在车夫座。
　　苏衡见状，让芸娘先回屋里。很快，马车便在书院门口前停下来。
　　纤柔的玉指掀开马车的车帘，露出整张俏脸，肌肤白皙光滑，唇红齿白，仿佛玉雕一样，让人不由自主地为之倾倒。
　　“小衡，玉儿，上来吧。”萧夫人微启朱唇，如吐玉兰。
　　苏衡扶着温寒玉先上马车，自己再跳上去。
　　马车内宽敞华丽，四周布置着丝绸挂帘、玉石屏风和金丝绒垫子。
　　车厢里边是一张宽大的软床，上面铺着锦缎被褥和绸缎枕头。
　　正中央放着一张茶几，茶水早已煮好，车厢内茶香环绕。
　　“衡儿，玉儿快坐下。”萧夫人招呼二人坐下，然后为他们各倒了杯茶。
　　萧夫人仍旧一身碧玉色的锦缎长裙，梳起流苏高髻不过头上金饰尽数摘下，脸上勾起淡淡妆容，上次一见是高贵美艳，这次就是清新脱俗。
　　她身上那缕如兰如麝的淡香夹杂着桃花熏香漂出，使苏衡心旷神怡。
　　“萧夫人好。”苏衡问好。
　　萧夫人笑道：“叫萧夫人见得多生分，以后叫我萧姨吧。”
　　萧夫人对苏衡的印象极好，看起来完全不像是那些王公贵族的公子哥一般虚伪作做。
　　“好，那就叫萧姨。”
　　萧夫人又拉起温寒玉畅谈起来，苏衡就在一旁边喝茶边听。
　　“玉儿，上次我跟你说的事情，你考虑如何？”萧夫人把嘴探到温寒玉耳畔悄声说道。
　　苏衡耳力不错，听到这突然竖起耳朵偷听。上次他问姨究竟聊了何事，姨并没有明说，使他心里一阵痒痒，十分好奇。
　　温寒玉神色有些茫然，然后几分忧愁道：“夫人，怎么能在这说这事，被衡儿听去的话……”
　　“没事儿，这件事还是你做决定，先告诉我，玉儿你是如何想的。”
　　“算了罢，我还没有主意，我还放心不下书院的孩子们，还有衡儿和他母亲……”
　　苏衡甚是骇然，暗自思索。姨不会在考虑离开青宁镇吧，要去哪？去京城吗？
　　若是这样，以后还有机会见到姨吗？
　　不过很久她们二人就换了个话题，不再谈论此事。
　　马车速度较缓，少了颠簸。前边的女侍卫提醒道：“夫人，定慧寺到了。”
　　车轮停下，众人便从马车上下来。
　　萧夫人说道：“呀～这定慧寺环境真好。”
　　定慧寺在上守城城郊，四面环绕青山绿水，苍松翠柏，令人感到清新自然。
　　寺庙外人群众多，气氛热烈。这里女子偏多，不仅有平民百姓，还有不少来自贵族家庭的女子前来虔诚地参拜。
　　寺庙内的小摊贩也是不少，卖着各种香料、佛珠、香烛等祈福用品，色彩鲜艳，让人目不暇接。
　　走上前去，寺庙外的建筑以木质和青砖为主，砖木结构、檐角飞翘，门前的牌坊上写着“定慧禅寺”几个大字。
　　“我们进去吧”萧夫人带着苏衡和温寒玉二人进入寺庙，四名侍卫则留在寺庙外。
　　香烟缭绕，钟声悠扬，寺庙内皆是女尼，来来往往。
　　在正中央有一尊高大的金色佛像，静静地坐在那里。
　　在这个寺庙里，许多香客手持香烛，虔诚地向神佛膜拜祈祷。
　　待到前边无人，萧夫人说道：“衡儿玉儿我们去拜拜。”
　　三人便跪坐在蒲团上，双目闭合，双手合十片刻后，三人起身。
　　萧夫人又道：“玉儿，我们去向主持求几枚玉，保得平安。衡儿，你就随意走走罢，我们很快就好。”
　　“好的。”苏衡便一人去四处走瞧。
　　他沿着寺庙内的小径走，可以看到有些僧尼在林间慢慢地行走，或坐在岩石上沉思。
　　溪水潺潺，清新的空气中充满了沁人心脾的花香。
　　他不由得想起在剑离山上的生活，环境也是如此，静谧和宁静的氛围，更重要的是有师尊陆鸢下山有一段时间了，不知师尊伤势如何，是否原谅了自己，哎。
　　“苏公子——”
　　刚走出寺庙外，就听到有人呼喊自己的名字，向声音方向寻去，却见两名身穿黑色官袍，腰悬佩刀的衙役在向自己摆手。
　　“二人认得我？”
　　一名衙役抱拳说道：“当然，苏公子和楚公子都是剑离山人，这段日子苏公子常来衙门，我们二人便识得公子。”
　　苏衡感到疑惑：“为何二位会来此？”
　　“苏公子你也知道，如今世道不平，妖乱丛生，寺庙人多，林大人担忧定慧寺安全，便派我二人来此。”
　　苏衡注意到二人有三境修为，腰间佩刀锋利无比，看来衙门佩刀品质优良。
　　他们二人按刀的手全是老茧，一看就是用刀的好手。
　　“不知我师兄之后是否还有再去过衙门？”
　　“额……”两名衙役对视，苦笑道：“楚公子之后再未去过衙门，想必也有更重要之事罢。”
　　苏衡扶额叹道：“哎，我这个师兄……”
　　这个时候不知还有没有醒来，昨夜想必又在某个女人的肚皮上驰骋了罢……
　　三人便先聊起来。
　　“苏公子？！”身后又有人呼唤自己名字。
　　“谁啊？”苏衡感到一阵头大，又有人找自己。转身一看，一名身穿粉裙的柔媚佳人兴奋又惊讶地看着自己。
　　“荆娘，你怎会在此地？”苏衡对见到荆娘也感到十分惊讶。
　　“苏公子～荆娘很开心又能见到苏公子，没想到能在定慧寺此处相遇，是荆娘的荣幸。”荆娘柔媚的声音激动地有些颤抖。
　　“苏公子，苏公子……”荆娘兴奋地有点病态，不自觉愈走愈前，竟然贴上了苏衡的胸膛，双手抚摸起来。
　　这一出给苏衡整的面红耳赤，轻轻推开荆娘肩膀：“等等，等等荆娘，你不要这样。”
　　荆娘缓了过来，脸颊红润，娇滴滴地说：“公子，对不起。荆娘就是见到苏公子太开心了……苏公子要不来荆娘家里来坐坐，荆娘会盛情招待公子的。”
　　没想荆娘还在说上次邀请自己的事，苏衡讪讪笑道：“定慧寺与长石村距离遥远，下次罢。话说回来，荆娘你为何会来这儿。”
　　苏衡赶紧转移话题。
　　“嗯，哦。荆娘也是听闻此处有个寺庙，也想来此处凑凑热闹，上上香。”
　　“公子呢？”
　　“我也是，陪同家人一起前来。”
　　两名衙役早已识相地走远了，看着谈话的二人讨论起来：“你看那女的，真是骚的不行。”
　　“的确，就是不知道苏公子能不能承受得住。”
　　“哈哈哈——”
　　一名衙役连忙拍着肩膀用手指着说道：“诶诶诶，你快看，又来两个……”
　　“哪儿？”
　　“苏公子那儿——”原来是萧夫人和温寒玉已经出来了。
　　“衡儿，这位是？”温寒玉没料到苏衡竟然在与一名漂亮女子畅聊。
　　荆娘看见萧夫人和温寒玉的容颜，有几分惊讶，然后眯着眼睛问道：“苏公子，二位是公子的妻子和母亲吗？”
　　“咳咳，不是的，这位是我姨，另一位是萧夫人。”荆娘的话令他尴尬不已，连忙解释道。
　　不过这些话却让萧夫人闹了个红脸，温寒玉面色有些难看。温寒玉的眼神中略带敌意，审视着荆娘，启唇说道：“我是他姨，姑娘请问你是？”
　　“哦～原来是姨～”荆娘噗呲一笑，语气略带轻浮说道：“哎呀，是荆娘误会了，多有得罪，荆娘赔个不是。奴家家住长石村，颇有气运，能识得苏公子，没想到又在这再次见到公子，或许是一种缘分罢。”
　　“苏公子，你说是罢……”荆娘颇为大胆，语气暗藏挑衅之意。
　　温寒玉听了冷眸愈寒，面无表情说道：“这世间何曾有缘分一说，你们二人不过是机缘巧合下相遇罢了。”
　　“啊～？原来是这样啊，荆娘还以为苏公子是荆娘……”
　　“是什么？”
　　“还以为会是荆娘人生另一半……”
　　气氛愈来愈寒冷，空气好似凝固一般，温寒玉和荆娘的对话，苏衡根本插不上嘴。
　　荆娘说出这句话时，苏衡吓得直冒冷汗。
　　偷偷瞧姨的表情，双眸微瞪，如引燃引线的火药一般，要炸开了。
　　“等等等等等等……哈哈，天气好像有点热啊。衡儿都有些流汗了。”苏衡汗流浃背，感觉气氛不太对，想要活跃气氛。
　　温寒玉瞪圆双眸，咬着贝齿，冷笑道：“荆姑娘，无那可能，衡儿已有婚配。”
　　“啊？”苏衡感到十分吃惊，就连萧夫人也感到惊讶，她也没听说过苏衡有过婚约。
　　“苏公子已有婚约，究竟是哪家小姐，荆娘可从未听苏公子说过。”荆娘虚掩嘴唇几分吃惊说道。
　　苏衡心道：“是啊，我怎么也不知道……”
　　温寒玉冷漠说道：“这可是我们家事，不足同外人道。”
　　接而走到苏衡跟前，从怀中拿出玉佩，踮起脚尖，当着众人的面，挂在了苏衡的胸前。
　　苏衡摸着尚有温热，带着姨身上幽香的玉佩。
　　要知道，温寒玉可绝不会在外人前，对苏衡做出如此亲密的举动，显然，荆娘的举动刺激了温寒玉。
　　为苏衡佩戴玉，也是在向荆娘宣誓主权。温寒玉终于露出笑容：“不错，戴着好看。”
　　下巴微抬，若有若无地瞥了一眼荆娘。
　　荆娘此时眼睛却有躲闪，用手遮住眼睛，好像不敢看什么东西。温寒玉见到荆娘的模样，十分得意。
　　少顷，两名衙役匆忙跑来：“苏公子，出事了！”
　　苏衡松了口气，可见到两名衙役神情严肃，说道：“怎么了？”
　　“苏公子，方才从传音令中得知，长石村有人命发生，初步认定，是狐妖所为。”衙役说道。
　　传音令是官府常用的通讯设备，内含灵气，可从两地传递信息。
　　“这……”苏衡回头看向三人。
　　温寒玉说道：“衡儿，你去罢，我同萧夫人一起，你不用担心。”
　　萧夫人拉着温寒玉的手：“不必担心，我身边侍卫修为不凡。”
　　苏衡看向荆娘：“荆娘，话说你家也在长石镇罢，不如与我一同过去，或许能发现些什么？”
　　只见荆娘面色犹豫，柔柔说道：“荆娘在定慧寺还有些事情儿未处理，不如公子先过去罢……”
　　苏衡见到荆娘拒绝，便不再要求，一个女子也帮不上什么忙。
　　“衡儿，你等等……”见到苏衡正要离开，温寒玉道：“你过来，姨有些话想对你说。”
　　苏衡跟从温寒玉和萧夫人来到马车前，温寒玉说道：“先是芸娘，又是荆娘，你与荆娘从何处相识我便不再计较，不过姨希望你以后不许再与此人来往。”
　　见姨心情不佳，苏衡也只能点头答应：“好罢。”
　　“姨，我什么时候有的婚约？”
　　“不知道！”温寒玉撇过头去冷冷说道。
　　苏衡听了答案感到无奈，摆摆手道：“**”
　　忽然，萧夫人语气夹着一丝幽怨说道：“这荆娘也真是，我有这么老吗？竟把我称作衡儿母亲。”
　　温寒玉神色稍缓，萧夫人的话惹得她笑逐颜开。
　　“玉儿，你也笑话我。”萧夫人哪有之前那端庄模样，摇摇温寒玉的手臂。
　　苏衡笑道：“怎么可能？我观萧姨面色红润，气质不凡，与姨相比，春兰秋菊，各有千秋。萧姨更应该说是风韵犹存……”
　　萧夫人哪儿被少年如此当面夸赞过，苏衡的糖衣炮弹让她不由得羞红了脸蛋。
　　温寒玉斥道：“衡儿，怎能如此对萧夫人说话，不可口无遮拦。”
　　“呵呵，衡儿就是说实话罢了，萧姨，是吧？”
　　苏衡的话在萧夫人耳中有几分调戏之意，方才落落大方的贵妇，如今竟然被调戏的娇羞小女子般不敢回应。
　　温寒玉摸了摸苏衡的肩膀，关切说道：“好了好了，衡儿，我对你说的话，你要记住。此去要小心，注意安全。”
　　“嗯，我知道了。”苏衡便赶上两位衙役一同离去。
　　待到苏衡离开，萧夫人拉着温寒玉坐进车厢，喝了两口茶水，脸蛋已经红扑扑的，向温寒玉问道：“玉儿，我真有衡儿说的那样……”
　　“哪样？”
　　“风韵犹存……”
　　就在远处的林子里，有一个人将这一切都瞧在眼里。
　　荆娘嘴角勾起狡猾的笑容，身后一只巨大的白色尾巴来回摆动：“温寒玉，镜辞先生……苏衡公子，你可逃不掉。”
　　“已经五天了，受不了了，我要疯了，我需要阳气充裕的男人……苏公子……苏公子……”
　　青宁镇，长石村。
　　苏衡一行三人赶到，走进一见破旧的院子里，院子内占满了一众衙役，林大人也在此。
　　“苏公子，你总算来了。”林大人赶忙上前迎接。
　　“林大人，不必行如此大礼。事不宜迟，快快带我进去查看。”
　　推门而入，屋子里与院外截然不同，家具截然一新，丝毫不像破落的模样。
　　屋内到处都是画作，可是这些画全是裸体女子的自渎画，还有一些是男女交合的淫图，这画风竟有几分熟悉。
　　床上躺着一具干瘪的尸体，死去已有几日，和上次不同，这尸体并无撕咬的伤痕，四肢完好，但就像是被吸干一般。
　　衙役老李走上前来，俯身向苏衡解释道：“尸体已经有几日了，经过查验，胯下阳具全是精斑还有女子阴精的痕迹，是狐妖所为，死者是被狐妖吸干精气然后继续吸食血气。”
　　苏衡想起刚才的话，反应过来问道：“死者是否叫做阿平？”
　　老李有些吃惊：“公子是如何得知？死者叫做刘平，村民常称其作阿平，平日一人独自居住……”
　　没想到前些日子曾与阿平见过一面，师兄还为自己买了不少画，如今阿平却被狐妖害死。
　　有一名衙役走到林大人身旁附耳说话，林大人听罢便喊道：“还不快传进来。”
　　很快就有一对夫妇进来了，刘樵夫和他的虎妻。
　　林大人神情急切，指着刘樵夫：“别磨叽快说。”
　　“嘿，你这人，急什么急。”胖夫人声音粗犷，大胆的说道。
　　林大人没想到这胖妇人如此大胆，敢顶撞自己：“你你你你……”
　　“你别说了”刘樵夫赶忙拉住胖妇人，赔笑道：“这就说这就说。阿平以前贫穷的很，家里没米的时候常来我们家蹭饭。不过前些日子，突然变得富有起来，每日出去卖画，都能提着一大袋银子回来。”
　　“在阿平出去的时候，常常有一个女人出入他的家门，我后来问阿平才知道，他说有了妻子，妻子旺夫，他最近生意才能如此好。”
　　苏衡问道：“他妻子去哪了？”
　　刘樵夫难过地说道：“我也不知道啊，好几日前就不见踪影了。今日我猛拍大门都没人回应，我便翻墙进来了，没想发现一具尸体竟然在床上，仔细一看是阿平的尸体。”
　　苏衡再问道：“刘樵夫，他的妻子长什么样？”
　　胖妇人抢着说道：“这个我知道，长的一副狐媚子的模样，走起路来屁股一扭一扭的，这个死老刘，见到人就眼睛挪不开，走不动路了。”
　　“咳咳，能否跟我详细描述一下相貌和穿着。”
　　刘樵夫被老婆一训斥，眼神慌乱，简单描述了女人样子，苏衡听了面色愈沉。
　　刘樵夫拍了拍脑袋：“哦，我记得，她常常穿一套粉色裙子。每日早晨出去后，很晚才会归来，让我碰上几次。”
　　“坏了，她是不是叫做荆娘……”
　　“对对对，就叫这个名，说是外地来的。”
　　荆娘，竟然是荆娘，苏衡真是不敢相信。自己与荆娘几次的相遇，她这样接近自己有何目的。
　　看着床上的干尸，苏衡感到一阵后怕，若是没发现，自己的下场是否和阿平一样。
　　“苏公子……”老李见到苏衡面色难看得可怕，道：“那日我们见到的人便是荆娘……”
　　苏衡将自己与荆娘相遇的前后告知，众人惊讶不已。
　　狐妖就隐藏在眼皮子底下他看着房屋内四周和地板，到处都是精斑，墙壁挂满了淫画。
　　猜测阿平和荆娘在这屋内每个地方都做过爱，那日买的话栩栩如生，惟妙惟俏，原来是阿平将二人做爱的动作画了下来。
　　按照时间来说，阿平阳气旺盛，荆娘用了十几天才将他榨干。
　　苏衡见过女妖在床铺上的能力，显然异于常人。
　　荆娘能将自身狐妖特征全然隐藏起来，自己几次与她相遇都没能察觉出狐妖的身份，修为定然比自己还高。
　　姨那边不必担心，四名女侍卫的修为每个都比自己高。而这里一众衙役，虽然参差不齐，但是人数众多。
　　青宁镇竟然隐藏两只妖物，危机四伏。
　　“对了，苏少侠，我前些日子上长石山，发现到处飞着狗头雕，狗头雕可是代表灾祸，你说这妖会不会躲在山上。”刘樵夫面露恐惧说道。
　　苏衡眼神有些茫然，问道：“什么是狗头雕？”
　　老李在一旁解释道：“苏公子，这狗头雕是一种鸟类，常以动物尸体为食，若有尸体出现，就会在空中盘旋。”
　　“山上有尸体。”苏衡林大人几人相互看了看，他们都得出相同的答案。
　　“苏公子，事不宜迟，我们快上山捉妖吧。”林大人抹了抹汗水，激动地说道，总算有线索了，这几日他真是愁的慌。
　　“林大人稍等，不必如此匆忙。”
　　林大人焦急说道：“苏公子，还不快去的话，妖物得知逃跑了。”
　　“林大人，它敢害人，就敢留在这不走。苏衡以为，林大人，你派几名好手，让刘樵夫带路，我们先去找到妖物的藏身之所。”
　　“从衙门案牍得知，妖物常常夜间出动，所以我们先行布置陷阱，待到它现身之时，将它给围捕杀死。”
　　“好好好，就按苏公子吩咐的去做。”
　　“等等，我怕啊。”刘樵夫急忙说道。
　　林大人指着骂道：“刘樵夫，你一个上山砍柴的人，怕什么怕，又没叫你去捉妖。若是耽误了时机，拖你去喂妖。”
　　苏衡便带着老李，高大衙役，还有刘樵夫一行人进入长石山……
　　见到愈来愈多的乌鸦站在树枝上，它们似乎在用带着诅咒般深不见底的眼眸盯着一行人。
　　见到一行人走近，乌鸦们发出高亢沙哑的撕鸣声，黑色羽毛洒落在天空之中，令人感到汹涌的恐惧，似乎在预示着什么可怕的事情即将发生。
　　“哎哟，不要过来。”一只乌鸦冲向刘樵夫面门，刘樵夫见状慌忙躲避，紧接着蹲在地上叫苦道：“哎哟，老爷们，老刘我是真的害怕，家中还有妻儿需要我……”
　　高大衙役冷冷说道：“别浪费时间，赶紧走。”
　　“好臭啊。”在前边探路的高大衙役捏着鼻子说道。
　　忽然传来一股难闻的腐烂臭味，让众人不禁皱眉。刘樵夫说道：“对对对，就是这儿，我每次路过此地，都会有一股令人恶心到反胃的臭味。”
　　苏衡闻了闻然后屏息说道：“这是尸体的腐臭味，你们看那。”
　　用手指着不远处的天空，乌鸦在空中盘旋，发出“哇哇”的粗劣嘶哑声。
　　他们伏身压着脚步走上前去，拨开丛叶，一处空旷赤裸的空地进入了视线，空地上方有皆为岩壁，在交界处竟有一个漆黑山洞，从外部根本看不清山洞内部。
　　老李悄声说道：“苏公子，估计就是这儿了”
　　不过，那股腐烂的臭味更加浓重，他们确信，这就是妖物的巢穴。
　　“先回去，估计今夜妖物就会行动，我们准备充足，今夜就在此蹲守。”确定好地点，只留下手脚快的两名衙役在这蹲守。
　　……
　　苏衡直径步入风雅涧，打扮的花枝招展的姑娘们蜂蛹而来，妩媚的声音在耳畔作响。
　　“哪家公子，好俊俏啊～”
　　“来嘛来嘛，跟姐姐喝两杯～”
　　“我好喜欢～”
　　“是苏公子吗？奴家认得你！”
　　“咳咳，我是来寻人的。”苏衡摆摆手道。
　　“哟～来客人了，这不是苏公子嘛？稀客稀客。”秦瑶从二楼款款走下。
　　苏衡说道：“秦妈妈，我有要事找师兄，请秦妈妈带我去见师兄。”
　　“上来罢。”跟着秦瑶走进了雅间，房间内烟雾环绕，很快便消散。只见楚风正披散着头发盘坐，捏着茶杯正欲饮下。
　　瞧见来人便放下茶杯，略带几分惊讶说道：“师弟，你回心转意了？”
　　接而笑道：“话说那日你为芸娘赎身后，日子过得可是潇洒，滋味不错罢。”
　　苏衡正色道：“师兄，别说这个了，我已经找到妖物的巢穴了。”
　　“你确定？”楚风有些不信。
　　“师兄，千真万确。我和林大人计划就在今夜将狐妖捉住杀死。”
　　“师兄，为以防万一，我需要你。”
　　楚风虚抚胡须笑道：“既然师弟有求于我，师兄我哪能不答应。今夜就让你看看为师兄的实力，师兄不仅在床上强，剑法上亦是一流，区区小妖，不足挂齿。”
　　苏衡心中暗道：师兄，你可是跟我一同下山捉妖的，还是你自己来风雅涧享乐，不理妖案。

第12章
　　马车在归山书院前停下。
　　“玉儿，你还是跟着我在一起罢，太危险了。”萧夫人下了马车，向温寒玉劝道。
　　温寒玉浅浅笑道：“夫人，不必了。玉儿便在家中等衡儿归来罢。况且，梨园巷今日安宁，不会生异。”
　　萧夫人拉起温寒玉的手：“不如我留两个侍卫保护玉儿吧，我放心不下你……”
　　“谢夫人好意，玉儿心领了。夫人，你我相识多年，你亦知玉儿性情。相比寒玉来说，夫人的安全更为重要。”
　　萧夫人听了莞尔一笑，道：“哼，你这个玉儿，我真是拿你没办法。那好，我在上守城也没几个亲友，那我过段时间再来看你。”
　　马车驶向远处，芸娘从书院走出来：“先生，芸娘买了些吃食，今晚能否用厨房煮饭。”
　　“嗯，芸姑娘辛苦了，回去罢。”
　　……
　　长石山，夜晚。
　　乌云层层密布，空中不见皎月，山上如深渊般奇黑无比。
　　树木在寒风中发出轻微的声响，地上的枯叶和碎石子轻轻地摩擦着，偶尔可以听到空中传来乌鸦的撕鸣声。
　　所有人躲在丛林里，安静地等待着妖物现身。衙役们不同白日穿的黑袍，此时头戴铁面，身着玄铠，手持云枪和弩炮，全副武装。
　　“师弟，你确定就是这儿吗？”楚风压着声音说道。
　　他们在丛林里已经等待一个半时辰，楚风轻装上阵，并未穿戴护具，免不了蚊虫叮咬。他被骚扰得特别难受，感到有些不耐烦。
　　老李拿着寻妖盘在一旁说道：“楚公子，寻妖盘反应及其强烈，妖物就在山洞内，我们只需等待其现身。”
　　“好罢。”
　　又过了半个时辰，山洞内还是没有动静，就连苏衡都怀疑是否是自己判断失误。
　　拨开浓重的云雾，一轮皎月挂在夜空中，月光洒在山上。
　　“嗯？怎么回事，怎么不动了。”老李手里还在剧烈振动的寻妖盘突然停了下来。
　　苏衡和楚风看了过去，老李在那儿摆弄起寻妖盘，但仍然没有反应。
　　“有动静！”高大衙役突然说道。
　　只听山洞内有脚步传来，却不似猛兽般沉重。苏衡示意众人警惕，严阵以待。
　　踏踏踏——只见一赤裸着上半身的壮汉从山洞中走了出来，上身露出精壮的肌肉。
　　“哈哈哈，炼成了，炼成了，这副完美的躯体。啊哈哈哈——”壮汉仰天大笑。
　　苏衡听了感到震惊，这妖人已然炼成完美的人身，从上身来看，毫无妖物特征，没想寻妖盘都不能“准备！”众人提起云枪，弩炮瞄准。
　　“谁！”妖人耳力极好，相距百米外的上膛声音都被他听道。
　　“发射！”高大衙役喊道。
　　众人燃起火把，先是弩炮齐射，火光点亮了山林，碰上壮汉的身躯直接爆炸，秃壁和地面上碎石飞溅，尘土飞扬，浓重的烟雾阻碍众人视线。
　　紧接着云枪齐出，投掷向烟雾里，壮汉发出刺耳的嘶吼声，便没了动静。
　　捂着耳朵的林大人探头望去：“死了？”
　　楚风面无表情，语气沉重道：“没有，更应该说是，毫发无损。”
　　“好，好，好！哈哈哈哈，再来，再来。”
　　待到烟雾散去，妖人的身躯显露出来，鲜血流遍全身，身上扎出浅浅的孔，很快又愈合了。四肢皆在，云枪尽数掉落在地面上。
　　紧接着第二轮进攻又开始。烟雾散开，妖人依旧毫发无损。
　　“不行了吗？那到我了！”妖人俯冲而来，浑身散发黑色气焰。
　　四周激射出黑色铁链，袭向妖人。如同蛇般缠绕住妖人的脖颈和四肢，一时间妖人无法动弹。
　　林大人见到妖人被困，接连后退：“快，快上。”
　　“迎战！”最前的衙役们收起弩炮，身后衙役皆拔出佩刀，冲上前去。
　　佩刀砍在妖人身上鲜血飞溅，可是妖人好似毫无痛意，依旧仰天大笑：“好，再来再来。”
　　衙役们运转修为不断挥刀砍在妖人的身躯上，鲜血淋漓，可没过一会，妖人的伤痕便复原。
　　楚风不禁皱眉：“好强的自愈能力。”
　　双拳挥出，打在玄铠上，直接打得凹陷下去，被打的衙役直接飞了出去，连连发出惨叫声。
　　“哈哈哈，一群废物。”
　　“再用点力，再用点力！怎么，砍在老子身上，一点儿也不疼啊，哈哈！”妖人肆虐的狂笑。
　　忽然，一道白色身影冲向妖人，以手中之剑划出一道白芒，落在了妖人身后五米处。楚风笑道：“你很嚣张啊？不知我这一剑如何？”
　　楚风运转真气，一刀砍在妖人的嘴巴上。只见妖人的嘴巴直接裂开，鲜血直冒，无法合上。
　　“啊啊啊啊啊——”妖人浑身散发黑色气焰，眼瞳变得鲜红，身上的锁链犹如浆糊般融化在地上，死死地盯着楚风。
　　但嘴巴的愈合速度没有刚才那样快。
　　楚风用剑挑起一块巨石，砸向妖人。
　　妖人抬手挥出一圈便把巨石打爆，死盯着楚风，恶狠狠的说道：“剑修？既然来到这里，就别想再离开了。”
　　楚风神色淡然，语气闻不到丝毫情感波动：“那就来罢，让我会会你这只小妖。”
　　“哈哈，小妖。”妖人听了楚风的话亦笑道。
　　楚风长剑一甩，俯冲向妖人，速度之快化为一道白芒。
　　楚风手中的长剑划出一道弧线，斩向妖人的左肩。
　　妖人未及躲闪，长剑在肩膀上割开一道口子，鲜血直冒。
　　妖人并不顾及伤口，横扫重拳，如同巨斧敲打般倾泻下来，但是楚风早有准备，他迅猛地回握住长剑，以极快速度躲过妖怪人形的攻击，在妖怪人形的头部留下一个血淋淋的伤口。
　　妖人虽然重重跌落到地面，但转瞬间，它又稳定身体飞入空中，继续与楚风激战。
　　两人在空中相遇，交战，轰隆的剑鸣声、剑气四溅和土块碎石的爆炸声混杂在一起，显得十分凶猛。
　　两人笼罩在浓郁的气流中，周围传出剧烈的爆响声和撕裂声，岩石被震成碎片，地表凹陷。两人激战发出的强大波动，令众人惊讶不已。
　　高大衙役吃惊说道：“没想楚公子实力如此强劲。”
　　苏衡也没想到楚风师兄竟然会主动迎战妖人，不过他此时并没有上去帮忙。
　　衙役们停下了攻击，开始救抚伤员。
　　战斗十分激烈，楚风疯狂劈砍妖人，以极快速度躲避着攻击，妖人恼怒不已。
　　不过苏衡注意到，楚风师兄的速度稍有下降，妖人累累伤痕开始愈合起来。
　　妖人愈战愈勇，与楚风相撞练练发出爆发和轰鸣声。强大的力量碰撞在一起，让整个地面都炸裂开了。
　　妖人邪魅一笑：“抓到了。”
　　妖人抓到楚风一个破绽，一拳挥出。楚风连忙用剑格挡，但是强大的力道让他吃不消，直接被击落在地。
　　妖人直立着，伤痕愈合，毫发无伤，正盯着倒在地上的楚风，露出恐怖的笑容。它慢慢走到楚风面前，要给他最后一击。
　　楚风苦笑道：“酒色误我，兄台，你不如放我一马，我们改日在战？”
　　妖人不为所动：“去死吧。”
　　只见身着墨色劲袍的少年纵身跃起，手中玉磐剑化为一道淡青光芒，如流星般刺向妖人。妖人猛然转身，口中吐出几只血箭，袭向少年。
　　少年丝毫不惧，手中长剑化为条条光芒，眨眼将血箭刺散。
　　青芒如长枪般插在妖人身上，一时间无法动弹。
　　苏衡此时趁机拉起楚风，一瞬间跳到了远处。
　　苏衡手中的玉磐剑，是师尊陆鸢赠送的，这也是他第一次用这把剑实战，心中十分激动妖人恼羞成怒，在脚下砸出一个深坑，咬着血牙，凶狠说道：“两个剑修，都得死，你们所有人都得死！”
　　楚风突然伏在苏衡耳畔说道：“师弟，这妖人实力不凡，治愈能力及其强，需要一击毙命。不过为师兄有信心杀之，你帮我吸引妖人一会。”
　　苏衡听了便点了点头。
　　苏衡持剑向前冲去，将剑气凝聚到了极致，眼眸和玉磐剑都散发着青芒。
　　挥剑砍向妖人，每一剑都带着强大的剑势。
　　虽是初次作战，但每一件都不失精细。
　　“又来一个，哈哈。”妖人不甘示弱，想要一次拿下苏衡，身后伸展出一对漆黑的翅膀浑身布满了利爪似的鳞片，露出恶魔般的残忍笑容。
　　妖人拍着翅膀俯冲向前，两人交战，剑气四溅，爆炸轰鸣声。苏衡初出茅庐，倍感吃力，剑气运转极致，与妖人血战起来。
　　“我看你能坚持到几何！”妖人已经看出了苏衡的实力，不过是四境玉清巅峰。
　　苏衡回身望向楚风，只见楚风双手握剑，浑身白芒显现，剑气疯狂流转。转过头来，对着妖人笑道：“你可接好了！”
　　苏衡张开双臂，缓缓浮向空中，挥舞起手中长剑，聚集全身剑气，隐隐发出剑鸣声。手中长剑化为千万柄冰剑，剑气倾泻而下，向妖人袭去。
　　冰河剑雨。
　　妖人一见，仰天嘶吼，两对翅膀长大，将自己包裹起来。冰剑刺在羽毛上，发出刺耳碰撞声。冰剑不断地进攻，冰霜逐渐附着在羽甲上。
　　苏衡剑气几乎耗空，从空中落下，有些脱力地喘息着。
　　“痛！”妖人张开翅膀，将冰霜抖落，此时翅膀残破不堪，血肉模糊，能清晰看见翅膀的骨架。
　　“这副身躯，好强。”苏衡心中震撼，没想自己全力一击只是伤了妖人的皮毛。
　　“到我了吧。”妖人受伤的翅膀渐渐愈合，双手化为尖刀般的利爪，俯身正欲冲来。
　　“错了，该到我了！”只听楚风的声音从身后传来。
　　楚风浑身浮起白色的光芒，调动全身剑气流至丹田，周身凝聚剑意，散发恐怖的气息。
　　他一手扶起长剑，指向妖人，剑尖光芒无比刺眼。
　　一瞬间，浑身剑气注入剑中，一剑刺出，犹如万千剑冢飞出的白龙，以一股凌厉的力量划破夜空，威力无穷。
　　“这是……什么……”妖人反应不过来。
　　楚风一剑轰出，炸出血雾。苏衡倍感吃惊，未料楚风师兄竟然如此强，浑然不像是那个在风雅涧里在女人肚皮上驰骋的嫖客。
　　少顷，血雾消散。妖人站在原地，胸口开出一个大洞，血肉模糊，眼神茫然，有气无力说道：“你……你……杀不死我……”
　　“可惜，你还是死了。”楚风淡然道，长剑向上一挑，从胸口到天灵盖，将妖人的脑袋割成两半。
　　“来人，收尸了。”楚风喊道，然后一摇一摆地走到苏衡身旁坐下。
　　一改神色，拍拍苏衡肩膀笑道：“怎样？师兄实力不错罢，区区小妖，何足挂齿，哈哈哈。”
　　然后从怀中拿出两颗丹药，分了一颗给苏衡，说道：“师弟，吃下这个，恢复得很快。师兄我什么不多，就丹药多。”
　　楚风出入风月之地，经常消耗精血，所以常偷偷宗门丹房偷各种各样的丹药出来。
　　躲藏在丛林里的衙役们都探头出来，纷纷赞道：“楚公子好强！”
　　“楚公子！”
　　“楚公子真是神仙！”先前逃跑的林大人竟转了回来，带着一众人上前夸赞楚风。
　　“哪里哪里……”楚风春风拂面，得意极了。
　　众人向楚风道贺，苏衡也没太为在意，击杀了妖人，总算松了口气。
　　苏衡举起火把走上前去，低头看着妖人一分为二的尸首，从特征来看，一堆巨大的漆黑色翅膀的，由乌鸦化身而来，竟然能炼制成如此强大的妖躯，实属令人震惊。
　　“苏公子，不如去山洞里面看看。”老李这时候走上前来。
　　“好”苏衡点了点头。老李也喊上几人，跟着苏衡一同进入山洞内。
　　山洞内异常昏暗，衙役们点燃火把来增加亮度，浓重的腐臭味扑面而来，难以忍受。
　　逐渐，大家从火光中看清了整个黑暗洞穴，他们眼前一片浓雾般的黑影，而前方地面上有个大坑，铺着巨量的尸骨，骸骨屑屑交错，尸首都堆了一半的土坑。
　　剩下的还有被撕咬残破的尸体，在经过一段时间后，变成了腐肉块，猩红的血囊凝固在地上。
　　有太多的人类在这山洞中遇害了，那都是无辜的民众。
　　这恐怖景象令人毛骨悚然，在火光中显得特别血腥和可怕，有些衙役难以忍受，直接呕吐出来。
　　见着此景，苏衡心中不免有愧，神情稍有落寞。
　　肩膀突然被人从身后拍了拍，楚风叹道：“师弟，不必愧疚，你亦是第一次下山，能与我协力击杀妖人已算成功。这妖人实力强横，用人类精血炼制骨肉，刀剑不入，你我二人拼尽全力才能杀死，实属不易，若是你单枪匹马过来，后果不堪设想。”
　　苏衡心想：是啊，不必伤感，妖人已经击杀。任务已然完成，或是要回去回复师命了。
　　衙役们走向土坑里，将尸首和残骸一具一具地搬运上来。苏衡和楚风二人知道已经不需要自己出力，二人便抬脚转身离开山洞。
　　林大人看了一眼地上那残破的妖人尸体，心中暗自庆幸。
　　见到苏衡二人走了出来，连忙上前向二人躬身说道：“二位公子，辛苦了。你们可是我们青宁镇的功臣啊……”
　　就这样叽里呱啦说了一堆话。
　　“二位公子想必疲乏，不如林某派人送二位先行回去歇息。”林大人难掩激动，笑道。
　　苏衡与楚风相视一眼，道：“那只留大人和衙役们在此，辛苦林大人了。”
　　“嘿嘿，不辛苦不辛苦。”
　　苏衡方才服用下楚风给的元阳丹，现在感觉到精力充沛，便向师兄说道：“师兄，师弟想先行离开，或许姨在家等待着我。”
　　楚风点了点头：“嗯，去罢。”
　　苏衡正欲离开。
　　楚风突然笑道：“师弟，或许明日或者后日，我们必须要回山了。今夜，为师兄不如带你去老地方——风雅涧，听听曲，唱唱馍如何？”
　　“呃呃呃……师兄自己去吧，师弟就不奉陪了，师兄抱歉。”苏衡说完飞奔逃离。
　　“哼，有了个芸娘，就忘记为师兄的好意，师兄心好痛。罢了罢了，那只能我楚风自己去了。这个死妖人，害我筋疲力尽，不过今夜我要连御五女，哈哈哈哈。”
　　……
　　青宁镇，梨园巷苏衡翻身跃入院子内，见到屋内一片漆黑，悄悄推门而入。
　　听到了熟睡的呼吸声，走到床铺前，隐约见到一具柔美的娇躯躺在床上。
　　他见了欲念更盛，悄悄拉开被褥，被子之下，女人只穿着肚兜和亵裤。
　　隔着肚兜开始揉捏起女人的香香软软的乳房起来，揉着揉着，将肚兜揉进深深的乳沟中间，两只粉嫩的乳首露了出来苏衡见状，探嘴喊住一只乳首，细细品弄起来，另一只手揉捏着另一只乳房。
　　惹得女人在睡梦中娇喘连连：“嗯……嗯……不要碰了……好痒……嗯……很难受……”
　　苏衡动作愈来愈大，手上力度大了几分，手指一按下，乳肉从手指缝中满满溢出。
　　女人睁开迷离的眼眸，启唇惊讶说道：“嗯？谁啊！”
　　苏衡不回应她，依旧卖力吸吮把玩着乳头。
　　女人万分惊恐，昏暗之中她根本不知是谁，用力推搡起男人的脑袋，说道：“你你你你你，你快走开，你不要碰我。我脏了……我脏了，呜呜呜……”
　　怎料哭了？苏衡放开女人的乳房，抬头看着女人的面庞，伸手点亮床头的烛灯，女人貌美的脸在烛光下显现出来。
　　芸娘满脸羞容，眸中饱含泪水，哭的梨花带雨，惹人怜惜。苏衡轻轻为芸娘拭去泪水，柔声说道：“芸娘，不要害怕，是我……”
　　芸娘才看清身上少年，是自己梦寐的情郎，哭的更凶了：“呜呜……苏公子……苏公子，芸娘还以为……还以为自己脏了。”
　　苏衡将芸娘抱在怀中摸着秀发安抚道：“怎么会脏呢？芸娘香香软软的，一点儿都不脏。”
　　芸娘盯着少年的面庞，抽泣道：“芸娘此生只属公子一人了，不许再给其他人碰，若是被男人羞辱，芸娘只能以死而告公子恩情。”
　　苏衡听了心疼不已：“不许说死。我只是跟你开了个玩笑，怎么就死了呢？连我都没认出来？”
　　“啊……这”芸娘又羞又急，支支吾吾解释不出来。
　　“好了，不逗你玩了，让主人看看你尾巴还在不在。”说着，苏衡就把手摸向女人的臀间，把玩起毛绒绒的兔尾，另一只手绕过光滑的雪背，揉捏起绵绵的兔乳。
　　“嗯……还在……芸娘的兔尾巴就是为公子张的……”女人娇喘连连，烛光下脸颊就要羞地出汁水苏衡双手上下折腾起妇人，用嘴巴含住女人的玉唇，连舌头也不放过。
　　不一会儿，苏衡便停下来。芸娘睁开迷离的美眸，有些茫然和奇怪地说道：“主人……今夜不想要芸娘吗？”
　　苏衡摸了摸芸娘的粉嫩的脸颊说道：“今晚就不了……”
　　紧接着将今晚发生的事情告诉了芸娘。
　　“芸娘，你怎么回到这院子来了，怎么不在书院居住。”苏衡问道。
　　“嗯……芸娘还是不适应那边，主人不要生气，芸娘也很喜欢温先生。就是芸娘更喜爱呆在这件院子，因为这是主人为芸娘买下的，在芸娘眼里，这就是……这就是我们的家。”说完芸娘娇羞地低下了头，不敢直视少年炽灼的目光。
　　苏衡噗嗤一笑，伸手揉捏起芸娘的粉颊。
　　“我姨呢？回到书院了吗？”
　　“今日傍晚，就有位夫人将温先生送回书院。后来，我与先生用了晚饭，收拾好碗筷后便回来了……”
　　苏衡点了点头：“或许姨在家里担心着我，苏衡不想叫姨担心，一会就先回去了。”
　　苏衡知道，若是与芸娘做爱起来，那就是做的天昏地暗，要做到白日才停下来。
　　芸娘心中一阵触动：“主人有孝心，芸娘自知此生跟对人了……”
　　苏衡突然对着芸娘邪邪笑道：“不过，既然来了，过足手瘾再走。”
　　“呀！”芸娘娇呼。
　　苏衡手嘴齐上，把女人折腾得成一摊春水一般瘫软在床铺上，满意地看着自己的杰作后，拍拍妇人的屁股后离开了归山书院苏衡推开大门走了进去，院子内一片清冷和漆黑，心想道：看来姨已经睡着了。
　　“衡儿——”苏衡正欲回屋，却不想被叫住。
　　转身一看，温寒玉身穿白质雕花丝裙，含笑地看着他，苏衡鼻中嗅到一股令人欲念勃生的幽香。
　　苏衡问道：“姨怎么没睡？”
　　只见温寒玉一脸幽怨嗔道：“姨怎么没睡？还不是等你这个没良心的，叫姨等这么久。对了，衡儿，事情如何了？”
　　苏衡便将自己与楚风将妖人击杀的经过，简单地向温寒玉说道。
　　温寒玉伸手将发丝绕到耳后，神情有些不自然道：“罢了，死了就死了。这妖人死了也好。”
　　接而笑道：“没事，只要衡儿能平安归来就好，只要衡儿在姨身边，姨很开心。”
　　苏衡听温寒玉这么一说，自己还有些不好意思。
　　“过来姨房间坐坐，口渴了罢，姨给你拿点水喝。”
　　“嗯，好。”没想到自己又有机会进到温寒玉的闺房里，连忙点头答应。
　　进入到温寒玉的屋内，温寒玉点亮烛灯，闺房内摆设依旧，屏风挡住床铺，窗帘已然落下，看来姨已经是准备入睡了。
　　浴桶上还有些许热气，温寒玉也是沐浴不久。
　　温寒玉转过身子来，直教面红耳赤。
　　烛光闪烁，在温寒玉雪白的单薄衣裙下，胸前乳房勾勒起弧线，双峰中间深深凹陷，依稀能见玉缝凸起。
　　或是没注意，下身裙摆夹在双腿间，一双修长的玉腿勾起柔美而迷人的曲线，腿心裙子浅薄，隐约能见女人深幽处的骆驼趾般的外唇。
　　温寒玉走上前来笑道：“怎么啦？怎看呆了。”
　　苏衡红着脸支支吾吾说道：“呵，呵，没，没有，就是有点热，衡儿没事。”
　　接连虚擦着脑门的汗水，掩盖自己偷瞧见姨的春光，姨走上前来，使他眼神极其慌乱。那种想看又不敢看的心情，领他实属难受。
　　拿起茶杯连连饮下，温寒玉见状微笑道：“口渴了罢，多喝点。”
　　“姨，衡儿想说……就是这个……”苏衡一边假遮掩眼睛，一边用手指着温寒玉的胸前。
　　温寒玉顺着苏衡的手指向下看去，面颊瞬间羞红：“呀！”
　　窸窣一阵，苏衡转过头来，见温寒玉依旧站在原地。
　　“姨，你怎么还没去穿衣服啊，都让衡儿瞧光了！”苏衡鼓起勇气说了出来。
　　温寒玉微启朱唇：“哦，衡儿，你说这个啊。是这样吗？”
　　说着，温寒玉双手解开衣裳，白衣落地，雪白的躯体裸露了出来！
　　一对硕大的绵乳弹了出来，红润粉嫩的玉缝昂首挺翘。
　　光滑的小腹下，光洁无毛的“白虎丘”肥嘟嘟的，唇瓣之间，嫩晶翻红的唇嘴一张一合，蜜壶盛得满满，载不住蜜液，顺着腿沟留下来。
　　温寒玉娇羞笑道：“衡儿，喜欢吗？姨是不是很美……”
　　苏衡目瞪口呆，脑子转不过来。那可是姨，教书的镜辞先生，现在正在勾引着自己，他觉得姨疯了。不过自己已经被姨点燃欲火，他已经疯了。
　　温寒玉掩嘴笑道：“看傻了罢，来，摸摸姨这里。”
　　抓起苏衡的手，往自己的乳房上按去，发出一声昵吟。
　　“好软好绵……”一只手按在姨的左乳上，不止颤抖着，根本不敢用力。
　　温寒玉向前贴了上去，他的手指深深凹陷，实实握住了奶乳，乳房在他手里变形。
　　“啊～我好开心啊～衡儿～衡儿～快，用力给我捏捏。”温寒玉吟叫起来，颇为淫荡。
　　苏衡如同入魔一般，身体根本不受控制，揉捏把玩起温寒玉的乳房。
　　轻拢慢捻，乳球在他手里如同喜爱的玩具一般，不忍放下，又不忍用力，生怕弄坏。
　　“衡儿怎么这么熟练啊～是不是外边有了女人～”温寒玉调笑道，她没想苏衡的手法如此之好。
　　“我没有……我没有……”苏衡喃喃道。
　　温寒玉把手伸到苏衡下身一把握住，没想如此粗长，双腿一阵哆嗦，蜜液流了更多出来，激动吟道：“好大……插进去一定很爽……”
　　伸出舌头舔了舔苏衡的耳垂，伏耳说道：“姨的下身好痒，能不能帮姨揉揉～”
　　这话在苏衡耳畔如同惊雷般炸响，他阳具被姨一把抓住，巨龙挺胀得难受，他猛地伸出另一只手，摸到湿淋淋的白虎丘外捻揉捏玩起来，手指瞬间被蜜液打湿。
　　“啊～啊～好爽，衡儿的手指好厉害，真的好厉害，姨要飞了……”温寒玉就这样站着泄身，蜜液倾泻出来，喷洒在苏衡的裤头上，全然打湿。
　　此时，苏衡坐在凳子上，而温寒玉跨站在苏衡前，小腹对着苏衡的脸，一只乳房和阴阜被苏衡抓住，这个体态分外淫靡。
　　苏衡早已沉醉在与温寒玉情爱的温柔乡，姨竟然如此主动和淫荡，勾引着自己带大，如同儿子般的外甥。
　　令苏衡无比刺激。
　　抚摸着姨的白虎丘，不由得想起来那日自己偷窥姨洗澡，绵乳，乳峰，丰臀，花唇，耻毛……对了，上次瞧见姨洗澡时，自己有认真看过姨幽秘处有不同于师尊和芸娘的浅长稀疏的耻毛。
　　苏衡抬头问道：“姨，我记得你这里是有毛的，怎么不见了？”
　　温寒玉邪魅一笑：“当然没有了，我本身就没有。”
　　“因为，我不是温寒玉。”
　　苏衡才反应过来：“啊？糟糕！你是……”
　　“晚了～”温寒玉吟笑道，一掌拍在了苏衡的胸口，顿时，在胸口印上淡粉色的掌印。
　　苏衡想动用真气抵御，却没想到身体软绵绵的，根本无法使上劲，现在手无缚鸡之力，苏衡心生恐惧。
　　“呃——哈哈哈——苏公子——奴家终于得到你了——好浓郁的阳气，这就是我想要的——”变回了荆娘妩媚的模样，癫狂地笑着。

第13章
　　那是山村的日落，死亡，随着衰草的风逼近。
　　“娘……娘……”
　　“娘，我好害怕……”
　　一个白衣女人抱着一个女孩拼命奔走。跑到一片树林里，白衣女人将女孩常在藏在草垛里，给女孩上下抹着黏土，来掩盖她身上的气味。
　　“我的好孩子，你就趴在此处不要出声，好吗？”女人温柔地对女孩说。
　　女孩抹着眼泪哭道：“娘，你要去哪里。”
　　女子依旧温柔说道：“我的孩儿，你是最勇敢的，是吗？不要哭，你就躲在此处不要发出声音。”
　　“哈哈哈，还往哪里逃！”一众青袍修士将女子包围起来：“没处可去了罢……”
　　青袍，玄微宗，修士。
　　女孩躲在草堆里，强忍着眼泪，看着母亲被打倒在地，衣服全被撕碎。
　　年幼的她从缝隙里看到母亲洁白的后背如何暴露在空气中，也看到青袍男人们如何轮流在母亲身上施展兽性，也看到母亲的手臂如何跌落在衰草上……母亲浑身鲜血，躺在地上一动不动，空洞的眼神直直瞪着血红的天空，似乎是在质问着谁一人更是从女人腹中掏出妖丹，鲜血淋漓。
　　而那些青袍修士们满意地抽身离去，哈哈笑着。
　　她像是一只悲愤的小兽，趴伏在母亲身上哀嚎着，将最后的稚气在哭声中一点点褪去。
　　“荆娘很坚强，不会再哭了，荆娘要杀了这些男人。”
　　……
　　“荆娘，真是你。”苏衡全身浮现红晕色，面容变得扭曲，浑身酥软，四肢无力。
　　“阿平，那阿平是你杀的吗？”苏衡问道。
　　荆娘抚摸着苏衡的脸颊，说道：“怎能说是杀的呢？阿平是荆娘的丈夫啊，阿平可是沉浸在快乐和性爱的世界里了。”
　　用手指刮了刮苏衡的脸，然后含在嘴里，妩媚笑道：“阿平，可真是个好男孩。白日阿平出去卖画，晚上回来，荆娘服侍他，好不乐乎。”
　　“说起阿平的死，可都要怪苏衡公子啊，哈哈哈。那日我与苏衡公子相遇后，荆娘的下身就骚痒难耐，回去之后与阿平拼命的做爱都不满足。结果在第七日，一个不小心，阿平就死了。若不是遇到苏衡公子，阿平可能不会死这么早呢～”
　　苏衡听完眼神中充满了痛苦：“怎么会……你这个妖女……”
　　“姨呢？我姨呢？她在哪？”苏衡激动说道。
　　他真的很害怕姨出了什么事情，妖物无情，或许真的被……想到这儿，苏衡心中流出血泪。
　　“你的姨啊～哈哈哈哈～”荆娘狂笑不止。
　　“你个妖女！我还以为你是柔弱的女子。”苏衡咬着牙痛苦地说道。
　　“死了就死了，苏衡公子，现在有了你，充沛的阳精扑面而来……”荆娘深深嗅了一口，面露陶醉之色：“啊～好美啊，苏公子让我看看你的阳具……”
　　荆娘身后伸出一只雪白的狐狸尾巴，从身后扶住苏衡的腰背，荆娘蹲下身子，解开了苏衡的裤头。
　　一条气昂昂的巨龙挺翘出来，拍在了荆娘的脸上。
　　“呀！好大，好大，好大——”荆娘像个小女孩一般拍掌欢呼起来。接着用手抚摸起柱身，一颤一颤的。
　　苏衡强压着欲望，不希望被荆娘得逞，可是阳具被荆娘轻轻挑动，就涨的发紫发疼。
　　“哦～对了，荆娘还有好玩的东西，苏衡公子不如来看看罢。”荆娘拍掌笑道。
　　用巨大的尾巴抓起苏衡，向温寒玉的床铺走去，一手化为利爪扫开屏风，划破了床帘。
　　“看看这是谁啊～苏衡公子～”
　　只见温寒玉闭合眼睛，横躺在床铺上。她未着衣裳，穿着鸦青色肚兜和银色丝质亵裤，白皙细腻的乳色皮肤裸露在外。
　　温寒玉此态诱人无比，但苏衡心中松了口气，温寒玉没出事，他只觉得心安。
　　荆娘用尾巴将苏衡扔在床上，靠在了温寒玉身旁。然后用手轻轻一点温寒玉的额头，说道：“先生～该起床了～”
　　温寒玉应声醒来，睁开双眸，迷迷糊糊的，呢喃道：“嗯～这是在哪啊？好累，浑身没有力气。”
　　她动了动双手，发现根本没力气，无法挪动一丝地方。
　　“先生～看看这是谁啊？”荆娘贴上温寒玉的脸蛋，将她的脸转向苏衡。
　　“这是我的房间……衡儿！你怎么会在这儿，发生了什么？”温寒玉很快就明白此时的处境了，是荆娘，荆娘迷昏了自己。
　　“啊！”苏衡那一柱擎天映入了温寒玉的眼帘，吓了她一跳，气昂昂的竖起来，衡儿的阳具怎么如此骇人。
　　而荆娘又爬到苏衡身上握着那条布满青筋的巨龙，满脸陶醉地看着。
　　“衡儿，你怎么在姨面前与她做苟且之事。”温寒玉有气无力地问道。
　　“姨……衡儿也动不了……”
　　温寒玉听了面露恐惧，她和苏衡二人已经被女人下药了。看着荆娘身后雪白的狐狸尾巴，温寒玉说道：“荆娘，你就是狐妖！”
　　“是啊，温先生。今儿我就说过，荆娘与苏衡公子有缘，一定会相遇的～咯咯咯咯咯～”
　　温寒玉祈求道：“荆娘，我温寒玉在这求你，放过苏衡吧，都是我温寒玉的错。”
　　“姨不怪你，都是衡儿招惹到了妖女，连累姨下水了。”
　　荆娘调笑道：“好，既然你都说是你的错了。”
　　说完从苏衡身上下来，尾巴从温寒玉雪躯拂过。
　　“能动了……”
　　荆娘双腿交叠，翘着腿坐在床沿，双手抱胸说道：“镜辞先生，请你跪在地上，给我磕三个头就行了。很简单的，我就会放过苏衡公子，如何？”
　　温寒玉明白，荆娘这是在报复她。回想起今日针对荆娘的话，还有那些态度，不该招惹荆娘，有些悔不当初。
　　“姨，不可以，你不能跪。”
　　温寒玉深深看着苏衡的面庞，咬着下唇，气息颤抖，道：“你……说的可算数……”
　　“当然算数，我们狐狸不像人类，言而无信。”
　　温寒玉抬起软弱无力的双手，爬下了床铺，走到荆娘的面前。
　　荆娘眯着眼道：“跪下吧。”
　　“姨，你可不能跪啊！”
　　温寒玉听到苏衡的话，身形一颤抖，说道：“衡儿，姨没事儿……”
　　说着，依旧缓缓跪下，眼眸中忽然满载泪水，眼泪顺着脸颊滑落嘴角，又苦又涩，又屈辱又心疼。
　　双膝微微颤抖，慢慢的身体沉了下去待到快落地时，身体呼的一下砸到地上，两膝盖传来压抑的闷响声。
　　苏衡亦哭了出来：“姨，是衡儿对不起你，没有保护好你。上山学剑十年，又有何用呢！”
　　“请你放过衡儿……”
　　一下，两下，三下……温寒玉俯身磕了三个头。
　　“哈哈哈哈，好玩，好玩！”
　　荆娘见状狂笑不止，前胸起伏不断：“温寒玉，镜辞先生啊，你这么多年读的书在哪呢？现在也只能跪在我荆娘面前，苏公子你听见了没？你姨可是为了救你而下跪啊，这磕头声，多好听啊，哈哈。”
　　“温寒玉啊温寒玉，苏衡公子的婚约又在哪呢？要我说，不会就是你编出来的吧？喜欢苏衡公子的是不会是你温寒玉吧？不想让公子被我夺走，你说是吗？哈哈哈”
　　温寒玉倍感屈辱。此刻，读书人的骄傲荡然无存。只是作为一个手无缚鸡之力的女人一般苦苦哀求着，荆娘能够放过二人。
　　温寒玉轻轻拭去泪水，一堆冷眸盯着荆娘的眼睛：“我已经按照你所说的做了，现在，可以放过衡儿了吗？”
　　“噗嗤——”荆娘掩面一笑：“怎么可能呢？我可是狐狸啊，你怎么能信狐妖说的话呢？苏衡公子可是个宝贝，我怎能放过呢！”
　　“你，你骗人！”温寒玉美眸圆瞪，气的直咬牙。
　　荆娘雪白的尾巴卷起温寒玉的身体，温寒玉挣扎着摆动自己的四肢。
　　苏衡见了赶忙喊道：“妖女，你要做什么，既然你冲着我来，你就放过我姨，你抓她有何用？我身上全是阳气，你尽管来吸吧，不要伤害她！”
　　荆娘抚摸着温寒玉的面庞，说道：“我当然不会伤害先生了，先生可还是处子，没有交合的欢娱可还没体验过呢。我要让你姨好好看着，看着我和苏衡公子没日没夜地做爱，让你姨好好看看做爱有多美～”
　　“你不得好死！”温寒玉气到说脏话。
　　“好了，先生就看着罢。”荆娘用尾巴将温寒玉扔到床铺另一侧，雪绒的狐尾抵住温寒玉的下颚温寒玉无法说话，身体又软绵绵地无法动弹，只能睁大眼睛看着荆娘恣意妄为，眼泪止不住地滑落，心中喊道：衡儿……衡儿……
　　荆娘浑身赤裸地跨上苏衡的腰间，支起双腿，将腿心处湿淋淋，用手指掰开泌出蜜液的花唇，展示给苏衡看：“啊～苏衡公子，你看，奴家都湿透了，奴家好想苏衡公子的阳具，已经要忍不住了。”
　　“真是碍事。”看见苏衡已经穿着上衣，双手化为利爪，直接撕破苏衡的衣裳，留下几道抓痕。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　意外发生了！苏衡胸前那块玉佩显露出来，爆发湛蓝光芒，极为耀眼。荆娘竟向后倒去，直接撞碎木桌，瘫倒在地上，可见力度之大！
　　温寒玉也没反应过来：“发生了什么……”
　　“玉……是那块玉佩……怎么可能，一个普通的佛玉怎能伤到我！”荆娘站起身来。
　　却不想，一道身影冲了过来，荆娘躲闪不急，被那人一掌轰向心门，又向后倒去撞在墙上，在空中喷溅出大片鲜血。
　　苏衡剧烈地喘息着，低头看向胸口上的蓝光，那是自己从小佩戴的玉佩，而姨今日为自己所求的玉自己放在了储物袋中。
　　心中惊喜：“没想这护身符在关键时刻保我一命。”
　　就在方才，荆娘倒飞出去那一刻，自己忽然感觉到力气回复，从衣里拿出师兄给的丹药全吞服了下去。
　　一瞬间，封锁的真气突破，在周身流窜。
　　见到荆娘没反应过来，全身真气凝聚掌心，一掌击向荆娘心门。
　　只见荆娘左乳凹陷，一个青色掌印赫然显现。
　　而荆娘缓缓站起身来，面目狰狞，眼瞳血红，头上长出狐耳，身后的尾巴涨大，狠道：“苏衡！你竟然还留了一手，你胸口那玉佩是什么！”
　　“我为何需要告诉你！”苏衡服用丹药，强行运转真气，感觉到先前被荆娘拍过的胸部疼痛不已，浑身上下如灼烧一般。
　　情况不容乐观，苏衡看了屋外一眼，迅速从门口逃至院内。他不能在屋子内与荆娘打斗，这样可能会误伤温寒玉。
　　“逃？看你往哪走？”荆娘虽然被苏衡偷袭，但速度仍极快。
　　站在墙上，俯视着苏衡，笑着说道：“没用的，你逃不了，只要把你吸干，我伤势依旧恢复如初，或许妖力更上一层。”
　　“我可没说我要逃，我就要在此击杀你。”苏衡嘴硬道，实则心中深感不妙，身上着无衣物，赤裸着身体，下身阳具还挺直着。
　　方才情况紧急，自己只想着偷袭荆娘，却没把佩剑拿出来。
　　“呵呵呵，苏衡，我看你能不能撑多久。”
　　二人打斗起来。不过苏衡运转真气感到呼吸愈发困难，心脏阵阵灼痛，使他身形速度变慢。
　　苏衡一个不小心，被荆娘抓到破绽，狐狸尾巴横扫胸口，苏衡被击飞撞到院壁上，碎石飞溅。
　　他感觉到身中狐毒，运转真气之时，毒气顺着脉络行走，身体的强度下降，后背受伤，鲜血淋漓。
　　“怎么办？”苏衡看了一眼门口，温寒玉还在里面。要不自己先逃离书院，反正荆娘的目标是自己。
　　荆娘察觉到了苏衡的意图，笑道：“你姨可是还在屋内，没用的女人我可以把她吃掉，细皮嫩肉的，味道应该不错～”
　　苏衡听了面色更加难看，这该如何是好。
　　“苏衡公子，荆娘可要来了！这次可不会手下留情了。”荆娘跳到空中，向下俯冲，狐狸尾巴化为尖刀一般刺向苏衡苏衡连忙躲闪，只感觉到使用身躯极其吃力，险些躲避，但仍然被狐狸尾巴划破肩膀，鲜血直流。
　　“师弟！我来助你”只见一人身着白衣，手持长剑，跳上墙头喊道。
　　“我去，你们这是什么玩法，光着衣服在这里打架吗？”楚风看傻了眼，师弟和女人在光着衣服打斗，师弟的命根子还直挺挺的翘着，一颤一颤。
　　“师弟，眼光不错嘛”楚风在夜中隐约瞧见女人娇好的肌肤，硕大的胸部和窈窕的身姿。
　　“师兄，她是狐妖，别看了，快来帮忙。”苏衡头更晕了。
　　“哦哦，对了，不好意思。”楚风本是去风雅涧的，结果一摸兜里，银子花完了，想着来找师弟借一点。
　　因为妖物已经击杀，过不了两日自己便会回山，再不还秦妈妈银子，怕是要被找上剑离山。
　　临近归山书院，却听到一阵打斗声，楚风暗道糟糕。查看气息，是师弟与妖物打了起来，便拔出长剑，冲上去支援。
　　看着师弟受伤的惨状，楚风暗道此妖不善。
　　“师兄，狐妖受伤了，跟我一同拿下。”苏衡喊道。
　　“哼，两个一起来也没用。”荆娘看向楚风。
　　“你们也太小瞧我楚风了。”楚风笑道。
　　只见楚风收起佩剑，双掌握拳，双目闭合。天罡真气自丹田流出肺腑，再至四肢。周身浮现起白芒，气势层层升高，空气瞬间凝固。
　　荆娘见状，直接化为雪狐妖身，身长九尺。露出锋利的牙齿，对着楚风嘶吼。
　　楚风身形如一柄长剑，冲向雪狐，伸出一拳，势如破竹，势要击碎妖身。
　　两人交碰瞬间，震起白色气浪。
　　雪狐真身防御惊人，抵御住楚风全力一击。
　　“还等着什么呢！”楚风喊道。
　　苏衡从雪狐身后冲去，浑身旋转，掌化手刀，淡青色的真气附着在手上。瞄准了雪狐的狐尾根部，手掌挥过，切断了雪狐的尾巴。
　　鲜血飞溅，浓郁的粉红气焰从狐尾处散发出来。
　　雪狐痛苦的嚎叫：“啊啊啊啊啊啊——你个王八蛋，我的尾巴，你砍断了我的尾巴。我的阳气啊，我苦苦收集来的阳气，不，不要，不要逃。”
　　分神的瞬间，无法抵御楚风的攻击，被楚风一掌击飞，瘫倒在地上。
　　伸出狐掌，虚抓着空气嗷嚎道：“都是我的……都是我的……你们两个王八蛋……”
　　“师弟，好样的。”楚风对着苏衡竖了个大拇指。
　　“师兄，她逃跑了！”苏衡指着雪狐，只见雪狐逃跑速度极快，翻越围墙，向树林远遁去。
　　楚风按下苏衡，怀中又拿出丹药抛到苏衡手里，说道：“师弟，你先疗伤，师兄去追。”
　　“好。”
　　“师弟，你这……”楚风视线下移，直到苏衡跨间。
　　“啊！”苏衡连忙捂住下身，脸红尴尬说道：“不，不是这样的。”
　　“厉害！”楚风笑道，接着跳上墙头。
　　楚风速度也不逊于雪狐，化为一道白芒冲向树林中。
　　苏衡见到楚风离开，一下子无力地瘫坐在地板上。
　　今晚连续战斗，身中荆娘狐毒，令他筋疲力尽。
　　此时身上伤痕累累，血迹斑斑，将师兄给的丹药服下后，合上眼睛，在地面上打坐。
　　几十个呼吸后，身上痛感渐弱，伤势稍有恢复。
　　苏衡睁开眼睛，依旧感受到狐毒在体内作乱，低头一看，阳具依旧挺翘，气昂昂的，柱身上青筋密布。
　　“这可咋办……糟糕！”
　　他突然姨还躺在房间里无法动弹，匆忙进入房间内。见着温寒玉只穿肚兜跟亵裤，面颊通红，痛苦地闭着眼睛躺在床铺上。
　　苏衡为温寒玉解开荆娘的禁制：“姨，姨，你听得见吗？”
　　“衡……衡儿吗？”温寒玉弱弱地睁开眼睛，瞧见少年的那一刻，瞬间扑了上去，紧紧地抱着苏衡“衡儿，我的衡儿，姨以为你……呜呜呜……”温寒玉抱着苏衡的脖颈大哭起来。
　　苏衡流着眼泪，将温寒玉抱在怀里：“姨，衡儿没事儿，我们安全了，我们安全了。”
　　温寒玉紧贴着苏衡的胸膛，自己的胸脯都被压扁了，抽息声渐弱，分开抱着脖颈的双手，看着苏衡惊道：“衡儿，你受伤了！怎么流这么多血，快，快去找大夫。”
　　苏衡抓紧温寒玉乱摆的柔荑安抚说道：“姨，不必找大夫，哈哈，现在已经很晚了，哪儿来的大夫啊。衡儿已经服用过师兄给的丹药，伤势恢复了很多……”
　　紧接着，苏衡将方才屋外之事与温寒玉叙说。
　　“衡儿，你知道刚才姨在屋内有多担心吗？姨人都教吓昏了。”
　　“姨，衡儿谢谢你。”苏衡从未见过温寒玉如此真情流露，刚才更是为了解救自己，向荆娘下跪，苏衡内心感动万分。
　　苏衡轻轻将温寒玉搂在怀里，微微笑道：“姨，其实我发现你还挺可爱的。”
　　温寒玉听到苏衡夸她，头不禁低下来：“说话不可轻浮，姨早都一把年纪了，哪儿可爱了……呀！”
　　“怎么了？”苏衡疑惑道，顺着温寒玉的目光向下，因为两人相贴较近，苏衡依旧挺翘的阳具戳在温寒玉的大腿根部，微微凹陷下去。
　　温寒玉吓得脸颊羞红，向后靠在床边，指着苏衡的粗直说道：“那那那那……那是什么……”
　　她心头一阵狂跳：“男……男人的身体怎么是这样的？怎……怎么如此之大！”
　　见到少年没有反应，看向苏衡的眼睛，只见苏衡瞪大了眼睛看着自己的胸部，原本兜满乳房的肚兜皱巴巴的，陷在乳沟里，右边白腻的浑圆乳球暴露在空气中，色泽粉嫩如似少女般的玉峰昂然挺翘，十分动人。
　　“衡儿，你在看什么！”温寒玉惊道，这是她难得的失态：“别看了，还不快闭上眼睛！”
　　“还不快出去。”
　　“哦哦，姨，对不起。”苏衡连忙遮住眼睛，飞也似的掠下床榻。
　　“你的裤子。”温寒玉拉上被褥遮掩身体。
　　“忘记了……姨我真的不是有意的……”苏衡又折返回来，闭上眼睛，抄起破烂的衣裳。
　　见到苏衡正欲关门离开，温寒玉探头红着脸说道：“衡儿，姨不怪你。夜深了，快回去休息罢，该睡了。”
　　“嗯嗯，好……姨，晚安。”苏衡关上房门，光着身子跑回房间内。
　　盘坐在床铺上，从储物袋中拿出膏药，在受伤处涂抹，然后包上纱布。
　　看着胸口色泽变得暗淡的玉佩，苏衡拿了起来，这并不是今日姨为自己所求都玉，而是母亲留给自己的玉佩，上面刻着自己的名——苏。
　　想起方才一幕，荆娘在见到蓝芒的瞬间倒飞出去，这玉佩竟能对抗妖物。自己与芸娘做爱之时，也从未发亮。
　　苏衡百思不得其解……
　　话说回来，师兄不知现在怎么样了？荆娘狐尾断了，想必也逃不远。
　　可真是惊险万分，没想回到家中竟遇到易容成姨的荆娘，若不是上次自己瞧见过姨的身子……不然难以察觉出异样。
　　不然，姨怎会如此……骚呢？
　　想到这苏衡又想起方才的香艳一幕，自己盯瞧姨的玉峰，虽然被抓个现行，但回想过来，刺激无比。姨嫩嫩的乳球，不知道和芸娘相比如何？
　　苏衡越想越亢奋，往下一看，盖着的被褥支起了个小帐篷，小腹有股灼烧感，苦恼道：“嘶嘶嘶——这怎么回事，都这么久了，还没下去。”
　　忽然想起还在家中独自一人熟睡的芸娘，不如来个夜袭。苏衡连忙披上衣裳，走出门外。
　　嗯……
　　夜里寂静，苏衡耳力不错，怎忽然听到，好像是女子的呢吟声。他顺着声音寻去，竟然走到了温寒玉的门外。
　　苏衡面露惊讶，这声音不会就是姨发出来的吧。将耳朵贴在房门上，声音更为明显。
　　“嗯……嗯……嗯，怎，怎么会这么……痒……”
　　在苏衡脑海里如霹雳般炸响：姨竟然在自渎！温寒玉在屋内的呼吸变得浓重了起来，唇缝间迸出细细的呜咽，低沉的呢吟声十分诱人。
　　苏衡在门外面红耳热，脑子里嗡嗡响成一片，似正回应着温寒玉的浅唱呻吟。
　　他在屋外幻想着温寒玉自渎的样子，温寒玉指尖剥开外阴，一边揉着小肉豆蔻，边捏着浑圆的乳肉，白皙的乳肉溢出指缝，剧烈变形。
　　双腿像青蛙一样分开来，拱腰提臀，身子不住轻颤，指尖揉得腿心里水声唧唧，唇中迸出苦闷的低吟。
　　苏衡听得心脏砰砰直跳，使他妄想推开房门，冲到床铺上，将温寒玉压在身下……
　　他就这样在屋外聆听起温寒玉的曼妙淫声：“嗯……嗯啊……好难受啊……”
　　“好难受……好难受……”
　　“好难受啊……要喘不过气来了……”
　　喘不过气来……自渎会喘不过气吗，苏衡越听越不对。
　　糟糕！
　　苏衡才想起来，姨也接触过荆娘，荆娘身上的狐毒既然能够影响男子的神志，也能影响女子的。
　　苏衡鼓起勇气拍门喊道：“姨，你还好吗？”
　　可温寒玉根本不理会他，依旧痛苦地呻吟。
　　“姨，对不住，衡儿闯进去了。”苏衡粗喘着气，用力推开房门。房间内昏暗一片，苏衡走到床前将烛灯点亮，温寒玉的面庞映入眼帘。
　　温寒玉眼眸微眯，脸颊灯火的掩映下红润的惊人，额头上泌出大滴汗珠，面色十分痛苦，张开唇瓣，剧烈地喘息着。
　　“姨，你还好吗？你怎么样了？”苏衡伏在床沿急切说道。
　　“嗯……难受……衡儿……快出去……姨好像生病了……难受……”
　　“姨，你中毒了。”
　　“姨好难受……姨生病了……衡儿你走远点……不能传染给你……”
　　苏衡想起那位黑衣男子说的话：身中狐毒，只有交合之后，男女子泄身可解。
　　苏衡掀开被褥，温寒玉的身体露了出来。
　　鸦青色肚兜早已深陷在乳沟里，两只玉乳泛起酒红色，温寒玉身上全是抓痕，十分可怕，她双手依旧在胡乱地抓着自己的肚皮和乳肉。
　　“好难受……好痒啊……好热……嗯……”
　　“姨，不要抓了，再抓就流血了。”苏衡眼睛向下，温寒玉那丝质亵裤已经湿透了，紧紧贴在腿心里。
　　苏衡几个深呼吸，双手颤颤巍巍地将温寒玉的亵裤脱下，气息颤抖道：“姨，你待我如此好，我是不会害你的。”
　　那饱满而嫩滑的阴唇早已湿答答的，就连浅而稀少的耻毛也被浸湿，在蜡烛下泛起水光，那唇瓣之间的肉缝，发出艳肉的的红腻光泽，剔透晶莹，如玫瑰般的艳红色。
　　那处子的温韵幽香扑鼻而来，从鼻腔直窜脑门。
　　见到姨双手还在胡乱地挠抓着身体，苏衡伸出一只手掌锢住温寒玉的双腕，另一只手分开双腿。
　　将手摸向她的腿心，说道：“姨，我不会害你处子的，衡儿便……用手为你解毒。”
　　手指刚触碰到外阴，颤抖抚摸着温寒玉的唇瓣，蜜液汩汩从肉缝中泌出，分外淫靡。温寒玉的声音变得尖而高亢：“啊啊啊啊啊——”
　　“有用……姨，我来了……”苏衡伸出食指和中指剥开鼓鼓的饱满外阴，微微嵌入几分，顺着黏闭的肉缝来回推滑，那湿淋淋的缝间瞬间将手指沾湿，烛光下看到一抹晶莹液光，发出湿润的唧唧声响
　　“啊……啊……好痒……再……深……”温寒玉被锢住双手，扭动身体，不禁哀声吟道。
　　苏衡听了双指缓慢插入嫩肉之中，轻轻地抽插起来，腔中嫩肉在蜜液的浸透下蠕动，如小嘴一般吸吮着苏衡的手指苏衡强忍着欲望，喘息道：“姨，你再忍忍，衡儿用手指让你泄身就好……”
　　苏衡伸到半指便无法再前进，那是姨的处子薄膜。他缓慢揉擦，动作轻妍。
　　温寒玉或是渐渐尝出了滋味，鼻子轻哼着，细声细气呻吟：“嗯……呀……舒……”
　　苏衡抽插着，忽然感到手指被清液冲刷，姨的花房突然漏出一团清浆。
　　螓首乱摇，呻吟得一塌糊涂：“啊啊啊啊……丢了……舒服……”
　　娇躯一绷，迷蒙眼眸突然睁圆，张大小嘴却发不出声音，揪着被褥猛往前倾，腰低臀翘，整个人绷了起来，曲线虽是极美，浑身剧颤的模样却颇吓人。
　　苏衡将双指抽出，掏出一条黏浆，拉开寸许犹未断开。唇瓣分开成一口细缝，一汩清液射出，打湿了床褥。
　　也不知抖了多久，温寒玉脱力垂颈，大口大口喘息起来。
　　“姨，你好了罢。对不起，衡儿事权从急，只能出此下策了，明日再跟姨道歉。”苏衡见到姨泄身了，虽然浴火蓬盛，但却稍显落寞。
　　松开姨的双腕，拿起毛巾为姨轻轻擦拭下体。
　　看着整个上身红色的抓痕，原本白皙雪嫩的肌肤怎变成这样，苏衡心疼不已。
　　“嗯……嗯……嗯……”温寒玉依旧呻吟。
　　苏衡摸了摸姨通红的脸颊和额头：“怎么这么烫？不是泄身了么……”
　　“嗯……好难受啊……好痒啊……”温寒玉又挠着身体，手往下伸，开始抓挠起小腹。
　　“下边好痒……好难受……”
　　苏衡心道：没用！泄身都没用！这该如何是好？难道真救不了姨吗？
　　苏衡再次抓起温寒玉的双腕，不给她抓伤自己。另一只手疯狂地抓着自己的脑袋，道：“怎么办怎么办，快想个办法。”
　　回想起自己与荆娘相遇之后，自己总是欲望横生，极其不正常。
　　风雅涧，芸娘，交合……
　　自己每次与荆娘相遇后，再与芸娘做爱都无比疯狂，难道说，身中狐毒，只能与异性交合才可解毒。
　　“不如，先……舔舔看……”
　　苏衡将温寒玉的双腿大大分开，像个青蛙一般。眼睛死死盯着腿心处的唇瓣，欲念更盛。跪着凑近她股间，张嘴含住玉唇。
　　粉粉嫩嫩，油腻湿滑，这是苏衡第一次为女人口交入嘴的感受，没想阴唇的口感如此奇妙。
　　“啊，好痒啊～”
　　温寒玉忽然娇颤起来，蜜液汩汩流出。
　　他以舌尖剥开唇瓣，舌尖触碰到小小的豆蔻，轻轻点着，将舌身挤入花膣口翻搅，一阵浓香扑鼻，鲜腻的花浆汩涌而出，转眼将下巴脖颈打湿，水柱似的滴落在床褥上。
　　那稀浆水量极多，似鲜榨的荔汁，又混有大量气泡，一望便觉淫靡。
　　整个舌身被花膣包裹吸吮，紧紧吸附着舌头，不肯放过，大量的蜜液顺着舌台滑入喉咙，吞咽到肚子里。
　　苏衡的脑袋如同浆糊一般，无法思考，为姨口交对他来说更是刺激，双唇用力吸吮着膣中泌出的花蜜，对他来说香甜无比。
　　鼻尖微微耸挺着外阴上的浅浅耻毛，只柑橘到却出乎意料的柔软，幼嫩一如初生婴儿的毛发，刮得鼻翼酥痒。
　　气味浓郁如麝，不甚难闻，混合了汗渍、蜜液及肌肤上的淡淡香气还有那处子幽香，闻起来格外催情。
　　温寒玉身躯不由自主的颤抖，双手抓紧苏衡的头发，昂着玉颈呦呦哀鸣。
　　“啊啊啊啊——舒服——舒服——嗯哼——”
　　随着苏衡舔弄地愈发熟练，舌尖刮弄着膣壁，花心出汩汩清泉流出。温寒玉不断扭动腰臀，昂首微颤，发出满足的娇腻轻哼。
　　苏衡高涨的欲念已无法忍耐，放过花唇。解开了裤头，滚烫的阳具赫然挺翘，马眼出溢出些许精液，看来等待已久，就要喷射而出。
　　苏衡抓住柱身往身下一摁，肿胀的龙头滑过汁水淋漓的股间，抵住一条浅腻肉缝，微微用力便剥开了黏闭的小褶缝。
　　饱满的外阴般微微夹着，蓄有一股温热吸力。
　　“嗯～”
　　苏衡此时眼眶发红，自愧而又激动地说道：“对不起，姨这都是为了救你，衡儿要来了。”
　　说是救人，实则他终究是输给了情欲。
　　温寒玉或是听到了声音，睁开迷离的双眸，被苏衡舔弄得迷迷糊糊，晕陶陶的，此刻她眼神无比性感妩媚，看着少年：“衡儿……”
　　苏衡身形向前一俯，整个阳具悍然深入，直捣花膣。
　　“嗯，好疼……啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊——”
　　她高亢吟叫身子绷紧，在嵌入时，温寒玉竟颤着丢了身子，挺腰提臀，两条腿如青蛙般的仰天屈起，两只小脚高高举起，宝贵的处子被少年一举贯穿。
　　温寒玉瞪大了双眸，感到一只巨大灼热的物体嵌入自己的体内，让那骚痒减轻了很多，在最深处产生了久违的满足感。
　　温寒玉眼角滑下泪水：“苏衡……”

第14章
　　翌日。
　　疼痛，头昏，疲惫，难受……
　　身上好疼，苏衡睁开沉重的眼皮，看着天花板，摸着脑门说道：“啊，脑袋好疼，发生了什么……”
　　手中突然抓到一团绵软，苏衡问道：“芸娘，几时了……”原来自己又在芸娘家中留宿，看来昨夜甚是疯狂。
　　苏衡捏玩了会柔软的乳球，便坐起身来，正欲寻找衣服，却看见芸娘的双腿间染了大片血迹。
　　苏衡吓了一跳，连忙问道：“芸娘你流血了……”看向面庞，他整个人愣住了。
　　是温寒玉！
　　躺在身旁的不是芸娘，而是温姨！
　　苏衡才回想起昨夜发生之事，温寒玉身中狐毒，用手无法解开，他只能提枪……温寒玉的处子血量惊人，现在姨下身全是血迹，若是姨醒来，那该如何解释。
　　苏衡俯身看着温寒玉腿心处的耻丘下，那条饱裂的蜜缝被蹂躏做踏得微微外翻，在乳白色的精浆和鲜红的处子血的衬托下，糜烂得不堪入目。
　　苏衡心中哭道：这怎么办？昨夜自己终究还是抵抗不住欲望，将姨的处子之身给破了，完了完了！算了反正死定了。
　　苏衡悄悄爬起身来，绕过熟睡的温寒玉，从床头拿起柔软的枕褥轻轻为温寒玉，熟练的擦拭起阴唇来。
　　“嗯……好疼……”苏衡吓得不敢动了，温寒玉竟然醒来了！
　　温寒玉幽幽转醒来，应该是被苏衡的动作惊扰到，皱褶秀眉，双目无神地看着天花板。
　　“姨。”苏衡声音颤抖。
　　温寒玉看向了苏衡，二人四目相对，温寒玉眼波如清潭般平静，面无表情，就这样静静地看着苏衡。
　　而苏衡紧张到了极致，连忙说道：“姨，不是你想的那样，衡儿不是有意的，姨对不起，我向你解释……”
　　“昨夜，就是姨你中了狐毒，把自己抓得浑身是伤痕，衡儿没办法，只能先……用手帮姨解毒。可是发现毫无用处，姨呼吸困难，危在旦夕，衡儿只能出此下策……”
　　温寒玉没有回应，支起手肘想坐起来，突然面露痛苦之色，又向后倒去，破瓜给她难以忍受的疼痛，使她无法起身。
　　“姨都记得……”她淡淡说道。便闭上眼眸，偏过头去，眼泪从禁闭的眼角扑簌簌地留下来。
　　苏衡一下子不知所措，没有言语，就看着温寒玉无声地哭泣。昨夜姨看起来迷迷糊糊，实则记忆清晰，发生之事，全然记得。
　　少顷，温寒玉泪水也流干，红着眼眶看着他，说道：“扶我起来。”
　　“哦，好好。”苏衡轻轻握住温寒玉的玉肩，将她缓慢伏直坐起。
　　“好疼……”温寒玉面露痛色。
　　见到苏衡正欲张嘴，温寒玉打断道：“姨都知道，姨都记得……这不是你的错，只是，这件事请你不要向其他人说。”
　　“连你母亲都不可以！”温寒玉双眸盯着苏衡，眼神十分复杂。
　　“哦好，我一定不会说出去的。只是……衡儿亏欠姨太多了……”
　　“不要再说了，你我没有任何亏欠！”温寒玉双手在四周翻找，寻出一只绵软之物。
　　然后将它套在身上，温寒玉穿戴起肚兜，那对浑圆的乳肉就被包裹起来。
　　她视线向下，看到那糜烂而鲜红，不堪入目的阴唇，她自己微微一愣。
　　“姨，亵裤在这。”苏衡抖着手，捏起那湿透的丝质亵裤递给温寒玉。
　　温寒玉见了粉颊一红，伸手拽了过来，可是亵裤早已湿透，根本无法穿上，然后塞到被子下。
　　“姨，你看这个都不能穿了……”
　　温寒玉见着自己惊人的出水量，脸蛋更红。想到自己现在还露出身体给苏衡看，羞红着脸蛋喊道：“把被子给我盖上……我动不了……”
　　窸窸窣窣，苏衡将被角递给温寒玉，温寒玉赶忙将自己裹得严严实实。
　　“衡儿，你快出去罢。”温寒玉虽然被子下的身体黏黏糊糊，有如灼烧般的疼痛，但也顾不了这么多，苏衡在一旁看着，她也不敢清理。
　　“嗯……好……”苏衡便飞窜似的逃向门口。
　　“衡儿，你背后怎么伤这么严重！”苏衡转过身时，将伤痕累累的背部露给温寒玉，她吃了一惊。
　　“姨，这只是伤疤而已，昨夜早已服用过丹药，现在已经不疼了。”苏衡摸着头，其实现在还挺疼的，或许是昨夜没有好好休息，伤口没能恢复。
　　“姨，我去给你拿药来……”
　　温寒玉没有回应，看了看自己的胸口，全是抓痕，方才苏衡躺着的地方，也是鲜红一片，触目惊心！
　　此时归山书院门口外。
　　“先生！先生！”芸娘有些用力地敲门，都不见门内回应。
　　“发生了什么吗？先生跟苏公子去哪了？”芸娘疑惑道。
　　清晨来的学生们发现书院没开门，以为先生今日不上课，都欢呼地离开了。
　　而芸娘她已经在门外等了足足有一个时辰，手上提着餐食，在门外左右踱步。
　　心想道：里头不会发生什么事儿了，不如报官罢，可是我这会不会被人看出来……不管了……
　　不远处，一人揉着腰走了过来。
　　“哎哟，我这腰，好酸啊。真是带劲，这妖女滋味真不错，又嫩又滑……”
　　“可真是晦气，弄着弄着，怎么就变成一只狐狸死掉了，吓我一跳……”
　　他忽然见到一女子神色匆匆地对向走来，此人他认识。笑道：“芸娘，你怎在此啊？又来找苏衡吗？”书院就在前方，很难不想到芸娘意图。
　　只见芸娘慌张说道：“啊，是楚公子。芸娘……芸娘是想要去报官，已经等待一个时辰了，书院还没开门。”
　　楚风摇摇头，打断道：“不必了，你不用担心，他们二人还在休息，跟我来罢。”
　　楚风跃过围墙，从里面打开了书院大门，带着芸娘一同进去了。
　　“谁。”苏衡本回房内穿好衣服，正在寻找药物。忽然听到大门打开的声音，警惕地提剑走来。
　　“苏公子！”
　　“师弟，气色不错嘛。”
　　“咳咳，我没事。”
　　楚风突然疑惑道：“师弟，昨夜没疗伤吗？身上伤势怎加重了。”
　　虽然苏衡早已包裹好伤口，穿上衣裳，但瞒不过楚风的眼睛。
　　“主……苏公子，你怎受伤了？”芸娘神情关切而紧张，注意到苏衡衣服上隐着淡淡血污，走上前上下摸着苏衡的身体。
　　“芸娘，我没事……”苏衡连忙安慰妇人。
　　“真的吗？苏公子你不要骗芸娘，若是公子出事，芸娘可怎么活啊……”芸娘半信半疑。
　　苏衡抬头看到楚风在一旁抚着下巴，一脸戏谑地看着他。
　　使他尴尬的脸红，意图转移话题，说道：“师兄，你身上有没有什么膏药，可以治疗身体上的伤痕的？”
　　“膏药？药铺上不是很多吗？怎么，家中没有？”楚风一脸疑惑。
　　“不是的。”苏衡附耳悄声说道：“是下边受伤了……”
　　“我明白了……”楚风满脸笑意，审视着苏衡，心想：我这师弟，昨晚不会被狐妖吸了吧，怎宝贝都能受伤？
　　只见楚风从怀中掏出一个黑玉瓶子，递到苏衡手里，小声说道：“师兄我什么没有，就这好东西多！这不仅能治你的命根子。”
　　“还能干嘛？”
　　“女子破瓜，走后面受伤……都可以用……你明白了吗？若是你以后想和芸娘用这个，嘿嘿……”
　　苏衡听了一振，就是这个。笑道：“师弟想要的就是这个……若是女人要用，该如何使用？”
　　“那只能靠男人来帮忙了，必须要用手指沾上膏药，然后伸进女子体内，细细涂抹均匀，方可恢复。”
　　苏衡听了面红耳赤，默默点头。
　　楚风满意笑道：“孺子可教。对了师弟，我们过两日就要回山了，可师兄近来缺了些……”摸了摸手指头，示意苏衡。
　　“师兄你这，哎……”苏衡从储物袋将一袋银子递到楚风手里。
　　“哈哈哈哈，好好，好，不愧是我的好师弟啊。”楚风大笑，拍拍苏衡的肩膀。
　　苏衡突然向楚风请求道：“师兄，你看，妖物已经降伏，可师弟并不想这么快回山。师兄能否帮个忙，师弟还想在家中多待一段时间。”
　　楚风拍拍胸脯，肯定道：“当然没问题，谁教我是你师兄。”
　　送别楚风后，苏衡才发现芸娘不见身影，心道：坏了！
　　他连忙赶到温寒玉屋外，才发现芸娘隔着房门与温寒玉说话，他才松了口气。
　　“小衡。”芸娘走上来，提了提手上餐盒，说道：“芸娘熬了点粥，想拿给先生。先生说她不舒服，就在屋内歇息了。”
　　“嗯，姨是生病了。”苏衡撒了个谎。
　　“小衡还吃吗？”芸娘关切问道。
　　“吃，当然吃。”
　　苏衡与芸娘二人便在前堂用餐，苏衡还像个小孩一般，教芸娘一口一口喂他吃粥。让妇人闹了个红脸，不过妇人依旧羞喜地服侍他用餐。
　　吃完之后，芸娘让他脱下衣裳，为他清理伤口和涂药，然后裹上棉布。
　　苏衡不仅想吃粥，还想在前堂把芸娘吃了，结果妇人连忙拒绝。
　　说是，苏衡已经受伤，怎能放肆欢娱，教伤口又破了咋办。
　　不过，苏衡也没有放过芸娘，过足了手瘾，让芸娘用嘴吸出来，然后咽下。
　　待到芸娘离去之时，已经是上裳和秀发凌乱，香汗密布，羞红粉颊，发丝黏在脸上，嘴角挂着乳浆，一副凄惨可怜的样子，叫人生怜。
　　苏衡从怀中拿出黑玉小瓶，在心中思索什么，然后深吸几口气，往温寒玉的房间走去。
　　扣扣扣——苏衡敲响了温寒玉的房门。
　　“是衡儿吗？什么事儿……”温寒玉的声音有些虚弱和慌乱。
　　“姨，我拿了药过来，我进去了。”说完苏衡提着水盆便推门而入。
　　只见温寒玉盖着被子，平躺在床铺上。
　　头发散乱，两只白皙的手臂露出，一副睡美人的姿态。
　　见到苏衡进来，双手有些紧张地抓住被褥，说道：“把药放下罢，姨一会再用。你放在床头，就出去罢”
　　苏衡走上前将水盆放在一旁，竟坐到床沿，看着温寒玉那对剪水双眸。
　　温寒玉见苏衡坐在床沿看着自己，没有离去之意，羞愤说道：“苏衡！你想干什么？姨不是让你出去了嘛？”
　　“姨。”苏衡声音平静，想起楚风说的话，他内心却十分紧张，接着说道：“姨……姨你下边很痛，其实也很难受罢……”
　　“这，这关你什么事，你快出去。”温寒玉本生气想叫苏衡出去，没想苏衡说的话令她羞愧不已。
　　苏衡强行保持镇静说道：“姨，这药膏你没办法自己一人使用，衡儿帮你罢。”
　　“不行！”
　　然后他就伸手掀起温寒玉的被褥，温寒玉用手拼命压着被褥，可力气哪能比得上苏衡，最后还是被苏衡强行掀开。
　　温寒玉下身依旧染着凝固的血迹，那两片粉嫩的阴唇红肿，呈现出酒红色，肥呼呼的，犹如绽裂熟桃一般。
　　苏衡见状欲念大盛，下身马上来了感觉。
　　“衡儿，求求你别贱辱姨了……”温寒玉捂着脸，哀求道。
　　“姨，对不起，衡儿不是有意的，只是想为你疗伤，衡儿先帮你擦干净血污吧。”
　　“求求你了……不要……”温寒玉不敢再看苏衡的脸，索性闭上眼睛。
　　苏衡拿着毛巾，在水中沾湿后拧干，然后颤颤巍巍地探向温寒玉的腿心，道：“姨，我帮你擦擦……”
　　“嘤——”
　　苏衡先擦拭腿心处，触碰到的一瞬间，温寒玉身子一颤，也吓得苏衡不敢动。缓了一会后，便开始轻柔擦拭起来。
　　“不要……不要……不要……”温寒玉捂着眼睛，轻启唇瓣弱弱说道，如同小女子被凌辱一般。
　　苏衡一边擦拭着，一边用余光偷偷看着温寒玉的表情。
　　温寒玉的身躯刚开始一直在不断地颤抖着，可苏衡依旧为她擦拭着，渐渐地，温寒玉好似适应了，颤抖的程度逐渐放缓。
　　“嘶嘶嘶——疼——”温寒玉疼得眼泪要流出来了。
　　“疼吗？那衡儿轻点。”苏衡拿着毛巾一碰到温寒玉的肥肿的外阴，就听到温寒玉吃疼的声音。
　　苏衡用毛巾一下一下地点着温寒玉的唇瓣，温寒玉或是因为害怕“啊，啊，啊”短促的声音从喉见挤出。
　　苏衡听了姨的吟叫，心中直呼受不了，又回想起昨夜与姨的性爱，欲念更盛，下身挺立，支起一个小帐篷。
　　此时的气氛极其尴尬，一个面红耳赤，不敢发出声音，而另一个羞红脸蛋如红苹果般要滴出汁水。
　　苏衡见到唇缝中紧紧闭合，依旧有血丝从唇缝里。从怀中拿出黑玉小瓶，打开木塞，一股芬芳清新的药香味弥漫在空气中。
　　温寒玉秀鼻微耸，闻到这股味道，睁开迷离湿润的美眸，看着苏衡手中的瓶子问道：“这，这是什么……”
　　“这是上好的膏药，姨，我一会帮你敷一敷。可能有点疼，你忍一忍。”
　　“衡儿，你不要再作践姨了。”温寒玉略带哭腔说道。都到这一步了，哪还能停下来，苏衡就做这个坏人吧。
　　他双指沾满晶莹的膏药，轻柔地涂抹在温寒玉的外阴和唇缝，一抹一勾一挑，均匀附上一层晶莹。
　　“啊……啊……啊……好冰。”
　　“姨，我伸进去了。”苏衡已经眼红，死死盯着花缝处。
　　他伸出食指和中指拨开鼓鼓的肿胀外阴，微微探如，顺着黏闭的唇口处上下滑动，发出湿润的唧唧响声。
　　“啊……痒……”温寒玉短短一呼，不禁扭动着腰身。
　　“好紧啊。”苏衡手指只是浅浅进入，竟感受到巨大的阻力，腟内嫩肉紧紧包裹着指节，想要将异物推出去，不过这给苏衡更大的刺激。
　　伸出另一只手，用拇指和食指拨开外阴，成一个小嘴形状，腟内手指轻轻一插，顺着膏药和微微泌出的腟液滑了进去。
　　“啊啊啊啊——疼——”温寒玉疼得喊出声来。
　　“姨对不起，对不起，衡儿大力了。”苏衡有些慌乱，看来花腟里受伤严重，或许是前段时间与芸娘的做爱动作幅度较大，而姨还是处子哪能受得了自己的尺寸。
　　而且，昨夜还中了狐毒，自己下手不知轻重……
　　他害怕温寒玉疼痛难忍，把手指抽了出来，让温寒玉缓缓。
　　“衡儿，不要了好不好，姨要疼死了……”温寒玉不禁哀声说道。
　　“姨，长痛不如短痛。”苏衡从瓶中将更多的药膏倒在手掌上，然后掰开阴唇，啪叽一声，轻轻塞在张开的阴唇口。
　　伸出手指，将药膏捅了进去。
　　这次在大量药膏的加持下，手指很轻易地伸了进去，直到手指完全进入腔内。随着腔内嫩肉的蠕动，他动作轻妍地为温寒玉揉擦阴道。
　　“姨，不疼了吧。”
　　“嘤——”温寒玉已经害羞而紧张到极致，突然呻吟一声，听自己的喘息声，羞愧的将整个脸迈入被褥中。
　　苏衡开始来回推滑手指，就好像在指交一般，抽插起来。
　　嫩肉被手指带动，起起伏伏，变得更加顺滑。
　　他沾着膏药缓缓进出，搅得唧唧有声，无论手指如何活动，总被圈圈蜜肉紧裹，像是要将入侵的异物吞没，时而又似坚拒排出。
　　温寒玉身上香汗泌布，肌肤泛红，嘴中微微喘息起来。肚皮起伏不定，肚兜包裹的双峰如兔子般弹跳起来，呼之欲出。
　　“嗯……嗯……嗯……”温寒玉控制不住自己的声音，她也不知道怎么了。
　　“姨，应该很舒服罢。”
　　冰凉的膏药和温热的腟腔，一冷一热，给手指别样的感觉。
　　他愈发熟练的抽插起来，到五十来下之时，忽然感到花腔紧紧缩起，如小嘴般咬住自己的手指，一股清浆冲刷指尖。
　　“啊啊啊……不成了……啊啊啊啊啊啊啊——”
　　温寒玉一声呜咽，揪着被褥捂面，身子轻颤，不敢再乱摇，足尖勾起，颤抖着屈起粉膝。
　　被拨开晶莹的唇口处吐出一股清清的浆液，淌过那毫无杂刺，光洁如玉的菊门，滑下股沟。
　　“呜呜……你究竟想做什么……你究竟还要祸害姨到何事……呜呜呜……”温寒玉突然放声大哭起来，哭的梨花带雨，不断地用手抹眼泪。
　　“姨……你下边流血了……我只是想帮你涂药……”苏衡见温寒玉哭的凄惨，顿时变得手足无措。
　　“帮我？你这叫帮我？要不是你招惹狐妖，我会被你破身吗？姨这么关心你，你就是这样回报我的！现在我的身子已经被你占有了，你还要想怎样？”
　　“现在我浑身疼痛躺在床上是拜谁所赐，你在这里自作主张，你想做什么？我可是你温姨！我可是你姨啊……”
　　温寒玉不顾疼痛坐起身来，用手指着苏衡。眼眶发红，瞪圆眼眸，咬着贝齿，语气愤怒又痛苦。
　　“我……对不起……”
　　苏衡垂下了头，红了眼眶，眼眸中浮起水雾。他第一次见过姨这么生气过，也是第一次被姨骂的这么凶，内心亦感到痛苦。
　　过了一会，温寒玉眼泪流干了，但依旧在抽泣，肩膀一颤一颤的。
　　“衡儿。”
　　苏衡听到温寒玉呼唤他，他抬起头来，看见温寒玉那苍白的面庞，面无表情，淡淡地对他说道：“你先出去罢，姨要休息了……”
　　“嗯，哦，好的。”苏衡将装着稀粥的餐盒放在床边，垂着头走出去。
　　温寒玉见到苏衡关上房门，浑身脱离向后倒去。
　　“为什么事情就变成这样了？”苏衡心想道，怎么自己就控制不住自己的欲望，自己明明就是借着上药的借口，来侵略猥亵姨的身子。
　　温寒玉三十多岁的完璧之身，在这十六而嫁的世道难以想象。
　　苏衡就背靠着房门，坐在了门外，仰望着天空，心里十分杂乱。
　　其实他心里对温寒玉是有超越亲情的感情，那是男女之情，他爱着温寒玉，喜欢温寒玉的身体，内心，还有一切。
　　可温寒玉的心理里，他就是仇人了吧，毕竟自己做了那样的事情。
　　可这也不能全怪他，要不是姨去挑衅荆娘，荆娘怎会找上门来。破了姨的身子，那也是为了解毒，只能出此下策，不然姨五脏六腑都会被烧坏。
　　到了傍晚，夜幕来的更早。
　　整个书院昏暗无比，温寒玉的屋内也没点灯。
　　“小衡，温先生？你们在哪？”传来芸娘的声音。苏衡连忙起身，寻着声音找到了芸娘，见到芸娘提着餐盒独自一人站着左顾右盼。
　　“芸娘。”
　　见到苏衡，上去说道：“小衡，你们怎没点灯，整个书院好暗，怪吓人的。”
　　“哈哈，没事儿。姨在休息，我也在打坐练功，没注意天色晚了。”
　　芸娘突然关切问道：“小衡，你怎么了？为何面色如此难看，发生了什么事情吗？”
　　“没，没什么，应该是伤势还没回复罢。”苏衡掩饰道。
　　“那先生还在睡觉吗？”
　　苏衡点了点头。
　　“那好吧，小衡你快坐下，芸娘做了很多好吃的。”芸娘拉着苏衡，寻了个矮桌坐下，盖上一层餐布，将餐盒里的饭餐一一拿出来。
　　芸娘打开盖子，温热而浓郁的香气冒了出来，兴奋地说道：“小衡，李二婶教我顿的老母鸡，里头夹了党参、当归、枸杞，你受伤了多喝一点。还有这条鱼，那时候我买的时候，活蹦乱跳的可新鲜了。还有还有……多吃点菜……”
　　苏衡看着芸娘眉飞色舞，嘴中碎碎说着，不过他看到这些饭菜毫无胃口，举着筷子愣神。
　　芸娘见苏衡不为所动，紧张说道：“小衡怎么了？是不喜欢吗？还是说，芸娘拿着小衡的钱买这么多吃的，或是浪费了罢。”
　　苏衡才反应过来，笑道：“没有没有，就是太香了。芸娘，我给你的银子随便花，我的就是你的。”夹起饭菜大快朵颐起来，边吃边夸赞道：“好吃，好吃……芸娘，你手艺真不错。”
　　“好吃就行，芸娘还以为公子不喜欢呢。”芸娘拍掌笑道。
　　苏衡快吃饱了忽然发现，芸娘只吃青菜没有吃肉，疑惑问道：“芸娘，怎么不吃肉啊？”
　　“没事儿，芸娘吃菜就好，公子多吃点肉。”
　　“不吃肉怎么行？来，多吃两块。”苏衡夹起两块鱼肉递到芸娘碗里。
　　芸娘露出一个温柔而美丽的笑容说道：“小衡，其实芸娘一直以来都没怎么吃肉过，以前在家中鲜有吃到。没想到，有一天能与自己心属之人一同吃肉，芸娘真的好开心，真的好幸福。”
　　苏衡笑着点了点头，两人相互为对方夹菜，不时说话打趣，好不乐乎。
　　芸娘拿出另一个盛满饭菜和鸡汤的餐盒，说道：“小衡，温先生生病休息一天了罢，早上有没有吃粥啊？芸娘拿饭菜过去给先生罢。”
　　“姨她早上吃过了，芸娘我来，我去拿给姨吧。今天辛苦你了，为我们做饭菜。”
　　“不辛苦不辛苦。”芸娘摆摆手。
　　芸娘告别了苏衡，见天色已晚，便先行离开。
　　苏衡来到温寒玉的房门前，看着昏暗的房间，他内心忐忑不安。敲了敲房门，里头并没有回应，苏衡叹了一口气，看来还在生气。
　　“姨，我给你拿了饭菜，我进来了。”苏衡推门而入，傍晚微弱的光线撒入屋内，苏衡寻到床铺前，隐约看到床上窈窕的身影。

第15章
　　三十二年前，温家大宅。
　　宅院里，飘起的变幻无穷的耀目雪花，如羽毛般轻盈，在寒风中无声飘落，落在大宅院子里屋檐和枝头上，树梢披挂着雪花霜柱，可银装素裹的宅院却与宁静的氛围截然不同。
　　一位身着锦袍的中年男子在屋来回踱步。
　　他身形挺拔，庄重而威严。
　　可此时他满头乌发披散在肩，任由雪花飘落在身上，低垂着头，紧皱眉头，那刚毅深刻的面容看起来焦虑万分。
　　“哇啊啊啊～”突然，屋内传来一声微弱却有力的啼哭声。
　　老嬷着急喊道：“老爷老爷，夫人生了——”
　　中年男子几分跌撞冲进产房，见到躺在床上的妻子带着幸福的微笑，走上前握住她的手心疼道：“夫人辛苦了……”
　　妇人轻轻亲吻襁褓中女孩的额头，看了眼窗外纷飞的雪花，转而向中年男子抿嘴笑道：“夫君，诗凝给你生了个女儿，你不会生气吧？”
　　“这这这，这怎么会呢？我温家早已儿女双全，夫人多虑了。”
　　妇人见平日庄重严肃的夫君失态，不禁掩唇偷笑，微眯美眸再看向屋外，轻启樱唇吟道：
　　“漫天霜华映寒玉，如仙轻袂舞清寒”
　　“夫君，诗凝在冬天给你生了个女儿，你看她长的跟玉娃娃一样，就叫她寒玉吧”
　　“好！”
　　……
　　温府书房内。
　　女孩指着书案上的字说道：“娘～这写的是什么啊？玉儿不懂。”
　　妇人抱起女孩笑道：“这可是娘亲在玉儿出生的时候作的诗哦，玉儿的名字也是这么来的，娘厉害吧～玉儿要是学了读书写字就能写诗了。”
　　“娘，我也要读书，我也要写诗，我也想像娘一样厉害。”
　　“那当然，我的玉儿这么聪明。”
　　……
　　“娘亲，玉儿穿这件新裙子好看吗？”
　　“娘亲，玉儿是不是很棒，很勇敢，摔倒都不会哭的。”
　　“娘亲，你看看我写的诗……我想跟着洛书先生念书。”
　　“娘亲，你帮我劝劝爹好吗？玉儿不想上京城，就想留在书院。”
　　“娘亲……娘亲……”
　　“娘亲，玉儿以后不会再回来了，娘亲保重。”
　　“娘亲，玉儿好想念你。”
　　……
　　归山书院前堂。
　　少女身穿青花白地襦裙，道：“洛书先生，我才不同意什么父母之命，媒妁之言。我就要跟着洛书先生念书，不想离开先生，才不信那一纸婚书，玉儿决不嫁人。反正……玉儿已经离家出走了，不愿再回去了。”
　　白袍女子跪坐于少女对面微笑道：“所以，玉儿因为此事与父母闹翻了么？玉儿难道不愿上京城结婚吗？京城可比青宁镇好玩多了。”
　　少女脸蛋鼓鼓，赌气道：“玉儿才不上京，去那儿有什么好？父亲死脑筋就算了，娘这次也来劝我。哼！玉儿才不嫁人，先生不也一样没嫁人嘛，玉儿也要学先生一样。”
　　……
　　归山书院门前。
　　吵吵嚷嚷，堆满了人。
　　一老先生扶胡须悠悠说道：“吾等崇敬洛书先生，然而你一个小姑娘不过读了几本书，却欲仿效洛书先生教书，还妄想开设书院，简直不知天高地厚，听老夫一句劝，算了罢。”
　　“是啊，闺阁之中本以贤达为显，就像你娘一样。若非我等知悉你乃温府的小姐，恐遭群愤所及。老先生良言不得不听，小姑娘可要三思而行啊……”一旁书生附和道。
　　“女无长处，不如无才啊……”
　　“教女读书无益，温家可是糊涂……”
　　门前众人你一言我一语，都在议论着这些冷嘲热讽的话语，忽而谈笑，忽而轻叹，好似十分热闹。
　　温寒玉神色自若，仍是一派清冷气质，温婉的玉容看不出任何喜恚，淡淡说道：
　　“女子何尝不能治书？我温寒玉，为何不得教书？洛书先生既然有资格，我岂能不可以？品学无分男女，女子亦须学问之涵育，不宜被幽禁于闺闼之中。”
　　“就在去年女帝即位，早已颁布令旨，男女同享读书、教书之权利。尔等老古董声讨我温寒玉之举，简直与违背女帝诏令无异。女帝明言，亦照齐朝新律，你们这些老古董势必依律当斩。”
　　“镜照心明，辞赋书香。”
　　“这是洛书先生离去前赠给寒玉的话。今后我温寒玉就自号镜辞，便在这书院教书，尔等不必多言，请回罢。”
　　……
　　“清谣，你肚子都这么大了，孩子什么时候出生啊？你我同为姐妹，那他出生了叫我做什么啊？”
　　“我比你大两岁，嗯～当然是叫你小姨啊。”
　　……
　　“清谣，生了吗。快！孩子快让我抱抱。”
　　“你连你男人名字都不知道，只知道那块“苏”字玉佩，不如我帮你取名吧，姓苏，单名一个衡，就叫苏衡。”
　　“好听，还是玉儿会取名字。苏衡……衡儿，我的衡儿……”
　　……
　　“衡儿，好吃么？这个白色黏糯糯的是小米糕，那个浅黄色的是杏花糕，这些都是姨念书时候常来吃的，都是姨爱吃的……怎么样？”
　　“姨姨——好甜，真好吃，姨姨请我吃好吃的，最喜欢姨姨了……”
　　“衡儿，看这张灯结彩的，灯会好玩吗？”
　　“好玩，姨姨，你给我买的灯笼真好看，姨姨你看啊你看啊，它还能变色耶！”
　　“衡儿，姨跟你娘，你更喜欢谁一点？”
　　“嗯——衡儿不知道，衡儿都喜欢……”
　　……
　　“姨姨，你怎么哭了，都哭成花猫脸了，是谁欺负你了，是不是刚刚那个坏男人，衡儿去教训他！”
　　“没有人欺负姨，姨没事儿，那是姨的哥哥。衡儿，要是姨嫁人了你会怎么想？”
　　“什么是嫁人？为什么姨姨要难过？衡儿不知道……”
　　“嫁人就是女人要和另一个男人永远在一起。”
　　“啊，为什么？姨姨要跟别人走了吗，姨姨不喜欢衡儿了吗？衡儿不想姨姨走！姨姨要嫁给谁，可不可以嫁给衡儿，衡儿想一直陪在姨身边。”
　　“哈～姨姨喜欢衡儿，可是——姨姨不能嫁给衡儿……”
　　“为什么不能嫁给衡儿呀？”
　　“……”
　　“衡儿放心，只要衡儿乖乖听话，姨会一直陪在衡儿身边，姨答应衡儿。”
　　……
　　“衡儿，你是不听我话了吗！为什么要跟陆鸢上山学剑，跟着姨念书不好吗？”
　　“姨，我问了大姐姐，她说只要我跟着她上山，就会教我一身本领，以后下山我就能保护姨，这样以后就不会再让其他人欺负姨了。”
　　……
　　“衡儿快走，不要……回来……有妖怪……千万……不要回来……”
　　“姨好痒，好难受，姨真的好难受……”
　　“好热，为什么这么痒，衡儿……你在哪里……”
　　“姨好害怕……好害怕……衡儿你在哪儿……”
　　“苏衡在，衡儿在这，衡儿帮姨脱衣服了。”
　　“姨，衡儿真的忍不住了，对不起。”
　　“姨，你的奶子好大，好香，好软，衡儿抓得好舒服～”
　　“姨，衡儿忍不住了，我进来了！啊～姨，好紧，夹的衡儿好舒服，好爽啊！”
　　“不！不要！好痛，好疼——”
　　“姨求求你，不要啊，不要祸害姨了——”
　　“姨，你抱得衡儿喘不过气来了，姨身体好热，好烫，下边夹的衡儿好紧，衡儿要炸了。”
　　“嗯……好难受……嗯……啊……好……好……好舒服……快……加快点……姨好舒服……好爽……姨要疯掉了……”
　　“啊，啊，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊，不成了……不成了……疯了……丢了——”
　　疲惫，头晕，恐惧，疼痛……
　　“不，不要！”
　　温寒玉尖叫醒来，坐起身子，粗喘着气。她发现自己汗流浃背，身躯泌珠，心脏剧烈地跳动。捂着宽广柔软的胸脯，让心跳缓缓平复。
　　父亲，娘亲，洛书先生，清谣，衡儿……衡儿……
　　温寒玉捂着额头喃喃道：“头好沉，好晕……”
　　她只觉得自己做了个很长的梦，从美好的梦逐渐变得恐怖，最后变成噩梦。
　　耳边还回荡着噩梦中的声音，轻轻摇着螓首，试图甩掉脑海里可怕的场景。
　　温寒玉感觉到浑身黏糊糊的，十分难受，掀开被褥，竟看到自己裸露无遮，满身狼藉，遍布红色抓痕，下身唇瓣肿胀，显然被人祸害得不像样子。
　　她终于反应过来，昨天晚上，自己与苏衡交合解毒，今天清晨，苏衡用手指为自己涂抹膏药，自己竟然被手指弄成那样……
　　温寒玉顿时脸颊通红，身体颤抖起来。
　　“都是真的……自己真的与衡儿做情爱之事。”她感到心中悲痛不已，真的好想大哭一场。
　　可是喉咙干疼，十分难受，想哭都哭不出来。
　　温寒玉伸出玉手将黏在面庞上的发丝捋到耳后，缓慢爬起身来，双腿无力柔软，微微颤抖，光着身子走到茶桌边坐下。
　　“疼……”走路时有些不小心扯到腿心，温寒玉嘤咛一声。虽然苏衡今早为她涂抹了膏药，但是还没完全恢复。
　　倒了杯茶一饮而尽，可却感到腰肢依旧无力，便将上半身伏在桌子上，抱着双臂垫着脑袋。
　　可双乳宽广，在挤压下满满溢出，压成两块浑圆的大奶饼，与桌子亲密无间，感到十分冰凉。
　　“姨，你不要哭了……”
　　“衡儿会保护姨的……”
　　“要和姨永远在一起……”
　　苏衡的话不停回荡在温寒玉脑海中，使她眼眶发红，顿时充盈泪水，带着哭腔说道：“这可怎么办啊……”
　　未到夜晚，可屋内却昏暗一片，屋外下着一场绵绵细雨，雨丝轻轻拍打在窗户上，发出沙沙的声响，显得更为落寞和孤寂。
　　“咕噜噜噜”肚子发出了声响。
　　温寒玉撑起上身无力端坐着，轻抚肚皮皱眉道：“好饿……”
　　她一天未进食，左顾右寻，看到了床沿的餐盒，想走过去。
　　正欲提起餐盒，却不想方才趴在桌缘许久，双腿更是发软，一个不留神，摔倒在地上，餐盒盖子都被掀开，盒中米粥全被打翻出来。
　　“啊——”温寒玉吓了一跳。
　　米粥早已失去了温度，粘稠且冰凉，大部分撒在温寒玉的身上。
　　双手，胸口，乳房，大腿全是，浅薄的粥汁顺着乳沟滑下肚皮，再到腿心，最后滑落在地。
　　温寒玉眼神变得茫然，呆呆地看着，不知如何是好，过一会突然用脚踢开打翻的餐盒。
　　也不顾清理裸露的身子，环抱双腿，光着屁股坐在地板上，将脑袋埋在腿间。
　　“娘亲，玉儿很勇敢的，没有哭哦……”
　　在沙沙的落雨声中，隐隐能听到她的抽泣声。
　　……
　　芸娘离开后，苏衡提着饭菜走到温寒玉的屋外。
　　“好暗啊……”苏衡抬头瞧看天色喃喃道。
　　傍晚的雨使天格外昏暗，淡灰色的雨幕笼罩着，黯淡而沉闷。入秋天凉，雨滴顺着寒风溅落在手背上，十分冰凉。
　　光线无法透过门户，屋内昏暗一片，苏衡看不清，使他心情有些压抑和沉重。
　　苏衡闭上眼睛，深吸口气，平复心情后说道：“姨，我拿晚饭来了。”
　　可只听到自己的声音在空气中回响，房间内没有丝毫回应，心想道：我做了那样的事情，姨想必一定还在生气罢，一会要跟姨好好道个歉。
　　“姨，我进来了。”没有再多想，苏衡推门而入。
　　可刚一进屋，便闻到空气中弥漫着稀薄的米香味，苏衡连忙将视线转向床铺，可在昏暗中只隐约看见一片雪白蜷缩在地上。
　　“姨怎么在地上！”苏衡心里惊道。
　　他将餐盒放在桌上，急忙冲上前跪坐在温寒玉前，神色慌张，急切说道：“姨，你怎么了，怎么摔倒了？哪儿摔伤了？”
　　苏衡看见温寒玉娇躯赤裸，一丝不挂，身体不住的发抖，显然是冻的不行。
　　可这次看着温寒玉的胴体，心中却生不起一丝欲念，连忙脱下自己的外衫披在温寒玉的身上，可见着外衫单薄，又扯下床铺上的薄被包裹住温寒玉的娇躯。
　　温寒玉听见苏衡的声音，身体哆嗦一阵，缓缓抬起头来，眼眶通红，咬着嘴角，小声说道：“衡儿……”
　　温寒玉的身体微微颤抖，头发凌乱地落在前额，脸上的泪痕模糊了俏脸，在昏暗中依然能瞧见眸中闪烁的泪光。
　　苏衡看着温寒玉委屈的模样，不由得一呆，急忙说道：“衡……衡儿在，下雨了天冷，姨不要着凉了。”
　　却不想温寒玉眼眸中泪水满盈，眼眶载不住泪珠，眼泪簌簌顺着眼角滑落。愈来愈多，紧咬的下唇松开，哭出了声来。
　　“姨——姨不要哭了，衡儿在呢！”
　　苏衡一下子就慌了神，见温寒玉止不住泪水，委屈而心酸，哭的梨花带雨，连忙为她擦拭泪珠。
　　见温寒玉越哭越大声，身体颤抖得更加厉害，苏衡张开双手将温寒玉紧紧抱在怀里，安抚道：“姨，不哭了，都是衡儿的错……”
　　“都是衡儿的错，都是衡儿的错……”
　　“衡儿不该欺负姨……不该祸害姨，都怪衡儿，都是苏衡犯的错。”
　　“衡儿认错，衡儿甘愿被姨惩罚……”苏衡一遍又一遍说道。
　　良久，苏衡感觉到温寒玉的哭泣声渐弱，泪水也流干了，便慢慢松开了双手，看着温寒玉的面庞，可发现温寒玉双眸无神，就静静地盯着他的眼睛。
　　苏衡内心有点慌乱，理了理温寒玉凌乱的头发，拿出手帕抹干眼角泪水。
　　低头一看才发现温寒玉乳肉和肚皮上的米粥，想着赶紧清理，却又担心姨会生气。
　　『算了，不管了！』
　　可刚一见到温寒玉的雪躯，又突然感到气血逆流，下身微微来了感觉，心中不免十分诧异：明明自己心里没想这些，怎么还会这样？
　　没办法只好强行平复颤抖的气息，压制住下体的躁动。
　　他拿出软布为温寒玉擦拭狼藉的身躯，雪白的乳肉，小心翼翼地绕开了尖尖的双峰，虽然那对粉莹的乳头充满了诱惑，但他此时哪还敢放肆。
　　顺着肚皮缓缓而下，眼见腿心的深幽处还挂着米粒，可却不敢继续擦拭。
　　而他做的一切，温寒玉就这样默默地看在眼里，也不说话，任由他擦拭身子。
　　苏衡为温寒玉简单清洁完身躯，甫一抬头就对上了温寒玉那对剪水双眸，被温寒玉这样瞧着苏衡感到浑身不自在，不好意思的尴尬道：“姨，地上凉，我抱你坐床上。”
　　苏衡见温寒玉抿嘴且视线下移，他就权当做同意了，扶着柔软的腰肢，抱着雪滑大腿，将温寒玉横抱起来。
　　见着床铺上大片的水迹和汗迹，寻了床铺干净的地方，轻轻将姨放下。
　　苏衡见温寒玉裹着薄被却依旧忍不住轻轻颤抖，提着胆子捏了捏柔荑，却发现那柔软的纤指与温热的身躯不同，摸起来十分冰凉，看来是刚才坐在地上冻的不轻。
　　收拾起地上的餐盒，说道：“姨，早上的粥你也没吃罢，是不是饿坏了，芸娘今晚煮了鸡汤，可香了。”
　　“嗯。”温寒玉轻点头应道，又把雪躯紧紧缩进了薄被里。
　　苏衡听见一声低吟，见姨终于回应了，不禁喜道：“嗯？啊，好勒，衡儿给你盛一碗鸡汤，可好喝了。”
　　他点亮烛灯，打开了汤盖子，浓郁的汤香扑鼻而来，弥漫整个屋子。
　　苏衡将一碗鸡汤递到温寒玉面前温柔说道：“还热乎着呢，姨快喝吧。”
　　“……”可半天不见温寒玉有什么反应，才反应过来：姨还没穿衣服呢，自己在这姨怎么吃呀？
　　想到这，苏衡便到：“姨，我来喂你喝汤吧。”
　　他将汤匙喂到嘴边，温寒玉眉头微皱，看了苏衡一眼，犹豫片刻后，张开唇瓣含住汤匙，将鸡汤饮下。
　　苏衡笑道：“姨，应该不烫罢，很好喝的。”
　　“姨，吃快鸡肉，熬的很嫩很香，口感很好。”
　　“嗯。”
　　“姨，衡儿给你去骨头，吃着方便点。”
　　“嗯。”
　　苏衡就这样挂着微笑，喂着温寒玉喝汤，原本冰冷的气氛突然变得有些温馨，但又有些奇怪，女人赤身裸体，裹着被子喝汤，少年就嬉皮笑脸地看着女人。
　　苏衡就这样一口一口地喂温寒玉喝汤，见到她面色恢复些许，说道：“以前姨也是这样喂衡儿吃饭的，那时候衡儿调皮捣蛋的，经常撇着嘴不肯好好吃饭，还惹得姨特别苦恼呢，哈哈。”
　　温寒玉幽幽叹了口气，道：“其实你小时候很听话，哪儿像现在这样。”
　　苏衡有些不好意思地低下头，却从被缝中看见温寒玉锁骨下露出的那一抹雪白，将薄被撑得满满涨涨，包裹不住的深深乳沟呼之欲出。
　　看的苏衡面红耳赤，视线顿时挪不开了。
　　“好看吗？”
　　苏衡一惊，抬头看见温寒玉眯眼冷笑，偷窥被抓个现行，慌张的连连摆手，尴尬笑道：“没，没，衡儿什么都没看见。”
　　见到苏衡尴尬得抓耳挠腮，眼神慌乱，温寒玉心底不免觉得好笑。
　　可还是板着脸道：“还杵在这里做什么？给我拿一张小桌上来罢，我自己吃。姨一会想要沐浴，你去能给姨煮桶热水吧。”
　　“嗯啊？好嘞，现在就去。”苏衡咧嘴笑道，端了张小桌放在床上，便风风火火地跑出门。
　　见到苏衡冲了出去，温寒玉幽怨说道：“冒冒失失……”
　　苏衡在厨房煮水，内心欣喜不已，更是笑出了声。
　　姨又像往常一般，指挥起了自己，这些小小的举动，都让苏衡觉得姨不再生自己的气，心情甚佳。
　　不一会，便提着装满热水的浴桶回到温寒玉的屋内，看到温寒玉慌忙地用被子裹紧身体后，才走上前去将碗筷收拾好。
　　“我要沐浴了，你出去罢。”温寒玉淡淡说道。
　　苏衡虽有点恋恋不舍，却还是答道：“嗯，好。”
　　可刚走出房门，就听到屋里传来一声痛呼，赶紧又将合上的房门推开，快步冲到屋内。
　　只见温寒玉摔倒在床边，面色痛苦，眼泪都要疼的流出来。
　　薄被落在一旁，雪白柔软的娇躯映入眼帘。
　　“姨，你怎么又摔倒了？”苏衡冲上前来，想看温寒玉有没有伤到哪。
　　“嘶嘶——好疼，衡儿，你怎么进来了？”温寒玉连忙用双手捂着双乳和腿心。
　　“姨，我听见你摔倒了。”苏衡看着温寒玉的双眸，关切道。
　　“闭上眼睛！”温寒玉忍着疼痛，羞道。
　　“不，姨哪儿摔伤了，快让衡儿看看。”
　　“关你何事！”温寒玉突然生气道。
　　温寒玉的话令苏衡一愣，心中不由得生出一股怨气：“怎么不关我事！你是我姨，衡儿是在关心你！为什么摆出一副臭脸，我到底做错了什么？”
　　“你……我……哼！”见到苏衡此时生气的模样，温寒玉也不禁一愣。缓过来后，撇过头去不再看苏衡的目光。
　　苏衡刚想为姨查看娇躯，却突然面红耳赤。
　　只见温寒玉此时浑身裸露，什么都没穿，光着屁股摔在地上，两只纤细的柔荑根本遮掩不住风韵的身材。
　　姨羞愤不已，才会对自己冲进来的行为感到生气，苏衡想到这不免又有点后悔，怎么又惹姨生气了。
　　不过也没再多想，便仔细地为温寒玉检查伤口，还好只是膝盖磕碰到地板上，不是很严重。
　　看来是姨下身依旧疼痛，虽然在床上躺了一天，可是还没痊愈，没走稳便跌倒在地上。
　　不过还是让他大饱眼福。
　　温寒玉伸手拉起掉落的薄被，却不想被屁股压着，怎么都扯不过来。
　　“啊，你要干什么？”温寒玉突然感到身体腾空。
　　苏衡将赤裸的温寒玉轻柔地横抱起来，走向浴桶，缓缓说道：“姨，我抱你去沐浴吧”。
　　温寒玉听罢不由得羞红脸蛋，蜷缩在苏衡的怀里，眼神慌乱，不知该看哪。
　　肉乎乎的胸部顶着苏衡的胸膛，在行走之间，不住的摩擦挤压，乳沟变得更深，两只小脚在空中一摆一摆的，只要苏衡一低头，便可看见自己的深幽处。
　　“不许低头！”温寒玉羞怒道，耳朵和脸颊绯红一片。
　　“嗯……”
　　就这样，苏衡抱着温寒玉走到浴桶前。
　　温寒玉看着热气腾腾的水雾，蜷缩着身子慢慢下落，足尖甫一接触水面，就发现水温刚好到一个令人舒服的温度，心中不由得一喜，娇躯缓缓浸入水中，温热的浴水舒缓着疲惫的身躯，使她感到通体舒泰。
　　“姨，那我先出去了。”看着姨入水沐浴，苏衡声音不免有些颤抖。
　　“嗯……”温寒玉小声应道。
　　苏衡走出门外，捂着胸口，大口喘息起来。方才他紧张地不敢呼吸，此刻终于呼吸到新鲜空气。
　　姨的身子好美……
　　见到苏衡关上房门离开，温寒玉神情舒缓，紧绷的神经终于松懈下来。
　　刚才苏衡一直盯着自己沐浴，心中不免羞怒，现下终于离开了，才松了口气。
　　她放下遮掩双乳的玉臂，一对白腻的浑圆乳球，两点细嫩乳梅点缀在乳尖。
　　背靠桶缘，两条笔直玉腿交迭在桶中，看着自己密布抓痕丰满起伏的胸脯，幽幽一叹，然后用手捞起浴水擦拭身躯。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　动作缓慢而优雅，一副大家闺秀的沐浴模样。
　　而苏衡并没有离开，不知为何心中有一种想打开房门窥视的强烈欲望，只见他悄悄打开虚掩房门，看着热腾腾的雾气从屏风后飘出，朦朦胧胧之间，脑海里已经浮想联翩，温寒玉的雪躯好似浮现在眼前。
　　下身涨涨的，撑起一个帐篷。
　　不由得又回忆起自己第一次偷窥姨沐浴的画面，也是和现在一样。此时虽有屏风遮掩，但姨的身子自己早已全看完了……
　　温热的浴水解开了温寒玉眉宇间的忧愁，黏黏腻腻的下身此刻也舒滑无比，她全身赤裸，粉颈倚着桶缘向后仰，闭目浸于桶中。
　　良久，温寒玉感到浴水有了些许凉意，想着也洗干净身子，便缓缓从浴桶站起身来。
　　“滴滴答答——”露珠从身上滑落到浴桶中发出清脆的水溅声。
　　伸手探向屏风，却发现自己没拿替换的衣服，脸颊微红道：“衣服……这可怎办……”
　　就听见苏衡的声音从屏风外传来：“姨，你洗完了吗？”
　　温寒玉听到苏衡的声音，又急忙蹲下，疑恐道：“衡儿，你怎还在屋外？”
　　“姨，我不是有意的，衡儿担心姨，就在屋外候着。”苏衡解释道。
　　“那个……衡儿，你……进来一下。”
　　“啊？”
　　“姨让你进来一下。”声音大了几分。
　　苏衡推开房门，走到屏风，看着屏风后朦胧的窈窕倩影。
　　“去衣柜，帮……帮姨把拿衣物拿过来。”温寒玉尴尬地说道，苏衡只顾着把自己抱过来，却忘记带替换的衣物。
　　“嗯，好。”
　　苏衡心中一跳，强忍内心的窃喜。
　　苏衡走到衣柜，一打开，里头衣服琳琅满目，拉开抽屉，里头放着整整齐齐的肚兜，青白色，榴花红，薰衣草紫，旁边还有亵裤，都是单一的丝质银色亵裤，一个人的内衣很多情况下能代表一个人的品性，自己看不出来，可别人往往能品出。
　　看来外表端庄知性的温姨，在内心里也如寻常女子一般有爱美的心。
　　苏衡眼尖，一眼便瞧见了隐藏在角落的肚兜，气息瞬间愈沉。
　　挑选好，拿着肚兜亵裤还有温寒玉那件丝质白裙挂在屏风上，然后便背过身去。
　　“姨，我把衣服放这儿啦。”
　　“嗯。”
　　温寒玉见屏风后的身影远去，才缓缓走出浴桶，大片水珠从身上滑落，发出滴滴答答地声响。
　　拭干肌肤后，轻柔而缓慢地穿起亵裤，生怕又扯疼下体。
　　拿起屏风沿上的肚兜，双手捏起定眼一瞧——莲花鲤鱼锦，鲜艳而风情。这是苏衡母亲为她买来的，可她一次都没穿过。
　　没想苏衡挑选的是这一件，气的她银牙紧咬，双手紧紧抓住莲花鲤鱼锦，微微颤抖，白皙绵软的胸脯波涛起伏。
　　好一会，温寒玉才一手扶着屏风款款走出。苏衡坐在桌前一口又一口饮水，突见沐浴后的白衣佳人，不由得呆住了。
　　温寒玉白质丝裙裹身，露出优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪轻泄于地。
　　腰不盈一握，美的如此无暇。
　　万千青丝垂落及腰，脸颊肌肤红润如温玉柔光若腻，腮边贴着两缕发丝更添几分诱人的风情。
　　沐浴后的剪水双眸如荡秋波，眼睫微颤，眼光之中又是优雅，又是怜惜。
　　玉唇轻启欲合，好似想叙说什么。
　　苏衡从未见过如此美丽动人的温姨，惹得他心脏砰砰直跳，看着温寒玉，心胸如嚼蜜糖一般，丝丝甜甜在心头。
　　他的双眸不愿离开温寒玉绝美的秀容，眼神痴迷万分。
　　“姨……你好美啊……”苏衡喃喃道。
　　听了苏衡的话，温寒玉面颊更添几分红润，微微撇过头去不看向苏衡灼灼的目光，双手捧胸，可乳肉却耸得更高，直到锁骨，圆圆的上轮廓更为明显，满乎乎的好似要从莲花鲤鱼锦中溢出来。
　　“不知道你还在看什么？”温寒玉皱眉道。
　　“哦，哦，姨不是的，衡儿就是有些愣神。”苏衡红着脸摸摸脑袋。
　　实话说，他有些琢磨不透温寒玉的心思，时而热时而冷，时而羞愤时而冷漠。
　　苏衡见温寒玉扶着屏风，双腿依旧柔软无力，微微地打颤，声音颤抖道：“姨，我……我……我抱你去床铺休息罢，姨不要多想，衡儿只是怕姨又摔着了。”
　　苏衡看见温寒玉转过头来用极为复杂的眼神地看着他，却又一句话不说，不免让他心慌不已。
　　可深吸几口气后，便硬着头皮走上前，一手扶住温寒玉的香肩，一手穿过腿弯，将温寒玉横抱起来。
　　“好香啊～”软玉入怀，一股幽香扑鼻而来，姨的体香令他身心陶醉，苏衡嘴中不自觉的说了出来。
　　温寒玉听到苏衡的亵语，柳眉微蹙，不过也没有多说什么。
　　走到床前，见到床上湿漉漉一片，苏衡皱眉道：“姨，这怎么能睡，多难受啊。勉强姨先坐一会，等衡儿换好床单跟被子，姨在休息。”
　　“不，没事儿，不用了……”温寒玉看向床上的水印，知道那是自己身上的东西，转过螓首不敢直视。
　　听到姨的话语，苏衡也没当回事，将温寒玉放在凳子上，便收拾起了脏乱的床单和被子。
　　他突然发现被子下有绵绵的一角，伸手去拿，发现竟然是姨的那件鸦青色锦兜。
　　放到鼻子前轻轻嗅着，鼻蕾里充盈着姨兜满双丸的淡薄乳味和幽韵体香。
　　还有什么！
　　苏衡伸手探进去，又抓起一湿漉漉的丝质物，竟然是姨的亵裤。颤颤巍巍拿起来深深吮嗅，那味道直冲天灵盖，十分上头，令他无比着迷。
　　回头偷看了一眼温寒玉，发现姨并没有注意到自己的行径，便将锦兜和亵裤偷偷藏进怀里。
　　“姨，好了。我抱你过去吧”做了亏心事，苏衡眼神飘忽，生怕被姨发现。
　　“嗯，好。”
　　软玉入怀，苏衡将温寒玉抱回床上。
　　温寒玉用被褥紧紧裹住娇躯，将春光遮掩，以防苏衡看去，然后柔声说道：“好了，衡儿，你回去罢。姨乏了，想要歇息了。”
　　苏衡看着床上的温寒玉，心中做了一番挣扎，才道：“姨，今夜我就在这照顾你，不回去了，姨你快睡吧。”
　　听到苏衡的话语，温寒玉语气有些慌乱：“姨怎需要你照顾？回你房间去！”
　　“姨，你伤还没好，衡儿想照顾你一晚，若是你半夜有事，衡儿也可帮忙。”
　　“我半夜能有什么事情？我不需要你帮忙了，快回去罢。”
　　“我怕……”
　　“你怕什么？姨还怕你呢！姨手无缚鸡之力，又能奈你何，如果你真要留下便待在门口罢。”温寒玉盯着苏衡的眼眸，声音大了几分。
　　她本就是教书先生，很不喜苏衡顶撞她。
　　苏衡听了眼神都是沮丧和落寞，微微低下头，垂肩说道：“好……”
　　温寒玉看着苏衡熄灭烛灯，关上房门走了出去。她不知为何心生疼痛，自己是不是说过了。
　　衡儿只不过是想照顾着我，吃饭，沐浴，更衣，整理床铺，每一件事都是衡儿在帮忙，如果没有衡儿，也不知道如何是好。
　　昨夜的事情也不是衡儿的错，明明是自己多言而招致狐妖嫉妒，才害得自己与衡儿行房。
　　今早衡儿也不过是为了帮自己敷药，不然自己疼得连腿都动不了。
　　“姨，不要跪……姨，我会保护你的……”苏衡的话回荡在脑海。
　　衡儿昨夜为了保护自己还受了伤，自己现在却赶他出门，今夜下雨，十分寒冷，衡儿能受得了吗？
　　温寒玉忽然对自己的话感到悔恨不已，坐起身来喊道：“衡儿——衡儿，你还在外面吗？”
　　“嗯？姨，衡儿在，你好好睡吧，衡儿就在外边。”
　　温寒玉听了心中忍不住悸动一下，柔声说道：“衡儿，你进来罢。”
　　“啊？！好。”
　　“衡儿，你过来吧，顺便把灯点亮。”温寒玉招手道。
　　苏衡有些丈二摸不着头脑，道：“姨有什么事吗？”透过床帘，在幽暗中仅能看见温寒玉的身形轮廓。
　　苏衡点燃了烛火，漆黑的房间顿时变得明亮，照映着苏衡那俊俏且稚嫩的面庞。
　　“衡儿，外边冷吗？”
　　“不冷，怎么会冷呢？衡儿一身修为哪会怕这小雨，哈哈。”
　　“那好，衡儿，把上衣脱了吧。”
　　“啊？脱……脱衣服。”苏衡不敢相信自己的耳朵，捂着胸口问道：“姨，真要脱吗？”
　　温寒玉点点头道：“脱吧。”
　　苏衡心中澎湃不已，姨还是心软的，难道姨要和自己……想到这，连忙解开衣襟裸露出精壮的上身。
　　“你在干嘛？”温寒玉忽然捂着眼睛惊道。
　　“姨不是让我脱衣服吗？”苏衡感到十分疑惑，双手没停下来，还在解裤头。
　　温寒玉咬牙气道：“姨没让你脱裤子，给我穿好！你是要气死姨啊。”
　　“哦哦，好。”苏衡心中暗道可惜，还以为姨今晚要给自己福利呢，刚才自己都飘飘然了。
　　“背过去，坐好，让姨看看你的后背。”温寒玉命令道。
　　“还疼吗？”
　　温寒玉轻轻抚摸着苏衡的后背，见到他背上快要愈合的伤痕，还有那肩膀上染着血污的绷带，密密麻麻的伤口，感到触目惊心。
　　“不疼了，衡儿说了身体好，稍微运转真气就能很快恢复，姨不要担心。”
　　“真不疼？”温寒玉戳了戳他。
　　“不疼。”
　　“那把衣服穿上吧。答应姨，以后不许再把自己弄的满身伤了。”
　　苏衡听温寒玉如此关心自己，心中一股暖流淌过。他将上衣穿好，背着温寒玉沉思了一会，用沉重的语气说道：
　　“姨，是衡儿不够强大，没法成为姨的保护伞，依靠师兄才能打败狐妖，才会发生昨日之事。虽然满身伤痕，那也是因为姨在保护衡儿，拖延时间，不然衡儿早被荆娘吸干精气，落入地府了。”
　　“可是，我就是想保护姨，我浑身无力躺在床上，无法帮助姨的时候，我感到深深的无助，感到自己实力的弱小。姨为救我而跪下的那一幕衡儿在脑海里深深记得……”
　　“可姨为衡儿做了这么多，我却因此而坏了姨的身子……姨，对不起。都是衡儿的错，都是衡儿修炼不努力，才招致的结果……”
　　苏衡说到这伸手擦了擦眼角。
　　温寒玉看着苏衡微微颤抖的身子，不由得愣住了，心里一酸。
　　“后来，却与姨发生那样的事情……衡儿无法挽回，也不知道该怎么弥补……”
　　苏衡转过头来咧嘴笑道：“但我苏衡今后不会让姨再受到半点伤害。”
　　温寒玉眼眸浮出水华，微启唇瓣愣了会神，几分吃惊，转而嫣然一笑道：
　　“好。姨信你”
　　“衡儿，你要记得，姨从未怨过你，你没有做错什么……”
　　苏衡见温寒玉眉宇间忧愁舒展，露出笑容，自己也不由得笑出声来。
　　二人相视而笑，道不尽的欣喜和温馨。少顷，温寒玉拿起苏衡的内衬说道：“衡儿，把衣服穿上罢。”
　　苏衡刚穿上内衬，拿起外衫，对着温寒玉说道：“我去那拿张椅子过来，衡儿今夜就坐这照看姨吧。”
　　“不必了。”
　　“为何？”苏衡疑道，心声担忧，不会姨又要将自己赶出去吧。
　　烛光之下，温寒玉那秀美的玉靥愈发红润，眼眸带着几分羞意，身体向床里靠，拍了拍身旁说道：“衡儿……”
　　“今夜，你就和姨一起睡吧，这张床还算大的，以前姨和你娘常一起睡这张床，我们两个睡应该没问题。”
　　“嗯嗯……我还是你姨，今夜下雨，天气寒冷，怎能让你坐椅子上一晚照看姨。”
　　“啊啊，衡儿可以和姨一起睡吗？姨不介意吗？”苏衡激动且紧张，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“姨不介意，上来吧。”温寒玉点点头，躺到了床铺里侧。
　　苏衡熄灭烛灯，快速地脱下裤子，只穿着内衬和亵裤，颤巍巍说道：“姨，我真的上床了……”
　　“什么真的假的……让你上来就上来……”温寒玉语气平淡，但气息有几分抖，然后将身子背过去。
　　苏衡掀开被子钻了进去，感觉到被子内绵密温暖，使他感到无比舒适，身体不由得贴近温寒玉。
　　微耸鼻尖，轻轻吸嗅着那只属于温寒玉的醉人芳香，温热的气息更是使他舒心和愉悦。
　　手背不小心碰到了温寒玉的后腰，好热好软，却惹得温寒玉紧绷，顿时将手缩回来，慌道：“姨，我不是有意的。”
　　“嗯…………”
　　或许是二人紧张使体温升高，苏衡感觉到被窝里愈来愈热。
　　苏衡深吸几口气，平复紧张的心情，将双手枕着后脑，看着天花板说道：“姨，你的被窝好暖好舒服。”
　　“你小时候经常喜欢钻来姨的被窝。”一旁发出悦耳的声音。
　　“是啊，衡儿小时候太闹了，喜欢弄乱姨的床铺。或许是喜欢姨，更黏姨一些吧。我记得姨小时候经常抱着衡儿睡觉，给衡儿讲故事……”
　　温寒玉竟转过身，瞧着苏衡的面庞，嘴角经意间勾起微笑：
　　“春花秋月，恍惚间，突然发现衡儿已经长成少年，今年也十七岁了。”
　　“可虽说时光催人老，姨可变得越来越美。”苏衡由衷赞道。
　　“有甚么美的，姨早都老了。”温寒玉眼睫微颤。
　　“不，姨不老，现在正是女人最好的年纪。姨知性优雅，性格温婉柔和，颇有成熟气质。而且……身材也是极佳……”
　　温寒玉听了脸颊绯红一片，轻声呵斥道：“不许胡言乱语。”
　　苏衡道：“哪有胡言乱语，我苏衡所说的句句属实，姨就是很美，衡儿很喜欢。”
　　苏衡还在期待姨的反应，可温寒玉却突然不说话，二人陷入沉默，气氛有几分尴尬。
　　“姨，你还记得小时候……”
　　苏衡转移话题，说起与温寒玉之间的童年趣事，他还算有几分幽默感，惹得温寒玉连连发笑。
　　温寒玉也讲起了自己儿时念书时。
　　两人你一眼我一语，气氛变得温馨且欢愉。
　　他不知不觉竟然伸手拉着温寒玉的柔荑。
　　手突然被握住，温寒玉从兴奋中脱离出来，眼神有些慌张，想从苏衡宽大的手掌挣脱开，可苏衡抓得紧实，不叫她逃离。
　　轻轻抓揉温寒玉的手指，那纤柔温软的触感，使他爱不释手，从指尖抚摸到手背，然后用指肚轻挠温寒玉暖暖的手心。
　　“嗯～”温寒玉竟不自觉发出昵声，连忙用另一只手无助檀口。
　　“姨，你的手掌好温暖，衡儿……想摸一会。”
　　“可以吗？”苏衡有些紧张地试探问道。
　　“随你……”温寒玉背过身去，不让苏衡看见自己的羞容。
　　说实话，也不算害羞，这感觉，奇奇怪怪，温寒有些不适应。今儿身子都叫苏衡看完摸遍，可现在仅仅是牵手都令她无地从容。
　　苏衡也将身子侧向温寒玉一边，不停抚摸着她的手背。
　　温寒玉的转身扯过大片被褥，叫苏衡的后背露在空气中，他感觉到被窝内的热气不断散失。
　　松开温寒玉的手，搭在了柔滑的香肩上，感受到姨身体紧张颤抖，贴近雪白的脖颈，道：“姨，被子好像有些小。”
　　“啊？嗯……前些日子我和你娘……都能一起盖着……可能是……你个子大了点吧……”
　　“姨……我……被子太小……不如衡儿……抱着你吧……”
　　“这……嗯……随你……”
　　苏衡听完如同打了兴奋剂一般，拉过被子遮住全部身躯，然后贴上了温寒玉的后背，那面绵绵的软肉贴着胸口和小腹，温热的体香味更为浓郁。
　　好香！兴奋！刺激！
　　“姨，我想抱抱你。”苏衡喘息着，附耳说道。
　　没等同意，他就伸出手臂，绕过那柔若无骨的腰肢，从身后搂住了温寒玉。
　　姨的腰肢像是一支已经抽出嫩叶的柳条，柔软纤细，曲线分明。
　　他贴切感受到姨那睡裳下有温暖和滑腻的肌肤。
　　好软！好舒服！
　　苏衡浑身发热，心跳加速，被那成熟女子娇躯带来的舒适感深深吸引。他能感觉到姨的愈来愈快的心跳，与他产生了强烈共鸣。
　　温寒玉感觉到后臀被异样的硬物贴住，反应过来是什么之后，身体紧张得不住颤抖。
　　苏衡发现了温寒玉剧烈的反应，强压着下身欲望，仿着姨的语气柔声道：“姨，衡儿只是想抱抱你，不会做什么的……不要害怕……”
　　“姨——”
　　“嗯？”
　　“衡儿从没这样抱过你，好开心。不知为何心里甜甜的。”
　　“衡儿，你喜欢姨吗？”温寒玉终于问出来那句话，她想知道答案。
　　苏衡听到这句话突然迟疑了，喜欢没错，自己是最喜欢姨了，她从小陪伴着自己长大，每次下山都迫不及待寻找她的身影。
　　如今对温寒玉，究竟是情还是欲，都有！
　　紧张，害羞。苏衡表达自己内心深处的感情，真诚道：“是的，衡儿喜欢姨，从小到大都一直喜欢姨。”
　　“姨很美，衡儿越来越喜欢姨的身体，越来越着迷了。”
　　“可是，衡儿不仅喜欢的是姨的身体，我感觉到了，衡儿感觉到自己对姨生了男女之情。”
　　“我是你姨啊，你怎能对姨生情愫呢？”
　　“可你不是我亲姨，为何不能生情。我未娶你未嫁，姨早已在衡儿心中生了根，我就是喜欢姨。”
　　苏衡将温寒玉的身子转过来，温寒玉也没抗拒。幽暗之中，见到那羞美的玉靥。她轻咬下唇，圆瞪美眸，紧张且茫然地看着苏衡。
　　苏衡看着那光洁细腻的玉靥，突然控制不住莫名的冲动，凑过去在她嘴唇飞快地亲了一下。
　　唇上传来光滑柔腻的触感，像是电流一般发散到全身。
　　温寒玉待机一般，大脑已经乱的不行，张开檀口呆呆地看着他。
　　苏衡见温寒玉傻愣而可爱的模样，再也忍不住了，伸前脖颈，张口再次将小嘴吻住。
　　那柔嫩的唇瓣又香又滑，嘴里吐出的热气打在了苏衡的俊脸上。
　　用双手轻而无力地推着苏衡，可是这力气太小了，根本就是欲拒还迎的情态，迷离的双眼快要睁不开了，浑身紧张的颤抖，脚趾微曲，玉体绷紧。
　　“嗯～嗯～嗯～”温寒玉喉咙不自觉溢出昵吟声。
　　良久，唇分。
　　四片唇瓣分离开，扯出一丝晶莹剔透的玉津。
　　温寒玉的红唇在玉津的浸润下，变得更为滑润柔腻。
　　她整个人如一江春水般瘫软下来，双手轻按在苏衡的胸口。
　　“哈……哈……哈……”最后剩下二人的喘息声。
　　苏衡的魔手鬼使神差地伸向温寒玉的小腹，勾手欲掀起裙摆，去抚摸她的腹肉。
　　“不要！”温寒玉用虚弱的声音说道。
　　苏衡的手被温寒玉紧紧抓住，他能感受姨心生的恐惧，便停下动作，轻拍着温寒玉的后背，连忙安抚道：“姨，对不起，衡儿没忍住，我不碰。”
　　直到温寒玉冷静下来，苏衡又问道：“姨，我还想亲你……”
　　“随你……”温寒玉眼睛躲闪。
　　苏衡紧搂住姨的腰肢，二人贴的更近，在他的主导下，亲吻地更深沉。且温寒玉有些情动地微微迎合着，又含又抿，毫无抗拒。
　　亲吻从激烈，到舒缓，不知道吻了多久。
　　苏衡最后松开唇瓣，抚摸着温寒玉的脸颊，那双好看的大眼睛已经微微合起，那对长长的秀眉轻颤，好似在抵抗着强烈的睡意。
　　看着她的鼻息声愈来愈平静，到最后发出轻微细密的呼吸声。
　　苏衡也停下来，微笑着注视着这幅安稳的睡颜。
　　与姨相处这么久，是第一次这么仔细地，在姨睡着以后端详着她。
　　她睡得很香，很安稳，脸上悄然绽放出一个美丽的笑容，心里觉得暖洋洋的。
　　此刻的他竟生不出一丝欲望，只想拥抱着姨。温热的被窝带来沉沉的疲倦，最后他亦合上双眼……

第16章
　　曦光透过晨霭温暖地洒在大地上，驱散昨夜寒雨带来的朦胧，宛若揭开仙女的面纱。
　　晨风徐徐，吹拂着枝叶，发出微微沙沙声。
　　翠绿的树叶和花朵散发着淡淡的清香，包围着新鲜的气息，宁静惬意。
　　微光透过帘隙，温柔地钻进屋内。房间内弥漫着淡淡的幽香，使人舒心。床上的被子微微起伏，或是窗外莺啼唤醒，女人缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯～”温寒玉浑身被暖意包裹着，昨夜睡的格外香甜。
　　睁开眼却见到宽广的胸膛，男性的气息扑鼻而来，抬头发现自己竟被苏衡抱着。
　　她顿时就清醒过来，还想挣脱开苏衡的手臂，才想起昨夜是自己同意苏衡抱着她睡觉。
　　温寒玉捂着起伏的胸脯，心道：“还好……”
　　低头看自己衣襟完整，包裹着身躯，她才松了口气，看来两人昨夜仅仅只是相拥而睡。
　　温寒玉用手轻轻触碰苏衡的脸颊，见他毫无反应，便轻柔地抚摸起来，有棱角的侧脸，已经不像是小时候一般的手感。
　　“一眨眼都这么大了……”温寒玉喃喃道，嘴角不由得勾起笑容。
　　苏衡当年出生之时，就是温寒玉叫的接生婆。
　　后来从他母亲肚子出来，清谣也是第一时间叫她进来看孩子。
　　当年小时候牵着走路的那个小男孩如今已经长成了个翩翩少年……
　　温寒玉捂着红唇，才想起自己昨夜跟苏衡亲吻，吻到最后自己浑身无力，困倦得睡着了。
　　脸蛋瞬间羞得不行，如熟透的苹果般滴下汁水，就连脖颈都通红。
　　温寒玉感觉到腿心被什么粗直之物顶撞着，是她扭捏得挪动双腿。
　　却没想那粗物竟然深深陷入腿心，穿过臀缝紧紧贴着臀肉。那只魔手还轻搂着她的腰肢，怕惊扰苏衡醒来。
　　“这是……要死人了！”温寒玉瞪大美眸，心中惊呼。夹着小腿，脚趾紧张的曲起，腿肌微微抽动。
　　“嗯～睡的真舒服～”
　　或是温寒玉的动作有些大了，苏衡终于放过温寒玉的软腰，揉着眼角。
　　睁开惺忪睡眼，却发现温寒玉秀靥绯红，咬着下唇几分惊恐地看着他，摸着脑袋 有些不明所以。
　　“衡儿，你你你你你，你快那东西拿开……”
　　苏衡才反应过来，自己的分身竟然被姨的双腿紧紧夹着，而且姨扭动腰肢时，那两条肉乎乎发玉腿挤压着柱身，如腿交一般包裹着肉柱，舒爽无比。
　　“啊～姨你这样，我有些受不了～”苏衡舒服的呻吟一声。
　　“很舒服吗？”
　　苏衡低头一看瞬间头皮发麻，那还敢放肆，只见温寒玉眯眼咬唇，眸中带着寒意，如冰剑刺向他。
　　“咳咳，没没有，姨我现在就起来。”苏衡连忙松开温寒玉，将勃挺从臀心抽出来，隐约间还感觉滑过那两肥嫩的唇瓣。
　　迅速坐起身来，双手捂着裤裆，尴尬笑道：“姨，这个我要向你解释，衡儿就是早晨醒来都会比较兴奋，下边就总会不受控制的……那样了……”
　　“嗯……姨知道……”
　　温寒玉抿着红唇，血润色从脸颊上退却，恢复清冷的面庞，但又有几分白里透红。轻轻点头，看了他一眼就垂下眼皮，然后梳理起凌乱的秀发。
　　过了一会，温寒玉说道：“姨要下床。”
　　苏衡连忙让开，瞧着温寒玉自顾自走到梳妆台前坐下。
　　温寒玉转过头来，见苏衡傻愣站在床前，掩嘴笑道：“衡儿，能不能帮姨梳梳头。”
　　苏衡扭捏道：“我没听错吧”
　　“没听错，过来罢，姨头发乱了，帮姨梳头。”
　　“好，好嘞！”
　　苏衡刚拿起沉香梳，抬头就见到镜中绝美的佳人，顿时心脏砰砰直跳，不由得愣住了。
　　“姨，你看看镜子。”
　　温寒玉顺着苏衡惊愕的目光望向镜子，看着镜中的女人，亦惊到了。
　　女人面颊红润，肌肤如同被滋润过一般，泛起细腻光泽。长长的睫毛轻轻地颤动，乌眸明亮透彻，像两颗精致的宝石一般，闪烁着光芒。
　　温寒玉抚着脸颊，不可相信的看着镜中的自己，她以前从未注意到自己容颜。其实，自己还真的很美。
　　从镜中看到苏衡痴痴的看着她，温寒玉感到有些不好意思，眼眸连连闪烁，道：“还拿着梳子干嘛呢？”
　　“哈哈，衡儿有些愣神。”苏衡摸着脑袋笑道。
　　苏衡轻轻抚摸着温寒玉垂落的青丝，它们像绸缎般光滑柔软，看上去有着一种无与伦比的光泽。
　　拿起沉香梳从上而下顺柔地划过，真像一个丫鬟为小姐梳妆一般。
　　温寒玉看着镜中二人，心生一种说不出的滋味，回想起苏衡昨夜所说的话，轻声喃道：“我未娶你未嫁……”
　　“嗯？姨你刚说什么，衡儿没听清？”苏衡竖起耳朵，怕少听姨所说的任何一个字。
　　“衡儿，姨真的很美吗？”
　　“当然。不然衡儿为何会喜欢姨呢。”
　　“嗯……”
　　说完，二人又保持沉默，不过不像是先前的尴尬，更多的是温馨。房间内仅仅只有二人的呼吸声和梳理头发的声音。
　　良久，忽然门板被叩响，传来芸娘的声音：“先生醒了吗？”
　　吓了两人一跳，温寒玉心中慌乱，用眼神示意苏衡不要吱声，保持平常的语气，柔声道：“芸姑娘，怎么了？”
　　“先生，我买了些早饭。”
　　“嗯，我才刚醒，芸姑娘先去叫衡儿吧。”
　　听到芸娘脚步走远，二人紧绷的心终于放下。苏衡与娘亲的房间挨在书院东边，而温寒玉的房间在西边，来回还是有一些距离的。
　　苏衡搂住温寒玉的肩膀轻摇着，问道：“姨，怎么办？芸娘已经去我房间了，一会如何解释？”
　　虽然苏衡与姨的关系有说不出的微妙，但他觉姨应该不希望被其他人得知二人的肌肤之亲。
　　而且自己与芸娘的关系他也不希望被姨知道，不然苦苦与姨维持的关系或许又会出现矛盾。
　　温寒玉神色慌张道：“趁着芸姑娘去你房间，你先去前堂吧，若是问起来你就说你出门了。”
　　苏衡正欲离开，又转头回来担心道：“姨，那你走路不便怎么办？”
　　“我没事儿，能自己过去，你快走吧，要来不及了。”
　　苏衡神色严肃起来，道：“不行！怎能让姨一人过去，昨日因为衡儿照顾不周，导致姨不慎摔倒两次。”
　　“那不是……”
　　“不行！衡儿抱你过去吧，很快就到了。”
　　苏衡不顾温寒玉劝阻，直接将她横抱起来，一脚踢开房门冲忙离开。
　　温寒玉皱眉无奈道：“衡儿你……哎，我真是管不了你了，那赶快过去了，要是被发现，真不知道怎么说好。”
　　苏衡脚步轻盈，快且平稳，没有发出脚步声，甚是心细，不让温寒玉感受到上下颠簸。
　　温寒玉忐忑不安，就整个人缩进苏衡的怀中，整理下衣裳，使人看不出异样。
　　可在苏衡怀中的时候，感觉到手臂碰到什么软绵绵的物体，竟还有点湿漉漉的，看向手肘，忽然从苏衡的上衣缝间隐约看见了熟悉之物。
　　伸手便将它扯出一半，还有点湿，黏糊糊的。
　　只待见到此物，温寒玉白皙的面庞瞬间发烫通红，秀眉上挑美眸圆瞪，气的浑身发抖紧咬牙关：“苏衡！”
　　“姨，怎么了，很快就到了。”苏衡还没注意到。
　　“苏衡，你给我站住，这是什么，你告诉我！你真的是要气死姨啊！”温寒玉娇喝道。
　　温寒玉羞愤无比，没想到苏衡竟然偷藏自己的亵裤，而且那亵裤还是破身那晚上脱下来还未清理。
　　湿漉漉的，全是自己分泌出的蜜液和汗水，更还有白色斑迹。
　　她见到此物又羞又气，更是不愿再看第二眼。
　　苏衡低头一看，吓得汗流浃背，整个人不敢再动一下。
　　瞬间慌了神，脑门上泌布汗珠，眼神及其慌乱，道：“姨，那个真不是这样的，你听我解释一下，我只是想拿去……拿去洗干净……”
　　“姨的贴身衣物还需要你来洗吗！”温寒玉感觉自己气坏了。
　　苏衡虽是恐慌，转移话题道：“姨，我们赶紧走吧……在这被芸娘看见不好……”
　　温寒玉哪儿听得进去，因为苏衡慌张抱得特别紧，在两人身躯的挤压下，亵裤夹的紧，温寒玉不好乏力，怎么扯都扯出来。
　　“姨，不要再扯了，我们先走吧。”苏衡脑子已经待机了，毫无方才的自作主张。
　　“不许动！”温寒玉态度强硬。
　　温寒玉想起什么，放下亵裤的一角，拉开苏衡交叠的衣襟，气道：“我的肚兜是不是也被你拿了，快点都给我拿出来。”
　　“小衡怎么人都不在房间？奇怪了，大清早跑去哪里了，叫了半天没人应。”
　　“诶，你们怎么在这儿啊？小衡你怎么抱着先生？”芸娘碰上二人，欣喜地走过来。
　　两人顿时被吓了一跳，没想到芸娘回来的这么快。
　　苏衡见到温寒玉愣住，焦急提醒道：“姨快把亵裤塞回去，不能让芸娘看见。”
　　温寒玉动作也快，将亵裤塞回去，留给苏衡一个凶狠而幽怨的眼神，好似在说：你给我等着。
　　苏衡在温寒玉的幽怨眼神下头皮发麻，对芸娘笑道：“芸娘你来啦，我刚修炼回来，你在我屋里没见我也正常。呃呃呃……我想到姨行走不便，我就……抱姨过来用早饭，哈哈。”
　　“哼”怀中佳人冷哼一声。
　　芸娘走上前来关切道：“先生生了什么病，还重吗，怎会走路都不方便，要不要叫大夫来看看，芸娘可以过去。”
　　“我没事儿了，我就是哟不过衡儿，他说担心，硬是要抱着我过来。”说完瞪了一眼苏衡。
　　“是啊是啊。”苏衡讪讪笑道，连连点头。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　可芸娘又问道：“小衡，先生你们怎么都未束发。”
　　苏衡也不知如何解释，茫然无措，低头示意姨应对。
　　温寒玉眉宇间寒色渐融，露出淡雅的笑容道：“衡儿自己粗心大意，不修篇幅，常常未梳洗就跑出去。方才我正想束发就被衡儿抱过来了，芸姑娘你一会可以帮我吗？”
　　“当然可以，先生不必如此问芸娘。”
　　来到前堂，苏衡将温寒玉轻柔地放在软席，芸娘早已把米粥和汤包置于桌案上，香气腾腾。
　　温寒玉拿起汤匙，小口连连喝着米粥。
　　“先生应该饿了罢，这汤包是我买来的，可香了～”
　　苏衡连忙将汤包夹到温寒玉的小蝶里，嘿嘿笑道：“姨，衡儿给你夹一个。这汤包可好吃了，姨多吃点，恢复得快。”
　　温寒玉有意无意看了苏衡一眼，神情复杂，夹起汤包自顾自吃着。
　　芸娘关切问道：“先生是生了什么病，两天未出门，学生们也没有来学堂。”
　　“我已无碍，只不过腿脚磕碰到了，过了两日，现在伤疤也愈合了。”温寒玉说道。
　　就这样三人坐在一起用餐，芸娘很快就吃饱了，走到温寒玉身后为其束发，而苏衡自己就简单将头发扎起来。
　　苏衡用余光偷瞧着温寒玉，面色平静，想必已经过了气头，道：“我告知学生们，姨因生病你要休息几日，这段时间你就好好休息罢，学生们这几天都不会来了。”
　　“嗯……”
　　温寒玉喝了一口米粥，撇了眼苏衡，有意无意喃喃道：“得之则去之，失之则悔之。衡儿，记得把东西还给姨就行了。”
　　“嘿，衡儿会还的……会还的……”苏衡心中有几分失落，暗道可惜。
　　芸娘看着二人复杂的眼神和表情，说的话听不懂，觉得稍显奇怪。
　　不久，屋外忽然传来叩门声。
　　“我出去看看。”苏衡站起身来，走出前堂。
　　见到两黑袍衙役站在大门口，一个上前抱拳说道：“苏公子，妖物已经斩杀，林大人邀公子去衙门一胥。”
　　“好。”
　　“姨，我去衙门了。”苏衡凝视着温寒玉的眼眸。
　　“去吧。”温寒玉抬头看了一眼苏衡，又低头喝粥起来。
　　芸娘出来送道：“公子去罢，先生我来照顾便可。”
　　苏衡跟着两位衙役来到衙门，却见到一群百姓在大门口哭天喊地，问道：“发生了什么？”
　　“前日我们从妖人洞穴里搬出大量尸骨，尚能识得相貌的尸体，我们就通知家属过来认领，还有很多是被啃食得只剩下骨头，无法认出来，我们就埋在了后山。”
　　“有很多百姓因为家人失踪而来到衙门喧闹的，说是活要见人死要见尸……林大人感到头疼不已。”
　　两名衙役挤开人堆，护送苏衡进入大门。来到大厅，却见到林大人与苏衡坐在一起喝茶。
　　“哟，师弟终于来了。”
　　“师兄。”
　　楚风翘着二郎腿，摇摇手中沉甸甸的钱袋，笑道：“师弟啊，斩杀两只妖物，师兄也出来不少力气，不必担心，这上头官府的奖赏师兄就先替你存下了。”
　　“呃呃呃……多谢师兄……”的确是，没有楚师兄，自己还真没办法解决妖人和荆娘。
　　楚风喝了口茶，淡淡问道：“师弟，你确定不回去吗？”
　　苏衡脑海里“呃呃……师兄，我也许久未见娘亲了，想等娘亲从上守城回来相聚。”
　　楚风用复杂而有些戏谑的眼神看着苏衡，笑道：“哈哈，明白了，那师兄帮你与宗门说情罢。不过任务已经完成，相信你师尊会同意的。”
　　苏衡看着楚风奇怪的眼神，感觉一阵心慌。
　　……
　　青宁镇，拾花街。
　　“杏花糕，来吃点杏花糕～”
　　“来看看啊～多好的茶叶～”
　　街道上人来人往，小贩商人声嘶力竭地叫卖，吆喝声此起彼伏，非常热闹。
　　苏衡与师兄告辞后，便只身一人来到了拾花街。他来到一个充满米香的小摊前，伸出两指说道：“大娘，给我来点杏仁糖和米糕。”
　　“哎呀，这不是小衡吗？好久不见啦～”大娘热情打招呼。
　　“哈哈，是啊。好久不见，大娘生意可好……”苏衡摸着脑袋笑道。
　　“小衡没想都这么高了，听你娘说你上山练剑了……”
　　二人叙旧，相谈甚欢，惹得一旁卖花的妇人与他们聊天起来。
　　卖花妇人叹了口气，苦怨道：“这也不知道怎么回事，明明天气不错，可这花却枯萎死掉不少。”
　　大娘说道：“是啊，我家隔壁那种菜老汉也叫苦连天，种出来的菜也死了好多，怪可惜的。”
　　“或许过些日子就会好了罢……”
　　大娘拍拍脸，将吃食递给苏衡，关切道：“小衡啊，听我家小牛说先生病了，有好些日子了，先生身体好了吗？”
　　苏衡有些尴尬说道：“谢大娘关心，姨也就磕伤腿脚，过几日就恢复学堂讲课了。”
　　可心里却道：要知道，罪魁祸首就在你的面前。
　　“哎，我家小牛好些日子没去学堂上课，在已经受不住，疯了似的到处乱跑。”
　　苏衡提着糕点，心情甚佳，想道：这些可是姨爱吃的，不知道会不会开心些，只要逐步渐进，亦能软化姨的心。
　　这黏糯糯的小米糕，上面搭配着豆沙芝麻红枣蜜饯，还有口感硬脆的杏仁糕，甜酥酥的，是温寒玉以前念书时常吃的，这些香甜可口的零食都是女孩们的最爱。
　　到后来遇到了苏衡出生，温寒玉依旧喜欢吃，经常牵着苏衡的小手来到拾花街买米糕和杏仁糕。
　　苏衡指着五颜六色的圆形米团问道：“大娘，这是什么好吃的？”
　　“这是糯米团子，各种口味都有，大娘送你一份吧”
　　苏衡拎着几盒零食向二人告辞：“好，大娘我先走了。”
　　在街上到处闲逛，看看还有什么需要买的。不一会，前方听到女子那莺莺燕燕的声音。
　　门口上的牌匾写着三个大字“牡丹阁”。
　　大门华丽庄重，门框和门扇都雕刻着精致的牡丹花纹。门缘上挂着各式的彩灯，
　　苏衡没想到来到了牡丹阁前，这可是一家女子内衣物的专卖店。
　　踹摸着怀中的绵软，这可是姨的贴身之物，他真不愿意还给姨，想好好保存下来，若是到夜里自己还能用来……他也不知道自己为何如此贪恋姨的内衣，而不愿舍弃。
　　这可能就是恋物癖吧，对喜爱女子的内衣的痴迷。
　　店里的老板娘一看到一位少年走来，顿时两眼放光，赶紧上前招待。
　　老板娘花枝招展，娇笑道：“哎哟，这位公子可是俊俏啊，来此是为心爱之人购买内衣吗？”
　　苏衡有些尴尬，摸着鼻梁说道：“呃呃呃……是的。”
　　老板娘直接上前挽起苏衡的臂弯，贴近道：“公子不要害羞，我们这时常有男人陪着夫人来购买衣物的，很正常。现在都出了很多款式了，要不要看一看”
　　“哎，那个……嗯，好吧。”
　　“公子，请。”
　　旁边的小姐妇人看着这位尚有几分稚气的少年，白皙的皮肤，一双仿佛可以望穿前世今生所有哀愁的耀眼黑眸，笑起来如弯月，肃然时若寒星。
　　直挺的鼻梁唇色绯然，侧脸的轮廓如刀削一般棱角分明却又不失柔美是让人心动。
　　一袭白衣更加的衬托出他的身材的挺拔，应该是多年习武，竟然来女子内衣店，她们圆润的脸蛋纷纷染得羞红。
　　苏衡被老板娘带着选购，各式各样的肚兜和亵裤，还有更羞人的镂空款式，令苏衡面红耳赤。
　　这琳琅满目的肚兜，眼花缭乱，使他不时顿足查看。
　　老板娘眼见少年都看呆了，笑得更美艳：“公子，你看看，这是喜鹊登梅、鸳鸯戏水。看，这边还有，这叫做连生贵子、麒麟送子。公子你看看，这多好看，透而不露，美而又骚，你家娘子穿起来一定……”
　　“一定什么？”
　　“骚。”
　　苏衡心想：要是姨见到这么骚气的肚兜，怕不是要被自己气死。
　　“咳咳，老板娘，我不是想要这些，我想要……”
　　老板娘轻轻抚摸苏衡的胸膛道：“哎哟，妾身懂得，原来公子喜欢更好的。来，妾身带公子看看我们的头款。”
　　美艳的老板娘引着卓不凡来到内堂，留下了一片香风。
　　她打开了一个精致的宝盒，里面的美物在打开的一瞬间泛着金光。
　　话说那个肚兜，边带是一圈的蕾丝边，周身又以淡粉色为底，中间绣着一朵美艳不可收拾的牡丹，下边还是镂空的，在做爱的时候可以直接分开插入，这可不是一般的女人能够驾驭的了的。
　　苏衡见了顿时气血上涌，连脖颈和耳根都通红了。
　　太美！太骚了！
　　老板娘见苏衡的反应，吟笑的更娇柔，道：“咯咯咯，看公子是真喜欢吧，不如给自家娘子买一件。公子你想哈，以后房事，在床上颠倒鸳鸯。”
　　“这是不是太露了……是不是不太保守”
　　“哎哟公子，还保守什么啊～这就只有你家娘子和你看。你家娘子穿着这件肚兜，坐在你身上，倒浇蜡烛咯咯咯……”
　　苏衡被老板娘那充满诱惑力的话语勾引起来，心里飘飘然，道：“好……好，你给我包起来吧”
　　青宁镇一方水土好养人，老板娘生的并不差，虽然半老徐娘，但是风韵犹存，完全就是一个可口香甜的美熟妇。
　　老板娘一边在细说着这块肚兜，一边用香艳的肉体时不时触碰着苏衡，她现在犹如一只发情的母兽，毫无保留地将自己的肉欲暴露出来，她看得这个英俊的少年，自己的小穴都开始流出淫液体了，就想要当场把这个男子扑倒，解开裤腰带，把那根肉棒插入自己湿滴滴的小穴，然后在这个少年身上疯狂驰骋。
　　苏衡只感觉到一旁的美妇贴的愈来愈近，那浓重的胭脂水粉味弥漫浑身上下，下身不由得来了感觉，翘起来，撑起一个小小的帐篷。
　　“公子，还要不要再看看亵裤～”娇滴滴的声音从耳边传来。
　　“嘶嘶……好……”
　　老板娘慢悠悠地带着苏衡观看亵裤的款式，不时用手背或着大腿触碰着少年的分身，惹得苏衡愈来愈挺直。
　　苏衡心中直呼受不了！
　　他用力摇着脑袋，试图将邪念驱散，指着几个款式，强忍欲望对着老板娘苦笑道：“咳咳，这些我都喜欢，老板娘把这几个给我包起来吧。”
　　说完便轻推开老板娘，背过身去走到一旁。
　　不一会，见到面颊红润的老板娘，皱着云眉，眼眸中全是幽。苏衡见这眼神，好像在哪儿也见过。
　　“公子～妾身包装好了～”
　　他不敢再停留，向老板娘告辞道：“老板娘多谢，银子我放这儿，不必找了。”
　　走出门外还听到身后娇柔而幽怨的声音：“公子以后可要常来啊，妾身可给公子一些优惠～”
　　苏衡那还敢回应，在众女子和妇人的目光下匆忙逃离。
　　走出一段路，苏衡看了大包好的内衣，自己还买了不少。
　　有保守的纯色款式还有丝质镂空款式，想起姨只有银白色的丝质亵裤，他竟然还买了青色睡莲和紫棠花亵裤，更要命的是那牡丹蕾丝锦兜。
　　苏衡心中宽慰自己道：保守款式就给姨吧，这些风骚的情趣内衣就买给芸娘……不如给一一两件镂空的吧，要是穿起来……那可是不敢相信，姨应该不会生气的吧。
　　苏衡还沉浸在自己的幻想中，忽然被苍老的声音拉回来。
　　“施主，施主。”
　　苏衡一惊，那声音竟然直接进入大脑中，一瞬间警惕起来，正欲从储物袋中掏出剑。
　　“阿弥陀佛，施主，莫要惊慌。”
　　苏衡顺着声音寻去，只见一身着宽大的灰色袍子的老僧盘坐在地，笑眯眯向他挥手。
　　“你，是在叫我吗？”
　　老僧望着苏衡点点头，脸上笑容越发和蔼，示意苏衡在他前面坐下。苏衡不明所以，走上前去盘坐下来。
　　苏衡见老僧胡须长而粗糙，黄褐色的脸肤上刻着深深的皱纹，体型有些肥胖，可身上穿的袍子又破又旧。
　　老僧合掌道：“老僧见施主面色不凡，吾有些许言语相告，不知施主可否听取一二。”
　　“你说吧。”苏衡其实并不相信什么佛祖，师尊陆鸢也说过，那些光头全是招摇撞骗的。
　　“多谢施主，我观施主面色红润，命犯桃花，身旁之女眷必定众多，个个美貌绝伦。”
　　“咳咳，继续说。”苏衡被戳中心底，有些尴尬，不由得想起师尊陆鸢，芸娘还有温姨。
　　“可这是福亦是祸，施主可要留心。”
　　“什么是福亦是祸，我可从未发生什么祸事。”苏衡虽这么说，但荆娘的事情，还有师尊受伤的事情，让他感觉有些后怕。
　　“哈哈，老僧已然算到了，施主即已渡过些许艰难险阻，然尔未来事事难测，汝自己实难预料。”
　　“老僧算知施主前尘之福祸，将遭大难，特来指引施主迷途也。人生易有变故，施主看似舒适安逸，好似波澜不惊，其实危险将至。老僧欲告知施主一法，可在方寸之间，化解未来之危难。”
　　苏衡越听越邪乎，满脸不相信，但还是皱眉道：“那我该怎么办呢？快告诉我吧。”
　　老僧从宽大的袍袖中取出一本破书，就连封面都快脱落，还用细绳连在一起。
　　笑道：“我观施主元阳外溢，腹怀中的阳气如汪洋一般，用之不竭。此乃我佛门下的大罗金刚诀，修炼此法，可助施主渡过艰险之境，阿弥陀佛。”
　　“只要十个银子便可。”
　　苏衡还在翻看破书，忽然反应过来，气道：“你这个骗子，这本破书还是什么大罗金刚诀，卖十个银子，骗谁呢。”
　　“施主可是嫌贵，那五个银子吧”老僧笑眯眯的，张开五指说道。
　　苏衡也被这老骗子逗乐了，将破书扔到老僧怀里，转头离开，笑道：“那留给你自己练吧，我已有功法，我还很忙，就不奉陪了。”
　　老僧也没撕破脸皮，依旧带着笑容。
　　“施主——”
　　苏衡只听身后喊道：“施主，你虽普照红光，有纵横度世之潜，然尔心胸之中暗存邪念。老僧瞻观，施主或在心志不定，道心不稳之时，会被心魔侵蚀，希望施主心中自有警戒，可要当心。”
　　苏衡哪儿还管这老骗子的话，头也不回走远了。

第17章 可爱的温寒玉
　　回到书院，大门已经合上。苏衡也懒得掏出钥匙开门，轻身一跃便跳进围墙。
　　在正午时分，晴空万里，天色蔚蓝，日影炳灼，阳光温和，微风略面，宛若柔手轻抚，清凉宜人。
　　花香草气，弥漫四周，其间或有鸟鸣，悠扬动听，书院内环境极佳，苏衡如若之身于宁静之境地。
　　见到前堂无人，芸娘已经将课堂案几与地面擦拭干净。这个时候芸娘已经回去，姨应该在房间，不知有没有歇息。
　　苏衡往温寒玉的房间走去，见到窗户已然打开，便在室外停步，透过牖窗，见到温寒玉跪坐于软席上。
　　抬起手腕轻捏起书页的一角，细缕半袖滑落手肘，露出鹤颈般的雪白腕子。微红薄唇轻启，慢慢展卷，尽显举止温婉。
　　室内宁静优雅，仿若万籁俱寂，所有烦心杂事皆烟消云散。
　　这一刻，宛若陶治人心，清新脱俗的一副美人画卷。
　　苏衡从温寒玉那读书中感受到那飘来的墨香神韵，自己看的也舒心愉悦。
　　温寒玉不喜欢坐在椅子，更喜欢跪坐在软席，这是她一直以来的习惯吧。
　　扣扣扣——敲门声打断温寒玉的沉阅，启唇问道：“谁啊？”
　　“姨你休息了么，衡儿在门外，可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　见到苏衡进来，温寒玉又低下螓首翻看书籍。
　　苏衡见温寒玉眉目间未见愁容，想来心情甚佳，提着精致的盒子道：“姨，我给你买了好吃的。”
　　温寒玉将鬓边几绺垂落的发丝绕过耳后，抬头问道：“这是什么？还有点香。”
　　苏衡将盒子平铺开，咧嘴笑道：“姨，这些都是你喜欢吃的，姨应该很久没去买来吃了吧。这一盒是杏花糕，这一盒是米糕，衡儿还买了一盒糯米团子，都是从孙大娘那儿买来的。”
　　“嗯好，衡儿有心了，谢谢。”
　　苏衡见温寒玉说完又低头看书，自己将糕点全拿出来，一时间不知如何是好。
　　试探性问道：“姨，你不想吃吗？”
　　温寒玉眼皮未抬，淡雅道：“应该是早上起得完，吃的有些饱，虽然午饭没吃，但还不饿。先放在这吧，姨晚点再吃。”
　　“哦，这样啊。”苏衡摸着脑袋。
　　撇了眼放在地上那装着肚兜和亵裤的包裹，心想：姨应该还在气我偷拿她的私物吧。
　　“姨，那我先回去休息了啊。”
　　温寒玉抿嘴点头：“嗯。”
　　见苏衡将房门轻轻合上，她幽幽叹了口气。
　　她方才也不知如何说好，本来对苏衡有些改观，却没想苏衡偷拿自己的肚兜和亵裤，何况那亵裤上面还全是……
　　夜雨过后，今日的午后别样宁静怡人，晴空万里，阳光柔和，不由得心情愈佳，想来休息几日就拿出本书翻看。
　　少顷，温寒玉忽然合上书，抬头查看牖窗外，已然不见苏衡的脚步与身影，便伸手拿起一个精致的盒子。
　　沿着盒子的缝隙将盖子轻轻打开，甜腻而浓郁的米香味扑鼻而来，里头摆放着五颜六色的糯米团子，看起来十分美味。
　　“好香啊～”温寒玉不由得感叹道。
　　拿起一个就一口塞进嘴里，轻摇慢嚼，吃起来慢条斯理，顺着雪滑长颈喉肌一滑，吞咽也显得斯文秀气。
　　“好吃。”她的嘴角不由得浅浅勾起，眼眶变成一对横陈的小月牙，将一颗又一颗的糯米团子塞进嘴里。
　　温寒玉吃的正开心，忽然听到窗外传来声音。
　　“哈哈哈，姨你好可爱啊，哈哈，我从没见过姨这么可爱。”
　　原来苏衡根本没走，刚才又折返回来，躲在窗下不让温寒玉看见。听到温寒玉吃东西的声音，就缓缓站起身来，就见到这一幕。
　　只见温寒玉那娇好的脸颊鼓起两个小包，还在那不断咀嚼着嘴里的团子，呆呆的看着他，这可爱的模样使苏衡不禁发笑。
　　“衡儿你！”温寒玉眼神慌乱，鼓鼓的脸蛋瞬间羞红，没想自己的丑态竟然被苏衡发现了。
　　苏衡见温寒玉将团子吞咽下去，圆瞪美眸，咬着下唇，显然羞愤不已，他直接逃跑道：“姨，对不起，我先走了！”
　　一溜烟的功夫，就已经看不见苏衡的身影。
　　温寒玉连连喝了几杯水，方才被气的差点还噎着了。过了一会终于缓过来，心中怒意消散。
　　捏着粉拳，心中想道：怎么衡儿这段时间常常惹自己生气，每次都让自己又羞又气。衡儿哪里长大，明明还是像个孩子一般，喜欢玩闹，哎……
　　思索着，连连打哈欠。
　　眼见糯米团子已经见底，将剩下两盒米糕收好，缓缓站起身来，发现刚才苏衡坐的地方还放着一个包裹。
　　她走过去拿起来，手感软乎乎的，还是衣服。
　　难道是衡儿将自己的内衣还回来了？
　　解开包裹，一拿出放在最上面的绵软之物，俏脸瞬间变得羞红，捏着肚兜的纤指在不住的打颤……
　　……
　　到了傍晚，芸娘送来晚饭，三人坐在一起共进晚餐。
　　苏衡发现温寒玉吃饭时面色愈寒，连连为其夹菜夹肉，讪讪笑道：“姨，你多吃点，生病初愈多补充点营养。”
　　“嗯。”
　　“是啊，先生多吃点。”芸娘不知二人的事情，在一旁见苏衡与温寒玉的互动，十分开心。
　　很快，晚饭就吃完了，芸娘收拾起碗筷，温寒玉面露笑容说道：“芸娘，先别收拾了，你一会陪我去后院散散步吧。”
　　“好的。”芸娘听到温寒玉邀请，毫不犹豫就答应了。
　　“姨，那我呢。”苏衡指着自己说道。
　　“衡儿就将碗筷收好，然后去厨房洗干净，然后再煮好浴水。待我回来，晚些沐浴完后，我有话想与你说。”
　　温寒玉撇了苏衡一眼，拉起芸娘的手向后院走去。
　　“好，好，得令，马上洗干净。”苏衡连连点头端起碗筷跑向厨房。
　　他一边洗碗，心想道：姨应该是在报复自己偷窥她，而且还如此嚣张的调笑。
　　哦对了，自己放在姨房间的肚兜和亵裤还没分开了。
　　有一些自己还想拿给芸娘的，芸娘的衣服应该还挺少的。
　　那岂不是所有的款式都让姨看见了，那些羞人的镂空款式姨见了不是要气死？
　　完蛋了！
　　来到后院。
　　一方明镜的池塘静静躺在后院中间，池水碧透如镜，映照着周围的景色，夕阳的阳光照射下来，宅院里的一草一木都变得更有灵性。
　　风吹过来，树叶沙沙作响，院落内外的景致与宁静交织，构成了一幅美丽的画卷。
　　温寒玉拉着芸娘走到池塘中间的凉亭，依靠着坐在一起。
　　“先生，芸娘可能有些冒昧，但实在想问，我看你最近有些忧心忡忡的，是否是什么事情让你烦恼？”芸娘看着温寒玉的神情，握住她的手轻声询问着。
　　“有吗？应该是吧。”温寒玉抬头望向天空，脸上露出了几分忧愁的神情。
　　“嗯，芸娘注意到了，是与小衡发生什么事情吗？先生与小衡之间有什么……矛盾吗……”
　　“也没什么，就是衡儿这段时间常常会惹自己生气，她娘又不在，惹得我有几分生气和忧愁，不过现在好了，毕竟他还是孩子。”温寒玉淡淡说道。
　　温寒玉保持了片刻沉默，看问道：“芸姑娘，我想问……”
　　“喜欢一个人是怎么样的呢……”温寒玉眼眸闪烁，抿着薄唇，看着芸娘。
　　“啊，这个，我也不知道怎么说好。先生是有心仪之人了吗？”
　　温寒玉眼神有些躲闪道：“咳咳，并没有，就是今日看书想到这件事，想来问问你。毕竟芸娘你结过婚，应该知道吧。”
　　芸娘回想起在曾经那个破旧的院子里，王全时常对她破口大骂，又是打骂又是责罚，黯然伤神道：“其实我以前结婚也是被买过去的，小时候的事情完全记不清，芸娘是孤儿，到后来就跟那人相处了，不过也毫无夫妻情谊，他生性好赌……”
　　温寒玉听到芸娘儿时悲惨的经历，不由得为她感到难过，道：“芸娘，对不起。”
　　芸娘连忙摆手道：“不用不用，先生不用道歉，其实这些事情早都过去了，芸娘和先生小衡生活在一起很开心。”
　　又想起与苏衡的经历，将自己从苦海中救出来，之后又在床铺上的疯狂，脸蛋变得滚烫通红。
　　然后又勾起嘴角露出个好看的微笑，那温柔的脸庞如一朵盛放的花儿，甜笑道：
　　“不过芸娘还是想说说对于喜欢一个人的想法哈，喜欢一个人也就是喜欢和他在一起甜甜蜜蜜的感觉，被他拥抱着，能感受到温暖，舒适，如同被保护一般……”
　　温寒玉喃喃道：“被抱着很温暖……”
　　“而且很想与心爱之人待在一起，就有种幸福的感觉，恨不得每天见到他一般，他的每一个动作表情，看在眼里都会令自己欣喜万分。仅仅是远远看着都很满足……”
　　“还有一个有些……说的有些不好意思，很想与他做一些男女之间爱做的事情，更想与他更亲近一些。还有，他可能起了些坏心思，说是令人生气，其实是让人羞怯得不行……”芸娘说着脸越来越红，声音也越来越低。
　　温寒玉端坐倾听，芸娘的话使她深陷入沉思。
　　…………
　　皎月洁白清冷，静悬夜空，在夜幕之中，月华清明，如水泄地，十分柔和明亮。
　　室内烛光从门缝透出，苏衡将耳朵附在门板上，试图听里头动静。挠挠头便敲响房门说道：“姨，衡儿来了。”
　　“嗯，进来吧。”
　　苏衡推门而入，见温寒玉端坐在梳妆台前，眼眸水盈，玉靥微红，身上有淡淡水汽，看来是方才沐浴完。
　　“坐吧。”苏衡走过温寒玉，到了床沿坐下。他内心忐忑不安，等待着姨的审判。
　　他双手放在膝盖上，乖乖的坐着，见温寒玉动作优雅，缓慢梳头，有些按捺不住，问道：“姨，你叫我来有什么事情吗？”
　　只见温寒玉拿起放在一旁凳子上的包裹，站起身，走到苏衡面前地给他，平静说道：“你自己看看这是什么。”
　　“这……”苏衡心底十分紧张，还想装傻充愣。
　　颤巍巍解开包裹，见到里头琳琅的肚兜和亵裤，撑着一个难看的笑容道：“嘿嘿姨，这些衣服挺好看的啊……”
　　温寒玉眯着美眸冷笑道：“好看吗？”上前伸手拿起一件粉红色的镂空亵裤，揉搓了会，然后扔给苏衡。
　　“这也算衣服吗？”
　　苏衡骑虎难下，眼神躲闪挠头道：“呃呃呃……这是在牡丹阁买的衣服。”
　　“牡丹阁卖的是什么你应该知道吧。”
　　“知道。”苏衡糯糯点头道。
　　温寒玉云眉上挑，美眸圆瞪，几分气道：“那你还进去？我不是让你把……把我的东西还给我，你怎么还去买这些东西，买的还如此裸露，你看看，这件还能穿吗？”
　　“嘿嘿，这……衡儿想……那肚兜和亵裤也不能穿，就想着给姨买些新的，刚走到牡丹阁就被老板娘拉进去了。本来见到这些……大胆的内衣，想到姨应该不喜欢，还想拒绝，可哟不过老板娘，这就买了不少……姨你看……”
　　温寒玉面色越来越冷，抱着手臂道：“牡丹阁也是你能去的吗？那还有男人给女子买内衣的，何况我还是你姨！”
　　“衡儿想着，就是给姨买点零食，买点……内衣，呃呃，孝敬姨……”
　　温寒玉听完瞪了苏衡一眼。
　　苏衡直接闭嘴：“……”
　　见到苏衡噤若寒蝉，不敢说话，温寒玉拍拍胸脯，情绪稳定几分，脸颊变得红润，开门见山道：“罢了，姨不怪你了，我的肚兜和亵裤呢？”
　　“不知道……”
　　温寒玉叹道：“衡儿你……哎……”其实二人也心知肚明，温寒玉就知道苏衡是故意的，把肚兜和亵裤藏起来。
　　苏衡弱弱问道：“既然姨不喜欢这些，衡儿就退回去吧。”
　　又瞪了苏衡一眼，气道：“你还敢说？！”
　　“你看看你买的，中间镂空下边开裆，这种羞人的内衣谁敢穿……不过，也不必尽数退回，我看还是有几件能穿的，姨到时候挑选好，剩下的你就拿回去吧。”
　　温寒玉忽然又拍大腿道：“不行！不许回去退了！你一个孩子怎能又去牡丹阁，那全是女人，叫别人看见多不好，说我镜辞对孩子管教不周。”
　　苏衡见温寒玉自言自语，心中不禁觉得好笑，不过也不敢表现出来，问道：“姨，那不退回去，那该怎么处理？”
　　温寒玉转身背过苏衡，嘴角悄然勾起笑容，道：“剩下的放你娘的衣柜里，就给你娘穿吧。”
　　“额好，好。”苏衡连忙答应。
　　心里总算松了一口气，姨的忽然发难，他还是很难招架住。
　　这次他的行径被姨当场逮住，还以为今晚会被狠狠教训一顿，没想到这么快就结束了。
　　“嘿嘿，姨，你应该不生气了吧。”苏衡摸着脑袋打哈哈。
　　“哼——好了，你先回去吧，姨困了。”
　　过了一会，听见苏衡还是没动静，温寒玉疑道：“怎么了？还有什么事情？”
　　苏衡揣着手，扭捏说道：“姨，今晚能不能……能能留下来……衡儿还想跟姨睡一晚上……”
　　“为什么？这么大的人，还要跟姨一起睡。”
　　“没，不不是的，衡儿这些年修炼就很少入睡，时常一整夜都在打坐。而昨夜和姨同睡一张床，十分舒服，衡儿好久没感受到如此温暖的被窝了……”苏衡说的自己都觉得脸红。
　　温寒玉抿嘴若有所思，灵动的美眸流转，道：“跟你睡一起，被子太小，姨睡的不舒服。”
　　“啊……嗯……那好吧……姨晚安……”苏衡神情落寞，垂肩正欲离开。
　　“你把你被子搬来就行……”
　　苏衡惊喜不已，转身回来见温寒玉自搂着臂弯，斜低螓首，看起来羞怯又可爱。
　　“哦！好！谢谢姨，衡儿马上回来！”苏衡欢呼道，然后向风一般窜出房门，身后还传来温寒玉的声音：“慢点，冒冒失失……”
　　直到苏衡回来才发现温寒玉已经熄灭烛灯，房间内昏暗一片，床铺上隐约看见一具横陈的倩影。
　　“姨，我上来了。”苏衡将被子扔床上，脱下鞋子，解开衣衫和裤带，浑身脱的只剩裤衩子，爬上床铺钻进被窝，躺在温寒玉的身旁。
　　温寒玉听到窸窸窣窣的声音，只见苏衡裸露着身躯，看得有些不好意思，又转过视线道：“怎么又把衣服脱完？”
　　苏衡嘿嘿笑道：“衡儿休息喜欢脱光，这样睡的舒服嘛，嘿嘿。”
　　屋内寂静，牖窗紧合，外面的星辰与皎月仿佛沉睡一般。不知过了多久，苏衡因为又能与温寒玉睡在一起，依旧兴奋的睁眼看着天花板。
　　“姨，衡儿好像睡不着，你睡了吗？”
　　片刻后才传来温寒玉沉而匀缓的声音：“还没有。”
　　“姨，你那个……下边还疼吗？”
　　“不疼了，不用担心。”
　　“姨，会不会觉得冷？”
　　“不冷。”
　　“穿着衣裙睡觉不会难受吗？”
　　“不会，姨习惯穿着裙子睡觉了，而且这件白裙很淡薄，不影响。”
　　两人就这样一问一答。
　　“姨，我还能像昨夜一样抱着你睡吗？”
　　温寒玉顿了顿，心胸忽然有些慌张，启唇问道：“为什么？”
　　“因为姨的身体很温暖，衡儿抱着很舒服，很开心，也不知为何品到一种十分幸福的味道。”苏衡认真说道。
　　沉默……
　　苏衡又弱弱问道：“可以吗？”
　　“嗯……”只听姨从喉咙间溢出一丝声音，温寒玉同意了。
　　苏衡心情澎湃，兴奋不已，掀起温寒玉的被窝，钻了过去。
　　伸手绕过温寒玉柔若无骨的腰肢，按在绵软的肚皮上，感受着肌肤的，十分舒服。
　　把脸贴近雪滑的玉颈，幽兰而温热的体香味钻入鼻腔，闭上眼睛细细品嗅着。
　　温寒玉身体又被拥抱，而且感觉到苏衡深深嗅着自己身上的味道，心脏砰砰直跳，玉靥如熟透瓜果般红扑扑的。
　　“姨可以让你抱着……但不许乱来……”温寒玉忽然又想起昨夜被苏衡深吻，连忙提醒道。
　　“嗯～姨的体味真好闻，有些上头。”
　　“有什么好闻的，赶紧睡觉吧。”
　　苏衡有些上头，粗喘着气，手放到温寒玉的小腹，竟然开始解开裙带。温寒玉身躯一颤，吓得捂着檀口一动不敢动，心如堕落谷底。
　　她只感觉到两只手在身上一阵乱动，然后白裙瞬间解除，从她身后脱掉，被扔到一旁。
　　感觉到那少年宽广且精壮的胸脯贴上后背跟腰肢，跨间紧贴着自己的柔软的臀肉，微微凹陷下去。
　　声音颤抖道：“衡儿，你要做什么？！”
　　“没干嘛，姨的身子好暖，衡儿想抱得更近一点，可以吗？”
　　“我说不可以你会听吗？”
　　苏衡并没有回答，抱着温寒玉的身子，将她缓缓转过身来。
　　温寒玉茫然无错，两只玉臂调转过来，搭到苏衡的脑袋上。
　　她感觉到苏衡将整个脸隔着肚兜，深深埋进乳肉中，心脏跳动的声音传遍整个胸腔，紧张得不行。
　　“姨，你好香啊～”温寒玉绵软的胸脯带来传来阵阵迷人的乳香味。
　　“衡儿，你抱得好紧，姨有些难受……”温寒玉几分用力推搡着苏衡的肩膀，她实在太慌张了，惶恐而担心苏衡又要进一步侵略自己的身子。
　　苏衡或是感受到姨的情感，深埋进肚兜的脸退出来，然后靠在姨的颈颔下，带着歉意说道：“姨对不起，衡儿有些激动了，一下子没把握分寸。”
　　“可衡儿真的很喜欢姨，对姨的身子十分着迷，跟姨相拥躺在床上真的很美妙……”
　　苏衡抬起头凝望着温寒玉的剪水双眸，轻声细语道：“姨，衡儿再抱一晚上好吗……”
　　“更愿意与喜欢的人做那些又亲密又羞人的事……”脑海里重现芸娘的话。
　　“嗯……”
　　“谢谢姨！”苏衡欣喜不已，钻入温寒玉的怀中，他是真的喜欢姨暖和而柔软的娇躯，恨不得与温寒玉一直贴在一起，紧贴的每一寸肌肤都给他极致的感受。
　　温寒玉如此纵容了苏衡的肆无忌惮，或许是那次意外而有肌肤之亲的影响，身子早已被苏衡看完。
　　先是被抱着走路，然后相拥而睡，再到接吻。
　　虽然心底有几分羞怯，但也不晓得为何并不讨厌这种相拥的感觉。
　　苏衡的胸膛，手臂紧抱着他，没有任何不适，反而更加温暖。
　　苏衡竖起耳朵，贴在玉颈下聆听姨的心跳，从急促且慌乱，逐渐变得平稳，显然姨有些适应了。
　　可苏衡小腹生出莫名的欲念，如星火般逐渐燃起，心跳愈沉重，双手有些不安分，在温寒玉的腰肢上下滑动，下身逐渐由软充血而微微翘起。
　　温寒玉并没注意到苏衡的动作，将手臂贴到侧颈，柔荑放在他的脑袋上，头下方传来声音：
　　“姨～衡儿跟姨也接触不少了，也相拥很多次，衡儿可不可以……”
　　苏衡继续说道：“可不可以再看看姨的乳房，姨不要生气，就是衡儿上次不小心瞧见了姨的胸，很美～衡儿很震惊，还想再看一次可以吗？”
　　温寒玉只感觉到喉咙发不出声音，选择了沉默，但内心十分慌张。
　　苏衡见到姨不说话，欲念大盛，就当她同意了自己的请求。
　　今天被那牡丹阁的老板娘诱惑，自己早就忍耐了一整天，如今浴火腾腾。
　　熟练地解开温寒玉腰后的系带，然后将肚兜轻轻向上掀开。
　　姨那纤柔的手，下意识地拉扯肚兜的下摆，阻拦苏衡魔手的探入。
　　可这动作苏衡眼里就是欲拒还迎，更为勾引人。他将温寒玉的纤手有几分粗暴地掰开，双手将肚兜掀到锁骨上，那对绵软香滑的乳球映入眼帘。
　　温寒玉顿时闭上眼眸，禁闭薄唇，微微屏息，如装死一般，一动不敢动。苏衡见姨此时的模样，觉得十分可爱。
　　温寒玉的胸脯的确漂亮，硕大柔嫩，看起来沉甸甸的，娇好的乳白弧线，勾勒起曼妙的乳房形状。
　　苏衡看的入迷，伸出双手捧着下乳廓，轻轻揉捏起乳肉来，乳质竟然极其绵软，柔嫩弹手，被他贴肉一拖，乳尖微微摁入乳肉内，向下拉长，刺激无比强烈。
　　“嗯……嗯……嗯……”温寒玉咬着唇挺腰昂颈，簌簌发抖，不断深呼吸，试图使内心保持平静，可喉咙却不自觉发出昵吟声。
　　他恣意的揉捏着姨的乳肉，满满的从手指缝隙中溢出，在手掌下不断变换形状，在揉捏之中，双乳敷上一层红润，如熟透的乳果般，色泽莹润，娇嫩可爱。
　　伸手轻轻捏起一只在揉挤间悄悄勃挺翘的乳尖，硬如樱核，大小也差不多，但却更柔韧软滑，那触感实在是妙不可言。
　　“姨的胸好漂亮，真的很美，衡儿想亲亲，好不好。”
　　“你不要问姨了……”温寒玉像只受伤的小动物一般，带着哭腔说道。
　　“姨好可爱！衡儿来了！”苏衡欢呼道，他的大脑如浆糊一般被搅乱，兴奋无比。
　　低下头来伸出舌头将一只粉嫩的乳首舐入口中，撅起嘴唇，有些用力的吮吸了一下，就吐出来，整个勃挺的乳首变得晶莹剔透，分外淫靡。
　　“疼～不要这么用力～”温寒玉皱紧云眉，启唇吟道。
　　苏衡慢声细语道：“好，姨我不用力。衡儿用嘴巴和手指给姨按摩，很舒服的，姨就闭上眼睛享受……”
　　他一手捏着一个玉峰，然后再将另一个吃入嘴里。
　　轻拢慢捻，细细舔弄着嫣红粉嫩的奶头，露微微用力衔起乳尖，紧接着轻轻一扯，乳头被耸拉的怂尖，柔软到了极致，紧接着又张开大嘴吃进去。
　　“啊，啊，啊……好痒……嗯……痒……”
　　温寒玉乳头上传来的温热和湿润，酥酥麻麻，竟然有一种异样的美妙之感，仿佛泡在浴水中一样。
　　现在她已经不知如何是好，双手紧紧抱着苏衡的脑袋，让他深埋进乳肉中。
　　苏衡感觉到整个乳房扑面而来，一股浓浓的奶腻香钻入鼻宫里，如兰似麝，异常撩人。
　　苏衡吃完一个又换另一个，张开嘴巴，温热的呼吸打在乳房上面，又用舌头在上面不断舔舐着，含住的同时，舌头在乳晕四周画着圈，又用舌头在乳首上轻轻压着。
　　不过片刻，一对乳房已经湿漉漉一片。
　　此时他只恨自己没有两只嘴，不然能够同时把两颗乳房含在嘴里狠狠的允吸着。
　　这股感觉实在太美妙了。
　　苏衡在温寒玉绵软的双乳上不断交替的允吸，舔舐。
　　品尝了半晌，温寒玉的昵吟声断断续续，但始终都没有停下来过，而且伴随着他在乳房上不同位置的舔舐，呻吟声也忽大忽小。
　　“嗯哼……呜哼……”温寒玉启唇呻吟，身上出了不少香汗，红晕一片，同时下意识扭动着腰肢，双腿微颤而夹紧。
　　苏衡下身早已挺翘难忍，把裤衩子撑得要破了，分出一只手将裤衩子脱下，巨龙解脱束缚而出，拍在温寒玉的小腹，腹肉在两人的挤压下微微凹陷。
　　“衡儿好难受……姨，就让衡儿蹭一下好吗？就蹭一下……”
　　“嗯哼……嗯……”温寒玉脑子早已经迷迷糊糊了，分不清苏衡说的是什么。
　　苏衡将肉柱向下一压，抵到了姨双腿中间，腰肢用力，隔着丝滑的亵裤深陷进腿心。
　　舒服！感觉到肉柱被温暖软滑的双腿紧紧包裹，那刺激感不亚于进入阴道。
　　苏衡分出一只手探入姨的的亵裤之中，捧起软乎乎的肉臀，开始挺起腰肢，隔着亵裤在腿缝间缓慢抽插起来。
　　“啊啊啊～好爽～”
　　苏衡忍不住一声低吟，闭上眼睛，柔软腿肉包裹着阳具的紧致快感，虽然依旧隔着亵裤，但柱身能感觉到那饱满肥嫩的外阴唇瓣，清晰可辨，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体的每一个角落。
　　“呜呜……咿呀……”温寒玉紧张地闭上双眼躺在床上，腿缝被苏衡的阳具抽插着，在带动下，浑身开始起伏颤动。
　　“衡儿……”
　　“衡儿……能不能停下来……姨……姨有些受不了……”
　　温寒玉两颗乳尖，各一只被苏衡的嘴和手擒住。臀部还被紧锢着，腿心还被抽插起来。浑身难受又奇怪，但并不讨厌。
　　“姨我不进去，可衡儿忍得实在太难受了，就隔着蹭一蹭……”苏衡浴火上脑，哪儿还能停下来。
　　坚硬粗壮的阳具在白嫩的双腿间抽插着，姨的娇躯被他抽撞地前后耸动，红唇再起张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，叫他不由得心痒难耐不已，欲火更盛。
　　一阵轻快地抽插，插的苏衡浑身燥热难耐，脑子里烘烘然一片，额头上分泌出汗水。
　　耸到划过，都会撞到一团又滑又软、就像生了张小嘴一般的唇瓣，不经意间的裹吮着柱身。
　　他挺着腰肢，在那深幽的花穴口不断的摩擦着，肉棒的上半身在每次划过唇瓣的时候都又要插入的趋势，在抽插下还夹杂着“啪啪啪”的拍打声，两瓣花臀内壁被摩擦的润红，感觉淫荡无比。
　　苏衡抽插的频率越来越快，温寒玉整个瘫软的娇躯被他顶的摇摆了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”姨的呻吟在此时苏衡耳朵里就如同催化剂一般，他无法停下抽插的阳具，不断的隔着亵裤摩擦着花穴口，他不想再去思考着姨的想法，现在他只想宣泄出来。
　　猛烈的抽肏了百余下，一股射精的爽感侵袭着大脑，自己就要忍不住射精，整个人爽的就要飞起来。
　　他昂首撅嘴，用力吸吮着乳头和揉捏，下身不断的与温寒玉的腿心碰撞，二人之间的情与爱弥漫着整个香闺，芳香四溢，令人痴心醉神。
　　“完了，要射了！”
　　一下子没锁住精关，龟头出涨大几分，通红圆润，棒身起着一条一条粗壮的青筋，他浑身的力气被下半身的阳具抽干，精液如水泵般喷溅出来。
　　“不……真是害死人了啊——”温寒玉的娇躯抽了一抽，迷离的双眸瞪大昂首高吟，两条光滑雪腻的美腿像是痉挛似的颤了颤，喉咙里发出一声“嗯啊——”的一声腻吟声。
　　“噗呲噗呲”的声音持续了又一分钟才停下来，单薄的亵裤全然被打湿，腿交之处一片狼藉。
　　苏衡大口的喘息，刺激的腿交和宣泄情欲的爽快感然他浑身疲惫，如此香艳的场面更令他精疲力竭。
　　过了很久，苏衡终于缓过来了，松开温寒玉的香臀和绵乳，抬起头来十分满意地笑道：“姨——衡儿好爽，姨觉得怎么样？”
　　只见温寒玉脸颊通红，咬着唇角，气鼓鼓地瞪着他。
　　……
　　不出意外，苏衡被赶出来了，他还想安抚姨的性情，为姨清洁下身的脏乱。
　　最后苏衡连穿衣服的机会都没有，光着身子像个偷香贼一般逃之夭夭。
　　第二天。
　　早晨吃饭的时候，空气如凝固一般，苏衡只感自己身处极地，寒冷无比，根本不敢直视温寒玉，毕竟昨夜自己没忍住就……一会儿开玩笑活跃气氛，一会儿像个乖孩子一般讨好温寒玉。
　　可温寒玉面色清冷，不时用美眸有意无意地瞪着苏衡，紧闭薄唇，好似能听见唇下皓齿咬合声。
　　到了晚上，苏衡壮着胆子打开温寒玉的房门，结果被羞愤而脸颊通红的温寒玉赶了出去。最后苏衡感觉长夜漫漫，就跑去把芸娘祸害了一晚上。
　　芸娘全身上下三个洞都被苏衡狠狠蹂躏，誓要将他这一天的紧张和尴尬给发泄出来。
　　第三日温寒玉身体基本痊愈，刚好休息时间也结束了，学生们陆陆续续回到学堂，她回归了往常的讲课。
　　而苏衡见温寒玉冷色逐渐融化，就嬉皮笑脸的上去献殷勤。
　　等温寒玉上了一天课，疲惫不堪的时候，在那冰冷的目光下，硬着头皮端茶倒水，捏手揉肩。
　　到了晚上又来敲响房门，却没想温寒玉真的打开房门，他开心地溜了进去。
　　说话扯东拉西，说什么也不肯出门。一阵软磨硬泡，温寒玉拿他没办法，又让他上了床铺。
　　不过在中间画了一条三八线，不给苏衡碰她一下，圆瞪美眸警惕地看着苏衡。
　　苏衡本想着还能做些什么，被看的头皮发麻实在受不了，而且姨不睡觉就这样注视他，想必也会影响下一天的精神状态。
　　寻了个理由又溜出去了，还是忍受不了长夜漫漫，半夜又跑去祸害芸娘。
　　将睡梦中的熟美妇折腾得不行，揪着雪绒绒的尾巴一阵拍打肥臀，爽快不已。
　　第四日在昨天狠狠将肉欲在芸娘身上发泄完后，今日也没啥非分之想。见到温寒玉竟有几分躲避，不敢惹她生气。
　　还是和前几日一样，悉心“伺候”着温寒玉。
　　到了傍晚用过晚饭之后，芸娘将苏衡拉到一旁，面色焦急，然后将缠裹的头巾解下来，竟然露出一对竖长的兔耳朵。
　　“小衡，这可怎么办啊？芸娘发现昨天做完之后，耳朵已经收不回去了，怎么办啊？兔尾巴也好像也越来越大了，而且下边还长了白毛……小衡，芸娘不知道怎么办，要是被发现如何是好？”
　　苏衡连忙安慰芸娘，叫美妇不要惊慌。他也感觉诧异，想不出个所以然，芸娘的兔妖特征逐渐暴露出来，这可十分危险。
　　等姨睡觉后，又溜到破院里，爬上床安抚照顾惊慌失措的芸娘，抱着她睡了一晚上。

第18章
　　瑶玉台，柳清谣。第五日，第六日，第七日…………不知不觉已过去一旬…………
　　“镜辞先生在吗——”大门传来呼喊声。
　　温寒玉抬起眼帘说道：“衡儿你去看看。”
　　“好。”苏衡走出门外查看。
　　只见在大门地砖上站着一只白羽兽，胸口的玉石发出清脆的人声。
　　白羽兽是一种送信的灵兽，白羽兽聪慧，能听懂人类语言，并且速度极快。
　　他们由一种号称“信差”的使者饲养。信差来自于掌信宫，掌信堂成立及早，已有几百年，是专门负责传递消息的宗门。
　　此宗极为神秘，只知宗主叫“飞花逐月”。
　　并且每一个信差必须经由内门训练，通过考核，方可出来送信，不过如何进入掌信宫还有他们是如何训练就不得而知了。
　　但是他们声誉极好，每一个信差身若鬼魅，游移如风神出鬼没，根本捕捉不到他们的踪迹，一般修炼者都不会随意招惹。
　　在每一个白羽兽身上都都会带着“灵位锁”，只要有人恶意袭击白玉兽，招惹信差，就会被掌信宫标记，不再为其送信，若是行径恶劣，将会招到通缉追杀。
　　苏衡将银子递给白羽兽，它直接将银子吞进肚子里，嗖的一声飞翔天边。苏衡拿着信件回到屋内，将信交给温寒玉道：“姨，有信来了。”
　　温寒玉将书信读完，抬头对苏衡说道：“这是你娘的信……”
　　“娘亲说什么了？”苏衡心情有些激动，回来这么久，还没见过娘亲。
　　“你先拿去看看罢，你娘也写给你一些话。”温寒玉若有所思，幽幽叹了口气道：“清谣说是最近实在太忙，没法回来……但是花灯节快到了，她想让你我二人去上守城，一同游玩。”
　　苏衡面露喜色，但是注意到温寒玉的神情，关切道：“姨，怎么了？难道不想去吗？”
　　温寒玉思索少许，眉头舒展，微微一笑道：“没有，姨也好些日子没见清谣了，不如去上守城玩玩吧。”
　　“太好了。”苏衡欢呼道。
　　温寒玉提醒道：“衡儿，先别着急高兴，你去叫一下芸姑娘吧，把她一个人丢下来多不好，想必她也没见过花灯节的热闹……”
　　“今天我们准备好，明日早晨动身出发吧。”
　　“好嘞！我这就去。”苏衡提腿就往门口跑去。
　　……
　　城墙周围有一条护城河，护城河清澈悠然，水波荡漾，倒映着城墙的影子。
　　城门几至不可数，城墙上一座座楼台高高耸立。
　　马车穿过城门，道路蜿蜒而上，沿途是一条条城墙道。
　　城里街道宽敞，密集的店铺、民宅鳞次栉比，错落有致，各色门楼、斑驳的墙壁、巷子深浅有别。
　　仕女商贾、江湖侠客、行走天涯的修行者源源不断地涌入城池，步履匆匆地穿梭在人来人往的人群之中，人声喧哗、车水马龙，一派熙熙攘攘、生机勃勃、热闹非凡的景象。
　　“芸姑娘不来可真是可惜……”温寒玉叹了口气，惋惜道。
　　此行只有苏衡与温寒玉二人，虽说苏衡答应要邀请芸娘，可是芸娘的兔子耳朵和尾巴已经收不回去了，若是在这上守城被发现，后果可不堪设想。
　　芸娘有难言之隐，找了些理由婉拒了温寒玉，实则心底十分难受，她其实也很想来这游玩。
　　亦只有苏衡能明白她的心思，所有昨夜苏衡陪了芸娘一晚上，先是想哄小孩一样，逗芸娘笑逐颜开。
　　到了后半夜，更是用力耕耘，征伐得女人高崛起屁股，满载浆汁。
　　苏衡驾驶马车，回头向车厢内的温寒玉笑道：“姨，我们是不是很久没回来了。”
　　温寒玉拉起帘子看向车厢外，喃喃道：“是啊……很久没回来了。”
　　“姨，你是不是有心事？”苏衡注意到温寒玉的神情。
　　温寒玉感觉到手指被宽大的手掌握住，回过头来看向苏衡的眼眸，迟疑片刻后说道：“嗯，有吗？应该是姨太久没回来了，有些怀念吧，刚才勾起了姨的一些回忆……这么多年了，上守城还是这么繁华……”
　　苏衡亦看向路边风景。
　　忽然，有一道身影吸引到苏衡的双睛。
　　那道姑身披白色袈裟，足踏布鞋，在宽松的道袍衬托下，显得身材有几分臃肿，可竟比一般女子高上半个头。
　　但眼尖的苏衡知道，那道袍下的身材定然是高挑丰腴。
　　头戴圆形的灰色方巾，将满头乌发盘起，露出长秀而洁白的脖子，令苏衡十分吃惊，这道姑的皮肤竟然这么好。
　　女子突然转过头望向苏衡的眼眸，苏衡一惊，没想被察觉到眼神。
　　张大嘴巴，喉咙似乎被什么东西卡住，无法吐出语言，可那心底的慌张竟在瞬间烟消云散。
　　道姑那黑色的眸珠宛如一方沉静的湖泊，清冽湛蓝，深邃安详，令苏衡内心感到无比沉淀安宁。
　　两人对视了片刻，那画面宛如静止，周围的喧嚣都与他无关，时间仿佛也在此时凝固。
　　她气质出尘，容貌清丽脱俗，不施粉黛，恰似一朵濯而不妖的水莲。
　　洁净的面庞好似一块出炉的羊脂白玉，白皙得让人心里生出一个词，玉洁冰清。
　　苏衡生不起一点念想，只感心境澄明恬静，“衡儿，你在看什么呢？”
　　温寒玉看苏衡傻呆呆的张大嘴巴，有几分痴迷的看向路边。
　　温寒玉也顺着他的目光看过去，可马车早已走远，已经看不见那倩影。
　　苏衡回过神来，摸着头尴尬笑道：“嘿嘿，没有没有，就是外边风景实在有趣，衡儿一下子看待了罢，哈哈……”
　　“……”温寒玉皱眉抿嘴，光华在眼眸中流转，半信半疑看着苏衡薄红的侧脸。
　　待到温寒玉转过脖颈看向帘子外，苏衡才松了口气，回想起那道姑的模样，竟然感到十分熟悉，好似在哪见过一样。
　　“竟觉得那人稍有所识，恍若处曾一见……”道姑启唇喃喃道，眼眸微微动容。
　　可见到马车驶远，她轻轻摇头，驱散思索，继续向前走去。
　　……
　　苏衡驾驶马车来到繁荣的商街，街道两旁各种五光十色的灯彩、巨大的幌子、琳琅满目的商铺陈列。
　　他便走边问路，很快便来到了瑶玉台外。
　　瑶玉台的外观看上去金壁辉煌、富丽堂皇，在大门上方的琉璃瓦闪闪发光，而下方的大理石台阶，在阳光下闪耀着白色的光芒，给人一种华贵而高雅的感觉。
　　瑶玉台内的墙壁由玉石构成。
　　这些石头有着鲜艳的红色调，营造出一种威严而又华丽的氛围。
　　墙上密密麻麻地刻有各种精美图案，形态各异，凸凹有致。
　　走进便看到一面巨大的镜子，镜子两旁放着精致的香肌，香气扑鼻。
　　各种品类的胭脂、水粉、香水等摆在显眼的位置，远远就能闻到它们独特的熏香味。
　　整个店铺显得异常豪华，墙上挂满了奢侈品，周围的厢房和内院里，人头攒动、嘈杂吵闹，富家小姐和贵妇们或拿起粉盒对照着脸型试色，或听着贴身的店铺姑娘们推荐，或随口问询着店家推出的新品。
　　“欢迎光临瑶玉台！请问公子小姐是第一次来吗？”一名身穿白裙，打扮得十分漂亮的姑娘走上前来招待，微微欠身。
　　温寒玉颔首微笑道：“我们是来寻人，请问你们瑶玉台的女掌柜在吗？”
　　“二位稍等，请二位用茶。”她先带着苏衡、温寒玉在候客厅坐下，为他们倒上甜茶。
　　那名姑娘见二人穿着打扮不凡，知道是贵客，微微点头便往里堂走去。
　　苏衡环看四周道：“姨，这瑶玉台可真是华贵啊，衡儿从未进过这地方。”
　　“嗯……”一旁忽然传来阴阳怪气的声音：“哼，不知哪儿来的，连瑶玉台也是第一次见闻，家在哪回哪儿去吧，这儿不适合你。”
　　“是啊，公子，也不知哪儿来的乡下人。”身旁女子娇滴滴的笑道。
　　向声音寻去，看到一身着白色锦衣的男子面带嘲讽的笑意，搂着身旁俏美的少女，对苏衡与温寒玉二人指指点点。
　　苏衡顿时心生怒意，骂他可以，骂温寒玉可不行，她可是自己的软肋。
　　站起身来就要与那人理论，毕竟这还是娘亲的商铺，还是要留些颜面。
　　“衡儿，不要闹事。”温寒玉皱起云眉心生不悦，但依旧拉着苏衡的手臂提醒道。
　　苏衡安慰道：“姨，我没事，我只有分寸。”走上前去，面带微笑向接待的姑娘问道：“这位姑娘，为何瑶玉台会有蚊虫，怪生人烦的。”
　　翠衣捏着下颔疑道：“这位公子，我们瑶玉台四周设有蝶灵石，按理说不应该会有蚊虫进入。”
　　“可是有些虫子连蝶灵石都防不住，你看哪儿，不是有两个吗？”苏衡指着锦袍男子说道。
　　“你！”李商没想到会被眼前这个少年侮辱，气的说不出话来。
　　“姑娘，怎么这虫子还会说话？”苏衡笑眯眯道。
　　“你敢辱我！你可知我是谁！”李商气的整个脸都红了，指着苏衡说道。
　　苏衡抬起下巴，也极为嚣张地说道：“我管你是谁？瑶玉台怎会有你这样如此烦人的虫子。”
　　“我是李商，可是风清门弟子，而我爹是李松柏……你可是怕了？”李商颇为高傲地叙说着，彰显自己高贵的身份。
　　身旁女子附和道：“说的是啊，李公子身份高贵，哪儿是他们能比得了。”
　　温寒玉走上前来，嘴角勾起微笑：“身份的确高贵，那就等着吧。”翠衣见四人矛盾一触即发，面露苦色，对着两边的连连劝解。
　　她来瑶玉台也没些日子，一时之间不知如何是好。
　　“别靠我太近，走开。”李商见翠衣贴近他，下意识的推开翠衣。
　　因为有三境的修为，手掌力度不小。翠衣顿时脚步不稳，一个踉跄倒在地上，摔倒在地上，眼眸盈润，强忍着不让自己哭出来。
　　不一会，掀起后堂的帘子被掀起，一紫色身影款款走来。
　　“柳掌柜，两位客人在候客厅等待着。”那女人身穿一袭紫茗琉璃裳，衣裳细微处的点缀和装饰都极为精美繁复。
　　袖口和下摆上的银丝缎边流光溢彩，裙身柔软轻盈，仿佛花瓣般，随着微风轻轻拂动，散发出淡淡的香气。
　　且看面容，她眼目清秀，嘴唇丰盈，盈盈而含韵。
　　她虽然年纪不小，美丽不减分毫。
　　最引人注目的莫过于她眼下的泪痣，美丽而又娇媚，如一颗晶莹的珍珠，自然悬挂在她的容颜之上。
　　柳清谣并没有如贵家小姐那般穿金戴银，穿的十分华丽，但她还是会精心打扮，穿上漂亮的衣裙。
　　毕竟身为代理女掌柜，还是要撑撑场面的。
　　“玉儿，小衡。”
　　柳清谣摇曳着一双大长腿走来，神情端庄从容。
　　翠衣见到柳清谣走来，赶紧起身，走到她的身后。
　　“发生何事？”柳清谣面色严肃，询问着翠衣。
　　翠衣委屈又难过，一边擦泪珠，一边解释。
　　柳清谣微微点头，启唇说道：“我明白了。”
　　李商见到身材高挑的柳清谣出来主持场面，赶紧上前拱手，瞥了眼苏衡，然后狡猾地笑道：“柳掌柜，我是李商，我爹是，是瑶玉台的老客人了……可是本公子却遇到这些难登大雅之堂的俗人，不知柳掌柜是否可将这两人请出瑶玉台……”
　　李商挺起胸脯，摊开双手对众人说道：“李商担心各位客人被这两人影响了心情……”
　　柳清谣轻轻点头，嫣然一笑道：“你说得对，会影响到各位客人的心情。”
　　“你们还愣着干嘛呢，说的就是你们，快出去吧。”李商对苏衡挥手，笑的十分得意。
　　“不过，出去的不是那两位，而是你们。”柳清谣说道。
　　李商回过头来，十分吃惊地说道：“这……这是为何？”
　　柳清谣神情冷漠：“我只相信我们瑶玉台姑娘们说的话，而且李公子，应该是你先挑事儿的吧，我们瑶玉台不欢迎你这样的客人，请吧。”
　　“柳掌柜，我可拜入风清门，你要知道后果。”
　　李商面色一沉。
　　柳清谣颇有底气，眼眸冰冷，说道：“风清门？瑶玉台可是温府置办的商铺，风清门课不会因为因为你一个普通弟子而与温府发生矛盾。我柳清谣若是无法处理这些事情，哪儿还能当上瑶玉台的掌柜，请吧。”
　　“哼，你们给我等着！”李商气愤不已，指着苏衡的面庞，然后拉着身旁女子灰溜溜地逃走，再无颜面留下来。
　　苏衡见到娘亲捏着裙摆走来，面露喜色，笑道：“娘！好久不见，近来可好，我来看你了！”
　　“小衡！”浅浅一笑，脸上显现两个小小的酒窝。“那竟然是柳掌柜的儿子……”
　　“柳掌柜竟然有这么大一个儿子，长得真是俊俏……”
　　“那个李商可真是不识好歹……哈哈……”周围的人幸灾乐祸，议论纷纷。
　　“真的好久没见了，终于下山啦……还有玉儿。这里人多，我们进里面聊。”
　　柳请谣拉起温寒玉的小手，并肩走向厢房，苏衡就跟在二人身后。
　　娘亲身材极为高挑，脑袋高到了苏衡的眼皮下方，且足足高温寒玉半个头，那对纤细双腿，犹如细长的柳枝，走起路来，那双腿柔美而有力，又犹如清风拂过柳树，轻盈而充满韵味。
　　三人走进一间厢房，柳清谣连忙招呼二人坐下，并且叫姑娘们拿来优质的茶具和上好的茶水。
　　“玉儿，小衡快坐快坐……小衡，过来让娘好好看看。” 柳请谣一改神色，与在众人前截然不同，顿时笑逐颜开，挽着苏衡贴坐在一起。
　　而温寒玉就坐在圆桌对面。
　　“上山也有半年了吧，有没有好好吃东西……”
　　“是不是瘦了，这脸看起来瘦巴巴的，还没有以前有气色……”
　　柳清谣一会儿抓起苏衡的大手，一会儿按压肩肌，一会儿捏捏脸蛋，絮说问候着。
　　苏衡嘿嘿笑道：“娘，衡儿上山练剑，身体可不差，倒是娘亲消减了。”
　　柳清谣也轻轻抚摸自己的脸蛋，看了眼对面玉靥微红的温寒玉，说道：“好像是这么回事，哎，你们也不是不知道，我自己一个掌柜打理这瑶玉台，客人又多，忙都忙不过来……”
　　其实柳请谣也只是个代理掌柜，实际上这瑶玉台是温家开的，真正的老板娘是温庭山的妻子。
　　“倒是玉儿，之前看起来还死气沉沉的，现在气色怎如此不错，脸颊红润，整个人看起来好多了！”
　　“我……有吗？”温寒玉喃喃道，忽然看见一旁的苏衡在那挤眉弄眼，不由得想起一些难以启齿的事情，一股羞意袭向粉颊。
　　柳清谣眼睛弯弯，笑得像只狐狸，忽然道：“玉儿，你不会洗衣做饭，我这段时间不在，你应该都没办法自理吧。”
　　温寒玉捏起茶盏喝了口茶水，听柳清谣的玩笑话，瞥了眼苏衡，然后浅浅一笑道：“你多虑了，我让李二婶给我送饭，而且衡儿回来后，剩下家务全交给他。”苏衡看着姨那和善的眼神，头皮发麻，露出满脸无辜。
　　温寒玉问道：“清谣，你这段时间为何如此忙碌，以前也从有过如此？”
　　柳清谣来到温寒玉身旁坐下，挽着她的藕臂，幽幽一叹：“哎……”
　　“这段时间也不知怎么了，城外种植园的水脂花死了不少……”这是一种独特的花种，香气迷人，专门作为胭脂水粉的原料。
　　“上守城中许多商铺都断货了，而瑶玉台是货源最充足的店铺，各家商铺全都来我们这儿谈生意，所以我根本忙的走不开，而且你看外边，人这么多……”
　　柳清谣看着苏衡的侧脸，拍手一笑道：“不过只要等到花灯节一过，娘亲就可以回去青宁镇了。”三人畅聊起来，不亦乐乎，方才发生的不愉快烟消云散……
　　柳清谣缓缓站起身来，说道：“瑶玉台后院还是有不少上好的客房的，玉儿、小衡，我先带你们去后院的花苑逛会吧，玉儿应该会喜欢的，你们从青宁镇过来，路途遥远，车马劳顿，一会便休息吧。”
　　柳清谣贴近温寒玉覆耳窃道：“玉儿，今夜你跟我一个房间吧。”
　　……

第19章 喝醉的柳清谣
　　夕阳西下，落日与皎月并存，傍晚的天空上被渲染成紫金色，满天星斗若隐若现地闪烁着光芒。
　　在瑶玉台的高楼上，苏衡背负双手眺望着远山，颇有几分世外高人的模样，舒眉浅笑，一副若有所思的模样。
　　“真舒服啊。”他眯着眼眸，感受着迎面而来的清风，装成大能处事不惊的模样，心中不免觉得有一丝得意。
　　山脉高耸入云，远近不一，山峰或平缓且云雾缭绕，或奇异险峻，一座山峰吸引了苏衡的目光。
　　是剑漓山，他是第一次从这个视角看剑漓山。
　　笔直耸立，巍峨而险峻，宛若一柄古老的刀剑，刀身上隐约可见无数痕迹和断裂口，如同被许多猛兽拼命撕咬般的残缺不全。
　　苏衡忽感喉咙不适：“怎么有些喘不过气来。”轻轻咳了几声后，觉得呼吸愈发困难，心中生起恐惧：“这是什么？好难受。”
　　他忽然感受到了剑漓山带来莫名的压迫感，仿佛一只看不见的手在紧紧地掐住他的喉咙。
　　他感到身体僵硬，几乎无法移开目光，就像是被催眠一样。
　　他甚至感觉到好像要将他吞噬进黑暗之中。
　　苏衡额头泌布汗水，赶紧闭上眼眸，剧烈地喘息着：“哈——哈——哈——”内心无比震惊，为何剑漓山会让他感到如此恐怖。
　　“衡儿，该吃饭了……这里的风真大……”温寒玉款步走来，傍晚的清风卷
　　起裙摆，吹乱了乌发。“衡儿怎么了，面色如此差？”她为苏衡整理衣裳，注意到苏衡的难受的神情。
　　苏衡缓过神来，撑起一个难看的笑容：“没有，是姨看错了吧，方才风太大，风沙进眼有些难受，刚刚在揉眼睛。”
　　“真的吗？”温寒玉皱起云眉，半信半疑。“真的真的，我们快走吧，天冷，姨着凉可不好，嘿嘿。”
　　苏衡搂着温寒玉的肩膀，轻推走向屋内。
　　进屋之前，他神情复杂，回头深深凝望一眼远处的剑漓山，也不知自己会对剑漓山有这种恐惧感。
　　他不敢再想，摇了摇脑袋，在温寒玉耳畔笑着说道：“姨～你好香啊，用了什么香水～”
　　温寒玉感觉到一股温热的气息吹到耳根，顿时脖颈和脸蛋变得通红，羞愤道：“衡儿，你在做什么！”
　　苏衡见温寒玉气鼓鼓的，连忙安慰道：“姨被生气哈，衡儿只是开个玩笑……开个玩笑……”
　　瑶玉台的下两层是作为店铺，而第三层常作为接待贵客的亭台。
　　外围环绕着六面宽大的青色纱帘，可以很好地遮挡住外界的视线。
　　彩灯高挂斜檐，四周环绕着一座清澈见底的水池，水池中央，还雕刻了一尊精美的玉质仙女雕像，令人瞩目。
　　二人进入厢房，柳清谣早已端坐等待着他们，招手道：“快坐下吧，娘让姑娘们去食香阁买了不少美食，很快就送来了。”
　　“好。”苏衡和温寒玉寻了两个圆凳坐下。
　　柳清谣看着温寒玉嬉笑道：“玉儿怎么脸这么红？”
　　“我没事儿，清谣你自己问你儿子。”温寒玉将脸转向窗外。
　　苏衡摸着脑袋，尴尬笑道：“娘，其实也没事啥，就是跟姨开玩笑开大了……”
　　柳清谣邪邪一笑，模仿着温寒玉的语气，对苏衡开始絮絮叨叨起来：“寒玉是你的长辈，你怎能对长辈开玩笑，这还想什么话…………”
　　温寒玉察觉到柳清谣其实是在“指桑骂槐”。
　　咬着唇角，有几分羞愤道：“清谣你是教训衡儿，还是在教训我？”
　　不一会，一串银铃脚步传来，几个身着纱衣的姑娘端着餐盘走来，将手上佳肴放上餐桌。
　　一个身穿明黄色长裙的少女站在柳清谣身旁一一介绍道：“这是醉仙葫芦，将新鲜的葫芦去皮后切成片，加入用白酒浸泡过的山药和木耳炒熟，最后淋上一些用天妃花醋和琥珀蜜酿制的酱汁。这是仙人菇烤羊肉，羊肉与仙人菇一同烤制，然后淋上清爽的柠檬汁或者鲜辣的酱汁，苏公子应该喜欢……”
　　“是龙凤饺子…………这是琼花蜜烧鸭…………”苏衡见了这些精致的美味佳肴，顿时两眼放光，在剑漓山跟着陆鸢修炼，哪有什么顶级厨师做菜，平时不是肉包就是面条，哪儿吃过这些美味。
　　香气扑鼻而来。
　　少女继续介绍道：“这两瓶是穗山果酒和露云酒……”
　　温寒玉有几分吃惊问道：“清谣，你怎么买了露云酒，这你能喝的了吗？”
　　穗山果酒还好，口味比较适宜女，可露云酒就不是常人能喝的。
　　虽然美味无比，可酒量不行的普通人一杯就倒下，通常为修炼者所喜好。
　　“酒喝多也就习惯了，露云酒也没什么。”
　　温寒玉转过头来向苏衡说道：“你不能喝！”苏衡无辜地摆摆手。
　　“这是我自己喝的，不必担心，不是给你们。”柳清谣噗呲一笑，将那瓶露云酒壶拿了过去，为自己倒了一杯，说道：“小衡，还愣着干嘛，上山这么久了，没吃过这些好吃的吧，快吃吧。”
　　苏衡得到指示，提起筷子就夹起一大块羊肉，大快朵颐。而温寒玉为自己倒了一杯三人一边吃饭，一边说说笑笑，一片欢声笑语。
　　逐渐的，酒过三巡，杯酒见底。
　　脸上都浮现起酒熏的红晕，苏衡不容易醉，温寒玉喝的比较少，仅仅轻酌两杯。
　　但柳清谣这个小酒罐子前面还在嘴硬念叨着要喝露云酒。
　　现在喝多了整个人晕乎乎的，眼神迷离，撑着通红的脸蛋，捏着酒杯一口一口喝着。
　　“你们……你们喝啊……就留娘一个人喝……有啥意思……”柳清谣醉意上头，连连拍打苏衡的肩膀。
　　苏衡将柳清谣手中酒杯夺去：“娘，你真的不能再喝了，以前你都没喝过这么多。”
　　“哪儿有～以前不都喝这么多嘛～而且……喝多点娘亲好睡觉，一晚上睡的舒舒服服，多好啊……嘿嘿……”
　　柳清谣虚抓着酒杯，抬起脖颈一饮而尽，结果发现手中空空如也，嘟起嘴巴，气鼓鼓看着苏衡说道：“衡儿，我的酒呢……”
　　“不给你喝了！”苏衡连酒壶都收走。
　　“我是你娘……怎么你还管娘喝不喝……哼！不给娘喝就不喝……”
　　柳清谣撑起身子，站起来，可摇摇晃晃的。
　　温寒玉担心道：“清谣，你可别摔了，衡儿扶一下你娘。”
　　柳请谣一个踉跄，几欲摔倒，可又调整重心站起身来，然后轻拍开苏衡的手臂，叉腰挺起胸脯说道：“我没事儿……不用你扶……”
　　“小女子给公子小姐跳一支舞吧。”柳清谣捏起裙摆，向两人行了一礼。
　　温寒玉忧心道：“清谣你又喝多了……”顿了片刻后，她蓦地足尖轻踮，柳腰一拧，竟然跳起舞来。
　　她一手拎着裙幅，裙下交错，修长的玉腿踮跳弹动，舞姿如簇簇浪花般跌宕起伏。
　　苏衡跟温寒玉不再阻止，端坐着欣赏柳清谣的舞姿。
　　对于柳清谣跳舞这事，要问怎么学来的，她自己也不晓得，平时也不会跳舞，可每次喝醉酒都会不由自主跳起来，无师自通一般，而且舞曲繁多。
　　一边胡言乱语，一边翩翩起舞。
　　别说，其实跳起来还挺好看的。以前还在青宁镇的时候，柳清谣每到喝醉酒迷迷糊糊的就会跳起来，而温寒玉就会拉着年幼的苏衡为她拍掌。
　　而且苏衡印象最深刻的就是，那双大长腿舞动起来特别好看。
　　苏衡这次看到柳清谣的舞姿，心中不由感到震撼，娘亲跳的比先前更美，更好看了。那随风摇曳的藕臂和长腿优雅而富有力量。
　　跨步间，长袖飘飘舞动，婉若游龙，莲步轻移，柔美的舞步如行云流水。
　　苏衡与温寒玉对视一眼，眼眸中皆为赞赏。
　　柳清谣虽喝醉后有几分疯癫，但是她熏陶着醉意的翩柔轻袂，美的令人吃惊。
　　少顷，柳清谣好似跳累了，香汗泌布额头，耸肩捂胸喘息着。
　　站着一动不动，微微摇晃着脑袋，嘴里念叨着什么。
　　“娘，怎么了？”苏衡疑问道。
　　“娘……”
　　“娘……困了……”说完就瘫倒在地上。
　　苏衡温寒玉二人吓了一跳，连忙去扶。温寒玉仔细查看，却发现柳清谣并没有摔伤，双眸已经眯成一条缝，根本睁不开。
　　轻捏柳清谣的脸蛋，无奈道：“清谣，吓死我了，真是拿你没办法。”然后抬头对苏衡说道：“姨看也吃了差不多，衡儿也吃饱了吧……”
　　苏衡点头，温寒玉抬头看天空，见天色已晚。
　　打了个哈欠，继续说道：“姨喝了点酒，也乏了，衡儿你背着你娘，我们回房间吧。”苏衡拉起娘亲的藕臂，勾着自己的脖颈，将整个人挂上自己的后背。
　　柳清谣的身材不同于温寒玉，身材修长只好背着。
　　柳清谣在苏衡的后背上，醉的头都抬不起来，贴着苏衡的侧脸，嘟着小嘴还念叨着：“好困啊……我没醉……喝多点又没什么……怎么一晃一晃的……小衡我们怎么在空中……”
　　苏衡感觉到娘亲身上传来混杂酒气和体味的芳香，十分好闻。温柔地对娘亲说道：“娘，我们回去睡觉了，以前也没见娘你喝这么多酒”
　　“哎呀……酒喝多了好睡觉……不然老是做噩梦……”月影当轩，清夜漫漫。
　　屋内通明，人影交错。
　　“寒玉～我头好晕啊～我现在在哪儿～”柳清谣躺在床铺上，像个小女孩一般拍打床板。
　　苏衡将柳清谣背来房间后便离开，离开的时候还用遗憾的眼神看着温寒玉，若不是娘亲把姨抢走一晚上，说不定今晚还可以跟姨来点深入交流。
　　温寒玉拧干毛巾，来到床边，为柳清谣轻轻擦拭脸蛋和脖颈，柔声说道：“好啦好啦，别闹，闭上眼睛就睡觉了。”
　　“我不睡～寒玉跟小衡都回来了，我怎么能一个人睡～”柳清谣没睁开眼睛，但嘟起嘴巴回应。
　　温寒玉将柳清谣头后发簪拔出，满头乌发散落开。
　　温寒玉看着喝醉而晕乎乎的柳清谣，露出温柔的笑容：“你们母子俩可真让人不省心，你也是，衡儿也是，摊上你们也够我愁了……”
　　“哪有～清谣很乖的～不惹事～”喝醉的柳清谣还挺可爱的。
　　她忽然坐起身来用力扯着衣襟，说道：“好热，好难受啊，这衣服真麻烦……寒玉帮我脱一下……”
　　“好，别把衣服扯坏了。”
　　柳清谣就像个布娃娃一样呆呆坐在床边，小脑袋摇摇晃晃，看着温寒玉为她褪去衣裙脱下绣鞋。
　　衣裙扔在一旁，兜满鼓囊囊的胸脯裸露出来，她穿的是一件牡丹红的锦兜和亵裤，由于身材修长，短小的亵裤只到大腿根。
　　温寒玉轻柔且耐心地为她擦拭藕臂、双腿还有肚皮，将柳清谣平放在床铺里侧。
　　然后自己也褪去襦裙，躺倒了柳清谣抱着温寒玉的手臂，一双大眼睛看着温寒玉的红润侧脸，露出幸福的笑容道：“玉儿～你知不知道～你们能来看我～我好开心啊～真的好开心～”温寒玉轻轻抚摸柳清谣的长长秀发：“我也很开心，我们三人没这么团聚了……”
　　柳清谣带着幽怨和委屈道：“玉儿你又不是不知道，身边没亲人就老做噩梦……虽然当个代理掌柜还挺风光的……每次夜里做噩梦就老想哭……想你们在我身边……”
　　温寒玉转过身来，捏着柳清谣熏陶的红脸蛋，安慰道：“现在寒玉就在你身旁，好了，你今天喝了不少酒，也该睡觉了。”
　　“嘻嘻～玉儿最好了～”柳清谣笑出了声，接着闭上眼睛不再说话，不一会便发出了平稳的呼吸声。
　　……
　　上守城，城隍寺。
　　渐渐的，乌云遮掩皓月，整个夜晚被黑色笼罩。
　　在城隍寺的高台上，隐约见到两道身影。
　　一女子身穿一袭白色长裙，淡雅如仙，面色有几分苍白，乌黑及腰的长发被清风吹气，万千青丝舞动。
　　而另一人头戴圆形方巾，身穿宽大的道袍，玲珑有致。若是苏衡在这，就能识得这是今早见到的那位道姑。
　　“前辈，此番到访，只为求教清天玄女术。”白衣女子启唇说道。
　　道姑行了几步，已知白衣女子之来意，然后顿足叹道：“清天玄女术引动丹海真气逆行，聚合世间元气，锤铸全新灵脉。然天道恒循，力行此法，后果殊难预测。”
　　“贫道早在百年前悟得此法，却不敢轻易施展……”
　　“晚辈自知是一意孤行，不过已得出决断…………请前辈教我。”道姑见白衣女子眼眸中全是决绝，自知无法劝诫，继续说道：“虽清天玄女术极为强大，然而此法不过可持续十日，虽有重铸灵脉之能，早已受伤，之后必然引发丹海破碎。破则难圆，涸则难复，小则此生再无修行之能……”
　　“大则仅能再活几日，再无续命之机……你可要想好。”
　　“晚辈不甘心，若是此生再无寻道之途，与死何异。”白衣女子冷眸流转，看向远处高耸的山峦。
　　道姑捏起道诀，一道白光钻入女子的眉心。
　　白衣女子感受到身体内的变化，脸上禁不住露出喜色。
　　道姑抬起脚步，缓缓离开，闭上眼眸双手合十道：“天道浩荡，岂能世事难料……保重……”
　　“多谢前辈……”

第20章
　　书接上回，苏衡与温寒玉受柳清谣之邀，一同前去到上守城，路途之中苏衡偶遇那神秘道姑。
　　后来柳清谣设宴宴请两人，最后柳清谣喝的大醉，与温寒玉共床而眠。
　　第二日清晨。
　　苏衡三人坐于桌前品用早点。不得不说，相比于青宁镇下，瑶玉台的餐食的确不错。毕竟这是温家的产业，平日衣食远超常人。
　　苏衡捏着筷子，手速极快，将早点夹入嘴中大口吞咽，接而又夹起下一块食物。
　　而温寒玉和柳清谣则慢条斯理的小口咀嚼，动作优雅，实在好看。
　　柳清谣昨夜饮酒过度，面容挂着几分疲倦憔悴，可今日醒来时也不算晚，影响不大。
　　而温寒玉面色依旧，可动作有些拘谨。她吃早点，一会抬头看向苏衡与柳清谣二人的面庞，一会低头看向胸脯，云眉微皱，若有所思。
　　“姨怎皱着眉头？”
　　苏衡注意到温寒玉的神情，两颊鼓鼓的塞满食物，问道。
　　“玉儿，是早点不合胃口吗？喜欢什么，我让人买来。”柳清谣也看向温寒玉，正欲拍手传唤侍女。
　　“不必了……或许是昨夜没睡好，有些疲乏。”温寒玉脸蛋忽然微微泛红，眼神复杂的看向柳清谣的红唇。
　　“姨，这些真的很好吃，可以多吃点。”苏衡没有忌讳，夹起两块甜点放到温寒玉碗里。
　　“好。”温寒玉微笑点头。可回想清晨醒来之事，令她难以启齿……
　　昨夜柳清谣入睡过后，温寒玉也褪去外衣，只着锦兜与柳清谣同褥而眠。
　　可在清晨醒来之时，感觉到前胸一阵酥痒难忍，幽幽转醒却发现自己上身的肚兜竟被掀起，而柳清谣竟然闭着双眸，趴在自己胸脯上吮吸着那红点，明显她是在睡梦中无意的举动。
　　待她反应过来，想将其抽出时，柳清谣唇瓣竟又几分用力，让她感到生疼。取出之时，那红蕊早已肿胀发红。
　　温寒玉轻轻摇头，挥散遐思，可抬起头来望见苏衡那青稚的面旁，不禁又回想起自己在闺房里，苏衡也是如此，自己竟然在那动作之下，致使身体脱力。
　　而浑身上下更是被苏衡侵犯了一遍，想到这温寒玉只感羞怯之意由心而来，胸脯跳动加快，变得脸蛋红扑扑的……
　　柳清谣停箸疑道：“玉儿，在想何事？”
　　“没……没事，吃吧。”
　　很快三人便用完早点，一名身着华贵衣裳的侍女走上前来向柳清谣说道：“掌柜，贵客来访。”
　　“嗯。”柳清谣轻轻点头，然后转头向温寒玉二人说道：“我们出去看看吧。”
　　三人走到大厅，而此时的瑶玉台早早迎来络绎不绝的妇人小姐，这里不似闹市般嘈杂。来此的客人多为富贵家庭，更像是深院般清幽。
　　苏衡便看到身穿一袭碧玉色的锦缎长裙的夫人站在镜子前，足登丝织锦花绣鞋，头戴钗簪耳缀明珠。
　　而身旁站着一名身着劲装的女侍卫。
　　侍女走到那人身旁说道：“夫人，掌柜来了。”
　　“苏衡见过萧夫人。”苏衡见那熟悉的背影，便识得那是前些日子所见到的贵妇。
　　萧夫人那身上高贵温雅的气质令苏衡折服，他双手相合，向萧夫人行了一礼。
　　柳清谣从未见过萧夫人，美眸中几分疑惑，见到苏衡行礼后，知道这妇人身份不凡，微微欠身说道：“瑶玉台代掌柜柳青瑶，欢迎萧夫人。”
　　而温寒玉就没如此拘谨，脸上挂着浅浅的笑容，向二人解释道：“萧夫人得知我与衡儿二人来上守城后，便相约今日见面。”
　　萧夫人面容和善，嫣然一笑，唇吐芳香：“不必如此行大礼，未免有些生分。小衡，我们又见面了……”
　　温寒玉走到萧夫人身侧抬手向她介绍道：“这位是衡儿的娘亲，也是瑶玉台的掌柜，与我情同姐妹。”
　　萧夫人对柳清谣点头微笑，心中惊叹于柳清谣的相貌，身材竟如此修长，且容貌不俗，举止落落大方。
　　三名女子在大厅内交谈寒暄起来，三人容貌如春花秋月般，各有千秋，吸引店内众女的目光。而苏衡作为小辈没有插嘴，站在一旁倾听。
　　苏衡目光在三人身上滑动，最终停留在萧夫人的面颊。
　　自从与姨发生了那些事之后，苏衡很喜欢观察女人的容貌。
　　萧夫人举止很端正平稳，气质极佳，毫无故意卖弄风姿的痕迹。
　　那秀美面目、还有一种不染风尘的气息，在交谈中，眼眸光彩四溢，没想娇媚与端庄竟在同一人身上浑然一体。
　　苏衡瞥了一眼萧夫人那漂亮的嘴唇，不禁回想起姨那香甜的味道。而萧夫人端庄秀丽、礼仪严谨，又有一种不能亵渎的高贵气质。
　　视线下移至修长的雪颈，衣领上露出那玉润雪白的肌肤、衬托着一头乌黑有光泽的头发，苏衡隐约联想到的意境，是青山之下在清澈水潭边梳洗青丝的美妇。
　　她布料箍着身体，胸襟与小蛮腰形成了美妙流畅的曲线。前胸的宽广不禁使苏衡想入非非，更将其与温寒玉相比较。
　　苏衡忍耐着情绪，也不敢赤裸的直视萧夫人的身姿。心头一惊，突然察觉到尖锐的目光向他袭来。
　　抬起眼眸，双目对上了萧夫人身旁的女侍卫，那凌厉的凤眼好似将自己的龌龊心思给挖掘出来，让自己无地自容。
　　“苏公子。”女侍卫面色寒冷，轻声说道。
　　“咳咳咳……”苏衡连忙将目光移开，心中羞愧不已。幽幽一叹，又可惜那饱满的风景。
　　萧夫人拉起温寒玉的柔夷道：“玉儿许久未回城中，今日我们便去逛逛吧。”
　　“好，清谣你也来吧。”
　　柳清谣轻摇头说道：“小衡，玉儿，今日瑶玉台诸事繁忙，实在无法抽身……你们去吧，明日变有空与你们同行。”
　　“好吧。”温寒玉也不再劝。
　　萧夫人拉着温寒玉先后上车，回身向苏衡招手道：“小衡，上来吧。”
　　“可以吗？”苏衡被那女侍卫的目光监视的头皮发麻，不敢再与萧夫人同车，正与走向第二个车厢。
　　“萧夫人，苏公子可是……”那女侍卫走上前来。
　　“影儿，小衡是自己人，不必忌讳。”萧夫人微皱云眉看着女侍卫，然后用那含笑的眼眸看着苏衡道：“无碍，小衡快上来吧。”
　　此女名为月影，是一直跟随着萧夫人的贴身女侍卫，面貌不错，眼睛冷冰冰的，让人无法欣赏。面容不似少女，年纪不小。
　　她不容许其他男子亵渎夫人，方才注意到了苏衡那虎狼的目光，对苏衡的印象一落千丈。
　　“娘亲，我们走了。”苏衡向柳清谣摇手道别，便走上马车。
　　“一路小心。”柳清谣微笑着，目送马车离去，便转身回到瑶玉台内主持。
　　苏衡走进车厢，萧夫人那独有的芳香扑鼻而来，不由得闭上双眸，细细品吸着香气，驱散了他方才的尴尬。
　　萧夫人身上淡淡的幽香，让苏衡不禁想要亲近。看到萧夫人身侧的空位，正欲坐下，忽然感到冰冷的气息直逼心头。
　　是月影！
　　月影盘腿坐在第二个车厢内，将配剑按在膝上，隔着车厢死死盯着苏衡，注视着他的一举一动。
　　苏衡连忙后退，对月影的实力感到震惊，那修为深不可测。若是没有认识萧夫人，就如此冒犯，或许自己会被月影直接杀死。
　　他便跪坐在温寒玉身侧，这样也好，姨身上的幽香使他心安。
　　……
　　马车行驶了一段时间，车厢变得嘈杂，苏衡掀开帘子一看，车厢外行人众多，往来不乏修士侠客。马车速度减缓，然后停了下来。
　　“我们到了，下去吧。”萧夫人说道。
　　三人来到了城隍寺。
　　僧人来往，不少人来此上香祈福。
　　苏衡抬头看着高高的寺庙顶端，微微挑眉扬起嘴角，心道：“萧夫人可真是喜欢来寺庙啊。”
　　“这可不是我想来城隍寺，是玉儿想来。”萧夫人察言观色的能力不俗，注意到苏衡的神情。
　　温寒玉用复杂的眼眸望向苏衡，然后启唇解释道：“衡儿……姨这段时间，因为些许扰心之事想不明白，欲详问以求解惑……嗯，刚好萧夫人愿与我一同来到城隍寺。”
　　萧夫人便吩咐两名女侍卫守着马车，月影与另外一名女侍卫则跟着萧夫人一同走上台阶。
　　“温施主，请。”
　　萧夫人与庙前的女主持道明来意，一名女尼领着温寒玉穿过城隍寺，来到了后院。
　　而苏衡跟随着萧夫人在寺庙内跪坐于蒲团上等待，本来他是不用进来的，可他根本不敢跟月影留在一起，便要求陪同萧夫人。
　　“温施主，请在这稍等片刻，大主持还未到。”那女尼领着温寒玉进入一个幽静院落，不似寺庙内人员众多，来往的人反而很少。
　　温寒玉来此解惑，内心中忐忑不安，更多的是茫然，又是忧虑又是犹豫，不知自己如何向大主持道明这件事。
　　在院内来回踱步。
　　眼角的余光忽然看到一道白色身影从院门走过，迟疑片刻后便跟了上去。
　　温寒玉心中有个声音在说：“那才是为我解惑之人。”
　　刚走到院门，那身影早已走到下个路口，温寒玉脚步加快跟随着。
　　她发现此人身形缥缈，一个不留神就失去踪迹，四处探寻才发现那人走远的呻吟，然后又匆忙走上去。
　　“好快。”温寒玉脚步匆忙，额头上泌布香汗，启唇轻喘。寻着身影走上楼梯，一阵强风吹来，她握住扶手，稳定身形。
　　“施主。”那人忽然出现在温寒玉的身前，行了一礼。
　　温寒玉定睛一看，那人头戴圆形的灰色方巾，身披白色袈裟，足踏布鞋，是一名道姑。
　　可她气质出尘，周身如有无形的缥缈仙气，容貌清丽脱俗，洁净的面庞好似一块出炉的羊脂白玉。
　　“寒玉无意冒犯仙姑，此番来城隍庙为寻主持，可在方才等待之时却瞧见仙姑身影，便跟了过来。”
　　温寒玉向那道姑道歉，接而道：“寒玉心中有一声音提醒，仙姑是寒玉此番所寻之人。寒玉为一事所困而没有答案，望仙姑能为寒玉解惑。”
　　“不必行礼。”
　　道姑慧眸流转，将温寒玉的手扶起，然后转身向前缓缓走去，脚步很轻，完全没有声响。
　　温寒玉感觉自己完全浸透在到那出尘的气质中，只感心安。
　　道姑说道：“我早已知你来此之意。人在尘俗而心难蔽其扰，静而如水、动而如风。”
　　“寒玉已知自己动了真情，可他却是我的至亲之人，如今不知如何是好。”
　　道姑看向温寒玉的眼眸道：“心随意动，意随心生。既然施主一路走来都从未在意过他人目光，那又为何去在意对自己的目光呢？”
　　“与他是否为至亲之人，施主其实心中早有答案。”
　　温寒玉听罢神情复杂，片刻后忽感惊讶，眸中光华流转，心中顿悟，轻启唇瓣道：“多谢仙姑。”
　　……
　　苏衡跪坐在萧夫人身旁，悄悄抬起眼帘，目光向萧夫人身上望去，只见她闭上眼眸，双手合十，静坐于此。
　　苏衡看得有些出神，萧夫人跪坐的姿势本就赏心悦目，因为腰殿的轮廓线条绝佳。
　　前胸宽广且沉甸甸，而后臀如硕果般饱满，从侧面看去，呈现出了一个优美的s曲线，简直是婀娜多姿、美妙非常。
　　他心道：“若是萧夫人能与姨一同摆在床上，那可是多美啊～”
　　不知姨对自己态度如何，自己屡次试探姨的底线，摸也摸过，抱也抱过，将白浊喷溅在姨股间……可这些日子，根本看不出姨的情绪，自己也不敢做更出格的事情。
　　想到这，下身隔着裤子不由得昂起挺翘，在那小院之中，还有一只娇媚的母兔子等着自己宠幸，如今留她一人独守空房，不知是否想念自己。
　　“萧夫人，衡儿，久等了。”温寒玉款步缓缓走出，神色洋溢，显然十分开心。
　　“有答案了？”萧夫人站起身来，笑道。
　　“嗯。”温寒玉点头道：“我们走吧。”
　　苏衡连忙用衣角遮掩住裤裆，生怕被二人看见自己幻想过后的挺翘。看二人并为注意，不禁松了口气。
　　“夫人，马车早已备好。”
　　月影早已在门口等待，在萧夫人身边服侍已久，听见寺庙内的言语，动作也是极快。
　　在苏衡走上来之时，那目光忽变得凌厉，直视着那隐藏起来的跨间。
　　“苏公子没事吧。”月影在苏衡路过之时，小声说道。
　　“咳咳咳。”苏衡被着冰冷的声音惊扰得脚步不稳，一个踉跄，差点摔倒。
　　他感觉到月影这人能察觉到自己心中所思，那刚才那靡乱之念怕不是被察觉到了。
　　“不不不，不可能。”苏衡连忙摇摇头，逃上马车，消失在月影的冷眸中。
　　……
　　夕阳幕帘，月色掩日。
　　在瑶玉台内，不知是哪位女子在吹箫，那箫声回环曲折，凄楚悲凉。那林间的宿鸟，也被歌声惊动，扑扑飞起。
　　萧夫人将苏衡与温寒玉二人送到瑶玉台便离开了，苏衡与娘亲三人一同用过晚饭后，在院内闲逛。
　　他在思考，不知是否要去找姨，更不知是要向她道歉，忽然被这悠扬的萧声吸引，便寻了过去。
　　只见柳清谣身着单薄的素衣，丹唇触笛，斜靠在抚拦上，合上眼帘，悠悠吹笛。
　　良久，曲罢。
　　柳清谣看见苏衡被笛声吸引而来，嫣然笑道：“娘吹得可好？”
　　“好听！”苏衡用力点头。
　　“娘，真好听，衡儿从未听过你吹笛，可是何时学会的？”苏衡见娘亲吹完，才走上前来。
　　这曲子真是好听，可他也倍感疑惑。苏衡以前从未听过娘亲吹笛，今日一见，颇感意外。
　　“前些日子，瑶玉台的姑娘送给娘亲这个玉笛，娘亲看材质不凡，便收下了。后来有次夜里饮酒过后，忽来兴致，便拿起这笛子吹起来，没想姑娘们都说娘吹的好听。”
　　“娘亲还是有几分音律的吧。”柳清谣欣喜道。
　　“娘亲还是颇有天赋，跳舞，唱曲，吹笛，都很精通。”苏衡见柳清谣十分开心，自己不禁被感染了。
　　柳清谣一直以来都是如此，学习这些乐器舞蹈都很快。大家都以为她从小就能歌善舞，可她却说自己从没碰过这类事情，或许这就是天赋吧。
　　“阿丘——”一阵夜风吹来，柳清谣打了个喷嚏，别说，声音还挺好听。
　　“入秋天凉，娘亲衣着单薄，还是回屋里好，不要冻坏。”苏衡关心道。
　　“好，衡儿你也进来吧。”柳清谣推门而入。
　　柳清谣与苏衡坐在桌前，亲自为苏衡倒了杯茶，结果给自己倒了杯酒。苏衡道：“娘怎如此好饮酒？”
　　“你又不是不知道。”柳清谣拿起酒杯一饮而尽，面颊泛起红润，笑道：“好了不说这个，让娘好好看看。”
　　“娘昨日不是早已看过了吗？”苏衡坐直身子，两颊被柳清谣又摸又捏，不过他并不反感，娘亲许久未见自己，也是十分想念。
　　“让娘再多看看。”柳清谣眼神变得深沉，那更多的是对孩子的爱，亲情的爱意好似盛满了眼眸。
　　“好。”
　　娘亲依旧如此，苏衡就这呆呆坐着，只要娘亲开心就好。
　　柳清谣感到手酸，缩了回去柔柔手腕。幽幽叹了口气，浅笑道：“衡儿，你也长大了。不知不觉，十七年都过去了，娘也老了。”
　　“娘怎会老，娘风华依旧，这上守城又能有几个女子能娉美娘的容貌。”
　　柳清谣听了不禁笑出声来，并未回答，拿起酒壶给自己倒了杯酒，一饮而尽。
　　“娘不能再喝了，怎能天天喝酒。”苏衡将酒壶夺了过来。
　　“娘不喝酒不容易入睡，还是喝点好。”柳清谣也并未阻拦苏衡的动作，手在空中晃悠，然后轻轻摔在桌上。
　　“娘亲，看你在瑶玉台劳累了一天。不如衡儿为你揉捏肩膀，应该能为你减轻劳累，有助睡眠。”
　　“捏肩膀又有何用？”柳清谣摇晃着雪白的藕臂。
　　“当然有用，衡儿可将体内真气传至手掌，将真气覆盖掌心，可使肩肌经络流通更为顺畅，想必有驱乏助眠之功效，娘亲不如一试？”苏衡解释道。
　　“哦？～真有这么神？那你来试试吧。”柳请谣听苏衡说的有这么几分道理，便同意了。
　　苏衡走到柳清谣身后双手按在雪肩上，从手上的触感便得知，柳清谣身上只穿着薄薄的外衫， 里面或许就只有一件锦兜，不过并未多想。
　　苏衡调动真气直双掌，轻轻捏了一下宁雅霖那柔软的玉肩。柳清谣本保持冷静，可身躯被外力侵袭，不由得呻吟了一声。
　　“娘？难受吗？”苏衡停下动作，关切问道。
　　“呃……没事，你继续吧，我只是方才没准备好。”柳清谣摆了摆手，然后合上双眸。
　　“那我继续了。”
　　劳累一天的她被男子的手掌揉捏，手法有几分娴熟，不知哪儿学来。在真气的加持下，僵硬的躯体经络和血液流通，十分舒服。
　　“娘，很舒服吧。”苏衡笑着问。
　　“哼，还算不错。”柳清谣感受到真气的传入，眉头放松，流露出享受的表情。
　　“衡儿，娘亲记得你再过一月就十八岁成年了。”（文章设定十八岁为成年）
　　“是的，时间过得还挺快。”苏衡继续为柳清谣捏肩。
　　“若是常人早就娶妻生子，娘亲是时候为你寻家姑娘了。”虽然苏衡一直以来上山修炼，可她身为母亲，一直以来都关注着苏衡的终身大事。
　　“娘，衡儿认为还不是时候，毕竟没与其他女子相处过，更别提喜欢了。”苏衡迟疑片刻后，连忙拒绝，听到母亲意图为他操办婚事，他打心底不愿意。
　　“没与女子相处过，那就更要为你寻个婚配。”
　　“娘，可是衡儿一直以来在剑漓山上修炼，师尊待我不错，此事也应告知师尊与其商量为好。”苏衡听了并没嘴硬，便将陆鸢搬了出来。
　　柳清谣睁开眼眸，看着手中酒杯，沉默片刻后，说道：“也是，到时你回山，我写一封信，你便带给你师尊。”
　　“陆鸢是大剑仙，想必有不错的人脉，定可为你寻得好姑娘。”
　　“是啊是啊，这事不急。”见到娘亲松口，苏衡赶紧讨好：“衡儿给娘亲捏的还不错吧。”
　　绝美的倩影出现在苏衡的脑海里，他犹豫片刻后，笑道：“娘亲，其实身边就有这样一女子，才智极佳，颇有修养，更是大家闺秀。”
　　“哦？是谁，我怎么不知道？”柳清谣来了兴趣。
　　苏衡靠近柳清谣耳畔，那混合着成熟妇人的浴后方向扑鼻而来，试探性说道：“就是姨啊。”
　　“玉儿？你知道你在说什么吗？”柳清谣声音变锐，转过身来用疑惑的眼神看着苏衡。
　　“娘不要生气，衡儿说的是事实啊。你看啊，姨相貌极佳，德才兼备，冰雪聪明。而且姨尚未婚配，衡儿还喜欢姨。”
　　“既然如此，肥水不流外人田，不如就选姨了吧，嘿嘿……”
　　“肥水不流外人田，你也是真敢想。我与玉儿情同姐妹，但从年纪上讲，玉儿只比我小两岁，都可以当你妈妈了。”
　　“在我看来，姨就跟少女一般好看，年龄衡儿其实并不在意。”苏衡硬着头皮说道。
　　“好了，不许打玉儿的主意，你可知你的想法十分危险。”柳清谣斩钉截铁说道：“先不说玉儿的年龄，就说她的身份。如今玉儿可是归山书院的教书先生，又是上守城温家小姐，你让世人如何看待她，单从这点上就能打消你的念头。”
　　“而且玉儿的性格不同常人，你敢在她面前说这事，玉儿怕不是要将你逐出家门。”柳清谣语气变得有些凌厉。
　　苏衡心虚，连忙安抚柳清谣：“娘，不要生气，不要生气，衡儿就是开个玩笑，说说罢了。”
　　柳清谣那对好看的美眸在苏衡脸上打转，不容置疑道：“以后不许再开这种玩笑。”
　　“是是是，衡儿不会了，可不能伤了和气。”苏衡讪讪笑道：“娘亲，衡儿继续给你按摩，闭上眼睛感受吧。”
　　“嗯～”
　　那按捏的手指实在舒服，柳清谣只感昏昏欲睡。
　　“清谣，还在吗？”门外的声音打破了屋内的沉浸。
　　“谁啊～”柳清谣喃喃道，缓缓睁开美眸，望向门口。
　　“是我。”温寒玉的声音从屋外传来。
　　“衡儿，你去开开门。”
　　房门打开，温寒玉疑道：“衡儿，你怎会在此？”
　　“是我让衡儿陪我聊聊天，然后让衡儿为我揉捏肩膀。”柳清谣一手撑着侧脸，一边慢悠悠说道。
　　苏衡摸着脑袋苦笑道：“是啊，是啊，嘿嘿……”
　　“玉儿，你找我何事？”
　　“今日去城隍寺，想同你说说今天之事。”
　　“玉儿，我今日喝了点酒，实在太乏了，要不明日吧。”柳清谣连连打哈欠。
　　温寒玉看着柳清谣那醉醺醺的脸颊，道：“好吧，你也忙了一天，尽早歇息。”
　　柳清谣的房间内烛灯熄灭，苏衡关上了房门，与温寒玉面对面，方才差点被撞见自己的猥亵行径，如今有些心惊胆战，不敢面对温寒玉。
　　温寒玉看着苏衡的脸颊，然后转过身去，说道：“衡儿，走走吧。”
　　“好。”他跟上温寒玉的脚步。
　　……

第21章
　　来到上守城第三日。
　　清晨，苏衡独自一人在街上行走，看到商铺装饰彩灯，家家户户挂上灯笼，稚童成群结伴游玩，热闹非凡。
　　今天就是花灯节，今夜便会有各式各样的活动，更还有好看的烟花。
　　“今晚放假，姑娘们都出去，娘亲便有空与你和玉儿一同上街游玩了。”
　　柳清谣白天要留在瑶玉台装饰彩灯，而温寒玉一大早就被萧夫人接走，不知又去哪里游玩，苏衡只能独自出游。
　　苏衡边走，边回想起昨夜的靡靡场景。
　　昨夜苏衡为娘亲揉捏肩膀之时，柳清谣的衣物实在丝滑，一不留神，雪肩上的外裙竟然滑落下去，裸露出膏脂般的肌肤。
　　使他微微愣神，但很快按稳心神，保持镇定，继续为娘亲揉肩。
　　他已经亲手触碰到了母亲的肉体，十分惊叹娘亲曼妙的肩肉，竟然如此丝嫩腻滑，堪比具有妖身的芸娘。
　　而柳清谣还在全神感受着儿子用心的服务，丝毫没有注意到自己玉肩已经完全暴露在少年视线内。
　　“这……我不能看！”苏衡心道。
　　外裙从肩上掉落一半，透过柳清谣锦兜已经能够隐约看到了那雪白的侧乳。
　　他不知为何心生歧念：褪下去——
　　苏衡手指不受控制般用力几分，而娘亲肩上的外裙完全被揉开，暴露了一整个完美无瑕的肩膀，锦兜更是摇摇欲坠。
　　收回遐思，喃喃道：“若是再大胆点，或许能看见……”
　　苏衡连忙摇头，暗骂自己怎能对娘亲有如此龌龊的想法。
　　独自来到一间茶馆，迎面而来的是一股淡淡的茶香，空气中弥漫着轻柔的茶叶香气。与小二叫了上好的茶叶，寻了处空位坐下。
　　不禁想起昨夜姨与自己所说的话。
　　“春去秋来，已过三十二载，姨先是跟随洛书先生，继承归山书院。而后又遇见你与清谣，相扶相处而走来，便觉得此生足以，可姨如今已经找到新的追求……”
　　“新的追求，是什么？”
　　“姨思来想去，渐明心中所愿……其实能够与那心属之人相夫教子，建立家室，何尝不是一件美好之事？”
　　“身为镜辞先生，这么多年在别人异样的目光下也走过来，心中之忧早已放下，又何惧姻亲。”
　　“姨所谓何人？得看他自己如何想。”
　　苏衡眸光复杂，盯着杯盏中的漂浮的茶叶，叹了口气。姨所述之人应该就是自己，可自己却毫无欣喜之意，更多的是举棋不定的忧虑。
　　娘亲也说过，姨一直以来遭受其他先生的冷眼，若是因为他的一己之私而又招致祸难，他实在不愿姨再承受。
　　其实打心底他是真心喜欢温寒玉，可身份就是一道墙，世俗之见则是那扇门，无法跨越便会自缚内心。
　　邻桌嘈杂的交谈声打断了苏衡的思索。
　　“且说前几日那伏妖山啊，突然金光大显，说是伏妖山封印被破，许多的妖物逃了出来……”
　　“那现在外头不是很危险。”一男的道。
　　“是啊，这样说的话我都不敢外出打猎了。”另一男子感到害怕。
　　“你们怕个甚，青宁镇就在靠着剑漓山，山上多少有不少仙人保佑，那些妖畜想来必然被抹杀。”店小二加入进来。
　　“不过那时候，几方巨擘都感受到伏妖山的异动，据说玄阳宫、道仙宫都派长老前去，就连皇城的那位都被惊动了。”
　　“原来啊，是伏妖山跑出了几只大妖，几位正道大能和大妖们杀的昏天黑地，最后还是正道大胜。”说书刘老头讲得激情澎湃，喝了几口茶水准备继续讲。
　　“如今世道平和，还是依靠这些修仙大能们共同维护的。”一持剑侠客说道。
　　苏衡听的饶有兴趣，忘却烦恼，不时点头称赞。
　　……
　　夜晚，花灯节。
　　整个上守城都笼罩在一片喜庆的氛围中。街道两旁的商店和家庭都装饰得五彩斑斓，灯笼、彩带和五彩纸花挂满了街头巷尾。
　　虽夜幕降临，但成千上万的花灯点亮了每一个角落，映照出绚烂多彩的夜空。
　　孩子们四处奔跑游玩，手上提的灯笼绘制着龙、凤、鱼、牡丹等各种吉祥图案。
　　人们穿着盛装，带着笑容，纷纷走出家门，聚集在街头巷尾，而苏衡一行人也是如此。
　　柳清谣身穿白色百蝶穿花绸缎长裙，衬托修长的身材，丝毫看不出实际的年龄。
　　萧夫人竟身穿浅蓝色的散花水雾百褶裙，身披薄烟纱，头上斜插着碧玉龙凤钗，说不出的华贵气质。
　　而双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　但苏衡的目光一直停留在温寒玉身上，温寒玉依旧穿着那身青花白底襦裙，不同的却是脸上勾勒起鲜有的妆容，发中着珠花簪，如瀑般的秀发高高盘起，露出精致的锁骨，苏衡瞧见竟有几分出神。
　　“衡儿，怎么了？”温寒玉转过头来看向苏衡，声音清脆柔和，动听之极。
　　“呵呵，没什么。衡儿就是有些吃惊，姨今日的妆容极美，令衡儿不由得怦然心动。”
　　“这叫什么话。”温寒玉回过头去，不在看向苏衡。
　　“是真的，若我与姨同龄，或许真的会追求姨呢，哈哈。”苏衡摸着脑袋笑道。
　　“你也就知道开玩笑。不过玉儿今天打扮的真是不错。”萧夫人也笑道。
　　“是清谣为我化的妆。”温寒玉抿嘴说道。
　　一行人说说笑笑向前走去，观赏着这花灯节的街边美景，而身后就跟着月影等两名女侍卫，她们也简装出行，褪去那身劲装。
　　其实苏衡并没有注意到，温寒玉在苏衡说完话后，眼神动容，那清冷秀美的脸颊微微红润，轻咬薄唇，不自觉勾勒起一丝笑意。
　　不一会，一行人便分开了。
　　萧夫人提出去戏馆听曲，便与温寒玉二人前去。而苏衡不喜欢这些高雅之物，实在欣赏不来，就拉着娘亲到商贩成群的街道游玩。
　　“诶，公子小姐，来看一看啊。”
　　“你是叫我们吗？”苏衡寻得声音，竟然是一个小店铺的大爷，站在一手扶车后，满脸笑容的向二人招手
　　“我们去看看吧。”柳清谣点头道。
　　“公子小姐真是郎才女貌，想必是一对恩爱的夫妻，在这花灯佳节里，不如买一对阴阳玉佩吧。此物可祝两位早生贵子，百年好合啊，啊哈哈。”
　　“哈哈哈，我们可不是什么夫妻，这位是我娘亲。”苏衡听了笑得不行，没想到娘亲被商贩认得是自己的妻子。
　　而柳清谣不似小女子般怯羞，显得落落大方，眼眸含笑，微微点头道：“我是他娘亲，大爷莫不要认错。”
　　“对不住对不住，是大爷我老眼昏花咯，这位夫人，您的容貌可谓是沉鱼落雁，百花难胜。大爷我还以为是天上来的仙子。”大爷连连夸赞柳清谣。
　　“哪有这么夸张。”大爷是还在能夸，柳清谣两颊浮起薄红。
　　苏衡拿起一只精致的白色狐狸面具附到柳清谣脸上，道：“不错不错，娘这面具真是适合你。”柳清谣戴上白色狐狸面具再配上一身白裙，真是绝美。
　　柳清谣也起了玩性，拿起挂着的黑色狐狸面具也给苏衡戴上，笑道：“衡儿的也很不错。”
　　然后又拿起那对阴阳玉佩对苏衡说道：“这对玉佩是夫妻所戴，我们母子二人戴着也无妨。”
　　“店家，这些我们的都要了。”苏衡见娘亲并不在意这些，便将面具与玉佩一同买下。
　　“哎哟，多谢公子。”
　　苏衡与柳清谣二人戴着狐狸面具，别人也没认出来，柳清谣不自觉的边抱着苏衡的手臂，如同妻子一般与他行走，真是一对壁人。
　　因为二人身材修长好看，旁边路人不时投来羡慕欣赏的目光。
　　“衡儿，看大家都在吃，我们也买两串糖葫芦吧。”柳清谣看街边美食，也变得嘴馋起来。
　　柳清谣身为人母，如今又回归少女心性，吃吃玩玩，好不乐乎。而苏衡不知多久与娘亲这样一同游玩了，也十分开心。
　　柳清谣说道：“走了许久，未免有些腿乏，坐着歇息会，我们便回去寻玉儿她们。”
　　而二人没在茶铺坐一会，苏衡心中一惊：“有人来了。”
　　苏衡只感到一缥缈的气息飞速向他袭来，正欲拔剑，却见那人微微俯身，合拳道：“苏公子，柳夫人，属下玉嫣然，我来此护送两位与夫人回合。”
　　“好。”没想到是萧夫人的女侍卫，苏衡点头，便与娘亲一同前去。
　　玉嫣然带着苏衡与柳清谣二人来到马车前，见到萧夫人紧锁眉头，眺望远处。柳清谣道：“萧夫人，玩的可算尽兴？”
　　“还好。”
　　“姨呢？”苏衡没见到温寒玉的身影，正欲上车查看。
　　萧夫人身后的月影道：“方才百姓人多杂乱，我们与温先生走散了……”
　　萧夫人回身用那对美眸瞪了月影一眼，月影便俯首低声道：“是属下多嘴。”
　　“是我的过错，方才人多，在听曲之时，没注意到玉儿的身影，一不小心便走散了。不必担心，我早已让仙霓羽、月姝瑶二人去寻玉儿，想必不一会就会回来。”萧夫人浅笑安慰道。
　　“不行，我也去。”苏衡担心不已，萧夫人未及阻拦，他向远处奔去。
　　柳清谣秀美的眉梢带着担忧，道：“夫人，究竟发生何事？玉儿应该没事吧。”
　　萧夫人牵着柳清谣的手腕，先回到车厢内：“玉儿就是走散而已，你且与我且待在一起，仙霓羽二人修为不凡，很快便寻得玉儿踪迹。”
　　“好。”柳清谣也不再多想。
　　……
　　大街上，看到一个英俊的少年狂奔，遇人就询问。
　　苏衡来回不见温寒玉的身影，如热锅上的蚂蚁般焦急万分，这花灯节的游街也就这么大，怎么可能不见人。
　　他心想，方才萧夫人的情态有些异样，肯定是出了什么事情，她又在隐瞒什么，定然与萧夫人有关。
　　但当务之急，就是找到温寒玉，他只希望姨能够在一安全地方。
　　不知不觉来到一千年古树之下，千年前不知是何人种下的树，相传又是大仙所植，为的就是保佑上守城一方平安，所以后来世人纷纷来此祈福祷告，将心中之愿写在木牌之中用红布条绑起来。
　　苏衡看着这树上挂满了鲜艳的红布条与木牌，宛如红色的海洋。
　　“姨，你在哪……”苏衡看着这棵古树，缓缓走上前去。
　　“这是！”苏衡发现一个在绑在较低树枝的红布条，上面字迹颇为熟悉，拿起一看竖着写道“玉衡”二字，惊道：“这是姨的字迹，姨应该就在这儿附近。”
　　连忙抬起脚步，前去寻找。
　　“老人家，你有见过一名女子吗？”
　　“你好，这位小姐，你可否见到……”
　　“身穿青白色裙子的……没看到吗……”
　　……
　　“小伙子，我刚才就见到一位如仙子般的姑娘往桥头走去，你要不去看看？”一位大娘指着河边说道。
　　“多谢大娘。”
　　这一片临河的街道，道路上满是精美的花灯，河内全是巡游的船舫。船舫上自然也有灯谜啊、表演啊、赏月啊之类的环节。
　　终于，苏衡见到一绝美倩影独立于桥上，那如瀑秀发在夜风中飞舞，裙带飘飘，宛如月宫而来的仙子。
　　“姨～”
　　温寒玉眺望远处，听到声音回过神来，露出那凝脂般的姿容，疑道：“衡儿你怎会在此？气喘吁吁的。”
　　“我……没事儿”苏衡摇摇头笑道：“衡儿不见姨的身影，有些担忧便独自寻来，娘亲与萧夫人在一起……”
　　“那就好。”温寒玉又看向远处的船舫，忽然念道：“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……”
　　天公实在不作美，豆大的雨滴低落在温寒玉的掌心，她指着河畔里的小舟道：“衡儿，我们过去躲躲雨吧。”
　　“好。”
　　一叶轻舟缓缓驶离河畔，而外边下起了倾盆大雨。
　　而在马车的车厢里。
　　柳清谣听着车外下雨的声音，忧道：“下大雨了，不知衡儿跟玉儿身在何处。”
　　“应该快回来了吧。”萧夫人透过帘子望向车厢外。
　　车厢外忽然传来月影的声音：“禀告夫人，玉嫣然称，苏公子与温先生在临湖的一叶小舟里躲雨，并无危险。”
　　“那就好，你们也回车厢里吧。”
　　“谢夫人。”

第22章
　　不知不觉之间，小舟愈行愈远，驶离了舟群，如一片落叶飘香了远处。
　　舟外雨声渐弱，看来是雨停了。
　　小舟缓缓划过，带出来的涟漪伴随着细密的颗粒，破开了湖面的宁静，仿佛在歌唱着清澈的旋律，水中的圆月随之起伏。
　　夜风吹拂之下，整个世界安静了下来。
　　一阵阵清风刮拂着衣衫，令人舒适。清风荡漾着涟漪，宛如梦幻般的图案在水中跳跃。远处的山峰隐现在夜色中，沉静而神秘。
　　这份宁静的美好，心中弥漫着一股温馨而宁静的感觉，仿佛置身于天人合一的仙境之中。
　　一对男女坐在小舟上，远离河畔，在星空的倒映下，如同在星河中泛着孤舟。
　　温寒玉站在小舟上，耳边的秀发随着夜风轻轻摇拽，看着天边高挂的皓月，忽想起了什么，眼眸里显出了几分憧憬，晶莹剔透的，与往日的温婉娴静截然不同，甚至显出了几分小女儿才有的灵动。
　　苏衡站在温寒玉的身后，察觉到温寒玉的变化，顺着目光看向天空的圆月问道：“姨在想什么？”
　　温寒玉回过头来，笑容温婉道：“想起了一些往事，衡儿想听听吗？”
　　苏衡见姨双眉舒展，显然心情极佳，点头道：“好啊，好久没听姨讲故事了。”
　　温寒玉抿嘴笑了下，回过头去继续看着天空的月亮道：“其实姨小时候跟你一样淘气，十分胡闹，可娘性格温婉，不怎么会生气，父亲就苦恼不已……”
　　“在四五岁的时候父亲想教我修炼，可我没有天赋，加上不愿意像个男孩子一般，弄刀武剑，泼皮打滚，耍起了无赖。”
　　“想来还是挺好笑的，他们拿我没办法。可娘心疼我，不愿姨这么苦，就教我读文写诗，抚琴作画。”
　　苏衡看着温寒玉娇好的玉靥，眼眸中带着笑意道：“这不是淘气，这是可爱。”
　　“漫天霜华映寒玉，如仙轻袂舞清寒……娘亲很有才华。”
　　“姨的名字很好听。”苏衡点头道。
　　“到后来遇到了洛书先生，就跟着她来到书院念书了，那段学堂生活真的很开心。”温寒玉眨眨眼，显然十分开心。
　　“到了在十四岁，父亲娘亲与我说有个婚约，将要与一个京城大家族的世子，说是在十四岁就有六境修为，那又怎么样？姨又不会修炼，再高修为也没用……”
　　她嘴角微微上扬：“父母之命，媒妁之言，在姨这里可不好使，但姨觉得人生不应如此受到他人摆布，就算是父亲娘亲也一样。”
　　温寒玉眼神中稍显落寞：“我没想过后果，父亲娘亲应该挺苦恼的吧。后来我就赌气跑到青宁镇来，自此之后就很少与家里联系了。”
　　“父亲娘亲一直都很纵容我，小时候无论闯出什么祸都没有怪我，可却因为这件事我们大吵了一次。现在想来，还是姨不计后果，父亲娘亲应该挺苦恼的……”
　　苏衡听完走上前来，与温寒玉并肩紧紧贴着，望向天边的圆月笑道：
　　“姨并没有做错什么，只是在做一个选择，遵循自己的内心。”
　　“既然不愿意做就不做，不愿意嫁给不喜欢的人，那就逃！逃到远处，听自己的声音。听从父母嫁给一个没见过，不喜欢的人，还挺无聊的。就算是衡儿，也不愿意。”
　　温寒玉转过头来看苏衡的侧脸，神情一愣，然后嫣然一笑：“是啊……”
　　温寒玉缓缓坐下来，侧着双腿交迭，将脸颊上的秀发撩到耳后，启唇说道：“衡儿小时候才刚到姨的腰，你还记得常常拉着姨到处跑吗？一声姨一声姨的叫，那段日子我真的很幸福……当然，现在也一样哦。”
　　“你还记得在你六岁的时候。姨跟兄长大吵一架，躲在被窝里哭，你还不知道发生什么事情，非要掀开被子跟姨玩游戏。到后来，跟个倔驴一样，说什么也拦不住，就想给姨出头，抬起拳头就想找兄长打一架。其实你不知道，姨心底有多甜……”
　　苏衡见温寒玉笑得十分灿烂，身体微微一僵。然后挨着温寒玉坐下，柔顺发丝贴在脸颊上，黯然幽香萦绕鼻尖，让他心猿意马。
　　“姨这一生最幸运的事情就是遇到你娘，因为她把你送给了我。”
　　“姨每次看着这个小男孩，都很想与他牵手，就这样平平淡淡过一辈子……”
　　温寒玉身体依在苏衡的手臂，把侧脸靠在宽大的肩膀上，纤手轻抬，将苏衡的手握在手里，双手合实，十指相扣，似乎很喜欢这种感觉，笑得很甜，道：
　　“其实姨以前常常撑着脸眺望着远方的天空，幻想着自己是一个女剑仙……”
　　“就像是你那师尊陆鸢一样，纵横睥睨，多潇洒啊。要是姨想你师尊一样强，亦骑马踏行万里，走遍天下河山……频年踏遍天涯路，侠骨柔情，世上何人不向往？姨也是一样，当一个骑马仗剑的大剑仙，走南闯北，遇上一个心仪之人的……”
　　温寒玉偏过头来，眨眨眼睛，目光真挚启唇柔声道：“可是姨已经遇到了那个人，已经从一个小男孩长大成一个翩翩少年，相貌俊朗，一身本领。他现在也上山学到了些本事，有朝一日能带姨冲上云霄，哈哈。”说着忍不住笑出声。
　　苏衡搂过温寒玉的香肩，郑重说道：“衡儿答应姨。”
　　温寒玉自然而然的把头靠在了苏衡肩膀上，看着湖中的圆月幽幽念道：“可是这孩子小时候明明那么可爱，那么听话。长大了就变得这么爱惹姨生气，不知何时变得特别好色，把姨的身子全看完了，因为意外连处子都破了……到最后还不满足，又是摸又是亲……”
　　苏衡见温寒玉说出这些话竟然出奇的平静，身形一僵，露出个难看的笑容，装得有些无辜嘿嘿笑道：“这不是因为喜欢姨吗……”
　　温寒玉低下螓首，看着二人十指紧握的双手，抓紧了几分道：“可是在他说出那句，我未娶你未嫁的时候，姨真的心动了。真的有想过嫁给他，这样地过一辈子，生儿育女，我教书他教剑，平平静静直到合眼那天……”
　　苏衡没想姨都已经这么主动了，心脏碰碰直跳，几个深呼吸后，犹豫少许，将温寒玉的肩膀转过来面向他，柔声道：“我那句说的发自真心，衡儿并不是因为对姨有亏欠而这么说，是真的……真的想娶姨。”
　　温寒玉眸珠盈润，微微一愣，显然十分感动：“我可是你姨……”
　　苏衡噗呲一笑道：“姨怎么这么可爱啊，还在骗自己……”
　　“姨，你喜不喜欢衡儿。”
　　温寒玉脸蛋儿稍微红了下，显出了几分羞涩，但再也没偏移目光，四目相对，启唇说道：“姨的心早属于苏衡。”
　　月色清幽，寂静湖面之上没有半点声响。
　　苏衡将温寒玉素手的手握在里，十指相扣。握着纤纤玉手，稍显冰凉的细腻触感如同一块美玉，实在爱不释手。
　　他看着月色心美的惊心动魄的绝代佳人，近在咫尺，不由得怦然心动。张口含住了温寒玉的红粉薄唇，四唇相接，丝毫不扭捏。
　　温寒玉闭上双眸，热情的迎合，两人吻的难舍难分。
　　苏衡用舌头撬开紧合的牙齿，找到那深处的香舌，妄想勾了出来。温寒玉忽然感受到湿热的软物转入自己的口腔，几分躲闪。
　　“嗯……嗯……嗯……”温寒玉睁开美眸，基于女性矜持而做出的自然反应，轻而无力地推搡着苏衡。
　　苏衡知道强行唇舌交融不可仓促了事，一边把她搂得贴坐身旁，一只手仍搂紧她柔软的腰肢，一只手捧着宛若熟红苹果的脸蛋，柔声说道：“姨～交给衡儿好吗？”
　　“嗯……”
　　温寒玉羞怯得垂下眼帘，然后又合上美眸，睫毛微微颤动，还是有几分紧张。
　　苏衡再次含住唇瓣，这次再无阻拦，很顺畅地进入温寒玉的口腔中，找到那深处的香舌，苏衡不断品尝着对方的玉津，就好像是佳酿一般可口，不断地吸吮，啃咬着下唇，两条舌头就像是两条蛇缠绕在一起。
　　温寒玉毫无防备，被少年如此“粗暴”的对待，舌头不自觉的送到他的嘴中，不断分泌的玉津也被苏衡吞咽下去，顿时感到情乱意迷，鼻翼张开，一呼一呼的，双眸微张，竟然沉醉在娴熟的吻技下。
　　苏衡将舌头伸进那甜润的檀口中翻搅，挑弄那湿滑的腔壁，拨弄贝齿龈根，弄得温寒玉气浊浪喘。
　　而温寒玉那久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻。纤手藕臂动情的环上苏衡，火热的回应着香舌微探。
　　大胆地伸进苏衡口中，便被两唇相夹，吸吮放肆，情欲如烈火般燃起，让温寒玉香舌再探，苏衡也以翘舌回应，两舌相和相交，如灵蛇交和般痴绵缠绕。
　　“嗯～嗯～”
　　苏衡一只手搂着腰肢，另一只手伸到后面“啪”的一声拍在了温寒玉丰腴柔滑的雪臀上。
　　用力一捏便深深的凹陷下去，真是肥硕软嫩。
　　然后大手顺时针的揉搓几下，再用力的捏着臀肉，他感觉到那雪臀如甜瓜一般丰盈多汁，摸起来实在舒服。
　　“衡！……嗯……嗯……”
　　臀部被侵袭，惊的温寒玉下意识想要分开双唇，却被苏衡紧跟着嘴唇贴上去。
　　双腿有些颤抖，身子逐渐瘫软下来，若不是苏衡扶住自己，怕都要瘫倒下去，自己便伸出双手，勾着男苏衡的后颈。
　　温寒玉不断呢吟，少年沉重的喘息，浓浓情与爱的亲吻声回荡在湖面，两人吻的有些久了，温寒玉感觉到脑袋缺氧，有些被吻的窒息。
　　苏衡感觉到姨喘息声愈来愈急促，看到姨快没力气了，便松开了玉唇，那香滑的舌头从他的嘴巴里逃出来，扯带出一丝晶莹剔透的玉津，顺着温寒玉的嘴角滑落到高耸的胸脯上，分外淫靡。
　　“呼～呼～呼～”
　　温寒玉张开檀口，伸出小香舌大口的喘息着，翘着的琼鼻喷吐着急促的气息，舌尖被苏衡吻的有些红肿，看起来就好像是玩坏了一般。
　　她用纤纤玉指抚着鼓囊囊的胸脯，那两肉团子在喘息下跳动着，久久不能平静。
　　苏衡用手指轻轻刮抚温寒玉的通红的脸蛋道：“姨，怎么样？舒服吗？”
　　“呼……嗯……不知道……”温寒玉被亲吻得羞怯不已。
　　苏衡微笑，伸手将温寒玉横抱起，慢慢走向舟舱内。
　　温寒玉明白接下来会发生什么，深情地看着苏衡的侧脸，眼眸中满载爱意。
　　“抱姨进去……”
　　进到狭小的舟舱，将温寒玉平方到舟板上，自己也靠着温寒玉坐了下来。将女人拉到怀中，亲吻着她通红的玉靥和脖颈。
　　温寒玉双手后撑，挺起胸脯，抬起颈颔，任由苏衡啃吻，吻得满脖颈的红印。
　　“亲吧……嗯……嗯……”她也有些大胆起来。
　　苏衡一边亲吻，双手也不闲着，向下摸索，探到腰间，将裙带轻轻一解，包裹躯体的裙子松动开来。
　　但苏衡并没有这么快脱掉裙子，一只手继续向下，从裙摆之下伸了进去，顺着细长的腿肉向上滑动，隔着单薄的裙裤轻轻把抓，爱抚柔软的大腿肉。
　　“嗯……衡儿，有点痒……”
　　温寒玉睁开迷离的眼眸，张开檀口轻咬食指，看着苏衡的爱抚动作。
　　“姨，一会就舒服了，衡儿能不能掀开来看看……”
　　“我怕凉。”
　　“不会凉的，衡儿的手很温暖，一会就变热了。”
　　“嗯～”
　　把那只贼手放在温寒玉那肉肉的大腿上抚摸着，那滑嫩的腿肉，弹弹软软的，他一会捏又揉了一会。
　　这里的肉嫩又滑，触觉犹如放在了海绵上，捏抓着，松软腿肉的手感特别好，相当的爽手。
　　大腿受到袭击，在少年的爱抚下，唇瓣紧紧的抿着，仿佛在忍受着痛苦。又有些忍不住声音，一丝丝的娇吟声从喉咙间传出。
　　作出这种羞人的事情，耳廓上红到发烫起来，本身温寒玉就温婉可爱，现在更是妩媚动人。
　　那红润粉嫩的脸颊现在就像是涂上了一层一层的红胭脂一般，成熟女人的美丽在她身上尽情展现出来。
　　“衡儿……嗯……怎么突然好热啊……”说话起来断断续续的，吐字气息过于紊乱。
　　原来是苏衡怕温寒玉受寒，运转真气形成一个温暖的护罩。手指发热，抚摸着大腿，更为滚烫。
　　苏衡的手更加的开始放开作乱，开始在温寒玉那大腿内侧游弋起来，不断的揉捏摁搓，少年的掌心在摩擦之下越来越热，温寒玉的雪腿开始升温，他感觉到女人的肉腿已经开始冒汗了。
　　“衡儿，姨发生了什么？感觉好奇怪，还好热，说不出来的感觉……”苏衡的手真的是太坏了，竟然在抚摸大腿的时候，时不时的去触碰自己敏感的腿沟。
　　把一只玉指放在口中轻咬着，她的双眸春意涌动，涨上了一层水汽，让两眼变得泪汪汪，看起来有些委屈。
　　苏衡将裙摆抬到膝上，解开裙裤头，将裤子褪下来，一对光滑雪白的美腿映入眼帘。
　　抬起一只腿轻捏着纤细的小腿肚，还不过瘾，向深处抚摸着绵软的后腿肉，深幽的腿心如拨开云雾般裸露出来，直接看到了大腿根和后臀肉。
　　没穿亵裤！
　　姨竟然穿着连体的浅青色白纹边锦兜，在包裹阴唇处还有个蝴蝶结，他记得这是牡丹阁老板娘为挑选的，没想到姨竟然穿上了。
　　苏衡抬起头来，笑问道：“姨，你不是说不喜欢这些肚兜吗？怎么穿了，而且怎么连亵裤都没穿？”
　　温寒玉被问的羞怯不已，眼神躲闪，捂着脸蛋说道：“其实……姨舍不得扔掉这些肚兜……怪可惜的……就拿来穿了……”
　　“穿这件锦兜再穿亵裤有些不舒服……就没穿了……”
　　看着姨嘴硬的模样，十分可爱，让苏衡忍不住想狠狠欺负一番。
　　他将一只藕腿高高抬起，双腿大大张开，将裙摆撩到小腹上。
　　伸出手指勾起蝴蝶结，轻轻一扯。
　　最深幽的私处裸露出来！
　　苏衡气血上涌，欲望勃升，将头靠近阴唇，借助皓月之光细细欣赏。
　　那嫣红玉门发出一阵浓郁芳香，耻丘下羞答答的像一朵牡丹粉蕊，两片饱满的唇瓣紧紧闭合，已经没有昨日的红肿模样。
　　整个阴部酥润饱满，色泽匀腻，便如鲜滋足水的花房一般。
　　“衡儿，这样好羞人啊～”
　　苏衡松弛有度，捧着脸颊亲吻一口，连忙安慰道：“不羞人，这是男女房间趣事，不要怕，相信衡儿，交给我好吗？”
　　明明年纪比苏衡大，可现在就如同个小姑娘般乖巧。轻声安抚下，温寒玉羞意退却，眉眼弯弯，妩媚生情，笑得很好看：“姨信衡儿……”
　　苏衡不再扶着温寒玉，将她平放下来，目光转回嫣红玉门。
　　“交给衡儿，衡儿让姨舒服。”苏衡用手轻轻地抚摸起饱满的外阴。
　　双指轻轻掰开腿心处那熟透饱裂的唇缝，花蕊露出一只婴儿指头般的肉芽，伸出手指抵住玉门，柔柔地挑弄起肉芽来。
　　温寒玉突然呜咽一声，雪躯绷紧，小腹微微抽搐起来。
　　就在那一瞬间。
　　温寒玉的双腿猛地夹紧，苏衡的整个手掌被嫩腿吃进去，感受到大腿软肉的压迫感，让他有种深陷泥沼，无法拔出的感觉。
　　只见温寒玉微微抬起颈颔，眯起迷离的眼眸，细长的睫毛震颤起来，略微有些用力的咬着口中的手指，鼻腔一喘一喘的，发出娇腻的声音。
　　“姨真的变得好奇怪……衡儿……”
　　敏感处被苏衡温柔以待，唇瓣在少年娴熟的刺激下感觉到舒服又难受，那只坏手只在阴唇的外面捉弄自己，抚摸着，摩擦着大腿，她感觉到自己情欲渐涨，就要沦陷了一般。
　　那两片阴唇一张一合，似乎有团火被撩起，燃烧渐炙，下体私密处在这团火的炙烧下感到麻痒难当，又似乎从那深处泌出羞人黏腻。
　　苏衡心中邪念愈升，嘴角勾起邪魅的笑容道：“姨里面怎么湿乎乎的，水都溢出来了。”
　　温寒玉紧合眼眸，哪还有脸看：“不许这么说姨……姨不知道发生什么……”
　　苏衡手指找准了温寒玉那已经湿漉漉的泛起蜜浆的花唇口，缓缓插入。
　　突然的入侵，温寒玉忍耐许久的肉穴一下子变得舒服，忍不住大声的呻吟一声。
　　苏衡将手指伸进女人的花径中，发现姨早已发情，整个腔道满溢蜜浆，一下子包裹住他的手指。
　　然后他的手指后退，发现姨的肉壁好像在挽留他的手指，不断的吸吮着。
　　“姨的小嘴好紧啊。”
　　“嗯～怎么用手指进来了～嗯～别说了～”
　　手指开始不断的在蜜穴里抽插起来，噗呲噗呲，每插入一次会发出喷溅的声音，每一拔出手指，就会连带起许多蜜液。
　　腔道里的温度还有那层层叠叠肉粒的挤压，不断的手指按摩，这也放大着苏衡的刺激感。
　　在苏衡的手指下，发出噗呲噗呲的流水声。
　　她的身体不住的颤动，呼吸也越来越急促，玉口微半张开，香舌轻吐出来，一丝丝香甜的玉津顺着嘴角留下来。
　　手指拨弄着她敏感的花蕊，两只手指已经深深的陷入了她那泥泞糜烂的花沼之中，或深或浅扣弄着。
　　“有什么要出来了～衡儿～啊——”
　　发出一声长吟，全身绷紧，花径痉挛收缩，苏衡手指感觉到一股水流冲打在指尖，并且顺着花唇的缝隙处喷射了出来，射出一条浅短的清浆。
　　一次小小的高潮过后十分满足，肌肤潮红，浑身已脱力，软趴趴的。
　　双手大大张开，就一只玉腿被苏衡高高抬起来。
　　“姨，舒服吧。”苏衡笑道。
　　“就像升天一样～”脸颊和玉颈被情爱熏的通红，香汗泌布，大大张开檀口喘息，睁大的美眸一片空茫，她嘴角不经意间流露出笑意。
　　看着波光粼粼的玉门，看着唇缝张开的如一张小嘴，腿心处微微泌出汗水，淫靡不堪。
　　低下头来含住唇瓣，只感觉到少许清浆沾湿了自己的下唇。
　　“姨，衡儿忍不了了。”
　　苏衡解开裤头，气昂昂的阳具挺直翘出，用手掌压着姨的大腿，使两只小脚高高翘起。
　　阳具躺在了耻丘上，苏衡供腰，肉柱前后滑动，与耻丘上的羞毛摩擦。
　　苏衡一边刮弄，一边亲吻温寒玉的白嫩嫩的小腿肚，然后抓起那只还穿着白棉袜的小脚揉蹭着自己的脸。
　　“好痒～怎么在玩姨的脚，好脏～”
　　“不脏，姨身上没一个地方都是香的，小脚都是香喷喷的。”
　　苏衡把玩小脚一阵后将温寒玉的裙子扒掉，只剩下包裹着鼓囊囊胸脯的浅青色锦兜。然后褪去自己上衣，赤裸的结实身躯。
　　“衡儿，肚兜不脱掉吗？弄坏了怎么办……”
　　苏衡摸摸姨红润的脸颊，柔声道：“不怕，弄坏还有，衡儿带来了，就上次那个鸦青色肚兜。”
　　“哼～姨就知道～”温寒玉故作凶态，脸颊鼓鼓的
　　原来是上次偷藏起来的肚兜，而且买来的情趣肚兜和亵裤也没有还回去，储物袋里也还有各式各样的肚兜。
　　他不在废话，将一对玉腿大大分开，柱尖仵着微微张开的玉门。
　　温寒玉雪腻的小腹微微抽搐，紧张问道：“姨要怎么做……”
　　“姨不要怕，交给衡儿就行。”
　　苏衡抵住了唇口，腰身一挺，龙首又送进去。龙首被圈圈蜜肉紧裹，像是要将入侵的异物吞没，时而又似坚拒排出。
　　“呜……”温寒玉一声呜咽，身子轻颤，哪儿敢乱动。羞红的玉靥沁香点点，连胸口敷上一片薄汗。
　　“姨，我爱你——”
　　苏衡用力一挺，就着膏浆，腟道内更加顺畅。
　　肉柱突破层层阻碍，几乎全没，又硬又烫的肉柱塞满她全身最娇嫩、最烘热的秘境，鼓胀欲裂，直抵深处。
　　“呀——”温寒玉长长呀了一声，小腹又满又涨，灼热的撕裂感。她美眸圆瞪、雪靥酡红，张着檀口吐气，似欲断息。
　　她的眼角滑下泪水，可那是幸福的泪水，将自己的一切交给这个少年。
　　苏衡俯下身子亲吻温寒玉的脸颊，柔声说道：“姨，你这一辈子就是苏衡的了，再也逃不掉了。”
　　“好～姨不走～”
　　苏衡的欲望宣泄，肉柱涨的要炸一般，在紧实包裹的花腟内一挑一挑。他在温暖的花腟内轻轻抽动起来，花道内依旧紧凑。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”温寒玉在轻微柔缓的撞击下，而发出一下下的短促清晰地呢吟之声。
　　苏衡听得感浑身酥软、口干舌燥，觉到腟道内愈发湿润，愈发适应了苏衡的肉棒。
　　“姨，我要你变成衡儿的形状。”
　　温寒玉眼眸妩媚，脑子迷迷糊糊，弱弱问道：“什么什么变成……形状……”
　　他抓起温寒玉两只白皙的美腿，搭在了自己的大腿上，开始一阵轻快的抽插。
　　在几个来回下，温寒玉的腟内嫩肉已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声。
　　他的每次撞击，长长的龙身都能感受到饱满阴阜的嫩滑反弹。
　　“姨，好美啊，苏衡好爽，你的下边夹的苏衡好舒服——”苏衡一边抽插一边喘息道。
　　抽插片刻后，见到温寒玉檀口张开喘息，清冷的面庞变得妩媚动人，抄起两条光滑圆嫩的美腿，扛在肩膀上，肉棒退出多半截，然后插入，保持着这个姿势快速的抽插了十几下。
　　那还穿在身上的锦兜下摆，被泌出的汗珠与流淌的蜜液沾湿。
　　“衡儿喜欢姨，爱姨，我爱温寒玉。”他一边表白，一边抽干，一边抚摸着扛在肩头的绵软白皙的双腿。
　　“啊……嗯……衡……姨也是……姨也爱衡儿……嗯”温寒玉回应着苏衡的磅礴爱意，但被抽插地说不出话来，气息短促，断断续续。
　　每一次都抽插，盛满花腟的阳具都能切实感受到穴壁嫩肉就痉挛似的蠕动，感受着腟穴内热炉般的煊腾，感受着黏闭唇瓣包裹的紧致快感，爽的他周身毛孔顿开，不亚于修炼时突破至皓带来的舒适感。
　　龙首退到唇口，然后腰身一挺，就着膏浆和蜜液，重新填满整个花房和腟穴，直接一插到底，成碰到最深处的嫩肉。
　　苏衡抽插地浑身发抖，爽快感节节高涨，急促呼吸，几欲升天。
　　紧紧抱着两条玉腿，快速抽插起来，粉莹嫩肉被阳具扯的翻进翻出，唇口被撞击蹂躏得不堪入目，蜜浆四溅。
　　两只穿着白棉袜的小脚胡乱蹬着苏衡的脸和脖颈。
　　“嗯……嗯……不成了……不成了……有……要出来……啊，啊，啊，啊啊啊……要出来了……”
　　随着苏衡抽插速度越来越快，温寒玉呻吟愈发急促，有些胡言乱语。
　　紧皱眉头，青丝凌乱的散落在艳丽凝羞的香靥上，这迷乱勾人的神态，激发了苏衡野兽般的欲望，抱紧双腿一阵拼命地抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”啪啪作响的声音愈来愈大。
　　“呜呜呜……出来了——”
　　只听温寒玉短促呜咽，娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉紧裹肉棒，清澈的花浆自交合处涌出，浆汁喷涌，四散飞溅。
　　“啊，我忍不住了——”苏衡腰眼一酸，滚烫的浓精喷薄而出，灌满了温寒玉那充盈的花洞。
　　整个花房满涨涨的，从阳具和唇瓣的缝隙，溢出了乳白色的浆泡。
　　他大口喘着气，浑身发热，脑海里一片空白，可喷射过精液的阳具依旧勃挺如铁。
　　看着温寒玉整个人浑身酥软，香汗泌布，散乱的发丝盖着秀美的容颜，眉头紧拧，檀口微启，娇喘连连，迷人且楚楚可怜。
　　将阳具抽出，如开瓶盖一般发出“啵”的一声，大量混合的乳白精液，蜜液汩汩从张成一个小圆洞般的穴口流淌而出，顺着臀沟滑到菊蕾。
　　“姨，你舒服吗？”苏衡试探性问道。
　　可温寒玉嘴唇喃喃，根本不知道说些什么，自顾自地喘息着，身体颤抖。
　　苏衡松开双腿，在温寒玉身旁躺了下来，将她抱在怀里，轻轻拍打着泌布香汗的玉背，有问道：“姨，舒服吗……”
　　温寒玉缓了过来睁开眼眸，看着近在咫尺的少年，嘴角勾起笑容：“嗯，那感觉好美好妙，跟升天一样。”
　　苏衡用嘴巴再次堵住温寒玉的唇瓣，温寒玉四肢紧缠着，亦全意迎合，舌头缠绵，高潮过后身子本能散发媚态。
　　激情兴罢，可情意绵绵未尽，两人仍是赤裸相拥亲吻，说不尽的郎情妾意。
　　忽然温寒玉分开唇瓣，微皱云眉，撅起嘴巴，有几分吃味问道：“衡儿，你怎么会这些？”
　　苏衡身体突然一僵，怎么可能说出来自己其实实践过很多次。
　　捏着温寒玉的小脸，尴尬笑道：“这……衡儿以前买过一些黄书……看着看着就学会了……嘿嘿，无师自通，无师自通……”
　　“怪不得这么色……一直以来对姨有这么多非分之想。”
　　“喜欢姨才会想啊。”
　　“哼。”温寒玉像个小女孩一般。
　　二人调笑打闹起来。
　　他盯着温寒玉那兜着绵乳的锦锦，那快要溢出乳肉的锦兜几乎束不住胸前伟岸，一对水滋滋的雪白玉兔呼之欲出。
　　坐起身，双手插到后背，也将温寒玉扶起来，然后将整个人正面相拥，坐抱在怀中。
　　“姨我们坐起来吧。”
　　“姨，我想看看……”苏衡一手搂过温寒玉的腰肢，一手按在胸乳上。
　　“就想着祸害姨，反正都是你的，你要便拿去罢……”温寒玉声音酥软无力，充满诱惑。
　　“啪嗒一声”温寒玉的锦兜被解开，一对雪白的兔子蹦了出来。见得苏衡粗穿着气，下身加倍硬挺，抵到温寒玉光滑的小腹上。
　　低头就将一只粉嫩的乳首舐入口中，如吃奶般吃弄、着嫣红的奶头。
　　用舌头挑起乳尖，然后轻轻一拉，乳首柔软变得更加勃挺。
　　一股淡淡的乳房腻香钻入了他的鼻腔中，如兰似麝，分外迷人。
　　另一只手满当当地握住了温寒玉的乳房，手感如熟瓜一般，浆液饱满汁水充盈，他肆意地揉捏，一圈一圈摇晃，饱满圆润的乳廓在手掌上不断变换着形状，从指缝中溢出来。
　　“嗯……好痒……又变得奇怪了……嗯”温寒玉哪被如此挑弄过乳头，又痒又酥，又痛苦又舒服，从乳尖传到四肢，浑身变得绵软，像一只小白羊被苏衡抱在怀里，根本无法挣脱。
　　“痒……好麻……嗯啊……”温寒玉嘴里发出好似呜咽的哀鸣声。
　　苏衡轻拉急舔，粉嫩的乳尖在少年的唇齿下，不断被蹂躏玩弄。
　　他轻轻吐出绵乳细细观摩，两个乳首变得嫣红，又挺翘又圆润，白皙的乳肉密布香汗。
　　温寒玉感觉到苏衡放过了双乳，反而臀部被手掌抓住。
　　可是并没有进一步的侵略，她睁开了分外迷离而荡漾水波的眼眸，却发现苏衡用炽灼的目光与她对视。
　　苏衡微笑，一边捧着温寒玉的香靥，一边捏揉着屁股，一边静静地与她对视着。
　　过了会，温柔地问道：“姨，我可以进去吗？”
　　温寒玉听了嘴角勾起笑容，撇过头去，不回答他。
　　“姨，我想和你再做一次，我好爱你。可以吗？”苏衡再次问道。然后用力捏了一把臀肉，惊得温寒玉娇躯一颤，有些吃痛，美眸瞪了他一眼。
　　最后从喉咙见挤出一丝声音：“依你便是……”
　　“姨，你太可爱了！”苏衡见温寒玉这羞怯的模样，再也忍不住了，张开嘴巴连连亲吻温寒玉的嘴唇和脸蛋。
　　“姨，我忍不住了，我要来了。”
　　“那你就来吧～”极其具有诱惑力的勾引。
　　苏衡欲望大盛，双手捧起温寒玉的臀部，稍微用力便将她抬起。然后将她双腿分开，绕到自己腰后。
　　气昂昂的阳具向上挺直，抵住了湿答答的唇缝，胀硬的巨物跳动了几下，勾出少许挤出的浆液。
　　将温寒玉轻轻放下，龙首挤开唇瓣，直径插到了花心。
　　温寒玉忽身子顿然一抽，浑身痉挛似的颤了颤，乳房和肚皮剧烈起伏，喉咙里发出一声“嘤”的一声轻吟。
　　阳具在此进入姨的花腟内，他忍不住一声低吟，一手搂着腰肢一手捧着臀部，感受着美穴肉壁包裹着肉柱的紧致快感，穴中早已温润湿滑，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体周身。
　　“姨，好紧啊，衡儿被夹的好爽！”苏衡呻吟道。
　　“嗯～又进来了～”
　　僵了片刻后，苏衡便坐抱温寒玉轻轻地上下抽插耸动起来，睁开眼睛看着温寒玉惹人怜惜的无助，亲吻起女人的脖颈。
　　像抱着孩子一般，捧在怀中，轻快地抽插起花腔起来。
　　坚硬的肉棒在鼓鼓的耻丘内进进出出，啪嗒啪嗒，由于是坐着，大量的浆汁从二人的交合出流出，顺着柱身，打湿苏衡的睾袋，滑到他的腿根处。
　　苏衡一次一次地撞击，温寒玉早已经软烂成一摊春水，唇瓣张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，叫苏衡不由得心痒难耐，欲火更胜。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊……”温寒玉哀啼浅吟的声音如同新莺出谷般清脆婉转。
　　在苏衡耳里，如春药一般，更加催动情欲。
　　一下又一下的撞击着花房，肉棍在紧窄滑腻的腟道内挺动进出，被滑嫩的花壁紧紧裹着，龙首每次耸到深处，都会撞到一团又滑又软的嫩肉，如小嘴一般吸吮着龙首，那就是温寒玉的柔嫩花心。
　　苏衡动作幅度越来越大，每一次退到洞口然后又深深插入，花腔中的嫩肉被肉柱刮弄着。
　　温寒玉在苏衡的挑弄下早已来了属于女人的快感，每一次小腹内的充实，使她的吟叫声愈来愈大，愈来愈急。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”温寒玉感觉到酥麻的快感要占据着自己的大脑，腰肢无意识地扭动起来，逐渐开始享受起性交的美妙。
　　“姨，是不是很舒服，很美？”苏衡看着温寒略带陶醉的表情。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……别问……嗯……”
　　苏衡心生歧念，悠悠道：“先生，你怎么在学生身上摇拽啊，真是淫荡～”
　　“不许羞辱姨！”
　　苏衡感觉这么称呼姨，分身被夹的更紧了，好舒爽，继续说道：
　　“先生，你怎么在跟小男孩做这种事情……”
　　“先生……你教过我们的……要懂得礼义廉耻……”
　　“先生……舒服吧……”
　　“先生……”
　　望着温寒玉媚人的玉靥，抽插地越来越快，他连连抽插了几十下。
　　“再欺负姨就……就给姨拔出去……”温寒玉羞怯不已，小腹刺激的用力夹起来，那粗物插的自己无法思考。
　　苏衡哪还能停下，接连狠狠撞击花心，温寒玉呻吟喘息之声变得越发甜腻起来，两条纤细的小腿竟然轻轻地夹住了苏衡的臀部，被插得浆汁四溅。
　　温寒玉紧紧抱着苏衡的脖颈，整个人挂在了身上。早就撑不住了，被插得晕晕乎乎，将一切都抛到九霄云外。
　　“姨，我爱你，我又要来了，全部射给你！”
　　“啊……不成了……姨也要来了……真的要疯了……”
　　苏衡提腰猛攻，几十个来回下，随着温寒玉的一声娇啼，潮红的身躯痉挛似的抽搐，清澈的琼浆从花心处喷溅出来，而苏衡也将滚烫的白浆灌入花房。
　　激烈的交合与高潮，榨干了温寒玉浑身的精力，在高潮后无力地趴在了苏衡的身上。
　　云收雨散后，温寒玉手足仍把苏衡缠过结实，秀目紧闭、满脸甜美清纯。
　　双手微微用力，紧搂着苏衡，爬到苏衡的脸上亲了一口，睁开美眸，眸珠内藏着狂风暴雨后的满足和甜蜜，檀口轻吐道：“衡儿～”
　　“嗯？”
　　“姨真想不到男女间竟有这么动人的滋味…………”
　　“喜欢吗？”苏衡回吻。
　　“别问！”
　　“玉儿，我爱你。”
　　仅仅是这几句话，比催化剂还能催生情欲，又引起另一场肉体交搏。
　　至此两人水乳交融，再无半分间膜。
　　温寒玉诱发了迟到的热情，不理天高地厚地逢迎和痴缠着身为修炼者的苏衡。
　　毕竟温寒玉还是普通人，虽然情欲高涨，但是身体精力依旧有限，没做几次后就累的根本动不了。
　　苏衡为早已熟睡发心爱之人清理狼藉的娇躯，连唇瓣里里外外都洗涤干净，棉袜什么的都脱的干干净净，像一只光毛的羔羊。
　　最后将自己宽大的袍子盖在二人的身上，肉体毫无间阂，相拥而眠……

第23章
　　街道上人头涌涌，道路上花灯如织，如同浩浩荡荡的不灭的流火。
　　“轰轰”几声，朵朵灿烂的礼花飞上天空，爆炸声中，幻化成绚彩夺目的图案，人们引颈眺望，欢呼之声，不绝于耳。
　　放眼望去，到处都是五彩缤纷的花灯，姹紫嫣红，争相斗艳。
　　戏馆中。
　　温寒玉和萧夫人二人安坐在二楼的雅间，桌上放着上好的香茗，环境甚佳。从二人的饶有兴致的神情看来，戏子们的表演相当精彩。
　　相比于街道上的喧闹，客人们安安静静观看着表演，只有戏子们发出声音。
　　“夫人，寒玉忽然忆起些许事情，稍许离开很快便回来。”温寒玉站起身来，语气中夹带些抱歉。
　　萧夫人温和一笑：“玉儿去吧，这儿的戏曲还算好看，那我就继续看了，寒玉可要快些回来，不然错过精彩之处了。”
　　“好。”温寒玉便推开门离开了。
　　只留下萧夫人一人在雅间内，这安静的环境，从别处看来，这里就好像坐着一个寂寞的幽怨贵妇。
　　她感觉到有些口渴，合上美眸，优雅的捏起茶盏，以盖缘轻刮茶面，贝齿似是轻咬唇瓣，徐徐饮下香茗。
　　“嗯？！”
　　萧夫人睁开美眸却发现眼前的戏台怎升起朦胧的水雾，叫她根本无法看清。几次眨眼后又轻揉眼皮，但睁开更加无法看清。
　　她忽的直径站起身来，坐下的椅子在站起时摔倒在地上，发出响声。
　　紧皱云眉，面色严肃，十分警惕看着四周，但保持冷静，沉声道：“是迷阵？何人在此，快现身吧。”
　　很快四周全是白雾，她已经陷入一个幻境之中，脚下全是雾霭，但又如木头般十分结实。
　　萧夫人暗道不妙，月影等一众女侍卫都不在身边，没想到在这小小戏馆内有幻术师设下幻境在此等候她，还有玉儿方才出去，不知是否有危险。
　　“咯咯咯咯～”
　　哒哒哒，一阵清脆的脚步声响起，一道窈窕的身影显现在萧夫人眼前。
　　女人身穿粉红流仙宫裙，发髻正顶一朵开得全盛的“贵妃醉”牡丹。皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。
　　“萧瑾萧夫人～别来无恙啊～”女人说话娇滴滴的，每一个子字都如同魔音般勾人。
　　萧瑾见到此人，顿时瞪大美眸，显然一惊，道：“雪媚音？怎会是你？”
　　雪媚音款款走来，虽是端庄得体，但无不显示妖娆体态，娇笑道：“看来萧夫人记性还算好啊，没能忘记本宫。若是记不得，本宫可很是伤心呢～” 雪媚音娇笑时脸蛋尽显诱人的风情，灵活转动的眼眸慧黠地转动，十分妩媚。
　　萧瑾感觉自己愈发危险，她自己本就没有修为，而雪媚音修为在十几年前就已达九境，轻轻一指便可碾死普通人。
　　虽说身上带着护命符，若是遇袭，京首便会得到得到消息，可是又相距千里，怎能赶得及。
　　萧瑾急道：“玉儿去哪了？你对她做了些什么？”
　　“别急啊～我并没有对刚才那女子做什么，恰逢她出门我们才将你带进来了，她一个无关之人本宫并不会伤害，只不过落略施法术驱散普通人而已……本宫可不想萧夫人一样心狠手辣，铁石心肠啊～”雪媚音掩嘴咯咯的笑出声。
　　的确，这等境界的人，屏蔽普通人简直轻而易举。
　　“你将我带入幻境之中，究竟所谓何事？”萧瑾面色难看，但依旧保持冷静，见雪媚音没有第一时间出手，想必还是有话想对她说。
　　她暗自祈祷，月影几人能够尽快发现自己。
　　“哎呀，萧夫人敌意不要这么大，本宫又不会杀了你……其实我今日来，只是想邀请萧夫人一同合作。”
　　萧瑾沉思片刻，道：“合作？说说看。”
　　“萧夫人别急，有一人想见见你。”雪媚音说完，她身后又有一人走出来。
　　只见那人身穿玄墨长服，胜雪长发披散垂直落下，一表非俗，生的一对冰冷眼睛，瞳珠漆黑如墨，如九幽下的黑暗一般。
　　“前朝鉴天师，魏仙，见过护国夫人。”
　　那人向萧瑾作揖拜礼，语气冷漠，毫无感情。
　　“怎会如此？你竟是魏仙，你是如何死而复生的？”出现一个雪媚音已经令她十分吃惊，没想到还出现了一个鉴天师魏仙。
　　雪媚音发出银铃笑声，解释道：“这可得拖夫人洪福，鉴天师大人并未死去。当年我等被妖后派兵围剿，虽然逃脱，但鉴天师大人却被国师用道宗秘宝观天镜重伤，几乎道陨……”
　　魏仙接着说道：“我早已算到自己有这一劫，曾预先以血气制作人偶，锁住一气。在身躯燃烧殆尽之时将其换了过来，才得以保全性命，不过修为大衰，不复从前。”
　　“要知魏仙当年修为可达十境，再跨一境就无人可挡，不过其心属朝廷，不愿追求这至高道境。而国师本不敌魏仙，只因使用了至宝观天镜，观天镜是守宗之器，妖后与国师竟使用观天镜暗算，真是卑鄙无耻。”雪媚音也不再和气，冷哼一声。
　　魏仙不再说话，而萧瑾也沉默不语。
　　“萧瑾，我们来此并不是为了兵戎相见，只是想邀请你加入我们。”雪媚音也道明来意。
　　“加入你们？你们想要做什么？”萧瑾警惕道。
　　“那就由我道明来意吧。”
　　魏仙语气依旧冰冷，道：“朝代兴衰乃天道之理，无法阻拦，当年皇后夺权，朝廷易主，大齐社稷落入她手，我本已算到，但无法阻拦。”
　　“然我曾以观星之术窥探星相，只见星影杂乱无章，可七星宿隐约有簇聚之势，苍穹辉映而下，我推测在齐朝以北，将有皇者降临，彼时万物俯首。”
　　“皇者降临？我如何能够信服？”萧瑾摇摇头，不敢相信。
　　魏仙并没有回答，继续说道：“可皇者却被帝运笼罩，应是藏身于一宝盒之中，能够屏蔽六识，无法窥视。而我观北疆千里，鸟兽走动，妖物霍乱，地势起伏，说明宝盒就埋藏在地底之下。”
　　魏仙诚恳道：“所以，护国夫人，我们需要你帮助我们寻找到这个宝盒。”
　　萧瑾道：“请容我拒绝，我是不会做危害陛下之事，更不会做危害齐国之事。”
　　“不会危害齐国？萧瑾，当妖后篡权之时，你助纣为虐，这难道不是危害齐国吗？口是心非，满嘴大义，真是虚伪。”雪媚音开口戏谑道。
　　“我萧瑾只不过是在协助陛下治理齐国……”萧瑾语气稍有落寞，垂下眼帘。
　　“协助陛下，张口闭口都是陛下，那个妖后值得你萧瑾这么尊敬吗？”雪媚音拳头握紧，气势节节上升，气愤道：“护国将军在外御敌，保护齐疆，而你萧瑾却在朝廷动乱之时，社稷危难之际，为求自保，保护你萧家血脉，从未出手帮助过先帝。”
　　“我……”
　　“哼，在妖后执掌朝政，屠杀先帝血脉，血腥镇压仁义忠君之臣，纵兵滥杀云云的时候，你却在妖后身旁出谋划策，好一个治理齐国，萧瑾，你是真的说得出口。”雪媚音已经撕破脸皮，越说越气。
　　萧瑾被雪媚音驳的哑口无言，她心里也有苦衷。
　　“齐元皇一生征战无数，开疆扩土功盖当世，建立强大的齐国，到最后却做了万恶妖后的嫁衣……陛下在黄泉之下岂能甘心，本宫又岂能甘心……”
　　“曾经那个名扬天下的护国夫人，如今一副忠心耿耿的拥护样，拥护那篡国的妖后，若不是你还有用，我真想杀了你。” 雪媚音眼眶盈润，气的咬着唇角，眼睛死死盯着萧瑾。
　　萧瑾叹了口气：“可当年先皇已经知道无法改变朝廷容主的事实了，我萧瑾保护萧家又有何错？女帝陛下权势滔天，我萧瑾还能做什么呢？”
　　魏仙见雪媚音情绪激动，冰冷的声音提醒：“雪贵妃冷静些。”然后对萧瑾说道：“护国夫人，我们今日来就是向你借一样东西，就是你萧家世代以来传承下来的“万象典集”，记载天地人七十二象，有了此物，我们便可找到那宝盒。”
　　“而那“万象典集”应该就在萧夫人身上吧，魏某希望与萧夫人借此物，待宝盒出世，定当归还。”
　　萧瑾皱眉，点头道：“不错，此物的确在我身上。”
　　“不过监天师也说了，这是我萧家传承秘宝，恕萧瑾无法借与二位。”
　　雪媚音冷哼一声：“没事，你不给，就先跟我们走一趟，我总有方法让你说出口。”她一掌对着萧瑾虚抓，萧瑾顿时身体动弹不得。
　　忽然一道破空之声以极快速度传来。
　　“闪开！”雪媚音和魏仙化为两道虚影移向两侧，在二人原先充满水雾的地方，出现一道巨大的剑痕，击散所有雾气。
　　紧接着又是上千道暗色剑气绕过萧瑾，袭向四周追逐那雪媚音和魏仙，然后一道闪电般的暗影挡在萧瑾面前。
　　“萧夫人，属下姗姗来迟，请夫人怪罪。”月影见萧瑾衣着整齐，看来是没有受伤，顿时松了口气。
　　“无妨，我并没有受伤。”
　　“属下愚钝，一时间没法看出在此地设有环境……玉嫣然三人被人缠斗住了，所以属下独自一人进来了。”
　　一阵嘈杂的声响环绕在幻境周围，紧接着一排排机器人从白雾中出现，密密麻麻的机器人军团缓缓走出，而雪媚音和魏仙各站在一个机器人肩膀上。
　　月影环顾四周，然后面无表情地看着魏仙，一言不发。
　　“夫人，这些战偶都是八境修为，看来出手的是神机门门主无疑。”
　　神机门，专修真灵御甲术，将灵气注入这些玄灵战偶，使它们如同人一般行动起来，号称是威力无穷，坚不可摧。
　　萧瑾道：“神机门的玄灵战偶，没想到从不见踪迹的神机门都与你们站在一起。”
　　雪媚音眯起美眸，紧盯着月影道：“这女侍卫很强，拥有天灵神脉，没想到这么快就能从外部勘破我的幻阵闯进来，有点出乎我的意料。”
　　魏仙道：“嗯，这些战偶虽然多，但是留不下她。”
　　“可她还带着萧瑾。”
　　“可以一试。”接着魏仙双眸变得黑暗，紧接着所有的战偶纷纷拔出重剑，一拥而上。
　　“夫人小心！”月影说完，接着一股凌厉而恐怖的气息盘旋在二人的周围……
　　……
　　“磕碰——”
　　最后一个战偶倒在了地上，此时遍地躺着巨大的玄灵战偶，而萧瑾完好无损的站在月影身后，月影的外袍稍有残破，一圈圈暗黑的玄力涟漪向周围徐徐扩散，将附近的雾气全部强横的排开。
　　她的眼神冰冷恐怖，看着雪媚音二人。
　　“真的很强。”雪媚音回到了魏仙身边，张开鲜嫩唇瓣轻轻喘息，方才她一直在寻找机会偷袭月影，根本无法伤其一二。
　　想用战偶耗费她真气，可其灵海内真气滔滔不息，可见月影实力极强，自己九境的实力根本无法正面抗衡。
　　魏仙看着月影手中之剑，道：“看来只能先走了。”
　　“好。”
　　“想走？”月影凝聚气势，一道巨大的暗月剑气斩去，凌厉至极的剑势铺天盖地般笼罩过去，一股狂暴的剑风瞬间将二人脚下的战偶绞碎。
　　待到碰撞和破碎声停下，已经看不见二人身影，看来早已经遁入白雾之中。
　　“穷寇莫追。”月影正欲追去，萧瑾的声音从身后传来，她盯着二人消失处，然后将剑收回剑鞘。
　　“是的，夫人。”
　　“没受伤吧。”萧瑾眼眸中尽是关心，因为刚才月影在抵挡玄灵战偶的同时，还要提防着雪媚音的偷袭，更何况要保护她自己，而且她还看见雪媚音几次出手都打在月影身上。
　　“多谢夫人关心，这些战偶和雪贵妃不足以伤到属下。”月影低下头颅，单漆跪地自责道：“倒是因为属下失职，让夫人陷入危难之中，请夫人责罚。”
　　“不必了，快快起来吧。”萧瑾拉起月影的手。
　　很快，幻境破除，周围的水雾散去，二人又出现在戏馆的雅间里。
　　楼下的戏子依旧在表演，丝毫没有影响，只是这雅间地面和墙壁全是剑痕，残破不堪，中间的桌子都被一分为二倒在地上。
　　“客官，下人过来添置茶水。”店小二推门而入，见到房间残破不堪的样子顿时吓了一跳，手中的茶壶都摔碎在地上。
　　月影和萧夫人看了过来，店小二瑟瑟发抖，嘴里嘟囔道：“不要杀我，不要杀我……”
　　萧瑾一言不发走店小二身旁缓缓走过，而月影则从腰间拿出一个小钱袋仍在店小二手里，也跟着萧瑾一同离开。
　　在戏馆门口，玉嫣然三个女侍卫已经在门口等候，玉嫣然禀告道：“夫人，我们遇到一些贼子纠缠，斩杀了一些，不过剩下的都逃离了……柳掌柜并未遇到袭，已经回到马车旁等待。”
　　“嗯，那就好，我们先回去吧。”
　　……

第24章
　　第二日清晨。
　　昨夜大雨放过，湖上浮起一层朦胧的水雾。湖水被微风吹拂，波光粼粼，荡起层层涟漪。
　　那本停留在湖水中央的小舟在昨夜的激烈中，不知不觉的游荡到了对岸，已经到了上守城郊。
　　岸上先是一片小树林，中间有一条小道延伸到山中。
　　而周围多有小山，被云雾笼罩，隐约可见，如朦胧而神秘的画卷般。入眼皆是郁郁青青，翠绿丛木。
　　苏衡缓缓睁开眼睛，感觉有温润在怀，低头一看，温寒玉蜷缩在他的怀中，两人身上就盖着一件宽厚的外衫。
　　他偷偷捏了捏温寒玉的两团绵软，然后悄悄起身并未惊扰到熟睡的佳人。从储物袋拿起衣衫，走到船板上穿起来。
　　“这景色可真美。”苏衡环顾四周，这朦胧的山野之景令他欣然向往，心底不由得生起想法，就要与姨一同在这山林之中相守。
　　回到船板，见温寒玉盖在身上的外衫已经掉落，露出白花花的娇躯，云眉微皱，小嘴中嘟囔着：“衡……衡儿……痒……”
　　苏衡不由觉得好笑，走近一看，发现温寒玉双腿之间凄惨不堪，目不忍睹。
　　那本柔嫩的唇瓣此刻鲜红肿胀，唇缝之中隐约有乳白色。
　　他伸出手来轻轻抚摸，腿心处大片黏腻，应该是两人的分泌之物，他从储物袋拿出毛巾，沾了些碧青色的湖水为温寒玉轻轻擦拭起下体。
　　动作比较轻柔，擦拭完大腿和小腹后，捏起一角，分开双腿，然后轻轻掰开唇瓣，将那乳白擦拭干净。
　　“嗯～”
　　苏衡抬头一看，温寒玉咬着下唇，脸蛋通红，一双美眸盈润的看着他，像个羞怯的小媳妇一般。
　　苏衡露出微笑道：“姨，你醒啦？”
　　“嗯～”温寒玉喉咙中挤出一丝声音，扭过脑袋不敢再看向苏衡，她回想起昨夜二人的疯狂，根本不敢想象自己如此大胆，更不可相信那羞人淫荡的声音是从自己嘴里发出的。
　　“衡儿……你擦干净了……就给姨拿两件衣服盖上，姨好困，想再睡一会。”
　　“好，姨多睡会，我一会出去找点吃的。”苏衡点头，接着说道：“姨昨晚还是挺主动的，声音有些大，喉咙应该干了，我拿点水给姨喝……”苏衡听温寒玉喉咙有些沙哑，将她扶起身来，拿起水袋喂她喝水。
　　“你怎什么都有……”温寒玉喝了两口，被苏衡的话惹得十分羞怯，那美眸里尽是幽怨。
　　“啥都得备上，这是剑漓山上的灵泉水，平时我们喝有助于恢复伤势，而普通人喝了有养颜之功效……呃呃呃……这可不能浪费……”
　　“姨，那啥，我帮你一下……”苏衡见温寒玉喝的有些快，唇角溢出了水，他便将脑袋靠了过去，伸嘴轻轻舔吃着温寒玉下唇的水迹，然后往上爬，将她的红唇轻轻吻住。
　　良久，唇分。
　　“你可真是无法无天了……”
　　温寒玉眼神迷离，双颊红晕，被吻的有点迷迷糊糊。
　　“姨，我先去找东西吃了。”苏衡正准备离开，便被温寒玉拉住。“等我，我也出去走走。”
　　“姨不是还要睡吗？”
　　“被你弄这么一出，我还能睡得着吗？”
　　很快便穿戴整齐，二人行走在林间的小路上，只是温寒玉双脚有些颤抖，苏衡便在一旁搀扶着。
　　温寒玉脸上有些红，教训道：“姨自己穿衣便可，你非要搭把手……”她低头看了看胸脯，想起刚才苏衡为自己穿戴裙子，居然“上下其手”，哪儿都叫他摸去了……说不许，他还是非要摸……
　　“姨穿衣不方便，衡儿也是好心。”苏衡嘿嘿笑道。
　　行了片刻，炊烟飘来，二人已经走到一个小镇前，苏衡指着一家小店道：“姨，没想到这儿还有好吃的，我们去吃点东西吧。”
　　寻了一处坐下，苏衡点了不少早点，满满一桌，然后狼吞虎咽的吃了起来，而温寒玉慢条斯理，吃起来优雅端庄，吞咽声都显得斯文秀气。
　　苏衡夸赞道：“姨吃东西起来是挺好看的。”
　　温寒玉喝下一口汤粥：“又有什么好看的，快吃吧。”
　　卖早点的大爷边忙边说道：“公子，你家夫人长得真是秀气，更是旺夫相，你可要好好待他哦～”
　　“你误会了，我是他……”温寒玉正准备解释，可却被苏衡打断。
　　“哈哈，谢谢大爷，我夫妻二人谢过大爷吉言了。我夫妻二人来此游玩……”苏衡很是开心，大爷将他们认作夫妻，给他得意的不行，然后就跟大爷攀谈起来了。
　　“公子啊，我看你家娘子还没孩子吧，你可得努力啊。”大爷抚须笑道。
　　“就你个鬼东西话多。”大娘走过来狠狠的拍了拍大爷的脑袋：“人家小两口的事情，还要你参和？”
　　“我就说说还不行吗？”大爷反驳道。
　　“好好生意不做，人家想不想生娃还要你管啊。”大娘继续出手拍打大爷脑袋。
　　“别打了，再打就笨了。”
　　“你已经够笨了，别说话。”
　　温寒玉饶有兴致的看着拌嘴的大爷大娘，唇角微咧，不禁勾起个好看的笑容。转眼又看见苏衡那稚嫩又俊雅的脸庞，她抿着嘴巴，眼神复杂……
　　……
　　两人吃饱喝足，沿着小路返回。
　　温寒玉道：“我们快些回去吧，叫清谣与夫人久等了也不好。”
　　“好。”苏衡点头道：“……”
　　温寒玉听苏衡的话，倍感吃惊，眼神躲闪道：“我可是你姨，我们又怎能结婚？”
　　苏衡道：“怎么不行，我未取，你未嫁。况且我们真心相爱，如此般配，年龄根本不是问题……姨你说过，你喜欢衡儿的。”
　　温寒玉看着苏衡炽热的目光，垂下眼帘道：“是的，姨是喜欢你……可是……我们若是如此，又如何能够说服清谣同意呢？”
　　苏衡也感觉到为难，是啊，怎么说服娘亲呢，娘亲和姨情同姐妹，而且青宁镇的人都尊敬温寒玉，也知道她是苏衡的姨。
　　苏衡自己也没有把握能够说服，而且还有温家，虽然姨已经不再与温家来往，可温家依旧是名门望族，怎会允许自家小姐随意找男子婚配。
　　“不管了。”苏衡对自己说着，然后牵起温寒玉的柔夷，眼神认真道：“姨，我们真心喜欢不就足够了，那我们的事情就不与娘亲说，该怎样就怎样，现在不也是挺好的吗？”
　　“那也只能如此了。”温寒玉轻轻点头。
　　的确是，苏衡都不怕，她温寒玉又何必需要怕呢，她自己一直走来也都从未去在意别人的目光，现在又何必犹豫。
　　而在另一边。
　　柳清谣面色有些焦急，问道：“萧夫人，玉儿他们怎还没回来，都一夜了。”
　　柳清谣和萧夫人最后会合在一起，然后在马车上休息了一夜。
　　“说的也是，这天都亮了，或许是有什么事情耽搁了吧。”萧夫人也感觉到有些疑惑，不过看柳清瑶忧心忡忡，便将月影传唤过来，吩咐道：“月影，你去寻一寻他们二人。”
　　“是的，夫人。”月影说完，化为一道残影，疾飞向远处。
　　……
　　苏衡见到一个巨大的老树，刚好有一个横陈的粗壮树枝，或许能够让一人搭在上面。
　　他打量着走在前面，温寒玉的窈窕身躯，思索一阵后，想到了些什么，就被刺激到裤裆支起帐篷。
　　苏衡心想：“若是让姨趴在上面……我从后面……那可就……”
　　房间内和野外的差别实在太大，就算是空无一人的山头，那种解放出来的暴露感依然强烈地刺激着他的神经。
　　“姨，等等，我有事想和你说。”
　　温寒玉回过头来疑惑道：“怎么了？有何事？什么事情神神秘秘？”
　　苏衡附在她的耳畔，指着那树枝说道：“现在还早，我们要不去那边试试，就……”
　　“要是有人来了看见怎么办……我们快点回去罢，也不早了……”温寒玉听了苏衡的话，脸颊微红，有点犹豫地说。
　　“没事，你看这里完全没有人，我们做多久没人听得见。”
　　温寒玉迟疑片刻，思索着什么，然后开口道：“真的？”
　　“真的！我说修炼者，耳力远过常人，一里外的声响我都能听见。”
　　“嗯……那好吧……”
　　“哎呀，你慢点。”
　　苏衡三下五除二，十分熟练的帮温寒玉拖去裙子，露出白花花的肌肤还有肉乎乎的乳房，腿心的幽密处。
　　“我感觉有点害怕……若是有人……”温寒玉虽然能够接受与苏衡做爱，但是在这青天白日下，光着身子在野外，真是……放荡……
　　苏衡见姨不适应，为了缓解她的紧张，便搂过温寒玉，亲吻着她的嘴唇，手还轻轻按压揉捏着硕大的绵乳，弄的她喉间呜咽，白花花的娇躯不自觉扭动。
　　“每次来都动手动脚，不知道从哪儿学来，我怎不知道你这么好色？”温寒玉嘴巴含糊道。
　　苏衡嘿嘿笑道：“那是因为……因为姨长的好看，哪个男的不喜欢漂亮的女子啊……我……我那么喜欢姨，就想对姨做流氓事儿，姨身体上哪个位置我都喜欢，我都想亲。”
　　苏衡拉着温寒玉到树枝旁说道：“姨，你趴着，嗯对，用手扶着树枝就行了……双腿站直，嗯……屁股翘高点……”
　　温寒玉别样的听话，双手扶着，扭过头来，发现苏衡正在痴迷的看着自己的私处，感觉自己的后半身被苏衡看完了，顿时羞得不行：“衡儿，我这样好难为情啊，你不要这样看好不好……”
　　苏衡伸出手轻轻抚摸温寒玉的脸蛋安慰道：“姨，你这样很美的，衡儿真的好喜欢，你不知道你究竟有多美，这只是热恋中男女的一种情调，其实会更加增进我们的感情。”
　　“真的吗？”温寒玉用疑惑道眼神看着她。
　　“真的！”
　　苏衡欣赏着那两片温热的唇瓣，中间那条红粉肉缝有些外翻，显然是因为昨夜的激情交合而导致的，但这更能刺激他的情欲一股幽腻的芳香扑鼻而来，苏衡忍不住闭上眼睛，轻轻吸嗅着温寒玉阴唇的味道，啊～太美了。
　　而且上方颇为干净的粉嫩菊蕾有些紧张的一张一合，如小嘴吐息一般，也极具诱惑性。
　　“衡儿，你这人真的是……有什么好闻的……”温寒玉心脏碰碰直跳，虽然昨夜水乳交融，但现在在树林里，把私处暴露给苏衡，还是感觉害羞的不行。
　　“好闻，当然好闻，姨身上哪一处都是香的。”
　　“姨，我想亲一下。”
　　温寒玉皱了皱眉头，红着脸蛋瞪了他一眼道：“衡儿怎么不嫌脏？什么时候都想舔，都想亲，哪儿都舔。”
　　“就亲一会好吗？姨不脏，姨是最干净，最美的。”
　　“呃……那好吧……那可要快点……要是有人来就不好了……”
　　温寒玉见苏衡这么夸，心中防备也松懈下来，不再往后看，把小脑袋埋在铺垫在树枝的衣服上不敢再看，翘起屁股迎接着苏衡。
　　他把脸凑了过去，舌尖顺着大腿根上下轻轻撩了两下，接着钻入稀疏的耻毛，含住柔软的小阴唇拨弄了两下，直接舔上了湿润的穴口。
　　“啊～”温寒玉下身感受到那条湿漉漉的舌头触碰着自己的嫩肉。
　　苏衡把整个脸埋入股间，那两瓣肥乎乎的臀肉夹着他的侧脸。
　　他张大嘴，双手抱着她的腿，先试着压在皮上左右拨拉。
　　那嫩皮丝丝滑滑，舌头一压，就能让那层皮磨蹭里头的豆蔻。
　　他舌头加了点劲儿，快速的牵动外皮摩擦起来。
　　“姨，亲你舒服吗？”他含糊的回了一句，嘴唇包住那里，一口嘬起阴蒂头，用舌尖拼命扫弄。
　　“啊！啊唔！唔嗯嗯……”温寒玉闭上嘴，被自己的叫声吓了一跳，两只脚丫不自觉地打颤起来，“好痒……可是……可是舒服，真舒服……”
　　那声舒服说得跟从鼻子眼儿里挤出来的一样，听着连骨头都能酥了半截，听得苏衡一下子满心振奋，索性两根指头扒开阴蒂外的皮，露出了里面粉莹莹已经沾满口水的相思豆，舌尖像是亲吻乳头拨拉乳峰的样子，对着那里就弹琵琶一样猛扫。
　　苏衡的舌头像是泥鳅一样转进了温寒玉的花穴里，舌头瞬间被满载花蜜的腟道给紧紧包裹住，汹涌的蜜液打湿舌头，顺着舌苔滑进了苏衡的喉咙，在他的脑子里这淫液是无比的香甜。
　　舌头上下翻动，前后进出，挂弄着花腟里的嫩软褶皱。
　　温寒玉的收到前所未有的刺激，分泌的花蜜涌涌而来，穴道顿时紧缩，夹的他的舌头有几分生疼，但温寒玉的反应如同催情剂一般，刺激他舌头的搅动速度和幅度。
　　“呀啊——啊、啊！嗯啊啊……不……啊好痒啊……我的天哪……”她双手用力抓紧垫在身下的外衫，有些快活地叫了起来。
　　两边的雪白大腿越夹越紧，听到的娇喘越来越急，那一双肥嫩的绵乳起伏的愈发激烈。
　　几分钟过去，温寒玉突然咬紧下唇，把断断续续的叫声憋进了嘴里，跟着，她的柳腰一弯，高高昂起小脑袋，肉乎乎的香臀夹住了他的头，僵了好一会儿，才跟断了线一样猛地放松下来，嘴里，也出了一口长叹似的气。
　　“哈——哈——哈——”温寒玉轻微的喘息。
　　“姨刚才高潮了吧，衡儿的舌头想必爽的不行，嘿嘿嘿。”苏衡邀功道。
　　温寒玉回头白了他一眼，有气无力地说：“每次跟你做这种事，身体总是酥酥麻麻，但又很舒服……过了一会就会想泄……最后浑身发抖，刚才那会儿，跟飞起来了一样。”
　　“对了，姨，那个……你下面还会疼吗？”他把嘴凑近温寒玉耳畔，搂住她纤细柔软的腰肢，满足的嗅着她身上的淡淡幽香。
　　温寒玉抿了抿嘴，红着脸蛋说道：“今早起来有点生疼，但现在已经不疼了，就是肿胀张的……刚才……你弄过之后，有点潮乎乎的……应该不疼了……”
　　“姨，那我来了。”见到姨点头，苏衡下身的巨龙已经难以忍耐，双手直接沿着光滑细嫩的皮肤一路爬行，捏住了温寒玉那沉甸甸的绵乳。
　　“那……那你快来吧……”她咬了一下唇瓣，双眼随着苏衡揉搓乳头的动作迅速蒙上了一层淡淡的水雾。
　　他扶着肉棒，顶开两片肿厚的鲜嫩唇瓣，就着水润的花蜜戳了进去，直达最深处。
　　“啊～”温寒玉娇躯一颤，忍不住发出柔腻的呻吟。
　　于是，苏衡因为身高，站在温寒玉身后扎马步，就这样后入的姿势，向前挺弄着花穴，摩擦着赤裸的肉体，用那不紧不慢的节律，把勃发的高亢情欲，一点一点推高到巅峰。
　　苏衡挺弄的还不过瘾，让温寒玉整个上半身搭在横陈的粗壮树枝上，然后将她的双腿抱起来，温寒玉的整个下半身就悬浮在半空中，双腿半折叠，勾在苏衡的腰侧。
　　苏衡力气大，轻扣着温寒玉的大腿，防止她摔到地上。
　　“啊……啊……好深……到最里面去了……”温寒玉下身悬浮，那粗物进的更加深入，戳刺的力道也加大几分，给她的快感更强烈起来。
　　苏衡动作越来越快，插的越来越深，一连就是上百个来回。
　　“好！我……啊啊！啊、啊！啊——去……去了……来……了啊啊啊……”温寒玉一阵急切短促的呼吸短促，到让苏衡怀疑她都要窒息，娇美身体仿佛每一处都在缩紧，可爱的赤裸小脚在空中打颤，好似有什么汹涌的力量憋在了身体中心，逼迫着她不断的摆动。
　　随着那有些尖细的呻吟尾音陡然转高戛然而止，她紧紧闭上美眸，檀口大张，嫩红唇瓣像被风吹动的花一样不停地颤抖，雪白的皓齿之间，粉红舌尖都不受控制的略略伸了出来，像是在承受什么痛苦，实际上却是在享受莫大的欢愉。
　　温寒玉身体反应极其强烈，整个娇躯呈现粉红色，应该是和苏衡一起达到了甜美的极乐，她的身体猛然一抖，欢畅的吐息犹如天籁。
　　“啊——射了——好爽——”
　　仿佛是奇妙的共振，两人的喜悦互相感染传递，调和之后，成倍的反馈给彼此。
　　嵌合在一起的赤裸身体，几乎没有留下一点缝隙。
　　就在不远处的天空上，有一人悬于空中，瞪大了眼睛，将这一切默默尽收眼底。见到二人停歇下来，不忍直视，然后转身飞走。
　　一阵夜莺吟叫，僵持了十几秒，温寒玉忽然被切断了某根线似的放松下来，绵软无力地说道：“好美……衡儿，我没力气了……”
　　苏衡也在射精过后，将温寒玉抱在怀里。
　　他呢喃着说：“姨，我想亲你。”
　　“嗯～”温寒玉主动送上嘴巴。
　　苏衡舔开温寒玉的嘴唇，忘情地吸吮着她奉上的舌尖。
　　亲吻的时候，揉搓乳房拨弄奶头的时候，那柔嫩的腔道一直都在不停地蠕动，随着各种动作的节奏一紧一松，而且那种绵密紧致的包裹感也不是手掌可以比拟的，他的肌肉早就绷紧，只等着得到允许，来发起迅猛地冲锋。
　　舌头纠缠的同时，温寒玉的头也在轻轻地晃动，发丝垂落在他的脸庞四周，不时带来一些细小的搔痒。
　　亲吻的时候，她的身子还像蛇一样微微扭动，滑嫩的皮肤在他身上各处磨蹭，柔软的乳房也在他的胸口按摩似的揉，他甚至能感觉到，那一对儿奶头又在变硬，胀大，翘起，就像他胯下正在聚集血液的阴茎。
　　她眯起眼，轻轻地哼唧，小巧的嘴唇亲得突然加了劲儿。
　　他往外抠着那些滑溜溜的爱液，可里面的肉壁就像生着他摸不出的小孔，不断地分泌，越抠越多，越抠越滑，最后整根指头都被泡住，入口那里一缩一缩的，像要把他里面这段吞进肚子。
　　“姨，再来一次吧？好不好？我又硬了，你摸摸。”苏衡坦白的说道，他已经很适应向温寒玉直接提要求的做法。
　　“衡儿……姨想说那……你能稍微缓些吗？”她往边拨拉开贴脸的修发，说，“你刚才顶这么快，我腿都要站不住……”
　　他想了想，眼睛一亮，“那要不这回姨来动？你在上面，姨想快就快，想慢就慢，怎么样？”
　　“我在上头么？”温寒玉指着自己，张开小嘴有几分惊讶，但马上，苏衡就看到她脸上隐隐露出了跃跃欲试的表情，“怎么弄啊，姨应该蹲着吗？”
　　苏衡寻了一处干净整洁的地面，又从储物袋里拿出好几件衣服铺在地上。
　　温寒玉皱着眉头道：“你哪儿来这么多衣服？”
　　苏衡摸着脑袋笑道：“都是宗门发的，多了也穿不着。”
　　他坐在了垫着衣服的地面上，然后向温寒玉伸出手道：“姨，过来，坐在我身上。”
　　“这……”温寒玉犹豫道。
　　“没事，我们昨天不是坐过了吗？昨晚你也是这样坐在我身上的。”
　　“不许再说昨夜之事！”温寒玉大囧，脸蛋如同红苹果般要滴出汁水。
　　不过她还是比较听话，撑着苏衡的肩膀在他的大腿坐下，那气昂昂的凶物早已勃起，一颤一颤的在撞击自己嫩软的小腹。
　　苏衡见温寒玉已是面庞通红，檀口微张，如一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住搂着她的身体亲吻着，又是抚摸着她那丰满圆润的硕大绵乳。
　　温寒玉一阵娇喘，听的苏衡欲念大盛，粗喘着气息：“姨，我想要了。”
　　“等一下。”
　　“怎么了？”苏衡疑惑道。
　　“让我来吧。”温寒玉撇过头去，不敢看苏衡的眼睛。
　　“哦，哦，好，好的，姨，我还开心啊。” 温寒玉难得主动，让苏衡惊喜不已，虽然是主动了，但温寒玉娇羞无比，小腹紧贴着苏衡的巨龙，肉柱在软嫩的腹肉凹陷下去。
　　她伏下娇躯，使两颗丰满的大面房摩擦着苏衡健壮的胸膛，温寒玉边娇哼，玉手握着凶物，对准自己的挂满乳白精浆的花蕊，就坐了下去。
　　“啊！”
　　温寒玉娇叫一声，大龟菇已被套进唇瓣里，温寒玉的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，阳具也被一分一寸的吃进小穴里面，苏衡这时也发动了攻势，猛的往上一挺。
　　“姨，快……快动……用力……你试着扭腰，会更舒服……”
　　苏衡边叫着，边往上猛挺着臀部，温寒玉在苏衡上面一上一下地套弄着肉柱，两只大乳房剧烈地摆动，她那丰满的娇躯，飞扬的美发，苏衡坐在下面往上看，高贵成熟、典雅端庄的温寒玉就如同一尊性感的玉观音。
　　苏衡伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。
　　她听到苏衡的话，在情动之下，有些兴致勃勃地扭动起来，往前挺挺，套两下，往后撅撅屁股，扭两下，左右磨一磨，上下晃一晃。
　　温寒玉红着脸说道：“嗯～的确是～没有多累～”
　　一点不显累，还给她摸索起了兴，动得一快，湿淋淋的洞穴和搅在里面的硬棍儿就发出咕叽咕叽的轻响。
　　爱液越来越多，温寒玉也扭得越来越急，但也越来越熟练。
　　不一会儿，苏衡也忍不住坐起身亲住了温寒玉的嫩唇，而温寒玉光翘起屁股上下套弄，带着细沫子的淫水垂流下来，真是生动形象地解释了什么叫倒浇蜡烛。
　　“姨，你好厉害啊，衡儿好舒服，好美……好爽……”苏衡喘息愈发剧烈，被温寒玉这么一摆弄，差点要泄精。
　　温寒玉用香臀磨动、旋转起来，温寒玉越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，在阴阜深处，抵紧龟菇一旋磨，就是一阵触电似的酥麻。
　　挺腰，抬臀，从下往上耸了起来，苏衡也配合起温寒玉来。
　　他的欲火也烧到了顶点，双手有些用力的摸，摸她的玉背，摸她的美臀，摸她的雪腿。
　　温寒玉跟苏衡亲嘴，口水相互流入对方嘴里，她也情动的一直小口小口吞着苏衡的津液，吃的淫靡晶莹的唾液从嘴角流下来。
　　苏衡被温寒玉坐下时，抵达那软嫩花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得苏衡野性大发，欲火更炽，眼见温寒玉十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓。
　　“姨，我来了——”
　　苏衡忽然向上一顶直接塞到了底，那里毕竟不是真的嘴，没有嗓子眼儿可往下吞，直接给灌了个满当，接着就是一抽，拉的粉肉都快翻出来，进进出出吞吞吐吐，搂着温寒玉香臀悬起来不让动弹，如同刚才压着她疯狂抽插的模样。
　　“哎……啊、慢……啊啊……说好了……慢点的……啊……唔——”温寒玉勉强撑起臻首，向躲开他追吻的嘴，断断续续说着，可却被苏衡顶得一字三颤。
　　大腿根一麻，腰眼一酸，射意袭来。
　　苏衡搂紧温寒玉，把她狠狠压在自己身上，圆乎乎的屁股不得不坐到了底，娇嫩的阴道把整根肉柱都包裹在内，龟头贴着子宫有力的搏动，在不能更深的位置，再次射精。
　　凸起与凹陷几乎没有缝隙地结合在一起，过了好一会儿，被堵在里面浓浓的白乳浆液才缓缓顺着软化的阳具溢出，垂落下来。
　　他们的唇瓣在射精的刹那不自觉地亲吻到一起，直到此刻也没有松开。
　　他们心满意足地拥抱着彼此，赤身裸体的贴合着每一处可以贴合的皮肤，四肢纠缠，额头相抵，就这样沉浸在亲密感的温馨里。
　　……
　　“月影回来了，玉儿他们呢，还好吗？他们在哪里？”柳清谣脸上尽是关心，走到月影身前就抛出一连串的问题。
　　“这……柳掌柜请放心，公子与温先生还……还好，他们正在坐小舟回来，很快就到。”月影低下视线，不敢再看柳请谣的眼睛。
　　“那就好，他们两个总让我担心。”柳清谣轻拍着起伏的宽广胸脯，抬起头又开始向远方眺望。
　　月影走到萧瑾身边，悄声说道：“夫人，属下有话想对你说。”
　　“嗯。”萧瑾见月影眼神不对，趁柳请谣还在观望远处，走到马车之后，道：“有何事？你看到了什么？”
　　“夫人，温先生和苏公子在……然后苏公子将温先生放在树上……”月影在萧夫人耳畔小声说道，说着自己也感到十分尴尬，那清冷无比的脸蛋竟然难得的现出一丝血色。
　　萧瑾听了顿时美眸睁大，霞烧粉颊，露出难以置信的表情……

第25章 修炼与梦
　　鸟鸣山幽，此地很宁静，山峰绕薄烟，绿树缠青藤，流水潺潺。
　　“哎——”
　　苏衡来到这个地方，感到郁闷无比。虽是景色优美，但他无心欣赏，更想躺在床上与美人相拥。
　　自从那天跟姨泛舟游玩回来，萧夫人忽然就提出，让自己的女侍卫月影亲自帮助他提升修为，理由是这上守城如今危机四伏，以苏衡的实力根本无法保护好温寒玉和柳清谣。
　　不过月影会撑开一方小天地，在这天地之中，能帮助苏衡更快修炼。
　　可苏衡听到要独自和月影呆上一星期，是千百个不愿意，他还想跟温姨好好缠绵上一段时间，忽然就得分离，他是想无时无刻都捏着温寒玉，可不想每天面对这个冷冰冰的女侍卫，若是进去，怕不是要被吃掉。
　　他本想找温姨帮他说说话，可没想到温姨竟然也同意夫人的安排，看来是萧夫人事先给姨做了功课。
　　而娘亲也没有什么反对，苏衡无可奈何，也就只能同意了。
　　“此天地为虚御之境，这七日你就在此处静心修炼，这段时间，就放下你那些心思……”月影用淡淡的口吻说道。
　　那目光令苏衡头皮发麻。
　　“准备开始吧。”
　　苏衡讪讪笑道：“嘿嘿，姐姐，我们一会要修炼什么功法。”
　　月影用那锐利的双眸上下扫视着苏衡，用淡淡的口吻道：“听夫人说你从剑漓山下来，从根骨上看，你如今已经十七岁，可却只有五境的修为，也太弱了。”
　　苏衡被月影说教，只感到尴尬无比，但也不好反驳。
　　“我观你体内有暗伤，且眉宇和颈颔隐隐有嫣红之色，看来是前些日子中了狐毒，虽是用了上号丹药但依旧有残留。这是一只普通狐妖，也就是前些日子霍乱的那只吧？”
　　“这……月影姐姐，这都被你看了出来。”苏衡讪讪笑道：“姐姐好眼色，苏衡修为不济，那狐妖化作温姨，一时间没认出来，便被她偷袭了。不过之后被师兄救下……”
　　“你体内还有一股极为精纯的玄寒真气，看来你师尊是陆鸢。”月影背过身去，叹了口气：“你师尊当年也是十几年前，年仅二十岁位列翘楚，破了十境，你差远了，她仅用一把剑打败了所谓的一众天骄，根本无法匹敌……不过在我看来，天娇之名，非她莫属，只可惜，天道不尽人意，如今她修为尽散……”
　　“是啊……”苏衡也感沮丧，回想起师尊旧伤复发，自己更是做出那欺师灭祖的行径，又感到羞愧不已。
　　“那修炼到十境需要需要多久？”苏衡好奇问道。
　　月影撇了一眼苏衡，眸中带着一丝鄙夷，缓缓道：“修炼之事，不止靠天赋，还有岁月的累积，短则上百年，长则上千年。说这个你也就明白陆鸢有多强了。”
　　苏衡露出惊讶的表情，没想到一直以来教自己的白衣剑仙师尊的天赋是如此逆天。
　　“那，苏衡冒昧问一下，前辈若是和师尊相比的话……”
　　“我不及她，陆鸢冰莲剑诀大成，如入无人之境，同阶无人能敌。”
　　苏衡心里不由感到兴奋，还有几分骄傲，师尊曾经这么强，那自己学到师尊的剑法，那不是天下无敌。
　　“看你体内流转真气精纯，但并不强大，看来跟着陆鸢，你只是锻炼了肉身，简单学习了几个剑法……在我眼里如同小儿玩闹。毕竟也是，你修为不够，至今根本无法摸到剑法的门槛，所以才会被那小妖压制。”
　　“怎么可能，我在山上，师尊每日督促我练剑。”苏衡反驳道。
　　苏衡被月影这样贬低，心里还是不太好受，但又不敢说出口，自己根本打不过她，毕竟在这方天地里，要是被月影打死了，他上哪叫苦。
　　“还有一点，你不许叫我做姐姐，我年纪都够当你祖宗了。”
　　“啊……这，那苏衡就叫前辈？”苏衡试探性问道。
　　“不过前辈为何心甘情愿萧夫人的……的侍女？”
　　月影看向远处山峦，道：“萧夫人与我有恩，所以我此生愿追随夫人。”
　　“不必浪费时间了，我们也就只有七日时限修炼。”
　　苏衡连忙点头道：“好，那前辈，苏衡要学什么功法啊？”月影虽然打不过师尊，但曾经估计也是一方强者，或许自己也能学个一招两式，回去与同门炫耀。
　　月影回过身来，双眸鄙夷，冷笑道：“跟从我修炼，可没这么简单……苏公子，萧夫人是我月影尊敬之人，你的眼睛最好不要乱看……还有，那天你与温先生师尊，萧夫人吩咐我去寻你二人，你在那老树藤上所作所为，我都尽收眼里……”
　　苏衡顿时感到头皮发麻，心中暗道：“坏了，这都被她看见了，那自己将姨摆来摆去的行径也都被窥视……这女人怎么还喜欢偷窥？现在莫不是要要算账。”
　　他心虚无比，硬着头皮嘿嘿笑道：“下次不会了，下次不会了。”
　　“下次当然不会，不过……你已经没有机会了。”
　　“没有机……？”苏衡感觉到月影语气有些不对劲。话没说完，月影的身影消失不见，接着身后传来长剑收鞘的声响。
　　苏衡低头一看腹部出现一道血线，紧接着上半身倒地，下半身还直挺挺的站在地上，被一分为二。
　　“啊啊——好疼——”一阵剧痛袭来，苏衡痛声大叫。
　　视线变得模糊，浑身逐渐冰冷，最后只看到月影那死亡般的眼睛。
　　“前辈……为何……杀我……”苏衡七窍出血，绝望的看着月影。
　　……
　　在上守城的一处府邸。
　　“你们三人就守在府外吧，我一人进去便可。”萧瑾向三名女侍卫吩咐完后，自己独自一人走了进去。
　　府里一片寂静，这是萧瑾曾经在上守城置办的宅院，不过已经有很多年没有进入过这里。
　　萧瑾走入厅堂之中，只见一人早已坐在里面等待着她，那人一身黑袍，戴着黑色铁质面具，正坐在中央，长剑放在一旁的剑架上，他手中拿着锦布擦拭着一柄锋利无比的短剑。
　　“萧夫人，别来无恙。”面具人身材有几分纤细，但面具之下却发出浑厚的声音，让人分不清是男是女。
　　萧瑾走进屋里，在面具人对面坐下。
　　“大将军怎会来此。”萧瑾率先发问，但依旧保持淡雅端庄的神态。
　　二人沉默了片刻，空气之中暗藏着萧肃之意，房间里回荡着磨剑的声响。
　　“我来此只为两事。”面具人继续擦拭短剑。
　　“第一，国师以观星之术，勘察星相，得知北疆将有动乱，陛下便暗中派我前来解决隐患。”
　　“前日……”萧瑾听了面具人道明来由，便向他告知那日遭遇雪媚音和魏仙的袭击。
　　“魏仙……”面具人抬起头来，面具之下神色凝重：“雪媚音区区帝妃，虽为九境，但不足为惧。倒是魏仙有料算天机之能，是个祸患……”
　　“嗯……”萧瑾点了点头。她坐在面具人的对面，都能感觉到他言语之中散发无比凌厉的气场，霸气肆意。
　　“本将军到此处也是为了那蕴含帝运的宝盒，将其带回去给陛下……为寻得此宝盒，我希望能与萧夫人借一物。”
　　萧瑾轻轻点头，心领神会，从怀中拿出一本古典放到桌案上……
　　……
　　“娘——”
　　柳清瑶还在厨房炖肉，身后忽然传来苏衡那熟悉的声音。
　　“衡儿饿了吗，娘给你炖了你最爱吃的肉，这肉炖了快半个时辰，肯定好吃。”
　　柳清瑶笑道，用毛巾拭干额头上的汗水，将锅中的炖肉捞出来盛在碗里。
　　可柳清谣转过身来，上一秒还是她还是满脸笑容，可一回身见到门口的人，手中的碗摔落在地上，发出刺耳的声响。
　　“衡儿，你怎么了！”柳清瑶带着悲痛的哭腔。
　　只见幼小的苏衡身上染红大半边，双手占满了鲜血，就跟血水里浸泡过一般地一瘸一拐走进屋里。
　　“娘～我好痛啊～”小苏衡发出嘶哑的声音。
　　“衡儿，你怎么会这样！”柳清瑶见到孩子如行尸一般的惨状，掩着嘴巴，悲痛的哭不出声来。
　　小苏衡嘴角带着丝残忍的微笑：“娘～你为什么要把我的一只眼睛给戳瞎，衡儿什么都看不见了。”
　　“衡儿的脚好痛～”
　　苏衡的眼里的猩红色，右眼空洞黑暗，根本看不见眼珠子，瘆人的血水从眼睛流下来。
　　“怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样……”柳清瑶脸蛋惨白，无力的跪倒在地上，不停的流泪。
　　他跪爬着来到小苏衡身前，哭泣说道：“衡儿你怎么会这样，你不要吓娘，走，一会和娘去见大夫，大夫会给你治好的……”
　　“娘，不用去找大夫了。”小苏衡依旧微笑。
　　“为什么？”柳清谣瞪大了双眼，边哭边哀求道：“衡儿，你乖，我们就去镇上看大夫，没有多远，马上就可以把你治好……马上就能治好的……”她根本不敢想象自己儿子出门一趟，如今竟然一只眼睛和一只腿没了，看得她心都碎了。
　　“因为……”
　　苏衡露出恐怖的笑容，回身指着屋外：
　　“他们已经死了，你看看外面……娘，他们都是你杀死的。”
　　柳清谣看向外面，满地的血肉，满地的尸体，殷虹的血水成河一般涌来。
　　她还想抱着苏衡逃跑，可没走几步，血河就将二人吞没。
　　“我也是。”苏衡的话音也被血海淹没……
　　“不要——”
　　柳清瑶从尖叫中醒来，剧烈的喘息，她猛地从床上坐起，噩梦的惊醒让她的内衬都已经被冷汗浸湿。
　　当看到眼前黑暗中熟悉的房间里的摆设，才不知道第几次地松了口气，庆幸这是做梦。
　　“原来，都是做梦……我还在家里……衡儿没事……”柳清瑶回想起苏衡已经跟随月影修炼去了。
　　可方才的恐怖场景历历在目，尸山血海，染血的苏衡……恐慌与茫然，冰寒彻骨的心悸！
　　“清谣，你怎么了。”身旁的温寒玉被柳清谣惊扰醒来，她见到柳清瑶情况不对，连忙起身询问。
　　原来是今夜柳清瑶想饮酒，但温寒玉说她已经连喝几天的酒，不允许柳请谣再继续在睡前喝酒，说什么都不愿意。
　　柳清谣答应不喝酒了，可要求温寒玉与她一起睡，温寒玉便同意了。
　　“清谣怎么了？你是做噩梦了吗？”
　　柳清谣低头看着两只素白的手掌，指节发白，娇躯微微轻颤，良久才摇了摇头，“还……还好，我就是做了个梦。”
　　“看你流了这么多汗，怎么还哭了，是不是做了噩梦了。”温寒玉温声细语，她看着柳清谣捂着剧烈起伏的胸脯，面色惨白，额头上全是汗珠。
　　听到温寒玉温柔的话，令她无比想哭。柳清谣本打算藏在心底，顿时感到无比委屈，双手掩面哭泣起来。
　　“呜呜呜——我，我梦见衡儿了……”柳清谣边哭边说道，哭的真是梨花带雨。
　　“好了好了，不哭了，才几天不见衡儿你就如此思念了。”温寒玉还以为是什么事情，她将柳清谣搂了过来，靠在自己的肩膀上，就像苏衡安慰她自己一样，轻轻拍打着柳清谣的后背。
　　“可是，可是我梦见了……”柳清谣难过的抱着温寒玉，边抽泣边向她描述那个恐怖的噩梦。
　　温寒玉听着柳清谣的叙说，面色越来越难看，的确，这个梦真的很恐怖，她的心跳不由得加快。
　　“没事了，没事了，我陪在清谣身边，衡儿只是去修炼而已，再过三日就回来了……”温寒玉点亮一盏比较昏暗的烛灯，这样可以让人更好入睡。
　　她看着柳清谣那因恐惧而瞪圆的大眼睛，用纤指轻柔地为她拭干泪水。
　　柳清瑶几分难为情，苦笑道：“我……我好像最近一直做梦，而且总是重复地做差不多的梦，可今晚的梦比之前更吓人……所以，有些担心。”
　　她没喝酒的时候会彻夜不眠，不断地做着重复的噩梦不说，一闭上眼睛就会浮现尸山血海，血花飞溅，的可怕画面，像是一场噩梦，又像是一个幽灵，始终徘徊在脑海里。
　　不过这些话她都埋藏在心里，从来没有说出来让苏衡和温寒玉担心。
　　“寒玉，有你在我身边，我好开心啊……”柳清瑶紧贴着温寒玉，感受着从她身上传来的温度。
　　“嗯，我也是……不用担心，我会一直陪在清谣身边。”温寒玉将柳清瑶抱在怀里，如哄孩子入睡一般。
　　“我好想衡儿……”柳清瑶喃喃自语道。
　　温寒玉抚摸了下柳清瑶的脸颊，脑海中浮现出那少年，柔声道：“我也想他……很快就回来了。”
　　她回想柳清谣那个惊恐的面庞，不由感到担忧，或许这就是柳清谣喜好睡前饮酒的原因，道：“清谣，瑶玉台诸事在花灯节之后也忙完了吧，待到衡儿回来，我们就一起回青宁镇吧，我们一家人回去。”
　　柳清瑶抬起眼帘对上温寒玉的剪水双眸，眸中带着欣喜：“嗯……我也累了，我也想回去休息一阵子。”
　　不一会，怀中佳人就发出平稳的呼吸声，温寒玉看着她，眼眸之中流露出心疼的温柔。
　　心中感慨，柳清谣和苏衡也是一样，两个人都是长不大的孩子一般。
　　又过一会，柳清瑶身体忽然在睡梦中颤抖，交叠的双腿不自觉地抽动着，额间泌满细腻的冷汗。
　　口中梦呓地发出断断续续的声音，“不要……嗯……不可以……衡……你……”
　　可这不是方才恐惧的声音，更多的像是女人原有的声音，更像是少女的妩媚的呢吟。
　　温寒玉听了不由感到脸红，因为这声音她无比熟悉，每次苏衡在她身后兴风作浪，横冲直撞的时候，自己也是这样的……没想到刚才还在做噩梦的柳清瑶，现在也能发出的羞人声音。
　　“清谣刚刚叫了谁的名字……”因为柳清谣梦呓含糊不清，她也没听清楚，不过她也没多想，一阵困意袭来，温寒玉也合上眼帘，进入了梦乡。

第26章 燕语莺啼
　　“我去，月影前辈，你这是在要我的命啊。”
　　苏衡使用身法疯狂的向远处逃去，可那磅礴威压压得他双腿沉重无比，他回头一看，漫天密集的暗黑剑雨如流星般坠落，将地面轰个粉碎。
　　剑雨所到之处，一片荒芜，他是第一次见过如此壮观的场景，不过说是壮观，那剑雨是要杀死他的，根本无心观赏。
　　轰炸的声音令他震耳欲聋，整个虚御之境都在抖动。
　　这些都是次要的，真正要他命的是月影，月影已经将手上的弓拉到满月，浑身绽放湛蓝色的光芒，如同皓月一般悬浮于空中，而目标就是奔命逃窜的苏衡。
　　“前辈，你慢一点，我真的跑不动了。”苏衡大喘着气，一边逃窜，一边向月影大喊。
　　月影的那一刀将他劈成两半，他还以为自己已经死了，没想到过了一个时辰又睁开了眼睛，苏衡还以为自己到了地狱。
　　结果又看见了月影那双冷傲的面孔，才发现自己没有被月影杀死。
　　“你刚才已经死过一次了，不过，我也将你体内的残毒给祛除。”月影向苏衡解释道。
　　原来在月影的虚御之境之中，只要被她主动带进来的人，在这天地之中，生杀大权全交由她来裁决。
　　她能够依照自己的想法，搭建出这整个小天地的样貌，现在虚御之境就是一个极佳的修炼之地，充满浓郁的真气。
　　不过虚御之境的能力也取决于施展之人的实力，也被此人的见识所影响。
　　苏衡被杀死一次过后，认为这是月影跟他开的一个玩笑，也知道月影准备教他强大的玄技，可没想到月影竟然教他身法。
　　月影甩出一指，一道蓝光冲入苏衡的额心，结果他却被这道蓝光撞得飞出数米。不过，他脑海里顿时显现出整个强大的身法秘技。
　　苏衡双眼中出现一道虚影在施展影纵步，如鬼魅一般让人难以捕捉，顿时露出一脸吃惊的神色。
　　“这身法名为影纵步，这几日你便在此地修习，你若能习得身法下阶，便可出去……”
　　“若是没学成呢？”苏衡也是颇为大胆，试探性询问道。
　　月影听了冷笑一声：“哼，学不会，我就直接将整个影纵步身法强行灌入你的脑海中……不过你之前在剑漓山上跟着陆鸢习得的玄技和心法就会被影纵步给占据，至此之后只留下一门身法。而且我还得强行灌输你修为，不过你的经络就会被撑爆，修为尽散……不过你不用担心，我交的身法还在，足够你带着你的亲人逃跑，也足够你保护他们。”
　　苏衡吓出了一身冷汗，没想到月影这么狠，便连忙向她保证，自己一定能够学会。
　　不过事情发展还是出乎苏衡的意料，他还以为月影是规规矩矩的教他身法，他还没准备好，月影竟然直接唤出千万只利剑，将他切成血块。
　　不过他没一会又复活了，但是死前的剧烈疼痛和绝望令他心悸，还想求饶，结果月影根本不听他的话，在他头顶召唤一把巨剑，将他直接轰碎。
　　在这几天之内，苏衡已经死了五六十次，不过在月影的强行逼迫下，他一边不断回忆影纵步，一边拼命逃窜，虽然会复活，但漫天剑雨砸下来，是真的很吓人，不只是他被切碎，周围百米皆被轰炸。
　　“跑的还是太慢了，再快点！”月影命令道，语气不容置疑。
　　苏衡倍感吃力，已经将习得的影纵步运转到极致，虽然自己的速度越来越快，但是月影的攻击更快，更急，更猛烈。
　　她手中还有一把弓，在自己每次远离剑雨的时候，她就会射出一箭，划出一道蓝色光柱，将他的脑袋或者胸口射穿形成一个大洞。
　　苏衡还在回想这几天的经历，忽然脑中预警，他顿时惊醒过来，耗尽仅有的真气，再次将影纵步运转到极致，向身侧疾遁而去。
　　“咻——”的一声，划出破空之声，似带有千军万马之势，砸向苏衡刚才的地方，顿时毁灭，就连碎石都被湮灭。
　　“躲过了！我躲过去了！月影前辈，我终于躲过去了！”苏衡回头向空中的月影欢呼道。
　　虽然一直被剑雨追逐，但他依旧能够避开，可月影手中之箭他根本无法躲避，只要送弦，他基本反应不过来就被一箭吃穿。
　　但是这一次他终于躲了过去，令他无比欣喜。
　　“呵呵，做的不错。”月影露出不怀好意的笑容。
　　“月影前辈，我能够休息一会了吧。”苏衡已经疲惫不堪了，虽然每次死过后体力就会恢复，不过一次命的体力耗尽，令他还是吃不消。
　　“可以，这次你躲过去了，下一次没这么容易了。”
　　只见月影手中的弓缓缓升到她的头顶，竟然自动生出三道蓝芒般的长剑搭在弓上，再次瞄准苏衡。
　　苏衡见此，面露囧色，叫苦道：“前辈，饶了我吧。”
　　他直接展开手脚，仰天躺在地面上，不过，马上就被赶来的漫天剑雨撕碎。
　　……
　　三天很快就过去了。
　　“终于回来了！”苏衡叉腰站在瑶玉台的门口，笑得想个傻子一样。
　　不像傻子都难，这七天里，他已经被月影虐的不成样子，现在影纵步小成，而且从那剑狱之中逃出来，心情开心洋溢。
　　“这人怎站在这里，莫不是一个傻子……”
　　“瑶玉台还能有这种客人？”
　　“公子？公子！”
　　周围来往的女顾客纷纷逃过苏衡，对他指指点点的，瑶玉台的接待姑娘也走到苏衡身边连连提醒。
　　“不要说我认识你。”
　　月影冰冷的声音传到脑海里，苏衡惊醒过来，环顾四周见到周围的妇人小姐窃窃私语，对他指指点点，回头一看，月影是身影早已消失不见。
　　他顿时感到尴尬，匆匆跑进了瑶玉台。
　　苏衡见到一身穿紫茗琉璃裳的高挑丽人站在不远处与客人交谈，他抬手打招呼道：“娘亲，我回来了！”
　　柳清谣听到熟悉的声音，猛地抬起头，吓了身前那女人一跳。
　　她看着那熟悉的身影，熟悉的笑容，却呆呆的愣在那里，眼神有些迷茫。
　　苏衡欣喜地快步走到柳清谣面前：“娘亲，我回来了！近来可好……娘？怎么呆着？”
　　柳清谣这才反应过来，轻轻摇了摇脑袋，露出笑容道：“嗯，刚刚有点走神，衡儿回来就好……”
　　苏衡注意到娘亲的双眸紧紧吸附到自己的脸上，眼眶之中有些盈润，好像根本不愿意移开视线，那对美眸看着十分开心，激动，但又隐隐藏着疲惫。
　　他总觉得有哪里不对劲，道：“娘？你怎么了？衡儿回来了啊，完好无损回来了，还学了点本领，现在我是身轻如燕，怎么样，厉害吧。”
　　孩儿学成回来，向娘亲报喜是一件很开心的事情。
　　“嗯，娘很开心，你先去休息吧，娘亲还得招呼贵客。”柳清谣听了苏衡说完，没有再管苏衡，便拿起一袋香囊继续向女子介绍。
　　“那我去找姨了。”苏衡见娘亲忙碌，不愿意再交谈，他向娘亲告辞后快步走去后院。
　　来到了温寒玉的房间前，轻轻叩响房门。
　　“请进吧。”
　　苏衡推门而入，笑道：“姨，我回来了。”
　　温寒玉还坐在桌前看书，见到来人，她就站了起来，美眸流转的全是无比欣喜的光彩，露出娇好的笑容。
　　温寒玉见到苏衡回身看向屋外，动作偷偷摸摸，左顾右盼，好似在查看周围来人，然后将房门合上。
　　带着笑容向她走来，她只觉得那笑容有些不怀好意。
　　“衡儿，你想干嘛……呀——”
　　苏衡直接张开双手，将温寒玉抱在怀里，感受着她那绵软的娇躯，身体之间的挤压令他十分舒服，双手不停抚摸着温寒玉的后背，然后下滑，停留在嫩乎乎的柔瓣上。
　　温寒玉被苏衡紧紧抱着，被勒的身体有些发软。“衡儿，太紧了。放开我……快放开我……”
　　苏衡听完连忙道歉，将双手力度放松，但还是不肯放开温寒玉。
　　“姨，七天不见，让我摸一摸，看看有没有清减。”
　　苏衡一来就袭击她的上下身，她的脖颈红润无比，脸蛋瞬间浮上红霞，双手抵御推搡着苏衡的胸膛，羞道：“衡，衡儿你在干嘛，我可是你姨，成何体统……一回来就抱着姨，若是让人看见……”
　　她还是担心此时两人拥抱的样子教人看去。
　　“姨，我好想你，这几天不见我一直都好想你，外面没人，就让我再抱一会。”
　　苏衡耍赖道。还用侧脸厮磨她的脸蛋，深深吸嗅着那女性身上传来温腻馥郁的幽香气息。
　　“嗯……”温寒玉听到苏衡柔和的话语，也放下阻挠的双手，绕到苏衡后背，与他拥抱。
　　将小脑袋靠着他宽阔的胸膛上，轻声道：“姨也很想你。”
　　房间一时间无比温馨。
　　可温寒玉的玉靥愈发红润，一看就是害羞至极，原来苏衡的两手极为不安分的在温寒玉的臀瓣上抚摸揉捏，弄的她有些站不稳身子，有些不住的打颤，那手竟然还不时的探向股间的沟壑……
　　“手！”温寒玉娇呼一声，用粉拳用力敲了敲苏衡的胸膛，提醒他不许再用手深入乱来了。
　　“好好好，我不摸了，就是挺想姨而已。”他嘿嘿笑道，然后将手抽出，放到了她那柔若无骨的柳腰上揉捏起来。
　　苏衡抱着温寒玉坐到了床沿，然后将她放在自己的腿上，他真的很喜欢把女人抱在怀里。
　　“好，那我不乱动了，姨，我跟你说说在虚御之境里修炼的事情吧……”他便讲述了跟从月影修炼的经过，还愤愤不满的控告了月影这次日虐他的经过。
　　温寒玉在苏衡的怀中，看着那稚嫩而颇有灵气的侧脸，饶有兴致地听着他的话。
　　一时皱眉，露出担忧的神情，一时又张开唇瓣，露出惊讶的表情，一时又勾起嘴角，露出好看的笑容，发出银铃似的笑声。
　　不知怎的，她感觉更像是妻子在丈夫怀里，听着男人炫耀自己外出的英勇事迹吧，或许是已经在心里将自己认为了苏衡人生的另一半，苏衡……就是她的夫君……
　　“嗯？怎么讲完了……”温寒玉还感到十分疑惑，苏衡的声音忽然消失了，抬起头才发现苏衡露出色眯眯的眼神，痴迷的盯着她高耸的胸脯。
　　“姨，我这几天一直都在修炼，跟姨有七天没见了……跟姨也有七天没做那事儿了……”苏衡没等温寒玉同意，一手已经按在一只高耸挺拔的山峰之上，顺着乳廓，爱抚揉捏起来。
　　手掌长大按压着两团饱满隆起的腴面，感受着衣襟里充满傲人的弹性。
　　“啊——不行，虽然在我屋里，若是让人听见这可怎么办……”温寒玉胸脯遇袭，而且双腿之间也感受到苏衡跨间那凶物已经抬头了，一颤一颤的顶着自己的臀肉，肉乎乎的双峰起伏愈来愈快。
　　苏衡探嘴到温寒玉耳畔吹了一口气，吹得她浑身酥颤，不由自主微缩着腰颈，露出女儿娇态。
　　她越来越紧张，她虽然曾说过不怕他人目光，可现在二人就如同偷情一般，被人瞧见了，也有理说不清。
　　“姨，没事儿的，不会有人来这里的。”苏衡已经低下头，吸吮亲吻着温寒玉光洁白皙的雪颈。
　　“嗯～”温寒玉敏感处受侵袭，浑身变得酥酥痒痒，不自觉的发出难以启齿的声音，连忙哀求道：“衡儿，你……你又不是不知道姨，姨一做起来……会控制不住声音的……”她说着说着，羞得脸都要埋到胸脯里了。
　　“姨，没事儿的，你咬住这个……就不会大声了……”
　　苏衡轻轻抚摸温寒玉的脸蛋，拿出白布让温寒玉咬着，然后将她的身体平放到床上。
　　温寒玉眼眸浮起水雾，一副楚楚可怜的样子，紧紧压着裙摆不让苏衡褪下，还是苦守一丝清明道：“如果有人忽然进来，我穿衣服那么麻烦，一时间根本穿不了……”
　　“没事，也不用脱裙子，穿着也行，一会穿戴也方便”
　　苏衡脱掉温寒玉的绣鞋，露出穿着白色绵袜的小脚，解开了她腰间的系带，将下身的裙摆掀到了腹部上，然后再将最后一层保护色给褪去，下半身的春光尽收眼底。
　　温寒玉送开嘴里的白布道：“衡儿，你一会就快一点，姨怕自己撑不住……”
　　然后再咬住白布，将腹部上的裙摆盖着羞红的脸蛋，企图将自己的声音降到最低，无异于掩耳盗铃。
　　她听到一阵窸窸窣窣，然后自己的两只小脚就被高高的抬起来，大腿已经完全离开床面，她能明白，下身光溜溜的，被少年瞧了个干净。
　　那散发着温热少年气息的粗物已经抵在了自己早已流水潺潺的敏感处，然后就着水润，挤开门关，滑了进去，抵达了生命的诞生地。
　　“嘤～”
　　温寒玉檀口中迸出娇娇低吟，如诉如泣，动人心弦。
　　良久，一阵莺歌鸳啼回荡在这深幽的别院中。
　　“咦？哪儿来的小鸟，叫的颇为好听。”花园里的玲儿拿着鸟笼，抬起头来望着声音来出。
　　“玲儿，你认得这声音吗？瑶玉台养了这么多鸟兽，我还没听过如此怪异的啼鸣。”同行的小薇感到疑惑。
　　她们二人便是在瑶玉台负责养花草的小姑娘，瑶玉台的花园环境极佳，不免吸引了不少小动物，所以她们也经常给鸟儿喂食。
　　“没有，反正挺好听的，云儿姐见多识广，应该知道这小鸟的品种，到时候让云儿姐帮忙找些来养养罢……”
　　……
　　一次光天化日的狂野过后。
　　苏衡斜靠着为温寒玉洗涤污秽，此时她已经浑身无力，双腿大大张开，没法合拢，那花蛤微微撑开一条浅细的粉缝，乳白琼浆如迸裂的果实一般溢出满载的汁水，顺着臀沟滑到粉嫩的菊蕾处，最后被垫在臀下的厚布吸收。
　　苏衡一边擦拭，一边抚摸着温寒玉那软绵而极有分量的雪乳，许久未把玩，那黏糯的手感令他爱不释手，难以言喻。
　　高潮之后的两瓣肉团随着身体融化，五指陷入雪面之中，肥嫩的从指缝中溢出来。
　　她檀口边咬着几络湿黏乱发，平日娴雅温润的秀丽面庞，竟有一股说不出的淫靡娇艳。
　　“呼……呼……呼……”温寒玉张开檀口，轻轻喘息。
　　方才苦苦压抑自己的声音，可没想到苏衡先是压着自己双腿狠狠捣弄，将自己搅得神魂颠倒。
　　在自己迷迷糊糊的时候，又将自己身体翻了过来，两只手腕被他从身后拽紧，整个人如同被答成炮架一般，身后的少年拿着粗直强硬的长管在不知轻重的装弹。
　　在一此兴奋而失神的时候，咬肌脱力，本是紧咬的白布不知何时已经掉落，随之落下的还有腔内满载的津液，说不清的淫靡。
　　苏衡从后面进来，她后背体位的感度本就极强，用这姿势更是敏感的厉害，小腹里那一圈一圈麻花似的柔嫩肌肉仍强焊地收缩着，几乎能清楚感觉苏衡伸进里头的形状。
　　嘴里没有堵塞之物后，她有些疯了似的说出“好舒服”“快点”“要疯了”的羞人话，其实她迷迷糊糊的，大概也不知自己都喊了些什么。
　　其实她两次光天化日的疯狂下来，还是有几分淫声浪语的天分。
　　到了最后声音都带着哭腔，身体被顶的前后摆动，说不出话来，只是不断呜咽，闷闷腻腻的娇慵喉音自发中透出……
　　……
　　苏衡将毛巾沾了些水给温寒玉擦拭红扑扑的小脸蛋和雪颈，然后将裙摆放下，遮住已经擦的白净的双腿，每次祸害完姨后，他总会习惯性的为姨整理衣裙。
　　“姨，怎么水还是这么多。”
　　苏衡捏着一条质地上好的短亵，虽然他已经有意的避开，可姨像是水做的一般，打的短亵已经湿答答的。
　　他只好在拿个干净的布包裹起来，放进了储物袋中……
　　……
　　“我们来城中也有一段时间了，姨……嗯……你娘也要忙完……到时候我们一起回去。”温寒玉说话断断续续。
　　苏衡点头道：“是啊，到时候就一起回去罢，我也好想娘亲的手艺。”
　　苏衡与温寒玉已经换到另外一个雅间，此屋装饰还颇为清雅，因为温寒玉原来的房间弥漫着石楠花香，二人不便在那儿多待，打开门窗给房间透透气。
　　温寒玉姿势看着有些怪异，左脚折叠与臀侧，而右脚却伸进了桌案的帘子里。
　　温寒玉抿嘴，低头看着苏衡的怀里，一抹红霞飞上玉靥：“衡儿，姨有点痒，能不能不按了，姨没什么不舒服的。”
　　原来是苏衡将温寒玉一只雪乎乎的娇腴小脚抱到怀里，轻轻握着揉着，恣意品尝，柔声哄道：“刚才有点激烈，姨的小脚应该会酸麻，衡儿学的一些按压手法，给姨按按吧。”
　　“你！……哎……”温寒玉看着苏衡那不怀好意的眼神，但又无可奈何。
　　一只脚被异性抱在怀里把玩，自己姿势极为不雅，从小收到良好教育的温寒玉，遇到了这泼皮耍赖，满脑子折腾人想法的苏衡，暗叹自己是不是如羔羊般入了狼口。
　　这少年又是自己心属之人，就随他去吧。
　　“你怎么又……”因为脚就放在苏衡裆部，她能明显感觉到里面的凶物在逐渐昂起。
　　苏衡露出笑容，笑得有些不对劲：“姨发～方才做的有些不尽兴……嗯，衡儿想再来一次……”
　　“不行！”温寒玉连忙压着苏衡顺着小腿，钻入裙摆下，就快要抵达腿心处的魔掌，脸蛋气鼓鼓的，故作恨声道：“不许再来了！姨下面现在又酸又麻，一回来就这样折腾姨，姨哪儿受得了！”
　　“呃呃呃……嘿，没，我就是想摸一摸而已……姨，那晚上没人，夜深人静的时候，我再去你房间……”
　　……
　　虽然小脚还在少年怀里，但温寒玉脸上红霞渐消，恢复原先的清丽脱俗的面容，饮下一杯水后想起了些什么事情，道：“回来的时候你有见到清谣了吗？”
　　苏衡抬起头回答道：“见到了，呃呃呃……娘亲还是很忙，一直在招待客人，没功夫管我，我跟她打了个招呼就过来了。”
　　温寒玉叹道：“其实，在你修炼的几天，你娘十分思念你……可，情况有些不对，睡眠很差，总会夜醒……”
　　“可能是因为这段时间我都没让清谣在饮酒……自从那晚之后，我就一直陪着清谣，跟她同睡一张床。”
　　温寒玉说着，然后用那幽怨的眼睛撇了眼苏衡向，指责道：“今夜你就先别来了，一回来就想着那些事儿。用过晚饭之后，就好好陪着清谣，跟她聊聊天。”
　　“啊？……那好吧。”苏衡无奈答应。
　　方才遇到娘亲的时候，他也感觉到娘亲神色十分疲惫，原来不是瑶玉台事物繁忙，而是失眠。
　　心系娘亲状况，所以他还是收起淫心，今晚还是找娘亲聊聊天，为她按摩一会，说些笑话，让她开心一些……
　　……

第27章 乳房
　　傍晚，斜晖映日，已经到了晚上吃饭的时间。
　　苏衡和温寒玉已经在餐桌前入座，桌子上已经满是佳肴，就等着柳清瑶忙完过来。
　　苏衡跟温寒玉说说笑笑，闲聊起来，不一会就有人推门而入。
　　“清谣快坐吧，你应该都累了一天了。”温寒玉见柳清瑶忙碌归来，面露关心之色“嗯。”
　　柳清谣走进房间，看着苏衡的脸颊，愣了几秒，然后就在苏衡的对面坐下。
　　“娘，快来，全是好吃的。”苏衡还是挺贪吃的，看着满桌菜肴，他都要流口水。应该是娘亲为了欢迎他回来，吩咐厨房精心制作的。
　　苏衡拿筷已经连连夹起几块肉放到碗里，发现娘亲定定坐着没有动筷，不免感到疑惑，抬起头来却发现柳清瑶呆呆的望着他。
　　“娘亲，怎么在发呆？不吃饭吗？”
　　“嗯？哦好，吃……衡儿你多吃点，修炼一星期，应该挺辛苦的……多吃一些。”柳清瑶才反应过来，浅浅一笑，也拿起筷子夹菜，不过夹菜都是放在苏衡的碗里，越夹越多。
　　苏衡看着碗里的肉菜都要堆成山了，笑道：“谢谢娘亲，娘我这碗已经装不下了，你自己也吃点。”
　　很快，满桌盛宴就被苏衡一扫而空，柳清谣脸上露出母亲的和蔼笑容：“衡儿，这几天应该是饿坏了。”
　　“那可不是。”苏衡两颊塞得鼓鼓的，颇为气愤的说道：“娘，你是不知道，这几天我可是被月影追杀的……哎，虽然说在虚御之境内不会饥饿，但肚子空荡荡的，怪想念瑶玉台的美食”
　　柳清瑶抿了抿嘴，眸中流转着神彩：“月影姑娘也是为了你好……过两日我们便一起回青宁镇吧，娘到时候亲自给你做饭，衡儿也很久没尝到娘亲的手艺了吧。”
　　“好！娘亲待衡儿还是好。”苏衡露出阳光的笑脸。
　　很快侍女们就过来将碗筷和桌面收拾干净，而柳清谣忙活了一天，说是先要去沐浴一番，房间内就只留下了苏衡和温寒玉。
　　温寒玉望着柳清瑶离去的背影，喃喃道：“你在你娘身边，她心情都变好了。”
　　“娘也没姨说的这么脆弱。”
　　“是啊，你娘没这么脆弱，这么多年也一路走过来，把你拉扯长大。”温寒玉与柳清瑶相识多年，对她的性格也基本了解，苏衡娘亲一直都很要强，做什么事情都亲力亲为，煮饭做菜，洗衣打扫，各种家务都会做。
　　不像是她自己，一个曾经的温家大小姐，除了念书教书，其他事情基本不会做，说实话，还是挺羡慕柳清瑶的，能有苏衡这个孩子……
　　“嘿嘿，倒是姨，每次顶两下就哼哼唧唧的，没一会就要哭出来了。”苏衡对温寒玉调笑道。
　　温寒玉听了脸颊瞬间变得红润，羞愤道：“成天就想着这档事情，你是下半身思考的人吗……还有，今天你这么能祸害姨，姨已经说过，今晚不许来了，一会清瑶沐浴完，你好好跟她聊聊天吧。”
　　说完，温寒玉就起身独自离开了。
　　苏衡知道姨是不会生气的，看着温寒玉离去的脚步十分扭捏，极为不自然，两瓣臀肉随着脚步一荡一荡的，不禁觉得好笑。
　　……
　　天色已经完全暗下来了，瑶玉台已经关上大门，姑娘们也都各自回到自己的房间休息。
　　“谁啊？”屋内女子听到敲门声。
　　“娘，是我，娘亲睡下了吗？若是已经准备歇息，那衡儿就先回去了。”苏衡在门口说道，如果娘亲已经休息了，他还能半夜偷偷溜进姨的屋里，狠狠的祸害一次，姨的话可不管用，等到夜里哼哼唧唧的时候，姨还能说个“不”吗？
　　“是衡儿啊，你进来吧，娘还没睡。”柳清瑶听到苏衡离开，语气之中好似有些挽留，接着苏衡推门而入。
　　屋里还算温暖，成熟女性的幽兰芳香扑鼻而来，苏衡只感到十分舒适。
　　柳清瑶坐在梳妆台前，将白日所戴的首饰一一放好，侧着脑袋正在轻轻梳理秀发。
　　听到苏衡进来的脚步，她扭过头来，嘴角的弧度似月牙般完美：“衡儿进来坐坐吧。”
　　柳清瑶颈上还挂着露珠，眸子上有一层薄薄的水雾，云鬓处稍显凌乱，那橙黄色的烛光将脸蛋映得更为水润，颇为好看，和白日里精干的女掌柜截然不同，增添了几分慵懒、随性的气息。
　　她看着柳眉舒展，神情放松，显然心情不错。
　　“娘，我给你梳梳头吧。”苏衡走到娘亲身后，从桌面拿起一个紫檀木梳，为她梳理沐浴后湿润的长发，鼻翼微展，偷嗅着娘亲秀发间的温馥香气。
　　“娘好开心，衡儿回来能陪娘亲，就像嚼了蜜糖一般，甜丝丝的。”毕竟亲生儿子亲手为自己梳头发，衡儿也很久没为自己梳头了，以前他还很小的时候经常给自己梳，上山之后也没这种机会了。
　　“娘亲开心就好。”苏衡也被柳清瑶的洋溢心情所感染，不由得露出笑容。
　　“对了……”
　　“听姨说，这几日娘亲睡的不好，说是做了噩梦……”苏衡突然提起来。
　　柳清瑶听到苏衡的话，想起了些什么，身体晃了一下。良久，有些难为情道：“还……还好，娘亲只是做了个比较坏的梦……”
　　她自己渐渐无法理解自己的思维，感觉自己变得几分混混噩噩，今天看着苏衡已经有几次都在发呆，不知道自己的灵魂怎么就变得那么不像自己。
　　看着镜子里自己的面庞，漂亮的双眸闪烁着，睫毛修长弯翘，可那镜子般的瞳仁里，柳清瑶似乎看不清自己的容颜。
　　不知道怎的，柳清瑶的脑海里，又开始浮现出，白天时长在脑海里显现出重复做着的噩梦……那让自己惊醒的噩梦，好像，真的在昭示着什么，暗喻着什么……柳清瑶看镜子中的自己露出笑容：“不过衡儿也回来了，娘亲我也没有这么担心了，或许只是自己太紧张了罢。”
　　苏衡俯身在柳清瑶肩旁，柔声道：“娘亲，我再给你捏捏肩罢，上次捏完不是挺舒服的吗？或许有助于睡眠。”
　　“嗯，上次按完好像是挺好睡的，没想衡儿还有这一手。”不过柳清瑶摇头道：“不过也不必麻烦了，天色也晚了，”两只手已经抚在她的肩膀上，轻轻细心地揉捏起来，指尖微微发力，隔着单薄的上衣按压着软嫩的玉肩。
　　娘亲那圆润的香肩散发白皙光泽，而纤纤皓臂显得轻盈柔美，心中暗道，自己从小怎没发现娘亲的完美身材呢？
　　“嗯～”柳清瑶如同上次一样，她并没有压抑喉咙的呻吟声，因为实在太舒服了，但在苏衡耳里听到的感受却不一样，或许是内心已经变得邪恶了，他感觉到娘亲的发出的声音竟然有些诱惑力，也或许是少年精气旺盛吧。
　　苏衡见娘亲合上双眼，他抬起头来观察着镜中端坐的女人。
　　娘亲生的一双又细又长的柳叶眼，纤巧秀气的鼻梁，盈盈而含韵、饱满柔软的红唇，那浴后的水嫩肌肤吹弹可破，竟然散发着成熟妇人的气息。
　　“原来娘亲真的挺美的……”苏衡看着镜子中的美人。
　　“娘，这里舒服吗？”苏衡收回放肆的遐想，收回心神，注意力放给娘亲的按摩上，开始全身心给她揉捏玉肩。
　　“嗯～”柳清瑶的呻吟声渐大。
　　“不行，怎能有这种想法。”苏衡用力摇了摇脑袋，挥去了脑海里邪恶的妄想，感到一阵后怕，自己怎能对娘亲有这种大逆不道的想法。
　　“没事儿，想想又能怎么样……”
　　“是你娘亲又怎么样……”
　　苏衡好像感觉到娘亲的声音出现在脑海里，不断地诱惑着他。
　　娘亲那因为按摩感到舒服的呻吟声就如同媚音一般入侵他的大脑中，而且她身上的妇人芳香和发丝中淡淡的清香交织在一起不断地刺激着他的鼻蕾。
　　他对着雪肩又揉又捏，只感弹性十足，这又绵软无比的触感，是瘦弱的女子根本无法比拟。
　　苏衡视线下移，娘亲浴后穿的衣裙单薄，或许里面就只有一件锦兜。
　　他忽然想起上一次因为按摩而不小心将娘亲肩上的遮挡物给弄的脱落，而且还不小心看到两团高耸之间的沟壑……要不，要不再看一次，应该……不会被发现吧……只是比较好奇而已……
　　好奇心驱使下，他有些控制不住自己的行为，说的是好奇心，更多的是心中的淫念，手上力度逐渐加大。
　　“看到了！”
　　宽松的裙从肩上滑下了些许，已经裸露出光滑白皙的雪肩，他已经看见了肩膀上的粉色带子，原来娘亲今天穿的是粉红色的牡丹肚兜！
　　俏脸红晕，玉唇微张娇喘吁吁的样子，呼出热气，呻吟声如春音缭绕，诱耳媚人，柳清瑶的身躯已经出现极为不自然的状态。
　　“就看一眼，就看一眼，姨、师尊还有芸娘的胸都看过了……娘亲的还没看过，就看一眼吧……”
　　苏衡的手正欲从娘亲肩膀悄悄攀爬山脉之时，忽然手就从那嫩软的肌肤上离开。
　　原来是柳清瑶身体有些发软摇晃，浑身松懈下来，一个不留神，就往梳妆台倒去。
　　柳清瑶顿时清醒过来，惊呼道：“差点，差点就磕到了。”
　　“怎么了？”
　　柳清瑶扭过腰肢，蹙眉看着苏衡手足无措的尴尬模样，或许是太疲倦，脑子浑浑噩噩的原因，丝毫没有怀疑。
　　苏衡支支吾吾地摆手道：“没，没什么，我给娘亲按摩还差点摔倒，还吓了我一跳。”
　　他的邪念顿时烟消云散，只觉得此地不宜久留，趁着娘亲还没发现，连忙告辞道：“娘亲，我先回去了，你早些休息。”
　　苏衡一步跨出，却发现手指被人拉着，回头发现娘亲竟然紧紧拉着自己的右手指，心中暗道不妙，不会是被发现了吧！
　　“衡儿，娘想求你一件事。”
　　“哎呀，你是我娘亲，怎还能说求呢，直接说罢。”苏衡因为做贼心虚，故作大大方方的模样。
　　柳清瑶撩起贴脸的发丝，说话起来十分扭捏，竟作出小女人般的姿态，脸蛋红润，视线躲闪道：“衡儿，今夜能不能陪娘亲……陪娘亲一晚上，不要误会，娘亲最近实在是……有些希望晚上能有个人陪着，独自一人总会感到害怕，特别是在梦里……”
　　苏衡不敢相信自己的耳朵，娘亲竟然要求跟他一起睡觉，他真是精虫上脑，竟然天真的以为娘亲会给他什么福利……知道听到娘亲是因为害怕做噩梦的时候，他才想起姨今日向他说的话，还有娘亲今日疲惫的神色，不由发自心底为娘亲感到心疼……他身为修炼者，不需要睡觉的，但陪娘亲一晚又何妨，就当是为娘亲守护一个美梦吧。
　　“好，其实衡儿今晚也想陪着娘亲，娘亲放心吧”
　　苏衡点头道，他的手掌被娘亲的柔夷捏着，能感受到她那忐忑不安的心，在挽留，又好似在害怕自己离开。
　　……屋内的烛灯已经熄灭，房屋内昏暗一片，仅仅只有窗户缝隙透进来的皎洁月光。
　　“娘亲不知已经多久没和你这样躺在床上了……要知道，你以前才这么小……”
　　柳清谣看着天花板，在空中比划着。
　　其实在苏衡五岁之前他经常与娘亲或者是温姨同睡一张床，有时候更是三人睡在一起，苏衡就躺在中间，在睡前三人会说着悄悄话，会打闹，那段记忆真是无比美好。
　　“那时候娘亲觉得自己就是最幸福的人。”柳清瑶感慨道，伸手握住了苏衡的手腕。
　　“现在娘亲一样很幸福，我和姨也一直陪着娘亲身边。”
　　“是啊，哈哈。”二人相视而笑。
　　二人聊了一会，柳清瑶就连连打哈欠了，在一阵沉默之中睡着了。
　　柳清瑶呼吸平稳，看来睡的香甜，而苏衡满面愁容，脑海里正在发生了激烈的天人交战。
　　此时他的手臂被梦乡的柳清瑶紧挽着，小脑袋靠在肩膀上，苏衡根本不敢动弹，生怕惊醒娘亲。
　　可柳清瑶贴的太近，苏衡只感觉道肩膀和手臂上被软乎乎的嫩肉紧贴、挤压。
　　他知道，那是娘亲的乳肉。
　　苏衡本还想平复心态，不去再想入非非，可娘亲的身躯一直在试探他的底线。
　　“娘～你抱的太紧了～”苏衡试探性悄声说着，可柳清瑶毫无反应，他想把手从娘亲怀里抽出来，没想到抱得更紧。
　　就算隔着衣服，他都能明显感受到哪浑圆饱满的乳肉，中间还有小小的一点，那就是丰腴挺翘的玉乳之上的嫣红朱蕊。
　　“好想摸一摸。”
　　“爬个山峰而已，应该不会发现。”
　　他强抑欲火，深呼吸几口，空着的右手颤巍巍的向左绕去，左手轻微的从娘亲怀中抽出几分，终于在一个缝隙下，苏衡的右手钻进的二人的紧贴出，手背之上完全陷入了那极为软绵的硕大雪面之内，那软糯的手感比肩膀来的更为舒服。
　　“啊～”他忍不住呻吟一声。
　　他内心十分紧张，砰砰直跳，但是在欲念驱使的情况下，动作还是没停，直到整个右手陷入到娘亲的双缝之间的沟壑内。
　　“好美～”那强烈的禁忌感疯狂刺激他的大脑神经，紧紧是手就能给他无比舒爽的快感。
　　他好像是在猥亵娘亲一般，不过娘亲不知道没事。
　　右手用力一撑，娘亲的玉乳如融化似的陷了进去，左手终于能从娘亲的两只藕臂下抽出来，但是右手又陷入怀中，娘亲寻不到那粗壮而有安全感的臂弯，就将那陷入乳瓜的魔掌抱紧。
　　他此时也翻掌，以正面紧贴着肉球之上，手掌的触感最为丰富，他能明显感觉到娘亲那胸乳的分量惊人，衣内的所有空间，全部都被乳肉充盈填满，撑挤到裙纱的极限。
　　他的手指有些颤抖，他根本不敢想象自己现在竟然在抚摸娘亲的乳房，这是自己儿时的食物，曾经吸吮的乳汁就在这沉甸甸的乳球之内。
　　“好软～好大～”
　　他将五指撑开，压在胸乳之中，那软腻温热的乳肉从指尖满满溢出，他享受着指掌间的曼妙触感，就这样在娘亲的怀中顺时针打着圈，一圈一圈的揉着饱腻的玉乳。
　　转而双手一起抓揉丰满的乳球，揉到兴起，竟将肚兜一把掀起，将两个丰满白嫩的乳球暴露于空中。
　　只见娘亲胸前双峰白皙细嫩，柔软异常而又弹性十足，他纤纤十指又抓又揉，深入乳肉之中，双乳在他的魔掌下不断变化着各种形状，指头过后又快速恢复。
　　娘亲一条粉雕玉琢的浑圆左腿忍不住略微屈起，腿上的裙摆滑下，显露出修长白皙的大腿，然后抬起来，攀附到自己的身上。
　　俏脸绯红，呼吸急促，双眸紧紧闭着，呵气如兰，两条丰满的大腿已经紧紧夹在了一起，相互磨搓着。
　　“嗯～”
　　娘亲喉间发出的呢吟声吓了苏衡一跳，顿时浑身一僵，完全不敢动弹，等了一会发现娘亲完全没醒，他松了一口气，不过腹中的邪欲减了大半。
　　“我今天是来陪娘亲的，怎么能……”他还在检讨自己，可那嫩呼呼的触感实在太好，只是摸一摸娘亲的胸部又能怎么样？
　　接着他又开始按压抚摸起来，下身早已经撑起一个帐篷，凶物肿胀挺直，呼之欲出。
　　“看看吧——”一个魔音在脑海里回荡。
　　他再难忍受，用右手轻轻剥开衣襟，两颗挺拔浑圆的乳球蹦了出来。
　　他直起上身，用双手将娘亲的两臂按向左右，整个白白的胸脯尽收眼底。
　　眼眸不由得被她胸前那对饱满圆润，肥硕鼓胀的乳房给吸引住了，此刻近距离由上往下瞄去，胸口起伏不已的双乳间形成一道深不见底的乳沟，腻白的乳肉诱人心痒难耐。
　　姨跟芸娘的胸形是肥肥糯糯的绵乳，而娘亲就是如山峰般高耸的玉峰，生育了他这么多年，还能有如此漂亮的胸型，真是世间少有！
　　没想到娘亲如此纤细修长的身躯之中，竟然包裹着如此挺拔的胸乳，勾勒出极为完美的乳球状。
　　他按上一手，只感软嫩腻滑，虽然挺拔，但是丝毫没有肌肉的硬质感。
　　等待了一会，发现娘亲毫无反应，睡的如此深沉，他顿时感到手痒，跃跃欲试。
　　少年本就好色，岂可辜负如此良辰美景。
　　他一放开娘亲的双臂，她的双手就自然的缩到了小腹上，显得两颗乳球更为挺翘。
　　然不由得伸出双手手去握住两颗乳球，轻轻揉捏起来，他感觉到自己下身都要炸了，自己竟然在娘亲的睡觉玩弄娘亲身为女子最珍贵之一的部位。
　　揉捏一会，越玩越起兴，感到还是不够，还想索取更多。
　　低下脑袋伸出舌头，将娘亲的一颗乳峰衔起，吃到嘴里，开始吃奶式的舔着嫣红粉嫩的奶头。
　　“嗯～嗯～”娘亲没有张开嘴巴，用鼻子开始轻声呢喃，听起来好似受伤的小动物一般。
　　在一阵吸吮之中，娘亲的乳头悄悄勃挺起来，硬如樱核，大小也差堪仿佛，却更柔韧软滑。
　　娘亲的奶子是我的，我只是在享用属于我自己的东西。
　　他一边吃含，一边安慰着自己。
　　“嗯嗯嗯～”
　　娘亲一段美美地腻声长哼，渐渐的扭动那柔若无骨的柳腰，不禁紧收小腹，那精致而有条纹的腹肌起伏着。
　　柳眉时而紧锁，时而舒展，轻咬红唇，看起来又难受又舒服，应该是在做好梦吧。
　　他越舔越快，越吸吮越用力，好似要把娘亲奶乳里的乳汁给吸出来。
　　他又是吃，又是啃，又伸出舌头在粉红乳晕上打圈，又是亲吻着周围的雪白乳肉。
　　好好吃，娘亲的奶子乳香味扑鼻而来，吃进嘴里全是奶腻味，真是太美味了，这就是生育过女人的魅力吗……
　　“娘，对不起，衡儿真的忍不住——”他假惺惺的在心里道歉，然后如同恶狼一般，上下挑动，相互扫舔，再美美地滋滋吸吮乳头，情欲激升，胯下肉根频频勃动，不住颤抖。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～”娘亲端庄的发髻略显缭乱，额前发丝被汗水卷湿，细细的弯眉拧到中间，脸颊坨红如醉。
　　撅着小嘴，鼻腔连连发出呢声，温柔的气息打在了苏衡的脑门上。
　　他听着娘亲甜腻腻的梦呓轻哼，神智几近发狂，瞬间肉根硬到了极点，龟首频频抖动，甚至都有点肿胀难受。
　　在一阵吃舔之中，他接着听到一声哀鸣啼哭。
　　娘亲，难道高潮了吗……
　　阳具滚烫如火烧，接着就感到一股久蓄的怒意袭来，他暗道不妙。
　　“啊～～”他只感到酥麻麻的快感爽得脑髓也几欲麻痹，那肿胀已久的阳具一颤一颤的，精关竟然没锁住，下腹炙热如烈焰火烧，马眼酥酥麻麻，一下子从那龟菇顶端倾泻而出，满满的射在自己的裤裆中。
　　“怎么就射了啊～”他露出苦瓜脸，本来还会有进一步的深入，却没想竟然射了，进入了贤者状态，情欲顿时消散了。
　　他抬起头一看，在微弱的月光下，娘亲的乳头上早已是水光粼粼，晶亮发光。
　　而娘亲的眉头紧皱，一副欲生欲死的模样，真是太美丽诱人了……可大脑冷静之后，他只感觉到磅礴的罪恶感，自己竟然对娘亲做出如此畜生的事情，娘亲这几天这么关心自己，因此还连连做噩梦，他心中更是万分愧疚。
　　抬起头来看着娘亲的，香肌玉肤白里透红，姿态娇艳妩媚迷人，他真想就这样光着身子与娘亲享用而眠，感受着娘亲的每一寸美润的肌肤。
　　娘亲是怎么睡的这么深，自己动作这么大都没醒来。
　　为娘亲合上敞开的衣襟，然后下床将黏糊糊的裤子给悄悄换掉。
　　待到他回来的时候，发现娘亲皱着眉头，双手向前，往他原先睡下的位置抓伸……娘亲竟然在睡梦里发现自己人已经不在的事实，意图寻得他的位置……
　　“娘，对不起……”
　　这次的射精带来极其强烈的疲惫感，浑身酥软无力，两眼皮不住的打颤。
　　上了床，回到了原先的位置躺下，然后将那茫然的娘亲轻轻搂着，没有做再多的动作，贴着娘亲的额头，接着就是一股莫名而磅礴的困意袭来。
　　“怎么……会如此困……”他还没想明白，就睡了下去……

第28章 邪念魔语
　　第二日清晨清晨醒来，天蒙蒙亮，窗外还笼罩在一片幽蓝灰翳中。
　　苏衡因为心虚和害怕，一大早就溜出娘亲的房间，离开瑶玉台，独自一人在街上游荡着。
　　之后他浑浑噩噩的跑到了城外……过了两个时辰，又回到了上守城，他远远就看见了城门口一片漆黑的人影。
　　城门口竟然站着两排手持长枪的士兵，中间一名将领正在挨个审查着进出往来的人，早晨出来时都没有盘查，没想到回来就撞见了。
　　苏衡路过也没有怎么盘问，简单的搜身后就将他放行。
　　“妈的这小白脸，一身胭脂水粉味，估计是上山找了女妖精，真是恶心……”
　　那将领满脸鄙夷望着苏衡远去的背影，往地上吐了口唾沫。
　　……
　　也不知他去干了何事，直到午后才回来。
　　回到了瑶玉台，生意依旧火爆，可惜不见娘亲的身影，前台有另一位身着华贵衣裙的妇人在主持着事物，他便往后院走去。
　　回到柳清瑶的院门口，在那左右徘徊，现在紧张的心情就像是在等待末日的审判。
　　“哎，娘亲应该不会发现吧。”苏衡自我安慰道，他忧心忡忡，生怕被娘亲发现自己昨夜的行为，自己有很好的善后，应该不会发现什么异样吧。
　　“衡儿——”
　　思绪忽然被声音打断，他惊醒过来……柳清谣的声音从身后传来。
　　苏衡浑身一颤，因为心虚，他听到娘亲声音后，吓的一个激灵，不假思索的回答道：“我出去玩了，呵呵，娘亲，怎么了。”
　　他心里打着颤，转过身来，一股熟悉的气息迎面而来，见到娘亲那秀丽的脸蛋。
　　柳清瑶微笑款步走来，见苏衡笑的十分难看，挑起眉头，疑惑道：“衡儿，怎么了，面色如此常白，是遇到什么事情了？”
　　她站在苏衡跟前，抬起袖子为苏衡轻轻擦拭额头上的汗水，满脸皆是关心。
　　难道娘亲没有发现？他依旧忐忑……
　　“呵呵，没事……没事……”苏衡还是不放心，试探性询问道：“娘亲，呃呃……昨夜睡的可好，呵呵……”
　　见娘亲迟疑了一会，苏衡见样紧张得心脏都要蹦出来，可娘亲露出美好的笑容，笑颜如花道：“嗯，衡儿昨夜陪着娘亲，睡的还挺踏实的，没想一觉就到天亮，还有些睡了过头……嗯嗯，或许就是房间有些燥热，身上流了点汗……”
　　娘亲没发现太好了，那可不是汗水，而是……“对了衡儿，你今早起床，我还没发现，醒来人就没了。”
　　“我见娘亲睡的香甜，怕惊扰到娘亲，所以轻手轻脚就离开了。”
　　苏衡跟着柳清瑶来到她的房间，见她已经收拾好行李了“回去也不需要带太多东西，装了些衣裙还有杂物在箱子里，衡儿你一会帮我搬去马车上吧。”
　　“好嘞！”苏衡直接搬起箱子，屁颠屁颠的就往外走去。
　　而且温寒玉还路过，他向姨问了个好……温寒玉接近苏衡的时候不禁耸鼻，皱了皱眉……
　　在第二日的清晨，天气晴朗，风和日丽。
　　一辆马车经过城门口的盘查，向城外驱去。
　　苏衡在前头架马，而柳清瑶和温寒玉二人坐在车厢内。
　　“衡儿，你昨天清晨去了哪里？”温寒玉忽然问道，她昨日下午和晚膳过后都有问苏衡，不过苏衡支支吾吾说不清楚。
　　“啊？姨你说什么？风儿有些大，没听清。”苏衡其实听力不错，不过他装聋作哑，还是因为心虚，怕被姨知道昨天早上羞辱那仙女姐姐的事情。
　　“没什么。”温寒玉见状也放弃了，便稳当的坐在车厢内没有在说话。
　　他们沿着这方向并不是回青宁镇，而是先要去到另外一处，就是落泉山。
　　在黄昏日暮，夕阳照在拔地而起的落泉山之上，会一道金色飞瀑从云海直坠，在山脚奔流入河。
　　而且山上颇有灵蕴，内令涌动，生的许多温泉池水，修士们来此泡温泉会有助于稳固修为，而普通人泡温泉可以延年益寿，致使此地游客常常爆满。
　　原来是萧夫人从温寒玉口中听说柳清瑶睡眠不佳，夜不能寐，便推荐他们来此地泡温泉好好放松。
　　不过萧夫人因一些事宜需要处理，便不与她们同行。
　　行了一个时辰，马车便来到了落泉山上的一处小城镇。
　　商店民宅鳞次栉比，错落有致，极具规模。游客们纷至沓来，人声喧哗，肩摩踵接，一派熙熙攘攘的繁华景象。
　　“落泉山镇果然非凡，不免让人心神安宁。”柳清瑶掀起帘子望向外边，心情渐佳。
　　温寒玉也顺着柳清瑶的视线观看外景，脸上也闪过一丝兴奋的神色。
　　很快马车一处山庄停了下来，门口的一对石狮子傲然挺立，大门以翠漆渲染，那正门之上高悬着一块牌匾，“碧华泉”三个大字熠熠发光。
　　此次便是落泉山赫赫有名的“碧华泉山庄”，地势极佳，温泉从岩壑间流出，大者如龙吐水，细者若喷碎玉，水色澄鲜，碧如翡翠。
　　碧华泉以此盛名，逐渐成为一方名胜。
　　“客官，欢迎，请问来此是泡温泉还是住店。”前台的姑娘长得清新秀气，“这位姐姐，我们是住店，要三间上房。”苏衡拿出温寒玉交于他的玉牌，这玉牌是萧夫人赠与的，因碧华泉山庄时长爆满，所以需要事先预约，而这玉牌更是如同会员一般，能够选择最上好的房间和温泉池。
　　那前台姑娘接过玉牌，拿起一看面露惊讶之色，让苏衡稍等片刻后，带着一名穿着端庄华贵的妇人走了出来，看来这是此店的管事。
　　只见她面带微笑，欠身行礼，将玉牌恭敬的还给苏衡。
　　“妾身名为凝语，三位是我们山庄的贵客，快快请进吧。”
　　中院两侧皆是庭院，院门是一层浅蓝色的帘幕，凝心带着他们直接穿越进去，入眼就是琼楼翠阁。
　　凝心便带着他们进入楼内，这楼内建筑风格还别出心裁，首先是一处极为空旷的房间，中间只有有一张宽大的正方形矮桌，雕刻繁多花纹，显得更为精致，且在矮桌四周铺满绵软绸缎制成的地毯。
　　在两侧各有两扇门，美妇凝心耐心的为他们一一介绍，左右各有两间雅房，里面用具一应俱全，再往前走就是长廊，两侧铺满各式仙草和花朵，幽兰芳香扑鼻而来。
　　最后来到一处水雾笼罩的宽阔花园，在正中间一潭温泉，当中处微微泛着水泡，似有一簇活动的泉眼，阵阵温热水雾自水面腾腾升起。
　　四周竖起高高围墙，夕阳斜射而下，浮现出一片霞红色。
　　“你们可以看见天上景色……温泉四周已经布上法阵，外边的人无法偷窥到此处。”凝语打消了他们的顾虑。
　　“为保护客人们的安全，在大门布置有刻着法令的灵石，外人不可以强力破之……”
　　“多谢。”柳清瑶点头。
　　“若贵客们需要什么帮助，可以拨起此处的花鸣铃，凝语随时前来……”她指着大门旁雕刻成仙鸟一般的物件……然后凝语便合上房门离开了。
　　夜幕降临，整个山庄的水雾更为浓厚，也更有温泉山庄的氛围。
　　房间内的柔和的灯光亮起，侍女们姿势优雅，端着美食走进房内。
　　“哇，好奇特的做法。”苏衡看着满桌盛宴，两眼放光，不顾形象便提筷吃起来。
　　“嗯，我也从未见过如此新奇的菜式。”温寒玉暗自赞叹，夹起一块肉，含到嘴里竟直接化开，浓郁的肉香散发到整个口腔，之后的每一次呼吸都能明显闻到那香气。
　　柳清谣从正中的玉质汤盆里盛一碗汤，沿着碗缘小口抿着，在上唇沾了一层浅浅的汤沫。
　　“好美味的浓汤。”柳清谣也不禁赞叹道，还在思索着这汤是如何熬制的，结果一旁服侍的侍女就为她们一一解释，服务甚是周到。
　　良久，桌上美食就被他们一扫而空，不过大部分都是苏衡吃的，吃吃得满嘴有光，都不顾擦拭。
　　温寒玉和柳清谣每个菜肴都尝了一遍，不过吃的不多，尝尝味道也就满足了。
　　温寒玉见苏衡嘴唇上脸上沾着饭里，不由得露出亲和的笑容，不由自主的拿起手帕为苏衡擦拭嘴角。
　　柳清谣看着二人的温馨场景，也被他们二人感染，毕竟苏衡也是温寒带大的，不会觉得有什么怪异。
　　可是她只见温寒玉用纤指捏起苏衡脸上的饭粒，在自己唇前迟疑一阵后，送入口中轻轻咀嚼起来。
　　柳清谣露出几分惊讶之色，道：“寒……寒玉，你怎将这米粒吃下去了……”
　　她也没想到一向清冷淡雅的玉儿竟然会衡儿有如此亲昵的动作。
　　“啊？”温寒玉才意识到旁边坐着苏衡娘亲，这亲切动作实在不妥，顿时闹了个红脸。
　　“没什么，没什么，姨是衡儿的姨，也是衡儿最亲的人，姨以前不也尝喂我吃饭嘛，就是让我端起姨吃剩的米饭，我都能把碗舔的干净。”苏衡见姨脸蛋有些不自然的羞红，连忙为她掩饰开脱。
　　“就你话多。”温寒玉瞪了苏衡一眼，“嘿嘿，开个玩笑而已，姨莫要见怪。”苏衡嘿嘿笑道。
　　待到侍女们将碗筷收拾，桌面擦拭完后，用过晚膳的柳清谣不免感觉浑身有些黏糊糊的，望着长廊外的热气腾腾的温泉池，眼眸中露出期待。
　　“清谣，一会我们也去温泉里沐浴试试吧，来此便是为你准备的。”温寒玉察觉到柳清谣的神情。
　　“嗯，好……”柳清谣点头，忽然想起什么，回头看看了眼苏衡，视线接着回到温寒玉身上，有些难为情道：“这房间虽好，可只有一处温泉，衡儿已经长大了，又怎能与我们一同沐浴呢……”
　　的确是，苏衡已经不是小孩子了，儿大避母，怎能与亲人一同洗浴，况且温寒玉是未嫁之身，还未出阁，对她也不太好。
　　苏衡发现两人都看向了他，让他感到有些尴尬，便将凝语唤来询问一番。
　　“苏公子十分抱歉，准备的这个房间只有一个大型浴池，但在我们山庄是不忌男女……不过我们也考虑到客人的顾虑，也有一些沐浴的用具，男女都可围上浴巾进入池里……”凝语见三人也是第一次泡温泉，耐心的为他们解释。
　　苏衡一阵苦恼，挠着脑袋道：“你们这设计的也太不合理了吧，至少也要有分开男女的浴池。”
　　“不过目前其他客房已经被订满了，没有多余的房间了，如果苏公子不在意的话，可以去天地泉，那儿是我们山庄的公共池子。”
　　温寒玉有些担忧道：“与陌生之人共浴，会不会遇到什么麻烦……”
　　“我没事，姨你和姨娘亲安心在此处泡温泉吧，衡儿就先去天地泉见一见，见识一下大浴池是怎么样，应该会比这大不少吧。”说完便跟着凝语离开房间了。
　　见苏衡离去，柳清谣和温寒玉便各种回到自己的房间内更换衣物。
　　不一会，两人分别走出来。
　　白色的浴巾包裹的还算严实，腰间的腰带将玲珑有致的身材勾勒出来，胸脯高耸，肉臀挺翘，下边赤裸着小脚，别有一番风情。
　　突然，房门突然打开。
　　“谁！”温寒玉和柳清谣露出惊恐之色，没想到有人竟然能闯进，下意识用藕鼻将胸脯遮挡，后退了几步。
　　“姨……娘，我回来了……”听这熟悉的声音，原来回来的人是苏衡。
　　“衡儿，你这人怎冒冒失失的，”苏衡没有敲门，温寒玉云眉一竖，咬着皓齿，对苏衡的突然闯入显然有些恼怒。
　　“好险，是苏衡，若是其他人的话……”柳清谣拍拍胸脯，还未从惊愕中恢复过来。
　　“对不起，对不起。”苏衡合上双手，连声道歉，他还以为娘亲她们已经进入浴池里沐浴了。
　　温寒玉知道苏衡心性，质问道：“衡儿你怎又突然回来了，你不是要去天地泉吗？”
　　只见苏衡面露苦色，还用手指笔画，将方才在天地泉的场景道明。
　　他其实是挺想跟姨与娘亲一同泡温泉池子，毕竟能欣赏到她们二人的沐浴姿态……可想到山庄是男女共浴，去天地泉或许能有更多美丽仙女欣赏，便坚定地跟着凝语走出去。
　　可没想到一进入那大院子里，他还幻想着一个个仙女赤身裸体在池水中向他招手。
　　实际上，如花瓣一般的六个池子里，竟然靠满了体格高大，身材精壮的大汉，个个抱着肩膀用那凶恶的眼神看向他，吓得他赶紧就跑，哪还敢回头。
　　温寒玉听完以手掩唇，不禁噗呲一笑，笑起来胸脯一阵起伏抖动，晃的苏衡眼睛都要晕了，而柳清谣也展露笑颜，莞尔道：“既然衡儿不愿去那儿，你就先坐在这儿等我们沐浴完，一会你再自己去泡吧……”
　　“那好吧。”苏衡垂头丧气，露出个苦瓜脸。
　　没办法，苏衡又不可能与娘亲她们一同沐浴，也不愿意跟那一群大汉待着，只好留在自己房间内了。
　　望着温寒玉窈窕的背影，看的有些出神，心中早已浮想联翩，今晚一定得狠狠的教训一顿姨！
　　柳清谣走到池水边，蹲下身子用手试了下水温，正好是一个舒适的温度，将包裹身躯的浴巾解开，放在岸边的长椅上，然后俯下身子缓缓走入温泉池水内。
　　暖和的浴水漫过赤足，双腿，股间，接着浸透肚皮，最后到达了胸部，耸出一对白腻的浑圆半球，水下隐约两点嫣红的珠蕊露出了上半个雪白球面，粉润的乳晕若隐若现，乳首昂然尖挺，几欲翘出水面，十分迷人。
　　柳清谣感觉浑身被泉水浸透，通体舒泰，整个人瞬间放松下来，不由得轻轻发出“舒服～”的呻吟。
　　扭过身来，向温寒玉招手：“玉儿快下来吧，水温正合适……这比我们平日沐浴的木桶舒服多了。”
　　“嗯～”不过温寒玉张开檀口，露出几分惊讶之色，心道：“在记忆中，清谣的胸脯也没这么大吧，那两枚……怎觉得有几分红肿？”
　　接着她也浸没在浴池内，一边用纤指轻柔地从乳肉上抚摸清洗，一边与柳清谣聊天。
　　不一会柳清谣便仰着脑袋，双手向后支撑，倚靠在池边光滑的石头上闭目养神，裸露出肤质细润、线条姣好的腋窝来，腋下光洁，令人忍不住想凑上去轻咬一口，细细舔舐。
　　巧致的下颔微微抬起，丰满已极、挺翘高耸的乳房起伏有致，也完全从热腾的水面露出来，露珠顺着上乳的曲线滑到豆蔻似的乳首，最后一滴一滴地低落在水面……
　　“好浮夸……”温寒玉美眸圆瞪，双手也捧着自己的丰满，暗自比较一番。
　　接着有一阵轻柔的脚步声传来，她们听到了凝语的声音：“两位夫人，我们为客人准备了一些山庄自制的饮品，请问是需要凉茶还是酒水？”
　　“我就要点凉茶吧，对了，也给那个孩子送去一杯吧”温寒玉荡开浴水，靠近凝语说道。
　　凝语笑道：“方才妾身已经给公子送去凉茶和甜点了，这位夫人需要什么吗？”
　　柳清谣浸泡的实在太舒服，感觉所有的烦心事忘记了，合着美眸没有睁开，问凝语有没有温寒玉喝了一口凉茶道：“清谣，你倒是会享受。”
　　而柳清谣整个上半身趴在池边，硕大挺翘的乳球便被挤压，乳肉满当当的从两侧溢出，形成两块宽扁光滑的奶饼。
　　她拿起酒盏一口又一口地喝着，脸上很快就浮现起酒熏的红晕，粉颊红扑扑的，还有几分可爱模样，嘟着嘴幽幽念道：“杨夫人让我当了这么多天代理掌柜，现在终于可以休息了，当然得好好享受，这么好的地方……今晚应该能做个美梦吧。”
　　温寒玉来到柳清谣身后，搂着她的柳腰，将脑袋搭在雪肩上紧贴着她，柔声道：“你也是心满意足了，看你这几日入睡担惊受怕，我心里也担忧，不过看你现在神色，我也放心了……”
　　“只可惜衡儿没办法进来泡了……”温寒玉望着长廊尽头，心里生出可惜之意。
　　……苏衡回到房间内，百般聊赖的躺在地上的绵毯上，不知道该做什么。
　　“好想泡温泉啊——”
　　“这群汉子，真是可恶！”
　　“我的仙女姐姐——”
　　“现在什么都没有了……一会只能自己孤苦伶仃的泡温泉，好惨啊……”
　　苏衡像个小孩子一般，大张着手脚躺在房间内自顾自嗷嚎起来。
　　“这儿还有个书架。”
　　苏衡眼角撇到靠墙的书架，忽来兴致，一下子蹦起身来，来到书架前翻找书籍，看看有什么好看的，他寻一本翻一本，兴致愈来愈低。
　　他以前就经常看书，不过都是楚风师兄给的黄色书刊，自己储物袋里藏的荆娘赤身裸体的画本还留着没看，不过自从得知荆娘是害人的狐妖后，他也没有心情去看那画本。
　　况且自己性欲起来了，可以随时随地找温姨，而且在青宁镇下，自己还偷偷养了一只百依百顺的母兔子，这滋味是简单的黄色画本能比拟的吗……
　　“这是什么书？”苏衡看见书架顶端角落里有一本风格异样的书本，轻轻一跃伸手就将那本书拿了下来。
　　外皮漆黑，封面写着烫金色的名字——《魔语》，表面上刻着如图腾一般的纹理，给人一直深幽恐怖的感觉。
　　“魔语……还是本恐怖书还是小说？这我还没看过呢，内容应该比较特别吧。”
　　苏衡盘腿坐在地上，开始翻阅这本书，打开第一面，发现这讲的与封面截然不同，是一对住在山里中，相互扶持的母子的日常故事，他见这对母子的日常不由得勾起了他与娘亲的回忆……
　　儿子小时候生下来遭了一场重病，坏了脑子，是村里有名的傻子，小时候经常被其他孩子欺负，后来生的牛高马大，极为精壮，就没人在敢去招惹他。
　　母亲年轻时容貌迤逦，一人独自将傻儿子拉扯长大。
　　虽然年纪大了，但是容貌依旧，荆钗布衣也无法遮掩她的美貌……可这也让母亲感到困惑，因为美貌而时常遭到流氓调戏，不过最后都是儿子挺身而出保护母亲，傻儿子可不容许其他人欺负自己娘亲。
　　苏衡不由笑了，和自己还有几分相像，自己也就只有娘亲和姨两个亲人了，这二愣子虽然傻，但是还是会保护自家人。
　　后来娘亲不慎染了风寒，浑身虚弱无力，因为家离小镇有一段路，只好让傻儿子下山买药。
　　苏衡看到心不由一紧，为这傻儿子担忧起来，感觉下山会发生什么意外。
　　但……担心的事情还是发生了，傻儿子还没去到药店，与人问路时，就被那人骗去了青楼……姑娘们见到这汉子走进来一拥而上，可傻儿子一直在说“我要买药我要买药”。
　　交媾的浪荡之声在房间里此起彼伏，然后在姑娘们的带领下见识到那些男女交欢，傻儿子太愚笨，根本无法意识到男女之间的迷乱情欲，不过身上钱财也被骗光了……
　　还傻乎乎的在青楼里寻人买药，那管事的头看这人是傻子，便骗他只要在青楼端茶倒水就能有药……傻儿子哪能分辨，就这样给别人打苦力，有些姑娘们见这傻子身材高大，资本一定雄厚，就带这傻子到凤床上翻云覆雨。
　　“切，真是可恶。”苏衡露出鄙夷的眼神。
　　傻儿子哪儿懂得做爱，姑娘们又灵活滑嫩的舌头帮傻儿子舔着肉棒，不一会就感觉酥酥麻麻，小腹如同火烧一般，后来在妓女们的教学下，将肉棒插入了姑娘们的花庭内，一直用蛮力顶撞，将两姑娘撞得起不来，最后才在第三个姑娘的小穴里射出精来，将那连连娇吟的女子射的晕倒过去。
　　苏衡看得早已气血上涌，满脸通红，没想一本黄书竟然有如此强烈的刺激感，接着继续看下去。
　　那管事见傻儿子愚钝，不知人心险恶，遂心生邪念，淫笑着问傻儿子做爱爽不爽，傻儿子只知道最后射精的酥爽回味无穷，点点头说还想做爱。
　　原来这管事从怀里拿出一瓶淫药递给傻儿子，悄咪咪告诉他说这就是救他娘亲的药物，不过他若是与娘亲每人吃一半，会更有药效。
　　傻儿子听不明白，明明是娘亲生病，为什么他自己也要吃。
　　管事嘿嘿笑着回答，这个可是仙药，给你娘吃一半就足以，你吃另外一半，还能享受下那爱的滋味。
　　傻儿子听了满脸兴奋，能再次体会到那个滋味，还能救母亲，拿起药瓶匆匆往家里赶回去。
　　“这……不会吧……”苏衡忽明白这禁忌之书不是他应该看的，隐隐感觉到自己要陷入魔咒的泥潭之中，无法自拔……但他还是有些控制不住欲望，继续读了下去。
　　接下来就如同苏衡猜想的一样，傻儿子给娘亲喝了一半，然后在娘亲疑惑的目光下自己将另外一半喝了下去。
　　母亲顿觉原先冰冷的身体变得燥热，下身逐渐湿润起来，还想问傻儿子究竟是哪里买的药。
　　可傻儿子此时早已双目通红，就如同豺狼一般扑了上去，不顾母亲的阻拦，将娘亲的衣服给撕碎，然后脱下裤子，直接将肉棒插进了母亲的多年来无人问津的嫩穴内。
　　“母子能做的这么疯狂吗……”苏衡看着极为露骨和淫荡的文字，将母子做爱都过程详细描述出来，小穴、花唇、蜜液。
　　“激烈的交媾，傻儿子抓住母亲白白的大屁股，将大肉棒狠狠的搅乱、插弄、摧残母亲的肥穴，肏弄得发出咕叽咕叽的声响，不时还溅出缕缕淫水”
　　“母亲不停地左右摇摆着头，子宫开始不停蠕动，四肢都颤抖起来，最终放弃了抵抗，发出一声尖锐的高亢，沉醉在无尽的快感之中……”
　　看得他的下身已经涨的生疼，不由联想到自己的娘亲，联想到那日偷偷亲吻娘亲的胸部，开始幻想将娘亲裙子脱下来，那天若是再大胆一点……可是那样该如何解释，怎能对娘亲做这种事情……“傻儿子口中一直喊着，娘，孩儿好爽啊……娘，你的小穴好美啊……娘，我好爱你啊……娘的小嘴巴吸的好紧……孩儿停不下来了……”
　　“傻儿子抱住了母亲的圆润的大肥臀，粗喘着气息，腰部猛烈地向前顶，硕大的龟头刨开泥泞的肉唇，粗大肉根疯狂摩擦肆虐着母亲那粉嫩多汁的阴道……”
　　“母亲被插的控制不住声音，不断浪叫起来，后臀也情不自禁地不断向后挤压，子宫媚肉紧密含咬住傻儿子的龟头，紧致而绵软的膣腔死命勒住粗大的肉根，让涌入的精液全部容入到她的子宫内膜里，全部涌入到傻儿子曾经诞生的地方……那个家……”
　　他一页一页地翻过去，全部都是母子没天没地的做爱，羸弱的母亲一边哭泣，一边娇喘，一边阻拦，一边被亲生儿子强奸，但又在淫药的作用下，沦陷在情欲之中。
　　母子交合……母子做爱……母子能这么做吗？
　　苏衡口干舌燥，脑海里已经幻想起来，曾经那个令他敬爱的娘亲形象开始在淫秽思想污染下步步瓦解，他的大脑中闪过的全是娘亲……
　　突然！房间的门被人推开。
　　……
　　云巅之上，丛云密布。
　　在上守城五十里外的高空之上，一仙舟激发隐匿阵法，虚幻成云雾，停留在云海间。
　　在舟舱之中，一名赤裸着娇躯的女子盘坐在正中央，雪腻光滑的肌肤暴露在磅礴的气韵之中，周身空气浮现暗紫色的仙诀，这是玉女仙宫的治疗术。
　　四名玉女仙宫女弟子抬臂，将真气度给中间女子。
　　只见那女子浑身泌布香汗，饱满盈实的乳房的起伏，乳尖儿更是傲人上翘，如红枣一般高高隆起。
　　只看到全身浮现粉红色的水流，向胸部涌去，玉峰上的两颗凸起的乳首由粉变成鲜红色，然后逐渐向里凹陷下去，两瓣乳晕合拢，最终只留下一条细细的横线。
　　而下体分泌更多香腻的体液，腿心出的源源不断地，如小嘴一般，吐出汩汩的清澈蜜液，将木制地板全部打得湿透。
　　“啊——嗯～”女子不由得呻吟一声，那股纯阳气息终于从体内排出，最后瘫软衡趴在地上。
　　“贵妃娘娘——”四名弟子连忙将雪媚音扶起身子，她缓缓睁开妩媚迷离的眼睛，眸中带着凶恶，用虚弱的口气咬牙切齿道：“淫贼，今日之辱，他日定当加倍奉还！”
　　忽然一名身穿紫裳的女子推门而入，禀告道：“贵妃娘娘，监天师大人传来消息，已经找到了宝盒位置。”
　　雪媚音一下子腾起身子，乳肉一阵剧烈地上下摆动，道：“在哪！”
　　“很近，就在此地以东的落泉山，”雪媚音正色道：“那我们即刻启程。”
　　紫裳女子连忙道：“监天师大人说，他已有办法寻得确切地点，就算漱兰陵和萧瑾有万象宝典，但想找到那方位，那也为时已晚……所以吩咐奴告诉娘娘，莫要打草惊蛇。”
　　雪媚音听完后面色稍显犹豫，又缓缓坐下身子，合上双眸道：“那也好，待我全然恢复也还需要两天，那就先等待魏仙大人消息吧……”
　　她低头看着自己绝美的乳房，现在已经完全恢复原来的滑润，回想起那日被小淫贼啃的满是红痕……下身还被那淫贼用手指捣了又捣，气得脉络又变得紊乱，气血上涌，原本苍白的脸蛋又变得通红，浑身乱颤，下体竟不受控制地泄了出来……
　　（这小贼就是苏衡，本来已经写有苏衡与雪媚音的第一次意外相遇——艳遇，不过考虑到目前是推母剧情，给雪媚音太长篇章不太好……既然如此，那次艳遇等什么时候过节，就当作番外章节更新吧）

第29章 温泉水滑
　　“清谣，你是在关心衡儿吗？”温寒玉察觉到，柳清谣虽然泡在泉水里，但是不时会用目光望向长廊尽头。
　　柳清谣垂下眼帘，将贴在脸颊上的湿润发丝绕到耳后，叹道：“你方才提到衡儿，我们在这泡的舒适，可留他一人在房间里等待，或许也太久了……”
　　“是有点久，好像也有一个时辰了。”温寒玉答道。
　　这温泉水实在是太舒服，两人都忘记了时间。
　　“毕竟我还是衡儿母亲……倒是玉儿你……应该有些顾虑……”柳清谣一直是为温寒玉考虑。
　　只见温寒玉直接从池水中走出，无所谓道：“我又怎会在意衡儿，我也将他从小带大，也算他半个娘亲。”
　　“清谣，你先待着吧，我去喊衡儿过来。”温寒玉边说着，边拿起浴巾披上。
　　她走到苏衡卧房门前，没有敲门而是轻轻将房门推开，见苏衡背对着她盘腿坐在地上，手上好似捧着什么，完全没注意到自己进来。
　　“衡儿，你在做什么”
　　见到苏衡整个人吓得弹起来，连忙将书背过身后，神情紧张地看着她，撑起牵强难看的笑容，口中哆嗦含糊道：“没……没……没什么，就是刚刚从书架上发现本书，随便看看而已……”
　　温寒玉蹙眉疑惑道：“那你为何如此紧张？”
　　“哈，没有，就是房间有些热了……”苏衡装模作样地扯着领子扇风，连忙转移话题：“哈，是挺热的……对了姨，你找我什么事情？”
　　温寒玉也没在计较，视线偏向别处，倚靠着门沿，双手捧着胸脯，露出的沟壑更显深幽，纤柔的脚腕打转着，道：“额……你娘见你一直等着，就让姨来问问你……”
　　“问你要不要一起去泡泡温泉……毕竟我们一起来的，让你一直待在房间也不太好。”
　　忽然才反应过来，有些不相信自己耳朵：“啊？……娘……娘让我也去吗？我可是男子，你们不在意吗……”
　　“嗯，是你娘说的。”温寒玉看着苏衡长大嘴巴的痴样，一手还指着自己胸脯，撇了撇嘴道：“这……我和清谣也不算很在意……到时候你背着我们便可。”
　　“你自己先换上浴衣吧，姨先回去了。”
　　苏衡因为刚才看了淫书，见姨裹着浴巾，藕臂和小腿露出，从身后看，浴袍包裹的两团翘臀一晃一晃的，下身不好控制一般挺了起来，邪念渐升。
　　“姨，等等。”
　　“嗯？怎么了……啊！～”温寒玉刚扭过身来，身子一下子就被人环抱住。
　　“姨～”苏衡用那炽热的目光盯着姨的眼眸，双手隔着浴袍在她雪躯上下抚摸。
　　“哎……衡儿，别玩了……清谣……还在等着我们呢。”温寒玉脸蛋瞬间羞红，乳肉紧紧贴着苏衡的胸膛，因为苏衡比她高中，小腹上已经感受到一滚烫的粗直柱体，一下一下的厮磨搓动着腹部。
　　苏衡看着姨玉靥微红、云鬓汗湿、娇喘细细的倦慵模样，可爱极了。
　　“姨，衡儿有些忍不住了，我们很快结束，娘亲不会发现的。”苏衡还在善诱，一边伸手从浴袍领伸进去揉捏美乳，一边张口吸吮着姨的雪颈，留下道道吻痕。
　　“嗯……不……不行！……”温寒玉用力推搡着他的胸膛，可是身为女子的温寒玉又如何能够挣脱开苏衡的束缚呢？
　　苏衡见姨抗拒，邪邪一笑，手往下探，伸到姨的双腿之间，用食指伸进去，满当当地、全然握住了那丰满的耻丘和唇口。
　　“嗯啊——”温寒玉被苏衡这么摸一下，顿时浑身酥软，双腿无力，上身倚靠在他身上，完全被苏衡掌控着。
　　“不要～难受……不能在这里……你娘还在沐浴。”
　　温寒玉的雪颈都已经变得通红，娇躯在苏衡怀中蠕动挣扎，反而愈发绵软，声音也从娇斥渐渐变成了喘息。
　　苏衡俯在她的耳后，闻着姨身上散发出的熟美幽香，感觉已经有些欲火中烧，忍无可忍了。
　　“衡……衡儿……今晚好不好……等你娘睡了……姨怎样都依你……”温寒玉被抚摸亲吻地有些动情，但还是保留了一些理智，声音有些哀求道。
　　“姨，可是我下面都那么硬了，就坐一会吧，晚上娘亲睡了我们再做一次。”苏衡拉着姨的纤手握住了自己的热滚滚的阳具。
　　温寒玉口中呼出热气，声音娇腻：“不行～”
　　“姨，现在可由不得你……”
　　……
　　泉水池里。
　　柳清谣泡了一阵，通体舒适，忽然感觉到地面震动了一下，顿时瞳孔收缩，清醒过来，意识到是地面在摇晃，环顾四周，还以为发生了什么爆炸，等了片刻后也在没有震动过。
　　然后直起身来望向长廊，关心道：“他们怎么还没来……刚刚那个地面摇晃，不会发生什么事情了吧……去看看他们吧。”
　　她缓缓走上台阶，赤裸的白嫩肌肤渐渐显露出来，水露从身躯和秀发上滑落下来，一副湿身美人的模样。
　　“清谣……”忽然听到温寒玉有些颤抖的异样声音，伴随着急促的脚步声。
　　柳清谣见自己还没穿上浴衣，听那声音愈来愈近，惊的又逃回泉水内，淹没到脖颈，只露出个小脑袋，借着浓浓水雾隐藏起来。
　　只见温寒玉从长廊走出来，后面跟随着苏衡，就是温寒玉的走路姿势有些异样，走的极为扭捏，双手放在小腹上，好似在遮掩着什么。
　　“寒玉，你们来啦……你怎么了，脚受伤了吗，刚刚好像地面震动了一下，发生了什么事情？”
　　“嗯，没什么，就是刚刚差点摔倒，衡儿保护我没有受伤……”温寒玉摸着被吮得红肿的脖颈，眼神躲闪道。
　　“娘，我们来了。”苏衡感到郁闷无比，他都已经把姨剥得一干二净，用肉棒给姨粉嫩唇瓣外摩擦一阵，完全做好湿润工作，正准备提腰猛挺时，突然被一阵晃动惊扰，连忙查看门口……可没想到，姨趁着自己不注意，拿起浴袍就逃掉了，待自己反应过来追上姨时，她说什么都不肯做，偏偏要晚上睡前再依他。
　　“玉……玉儿，你能帮我拿一下浴袍吗？”柳清谣缩在水里，露出两个大眼睛。
　　温寒玉拿起那件长椅上的浴袍，自己也没有脱浴袍，就这样进入池水里，毕竟苏衡身为男子也在场。
　　苏衡自己只用浴袍顺着裤裆围了一圈，而娘亲光着身子，不着衣物地泡在水里，顿觉有些许尴尬。
　　柳清谣很快在水里把浴袍穿好，露出了两个高耸白嫩的上半乳球。
　　而在苏衡眼里，那水中之人唯美朦胧的穿衣动作，让他不禁浮想联翩，真的很想看一眼。
　　好想看，他好想看看娘亲在水里下半身的模样！
　　他已经完全被《魔语》给影响了，娘亲的每一寸肌肤都十分感兴趣，而且刚才给姨弄的不上不下的，极为难受。
　　此时的他依旧欲火腾腾，注意到下身隐隐约约撑起一顶帐篷，连忙跳下水，溅起大大的水花。
　　温热的水花溅到了柳清谣的脸上，抬起纤手揉着眼皮，教训道：“衡儿！怎如此冒失！”
　　“娘亲抱歉，抱歉……”苏衡连忙道歉，可见到娘亲抬起藕臂揉眼，那高耸挺拔的乳房连带着微微抖动，看的眼睛都直了，根本挪不开眼。
　　在娘亲放下手眨眨眼时，连忙将视线转到别处，心脏碰碰直跳，回味无穷，简直是太刺激了，有种自己在光天化日下冒犯娘亲的感觉。
　　“娘没事儿吧，衡儿不是有意的……”
　　“娘没事。”柳清谣从水雾中缓缓向池缘挪去，靠着石头坐了下来，她觉得这样坐着是真的舒服。
　　而苏衡移过视线，没想到竟然对上了姨的双眸，见到温姨眸中满是羞愤和幽怨，好似在诉说着方才的不公，控告着他的色狼行径，看的他头皮发麻。
　　“转过身去。”温寒玉眯眼对苏衡命令道，好似在报复他。
　　“好……”苏衡摸着脑袋嘿嘿笑着，极为不情愿地背过两人，不过他还对娘亲那胸前波涛的美景留恋不已。
　　情绪冷静……
　　苏衡顿感脉络温热，实在震惊，这竟然还是灵泉，泉水之中蕴含着丝丝灵韵，透过肌肤，浸润着他的灵脉，令他舒适地不行，便盘腿坐下，静静感受着温泉的滋润。
　　过了一段时间，他感觉体内真气在灵泉的作用下更为精纯，吐出了一口浊气，先前高涨的情欲也消散了。
　　他微展鼻翼，闻到了熟悉的酒香味从身后传来，悄悄扭过头来偷看，发现娘亲竟然在饮酒，而那酒气就是娘亲最爱的露云酒，温姨只是拿着茶杯喝了些茶水。
　　“真是会享受。”他嘟囔道。
　　见到娘亲好似喝了不少，脸颊浮现出酒熏的红晕，眼眸中水润盈盈，显得娇艳动人，露云酒酒劲不小，就连纤长的雪颈也显得红润，他只感觉自己人如变了样子，总是喜欢欣赏娘亲的脸蛋和身体。
　　心中的宁静顿时被打破了！
　　她们好似在聊着什么，没有听清，不过也没再看过来，他就趁着娘亲不注意的功夫偷欣赏着她们的身躯。
　　其实苏衡今天几次的情欲大盛和消散，现在很想再重操旧业，扶起阳具就在水下套弄，但又想起姨答应自己，今晚会好好的配合自己，咬咬牙便忍住了，不然一会不尽兴！
　　……
　　“嗯～泡了也太长了，有些疲倦了，我想回去休息了。”柳清谣发出慵懒的喉音，显然是有些困了。
　　柳清谣下水泡了足足有一个时辰，也不少了。
　　“好，我也泡的差不多了，我们一起回去吧……你喝了这么多酒，走慢点。”温寒玉也不想泡了，跟着柳清谣从水中走出来，用手轻轻搀扶着她。
　　“我没事儿～玉儿你也不用这么担心，我都多大的人了，自己走都行。”柳清谣虽是这么说，但脚步还是有些虚浮，手上还捏着那装满露云酒的玉瓶。
　　苏衡见两人裸着白皙的小腿，特别是娘亲的纤细大长腿，又被吸引住了目光，他第一次感觉到女人的腿能如此好看，而且还十分刺激。
　　“若是能摸一摸……”
　　温寒玉和柳清谣走进特别设置的女子更衣室，将身上湿漉漉的浴袍脱下，扔进箩筐里，换上了准备好的丝绸睡袍。
　　“这衣服质料上佳，此山庄准备的甚是周到……”温寒玉边说边开门，扭过头来竟露出十分差异的表情。
　　原来是见到苏衡已经穿上平日在家中常穿的休闲薄衫，笔直站在门外。
　　“衡儿？……你怎么站在这儿？”
　　“那个……我见你们泡完了，我也差不多了，毕竟一个人也没啥意思，就出来了。”
　　在姨走出来的时候，娘亲看不见，他心生歧念，偷偷伸出手捏了一把姨的肉臀，还揉了两把。
　　温寒玉连忙拍开她的手，回头发现柳清瑶没看过来，然后用凶狠又可爱的美眸瞪了苏衡一眼之后，还是故作淡定款款向前走去，就是脚步有些急促显得臀部摇曳，娇躯婀娜多姿。
　　她现在只想离苏衡远点，生怕他又做什么出格事情。
　　娘亲也走出来，或是因为喝了酒，见苏衡也没说话，如同没看见一般，跟着姨身后，脚步一摇一晃的。
　　“好香啊～”苏衡在娘亲身后，闻到那极为好闻的夫妇人芳香，眼神变得色迷迷的，欣赏娘亲那窈窕玲珑的身材，透着说不出的诱人风情。
　　不自觉地眯着眼眸，细细品吸娘亲身上独特的芳香味。
　　突然！地面又是一阵晃动！
　　“怎么了？！”苏衡连忙跨腿站稳，而温寒玉刚好倚靠在墙上没有摔倒，而柳清谣却左摇右晃，一个踉跄身形后仰，娇呼一声，向苏衡这边扑来。
　　“娘！”
　　只见娘亲跌倒扑来，两只手搭在他的肩头，他下意识地搂住娘亲的腰肢。
　　两人一接触，苏衡顿时面红耳赤。
　　娘亲胸前两团高耸的乳肉贴到他的胸膛一阵厮磨挤压，满怀都是香软乳肉，是那日怀念的味道！
　　他还不小心搂住了娘亲肉乎乎的臀瓣，一下子就不愿意松手了，手指陷入到臀肉之中，实在是嫩硕绵软～
　　“衡，衡儿抱歉，娘亲被晃得有些头晕，没站稳……”
　　柳清谣声音慵懒，脸贴在了苏衡的喉前，撑着他的肩膀抬起头来。
　　苏衡只见娘亲的脸与他贴的极近！
　　娘亲檀口和柳鼻中的热气扑面而来，他粗喘着气，顿时气血上涌，心脏砰砰直跳。
　　娘亲整个人趴在他身上的感觉实在是太爽了！
　　又柔软又舒适，肉欲不受控制地上升，下身肉棒瞬间充血挺起，竟然顶在了娘亲的腿心，不时会触碰到那柔嫩的深幽处，他感觉龟头爽的不行，仅仅是几下的摩擦，就要射出来一般！
　　“嘶嘶嘶——”苏衡仰着头倒吸一口凉气，娘亲还是有些腿软，他的手搂的又紧了些娘亲的双腿隔着睡袍疯狂接触、挤压、摩擦着肉棒，爽的都要升天了，口中还在装模作样，吃力说道：“娘亲……站稳些！……这地面怎么了？”
　　柳清谣的脑子清醒了些，意识到母子之间这样极为不妥，连忙推开了苏衡的身体，双手捧腹，面颊有些红润。
　　“对了，我的酒！”柳清谣才想到快步走过苏衡……在苏衡眼里，那摇拽的走姿就好似在故意扭着臀部一般，在勾引着他，刺激他的情欲！
　　“清谣你也是，少喝点。”温寒玉皱着眉头提醒道，她并没有察觉到二人的暧昧动作。
　　“娘亲爱喝，今天也是带她来放松，就让她多喝点，一会姨不用压着声音……”苏衡邪笑地看着温寒玉。
　　“你！……哼……”温寒玉撇过头去，声音细若蚊呐，总是被苏衡这么调戏，已经落入了他的魔掌，又有何办法，就依着他吧，毕竟那滋味还是……想到这，温寒玉连忙摇头挥散思绪，不敢再想下去。
　　大门口传出敲门声，接着凝语来了进来，温寒玉见到凝语，走上前去，面露担忧之色，询问道：“这落泉山究竟发生了何事？今日为何一直在晃动，会不会有危险？”
　　凝语安抚解释道，落泉山因温泉闻名，全是因为地下灵脉活跃，灵泉之水涌出而形成温泉，常年会有灵泉波动，不过也只是会有些震动，不必见怪。
　　说完之后，凝语为山庄礼貌地向三人道歉，然后关门离开。
　　苏衡注意到娘亲双眸一泓醉意，脸色绯红。
　　“娘……先回卧房休息了。”柳清谣向苏衡摆了摆手，没等他们回应就关上房门。
　　“那我也回去了，早点休息。”温寒玉也准备关上卧室房门时，忽然被一只手挡住。
　　“衡儿，你还有何事？”温寒玉双眸稍显疑惑和害怕。
　　苏衡在温寒玉耳边轻声说道：“姨难道忘记了，一会衡儿要找你……那事……”
　　“这……”
　　“姨不会忘记了吧……”
　　“姨没忘！……但……你娘还没睡，你先回你房间去，清谣喝了酒，很快就困了，等她歇息了再来。”她那水汪汪的眼眸中满是羞怒，说完就在苏衡那色色的目光下，重重关上了房门。
　　苏衡碰了一脸灰，露出苦瓜脸：这可咋办，我都要炸了，姨就忍心让我回房间等这么久吗？姨应该是有些生气了罢，不该作弄姨的……
　　苏衡失神落寞地回到房间，一下子就注意到刚才藏在书架之下的那本母子黄书，顿时来了兴致，回想起那书中写的那母子之间淫荡迷乱的做爱，连忙拿出来翻到上次阅读的地方看着。
　　书中写到，傻儿子在强奸了娘亲好几天后，那药效猛烈的淫药已经完全消去，可母亲的病就痊愈了，可是双腿被那力大如牛的儿子肏得连着几天走路不稳，白天都躺在床上，还是傻儿子自己烧火做饭给她吃。
　　傻儿子食髓知味，每天干完活就跑来母亲床铺前，告诉她又想把尿尿的地方捅母亲的小洞。
　　母亲可真是气得不行，傻儿子被人骗，自己失了身子，自己本该自杀不愿落得个荡妇之名。
　　可是自己死了之后，这傻儿子有该怎么办，给人卖了都要给别人数钱。
　　她发挥出母亲的强势，拿起棍子狠狠地打傻儿子，傻儿子还是怕亲娘，嗷嗷乱叫，也不敢还手。
　　可是……在有一天的夜里，傻儿子对做爱已经有了性瘾，竟然光着身子跑进母亲的房间里，抓起娘母亲的双腿，在母亲的哀求声中，将肉棒狠狠的插进去……
　　到了后来，母亲已经知道无法阻拦傻儿子，万般无奈和悲哀下，任由傻儿子去了。
　　可是纵容的结果是堕入深渊……傻儿子无师自通一般，把她抱着狂肏、压在桌板上肏、在邻居路过时把她压在门板上狂顶、从后面用肉棒插入了母亲的菊道……
　　苏衡看得小腹燃起熊熊欲火，肉棒都要爆炸，阳精已经在精关口徘徊，马眼之上还微微溢出了些液体……
　　……

第30章 酒欲醉梦，落花狼藉
　　夜色如暮，天上繁星罗布，月色迷朦，只山庄处透出黯弱的灯火。
　　苏衡合上书本，抬起头来犹豫长时间的气血上涌，感到一阵头晕。摇了摇脑袋后推门而出，熄灭厅室的灯光，悄声走到温寒玉的卧房门前。
　　苏衡低垂着头，一手按在门面上，迟迟没有开门。
　　他犹豫了。
　　沉思一会，轻轻横推开门，注视着躺在地铺上的温姨侧身而卧过后，他竟然叹了口气，就关上房门。
　　“姨，晚安……”他走到另一个房间，这是柳清谣的卧房，娘亲现在应该就在里面。
　　“娘亲……应该睡了吧……娘亲会不会……会不会喝醉了……”苏衡的双手都在颤抖，心脏碰碰直跳，如同受到蛊惑一般，他想要进入娘亲的房间内。
　　“傻儿子在夜里跑进母亲的房间内，把母亲的双腿撑开，将阳具顶了进去……”
　　苏衡他脑子中一直回想起那母子乱伦书的片段，脑海乱的不行。
　　苏衡感觉自己胆子愈来愈大，低声喃喃道：“我也想，我也想跟娘亲一起……”
　　终于还是被狂涌激升的情欲给淹没，他缓缓推开了娘亲的门，手心全是汗水，气息紊乱，视线颤抖。
　　他口腔中不断分泌唾液，紧张的重重吞咽下去，发出“咕噜”一声。
　　苏衡并没有点灯，朦胧的黑暗之中，仅仅站在门口就能隐约看见躺在地铺上的女人，娘亲侧身而卧，背对着自己，睡得十分香甜，曼妙起伏的身体曲线让他心跳加速。
　　姨就在隔壁，看着娘亲毫不设防地侧卧在床上熟睡，他突然升起了一种极为强烈的背德感，但心头也激动得怦怦直跳。
　　进入房内，整个房间内弥漫着露云酒香，那玉质酒瓶躺在地上。
　　他缓缓脱光了全身的衣物，又紧张的攥紧拳头，站着犹豫一阵后，小心翼翼地爬进软软的地铺，放下锦被将两人包在里面。
　　从身后轻轻搂住娘亲柔若无骨的柳腰，一接触上，就爽的不行，情不自禁发出呻吟声。
　　“好软……好香……”鼻子不断吸入娘亲那幽兰发香和身上的温馥芳香。
　　但是他完全不敢乱动，就这样静静地抱着，眼睛紧张的注视着娘亲的侧脸，生怕她醒来，同上次一般，简直是刺激得不行，接触着娘亲的身体部分已经一阵酥爽。
　　很快被窝里的温度慢慢升了上去，他只感到娘亲娇躯也越来越软，同时还无意识地扭动着。
　　“啊啊啊！……不行了～”
　　娘亲的双腿无意识地扭动，那坚硬的肉棒在不经意见竟然一下子陷入了娘亲软嫩臀瓣间！
　　“嘶嘶嘶……啊～”苏衡被这么一夹，爽的都要升天了，开始挺着腰肢，肉棒在臀肉之间缓慢耸动，贴近雪颈吸嗅着娘亲那独特的芳香，真是是太美妙，比上次还爽！
　　“嗯～”娘亲无意识地嘤咛了一身。
　　他顿时脑海里空白一片，吓得差点都要萎了，肉棒还被娘亲夹着，这么一刺激差点就要射出来。顿时头皮发麻，浑身上下颤抖着。
　　“千万别醒！”苏衡紧闭双眼，屏住呼吸，疯狂祈祷着。
　　他开始害怕了，他真的害怕娘亲忽然醒来，那自己会有何下场，他不敢想象……
　　这是不对的！
　　几个深呼吸，心情平复些许，从被窝里出来，拿起衣服准备离开。
　　“你难道不想看看娘亲的下面吗～”
　　“书中母子做爱多幸福啊，你不想试一试吗～”
　　柳清谣的声音忽然在脑海如惊雷般炸响，他的手忽然停在了半空中，猛地扭过头来，瞪圆双眼，痴迷的注视着睡梦中的娘亲，空气中肉棒又垂落变得挺直。
　　“是啊，为什么看一看呢？”他的眼眸变得炽灼：“这么好的机会，我……我不想浪费……”
　　可是，那天苏衡他在与娘亲睡觉时，已经偷偷猥亵，舔吃过娘亲的美乳，事后娘亲完全没有发现。
　　而今晚娘亲喝了这么多酒睡得这么沉，摸了吃了这么久，只是不断无意识的呻吟，也完全没有醒来，那么可以……
　　回想起《魔语》里母子的迷乱淫戏，如刻在脑子般挥之不去，他内心深处的欲望大涨，娘亲的身体此刻在他眼里已经变得无比诱人，他很想将肉棒插进娘亲体内，感受一下那曼妙的滋味。
　　“娘亲的身体这么美～不来试试嘛～”他就像是受到魔女的蛊惑一般，又转身回去，他轻轻躺在了娘亲的身后，魔掌绕过娘亲的上身，不受控制的伸出手指，掀起那贴身肚兜，颤颤巍巍的地握住娘亲圆鼓鼓的雪乳。
　　握住的一瞬间，娘亲的身体忽然一颤，吓得他虚握着乳球，不敢动弹。
　　他趴在娘的耳后，闻着娘亲吗妇人身上散发出的幽香，感觉已经有些欲火中烧，忍无可忍了。
　　等待一会发现娘亲没有醒来的迹象时，就缓缓轻柔地抚摸起乳房来。
　　“嗯……嗯啊……嗯……”娘亲鼻腔之中发出若有若无的呻吟声，苏衡顶着恐惧之意，继续揉捏着。
　　“好想看看……”他上次已经抚摸过、揉捏过、甚至亲吻过娘亲的挺翘乳房和粉嫩乳肉，他更想看看娘亲的下身样貌！
　　他将手缓缓抽出，放到鼻前，满满都是温热的扑鼻乳香。
　　走到娘亲腿边蹲下来，将娘亲身上的被褥轻轻掀开，露出整个身体，然后用手将娘亲掰过身子来。
　　他痴醉地看着娘亲那张成熟魅力的娇艳容颜，凌乱的秀发使整个人更加诱惑。
　　“娘……我想看看你的身体……”
　　用不停颤抖的手指将娘亲的浴袍慢慢解开，一副雪润白腻的娇躯映入眼帘，这极具刺激的视觉冲击，令他邪念欲盛。
　　轻手轻脚攀到娘亲腿间，将两只大长腿大大分开，整个下身就暴露在他的视线中。
　　“好美的小穴——”他竟然说出声来，躺着的娘亲若有所感，身体下意识一抖，双腿不由自主地收紧，他连忙无助嘴巴，压住声音，等了一会见娘亲又传来平稳的呼吸声，他又继续撑开娘亲的双腿。
　　房间昏暗，看不清楚隐约只能见到肥肥厚厚的幽密处，他愈加大胆起来，将一旁的微弱烛灯点亮，低下头查看……
　　苏衡一瞧，吃惊地长大了嘴，下身充血硬的都要炸了！
　　原来娘亲的耻丘竟然光洁无毛，在微弱的烛光下，阴唇呈现着病态的乳白色，又如女童般的光洁白嫩，娘亲光洁的耻丘高耸，像极了刚出蒸笼的新炊馒头，穴缝向内凹陷，两瓣花唇紧紧夹着中间的肉缝，肥腻迷人。
　　温姨是婴儿肥的唇瓣，薄薄浅浅，中间能看到浅浅的粉嫩肉缝，而娘亲是成熟肥美的肉瓣，但是干净地一根耻毛都没有。
　　双手握着娘亲的大腿分开，他迫不及待的俯身下去。
　　鼻翼尽展，贪婪痴迷的嗅着娘亲腿心处那撩人的馥郁体香，熟腻香钻入鼻宫里，如兰似麝，异常撩人。
　　情不自禁地伸出舌头，用舌尖轻轻刮了一下肥厚唇缝。
　　“嘤——痒～”
　　娘亲突然发出声音，他的心跳顿的一下停止了，吓得支起身子来看向娘亲红润的面庞，发现她眉头拧成一团，双眸紧闭，微微张开红唇呢喃，看来是自己舌尖的刮弄刺激到娘亲的敏感点了。
　　继续他再次俯首于两腿之间，把舌头伸向花缝，湿湿舌尖触碰到的一瞬间，左右两瓣突然紧缩，双腿向中间夹去，可是却被他的双手支得分开，无法合拢。
　　尽情吸吮着气味馥烈的蜜浆，啃吻细嫩的两瓣娇脂，以舌尖剥开肥厚花瓣顶端的薄皮，将小小的嫩尖儿舔成了婴指般勃挺的脆韧蒂儿……
　　“嗯……啊……嘤嘤嘤！——”那敏感花蒂一被舔舐，娘亲那酥麻的哀唤忽然激昂，至最尖处一收，娇腻的啼吟戛然而止，只余剧烈喘息。
　　娘亲的美穴好香～全然被一股浓郁的体香覆盖，他再也不顾娘亲反应，舔了一下饱满的厚瓣，感觉到又一丝丝的香甜，然后用舌头顺着外唇舔了一圈，变得水波粼粼，湿漉迷人。
　　他就像吃下了一剂媚药，肉棒暴起，硬到了极限。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　苏衡一路上行，舐过她娘亲光洁无毛的耻丘、平坦无一丝余赘的小腹，倒扣玉碗般的浑圆双峰，以及骄傲指天的细小乳蒂。
　　舔过娘亲绷紧的颈侧、小巧的下颔……用手拨开娘亲半覆雪靥的湿濡云鬓，欣赏娘亲蹙眉咬唇的诱人神情，面上通红的发艳，那只性感可爱的玉唇微微喘息，时而轻咬下巴，一副不堪忍受、要死要活的美样。
　　“嗯……嗯……嗯啊……不……嗯……”
　　又俯首在腿心中间，用双指掰开丰厚唇瓣，再次将舌头伸进去，瞬间被花穴内的蜜液给浸透，他灵巧的舌头绕着软嫩花径舔了一圈，在穴内搅弄起来，不断刮弄着粉嫩褶皱，惹得肉壁一阵蠕动，妄图将异物给推出排出去。
　　他欲收嘴，忽然妈妈阴道里传来一股强大的吸力，顿然一惊不及反应，舌头就被阴道里的圈圈嫩肉紧紧吸住，像个吸盘一般。
　　娘亲苦闷呻吟着，叹息般的气音既羞怯又甜美，屈起的修长大腿不住颤抖，不自觉地挺腰，让腿心凑上他的口唇。
　　“嗯……啊……嗯……不要……啊……不要……”
　　娘亲在他调皮又灵巧的舌头舔弄下，发出一下又一下的短促清晰，娇滴滴地呢吟之声。
　　她纤细软嫩的双腿因为敏感而绷紧，想要驱赶那张埋在腿心处的色脸。
　　空中小脚胡乱摆动，提着踩着苏衡的后背，那像嫩藕芽儿似的的脚趾头开始卷缩又松展，又不自主的颤抖起来。
　　“美味，太美味了，真好吃。”苏衡一边心中狂赞，一边不断的舔着穴里软嫩的肉壁，就好像吃到了美味佳肴一般。
　　他痴迷的女人他才会不嫌弃她身上一切部位，而她是自己的娘亲，就算是菊蕾他也愿意品尝。
　　舌头开始疯狂痴迷的舔弄起来，就好像是发现了一个新的宝贝一般，不断的去寻找着敏感点。
　　“嗯……啊……难受……嗯……不要……嗯……啊……不要了……嗯……嗯……嘤——”
　　随着他越来越快的舔弄，娘亲的娇吟愈发急促起来，娇声的呼喊既媚又淫，声调越来越高，越来越尖，越来越急。
　　然后竟然没发出半点声音，取而代之的是一阵短处的喘息声，最后一声尖尖的吟叫破喉而出，紧接着娇躯激烈猛颤，穴腔内痉挛抽搐，花肉紧紧收裹着舌头，汩汩蜜液从伸出涌来，打湿了他的下巴。
　　过后娘亲烂醉如泥，整个人仿佛浑身酥软一般，散乱的发丝盖着娇媚的容颜，几缕发丝垂在耳畔，连小巧玲珑的耳垂都被绯红染透。
　　锁骨下方也布满了娇润的红霞，两颗丰润的大白奶颤悠悠的耸在胸前，两手攥在双乳中间，红唇微张，娇喘连连，如受伤的小动物一般无助。
　　他想插进去，他要做大逆不道的事情，他肉棒早已在情欲和娘亲肉体的诱惑下，被折磨的痒麻难耐。
　　“嘶嘶嘶——”他咬着牙齿，满脸享受的表情，肉棒一下一下的戳顶着娘亲的肥嫩肉缝时，他就已经爽的浑身酥软，不能自已，浑身发麻，感觉自己只要放开精关就能射出来。
　　肉菇顶端一接触上，就感到了一股吸力，犹如小嘴一般，想要将肉棒吮了进去。
　　生理上的快感、睡奸带来的紧张刺激，以及母子乱伦产生的罪恶感，胡乱的交织在一起，兴奋激动使苏衡浑身上下不住地颤抖着。
　　苏衡缓慢地挺腰，用手扶着自己的肉棒，轻轻一用力，龟头挤开凝脂般的两片肉瓣，向里面多送了一截子进去，好爽！
　　借助里面粘稠的盈盈水润，大龟头顺利的挤开了娘亲的阴道肉壁，他感到自己的龟头冠楞撑开细嫩褶皱，柱上能明显感受到一颗小巧豆蔻，粗大的棒子身将肥肥花苞内的肉芽挤压变了形状。
　　“嗯啊～”
　　直到完全进去之后，他爽的长长舒了一口浊气，身下的娘亲忽然发出一阵绵软柔腻，好似梦呓般的娇吟之声，仿佛仙音，诱人至极，他听得兴奋难挡。
　　“哦～”他看见娘亲红唇撑张成一个下流的圆形，琼鼻微蹙，紧锁的眉头舒展，好似终于被那粗直柱体解脱了难耐已久的酸麻感一般。
　　“我进到娘亲体内了！……”
　　他低头看着与娘亲连结之处，那狰狞的肉棒已经插进了娘亲的肉瓣之中，他根本不敢相信自己竟然在睡奸娘亲，脑子里嗡嗡响，竖起耳朵，静静聆听着卧房内二人的呼吸声。
　　而肉棒则在全神感受着亲生母亲美穴内热炉般的煊腾，以及润滑美肉包裹着的绝妙快感。
　　他的肉棒仅仅是停留在娘亲穴内，那堪比泉水的温热肉壁，让他爽的都要升天了。
　　肉棒在软腻光滑的饱满花房里不停颤动，那四面八方不断涌来的磅礴挤压感，将肉棒紧紧地包裹吸附其中，只感觉到每一寸肉棒表面都能清晰地感受到娘亲那肉壁的丰富褶皱与蜜浆热流。
　　“嗯……嗯啊……不……疼……嗯……”
　　苏衡都要疯了，耳边传来娘亲的呻吟声像助燃一般，听的他欲念大盛。
　　被湿答答的阴道吸夹着，这种让人贪恋的快感真的一下子就让他堕落，沉沦。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”他开始轻轻顶胯，小幅度的研磨挤压肉壁，粗喘着气息，心脏乱跳不停，他很想猛烈的抽插，但是又怕惊醒娘亲，弄的他心里一阵痒麻难受。
　　缓缓抽出时，唇瓣如同在吸吮美食一般都小嘴，被扯的向外翻出，露出如果心般的莹润腟肉，而且充满弹性，卡在穴口的龟菇抽出时，会发出啵的一声，肥唇会如弹簧一般变成原来的模样。
　　缓缓插入，就如同在挤棉花一般，那光洁白嫩的花瓣阴阜被肉棒挤压地不断撑肿变形，因为肉棒的插入而显得更加饱满，穴缝向内凹陷，满富弹性，黏滑湿腻，叫他神迷目眩。
　　一次抽插，两瓣肥厚白腻的阴唇就会被狰狞的柱身剥开，挤压，然后那在先前调情爱抚下的花腟内早已花蜜盈盈，肉棒发压迫之下如饱满的浆果一般浆汁四溢，喷溅到他的阴囊和腿心。
　　不知过了多久，肉穴腟壁似乎适应了自己肉棒的存在，在一阵研磨下，能够顺畅地滑动起来，他双手握着娘亲的紧致柔滑的柳腰，轻快的耸动抽插起来……
　　只听娘亲短促的喘息、痛苦地呢喃重新变回了绵长、轻细的鼾声，如仙乐一般美妙……
　　窗帘未合，月色入户，皓月之光照耀，缥缈梦幻。
　　透过窗户外的微弱月光，黑暗之中依稀可见，娘亲那裸露全身在外的肌肤雪白美腻，肌理透着嫩滑。
　　双目紧闭，脸颊绯红，两瓣粉唇早已张开，舌尖抵着下齿，不时吐出短促低呢。
　　“嗯嗯嗯——嗯嗯嗯——嗯——”娘亲鼻息声绵软悠长，那浓烈的酒香味扑鼻而来，在酒精的刺激下，他双目通红，捧着娘亲的细腰与长腿之间的胯部，往娘亲的美穴深处撞击，探寻，爽的他毛孔顿开，爽得浑身血脉沸腾，不亚于修炼灌顶。
　　“啊……难受……嗯……啊……不……太快……”
　　娘亲嫣红的俏脸断断续续的传来喘息声，美丽的身体开始哆哆嗦嗦地颤抖起来，浑身泌布豆粒大大汗珠，顺着柔软的小腹滑到阴唇，融合着溢出蜜液，敷过粉嫩的菊蕾，最近落到了地铺上。
　　他紧紧搂着娘亲的腿弯，用力地挺动，熟练的三浅一深，九浅一深，撞的亲娘的透明的粘稠荔浆不停地从两人性器结合处溅出。
　　“美！……嘶嘶……太美了……”娘亲的花穴不断蠕动，想要将肉棒往深处送，底处那团嫩肉如吸盘一般，用力吸吮着龟头顶端。
　　那深入阴道的肉棒，又胀大了一圈，粗粗硬硬地撑满了整个小穴。
　　他再次身躯发抖，紧促呼吸，几欲升仙，少顷，待心情平复，他的大手紧抓着娘亲两条在空中的纤长细腿，然后提腰猛干，疯狂顶胯，肉棒进的又深又猛，每次撞击，也能感受白嫩阴阜滑嫩嫩的反弹。
　　“嗯……嗯啊……啊……不……啊……嗯……嗯……”
　　娘亲被撞得秀发凌乱，檀口微张，神态妩媚诱人，因为他的猛烈撞击，而发出一下下的短促清晰地呢吟之声，阵阵香糜热气从口中呼出，红嫩的舌头如同春笋从唇瓣间探出头来。
　　他感受到花心处又一汩汩的蜜液吐出，冲刷自己的龟头，被刺激的全身轻颤，他戳着怼着，抽插转捣，狠狠地往娘亲花心深处撞着。
　　“娘亲……的小穴……啊……啊……真棒……”
　　一边粗喘着气自言自语，一边抚摸着娘亲的大腿，从膝盖向下抚摸到腿心处，再揉摸一下两人连接处上方，那颗含苞待放的豆蔻 ，接着再揉捏娘亲的精致小腹，感受着娘亲的美妙腹肌。
　　“不……痒！——”
　　娘亲发丝散乱的盖在脸上，忽然右手用力紧紧攥住他放在娘亲小腹上的手腕，秀眉紧蹙，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟。
　　他吓得神魂一阵，赶紧停止了肏干，双手搂着妈妈的纤细长腿，瞪大眼睛，颤颤巍巍的观察着娘亲双眸的变化。
　　“嗯……不要摸……好痒……嗯……”
　　他休息一阵，发现娘亲并没有醒，看来是自己手多乱摸的原因。
　　娘亲美眸紧合，秀眉紧锁，脸颊上红的发艳，小嘴时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神迷。
　　他几个深呼吸后，再次开始挺动腰肢，娘亲体内那根粗物再次滑动摩擦起粉嫩褶皱和肉壁，娘亲高高仰抬纤细的下颔，双目紧闭，咬着红唇，发出一声快美的长吟。
　　用手抓着娘亲放在小腹上的双手，双臂挤压之下，显得乳肉更为挺翘诱人。
　　太刺激了！在娘亲醒来的危险中徘徊，他的情欲被刺激地更盛，肉棒在娘亲体内又颤又涨大了几分。
　　“不……不行了……嗯……快……嗯啊……嗯嗯嗯……停下来……啊……”
　　每一次顶到花心嫩肉，娘亲都会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。
　　肏弄一阵之后，妈妈竟然主动张开双腿，向上屈起，悬在半空，随着穴内肉棒挺动，摇晃不止。
　　他沦陷在禁忌的情欲之中，哪儿能听娘亲的话停下抽插，全然沉醉在做爱的快感下，肉棒有节奏且有力度地顶弄，一下一下捣的娘亲白嫩的身体颤耸着，他喘着粗气，过瘾的蹂躏着娘亲熟美娇躯。
　　“哒哒哒哒哒哒——”
　　苏衡越干越猛，越干越快，像打桩机一般无节制地冲刺，眼看着他的粗根在于露湿泞不堪的花唇挤进挤出，娘亲的光洁肉缝被阳具翻进翻出，琼浆蜜液很快被磨成淡淡的乳白色。
　　“啊……啊……啊……没……没力气了……停……嗯嗯嗯嗯……”
　　娘亲满面熏红，妩媚诱人，轻轻摇着脑袋，双手无助似的推搡着苏衡的胸膛，妄图摆脱那酥痒难受的折磨，身子还被被撞的不停抖动，白花花的腹肉和美乳如波浪一般翻涌。
　　他插的上头，越插越狠，越插越快，肉棒越来越深。
　　感觉到身下的娘亲顿时浑身紧绷，脚趾紧紧蜷缩着，她的花苞里一阵温热琼浆哗啦啦地喷溅出来，全浇在了苏衡的龟头上，顺着肉柱与褶皱的缝隙中间溢了出来。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊——”
　　他被浇的一阵血脉喷张，下身的动作更加凶猛，狠狠地冲刺撞击那最深处的嫩肉团，几十下后，发出了要射精的粗喘声。
　　“慢……嗯嗯……慢……慢点……嗯……不不行了……”
　　“啊！射了……！”
　　他顿觉龟头被娘亲深处的花心大力吸吮，下意识的再次用力一顶，没想到那不断冲撞，紧紧闭合的肉团竟然如开了口一般，将整个龟头含了进去。
　　“这是什么地方！……啊……忍不住了……好爽！——”
　　龟头仿佛进入了一个极为湿滑紧窄的肉腔之中，那种感觉极为美妙，滚烫灼烧，如同泡在温泉一般，朝着他的龟头包裹而来。
　　尤其是那一圈紧闭的花心肉环，更是如同吮吸乳汁的婴儿，贪婪的吸吮着他的柱首。
　　“射进来吧～”
　　轰隆！
　　娘亲那迷幻须渺的媚音顿时如惊雷一般在耳畔炸响，他吓得下意识想抽出肉棒逃离娘亲的身体，可是那紧致小巧的宫口骤然闭合，死死地夹着肉菇不肯松开。
　　“怎么……出不来……”
　　龟头如同被千万只小嘴贪婪的吸吮啃咬，极为敏感的马眼如同被一条细长小巧的舌尖挂弄舔舐，脑海里的疑惑瞬间被极美的酥爽感淹没。
　　“好美……娘亲的身体……衡儿忍不住了……”
　　他被夹得爽的要疯掉了，巨大快感的卷席之下，于露的脑海里一片空白，身子兴奋的战栗。
　　仅仅是被进去数秒，一股精意上涌，他根本无法控制自己的身体，睾丸伸缩了数下。
　　“啊啊啊不……”娘亲忽然撅起唇瓣，撑圆檀口，小巧的粉红舌尖探出头来，发出一声极为高亢的吟叫。
　　那尖声凄厉的啼叫，不是亲眼所见根本想象不到会是平时那个看起来温婉贤淑的娘亲所发出来的！
　　精关难守，他的马眼便被迫打开，喷射出了一股又一股滚烫浓稠的精浆，朝着娘亲的花心里面喷射而去，噗嗤噗嗤全射在了娘亲的腹内。
　　他感觉到那腔内将自己的精液全吃了进去，而且这次射精量极多，足足射了半分钟。
　　“啊啊啊——”
　　爽的他发春似的呻吟着，闭上眼睛感受着灵魂升华般的快感！

第31章 宫门再启，乳精交融
　　娘亲面色红润如血，贝齿紧紧咬住红润的唇瓣，额前颈后满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后仰得笔直。
　　美艳白皙的身躯表面泛着一层淡淡的玫瑰色光泽，显得极为妩媚妖娆。
　　两条圆润的大腿微微打着颤，平坦的小腹上也掀起道道白色波浪。
　　“呼——呼——呼——”
　　双手撑在娘亲脑袋左右，心脏跳的依旧剧烈。
　　因脸剧烈娘亲较近，能感受到娘亲鼻蕾中传来的温热的迷人鼻息，他压抑着喘息声，生怕把娘亲惊醒。
　　良久，那紧合的宫口才松开他的龟头，他连忙将肉棒从娘亲体内抽出来，发出“啵”的清脆的开罐闷响，那唇瓣还被肉菇边棱微微扯出几分，如挽留一般的女子一般，有些依依不舍。
　　还伴随着喷溅出大量蜜浆，那两瓣肥唇，许久才自动回弹复原成原来的饱满模样。
　　他吓了一身冷汗，还以为肉柱出不来了，若只能这样插在娘亲体内，第二天娘亲醒来又该如何解释。
　　低头看着那被灼烫的肉菇，抽出来后，发现已经被烫的通红，泛起紫红色的光泽，还有一阵轻微的灼烧感，酥酥疼疼。
　　“呼……呼……我这是怎么了？我居然在娘亲体内……”
　　射精过一回的苏衡恢复了些许神智，他发现自己居然趁着娘亲酒醉沉睡而侵犯！
　　对于曾经那天听话懂事的苏衡，绝对是不可能的，可是现在从两人紧紧相连性器处溢出的，已经知道这就是事实，他强奸了娘亲！
　　虽说知道这是在强奸，可是食髓知味的他意犹未尽，感受着娘亲的穴肉还在不断的排挤压缩着他的柱身，花心还在吸吮舔舐着龟头，好似在品尝着射出的精液，那种连绵不绝的快感，顿时让他有些欲仙欲死！
　　“呼……呼……我得离开……”
　　苏衡休息一阵……情欲散去，接着空虚，担忧，害怕，恐惧纷至而来……他不敢想象自己竟然睡奸了娘亲，现在回想过来，自己怎么如此疯狂，不计后果……娘亲若是明天醒来，怎么解释啊。
　　看着娘亲浑身瘫软，呼吸变得平稳，他俯下身来，再次分开娘亲的双腿，观察着腿间的白皙肉唇。
　　而从苏衡的角度来看，他看到了两片肥厚硕大的雪白臀瓣，嫩嫩的瘫在铺上。
　　两片肥厚花唇极为丰腴，就算是激情交合抽插一番过后，如同美味的粉色蚌肉，将里面的阴阜口给严密的保护在内。
　　下面那臀瓣之间那朵粉嫩褶皱的精致菊花，正随着娘亲的呼吸而不断缩张。
　　肥厚唇瓣上挂满一层薄薄浆汁，如勾了芡一般油亮，不过能看出已经被摧残得不像样子……伸出两指轻轻撑开依旧紧闭的唇缝。
　　“嗯～”娘亲发出一声呢吟声，腿心处的软肉轻轻一抖。
　　“没醒……”他继续着动作。
　　将一盏烛灯拿来，亮度调的最低，靠近娘亲的穴口……两指撑开唇瓣后，见花腟一片水润盈盈，褶皱丰富而粉嫩，仿佛有着独立生命般，里面的甬道百转千折，蜿蜒幽深，沁出丝丝水光。
　　腟道内依旧在轻轻收缩，好似在回味着刚才的高潮。
　　“嗯……”
　　看着娘亲睡的死沉，性爱之后还是完全醒不来，为娘亲简单擦拭了下脸蛋和胸腹，合上浴袍盖上被褥，然后转身离开。
　　正欲开门，耳畔之中忽然传来娘亲那娇柔喘息声，他如木偶一般回头看向娘亲，见娘亲眉头舒展，挂着浅浅的笑容，是睡得正甜。
　　“都已经做过一次了……为什么……为什么不能再来一次呢……反正已经错了……再错一次也一样吧……”
　　苏衡没有过多犹豫，他已经无法抑制自己对娘亲身体的欲望，那深宫处的绝妙快感，是无人可比拟的，他还想再做一遍，反正娘亲还没醒来，不知道自己所作所为。
　　娘亲的脸看着如此美艳，方才应该是高潮了吧，娘亲应该很爽吧，若是知道这是她的衡儿所为会如何想呢？……会断绝母子关系吗……
　　他重重摇晃脑袋，双眸变得炽热坚定……反正都已经射了进去，看样子娘亲的小穴做爱之后没什么撑开的迹象，第二天醒来应该不会发现……反正都做了，已经无法回头了！
　　再做一次吧！
　　春宵一夜值千金，以后再也没有这种机会了！
　　他手往下探，扶着滚烫通红的肉棒抵着唇缝间，细细研磨，找到那滑腻狼籍的蜜唇洞口，腰部发力，肉棒破开两瓣保护唇肉，再次挤进娘亲的小穴内“嘶嘶嘶，啊，娘亲，我又进来了……好紧……”
　　苏衡他的肉棒进入娘亲的肉穴时，便是无数褶皱和湿滑的腟肉从四面八方涌来，如同婴儿的小手将他的肉菇和柱身死死的缠住，让他难以在娘亲体内里寸进。
　　那些肉仿佛有自己的灵魂一般，不断的蠕动着，抽搐着，不断的套动。
　　又好似欲拒还迎一般，试图将粗长的入侵者排挤出自己的体内。
　　“沾……呜……”娘亲口中穿出含糊不清的话语。面色潮红，小嘴微微张着，春情欲滴。
　　“嘤嘤嘤……啊嗯……嗯……”
　　肉棒一进入娘亲体内，她浑身娇躯开始颤抖，双手死死的抓住被褥，纤细指节都捏得有些发白了。
　　满脸潮红，眉宇间也泛着一丝春意，两排银牙皓齿则是死死的咬住下唇，似乎在忍受着那小腹里的酸麻感。
　　“好多的水……”他闭上眼睛，将注意力全部放在敏感的肉棒上，享受着阵阵快感，轻轻的挺着腰肢，轻轻研磨，直到花心内的浆汁再次涌出，从性器连接缝隙一下一下得挤压，喷溅出来——
　　原本拒绝排斥异物的花腟已经再次吸吮着柱身，不断蠕动，想让那肉棒进的更深一些。
　　“娘亲的身体是爱我的！”苏衡感受着娘亲花房肉壁的吸吮感，在心里得出这个结论。
　　接着就是轻快的肏干起来，“扑哧扑哧”的抽插声再次在卧室内响起，肉棒在美穴抽出又插进入，两片肥唇比方才更为柔软，如同棉花一般变换着形状。
　　“吧唧……吧唧……”一声声浆液被肉棒搅弄的声响，从娘亲的肥厚唇肉里传出。
　　花腟之内满载蜜液，已被沾湿的肉棒更为顺滑，在不断地来回抽插，拔出来，再狠狠地插进去，在娘亲体内翻腾着。
　　每一次顶到最深处时，那深宫小口的嫩肉团就会被撞开，贪婪吸吮着马眼上残留的乳白精浆……妩媚动人，含糊不清的呻吟声在春房内回响。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊……”
　　原本就极为充实肿胀的下体花腟，突然又开始一阵阵激烈的肏干，让娘亲松开牙关，忍不住又开始发出一声声娇吟。
　　娘亲香汗积在锁骨间的一处小巧圆凹里，透着说不出的诱人风情。
　　额上再次泌布香汗，大大分开的纤长细腿向中间合拢，竟配合似的轻夹着他的腰部，那被撞得一荡荡的美乳上下摇拽，他双手将双乳擒住，一边尽情的抽插，一边贪婪的爱抚着两团软弹乳肉。
　　肉棒酥麻的快感愈发强烈，娘亲的身体也开始无意识的配合套弄着肉棒，腟内粉嫩褶皱如活过来一般，刮弄着柱身，刺激着敏感龟头，整个肉棒如同泡在温泉一般，美的他也粗声呻吟起来：
　　“嘶嘶嘶……啊，美，啊，啊，爽……”
　　他只觉得娘亲的肉腟里温热异常，如同百折千回的花径一般，那最深处的肉腔是个仿佛随时能够榨干他的精液的魔窟，但又令他无比着迷，还想再进入一次。
　　他将娘亲的两条纤长美腿搭在了肩膀上，加速且用力的肏干起来，发出“啪啪啪啪——”的撞击声，撞得娘亲的臀股通红一片，妄图再次撞开那团令他食髓知味的环形嫩肉，让娘亲再次打开那深宫美腔。
　　“啊，啊，啊，啊，不……不要……啊，慢，啊，啊，啊……”
　　他体力极好，肏的越来越快，可脑子里已经如同浆糊一般，现在如同一只发情的野兽一般，只想狠狠的在娘亲体内发泄情欲，撞击力度再也掌控不住。
　　“慢，啊，慢，不，啊，啊，嗯，啊，啊……”
　　娘亲声音断断续续，被撞的说不出完整的话来，接着一只手搭在额头上，遮掩着红润面庞，显得更为迷人，另一只手下意识地探向自己的小腹，妄图推开苏衡，可怎么也够不着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　每一次的撞击都会带起无数蜜液，他的肉棒如同一杆银枪，搅弄着娘亲曼妙的花心，发出“吧唧吧唧”如同小猫舔奶般的声音。
　　白皙的肌肤再次泛起了一层淡淡的玫瑰粉色。
　　胸前那对挺翘乳球，也随着娘亲的颤抖而上下的摆动，荡出了一道道白花花的乳波。
　　尤其是顶端那充血勃起，如同豆蔻般膨胀的珠蕊，更是如同处女的落红般，在半空中划出一串串殷红的轨迹。
　　“不……啊……啊……啊……不，不……娘……娘亲……啊不要……”
　　“娘！”苏衡听到这个字感觉一阵后怕，但又瞬间两眼放光，肉棒又撑得更大，娘亲只有在自己面前才会自称娘亲，他不敢想象，娘亲醒来了吗？
　　还是娘亲梦见了和自己交合……
　　“娘？……”
　　“娘……你醒了吗？”
　　苏衡试探性悄声问道，他心脏跳的极快，就如破裂开一般，生怕娘亲是真的被肏醒来，那就是被抓个正行，若是此时害怕得大喊，将姨唤来，那么让他死了的心都有。
　　啪啪啪啪——啪啪——啪——啪——
　　他抽插的速度逐渐放缓，可见到娘亲毫无回应，还在发出若有若无，断断续续的呻吟声。
　　他知道，娘亲夜里多梦，真的只是在做梦，心中一阵欢呼，他明白，或许无论今夜做什么，娘亲都不会再醒来了。
　　“娘……你的身体……嘶……好紧啊……”
　　在这么长时间的性侵娘亲，他是第一次敢这么大胆的放开嗓音说话。
　　接着他一边自顾自与娘亲说话，一边肏干起来，这简直是太刺激了。
　　娘亲的身体在自己的话语之中，竟然来了反应！
　　苏衡只觉得包裹着自己肉棒的穴道肉变得越来越热，越来越紧，那腟内蠕动的速度和频率都在加快，最深处的花心传来的吸力也在逐渐增大，每次他将肉棒从娘亲深处抽到穴口时，却又被那突然爆发的吸力给缩了回去。
　　就是这种感觉，他知道娘亲那奇异的美穴又要打开门关，将龟头再次吸进去了。
　　他又开始加速，插的更快了，娘亲敞开的浴衣早就被苏衡撞得皱成一团，被褥也不知道飞去哪了，可他哪儿还管这么多。
　　“吧唧……吧唧……”淫乱背德的性交碰撞声不断在这间宽敞的卧室里回荡着，阳具疯狂抽插，肥厚的大阴唇又开又合，原本紧窄的唇口已经被撑得紧绷，肥嘟嘟的阴阜不断甩抖着……
　　“嗯……嗯哼……呜……嗯哼……”
　　娘亲两只纤细小腿在空中颤抖一阵后，竟然夹向苏衡的侧腰，好似再配合着儿子的肏干，想让肉棒进的更深一点。
　　苏衡松开了两只大腿，上身前压，俯身将脑袋低到娘亲的耳畔旁，支起双腿撞击身下的娘亲，发出“啪啪啪啪——”的响亮淫声。
　　娘亲腰背被压弯，半个屁股腾空，在二人性器连接处，情欲刺激下而变得乳白色的蜜液一汩汩从唇缝溢出，顺着屁沟滑进了粉嫩菊蕾，水光粼粼，十分淫靡，更多的是滴落在绵铺上，早已形成湿答答的一片水迹。
　　“嗯……太……用力……暧呀……不……太……嗯……深……嗯……”
　　娘亲满面含春，莺啼不止，两瓣丰润的朱唇时而抿紧时而分开高吟，如黄莺般百转千回，犹如仙音浅吟低唱。
　　“痒……啊……难……难受……好麻……啊啊啊啊……好涨……涨的……啊啊啊……啊嗯嗯……啊……”
　　双目紧闭，两只小手抵在我的胸膛上，酥软无力的推搡着，微弱烛光映了娘亲半边熏红的玉靥，看见嘴角也源源不断流出，说不出的淫荡。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……”
　　娘亲被肏的发出一阵轻促的呻吟，苏衡也知道是最后关头了，提腰猛干，在光滑美穴内一阵拼命抽插，发出“啪啪啪啪”的清脆声响。
　　“啊啊……啊～！”
　　娘亲忽然伸出舌头，凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，那嫩肉口骤然打开，一股磅礴吸力将苏衡的龟头再次吸了进去，龟头再次沐浴在那滚烫灼人，温泉般的花心里面。
　　而苏衡他已经奋力肏干了二十几分钟，被这么一吸，身形前屈，无数张小嘴再次吸吮着龟头，瞬间到达高潮的边缘，他粗喘气息，双目圆瞪，然紧双手抱紧娘亲的腿弯，让肉棒扎的更深，贴的更紧，肉柱也在娘亲体内不断跳动，沉甸甸的双丸也在不断伸缩着。
　　“啊——射了——”
　　苏衡顿时闷声嘶吼，一进入娘亲那深宫温泉内，他知道自己再也受不住精关，腰肢猛地下压，妄图将这个肉棒插进嫩肉之内……可那宫口肉环窄小，容纳了他那狰狞龟头后哪儿能再让柱身进去，紧紧的卡着后面的肉柱。
　　阴囊收缩，腰眼酸麻，卡死在花心深宫内的肉菇顶端涨大通红，肉棒青筋撑得满满。
　　“噗呲——”
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　因为肉环的挤压，射精的强度但喷射速度缓慢，如同炮弹一般，一发一发地射进娘亲体内。
　　“呼——呼——呼——”苏衡感觉浑身被掏空一般，顿时没了力气，手臂撑在娘亲腋下，上身垂落在娘亲的乳房上休息，侧脸贴着软嫩的美乳，浓郁的奶腻香漫入鼻蕾中，比淬炼锻体一整日还疲惫。
　　那肉环在高潮之后缓缓松开禁锢的圆卵般的龟头，但松开时，肿胀已久的龟头又再次喷射出滚滚精浆，刚才夹得太紧，苏衡射出的阳精就算量多，但是有残留在肉棒内。
　　“噗噗噗——”
　　射在了阴道内，与盈盈蜜液融合在一起，浸透着肉棒表面，更为滑润。
　　他松开了两只抓住娘亲的手，那一对被大大撑开的大长腿，缓缓地并拢到了一起，紧贴着胯骨，蜷缩着踩在床上，整个人瘫似烂泥，若非雪乳起伏，看来便似没了气一般。
　　散着湿发的雪白垫褥之上，爱液汗水渲染开来，将娘亲那迷茫的酡颜映衬得更加如梦似幻，明艳动人。
　　闭着眼眸，娇喘不休，绯红的玉靥竟然露出一抹混杂了娇羞与满足的笑容。
　　昏暗的烛灯下依稀可见，那肉乎乎、白嫩嫩的唇瓣中间，穴缝只张开了一个小小的圆洞，目测仅能塞进一根手指。
　　喷溅残留在娘亲阴道内的乳白精液和花心出分泌的蜜汁，顺着那小圆洞如缓和溪水般流淌出来，衬着那饱满光滑的阴阜，显得更为淫靡。
　　苏衡还是极为小心，就算娘亲已经一片狼藉，他还是拿起储物袋的干净毛巾为娘亲轻轻擦拭溢出的汁液，因为这是直接证据，若是第二天娘亲发现，他还是可以咬死牙关不松口，就是否认强奸母亲的事实。
　　顿感浑身疲惫，他拉起被褥正欲为娘亲盖上，忽然……
　　“再来一次吧。”
　　“妈妈做的好舒服，再来一次吧，你看妈妈多美啊～”
　　“衡儿，我的孩子，跟娘亲在做爱一次，就这样，放进去就好了～”
　　苏衡的脑海里出现娘亲的声音，那话语极具诱惑力，令他无比燥热，他再次变得无法思考，无法控制自己的性欲，自己已经陷入了乱伦的黑洞之中，无法自拔，现在他只想与身下的女人做爱。
　　“娘亲，就着一次吧，就再来一次就好了，你千万别醒来。”苏衡愕了一愕，心中祈祷安慰。
　　他半跪在娘亲双腿中间，胯间巨龙又再次坚硬，高高翘起，已经压在娘亲绵软的小腹上，虽然已经射了一次，但情欲依旧没有得到完全发泄，苏衡感觉与娘亲做多少次都不够，那燥热之感，反而比刚才更强了，顿时淫心再起。
　　今晚他已经犯了大错，可是……错已经犯了，进去一次，再进入几次，又有什么关系呢？或许过了今晚，以后也没有这样的机会了。
　　“没事的，娘亲不会发现的，只要一会清理好就行。”苏衡对自己说道。
　　他又再次抓起娘亲的两个大长腿，然后用肉菇盯着挂满蜜汁和乳白浆液的白嫩花唇，向前向里猛力一耸！
　　妈妈的身子抽了一抽，两条修长美腿像是痉挛似的颤了颤，喉咙里发出一声“嘤”的一声轻吟。
　　他感觉到整个敏感的肉柱被满载汁水的花穴紧紧的包裹、吸附住，忍不住一声低吟，闭上眼睛，感受着美穴肉壁包裹着性器官的紧致快感，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体的每一个角落。
　　在一次的酥爽快感过后，他又开始轻轻地耸动挺弄起来，同时露出满意的笑容，望着身下的娘亲。
　　这一次他没有想前面这么痴狂，动作极为缓慢，慢进慢出，将肉棒退到唇口，肉菇卡在肥嫩的唇瓣，然后轻轻一滑而入。
　　发出“叽溜噗溜”的水声，就着水润摩擦肉壁上的褶皱，肉菇挤开那深处那再也无法紧闭的环形嫩肉，最终整个龟头探进宫腔，泡在滚烫的蜜浆温泉内，实在是曼妙无比。
　　他十几个缓慢的来回后，用贪婪的目光在娘亲的身上扫过，那半裸的美躯原本白皙的身子此刻染了一层淡淡的粉红色，特别是那两对玉乳在情欲的熏陶下，粉嫩玉峰更翘更润，乳肉上附了一层薄薄的香汗油光，如涂了精油一般妩媚诱人。
　　那美乳就像丝绸一样光滑，他把舌头一下就滑到了乳沟之间，两个乳房紧贴着脸颊，满面都是乳肉，满腔都是乳香味儿，他像是小猫蹭奶一般温柔蹭着，伸出舌头舔着，把娘亲那对乳房蹂躏得绵软通红，全是自己的津液。
　　他沿着于露乳房上面淡淡的青筋纹路一条条地舔舐，随着舔弄和两手的抚摸娘亲的丰乳变得全身艳红，细小的汗珠从细腻的肌肤泌出，最后也被他吃进嘴里。
　　苏衡吃饱之后，直起身来欣赏着娘亲娇嫩的浮现玫瑰红色的身躯，视线下移，注意到小腹两侧竟然有精致的线条。
　　支起四指，从光洁耻丘向上抚过，虽然有肌肉线条，但是抚摸起来十分柔软，娘亲的体质真是特殊，一个常年没怎么运动的妇女竟然还有如此丝滑的腹肉。
　　在娘亲那轻微起伏的小腹上轻轻抚摸起来，还可以清楚地抚摸到一块肉棒状的凸起，居然能够隔着小腹感受到插进娘亲体内狰狞阳具的形状。
　　“嗯……”
　　娘亲张着玉口，再也发不出呻吟来，只有湿热香气呼出。
　　苏衡明白，娘亲两次激烈性爱后，已经喉咙干咳，身体开始缺水。他在思索着什么，愣住没有在动，死死盯着娘亲的小嘴。
　　原来他想亲娘亲，他不知多久没有亲过了，或许是小时候，已经不知道了……接吻，是情侣爱人的亲昵动作，自己若是与娘亲接吻……多美啊，刺激的浑身打颤……
　　他肉棒还插在娘亲体内，伸手拿出衣袍里的随身储物袋，将一袋水拿出来大口饮着，然后含了一大口水，俯下身子，吻住了娘亲的性感唇瓣，将水度到娘亲的口中。
　　麻！触电般的酥麻刺激感从舌尖传遍全身：“我与娘亲吻了！……”
　　“呜嗯～”
　　娘亲因为干渴，在接触到那水源时，如孩儿吃奶般伸出小舌头舔舐吞咽起来。
　　苏衡见状，再次含住了一大口水再次吻住娘亲，在娘亲伸出香舌时，用自己的舌尖伸进口腔之中，勾起娘亲的嫩滑香舌。
　　他吻的越来越开心，越来越痴迷，他爱死娘的那小粉舌了，感觉怎么舔都不够。还两腮发力将娘亲的舌头吸入嘴里，如同宝贝一般轻轻含着。
　　“呜呜……”
　　苏衡口中的水已经被娘亲喝完，她就开始伸出舌头舔着刮着苏衡的口腔肉壁，将他嘴里的津液当着水喝下肚子里。
　　苏衡此时哪儿还管娘亲醒没醒，见娘亲的舌头无意识地与自己交缠起来，他也迎合了上去……母子性交，母子做爱，母子接吻，母子缠绵……母子之间的情爱在苏衡的大脑中占据最高地位。
　　良久，唇分。
　　他知道这点水是不够的，捏着水袋口喂娘亲喝水……喝了几口，娘亲喳喳嘴，看来是喝饱了，应该有力气了……而且他肉棒已经停留在娘亲的穴内已久。
　　腰肢前挺，直达最深处的花心口，他不知道那是什么，以前与姨和芸娘做爱都时候，到花心就是穴内顶端了，可娘亲的花心竟然如门口一般，能够在做爱时打开，而且那花心之内的如同滚烫的熔岩一般灼人，每次都会把自己的龟头烫的不行，不知为何会守住精关。
　　而苏衡不知道的是，那就是女人的子宫口，柳清谣的子宫口内就是怀胎十月诞生他的地方。
　　他抓住娘亲的纤细手腕，高高的搭在脑袋上面，下身一顶，整个肉棒完全进入到了娘亲体内，二人的性器是如此的相合适配，根部相接，腿胯紧紧贴合在一起。
　　苏衡发现那肉环口竟然没有闭合，已经在前两次的开宫撞击下，撑开一道圆圆小口，再难守护那生育儿女的子宫圣地。
　　难道合不上了？……他向里一戳，没想到就挤进去了。
　　“嗯嗯嗯～”
　　妈妈的身子抽了一抽，两条修长美腿像是痉挛似的颤了颤，喉咙里发出一声“嘤”的一声轻吟。
　　肉棒重新填进了娘亲的深宫花心内，那滚烫的感觉如快感般瞬间传遍了身体的每一个角落。
　　那肉环有些松垮，进去竟然还能退出来，前两次他不射精的话都不能抽出。
　　他开始动起来了，坚硬如铁的肉棍子在紧窄滑腻的腔道内挺动进出，龟头在花心口进进出出，肉环如同馒头软嫩一般，插进去就会凹陷，抽出来就像是小嘴一般拉扯出。
　　“嗯……嗯……不……酸……啊嗯……不……好酸……”
　　娘亲的唇瓣再起张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，让他顿觉心痒难耐，欲念更胜，小腹如火烧一般。
　　“娘亲……你美吗？”苏衡轻声问道，他已经疯了，不知道正在自己在做什么无耻事情，已经大胆的自顾意淫起来，想让娘亲回答自己的问题。
　　“嗯……不……嗯嗯……难受……嗯痒……”娘亲眉头紧皱，已经不知道是舒服还是痛苦。
　　娘亲那对被他撑在头上的双手，时而五指撑到了极限，时而紧张的卷曲起来，细长指甲不时刮到他的手背，划出道道红痕。
　　双腿已经没力气盘在苏衡腰间，他将娘亲两只纤细小脚搭在肩头，用左手手臂搂着双腿，用右手按着娘亲的手腕，娘亲整个柔软的娇躯如同被苏衡压的对折一般。
　　见娘亲不知高潮了多少次，累的要喘不过气来，他便侧躺在娘亲身前，偎于双峰之间，尽览雪乳美景，吸嗅着那催情的乳香味，伸手抄起一条美腿，已躺着侧入的方式轻快肏干起来。
　　“哦噢……”
　　每一下肉棒对于花心肉环的撞击，探入宫内都让娘亲扬起天鹅般修长的玉颈，同时从喉间发出一声诱人勾魂的呻吟。
　　如在耳边轻轻呢语，吐息如兰，中人欲醉。
　　娘亲与他仅隔咫尺，肌肤相贴，娘亲鼻宫里不断噗噗的喷出暖热香气，肏干得累了，就放下娘亲的腿弯，亲吻着她的脖颈和脸颊。
　　待到休息够了，再次抄起大腿，轻轻挺弄腰肢，这样躺着做爱舒适无比。
　　将空中的大腿搭在自己的腰上，伸手搂住娘亲的白嫩的屁股，这样就不用一直抬脚了，而且与娘亲的身体相合地更为紧密，好似要融合在一起。
　　“嗯嗯……啊……啊……嗯……舒……啊……嗯……”
　　他不敢相信自己的耳朵，娘亲是不是说了一声“舒服”！
　　“不……啊……啊……舒……太快……嗯嗯……不……慢……”
　　娘亲的娇吟刺激着他的情欲，已经恢复了力气，又开始大力肏干起来，因为二人相贴甚近，娘亲的娇躯扭动的幅度更大。
　　挺着肉柱，由下而上，次次到底，直捣花宫，把肉穴和美胯插的“啪叽”作响。
　　龟头每一次钻进花心，他都会扭着屁股，研磨着那团肉环，每到这时，娘亲都会发出一声细声绵长的啼吟，扬长雪颈，小脸用力后扬，衣服不堪忍受的模样。
　　那花心忽然恢复了力量，开始收缩排斥着一次次钻入花宫的龟头。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……”娘亲又发出断续急促的吟叫，他知道娘亲又要到高潮了，肉壁蠕动，褶皱摩擦……
　　刺激！爽快！一阵挺动之后，龟头用力一顶，破开嫩肉媚肉，插进娘亲的花心里，阴囊再次收缩，滚烫的精浆喷涌而出……
　　舒爽，满足，疲惫，困倦，又有后悔。
　　房间弥漫着情爱的香味——
　　他没有拔出插在花穴里的肉棒，先拿自己的外衫垫在娘亲屁股下，然后才缓缓抽出。
　　发出“啵”的开罐闷声，二人分泌的浆汁从缝隙喷溅而出，射在他的大腿根和肚皮上。
　　那紧致肥厚的唇瓣终于被撑开一个小小的口，浓稠乳白从洞口如溪水般汩汩流淌出，沾在了事先垫好的衣服上。
　　“啊呜……”他困的连连打哈欠，但还是强打精神起娘亲清理完满是香汗的娇躯和蹂躏得淫靡不堪的唇瓣。
　　但心中惶恐和担忧，自己插的这么狠，娘亲是一定会发现有人侵犯了她的身子。
　　“对了！”苏衡想到了什么，连忙从储物袋中拿出那黑玉小瓶，打开瓶盖，药香扑鼻。
　　接着倒在手和娘亲的唇瓣上，用手指涂抹在外唇，然后用手指摸了些插进唇缝里来回搅拌。
　　“嗯嗯～”娘亲又发出若有若无的呻吟。
　　他还是担心，把整个瓶子里的药全倒完，一股脑得塞进花穴里，涂抹在肉壁上。
　　……
　　“呼——”待做完了这一切，他憋的那口气终于吐出来，他不知怎的，困的眼睛都要睁不开了，好似一闭上就要睡着，缓缓爬到娘亲胸脯旁，为娘亲系上肚兜、合上睡袍，正欲给她盖上被褥时……
　　“睡吧～”
　　“好困……不如就……睡吧……”他再难抵抗困意，合上双眸，已经无意识地倒了下去，脸上贴着乳香的肉团……

第32章 心惊胆颤
　　牗户粼粼，晨光入室。
　　软铺上那人用脚踹开被褥，敞开衣裳，额头与胸膛泌布汗珠，幽静的房内，隐约听清那“砰砰”的心跳声。
　　苏衡眼眸中满是血丝，如劫后余生般喘息，缓缓坐起身来，看着双手和，身上还遍布那男女复合的香味。
　　他看到藏在书架上的那本禁忌之书，就撇过头去，心生恐惧……而这里就是苏衡的卧室。
　　原来……
　　苏衡一夜激情过后，第二天早早醒来竟然发现自己还在娘亲房内，自己还在怀里，拥着娘亲。
　　吓得他连忙起身，发现娘亲还在熟睡，用微弱真气将香汗沾湿的被单烘干，然后轻手轻脚离开了娘亲的房间，然后回到自己房内。
　　苏衡扶着额头，脑子里嗡嗡作响，现在感到万分后悔，自己怎么就淫欲上脑，强奸了娘亲……现在也再难补救，回到房间内他根本无法静下心来，不时祈祷着娘亲不要察觉，不时又幻想着娘亲如《魔语》里对傻儿子一样，对自己的畜牲行径纵容。
　　他又开始合十双手默念着，忽然，他的房门毫无征兆地打开了，他吓得魂都要飞了！
　　结果定睛一瞧，发现竟然是温姨打开了他的房门。
　　“衡儿，你怎么睡的如此晚，时辰要到正午……哎，清谣也一样，昨晚估计喝了不少酒，房间里满是酒气味，还有一股怪味……”
　　“嘿嘿，姨你吓我一跳，没，就是特别的困，想多睡一会……”苏衡语气有些惶恐，惺惺解释道。
　　他方才以为是娘亲前来问责，心中想：姨，那怪味是我和娘亲的味道……
　　苏衡提着胆子问道：“姨，你昨晚有听见什么声音吗？”
　　温寒玉皱眉，显然不解，道：“为何问这个？说起来也是，就好像听到小猫叫，应该是山庄养的宠物罢。”
　　“那就好，那就好。”看来姨没听到，隔音效果还是不错，连忙转移话题道：“姨，衡儿还是有些困，我想在睡一会。”
　　温寒玉盯着苏衡，审视着他那奇怪的模样，沉吟片响，道：“那你在再休息会吧，反正清谣也没醒来。凝心姑娘过一会会将午饭送来，就一起吃吧。”
　　“诶，诶，好，好的。”苏衡连连点头，目送温寒玉离开，他才松了口气。
　　……
　　苏衡很快就收拾好易容，穿戴整齐后，来到厅室在，在矮桌前跪坐下，目光一直盯着娘亲的房门，如同静待着行刑的死刑犯一般。
　　“衡儿，你醒了，清谣人呢？还没醒吗？”温寒玉从大门走来，接着道：“方才我去外面走走，天色阴暗，好似要落雨了。”
　　“嗯，是啊。”苏衡敷衍应道，他的心思完全在娘亲身上。
　　温寒玉蹙眉道：“你怎在发呆……罢了，我看看清谣醒了没。”
　　说完，温寒玉便推开柳清谣的房门，走了进去。苏衡竖起耳朵，听到了她们二人的交谈声，不过没听清是什么。
　　不一会，两人脚步声接近了门口，苏衡紧张的连连咽口水，最后娘亲的身影出现在眼前。
　　只见温寒玉竟然扶着柳清谣的臂弯，跟着她缓缓走出来，有几分责怪道：“清谣，昨夜睡前喝了不少酒吧，都睡到正午了。”
　　柳清谣一手抚额，一手扶着墙，脚步虚浮缓缓行出，声音虚弱且沙哑，道：“唔……现在就还有些头晕，但还好……就是，腿太软了……”
　　苏衡见娘亲低垂着眼帘，一对纤长美腿走的不稳，他早已吓得慌了神，疯狂暗码自己怎就不知轻重，连忙走上前去扶着娘亲另一只手。
　　“衡儿啊……”柳清谣抬起头来见少年满脸的担忧和焦虑，浅浅一笑道：“嗯，扶我过去坐下吧。”
　　嗡嗡嗡——
　　苏衡顿时瞪大双眸，不可置信，心中暗道：“难道娘亲没发现？！”
　　“肯定是娘亲睡的太沉，完全没察觉……而且，那膏药一定也起了作用！”苏衡松了口气，提起的心放了下来，接连几个深呼吸平复心情。
　　三人很快入座，凝心带着一众侍女，端着菜肴一一放在桌上，到了午膳时间。
　　温寒玉见柳清谣打汤喝了一碗又一碗，竟然出奇的夹了不少肉，奇道：“清谣，你是多久没这么能吃了。”
　　苏衡暗道：“看来娘亲昨夜消耗体力极大……”
　　他给娘亲发餐碟上连连夹菜，柳清谣轻轻咽下口中食物，柔声问道：“衡儿怎么自己不多吃点？平日不是食欲不错嘛。”
　　苏衡听了娘亲轻柔的话语，心中酸楚，装作笑容道：“没事儿，我今天不饿，并不是很有胃口……娘亲多吃点，来，吃这条鱼。”
　　他心情愈佳，早将顾虑抛在脑后，凝望娘亲一阵后，抬头却看见温寒玉那眼眸之中满载幽怨之色，见的头皮发麻。
　　“嘿嘿，姨也多吃点，这是姨最爱吃的甜点。”苏衡讪讪笑道，捏起筷子将甜糕送到温寒玉前面。
　　昨夜自己本是答应去姨房间的，或许姨在房内等了挺久，熬不下去就睡着了。
　　温寒玉皱起琼鼻，冷哼一声后，开始轻轻磨牙。那微弱的声响，苏衡只感觉刺耳难耐，又是夹菜、伺候服侍，又是好生献媚。
　　见到姨眸中冷意渐融，面色稍缓，口中一阵念念碎碎，此时他也不觉得厌烦，应声点头，做个听话的晚辈……
　　……
　　虽至午后，但天上浮云蔽日，光亮而不炎热，暖晴宜人。
　　此镇亦城中般繁华，街道两旁琳琅满目的商铺陈列，游客纷至往来，熙熙攘攘，甚是热闹。
　　因房间订了足有三日，白日无事，用过午膳之后，他们一同出了碧华泉山庄，来到镇上逛街。
　　温寒玉挽着柳清谣的臂弯，而苏衡站在身后如保卫似的跟从，因为柳清谣的容颜与身高，不时引得路人目光。
　　苏衡见娘亲眼眸含着兴奋，面带笑意，他心底亦有丝丝欣喜。
　　苏衡并没有什么想要买的，而柳清谣与温寒玉只到那些手工艺品商铺上瞧看，又一同欣赏着艺人表演。
　　“我们进去看看吧。”柳清谣指着店铺牌匾提议道。
　　牌匾之上赫然写着“水韵间”，这是售卖胭脂水粉和妇女衣物的店，来往皆为穿戴华贵的女子，此店显然不俗。
　　“我就不进去了，娘亲你们先进去吧。”苏衡也不想进去逛女人的店铺，怕惹得他人异样目光。
　　他跟着接待姑娘，在门口一处亭台坐下饮茶，凝望着来往路人，又回头看向水韵间内。
　　“女子衣物……肚兜……亵裤……”苏衡血色渐渐浮上脸颊，脑海里忽然出现娘亲那婀娜妩媚的身姿，还有那锦兜满当当包裹的胸部……还有绝美的唇瓣，内心又动摇了。
　　“娘的肚兜……”温寒玉的肚兜和亵裤都有一份在他的储物袋里，他竟然想偷一件娘亲的内衣物，可是只要偷窃就会被娘亲发现，顿时又泄气。
　　忽然，一股清风飘来，卷带着熟悉诱人的腻香味进入了苏衡的鼻宫之中，顿然一惊，如此熟悉，莫非……
　　“哒哒哒哒”只听一女子身穿粉裳，头戴牡丹花，金钗头，面上白纱遮睛。
　　隐约能见此女容颜，眉若远山含黛，肤若凝脂白玉，微微透出淡淡粉红，双眸盈盈如水，明艳至极，当真是倾倒众生。
　　“怎么是她！”苏衡见到这女子，如同老鼠见猫一般，躲藏在柱后，斜着目光偷看着。
　　原来这绝美女子竟然是苏衡那日调戏的宫装美妇——雪媚音，好像她完全没注意到苏衡的身影，直径往前走。
　　苏衡揣摸着下巴，盯着雪媚音摇拽的美臀，暗自思衬：“仙子来此究竟为了何事？”
　　他看见雪媚音身后还跟着四名身穿华美衣裳的侍女，每个的样貌极为惊艳动人，是那日救走雪媚音的四名仙女姐姐。
　　看样子，雪媚音的身份不凡，那日匆匆离开，没有杀了自己，真是自己命大。
　　“看看她们究竟想做什么？”苏衡见五人走远，他也悄悄地跟了上去。
　　跟踪了一会，苏衡愈来愈紧张，暗道“不会吧”，只见雪媚音在一大门前停下，他的猜想果然不错，雪媚音也来到了他们住宿的山庄——碧华泉山庄。
　　“坏了，就在同一个地方，要是碰上可要害了姨和娘亲……此地不宜久留，趁现在雪媚音还没发现自己，赶紧离开落泉山。”
　　如今街道上行人众多，苏衡预感不妙，许多游客竟都是修士，看不清修为的修士占了大多数，他们的修为应该比自己还高出不少。
　　身穿奇装异服，宗门制袍的游客也不少，莫非这落泉山要发生什么大事，不过苏衡他们明天就离开了，要发生什么事情也与他们无关。
　　苏衡抬头看向山顶，那天上变得昏暗而迷糊，盯久了那压抑的气息愈来愈重，令人恐惧，心惊胆颤。
　　只感阵阵反胃，他也不知为何会这样，或许是自己修为低吧。
　　苏衡忽然觉得，就在自己的脚下，落泉山里，在那黑暗深处，也许就有一个不可思议的巨大怪物，盘踞于此。
　　一念及此，他全身从头到脚都凉了三分。
　　“衡儿，你方才去了哪里？我们等了好久，还以为你迷路了。”苏衡一回到那店铺前，就听到温寒玉那自带幽怨的声音。
　　温寒玉那清丽无比的玉靥上略带愁色，显然有些不满。
　　苏衡连忙解释，他是去到别的店铺里逛了逛，没想忘却了时间，连声道歉后又是一顿甜话哄着温姨。
　　而柳清谣看着二人的调笑打闹，顿觉心胸怡然，红唇带笑，道：“你们两人关系可真好，有时我还有些嫉妒，玉儿更像是衡儿的娘亲。”
　　“什……什么娘……我是他姨！”
　　“我才没功夫帮你照顾这个儿子……”
　　温寒玉听到“玉儿更像是衡儿的娘亲”时，脸颊上带着丝丝的羞涩红润，撇过头去，支支吾吾说不出话来，不过她心中竟生出甜蜜之意，就好似柳清谣认可她这个儿媳妇一般。
　　念及此处，她连忙摇摇脑袋，羞怯地咬着下唇，不敢再想下去。
　　苏衡见到姨的可爱模样，心中一软，忍不住去安慰她，说话就是连哄带骗一般。见到娘亲笑容如花，方才的恐惧之意顿时消散。
　　“和娘亲还有姨在一起真好，衡儿希望我们三人能永远一同生活下去。”苏衡露出个灿烂的笑容，咧出牙齿笑得极为开心。
　　温寒玉凝望着苏衡，忽然一个说不出的温热幸福涌出，笑声传至她的新房，已然认定这个少年是她此生相依相守的人。
　　她嫣然一笑，艳若桃花，如玉也似的脸畔两腮露出幸福的红泽，伸出葱花一般的纤指，牵住了苏衡的手，柔声道：“是……衡儿，我们会一起生活下去的，直到永远……”
　　苏衡看着她近在咫尺的美丽脸庞，呼气如兰，闻到了姨身上的淡淡幽香，忍不住心中一阵激动，重重点头，反握了回去。
　　然而，对二人的私情好无察觉的柳清谣自顾自往前走，全然没注意到两人的暧昧举动。
　　……
　　当夜色降临这座高耸入天的山峰，苍穹之上，一轮冷月，把清辉洒向山巅。
　　这时已是夜里，苍穹之上，繁星满天，一轮圆月挂在天边。夜风习习，隐约带着一丝芬芳。
　　他们三人已经用过晚膳，柳清谣和温寒玉二人去到泉水里沐浴，而苏衡吃饱后则在前院散步。
　　在前院两旁，青草灌木，各色花朵，遍地开放。还有一方小池，池里水平如镜，波澜不惊，倒映着满天星斗，都落到水里一般。
　　他不知不觉竟然走出了水幕（也就是院子大门），来到了宽阔的露天道路上，刚出来，就见到身穿一袭朱裳的艳丽女子从前走过，而且身上那股芳香味极为诱人。
　　苏衡识得此女子，她是雪媚音的一个侍女！第二次相遇，还是没能察觉到苏衡的目光，或许认为他是一个喜欢妙龄女子的色狼少年吧。
　　他见女子款款走入他对面的水幕之中，苏衡心中大骇，竟能如此凑巧，雪媚音还是住在他的对面！
　　“坏了！”
　　苏衡见私下无人，难耐心中好奇心，不知怎的，走到对面的水幕前，摸了摸又敲了敲，发现坚硬如磐石，根本无法打开。
　　碧华泉山庄对客人的保护还是做的极为到位，他人根本无法进入房间内。
　　可苏衡依旧不死心，或许是还想再看看那娇艳美妇雪媚音的容颜，趴在坚硬的水幕上，眯着眼睛妄图看穿过去，将里面的场景给看清。
　　“好像……有人的身影……还真能看见？！”
　　他整个上身都要趴在上面，顺势还闭上左眼。
　　“那个……苏公子，你在干嘛呢？”耳边忽然传来轻柔的女子声音。
　　苏衡顿时浑身一颤，吓了一大跳，见到来人是认识的侍女花语，他摸着脑袋尴尬笑道：“没，没有，我就是走错路了”
　　花语小姑娘还被他这一惊一乍吓到了，吃惊的捂着红唇，眼神怯生生的。
　　苏衡见花语眼眸中带着疑惑，看来是个天真的女孩，拍了拍水幕，硬着头皮道：“我说怎么这硬的跟石头一样，怎么样都进不去，哈哈……原来是这样啊……那个我先走了。”
　　他一溜烟，就冲进了他们院子的水幕中，消失不见。只留下花语摸着脑袋，显然没反应过来。
　　……
　　回到房子内，见到娘亲和姨已经沐浴完，穿着真丝睡裙跪坐在矮桌前，饮用着甘甜茶水。
　　柳清谣问了苏衡去哪里，苏衡摇摇头，说是出去走走，寻个借口就敷衍过去，自己又怎能说出是去偷窥了呢。
　　苏衡下意识地坐在了娘亲的身旁，娘亲还是穿着昨日的那件粉纱丝绸睡裙，令他不禁浮想联翩，回想起罪恶的经过。
　　“好香～”柳清谣沐浴过后，女子身上那幽兰芳香更为浓郁，苏衡忍不住细细品嗅，顿觉心旷神怡。
　　余光一撇，见到娘亲双腿交迭，微微侧着身子，脚跟贴于臀后，这模样在他眼里更加艳丽动人。
　　温寒玉身穿一袭天蓝色真丝睡裙，胸脯因正坐而显得挺翘高耸，露出精致的锁骨还有那两团向夹而出的深幽沟壑，这半遮半掩的姿态真是说不出的诱人。
　　三人都保持着沉默，不过柳清谣和温寒玉也察觉不到苏衡的想法。
　　苏衡心知此时不能乱想，否则自己定力难控。但美人就在身前，血气方刚的少年又怎能压抑的住，很快气息就变得急促而紊乱。
　　少顷，柳清谣将杯中茶水饮下，凝望窗外夜色，忽启唇道：“此时还不算晚，不如我们寻些乐趣罢？”
　　苏衡收敛遐思，和温寒玉异口同声道：“什么乐趣？”
　　柳清谣见两人用异样目光看着她，撅着嘴道：“我怎知道有啥乐趣，问问凝心姑娘吧。”
　　她便按下门旁的传唤铃，很快凝心就莲步走来。柳清谣将三人无聊需要解闷的事情告诉了她，凝心浅浅一笑，传唤了侍女。
　　没过一分钟，就有侍女拿着一个精致的小盒子放到矮桌上，那盒子不过一掌的长宽。
　　“这是何物？”温寒玉指着疑惑问道。
　　“这就是我们落泉山中各店为客人们准备的——泉牌”凝心边说，边将盖子打开。
　　三人伸颈一瞧，里面工工整整的放着雕刻精致的卡牌。

第33章 香艳牌局
　　泉牌（规则与斗地主一致），三人的游戏，一人当庄，二人为民，谁的牌先走完谁算赢……一般客人们定下输者喝酒的规矩，当庄者饮两倍。
　　凝心介绍完后，跟随的侍女将四瓶玉瓶酒放下，“这是我们山庄为泉牌准备的甜酒”言罢，随即二人便离开了，剩下三人面面相觑。
　　柳清谣轻启一玉酒瓶的瓶盖，顿时满屋的芳香，她忍不住闭眼吟了一声：“好香。”
　　“不错，是好酒。”温寒玉点头赞道。
　　可在柳清谣看了温寒玉，眼帘低垂，语气带着顾虑道：“可是我昨夜喝了这么多酒，怎么能够在喝呢……不如就以茶代酒吧。”
　　虽然这么说，不过她是真的喜欢美酒，方才一闻，就知道这酒不俗，不比露云酒弱，柳清谣心中暗道可惜。
　　然而她的神情都被对面的温寒玉注意到了，温寒玉看着柳清谣复杂的表情，不禁“噗呲”一笑，轻声道：“没关系，清谣喝就喝了吧，来此就是该开心去玩，不喝酒怎么尽兴呢。”
　　“这茶水喝多也无味，我也陪你们一起喝酒吧，毕竟这酒如此甘香，我也想喝两口。”
　　“这……”柳清谣吃惊又激动，凝望着温寒玉那清冷而温柔的双眸。
　　而温寒玉撇了眼苏衡，给他使了使眼色。
　　苏衡则很快会意，附和道：“是啊是啊，茶哪有酒香，娘亲想喝就喝，不行我们陪你，今夜不醉不归。”
　　柳清谣欣然微笑，听二人关心自己，语气中不甘示弱，道：“我可不是真想喝酒，输了的人才能喝，打牌你们可比不上我，或许我一人就可滴酒不沾将你们两个喝醉。”
　　“哼～清谣，还没开始就吹嘘起来，一会可别第一个醉。”温寒玉本就是好强之人，眼眸中带着犀利，她和柳清谣本就情同姐妹，时常会分个高低，这次看来都要动真格了。
　　“玉儿，你不善饮酒，就这甜酒喝或许两杯就醉了吧。”柳清雅眯起美眸调笑道。
　　“也不知昨日是谁喝醉，走路不稳，清晨还醒不来。”
　　苏衡见牌局还没开始，姨和娘亲就喋喋不休，各放狠话，争得面颊通红硕胸起伏。
　　他一个小辈听了只感觉头皮发麻，想出言制止，结果就被两对冷眸一瞪，吓得他不敢吱声。
　　“没你的事儿。”
　　苏衡苦笑道：“可是，我们还没开始……不如我先把牌发了，我们先玩，嘿嘿……”
　　第一局开始，是娘亲当的庄，她每出一次牌，温姨就会往上压牌，直到大牌打完才罢休。温姨这毫无章法的打牌，怎能对的上颇有天赋的娘亲。
　　因为苏衡和温寒玉二人没有默契配合而输掉了第一把 当然，打牌过程中温寒玉“气势汹汹”的状态不免招来胜者——柳清谣的冷嘲热讽。
　　“玉儿，喝吧，可不要喝醉了，咯咯咯。”柳清谣起了兴致，掩嘴娇笑起来，声音听起来十分悦耳。
　　温寒玉听了面色愈寒，咬着嘴角恨声道：“别得意，只不过让你一把。”接着扭过头来教训苏衡，眼眸中带着幽怨：“衡儿，都怪你，为什么不帮忙，就我一个和清谣打，看你还握着一手牌。”
　　“这……我……我也没机会出啊。”苏衡忽然被中伤，心里有苦说不出。
　　“咯咯咯，得了吧，玉儿好可爱，我看你也并不是很会打牌嘛，输了第一把就别怪衡儿了。”柳清谣眼眸中满是戏谑，笑得胸脯狂颤，掩饰不住的兴奋。
　　苏衡见两人剑拔弩张，语气不善，连忙劝解：“下一把下一把，这把过去了。”
　　当然，作为中立的苏衡发完牌，按照规矩，还是柳清谣坐庄。
　　柳清谣真是运气极佳，一连串的打牌，两人都要不来，她见到快赢了，眼眸中的笑意更盛。
　　“你们还要不要？不要我打完了？”
　　“这游戏真好玩～”
　　柳清谣真是说不尽的嚣张，温寒玉听入耳里真是咬牙切齿。苏衡见温姨状态不对，暗道：坏了，必须得帮姨赢一把，挫一挫娘亲的锐气。
　　“就剩最后一张了，再不要就没了哦～”
　　苏衡和温寒玉见柳清谣只剩下一张票，相视一笑，眼眸寒芒显露。
　　而柳清谣见他们两人密谋的模样，也不放在心上：“你们还有这么多牌，我就不信能一次性打完，能打完我一次性喝四杯。”
　　柳清谣捧着胸脯，两团乳肉显得高耸满溢，微微昂起下颔，骄傲得像个天鹅般。
　　“嗒，嗒，嗒，嗒……”苏衡和温寒玉接连配合打牌，见得柳清谣心里愈发紧张。
　　“哼顺子……清谣，喝吧。”最后由温寒玉将五张牌一次性打完。
　　“愿赌服输，喝就喝。”柳清谣连倒四杯酒，全部饮下。一次性喝那么多，酒劲有些大，柳清谣面颊浮现美丽的红晕，呼出带着甜酒味的芳香。
　　她用手捂额，嘟起红唇道：“喝完了，我们继续！”
　　两人较量了起来，接下来的几局中，庄一直在温寒玉和柳清谣之间轮换，因为他一直把赢家都给自己的搭档。
　　“柳清谣，我发现了……嗝～你就是个酒鬼～就是来骗酒吃的，呵呵……”温寒玉酒量不佳，几杯下肚就有些头晕，说话有些含糊。
　　“你管我！”柳清谣美眸回瞪，反击道：“温寒玉，不行就别喝了，一个教书人喝什么酒，要不去睡觉吧，你好像不行了哦，咯咯咯……”
　　又是一局结束，两美人姐妹面红耳赤，吵得不可开交。可在苏衡眼里，她们两人就像是打闹的稚童一般，又是昂首挺胸，又是连连拍案。
　　苏衡在酒意的熏陶下，眼眸有几分痴迷的看着娘亲的娇嫩面庞，不禁喃喃说出声来：“娘亲好可爱啊……”
　　忽然，两双美眸直逼过来，盯得他头皮发麻，讪讪笑道：“我……我什么都没说……”
　　只听柳清谣“哼”的一声，骄傲的昂起头，得意道：“知母莫若子，枉我没生个好儿子。”
　　苏衡扭过头来，顿时直冒冷汗，温寒玉用那冰冷而幽暗的目光死盯着他，如同深渊一般。
　　他连忙道：“姨也很可爱，娘亲和姨一样，美的各有千秋，嘿嘿。”
　　“衡儿怕你生气，安慰你罢了，玉儿可不要当真啊。”柳清谣直接戳破了苏衡的心思，她早已在这场牌局中牢牢的把握住主动权，而且只要抓到机会，就要狠狠的敲打温寒玉。
　　“真的吗……”温寒玉委屈道。
　　苏衡见姨不由感到一阵心酸。
　　温寒玉眼眸中浮现盈盈泪光，皱眉蹙鼻，死咬下唇。她好似只要再欺负一句，就会哭出声来。
　　“没有没有，姨在衡儿心里也是最好看的女人，如九天仙子落入凡尘一般降临到衡儿身边，是吧。”苏衡说着向姨眨了眨眼，趁着娘亲没注意，手从下面悄悄牵起温寒玉的柔软小手，轻轻刮了手心。
　　温寒玉惊羞得缩回小手，粉颊羞艳。虽心生感动，但委屈之意不解，撇了眼得意的柳清谣后，顿觉气愤，凝视着苏衡的眼眸道：“亲姨。”
　　“啊，姨你刚才说什么。”苏衡不敢想象姨竟然敢当着娘亲的面，让他亲自己。
　　“姨，冷静点！可不能让娘亲发现了。”苏衡附在温寒玉耳旁悄声说着。看来姨是饮酒过后，与娘亲争执上头了。
　　说实话要在平时，他恨不得把姨抱在怀里，浑身上下都给亲一遍，可如今娘亲还在身边，苏衡哪儿有这个胆子。
　　“温寒玉，让衡儿亲你，你疯啦。”柳清谣还在调笑：“没必要吧，不会说几句就不行了……”
　　“亲我！”温寒玉声音颤抖，眸中泪水已波光粼粼，几欲满溢而出。见苏衡迟疑，倍感心酸，喉中呜咽道：“你是不是不吻我了……”
　　“别说了！”苏衡哪儿能受得了这种目光。
　　“我吻！”苏衡瞬然上身前倾，张开双手，将温寒玉柔软的身躯搂入怀中，用身体挡着娘亲的视线，对着温寒玉的红唇便痛吻起来。
　　温寒玉娇躯一紧，接着松下全身防备，合上双眸，温暖泪水自眼角滑落而下，唇瓣撬开，檀口钻进一条柔软舌头，将自己的香舌卷起，如两条鱼儿纠缠起来，喉咙中情不自禁发出情动的呜咽声。
　　“呜～”
　　屁股忽然被一张大手掌捏住，那魔掌又揉又捏，寻得都是自己的敏感点，酸麻感从腰间传遍全身，她再难压抑，伸出双手搂住苏衡的脖颈，迎合起来。
　　丰韵绵软的双乳紧贴着少年的胸膛，倍感心安或许，只有在男女之情这一点上，她才比得上柳清谣，念及此处，她将檀口撑到最圆，与苏衡粘腻腻的湿吻。
　　在房间内还发出“呲溜呲溜”淫靡的亲吻声。
　　“喂喂喂！温寒玉你在干嘛，为什么亲我儿子！……亲够了没有！”柳清谣熏醉且惊讶的连拍桌面，提醒二人。
　　男女情投意合，吻的难舍难分。苏衡心道不妙，自己怎就昏了脑子，当着娘亲面与姨香吻，一会该如何解释。
　　可是，姨如此伤心，自己于心不忍，姨可是心爱之人，曾经发下的誓言犹如在耳。
　　要怪就怪娘亲太欺负人！
　　良久，唇分。
　　一丝淫靡的银线连接着二人的唇瓣，最后断开，贴在了温寒玉的下巴。
　　苏衡看着温寒玉迷离而动人的美眸，用手捏两下她那肥美的肉臀，惹得她“嘤嗯～”昵吟两声。
　　额头相贴，鼻尖接触，四目相对，柔声道“不许再哭了”。
　　苏衡温柔的声音如轻柔挽风般拂入耳内。
　　温寒玉顿然眉眼含羞，梨花带雨，此时脸蛋如熟透的硕果般，羞得都要滴出汁水。
　　她也自知失态，小脑袋低的都要埋在丰乳里，哪还有脸再面对柳清谣。
　　想要启唇解释什么，最后如小姑娘般，紧张的攥着双手，不敢说出口。
　　“苏衡。”柳清谣云眉一竖，直呼苏衡姓名，道：“玉儿叫你亲你就亲，还亲那么久……玉儿可是未出阁的姑娘，你这样亲她，哎……”
　　“还有玉儿你，非要逞……”柳清谣还想教训温寒玉，可见到她低垂着脑袋，心顿时一软，转过头来又继续数落苏衡。
　　“是……是……是……”苏衡还能怎么办，连连点头道歉。
　　“下不为例！”
　　柳清谣因为之前饮酒量比苏衡和温寒玉多，倍感头晕。见二人的亲密举动，她认为或许只是喝多导致的，碎没再计较。
　　气氛忽然变得沉默，房间内回荡着牌轻落在桌面的声音，方才的针锋相对的二人此刻也没再数落对方。
　　温寒玉视线低垂，自顾盯着手中的牌，也是听着其他两人的发言，直到自己出牌才动手。
　　几局过后，柳清谣见酒只剩一瓶半，她叹了口气，瞥了眼温寒玉，缓缓道：“也差不多了，玉儿应该醉了，就先回去休……”
　　“我没醉！”
　　“说好的今夜不醉不归，酒还没喝完，我们继续玩。”温寒玉虽是眼眸迷离，没想语气依旧坚定。
　　她性格就是如此，即使被欺负哭了，但还是一样要强。
　　柳清谣见温寒玉强打精神，眼眸中露出笑意，道：“那就继续吧。”
　　苏衡见气氛缓和，松了口气。不过在接下来的几局内，都是他当庄，他的运气也不错，这几局还没输过一把。
　　柳清谣与温寒玉连连饮酒，柳清谣酒量虽然不错，但还是有些不行了，而温寒玉或许是因为那一吻给的动力，竟然还正正端坐着，出乎了苏衡的意料。
　　就这点酒，身为修炼者的苏衡根本不在话下。
　　“酒还剩半瓶，要喝完了，你们还行吗？不行就休息了吧。”苏衡试探性劝道。
　　柳清谣一直输给苏衡，而且见苏衡只是脸颊通红毫无醉意，道：“怎么不行？继续玩，玉儿你呢？”
　　“当然继续。”温寒玉轻轻摇晃了下脑袋。
　　“这可是你们说的哦。”苏衡见两女起了斗志，他也丝毫不让着了。
　　“没牌了，你们喝吧。”苏衡做庄，又是一次好牌，两女输了继续饮酒。
　　“好像空了～”柳清谣摇晃着玉酒瓶，发现已经一滴不剩了。
　　“那就结束了吧。”苏衡准备收牌，忽然手就被温寒玉一把按住，抬头疑惑道：“姨，怎么了？”
　　“继续玩～”温寒玉声音已经含糊不清。
　　“这……酒喝完了，怎么玩，单纯打牌吗？这样挺无聊的。”苏衡摊了摊手。
　　温寒玉扫视着三人，咳了两声，缓缓道：“既然无酒，那就拿衣裳来挡，输一局就脱一件衣物，直到衣服全脱完者输，如何？”
　　“这！……”
　　苏衡和柳清谣都万分惊愕，怎有如此玩法。
　　温寒玉显然已经醉了，眼帘苦苦支撑，可见到两人犹豫，顿然清醒，眼眸中带着挑衅：“怎么，不敢吗？”
　　“我敢！”苏衡率声支持。
　　输一次脱一件，听到这个，他的小腹浴火腾腾，原本清明的目光变得狂热，来回扫视着姨和娘亲的单薄睡裙。
　　只要赢了，就能让她们自愿脱一件衣服，怎么算都是自己赚啊。
　　而且娘亲和姨身上只有裙，里面除了肚兜和亵裤还能有几件衣物，输三把不就结束了吗？
　　而且自己没有沐浴，身上衣裤穿的整整齐齐，起码能输七八次。
　　“清谣不敢吗？是不是赢了太多就想走了～没关系，你先回去睡吧，我和衡儿玩，反正一定要比完！”温寒玉用阴阳语气继续说道，对柳清谣使出激将法。
　　毕竟苏衡是她的心上人，二人情投意合，让他看去全身又如何！反正早就看过了！
　　“呵呵，我柳清谣如何不敢？继续！”柳清谣轻拍了下桌子，亲手发牌。
　　福利在前，苏衡万分激动，连自己牌都没拿起就叫了庄，没想到一打开全是臭牌，顿时面露苦色。
　　因输者要脱衣服，温柳二人亦打起十二分精神，认真起来了。
　　第一把理所当然的输掉了，苏衡把外衣脱下，还有一件内衫。解释道：“是不是有点不公平，我身上衣服还挺多。”
　　“无妨，没有什么不公平，开始就得玩下去。”温寒玉摆了摆手，示意继续。
　　苏衡感觉娘亲和姨两人就像是针对自己一样，轮到她们也不叫庄，留给苏衡自己叫。
　　打牌配合极为默契，又是几局过后，他输的只剩下一件裤衩子，赤裸着上半身，再输就光着身子了。
　　“衡儿还愣着干嘛呢？拿牌！”柳清谣发完牌，提醒着发愣的苏衡。
　　“嗯……哦，好。”苏衡回过身来，一手抄牌，顿时两眼放光，好牌！
　　柳清谣和温寒玉还想做无谓的反抗，可是苏衡手里的牌实在太大，怎么出都赢了。
　　直到苏衡出完最后一张牌，心情激昂澎湃，终于可以见到娘亲和姨脱衣服了，得意得不行，喜色飞上眉目。
　　可抬头一看，柳清谣和温寒玉那两对幽怨的眼神，给他浇了一盆凉水。
　　苏衡讪讪笑道：“那个……呃，就算了吧，没必要玩这么真……”
　　“愿赌服输。”柳清谣见苏衡以为她们想耍赖，哪儿能让他说玩不起。
　　说罢就解开了腰带，将身上的睡裙褪下，裸露出大片娇好白皙的肌肤。
　　苏衡只见娘亲有些怯懦的抱住胸脯，可是那丰满肥硕的美乳被拖的高耸，肉乎乎的双丸横陈并迭，肥美的乳肉满满的要从那单薄的黑色锦兜中溢出来。
　　而且那熟悉而甜腻的妇人奶香味随着空气飘来，苏衡闻到那味时，脑子如浆糊一般，无法思考。
　　苏衡见得痴了，血脉喷张，鼻血欲滴，张嘴嘴巴，口水都要从嘴角滑落。
　　柳清谣没想亲生儿子竟然如此痴迷的看向自己，双臂害羞的挡住了胸脯，可是这半遮半掩的模样，给了苏衡更大的刺激感。
　　“苏衡，你在看什么呢？”冰冷的声音从一旁传来，吓得苏衡连忙低下视线道：“没，没有，我什么都没看到。”
　　温寒玉察觉到苏衡那贪婪的目光，不过此刻头晕脑胀的，愣了下神，又忘却了方才之事，接着脱下了自己的睡裙。
　　一对肥美绵软的甜乳在小巧的白丝锦兜下呼之欲出，那肚兜哪儿能够装载如此绵软的乳肉，涨涨的从两侧溢出来，形成宽大扁平的侧乳，叫人忍不住去啃咬一口。
　　柳清谣的乳形高耸挺翘，尖尖玉峰昂首，双丸浑圆，勾勒起完美的乳廓。
　　而温寒玉双乳绵软，柔嫩的如春水一般淌在胸前，又不失其优美的弧形。
　　“这……”苏衡顿然心神不定，两个都想看，但又怕被发现那猥琐的偷窥目光。
　　柳清谣见温寒玉仅仅是玉靥微红，双手落在小腹，任由那两团蹦蹦跳跳的美乳诱惑着少年。
　　温寒玉柔声道：“继续吧……”
　　娘亲脱了衣服，他又赢了，不好意思再让她们发牌，便自己发牌起来，娘亲和姨每次捏牌起来时，双乳连带着上下晃动，仅仅是余光瞥见，就令他心迷意乱。
　　“冷静，冷静，冷静。”苏衡几个深呼吸后，强使自己震惊下来。
　　“又是好牌！”苏衡手都在颤抖，再次打完牌时，激动地欢呼了一声。
　　“这……”柳清谣害怕了，平日极为保守的她，从未在苏衡面前更衣过，此时扭捏且不自然，见温寒玉望过来，她有些焦急道：“我……怎么办……玉儿……”
　　没想到温寒玉轻声一笑，冷哼道：“还能如何？先脱了肚兜呗，不行就用手捂着……”
　　说完，她就在柳清谣万分震惊的目光下，将脖颈和后腰的系带解下，“砰”的一声，肥硕的双乳竟然弹了出来，在空中晃动不止，粉嫩玉峰在空中划出两道红痕，那片单薄的白丝肚兜如花瓣般落在怀中。
　　“我去！——”苏衡瞪大双眸，死盯着两颗上下摇晃的乳球，下身瞬间充血膨胀，顿时支起一顶大帐篷。
　　温寒玉应是醉了，还有些小骄傲的昂起下巴，尽情展现自己的大好风光。嘟着嘴撇了眼柳清谣，道：“清谣你怎还没脱……”
　　“我……哎！”柳清谣见两人都看着她，又羞怯又懊恼，低头看了自己紧张而起伏的胸脯。
　　“娘亲要脱衣服了！”温姨已经给苏衡足够多的惊喜，他更想看的是娘亲自愿脱内衣。
　　可却听见柳清谣用上身遮掩，双手在腿间犹豫一阵后，发出“窸窸窣窣”的响声，最后将一件白色的绵软物体藏在身后。
　　“我也脱了……”柳清谣双手按着腿心，偏过脑袋不敢看向苏衡。
　　娘亲竟然选择脱掉亵裤！那自己只要低下头岂不是就能看见了？
　　“娘……”
　　“不许低下头！”温寒玉绯红的玉容转冷，瞪了苏衡一眼。
　　“哦，哦，好的……”苏衡不敢盯着，只能用余光偷看。
　　……
　　今夜的皓月又圆又亮，温柔的月光，如同洗涤后的绸缎，又如女子涓涓的肌肤一般倾泻于大地上。
　　在屋内，三人在进行最后一局牌，输者就得脱掉最后一件内衣。
　　虽是甜酒，但其后劲不小，而且有助眠功效，这是他们不知道的。温寒玉和柳清谣早已媚眼如丝，疲倦不堪。
　　这局还没进行到一半，山体忽然又是一阵晃动，苏衡顿感头晕。而两女就没这么好运了。
　　温寒玉整个人趴在了桌面上，两团肥嫩的美乳被压成圆饼装，浑身无力有些支撑不起上身。
　　而柳清谣则侧身倒在地上，两只小脚翘起撞在桌板上，感觉一阵生疼。
　　苏衡这个角度直接能够看见了娘亲肥翘浑圆的香臀，如同平底上凸起的山峦一般，在房内灯光的照耀下，说不尽的白皙艳丽。
　　“嗯……好疼……”柳清谣趴在地上微微蠕动娇躯，那美臀被扯着柔动滑动，令苏衡哪儿能挪开视线。
　　见到姨的牌甩在了桌子上，苏衡心生邪念，以迅雷之速将二人的牌调换了几张。本在临败之际的苏衡又捏了一手好牌。
　　“姨，没伤着吧。”
　　他偷换玩牌后装模作样的帮姨扶起上身，二人近在咫尺，他疯狂扫视那两颗大美乳和粉嫩乳首，双手还在姨的藕臂和雪肩上揩油。
　　温寒玉扶着额头，皱眉道：“我没事儿……嗯，我这牌……哎，晃的头晕……”
　　柳清谣也支起上身，用手扶着桌面，被晃了这么一下，也不顾遮掩春光了。
　　“好了好了，继续打牌吧，我好困啊，想睡觉了。”苏衡故作困倦，催促着二女。
　　“好，我也很困了。”温寒玉的小脑袋左摇右晃的，看起来挺可爱。
　　……
　　“我赢了！”苏衡举起双手欢呼，又开心又激动。
　　因为姨和娘亲就要脱下最后一件内衣了，他小腹中的腾腾浴火更盛，将一手紧握着肉棒，妄图按压着即将宣泄的欲望。
　　柳清谣把手中的牌甩到桌子上，闭上双眸休息。
　　“我累了……”苏衡只见温姨缓缓站起身来，落锤两条白皙光滑的雪腿，还有那香软的深幽处，亵裤中间竟然还有一道浅浅的湿痕。
　　那是方才苏衡与她湿吻时，情动而分泌的爱液！
　　“姨，你这局输了。”苏衡还以为温寒玉要耍赖，将手伸到半空中。
　　可温寒玉嘟囔道：“输了就输了，你急什么。”说罢，她双手捏住亵裤上缘，竟然……
　　她竟然站在苏衡和柳清谣面前将身上最后一件遮挡物褪到膝盖上，裸露出稀疏绒毛的耻丘，而且上面竟然有盈盈水润，同时一股熟女的芳香味四散开来。
　　轰隆！
　　苏衡如中了晴天霹雳一般，一动不动，死死顶着温寒玉的腿心，肉棒已经要把自己的裤衩子撑破了，若不是娘亲在场，他就要把姨按在桌子上狠狠的撞击她的大屁股。
　　那小巧亵裤褪到小腿上，她忽然被绊倒，向后蹲坐下去，发出“哎哟”的声音。
　　姨一坐下，分开双腿，他就能看见姨两片唇瓣中间有道浅浅的红粉肉缝，见得他好想掰开姨的双腿，扶着肉棒就这样插进去。
　　“好烦人！……不要了！”温寒玉如个孩子一般，将手上的亵裤捏成皱巴巴的一团，竟然甩在了苏衡的脸上，然后像小动物般趴在地上，缓缓的往自己房间爬过去。
　　两瓣肥硕柔嫩的肉臀左摇右晃，臀瓣间的蜜穴和菊蕾尽情露出，那销魂诱人的粉色蓬门花径闪着滴滴珠光，在周围雪肌的衬托下，更是撩人心弦。
　　那被娇躯熏透的小巧亵裤还贴在苏衡的脸上，透过亵裤的缝隙，从身后看温寒玉的爬行媚态，给苏衡极大的视觉冲击！
　　“好美！”苏衡很想捧着姨的大屁股……他已经忍耐不了了，就是娘亲在此他都要和姨尽情交合！
　　温寒玉推开房门后，只是在爬了两步就侧身躺在地面上不动了，两条光滑的美腿还露在外面。
　　“娘亲，我扶姨回房间。”他见到此景哪儿还管娘亲脱不脱肚兜，挺着肉棒急冲冲的往温寒玉房间走去。
　　“嗯～你去吧～”柳清谣闭上双眼，扶着额头，竟然对这一切毫不知情。
　　苏衡将温寒玉的双腿抱回卧房内，关上房门，顿时与外界隔绝。
　　“衡儿，你干嘛啊～”温寒玉此时玉靥红润，声音娇滴滴的，扶着门板坐起来，用妩媚的双眼看向苏衡。
　　“姨，我忍不住了，我想操你。”苏衡目光炽灼，抱着温寒玉的一颗美乳就大力舔舐起来。
　　“哼～成天就想着那事儿～啊～疼～你轻一点……”她双手抱着苏衡的脑袋，让他尽情的吸吮自己的乳房，口中还发出“呜呜”的呻吟，显然又情动了。
　　苏衡将温寒玉双腿支撑起来，挺起大屁股对着他自己。温寒玉整个上半身就趴在了门板上，软嫩的乳肉向四周溢出。
　　“姨，自己吧屁股掰开。”苏衡粗喘着气息。
　　“唔～可你娘还在外面哦～”听到了苏衡如此肆无忌惮的淫语，她登时全身滚烫酥软起来，心如鹿撞。
　　“娘亲听不见的。”苏衡匆匆忙忙脱下亵裤，粗大的肉棒挺翘而出。
　　娘亲就在房外，此时两人赤裸相对，刺激无比，就好似偷情的少女少女一般，前所未有的刺激感令苏衡浑身打颤。
　　“哼～你可真大胆～”温寒玉无力地睁开满溢春情的秀眸，白了他一眼，脑子早已迷迷糊糊的，无法思考了。
　　“要是你娘听见怎么办～”温寒玉媚眼迷离，颊生桃红，扭过头来，可爱动人至极点。
　　“我有办法！”苏衡心生歧念。
　　他没等温寒玉回应，拿起那件皱巴巴的亵裤塞进了她的嘴里，猛地摇晃脑袋，只发出“呜呜”的拒绝声。
　　苏衡不给姨拒绝的机会，双手掰开两瓣泌布香汗的肥美肉臀，红粉莹润的穴肉暴露出来。
　　然后扶着昂首已久的巨龙，就着分泌的蜜浆水润，一下子破开肉唇，直插到底。
　　“唔唔唔唔唔唔！——”
　　啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊呜……嗯……”女人口中的小裤不知何时掉落于地。
　　娇嫩良田随着少年的开垦不断泌出羞人的粘腻，放下所有矜持的她，趴在门板上尽情的与少年迎合起来，无以言喻的快感袭向全身。
　　在这夜深人静的夜晚，婉转淫靡的啼叫与沉闷的嘶吼交织着，如奏仙韵。

第34章 扇门之后凶物弄玉，温泉池中巧遇美母
　　“玉儿，你们在干嘛呢？”柳清谣穿上衣裙，发现温寒玉的房门不停的振动。
　　她顿时生疑，轻拍着房门，因隔音极好只能隐约听见房内传来清脆的撞击声。
　　“你们怎么了，房间如此吵闹。”柳清谣关心询问道，那撞击声逐渐放缓，而且还能听到水滴落下地面的嘀嗒声。
　　“嘤嘤嘤——没……没什么，清谣……嗯……有……哦……什么事吗？”房间内传出温寒玉断断续续的声音。
　　“玉儿？玉儿？”柳清谣温寒玉呜咽后又没声音了，用手拉门却发现房门已经被锁上，道：“衡儿你开下门，玉儿发生了什么？”
　　“嘶哦～好紧～啊！娘亲啊……姨……嗯……姨喝太多了……吐的地上都是……没关系……我来处理……”
　　“噢噢噢——太深了～”温寒玉的声音戛然而止，好似被手捂住一般。
　　“叫她不要喝太多，衡儿你开下门，我帮你清理下吧。”
　　“娘亲，门好像打不开，可能是坏了……嗯……别夹了……我来处理，娘亲你喝醉先休息吧……”
　　柳清谣又感头晕，也不再要求进去，声音还是有些担忧，道：“娘先去睡了，你们早点休息。”
　　“嗯，娘亲晚安。”里面或是听见柳清谣离开，那原先“啪啪啪啪”的清脆声又再次变得急促起来。
　　“娘走远了……嘶嘶嘶……哦～”
　　在房间内，苏衡用下身疯狂撞击着温寒玉的屁股，他们已经大胆的隔着门板，在柳清谣眼皮底下偷情。
　　实在是太刺激了，在娘亲站在门外的时候，苏衡都没停下挺弄，仅仅只是动作放缓，轻轻研磨花心肉壁。
　　“哒哒哒哒哒哒——”
　　“嗯……啊……呜呜……好大……慢……慢点……嗯……”
　　“受不了了……衡儿……你……啊……慢点……”
　　“姨……要站不住了……嗯……”
　　苏衡不断挺着腰肢，如打桩机一般，肉棒疯狂抽插着温寒玉的蜜穴，撞得屁股通红，发出“啪啪啪啪”的响声。
　　“嗯……慢点……呜呜……”温寒玉双目含春，气声断悠，那苦闷呻吟更加诱人。
　　她情不自禁踮起脚尖，抬腰挪臀想要躲避，逃离。可是一挺起屁股，那粗直肉棒插的更顺畅更深入，直到花心嫩肉之处。
　　“姨，好紧啊，好爽——”苏衡也粗喘着气息，专心而急促的抽插摩擦着花穴内的粉嫩肉壁。
　　苏衡双手绕过，搂住两颗团面似的美乳，加速冲刺着，轻快的抽插起来，愈来愈快。
　　“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦——”温寒玉媚音急切短促，被撞得说不出完整的话来。她无力挣扎，只能任由苏衡尽情肆虐欺负。
　　“嗷嗷嗷——”
　　两条白皙玉腿忽然绷紧，娇嫩有力度的穴壁一阵拼命似的痉挛，小巧足趾紧紧蜷曲，死死咬着下唇，浑身剧烈颤抖。
　　苏衡腰眼酸麻，将滚烫的浓精无比凶猛的射入了温寒玉的小穴内。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊——”
　　温寒玉昂着天鹅似的雪颈高亢娇吟，抽搐着承受滚烫精浆的灼烧，最后如断线风筝般落入了苏衡的怀中，任由交合处的精液顺着双腿流淌而下……
　　……
　　夜色入户，两人相互依偎，躺在了绵软的地铺上，少年轻轻抚摸着温寒玉的雪背和香臀。
　　温寒玉虽是疲倦的睁不开眼眸，但双手还勾着苏衡的后颈，堵着小嘴喃喃道：
　　“你娘就知道欺负姨～哼～衡儿不还是我男人～”
　　“是是是。”苏衡捏了一把浑圆的臀肉。
　　“衡儿……你亲姨的时候……姨好开心……”温寒玉露出微笑，可眼睛依旧没睁开。
　　“姨开心就好。”
　　苏衡还想拿起棉布给姨清理下身，才想起褪去的衣物还放在门外，储物袋就放在外衫里。
　　他安抚完温姨后，便走出她的房间。发现厅室一片昏暗，四处查看，已然没有娘亲的身影。收拾起地上遗落的衣物，抬起头娘亲的房门没关。
　　“娘亲已经睡了吗？”他心生疑惑，可那微微敞开的房门对他充满诱惑，竟然鬼使神差地走向了娘亲的房间。
　　“不行！”苏衡脑海顿时清醒，四肢发凉，长大嘴巴喘息着，心道：已经不能再错下去了，不能……
　　眼眸中尽是不舍，但他还是缓缓地将娘亲的房门合上。
　　“她是我娘，我是她儿子……罢了……”苏衡低垂着肩膀，想起今日还没沐浴，身上粘腻难忍，便往温泉池走去。
　　穿越长廊，来到后院之中。
　　深夜，一轮皓月挂在天际，几点星光忽隐忽现，泉池倒映着星月，潺潺泉水发出汩汩流淌声，四周蝉鸣声偶尔响起，更衬得后院一片清幽寂静。
　　水雾愈渐浓厚，笼罩着整个泉池，叫人无法看清。
　　方才欲望宣泄，现在苏衡腹怀热流退散，只感心旷神怡，昂首闭目，敞开双手深深吸了一口气。
　　夹杂着仙草芳香的雾气卷入鼻宫，隐约还闻到一股熟悉的味道，好似在哪儿闻到过。
　　自行扭腰揉肩，舒展筋骨，骨头咔呲作响。
　　苏衡行了几步，正准备把换洗的衣物放在长凳上，定睛一瞧，瞳孔瞬间收缩！
　　长凳之上竟然放着红粉睡裙和锦兜亵裤！
　　他猛地抬头，紧张地屏住了呼吸，瞪圆眼眸望向温泉池伸出，浓厚水雾之中隐约能看见女人的身影。
　　温姨还在房间睡觉，娘亲房门没关……除了娘亲那还有谁？！
　　“快逃！”因为他光着身子，变得十分心虚，只想赶紧逃离现场。
　　拿起衣物蹑手蹑脚准备离开，忽然脚踩到了一颗鹅卵石，发出“磕咯”的脆响声。
　　可这声音在他耳内尤为刺耳。
　　“谁？！”只听水中女人惊恐的转过身来。
　　苏衡惊得一身冷汗，苦笑道：“娘亲……是我……”
　　“衡儿！你怎还没睡？”柳清谣紧张的心又松懈下来。
　　她因饮酒疲倦不堪，迷迷糊糊的竟然走到了后院，直到下了温泉才反应过来，明明自己已经沐浴过了，不过这泉水令她通体舒适，一时间又不想离开，想着不如就再泡一会吧。
　　没想到苏衡忽然进来了，这是她万万没想到，不过苏衡今夜还未沐浴，也是能解释的了。
　　“既然娘还在，衡儿先行回避。”
　　“等等……”柳清谣在水雾中伸出手，犹豫过后浅浅笑道：“没关系，你下来吧，反正也看不见，娘亲不在意的。”
　　苏衡心中一喜，与娘亲独处机会难得，没有过多犹豫便纵身下水。
　　柳清谣听见苏衡走进浴池，便转过身去，只留给他一个白皙的雪背。
　　……
　　“今晚玩的也太荒唐了……”柳清谣仰望着夜空。
　　“玩的是有些过头，不过也只是游戏罢。”
　　“也是游戏？话说回来，为何寒玉让你吻她，你怎如此听话？”
　　“衡儿，你虽与寒玉一同长大，但毕竟她是你长辈，况且她还未嫁人。”柳清谣语气平缓，虽然教训苏衡，但情感波动不大。
　　“娘亲说的是，会注意点的。”
　　“那就好……”
　　沉默一阵后，两人之间好似形成温馨的氛围，但在苏衡脑海里已经天人交战了。
　　他从后面瞧见母亲丰满的肉体，在月色的照耀和泉水反射的波纹下，肉体尽显熟妇韵味，给了他极大的诱惑。
　　水面下的肉棒再次直挺挺的翘起，涨的生疼难忍，以至于他一手紧紧握住柱身，压抑着即将喷发的情欲。
　　“好想～好想～再摸摸娘亲～”
　　“好想跟娘亲亲近一番～”
　　苏衡双目痴迷，如中了魔咒一般，缓缓向娘亲方向行去。
　　柳清谣还沉醉在温暖泉水的包裹，忽然听到苏衡的身躯划开泉水，掀起道道水波，打在了她的玉背上。
　　直到苏衡站在身后，滚烫鼻息打在她的雪颈上时，她才猛然惊醒过来，一下子扭过身来，眉目露出惊恐道：“衡儿，你……你怎走过来了……”
　　双手下意识地捂住胸脯，可是哪儿又能完全遮掩如此硕大挺翘的乳肉呢，仅仅是遮掩粉嫩乳晕就已经竭尽全力了。
　　“啊！——”见苏衡双目竟然盯着自己锁骨之下，柳清谣又转过身去，丰胸剧烈起伏。
　　“娘……呃……没有……衡儿就是想靠娘亲近一点……”
　　“那你这也太近了～”
　　“哈……没注意，一下子走过来了。”
　　“就是……娘亲……你还累吗？”
　　“还好……”
　　“不如衡儿给你捏捏肩膀吧。”
　　“毕竟手法还是不错的……”
　　苏衡见娘亲娇躯近在咫尺，那圆润的香肩散发白皙光泽，纤纤皓臂轻盈柔美，光滑的酥背洁白无瑕，柳腰之下隐约可见的臀肉和腿心更是说不出的诱人。
　　“没……娘亲已经休息够了……啊～”
　　柳清谣轻轻一笑，本想拒绝，可苏衡没等她回应，两只大手已经放在了她的雪肩上，惊的她浑身一颤！
　　“没事儿……娘亲，也有好几天没给衡儿捏过了……让衡儿好好服侍，帮帮娘亲……”
　　苏衡的邪欲已经鼎盛至极，脑海里疯狂闪过娘亲每一寸禁忌之处，声音和手指都在激动的颤抖。
　　“娘亲还算舒适？”
　　“嗯～还可以……那个……要不下次了吧……”若是平时柳清谣愿意给苏衡捏肩，可是此时两人赤裸全身，自己连浴袍都没包裹住，若不是视线不清，整个后身都让苏衡看去了。
　　“不行！”苏衡斩钉截铁，态度变得强硬，柳清雅明明是母亲，但却不敢拒绝苏衡。
　　她柔柔弱弱的点了点头：“好吧。”
　　揉捏一阵后，柳清谣忍不住发出“嗯——”的呻吟，她感觉到滚烫灵泉好似顺着揉捏的手指进入了自己的体内，胸腹以及四指经络都被疏通。
　　更要命的是她竟然能感觉到苏衡那磅礴的男性气息在笼罩着她，身为母亲竟然会有这样的感受，令她心生惧意。
　　体内的酒精在灵泉的功效下被消除，可是她舒服的疲倦，舒服的就这样睡下去，顿然又忘记了那明明只有少男少女才存在的怪异感受。
　　“嗯……舒服……嗯……嗯……嗯……”
　　“呃……嗯……”然后就没有了声音。
　　仅仅是揉捏，苏衡听着娘亲的昵吟声，脑海里就高潮了一次。
　　情不自禁靠近娘亲的娇躯，最后竟然把胸膛贴在了娘亲的雪背，而且……那粗壮挺翘的滚烫肉棒竟然陷进了娘亲的臀肉中间！
　　好爽！要爽疯了！
　　那肥嫩绵软的臀肉勾人的挤压着他充血膨胀的肉棒，就令他酥爽不已。
　　他此时感觉紧张又害怕，担心娘亲会发现自己的色狼行径而暴怒……可是娘亲竟然毫无知觉，或许是泉水的温度比肉棒还高，令娘亲产生了错觉，还沉醉在舒服的按摩之中。
　　“嗯～”
　　苏衡从娘亲的后肩向下俯视，乳沟深不见底，眼眸瞬间被玉乳给吸引住了，令他心痒难耐。
　　因娘亲长的较高，丰满已极的硕大乳房起伏有致，耸出了一对白皙的浑圆半球，最要命的是那两枚酥软粉润的勃挺乳首挂着莹莹露珠浮于水面之上，令人忍不住想凑上去轻咬一口，细细舔舐。
　　苏衡看得胯下肉根频频勃动，浑身热血沸腾，轻轻松开雪肩，双手缓缓绕过娘亲的藕臂，满满地长大手掌，抱住了娘亲两颗乳球。
　　“嗯～”
　　他爽的与娘亲同时发出呻吟声，手指用力瞬间凹陷在乳肉，指缝里挤出数道嫩白，这弹性十足，软绵无比的触感，令他欲念大盛。
　　“嗯～”
　　“嗯～”
　　“哦哦～”
　　柳清谣被这么一捏，浑身无力的瘫软在苏衡的怀中，任由他肆意妄为的侵犯和把玩美乳。
　　“好香啊～”苏衡贴在了娘亲的耳根后 贪婪的吸嗅着娘亲淡淡的幽兰体香，冲动地用手指捏住翘立肿胀的乳头。
　　柳清谣瘫在苏衡怀里，双腿被肉棒支撑着微微敞开，露出了肉乎乎的阴唇。
　　肥美肉唇贴在了坚硬滚烫的肉棒上身，在两人的厮磨挤压下，如同抽插一般在光洁无毛的唇丘外滑动。
　　爽～太爽了～爽的苏衡都要忍不住射精出来！
　　仅仅只是和娘亲肉体厮磨就令他爽若登天！
　　手上不停揉捏把玩美乳，下身轻轻滑动，娘亲无意识的呻吟如仙乐一般在耳边回荡，苏衡如即将喷发的火山一般，全身沸腾滚烫。
　　那两片丰厚软嫩的唇瓣如小嘴一般吸吮着他的肉棒，中间肉缝微微敞开，花粉嫩肉如舌头一般舔舐着极为敏感的龟头。
　　“忍不住了！”他暗呼一声，阳具后侧，将龟头尖端抵在了熟悉的肉缝前。
　　“那天都已经肏过了……再肏一次没关系的……”
　　“娘亲一点会心软的……”
　　“可这真的会被发现……会死定的……可是我真的忍不住了！”
　　在他还在犹豫的时候，柳清谣原本紧紧闭合的美眸缓缓睁开，露出盈盈眸珠，轻轻转动脑袋，疑惑地看着四周。
　　“我怎么……还在这……”
　　“谁……在摸我……嗯……”
　　柳清谣口中呢喃，说话时还发出重重的鼻息声。
　　“好像是衡儿在给我按摩……嗯……可是肩膀怎么空荡荡的……”原本肩膀上的酥麻感消失了，心底顿觉空虚。
　　她低头一看，自己的乳房被一双有力度的手掌握住，手指还在揉捏按压着乳头。
　　好似有什么滚烫粗直的柱体，气势汹汹抵着下身处，令她十分难受。
　　“啊！”柳清谣娇呼一声，瞬间清醒过来，拉拽着那两只魔掌，挣扎道：
　　“快放开！”
　　可苏衡如听不到一般，方才的天人交战下，他早已沦陷在情欲中，抵着唇缝蓄势待发。
　　“衡儿！你在做什么！快放开娘！”柳清谣明白过来，苏衡在侵犯自己，抚摸自己的乳房，下身那粗直物体就是儿子的阳具。
　　“我真的忍不住了——哦哦～”苏衡双手捏紧乳房，腰身一挺，肉棒破开唇缝，插了进去……
　　“不要，快停下！”柳清谣还想阻拦，忽然被这么一顶，瞬间说不出话来。
　　“嗷嗷～”
　　她浑身颤抖，感觉到衡儿的阳具强硬地挤开两片肥嫩的外阴唇，刺进粉嫩的小阴唇内，势如破竹一般，往里面节节深入，原本窄小空旷的阴道瞬间被坚硬粗大的柱身填满。
　　越来越深，越来越深，好粗，好大，好涨……
　　“疼！”
　　那鹅卵似的龟头如凶物一般往自己的小腹处侵略，摩擦着干涩的穴内肉壁令她一阵生疼，在进入三分之二时，她用尽全身力气说了一句：
　　“不要～啊啊啊啊——”
　　那阳具竟然直接插到最深处的花心嫩肉，柳清谣感觉肿胀的下体，忽然一阵酸麻感袭来，粉嫩阴道疯狂蠕动，接着就是浑身痉挛颤抖！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　柳清谣昂首伸颈，撑大檀口，伸出了香舌，发出高亢的吟叫声，回荡在院子内。
　　啊？娘亲被肏醒了！
　　苏衡始料未及，吓得浑身一颤，感觉到娘亲穴内的嫩肉从四面八方而来，紧紧包裹着肉棒，在那花心肉团的小孔喷溅出大量蜜浆，冲刷着他的龟头。
　　龟头瞬间变得敏感无比，精关一时间没锁住。
　　噗呲——噗呲——噗呲——噗呲——
　　“啊啊啊～射了～”
　　苏衡竟在担心害怕之下，如炮弹一般，将浓浓阳精射进了娘亲的体内！

第35章 孩儿恋母，母子共赴情欲深渊
　　在泉水之中，柳清瑶白嫩玉体泛起红潮，雪肌渗出的玉露，已是全身酥软，虚弱乏力。
　　而苏衡尽兴的缴出男性白浊，激情过后，他紧抱着娘亲柔若无骨的娇躯，那半软不硬的肉棒还沐浴在满载白浊和清浆的穴道内“我好累……”柳清谣楠楠道，双腿发软，若不是苏衡扶着，她就要瘫倒在池水里。
　　苏衡用一只手搂着娘亲，另一只手绕过腿弯将她横抱起来。娘亲将脑袋靠在他的胸膛上，令他紧张的心跳的更加剧烈。
　　可娘亲可能是太累了，根本不想说话。
　　苏衡怀着忐忑不安的心情，抱着娘亲缓缓走出泉水，水滴哗啦啦的从两人身上落到地面。
　　柳清谣缩在苏衡怀里，口中呢喃道：“嗯～不要～快……扒出来……”
　　原来苏衡的肉棒还插在了娘亲的阴唇里，虽然这次娘亲不同于上次，但不知为何那两片肥厚的大阴唇紧紧吸附，穴内肉壁包裹着龟头，他根本拔不出来，只能在穴内轻轻厮磨。
　　他将娘亲放在了长椅上，自己挎坐在娘亲的下身，此时两人性器相连，叫苏衡有苦说不出啊。
　　“娘……好像……拔不出来了……”苏衡胆怯道。
　　他见到娘亲一下子张开双眸，眼眶红润，满是血丝，方才的迷离妩媚荡然无存，取而代之的是疑惑，恐惧，愤怒……
　　“娘……那个……对不起……衡儿……”
　　“啪——”苏衡还想解释，脸上就被柳清谣狠狠的打了一巴掌。
　　这一巴掌清澈响亮，娘亲用足了力气，显然极为愤怒。
　　忽然感受到柳清谣那身为母亲的威严，令他恐惧，那血浓于水的禁忌，令他内疚和懊悔，根本不敢直视着娘亲。
　　苏衡低垂着头，怯道：“对不起……”
　　“我可是你娘啊！”柳清谣如雌豹一般，怒吼出来。
　　她死死咬住下唇，盯着苏衡躲闪的眼睛。她真的不敢相信，这是她的亲生儿子，她的亲生儿子竟然趁着自己饮酒沐浴时强奸了自己！
　　她后悔啊，怎会如此信任他，自己一直以来这么相信他，相信他是个好孩子，他连偷窃之事都没做过，更别提痴迷淫乐……
　　可如今这样的事情就发生在她身上，她这个亲生母亲身上！……
　　她倍感委屈和伤心，真想躲在一个角落大哭。
　　柳清谣用手颤巍巍探向跨间，摸到一股黏黏腻腻的白色乳浆，顿时明白这是什么东西。
　　本想张口怒骂，可脑子晕乎乎的，扶着额头，叹息道：“拔出来……你快走……”
　　苏衡声音颤抖道：“娘……好像……拔不出来了……”
　　柳清谣强撑着头晕感，不可置信的看向抬起头来看向苏衡，道：“你……你在说什么……”
　　“拔不出来了……”苏衡重复了一次。
　　“这还有拔不出来的道理！你怎样插进去，怎样拔出来……”柳清谣只认为苏衡是在逃避，是在跟她开天大的玩笑。
　　“哦，好……”苏衡低低点头，握住娘亲的两只大腿，身形向后轻轻一扯。
　　“哦……不要……”柳清谣还以为马上就可以解脱，可顿时感觉被撕扯得生疼，吃痛的叫出声来。
　　“娘你没事儿吧……”苏衡关心道，连忙停下来。
　　“我没事儿！你继续！”柳清谣咬牙忍耐着。
　　苏衡继续轻轻拔出肉棒，可是唇瓣吸附的极为紧固，两瓣肉唇被扯外翻，显露出粉嫩穴肉。
　　见到娘亲额头泌布香汗，眉头都拧成了一团，他不敢再继续了，腰身一挺，肉棒又回到了那温柔乡里。
　　“嗯～你在干嘛～”
　　“娘，我看你疼得受不了，我有些心疼，万一坏掉了怎么办……”
　　“你知道心疼娘？心疼娘，那你会对娘做出这样畜牲的事情！”柳清谣说着，眼眸浮现泪光，就没再说下去了。
　　畜牲……他听到娘亲如此骂他，他顿然愣神，低头看着插在娘亲小穴的阳具，喃喃道：“对不起……我是畜牲……娘对不起……”
　　柳清雅本是愤怒无比，见苏衡这哀伤神情忽然心软，撇过头去，愤愤道：
　　“哼……我困了……我要回去休息，赶紧弄出来，明天和你聊！”
　　那阳具插在体内涨涨满满的，每挪动一下身体都会感觉到一阵酸麻，令她十分难受。
　　“娘亲，可能只有射过之后软掉，才能扒出来。”苏衡说出了心中的猜想。
　　苏衡看着娘亲白皙柔嫩的娇躯，即使停留在穴道内，那紧致的包裹感不断刺激着他的精关。
　　你娘都发现了，你还在犹豫什么呢我在犹豫什么……明天死定了……怎么办……
　　你与你娘连接在一起，还不快点继续做爱呢～刚刚做爱多开心啊～
　　对啊，为什么不继续呢，可是娘亲很生气，继续的话或许娘亲会跟我断绝母子关系了……
　　你以为现在就不会吗？你可是强奸了你娘两次，两次啊……你可是强奸犯，强奸了自己的母亲，你以为她发现不了上一次的睡奸吗～
　　“你在说什么？”柳清谣瞪大美眸，没想到苏衡说只有射出阳精才能拔出来，不知所措道：“怎么可以这样？快想点别的方法……”
　　“嗯～你干嘛～”
　　柳清谣还没说完，忽然被苏衡重重的顶了一下，向后瘫倒下去，两只小脚在空中高高翘起。
　　而那硕大龟头瞬间顶到了花心嫩肉，酸麻得她忍不住发出呻吟。
　　“娘亲……只有这个方法了……只有射出来……”苏衡话语如同机械一般毫无感情。
　　她看着苏衡赤红的双眸，感觉他变得如此陌生，用力推搡着他的身体，慌道：
　　“别……嗯……衡儿……你快从娘亲身上起来……啊……”
　　可苏衡毫无反应，抓起了她两只柔软小腿，下身缓慢而有力的撞击着她的屁股，发出沉重的响声。
　　“娘……只有这个方法了……”
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～
　　男女迷乱的性交声回荡在整个院子，然而这对男女是有着血脉关系的母子两人！
　　“娘，你的小穴变得顺畅了，应该是分泌淫水了……或许很快就能拔出来了……”苏衡边说边挺着腰肢。
　　柳清谣听到苏衡说出自己分泌淫液，倍感屈辱。明明是母亲，但却被儿子压在身下交合。
　　“嗯……呜……不要说了……你快点……嗯……”
　　她玉靥羞红，视线下移，只见到自己两个硕大挺翘的乳房被撞得不停摇晃，粉嫩乳尖在空中划出一道红线。顿时不忍直视，闭上双眸不敢再看。
　　“嗯……你……你快点……哦……”
　　苏衡爽的不能自拔，他竟然和醒着的娘亲做爱，饱满的阴囊随着肉棒的插入，不断撞击着娘亲的外阴，撞得泛起淫靡的绯红色。
　　是啊，反正已经死定了，再和娘亲做爱一次吧，反正也拔不出来。
　　苏衡感觉自己败给了脑中的恶魔，败了就败了，只要能和娘亲尽情的交合，那么明天也死而无憾了……在今夜尽情着享受美母的娇躯，小穴、花宫，以及每一寸肌肤。
　　他要在娘亲身上尽情的宣泄情欲！
　　“娘……嘶嘶……你叫的……好好听啊……哦……能不能再大声一点……你叫的好听点应该就能拔出来了……”他也变得肆意大胆起来。
　　“嗯……啊呜呜呜……”柳清谣才明白自己竟然在做爱中呻吟着，连忙捂住嘴巴，可是那奇异酥麻的感觉，如潮水般涌来，叫她难以压抑。
　　她不愿意承认，她真的不愿承认那是做爱的感觉，她死死捂住嘴巴，可是又发出甜腻的鼻息声，她不敢相信是自己发出的声音，顿然大羞。
　　“娘……这样插的……更深一点……”苏衡将娘亲两条纤细小腿搭在肩上，将半个臀部翘起来，肉棒插入地更深了，连连撞击着花心处的嫩肉团。
　　“哦哦——”柳清谣被戳到花心，一下子没锁住甜腻的吼声。
　　这声音给苏衡更大的刺激了，开始急促的抽插起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　每次都插的又重又深，抵着花心研磨，又继续拔出摩擦粉嫩肉壁。
　　整个花穴都被大量分泌的蜜液浸润，从二人的交合出喷溅出来，打在了苏衡的小腹上。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　苏衡已经疯了，他见娘亲捂住嘴巴，感觉缺少了那女人的呻吟声，十分不自在。
　　伸出双手将娘亲捂着嘴巴的柔荑拉到小腹，耸地原本挺翘的美乳更为晶莹圆润。
　　“哦哦……放开我的手……嗯……衡儿……你在干嘛……”
　　苏衡充耳不闻，呼吸急促，如打桩机一般，粗暴疯狂的撞击着娘亲那白白嫩嫩的美臀。
　　“嗯～嗯～嗯～啊～”
　　檀口再无遮挡，拼命摇头呜咽，凌乱的秀发散在脸颊上，嘴角渗出香涎，腰肢像痉挛似的上下弹动。
　　苏衡逐渐加速，那泥泞不堪，光洁无毛的阴阜软肉，被插得汁水淋漓，唧唧有声。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　柳清雅感觉要沉沦下去，那挤开深入的粗物感仿佛无休无止，不断撞击娇躯深处，一直深入、一直深入、直到那花宫肉团……
　　柳清谣那肉呼呼的香滑小脚不住摇晃，玉趾娇娇蜷着。饱满浑圆的乳瓜上下左右摇晃，不断撞击着两侧细细的藕臂。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～哦～嗯～嗯～哦～哦～”
　　喘息、呻吟也随撞击的节奏断成一片急促短音，宛若哭泣。
　　“去了——啊啊啊啊——”娘亲忽然失声啼叫，骤然浑身绷紧，娇嫩的腟肉里猛然一缩，一汩汩热流从深处涌出，四散喷溅，激射到了苏衡的下巴，令人吃惊。
　　……
　　“哈～哈～哈～”
　　苏衡停下动作，爱抚着娘亲的身躯，休息了一会。
　　自上俯视而下，娘亲的娇躯嫩肉覆着一层细密薄汗，连噘起的唇上都沁满晶莹汗珠，白皙胴体遍布彤艳艳的玫瑰潮红，面颊玉、颈、胸口都浮现起的高潮余韵，艳丽动人，美不胜收。
　　“啊～”她无力的平躺在长椅上，睁着朦胧失焦的美眸看向星空，胸脯剧烈起伏，两颗玉乳如同可爱的兔子般跳动。
　　苏衡休息完后，低头一看，娘亲那粉酥无毛的阴唇大开，深陷在内的肉棒已经能够拔出来了。
　　可是，他还没享受过，娘亲的身体这么美，他只是射了一次，还不够！
　　他想换个体位！
　　他扶起娘亲无力的上身，让她翘起屁股，趴在长椅上，他想后入来一次，毕竟还没试过呢。
　　“嗯……衡儿……你想干嘛……”柳清谣只感觉天旋地转，不知何时，忽然就跪坐在地上，下半乳球平摊在长凳上，而苏衡就在身后。
　　他抚摸着两团肥美的丰臀，又揉又捏，那手感极为曼妙。从身后看，娘亲身胴玲珑有致，曲线毕露，见得欲念大盛。
　　“不……不要～”柳清谣无力的阻止苏衡，可是无济于事。
　　明明能拔出来，苏衡却还在迟疑。她已经明白了，苏衡完全沦陷在情欲之下，现在只想着奸淫自己。
　　自己可是苏衡的娘亲啊，他怎能对亲生母亲有情欲肉欲，甚至是不顾后果的侵犯……在身后的苏衡没注意，柳清谣的眼角滑下屈辱悲伤的泪水……
　　龟头仅仅是挤开泥泞的唇瓣就发出了“啪叽”的淫靡响声。
　　没给她暗自伤感的机会，两只魔掌已经紧紧扣住自己的腰肢。
　　“噢噢噢噢～”
　　一条滚烫坚硬的巨物瞬间挤开她的保护柔瓣，蜜液从性器缝隙中激射而出，裹着黏腻的泌润淫液长驱直入，顷刻间直达花宫。
　　“又～又进来了～”
　　亲生儿子的肉棒再次进到了那诞生自己的母亲花心。
　　柳清谣猛地昂首挺胸，两颗美乳在空中划出一道白芒，乳尖上的露出甩飞出去，就如在同喷溅着乳汁。
　　“啊啊啊啊——”
　　柳清谣如夜莺般啼吟起来，阵阵香糜热气从口中呼出，红嫩的舌头如同春笋从唇瓣间探出头来。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　苏衡在身后疯狂撞击着娘亲的阴唇和大屁股，在这夜深人静的院子里发出尤为清脆响亮的声音。
　　在娘亲昂首呻吟过后，如落叶般翩翩飘在长椅上，他一手搂过娘亲柔软的肚皮，然后一手扶住浑圆双峰玉乳之上的喉间，如同支起一个炮架一般。
　　娘亲的檀口微微张开，发出“啊啊噢噢”地轻轻地娇吟声。
　　那幽谷之间如溪水一般，春潮泛滥，水淋淋的流淌出来。
　　“好爽～好爽～”苏衡也忍不住低声嘶吼着。
　　“衡……不……不要……嗯……”娘亲的声音都有些嘶哑，虚弱地承受着冲击，求饶道：“娘……娘亲真的……不行了……放过娘吧……”
　　她此时如同一个无助的小动物一般，任人肆虐，任人宰割。
　　娘亲的昵吟祈求在苏衡耳朵里就是兴奋剂，他与娘亲贴的更紧，像一匹发情的公马一般，搂着她的身体狠肏，势如破竹，无法控制着自己的身体。
　　“哦——”苏衡捏了一口气，更加拼命的抽送着，“咿咿呀呀～”柳清谣叫喊竟带着一丝妩媚，又夹杂着些许哭音。
　　双手向后胡乱的抓去，五指陷入苏衡的肌肤，划出一道道红痕。
　　泪水悄悄滑落脸庞，连她自己都没发现。
　　实在是太激烈了，苏衡与温姨和芸娘都没这么狂乱过，短短半分钟就插了上百下，似要将蜜液磨干，将花唇抽插得肿胀娇红。
　　身下的春色，淫乱的福地，此情此景此时此刻真是少年的天堂，苏衡用近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着柳清瑶的美穴。
　　“娘亲，好爽啊。”
　　“衡儿好美……哦……你的穴里全是水……”
　　“好烫啊……娘亲你的花穴是最美的！”
　　“呜呜……不要……不要说了……嗯……啊……慢……慢点……啊……”
　　哒哒哒哒哒哒——
　　苏衡的射精感瞬间涌来，干脆的俯趴在娘亲的身上狂顶。
　　“娘——我忍不住了——”
　　“不……嗯……啊……不要……别……嗷嗷嗷嗷……”
　　苏衡憋住一口气，更加拼命急促的撞击抽插，仅仅不到一分钟，他的粗物在娘亲那湿滑紧窄的幽谷蜜穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住。
　　“射了！——”
　　又来了！
　　那花宫口处的嫩肉团骤然开启，苏衡的这个龟头刺了进去，四面八方的宫壁疯狂吸吮着他的龟头，那极为滚烫的腔内将他的龟头烫的舒爽，烫的生疼。
　　一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入娘亲的花宫蕊心，苏衡粗声嘶吼着，顶住娘亲的屁股，小腹奋力的射出了精液，肆要将阴囊里的精液完全打干。
　　噗呲噗呲——噗呲——
　　“完了——噢噢噢——”
　　柳清谣顿然挺腰昂首，屁股翘的高耸，白皙的娇躯瞬间遍布迷人的玫瑰红色。
　　那龟头插进她的子宫里时，那磅礴快感自小腹传遍全身上下，四肢不停打颤，手指用力扣紧苏衡的腰肉，几乎要流出血来了。
　　她肌肤被分泌的香汗完全浸透，滴滴答答的落在地面。
　　噗呲——噗呲——
　　滚烫浓厚的阳精还在喷射，柳清谣跨间抖动，清浆四溅。她视线一黑，双目翻白，如升天一般高潮，直飞向九霄云外，最后失神地瘫软下去。
　　……
　　完了！他真的完了！
　　现在他茫然无措，像一个做错事的小孩，一言不发，又自责又难过。
　　他对这一切的禽兽行径感到可笑，空虚和罪恶感涌上心头。
　　苏衡射精过后，原本乱的如同浆糊一般的脑子清醒过来，看着怀中被他肆虐摧残的娘亲，内疚又后悔。
　　若是此时他照镜子，就能看见他双目被血色浸透，如同一个恶魔一般恐怖。
　　缓了一阵后，那紧缩的宫口将龟头放开，他缓缓抽出肉棒，最后发出个“波——”开瓶罐似的闷响声。
　　接着汩汩精液交融的热流顺着那柔瓣之间的肉缝流淌出来，淫靡得不忍直视。
　　拿着浸透泉水的白布为娘亲轻轻擦拭身体，然后抱着瘫软无力的女人往厅室走去。
　　这仅有十米的长廊，苏衡走的是如此的缓慢，如此的漫长，从皓月洒下的明亮院落逐渐进入到一片昏暗漆黑的屋子。
　　他心脏不由得愈跳愈快，感觉自己如同陷入黑暗的泥潭之中无法自拔，脑海里想起了娘亲的媚音，原本逐渐平静的双眸忽然又充满了血色。
　　此刻他如黑夜里的饿狼一般，用血色眼眸贪婪的看着娘亲的娇躯。
　　最后他脚步停止，来到了平日用餐、已经被收拾的极其干净的木制矮桌。
　　他脑海里出现个疯狂的想法，通过疯狂的做爱去征服娘亲！让她服软，让她沦陷！
　　“娘亲……”
　　“做……我的……”
　　“女人……”
　　苏衡坐在矮桌上，搂着娘亲的腰肢，像是抱着小孩一般，将她抱在怀中，两只纤长美腿分跨他的腰际，整个上身贴在他的胸膛。
　　苏衡轻轻扭动脖子，摩擦着娘亲的修长雪颈和滑嫩脸颊，与她一阵温柔的厮磨，鼻宫还吸嗅到了娘亲那湿润长发散发的幽香，以及成熟躯体散发的肉香。
　　他一只手扶着娘亲的玉背，另一只手轻柔地抚摸滑嫩小脚、纤细小腿，再到丰韵绵软的大腿肉。
　　用嘴巴亲吻纤指、手背、再到藕臂。
　　抬起臂弯，伸出舌尖舔舐着曲线娇好的下腋，顺着向上，亲吻雪肩、玉颈、再到红润的脸颊，最终含住了那两片微微敞开的唇瓣。
　　双眸尽是贪恋迷爱，如同呵护艺术品一般爱抚着娘亲的全身上下。
　　他不再是肆意粗暴，动作尽是温柔缓慢，仅仅是与娘亲这样爱抚想贴，他就已经有极大的满足。
　　“呜呜……嗯……呜呜呜……”这份宁静被醒来的柳清谣搅乱。
　　“松开……娘亲……松开……”柳清谣明白自己被苏衡抱着，用力的推搡着苏衡，想要逃离他的怀中。
　　“嗯～不要！”
　　苏衡不理柳清谣，低下脑袋，亲吻着她的修长玉颈，又亲又吻，不时还轻咬着嫩肉，印出道道红痕。
　　柳清谣自知态度强硬只会适得其反，生怕被苏衡吻的晕乎乎，双手捧着他的脸蛋，用温柔的眼神凝望着苏衡，柔声道：“衡儿，等等，你放开娘亲，你听娘亲说，好吗？”
　　苏衡语气消沉：“娘……我已经犯下大错……无法挽回了……就让我继续错下去吧……”
　　柳清谣见苏衡愣愣的看着他，可手上动作不减，自己的屁股和乳房还在被苏衡揉捏，她咬牙忍耐下去，保持柔雅的态度，道：“娘不怪你，没关系的，你不知男女之事，你先放开娘亲好吗？”
　　柳清谣既在安慰苏衡，也在安慰自己，心道：“衡儿一定只是不懂事，衡儿只是误入了歧途，衡儿……他可以改过来的……他很懂事……”
　　“毕竟我还是他娘……他怎么会对娘亲有这种想法……一定是这样……”
　　可是苏衡的话击败了她所有的幻想，只听苏衡说道：“娘亲，我就是想和你做爱，那滋味好甜、好美、好曼妙、好疯狂，令衡儿无比着迷，令衡儿无比上瘾……”
　　接着苏衡不顾阻拦，紧紧搂住柳清谣，两人肉身想贴，紧紧黏合在一起。
　　“不！衡儿，你不能这么做，我是你娘，我是你娘！不要……娘亲求你……好吗……”柳清谣露出哀伤的神情，可自己小腹上贴着苏衡那粗大的阳具，又让她变得焦急起来。
　　柳清谣感受到苏衡好似听了她的话，没有再进一步侵犯，仅仅用双手不断抚摸着她的屁股，就是那娴熟的手法令她羞怯难忍。
　　忽然有一只魔掌在抚摸着她敏感的下体，连忙按住苏衡的手臂，道：“衡儿，你不要这样。”
　　可女人的力气哪儿比得上少年，况且两次做爱，她早就没了力气。
　　两根手指就掰开了她肥厚的唇瓣，钻进了阴道里，叫她忍不住发出“嗯啊～”的昵吟声。
　　他感觉两只手指被肉壁夹得生疼，穴道内又油又滑，如同抚摸在油脂上。
　　他用手指简单的抽插几下就拔出来了，还扯出一条银白色的粘腻细线，最后撕断在了那根滚烫的肉根上，惹得那恶龙频频颤动。
　　柳清谣只见苏衡将那两根沾满羞人液体的手指放到鼻尖上轻轻吸嗅后，就张开嘴巴含进去，还发出“吧唧吧唧”的品尝声。
　　“你怎么能吃这东西！”柳清谣羞怒得教训苏衡，气愤得一把拉出那两根手指。
　　苏衡痴痴的说道：“娘的淫水说不出的感觉，像油脂粘腻，像是蜂蜜般香甜，又像是泉露般甘醇……”
　　苏衡不断用手指插入下体，刮弄一阵后拔出来，就将手指送如口中品尝……
　　柳清谣见苏衡不理会她，已经无法阻止他的侵犯，只能闭上自己的双眸，想要忘却这一切。
　　“该怎么办……”柳清谣见两人还在僵持着，她没敢轻举妄动。
　　“娘？”
　　“衡儿，你想通了吗？”柳清谣心中一喜，抬起眼帘，就见苏衡在凝望她的眼眸，与她对视，她感觉一场战争的胜利就近在咫尺。
　　“没有……娘我想说，它都这么大了，你看一下……”
　　柳清谣低头一看，被那尺寸吓了一跳，如此粗大，竟然能够连续两次插入自己的身体内，这叫她如何承受。
　　“不，不行，衡儿你听娘的话好吗？”柳清谣用商量的口吻道。
　　“娘，要不我们再做一次吧。”苏衡一边说，一边找着唇缝的位置。
　　“不行，真的不行，娘求求你了，好吗？我们是母子，真的不能这么做。”
　　柳清谣由商量变成哀求，带着哭腔对苏衡祈求道。
　　她感觉到上身逐渐腾空，是苏衡将她身体撑起来，只感觉那昂首阳具呼已经抵在了阴唇口。
　　“娘，我们做了这么多次，你还没在我身上做过一次呢，我们就这个体位做爱一下吧……毕竟也是最后一次了……”
　　精致秀美的容颜，那饱满隆起的白腻乳瓜，纤细如柳的蛮腰，粉酥酥的娇嫩肌肤，五一不散发着娘亲成熟肉体的香味。
　　她惊恐得尖声道：“不要！……我是你……哦……娘……”
　　苏衡不等柳清谣说完话，直接将肉棒由下往上插了进去，被子宫烫得绯红油亮的肉棒贴在娘亲光洁无毛的耻丘之下，慢慢的挤开娇嫩肥美的阴唇肉瓣，一点一点挤进紧致多汁的蜜穴中。
　　“嘶嘶嘶～哦～”苏衡如同解脱一般呻吟，肉棒沐浴在温暖的蜜液温泉之中。
　　肉棒挤进了半截，肉壁粉肉就开始包裹纠缠着肉棒，轻轻地吮吸蠕动着，轻轻地向上一挺，龟头润着蜜泉撑开肉壁褶皱，便已见底，狠狠地撞在滑腻如脂的子宫花心上。
　　柳清谣瞪眸张嘴，顿时浑身紧绷，足趾卷曲，双腿用力挺直，那充实而酸麻的感觉传至天灵。
　　坚硬如铁的肉棒开始在白嫩凸起的肥穴里进进出出。插入时，馒头似的肉穴穴内凹陷，拔出时，又带出些许莹润粉肉。
　　“嗯～哦～”娘亲那妩媚柔美的胴体被苏衡撞的前后扭动，喉间挤出甜腻诱人的呻吟喘息。
　　他听得肉棒又硬了几分，轻快的抽插起来，肉棒搅动白粉蜜穴，蜜浆横流，琼汁四溅，带起“呱唧呱唧”的声音。
　　“嗯～嗯～啊！……啊……啊……呜呜，慢不要……”
　　“娘亲，是不是很舒服？衡儿的肉棒是不是很大，肏的你爽不爽？”苏衡已经用上了以前和温姨做爱的淫语。
　　“啊～不……不要……娘……求你了……不要……侮辱……嗯……娘亲……啊～”
　　娘亲的雪颈无力的搭在了他的肩头，被我肏的连一句完整的话都说不出来，用指甲死死扣着他的后背，划出一道道红痕，白皙胴体剧烈耸动，胸前一对浑圆饱满的乳瓜被冲撞，被挤压，不断荡起阵阵白腻乳浪。
　　苏衡坐着不好发力，躺下身子，让娘亲端坐在他的身上，如一尊圣洁的观音一般。
　　“啊～不～啊～放我下来～”
　　他用双手抚摸着有些清凉的大屁股，而坚硬的肉棒在饱满多汁的馒头穴内疯狂进出，肉体相撞，发出清脆的“啪啪”声，整个矮桌都一摇一晃，发出松动“嘎吱嘎吱”的声响。
　　硕大的龟头一次又一次的撞击着她的子宫花心，那紧缩的宫口有着即将打开的局势，令她酸麻无比，张着红唇，急促呻吟道：
　　“嗯……不要了……不要了……嗯啊……好难受……停一下……快停下……”
　　“娘……娘亲……呜呜……要受……不了了……”
　　柳清谣忽然感觉到有什么刺入了自己的小腹中，顿然令她害怕，那过分的涨感给她奇异的感觉。
　　全身不受控制发一阵剧烈的痉挛蠕动，那磅礴酸麻感令她万分难受，发出“咿咿呀呀”的吟叫，秀美的五官拧在一起，猛然挺腰抬头，全身不挺的打颤——
　　接连抽插了几十下后，苏衡感觉射意如潮水般用了上来。
　　“啊！——娘——我射了～”
　　『噗噗噗噗』，一通爆射，浓白粘稠的精液自马眼内喷涌出来，娘亲将柳腰扭成皓月般的弧线，胸口上下起伏，急速喘息着，目光有些呆滞，最后无力的倒在了他的胸前，两颗乳球被挤压得扁平，肉乎乎的乳白从两侧溢出。
　　“呼……呼……呼……”
　　虽然已经射出精液，但肉棒依旧硬邦邦的，好似铁棍一般，一点疲软之势都没有，龟头还停留在娘亲的花宫里。
　　“嗯……拔出来……拔出来……拔……”柳清谣媚眼如丝，轻声呢喃。
　　苏衡看着娘亲近在咫尺的脸蛋，上面水润盈盈，不知是汗水还是泪水，有种不真实的感觉。
　　我又内射了娘亲……可是……好美……
　　看着怀中蜷缩着，娇躯在高潮余韵之中微微发抖的娘亲。
　　这一副母亲不受儿子凌辱，无奈绝望的样子，他的兽欲就更加旺盛——
　　龟头没有从花宫里拔出来，而是轻轻打转，轻轻研磨着嫩肉。
　　“娘……真的……嗯……不行了……不行了……”
　　娘亲这楚楚可怜、无力抗拒的模样，反而令他更加兴奋。
　　用牙齿轻咬着粉润的耳垂，喘着粗气道：“娘，是衡儿对不起您，可是您的身体太美了，都怪你，都怪你长的这么美～”
　　“娘亲不是也很享受吗？蜜水流的到处都是。很有感觉吧？一定很美妙的～”
　　“娘，你刚刚听见没，你叫的多好听啊～”
　　“呜呜呜呜……你疯了……你不是我儿子……你是疯子……”柳清谣眼角滑下泪水，滴在了苏衡的脸上。
　　苏衡愣了一愣，看着怀中的娘亲发出无声的哭泣，应该很伤心吧……可是，他已经错了，无法原谅了，今晚也是最后一夜能跟娘亲这么尽情做爱了……
　　“我……我疯了……我疯了……”他的眼神又变得坚定，眸中那团无尽的欲火再次燃起。
　　啪～啪～啪～啪～
　　房间里又回荡着淫靡的声响，苏衡抱着娘亲的屁股，缓缓抽插起来。
　　“呜～呜～呜～”柳清雅心生绝望，紧闭红唇，一动不动的瘫在苏衡身上。
　　他见娘亲已经不再反抗……
　　用左手覆在坚挺昂首的美乳上，轻轻地抓捏把玩。
　　与此同时，低头在另一侧的胸口处，张嘴将那嫩如樱核般的粉色乳头含进了嘴里，轻柔吸吮，时不时的还要用牙齿轻轻咬上一下。
　　两人没再对话，仅仅是忘情的交合着……
　　“你们在干嘛啊……这么晚还没睡……”
　　柳清谣被吓的瞬间清醒过来，苏衡也不敢再动。
　　温寒玉竟然醒来了！
　　苏衡往声音方向看去，原来他出来的时候没把姨的房门关上，真是太粗心了！
　　现在该如何是好，苏衡如同热锅上的蚂蚁，心中万分焦急，疯狂想着如何向姨解释。
　　“完了！”苏衡只见温寒玉摇晃着身体，缓缓的，一步一步往他这里走来。
　　最后竟然站在了他们的身前。
　　柳清谣抬起头来，看向那缓缓走来的女人，她本以为自己会惊恐无措，可是此时竟然生不起一丝惧意，全然都是无奈绝望。
　　“一切都完了……”柳清谣终于说了一句话，脑袋无力的倒下去。
　　被撞见她与苏衡赤裸拥抱在一起，而且两人的性器还紧紧连接在一起，这不是乱伦那这是什么……虽然是苏衡强迫，可她身为母亲，一世清白已经被毁，解释又有何用，做过了就是做过。
　　而且自己守了十七年的身子，被毁的同时还被亲人般，情同姐妹的温寒玉撞见。
　　无助……想逃……
　　解释……如何能够解释……怎么开口解释……
　　柳清谣紧紧搂着苏衡的脖子，用牙齿死死咬住他的肩膀，誓要将所有的愤怒和悔恨宣泄出来。
　　“吵死了……吵死了……吵死了～”那话语之中毫无情感波动。
　　“娘……娘？姨她好像……”苏衡一说话，就感觉脖子被搂的更紧，娘亲的身躯紧张得颤抖。
　　“娘你听我说……姨好像在梦游……”苏衡附耳悄声说道。
　　听到苏衡的话时，柳清谣心中竟然还有一丝庆幸，看向温寒玉，发现她果然跟所说的一样，愣愣的，呆呆的站在那，真的如同梦游一般。
　　我为什么会开心……我为什么会窃喜……我又没做错什么……我在怕什么……
　　明明就是被强迫的，为何会觉得自己会生出一股，是在和亲生儿子偷情时，被正主抓到那种惧怕感。不过此情此景，她没在多想。
　　“寒……寒玉……”柳清谣试探性说道，极为紧张，声音细若蚊呐，根本不敢放声说出来。
　　“好黑……嗯……好黑……好黑……”
　　柳清谣是普通人，在这黑暗的环境下根本看不清温寒玉的表情，而身为修炼者的苏衡却看的一清二楚。
　　温寒玉连亵裤都没穿，赤裸着全身走出来，在两腿之间的稀疏花丛之中，浓浓白浊从深幽处滑落，顺着内侧大腿滑下。
　　此时最紧张的莫过于苏衡了，好险娘亲看不见，不如要是被她发现自己与姨还有亲密的关系，不知会落得个什么下场……
　　苏衡不敢抽出肉棒，柳清谣也不敢起身，因为梦游的温寒玉好似在注视着他们二人。
　　也不知过了多久……因柳清谣趴在苏衡身上，娇躯不断调整挪动，那穴内嫩肉也在不听蠕动挤压着肉棒，原本就射精过的龟头就极为敏感，竟然又缓缓充血膨胀。
　　她显然没想想到苏衡会做出这么大胆的行为，眼睛瞬间睁大，惊诧莫名的瞪着他，气的咬牙切齿道：“嗯！～衡儿别动！你疯了！～嗯～别太过分～玉儿还在看着我们～”
　　“嘶嘶嘶～娘～你夹得我好舒服～我忍不住了～”
　　“哦～不要～”
　　“没事……姨梦游……她听不见……”
　　苏衡抱着娘亲的屁股又开始抽插起来，再次发出“啪叽啪叽”的淫水喷溅声。
　　简直是太刺激了！真的就像是姨在看着他和娘亲做爱！他感觉气血上涌，全部冲入脑中，不再思考，不再想着姨被惊醒的后果。
　　“嗯……不……不要……寒玉……会……啊……醒来……的……呜……”
　　“进去了～”躺在阴道里的龟头忽然一耸，那保护着花宫的嫩肉口早已松动，毫无阻拦一般被挤开。
　　龟头入宫，只觉快感如潮水般袭来，陷入那紧致潮热的肉腔。
　　“呀～！”娘亲柔软的娇躯像是被雷电击中了一般，身子用力一挺，一声腻声娇呼，双腿本能的用力夹紧他的腰际，一股潮湿热气将龟头包裹其中。
　　“咿咿～咿咿～嗯～咿咿～”柳清谣唇关张开，齿关难受，死咬着贝齿，但依旧发出“咿咿～”都尖锐呻吟。
　　苏衡双手用力的将娘亲的浑圆臀肉向两侧拉开，让肉棒抽插的更为顺畅，能够不断接触着娘亲穴内的敏感点，要让娘和他一起高潮。
　　若是从身后看，被大手掌尽力扒开的屁股露出了那深幽的臀沟，两瓣大阴唇向外翻出，露出蜜液浸透的莹润粉肉，更要命的是菊眼被撑开一个圆圆的粉孔，那口径能装下一根拇指！
　　柳清谣明白自己的屁股被苏衡拉开，令她无比羞耻，长廊传来微弱的凉风窜入了自己的屁眼里，令她屁眼打颤，情不自禁的收缩括约肌，那圆孔菊眼如同小嘴般，一张一合，若是给苏衡看见，或许就会挺着肉棒直接插进去了……
　　这个宁静的夜里，在一处别致的厅室里，正在上演一幅极为香艳刺激的场景——
　　赤裸全身的睡梦美人在无意识的走动、亲生母子抱着躺在桌子上发生迷乱性爱。
　　白日的三人还在愉快的享受着碧华泉山庄之行，到了黑夜，这里就变成了淫乱的天堂，而这一切的始作俑者，就是剑漓山门人、剑修苏衡！
　　梦游的温寒玉走了几个来回后，竟然就自己走回房间内，不过房门没关上。
　　“娘～姨已经回去了～你压抑很久了吧～应该很舒服吧～你可以叫一会了～”苏衡亲了口柳清谣的脸蛋。
　　柳清谣眉头深锁，紧咬朱唇，强忍着不肯发出一点声音，不愿去理会苏衡。
　　而雪白的肌肤染红了一片，晶莹玉润，十分好看。
　　“叫出声来会好点……”苏衡滑动着肉棒，龟头不断进进出软弹弹的花心，那滑腻的蜜汁不住地往外溢，湿漉漉的，冰凉凉，就像是失禁了一般，顺着臀沟往下流，浸润木制的矮桌，再顺着平滑的桌面滑落在地面上，形成一摊小小的水潭。
　　那龟头每一次顶开花心，柳清谣浑身就如触电一般难忍，紧锁的喉音几度要冲破出来。
　　她知道这样的做爱方式，根本无法忍耐下去，而且衡儿也不知道要侵犯她到几时。
　　“呜呜……娘……衡儿……能把娘抱进屋里……嗯……娘……啊……不想在这……”她用颤抖的声音道。
　　毕竟做了这么久了，娘亲实在是累的不行，他也有些心软，可是……这是最后一次机会了……他真的不想停下来……若是娘亲与他断绝母子关系……他……
　　那么他……就会山上去吧……
　　然而此时此刻，他还是想索求，苏衡柔声道：“娘，那抱你回房间，你可以配合我吗？”
　　“我……我……”她犹豫了。
　　“娘？可以吗？”苏衡再问。
　　柳清谣最后闭上双眸，忍着泪水，带着哭腔说道：“呜……可以……只要你抱娘回房间……怎么样都可以……”
　　苏衡欢呼一声，坐起身来，抱着娘亲就往房间内走去，然后将房门紧紧地锁上。
　　柳清谣见到那锁上房门的声响，感觉她就像是一颗石子，落入无尽的深渊。
　　“娘，先喝点水，嘿嘿。”苏衡将柳清谣放在睡铺上，然后扶着她的身子喂着她喝水。
　　“娘，你应该也饿了吧，这个是好东西，可以恢复体力的。”苏衡从储物袋里拿出练功损伤恢复体力的药丸，没有任何副作用，能够短时间恢复人的体力。
　　柳清谣含如口中，那药丸瞬间化开，满口芳香，一股热流从腹中传遍四肢。
　　在力气恢复的瞬间，她明白今夜注定难眠。
　　她向后仰，倒在了绵软的被褥上，四肢伸长，如同一个“大”字。凝望着给自己擦拭下身的苏衡，道：“衡儿，你为什么要这么做？”
　　苏衡抬起头，一下子被问住了，说不出话来。
　　“你为什么要强奸娘亲？”柳清谣悲痛的说道。
　　可苏衡完全没有察觉到柳清谣的想法。
　　今夜的月格外的明亮，洁白月光从窗户洒进来，洒在了柳清谣的身上。
　　苏衡看着月光之下、娘亲那红润性感的清丽面庞，下面那两个肥嫩绵软的乳球峰峦实在美丽动人，他说出了心中所想：“不知道，衡儿一看到娘亲就忍不住。”
　　“可是……娘真的……很难过……”柳清谣抬起藕臂，掩面遮眼，无声的留下泪水。
　　苏衡没想太多，依旧痴迷的看着娘亲的绝美雪躯，分开两只大腿，扶起又再次勃起的肉棒，插进了娘亲的身体里……
　　进入了房间后，她亦放下一切。
　　苏衡一冲撞，她不再压抑被苏衡挑起的情欲，肆无忌惮的发出悦耳的啼声，若哀鸣啼哭，若浅吟低唱。
　　身一抖一抖的痉挛般的颤栗……
　　她的嘴巴被苏衡含住，贪婪的吸吮着自己的舌头，被吻的喘不过气来……
　　她的小穴被苏衡的舌头探入，疯狂熟练的挂弄着肉壁，令她不断高潮，含春的媚眸失失了神……
　　她被苏衡压在身下，如同青蛙一般趴在被褥之上，火热烫人的肉棒插进子宫里，酸的她死去活来，手足发软，心魂都要飞出天外……
　　她被苏衡用肉棒狠狠地刺进口腔深处，撞击着娇柔的喉咙嫩肉，滚烫的阳精涌入胃里……
　　她每一寸肌肤都被爱抚揉捏，难能幸免。被摆成各种各样的体位侵犯，被那如同精壮的耕牛一般的孩儿，不断地用力开垦良田……不断开垦……
　　她不知被苏衡祸害到了几时，泄了一次又一次，喉咙也喊得嘶哑，好似最后也晕乎乎的发出吟声淫语……
　　……
　　情欲，迷乱，震撼，忐忑，矛盾……
　　禁忌的淫爱，迷乱的做爱，尽情的交媾……
　　今夜过后，苏衡与柳清谣不再是曾经那相敬知礼的母子关系。
　　他们又会用什么样的态度面对对方……他们还会发生什么样的故事……
　　自此，两人的情感故事进入了新的篇章。

第36章 （番外）媚音之耻
　　（前言，本章为单篇番外，书接第二十七章：苏衡与娘亲柳清瑶同睡一张床过夜之后，因为羞愧，第二天一大早就逃出去了，却没想遇到了一绝美女子……）
　　第二日，清晨清晨醒来，天蒙蒙亮，窗外还笼罩在一片幽蓝灰翳中。
　　苏衡一大早就溜出娘亲的房间，离开瑶玉台，独自一人在街上游荡着。
　　……也不知他去干了何事，直到午后才回来。
　　苏衡回到柳清瑶的院门口，在那左右徘徊。
　　“哎，娘亲应该不会发现吧。”苏衡自我安慰道，他忧心忡忡，生怕被娘亲发现自己昨夜的行为，只是摸了和舔了下乳房，应该不会被发现吧。
　　心中骇然预警，他猛地一扭头，只见一道倩影以极快的速度从街道旁的房屋上略过，因为修行了几日的修炼，对气息的感知更加敏锐，那确定那就是人影。
　　他抬起脚步追了上去，只留下一道残影。
　　“这是何人，速度竟然这么快？”苏衡在后方急速追赶，只能隐约见到那人的背影，可无法看清相貌。
　　激起了他的竞争之心，试试影纵步究竟有多快。
　　那人实在太快，苏衡没一会就感到乏力，但依旧紧追不舍。
　　跟着倩影穿越上守城墙来到了郊外，进入了一片深幽的树林之中。
　　他心头惊骇，前方之人顿然消散了踪影，一股寒意袭来，抬头望向天空，一道刺眼白芒向他扫来，身形一闪，躲了过去。
　　苏衡扶着树干剧烈喘息，看着原先的地方被炸的粉碎，石花四溅，形成一个月牙状的巨大深坑。
　　“咦？”头顶上传来疑惑的声音，显然对苏衡能躲过这一击有些吃惊。
　　听着是一名女子，不过那声音妩媚诱人。
　　苏衡定晴一看，见到女人容貌，心中惊叹无比，女人肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，望着便像三十不到的花信少妇。
　　生的柳眉凤眼，酥胸高耸，雍容华贵，艳丽无匹，有着气质十分的高雅。
　　太美了～苏衡心脏砰砰直跳。
　　雪媚音看着苏衡色眯眯的眼神，眯着美眸，语气冷淡：“你知不知道这样看着我是要死的。”
　　苏衡连忙求饶：“这位姐姐，对不起，是我有眼不识泰山，晚辈名为苏衡，来自剑漓山，方才在上守城行走，忽然瞧见了姐姐的侧脸，万分惊叹于姐姐的绝美容颜，便想追来看清楚……”
　　他其实很害怕，方才那一击，能把他轰的渣都不剩。
　　“哦？是想看清我的样貌？”雪媚音勾起妩媚的笑容：“如何？本宫美吗？”
　　“美，当然美，仙女姐姐生的花容月貌，沉鱼落雁，闭月羞花……”他噼里啪啦说了一大堆。
　　雪媚音听了，笑的花枝乱颤，更加娇媚。美眸流转，掩嘴娇笑道：“看够了吗？”
　　“嘿嘿，仙女姐姐那么好看，怎么看都不够啊”苏衡由衷地赞美道，少年正是气盛之时，女人见多，不免生的花花肠子，此时他还没明白事情的严重性。
　　“咯咯咯，说话这么好听～”雪媚音眸中闪现杀意，气势节节攀升，冷声道：
　　“看完，那就去死吧。”
　　“啊？说了这么多好话，你还要杀我，你这个恶毒的女人。”苏衡面露惊恐之色，态度来了一个一百八十度的翻转，也骂了一句。
　　他身形一闪，运转真气在双足，使用影纵步躲避雪媚音致命的一击，那一片的树木全部被斩断，实在吓人，这女人生的这么娇媚好看，出手却如此狠毒。
　　“哦～刚刚还是仙女姐姐，现在就是恶毒的女人，看来不能让你这么轻易的死去了。”
　　雪媚音盈盈的美眸之中全是杀意。
　　接着就是铺天盖地的攻击，苏衡疯狂躲避，只要挨到一下，自己就会被分成两半，可不会再像在虚御之境里一样了。
　　雪媚音见苏衡一个区区的四境剑修，竟然能用如此深妙的步伐来躲避她的攻击，心中暗暗惊叹。
　　“真是厉害的步伐，不知你是从哪儿学来的，不过本宫也不想玩了。”雪媚音玉指化抓，虚空一捏。
　　苏衡还在抬腿逃窜，忽然真气凝固，身形一滞，猛地往前冲去，重重的摔在地上。
　　“啊——好疼——”
　　“跑啊，怎么不跑了，刚刚不是很能跑吗？”雪媚音已经从空中缓缓落地，走到苏衡面前，将他抓起来。
　　“放开我，仙女姐姐，对不起，能不能放开我，我有些呼吸不过来了。”雪媚音明明没有碰到他，可他却如同被捏住了喉咙，呼吸变得困难。
　　她就这样冷冷的看着苏衡挣扎，挣扎的幅度逐渐减小，待到苏衡完全不动的时候，她知道这人应该快死了。
　　却没想到苏衡忽然惊起，伸出手竟然触碰到了自己的手指，然后狠狠的抓住。
　　“给我松开！”雪媚音心中大惊。
　　被这少年触碰到，只感觉到及其厌恶，想要将他甩开，可不知怎的身体发生奇异的变化。
　　“你先松开我喉咙，不然我不松开！”苏衡挣扎道，如抓住救命稻草一般，死死抓住雪媚音的纤指。
　　“这是什么，你身体有什么！快给我松开！”雪媚音那绝美的脸蛋忽然露出惊恐之色，身体开始不受控制的发颤！
　　“我不送！……放开……我……”苏衡感觉自己要窒息了，真气被雪媚音封住，变得更加痛苦难受，脑海里已经如幻灯机一般闪过娘亲、姨的模样……“嗯～啊～”雪媚音忍不住发出呻吟。
　　终于……雪媚音浑身泛红，虚软无力，那藕臂垂落，然后整个人瘫软在地上，娇喘吁吁。
　　雪媚音瘫倒在地上，一手捂住剧烈起伏的豪乳，一边用玉臂撑起上身面露怒色，银牙一咬：“你……你的阳气，怎么会如此阳盛！你究竟是何人！”
　　她想起了师尊曾对她的忠告：“你是玲珑玄欲体，此体质修炼速度极快，更适合双修……双修宗门已经被正派联合屠灭，双修功法也消失了几百年，所以你现在最致命的弱点就是至阳至刚之人，若是解除到他身上的阳气，你的灵脉会被阳气侵袭而变得紊乱，最后就如同中了媚毒一般毫无抵抗之力……”
　　苏衡解脱开禁锢，喘息一阵后，爬起身来，却看见雪媚音俯在地上死死地盯着他，他用疑惑且戏谑的眼神观察地上的美人，道：“你怎么了？怎么趴在地上，在玩游戏吗？”
　　“你这个混蛋！”雪媚音都要气炸了，她完全没想到这个普普通通的四境剑修竟然是纯阳至刚的体质，完全克制她的玲珑玄欲体，现在身体如被烈火灼烧一般，难受无比，最要命的是那小腹中更有一团欲火在节节攀升，令她万分羞耻！
　　苏衡揣摩下巴，皱着眉头，在她周身走了一圈，看着雪媚音娇躯微微发颤，脸蛋通红，显得更媚。
　　“哦～你中毒了啊～”苏衡双手拍掌欢呼道。
　　望着雪媚音颤抖不已的酥胸，苏衡心中说不出的畅快，脸上的笑容越发的淫荡起来，缓缓她靠去，笑着道：“仙女姐姐，你怎么了？仙女姐姐你不是要杀了我吗？怎么不起来啊？你要是不起来我就要过去咯！”雪媚音身体如燃烧一般，又羞又怒，娇斥道。
　　“你，你要做什么？”，况且她容颜绝丽，气质脱俗，叱责之下，自有一股非同寻常的气质。
　　可体质被可知，雪媚音心里有苦说不出，这么多年的修行，竟然被一个小小剑修打败。
　　“姐姐，你生得可真好看。”苏衡只想报复这仙子，淫念大起，嘻嘻一笑道：
　　“我摸一下，你不介意吧——你介意我也当作看不到哦。”
　　“卑鄙！无耻之徒！淫贼！”雪媚音看着苏衡小人得志的模样，眼眸中带着轻蔑，气愤至极道：“阴险狡诈之徒！刚刚真应该直接把你捏死，不给你这么多时间！给我滚开！你敢碰我一下我就把你撕碎。”
　　“嘿嘿嘿，仙女姐姐，你骂的这么凶，可是你知不知道你如今说话起来娇滴滴的，我就站在这里，你起来杀我吧。”苏衡插着腰得意道。
　　雪媚音听了苏衡的嘲讽，眼眸浮现血丝，气的要把牙齿都要咬碎了。
　　她心里懊悔不已，若是离开不理会这淫贼，总比现在落入他手中好的多。
　　“你，你要做什么？”仙子又羞又怒，手中银针动了动，娇斥道。
　　她容颜绝丽，娇艳如花，叱责之下，自有一股勾引人的贵妇味道。
　　手摸高贵仙女的机会可不多见，他是说到做到，淫心大气，将昨夜的全部不上大手一伸，正触到那滑如凝脂的脸蛋，一阵牛奶般顺滑柔软的感觉顺着指尖传来，虽只轻轻一触，感觉却是美不胜收，如同掉进了牛奶堆里。
　　“你——”雪媚音一身修为，纵横叱咤多年，曾经又身为齐朝贵妃，谁人见了她不是毕恭毕敬，便连多看一眼也会感觉亵渎了天颜，今日却被苏衡侮辱，还被他摸了脸蛋，娇斥道：“你这淫贼，敢亵渎于我，我便让你永世不得好死！”苏衡哈哈一笑道：“不要骂，不要骂，仙女姐姐误会了，我不是淫贼，就是想和姐姐深入交流一下。”反正这荒郊野外，他对雪媚音做了什么，也没人能知道，而且雪媚音身体好像是被自己克制，完全无法抵抗。
　　“仙女姐姐，我来了！”苏衡说完，迫不及待吻住了雪媚音的唇。两唇交缠，暴虐间还多了几分温柔。
　　雪媚音就连舌头都没了力气，任由苏衡的舌头转进她的玉口之内，贪婪的刮弄着软嫩的腔肉，还勾起自己的香舌舔吃。
　　雪媚音感觉珍贵的玉体被侵袭，此时她只想杀死苏衡，或者直接死去，不想再受到这等凌辱。
　　苏衡只觉仙女的小嘴甚是销魂，比起姨更多了几分甜腻，不由大肆品尝那香甜的口涎，并将手掌探入其衣襟之内，深入亵衣肚兜，直接握住那两团滑腻丰腴的乳肉。
　　双峰遇袭，雪媚音娇躯猛地一震，开始不安地扭动起来，可是此时的她哪能挣脱苏衡的掌握，这种挣扎也只是替疯狂的少年徒增一份征服的快感罢了。
　　苏衡只觉得手中玉乳泛起一层可爱的鸡皮疙瘩，在掌心的那粒乳珠已然悄悄耸立，并且还微微抖动，煞是有趣，用着自己多日修炼而来的指技波弄着嫣红朱蕊，实在是太刺激了！
　　苏衡松开雪媚音香甜的小嘴，邪笑道：“仙女姐姐的吻可真是销魂，可比你的修为厉害多了。”
　　雪媚音闻言羞得俏脸殷红一片，檀口被吻的合不上，微微吐出小香舌，淫靡的津液从嘴角留下。
　　苏衡见状，手指一紧在玉峰之上轻掐了一把，酥麻得雪媚音娇呼一声。
　　“我……我一定……一定会杀了你！……淫贼！”雪媚音已经如此状态，还在骂苏衡。
　　“还在骂！看我不狠狠教训你！”苏衡心中来气，这仙女姐姐还真是嘴硬，已经落入自己手里，还在骂自己，看来是不见棺材不落泪。
　　说罢另一只手直接摸到美妇两腿之间，按在私密宝地，惹得仙女姐姐娇躯一阵抖动。
　　虽隔着宫裙，苏衡的手指还是感觉到一阵温热，仿佛里边是一个小火炉。
　　“不要，不要碰那里……”雪媚音颤声哀求道，现在她无比痛恨自己的体质，苏衡的手指在她私处不断地骚动，竟使得该处生出一股恼人的泄意。
　　林晚荣已经觉得手指有些湿润，冷笑道：“被摸了几下就湿了，真是想不到还是处子。真够骚的！”苏衡刚才被追杀的这么惨，现在只想报复她，毫无顾忌地尽情羞辱这高高在上的仙女，要不断地打击她内心的骄傲。
　　“住……嘴！”雪媚音一边忍受着苏衡的侵扰，一边反驳道，但她此刻已是语不成句。
　　苏衡嘿嘿一笑，手指轻轻一动，便隔着裙纱寻到了深幽处的上唇瓣的位置，对着该处狠狠一按。
　　“啊……恩！”雪媚音不堪刺激地发出一声高昂的娇啼，两条圆润的大腿不住颤动，一股浓稠的春水渗了出来，打湿了一大片裙布。
　　“别，别再捏了……好难受啊……”看这邪恶的少年如此粗暴地对待自己，她不由哀求道。
　　苏衡双手娴熟的褪去华贵的宫裙，只余丝质的锦兜和窄小的亵裤，粉腿藕臂尽显眼前，看得他欲念大盛，不住称赞。
　　“姐姐的肚兜也如此好看，果然是仙女！”几近半裸的雪媚音此时已经吓得浑身嗖嗖发抖，玉乳将胸口的肚兜撑起两道圆滚饱满，又窄又短的粉红色锦兜完全挡不住春光，两团雪白乳肉隐约可见，尤其是根部、侧面一看暴露无遗，而两点蓓蕾在绸衣的遮掩下显出两个小小的凸点，透出一种朦胧的诱惑。
　　肚兜的下摆呈倒三角形，正好遮住了下腹的萋萋芳草，两条圆润修长的玉腿正不安地夹住，但却可见下腹清晰的水迹，而且在水迹的湿润下可见阴户外形，蜜缝花瓣若隐若现。
　　雪媚音眼角留下泪水，咬牙切齿：“淫贼，你坏我名节，你的罪孽，死上千万遍也不够！我要杀了你……我要杀了你……”苏衡不禁发笑，笑容里饱含讥嘲与轻蔑：“你看看你自己的身体！乳房和臀部，哪一个不是在勾引男人，长得这么娇媚，还能这么装，好一个冰清玉洁的仙女！”然后一把扯去那件肚兜，那美乳竟然弹了出来，苏衡见了全貌，大吃一惊。
　　“你的乳头怎么是这样的？”雪媚音的乳头竟然稀少极品的内陷玉乳，乳首被周围肥嫩的乳晕给吞了下去，仅仅能看到一道打横的细线。
　　“你！你不许看！”雪媚音见到双乳暴露在空气中，连忙用藕臂来遮掩住两个羞嫩的红点。
　　“我要看！我要看清楚是怎么样的，拿开！”苏衡粗暴的将雪媚音遮掩的双手扯开，然后双掌顺着乳廓，似猛虎下山般擒住软弹的乳球，那乳缝满涨涨的几欲崩喷出乳汁，但那乳首的两点依旧藏在乳晕里出不来。
　　苏衡惊叹道：“奇特！真是奇特，不愧是仙女姐姐，你的乳头真是太美妙了。”这壮阔景观已经激起了苏衡的好奇心。
　　他五指倏然收紧，雪乳一下被他捏得变形，被挤得向外凸出，似是扩大了一圈。
　　“啊～”雪媚音还来不及呼痛，苏衡五指便已然松开，紧接着双指猛力再次一掐，五指杂乱的揉捏，坚挺肥乳又被捏的变换成各种形状，那肥肥的唇瓣似的乳晕竟然已经张开一道缝隙。
　　两颗小小的勃挺蓓蕾在乳晕间探头！
　　但是还没完全出来……“呜……哦……你个淫贼……你竟然如此对我……我要……呜呜……”雪媚音痛得秀眉紧皱，但迷离的双眸除了痛苦之色，还有一种异样的神色，娇吟声也透着一股舒畅快美之意。
　　苏衡见手指无法将乳首挤出来，将两只软乎乎的乳头挤在中间，并在一起，俯下脑袋，伸出舌头同时舔弄起两个浅浅的蓓蕾玉首。
　　惹得这仙女不住地娇啼哀吟，娇躯颤抖，数道晶莹的汁液顺着大腿根部缓缓滴落。
　　他舔的越来越快，用上了各种技巧，雪媚音这娇贵的身躯那堪承受，曾经九境的高傲荡然无存，此时如一个柔弱夫人，在野外遭到采花淫贼的玩弄。
　　“出来了！”两颗玉首就如同勃起的阳具一般，从那厚厚的粉皮涨大凸起，最终显现出来！
　　更令苏衡惊讶的是，随之而来的还有极其浓郁的奶香味！
　　“好香！这怎么可能！好香的奶味，仙女姐姐是生育了孩儿吗？怎么会有如此美妙的乳香味，太好了！……我的天啊……不……不会吧……这怎么可能……”
　　苏衡被刺激得说话语无伦次了。
　　“不要再说了～”雪媚音羞愤难当，只感觉自己的所有秘密都被暴露了。
　　“好好吃，好香，好甜～”苏衡一边疯狂般的吃奶，一边嘴巴还在嘀咕。
　　吃的他根本不愿意放开两个乳头，吃完这个又吃那个，双手更为用力掐的乳房，妄图将乳头里的奶水给挤出来……可惜，雪媚音并没生育，乳房内并没有奶水……但那奶香味更为浓郁了，令苏衡无比着迷，此时他下身已经欲火燃起，肿胀无比。
　　苏衡双手探到腰间，将那条窄小的亵裤褪下来，苏衡见手中握着精致的亵裤，嘿嘿笑道：“仙女姐姐，想不到你体内水分可真够多的，才没几下你的亵裤就湿了那么多。”雪媚音贝齿紧咬下唇，不堪受辱而阖上美眸，鼻息粗重，内心却是又羞又怒，她知道自己的玲珑玄欲体质敏感多水，平日里只要沐浴时稍有碰触，汁水就像决堤江河般，怎么也止不住。
　　“好香啊～怎么姐姐的蜜浆也是如此芳香～”苏衡将雪媚音的亵裤放到脸前，贪婪的吸嗅起来，仙女姐姐的体质令他连连震撼，这仙女身上每一处都是香的，肌肤和蜜液都这么香，那体内的滋味那不是更美！
　　“本……本宫……算本宫求你了……不要再辱本宫……”雪媚音心生绝望，她几乎要崩溃了。
　　“姐姐，你没有闻过这味道吧……咦，姐姐怎么哭了，满脸都是眼泪，哭了可不好看，让我给你洗把脸吧！”苏衡见雪媚音流下眼泪，那梨花带雨的脸蛋惹人生怜，但是他回想起方才被追杀的惨样，丝毫没有怜悯。
　　你不仁，想要杀我，那我苏衡也不义！
　　苏衡将湿哒哒的挂满蜜浆的亵裤对着雪媚音的俏脸抹去，她还未来得及叫骂，脸上便布满了淫荡媚人的清浆。
　　“你还想羞辱我到什么地步！”宁雨昔美目含珠，嘶声叫骂道。
　　“哟，还敢嘴硬！”苏衡冷笑一声，他已经不计后果的去羞辱这个喜欢骂人的仙女姐姐。
　　“仙女姐姐，你的身体好像很喜欢我的手。”瞬时间，女人猛地摇了摇头，美目泪光迷离：“你……给我闭嘴！……我没有！”
　　“是吗……可是你的身体……好像不这么认为哦……”苏衡此时已经化作淫魔了，曾经那个纯洁的少年再也没有，只想狠狠的糟蹋这个女人。
　　苏衡淫笑着把她搂入怀里，魔手温柔抚过她细腻甜嫩的肌肤，在她身体上带起一阵阵温柔的粉红。
　　右手指尖轻轻点动她美乳上勃起点立的玉峰，带动她嫩白乳肌微微颤动，左手轻轻探入她美腿之间，股根之处，三指平掌，轻轻抚弄她温热的溪径与菊门，带动她身体一阵阵的抽搐……“呃……住……住手……你……啊……”雪媚音抗拒着，却又不断呻吟，身体欲拒还迎的本能让她无比的羞耻。
　　他俯瞰雪媚音的美体，从她蜷伏的角度，正好能看见她那白玉般的臀肉，那臀间细草之间美丽的溪径，羞闭的菊花……好美……手掌毫无征兆地顺着雪媚音光滑的脊背抚向圆肥的翘臀，随即伸出两根手指，强行挤开紧凑的臀肉，一指探入湿润的水道蜜缝，一指插入迷人的后庭菊蕾。
　　“住手！不要……”雪媚音吓得尖叫起来，原本原本的颐指气使、高高在上荡然无存，好像被踩到尾巴的野猫般，大叫一声，强烈地扭动身美白的肉体，试图脱出苏衡的掌控。
　　她奋力挣扎，圆润硕大的臀瓣不住顶着，蹭着，想逃离那两只手指。
　　强烈的刺激感使得雪媚音不堪重负，樱桃小嘴不住张合，张开檀口，娇喘连连，花房内的媚肉和菊道同时蠕动抽搐，夹得苏衡手指难动分毫。
　　苏衡接着用嘴唇亲吻她温香的脸颊，啜着她脸上清甜的泪痕，笑道：“莫哭……莫哭……哭了就不美了……”
　　双手，又开始抚弄在她软玉般的赤裸身体上。
　　苏衡伏在雪媚音的耳畔，紧贴感受着软嫩的娇躯，邪笑道：“姐姐的菊眼和花穴好紧啊，不想让我伸进去的话，就放松一点，我好拿出来。”
　　“你，你快拿出来……”雪媚音声音虚软，脑子无力思考，竟然听从苏衡的话，从小腹向下放松气力……谁料苏衡手底忽然添了几分力气，在雪媚音放松的一瞬间想里戳了进去！
　　两根手指分别在两个腔道内扣动，钻得更深，两根手指不断摩擦着软嫩的腔肉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”雪媚音一阵尖叫，浑身抽搐起来，纯阳之气进入到她的体内，狂暴的搅乱内体。
　　“……啊……呃……不要……不要弄……那里……”雪媚音顶着屁股，将柳腰弯成一个夸张的弧度，嘶声哭喊着，她香嫩的身体一阵阵的僵硬与痉挛，令挺入她细嫩菊门和柔美花蕊的苏衡舒爽不已……“嘶嘶嘶——好紧啊，手指都要夹断了。”苏衡只感觉到这一阵的抽搐和蠕动仅仅持续了一会，雪媚音便觉得一股泄意涌上，小穴激射出一股透明清汁，将苏衡的手掌打湿一片。
　　“混蛋，淫贼，畜生……”她此刻活剐了苏衡的心都有了，但高潮后她身子更加疲软，但口中却不住谩骂道。
　　我吻住了她柔软的唇瓣儿，舌尖挑开她生涩的牙关，进入她温湿的口腔，挑逗她甜腻的舌头……苏衡想再次与她舌吻，大胆的把舌头布置她贝齿之间，似乎根本不怕被她噬咬一般。
　　可此时的雪媚音如败军之将，哪里还有反扑心志，再次对他发动突袭……最后，早已迷失神志的仙女轻轻嗫咬苏衡舌肉半晌只好，香唇微张，彻底的应狼入室，迷失于热吻之中……享受着怀里温香的美物，苏衡下身的肉根坚挺起来，坚硬的龟菇顶端，轻轻杵着仙女雪嫩香滑的小腹雪肉，顶入她美丽的肚脐儿……雪媚音是苏衡见到身体最软的女人，那肚皮的起伏如水波荡漾，浮红遍布全身，已经化为一滩春水。
　　两个指尖儿插入她玉溪泛滥的蜜穴，抠入她形态美好的菊门之中，轻轻插动……良久。
　　怀里的人儿，便是彻底的融化了一般瘫软了，可是唇分的时候，她樱唇从苏衡嘴中带出一缕淫靡的银丝，滢滢美目又流下泪来……“……魔鬼，你真是个……恶魔……”她低低哭泣着……苏衡此时不禁反思，自己是不是太坏了一点……管这么多，反正你比我更坏，你还想杀我，现在是你自作自受。
　　“还是进入正题吧。”苏衡将雪媚音的双腿大大张开，褪下裤子解放出忍耐已久的巨龙时。
　　“你……你！淫贼……你要做什么？！”雪媚音发出惊恐之音，只感自己腾空而起。
　　“我要干嘛？当然是做爱了！”苏衡淫笑着，将雪媚音抱到树林中去。
　　他抬起头来，忽然看见树林之中竟然有藤蔓，忽然心生歧念，看着怀中绝美仙子，一个大胆的想法在他脑子响起。
　　“仙女姐姐，我们玩点好玩的好吗？”苏衡接连被月影前辈和雪媚音欺负，心生怨气，现在他只想将所有怨念宣泄在毫无反抗的雪媚音身上。
　　“不……不要！”雪媚音开始挣扎起来，可是她浑身浸透在纯阳气息下，早已经没力气了。
　　苏衡扶着雪媚音做到藤蔓之上，双手双膝被藤蔓缠住，香臀悬空，双腿大开，露出白皙粉嫩，挂满蜜浆的花唇美穴，真是淫荡无比！
　　“好香啊，我要吃奶。”雪媚音发情之下，那仙女媚香馨甜宜人，苏衡深吸了一口，那五脏六腑都似被荡涤一遍，顿然神清气爽，且情欲急增，对这两对悬空的大奶子又啃又咬。怀里雪仙子那熟香的仙躯滚热发烫，她呵气如兰，急促的鼻息，剧烈的娇喘，两团秀美娇乳被苏衡舔的一下一下挺动，峰顶的两枚粉嫩豆蔻一般硬了起来。
　　吐出玉峰，用大手将香嫩豪乳抓在掌中恣意把玩。
　　粗糙的大手，火热的掌心，摩挲着大奶子麻酥酥的。大片的乳晕更是极其敏感之所，被密布的掌纹来回刮擦，股股酥麻震得雪媚音仙躯直颤。
　　“嗯～淫贼～不要～啊～嗯～不要～”雪媚音眼角滑下清泪。
　　苏衡从她的哼声中听出不依与不安，可是哼声娇腻媚人，哪里肯放开美人？
　　他爱怜地抚摸，又时不时加大力道狠狠地揉掐几把，惹得雪媚音连连推着他的胸膛，想隔开他的手更因虚弱无力而不可得。
　　忸怩着想躲开，偏偏力道虚弱，聊胜于无，不一时便没了动静，任由少年凌辱和索取。
　　苏衡探口吻住雪媚音的香唇，那樱桃小口光滑香润，极具弹性，吸在嘴里口感绝佳。
　　“呜呜呜……”无奈雪媚音还保留着神志，死死咬住牙关不肯松开。
　　苏衡轻蔑一笑，一手按在那肥大的屁股上重重的捏了一把，那热热的香汗如同被挤出来一般，滴落在地上。
　　“嗯啊——呜呜呜！——”雪媚音经不住苏衡的袭击，一下子松开牙关，任由那舌头探入口中。
　　苏衡的大舌头在仙子檀口中疯狂扫荡，品弄着口壁，舌头回环成钩，聚拢一吸，将分泌的香甜玉津吸如口中吞咽而下。
　　好美～好香甜～竟有如此香甜的唾液，苏衡心中大喜，与雪媚音激情的舌吻起来。
　　“呜呜呜……不……呜呜……”雪媚音只能仰头躲避，可苏衡用大手死死按住她的后脑，不给她逃避，令她心生绝望。
　　苏衡吸吮着她的小香舌，当做美穴一样地挑逗，更有汁液粘缠搅拌，仿佛琴弦奏出的靡靡之音。
　　“完了……”雪媚音又感到自己情欲节节攀升，双腿之间的美穴张开一个小口，浓稠的蜜液如流水一般汩汩留下。
　　因被悬挂在半空的藤蔓之上，那淫靡的浓稠蜜浆如同山上流下的落泉一般，拉扯出一条透明银线，最后在地上形成一滩糊糊的清泉。
　　双唇被少年吻住，柔软鲜嫩让苏衡爱不释口。
　　仙子四肢俱僵推脱不得，香舌又被吸了去恣意品尝。
　　手推推不动，想要言语制止又含混不清发不出声来，只能从鼻腔里哼出些的不依声。
　　她本就鼻音甚浓，眼下全身俱软娇弱不堪，不依之声甜若花蜜，越发腻人。
　　苏衡看着雪媚音迷离的眼眸，给了她一个鼓励的眼神，道：“仙子姐姐，这样美吗？我伺候的可还算舒服……”苏衡没等雪媚音回应，再次吻住她，不仅加大口中吸力，将嫩软香舌牢牢吸住，手臂一弯，又将大屁股抓在大手里，紧紧抱着仙子，粗长的肉棒贴着那滑凉湿润的美穴。
　　雪媚音挂在半空一荡一荡的，阴唇不断摩擦着紧贴的肉棒，不断给她舒服的快感，她已经压抑不住自己的情欲了。
　　“哦～不～啊～舒～呜呜～”在摩擦之下，那肉龙猛地又涨了一圈，双目徒睁“我来了。”，走到雪媚音身后，将她的双腿并起，粗大肉棒挤开肥嫩的腿肉，戳了上去！
　　“啊啊啊——”
　　“嗯？”苏衡只感觉肉棒又从腿肉之中传出，原来是雪媚音的大腿肉滑腻异常，他一下子找错了位子。
　　但是腿心紧紧夹着肉棒，也是爽的受不了。
　　苏衡抱着雪媚音开始抽插起她的腿穴来，发出“噗呲噗呲——”的靡靡之音。
　　“不……不要……我求你了……不要……”雪媚音终于崩溃了，开始向苏衡求饶了，双手无力的向后拍打，看着自己腿心被那粗大恶龙疯狂抽插，她羞愧难当，此时竟生出贞洁烈女之心，妄图以死明志……无奈复国大计未成，无言以对先帝……雪媚音的身体却不像她的嘴一般硬，现在徒然化成一个水人，苏衡从身后抱她抽插，就如同给抱着孩子泄急一般，花唇处一会儿喷溅蜜汁，一会儿哗啦啦的泄浆，体液涛涛不尽。
　　“爽不爽！爽不爽！”
　　“让你欺负我！什么人都要欺负我！仙女姐姐，让你以后欺负不欺负人了！啊！”
　　呲溜呲溜呲溜——
　　“呃……”听到苏衡的报复声音，她胸口被一团气堵死，只能发出些许濒死挣扎一样的微弱吭声，雪媚音大口地喘气，她的两团豪乳向上甩飞，再深深地陷落，乳峰颤颤巍巍的肥硕嫩然。
　　苏衡疯狂抽插她的腿穴，两侧腿肉被插的生红，但是分泌的蜜浆浸润下，让双腿不会干疼。
　　“啊，啊，啊，啊——啊啊啊啊——”剧烈的快意像要把身体炸裂，雪媚音又高潮了，一时忘了身在何方。
　　苏衡的双手将雪媚音轻飘飘地托起，花径里的快意又像洪水一样涌出，蜜液四溅，一道竟然打到了对面的树枝上，那原本摇摇欲坠的断枝经不住冲击，被击落而下。
　　“又高潮了吧。”苏衡看着喷溅的蜜液，对雪媚音调戏道。
　　“嗯哼……”雪媚音羞愧的闭上双眸，可媚吟声依然不可抑制地哼起。
　　花唇如同小嘴一般吸吮肉棒的壁身，缠绵在肉棒上，随着少年疯狂的抽插动作，每一分感觉十分清晰真实，那空荡荡的花径无人问津，随之而来的是更加难受的空落之感，逼得人几乎发疯。
　　她竟然想着让少年将肉棒插进体内，止痒解渴，她在羞怒中又有无限的委屈。
　　少年坚韧的胯骨与仙子丰翘柔嫩的臀儿相撞，啪啪之声又脆又响。
　　苏衡得意满地扭着雄腰，那密如梳齿的媚肉死死咬着棒身，不时剧颤着的屁股犹如美人般自行迎合抽送，让他心神俱爽。
　　“不行了～”雪媚音昂颈啼哭。
　　“咿咿——咿咿——嘤嘤嘤——”仙子凄然酥啼，全无抵抗之能。上身一瘫，悬空的美臀却剧烈地打起了摆子迎合肉龙的抽送。
　　一片泥泞的唇瓣，桃红色的花肉从裂开的蜜缝里粘合与肉棒上，紧紧胶合着难舍难分。
　　大汩汩的花汁像刚被凿开的泉眼，洪水似的地自幽谷里冒出……苏衡浑身舒爽无比，射意来袭，全身快感聚集精关……向上一挺，滚烫浓浓阳精自下而上喷出——射在雪媚音的腿间，肚皮上，喷溅在豪阔的美乳上，穿过深深的乳头，射在了她精致的玉靥上。
　　“呼～爽！”在喷射的同时，双掌抓下美乳，乳肉在指缝间满溢而出。
　　尤其是虎口处的缝隙处露出的，恰是那大片粉红乳晕，被苏衡发力一捏，乳峰贲起，像两颗粉红诱人的肉丸。
　　……苏衡光着身子靠在树干坐下，看着稳稳当当的挂在半空藤蔓之上的雪贵妃，他心中说不出的得意，如同大仇得报一般。
　　“嗯……嗯……不要……”
　　“不要……求……嗯……”苏衡笑道：“以后还敢不敢了？”雪媚音昂着雪颈，无神的透过树叶看向天空，下意识无力的伸出一只手对着天空虚抓着，好似堕入深渊一般。
　　她的身体还没从高潮余韵脱离出来，还在轻轻颤抖着，口中呢喃呜咽回应：
　　“不……不会……了……”
　　“嗯？！”苏衡没想到雪媚音竟然在半梦半醒之间回应他，看着那雪媚音被藤蔓缠住而大大撑开的修长嫩腿，中间挂满乳白阳精的阴唇。
　　苏衡肉棒再次硬起，跃跃欲试，即将再来下一场的战斗。
　　“腿穴都已经这么美了，若是能够插进里面，那可不是……”苏衡暗自思索着，走过去“少侠，请你放过雪贵妃，算吾求个情……”脑海里忽然传来缥缈虚无的男人声音，吓得他惊起一身寒毛。
　　“漱兰陵来了，我为你阻挡十息，莫要再跟此子纠缠，快走！”雪媚音脑海之中也听到魏仙的传音。
　　原来为了寻找那宝盒，二人分头行动，魏仙发现无法联系上雪媚音，只感不妙，而且雪媚音在截杀苏衡的时候传出的动静不小，已经惊动了那位。
　　他往这边急速前来，忽然感应到一股极为危险的气息也在往此处传来，更是熟悉，是那妖后的爱将，大齐第一战将，令人闻风丧胆的屠戮杀神——漱兰陵他无心查看雪媚音和苏衡的情况，直径飞往上守城外，布下仙幻阵阻挡漱兰陵。
　　“你怎么还有帮手啊？”苏衡已经冒了一身冷汗，死定了，如果这仙女姐姐要是被救走自己，现在自己如此折磨她，日后若是报复，或许就是落得个死无全尸。
　　雪媚音看着上守城方向的天空，已经浮现出一团青色气雾，面露惊恐之色，乞求道：“快，快走，我求求你了，你快把我带走。”
　　“姐姐，你要我怎么办啊？我现在该往哪里走？”苏衡手忙脚乱的穿上衣服，然后将雪媚音从藤蔓上放下来，自己从储物袋里给她披上几件外套，抱着半遮半掩的仙子开始匆忙逃窜。
　　雪媚音被苏衡抱着逃跑，可那魔手竟然有意无意的按在自己的乳肉上，手指划过乳头时，她竟然又泄身了，那惊人的出水量，竟然将苏衡的裤子全部打湿。
　　“哎哟，我的姑奶奶，仙子姐姐，这个时候你还在爽啊？那人是谁啊，为什么要这么害怕他？”苏衡苦笑着说道。
　　雪媚音听到苏衡这么说，再次羞得说不出话来：“你……不许……快走……”苏衡刚跑出树林，忽然感觉危险来临，下意识躲闪。
　　“站住！”忽然前方传来一声娇斥。
　　苏衡心中大骇：“完了，这是何等人物，竟然已经在我前面等候我了。”忽然四名手持长剑的宫裙美人飘然而至，苏衡且看四人，实力碾压自己，吓得他一动不敢动。
　　“大胆淫贼，将雪贵妃放下！”一蓝裙美人喝道，一剑指向苏衡喉头。
　　“姐姐饶命，姐姐饶命，我带着这仙子逃跑，我不是坏人。”苏衡求饶道。
　　“快……快带我走……要……追上来了……我没力气了……”雪媚音发出虚弱无力的声音。
　　蓝裙仙子将雪媚音从苏衡怀中抢了过来，可雪媚音身上沾染的秽物也沾染到了她的身上，看着苏衡鄙夷的目光忽然生起怒意，手中玉剑焕发蓝芒，几欲出剑。
　　苏衡感觉自己死到临头了，他玩过头了，说什么也没有用，闭上双目等待长剑而至。
　　“淑兰陵实力强横，结界要被突破了，莫在和此子纠缠，快走！”魏仙的声音再次在脑海中响起。
　　雪媚音和四女顿然一惊，四女站在四周凝起法阵。
　　“留你一条小命，下次必然将你千刀万剐！”雪媚音扶着蓝裙美人的身体，对着苏衡气恨道。
　　接着一道白光一闪，她们几人就消失在苏衡的视线中。
　　“呼——”苏衡终于松了一口气，望着天边，也准备逃离的时候，忽然……如大山一般的磅礴压力侵蚀着全身，叫他完全无法动弹，亡魂大冒。
　　只感喉头一甜，嘴角流血，身上衣袍出现裂痕，身体摇摇欲坠。
　　“你……是谁……”苏衡抬起头来，顿然睁大眼睛，接着身体再也动不了了。
　　只见一个身穿黑色武袍之人，背负双手，仰望天空，那黑玄铁面之下发出沉重的声音：“走的很快……真么多年过去，魏仙真是好本事。”
　　“好恐怖……”苏衡心道，可他已经要喘不过气来了。
　　那人转过身来看向苏衡，他忽然感觉肩上如万斤重的巨石压着，全身血液尽数逆流，他再也忍不住，口中溅血，浑身一抖之后倒在了地上。
　　不过他意识还算清醒，趴在地上起不来，挣扎解释道：“你……你要做什么，刚刚那仙子已经走了，我和她没有什么关系。”苏衡求生的心砰砰直跳，他此时真不想死在这个人手里，看方才仙子和宫裙美女的反应，可知，若是被此人抓去，或许是生不如死！
　　“晚辈苏衡，剑漓山门下，师尊乃冰璇剑仙陆鸢……晚辈只是路过此地，无意冒犯仙尊……”可那人声音冰冷如铁，令苏衡浑身不住打颤，盯着苏衡手中之剑，自顾自道：
　　“剑漓山，陆鸢，纯阳至刚之体，世间难得……怪不得，雪媚音栽倒在你的手里……”

