==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙徒异世绿录
👤 作者：无媛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：409463
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,异国,爽文,NTR
🗿 肉量：33.07%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　NTR文，不喜勿入，一个仙家的徒弟因为一次意外，被迫和自己的几位朋友穿越到了一个陌生的异世界，在异世界里，他还将获得一个来自原本世界一位圣者的传承，他将带着两种仙家功法，和自己同样穿越过来的几位女子一同在异世界一起生活下去，走上傲世之路。这次特地感谢各位水友群的书友，其中本作和主角穿越的几名女角色名字都几乎是由书友所起。

全文

第1章 卷入空间
　　此时的校园之中正是放学之时，一个个年轻的男女正在往校外走着，不过可能因为正是学期中分数出来的缘故，一些人的情绪甚是有些低落，而当一男一女从学校里面走出来的时候，不管是高兴的学生还是那些低落的学生，情绪都变得有些高涨了起来，男的自然是为了那其中的少女，而女的自然就是为了其中少年了。
　　那名少年一米七五的身高，虽然算不上是非常高，但是也是那种比较平均的了，而且长相颇为青秀，肌肤因为经常锻炼，还是非常健康的小麦色，再加上他嘴角那总是挂着的自信微笑，让在场的一些女学生非常的喜欢。
　　一名女孩偷偷地拉了拉旁边的闺蜜有些兴奋地道：“你看，你看，那是高二4班的叶子川学长耶，听说他这一次又是接近满分啊，人不仅长得帅，而且还是个体育优等生，篮球足球都很擅长，你看他打球那时的动作，帅呆了有没有？而且不知道为什么，看起来总是感觉他仙气飘飘的，就像是个神仙一样”
　　“醒醒了，你这个小花痴，这个世界哪来的神仙啊？你这是病啊，得治！不过他确实看起来有些飘飘的感觉，看着挺顺眼的。”闺蜜见到自己一旁那呆呆看着叶子川的女孩，小手一伸，就在她的腰间轻轻扭了一把，然后又用手肘捅了捅她的背后怂恿道：“哼，既然你那么花痴，赶快去表白啊，听说他还没有交过女朋友呐，说不定人家就好你这一口呢？那样多好啊，就能让你口中的神仙落入凡尘了”
　　听着自己闺蜜那么一说，女孩的脸上笑容一展，不过马上又落了回去：“我哪里有机会？要选也是选婉馨学姐啊，你看两个人天天都走在一起，还都是青梅竹马，婉馨学姐还那么的漂亮，而且人家还是沐家的大小姐”
　　“对啊！对啊！，婉馨学姐多好啊，沐家的大小姐呢，沐家这可是这附近几个市最大的家族之一了，而且学姐学习成绩也很好啊，一直都是年级名列前茅，婉馨学姐还那么温柔，厨艺也是极棒的啊，这可是未来的娶做老婆的好人选啊！你看婉馨学姐，那披散下来飘至腰间的乌黑长发，那善法出柔和的杏眼，那白胜雪的柔软肌肤，那小巧玲珑的鼻子，那爱笑的嘴唇，哇！！！太美了！斯哈斯哈！就是为什么会和叶子川走得那么近呢？青梅竹马也不应该啊，都是该死的臭男人！”
　　“诶？你还说我花痴，你这更加好吧？我还好，还有那么一点点点的希望，你几乎就是没有可能好吧？你个变态！”女孩见到闺蜜口水都流出来了，眼睛也是一瞪，旋即两个人打闹了起来。
　　“呵呵”叶子川有些忍不住的笑出了声，刚才两女的话他都听到了，有一点确实是被两个女孩猜到了，虽然他不是神仙，但是他却和神仙有些不小的关系，所以尽管她和两个女孩隔着十几秒远，他还是听到了她们的悄悄话。
　　叶子川出声在了一个还算是富裕的家庭，因为和沐家关系不错的缘故，他们家的生意还算不错，这一切都在走向良好的时候，叶子川在他八岁那一年得了一场大病，意识一直都处于不是很清醒的状态，那时他的父母带着他去了好几家医院都没有能检查出什么结果，只能归于脑部神经有问题，而就算以现在的医学科技也依旧无法解决脑内的问题，所以当年可以说他是得了一种不治之症，而就在他的病情一筹莫展，随时都有可能夭折的时候，以为仙风道骨的老人来到了他们家，他的父母也没有办法，在抱着死马当活马医的情况下将自己交给了老人，不过神奇的是自己竟然还真的在老人的动作摆弄之下转好，这可让自己的父母热泪盈眶，可就在叶子川父母提出要给报酬的时候，老人家却没有收任何东西，只说是和自己有缘，希望自己能拜他为师，而这样他才能长久保佑自己的平安，而自己也在当晚正式拜入老人的门下，在叶子川拜入老人门下的时候，老人也将一册功法传给了他，老人嘱咐他一定要每日都修行这本功法，不然可能仍会有性命之危，而这也是他正式踏上修仙的那一刻，老人也成了他的师傅。
　　之后老人才告诉叶子川，他其实也没有得什么病，只是先天仙缘太足，而他年纪又太小，加上没有功法疏通，所以导致脑神经有些承受不了而已，当时的老人并没有收过弟子，也一直都是孤身寡人数百年了，但是在看到他以后起了爱才之心，加上老人内心可能有对家人的渴望，所以救了他并收他为徒。
　　老人对叶子川来说即是救命恩人也是恩师，所以他也一直对老人很是敬重，不过老人家云游四海，很少会在他身边，不过有时也会突然到叶子川的家里吃吃饭，住个几天，当然了，他的父母也是很欢迎老人的，毕竟老人家救了自家孩子，甚至是想要留老人在家里住下，不过老人一直没有答应，直到他在两年内，也就是十岁那年突破到功法的第三层的时候，老人家也是大感惊讶，这才在他家住了几年，教导他修炼，而之后的放假期间，老人也经常会带他出去游玩顺带指点他的修行，这一住直到三年之后他突破第四层老人才离去，老人的说发是以现在他的修为，已经不需要他在身边帮他压制了。
　　而对于叶子川的修炼速度，老人也是大感惊讶，以老人的见识，修炼到第一层一般来说要一到两年，快的话也需要一年，而修炼到第二层就更久了，三年能成就是快的了，而他只用了紧紧两年就突破到了第三层，这可以说是前所未有的，更别说只用了三年就到了第四层，这可让老人看得都有些眼红，毕竟他当时也是八岁修炼，但是快近三十了才修炼到第三层。
　　不过对于叶子川修仙，他的父母也并不知道，老人隐瞒了下来，因为老人并不想让太多人知道仙人的存在，就算是弟子的父母也一样，能少一个是一个，老人希望平常人能将他当做正常老人是最好的了，也叫叶子川帮他隐瞒，所以现在除了老人以外，就只有一个人知道他修仙。
　　“子川，你在笑什么？”
　　在叶子川笑出声的时候，他的一旁传出来了一个悦耳的声音，他扭过头去一看，发出声音的自然就是他的青梅竹马沐婉馨。
　　“呵呵，没有什么，就是想起了一些好笑的事情”
　　叶子川笑了笑没有说出来，对于这个青梅竹马，叶子川也不得不赞叹她的漂亮，打小就是一个小美人胚子，叶子川虽然长得还不错，但是还没有到达很帅的地步，主要是因为修了仙衬托的缘故，而沐婉莹就不一样了，她那是本就天生丽质，不过叶子川也没有对她起什么坏心思，虽然自己的这位确实漂亮，但是叶子川也没有想过让对方成为自己的女朋友，他对对方是挺喜欢的，但是还没有达到那种地步，可能因为修了仙的缘故，他对这些比较淡薄，而且他也不知道对方对自己的感觉，虽然两人常常在一起，但是他也没有见到过沐婉馨对她有什么特别的表现，所以他觉得顺其自然就行了，就像是自己的师傅找到自己一样，如果有缘的话，他一定不会放过。
　　“哦，那我们在这里等等吧，婉莹他们应该很快就出来了”沐婉馨疑惑地点了点头，她也没有追问。
　　“好，我们就在这里等她们出来”叶子川应道，现在他们走到了学校对面，这样既不会阻挡其他同学放学，也可以很好地看到校外离开的人员。
　　沐婉馨口中的婉莹就是比她小两岁的妹妹，沐家的二小姐，两姐妹就读的学校想同，只不过沐婉莹上的是初中部。
　　“叶！子！川！”
　　就在叶子川和沐婉莹在等待的时，一个女孩子的声音从他们的身后响起，等两个人转过头了之后，就看到了一个女孩正瞪着叶子川。
　　“啊，蒋月啊，你叫我怎么了吗？”叶子川看到那名女孩笑了一下。
　　“哼，叶子川，下一次全校第一一定是我的”蒋月看到叶子川的笑容，蒋月的脸色不可察觉的红了一下，不过她很快咬了咬牙对叶子川喊道，她经常和叶子川争年级第一，本来一开始之抱着敌意的想法，但是随着两个人的认识和争斗，她渐渐对叶子川越看越是顺眼，当然，她肯定是不会承认这一件事的。
　　“好啊，你下一次抢抢看啊”对于蒋月对他的争斗心，叶子川也是感到好笑，虽然这个他们班的女学霸挺聪明的，但是有时候叶子川又感觉她像是一个小孩子一样，而对于学业来说，叶子川倒不是很在意，因为修了仙的缘故，他的大脑也得到了相应的开发，虽然不至于让他聪明无比，但是至少可以说是过目不忘，至少对学习来说是这样的，所以叶子川只要是想的话，几乎可以此次考试都是接近满分，有时候他看到蒋月老是和他争，他就稍微多错几道题，将第一名让给对方，让对方能高兴地过来炫耀。
　　蒋月听到叶子川那么漫不经心的，脸上还一副笑容，她气得牙痒痒，内心里面也决定势必在下一次考试超过对方。
　　沐婉馨掩着嘴乐呵呵地看着这一对吵闹欢喜冤家，直到两个人都停嘴了她才开口道：“月月，今晚我们几个在我家开个小派对，刚刚考完试准备放松一下，你要不要来啊？”
　　“去，我肯定去，我要盯着他才行，不能留给他一丝一毫对我们的校花动手的机会，婉馨，我会保护好你的，你自己也要小心一点啊”蒋月一改对叶子川的咬牙，笑着牵起了沐婉馨的手，虽然嘴上说着要保护沐婉馨，谁知道她是不是有私心呢？
　　接着蒋月就拉着沐婉馨在一旁聊了起来，而在不久之后，学校里面两名比较娇小的女孩从校内走出，其中一位少女再看到叶子川这边之后，更是朝这边挥了挥手，然后拉着身旁的另一名少女蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“姐姐，我们出来了。”少女跳到了沐婉馨的面前喊道，赫然就是沐婉莹，在她刚对沐婉馨说完话了之后，就放下了刚刚拉着一起出校门的女孩的手，一下子扑到了一旁的叶子川身上，双手一环，挂在了他的腰间，嘴里还甜甜地喊道：“子川哥哥，我来了”
　　而那名被沐婉莹拉着的少女没有说话，脸上也没有什么表情，她走到了叶子川的面前对他点了点头以后就再也没了动静。
　　“芊芊放学了，今天过得怎么样啊？”
　　叶子川没有理会抱着自己沐婉莹，而是转头对那个明无表情的少女说道，少女名为陆芊芊，虽然脸上的并没有表情，但是丝毫无法掩盖她的可爱的外表，是除了他师傅以外唯一知道他修仙的人，因为这个女孩正是他师傅带过来的，算是她的师妹，听师傅说，他的这位师妹是一个孤儿，所以性子比较冷淡。
　　少女刚刚被师傅带入他家的那段时间可是不太好过，女孩对叶家夫妇谁都不理，不过叶子川父母还是喜欢得不得了，他们一直都想养一个女儿，而现在他们和儿子的恩人就直接把一个女孩送到他们家，这简直就是天赐良机，而在老人的帮助下，叶家夫妇也费足了功法才将女孩融化，虽然依旧是不说什么话，但是在家里面也经常帮做事情了，让叶家夫妇高兴得不行。
　　不过虽然陆芊芊刚进家门的时候没怎么理会叶家夫妇，但是叶子川却毫不费力的拿下了她，可能因为是老人家对叶子川关系很亲密的缘故，可能是因为同门的缘故，可能是因为修炼了同样功法的缘故，陆芊芊对叶子川没什么太大的抗拒，对叶子川的举动她都会给予回应，甚至有时候会黏在叶子川身边，这可让叶家夫妇嫉妒坏了，而叶子川本人也对这位师妹非常爱护，不是因为她是孤儿，也不是因为他们是同一个宗门，而是把她当做了家人来看待。
　　“好”陆芊芊轻点螓首发出了一丝声音。
　　“等下你婉馨姐说要开个派对，你去吗？”
　　“去”
　　看着叶子川无视了她，和陆芊芊两个人说起了话，挂着的婉莹嘟起了嘴，摇着身体大喊道：“子川哥哥你厚此薄彼！我也才刚放学，怎么不见你问我？”
　　叶子川没有说话，而是看向了沐婉莹的脑袋，再看了看陆芊芊的脑袋，此时两个人的头上大部分头发都是散落下来的，但是有小部分扎了起来形成小小的马尾辫，不过这马尾辫并不是在脑后的，而是在脑袋左右两边，不过是沐婉莹在左，陆芊芊在右，一人一边，像极了一对姐妹一样。
　　“怎么样？好看吧？我们是不是很像”沐婉莹看到叶子川看向自己和陆芊芊的脑袋，她也是笑道，这可是她的杰作。
　　“你先从我身上下来。”叶子川抽出一只手按在了沐婉莹的头上，将她从身上弄了下去，然后才对她说道：“你快和你姐回家换衣服，等下集合去买东西。”
　　叶子川对沐婉莹感到有些头疼，她和她姐姐简直两种性格，虽然不知道为什么，但是她从小就对自己黏得要死，而且也不顾忌什么，刚刚抱着自己的时候，胸部都贴到自己左臂上面了，虽然并不是很大，但是那含苞待放的鼓起叶子川还是能感受得到的，不过虽然有时让他有些头疼，他还是非常喜欢这个黏着自己的小妹妹的。
　　“了解！”沐婉莹见到叶子川将自己弄下来，脸上还有些小幽怨，不过听到叶子川说等下出去买东西的时候，脸上又高兴起来，还将右手擡起来做出了一个敬礼的手势，说完了之后也拉着自己的姐姐往家里走去。
　　“那我们先走了，等下见”沐婉馨任由着妹妹拉着自己的手往前走，然后回过头对叶子川等人挥了挥手。
　　“嗯，等下见”蒋月抢在叶子川的前面和沐婉馨道了别，随后也和叶子川两人分开了。
　　在沐婉莹的拉动下，沐婉馨很快就回到了家里面，两人放下东西也开始换起了衣服。
　　“姐，你怎么还没对子川哥表白啊？”就在沐婉馨在自己的房间换衣服的时候，沐婉莹突然崩出了一句话。
　　“你，你乱说什么呢”听到沐婉莹那么一说，沐婉馨微微一愣，然后马上闹了一个大红脸，对着罪魁祸首娇嗔道。
　　“哼~”沐婉莹小嘴微微撅起，然后身体猛地向自己的姐姐扑去，站在了自己姐姐的身后，然后双手向前伸去，握住了那令全校男生都渴望揉捏的雪白乳房搓揉了起来。
　　“呀！”突然被自己的妹妹袭击，沐婉馨也是吓了一跳，而自己妹妹的动作也让她身体微微一颤，沐婉莹甚至还捏了捏她的乳头，电流般的快感瞬间传递全身，让她的身子微微前曲，嘴里也是羞恼道：“你干嘛？快停下来”
　　“嗯嗯，不愧是比我早了两年，比我大了不少！”而沐婉莹没有理会姐姐话，而是自顾自的说道。
　　“停下来啊，啊！你怎么还摸到下面了！呀！别往里面！”沐婉馨感觉到了一只小手摸到了自己的下身，甚至是还伸出一根手指往自己体内钻去，她连忙向自己身后抓去，羞怒道：“婉莹！停手！”
　　沐婉莹往后一跳，躲过了自己姐姐抓过来的手，她的双手还擡到了自己的身前抓了几下，就像是在抓什么一样：“唔，身材还是很不错啊，虽然并不是很大，但是圆圆软软的，手感很不错啊”
　　说完了之后，沐婉莹又钻入了自己姐姐衣柜里面翻了几下，然后拿出了一套粉红色的蕾丝内衣，这一套内衣局部有些透明，让它看上去有些色情，不过该遮挡的地方还是遮住的，而且在内裤的上端还有一个小蝴蝶结，在色情之中又带上了一点可爱。
　　“姐姐，今晚你就穿这一套内衣吧，怎么样？”沐婉莹举起了自己姐姐的那一套内衣对着沐婉馨晃着笑道。
　　“你到底要做什么啊？”沐婉馨没搞懂自己这个妹妹，又是摸自己的身体，又是帮自己选内衣。
　　听到自己姐姐那么问，沐婉莹将手中的内衣放到了床上，脸上也没有了以往的嬉笑，反而是认真地对沐婉馨说道：“姐姐，我喜欢叶子川”
　　“诶？”沐婉馨被自己妹妹的表情和话语弄得一愣。
　　“我知道你一直都很喜欢子川哥的，而我和你一样都喜欢他很久了，不过以前我觉得我还小，而且并不想抢姐姐你喜欢的人，但是啊，你实在是太久没有动作了，所以我忍不住了，我决定要打败你，如果不出意外的话，今晚我可能会和子川哥表白我的心意。”说到这里，沐婉莹停顿了一下，她看了看自己的姐姐：“姐，所以我希望你今晚能鼓起勇气，不然的话，要是我成功了，你可能会后悔的”
　　将话说完了之后，沐婉莹也不等自己姐姐做出什么反应，她就径直的走出了姐姐的房间，不管沐婉馨如何抉择，她的话已经说的很清楚了。
　　沐婉馨在自己妹妹走后，她仍是没有什么反应，只是愣愣地待在了原地，在一会儿之后，她才看向了自己那已经被关上的房门，然后又将目光放到了床上的内衣上面。
　　“要穿什么衣服呢？”蒋月拿着几套衣服在镜子之前比来比去，虽然她的衣服并不是非常多，但是来来回回比了几次她都没能满意。
　　“那件挺好的，不过还是这一件适合点，嗯，就这一件吧”最后在艰难的抉择之下，蒋月终于决定了她今晚的穿着。
　　“不知道他会不会喜欢啊？”在蒋月穿衣服的时候，她的心里面不由自主的想到了叶子川的身影，不过很快这个身影就被抹去了，蒋月的脸色也微微一红：“呸呸，我怎么会喜欢他呢？不可能的！”
　　在穿好了衣服之后，蒋月也再次对着镜子看了看，也肯定地点了点头，不过她却没有马上动身，而是看着镜子中的自己，暗自喃喃道：“或许今晚是个机会？”
　　而叶子川并不知道有几个人念叨着自己，他正带着换好衣服的陆芊芊往集合地点走去，叶子川并没有做什么特别的打扮，只是换了一身比较宽松的衣服，不过虽然他确实没做什么打扮，但是他身边陆芊芊和刚才却发生了巨大的变化。
　　此时的陆芊芊的头上戴着一个黑色的发箍，发箍上面还有着一些黑色的蕾丝装饰，在发箍的两侧还有着一个大大的蝴蝶结，陆芊芊也还并没有将刚刚沐婉莹帮她绑的小辫子放下来，那蝴蝶结落在发辫的旁边，正好形成修饰，而她穿着一身黑色的洛丽塔衣服，长长的裙摆落在她的膝盖与大腿之间，黑色的裙摆之下还穿着白色的裙撑，两条小白腿露在外面，陆芊芊那娇小的身躯和她那毫无表情的脸庞，再配上她现在的穿着，看起来就像是一个精致的娃娃一样，要是她站在路边一动不动，可能都会被人认为是谁摆在这里的人偶。
　　叶子川看着身边的陆芊芊微微一笑，虽然他也不知道为什么，但是后者挺喜欢这种类型的衣服，每次出门都穿成这个样子，也因此受到了许多人的注视，甚至是有人还想要过来拍照，毕竟陆芊芊本来就是一个小美人胚子，还特意穿上可爱的衣服，再加上修炼之后身上那若有若无的气息，虽然年龄并不大，但是绝对能够招蜂引蝶了，不过叶子川却没说什么，虽然帮她挡走拍照的人有些麻烦，但是这个女孩少有得透露出喜欢的情绪，叶子川也不想去阻止她。
　　陆芊芊感受到叶子川的目光，她也转过头去看向后者，在见到叶子川笑的时候，她也没有说话，只是向右侧歪了歪头，就像是在表现疑问一样。
　　“没事，就是觉得你好像挺喜欢婉莹帮你绑的头发”叶子川指了指陆芊芊脑袋一侧的那条辫子。
　　陆芊芊没有说话，右手擡起来摸了一下自己的辫子，最后轻轻地点了一下头。
　　看到陆芊芊点头，叶子川表面上没有什么，但是内心里面确实很高兴，自己的这个师妹太过内闭了，想交朋友实在是太难了，所以现在能和别人友好相处，叶子川也时非常开心。
　　叶子川带着陆芊芊来到了众人约定的集合地点，只见已经有了一个人影站在了那里，这让叶子川微微惊讶，他还以为他们回事第一个到的。
　　“怎么是你先到了？我还以为是婉馨呢，真扫兴”而那个人在见到叶子川了以后，露出了一副嫌弃的表情，会对叶子川那么说话的，自然就是蒋月了。
　　“唉，我还以为会先见到两位漂亮的姐妹花，没想到竟然看到了老巫婆，亏我还火急火燎的赶过来呢”叶子川低头微微叹道。
　　“叶子川，你在说谁是老巫婆！”听到叶子川那么一说，蒋月顿时柳眉都竖了起来，她瞪着前者娇叱道。
　　“我也不知道说的是谁，反正不是说两姐妹就对了”叶子川摇着头笑道。
　　“叶子川！”蒋月气势汹汹地对叶子川冲了过去。
　　“哈哈！没有想到一来就那么热闹呢！是不是我们来晚了？”就在叶子川和蒋月两人准备交火的时候，沐婉莹蹦蹦跳跳的出现在了众人的视线里面，沐家姐妹也到场了。
　　“没呢，我也就比你们早到十几秒而已，只不过我一来就踩中地雷了”叶子川见到沐婉莹，露出了一个笑容迎了上去。
　　沐婉莹此时穿着一身白色的短袖上衣，衣服上面还有一些小图案，头顶上面戴着一个小礼帽，左手手腕处挂着一个黄色的小手链，下身穿着一条黑白相间的百褶小短裙，雪白的大腿在空气之中晃悠着，整个人身上都飘散出一股青春的气息。
　　“怎么没把你炸死呢！”蒋月咬着银牙看着叶子川。
　　“好了，月月，别吵了，我们去买东西吧”沐婉馨又开始阻拦起了两人的吵嘴。
　　叶子川看到沐婉馨眼前微微一亮，沐婉馨并没有做什么特别的打扮，只是穿着一件白色的无袖连衣裙，身上也没有戴什么装饰，虽然没有什么修饰，但是在她自身的气质之下，配合着她那一直都留在脸上的微笑，整个人都有一种纯洁柔和的感觉。
　　沐婉馨刚想拉蒋月的胳膊，不过马上停了下来，然后她绕着后者转了两圈，停下来之后嘴里惊讶道：“咦？月月，你今晚打扮得好漂亮啊”
　　“嗯，确实挺漂亮”沐婉馨那么一说，叶子川也将目光放在了蒋月的身上，一身素白色的衣服扎入下身的蓝色带异色斑点裙子之中，看上去整洁又干练，而脸上好像还打了一点点粉，本来就不差，打扮了之后让整个人看上去更漂亮了不少，让叶子川也是肯定地点头赞叹，刚刚光顾着吵嘴了，都没仔细看人穿什么了。
　　被叶子川那么突然一说，蒋月的眼睛睁大，瞳孔一缩，脸颊上面也微微泛起了红晕。
　　叶子川在停顿了数秒之后补充道：“就是吵了点，要是不说话就好多了，一说话全毁了”
　　“叶！子！川！”在听到后面那句之后，蒋月眼角一阵抽搐，对着叶子川就是一阵怒吼。
　　看着三人玩闹了起来，沐婉莹也找向了自己的小姐妹，等她看到陆芊芊的时候，双眼之中精光都冒了出来，一个劲地就扑向了后者，双手环在陆芊芊的双肩，脑袋不停地蹭着她的侧脸，嘴里也不断说道：“哇啊！！！好可爱啊！好想带回家啊！”
　　陆芊芊站着一动不动，话也不说，表情也不带变化，就像是一个人偶一样，任由沐婉莹在她身上蹭着。
　　“子川哥哥，芊芊给我抱回家吧！我晚上想抱着她睡觉！”沐婉莹对着叶子川兴奋地说道。
　　叶子川旋即白了沐婉莹一眼：“不给！”
　　五个人在一边闹着，一边向超市进发，在来到超市以后，他们足足里面游荡了一个多小时之后，几个人人手几袋，满载而归地从超市里走了出来，往回走去。
　　“咦？那里有个小摊子”
　　在回家的路途之中，沐婉馨见到旁边有一个卖手饰的小摊，叫几人等了先停下了以后，旋即就走了过去。
　　小摊上面都是一些小手势，绳，金属，玉都有一些，不过绳和金属都还好，就是玉镯的玉质有点不太好，不过这种街边小摊还想要什么好玉？
　　“老板，这个多少钱？”沐婉馨一眼就看中了地上摆着的一个玉镯子。
　　“哈哈，美女真有眼光，这个镯子可好了，可是我这里数一数二的珍品啊，价钱也很公道，才卖六十块”摊主见到有生意上门，脸上都堆满了笑容，特别还是一个大美女的情况之下。
　　“六十？有点贵，能便宜点吗？”沐婉馨有些犹豫，虽然她出声的家庭很有钱，但是她可是个比较节约的一个人，平时都不怎么花钱，贵的手饰都不会去买，所以此时的她对这个镯子有些心动，价钱不是很高，而且看起来还是挺好看的。
　　“诶，美女啊，这个可是好东西啊，告诉你，这个据说是从一个仙人的坟墓中挖出来的，可值钱了，现在我这都是便宜的了，唉，这样吧，我在便宜一点，五十！怎么样？”
　　最后沐婉馨花了四十从在小摊的老板幽怨的眼神中将玉镯买了下来，将镯子戴好了之后，她才回到队伍之中。
　　“婉馨你干嘛去了？”蒋月问道。
　　“嘿嘿，去买了个镯子。”沐婉馨笑了起来，举起了小手，向大家炫耀起了自己刚刚的战利品：“四十块买的，老板说这是从一个仙人的墓里面挖出来的呢！”
　　“咦，姐，你买的这个玉镯的玉质太差了吧，就这玉质，能值三十就不错了，而且这个世界上面哪来的仙人啊？都是假的，摊主肯定是骗你的。”在沐婉馨高兴的时候，沐婉莹出声打击道。
　　“是吗？”沐婉莹以前玩过玉石，对玉石有一定的了解，所以在听到妹妹那么一说，沐婉馨有些哭丧地垂下了头，不过很快她又擡起了头破罐子破摔道：“哼，管它怎么样，好看就行了。”
　　“没事，反正不是什么大钱，而且说不一定真的是仙人留下来的东西呢？”叶子川安慰道，他是知道仙人的存在的，他本就是仙人的弟子，虽然他并没有再玉镯上面感受到任何仙人留下来的气息。
　　陆芊芊也难得地点了点头表示肯定。
　　“你看，还是芊芊好”沐婉馨见到陆芊芊有动静，她也是得到了一些安慰。
　　“咦？婉馨，婉莹。”
　　就在几个人说话的时候，一个声音突然从他们附近响起，几个人同时看了过去。
　　“婉馨，你们怎么在这里啊？”声音的主人走到了叶子川几人的面前，只见她戴着警帽，身穿着一身警服，腰间还挂着一个枪套，虽然是一个女性，但是看起来整个人真的是英姿飒爽。
　　“心怡姐？你下班了？”沐婉馨看到来人，笑着迎了上去。
　　叶子川看到来者撇了撇嘴，这个女的叫做秦心怡，虽然名字听起来挺温柔的，但是实际上她一点也不温柔，因为是做警察的，而且还是一个刑警，在动作上面时不时有些暴力，特别是对叶子川来说，秦心怡的暴力动不动就往他的身上招呼，虽然其实两个人之间并没有什么过节，最主要还是因为沐家两姐妹的缘故，秦家和沐家带带结交可是交情颇深，所以和沐家姐妹可算是世交，虽然她比沐家姐妹大了几岁，但是小时候还是常和沐家姐妹玩耍的，也经常关照两姐妹，而对于两姐妹和叶子川来往她可是大有微词，简单来说就是她看不上叶子川，觉得叶子川想癞蛤蟆吃天鹅肉。
　　而且说起来，这个秦心怡也是一个女强人，虽然年级轻轻，但是就担任了刑警队长的职位，她的这个职位虽然也有家里面的帮助，但是几乎都是她努力的结果，常听别人说她的枪法很准，十打九准，虽然叶子川现在别说不怕子弹了，就算炸弹就没用，但是谁也不想被枪指着，所以叶子川也没去招惹过她。
　　“是啊，刚刚办完一个案子，在下班的途中，哟？叶子川也在呢？”秦心怡一眼就看到了叶子川。
　　“心怡姐晚上好”虽然对方对自己不待见，但是叶子川还是向对方问个好，毕竟她也是沐婉馨的熟人。
　　“心怡姐，我们这时在准备东西呢，准备今晚派对”沐婉馨也知道秦心怡并不是很喜欢叶子川，所以她在将注意力拉往别的地方。
　　“晚上开派对？他也去？”秦心怡听了眉头一皱，她确实不怎么喜欢叶子川，虽然人长得还算不错，但是太过瘦弱了，她不认为叶子川有保护好沐家姐妹的能力，至于学习好？
　　她可不看这个，没出来工作的时候谁知道呢？
　　所以在秦心怡看来，叶子川并没有什么有点优点，要是只是交普通朋友秦心怡还可以接受，可是她哪里看不出来沐家姐妹对叶子川都有点意思，所以她也想阻止这样的事情发生。
　　“这样吧，正好今晚我有空，陪你们一起搞派对怎么样啊？你们应该没有买有酒吧？叶子川，你去帮我去超市再买几瓶酒，女孩子们先跟我回去”
　　“好，我这就去买”听秦心怡这没有商量的语气，叶子川也知道她是想支开自己，和几个女的说话，不过他也没做什么亏心事，所以被支开就被支开吧。
　　叶子川离开了队伍，陆芊芊自然也跟了上去，比起在场的几个人，她肯定是更亲近叶子川的，所以叶子川走到哪里她就跟去哪里。
　　见到陆芊芊和叶子川离开，秦心怡也皱了皱眉，她都说了女孩子和她先回去，结果陆芊芊竟然和叶子川走了，这让她内心有些不快，不过她又马上释然了，毕竟她的主要目标还是沐家姐妹而已：“婉馨，婉莹，我和你说啊，女生不要……”
　　“得了得了，心怡姐你就不要再讲了，这话你都讲了多少遍了？我都快背熟了，就是叫我们不要那么早交男朋友嘛，以后出社会才会遇到真英雄嘛”沐婉馨心内微微一叹，对于秦心怡对叶子川的不喜她也知道，但是却又无可奈何，毕竟从初心来讲，秦心怡也是为了她好。
　　沐婉莹在秦心怡到的时候就已经闭嘴，天不怕地不怕的她，对这位大姐姐可是怕的很，她闹事的时候可都是这位大姐姐教训她的，不过至于听不听就是她自己的事情了。
　　蒋月也只是默默跟着没有说话，虽然刚刚她也是想和叶子川走的，但是又感觉不太好，所以她只能跟着沐婉馨，现在内心里面有些叹气。
　　“说说有什么不好嘛，都是为了你好，以后你出来才知道这个世界会有更多优秀的男人”秦心怡的话被打断，她也是有些无奈。
　　“心怡姐，那线找个男朋友再说吧，你都奔三了，别说男朋友了，男的手你都没怎么摸过吧”沐婉莹小声嘟囔道。
　　“我，我那是眼光擡高了好吧！”被揭了短，让秦心怡的话语有些顿了顿：“要是做我的男朋友，怎么都得比我厉害吧？都打不过我怎么行？”
　　几个人聊着聊着，来到了城市内别墅区坐落的地方，因为地方比较偏，所以在道路上面走过的只剩下她们几个人，其他就算是别人路过的时候也都是开着汽车的，而正是在这个人迹罕至的地方，突然传来了一阵怪笑声，这怪笑声让几人有些不寒而栗，使得沐婉馨几人都停了下来，而伴随着怪笑声，一个人影也走了出来。
　　“桀桀”人影走到了沐婉馨她们身前的不远处，正咧着嘴看着她们。
　　“你有什么事情吗？”秦心怡看着挡在她们面前的男人，男人留着一个光头，身上穿着一件袈裟，这个男人脸上有些许皱纹，就像是四五十岁一样，脸上看起来还挺正常的，但是他露出来的双手有些枯瘦，就像是只有一层皮包着骨头一样，整个人看起来像是个僧人一样，但是这个僧人咧着嘴对她们发出怪笑，总是让人感到怪异。
　　“各位女施主你们好，贫僧慕容袈奘，是以为散修仙人，想问几位索取一样东西”慕容袈奘双手合十微微弯身道，此时的他收敛起了怪笑，露出一个微笑，看上去还是挺正常的。
　　“你要去化缘的话去别的地方吧，别挡着我们啊”沐婉莹对这个刚刚还很怪异的男人没什么好感，想要叫对方离开。
　　“我想这位女施主将刚刚得来的玉镯交于贫僧”慕容袈奘没有理会沐婉莹，伸出手指指向沐婉馨，直接就说出了他的目的。
　　“你想要什么就给你什么啊？去别的地方找玉镯吧！婉馨，我们走”秦心怡皱起眉头，这个男人的话语让她极为不快，不过对方也没干什么，她也不好采取什么行动，随即就想拉着沐婉馨几人离开这里，不过就在她准备想要擡脚的时候，却发现自己擡不起脚了。
　　“怎么回事？”秦心怡有些心惊道，她发现除了脑袋，她其他的地方完全无法动弹，就连指尖都没办法晃动一下。
　　而秦心怡感受到的，沐婉馨几人也感受到了，她们也试着动移动，但是发现她们无论如何都无法控制身体，就像是这个身体并不是她们的一样，她们几个女孩子哪里见过这种事情，脸上都露出了些许恐惧。
　　“你们走不了的，刚刚也说过了，贫僧是一个散修的仙人，就如字面意思，我是个仙人，而你们这些凡人还妄图反抗吗？你们也不要想着求救了，贫僧已经布下了一个结界，就算这里面打仗，外面都没有人会知道的，桀桀”
　　慕容袈奘见到几人惊恐的表情，他又是再度露出了怪笑，接着他手一招，沐婉馨手上的玉镯自动脱落下来，飘到了慕容袈奘的手中，他在摆弄了一下玉镯之后又是怪笑道：“桀桀，没有感应错，确实是一位古时的至强仙人所遗留的东西！我的运气实在是太好了！桀桀桀！”
　　在笑过了之后，慕容袈奘对着沐婉馨几人挥了挥手中的玉镯：“可能刚刚那个卖你玉镯的人也不知道他并没有说错，这个玉镯确实是古时一位仙人所留之物，而且我没有想到竟然还正好被我看到，真的是命运所致啊”
　　“既然你都拿走玉镯了，可以放我们走了吧？”沐婉馨脸色有些苍白，她对现在所感受的事情完全没有概念，仙人什么的，她一直以为只是意想之中的存在，而现在这种人却真实的出现在了自己的面前，而且很明显并不是站在自己这一边。
　　“呵呵，女施主你有所不知，这位玉镯以前的主人是一位很强大的存在，可能就是数千年前传说之中的绿心圣者，此人就算是在仙人里面也绝对排得上号的，后面是因为遭到几位仙家联手才将他击杀”慕容袈奘不紧不慢地将玉镯主人的信息说了出来，然后慢慢将玉镯戴在了自己的右手之上，一点都没有理会面前几女煞白的脸色。
　　“这和我们有什么关系，东西你到手了，快放我们走”沐婉莹娇声道。
　　“和几位女施主那么说，自然就是和各位有关系，请各位耐心听我一一道来”慕容袈奘收敛了一些，微笑着走到了沐婉馨的面前，对几女说道：“传说之中，这位仙人有着绝世的功法，而他也因此修炼神速，只是短短数十年就成就了圣位，要知道，几千年之前能称圣的人并不多，而在传闻之中，这种功法的修炼少不了一样主要的材料”
　　说道这里，慕容袈奘顿了顿，笑容又再度咧开来，眼睛微微一眯，满是淫秽地看着身前的几位女性，最后吐出了两个字：“女人”
　　“啊！”在慕容袈奘的话语落下了之后，沐婉馨就惊叫了起来，因为她感觉到了一双枯瘦的从自己双手两侧的缝隙钻入了自己的连衣裙之中，那双手毫无顾忌地推开了自己的内衣，直接就抓在了自己的胸部上面，旋即就开始搓揉了起来，一阵快感也在沐婉馨的体内传递开来，这种感觉和今晚自己妹妹摸的完全不一样。
　　“哈哈哈，姑娘的胸部真软啊，摸起来可是真的舒服，啊不对，女施主好胸，甚得贫僧的喜爱”慕容袈奘大笑不已，甚至是嘴里的话语都不再变了味道，不过在想起来之后又马上改口，平时修仙可没怎么得玩女人，而现在有了机会，慕容袈奘自然是少不了一阵搓捏，虽然并不是非常大，但是胜在足够柔软，在揉了几下乳肉之后，他也用手指夹住了沐婉馨的乳头，用力捏了捏。
　　“不要……啊……你快走开……嗯……”沐婉馨在慕容袈奘的手下不断呻吟着，俏脸也攀上了丝丝红晕，虽然她也试图挣扎，但是浑身上下无法动弹，而且快感的袭来，又让她感觉到一丝无力。
　　“混蛋，快放开我姐姐”看到姐姐受到凌辱，沐婉莹娇叱道。
　　“该死的！”秦心怡一脸怒容地看着慕容袈奘的动作，她一直护着的沐家姐妹竟然在她的面被一个男人玩弄，她哪里忍得了？
　　不过她也是无法做出动作，要不然她非得拔枪出来将慕容袈奘打成筛子，虽然她不知道枪械能不能对这个仙人造成伤害。
　　蒋月脸色苍白的看着这一切，现在她感觉到了自己以往的所学所知是那么无力，现在她连动都无法做到。
　　不过慕容袈奘在玩弄了不到一分钟就停了下来，他将手从沐婉馨的衣服内抽了出来，伸到了自己的脸前吻了起来，然后露出了一副销魂的表情，随即他又马上收敛了起来，再度露出了微笑：“好了，我们继续刚刚的话题吧”
　　“你怎么不去死啊？”沐婉莹见到他这个好像什么都没有发生的样子，嘴里又是一阵咒骂。
　　“在传闻之中，修炼功法需要不少的女人，绿心圣者当时就有很多女人，只不过就是不知道是拿女人来当做鼎炉，还是拿来做药，或者是什么了。”慕容袈奘又顿了一下，然后皱着一张脸对着几女说道：“不过我不怎么喜欢强迫人，所以我希望几位女施主能自愿成全于我，现在有一个机会摆在了你们面前，你们能为未来的神仙献出自己的一份力，不知各位女施主意下如何？”
　　显然慕容袈奘的这一番话并没有能打动任何人，特别还是他在做出了刚刚的事情之后，几个人都是一脸怒意地看着他，就连一向温柔的沐婉馨在恢复过来之后都是瞪起了他。
　　“唉，开来并没有哪位女施主愿意为贫僧献一份力呢！”慕容袈奘惋惜地摇了摇头，然后嘴角裂开，再次露出了那怪异的笑容：“既然如此，那我就只能强行把你们带走了，虽然我不喜欢强迫人，但是有时候人活着，就得做一些自己不喜欢的事情。”
　　说完之后，慕容袈奘左手做了一个手势，一个波动传出，然后沐婉馨几人就完全不动了，而且几人身上的颜色还有些暗淡，就像是一座座石像矗立一样。
　　“这个法术还是消耗挺大的，足足用了我差不多三层功力，不过这样她们就无法动弹了。”慕容袈奘怪笑了一下，尽管这几个女的没有什么反抗能力，他像刚刚那样只是定住她们的身体把她们带走也行，但是他怕万一这几个女的叫喊引来其他修仙的人就不好，毕竟他的手里还握着一位圣者的遗留物，这个不管是被谁看到都会引起时间，所以慕容袈奘宁愿耗费多一点功力将这麻烦减到最低。
　　“好了，先回去吧，先看看圣者的东西，再享用一下几位美人，啊不对，是在好生款待几位女施主，让她们试试贫僧的棒法，哈哈，咦？”
　　慕容袈奘双手合十弯弯腰，旋即又大笑了起来，不过就在他刚刚笑起来的时候，他的心神一动，瞳孔一缩，双手滑动就摆出了一个架势，然后体内也喷涌出了灰色的气流，右手拍出，在灰色气流的包裹之下，打在了一柄刺来的长剑上面。
　　“砰！”
　　虽然是肉掌和长剑的接触，但是却传出了爆炸的声音，慕容袈奘手掌的灰色气流冲击着剑身，而长剑上面也闪着点点白光，抵御着黑色气流的洗刷，只是数秒的时间，长剑和肉掌之间便炸开来，慕容袈奘右腿微微往后迈了小半步便是稳下了身体，而反观那持剑袭来的人却倒飞了数十米，几个翻身才勉强落在了地面上。
　　“咦？刚刚我竟然没有能看出来，这位施主竟然也是修仙之人”慕容袈奘看着刚刚和自己拼了一记之后翻身落地的人，脸上也是露出了些许惊讶。
　　来人自然就是叶子川，虽然他才刚刚到这里，还没明白这里发生了什么，但是他看到了站着不动的沐婉馨等人，还听到了刚刚慕容袈奘所说的话，他就直接发动了袭杀，虽然因为是袭杀，为了不引人注意而没用全力，但是没想到竟然被轻而易举的挡下了，自己还被对方的一记反击打得倒飞数十米，体内气血也是一阵翻滚，他的身上此时白光闪动，正抵御着刚刚那一下所受到的冲击。
　　叶子川的右手握着一把长剑，不过剑刃已经碎了一地，只留下了剑柄还有一些断刃在手，而他握着剑柄的手也在微微颤抖着，叶子川的双眼微眯地看着慕容袈奘，一丝汗水从他的额角落下，他现在感受到了巨大的压力，面前的修仙者比起他绝对强了不止一个级别，此人肯定是到达了六层之上，而且还有可能已经成为了仙人，刚刚那一下交手叶子川就感觉到了，对方用的并不是内力而是仙力，这是只仙人才有的，只是不知道为什么会找上沐婉馨几人。
　　“施主，你这很厉害啊，年级轻轻就已经已经达到了神通期，女施主应该还不到二十吧？这可是得天之才啊”慕容袈奘仔细端详一下叶子川以后更是惊讶，这种天赋可真实平生所见，而且他惊讶的不仅仅是叶子川的天赋：“这位施主的天赋不得不说是贫僧几百年来第一次见到，想来你修修行的功法也算得上是绝世功法，不然你任天赋再好也不可能现在就达到这一步，而且竟然还能骗过贫僧，让贫僧以为你只是一个普通人”
　　“你是什么人？”
　　叶子川见到自己的修为被道破，内心更是心惊，一般修仙分为九层，从低到高分别是：初始，入道，显灵，神通，化力，近仙，仙人，地仙，天仙，而叶子川修行到了第四层，就是位于神通期，而他刚刚并没有使出全力，但是就算这样也被慕容袈奘看破了修为，相反的，他却一点也没能看出对方的修为，这让叶子川的危机感更强了，对上一个仙人，他可以说是毫无胜算。
　　“贫僧慕容袈奘，就在不久之前，看中了这位女施主刚买的玉镯，所以特来索取”慕容袈奘双手合十微笑道。
　　听见慕容袈奘那么说，叶子川微微一愣，内心一阵疑惑：“因为玉镯而来？难道真的是某位仙家留下来的东西？可是我没有感觉到任何气息？”
　　“这位施主，你实力低微，看不出是自然的”慕容袈奘像是看出了叶子川的疑惑，开口解答道。
　　“那你既然已经得到了想要的东西，为何还要限制她们的行动？”叶子川问道。
　　“不久之前我确实只是看上了玉镯，但，那也只是不久之前而已，刚刚我还看上了这几位女施主，所以我想要将她们都带走。”慕容袈奘微笑着说出这些话，就像时在说什么自然的事情一样，不过他仍然没有把话说完，在顿了两秒之后，他露出了诡异的笑容补充道：“而那也是刚刚发生的事情，现在我还看上了你所修行的功法，我想将它一并带走”
　　“呵呵，你胃口还真大啊”现在叶子川的内心更是一震，不仅沐婉馨几人被盯上了，就连他自己也被人家看上了。
　　“桀桀，不是贫僧的胃口大，而是你们实在太过渺小了。”慕容袈奘阴笑着，将叶子川像是猎物一样盯着看。
　　“呼”叶子川吐出了一口气，他知道两人之间已经没有谈的余地了，面前的敌人不仅看上了自己的朋友，就连自己也不放过，现在他能做的事情唯有放手一搏了，叶子川的眼神随着吐出一口气之后也变得锋锐了起来，体内的内体也是不断涌出，他对慕容袈奘冷声道：“就怕你吃不下！一口贫僧，一口施主的，装得像一得道高僧一样，内在还不是一个不要脸又贪婪的老杂毛！”
　　听到叶子川那么说他，慕容袈奘的脸色一下子沉了下去：“好一个初生牛犊不怕虎的小畜生，区区神通期竟然敢和我叫板？不知道你哪来的胆子？都到了这个时候，你还和我横！要是先前你跪下双手将你修行的功法交于我的话，我可能还会放过你，甚至以后在我把这几个女的玩腻之后将她们赐给你，但是现在你没这个机会了！”
　　叶子川握紧了手中的剑柄，虽然如果他现在转身逃离的话，他有办法让慕容袈奘无法追上他，但是他也知道，如果他那么做的话，他是可以走，但是以后他可能就看不到沐婉馨等人了，如果他不认识沐婉馨等人的话，他还可以转身离去，毕竟他也不是什么圣人，但是没有如果，既然认识，那他就没有逃走的理由。
　　叶子川眼神一凝，全身上下的气息都集中了起来，刚刚喷发而出的内力都在刹那之间敛入体内，而也在这一瞬间，叶子川化作了一道残影，朝慕容袈奘直掠而去。
　　“哈哈，我倒要看看，你这一位小辈到底能翻出什么花样！，凭你那已经被我打碎的烂剑吗？”慕容袈奘身上也是灰色气流不断流转，虽然他口中对叶子川轻视不已，而对方的修为也和自己有着不小的差距，但是这慕容袈奘的手中也并没有丝毫的放松，兔子急了是会咬人的，人急了是会拼命的，而面对一个拼命的人不保持谨慎的话，那是会丢命的。
　　叶子川对慕容袈奘的话语不为所动，只见他右手往前一伸，那握着剑柄的手掌松开来，不过那剑柄并未因此落下，而是在叶子川的手心之中裂开来，化为一块块碎片，而那一块块碎片又继续分解，变成了一种粉末状，连带变化的还有刚刚被慕容袈奘打碎的剑刃，都化做了颗粒在叶子川的手中聚集，随后那些粉尘开始聚集，化为了一百零八个碎片，而那一百零八的碎片又合成了二十七个小正方体，最后那二十七个正方体在经过短暂的组合之后，又组成了一个大的立方体，而这个立方体每一面都能看到九个正方体的一个面，就像是一个魔方一样，不过这个魔方并没有几种颜色，完全是由纯黑组成。
　　虽然这只是在眨眼之间发生的事情，但是却另慕容袈奘的瞳孔微微一缩，他的脸上也首次露出了一副不可置信的表情：“百八碎，二七方，六九面，这是自由方体！神器？！”
　　“答对了！”叶子川一声冷笑，这是他师傅给予他的唯一物品，也是他拥有的最强武器，叶子川手掌用力一握，方体也在他的手中再次发生了变化，就像是液体一样从叶子川的手中涌出，而叶子川右手一挥，那黑色的液体也开始变化拉长，最后在一把长剑的样子定了形，剑身通体漆黑，虽然和叶子川手中的长剑一样，但是没有了刚刚白刃那样光鲜亮丽，不过剑锋之上的锋锐和力量却比刚刚还要强上不少。
　　“混蛋，这小东西怎么会有自由方体！”慕容袈奘脸都快歪了都没有能接受，为什么叶子川这个仅仅才神通而才二十岁不到的小东西，竟然会有这种就连他都垂涎不已的神器，平常的人别说有一个神器了，如果能有一个好一点法器都能和旁人吹个几十年了，慕容袈奘自己就有一个中上等的法器，这让他骄傲得不行，而现在面前这个对他来说就如婴儿一般的人，竟然在自己的面前拿出了神器，这让他怎么受得了？
　　“哪个老东西那么暴殄天物！这种好东西竟然给了一个小娃娃！还不如交给我来保管！”慕容袈奘有些气急，自己辛辛苦苦杀人越货那么久，才好不容易将自己认识的一个朋友设计杀死，从他手中抢来一件中上的法器，而面前小子的师傅竟然就给了他一把神器级的东西，这怎么能让他平静得下来？
　　刚刚还平稳流出的黑色气流一下子从慕容袈奘的体内暴涌而出，不仅仅是因为他有些生气的原因，还因为慕容袈奘要动起真格的原因，如果说刚刚慕容袈奘只是因为不会小视叶子川而认真动手的话，那他现在就要是用尽全力来将叶子川打败了，不管是谁，都不能忽视神器所带来的异数，虽然慕容袈奘不知道叶子川能用出自由方体的多少力量，但是他却是知道，如果自己还不用全力地话，那可能会将自己置于险境，而且现在他也并不是在完全状态的情况下。
　　“就让我来看看你这小东西到底能用处神器的几分力量吧！”慕容袈奘身上的灰色气流不再是包裹着他的全身，而是开始往他的右手汇聚，灰色的气流在他的右手越加浓郁，灰色也开始往黑色转变，最后在慕容袈奘的右手之上形成了一个黑色的巨爪，慕容袈奘也不再托大站在原地等叶子川冲过来，而是双腿一蹬，挥舞着巨爪朝叶子川抓了过去。
　　叶子川看到朝着自己冲来的慕容袈奘，他手上的巨爪几乎是在一瞬之间就到了自己的面前，而叶子川也不慌张，双手抓着剑柄，朝着那巨爪就是砍了过去。
　　“轰！”
　　叶子川和慕容袈奘的力量撞击的一瞬间，两个人之间产生了一股强大的冲击，两人踩踏的地面几乎是在刹那之间就龟裂开来，黑与白的两种截然不同的力量在相互冲击着，不过那白色的力量明显在黑色的力量冲击之下渐渐被压制下去。
　　“仅此而已吗？我看神器在你手中真的是太浪费了，还不如把它给我！”慕容袈奘看着几乎是被自己压制叶子川，嘴里也是狂啸道。
　　“你高兴得太早了！”叶子川双手巨震，从面前传来的力量让他感到难以抵挡，但是他仍然未退一步，而且尽管现在的情况并不是很好，但是他也没有丝毫的放弃，也没有从他的眼里看到一丝不安与恐惧，反而在他那坚定的目光之中，有着无数的白点闪烁，叶子川握着长剑大吼道：“破！”
　　在叶子川的那一吼声下，白色的光芒在刹那之间从他手中黑色的长剑喷涌而出，将周围的黑光绞碎，然后向着前方奔涌过去。
　　“神通？你竟然还悟出了神通！”慕容袈奘看着在瞬间自己反被压制的力量，眼神里面又再度出现了震惊。
　　神通，顾名思义，就是在神通期所出现的东西，应该说是神通期正是因此而被命名的，它是在神通期才能自我领悟的一种招式，而且这种招式的领悟因人而异，几千年来几乎不会有同样的人领悟一样的招式，所以是个人独有的存在，虽然这种神通也能算是法术的一种，不过它与拿典籍所修炼的法术不同，是一种会与所悟者共同成长的法术，随着所悟者的成长，这种悟出的招式也会跟着变强，而且就算是刚悟出的神通也比一般的法术要强上不少。
　　不过这种神通虽然是只有在神通期才能领悟的招式，未达到神通期或者是超过神通期都无法领悟，但是它却并不是所有人都能悟出来的，只有少部分人能在这个时期将神通给悟出来，而这种人在修仙者里面还不到百分之五，所以这也几乎是所有修炼者梦寐以求的存在，甚至是有些修炼者刻意压制自己的修为，只为在此时期将自己的神通悟出来，不过大部分都是不尽人意，不仅没有悟出神通，还白白将数十年的时间给浪费掉，还比和自己同期一起修炼人修为慢上不少，而慕容袈奘就是那么一个人，所以这也是他在看到叶子川使出神通时，那么震惊的缘故，毕竟只有化力期才能修行法术，叶子川神通期能用出来的，也只有神通。
　　叶子川不顾对方的震惊，压着剑就要向慕容袈奘砍去，虽然和慕容袈奘见面不过才几分钟而已，但是两个人之间已经是到达你死我活的地步，叶子川比对方修为低太多了，想要取胜，只能抓住每一个机会，要是打持久战的话，叶子川知道自己没有一点胜算，对方用的是仙力，不管是恢复还是力量都比他的内力强，所以他并没有太多的选择，只能孤注一掷，趁慕容袈奘现在只剩下七层左右的力量，动用自己的全部内力，用出自己最强的武器，使出自己的最强招式，不计之后的事情，来和慕容袈奘决一死战。
　　而叶子川所悟出的神通，是能将他的攻击增幅放大数倍然后爆发出来，但是也因为力量的强大，他内力的消耗也是正常情况下的十数倍，所以他只能以短暂的时间内获得胜利，不然将内力消耗干净的他，也将毫无抵抗手段。
　　“混蛋！你怎么可能还会神通！”慕容袈奘极为不忿，自己想要的，面前的人竟然都有，而且还那么年轻。
　　不过在短暂的愤怒之后，慕容袈奘也压下了自己的怒火，越是生气他越是要稳住，这样才能将面前气人的小子给杀掉，而在他稳下来之后，局势也渐渐稳定，虽然自己暂时还是被压制的一方，但是叶子川只是仗着神器和神通之力而已，慕容袈奘知道对方的这种爆发并撑不了几秒，他只要撑过去，那将内里全部用完的叶子川就将如待宰的羔羊，任他随意动手，所以慕容袈奘一点也不急，他将全部的力量都集中于身前，防止自己的法术被叶子川击破。
　　叶子川压制着慕容袈奘，却没能力做出进一步攻击，而慕容袈奘虽然被压制住了，但是他却稳稳守着，让叶子川的攻击不能对他做出太大的杀伤，两个人就这样僵持了下来，而以两人为圆心，周围百多米的地面都布满了大小不一的裂缝，要不是慕容袈奘刚刚布置有结界的缘故，两人之间的交手影响范围会进一步扩大。
　　“哈哈，小子，你撑不了几秒了，到时候你就是砧板上的肉了，我要一刀一刀将你弄死，让你感受一下天才的感觉”慕容袈奘大笑不已，他已经能感受到叶子川的攻势开始减弱了，这也让他绷紧的神经微微一松。
　　而就在慕容袈奘精神松动的那一刻，一道娇小的身影，朝前者的背后冲去，只是瞬间，那道身影就已经接近了慕容袈奘的背后。
　　这个偷袭的人自然就是陆芊芊，她的修为比起叶子川更低，还未到神通期，只是显灵期而已，再加上她的手中并没有神器，所以在正面战斗上面，她并帮不上叶子川太多的忙，于是她就选择躲在暗处，等待机会偷袭，这样她和叶子川两个人，一明一暗，要对慕容袈奘做出最大的杀伤。
　　陆芊芊手中正握着一柄锋利的短刃，这把短刃虽然并不是一把神器，但是却也是一把非常不错的法器，只见陆芊芊正握着此刃，面无表情地朝慕容袈奘的后颈刺去。
　　“该死的混蛋！”
　　虽然慕容袈奘没有回过去看，但是他哪能不知道背后正有人袭来，他都能感觉到自己脖颈背后凉凉的，而且面前的叶子川的力度竟然再次加大起来，刚才力量减弱只是他装出来的，这让他又惊又怒，一丝冷汗都从他的额角留下，他怎么都没有想到他不只是看漏了叶子川，而跟在后者身边的小女孩竟然也是一位修仙之人，而且以往都是他去设计别人，没有想到现在被设计的却是他自己，而现在他也被两个人逼入了险境之中。
　　面前的叶子川突然爆发的强大力量让慕容袈奘一时之间无法转身回击身后的袭击，要是他转身回击的话，他的防御可能就会被叶子川所打破，这样他就会直面神器与神通集合的强力一击，在这一击之下，他可能就会失去任何抵抗的能力，但是要是他不回身反击的话，他剩余的护体仙力可能无法撑下身后少女那短刃的攻击，而如果防御被刺穿的话，那刺入他后颈的短刃将直接夺走他的性命，所以现在他不能只是阻挡一边，不然另一边的攻击将会致他于死地，不过这对于现在的慕容袈奘来说，可是难以做到。
　　“啊！！！”
　　眼看陆芊芊的短刃就要刺到慕容袈奘的后颈时，后者突然发出了一声怒吼，只见他左手收回，连忙掐了一个手势，而这时，一个时钟一样的东西就出现在了慕容袈奘的面前，而一股波动也随着慕容袈奘的手势完成，从时钟之内传了出来。
　　而这股波动传开来之后，叶子川整个人的颜色随即就有些暗淡了下来，连带的还有他手中的神器和他白色内力，而叶子川也不再有任何的动作，就像是整个人都停止了一样。
　　在叶子川明显是中了慕容袈奘的法术之后，后者的脸色也是微微一白，再度使出这种法术让他感觉到自己的体内一阵空虚，他身上的气势再度降低，那个时钟就是他杀死自己朋友之后所夺得的法器，虽然这个法器没有什么强大的力量，无法做出攻击也不能用来防御，但是这个法器带了一个配套的时间法术，能对指定的目标造成时间上的暂停，这才使得这个法器能撑得上中上之品。
　　不过这种法术当然并不是万能的，法术发动虽然能暂停时间，但是暂停的时间因人而异，而且它并不是使用者越强，就能暂停更多的时间，而是因被使用者的强弱来决定时间的，慕容袈奘这个法术能将沐婉馨几人暂停几个小时，但是当法术落在叶子川上时，因为后者现在爆发出来的力量，也就只会被暂停差不多一秒钟的时间。
　　而且这种法术还有一个很致命的弱点，那就是无法对受术者造成影响，不然慕容袈奘直接暂停叶子川的时间，然后把他给杀了就是最佳的选项了，而如果选择暂停陆芊芊的话，虽然能多暂停几秒，但是慕容袈奘因为再度施展暂停时间的法术本就又弱了几分，他无法保证在多出的这几秒里面，叶子川会率先将内力消耗干净，而且他也不一定能顺利挡下叶子川的这一剑，所以他只能选择暂停叶子川，然后先将较弱的陆芊芊击败，再考虑怎么应对叶子川。
　　慕容袈奘脸色涨红，一个回身，一记黑色的爪子就抓在了陆芊芊刺过来的短刃之上，他们之间的交手是短暂的，只是在那触碰的瞬间，一口血就直接从陆芊芊的嘴里喷了出来，脸色在刹那之间变得苍白，她也以比刚刚冲来时更快的速度倒飞了出去，没有神器和神通的陆芊芊根本无法接下慕容袈奘含怒的一击，而慕容袈奘在将陆芊芊打飞了之后，他也瞬速转回身，用尽全部的力量和时间暂停结束的叶子川撞在了一起。
　　而这一下，脸色变得苍白的就是慕容袈奘了，刚刚使用了暂停时间的法术本就弱了几分，更是为了瞬间打倒陆芊芊而使用了一击攻击法术，所以现在他仅剩的力量在叶子川的攻势之下姐姐败退，他甚至是在和叶子川力量碰在一起的瞬间连连后退了几步。
　　“去死吧！老鬼！”叶子川虽然刚从时间暂停之中恢复，在看到陆芊芊消失，而且慕容袈奘还被他这一剑打得连连退后之后，他也不知道发生了什么，但是他知道要是他不将这一剑继续下去的话，那今晚等待他的将是最差的结局，所以叶子川毫不犹豫地将手中剑再度压了下去。
　　局势和刚开始翻转了过来，黑色的力量在被白色的力量所压制，并且越来越弱，两个人之间的战斗也渐渐到达了最后的尾声。
　　“小子，没有想到你竟然能把我逼到如此地步！”慕容袈奘对着叶子川低吼道，他还是第一次被一个小辈弄得那么狼狈，而且这个小辈还只有不到二十岁，而在见到叶子川对他并不理会，只顾着将剑往他身上压的时候，慕容袈奘的嘴角更是一抽，然后嘴角一歪，露出了一个疯狂的表情，嘴里更是低吼道：“不过不要以为你这样就能赢了”
　　在慕容袈奘的话语落下了之后，叶子川的瞳孔就缩了起来，他看到慕容袈奘在自己的面前对着时钟掐了一个法诀，后者身上那黑色的力量就灌入到了时钟里面，然后叶子川就见到慕容袈奘将时钟往自己推来，嘴里也是喊道：“法器献祭！”
　　叶子川知道此时不管发生什么自己都不能后退，他能感受到自己体内的内力已经要达到极限了，要是退了，他也无法再发出这一击了，他也知道面前慕容袈奘推过来的法器是他最后的手段了，只要将这一击破开，他就能将慕容袈奘斩于剑下，所以他挥起手中的长剑，劈在了时钟之上。
　　“咔”
　　慕容袈奘没有任何参考，任由时钟被长剑劈中，而时钟在这时裂开了一道道地缝隙，一道道黑光也从裂缝之中射了出来，裂缝也逐渐布满时钟，随着裂缝变多，时钟也无法撑下去，随即爆裂开来，而在爆炸的瞬间，两道身影也从爆炸之中朝两边飞射出来。
　　“咳咳”叶子川躺在地面之上，两口血就是喷吐而出，他感觉到了自己身上各处都出现了不同程度的伤势，特别是胸前的几根肋骨都有了断裂的痕迹，他和慕容袈奘拼的这一次攻击，直接就把他弄成了重伤状态，而他手中的长剑也不复存在，只剩下了满地的碎片。
　　叶子川忍着身上传来的疼痛，双手将自己的上身撑了起来，他咬着牙将目光投向了对面，他这边的状况并不是很重要，重要的是慕容袈奘受到了怎样程度的伤势，虽然最后他被爆炸给炸飞了，但是他能感觉到他的最后一剑也砍到了慕容袈奘的身上，只不过他并不知道砍到了哪里，而当他看到慕容袈奘那边的时候，叶子川牙齿都咬紧了。
　　烟雾之中，一个身影站立其中，而这道身影也渐渐从烟雾之中走出，赫然就是慕容袈奘，一眼看过去，虽然他的身上有多出地方流出了鲜血，但是好像并没有像叶子川一样进入重伤状态。
　　慕容袈奘在走出烟雾，看到躺在地上的叶子川之后，先是扭了扭脖子，然后嘴角翘起，露出了一个诡异的笑容，接着他对着叶子川擡起了自己的右手，只见他右手手掌有一半被削去，只留下了拇指和食指，另外三根手指不翼而飞。
　　“混小子，你一个小小的神通期能和我这样的仙人打成这样，不仅逼我自毁法器，还砍下我半只手掌，足以令你骄傲了，这可是你以后吹嘘的资本啊”慕容袈奘对着叶子川低吼道，而在他的声音之中愤怒并没有刻意压制：“不过这都是在你能活过今晚的情况下”
　　“哼，狗屁仙人，口口自称仙人，仙力也不怎么样，你最多也就是一个伪仙罢了”叶子川冷笑着嘲讽道。
　　近仙期是最接近仙人的一个阶段，而这个阶段之中，内力也会逐渐转变为仙力，当达到圆满之后，就会突破成为仙人，而经过刚刚的战斗，叶子川很清楚的能感受到，对方的仙力并不纯粹，而且非常虚浮，而这，正是刚进入近仙期才有的特质。
　　不过就算是这样，也让叶子川冷汗直冒，他和慕容袈奘之间差距还是太大了，在使用了神通和神器的情况下，他也只是将慕容袈奘的手掌砍下一半，而他现在已经是接近油尽灯枯的状况了，体内的内力已经见底了，他可能连等下慕容袈奘的随手一击就是接不住，但是他还是强忍着伤势，将自己的身体撑起来，站着与慕容袈奘对视，不管如何，他都不会放下沐婉馨她们，他会与对方战到最后。
　　“哈哈哈，好小子，竟然还能站起来，能看到你这个样子才是最好的”慕容袈奘咧着他满口鲜血的嘴，他听到叶子川对他的嘲讽，内心更是愤怒，他因为刻意减缓神通期的修行，已经被他同辈人超越了太多了，别人都已经有人成仙了，而他他刚刚步入近仙，这无疑是他的一种伤疤，而叶子川直接就揭开来，所以他对叶子川的语气更是怨毒：“这样的天才折磨起来才有意思”
　　“你的内力应该已经寥寥无几了吧？你现在所剩的内力别说操控神器了，就连进攻甚至都没多少力气了，可是我啊，还剩下一成多呢，虽然逼我自毁法器，但是结果还是好的，能得到一个好功法，还额外附赠一把神器”慕容袈奘怪笑着看向了叶子川和地上的神器碎片，他已经将这些东西当做他的所有物了。
　　“这里是哪里？子川？你怎么了？”就在叶子川和慕容袈奘正在对峙的时候，一道悦耳声音响了起来。
　　沐婉馨几人也因为时钟法器被毁而渐渐解除了法术，地面和附近的东西在叶子川两人的战斗下碎的碎，裂的裂，回过意识的她们都没有认出来，沐婉馨几人在看到慕容袈奘的样子时，更是有些疑惑，一个仙人刚刚还好好的，怎么就受了那么重的伤？
　　而当她们看到叶子川身上衣服破破烂烂还带鲜血的样子，更是吃惊，连忙跑到了叶子川的身边。
　　“混蛋老头，你抓我们就算了，竟然还把子川哥也抓了，还把他打成这样”沐婉莹见到叶子川受伤，没有了刚刚脸色惨白的样子，更是指着慕容袈奘叫骂道。
　　虽然秦心怡对叶子川并不是很喜欢，但是她还是和沐婉馨她们走到了叶子川的身边，而且她也更加直接，掏出手枪就对准了慕容袈奘：“举起手来，你被捕了！”
　　“叶子川，你没事吧？”蒋月看到叶子川的样子更是是关心地问道。
　　叶子川想要回答，不过一张嘴就因为牵动伤势而抽动了一下，几滴汗珠也落了下来，虽然他想说没事，但是他怎么看都不像是没事的样子。
　　慕容袈奘看到几女的情况，他咧嘴一笑，他现在对沐婉馨几人的情况并不是很关心，他现在只想将叶子川杀掉以绝后患，至于秦心怡的指着他的手枪，他更是没当一回事，他擡脚就往叶子川走了过去。
　　“砰！”
　　慕容袈奘在前进的时候，一声枪响也随之响起，秦心怡直接就扣动了扳机，不过很快令她惊恐的事情出现了，子弹飞向慕容袈奘，然后在他的身边发出一声轻响之后就消失了，就连一点火花都没有弄出来，在一愣过后，秦心怡又是连扣七下扳机，结果并没有什么变化，只是多了几声轻响而已。
　　慕容袈奘看着秦心怡，嘴角一翘，嘲笑得看向后者，然后就要加快速度，直接冲到叶子川的面前，不过就他刚刚擡脚之时，慕容袈奘手上的玉镯裂开了一道道裂缝，看来玉镯在刚刚战斗之中也受到了影响，在他呆滞的表情之下，玉镯上面裂纹变大，而一层薄片也随着裂缝变大从玉镯之上碎落下来，当玉镯之外的一层薄片完全脱落之后，裂缝也是消失而去，而这时的玉镯也不再是刚刚那种玉质极差的状态，一眼看过去，透而明亮，怎么看都是一块世间极品！
　　“哈哈哈！”慕容袈奘看着手上的玉镯大笑道，他怎么也没想到在战斗之中误打误撞之下就解开了绿心圣者的封印，他还以为要耗费一番手脚：“你们几个人今日可算是三生有幸啊！竟然有机会看到绿心圣者遗留之物破除封印的时刻”
　　“仙人都是那么变态吗？为了破解一个封印把自己弄成了这个样子，一半手都没了”沐婉莹嘟囔道，显然她是将慕容袈奘现在浑身是伤的样子归于去破解封印了。
　　叶子川听到沐婉莹那么说，顿时觉得有些莞尔，慕容袈奘听到了怕是要气死，而他也因此再次牵动了伤势又是一阵抽搐，不过莞尔也只是一逝而过，现在他只感到有些震惊。
　　绿心圣者这个名号叶子川当然也从他师傅口中听过，那可是天仙顶峰的人物，据说在当时可是一个单挑无敌手的存在，他是外修的巅峰，从肉身上面可以说得上是接近不死不灭的存在，可惜最后遭到几位同为天仙的强者袭击，他那不灭的肉身最终也在几位天仙的手中完全毁去，不过当时他也带走了一位天仙，可以说得上是绝无仅有的存在了。
　　慕容袈奘现在极度兴奋，他哪里去管沐婉莹说了什么，他全神贯注地盯着玉镯，在见到一抹绿色的身影从玉镯之中飘出之后，他更是笑得不停。
　　那一抹从玉镯之中飘出的绿色身影，在空中停下，也渐渐凝实起来，一个略显帅气的脸庞也渐渐清晰，他嘴角带着微笑看向了慕容袈奘：“就是你获得了我留下来的玉镯吧”
　　“哈哈，正是贫僧”慕容袈奘再度恢复了那副僧人的样子，弯身对着绿心圣者留下的影子拜了一下：“贫僧也是有了极大的幸运，才能获得圣者的传承”
　　“呵呵，这礼倒是不错”绿心圣者点了点头笑道，显然是对慕容袈奘的样子还算满意。
　　“不会真的让他得到传承吧？”沐婉莹看着这一幕有些紧张道。
　　叶子川咬了咬牙，现在他也没有任何办法，如果他还有力量的话，他就冲过去抢了，但是以他现在的状态，别说冲过去了，跑得了几步都是个问题。
　　“礼是很不错，不过就是我这传承可不会给你”
　　绿心圣者仍是一副笑容，但是他的话却让慕容袈奘微微一愣。
　　“为什么？是贫僧还要做什么吗？”
　　“你不用做什么，因为不管你做什么，我都不会将我的传承交给你的”绿心圣者不管慕容袈奘沉下去的脸色继续说道：“虽然刚刚我的封印没有破除，但是发生的事情我都一直看在眼里，你竟然想在违背几位姑娘的意愿情况下用强的，这可违背了我的道，所以我的传承你要不得”
　　听到这里，叶子川微微松了一口气，要是慕容袈奘真在这时得到了传承，那事情的发展也将会更遭，虽然传承不会让慕容袈奘一下子完全恢复，但是恢复个一两层肯定不是问题，而这样会对原本就不利的情况雪上加霜，所幸，慕容袈奘并得不到绿心圣者的认可。
　　“不给？你个已死人，你还有能力不给不成？”慕容袈奘见到绿心圣者不认可自己，脸色马上转变，一挥手，直接就洞穿了绿心圣者留下的影子：“要是你是内修，我还无能为力，但是你是外修，在你现在没有身体的情况下，你影响不了我！你什么都做不到！只能干看着我将玉镯里面的传承拿走”
　　内修和外修是修仙者在显灵期才会出现的区分，内修自然就是像叶子川和慕容袈奘这样的，内修者会在显灵期将体内出现的内力集中在丹田，形成一个自我旋转的气旋，然后再根据功法来在体内的经脉之中运转起来，来达到强化自己身的效果，内修更注重的是雄浑的气息修炼，修炼到后面，就可以引动天地之力来为己所用。
　　而外修就完全不一样了，他们不会将体内出现的内力集中到丹田，而是注入到血管之内，让内力通过血管散溢至全身的肌肉之中，来达到强化肉体的效果，外修更注重的是无上的肉体，外修者的肉体也因此会额外的强大，更有甚者，能靠肉体来抵抗外界的一切影响，心脏都能直面金枪的穿刺，受伤之后更是能够自我恢复，所以外修者的体内几乎不存在什么内力，而绿心圣者当时就是这样的存在。
　　内修和外修各有各的特点，所以也不分什么优劣，而内修和外修的强者，在死后也会出现不一样的差异，内修者在仙逝之后，因为没了运转气息之人，存在的仙力会随着时间的流逝而消失，肉身也会化为枯骨，要是因为有传承，将力量保留在物品之上的话，也同样会随着时间而变弱，一般在千年过去之后，留在物品之上的力量也将是十不足一，破解也会变得简单，不过就算十不足一，要是是天仙期的强者留下之物，那留下的力量也不是一般的仙人期能够解开的，不过留下来的力量终会用尽，所以如果持之以恒下去，以慕容袈奘的实力，花费个十数年也一样能破解开。
　　而在外修，除了像是绿心圣者这样故意为之的话，就算修炼者死去，他的肉身一般都不会有太多的损坏，就算是千年的时间流逝，也无法带走肉体上太多东西，再加上肉体上的自我恢复，依旧会是一副金刚铁骨，如果绿心圣者的肉身还在，那就算是他死去的身躯，也不会比一个天仙差上多少，这就是外修和内修的区别，肉体上的不死在修炼者的意识逝去之后依然后存在，它会一直保持下去，直到传承者的出现。
　　要是慕容袈奘想强取传承，那就要面对一个接近天仙级别的存在并战胜它，但是这显然是并不可能的，别说是整个人了，要是留下哪怕一根指头，也可以在瞬间洞穿慕容袈奘的身体，但可惜的是绿心圣者的肉体一被完全毁去，所以就如慕容袈奘所说的一样，在肉身不存的情况下，绿心圣者就算想守住传承就没有了能力。
　　“呵呵，我没了肉身，确实是没能力影响你了”
　　就算是身影被打散了，绿心圣者依旧保持着一个笑容，而看到他的这个笑容，慕容袈奘感觉到了内心有些不安出现。
　　“不过，虽然我影响不了你，但是我遗留下的玉镯还是受我影响的”
　　这个声音传出了之后，慕容袈奘脸上露出了惊恐的表情，他连忙就要取下手上玉镯。
　　当绿心圣者留下的身影完全消失的那一刻，他最后的声音也传了出来：“虽然我已身死，但是你辱骂于我，还将我的身影打散，你还是要为此付出代价的，能不能在空间的裂缝里面活下来，就也好看你自己的造化了”
　　绿心圣者的话语落下，慕容袈奘右手的玉镯再次裂开来，而这一次并不食指玉镯表面一层碎裂，而是整个玉镯碎裂，而随着玉镯的碎裂，一个黑色的裂缝也出现在了其中，而慕容袈奘的右手首当其冲地被卷入了其中。
　　“啊！该死的混蛋”一声惨叫从慕容袈奘的嘴里传出，不仅如此，他还感觉到自己的身体正在被一点点吸入空间裂缝里面。
　　慕容袈奘冷汗都流了下来，他不知道这空间裂缝会流向何处，而在他的右手已经被吸入裂缝的情况之下，他所剩的力量并不足以抵抗裂缝发出的吸力，他只能看着自己一点点被拉入空间裂缝之中，不过慕容袈奘也是个狠辣的人，在犹豫了片刻之后，他也当机立断，左手手掌裹上仙力，然后将自己整只右手都砍了下来，他也马上向裂缝的反方向跑去，而就在慕容袈奘跑出几步，以为自己可以逃离之时，裂缝突然变大，吸力也是骤然增强，而只是瞬间，慕容袈奘就无法抵抗这强大的吸力，整个下半身都被卷入了其中。
　　“哼，活该！”
　　在见到刚刚发生的事情之后，沐婉莹整个人都开心得跳了起来，其他几女都是松了一口气，要是慕容袈奘还在的话，她们今晚可能就惨了。
　　当然，最放松的自然就是叶子川了，这场战斗终于还是落下了帷幕，虽然他没有能击败慕容袈奘，但是对方也将从这个世界消失，最后他又心有余悸地看向了那道空间裂缝，周围的许多东西都被吸入其中，地面也被挂出了一层层沟渠，叶子川非常庆幸刚刚他被打飞得比较远，不然他断然也是无法从裂缝的吸力之中脱离。
　　慕容袈奘的怒吼也不断从裂缝之前传出，对于这种结果，他当然是极为不甘的，但是他却对此无能为力，现在他胸部以下的位置都已经被吸入裂缝之中，而当他看到叶子川几人之后，眼中的怨毒更是无法掩饰。
　　“我就算是死也不会让你们好过的！”
　　说完，慕容袈奘也将自己剩余的仙力炸开来，爆炸里虽然没有能将减缓他被吸入裂缝的脚步，反而是把他直接炸入了裂缝之中，但是在那爆炸之下，却将裂缝炸大了数倍，随着裂缝变大，吸力也愈加凶猛起来。
　　“不好！”
　　叶子川见状，连忙挡在了发出尖叫的几女前面，将她们揽住，然后用最后的内力将自己固定在原地，尽最大的力量让他和几女不被吸入裂缝之中，而周围的一切都从他们的身边飞过，随即被吸入了其中。
　　不过叶子川也没能坚持多久，他的内力就完全耗尽了，在感受到体内一阵空虚之后，他也感受到一股吸力传来，他和几女都飘了起来，然后没入了裂缝之中，而一道娇小的身影在看到这一幕的时候，也一同跃入了裂缝之中，随着几人的消失，裂缝也慢慢消失了，最后回归了平静，只留下了满目疮痍。
　　不过谁都没有看见的是，在叶子川被吸入裂缝之时，一道绿色的光芒没入了他的体内。

第2章 初到异世界，偶获绿心法
　　“嗯”
　　身上传来的疼痛让叶子川的意识渐渐复苏，阳光透过叶片照射在他的脸上，刺着他的双眼，让睁开眼睛的叶子川有些恍惚，他有些艰难地坐起身来，他没有观察周围的情况，体内传出的剧痛让他不得不马上盘膝而坐，进入了修炼的状态。
　　半个时辰之后，随着一口黑红色的血液从叶子川的口中吐出，他深深地吸了一口气，和慕容袈奘战斗产生的伤势没有及时处理，经过一晚的沉睡淤积在了叶子川的体内压迫着他的肺脏，刚刚差点让他无法呼吸，而经过半个时辰的调理，虽然伤势并没有好多少，但是已经不至于伤及性命了，这个时候叶子川就有些羡慕外修了，要是他是外修的话，睡了这一觉，他的伤势应该已经好了不少，就不会像现在这样差点就被自己的淤血给憋死。
　　叶子川再次睁开了眼睛，一片绿色也映入了他的眼中，在往四周看了一下，叶子川发现自己正处于一个森林之中，虽然他现在还是重伤的状态，但是对于现在这种并不知道身在何处的情况之下，他觉得并不是一个养伤的时机，而且他也有些担心沐婉馨几人的状况，毕竟沐婉馨几人都只是普通人。
　　叶子川站起来后，他也看了一下附近，不过他并未看到沐婉馨几人，周围有许多的高大的树木遮挡住了他的视线，旋即他便闭起了眼睛，将自己的神念扩散了出去，找寻沐婉馨几个人的踪迹，而在这一点之上就是内修比较好了，因为外修的内力融于体内，所以不会和意识结合产生神念，在探查之上就没有什么能力。
　　而在经过神念的几次游荡之后，叶子川也松了一口气，他感应到了几道熟悉的气息，而且生命特征很完整，没有什么生命危险，而且很幸运的是，叶子川并没有感受到慕容袈奘的存在，而在确定好几人的位置之后，叶子川也向那边走去，不过在走了没有一分钟，他就停下了脚步，他看着自己身边的一颗树，露出了一个无奈的苦笑。
　　在叶子川的身旁，是一颗黑色的树木，树木并不是很粗，就算是沐婉莹或者陆芊芊这样不足一米五的女孩子都能将树给环住，当然，这点并没有什么特别的，也并不是让叶子川苦笑的地方，让叶子川苦笑的是这颗树木的样子，在这颗树的表面，并不是什么树皮，而是一片片黑色鳞片状的东西，虽然没有试，但是叶子川能感受到这黑鳞的坚硬，恐怕并不会弱于金属。
　　“我们好像来到了一个奇怪的地方”原本叶子川以为他们被空间裂缝带到了远处的一个森林之中，现在他才发现自己想的实在是太美好了，现在他可能都不在地球上面。
　　“怪不得我说气息怎么突然变得那么浓郁”叶子川刚刚修炼的时候就发现了，这里所蕴含的气息比起地球的强了数倍不止，以往叶子川估计自己要突破第五层达到化力期还需要五年以上，而现在他觉得如果自己在这里修炼的话，可能都用不上两年就能有所突破。
　　叶子川继续往沐婉馨几人的方向走去，在走了几分钟之后，他也见到了几女，虽然几人都躺在不同的地方，但是都离得并不远，看来只有他一个是里得最远的了。
　　叶子川先是走到了陆芊芊的身旁，现在他正处于重伤的状态，并没有多少战斗力，所以现在急需一个有战斗力苏醒，不然要是遇到什么危险，他们就连反抗的能力都没有，而现在陆芊芊就是最好的选择，毕竟秦心怡虽然有枪，但是叶子川对这东西并不感冒。
　　在叶子川的几下轻拍之下，陆芊芊也发出了一声嘤咛，随即也是睁开了眼睛，在陆芊芊看到叶子川以后，虽然脸上还是面无表情，但是眼睛里面却是非常激动，她也连忙坐起来抱住了叶子川。
　　“放心吧，我没事”叶子川抚摸了一下陆芊芊的脑袋，有些心疼又无奈地说道：“傻丫头，你怎么也跟过来了？”
　　陆芊芊眨了眨眼睛，然后摇了摇头，最后靠在了叶子川的身上。
　　“别担心，我这不是没事吗？”叶子川苦笑了一下，然后他指向了一旁的黑鳞树木：“你最好赶快恢复一下，我现在伤得有些重，一时半会儿恢复不过来，现在只能依靠你了”
　　陆芊芊顺着叶子川所指的方向看了过去，在看到黑鳞树木之后也是微微一愣，然后点了点头就躺回到了地上进入了修炼状态，修炼其实并不需要坐起来，只用运转内力在体内经脉流动而已，刚刚叶子川盘坐起来只是因为这样好将体内的淤血排除来而已。
　　在见到陆芊芊进入修炼状态之后，叶子川也站起身，走向了距离自己最近的沐婉莹，然后又依次叫醒了蒋月和秦心怡，接着带着她们走向最后沐婉馨那一处，不过当几人到达沐婉馨那里的时候，叶子川就有些尴尬起来，因为沐婉馨的裙子向上翻起，露出了她小腹一下的地方，她那雪白的肌肤看得有些晃眼，当然，最主要的是叶子川看到了沐婉馨穿的那一条有些透明的内裤，让他看到了一些不该看的东西。
　　“子川哥，快闭眼睛”
　　“叶子川，赶快扭头”
　　“叶子川，你再看我就把你眼睛挖了！”
　　三个声音同时响起，不过语气却各不相同，第一个的声音有些吃味，第二个是害羞的，第三个就是愤怒了，这使得样子不仅闭上了眼睛，还将头扭向了一边，顺便转了个身往后走了几步。
　　“哼，早知道就不叫姐姐穿这一条内裤了，等下把子川哥给诱惑住就不好了”沐婉莹用只有自己能听得到的声音小声道。
　　等几女将沐婉馨叫醒然后走到叶子川的面前时，他看到了沐婉馨正脸色绯红地看着他，这不用说叶子川也知道肯定是哪个机灵的妹妹告的密。
　　而在几个人集合之后，叶子川也将他的发现如实地告诉了几人。
　　“那也就是说我们现在可能并不是在地球上面了？”沐婉莹看着面前的黑鳞树木微微发呆。
　　“我们回不去了吗？”沐婉馨的情绪显得有些低落，毕竟和自己的父母相隔，来到了一个异世界，怎么都没办法马上平静下来。
　　“该死的，怎么会来到这种地方！”秦心怡愤怒道，她恨不得在慕容袈奘身上开几个洞。
　　“没，没事的，我们应该能找到回去的办法的”蒋月的话语是最坚强的，不过从她颤抖的手上能看出来，她的内心其实也并不平静。
　　“我觉得现在应该别去想那么多，不要去愤怒或者悲伤，不管我们能不能回去，我们现在最该做的是活下去，不然说什么都是空谈”叶子川说道，他不想几女都沉浸在情绪之中，毕竟这并没有什么作用，所以他对着沐婉馨几人提议道：“刚刚我在找你们的路上，看到地上散落了许多我们买的东西，我觉得现在我们应该去收集起来，因为不知道这里什么东西是能吃的，所以首先得预备好食物和水，这样才能保证我们的生存”
　　而叶子川的提议很快就得到了几人的赞同，虽然她们仍然有些兴致不高，但是现在确实生存是首要目的，所以他们也开始分组配合，最后叶子川和陆芊芊，沐婉馨和蒋月，秦心怡和沐婉莹，两人一组便分开搜寻起来。
　　在经过了一个小时的寻找之后，叶子川几人再度集中起来，清点这他们所找到的东西。
　　“唉，只找到了不到一半的东西”沐婉馨清点了一下面前的几袋食物，有些可惜地说道。
　　“水只找到了几瓶汽水和凉茶，都是饮料”沐婉莹抱着几瓶饮料，然而饮料并不是很解渴，不过当时又有谁回去买几瓶矿泉水呢？
　　“有饼干，有薯片，这些省点吃的话，应该能撑上三天左右”秦心怡翻了一下，仔细思考了一下说道。
　　“而且这里面还有一些包装已经坏了，我觉得我们应该先把这些都吃了，不然不知道会不会在这个世界下产生什么影响”蒋月将一些打开的食物先拿了出来，然后她又从腰间拿出了一个黑色的东西递给秦心怡：“哦，对了，心怡姐，我刚刚捡到了你的手枪”
　　“那真是太好了！这样就算来野兽也不用那么害怕了！”秦心怡大喜过望地接过了手枪，虽然她也有格斗能力，但是有枪在手就更加安稳一些：“我用的是5.8毫米子弹，昨晚打八发，现在还剩下十二发子弹”
　　旋即叶子川几人也将食物分食，而在这之后，叶子川他们也迎来了他们在异世界的第一个晚上，沐婉馨四人因为身体和内心都已经有些累了，已经疲惫的睡去了，而叶子川因为身为唯一的男士，所以他当仁不让地做了第一个守夜人，因为从外表上看过去，谁也不知道他的体内存在不小的伤势，因为觉得太过麻烦，所以叶子川依旧没有把自己是修仙者的事情和她们说，当然了，和他一同守夜的还有陆芊芊，白天因为叶子川是男士的原因没少做事，所以晚上他得努力修复伤势，而陆芊芊则是守在他的身边为他护法。
　　“哗啦，哗啦”
　　叶丛被拨开，叶子川几人陆续往前走着，在那晚休息过后，几人为了能走出森林，也指定了一个方向准备一路走下去，因为在表面之上，秦心怡是最强也是最年长的，所以几人都以她为首，蒋月走在第二个，中间的自然就是沐婉莹和看上去最年幼实则上是现在在他们之中最高战斗力的陆芊芊，然后就到了沐婉馨，垫后的自然就是叶子川了。
　　而自他们来到这个世界，已经过去五天了，五天下来，几人走了不少的路，但是还是依然没有能走出这个森林，不过长者黑色鳞片的树木之后，他们倒是又遇到了不少没有见过的奇怪树木，而在这五天里面，他们也早已将带来的食物吃完，不得不就地取材，寻找能吃的东西，而有着叶子川试吃，他们倒是找到几样能吃的植物，至于饮水，他们幸运地找到了一个水潭。
　　“啊啊啊！到底什么时候才能走出去啊！”沐婉莹摇着头怪叫道。
　　“婉莹，好好走，不要吵！”秦心怡瞪了怪叫的小女孩一眼，后者连忙闭上了嘴巴。
　　沐婉馨几人看到这一幕也是轻轻一笑，路途虽然比较枯燥，不过沐婉莹却是为大家添加了不少乐趣。
　　走在最后的叶子川环顾四周，在感应着四周的危险，在五天的时间里面，他的伤势也好了差不多一半了，内伤几乎痊愈，不过就是断裂的几根骨头有些严重，虽然有着内力帮助修复，但是可能没有一个月，他的骨头都无法自动接上，不过现在他已经恢复到第二层的入道期，也算是有了一些战力，就算是老虎来了，他都能将它打趴下，他第一天的启程的时候就将几根手臂粗细的树枝两端削尖，拿一根在手，剩下的背在身后，为的就是和森林里面的猛兽对抗，不过就是不知道是幸运，还是这一座森林根本没有，这几天下来，别说猛兽了，就连一只小型动物他都没有感应到，虫子倒是看到不少。
　　事情都还算是在往顺利的方向前进着，不过有些东西还是让叶子川内心微微一沉，他使用的神器自由方体也被空间裂缝吸入了这个世界，这几天下来，他也将这一座森林附近散落的自由方体碎片收集了起来，但是直到最后，二十七个小方体，他只收集到了三个小方体，不到原本的八分之一，其它的不知道掉到哪里去了，虽然依旧可以用，但是现在就连一个中等的法器都不如，这点让他有些遗憾。
　　而对于什么时候能走出森林，叶子川也不是很清楚，虽然他能将神念扩散出去，但是行动的时候也就只能扩散出百来米而已，就算停下来仔细探查，也不过五百多米，所以他无法找到出去的路，现在他们也只能往前面继续走，至于为什么走这个方向，是因为叶子川在收集自由方体碎片的时候，他感受到了这块碎片有森林以外的气息，应该是从森林之外回到他身边的，不过可惜有多远就不是叶子川能知道的了。
　　“嗯？”叶子川突然感应到了前方百米处左右的地方出现了一个生命的气息，这另他不禁注意了起来，如果是野兽的话，他就要做出防备了，如果是人的话，那就要一边防备一边期待了，毕竟谁知道是个怎么样的人？
　　当然，前提是这个世界有人的情况下。
　　在停下仔细感应了一下之后，叶子川眼睛微微一亮，前面那个生命气息是人发出来的，而且这个人还是挺年轻的，应该只有二十出头，并且他还背着一个篮筐，里面都是一些不知名的植物，叶子川连忙将他感应到的情况传音告知了陆芊芊，毕竟现在他伤势未好，神器又丢失大半，现在陆芊芊才是最强的，而后者在听到了之后，转过头，用其他人不可察觉的角度地对叶子川轻点螓首。
　　“停下”
　　在走到距离那个人不到二十米的时候，秦心怡也感觉到了什么，她举起右手拦在了几人的面前，然后从腰间掏出了手枪，低身往前走去，在拨开了一个草丛之后，秦心怡也看到了面前人影，那是一个年轻男子，他身着一件长衫，长衫的末端直至大腿，腰间绑着一个束带，下身穿着一条宽松的长裤，就像是是古时的裋褐一样，不过衣服上面的图案纹样又不大一样，而秦心怡在见到年轻人以后，她连忙举起手枪对准了那个人。
　　“警察！不许动！”秦心怡下意识就喊出了自己以前常说的一句话，虽然她表面上看起来很镇定，但是她的内心其实是有些紧张的，特别是刚刚她只听到动静，没有看到人影的时候，在这个未知的世界，她也不知道会发生什么未知的事情，她也怕自己拨开草丛之后看到一个数米高的怪物，不过就算现在见到是人，她也不敢放松，谁知道是不是又会是一个像慕容袈奘一样不怕枪的人呢？
　　不过这个人好似并没有什么抵抗的能力，在秦心怡大喊之后他吓得退后了两步，然后就不敢动了，头上也留下了一些汗水。
　　不过虽然面前的人并没有抵抗，但是秦心怡也不敢靠近，而是依然拿枪指着他，她也想开口问话，但是这时她却紧张得不行，那一晚对慕容袈奘开枪无果画面一幕幕出现在了她的脑海之中，她喉咙滚动，硬是没有说出一句话。
　　“警察？我就是一个采药的，没东西给你抢”就在场面有些尴尬的时候，那个被枪指着的人怯怯地说道，虽然秦心怡长得很好看，但是手中黑洞洞的枪口却有些可怕，尽管他并不知道这是什么东西。
　　“那个，我们并没有伤害你的意思”
　　而就在这时，沐婉馨走了出来，她越过了秦心怡，向那个人走去，她发现了面前的人似乎有些害怕，旋即将自己的双手摆在身前，而陆芊芊正跟在她的身边。
　　“我们只是想知道怎么走出森林而已”沐婉馨走到了年轻人面前五米处停了下来，开口问道。
　　“这，这个我知道，能不能，不要杀我”年轻人看到又一个奇装异服的漂亮女子走到自己面前，虽然她长得就像是一个仙女一样，但是年轻人的双腿都抖了起来，他瞟向了沐婉馨身后的秦心怡，依旧不敢乱动。
　　“没事了，放松一点，把枪放下，他应该不是坏人”叶子川察觉到了秦心怡的紧张，他走到了后者的身边小声道，将保险扣上之后，手掌也按在了手枪上面，将手枪轻轻往下压。
　　经过数分钟的时间，叶子川几人也知道了年轻人叫胡虎，是一个城市药铺的伙计，这次来森林是为了采摘一点草药，在聊了一会儿之后，因为沐婉馨几人都是漂亮的女孩子，再加上后者话语中的温柔，胡虎也渐渐地放下了戒心。
　　“所以说你们是远方来的旅行者，误入了森林，然后找不到出路了？”胡虎问道，这几个人穿着奇怪的衣服，确实是他们这里没有的，但是他又有些奇怪，毕竟沐婉馨几人的穿着并不相同，沐婉馨穿连衣裙，陆芊芊穿洛丽塔的衣服，叶子川穿的休闲装，秦心怡虽然穿的不是警服，但是也是工作服的一种，就沐婉莹和蒋月穿的可以说是类似，短袖上衣和一条裙子，但是颜色和图案又差太多了。
　　“嗯，所以我们想知道出森林，然后城市往哪走？”沐婉馨轻点螓首，柔声问道。
　　“这样的话，今天天色已经暗了，先找个地方休息吧，明天你们可以和我一起走，正好我已经采好药了，正要回城里面”胡虎提议道，他一个没有武力的人在这里还是有些危险的，所以有人在身边也比较好，而且沐婉馨几人又那么漂亮，胡虎也想多和几个人在一起久一些。
　　听到这里，几个女孩子欢呼了起来，至少她们找到出去的路了，商议过后，几人也找到了一处地方准备歇息。
　　“刚才，谢谢”
　　在正吃着晚餐的时候，秦心怡走到了叶子川的旁边对着后者小声说道。
　　叶子川微微吃惊，他怎么都没有想到一向对自己不顺眼的女人会对自己道谢，旋即他又摇了摇头：“没事的”
　　“虽然我因为我刚才的事情道谢，但是我依然觉得你配不上沐家姐妹，所以希望你能离她们远点”
　　秦心怡一改刚刚的语调，在说完之后又转身离开了，那个嫌弃的感觉又再度出现，这让叶子川有些苦笑。
　　在吃完东西了之后，就准备开始休息了，虽然胡虎说一般都不会出现什么危险，但是为了以防万一，叶子川几人还是决定留人守夜，因为今晚是第七个晚上，所以又轮到了叶子川和陆芊芊守夜，而在陆芊芊的护法下，叶子川又进入了修炼状态。
　　叶子川一如既往地在控制着内力治疗着自己的身体，不过由于他的内力并不具备什么疗伤的效果，所以现在这治疗工程还是有些浩大的，特别是胸前几根断裂的肋骨，叶子川的神念扫视在上面，只有微微叹气，不过他也没有别的办法。
　　“咦？”
　　在叶子川无奈之时，他突然感觉到了自己心脏处出现了一股奇怪的波动，他连忙控制着神念往那一处移去，在到达了心脏之处时，叶子川也惊讶起来，不知道什么时候，他的心脏前面多出了一个绿色的光团，要知道他天天疗伤，神念可都是布满全身的，可是这个绿色的光团竟然躲过了他的神念，什么时候在他体内都不知道，要不是刚刚光团自己发出了一股波动，他可能都不会察觉到自己体内什么时候多出了一个东西。
　　“这是什么东西？”
　　叶子川疑惑地飘向了光团，就在他靠近光团之时，光团之中射出一道光芒，这瞬息的变化叶子川都没有反应过来，他的神念就被包裹在了其中，等他再度看清周围的事物之时，只见他正处于一个绿色的空间，而一道人影也飘于他的身前。
　　“绿心圣者？”叶子川震惊地看着面前的人影，绿心圣者不是已经将遗留之物毁掉了吗？
　　怎么会在他的身体里面？
　　不过虽然有些疑惑，但是叶子川还是行看一礼：“晚辈见过绿心圣者”
　　虽然叶子川并不是非常窥觊绿心圣者的功法，但是后者怎么说都是帮了他一次，要不然他断然无法带着几女从慕容袈奘的手中逃走，所以这一礼他是一定要行的。
　　“呵呵，你这个小辈看起来还是很不错的，不过我看得出来，你并不是很想要我的功法”绿心圣者笑着对叶子川笑道。
　　叶子川听到绿心圣者的话微微一愣，他确实不是非常想要绿心圣者的功法，但是没有想到后者后那么直白地直接就说出来。
　　虽然绿心圣者的功法很是顶级，不然也不会成为被称为圣者之名，但是叶子川确实不是很想要，因为他已是内修，就算得到了绿心圣者的功法，他也没有更多的精力和内力去修行。
　　内修和外修是有很大区别的，而只有达到显灵期才会有所区别，关键在于是将内力融入经脉还是揉一，内修体内凝练生生不息内力，以此修行，而外修则是锻炼不死不灭的肉身，两个是截然相反的修行之法，虽然同时内外双修不是不行，按照以往的经验来说，双修的人肯定比起单修的人在同一个境界强上不少，但是这并不是什么很好的选择，因为这样实在是太过缓慢了。
　　因为人一天修行获得的内力都有各自的量，要是按照以往叶子川的修炼，他每天获得的内力就是‘十’，如果他将这‘十’全部用来修行内修的话，那因为专注的原因，他的经脉能吸收十之八九，但是如果他将‘十’分开两份，一份注入经脉，一份注入血液的话，那可能因为分散的原因，吸收起来十不足二三，几乎一半都会被浪费掉，所以修炼速度尤为缓慢，叶子川单修炼内修五年就从第三层步入第四层，要是他用这种方法来修炼，那么可能二十年过去都无法做出突破。
　　而如果将这‘十’一天灌入经脉，一天灌入血液的话，那更是不能做的事情，因为这就像是冷热交替一样，会对身体造成极大的伤害，以前就曾有过一位修炼者前辈这么修炼，结果一段时间之后他的经脉和肉体都出现了不可修复的损伤，要不是他的师祖用上好的疗伤药治疗了他，他可能就已经断了修炼之路，饶是这样，这位前辈现在就算再用任何疗伤药也无法突破地仙，止步于仙人之境。
　　所以叶子川也并不是很想要绿心圣者的功法，双修虽然在同一级别来说可能很强，但是达到一个境界之时，另一个同时修炼的人修为都已经超过了一个境界，这样就像是拣了芝麻丢了西瓜，因小失大，所以现在众仙之中都没有一个真正的双修。
　　“这段时间的事情我都看在了眼里，你的天赋很好，比起我当年还尤为甚之，而且女人缘很好，最重要的是那一晚，你能不抛下几位朋友，和一位修为远胜于自己的人相战，可以说是难能可贵了”绿心圣者没有管叶子川有没有回答，自顾自地说起了话：“而且我的玉镯已经碎了，我并不想我的传承就此断绝，这功法我想将之分享与其他人，以往的我就是太自信了，自以为肉体不死就行了，所以我并没有修炼仙力，所以才导致我最后不敌几位天仙同时袭杀，而你并没有这个缺点，你有一个非常强的功法”
　　“所以我打算将它交于你，希望你能将它发扬光大，你修炼自己的功法，再将我的功法升至顶峰，我相信你会成为一个比我更强的存在”
　　绿心圣者完全没有给叶子川说话的机会，在他说话的期间，周围的空间和他的身影都在渐渐模糊，等他话语完全落下了之后，叶子川又看到自己回到心脏前的光团前面。
　　“这是什么事啊？都不给人拒绝的机会”叶子川哭笑不得地看着身前的光团，他刚刚还一句话都没有说，就已经被绿心圣者认定为继承者了，他可不认为他有多余的力量去再修炼一个外修功法。
　　而叶子川身前的绿色光团光芒渐渐暗淡，最后化作了一个绿色的印记，然后在叶子川惊讶的视线之下，落在了他的心脏上面，然后叶子川就感觉到了一股波动在他的体内传荡。
　　叶子川惊讶的并不是那绿色的印记不理会他，而是因为那印记贴在了他的心脏之上，要知道凡是功法在修炼了之后，都会在体内产生一个印记，而这个印记的位置将决定功法的强弱，而位置又因内修和外修有所不同，在内修里面，印记在丹田和脑袋则是为最，丹田是内息气团所在，而大脑则是处理神经反应的地方，所以印记能停留接近在这两个地方的功法绝对可以说得上是顶级，而叶子川所修炼的《通仙神录》印记是在自己的额头之上，这可是非常接近大脑了，他的功法毋容置疑是高级的。
　　在外修之上，最重要的无疑就是承载人体的骨骼和血液运输的心脏了，而绿心圣者给予的功法竟然贴在了他的心脏之上，这可已说比起叶子川所拥有的功法更强几分，叶子川的只是位于额头，仅仅是接近大脑而已，绿心圣者的功法直接就贴在心脏，这怎么能让叶子川不惊讶。
　　不过尽管叶子川有些惊讶，但是他并没有改体修的打算，虽然绿心圣者的功法可能比他的《通仙神录》更强，但是要从头开始修炼到现在的层度，可能也要近十年，而有这十年的时间，他都进入化力期，奔往近仙期了。
　　而且叶子川修炼的功法也绝对不算弱，他所修炼的这一部《通仙神录》给予了他庞大的内力，不然他也无法和慕容袈奘僵持那么久，而且他能在神通期那么快领悟神通，这一部功法的效果不可或缺，虽然直至最后可能会比绿心圣者的功法差上一点，但是也不会差多少。
　　“唉，不管如何，就算不修炼，也先去看一看吧”
　　叶子川在想了一下，还是向那绿色的印记飘了过去，然后将自己的意念注入到了绿色印记之上，一段文字也出现在了叶子川的脑海之中。
　　“《绿印肉神决》，绿之心，体之神，借由世界绿意，锻造不死之身，功法分九层，每破一层，获得一法，单一法术，弱于神通，身聚六法，堪比神通，八法齐聚，超越神通，九法通神”
　　只是看了一点，叶子川就惊得倒吸了一口凉气，不看的时候他没有觉得有什么特别的，但是看了以后就让叶子川吓了一跳，前面的还挺正常，一般好一点的功法都是分为九层，但是这之后所述说的东西让叶子川心神巨震，突破一层就有一种法术？
　　这让叶子川感到不可思议，他修炼的功法已经很强了，可是到了现在，他一个功法自带的法术都没有见过，听他师傅说，这五层以上每一层都会有一个法诀，这就已经是稀世功法了，但是这《绿印肉神决》却是每一层都有一种法术，而且不是只有化力期以上才能修习法术的吗？
　　这功法竟然第一层就有自带法术？
　　虽然功法自带的法术并不一定有多强，但是至少比起去外边找的大部分法术都要好，而且法术和功法匹配，这能让修习者更加贴合法术和功法的使用，就从这一点就比很多法术强了。
　　然而后面的更让叶子川吃惊，法术弱于神通时正常的，但是修至第六层达到身聚六法，竟然能堪比神通？
　　这意思就是只要你能进入第六层，那就至少能拥有一个神通，这就直接碾压了九成以上的修仙者了！
　　要知道一个神通可是多少修仙者渴求的法诀，而这功法只要修炼就有！
　　而后面叶子川就更说不出话了，八中法术就能超越神通，难道是超神通不成？
　　神通时可以随着领悟者成长的，而只有少极部分的人能将自己领悟的神通成长为超神通，这更是世间罕见！
　　之后的叶子川就不了解了，但是那通神两字还是让叶子川知晓这功法的恐怖。
　　“这功法可能有些不得了”叶子川的呼吸急促，只是几个字就让他刚刚不会改修的内心动摇了，他也终于知道绿心圣者是凭什么以一敌多，还将对方击杀的了。
　　“让我继续看看这功法还有什么了不得的，嗯？功法不可自主修炼？这什么意思？”
　　叶子川在深呼吸了一阵之后，也继续往下看去，不过就在他刚刚看了不到十个字，他整个人微微一呆。
　　“不能修炼那要这个功法来做什么？”
　　叶子川一阵苦笑，又继续往下看，而最后剩下的一段话让叶子川愣住了。
　　“功法无法自主修炼，只能靠外部获取，功法自带绿色痕印，使功法修炼者身边对其有好感或者关系亲密的异性，容易遭到他人的窥觊，而被他人触碰或是玩弄之时会产生绿之力，绿之力的产生会因被窥觊者对功法修炼者的好感和爱意所影响，好感和爱意越强，绿之力产生得也会越多，而绿色痕印会自动吸收绿之力来晋升功法”

第3章 遇险
　　在遇到胡虎之后，叶子川几人也是有些安心了，有一个人在前面带路，至少她们不用像一个无头苍蝇一样，在这一个陌生的异世界里面乱闯了，而在胡虎的带领之下，叶子川几人又走了三天，再有一天就能走出这个森林了。
　　在这三天里面，叶子川的伤势除了骨骼以外都已经好得差不多了，他的实力也已经恢复到了显灵期，这对于现在来说可以算得上是一个大好消息了，毕竟在人生地不熟的世界里面，能多一分力量自保总归是好的。
　　而至于那晚上叶子川所得到的绿心圣者的功法，他选择性的忽视了，他怎么也没有想到，功法的修炼竟然不是依靠吸收世界的气息，而是依靠和自己关系亲密的或者对自己有好感的异性与别的人发生一些事情来进行修炼，这意思不就是要给自己戴上一顶绿帽子吗？
　　这种事情叶子川可未曾想过，所以在看到功法的修炼需求之时，他也是一阵无语，然后马上就将自己那有些蠢蠢欲动的心思放下，放弃了修炼《绿心肉神决》这一部神奇的功法，现在和他关系的算得上是亲密的异性可并不存在，而沐婉馨几女对自己应该是有好感，但是叶子川并不能肯定这好感度有多高，能不能满足修炼的条件，毕竟说是有好感，但是肯定存在一定条件，不可能有一丁点好感都能满足修炼的需求，而且就算是满足，叶子川也觉得自己不一定会接受这种修炼的方法，就算万一他能接受，叶子川也不觉得沐婉馨几女能接受这种事情，所以他果断就放弃了修炼，这修炼需求对于现在的他来说有点过于苛刻。
　　“秦姐姐，你能告诉我，你是几阶的强者吗？”就在几个人正在赶路途中稍作休息的时候，胡虎时不时偷瞄秦心怡几眼，最后他还是忍不住问道。
　　“嗯？几阶强者？”秦心怡对于胡虎的问题一愣。
　　“对啊，秦姐姐你也应该是行者的一员吧？你现在是几阶啊？”胡虎有些在意地问道。
　　“额，这个几阶是什么意思？”秦心怡有些不太明白。
　　胡虎一愣，他没想到秦心怡会问出这种问题，这让他更加疑惑了：“我们悟言大陆行者不是分为九个阶别吗？几阶问的不是秦姐姐你现在修炼的阶别吗？难道秦姐姐你们那边不是那么区分的吗？”
　　“咦？还分为九个阶别的吗？我们那边好像没有那么区分耶”沐婉莹歪了歪头。
　　“胡虎，那你们那一座城最强的人是什么阶别的？”听到胡虎说这个世界分为九个阶别，叶子川心头一动，这倒是和他们修仙的层数一样，就是不知道这之间有没有什么区别，而叶子川也问出了他关心的问题，毕竟这是他们准备去的城市，能在进入之前打听好里面有什么厉害的人是最好的。
　　“说道我们那座城，最厉害的肯定就是我们的两位城主了！其中以正城主最出名，我们一般都叫他城主大人”见到叶子川问起这个问题，胡虎整个人都来了精神，而说道城主大人，胡虎的眼中更是泛起了崇拜的闪光：“和你们说啊，我们的城主大人现在才二十八岁，就已经是一个二阶的强者！而且他已经是二阶的巅峰了，这可是我们城最自豪的事情，据说城主大人可能能在三十之前就突破到三阶，可畏是天才级的人物！你不知道附近几个城的人都羡慕得紧”
　　叶子川怔在原地，一开始看见胡虎那么兴奋的样子，他以为胡虎口中的城主大人会是一个五阶甚至是六阶的强者，这让他感到有些压力，但是之后听到城主只有不到三阶的时候，他都不知道要说些什么了，要是真的和他修仙者一样的话，那岂不是连显灵期都没有到？
　　那就弱了一点，不过叶子川也不好做下判断，毕竟他也不知道行者的九阶与修仙者的九层有没有关系。
　　“胡虎，二阶是什么概念啊？你们城主有多厉害？”蒋月也是好奇地开口问道。
　　“二阶那可是很厉害的，一个人能同时和十来个人交手呢，我们的城主大人就更厉害了，他可是二阶巅峰，能一个人打二十几个！在上一次剿灭一个强大强盗团的时候，城主大人一个人就杀了差不多三十多个人！杀得那些强盗可是四处乱窜，威风极了！”胡虎扬起头骄傲地说道。
　　听到这里，叶子川更是有些说不出话了，三十个？
　　他全胜时期一击可能都超过这个人数了，叶子川突然觉得行者的九阶可能和修仙者的九层并没有太大的区别。
　　“哇！这么厉害的吗？竟然能一个人大二十几个！”虽然对于叶子川来说有点弱，但是对于其他人来说可算上是强的了，而沐婉莹听到了以后，更是双眼也闪烁着好奇，毕竟在地球里面，这种人也只是存在电影和故事里面而已。
　　在休息了一阵过后，叶子川几人又继续赶路了，他们现在距离离开这座森林已经不是很远了，明天应该就能走出森林，叶子川几人都是有些兴奋，终于不用再一直看着绿色了，这让他们脚步都是快上了不少，直到在经过几个时辰之后，天色渐晚才停下来。
　　“我和芊芊去这附近看一看”
　　在几女准备今晚的晚餐时，叶子川突然站起身说道，他已经知道了走出森林的大概方向，所以他打算先动身出去探查一下情况，旋即招呼陆芊芊一起同行，虽然说是明天才能出森林，但是那只是对于沐婉馨几人的脚力而言，如果是叶子川和陆芊芊两人，能将这个时间极大缩短。
　　“这两个人又要偷偷摸摸去做什么？”秦心怡疑惑地看着叶子川远去的背影，毕竟这段时间叶子川和陆芊芊出去的次数可不算少，而且还都是两个人一起出去的。
　　“嗯？不会两个人偷偷去做什么奇怪的事情了吧？”沐婉莹眼睛都眯了起来，在她的眼里，自己的小姐妹和自己喜欢的子川哥太过亲密了吧？
　　“婉莹！别乱说”听自己妹妹那么说，沐婉馨想到了奇怪的画面，旋即脸红地瞪了前者一眼。
　　“我没乱说什么啊，我说可能他们就是出看看树木而已啊，姐姐你是不是自己想歪了？”沐婉莹坏笑地看向了自己的姐姐。
　　“哈哈，原来我们学校校花里的小白花花心是黄色的啊”蒋月也跟着笑道。
　　“所以说叫你别离叶子川那么近了”秦心怡也开口道，而叶子川虽然人现在并不在这里，但是也依然逃不过躺枪的命运。
　　“你们！我哪里有想歪了！”沐婉馨俏脸通红地看着几人，最后又小声嘟囔道：“而且和子川又没有什么关系”
　　只有胡虎有些莫名其妙呆在那里，这几个漂亮的女孩子在说什么他完全听不懂。
　　几个人闹腾起来，一盏茶的时间就那么过去了，而就在这时，距离她们不远处的一个草丛发出了一些动静。
　　“咦？是不是子川哥回来了？嗯？救命啊！唔……”
　　沐婉莹一见到有动静，心中一喜，连忙站了起来，向那个发出动静的草丛走了过去，就在她刚走到那个草丛的时候，一个陌生而壮硕的男人突然冲了出来，然后将沐婉莹一把抱在了怀里，惊起了她的一声尖叫，不过声音马上戛然而止，她的嘴被那壮硕的男人给捂住了。
　　听到了沐婉莹的声音，几女都立马站了起来，就在她们想要往前者那边跑去的时候，她们发现一个个人影正从他们周围的草丛走了出来。
　　“嘿嘿，没有想到啊，我们躲藏的这个森林里面竟然还有几个漂亮的小美人啊，诶呀，而且好像还是别的地方的人啊”一个带着点沙哑的声音响了起来，旋即一个中年男人搓着双手走了出来，他看上去应该有近四十，正眼带淫笑地看了看沐婉馨几人，在舔了一下嘴唇之后，他又转头对身后一个人说道：“二当家，这里几个异域小美女里面，不知道有没有合您胃口的？”
　　那个被中年人叫做二当家的人 也从草丛里面走了出来，他年龄似乎要比中年人小一些，双手横在胸前，怀里正抱着一把刀，他在听到中年人说话后，先是擡起头看了沐婉馨几人一眼，然后又有点兴趣缺失地低下了头：“你想的话便带着想玩的兄弟们去玩吧，我对这些不感兴趣”
　　“好嘞”中年人乐道，他也知道自己这位二当家和大当家不一样，不怎么好女色，一心在武上，所以他也没有说别的了。
　　“你，你是龙涛易！龙套团的二当家！你们是龙套团的人！”胡虎牙关打颤地说道，他在见到抱着刀的人走出来以后，就惊起身来，他一眼就看出了龙涛易的身份，赫然就是龙套团的二当家，后者和他大哥龙涛恶组建的龙套团可是他们城附近赫赫有名的强盗团，烧杀抢掠了不知道多少东西，而且因为两兄弟都是二阶巅峰，就算是他们正负城主一起出手都无法解决，可谓是凶名远扬，而现在见到这位凶人出现在自己面前，他都有点站不稳了。
　　“哟呵，你个小小的采药人竟然还听说过我们二当家，那你有没有听说过你康爷，康经的名字？”那个中年人一咧嘴，大拇指指向了自己。
　　康经的名字，胡虎哪里没有听过？
　　这可是龙家兄弟手底下几位二阶之一，而且名声比起龙家兄弟还要大，不过不是在实力上面的，而且因为他摧残了太多的女子，几乎是城附近数一数二的色魔强盗，不过虽然这点对胡虎没有影响，但是仅是他二阶的名头就让胡虎双腿都有些软了。
　　“哈哈，看来我的威名还是挺大的嘛，还不错，能认得出我，我等下要特别关照你一下，在你死之前给你点福利”虽然胡虎没有说话，但是康经见到前者的脸色，也知道对方已经认出了自己，他也笑得更大声了，不过他的笑声突然顿住，只见他眯起了眼睛，露出了坏笑，然后朝着秦心怡冲了过去：“这位小美人要做什么啊？”
　　秦心怡刚刚在康经说话的期间悄悄摸上了自己腰间的手枪，她原本是想要拔枪先把抱着沐婉莹的壮硕男子击毙的，但是自己的小动作被康经发现也是让她一惊，旋即她也不管隐不隐蔽，直接把将手枪拔了出来，顺序打开了保险，不过就在她擡手准备开枪的时候，距离他还有数米的康经眨眼之间就到了她的面前，她还来不及扣动扳机就被康经踢中了手腕，一阵剧痛也让她无法再握住手枪，随即手枪也跌落在了地面上。
　　“该死！怎么会那么快？”秦心怡连连后退，心惊地看着面前没有追击的康经，原本两人之间还有数米的距离，她估摸着就算是跑过也需要一两秒的时间，而后者竟然只是瞬间就到了她的面前。
　　沐婉馨和蒋月两个人也是有些惊恐地看着秦心怡，要知道这里面她们能依靠的只有这位大姐姐了，但是没有想到只是眨眼的功法，这位大姐姐最强的武器就被别人打掉了。
　　“诶哟喂，这位小美人想要做什么？”康经低下身捡起了地上的手枪，在稍微观察发现没什么有趣的之后，又随手丢在了地上：“我还以为是什么呢，原来就是一个奇怪的玩具而已啊”
　　“你们是什么人？”秦心怡揉起了有些疼痛的手腕，虽然胡虎说面前的人是龙套团的人，但是她并不知道龙套团是干什么。
　　“我们是什么人？大家告诉她一下！”康经笑道，他刚刚的攻击一点被闪避的迹象也没有，康经已经将面前几人当做是毫无抵抗能力了。
　　“强盗！”
　　“我们想要干嘛？”
　　“玩女人！”
　　附近响起了强盗参差不齐的回应，他们全部嬉笑道，听着他们那欢快的声音，这身份他不不仅不以为耻，反而是相当的骄傲，现在他们正淫笑地看着场中被他们围住的几个人，这一幕他们已经见过许多次了，而每一次之后发生的事情都让他们爽得不行。
　　听到这些话语，秦心怡面色沉了下来，而沐婉馨和蒋月脸色变得有些煞白，而被捂住嘴抱住沐婉莹更是害怕得颤抖。
　　“现在你知道我们是什么人了吗？”康经戏谑地对秦心怡说道。
　　秦心怡面色变换，最后她咬着牙对康经说道：“我留下来陪你们，你放其他人走”
　　“心怡姐！”
　　沐婉馨和蒋月见状叫了起来，她们还想要说什么，不过被秦心怡挥手拦了下来，现在的情况能走一个是一个。
　　“诶唷，好大义啊！都让我感动起来了”康经长大了嘴，然后捂起了眼睛，表现出了一副想哭的样子，不过他脸色一变，露出了一只眼睛，戏谑道：“不过虽然我很感动，有想放你们走的心思，但是你一个颗满足不了各位兄弟，为了兄弟们我只能忍痛将你们都留下了”
　　虽然康经那么说，但是从他最后的表情看得出来，他一点感动的意思都没有。
　　而秦心怡也因此要紧了牙关握紧了拳头，双头擡起护于身前，摆出了一个格斗的姿势，虽然她的格斗能力在队里面是很强，但是现在在场差不多二十个强盗，她怎么都不觉得自己有胜算，尽管如此，她也绝对不会坐以待毙。
　　“哦？这位美人似乎还能打呢？这姿势摆得挺像样的啊”康经看到秦心怡摆出姿势，他内心都笑了出来，他眼珠一转，似乎是想到了什么，旋即开口道：“既然这位美人会打，我给你一个机会怎么样？”
　　“什么机会？”秦心怡眯着眼睛问道，她可不敢放松警惕。
　　“你和我打一场，如果你赢了，我放你们走，如何？”王康提出了一个意见，然后又马上补充道：“不过你要把你的衣服脱下来，我也不要你脱光，但是至少要把外衣脱了”
　　沐婉馨拉住了秦心怡，她知道面前的强盗只是想要玩弄她们而已，不过她的手还是被后者拉开了，现在她们别无选择，如果答应的话，那还有一丁点机会。
　　不过就在秦心怡刚想说话的时候，龙涛易先开口了：“这个提议可以，我认可了，就由我来做公证吧，如果你们有人能答应老康，那我开口放你们走”
　　显然是龙涛易怕秦心怡她们拒绝，所以他站了出来，他对玩女人兴趣不大，但是如果是看人打斗的话，他就来了兴致。
　　“好，一言为定！”秦心怡原本就想要答应的，但是龙涛易竟然开口了，这让她眼睛一亮，连忙开口答应，毕竟龙涛易看来是这些强盗里面最正经的一个，而且还是主要话事人，有他开口，这件事就更稳了。
　　“诶？二当家，事情不是这么继续的，你怎么能这样啊？”康经苦着脸，看向了自家主事人。
　　“你自己提出来的，想玩的话，别输就行了”龙涛易面无表情地说道。
　　“唉”康经有些无奈，早知道他就不这么说了，虽然他不觉得自己会输，但是万一秦心怡还有不知道的手段就不好了，不过事至于此，他也没有办法，只能转身对秦心怡说道：“那就准备打吧，哦，对了，美人还不知道你名字呢？”
　　“秦心怡”秦心怡咬着牙说道，她对这个强盗毫无好感而言。
　　“秦小姐是吧？请吧，将自己外面的衣服脱掉吧”康经玩味地说道：“还是说让兄弟们来帮你脱？”
　　“脱！脱！脱！”
　　旁边的强盗们也起哄道。
　　秦心怡看着这帮人，牙齿都快要咬碎了，她暗暗念着要是有机会，她要将这些人都毙了。
　　而在内心里面按抚了一下自己以后，秦心怡也红着脸将自己的衣服给脱了下来，很快，她的上衣就落在了地上，露出了里面被隐藏的丰满，她的胸部发育得比沐婉馨几人都要好，D的型号让周围都响起了阵阵欢呼。
　　“咦？这穿的是什么衣服？真奇怪？外乡人都那么穿的吗？不过还挺好看的，又大又圆”康经看着秦心怡的内衣疑惑道，他还以为穿的是肚兜呢。
　　听着康经的夸奖，秦心怡羞愤地瞪了他一眼，她没有想到自己会有一天在这种大庭广众之下脱衣服，而且还被旁人评头论足的，不过她也只能继续下去，不过就在她双手抓着自己的裤子时，她微微一顿，脸色也变得更红了，显然是极为不想，但是最后没有办法，还是将自己的裤子脱了下来，露出了她下身穿着的T字裤，因为工作的时候衣服比较紧，她怕走光，所以都是穿T字裤的，没有想到竟然会出现现在这种事情。
　　“哇，这是什么衣服啊？挡就挡了，别还露出那么多，不知道为什么看着好性感啊”康经惊叹地淫笑道，旋即又向秦心怡问道：“你们外来的都那么穿的吗？感觉好骚啊！”
　　秦心怡脸都快熟透了，她能感觉到周围的目光都注视到了她的身上，让她极为羞恼,旋即马上摆出了格斗式:“废话那么多，要打就打”
　　“好好好，那么想打，我就陪你‘打’一场”康经坏笑道，话语之间也把打字特别加重了语气。
　　“那就开始吧”龙涛易点了点头，虽然现在秦心怡的样子香艳无比，但是他对此依旧是没什么兴趣，只是将目光关注到了打斗上面。
　　“来吧，秦美人，我给你一个出手的机会”康经随意站着。
　　秦心怡脸色通红，这种脱掉衣服在别人面前打斗的感觉真的很不好，让她极度不适，她连忙深吸了一口气，缓下自己的心情，她对自己的格斗能力很有信心，毕竟队里的人没几个是她的对手，而比她强的都是那些比她年长十几岁经验比她更高的，虽然刚刚被康经踢掉了枪，但是她认为那只是自己低估了对方，所以现在她将注意力集中起来，她相信自己还是有很高胜算的，不过如果自己还沉寂在羞涩里面的话，那胜算就会大大降低，所以她也沉下心。
　　“哦？”康经眼睛微眯，秦心怡表现出来的让他认真了一些，虽然后者的脸依旧有点红，但是能在这种情况下沉下一些心，已经很好了。
　　秦心怡在冷静之后，她朝着康经慢步走去，她将注意力都集中到了康经的身上，防备着对方那极快的速度，但是直到她都已经走到了对方的面前，对方还是没做出任何的动作，这让她有点恼火起来，她左手微微前伸，像是做出了一个左手挥拳的动作，而她也如愿地见到了康经身体向自己右边晃动，而她的左手也停止了动作，那是她的假动作，旋即她右手摆动，锤向了康经的脸，秦心怡要将对方那戏谑的表情给砸烂。
　　眼看右手离目标越来越近，就在秦心怡的右手要打在康经的脸上时，康经的身体突然一低，秦心怡全力挥出的这一拳打在了空处，而康经低下的身体继续向左转去，一个转身就来到了秦心怡的身后，等他站直的以后，嘲讽地笑出了声，还将左手伸到了自己的脸前轻轻闻了起来。
　　“混蛋！”秦心怡转身，双手护在自己的上身，一脸怒容地看着康经，在刚刚他躲过自己的拳头在自己的身侧转过去的时候，他的手在自己丰满的胸部上面用力抓了一下，力度之大，使她的胸前都留下了一些红印，这一下让她有些抓狂，平时在队里格斗的时候，哪个人会做出这样的事情？
　　而且她还是平生第一次被一个男人袭胸，快感倒是可以忽略不计，更多的是愤怒与屈辱。
　　“呵呵，弹性还不错嘛”康经对秦心怡的愤怒视而不见，还评价了起来。
　　而康经的话让本来脾气就不怎么好的秦心怡直接炸毛了，她也不继续护着自己的丰乳了，直接就往康经冲了过去，双拳挥起，向对方打了过去，不过她的攻击没有起到任何的作用，她的拳头全部都被康经闪了过去，而且每闪过几次，秦心怡的胸前就会多出一道红印。
　　“哈哈哈，秦美人，你这到底是想和我打呢，还是来给我摸胸的？”康经一边闪躲，一边戏弄地说道。
　　秦心怡的样子实在是太过狼狈了，挥舞的拳头不仅没有打到康经哪怕一下，还被他频频袭胸，周围的强盗看到这一幕都哄笑了起来，而对比起强盗的欢乐，沐婉馨几人就显得安静太多了，几女的脸色都是有些煞白，正因为在旁边看着，她们更加能看得出康经的游刃有余，康经的样子就像是一只猛兽在逗弄猎物一样。
　　而龙涛易更是早在秦心怡挥出第二圈之后，就已经靠在了身后的一颗树上闭上了眼睛，对于他来说已经没有任何看透了，一个心思沉稳的二阶打一个普通并且还因愤怒而失控的一阶，这场比试已经没有任何悬念了，刚刚看到秦心怡有战斗的想法，他还以为后者有什么特殊的底牌，结果到头来也只是一场浪费时间的挣扎罢了。
　　而秦心怡还是深陷其中，现在她已经被面前的人摸了几次胸了，愤怒驱使着她朝着康经挥着拳头，虽然愤怒使她拳头上的力度大了一些，但是这样也更耗费体力，而且打不中人也只是白费力气而已，所以只是在挥出了十几拳之后，秦心怡挥拳的速度就慢了下来，而就在她慢下来的时候，康经又是一个转身，然后右手探出，这次的动作他已经是蓄谋已久了，在抓了一下秦心怡胸前的软肉之后，手指就直接勾住了秦心怡胸衣的带子，在后退的同时，直接就将她的内衣给扯了下来。
　　“啊！”秦心怡见到自己的内衣被扯下来，旋即就惊叫了起来双手环在自己胸前，她的身体还没被男人给看过，现在竟然就在一大群男人的面前露了出来，特别是听到了旁边那些强盗的叫喊，她更是羞恼不已，一时之间怒火中烧，秦心怡也不去管那么多，右脚擡起，一个高擡腿就往康经的脑袋踢去，嘴里还娇叱道：“去死吧！”
　　“啪”
　　不过秦心怡这愤怒的一击并没有给康经带来多少的伤害，在一声脆响之后，只是右腿一撑，她的脚踝被后者稳稳地抓在了手心上面。
　　而挡下秦心怡全力一腿的康经，他看都不看踢过来的腿，而是低下头看向了她的大腿根部，因为秦心怡这一个角度一百多的高擡腿，让她的两腿彻底分开来，两腿之间的风景毫无保留地展现了出来，那窄小的内裤并不能完全阻挡秦心怡的下身，特别是在经过剧烈运动之后，内裤的位置更是有些变形，一小搓软毛直接就跳出了内裤外面，而小半边阴唇也在内裤之下若隐若现，可以说是非常诱人。
　　脚踝被康经抓住，秦心怡的内心也凉了下来，现在她才发现自己就像是被猫捉弄的老鼠一样，在对方的面前手舞足蹈，秦心怡现在才感觉到自己和康经之间的差距太大了，对方虽然是强盗，但是和自己所在的地球强盗完全不一样，现代的强盗大部分只是靠速度与凶势而已，真正能打的并没有多少个，但是这里的强盗并不一样，他们不知道参与了多少的生死，在格斗上面，不管是经验还是能力都不是她所能比的。
　　秦心怡见到自己脚踝被抓住，她抽动了一下，发现完全抽不出来，而且现在她一只脚也不能很好地保持平衡，只要康经用力一扯，她可能就会被拉倒在地上，就在她以为康经会做出什么动作的时候，她却发现后者待在那里并没做什么，等她看过去的时候只见对方火热地盯着自己的下身，旋即她低下头，整张脸都羞得通红起来。
　　不过秦心怡脸色马上又变了，因为她看到了康经对自己坏笑了一声，这让她有着极度不好的预感，而她的预感很快就应验， 只见康经伸出了右手，一拳就对她的下身挥来，接着就是一阵剧痛从下身传来，站立的腿也是一软，她再也稳不住身体，旋即跌落在了地面上，虽然她忍住疼痛没有叫出声，但是她那原本红润的脸色在瞬间变得煞白，冷汗也渐渐落下。
　　下体不仅仅是男性的弱点，这对女性来说，同样是一个弱点，虽然康京只是为了让秦心怡失去抵抗能力，特意收敛力气，但是这一下还是让秦心怡痛不欲生，她的双腿在地上忍不住打着颤，下身传来的疼与麻让她无法自由地控制自己的下身。
　　“心怡姐！”沐婉馨见到这一幕，急忙往前跑去，想要扶起秦心怡，不过这时一把大刀砍在了她前面的草地上面，将她吓得连连后退。
　　“哈哈哈，秦美人，你这可是彻底完败了呀”康经一点怜香惜玉的想法都没有，要不是怕把秦心怡打坏了，等下玩起来没感觉，他这全力下去，秦心怡可能就没命了。
　　“好了，秦美人，我陪你玩了那么久，该你来陪我玩玩了”康经既然已经将秦心怡打败，他自然就要开始收获他的战利品，他径直地走到了秦心怡的身边弯下身去，不会秦心怡也没那么容易屈服，她继续擡起手就往康经身上打去，不过显然康经并不想继续玩下去了，双手直接就抓在了秦心怡的两只手腕上，将她的双手压在了背上，然后将她按在了地上，做完之后康经才对附近喊道：“吴一，吴二，过来帮我按着秦美人”
　　“嘿嘿，老康，我们这就来”
　　吴一和吴二两人相视一笑，就对康经走去，他们是康经手下的两个队长，自然是非常听康经的话，而且能和自己领头一起玩一个女人，对于他们来说也是个有意思的事情，在他们来到康经的身边之后，他们也一人一边，各伸出一只手将秦心怡的上身按在了地上，而另一只手则是在她的胸前揩油。
　　“你们这些混蛋！我要崩了你们！”秦心怡感觉到身上的动作，她羞怒地扭动身子，可是身下传来的疼痛让她使不上太大的力气，而且就算她没受伤，两个有力的男人也不是她能轻易挣脱的。
　　“秦美人，你还是存着力气，留着等下伺候我们吧”康经蹲下身，把秦心怡的下身给擡了起来，双着她的双腿，压在了她的身下，这样就算等下秦心怡从疼痛中缓过来也控制不了双腿，而且这种后入的方式康经可是非常喜欢。
　　“呸，伺候你？你怎么不去，啊！”秦心怡刚想开口叫骂，康经就用力一掌打在了她翘起的娇臀上面，左边的臀瓣一道红色的手印也留了下来。
　　“真是的，都被压在身下了，怎么还那么横呢？不过越烈越好，这样玩起来跟有味道”说着，康经在叫喊声中又打了一掌，在秦心怡右边的臀瓣上面也留下一道红印，这一下就对称了。
　　“哈哈，大伙先别急着玩啊，我们先来一齐看看秦美人”康经对着周围的强盗喊道。
　　在这些人之中，除了龙涛易以外，他的地位就是最大的一个了，所以在他出声之后，那些强盗也抑制下自己蠢蠢欲动的身体，一齐看向了康经那边。
　　“吴一，吴二，和大伙说说，这美人胸前的手感怎么样啊？”康经为了羞辱秦心怡，特意大声喊道。
　　“好着呢，又大又圆，弹性还很不错，而且这外域的娘们不知道怎么保养的，这么大都不下垂”
　　吴一和吴二就发表了自己感言，这让秦心怡羞得不行，自己身上被男人到处摸就已经够惨的了，还被向一群男人介绍。
　　“前面的说完了，那请大伙转过来，我们来看后面的”康经又继续招呼道，见到众人看过来，他双手就放在了秦心怡的臀肉上面揉了起来。
　　“大家看，秦美人的屁股弹性也很好啊，轻轻拍一下，臀浪一波一波的，而且大伙看啊”说着，康经双手放在了秦心怡的大腿根部，两手扯着秦心怡的臀肉向两边分开，而秦心怡的阴唇也因此受到带动向两边被分开来，那细带一样的内裤已经完全遮不住阴唇，只能遮住那张开的洞口：“看着美人穿的是什么啊？一点遮挡效果都没有，还是说秦美人在外域是做妓女的？”
　　秦心怡没有回答康经的问题，她知道康经是故意羞辱她的，她做出回应反倒是应了对方所想，所以她只能紧闭着嘴，不去理会康经。
　　“看来秦美人默认了，真是的，一个妓女，还穿什么裤子啊，直接漏出来不就好了吗？”说罢，康经站了起来，他走到了秦心怡刚刚脱衣服的地方，捡起了她的裤子，拿过旁边的一把利剑将裤子给砍开来。
　　在康经将秦心怡压在地上的时候，那个抱着沐婉莹的壮硕男子也有了动作，他和康经是同级，两人都是二阶，所以他没有必要去看康经那边，旋即松开了捂着沐婉莹红唇的手。
　　沐婉莹感受到了自己的嘴前没了限制，就在她想要叫的时候，一柄剑直接就横在了她的脖子上面，让她刚想要出来的声音一下子咽了回去，她的耳边也传来的了一个低沉的声音：“小丫头不要吵，站好别乱动，这剑很锋利的”
　　沐婉莹身体抖了一下，不敢叫也不敢动，两行眼泪就落了下来，这次和慕容袈奘那晚不一样，虽然她那时候不能动，让她很是恐惧，但是却没有像现在这样直面死亡。
　　“嗯，这就对了”
　　低沉的声音再度在沐婉莹的耳边响起，然后她还感觉到了自己的后颈被壮硕男人舔了一下，这直接就让她打了一个激灵，但是内心的恐惧让她不敢说话也不挣扎。
　　壮硕男人很满意沐婉莹的表现，旋即他也松开了抱住女孩的手，将沐婉莹放在了地面上，沐婉莹落地之后微微颤抖着，虽然没有了束缚，但是她没有敢逃跑，刚刚那铁剑在脖子上面残留的冰凉还未退去，然后在她的一小声惊呼之中，背后那壮硕男人的双手就一齐摸在了她的鸽乳之上，那一双大手和沐婉莹那刚刚发育的娇小乳房成了很明显的对比。
　　“不，不要”沐婉莹轻声说道，她的声音里面带着点点哀求，虽然被一个男人摸上了自己的乳房，但是她内心的恐惧让她升不起反抗的心思，不过此刻她的内心想起了叶子川，她才微微鼓起勇气，对身后的男人拒绝道。
　　不过显然沐婉莹嘴上的哀求并不能让她身后的男人停下，反而是激发了男人的兽性，她听到男人粗重的呼吸，还有男人在自己身上加重的力度，恐惧和疼痛让她又闭上了嘴。
　　而沐婉莹身后的男人显然并不满足于只是摸前者的胸部，他的左手在在悄悄往沐婉莹的身下摸去，直接钻入了沐婉莹的超短裙子，按在了她的阴阜上面，这让沐婉莹连连摇头，不过壮硕男人并不理会她的动作，手指直接在在沐婉莹的内裤上面滑动起来，只是一会儿的时间，沐婉莹煞白的脸色就多出了几分红晕，快感和恐惧就同时在她的心头蔓延开来。
　　“喂，老罗，你一个六尺多高的大男人，怎么还是喜欢这种小女孩子啊？那么一小只哪里够玩啊，你一只手都比她的胸还大多了”刚刚将秦心怡裤子弄坏的康经在回去的时候，发现了在角落里壮硕男人的动作，连忙大声笑道，毕竟他说的也是实在话，毕竟一个一米九几的男子抱着一个一米四出头的小萝莉，怎么看都有些怪异，康经又摸了几把秦心怡的臀肉，对着壮硕男人喊道：“要玩也是玩秦美人这样的尤物嘛，你看，要胸有胸，要屁股有屁股的，这摸着不爽吗？”
　　“哼”而沐婉莹身后壮硕的男人在听到康经的话以后，头直接一歪，不去理会前者，显然是对于康经所说的不屑一顾。
　　“婉莹！你快放开我的妹妹！”经过康经那么一闹，一直将视线放在秦心怡身上的沐婉馨也发现了自己妹妹那边发生的事情，嘴里惊叫道，连忙向沐婉莹那边跑去，不过她没有跑出多远，就被康经拦了下来。
　　“哦？你是那个小女孩的妹妹吗？”康经看着一脸着急的沐婉馨，脸上的笑容极为灿烂。
　　“你们对我做什么都可以，但是请你们放过我妹妹！”沐婉馨恳求地看向了康经。
　　康经嘴喜欢玩这种调调了，他玩味地笑道：“你真的什么都愿意做吗？”
　　沐婉馨看着康经的目光，她也知道对方肯定会要求自己做出什么不好的事情，但是她还是轻点螓首。
　　“好啊，那你先把自己的裙子给掀起来给我们看看吧”见到沐婉馨点头，康经就更加高兴了，秦心怡那种性格比较烈的女人慢慢征服起来会很好玩，而对于这种柔弱的女子，康经最喜欢做的就是叫她们去自己做一些羞耻的事情，那时她们露出的羞涩表情是康经最喜欢看的。
　　而沐婉馨在听到了康经的话以后，她几乎是没有任何犹豫，在咬着牙之后，双手就抓在了自己连衣裙的裙摆下端，将裙摆拉到了自己的腰间，露出了自己裙子底下的风景。
　　沐婉馨这个毫不犹豫的样子让康经有些吃惊，不过吃惊的同时，他更是乐开花了，这样才更有意思不是吗？
　　“怎么这位小美人里面穿的也是半露不露的？你们外域人都是穿得那么骚的吗？”沐婉馨穿的自然就是那一天妹妹为自己选的内裤，原本以为会是给叶子川看，但是没有想到现在竟然是让众多强盗捷足先登了，在一声轻笑之后，康经毫也无征兆地将手掌摸到了沐婉馨的阴阜之上。
　　“呀！”沐婉馨被康经突然的动作吓了一跳，连忙夹起了双腿，不过因为她这一夹，康经的手就更加贴近了她的小穴。
　　“腿张开，擡起你的手，把裙子拉起来！”见到自己的手掌被少女的双腿和下身夹着，康经的内心笑得不行，但是他表面上还是装作愤怒地呵斥道。
　　下身第一次被男人摸，沐婉馨俏脸一片通红，但是她还是分开了自己的双腿，任由男人粗糙的手掌在自己下身摸了几下。
　　“呵呵，还挺听话的”见到沐婉馨的模样，康经点点头，旋即转头对胡虎喊道：“那个谁，采药的你过来”
　　“我？”胡虎突然听到康经叫道他，他浑身都是一抖，然后颤颤巍巍地走向了康经。
　　“唉，别怕，我这不是给你谋个福利吗？”康经胳膊环住了胡虎的脖子，就像是一对好朋友一样：“喏，现在给你一个机会，你蹲在这位小美人的身前，帮她舔一下穴，我刚才摸了一下，发现都还是干的，这让兄弟们等下怎么进去？所以现在我给你一个机会，如果表现得好的话，我可能就放过你了”
　　康经的话让沐婉馨的脸色一白，她不仅仅要被刚认识几天的胡虎舔下身，等下可能还要被这些强盗玩弄身体，这让她的内心感到极为悲哀，此时她想到了叶子川，要是她前几天向对方表白的话，至少自己的清白应该能交给自己喜欢的人。
　　而相比于的沐婉馨悲伤，胡虎就显得高兴多了，他刚刚的那种害怕一下子变为了一种兴奋，沐婉馨可是他见过最惊为天人的女子了，在刚刚见面的时候，他一度将沐婉馨视为一位仙女，这几天下来他也一直不敢对这位仙女有任何的亵渎，而就在刚刚，一个自己极为害怕的人竟然给了自己一些亵渎仙子的机会，这哪能不让胡虎兴奋。
　　“我真的可以吗？”胡虎还是有些不可置信地问道。
　　“去吧，好好帮这位小美人舔一舔”康经首肯道。
　　胡虎呼吸变得有些急促，他蹲在了沐婉馨的身前，擡头看向了这位自己非常喜欢的女子，这位自己心中的仙女，而现在这位仙女自己拉起裙子，将下身展现在了他的面前。
　　“对不起啊，沐婉馨妹妹，我也是被逼”虽然胡虎嘴里那么说，但是他脸上满满的都是兴奋，一点都看不出他是被逼的，而且他在靠近沐婉馨的下身深吸了一口气之后，更是感叹道：“真香啊”
　　被一个男人闻着下身赞叹，沐婉馨一点都高兴不起来，反而是一脸的羞耻，她想起了今早胡虎提起城主杀强盗时那仰慕的表情，脸上也露出了一丝愤怒：“哼，你也不是什么好人，今早提起你们城主大人的时候还那么仰慕，现在却做这样的事情”
　　被沐婉馨那么一说，胡虎的脸色铁青了一下，沐婉馨在强盗的面前说他仰慕城主，这不是把他带上死路吗？
　　他都能感觉得到周围那些盯着自己的目光了，不过他也机灵，马上大声喊道：“你不要乱说好吗？城主算什么东西？他能给我带来什么吗？哪像康经大人一样，还能给我一个亵玩仙女的机会？”
　　胡虎说完之后，周围的视线也没那么刺眼了，而这样让沐婉馨极为不忿，她一开始还以为胡虎是一个老实巴交的人，没想到却是一个墙头草。
　　胡虎也不管别的了，不管他还能不能活过今晚，他都不想浪费这个机会，沐婉馨的美色他可是窥觊已久了，原本还想装好人博取几女的信任，这样就算到了城里他都能和几女有些联系，他有也会寻到机会偷偷给几女用药，把她们弄上床了，现在虽然没有用药的机会了，但是他也更快能去亵渎自己心里的仙女，直接就将脸贴在了沐婉馨的下身之上，他的鼻子顶在后者的内裤上面。
　　胡虎的动作让沐婉馨微微前曲了身体，脸上也露出了羞赧的表情，她感觉到了胡虎的鼻子在自己的阴阜上面滑动起来，鼻尖刮弄着自己的小穴，弄出的点点快感让她的身体忍不住的颤抖，在用鼻子刮蹭一下之后，胡虎也转变了攻势，他张开嘴，对着沐婉馨的内裤就印了上去，将沐婉馨的阴阜都含入了其中，舌头更是在内裤的底端上面打转起来，只是一下的功法，沐婉馨的内裤上面就出现了湿痕，不过就是不知道是这湿痕是流出来导致的，还是黏上去导致。
　　胡虎所做的事情，康经看都没看就走回到了秦心怡那边，当她看到秦心怡内裤上面有一道细小的湿痕之时，他一脸坏笑地说道：“诶？我们的秦美人是有感觉了吗？我已经看到你穿的东西上面有备水浸湿的痕迹了”
　　“哪来的感觉，那是刚刚打斗时流出的汗水”见到康经还将自己内裤上面的痕迹说出来，秦心怡咬着牙齿，脸颊通红地瞪着身后的人。
　　“好吧，不过不管是是汗水还是淫水，秦美人这一件衣服穿了那么久了，现在是时候该帮我们的秦美人给脱掉了”康经无所谓地笑道。
　　“该死的，你们放开我！我要杀了你们！”秦心怡一脸羞怒地喊道，经过这段时间的恢复，她的双腿也再度能恢复了知觉，不过因为现在她的膝盖正被自己的小腹压在身下，所以她的双腿仍然不能动弹，而且因为这个姿势摆久了，她渐渐感觉自己的双腿开始有些麻木起来。
　　“没事的秦美人，很快就会让你舒服起来了”康经走到了秦心怡的身后蹲了下来，他双手抓在了后者内裤的边缘之上，然后拉着它缓缓往下。
　　“别！快放开！”秦心怡感觉到自己的内裤正在缓缓脱离自己的臀部，连忙惊叫道，她扭动着身躯，试图阻止康经的动作，但是同时被两个大男人压着，她的挣脱显得毫无效果，当她的内裤彻底离开她的臀部，感觉到丝丝凉风吹到自己的小穴之时，她也羞耻地低下了头，将头埋在了草地之上，一声怨毒的声音也从她的嘴里传出：“我绝对要杀了你们！”
　　“等你有那个机会再说吧”康经嘲讽地说道。
　　康经也不去理会秦心怡，手指在后者腿间的秘裂之上刮弄起来，就在他准备将两份手指插入后者的小穴之时，他发现自己的手指进入有些困难，也是有些吃惊最后他收回了一根手指，但是就算是这样，他的手指进入得依然不是很顺利：“嗯？没想到我们秦美人的穴那么紧啊，穿得那么骚，我还以为都已经松了呢”
　　“让我看看，哈哈，没想到我们的秦美人竟然还是个雏啊！这可真是少见啊”康经见到手指进入有些艰难，旋即他抽回了想要插入的手，然后两只手抵在秦心怡的两片阴唇之上将之分开，在他看到小穴里面那一层淡红色的薄膜之时，他也有些吃惊。
　　“唔！”周围的强盗听到康经那么说，他们也是有些吃惊，毕竟在这个世界里，女子一般都是在十六七岁就结婚了，而秦心怡看起来应该有双十之龄，按理来说应该已是身为人妇，但是没有想到她竟然还是一个未经人事的黄花闺女。
　　这下康经更加来劲了，欲火让他将自己的裤带解开来，露出了他下身的那根肉棒，肉棒虽然不是非常粗长，但是那黝黑的样子一看就知道已经是有过不少的经历。
　　康经没有直接将他的肉棒对准秦心怡的小穴，而是在后者的臀缝之中滑动起来，手指也在刮弄着秦心怡的小穴，他在尽力让秦心怡的小穴湿润起来，这样他才更方便将肉棒插入她的体内。
　　而在康经用肉棒在秦心怡的臀缝之中滑动之前，沐婉莹背后那壮硕的男人早就做出了这个作，他正抱着沐婉莹娇小的身躯前后挺动着他的下身，而在他每次往前挺动的时候，沐婉莹的短裙前面就会被顶起一个帐篷，显然是有一个庞然大物正在沐婉莹的身下前后抽动着。
　　“嗯……”虽然沐婉莹的眼中仍然含着泪水，但是她的身体还是在生理的活动之下渐渐有了快感，她内裤的底端在身下肉棒的摩擦之下已经泛起了水意。
　　沐婉馨那边，她的脸颊两边都布满了红晕，那抓着裙子的双手都已经握紧起来，身下也在不住地颤抖着，此时在她的下身处，谁都没有看到她的内裤早已被胡虎的舌头弄到了一边，而胡虎的舌头也钻入了少女的小穴之内，尽情地吮吸着少女流出来的汁液。
　　在场的几女除了蒋月，都遭受了不同程度的玩弄，而此刻的蒋月正在不引人注意地往旁边悄悄移动，在沐婉馨几女被玩弄的时候，她已经往旁边移动了十数米的距离，她偷偷看向了地面上离自己只剩几米远的手枪，她知道自己并没有能力去救下现在这个场面，她所能做的也就是想办法捡起手枪，然后用手枪偷袭把康经射杀救下秦心怡，再把手枪交给秦心怡，这样她们今天才有一线生机，而能做到这样的也只剩她一个人了。
　　“哈哈，这样就足够了，该是时候插入了，秦美人，虽然你一直忍住没有发出声音，但是等我插进去就由不得你了！”
　　就在蒋月离手枪越来越近的时候，康经突然发出了笑声，他说出的话让蒋月微微一惊，要是秦心怡真的在这里被康经插入的话，那今天她们就是真的逃不出去了，但是她又不能往手枪那边跑去，这样势必会被附近的强盗发现，这样她也就失去了偷袭的机会，如果不用偷袭的话，蒋月可不认为自己这个没摸过枪的人能打得到康经，而且她也不觉得她能在康经的速度之下扣下扳机，所以现在的情况让她极度犯难起来。
　　“不，不要！不要插进来啊，我还是第一次！”在蒋月犹豫的时候，秦心怡已经感觉到了一个滚烫的东西贴在了自己的小穴上面，这让她心神巨震，连忙叫了起来。
　　“嘿嘿，秦美人别着急，我现在就让你尝尝我兄弟的厉害”说着，康经扶着自己的肉棒对准秦心怡的小穴，然后下身也往前挺去。
　　“咻！咻！咻！”
　　“啊！”
　　而就在这个时候，三道破风声突然在场中响了起来，连带着还有三个人的惨叫声，而那一直在沉神闭眼龙涛易此刻也是猛然睁开了眼睛，映入他眼睛的，是三根并不是很粗壮的树枝，那三支树枝甚至还没有他的小臂粗，而那三支树枝的前端没入土地，斜插在了地面之上，在那树枝中间，康经三人被树枝从腹部穿透，鲜红的鲜血从三人的腹部喷涌而出，康经三人就这样被三支树枝给钉在了地面上。
　　见到这一幕，龙涛易的脸色也沉了下来，疑问夹杂着怒火的声音从他嘴里面传了出来。
　　“谁？”

第4章 归来
　　“嗒”
　　两道身影在森林里面快速穿梭，每次落地时只是一个轻踏，两人在几息之间就跃出了近百米的距离，并且也未发出太大的声响，而且周围矗立的树木也并不能影响两人的速度，这两个人赫然就是叶子川和陆芊芊，虽然他们只是离开了沐婉馨几女十数分钟而已，但是他们这十数分钟经过的路程却比他们早上所走的路程还要远上一些。
　　“芊芊，我们应该也差不多要出森林了，速度放缓，注意一点”叶子川对着陆芊芊传音道。
　　陆芊芊轻点螓首，随即速度也渐渐慢了下来。
　　在两人速度慢下来之后不到一分钟，他们就看到了离他们不远处，树木开始渐渐少了起来，旋即又是几步踏出，两人就来到了森林的边缘。
　　引入叶子川和陆芊芊眼帘的，是一个一望无际的平原，一眼望过去，只能看到延伸至天边的地平线。
　　“看来城市离这座森林还有一段不小的距离”叶子川看着面前的这一篇平原，眉头微微皱了起来。
　　叶子川他们对这个世界并不是很熟悉，倘若要他们自己寻路的话，那可能会有一些麻烦，毕竟他们并不知道城池在哪里，如果带着沐婉馨几人的话，就算将水瓶全部装满，也只能走个三四天而已，毕竟在平原上面想要找到水源可比森林里面要难太多了。
　　“看来还是需要有人带领才行”叶子川摸了摸下巴喃喃道。
　　在叶子川思考的时候陆芊芊仍然是一句话都没有说，她看了看平原，又将目光放在了叶子川的身上。
　　“芊芊，现在还有时间，我们要不要再继续往前探索了一下？虽然现在我们有人带路了，但是我觉得我们应该自己查看一下比较稳妥”叶子川在思索了一阵过后，转头向陆芊芊问道。
　　陆芊芊眨了眨眼睛点了下头，表示她也赞同。
　　“那好吧，我们就再往前面看一看”叶子川摸了一下陆芊芊的脑袋，旋即两人再度往前掠去。
　　两人又是跑了十数分钟，在陆芊芊的一次挥手之后才停下来，虽然他们并没有看到城市的影子，但是陆芊芊在地面上发现了一些痕迹，停下来细看之后，叶子川发现路面上有不少马蹄和车轮走过的迹象，看来这里有马车经过。
　　“出森林之后大概十点钟的方向，就是不知道有多远”叶子川看出了马车行走的方向，再经过一阵估摸，他估计出来城市的大概方向，因为他们在森林里面一直没有见到过太阳，所以不太好辨认出东南西北，只好用指钟的方向来定位。
　　得到了附近城市的大致位置，叶子川觉得今天差不多可以回去了，而就在他准备招呼陆芊芊离开的时候，他的身体突然一震，他感觉到了自己的心脏处突然升起了丝丝暖意，然后一股股绿色的气息伴随着心脏的跳动，从血液之中被输送往了全身，一种沁人心脾的感觉也蔓延至了叶子川的全身，他感觉自己全身在此刻暖洋洋的说不出的舒服。
　　而这暖洋洋的感觉只是持续了非常短暂的一个时间，很快就消失不见，就像是什么都没有发生一样，叶子川很快就回过了神来，他诧异地发现了自己的身体似乎增强了一些，虽然并不是非常大，但是确实是肉眼可见地提升了，而且他身上的断骨竟然已经开始有了愈合的迹象，他不知道为什么会出现这样子的情况。
　　在短暂地吃惊之后，他沉下心神来到了自己的心脏之处，等叶子川的神念达到自己的心脏之后，他发现自己心脏之上的绿色印记竟然比起之前亮了一些，而且在那道印记之上，还多了一道闪烁着光芒的痕迹，这让叶子川整个人愣住了。
　　“这是，功法突破了？”叶子川愣愣地看着面前的绿色印记。
　　不过发愣也只是不到一秒的时间，闭眼沉神叶子川猛然睁开了眼睛，他的面色整个都阴沉了下来，眼睛里面也冒出了一些凶光，他知道自己心脏处的是什么功法，他也知道那个功法的修炼要求是什么，而也正是如此他才如此，他才如此阴沉，在这个世界里面，能称得上是和他亲密的也只有沐婉馨几女了，而现在他的功法突破了，只能说明沐婉馨几女遭到了一些不好的事情。
　　“芊芊，我们赶快回去，沐婉馨几人出事了！”
　　一想到沐婉馨几女出现了状况，叶子川哪里还沉得下心去关注寻找城市的事情，在和陆芊芊说了一声之后，他一踏地面，就往森林冲去，虽然陆芊芊不知道发生了什么，但是看到叶子川的样子，她也连忙跟了上去，这一下两个人也不为不引人耳目和省力而收敛力量了，为了能尽快回到沐婉馨几女身边，叶子川两人用比起刚刚出来时更快数倍的速度往回掠去，每当两人的脚落在地面上的时候，土地都会被他们两个踩出道道裂痕，他们经过的地方也会挂起阵阵沙尘。
　　在叶子川两人刻意赶路之下，刚刚他们花了半个多小时走的路程，现在他们只用还不到十分钟就已经接近了，而在这时他们也喘着气减慢了速度，为了不打草惊蛇，他们只能用较为隐蔽的方式来前进，而且叶子川也不知道沐婉馨几女遇到了什么样的状况，所以他也得尽快恢复刚刚赶路的消耗，不过就算如此，在一分多钟之后，他们也来到了营地的附近。
　　叶子川神念一扫，他就发现了营地之中竟然多出了近二十个人，这让他的内心微微颤抖，在一个跃身轻巧地落在了一颗树枝上后，他也低下头，借着树叶间的缝隙看向了营地之中，而仅是那么一看，叶子川的眼瞳就缩了起来。
　　首先叶子川看到在离他最近的地方，沐婉莹竟然被一个接近两米的男人给抱在怀里面，而那个男人右手环在沐婉莹的身前，手掌正揉着沐婉莹那娇小的胸部，左手已经伸入了沐婉莹的短裙子里面摸索，最重要的是他正在前后挺动着下身，这让叶子川微微一惊，不过仔细一看，沐婉莹的裙子前面时不时被顶起一个帐篷，看样子男人并没有插进去，这才让叶子川放下心来。
　　而当叶子川看到场中秦心怡那边的时候更是吃惊，这个一直对自己有成见的女人，竟然被三个男人按在了身下，她的上半身都贴紧了草地，而她的下半身正高高翘起，小穴和后庭清晰可见，小穴更是一片湿漉漉的，正在往下滴着晶莹的液体，前面那有些茂盛的草丛都已经完全被弄湿了，全部都已经黏在了一起，还有身后一个男人的手指正在她的小穴里面慢慢抽插，那个男人的肉棒还在秦心怡的臀部上面摩擦。
　　沐婉馨那边也不是很好，她的脸颊也是一片通红，正自己将裙子给掀起来，让一个男人的脑袋紧贴着她的下身，虽然她仍然穿着内裤，但是仔细一看就能看出内裤已经歪向了一边，显然是被弄开了，而在看了沐婉馨腿间的那人几眼之后，叶子川发现这人竟然还是给他们带路胡虎。
　　情况最好的就是蒋月那边了，她没有遭到毒手，正一步步靠近地上的手枪。
　　将营地里面的状况收入眼中之后，叶子川微微松了一口气，至少几女都没有被侵犯的痕迹，看来他赶来的还是时候，不过在松了一口气之后，他的内心深处涌出了滔天的怒火，他没有想到自己只是出去探查一下而已，沐婉馨几女竟然遭遇到了这种事情，他目光扫视在场中的那些人当中，他已经决定今晚这些人一个都走不了。
　　陆芊芊落在叶子川不远处，她同样也将沐婉馨几人身上发生的事情看在了眼里，不过她的表情依然没有任何的变化，依旧是一副扑克脸，就连眼神都没有丝毫波动，但是在她右手抓着的树干上面，原本笔直的树干已经断裂开来，要不是陆芊芊按着这个断裂的树干，现在这颗树干已经倒下去了。
　　神念一扫而过，叶子川就将场中每个人的实力获取下来，最高的也只不过是二阶巅峰而已，就在叶子川准备联合陆芊芊动手的时候，他心脏处的绿色印记突然传出了一个波动，一种渴求意念从绿印之中传出，这个意念传荡到叶子川的脑海之中时，叶子川的内心也隐隐升腾了一种奇怪的感觉，特别是当叶子川看到沐婉馨几人身上发生的事情时愈为明显，不过虽然明显，但却是很淡。
　　“这种感觉是？高兴？兴奋？又好像不是？真奇怪？是这个功法对我产生影响？”叶子川感受着内心里面那传来的奇怪感觉，微微皱起眉头，自己心脏处功法确实传来了一个意念，不过那也只是功法对修炼的渴望而已，就像是他额头上面他原本的功法印记，也会对他的内力产生渴求一样，所以好像又并不是功法的影响。
　　叶子川摇了摇脑袋，将内心里面那奇怪的感觉驱散，不管这是什么感觉，都不是现在这个场合该出现的，他的目光再度变得凶历起来，而且此时他听到了康经说要插入的话，还有秦心怡的叫喊，他也知道现在他不能继续等下去了，叶子川看向了陆芊芊那面，两人对视了一眼，在叶子川做了一个手势之后，两人也做出了不同的动作。
　　叶子川把手伸向了自己的身后，将他那一直背着的树枝拿在了手中，然后用内力将树枝包裹，现在这个树枝在内力的包裹下，已经比起一般钢铁都要坚硬许多，做完这一步之后，叶子川右手握着树枝举过肩头，连续将三根树枝掷了出去。
　　在叶子川的投掷下，三根树枝只是在瞬间，就准确无误插在了康经三人的身上，而叶子川也飞跃而出，落在了秦心怡的身边，一把将她抱起，然后就退到了沐婉馨的身边，理都不理会康经三人发出的惨叫声。
　　而在叶子川掷出树枝的时候，陆芊芊和她那一身黑色哥特萝莉装化作了一道黑影，毫无声息地穿梭到了抱着沐婉莹的男人身后，她脚尖点地，踩在了那个男人的肩头之上，而那个男人还毫无感觉，就像是什么都没有发生一样，继续玩弄着怀中的沐婉莹。
　　陆芊芊这时手中拿出一把美工刀，只听到一声声‘咔咔咔’的响声，美工刀的刀片被推了出来，而这时抱着沐婉莹的男人听到脑后的声音，也感觉不对劲了，不过还不待他反应过来，陆芊芊就低下了身，美工刀的刀片裹着内力，就从壮硕男人的脖颈后面插入了他的体内。
　　壮硕男人的肌肉一点抵挡的能力都没有，只能任由刀片到达自己的颈椎处，然后在一个细微的声音之下，插入脖子的刀片就被拔了出来，壮硕男人依然还活着，他甚至还眨了一下眼睛，但是他的双手却渐渐往下沉去，他也无法再感觉到他脖子一下的身体了。
　　陆芊芊拔出刀片以后，又是‘咔咔’声响起，刀片被收了回来，然后陆芊芊轻点壮硕男人的肩头，然后在空中旋转了一圈之后，她落在了壮硕男人的面前，落地之后，陆芊芊的右脚马上又离开了地面，向后甩去，直奔壮硕男人右脑侧边的太阳穴。
　　壮硕男人已经察觉到了什么，但是这时一个娇小的身影落在了他的前面，那是一只娇小的萝莉，她穿着一身没见过的黑色衣裙，长长的头发飘落在她的身后，她脑袋右侧还绑着一个小辫子，虽然没有见过正面，但是壮硕男人能肯定，这绝对是一个非常可爱的少女，而落在他前面的可爱少女在此刻擡起了右脚，正朝自己脑袋靠近，她的身体也随着右脚而转动，渐渐转过身来，然后露出了一个精致的侧脸，虽然只是侧脸，但是却让壮硕男人的心脏在片刻之间暂停下来，雪白的肌肤，小巧的嘴唇，微微挺起的鼻尖，因为眼睛缓缓张开而颤动的睫毛，还有那毫无波动的眼神和毫无表情的小脸，无一不打动壮硕男人的心，而且在面前可爱少女右腿擡起的那一刻，她的裙摆跟着高高扬起，而壮硕男人也有幸得此能一睹少女裙下的风景，那是一双洁白的而小巧的双腿，在双腿之间，穿着壮硕男人所没见过的衣物，就像是一个碗一样，那个衣服呈蓝白之色，是由一道蓝色一道白色间接相连而成，因为少女高高擡起右腿的原因，那件衣物紧紧贴在少女的身上，在那衣物的底端，还能看到一条浅浅的裂缝，这就是壮硕男人所看到的最后一幕，一个蓝白色的碗，接着就是一阵剧痛从壮硕男人的右脑传来，他的的世界就彻底黑了下去。
　　陆芊芊的后提的右脚脚跟正好落在壮硕男人的太阳穴上，他那庞大的身躯在陆芊芊的这一脚之下显得那么轻飘，在踢中的瞬间，壮硕男人就飞了出去，而陆芊芊的右脚落地，也正好转过身将沐婉莹给抱在怀里，然后左脚一蹬，她将沐婉莹给抱到了叶子川的旁边，整个动作有如行云流水一般。
　　当叶子川和陆芊芊做完动作之后，一直闭目的龙涛易也睁开了眼睛，当他看到面前被树枝给钉在地面上的康经之后，他怒声道：“谁？”
　　对于龙涛易的怒火，不管是叶子川还是陆芊芊都没有理会，两人在落地之后，就将秦心怡和沐婉莹放了下来。
　　“子川？啊！”
　　因为叶子川是来到了沐婉馨的身边，所以沐婉馨首先发现了他，虽然她不知道为什么，也不知道发生了什么，但是这位沐家大小姐的脸色在一瞬之间变得通红起来，自己喜欢的人站在了她的身边，而她此时双手还掀着自己的裙子，一个男人的脑袋还埋在自己的身下，沐婉馨还能清楚地感觉到男人的舌头正在自己的体内钻动，而且身体上面也传来了一阵阵快感，这让沐婉馨大感羞耻，她立马放下了抓着裙子的手，然后抓着身下的脑袋，猛地将其往地面上摔去，随即她也往叶子川那边靠去。
　　不过沐婉馨还没有靠到叶子川的身边，另一个人就有了动作，沐婉莹在被陆芊芊放在地上之后，她也看清了面前熟悉的脸庞，旋即大滴大滴的泪珠就开始在她的眼眶内转悠起来，然后再看到叶子川以后，那泪珠终于控制不住，开始不断滴落下来，沐婉莹也向叶子川那边跑了过去，代替刚刚的秦心怡，一把扑入了叶子川的海里面，她也放声哭道：“子川哥，我好害怕！”
　　叶子川看着怀里的沐婉莹，一脸怜惜地摸起了她的脑袋，这个一向活泼又时不时搞事的小妹妹，自己都一直很关照她，而现在她竟然抱着着自己哭起来，这让叶子川心疼不已，内心的怒火也渐渐涌了出来，叶子川左手抱着沐婉莹，右手从自己背后再次取下一根树枝，再度看向场中的时候，他的声音也在黑夜之中回荡开来。
　　“婉莹别怕，我在这里，等下帮你解决他们！”

第5章 两个人之间的差距
　　叶子川的声音在森林中回荡开来，剩下的十几位强盗面面相觑，谁都不敢有什么太大的动作，他们之前的嚣张已经消失而去，刚刚还想着玩女人，而现在因为他们的两个领头，一个躺在了地上一动不动，一个被钉在了树枝上痛苦哀嚎，这两级反转让这些强盗有些不知所措。
　　就在几位强盗都有点发愣的时候，一直都尽量不引人注意的蒋月朝一旁扑了过去，虽然她不太清楚叶子川和陆芊芊的出现是怎么回事，她也没有弄明白叶子川两人是怎么将秦心怡和沐婉莹救出来的，但是她知道她现在能做得最好的事情就是将手枪尽快交到秦心怡的手上，所以在她将手枪捡起来之后，马上就将其丢向了秦心怡那边：“心怡姐，手枪”
　　秦心怡一开始还没有从被叶子川救回来这件事上回过神来，她傻愣愣地看着身前的叶子川，她也完全没有搞清楚发生了什么，原本是准备要失身的才对，结果她就听到了几声惨叫，感受到一阵风袭来，她就被叶子川给抱到了沐婉馨旁边，在听到蒋月的喊话，还有看到掉在附近的手枪之后，秦心怡才从失神中回来，然后她那愣住的脸庞瞬间布满了愤怒，她抓起手枪就大喊道：“你们！去死吧！”
　　现在秦心怡的脑海之中被愤怒所占据，她全然忘记了自己仍是赤身裸体的状态，立马站起了身，对准康经三人连续扣动三下扳机，火焰随即喷出。
　　秦心怡的枪法无疑是极准的，那三颗橙黄色子弹丝毫不偏地击中在了康经三人的下身，康经三人连鸟带蛋在刹那的时间内被粉碎，而鸡飞蛋打的康经三人，在剧痛之下翻起了白眼，全都昏死了过去。
　　看到这一幕，场面更加安静了，沐婉莹都被秦心怡这一下弄得不哭了，而在场的所有男人都感觉到自己胯下有些凉意。
　　看着自己的部下不仅被钉在了地面上，现在就连鸟都被射掉了，龙涛易有些无语，而在无语之后，他的内心里面又是涌现出了愤怒，这些人竟然一个一个都无视自己，自己问话也不搭理，拿着奇怪的武器也不朝自己攻击，难道这些人不知道自己才是这些强盗里面最强的吗？
　　不过尽管龙涛易的内心有些不悦，但是他还是眯起眼，将目光放到了秦心怡握着的枪上面，他有些诧异这未知武器的威力，这已经很接近三阶的力量了，而且使用出来的还是一个仅仅只是一阶的女人，这可是跨越了一阶多啊！
　　这让龙涛易不敢大意，他也将怀中抱着的刀拿在了手中。
　　龙涛易在想着，要是他拿到秦心怡的手枪，岂不是能和四阶的强者拼上一拼？
　　他哪里知道，这种武器的威力和使用者的实力没有关系。
　　在发泄了一下之后，秦心怡也想起了龙涛易，她一转身，瞄准后者就是一发子弹射了出去，为了能够毙命，秦心怡直接就是朝着眉心瞄的。
　　龙涛易在见到秦心怡瞄准自己的时候，他的身体也绷紧起来，双目聚集在了那黑洞洞的枪口之上，握着刀柄的右手也紧了一些，在枪口喷出火焰之后，龙涛易一声怒喝，钢刀在他的面前一闪而过，那一颗瞄准他脑袋的橙黄色子弹在空中被劈开来，，分离的子弹从他的两侧飞过，打在了他身后的两颗树上。
　　这次轮到开枪的秦心怡愣住了，她怎么也没有想到竟然有人能将子弹给劈开，虽然在前几个晚上，她射出的子弹打在慕容袈奘身上毫无作用，但是因为慕容袈奘并没有动手，所以秦心怡只是觉得诡异而已，但是现在这一幕就不一样了，龙涛易当着她的面将子弹劈开，这可让秦心怡非常震惊。
　　将子弹劈开之后，龙涛易没有就此停止，他看到秦心怡愣神之后轻蔑地一笑，左手拿出了两颗珠子，然后将一颗弹了出去，那一颗珠子打在了秦心怡的手腕之上，一声痛呼之后，手枪又再次从秦心怡的手上掉落，而龙涛易见状又是一颗珠子弹出，打在了手枪上面，将手枪击飞到了远处的草丛里面。
　　“该死！”秦心怡握着右手骂道，她在不到一个小时之内，连续丢了两次手枪，这可让她感到有些难受。
　　沐婉馨几女见到秦心怡再次失去了手枪，她们的心又跳了起来，然后几人都往叶子川身边靠近，现在她们所能依靠的只有叶子川了。
　　“到你们了！”龙涛易举起刀，指向了叶子川和陆芊芊，失去了手枪的秦心怡在他的眼里毫无威胁，他知道这里面能和他较量的也只有叶子川两人。
　　被别人拿刀指着，叶子川有些不悦，旋即传音叫陆芊芊看着几女，然后就从几女中间走了出来。
　　“子川”沐婉馨见状，拉住了叶子川的袖子，有些担心地叫了一声。
　　“没事的，放心吧”叶子川按下了沐婉馨的手，转身走到了龙涛易的不远处。
　　“哼哼，小子，很有胆量”龙涛易见到叶子川只身走出来，他沉声道：“你们两个应该都是二阶吧？而且就算没有到二阶巅峰也已经非常接近了，不然就算你们趁着偷袭之利，也不会那么容易就将康经他们解决的”
　　龙涛易的话让在场的人都是有些震惊，谁也没有想到，一个看起来二十不到的少年竟然是一个二阶强者！
　　而最震惊的莫过于沐婉馨几女了，她们都将目光放到了叶子川的身上说不出话来，这个她们一直认为很熟悉的人，现在却感觉到了有些陌生。
　　叶子川闻言不置可否地耸了耸肩，尽管在修为上面碾压龙涛易，但是他可不会傻乎乎地报出自己的实力。
　　“好！很好！年级轻轻就已经到达了二阶”见到叶子川不说话，还以为他是默认了，龙涛易也不由得赞叹一声，不过在赞叹过后，龙涛易的脸色就沉了下来：“不过这可不是你杀我手下的理由，这件事你打算怎么给我一个交代？”
　　叶子川听着龙涛易的话，渐渐有些不耐，他本来没有打算继续和对方说下去，而对方还一直喋喋不休，所以一蹬地面，叶子川就挥舞着树枝朝龙涛易掠去，嘴里还不屑道：“交代？我会将你解决，其他人今晚一个都走不了！这就是我对你们的交代！”
　　见到叶子川朝自己冲了过来，龙涛易也迎了上去，只见‘锵’的一声，叶子川的树枝就和龙涛易的刀撞在了一起，在撞击的瞬间龙涛易也感觉出了对方的力道，他也没有和叶子川硬拼，他握着刀柄，将刀面向下倾斜，而一直在用力挥舞树枝往下砸的叶子川，因为刀面向下倾斜，树枝的尖端也落在了地面上，将地面砸出了一些尘土。
　　在树枝砸到地面之后，龙涛易也再度向叶子川挥刀砍去，而叶子川握着的树枝前端砸入地面，一时之间不太好收回来，叶子川只能弓起腰躲避，龙涛易的刀面从叶子川的脸前滑过割下来他的几丝刘海，叶子川都能在刀面之上看到自己的面容。
　　在避开这一刀后，叶子川几个翻身向后退去，他的手也抓向了自己背后，再度拿出了一根树枝，而这时龙涛易的刀再次挥向了他的门面，他也只得横起树枝，架住了这一刀，由于是被动招架，叶子川接下之后连退了几步，他还没有完全稳住的时候，龙涛易的刀又再次到了他的面前，他只好向侧边躲闪，避开龙涛易的攻击。
　　经过刚刚短暂的交手，叶子川也知道了龙涛易的二阶巅峰是什么样的实力，就和原本世界里面的入道巅峰一样，那也就是说，这个世界的九阶和他们世界的九层是一样的，只不过是称呼变了而已。
　　“呵呵，小子，虽然你小小年纪修为就到了二阶，但是你的实战经验太少了，一点战斗的技巧都没有，根本就不是我的对手，我们两个人之间的差距实在是太大了，你不如认输然后投靠我吧，这样我可以不计较你今日所做之事”再次将叶子川砍飞之后，龙涛易笑道，他对叶子川也是升起一丝爱才之心，想将叶子川招入他的麾下。
　　叶子川没有去接龙涛易的话，有些狼狈地退了几步，躲开后者的一记攻势，对于龙涛易所说之事，他完全不去考虑，而且他现在丝毫不敢分心，叶子川现在就连抵挡起来都是有些艰难，哪里还想着去考虑别的事情？
　　不过饶是如此，他还是在龙涛易挥刀之下节节败退，好不狼狈，不过这个狼狈只是持续了没有几分钟的时间，龙涛易就抓住了叶子川的一个空档，将他手中的树枝给打飞而去，叶子川的双手也因这一道攻击而垂至身体两侧，没法护住自己空出来的门面，龙涛易旋即将刀尖砍向叶子川的脖子，叶子川一下由狼狈转入了死局。
　　“哼，你还是太年轻了，既然没有加入我的想法，那就留不得你了”龙涛易毫不犹豫地砍向叶子川的咽喉：“小子记住了，下辈子得最人的时候最好擦亮眼睛，别踢到一个自己打不动的铁板！”
　　叶子川看着离自己脖子越来越近的刀，眼睛都眯了起来，他运转起内力，就欲护住自己的要害。
　　不过就在这时，一道黑影窜到了他的面前，‘咔咔’的声音响起，一把美工刀将砍向他的刀抵挡了下来，叶子川也趁这个机会了，连踏几步退到了沐婉馨几人的身边。
　　“子川，你没事吧？”刚才叶子川的样子都被她们看在眼里，她们也伸出手扶住了在前者。
　　“没事，小问题”
　　叶子川摇了摇头，他微微握紧了拳头，原本他认为的一个简单局面，没想到会弄成这个惨样，他是一个神通期巅峰的修为，换算到这个世界就是四阶巅峰，比起龙涛易可是高了两个等级，所以单只是在身体上面的强化，他就要比龙涛易强上了许多，力量都要强上不少，所以叶子川也没有想着动用内力，而不用内力的话，其实比起二阶巅峰也强不到哪里去，毕竟三阶之后内力的存在才是根本，更何况是叶子川这种内修。
　　一开始战斗的时候，叶子川还是认为自己能够轻而易举地获得胜利，毕竟他和龙涛易之间可是差了两个等级，不过事实却狠狠给了他一下，他比起龙涛易更强的力量并没有能几下击倒对方，反而是因为自己常常用力过大而逐渐被动，而更强的身体素质也没有没有能让他挽回局面，只是让他多撑了一段时间而已，这让叶子川彻底地意识到了自己在战斗技巧上面的缺点，刚刚龙涛易那一刀，如果他没来得及动用内力，或者陆芊芊不出手的话，他的就要阴沟里翻船了，一个神通期的人被一个连内力都没有的人杀掉，那可真是闹笑话了。
　　叶子川的修为虽然不错，但是战斗经验几乎为零，真正打起来的唯有前几天和慕容袈奘的那一场而已，说道和慕容袈奘的那次战斗，现在叶子川才感到当初能活下来是多么侥幸的一件事情，如果不是慕容袈奘一开始就少了三层力量，他连稍微压制对方都做不到，如果不是慕容袈奘托大和他硬拼，而是和他周旋几下的话，他根本就无法用神器和神通打伤慕容袈奘，或者说慕容袈奘有一件攻击或是防御的法器的话，他的结局将会比今日和龙涛易更加凄惨，说起来他也只是仗着神器和神通之力而已，才侥幸将慕容袈奘打伤。
　　在叶子川正在思索的时候，刚刚帮助前者的陆芊芊并没有走回叶子川身边，而是站在了龙涛易的前方，她表情不变，漠视地盯着龙涛易。
　　“又一个找死的，我可和那种蠢货不一样，我可不会怜香惜玉”
　　龙涛易看到一个矮上几节的女孩站在他面前，旋即不屑地撇了撇嘴，虽然刚刚陆芊芊挡下了他对叶子川致命的一刀，但是龙涛易一点也没有放在眼里，年轻的二阶他一个都不放在眼里，两者的经验差距太大了，不过虽说他不放在，但是对于一个二阶，他也是丝毫不敢大意。
　　陆芊芊没有说话，右手握着美工刀，身体微微前倾，然后在眨眼间化作了一抹黑影，朝龙涛易掠去，没有发出任何的响声，她就出现在了后者的身前，手中的美工刀也朝对方咽喉刺了过去。
　　看到陆芊芊那极快的速度，眼瞳都是微微收缩起来，旋即也将刀向下劈去，砍向陆芊芊，不过就在两人的刀要碰在一起的时候，陆芊芊突然诡异地向左侧翻了一个身，由正面变成了侧面继续向龙涛易的咽喉刺去，龙涛易一惊，连忙遏止自己砍向空处的刀，然后同样往左侧闪去，不过他却比陆芊芊慢了一步，没有能完全闪过陆芊芊的攻击，在他的脖颈右侧多出了一道鲜红的血痕，一丝鲜血也流了出来。
　　陆芊芊的攻击被躲闪开，但是她并没有就此停下，而是接着这刺出去的冲劲，跃向了龙涛易身后的一颗树木，双脚踩在树干上后，陆芊芊就马上转身，双腿也是一蹬，她整个人就旋转起来，手中的美工刀也朝着龙涛易的后颈划去。
　　感受到后颈传来的凉意，龙涛易牙关都咬紧了起来，这发生得太快了，他有点跟不上了，只能冲忙转过身，也没有准确的目标，挥刀就是往身后砍去。
　　“锵”
　　金铁交击的声音在两个人之间响起，美工刀和大刀碰在了一起，旋即龙涛易踉跄地后退了几步，手上面也是有些颤抖，陆芊芊这旋转的刀锋，不管是速度还是力度都比他要强上太多了，差点让他招架不住，。
　　而相比于龙涛易的艰难，陆芊芊就要轻松太多了，美工刀和大刀碰撞之后，她只是一个转身就飘落在了地面上，然后又再度顺着转身的力度，身体一个左旋，她的右手再次持刀刺出，笔直地刺向了龙涛易的咽喉。
　　见到陆芊芊的刀再次袭来，龙涛易冷汗都是流了下来，经过这几下攻击，他切身体会到了这个他不看重的小女孩的恐怖，看上去精致可爱的小女孩，下手却异常狠毒，砍的地方和刺的地方全都在脖子上面，而且该收力的旋转攻击，她很好的控制了力度，在将自己击退的同时，她又能将收回的力再次挥出刺向自己，而不收力的时候，她又能在被自己躲避的情况下跳到自己身后发动攻击，只是几个回合下来，就让龙涛易心惊不已。
　　而现在龙涛易又不得不再次面对词来的刀片，他现在已经来不及和挥刀和陆芊芊一拼了，只能将大刀横在了自己的面前，左手也跟着撑在内刀面上，陆芊芊的刀也在这时刺在了外刀面上，力道不是很强，但是却足够让龙涛易后退几步，身体后仰，而在他后退的时候，陆芊芊又再度袭来，趁着龙涛易现在空门，刀片挥向了他的脖子。
　　“混蛋，这个小女孩和刚刚的小子根本就不是同一个级别的，经验比那个小子要强太多了”
　　龙涛易在内心暗骂道，他看着已经接近自己脖子的刀片，汗毛都竖了起来，刚刚被陆芊芊那一刺打得后仰，现在如果他在继续往后闪躲的话，那很有可能会失去平衡，那样就和找死无异，而陆芊芊在前面，刀在左边，所以在咬了咬牙之后，龙涛易只能往左侧翻了过去。
　　龙涛易艰难地闪过了陆芊芊的一刀，就在他准备重整攻势的时候，他看到陆芊芊再度借着挥刀的力度向左转身，面向了他，不过陆芊芊并未就此停止，身体继续转动，在旋转一圈之后，她的左脚高高擡起，刚刚用在抱着沐婉莹的壮硕男人身上的回旋踢再度出现，脚后跟直接往龙涛易的脑袋踢了过去，那陆芊芊裙底蓝白色的碗状物再度出现，不过龙涛易本来就对这些并不感兴趣，而现在的情况他根本无法分心，翻滚的身体还没平稳，只能擡起左手挡在了自己的身侧，腿与手的碰撞瞬间，龙涛易直接被踢飞了出去，他的左手也发出一声脆响，差一点就被陆芊芊这一腿直接踢断左手，不过他没有庆幸的功法，陆芊芊又再度来到了他的身边朝他挥出了刀，龙涛易现在只能狼狈地在地上翻滚，躲闪陆芊芊的攻击。
　　一个接近一米八拿着一把大刀的男人，被一个一米四不到拿着一个不到成年人两指宽的刀片追着到处滚，这滑稽的一幕被在场的每一个都看在眼里，却没有任何一个人笑得出来，他们都愣在了原地。
　　“芊芊那么厉害的吗？”沐婉莹抱着叶子川怔在原地，她从来没有想过自己这位平时都不说话的小姐妹，竟然逼着一个大男人在地上连续翻滚。
　　沐婉馨几女也是同样震惊得不知道说什么了，特别是秦心怡，刚刚那个男人还把手枪射出的子弹劈开，现在就开始在地上连续打滚了。
　　“我也是第一次见到”最震惊的就是叶子川了，他能看得出来，陆芊芊也和自己一样，除了包裹武器让武器更加坚硬一点以外，没有动用任何内力来战斗，只是结果和自己完全不用，他全然没想到自己的这位师妹打起来那么厉害，平时一副乖巧的模样，晚上还时不时钻入自己的被窝，看着那是非常可爱，但是刚刚自己还被龙涛易追着打，现在他就被自己的师妹碾着滚了，这间接说明了，要是自己上的话，那会败得更加彻底。
　　旋即叶子川也感到了一些无奈，真不知道自己这位师妹和师傅在外的时候做了些什么，让陆芊芊出手如此狠辣，就从刚刚救人的时候就能看得出了，叶子川他自己只是将康经三人钉在地上而已，而陆芊芊一刀断脊椎，一腿断脖子，直接就是往死里整，这让叶子川越来越感觉自己就像是一个生活在象牙塔里面只知道修炼的人了，在技巧上面，他和龙涛易两人之间的差距很大，他和陆芊芊比起来，两人之间的差距就更大了，他已经暗暗下了决心，今晚过后他就要和陆芊芊学习一下怎么和人战斗了，在这个未知的世界里面，他需要变得更强才行，不管是修为上还是技巧上！
　　不过，现在要做的，还是解决今晚的事情，叶子川抓着一根树枝，再次走了出来，然后对着陆芊芊喊道：“芊芊，回来”
　　陆芊芊耳朵一动，手上的动作也停了下来，她也不去理会被自己追着乱跑的龙涛易了，几个步子就回到了叶子川的身边。
　　叶子川揉了揉陆芊芊的脑袋，在他看到疑惑地望向自己的龙涛易时，他笑着说道：“我也没有什么别的想法，只是我刚刚说过，我会解决掉你，所以我并不想让别人代劳”
　　“哼！凭你？你小子还不是我的对手”对于叶子川的话语，龙涛易不屑一顾，他想到了刚刚的经历，又忌惮地看向享受着叶子川揉脑袋而闭起眼睛的陆芊芊。
　　叶子川拍了拍陆芊芊的后背，叫她看着沐婉馨几女，就再次走向了龙涛易：“放心吧，接下来不会有任何人插手我们之间的战斗了”
　　“哼，你这是在找死！”龙涛易看着叶子川朝自己走过来，嘴都咧开了，不过不是高兴的，而是愤怒的，刚刚被陆芊芊打成那样，让他极度不悦，而现在他想将这些怒火释放到叶子川的身上将后者杀掉，然后在伺机逃跑，毕竟他确实打不过陆芊芊，但是如果是在两个二阶的手中，他能逃走的几率太小了，所以先把最弱的那个二阶杀掉，这样他才能跑掉。
　　想到自己等下逃跑之后，龙涛易怨毒地看向了背对自己走向沐婉馨几女的陆芊芊，等他跑走之后，他肯定要找到自己的大哥，然后在两人携手将陆芊芊打趴下，他要将陆芊芊带回去关押起来天天肏弄，听她痛苦尖叫，这可还是龙涛易第一次升起想要玩女人的想法，而现在他距离逃走，还有杀掉一个小子的距离，旋即龙涛易再度将目光放在叶子川的身上，然后右手将刀柄紧紧握住。
　　叶子川看着龙涛易微微一笑，他再度一蹬地面，朝龙涛易掠去，然后挥舞着手中的树枝朝后者砸了下去。
　　看着叶子川和刚刚几乎一模一样的动作，龙涛易笑出了声，再度朝叶子川迎了上去，手中的大刀也劈向了叶子川。
　　“啪”
　　和刚才一样，叶子川的树枝和龙涛易的大刀在空中碰撞在了一起，不过和刚刚不一样的是，还不待龙涛易有下一步的动作，他就感觉到树枝上面有一股巨力传来，自己的大刀在刹那之间崩碎开来，而那股巨力也顺着刀柄传入了他的身体里面，一口血直接喷了出来，龙涛易的身体直接就倒飞出去，直到撞倒了几颗树之后才停了下来，而受到如此冲击的龙涛易，又是一口鲜血吐了出来。
　　这一幕再度让场面鸦雀无声，看到龙涛易这个样子，那些强盗们感觉呼吸都要骤停了。
　　龙涛易睁开眼睛，他的视线都模糊了起来，他感觉到了自己五脏六腑的都在哀嚎，鲜血不受控制地从他的七窍流出，现在的龙涛易，就连站起来的力气都没有了，他的右手几乎完全粉碎了，大臂肌肉里面的骨骼全部断裂，都已经扎破他的皮肤钻了出来，而他的小臂不翼而飞，只剩几块血肉耷拉在了那里。
　　“嗒，嗒”
　　一个脚步声在龙涛易的面前响起，他艰难地擡起了头，一副不可置信的模样，将心中所想断断续续颤抖着念了出来：“你，不是二阶，你是三阶！”
　　龙涛易的话语一出，在场的强盗一阵哗然，他们很清楚这意味着什么，很多强盗瞬间失去了抵抗的力气，一些就直接转身就欲逃跑，但是随着陆芊芊甩动几下小手，细小的树枝就成了最锋利的暗器，洞穿了那些人的喉咙。
　　“二阶和三阶是一个很大的分水岭，在进入三阶之后，人的体内会出现内力，有内力的存在，整个人都会向上迈一个台阶，在内力的加持下，不管是攻击和防御都会得到极强的增幅，毫不客气地说，拥有内力的人的人就算坐着不动，被二阶以下的人无论怎么打都不会出现丝毫伤势”叶子川没有回答龙涛易的话，而是自顾自地说道：“你说的不错，在技巧上面，我和你两个人之间的差距实在是太大了，大到我不用内力的情况下只能在你手上撑个几分钟，而在修为上，你和我之间的差距就更大了，大到不管你的技巧如何强，我只要一击就能轻易打碎”
　　“而且你刚刚说的也有些不对，看现在的情况，踢到铁板的，貌似不是我”说完之后，叶子川挥动着手中的树枝，砸落在了龙涛易的身体上面。

第6章 绿心一法
　　“哗啦”
　　黑夜中的一潭湖水之中，沐婉馨几女正清洗着自己的身体，虽然湖水冰冷，但是她们还是不断舀起浇落在自己的身上。
　　早在十数分钟之前，叶子川和陆芊芊就将当时在场的强盗全部解决了，一个都没有漏掉，至于胡虎，因为他说的话和做的事情，而叶子川也已经得到了城镇的信息，所以也没有留下他，将他与强盗一并解决了，因为已经暴露了，所以叶子川也没有必要再隐藏了，迅速在附近找了一个地方给沐婉馨几人清洗一下。
　　湖中的几人都没有说话，经过刚刚发生的事情，几女都是有些沉默，原本陆芊芊还在湖里游泳的，但是看到沐婉馨几人的样子，她也只好将身体沉入水中只留一个脑袋出来，然后默默地修炼起来。
　　“芊芊，你们这是什么啊，今晚怎么那么厉害？”最后还是沐婉莹率先打破了沉默，她游到了陆芊芊的身边，看着在湖里盘坐的女孩。
　　陆芊芊感受到有人过来也睁开了眼睛，不过她并没有回答，只是直勾勾地看向沐婉莹。
　　“芊芊，我们都那么熟了，你就告诉我吧”
　　沐婉莹见到陆芊芊不说话，双手抓着她的肩膀摇晃起来，陆芊芊仍是没有开口，任由着自己在摇晃下摆来摆去，摇晃足足过了一分钟才停止下来，而陆芊芊这时才开口。
　　“修仙”不过虽然开口了，但是仅仅只是吐出了两个字，她就又再度闭上小嘴。
　　“哇！竟然真的有修仙啊，芊芊，能不能教教我啊？我也想高来高去的！”沐婉莹眼睛都亮了起来。
　　而陆芊芊对于沐婉莹的兴奋并没有回应，依旧只是眨了眨眼睛就没动静了。
　　“唔，芊芊你都不说话的，等等我去问问子川哥”沐婉莹见状小嘴都撅了起来。
　　此时的叶子川正在一个尸体旁边摸索着，在几女准备脱衣服的时候，他就已经回到了刚刚解决强盗的地方，准备在一个个尸体上面搜身，找寻有用的东西。
　　“这就是游戏里面打怪搜装备的样子吗？要是有个一键拾取就好了”叶子川感叹道，接近二十个人，一个个摸还是有点小麻烦的，虽然他并不太想靠近这些死人，但是他们刚刚到这个世界，什么东西都没有，只能搜尸捡东西了。
　　在找完一个强盗之后，叶子川就随便坐在了地面上，现在只剩下龙涛易的尸体没有搜了，所以准备先清点一下，他看着面前一堆有金有银有铜拇指一半大小象是钱币一样的东西喃喃道。
　　“这个世界应该和我们世界差不多，也是按照金最贵，银次之，铜最后的顺序吧？就是不知道是怎么换算的，嗯，十四个普通强盗，两个二阶，一个采药的，那些普通强盗太穷了吧？采药的也一样，都感觉什么积蓄的样子，十五个人116个银币，314铜币，还是两个二阶的多一点，一人身上至少都有一金币”
　　叶子川摇了摇头，拿几个布袋子分别将钱币装起来，然后走向了龙涛易，在摸索了一阵之后，叶子川脸上也是一喜。
　　“不愧是两大头领之一，一个人身上竟然就带着十三枚金币！”
　　叶子川喜滋滋地将钱都收好，就在他准备回去的时候，他突然停下了脚步，看向了龙涛易的尸体：“城市里面的城主最高也是二阶巅峰，那龙涛易应该是一个很有名的强盗，不知道有没有悬赏这东西，他的脑袋应该也能值点钱吧？”
　　说完，叶子川将龙涛易的脑袋砍了下来，又跑去康经和壮硕男人的尸体旁边继续砍，然后用一大块布包好之后，擡起左手，此时叶子川的左手手腕之上多了一个手镯，这也是一个法器，虽然没有战斗的作用，但是里面能装数十立方米的东西，是一个储物法器，不过这个手镯并不是叶子川的而是陆芊芊的，因为以前的叶子川没怎么单独去游历过，所以他的师傅并没有给过他这东西。
　　“好了，都弄好了，算是一个小丰收吧？”
　　叶子川并不知道这些钱能用多久，但是至少他身上的装备精良了一点，那些强盗有三种武器，刀，剑，长枪，弓箭，前面三者他都可以用，弓箭他可以学，至少这样他不用再拿几根树枝了。
　　叶子川装好东西以后，将一把长枪背在了身后，就往湖边飞掠而去。
　　“今天那到底是什么感觉？”
　　在回去的路上，叶子川想到了，自己今天看到沐婉馨几女被强盗玩弄时，自己内心里面出现的莫名感觉，直到现在，叶子川都不是很清楚那是什么感觉，他感觉自己更多的还是怒火，想将那些人全部杀尽的怒火，至于兴奋，好像是有点兴奋的感觉，但又不完全是，叶子川自己都不太明白，不过不容置疑的是，他确实是兴奋了，就是不知道这个兴奋是因为看到女性的身体而兴奋，还是看到和自己关系亲密的人被别的男人玩弄而兴奋。
　　叶子川无奈地笑了笑，说起来这还是他真正第一次看到女性的身体，以往虽然说在书籍和视频里面见过一些，但是那时他对这些一点兴趣都没有，那时的他专注在了修仙和生活生面，在学校就是认真上课，回家就是陪家人和修炼，叶子川发现自己当时好像想的东西还真不多，学习，家人，朋友，修炼，这八个字完全将之前的他囊括在内，其中修炼占了他生命中的一大半，他也没有过什么兴趣爱好，一定要说的话，那似乎只有修炼能算得上，家人和朋友不能当做爱好，而学习叶子川并不在意，因为这对于他来说并没有什么太大的意义，他学习好也只是为了让自己家人开心而已。
　　而在那个晚上过后，叶子川的世界就发生了巨大的变化，来到这个世界之后，叶子川却想了非常多的东西，他想着怎么保护好沐婉馨几人，以往的世界里面可没什么危险，所以他完全不需要去想；他想着怎么活下去，需要找吃的和喝的，这些也都是他以往不需要想的，他的家庭还算富裕，吃喝对他来说一点都不成问题，钱家里面也会给，虽然他都没怎么用过，所以他一点都不用在意怎么生活下去；他还要想以后的该怎么办，以往的他，只需要学习和修炼就行，他一开始甚至都没有找工作的想法，原本计划着毕业之后就专心修炼的，而到了现在，在这个陌生的世界里面，因为沐婉馨几人的存在，他开始考虑将来的事情了，要出森林，要找城市，要找钱，要找住的地方，这些都是正常人需要的，要是没有沐婉馨几人只是叶子川一个人来到异世界的话，他可能就直接躲在这座森林里面静修。
　　“我对以往的生活是不是太过淡薄了？”
　　想到这里，叶子川苦笑了一下，他发现自己以前就象是撇去七情六欲的仙人一样，只有喜的情欲还一直在他的内心之中。
　　怒的情绪，以往一直很平淡的叶子川，也没有谁能让他生气，在那晚的时候，他怒慕容袈奘想要带走沐婉馨几女还打上他的主意，还有今晚沐婉馨几女被强盗欺负，这也让他愤怒不已。
　　哀的情绪他以往也没有过，一直很乐观的他并没有去想过这个，直到他来到这个世界，他意识到了他可能不能再见到自己的父母，虽然他从没有表现出来，但是在他的内心深处，这种感觉直到现在都依然在飘荡。
　　说道恐惧，在那晚遇到慕容袈奘之前，叶子川还从没有怕过谁，但是和慕容袈奘的遭遇，让他尝到了无力的恐惧，还有害怕失去沐婉馨这些朋友的感觉。
　　到了爱，叶子川也从没有真正爱过谁，他一直都在专心修炼，所以对爱这种感觉他也一直没怎么上心，他对沐婉馨几女都只是有好感而已，但也仅仅止步于此，这好感就连最基本的喜欢都没有达到，所以叶子川也没想过谁会做或者是找谁做自己的女朋友。
　　而恶，叶子川从慕容袈奘身上感受到了，那个人身上满满的都是恶意，叶子川能明显感受得出来，而且他今日连杀几人，他也感受到了自己内心的恶。
　　至于欲，这对于叶子川来说，可是说是最稀少的存在了，以往的他一直是无求无欲的。
　　“世界本无情，所以吸收世界气息，来借此修炼的人，可能也会变得无情吗？而且我的内功心法极其靠近大脑，也可能会产生相应的影响，怪不得师傅一直说要出去游历，或许一直想，一直念，有寄托，才会留下情感吧”叶子川念叨着，眼神也有些亮了起来，就象是内心的一盏灯被点亮了一样。
　　“沐婉馨，沐婉莹，蒋月，可能，我是喜欢她们的吧？”叶子川转念一想，沐婉馨的柔，沐婉莹的顽，蒋月的娇，这些都是他生活中的闪光点，只是他一直没有注意而已，而秦心怡，一直被她针对，能不生气就不错了，至于陆芊芊，这个乖巧沉默的女孩叶子川是有一点喜欢，但是叶子川更多是把她当做是妹妹。
　　一想到陆芊芊，叶子川想到她是不是因为这种原因而变得有些冷淡，因为她还是一个孤儿，遇到叶子川之前也没有任何一个朋友，她没有什么寄托，所以感情会变得更加冷淡，叶子川决定今晚得去和陆芊芊聊一聊。
　　“这种情绪就是绿帽心理吗？好像也不坏呢”叶子川想到了自己之前的情绪，虽然现在还不清楚是不是，但是就因为这个情绪才让叶子川想了那么多，让他一时间感受到那么多感觉，这让叶子川对其升不起厌恶之感：“或许我和这种情绪以外合得来”
　　“不过好像我接受得了，她们也不一定接受啊”叶子川想到沐婉馨几人，有些无奈，最后笑着摇了摇头：“算了，这个就走一步看一步吧”
　　“而且，就算我喜欢这些，也得有个底线，绝不应该建立她们痛苦的情况下，类似今天这种会让她们害怕的事情，我可不能接受，比起兴奋，我更多的还是怒火，所以还是她们不那么抗拒的事情我比较好接受”叶子川坚定地想到，凡事要有底线，他不能因为自己的爱好去祸害自己身边的女子，不过转念仔细一想，叶子川又有些纠结起来：“让她们被别的男人玩弄，但是又不是很抗拒的事情有吗？这好像是个很冲突的事情？真的有这种事情存在吗？算了，不想那么多了，至少我得坚持这个底线，这个是绝对不能破的，至于有没有这种事就顺其自然吧”
　　叶子川想着想着，几分钟的时间就过去了，他也回到了湖边，此时沐婉馨几人也已经洗漱完毕，坐在湖畔的一个升起的火堆旁边，几女看到叶子川回来，都有些脸红的低下头。
　　“有点小收获”叶子川看着有些安静的场面，扬了扬手中装钱的袋子。
　　不过明显几女都对这个并不在意，所以没有人理会他，这让叶子川有些尴尬。
　　“叶子川，你先和我们说说你和芊芊的事情吧”
　　蒋月见到叶子川尴尬的样子，连忙接过话头，毕竟她们这几个人当中，只有她一个人没有遭到毒手，所以现在这个情况她是最方便出声的。
　　“那好吧，我也和你们讲讲我的事情”
　　得到回应，叶子川也笑着坐在了火堆旁边，既然已经暴露，那就没有继续隐藏的必要了，而且刚刚想过那么多，现在叶子川心态也有些不一样了他想更多的了解沐婉馨几人，也想让她们更多的了解自己，虽然她们以后并不一定会成为自己的女朋友，但是叶子川也不想再继续封闭下去了，所以叶子川也开始述说起了自己的一些故事。
　　故事说着说着，沐婉馨慢慢沉浸在了叶子川的故事里面，她们也逐渐恢复了过来。
　　“所以说在遇到我们之前，叶子川你就已经是修仙者，然后还和慕容袈奘打了一架？”蒋月微微震惊，她没有想到过会听到这样的故事，这位自己极有好感甚至一度出现了成为他女朋友想法的男孩竟然是一个修仙者。
　　“谢谢你了，竟然还为了我们和慕容袈奘战斗”沐婉馨看着叶子川的目光没有变，还是那么柔和，就象是她对他的喜欢一样。
　　而秦心怡就是只能发愣，她没想到这个自己看不上的学生，竟然是修仙者，还有一个实力极其恐怖的师傅，她感觉自己以前就象是一只跳蚤在藐视人类一样，然而人类并没有注意到跳蚤的蹦跶。
　　“子川哥！我也要修仙！我也要做一个三阶！”沐婉莹直接举起了手，表示想要加入，今天龙涛易说叶子川是三阶，沐婉莹几人也认为叶子川真的就是三阶，可惜最后她的念想被叶子川一句‘要十几年的静修’给破坏了，她可是完全静不住的，要修炼个十几年哪里扛的住？
　　由于叶子川报底，沐婉馨几人也渐渐活络起来，这一个那一个的开始聊起来，完全没有了一开始尴尬。
　　“叶子川，修仙者的实力是怎么样的？能扛得住核弹吗？”秦心怡对这个非常好奇。
　　叶子川想了想：“只要是仙人都行吧，仙人的力量很强，厉害点的甚至是可以反过来压制核弹的，如果只是扛下来的话，修炼到六层都可以了，五层的话可能有些勉强，能不能行我也不知道，毕竟我还没有修炼到，就算修炼到了，我也不想试”
　　叶子川的话让在场的人都有些咋舌，她们没想到修仙者竟然真能扛核弹，这让她们的兴致更高了，又聊了一段时间之后，才逐渐淡了下来，因为今天遇到的事情，她们也有些累了，而叶子川和陆芊芊自然就成了今夜的守夜人了。
　　叶子川看着熟睡的沐婉馨几人，微微露出了笑容，然后他想起了刚刚思考的事情，旋即转头对坐在他旁边的陆芊芊说道：“芊芊，我和说一些事情”
　　叶子川见到陆芊芊看着自己，他也向对方说出了他今夜所思考的事情，在讲完他悟出来的事情之后，他才问道：“我刚才说的你明白了吗？”
　　而陆芊芊也像以往那样没有说话，只是轻点了一下脑袋就没了动静，叶子川也不知道她有没有了解，只能无奈地进入了入定状态，他还要修复今天和龙涛易战斗所受的伤，而且他还记得位于他心脏上的功法，每突破就会获得一个法术，现在他的功法已经进入一层，应该已经有一个法术了，只是今天发生的事情使他还没来得及去看而已。
　　就在叶子川入定之后不久，谁也没有注意到陆芊芊往叶子川坐得更加靠近了一些，最后脑袋一歪，就靠在了叶子川的肩头上面，虽然表情依旧没有什么变化，但是看上去很满足的样子。
　　入定之后的叶子川随即来到了自己心脏上的绿印处，然后将自己的意识沉入其中。
　　“让我看一看是一个怎么样的法术吧”
　　叶子川自己也有些紧张，这可是他除了神通以外，所获得的第一个法术，而且他并不知道这个法术能不能修行，毕竟大部分的法术都是需要化力期才能修行的，如果说这个功法确实是给法术，但是又不能修炼的话，那就有些让人无语了，在叶子川紧张的心情下，一行绿色的文字也在他的面前渐渐清晰起来。
　　“《绿印肉神决》一层突破，法术获得：绿印之身，被动法术，自动运转，无法修炼，法术等级，随功法变”
　　“咕嘟”叶子川吞咽了一口唾沫，他没有想到自己真的在还没有达到化力期就修习了法术，而且还是一个被动法术并且自动运转的法术，被动法术虽然没有主动法术爆发那么强劲，但是这可是一个潜在的增幅，这可是个隐藏的一大助力，而且这个法术竟然还不需要他自己修炼，要知道，每个法术都要不菲的内力去修炼才行，这样让能让自身和法术更加契合，自己对法术的使用才更加顺心应手，威力也更强，这可是变相省下了庞大的内力去修炼自身了，如果是像绿心圣者那样只修行这个功法的话，这个就没有多大的作用，但是如果是像也在这样还有内修的情况下，这个的作用简直是太大了。
　　并且最后这最后八个字才是最让叶子川吃惊，法术的等级随功法的突破而提升，这才是真正的恐怖，法术本身应该是有自己固定等级的，同样是被分为九个等级，每个人一开始从头修炼一个法术都是从一级开始的，法术的等级就表明了一个法术的最大强度，例如一个三级法术最强的威力就是三级，六级法术最强的就是六级，而这个法术竟然是随着功法突破而提升等级，这就非常恐怖了，叶子川想着其他的法术不知道是不是这样，如果全都是这样的话，那当叶子川突破九层之后，就能随身拥有九个九级的法术，这数量可是异常恐怖的，毕竟九级功法极其稀少，可能一个天仙的强者能有一两个九级的法术都算很不错的了，大部分的天仙可能都没有，而修炼这个功法就有九个九级，想想都感觉恐怖。
　　叶子川暗暗咋舌，只是初窥门径，他就能感受到这个功法的恐怖潜力，这个功法越到后期展现出来的力量也就越恐怖，叶子川也终于相信，为什么这个功法敢夸下海口说法术能堪比神通，甚至是超越神通了，这个功法自带的法术和神通一样都随主人的实力增强而增强，而且这个功法还自带九个法术！
　　这功法当真不得了。
　　“呼”
　　叶子川深呼吸了几下，缓缓平复下自己的内心，继续往下看去，他想知道‘绿印之体’这个法术具体的能力，他的感知也集中到了下面的那一段小字上面。
　　“绿印之身，修炼肉身，体为根本，增强自己身体能力和自愈能力”
　　只是短短几个字，叶子川马上露出了笑容，虽然没有什么恐怖的能力，但是现在叶子川本身就有伤，慕容袈奘留下的还没有恢复，今天身体就多了多道伤痕，所以这对他来说可以算是天降甘露了，而且就像这个介绍说的一样，体为根本，能在根本上增强，这也是一个不可多得的好处！
　　得知了法术能力，叶子川也仔细感应了一下自己身上受伤的地方，他能感应到有一些细微的绿色光点在帮助修复身体的损伤，就象是体内多出一种修复的细胞一样，就连胸前的断骨也是一样，这让叶子川欣喜若狂，原本估计还需要一个多月才能痊愈的断骨，现在估计只要不到一个月就能完全恢复，虽然只是缩短了十天左右，但是也是近三分之一的时间，这可是很令人惊讶的了，况且这个法术现在才只是一级而已。
　　叶子川现在可是乐得不行，他也从新认识到了这个新功法的强大，弄得他都有些蠢蠢欲动了，但是最后碍于修炼条件，他还是放弃了，功法是强，他也希望能发生一些让功法进步的事情，但是他并不想自己周围的女子会因此不悦，比起实力和功法，叶子川更在意的是她们。
　　“随便吧，要是有我能接受的事情让功法提升，我能高兴也能兴奋，我也乐得看见她们被别的男人玩弄的样子，但是没有的话，那……就让这功法止步于此吧！”

第7章 车队
　　在一个大平原之上，叶子川一行人正往前走着，至他们从森林里面出来已经过去差不多半个月了，但是他们依旧没有看到城市的影子。
　　在那晚休息一个之后，沐婉馨几女也恢复了精力，叶子川也继续带领她们往前进发，如约地完成了前几天的计划，在日落之前达到了森林的边缘，在看到一望无际的平原之时，沐婉馨几女也是有些感慨，要不是叶子川两人，她们可能都无法走出森林。
　　出森林的前一个晚上，在沐婉馨几人休息的时候，叶子川一个人回到了森林里面，找到能吃的植物，然后在湖水旁装满所有瓶子，还好龙涛易他们身上每人都带着一个水壶，所以情况得到了很大的改善，叶子川他们才在平原里面走了半个月。
　　叶子川看着身前微微一皱眉，现在的情况和他预想的有点不一样，当时看到胡虎所带的水壶也不过是能装一个人两三天的量，叶子川认为城市和森林的距离可能也就是几天的时间而已，但是他们现在都走过差不多半个月，就连城市的影子都没有见到，他有点怀疑是不是自己弄错方向了，按照现在的情况，食物还有，但是能喝的水已经撑不了五天了，要是五天之内找不到城市，问题就有点大了。
　　“叶子川，你能肯定城市是在这个方向吗？”秦心怡擦掉头上的汗，有些担心地问道。
　　虽然秦心怡的初心是好的，但是她在这个时候问出这种话，无疑是在动摇军心，几女都有些面面相觑，而看到叶子川默默不说话之后，几女的情绪就更加低迷了。
　　这平原和森林里面阴凉的情况不一样，白天太阳悬在头顶，虽然温度不高，但是持续在太阳的照射下赶路，还是让除了秦心怡以外的几女有点受不了，而沐婉馨更是在第三天出现了一些中暑的迹象，好在有水和内力的帮助，不然她可能当天就要晕倒了。
　　“叶子川，你和芊芊不是可以速度很快吗？要不你们其中一个人先去前面看一看情况？”蒋月在想了一下之后提议道。
　　“好吧，芊芊留下来，我先去前面看一看”叶子川思索了一下之后点了点头，现在的情况确实不太好继续撑下去了。
　　经过半个月的恢复，叶子川外伤全部好了，内伤也只剩下胸前的骨头而已，不出十天就能痊愈了，他现在也已经恢复到了神通期，所以以他现在的速度来说，会比陆芊芊更有效率一些。
　　“那你小心一点”虽然知道叶子川很强，但是沐婉馨还是关心道。
　　叶子川笑着点了点头，转身就往远处掠去，这附近的城市最强的人只是二阶巅峰而已，所以叶子川觉得这个地方应该不会出现三阶以上的强者，就算出现三阶，对于已经恢复神通期修为的叶子川来说也不会有太大的影响。
　　随着叶子川越跑越远，他的眉头也皱得越来越厉害，他在这段时间里面，已经跑了超过沐婉馨几女行走五天的距离，但是他现在依然是没有见到城市的影子，这让他拳头都是握紧起来，他的判断似乎错了，幸好他现在提前来看了，不然真的让沐婉馨几人再走几天，那事情就真的不好办了。
　　叶子川现在只能继续往前探寻，可是尽管在他不断找寻之下几个时辰过去了，城市的影子仍是迟迟没有看到，这让他有些泄气，他觉得他好像真的判断错了，就在他准备先回去然后把沐婉馨几人带回森林的时候，他神念突然扫到了前面有人影子，而且好像还是车队的样子，这让他一喜，就像是一个在沙漠里面找到绿洲的人一样，他连忙加快了速度，然后在距离车队几百米的地方停下来。
　　现在整个车队都停了下来，像是在休息的样子，叶子川在观察了一下，发现好像没有什么太大的问题，整个车队看起来像是在运送货物的商队，不过护卫并不是很强的样子，在这个车队里面，基本都只是一阶而已，只有三个气息是达到了二阶，而且一个二阶巅峰的都没有，感觉没有什么威胁性，叶子川觉得可以过去询问一下，为了不显得那么怪异，他就拿出一套当时从强盗身上扒下来的衣服穿在了身上，然后就用一般人的速度向车队跑了过去，当他进入车队百米之内的时候，车队的人也发现了他，然后一些看起来像是护卫的人靠近叶子川，不过在几个人看到只是一个少年的时候，他也放放松了不少，不过将他拦了下来。
　　“你们好，我无意打扰，我是一个外来的旅行者”叶子川举起双手，表明自己并没有任何恶意。
　　“旅行者？”其中一个被两名二阶护在身后像是管事的中年人，将疑惑的目光放到了叶子川的身上，毕竟看着叶子川的衣服，应该是这附近几座城市的常用的样式，他做了那么多年的布料行业，这还是能看得出来的，而叶子川却和他们说他是外来的旅行者，这不得不让他们怀疑。
　　叶子川看到这些人用奇怪的目光看着他，让他有些疑惑，叶子川也不知道他说错了什么，不过他还是问出了自己的主要目的：“我从森林那里出来，现在迷路了，能告诉我一下离这里最近的城市怎么走吗？”
　　“往这边一直走就是了”这不是什么秘密的话题，所以中年人给叶子川直接指了一个方向。
　　叶子川看了看方向，这和他所判断的那个方向基本吻合，那看来只是他将距离预测错了而已，只是不知道还有多远的距离，叶子川只能继续问道：“我能问一下还有多远的距离吗？”
　　“如果按照我们车队的一天的路程，估计还有两三天吧”中年人看到叶子川好像还真是问路的，估摸了一下回答道。
　　“还有那么远？”叶子川暗暗咋舌，马的速度最少也是人的数倍，那不是说如果是人要做的话，至少还有个十几天？
　　而且这个车队的马好像也并不一般，他的目光放在了车队的那些马之上，外形几乎是和原来世界的马差不多，但是身体却要大块了许多，四肢更加粗壮，上面还有着些许纹路，叶子川估摸着如果这马全力跑起来的话，可能并不比自己慢上多少，他突然觉得路好像更加远了，他又问出了自己的疑问：“有那么远吗？我在森林遇到过一个人准备回城，他似乎身上只带着一个并不是很大的水壶，应该走不了那么远才对”
　　中年人看到叶子川吃惊的样子，他感到有些好笑，然后给他解答道：“你说的那个人应该是有人用马车送过去的，如果是他要回城的话，他应该有联系马车过去接他的方式”
　　听到这个结果，叶子川的脸色有些铁青，这距离远远超过了他的想象，如果是他一个人的话还没有什么大问题，但是沐婉馨几女就不行了。
　　“那个，可不可以请你们帮一下忙，我明天带我的朋友来这里，你们可以送我们进城里面吗？我可以给你们一些酬劳”
　　叶子川在思索了一下之后问道，现在的情况不是很好，就算知道了大致方向，但是具体位置还是不能肯定的，他也不知道如果自己真正过去需要多长的时间，所以能得到这些人的帮助是最好的，而且叶子川他们对城市也不了解，如果可以在这几天的时间里面询问出一点信息的话那更是好事。
　　“不好意思，我们暂时没有和别人同行的打算，而且我们也有自己的行程，可能不久之后就要启程了，不能为你们而耽误那么多时间”叶子川的话语刚刚落下没多久，那个中年人就委婉地拒绝，而且他看叶子川的眼神又再度变得怀疑起来。
　　中年人毫不犹豫拒绝叶子川也早有预料，毕竟在这种地方突然出现一个陌生人说要加入车队，一般来说都不会允许，特别还是这种运送货物的车队，任谁都会谨慎一些，而且这个车队里面好像还有一个对于这个车队来说很重要的东西，虽然中年人经验老到，没有看出什么破绽，但是他身后的一些人是不是会看向一个马车。
　　叶子川也往那个马车看了过去，从表面上看去和其他的马车看着没有什么区别，但是这个马车却是两匹马单独拉的，别的都是几辆马车相连在一起，而且这个马车还比其他的马车大上了一些，就在叶子川想用神念扫描的时候，那个马车侧面的帘子微微动了一下，一只玉手将帘子掀了起来，然后一个楚楚可人的面容从马车内探了出来。
　　那是一个俏美的女子，样貌比起沐婉馨几女都是丝毫不差，年龄看上去和叶子川差不多，但是女子黛眉微皱，看上去好像有什么愁虑，她现在好像是听到了外边传来什么，所以才探出头来查询。
　　那个女子在探出头来之后，马上就和叶子川的视线对在了一起，而也在那个瞬间，叶子川发现那名女子的小巧的红唇微微一张，像是惊讶一样，然后叶子川就见到那个女子连忙放下帘子，躲回了马车里面，这让叶子川有些莫名其妙，不过还不等他多想，那名中年就往身前侧过一步，挡住了叶子川的视线。
　　“没有别的事的话，你就赶快离开吧”中年人直接下了逐客令，他可不想发生什么以外。
　　“不可以通融一下吗？我的朋友确实是很需要你们的帮助”叶子川再度询问道，找面前的车队带沐婉馨她们进城里面，这是叶子川现在能想到的最好办法了。
　　这次中年人话都不说了，对着叶子川摆了摆右手，而这时他身侧的两个二阶都往前站了一步，如果仍是胡搅蛮缠的话，他们就准备动手驱赶叶子川。
　　叶子川在心里面默默叹了一口气，他的右手微微一握，两个黑色的小方块慢慢出现在了他的手心，既然这个车队不同意带人，那叶子川他只能强迫他们带了，虽然他并不想走到这一步，但是有时候人就是迫不得已，他不是没有办法带沐婉馨几女去找城市，但是那个方法相比于让车队带来说，更容易出现意外的情况，所以为了沐婉馨几女的安全，叶子川打算选择一个危险系数较低的选项，就算这个选项会造成杀戮，他也会义无反顾地前进。
　　“等一下”
　　就在叶子川准备动手的时候，一个清脆的声音响了起来，叶子川面前的两名二阶停了下来脚步，叶子川见状也停下了手中的动作，看向了声音传来的方向，那是刚刚那位看到叶子川之后躲回马车里面的女孩子，现在近距离一下，这个女孩显得更加可人了，而且她此时脸上似乎打上了一点粉底，让她看上去更加漂亮了一些。
　　“大小姐，你怎么出来了？”中年人见到女孩，连忙走了过去，然后招呼那两名二阶的强者跟着靠过去。
　　“我看到外面似乎出了一点事，所以出来看一看，是有什么事情吗？”
　　那位大小姐前面先是和中年人说明原因，后面就转头看向了叶子川问道，不过还没有等叶子川说话，那个中年人就先把叶子川的情况说了出来，他也没有添油加醋，而是将真实情况说了出来。
　　那位大小姐听完之后没有马上说话，她的目光一直在叶子川的身上打量，直到过去了一两分钟她才缓缓开口：“情况我已经了解了，我可以先让车队留下修整，等你明天将人带过来再启程”
　　“大小姐！太……”
　　中年人见到大小姐出口帮助叶子川，他也是微微吃惊，原本还要说什么，但是大小姐擡起了手，将中年话给打断了，然后她又继续往下去说去。
　　“不过我们现在并没有太多的位置空出来给你们，可能只能让你们在一个装运货物的马车里面休息，你看你可以接受吗？”
　　“可以了，非常感谢你的帮助，那个，我还想问一下你们这里有没有，女孩子穿的衣服，我想要出钱购买几件”叶子川惊讶又疑惑地看着面前不远处的大小姐，他不明白事情怎么峰回路转了，不过他也暗暗将手中的黑色小方块收了起来，人家以礼相待愿意帮助自己，那他也不会去对人家做出什么事情来，至于只有一个小地方这种事情他并不介意，现在能有一个安全的地方已经很不错了，人家都答应帮忙了，他也不能得寸进尺给别人添更多的麻烦。
　　“不用了，几件衣服不值多少钱，等下我叫人带你去拿几件衣服，希望你明天能早些过来，这样我们也好早点启程”那位大小姐微笑着。
　　叶子川在应声之后，大小姐也叫来了一个人带他去拿衣服了，在找到几件合身的之后，叶子川也和大小姐道别，离开了车队。
　　“大小姐，你为什么要帮这个陌生的人，万一他是哪个强盗团过来探查的呢？”中年人看着叶子川远去的背影，知道叶子川彻底消失在他的视野里面他才转身对身边大小姐问道。
　　大小姐挥手让两名二阶强者退下之后，她没有马上回答中年人的话，而是看向了叶子川离去的方向，最后才缓缓开口：“徐叔可是从他的身上看出了什么？”
　　“我也不是很清楚，这个年轻人说是外来的旅行者，但是从他的穿的衣服能看得出来是这附近城镇的衣服，这点有些可疑，既然他是旅行者，为什么他不穿他们那边的衣服，而是穿我们这边的衣服？这有点刻意了”被称为徐叔的中年在思索了一下之后回复道。
　　“确实这一点有些可疑，但是我还是觉得他应该真的是旅行者”大小姐点了点头，然后说道。
　　徐叔微微一愣：“大小姐为何那么觉得？”
　　“他身为外来的旅行者，穿的确实是我们这边的衣服，看上去确实有点刻意，不过徐叔有没有注意道，他衣服穿着的方法和我们不一样，他腰间系带的方式还有别的一些细节都和我们这边不一样”大小姐将她所看到的说了出来。
　　“好像确实是这样”徐叔想了一些，发现确实和他们不太一样。
　　“如果说他穿我们这边的衣服是有些刻意的话，那这些细节就有些太过刻意，这种会让人觉得更加违和，要是他是强盗团的人，不会特意去做那么奇怪的事情，只要仔细一看就会发现很显眼，他应该是衣服有点太过于显眼，和我们这边的风格与众不同，但是为了不让我们反感，所以才换上我们这边的衣服”大小姐解释道。
　　徐叔听了之后，觉得有些道理，旋即点了点头，但是他不觉得这有什么，又问道：“大小姐，就算他是外来的旅行者又如何？如果仅是如此的话，我们也没有必要去特意停留一天等他”
　　大小姐再度看向了叶子川离开的方向，然后在沉声说道：“如果我的猜测不错的话，他可能是一个二阶的修行者，就算不是二阶也是非常接近随时都能突破的那种”
　　“二阶？怎么可能？大小姐会不会是感觉错了？看他的年级估计也就和大小姐你差不多，怎么可能是一个二阶？大小姐这是怎么得来的结果？”徐叔微微一呆，然后用一种不可思议的语气向自家大小姐连连问道。
　　“刚刚徐叔你和赫卡赫年两人拦住他的时候，我特意观察了他一下，发现他并没有一点担心的心思，还不断向徐叔你问问题，之后你想要将他赶走的时候，他同时被两名二阶近身都没有害怕，不要说后退了，就连脸色都没有任何的变化，甚至我还能感觉到他有想要动手的意思，这说明他并不是很惧怕二阶的强者，不怕二阶的也只有二阶，不然就是他拥有能抗衡二阶的手段”大小姐将她的想法说了出来，她的目光刚刚一直都放在叶子川的身上观察。
　　徐叔眉头微皱，大小姐说的有点道理，但是从这上面也不能完全判断叶子川是一个二阶的强者：“大小姐，如果他是被吓呆了，导致他没有做出反应呢？”
　　大小姐微微一笑，她指向了叶子川离开的方向：“徐叔，我们今日也有从这个方向走过一段距离吧？”
　　“是走过，我们从那边绕过来，然后在这个方向大概走了小半日的时间”徐叔不知道大小姐怎么突然将话题转到了这个上面来。
　　“那徐叔在这小半日之间可是有见到别的人影？”大小姐又问道。
　　“未曾见到，难道？”经过那么一提醒，徐叔也有点明白自家大小姐想要说什么了。
　　大小姐点了点头：“我刚才说只给他一天的时间，这样他离开的时候应该就会走离他最近的路线，小半日的时间，我们是坐着马车的，虽然拉着一些货物，但是这小半日可是能走一段不短的距离，而途中徐叔又未曾见到有人影，那么说明他并不是强盗团的人，而在我们停下休息的这一段时间，他从我们走过的距离之外的地方追上了我们，而从他想要我们的帮助能看出来，他并没有能载人的工具，而他又能追上我们，这可不是一个一阶的人能做到的事情，如果他不是二阶的话，那就是他拥有相应的手段能跨过那么长的距离，而就算是手段也需要实力的支撑，所以他就算不是二阶也绝对离二阶不远了”
　　“如果真是那样的话，那可真是有些不得了，现在这个年级就已经步入二阶了”徐叔有些震惊。
　　“如果我的猜测没出错的话，那这个人以后的成就，可能不会弱于我们的城主，如果能拉拢的话，对我们来说可是一大助力，特别还是我们江家现在不太好的情况下，而且如果他在我们的培养之下能进入三阶，就算是用上十几年的时间，那我们江家在国内也将名声响彻”大小姐内心有些火热道。
　　“我能看得出来，他想要我们帮助的原因一直都是因为他的朋友，所以他应该是一个重情重性的人，我们帮助他应该能让他对我们产生好感，如果能拉拢这个人的话，那一天的时间就不值一提了，不要说一天了，就算几天我们都得等！”大小姐坚定地说道，最后她转头对徐叔说道：“明天他来之后注意一点，我们也不要太过热情，不然让他感到怪异产生抵触的情绪就不好了”
　　“是，大小姐”徐叔应声之后，就先离开了，只留下了大小姐一人站在原地。
　　徐叔离开之后，大小姐仍然站在原地，她看着叶子川离开的方向久久没有动作。
　　“而且我好像……”
　　突然之间，大小姐喃喃地说了什么，但是马上又停止下来，在自嘲地摇了摇头之后，她也走向自己的马车。

第8章 概况
　　在叶子川回来之后，沐婉馨几女也是有些兴奋，她们没有想到竟然才过去一段时间就有了好消息回来，不过叶子川打断了她们的高兴，现在整个车队都在等着她们，叶子川也不想耽误人家太多时间，所以他需要尽快将几女带到车队那边。
　　只靠沐婉馨几人自己走肯定是不可能的了，如果是这样的话，那需要好几天的时间，所以叶子川准备和陆芊芊一人抱着一个先送到车队附近，然后再回来抱另外两个，这样只用两趟就能将几个人都送到车队附近了，虽然叶子川也想一次带两个人，但是这样不太好控制身体，而且陆芊芊身体比较娇小，能报一个就已经很不错了，而且每多带一个人，内力的消耗就会成倍增加，所以一次两个是最稳妥的。
　　虽然叶子川用这个方法带几女去城市那里也可以，但是途间来回的时间太长了，这样被放置在两地的几女可能会出什么意外，所以叶子川才打算跟车队一起走，做好打算以后，叶子川也盘坐恢复内力起来，他这次去找车队的一个来回已经将内力消耗得差不多了。
　　等恢复完全之后，叶子川就抱起了秦心怡，陆芊芊就抱起一脸幽怨的沐婉莹，这丫头想被叶子川抱着的，但是秦心怡是几女之中最高的，还是叶子川抱着方便一点，所以没办法的她只能投入自己小姐妹的怀抱，出发之前为了以防万一，叶子川身上仅剩的三个黑色三方块也分成了三份，秦心怡和沐婉莹一队拿着一个，沐婉馨和蒋月拿着一个，他自己带一个。
　　整个晚上叶子川都和陆芊芊在通宵赶路，在他们的辛苦之下，终于在第二天中午的时候和车队汇合在了一起，因为昨天大小姐说的话，这次车队的大小姐没有出来，中年人亲自将叶子川几人带到了一个马车上面，在叶子川几人坐上马车之后，整个车队过不久就出发了，想来是已经准备很久了。
　　叶子川他们呆的地方是一个装有布匹的马车里面，马车的整个前半部分都被布匹所占满，所以留给他们的空间并不算大，只有不到十平米的地方，不够他们每个人躺下来，但是如果仅仅是坐着的话，那是绰绰有余了。
　　“辛苦你们了”沐婉馨几人看向了一脸倦意的叶子川和躺在叶子川怀里已经闭上了眼睛的陆芊芊。
　　叶子川摇了摇头，他还算好，修为比陆芊芊高了一些，不过就算这样他的精神也有些萎靡。
　　“这个车队的管理人还挺好的，还为我们耽误了一天的时间，而且没有想到竟然还是和我们差不多大的女孩子”蒋月看了看马车的空间也是惊讶道，虽然刚刚冲忙没来得及见面，但是她们都已经听叶子川说过了。
　　“嗯，等有机会见到了以后，一定要向她道谢才行”沐婉馨也是点了点头，她非常赞同蒋月的话。
　　“对啊，对啊，看起来还是一个大小姐呢！”沐婉莹第一次坐马车，有些兴奋道。
　　“你不就是大小姐吗？”叶子川白了东张西望的沐婉莹一眼，不过他的眼皮马上有些打架起来，一晚上的消耗还是很大的，随即对几女说道：“我先休息一下，有事情就叫我起来”
　　“嗯，你确实应该好好休息了，毕竟我们的安全还是倚仗你的，所以你早点恢复我们也能早点安心”秦心怡说道，她这几天也对叶子川转变了看法，不只是他在实力上面的，还是因为他最近做的事情，一直都是为了她们在忙碌，也从未嫌弃她们拖后腿，不然只是叶子川和陆芊芊的话，两人早就逍遥自在进城里面了。
　　虽然马车里面有些抖颤，但是叶子川还是随着困意沉睡而去，随着叶子川的睡去，为了不吵到他，沐婉馨几女也安静下来，然后也在不注意之间睡着了。
　　整个车队从中午启程，一直走了几个时辰，直到夕阳准备完全落下之后才停下来，开始准备今夜的晚餐。
　　在车队停下来的时候，叶子川就马上醒了过来，在看到是车队准备过夜之后，他也松了一口气，随即他也下了马车向大小姐的马车靠近，他想和车队一起走还有一个目的，就是为了能了解一下情况，不仅是城市的，还有这个国家和世界的，而知道得最多的，应该就是这个车队的总管理者了，不过当叶子川走到马车前面准备说话的时候就出了一些问题，他现在才想起来，他连对方的称呼都没有问，这让他对自己有些无语，光顾着沐婉馨几人的事情了，现在得到了人家的帮助，却连人家叫什么都不知道。
　　“你是来找我的吗？正好我刚想去找你呢，现在省去了”就在叶子川尴尬的时候，马车的帘子被掀了起来，大小姐曲着身就要从马车里面出来，看到面前的叶子川之后，她也有些惊讶地停下了动作，不过马上露出了笑容，然后她将帘子拉了起来：“有什么话进来说吧”
　　叶子川收起了尴尬点了点头，跟着大小姐进入了马车，在刚刚进入的时候他也是微微吃惊，这个马车的空间其实和他们在的地方也差不多大小，也就十来个平米，不过这个马车里面像是一个小房间，有一张小床，有一张小桌子，上面也摆着一些花束，房间的整体风格和装饰都是有些偏粉红色的，看起来就像是一个大小姐的闺房一样。
　　“你坐椅子上面吧”见到叶子川肆意打量起自己的房间，大小姐的俏脸微微一红，但是她还是很有礼节地对叶子川说道，然后自己坐在了床铺之上。
　　“还不知道姑娘名氏呢”叶子川点了点头坐在了桌子前的椅子上面。
　　“我家姓江，名为艺可，不知公子姓名？”江艺可恬静地笑道。
　　“我叫叶子川”
　　叶子川回道，此时叶子川才将视线完全放在了面前的大小姐身上，这位大小姐好像特意打扮了一下，穿着一身非常合身的淡黄色衣裙，她的脸上也打上了一点胭脂，红润的嘴唇也似乎涂看点什么，看起来非常水润，整个人的样子看得叶子川都有些意动，不过这没有太多欲望在内，完全是对于面前女子美丽的欣赏。
　　“叶公子这次来找我所为何事？莫不是公子在的马车不舒服吗？”被叶子川盯着江艺可的脸色也没有变化，依然是礼貌地问道。
　　“没有，有地方给我和我的朋友们呆就已经很感激你了，不过我来找你确实是想要问一些事情的”叶子川连连摇头。
　　“叶公子请说”
　　“我想问一些我们准备要去的城市的信息，毕竟我们对这个地方很是陌生，所以希望能知晓一些事情”叶子川认真地说道，情报可是一个很重要的一环，这可不能出什么大问题。
　　“我们现在所去的城市叫做葎柳城，这是个靠近国家边境的中型城市，不过虽然只是中型城市，但是因为靠近边境而且离中立之森最近，所以葎柳城就算在中型城市里面也算是最大的几个之一了，虽然现在是平原，但是在葎柳之后城市就渐渐多起来了，最近的就是葎草城和葎化城了，只要骑马行个几日的距离就能到达”
　　叶子川思考了一下，江艺可所说的中立之森可能就是他们出现在的那座森林了，不过听到城市的名字让他有些疑惑，旋即问道：“葎柳城？葎草城？葎化城？为什么这附近的城市都带个葎字，是因为离中立之森比较近吗？”
　　不过在叶子川问完了之后，他就看到了江艺可正在用奇怪的眼神看着他，这让他感觉到有些怪异：“江姑娘，怎么了吗？是不是我说错什么了？”
　　“呵呵，叶公子，你可知你现在是在栖瑟大陆七国之一的葎之国国境内？城市不以葎为名，那以什么为名呢？”江艺可见到叶子川那个疑惑的样子，掩着嘴笑了出来。
　　“栖瑟大陆？七大国？葎之国？”叶子川看到江艺可笑起来，也是有些尴尬，他现在确实是什么都不知道，他哪里懂他现在就在葎之国里面，最后没办法，只好挠了挠头说道：“不瞒江姑娘，我原本是住在中立之森附近的一个小村子里面的，我们村子比较封闭，所以对外界的信息一点都不清楚，现在就是想出来游历一下，顺便了解一些我所在的世界”
　　看到叶子川尴尬的样子，江艺可笑得不停，在一会儿之后才停了下来，继续说道：“既然如此，那叶公子还想知道什么？只要是小女子知道的，都可以一并告知”
　　“除了葎之国以外，其他的国家叫做什么？”
　　“叶公子不要误会，栖瑟大陆之大，不止有七个国而已，只是七个最大的国家所以才称为七国而已，剩下的国家，以洪之国为七国之最，这时大陆上面面积最大，综合兵力最强的国家；澄之国以文化出名，不过能被称为七国之一，国力也是不差的；锽之国在一个比较干旱的平原地方，因为环境的原因，那里的人都是颇为强壮，所以锽之国的兵力也是很强，他们的骑兵是大陆上面最有名的，而且如果士兵只是比单人的话，那锽之国比起洪之国都是强了一些；我们葎之国因为经常出口药草，所以在医疗上面我们国家是最好的”
　　“郬之国是一个山地国家，虽然在他们没有什么骑兵，但是步兵确实很出名，特别是里面的弓箭手，可以说是郬之国的一绝，在配合郬之国易守难攻的山地地势，可以说是如虎添翼；兰之国是一个岛国，它位于我们葎之国的西南面，这个国家的水上战斗可以说是大陆上面首屈一指的；而滓之国，它虽然没有非常强大的兵力，但是那个国家出了很多出名的刺客，大陆上面的刺客协会就是这个国家弄出来的，所以并没有多少国家愿意招惹滓之国，毕竟谁也不想被一群隐藏在黑暗之中的刺客天天盯着”
　　听到江艺可说完，叶子川也对这个大陆有了初步的了解，他没有马上询问，而是撑着脑袋仔细思考了起来，几分钟之后才继续问道：“葎之国的兵力在七国里面如何？”
　　“我们国家因为是药物国家，所以兵力并不是很强盛，估计在七国里面也算是较弱的”江艺可有些遗憾地说道。
　　“那葎柳城呢？”大概了解了一下大陆的情况，叶子川就将注意力集中到城市里面了，毕竟这可是他准备要到达的第一个城市。
　　“葎柳城虽然靠近边境，但是前面还有一些城市，所以可能只有一万左右的兵力镇守，不过我们城主和副城主都是二阶巅峰，这一点比起附近的几个城市都是强了不少”江艺可耐心地回答着叶子川的问题，将她知道的都说了出来。
　　“真的只是二阶巅峰而已吗？是不是有点太低了？这个世界的气息可是比原来的世界强了数倍，按理来说这里的人都应该挺枪的才对啊”叶子川心里面暗自念道，对于实力这一点让他非常不解，在思考了一下也对江艺可问道：“那三阶以上的强者呢？会不会城里某个家族会隐藏一些三阶以上的强者，或者是在山林里面静修不问世的三阶？”
　　“哈哈哈，叶公子，你问的话真的好好笑啊”在叶子川问完之后，江艺可又再度笑出了声，可能因为叶子川的话实在是太好笑了，所以她不再是之前那种掩嘴轻笑，整个人都是笑得花枝乱颤起来。
　　“我的问题有那么好笑吗？”叶子川挠了挠头有些不太明白。
　　最后江家大小足足笑了数分钟才停下来，就在她准备要说话的时候，马车的帘子被掀了起来，这江家大小姐眉头微微一皱，她明明吩咐过了，不知谁竟然会在这个时候来打扰她，不过当她看到帘子后的娇小身影之后，她的眼睛都亮了起来，像是看到什么非常喜欢的东西一样，然后就站起身来：“哇！好可爱啊！”
　　叶子川看了过去，发现掀开帘子的居然是陆芊芊，想来是她醒来之后发现叶子川不在身边，所以就找过来了，现在陆芊芊虽然换上了本地的衣服，没有以前穿哥特萝莉那么奇特，但是她的俏脸原本就精致，还有着不到一米四的娇小的身材，所以就算是穿着普通的衣服都显得有些可爱，而现在这个可爱的丫头没有理会江艺可的惊叹，爬进了马车站在了叶子川的身边。
　　“叶公子，这就是你的朋友?”江艺可也看出了陆芊芊和叶子川的关系不一般，再加上她的车队本来就没这个人，所以她也向叶子川问道。
　　“嗯，能算是我的妹妹吧”叶子川回答道。
　　“你还有那么一个可爱的妹妹？那真是太好了！可以让我抱一下她吗？”江艺可又继续说道。
　　江艺可的话让叶子川的头上出现了一些黑线，他没有想到刚刚还那么恬静的江家大小姐会说出这样的话，这让他一时之间不知道该说什么了，在见到陆芊芊没有理江艺可之后，叶子川就转头对陆芊芊说道：“这位是这个车队的总管理者，江艺可江大小姐，她刚刚问可不可以抱你一下？”
　　陆芊芊看了一下叶子川，又扭过头去看向一脸期待地看着自己的江艺可，最后默默地往前走了一步然后就停止了动作。
　　江艺可脑袋一歪，有些不明白地看了看陆芊芊，然后又将目光转向叶子川。
　　“咳咳，她这是同意你抱她了”叶子川轻咳了一声解释道。
　　“诶？同意了吗？可是她好像没有说话”江艺可疑惑地问道。
　　“嗯，你认识她久了就知道了，反正现在她答应了”叶子川捂着额头。
　　“哦”
　　江艺可似懂非懂地点了点头，然后她弯下身拉起了陆芊芊的手，在见到她没有抗拒的时候，江艺可就将她拉向了自己身边，江艺可坐好在了床铺上面之后就拉着陆芊芊坐在她的怀里面，在见到少女没有拒绝之后，她整个人都兴奋了起来。
　　“啊！太可爱了！软软的，暖暖的”江艺可抱着怀里的陆芊芊，脸颊也在蹭着陆芊芊。
　　叶子川看到这一幕，头上的黑线更多了，他感觉江艺可不像是在抱个人，而像是在抱一个心爱的大娃娃一样，而陆芊芊也像是什么事都没有一样，坐在那里一动不动，要不是是不是眨动一下眼睛，都以为她真的就是一个娃娃了，这让叶子川有点无奈，最后只能提醒道：“江姑娘，你还没有回答我刚才的问题”
　　“啊！好”江艺可回过神来，不过她好似依然没有放开陆芊芊的打算，她抱着陆芊芊继续说道：“叶公子多虑了，你所考虑的事情是不会出现的”
　　“此话怎讲？”叶子川不明白。
　　“三阶的力量远非二阶可比的，这种强者在国内都是稀少的存在，别说三阶之上了，要是有一个家族里面出现了三阶，那可算是城里天大的事情了，如果上报到上面，不仅能得到国家安排的职位，家族更是能得到上面的赏赐，这个赏赐多到足以让一个穷到吃不饱饭的家庭，在瞬间变成国内有名的家族，就算到不了一流家族那也是无限接近一流家族了，一个人就可以将自己家庭的命运改变，而且如果一个家族里面拥有一名三阶，那就算它只是一个二流家族，那它在国内的话语权也将比起一些没有三阶的家族高上不少，所以有这些福利在，多一名三阶就是多了一份权财，哪个家族又会去私藏这等强者呢？”
　　叶子川听了惊讶得说不出话来，在这个世界里面，三阶竟然能有如此能量，这可是原本世界完全做不到的，就算是没有国家的存在，三阶也就是显灵期的修仙者也只是刚刚将脚迈入门槛而已，哪怕只是说话大声一点都有可能被随手灭掉。
　　江艺可很满意叶子川的惊讶，她猜测叶子川是一个二阶，所以打算招揽并且培养叶子川，想让他以后成为家族的顶梁柱的，要是叶子川单单满足于二阶的话，那就太可惜了，所以为了勾起叶子川变强的想法，她也说出了更多三阶的事情。
　　“三阶可都是国家的精英人物，像我们葎柳城这样的中型城市是没有的，只有那些大型城市的城主和副城主才有是三阶的可能，大部分成为三阶的强者都是选择加入了国家的军队，毕竟加入军队的俸禄可是非常丰厚的，特别还是三阶，这些三阶在军队里面都能够领导至少一千的士兵，威风得不行，不过也有一些会选择去镇守城镇，这个虽然没有加入军队俸禄那么高，但是相对来说比较平稳安逸一些，还有一些优秀者，甚至能被选为公主或者皇子的近卫，那可是无上的荣耀”
　　看到江艺可那非常推崇三阶的样子，他有些无话可说，这和他的认知完全不一样，但是他只能继续问道：“那四阶呢？这个等级又有怎么样的福利？”
　　“四阶？”江艺可不知道叶子川怎么突然问起四阶来了，不过想了一下之后觉得这样也好，看得更远，以四阶为目标更好，毕竟这个年级就已经是二阶了，谁知道他以后会不会有机会卫冕更高的等级呢？
　　旋即江艺可也将她知道的说了出来。
　　“四阶的强者那就更加稀少了，整个国家都不见得有几十个，但是个个都是绝顶的强者，而且这等强者获得的福利也将更多，他们能自由选择一座城市当做自己的领地，而且至少能获得至少五千的兵权，所获得的兵权除了不能对国家做出一些不利的事情还有一些禁忌之外，这些士兵可以随便你调遣，你就算是叫他们耕地都可以”
　　听到这里，叶子川有些心动起来，兵权这可是好东西，特别是在这种地方，如果能拥有兵权的话，那很多事情都好做多了，不过叶子川只是想想而已，他很快就按耐下来，这还是有些操之过急，虽然兵权是很好，但是叶子川现在并不需要。
　　“公主和皇子的近卫是三阶的，国主的近卫自然就是四阶才有资格了，这可是国主的身边人，那能耐自然是不用说，身手都是顶尖的存在，基本都是四阶巅峰才行，虽然他们没有兵权，但是因为每日和国主比较近，他们的话语权比起其他人可是多了很多，不过这种强者国主的身边也没有几个”
　　“五阶的话，葎之国只有六名而已，除了一位一直守在国主的身边，其他五位都是都是葎之国的大将军每人手下都有着十万大军，这可是葎之国最强的战力了”
　　江艺可猜到了叶子川会问，所以没有等叶子川询问，就将五阶的信息说了出来。
　　“五阶只有六名，那不就是说化力期的只有六个人而已？这也太少了吧？”叶子川越来越感到无语，这个世界明明世界气息更浓郁，但是这实力差距却有那么一点点大，最后叶子川不去想这个了，他更想知道五阶之上的情况，毕竟六阶可是近仙期，这是仙人之下最强存在了，不得不在意：“那六阶的强者呢？”
　　“六阶？”江艺可真的是越来越惊讶， 她觉得叶子川似乎是看得有点太过远了，不过她还是回答道：“六阶的话，明面之上是没有的”
　　“没有？明面之上？”叶子川不解地看着面前的女孩。
　　江艺可点了点头继续说道：“嗯，因为可以说没有见过有哪位六阶的强者在大陆上面动手过，所以不太确定六阶的强者是不是真的存在，不过虽然没有出现过，但是各个地方都有一个传说，七个最大的国家之所以被称为最大，不只是因为国力和名声，还是因为在这七个国家之中，都存在一个六阶的修行者，他们是国家最为坚实的后盾，不过他们似乎互相签订了一个协议，除了国家生死攸关的时刻，他们不得现身出手”
　　叶子川默默地低下头，他在消化着刚刚接受到的信息，这个世界的力量并没有他想象那么恐怖，似乎也只能算是起步一段时间而已，像他这种神通期竟然能在世界上面排上第三阶梯，这可还是把不一定存在的六阶算上的情况之下，不过叶子川也不敢大意，五阶对现在的他来说还是很强的存在，虽然他依然还有神通，但是神通时随着领悟者变强而增强的，而他现在依然还只是神通期而已，并且他最大倚仗的神器，自由方体已经丢失大半，现在也仅仅只能算是一个低级的法器而已，要是真的对上五阶强者，他也不敢说自己真的能打得过。
　　现在看来这个大陆还是以国家为主的，所以能倚靠国家是最好的，而且现在叶子川还是一个四阶巅峰，要是可以的话，他成为国主的近卫也不是不可能的，但是这个想法只是刚刚出现就被叶子川给抛去了，要是加入了宫殿，那少不了要参与宫内的事情，叶子川觉得现在还不是时候，他对世界的了解也仅是从面前的大小姐口中得知的，他认为首要做的事情，还是先找到住的地方，先熟悉一下环境再做打算。
　　在思考了一下之后，叶子川又问了更多的事情，江艺可也一一给他解答，直到天完全暗了下来才结束，整个过程之中，陆芊芊就像是一个真的娃娃一样，动没有动过一下。
　　“天色也晚了，我们先去吃东西”江艺可笑着看着叶子川，经过交流，她现在越来越肯定叶子川是一个不知道哪里出来的旅行者了，这也更加坚定了她想要拉拢叶子川的想法。
　　“也好，我先去叫我的朋友”叶子川站起身来，而陆芊芊见状也从江艺可的怀中跳了出来。
　　“叶公子，我跟你一起去吧，我都还没有见过其他几位客人呢”
　　江艺可见到陆芊芊离开，眼睛也是露出了一丝遗憾，不过她也跟着站起身来，随着叶子川下了马车，三人一起并排着走向了车队后边的马车。
　　“子川？”
　　在叶子川走到马车前的时候，沐婉馨的脑袋探了出来，在看到叶子川以后她喊出了声，随着她那么一叫，其他几女都钻了出来，她们内心的不安也随之落了下去，她们也早就醒了，但是却没有看见叶子川和陆芊芊，所以她们也不敢从马车里面出来，所以现在看到叶子川以后，她们也安下了心，从马车里面走了出来。
　　“子川哥你终于回来了！吓死我了”沐婉莹跳下车，直接就扒在了叶子川的身上。
　　“没事，我就是去问了一些问题而已”叶子川揉了一下沐婉莹的脑袋，瞬间把她从自己身上弄下来。
　　“这？这几位都是你的夫人吗？”江艺可惊讶地看着面前几位大大小小的女孩子，各个都是非常漂亮，这让她怪异地看向了叶子川。
　　沐婉馨几人看到江艺可也是有些惊讶，不过当她们听到了江艺可的话之后，四人之中有三人脸都有些红，显然是有些羞涩，而剩下的秦心怡则一样是有些怪异地看向了叶子川。
　　“没有，我还没有娶妻，他们都是我的朋友，这次出来旅行她们因为一些原因所以也跟了出来。”叶子川摇了摇头解释道，然后向沐婉馨几人介绍了一下江艺可。
　　沐婉馨几人只是听叶子川说过车队的管理者是一个女的，但是现在一看才知道还是一个年轻漂亮并且年级还和她们差不多，这让她们也一样惊讶。
　　在叶子川的介绍之下，几女都渐渐和江艺可熟悉起来，可能因为年龄相近或者是什么别的原因，虽然不是一个世界的，但是几女都颇为聊得来，在吃完晚饭之后，几女就抛下叶子川进入了江艺可的马车里面畅聊起来，直到夜深了在返回。
　　整个车队除了中午和夜晚的时间，几乎都在往城里行去，在第二天的时候，叶子川也见到陆续有马车或者有人骑马从车队附近走过，他们也离城镇越来越近了。
　　“叶公子，不知你们进城之后有何打算呢？可是有找到住处？”
　　在这天中午休息的时候，江艺可向叶子川问道。
　　“还未找到，先进城再看吧。”叶子川说道。
　　江艺可见状，笑容更加灿烂了，她在顿了顿之后说道：“如果不嫌弃的话，各位可以住进我的府邸，我们江家在葎柳城也是有一定的地位，府里也有空余的地方，可以空出一个宅院供你们住下”
　　叶子川微微一愣，他若有所思地看向面前的大小姐，如果说江艺可前面帮助他们还有可能是出于好心的话，现在给地方住就有点过了，这让叶子川不得不怀疑江艺可的目的。
　　“难道是她发现我的实力了？”叶子川回想起了这几天和江艺可发生的事情，她对自己的疑问一一回答，而且对自己很关注的样子，这并不像只是好心帮忙的样子，叶子川觉得应该是对放对自己抱有想法，如果不是看上自己的人的话，那应该只有力量了，但是叶子川想了想都没弄明白自己哪里露馅了，他这几天也没展露过实力：“不对，从她的话语来看，应该不知道我算是四阶，只是认为我有力量而已，那她这是在拉拢我？”
　　如果是想要拉拢自己的话，叶子川就不得不仔细思考了，结交一个人，接受一个人的拉拢是一个很重要的事情，毕竟这个算是将自己绑在和别人同一阵线上，如果弄不好的话，是会出问题的，虽然叶子川并不惧，但是他要为沐婉馨几人着想。
　　“好啊，好啊，我们就去江姐姐的家里面住吧！”不过就在叶子川思考的时候，沐婉莹就叫道，这几天她已经和自己这位新姐姐熟悉了，她完全没有想那么多，只是觉得江艺可挺好的。
　　“我觉得也可以”沐婉馨也赞同，这两天下来，她认为江艺可的人还是挺不错的。
　　秦心怡也跟着点了点头。
　　而蒋月没有说话，虽然她也觉得这个提议不错，但是聪明而善于思考的她已经发现江艺可对叶子川有所图谋了，现在带领她们的是叶子川，但是她们的一言一行都会对叶子川造成影响，所以她并没有说话。
　　陆芊芊就更不会说话，她只是看着叶子川。
　　叶子川见到几女的反应，有些特别的看了看江艺可，这个女的仅仅用了两天的时间，就将自己身边的五个女孩买通了三个，这要说她不是早有预谋，叶子川都不信，他也不得在内心里面暗赞江艺可手段的厉害。
　　“好吧，那就麻烦江姑娘了”
　　不过在最后叶子川还是点头了，他对江艺可也不讨厌，虽然这个女为了拉拢他而做了这些事情，但是这也让叶子川更加高看对方，对方不仅能看出自己有实力，而且拉拢的手段也没有让叶子川升起抗拒的心思，所以他也坦然接受了，而且对方也确确实实地帮自己不少，并且沐婉馨几人看起来也挺高兴的，这对于叶子川来说就已经足够了，他的实力足以肆无忌惮了，至少在这个城镇是这样的，实力足了，就差对地方的了解了，所以现在这样就能在有人帮助的情况下，在这个人生地不熟的地方先安顿下来是最好的选择。
　　“那好，明日回府之后，我就命人给你弄出一个宅院出来”江艺可笑容更甚。
　　第三天的行程里，车队并没有在中午停歇，而是准备将最后一段路赶完，之后也很顺利的在中午过后不久就靠近了葎柳城。
　　看着前面那映入眼瞳的城墙，叶子川也暂时松了一口气。
　　“终于到城市了。”

第9章 进城检查
　　葎柳城是葎之国之中的一个中型城市，来往的人流非常之多，只是人群，就从最大的城门处排队到了几百米外的地方，不过江家的车队并没有和这些人一起挤那最大的城门，而是绕过了一些地方，来到了一个较小的门口处。
　　在接近城门的时候，叶子川几人就被叫下了马车，被通知要经行例行检查，叶子川几人也跟在了队伍的后边，在他们站好不久之后，马车就全部被往前开去，有士兵走了出来，在士兵首领看了一下江家大小姐递上的通行证以后，这些士兵就分开来在马车上面检查了起来。
　　“这一条是不对外开放的，只给一些葎柳城里面有些名气的商队通行，商队只要达到了一定规模都能向城主府申请通行证，不过也不是所有的申请都会通过的”江大小姐来到了叶子川的旁边解释道：“商队检查要首先检查货物，在确定货物没有问题之后，就会对个人经行检查”
　　叶子川明白地点了点头，在刚刚看到的时候，叶子川就已经用神念得知了面前这些士兵的情况，除了为首的两个士兵是到达二阶之外，其他的士兵都只是一阶而已，而在他头顶的城墙之上还有几名二阶，但是这对叶子川来说都不是什么问题。
　　“江小姐，货物我们已经检查完毕，现在开始对个人经行检查。”
　　在检查一会儿过后，为首的一名士兵走到了江艺可的面前，向江家大小姐说道。
　　“好，辛苦你们了。”江艺可也笑着点头回应道。
　　士兵向江艺可通知了之后，就返回到了自己的位置上面，车队的前面的人也陆陆续续进入了城门中的一个小屋子里面，不久后就从中走出，站在后边等待，显然是已经开始了对个人的检查。
　　“你们对这里还不熟悉，我就跟在你们前面吧。”江艺可走到了叶子川的面前排队，她原本应该是第一个接受检查的，但是她怕叶子川进城就跑了，所以就过来准备盯住他，虽然叶子川已经答应了她，但是她仍是有些不放心，好不容易找到一个自己心怡的好苗子，她可不想因为任何原因错过了。
　　“好啊，好啊，我和芊芊站一起，江姐姐站我们前面”沐婉莹拍着手笑道。
　　由江艺可带头，陆芊芊和沐婉莹就跟在了她的后面，接着就是沐婉馨，蒋月，还有秦心怡，最后就是叶子川了。
　　经过十数分钟的排队，终于只剩下叶子川几人了，在江艺可进入了房间之后，陆芊芊就跟着站在了门口等待，而门口的几女都将目光放入了房间之中，不过她们的马上露出了惊讶的神色，脸色也变红了起来。
　　只见江艺可进入房间之后，往房间的右侧走去，然后停在了右边的两个男士兵中间，在江艺可点头之后，沐婉馨几女就惊讶地看到了那两个男士兵，一前一后地站在了江艺可的身前和身后，然后两个士兵的手就放到了江艺可的身上，前面的士兵摸到了江艺可的脚踝，后面的士兵摸到了江艺可的后背，到这里还好，但是几女看到那两个男士兵的手继续摸起来，江艺可身前的士兵在摸了脚踝之后就往上摸去，在经过小腿之后，就来到了大腿处，不过到了大腿也没有停下来，而是继续往上摸，最后摸到了江艺可的大腿根部，在摸完大腿之后，江艺可面前士兵的双手仍是没有离开江艺可的身体，他的左手从江艺可的双腿之间深入向后摸去，而他的左手则是按在了江艺可的阴阜之上上下滑动了两三下，然后轻轻拍打了几下就结束了他的检查。
　　于此同时，江艺可身后的士兵也没有不动，他在摸了几下前者的后背之后，就将双手从江艺可的身侧伸到了她的身前，他的双手先是在江艺可的小腹上面摸了几下之后，就往上摸去，来到了江艺可的胸部，双手先是掂了几下江艺可的挺起的酥乳底端，然后双手覆盖江艺可的酥乳轻轻揉了几下，揉完之后还捏了几下，在做完这些之后，这名士兵的双手也从江艺可的身上离开，放置在了自己的双腿两侧，在这期间，这名士兵的表情都没有过任何的变化，就像是一个人偶一样。
　　虽然这只是短短不到一分钟的事情，而且士兵的手也没有伸进衣服里面，只是隔着衣服还有裙子摸索，但是这一幕还是让叶子川几人都有些吃惊，他们完全没有想到检查会是这个样子的。
　　“这就是检查？不会我们等下也要这样吧？”秦心怡脸色有些铁青，她可还是第一次见到这种形式的检查。
　　叶子川嘴角微微有些抽搐，他不觉得沐婉馨几女能欣然接受这种事情。
　　“怎么还站在这里？不进去接受检查吗？”此时江艺可正好走了出来，她见到愣在原地的叶子川几人，也是有些疑惑，她从里面出来，除了脸色有一点点红之外，一点别的心思都没有，像是习惯了一样。
　　不过她话刚说完，排在她身后的陆芊芊就走进了房子里面，站在了右侧两个士兵的中间。
　　而这时叶子川走到了江艺可的身边问道：“江姑娘，检查就是这个样子的吗？”
　　“对啊？不都是这样的吗？”江艺可更加疑惑了，不知道为什么叶子川会问出这样的问题。
　　“额，江姑娘，我们那边没有这样的习惯，能不能不经过这种检查方式？我们可以支付一些费用来代替”叶子川不知道该说什么好。
　　“可是，芊芊她这不是？”江艺可眨了眨眼睛，她指向了面不改色正在接受检查的陆芊芊。
　　“额，芊芊是一个例外”叶子川苦笑道，自己这个师妹对这种事情也是毫无波动。
　　沐婉馨几女也有些期待地看向了江艺可，她们肯定不是很愿意接受这种检查，所以正希望江艺可给她们一个别的检查方式。
　　“肯定不行，给费用就算是贿赂，收了这钱可是要丢命的，而且整个大陆不都是这个规定吗？如果想要进城市都是要接受这种检查，而且也没有怎么样啊？只是简单地摸几下而已”江艺可摇着头，话语打破了沐婉馨几女的期待。
　　在江艺可把话说完之后，陆芊芊也从房间走了出来，她像是什么事情都没有发生一样，脸色甚至都没有红哪怕一点。
　　叶子川看着站在自己身旁的娇小身影，无奈地叹了一口气，而沐婉馨几女都有些不想进入房间。
　　“你们在干嘛？为什么还不进来接受检查？”
　　就在沐婉馨几人没有动作的时候，房间内的一名二阶士兵皱起了眉头，他握紧了武器往沐婉馨几人走了过去，而在他的话出来之后，房间里面的人也将目光看了过去，有几名士兵双手握着长枪也从沐婉馨几人的后面围了过来。
　　虽然没有将将枪头指向沐婉馨几人，但是任谁都能看得出来他们随时都有动手的可能。
　　叶子川见状，眉头皱了起来，他的身体绷紧，双手却放松了下来，他也有了准备动手的迹象，只要这些士兵敢把武器指向自己和沐婉馨几人，他就会毫不犹豫地痛下杀手，虽然他的内心也有些无奈，但是这城好像确实进不了了，而且可能还会招惹到葎之国，但这也是没有办法的事情。
　　“子川！不要冲动”看到场面瞬间变得有些紧张起来，沐婉馨连忙拉住了叶子川的衣袖，在他的耳边低声道，她也知道叶子川一旦动手就代表会与国家对立，虽然她不知道叶子川确切有多强，但是和一个国家相斗应该还是不太现实的，而且就算能做得到，沐婉馨也不想局面变成这样，随即她站出身，开口说道：“我先进去检查吧”
　　虽然沐婉馨也不太想接受这样的事情，但是现在她们身处别的国家，在对世界还一无所有的情况下，还是不要闹出什么事情比较好，而且叶子川都已经帮她们那么多了，又是赶路，又是打斗的，沐婉馨也不想他为自己而得罪一个国家，虽然他这么做会让她很开心，但是这种事情还是不要发生的好。
　　“姐姐？”沐婉莹看到自己姐姐走进房间，她有些担心道。
　　“没事的，你看芊芊不也没事吗？”沐婉馨摆了摆手。
　　“杜队长，他们没有恶意，只是我刚把他们刚从一个隔世的小村落带出来，他们还没有经过这样的事情而已”江艺可也有些着急地站出来，对着一开始说话的那名队长说道，她可不想叶子川出什么以外。
　　“隔世的村子？是吗？”那名杜队长见到江艺可说话，他也停下了继续往前的脚步，江家在葎柳城里面是一个大家族，虽然不至于影响军队，但是面子还是要给一点的，特别还是沐婉馨走进了房间里面，不过这位杜队长在停下来之后，仍然用奇怪的目光看向了叶子川，他刚刚从叶子川的身上感受到了危险的气息，虽然这感觉只是转瞬即逝，也只是他的直觉，没有任何意义，但是他也不敢放松，他也不知道为什么他会对叶子川产生这种感觉，面前这个男的并不高，身体也不怎么壮硕，怎么看都不像是什么厉害的人物。
　　叶子川看着沐婉馨在众人的视线之下来到了刚刚江艺可和陆芊芊站立的地方，他能看出后者有些紧张和害羞，等沐婉馨站好之后，叶子川就看到了刚刚发生在江艺可身上的一幕出现在了沐婉馨的身上，两个男人的手在沐婉馨的身上游走，叶子川看到沐婉馨的脸色在那瞬间也变得通红起来。
　　看到沐婉馨那羞涩的脸庞，眼睛看着那在沐婉馨的大腿上摸索的手，叶子川的呼吸不可察觉的变得有些粗重，察觉到自己变化的叶子川暗暗喃喃道：“我确实好像有一些这种倾向了，看到种事情我确实有些兴奋起来了”
　　叶子川又看到在沐婉馨身前的那名士兵摸在大腿之间的时候，她身后的那名士兵的双手也在同时摸在了沐婉馨的椒乳之上，叶子川能感觉到沐婉馨的身体有些颤抖，他能看到她的手握了起来，这让叶子川的手也握紧了一些，但是很快他又松开来，他的内心里面并没有想象之中的怒火，有的只是一些兴奋而已：“这个好像我还可以接受，为什么？感觉和上次的差不了多少？难道就是因为她是出于自己意愿站在那里的？还是说这些士兵并没有让她心生恐惧和愤怒？”
　　叶子川想了想，又有点搞不懂自己了，他不明白自己到底接受的是什么，但是他明白了一件事，那就是他对这种场景确实是会感觉到兴奋，虽然这感觉不至于让他沉迷于其中，但是至少他对此还是抱有些好感。
　　叶子川的这一状态表现得很隐秘，不过却被一个一直盯着他的人看在眼里，那个人微微一愣，然后又当做没有看到一样地将头扭了过去。
　　就在叶子川兴奋又纠结的时候，沐婉馨时不时偷瞄房外叶子川，内心羞涩得不行，自己竟然自愿在自己喜欢的人面前让别的男人摸，不过还好，很快沐婉馨就被两名士兵放开了，这时她红着脸，连忙从两个人的身边离开，往房子外面走去。
　　“婉馨，没事吧？”叶子川看到沐婉馨走出来，也是关心地问道。
　　不过叶子川这一问，顿时让沐婉馨更加羞了，她没有说话，只是摇着头表示自己没事。
　　接下来进去的就是蒋月了，她知道如果要进城的话，肯定要经过这一步，所以长痛不如短痛，而一分钟之后，白着脸进去的蒋月红着脸出来。
　　在沐婉莹和秦心怡检查完之后，最后终于到了叶子川，在他进入房间走到右侧的那两名士兵的时候，杜队长有些无语地说道：“男的在左边”
　　叶子川一愣，干笑地走向了左边，等他来到左边，看到站着一高一矮两名女士兵之后，他又是一愣。
　　“愣在那里做什么，过来接受检查！”其中一名较高的女士兵看到叶子川站在半路不动，眉头一皱就喊道。
　　“没什么”叶子川摇了摇头，随即走到了那两名女士兵的中间。
　　叶子川也终于体验到了被别人检查身体的感觉，这种感觉莫名的紧张，身后高个女士兵的手在他的身上到处摸，弄得他心痒痒的，而蹲在他身前的矮个女士兵感觉更加奇怪，特别是当她的手摸到自己两腿之间时，叶子川感觉到自己的身体都绷紧起来，他的眼角微微抽搐，目不斜视地看向前方，他还是第一次被女子抚摸身体，更是第一次被女子摸到自己的下身。
　　在叶子川有些紧张的时候，他没有注意到，蹲在他身前的矮个女士兵在摸到他的下体时，露出了一个惊讶的表情，感觉就像是见到什么不可思议的事物一样。
　　等检查完之后，叶子川的身体才渐渐放松下来，他第一次感觉时间过去得是如此的漫长，而且不知道是不是男的要仔细检查的原因，叶子川感觉自己检查的时间估计是沐婉馨几人的两倍之上。
　　等叶子川离开房间的时候，那名矮个的女士兵依然有些惊讶的地看着叶子川离去的背影。
　　“小米，你怎么了？”高个女士兵看着自己自己的同伴一脸魂不守舍的样子，连忙开口问道。
　　被自己同伴那么一叫，矮个女士兵也回过神来，然后小声对同伴说道：“刚刚那个男的下面硬了”
　　“这怎么了？我们做这种事情都两年了，遇到这种事并不奇怪吧？”高个女士兵怪异地看了一下自己的同伴。
　　“硬了是不奇怪，但是那个男的肉棒好大，而且还很长”矮个女士兵再度瞄了一眼外面，然后才对自己同伴小声说道，说完之后，她的双手还比出了一个长度和大小：“大概有那么长，那么粗”
　　高个女士兵看到自己同伴比出的手势，她也微微吃惊，旋即不可置信的问道：“你不会是感觉错了吧？有这么恐怖吗？这也太长太粗了吧？”
　　“所以说我才惊讶啊！工作了几年，我还是第一次见到这么恐怖的大家伙呢！”矮个女士兵说着，脸色还微微变红了一些，小声喃喃道：“就是不知道持久力如何？”
　　“诶？不是吧？我们的小艾米对新来的大肉棒动情了？我记得你还是个雏吧？怎么？想把自己给这个男的了？虽然他的肉棒是很大，但是看刚才他紧张的样子，想来应该也还是一个雏，手法应该不是很好啊，在配上他那大肉棒，估计会把你弄得很疼的，不过这个男的长得不错啊，而且还有一种特别的气质，而且年级看着比你小，虽然老草喂幼牛也不是什么新鲜事，就是看着没什么力气的样子，不知道能不能保护好你啊”高个女士兵看到自己同伴这个样子嘴唇一咧就调笑地说道。
　　“哪里！我才没有看上他呢！”被叫做艾米的女士兵连忙摇头。
　　“你们在悄悄议论什么？还不说说情况？”杜队长难道两名女士兵在说悄悄话，连忙呵斥道。
　　“是！”听到队长呵斥，两名女士兵立马站直，左手横在了胸前，然后高个女士兵先开了口。
　　“刚刚我在检查的时候没有感受到任何的异常，那个少年身上的肌肉并不是非常结实，局部肌肉还有些柔软，不像是锻炼过的样子，我的结论是他应该并不是修行者”
　　高个女士兵说完，矮个女士兵也说道：“我也没有发现任何异常，这个少年的腿部肌肉同样没有锻炼过的痕迹，而且他的大腿和小腿的肌肉有些僵硬，感觉像是过度劳累的样子，如果他是修行者的话，应该不至于会让双腿形成这样的劳累，特别还是他坐着马车的情况下，而且经过对面的检查，和那少年同行的几位女子并没有这种情况，所以他应该只是在帮忙车队的情况下对腿造成这种损伤，这样更加说明了他应该不是以为修行者”
　　“好，我知道了，你们回去干活吧”杜队长对着两人点了点头，在两人离开之后他又是思索了一下，最后摇了摇头道：“应该是我感觉错了，这个少年怎么看都不会对我产生什么威胁”
　　看到叶子川从房间里面出来，这次的检查工作终于圆满完成了，江艺可也松了一口气，她差点就以为要出现什么意外了，不过还好，没有发生什么太大的事情。
　　“那诸位现在就随我一起回府？”江艺可将火热的目光注视在了叶子川的身上。

第10章 葎柳城内
　　叶子川几人在接受检查又回到了马车上，在进入城中之后，车队开始往城市的北边走去，经过半个多时辰，车队在进入了一个大的门扉之后就完全停了下来，叶子川等人也下了马车。
　　在经过几分钟的安排之后，江艺可走到了叶子川几人的面前说道：“货物已经都安排好了，现在我带你们去住的地方吧”江艺可说完，领着叶子川几人往前走去。
　　“叶公子，有些事情要和你说一下”江艺可在走出不远之后就开口说道。
　　“请说”叶子川点点头。
　　“是关于刚刚帮你检查的两位女士兵的事情，因为刚才不太方便说”江艺可面色微正小声说道，不过她的话语马上就被打断了。
　　“什么！还有女兵？那为什么，啊”沐婉莹听到还有女兵差点就跳了起来，她刚检查完就跑出房间了，根本没有去看叶子川的检查，不过她的话同样也没有说完，就被叶子川按着头中断了。
　　“别闹，听人家把话讲完”叶子川瞪了沐婉莹一眼，随即又有些歉意地看向了江艺可。
　　江艺可摇摇头：“那两个帮你检查的并不是普通的士兵”
　　“不是普通的士兵？”叶子川有些惊吓，刚刚那两个女兵他也用神念扫过，都只是一阶而已，而且也没感觉到有什么不同。
　　江艺可点了点头，才继续说道：“其实并没有男左女右的规矩，给你检查的那两名女兵和其他的检查士兵不一样，她们是一种特别的检查兵，虽然都是一阶，但是却经过一些特殊训练，她们能经过触摸你的身体，感受你身体上面的强度，借此来判断你的级别”
　　叶子川微微一愣，开口问道：“只是感受肉体的强度而已吗？”
　　“是啊？除此以外还有什么吗？”江艺可听到叶子川的疑问，她也同样一愣。
　　叶子川没有回复江艺可的话语，而是又问了一个问题：“江姑娘，我想问一下，你们这里的修行者一般是怎么修行的？”
　　“每日锻炼身体，锤炼肉体强度，不都是这样的吗？”江艺可越来越搞不懂叶子川了，不知道他为什么会问出这种基础的问题。
　　叶子川听完之后陷入了沉思，从江艺可的话语中他得知，似乎所有修行者都是锤炼身体的强度来变强的，需要做这种事情的就只有外修而已，外修的人会在一二阶锻炼身体，来为三阶强化肉体打下基础，而内修要做的则是沉好丹田，留出一个可供内力停留的空间，所以外修从一开始身体素质就比内修的要高，但是这差距在三阶之后来说其实微乎其微，所以很多的内修是不会去特意锻炼身体的，就像是叶子川这样，他以前除了上体育课之外，步都不会跑一下，要是单单说是身体本身的素质的话，他可能也就是一阶左右的水平而已，而且还是因为《绿印肉神决》突破一阶的缘故，不然在没有内力充斥的情况下，他的身体就和一般的人没有什么区别，不过这对他来说并没有什么影响，毕竟内修靠的强大的内力而不是身体。
　　在原本的世界里面，叶子川也曾听自己师傅说过，在古代的时候，是先诞生外修的，而内修，则是在后面才被人渐渐发掘出来，才变化成现在这个样子的，叶子川觉得也挺符合这个世界的实力水平并不是非常高的情况。
　　“全部都是锻炼身体？这个世界没有内修吗？”叶子川得出了这一个结论，不过这结论让他感到有些古怪，而且如果真是这样，那检查的士兵最多也只能检查到他是一个一阶而已，但是一阶的人随地都是，一点危险性都没有，所以应该不会有人注意到他的。
　　“怎么了吗？”江艺可见到叶子川古怪的表情，连忙问道。
　　“没有，想一点事情而已”叶子川没有说什么，他的结论也不用现在马上就得出答案，他以后再去了解也没有太大的问题。
　　“嗯，不管怎么样，你自己注意一下，近段时间不要闹出什么事情，这几天可能会有侦察兵关注你，不过不久之后她们应该就会离开了”江艺可有些担心地提醒道。
　　“好”叶子川答应下来，没有多说什么，而且他原本也打算好好休息几天。
　　再走了十分钟左右，几人来到了一个院落的门口，叶子川几人都有些惊叹江家的庞大，从进入门扉之后又走了接近十分钟才到目的地，这一个人家的地方都比以前一个小区都还要大上许多。
　　叶子川几人入住的院落里面有着十数个房间，光是能住人的都有不下十间，其它的，厨房，茅屋，仓库，一应俱全，而且整个院落非常干净，显然是定期有人来打扫。
　　虽然车队是下午到的城市，但是经过排队和检查，再回到江府，时间已经过去很久了，天色也暗了下来，江艺可在将叶子川几人带到院落之后就离开了，而叶子川几人就选出了各自的房间，在吃完晚饭之后几人久违地洗了一个澡就准备休息了，经过前段时间的赶路，要不就是挤在颠簸的马车里面，几人都是有些疲惫，现在有了住处有了床，他们躺在上面就沉沉睡去了。
　　第二日清晨，叶子川几人相继醒了过来，就在他们刚刚吃完早饭不久，院落外就传来了马车的声音，江艺可出现在了院落门口。
　　“你们才刚刚到这个城市，今日我带你们去熟悉一下吧”江艺可笑着看向叶子川。
　　“会不会太麻烦江姑娘了”叶子川本来就打算今日出去看一看，现在有人领着肯定更方便，江艺可的这个举动让叶子川对她的好感大大增加。
　　“不麻烦，我挺喜欢的”江艺可叫来马车，招呼几个人一起坐了上去。
　　现在安全到达了江家，叶子川也向江艺可询问了江家的情况，毕竟现在他这算是接受了江艺可的拉拢，既然决定将自己绑在了江家的战车上，他也就需要了解江家的状况。
　　经江艺可诉说，叶子川也知道了江家现在的一些基本情况，江家的前一任家主，也就是江艺可的父亲英年早逝，所以现在打理江家内事的是江艺可的母亲，而对外例如在商业上面就由江艺可来管理，经过两个人内外联合之下，江家在葎柳城站稳着最大的几个家族之一。
　　马车在几人的聊天之中停了下来，等叶子川几人下车之后，就看到了一个繁华的街市，虽然不够先进与现代，但是沐婉馨几女的眼睛还是泛起了亮光，沐婉莹拉着陆芊芊就往前跑去，沐婉馨和蒋月还有秦心怡跟在后面，新奇地看着周围的店铺，叶子川也跟在几女的后面，不过他不是来逛街的，他是来这里看看城市的情况。
　　期间沐婉馨几女倒是买了不少看中的衣服，毕竟她们以前身上穿的都是江家拿出来的，她们也不太好意思继续白拿，所以直接叫叶子川帮看帮买，从几家店铺出来之后，叶子川的手上多了好几个包裹，最后实在拿不了了，只能放回马车再继续逛下去。
　　“江姑娘，那座建筑是做什么的”在逛街的时候，叶子川指着一个建筑物有些在意地对江艺可问道，这座建筑物本身并没有什么特别的地方，但是进进出出的人却有些不一样，有男有女，穿的衣服也不尽相同，但是那些进出的人都有一个共同的特点，大多数都是携带兵器的。
　　“啊，那个是任务协会，这个协会和刺客协会一样，都是发布一些任务，然后给接取并完成的人一些报酬，不过和刺客协会不一样的是，任务协会发布的任务比较杂乱，可能有清理怪物的，可能有要某种材料的，或者可能要你去采药的，甚至是会有叫人帮忙找猫的”江艺可看着那个建筑说道。
　　“原来如此”叶子川看着任务协会，若有所思地点了点头，然后转身跟上了向前跑的沐婉莹。
　　在买完衣服之后，叶子川几人又采购了一些生活用品，甚至沐婉莹和陆芊芊一人还抱着一个和她们差不多的布娃娃。
　　“如果只是我们几个人的话，十来个铜币足够我们吃一天的了，一年应该也用不到四十枚银币”在从一个卖菜的市场里面出来之后，叶子川计算着他从那些强盗身上拿到的钱币：“今天买了那么多东西也才几枚银币而已，现在一共有十六枚金币，也就是一千六银币，这够我们用上很久的时间了”
　　拥有一点的钱财让叶子川没那么担心了，他当初拿到十几枚金币的时候，就怕不够几人用几天的，现在看来是过于担心了，要是省着点用的话，过个数十年都不是什么大问题。
　　在街市买完东西之后，叶子川几人坐上马车又去了别的地方，他们也对这座城市有了大致的了解，葎柳城的北边基本都是各大家族坐落的地方，南边是一般居民的住所，城东和城西是供人游玩的地方，中心区域就是各种街道和店铺。
　　经过一天的游玩，沐婉馨几女都非常满意，在晚霞降临的时候，她们也坐上了马上回到了江府。
　　在江府门口那个巨大的门扉准备关闭的时候，叶子川的余光偷偷瞄了一眼外面，内心暗自道：“五个一阶，一个二阶，竟然从我离开江府一直跟到现在，那个杜队长看起来很谨慎啊，我应该是没有暴露出实力，他却依然派人来调查我，而且还有一个二阶的，看来我这几天确实要安静一些了”
　　在之后的半个多月的时间里面叶子川没有再离开，他上午和陆芊芊学习战斗的方法，下午则是在在江艺可的指导下学习怎么骑马，作为为数不多的交通工具之一，叶子川还是要去学会的，虽然他能跑的比马匹要快上不少，但是骑马的话能减少不少内力消耗。
　　“叶公子你学的好快啊”江艺可看着骑着马穿越各种障碍然后来到自己身边的叶子川说道，仅仅是学了十数天的时间，她都感觉到叶子川比自己骑了几年都要好。
　　“哪里，都是江姑娘教得好”叶子川笑道，可能是因为神念的缘故，他能很好的调整自己和马的节奏，所以学起来很方便。
　　“哦，对了，江姑娘，明天就先不来练习了，我打算出去一趟”叶子川像是想起了什么，对着江艺可说道。
　　“你要出去？用我陪你一起吗？”江艺可问道。
　　“不用了，谢谢江姑娘的好意”叶子川谢绝了江艺可陪同的请求，这几天下来，她帮自己太多了，不仅帮忙安置自己住的地方，还每天都陪自己和陆芊芊练习骑马，而且还不叫自己做任何事情，这弄得叶子川都不好意思了。
　　“那好，你自己小心一点”江艺可也不强求。
　　在晚上休息的时候，叶子川敲开了陆芊芊的房门，他揉了揉后者的脑袋说道。
　　“芊芊，准备一下，明天我们出城”

第11章 任务协会
　　叶子川叫沐婉馨几女安静待在江家之后就和陆芊芊一起离开了，经过这几天下来，他知道江艺可不会去害几女，所以叶子川也很放心地将沐婉馨几人安置在了江家，而他要和陆芊芊更多地去了解这个世界才行。
　　“没有人监视”出了江家大门之后，叶子川的神念就不断扫描着自己周围：“应该都已经撤退了吧？都已经跟了我半个多月，也差不多该放松了”
　　叶子川环顾四周，在确定四周没有人之后，他和陆芊芊两人就收敛起了气息，然后化作了两道黑影，在周围的房屋顶上穿梭起来，直到来到任务协会的周围时，两人才落入了一个无人的小巷之中。
　　“为了保险点，还是变换一下身形吧”叶子川揉了一下陆芊芊的脑袋。
　　叶子川右手掌心向上翻开，三个黑色方块出现在了他的掌心之上，两个方块飘飞起来，分解为一个个细微的颗粒，然后颗粒重组，化成了两个漆黑的面具，面具的中间将整张面具彻底分开来，一半是笑脸，一半是哭脸，只不过一个是左边哭右边笑，另一个是右边哭左边笑，看上去颇为怪异，两个的花纹如出一辙，而且这两个面具和这座城市的花纹完全不一样，一看就知道不是这个地方的产物。
　　“你要哪个？”
　　叶子川拿着两个面具对陆芊芊询问道，陆芊芊在看了一下之后，拿走了那个那个左哭右笑的面具。
　　在叶子川两人将面具戴上之后，两个人的气质就有了很大的变化，原本的柔和变得阴冷了一些，而且气息也比起之前更加内敛，要是不仔细看的话，可能站在身边都不会有所察觉，戴好面具之后，两个人又拿出了原来世界的衣服穿在了身上，叶子川穿回了他的休闲装，而陆芊芊则是穿回了哥特萝莉的衣服，接着两人又披上了一袭黑袍。
　　“感觉还差了一点”面具之下发出了一个有点杂音的声音，感觉就像是多个人在同时将话一样。
　　看了看自己现在的装扮，叶子川还是觉得不够好，虽然行头换了，但是身形并没有太大的变化，最后叶子川拿出了最后一个黑色方块，那个方块也慢慢分解开，不过这次没有再集合起来，而是没入了叶子川的身体，而叶子川的身体也开始有了一些变，在黑色方块完全进入他的身体之后，他那平平无奇的身躯变得壮硕了一些，他也由原来的一米七几变化到了一米八，而且他的肌肉微微隆起，整个身躯都变得解释了许多，现在仅仅只是他的身体强度都不会弱于一个三阶的修行者。
　　“现在应该没有人能将我认出来了吧？”叶子川看了现在的身体，有些满意道。
　　自由方体是一个很特殊的神器，它是由一个个特殊的粒子组成，粒子之间能发生许多的改变，它不仅仅能变换各种武器，还能融入身体来用于强话肉体，用叶子川的话语来说就是，方体在外变化万物，方体在内强化自身。
　　做完这些之后，叶子川两个人就从小巷里面走了出来，一出来就引起了许多人的关注，周围的人都将目光放到了他们两个奇怪的人身上，毕竟穿着实在是太多奇特了，和周围的环境格格不入，特别是陆芊芊那身哥特萝莉的衣服，一眼看过去就显得特别的显眼，叶子川两人并没有去理会周围的目光，径直的走进了任务协会里面。
　　在进入任务协会里面之后，周围变得吵闹了一些，刚进入协会里面是一个宽阔大厅，大厅之中有着许多的座位，一些人正坐在那里喝酒聊天吹吹牛皮，这里的感觉就像是一个酒馆一样，大厅的右边有一块巨大的木板，上面张贴着许多的纸张，看上去应该是各种任务，而在大厅的深处就是一个个柜台，里面有几个穿着一样的人，应该是协会的工作人员，那个地方应该就是接待的地方。
　　在叶子川进来之后，大厅变得安静了一些，许多人都将目光投到了叶子川和陆芊芊的身上，当看到两人身上奇怪的装束之后都不说话了，他们有些诧异这是哪来的人。
　　叶子川皱着眉头，他打听过一些任务协会的事情，这时候应该会有人过来接待他们的，但是他环顾了四周，所有接待员都没有什么动作，可能是因为他们穿着奇怪的原因，所以并没有接待员向他们走过来。
　　一分钟过去，安静的接待大厅里，仍是没有接待员过来，叶子川甚至能听到了有人发出了嘲笑的声音，这让他的眉头更紧，就在他刚想说话的时候，叶子川看到一个少女在同伴的拉扯下挣脱而出，然后走出柜台向自己小跑了过来。
　　“这位公子，欢迎来到任务协会，请问你是第一次过来吗？”少女面带微笑地说道。
　　“是，请问需要什么手续”叶子川点了点头，他打量了一下来到自己面前的少女，她看起来好像不比自己大多少，模样有些青涩，脸上总是露着腼腆的笑容，身上穿着任务协会的衣物，并不宽大的衣物将她的娇躯完美的包裹在内，少女整个人看起来还挺青秀的。
　　少女也回应着点了点头：“那请你跟……”
　　“莉丝，你也就只能去找这种样子的了”
　　在少女刚对叶子川说话的时候，一个声音不合时宜响了起来将少女的话语打断，叶子川看了过去，那是一个丰满的女人，打扮得非常漂亮，虽然她也穿着任务工会的衣服，但是她并没有像叶子川面前的少女那样将衣服穿好，而是特地将衣服穿的宽松了一些，胸前一道深深的山谷也露了一些在了外面，原本接近膝盖的裙摆似乎被她弄短了一些，还不到大腿的一半，大片雪白露在了外面，这个女人正嘲讽地看着叶子川身前的少女，而且当女人看到自己的时候，叶子川还能从她的眼睛里面看到一些不屑，叶子川又转回过头，他看到面前的少女虽然还是露着微笑，但是脸色有点不太正常，脸颊两侧有些微微鼓起，想来应该是正咬着牙齿。
　　“怎么了吗？”叶子川疑惑地问道。
　　“没什么，公子请跟我来吧，我先给你介绍一些任务协会”叶子川面前的少女摇了摇头，又恢复了刚刚美好的笑容：“这里是任务协会的大厅，平时实行员可以在这里休息和聊天，这里的酒水对实行员来说是有一定优惠的，哦，我说的实行员就是像公子这样，来协会接任务的人”
　　叶子川点点头，在看到周围没有人的时候，他小声对少女问道：“我想问一下，我们这种外来的人在协会里面不太好接待吗？还是说我们的衣服太奇特了，所以刚刚没有人来接待我们”
　　“不是的”少女愣了一下，然后摇了摇头，她在犹豫了一下之后，走得离叶子川近了一些，旋即才悄声解释道：“实行员在初入协会的时候，都需要一个检查员的带领，我们这种就是检查员，而公子等下需要做的就是要和我签下协会约定，这样以后公子的事情都会由我来负责，不管是公子承接任务还是完成任务，都需要通过我这边来办理手续，实行员没有固定的酬劳，需要去承接任务板上面的任务，而我们这些检查员的酬劳，则是取决于签订在手下的实行员每月完成任务的成绩来决定的”
　　“那不是签下的实行员越多越好了”叶子川疑惑地问道，如果是这样的话，那应该人人都来抢才对。
　　少女摇了摇头，继续说道：“并不是这样的，协会里面有规定，为了保证给予实行员优质的服务，每一名检查员手下签订的实行员是有一定限制的，越高级的检查员能签订的实行员就越多，像我这样新来不久的就只有五个名额，而且一名检查员手下的实行员之间也会有不少合作，实行员也会想找那些有厉害实行员的检查员，所以实行员一般都会找一些实力比较强的人来签下约定”
　　听着少女解释，叶子川也终于明白为什么没有人来接待自己了，自己和陆芊芊两个人，自己确实看起来并不怎么高壮，虽然用自由方体改变了一些身体，但是那也仅仅只是肌肉变得结实一点，如果是以往的叶子川，那看起来就完全是一个弱不禁风的样子，现在的话也仅仅只是锻炼过的程度而已，和大厅里面一眼望过去的肌肉男完全不同，那些人最低的也能看得出手臂肌肉的轻微凸起，而叶子川的手臂最多也就是比普通人粗上一点的程度而已，陆芊芊就更不用说了，在那些人的眼里，估计也就是一个一米四不到细胳膊细腿的小丫头罢了。
　　“我们是看起来不强吗？”叶子川无所谓地说道，在场都还没有几个二阶，他也不想也没兴趣反驳对方的话，而他看面前的少女也放松了一些，这名少女刚刚被人拉着还能来接待他们，说明这名少女的心地还是很好的，特别还是她现在好像还被另一个检查员针对的情况下。
　　“没有，我相信公子还是很强的，只不过可能是因为公子的皮肤比较白净，看着不像是修行者的样子，而且一看年级就不是很大，所以这些人才不想接待公子而已”少女笑了一下，然后还对叶子川安慰道：“而且就算公子现在不强也没有事情的，我相信公子以后一定会有大成就的，而且我签下的实行员里面也都不是很强，只有一个是二阶，但是大家人都挺好的，我相信你们一定能想处得很好的”
　　听着少女的安慰，还有那开朗的声音，叶子川对少女升起了不少好感：“放心吧，我不会浪费姑娘你两个名额的”
　　“呵呵，那就拭目以待了”听着叶子川自信的话语，少女微微一笑，不过她又矫正道：“虽然公子是两个人，但是只占一个名额，因为任务的难度不小，所以一般都是以一个最强的为首，几人组成一个小队的，一个小队只占一个名额，这样很少有人单独的，所以公子你们两个只算一个名额，而且我也只剩一个名额而已，没有多余的名额给你们了”
　　少女话语刚落就带叶子川来到了那块张贴着纸张的巨大木板上面，又继续对叶子川说明道：“这个是任务板，上面是一些近期结束或者在各个等级比较容易完成的任务，你可以在这里找寻一些自己想接的任务，或者是找我来查询一些你想要的任务”
　　叶子川走到任务板面前，将目光放在了上面的各种任务上，只是看了几眼，叶子川面具下的眉头就微微皱了起来，他看着上面任务的要求和酬劳，稍微计算了一下，如果是一个刚进入的二阶，在正常做任务的情况下，一个月的酬劳才不到六枚银币，一年也才不到七十十枚银币，如果要按照现在叶子川的开销的话，一年估计也只能攒个二十来枚银币，如果再算上逛街，就像是半个月前一样，沐婉馨她们逛一次街就耗费刚入二阶一个多月的酬劳，要真是刚入的二阶，可能还有些养不起沐婉馨几人，不过前提是叶子川只是刚入的二阶，并且沐婉馨几人一直玩的情况下，一叶子川现在的情况，他估计三天都不到就能做完一个二阶一个月的任务量。
　　“看来还是抢钱来得快啊”叶子川现在才发现当初从龙涛易身上拿到的钱财是一笔多大的数目，他当初买东西觉得不贵，并不是这里的东西便宜，而是从龙涛易身上拿的钱太多了，要真是一个刚进入的二阶想要攒十六个金币没个数十年是不可能的。
　　“算了，钱少是少了点，但是我又不只是为了钱来做任务的”叶子川内心暗道，他看了一下任务板，摸着一个任务说道：“如果要接这个任务的话，是直接拿下来给你就行了吗？”
　　“是的，你把要接的任务给我，让我帮你等级之后就行了”少女笑着点点头，旋即她又提醒道：“公子，我建议你开始还是做一些简单的任务，任务协会一般将任务分为“天地玄黄”四级，你指的这个任务是玄级任务，需要二阶以上的实力，而且一般还需要一个挺不错的队伍，任务难度可不小，我觉得玄任务的时候稍微慎重一点好”
　　“呵呵，莉丝，你签人的时候要考虑一下啊，不能什么人都签啊，一上来就选一个二阶的任务，万一等下人家出事了你担得起吗？”
　　还没等叶子川说话，刚刚那丰满的女人又开了口，虽然听上去只是在提醒叶子川面前的少女，但是任谁都能听出他话语中的嘲讽。
　　“是啊，一个小鸡仔子，才多少岁？最多也就二十出头吧？就去摸玄级任务，你是不是家里有点钱啊，买熊心豹子胆吃多了吧！”
　　在丰满女人说完之后，一个粗犷的声音跟在后面响了起来，那是一名壮硕的中年男子，看上去三十多近四十岁了，虽然不再年轻，但是这也让他经历过不少事情，从他身上的多处伤口可以看得出他是一个久经磨炼的战士，从他全身隆起的肌肉能看得出他的实力也并不简单，而这个中年人看到叶子川往自己看过的时候，他的嘴微微一咧，直接开口嘲讽道：“小子，回家吃奶去吧，任务协会可不是你这种菜鸟能来的地方，这可是除军队之外，排行第一的战士天堂了”
　　“公子，可别受他的挑拨了，刚刚说话的检查员是索淼，那个实行员叫做白珲，他是一个二阶的强者，而且他有一个不错的团队，里面还有另一名二阶，所以在这个协会里面都是有些名气的，因为他是索淼签下来的，所以经常帮索淼说话，你不去理会就行了”少女抓住了叶子川的手，这种事情她也不是第一次遇到了，她就怕叶子川忍不住火气冲上去。
　　被少女抓着，叶子川眉头松开了一些，他刚刚确实是有点想要动手的打算，不过既然被拦下来了，那他也不打算给面前的少女惹麻烦，转过头继续看任务板，虽然面前少女同样和那个叫做索淼的女人一样觉得自己不是很强，但是叶子川并没有感到不悦，毕竟她能感觉到少女对自己是出于真心的担心，而索淼只是找个借口嘲讽而已。
　　“哈哈哈，小屁孩，快走吧，真当这里是过家家的地方啊？还带一个小女孩过来，还穿成这个样子，又黑又白的，还那么多花边，都丑成什么样了，还敢穿出来”白珲见到叶子川扭过头去，更是得寸进尺地叫嚣起来，跟他坐在一起的几个人也跟着笑了起来。
　　“哈……”这下叶子川彻底忍不住了，一个二阶都跳到脸上了，他没理由当做没看见。
　　不过由于叶子川的手被面前的少女抓住，所以他晚了一步，他身旁的娇小女孩已经先一步动手。
　　只是一个闪身，陆芊芊就踩在了白珲面前的桌子上面，右脚擡起，随着裙摆飞舞，她的鞋面亲切地贴在一个和白珲坐在一起大笑的人侧脸上，那个人的笑声戛然而止，人也飞了出去，陆芊芊又是踢几脚，其他几个人也一并飞了出去，虽然踢飞了几个人，但是她的速度实在是太快了，所以这只是眨眼之间发生的事情而已，所以等白珲反应过来的时候，一个膝盖已经碰在了他因为大笑而没有合起来嘴上，随着牙齿飞溅，他整个人向后飞去，撞烂了任务协会的大门落在了外面的大路边上。
　　“咕嘟”
　　整个任务协会的人都在同一时间做出了同样的事情，这并不是他们之间太过默契，而是眼前的事情让他们太过震惊，一桌子人，一个二阶，几个一阶，现在都躺在了地上，不知死活，虽然修行者之间发生冲突是家常便饭的事情，但是做出这种事情的，是一个看上去貌似才十来岁的小女孩。
　　叶子川面前的少女也因为吃惊而松开了前者的手，叶子川转了个身就走出了任务协会，他走到了白珲的面前，一只手抓着白珲的腿将他拖回到了任务协会里面，叶子川特地交代过陆芊芊，叫她收点手不要弄出人命，所以白珲几个人都没有生命危险，但是要养一两个月是肯定的了，虽然修行者之间弄出人命并不少见，只要不是太过分葎柳城也不会管这些，但是叶子川也不想弄出什么麻烦，所以就稍微放过这几个人。
　　在从白珲的身边离开的时候，叶子川还顺手将他裤子上钱袋拿在了手上，虽然葎柳城有一些规定，但是那些只是为了保护普通人而已，对修行者的规定就相对宽松了一些，除非是像龙涛易那样明着就是为了杀人劫财，不然官家很少去管修行者的事情，毕竟将修行者摆到台面上，这说到底还是强者为尊的世界。
　　“这些应该足够赔偿协会的损失了吧？”叶子川将手中的钱袋递给了少女。
　　不过少女并没有接过的意思，她看了看陆芊芊，又看了看叶子川，然后才有些怯生生对叶子川说道：“不用那么多的，两个银币足够了”
　　“喏，三个银币，我记得一个人签约是五十铜，我们两个一共一银币”叶子川见状从钱袋里面拿出了三个银币放到了少女的手中，然后将剩余的钱币放入了自己的口袋之中，接着对仍在愣神的少女说道：“姑娘，我想要接任务了，你现在应该带我们去签约了吧？”
　　“哦，好！”少女在叶子川的话语下也彻底回过神来，她的脸上也露出了欣喜的表情，虽然她还没有完全了解发生了什么，但是她知道自己底下将会多出两个实力非常厉害的人，这样她的生活也能有所改善了。
　　少女兴高采烈地将叶子川带到了柜台拿出了两张约定教导叶子川两人填写起来，而她们旁边的索淼则是缩了起来，刚才她也出言嘲讽了，要是叶子川真的对她出手的话，任务协会也不会帮她说话，毕竟这是索淼出言不逊在先的，他们也不会为索淼去得罪一个可能接近甚至是达到二阶巅峰的强者，毕竟在葎柳城之中，二阶巅峰也仅仅只有正负两位城主而已。
　　“最后名字这一栏，你想要我填写什么名字？这个并不需要真正的名字，填写一些自己想要的名字也是可以的”少女对着叶子川问道。
　　叶子川肯定不会填自己的名字，在思索了一下之后他说道：“我叫哭，她叫笑吧”
　　这个名字是他根据面具上面右侧的面容来决定的，他的面具右侧是哭脸，所以叫哭，而陆芊芊的就叫笑。
　　“笑？这位实行者刚刚所做的事情可是让在场的人都笑不出来呢”少女对刚刚发生的事情记忆很深刻，看着现在仍然有些安静的场面，她依然能看到一些人往这边看过来。
　　“只是她快了一点，要是我出手的话，我就让他们都哭出来才行”叶子川看着手续弄完，他的心情也是好了一点。
　　“呵呵，公子你有一点幽默呢”少女同样是心情大好，她不知道叶子川和陆芊芊到底是不是二阶巅峰，但是她却知道他们很强。
　　“姑娘，我们都还没有从我们检查员的口中得知她的名字呢”叶子川也跟着笑了一下。
　　“啊，对了，对不起，现在才自我介绍，我叫朵莉丝，以后就是你们的检查员了，请多关照”朵莉丝现在才想起来，旋即对叶子川微微躬身，然后她又想起了什么，然后对叶子川小声说道：“你们还是要小心白珲一点，你们拿走了他的钱袋，他肯定会闹的，虽然我现在知道你们很强了，但是白珲在协会那么久，朋友也是有不少的，加上他队伍里面那个二阶，可能会有五六名二阶找麻烦”
　　“没事，这不是什么麻烦，要是他来闹事，你就叫他在协会等着，我做完任务之后还要回来的”
　　叶子川无所谓地说道，不要说是五六名二阶，就算是五六百他都不放在眼里，最后他翻起了任务的纸张，然后对朵莉丝说道。
　　“好了，现在让我找一些任务去做吧”

第12章 史莱姆
　　因为出城并不需要什么手续，甚至是不需要接受检查，只是简单的询问就可以离开了，所以叶子川在接完任务之后，就坐着协会用马车出了葎柳城，来到城外任务协会的一个据点里，在这里他可以使用协会提供的马匹前往任务地点，在经过一天多的奔行，叶子川和陆芊芊来到了葎柳城东南边的一座森林外围。
　　“我们又来到森林了”叶子川看着面前的森林微微感叹。
　　面前的这座森林和以前叶子川所出来的中立之森比起来，可能面积还远不到后者的百分之一，但是这个森林在葎之国里面已经是最大的几片森林之一了，而且面前的这座森林和中立之森完全不一样，森林里面生存着许多的猛兽，和外面比起来，森林里面就是野兽的天堂。
　　叶子川和陆芊芊在将马匹安置好以后，两人也不管现在已经接近天黑，小心翼翼地进入了森林里面，随着两人越进越深，周围的树木也是愈加茂密起来，只是数十分钟的时间，他们就完全被绿色所包裹，这时太阳也彻底落下，叶子川两人都陷入了黑暗之中。
　　“这里倒是有不少动物啊，中立之森完全没法比”
　　虽然视线在黑夜之中稍微受到了些许阻碍，但是在神念的作用下，叶子川还是将周围的情况收入自己的感知中，他能感受到在他进来不久以后，就有东西在一直盯着他有虫子，有狼，甚至还有一些较为矮小的人形生物。
　　叶子川没有理会这些生物，而是继续向森林里面走去，这才刚刚进入森林外圈，这些生物都还不是很强，都仅仅只是一阶而已，所以也没有打上它们的主意，叶子川这次出来的目的，一个是为了和强一点的生物战斗训练技巧，另一个就是为了查看一下这个世界的生物，因为在他们原本的世界里面，大多数的动物都是二阶以下的，少部分拥有着二阶的实力，三阶之上的更是少见，当然，可能这只是他很少去和师傅游历的原因。
　　不过叶子川对这些生物没有兴趣，但是这些生物却将叶子川当做了猎物，在又走了几分钟之后，终于有生物安耐不住了，只是跑动了几下，就带着绿色的眼睛朝叶子川扑了过去，那是一批灰色的狼，它大嘴张开，对准叶子川的脖颈就准备撕咬下去。
　　叶子川感应到朝自己扑过来的灰狼，他丝毫不慌，身体在灰狼靠近自己的时候微微一侧，让灰狼从自己的身前扑了过去，叶子川右手拿出一把匕首，往灰狼的下腹就是一划，随着鲜血的溅出，灰狼体内的脏器跌落在了地面之上。
　　叶子川和陆芊芊没有留手，几刀下去将袭来的生物全都解决掉，两人都没有对这些生物产生怜悯，如果说这些生物不去招惹他们，他们也不会去特意去对目标以外的生物下手，但是如果它们先发动了进攻，那他们也会毫无犹豫地痛下杀手。
　　随着叶子川和陆芊芊的出手，渐渐就再也没有生物敢朝他们进攻了，它们虽然智力并不是很高，但是也并不是没有，它们能看到出来这两个人类并不是他们能窥觊的存在，所以它们都不敢在往前。
　　叶子川看了看周围，在发现没有生物敢接近之后，他扭过头，继续朝森林深处走去。
　　森林中的一块空地上，一只巨熊发出一声怒吼，它的身上透着道道血痕，鲜血顺着血痕流淌而下，他挥舞着右臂，巨掌拍落而下，爪尖瞬间没入地面，将地面抓出道道裂痕，碎石散落四周，不过显然它愤怒的一击并没有起到任何作用，在它的掌下并没有任何身影。
　　一道人影落在了巨熊的身边，他手中长枪挥舞，朝着巨熊拍在地上的熊爪刺去，枪尖瞬间穿透熊掌，将熊爪钉在了地面上，然后人影一个翻身，躲开了巨熊挥来的另一只手掌，他侧过身体将腰间的长剑拔出，对着巨熊空出的腰间挥去，锋利的剑尖再度在巨熊的身上留下一道深深的血痕，只是数分钟的时间，那头巨熊在人影的攻击下趴倒在了地面上，身体也渐渐变得冰冷，那道人影擡起了沾满鲜血的脸庞，在将脸上的鲜血抹去之后，露出了他那年轻的面容，赫然就是进入森林的叶子川。
　　距离叶子川进入森林已经有五天的时间了，在这五天里面，他不知道和多少的凶兽交过手，又不知有多少猛兽的生命折落在他的手里面，他面容比起五天之前多了几分硬朗，身上也因为场场战斗而多出了几分血腥味，整个人都和之前多了一些区别。
　　这五天下来，叶子川找上了许多二阶之上的猛兽，他并没有动用内力碾压，只是靠着身体和技巧与猛兽搏斗，在第一天的时候，要不是逃离得及时，他差点就一只白虎开膛破肚，结果那一天下来，他一直猎物都没有解决，而到了今日，虽然身上依旧挂了彩，但是他已经没有了第一天那么狼狈，而且一个白天下来他也猎杀了六头不下于巨熊的猛兽。
　　“还得更多的战斗磨炼才行啊”叶子川在揉了一下肩膀之后，他看向了一旁正坐在另一只巨熊身上，面无表情双手捧着一个苹果正在啃的小女孩，小女孩正是陆芊芊，显然她早就已经结束了战斗，这让叶子川微微露出苦笑。
　　“不过明天得先回去一趟才行啊，加上回去的时间，都差不多出来十天了”叶子川想了想，然后招呼陆芊芊将巨熊的身体收了起来，这巨熊可是有任务的，而且巨熊的身体价值也是不小的，浪费可不太好，在收拾好了之后叶子川两人也回到了他们在森林里面所设立的临时休息点。
　　这次出城，叶子川可是在朵莉丝惊讶的目光之下接了许多的任务，而在这五天里面，叶子川两人按着要求做了许多的任务，这些任务有大有小，加起来差不多是一个二阶数个月的任务量，不过这里面七成以上都是陆芊芊完成的，在叶子川还在和一只猛兽争斗的时候，陆芊芊已经解决了好几只了同样的猛兽了。
　　休息一晚之后，叶子川两人缓缓朝森林外面走去，往着周围逐渐稀疏起来的森林，叶子川伸了一个大大的懒腰，这几天虽然得到了不少锻炼，但是也不少了感到有些疲惫，除了刚来准备的那一个晚上之外，其他时间不管是白天还是黑夜都是处于厮杀之中的，除了恢复之外，没有任何的休息。
　　“这是什么？”就在准备走出森林的时候，叶子川发现了路边有一个奇怪的东西，他在微微一顿之后像那奇怪的东西靠了过去。
　　那是两团团类似液体状的东西，说是类似，是因为这东西不是流动的，而更像是在蠕动一样，而且还是成一个团状的，又有点像是果冻，但是又没有果冻那么结实，更偏向于液体，这两团类似液体的东西几乎是透明的，能透过一团液体看到后面的东西，但是看上去又感觉有些蓝蓝的。
　　“这？就是传说中的史莱姆？”叶子川想了一下，在他的认知中，似乎只有这个称呼能配得上面前这个类似液体的东西，接着叶子川用神念一扫，发现并没有任何的危险性，只是一个一阶而已。
　　陆芊芊看到史莱姆，她好像是很感兴趣的样子，她走到了史莱姆的面前，手指戳了一下那一团液体，史莱姆在陆芊芊的戳动之下微微弹动，这点就像是果冻一样，然后她又连连戳了几下史莱姆，让史莱姆不停晃动起来，不过就在陆芊芊又戳了数十下之后，史莱姆像是生气了一样，朝前者扑了过去，一下子将陆芊芊包裹在了其中。
　　叶子川看到了这一幕，但他并没有什么动作，毕竟以陆芊芊的实力，他可是一点都不担心，而且有内力在，别说一阶的，算是是几个二阶的站着给人打斗不会受什么伤害，果不其然，只是几秒钟的时间，叶子川就看到陆芊芊躺在了史莱姆上面，后半边身体沉在史莱姆里面，前半边身体接触空气，就像是在水里漂浮一样，而且陆芊芊还闭上了眼睛，虽然没有看到她有表情变化，但是叶子川总感觉她好像很惬意一样。
　　叶子川走向了另一团史莱姆，他学着陆芊芊一样戳了一下，叶子川发现这史莱姆摸起来还挺舒服的，外边滑滑的，就像是像水一样，但是又莫名其妙的会有弹性，叶子川又连续戳了起来，接着他就看到史莱姆朝他扑了过来，他也是一样不去闪躲，体外附着着一层内力，任由史莱姆将自己包裹起来，不久之后，他就感受到一股浮力，然后就飘到了史莱姆的上方。
　　“啊，哦，哦”
　　一个舒服呻吟声传了出来，叶子川仰着头，他闭上了眼睛，一脸享受地躺在史莱姆的身上，在躺在上面之后，叶子川就感觉到了后背各处都传来了挤压感，不过这挤压感并不是很强烈，反而是有点恰到好处的感觉，就像是在给后背按摩一样，这让劳累了几天的叶子川感觉好不舒服，有些酸疼的肩膀和大腿在史莱姆的按摩下得到缓解，感觉身体上的肌肉就像是放松了一样，让叶子川不由自主的呻吟出来。
　　叶子川感觉这史莱姆就像是一个会自动按摩的水床一样，而且摸上去冰冰凉凉的很舒服，让叶子川有些喜欢这个史莱姆了，而且随着叶子川的呻吟，他感觉到身下的史莱姆好像是感受到了什么，在叶子川呻吟声较大的几个部分，像是腰和大腿这样的地方，那按摩力道还更重了一些，就像是自动适应一样，让叶子川感觉更加舒服了。
　　而在这时，史莱姆身上还分出了好几道类似是触手的半液体物，那几道触手按在了叶子川的脑袋上面，就像是在弄头部按摩一样，然后又是两道触手分出来，在叶子川的胸前按摩起来，一开始叶子川还享受着，但是半分钟过去，仔细一想之后发现有些不对，陆芊芊那里应该和自己自己按摩胸膛好像没有什么问题，最多也就是按摩罢了，但是陆芊芊那边就不太对劲了。
　　叶子川想到了什么，连忙睁开眼睛朝陆芊芊那边看了过去，他也看到了两个出手在陆芊芊娇小的胸部上揉动起来，陆芊芊的年级比起沐婉莹还要小上一些，所以没有胸部还没有沐婉莹大，但是也算是初具规模，随着触手的揉动，叶子川也能看到两团娇小的柔软在晃动，虽然并不丰满，但是却让叶子川的心头一跳，叶子川努力将头扭向了一边，但是内心里面的悸动却又使他偷偷斜过眼睛，将目光放在了陆芊芊的身上。
　　“咦？”就在叶子川将目光放在陆芊芊的身上时，他发现了一丝不一样，陆芊芊虽然表情依然没有什么变化，但是她的脸颊两侧却有了些许红晕，虽然这变化非常的淡几乎是没有，但是依旧是有一点点不同。
　　在叶子川将目光放在陆芊芊身上的时候，后者身下的史莱姆有了别的动作，叶子川看到揉着陆芊芊鸽乳的触手突然停了下来，扯住了她胸前衣服的丝带上面，将丝带解开来，然后触手抓着陆芊芊的上衣往两边拉开，露出了里面那一对娇小的乳房，虽然并不是很大，但是小巧的乳房却带来了一种别样的美感，而且在那鸽乳的顶端，叶子川还发现了陆芊芊的两点粉红的蓓蕾似乎是已经硬了一些，就像是一颗豆粒一样，那触手也在这时再次贴在了陆芊芊的胸前继续揉了起来。
　　而且那史莱姆还不只做了这些，它又分出了两条触手，抓在了陆芊芊的脚踝之上，将她的双腿微微向两边分开，在分开一些弧度之后，又是一条触手出现，那条触手将陆芊芊那裙摆向上慢慢拉开来，只是数秒的时间，叶子川就看到了裙中一抹白色的影子，又是数秒，陆芊芊小腹以下的地方全部都露在了外面，叶子川能清楚地看到今天她下身穿着的白色内裤，这纯白的颜色在黑色的裙子下显得特别的显眼。
　　在将裙子撩起来以后，陆芊芊身下的史莱姆又新分出了三条触手，其中两条触手在前者的大腿根部慢慢摩挲起来，它剩下的那一条触手在过了一会儿之后也有了动作，像是试探一样地搭在了陆芊芊的小腹上面，而陆芊芊就好像是没有感受到一样，仍然没有做出反应，依然躺在史莱姆的身上，而史莱姆在摸了几下之后也感受到了陆芊芊的不理会，它那根在陆芊芊小腹上面的触手就往下滑去，在它摸到陆芊芊的内裤时还特意停了一下，毫无表示的陆芊芊也让她身下的史莱姆大胆起来，它那根触手继续往下，直接就摸到了陆芊芊的阴阜上面。
　　看到这一幕，叶子川都顾不得，而是直勾勾地盯在了陆芊芊的下体上，陆芊芊下身他都没有见过，只有在陆芊芊踢腿的时候看过几次，而现在竟然就被一只连人类都不是的史莱姆捷足先登了！
　　这让叶子川感到有些吃醋。
　　不过显然陆芊芊身下的史莱姆并感觉不到也不会理会叶子川的吃醋，它的触手在陆芊芊的内裤上面停顿了一下之后，就开始沿着内裤底端那微不可查的缝隙上下滑动起来，因为史莱姆那几近透明的身体，叶子川能透过它的身体，看到陆芊芊内裤的细缝上面被压下了一道痕迹，而内裤也在触手经过的时候产生一些变化，内裤上面的褶皱随着触手的摩擦一会上，一会下。
　　叶子川看着这一幕，他整个人都愣住了，他怎么都没有想到就是一个试“按摩水床”的功夫，他的师妹就在自己的面前被一个史莱姆玩弄了起来，而且更让他没有想到的是，陆芊芊竟然还没有任何抗拒，任由一个史莱姆对她做这样的事情，不过在一会儿之后，叶子川就对他所看到的事情更加惊讶了，只是短短的一会儿时间，他就看到在那触手的摩擦之下，陆芊芊下身的那一道细缝之上的内裤颜色竟然就出现了变化，和原本纯白的内裤不同，那一道细缝之上白色颜色更深了些，而且还更加偏向了一点灰色，叶子川也知道这意味着什么！
　　“芊芊竟然已经湿了？”叶子川目瞪口呆地看想陆芊芊那一边，刚刚史莱姆摩擦的时候并没有在内裤上面留下痕迹，说明这一道湿痕并不是那接近液体的史莱姆弄出来的，那也就说明这是陆芊芊的身体自己发出来的反应：“这才多久的时间？芊芊就出现了这反应”
　　叶子川看着陆芊芊内裤上面那逐渐扩大的水渍，还有她那愈来愈红的脸颊，他的心里面有一些酸酸的，这让他想要起来，但是内心里面又升起了一种莫名的情绪，让他又想要继续看下去，两种情绪交加在一起，这让他感到一丝烦躁，等他感受到下体一凉的时候，他看到自己身下史莱姆的触手摸到了自己的身下，而且他还发现自己竟然可耻的硬了。
　　陆芊芊身下的史莱姆也有了进一步的动作，它那摸着前者小穴的触手从内裤侧边钻了进去，然后从另一边钻出来，将内裤勾住以后就将其拉开来，陆芊芊身下的小穴随即露了出来，不知识因为年纪仍小还是别的原因，陆芊芊的小穴没有见到一丝小草，光滑的小穴上面沾满了露水，小穴紧紧闭合看上去只是一道细小的裂缝，而在这道裂缝上面，还能看到一颗微微探出头的小豆子。
　　在将内裤拉起来之后，陆芊芊身下的史莱姆再次分出了一根触手，那根触手的前端分成了两个部分，一个是较为粗大的部分，这个部分继续刚刚那条触手做的事情，在陆芊芊那密缝上面滑动起来，而另一个部分是一个很纤细的部分，就像是一条小绳子一样，而这条小绳子摸到了陆芊芊的小穴上边，将她小穴上面的花蒂缠绕起来微微收紧。
　　“唔…”陆芊芊被史莱姆那么一弄，发出了一声娇吟，小嘴也微微皱了起来，显然是被弄出了些许快感。
　　史莱姆那较粗的部分在陆芊芊的小穴上面滑动了一下之后将想要往里面钻去，不够后者小穴的紧窄显然超出了它的想象，在钻动了一下之后它发现它完全就进不去，最后只好又伸出了两条纤细的触手，这两条触手将陆芊芊的小穴拉开一个小洞，然后那粗大的触手就往借助这个被打开的小洞往里面钻去，能透过史莱姆那透明的身体看到触手离陆芊芊体内的那一层淡红色的薄膜越来越近。
　　这一下叶子川可不淡定了，前面虽然看着让他有些兴奋，但是在继续下去就有点过了，而且叶子川内心的醋意也远远超过了兴奋。
　　不过就在他刚从史莱姆的身上站起来的时候，不知道是不是因为太过兴奋的原因，陆芊芊身下的史莱姆那拉着内裤的触手力度稍微大了一点，内裤没有能承受下来，在一声轻响之后裂开来，而陆芊芊的眼睛也在这时瞪圆起来，体内内力喷发，将绕在她身上的触手全部都绞断而去，她身下的史莱姆也飞了出去。
　　落在地上的陆芊芊看了不远处那被自己刚刚一击炸得只剩一半的史莱姆，然后又低下头看向了自己的左手，只见一条断裂的内裤正躺在她的手中，陆芊芊又擡起头看向了那晃动的史莱姆，虽然她的眼神和以前一样毫无波澜，但是看过去的时候总感觉恐怖了几分，一把短刃也出现在了她的手中，那是只有当初对战慕容袈奘时才拿出来的法器，而现在陆芊芊挥舞着短刃，一个箭步就切在了身体不足一半的史莱姆身上，那史莱姆也在瞬间化为了烟雾飘散而去。
　　而在叶子川身下的史莱姆见状，身体一缩躲在了叶子川的身后，还伸出一些身体环在了叶子川的腰间，就像是一个害怕的小女孩抱住身边的人一样。
　　特别是看到陆芊芊那无神的眼睛望过来之后，它的身体更是颤抖起来。
　　叶子川着看着这戏剧的一幕，微微露出苦笑，更是对拿着短刃朝自己走过来的陆芊芊说道：“芊芊，我身后这个史莱姆没有做什么，你就放过它吧”
　　陆芊芊听到叶子川那么说她低头看了看手中的内裤，然后将其举向叶子川。
　　“额，这个以后再帮你想办法怎么样？”叶子川看了看陆芊芊手中的东西，只能那么说道。
　　陆芊芊见状才将短刃收了起来，然后拿出一条内裤就在叶子川的面前将其穿好。
　　“芊芊，你怎么能让史莱姆对你做这种事情？还给它进去？”等陆芊芊将衣服整理好之后，叶子川才扭过头走向前者。
　　陆芊芊眨眨眼没有说话，然后又摇了摇头，叶子川也看得出陆芊芊这个回复表示她不会让史莱姆做过头，但是就算这样还是让他有些无语。
　　“丫头，你不会以前经常自己做这样的事情吧？”看到陆芊芊刚才的样子，叶子川微微猜测道，虽然没有得到前者的回复，但是在他看到陆芊芊扭过头之后，他也知道自己猜中了，没想到自己这个一向不爱说话的师妹，在私底下竟然经常自己做这种活动，叶子川想到了刚刚看到的事情，那史莱姆的触手在陆芊芊的身上游走，虽然有些兴奋，但是叶子川更多的是有些吃醋，最后他对陆芊芊说道：“芊芊，你以后不能这样随便给别人碰你，知道吗？”
　　陆芊芊擡起头看着叶子川良久没有说话，然后才点了点头，接着她弯下，左手抓住了自己的裙摆，将自己裙子掀了起来，露出了自己刚刚穿上蓝白条纹内裤的下身，就在叶子川有些疑惑的时候，陆芊芊的右手抓住了叶子川的右手，然后拉着他的手伸入了自己内裤里面。
　　这一动作让叶子川完全愣住了，他还不知道发生了什么，就感觉到了自己的右手伸入了一个地方，自己的手掌还摸到了一片湿润，这让他下意识的弯曲了一下手指，而当他手指一弯，指尖就勾在了一个柔软的地方上面，特别是他的中指，还勾在了一个细小的秘裂之上，这让陆芊芊的身体颤抖了一下。
　　陆芊芊在见到面前的叶子川愣神的时候，她那抓着叶子川手的手掌继续动起来，拉着叶子川的手上下移动，最后更是一根手指压着叶子川的中指，让叶子川的指尖抵在某个地方微微用力，她的眼睛也在这时微微眯了起来。
　　这一下叶子川更加无语了，刚刚的事情他都还没有搞明白，现在他就感觉到了自己的手指进入了一个温暖的地方，这还是他人生中第一次碰到女性的下体，那温暖湿润的腔道让他一时之间脸色涨红，变得兴奋起来，他也不去理会那么多，也不让陆芊芊控制他的手了，手指曲动，在陆芊芊的小穴里面抠挖起来。
　　“唔嗯…”感受到体内的动作，陆芊芊的身体前曲颤抖起来。
　　叶子川的手指也不单单是抠挖，在感受到陆芊芊的颤抖，他更是前后抽插起来，一会儿之后，他也曲起拇指，按在了陆芊芊秘裂上端凸出的一粒豆子上面，而这一按，叶子川就感觉到陆芊芊的身子突然一阵剧烈的颤抖，然后一股股水流也渐在了他的手掌之上。
　　叶子川另一只手环过陆芊芊帮她稳住身体，他也将手从后者的内裤中抽了出来，在他看到自己手掌上面亮晶晶又有点粘的液体之后，忍不住吞了一口唾沫，他知道他把自己怀中的小女孩弄上高潮了。
　　就在叶子川看着自己的手掌时，陆芊芊擡起了小脑袋，双手拉下了叶子川的手，然后舔着上面的液体，叶子川低下头，看着仰望自己，双颊潮红舔着自己手掌的女孩，看着她那水亮的眼睛，叶子川第一觉得这个一直没有什么表情的女孩是那么的色气，这让他有些亢奋起来。
　　“变态，叶子川，这可是你的妹妹啊！你怎么能对自己妹妹兴奋起来！”叶子川在内心里面暗骂，他一直把陆芊芊当做是自己的妹妹，而就在刚刚短短的时间里面，他不仅看了自己妹妹的身体，对自己妹妹被史莱姆玩弄而有了感觉，更是摸了妹妹的身体，还在兴奋之中把自己妹妹弄上高潮了，他连忙拍了一下看上去还想继续的陆芊芊的脑袋，如果真的在继续下去的话，他可能要把持不住就把陆芊芊在这里给办了：“芊芊，别弄了，我们还要回去的”
　　陆芊芊停叶子川那么一说，旋即将叶子川的手掌放开来，整理起了自己的衣裙，虽然她的脸上仍是毫无变化，但是总感觉有点遗憾的气息传出。
　　“你呢？你有什么打算？跟我走吗？”叶子川转过身看向了身后那一团史莱姆问道，这史莱姆在陆芊芊放下武器之后也没有逃跑，而是跟在了叶子川的身后，见到它对自己还挺亲近的，加上也想把这“按摩水床”带回家，所以叶子川才阻止了陆芊芊将史莱姆一刀解决，话语落下，叶子川只看到史莱姆晃动了几下，不过他看了半天也并不知道是什么意思，最后他只好摊开了自己的手说道：“这样吧，如果你想要和我回去的话，就想办法变小一点，不然我也不太好带你回去”
　　史莱姆晃动了几下，然后开始慢慢变小起来，只是十数秒的时间，它就变成了一个小水团，然后跳入了叶子川的手中。
　　叶子川看到手中不足一巴掌大小的史莱姆更加满意了，旋即把它放入自己上衣的口袋里面，然后转身面向陆芊芊。
　　“好了，我们先回城里面吧！”

第13章 百变兽
　　在走到森林边缘准备要出森林的时候，叶子川和陆芊芊停了下来，他们将这几天完成任务所需要的怪物或者素材整理好后放在了森林的一旁，等下他们需要去森林外不远处，任务协会所设立的一个地点，叫人来将东西拖回城里面，虽然他也可以将这些东西带到地点再将东西放出来，但是他不太想暴露这个能贮存东西的手镯，所以还是决定将东西放在森林周边，然后叫人过来搬运，不过他也没有将这次打到的东西全部都拿出来，而是从劣到优的顺序将部分拿出来。
　　在整理好之后，叶子川就来到了任务协会在森林不远处所设立的地方，在他靠近以后，就有一名年轻女子靠近过来。
　　“你好，这位公子你需要我们帮什么忙吗？”任务协会的年轻女子打量了一下叶子川，她看到叶子川虽然穿着奇怪还带着面具，不过身上的看起来并没有什么明显的伤势，看起来应该不是来求救的。
　　“你好，我是协会的实行者，我在森林里面完成了一些任务，需要协会帮忙运回城里面”叶子川一边将自己实行者的证明拿出来，一边对面前的人说道。
　　任务协会的人员看了看叶子川的证明之后微微失望，毕竟叶子川的证明因为还没有完成过任务，所以只是黄级而已，这样看来应该就不是什么大收获，不过她还是露出微笑问道：“好的，请问你需要多少马车跟你一起去呢？”
　　“你们这里有多少马车？”
　　“我们这里还是有不少人做任务的，所以我们这里也备有很多马车，加上备用的话有接近四十辆马车”
　　“四十辆吗？”叶子川看向了停靠在后边的马车，估算一下后说道：“那就全部都要吧”
　　叶子川在内心里面微微叹气，他发现他们这几天做得好像有点多了，虽然还收敛了一些没有全部拿出来，但是尽管这样，也仍不是四十辆马车能运得完的，看那些马车的大小，一辆最多也就只能装下一只二阶的猛兽，然而这在叶子川这几天的行动中解决的可不是少数，只算叶子川一个的人就已经要用上接近一半的马车了，只是昨天叶子川打倒的巨熊，估计都需要两辆马车并在一起才行，所以这里停留的马车完全不够用，叶子川估摸着回去之后还要偷偷收回一些才行。
　　“好的，我…嗯？公子，你是说需要全部的马车？”叶子川面前的年轻女子刚想说话就呆住了，她有些不可思议地看向了叶子川，随即确认地问道，用完四十辆马车这可是拥有二阶的玄阶小队一两个月都做不到的事情，而面前的黄阶竟然说需要，她怎么都感觉是自己听错了。
　　“嗯，全部都要”叶子川点点头。
　　“公子，全部都要的话，足足能装几个玄阶小队几个月的量了，你真的确定要那么多马车吗？”叶子川面前的年轻女子再三确认道。
　　“我确定，麻烦可以快点吗？”叶子川眼角微微抽搐，他也知道这是从头开始所需要接受的麻烦，毕竟现在现在他可一点不出名，所以做的不少事情都会遭到质疑，更何况这协会马车因为是为了方便实行者的，所以价钱相对于其他地方来说低廉，所以别人需要问清楚是正常的。
　　任务协会的年轻女子点点头之后就驻扎地跑去，然后叶子川就看到经过那个女子述说之后，好几个人都往自己这边看了过来，最后在一会儿之后，一个类似是领头的男人往自己这边走了过来。
　　“这位实行者，你真的是要……”
　　“行了，别问了，我需要所有马车，请你们现在立即和我走一趟”听到开头叶子川就打断了领头男人的话语，他还想着早些回去呢。
　　领头男人话语被打断眉头也是皱了起来，不过在沉默了一下还是说道：“希望你没有欺骗我们”
　　领头男人说完之后也转头回到驻扎地，吩咐各辆马车启程，一车队的人也在有些不安下启程了，不过当他们跟叶子川行了十数分钟的路来到森林边缘的时候，整个车队看到那堆积如山的猛兽尸体，他们都震惊得说不出话来，他们看叶子川的目光不再怀疑，而是变得敬畏起来，领头也顾不得去说什么了，招呼人就拉着尸体放到车上，等他们发现这一堆尸体大多数还都是二阶猛兽尸体时，他们更是震惊得无以复加。
　　就算在叶子川暗地里收走一些的情况下，这次的整理也从上午一直持续到了下午才结束，经过几个时辰的忙碌，所有猛兽都被搬运到了马车上面，车队在休息片刻之后也启程了，因为带有货物的原因，这次耗费了三天时间车队回到葎柳城。
　　当车队停在葎柳城外任务协会的据点之后又开始忙碌起来，据点里面任务协会的人员也出来帮叶子川清算任务，整个据点都热闹起来，随着清点得越来越多，据点的人看叶子川的眼神也越来越怪异。
　　足足花了几个时辰清点完所有的东西以后，叶子川才带陆芊芊离开据点，他们没有和任务协会的人一起回协会交任务，也没有走向葎柳城的城门，而是来到了城墙之下一处无人看守的地方，在用神念感应到城墙之上的士兵离开之后，两人直接从城墙上跃入城内。
　　要是叶子川从城门进入的话，势必又会遭到检查，而以现在自由方体加持下的身体肯定是在三阶之上，如果被检查出来的话，对这一座只有二阶巅峰的城池来说可谓是重磅炸弹，所以不想暴露实力和身份的叶子川选择跳墙入城，这对于三阶之下甚至是一般的三阶来说有些难跨越的数十米城墙，对叶子川来说完全没有任何问题，而且这里最强的也只是二阶巅峰，也没有谁有能力感应到他这么做。
　　在进入城市之后，叶子川走向了任务协会，经过他们这段时间的耽误，城外的任务协会人员应该已经将他完成任务的消息带回协会了，在一般来说，实行者完成任务只需要实行者自己回协会汇报就行了，但是这次叶子川完成的任务实在是太多了，这对葎柳城来说绝对是罕见的，所以城外的协会成员特地派人回协会一趟。
　　推门进入协会，叶子川发现协会里面的气氛不仅没有他上一次来的时候那么吵闹，反倒是还相当的安静，特别是在他进入协会的瞬间，所有的目光都集中到了他的身上，不过叶子川从这些人的目光当中看到的不是当初的戏谑和玩味，有的只是震惊而已。
　　而且叶子川还看到坐在角落里面的白珲，此时白珲的身边还坐着六位二阶，其中一位还已经到了二阶的高级，不过叶子川并没有去理会他，径直地走向柜台。
　　白珲在见到叶子川看向自己这边的时候就已经低下了头，叶子川当初拿了他的钱袋，他哪里忍得住？
　　他原本召集了几位朋友，打算给叶子川一个深刻教训的，所以几人一直等到了现在，但是所有想法都在数十分钟之前灰飞烟灭，从协会刚刚传来的消息，他已经得知叶子川两人完成的任务量，在震惊的同时他也有些惊恐，虽然他人很莽，但是他并不傻，做完这些任务，就算他和在座的几位朋友一起都需要一个多月才有可能，而现在叶子川两个人除去路途只用了五天而已，更何况完成的任务里面不乏二阶巅峰的猛兽，要说两个人之中没一个二阶巅峰都没有人信，而这等存在这已经不是他能打主意的了。
　　“老白，这口气你只能自己咽下去了，我们没能力帮你，也劝你别去找不自在”坐在白珲旁边的一个中年人拍了拍白珲的手说道，他就是这几个二阶之中唯一的高级了。
　　“嗯，我知道”白珲苦笑地点点头，拿起面前的酒杯一口闷完。
　　“帮我要两杯牛奶”
　　叶子川走到柜台前，然后朝一个服务员说道，虽然他要的是牛奶，但是在场的人都没有一个人敢笑，知道这个人所做的事情，没一个实行者再敢敢小看他。
　　“朵莉丝，任务完成情况记录得怎么样了？”叶子川和陆芊芊一人抱着一杯牛奶来到了柜台处。
　　“公子，稍等一下，我们记录还需要一些时间”忙碌中的朵莉丝擡起了头，对叶子川露出了一个笑脸，虽然从城外的协会人员回来之后协会里的人就在帮忙记录，但是实在是太多了，所以叶子川两人进了协会都还没有全部弄完，朵莉丝还是第一次那么忙碌：“公子，你这次完成的任务量，让我得的奖金都超过我的每月的俸禄量了”
　　“我可能一个月也就来一次协会，所以一次多做几个任务”叶子川笑道。
　　“公子这量可不是多几个而已”朵莉丝掩嘴轻笑，最后她美目瞟了瞟叶子川，然后靠近后者低声问道：“公子，你真的是二阶巅峰吗？”
　　“呵呵”叶子川没有肯定也没有否定，只是轻笑了一声。
　　在将酬劳收好之后，叶子川走出了协会，在一个无人的小巷去掉伪装之后就往江家走去，等进入江家回到了那熟悉的小院之后，叶子川的脸上也浮现出了以往的微笑。
　　“子川哥回来了？”
　　叶子川一进小院，沐婉莹第一个就发现然后跑了出来，然后是沐婉馨和秦心怡。
　　“嗯，回来了”叶子川点点头，然后走到了小院变的池塘旁边，将口袋里面的史莱姆放了出来。
　　“咦？子川哥，这是什么东西？”沐婉莹看着在叶子川旁边那个慢慢变大的半透明团状物，眼睛亮了起来，不过还不等她走过去几步，那东西就缩到了叶子川的身后。
　　“不知道，看着像是史莱姆，所以带回家想养一只”叶子川身后的史莱姆，摸了一下它那冰冰凉凉的顶端。
　　“史莱姆？”沐婉莹听到以后脚步瞬间停止，还往后退了两步，在原本的世界里面，史莱姆除了经验宝宝之外就没有什么好名声，特别是对女性来说。
　　沐婉馨和秦心怡也停了下来，后者更是怪异地看着叶子川：“叶子川，你怎么会想养史莱姆这种东西？”
　　叶子川看着几女的样子也是露出一丝苦笑，他可没有什么奇怪的想法，旋即摊了摊手说道：“以前我见过养各种动物的，猫啊，狗啊，蛇啊，甚至还有虎豹雄那些的，但是我还没有见过史莱姆，所以想养来看看”
　　“咦？这是百变兽？”
　　就在几女都不敢靠近的时候，一个声音响了起来，江艺可的身影从小院的厨房里面走出来。
　　“江姑娘，你在这里啊？”叶子川对于江艺可的出现一点都不奇怪，自从见了江艺可之后，除了他出去的这几天以外，他每天都见到后者，不管是向她学习还是在小院里面。
　　“怎么，不想见到我吗？”江艺可白了叶子川一眼，然后又将目光放到了叶子川的身后：“公子，先不说这个，你身后的是百变兽？它怎么会出现在这里？”
　　“我也不知道这是什么，江姑娘能详细说一下吗？”叶子川问道。
　　江艺可怪异地看了叶子川一眼，说道：“这百变兽是我们葎之国独有的一种生物，它只出现在我国境内一些地方而已，而且数量还很少，不过却是一种很强的生物，它们的身体类似液体，但是却不是液体，抗击打非常强，不管是拳头还是武器都可以随便进入它的身体，却无法对它造成什么伤害，但是被它盯上就是必死的局面，它伸出的触手可以轻易将人的折断，被它包裹在体内就是窒息的结局，可以说是三阶之下几乎没有能对抗百变兽的手段，任何三阶之下的恶梦，而就算是三阶之上对付百变兽的效果也不是很明显，除了一些持有神兵的强者”
　　听到江艺可那么说，沐婉莹几人更加不敢靠近叶子川身后那一团东西了，她们可都是普通人。
　　“至于称这种生物为百变怪，是因为在三阶之后，这种生物会变换成各种各样的其他猛兽形态，一些任务协会的实行者在做任务的时候，甚至会发现他们想要猎杀的生物是百变怪变化而成的，不过虽然它们变换了样子，但是身上特性还在，抗打击能力依旧很强，所以不少实行者会因此出现不少事故，现在我们也不清楚为什么百变兽会变成别的猛兽的样子，不过好在百变兽在国内并不多见，一个实行者甚至是一年都不会见到几只”说完之后，江艺可又看了一下叶子川身后的那团类似液体的东西：“所以我见到公子身后跟着一只就很惊讶，公子你这是哪里来的？”
　　“额，做任务的时候捡来的，我就看它挺亲近我的，所以想拿回来养”叶子川挠了挠头，他也没想到这东西对于三阶以下的人来说那么危险，叶子川摸了摸百变兽，指着沐婉馨几人对它说道：“这些人你不能伤害她们，知道吗？”
　　百变兽顶端伸出了一个圆圆的东西，然后前后点了几下，就像是人类点头一样。
　　叶子川也奇怪地看了一下身后的百变兽，经过这几天的熟悉，他感觉这东西越来越通人性了，就像一开始只会晃动身体，而现在竟然就能做出了类似点头的样子。
　　“你打算养百变兽？那我可以摸一下它吗？”
　　江艺可出声问道，她还是第一次见到百变兽对人那么亲近的，所以她也有些好奇，不只是她一人，沐婉馨几人更是好奇，她们还是第一次见到这种生物，而且看上去这生物还很听叶子川的话，不会去伤害她们。
　　不过不等叶子川回答，百变兽那伸出的圆圆的东西就左右晃动起来，就像是拒绝一样，它还往叶子川的身后缩了缩，伸出两只触手抱着叶子川的腰。
　　“额，它好像并不太愿意的样子”叶子川有些不好意思地看向了江艺可。
　　“没事，应该是还不熟，以后应该有机会的”江艺可没有说什么，只是笑了一下。
　　“你们快过来，晚餐煮好了”
　　就在这时，蒋月从厨房里面走了出来，招呼叶子川几人过去。

第14章 药铺之事
　　“哈，哈”
　　阳光照入房间，叶子川的双手在怀中抓了一下，发现没有摸到柔软的东西之后，叶子川也打着哈欠从床上起来，等着他走出房门之后，就发现旁边的一件小屋房门打开，江艺可从中走了出来。
　　“叶公子，早安”江艺可笑着对叶子川打了一个招呼。
　　“江姑娘，早上好”
　　叶子川回应着，自他第一次去任务协会接任务已经过去了三个多月，这三个多月的时间里面，江艺可和叶子川几人的关系变得更好了，甚至是在三个月之前就将叶子川旁边的小屋清理好之后，搬入了叶子川他们住的这个小院，与叶子川几人同吃同住，所以这三个月下来，叶子川每日第一个见到的人不是沐婉馨几女，而是这个江家的大小姐。
　　“叶公子今日有什么打算呢？”江艺可从屋里走出，来到叶子川的身边问道。
　　“嗯，昨天我和婉馨说好，今日去她工作的地方看一下”
　　这三个多月的时间里面，沐婉馨几女都没有只是闲着待在小院里面，她们在江艺可的介绍之下自己选择去了各种地方学习工作，沐婉馨去了城里面一个较大的药铺学习，沐婉莹去了江家制作衣物的地方学习制作衣服，蒋月跟在江艺可的身边，秦心怡则是和跟江家的护卫一起锻炼学武。
　　在和江艺可聊了几句之后，叶子川就走向了厨房，厨房里面铁锅铁铲碰撞发出声音，明显是有人在里面做着早餐，但是进入其中之后才发现并不是人站在灶台之前，而是一个半透明的类似液体的团状生物待在那里，从它的身上分出了好几条触手其中两条触手握着锅和铲，一只手弄着灶炉底下的木柴，一只触手翻开一个炉台上面的盖子，好似是在看里面的粥熟看没有。
　　“史莱姆，早餐准备做好了吗？”
　　在厨房里面做饭的当然就是叶子川当时带回家相当宠物养的史莱姆，虽然最后得知这种生物叫做百变兽，但是既然要当宠物养，那就得起名字，索性直接就叫它史莱姆了，而这史莱姆每日都和叶子川待在一起，经过叶子川的喂养，现在真的是越来越通人性，它和沐婉馨几女的关系都要好了很多，也学会了人类越来越多的事情，几乎所有家务都被她学完了，而且以它触手的长度和数量，做起家务来那可是比起几个人都要方便，不管是洗衣做饭还是打扫，就算沐婉馨几女加起来都不如它来得快，所以现在每天家务事都被它承包了，而到了每天晚上，叶子川就会抱着史莱姆把它当做抱枕睡觉，当到了早上摸着没有柔软的东西之后，叶子川就知道是史莱姆起来做早餐了。
　　史莱姆变化的不只是通人性这一点，它的实力在叶子川的喂养之下也是越来越强，因为没人养过百变兽，江艺可也不知道要喂什么，所以叶子川就直接将猛兽的肉喂给它，它也通过吃各种二阶巅峰的猛兽肉越变越强，不过这并不是最主要的原因，最主要的原因是叶子川发现史莱姆能吸收一些少量的内力化为己用，这样叶子川就时不时给史莱姆输送一些内力，这让史莱姆的实力提升迅速，只是三个月的时间史莱姆就已经达到了二阶巅峰，而且随时都有可能突破进入三阶，虽然这点在进入三阶之后可能就没用了，但是还是让叶子川羡慕不已，要是他能这样的话，当初就可以节省三年的修炼时间了，可惜不管是人类还是什么别的猛兽都做不到这一点，而且叶子川也不知道是所有百变兽都能这样，还是史莱姆是个特殊的个例。
　　在听到叶子川的话之后，史莱姆的身体转了过来，然后身体内又生出了一根触手，那只触手前端分出五根细长的小触手，就像是人类的手一样，而那无根小触手中其中的四根收回，只有那根像是大拇指的向上竖起，就像是对叶子川说可以一样。
　　“那好，我去叫其他人”叶子川看着史莱姆，它除了不是人形，不会说人话之外，已经越来越像是一个人了。
　　在吃过早饭之后，小院里几人就分开了，沐婉莹几人都朝江家里面走去，只有叶子川跟着沐婉馨两人往江家外面走。
　　因为这次有叶子川跟随，所以沐婉馨并没有用马车，而是叫叶子川骑马送她过去，在叶子川双手环过沐婉馨的身侧抓着缰绳的时候，他并未看到怀中沐婉馨的俏脸有些粉红，而且还往他怀里贴得更近了。
　　“婉馨，你为什么要跑到江家外面的药铺去？”在途中，叶子川将自己的疑问问了出来。
　　“江家吗？我不知道我能在里面做什么，当初江姑娘介绍的时候，看到那些事情我好像都不怎么会，我和蒋月不一样，对做生意这种并不是很感兴趣，也和婉莹不同，我对衣服这些都不是非常的了解，所以我没选择在江家里面做事”沐婉馨思索了一下之后说道。
　　“我想起你当初受伤的样子，就想着能不能为你做什么，所以我问了有没有药铺之内的地方学习，毕竟葎之国不是在医疗上面比较好吗？”沐婉馨说道，前面还挺平静的，但是说到后面想到自己前面好像说了什么话，脸色微微一红又补充道：“毕竟你现在可是我们从主心骨，所以得让你至少不带上战斗才行”
　　然而坐在后面叶子川并没有发现这一点，他只是关心地说道：“那你要小心一点，毕竟在江家外面不知道会发生什么事情”
　　“没事的，就像出去工作一样的”沐婉馨刚刚说完，脸色有些怪异，像是想起了什么，她的身体往后坐了一些，靠在了叶子川的怀中，对他低声说道：“其实在我们的药铺里，其中有一个管事他姓胡，而且他的儿子前段时间去中立之森采药再也没有回来”
　　“姓胡？去中立之森采药没有回来？”只是这几个字，叶子川脑海之中就出现了一个人，那就是当时被叶子川给解决掉的胡虎，当初胡虎确实是去中立之森采药的，只不过因为后面他对沐婉馨做的事和说的话让叶子川对他下了杀手。
　　“嗯，你稍微注意一下，今日就是他值班”沐婉馨看着叶子川的样子，她知道对方已经想起来了，所以提醒道。
　　“我没事，倒是你那边没有问题吗？要不要换一个地方？”叶子川肯定是不怕，他倒是有些担心沐婉馨。
　　“不用了，我没什么的，后面你做了什么我又没有看到，只是想稍微提醒你一下而已”沐婉馨摇摇头。
　　接下来两人转移了话题，聊到了别的事情上面，叶子川低下头看着怀里的少女，闻着那若有若无的清香，内心里面也是有些高兴，他已经很久没有和沐婉馨独处了，以前他也经常和沐婉馨两人出去买东西，但是那时的叶子川并没有什么感觉，但是在发现自己有些喜欢面前的少女后，叶子川就发现自己对这种小事情竟然有些心动。
　　叶子川骑着马在一个人行街道旁停了下来，在将马匹放好之后，沐婉馨就领着前者走入街道，在数分钟之后就达到了一个药铺前面。
　　“这药铺看着好新啊”在来的路上，叶子川已经在沐婉馨的介绍之下得知了这个药铺在城中有数十年的历史，一开始叶子川还以为是一栋老房子，但是来了一看才发现房屋还是挺新的，不像是数十年前的房子。
　　“这个药铺在前端时间才刚翻新过，而且就是那个胡管事负责的”沐婉馨解释道，旋即又和叶子川告别道：“好了，我先去工作了”
　　“嗯，你先去吧，我在外面看着”叶子川这次来并没有什么事情，只是想和沐婉馨待在一起顺便因为一些原因想来看看她工作的地方而已，不至于跟着她进药铺打扰她工作：“如果我有事离开的话，你稍微等我一下，等下我过来接你回去”
　　等沐婉馨进入药铺的一个房间之后，她换上了一件白绿色长裙工作服，虽然穿着和药铺里的其他人一样，衣着并不暴露，还相当好的将她的娇躯包裹在内，但是凭着俏丽的容颜加上温和的笑容，还是在其他人中脱颖而出，成为了药铺里面最为明显的人。
　　叶子川没有马上离开，他待在旁边往药铺里面看去，他主要还是想看沐婉馨在药铺里面待得怎么样，毕竟几女里面叶子川最担心的就是她了，沐婉莹虽然年级娇小，但是别人想整她还是难的，蒋月的话，如果出事了她肯定会说的，秦心怡叶子川可不觉得在护卫里面谁回去招惹她，而且沐婉莹几人都是在江家，更是没什么问题，但是沐婉馨自己一个人出去外面，而且性格还比较温和，又不会多说什么，所以叶子川最怕她出什么事情。
　　不过事情比他想象中要好太多了，叶子川偷偷观察了几个小时并没有发现有什么问题，药铺里的其他店员和沐婉馨的关系挺好的，经常一起说笑，还经常解答沐婉馨的一些问题，而且可能因为人比较柔和的问题，她卖出去的药物也是不少，一点都看不出来她以前是有钱人家的大小姐。
　　“看来应该没什么事情，至少从目前开来的情况还是不错的”叶子川笑道。
　　就在叶子川刚刚说完，他看到一个体型有点微胖的中年男人走进了药铺，看着他那和胡虎有几分相似的长相，在听到店员对他的称呼，叶子川将目光放到了那个中年男人身上：“这个人就是婉馨所说的胡管事吗？”
　　虽然胡管事没有什么奇怪的地方，但是叶子川的视线还是一直放在他的身上，胡管事在店铺里面一直走荡了小半个时辰之后，就进入了店铺深处一个房间里面，叶子川在稍等了一下之后，就化作了一道影子打开了胡管事进入了那个房间，里面是一个通往地下的楼梯，叶子川关好门之后也悄悄走了下去。
　　“嘿嘿，不知道今日沐姑娘里面穿着怎样的衣服呢？”
　　刚刚走下楼梯，叶子川就听到了那个胡管事说的话，他贴着墙壁，身体微微往外探了出去，这个地方是一个地下库房，里面摆着许多的药物，应该是储备药物的地方，只见胡管事站在几个药架中间，身边没有任何人，但是嘴里却不断发出一些淫笑，叶子川看着胡管事这奇怪的样子有些疑惑：“他站在这里干嘛？还有他口中的沐姑娘是指婉馨？怎么还突然扯上婉馨了？”
　　叶子川没有出声，他怕有人从楼梯上面下来，所以换了一个地方躲藏，准备继续看这胡管事要做什么，毕竟他的嘴里已经提起了沐婉馨。
　　在叶子川躲藏好之后，他就看到胡管事在各个药架上面摆弄起来，这个药架移一个瓶子，那个药架换一个位置，在连续动了几个药架的东西之后，叶子川听到了头顶上面发出了一声脆响，等他擡头看着头顶上面发生的变化后，整个人都有些愣住了。
　　只见在胡管事摆好机关之后，这个地下库房响起了一些齿轮转动的声音，而四周墙壁都放下了一个方格形状的架子，而在每个架子上面都放着一块散发着亮光的石头，四块石头将地下室的整个天花板都照亮了，而在这光芒的照耀下，天花板也出现了变化，原本漆黑的天花板也有些发亮起来，然后像是变得透明一样，颜色渐渐淡了下去。
　　在天花板完全透明之后，叶子川就看到了这一幕，数位女性服务员在头顶数米之上走动，她们一个个都身穿白绿长裙，裙摆达到了小腿处，将她们身上的美好都收入了裙内，让身旁的人看不到里面的风景，但是这只是对身旁的人来说，对于站在下面的叶子川来说，这些服务员裙内的风景毫无遮拦的出现在了他的眼中，一件件各式各样的亵裤都映入他的眼里，当然，沐婉馨就包括在其中，叶子川能清楚地看到在那沐婉馨的裙底之下，一条粉红色的内裤包裹着她的下身，在沐婉馨的身后，两边小半边臀肉露在内裤外边，还随着她的走动而微微晃动，而在沐婉馨的身前，粉红色的内裤紧紧地贴在了她阴阜上面，露出了一丝微妙的弧度，而内裤的底端，还能看到在内裤的中央，有一道勾人心魄的细微凹陷痕迹。
　　“原来是这么一回事，我说《绿印肉神决》怎么突然突破了”叶子川看到头顶上面的变化之后，他看胡管事的眼神瞬间变得不善起来。
　　叶子川今日特地跟沐婉馨过来，还有一个特别原因，就是因为他从绿心圣者那里得来的功法在前段天突破第二层了，这可吓了他一跳，他连功法都没去看，任务都没有管，就直接跑回了城里，直到回来看到几女都没什么异样之后才安下心来，在那个晚上，叶子川才去看了位于自己心脏上面的印记，只见功法的第二层多了那么一段介绍。
　　“《绿印肉神决》第二层，除触摸和玩弄以外，与功法修炼者关系亲密的人遭到他人视线上的侵犯后，也能产生一定量的绿之力，绿之力的产生会因被窥觊者对功法修炼者的好感和爱意所影响，好感和爱意越强，绿之力产生得也会越多，注：功法修炼者在一层时，与其关系亲密之人遭到他人视奸之时，能获取巨额的绿之力，功法更易突破第二层，仅限功法在第一层时”
　　这让当时的叶子川看了一阵无语，现在不仅仅是摸了，就连看着功法都能有所提升，叶子川从功法上面知道和自己关系被人视奸的时候，能加快突破第二层，但是为什么要到已经进入第二层才说明，不过虽然有些无语，但是还是让叶子川微微松了一口气，至少看到应该不是沐婉馨几人遭到别人的毒手了。
　　而知道发生什么事情的叶子川当时也开始寻找原因了，江家里面叶子川还算是放心，所以他第一个将目标放在了沐婉馨的身上，今日就跟过来打算看一看情况，没想到竟然就看到了一些不太对劲的事情。
　　“该死的功法，就突破的时候有动静，平时获取绿之力一点反应都没有，这不是让人后知后觉吗？要是获取绿之力的时候哪怕来点感觉，我就能早一点发现状况了”
　　叶子川有些抱怨，虽然他也希望出现一些事情，但是他并不希望太过火，如果事先知道发生事情，他还能出手加以控制，毕竟不管他兴不兴奋，至少不能让沐婉馨几人出现什么状况才行，不过还好这次发生的事情并不是什么大事情，至少沐婉馨应该是没有察觉到自己身下竟然发生了这种变化。
　　叶子川看着头顶那变得透明的天花板，虽然他不知道这是什么东西，但是他感觉和以前世界的单向透明玻璃有点像，上面的人应该是看不到下面的，虽然这东西应该还需要一些奇怪的时候来发挥作用，但是这样在平时还是挺隐蔽的。
　　“哈哈，斯哈，斯哈，今天沐姑娘穿的也好特别啊，长得像是仙女一样，穿得却那么的骚，看这屁股晃的，而且就连这缝都能看到一些了”
　　就在叶子川思考的时候，他的身边想起了胡主管的声音，等叶子川看过去的时候，发现胡主管摸着自己的双腿之间鼓起的地方，对着位于他正上方的沐婉馨穿着气。
　　“不愧是父子，两人在这点有些许相似”叶子川看着胡主管，想起了当初胡虎的样子，两人在这方面如出一辙，让人有些啼笑皆非的是，两父子还都是对同一个人这样。
　　“看着样子，这玩意就是胡管事弄出来的了”
　　刚刚进来的时候叶子川就听沐婉馨说这是胡管事负责的，这让叶子川看胡管事更加不善，看这胡管事的样子应该是天天都偷看沐婉馨了，这让叶子川非常不爽，自己都没有见过几次，但是却已经被一个人在底下偷看，并借此来当做配菜一段时间了，这个胡管事应该已经见过沐婉馨穿不同内裤的样子了，当初沐婉馨几人愁着没有内衣换的时候，陆芊芊就从手镯里面拿出了一堆大小不同的数千条内衣，问过之后才知道她想着为自己以后准备的，因为不知道自己会长成什么样，所以准备了数千条不一样的，没想到现在竟然派上了用场。
　　不过看着胡管事的样子，这让叶子川感觉有些怪异，想到自己喜欢的女孩每日都被别人偷看意淫，他又觉得有些激动和高兴，沐婉馨虽然天天被偷看，但是她并没有发现，并且没有肢体接触，只是单单被意淫而已，叶子川感觉这样自己完全能接受，也能兴奋得起来。
　　“不过，还是不能让这胡管事那么继续弄下去啊”叶子川双眼微眯地看着透明的天花板。
　　如果胡管事只是对沐婉馨做这种事情的话，叶子川倒是不怎么介意，可能只是稍微注意一下留个心眼就不去管那么多了，毕竟这种事情能让叶子川感到一些兴奋，也可以给功法提供一点能量，但是胡管事将天花板全部弄透明，这可就不只是沐婉馨一个女性遭到这种事情了，这是其他店员和客人都会遇到的事情，虽然叶子川自诩不是什么好人，但是既然看到了，而且还是在沐婉馨工作的地方，那叶子川就不能不管了。
　　叶子川在思索着要怎么破坏的时候，他看到又一个中年人进入了药铺，如果说胡管事是微胖的话，那这个人就是有些发福了，整个人比起胡管事都要大上了一圈，而这个人在和药铺里的几个店员打招呼之后就往地下走来。
　　“老霍，你今日来得有些晚啊，我这都等了有好一会儿了”等发福中年人走下楼梯之后，胡管事就对他说道。
　　“还不是寒铃那婆娘！真的是麻烦，都到了现在这个时候还不听话，要是她乖乖就范的话，哪里会来那么多事端”被叫做老霍的中年人有些不悦地说道，虽然他的脸上极为不好，但是当他说道寒铃的时候，眼睛里面却无法掩饰他的淫欲，不过这些表情在他走向胡管事的时候就全部都被收敛起来，他也甩手对后者说道：“不去说那些事情了，来你这里可是找乐子的，不想被扫了兴”
　　叶子川看着刚进来的中年人，虽然并不认识他，但是能从衣着上看出他是一个有钱的人，他身上的衣着比起胡管事可是材料多好又精致了些许，就在叶子川疑惑他们打算做什么的时候，两个人就站在地下室中间将裤带给解开了，两个人的双手都扶上了自己的肉棒开始撸了起来。
　　看到这一幕，叶子川愣在了原地，数秒之后才呐呐道：“还有这样玩的？”
　　老霍和胡管事哪里知道有一个人躲在他们附近，自顾自的聊了起来。
　　“老胡啊，你看这个，这个今天穿的好露啊，走路的时候小半边穴都露出来了”
　　“哼，你说露的话，那个不更加厉害吗？直接就不穿了，你看那穴还流着水呢！亮晶晶的”
　　“唉，这个怎么了？她本来就是一个骚货，都被我们上了几次了？数都数不清了”
　　“哈哈，也是啊，当初给她下药的肏的时候死活不肯，还一口一个已经嫁人了，到后面怎么样？不还是被咱两肏得欲仙欲死？工作家人威胁一下再给点小钱，不还是叫了就得乖乖过来任我们玩？”
　　“那不是？而且只是搞几次之后，这骚货不用威胁自己就来了，现在不也是没穿吗？可能就是等着我们随时宠幸呢！估计是他家那位不行，唉，现在的年轻人都这么差了吗？”老霍淫笑道：“哦，你看，阿花今天穿的亵衣那么紧那么贴身，骆驼趾都出来了，不愧是我们前一个主菜，这阿花菜才来药铺几个月，都把我勾引到了这种程度，改哪天准备一下，下个药看看她的床上表现是不是也和她的长相一样美”
　　道说主菜，胡管事兴致大起，对着老霍使了个眼色：“呵呵，说道主菜，你还得看我们现在的主菜啊，你看这沐姑娘今天穿的，粉粉的，多嫩啊”
　　“草，不愧是我们现任的主菜啊，果然穿得够骚啊，两条大白腿都露在外面，你看她那屁股扭的，太迷人了，就是不知道她这内衣哪来的，我都没有见过周边城市有卖这种衣服，要是知道这衣服是谁设计的就好了，如果能把他请来的话，这绝对可以让他成为我们家族又一个聚宝盆”老霍说着还舔了舔嘴唇。
　　“嘿，我还是喜欢，她前天穿的那一件，虽然是个纯洁的白色，但是你看那衣服露的，几乎就是透明的好吧，屁股缝都露在外面就不说了，那穴缝都能看到一些，这他奶奶的不是明着勾引人吗？”胡管事发表者自己的看法。
　　“你知道什么，她还年轻，先穿保守点的好，我就觉得这一件挺不错的，该遮的遮，该露的露，还隐约能看到一些缝，多棒啊，而且这样脱下来的时候才够味道，你喜欢的都露在外面了，那还脱来做什么？”老霍反驳道，他手上的力度也快了一些：“妈的，这丫头那么年轻，应该还没双十吧？这可是一个糟蹋的好年纪啊，看沐姑娘这样应该还是一个雏吧？果然现在的年轻人不行啊”
　　虽然这两人的做的事情和偷窥无异，但是设计出来的地方却能让他们肆无忌惮地去观赏和大声讨论，叶子川看到两人从下面盯着自己喜欢的人的下身在自己身边毫不掩饰的讨论，躲在旁边的他感到有些兴奋起来，不管是因为自己喜欢的人被视奸还是因为生理上面的，他都是兴奋了起来，毕竟他仍只是一个处男而已，以前不去在意就算了，现在意识到以后，这方面他兴趣就起来了，要不是他不喜欢这种事情，他可能都跟着胡管事两人一起擡头偷看了，饶是如此，听着两个人品头论足，他的下身都已经鼓了起来。
　　不过可能是因为年级有些大的原因，胡管事两人没有几分钟就射了出来，他们就开始整理自己弄出来的东西。
　　“胡管事？有没有可能玩玩那沐姑娘啊？”在整理的时候，老霍的手肘碰了几下胡管事之后，淫笑地对后者问道。
　　“该死的老东西，都一大把年级了，偷窥就算了，竟然还打上了婉馨的主意”听到这句话，叶子川将不善目光看向了老霍，不过他并没有动手，毕竟这个人一看就知道他在葎柳城身份不小，如果贸然将这个人解决的话，麻烦可能不小，毕竟虽然叶子川他是很强，是一个四阶巅峰的存在，但是却并不是万能的，他可以以一当百，甚至以一敌千，但是也只是因此而已，如果说不逃跑的话，不要说这座城市上万的兵力了，数千人就可以将他磨死，武力并不是万能，至少他现在的武力不是，所以他并不能把所有事情都武力化，他也不能想杀谁就杀谁。
　　“嗯？你想怎么玩？”胡管事转身问道，对于这种事情他肯定是有兴趣的，不过以他的身份和实力，如果只是他自己的话，肯定不敢那么玩，但是有老霍在就不一样了，后者在葎柳城都是有名的大家，只要不弄出什么大事情，后者一般都能解决掉。
　　“和那骚货一样，下个药不就完事了？到时候就可以带回去晚上天天睡了”老霍不怀好意地说道，他又擡起了头，看向沐婉馨那诱人的下体，眼睛里面也露出一些淫光。
　　虽然老霍说出来的话很诱人，但是胡管事并没有马上回答，而是在思索了一下之后摇了摇头：“这个，恐怕不行”
　　“怎么？有什么问题吗？”听胡管事那么说，老霍意识到了什么，两人认识那么久，他有多大能耐胡管事也是知道的，然后知道自己的能力还有所顾虑的话，那说明对方有一个不小的背景，如果是友家的话那就不太好了，毕竟这样会把关系闹僵，所以有些事情是要问清楚才行。
　　“这个姓沐的是江家介绍过来的，可能不太好搞”胡管事将沐婉馨的情况说来出来。
　　“江家？那确实可能麻烦了点”老霍听到了以后眉头皱了起来，如果真的是江家介绍过来的，那还真不太好动手，不过他还是有些不死心地问道：“江家谁介绍过来的？”
　　“江家小姐介绍过来的，而且她还是亲自来的，当时我就在场”胡管事说道。
　　“江艺可那丫头吗？”听到是江艺可介绍过来的，老霍的眉头完全皱了起来，他与江家接触颇多，所以他很清楚，江家的权利集中在两个人的手里，一个是江夫人，一个就是江小姐江艺可了，如果是江家其他人介绍过来的，他还可以无视，但是江艺可介绍过来的就不行了。
　　“那这件事还是暂时算了，现在还不是完全和江家撕破脸皮的时候”在思考了一下之后，老霍摇了摇头，他再次擡起头，淫荡地看着沐婉馨，仿佛已经将她当做自己的囊中之物了，他的嘴角微微掀起一丝不屑：“不过江家也蹦跶不了多久了，等过一段时间之后，哼哼”
　　胡管事低下头没有接话，这不是他这种等级的人可以知道或是参与的，他唯一能做的就是帮面前这个人做一些事情，然后陪他玩玩女人而已，而现在这个地下室就是他为了迎合老霍的爱好弄的。
　　“江家有麻烦吗？等回去看看能不能提醒一下江姑娘”叶子川在旁边一直听着，虽然他不清楚这个老霍是干什么的，但是至少他知道有人在偷偷对付江家。
　　在老霍在仍在欣赏头顶上的美景时，他看到了一个人走入了药铺，当他看清那留着长白胡须的老人之后，旋即立马推了一下自己身旁还低着头的胡管事：“张老回来了，老胡，你该把东西收起来了”
　　“啊？怎么会？我记得今日张老不会过来才对啊！”被老霍一推，胡管事连忙一惊，等他擡头看到一个那个进门的人之后，就跑向了一旁的架子准备操纵机关。
　　不过还没有等胡管事弄机关，一个人就先有了动作，他几个跳跃来到了一面墙壁的方格架子上，他在胡管事和老霍没看到的情况下，将自由方体幻化做一个匕首，然后砍向了墙壁里面的齿轮，墙壁里面的机关齿轮虽然是金属所做，但是全完无法抵抗匕首，连声音都没有发出就直接被破坏，就像是在切豆腐一样，然后叶子川又跃向了另一面墙壁，继续破坏机关。
　　虽然叶子川不知道那刚进来被老霍叫做张老的是谁，但是能让老霍出声提醒，让胡管事紧张的人，肯定不是一个小人物，而现在胡管事连忙想关闭机关，显然这位老者并不知道地下的情况，所以叶子川只要让老者看到就好了，叶子川还愁不知道该怎么解决现在的事情，现在能解决问题的人出现了，他当然不会放过这个机会。
　　在叶子川破坏两个机关之后，胡管事也弄好了，齿轮转动的声音再次响起，不过这一次转动的声音里面夹杂着一些杂音，应该是是齿轮想要转动却被卡住的声音。
　　“怎么回事？不对劲啊”胡管事听着声音，连忙擡起头，他看到了自己身后和右侧的墙壁上面的架子没有收合的迹象，而那里也发出些许杂音。
　　“老胡，你怎么回事？还不快一点，张老要下来了”老霍眉头微皱地喊道，他看到张老在和几个服务员说话之后，像是听到了地下室传来的声音，在朝下面看了一眼之后，就开始往地下室的门口走来。
　　“我也想快点啊，但是机关突然合不上了”胡管事紧张地说道。
　　“机关坏了？什么情况？”老霍眉头皱得更紧了。
　　“我也不知道啊，这机关我前几天刚刚找人看过没事的，怎么突然就这样子了？”相比起老霍的皱眉，胡管事额头都急出了汗，他拨动了几个开关，后方和右侧的机关就是丝毫不动。
　　可能是因为叶子川破坏了一些齿轮的原因，左侧的架子在受到一半的时候也停了下来，只有前面的架子被收了起来。
　　“混蛋！胡通！你这什么破烂机关，关键时刻却关不上”听着楼梯传来的声音，老霍的脸上出现了一丝怒容。
　　“快合上啊，快合上啊”胡管事更是着急，可是不管他怎么弄，机关到了现在已经完全没有反应了。
　　楼梯处的声音越来越清晰，下来的人越来越接近地下室的门口了，只是在数秒之后，地下室的门被打开了，一个老者出现在了地下室的门口。
　　“胡通！你这人实在是太变态了！人渣！”
　　在老者刚开门，脚都只是擡起，还没有迈入地下室的时候，老霍开口骂道，要是张老没来的话，他早就已经出地下室离开了，但是张老已经出现，他再想无事发生地从地下室出去，然后在张老身边出药铺已经是不可能了，所以他现在要做的事情就是将这一件事和自己撇清关系，把全部事情都丢给胡管事就行了。
　　“嗯？霍家主，你怎么在这里？而且你怎么还骂，咦？这？这！这是怎么一回事？！”老者刚打开门，就听到了老霍的话语，他原本刚刚皱眉，还想问什么的时候，他就看到了墙壁上面散发光芒的石头，然后他看到了头顶超过一半透明的天华板和上面服务员白花花的大腿还有各式各样的裙底，表情一下呆住了，他几步走入地下室，一丝愤怒也从他的喉咙里面传了出来。
　　“张老，你看胡通弄的，我刚下来想找他有些事的，然后竟然发现他在做这样的事情！你说气不气人！”老霍趁热打铁，靠近张老继续说道。
　　“胡通！真的是这样吗？”张老胡须因为怒气都有些飘了起来，他瞪着已经呆住的胡管事。
　　“我，我，我……”胡管事嘴里结巴，除了一个字以外，他什么都说不出来，对老霍的行为他除了生气什么都做不出来，难道要他将老霍说出来？
　　这样的话，最多也就是给老霍添一点点麻烦而已，而且还有可能什么都不会发生，而在这之后他不仅会遭到张老的怒火，还会遭到老霍的怒火，所以他现在最好的情况就是帮助老霍，自己一个人独自承受张老的怒火，这样老霍还有可能念着一点情念帮他一下。
　　“胡通！我真的对你太失望了！亏我以前还那么信任你！还把这个药铺整修的事情完全交给你来办！”张老看着胡通结巴着不说话，他更加生气了。
　　“张老，没事的，别生气啊，您老身体要紧”老霍装起了好人过去劝解道。
　　叶子川看着三人闹了起来，他能做的事情都已经做完了，之后发生的事情他就管不了了，趁现在没人下来的时候，化作一道黑影，从地下里面飞出，离开了地下室。

第15章 史莱姆变化
　　在从药铺出来之后，叶子川走入小巷带上面具往任务协会走去，现在叶子川想要打听一些事情，而他现在唯一知道的地方就是任务协会了。
　　在靠近协会之后，许多人都看了过来，一些居民向他打起了招呼，被认为是二阶巅峰的叶子川在协会这边彻底名声响彻，这也让许多人认识到了他，毕竟这可是能比肩城主的存在，特别是协会附近的居民，而对于向他打招呼的人，叶子川也没有抗拒，都对这些人一一回应，这让许多人觉得叶子川没有什么架子，所以在这一片名声还是很好的。
　　“还是好多探子啊”叶子川内心暗暗道。
　　比起居民，这座城的军防对叶子川就没有那么友好了，对于这种来路不明的强者，他们都是保持警惕的，特别还是这名强者一次都没有出入过城门，这让军队对叶子川更上心了，叶子川能感觉到数十个潜伏在附近的人都关注到了自己，不过这些人仍然是一次都没有能侦破叶子川的身份，每次跟踪到了几条街就被甩开了。
　　叶子川没有去管他们，径直地进入了协会里面，大厅里面安静了片刻之后又继续吵闹了起来，这些实行者对叶子川的存在已经有些习惯了，不至于看到叶子川就不敢说话，毕竟经过几个月下来，他们也知道只要不去招惹叶子川的话，他还是一个比较温和的人。
　　“哭先生！你今天怎么来了？而且还只有你一个人？”朵莉丝一听到大厅安静了瞬间，她也知道是叶子川来了，连忙小跑过来迎接后者，毕竟后者二阶巅峰的名头实在是太大，协会里面都要求她做得好一些，就算协会不说，朵莉丝也不会怠慢叶子川，不说他的实力，就是叶子川帮了她很多的这一点，她也不会忘记。
　　“嗯，我刚好路过，所以进来看一看”叶子川没有在大厅里面找位置，而且走到了朵莉丝的柜台面前：“朵姑娘，最近你这边没有什么事情吧”
　　“没有呢，托哭先生的福，我这几个月的酬劳可是非常丰厚呢”说道这个，朵莉丝的脸上露出了灿烂的笑容，她的酬劳越多，她就能让家里面的人生活得越好，然后她又靠近叶子川，用只有两个人能听见的声音说道：“哭先生，你自己要小心一点，因为你不走城门的原因，现在军队里面越来越的人盯上你了，上次他们还找到了我询问了有关你的情况”
　　叶子川微微一愣：“你都知道我被盯上了，还这么提醒我，就不怕自己惹上什么事情吗？”
　　朵莉丝微微一愣，旋即脸颊有些红了起来：“我，我不是你的检查员吗？当然要为你着想啊，要是你出事了怎么办？毕竟我现在大多数酬劳就挂在你身上了”
　　听着朵莉丝的话，叶子川哑然一笑，他也知道朵莉丝不是一个贪财的人，只是关心自己才会那么说而已。
　　在闲聊了一下之后，叶子川脸色也是正了一些，他对着朵莉丝小声问道“朵姑娘，你对这座城的事情了解多少？”
　　朵莉丝眨了眨眼睛：“哭先生是想询问什么事情吗？莉丝知道的都可以告诉你”
　　“你知道这一座城里面有什么名声较大的霍姓家族吗？”叶子川将自己的问题说了出来，不过在他问完之后，他就看到面前的朵莉丝用奇怪的目光看着他，他知道自己似乎又问出什么很基础的问题了。
　　虽然觉得有些奇怪，但是朵莉丝还是说道：“葎柳城最大的几个家族里面，就有一家是姓霍的”
　　叶子川面色有些尴尬，他前几个月光顾着和陆芊芊训练和了解这个世界的怪物了，现在他还对这座城市了解还是太少了：“你能和我说一说霍家的一些事情吗？”
　　朵莉丝思索了一下之后说道：“嗯，我对这个家族也不是很了解，只知道一些城里人都知道的事情，这个霍家在葎柳城里面也算是前几的家族，在葎柳城周边都有一些人脉，做的是布匹和衣服生意”
　　“布匹和衣服？”叶子川一愣，江家做的似乎也是布匹和衣服，当初叶子川坐江家的马车进城的时候还看到了好多衣服和布匹，这就和刚刚发生的事情对得上了，霍家和江家是竞争关系，那么动些手脚是正常的，而且今晚上那个被叫做老霍的人也确实想对江家出手：“那个人被张老叫做霍家主，他应该就是霍家如今的当家了吧”
　　朵莉丝点头肯定道：“对，就是布匹和衣服生意，不过霍家以前还不是很大，那时候的霍家还是跟着江家和江家合作的，只不过近年不知道因为什么原因好像有些超过江家了，听说还从江家手中抢来了不少的生意，为此两家还闹过一次，不过不久之后就没消息了，我也就知道那么多了”
　　“好，谢谢你了”叶子川点了点头，虽然朵莉丝知道的并不是很多，但是对于现在的叶子川来说足够了，站起身之后，叶子川对朵莉丝请求道：“朵姑娘，如果又有军队的人来找你，可以的话，能麻烦你把我们刚才的谈话隐瞒下来吗？”
　　“放心，我不会把我们说的话告诉别人的”朵莉丝的双手在自己的胸前握了一下，信誓旦旦地说道。
　　“以前军队的人找我来问话的时候，我都是和他们说我不知道的，虽然，我确实不怎么了解哭先生你”说道这里，朵莉丝微微低下头，她的双手也在胸前合了起来，不过她的眼神却往上瞟着叶子川，脸颊上面有着淡淡的粉红。
　　叶子川没有注意到少女的小动作，感谢道：“那就谢谢朵姑娘你了，今日我就先离开了”
　　说完之后，叶子川和朵莉丝道了别，走出协会，在甩开几个追踪者之后，叶子川往药铺走了回去，等他回到了药铺，发现药铺竟然已经关上了，而沐婉馨就站在药铺附近，显然是正等待叶子川回来。
　　“子川！”沐婉馨见到了叶子川的身影连忙招手道。
　　“婉馨，怎么今天那么快就结束了？”叶子川走向沐婉馨之后，明知故问道，不过虽然知道原因，但是他还是有些惊讶，原本叶子川以为那位张老可能只是暂时封停地下室而已，药铺还是继续开，等晚点在解决地下室的事情，没想到他会把整个药铺都给关停了。
　　“嗯，结束了，今天药铺出了些事情，所以店长叫我们先离开，然后把药铺关了”沐婉馨点了点头。
　　“那我们现在做什么，马上回去吗？”叶子川询问道，现在才是下午，离傍晚都还有一段挺长的时间。
　　“那子川你陪我去一趟城西怎么样”沐婉馨思考了一下。
　　“城西吗？那走吧”叶子川点点头。
　　等两人到达了城西之后，叶子川才问道：“你要来城西做什么？”
　　“嗯？那还用问吗？”沐婉馨轻笑了一声：“当然是来逛公园的啊”
　　“啊？逛公园？”叶子川微微一愣，他原本以为沐婉馨来城西是有什么事情要做。
　　“走了，其他人只是去了城东玩，还没有来过城东呢”沐婉馨没有等叶子川多说什么，就拉着他的手走向了一个公园里面。
　　叶子川也没有拒绝，跟着沐婉馨进入了公园里面，两人足足在公园里面玩到了太阳落入西边变成红色为止才离开。
　　“子川，我们今天药铺出了大事情，好像是胡管事做了什么事情”在回江家的路上，沐婉馨坐在马背上靠在叶子川的怀里说道：“我们药铺的店主刚刚来药铺了，一开始还没有什么，但是他从地下室出来之后，就把我们所有人都叫出了药铺，还把其他几个管事都叫过来了，我们店主是一位张姓的老人，他平时很和蔼的，今天我第一次见到他发怒的样子，最后他叫来了几个军人，将胡管事直接抓走了”
　　“军队直接抓走了？”听到沐婉馨那么一说，叶子川表面上没有什么，但是内心里面却是微微一惊，原本他以为胡管事最多就是被罢免职位而已，毕竟他的身边还跟着霍家的家主，但是现在他竟然直接被抓走了，叶子川知道胡管事做了什么事情，虽然叶子川觉得做这样的事情就算被抓也不会有什么问题，但是却发生得太快了，一般来说应该是先是治安部门的人员过来调查盘问一段时间之后，才会通知军队的人将犯事者带走的，而现在是军队的人直接过来就把胡管事抓走了，而且还是在霍家家主在的情况之下。
　　“看来那位张姓老者背后的势力也不小啊，竟然能直接把军队的人找过来，而且还不怕霍家家主，后者反而还挺怕他的”叶子川脑海中想起了刚刚霍家家主的表现，先是怕被张老发现什么而把事情全甩在胡管事的身上，后面又是在张老生气的时候过去劝对方不要生气，表现出像是很关心对方一样。
　　“婉馨，听你那么一说，感觉你面店主好像很厉害的样子，你知道有关他的事情吗？”叶子川想明白之后就对沐婉馨问道。
　　沐婉馨摇了摇头，道：“不太清楚，我们在药铺里面一般很少聊到店主的，不过你可以问一下艺可，毕竟是她介绍我到药铺的”
　　说完之后两人的话就中断了，直到又过了几分钟之后，沐婉馨的声音才又响了起来。
　　“虽然今天发生的事情店主没有和我们说明，但是我私底下问了一个熟悉的管事，她偷偷告诉了我一些关于地下室的情况”说道这里，沐婉馨微微一顿，随即才出口道：“子川，你是不是在地下室看到什么了？”
　　听到沐婉馨突然那么一说，叶子川微微一怔，身体也随之一僵，过了一会儿才有些心虚地呐呐道：“婉馨，你在说什么呢？话题转得太快了吧，我怎么没明白你在说什么”
　　“你真的没从下面看到什么吗？”沐婉馨转过头来，不知是不是因为夕阳的缘故，此时她的脸颊之上泛起了一丝绯红，她双眼微眯着，眼睛里面闪着些许光亮，她的贝齿轻咬着自己的下唇，说这话的时候，她的双手还压了一下自己的裙摆。
　　看到沐婉馨那娇羞的样子，叶子川的心跳微微加速，不过内心里面的心虚又让他干咳了几声：“我都不知道你在说什么，哪里能看到什么啊”说完之后，叶子川的脑海里面又浮现出了一幕，两小瓣雪白的臀肉露在粉红色的内裤外边，随着行走而扭动着，粉红色的内裤后面陷入臀缝留下一道黑色的沟渠，前边则是微鼓的阴阜，还有底端的细微凹痕。
　　“你不觉得太过巧合了吗？我去药铺那么久都没有出事，结果你今天跟我去就有了这么大的状况，今早你刚说我出江家外工作，结果现在药铺关了，今早刚和你说胡管事的事情，结果他现在被抓了，能在那么多人的眼皮底下随意进出地下室，应该只有你能做得到吧，所以怎么看今天的事情都是你干的”知道了地下室的情况，沐婉馨哪里还不知道从那里往上看能看得到什么？
　　而在经过种种巧合之后，沐婉馨又觉得叶子川当时也是在场的，特别是他很可能还在地下室的时候擡头看到了什么。
　　“怎么可能呢，巧合，都是巧合”虽然已经被猜到了，但是叶子川肯定打死不会承认的，毕竟他确实看到了一些不该看到的粉红色。
　　“承认不就行了？我又不会对你怎么样”沐婉馨白了叶子川一眼，配上她那透露着淡淡绯红的脸颊，看上去有些娇媚，白完眼的沐婉馨就将头转了回去，继续靠在了叶子川的身上：“现在药铺关了，都不知道什么时候能去，看来我要再去找别的事情做了”
　　“还是在江家里面找吧，现在外面还不是很安全的，到时候出事就不好了”叶子川担心地说道，就像是他今天听到的事情一样，要是他今日没有来的话，可能沐婉馨真的在不久之后会被胡管事和霍家家主联合下药，而且可能还会因为霍家家主的权势不了了之，江家也不一定能讨回公道，毕竟以前江家被抢生意的事情不还是没有后话了吗？
　　说到底这个世界还是以实力为尊的，权柄掌握在强者的手中。
　　“嗯”听着叶子川那关心的话语，沐婉馨微微一笑：“那就听你的吧，我回去问问艺可有没有什么我能做的”
　　没等太阳完全落下，叶子川就带着沐婉馨回到了江家里面，小院门口处，史莱姆的触手正抓着十几把扫帚打扫着小院各处，而在它的顶端还盘坐着一个小女孩，她面无表情的看着前方，也不知道在想什么。
　　叶子川靠近小院之后，史莱姆立马反应过来，触手迅速把扫帚放好，然后带着头顶的女孩蹦蹦跳跳往叶子川跳了过去。
　　“我回来了”叶子川看着跳到自己面前的史莱姆，他伸出了双手，一只手摸揉了揉陆芊芊的脑袋，一只手摸了一下史莱姆的顶端。
　　陆芊芊眯着眼从史莱姆的身上下来，而史莱姆缩小然后跃入了叶子川的怀中，被后者抱入小院里面。
　　“子川哥回来了”等沐婉馨从叶子川的身边离开之后，沐婉莹跑到了他的身边，然后悄悄说道“子川哥，你今天和我姐去哪里玩了？”
　　叶子川一愣：“我不是送你姐去药铺吗？能去哪玩”
　　“今天艺可好像也要去药铺的，但是后面好像因为什么事情去不了了，所以她还和我们说你们今天可能会早点回来的，谁知道你们现在才回来，那不就是你们两个偷偷跑去哪里玩了？”沐婉莹手肘戳了一下叶子川。
　　叶子川也没有想到自己偷偷和沐婉馨去玩竟然被发现了，不过他是不会说的，在将沐婉莹打发掉以后就准备起了晚餐。
　　在吃完东西之后，叶子川惯例地抱着史莱姆来到了小院的角落里面。
　　“今天也辛苦你了”叶子川撕下一块猛兽肉，将其给史莱姆吃。
　　不过史莱姆并没有接受食物，而是晃动了起来，它伸出了一根触手化为刀状，在叶子川的手臂上面切割了几下。
　　“你要做什么？”叶子川有些不明白史莱姆想要做什么，最后他看了一下之后问道：“你这是想要割开我的皮肤，你想要我的血？”
　　史莱姆上下晃了一下，像是肯定一样。
　　叶子川看了几眼史莱姆之后，他划开了自己的手臂，让鲜血从自己的手臂之中流出来。
　　史莱姆伸出一根触手搭在了叶子川流血的手臂之上，而叶子川的血液就通过触手进入了史莱姆的体内，只见它那一直没变过颜色的身体慢慢变红了起来，像是被叶子川的血液掺杂其中一样，而这时史莱姆的身体涨大了一些，身体一扑，将叶子川整个人都裹入了体内。
　　叶子川也没有抵抗，任由史莱姆的身体将自己包裹，一起生活了几个月，叶子川觉得史莱姆应该是不会伤害自己的，它那么做应该是有原因的，所以他就静静躺在了是来的身体里面，而他也确实没有感受到什么异样。
　　足足持续了是来分钟之后，叶子川才被从史莱姆体内吐了出来，而当叶子川转身看向史莱姆的时候，只见史莱姆的身体慢慢失去了动静，体内红色的血丝欢欢扩散，它那透明的身体也逐渐浑浊变得不再透明，只是数十秒之后，就变得像是一块石头一样，一动不动地停在了那个位置。
　　“怎么回事？”叶子川吃惊地看着这一幕，当他靠近史莱姆，摸到到它身体上面的时候，发现平时那柔软而富有弹性的身体已经变成了比石头还要坚硬。
　　叶子川在呼唤了几次无果之后，就跑去叫江艺可过来，而其他几女也因为叶子川的动静跑了过来。
　　“史莱姆怎么了？不会是死了吧？”沐婉莹戳了几下，有些担心地说道，经过几个月的生活，小院里的几个人有谁会对它没点感情呢？
　　“应该是没有死的，可能是要变化成形态了，具体的我也不太清楚”江艺可看着史莱姆变硬的身体，她也有些不太确定。
　　“是在变化吗？可是这也太快了吧？不是三阶才会变化吗？前几个月才看见的时候才一阶？现在顶多也就是一阶顶峰而已，这是在突破二阶？二阶就发生了变化？难道是天天和人在一起生活，所以才发生了异变？”江艺可摸着史莱姆，脑袋里面也浮现出了许多的问号。
　　叶子川摸了几下后说道：“不管发生了什么，看来这几天得守着它了。”

第16章 奇妙的关系
　　在江家小院里面的角落里，叶子川正静静地盘坐在那里，他直直地望着那史莱姆变化之后毫无动静的东西，开口喃喃道：“怎么一点反应也没有？”
　　在史莱姆发生变化之后，叶子川连续两天都没有回房睡觉，一直守在史莱姆的身边，而今天已经是第三天的早上了，史莱姆依旧没有任何的变化。
　　“史莱姆，你什么时候才出来啊？”叶子川摸了一下史莱姆坚硬的顶端。
　　最后感觉还是没有动静，叶子川站起身来，他用神念扫射了四周，在感觉没有别的人在之后，他低下头又看向史莱姆说道：“现在是在江家里面，应该不会有什么危险，我是不是应该先去看一看其他人好一点？”
　　前几天叶子川刚想说去看一下其他几女的情况，但是晚上却发生了变故，他就一直守在史莱姆的身边，现在见到没有更多的异变之后，叶子川也在考虑着要不要先离开一下。
　　在思索了一会之后，叶子川摸着史莱姆说道：“史莱姆，我先离开一下晚上再继续回来陪你”
　　叶子川离开小院之后就往江家深处走去，他打算先去秦心怡那边，后者是跟江家的护卫一起锻炼，这是离小院最近的一个。
　　经过十数分钟的步行，叶子川来到了一个巨大广场附近，只是靠近，叶子川就能听到广场之中传来各种高喝。
　　叶子川没有进入广场，而是跳到了附近的一颗较大的树木上，在树叶的遮挡下朝广场里面看了过去，只见上百人在广场之中经行着操练，这其中有男有女，不过大多数都还是健壮的成年男性，而且一看过去块头都不小，叶子川一眼望去，他感觉要是这些男人在原本的世界，估计不会比健美冠军差多少。
　　而在看向女性那边时，一名名女性和旁边的男人做着一样的动作，在她们身上各种肌肉就少了不少，因为是修行者的缘故，所以她们能在锻炼变强的同时还保持一个较好的身材，虽然也会有极个别的女性身体上面也是肌肉大块的隆起，但是这算是少数的。
　　秦心怡就站在这些女人当中，她穿着一身贴身的衣服，汗水不断流出，让她身上的衣服更加紧地贴在了她的身上，在她上衣紧贴的情况下，她的一对巨乳就突显了出来，特别是她胸口的那道沟壑，特别是汗珠停留在上面时特别的显眼。
　　不过叶子川的视线没有集中在上面，他的目光不断扫视在那数百人的身上，或是注视着场地，在经过半个多小时观察，叶子川没有看出任何的异常，毕竟这里和药铺不一样，没有地下室和墙壁，有的只是宽阔的广场而已，所以场地上面不用太过注重。
　　而经过了半个多小时的高强度训练，一些人陆续停下去了旁边的棚子底下休息，秦心怡也累得不行，在坚持了一下之后停了下来，而在场中能继续的不是准备进入二阶的，就是已经到达二阶的江家护卫了。
　　“看来路还是挺远的”叶子川看着秦心怡喃喃道，毕竟秦心怡并没有功法，如果只是这么训练的话，可能要花上不少的时间才能进入二阶，可惜叶子川的功法并不适合后者，不然叶子川还可以考虑要不要交给对方。
　　在秦心怡去休息的时候，一个二十多岁的男子停了下来，他是一个已经进入二阶的人，这在护卫里面应该都是一个领头的存在，而这个男子在看到秦心怡去休息以后，他快步跟上，在叫住秦心怡之后，笑着和她一同进入了棚子里面，两人在棚子里面聊了起来。
　　叶子川在又看了十数分钟之后，就从树上跳下朝秦心怡走去，他可以确定这里没有什么问题，所以打算去沐婉莹那边看一下，不过既然都已经到这里了，叶子川觉得去打个招呼好点。
　　正在休息的秦心怡看见叶子川走入了广场，她和身边男子说了一声之后就站起身，朝着广场旁边的叶子川走去：“叶子川，你怎么来这里了？”
　　“我过来看一看你这边的情况”叶子川笑道：“你这边没什么问题吧？”
　　“我这边能有什么问题？不就是每天都在锻炼”秦心怡摆了摆手。
　　现在秦心怡对叶子川的感官也是大有不同了，以往瘦弱的叶子川，体内却有着她不曾想象的强大，与此同时他还很照顾她们，前段时间叶子川所做的事情她都看在了眼里，这让她对这个少年没了以往的偏见，这两人之间的关系也好上了不少，毕竟本来就挺温和的叶子川一直都是被找茬的那一个。
　　“不过我挺幸运的，竟然还能劳烦你过来探班啊”秦心怡有些开玩笑地说道。
　　“好不容易某人不会一见到我就不停挖苦我了，不过来怎么行？”叶子川也调笑道，以往秦心怡真的是一见面就开始对他下手了，当时可麻烦坏了他。
　　“那，那不是当时不了解你嘛”被叶子川那么说，秦心怡脸有些红了起来，现在一想，她当时确实有点孩子气了，竟然动不动就去找人家麻烦：“现在多了解了你一些，不就好多了吗？”
　　“嗯，确实好多了”叶子川肯定地点了点头，他双手在自己胸前一横：“至少不会动不动就一巴掌拍我身上了，要不是我脾气好，那以前可真要把你打趴下才行”
　　“感情你以前还想过打我啊？”秦心怡白了叶子川一眼。
　　“那不然呢？正常人突然被不声不响打来打去，肯定都会有这种想法的吧”叶子川毫不忌讳地笑道。
　　“秦姑娘，聊什么那么开心呢？可不可以加我一个？”在叶子川和秦心怡聊得开心的时候，那个刚刚一直和后者说话的青年走了过来，他微笑地对叶子川点了点头，然后对秦心怡说道：“秦姑娘，可以我介绍你下你的朋友吗？”
　　“郝队长？”秦心怡见到青年走来也是有些惊讶，不过她还是和对方介绍道：“这位是叶子川，是我的，嗯，老乡”
　　“你好，我叫叶子川”叶子川对青年伸出手，刚刚他只在远处的时候观察了对方一下，现在近距离叶子川的视线也在他的身上打量起来，可能是因为近距离的原因感觉还要大块不少，一米八多的个子就比叶子川高了不少，而且壮硕的身体也不是叶子川这瘦弱的身躯能比的，而且虽然肌肉不少，但是却让人看着非常协调，看着对方的身材，叶子川的脑海中想起了以前一部电影里面，拿着振金飞盘的某位队长。
　　“你好，我叫郝仁，江家护卫队第三小队的队长，江小姐前段时间把秦姑娘放入我的小队里面，叫我照顾好秦姑娘，叶公子应该不会介意吧？”郝仁笑着对叶子川说道。
　　叶子川眉头微挑，他感觉面前这个刚说没两句话的男人好似对自己有些敌意，叶子川的余光迅速地瞟了秦心怡一眼后，他也瞬间明白过来，感情这个叫做郝仁的似乎对秦心怡有些意思，叶子川也不知道秦心怡有没有发现，不过这个也不归他管的，旋即叶子川也笑着既答道：“哪里的事？我怎么会介意呢？”
　　听着叶子川那像是想都没有想的回答，秦心怡有些莫名地看了他一眼。
　　“那就好，那就好”郝仁听到叶子川那没有犹豫的回答，嘴角的笑容更加灿烂了，随即他就对秦心怡说道：“秦姑娘，那我就不打扰你们聊天了，不过你们有事的话快一点，准备要开始下一轮的训练了”
　　看着郝仁离去的背影，叶子川也不知道该说什么，这表现得实在是太明显了吧，刚刚还问能不能参与话题，现在直接就转身走人了，显然就是怕秦心怡和他有什么很深关系，所以过来稍加试探，而经过郝仁这一试探，叶子川和秦心怡两人的话语被打断，现在场面变得有些沉默起来。
　　看着突然间有些沉默的秦心怡，叶子川挠了挠头：“那个，我还要去婉莹那边，就不打扰你训练了”
　　“嗯，那你走吧”秦心怡轻点臻首，脸上没有露出什么表情。
　　“额，那我真走了？”气氛让叶子川感觉到了莫名的尴尬。
　　“不走你留在这里干嘛？”
　　秦心怡毫无波动的声音传出，让叶子川悻悻地转身离开了，在离开广场之后，叶子川又转回身看向了秦心怡，此时对方已经走回到了队伍里面，开始准备起了新一轮的训练。
　　“我是不是做错什么了？”叶子川想了一下，他有些没有弄明白状况了，在思索无果之后，叶子川无奈地往江家更深处走去。

第17章 莹川浴事
　　在走了差不多半个小时之后，叶子川来到了一处大房子前，这是江家内的一处工坊，里面会制作和设计一些衣服，当时叶子川在江艺可的带领下来过一次，听说后面沐婉莹进入之后还给她开一个单独的房间。
　　叶子川走进工坊里面，在他进去的瞬间，许多人的目光都放在了他的身上，叶子川一眼望去，工坊里面全都是女性，一个男性都没有，所以他的出现显得是那么特别。
　　在询问过后，叶子川也寻到了沐婉莹所在的房间，在敲过门听到里面传来声音之后，叶子川将门给推开了。
　　“子川哥？你怎么来了？”
　　房间里面的沐婉莹看到来人也是有些惊讶，手中的工作停了下来，此时她正趴在一个类似缝纫机的台子上面，双手抓着一件衣服。
　　“过来看看你这边的情况”叶子川看着沐婉莹小小一只趴在那么大一个缝纫机上面，顿时感到很有趣，不过他也不想打扰对方，随即说道：“你有事的话先忙吧，我在房间里面看一看”
　　“哦，那子川哥你等我几分钟，我弄完这件衣服”说完，沐婉莹低下头继续工作，缝纫机的声音在房间里面响了起来。
　　叶子川见到沐婉莹工作的样子微微一笑，以前这个顽皮的妹妹那么专心的样子虽不是没见过，但却也是很罕见的，毕竟以往和沐婉莹几人见面大多数都是在日常和校园里面，沐婉莹表现得也是一个性格活泼的少女，上一次见到她那么专心的时候还是在云南玩赌石的时候了。
　　叶子川也不去打扰少女，在房间里面转悠起来，房间的桌面上画着各种衣服的草图，草图上面的线条流畅，而且画得还挺还原的，叶子川对服装设计并不了解，不过他觉得这画得挺好的。
　　看完草图之后，叶子川又走到了沐婉莹的旁边，看着她操控着缝纫机的动作，虽然不至于行云流水，但是也没有出什么问题，所以叶子川不管怎么看都不觉得沐婉莹像是只学了三个月的样子。
　　在经过几分钟之后，沐婉莹才停下了手中的动作，她举起手中的衣服四处看了一会儿才放回桌子上，随即她脸上的表情精神了起来，一个转身，朝着叶子川就扑了过去：“子川哥！”
　　看着朝自己飞来的沐婉莹，叶子川虽然有着想躲的意思，但是如果他躲开的话，沐婉莹势必要扑倒在地上，所以他只好无奈地接住女孩，将她抱在怀里，有些苦笑道：“刚刚还表现得那么认真，现在又变样了”
　　“那不是弄完了嘛，而且子川哥过来看我，我可是很高兴的”沐婉莹的脑袋在往叶子川的怀里拱了拱。
　　“婉莹别闹了，刚刚我看你操作挺熟悉的样子，你是才学三个月吗？”叶子川将他的疑惑问了出来，看了草图和制作过程，如果真的是只学了三个月那就太天才了。
　　“没有啊，以前有一个服装设计师来我们家有事，我和她学习过一段时间”沐婉莹回答道。
　　“你还和别人学习过？我竟然不知道”叶子川也是有些诧异，一起玩了那么多年，他都没有看出来，看来他以前真的是沉迷在修炼中太久了。
　　沐婉莹看着叶子川那诧异的表情，嘴都咧开了，她从叶子川的怀中离开退了一步，双手一插腰间，含苞待放的鸽乳微微一挺，一副骄傲的样子：“哼哼哼，不只是服装，本小姐以前可是玩过不少东西的，你看我玩的玉和别的都是表面上的，我的内在可是很厉害的，所以子川哥你要多注视我才行，你要，哎哟”沐婉莹的话还没有讲完就被叶子川弹了一下脑门，疼得她嘴都撅了起来。
　　“说说你还飘上了”叶子川轻哼道，当他的目光注视在沐婉莹的身上时，他才发现后者身上的衣服好像也被改动过了，纹路有了些许的变化，而且这个世界的裙子下摆一般都在大腿一半以下，而现在沐婉莹身上的这一件裙子大半截大腿都露了出来，按照以前世界来说就是超短裙了，最主要的还是裙子看上去没有多少改动过的痕迹，就像是裙子原本就设计成这个样子的：“这裙子是你自己改的？”
　　“那当然！也不看看本小姐是谁！”见到叶子川说到自己身上裙子，沐婉莹又傲了起来：“这可是我刚刚弄好的”
　　“怎么样，子川哥？好看吗？”
　　沐婉莹跑离叶子川几米远之后，她双手向两边展开，在见到叶子川的目光注视在自己身上之后，她迅速做了一个三百六十度的转圈，经过沐婉莹那么一转，原本就超短的裙摆飘扬了起来，雪白肌肤间的淡蓝色内裤瞬间出现在了叶子川的眼里，虽然一个转身的速度很快，但是那期间的风景叶子川还是很清楚地看到了，这让有些尴尬地扭过头去，不过眼睛又有些不自觉地瞄了过去。
　　“哦呀？子川哥怎么把头扭过去了？你是不是看到什么不该看的了？”沐婉莹看着扭过头去的叶子川，嘴角微微翘了起来。
　　“没，我什么都没有看见”被沐婉莹那么问，叶子川眼睛也不敢瞟过去了，直直地看向了一旁的墙壁。
　　“好了，子川哥，我不转了，你可以看过来了”
　　听到沐婉莹那么说，叶子川也松了一口气，他也将头给转了回去，不过等他的视线放到沐婉莹的身上时，他微微一愣。
　　只见沐婉莹站在刚刚的地方，脸露坏笑地看着叶子川，她双手抓着自己的裙摆前端将自己的裙子掀了起来，两腿微微岔开，露出了裙底下那穿着淡蓝色内裤的下身，能清楚地看到她两腿之间那勾人的弧度。
　　沐婉莹刚刚那个转圈就是故意的，其实她早就想要那么做了，只是在小院里面太多人了，她不太好那么做，这倒不是因为她害羞，主要是会被几女给拦下然后会被说，但是现在就不一样了，现在只有叶子川和她两个人而已，只要叶子川不回去告密，那就没有人会知道这件事，而如果叶子川回去和别人说了，因为小院都是女孩子的缘故，叶子川也肯定少不了同样被说。
　　叶子川足足盯了几秒钟才视线移开，自从知道自己对几女有好感之后，叶子川对她们的免疫力可谓是越来越低了，虽然沐婉莹还小，但是她那时不时表现出来的样子还是很诱人的，就像是刚刚那种专心的样子和现这种小恶魔的姿态，不过叶子川知道这样做不太好，所以连忙阻止沐婉莹道：“婉莹，女孩子不能那么做”
　　“哼，都不知道，刚刚是谁还盯着看了几秒钟”沐婉莹戏谑地看这叶子川，不过她还是松开裙摆。
　　叶子川听着沐婉莹的话，悻悻地挠了挠头，他刚刚确实盯着看了。
　　“哈哈，不捉弄子川哥你了”沐婉莹放下裙摆，嘴角翘起，蹦蹦跳跳地来到叶子川的身边，在眼珠微微转动之后，她对叶子川说道：“对了，子川哥，我还为你准备了一件衣服”
　　“还为我准备了一件衣服？”叶子川微微一愣，旋即问道：“在哪呢？快拿出给我看看”
　　“哼哼，不能直接就这么拿出来，要穿上的话，子川哥你得先去一旁的小房子里面洗澡，在澡盆里面泡一泡才行”沐婉莹颇为神秘地说道。
　　“还要先洗澡？那么正式？”叶子川有些狐疑地看向了沐婉莹。
　　“快，快去”沐婉莹没有多说什么，而是将叶子川推往一边的小房间里面。
　　沐婉莹的房间工作室里面还有很多小房间，而叶子川有些无奈地被推入了其中一个小房间里面，房间里面，就是正常的浴室。
　　“这里员工福利还好了吧？有个单独的工作室不说，里面房间还那么齐全，厕所就算了，就连浴室都有”叶子川看向了四周，最后还是脱下了衣服。
　　在按动一个装置之后，天花板也落下了温暖的水珠，在清洗过后，叶子川就像沐婉莹说的一样，进入了一个大浴盆里面泡了进去。
　　“哦……”大半身体泡入水里，叶子川发出了一声舒服的呻吟，不管如何，泡澡的时候还是很舒服的。
　　“不知道婉莹准备了什么衣服给我”叶子川用手舀起一勺水淋在自己身上，他也有些期待了，毕竟这种事情他还是第一次遇到，不过他仍是有些疑惑：“婉莹好像没有测量过我的身体，那她是从哪里拿到了我的数据，还是说她看几眼就能看出来？”
　　就在叶子川正在疑惑的时候，他听到了浴室门外发出了一声轻响，等他转过头去的时候，只见浴室的门口被推开了，然后一个几乎赤裸身躯娇小的女孩子走入了浴室里面，赫然就是沐婉莹，至于说是她是几乎赤裸，是因为她现在浑身上下只穿着两件衣物，一件是包裹她胸前鸽乳的两块布料，由于布料的包裹，原本看着并不大的鸽乳好似膨胀了一些，将她那含苞待放的轮廓都勾勒了出来，而两片布料并不是非常大，能看到一大片露在外面微微鼓起的雪白，而沐婉莹下身则是三角形的布料，三角形的上端还多出了一些花边，就像是一个非常短的小裙子边一样，而下端则是一个倒三角的尖端将沐婉莹下身包裹起来，将少女最神秘的洞口给遮掩起来，两片衣物都是呈粉红色的，配上沐婉莹那白嫩的肌肤，看起来特别的诱人。
　　“婉，婉莹，你，你怎么进来了？”叶子川整个人都愣住了，他看向沐婉莹，说话都有些结巴了，他的眼睛不自觉的放在了沐婉莹的身上，虽然沐婉莹年龄尚小，但是这绝对是一个美人胚子，而且在不说未来的情况下，现在的她也完全足够可爱。
　　不过沐婉莹好像是没有听到叶子川说话一样，在她进入浴室之后就转身将门给关好了，然后在“咔”的一声像起之后，叶子川看到浴室门的门栓被沐婉莹给插上了。
　　做完这些以后，沐婉莹走了几步，就来到了叶子川旁边，不知道是因为害羞还是浴室里面雾气的缘故，此刻的沐婉莹俏脸微微泛红，不过她还是擡起小脚，跨入了浴盆里面，她双手轻轻地搭在了叶子川有些僵硬的肩头，沐婉莹低下身，将她那微微鼓起的胸脯压在叶子川的胸膛上面之后，她低下了头，在叶子川的耳边低语道：“子川哥，我为你准备的衣服好看吗？这可是以前我买的一件泳衣哦，可惜没等到夏天”
　　叶子川感受到胸前那柔软的触感，他的心跳微微加速，但他的身体却相反有些僵硬，他完全没有搞明白怎么情况变成这样了，在听到沐婉莹的话以后，他更是有些呐呐道：“这，这就是你为我准备的衣服？”
　　“对啊，从来没有规定过为谁准备的衣服一定就要给谁穿吧？”沐婉莹轻咬了一下叶子川的耳垂，使得叶子川打了一个机灵，不过她并没有去管这些，她转过背对着叶子川身坐在了他的怀中，而她的双手摸到了身下，抓住了一根还没有开始变硬的东西。
　　叶子川身体一震，沐婉莹那白嫩的小手柔软的触感从下身传到叶子川的脑海中，使得叶子川浑身又是一机灵，他还是第一次被一个女孩子摸到自己的关键部位，这种感觉让叶子川有些不知所措。
　　“婉莹，你到底是来做什么的？”叶子川苦笑地看着坐在自己怀里的女孩子。
　　“我想和子川哥你聊聊天啊”沐婉莹后背紧贴叶子川有些僵硬的胸膛，侧过头玩味地看着自己身后的人。
　　“那个，我们不能出去聊吗？”叶子川有些紧张道，因为沐婉莹的泳衣是绑带式的，她的身后就只有一根系带而已，所以叶子川能感受到大片的肌肤都贴在自己的胸膛之上，如果过这还是正常的话，那下面的部分就不太好了，沐婉莹那柔软的娇臀压着自己的胯部，而她两腿之间的秘处就贴在自己的下身上，虽然隔着一层薄布，但是还是让叶子川有些心猿意马。
　　和一个几乎赤裸的女孩子一起泡澡的事情叶子川还是第一次遇到，事情在外人的眼里看来肯定很是香艳，但是对于叶子川来说就有些不知名的味道，他都还是一个实打实的处男，而且就在几个月之前，他都还是飘在仙里的状态，而现在精神才回到凡间不久，就遇到了这种事情，这让他感觉有些刺激过头了，他感觉他已经快要控制不住自己下身的充血了。
　　沐婉莹没有马上回叶子川的话，而是意味深长地看着后者，在不久之后才缓缓开口道：“子川哥，你变得和以前有些不一样了”
　　“不一样了？”叶子川一怔，他没有想到沐婉莹会说出这样的话。
　　“对啊，不一样了”沐婉莹将头扭回前面，后脑倚靠叶子川的脖颈，她注视着前方，一边回忆一边说道：“你以前的时候，可能因为修仙的缘故，感觉就真的像是撇去七情六欲一样，那么多年来我没有见过你除了开心以外的任何情绪，而就算是开心，也只能感受到一点点而已，你不管在做什么，从头到尾一直都是一副微笑的表情，有时候真的感觉你就像是个假人一样，脸上只刻着一副表情”
　　叶子川听着没有说话，他也不知道该说什么，沐婉莹说的是实话，而这一点他也是来到这个世界才意识到的，只是他没想到自己以前在沐婉莹的眼里是这个样子的。
　　“不过来到这个世界以后，子川哥你就变了，你平时的微笑消失了，那一直存在的微笑没有了，不过我感觉你的情感好像因此变得更加丰富了一些，你虽然没了微笑，但是却笑得更开心了，你也会因思考而皱眉了，而且在那晚我们遭遇不测的时候，我也见到了你十几年来第一次愤怒。我感觉你变得普通了，就像是一个匹诺曹被赋予生命一样，变成了一个正常的人，你，真的变了”
　　听着沐婉莹的话，叶子川沉默了，片刻后他擡起头，看着头顶蒙蒙的水雾，问道：“我的变化那么明显吗？”
　　“你可能自己没有察觉，但是很明显哦，这一点姐姐她们也能感受到的”沐婉莹点了点头。
　　“你们，觉得我这变化好吗？”叶子川又问道。
　　沐婉莹思索了一下：“好不好，我不知道，我只是觉得子川哥你更真实了，离我们也更近了，以前有时候虽然你就在身边，但是却感觉距离非常遥远，如果说你以前像是天边的白云，缥缈而遥远，那现在我感觉你就像是身边的棉花，柔软而温暖，如果是按照我的喜好的话，虽然以前的子川哥我也很喜欢，但是我更喜欢现在的子川哥”
　　听着沐婉莹最后那俏皮的话语，叶子川温柔地摸了一下她的脑袋，“没想到你这丫头还能说出这样的话来呢”
　　“我已经不小了！还有两三年就成年了好不好！”沐婉莹不悦地摇着脑袋，将头顶的手甩了下来，虽然她挺喜欢叶子川摸她的脑袋，但是那要是在不说她年纪小的情况下才行，在将叶子川的手甩开之后，沐婉莹的脸颊微微变红了一些，她突然低声道：“我不小了，只不过没有想到子川哥你那么大”
　　叶子川听到沐婉莹说自己大的时候还有些蒙，不过当他感受到胯下传来被轻捏的感觉之后，他才明白沐婉莹在说什么，刚刚说正事的时候选择性去遗忘了，现在他才想起来沐婉莹的小手自从一开始抓到自己的命根以后就再也没有放开过，而他的脸此时也有些发烧起来，因为他的肉棒经过刚刚那段说话的时间，现在已经完全挺立了起来，肉棒高高翘起，正紧贴在沐婉莹的双腿之间，虽隔着一件衣物，但是仍然能感受到里边的柔软。
　　而此时的沐婉莹正在比划着自己身下的肉棒，她也偷看过无数网络上的小片子了，在片子里面她也见到过不少的肉棒，不过她还是第一次看到这么大这么粗的肉棒，比起片子里面的黑人都要雄壮了不少，沐婉莹估摸着要是这东西进入她，那估计就算龟头挤入了自己的子宫，外面都会仍留有一截在外边。
　　“婉莹快放开，我洗好要出去了”叶子川脸色涨红，他感觉自己有些出糗，沐婉莹这个算是妹妹的人在自己怀里说正事，结果自己却硬了起来，虽然有沐婉莹一直抓着不放的原因，但是也有叶子川对异性越来越感兴趣的原因，而且这转变也太快了，让叶子川有点没有反应过来，前几秒还说着一些很是正经的话题，下一秒自己的肉棒就被抓着上下撸动了，叶子川感觉要再继续下去的话，自己可能就要兽性大发了。
　　叶子川想要离开，沐婉莹却没有放过他的意思，她的小手还握得更紧起来，不仅如此，她还松开了左手，让右手有更多的空间，然后她的小手还上下微微撸动了起来。
　　“婉，婉莹？”肉棒被沐婉莹小手抓着撸动，叶子川的身体更加僵硬了，他的声音也有些颤抖，他除了上厕所和洗澡以外的时间，几乎都没怎么摸过自己的肉棒，所以更别说感受撸管的滋味了，然而现在他竟然就直接享受到了这种感觉，而且还是一位女子帮他的，尽管动作非常生涩，但是那感觉也绝对是叶子川没有感受过的，那感觉就更加特别了。
　　“子川哥，这样舒服吗？”沐婉莹俏脸微红，小手也生涩的上下滑动。
　　叶子川苦笑道：“舒不舒服是其次，你能先停下来吗？”
　　“子川哥，刚刚聊完一个话题，今天还有一个我最关注，也是我觉得最重要的话题要和你说一下”沐婉莹仍是没有同意叶子川的想法，她的小手依旧在上下撸动着，而且经过一段时间的熟悉，她的动作愈发熟练起来：“子川哥，你，喜欢我们吗？”
　　“你们？”这两个字引起了叶子川的反应，他不明白为什么沐婉莹会说出这两个字，一般人应该都只会问一个人而已吧？
　　而现在沐婉莹却用上了“们”字。
　　“对啊，我，芊芊，姐姐，月姐，心怡姐，还有艺可姐”沐婉莹再度扭过头，神情有些认真道。
　　前面五个就算了，叶子川毫无疑问对她们几个都非常有好感，但是后面两个怎么回事？
　　江艺可和他认识才数个月，为什么会被沐婉莹提起？
　　不过叶子川内心里面也不否认自己对她的好感在这短短数个月之内暴增，不谈这几个月的小院同居生活每天早上看到的人就是她，，单说人家是怎么对他的，叶子川也都心知肚明，不仅在收留了自己这些人，刚开始的时候还帮他们忙前忙后，后面又是介绍工作又是别的，期间满足他的想法那更是多得数不清，这让叶子川怎么可能没有好感？
　　而且都已经是到了和沐婉莹几人齐头并进的意思了。
　　至于秦心怡，叶子川不太好说，两人之前自己还是单方面被针对的那一个，后面虽然关系融洽了不少，但是实际上两人交流的机会并不是很多，所以就算对她有好感，也远不到前几个人那种程度。
　　“你问这个做什么？”叶子川苦笑不得道。
　　“子川哥，可能你并没有注意到，好几个人都喜欢你的哦！”沐婉莹语出惊人地说道，此时她也换了另一只手抓住了叶子川的肉棒，她那小手握着叶子川粗大的肉棒，而且帮叶子川撸了几分钟了，沐婉莹都感觉手有点酸了。
　　“婉莹，别乱开玩笑，这就是你所说的重要的事情？”叶子川当然不会把沐婉莹刚刚那一句话当真，他喜欢沐婉莹几人，但是不代表她们就一定会喜欢他。
　　沐婉莹听着叶子川的话也没有反驳，反而是意味深长地笑了笑，她空出的右手抓住了身后叶子川的右手之后，她才继续说道：“子川哥，你创建一个后宫吧”
　　“啊？”沐婉莹再度语出惊人，叶子川完全没有弄明白这到底是怎么转过来的，沐婉莹的话就让他又愣住了，而就在他愣神的功法，他的右边手臂被沐婉莹擡到了她的身侧，手掌按在了一个快布料上面，而他的手指扣在了一个柔软的地方上面，沐婉莹身上还有哪里有布料，叶子川脑海里面一清二楚，但是就算清楚，此时他都有些当机的状态，身体再度僵硬，而右手五指下意识地收拢，一股柔软的感觉传递到了脑海之中。
　　“嗯…”沐婉莹微微发出意思鼻音，俏脸也升起了一丝红晕，身下撸动的左手也停了下来，等她稍微缓了一下，左手也继续动作之后才开口道：“子川哥，莫不是你还想着一夫一妻制？这个世界可没有这条规矩的，而且子川哥你的实力非凡，以后你肯定会有一个一番大作为，所以有个后宫佳丽不是最正常的吗？”
　　被沐婉莹那么一说，叶子川哭笑不得，他都不知道该说什么好了，不过他现在更想把自己的手抽回来，毕竟怎么说沐婉莹都还只是一个未成年而已，不过叶子川的手却被沐婉莹的小手死死地抓着，他想抽回来的手更像是在沐婉莹的胸前来回搓揉一样，而沐婉莹也因此琼鼻微皱，发出几声轻哼之声，而在听到沐婉莹的几声轻哼之后，叶子川的火也被挑了出来，既然都已经送到了嘴边，而且手都已经抽不回来了，那他干脆直接就顺着沐婉莹的意思，五指微曲，扣在了沐婉莹的鸽乳之上，而他的左手环过沐婉莹的腰间，将她彻底拉入了自己的怀里，叶子川低下头，在沐婉莹的耳边低语道：“婉莹，这是在挑起我的火，你知道吗？”
　　“那子川哥你倒是来啊”沐婉莹没有一点害怕的意思，反而还转过头对叶子川挑衅道，并且还轻吐粉舌，舌尖上挑，在叶子川的脖颈舔了一下。
　　“你个丫头！”叶子川也是欲火中烧，他将沐婉莹抱在怀里之后，左手也复上了沐婉莹的鸽乳，随即两只手都慢慢搓揉了起来。
　　“嗯…唔…”沐婉莹鼻头微皱，她那抓着叶子川肉棒的手也继续动起来。
　　叶子川两人之间的话语中断，只剩下了点点勾人的低语和被划动的水声。
　　“现在小只的都那么厉害的吗？”叶子川内心暗道。
　　毕竟他第一次摸到异性的下体还是前几个月陆芊芊的那件事，而现在他第一次摸到异性的胸部竟然是在沐婉莹身上，这让他不得不感慨。
　　而且叶子川还是第一次做这种事情，所以他也没有什么太多的技巧，只是单单地揉着沐婉莹的鸽乳，虽然仅此而已，但是手中传来的柔软触感还是让叶子川心跳不已，虽然手中的软肉并不大，但是这也让叶子川的内心巨震。
　　只是几分钟的时间，沐婉莹也被弄得软了下来，她甚至是被弄上了一次小高潮，此时正在叶子川的怀里气喘不已，不过她并没有忘记自己所说的重要事情：“子川哥，你考虑的怎么样了？有没有开一个后宫的想法？”
　　叶子川听到沐婉莹又提起开后宫的事情，他微微一顿才问道：“婉莹，你喜欢我的话，你就不想独占我吗？”
　　听着叶子川那么问，沐婉莹也停了下来，她扭过头看了几眼叶子川之后，她就从浴池离微微站了起来，不过她并没有离开的意思，而且这期间她的左手也一直抓着叶子川的肉棒没有松手，她只是转过了身，由原来背对着叶子川转成了面对叶子川，旋即又做回到了叶子川的怀里。
　　沐婉莹趴在叶子川的胸前，将自己胸前的一对软肉压在后者的胸膛之上，她在叶子川的耳边低声问道：“子川哥，我是说如果，如果你知道我们几个女孩子都喜欢你的话，你会选我吗？”
　　听着沐婉莹的话，他沉默不语，他会选沐婉莹吗？
　　叶子川知道自己对几女的感情，如果他真的能做得到撇开其他所有人，只去选一个的话，他早就那么做了，沐婉莹几人在叶子川的内心里面都有着很重要的地位，她们各有各的优点，叶子川就是无法抉择，才耗到了现在。
　　“是吧，子川哥，这种选择很难不是吗？如果真的要子川哥你只能从我们之中选择一个的话，那选到我的几率也只有六分之一而已，而且如果你真的那么做了，只选了我们其中一个的话，那，可能我们几人的关系就无法像以前那样融洽了吧？至少我并不一定能做得到呢！”沐婉莹见到叶子川不说话的样子也没有不悦的意思，反而露着娇笑，她又换回了右手撸动叶子川的肉棒，才再次轻声对叶子川说道：“不过如果子川哥你打算建立后宫的话就不一样了，那样的话，子川哥你收了我的几率就是百分之百了呢，这样的话，我的选择不就很明显了吗？”
　　沐婉莹笑了一下之后又继续说道：“而且子川哥你建立后宫的话，会有更多的女孩子得到幸福哦，虽然可能你会有很多女人，但是这样你至少都还在我们身边，虽然你喜欢的人多了，但是你仍喜欢着我们。而且这样我们都能待在子川哥你身边不是吗？这样的话，我们几个女孩子之间的关系也不会出现什么太大的变化，只是大家都变成了子川哥你的女人而已。叶子川你既有一个小姨子，又有一个大姨子，岂不是很好？还是说子川哥你不喜欢我们呢？”
　　沐婉莹的话语让叶子川的心跳加速不少，叶子川也有些心动了，他以往确实没有往着方面想过，他对几女都是非常喜欢，但是让他说最喜欢谁的话，他却无法说出口，所以他也一直止步在现在。
　　叶子川在沉默的时候，沐婉莹也没有再出声去打扰他，她知道对方是在思考，不过她的动作还是在继续着，她的手也终于放开了叶子川的肉棒，沐婉莹双手环住叶子川的脖颈坐在他怀里，她的两腿之间紧紧贴在叶子川的肉棒根部，然后她开始上下起伏身体，随着她的起身，坚挺的肉棒慢慢立起，始终保持着棒身紧贴着沐婉莹的下体，而当沐婉莹起身到了最高处的时候，那硕大的龟头也顶在了沐婉莹的泳裤底端，沐婉莹也随之坐下，让龟头隔着泳裤在自己小穴上面刮蹭一下，然后让棒身继续沿着自己的股间将肉棒给坐了下去，以此往复，让叶子川那粗大的肉棒摩擦着自己的下身。
　　“婉莹，你要这么弄，我无法思考了”叶子川苦笑地看着在自己怀里上下起伏的女孩。
　　一个近乎赤裸的女孩在自己面前上下动，而且还不断发出娇喘，任谁都无法平静下来。
　　看着叶子川的苦笑，沐婉莹停止了上下起伏坐在了叶子川的怀里，不过她并不是想要让叶子川继续思考的意思，她环住叶子川的手松开来抓住了叶子川的双手，然后拉起他的手到了自己的胸前，在接近自己的双乳之时，沐婉莹还翘起了自己的两只大拇指将自己的泳衣给撩了起来，露出了自己那一对娇美的双乳，随后她才拉着叶子川的手按在了自己的双乳之上，让叶子川不再隔着任何东西接触自己的私密部位，沐婉莹又低下头舔了一下叶子川的脖颈，道：“那就等下再想吧，现在我在你怀里，你不应该先想着怎么摸我才对吗？”
　　“你个小魔女！”被沐婉莹这明目张胆地挑逗，叶子川哪里还忍得住？
　　特别是还感受到手掌之中那软中带硬的两粒乳尖之后，他更是兴奋不已，他也不去想那么多了，双手曲起，揉起了沐婉莹的双乳。
　　“嗯…子川哥…”沐婉莹娇呼一声之后，她又开始上下起伏起来。
　　叶子川看着沐婉莹那绯红的俏脸，他也学着沐婉莹刚刚的样子，低下头，舔在了沐婉莹洁白的脖颈之上，沐婉莹的身体颤抖，眼睛也虚眯了起来，那舔在自己脖颈上面的舌头还滑到了她的脸侧，随后轻咬在了她的耳垂之上，那种耳垂被轻轻撕咬的感觉让她不自觉地微微颤抖，她起伏的身体也停了下来。
　　“嘿嘿”看着沐婉莹的样子，叶子川笑出了声，自己现在有些适应了，虽然身体上很舒服，但是已经不会有那么大的反应了，而这个勾引自己的女孩，却在自己的动作之下不断颤抖着。
　　“哼”沐婉莹见到叶子川笑着看自己，而他那笑声之中感觉又带着些许戏谑，让沐婉莹的脸颊都烧了起来，她可是认为叶子川对这方面没有什么经验，估计自己都没有撸过几次，刚刚的事实也证实了她的猜测，叶子川的确实没什么经验，而沐婉莹可不一样，她自认为自己可是有着“丰富”的经验，毕竟她可是看了相当不少的小片子，而且自己在晚上也有过不少心得，她自认为会将叶子川弄得服服帖帖的，没有想到自己先对叶子川动手的，结果她自己却先高潮，现在更是被叶子川弄得有些软，还好像被他嘲笑了，这可让她非常不满。
　　在轻哼了一声之后，沐婉莹轻咬银牙，她微蹲着身体，然后将一直手伸到了自己的身下，只是瞬间就擡了起来再度环住了叶子川的脖子，不过这短短的时间里却让她红透了脸，而她在做完这些之后，她又再度往下，让叶子川的肉棒贴自己的下身，最后坐入叶子川的怀中。
　　虽然沐婉莹的动作全部也只用了有限的数秒时间，但是却让叶子川有些吃惊地张开了嘴，刚刚在沐婉莹坐下的时候，他从肉棒之上感受到了一些和刚刚不一样的柔软，等叶子川低下头看去时，发现沐婉莹下身的泳裤已经歪到了一边，她的下身都露了出来，叶子川都能看到沐婉莹小腹之下稀疏的小草，不过由于现在沐婉莹坐在了她的身上，两人的胯间紧紧贴合在了一起，所以叶子川并没有能看到一丝神秘的裂缝，只能看到一点微微向后的痕迹。
　　“子川哥，你别看”看到叶子川低下头，沐婉莹连忙收回手，将叶子川的脑袋擡了起来。
　　叶子川有些苦笑，都已经脱了，而且还是自己脱的，但是却又不让看，这是什么道理？
　　虽然叶子川没有说出来，但是沐婉莹像是看出来，知道他想说什么一样，连忙说道：“我自己脱的也不行，反正不能看”
　　“好，我不看”叶子川说着，他又舔起了沐婉莹的身体，手也继续动了起来，右手手指还时不时拨弄着沐婉莹的乳尖。
　　沐婉莹在娇喘了一段时间，发现叶子川确实没有看的想法之后，她又通红着脸开始上下起伏，在摩擦了几下，沐婉莹的眼里泛起了更多水意。
　　这感觉和刚刚完全不一样，虽然刚刚沐婉莹也是感到异常的舒服，但是还是和现在没法比的，沐婉莹能感受到身下那火热的坚挺之物，就算坐着不动，她都能感受到热度在自己的唇肉上面蔓延，而动起来之后的感觉更是无法言说，棒身摩擦着唇肉，有时还深陷了一些，陷入那唇瓣之中，刮蹭那敏感的穴口，当到达顶端之后，那更加热的龟头还在秘裂之上滑动，有时甚至还能撩到秘裂顶端的那一粒软豆，快感无时无刻都在体内传荡，那肉贴肉的感觉比起隔着衣物更是让人迷醉。
　　叶子川在舔到沐婉莹的耳边之后，他的舌头调了个头往下舔去，脖颈，肩上，然后从锁骨处来到了胸前，吻上了沐婉莹的鸽乳，旋即又将前面的那一颗蓓蕾含入嘴里，舌头一翘，卷起了那点凸起。
　　“嗯……子川哥……别……唔嗯嗯…………”沐婉莹的双手不再揽着叶子川的脖子了，而是抱住了叶子川的脑袋，她之前都没有想过自己的子川哥会亲到自己的胸前，而且还舔起了自己的乳头，这让她的脸颊羞红一片，不过她的话语并没有能阻止叶子川的行动，不仅如此，她还感觉到叶子川开始吮吸起了自己的乳尖，“滋滋”的声音从胸前传出，只是一个短暂的时间，沐婉莹就又到了一个高潮。
　　高潮之后的沐婉莹趴在了叶子川的怀里喘着气，等她恢复过来之后，她有些羞恼地捏了捏手中的肉棒，嘴里也有些抱怨道：“子川哥你怎么回事啊？那么久都不射出来的吗？”
　　沐婉莹怒瞪着叶子川，又瞪了一眼自己手中的肉棒，她从进来不久就开始摸这根肉棒了，这都差不多半个小时过去了，又是来来回回换了几次撸得有些酸麻的手，之后甚至就连素股都用上了，然而这根肉棒都还没有想要射精的意思，而她后面才给叶子川摸的，现在都已经高潮了两次，这哪能让她不恼？
　　嘴里还说道：“子川哥还是有个后宫好点，不然就算你真的选我，我怕是也会被你折磨死，我一个人哪里能受得了这坏东西”
　　叶子川看着沐婉莹的怒瞪，他也只能无辜地苦笑着，他也没有做过这样的事情，他自己也不知道自己竟然能坚持那么久。
　　看着叶子川那无辜的样子，沐婉莹更是气恼，又有些不服地娇叱道：“子川哥，你坐着别动！”
　　说着，沐婉莹从叶子川的怀中站了起来，气恼的沐婉莹好似好全忘记了这一点，此时她的小穴正毫无遮挡，那稀疏小草下的一道窄小裂缝出现在了叶子川的面前，不过也没有让叶子川看多久，她就往后移了几步，，然后正对叶子川的下身趴了下去，好在这个浴盆够大，就算沐婉莹这个样子也依旧留有不少的空间，沐婉莹也趴在了叶子川的两腿之中，看着叶子川那粗大的肉棒，由于现在并没有被身体压着，所以肉棒高高挺立，叶子川仰坐在浴盆里面，而龟头都已经探出了水面直指房顶，沐婉莹的小手再度抓在了那肉棒之上，然后在叶子川疑惑和惊讶之中，张开小嘴，将叶子川的肉棒含入嘴中。
　　“嘶！”沐婉莹的这一下袭击让叶子川无法在保持平静了，他倒吸了一口凉气，全身又再度出现了绷紧状态，叶子川感觉到自己的龟头进入了一个湿暖的地方，他怎么都没有想到沐婉莹竟会做出这样的事情来。
　　不过沐婉莹虽努力想将肉棒含入嘴里，但是奈何肉棒太大嘴太小，沐婉莹那小嘴都张大了，但是含着龟头都仍是有些吃力，不过她还是做到了，叶子川的龟头被她含入了嘴里，在肉棒被含入的时候，叶子川的身体绷紧，他的手指也是微微抽动，沐婉莹的嘴确实是太小了，他能感受到牙齿在自己肉棒上面刮蹭，微微出现了一些刺痛之感，但是沐婉莹能做到这一步也是不易，他也不想去说沐婉莹什么，只能默默忍受下来，之后似乎沐婉莹也发现了这一点，所以她没有上下吞吐，而是忿忿地伸出舌头，就像是舔着棒棒糖一样舔起了那根大肉棒。
　　现在牙齿压在肉棒上面，不过不上下动的话就不会有什么疼痛，而在沐婉莹的舔弄之下，叶子川的鼻音也渐渐粗重起来，沐婉莹那小舌头，在他的龟头上舔弄，游过底下的棱角，更是是不是舔到那马眼之上，结果他的第一次被口交还是小只的拿走了，虽然技术不是很好，而且也不能上下动，但是依然让叶子川一时间有些乐不思蜀。
　　而沐婉莹在舔着叶子川的肉棒时，她也伸了一只手到自己的下身，摸起了自己的小穴，手指轻轻滑动，刮弄起了自己的小穴，鼻子里面也传出一些低哼声。
　　两人之间的话语再次消失，只留下了两人的闷哼和低吟声。
　　“婉莹，我要射了！快停下”一段时间之后，在沐婉莹舔弄下，叶子川已经要达到了巅峰，他感觉到有东西在自己下身酝酿。
　　不过沐婉莹没有松口的意思，她继续舔弄着肉棒，而且小嘴还微微收紧了一些，牙齿压在肉棒之上，似乎是为了防止叶子川自己将肉棒抽出来，而她摸着自己下身的手也快了一些，她也感觉她又要高潮了。
　　随后在沐婉莹高潮之后，叶子川也感觉到了一股直刺大脑的舒服感由下身传递到了大脑脑海之中，他也再忍不住，将精液射了出来，而沐婉莹也任由叶子川将精液射入了她的嘴里面，随着一股股精液射出，很快沐婉莹的小嘴没被肉棒触碰的地方都被填满了，使得她不得不吞咽下去，不过她的吞咽却没有赶得上叶子川射精的速度，白色的粘稠液体从她的嘴缝出溢出，滴落在了池水之中，最后沐婉莹甚至不得不吐出肉棒，就算如此，精液也没有停止射出，直接喷射在了沐婉莹的脸颊之上，等停下来之后，沐婉莹的脸颊之上已是多了不少浊白。
　　“呼，呼”
　　两人都是躺在浴盆里面喘息着，叶子川闭上眼睛躺在池水中，他终于感受到了射精的快感，这种感觉让他感觉有点让人上瘾。
　　“哼，以后我才不会做这样的事情了，累死我了！”在休息过后，沐婉莹将脸上的精液洗掉，率先开口抱怨道，她是真的累了，先是手撸累了，然后是身体累了，最后是嘴累了，简直折磨人，她又狠狠地看向了叶子川的两腿之间，之间那肉棒依旧高力，龟头仰出水面，就像是表现他的强大一样。
　　不过当沐婉莹感受到自己的成果之后，她又是有些开心，她感觉到嘴里的味道，又在内心里面暗道：“这就是子川哥精液的味道吗？有些腥腥的，好怪哦！”说着她又是啧了啧嘴，像是在回味着嘴里遗留的精液味道一样。
　　“你还说呢，这不都是你挑起的吗？”叶子川白了沐婉莹一眼。
　　“哼！”沐婉莹轻哼一声，嘴角微微翘起，她从水池里面站了起来，然后坐在了身后的浴盆边缘，她的脸颊绯红，右手擡起揉了揉自己的胸脯，随即对着叶子川张开了双腿，露出了她下身那一道粉色秘裂，左手擡起在上面上下滑动，嘴里又是挑逗道：“那，叶子川你要不要试试接下来的事情啊？”
　　看到沐婉莹这个样子，叶子川本就没有降下的火气又再度升高了些许，他也从池水里面站起身，然后在沐婉莹的有些惊讶的眼神下，将她拉入了池中，按在边缘，他一手摸着沐婉莹的鸽乳，一只手扶着肉棒抵着沐婉莹的小穴，嘴里有些低沉说道：“婉莹，你这是在邀请我吗？这样彻底把我火弄出来可不太好啊”
　　感受到叶子川的动作，沐婉莹有些惊慌了起来，她的眼神微闪，身体也微微颤抖着，虽然她一直在挑逗叶子川，也希望叶子川要了自己，她也早就做好了准备，但是当事情真正要发生的时候，她还是很紧张也有些慌，不过她还是对叶子川说道：“子川哥你来吧”
　　不过虽然沐婉莹那么说了，但是叶子川却没有了下一步的动作，他的修为不差，更能感受到沐婉莹此时的颤抖，所以他停下了动作，有些暗恼自己急了一些，最后叶子川只是双手伸到了沐婉莹的腋下，将她抱出了浴盆。
　　“唉，今天就到这里吧，你先出去吧”
　　沐婉莹眨了眨眼，身体一颤，她转回头，眼帘低垂，心情有些低落道：“子川哥是不想要我吗？”
　　“想，但是就算再想，也不是现在，也不会在这里”叶子川微笑着摸了一下她的脑袋：“放心吧，我是喜欢你的，你个丫头别乱想什么”
　　“嗯”听到叶子川承认喜欢自己，沐婉莹脸红而又高兴地点了点头，就在她想要出去的时候，她又转头对叶子川说道：“子川哥，你真的要好好考虑一下，建立一个后宫”
　　“知道了，你先离开吧”叶子川轻拍了一下沐婉莹的娇臀，后者脸红着连忙跑了出去。
　　在将水加热之后，叶子川又躺入了其中，叶子川看着头顶，眼睛缓缓闭上，嘴里喃喃着。
　　“后宫吗？”

第18章 变化之后
　　在洗完澡出来之后，叶子川就和沐婉莹一起走回小院，虽然他也想去看一下蒋月那边的情况，但是蒋月是跟在江艺的身边，两人可是到处跑的，叶子川也不知道他们两个在哪里，而且既然两人在一起，那应该也是最安全的，所以最后他也是放弃了这个想法。
　　叶子川和沐婉莹两人在回去的路上，谁都没有提起刚刚的事情，而也如此，两人之间有些尴尬，不过当她们遇到也正想要回去的沐婉馨时，又渐渐聊开来，三人在进入小院之后，看到了正坐在院子里面无所事事的陆芊芊。
　　“芊芊，今，嗯？”
　　就在叶子川正想要问什么的时候，他突然感受到了一股熟悉的气息在附近爆发了出来，就像是正准备喷发的火山一样，叶子川也顾不得说话了，他连忙向气息爆发的地方跑去，而陆芊芊也像是感受到了什么，随即跟上了叶子川的步伐。
　　“怎么了？”
　　沐婉馨看到了叶子川的变化，她们不知道发生了什么，不过还是追了上去。
　　四人来到了小院的一个角落之中，那里是史莱姆的地方，等叶子川几人到那里的时候，都有些吃惊，只见史莱姆变化之物闪着一些荧光，就像是里面有什么东西被点燃一样。
　　“这是？开始突破了？”
　　叶子川也不能肯定他的想法，毕竟他也是第一次见到这种情景，他感觉到面前的物体气息愈加明显，而且开始节节攀升，当那股气息到达了二阶巅峰之后仍是没有停止，还是继续往上冲击着，而史莱姆所变化的物体光芒也更加明亮起来。
　　不久之后，那气息突破了二阶巅峰，正式进入了三阶的范围之内，在稍微荡漾了以后渐渐稳定下来，史莱姆所变化之物的光亮也渐渐淡了下去，很快就恢复了平静，就像是前两天一样，要不是刚刚看到和感受到的，可能都会觉得这东西毫无变化。
　　“怎么没动静了？”
　　在安静几分钟之后，沐婉莹开口问道，她还以为史莱姆要出来了呢，虽然她感受不到气息，但是她能看到面前的东西刚刚在闪着一些光芒。
　　“我也不知道”
　　叶子川苦笑道，他也同样很是疑惑，现在气息恢复平静，他也感受不到什么东西了，所以他知道的也不比沐婉莹多多少。
　　“咔”
　　不过就在叶子川的话音刚刚落下的时候，面前像是石头的东西又再度又了反应，只见在其坚硬的表面上，多出了一道并不是很大的裂痕，不过由于表面光滑，那裂痕显得非常明显，就像是刚刚孵化出来的小鸡想要从蛋壳里面出来一样。
　　“咔”
　　又是发出一声脆响，那道裂缝很明显变大了一些，而且这一次并没有马上停止的痕迹，裂缝还在继续扩大，而且还向更多地方漫延而去，直到数十秒之后才停止下来。
　　叶子川几人都不说话，屏住呼吸看着那道裂缝，在他们盯着十数秒之后，裂缝之上的一块碎片突然掉了下来，随即又有更多的碎片掉落下来，露出了一个漆黑的小洞。
　　叶子川几人将目光都放在了黑洞之上，只见黑色的小洞之中出现了一抹雪白之色，等雪白之色放大，一只手从小洞里面伸了出来，那只手的肌肤白嫩无暇，在手掌之上的五根手指纤细无比，青葱玉指，手如柔荑，怎么看都不像是男人的手掌。
　　那裂开的纹路在手掌搭上去以后再无法撑住，大片的碎片碎裂开来，落在了地面上，随着碎片的掉落，里面的东西也露了出来，在碎片里面，以为少女正蜷缩在其中，她的身上不着片缕，雪白的肌肤全都露在了外边，一对酥乳傲然挺立，上面的两点嫣红也清晰可见，而下身淡蓝色的小草在双腿之间隐隐出现。
　　少女的容貌非常之美，细长的柳眉，高翘的琼鼻，小巧的嘴唇，淡蓝色的长发飘于脑后，论起容貌，她绝对不逊色于沐婉馨几人，甚至是还要胜过她们一分，美得让人感觉有些不太真实，令沐婉馨几人看得都是有些呆住了，不过此时这位少女正紧闭着双眼，犹如一个正在沉睡的公主一般。
　　数秒之后，少女的睫毛微微颤动，随即少女的眼睛缓缓睁开来，淡蓝色的瞳孔晶莹无比，比起宝石还要璀璨，里面水波流转，就像是两座仙池里面的池水一般，瞳孔微微变化，很快叶子川几人的身影映照在了上面，那名的少女的身体也微微颤动，她双手撑地，有些艰难地站起身，身体晃悠着，就像是随时都会倒下来一样，不过她还是踉跄地往前走了几步，等她来到叶子川几人身边的时候，她张开双臂，扑到了叶子川的身上。
　　此时的叶子川还没有回过身来，见到少女扑入自己的怀中，他也摊开双臂，将少女抱入了自己的怀中，感受到怀中那柔软的娇躯，叶子川的心头微微一震，而小女就像是很惬意一样，缓缓闭上了眼睛。
　　“子，子川？”
　　“啊！子川哥你在做什么？”
　　叶子川这一抱，沐婉馨几人都回过神来，她们都是一惊，连忙叫道。
　　“额，我也没有明白状况啊”叶子川被那么一叫也回过神来，他抱着少女的双手也放开来，他想要推开少女，但是此时少女浑身赤裸，他的手有点不知该摸哪里，最后他的双手按在了少女的肩头，想要将对方轻轻推开，不过由于少女环在他身后的双手死死扣住，他没有能将对方推开。
　　少女缓缓睁开眼睛，她擡起头看着叶子川的脸庞，脑袋微微一歪，红唇微微张开，一丝丝不太清晰的声音也响了起来：“主……不……”
　　少女的声音悦耳无比，有如水波一样传荡而开，她说完之后眼帘微垂，好似不愿离开叶子川，不过她还是松开了对方，沐婉馨连忙把一件外衣披在了她的身上，拉着她往房间里面走去。
　　叶子川看着少女美丽的背影，又看了看一旁角落里掉了一地的碎片，他可以肯定少女就是史莱姆所变化出来的，但是看到她这一副样子，叶子川怎么都无法把她和前几天那一团半液体做出比较，这看起来根本就不是同样的物种！
　　叶子川内心里面也更加肯定了百变兽的名号，这个变化和人类却是没什么两样。
　　在少女被沐婉馨拉进房间之后，叶子川就等在了门口，他也知道沐婉馨肯定会让少女穿衣服的，所以他也没有直接进去，陆芊芊和沐婉莹跟在他身边，也没有进去的意思。
　　“子川哥”沐婉莹手肘顶了几下叶子川的腰间，嘴角微微翘起，诡异地笑道：“你看，这又多了一位女孩子，不开后宫多可惜啊？”
　　叶子川白了沐婉莹一眼，他原本只是想当宠物养的，万万没想到百变兽竟然会变成一个女孩子，怪不得这三天史莱姆纹丝不动，毕竟这变化实在是太过大了。
　　过了一会儿之后，里面的沐婉馨帮少女穿好了衣服，招呼了叶子川几人进去。
　　“主人！”史莱姆现在穿上了一条大裙子，她似乎是越来越适应了现在的身体，在见到叶子川进来之后就朝后者跑了过去，而且说话也顺利了不少。
　　“你是史莱姆？”叶子川问道，虽然已经可以肯定了，但是他还是想得到肯定的答复。
　　“嗯！”听到叶子川叫出这个名字，少女露出了一个微笑，旋即重重地点了点头。
　　“你真的是史莱姆，越看越不像。”沐婉莹在少女的身旁转悠着打量道，现在这漂亮的少女确实和以前的半液体无法放到一起来比较，变得比起自己还要漂亮一些，等沐婉莹停下之后，她又不得不承认这个事实，在想了一下之后问道：“那既然你变成了女孩子，要不要换个名字叫你？史莱姆这个名字有点感觉不太像女孩子”
　　“我就叫史莱姆”少女表情有些不悦，显然她对改名字就些抵触。
　　“那以后就叫你莱姆就好了，史就当做是姓就好了”叶子川折中说道，他也确实觉得史莱姆这个名字不太像女孩子，不过莱姆还可以，虽然史莱姆叶子川在以前的世界没有见到过，但是却吃过不少。
　　“嗯嗯”对于叶子川的话，莱姆倒是肯定地点了点头。
　　“那莱姆你怎么变成女孩子了？以前倒是听艺可姐说过百变兽会变成各种动物，但是好像没有听说过变成人啊”沐婉莹有些好奇地道，不仅仅是她，其他人都是有些好奇，毕竟这种生物他们都还是第一次见。
　　“嗯？我们百变兽不是随便变化的。”莱姆接受了自己这种物种的名字，她补充着：“我们是是根据所选择的另一半的存在来改变自身的。”
　　“另一半？”沐婉馨歪了歪脑袋。
　　“嗯，就是人类所说的想要交尾的对象”史莱姆若无其事地说道。
　　听到史莱姆所的话，叶子川有些尴尬，沐婉馨的脸颊微微红了一些，沐婉莹也有一点，不过她还是悄悄地用手肘顶了一下叶子川，陆芊芊则是一如既往地没有任何反应。
　　“所以你们会变成各种样子？只是为了求偶而已吗？”虽然有些尴尬，不过对这种事情还是有些好奇，毕竟和一般动物不一样，百变兽在变成了人类之后还能和人类交谈，不用像以前的生物学家一样要自己去观察研究，只用问就行了。
　　史莱姆解释道：“嗯，其实大部分的百变兽还是会和自己种族在一起的，就像是我这样的，突然喜欢上别的种族的异性，在整个百变兽里面都是比较罕见的，所以为了能和自己所喜欢的存在在一起，我们会和自己所喜欢的存在一起生活，去了解对方，最后变成和对方同一种族，让自己去适应对方”
　　“你是说变成和对方同一种族？那你现在算是百变兽还是人类？”叶子川越听越感兴趣。
　　“我现在算是人类，体内结构和人类都是一样的，心脏，肺部，肝脏，这些我都有，和人类并无异样，只不过比较特别的就是拥有着一些百变兽能力和特性而已”史莱姆答道，她的身体虽然已经变成和人类一样了，但是却有些和百变兽一样抵抗攻击的能力。
　　“那你还能变回史莱姆吗？”沐婉莹继续追问，她想了以前那软而弹的半液体。
　　“我现在算是人类了，百变兽所进行的变化也只有一次，所以已经不用变回去了”史莱姆说完顿了顿之后才继续说道：“不过我有一个能力可以变成主人的样子。”
　　“能变成我？”在一旁听着的叶子川有些吃惊。
　　“因为我是通过吸收主人的血液来借此而发生变化的，所以我能变化成主人的样子”史莱姆肯定地解释道。
　　“这个有趣，莱姆，你可以变一个给我们看一看？”沐婉莹拍了拍小手，显然她对这个非常有兴趣。
　　史莱姆点了点头之后，她闭上了眼睛，身体也开始发生变化，脸部的轮廓鼓起，身材也变大了一些，不到半分钟的时间，有一个“叶子川”出现在了房间里面，只不过这个“叶子川”穿着一条裙子，还把裙子给撑满了，要不是裙子够大，可能就要裂开了。
　　虽然变化过程怪怪的，但是最终效果却让人很意外，不管是长相还是身体，都和一旁的叶子川如出一辙，就像是复制出来的一样。
　　“哦！好有意思！真的一个样耶！”沐婉莹觉得有些好玩，她伸出双手在“叶子川”的身上摸了起来，等她摸到下面的时候突然一愣：“咦？怎么没有？”
　　“婉莹！你摸哪里呢？”沐婉馨看着自己妹妹在“叶子川”的下身一阵摸索，她一阵脸红，连忙呵道。
　　“我这又不是在摸子川哥，我这明明是在摸莱姆！”沐婉莹一正言辞地说道。
　　“虽然我可以大致上变化成主人，但是因为我本来就是雌性生物，所以我没有办法变化出雄性的器官”史莱姆对沐婉莹的触摸倒是一点意见都没有，反而还解释道。
　　而一旁的叶子川看着就有些古怪了，看到另一个自己就不去说了，一个长相和自己一样，却是长着女性器官就让他的嘴角有些抽搐，他的脑海里面也出现了一个不太好的画面，旋即马上叫停：“莱姆你快变回来”
　　史莱姆很是听话，在叶子川说完之后她就变回了刚刚娇美漂亮的女孩子，不过叶子川还是嘱咐道：“莱姆，以后不能随便变成我的样子，知道吗？”
　　史莱姆连点了几下脑袋。
　　“那莱姆你刚刚说的什么意思，本来就是雌性，这个本来是指变化成人类之后，还是说在原本就是百变兽的时候？”叶子川继续问着问题。
　　“还有还有，莱姆你不是吸子川哥的血变化成人的吗？怎么长得和子川哥一点都不像”沐婉莹追问着。
　　“我变化的样子是根据自身固定的，和吸了谁的血并没有直接关系，就算是吸了你的血，我变化的模样也是这般，至于性别，在百变兽的时候就是这样了，百变兽和别的生物一样，都是分为雌性和雄性的，我们每一个百变兽都是独立的存在，就像世界上的人都长得不一样，主人难道以前没有看出来吗？”史莱姆一一回答，又反问了叶子川一句。
　　“这，我没看出来”叶子川想了一下之后无奈道。
　　“主人可以回想一下，以前和我在一起，然后找上她的那个百变兽就是雄性的，那时他也是和我一样的想法，想找她做伴侣的，只不过最后被她杀掉了”说着史莱姆指向了一旁坐着的陆芊芊，她的身体还微微往后缩了一点，显然是对陆芊芊有些畏惧，毕竟后者当初解决掉自己同伴，甚至还差点解决自己的记忆还深深地刻在她的脑海中，特别是对方最后拿出的那一把短刃，现在史莱姆还能回想起那恐怖的气息。
　　“我好像还真看不出有什么不同”叶子川微微苦笑，陆芊芊似乎斩杀掉了她的一个追求者，他想起了以前找上陆芊芊的那一只百变兽，再回想起以前史莱姆，他感觉两者好像并没有什么不同，都是半透明半液体，最多是体型上有所差距。
　　“那下次我们再见到百变兽的话，主人我再教你辨别的方法吧”史莱姆笑了起来。
　　“唔，莱姆变不回史莱姆，触手没有了”沐婉莹倒是有些小失望，她还指望史莱姆苏醒之后能继续做打扫做饭的事情，毕竟虽然她有很多爱好，但是家务可并不在其中。
　　“触手？触手还有哦”史莱姆歪了歪头说道。
　　说完，一股奇怪的力量出现在史莱姆的身上，沐婉馨姐妹没有察觉，但是叶子川和陆芊芊都擡起了头，看向了是来周身。
　　“触手？在哪里？”沐婉莹连忙问道，她偷懒可就靠这东西了！
　　不过当她在史莱姆身边张望的时候，并没有看到任何东西。
　　“这些都是啊”史莱姆指了指自己头顶还有附近。
　　“这些触手很透明，你仔细看一下”叶子川提醒道。
　　经过叶子川那么一说，沐婉莹也仔细看了一下，发现史莱姆身边确实多出了很多条触手，不过和完全不同，看上去近乎透明，就算是盯着仔细看也只能看到一丝丝轮廓，，稍微不注意就完全看不到了，就像是幻觉一样，不过这却是真实存在的。
　　“这几乎都看不到啊，以后不小心撞到怎么办？”沐婉莹眯着眼看着那些触手，她仍想着要触手帮忙打扫卫生。
　　沐婉莹只想着偷懒，不过叶子川却看着触手想了很多东西，这些透明的触手作用繁多可是一大利器，这些触手透明又可以变形，背地里可是能做太多事情了，而在战斗上面也很恐怖，要是碰上那种只靠视力，感知并不强的人，这触手可就是致命的武器了，而且可延伸距离又长，比起长枪都要强上不少，再加上这数量可就恐怖了，如果两人实力相当，而一个人只有两只手，一个人有更多的手臂，那不用想也知道，只有两条手的人肯定是要被暴打的。
　　这个世界还是以实力为尊的，现在虽然叶子川自认实力在这个世界里面很强，但是他却也并不是无敌的，要是自己一个人还好，那可以到处闯，如果还带着沐婉馨几人的话，那就会多很多麻烦，他和陆芊芊能从几十个人中护沐婉馨几人的安全，但是几百人就不好说了，那时候他除了带几人跑路别无他法，所以能添加战力，而且还是三阶之上的，他自然是很欣喜，况且如果史莱姆这些触手全部都能用出三阶实力的话，那可就是真的不得了了。
　　“主人，你什么时候和我交尾？”
　　在叶子川想着事情的时候，史莱姆突然语出惊人地问道，这可把在场的几人都吓到了，叶子川就不说了，下午刚和沐婉莹在浴室里面做点什么，晚上就有人提出这种事情，这让他有些哭笑不得。
　　而剩下几女的意见也同样不小，她们几人谁对叶子川没点心思，沐婉莹提出了后宫的想法，就算是江艺可她都认了，但是怎么也不能让这最后到的拔了头筹吧？
　　而且就在前几天还只是一团半液体而已，所以史莱姆的想法只能延后。
　　在叶子川几人询问没多久，江艺可和蒋月两人也回到了小院里面，蒋月看到史莱姆之后还以为叶子川是从哪里拐回来的，当两人知道这是史莱姆变化之后的样子，两人都是有些吃惊，毕竟这史莱姆长得确实太好看了一些，如果说沐婉馨几人是附近少有的话，那史莱姆就是世间罕见了，在两人的好奇询问下，史莱姆又解释了好多她刚才和叶子川几人解释的话，就连江大小姐也不意外，毕竟她所知道百变兽变成人的也就仅此一例而已，所以几人一直问道了晚间才停止。
　　在准备的睡觉时，原本史莱姆还想像以前一样，跟着叶子川一起睡觉的，但是却被几女给拦下了，要是以前不知道，而且史莱姆还是半液体的话，她们还可以答应，但是现在史莱姆变得那么漂亮，刚刚又提出了要和叶子川交尾的想法，她们断然是不可能答应的，虽然史莱姆有些不愿，但是当陆芊芊拿出短刃之后，她乖乖地找了一个新的房间住了进去。
　　“江姑娘，江家最近有什么事情吗？”在叶子川准备回房的时候，他叫住了住在他旁边的江艺可，他前几日遇到的事情到现在都还没有来得及去问江艺可，现在事情几乎都解决了，所以叶子川便想问一下情况。
　　“事情吗？”说道这里，江艺可的眉头微微一蹙，不过很快又松开来：“没什么特别的事情，你放心待在这里吧！”
　　叶子川暗暗一叹，他知道江家肯定是遇到了一些不小的事情，只不过不知道是因为什么原因不和自己说，可能更多的原因是因为觉得他的实力不足吧，毕竟刚进入这座城市，在城里的势力肯定是没有的，而自身实力的话，叶子川在江艺可眼里顶多也就是个二阶而已，二阶并不能改变什么局面，所以江艺可才没有说什么。
　　虽然猜到了江艺可的心思，叶子川也没多说什么，但是还是问道：“江姑娘，有什么我能帮忙的吗？”
　　“呵呵，多谢叶公子的好意了，不过你放心吧，我都能解决好的”江艺可轻笑了一下。
　　江艺可的回答也也在叶子川的预料之中，他也只能无奈地点头，在看到江艺可进屋之后，他就转身往蒋月的房间走去，毕竟蒋月天天跟在江艺可的身边，她应该知道一些东西。
　　“叶子川，你怎么来了？”蒋月在听到敲门，看到叶子川之后，她也将对方迎入了房间里面。
　　“蒋月，我想问一些情况，最近江家是不是出了什么问题？”叶子川正色道。
　　听到叶子川问起江家的事情，蒋月的眉头也微微皱了起来，也点了点头：“江家现在确实是遇到了一些事情”
　　“能详细说一下吗？”
　　“原本我还想着，这几天找个机会和你说一下，没有想到你竟然先一步问起来了”蒋月轻点螓首，她是知道叶子川实力的，而且对方也是自己这些人的主心骨，所以有些事情是不能瞒着的：“你应该也知道，江家是做布匹和衣服的生意吧？”
　　“嗯，这些我也知道”叶子川点点头。
　　“其实江家的生意做得还是挺大的，前几年在附近几座城里面都是风生水起的，我听艺可讲过，因为江家的前几代是第一个做这种生意的，那时可是垄断了附近几座城的资源，不过你也知道，有人做肯定就有人跟，好几家也是做起了这种事情，不过江家因为是先做的，资源大部分还是在江家身上，所以就算很多人异军突起，江家依然独占鳌头，有接近四成都在江家的掌握之中，所以很多人都在这方面栽了跟头，最后活下来的只有三家而已，而这三家之中最出名的就是霍家了，而霍家同样也在这座城里，其他两家都在别的城市里面”
　　叶子川听到这里没觉得有什么，想要垄断几乎是不可能的事情，就算有资源在手，但是只要别人有些人脉，那手上的资源肯定会多少有些流出，不过只要不出什么太大的问题，继续做下去应该没什么太大的问题，后面应该是出现了什么状况，才导致江家出现了一些问题。
　　“刚刚说的那些辉煌都是江家几年前的情况，叶子川，你也知道，这个世界并不是靠经营就能活下去的，实力在这个世界是最重要的一环”蒋月微微一叹，这个世界并不是法制社会，很多事情都是可以用武力解决的，这对于她们这种没有实力的人来说就不太友好了：“别的三家明面上搞不赢江家，所以背地里使了很多小手段，就像我这段时间听到的，江家一般较多的会将货物运去附近的三座城市，其中两队是送往其他中型城市的，一队是送往大型城市的，而这些运往别城的马车在途中会被或大或小的匪徒所打劫，轻的话，就是少了一些货物，重的话，人货全没，江家虽然实力不差，但是却无法完全保护住所有货物，对方每次只是袭击一个队伍，要是将护卫完全分为三队，那也没有太大的作用，其中一队肯定伤亡惨重，要是只分在一个队伍话，那其他两队如果遇上了匪徒，就算是小股的匪徒，那货物也很难保住，这些上报城主也没有用，留不下证据就不能对别家产生影响”
　　听着蒋月那无奈的语气，叶子川沉默了，刚来没多久的蒋月都这样了，那一直这样的江艺可岂不是更加艰难。
　　“而且还不止遇到匪徒，就算送到了城里也多少会出一些问题，大城市还好，在送到其他两座中型城市的时候，因为外边两家的关系，在进城的时候，货物有时候还会因为一些小事被扣留几天，这些事情都会对江家产生一些影响，长期的供货减少和缓慢让江家在业界的口碑降低了不少，资源就自然往外流了”说到这里，蒋月又是有些叹气：“江家虽然实力在这几座城里面不差，但是还是无法和三家同时对上的，而且这里面霍家还和江家有着一样的实力，另外两家就算差一点也不会差到哪里去，现在江家所掌握的资源已经从原来的近四成缩减到了现在的一成半不到了，能保住那么多已经非常不容易了，而且只要不解决问题就会持续下滑，在减一些资源，到时候江家要面临的就是赤子了，那时就免不了要裁员了，在支出里面，只是负责宅院的普通人要不了多少钱，但是拼上命的护卫就不一样了，这可是一大笔巨额的钱财，到时候难免会减少护卫，但是减少护卫无异于自断双臂，到时候更加男防卫匪徒，这样循环下去，江家可撑不了几年”
　　听蒋月说完，叶子川也陷入了沉思，要是能完全用暴力解决的话，他大可以直接杀上门，将霍家和其他两家都杀光，但是这很明显并不太可能，做完这些国家肯定会盯上他，那时候出事的就该是他了，虽然这个世界实力为尊，但是有国家存在，明面上该遵守的规则还是要去遵守的，不然三家一起出手把江家解决就完事了，他现在哪里还有地方住？
　　虽然叶子川也听说江艺可说过，进入三阶之后上报国家参军是有很大好处的，但是如果进入军队，那叶子川要被调到哪里就不知道了，到时候有事情他想回来救都来不及。
　　叶子川已经把葎柳城当做了大后方，在没有确保大后方万无一失的情况，他是断然不可能离开这里的，毕竟这关乎到沐婉馨几人的安危。
　　而且以叶子川的实力去军队里面，肯定要去大城市里面的，现在中型城市的事情他都有些难办，去大城市肯定问题更多，到时候不出意外就算是好事情了。
　　虽然以叶子川的实力可以离开江家去投靠一个更大的家族，但是去了别的家族还不一定那么对叶子川的胃口，而且和江艺可交情那么深了，也对对方有了些好感，叶子川也不可能去那么做。
　　“唉，难办啊”叶子川摇了摇头。
　　“你实力那么强，也想不出办法吗？”蒋月问道。
　　“我这实力也不是万能的好吧，而且就连你都想不出方法，我这一时半会也不可能啊”叶子川露出一脸苦笑，他一直觉得蒋月可比他还要聪明，他之所以能在成绩上高过对方只是因为死记硬背而已，对方却是实打实自己学出来的，最后看到蒋月有些失落，他也是轻声安慰：“放心吧，我不会让江家被弄垮的”
　　“嗯”听到叶子川那坚定的话语，蒋月也是微微一笑，她在江家生活了那么长时间，她也对这里有了一些感情，特别是这小院，她已经把这里当做了她们几个人的家，所以她也不希望江家出什么事情。
　　回到房间躺在床上之后，叶子川又思索了起来，毕竟不管是为了沐婉馨几女，还是因为江艺可，或是因为他自己，他都不能让江家出现什么问题。
　　“这可真让人头疼”想着想着，叶子川都感觉有些头大了，当主心骨可不简单，现在要考虑的事情太多了，他又有些觉得以前的无欲无求是多么快乐的事情，没了烦恼没了忧愁，不过叶子川也没有想过要回到以前的状态，他觉得现在虽然麻烦了一点，但是这滋味也还算不错。
　　一张白纸固然不错，不过若是一张画卷，不管好坏，都将更加精彩。

第19章 外事
　　“你们怎么回事？三个多月过去了，就这一点消息给我？”
　　葎柳城之南，城门处不远的城主大楼里的一处办公所内，一个沉稳的声音在房间里面缓缓响起，一个男人坐在椅子上，目光锐利地看着前面站着的几个人，他面前的桌面之上数沓文件之中，有两张纸被摆在了中央，两张纸上面还有两张清晰的图像，两张图像极为清晰，比起照片都是不遑多让，而在图像里面是两个人，一高一矮一袭黑袍，脸上皆是带着一张半哭半笑的面具，在图像下面皆是有几句话，不过这几行文字和旁边那几张有图像而下面密密麻麻的文字比起来可就是差上太远了。
　　被问话的几人都是沉默不语，他们在这一件事上确实没有做出什么东西来。
　　男人再次拿起了手中的两张纸，在看到上面几乎连简介都算不上的话语之后，他捏了一下自己的鼻梁，将纸张又放回到了桌面上。
　　“铁队长，你来说说吧，三个多月过去了，你们怎么会一点消息没有？”男人轻声问道，虽然手下并没有做出事情来，但是男人知道面前几人的实力和能耐，如果是他自己上的话，可能都不会比这几个人做得更好，他知道肯定是什么问题让这几个人都无能为力，所以他也没有什么怒火。
　　“报告城主，这三个月下来，目标只是每个月去一次任务协会，完成任务就离开了，一号目标前几日独自一人进入过协会，不过并没有做任务就离开了，虽然我们尽全力跟踪，不过属下能力不足，没有一次能成功得到信息”虽然最后的结果很可耻，但是铁队长还是将实情汇报出来。
　　坐在椅子上的人显然就是葎柳城的城主，张震。
　　他听到面前的人说无功而返，捂了一下自己的脸，这倒不是他在生气，而是在沉思刚刚铁队长说的话，良久他才开口道：“怀疑的对象中有什么消息吗？”
　　“城主大人，城中怀疑的几个对象之中皆是没有什么太大的问题，虽然这些人都各有嫌疑，但是我觉得目标并不在这些怀疑对象当中”铁队长将自己的判断说了出来，他在稍微一顿之后，又是欲言又止：“不过……”
　　听到铁队长前面的话，张震刚想叹息，但是他听到了还有后续之后又来了精神，张震知道铁队长这么说话，肯定是有什么不太适合说的，所以他才没有继续说下去，随即他直接说道：“铁队长有什么想说的，但说无妨，不论是什么事情我都会考虑的”
　　铁队长点点头：“我调查过不少事情，所以我有两个个怀疑的对象，他们并不在以前那些人之中”
　　“你说说看”张震摆了摆手。
　　“我怀疑的两个人，都在江家之中，这两个人在资料档案在这里”铁队长拿出两张资料递给张震之后才继续说道：“这两个人，一个叫做叶子川，一个叫做陆芊芊，他们两个人是四个月前新进入葎柳城的，而两个目标是在三个多月前出现的，在时间上面算是吻合，和这两个人同时新入城的人还有三位女子，这三位女子中，其中两位在江家有了职位，一位去了药铺，她们皆是在城中有了工作，而这两个人现在依旧没有任何职务，所以这两个人有很明显的嫌疑，不过比较致命的是，虽然陆芊芊和二号目标的身高体型极度吻合，不说话的性格也极为相像，但是叶子川和一号目标的身高体型有着不小差距，就像是两个人一样，而且当初虽然检查队长认为对方有危险，但是检查兵并没有检查出什么异常，所以当时并没有把这两个人列为怀疑对象，不过我仍然怀疑两人多少有些问题，而这两人一直都待在江家里面，我没有命令也不好私自潜入调查”
　　张震听着铁队长的分析，他的眉头微微皱起，对方所说的理由很难站得住脚，特别还是后面有两项几乎可以排除的条件，铁队长的全部话概括下来也就仅仅停留在猜测上面，可以说几乎是毫无用处，而且如果真要派人潜入江家调查，那就已经算是私闯民宅了，虽然是一城之首，但是按照常规来说是不能那么做的。
　　在犹豫了一下之后，张震还是问道：“你有几成把握这两个人就是目标？”
　　铁队长顿了一下：“不到两成”
　　张震又陷入了沉默，整个房间也安静下来，站立的几个人都没有动静，不过他们的目光都放在了张震的身上。
　　足足过去了数分钟，张震才擡起头来沉声道：“铁队长，我允许你带人潜入江家调查，不过记住，尽量不要被发现”
　　“是！”铁队长应声，随即带着属下走出了房间。
　　“呼”在铁队长离开之后，张震深深地吐了一口气，仰躺在了椅子上。
　　“哈哈，小张，你这次倒是有些沉不住气了，你竟然也会发布这样的激进的命令，而且不到两成你居然也会同意？”房间被推开，一个魁梧的男人走进来，脸带笑意的说道，他就是葎柳城的副城主，周宏。
　　张震白了周宏一眼：“这还叫激进吗？而且就算是不到一成我也不得不同意了，我们都三个多月没有什么消息了，这两个人可是进出了数次葎柳城，而我们却一次都没察觉到，这样的话，要不是我们城里有内鬼，就是那两人的实力还在我们之上了，就算不是完整的三阶，也肯定至少是半步了，体内肯定是已经出现了内力，他的身体可能也差不多完全融入内力了，所以他才逃避我们的检查，这可是两个比我们还要恐怖却不一定会听管理的人，不早点找出他们能行吗？要是我们能找出具体是谁，还能向上面请示，让三阶之上的人过来处理，但是现在我们人是谁都无法确定，上面人来了也没有用处”
　　听着张震那么说，周宏的笑脸也收敛起来，张震说的不错，三阶之上不接受管理的人出现在大型城市倒是不会怎么样，但是如果是在他们这种中型城里，那危害可是太大了，而且还是一次出现两个人。
　　“你也知道，最近在边疆上面，附近几个国家和我们之间的摩擦增大了不少，感觉像是要打仗一样，小国就不说了，其他临近的几大国好像也都有这个意思，而且好像是要联手一样，都冲着我们葎之国来的，现在城市的兵力大部分都被调上了边疆，城里原本近万的士兵也只剩下两千人而已，要是这两个三阶在城里闹起来的话，折损大半是肯定的了，到时候只剩下数百兵力，那葎柳城就有些危险了，不要说匪徒还是什么了，城防都不一定能完整实行下去”张震一阵叹息。
　　“唉，其他几个大国想来进犯我国倒是正常的，我们国家紧靠其他四个大国，北有第一国家洪之国，箭术第一郬之国，东有技术与钱财第一澄之国，南有海上第一兰之国，而我们国家只是药术厉害，兵力并不是很强，他们不打我们打谁啊？虽然郬之国周围紧邻五个国家，比我们还多一个，但是郬之国地势险峻易守难攻，也不会有哪个国家会特地去攻击他们”周宏也有些感叹，葎之国的地理位置确实不太好，除了锽之国之外，其他几个比较能打的大国家都在身边，能打的小国家也有不少：“要是真起了战事，那我们国家可不好过了，以我们国家的战斗力，要斗一个国家已经很艰难了，连续对上几个国家根本就不现实”
　　“唉，先不说国家的事情了，我们现在的情况也不太好啊，上面有人下来巡查，我们这边还出现了两个来路不明的人物，万一巡查的人在我们这边出事就不好了，而且听说最近还有别国的人从我国西侧的中立之森潜入过来，虽然我觉得潜入过来的人不会明目张胆地去任务协会做任务，但是不得不防啊”张震有些头疼地捂了一下自己额头。
　　“慢慢来吧，小张，这急不来的”周宏拍着张震的肩头，旋即走出了房间。
　　数日之后。
　　葎柳城城北一片区域，这片区域并不比江家小，而在这片区域深处的一座大宅里面，一个面庞带着点阴邪的年轻公子正端着一杯茶水细细品着。
　　在将茶水喝尽之后，年轻公子露出了一个微笑：“小平，事情准备得怎么样了？”
　　“少爷，事情都办妥了，我已经和龙套团的团长都商量好了”小平一弯身，恭敬地说道：“在下一次江家运送货物去葎华城的时候，我们会提前通知对方，让他们埋伏在半路做好准备，我们在一旁偷偷帮忙，把江家一直保护得最好的送去大型城市的货物全都吃掉”
　　“好，办的不错，有二阶巅峰帮忙，这次劫下江家送去大型城市的货物可畏是十拿九稳了”年轻公子轻轻一笑，又是问道：“最后分成怎么算？”
　　“我们拿去两成，剩下的都归龙套团”小平回道。
　　“我们只拿两成吗？似乎有点少啊，这可是送去大型城市的货物，占了江家每次运货的六成以上，我们只能拿五分之一？”年轻公子眉头微皱，显然是对这个结果不是非常满意，不过最后还是摇了摇头：“不过也没有办法，龙涛恶是二阶巅峰的实力，让他动手的代价可不少，能拿两成已经很不错了”
　　“小平，你这次做的不错，我记下了”年轻公子笑道。
　　“少爷过誉了，小子能做到这样，都是因为少爷的教的好，小子只是沾了少爷的光，有幸得到少爷的赏识而已”小平拍着自家少爷的马屁，这种事情他近些年可没少做过。
　　“好，好，这么下去，江家可没几年时间了”年轻公子笑得更加高兴了，在笑过之后，他又转念说道：“说到江家，我又想起了我那漂亮的未婚妻啊，说来我可是有将近半年没有玩过她的身体了”
　　“哈哈，公子好福气，江艺可江大小姐那可是绝美的女子，在这附近几座城里都是少见的，而且背后还有一个江家，虽然近年在少爷的智谋下愈渐势微，但是瘦死的骆驼比马大，即得美人，又得家产，这可是双收啊”
　　“哼，双收？她半年多以前说与我定下婚约也只是缓兵之计而已，要不然她能只是给我玩玩身体，却不把第一次交给我？”年轻公子有些不忿，他至小就喜欢江家大小姐，当初他见到江艺可答应与他立下婚约，这可让他高兴坏了，可谁知数个月过去了，他玩弄了对方的身体不知多少次，却每次都是半路终止，他也一次也没有能拿下对方的第一次，这让他更是恼火，最后更是玩都不玩了，就想着法子搞垮江家。
　　“少爷所言极是，这江小姐是该敲打敲打”小平应和着自家少爷的话。
　　年轻少爷平复了自己的愤怒，嘴角露出了一丝冷笑：“不过没关系了，江家也只剩下最后三日时间了，要是她从了我还好，要是不从，哼哼，那就让她连送货去大城市都不成！”
　　“少爷高明，少爷高明”小平也跟着笑了一下。
　　“呵呵，说起来有近半年了呢”年轻公子脑海之中浮现起了江艺可的娇美的模样，他的嘴角露出了一丝淫笑，他的五指微微律动，像是手指抓在某处柔软一样。
　　“小平，叫车过来，我们现在去江家”年轻公子从椅子上面站起身来，他右手一挥，吩咐着自己的属下，而他的左手打开了一个折扇，只见扇子上面有一个大大的“霍”字，年轻公子舔了舔自己的嘴唇：“艺可，不知道你的身体是不是还像以前一样舒服啊，希望你等下能让我舒服一下”
　　说完之后，年轻公子的脸色微微一正，他微眯双眼，咬着牙说道：“艺可，你一定是我的！”
　　太阳渐渐落下，夜色将至。
　　在江家的小院里面，叶子川几人正摆着几个铁架子，一个铁架之上放着铁网，一个架子上面放着大锅，在旁边的木桌之上，放着许多的食物。
　　“今晚上是吃涮烧烤和火锅吗？”叶子川刚从修炼之中恢复，看着这阵势走过来问道。
　　“对啊，涮羊肉，烤牛肉都有哦”沐婉馨又端出几盘菜。
　　“主人，主人，你看，这是我特地为你准备的”史莱姆一边叫着，一边端着盘子跑了过来。
　　等叶子川看到盘子里面的东西之后，他微微汗颜，盘子里面都是什么羊肉，驴肉，鸽子，鹌鹑的，甚至还有一只甲鱼，再看到史莱姆那精神的表情，不用说他都知道对方想做什么了，叶子川连忙打了个哈哈，转移话题地对蒋月问道：“蒋月，江姑娘呢？你们不是一起的吗？怎么还没有回来？”
　　蒋月答道：“本来是两个人回来的，但是我们离开的时候好像来了一个什么人，艺可说那个事她要自己解决，所以就叫我先回来了”
　　“来了个人？”叶子川有些疑惑，能让一个大老板一样的人物留下来加班，想来应该是一个大人物吧？
　　“子川哥，你看都那么晚了，要不你去看一看？顺便接艺可姐回来”沐婉莹跑了过来，还对着叶子川眨了一下眼睛。
　　叶子川眼角微微抽搐，他也知道沐婉莹又是想着她那后宫计划了，不过反正他也没事，去接一下江艺可也是可以的，旋即点头：“那好，我去接江姑娘了”
　　叶子川在走出小院之后，他的眼睛不自觉地瞟了一下周围，前几天他突然感受到有几个人潜入了江家，还找上了自己这个小院，而且看样子还是来监视自己的，这让叶子川觉得有些麻烦，他刚和陆芊芊一起测试史莱姆的实力，还没测试几天就多了几个人监视，这怎么能让他不头疼？
　　不过由于这些只是监视没有做什么，所以叶子川也没有对这些人出手，只是叫陆芊芊和史莱姆限制了一下自己，至少不能让史莱姆用触手了，不然今天哪里还用得着那么多人一起准备晚餐？
　　叶子川有些无奈地叹了一口气，旋即往江家里面走去。

第20章 霍正来访
　　太阳已经落下，夜幕笼罩天地。
　　此时在江家的一处会客厅的情况有些奇怪，原本应该早已无人的会客厅里面灯火通明，将附近都是照亮起来，不过虽然这点少有，但却不至于说得上是奇怪，这处会客室奇怪的地方在于附近并没有佣人在屋外等待，就像是没人知道这处会客室有人一样。
　　此时的会客室，有三人正在里面，两男一女，其中一个男人站在一旁，看他的衣着，应该是一个仆从一样的人物，而剩下一女一男坐在相对的位置上，她们两个身着的衣裳更为华贵，自然就是江家的大小姐江艺可，还有刚刚到访的江家客人。
　　虽然是有客人到访，但是江艺可的脸色并不是很好，她紧绷着俏脸，银牙轻咬，看起来好像是并不太想看到对方一样，而反观她对面坐的公子，面露微笑，脸带笑意，好似是非常喜欢江艺可现在的样子。
　　良久之后，江艺可才开口：“霍正，你来做什么？”
　　听着江艺可的话，霍正一摆扇子，哈哈笑道：“艺可，你怎么问这样的问题呢？我可是你的未婚夫，我来看自己的未婚妻好像并无什么不对吧？”
　　听到霍正的话，江艺可气得银牙直咬，面前这个人正是霍家唯一的公子，而且也就是他一直在背地里耍手段逼迫，她哪能屈从于对方，被迫答应成为对方的未婚妻？
　　而且更让人气愤的是，即使是在自己成为霍正的未婚妻之后，霍正也仍未停止对江家的小动作，仅仅只是减少了一些而已，所以让江艺可对这个自己名义上面的未婚夫极为不忿，于是她忍不住冷声道：“未婚妻？直到现在为止，你都没有停止过对我江家的动作，你可还把我当做过你的未婚妻？”
　　“哈哈”霍正笑了起来，他将扇子合拢，笑着说道：“艺可，你怎么会说这些笑话？虽然你我有了未婚夫妻这层关系亲密，但是我们都是商人，商人对自己的同行出手不都是情理之中的事情吗？”
　　“而且，我们之间也仅仅只是未婚夫妻而已，不还未有夫妻之实吗？”霍正话语一转、顿，从椅子上面站起，向江艺可走了过去，等他走到江艺可的身后，伸手撩起江艺可的一丝秀发轻嗅了一下，他才开口道：“艺可，如果你愿真正嫁于我，做我的妻子，我难道还会对江家出手吗？”
　　江艺可撇了一眼霍正，如果自己真的嫁给了他，那到时候江家虽然不会在遭遇到什么事情了，但是江家也肯定会在不久之后，在霍正的手中改名换姓，这种她断然是不能答应的。
　　霍正站在江艺可的身后，闻着后者那让他无比心怡的体香，霍正的呼吸渐渐变得有些粗重起来，他伸出双手，从两侧摸到江艺可的身前，握在了她的双乳之上。
　　“啊！你做什么！”江艺可被霍正突然的动作一惊，连忙挥手将后者的手打开，旋即站起身怒视着身后的人。
　　霍正将双手伸到自己的面前深深地吸了一口气，虽然上面并没有残留什么味道，但是霍正还是露出了一副享受的表情，随即他才咧嘴笑道：“艺可，你怎么那么大反应呢？我们不是未婚夫妻吗？摸一下不都是正常的行为？”
　　“呸”显然江艺可并不认可霍正所说的话，直接轻啐了一声。
　　霍正也不理江艺可的话，直接朝后者扑了过去，把她的手腕控制住高举在头顶，将挣扎的江艺可按回到了椅子上之后，他才对江艺可说道：“而且以前不都玩过你那么多次了？你身体有哪里我是没有看过，没摸过的？现在还挣扎什么？”
　　“那是以前，现在我并不想和你扯上什么关系”江艺可的俏脸因为激烈的挣扎而面红耳赤，不过以她的力气并不是一个大男人的对手，手腕被抓住以后就无法抽出来，而双腿又因为身体被压在椅子上无法使用，所以她的挣扎毫无结果。
　　“嘿嘿，嘴上说得那么好听，其实你的心里面也很想要被玩弄的，不是吗？”霍正一阵坏笑，随即又在江艺可耳边悄声说道：“不然你怎么会让仆人都退下呢？不就是怕别人看到吗？而且哪次你不是被我弄上几次高潮？”
　　“不要，快放开我”江艺可没有去理霍正，仍是在挣扎着，她是知道霍正会想做这样的事情才叫仆人离开的，就算仆人在也没有什么多大的作用，毕竟他们就算看到这样的事情也不敢去动手阻止，既然没用，倒不如叫人离开，以免他们看到现在的事情。
　　“这样吧，艺可，你也知道江家现在还有两处货物在别的城里被压着吧？要是你乖乖听话，我就和另外两家说道说道，让他们两家运用关系让江家的货物能早点放出来，怎么样？”霍正说完，露出了一个微笑，他以往就是用了这手段，让江艺可就范了好多次，玩了江艺可不知道多少遍，毕竟货物被拦下一天就是亏损一天，而且还有可能错过和商家约定的交货时间，这可是名誉上面的损失，想要弥补可就难了。
　　“哼，用关系放江家的货物出来？货物被压不就是您们的手段吗？还说得那么好听”江艺可不屑，要是以往，她还会委屈求全，答应霍正的要求，借此来让货物能早些交到商家的手上，但是现在她并没有这个想法，她只想早点回到那个小院之中。
　　“艺可，你这样就可不太听话了”江艺可的几次反驳，让霍正的笑容淡了一些，声音也微微一沉，显然是有些不悦，不过就算江艺可再怎么说，霍正自然没有停手的心思，不过江艺可的挣扎让他也无法继续下去，旋即霍正对着站在后面自己带的仆人喊道：“小平，过来帮我抓着江小姐的手”
　　“好的，少爷”小平听到自家少爷的呼唤之后，他连忙走了过去，为了让霍正动手更方便，他抓着江艺可的手就往后拉。
　　“啊！”江艺可吃痛，汗珠瞬间滴落下来，她的手被小平那么拉着，纤细的手臂之上都发出了一些痛苦的呻吟。
　　“小平，你是蠢货吗？我只叫你帮我抓着，谁叫你往后拉的？”看到江艺可吃痛，霍正怒声道。
　　“抱歉，少爷，我不是故意的”小平也没有反驳，连忙承认了自己的错误。
　　“哼，等回去再找你算账！”霍正撇了小平一眼，然后就像是翻书一样，脸色一下子变得柔和起来，他再度露出了笑容看向江艺可：“艺可你没事吧？对不起，下人的手脚没个轻重，把你弄疼了”
　　“要是你真觉得对不起的话，就把我放开，让我离开”江艺可不屑地看着霍正，现在她可是软硬不吃，她可不会因为霍正这句话就对他产生改观。
　　“让你走是不可能的”霍正压着江艺可躁动的双腿，他低头在江艺可的身上轻嗅，随即露出一脸着迷的表情：“艺可，将近半年了，我可真的太想你了”
　　霍正说完就低下头去，张嘴堵住了江艺可的红唇，不过还不待他品尝女孩的红唇，他就发出一声闷哼擡起头来，只见他嘴角留下一丝鲜红的血液，显然，霍正想要做的事情并不顺利，但是霍正也不生气，只是抹掉嘴角的血丝，旋即看着怒瞪他的江艺可笑道：“呵呵，这样的艺可才够味道啊”
　　“哼”江艺可知道自己躲不过了，她也停下了无谓的挣扎，随即她也扭过头去不说话了，好话她不会对霍正说，坏话霍正也不会听，那她倒不如不去浪费这个口舌。
　　霍正看着江艺可扭过头不去理会他的样子，他也没有一点介意，直接扯开了后者的上衣，伸出双手就抓在了江艺可暴露在外的酥胸之上，感受到手中的柔软，霍正忍不住赞叹：“艺可，你的肌肤还是和以往那样又白又嫩呢，你的胸还是和以往一样柔软”
　　“呵呵”霍正看着江艺可忍着不做出反应的样子轻笑了一下，虽然后者是没有说话，但是霍正的双手能感觉到对方的身体有些颤抖，这也是一种回应的方式，随即他也拨弄起了江艺可胸前的雪白顶端上的那两点嫣红，捏着手中柔软的肉粒，感觉手里颤抖得更厉害的身体，霍正嘴里又是笑继续说道：“艺可，你这里真的是太美了，不管我怎么玩，这乳晕仍是那么小一圈，都没什么变化呢”
　　霍正低下头，将头埋入了江艺可的双峰之间，他伸出舌头舔了一下胸间的肌肤，然后脑袋往右一侧，舌头舔在了左边的乳肉之上，随着慢慢往上，舌尖越来越靠近雪峰的顶端，霍正大嘴一张，直接将江艺可左边的乳头给含入了嘴里，『啧啧』的吮吸声也响了起来。
　　“嗯……”，此时的江艺可脸色涨红，牙齿紧咬红唇紧闭，虽然江艺可并不想，但是酥胸被袭，还被霍正含入嘴中吮吸，身体的自然反应还是让一丝呻吟还是从她的鼻腔中流露而出，她的双手也再度挣扎，不过却依然无功而返。
　　等霍正擡起头时，江艺可的乳头之上已是一片湿痕，他感觉到手中捏着的软豆也变硬了一些，就像是在回应他一样，这让霍正又对江艺可调笑道：“艺可，你的身体还是那么敏感，我这才摸了几下，你的乳头就已经硬起来了呢”
　　江艺可依然没有去理会霍正，不过她的双颊之上染了一丝绯红，看来尽管她装作无事，但是她的身体还是在霍正的动作之下起了反应。
　　江艺可没有动作，但是霍正却从未停止，他左手伸到江艺可的身下，虽然江艺可想合起双腿阻拦，奈何力气无法和霍正相比，只得被霍正分开双腿撩开裙摆探入裙内，霍正的手刚伸入裙内数秒，江艺可的身体肉眼可见地微微一颤，她的牙齿也咬了起来。
　　“艺可，你的身体还是那么的敏感啊，亵裤都已经湿了一片了，你还说你不想要吗？”霍正调侃着江艺可。
　　“霍正你个混蛋！嗯……”江艺可依旧没有顺和霍正的意思，不过她刚刚骂出声，她就感觉到自己的亵裤被拉了下来，霍正的手也直接按在了她的小穴上面上下滑动起来，手指刮蹭着自己下身的那一道秘裂，快感随即在体内传荡。
　　霍正不仅左手在江艺可身下滑动，他又再度俯下身，舔起了后者的酥乳，右手也继续搓揉手中的软肉起来，随着霍正的抚玩，江艺可也无法在保持沉默了，身上身下两处敏感点失守，同时遭受到霍正的玩弄，江艺可脸上的绯红愈加明显，一丝丝呻吟也从无法控制地传了出来。
　　小平听着那若有若无的呻吟，他的欲火也渐渐被调了起来，不过他还是压着欲火，擡起头看着头顶，虽然只要他低下头就能看到江艺可胸前露出的雪白，不过身为下人，小平也知道什么能看，什么不能看。
　　“嗯……嗯……”尽管江艺可极力忍耐，几丝呻吟还是从她的鼻中传出，她身上的快感也是越来越多，虽然非她所愿，不过身体上的快感却是她无法控制的，她也只能被动去承受和享受这种感觉，最后更是在霍正的手指插入她的体内之后，被弄上了高潮。
　　“呵呵，艺可，你看看你说的不要，都流了那么多出来”霍正笑着擡起了自己的左手，只见上面已经全部被弄湿了，整个手掌上面都是晶莹的液体。
　　江艺可脸颊潮红，她也不说话，只是怒瞪着霍正，虽然刚刚确实被弄得很舒服，但是这却并不是她想要的，这一切都是霍正强迫的。
　　“艺可，我怎么感觉近半年不见，你又回到了第一次和我做这事的样子了？”霍正笑道，他回想起第一次的时候，江艺可也是这不说话光瞪眼的样子。
　　“这次与那第一次有何区别？不都是你用这强迫的手段吗？”江艺可回想起当时的情景，和今日一样，都是被霍正强迫做这样的事情。
　　“确实没有什么区别呢，当初艺可你也是今日这般抗拒，不过到头来还是让我弄上数次高潮”霍正坏笑道。
　　霍正的一句话把江艺可的话都给堵住了，后者的脸上也涨得通红，旋即她再度扭过头不去看霍正，又再度沉默了。
　　“呵呵，既然艺可你不愿与我说话，那我只能在动作上好好满足你了”霍正说完就将江艺可的双腿擡了起来架在椅子的两边。
　　江艺可的双腿被擡起，她的裙摆也落了下来，因为亵裤早已为脱下，江艺可双腿之间的风景也露了出来，在那平坦的小腹之下，一些并不是非常茂盛的黑色小草覆盖在江艺可的身下，原本松软的小草此时都沾粘在了一起，就像是被晨露打湿的草地一样，而在那漆黑的小草之间，一抹粉红透露而出，那是一处粉红色的洞口，此时那洞门紧闭，正待人开拓，就像是一朵还未绽放的花朵一般，加上那四周的水意，看起来尤为动人，如果说水帘洞是旅人所想去的圣地话，那这道粉红的洞口就是男人所渴求的秘境。
　　“艺可，你这里还是这般粉红，这般迷人呢”霍正又忍不住赞道，他的双手轻轻分开那紧闭的洞口往里面望去，在透过烛光看到里面那一层红色的薄膜之后，霍正的笑意更胜，他也不想再多说什么了，低下头就吻了那粉红的唇肉之上。
　　江艺可一声闷哼，她紧咬着牙，脸上的羞红愈加明显，虽然她以前已经被霍正玩弄过了不知多少次，但是她的第一次仍在，所以她仍是一个没经过事情的处女而已，这样的她被一个并不喜欢的男人玩弄怎么能不羞涩？
　　“哼嗯……”江艺可的身体突然微微一颤，她感觉到了霍正的舌头钻入了自己的小穴里面，在自己的身体里面搅动起来，快感再度席卷而来，让江艺可的身体忍不住颤抖着。
　　“艺可，你的小穴还是那么紧，我舌头进去都有些许困难”霍正感受到江艺可的颤抖忍不住轻笑道，他说话的时候并没有擡起头，嘴里呼出的热气直接打在江艺可的小穴上面，让江艺可的身体在粗一颤，一丝晶莹的液体也从小穴里面流出。
　　霍正再次底下头，牙齿轻轻咬在了江艺可小穴上面那凸起的肉粒之上，刹那之间，一股电流般的感觉在江艺可的体内弥漫，她再也忍不住娇吟出声，身体也是向前一挺，下身更加贴在了霍正的脸上，就像是故意送过去给对方一样。
　　霍正更加不会放过这个机会，他埋头苦干，更加卖力地舔弄起了江艺可的小穴，连续几分钟的舔弄，直接把江艺可弄上了第二次高潮。
　　在江艺可高潮之后，霍正擡起了头，他擦了一下自己被弄湿的脸庞，舌头伸出舔掉了一丝淫水，他的嘴角露出了一丝淫笑，霍正玩弄了江艺可十数分钟，他的体内也是欲火升腾，此时霍正看着江艺可红着脸在那喘息的样子，眼睛也有些红了起来。
　　“艺可，我想要你”霍正站起了身，他将自己的裤子褪去，露出了他下身早已挺立的肉棒，在用身体压住江艺可的身体，确保她无法抵抗之后，他扶着自己的肉棒，抵在了江艺可的小穴上面就往里面顶了进去。
　　“啊！好痛！”江艺可发出一声痛呼，她低下头一看，发现霍正正扶着他的肉棒往自己的小穴里面插去，现在拿黑红色的龟头已经差不多完全进入自己的体内。
　　“放开我！混蛋！霍正，你快放开我！”江艺可见到霍正愈加过分，她又再度挣扎了起来，不过双手被抓，双腿被压，她也没有做出反抗，只能怒声道：“霍正！我已经给你玩我的身体了，你怎么还想得寸进尺！”
　　“艺可，我说了，我想要你啊”霍正眼睛有些通红，对于身下这个他喜欢已久的女子，他已是有些忍不住了，他现在就想要得到这个美人，让她成为自己的女人。
　　“霍正！你不能那样做！快放开我！”
　　江艺可仍在挣扎着，她感觉到身下的肉棒又往自己的体内插入了一些，两行清流也从她的眼角滴落下来，江艺可感觉到自己的抵抗越来越无力，而下身的肉棒也插得越来越深，这让她有些绝望。
　　就在江艺可准备想要放弃，扭过头不想去看自己失身的一幕时，她忽然看到会客室外有一张熟悉的脸庞，那个脸庞只是一闪而过，而江艺可在看到那张脸庞之后，准备放弃的心又消退而去，又再度挣扎起来，不知道哪来的力气，这次她竟然还成功了，右手从束缚中脱出，五指瞬间并拢，手掌一挥，扇在了霍正的侧脸上，一声响亮的耳光在会客室里面响起，霍正因为这一耳光头晕目眩，身体不由自主的后退了一些，而江艺可的双腿也得到了解放，她瞬间擡起一脚踹去，踢在了霍正的肚子上面，一声痛呼传出，霍正身体一仰，躺倒在了地面上。
　　“少爷！”小平一声惊呼，旋即放开江艺可的手，迅速走到霍正的身边，在扶起霍正以后他又连忙问道：“少爷，没事吧？”
　　霍正一摆手，小平闭上了嘴，霍正也将头擡了起来，只见他的脸侧上面有着一个鲜红的手印，可见刚刚江艺可那一掌打得有多重，不过奇怪的是，霍正被打了一个耳光，但是他的脸上却见不到丝毫愤怒，而且还是非常反常的露出了一个微笑。
　　“抱歉了艺可，刚刚觉得你实在是太美了，一时间被欲火冲昏头脑了，有些没有能控制住自己”霍正非但没有生气，还对着江艺可道着歉。
　　此时的江艺可已经将自己的衣服拉起，将自己的娇躯包裹了起来，她见到霍正道歉，她却一点接受的意思都没有，一脸冷笑地看着霍正：“霍正，对我道歉？你是被打傻了吗？”
　　“呵呵，刚刚确实是我的不对，我并不想要以这种强迫的方式得到你的第一次，所以还得多谢艺可打醒我了”被江艺可当面骂了一句，霍正仍是没有生气，反而还笑出了声，这个画面怎么看都有些怪异。
　　“艺可，你也知道的，我对你喜欢可是从小到现在了，我真的希望你能接受我，不过既然你现在并不接受，那我可以等，我可以继续等下去，艺可，你也可以继续你现在的选择”霍正微笑着，说到这里他顿了数秒，才有些阴阴地继续接着说道：“我可以等，艺可你也可以坚持你的想法，不过，江家却等不了太久的时间了”
　　“你！”见到霍正直接威胁，江艺可柳眉倒竖，但是她却没能说出什么，毕竟现在江家的情况确实是越来越差了。
　　“艺可，你们江家撑不了太久了，你又何必苦苦坚持，从了我不好吗？这样我们两家合为一家，以后的发展，可比你们以前自己做还要大得多，我们可以将其他两家吞并，成为附近唯一的霸主！”霍正劝道。
　　“你想得美！”江艺可叱道，如果江家有男丁继承家业，并且江艺可对霍正有好感的话，其实这联姻还是很不错的，但是奈何两个条件一个都没有满足，如果江艺可真的嫁给了霍正，那就不是联姻，而是给霍家吞并了，这可是钱人两失的结局，那到时候有了江家在商业上的关系，霍家真的会成为附近布衣类的一大商业霸主。
　　“艺可，我这也是为了你好啊”霍正有些失望地摇了摇头，见到江艺可坚定，他也不继续说什么了，招呼小平转身就往会客室外走去：“那今日就到这里吧”
　　在准备出会客室的时候，霍正又扭过头，对着江艺可微笑道：“艺可，你自己好好想想吧，如果你改变主意了，可以派人来找我，我等你三天时间，不然三日之后，你江家去大城市的那条路可能也会有些波折啊，哈哈哈”
　　“霍正！你个该死的混蛋！”听到霍正打起了江家大城市路线的主意，江艺可又忍不住怒骂道，不过此时霍正也不再理会她，朝远处走去。
　　“少爷，刚才那么好的机会，你怎么就放弃了呢？”
　　霍正带着两人坐上马车出了江家以后，小平有些疑惑地问道，虽然刚刚自家少爷第一次用强失败了，但是以当时的情况再来第二次强的也是可以的，那到时候霍正就能得了江艺可的身子，这可是自家少爷梦寐以求的事情，小平不知道为什么自家少爷却没有继续做下去，要是说半年之前的话，或许霍家还会忌惮几分江家没有直接动手，但是现在应该已经没了这个理由。
　　霍正撇了小平一眼才缓缓开口：“艺可她可不是那种被要了身体就会死心塌地的那种人，我们三家联手打压江家，她不可能将矛头只指向一家，但是要是刚刚真的把她当场拿下，那她对我们霍家就可能会死磕到底了，虽然江家现在势微，但是瘦死的骆驼比马大，要是真的闹起来，我们霍家也会大出血，我们没必要付出那么大的损失，而且江家真的只针对霍家的话，其他两家估计是不会帮忙，只会看好戏而已，我可不想别人做了这渔翁”
　　“少爷高明！我怎么就没有想到呢”小平一拍手，经过霍正那么一说，他也明白了这其中的利害。
　　“而且，我也是真心喜欢艺可的，我希望她能成为我的妻子”说道这里，霍正微微叹了一声：“比起强迫，我更希望她能心悦诚服于我”
　　“少爷，那要是江小姐到最后都没有选择你呢？”小平问道。
　　“江家垮了之后，艺可肯定是要还债的，到了那个时候，她也没有了别的选择，就算到了最后她都没有选择我，我也会把她买回家做，让她一直陪在我的身边，这一世都要服侍我！”霍正扭过头，冷冷地看向了江家的方向。

第21章 告白
　　江艺可在霍正离开以后，她也迅速整理好自己身上凌乱的衣服，然后走出了会客室，在来到院子里面，她环顾了四周没有见到人影之后，便开口道。
　　“叶公子，你出来吧，我知道你在这附近”
　　“额，那个，江姑娘，我来接你回去吃饭了”
　　一旁的树林之中，叶子川的身影从中走了出来，他看到江艺可之后，有点尴尬地摸了摸鼻尖。
　　江艺可看到叶子川的身影之后，脸色刷得一下变红了起来，连忙低下头，她刚才差点被破身的最后一刻看到的身影就算是叶子川，她原本还想着是不是自己看错了，结果现在却是真的看到的叶子川，一想到自己刚刚的样子都被叶子川看到，她就感觉羞涩无比，在瞟了后者几眼，江艺可才紧抿着红唇问道。
　　“叶公子，刚才，你看到了吧？”江艺可握在身前的双手微微紧了一些。
　　“额，看到的了一些”叶子川也有些不好意思，他原本是来接江艺可的，没有想到来到这里，竟然会发现江艺可在和别的男人发生一点事情。
　　江艺可虽然已经知道了，但是听到叶子川亲口说出他到了刚才的事情，她的双手还是紧握了起来，内心也有些慌张，连忙解释道：“叶公子，其实，那个，我和霍正没有什么关系的！我……”
　　“江姑娘，你不用解释了，我知道你是被逼迫的”
　　叶子川其实从中途开始就已经到了会客厅外面了，等看到房间里面的场景，他也是有些发愣，那一直在自己面前保持着微笑的江家大小姐，竟然会在一个男人的身下呻吟出声，这让他的内心有些酸楚，但是之后在听到江家大小姐是被逼的时候，叶子川微微地松了一口气，但是同时内心里面又升起了一丝丝莫名的兴奋，虽然这兴奋并不是很强烈，所以对叶子川并没有造成太大影响。
　　不过叶子川还是有些犹豫要不要进去帮江艺可，毕竟两人虽然关系不错，但是真的说起来，两人认识也只不过是三个月的时间而已，要说熟嘛，两人也就每天说几句话而已，没有一起做过什么事情，也没有什么太值得回忆的东西；但是又不能说不熟，毕竟每天叶子川起来见到的第一个人就是江艺可，而对方也无偿帮了他很多的事情，不仅给了他和沐婉馨几人住的地方，还帮照顾好了几人，要是不熟的话，谁又会去帮你做这些事情呢？
　　两个人之间微妙的关系让叶子川有些纠结，按照他的想法，肯定会想去救江艺可的，不过叶子川也不知道江艺可愿不愿意被人看到她这样的事情，万一后者宁愿自己遭受更过分的事情，也不愿意让人知道这件事的话，那叶子川去帮忙就是违背了对方的意愿，就算是救了，两个人之后的关系还可能不如没救之前。
　　要是是不认识的人，叶子川完全可以凭借着自己的意愿去做事情，所以也正是这种熟但不是很熟的关系，让叶子川没有马上出手。
　　而到了后面叶子川看到江艺可反抗的时候，他的心头也是一紧，旋即也想不管别的，打算出手的时候，就看到江艺可看到了自己，然后没有等他出手，事情就已经解决了，这让叶子川更加尴尬了，看了半场淫戏，还被别人给逮住了，而且他也没有出手，这让叶子川感到非常的不好意思。
　　“抱歉，我刚才没有出来救你”
　　听到叶子川的道歉，江艺可古怪地看了叶子川一眼，随即连连摇头，说道：“叶公子，刚才的事错不在你，你先能先和我到一旁，听听我说话吗？”
　　“那个，有什么事回去再说吧，史莱姆她们都弄好晚餐了，我们得快点回去才行”叶子川想要早点回去，刚刚才看了面前的女子和别的男人的淫戏，说一点都不尴尬是不可能。
　　“不行！叶公子，不会占用你多少时间的，能先听我说话吗？”
　　不过江艺可却没有刚过叶子川的意思，往前几步，抓着后者的袖子不让他离开。
　　“那好吧，我先听你说完吧”叶子川没有办法，只能无奈地和江艺可来到一旁的凉亭坐下。
　　江艺可看着叶子川，又看向了一旁，一边回忆，一边对叶子川述说。
　　“叶公子来了那么久，也应该知道我们江家以前的事情了吧？以前我江家鼎盛的时期，我爹还在的时候，在这附近都有着不小的名声，毫不谦虚地说，当时这一带在售卖布料的方面，我们江家独占鳖头！而当时的霍家原本是跟着我们一起做生意的，算是我们的附属，不过在后来发生了一些变故，在我父亲因故去世之后不久，霍家家主和我们江家分开，自己做起了布料售卖。当时由我母亲执掌着江家内部，而我负责打理江家外部，我们念着和霍家有旧，就算霍家以后可能抢一些我们的生意，我们也没有为难霍家，而是在私底下也给了霍家一些帮助，没有几年的时间，霍家有了一些名气。”
　　说道这里，江艺可微微咬了咬牙。
　　“谁知道在霍家起来之后，竟然开始对我们江家打上了主意，他们开始想方设法地去抢我们江家的生意，给我们江家的捣了许多的乱子，不过那时候我们江家依旧是鼎盛，不管是正面上，还是内地里，霍家都不是我们江家的对手，所以我们也解决了许多霍家弄出来的麻烦，不过就算这样，我们江家也没有去找霍家事情，而是开始稳定我们江家的产业”
　　“可是没过，霍家就开始和城外的两家最大的布料商人联合了，三家联手开始打压我们江家，背地里给我们江家做了不少事情，从这之后，江家就开始出现了不少的问题，因为外部的原因，江家逐渐开始走起了下坡路，到了后面，就算是三家超过我们江家他们也没有放松的意思，依然在找各种方法对我们江家出手，让我们不得喘息”
　　江艺可叹了一口气，她转过头看向了叶子川，说话的声音也低了许多。
　　“就在一年前，霍家提议让我嫁给霍正，当初我想着，如果同意的话，应该能给江家留下更多喘息的机会，所以我才答应成为他的未婚妻，不过这都是缓兵之计，虽然期间我被他占了不少的便宜，但是我并没有把身体交给霍正，我和他之间还是清白的！”
　　“嗯，这点我知道，我所认识的那个江姑娘可不是那么容易就屈服的”叶子川在听完江艺可的话以后点了点，他从江艺可的话语之中得到的消息，可比从别人那里听的要更加详细，这也让他能更好地去想办法去帮江家，所以在微微沉思之后，叶子川对江艺可问道：“江姑娘，为什么江家会那么快就被三家联手压下去呢？你们江家当初是独头，应该不会那么简单就被打压的才对？”
　　听到叶子川的问话，江艺可红唇微张愣在了原地，过了一会儿才抿着红唇，幽怨地看向了叶子川。
　　“那个，怎么了吗？江姑娘？”叶子川看到江艺可的眼神，身体没来由的发毛，他也不知道是不是他说错了什么，旋即干笑着问道。
　　“唉，没什么”听到叶子川再度问话，江艺可轻叹了一声，眼神更加幽怨了，不过她还是回答了叶子川的问题。
　　“江家会被三家联合打压，主要还是因为三家背地里的动作。当初我们江家的规模比起现在都还要大上许多，那时我们的护卫都有三百来人，在这一带就是一个不小的势力，当初的霍家也只有五十人不到。而且因为我们多年的经营，只要是有关布匹的店铺都会和我们家有着些许关系。而我们江家当时的布匹运输路线比起现在都还要多出四条，足足有七条路线，都是送去别的城市的，和其它最多只有两条的家族比起来，我们江家实在是太大了。不过，我们江家也是因为这七条路线而慢慢没落下去的”
　　“是这七条路线运输的货物被攻击了吗？”这个叶子川听蒋月说过，这些是被国家所默认的手段，不过为了得到更多的信息，叶子川还是询问道。
　　江艺可也点了点头：“是的，我们的商队被攻击，运气好的话，最多就是损失一些货物，运气差的话，就是整个商队都消失了。而每一次货物的损失，不管是大还是小，对于整个家族来说都有着不小的伤害，货物被抢，无法按时到货，对于一个商业家族来说可是一个很不好的名声，随着被抢的次数越来越多，江家的声望也渐渐落了下去，而且因为护卫死伤惨重，更多的人都不愿意来江家做护卫了。”
　　“三家联合抢吗？就算三家都有五十人，加起来也比不上当时的江家的护卫一半人数吧？”叶子川有些疑惑。
　　江艺可苦笑着说道：“叶公子，这个不是那么算的，虽然江家当时又三百多的护卫，但是也要留人守护江家不是？这留下来的就有近五十人，负责护卫葎柳城内江家的事物，能出去的护卫也就只不到三百人，而这三百人又要分给七条线路，那人就会更少，除了去往大城市的路线有五十多名护卫之外，其它每条路线都只有四十人左右，其它三家的护卫有近一百五十人，除去留守的以外，也有个七、八十人，而这七、八十人对于只有一个四十来人，甚至不到四十人的队伍来说可以说是巨大的冲击”
　　“原来是这样”叶子川有些尴尬地摸了一下鼻子，他想的还是太简单了一些，在思考了一下之后，叶子川又问道：“那你们就只是被打，就没有回击吗？”
　　被叶子川那么问，江艺可又是叹息了一声：“回击肯定是有的，但是效果微乎其微，我们江家只是在布匹上面有一些门脉，在官方上面，还是比不上在原住的家族，其他两家也正是因为这样，他们可以用更便宜的价钱售卖，而我们不仅要大老远跑过去交税，还因为是长途不能减少太多的价格，这方面我们占不了优势，总不能让别人便宜的不要，去买贵的吧？而且当时我们江家的声望就已经因为几次受抢遭到了影响”
　　“而且我们就算想攻击其它两家的路线也是做不到，因为在那两家将我们江家打压下去之前。除了本城的事物外，两家都是已游商为主，因为没有固定的路线，想要阻击那就是不太可能了，而霍家因为以前跟着江家的时候也有一些人脉，所以受到的波及也不是很大，再加上有其它两家帮助，可以说我们的回击并没有太大的用处，最后就被三家联手占去四条线路，所谓近水楼台先得月，四条被霍家给占了两条，剩下两个家族一人一条”
　　叶子川听着江艺可的讲述感到有些头大，他可没有做过这样的事情，没有想到里面的事情竟然那么麻烦，只是单单线路被抢就有那么多门道，就不用说在官方上面还有别的了。
　　“时间不早了，江姑娘，我们先回去再说吧”叶子川打算消化一下，要想办法帮江家可不是一件那么容易的事情，他不知道的还太多了，再想了一下时间，发现并不早了，旋即站起对江艺可说道。
　　“嗯”
　　听到叶子川说要回去，江艺可身体一颤，不过还是点了下头，跟着叶子川站了起来，在她看到叶子川转身往前走去后，江艺可看着他的背影一阵恍惚，她的玉手紧握起来，贝齿轻轻咬着红唇，在犹豫了片刻之后，江艺可还是喊住了叶子川。
　　“叶公子！”
　　“嗯？怎么了？”
　　突然被叫住，叶子川转回过身，就在他刚转过去的时候，一个柔弱的娇躯扑入到了他的怀中，一双玉手环过了自己的腰间，叶子川也看到了江艺可那带着一些绯红的脸颊，就在他微微愣神的功夫，江艺可一个垫脚，叶子川就感觉到一个柔软的东西贴在了自己的嘴唇上，看着那近在咫尺的脸庞，紧闭的双眼，通红的俏脸，微颤的睫毛，叶子川双眼睁大，愣在了原地。
　　一会之后，江艺可的红唇才从叶子川的嘴边离开，她的脚跟落在了地上，双手仍然环在叶子川的腰间，睫毛颤动，双眼也缓缓打开，她的耳根也是染上了胭脂，正满面羞涩地看着呆呆站立的叶子川，在缓了片刻之后，她的红唇才缓缓开合。
　　“叶公子，你，相信一见钟情吗？”

第22章 告白之后的炙热
　　“叶公子，你，相信一见钟情吗？”
　　此时的叶子川还没有从刚才的那一吻之上回过神来，有被江艺可的一句话弄得更加呆住了，他愣愣地看着身前的江艺可，嘴巴微微张开，却是没有话语脱出。
　　江艺可看到看到叶子川那愣住的样子，也是“噗嗤”地笑出了声，旋即收敛起来，脸色微红地低下头，将脑袋靠入了叶子川的怀中，她也没有等叶子川回答就继续说道。
　　“一见钟情，这个我是不相信的”
　　江艺可的又一句，让愣住的叶子川脑袋又多了许多的问号，前者的话语让他一时之间有些搞不懂状况了。
　　“难道不是吗？一见钟情，见了一面，就喜欢上了对方，对别人产生了感情，这难道不是太过虚无缥缈了吗？这个世界上怎么可能会出现这样的事情呢？这都只不过是某些书里面的童话罢了”
　　听这江艺可的话，叶子川也没有反驳，毕竟就如对方所说的一样，一见钟情这四个字在现实之中和童话并没有太大的差别，不过就在叶子川刚刚在内心里面认同江艺可的话之后，他感觉到了怀中的的女孩的身体在微微颤抖，不久之后叶子川就见到江艺可将埋在他怀里的脑袋擡了起来，看着江艺可那认真的脸庞，对上她那闪烁的双眸，叶子川的内心也是微微颤动起来。
　　“不过那是我曾经的想法，而我的那个想法就在前不久破碎了，就在，我第一次见到叶公子的时候！”
　　叶子川听到江艺可的这句话，内心的跳跃更快了一些，眼瞳也是略微变大了一些，江艺可的这一句话，就已经表明了她的态度，叶子川也不傻，只是一个瞬间，他就想起了刚刚江艺可所做的事情，对方并不是和他说江家的事情，并不是想让他了解江家的情况，前面说的都不重要，重要的是，江艺可最后想表达的话语，她和霍正之间是清白的，她想让自己明白这一点，而自己却完全没去注意这一点，叶子川也终于知道为什么对方在自己刚才说完话的时候会幽怨地看着自己了。
　　“……”
　　“叶公子，你先不要说话！能，先听我把话说完吗？”
　　听着那突然变大，又慢慢降低的音调，感受到那颤抖得更厉害的身体，叶子川刚刚张嘴开想要说什么，又马上乖乖合上了。
　　“那是我和叶公子的第一次见面，当初我在运送货物的时候，得到了车队会被袭击的消息，所以我不得不让车队停止前进，就在我们回程修整，我在愁着该怎么办的时候，我听到了你和徐叔说话的声音，旋即我便掀开了马车帘子，朝你看去，谁知道，这一看，就让我呆住了”
　　江艺可说道当初她第一次见到叶子川的时候，脸色羞红地低下了头。
　　“明明只是一个在正常不过的人，长相在我所见过的人之中也算不上是最好看的那种，但是不知道为什么，只是看到你的第一眼，我整个人就愣住了，那时我感觉自己的心跳，在一瞬间变得好快，吓得我急忙缩回了马车里面，那感觉我不知道该怎么形容，我只知道就算我缩回了马车里面，我的脑海之中都还是你的身影，等我回过神来摸着自己脸颊的时候，我发现我的脸颊已经变得滚烫，等我拿过镜子看的时候，发现我的脸竟然已经红透了”
　　叶子川低头看着怀中的女孩，那俏美的容颜已经掩盖在自己怀里看不见了，但是能从女孩那红透的耳根看出来，此时少女的脸就和她所述说的一样，已经红透了。
　　“那时候我的脑海之中变得有些空白，唯有着刚刚看到你的那个瞬间，这是我第一次出现这样的感觉，我不知道为什么会这样，我只知道这个感觉让我无法挥去，那时我连忙身呼吸了几下，平复了一下之后，我就立马从马车上跳下，从侧边朝你偷偷望去，在第二次见到你的时候，刚刚平复下来的心跳又加快了一些，呼吸也跟着急促起来，这个时候我才意识也肯定到……”
　　江艺可擡起了她那羞红的脸颊，凝望着叶子川的脸庞。
　　“我对一个初次见面的人，一见钟情了！”
　　“咕嘟”江艺可的述说，让叶子川吞了一口唾沫，他从来没有想到过，会有一个和自己年级差不多的女孩子，对自己说出这样的话，这让他一直之间有点不知所措。
　　“那时我为了给你留个好映像，想要稍微打扮一下让自己看起来更加好看一些再出来的，结果就我听到了徐叔要将你赶走，那个时候，我感觉到我的身体都有些绷紧，那时候我只有一个想法，那就是把你留下来！然后就急忙出去阻止了徐叔他们，最后只是简单地抹上了一点粉底而已”
　　“之后我就邀请了你入住我们江家，最后更是在你的旁边住了下来，就是……”江艺可贝齿轻咬红唇：“就是为了能每天起来第一个看到的就是你”
　　“叶公子！”
　　江艺可直直地和叶子川四目相对，说出了内心里面最深处的想法。
　　“我喜欢你！”
　　“我知道你和婉馨几人的关系都非比寻常，你也对她们有所喜欢，但是请你能给我一个机会！一个让我留在公子心里的机会！可以请你不要马上回答我，而是好好思考一下再给我答案吗？”
　　听江艺可把话说完，卡，叶子川的内心也是一阵震动，他这还是第一次感受到一个女孩子对自己怀有这样的情感，也是他那么多年以来，第一次听到一个女孩子对他进行表白，虽然说话的并不是自己，但是每一句话都让他内心感到颤抖，此时他的脑海之中也有一些混乱，兴奋，喜悦，复杂，各种情绪混杂在了一起，让他一时之间有些不知道该说些什么了，原本只是想了解一下江家的情况的，却未曾想到会听到这样一段话。
　　说叶子川对江艺可没有好感那是不可能的，不过，他该答应吗？
　　如果答应的话，沐婉馨几人那边怎么办？
　　那他该拒绝吗？
　　，要是拒绝的话，那江艺可该怎么办？
　　这时叶子川的脑海之中又浮现出了沐婉莹曾经提出的“后宫计划”，这让他脑袋更加乱了，叶子川觉得江艺可说得对，他确实是该好好思考一下再做出决定，而且叶子川能感受到怀中女孩在说完刚才那段话之后，抱着自己更紧的双手，还有她那颤抖娇躯，叶子川更觉得他应该给女孩一个负责的答案。
　　“江姑娘，我会去好好思考，然后给你一个答案的”
　　江艺可刚刚在说完之后，就将她那通红的俏脸埋入了叶子川的怀里，她原本其实还不想将心里面的感情那么快述说出来的，她还想在继续下去，找个好的机会再说的，但是今天和霍正遇到的事情，让她的内心出现了一些不安，她害怕今天叶子川所看到的事情，会对两个人之间有所影响，她害怕以后叶子川看到她会出现尴尬，所以她最后选择在此时此刻表明她的心意，表明她对他的爱意。
　　而之所以会叫叶子川想好后再给她答案，一个就是表面上的意思，而另一个就是她在害怕听到拒绝的答案，相处了那么长的时间，江艺可知道，如果叶子川不喜欢的话，就算是再漂亮的女孩说出刚刚的话也完全无用，而因为两人之间的并没有太大的感情，江艺可不确定叶子川是否会给她一个肯定的答复。
　　而且虽然她并没有失身给霍正，但是她也的的确确被霍正玩弄了身体一段时间，特别是刚刚还被看到的情况下，这可也不是什么好的映像，所以在听到叶子川说会去思考并给她答案之后，她也是微微松了一口气，只要没有马上拒绝，那就至少证明了自己在对方的心中还有一定的地位。
　　“至少，能给我留下一个念想的时间”江艺可在心里默默想到，她又擡起头，看了一些那自己所喜欢的人的面容，她露出了一个灿烂的笑容。
　　看着江艺可那略带羞红的甜美笑容，叶子川的心跳也是加快了一些，那种心动的感觉也是更加地强烈，甚至都让他有了一种冲动，就在现在，就在这里，就给怀中的女孩一个肯定的答案。
　　“那好，叶公子，我等你的答案！”
　　江艺可看着叶子川，脸色一红，为了能在被拒绝之后仍留下一个美好的回忆，她再次踮起脚尖，闭上眼睛，再度吻上了叶子川。
　　而江艺可这第二次亲吻，虽然和刚才一样，只是一触就走，但是就于叶子川来说影响可不少，本来就是个血气方刚的少年，前面看到了前者的淫戏时，就已经有些欲火焚身了，现在在几次心动之后，又再次被江艺可的这一吻勾起，就像是给炸药点燃引线一样，欲火一下子就在叶子川的内心里爆发了出来。
　　“唔！”
　　就在蜻蜓点水般的亲吻结束，江艺可在往后撤时，她就感受到了一双手从自己身侧环过了自己的身体，一股力量把自己向前拉去，江艺可一惊，可还没有等她睁开眼睛，一个火热的嘴唇就覆盖在了自己的红唇之上。
　　这突如其来的动作让江艺可睁大了眼睛，她的双眸也在此刻和叶子川的双目对在了一起，在看到对方眼里那对自己炙热的目光之后，江艺可顿时感受到了一种幸福的感觉从内心里面满溢而出，她的双眸微微颤抖，视线也逐渐模糊起来，那满溢而出的幸福在她的眼角化作了一颗颗晶莹的水晶，顺着她的脸颊向下落去，留下了一道幸福的痕迹。
　　对于那入侵自己檀口之中的舌头，江艺可用了自己的小香舌回应着对方，和霍正刚刚的那种只是被动完全不同，江艺可的小香舌配合着叶子川的舌头的动作，和对方有来有回的嬉戏着，就像是两条缠绕在一起的蛟龙一般，江艺可也感觉到身体发烫，慢慢地兴奋起来。
　　“唔……”
　　江艺可感觉到了叶子川的右手从自己的背部离开，绕道了自己的身上，那只火热的大手也覆盖在了自己胸前的柔软之上，只是轻轻一碰，江艺可就感觉到了一种从未有过的电流在自己的身体里面游荡，这种感觉没有来由的让她感到喜欢。
　　随着那覆盖在自己酥胸的大手轻轻揉动，江艺可那被堵住的檀口之中不自觉地传出了一丝呻吟，她在脸颊愈发滚烫刚刚眼角的水痕都已蒸发而去，舌头也更加卖力地回应着对方。
　　此时的叶子川已经不想什么回去思考在给江艺可答案了，在后者第二次亲吻自己的瞬间，那个想法就已经被面前的佳人所打破，叶子川此刻就想将她抱在怀中，尽情亲吻对方那娇颜的红唇，把自己对她的喜爱告诉对方。
　　在感受对方火热的回应之后，叶子川内心的欲火更是像被倒入了热油一样，一下子爆炸开来，虽然以往的叶子川并没有这种经历，但是他内心那对女性的渴望让他的的手也开始有了下意识的动作，右手摸上那柔软的胸部，感受那手中的触感，叶子川的内心也是一阵颤动，这还是他第一次有这样的动作，这种感觉让他的内心感到兴奋无比。
　　在叶子川感受到怀中女孩更加激烈的回应之后，他的左手也慢慢从对方的背部往下游去，在他的左手来到江艺可下身的柔软时，他感受到了对方的一阵颤抖，鼻中也发出了一声低吟，丝丝热气喷在自己的脸颊上，这让叶子川的内心更是火热，他将女孩的裙摆给撩了起来，大手直接伸入了女孩的裙摆之中。
　　感觉到了自己所喜欢的人的手掌伸入自己裙内，江艺可的身体一震，俏脸通红羞涩无比，她没有想到她才刚刚表白完没有到五分钟的时间，自己就和对方亲在了一起，对方的手不仅摸上了自己的胸部，还伸入了自己的裙内，那只大手离自己的臀部也只是隔着一层薄薄的亵裤而已，不过此时江艺可的内心并没有丝毫的抗拒，反而是更紧地搂着面前的男人，就像是想将自己融入对方的身体里面，想要和对方永远呆在一起一样。
　　没有数秒的时间，江艺可就感受到那只覆盖在自己臀比的大手在向前面探去，手掌虽然仍然在自己的臀部之上，但是手指却已经钻入了自己的臀缝之中，只是一下，指尖就点在了自己蜜穴的最底端，快感伴随着羞涩又带着兴奋在江艺可的内心蔓延，那感觉又随着指尖的轻轻摩挲而愈演愈烈。
　　这感觉和霍正带给她的感觉完全不一样，霍正能带给她的也只有舒服而已，而现在叶子川的触摸不仅带给她霍正之上的快感，还有那内心兴奋与爱恋，和那种发自内心喜悦。
　　“唔……唔……”
　　被自己所喜欢的人爱抚自然是又幸福又快乐，不过身为少女的江艺可也少不了会产生羞涩，原本因为喜悦而被压下去的羞涩，终于因为一次亵裤被挑开一些，指尖触碰到一点自己身下的唇肉之后而被唤醒，江艺可羞得手掌连连轻拍在了叶子川的胸膛。
　　“怎么了，艺可？”叶子川见到江艺可拍自己，他也停下了动作，分开了两人的双唇，轻声问道。
　　江艺可看到自己和叶子川嘴脸连着的那一串水线，听着自己喜欢的人直呼自己的名字，她的俏脸红得连忙低下来，细如蚊声的声音也从叶子川的胸前传来：“叶公子，婉馨她们已经准备好晚餐了吗？我们得早些回去才行”
　　虽然江艺可在内心早已准备好了献身给叶子川的准备，不过经过了刚才的事情，江艺可没有完全缓过来，也发现自己那准备好的心仍是有些羞涩，她希望能将事情稍微延后一点，给自己能多做一点准备，况且她的身体才刚刚被霍正玩弄不久，她想要清洗干净在和叶子川在一起，所以她也找了个理由，想要先回到那小院之中。
　　“你不说我都忘记了！”叶子川露出了一个恍然的表情，看着怀中少女那羞红的俏脸，他的内心也是一阵欢喜，叶子川自然是明白少女的羞涩，所以虽然内心的欲火旺盛，但是他还是松开了江艺可，转而拉起她的手，往小院走去：“我们就先回去吧”
　　“嗯”
　　江艺可轻点臻首，她也没有挣扎，任由自己手被叶子川拉着，她也低下头，羞涩地走在叶子川的旁边。

第23章 夜袭
　　叶子川牵着江艺可的小手，两人直到接近小院之后才分开，刚刚才确定关系，叶子川其实本来不想分开的，既然江艺可都放下羞涩向自己表白了，那自己也不能敷衍对方，虽然不知道院里的几女会怎么想，但是叶子川还是想将他和江艺可的事情告诉众人，不过在后者的强烈要求下，他只得松开江艺可的手，并按照对方的要求，暂时将他们之间的事情隐瞒下来，等到了机会再告诉沐婉馨几人。
　　在刚刚吻上江艺可的时候，叶子川就已经决定去执行沐婉莹所说的计划了，虽然仅仅是一点，但是他已经尝到了喜欢的人留在自己身边的感觉，所以他对沐婉莹所说的话没有了一点反感，叶子川也想和沐婉馨几人更进一步。
　　沐婉馨几人见到叶子川和江艺可回来，也没有人发现两人有什么问题，拉着两人进入座位就一起吃了晚饭，在结束晚上的闲聊之后，小院里的几人也回到了各自的房间之中。
　　躺倒在了床上，叶子川露出了一个微笑，他也没有想到第一个和他确立关系的，竟然是来到这个世界之后才认识的江家大小姐。
　　回想起刚刚的事情，叶子川也咂了咂嘴。
　　“现在得想这怎么把霍家给弄掉才行啊，不管是为了艺可，还是为了沐婉馨她们所住的江家，霍家都是一个障碍”在稍微回味之后，叶子川开始想起了正事，因为只有把霍家给推倒了，沐婉馨她们才能毫无顾虑地在江家住下去，艺可才能放松，所以现在叶子川也把目标定在了霍家上面。
　　“果然还是实力不足啊，要是我现在已经进入化力期的话，那想要解决就会简单得多了”
　　叶子川想了一下，还是叹了一口气，如果他拥有足够的力量，那他也就不至于那么束手束脚了，如果他已经是化力期，那就相当于这个世界的五阶，就可以进入这个世界的第二阶梯，到时候真正能对他产生威胁的人就会少了很多，而且那时就算是近万的兵力他就能够解决，也不至于为一个中型城市的兵力而担心了。
　　“数个月之内，我应该就能进入五阶了，到时候就能够学习法术，增强一些战斗力了”
　　在思索推倒霍家无果之后，叶子川只得闭上了双眼，和以往一样，进入了修炼的状态，他现在最主要的还是先提升实力才行。
　　随着时间的过去，月亮在空中也越升越高，小院之中完全安静下来，院内的屋子也失去了光明，整个院落都陷入了黑暗之中。
　　一道身影趁着夜色出现在了叶子川的房间门口，在朝房间里面望了一下之后，便把叶子川的房门给推开一道小缝，然后顺着那道门缝钻入到了房间里面，在悄悄将房门关好，看着躺在床上没有动作的叶子川之后，那道身影也朝着叶子川行去，在几乎没有发出脚步声的情况下来到了叶子川的旁边，然后对着叶子川的脖间将手伸了过去。
　　“啪”
　　就在手即将碰到叶子川的脖颈时，另一只手抓在了那只手的手腕上，而叶子川的双眼也在此时猛然睁开来，他盯着那一道身影，嘴角露出了一个戏谑的笑容。
　　“艺可，怎么大晚上偷偷跑来我房间了？”
　　被叶子川抓着手腕喊出名字，那道身影的脸色一红，她有些诧异和惊喜地问道。
　　“叶公子你还没有睡的吗？那么晚了，我还以为…呀！”
　　不过江艺可的话还没有说完，她就感觉身体被往前拉动，在一声惊叫之下，她就倒在了叶子川的床上，等她睁开了眼睛，就看到了叶子川双手撑在了自己脑袋两侧，正脸带笑意地俯视着自己。
　　“怎么？以为我睡着了，所以想偷偷跑过来袭击我？”叶子川笑着看着身下的女孩脸色慢慢涨红，内心里面欣喜不已。
　　“嗯，我刚才想你，翻来覆去睡不着，所以，就想过来看看你的”虽然江艺可羞红着脸，但是她并没有否认，而是大方承认道。
　　叶子川对江艺可的承认有些惊讶，旋即便坏笑着问道：“你就不怕过来被我吃了吗？”
　　江艺可被叶子川那么说，脸色变得更红了一些，她将头扭向了侧边，低低的声音从她的口中传出：“可以哦，要是叶公子想要我的话”
　　叶子川微微一愣，晚饭之前的时候，身下的女孩还说没有准备好，怎么才没有过几个时辰，江艺可就说出这样的话。
　　而江艺可在见到叶子川几秒之后仍然没有动静也不说话，她还以为是自己刚刚说话太小声了，对方没有听见，旋即擡起双手，揽在了叶子川的后颈之上，她的脑袋也转了回来，带着羞涩的目光和叶子川的四目相对，又把刚刚的话语说了一遍：“可以哦，要是叶公子想要我的话”
　　江艺可的第二遍话语让叶子川的内心一阵颤抖，连续听着身下女孩那像是勾引的话语，他的欲火也是有些升腾起来，不过为了保险一点，叶子川低下头，将他刚才的问题问了出来。
　　“艺可，你真的准备好了吗？刚才在亭子那边的时候你不是还说没有准备好吗？”
　　江艺可看着叶子川那近在咫尺的脸庞，她又羞得视线下垂，不敢去看爱人的眼睛，低声回应道：“我早就已经准备好了，只是刚刚那亭子是在外面，我怕会有人经过，而且婉馨她们还在等我们回去，时间上也确实不太合适，所以我才会拒绝公子你的，公子，唔…”
　　“艺可，我也喜欢你”
　　在明白了江艺可的意思以后，叶子川也不等前者把话说完了，低下头在她的耳边低声说了一句，就用嘴唇将对方那发出声音的部位给堵住了。
　　而在感觉到叶子川的火热之后，江艺可也抱住了对方，积极回应起来，听到前者刚刚说的最后五个字，她的内心暖洋洋的，那一见钟情了三个多月的暗恋终于有了回应，江艺可现在只感受到慢慢的幸福。
　　两人足足吻了数分钟才将分开来，此时叶子川那倒映着脸颊羞红少女的瞳孔之中满是炙热，而江艺可那倒映着面带微笑男子的眼眸之中满是水意，叶子川的右手轻轻抚摸着江艺可的脸颊，而江艺可的小手慢慢摩挲着叶子川的胸膛，在叶子川再次低头的时候，两人的嘴唇也再次贴在了一起。
　　“嗯……”
　　叶子川第二次松开江艺可的红唇之后，就低头吻在了后者那雪白的脖颈之上，少女的嘴中也因为他突然的动作而发出了一声娇吟，等她反应过来之后，连忙擡起一直手捂住了自己的红唇。
　　而叶子川也并没有因此而停歇下来，反而是变本加厉地继续往下吻去，很快，江艺可的脖子到锁骨之间就多出了一道水痕。
　　“艺可，可以把你的衣服给脱掉吗？”等叶子川吻到了江艺可身上的衣物时，他擡起头询问道。
　　“嗯”
　　江艺可在略微的羞涩之后也轻轻点头，因为早已过了睡觉的时间，所以现在江艺可的身上穿着的衣物只是晚上睡觉时所用的睡衣，上身的里面是一件较为宽松的肚兜，外面则是一件偷跑来叶子川房间时所穿的外衣，所以江艺可只是向上微微曲起身体，就将外衣给脱了下来，然后在她将肩头的肚兜挂绳拉下来之后，江艺可羞涩地用一只手挡在了自己胸前，才将自己的肚兜给褪了下来，不过很显然，江艺可那纤细的手臂并不能起到多少遮挡的作用，除了看不到前面的两点嫣红之外，大片雪白的乳肉都露在了外头。
　　等江艺可再度躺好在床上之后，她的小脸已是涨得通红，在瞟了一眼叶子川之后，又羞得闭上了眼睛，但是显然闭上眼睛这种掩耳盗铃的方法并起不到什么作用，那颤动的睫毛依旧说明着少女内心的羞涩，不过江艺可还是松开遮挡的手臂，将自己的胸前的风景展示在了叶子川的面前，虽然女孩的身体不知道被霍正玩弄了多少次，但是少女胸前的两点嫣红仍然保持着漂亮的粉红色，而那小巧的乳晕也让人看不出她竟然已经被男人所玩弄过了。
　　“叶公子，我的心给了你，我的身体也就是公子你的了，所以，请你仔细地看看我的身子吧”
　　少女那带着羞涩的勾引声在叶子川的耳边响起，就像是引爆了在叶子川内心深处的那股欲望一般，叶子川几乎是在江艺可话语刚刚落下的瞬间就低下头去，大嘴张开，将少女胸前的一点嫣红含入了嘴中，舌尖在那点嫣红之上微微打转，牙齿时不时将其夹在其中左右刮蹭，就像是将一颗柔软的糖豆吃进口中正在细细品尝一般，只不过在品尝这颗糖豆的时候会引起身下少女的颤抖和娇吟而已。
　　“嗯…叶…叶公子…唔…轻一点…哈啊…”
　　江艺可羞得不敢去看趴在自己胸前的爱人，她闭上眼睛将头扭向了一边，双手抱在叶子川的后脑之上，胸前传来的快感就像是给她通上了电流一样，每过数秒的时间，她的身体就会微微颤抖，而那电流传到脑海之中时，她的檀口就像是开关打开，一声娇吟也从其中传了出来。
　　“呵呵，艺可，你这里已经硬起来了呢”
　　叶子川擡起头坏笑着，看着脸色羞红的江艺可，他擡起一只手，握住了少女那柔软的雪白，两根手指也轻轻捏住了上面那因为充血而变得鲜红的乳尖，只是稍微地摩挲几下，少女的上身就会往上一挺，看起来颇有意思。
　　“嗯…公…公子…莫要…嗯…说这种羞人的话…”
　　江艺可嗔怪地看了叶子川一眼，小手轻轻敲打在了叶子川的肩上，那可爱的样子看起来一点反感的意思都没有。
　　看着身下少女撒娇的样子，叶子川的内心一阵兴奋，他双手继续揉着江艺可的酥胸，然后低下头在她的耳边坏笑地问道。
　　“艺可，以前霍正有这么玩弄过你吧？”
　　听到叶子川提起了霍正，江艺可的脸色更是羞红，她更加不敢去看叶子川了。
　　“公子，你，你不要提他，还是说你嫌弃我了？”
　　“艺可，我怎么会去嫌弃你呢？你看我现在像是嫌弃你的样子吗？”叶子川笑着看向身下的江艺可，双手手指又拨弄了一下少女胸前的两点嫣红：“听话，你都是我的人了，所以你要如实回答我的问题才行”
　　“嘤~”江艺可一声嘤咛，她羞羞地看了叶子川一眼，才低声回答道：“霍正，他那么做过”
　　“那他弄得你舒不舒服啊？”叶子川继续追问道。
　　江艺可见到叶子川一边玩弄着自己的酥乳，一边问出这种问题，她羞得都想钻进地洞里面了，不过她还是低声回答叶子川的问题：“舒，舒服”
　　“那是我弄得你舒服，还是霍正弄得你舒服啊？”叶子川又问，不过他刚刚问完，就遭到了江艺可小拳头的打击。
　　“公子，你以后不要说这种话了，你怎么能拿自己去和霍正比呢？”江艺可再度嗔怪地看向了叶子川：“霍正碰我，也就只是身体上面的自然反应而已，舒服是肯定有的，但是和公子你在一起，那是身体和内心都很舒服，就算什么都不做，待在你的身边都是幸福，霍正哪里有可比性？啊！你都让我说了什么啊！”
　　江艺可说的时候还没有觉得有什么，等说完之后一想，才发现自己说出了那么羞人的话语，她羞得又急急地打了叶子川几下，不过拳头还没有挥几次就被对方给抓住了，就连红唇都被对方给瞬间占领，她也再说不出什么话了。
　　和爱人几分钟的深吻让江艺可的脑袋一片空白，她的脑海之中都是叶子川的影子，等她缓过来的时候，就发现叶子川已经到了她的身下，她下身那薄纱睡裙已经被对方给撩了起来，双手正在她的大腿之上摩挲，不一会儿就抓在了她的亵裤之上，她也配合着擡起了自己的酥臀，让叶子川把她的亵裤给脱了下来。
　　等亵裤从自己的身上脱离，江艺可也没有等叶子川说话，就将双腿曲了起来，脚掌踩在了床铺之上，然后朝着叶子川张开了自己的双腿，不仅如此，江艺可为了能让叶子川更好的在自己的身上使坏，她还忍耐着羞涩，把双手伸到了自己的身下，指尖抵在自己的下身的花瓣之上，将自己的小穴撑开了一个。
　　“艺可，你这个样子，看着好淫荡啊”叶子川看着江艺可的动作，呼吸变得有些急促起来。
　　“我，我没有在霍正面前这么做过！这个动作我只在公子面前做过！”见到前面叶子川提起霍正，在听到他现在说自己的动作淫荡，江艺可还以为叶子川在说自己在霍正面前做过这样的事情，所以为了不让自己的爱人舞会，她有些着急地表明着自己的清白。
　　“我也没有说过你做过啊”叶子川有些好笑地看着江艺可的样子：“我就是想说你这样让我很喜欢而已”
　　“是，是吗？公子喜欢就好”听到叶子川说的是喜欢她的样子，江艺可也松了一口气，不过她的心里才刚刚放松，身体就绷紧了起来，她感觉到了叶子川的手掌摸到了自己的大腿根部，离自己的私密之处非常之近。
　　“艺可，你这里都已经有些湿了呢”
　　“我，我…啊……”叶子川的话让江艺可的俏脸通红，就在她还想要说什么的时候，叶子川的手指已经碰到了她小穴下边，这一碰差点就让她跳了起来。
　　“艺可，你的样子好可爱啊”叶子川看到刚刚江艺可的样子，笑出了声来。
　　“唔唔唔…”听到了叶子川的笑声，江艺可涨红着脸羞得说不出话来，不过她仍然没有松开身下的手，依旧让叶子川能够更好的使坏。
　　“你的小穴好漂亮啊，艺可”
　　叶子川看着江艺可的小穴赞叹着，这也还是他第一次那么近距离仔细地去看一个女孩子的下身，那原本紧闭的洞口被自家主人给撑开来，外边是两片比较丰盈的唇肉，那肥美的感觉让人的欲望大动，往里一些则是两片较为小巧的唇肉，这两片小阴唇晶莹透亮，显得格外的诱人，再往里就是那秘处的门户了，现在因为被江艺可撑开而露出一个小洞，虽然只有着点点的月光，但是叶子川还是能很清楚地看到里面粉红色的软肉，那些软肉因为主人的兴奋而微微蠕动着，而在那粉红色的洞口之上，有一粒已经有些肿胀的玉豆，这粒玉豆不知道什么时候因为主人的兴奋而突破了嫩肉的包裹微微探出头来，而整个小穴都被淫水所打湿，显得有些晶亮，就像是一个被清理过的粉色水晶一样。
　　叶子川实在是忍不住只是看着了，他伸出了手指，轻轻地点在了那一粒凸起的阴蒂之上，只是轻轻一碰，叶子川就看到面前少女的下身都向上挺了一些，而且还听到了一声少女的娇吟，而当下身落回床铺上时，叶子川就看到了一颗水珠从那微微分开的粉红色小洞里面挤了出来，那水珠顺着下边的裂缝流下，在掠过后庭之后，滑落在了床单之上，这一幕对于叶子川来说可畏是极为淫秽。
　　“艺可，你的下边吐水了”叶子川坏笑地对着江艺可说道。
　　“公，公子，你别说了”江艺可自然是极为羞涩，她的双手也不继续放在身下了，而是拉过了一旁的被子盖到了自己滚烫的脸颊上，虽然她看不到，但是她却能感觉到刚刚自己体内淫液顺着自己下身往下流。
　　见到江艺可害羞成了这个样子，叶子川也不去调笑对方了，他将目光注视在了因为失去支撑而紧闭的小穴之上，手指轻轻地在那道秘裂之上划动起来，然后自己将那小穴给撑开来，因为是被叶子川所触碰，所以少女也能感受到阵阵刺激，小穴也此一收一缩，就像是一张小嘴一样。
　　在感受到少女的颤抖，闻着那有点淫秽的味道之后，叶子川也忍不住低下头，亲在了那一张微微开合的小嘴之上。
　　“嗯……公子！不要那样，脏！啊……”
　　小穴被亲吻，江艺可的身体微微一颤，她也顾不得羞涩拿下了头上的被子双手往下就想要阻止叶子川，可是她的双手刚刚放到了叶子川的身上，她的身下就传来了“滋滋”水声，在感受到舔动和挑拨的快感之后，江艺可瞬间就说不出话来，那刚刚放在叶子川头上的双手也是微微一紧，看那样子就像是她自己将叶子川的脑袋按在自己身下一样。
　　“啊……公子……脏……嗯……别舔……啊……舌头……进来了……唔……”
　　江艺可随着下身的的“滋滋”声而发出阵阵娇吟之声，虽然她的嘴上在抗拒，但是她的双手按着叶子川的后脑，双腿也紧紧地夹着叶子川的脑袋两侧，怎么看都不像是拒绝的样子，反而还叫得渐渐欢快起来。
　　随着叶子川的舌头伸入小穴里面，手指捏动着小穴上边的阴蒂，一阵阵强烈的快感充斥在江艺可的脑海之中，在内心感到幸福的同时，身体又是无尽的愉悦，江艺可也还是第一次感受到那么舒服的感觉，虽然以往霍正也没少舔过她的小穴，就像是今天在会客室的时候也有这样舔过，但是江艺可却一次都没有在霍正的身上感受到这种感觉，身体上和心里面的双重感官让她既快乐又幸福。
　　“公子……我要来了……你先起来……啊……不要……啊……那么……嗯……激烈……啊……”
　　渐渐的，江艺可感受到了自己的小腹之中正在又暖流积蓄着，她连忙拍了拍身下的叶子川，想要他起来，不过显然叶子川并没有停下的意思，反倒还变本加厉地玩弄起来，不仅舔得更加快了，他还将一根手指跟着舌头一起进入了江艺可的小穴之中，在舌头的挑弄和指尖的扣弄之下，江艺可的身体也开始缓缓颤抖起来。
　　“啊……公子……不要……啊……啊……来了……来了……啊啊…………”
　　江艺可的身体终于还是受不了了叶子川的刺激，她的双手按在了叶子川的脑袋之上，身体一颤颤抖，一股阴精便从她的小穴之中喷涌出来，这次的颤抖足足持续了十数秒才停了下来，而那喷洒而出的阴精，大部分都喷进了叶子川的嘴里，小部分溅在了叶子川的脸上还有一边的床单之上。
　　“哈…哈…唔…唔…”
　　就在江艺可连带潮红喘着粗气的时候，她感受到了自己仍在微微颤抖的娇躯被抱住了，等她睁开了眼睛，就看到了叶子川的脸庞，然后她的红唇又再度被堵住了，而这次在被舌头入侵的同时，还有一些带着些热度的液体被渡入自己的口中，在错不及防之下，江艺可也将那液体咽入了肚子里面。
　　“你尝尝看，我的艺可哪里脏了，不是还带着些香味吗？”叶子川擡起头，坏笑地看着身下脸红的少女。
　　被叶子川那么一说，江艺可也明白了刚刚自己咽进去的是什么了，羞得小手又在叶子川的身上敲了几下，在看到后者那笑脸之后，她又再次闭上了眼睛，送上了自己的红唇，等两人再次唇分时，江艺可的双手又再度揽上了叶子川的脖子，娇媚的声音也在叶子川的耳边响起。
　　“公子，你要了艺可吧”
　　听着江艺可在耳边的这句话语，叶子川一股热血就涌上了脑海之中，他又再度压在了江艺可的身上，一只手也伸到了身下开始解起了裤子，不过就在他刚刚脱到一半的时候，他骤然停了下来，他想起了自己还有一件很重要的事情没有说。
　　那就是他看到自己所喜欢的女子被别人所玩弄的时候会有些兴奋！
　　虽然自己的这种感觉现在并不算非常强烈，而且江艺可现在愿意做他的女人，但是这种感觉在未来肯定是会有所影响的，可能会让两人之间的关系有所变化，所以叶子川觉得至少他得在这个方面负起责任，在江艺可成为自己的女人之前，将这种事情告诉对方，和她说清楚才行。
　　“公子”
　　就在叶子川停下来的时候，江艺可怪异地看了前者一眼，她揽着对方脖子的双手用力了一些，将叶子川的脑袋拉了下来，江艺可在他的耳边轻声问道。
　　“你莫不是不想要我，而是想看别的男人来？”
　　“艺可，你！”叶子川因为江艺可的一句话而愣住了，他没有想到自己正在想的事情被对方给说了出来，这让他有些说不出话来。
　　“公子果真有这种爱好吗？”江艺可见到叶子川说话有些结巴，她更是笃定了自己的想法：“其实当时进城的时候我就发现了一些，当时公子在看到婉馨几人被检查的时候，我就看到公子你兴奋起来了，当时我就有些猜测了”
　　叶子川听着江艺可的话微微尴尬，他没有想到当时只是一个小表现，竟然就被后者给一直看在了眼里，江艺可对自己的关注，叶子川也不知道是该说坏还是好了。
　　“而且今天也是一样，我被霍正玩弄的时候，公子也在外面一直偷看吧？公子都没有进来救我，肯定是当时看得兴奋吧？”江艺可回想起不久之前的事情，她又继续说道，越说下去，她看叶子川的眼神越是怪异，到了最后，她更是对叶子川问道：“公子，你告诉我，今天的事情你是不是真的想要看下去，想看着我被霍正，额，玩弄？”
　　“今天的事情，真的不是你想象的那样……”叶子川听着江艺可的话渐渐苦笑了起来，他开始给对方解释今天的事情，又把自己的情况和江艺可说了出来。
　　“哦，原来公子还是想着来救我的啊”听到了叶子川的解释，江艺可也明白了一些。
　　“艺可，你对我的这种感觉就没有什么想法吗？”叶子川询问道，毕竟他的这种感觉不能说得上是好的，如果对方不能接受也是比较正常的事情。
　　“公子”听到叶子川的问话，江艺可搂着对方更紧了一些，脸色带着羞红说道：“艺可喜欢公子，喜欢公子的全部，不管是坏的，还是好的，艺可都觉得是对的，所以艺可愿意为公子做任何的事情，如果是公子叫艺可去被别的男人玩弄，那艺可就去被别的男人玩弄给公子看”
　　听着江艺可对自己爱恋，叶子川有点感动，虽然有些盲目，但是却让叶子川对她更是喜欢了。
　　“不过公子现在的状况不太好，虽然会对这种事情兴奋，不过公子也不知道自己的底线，或者是内心的想法”
　　在确认叶子川的想法确认了两人之间的关系之后，江艺可对前者更是喜欢了，甚至没有去想自己以后可能会被别的男人玩弄，而是第一时间去想着叶子川的事情，在思索了片刻，她擡起头对叶子川说道。
　　“公子，要不我们来试一下怎么样？”
　　“试一下？试什么？”叶子川有些疑惑地看着江艺可。
　　江艺可露出了一个羞涩的表情，低下头低声回应。
　　“公子，今晚就先不要了我，霍正不是说想要我嫁给他妈？明天，啊不，这样太急了，后天我就给他答复，和他说我不会嫁给他，但是可以把身子给他，到时候我就和霍正发生关系，至于最后我和霍正会走到哪一步，就由公子来决定！”

第24章 商谈
　　“就是今夜了”
　　在房间里面，此时叶子川正抱着熟睡的江艺可，嘴里正自言自语。
　　自那晚江艺可来之后，已经过去了两天了，按照那晚上所说的话，今天江艺可就会叫霍正过来了，想到今晚上的事情，叶子川内心里面即是酸楚又是有些兴奋，他自己都有些弄不清自己的想法了。
　　叶子川低下头，看了看怀中赤裸的女孩，能有那么一个女孩睡在自己身边，他的心里也是非常的满足，虽然因为江艺可所说的话，叶子川没有拿走她的第一次，但是这两个晚上他也把对方给玩了一个遍，看着自己喜欢的女孩被自己一次次弄上高潮，叶子川感到非常的满意，原本之后江艺可还想回自己房间睡的，但是却被叶子川给留了下来，他希望能抱着少女柔软的娇躯入睡，也希望少女能一早醒来就看到自己。
　　在看到少女的睡颜之后，叶子川忍不住撩开了少女的额角的发丝，轻轻地在少女的额头之上吻了一下。
　　“唔…公子，早啊”
　　虽然叶子川的动作很轻，但是江艺可还是有了些反应，她的睫毛在微微颤抖之后，眼睛便是睁开来，在看到自己爱人的容颜之时，她的俏脸也是一红，虽然和这个人一起睡了两个晚上了，但是她还是感到有些害羞，不过心里面却是很幸福。
　　“啊！对了，现在什么时候了？”江艺可突然惊起，对着叶子川询问道。
　　“嗯，早饭应该差不多做好了吧？”叶子川想了一下，给了个回答。
　　“啊！公子你怎么不叫醒我！等下万一被婉馨她们看到我在你房间里面怎么办？”江艺可连忙坐起身来，拉着一旁散落的衣物穿了起来。
　　“被发现就发现呗”叶子川笑道，他对这个并不介意。
　　“说好现在还不能让她们知道的！”江艺可穿好衣服之后就往屋外跑去，还不忘回头瞪叶子川一眼。
　　叶子川看着江艺可的样子有些苦笑，不过后者既然都已经离开了，那他也要做起床的准备的了，等他整理好从房间里面出来之后，就发现江艺可已经打扮好在门口等着了。
　　“公子，就是今晚了呢”在和叶子川走在一起之后，江艺可就对前者提醒了一声。
　　“我知道，才两天时间，肯定记着，不过，今天你真的要找霍正过来吗？”叶子川怪怪地看向了江艺可。
　　“那，公子你不想看吗？”江艺可没有回答，而是反问了叶子川一个问题。
　　江艺可的问题瞬间让叶子川语塞了，说不想看是不可能的，但是同时他又有些吃味，这让他有些矛盾。
　　“所以说，公子你自己都说不服自己”江艺可摊了摊手，有些无奈地说道：“所以我才说让霍正过来啊，到时候就看公子你怎么决定了，要是公子想要停止的话，那艺可的第一次就是你的，要是公子想继续看下去的话”
　　江艺可话语一顿，然后脸颊带着些绯红，踮起脚在叶子川的耳边低语道：“那艺可就在公子的面前把第一次给别的男人”
　　听着耳边那勾人的低语，叶子川有些兴奋起来，不过因为接近吃饭的地方了，叶子川不能做太大的动作，只能伸手在江艺可的酥臀上面揉了一把。
　　“公子，等我晚上回来哦！”
　　在吃完早餐之后，江艺可就和蒋月一起去工作了，因为事情是发生在晚上，所以叶子川也只得耐下心来，回到房间里面修炼，等到晚餐结束之后，他才被江艺可拉到了一旁。
　　“我已经通知霍正那边了，他应该差不多到了，我们先去那边等吧”
　　叶子川点点头，两人也没有叫马车，而是牵着手一起朝准备好的地方走去。
　　十数分钟的时间过去，叶子川和江艺可来到了一个客房里面，客房外面是几个较小的房间，而在最是一个最大的房间，里面不过虽然说是客房，里面的装饰却是不差，想来应该是用来接待身份比较高的人。
　　“公子，等下你就躲在这个衣柜里面，要是中途你想停止了，那就打开门和我比个手势，到时候我就会想办法停下来了”江艺可指了一下旁边的柜子，对着叶子川说道。
　　“你想办法停下来？什么办法？”叶子川有些疑惑地问。
　　“哼，不告诉你，可能等下你还不会让我用上呢！”江艺可幽幽的看了叶子川一眼。
　　“不会到时候出什么意外吧？”叶子川继续追问道，比起自己，现在他更怕可怕江艺可出什么事情。
　　看着叶子川那么关心自己，江艺可展颜一笑，扑人了前者的怀里：“公子放心吧，我都已经准备好了，只要公子愿意，那我的第一次就是公子的”
　　“小姐，霍公子已经到了”在江艺可刚刚抱上叶子川不久之后，房门就被敲响，门外也传来了女仆的声音。
　　“让他过来吧”江艺可回应完门外的人之后，又对叶子川说道：“那就委屈公子你躲在柜子里面了”
　　“应该是委屈你了才对，这些都是你为了我而做的，不管最后结果怎么样，我都会一直喜欢你的，艺可”
　　“呵呵，有公子这句话就可以了”江艺可听着叶子川话语之中对自己的喜欢，她的内心也是非常幸福。
　　两人相视一下，便拥吻起来，不过只是短短数十秒就分开了。
　　“那公子你就先在这里等着吧，我去接霍正过来”短暂的亲吻分开，江艺可就从叶子川的怀中离开，走出了房间。
　　叶子川在感受了一下身前弥留的温度之后，深深地吸了一口气，又缓缓地吐出来，他知道不管今晚结果如何，对于他来说都是很重要的，索性他也不耽搁，打开了柜门就躲入了其中。
　　狭小而黑暗的柜子，让叶子川的内心一下子就沉寂了下来，他也开始打量起了柜子里面的环境，他的四周完全封闭，只有面前的柜门上面有着一些小孔，让他就能在靠近的时候看到柜门外的情况，虽然光线极为昏暗，但是叶子川还是能看得到房间里的事物。
　　等叶子川贴在小孔上往屋里看了几眼之后，屋外便传来了一丝响动，叶子川无法看到屋外的事情，便使用内力往屋外扫去，离体的内力就像是雷达一样，将屋外的情况都反应给了叶子川，虽然看不清人脸，但是至少物体的形状和大小他都能感受得到。
　　四辆马车在屋外不远处停了下来，几个侍女先从后边的马车下来，其中两个侍女先进入屋内，将烛火点亮，其余的都在马车一旁等待。
　　等马车停稳之后，江艺可便从其中一辆走了下来，旋即霍正和他的跟班小平也下了马车，而跟在霍正马车后面的马车上也下来了五个体型壮硕的人，这五个人在下了马车之后就围在了霍正的身边，看样子应该是霍正的贴身护卫。
　　“五个二阶，只是来江家就带着那么多人，手笔还真不小啊，现在的江家也一共才十名来名二阶，这都已经能有将近四、五成了”只是一瞬间，叶子川就把那那五名壮汉的实力给弄清楚了。
　　“嗯？这是？”
　　霍正下来了马车，他没有说话，而是在看到面前屋子里点灯的侍女都走出来之后，便向旁边一个人示意了一下，那个人就拿出了一个拇指大小的圆形物体，接着那个人就偷偷地对着房屋的方向将那圆形物体捏碎开来。
　　旋即叶子川就感觉到一股像是内力一样的波动朝自己涌了过来，他连忙用内力包裹自己全身，和那波动隔绝开来，那个波动也在叶子川惊讶之下包裹了整个房屋，直到半分钟才消失而去。
　　“这是在探查屋内的情况？这霍正还真谨慎啊”虽然叶子川并不知道那被捏碎的圆形物体是什么东西，但是从那波动来看，应该就是和探查有关的了，然而这探查的波动虽然不弱，但最多也就只能探查到三阶之下或者是刚到三阶的人而已，如果是内修的话，有内力的保护，甚至就算刚入三阶的也探查不到，不过这也让叶子川更加小心起来：“看来这个世界我还很多东西没见过啊”
　　在围绕这房屋的波动消失之后，那个将圆形物体捏碎的人便对霍正微微点头，霍正见状，嘴角便是翘了起来，他上前几步就对江艺可说道：“艺可，今日你找我来，可是你想好了我前两日提出的建议？”
　　“进屋再说，请吧”江艺可没有多说什么，只是摆了个手势。
　　“哈哈，等下应该会谈重要的事情，无关的人就不用进去了，只有我们两个就行了吧？”霍正看了看四周，又带着点火热地看向了江艺可。
　　“嗯，只有我们两个进去就好了”江艺可点了点头，她是很清楚进去之后是要做什么的，所以她自然是不会让别人进去。
　　“甚好甚好！你们几个就在屋外守着吧”听到了江艺可说只有他们两个人，霍正大笑了几声，他是越来越可以肯定等下会发生什么事情了。
　　江艺可和霍正在进入屋子里面后，便径直地来到了那个最大的房间，也就是叶子川所躲的衣柜在的房间，在江艺可坐在了一个桌子旁边之后，霍正也跟着坐在了旁边。
　　“好了，艺可，现在没有外人了，你，可以说说你的决定了吧？”霍正坐在了椅子上面没有对江艺可有任何的动作，看起来极为正经。
　　江艺可看着霍正，在不可察觉地瞟了一眼叶子川所躲的衣柜，微微沉吟之后，她才开口：“你把霍家对我江家的暗手去掉，我可以嫁给你，不过不是现在，而是以后！”
　　听着江艺可的这十来个字，霍正的笑脸渐渐淡了下来，最后拍了一下桌面，轻哼了一声道：“艺可，那就是没得谈了？那你还叫我来做什么？你这么说和以前有什么两样？我上次也说了，我的要的是你嫁给我！我说的可不是以后，而是现在！”
　　“我现在不会嫁给你的”江艺可对霍正的拍桌不为所动，只是淡淡地看了他一眼，而她的这一句话也霍正眉头皱了起来，不过她在微微一顿之后，很快就又加了一句：“不过我可以先把身子给你”
　　听到江艺可的这一句话，躲在柜子里面偷看的叶子川内心微微一跳，尽管他知道今晚上会发生的事情，但是听着江艺可对着对着霍正说出这一句话，叶子川的内心还是会有些颤抖，这个颤抖不仅有着点点酸楚，还带着丝丝的兴奋。
　　霍正在听到这句话之后，同样也是心头微微一跳，他不知道等这句话多少年了，现在听到了之后，他仍是一股热血涌上脑海，不过他还是生生压了下去，他的眼神微微闪烁了几下，便沉声说道：“我的条件不变，我要的是你嫁给我！”
　　“这也是我的底线！霍家不对江家出手，我可以把我的身子给你！”江艺可毫不退让地盯着霍正。
　　“你把身子给我，霍家不对江家出手，艺可，你会不会想得太过简单了一些？仅是给我你的身子，就让霍家的利益少了一大截，这个买卖谁赚睡亏，这你还用我说吗？要是我只是想要玩弄女人的身体，我不会去天香院吗？我要不单单是你的身体，而是你整个人！”
　　“这是不可能的，我说过，我现在不会嫁给你的，这是我的底线”这一点江艺可没有丝毫让步的可能。
　　“你既然都选择把身子给我了，为什么不直接选择嫁给我？身子都给了我，为什么还要拖延这个结婚的时间？正式地嫁给我，让后再把身子交给我这不更好吗？”
　　“我不会就那么嫁给一个我一点都不喜欢的人！现在我这是在给自己一个缓冲的时间，这是让我有时间去适应你，既然没有办法让我的心去接受，那我最后的决定就是先从身体上去适应你，这是我最后的选择！”
　　“江艺可，你要知道现在是你们江家处在不利的位置上面，你去大城市的路线已经被我们探寻到了，明天之后就不会再平安，你还有那么多谈条件的能力吗？”霍正怒吼道，他听着从江艺可口中说出“一点都不喜欢”的话语，他的心里有些滴血。
　　霍正的怒吼没有能让江艺可又任何激动，她只是冷声笑道：“霍正，如果你连这适应的时间都不打算给我的话，那我宁愿和你们霍家死磕到底，如果你们霍家参与到了我们劫持江家去大城市的路线上，那么其他两家我们江家也不管了，就和你们霍家拼个鱼死网破！既然你一点活路都不打算给我，那就别怪我们江家临死之前的反扑！虽然我们江家大不如前了，但是如果只有你们霍家，我们带走一半还是可以做到的！我倒是要看看到时候，和你们霍家一起对付我们江家的其他两家，会不会在那时伸出援手来帮助你们霍家！”
　　江艺可和霍正两人之间的争吵戛然而止，刚刚还激烈的气氛，一下子冷到到了谷底，两个人都看着对方，但是都没有再说任何话语。
　　霍正的眼神在连连闪烁着，江艺可的话正说在了他的心头上，如果江家和霍家真的全面开战，那霍家的损失将极为惨重。
　　虽然因为霍家和江家比较近在同一座城的原因，霍家可以说是蚕食江家最多也是最快的，但是霍家面对的也是最为恐怖的，一开始还需要别的两家接济，中期需要严加防备，就算到了现在，只要拼起来，那损失依旧惨重。
　　面对江家的攻势，霍家是要照单全吃江家的，其他两家就没有这麻烦，虽然利益少上了不少，但是江家的手也不好伸过去。
　　霍正估计了一下，江艺可所说的带走一半都还算是保守的，很可能在七成，甚至之上！
　　如果霍家真的吃下江家的怒火，那江家就不需要再慢慢继续磨个两三年了，可能不到一年的时间就会从葎柳城除名，不过那之后剩下三成不到的霍家，可能没有半年就会步入后尘，其他两家巴不得出这样的事情。
　　如果真的打起来，不仅霍家这几年的努力毁于一旦，还会便宜了其他两家，霍家就完全是给其他两家做嫁衣的了，所以这也是霍家一直在打持久战的原因。
　　可是如果只是得到江艺可的身体，霍正真的很不甘心，他喜欢了前者那么多年，一直以来都没有碰过别的女人，只为取前者为妻，而现在对方摆明了只愿意给身体，不愿嫁，这让他极为心疼，而且江艺可嫁过来可谓是人财两得，不仅是能娶心爱的人为妻，他还能扩大霍家，借着江家的底蕴迅速发展，到时候他就可以压下其他两家，把他们这几年吃的全部要回来，然后在上面的帮助之下行入更加广阔的天空。
　　然而江艺可的话却把霍正的想法打散了，打起来明显是很不明智的，不过答应江艺可也是一个不小的赌注，现在的做法比起以前的答应结婚，明显是一个更强的缓兵之计，如果离江家最近的霍家不对江家出手，不去施压的话，那江家就能得到更多的喘息时间，甚至在其他两家的夹缝之中恢复更多的活力，以江家的底蕴，只要有个半年到一年的时间，如果到了那个时候，霍正他没有能从身体上把江艺可征服，让她彻底爱上自己的话，那到时候危险的就是霍家了，江家肯定也不会再重蹈覆辙，那时候可能就是霍家拼尽全力才能带走江家的七成了。
　　而比起霍正，江艺可这边要平静得多了，她举起了身前的茶水，轻轻地抿了一口。
　　“艺可，你所说的给我你的身子，不会就只有一次吧？”安静了半晌，霍正终于是开口。
　　“自然不会，我说过给我适应你的时间，那自然不会只有一次，不过至于时间，你肯定不能在我工作或者累的时候打扰我”江艺可放下了茶杯，淡然地说道，江艺可也是为之后所做的铺垫，如果叶子川以后还想要看的，那她就能借此为由，而如果叶子川不想看的话，她就是能拖就拖了。
　　听着江艺可的话，霍正的眼睛微微眯了起来，江艺可话语中能拖的意思他肯定是能听得出来的，不过这本来就是在他的考虑范围内。
　　“好，我答应你！霍家不再对江家出手，相应的，我会要了你的身子，然后会在适当的时候找你”
　　在又思索了半柱香，霍正压着牙点了点头。
　　霍正的答应，让江艺可那平静的嘴角微微翘了起来，她也点头答应道：“好，一言为定！”
　　江艺可期间一点波动都没有，她从一开始就知道会有这样的结局，虽然霍家表面上风光无限，但是在内地里还是被夹在中间的，只要江家提起死磕，那霍家就得考虑停手，毕竟谁都不会想自己去做那鹬蚌，而让别人去做那渔翁，不过如果只是以死相逼的，那太过生硬，别人会轻易同意停手那是不可能的，所以少不得需要一种重利！
　　以前的江艺可不会去想这个事情，而现在因为叶子川的原因，她就可能会失身于霍正，而在失身的这个先前条件之下，她也得为江家谋取更多的福利才行！
　　现在江家还有点实力，她的身上还有利益，所以正是实行这个想法的最好时机！
　　“那，现在我可以开始索要报酬了吧？”
　　半个时辰的商讨结束了，现在两个人的意见已经重合，霍正看着江艺可的眼神也愈加淫秽起来，既然不能得到所爱之人的内心，那他就要先得到身体！
　　而且这一次和上次不同，他并没有强迫对方，而且对方在自己的意愿之下同意的，这也让霍正的内心更加兴奋和满足。
　　这，就是他踏上征服江艺可的第一步！

第25章 又输一阵
　　“那现在我可以索要报酬了吧？”
　　霍正的声音在房间内响起，叶子川的心跳微微加快了一些，半个时辰过去了，终于要开始进入今夜他所期待的正题了。
　　不过不得不说，虽然他对刚刚的商讨没有多大的兴趣，但是江艺可表现出来的却比他想象之中的还要更加强。
　　如果在自己愿意的情况下，江艺可的第一次就会被霍正拿走，这个对于他和江艺可来说就不是什么条件了，而江艺可却拿这个硬换来了江家一个喘息的机会，虽然是因为仗着霍正不知道的原因，毕竟知道这件事的也就叶子川和江艺可两人，但是情报本来在商场之中就是很重要的一环，没能掌握对手的情报也只能说是霍正自己的问题了，不过江艺可的样子还是让叶子川大开眼界。
　　“嗯？又来？”
　　就在叶子川刚刚有点兴奋的时候，他又再度用内力包裹了自己的身体，一个波动也瞬间从他的身上扫了过去，这个波动和刚才的如出一辙，想来又是霍正留在外面的人又对屋内进行查探了。
　　“这霍正也太谨慎了吧？一次就算了，还来了第二次”
　　叶子川神念扫过外面，很轻易地就得到了外面的信息，确实是刚刚霍正旁边那个护卫又一次捏碎了一个拇指大小的圆形物体，这让叶子川深深地看了霍正一眼。
　　这个人虽然刚刚在谈判桌上输了一次，但是其实他在一开始就握着最大的赢面，只不过是遇到了自己而已。
　　如果江艺可喜欢的不是自己，而且别的人，那霍家和江家将会继续磨下去，一年两年后江家就会没有抵抗的能力了，如果说娶了江艺可是上策的话，那这个就是中策，比起打起来的下策不知道要好而且安稳上多少。
　　就算是江艺可所喜欢的那个人和自己也有一样的问题，那样的话，没有内力保护的人从一开始就已经被霍正发现，不管是一开始拆穿还是中途提出都将会是占到了先手，到了那个时候，陷入被动的就会是江艺可了。
　　不得不说，霍正还是很有一手的，怪不得江家近些年占不到便宜。
　　“在这些方面我一点经验没有，和她们差距太大了”
　　叶子川看着桌边的两人自愧不如，虽然他刚刚想到了很多东西，但是都是马后炮而已，只是看了两人的动作之后所做的思考，而桌边的两人却从一开始就想着怎么算计对方了，一边想着一边算着一边做着还一边防着，哪一步都不是能简单做到的，至少，叶子川认为自己没有这个能力。
　　“想拿走我的第一次，我也只给你今夜一次机会，不要我就自己弄破它，以后你想要的话，随到时候再商量，不过记得要戴上套子”
　　就在叶子川还在思考着两人的事情时，江艺可就回应了霍正刚刚的话。
　　“还要戴套？”霍正把江艺可前面话都无视了，他现在不要难道还继续等下去？
　　不过听到后面江艺可说要戴套，他的眉头都皱了起来，江艺可所说的套子是从一种生物身上取下来制作而成的，为的就是避免体内射精，然而二者霍正都不怎么想接受，一种生物身上取下来的？
　　就算做过处理，霍正也不太愿意使用。
　　而避免体内射精，霍正也更加不愿了，他为的就是征服江艺可的身体，如果他能让江艺可怀孕的话，那事情就简单得多了，现在说不能在里面射怎么行？
　　更何况现在还是江艺可的第一次！
　　“怎么？你不愿意？”霍正会这个样子，江艺可一点都不意外，她轻笑地看了霍正几眼：“我也知道你在打着什么主意，所以我也要做好保护措施，我希望的是你能靠自己的能力来让我适应你，而不是靠意外！”
　　江艺可的话让霍正无话可说了，人家摆明了说了不愿意的话，他也不能不放在心上，他霍正希望的是得到江艺可身的同时得到她的心，所以他不愿去让对方不快，也不希望对方做出什么失去理智的事情，但是让他第一次就戴套子做，霍正自然也是有些不甘心。
　　“艺可，以后要带我的意见不大，不过这第一次，是你的第一次，同时也是我的第一次，我希望它能够更加美好！所以我希望你能通融一下”
　　霍正在思索了一下，沉声说道，他也没有了刚刚的强烈，话语之中满是商量的意味，毕竟面前这个女子是准备成为他女人的人。
　　江艺可看着霍正的样子，红唇微微张开没有说话，良久才有声音传出。
　　“既然如此，那我给你一个机会”
　　“艺可，你说，只要我做得到，而且不过分，我都满足你！”听到江艺可那让步的话语，霍正一下就高兴了起来。
　　江艺可摇了摇头：“你别急着高兴，只是给你个机会而已，这样吧，既然你想第一次不戴，那我们两个就用拼酒来决定？”
　　“拼酒？”霍正疑惑地看着江艺可。
　　江艺可点点头，说道：“对，拼酒！谁先说出认输，另一方就获胜，如果我赢了，你依然要戴，如果我输了，那就依你之意！”
　　“这，好吧，既然你那么说，那就比拼酒！”霍正眉头微皱，不过最后还是点头答应，对方给了他一个机会，如果他不接受的话，对方也不会就那么轻易地接受他的。
　　“那我们就开始吧”说着，江艺可从一旁拿过酒瓶，就欲倒入酒杯之中。
　　“先停下，艺可，意见是你提的，那酒就由我来准备，你说如何？”霍正打断了江艺可的倒酒，笑着对江艺可说道。
　　“你是怀疑我在酒水里做手脚？”江艺可眉头微皱看着霍正。
　　“没有，我怎么会怀疑艺可你？只是我觉得你占了意见的先手之利，那我占去酒水的后手之利，你可以选你的优势，我则可以选我喝惯的酒水，这样才公平一点吧？”霍正的话语之间也说得很好，把双方都放在了平等的位置上，没有让人不悦的意思。
　　江艺可轻哼了一声，将手中的酒瓶放在了一边：“既然如此，那就依你所言吧”
　　霍正听着江艺可的轻哼也没有什么反应，在笑了一声之后就走出屋子，招呼起了外面的护卫去拿酒水。
　　一炷香的时间过去了，那名捏碎过圆形物体的二阶护卫就带着酒水到了霍正的面前，这时他也顺势又捏碎一个。
　　在霍正结果酒水的时候，霍正使了个眼色，撇了一眼自己身后的屋子，那名护卫微微摇头，然后霍正又撇了一眼手中的酒水，护卫微微点头，霍正才笑着带着酒水回到了房间里面。
　　这一切都被叶子川感应到了，不过他也不好去提醒江艺可，只得将目光注视在霍正身上，防止他做出什么伤害江艺可的事情。
　　“艺可，那我们就开始吧”
　　将两人的酒杯倒满之后，霍正就坐在江艺可的身边举起了酒杯。
　　江艺可没有说话，而是拿起了酒杯，在看了一眼之后就将其吞入腹中。
　　看着江艺可喝下了自己拿来的酒，霍正也是笑了起来，旋即也将手中的酒水一饮而尽。
　　江艺可没有什么心情和对方说话，霍正想要早点结束拼酒的过程，所以两人拼酒之间并没有多少话语，只是在不断地喝着酒，只是半盏茶的时间，两人的脸上都多出了一些晕红，不过谁也没有说出放弃的话，而是继续灌着酒。
　　又是半盏茶的功夫，两个人都有些晃悠起来。
　　“好了，我认输了！”
　　霍正最终在又喝了两杯之后，便脸色有些难看地认输了，不是他不能继续喝下去了，而是霍正觉得就算自己再继续喝下去，不管结果如何，利益损失的只有他，输的也只有他自己而已。
　　毕竟如果是他喝醉了，那不仅他要戴上套子，就连今晚的美事都会因此错过，那是绝对得不偿失的，他也知道为什么江艺可会在一开始就说那句“今夜他不破，江艺可就自己破”的话了，原来自己一开始就被算计了，从他没有反驳这一点的时候他就已经输了这个游戏。
　　而如果是江艺可输了，在霍正看来只有一个情况，那就是对方喝得睡过，那样的话，虽然他就可以不用戴套了，但是江艺可喝睡死过去，那他玩起来就和玩一具死尸没有太大的区别，除了拿走江艺可的一血，没有任何乐趣可言，而如果不拿，那一样会被江艺可算计，所以说来说去，怎么亏的都是他，所以霍正索性就直接认输了，这个他必输的游戏，也没有必要继续下去了。
　　“呵呵，既然霍正你认输了，那就按照我之前的意思，今夜你要戴上套子”
　　江艺可捂嘴笑着看向霍正，她一开始说出的那句话只是给霍正一个压力而已，因为叶子川的关系，她是不可能喝死过去的，而且还要保持一定的清醒，为后来可能停下的事情而做准备，所以霍正这一阵还是输在了不知情的方面上。
　　霍正朝江艺可扑了过去，一把抓了后者的玉手之上，他低下头看着江艺可脸带红晕的俏脸，脸上也露出了邪魅的一笑。
　　“哼，既然事情都已经决定好了，那我们就开始晚上的娱乐吧！”

第26章 初夜
　　“哼，既然事情都已经决定好了，那我们就开始晚上的娱乐吧！”
　　霍正的声音在江艺可的耳边响起，后者看着就在眼前的熟悉脸庞，没有丝毫的触动，她将头偏向了一侧，看上去像是不想和霍正对视，实则转过头看向了一侧的柜子，在发现并没有什么动静之后，江艺可也开了口。
　　“既然你想开始，那我们到床上去吧”
　　“好！好！”
　　看着江艺可毫无抗拒，而且话语之中也完全没有拒绝的意思，霍正的心里极度的兴奋，虽然付出了一个不小的代价，但是相比起前两天又是挣扎又是踢的，差距不是一星半点，尽管并不是因为感情，但是两人之间的关系也因此更近了一步。
　　到了床上，霍正毫不犹豫地就将江艺可扑到在了床上，看着身下自己所喜欢的女人，霍正的内心里燃起了无尽的欲火，那酒后的眩晕仿佛都因此少上了许多。
　　霍正也不去多说什么了，低下了头就朝江艺可的红唇占去，却在后者的偏过头下，吻在了她的脖颈之上，不过霍正也不去在意那么多了，他也没有停下的意思，就在江艺可的脖子上面亲吻起来，双手也握在了江艺可的腰间，然后向上摸去，抓在了那柔软的乳肉之上。
　　“嗯……”
　　江艺可的娇躯微微一震，可能是喝了不少酒的原因，她感觉到了自己的被霍正碰到以后就像是被点燃了一样，自己的身子开始迅速变热起来，以前虽然可没少被霍正摸过，不过现在的感觉比以前还要强上了不少，或者是因为有自己所喜欢的人在一旁偷看的原因？
　　因为叶子川想看到自己这个样子，所以她因此而接受霍正的玩弄？
　　江艺可自己也不太清楚，但是现在霍正摸自己的感觉真的舒服了不少。
　　霍正一边亲吻着江艺可，双手也后者的酥乳之上搓揉起来，让手中的那两团柔软的乳肉在自己的手里变换着各种形态，之后更是将江艺可的上衣拉起一些，手掌直接钻入衣服之中，摸着那比起以往都还要火热的身体，他也是异常兴奋，当他的手掌毫无隔绝地抓在了江艺可的酥乳之上时，他擡起了头，坏笑地看向了江艺可。
　　“艺可，你是不是早就准备好了和我做这事了？你看你连亵衣都没有穿，而且我怎么感觉你比平时都还要敏感？这才没有几分钟吧？怎么乳头都开始硬起来了？是已经开始想我要了你的身体吗？”
　　听着霍正的话，江艺可深深地看了柜子几眼，然后转过头看向了自己上方的霍正，她露出了一个笑容，双手搂住了霍正的脖子，将他的脑袋拉下来的同时，江艺可也擡起了头，樱唇微张，贴在了霍正那因为愣住而张开的大嘴之上，在霍正因为惊讶而睁大眼睛的同时，江艺可的眼睛瞟向了一旁的柜子。
　　“我不知道公子喜欢怎么样的，也不知道公子想看什么，所以我也只能尽我所能，来让公子兴奋起来，就是不知道公子喜不喜欢我这样？”
　　“艺可，你，你……”
　　被江艺可放开之后，霍正都有些愣住说不出话来，他几时见过这样主动的江艺可？
　　只要他敢吻上去，多半就是被咬的结局，就算是半年多的时间，他也未曾享受过刚刚那一下，而就是刚才，他喜欢的女孩却自己主动送上了自己的香吻，这让他激动的同时又极度的疑惑。
　　江艺可没有说话，而是将霍正给推开了，她从后者的身下钻出，然后站在了霍正的面前，嘴角翘起了一个似笑非笑的弧度，脸上的绯红不知是酒水的效果，还是被羞涩所染，看起来比起平时都还要更加艳丽。
　　江艺可站在床上之后，便低下头看着自己面前跪坐在床上的霍正，她的双手抓在了自己的衣襟之上，将身上的衣服给拉了下来，雪白的玉体也在刹那之间暴露在了空气之中，江艺可的双手盖在了自己的敏感部位，对着霍正露出了一个妩媚的微笑。
　　“我说过，我会尽量去适应你的，至于你到底能做到什么地步，我倒是很想看你在我的身上的能使出什么手段，能对我产生什么样的影响”
　　江艺可的话语让霍正脑中有些恍惚，同时一种兴奋从他的内心油然而生，急速地冲入了他的脑海之中，他一把抓在了江艺可的手上，将她拉倒在了床铺之上，再度压了上去，低下头对江艺可淫笑。
　　“艺可，放心吧，我今夜定不会辜负你的期待，一定让你爽上巅峰，欲罢不能的！”
　　霍正虽然因为酒精的缘故导致脑袋有些昏沉，但是他内心的兴奋驱使着他伸出了自己的双手，双手抓上那已经暴露出来的酥乳之上，感受到那手中的软肉，霍正的内心升起了与以往不一样的炙热，毕竟自己身下所爱的女人虽然没有同意做自己的妻子，但是她已经答应做自己的女人，这对于他来说绝对就是精神上的满足，而且他也相信他能从身体上开始把江艺可慢慢征服，让她彻底臣服于自己，做自己的妻子！
　　“哼嗯……啊……嗯……”
　　江艺可也感受到了霍正那卖力的动作，自己的酥乳每每被揉动时，一种比以往都还要强烈上不少的快感就会在自己的体内窜动，在明知道自己的爱人就在一旁看着的情况下，自己的吼间仍是不自觉地发出阵阵呻吟，江艺可迫不得已之下只得擡起了自己的玉手，贝齿轻轻地咬在了自己的手指之上，不过尽管如此，她的身体还是在霍正的玩弄之下不断地颤抖，就像是霍正的手掌带着电一样，所到之处都是一阵酥麻。
　　霍正看着江艺可的样子，脸上的笑容无比的灿烂，江艺可的反应越大，他的内心越是开心，随即他便低下了头，张嘴朝着江艺可的左乳就咬了过去，坚硬的牙齿一下就夹在了那挺立的乳尖之上，虽然那粉嫩的乳头因为兴奋的充血而变得鲜红坚挺，但是与那牙齿比起来就脆弱得太多了，而这一咬，也让江艺可的上身挺了起来，就像是要将自己的酥乳整个送入霍正的嘴里一样，而霍正也更是乘胜追击，右手直接摸到了江艺可的身下，手指寻找到那熟悉的洞口之后便插入了进去，透明的汁水瞬间被挤了出来，向四周溅去。
　　“嗯唔唔……”
　　在霍正的手指插入她小穴的那一刹那，那强烈的感觉使得江艺可下身积蓄的快感爆发出来，她的身体再次挺起，双眼微眯闪着点点水意，手指紧紧地拽着身下的被褥，双腿绷紧，可爱的脚趾都缩了起来，竟是直接被霍正给弄上了高潮。
　　“艺可，看来你是真的想要了呢，你看你，这才刚把手指插入你小穴，都还没有动就已经高潮了，我这手都还没有摸几秒钟呢，现在都已经湿完了”看着把手指拿开正在轻轻喘息的江艺可，霍正调笑着，他擡起了自己的手掌，看着上面亮晶晶的淫水，霍正伸出舌头舔了一下，然后赞叹道：“嗯，真香”
　　“哈……哈……”江艺可的身体仍然在高潮之后残留的快感之中微微颤抖着，她也没有想到自己竟然会那么快就高潮了，她今日的身体反应确实是要比平时都要厉害一些，不过虽然她感到很舒服，但是她还是没有对霍正说出什么好话：
　　“哼，仅此而已吗？如果只是这样的话，那离我成为你的妻子还差得远呢”
　　“哈哈，艺可，好戏才刚刚开始而已，我说过的，今晚肯定会让你爽上巅峰的！”霍正也不在意的嘲讽，毕竟现在江艺可那双眼之中的水意清晰可见，双颊之上的潮红都未曾退去，原本雪白的娇躯都变成了漂亮的粉红色，乳尖早已硬挺，下身的小穴更是春水泛滥，以江艺可现在的样子，说出那样的话也没有多少说服力，反而更像是在故作强硬，在快感之中逞强而已。
　　霍正也不等江艺可反驳就低下了身躯，他将江艺可的下身擡了起来，让她的玉臀离开床面，将双膝压在了她的肩头，随即霍正就低头吻在了江艺可那垂直向上的小穴。
　　“啊……”
　　江艺可的身体一颤，她看着吻着自己的小穴的霍正，内心羞得不行，因为现在她的下身时朝上的，所以她能看清楚小穴的样子，而且也因为她现在的姿势，每当有淫水从她的小穴里面流出的时候，不再是刚刚那样流到自己身后落入被褥之中，而是像一条小溪一样，从洞口潺潺流出，在穿过那并不茂密的草丛之后，顺着她光洁的小腹流在了她的胸间，在她的胸间形成了一个小水洼，而且有时候在经过霍正特意而为下，一些淫水也洒落再来了江艺可的脸颊之上，让那原本就潮红的俏脸变得更加的淫秽。
　　“不要……这样……啊……啊……舌头……啊……进来了……噢啊……啊……”
　　江艺可很清楚叶子川就在一旁看着自己摆出这样羞人的姿势被霍正玩弄，她虽然很想将自己体内的快感忍耐下来，不想自己在所爱的人面前被别的男人玩弄下表现得那么淫荡，但是她的身体不由自主的发烫发热，娇躯却止不住的颤抖，随着快感在体内不断游走，她的淫水也不受控制地往外流淌。
　　就像是个她作对一样，江艺可的内心越是不愿，身体越是敏感，流出的水也越多。
　　在柜子里面，叶子川也眼红地看着床上发生的事情，他的眼睛因为盯着床上的两人而微微外凸，眼球之中因此布满了道道血丝，叶子川的嘴中也在不断地吐着一些灼热的气息，他的身体也因为看着床上被玩弄的江艺可而阵阵发热，刚刚这十数分钟之内发生的事情无不让他兴奋至极，不管是江艺可自己送上香吻，自己将衣服脱光，还是被霍正舔玩酥乳，被手指一插入就高潮，或是现在这样被举起酥臀舔弄，淋浴着自己的淫水，每一样都让叶子川激动不已，这也是他第一次从头开始看着自己所喜欢的女孩被别的男人玩弄的样子，叶子川都未曾想到会让人那么的兴奋。
　　不过尽管叶子川的内心无比的兴奋，但是他却未曾有什么过多的动作，此时的他正盘坐在柜子里面，双手正放在自己的双膝之上。
　　叶子川很清楚，江艺可现在那么被一个男人在床上玩弄，一个原因是因为自己所喜欢，另一个更重要的原因是因为想让叶子川弄清楚自己的想法，因为除了兴奋之外，他的内心还是有着醋意这个和兴奋应该相反的存在！
　　弄清楚自己内心所想和所要的，这才是当初江艺可提出今夜之事的原因！
　　如果只是想看想玩，那以后江艺可失去第一次之后有的是时间，到时候叶子川能够看到更多能玩更多，不过现在是江艺可的第一次，她牺牲第一次去为自己寻找答案，所以不管是想看她被别的男人拿走第一次，还是想要自己拿走她的第一次，叶子川怎么都得给少女一个负责的答案！
　　“哈哈，艺可，你的水真的好多啊”
　　在叶子川在思考的时候，霍正那边又快把江艺可给弄上高潮了，现在霍正停下了舔弄，而是站在了江艺可的身边，用身体抵着她的酥臀不让其落在床上，他的一只手揉捏着江艺可的阴蒂，一只手在江艺可的小穴里面快速抽插，『嗤嗤』
　　的水声也在霍正的手指抽插之下不断地发出。
　　“噢……不要……啊……慢点……啊……慢点……啊……啊……要……来了……啊……”
　　江艺可小脑袋微微摇晃着，她看着自己的小穴被霍正的手指抽插，身体感受着那令人愉悦的快感，嘴里也不停地传出呻吟声，她的下身在每次霍正插入的时候都会微微挺起，就像是在迎合对方的插入一样。
　　“哈哈，高潮吧，艺可，在我的手中高潮吧！我要让你今晚舒服不已，让你永远都忘不了今天这一夜！”
　　霍正听到江艺可的话语，加快了一些抽插的速度，手指还轻轻捏在了那挺起的阴蒂之上。
　　“不行了……来了……啊……啊啊…………”
　　霍正也在此时听着江艺可的长吟，连忙将手指从小穴之中抽了出来，不过另一只手还不忘多捏几下，江艺可的身体在霍正的那一捏之下大幅度地向上一挺，在一声拖长的淫叫发出时，一股积蓄已久的暖流也从江艺可的小腹之中喷发而出，几股清流就像是一座小喷泉一样，在江艺可身体往上挺的瞬间，从小穴之中喷射出来，飞上了数厘米的高空才落了下来，将霍正的前衫都给打湿而去。
　　“哇！艺可，我还是第一次见到你潮吹了呢！而且还是在你我初夜的那一晚！真是太值得庆祝了！”
　　霍正让江艺可躺好在了床上，摸着她那仍在痉挛的身体，嘴里忍不住笑道，他也没有想到会把江艺可给弄潮吹了，这让他大为兴奋，同时霍正又摇了摇头，然后拍了一下自己的脸颊，将脑海之中因为酒精的昏沉给打散一些，随即便淫笑地看着床上的江艺可。
　　“那，现在开始进入今夜的正戏吧！”
　　霍正将自己身上的衣服给脱下，随手丢在一旁，然后向江艺可靠了过去。
　　霍正那十数厘米的大肉棒高高的挺立在了他的身下，前端那紫色的龟头直指身前的江艺可，就像是一杆准备破入防守之地的长枪一般。
　　霍正原本还想再多玩弄一下江艺可的身体，把这个女孩多弄上几次高潮再准备插入的，但是刚刚他实在是醒悟得太晚，喝下的酒水有点多了，现在后劲一上来，霍正的脑袋都有些不太清醒了，所以为了以免自己等下睡过去，他也想早点拿走江艺可的第一次，早些成为自己喜欢的女孩的第一个男人！
　　“戴……哈……戴套……”
　　江艺可的声音之中还带着一点喘息，虽然她的脑袋也因为酒精的缘故，和平时比起来没有那么清醒，不过因为酒量好的缘故，比霍正要好上太多了，她一眼就看到了霍正的样子，旋即一边把手伸入了自己的枕头底下，一边提醒着霍正。
　　听到要戴套，霍正的眉头微微一皱，他的内心里面肯定是极度不愿的，而且他也相信，现在的江艺可没有了抵抗他的能力，只要他强硬一点的话，肯定可以无套就插入江艺可的身体里面，但是霍正也很清楚之后的后果，身下的少女对他的感官绝对会直线下降，到时候他想要对方成为自己的妻子可以说只能是奢望了，所以在一顿之后，霍正就无奈地拿过一旁准备好的套子，给自己穿戴上。
　　“草，这样的话，在酒里面下的药目的就少了一半了”
　　霍正看着自己肉棒之上的那层几乎透明的薄膜，内心里面还是忍不住骂道。
　　霍正从一开始就在算计这江艺可，他刚刚在找人拿酒的时候，就叫人在酒里面下了药，这种药有着能让女子的身体变得异常敏感的效果，不然霍正哪里那么容易就会把江艺可弄得那么舒服，还把对方给弄潮吹了。
　　不过霍正下的药不仅能增加敏感，还有着助孕的效果，促进女子的排卵能力，他一开始是想着一边让江艺可的身体变得敏感，在身体上面让江艺可臣服，一边暗地里让江艺可排卵，促使她怀孕的，毕竟如果到时候真的能让江艺可怀上他的孩子，那不管江艺可内心如何想，肯定都多少会受到一点影响，那时候想要拿下江艺可就简单得多了，虽然有些胜之不武，而且违背了江艺可的想法，但是霍正却是不在意这些，只要江艺可愿意做了自己的妻子，那到时候这些事情都不是问题了，可惜的是现在霍正戴上了套子，让对方怀孕的想法也只能落空了。
　　在霍正戴好套子再度压在江艺可的身上时，后者就没有再看着霍正，而是扭过头朝一边的柜子看去，虽然江艺可刚刚被霍正弄得呻吟不断，但是她却一直在偷偷关注柜子的情况，为的就是能在叶子川给她打手势的时候第一时间看到，不过到了现在为止，她仍然没有见到叶子川有任何一个动作，而现在，也就是最后一个机会了，如果叶子川并没有制止的话，那她的第一次就会被霍正给拿走！
　　不过很可惜的是，直到霍正的龟头顶到了江艺可的小穴口，叶子川所躲的柜子依然毫无动静，就像是根本就没有人在里面一样。
　　“嗯……”
　　就在江艺可一直看着柜子的时候，她的双腿便被霍正给分开来，后者的龟头也在顷刻之间顶在了她的小穴之上，虽然隔着一层套子，但是龟头那火热的温度还是烫得江艺可微微一颤，而在这颤抖还未结束之时，她就感觉到自己的下身被强行分开来，一阵轻微的刺痛也从她的小穴处传了出来。
　　“哦！好紧啊，以前我手指进来的时候就有这种感觉了，现在这种感觉就更加明显了，艺可，你的里面好舒服啊！”
　　虽然只是龟头进入了小穴一点，但是霍正已经露出了一个享受的表情，在满头昏沉的情况下，这快感是那么的异类和明显，虽然还没有插入，但是霍正已经打算好今夜不休不眠，准备肏干江艺可一夜了，这也让他更加努力地用龟头顶开那未曾被男人所开垦的宝地，那顶端的龟头很快便分开了那紧窄的唇肉，大半个龟头都没入了小穴之中，直至江艺可的身体微微上挺，眉头微皱之后他才停了下来，霍正低下看着自己所喜欢的女孩的侧脸，张口期间，满满的都是欲火以及爱恋。
　　“艺可，终于到了这个时候了，你知道我等这一刻等了有几年吗？我从小就和你生活在一起，在同年时期，我们都是对方的玩伴，从那个时候开始，我就已经喜欢上了你，就算霍家从江家分开以后，我也没有动摇过一分对你的心思，现在那么多年过去了，你成为了江家的管事人，而我也掌管的霍家的上下，这让我们在商业上变成了对立，也让我们之间的感情出现了一道沟壑。不过在今夜，我们终是结合在了一起！而你，终于在今夜成为了我的女人！而我，也成为了你的第一个男人！在未来，我也一定会好好待你的！而今夜，我一定会让你享受到极乐的巅峰！”
　　江艺可听着霍正的话语，终于把目光从柜子那边，转回到了霍正的身上，感受到身下传来的点点刺痛和体内的阵阵渴望，江艺可的眼中充满着水意，里面又藏着深深的媚意。
　　这让江艺可的双眼渐渐变得柔和了起来，她的目光注视在霍正的身上，双眼虚眯起来，樱桃小嘴渐渐咧开，嘴角向上扬起，露出了一个甜美的微笑。
　　“确实，就像霍正所说的一样，刚刚那感觉确实是我有史以来最舒服的，在身体上获得的快感，就算是公子在前两日的晚上都不能带给我的，这感觉真的很舒服，很让人着迷。在那快感之中，感觉整个人都是暖暖的，就像是迷失在了其中一样，不得不说，那感觉让我都有些沉迷在了其中，这，就是霍正的手段吗？”
　　江艺可的双眸之中倒映着这霍正的面容，她的瞳孔微微闪动，里面逐渐凝聚了一点点爱意，这个爱意只有江艺可自己的能够明了，而且也是渐渐浓重开始布满着她的双眼，江艺可的笑容看起来也是愈发灿烂了，她的样子就是一个怀春的少女，她的笑容就是在为自己所爱的对象展现。
　　“不过，尽管身体上面再舒服，我却没有任何的心动感觉”
　　“因为，我的心，早就已经不在我的身上了”
　　而当江艺可的眼眸之中都是爱意之后，她也不再继续看着霍正了，而是再度转过了头，再次看向了柜子那边，她瞳孔之中的爱意也是愈加明亮。
　　“公子，艺可的心，自从见到你的第一面起就已经放在你的身上了，尽管你让我躺在了别的男人身下，让我被别的男人肆意玩弄，但是我对你的爱意却未曾有过改变。我愿意为公子你去做任何的事情！只要你喜欢，艺可什么都可以去做，就算在这之后，公子后悔了不再喜欢我了，我也不会后悔去为公子去做今晚的事情。我只一个心愿，就是希望公子能给我在你的心里留下一个位置，就算这个位置是在经历过今晚的事情，你发觉并不喜欢这样，然后对我心生讨厌，就算是如此，我也希望我能留在公子的心中”
　　虽然此时江艺可的小穴正被霍正所顶开的，但是她的内心之中，都是叶子川的身影，满满的都是对叶子川的爱恋。
　　“艺可，那我就来了！”
　　霍正看着江艺可的笑脸，不管是正脸还是侧颜，他的心跳都在不断的加速，血液的加速流动让他大脑急速充血，在产生了眩晕的同时也产生极大的兴奋感。
　　身下的龟头再次往自己的体内挺入，见到没有动静的柜子，江艺可把手从枕头底下拿了出来，她也转过头，媚笑地看着压在自己身上的男人。
　　“你进来吧，来拿走我的第一次吧”
　　江艺可的话就像是把霍正点燃了一般，他的双眼在一瞬间就变得通红起来，双眼之中都是兴奋光芒。
　　“艺可！你是我的！”
　　在一声低吼之后，霍正就朝江艺可压了下去，肉棒也往她的小穴里面挺了进去。
　　下身传来一阵疼痛传来，江艺可的贝齿咬住了自己的红唇，双手死死地抓在了自己身下的床单之上，一声痛呼也从她的喉中了出来。
　　“啊！”

第27章 失身又失心
　　随着霍正的身体朝江艺可压了下去，疼痛也快速地在后者的身下迅速蔓延，江艺可的双眼紧闭，双手紧紧地抓着身下的被褥，身体也在顷刻之间绷紧起来。
　　“啪！”
　　只是一个瞬间，霍正整个人就压在了江艺可的身上，后者胸前的一对软肉被压得向外挤出，而他的脸颊也贴在了江艺可的脸侧。
　　“嗯？”
　　在数秒的时间过去，江艺可睁开了她带着一些疑惑的眼眸，她看了看身侧的霍正，他现在的样子，与其说是主动压在自己的身上，不如说是他倒在了自己的身上，那重量让喘有点喘不过气来。
　　而且最主让江艺可疑惑的是，她并没有感到下身的疼痛有所剧增，只是比起刚刚稍微疼痛了那么一点点而已。
　　就在江艺可疑惑的时候，她看到了一只手抓在了霍正的脖子上面，将霍正给拎了起来，而霍正那已经进入她小穴一个龟头多的肉棒，也从她的身体里面抽了出来，疼痛让江艺可的身体再次微微一颤，但是她并没有去理会这些，而是看到了那只手的主人。
　　“公，公子？”
　　那只手的主人自然就是叶子川了，他刚刚在衣柜里面将外面的一幕幕都看在了眼里，在最后的一刻，他终于是在自己的内心里面有了决定，不过因为时间有些晚了。
　　所以叶子川就从柜子里面跑了出来，直接就将霍正给弄晕了，成功将霍正要做的事情给阻拦了下来，要弄晕一个已经有些醉酒的人，对于叶子川来说实在是太过简单。
　　而且尽管霍正只有几厘米的距离，叶子川距离他有着十数米的距离，但是他有突破阻碍经过几厘米的这个时间，对于准备进入五阶的叶子川来说，已经够他几个来回了，所以霍正的肉棒只是进去一点而已，江艺可所感受到的那微微增加的疼痛也因此而来。
　　“对不起艺可，我出来得晚了一些”
　　叶子川将霍正拎起来之后，就随手就将其丢在了床铺的一边，他看着江艺可那因为看见他而兴奋得涨红的俏脸，他露出了一个笑容。
　　“公子不用对不起，艺可什么都愿意为你做的！不过公子先稍等一下，让我做点事情”
　　江艺可连连摇头，说着又从枕头底下拿出了一粒只手指甲缝大小的颗粒，要不是叶子川眼里很好，都不一定能发现。
　　在将颗粒送进嘴里轻轻咀嚼之后，江艺可就朝霍正靠近，然后对着霍正的脸部轻轻呼出了几口气。
　　“艺可，你这是在做什么？”
　　这次轮到叶子川看着疑惑了，尽管他大概能猜得到江艺可是在做什么，但是详细的事情他却不太懂，而且他也这新奇的事物感到很好奇。
　　“公子，我刚刚嚼碎的是一种植物的果子，如果在嘴里嚼碎这种植物的果子，会在口腔里面残留一些气息，如果对人呼出被吸入的话，那个人就会进入昏睡状态，而且会根据醒之前的记忆去做一些梦”江艺可在呼出几口气之后就对叶子川解释道。
　　“这么厉害吗？那如果把这果子用在一些事情上面，岂不是会很方便？”叶子川有些吃惊。
　　“这个哪有公子想的那么简单？这种果子一颗的效果是很微小的，如果在平时的话，就算多吃几颗果子，对人呼上出的气也没有什么作用的。真正要让一个人昏睡过去并做梦，那得用上起码一个大盆子的果子，将它们榨成汁水才行。至于现在用起效果，最主要还是因为霍正本来喝了不少的酒水，被酒精弄得有点眩晕，加上身体上面亢奋，血液流速加快把药效更快传递到全身才有这种效果”
　　“原来如此”叶子川明白地点了点头，他也知道江艺可所说的停下手段是什么了，就算自己不出来阻止，只要江艺可吃了果子，也能让霍正睡过去，而且还做着春梦。
　　这样就算霍正醒过来，在梦里所做的事情也会留在他的记忆之中，这样一来，就算江艺可没有失身给霍正，霍正的记忆之中也会有这一段。
　　叶子川又不得不感叹，霍正在算计江艺可的同时，江艺可也如何不是在算计着霍正？
　　这两个人从一开始就做着各种准备，这让叶子川不知道该说什么了。
　　“先不说这个了，公子，你现在出来，是想好了什么吗？”江艺可的目光灼灼地看着叶子川。
　　“嗯，多亏了艺可你，我刚刚已经明确好了我所想要的和我应该做的了”叶子川微微一笑，他拉过江艺可，将其搂在在自己的怀中。
　　江艺可顺势靠在了叶子川的怀中，她仰着小脸看向后者：“公子，我可以听一听你的你的决定吗？”
　　“当然可以”叶子川摸着江艺可光洁的后背，柔声说道：“刚刚看到你被霍正玩弄的时候，我真的感觉到很兴奋，所以我果然还是在这个方面有一些想法，我果然是在这个方面有着一点兴趣”
　　“公子你还是想要看到自己喜欢的女孩和别的男人发生关系吗？那公子，你还？”江艺可听着叶子川的话，她瞄了一眼旁边的霍正没有继续说下去。
　　“嗯，我确实有一点这种兴趣，不过那也是以后的事情，艺可，你也说了，我是想要看到自己所喜欢的女孩和别的男人发生关系，我刚刚也想清楚了，比起后面『和别的男人发生关系』这种兴趣，我觉得『自己所喜欢的女孩』才是一切的根本”叶子川低下头，眼中带着柔和看了看江艺可，顿了一下才继续说道：
　　“所以应该先把兴趣往后放，现在我该要做的，应该是要好好爱这个喜欢我的女孩”
　　叶子川刚刚确实想了很多的东西，这也是他现在的想法，比起看着别人拿走江艺可的第一次，他更想自己亲自来。
　　至于自己的外修功法《绿印肉神决》，他对这个功法的想法也没有变过，顺其自然就好了，他不会特意去为了修炼功法让自己的女人去和别的男人发生关系，现在他不再是那个只是一心修炼的叶子川了，比起修炼，现在叶子川更在意的是自己身边的人。
　　江艺可听着叶子川的话语，她的脸上的笑容更加灿烂了，眼眸之中的爱意也是越来越浓，虽然她的第一次为了叶子川就算给了霍正她也不在意，但是最渴望的仍然还是叶子川来做她第一个男人，所以现在叶子川决定拿走她的第一次，她自然是更加高兴了：“嗬嗬，可以啊，只要是公子想要看的，艺可都可以去为公子做，既然公子已经做出了决定，那现在就来好好爱艺可吧”
　　叶子川听完江艺可的话，他也放开了刚刚一直忍耐的欲火，他低下了头，封住了身下女孩的樱唇，一边亲吻着她，一边将她给放倒在了床铺之上。
　　“公子，你先来完成前几日你没有完成的事情的吧！现在艺可被霍正下了药，已经有些忍不住了”
　　江艺可搂着叶子川的脖子，媚眼如丝地看着后者，她也不是傻子，她很清楚刚刚身体会变得那么敏感，估计是因为霍正在酒水里面下了药的原因，不过因为很舒服，而且两人之间的关系不太一样，所以她也没有特别去挑明。
　　而刚刚江艺可被玩弄出了感觉，现在她也自然更加渴望叶子川的插入。
　　“既然艺可你想要了，那我们就去别的房间吧”
　　叶子川暗暗看了霍正一眼，内心一阵冷笑，毕竟是对自己的女人下药，这可让他高兴不起来。
　　就叶子川想抱起江艺可去别的房间，不过马上就被后者阻止下来。
　　“公子，不可，虽然霍正会留下记忆，但是为了保险起见，还是要在床上留下点痕迹才行”
　　“那好，我就在这里满足你吧！”
　　叶子川点点头，江艺可说的有道理，反正一个睡着的霍正他也不会去在意，这个床能睡也够大。
　　而且叶子川还看出了江艺可的状况，再加上本来就早已欲火焚身了，所以他也直接将自己的衣服给脱去，再度压在了江艺可的身上。
　　“好，好大！”
　　江艺可低下头朝自己身下看去，她见到自己的双腿被叶子川向两边分开，然后她就看到了叶子川身下的那个巨物！
　　只是看到的第一眼，江艺可就惊讶得长大了嘴，她不是没有见过男人的那东西，以前在学习制作衣服的时候，她也曾见到过许多肉棒，可是像叶子川身下那么粗大的一根肉棒她也还是第一次见到过！
　　在江艺可的见识中，霍正那十数厘米的东西在很多人之中已经算是出类拔萃比较长的了，但是现在和叶子川的一比起来，霍正的那玩意就像是玩具一般，两者相比就有如小臂和大腿之间的差距，这怎能不让江艺可惊讶。
　　“而且，好烫！”
　　在双腿被彻底分开之后，叶子川的身体就压在了江艺可的身上，肉棒的前端也靠在了江艺可的阴阜之上，江艺可的身体瞬间就是一挺，那种感觉就像是烙铁贴在了自己的身上一样，让江艺可的身心都是微微一颤。
　　“公，公子，我有点怕”
　　江艺可也还是第一次见到叶子川的肉棒，前两日都是叶子川把她弄得没了力气，两人就拥着一起睡了，而这让刚刚还兴奋不已江艺可，现在有点害怕起来，因为叶子川的身下的那根肉棒实在是太大了，江艺可怕自己的身体承受不了这个巨物！
　　“有那么恐怖吗？”
　　叶子川看着江艺可那缩起来的样子，干笑了一声，他以前也没有去注意过这些事情，现在看到江艺可的样子，他也有些在意起来。
　　“公子，以前我在制作衣服帮别人测量的时候看过很多，霍正那个其实在很多人里面，已经算是大的了”
　　江艺可指了指旁边昏睡着的霍正，她又忍不住瞄了几眼贴在自己阴阜之上的大肉棒，脸颊之上的绯红更胜了几分。
　　“那就算是大了？”
　　叶子川看了一旁霍正胯下的肉棒，又低下头看了自己身下，脸上的表情有些怪异，他又看了看江艺可的样子，脸上微微露出苦笑，他也不知道该不该继续下去了，最后只得柔声安慰江艺可。
　　“艺可，你稍微忍耐一下吧，我会尽量轻一点的”
　　“嗯，那，就请公子怜惜我了”
　　江艺可也点了点头，她也知道如果不继续下去的话，那以后也做不了。
　　叶子川点头，伸手就要去拿旁边桌子上的套子，不过就被拦了下来。
　　“公子，不用戴了，直接进来吧，公子不是霍正，不戴也没事的，而且，而且好像也没有适合公子的尺寸”
　　江艺可说着说着，又有点羞地低下了头。
　　“那我来了”
　　叶子川轻轻地吐了一口气，他一只手扶着江艺可的腰肢，一只手扶着自己的肉棒抵在了她的小穴之上，随即便微微挺腰，将肉棒往小穴里面插去。
　　“哼嗯……”
　　在龟头进来的一瞬间，江艺可就感受到了一种撕裂的疼痛，她的呼吸在那个瞬间都停了下来，双手往上一缩，食指紧紧地抓在了床单上面。
　　“艺可，没事吧？”叶子川看着江艺可痛苦的样子，旋即便停了下来。
　　“没事的，艺可没事，公子你继续吧”江艺可深深地吸了一口气，控制着身体放松下来。
　　叶子川看到江艺可的样子有些心疼，不过他也知道现在不能停下来，旋即他又继续挺动下身，龟头有些艰难地分开江艺可那紧闭的小穴，推开那层层柔软的阻碍，足足花了十数秒的时间，叶子川那硕大的龟头才完全进入江艺可的小穴，这时他也碰到了一层薄薄的阻碍。
　　“艺可，还可以吗？”叶子川心疼地撩开江艺可额前散落的头发，轻柔地将那光洁的额头之上已经浮现丝丝冷汗给拭去。
　　“哈……哈……我……没事……”
　　江艺可深深地呼吸着，刚才看着只是觉得有些恐怖，现在插入了以后，她才能明白那肉棒的滋味，现在只是插入一个龟头而已，撕裂的感觉就传递到了她的全身，都让她疼得脑袋有些眩晕了，和刚刚霍正那个只是有些疼痛完全不是一个级别的。
　　“艺可，你再忍一下，等下我一口气插进去”，叶子川低下头看去，现在他只是龟头前端刚刚碰到处女膜而已，但是江艺可的小穴已经流出了一些鲜红的血丝，可见叶子川身下巨物的庞大。
　　“来艺可，你抱紧我，咬着我的手”叶子川压在了江艺可的身上，让她能够抱着自己的身体，叶子川怕等下江艺可疼的时候咬伤自己，所以便伸出一只手到了后者的嘴边。
　　听着前面的话，江艺可颤抖着双手抱住了叶子川，不过她却拒绝去咬后者：
　　“公子，不能这样”
　　叶子川低下头，温柔地亲了一下江艺可的额头，又对她说道：“乖，听话，不然我就不要你了”
　　江艺可拗不过他，最后只得轻轻咬在了叶子川的小臂之上。
　　“艺可，那我来了，你稍微放松一下，不然实在是太紧了，我不太好进去”
　　叶子川剩余的那一只手在江艺可的身上抚摸着，帮她缓解身体，让她渐渐放松下来。
　　在感觉到江艺可放松得差不多的时候，叶子川也不去提醒，扶着江艺可的腰就用力往前一顶，叶子川那粗大的肉棒也在瞬间没入了江艺可的小穴之中一大截，虽然无法再继续前进了，但是叶子川的肉棒仍然有一截还留在了小穴之外，而几道血痕也在肉棒没入的瞬间从小穴的缝隙之间被挤了出来，顺着江艺可的下身流淌到了床单之上，形成了一朵鲜艳的红梅。
　　“唔！”
　　在叶子川将肉棒插入的瞬间，江艺可那原本红润的小脸变得煞白，身体也紧紧地绷了起来，不仅仅是她的下身淌下了鲜血，叶子川的背后也因为江艺可的双手而多出了十道血痕，那并不长的指甲也陷入到了叶子川的后背之中，于此同时江艺可的贝齿也深深咬入了叶子川的小臂之中，淡淡的血腥味也散入江艺可的口中，虽然她内心深处也意识到了她的动作，但是她的身体仍是在不断绷紧，无法控制牙齿的继续深入。
　　叶子川在感受到手臂上面传来的疼痛，他那只手臂的手指在不断地颤抖，不过叶子川的控制力可比江艺可好多了，他为了不让自己肌肉绷紧之后伤到江艺可，随即便控制着不让自己握起拳头，也放松手臂上面的肌肉，而这也江艺可能越咬越深的原因。
　　这也让叶子川的内心松了一口气，幸好把自己手臂给她咬了，不然她就得咬伤自己了。
　　两个人都因为疼痛而停了动作，叶子川只是在数秒之后才缓了过来，他在稍加适应背后和手臂的疼痛之后，便低下了头亲吻着江艺可的身体，舔上那雪白的乳肉，他的另一只手摸到了江艺可的身下，轻轻地捏在了小穴之上的阴蒂上，虽然现在他的肉棒被小穴夹得很爽，但是他知道现在并不是去享受的时候，他应该先帮身下的女孩舒服起来，尽量减少女孩的痛楚。
　　“公，公子，你没事吧？”
　　不久之后，江艺可的身体也慢慢软了下来，她连忙把手从叶子川的被后拿下来，然后捧着叶子川的手臂，有些心疼地看着上面的牙印和血丝，全然忘记了自己刚刚才被叶子川给弄出了一下身的血来。
　　“你这丫头，我有那么脆弱吗？你那句话应该由我来说才对，而且现在都什么时候了，你还要继续叫我公子吗？”叶子川苦笑地看着捧着自己手臂一脸苦涩的江艺可，然后为了不让这个话题继续下去，他转而调笑着江艺可，毕竟现在江艺可都已经是他的女人了，都还一直叫着自己公子。
　　“相，相公”江艺可的脑袋微微低下来，她那煞白的脸色也开始浮现出了一丝丝的红晕。
　　“好，现在你先别动，让相公现在好好疼疼你”
　　叶子川笑了一声，他从江艺可的手中将自己的手臂抽了出来，随即便抓上了那雪乳的乳肉，手指也拨弄上了上面的两点嫣红，他也继续低下头，在江艺可的另一只酥乳上面埋头苦干起来，他在江艺可身下的手指也刮着那粉红的唇肉，按动那凸起的阴蒂。
　　没过多上时间，江艺可的俏脸之上又开始浮现出了刚才的绯红，她的双眼也时不时眯了起来，嘴里也开始了喘息。
　　“艺可的身体变得敏感，才摸几下就又开始舒服起来了，看来霍正下的药也不是没有好的方面嘛”一边玩弄着江艺可的娇躯，叶子川内心也暗想到。
　　“嗯……嗯……相公……你可以……嗯……开始……动一下了”琼鼻之中传来阵阵声音，江艺可的眼中再度泛起了一丝媚意。
　　“再等一下吧，让你再舒服一点，这样没有那么痛，我也不急的”叶子川摇了摇头，他还是想要尽量减少一点女孩的疼痛。
　　“相，相公，你动起来吧，我，我有点痒”江艺可听着叶子川说不急之后，她的脸色涨得通红，便羞涩地说道。
　　虽然江艺可依然能感受到下身的疼痛不断传来，但是她也确实感到身下有些酸痒起来，那种感觉不是在下身上面，还痒在了心里，让她的内心都有些骚动了起来。
　　这一下轮到叶子川有些傻眼了，他都没有想到刚刚还把自己背部和手臂弄得都是血的女孩，现在这才没过多久，就开始喊着想要了。
　　“相公，你别看我了”见着叶子川看着自己发愣，江艺可的面颊更是烧了起来，耳根都在一瞬间红了起来。
　　“那好，我慢慢动，如果你觉得受不了，就和我说”见到江艺可的样子，叶子川也知道少女并不是因为自己才那么说的，旋即也点了点头，然后在给江艺可准备了一下之后，便慢慢地将肉棒拔了出来。
　　“唔……”
　　在肉棒动起来的一瞬间，下身的疼痛在一瞬之间加剧，江艺可的双手就抓在了叶子川的双臂之上，她也狠狠地吸了一口气，虽然期间还带着一点点快感，但是现在那快感还是远远不如疼痛的。
　　“相公，我没事的，你继续吧”在叶子川停下来之后，江艺可连忙说道。
　　“好，你稍微忍一下”虽然江艺可的那又有些白的脸色看上去没有一点没事的感觉，但是看到她坚定的眼神，叶子川又继续将肉棒往外抽了出来。
　　随着叶子川的肉棒往外抽出，一丝丝鲜血也从小穴之中被带出，将那底下的红梅扩得更大也更加的刺眼。
　　肉棒直到差不多能见到龟头之后，叶子川又再度插了回去，这一次他也不插那么深了，而是在大半根肉棒插进去以后就停了下来，随即又将其抽了出来。
　　这时候叶子川才仔细地品尝到了江艺可小穴的舒爽，这也是他第一次用肉棒插入异性的小穴，以前他最舒服的时候就是沐婉莹帮他撸的那一次了，而现在这种感觉不知道比起那一次舒服了不知道多少倍，如果说当时沐婉莹是两只手的话，那这次给叶子川的感觉就像是千万只小手在帮他的肉棒按摩一样，而且还是不加阻碍无死角的那种，从四面八方挤压着他的肉棒，而且每一次抽插的感觉都不尽相同，每次插入和抽出都是不同的体验，这让叶子川对这种感觉有些上瘾起来，要不是江艺可还是第一次的话，叶子川都要忍不住抱着她的身体开始征伐了。
　　虽然江艺可的身体微了减缓主人的疼痛，分泌出的淫液也是不少，被肉棒带出来的更是鲜血的数倍，但是疼痛依旧强烈，江艺可一边吸着凉气一边抓着叶子川的手臂，直到叶子川的几次抽插之后才慢慢地缓了过来，她的手指渐渐不再用力，脸上的红霞也是越来越盛。
　　“哈啊……哈啊……”
　　在叶子川抽插了二十多下之后，江艺可眼中的媚意逐渐扩散，随即便开始喘息了起来，她感到自己下身的疼痛渐渐淡了下去，准确来说应该是快感慢慢地盖过了疼痛，这让她的身体开始变得有些热了起来，同时也感觉到自己的下面越来越痒，她在咬了一下自己的嘴唇之后，便有些羞赧地看向了叶子川。
　　“夫君……你可以快一点了……我没那么疼了……”
　　看着江艺可那羞红的脸色，叶子川不用猜就知道她是更加痒了，所以才说自己没那么疼了，不过他也不去说破，而是应着她的要求加快了一点抽插的速度。
　　“嗯唔……好……舒服……啊……唔啊……”
　　江艺可的嘴里也传出了点点舒服的呻吟，虽然抽插的速度加快导致疼痛也增加了一些，但是比起那增多的快感和减低的酸麻，那就显得有些不足为虑了，她双手抓在叶子川的手指又再度紧了一些，不过这并不再是疼痛导致的，而是身体开始越来越热，也越来越舒服引起的。
　　“嗯唔……不要……不要……啊……啊……来了……啊啊…………”
　　就在叶子川听到江艺可喊着不要的时候，他还想着要不要停下来，结果还没等他抽插了几下，叶子川就看到身下女孩的上身挺了起来，而下身原本就异常紧致的小穴也瞬间夹紧起来，让原本就抽插不顺的肉棒直接停了下来，而小穴里面蠕动起来的软肉更是让叶子川倒吸了一口凉气，接着一股暖流也冲刷在了自己的肉棒之上，这种舒爽还是第一次感受到，直接让叶子川身体在瞬间绷紧起来。
　　“艺可，你已经高潮了？而且还潮吹了？”
　　等身下的异动渐渐退去，叶子川也缓缓吐出了一口热气，他低下头诧异地看着脸色潮红的江艺可，这才没有几分钟的时间，身下刚刚还疼得不行的女孩竟然就高潮了，而且好似还潮吹了。
　　见到自己所喜欢的人那么看着自己，江艺可羞涩得低下了头，旋即才发出低低的声音：“那个，太舒服了，我没忍住”
　　“哈哈！那我再让你舒服舒服”叶子川看着江艺可的样子大笑了一声，旋即他扶着了后者的腰肢，再度开始抽插起来。
　　“不要，还没有缓过来，啊……不要啊……唔……太舒服了……啊……啊……”江艺可还没有从高潮之后的余韵之中恢复过来，敏感的小穴又再次被粗大的肉棒进入抽出，比之前更加强烈的快感也瞬间在她的体内涌动，她的身体就像是被舒服的电流所通过一样，一下子就变得又酸又麻。
　　“艺可，既然你已经开始舒服起来了，那我就给你插得更深，让你更爽了！”
　　叶子川见到江艺可已经像是没有了疼痛，他便将肉棒往小穴更深处插去。
　　“噫……”这是江艺可第二次被肉棒顶在了子宫口上面，虽然她的身体再度紧绷，但是和刚刚感受的疼痛完全不一样，这一下是快感浪潮扑在了江艺可的心头之上，她的贝齿紧紧咬合在一起，眼睛还微微向上翻去露出下边的眼白。
　　“艺可，这感觉怎么样啊？”叶子川脸带笑意地看着身下的女孩。
　　“哈……哈……相公……艺可……艺可……感觉要飘走了……”过了一会儿江艺可才缓了过来，她翻白的双眼恢复回来，不过眼眸之中满满的都是迷离之色。
　　“那好啊，相公这就让你感受到上天的快感”叶子川坏笑了一声，他双手撑在了少女的身侧，身下也用了比前几次更快的速度挺动了起来。
　　“啊……啊……相公……插得太深了……噢……把艺可……啊……填满了……啊……啊……不行……要飞了……啊啊……啊……不行……意……啊……意识……啊……”
　　在叶子川的汹涌般的攻势之下，江艺可都不知道自己现在在做什么了，她只是觉得好舒服，然后在不断呻吟着。
　　江艺可觉得自己此时就像是暴风之中的小船，根本就无法再控制住自己的方向，只能顺着浪潮而随意摇荡，在那快感之下被推得越来越远。
　　“不行……不行了……啊……啊……又要……噢……来了……艺可……要飞了……啊……啊……来了……啊啊…………”
　　这一下江艺可也没有坚持几分钟的时间，就又被叶子川给肏上了高潮，此时她的嘴角之上挂着一条水线，身体除了胸前因为喘息而不断起伏之外，就没有了任何的动作，就像是丢掉了灵魂一样，江艺可不仅心给了叶子川，就连身体也完全失去了控制。
　　“艺可，你没事吧？”叶子川看到江艺可的样子，有些担心地问道，毕竟他是第一次做这样的事情，也怕江艺可出什么事情。
　　“相公，艺可没事，就是太舒服了，相公，我还要”江艺可此时身上暖洋洋的舒服得不想说话，最后只得慵懒地回复着叶子川，而且身上的快感依旧，嘴里也是索求的话语，她的身心已经在叶子川身上越陷越深，迷失得愈来愈远。
　　“好啊，艺可，我们换一个姿势再继续”
　　听到江艺可说还想要，叶子川自然乐得不行，虽然前者已经高潮两次，但是他都还没有想要射的感觉呢，自然是不想就此停下。
　　旋即叶子川让江艺可背对着自己双手和双膝撑在床面之上，随即他就扶着自己的肉棒从后面插进了江艺可的小穴里面。
　　“嗯……”叶子川的这一次插入，差一点就让江艺可的身体软了下来，刚才还稳稳撑着她身体的双手开始微微颤抖起来，然后在叶子川的抽插之下，更是摇摇欲坠。
　　“嘿嘿，艺可，其实比起相公，我更像是你的奸夫吧？”叶子川一边挺着腰，将肉棒在江艺可的小穴之中进出，一边低下身趴在了江艺可的玉背之上撩起了她的散乱的秀发，在她的耳边低声笑道。
　　“相公……你说的……啊……什么话……你是……啊……艺可的……啊……相公……啊……”
　　“不是吧，艺可？你名义上的未婚夫不正躺在你的旁边吗？你不是霍正的未婚妻吗？”叶子川坏笑了一下，手掌轻轻地拍了江艺可的酥臀上面。
　　“啊……是……艺可……是霍正的……啊……未婚妻……啊……艺可……是个……啊……坏女孩……啊……不仅身体……给了奸夫……啊……就连心都……给了奸夫……啊……啊……还放着……未婚夫……在旁边睡着……啊……让奸夫玩弄……啊……”江艺可也明白了叶子川的意思，虽然内心很是羞涩，但是她还是配合著叶子川说出了一些令人羞耻的话语，说的时候，她的身体也变得更加热起来。
　　“哈哈，艺可，我肏得你怎么样啊？你快告诉你的未婚夫”叶子川感受到江艺可的小穴夹得更紧了，旋即便继续调笑道。
　　“啊……奸夫……奸夫……肏……啊……肏得艺可……好舒服……啊……奸夫的肉棒……插得……啊……艺可好深……艺可都……被填满了……啊……都已经是……啊……奸夫的……形状了……”
　　“那等下我射在你身体里面好不好啊？”
　　“射在里面……啊……都射在里面……未婚夫……什么的……啊……都无所谓……艺可要奸夫……的精液……艺可要……怀上奸夫……的孩子……要给奸夫……生一个孩子……”
　　听到江艺可说的要给自己生一个孩子，这让叶子川听来极为兴奋，不过虽然他有点绿帽的兴趣，但是他可不会江艺可去为别的男人生孩子，毕竟怀个孩子可不是一件容易的事情，叶子川可不想江艺可累着，而且叶子川也没有这样的想法，他只是想把绿帽的事情当做是生活和夫妻之中调味剂而已。
　　“不行了……相公……艺可……又要来了……啊啊…………”
　　跟叶子川玩了一个游戏，江艺可也是同样兴奋得不行，所以她也是在叶子川的几下抽插之后，就高潮了，而这一下她那撑着自己上身的双手也彻底没了力气，软倒到了床上，而当叶子川又再度在她身后抽插的时候，她又怕叶子川找她玩羞人的游戏，随即抓在了面前的枕头上面，把头埋入了枕头里面，牙齿也咬在了枕头之上。
　　见到江艺可把头躲入了枕头里面，叶子川笑出了声，不过他仍然没有放过，虽然没有人配合少了点趣味，但是偶尔一个人玩玩独角戏也不是不行。
　　“霍正啊，你看看你的未婚妻，下面好紧啊，呼，夹得我的肉棒爽死了”叶子川一边挺着下体，一边开口说道，然后江艺可的小穴果然也因为他的话而夹紧了一些，这让他也有了继续下去的意思，旋即露出了一个恍然大悟的表情，戏谑道：“哦，嗬嗬，你自己都没有试过吧？艺可的第一次被我拿走了呢！不知道如果你知道自己未婚妻的第一次，被别的男人在自己身前拿走以后，你会有什么样的想法啊，你看，她又夹紧啊，哦，好舒服，霍正，你未婚妻真棒！”
　　叶子川笑过了之后，他伸出双手抓在了江艺可的双手之上，将其往后拉了过来，连带着将江艺可的上身拉了起来，叶子川看着她那羞红的笑脸，笑着问道：
　　“艺可，刚才话你感觉怎么样啊？”
　　“唔……嗯……相公……你坏死了……啊……竟然那么……戏弄艺可……啊……”江艺可妩媚地看了江艺可一眼，那听着责怪，实则撒娇的话语也让叶子川的身体微微一酥。
　　“嘿嘿，不知道刚刚是谁夹得好紧呢！”叶子川笑了一声，伸出舌头舔了一下江艺可那红润的耳垂。
　　“噫……相公……啊……你快点……艺可……又要来了……啊……”江艺可的身体再度微微颤抖，她更加渴求叶子川肉棒的抽插。
　　“哦！我也不行了，快射了！”叶子川在深呼吸了一口，眼睛也是微微眯了起来。
　　“相公……射在艺可……身体里面……都射给艺可……啊……”
　　“好，相公满足你，都射给你！”
　　叶子川拉着江艺可的双手，将她的上身往自己这边拉过来一点，然后就低头封住了她的樱唇，旋即下身也开始做出了最后的冲刺。
　　此时江艺可双膝压在床上，被微微往前顶的小腹是她最前面的地方，胸部以上因为双手被叶子川后拉而向后仰，樱唇和叶子川吻在了一起，她的身体赫然是在叶子川的手中成了个弓型，而他在在江艺可背后就像是是在不断拨动的弓弦一样，将利箭次次都射入那密洞之中。
　　“哼嗯……唔……唔……唔唔…………”因为红唇被封，江艺可的嘴中也只能发出一些含糊不清的低吟，不过这一声声低吟最后终是化作了一声长吟，在江艺可的小腹微微前挺的时候，一汪春水也在江艺可的颤抖之下从她的下身飞溅而出。
　　“哼！”
　　而叶子川在感受到肉棒再度被小穴紧夹所传出的快感之后，他也是一声闷哼，他一只手环过了江艺可的腰肢将她抱在了怀中，他的下身也是重重一顶，将肉棒插入阴道的最深之处顶在那肉球之上，旋即也放开了自己的精关，将一股股白浊而滚烫的精液抵着那肉球喷射而出。
　　子宫被精液一烫，江艺可也颤抖得更加厉害起来，那原本还有不久就结束的高潮也被延长，两人相拥相吻，在高潮之中一起颤抖。
　　就如霍正所说的一样，江艺可在今夜爽上了巅峰，不过做到这一切的并不是霍正他自己，而是叶子川，而霍正给江艺可下的药物原本是为了自己，却是更好的帮助叶子川和江艺可享受了他们的第一次。
　　在两人还在颤抖的时候，那肉棒与小穴之间的缝隙之间渐渐挤出了一丝浊白，就像是在奶油装得太满，正在往外溢出一样。
　　此时江艺可的身体里面也无法在装下更多的精液了，但是在小穴之下，叶子川的肉棒仍在颤抖着，根部的阴囊也还是在收缩，更多的精液也在江艺可的体内射出，这是他平生十八年来第一次在异性的体内射精，这让他一下子爆发了出来，直至一分钟过去之后才缓缓停歇下来。
　　在叶子川将肉棒拔出来之后，江艺可的上身也软倒在了床铺之上，她感觉自己现在全身酥软，想要把自己的身体撑起来都是做不到了，而她那依旧翘起的酥臀仍然在轻轻地痉挛，而她的小穴也在痉挛之下一开一合，里面的精液也随之从里面流了出来，顺着小穴外面那粉红色的嫩肉滑到了那勃起的阴蒂之上，阴蒂被滚烫的精液刺激又使得江艺可的身体微微颤抖着，旋即那精液才跌落到了床单之上。
　　在休息了一阵之后，江艺可才费力地伸手摸到了自己的小腹之上，现在自己身体里面那个地方暖暖的，滚烫的精液也在刺激着自己的子宫持续产生快感，这让江艺可即是感到羞涩又是感到幸福，她终于像是自己前几个月每晚的梦境一样，成为了自己所喜欢的男人的女人，还让他插入射在了里面，江艺可摸着自己的小腹，感受着里面的温度告诉着自己，这不是在她的梦境里面。
　　“来，艺可，先喝点水补充一下”叶子川也从桌子那边调好了一杯盐水回到了江艺可的身边，他将江艺可放在了床边扶起了她的身子，递出了手中的杯子：
　　“你刚刚流了那么多水，要好好补补才行！”
　　“相公！”江艺可恼羞地看了叶子川，不过还是幸福地接过了叶子川递来过来的被子，摸着手中暖暖的杯子，江艺可也露出了一个灿烂的笑容。
　　“快点喝完，等下我抱你去外边的房间睡觉”看着江艺可把水喝完叶子川温柔摸着对方的脑袋。
　　“相公，我还想要……”江艺可将水喝完，她的眼睛瞟到了叶子川的下身，发现那巨物依旧高高立起，她的脸色微微一红，旋即又对叶子川说道，不过她话还没有说完就被打断了。
　　“不行，今天就这样了”叶子川打断了江艺可的话，脸色微微板了起来：
　　“我知道你是见我还硬着，所以才说这样的话的，不过今天是你的第一次，应该适可而止，就算你现在还舒服也不行，那是因为霍正弄的药的效果，等下药效过后就疼死你，等下你几天都下部了床怎么办？你也要考虑考虑我担心你啊！所以今晚到此为止，知道了吗？”
　　“嗯，都听相公的”江艺可原本确实见到叶子川还硬着，她才开口说想要的，但是见到现在后者强硬的语气，她只得幸福的点头答应。
　　“嗯，这样就对了，来我抱你去外边的房子，睡觉就不用和霍正一起睡了吧？”
　　见到江艺可点头，叶子川也恢复了笑容，他当然是想要继续做下去的，就连刚刚他其实也没有到马上要射的，叶子川估计自己只要再忍一忍，在把江艺可弄上两次高潮也是可以的，只不过考虑江艺可的身体状况，他也不去忍那么多了。
　　江艺可连忙阻止了叶子川：“相公，等一下，我先帮霍正再弄一点事后的样子”
　　“你还是躺着吧，我来就好了”
　　叶子川拦下了江艺可，随手拿起一个套子拆开来，将刚刚从江艺可小穴里面流出来的精液装满一个套子随手丢在了床的一旁，然后他又嫌弃地从霍正的肉棒上面取下套子再装了一些肉棒之后就往霍正身下套去，再套了一半之后他也不管了，将手上的痕迹在霍正的身上抹个干净，拿起桌子的水壶浇在了霍正的身下和床上装着精液的套子上面之后，叶子川就拍了拍手：“好了，就这样吧！”
　　“嗯，这样就可以了”江艺可看了一下也点了点头，毕竟要是做过之后套子里面没点精液就有些太假了。
　　接着叶子川就抱着江艺可来到了外边的一个小房间，两个人躺倒在了床铺之上，叶子川将江艺可抱在了自己的怀中。
　　“相公，你真的不再来一次吗？”江艺可感受到自己下身仍然庞大而且滚烫的肉棒，她的小手抓在了上面。
　　“不来了，今晚这样就行了”
　　“可是，要不，我用手……”
　　“艺可，听话，今晚别想别的看，你需要的是好好休息”叶子川轻拍一下江艺可的酥臀打断她的话，惹得后者一声嘤咛。
　　“放心吧，今晚忍的我以后会补回来的，等你适应之后，我依然能让你几天下不了床”叶子川搂着江艺可的背后笑着说道。
　　“嗯，那到时候我再伺候相公你”江艺可点了点头，靠向了那坚实的胸膛，经过今晚的事情，又是喝酒，又是初夜的，她也很累了，在放松下来以后，她那沉重的眼皮也缓缓闭合在了一起。
　　听着怀中传来平缓的呼吸，叶子川摸了摸女孩的头发，轻轻吻在了她的额头之上。
　　“晚安，艺可”
　　--------------
　　好了，写到这里，江艺可的第一次终于落下了帷幕，可能会许多让想霍正拿走江艺可第一次的人失望了吧？
　　不过这就是我一开始就想好的结果！
　　就像我这里写的一样，我想要写的叶子川是重感情更重于欲的那种人，他也不是那种一定要修外修功法的那种人，所以其实结果早就决定好了的，不知道各位读者对这样的结果有什么样的想法呢？
　　尽管标题虽然有些吓江叶党的人，但是也挺应和内容的，是吧？
　　（手动滑稽狗头！）
　　而且我这里也是绿了好不好？
　　自己的未婚妻被别的刚认识不到几个月的男人拿走了第一次，不管是心还是身体的，这个也是绿了好吧？
　　而且还是挺严重的那种吧？
　　霍正是被NTR 的那一个，叶子川有点NTRS的想法，但是他现在在这里是NTL的那一个。
　　毕竟戴帽子的并不一定要是主角对吧？
　　主角在玩被绿之前先绿绿别人也是可以的，对吧？
　　这都是纯纯的绿帽好吧！
　　别再说没绿了啊！
　　（手动滑稽狗头！）

第28章 父子对话
　　第二日早晨，当江艺可睁开眼睛后，她就看到了叶子川的睡脸，她在微微一顿之后，便伸手去摸叶子川的脸庞，在感受到那手中的真实后，江艺可的眼眸微微颤动，知道了眼前的一切是事实之后，她的脸上也露出了一个幸福的笑容，旋即她身子一缩，就欲望叶子川的怀里钻去。
　　“啊！”
　　听到江艺可这一声惊叫，叶子川瞬间转醒，他看着前者的额角之间流着点点汗珠脸色也带着一点苍白，连忙关心地问道：“艺可？怎么了？”
　　江艺可见到叶子川醒来，她咬着牙摇了摇头，随即脸色有些羞红，小声说道：“没什么，就是，就是有些，疼”
　　听着江艺可的话，叶子川微微露出苦笑，他为了不让江艺可受到太大影响，所以草草的就结束了战斗，不过没有想到江艺可还是会产生那么大的痛苦，叶子川也不知道该说是自己天赋异禀还是什么了。
　　叶子川看着江艺可疼痛的样子有些心疼地说道：“艺可，那今日就不去工作，先休息一天吧”
　　“嗯，我早就已经安排好了，所以我今日会好好休息的”江艺可也早已预计到了现在的情况，所以她前两日就已经把事情安排好了。
　　“那就好，等下我抱你回去，嗯？霍正过来了”叶子川还想说什么，他就感觉到了有人从内室向外边的房间走来，不是霍正还有谁？
　　想到霍正，叶子川也深深地看向了外边，霍正比他想象之中还要谨慎得多，那探测的波动一晚上就没有消停过，时间也不固定，但是每半个时辰肯定会有两到三次，如果不是叶子川这个内修的话，就算是三阶的外修，在那么多次的扫描之下，肯定也会暴露出来的。
　　“艺可，我先去外边躲着，等下再回来”叶子川和江艺可现在所在的房间里面并没有什么地方躲藏，万一霍正又发现什么就不好了，而且霍正离他们还有一段距离，所以叶子川打算出去躲着。
　　“嗯，相公你去吧，我会照顾好自己的”江艺可点了点头，虽然她不知道叶子川怎么发现霍正的，但是对方不说，她也不去询问那么多。
　　“嘎吱”
　　就在叶子川离开房间不久之后，霍正也终于寻到了这个房间，在他推开门进入之后，便看到了裹着被子坐在床上的江艺可，旋即便进来笑道。
　　“艺可，昨晚睡得可好啊？”
　　虽然醒来的时候佳人不在身边，但是霍正的心情却是异常的好，不外乎是因为他的记忆之中有着和江艺可美好的一夜，虽然因为酒精的原因有些不是非常清晰，而且在他的记忆之中好像还出现了被人敲了一下的模糊感觉，但是他刚刚起来之后看过了床上的情况，他也没有感到有什么不对，床上有些水痕和精液的痕迹，那一片血迹和江艺可的身高也对得上，而且霍正也对自己在屋外的安排有着信心，如果房间内出现第三个人的话，外面的护卫便会冲进来，从现在没有这个情况来看，一个晚上房间里面只有自己和江艺可两人，那应该就没有什么太大的意外了。
　　尽管霍正分析的很清楚，不过他却怎么都不会想到，竟然会出现叶子川这样的异数，导致他不仅没有能操到江艺可，反而还是叶子川在自己的面前把江艺可的第一次给拿走了。
　　“你还不回你霍家，来这里做什么？”江艺可依旧没有给霍正什么好脸色，毕竟两人之间并没有什么实际性的发展，而且就算有，江艺可也不会去在意。
　　“艺可，昨晚刚做了你第一个男人，今早来看看你不是正常的吗？”霍正一边说着，一边盯着江艺可，没有看出什么之后，他又四周看了看江艺可所在的房间。
　　“没什么事的话，还请回吧”江艺可淡淡地看了霍正一眼，眼帘就低垂了下去，对这个打扰她和叶子川亲密时间的人可生不起什么好感。
　　霍正转过头猛地扑到了床上，压在了江艺可的身上，嘴里还带着戏谑道：“艺可，昨夜我们还亲密无间，现在这个态度对我，是不是太绝情了一点？”
　　被霍正压在身上，江艺可仍然不为所动，表情都没有丝毫的变化，只是看着霍正冷声道：“绝情？本就无情，何来的绝？”
　　“哼，那我现在在这里把你办了，看你动情之后还会不会这样！”
　　霍正看到江艺可还是对他不冷不热的样子，内心一阵怒火也生了起来，他一把拉开了江艺可裹着的薄被，随即又强行分开了江艺可的双腿。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　在霍正粗鲁的动作下，江艺可一声痛呼，她又是再度一巴掌甩在了霍正的脸上，打得霍正怒气更盛了。
　　不过就在他打算继续下去的时候，霍正看到江艺可那因为疼痛而有些扭曲的脸，而江艺可的双腿也在微微颤抖着，在她两腿之间，那原本粉嫩的唇肉变得异常红肿，这让霍正内心的怒火一下凉了下来。
　　“艺可，对不起，我不知道你会那么疼”霍正连忙上前抱歉，还从怀中拿出了一个小盒子：“正好我这里准备了一个药膏，艺可我帮你涂一下吧”
　　“请你离开吧！”江艺可忍下身下的疼痛，有礼貌地请霍正离开。
　　“那好吧，我把药留下，你自己等下抹一下”霍正看着江艺可的样子也是有些无奈，最后只得放下放下药膏，然后离开房间。
　　在霍正准备离开屋子的时候，他却没有感受到他身后的一个房门被打开了，而叶子川正阴沉着脸看着霍正的背影，刚刚霍正对江艺可坐的事情叶子川都看到了，要不是还有些顾忌的话，他就想直接将霍正就地解决了，不过他最后还是忍了下来。
　　霍正在出了屋子之后，那四名贴身护卫就走了过来，霍正看了昨晚一直在探测的人一眼，在看到那人点点头之后，他的笑容也更加大了，随即对着外面的马车喝到。
　　“回府！”
　　在霍正离开屋子之后，叶子川就回到了江艺可的身边，拿着霍正的药膏给江艺可上了药，随后便抱着她往小院走去，江艺可也没有拒绝，还略带享受地靠在了叶子川的怀里。
　　不过虽然路上的感觉还是挺好的，但是在靠近小院之后，叶子川就有些尴尬了。
　　尽管离小院还有一些距离，但是小院里面两个不工作的好像是感受到了什么，没等叶子川放下江艺可，她们就跑到了叶子川的身边。
　　“交尾！主人，我也要交尾！”
　　开口的自然是那两个人之中，有着淡蓝色头发而且美得有些不真实由史莱姆变化而成的少女，莱姆在靠近叶子川两人的时候便在两人的身上轻嗅了一下，然后她头顶上那根淡蓝色的呆毛就竖了起来，那精致的小脸便微微鼓了起来，淡蓝色的眼睛直勾勾地盯在了叶子川的身上。
　　而在莱姆身边小只一点的女孩，虽然她不说话，但是她仰起脑袋，眼睛也是直直地盯住了叶子川，赫然就是陆芊芊了。
　　“咳咳，莱姆，你在说什么呢？我只是抱着艺可回来而已”叶子川有些尴尬地看着面前的两人，江艺可叫他不要让别人发现，但是现在就已经被抓住了。
　　“主人骗人！艺可明明不管是身上，还是身体里面都有主人的味道！”
　　江艺可早就在听到莱姆喊着交尾的时候就已经羞得把头埋在了叶子川的怀里面了，现在听到莱姆说自己身体里面有叶子川的味道，她更是羞得不敢说话了。
　　“咳咳，莱姆你不要乱说，哪有什么味道！”就算是叶子川，在听到史莱姆的话以后也不禁老脸一红：“至于交尾的事情，以后再说吧”
　　“诶~”莱姆听到叶子川说以后，显然不是非常高兴。
　　“好好听话，而且不要把今天的事情和别人说，婉馨她们也不行，不然就不要你了，知道了吗？”叶子川看着莱姆装作严肃地说道。
　　“好吧~”莱姆没有办法，头上的呆毛都垂了下来，有些嫉妒地看着江艺可。
　　陆芊芊自始至终都没有说话，在听完叶子川说完话之后，她就跑回了院子里面。
　　叶子川在松了一口气的同时又有些头疼起来，剩下的这些女子该怎么办？
　　虽然说是要开后宫，但是他也不知道该怎么着手，难道就是过去直接把她们都办了？
　　这显然是不太可能的。
　　没有办法，叶子川只好先把江艺可抱回到房间里面。
　　“少爷，老爷在书房里面等着你”
　　在叶子川回到小院不久之后，霍正也回到了霍家之中，马车停在了霍家之中最大的一个屋子外面，在霍正刚刚进屋的时候，一个早就等在一旁的女仆便开口说道。
　　霍正点点头算是回应，旋即往屋里面走去，经过几分钟的时间来到了一个房间外，霍正敲了一下房门。
　　“父亲，我回来了”
　　霍正的话语刚落，房间内就传来了一个中年男人的声音。
　　“正儿是吧？进来吧”
　　霍正在听到里面的人回应之后，便打开门走了进去，只见里面是一偌大的房间，四周都是由书架所构成的，而在房间的中央就是一个大的台桌，而一个略带发福的中年男子正坐在台桌的一边。
　　如果是叶子川看到这个人的话，肯定能认出这就是当初在药铺里面和胡管事一起偷窥沐婉馨裙底的那个中年人，不过样子却和当时那个色鬼完全不同，现在坐在桌边的中年人不仅多了一份郑重，还多了一份威严，这个人正是霍家的现任家主，霍宇。
　　“怎么样啊，正儿？昨晚上过的还好啊？”看着霍正进入书房，霍宇脸上的威严消失而去，变成了笑意和戏谑，他很清楚霍正昨晚上做什么去了。
　　霍正没有理会父亲的取消，他将其了做完和江艺可商谈的事情还有之后的一些事情。
　　“记忆有些模糊吗？有没有可能暗中藏人的可能性？或者是江艺可把你弄晕之后自己解决的可能性？”听着霍正说起正事，霍宇也认真了一些。
　　霍正微微沉思一下，才开口：“藏人的可能性不大，何叔昨晚数十次检测，就算是三阶至少也会被测出一两次，除非躲的人是一个四阶。以江家背后那位和江艺可的关系来说，找三阶来的几率来说虽然很小，但是也不是没有可能，但是如果是涉及到四阶的话，我想，应该是不可能的，四阶的强者不论是对谁来说都是一股很大的力量，江家背后那位应该不会把这等战力耗费在这个地方。而且就算是那位愿意找人过来，也不见得江艺可会把自己的第一次交给一个陌生人。至于后面那个可能性也不大，通过后面各种痕迹看来，艺可都是在昨晚上破的身，这点应该是假不了的，再加上我用的药还是挺特殊的，通过道具一般是解决不了的，所以应该没有那个可能”
　　霍宇听了之后点了点头，眉头也皱了起来。
　　虽然他对昨晚的谈判不是很满意，但是他也很清楚这是没有办法的事情，相比于霍正，他更加清楚被夹在中间的难受，毕竟虽然霍家和江家一样，生意是交给年轻一辈做的，但是疏通关系还是他们这老一辈做的。
　　霍宇也深知，和江家的商谈肯定是与虎谋皮，不过在背后有着一群饿狼的情况之下，和一头弱虎进行博弈，已经算是最好的结果了。
　　不过这博弈一旦输了，那在狼扑虎食的情况下，霍家就将进入万劫不复之地。
　　“父亲，放心吧，我一定会把艺可给带进我们家的”霍正也明白自己父亲的担忧，旋即安慰道，霍正对自己各方面还是很有信心的，霍家也不是在他的手上愈渐强大的吗？
　　“嗯，你有信心就好，如果有什么困难，你来和我说就好了，我一定会尽力帮你铺平道路的”霍宇点点头，旋即他在用手指敲了一下桌面之后，他就对霍正问道：“你现在真的打算不对江家出手了吗？你也知道了，明天江家就会集结好商队准备去送货了，到时候我们就在一旁看着不成？而且我们也和龙套团约定好了，现在临时毁约的话，会不会让龙套团记恨我们？再有，要是我们不对江家出手，这么拖下去的话，上面的人怪罪下来你打算怎么办？毕竟她扶持我们霍家起来就是为了对付江家的”
　　“应该不会怪罪下来的，那位也知道江家背后的人是谁，不然她也不会和其他人一起扶持联手扶持了我们霍家和其它的两家，她也应该很清楚知道江家的难搞，所以上面的威胁虽然是最大的，但却是几率最小的。相比于上面，现在江家才是对我们威胁最大的，他们也处在一个尴尬的地方，继续下去会渐渐没落，拼的话也不会有多大好处，前者对我们有利，后者对我们是条死路，我们肯定是不能将江家逼往后路的，所以和江家的约定倒反是我们最不能打破的，至少在现在没有能力力压的情况下是不行的，不然损失最大的肯定是我们霍家”
　　霍正的话语之中有理有据，霍宇听完之后也点了点头，他看前者的眼神之中也多了很多的欣慰，毕竟这儿子的手段和想法比自己还要厉害。
　　“至于龙套团那边，我们既然和江家做了约定，那明天肯定就不能和他们一起出手对付江家了，找个理由推脱掉就好了，不过也不能因此违约让龙套团记恨我们，所以我们应该给龙套团一些巨额的补偿，来弥补我们明日违约之事”霍正说道此微微一顿，在一声轻笑之后才继续说道：“就比江家那两条去往别的城市的路线”
　　“哦？”听着霍正的话，霍宇的眼中微微一闪。
　　“虽然我答应了艺可，霍家不再对江家出手，不过我们却可以驱狼吞虎！龙套团可是有两位当家，虽然不知道为什么近期他们蛰伏起来，但是以龙套风格，只要他们动手起来，肯定不会只满足于吞吃江家一条路线的，如果我们把另外两条路线给了龙套团，那到时候龙套团可能会看上两条甚至是三条路线，到时候江家的损失也不会比我们霍家加入差到哪里去。而且如果其他两家也打上了江家的主意，那还有可能会和龙套团起冲突，在江家，龙套团和其他两家交战的情况下，不动手的霍家将是最大的渔翁！”霍正脸带笑意地说着，拳头在自己身前一握，就像是把事情都掌握在了自己手中一样。
　　霍宇听完，他也从椅子上站了起来，在房间里面来回踱步，良久之后他才一拍桌子点头道：“好！就依你所说的去办吧！”
　　霍家父子再又商讨了一阵之后才结束了对话，霍正也从书房之中出来，向屋外走去。
　　不过霍正又没有发现的是，在他关上书房门扭头走向屋外的时候，在离他不到一米远的门背后，有一道身影就站在那里看着他离去的背影。
　　再看到霍正离开之后，那道身影也跃出了霍家，回到了江家之中。
　　“看到这几年艺可折在霍正的手上并不是没有道理的啊，霍正虽然在经商之上比不过艺可，但是在胆色和谋略之上，还要比艺可胜上几分！”
　　这道黑影自然就是叶子川本人了，他在让江艺可休息之后，便偷偷跑去霍家了，在这没有外修没有三阶之上的地方，他真的就是来取自如，就连刚刚他就在门外偷听霍家父子的对话，来回迅游的侍卫都没有一个人曾发现他的踪迹。
　　“不管是江家，霍家，还是其他两家，背后都有人支持帮助，这事情可不小啊”叶子川皱着眉头想到，最后又摇了摇头：“不过现在我还和这些扯不上什么关系，就先放到一边吧。不过这次的送货，看来我得跟去才行啊”
　　叶子川喃喃自语，他的内心在想着什么时候找个机会和江艺可说明自己的实力才行，这样才能更好的帮助到江家，随即他的眼中也浮现出了几丝凶光。
　　“以前江家没有我，你霍家可以对江家暗中出手兴风作浪，现在我在这里，我倒要看看你还能翻起什么浪花！”

番外：if线 霍正得逞
　　此文为二十五章后半段和二十六章改写之后的完全番外，只是一个处于另一个平行世界的可能性，和原文没有联系“艺可，那我们就开始吧”
　　将两人的酒杯倒满之后，霍正就坐在江艺可的身边举起了酒杯。
　　江艺可没有说话，而是拿起了酒杯，在看了一眼之后就将其吞入腹中。
　　看着江艺可喝下了自己拿来的酒，霍正也是笑了起来，旋即也将手中的酒水一饮而尽。
　　江艺可没有什么心情和对方说话，霍正想要早点结束拼酒的过程，所以两人拼酒之间并没有多少话语，只是在不断地喝着酒，只是半盏茶的时间，两人的脸上都多出了一些晕红，不过谁也没有说出放弃的话，而是继续灌着酒。
　　又是半盏茶的功夫，两个人都有些晃悠起来。
　　“停下吧，我认输了”
　　在又是两杯酒水下肚，江艺可也感觉到了一些眩晕，她再略作犹豫之后，便开口认输了。
　　霍正听到了江艺可的话，脸上便露出了一丝喜色，其实他也坚持不了多久了，头也有些晕了，要是再喝个几杯再没有结果，该认输的就是他了，但是没有想到江艺可竟然会先开口认输了。
　　“嘿嘿，艺可，既然你开口认输了，那赌注就如你先前所说的那样，今夜就不需要戴套了吧？”
　　江艺可瞄了一眼霍正，最后还是点了点头，她没有想到霍正的酒量比她想象之中还要好上太多了，竟然都坚持到了现在还没有认输。
　　而江艺可为了之后能能看到叶子川的手势，她必须要保持一定的清醒，所以她只能在现在已经开始出现眩晕的时候终止堵住。
　　见到江艺可点头。
　　霍正朝前者扑了过去，一把抓了后者的玉手之上，他低下头看着江艺可脸带红晕的俏脸，脸上也露出了邪魅的一笑。
　　“哈哈，既然事情都已经决定好了，那我们就开始晚上的娱乐吧！”
　　霍正的声音在江艺可的耳边响起，后者看着就在眼前的熟悉脸庞，没有丝毫的触动，她将头偏向了一侧，看上去像是不想和霍正对视，实则转过头看向了一侧的柜子，在发现并没有什么动静之后，江艺可也开了口。
　　“既然你想开始，那我们到床上去吧”
　　“好！好！”
　　看着江艺可毫无抗拒，而且话语之中也完全没有拒绝的意思，霍正的心里极度的兴奋，虽然付出了一个不小的代价，但是相比起前两天又是挣扎又是踢的，差距不是一星半点，尽管并不是因为感情，但是两人之间的关系也因此更近了一步。
　　到了床上，霍正毫不犹豫地就将江艺可扑到在了床上，看着身下自己所喜欢的女人，霍正的内心里燃起了无尽的欲火，那酒后的眩晕仿佛都因此少上了许多。
　　霍正也不去多说什么了，低下了头就朝江艺可的红唇占去，却在后者的偏过头下，吻在了她的脖颈之上，不过霍正也不去在意那么多了，他也没有停下的意思，就在江艺可的脖子上面亲吻起来，双手也握在了江艺可的腰间，然后向上摸去，抓在了那柔软的乳肉之上。
　　“嗯……”
　　江艺可的娇躯微微一震，可能是喝了不少酒的原因，她感觉到了自己的被霍正碰到以后就像是被点燃了一样，自己的身子开始迅速变热起来，以前虽然可没少被霍正摸过，不过现在的感觉比以前还要强上了不少，或者是因为有自己所喜欢的人在一旁偷看的原因？
　　因为叶子川想看到自己这个样子，所以她因此而接受霍正的玩弄？
　　江艺可自己也不太清楚，但是现在霍正摸自己的感觉真的舒服了不少。
　　霍正一边亲吻着江艺可，双手也后者的酥乳之上搓揉起来，让手中的那两团柔软的乳肉在自己的手里变换着各种形态，之后更是将江艺可的上衣拉起一些，手掌直接钻入衣服之中，摸着那比起以往都还要火热的身体，他也是异常兴奋，当他的手掌毫无隔绝地抓在了江艺可的酥乳之上时，他擡起了头，坏笑地看向了江艺可。
　　“艺可，你是不是早就准备好了和我做这事了？你看你连亵衣都没有穿，而且我怎么感觉你比平时都还要敏感？这才没有几分钟吧？怎么乳头都开始硬起来了？是已经开始想我要了你的身体吗？”
　　听着霍正的话，江艺可深深地看了柜子几眼，然后转过头看向了自己上方的霍正，她露出了一个笑容，双手搂住了霍正的脖子，将他的脑袋拉下来的同时，江艺可也擡起了头，樱唇微张，贴在了霍正那因为愣住而张开的大嘴之上，在霍正因为惊讶而睁大眼睛的同时，江艺可的眼睛瞟向了一旁的柜子。
　　“我不知道公子喜欢怎么样的，也不知道公子想看什么，所以我也只能尽我所能，来让公子兴奋起来，就是不知道公子喜不喜欢我这样？”
　　“艺可，你，你……”
　　被江艺可放开之后，霍正都有些愣住说不出话来，他几时见过这样主动的江艺可？
　　只要他敢吻上去，多半就是被咬的结局，就算是半年多的时间，他也未曾享受过刚刚那一下，而就是刚才，他喜欢的女孩却自己主动送上了自己的香吻，这让他激动的同时又极度的疑惑。
　　江艺可没有说话，而是将霍正给推开了，她从后者的身下钻出，然后站在了霍正的面前，嘴角翘起了一个似笑非笑的弧度，脸上的绯红不知是酒水的效果，还是被羞涩所染，看起来比起平时都还要更加艳丽。
　　江艺可站在床上之后，便低下头看着自己面前跪坐在床上的霍正，她的双手抓在了自己的衣襟之上，将身上的衣服给拉了下来，雪白的玉体也在刹那之间暴露在了空气之中，江艺可的双手盖在了自己的敏感部位，对着霍正露出了一个妩媚的微笑。
　　“我说过，我会尽量去适应你的，至于你到底能做到什么地步，我倒是很想看你在我的身上的能使出什么手段，能对我产生什么样的影响”
　　江艺可的话语让霍正脑中有些恍惚，同时一种兴奋从他的内心油然而生，急速地冲入了他的脑海之中，他一把抓在了江艺可的手上，将她拉倒在了床铺之上，再度压了上去，低下头对江艺可淫笑。
　　“艺可，放心吧，我今夜定不会辜负你的期待，一定让你爽上巅峰，欲罢不能的！”
　　霍正虽然因为酒精的缘故导致脑袋有些昏沉，但是他内心的兴奋驱使着他伸出了自己的双手，双手抓上那已经暴露出来的酥乳之上，感受到那手中的软肉，霍正的内心升起了与以往不一样的炙热，毕竟自己身下所爱的女人虽然没有同意做自己的妻子，但是她已经答应做自己的女人，这对于他来说绝对就是精神上的满足，而且他也相信他能从身体上开始把江艺可慢慢征服，让她彻底臣服于自己，做自己的妻子！
　　“哼嗯……啊……嗯……”
　　江艺可也感受到了霍正那卖力的动作，自己的酥乳每每被揉动时，一种比以往都还要强烈上不少的快感就会在自己的体内窜动，在明知道自己的爱人就在一旁看着的情况下，自己的吼间仍是不自觉地发出阵阵呻吟，江艺可迫不得已之下只得擡起了自己的玉手，贝齿轻轻地咬在了自己的手指之上，不过尽管如此，她的身体还是在霍正的玩弄之下不断地颤抖，就像是霍正的手掌带着电一样，所到之处都是一阵酥麻。
　　霍正看着江艺可的样子，脸上的笑容无比的灿烂，江艺可的反应越大，他的内心越是开心，随即他便低下了头，张嘴朝着江艺可的左乳就咬了过去，坚硬的牙齿一下就夹在了那挺立的乳尖之上，虽然那粉嫩的乳头因为兴奋的充血而变得鲜红坚挺，但是与那牙齿比起来就脆弱得太多了，而这一咬，也让江艺可的上身挺了起来，就像是要将自己的酥乳整个送入霍正的嘴里一样，而霍正也更是乘胜追击，右手直接摸到了江艺可的身下，手指寻找到那熟悉的洞口之后便插入了进去，透明的汁水瞬间被挤了出来，向四周溅去。
　　“嗯唔唔……”
　　在霍正的手指插入她小穴的那一刹那，那强烈的感觉使得江艺可下身积蓄的快感爆发出来，她的身体再次挺起，双眼微眯闪着点点水意，手指紧紧地拽着身下的被褥，双腿绷紧，可爱的脚趾都缩了起来，竟是直接被霍正给弄上了高潮。
　　“艺可，看来你是真的想要了呢，你看你，这才刚把手指插入你小穴，都还没有动就已经高潮了，我这手都还没有摸几秒钟呢，现在都已经湿完了”看着把手指拿开正在轻轻喘息的江艺可，霍正调笑着，他擡起了自己的手掌，看着上面亮晶晶的淫水，霍正伸出舌头舔了一下，然后赞叹道：“嗯，真香”
　　“哈……哈……”江艺可的身体仍然在高潮之后残留的快感之中微微颤抖着，她也没有想到自己竟然会那么快就高潮了，她今日的身体反应确实是要比平时都要厉害一些，不过虽然她感到很舒服，但是她还是没有对霍正说出什么好话：
　　“哼，仅此而已吗？如果只是这样的话，那离我成为你的妻子还差得远呢”
　　“哈哈，艺可，好戏才刚刚开始而已，我说过的，今晚肯定会让你爽上巅峰的！”霍正也不在意的嘲讽，毕竟现在江艺可那双眼之中的水意清晰可见，双颊之上的潮红都未曾退去，原本雪白的娇躯都变成了漂亮的粉红色，乳尖早已硬挺，下身的小穴更是春水泛滥，以江艺可现在的样子，说出那样的话也没有多少说服力，反而更像是在故作强硬，在快感之中逞强而已。
　　霍正也不等江艺可反驳就低下了身躯，他将江艺可的下身擡了起来，让她的玉臀离开床面，将双膝压在了她的肩头，随即霍正就低头吻在了江艺可那垂直向上的小穴。
　　“啊……”
　　江艺可的身体一颤，她看着吻着自己的小穴的霍正，内心羞得不行，因为现在她的下身时朝上的，所以她能看清楚小穴的样子，而且也因为她现在的姿势，每当有淫水从她的小穴里面流出的时候，不再是刚刚那样流到自己身后落入被褥之中，而是像一条小溪一样，从洞口潺潺流出，在穿过那并不茂密的草丛之后，顺着她光洁的小腹流在了她的胸间，在她的胸间形成了一个小水洼，而且有时候在经过霍正特意而为下，一些淫水也洒落再来了江艺可的脸颊之上，让那原本就潮红的俏脸变得更加的淫秽。
　　“不要……这样……啊……啊……舌头……啊……进来了……噢啊……啊……”
　　江艺可很清楚叶子川就在一旁看着自己摆出这样羞人的姿势被霍正玩弄，她虽然很想将自己体内的快感忍耐下来，不想自己在所爱的人面前被别的男人玩弄下表现得那么淫荡，但是她的身体不由自主的发烫发热，娇躯却止不住的颤抖，随着快感在体内不断游走，她的淫水也不受控制地往外流淌。
　　就像是个她作对一样，江艺可的内心越是不愿，身体越是敏感，流出的水也越多。
　　在柜子里面，叶子川也眼红地看着床上发生的事情，他的眼睛因为盯着床上的两人而微微外凸，眼球之中因此布满了道道血丝，叶子川的嘴中也在不断地吐着一些灼热的气息，他的身体也因为看着床上被玩弄的江艺可而阵阵发热，刚刚这十数分钟之内发生的事情无不让他兴奋至极，不管是江艺可自己送上香吻，自己将衣服脱光，还是被霍正舔玩酥乳，被手指一插入就高潮，或是现在这样被举起酥臀舔弄，淋浴着自己的淫水，每一样都让叶子川激动不已，这也是他第一次从头开始看着自己所喜欢的女孩被别的男人玩弄的样子，叶子川都未曾想到会让人那么的兴奋。
　　不过尽管叶子川的内心无比的兴奋，但是他却未曾有什么过多的动作，此时的他正盘坐在柜子里面，双手正放在自己的双膝之上。
　　叶子川很清楚，江艺可现在那么被一个男人在床上玩弄，一个原因是因为自己所喜欢，另一个更重要的原因是因为想让叶子川弄清楚自己的想法，因为除了兴奋之外，他的内心还是有着醋意这个和兴奋应该相反的存在！
　　弄清楚自己内心所想和所要的，这才是当初江艺可提出今夜之事的原因！
　　如果只是想看想玩，那以后江艺可失去第一次之后有的是时间，到时候叶子川能够看到更多能玩更多，不过现在是江艺可的第一次，她牺牲第一次去为自己寻找答案，所以不管是想看她被别的男人拿走第一次，还是想要自己拿走她的第一次，叶子川怎么都得给少女一个负责的答案！
　　“哈哈，艺可，你的水真的好多啊”
　　在叶子川在思考的时候，霍正那边又快把江艺可给弄上高潮了，现在霍正停下了舔弄，而是站在了江艺可的身边，用身体抵着她的酥臀不让其落在床上，他的一只手揉捏着江艺可的阴蒂，一只手在江艺可的小穴里面快速抽插，『嗤嗤』
　　的水声也在霍正的手指抽插之下不断地发出。
　　“噢……不要……啊……慢点……啊……慢点……啊……啊……要……来了……啊……”
　　江艺可小脑袋微微摇晃着，她看着自己的小穴被霍正的手指抽插，身体感受着那令人愉悦的快感，嘴里也不停地传出呻吟声，她的下身在每次霍正插入的时候都会微微挺起，就像是在迎合对方的插入一样。
　　“哈哈，高潮吧，艺可，在我的手中高潮吧！我要让你今晚舒服不已，让你永远都忘不了今天这一夜！”
　　霍正听到江艺可的话语，加快了一些抽插的速度，手指还轻轻捏在了那挺起的阴蒂之上。
　　“不行了……来了……啊……啊啊…………”
　　霍正也在此时听着江艺可的长吟，连忙将手指从小穴之中抽了出来，不过另一只手还不忘多捏几下，江艺可的身体在霍正的那一捏之下大幅度地向上一挺，在一声拖长的淫叫发出时，一股积蓄已久的暖流也从江艺可的小腹之中喷发而出，几股清流就像是一座小喷泉一样，在江艺可身体往上挺的瞬间，从小穴之中喷射出来，飞上了数厘米的高空才落了下来，将霍正的前衫都给打湿而去。
　　“哇！艺可，我还是第一次见到你潮吹了呢！而且还是在你我初夜的那一晚！真是太值得庆祝了！”
　　霍正让江艺可躺好在了床上，摸着她那仍在痉挛的身体，嘴里忍不住笑道，他也没有想到会把江艺可给弄潮吹了，这让他大为兴奋，同时霍正又摇了摇头，然后拍了一下自己的脸颊，将脑海之中因为酒精的昏沉给打散一些，随即便淫笑地看着床上的江艺可。
　　“那，现在开始进入今夜的正戏吧！”
　　霍正将自己身上的衣服给脱下，随手丢在一旁，然后向江艺可靠了过去。
　　霍正那十数厘米的大肉棒高高的挺立在了他的身下，前端那紫色的龟头直指身前的江艺可，就像是一杆准备破入防守之地的长枪一般。
　　霍正原本还想再多玩弄一下江艺可的身体，把这个女孩多弄上几次高潮再准备插入的，但是刚刚他实在是醒悟得太晚，喝下的酒水有点多了，现在后劲一上来，霍正的脑袋都有些不太清醒了，所以为了以免自己等下睡过去，他也想早点拿走江艺可的第一次，早些成为自己喜欢的女孩的第一个男人！
　　“轻，轻点……”
　　江艺可的声音之中带着一点喘息，虽然她的脑袋也因为酒精的缘故，和平时比起来没有那么清醒，不过她还是一眼就看到了霍正的样子，旋即一边把手伸入了自己的枕头底下。
　　“艺可，你准备就是我的人了，今晚我会让你爽上天的，搞不好，你还会怀上我的孩子”
　　霍正看着身下喘息的少女，内心一阵躁动，他从一开始就在算计这江艺可，他刚刚在找人拿酒的时候，就叫人在酒里面下了药，这种药有着能让女子的身体变得异常敏感的效果，不然霍正哪里那么容易就会把江艺可弄得那么舒服，还把对方给弄潮吹了。
　　不过霍正下的药不仅能增加敏感，还有着助孕的效果，促进女子的排卵能力，他一开始是想着一边让江艺可的身体变得敏感，在身体上面让江艺可臣服，一边暗地里让江艺可排卵，促使她怀孕的，毕竟如果到时候真的能让江艺可怀上他的孩子，那不管江艺可内心如何想，肯定都多少会受到一点影响，那时候想要拿下江艺可就简单得多了，虽然有些胜之不武，而且违背了江艺可的想法，但是霍正却是不在意这些，只要江艺可愿意做了自己的妻子，那到时候这些事情都不是问题了。
　　在霍正再度压在江艺可的身上时，后者就没有再看着霍正，而是扭过头朝一边的柜子看去，虽然江艺可刚刚被霍正弄得呻吟不断，但是她却一直在偷偷关注柜子的情况，为的就是能在叶子川给她打手势的时候第一时间看到，不过到了现在为止，她仍然没有见到叶子川有任何一个动作，而现在，也就是最后一个机会了，如果叶子川并没有制止的话，那她的第一次就会被霍正给拿走！
　　不过很可惜的是，直到霍正的龟头顶到了江艺可的小穴口，叶子川所躲的柜子依然毫无动静，就像是根本就没有人在里面一样。
　　“嗯……”
　　就在江艺可一直看着柜子的时候，她的双腿便被霍正给分开来，后者的龟头也在顷刻之间顶在了她的小穴之上，虽然隔着一层套子，但是龟头那火热的温度还是烫得江艺可微微一颤，而在这颤抖还未结束之时，她就感觉到自己的下身被强行分开来，一阵轻微的刺痛也从她的小穴处传了出来。
　　“哦！好紧啊，以前我手指进来的时候就有这种感觉了，现在这种感觉就更加明显了，艺可，你的里面好舒服啊！”
　　虽然只是龟头进入了小穴一点，但是霍正已经露出了一个享受的表情，在满头昏沉的情况下，这快感是那么的异类和明显，虽然还没有插入，但是霍正已经打算好今夜不休不眠，准备肏干江艺可一夜了，这也让他更加努力地用龟头顶开那未曾被男人所开垦的宝地，那顶端的龟头很快便分开了那紧窄的唇肉，大半个龟头都没入了小穴之中，直至江艺可的身体微微上挺，眉头微皱之后他才停了下来，霍正低下看着自己所喜欢的女孩的侧脸，张口期间，满满的都是欲火以及爱恋。
　　“艺可，终于到了这个时候了，你知道我等这一刻等了有几年吗？我从小就和你生活在一起，在同年时期，我们都是对方的玩伴，从那个时候开始，我就已经喜欢上了你，就算霍家从江家分开以后，我也没有动摇过一分对你的心思，现在那么多年过去了，你成为了江家的管事人，而我也掌管的霍家的上下，这让我们在商业上变成了对立，也让我们之间的感情出现了一道沟壑。不过在今夜，我们终是结合在了一起！而你，终于在今夜成为了我的女人！而我，也成为了你的第一个男人！在未来，我也一定会好好待你的！而今夜，我一定会让你享受到极乐的巅峰！”
　　江艺可听着霍正的话语，终于把目光从柜子那边，转回到了霍正的身上，感受到身下传来的点点刺痛和体内的阵阵渴望，江艺可的眼中充满着水意，里面又藏着深深的媚意。
　　这让江艺可的双眼渐渐变得柔和了起来，她的目光注视在霍正的身上，双眼虚眯起来，樱桃小嘴渐渐咧开，嘴角向上扬起，露出了一个甜美的微笑。
　　“确实，就像霍正所说的一样，刚刚那感觉确实是我有史以来最舒服的，在身体上获得的快感，就算是公子在前两日的晚上都不能带给我的，这感觉真的很舒服，很让人着迷。在那快感之中，感觉整个人都是暖暖的，就像是迷失在了其中一样，不得不说，那感觉让我都有些沉迷在了其中，这，就是霍正的手段吗？”
　　江艺可的双眸之中倒映着这霍正的面容，她的瞳孔微微闪动，里面逐渐凝聚了一点点爱意，这个爱意只有江艺可自己的能够明了，而且也是渐渐浓重开始布满着她的双眼，江艺可的笑容看起来也是愈发灿烂了，她的样子就是一个怀春的少女，她的笑容就是在为自己所爱的对象展现。
　　“艺可，那我就来了！”
　　霍正看着江艺可的笑脸，不管是正脸还是侧颜，他的心跳都在不断的加速，血液的加速流动让他大脑急速充血，在产生了眩晕的同时也产生极大的兴奋感。
　　身下的龟头再次往自己的体内挺入，见到没有动静的柜子，江艺可把手从枕头底下拿了出来，她也转过头，媚笑地看着压在自己身上的男人。
　　“你进来吧，来拿走我的第一次吧”
　　江艺可的话就像是把霍正点燃了一般，他的双眼在一瞬间就变得通红起来，双眼之中都是兴奋光芒。
　　“艺可！你是我的！”
　　在一声低吼之后，霍正就朝江艺可压了下去，肉棒也往她的小穴里面挺了进去。
　　下身传来一阵疼痛传来，江艺可的贝齿咬住了自己的红唇，双手死死地抓在了自己身下的床单之上，一声痛呼也从她的喉中了出来。
　　“啊！”
　　“哦！”
　　与此同时，霍正的也是发出了一声舒服的惊叹，下身传来的感觉让他爽得不行，在短暂的享受之后，他低下头看着身下眉头紧蹙的江艺可，一种兴奋从他的心底油然而生，直冲他的脑海之中，霍正忍不住兴奋地低吼。
　　“艺可！你终于成为我的女人了！”
　　此时在霍正和江艺可两人的身下，霍正的肉棒深深地插入了江艺可的小穴，而江艺可的小穴之中也在往外流淌着鲜红色的血液，那象征着少女纯洁的薄膜，在刚才的那一瞬间，在少女所喜欢的人面前被别的男性所贯穿。
　　江艺可的身体微微颤抖着，眼角也流下了两行晶莹的泪珠，不知道是因为下身的疼痛，还是因为别的原因。
　　“艺可，别哭，我马上就会让你舒服起来的”
　　霍正看着江艺可那眼角的泪珠，他嘴上温柔地安慰着，内心却是无比的满足，他双手撑在江艺可的身侧，将肉棒缓缓抽了出来，又再度重重地插入了进去，几朵血花也因此溅了起来。
　　“不要……慢点……好疼……”
　　江艺可一手抵着霍正的肩头，一手连连敲打在霍正的身上，每次霍正将肉棒插入她的体内都会牵动她的全身，下身传来的疼痛让她的眉头直皱。
　　“艺可，你再忍一下，一下子就会舒服起来的”
　　尽管听到了江艺可的痛呼，但是霍正却没有停下来的意思，依旧在挺动着下身，一来是因为他现在实在是太爽了，他一个将近二十的处男之身，终于在今夜破掉了，而且还是在自己喜欢了十数年的女孩身上破掉的，这让他的内心极为的满足，而且江艺可那紧窄的小穴还带给了他极大的愉悦，小穴里面又湿又热的环境夹得他的爽得不行，那感觉让他一刻都不想停下来；二来是因为霍正知道自己所给江艺可喂的药，效果很快就会慢慢浮现，到时候江艺可就会舒服起来的，所以他才没有停下来的打算。
　　“嗯……嗯……”
　　果不其然，还没有几分钟的时间，霍正就看到江艺可的脸颊之上慢慢恢复了刚刚的绯红，而且小嘴里边也开始传出了若有若无的呻吟，这让霍正不禁舔了舔自己的嘴唇，他低下头，趴在江艺可的耳边轻语。
　　“艺可，是不是开始舒服起来了？”
　　江艺可的俏脸瞬间变红了一些，她也意识到了自己竟然已经下意识地发出了呻吟声，羞得她连忙和上了嘴，然后摇着头。
　　“嗬嗬，艺可，你的这个样子真可爱呢！不过，舒服的话，还是叫出声来比较好啊”霍正一边调笑着江艺可，一边又快速地顶了几下。
　　“不要……嗯哼……嗯……嗯……啊……”
　　江艺可被霍正连续顶了几下，因为霍正下的药效果渐渐起来的缘故，那快感一下比一下要强，虽然嘴里有些忍不住发出了呻吟，不过她依旧还是在摇着头。
　　“哈哈，艺可，现在不叫出来也没有事的，毕竟，这才刚开始嘛！”霍正一边抚摸这江艺可的身体，一边笑道，说道最后，他更是扶住了江艺可的双腿，然后下身猛地往前一顶。
　　“嗯啊……顶……顶到了……好深……”
　　在肉棒顶入自己小穴之后，江艺可就有一种自己被填满的感觉，就像是有一道电流瞬间在体内流窜一样，使得她的身体微微一挺，子宫被顶住的酸麻也在刹那之间传遍了她的全身，江艺可那虚眯的双眼不住地颤抖，紧咬的银牙最后还是无法控制地松开来。
　　“艺可，既然你都叫出来了，那我就不会让你停下来了！”
　　霍正看着江艺可的样子，内心无比的激动，他扶住江艺可的身体，又是几下重重的挺入，每一次都将自己的肉棒完全插入江艺可的小穴里面，使龟头重重地顶在那小穴之上。
　　“啊……啊……啊……不要……那么深……啊……啊……太快了……啊……”
　　子宫口被龟头连顶几下，江艺可的身子都软了下来，而且她感受到自己的身体也是愈发的火热，她的脑袋之中也逐渐被快感所占据，然后在霍正的几下快速抽插之下，虽然没有顶到子宫口，但是她依然是叫出了声。
　　“艺可，你现在的样子好美啊”
　　霍正抚摸这江艺可的脸颊，内心里面无比的激动，他等着面前的这一幕已经有十数年了，终于是在今夜看到了江艺可在自己的身下表现出这个样子，这让霍正感到非常满足。
　　“艺可，你里面真的好舒服啊！不行了，我忍不住了，我要射在里面！”
　　在内心得到满足的同时，霍正也开始喘起了粗气，下身太过舒服的感觉让他再难以忍受，射精的欲望愈发强烈，他抱住了江艺可开始做着最后的冲刺。
　　“啊……不行……啊……不能……射在……啊……里面……啊……啊……”
　　江艺可听到霍正的话连连摇头，她的手抵在了霍正的胸前，但是却毫无作用，而她却在霍正的冲刺之下快感连连不断颤抖，小腹之中也有些许暖流汇聚起来。
　　“不带套不就是为了内射吗？不行了，忍不住了！艺可！我射给你！都射给你！艺可！我射了！啊！”
　　霍正也不去理会江艺可的抗拒，感受着少女一边抗拒一边呻吟，他越发地亢奋，冲刺得也更快起来，最后在一声低吼之下，将肉棒完全顶入了江艺可的小穴之中，龟头抵着那柔软的子宫口将自己身的精华都喷发了出来。
　　“不要……啊……进来了……啊……好烫……不要……啊啊…………”
　　肉棒深深地插入了自己的身子里面，江艺可感受到一股股滚烫的液体冲刷在了她的子宫口上，而且还有一些液体顺着子宫口上的小缝钻入了自己体内更深之处，那滚烫的温度刺激在了自己敏感的子宫壁上，让江艺可也到达了高潮。
　　霍正的阴囊收缩持续了十数秒钟才停下来，他缓缓将肉棒拔了出来，看着江艺可那仍然在微微颤动的下身，小穴开合之间流出粉红色的黏稠液体，霍正脸上的笑容更加胜了一些，他终于在自己喜欢的女子体内射精了，不过这还是第一步，今晚，他将用自己的精液将江艺可的子宫给灌满，为自己下的药做好最大的铺垫。
　　“艺可，怎么样？舒服吗？”
　　看着近在咫尺霍正那坏笑的脸庞，江艺可红着脸将头扭过一边去，也不回他的话语。
　　“哈哈，没事，艺可，这才刚刚开始呢！我说过了，今晚肯定让你爽到巅峰的！”霍正一阵大笑，他扶着自己的肉棒，再度挺入了江艺可的身体里面，将那流着自己精液的小穴洞口给全部堵住。
　　“啊……又……顶到了……啊……”
　　再次被肉棒插入，江艺可那还没有完全缓过来的身体又是一阵痉挛，她感觉又是些许精液被肉棒的插入而挤入了自己的子宫里面，不管是子宫口被龟头顶住，还是精液挤入子宫里面，哪种感觉都让江艺可颤抖不已。
　　“艺可，你已经越来越进入状态了呢！”
　　看着在自己身下不再抵抗，而是不断呻吟的江艺可，霍正内心的欲火愈加振奋，那酒精所带来的效果，正好也成为了兴奋最好的催化剂，脑中半眩晕半清醒的感觉，让霍正在感受那下身传来的快感格外的明显，同时这也让他凶猛无匹。
　　而被下了药的江艺可就更加不是霍正的对手了，几下挺腰就让江艺可身体酸软得不行，她的呻吟声也不断地破口而出，此时她的脑海之中都被快感冲得有些空白。
　　在江艺可的脑海深处仍然有着叶子川的形象，但是在此刻，不管是被霍正所玩弄的酥乳，还是紧紧夹着霍正肉棒的小穴，她的身体都已经是霍正的形状了。
　　“艺可，好爽啊！我喜欢了你那么多年，终于得到你了！艺可，收下我的第二波精液！怀上我的孩子吧！”
　　霍正再度发出了一声低吼，他又一次将肉棒顶入了江艺可的身体最深处，将精液洒在了她的子宫口上面，而江艺可也再一次被霍正的精液给烫上了高潮。
　　在第二次射精之后，霍正也不顾江艺可的反对，将对方给翻了过来，让她背对着自己，然后从后面再度进入了江艺可的身体里面。
　　“艺可，今夜还长呢！”
　　“啊……”
　　在霍正笑声和江艺可的呻吟之下，谁都不知道此时在江艺可的体内，她的卵巢之中因为药效的原因而产出许多的卵子，在刚刚进入子宫还没有反应过来，就被里面的精液团团包围，在精液的包围圈里面，终是有一个幸运的精子突破了卵子的防护，钻入了它的身体里面和它融为了一体。
　　—— 完 ——

第29章 前往大城市
　　经过了一天的休息，江艺可虽然行动依旧有些别扭，但是已经能下床走动了，她一大早就下了床，开始招呼起车队做好出发的准备，去大城市不仅是要送货物的，还要和一些商家谈些生意，所以作为江家的大小姐，江艺可是肯定要过去的。
　　虽然有些心疼江艺可的忙碌，但是叶子川也并为阻止对方，不过因为江艺可要去大城市，叶子川也更加坚定了要跟着过去的想法，就单单是为了保护江艺可这一点他就必须出手。
　　“相公，对不起，我要去送点货，所以这几天可能没办法在家陪你了”江艺可在忙碌了一段时间之后，就向一旁一直看着自己的叶子川走了过去，在称呼叶子川的时候，她的俏脸升起了一丝红晕，这个称呼江艺可也只在只有两人的时候才会叫起，昨天和沐婉馨几人在一起的时候她依然还是称呼叶子川为公子。
　　“你何须说什么对不起，你自己有自己要做的事情不也是正常的吗？难道你觉得我会在这个方面怪你吗？”
　　叶子川刮了一下江艺可的琼鼻，笑着说道：“而且谁说我们会分开了？你这次送货我跟着你一起去”
　　“不行！”
　　江艺可在叶子川说完话之后，脸色就变得有些白，连忙喊出了声，在发现自己声音有些太大之后，她又转低了声音：“相公，你这一次不能跟我一起去！”
　　“为何？”叶子川看到江艺可这着急的样子，他微微一愣，因为上次她那么激动的样子，还是和自己表白的时候。
　　江艺可咬咬牙才说道：“相公，你不能跟去的，虽然和霍正有过约定，霍家不会对江家出手，但是以我对他的了解，他肯定也不会就那么闲着的，这次送货太危险了，所以你不能跟去，我不希望你有事情！”
　　“你明知道会有危险，还要跟队送货？等下万一你出事了怎么办？”叶子川微微一愣，他没想到江艺可竟然那么清楚霍正不会罢手。
　　“相公，江家有事，我作为小姐的，肯定是要顶在前头的，所以就算再危险，这一趟我是肯定要跟去，可是相公你不一样，你，唔……”
　　江艺可还想要劝叶子川，不过对方并不打算给她这个机会，直接封住了她的红唇，将那到了喉间的话语给压了下去。
　　“艺可，就像你不会放弃江家一样，我肯定也不会放弃你的，这次送货我是跟定了，不护在你的身边我可不放心。而且我也很强的，这里可没有人能伤得到我，你要对相公我有点信心”叶子川笑着摸了一下江艺可的头。
　　“可是，据我收到的情报，可能这次霍家勾结了龙套团，所以我们可能会面对龙套团的阻击。相公，你可要知道，龙套团有两个当家，都是二阶巅峰的，这一次……”
　　“艺可，相信你相公我吧，不会有事的”叶子川再次打断了江艺可，他没有在这里明着和江艺可说自己的实力，毕竟他也怕这里会有别家的探子，而且就算没有探子，叶子川也能在远处有一个城防的人在盯着自己这边，而且如果只是口头那么说的话，很缺少说服力，不好让人相信，所以他需要一个目标，而龙套团就很符合这一点。
　　而到了最后，江艺可拗不过叶子川，只得答应让他一起前去送货，之后她就回到了队伍之中继续指挥起来，直到过了晌午，三支队伍才准备完全，众人在简单地吃了午餐之后，就准备启程了。
　　“婉馨，婉馨，你们记得不要离开芊芊的身边，蒋月，秦姐，你们不要离开莱姆，芊芊，你和莱姆记得保护好其他几个人”
　　叶子川这次要和江艺可去大城市，他也只能守住去大城市的车队而已，所以他就安排了陆芊芊和史莱姆各跟着一个车队前去，叶子川对两人的实力还是很放心的，足以保证车队的安全了。
　　而他们之中有战斗力的都出去了，叶子川当然也不放心沐婉馨几人呆在江家，毕竟很多护卫都去护卫货物，这时候江家的防卫就有些薄弱了，就没有以往那么安全，而他这边挥面对最大的危险，保险起见肯定不能让她们跟着自己，所以将剩下的四人拆分成两组跟着陆芊芊和史莱姆。
　　“放心吧，主人，我一定会完成好你交代的事情”
　　史莱姆看着叶子川严肃的表情，她也稍微认真了一些，而陆芊芊还是像以往那样点了点头没有说话。
　　“嚯嚯！可以去别的城市玩玩了！”
　　沐婉莹工作了那么久，现在有了一个出去旅游的机会，她当然是相当开心的，至于什么危险她可不怕，有自己的小姐妹在，她可是放心得很。
　　“子川，你自己那边也要小心一点”相比于沐婉莹，沐婉馨就要多了一份担心。
　　“你放心吧，我们这边不会有事的”秦心怡一直在跟着护卫训练，她也能得知到几分这次出行的危险。
　　“叶子川，你记得一定要保护好艺可啊”而对于危险，蒋月肯定是知道得最多了，作为类似江艺可秘书的人，她也知道了相当多的情报，不过她也更加相信叶子川。
　　“嗯，我会注意的”
　　叶子川在和沐婉馨几女聊了一会之后，便分开成了三组，去了不同的车队之中。
　　在数分钟之后，在江艺可的一声轻喝下，三个车队浩浩荡荡地行出了江家的大门，在从葎柳城中出来之后便分做了三路，叶子川他们朝着北偏东的方向行去，而其他车队则是另走两路。
　　“相公，你一定要和我去吗？”
　　叶子川既然要跟着，肯定是会和江艺可在一个马车的，在车队启程不久，江艺可又有些担心地再度问道。
　　“这次不会有事的，艺可你就放心吧”叶子川笑着点了点头，叶子川转移话题，看着马车外的车队问道：“话说江家现在不是只有百多名护卫而已，不应该分成三路吗？还怎么现在这车队的护卫还有一百多人？”
　　“呵呵，也不知相公你是真傻还是不知道”听着叶子川的问话，江艺可的愁容也消失而去，正捂着嘴轻笑地看着叶子川：“虽然江家护卫只有百多名，但是却没有说送货的时候只用江家的护卫啊，送货的车队护卫一般是分为两种，一种是家族护卫，车队一般是已这个微核心的，也是车队的最强力量，第二种就是招募而来的临时护卫了，一般在车队启程之前，都会招募任务协会的实行员来扩充队伍。如果真像相公你想的那样只用江家护卫，那我们车队分走了六十人，然后留部分人在江家，那其它车队岂不是才十来二十个人？那样子话，岂不是一般的小群流寇都会窥觊？”
　　江艺可的话让叶子川只能干笑地摸了摸鼻子，他确实不太清楚这些事情，果然他还是经历得太过少了些。
　　“不过这些年因为车队屡次受袭，不管是家族护卫还是临时护卫都是损失惨重，所以越来越少人愿意帮我们江家了护卫货物了，以往这前往大城市的护卫，核心和招募过来的护卫加起来也有三百来人，如果这车队还有这个规模，那哪里会有人敢盯上？然而我们现在这百来人之中，除去家族护卫，也只有四十来人，甚至还没有家族护卫来得多，而且价钱比起以往要贵了不知多少”
　　说道车队的护卫，江艺可又想起了以往的一些伤心事情，眼中多出了几分落寂，她又看向了马车外边。
　　“以往江家的护卫之中有着四队核心护卫，这时江家的最强最核心的力量，每次去大城市都会有三支队伍同行，一支队伍留守，各个都是守护江家的老臣，而到了现在，整个家族都只剩下队伍之中的这两支了”
　　叶子川也看向马车外那六十人的江家护卫，那之中有十名二阶，已经是江家的半数二阶了，其中还有七名二阶中级，这就是现在江家现在最核心的力量，想着以前江家的风光，叶子川也能感到几分萧索。
　　似乎就像叶子川所说的一样，这次车队出行出奇的顺利，行了近三日的时间都没有遇到什么太大的事情，平日都能见到不少的流寇，在今日甚至都没有出现过，不过这更让叶子川谨慎起来，毕竟现在这种情况颇有一种暴风前的宁静这种感觉。
　　“艺可，别整天忧愁了，你还是多笑笑好看”叶子川见到江艺可时不时担心地望向外面，他都有些心疼起来，旋即将她拉了过来，让她坐在自己的双腿之上，将她抱入怀中。
　　江艺可没有拒绝，靠入了叶子川的怀中，在这里，她能感受到别样的安心，好像是能解决一切烦恼一样。
　　叶子川在抱着怀中的温玉之后，一股邪火在他的小腹之中汇聚起来，前几日才刚刚享受到男女之间的美好，而且还没有得到满足，而且为了让江艺可恢复，导致这几天他也没有做出什么出格的事情。
　　所以现在抱着江艺可，叶子川就有些欲火窜了出来，在看了一下后，他就低下头在江艺可的耳边轻声道：“艺可，这几天你的身体已经完全恢复了吧？”
　　“相公！”
　　起初江艺可还不知道叶子川在说什么，但是等感受到那火热的大手覆在自己胸前的时候，她就瞬间明白了，旋即俏脸升起红晕，嗔怪地打了一下叶子川：“现在车队还在前进，而且还是白天呢”
　　“嘿嘿，车队前进怎么了？除了马车时不时震动好像和晚上没有什么不同，马车震我也还是第一次接触呢，而且白天怎么了？不是正好吗？前几日那是晚上，现在是在白天，正好阴阳调和一下不是正好吗？”
　　叶子川坏笑了几声，意有所指地说道。
　　江艺可自然是娇羞不已，不过她也本就是情窦初开的女孩子，再被摸了几下，她也是有些欲火升腾，再看到叶子川向自己吻过来，她也不再抗拒，尽管有些羞涩，但是她还是和叶子川吻在了一起，而此时江艺可也感受到那叶子川那大手钻入了自己的衣服里面，一只手透过肚兜握住了自己酥乳，一只手向自己的身下摸去，江艺可也只是象征性地阻拦了一下就让那大手继续向下，而且她还很配合的分开了自己的双腿，让叶子川的手摸到了自己的双腿之间。
　　“唔……”
　　异样的电流在江艺可的体内游走，江艺可也不禁呻吟出声，她的身体在叶子川的抚弄之下轻轻颤抖着，虽然在马车上发生这种事情让她无比的羞涩，但是她更加开心自己所喜欢的人能贪恋自己的身体，她愿意将自己更多的美好都展现给叶子川。
　　胸前乳尖被手指摩挲的快感让近在咫尺的心脏越跳越快，在上身遇袭的同时，下身同样也没有能跑掉，大手早就钻入了亵裤之中，在拇指按压阴蒂的同时，中指就已经寻到并插入了那窄小的粉红秘境之中。
　　“艺可，你看你已经湿透了呢”
　　等两人的四唇分开，已经是数分钟的时间过去了，在江艺可因为那近乎窒息的亲吻而喘息的时候，叶子川将摸到江艺可下身的手拿了出来，只见上面已是布满了晶莹的液体，在手指分开的时候，还能看到那液体有着几分粘稠。
　　看到叶子川故意把手伸到自己的面前，江艺可羞恼地打了他几下，旋即在微微一顿之后，从叶子川的腿上站起身。
　　“相公，这次让艺可来服侍你吧”
　　江艺可说着，在叶子川的身前蹲了下来，她的玉手带着些颤抖地放在了叶子川的裤子上将其解开来，而一根巨物也因此脱离了束缚，弹了出来，笔直地向上挺立着。
　　江艺可看到面前叶子川胯间那粗大的肉棒，她的俏脸再度染上了几分红晕。
　　在低下头之后，江艺可又忍不住瞄了几眼那根在前几日晚上把自己弄得欲仙欲死的大家伙。
　　叶子川有些愕然的看了一下江艺可，他也没有想到江艺可会做出这样的事情。
　　“好烫”
　　在叶子川还在惊讶的时候，江艺可已经伸出了玉手握在了叶子川的肉棒之上，她感觉自己就像是握上一根烧红的铁棍一样，滚烫的温度透过手掌穿透到内心之中，让她感到有些心慌，而且自己手就像是烙在上面一样，无法从肉棒上拿下来，那肉棒之上也传来了一些怪怪的味道，让她忍不住靠了过去，然后伸出舌头舔在了那棒身之上。
　　“唔”江艺可的动作弄得叶子川一阵激灵，可能是接受的缘故，他没有了上次沐婉莹那时那种紧张，虽然仅仅只是一舔，但是感官上也比上次要舒服了不少。
　　此时的江艺可内心有些羞涩，不过叶子川发出的声音就像是对她最大的鼓励，旋即她也不去想那么多了，玉手轻轻撸动起了手中的大肉棒，舌头也再一次舔在了那棒身之上。
　　江艺可双手握着那粗大的棒身上下轻轻撸动，而脑袋微微偏侧，舌头舔了几下肉棒下边之后就向上滑去，舌尖点在了那冠状物之上，随即又在那一圈棱角之下打转起来，然后脑袋垂直向下，张嘴将那紫红的龟头含入了嘴中，江艺可的身体比沐婉莹可是成熟了不少，不至于像沐婉莹那样都无法含入龟头，不过因为龟头不小，所以也仅仅是堪堪通过通过而已，而江艺可含入的部分也不多不少，红唇刚刚好贴合在龟头底下，而小嘴之中也轻轻吮吸，发出了“啧啧”的声音。
　　“哦！”
　　叶子川脑袋微微仰起，双手撑在身后，嘴里轻轻吐着粗气，他感觉到江艺可的小嘴并不比小穴差上多少，同样都是温暖而湿润，虽然没有了小穴那么多褶皱同时按摩的快感，但是也有着舌头勾动肉棒带来别外的快感。
　　江艺可在吮吸了一下龟头之后，也将肉棒越含越深，直到龟头顶到了自己的喉中才停了下来，而就算这样，她连将肉棒含入一半都还有着一段不小的距离。
　　江艺可看到不能继续深入了，便开始吞吐了起来，一只手在下面撸动剩下的肉棒，在眼中闪着点点水意的情况下，江艺可就把剩下那一只手伸到了自己的身下，手指隔着衣物在自己的小穴之上划动。
　　“咳咳”江艺可一直含了数分钟她才将肉棒吐了出来，随便又轻咳了几声，被龟头顶到喉咙的感觉可不好受，更何况还是叶子川这样那么大的。
　　在缓了几秒之后，江艺可才抬头问道：“相公，感觉怎么样啊？”
　　“真舒服”叶子川赞叹道，江艺可确实弄得他这下很舒服，在看了下后者那鲜艳的红唇之后，便戏谑地问道：“艺可啊，看着你好像很熟练的样子，是不是在霍正身上练过啊？”
　　“相公，你说什么呢！我怎么会帮霍正这样呢？这才是第一次”叶子川的话让江艺可又羞又恼，在瞪了他一眼之后，又怪怪地问道：“相公你说这话，是想霍正对我做过这样的事情呢？还是说相公你想看到我以后对霍正做这样的事情呢？”
　　听着江艺可那么问，叶子川也不避讳，坏笑着回答：“前者听着有意思，后者有机会的话，以后可以做一做”
　　“哼，你这变态相公，才做了艺可一次男人，就想着让艺可去伺候别的男人了！”
　　江艺可又瞪了叶子川一眼，她站起身来，双手将自己的裙摆撩了起来伸入其中，在将亵裤褪下之后，她便扶着叶子川的肩膀，压在了叶子川的身上，在他耳边低语道：“所以，公子你要多多爱惜艺可几次才行”
　　叶子川耳边吐气如兰的轻语，他更是一阵欲火上涌，不过就在他刚想动手的时候，就被江艺可给阻止了。
　　“相公你别动，我说了，这次就由艺可来伺候你”
　　“唔……”江艺可说着，抬起了坐在叶子川腿上的酥臀，然后一只手伸到身下扶住了那个巨物，让那滚烫的龟头抵在了自己的小穴之上，那火热的感觉烫得江艺可有些心悸，不过她还是往下坐去，很快一阵撕裂感也从下身传来，江艺可的眉头微微蹙起，银牙也紧咬，但是她仍然还是坐了下去，等她坐到了最底下，那滚烫的龟头已经刺激到子宫口时，江艺可的额头已经是布满了冷汗。
　　虽然已经不是第一次了，但是江艺可那才初经人事不久的小穴仍是有些稚嫩，在肉棒进去不久之后，穴口依旧冒出了点点血丝。
　　“艺可”叶子川见到江艺可的样子，他也没有多加阻止，而是双手在江艺可的身上游走起来，既然对方执意要这样，而且也不是第一次了，应该已经不会像上次那么疼了，所以叶子川打算顺着她，然后适当地帮她缓解一下痛苦。
　　而江艺可在叶子川的帮忙下，没有一两分钟就恢复了过来，她的开始扶着叶子川的肩膀，试探地动起身来，在感到没有多少疼痛以后，她便缓慢起伏，用自己的小穴来吞没自己爱人的大肉棒。
　　“哈……哈……嗯……太大了……啊……”江艺可才刚刚动起来没有多久，她的眼中便泛起了水意，开始喘息起来。
　　而叶子川一边享受着江艺可的服务，一边将她腰间的衣带扯下，把她胸前的衣襟往，露出了那一对娇嫩的乳房，旋即便低下头一面搓揉，一面啃咬起来。
　　“啊……相公……哼嗯……不行……来了……啊…………”
　　江艺可并没有能坚持几下，就已经在叶子川的怀中高潮了，等缓过来的时候，想要再撑起自己的身体继续动的时候，她就感觉得自己的身体都有些软了，四肢都有些使不上力气。
　　“艺可，接下来就由我来伺候你吧”叶子川看出了江艺可没了力气，旋即笑道。
　　“嗯”江艺可俏脸羞红，刚刚还说今天伺候叶子川，结果现在刚刚插入还不到五分钟就没了力气，着实是有些丢人，不过江艺可知道也不能就那么呆着等自己恢复，所以她也点点头。
　　“那我可就来了”叶子川一阵坏笑，他双手按在了江艺可的腰间往下一压，江艺可的瞬间就坐到了最底部，除了还有一截肉棒在小穴之外，其他的全部都没入到了小穴之中。
　　“噫！”
　　江艺可的身体顿时巨震，一声怪叫也从她的檀口之中发出，刚刚那一下让她的下身舒服到有些麻了，她感觉自己的子宫都被往深处顶进去了一些。
　　“艺可，你可要扶稳了！”叶子川看着江艺可一阵坏笑，旋即他便抱住了江艺可的酥臀，胯部就是一阵快速的挺动。
　　“啊……不要……呀……哈啊……太快了……相公……啊……”
　　快感不断地涌入到了她的脑海之中，那感觉比起现在自己动起来要强烈了不少，而且和刚刚那断断续续的也不一样，这机会就是像浪潮一样，一浪还没有退去，第二浪就已经接踵而至，带着那前一浪的余波又一次冲刷在了她的心中和脑海里，让她的呻吟声都控制不住地大了起来。
　　江艺可的双手和双腿都不由自主地环过了叶子川的身体，双手从叶子川的手臂下往上勾住了他的肩膀，而双腿则是夹住叶子川的腰间。
　　叶子川看着江艺可那嫣红的俏脸，坏笑着说道：“艺可，如果你不控制一下声音的话，前面的车夫会听到的哦”
　　“不行……嗯……相公……慢点……啊……嗯……声音……控制……啊……不住了……啊……噢……”江艺可听到了叶子川的话，连忙压低了声音。
　　“嘿嘿，控制不住就叫出来啊，没事的，让别人听听又如何？”
　　“嗯……不行……慢点……啊……不能让……别人听到……啊……”江艺可连连摇头，要是不认识的人，江艺可还勉强能够接受，但是现在是熟悉她的江家的人，她就羞涩得不行。
　　不过显然叶子川并没有放过她的意思，一边快速地挺动着下身，一边低下头叼住了一只酥乳上的嫣红吮吸起来。
　　“啊……啊……不要……不行的……啊……相公……噢……又要……来了……啊……慢点……来了……嗯唔…………”
　　在叶子川的持续高速抽插之下，江艺可又感觉自己小腹的暖流又要喷发了出来，她知道如果现在就高潮的话，那她肯定控制不住自己的声音叫出去，所以她就把在自己胸前吮吸的叶子川拉了起来，将自己红唇送到了对方的嘴边，堵住自己的声音不让其传出。
　　而叶子川也没有反对，反而是很配合的吻住了江艺可的红唇，帮她堵住了高潮的呻吟，而且就算之高潮结束之后都没有停下来，吻着江艺可直接就开始了第三轮的征伐。
　　叶子川也再继续坐着了，他双手抱在了江艺可的臀肉上就站了起来，随即便开始往旁边走去，一边走着一边还扶着江艺可的身体继续抽送着肉棒，而此时的江艺可就像是一只树袋熊一样挂在了叶子川的身上，她下身的淫水也随着叶子川的走动而洒了一地。
　　“来，艺可，你扶着这里”
　　在来到马车的窗户边时，叶子川坏笑着将肉棒从江艺可体内抽了出来，随即便把她给放到了地上，让江艺可背对着自己扶着着窗口站着，然后叶子川站在了她的身后扶着肉棒顶在了江艺可的小穴之上。
　　“嗯？相公？啊！不要，啊……”
　　江艺可刚刚站稳扶好，都还没有从刚刚那令人恍惚的快感之中回过神来，等她看着面前的窗帘，意识反应过来之后，她也猜到叶子川想要做什么了，在一声惊叫之后，江艺可刚开口想要叫叶子川停下来，但是她的身后却已经有快感传了过来，叶子川的肉棒已经破开了她的小穴，龟头也已经顶在了她的子宫口之上，在一声惊叫声中，她的上半身掀开了身前的窗帘，伸到了马车之外，她的一对酥乳也暴露在外，随着主人一起探出了窗户，垂在了马车的边缘。
　　江艺可看着四周移动的风景，她的俏脸羞得通红，她连忙和上了小嘴，大气都不敢喘地四周张望了一下，在看到马车附近和后边没有人，而前面的人并没有看向自己这边时，她顿时松了一口气，幸好刚刚并没有脱下衣服，只是拉开而已，所以江艺可连忙拉起身前的衣物，将上身的衣服给整理好来。
　　叶子川在江艺可的身后偷笑了一阵，他是用神念扫过附近，知道没有看到了之后才对江艺可做这样的事情的，不过江艺可可不知道，要不然她就不会被吓一跳了。
　　而且在江艺可整理衣服的期间叶子川也没有去打扰，而是静静地等对方把衣服穿好。
　　“相，相公，我们会马车里面玩好不好？这，这样太羞人了”
　　江艺可将衣物穿好之后，就拍了拍身后的叶子川，虽然她尝试过回到马车里面，但是后路被叶子川给堵住了，而且体内大肉棒还弄得她的双腿直打颤，所以她只能征求叶子川的同意。
　　“艺可，你是想回来吗？”叶子川坏笑一声，旋即又说道：“可是我感觉你下面夹得我比刚才紧啊，感觉好像很舒服的样子？”
　　“啊……别……相公……慢点……会被……嗯……发现的……嗯……”
　　身后的人开始动了起来，快感再度传遍了全身，江艺可的嘴中又开始唱起了娇吟，她也确实感到了有些刺激，旋即在微微一顿之后也不抗拒了，只是叫叶子川慢一点。
　　江艺可是不是偷偷瞄向了车队前方，在看到没有人看到自己之后，她感觉松了一口气的同时，体内的快感也更加强烈了，没有个几分钟就又被叶子川给弄上了高潮。
　　“嗯……相公……先别动……有人……过来了……嗯……”
　　江艺可探出马车近十分钟，前面终是有人发现了，所以放慢了一些马速，朝这边靠了过来，这让江艺可的内心微微一紧，这个人她可是很熟悉，来人姓程，是一位在江家还没有发家之前就跟着江家的老护卫了，也是现在江家护卫一队的队长之一，平时都对自己都是很关照的。
　　江艺可想到如果被对方知道自己现在在做的事情，她就羞得不行，所以连忙拍了一下身后的叶子川，不过还好，叶子川的动作在对方来之前就停了下来。
　　“小姐，有什么事情吗？”
　　程队长驱马到了江艺可的马车旁边便开口询问，因为江艺可的背后有着窗帘盖着，所以他并不能看到马车里面的情况。
　　“没有什么事情，就是坐马车久了，出来透透风而已，嗯……”
　　江艺可回了程队长一个微笑，不过就在她正在好好说话的时候，叶子川突然开始动了起来，虽然没有抽插，但是却用肉棒在小穴里面转动起来，不仅是那巨大的棒身摩擦着敏感的肉壁，那硕大的龟头更是在她娇嫩的子宫口上碾压研磨，那快感刹那间就传至了江艺可的全身，让她的身体在瞬间绷紧起来，江艺可的表情也在瞬间凝固，嘴里不自觉地发出了一声低吟。
　　“嗯？小姐你怎么了吗？”程队长也发现了江艺可的异状，连忙问道。
　　“啊？没有什么，我就是想要感慨一下而已”江艺可说着，连忙伸了一个懒腰，嘴里还一边说道：“嗯~还是外边的空气好，天天闷在马车里面都快要憋坏了”
　　在说完话之后，江艺可就立马将手收回马车里面，强忍着身体上的快感，身体颤抖着拍着自己身后还在拿龟头研磨自己子宫口的叶子川，现在她的内心极度的紧张，但是身上的快感却比以往都要强烈，让江艺可有些难耐。
　　在叶子川停下来之后，还没有等江艺可松一口气，她那原本就绷住的身体变得更紧了，因为叶子川在短暂的停止之后，就扶着她的酥臀开始做起了活塞运动，虽然速度并不快，还可以说得上是缓慢，但是在现在这种情况之下感觉显得尤为明显，江艺可随即立马低下头，不让面前的程队长看到自己紧咬红唇的样子。
　　“哈哈，所以比起坐马车，我更宁愿骑马，外边的风虽大，但是我觉得比马车上沉闷的空气好多了，小姐，要是你想换环境的话就下马车来骑骑马吧，你现在这样大半个身体探出马车太危险了”程队长没有注意到江艺可的样子，在那里说着自己的见解，又有些担心地看着江艺可。
　　“嗯，嗯，我还在想些东西，嗯，再吹吹风就回去了，程队长你先回到前面的队伍吧”江艺可艰难地控制着自己的表情抬起头，她很想程队长马上离开，不过在说完话之后，江艺可也还是没能忍住，她再度低下了头，双眼虚眯，眼眸之中的流露着莹莹水光，贝齿紧紧地咬在了一起，十指也是死死地抓在了窗户边缘上，她的上身紧绷，没有表现出任何的异动，但是在马车里面的下半身却在不断地痉挛，肉棒与小穴之间的缝隙不断地有水流涌出，把江艺可的大腿内侧完全打湿，然后顺着大腿内侧往下流去。
　　“好的，那我先回到队伍了”可惜的是程队长并没有看到这一幕，他在江艺可说完话之后就点点头看向了前方，一拉缰绳就往前行去，不过在离开前他又补充道：“我们这些人会帮江家尽量分担一些事情的，这次运送我们一定不会让它有事的，小姐你也多注意一下休息，不要老想事情了，你看你脸都憋得有些红了，再不休息等下生病就不好了”
　　看着程队长远去的身影，江艺可的脸颊愈发的红润，虽然现在她做的事情没有暴露出来，但是内心的羞涩却是止不住的涌出，而且她小穴之中还有着淫液在不断往下流去。
　　“艺可，没有想到你竟然会在别人面前高潮了呢，而且竟然还忍住没有叫出声”
　　等马车外的人离开之后，叶子川就把江艺可拉回到了马车里面，让她的玉背贴在了自己的胸膛上面，双手在江艺可胸前揉捏的时候，也不忘挺动着下身，随即就一边咬着江艺可晶莹的耳垂，一边轻笑。
　　“啊……啊……相公……你坏死了……啊……竟然那么……噢……戏弄我……要是真……被看见……啊……就真的……啊……羞死了……啊……呀……”
　　江艺可小手打在叶子川的身上，一想到自己刚刚在别人面前差点出丑，内心就是一阵羞恼。
　　不过就在她打着叶子川的时候，她双腿就离开了地面被叶子川给抱了起来，然后江艺可感觉到体内肉棒旋转了一圈，那龟头也顶着自己的子宫口转了一周，一阵酥麻让江艺可瞬间没了力气，而她的玉背也由原本紧贴叶子川胸膛变成了靠在马车车厢之上，她的双手再度环在了叶子川的脖子上面，双腿也夹在了叶子川的腰间，樱唇也被叶子川给占领。
　　“艺可，你现在的样子真的好美啊”在把江艺可操上一次高潮之后，叶子川才松开了对方的红唇。
　　“啊……相公……啊……你喜欢就好……啊……不行……太舒服了……噢……相公……爱艺可……啊……好好爱艺可……艺可好舒服……”接连四次高潮让江艺可的脑袋之中都是快感，她就像躺入一股暖洋一样，随着暖洋随处漂流。
　　“哈哈，放心吧，肯定会好好爱你的”叶子川大笑，开始继续在江艺可的身上运动起来。
　　这次马车震足足用了接近半个时辰才结束，两人从马车边又翻回到了床上，当叶子川第六次把江艺可弄上高潮之后，他才在江艺可的内体射出大股的精液，随即便余意未尽地整理好马车，将软得动不了的江艺可放回到床上给她上了药之后，才坐在一旁休息。
　　这才是江艺可的第二次，叶子川也不打算做太久，毕竟这次江艺可还是出了一点血的。
　　在帮江艺可盖好被子之后，叶子川走到了床边，看向了外边的一个方向，在那很远的地方，有一个小黑点，那是一个人影。
　　如果是几个月以前的叶子川肯定看不到，但是当他外修功法到达二阶之后，他所修习的被动法术让他的目力不知比以前强上了多少。
　　“强盗之中的侦查兵吗？应该是龙套团的人？这次打上江家的主意，龙套团应该会倾巢出动吧？这样也好，可以一次性解决”
　　叶子川眼眸深邃看向了远方。
　　“快点来吧，早点解决，就能让艺可少操心一天”

第30章 灭龙
　　“轰”
　　浩浩荡荡的队伍在平原之上飞驰而过，马蹄扬起之间沙尘飞舞，三百多人就像是一阵飓风一般呼啸而过。
　　这三百多人个个都是衣衫褴褛脸上都蒙着一层黑布，每个人的背后都背着一杆长兵器，马鞍附近也放着各式各样的武器，而这些武器的锋口都闪着银光，看样子是早已做好了准备，就等着进入某人的体内。
　　这三百人疾驰了一段距离之后才停下来，尽管都下了马，但是并没有走太远，而是就在马的旁边修整。
　　“情况怎么样了？是在这附近了吧？”在三百多人队伍的最末端，一个青年挥手询问着身旁的一个人。
　　青年身旁的那个人从背后的行囊之中拿出了一大片卷布，在摊开来看了一下又拿着一张小的布片比对了之后，便笑着道：“大当家，应该就是在这附近了，早就有团内的弟兄在这附近探查了，现在应该差不多和我们会和了”
　　“哈哈，好！吩咐下去，叫弟兄们集中精神注意了，这次可是大丰收，容不得出什么岔子”被叫做大当家的青年一阵大笑，拉下脸上的黑布，露出了他那一副和曾经死在叶子川手上的龙涛易有几分相似的连忙，长得那么相似，自然就是龙涛易的哥哥龙涛恶了，他拿起身旁的水壶就是一口猛灌。
　　现在拿出卷布的人在将卷布收回之后，在犹豫了片刻还是问道：“大当家，霍家这次不来，不是给了我们江家其他路线作为补偿吗？我们不去是不是有些太亏了？”
　　“不亏，足够了！”
　　龙涛恶擦干嘴角的水渍，双眼微微眯起：“虽然得到的减少了，但是相应的，我们的损失也不会太多，要是我们三百人去灭了江家这条去大城市的百人队伍，损失的人不过三四十，要是还要分人去其他路线的话，光是这条路线上的伤亡可能就会增加个一两倍，再加上别的路线的损失，那至少就要近百五了，为了这些多出利益，损耗我们近一半的兵力并不划算，徒增伤亡而已，所以单吃这条线路就可以了。而且最近田信奈那娘们盯上我们了，啊呸，明明都是强盗，还装什么牌坊，专门做些黑吃黑的事情，抢强盗的东西还不如商队来得快多了”
　　“大当家说的有理，江家这去大城市路线的货物，也足够我们团荷包大涨了，而且这江家小姐可是出得水灵呢，不知道这次会不会跟来，要是来的话，那这次可有福了，至于田小妞那边，只要我们不出什么太大的损失，她们那边才两百号人不到，而且二阶也没我们多，还不足为惧”拿出卷布的人搓了搓手，嘴里都快要流出口水了。
　　“呵呵，江家大小姐，等下就先不要伤她了，我要先和她聊一聊”大当家一经提起也想起了江家小姐的容貌，脸上也露出了一个淫荡的笑容，他本就是一个特别好女色的男人，自然不会想要放过江家小姐：“我单身了那么多年也是时候找个妻子了，要是等下我能和江家小姐喜结连理，那以后江家就是我的家了，我也得帮我妻子对抗一下霍家才行，如果江家小姐不同意的话，唉，我也只能勉为其难地做一些强迫的事情了，我可真不想这样啊，呵呵，霍家这次给我们江家去别的城市路线，只是想要借我们的手打压江家而已，还叫我不要伤害江家小姐，我才不会什么都如他想的那样呢”
　　“大当家说的可真是，要是大当家做了江家的主人，那兄弟们还会缺那点银子吗？哼，不过不管如何，霍家送的这份补偿也不安什么好心嘛，嘿嘿，以后得去照顾一下他们才行”大当家旁边的人撇了撇嘴，衣服不悦的表情。
　　“那是霍家以为我们团还有两大当家才这么做的，如果我弟还在的话，那分兵自然不成什么问题”龙涛恶说着，拳头握了起来，牙齿紧咬，微眯的双眼泛着些许寒芒：“我要知道是谁暗算了我弟，把我弟给杀了，我一定要将他碎尸万段！”
　　“大当家，探查的弟兄会合了，据传来的消息，江家我们前面不远处，现在正扎营休息！”在龙涛恶握紧拳头的时候，一个人走进前来汇报。
　　听到这个好消息，龙涛恶的眼睛一亮，旋即大吼道：“好！叫弟兄们准备好了，我们收银子去！”
　　在江家休息的营地之中，一众人都没有说话，气氛显得有些沉闷，先前有人抓住了一个一个探子，在撬开嘴得知龙套团的消息之后，就一直这样了。
　　“没想到这次真的是龙套团的人盯上我们了”江艺可叹了一口气，先前虽然得到了一些消息，但是并不完全，现在证实之后，江艺可的内心也是一紧。
　　“小姐，现在如何打算？”江家护卫中领头的一人问道。
　　江艺可沉默了没有说话。
　　“江家小姐，后面的报酬我们拿不到了，这次的任务我们小队放弃，这是先头的报酬，我也退回了”
　　在江艺可沉默的时候，一个人拿着一袋钱放在了一旁，旋即带着几人转身就离开。
　　有人出来领头了，自然有许多人回应，几个临时招募来的小队纷纷退回了报酬，转身和刚刚人骑马离去，他们很清楚，被龙套团盯上，留下来只有死路一条，虽然浪费了四天时间，但是至少命还在。
　　转眼之间，之前临时队伍的四十多人现在只剩下了两个小队十来人，他们都是和江家合作很久的人了，不论怎么走，他们愿意留下来陪江家。
　　而在江家护卫之中，没有任何人有异动，他们是江家的人，他们听从江家的指挥，他们也早已做好了牺牲的准备。
　　“唉”在沉默良久之后，江艺可叹了一声：“吩咐人收拾东西，准备返程”
　　“小姐，这样可不行，那边商货紧缺，我们已经一拖再拖了，要是这次不去的话，大城市那边没法和商户交代啊！我们一定会挡住龙套团的！”
　　程队长站了出来，他知道这次回去的后果，这样对江家的打击真的是太大了，其他几位队长也出声劝说。
　　“这次去不了了，回府吧”江艺可摇了摇头。
　　“可……”程队长还想说什么，但是直接被江艺可打断了。
　　“不用说了，就这样吧，人命更重要一些”江艺可何尝不想继续下去，只是她很清楚继续下去只有绝路，不要说是现在的七十多人了，就算是先前的百号人也绝对不是龙套团的对手，她能做的只有回头而已。
　　“相公，我们这次可能得提前回去，不能去大城市了”江艺可转过身，对着身后的叶子川小声说道，虽然内心并不好受，但是她并没有在叶子川的面前表露什么，只是露出了一个遗憾的表情。
　　“已经来不及跑了”叶子川没有去看着江艺可，而是看向了远方。
　　江艺可听闻之后微微一愣，旋即也明白了什么，顿时一惊，她朝着叶子川望的方向看过去，只见那处烟尘飞起，数百黑影正在往这边疾驰过来，就像是一股黑色的洪流在往他们席卷过来一样。
　　江艺可见状，脸色都变白起来，叶子川并没有说错，确实已经来不及跑了，她们商队的马匹基本上都是四肢比较粗壮的拉货马，这种马虽然比起战马更加有力而且持久力更好，但是在速度之上是无法和战马相比的，所以就算现在她们将货物全部丢下骑马逃走也没有用了，用不了多久就会被追上的。
　　很多人都发现了这个情况，他们很快就明白了什么，旋即也不再收拾东西，而是纷纷拿起武器，做好了战斗的准备。
　　“相公，我们可能要留在这里了”江艺可作为江家的指挥人，她的脸色没有丝毫的变化，但是她的手指却有些发白，紧紧地抓在了叶子川的衣袖之上。
　　“放心吧，我说过会没事的”叶子川拉下了江艺可抓着自己衣袖的小手，握在手中给予那冰凉的小手一些温暖。
　　江艺可疑惑地看着叶子川，看着他脸上的微笑，她的内心微微一暖，不过江艺可很快就吓了一条，因为身边的叶子川就在她的面前化作了一道黑影，钻入了后方一个备用马车里面，就在江艺可微微发愣的数秒之后，备用马车的车门打开了，一个穿着奇装怪服带着哭笑面具的人出现在了马车门口。
　　“啊！”
　　江艺可一看到叶子川的打扮，她顿时惊讶得叫出了声，叶子川的这一身打扮，她马上就认了出来，毕竟在葎柳城里面，一个可能是二阶巅峰强者的情报可是异常重要的。
　　“你是什么人！”
　　在江艺可发出惊叫之时，前面的人都听到了，等他们转过身来看到叶子川的时候都露出了惊讶的表情，特别是先前驾驶那辆马车的人，他驾驶了那辆马车四天，却不曾想到里面竟然会走出一个人来，而江家护卫的几位队长几人更是盯住了叶子川，毕竟队伍里面多出了一个不认识的人，他们不警惕是不可能的，程队长更是喝出了声。
　　“你是，朵莉丝检查员底下的实行者，哭先生？”一个临时队伍里面的人也发出了惊讶的表情，旋即又转为了惊喜之色。
　　在程队长喝出声之后，还没有等叶子川开口，临时队伍里面任务协会的成员都认出了叶子川，他们的脸上都露出了笑容，毕竟作为葎柳城的任务协会成员，像叶子川那么出名的人，还有谁不认识呢？
　　就是相邻的几座城市任务协会之中慕名而来观望的人都不再少数，虽然叶子川并不知道，但是可以说他现在在这附近已经算是个名气不小的人了。
　　“你们认识他？”
　　程队长看着身边一个相熟的任务协会成员，他不是没有听说过叶子川的名号，二阶巅峰巅峰不管是在哪座中型城市都是少有的，更何况叶子川还不是加入军队的人，但是他却是没见过，所以才问旁边的人。
　　“认识！哭先生是我们葎柳城任务协会的成员！他，他有着不惧二阶巅峰的实力！”
　　一个女实行者脸色涨红，她是程队长认识的人，而且也是现在留下的任务协会成员里面唯一的二阶，虽然人都已经三十多岁了，但是她看着叶子川的眼中都是星星，毕竟对于她来说，叶子川这种人无疑是比明星都还要耀眼！
　　特别还是现在这种缺少战斗力的情况下。
　　“这！这！”
　　江家的几位护卫队长的脸色也是因为兴奋而有些涨红，他们这里的二阶并不比龙套团少，反而还要多，但是人数和最顶尖的人都没有办法比，所以之前才会那么悲观，特别是一个没人能阻止的二阶巅峰，那就是最大的杀器，而现在叶子川的存在无疑就是最大的福音，除了人数以外，他们都不会再有任何的惧怕！
　　“我与江家小姐有旧，曾经得到过她的帮助，所以这次特地前来帮忙”
　　叶子川那低沉并且带有杂音的声音在营地里面传出，他环顾了四周，在微微一顿之后，他看向了江艺可，又开口补充。
　　“而且，我纠正一下，我不是有着不惧二阶巅峰的实力，我是有的，是不惧三阶的实力！”
　　“轰”
　　叶子川的话语尽管低沉，不过无疑是在营地里所有人的心中炸开了一个重磅的炸弹！
　　营地之中的气氛顿时凝固了起来，而且也没有了吐气的声音，所有人一致地吸了一口凉气。
　　而就算是江艺可一直保持平静，在这时脸色都有些涨红，她为了将叶子川留在身边，曾对身边的仆从猜测叶子川是一个拥有二阶实力的人，她却没有想到，叶子川的实力比她想象之中的还要强太多了！
　　“这，这是，真的，吗？”程队长呐呐地说道，叶子川的话语对于他来说实在是太过惊人了。
　　叶子川没有回答这种问题，而是看着那些激动的护卫，坚定地说道：“各位都做好准备吧，既然这次我出手了，那我希望是不留下龙套团任何一个活口！既然这三百多人来犯江家商队，那就让他们全部都葬身于此吧！”
　　虽然叶子川并没有直接回答程队长的话，但是他的话语之中也是变相回答了，想要将这三百人全部留下，没个三阶，还真不敢想。
　　“好！”
　　特别是江家的那些护卫，都高声回应了叶子川的话语，他们的内心更是激动，一直以来被各方打压，他们都憋屈得要死，而现在有一个三阶站出来和他们一同战斗保护江家，各个都像是打了兴奋剂一样。
　　叶子川看着那些兴奋的人点了点头，他的实力在等下的战斗中肯定是要暴露的，所以还不如现在就说出来，给自己这方打一针强心剂，让他们更加有动力，而且也像叶子川所说的一样，他并不打算留下龙套团任何的活口，他的话就是要让提醒护卫们要下死手。
　　“所以说我不是叫你别担心吗？有事你相公我都会想办法帮你解决的”叶子川走近了江艺可用自己的声音小声说道，因为有很多人注视的原因，所以叶子川并没有对江艺可有什么动作。
　　“哼，相公你竟然瞒着不告诉我，还害我担惊受怕的”江艺可也明白了叶子川的意思，她也没有什么特别的动作和表情，就像是正常交谈一样，不过那只有叶子川能听到的声音之中却带着一些幽怨。
　　“以前我怕有队伍里面有内鬼，所以没有表现出来，现在临时队伍里面有异心的人都离开了，只剩下愿意和江家留下来同生死的人，所以告诉他们也无妨，”叶子川小声说道，前面四十人的临时队伍里面鱼龙混杂，谁知道有没有探子在里面？
　　现在该离开的都离开了，他也不怕暴露什么了：“而且，要是我以前直接和你说我有三阶的实力，你会相信吗？”
　　江艺可闻言点了点头，叶子川说的在理，二十岁不到的三阶，这在中型城市来说可是天方夜谭一样的话语，谁又会轻信这样的话呢？
　　“艺可，你也去准备一下，等下躲在安全的地方，我也要去拿几把武器，等下上战场更好对付敌人”叶子川拍了一下江艺可的香肩，就往装武器的马车走去。
　　“那你等下小心一点，别伤着啊”虽然听闻了叶子川的实力，但是也只是听到而已，江艺可还未曾见到过，所以自己的情郎要上战场，她还是免不得有些担心。
　　“放心吧，这里还没人能伤着我”叶子川点点头。
　　那黑色的洪流不到五分钟的时间就来到江家营地数百米开外的地方，因为看到了江家这边已经骑上了马匹，拿上了武器，所以他们没有直接冲过来，而是在数百米外的地方和江家的人对峙，试图用自己四倍兵力的优势让江家的护卫产生胆怯，出现逃兵，这样就是他们突击的时刻，不过很可惜，他们等了一会都没有出现想象之中的状况。
　　“不愧是江家的护卫啊，就和传闻的一样忠主啊，骨头真硬，都临死时刻，竟然一个逃兵都没有”
　　龙涛恶舔着嘴，双眼火热地望向江家护卫身后的货物，同时他也在扫视着对面的人，希望能看到江家小姐，在没有看到人影之后，他便对着江家高喊。
　　“不知江家小姐是否在对面啊？可以出来说句话吗？”
　　“龙团长，我想我们之间并没有什么可说的，要是你只是想来说话，那就请带人离开吧”
　　作为江家的话事人，江艺可当然要出来说话，不过她也是藏于护卫之后，并不露出人影，让龙套团的人寻到她。
　　“哈哈，江家小姐果然在啊，那就好说了！江家小姐，你也知道我此行过来是为了什么，你想让我这群兄弟白跑了吗？这样吧，我有个提议，可以让原本兵刃相对的我们化干戈为玉帛，我觉得江家小姐可以考虑一下，不然之后后悔就不好了！”
　　龙涛恶听着对面传来的一个动听的女子声音，旋即心情大好，眼中也泛起了淫光，这次来的可是赚大了，不说那成批的货物，直接变卖就是血赚，就是那江家小姐一个人都是个上好的肉票，不管是在钱财上还是在肉体上。
　　江艺可听着龙涛恶的话语微微沉吟，她也不知道对方会提什么样的条件，如果是共同对付霍家的话，那倒是可以稍加考虑，毕竟能多一个盟友也是好的，就算这个盟友是为了利益而来。
　　不过她也没有马上回话，而是看向了叶子川。
　　叶子川见到江艺可望向自己，旋即点了点头，虽然他更偏向直接解决掉龙套团，但是他并不会以自己为主，因此去阻碍江艺可的决定。
　　江艺可见到叶子川点头，她也对龙套团那边喊道：“龙团长，有什么提议，你且说来听听”
　　“哈哈，江小姐直爽，那我就直说了，其实也不是什么太大的意见，你不是江家的女主人吗？那让我来做做江家的男主人如何？你未嫁，我未娶，我觉得挺合适的啊，这样我们两家成为了一家，这场仗也不用打了，你不仅有了个男人，还多了一个三百多人的队伍，而且还有一个二阶巅峰的强者加入，你这不是血赚吗？而且我自认我在床上的活还是很好的，到时候可以把你干的很爽，夜夜箫歌，怎么样？我的意见很好吧！”
　　龙涛恶淫笑出了声，他并无二意，本意就是如此，毕竟娶了江家的小姐可比继续做匪徒好多了，不仅娶了一个漂亮的妻子，有了大量的钱，身份也上升了一大截，还能洗白龙套团，让他们成为正经的护卫，这么美好的事情又有谁能拒绝呢？
　　就算是只为了前面的女人、钱和权，就没有多少人能挡得住诱惑。
　　“哦！哦！”
　　龙套团的人听到了自己团长的话语，都跟着起哄起来，本来就不是正经的队伍而是匪徒，所以整个队伍的素质并不会好到哪里去。
　　“你！你痴心妄想！我就算是死都不会便宜你的！”
　　江艺可的表情没有什么变化，但是被一个人在大庭广众下这么说，她的贝齿还是紧咬了起来。
　　“哈哈，江小姐，我这可都是为了你好啊，这不是怕你之后后悔吗？要是你答应了，你以后就是我龙套团的女团长了，我也将会去做你们江家的男主人，但是如果你不答应的话就惨了，到时候我这三百兄弟都免不了要做一下那江家的男主了，那个时候江小姐你就可不只是爽爽那么简单的事情了，唉，我还真怕你那美丽的样子被兄弟们轮坏了，哈哈哈”龙涛恶大笑不已不管如何，这个江家小姐他都是玩定了，现在就是看看是一个人玩还是一群人玩了。
　　“嗯？怎么回事？突然感觉好冷”龙涛恶在笑着的时候，突然打了一个寒颤，他的肌肤之上浮现起了一个个小疙瘩，寒毛也都竖了起来，他感觉自己就像是被什么恐怖的东西盯上一样，内心里面有了一种不好的预感，不过他却找不出什么不对。
　　“既然如此，那边没什么好说的了”
　　叶子川冷冷的声音响了起来，在江家这边安静的环境之下，这个声音显得是多么的突兀，不过江家商队的护卫却都因为他的话语，眼睛都变得锐利了几分。
　　而且在叶子川的声音传出去的时候，龙套团的人都好像感觉到了什么压力一般，原本嘈杂的队伍一下变得安静下来，气氛一下子显得特别的诡异。
　　“你是什么人？”龙套团看着对面那穿着奇装异服叶子川，内心更是不安起来，但是他依然没有发现有什么不对。
　　“江家的护卫，听着刚刚对面的话，我想你们心情应该都不太好吧？那就不要再忍了吧，随我一起剿灭这群杂碎，让他们为刚刚的话付出代价吧！”
　　叶子川也不等江艺可发话了，谈判已经结束，现在是他的时间了，手中长枪横于身前，枪尖直指对面的龙涛恶。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　在叶子川的一声喊声下，原本就怒火中烧的江家护卫就像是被点燃了一样，一齐发出了一声震天的怒吼，数十匹骏马顿时奔腾了起来，整齐朝着对面冲杀而去。
　　“哼，还敢先动手？不知死活！兄弟们，冲啊！抢江家钱财，玩江家小姐！”
　　见到对面人马朝自己冲了过来，龙涛恶也挥去了内心不安，大手一挥，命令自己的人马向前冲去，而他则是因为自己内心的不安而来到了队伍的最后面。
　　“冲啊！抢钱财，玩小姐！”
　　龙套团的人在团长的命令下，也开始向前冲去，一个个拉着马缰就往前冲了过去。
　　此时两方的对比就异常明显了，在江家这边都是训练有素的人，队伍整整齐齐，就像是一把尖枪朝前刺去一样，而龙套团这边就散乱得多，毫无队形可言，就像是一群密集的马蜂一般。
　　两个队伍短短数秒的时间里面跨过了数百米，在距离还有两三百米的时候，叶子川从马背上站了起来，他一个轻踏就飞跃了数十米，在落下的瞬间又是猛然一蹬，随着地面龟裂，叶子川瞬间来到了龙套团中后方的上空，他将力量灌入了手中的长枪之中，随即便像一颗炮弹一样向龙套团之中坠去！
　　“轰！”
　　在叶子川落下的瞬间，无数的裂缝以他为圆心地面开始向四周蔓延，整个地面都往下凹陷了些许，无形的劲气也爆发而出，离他最近的三十多人，其中还有龙套团仅有的八名二阶，连人带马在刹那之间被恐怖的劲气瞬间碾碎，化做了满天细细的血雨，离他有些距离的也数十人是被那劲气撕扯成了数片，各种肢体以恐怖的速度向外散落，砸在了其他人的身上，就算到了劲气的最边缘，运气好的被震得吐血横飞坠落马下，运气不好的直接被劲气入体，五脏六腑瞬间破碎，七窍流血，口中吐出的鲜血都夹杂体内的残渣。
　　不过就算是那么没被劲气波及的龙套团成员也遭到了不测，一些措手不及的或者是被大块肢体砸中的人摔到马下，旋即被后来跟上的马匹践踏在了身上，那些美人控制的马匹在后面爆炸声的惊吓下，也开始冲撞着前面的人，一个不好就是人仰马翻，后面一些没有控制住马匹的，更是撞入了劲气之中。
　　原本叶子川这一下只是杀伤近百人而已，而现在经过各种连锁，死伤瞬间就翻了近一倍！
　　只是这不到一秒的时间，龙套团这边场面由原本准备打得火热转成一下子掉入了冰窖之中，当前面的百多号人听到身后的惨叫转过头时，他们就看到了眼前恐怖的场景，他们后面那两百来人，此时只有队伍最末尾的那数十人还活着，而中间的一大片区域之中血雾弥漫，肢体满地都是，躺在地上完好的人不是在抽搐哀嚎的，就是已经断气的，只有一个人还站笔直地在中间，握着一柄断裂的枪柄。
　　看到这一幕，龙套团刚刚满满的欲望都降到了谷底，现在有的，只是无尽的恐惧。
　　“杀啊！”
　　相比于龙套团的恐惧，江家那边的人就要兴奋得太多了，一击之下杀伤一百多人，这是多么恐怖实力，这让他们像是打了鸡血一样，挥舞着手中的武器朝身前已经失去战意的龙套团杀去。
　　此时叶子川正站在战场之中低垂着眼帘，血雨洒在了他的身上，虽然有着内力隔着无法落在他的身上，但是仍然能感受到血液之上的温暖。
　　叶子川看着满地的尸体丢掉了手中断掉的长枪，只见他握着长枪的手掌都是在颤抖不已。
　　叶子川虽然以往也做下过杀戮，但是人数上还远远比不了此时的，他还是第一次杀那么多的人，尽管他很清楚这是在在战场，如果他不出手自己这边就会死很多人，也很清楚他杀的这人都是些死有余辜，杀人不眨眼的匪徒，但这还是让他顿时沉默下来。
　　“三，三阶！”
　　龙涛恶看着身前出现的一幕，他呐呐地发出了些声音。
　　虽然没有见过三阶是怎么样的，但是这一击就灭杀了近百人的能力肯定不是二阶能有的！
　　同时龙涛恶也知道龙，套团完了！
　　龙涛恶的内心顿时寒得不行，他的脸色和嘴唇就像是被冻了一样，白得吓人。
　　龙涛恶终于明白刚刚内心不好的预感是什么，此时他也顾不得什么了，不管是龙套团还是什么钱财，他都不放在心里面了，硬是拉着马缰绳，转头就是向后方逃跑。
　　龙涛恶身边的人也都不是傻子，看着面前的事情，他们很清楚遇到了什么，他们也没有了欲望，看到自己团长跑了之后，更是丢下了兵器，驱马就逃。
　　不过龙套团最先头的百多人就没有那么幸运了，他们冲在了最前面，就算是想逃也都来不及了，这百来米的距离马匹飞过也不过一秒的时间，就连给他们调转马头的时间都是不够，面前气势汹汹的江家护卫就已经杀到了，他们内心的恐惧还没有散去，根本就提不起战斗的勇气，武器就落在了身上。
　　“啊！杀！”
　　虽然龙涛恶刚刚发出的声音很小，但是叶子川还是很清楚的听到了，想起了刚刚龙涛恶当众说的话，一股怒火在叶子川的内心燃起，他抬起了头，双眼之中布满着血丝，他的手掌也不再颤抖，握住身后备用的长枪将其抽出，就朝前边的数十人冲了过去。
　　虽然没有马匹，但是叶子川只是一个轻点就来到了一个人的身边，尖锐的枪尖瞬间就将一个面带恐惧的人给洞穿，手臂一翻，就将那个人从枪上甩飞，将另外一个人砸落马下，然后跃向了另一个人，期间左手抓着背后最后一根长枪将其甩出，连连洞穿了十数人才扎落在了地面上。
　　这些人就不是叶子川的一合之将，大部分人根本就连提起防御或是攻击的勇气都没有，就被叶子川一个个给挑落马下，就算是有抵抗的也是毫无意义，连人带武器在瞬间就被长枪抽断。
　　龙涛恶听着身后的一声声惨叫，根本就不敢回头张望，他现在只想赶快骑马离开这个地方，此生再也不踏足这个区域了。
　　“该死的，怎么会是三阶，我们这个地方怎么会有三阶！”
　　龙涛恶内心的恐惧一点都没减，他现在内心里面极度地后悔，他在后悔为什么会想着去找江家的麻烦，不然也不会遇到这样的事情，不仅自己多年打造的队伍被灭掉了，一个恐怖的三阶还追在自己的后面，这让他肠子都悔青。
　　不过越来越恐怖的事情在龙涛恶的身边发生了，惨叫声离他越来越近渐渐减少，直至消失不见，虽然没了惨叫，但是气氛变得更加恐怖，龙涛易可不怀疑是三阶走了，他能想到的只有是自己身后的人都死光了，他也不敢回头看，只能继续往前跑。
　　就在这时，龙涛易的身体一愣，汗毛立起，他身体连忙向侧过了一边，一杆长枪从他的身侧划过，很幸运的是，长枪并没有刺中他的身体，只是在他的侧腹留下了一道大口子，不过很不幸的是，因为他的躲闪，长枪没有刺到他的小腹，而是越过了他的身体，从他面前的马脖子刺穿过去，在一声嘶鸣下，龙涛恶滚落在了地面之上。
　　虽然没有被长枪刺到，但是从每秒上百米的战马上跌落下来也没好受到哪里去，尽管他是个二阶，但是身上的各处骨头还是纷纷断裂，他的左手更是变得扭曲，几处断裂的骨刺从他的体内往外刺出，剧痛，一下蔓延至龙涛恶的全身，不过求生的欲望还是让他支撑起了身体继续向远处跑去。
　　叶子川看着前面仍在逃跑的龙涛恶，面无表情地从身边一个人的尸体上拿起一把大刀，朝身前掷了出去。
　　“啊！”
　　听着身后的破风声，龙涛恶惊叫一声向前扑去，他又幸运地躲开了致命攻击，不过却没有能完全躲开，锋利的大刀从他的右腿处越过，旋即他右腿大腿之下离开了他的身体，龙涛恶也无法控制身体的平衡栽倒在了地面之上。
　　此时他的泪水混杂着鼻涕和口水往下流着，不过尽管如此，龙涛恶也仍然并没有放弃逃跑，他用仅剩的左腿蹬着地面，右手抓着草皮向前爬去。
　　直至他前方出现一道黑影，发出一丝声响后，龙涛恶才停了下来，他艰难地抬起头，看着面前穿着奇怪衣服，带着奇怪面具的，内心的恐惧让他的身体止不住的痉挛。
　　“求，求，求求，你，放过我吧”
　　龙涛恶那刚刚还说着淫荡话语的嘴里，现在只能发出些嘶哑的响声。
　　“你刚刚不还在两军面前大放言辞，叫嚷着要和你的弟兄辱我女人吗？现在怎么向我求饶了？”
　　叶子川低着头，冷漠地看着面前垂死之人。
　　“我，我……”
　　龙涛恶张了张嘴，却说不出话来，原来面前的这个人是江家小姐的男人，怪不得会出来帮江家，而自己竟然还在他的面前辱他的女人，这让他异常后悔，要是他不是为了那口舌之利的话，说不定他还有和谈的机会。
　　“话说起来，你兄弟龙涛易之间的事，也是因为我的女人而产生的，要不是当时抓了我的女人还要侮辱她们，我和你兄弟之间也没有仇恨，你们兄弟还是挺有缘分的”叶子川抬起头看了看天空，他想起了当时初入这个世界所遇到的匪徒。
　　龙涛恶的眼神睁大，他也明白了，似乎自己弟弟也是遇到了面前的男人，不过他之前的狠话现在却没有出现在他的里面，他的内心只有恐惧和后悔，根本就不想着报仇，所以在看到叶子川举起刀时，他连忙大喊。
　　“不要杀我！我有很多钱！很多财宝！我愿意以此来换……”
　　不过他话语还没有说完，头颅就被叶子川给斩落下来。
　　叶子川将刀上的血迹甩掉，淡淡地说道。
　　“辱我女人，我必杀你！”
　　随即，便转身冲回了江家那边，让那里还未完结的战斗落下帷幕。

第31章 花园中的嬉戏
　　与龙套团的战斗，在叶子川的加入之下，很快就结束了战斗，所幸的是，因为之前叶子川那一下，龙套团的都被吓坏了无心作战，所以江家的护卫有伤没有亡，而龙套团当然是被全数剿灭。
　　此时在那备用的马车之上，叶子川正坐在里边静静等待着，江艺可在外面安排着人收拾局面，然后装作“商谈事宜”上了备用马车。
　　“相公，你刚才好厉害啊！”
　　进入马车关上窗户，确定无人能听到里边的对话之后，江艺可也没有了在外边表现的那种淡然，看着叶子川的眼中满是爱意与崇拜。
　　“所以我前面才叫你不要担心啊”叶子川摘下面具，捏了下江艺可的琼鼻。
　　“哼，我不管，就是你不早点和我说，不然我哪会担心了那么久”江艺可难得地撒了下娇，用脑袋拱着叶子川，现在她确实是感到很幸福，不仅和自己喜欢的人在了一起，自己所喜欢的人还是一个实力很强的人。
　　突然之间，江艺可像是想起了什么，连忙从叶子川的怀里探出头来：“哦，对了！相公，你的事情打不打算上报给城主府？二十岁不到的三阶，这可是我们国家绝无仅有的！要是让城主府知道了，然后上报给国家，那相公你的前途肯定会得到国家的支持，进入军中肯定也是一个不差的职位，将一片光明啊！而我们江家也将会托你的福得到帮助，这样也就再也不用怕霍家或者是别家过来捣乱了！”
　　叶子川闻言，在稍加思索了一下之后问道：“艺可，到了三阶是一定要上报的吗？”
　　“没有，所谓的上报，只是在确认你会加入军队以后才做的事情，这样可以专门将你的资料提交到都城那边，为你加入军队而做记录而已”江艺可摇了摇头，和叶子川解释道：“虽然我们葎柳城附近是没有的，但是在大城市里面，肯定是有不打算加入国家军队的三阶，毕竟国家并不强制说要加入军队，只要不做土匪那样危害人民的事情，国家基本不会去管那么多的，不过不得不说，加入国家军队来说，待遇肯定是最好的！”
　　叶子川点了点头，再度仔细思考了一下，他也有了答案：“上报的话，现在就先不必，我现在还有很多事情不太清楚，不想就那么轻易加入军队，毕竟这可不是一件小事情，会牵扯很多事情”
　　“嗯，相公你的想法也有理，确实如果加入军队的话会遇到很多的事情，还会遇到派系的纷争”江艺可像是想到了什么，旋即认可地点了点头。
　　“嘿嘿，艺可，先不说那个，现在过去两天了，你也恢复好了吧？我可是有些憋着了呢！”
　　叶子川也不去管那些事情了，将江艺可抱在了怀中，双手在她的身上摸索起来。
　　“啊！相公！别！会被外边的人听见的！”感受到没入自己衣中的大手，江艺可的脸色也是一红。
　　不过叶子川当然不会放过对方，在让江艺可回到她自己的马车之后，叶子川趁着马车外的人不注意，偷偷钻了回去，一场大战也是在所难免！
　　“唔姆……”在经过半个多时辰的战斗之后，江艺可便软软地依偎在了叶子川的怀里。
　　“艺可，今天都不怎么疼了，看来你越来越进入状态了呢”叶子川在怀中少女的玉背之上抚摸着，嘴里还一边调笑道。
　　江艺可脸红着白了叶子川一眼，在犹豫了一下后，她还是问道：“相公，刚来龙套团团长说要玩我的时候，你有没有兴奋啊？”
　　叶子川闻言微微一愣，旋即他将江艺可抱紧了一些，认真说道：“说真的，刚才我一点兴奋都没有。虽然我可能会对你被别人玩弄感到兴奋，但是我希望只是把这种事情当做生活情趣的一部分，而不是把它当做是我可以任由别人来侮辱我女人的理由。要是你在你情我愿的情况下和别的男人发生了关系，我对此并没有什么介意，但是如果有人像刚刚那样无端的侮辱甚至伤害你，那我也绝对不会放过他！”
　　见到叶子川那么说，江艺可露出了一个甜美的笑容。
　　为了自己所爱的人与别人发生关系她并不怕，她就怕叶子川会毫无底线地去做这样的事情，毕竟当一个人毫无底线的时候，尽管只是玩玩而已，但那也将会有很危险的后果，不过现在江艺可放下心来。
　　“哦，对了，艺可，我一直有一件很重要的事情想要问你”叶子川突然之间想起了一件事情。
　　“什么事情，相公你直接说就好了”
　　“我想知道你们的护卫一般都修行什么功法啊？”
　　这个是叶子川一直都想问的问题，他以往曾偷偷去江家的护卫那里看过，想要借鉴一下别人所修炼的功法，但是他却未曾找到过哪怕一样，这让他有些疑惑。
　　江艺可看着叶子川眨了眨眼睛，在微微沉吟之后，她茫然地问道：“相公，功法，是什么？”
　　叶子川微微一愣，旋即也释然了，毕竟在他们的世界是叫做功法，但是在这个世界却不一定叫这个，不知道也是当然的了，旋即给江艺可解释了一会，然后他就得到了一个惊人回答。
　　“在体内按照一定的路线运行，相公，你说的我不太懂，我们并没有这样的东西，不要说江家了，我行走各城那么多年，也未曾听说这种东西。最相近的，也只有一样我曾经在拍卖会里面见到的过的体术了，不过这些都只是在五阶之后才能用的，那时我们国的几位五阶都是到场参与了拍卖。不过像是相公你所说的，从开始就能修炼的，我还没有听说过，平时护卫都是集体一起锻炼身体而已”
　　叶子川听完江艺可的话之后就愣住了，他没有想到过这样的答案，按照江艺可所说的，这个世界的人并没有功法，不过这样也印证了现在叶子川所看到的情况，虽然这个世界的气息更加浓郁适合修炼，但是这里人并不比他原本的世界修炼得更快，反而可能还要更慢一些，就像是他所见到的人一样，很多人三十多岁都还停留在二阶，像是龙涛恶和龙涛易那种二阶巅峰也接近了四十。
　　这要是在原本的世界都是少数，在他原本的世界，天赋好的二十多岁就已经步入了三阶，资质一般的三十五之前也应该进入三阶了，要知道这还是在气息的浓度比这个世界要稀薄太多的情况之下。
　　以前叶子川还很疑惑，但是现在他的疑惑得到解决了，没有功法的带领，修行慢也就不是问题了，叶子川自问，就算是他的天赋，如果没有功法的话，他其实也不会现在不到二十就已经接近五阶了。
　　“这个世界连功法也没有吗？”
　　叶子川在微微思索了一下，也想明白了事情原委，毕竟要是从头开始创造功法，就算不是仙人也得有接近的实力才行，没有足够深的修为，如何创造新的道统？
　　这个世界也唯有那么几个人有这个实力，而他们就算是创造出了功法，也肯定不会广为流传，最多只是给自己的后人而已，所以没有功法也实属正常。
　　见到叶子川在思考，江艺可也没有去打扰他，从他的怀中钻出，穿好了衣物就走出了马车开始指挥车队整备，虽然现在到了晚上，车队正在修整，但是也要做好准备，今天耽误了一天，明天得一早出发才行，而且还要去嘱咐所有人一番，既然叶子川现在并不打算加入军队，那就把今天的事情当做是秘密，能少一个人知道就少一个知道。
　　“啊，好累，不想动了”
　　叶子川那边是发生了战况，但是其他两个车队就安稳得太多了，像是蒋月，秦心怡和莱姆这一组都没有遇到什么事情，路上都是一些小匪徒，没有激起什么浪花，躲在暗中的莱姆也没有出过手，昨日也顺利的到达了她们的目的地。
　　在到了城市之中休息一晚后，今日早就开始了工作，虽然蒋月才做了不久的秘书，但是这次工作却是以她为领头在一个老管家的帮助下和这边的商户做交流，在忙了一整天之后，蒋月也不得不在马车之上抱怨道，虽然都是和商户动嘴皮子，身体上面并不是很累，但是精神上却劳惫不堪，特别还是现在第一次做这种事的情况下。
　　“哈哈，刚开始深入工作就是这样的了，你多做一段时间都适应了”秦心怡看着蒋月的样子，想起了当初刚刚入职的自己，在一旁偷笑。
　　莱姆倒是没有这种感觉，毕竟她也没有参与工作，只是在一旁跟着而已，她感觉的只是很无聊而已，所以她的兴致不是很高。
　　“唉，也不知道叶子川那边怎么样了，这边没有电话，交流实在是太不方便了”
　　蒋月想着，想到了叶子川那一边，虽然知道他很厉害，但是还是不免有些担心的，蒋月不免有些想要早些做完工作然后回去看看他了。
　　“主人那边没问题的，以主人的实力，这边没有人能伤得了他的”说道叶子川，莱姆就来了兴致，她那异常漂亮的脸蛋之上也浮现出了一丝笑容。
　　“那小子有什么好的，一提起他，莱姆你就那么兴奋”秦心怡看着莱姆，没好气地白了她一眼。
　　“主人那么帅有那么强！有什么不好的？”莱姆理所当然地歪了歪头，一副不理解的样子。
　　“强是强了，但是帅嘛……”秦心怡对于叶子川的实力还是有些肯定的，毕竟见过他动手的样子的，不过说起帅的话，她就没有那么肯定了，直接就轻哼了一声，不过她的脑海之中也浮现出了当时康经把她压在身下然后被叶子川解救的场景，想到那时自己赤裸地被叶子川抱在了怀里看着他的侧脸的模样，秦心怡的内心里也出现了一种莫名的怪异，嘴上也嘟囔道：“确实，是有那么些帅”
　　“哼哼，是吧？”听着别人夸奖叶子川，虽然和对方还没有什么实际上的关系，但是莱姆还是高兴得扬起了脑袋。
　　三女在聊了不久之后，马车就停了下来，车门随即就被从外面打开来。
　　“蒋小姐，旅店到了”老管家拉着车门对里边说道。
　　“嗯，谢谢管家您了”
　　蒋月点点头，和其他两人下了马车，随即往旅店里面走去。
　　“秦姑娘，请等一下”
　　在蒋月三人准备进入旅店的时候，一个人开口拦住了几人。
　　秦心怡看着叫住自己的人，有些疑惑地问道：“郝队长，请问你有什么事情吗？”
　　“啊，这个”郝队长看着秦心怡身边的两女，有些犹豫地挠了挠头，最后还是开口说道：“秦姑娘，虽然今日有些晚了，不过我想请你去一旁的店里喝些茶水，不知姑娘能否赏个脸？”
　　秦心怡微微一怔，在回过神之后便有些尴尬地拒绝道：“对不起了，郝队长，今日我有些累了，就不和队长一起出去了”
　　“啊哈哈，这样啊，那秦姑娘就好好休息吧，我先走了”在几个女子面前被当面拒绝，郝队长也是有些不好意思，旋即讪讪地离开了。
　　“你们，这么看我做什么？”
　　在看到郝队长离开后，秦心怡便转过身来，旋即便看到了两个奇怪地注视着自己的目光，这让她更加尴尬了，旋即佯装恶狠狠地看着身后的两人。
　　“没有啊，只是没有想到秦姐姐魅力那么大，才几个而已，就有追求者了”
　　蒋月没有害怕秦心怡恶狠狠的样子，反而是嬉笑地看着她。
　　“嚯嚯，这就是男人要求交尾的信号吗？”
　　莱姆也是饶有兴致地看着秦心怡，就是说出来的话让后者更是尴尬。
　　“才没有这回事！也还没有到这一步！”
　　秦心怡被两人说得脸都红了起来，虽然她的年龄比起蒋月都是要大上了一些，但是对于感情上她也没有比蒋月有多过什么经历，所以她一时之间也不知道该怎么应对，只得躲进旅馆里面。
　　“我出去逛一逛，你们要一起去吗？”
　　在回到了旅馆的房间之中，经行沐浴过后，莱姆见到没有什么事情，再加上今日她无聊了一天，所以打算出去走一下散散心，出门之前她还对蒋月两人询问道。
　　蒋月和秦心怡两人对视了一眼，都是摇了摇头，她们可都是平凡的女子，可没有莱姆那么好的精神，所以都打算好好休息。
　　“你自己去吧，我们是真的有些累了，想要好好休息，你早些回来啊”
　　在听着蒋月说完话之后，莱姆就离开了房间，向旅馆外走去，她看着周围夜色里灰暗的景色，毫无目的地向前走去。
　　随着莱姆走得越走，身边的人影渐渐少了起来，烛光都是越来越少，周围也是越来越暗。
　　“咦？”
　　就在莱姆准备离开人居住的区域时，她听到了附近一个异样的声音，旋即减缓了脚步，轻轻地向自己所听到的声音方向走了过去，在朝那个方向靠近的时候，耳边的声音也是更加清晰起来，就在离那个传出声音的角落不远的街角处，莱姆小心翼翼抬起小脑袋向里面看去。
　　只见在那两排房子中间的夹道中，一个女子正满脸通红扶着一边的墙壁，她上身的衣服被剥落在身旁两侧，而一个男子正站在她的身后，双手抓在了女子的胸前耸动着下身，将他下身的棒状之物送入女子的体内。
　　“嗯……相公……不要……嗯……在这里……嗯……会被人……发现的……嗯……”
　　女子抬起一只手捂住了自己的嘴唇，将冒到喉咙的声音压了下去，虽然她那声音细微得就算普通人在附近几米都不会有人听到，但是却被在不远处的莱姆收入了耳中。
　　“哼哼，什么不要嘛，这不是又舒服又刺激吗？毕竟夫人可是夹得很紧啊，我看夫人是喜欢着呢，对吧？”
　　男子的声音也传了出来，他不仅没有停下的意思，还重重地挺了几下，让他下身的棒状之物更深地插入女子的体内。
　　“嗯……啊……不行……要……来了……来了……啊……”
　　“哈哈，夫人，我也要到了，射给你！”
　　在女子高潮的时候，男子也将精液射入了女子的体内，和那女子一同进入了高潮，在收拾一下之后，两人才走出夹道，不过这里已经没有了任何的人影。
　　莱姆在看了一会夹道里两人的淫戏之后，她就离开了，现在已经不知不觉来到了一个小花园之中，在昏暗的环境之下看着周围盛开的鲜花，没了白日被人看时的艳丽，倒是多了些许冷淡，花还是有人看的时候才漂亮！
　　莱姆蹲在一朵漂亮的花朵之前，青葱般的指尖滑过了花朵娇嫩的花瓣，在起身之后，她寻了一处长椅坐了上去。
　　“主人，什么时候才会那样对我呢？”
　　莱姆坐在长椅之上，靠着椅背，脑袋靠在背后，仰着头看着天空之上孤独的明月，她的脑海之中浮现出了刚刚郝队长邀请秦心怡喝茶的那个画面。
　　她多想和叶子川呆在一起，也多想叶子川找她出去，不过到了现在，两人之间都没有什么特殊的关系，就算她多次提出要和叶子川交尾，叶子川都拒绝了，这让慢脑子都是主人的莱姆有些丧气。
　　“主人”
　　莱姆口中喃喃着，她的脑海之中又浮现出了别的画面，那是刚刚在夹道里面那一对男女发生的事情，而她的左手也不自觉伸到了自己的身下，将手伸入自己裙中之后，莱姆将自己的亵裤脱了下来。
　　“嗯？”
　　在拿起自己的亵裤准备放在一边的时候，借着月光，她看到了在亵裤的底边之上，有一条颜色稍微细痕，在微微一愣之后，她的左手就摸到了自己的身下，当她的手指滑过自己下身的秘裂，将手抬起来之后，她看到手指之上点点湿痕反射着头顶的月光。
　　“哼”
　　在一声轻哼之后，莱姆将手中的亵裤丢在了长椅的一边，她更紧地靠在了身后的椅背之上，她的右手摸到自己的腰间，将自己的裙子给拉到了大腿之上，在将双腿向两边打开后，她的左手也在此时摸到了自己的双腿之间，手指抚过了自己身下的淡蓝色小草，在指尖触到自己的秘裂之时，她的身体轻微的一颤，大腿也是陡然之间紧夹住了自己的左手。
　　“主人”
　　莱姆想着叶子川，喃喃了一声，又将双腿张开来，左手手指又再次摸上了自己的秘裂之上，她能感受到指尖之上传来的阵阵湿意，旋即指尖在那道紧闭的秘裂之上滑动起来。
　　每一下刮弄，莱姆的身体都会微微一颤，下身那道秘裂上的水痕也渐渐往外扩散，而且莱姆的那原本紧闭的秘裂也渐渐打开来，露出了外边那两片大阴唇之下小阴唇，而且中间按粉红色的小洞也慢慢浮现出来，就像是一朵盛开的花朵一般，慢慢地向外展示着它的美艳的粉红与柔软的娇嫩。
　　“啊……嗯……主人……啊……”
　　莱姆现在脑袋之中满满的都是叶子川的身影，她的身体也因此感到越来越热，她的右手也不再闲置，而是摸到了自己的胸前，在将自己的上衣解开之后，那对比起江艺可要大上一些的美乳也露在了外边，此时上面的小草莓早已挺立了起来，莱姆的手指只是轻轻碾在那上面，她的身体就会像触电一样微微颤动。
　　“啊……主人……用力一些……用力一些……摸我……”
　　莱姆一边摸着自己的身体，一边娇喘，她那脸庞挂上了丝丝绯红，让她那原本就绝色的容颜看上去更夹美艳了几分，她口中喊着用力，她的双手力度也是加重了一起，揉起了自己的美乳。
　　“主人……快点……嗯唔……”
　　莱姆的脑袋之中想着刚刚在夹道看到的那一幕，幻想着叶子川进入了她的身体里，旋即把两根手指并拢起来，摸到了自己小穴就插入了自己的身体里面，指尖分开柔软的洞口，两根纤细的手指钻入到了温暖湿润的花房之中。
　　“呜呜……主人……好舒服……啊……”
　　进入身体的小半截手指随意地搅动了起来，莱姆的下体微微地颤抖着，那粉嫩的小穴在手指的搅动下溅出了点点水花，右手也很配合捏住了自己的乳尖揉捏起来。
　　黑夜的花园之中，因为莱姆而多了几分春色，而此时莱姆那原本踩在地面的脚也渐渐绷紧了起来，脚尖踮起脚后跟离开了地面，现在只剩下十只小巧的脚趾抓在地面之上，莱姆也在一声娇吟下，下身微微往前一挺，一股晶莹的水流越过了她的手指，从那娇嫩的花瓣之中喷了出来，浇落在了前方不远处的一朵鲜花之上。
　　莱姆喘着气，眼睛在瞟向前方一处花丛之后，她将自己的双腿给并拢了起来，双手也将衣服拉上衣裙拉了下去，遮挡住了自己身体的暴露出来的春光。
　　“姑娘，别急着挡啊，哥仨还没有看够呢！”
　　就在莱姆将衣服拉起来之后，就有三个人从莱姆所看的草丛里面站起了身来，朝她那边走了过去。
　　这三个人穿着并不是很整齐，衣服穿得异常地松垮，再加上三人的头发都绑的怪怪的，有着些许流里流气的感觉，一眼看着就像是平日里没事做的小混混。
　　“咕嘟”
　　在草丛三人组接近莱姆之后，三人同时愣在了原地，都不约而同地吞了一口唾沫，刚刚只有月色的照耀，他们三人离得又有些距离，所以莱姆的样子他们看的并不是非常清楚，只是知道有一个女子在这里自渎而已，他们自然是有要加入的想法，所以才走进莱姆。
　　不过他们一开始也并没有抱太大的期待，毕竟深夜里面跑到没人的花园自渎的，他们觉得不会好看到哪里去，但是在靠近以后看到莱姆的第一眼，他们就知道自己错了，而且是错得非常严重，眼前在深夜的花园里自渎的女子不仅美，而且美得让人感到有些异常。
　　只是一眼，三人的眼睛就都直了，甚至是没有去看莱姆那留在群外的大腿还有胸前那半露的风光，而是一齐把目光放在了面前女子那绝色的容颜之上，久久不能放开。
　　那绝色的面容之上透露的点点绯红绝对就是最好的点缀，那淡蓝色像是水晶一样的眼眸经过刚刚的事情在月光的照耀之下显得散散发亮，上面的水意就像是诱人的湖面一般，想让人深入其中探寻里边的宝藏。
　　莱姆只是瞟了三人一眼就把目光移开了，她其实在高潮之前就已经发现有三个人躲在草丛里面偷看着自己了，不过她并没有停下来，一个是因为她准备高潮了，她不想就那么停止。
　　二是她觉得这又不是什么不可能的事情，倒不如说有人发现会偷看还是挺正常的，毕竟刚刚她不就偷看了一男一女在夹道发生的事情吗？
　　第三个原因自然就是莱姆并没有把这三个人放在眼里了，她不觉得这三只对于她来说就像是虫子一样的人会对她有什么影响。
　　莱姆在又休息了数秒之后才准备离开，不过就在她准备起来的时候，在莱姆身前的三个人也回过神来，为首的那个人往前数步双手按在莱姆的大腿之上，不让她站起身来，剩下的两个人也反应了过来，快速地跑到了长椅之后，按住了莱姆的肩膀。
　　“你们要做什么？”
　　莱姆蹙起眉头，一手护住自己的胸前，一手压着自己身下的裙子，在看了一眼身后的两人后，然后将目光放在了面前的男人身上。
　　“嘿嘿，这位姑娘，不用那么着急着走吧？”
　　莱姆身前的男人坏笑了一声，刚刚他见到莱姆自渎的样子，内心之中只是升起了参与的想法的，如果女子愿意的话，他就想要几人一起舒服舒服，但是在见到莱姆的样子之后，他彻底地改变了想法，他也不去打算去考虑面前的人意愿了。
　　要是面前的人愿意的话，那就皆大欢喜，但是要是面前的人不愿意的话，那他就打算用强的。
　　毕竟面前的女子实在是太过漂亮，就算是明日之后面前的女子告官让他被捉，他都是觉得值了！
　　不过让为首的男人奇怪的是，面前的女子被人发现在自读也没有什么异样的表情，而且就算被三个男人按住也没有任何的惊恐或是什么害怕的情绪，不过此时他已经精虫上脑，不去考虑那么多事情了。
　　“放开我吧，我该离开了”
　　莱姆看着面前男人，在眼眸低垂之后，一句淡淡的话语从她的口中传了出来，那声音在这宁静的夜晚显得特别的空灵，在传入身旁三人的耳中更是让他们无比的心动。
　　“哈哈，姑娘别急着走嘛，这么着急的话，可能都还没爽够呢，是不是啊？要不这样吧，你一个自己的话可能没有那么享受，不过有我们就不一样了，交给我们弟兄三人，姑娘你只管躺着享受就行，我们保证让姑娘你满意”
　　莱姆听到面前男人的话，她的眉头微微蹙了起来，双眼微眯，眼眸之中也开始闪起点点寒芒，不过那道寒芒很快就淡去，莱姆的眉头也紧跟着松开了，随即那绝美的脸上挂起了一抹笑容，让在场的男人都是有些头晕目眩。
　　“好吧，我也确实感觉没有满足，就给你们一个机会”
　　莱姆的双手不再挡住自己的胸前衣服，任由其往下落了一些，她下身的手也不再压着自己的裙子，双手都自然地放在了长椅的两边，莱姆看着面前男人的脸上露出喜色，她还没有等那喜色扩大，她又补充了一句。
　　“不过，我给你们的机会紧紧限于表面而已，你们可不能在没有我的允许下插入我的身体”
　　“好！”
　　为首的人几乎是瞬间就答应了下来，他本就做着来强的打算，现在面前的女子能同意，他哪能不答应，至于所谓的限制，他并没有太放在心上，他觉得等下玩过之后，答不答应插入就由不得面前的女子了，她绝对会喜欢上那种感觉的，而且大不了就先皆大欢喜，后面再用强的就好了。
　　“老二，老三，你们帮我压着这位姑娘，我先来试试手！”
　　莱姆面前的人嘱咐了一声，虽然面前女子答应了给他们碰，但是他却生怕是女子为了寻找逃跑的机会而说的借口。
　　“放心吧，老大”
　　位于莱姆身后右侧的男人开口回应道，他就是三人之中的老二了，而他身侧的老三没有说话点点头，他的目光都集中在了莱姆的身上。
　　老大咽了口唾沫，然后在莱姆的微笑下伸出了手，将她拉起没有多少的衣物直接给扯开了，露出了刚刚模糊看到的一对美乳。
　　莱姆的美乳在小院之中，虽然比不上秦心怡，比起沐婉馨、江艺可和蒋月都是要大上了一些，不过并不是非常大的那种，而是正好的那种大小，且与她的体型异常的贴合，要说沐婉馨、江艺可和蒋月三人是按照体型稍微小一点的那种，秦心怡是大的那一种的话，莱姆就是非常完美的那种，她身材的比例不管从哪个方向看过去都是小院中几女里最好的一个。
　　而三人组之中的老大就因此微微愣了数秒，随后才缓过神来，他看着面前那美乳顶端那一圈小巧的红晕之上两点挺立起来的乳尖，呼吸变得急促了一些，眼中也泛起了点点血丝，陡然直接，他的双手直接抓在了那一对雪白的乳肉之上用力一握，那柔软得像是液体一样的乳肉瞬间变形，雪白的乳肉从他的指缝之间挤了出来。
　　“嗯，轻点”胸前传来的一丝丝疼痛让莱姆一瞪面前这粗鲁的男人。
　　“啊哈哈，对不起，姑娘，我有些太过兴奋了”
　　老大干笑了一声，松开了手中的软肉，只见那雪白的乳肉之上都是多了几道红色的痕迹，显示出了他刚刚的大力，不过那数到红痕很快就消失而去，就像是什么都没有发生一样。
　　“咕嘟”
　　老大再次吞咽一口唾沫，双手再次摸到了那一对美乳之上，这次他控制好了做自己的力度，双手轻轻握住了那一对乳肉然后开始揉了起来，他感觉手中的软物比起水都是要柔和了几分，感觉就像是随时都会破开一样，不过任他怎么玩弄，却又能承受住一次又一次的冲击，而且在他放手的时候，那一对乳肉又会恢复到一开始那浑圆的形状，就像是一对不会被破坏的完美艺术品一般。
　　“真是极品啊！”
　　老大品玩着手中的美物，嘴里不仅赞叹道，他的手指轻轻夹住了乳肉之上的嫣红，身前女子的身体就是一阵微微颤动，脸上那淡定的表情也多了一些异样，这更是让老大的手指调戏起了那鲜红的软豆，还低下头，将一粒软豆含入了嘴中。
　　“嗯……舒服…………就是这样……哈……啊……”
　　莱姆的身体微微一阵，嘴里的舒服也不加掩饰地直接就传了出来，话语之间甚至还鼓励着面前的男人继续下来。
　　果不其然，男子在听到莱姆的呻吟之后，变得更加卖力了，一边拨弄着那柔软的红豆，一边揉搓着雪白的乳肉，啃咬着顶端的嫣红，而莱姆的呻吟声也愈加愈烈。
　　“老大，都那么久了，你也该让个位置给我们了吧”
　　听着莱姆的呻吟，站在后面的两人都是有些忍不住了，都是有些热血沸腾，老二也直接开口说道，他们真是一刻都不想等了。
　　老大皱着眉抬起头来，他还没有玩爽呢，不过他也知道自己不能继续独占下去了，不然其他两人都是会有意见，旋即在余意未尽地揉了几下手中的软肉之后就松开来。
　　“好了，好了，上边就留下给来你们玩了”
　　老大的话语刚刚落下，莱姆身后的两人就都迫不及待地把手伸到前面，两人很有默契的一人一手抓在一只美乳之上。
　　“卧槽，又软又舒服，这么软竟然都还没有下垂的样子，真他妈的是极品啊！”
　　老二摸着手中的软肉，嘴里忍不住爆了些粗口，刚才一直在后面看的时候他就是馋得不行，不过直到现在摸到以后，他才能明白这到底是有多爽。
　　而老三依旧是没有多少语言，不过脸上却露出了享受的表情，想来是他也感觉非常的棒。
　　“嗯……啊……你们……摸的也很舒服……嗯……再用力一些……”
　　莱姆感受到身后两人的玩弄，她也享受得呻吟出来，同时鼓励两人，让两人更加用力一些。
　　“哼，你们摸的都是后边的，我这要玩的才是正主呢！”
　　老大看着自己两个小弟享受着自己刚刚享受的美好，再看着面前女子那微张娇喘的红唇，他不仅布满地轻哼了一声，随即就把目光放在了莱姆的身下。
　　老大刚刚玩弄莱姆的美乳，本就是欲火升腾，所以他也不去犹豫什么了，伸手就将莱姆的裙子给掀到了腰间，因为此时莱姆大腿紧闭的缘故，所以他只能看到一撮淡蓝色的小草，和一处勾人的倒三角，不过就算如此，他还是呼吸粗重起来。
　　“你们等一下，让我把衣服脱掉”
　　就在老大的双手摸到她的大腿上，准备将之分开的时候，莱姆出声说道，她可不想把衣服弄脏，所以准备把衣服脱下来再继续，而这种事情三人组乐都来不及，自然不会去阻止。
　　“好了，你们继续吧”
　　顺利地将衣服脱下放好到一边之后，莱姆让三人组继续下去，并且为了方便面前的男子玩弄，她更是没有等对方有动作，就自己打开了双腿，将自己下身那粉红色的娇艳花瓣展露在面前的男人面前。
　　“哈哈，还真是极品呢！”
　　看着莱姆的动作，老大就不仅笑道，像是莱姆这样美丽得异常，又这么淫荡地可真的太少了，特别是他看到莱姆身下那洪水泛滥，被淫水沾满还微微张开的娇艳花瓣之后，老大更是赞同自己的想法，像莱姆这样的人是真的少有。
　　老大伸出双手按在了莱姆的大腿根处，大拇指在那粉红的花瓣之上划动，感受到身前女子那颤动的下身，听到女子那更加动听的呻吟，老大舔了舔自己有些干燥的嘴唇，右手食指在那花瓣之上刮了几下之后，就插入了那微微张开的小洞之中，不过就在他将手指插入一个多指节之后，他便惊讶地停了下来，在一阵愣神之后，立马将手指给抽了出来，然后将莱姆的小穴给撑开来。
　　“这姑娘竟然还是第一次！”
　　老大的一句话让莱姆身后的两个男人都是愣住了，他们有些傻愣看了一下坐在长椅上呻吟的女孩，他们怎么都没有想到这个同时接受三个男人玩弄的女孩竟然还是一个雏！
　　“你们在做什么？别停下来，快动起来啊”
　　莱姆对于刚刚老大所说的话就像是没有听到一样，倒是见到三个人停下来，顿时有些不满地看了前后三个人。
　　莱姆的样子让三人组内心都是心动不已，还是第一次让三个男人同时玩弄，这可真是极品之中的极品了！
　　旋即他们也不再继续发愣了，而是动起来继续给长椅上的女孩带去快感，长椅后的两个男人一边揉着手中的乳肉，一边低下了头，老二撩起了莱姆那淡蓝色的长发，亲吻着她那晶莹的耳垂与耳畔，老三吻上她的锁骨舔着她的脖颈，而老大则是蹲在了莱姆的身前，一只手刮着那粉红色的软肉，一只手的手指插入小穴之中缓缓抽插，他也吐出舌头，舔弄着莱姆的大腿四周。
　　“啊……好舒服……啊……唔嗯……主人……啊……你们弄的……太舒服了……啊……噢……比我自己……弄得舒服……多了……哈啊……主人……主人……啊啊…………”
　　同时被三个男人那么玩弄，莱姆的双手抓在了长椅之上，身体都是微微颤抖着，这种感觉可比她刚刚自己弄可是舒服得太多了，没过多久就被三人弄上了高潮。
　　“哈哈，这姑娘都开始叫起主人来了，相信要不了多久，就能拿下！”
　　这么快就把这个漂亮的女孩弄上高潮，三人组的内心里面都是生起了同样的想法，脸上都是不禁露出了笑意，要是真的能拿下这个极品的女子，那这一世也不白活了！
　　“快点……啊……你们……再让我……呜……舒服一些……啊……”
　　“呵呵，看来这位姑娘还有些不太满足啊”老大看着莱姆，露出了笑容，莱姆越是渴求快感他就越是高兴，毕竟这样让她沉沦在快感之中才能更好的拿下她：“老二，老三，我们来给这个姑娘玩个倒过来的吧。怎么样，姑娘，你看行吗？”
　　“只要不插入，能让我舒服，随你们怎么弄”
　　对于三人要怎么玩弄自己，莱姆并不是很在意，她现在就想获得更多的快感，让自己变得更加舒服。
　　“好嘞！兄弟们快往前来”
　　见到莱姆那随意的样子，老大更是欢喜，虽然女孩仍然喊着不给插入，但是他相信很快就没有这个限制了，这个淫荡的女孩会因为快感而叫自己插入进去！
　　在长椅之后的两人听到了老大的叫唤，虽然有些不舍，但是还是放开莱姆，然后转到了长椅的前面。
　　“呀！”
　　在老二和老三抱住自己的时候，莱姆还没有什么反应，但是很快她就叫了一声出来，因为她被两人给抱了起来架在空中，而且还是身子竖直向上头朝下的方式，而且两个人还各抓着她的一条腿，将她的双腿在空中劈开个一字马，而那个老大就在这个时候按住了她的大腿根部，张嘴就吻在了她的小穴之上，舌头也钻入了她的小穴里面。
　　“啊……这个姿势……唔……好奇怪……啊……啊……流下来了……噢……呜呜……好怪……”
　　莱姆的身体在摇晃着，这种姿势让她感到有些怪异，而且她还感觉到自己小穴里面涌出来的淫液正往下流着，滑过了她的小腹和胸前，最后掠过了脖颈来到了她的脸颊之上，甚至还流入了她的嘴中。
　　不过这种怪异的姿势最后没有能支撑多久就结束了，毕竟这三人组都只是凡人而已，就连修行者都不能算是，力气就算比普通人大上一些也好不到哪里去，还是这种没有支撑的架在空中，自然是支撑不了多久就没了力气，然后她就在老二和老三的喘息下被放回到了长椅之上。
　　不过并不是以正常的姿势，而是继续让她脑袋朝着下方，靠在了长椅坐的地方上，她的背后靠在椅背上面，腿弯压在了椅背顶端。
　　这次三人组也换了位置，老二和老三蹲在了长椅的前面，两人都是低着头舔着莱姆的胸部，而老大则是跑到了长椅之后，弯下身舔着莱姆的小穴，直到被三人组给弄上了高潮，她的身体才从长椅之上滑落，躺在了长椅上面。
　　“哈哈，姑娘，我们三人弄得你舒不舒服啊”
　　看着长椅之上被他们弄上两次高潮而脸带潮红似乎还没完全回过神的少女，三人的心中满满的都是成就感，能把一个角色女子玩成这个样，他们可是异常地兴奋。
　　“舒服”
　　莱姆睁开眼睛慵懒地看了三人一眼，缓缓地吐出了两个字。
　　“那姑娘你还要不要我们三人继续帮你弄下去啊？”
　　老大见到少女的样子的一阵淫笑，他觉得时候差不多了，是时候该收获了，他也有些憋不住了。
　　“你们来吧”莱姆又是慵懒地回了一句，又再度闭上了眼睛。
　　“好咧，保证让姑娘你比刚刚更加舒服！”
　　老大一笑，对着身后两人使了个颜色，两人也是明白地点了点头，脸上都是露出了淫荡的笑容，随即两人走到莱姆的身边，再次将莱姆架在了空中，不过和刚刚不一样，这一次两人都是一只手勾住了莱姆的一条手臂，另一只手勾住莱姆的腿弯，将她横着架在空中双腿打开，这样既方便使力，能撑得更久，同时也能限制莱姆的抵抗，让她的四肢使不上力。
　　在老二和老三把莱姆架在空中的时候，老大就开始脱起了衣服，等两人做好了准备，他也已经脱了个精光，挺着一根肉棒就走到了莱姆身前，在又挑逗了一下莱姆的身体之后，他就扶着自己的肉棒抵在了莱姆的小穴之上。
　　“你们想要做什么？”
　　这时莱姆也感觉有些不对了，她睁开了，看了两侧抓着自己四肢的两人，又看向老大，她眉头微蹙，声音之中仍然有些软软的感觉。
　　“做什么？当然是帮姑娘你更舒服啊，同时也让我也跟着舒服舒服，我相信姑娘你也很期待肉棒插入的吧？”
　　老大扶着自己的肉棒用龟头在莱姆的小穴之上蹭了几下。
　　“不是说过不能插入的吗？你们怎么能不守信用？要是你们不想继续刚刚那么玩的话，就把我放下来吧”莱姆正喘息着看着老大，双手还扯了几下，却发现在经过几次高潮之后，她没了多少的力气，再加上她的身体本来就不是很强，所以无法轻易挣脱身侧两人的束缚。
　　“哈哈，姑娘，都现在这种时候了，你被不被肉棒插入，已经由不得你了，你以为你刚刚那舒服是白享受的？肯定是要付出代价的啊！那代价当然就是你的身体了，嘿嘿，姑娘，你的第一次，我就拿下了！”
　　老大一阵坏笑，肉棒在蹭了几下之后，就用龟头抵在了，下身一挺，就把肉棒往里插了进去。
　　“嗯……”莱姆的身体一震，下身也传来的阵阵疼痛。
　　“哦！里面真舒服！姑娘你刚刚不是叫我主人吗？那现在你的主人就来拿走你的第一次了！”
　　老大的一阵呻吟，他现在已经把龟头都插入了莱姆的小穴之中，因为莱姆的处女膜较浅的缘故，他只是龟头进入了小穴之中就碰到了那一层薄膜，那初经人事的小穴紧窄无比，让他的肉棒难以继续往前。
　　而现在肉棒还没有进去，老大就感觉自己的肉棒就像是一直小手握住一样，说不出的舒服，不过他现在也顾不得舒服了，他要拿走身下女孩第一次再享受都不迟，在准备好之后，老大就再度一挺下身，将肉棒往莱姆的身体里面插去。
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　一声悲鸣从花园之中传了出来，这声哀鸣之中，带着些许凄凉与痛苦，让原本浮起了一些春色的花园之中多出了一丝灰暗。
　　“啊！好，好痛！”
　　在那一声悲鸣发出之后，一个人就在莱姆的身前打着滚，他的牙齿紧紧咬在了一起，牙龈之中都是泛起了鲜血，额头之上都是冷汗，赫然就是刚刚想要拿走莱姆第一次的老大，只见他双手正捂着胯下，而在那个地方，那根原本笔直坚挺的肉棒此时却被连续折了几下，就像是吸管那伸缩的地方一样，眼看海绵体就那么断掉了。
　　在场的几人之中，不止老大在流着冷汗，老二和老三也是一样，他们的衣服在这几秒钟的时间就已经全部湿透了，因为他们想要逃走，却发现自己动不了了，身体多处地方就像是被数只小手抓住一样，让他们两个动都无法动，就连嘴都被小手给遮住，就连声音都无法发出，而他们抓着莱姆的手指也被小手给掰开了，而这个刚刚还被他们抓着的女子在空中飘了几秒之后就落到了地面之上。
　　此时的莱姆的脸上全然没有了刚刚那沉迷于快感之中的样子，此时的她眉头蹙起，脸色有些冰冷，眼中也闪着些许寒光，正冷冷地看着在地上打滚的老大，而且老大很快就停止了打滚，他双膝跪在了地上双手平着向两边抬起。
　　“这位大人，我错了，你放过我吧！我不该那么对你的”
　　老大当然不是自己想做这样的动作的，他感觉自己的身体是被数只手抓着摆成这样的姿势，看着面前的莱姆，现在他也明白了怎么回事了，虽然面前的女子赤身裸体，身上的各处美好都露在了他的面前，但是他现在却无心欣赏，那放大的瞳孔之中全部都被恐惧所占满，他只得开口求饶。
　　莱姆在看了一下面前跪着的男人之后，她淡淡地说道：“我为了获得快感，让你们玩弄了我的身体，还约定了不能插入我的身体，这一点我没有觉得有什么，你们确实弄得我挺舒服的，我也挺享受的”
　　“不过，你们却违背了约定，逾越过界，竟然想要擅自用肉棒插入我体内！在我拒绝之后，还想用强的进入我的身体。如果仅是如此的话，我看在你们今晚让我那么舒服的份上，我还会稍微原谅一下你们，留下你们的性命”
　　老二和老三听到这，他们感觉自己的四肢向外动了起来，不过只是四肢动而已，他们的躯干被小手稳稳地固定在原地，而四肢往外动瞬间就给他们四肢连接躯干的部位带来了撕裂的感觉，这让两人的眼珠直接就瞪了出来，恐惧和疼痛让他们想要叫喊，但是他们的嘴刚刚张开，小手就钻入了他们的嘴里，堵住了他们的喉咙，让他们无法发出任何的声音，只能在无声之中感受着身体的疼痛和内心的恐惧。
　　莱姆说道这里，话语之间微微一顿，那原本只是有些冰冷的脸色瞬间变得阴沉无比：“可是你竟然敢自称我的主人！这是在侮辱我的主人！侮辱那位大人！那我就绝对饶不了你！”
　　莱姆重重地踩在了地面之上，将地面踩出了道道裂缝，于此同时，她身后两人的四肢瞬间被扯离了身体，鲜血瞬间喷涌而出，像四周喷溅而出，首当其冲地飞射向了莱姆，不过在接近她的身体时，血珠却撞到了无形之物然后坠落了下来。
　　在月光照耀下的血雨之中，一个赤身裸体的少女正站在其中，血雨落在她的身上在通过月光的反射，能看到在她的全身上下，有无数只透明小手正包裹着她赤裸的身躯，那些鲜血从那透明的小手之上滑落之时，在那一只只小手包裹之下少女那异常美丽却没有表情的娇颜看上去就有如尸体一般，显得是那么异常地恐怖与诡异。
　　“怪，怪物！”
　　老大看着眼前的这一幕，自己的两个小弟的肢体就散落在离他不远的地方，他的胸口急剧的起伏，呼吸急促，有些喘不过气来。
　　“他们已经上路了，该轮到你了”
　　莱姆那淡淡的声音再次响起，原本空灵动人的声音，此时却是有如死亡勾魂，寒冻人心。
　　而老大的内心更是恐惧，因为两只小手搭在了他的双肩之上往下压去，而两只小手分别抓在了他的脖颈之上往上拉，就像是要捧起他的脑袋一样，而他的脖子也因此出现了剧痛。
　　“不，不要，我错了，放过……”
　　老大的话语还没有说完，他的身体和头颅就分开来，那粗大的脖颈此时就像是喷泉一般，鲜血从那断裂之处喷涌出来。
　　老大的头颅被透明的双手捧到了莱姆的面前，少女的双眸直视着那已经没有生气而扩散的瞳孔，幽幽的声音再次响起。
　　“记得下辈子别随意逾越了”
　　话语落下，捧着头颅的小手消失不见，头颅随即失去了支撑，滚落在了莱姆的脚边。
　　在雨水停下之后，花园之中的红花更加鲜艳了几分，就像是吸食了灵魂一样，在夜晚之中显得愈加诡异。
　　“该回去了”
　　莱姆看着血雨停下，她转身走向了身后长椅，拿起了自己的衣衫将其穿好在了身上。
　　“想着的主人的时候高潮还是很舒服的”
　　在准备离开的时候，莱姆转头看了一下地上的肢体与血迹，随即抬起头看向了天空的明月，最后捧起双手大喊了一声。
　　“主人，我想和你交尾！！！”
　　莱姆的单章，不知道各位感觉如何啊？
　　虽然依然是没有做到尾就是了。
　　莱姆这个角色是我根据以往看过的一部动漫的角色来设计，后面这里我就是想试着写出当时看动漫时，无形触手带给我的那种感觉，不过奈何文笔有限，感觉怎么写都不是很满意。
　　在这里，我还想问一下各位读者，是更想看按摩呢？还是色影呢？别和我说都想啊！

第32章 大城市
　　自那日屠灭龙套团已经过去了三日的时间，江家前往大城市的车队没有再受到什么阻碍，快要到达了目的地，远远望去，已经能看到一座城市的轮廓。
　　“这边还真平静呢，这么大的一个车队才这么一点人守着，三天竟然都没有见到有匪徒过来抢东西”
　　叶子川望着周围一起赶路的商队，嘴里一阵嘀咕，要说在龙套团出现前几日会那么安静，多少是因为当地的匪徒知道江家是龙套团猎物的缘故，不想招惹到当地的庞然大物，所以才不对江家动手，但是到了这边已经靠近大城市了，还没有匪徒对他们车队出手，这就让他有些奇怪了。
　　“呵呵，大城市这边可不像我们那边，这边可没有多少人会去做匪徒”江艺可看着自己这相公傻乎乎什么都不知道的样子，顿时掩着嘴偷笑道。
　　“啊？这又是为什么？按理来说，大城市的货物更多，注视的匪徒不应该更多才对吗？”
　　叶子川被笑惯了，他现在也不觉得尴尬了，而且反正也是他的女人，笑就笑了。
　　“主要是没有三阶以上匪徒的缘故”江艺可也详细地给叶子川解释道：“相公你也知道三阶之上和三阶之下的差距了，要是三阶之上去做了匪徒，那危害有多大，我想相公你是明白的。不只是对一般的平民危害严重，还有可能对中小城市造成威胁，而且国家也怕会出现三阶之上聚众做匪，扰乱国家治安的情况，所以国家是肯定不会允许出现三阶之上匪徒，但凡是有确切消息，直接就会动用四阶之上的军官带领军队直接围剿的”
　　“而没有了三阶之上强者的匪徒团体，那对大城市的来说就算不上什么威胁了。虽然不敢说大城市都是三阶之上，但是肯定不少，而且还有很多二阶巅峰的人，那样的话，就算是龙套团那种比较大规模的匪徒团体也不太会去打主意，况且就算打上了，哪怕只要有一次他们碰到了藏着三阶的车队，那就是灭顶之灾了，就像是前几天一样，所以说大城市这边是不会有什么匪徒的，赚到钱可能都活不过几天”江艺可解释完以后，又是眼睛带着闪光看着叶子川，毕竟前几天叶子川的表现出来的实在是太强大了。
　　叶子川听完之后也明白地点了点头，确实就像江艺可所说的一样，有没有三阶差别真的是太大了，没有三阶弄个团体做大起来也就最多威胁个几百人，但是有了三阶，仅是一个人就能威胁几百人甚至是上千人了，不去治理泛滥起来的话，就算是国家都会头疼。
　　“好了，相公，我们要到了，现在先准备好下车接受检查吧”
　　在两人聊天之际，车队已经靠近了城门，江艺可也下车招呼车队做好检查的准备。
　　在刚进入城门之下，叶子川便悄悄扫视着周围的情况，动用了神念开始在城门附近观察起来，不过他才放出神念不久，他就停止了动作。
　　“不愧是大城市，光是城门口站着守卫的都有两个三阶，城门里面的休息室里面待机的更是藏着十数个，这还只是一个城门的情况”叶子川念叨着，他又抬起了头。
　　看向自己上方的城墙，他停下用神念观察的主要原因还是因为上面的情况：“竟然还有一个四阶的强者在城墙上，这得小心一点了，而且这座城还是守卫江家边疆的一座要塞，说不定里面还有五阶坐镇”
　　说起五阶，叶子川不得不慎重了一些，四阶他还能不惧，但是五阶就不一样了，四阶巅峰和五阶还是有很大差距的，这可是相当于化力期，当初他和失去了三成多力量的慕容袈奘战斗，靠着神器和神通在战斗开始压制慕容袈奘，但是也仅仅只是那十几秒的时间而已，要是没有陆芊芊偷袭那一下，让慕容袈奘为了保命再次动用法器和消耗巨大的法术，一旦神器和神通联合突然爆发的力量过去，那就算叶子川继续拿着神器对抗也会继续落入下风，虽然这有部分是因为慕容袈奘已经进入了六阶，内力开始转为仙力的缘故，但是这并不能说明五阶就弱了，毕竟五阶之上就能修习法术了，更何况叶子川现在神器散落，二七个小方体只剩下了三个，能发挥的不过下级法器的力量，叶子川虽然很强，但是他自认现在还不是五阶之上的对手，所以他并不打算在这里做什么事情去招惹到五阶的强者，就连想要用神念探查的心也压了下去。
　　而且很快叶子川的目光就被吸引到了江艺可那边，只因为大城市的检查比起葎柳城还要严格，江艺可此时正被两个男人抱在了怀中上下齐手，轮流将江艺可的身体给摸了个遍，而江艺可也是脸色微红地闭着眼任由两个检查的士兵搜索，她以往被检查的时候没有变色，只因没有和叶子川确立关系而已，现在她已经是叶子川的妻子了，自然是对在自己的丈夫面前发生这种事情感到有些羞涩。
　　“在想什么呢，你这变态相公！”在检查完上了马车之后，江艺可看着叶子川胯下有崛起之意，微微顶起的帐篷，旋即娇嗔地看着叶子川。
　　“咳咳”叶子川干咳了一声，虽然经过前几日的洗礼，没了一开始那种完全站立的情况，但是还是让他有些尴尬。
　　“哼，我可不帮你解决！等下分出一个车队去江家的仓库，然后我要和剩下的人直接去和一些商户谈生意呢！可不能让客户看出什么”江艺可说着，又幽幽地看了一下叶子川下面，这可是让她又爱又恨：“你那出来至少得两三柱香的时间，用手就更久了，现在可没有那么多时间了”
　　“我不至于那么没定力吧，这点我还是忍得的”叶子川干笑地挠了挠头。
　　马车在进入城市不久之后就分成了两波，九成以上的马车去往仓库，那不到一成的作为样品被江艺可带走，现在已经进城市，不用在护卫，所以叶子川自然就是跟着江艺可一起取，不过对此并不了解的他就没有跟着江艺可一起去议事，而是在城市里面到处逛，等到约定的时间到了才回到队伍里面，不过直到叶子川又等了许久，已经很晚之后，江艺可才结束了议事。
　　“相公，让你等急了吧？”
　　上了马车，江艺可就有些歉意地对叶子川说道，原本只是想要商量一下而已，没有想到却过去了几个时辰，晚饭时间都早已过去了，直到现在才结束。
　　“没事的，我也没有干等着，还在城市里面逛了一阵”叶子川本来就没有着急，也没有责怪的想法，现在看到江艺可脸上露出的疲意，反倒是让他有些心疼，不过他也没有说什么，只是拉起了江艺可的小手：“走吧，现在可以去住的地方了，商议了那么久，你应该都饿了吧？”
　　“相公，以后如果你饿了就直接吃吧，不用等我的”江艺可没有回应叶子川的话，反而是嘱咐对方，比起自己，江艺可更加希望爱人不要因为自己受饿。
　　江艺可的表示让叶子川连忙白了对方一眼，轻轻敲了一下对方的脑袋：“以我的实力，几天不吃喝都没有事，你还是先关心一下自己吧”
　　“哦”江艺可捂着被敲的脑壳，细细地答应了一声。
　　“好了，不说这个”叶子川也不想继续在这方面说下去了，旋即说起刚刚的事情：“刚才趁你商议的时候，我去城市里面转了一下，不得不说，真不愧被叫做大城市，据我估计，至少是葎柳城的两倍以上”
　　“呵呵”听着叶子川说话，江艺可又捂嘴笑了一下。
　　“嗯？我又说错什么了吗？”叶子川疑惑地问道，他觉得自己说的好像并没有什么问题。
　　“没有哦，这座葎壁城确实比我们葎柳城要大上许多，不过其实能被叫做大城市，并不是因为地方大才那么叫的，虽然这是只有在你去熟悉大城市才会知道的”
　　“不是因为地方大才被那么叫的？那是因为什么？”
　　叶子川询问道，他不仅有些疑惑，更是有些好奇，难道中型城市和大型城市的区分并不是在面积上面？
　　“这个原因，相公你马上就能知道，我们很快就要到了”江艺可说着，掀开了马车的帘子看向了外头。
　　“快到了？什么意思？”叶子川被江艺可说得更是疑惑了。
　　“我们现在已经差不多到城市中心了，应该能看到了，喏，相公，你现在看看那边”江艺可看着外面，然后拉着叶子川叫其向外看去。
　　“看什么？”
　　叶子川有些好奇地马车外面看了过去，旋即有些惊讶地看到，在与他们有些距离的地方，矗立着一块巨大的类似水晶的物体，整个物体大概有数十米的高度，上百米的宽度，上面闪烁着点点莹白色的光芒，将周围一片都是照亮起来，远远看去，就像是一座巨大水晶做的灯一般，显得非常漂亮。
　　“这是什么东西？有着一股很庞大的能量，感觉有些熟悉，内力？不过又有些不对，很柔和很纯净，和内力不太一样”
　　叶子川看到这怪异的事物，第一时间就用上了神念去观察一下，他发现那类似水晶的物体里面闪烁的白光有些像是内力，但是仔细感受又发现有些不对，因为那力量太过柔和了与纯净了，柔和得根本就无法用来战斗，纯净得根本就不是人所能拥有的，但是这却集中在了一起，存储在了那类似水晶的物体里面。
　　“相公，这个叫做源晶，就是一座城市之所以被叫做大城市的原因”江艺可又开始帮叶子川解除疑惑了：“这个是这座城市的能源中枢，它在被激活之后，能吸收自然之中的元素作为能量，虽然这能量不能用来作为攻击手段，但是却能为城池提供一定的守护能力，而且也能为生活提供不少的便利”
　　“能为城池提供的一定的守护，还能为生活带来便利？作用好像还挺多的，那为什么不在所有城市都弄一个呢？”
　　叶子川看着渐渐远去的白色水晶，神色之上露着点诧异。
　　“哪有那么简单？”
　　江艺可摇摇头：“虽然听着挺好的，但是这源晶的造价可不低，不是一般人能负担得起的，而且就算能负担得起，也不一定能使用得了，源晶每隔一段时间都需要一定的强者去激活，虽然具体需要怎样的强者我不太清楚，不过听说至少得有一名四阶以上”
　　“而且就算你有足够的钱财和实力，没有国家的允许，也是无法建造源晶的，毕竟这到底还是别国传过来的技术，除了皇庭内的一些人之外都不知道要怎么着手”
　　“别国的技术？你是说这是某一个国家制造出来的？”
　　叶子川有些关注起了这个源晶，毕竟里面的能量太过于接近内力了，能开发出这源晶的国家肯定多少对内力有些了解才对，这也打破了叶子川以往对这个世界只有外修的认知，可能已经有国家研究出现内修了。
　　同时也打破了叶子川前几日的猜想，这个国家没有功法，但是不代表别的国家没有，毕竟内修和外修不同，外修引自然气息强化肉身，这样没有功法除了修炼速度慢以外也不会有多大问题，但是内修肯定是要基于功法才能够修炼的。
　　江艺可见到叶子川很关心，马上就回答了他的问题：“这不是一个国家制造出来的，而是澄之国和兰之国两个大国合作的产物，澄之国有着丰厚的底蕴和技术，在制作这方面他们可是不差，兰之国之所以能在海上作战称霸，主要还是因为他们的技术非常之高，能造出数只钢铁舰队让别国无法抵抗，要是单单只是说技术，还是兰之国最为强大”
　　“澄之国和兰之国”
　　叶子川念叨着这两个国家，这两个国家之中肯定有一个国家的高层有人修炼内修的，或者可能是两个国家都有！
　　想着想着，叶子川又苦笑了一下，怪不得说葎之国国弱呢。
　　而洪之国是大陆兵力第一大国，可以说是没有人敢随意撸起胡须；澄之国能把源晶城池防护分享给其他国家，那肯定国内还有更强的手段；锽之国在骑兵之上无人能敌，打败过数个的国家；郬之国易守难攻，弓箭精准，还真没有哪个国家敢说能轻易攻破郬国城池；兰之国就不用说了，水路制霸，上了海洋就是对方说的算了；滓之国也没有哪个国家想要对上，刺客频出，战斗还没有打响，军官就先上路了。
　　再想象叶子川现在所在的葎之国，这草药这东西对战斗的帮助感觉不是很大，感觉真的没有什么能拿得出手的东西，要是真的打起仗来，葎之国很危险啊。
　　虽然没有加入军队，但是叶子川不得不为此考虑一下，毕竟要在这个国家生存，他也不得不为以后的事情想一想才行，要是他是一般的平民就可以无忧无虑，但是他是有实力的人，就必须得做好准备才行。
　　见到叶子川又想起了事情，江艺可也不说话了，只是做一旁看着对方，直到马车在一处院落停下之后她才开口。
　　“相公，我们到了，走吧，我们进去，我让你看一看源晶对一般人的帮助”
　　叶子川点点头，他也有些好奇这源晶能对人有多大的便利，旋即跟着江艺可走入了小院里面。
　　“相公，你看好了！”
　　进了房间，两人站在了黑暗的门口，江艺可小手伸到了一边的墙壁上，摸着上面的一个开关然后按了下去。
　　随着江艺可按动按钮，叶子川感受到墙壁之中引导着一股源晶里面的能量传输到了不远处的天花板和墙壁之上，而那几处地方有着一个小水晶一样的物体，在那源晶的能量注入到其中之后，水晶便开始发出了点点莹白色的光芒，各处的光芒瞬间将原本漆黑的房间照亮。
　　“这是，灯？”叶子川惊讶地看着墙壁上小水晶，这东西和灯太像了，就是能源完全不同。
　　“对，这个叫做源能灯，可比烛火要便利还要明亮得多了，而且还能变颜色呢！”
　　看着自己爱人露出了惊讶的表情，江艺可又按动了两下开关，叶子川感觉到那源晶能量的输出变得低了一些，而那原本散出白光水晶在刹那之间变得有些昏黄。
　　再又按动了两下之后，输出变为了开始的模样，不过水晶之中亮起了一些粉光，将那照出的白光染得粉红，瞬间房间又变得有些旖旎起来。
　　“相公，是不是很神奇？你再看看这个”
　　江艺可将灯光变回白色之后，就像一个炫耀玩具的小女孩一般，走入房间，拿起了一个透明像是水壶一样的东西，在呈了一些水之后放在了墙壁一个没发亮的水晶之上，然后在按动水晶上的按钮之后，水晶亮起，过了不久就看到水壶中的水开始慢慢沸腾起来。
　　叶子川看着房间里面的东西，要不是装饰和建筑还有物品长相不一样，他真有一种回到以前世界的感觉，这个世界用自然的能量代替了电力，不得不说澄之国和兰之国的发明的东西还真厉害，有了这些东西确实是要便利太多了。
　　“相公，你别看这样方便，要花费的金额比起一般的消费要高了不少，要是你去住店的话，有源晶能源的旅店，一天就要一个金币！而且这还是最一般的旅店，要是好一点的，甚至一天能上十数金币呢！”
　　看了便利之后，江艺可开始和叶子川说起花费起来。
　　“一般的旅店一天要一金币？”
　　这再次让叶子川有些呆住了，一天一金币什么概念？
　　其他的旅店便宜一些的数个十数个铜币就能住了，好点的上银币，最好的就十来个银币，现在这有源晶能源的旅店竟然一天要一个金币？
　　二阶忙活个半年多也就能住个一天而已，这个也就三阶之上才勉强能住得起了吧？
　　要是按照叶子川现在的存款，也就能住不到一个月的时间。
　　叶子川顿时明白为什么那么便利了，都是钱换来的！
　　“相公，贵是贵了点，但是很方便啊，你看，浴室的水也不用拿柴火烧好贮存起来，按个按钮不久就热起来了”江艺可看着叶子川的样子，很容易就明白了对方所想的事情，旋即笑道：“嘻嘻，江家虽然现在没有以前辉煌了，但是住这种地方还是能让相公你随便住的”
　　叶子川也无奈地笑了一下，虽然以他的实力去在大城市里面做些事情肯定会有钱，但是要是按照现在他的存款，还真住不起现在的地方，不过他不去想那么多了，毕竟现在傍上了一个小富婆，他不愁着钱财，不过他也得要帮助江家守好家业才行。
　　“好了，既然艺可你都开水了，那我们先一起洗个澡吧！”
　　叶子川笑着朝江艺可抱了过去，江艺可则在微弱的『抵抗』之下，被抱入了浴室里面。

第33章 买灵草的小女孩
　　“江家最近才运来的上好绸缎，想要做衣服的小姐可以过来瞧一瞧”
　　“卖药草了，卖药草了，刚刚从山上采摘下来，才运进城里的，在修行时受伤之后涂抹效果显着啊！各位修行者过来瞧一瞧啊！”
　　在葎壁城一个较大的坊市里面，叶子川正闲着无事地到处逛着，自那日来到这座城市之后的五日时间，江艺可一直在忙着和城里面的各个商家聊着事物直到夜晚，都没有时间陪叶子川，而插不上手的叶子川自然就没有一直跟在江艺可的身边，而是在这座城里面到处看看。
　　“这里的人还真是多啊”
　　叶子川看着周围拥挤的人群，也不得一叹道，比起葎柳城，这里可是要繁华得太多了，因为源晶的缘故，城里卖的花样也多了不少，叶子川也发现了不少新的东西。
　　“便宜卖武器了，都是经过测试品质上好武器，现在便宜出手了，有兴趣的朋友可以过来看一看啊！”
　　“武器？”
　　听到一旁的人叫喊，叶子川的心中也是一动，他确实是想要一把趁手的武器，毕竟一般的武器承受能力实在是太低，如果只是挥砍还好，使用差别并不大，但是注入内力爆发就不一样了，几乎是内力爆发的瞬间武器就会损毁，所以叶子川一直在想着要一把能承受内力的武器，至于自由方体的三个小方体，尽管现在只能发挥出下级法器的力量，但是因为可以变换任何形态又能加持身体，所以叶子川打算将其作为杀手锏会好一点，在思量了一下，又听到旁边喊着便宜卖之后，叶子川就迈着步子朝那武器摊子走了过去。
　　“诶，这位公子，有什么需要吗？”
　　看着叶子川走进过来，虽然看起来不是什么很有钱的样子，但是抱着不错过的想法，一个男子旋即面带笑容迎过来。
　　“你好，我想要一把比较坚实一点的武器，不知道你们这里有怎么样的？”叶子川点点头，看向了男子后方摆着的那些武器。
　　“坚实一点的武器啊，我们这里肯定有的，请公子跟我来吧”男子点点头，带着叶子川来到了一个架子旁：“公子你看这些还满意吗？都是一些很坚实的武器！”
　　“嗯？这些武器都有人用过了？”
　　在靠近了武器之后，叶子川感觉这些武器有些不对了，尽管擦拭干净，但是叶子川仍然能从面前的武器上感到一丝血腥之气，显然这些武器都曾经被人使用过，既然现在武器在这里没了主人，那只有两种情况，一种是战士退下来时留下的武器，一种就是战场上的遗物了。
　　“哦？”
　　那名男子也是有些惊讶地看了一下叶子川，他没有想到叶子川一下子就看出来了：“公子好眼力！不瞒公子说，我们这里卖的武器都是一些战士退下来的武器和遗物，不然也不会卖得那么便宜了，我们在卖之前都会和买家说的，而且公子你大可放心，武器上面肯定不会有什么问题！”
　　叶子川点点头，看着上面标着的价格，确实比起一般的价格要便宜了一些，虽然使用死者的武器听着有些忌讳，但是叶子川并不在意这一点，不过他在看了一下之后，还是摇摇头。
　　“公子，其实你不用在意那些的，武器的使用不是看先人而是看自己的，买遗留下来的武器还是很正常的，很多老兵都钟爱这种又便宜又好用的武器，不少新兵都也会选择买曾经有人用过的武器来壮胆子呢！”
　　男子见到叶子川碰都没碰就摇头，连忙说道，毕竟这也是事实，不然他们也不会在这坊市里面有生意了。
　　“我不在意那种事情，只是这些武器虽好，但是还达不到我的要求”叶子川和一旁的男子说道，他并没有去碰武器，不过神念一扫，他就知道这些武器的强度了，比起他打龙套团用的强不了多少。
　　“哦？”
　　男子又再度惊讶地看了一下叶子川，他卖武器的，自然是知道武器的强度，面前这些就算是二阶巅峰用也不会有任何问题，而叶子川竟然还看不上，那只能说明一个问题，可是男子看着叶子川那么年轻，怎么都不像是已经突破了那道界限的样子，所以在犹豫了一下后，便开口询问道：“公子，你，莫不是，三阶？”
　　这次轮到叶子川惊讶了，这还是他第一次被点破实力，就算是进大城市接受检查的时候都没有人怀疑过他，不过当他看到面前的武器之后，他也明白了什么，旋即点点头：“正是”“哈哈，公，啊不，大人早说你是三阶嘛，我就不用带你看这些凡品了，走吧，我带公子你去看看我们店里的好东西”男子听到叶子川肯定的回答，在愣了会后，随即便大笑道，他往更里面走去，还多看了叶子川几眼，毕竟叶子川实在是太过年轻了，看样子最多也就二十岁，那么年轻的三阶他可是从未见过。
　　“公子，你看这些武器怎么样？都是我们店里的好货！”男子带着叶子川来到了一个架子面前对着叶子川挥了挥手。
　　叶子川走进前来，神念在架子上的武器上扫了一下，他的脸上也露出了些许喜色，架子上面放着六把武器，材质比起外边的不知道好了上多少，叶子川估摸着这几把武器应该能承受他至少几次内力爆发不至于损毁。
　　“呵呵，这几把武器都是用上好的材料打造的，要不是遗物的话，价钱在外边还要翻上一番呢！”
　　看着叶子川脸上的喜色，男子也是有些笑意，毕竟这次交易很可能成立，而且还是卖出去一把非常好的，他能不高兴吗？
　　说道价钱，叶子川低头看了下武器下面的标价，不由得吓了一跳，他刚刚看了外面的那些武器，基本就没多少用银做单位的，而现在面前的六把，都是已金为单位！
　　其中一把他甚至还差了几个金币买不起。
　　“果然啊，和三阶扯上关系的，价格都不会低到哪里去”叶子川内心里面暗念，随即便在六把武器之前走了几圈，最后他停在了其中一把长枪前面，那是一把两米多的银色长枪，上面还带着一些黑色的花纹，虽然从外头看上去没有什么不同，但是在神念的感应下，叶子川觉得这把长枪有些异样。
　　“这把枪？好像有些不同，这是一把下级的法器？”
　　叶子川盯着那么长枪，瞳孔里面泛起了一个绿色的光点，这是他在《绿心肉神决》进入第二层之后获得的法术：绿之瞳。
　　目视千里，透视万物，增强自身视线能力，可看破一定事物，看透人体，随着功法突破而增强。
　　这是当时叶子川在功法里面看到的叙述，虽然可能因为现在等级还低的原因，平时用起来没有什么感觉，但是现在就不一样了，神念只是能感受到一点奇异，而这瞳术却能看到更多的东西。
　　这让叶子川非常惊喜，而且还是两个方面的，一个是对瞳术的作用，一个是对面前武器的满意，尽管远远比不上以往用的自由方体，不过叶子川觉得足够了，毕竟想再弄到一把神器，几乎是完全不可能的事情。
　　“给，这是二十金，这把抢我买了”叶子川低头看了下价格，就拿出钱袋付了款，价钱也不用讲了，一把法器卖二十金，叶子川觉得这是真的便宜他了，不过别人没有看出来也挺正常的，毕竟就连叶子川用上神念也只是感受到有些奇怪而已，用了瞳术才看出来着武器的不一般，能用法术的都是五阶之上，就算是三阶之上的不多摸几下都感觉不出来，普通人能看出来就怪了。
　　“那就要多谢大人惠顾了”男子欣喜的手下了叶子川递过来的金币，这种战斗留下来的遗物虽然有不少人买，但那基本都只是三阶之下的人而已，三阶之上的人谁会跑来这些地方买武器呢？
　　可能半年甚是是一年都不会遇见一个，所以能卖出一把男子已经觉得很幸运了。
　　在出了武器店，叶子川也满意地准备离开坊市了，一个原因是他新得到了一件法器，内心急切想要回去炼化一下，方便以后使用，第二个原因，也是最关键的一个原因，叶子川没有多少钱了！
　　所以他也不打算继续再逛下去了。
　　“有没有人来看一下，这里有灵草卖，不管是熬制还是直接服用，都有促进修行的效果，能让人修行得更快，有没有人过来看一看啊”就在叶子川刚刚出武器店，已经打算离开的时候，一个弱弱的女子叫喊声吸引了叶子川的注意力，不因为别的，只因为那句‘可以促进修行’的话语，这个他可不管是在原来的世界还是葎柳城都从未在见到过，顿时来了兴趣。
　　“嗯？”
　　等叶子川看向那声音源头之时，他微微愣住了，那是街边的一个小摊子，一层软垫上面放着些许小盆子，每个盆子里面装满了泥土，中间都有着一颗颗不一样的药草立在中间，每颗药草看去都有些晶莹透亮，一些叶子上面还沾着点点水珠，看上去被人照顾得很好，而当叶子川用绿之瞳看向那些药草的时候，能看到在药草之中蕴含着些许很纯净的自然气息。
　　不过最让叶子川有些惊讶的并不是那些药草，而是那坐在软垫之上卖药草的人，那是一个非常清丽的小女孩，年纪看上去并不比陆芊芊大多少，面容看上去非常的青涩，水灵的大眼睛正四周看着，头戴一个大大的草帽，娇小的身躯缩在草帽里边抵挡着太阳的照耀，而这个女孩正双手捧在嘴边卖力地喊着周围的人，不过不知为何，她那看上去应该很有市场的灵草摊子却没有一个人光顾，而且她那摊子周围的小摊好像都刻意和她拉开了一些距离，导致就算有看上药草的人也会在犹豫片刻后就离开，她在这人流密集的坊市里面就像是被孤立的一样。
　　“大人，怎么了吗？”武器店的男子见到叶子川停留在了门口，旋即开口询问道。
　　“没什么，就是对那里有些好奇”叶子川指了一下那个不远处卖灵草的小女孩的摊子。
　　那名男子顺着叶子川指的方向看了过去，随即便皱了皱眉：“大人是对药草感兴趣？不过我劝大人你还是不要在那个摊子上买东西比较好”“这是为何？那处摊子会骗人吗？”
　　叶子川奇怪地看着男子，他从男子的眼中看到了一丝嫌弃，这让他更加好奇。
　　“呵呵，比起骗人还要更加让人恐怖，大人你不在这边可能不是很了解，那个女孩来自厄毒村！”
　　叶子川眨眨眼睛，仍旧一脸茫然：“厄毒村？那怎么了吗？”
　　“大人，你莫不是南方那边来的人？”
　　男子看了眼叶子川，因为对方刚刚在自己这里花了二十金，所以他也很友善地耐住性子解释道：“厄毒村在我们北方是很有名的，因为那个村子以往常年研制毒物，还曾今闹出过大的事情，所以他们那产出的东西没有人会去买的，那灵草看上去虽然没什么问题，但是谁知道里面会不会被毒物给侵蚀？谁也不想修炼没提升，反而还要去治病解毒，甚至后半生都要赔进去？所以大人你最好别在她们家停留了，整个厄毒村都没有好东西的！”
　　叶子川看着男子走回武器店里面之后，又深深地看了那个灵草摊子一眼，他在犹豫了一片刻之后，还是朝着那处摊子走了过去，毕竟他的神念并没有感应到那灵草之上有毒，绿之瞳也没有看出什么异样，所以他也不想特地跑去找别的灵草摊子了。
　　不过当叶子川靠近那处孤独的小摊之后，他便感到有些怪异了，因为许多人的目光竟然都放在了他的身上，数百只眼睛奇怪地看着他，让叶子川感到有些头皮发麻。
　　“大，大人，您，您，您是要来，来买灵草吗？”
　　相比于其他那些奇怪的目光，那卖灵草的小女孩显得要激动太多了，她从草帽底下站了起来，两只小拳头紧紧地握在了胸前，小脸也因为激动而涨得有些通红，说出来的话都有些结结巴巴的。
　　“额，嗯，我先过来看看”看着少女那期盼的目光，叶子川硬着头皮，顶着周围的目光，干笑着朝灵草摊子走了过去。
　　“大人，您随便看！我们这里的灵药品质都很不错！”
　　卖灵草的小女孩看着叶子川和她搭话，脸上的表情更是激动，甚至都有点点水花在眼眸之中酝酿，感觉随时都会从眼角坠落下来一样。
　　“那个，你先缓一缓别激动，否则我得马上走了，不然别人还以为是我把你惹哭了”看着面前女孩随时都会哭出来的样子，叶子川有些尴尬了。
　　“啊！大人您别走”卖灵草的小女孩连忙摆着手摇着头，还拉下了头上的大草帽盖住了脸庞：“大人不是您的问题，只是您是我今年第一个客人，所以我有些激动了”“今年第一个”叶子川听着女孩的话，他都不知道该说什么了，今年已经过去快半年，都准备入夏了，结果他都还是第一个客人，这比叶子川想象之中都还要惨上太多了。
　　“只是一个村子，有那么大的问题吗？”
　　叶子川疑惑地暗想着，事情比他想象之中还要严重，或者是他还有什么不了解的地方，不过既然不知道，那现在就不用去在意那么多了。
　　叶子川开始抬起了一盆盆灵草观察了起来，而一旁虽然止住兴奋，但是俏脸依旧通红的女孩抿着嘴双手在身上搅动，正期盼地看着叶子川。
　　当叶子川把十数珠看着不错的灵草拿起来看过一遍之后，他也暗自点头，虽然他不知道具体该怎么去看，但是通过神念他能感受到灵草的里面蕴含的纯净力量，绿之瞳能看到灵草之中勃勃的生机，外表看上去卖相也非常的不错，这就足够让叶子川满意了，最后叶子川拿起了一盆品质中上的灵草对女孩问道：“这个多少钱？”
　　卖灵草的小女看到叶子川拿起一盆灵草问价格，看样子是有想要购买的想法，她那刚刚有些缓和的小脸又再度涨红起来，双手在胸前合起来，惊喜地答道：“大人，您是我今年第一个客人，手上这株灵药我便宜些卖给您，只要百金就好了！”
　　面前女孩的样子娇俏客人，通红的脸色更添加了几分可爱，但是说出的话语却像是用雷电劈了叶子川一下，让他呆住了，这次轮到他有些结巴了：“百，百，百，百金？”
　　“大人，您是觉得太贵了吗？但是这价格已经比起市场的低上两三成了”看着叶子川的样子，卖灵草的小女孩觉得对方不会买了，顿时有些紧张起来，最后她只得咬咬牙说道：“大人，那我再便宜一些，九，九，九十金！不，不能再便宜了！”
　　看到女孩的样子，这次叶子川有些尴尬了，他指着另外两株中等灵草询问道：“这两株多少钱？”
　　“这一株七十金，这一株六十五金”看着叶子川指着另外两株灵草，卖灵草的小女孩脸上再度浮起了些许期盼，报出了两株灵草的价格。
　　但是叶子川依旧是有些头皮发麻，最后他尴尬地拿起了数十株灵草之中最差的，样子看上去还有点蔫那一株：“那这一株呢？”
　　“这，这一株”买灵草的小女孩眨着眼看了下叶子川，最后将价格报了出来：“这一株已经开始不行了，只要二十五金”听着那个数字，叶子川的眼角微微抽搐，这株最坏的都要二十五金，就算是叶子川没有买下那把长枪他都买不起啊！
　　这顿时让叶子川尴尬无比，他原本还以为剩下两三个金币足以买上一两株了，结果没想到就连最差的灵草半片叶子都买不起。
　　叶子川也总算明白为什么在葎柳城没有见到过这种灵草了，以金为单位，而且还是数十金，这在葎柳城根本就没有市场啊！
　　除了江家那几个少数的家族之外，谁还买得起这种东西？
　　而且还是一次性消耗品，买得起不一定能用得起啊！
　　“大，大人，您是不买了吗？”女孩看着叶子川的样子，弱弱的问了一句，她眼中的失望无法掩饰地流露了出来。
　　“对不起啊，我没有那么多钱”叶子川没有办法，只得摇头放下手中的灵草。
　　见到叶子川那么说，女孩咬着嘴唇低下了头，大大的草帽遮住了她沮丧的俏脸，那娇小的身体就像是那株蔫的灵草一样垂了下来。
　　叶子川无奈地站起身来，虽然他有心想要帮助女孩，但是他的口袋并不允许，尽管他只要开口问江艺可要就会有钱，但是几十上百金也不是个小数目，他还是要掂量掂量的。
　　“大人，您等一下”
　　就在叶子川准备离开的时候，女孩突然叫住了他，旋即便蹲下身，拿起了一开始叶子川选中的那盆百金的灵草和那盆已经有些蔫了的灵草放入两个盒子里面，捧着两个盒子，递给了叶子川。
　　“大人，虽然您并没有东西，不过您是我近一年第一位客人，这两株灵草就当做是我送给您的礼物的吧”“送给我？”
　　叶子川看着女孩递过来的两个盒子，有些没有反应过来，他没有买东西，甚至都没有花一分钱，结果女孩就送了两株灵草给他。
　　“嗯，这两株灵草送给大人您了”女孩捧着盒子，露出了一个甜甜的微笑，两个小酒窝在她嘴角浮现，显得非常甜美，不过微笑马上就消失而去，露出了有些伤心和落寂的表情：“反正，这些灵草最后都不会有人来买，然后送回村子里面的，这几年都差不多这样的”叶子川没有马上结果女孩手里的两个盒子，而是注视在了女孩那青涩的脸庞，随即他回了一个笑容，将女孩手中的盒子接了过来。
　　“你送的这个礼我收下了，过两天我一定会给予你回礼的，绝对不比你送的这两株灵草差”“真，真的吗？”
　　叶子川的话让女孩的脸上再次露出了惊喜的神色，她有些不能确定地询问道。
　　“你就等我的好消息吧”叶子川点点头，转身带着两盒灵草往坊市外走去。
　　在走离坊市的时候，叶子川中途也见到了好几家卖草药的商贩，不过不管是品质还是数量，都及不上那个女孩的一半，数量最多的店铺也就不到二十株灵药，价格都还比女孩那里贵上两三成，但就算是这样，这几家商贩无不是人头攒动，与叶子川刚刚在女孩那里看到的可谓是鲜明对比。
　　“至于吗？不就是一个村子研究毒物，有必要排斥成这个样子吗？”叶子川疑惑地看向了身后的坊市，摇摇头走向了住处。
　　在回到房间之后，也才不到晚上的时间，叶子川拉上窗帘，都没有去炼化那把新到手的兵器，而是迫不及待地将刚刚的装灵草的一个盒子放到身前，里面是那一株有些蔫了的灵草。
　　“这灵草已经开始有些散灵了，还是早些使用吧，正好让我试一试灵草的功效”叶子川盘坐在床上将灵草捧在手心，他也不是什么初入修行的普通人了，所以他也不用去熬制灵草，直接用内力将其包裹，用内力将那灵草一点点碾碎，内力将那草身之中蕴含的自然气息带入体内之中。
　　那点点流淌的自然气息在进入身体之后，随着内力的带领，在叶子川的经脉之中流淌起来，一种冰凉的感觉也出现在了叶子川的经脉之上，那就像是在炎炎的盛夏，冰凉清水滑过肌肤一般，让叶子川感觉自己身毛孔舒张说不出的舒爽。
　　而在这舒爽之下，经脉之中流淌的内力就像是得到滋补一样，流转得更快起来，一种淡淡的荧光出现在了叶子川的肌肤表面，叶子川渐渐进入了入定的状态。
　　“呼”
　　不知过去了多久，叶子川缓缓吐出了一口浊气，体内那灵草的力量已经吸收了不少，不过剩余的药力依旧附着在了他的经脉之上，随着叶子川内力的运行而缓缓被身体所吸收。
　　“确实不错，效果还能持续个几天时间，不过这株灵草的作用对于我现在的实力来说实在是太低了些，我需要更好一些的灵草”叶子川暗暗念着，随即便睁开了眼睛，等他睁开了眼睛就看到了江艺可正坐在床边，双手正撑着下颚看着自己，在见到自己睁开眼睛之后，那漂亮的俏脸上也露出了一个笑容。
　　“相公你醒了？你刚刚那是在修行吗？看着好神奇，身体还会发光的”江艺可眼睛发光看着叶子川。
　　“嗯，你今天怎么回来得那么早？”叶子川点头回应了江艺可的问题，又开口询问道。
　　江艺可愕然地看着叶子川，随即指向了窗外已经漆黑的世界：“相公，早就已经入夜了，现在可不早，都快到休息的时间了”叶子川更是有些诧异地看向了外边，想来他刚刚修炼的时间可不短了，至少有几个时辰了。
　　“相公，既然你醒了，那我们就先去吃东西吧，我都回来了好一段时间了”江艺可拉起了叶子川的手臂，随即她又悄悄在叶子川的耳边说道：“相公，我今天已经把所有的商议都弄完了哦！”
　　“哦？都弄完了吗？”
　　叶子川脸上露出喜色，江艺可终于可以好好休息不用那么忙了。
　　“相公，我们在城里玩几天怎么样？”
　　江艺可晃着叶子川的手臂，又轻声说道：“告诉你哦，为了补偿我这几天不在身边陪你，我准备明天做一件事情给你看哦！”
　　“做一件事情？什么事情？”
　　突然听到这样一个消息，叶子川有些不太明白。
　　江艺可像是想到了明天要发生的事情，她的俏脸染上了一些粉红，最后神秘的一笑：“秘密哦，不过，我相信相公你会喜欢的！”
　　叶子川看到江艺可这个样子，旋即他明白了对方想做什么了，虽然不知道江艺可准备了什么，但是他还是有些兴奋地舔了舔嘴唇，然后坏笑地拉着了江艺可：“我在想着想不要先把你吃了”“不要！”
　　江艺可见到叶子川那像是饿狼般的样子，连忙抵住了叶子川压过来的胸膛，然后弱弱地说道：“等下再，再那什么，我现在饿了”几日没有和叶子川缠绵，江艺可自然不会拒绝对方的动作，不过现在她更需要填饱肚子，这样等下运动起来才更有力气。
　　“那好，我们先去吃东西”江艺可那么说了，叶子川当然也就不继续下去了，牵起对方的手就向外走了出去。
　　“先用食物喂饱，你晚上再用别的加餐喂饱你”
　　“相公！”

第34章 休息日的娱乐
　　经过一夜的征战，叶子川和江艺可两人直到午后才渐渐转醒，两人在吃过午餐之后便携手在城市里面游玩起来。
　　这还是叶子川和江艺可两人的第一次约会，两人没有叫上马车，而是牵着手在城里面转悠着，有走过街市，有逛过公园，两人一起谈笑了一个下午。
　　“艺可，你可要好好锻炼了，这才走多久就走不动了？你看别人都笑话你了”
　　在入夜之时，两人吃过了晚餐，叶子川把江艺可背在了身后，走出了饭店外边，他们这个样子引起了许多人的关注，每走过一个地方都会引起不少人的注目。
　　不说叶子川本身长得就还挺帅气的，江艺可本身就是一个大大的美人，而现在这样一对走在一起，女的还被男的给背着走，这哪能不引起人的注意呢？
　　“还不都是你！”
　　江艺可看着周围人那充满笑意的目光，她羞得趴在叶子川的肩上低下头，娇嗔地挥舞着小拳头敲打着叶子川的背后：“要是平时我都还能走很远的，要不是昨晚，你，你……”
　　江艺可说着，脸色越来越红，她想起了昨晚的事情，光是和以往一样的事情，就让她融化在了叶子川的怀里，然而中途叶子川更是给她破了宫，当那硕大的龟头挤入她那肉宫之中时，江艺可神志都完全模糊了，双眼都向上翻起，至于后面的事情，她都记不太清楚，因为太过舒服了，导致到后面她甚至还被叶子川给弄得晕了过去，不过那种感觉现在江艺可仍然记忆犹新，而且只是稍微一想，江艺可的身体软了下去，敲打叶子川的手都失去了力气。
　　而江艺可也因此受到了很大的影响，昨晚上做的事情直到今日醒来，她都感觉自己的身体有些酸麻不已，晚上是很舒服了，但是第二天却有了散架的感觉，所以今日只是和叶子川走了不到一个下午的时间就没有了力气。
　　“嘿嘿，是不是想起昨晚上开宫的事情了？”叶子川侧过头，直言不讳地低声坏笑道。
　　“你！不准提起！”娇嗔地又敲了叶子川几下，旋即江艺可便将自己通红的俏脸埋入了背后。
　　叶子川点到为止，不再去调笑对方了，背着江艺可往前走去。
　　“相公，你怎么时候把婉馨她们拉过来当我的姐妹啊？”
　　身后突然传出的话语让叶子川微微一愣，他奇怪怎么会转到这个问题上面：“你怎么突然想到了这个？”
　　“你那样太厉害了，我一个人有些受不了，感觉再不多几个姐妹，再这样下去我都要被你给玩坏了，所以你快点把婉馨她们给收了吧，来帮我分摊一下”江艺可趴在了叶子川的肩头，脸颊羞红，叶子川确实太过厉害了，以往半个时辰江艺可就有些受不了了，昨晚连续一个多时辰都不带停的，还被开了宫，这就有点太舒服过头了，她嗓子都有些喊哑了，导致后面直接就晕了过去。
　　而且以江艺可对叶子川的了解，自己晕过去以后，叶子川肯定就会停下来的，随即便幽幽地说道：“而且我一个人也满足不了你”
　　听着江艺可的话，叶子川也有些沉默了，他也确实有这样的想法，但是却不知道该如何着手，最后在思索了一阵之后，他摇了摇头：“先不说这个了，你昨天不是说今天要做什么事情吗？”
　　“呵呵，今天一次都没有提，我还以为相公你忘了呢，没想到记得那么清楚啊”江艺可眨眨眼，像是想到了什么，脸又红了起来，随即又在叶子川的身后指了一个方向：“走那边”
　　叶子川循着江艺可的方向走了半炷香，来到了一个很大的楼房门口，这是一栋有六层的楼房，占地面积也是不小，足足是一般几个店铺的大小，在这一带都算是比较大的建筑了。
　　叶子川抬起头看着上面的招牌，上面牌子上有着“天香楼”三个字。
　　“这就是你说的地方？”
　　叶子川看着身前的房屋，脸上露出惊讶的神色，他想起刚刚吃饭的地方，那个好像叫做“天香馆”，不知道和这“天香楼”有着什么关系。
　　“对啊，这几日整天忙碌，我都有些累坏了，正好过来放松一下。这个地方的师傅按摩手法很好的哦，以前我每次来大城市都会来这里做一次保养”江艺可压低身体靠在叶子川的背上悄悄说道：“顺道，可以让相公你看一看我被霍正以外，别的男人摸的样子哦”
　　叶子川没有说话，只是咂了咂嘴。
　　“嘿嘿，相公是着急了吗？那我们进去吧”江艺可从叶子川的背上下来，然后拉着他的手走入了大楼之中。
　　在进入大楼之中后，江艺可去了柜台，叶子川就在一旁等着，正四处打量着四周的环境，他有些惊讶地看着里面的装饰，不得不说，这是叶子川进入这个世界以来，见过装饰得最好的建筑了，外面看着还没有什么特别的，不过到了里面却完全变了个样子，一眼望去整体显得宁静祥和，只是看到这些装饰，就有一种放松下来的感觉。
　　“相公，弄好了，我们上楼吧”
　　在不久之后，江艺可就在弄好了手续，一个穿着漂亮的侍女带领着叶子川和江艺可来到了五楼一处房间，在将两人请入房间之后，那名侍女才躬身离开。
　　“这位小姐，公子，请你们在此换好衣服喝下我们准备好的茶水稍等片刻，楼内的师傅很快就会做好准备过来”
　　“相公，你看这里环境如何？”江艺可询问道。
　　叶子川看了看房间里面，装饰比起楼下还要好上了许多，里面的源能灯是粉红色的，房间之中还立着几炷檀香，那粉色的灯光在照过缥缈的烟雾过后更显得有些旖旎飘然，而且这点燃的檀香不似凡品，在吸入身体之后，体内都会有阵清爽的感觉，这让叶子川也不由得点了点头肯定道：“不错！”
　　“相公喜欢那就太好了，那钱也没有白花了，五楼这里一人都要不菲的价格呢！”
　　江艺可看到自己相公喜欢，她也露出了一个微笑，然后拉着叶子川去换了衣服。
　　不过说是衣服，其实就是几件遮体的衣物而已，男子是一件宽大的白色四角裤，而女子的则是一件直到小腹之上将胸部完全包裹的白色肚兜和一件差不多刚好包裹下身的白色纱裙，虽然看着有些性感透明，不过实际上却是什么都看不到，该遮好的全部都没有露出来，而且说是裙，那裙摆也没有多长，最多就是刚刚盖过阴阜以下的一些地方而已，裙子里面也有一条极短的四角纱裤，将女子的下身包裹得严严实实，这样一来，既可以让穿着的女子看起来好看些，又可以达到保护的效果。
　　喝完茶水之后，小腹之中腾起一种暖意，而看着江艺可的穿着，叶子川更是有些燥热起来，他一把拉过江艺可，咬着江艺可的耳垂问道：“艺可，你等下要做到什么地步呢？”
　　“嘻嘻”江艺可没有抗拒叶子川，她抱住了对方，在叶子川的耳边呼出了一口热气：“那就要看相公你想要看到什么地步了？”
　　“艺可，你这个样子好色哦，而且有点骚骚的”叶子川在江艺可耳边偷笑道。
　　“哼，不能那么说我，我这么做还不是因为相公你？”
　　江艺可娇嗔地瞪了叶子川一眼，随后又将自己的身体压在叶子川的身上：“艺可这样，相公你喜欢吗？”
　　“哈哈，我喜欢的是艺可你这个人，所以你怎么样我都喜欢”
　　叶子川笑着搂住了怀中的少女，夺走了她的红唇，不过两人并没有吻多久，就被不会看气氛的敲门声打断了。
　　“两位客人，我们已经准备好了，请你们先坐上椅子吧”
　　门外进来了两人，一男一女，女子看着二十多岁，男的应该也刚刚二十出头，皆是穿着一样的服饰，进门以后，那名女子就对江艺可和叶子川两人说道，想来是她的资历比起那名男子要大一些。
　　叶子川和江艺可在店员的指导下，坐在了房屋里边两张可以供人仰躺的长椅上，两人都舒服地靠在了椅背之上，因为两张躺椅的间隔不过一米不到，所以两人的手在中间牵了起来。
　　在叶子川两人躺好之后，那两名店员打开了墙壁上的一个开关，在看到热气缓缓喷出涌入房间之后，就各自捧着一个装满淡青色液体的大盆子来到了叶子川两人的身边，女子走向江艺可，男子走向叶子川，不过此时江艺可却出了声。
　　“这位师傅过来我这边吧”
　　男子见到江艺可指着自己有些诧异，不过客人即是上帝，所以男子没有说话，只是点点头就走到了江艺可的那边。
　　“呼”
　　在叶子川两人的脚泡入盆子之中时，两人都不禁呼出一口气，随着脚下传来阵阵热气，他们体内那刚刚喝入茶水而在小腹之中形成的软流开始在体内慢慢扩散，那种感觉就像是从灵魂之上由内而外的洗涤一样，而在墙体喷出的热气包裹之下，两人的身体也是越来越热，初时，叶子川还觉得像是以前增桑拿一样，不过等他的毛孔张开，将那热气吸入体内之后，那股热流也渐渐淡去，出现了一种浸人肺腑的凉意，而外界的热气和体内的凉意中和，变成了一种恰到好处的舒爽，江艺可身上的疲劳与酸软都是少了一些。
　　“这几种药物的配合，感觉有些门道啊”
　　叶子川感受到体内的内力涌动，并不比昨日吸收的那一株灵草要差上多少，这让他微微感叹，不愧是药理之乡，在药物这个方面，这个国家还真不赖。
　　“呵呵，这位公子说的极是，我们天香楼可是一处养身之所，对药物的使用和理解当然是不差的”那名帮叶子川按着脚的女子笑着说道：“公子你就先不要说话，好好享受吧，这些药物之中都加有些许灵草的粉末，对修行可有着不少的好处，公子要是不抓紧就有些可惜了”
　　叶子川笑着没有说话，他昨日刚刚吸收了一株灵草，体内的药力还强着呢，不需要再去刻意吸收别的了，现在顺其自然就好了。
　　不过也稍微重视了一些药物的调配，现在他感受到的效果并不比昨日吸收灵草时差上多少，要是这使用的灵草粉末和其他配草的价值不足一株灵草的话，那效果可就厉害了，通过调配可以让不到一株灵药到达一株的效果，这可是不能小视的。
　　就在叶子川刚刚想要闭眼享受的时候，就感受到他和江艺可牵着的手有了异动，对方的小指在自己的手心勾了一下，叶子川看向了江艺可那边，只见对方正双颊带着一些绯红看着自己，而在见到自己看过来的时候，江艺可的眼神还瞟向了一边，叶子川顺着方向偷偷看了过去，眼中的末端自然那是那名帮江艺可按摩脚步的师傅了。
　　不过起初叶子川还没有看到什么，在稍微关注了一下，叶子川就发现那名师傅低着脑袋的双眼，眼眸时不时会向上翻起，顺着那个视线过去，叶子川估摸着会进入江艺可那纱裙之中，不过看着江艺可现在双膝并拢双腿差不多是紧闭的状态，那名师傅多半看不到什么东西，最多也就只能看到白花花的大腿了，不过这本来就露在了外面，所以并没有什么区别，不过叶子川看向江艺可的时候还是多出了几分坏笑。
　　江艺可看到叶子川的样子，她先是瞪着叶子川，然后又给了对方一个白眼，配上脸上那不知是因为热气还是因为羞涩而染上的嫣红，看起来显得娇艳与可爱。
　　叶子川对着眨了眨眼睛，露出一个笑容，然后学着江艺可那样，用小指勾了一下对方的手心。
　　江艺可眉头蹙起做出了一个张牙舞爪佯怒的表情，然后又瞟向了师傅那边，等再度看向叶子川的时候，脸上的红色鲜艳了一些，而在微微抿唇之后，江艺可的双膝就缓缓分开来，又在几秒之后闭合。
　　几乎是在江艺可双膝分开的瞬间，那名男子的眼眸就抬起来向上看去，他的动作也在顷刻之间停了下来，不过他很快就装作若无其事地低下头，手上的动作也继续下去，要不是叶子川和江艺可两人都是刻意去注意的话，可能都不会发现男子的小动作。
　　那名男子此刻内心也在砰砰直跳着，虽然他们做这一行的而且还是天香楼的按摩师傅，不应该做出这样的动作，但是这名男子毕竟才进来不久，经验并不是很丰富，实际上他也没有接待过几名女客人，毕竟一般女子都不会选择男子来帮按摩，更何况还是江艺可这样漂亮的大小姐，所以男子才会不由自主地做出这样的事情。
　　叶子川看着男子那小动作偷笑了一下，旋即又看着江艺可，挠了一下对方的手心。
　　江艺可看着叶子川又白了对方一眼，然后她就看到叶子川对自己无声说道：“反正他又看不到什么”
　　江艺可见状，在顿了一下后，索性便红着将自己的双膝分开来，这次她不合上了，就那么随意地对着自己身下的男人张开了自己的双腿，随即就无声地回了叶子川一句：“这样行了吧？”
　　接下来两人之间一边享受着按摩，一边注意着男子的小动作，在脚部按摩整整十分钟的时间里面，江艺可都没有再合起过双腿，而那名男师傅也在此期间抬起了数十次眼眸，将视线放入了江艺可的裙底之中，虽然他也没有看到什么东西，但是仅仅是那微微鼓起的阴阜将衣物撑起的弧度就让他忍不住去偷窥想要一探究竟，可惜直到最后他都没有能看出什么事情。
　　“好了，两位客人，请趴到床上去吧。现在开始给你们做全身按摩了”在将水盆拿走后，女师傅对叶子川两人说道。
　　叶子川两人随即便转移了战场，来到了一旁的两张床旁边，不过说是床，其实是两张巨大的软垫，能让躺在上面的人微微陷进去，让人更舒服一起，两张床中间还有着一道帘子，是为了避免旁边不那么尴尬所设计的，不过叶子川和江艺可两人用不着。
　　而且为了让按摩师傅更好工作，床与床之间有着三米的间隔，所以两人只得松开了牵着手，分开时，叶子川还笑着看了一下江艺可，让后者一阵脸红。
　　叶子川两人来到床边之后，便趴在了上面，两个人都把头给侧过对方那边看着对方。
　　这个时候，江艺可的曲线就显露了出来，那一对饱满的酥胸在压在床板上的那一刻，那原本被肚兜完全包裹的雪白乳肉就挤了出来，涨满的浑圆此刻变成了两团软泥，边缘露在了肚兜的外边，而那光洁的玉背一条直线竖直往下，上面的香汗闪着点点亮光，直到下方那圆润酥臀才鼓起了一个美丽的山丘。
　　那薄薄的纱裙将江艺可酥臀的弧度都突显出来，而且虽然纱裙之下是一条极短的四角裤，刚刚好包裹江艺可的酥臀，没有露出一丝软肉，但是因为现在个趴着的姿势原因，从后面看去，在江艺可的双腿夹紧后，那诱人的股沟之下，那微微的鼓起的阴阜形状变得更加明显了，虽然没有再露出更多的细节，但是仅仅是哪美妙的形状就让人无法将视线给移开。
　　再往下就是两条雪白的大腿了，肌肤看去柔软而娇嫩，颇有吹弹可破的意思，小腿纤细修长堪堪一握，玉足更是小巧玲珑，十只足趾就像是精雕细琢的白玉一般，精致又不失可爱。
　　两位师傅此时来到工作岗位，站在了两人的身边，男师傅的眼睛自然是在江艺可的身体上下扫视起来，期间他的动作也没有停下来，和那女师傅一样，拿着一些药液涂抹在手上，然后将手按在了自己客人的脖子之上。
　　“哦~”
　　渐渐的，叶子川就眯起了双眼，享受起了身后的按压，师傅摸到的地方都是一阵温热，而且在那手部的挤压之下，在微微的疼痛之后，一阵阵快感就从肌肉之中挤出将滕东打到在地，虽然叶子川身体上面并没有什么疲劳，不过只是几下，他就已经呻吟出声了。
　　“嗯~嗯~”
　　而相比于叶子川这里，江艺可那边就要更加明显得多了，原本就是深入工作了几日疲惫得不行，现在被按摩师傅那么一弄，那原本就动听的声音在舒服的漫延和身体的微颤之下变得有些异样，声声勾人的娇喘也自然而然地从江艺可的琼鼻之中传了出来。
　　江艺可的声音虽然在女师傅看来很是正常，但是却是让在场的两个男人体温有些升高，叶子川都还好，昨日晚间可是听了一个晚上，不过对于男师傅来说，这呻吟声就有些诱人了，虽然他的动作上面没有什么变化，但是侧过脸看过去的叶子川能看到这个男师傅刚刚还无声地吞了口口水，而且之后嘴巴就微微张开，像是在用力呼吸一样。
　　“哼”
　　突然一声轻哼让叶子川朝江艺可那里看了过去，只见少女正看着自己撅起了嘴，想来是发现了他刚刚露出的笑容，不过叶子川也没有掩饰，还冲着对方眨了眨眼睛。
　　不过就在叶子川和江艺可两人挤眉弄眼的时候，帮江艺可按摩的男师傅可是被吓了一条，他还以为自己的小动作被看到了，旋即也不敢有什么动作了，除了眼睛继续在江艺可的身上到处飘之外，开始正经地为江艺可按摩，这让叶子川暗呼对方胆小。
　　直到按完肩膀，开始为背部放松时，男师傅双手拍打在江艺可的身后发出“啪啪啪”的声音才让叶子川提起了一些精神，不然差点就舒服得睡着了，虽然这“啪啪啪”声声音和胯部撞击的声音比起来少了一丝沉闷，但是还是叶子川内心少不得一丝遐想。
　　江艺可看着叶子川的表情就知道对方在想什么，忍不住红着脸瞪对方一下。
　　其实原本她真的只是想来享受按摩，抚平一下前几日的疲劳而已，她昨日那么说只是半开玩笑半勾引的意思，不过看到叶子川这个样子，她的心里不由得多出了一些别的想法，虽然她并没有那种意思，但是既然自己最爱的相公想要看到，那她也不介意去为了对方做这样的事情。
　　索性在微微思索了一下后，江艺可对叶子川使了个颜色，挤着眼睛看向了为叶子川按摩的师傅，尽管内心做出了决定，江艺可内心多少还是有些羞涩的，毕竟她到底还是一个大家闺秀，要不是自己所爱的人喜欢，她才不会去考虑这种事情，所以她想要尽可能的减少身旁的人。
　　叶子川顺着江艺可的方向斜着眼看着身后帮自己按摩的女子，他也明白了江艺可的想法，旋即对着身后的女师傅说道：“这位师傅，我有些乏了，想要休息一下，就按到这里吧”
　　女师傅微微一顿，按着职业的习惯，她善意地说道：“这位公子，你想休息直接合眼就好了，我可以按得轻一点，这样不会打扰你休息，反而会让你睡得更加舒服”
　　叶子川自然是摇摇头：“不用了，就先这样吧，按着我有些不太习惯”
　　“那好，我就在外房等着，要是公子还需要的话，就让另位师傅出去叫我就好了”那名女师傅见到叶子川坚持，自然是不会多说什么，毕竟还是以客人为主的。
　　而且为了让叶子川更好的休息，她离开时还嘱咐了男师傅打开了江艺可附近的小灯，然后在出门的顺手将屋内的大灯关上。
　　在女师傅离开房间之后，叶子川就转回过身躺在了床铺之上，对着江艺可那边眨了眨眼睛后，他就佯装休息地闭上了眼睛。
　　江艺可见状暗自给自己打了一下气，然后在稍微过了一段时间，在男师傅按摩到腰部的时候，她便开口说道：“师傅，这几日我有些疲劳，就麻烦你直接帮我上药油按摩吧”
　　“哦，好的”男师傅拿起一旁一个透明的小壶：“请问需要怎样的按摩”
　　江艺可在微微一顿之后就说道：“直接全身按摩吧”
　　男师傅点点头，他一只手抓着小壶将其倾倒，透明的药液顺着壶口垂直落下，滴落在江艺可的玉背之上，顺着男师傅的动作往下流去到了腰间臀部和大腿之上，而男师傅的另一只则是将那落在江艺可身上透明的药液均匀涂抹开，不过仅仅只是限于背部和大腿之上，像是臀部这种较为私密的部位他是不会去动的，天香楼这里还是有严格规定的，要是客人不说的话，他是不敢去做的。
　　毕竟要是男师傅大胆去做了，不说来这里的各位小姐的势力，就是天香楼知道他故意逾越底线，那他今夜可能就连天香楼的门口都走不出去了。
　　所以进尽管男师傅的内心蠢蠢欲动，他手上也不敢有什么太大的动作，对于他这种普通民众来说，性命肯定是大于美色的。
　　不过男师傅的内心肯定会少不了期待江艺可开口同意的，毕竟这样他才有去触摸那美妙肉体的机会！
　　不过很可惜，男师傅并没有得偿所愿，直到他都已经把江艺可脚上的药液抹匀了，都没有见到身前趴着的美人说过一句话，他也只能在内心里面无奈的叹息。
　　不过就在男师傅叹息着给自己手上倒上配合药油的药液时，他看到江艺可有了动作，身前这个趴着的美丽女子将左手给伸到了身下，就像是感觉精油落在纱裙之上有些不太合适一样，这名女子将手指深入了裙摆的底边之中，那纤细的手指勾着那薄薄的纱裤，沿着边缘往上一带，那原本四角的纱裤顿时变了形状，左边那包裹着女子酥臀的纱裤经她往上一拉，顿时露出了大半边雪白的臀肉，不过最让男师傅感到燥热的，是在那女子勾着纱裤往上拉的时候，露出了一点阴阜那粉白的唇肉，甚至可能只差一点就能看到女子那处神秘的裂缝，不过很遗憾，这美景在女子的手松开纱裤之后就被掩盖了下去，虽然露出了大片雪白的臀肉，但那处最迷人的风景却未曾出现，让男师傅直叹可惜，不过很快身前女子的右手伸下来，同样伸入纱裤之中勾着衣物之后，男师傅的期盼又再出出现。
　　而此时叶子川那闭着的眼睛睁开了一条细缝，正看向江艺可那边，刚刚江艺可的那个动作他也看到了，虽然以他的角度看不到什么，但是他却可以看到那名男师傅的表情，瞪大的双眼、长大的嘴巴和僵住的表情，无不说明刚刚肯定看到了什么美景。
　　而这始作俑者此时正红着脸将头埋在了自己收回的双臂里面，做这种事情让江艺可可是羞得不行，虽然半个月前她才给霍正玩弄过身子，但是那感觉完全不一样，毕竟在那时之前，她都已经被霍正给玩过不知道多少次了，可以说除了最后一步外，她的身体早就被霍正给摸得不能再熟了，所以江艺可多少有了些免疫力，但是现在对这男师傅就不一样了，这可是个陌生的男子，她今日才是第一见，在这种情况下让这名男子摸自己的身子，甚至是自己动手将护住自己下身的衣物拉开，让其看自己的私密部位，江艺可自然羞涩无比。
　　特别是当江艺可微微抬起脑袋，探出一只眼睛瞟向叶子川看到对方正对着自己竖起大拇指的时候，她更是内心娇羞，自己竟然在自己所爱的人面前做出这样的事情，内心肯定是无法平静，不过她却将自己内心的羞涩压了下来，对着男师傅说道：“师傅，怎么突然停下了？”
　　“啊，额，我在给手上倒辅助的药液，请这位小姐稍等”
　　男师傅在江艺可的询问下，终于是回过神来，他在盯着江艺可浑圆雪白的臀肉几下后，就再度开始帮江艺可按摩起来，不过与刚才相比，他按摩腰部以上的位置用的时间就要少上很多，很快就将战场转移到了江艺可的双腿之上，这并不是因为他有多喜欢江艺可的大腿，只是因为在这个位置，他能时刻抬起头，看着江艺可臀肉之下那微微隆起的阴阜。
　　男师傅真心希望那薄薄的纱裤能在药液的浸透下变得透明，这样他就能一睹那美丽的风景，不过他的内心也很清楚除非出现意外，要不然天香楼所准备的衣物并不会出现异样。
　　“嗯……嗯……”
　　江艺可在男师傅的按摩之下，发出了点点呻吟，不过这声音比起之前的要多带着一丝妩媚，这是江艺可知道叶子川在看，所以才故意那么叫的，同时也是为了掩盖自己此时心中的羞涩，因为比起刚刚她下体还被纱裤保护那会，现在她的下身只剩下了一个倒三角，大片臀肉露出，下身更是比刚才还要紧贴衣物。
　　美妙的十分钟玩腿偷窥时间过去了，男师傅有些余意未尽，不过他也不得不停下来，毕竟再继续下去，容易给人所怀疑，所以他抬起了头对江艺可说道：“这位小姐，背后已经全部按摩完了，现在请你翻过身，我准备开始帮你按摩前面”
　　不过江艺可好似并没有翻身的意思，而是抬起了脑袋，当男师傅看到江艺可那俏脸带着红晕的俏美容貌，他的内心就止不住地颤抖。
　　江艺可瞟了一眼旁边的叶子川，绯红的俏脸上翘起了一抹笑容：“师傅，你这哪里按完了？后面明明不是还差一个地方没有按吗？”
　　“这位小姐，可我已经全部都按完了，呃……”男师傅有些奇怪地看着江艺可，旋即想到了什么，便有些惊愕地看着面前的女子：“难，难道……”
　　“对啊，师傅，你看你这不是想到什么了吗？”
　　江艺可侧着脑袋看着男师傅，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，她的身体也微微侧过，一只手似有似无地滑过自己的酥臀，旋即又趴回到了原位上，带着些轻笑的声音随即便传了出来：“好了快点吧，等下还有前面要按摩呢”
　　江艺可并没有详细去说明什么，只是淡淡地表示了一下，要是男师傅做了的话，那她就可以继续下去，不过要是对方没有这个胆子的话，那江艺可觉得也没有继续下去的必要了，今晚的事情到此为止就可以了。
　　而此刻的男师傅愣在了原地，他被江艺可刚刚的样子所吸引到了，虽然刚刚江艺可并没有特意去做出什么表情，但是那淡淡的微笑在那微红的娇颜衬托之下，却是让她显得异常妩媚；虽然刚刚江艺可声音没有刻意去改变，但是那羞涩之中带着的颤抖和刚刚因舒服而发出来的呻吟却暗藏在了她的话语间，让人听着身体一阵酥麻。
　　而在回过神之后，男子看着江艺可的背影下意识地便伸出了手向江艺可的酥臀抓去，不过却没有直接摸在江艺可的身上，而是停在了紧是几厘米之外的半空之中,虽然已经欲火焚身，但是他仍然没有完全失去理智，他很清楚要是摸下去之后会有怎样的后果，毕竟虽然江艺可的话语之中满含着暗示，但是她却并没有明着说出口，这让男师傅的内心有些担心，不过过了数秒，终究还是欲望胜过了理智，男师傅也不再迟疑，一对大手就抓在了江艺可的臀肉之中。
　　江艺可身体一颤，嘴里发出了一声嘤咛，她埋在手臂里的脸颊一下子变得通红，不过她也没有阻止的意思，任由着男师傅的手掌按在了她的酥臀之上。
　　男师傅的内心在双手摸到那软肉之时就是微微一颤，由于刚刚江艺可自己把纱裤给拉起来的原因，现在他的手掌中一半左右的地方都是没有隔着衣物，直接摸在了江艺可的臀肉之上，入手一片柔软，就像是一块温热的软玉一般。
　　在喘息了几口气之后，男师傅的手便开始揉起了那柔软的臀肉，手指滑动之间，还特意伸出扯在那纱裤边缘，将那纱裤往更里面弄去，将那露在外边的雪白面积扩得更加大了一些。
　　江艺可也发现了这样的情况，不过她仍然是未阻止，只是低下头，偷偷瞄着一旁的叶子川，不过很快她的内心就更羞了，因为在男师傅的扯动之下，她的两瓣臀肉几乎都已经露在了外边，而那条纱裤此刻陷入了她的臀缝之中，而且那个男师傅的两只手指也离她的私密处越来越近了。
　　男师傅现在摸都摸了，他肯定不会只是满足于去揉那柔软臀部的，不过他也不敢直接就摸过去，所以只得一点点试探性摸过去，他的目光从一开始就是放在了那微微隆起的阴阜之上，原本那纱裤还遮着一大片区域，经过他的努力之下，现在只剩下了一小片纱裤还遮挡在那密谷之上了，特别是在纱裤陷入臀缝之中后，那最底边的纱裤此时正紧紧地勒在那片区域，将那处密地的形状更完美的勾勒了出来，两边稍尖，中间还有一道浅浅的凹痕，看过去就像是大树的叶片一般，而此时，男师傅终于是耐不住兴奋，两只拇指在揉着臀肉经过的时候，轻轻地在那叶片边缘划了一下。
　　“嗯……”
　　虽然在之前江艺可就已经做好了准备，但是在被摸的瞬间，她的身体仍是微微一颤，脸颊带着耳根也在瞬间染上粉红，样子好看至极，可惜现在她正趴在自己的双臂之中，这道美景也无人能够看到。
　　听到身下女孩一声嘤咛，男师傅感觉到一股热血瞬间涌上了他的大脑，让他的身体都炽热了几分，呼吸紧跟着变得急促，一股热流在他的鼻中汇聚，他连忙低下头，拿过一旁自己的手帕，压在了自己的鼻子下端，他将手帕移开一些，只见手帕上面多出了几丝殷红的血迹，这让男师傅咽了一口唾沫的同时，又有些担心地看向了一旁不远处躺在另一张床上男子，再看到男子闭着眼像是已经沉睡之后，他便松了一口，随即内心里面又是悸动起来，毕竟刚刚他的动作身下的女子并没有拒绝，这让他兴奋无比，他将手中的帕巾放在了一旁，一对大手又再度按在了身下女子的酥臀之上，他在吸了一口气之后，再次用拇指往那叶片之上划了过去。
　　男师傅的这一下划动就没有伴随着动听的呻吟了，不过他内心的兴奋却是有增无减，毕竟刚刚那一下可以说是巧合，但是现在他又一次触碰，而身下的女子身体微微禅道却没有出言制止，还压下了呻吟，这就足够说明很多东西了。
　　随即男士伏在咽了一口唾沫之后，又开始了刚刚的臀部按摩，只不过与刚刚相比，多了一道拇指划“叶片”的程序。
　　一旁的叶子川此时正在看着这一切，自己的女人在他的面前被别的男人在按摩的时候触碰敏感部位了，而自己的女人不仅没有抵抗，还在那个男人的手下舒服得阵阵颤抖，这让叶子川感受到身体一阵燥热，今夜的妙事终是开始了。
　　“嗯……嗯……”
　　在两三分钟之后，江艺可也压下了自己的羞涩，开始小声的呻吟起来，此时她的身体内部已是一片滚烫，下身被陌生男人触摸的阵阵快感，从下身穿过心脏来到她的脑海之中。
　　“这位小姐，我这样按摩舒服吗？”
　　听到身下的女子呻吟出了声，男师傅胆子也变得大了一些，他为了不吵到叶子川，小声地对江艺可问道。
　　江艺可那一直埋着的脑袋终于在这个时候抬了起来，她的俏脸就像是染上了红霞一般，显得美艳无比。而江艺可在抬起头，便往后看去。
　　“挺舒服的，这样下去就可以了”江艺可微眯双眼，带着一丝媚意看着身后的男师傅，随即嘴角又是一条，带着点点勾引的味道说道：“不过你要是想要深入一点的话，也不是不行，不过要是万一你超过某个度的话，我可能就会终止这次按摩哦”
　　见到江艺可再度趴回到了床上，男师傅再度咽了咽了一口唾沫，他在微微一顿之后就继续按摩，他可不想就止步于此，至于终止什么的，那等到时候再说吧。
　　男师傅双手按摩的力度更大起来，他开始了大幅度的揉动起了江艺可的酥臀，同时他用拇指抵在了那臀肉和阴阜中间的交界处，在每次往外揉动的时候，江艺可的两片大阴唇就会因此被向两边拉开，粉嫩的村肉旋即也露出了一些在外边，要不是还有那一层纱裤的阻挡，或许都能看到那之中的粉色密洞，甚至是洞内粉红色软肉。
　　不过这都是迟早的事情，因为只是在几个来回的揉动下，那纱裤叶片的边缘开始往里面缩去。
　　男师傅舔着嘴唇，又是大力揉动，只是十数下，那粉嫩的唇肉几乎都已经露在了外边，每次揉动臀肉到外边的时候，都能看到那被大阴唇给带出的两边像是粉水晶一样的小阴唇，还有一边密洞的边缘。
　　在又是十数下的揉动之后，男师傅就突然停在了向外揉的地方，因为此刻江艺可身下的那条纱裤几乎已经完成一根布条，将江艺可的下身分为了两边，透过那根布条，窄小的洞口此时也已经被男师傅看在了眼里，在那幽深的密道里面的，四周粉嫩的腔壁早已是一片晶莹，在那微光的反射下闪着点点淫光，就连洞口都已经一片湿润，在密洞被分开之后，上端的肉壁还往下垂落着些许液体。
　　男师傅此时恨不得将手指插入进去，不过他却忍了下来，毕竟要是现在就插进去，那估计是肯定会触碰到身前女子所说的“度”，到时候就那么停止就有些得不偿失了，索性就循序渐进地继续玩下去就好。
　　男师傅想着，他停下来的手又再度动了起来，将那分开的臀瓣又合了起来，那微微打开的粉红小洞也随即合了起来，虽然没有了刚刚“水帘洞”般的美景，但是此时的淫秽比起之前也不少什么，那两片肥美的大阴唇合了起来，此时正将那纱裤所化的布条夹在了中间，漂亮的唇肉就像是贝壳一般，将那布条含在其中，随着下身微微颤抖，那两片唇肉将那布条夹在中间轻轻摩擦。
　　江艺可抿着红唇，被玩弄了那么久，虽然她没有看到，但是她知道自己肯定早就已经被身后的男人给看光身体了，现在拿纱裤成了什么样子她看不到，不过却能感受得到。
　　在偏过头，看到叶子川正看着自己这边之后，她更是羞恼地瞪了对方一眼，不过她这一瞪显然并没有什么太大的作用，她反而在看到叶子川那带着的笑意的眼神之后更加羞涩了。
　　“这位小姐，为了能让你更加舒服，现在开始我给你做更深入的按摩”
　　在又揉了数下之后，男师傅深吸了一口气，到了现在，他也该更进一步了，旋即他左手便停下揉动伸出了拇指，宽厚的指肚直接就按压在了那片唇肉之间的裂缝之上。
　　江艺可的身体在微微颤抖之后，绷得比之前要更紧了些，刚刚还只是按住阴阜与腿根的交界处而已，现在身后的男人的手指已经摸到了她的阴唇上面了，要不是有着纱裤所化作的布条，现在那个男人的手指就已经按在她的小穴口上了，而在那个男人手指在顺着自己的秘裂滑动之后，一阵阵快感也随即传来，比起之前的还要明显与强烈，毕竟这次不再是以按摩为由揩油偷窥了，这次是直接玩弄身体，所以那感觉比起之前要清晰太多了，使得江艺可的身体时不时地微微颤抖。
　　男师傅看着江艺可的样子微微一笑，他的右手也停止了揉动，同样是拇指伸出，不过并没有靠近那一道细细的秘裂，而是勾住了纱裤的上端用力一拉。
　　“啊……”
　　被拉起的纱裤顿时勒住了江艺可的秘裂还有她小穴顶端的那颗早已勃起的花蒂之上，使得江艺可的身体一阵剧烈的颤抖，刚刚所积蓄的快感在这时一齐爆发，汩汩的淫液在男师傅的眼底下透过纱裤流了出来。
　　男师傅看着眼前的一幕啧了啧嘴，面前这个漂亮的女子竟然在按摩的期间让他给玩上了高潮，这是他以前从没有想过的事情。
　　毕竟他长相也就一般般，技术因为是新来不久的，所以也不能说得上非常好，而要是那些有钱的漂亮女子想玩的话，都是会直接去点名找那些又帅技术又好的师傅，所以根本是不可能轮到他的，但是却没想到今天竟然出现了这样的情况。
　　看着眼前的女子高潮，此刻的男师傅哪里还忍得住？
　　他双手抓在了江艺可腰间的纱裤上，就欲将其脱下来，不过一只小手抓在了纱裤的边缘阻止了他的动作，男师傅向前看去的时候，只见身前的女子扭过头来看着他，那潮红的脸颊让他都是微微一呆。
　　“师傅你别急啊，前面都还没有按摩呢”江艺可连带着笑意看着身后的男师傅。
　　江艺可高潮之后的声音带着些颤抖和柔软，那声音极具诱惑，光是听着让人感到一阵酥麻，男师傅也不例外，在听到江艺可的声音之后，他也顾不得去脱江艺可的亵裤了，只是点着头回应着对方的话语。
　　“这位小姐说的是，那就先按摩前面，请小姐翻过身来”男师傅微微退后，够江艺可一个空间。
　　江艺可慢慢撑着自己的身体翻过身来，等她躺好在床上之后，男师傅的手就伸了过来，他也知道太过着急会引起人家的反感，所以这下他压下了内心的色急，双手按在了她的肩膀上，再度开始全心投入，帮助江艺可做起正常的按摩来。
　　“嗯……对……这样很舒服……嗯……”
　　虽然没有触碰到敏感部位，但是在双肩上的手恰到好处力度的按压下，还是让她忍不住的呻吟了几声，感觉就像是前几日的疲劳都得到解除一样，特别是在内外两种药物的相互辅助融合的情况下，那种感觉让她异样的舒服，在持续十数分钟的按摩后，江艺可更是全身都得到了放松。
　　“这位小姐，这次的按摩还舒服吧？”帮江艺可坐好了全套按摩之后，男师傅没有离开，而是站在床边搓着手期待着什么。
　　“嗯，虽然没有我上次来时，那位帮我按摩的师傅那么熟练，不过总体来说还可以”江艺可从床铺上坐起身，伸了一个大大的懒腰，将她的曲线都暴露给了面前的男人看，旋即又面带笑意地看着身旁的男师傅：“怎么了，师傅？按摩都已经结束了，你还不离开吗？”
　　“额”男师傅讪讪地笑了一下，他的脑袋里面当然是在想着一些事情，不过他能不能玩下去还是要看江艺可的意思，而且他也不能明说，所以他只好拐着弯说道：“我就是看看小姐你还需不需要接着按摩其它部位什么的”
　　“呵呵”江艺可没有说话，只是轻笑了几声，男师傅的脸色也变得更加尴尬了，不过江艺可也没有继续让对方着急，直接就给了男师傅答案：“好吧，既然你有这个想法，加上你刚刚让我挺舒服的，我就给你一点福利吧”
　　江艺可说着，右手横在了胸前，左手伸到了身后，先是脖颈后方，然后是背后，她的右手每到一个地方，她身上那件小肚兜绑在后面的长绳就会坠落在她的身边，最后连她肩处的遮挡也落了下来，将她上边雪白的乳肉露了出来，要不是她的右手横在身前，估计肚兜就已经掉了。
　　等江艺可解开所有肚兜的绳结之后，她便躺回到了床铺之上，在对男师傅娇媚一笑后，江艺可护着胸前的右手不动，左手则是将她身前的肚兜给扯开来，江艺可身前的一片雪白露了出来，现在只剩下那遮挡在胸前的右手了，不过很快江艺可的右手也放了下来，将自己的一对酥乳展示在了男师傅的面前。
　　“来吧，师傅，我这里也需要你帮忙按摩一下呢”江艺可看了男师傅一眼，微微挺起胸膛，就侧过了头，瞟向了一旁正偷看这边的叶子川一眼，在给了对方一个妩媚眼神的同时也给予了叶子川一个大大的白眼。
　　叶子川看着江艺可的样子哭笑不得，不过在兴奋的同时，他也有些惊讶江艺可的主动，毕竟当时叶子川所看到的都是霍正主动玩弄，江艺可被动接受而已，而现在他却见到了江艺可主动去勾引一个男人，而且看起来还是有模有样。
　　而男师傅看到江艺可的动作，双手不受控制地朝江艺可的胸前抓取，他早就忍不住了，现在经过江艺可的同意和勾引，他更加控制不住自己。
　　在眼前那对雪白入手之后，男师傅的的内心只有一个想法，那就是软，非常软，他的手几乎是在摸上去的瞬间就陷入到了那一对乳肉之中，他感觉不像是在抓实物，更像是在抓液体一样，那种感觉让他异常喜欢。
　　“嗯……”
　　自己的敏感部位被抓，江艺可的也是发出一声娇吟，她的俏脸在此时变得通红，红唇抿着，身体也跟着微微颤抖，毕竟陌生人还是第一次，刚才那娇媚的感觉也瞬间消失，感觉变得软了许多，就像是被戳穿的纸老虎一样。
　　不过男师傅却没有看到这一幕，他此刻已经将全部精力都集中到了手中的软肉之上，现在既然已经有了玩的机会，他当然不会想再去浪费时间关心别的事情。
　　男师傅正尽情地揉动着手中的乳肉，他也不敢太过用力，怕引起女子的不满，只得轻柔地揉搓起来，不过尽管他再轻柔，江艺可的一对酥乳之上还是多了些许红印，雪白之上的两点嫣红也少不了被男师傅挑逗一番，不过那早就已经硬挺起来的乳头自然是能承受男人的玩弄，只是苦了它的主人，在它被男人玩弄的时候，它的主人则是代替着它发出阵阵娇鸣。
　　“嗯……轻点……嗯……别那么咬……”
　　在男师傅的牙齿要上江艺可的胸部之中，她脸上的红色更加娇艳，她侧过头看到叶子川那燃烧着火焰的眼神之后更加羞赧，在看到一旁的帘子后，随即便轻哼了一声，在白了叶子川一眼之后，就把帘子拉了起来，将她和叶子川隔离开来。
　　起初叶子川还有些郁闷，毕竟有了帘子他就看不到了，不过既然江艺可拉上，叶子川也不会去特意拉开，只得悻悻地躺在床上，不过他的双眼很快就再度喷出了些许火焰。
　　因为帮叶子川按摩的女师傅在出去的时候将屋内灯都关上了，让男师傅开启江艺可周围的小灯，现在经过江艺可拉起帘子之后，在江艺可那里发生的事情都变成了黑影映在了那薄薄的帘子上面，虽然无法看到清晰的事物，但是看着那影子的表演也有些别样的趣味，一道稍微大一点的黑影压在一个较小黑影的上面，双手揉着下面黑影胸前隆起的之物，更是低下头咬在了上面，这个画面一点也不减刚刚旖旎，还多了几分不一样的味道。
　　而不久之后叶子川还通过那两道影子看到更加兴奋的一幕，上面那道较大的黑影，在咬着下面那道黑影胸前之时，从他身上延伸的两道长影从下面那道黑影的胸前滑下，沿着下面那道黑影的腰间往下摸了下去停在了一个地方，随即上面那道黑影的脑袋抬了起来看向前面，就像是在征求一样，而下面的那道黑影则是点点头还小声说了些话，像是同意了什么，不过由于叶子川收敛了感所以并没有听到她说了什么。
　　在下面的那道黑影点头说话以后，接着上面那道黑影停留的两道长影继续动了起来，往下面那道黑影的身下摸去，等那两道长影脱离下面那道黑影的最下边抬起来的时候，那两道长影的中间还多了一件像是裙子又像是裤子的衣物。
　　“艺可下身的衣物被脱下来了？！”
　　叶子川吃惊地看着这一幕，这次轮到他暗暗咽了口唾沫，他也不知道自己所猜到的对与不对，不过很快他就被告知了答案。
　　只见上面那道稍大的黑影将手中的物件放在一旁之后，就摸到了下面那道黑影大概是大腿左右的地方，然后下面那道黑影的双手抬了起来，像是捂住了脸庞，而她的下面也在上面的那道黑影动作之下，像是被分开了一样，接着叶子川就听到了一个男子赞叹的声音从那帘子里面传了出来。
　　“这位小姐，你的这里真漂亮，毛还这么少，而且都还是漂亮的粉红色！”
　　“艺可下身的衣物真的被脱下来了！”
　　听到男师傅的这句话，叶子川之前的想法也得到了证实，自己的女人这下在这个刚见过一面的陌生男子面前全裸了，而且还是在她自己同意之下的！
　　她甚至还回应了刚刚男师傅赞叹的那句话，使得叶子川差点就像放开感知去听江艺可说了些什么，不过他还是安耐了下来，这让叶子川轻轻地呼出了一口浊气。
　　而男师傅刚刚的赞叹就如他内心所想的一样，他一开始还以为江艺可那么做，早就已经被人给玩过不知多少次了，但是现在看来，却发现自己大错特错，对方小穴这粉嫩的样子，那道秘裂现在仍是紧紧地闭合在了一起，怎么都不像是被玩过无数次的，说是没有被玩过他都相信。
　　在这不久之后，叶子川还看到了更加让他兴奋的事情，稍大的那道黑影的双手在下面的那道黑影腿间摸了几下，让下面的黑影发出几声呻吟之后，稍大那道黑影就把下面那道黑影的双腿给抬了起来，看这样子还把双腿压在了下面那道黑影的胸前，而稍大的那道黑影好似还坐到了床铺之上，他的双手也再度放到了下面那道黑影的双腿之间，接着叶子川就看到那道稍大的黑影上身微微下曲，那两道黑影的下身就贴合在了一起！
　　而且下面那道黑影还在颤抖之中发出了一道异常娇媚的呻吟声，而且还不只是一次！
　　每次较大的黑影压下去之后就会起来然后再度压下去，下面的那道黑影则是在每次较大的黑影压下来的时候，都会发出一声呻吟！
　　看到这一幕，叶子川又是深深地吸了一口气，要不是他刚刚没有看到那道稍大的黑影下面有棒状的黑影出现，而且看这速度也不像是插入的样子，可能他都认为此刻自己的女人都已经被这陌生的男人给插入了！
　　“嗯哼……就是这里……唔……再……深一点……啊……”
　　不过就在叶子川刚刚认为江艺可没有被插入的时候，对方的呻吟声就让叶子川对自己的认为产生了怀疑，这呻吟声确实比起之前的都要更加妩媚，而且江艺可的话语之中还说了一句“再深一点”，这不得不让叶子川对自己认为的事情产生怀疑。
　　“难道艺可现在真的被插入了？”
　　叶子川看着面前帘子上面一起一伏的黑影，心里面就像是猫抓一样让他心痒痒的，很想知道现在的情况，但是现在又不能去掀开帘子打扰江艺可两人，而神念扫描的话又失去了乐趣。
　　而此时江艺可也确实没有被男师傅的肉棒插入，她的双腿确实被压到了自己的胸前，男师傅的双手也确实摸到了她的身下，不过并没有摸到她的小穴之上，而是手掌贴着她的臀肉，双手拇指正按在她小穴旁边和大腿交界处附近，他每次屈下身的时候就是在对这个位置进行按摩，江艺可昨晚不仅被叶子川那粗大的肉棒给征伐了一个多时辰，还被初次开了宫，虽然休息了一晚，但是依然有些酸麻不已，要不然她今天走路也不会不稳了而经过男师傅现在这样按摩，她感觉到异常的舒服，自然就会随着男师傅每一次曲身而呻吟出声了，她所说的“再深一点”指的也只是按摩穴道的深度罢了。
　　在叶子川仍在怀疑的时候，此刻的江艺可左手摸着自己的侧脸，右手抓在男师傅的左手臂上，正舒服的呻吟呢，毕竟这才是她今日来天香楼主要目的啊，她感觉自己现在经过按摩之后，不仅前几日的疲劳得到了缓解，就连昨夜被叶子川整得散架的身体都是恢复了不少。
　　男师傅看着江艺可的样子，自然是欲火难耐，但是他却也很清楚，他想要继续玩下去的话，得先把江艺可伺候好才行，所以他才没有过于色急，不过看着江艺可在自己的身下呻吟，手指也非常接近对方身下销魂的密洞，他还是忍不住吞咽着唾沫。
　　而男师傅的样子江艺可也看到了，她瞟向了一边的的帘子，不过因为帘子外边是暗的，所以她并没有能看到叶子川。
　　虽然这让她没有了以往的安全感，但是却给了她几分勇气，毕竟真的要在叶子川的面前做一些事情还真的是太过让人羞涩了，所以现在看不到叶子川反倒还让她能做一些大胆的事情。
　　随即江艺可在微微思索了一下后，上身微微仰起，双手往前一探，勾在了男师傅的脖颈之上，将他的上身往自己拉过来，两人的脸颊几乎是在瞬间的时间里面贴近，最后只隔着数厘米的距离才停下来，两人的脸庞几乎就是要贴合在了一起，江艺可才低声说道：“师傅，你好像忍的挺难受的吧”
　　这一幕又是让叶子川微微一惊，虽然江艺可和男师傅脸颊之间还有这一些距离，但是在灯光照射下成为影子映在帘子上又是另一回事了。
　　在那帘子上面，两人面部的影子已经完全贴合在了一起，就像是亲吻在了一起一样，而且看着刚才的动作，怎么都是江艺可主动的样子，而且在江艺可说话之后影子上的表现就更像了，江艺可那说话而动起来的嘴唇和男师傅因为惊吓而微微颤抖的嘴唇在那黑影之上就像是亲吻变得激烈一样！
　　江艺可的小声说话就像是亲吻时的呢喃一样。
　　“怎么会这样？难道是艺可被那男人弄舒服了，所以现在主动献吻了？难道艺可真的让这个男人插入了？”
　　叶子川的疑问并没有得到解答，江艺可也不知道帘子外的叶子川此时的想法，她看着男师傅那惊诧的表情，缓缓开口：“师傅，我可以让你稍微释放一下”
　　江艺可说着，一只手伸到了男师傅的身下，将对方的裤子解开来，而里面一根早已勃起蓄势待发的肉棒自然而然就弹了出来，江艺可摸着手中滚烫的肉棒，内心也是微微颤抖着，尽管这根肉棒无法和叶子川的相比，但是十几厘米的长度也绝对不差了，而且还比霍正的要长了些许。
　　江艺可在稍微一顿之后，还是将那根肉棒压在了自己的阴阜之上，让自己的身体去感受那火热的气息。
　　“师傅，你现在可以那么贴着摩擦哦”
　　江艺可说完之后，她的双手就松开了男师傅的脖颈，她的上身再度躺回到了床铺之上。
　　男师傅在从失神中回过神来之后，双眼之中都是闪过了一丝精光，面前美丽的女子不仅是做了刚才差点脸贴脸的亲密动作，更是解开他的裤带握住了他的肉棒几秒，还说了刚刚允许的话，这让男师傅哪里还平静得下来，他连忙微微后退，调整这下身的角度，方便等下的动作。
　　而男师傅这后退的动作，顿时让叶子川再度一惊，因为他在那帘子之上，看到了男师傅的那道影子在退后的时候，下面还多出了一道棒状的影子，而且那道棒状的影子底端还往下滴落着液体，这哪能让叶子川不惊？
　　他可没猜到那是刚刚男师傅的肉棒贴在江艺可阴阜上沾到的残留的药油，叶子川还以为是江艺可小穴之内的淫液呢！
　　“艺可真的被一个陌生男人插入了！”
　　就在叶子川猜测错误的时候，男师傅拇指按着原本的穴位不动，双掌却是翻动，将江艺可的双腿给并拢起来，让她的双腿和阴阜之间夹出一个小洞，而他也将肉棒抵在那个小洞之后就一挺胯部插了进去，龟头穿过小洞，从另一头探了出头，虽然不是插入小穴，但还是让男师傅吸了一口气。
　　“嗯哼……顶到了……啊……”
　　而江艺可在男师傅的这一下挺胯也是呻吟出了声，只因对方在挺动肉棒的时候，龟头滑过了她的那道秘裂，龟头还顶到了她小穴顶端的那粒蜜豆之上，使得她的身体微微颤抖。
　　叶子川更是在一旁长大了嘴，因为不管是刚刚在帘子上出现的黑影动作，还是江艺可叫出的声音，无不像是江艺可被男人插入还被顶到子宫口的样子，这让叶子川内心里面出现了些许苦涩的同时又是有些兴奋。
　　但是同时他的内心却又冒出了无数的问号，因为刚刚那棒状的黑影他刚刚目测过不过十数厘米，以叶子川对江艺可身体的了解，这长度应该不至于能顶到江艺可的子宫口，可是不管是映像还是声音都和他所想的有些差别，这让他苦涩和兴奋的同时，又感到有些莫名的奇怪。
　　不过感到奇怪的也只是叶子川一个人而已，这并没有影响到对面床的两个人，男师傅自不用说，虽然仅是素股，但是还是让他无比的兴奋和舒服，大腿内侧柔滑的肌肤就像是最好的腔壁，每次擦过都是无比的舒服，就算是那漆黑的小草，在液体粘合成一撮撮，在肉棒经过之后就像是经过了一片上好的地毯一样，说不出的舒服。
　　江艺可也在男师傅的抽插之下晃动着身体跟着呻吟出了声，虽然肉棒并没有插入，但是刚刚已经经过了许久的前戏，她的身体自然是少不了变得敏感，现在肉棒每次抽插更是棒身擦过小穴，滑过敏感的阴蒂，而且还是在自己所爱的人身边被一个陌生连名字都不知道的男人这么弄，内心的刺激当然也不会少。
　　几分钟之后，江艺可便被男师傅给弄上了高潮，几大股阴精从小穴内喷出，击打在男师傅的阴囊之上，这下让男师傅一时没有能够忍住，阴囊收缩，浊白的精液从龟头前端的马眼喷涌而出洒在了江艺可的小腹之上，最后他还微微后退，将龟头对着江艺可下身那微微张开的花瓣，将最后几股精液射在了上面，顿时烫得江艺可又是一阵呻吟，而叶子川此时只能在一旁的帘子外边吞着口水。
　　在稍作休息之后，江艺可便坐起了身对男师傅说道：“好了，这次按摩就到这里结束，你先离开吧”
　　虽然现在已经做到了这个地步，而且她也知道自己所爱的人喜欢，但是江艺可的内心还没有做好被一个陌生男人插入的准备，所以她决定到此结束。
　　男师傅微微一愣，旋即满足又有些失望地点了点头，虽然没有能插入做到最后一步，但是能做到这一步对他来说已经很不错了。
　　江艺可看了看男师傅，她也从对方的眼中看到一些失望，在一顿之后，她出声问道：“你叫什么名字？”
　　“额，我叫马力”男师傅回到，他不知道为什么江艺可会在这时问出这样的问题。
　　“马力是吗？我记下了，你回去以后还是先磨炼一下你按摩的技巧吧，要是在别处还好，但是在天香楼就差了些”江艺可直接明了地说道，在看到马力脸上的尴尬之后，她又笑着将对方拉过来，在对方耳边轻声说道：“下次来的话，我可能会直接点你名字，而到时候要是你的技术有长进，能把我伺候舒服了，说不定到时候我可能会让你更深入一步哦”
　　“好！我一定会把按摩技术提升起来的！”江艺可的话语对于马力来说无疑是最好的鼓励，他眼中的失望顿时消去，满满的都是热意。
　　“艺可”
　　在男师傅整理好离开之后，叶子川就掀开了帘子走了进来，他的眼中带着兴奋和疑惑，在江艺可的身上扫视着，虽然江艺可的小穴上面仍然残留着精液，但是他仍是不能确定对方到底有没有被别的男人给插入。
　　“相公！”
　　江艺可看到叶子川，脸色急剧变红，连忙抬手捂住了自己俏脸，刚刚做过那种事，她都羞得有些不敢去看自己的爱人了，就连说话都有些结巴，说不出完整的话：“我，我，我……”
　　叶子川可没有来回这个，走到江艺可的身边就把对方抱在了怀里，不过眼睛仍是在江艺可的身上到处看着，过了数十秒后他才问道：“艺可，你刚才到底有没有被插进去啊？”
　　江艺可放下了遮挡脸的手疑惑看着叶子川，在对方述说了刚刚看到的事情之后，她的俏脸变得更红了，不过她还是壮着没事地问道：“那相公你是想我被插入了，还是没有呢？”
　　“哼，你个丫头都敢反问我了？还不快点告诉我？不然等下你就后悔了！”叶子川也装作凶狠地说道。
　　“哼哼~我才不会屈服呢！相公你来啊”江艺可开始勾引起了叶子川，毕竟刚刚虽然高潮了几次，不过都是没有插入，这自然是满足不了江艺可。
　　而叶子川在得到江艺可的挑衅之后，肯定不会就那么不了了之的，直接就将对方压在了床上，将自己早就涨大的肉棒抵在了江艺可的小穴之上，而江艺可的小穴也早就流着口水，等着吃进肉棒了，所以叶子川也没有停留，直接深入到底，让江艺可发出了一声满足的呻吟。
　　“你说不说？”
　　叶子川用肉棒鞭打着江艺可，用“拷问”的方式让江艺可开口解决他的疑问。
　　“我才不说，急死相公你！”
　　“拷问”刚刚开始，江艺可自然是不会那么快就屈服，顽强地抵抗着，不过这仅仅只是开始，在几分钟之后，她就马上变卦开了口。
　　“啊……啊……相公……我错了……慢点……啊……太舒服了……不要了……相公你……插得太深了……啊……不要……又来了……进到子宫里面了……啊……啊……不行……相公……太舒服了……慢点……我错了……饶了我……啊……”
　　“哼哼，现在想要求饶？太晚了！”
　　叶子川自然不会那么放过江艺可，让对方站在地上扶好床铺之后，他粗大的肉棒又再次挺入到对方身体最深处，破开了那处宫门，闯入到了宫内搅动起来。
　　“啊……啊……不行了……相公……刚才没有插入……啊……我错了……啊……顶到最里面了……啊……”
　　然而现在求饶已经晚，江艺可并没有得到解放，反而是受到了更加严厉的“拷问”，嘴里也止不住发出“痛苦”的呻吟。
　　这场淫戏因为是在外边，所以只是两刻多钟的时间就草草收场了，两人决定在回到住所之后再继续“拷问”。
　　经过了叶子川的“审问”江艺可自然是不能行动自如了，回去的时候依旧是让叶子川背回去，直到准备到住所门口才放下来，不过就在两人准备进去的时候，他们看到门口有一个人正等在门口，那个一个江家的老仆。
　　“出什么事了吗？”江艺可走了过去。
　　那位老仆看到江艺可，脸上露出了喜色，连忙迎了上来，还从怀里掏出了一个信件：“小姐，你总算回来了，我这里有一封葎柳城那边加急送过来的信件”
　　江艺可有些惊讶地接过了信件，这种加急的信件她已经不知道有多少年没有见到过了，没有想到竟然今日竟然又看到了，旋即便有些疑惑地将信件给拆开来，等她看了数十秒之后，脸上就出现了惊慌之色，而她说出来的短短几个字，也让叶子川的脸色跟着一变。
　　“芊芊她们出事了！”

第35章
　　“姐姐，我们今天去哪里玩啊？”沐婉莹躺在床上，无聊地摆了摆手。
　　沐婉馨思索了一下：“嗯，要不就去南边的公园吧”
　　“诶……南边的公园三天前不都去过了吗？这才没几天，过去也没有什么意思”沐婉莹有些嫌弃地开始在床铺上面打滚起来。
　　“就算你那么说也没有办法啊，城里有名的地方我们这几天都去逛过了”
　　沐婉馨有些好笑又为难地看了看床上打滚的妹妹，葎柳城离这一座城市并不远，只有两天左右的距离，所以她们跟江家的车队来这个城市有几天了，不过因为他们对江家的商事不是很了解，所以并没有跟随江家的人去谈生意，而是三人组队出去游玩。
　　虽然这座城更加靠近葎之国的皇都，但是城市的规模却比葎柳城还要小，所以在有江艺可给她们配备马车下，三人这几天几乎将城里都玩了个遍，不管是商业街还是公园，都留下了三人的足迹，而且也因为她们基本都去玩过了，所以这两天沐婉莹正闲着无聊愁着没有地方去。
　　“哦，对了！既然城里面我们都玩，那我们要不就去城外玩玩吧？我记得这城外不是有片大森林吗？我们进去探险吧！除了一开始的中立之森，我还没有去过别的森林呢！”
　　沐婉莹滚着滚着，突然停了下来，一脸兴奋地说道。
　　“去城外的森林？会不会太危险了？”
　　沐婉馨去玩倒是没有意见，毕竟闷在房间里面什么都不做真的没有什么意思，不过对于出城去森林玩的话，她表示有些担心，毕竟城外的森林可不比公园，里面可是有猛兽的。
　　“不会有什么危险的！我们等下去招几个任务协会的成员跟我们一起进去就可以了，实在是遇到了麻烦就让芊芊出手就行了！”
　　沐婉莹这几个月也是攒了不少俸禄了，而且分开时，江艺可也给了她们不少钱，去任务协会找一支队伍进森林几天还是绰绰有余的，不过为了保险，她还拍了一下和自己躺在一张床上陆芊芊的肩膀。
　　此时的陆芊芊一动不动，眼睛都不眨地看着天花板，要不是在被沐婉莹拍了一下的时候眼珠转过去，看上去就像是一个死去已久的尸体一样。
　　“怎么样，芊芊，我的提议怎么样？”沐婉莹期待地望着看过来的陆芊芊。
　　“嗯”陆芊芊看着沐婉莹，眼睛眨动了一下，随即点了点头。
　　“哇！太好了！姐姐，你看！芊芊都同意了！”
　　沐婉莹高兴地将陆芊芊给拉了起来，一边摇着对方的身体，一边看向沐婉馨，毕竟对方是她姐姐，还是三人之中年纪最大的，所以还是得她点头才行。
　　沐婉馨看着自己妹妹那兴奋的样子，苦笑着摇摇头，最后无奈地点头说道：“好吧，不过记得要注意安全”
　　“太棒了！我还没有见过人杀猛兽的样子呢！”
　　沐婉莹见到姐姐答应，放下陆芊芊，连忙欢呼地跳了起来，而陆芊芊没有了支撑随即又躺回到了床铺上。
　　三人在商讨了一阵后，就整理好东西一起出门，坐着马车来到了任务协会的门口，在指明来意之后，就被请到了柜台。
　　“这些是还留在城里面队伍的名单和价格，三位小姐可以在这里看一下各个队伍的详细情况，如果有中意的队伍，我们协会会将其找来与你们商量”以往也有各个家族的小姐和公子想要找队伍进森林里面游玩，任务协会也不是第一次遇到了，所以任务协会成员自然是将沐婉莹三人归于此类，找到了一旁名单递到她们的手上。
　　陆芊芊在随手一翻之后，拿出了其中的一支队伍的名单举到了沐婉莹两人的面前，表示她想选这支队伍，不过沐婉莹两人只是看了几眼就摇头否决了，因为这支队伍除了价钱以外，没有任何的优点，是由数名普通一阶组成的队伍，以队伍的实力，能在森林的边缘区域活几天不损失人员就已经是万幸的了，几乎就是全部队伍之中最弱小的那一对了，这让沐婉莹两人看了就决定掠过了。
　　两姐妹知道陆芊芊的意思是她一个人就够了，但是两人还是不想太过麻烦她，所以直接否定了对方的想法，拿起剩下的名单仔细看了起来。
　　对此陆芊芊也没有任何的表示，她之所以那么选也只是为了省钱而已，所以沐婉馨两人拒绝她也没有任何的异议。
　　沐婉馨两姐妹在否决陆芊芊的提案之后，便看起了那些名单，虽然上面的内容简单易懂，但是由于整个协会还留在城里的队伍还是有上百之数，所以两人足足看了十来分钟才把所有队伍的信息都给看完，最后他们拿出了七个队伍的信息摆在了桌子上面，这五支队伍在这座城市里面无疑都是较好的队伍，虽然不是顶尖的那几支，不过每支队伍都至少有一名二阶和数名接近二阶的成员，绝对是城里的中上水平。
　　沐婉馨两人刚刚也在名单里面见到有三支顶尖的队伍，里面无疑都是有至少两名甚至是三名二阶的队伍，不过由于价钱过于不菲，多一名二阶价钱番了接近一倍，所以两人并没有选择，毕竟只是去玩一玩而已，没有必要花那么多钱，而且还是在又陆芊芊跟随的情况下。
　　所以两人只选择了七只实力中上的队伍，队伍有着一定的实力，花费的又不是非常大，这样性价比比较高一些，现在两姐妹正在讨论到底选择哪一支比较好。
　　“叮叮”
　　就在沐家姐妹正在讨论的时候，任务协会门口被推开，五个男子走了进来，为首的是一名接近一米八身高，二十几岁模样还算帅气的男子，他背后背着一把大剑，脸带笑容，手里拿着一个任务单子，带着身后的四人来到了一旁交任务的柜台，在交任务的时候，那名男子看到了一旁柜台处的沐婉馨三人之后，他的瞳孔微微放大，眼神里面闪烁着些许光芒，在交代了身后一人，然后那个人看到沐婉馨三人点头之后，他便朝沐婉馨三人走去。
　　“三位小姐，你们这是打算去森林里面玩吗？”
　　背着大剑的男子来到了沐婉馨的身边，他在协会也有近十年时间了，只是看了一下沐婉馨三人的样子和她们面前的那些名单，他就已经明白了沐婉馨几人的目的，旋即露出了一个柔和的微笑开口询问道。
　　“你问这些做什么，和你有什么关系吗？”沐婉馨还没有说话，沐婉莹就抢先开了口问话，还警惕地看了对方几眼。
　　“呵呵，是我唐突了几位小姐，我先自我介绍一下，我叫太一，是任务协会里一支队伍的队长，我们队伍刚刚做完一个玄阶任务回来”太一的笑容没有对沐婉莹的警惕而有变化，还原因归根于自己的身上，所做的动作让人对他生不起什么恶感，而且他的话语之中又包含着很多东西，在将自己的名字告诉了沐婉馨三人的同时，他还把自己的身份给介绍了出来，同时还告诉了沐婉馨三人一个信息，他不仅是一支队伍的队长，而且这支队伍还能完成玄阶的任务，说明了他至少有着二阶的实力。
　　既能减少对方对自己的警惕，还能让对方明白自己所拥有的实力，可谓是一举两得。
　　“所以呢？你来做什么？”沐婉莹听到太一的话不为所动，又丢了一个问题过去。
　　太一微微一愣，他原本以为在他说出刚刚那些话之后，面前的几位小姐会露出惊讶或者是别的什么光彩，毕竟二十多岁的二阶还是比较少的，不过面前三女却没有任何变色，就像是很常见一样，他哪里知道面前三女之中最小只的那一个已经是三阶巅峰准备进入四阶的呢？
　　不过太一也没有失态，而是继续面带着微笑说道：“其实我是看到三位小姐似乎是想选择一支队伍一起进森林里面游玩，所以打算过来自荐一下我的队伍，我的队伍早就在协会拼搏多年，对森林里面还是非常熟悉的，以前也接过不少这样的委托，在这方面我们可是有着不少的经验，并且我的队伍里面虽然只有五个人，但是人员的配备还是很完善的，有一名弓箭手，一个大盾卫，一个盗贼，还有我和另外一名前卫，而且队伍里面除了我之外，还另外一名二阶，剩下三人也都是一阶的巅峰随时都有可能进入二阶，我认为以我们队伍的实力，足够保障几位小姐的安全，也能够让三位小姐在森林里面玩得尽兴，所以我在这里自荐一下自己的队伍”
　　太一对着沐婉馨三人，就像是演练过无数遍一样，涛涛地说出了很多话语，他将自己队伍的优点都介绍了出来，让沐婉馨三人都能够明白自己队伍的实力，同时他也将队伍人员少的这个缺点给一句带过。
　　“两名三阶吗？那有些超出我们所需要的范围了呢，抱歉了这位先生，我们只是出去玩一下而已，并不想花费那么多的钱财”这一下是沐婉馨开了口，她委婉地用价格为由，拒绝了太一的自荐。
　　“啊？”
　　太一再度一愣，以往他所见到的那些公子小姐，还巴不得找实力最强来做护卫，而面前的三人竟然拒绝了他，这让他感觉有些不可思议，不过他反倒让他眼内的光芒更亮了一些。
　　“呵呵，三位小姐，聘用我们这支队伍的价格不会很贵的，给你们一个又会怎们样？”
　　太一向前一步，拿起了沐婉馨三人身前七张名单之一价格最低的那一张：“三位小姐，这个价格如何？这个价格聘用我们对于你们来说是绝对划算的，可是说是少了一半费用了”
　　“少这么多，你不会打着什么盘算吧？”沐婉莹又开了口，话语之中的怀疑忍谁都能听得出来。
　　太一哪里会肯定沐婉莹的话，连忙摆手否认，给出了解释：“不是的，我并没有打什么盘算，只是我们队伍最近忙得太厉害了，打算休息一下或者是做一些轻松点的任务，而三位小姐想要去森林玩就非常符合我们的想法，所以想休息的同时赚一点点小钱而已，而且其实这种陪去森林玩这种没有什么难度的任务，按照正常来说价钱是不高的，只是因为实力强的队伍觉得浪费时间才把价格炒得高起来的，就算是按照现在这个价格其实还是有不少赚头的”
　　“还有不少赚头？那再便宜一半怎么样？”
　　沐婉莹的声音又非常适宜的响起，虽然听着非常好听，但是让太一的嘴角忍不住微微抽搐，便宜一半？
　　就算是便宜五分之一他们都是赔本的，毕竟队伍里面可是两名二阶，不过他还是点头答应，并且为了不让沐婉莹再次降价，他直接就对柜台后的协会成员说道：“那好，再便宜一半，就那么定了！麻烦帮我们按照那个价格拟定一份任务”
　　新的任务很快就出来了，在沐婉馨和太一签订完任务之后，两人都露出了笑容。
　　“三位小姐请稍等一下，等我回去队伍那边和成员一起交接完任务之后，就随几位小姐一起出城前往森林”太一收起了手中的任务单子，露出了一个满意的笑容，他会把任务价格降那么低，自然是有原因的，简单来说就是他看上了沐婉馨三人。
　　太一加入这座城市的任务协会已经有接近十年了，他从底层一直摸爬滚打到现在，从一个普通的一阶锻炼到了现在的二阶，今年他已经过了二十五岁，而太一发展到现在，有了强大的实力，还有一个强力的队伍，可谓是事业有成了，就到现在都没有找到老婆，要知道，十四到二十是男子结婚的黄金时段，大多数人都会选择在这个时候结婚，有钱的人家甚至是些十岁出头就已经找到老婆了。
　　不过并不是说没有人家想要嫁女儿给他，而是太一这种长得小帅又有成就，自然就对自己伴侣有了一些要求，太一就希望能找一个非常漂亮或者是有钱人家的大小姐，只要是满足其中之一就可以了，而现在他遇到的沐婉馨三人看着就非常附和他的要求，而且还是两个要求都附和，要知道女子结婚的黄金时期是在十二岁到十八岁，要是普通漂亮的女子，这时候都已经嫁人了，要事能和沐婉馨几人相比的，都可能有机会嫁入豪门，而现在面前的几位女子那么漂亮，也都没有结婚的迹象，也还有钱找任务协会的人去森林玩，怎么看都像是又漂亮又有钱的富家小姐，而且这三位富家小姐花钱还不是大手大脚的那种，还懂得收敛和砍价，不然要是整天大手大脚还不一定养得起，所以太一不得不有些心动。
　　而且有同样问题的不只是太一，他们队伍里面所有队员都有这个想法，每个队员都早就超过了二十五岁，另一名二阶还比太一大上两岁，现在事业有成，就差一个美丽的妻子了，所以他们早就决定要是有机会的话，他们一定出手，所以太一才敢给队伍接这种又赔钱又赔时间的任务，毕竟只要五人之中有一个得手，那这次就绝对是血赚的！
　　而现在太一就是要将这个好消息告诉自己的几个队友。
　　“嘿嘿，姐姐，没有想到你还会骗人嘛”等太一离开之后，沐婉莹就笑嘻嘻地对自己身旁的沐婉馨说道。
　　“我，我这哪里是骗人了，就是实话实说而已”沐婉馨脸色微微一红，她确实是实话实说，只是没有把话全部说完而已。
　　沐婉馨和沐婉莹在学校里面可少不了被表白，所以她们看到太一的样子自然发现对方好像对自己这几人有些意思，所以沐婉莹偷偷给自己姐姐一个计划，让她配合自己，而沐婉馨刚刚的话语，与其说是拒绝，实际上是在给太一埋下陷阱，要是对方真的对自己几人有意思，就会想方设法地和自己套近乎，那就会踏进陷阱，这样就可以减低消费，毕竟现在她们大部分经济来源来于江家来于叶子川，她自然是想着能省就省，而沐婉莹的黑脸也很好的帮她达成了这个结果，不过就算对方不踏入陷阱沐婉莹也无所谓，毕竟姜太公钓鱼愿者上钩，要是鱼不上钩，那就按照开始的计划，从面前七支队伍找一支就好，并没有什么影响。
　　“哼，竟然还对我们有想法！”沐婉莹轻哼了一声，和自己的小姐妹悄悄说道：“芊芊，要是到时候他们敢占，你就打扁他们！”
　　“嗯，嗯”陆芊芊听到以后连连点头。
　　沐婉莹满意地点了点头：“好了，都准备好了，去森林玩喽！”

第36章 意外之人
　　在太一回到队伍之中报喜之后，其余四人的脸上都露出了惊喜的笑容，他们也开始催促起了交接任务的人员，不过还是花数分钟的时间，太一才将自己的队友带至沐婉馨三人的面前。
　　“三位小姐，我回来了，这四位就是我的队友，在询问小姐们的芳名之前，我先介绍一下我们自己吧”太一回到沐婉馨三人的身边后，便绅士地摆了摆手。
　　“我叫太一，是一个大剑师，武器就是我背后这大家伙了，在战斗上这可是一把利器，就算是横过来也能抵挡攻击”太一侧过身，指了指自己身后的大剑，然后他指向了身旁一位身高和他差不多的人，开始向自己雇主介绍：“这位是我们队伍之中的神箭手，名字叫做浩二，他可是我们队伍之中的另一名二阶，实力就算是在我们城中都是绝顶的哦，要是和他拉开了一定的距离，就算是二阶中级也不一定能胜过他！”
　　“三位小姐你们好啊，我叫浩二，是一个弓箭手，虽然近战能力不是很强，但是有我在的话，肯定能在猛兽接近三位小姐之前将其击杀的”浩二见到太一的介绍，也很有礼貌地点了点头，还微微弯了下腰，配上他那俊俏的脸庞，让人不禁生起丝丝好感。
　　“那个，我有个问题”在浩二说完话之后，沐婉莹就举手说道：“这位浩二公子是哪里人，耳朵和常人有些不一样”
　　沐婉莹一边说着一边看着浩二的耳朵，因为他的耳朵和常人不同，在耳朵的上边并不是一个弧度脸颊侧脸的，而是一个比较平直的直线，就连耳朵上边的边缘都是有些尖的。
　　这一点沐婉馨和陆芊芊也看到了，所以现在沐婉莹提出，她们自然也是跟着点点头。
　　“呵呵，这位小姐的眼睛真好呢”浩二笑了一下，旋即解释道：“其实我的外祖母以前是郬之国的人，我的血脉里面有着一些郬之国的血统，也就是常人所说的精灵血统，所以我的耳朵才会是这个样子的”
　　“精灵？哦哦！”
　　沐婉莹看着点了点头，她对这方面充满了好奇，不过她并没有继续问下去，毕竟她原本可不是这个世界的人，要是被人发现什么就不好了，所以便装作明白地点点头。
　　“原来有着精灵的血统，怪不得浩二公子长得那么英俊”沐婉馨也非常配合，帮着附和了一句。
　　陆芊芊就不像沐家两姐妹那样掩饰什么了，她眼睛直勾勾地看着浩二的耳朵，和平时一样一句话都不说。
　　“哪里哪里，三位小姐才是，就算是在郬之国，长得向三位小姐那么漂亮的也都是很少见的”浩二笑着一声，赞叹了沐婉馨几人一句，目光放在了盯着自己的陆芊芊的身上。
　　“好了，给三位小姐介绍下一位”太一见到浩二和沐婉馨三人说得那么火热，连忙打断了几人的话，他也是中意沐婉馨三人，可不想被浩二抢了头筹，特别是浩二这种长得又帅，又引人注目的情况下，旋即太一指向了第三个人：“这位是三宝，我们队伍里另一名前卫，他的刀法配合上他的双刀可是非常快的”
　　“你们好了，我是三宝，在这次去森林的途中，我会一直保护在三位小姐的身旁的”这是一位看着差不多三十岁的男子，虽然长得不如太一和浩二帅，但是那坚毅的脸庞也是非常耐看的，他分别向沐婉馨三人鞠了个躬，眼睛不由得偷瞄了沐婉莹几下。
　　太一这次不等沐婉馨几人说话了，直接就介绍了下一个：“这位是小四，就是我们队伍里面的盗贼了，虽然长得差了些，但是不要小看他了，探查的功夫还是了得的，他可是帮助了我们队伍躲避了许多的危险呢，在战斗中他那灵活的技巧也是队伍里的一大助力”
　　“老大，你这是夸我呢，还是损我呢？”
　　小四有些不悦地拍了一下自家老大的背后，在三位美女的面前说自己长相，虽然他也知道是太一对自己的调笑，他长得不算差了，只是和其他四人比较算得一般，而且笑起来有点奸，所以才被那么说，使得他看着太一的眼神有些小幽怨，不过他很快就恢复了过来，眼睛眯起来，贼溜溜地看向沐婉馨三人说道：“三位美丽的小姐不要停老大乱说啊，我哪有他说的那么不堪，还是有点小帅的，而且要是森林，还是我最熟悉，这次肯定让三位小姐玩得开心，我知道一些……”
　　“好了，你别说了，介绍完就要启程了，别浪费三位小姐的出游时间”太一看着小四还要继续说下去，连忙打断了他的话，走到了最后一名队员身前：“这位是大五，我们队伍不可或缺的大盾手”
　　“我是大五，这次一定会保护好你们的”大五是一名一米九的壮汉，他的话语也是简洁明了，直接认定了自己的位置，憨厚的脸庞让人生不起厌恶，他在看到沐婉馨朝着自己微笑点头的同时，也重重地点了下头。
　　接着在沐婉馨三人自我介绍完之后，八人就分做了两辆马车，开始前往城市旁边的森林。
　　“哈哈，老大你这次办的不错啊，竟然找到那么个好任务，三位小姐都那么漂亮”在马车上面，小四有些兴奋地说道。
　　“小四你想多了，有我和浩二在，哪里还有你的份啊？而且还有三宝和大五，你排在最后一个呢”太一看着小四的样子调笑道。
　　“哼，又不是所有人都喜欢长得帅的，万一三位小姐就好我这一口也说不准！”
　　小四摸了摸自己的头发，一震以自己的眉宫，看上去非常的自恋，又回敬了太一一句：“而且我们都有机会好吧，长相只是一方面，还有看看手段呢，万一最后三位小姐没有看上老大你，全都喜欢上了我，那我可要笑死了”
　　“这才是不可能的事情”太一白了这自恋的小四一眼，不过他的内心也是点点头，想要泡女孩子不只是靠脸就行，还需要在路上努力一下，不过太一还是自信能打动沐婉馨三人其中一人的芳心的。
　　至于用强的，太一不屑也不敢，毕竟要是他真的去做了，那被别人知道就惨了，不说被小姐的家族追杀，就算是任务协会都会出面抹杀他，任务协会能在各国屹立那么久，还是有着自己底线和要求的。
　　“浩二，怎么样，有对哪位小姐感兴趣吗？”太一用手肘碰了一下身旁的浩二。
　　“我觉得那位陆小姐会适合我一些，我还是比较喜欢安静一点的女孩”浩二笑着说道，他刚刚看了一下，发现对陆芊芊比较喜欢一些，因为他在家里练习射箭的时候会比较想要安静，而陆芊芊的表现就很符合他的要求，长相也比较可爱，可以说很符合浩二的喜好，而且浩二觉得自己有很大的机会，毕竟他发现陆芊芊刚刚时不时在看着自己，可能是对方对自己有意思才会这个样子。
　　“小二，我见你那么安静，还以为你希望找个活泼点的，没有想到你还是想找个和你一样的，就不怕以后家里没人说话啊？”
　　三宝擦拭着自己的武器，也跟着笑道：“像我就想找沐家二小姐那样的，活泼点多好啊，在家里也多快活一点”
　　浩二笑着摇了摇头，没有说话。
　　“哟，没有想到浩二和老三你们竟然都是萝莉控呢，竟然都喜欢小女孩”倒是太一看着两人调笑道，说着又推了一下对面最大块的大五挤了挤眼睛：“大五，怎么样？有中意的吗？”
　　大五见到自己家队长说道自己，脸上微微一红，然后在偏过头之后沉声道：“沐家大小姐挺好的”
　　“哟，没想到我还遇到情敌了，不会吧，我就说这种温柔的大小姐不会没有人喜欢的”太一一遮眉轻叹了一声，旋即又抬起头对大五笑道：“不过大五我可不会让你的！”
　　“大家怎么都只想着针对一个人啊，广撒网不好吗？像我一样都下手不就好了吗？这样还有机会一次得手三个呢！”
　　小四看着其余四人，说出了自己内心的意淫。
　　大五没有理小四，回应着太一点点头：“各凭本事”
　　“喂喂，不理我啊？”小四大叫道。
　　而在沐婉馨三人那边的马车上，沐婉莹抱着一旁布娃娃一样的陆芊芊问道：“怎么样，芊芊，那几个人是不是在打我们几个的主意啊？”
　　“嗯”陆芊芊点点头。
　　“哼哼~果然啊，记住了芊芊，要是他们乱看什么的话，就先不要管他们那么多，毕竟还要他们带我们去玩的，先记下来，等回来再打他们！不过要是他们敢动手动脚的话，你就直接打他们！”
　　“嗯”陆芊芊再次点点头。
　　而一旁的沐婉馨没有说话，正捂着嘴偷笑。
　　两辆马车在两种不同的声音之下，朝着城市旁的森林行去，只是一两个时辰的时间，就到达了目的地。
　　“嚯嚯，又来到大森林了”下了马车，沐婉莹就有点小兴奋，毕竟这可是出城玩，而且还是那种不是非常安全的区域，就像以前的世界去狩猎场一样，能看到各种生物。
　　“呵呵，沐二小姐以前来过森林吗？其实这些地方看着危险，但是只要懂得一些知识，这些地方还是能随便进出的”三宝走了过来，想要给沐婉莹介绍什么，顺便套着近乎。
　　“哦哦”不过沐婉莹只是点点头，就回到了陆芊芊的身边，毕竟她可是知道这些人对她们图谋不轨的，而且最安全的地方也是在陆芊芊。
　　沐婉莹的样子让三宝内心一叹，不过他也要做好自己的职责，这样才能突显出他的不一样。
　　一行八人在稍作准备之后就进入了森林之中，沐婉馨三人和弓箭手浩二位于队伍的中间，小四前去探路，太一在前头护卫，大五和三宝分别护着两边和后面，可以说在护卫上还是非常周到的。
　　接下来的一路上，太一五人也是不是地表现出自己的能力与不凡，太一每次挥动大剑都会在猛兽的身上留下巨大的伤口，配上他的指挥，可是说是能让一般的女孩心动不已；浩二的箭法也是非常犀利，有时候甚至没有看到猛兽，只是耳朵微微抖动，他就拉起了一支弓箭朝草丛射出，一只猛兽就会倒在他的箭下，加上他那英俊的容颜，可以说是白马王子也不为过；三宝的实力虽然没有前面两个人那么厉害，不过他的双刀刀法和步伐看起来就比太一那种大开大合要华丽得多，就像是在起舞之间，鲜血翻飞，像是鲜红的玫瑰花瓣在为这支舞蹈做点缀一样；大五看起来就没有那么多华丽与技巧了，不过他高大的身体配上举着的巨盾，抵挡着几乎所有的攻击，看着非常沉稳。
　　而小四这样的人员就没有得表现什么了，他本就不是为了战斗类型的，这也让他有些小幽怨，毕竟今日的猛兽其实都是他找到并带路的，为的就是给队友一个表现的机会，不过可惜的就是队友都表现了，结果他没有任何出彩的地方，不过他也是收到了不少的福利，不然他还真的做不下了。
　　小四作为斥候的，自然是不会出现在沐婉馨三人的面前，他随着森林的地形到处游走隐藏，有时他还带着队伍走一些有高地或者是需要攀爬的地方，而就在这个时候，他就会悄悄地潜藏在附近抬头看，这倒是让他收到了不少好风景，特别是沐婉馨的时候，比沐婉莹和陆芊芊还要成熟一点的肉体，臀部自然是要丰满一下，每次攀爬的时候，那拉开的双腿会让臀肉紧绷，形成一个美妙的弧度，而当大腿并拢放松之后，臀肉又微微鼓起，那个风景，他的口水差点就要流下来了。
　　“这三位小姐不知道是从哪里来的，衣服穿的好色情啊，就那么一小块薄布，都快要露出来了，哇，这个都直接能看到一点了”
　　小四看着沐婉馨三人所穿的内裤，和他以往所见的亵裤都不一样，沐婉馨穿的是一条小小的淡青色的内裤，在内裤的边缘有着点点荷叶边点缀，因为小看起来有些色情，但是又因为那荷叶边装饰又多了点可爱；沐婉莹穿的是一条整体洁白的内裤，看上去没有什么，不过那条内裤时绑带式的，一只萝莉穿着这样的内裤让人觉得色气了不少；陆芊芊穿的就比较普通了，只是一条白色打底印着猫头图案的内裤，虽然都是可爱没有了色气，但是当她扭动屁股时，那中间的猫头就会随着臀肉的变化而改变着模样，看起来也是非常的有意思。
　　小四觉得这种内裤比起他所认识的亵裤更加好看了不说，看上去还更加色情了一点，特别是在沐婉馨几人抬腿的时候，那内裤紧紧地勒在了她们的身下，小四都能看到她们阴阜之上的弧度了，有时候甚至还能看到一笑道裂缝，而且在沐婉莹这次爬上一个高地并腿之后，沐婉莹的内裤被夹在了臀缝之中，这让小四都快看到两腿之间的软肉了，不过接下来在沐婉莹伸手到背后，用手指将内裤撩起的时候，小四都能看到一小部分唇肉，这让他大饱眼福的同时，口水也控制不住地流了下来。
　　“嘶，怎么又来了，每次都突然感觉有点冷”看的时候，小四觉得还是挺爽的，就是今天不知怎么的，就在他每次看得正爽的时候，他都会感觉到脊背一凉，就像是被什么恐怖的东西给盯上一样，能让他有这种感觉都还是上次他碰到的一头二阶巅峰的猛兽才有的了，可是不管小四怎么探查，都没有发现有什么不对，别说什么厉害的猛兽了，就连一直兔子都没有，搞得小四都觉得有些奇怪，还在怀疑是不是自己生病了。
　　而且有的时候小四觉得更怪异的是，他余光看到了陆芊芊在盯着自己，他认为自己肯定没有看错，可是每当他仔细去看的时候，陆芊芊却没有一次是看着他的，别说是正面，就算是侧面都没有几次，基本都只是看到一个背影而已，这让小四更是匪夷所思，不过美景在前，他也没有纠结那么多了，这种美女的裙底风景可是非常少见的，他可不想浪费任何的时间。
　　不过虽然太一四人和小四又是表现实力又是偷窥的，但是完全没有影响到沐婉馨几人的行动，特别是沐家姐妹完全就不知道也没有去理会，她们看着一旁的风景，或者时不时看到猛兽而惊呼，久不久采下几颗香甜的果实细细品尝，还在一个小湖泊边缘玩水，几人之间有说有笑，都没有去注意到太一等人卖力表现的样子。
　　很快在几人的玩闹之下，很快就到了夜晚，因为沐婉馨几人决定今晚露宿森林的，所以几人在一个比较宽阔的地方搭了一个简易的帐篷，虽然没有四周防护只有几个架子，但是头顶有一个以防万一遮挡雨水的小棚子，至少不会因为下雨而被雨水淋了，沐婉馨三人吃饱喝足之后就躺在底下的软毯之上甜甜地睡了过去。
　　太一五人在附近生着小火堆，几人都苦笑地看着那三个睡着的女孩子。
　　“貌似几位今天一点收获都没有啊”小四拿着一个小树枝挑着火堆，一脸坏笑地看着身旁沉默的四个人。
　　“确实，今天一下午下来，好像一点收获都没有”太一双手撑在身后的地上，苦笑了一声。
　　“这三位小姐虽然看上去还挺好亲近的，不过一旦想要深入的话，对方又会莫名地疏远一点，而且最重要的是三位小姐对我们四个这样天赋那么好的人感觉一点兴趣都没有，嘶，难办啊”三宝也是无奈地摆了摆手，他今日也是将自己的刀法和步伐发挥到了极致，但是对方除了开始的惊呼之外就没有一点表示了。
　　大五沉闷着不说话，他何尝没有点想法，只是终究只是想法而已。
　　“浩二你那边呢？”
　　太一又看向了浩二那边，毕竟浩二是一天之中和三位小姐靠得最近的人了，他怎么也该有点不一样才对，不过让太一失望的是，浩二同样是笑着摇摇头。
　　虽然浩二今天和沐婉馨三人离得挺近的，不过仍是没有能多说上几句话，特别是那个浩二内心最在意的陆小姐，浩二就没有和她说过一句话，他除了见到对方点头和摇头之外，就没有任何表现了，更多时候还是看着他没有任何表情和动作，浩二内心除了叹气之外也没有别的能表现他现在的感觉了。
　　“唉，白费了我今天那么卖力地给你们找机会了”小四看着自己以外的四人一声轻叹，内心里面却是笑得不行，不外乎别的，至少今天他的收获是最大的，虽然没有能和沐婉馨三人增进感情，达到他一开始所意淫的三吃，但是至少他今天实在是看到了太多好东西了。
　　今天下来，沐婉馨三人的内裤他都是已经看光了，她们三人下身各个角度都被小四给记录在了脑海之中，不管是抬腿的还是不抬腿，不管是全面的还是后面的，就连那阴阜的形状他都已经观察了一个大概，小四都将其清晰的记忆在脑海之中，那一幅幅画面就像是幻灯片或者是电影一样不断闪过，翘起的臀肉，鼓起的阴阜，细小的裂缝，无不让小四兴奋之极，要不是现在他是坐在地上，而且篝火昏黄无光，可能太一几人都能看到他敲起来的裤裆。
　　而在小四独自意淫的时候，太一四人正在思索着明日的对策，几个人开始讨论起了怎么获得沐婉馨三人的芳心，虽然今天遭受到了一些挫折，但是也只是第一天而已，他们仍是抱有着希望。
　　第二天一早，轮流休息的太一等人就继续带着沐婉馨三人继续向森林深处前进。
　　太一在和一旁的小四对了个眼色之后，便开口对沐婉馨三人介绍道：“三位小姐，你们接下来要小心一点了，前面那块区域在这座森林里面都是挺有名的一个区域，里面的植物比起外边都要鲜艳而且美丽很多，不过据说这是恶魔为了勾引人前往所种植的花园，因为从很久以前开始就常常听说有人来这里之后就失去了踪影，而且一个多月还真的出现了这样的情况，听说在这里消失了很多的人”
　　“啊？那你怎么带我们来这种地方啊！”
　　沐婉莹听到太一的话身体微微一缩，就像是被吓到了一样，不过她的双眼却闪着兴奋的光芒，对于这种听着挺恐怖，但是有人保护的安全情况下，沐婉莹觉得这种地方是最有意思的了！
　　而太一不知道沐婉莹内心所想，还以为她是真的被吓到了，旋即马上开口解释道：“三位小姐放心吧，这个地方比你们想象之中还要安全，刚刚说的那些都只是谣传而已，其实很多在森林里面失踪的人，都会被人说是在这里失踪的，这样可以引来很多人前来观看，所以只是夸大而已，而且前两个月那次，城里还出了重金让人来探索这片区域，当时城里十数只强力的队伍都过来搜查了一下，结果都是一无所获，所以这地方其实很安全的，不过这里的植物很好看倒是真的，三位小姐只要看一下就知道了”
　　太一敢带沐婉馨三人来这个地方自然是有点底气的，他刚刚也叫小四来探查过了，在确定这个地方没有什么危险之后，他才敢带沐婉馨等人过来的，毕竟他的目的是为了泡妞而不是为了打怪的，昨天的战斗也只是为了耍帅想以此来获取沐婉馨三人的芳心而已，既然这个计划不成功，那就需要改变一下计划了。
　　“很安全啊”沐婉莹听到的太一的解释之后，顿时露出了失望的表情，不过当她走了几分钟来到太一所说的地方之后，她的脸上脸上露出了惊喜之色，大叫着朝前边跑了过去：“哇，花海耶！”
　　“婉莹你等一下”沐婉馨也跟着跑了过去，她的脸上也露出了一些欢喜。
　　陆芊芊在眨眨眼睛之后也慢吞吞地往前走去。
　　在她们几人面前的，是一大片花朵的海洋，各种各样艳丽的花朵在其中绽放，可能是因为才过早晨不久，花朵之上还有些湿润，带着点点晶莹的露珠，在阳光的折射之下显得更加地娇嫩鲜艳，对于喜欢花的女孩子来说，绝对是一片圣地。
　　太一、三宝和大五见到沐家姐妹往前跑，他们三人也追了上去，一是为了能够保护两人，二是沐家姐妹他们想要攻略的目标，而浩二作为弓箭手又是喜欢陆芊芊的，自然是跟在对方的身边，陪着对方一起慢慢往前走。
　　“咦？这是什么花，看着像是玉石一样，啊！”
　　就在沐家姐妹正高兴地向前跑的时候，两人看到了一大丛没有见过的花朵，那些花朵不像一般的花朵那样娇嫩，有点像是结晶一样，看着就像是用玛瑙雕刻出的花瓣一样，顿时引起了两人的注意，不过就在此时却出现了些意外，几条柔软的藤蔓突然缠到了她们的脚踝之上，在两个人还没有回过神来的时候，就在惊叫之中被那些藤蔓给拉到了半空之中。
　　“呀！”
　　沐婉馨在被藤蔓拉着双脚，头朝下地拉到空中之时，她看到了自己的裙摆此时垂落了下来，自己双腿之间的淡青色三角形也露在了外面，顿时惊叫起来，而就在她伸出手想要拉住自己的裙摆时，又是几根藤蔓伸出缠在了她的皓腕之上，将她的双手朝两边拉开来，她就像一个倒过来的大字一样被摆在了天空中，而她的内裤自然就没有东西能掩盖了，淡青色三角形在空中晃动，那内裤边上的荷叶边也随着晃动摇摆着，感觉就像是在朝着众人招手，让人看过来过来一样。
　　沐婉莹那边也好不到哪里去，虽然她没有被倒过来，但是也被藤蔓拉着双手给吊了起来，而她的双腿被藤蔓给拉到了身前，还被藤蔓拉着朝两边给打开来，那个样子就像是沐婉莹面对着前方自己打开双腿一样，看那样子极为羞耻，沐婉莹两腿之间那白色的绑带内裤也随即露在了外边，再加上这个姿势，总有点故意给别人看的感觉。
　　一个有藤蔓纠缠而成东西也从花圃之中钻出，样子看上去四五米高，它的身上还有着许多玛瑙一样花朵，身体四周还有着许多的藤蔓，看起来非常的奇怪。
　　“这是玛花蔓藤，它身上的玛花是为了吸引一些喜欢晶体的生物，等生物靠近就缠绕上对方，两位小姐请放心，危险性并不大，不会让你们受伤的！大家快点帮救两位小姐下来！”
　　太一只是看了一眼，就认出了这种生物，这种生物几乎是没有多少攻击力，能缠上人并举到空中已经是很少见的了，而且这种生物也不是很难对付，正好他们手上的刀具也非常克制这种生物，所以便开始指挥队友准备救人。
　　不过虽然太一发出了命令，但是包裹太一在内的几个人，在手上的动作却是快不起来，而且他们的眼睛在望过去以后也就再也收不回来了，不管是那淡绿色还是那纯白色，在阳光底下都太过显眼了，不得不引起几个人的注意，而且被举到空中的沐家姐妹正好又是拿着刀具的人的心仪女子，他们肯定是少不了多看几眼。
　　“啊！快点救我们下来啊！不要，乱钻进来啊！”
　　只是过了几十秒而已，沐婉莹就开始叫了起来，虽然太一说了没有危险，但是在这种状况下多少还是有点害怕的，还是在摆着这种让人感到羞耻的姿势情况下。
　　而且沐婉莹还感受到了别的麻烦，几根藤蔓从她的脖子处钻入了她的衣服里面，那柔软的藤蔓绕着她不大的椒乳缠了起来，就像是在玩弄一样，而且不仅是上边，下边也多出了几条藤蔓缠到了她的大腿上，一支藤蔓的枝头还从她的小腹钻入到了她的内裤里面，要不了多久就要碰到她的小穴了！
　　沐婉馨的遭遇比起自己妹妹那边还要惨上一点，她的上衣也跟着裙摆垂了下来，都露到了她的乳房下边了，要是沐婉馨穿的不是内衣而是肚兜的话，那她胸部的下边缘就要露出来了，原本是这样的，但是经过藤蔓加入以后发生的变化就大太多了，缠绕着她乳房的藤蔓直接就将内衣和衣服给撑开来，沐婉馨一对雪白的乳肉直接就露了出来，雪峰上面的两朵娇艳的红花清晰可见，在沐婉馨左边的乳肉之上，那翠绿的藤蔓就像是要衬托红花的艳丽一样，细长的藤尖绕着上面的一点嫣红，还特地将其给拉了起来。
　　而且沐婉馨遭遇的不仅如此，可能是因为沐婉馨穿的内裤时绿色的原因，一条长长的藤蔓绕过她的两条大腿，停留在了她的双腿之间，那翠绿的藤枝在沐婉馨那阴阜处上下滑动，还在那里留下了一道浅浅的凹痕，只要是有点了解的人，只要一看就要明白了那一道凹痕是什么形状留下的，而且那一道藤蔓还在一直滑动，让沐婉馨羞得紧紧抿着嘴，但是她的身体却时不时地微微颤动。
　　这些变化让太一等人的动作更慢了，眼睛都不得不停留在自己喜欢的画面之上，一个个偷偷咽着口水，几个人昨日都在沐家姐妹身上吃了瘪，现在自然是想要给补回来，而且对方也不一定会看上自己，那还不如趁现在多看几下，这样才能不亏他们花出去的时间和金钱，所以在知道沐家姐妹不会受到伤害之后，太一等人挥出来的十刀之中，甚至有七八刀都是砍空的，原本玛花蔓藤因为藤蔓很多就不好弄，常常需要很长时间才能将人救下来，现在在几个人的演起来之后，那就更慢了。
　　特别是小四，他的哈喇子都要流下来了，眼睛就一直在沐家两姐妹的身上到处看着，他在后悔着以前怎么没有花个大价钱去买一台记忆机，这样就能把现在眼前发生的事情都给拍下来了，就算不能拿来威胁两位小姐，卖出去也是一个不菲的价格啊！
　　而此时浩二都已经别过头不去看那场面了，他多少也猜到了太一等人的想法，虽然有些不喜欢，但是也不太好去说什么，而且就算他想帮忙，以弓箭的杀伤力对于蔓藤来说太过微乎其微了，所以他只能选择偏过头不去看。
　　陆芊芊一开始看到沐家姐妹的状况也没有出手，在她的感知中这还不是什么威胁，应该很快就能解决的，但是在过去了一两分钟还见到没有什么效果之后，她的双瞳深深地看了前面太一几人，就在她的右手微微张开，脚掌也准备离地的时候，陆芊芊的瞳孔突然微微放大，动作瞬间停止，身体往旁边一侧，来到了一个比她要稍微高一点的草丛前边，让草丛遮挡住了她的身影。
　　就在陆芊芊刚刚站稳，她身后的森林之中，有一道壮硕的身影从黑暗的森林之中走了出来，在看到玛花蔓藤附近的场景之后，他咧开嘴露出了一个怪异的表情。
　　“今天怎么那么热闹啊？”

第37章 无人生还
　　森林处发出的声音让一直看向别处的浩二身体一下子绷紧了起来，他握紧了手中的弓箭转身向后看去，发现在离他两百多米外森林边缘处，有一个赤裸着上身的壮硕男人站立在那里，顿时让浩二的瞳孔收缩起来。
　　“这人都走得那么近了，我竟然没有发现！”在瞳孔收缩之后，一个念头就在浩二的心中生起。
　　要知道作为一个弓箭手，除了了一手好箭术之外，最重要的就是灵敏的感知了，毕竟作为一个单纯的远距离战斗人员，浩二需要在敌人离他还远的时候就要发现敌人的踪迹并且发动攻击，不然等敌人靠近之后，那他就和一只待宰的羔羊没有什么区别，而现在出现在森林边缘的这个壮硕男子早就已经进入他的感知范围，甚至早已进入他弓箭的有效范围，而他竟然没有丝毫的感知，要不是对方开口说话，可能对方走到自己身后，他都无法发现对方！
　　浩二的眼睛在那个壮硕男子身上扫了几下，将对方的一些特征记录在了脑海里面，对方身高在一米八左右，体型较为壮硕，不过这壮硕只是相对于浩二来说，比起那大块的大五来说就小了一些，不过那个男子身上的肌肉线条额外明显，一看就有着强大的的力量，浩二也从对方身上感受到一种莫名的压力。
　　浩二的脑袋中翻过许多人的模样，但是却无法在自己见过的人之中找到这个男子，看来应该不是他所在的城市的人，随即浩二拿起了一个小哨子将其吹动，一个刺耳 声音也瞬间扩散了出去，而浩二也开口对壮硕男子问道：“这位朋友你是哪里人？好像不是我们城中之人吧？”
　　在浩二开口询问的同时，太一等人也警觉起来，他们作为一个团队，当然是有自己的提醒方式的，而这个哨声就是他们弄出来的，为的就是让队友之间互相通信，让感受到危险的队友报知情况。
　　太一队伍的几人在瞬间就注意了起来，在往后看向浩二那边，发现森林边缘出现了一个人之后，太一连忙转回头看向了大五，对对方点点头 ，然后瞬速给了另外两人一个眼色。
　　大五会以地点头之后，就离开了攻击玛花蔓藤的队伍之中，转而跑向了浩二那边，他作为盾卫在攻击玛花蔓藤上并没有什么太大的作用，还不如回去身后保护后面的陆芊芊和作为远程输出的浩二，而和身下的三宝和小四也认真地开始攻击玛花蔓藤，要先将沐家姐妹先从蔓藤上面解救下来虽然他们不知道危险是何物，但是只要队友发出信息他们就需要注重起来，这是作为一个任务协会优秀团队该有的基本意识！
　　大五几个箭步，迅速来到浩二身边，浩二也在看着身边熟悉的队友和他那坚实的大盾之后，内心多了几分踏实和安心，不过他也没有放松对那壮硕男子视线，虽然有了一个队友在身边，但是那个壮硕男人在他内心的威胁仍然存在，那个男人脸上的笑容也让他极为的心悸。
　　“这位朋友，要是你没有事，在这边也没有任务的话可以离开吗？我们小队正在这里执行任务，你也知道玛花藤蔓这种物种是有多麻烦，就算我们这里有两个二阶都不能马上解决，所以我们并不想被人打扰”浩二盯着壮硕男子说道，他一边叫男人离开，一边警告这那个男人，告诉他这个队伍里面有两个二阶。
　　“二阶？两个吗？”在森林边缘的壮硕男子眉头微微皱了起来。
　　看到对方这个样子，浩二还以为对方是有所忌惮，就在他想要再度劝对方离开的时候，那个壮硕男子咧开了嘴，露出了一个让他觉得寒意彻骨的笑容。
　　“虽然少了一点，不过也勉强能消磨一下时间吧，而且还有女的，应该能让我爽一阵子了”森林边缘的壮硕男子不仅没有离开的意思，还朝着浩二的方向走了过来。
　　浩二见状，双眼都是微眯了起来，他觉得双方之间话语好像有些不通，而且对方的表现极为的怪异，旋即浩二也不只是说话了，左手长弓举起，右手手指捏上了一根箭羽搭在了弓弦之上，充满弹性的弓弦在瞬间化作满月，锋利的箭尖直指行走过来的壮硕男子，浩二开口威胁道：“不要再靠近了，不要我就要对你出手了”
　　浩二拉弓搭弦，大五也做出了战斗的失态，近两米的高大身躯沉了下来，大盾横于胸前压在地面上，将地面都压出了一道痕迹，一眼看过去就像是一座钢铁的堡垒。
　　太一三人也再度加快了挥砍的速度，刀光飞舞之间，将那绿色的蔓藤砍得四处乱飞。
　　“呵呵”那走向浩二的壮硕男子也看到了太一等人的状态，旋即发出了一声轻蔑的笑声，他依旧没有停下脚步的意思，只是在向前走的时候，他还弯下腰，顺势捡起了一颗拳头大的石头，在手中轻轻抛起。
　　“阁下这个样子是想要一人做我们一队的敌人吗？”浩二再次警告着那慢慢接近的男人，精神都是紧绷起来。
　　在见到那个男人仍然是没有回答的意思，还在不紧不慢地往自己这边走过来之后，浩二咬了咬牙，虽然他并不想惹事，但是对方好像并不领情，旋即他也不多说什么了，右手手指松开，金属长箭瞬间脱手而出，随着一声爆鸣，长箭化作一道银影，朝着壮硕男子飞跃而去。
　　壮硕男人看到箭矢朝着自己飞来之后，他也没有闪避的意思，脸上反而还露出了一丝笑容，他右手握住了那块石头，右身微微后侧，右手手臂甩动，那块石头就被他给掷了出去，只不过和一般的投掷不同，在壮硕男子将石头甩出的瞬间，破风声响起，那块石头才飞跃出十来米的距离就撞在了飞来的箭矢之上。
　　金属箭矢和地上的石头在空中碰撞在了一起，就在以为是箭矢和石头都掉落在地面的时候，那被石头碰撞的金属箭矢却在一个照面就被石头给撞得粉碎，而那块石头也以比箭矢飞来时更快的速度朝着浩二飞了过去，百米的距离瞬间跨越，眨眼之间就来到了浩二的身前，此时的浩二右手刚刚再度捏起一支弓箭，甚至连弓弦都没有搭上，他就看到了石头朝着自己飞跃而来。
　　不过虽然浩二是看到了朝自己飞来的石头，但是那个速度他却是无法反应过来，下一个瞬间，石头就从他的左眼上一穿而过，他脑袋的左上方也于石头穿过之时瞬间爆碎，而浩二的右眼还眨了一下，似乎还没有完全反应过来怎么回事，不过脑海之中却没有了回应，他的身体也往下倒去。
　　在浩二身边的大五那一直憨厚的脸庞此时也发生了变化，滚烫的鲜红色液体洒落在他的身上，让一直表情不变的大五长大了嘴，他侧过头看去，只看到自己最强的两个之一的同伴缺失了四分之一的脑袋正在往地上瘫倒，这让他的脸上瞬间出现了一副不可置信的表情，于此同时，一种难言的恐惧从他的心头最深处涌了出来，就像是喷发的火山一样，怎么也堵不住。
　　“砰！”
　　身前远处传来巨响，大五的喉结滚动，他那看向身旁的脑袋马上转向了前方，还没有等他的喉结完全滚落，将口水咽入腹中，他就看到了了那个赤裸着上身的壮硕男子已经到了他的身前，一个石头大的拳头也在他的眼中放大，大五也是下意识地就把自己手中的大盾举起挡在了身前。
　　由于赤裸上身的男子拳头速度并不是非常快，所以大五的大盾很好地护在了他的身前，看着面前熟悉的黑色金属盾牌，大五的内心里面也生起了丝丝的安全感。
　　就在大五的安全感刚刚出现之时，壮硕男子的拳头就落在了他的大盾之后，在肉拳和金属盾牌接触的瞬间，那面曾经抵挡过二阶猛兽数十次攻击的盾牌却在这个时候因为一个男人的肉拳凹陷了下去，随着凹陷加深，裂痕也从凹陷处向外扩散而开，那坚硬的大盾此时就像是纸糊的一样，在壮硕男子的肉拳之下瞬间变形，接着大五就看到面前漆黑的盾背上面多出了几道裂纹，接着一个肉色之物破盾而出，出现在了他的面前，然后一个像是用棍子敲爆西瓜的声音就从大五的脑袋上传了出来。
　　又一具身体倒了下来，这让前方的太一三人也反应过来将头转回过来，当他们看到自己两个同伴缺失的脑袋之后，那种出现在大五心中的恐惧也出现在了他们的心头，让他们砍着藤蔓的手都颤抖得停了下来。
　　“混蛋！”
　　三宝在看到浩二和大五的残躯之时，内心的恐惧涌出，而那极致的恐惧不知是不是因为否极泰来的原因，瞬间转化为了一种暴怒，让三宝朝着壮硕男子一跃而出，踏着华丽的舞步，挥舞锋利的双刀，朝着对方砍去，不过还没有等他的双刀落在对方的身上，对方的拳头就先一步落三宝的身上，还没有大五大盾坚实的胸口瞬间被洞穿，剧痛从胸口传来，身上也在瞬间失去了力气，三宝最后低下头看去的时候，只见一只手从自己的左胸前面穿入了自己的体内，接着一口鲜血从口中喷出，三宝的双眼也随之灰暗了下去。
　　壮硕男子随手一甩，将自己手上没了力气的三宝从手上甩落在一边，他的脸上还是保持着着刚刚的那一抹笑容。
　　“咻……”
　　就在壮硕男子刚刚甩开手上的三宝时，小四就撒开丫子，朝着远处跑去，看着三名队友的死状，他内心的恐惧也发生了变化，与三宝的愤怒不同，小四的恐惧化作了他逃跑的动力，让他的脚力比起以往都要足，在恐惧的催动下，拼命地朝着远方逃跑。
　　“咻！”
　　在小四逃跑的几秒钟的时间里面，壮硕不急不缓地捡起了地上的石子，对着小四扔了过去，在壮硕的男子手里，小巧的石头就像是炮弹一样急速的飞出，瞬间就追上了早就跑出几秒的小四，小四只感觉右腿一痛，他就往地上栽了下去，他低头看去，只看到自己的右腿随着血液飞溅，从大腿处从自己身体分离了出去，他的脸庞瞬间变形，不过还没有完全变形，又是三声破风声响起，小四感觉到自己的双臂和左腿处同时传来剧痛，而那原本完整的小四此时却化作了五个部分摔落在地面上。
　　此时壮硕男子脸上的笑容消失了，一脸阴沉地看着远处的小四，不悦地吐了一口口水：“我最讨厌逃兵了，怎么哪里都有这样的人”
　　“你，你到，到底是，谁？”
　　太一看着只是几秒钟时间就倒下来的自己三个队友，身体在颤抖着，内心的愤怒让他想要砍死面前的壮硕男子，但是恐惧又让他无法行动。
　　“我？”
　　壮硕男子转过头看着颤抖的太一，脸上阴沉来得快去得也快，很快便再度露出了一个笑容：“一个快死的人没有必要知道那么多，你只要知道我是一个闷了一个多月，想要打发时间的人罢了”
　　“打发时间？打发时间！你就因为这个原因把我的队友给杀了！？”
　　听到了壮硕男人随意的话语，青筋在太一的额头突起，他身上的颤抖渐渐停息，手上握着大剑的力度也大了起来。
　　“没错，就是打发时间罢了，只不过我没有想到你们竟然太过不堪一击，还不如一个多月前那次来得舒服，至少人多还能多撑一点点时间，不过嘛……”壮硕男子笑了一声，随即转过头看向了被玛花藤蔓舒服的沐家姐妹。
　　此时沐家姐妹看到这两天带着她们玩的太一几个队友逝去，脸上的血色也是少了一些，而且在前段太一等人砍空的期间，那些藤蔓又在她们的身上有了进一步的动作。
　　在沐婉馨那边，长长的藤蔓将她的一对玉乳都弄出了衣服外面，一支藤蔓还缠在了她的胸前，将她的乳尖又捏又扯，光是这点就让她想要叫出声来了，而她位于高处的下身也遭到了藤蔓的玩弄，那青色的枝条隔着内裤在她的秘裂之上滑动，虽然沐婉馨并不愿，但是在她的内裤上面还是多了一道湿痕，这也让沐婉馨紧紧地抿着嘴，不然她的呻吟声就要传出来了。
　　沐婉莹那边的待遇也不比自己姐姐差到哪里去，虽然她的胸部并没有露出来，但是从她上衣上面的痕迹还是能看得出她的胸部也和姐姐一样被藤蔓所缠绕占领，而与之相对的，她下身的状况就要更惨了，她那被藤蔓拉开的双腿无法闭合，沐婉莹双腿之间的风景也就露了出来，而且有一条藤蔓竟将她的内裤给拉开来，将沐婉莹那仍然稚嫩的下身给露在了外边，紧闭的无毛小穴之上还有一支比较细的藤条在上面摩挲，枝条毫无阻隔地在秘裂之上滑动，将沐婉莹身体微微颤抖，下身也是弄得一片湿润开始往下滴水。
　　要是在平时的话，沐婉莹肯定是叫叫出声来的，但是此时却有一条比较粗一些的枝条伸进了她的小嘴里面，将她的嘴都堵住了，让她无法发出声音。
　　壮硕男子用淫秽的目光在沐家姐妹身上扫视着，他是玩过不少的女人，沐家姐妹在他看来都绝对是最上层的那种，玩起来肯定很爽！
　　“不过嘛，有女人玩还是不错的，应该能打发不少时间吧”将视线从沐家姐妹上收回，壮硕男子又看向了一旁的太一，抬起脚就朝对方走了过去：“先把你给解决掉吧，这样我才能早点玩上女人”
　　“你先给我去死吧！”
　　太一也知道自己泡不了了，旋即带着自己对对方的怒火，大剑直斩而下！
　　“嘿”
　　壮硕男子轻蔑一笑，他也不去闪躲，右拳挥出，将砍来的大剑瞬间粉碎，拳头也毫不减速地朝太一胸前锤去。
　　“嗯？”
　　就在壮硕男子的拳头准备砸在太一的胸口时，一种极度危险的感觉突然出现在了他的心头之上，让壮硕男子的眼瞳微微一缩，他也不把拳头继续打向太一了，一个转身就朝着一侧跳去，并且他的身上还散发出一层亮光，接着一层厚重的铠甲也随即出现在了他的身上。
　　“嗞”
　　就在壮硕男子刚刚闪身的下一个瞬间，一柄锋利的短刃就从他的胸前划过，和他身上刚刚出现的铠甲碰撞在了一起，一声刺耳的响声传了出来，那柄锋利的短刃切入了铠甲之中，带起了一片血花，不过由于壮硕男子闪避及时，那柄短刃虽然切入了他的右胸，将他的右边肋骨切断了一些，但是在划向左胸的时候刀刃划出了他的身体，只是在他的铠甲上面留下了一道深深地痕迹。
　　而太一虽然没有被壮硕男子的拳头打到，但是余下的拳风还是打在了他的胸膛，让他瞬间飞出数米的距离躺倒在了地面上，一口鲜血也从他的口中喷了出来，虽然呼吸尚在，但是他的胸膛已经塌进了身体一块，也只是呼吸多进气少了，要不了多久就会彻底地断气。
　　而壮硕男子在闪避过短刃之后，左拳全力挥出，打向还想要追击的人，然后在拳头挥空之后，就捂着自己的伤口重踏地面，往后连连跳跃了上百米才停下来，他脸上也没有了刚刚的笑容，连忙从口袋之中拿出了一瓶液体倒在了自己受伤的胸口上面，做完这些之后，壮硕男子才阴沉地看向在远处的一名矮小女子，从对方的手中能看到一柄刃锋带血的短刃，这也壮硕男子也肯定了自己的目标。
　　“没想到这里面竟然还藏着这么厉害的一个人啊！”

第38章 苦战
　　壮硕男子看着远处那个娇小的女孩，他捂着自己的胸口，感受着胸前的疼痛，内心微微一沉，他刚才要是躲闪慢了一步，或者身上的铠甲出现得晚了一秒的话，他此时可能就不是右边的肋骨短了几根而已了，可能都会那柄短刃都会划到自己的心脏，将自己的胸腔开一道口子。
　　那个娇小的女孩自然就是陆芊芊了，不过她并没有停留在原地，在壮硕男子重踏后退上百米的时候，她就来到了沐家姐妹那里，手中短刃划动，就将两姐妹身上的触手都给全部斩断，将两女放到了地面上。
　　“跑”
　　只留下一个字，陆芊芊就握着短刃面向那个壮硕男子，她觉得对方身上传来的压力不小，虽然没有到叶子川那么强，但是也差不到哪里去，想来就算没有四阶巅峰也是中级接近巅峰的存在。
　　从刚刚那短暂的一击陆芊芊能够判断得出，她的速度在那个壮硕男子之上，不过也仅仅是快了一点而已，要是她自己一个人的话肯定马上就逃离了，不过因为还有沐家姐妹，要是再带着两个人逃跑把背后露给对方，本来稍微优势的速度没有了，那无异于是在找死！
　　所以陆芊芊并没有打算带着两人离开，而是要沐家姐妹快点离开。
　　旋即陆芊芊又看向了壮硕男子身上的铠甲，瞳孔微微收缩，那是一件法器，而且至少也是中等法器，能够被收入使用者体内的也只有中等以上的法器才能够做到！
　　要是对方没有这一件法器，陆芊芊刚才就能够击杀对方了！
　　而沐婉馨和沐婉莹两姐妹，并不知道发生了什么，也不知道什么情况，不过她们很清楚她们并帮不上忙，而且以前叶子川也和她们说过遇到这种情况的应对，所以在听到陆芊芊说的那个字以后，两人只是简单地拉下衣服，没有整理就朝着相反的方向跑去。
　　“诶，我好不容易出来一趟，刚找到两个可以供我玩弄打发时间的女人，你就这样放走了让我很难办啊”
　　壮硕男子看着朝远处跑的沐家姐妹，他没有去追也没有打算离开，只是将注意力就集中在了陆芊芊的身上，虽然对方有多强他并不像陆芊芊那样能靠内力去感受，不过他却能够通过身体去感应对方的强弱，就像是动物本能的对强大的事物而发生恐惧的感觉一样，体修就能够通过身体的肌肉去判断对手的强弱，而现在壮硕男子在陆芊芊身上感受到一些威胁，而且从对方要暗中出手这一点来看，对方应该没有自己强。
　　不过更大威胁正从陆芊芊的手上传来，对方手上的短刃壮硕男子却是不敢小瞧，因为自己自以为豪的铠甲在那短刃之上并没有讨到任何的好处，他的肌肉微微颤抖，就像是能够感受到那短刃的锋利一般，就像陆芊芊对他有顾忌一样，他也不敢放任交出自己的背后去追沐家姐妹。
　　壮硕男子盯着陆芊芊几眼，在舔了一下嘴唇之后，他提议道：“小妹妹，你似乎并没有我那么强，只是仗着短刃之利而已，所以我觉得你自己一个人离开好一点，那两个女的也不是你的家人吧？这样的话，你也没有必要拼命去保护她们吧？”
　　陆芊芊没有说话也没有动，只是定定站在那里盯着壮硕男子，对方的实力超过她一阶，她没有把握能够打败对方，所以现在最好的选择就是拖延时间，让沐家姐妹彻底安全之后她就能够一个人逃跑，所以她并没有举刀指向对方去遭惹，同时也不动，给对方的问题一个明确的答案。
　　陆芊芊的一动不动让壮硕男子皱着眉头，他看着越跑越远的沐家姐妹，也能猜到对方大概的想法，不过虽然对陆芊芊抱有忌惮，但是他却不想放弃好不容易见到能够消磨时间的美人，毕竟从他前几天收到的信息来说，他至少还要在这里躲藏等待一个月，甚至是更长的时间，所以在短暂思索之后，他内心就有了答案。
　　“呵呵，既然没有得谈了，那就直接动手吧”
　　壮硕男子没有废话，只见他的两只手一闪，左手上面出现了一个大盾，虽然没有大五那个盾牌那么大，但是也足够将壮硕男子的身体挡住，而他的右手则是出现了一把接近两米的骑士枪，这把枪和叶子川所用的长杆尖头只有前面一小段是锋刃的长枪不太一样，这柄骑士枪的大半都是圆锥的枪锋，虽然状若圆锥，但是上面并不光滑，而是一些小小的利刃。
　　看到多出来的两个装备，陆芊芊的内心更沉了，握着短刃的手都是紧了一些，对方有着一套中等法器的增幅，与自己一把准神器的差距进一步的缩短，虽然不像上等法器那样有着特殊的能力，但是至少在增幅这一点，三件套的中等法器已经不输上等法器多少。
　　在一旁胸腔凹陷随时都会死的太一在看到壮硕男子身上的装备后，他的瞳孔一缩，脸色都是红润了一些，就像是回光返照一样，吞吞吐吐地说出了几个字。
　　“你……你是……洪之国……的人……”
　　“四阶”陆芊芊一直盯着壮硕男子，见到对方听到太一的话后眉头皱得更深了，旋即瞟了太一一眼，不动声色地将壮硕男子的实力说了出来。
　　“四阶……洪之国的将军……怎么会在……这里……你……”
　　太一听到了陆芊芊的话，又吐出几个字，不过他还没有说完，几个石子就朝着他飞射过来。
　　陆芊芊一个横移，手中短刃挥舞，将射向太一的石子给切开，虽然不知道有没有用，但是这是一个获取敌方情报的机会。
　　“小妹妹，偷偷获取情报可不是什么好事情啊”
　　壮硕男子自然不会继续等待，在将几块石子踢向太一的同时，几个踏步就朝着陆芊芊奔了过去，手中骑士枪朝着陆芊芊刺出，他那壮硕的身躯配搭配上大盾，每次重踏都会让大地抖一抖，就像是一头人形的暴龙一样，带着一个巨大的黑影笼罩向陆芊芊娇小的身躯。
　　陆芊芊见状只得放弃救援太一，然后在太一的脑袋被石头射爆的下一刻，她侧身躲过壮硕男子的骑士枪，然后一个翻身迅速接近，手中短刃上闪起了丝丝光亮，虽然并不明显但却异常恐怖，朝着壮硕男子身体切去。
　　壮硕男子见到陆芊芊近身，他不慌不忙，提起手中大盾迎向陆芊芊的短刃，不过他并没有全力去接对方的攻击，只是想去测试对方武器的强度而已。
　　“呲”
　　一声刺耳的声音在短刃和大盾接触后响起，然而短刃并没有能够切开大盾，只是在大盾中间划出一道深深的口子而已，这个口子不大，也没有刚刚留在壮硕男子铠甲上的深，不过却让两人的内心同时都是一沉，壮硕男子是因为自己的防御并不能够阻挡那短刃大部分的力量，自己就算能够坚持也不能无限制地抵挡对方的攻击，而陆芊芊则是明白了自己并没有快速攻破对方防御达到能够击杀对方的能力，两人各自内心都有了个底。
　　在短刃从大盾上划开之后，陆芊芊就跃起躲过朝自己横扫的骑士枪，同时手中短刃划向对方，壮硕男子立马矮身抬起大盾，在大盾被削去一个小角阻挡了那个刹那之后，由原本的四边形变成五边形后，他也顺利躲过那那致死的短刃。
　　壮硕男子的力量让陆芊芊不敢轻易触碰，尽全力去闪躲，而陆芊芊飘逸的身法则是让壮硕男子骑士枪的进攻都基本毫无作用，壮硕男子旋即顶着大盾朝陆芊芊撞去，后者立马打滚躲过，然后短刃挥动，和朝自己扫过来的骑士枪碰在了一起，在一声刺耳的声音响起后，陆芊芊顺着骑士枪横扫的力道泄力飘开一段距离。
　　在此期间，陆芊芊和壮硕男子连续交手数十个来回都没有受到伤害，不过两人都是颇为狼狈。
　　陆芊芊那原本白净的衣服和身体上面现在沾上了不少的泥草，虽然没有掉进泥坑的感觉，但是却像孩童在泥地里面玩弄一般，弄得脏乱不堪。
　　陆芊芊很明白自己与对方之间力量的差距，虽然自己是有固定的功法修炼，这样在出力上面比自己修炼来得更强，就像是一个有图纸精工细作的枪械和一把自学自制的土枪一样，不管是威力、射程还是精准上都比对方强，但是她们两人之间差了一个阶级，就算自己的枪械再精准，和对方的大炮比起来总还是有些差距的，再加上对方一身铠甲大盾，还是纯体修，在防御上面她就差得更加远了。
　　所以陆芊芊尽量和对方正面碰撞，单单靠着手中的短刃来攻击碰开对方的攻击，不过就算是这样，几次碰撞下来还是让陆芊芊的手掌有些发麻，虽然现在还不至于影响战斗，但要是再多碰几次，那叠加起来的伤害就会让她就越来越劣势。
　　壮硕男子那边同样也好不到哪里去，尽管他的肉体没有在前几次交手之间受伤，但是他的装备却已经是伤痕累累了。
　　他的速度不及于陆芊芊，基本是被压着打的，他能够靠闪躲躲避陆芊芊的攻击可是少之又少，他的盾牌边角已经被削了几块，在大盾前面也多了十数道深痕，他骑士枪上面的利刃都是被削去了三块，这让他大为心疼。
　　不过壮硕男子依然没有离开的想法，不过他将目标从沐家姐妹的身上转移到了陆芊芊的身上，不仅仅是因为对方拥有的实力，要是能够征服对方得到对方人的人，那他就将会获得一大助力，另一个还是因为她手掌的武器，要是他能够得到这柄短刃的话，那他的攻击将会是如虎添翼，所以他可是对陆芊芊愈加的垂涎，对他手上的短刃更是无比的渴望，人财双手更是他的目标，而且他也有着很强的底牌。
　　而在两人交手的数分钟之内，沐家姐妹也仅是跑了数百米，要是两人想要追的话，不到一分钟的时间就能赶上，只能等到两人消失在视野之中才行，所以陆芊芊又不得不再次举起短刃，争取更多的时间。
　　壮硕男子认为最好的就是能够劝降陆芊芊，这样他不仅能够得到一把利器，同时他还能多一个得力的助手兼女人，不过当陆芊芊再次将短刃举起来之后，壮硕男子就很明白这个方法不太可能了，随即他也不在等待，全副武装再度压了过去，骑士枪化作一道道冲击，朝着陆芊芊攻了过去。
　　陆芊芊为了保护沐家姐妹自然也不会后退，见到壮硕男子朝自己攻来也毫不示弱，闪避的同时挥舞着短刃朝着对方的骑士枪斩去，在两人武器碰撞过后，她也很清楚对方的武器强度并不及她的短刃，所以除了杀伤对方之外，先破坏对方进攻的武器也是一个不错的选择！
　　壮硕男子自然不会让陆芊芊如愿，横移武器的同时也顶着大盾朝前撞去，拿着骑士枪在这种贴近近身战来说实在是有些难度，而盾牌作为最好的防御同时还能给予对方强大的冲击，是现在他进攻和防守的最好选择。
　　壮硕男子就像是一头大象，，雄壮的身躯挥舞着稍长的武器，同时又具有强大的力量同时又拥有厚重的肌肤，可谓是攻守一体。
　　她化作一道清风，在壮硕男子的周身不停闪动，手中的短刃宛如一条毒蛇，朝着对方防御薄弱处刺出，试图一击重创对方。
　　“小妹妹你真的很不错呢，还拥有那么强的武器，难不成是哪个国家国主的继承人不成？”
　　壮硕男子舔着嘴，在说话的时候，他的注意力一直集中在陆芊芊的表情上面，想从对方的表情之中看出什么事情。
　　“澄之国的国主并不善战，应该不是”
　　“难道是锽之国？不过，你的肌肤并不像他们那种常晒太阳的小麦色”
　　“葎之国的人也只是一群嗑药的病夫，应该也不对”
　　“看你这短刃玩得那么厉害，莫不是滓之国的继承人？”
　　在将陆芊芊再次逼退后，壮硕男子又一次问道，不过很可惜，他把可能的大国都说了出来，不过并没有从对方脸上能够看出什么，对方一直摆着一副面无表情的样子还不说话，这着实让他有些头疼。
　　越是交手越是能感受到陆芊芊的不凡，不仅是武器上的，还有人身上的，但是无论如何壮硕都无法从对方的身上拿取任何一个情报，但是他的身份已经差不多露完了，这可是一个不好的事情。
　　陆芊芊当然也不会去理会对方，她不会也不想在此时的交战之中分神，毕竟她现在仍是处于弱势的一方，所以她得全力发挥自己的能力才行。
　　“唉，看来我也不能继续拖下去了”
　　壮硕男子看着已经差不多没影的沐家姐妹，右手骑士枪紧握对准了陆芊芊，随即再次发起了冲锋，枪尖很快就刺到了陆芊芊身前不远处。
　　而陆芊芊见状也是立刻闪躲，不过不知道为什么，虽然对方的攻势和前面差不多，但是此时的感觉却是不对劲，让陆芊芊的内心里生出了一种不太好的感觉，然而下一刻就让她的内心起了波澜。
　　“喝！”
　　只见在壮硕男子的一声怒喝下，他刺出的骑士枪之上出现了些许气流，而那些气流在枪尖高速转动，一个直径不到五厘米左右的小漩涡旋即便出现在了枪尖之上，在漩涡出现之后，一股吸力便从漩涡中传出，壮硕男人身下的草木率先被卷入了漩涡之中，只是在接触的瞬间，那些草木就立刻化为了粉末。
　　这让陆芊芊的瞳孔微微一缩，她还是失策了，在刚刚的战斗之中，原本她还能够靠着功法的强大和手中的半神器，在相差接近一阶的实力之下，让两人之间的差距基本平等，但是在看到壮硕男子枪上出现的气流之后，她就明白了对方拥有着能够让战斗瞬间就不对等的方式。
　　那就是神通！
　　这个在地球里万中无一的人才能够领悟能力，就连当初将叶子川打得重伤的慕容袈奘都未曾研修出来的，足以让神通期对抗一般的化力期，也就是能以四阶之力对抗五阶的绝技，这名壮硕男子竟然拥有！
　　在壮硕男子将神通使用出来之后，战事顿时就向一边倒了过去，想要闪避的陆芊芊瞬间就小漩涡产生的吸力拉扯过去，只是顷刻之间，她就要正面去面对她一直避让的枪尖，而且还是在有神通加持下的！
　　陆芊芊也没有时间做出更多的反应了，手中的短刃微微亮起光芒，右手一个重劈，将那带着光芒的锋刃斩在了小漩涡之上。
　　砰！
　　在两人兵器碰撞的一瞬间，两人中间的发出一声巨响，小漩涡和短刃上的光芒瞬间消逝，一阵裂缝也从中吹起，将周围的草木全部吹飞，在壮硕男子的大盾和铠甲上弄得当当响的同时，也在陆芊芊的身上留下了数到浅浅的血痕。
　　“嘿嘿，小妹妹你很厉害，所以就别怪我不客气了”
　　看到陆芊芊在和自己碰撞后飞退十数步，双手微微颤抖后，壮硕男子露出了一个凶残的笑容，随即他再次刺出骑士枪，而这一次，枪尖之上也同样出现了一个小漩涡，只不过这小道漩涡比起刚刚的那个还要大了一倍不止，而壮硕男子就带着这个漩涡朝陆芊芊再度刺了过去。
　　一股吸力再次将陆芊芊给拉了过去，见到无法抵抗，她只能轻点地面，让自己在朝着枪尖飞去时，在空中进行旋转，在最后接近的瞬间，陆芊芊右手紧握短刃，刃尖之上也亮起了比刚刚还要耀眼的光芒，直刺在小漩涡之上。
　　轰！
　　一声巨响在两人的碰撞间响起，大地之上也由一个中心向四周龟裂，一道道裂纹不断漫延，就像是捣了蛇窝，无数条小蛇正向外冲出一样，强大的气流将周围的事物全部掀翻，带着粉碎的石块溅起了大片的烟尘。
　　一个娇小的身影从烟尘之中急射而出，她落在地上撞出一道大坑后也并没有停止，身体仍然在地上不断地翻滚，到最后她拿过右手的短刃插进地面之中，划出一道长长的裂痕之后，她的速度才渐渐缓了下来，这娇小的身影自然就是陆芊芊。
　　“呼……呼……”
　　陆芊芊此时的样子颇为狼狈，身上的衣服都破烂得不成了样子，特别是右边的衣衫几乎粉碎，一只娇小的鸽乳也露在了外面，下身裙子也是破碎不堪，只剩下一点挂在腰间的破布能够遮挡她的半条内裤了，而且陆芊芊的身上又是多了数十到血痕，不仅如此，她的脑袋上也开始往下流淌着鲜血，这让她的脸色都出现了些许苍白。
　　陆芊芊不断喘着气，以补充快要窒息的肺部，她的视线已经开始出现了些许的模糊，剧痛也从身上各处不断传来。
　　随后陆芊芊又低下头，看向了自己的右侧，那里是身上最痛的地方，只见她的右手无力地垂落下来，就像是毫无支撑一样。
　　而在陆芊芊的感知中也差不多如此，她的小臂谷一半多都裂开了，大臂上面也是出现了数到裂痕，简而言之的就是，她的右手短时间之内是无法使用了。
　　更加雪上加霜的是，她的右腿之上也被划出了一道口子，鲜血正不断地流出，这无疑是会对她的速度产生不小的影响，而让原本就不多的速度上的优势转为了劣势。
　　不过还没有等她喘息几口气，一个巨大的黑影就破开了烟尘朝她冲了过来，壮硕男子因为持着大盾穿着铠甲，所以尽管大盾和铠甲上面凹痕无数，但是他并没有受到多少伤害，所以他第一时间就朝着陆芊芊再次袭来，只不过连续两次使用神通也让他有些乏力，所以这次他只是挥动这骑士枪朝陆芊芊扫了过去。
　　看到刺来的骑士枪，陆芊芊已经有些疲于应付，在闪避有些不及之后，她只能用手中的短刃拨开骑士枪，而几次碰撞之后，她身上的疼痛也是越来越明显，然后在一次右腿发麻无法躲避，壮硕男子一个顶膝命中她的小腹，然后吐出了一口猩红的鲜血。
　　“哈……哈……”
　　陆芊芊深呼吸地看向远方快进进到森林里面的沐家姐妹，她再次提起了短刃，只不过在她刚刚抬手之时，壮硕男子将骑士枪收了起来，右手按住她拿着短刃的左手，将失去了不少力气的陆芊芊按倒在了地面上，随即壮硕男子又用双腿压住了陆芊芊的小腿，让她剩下的三肢都无法动弹。
　　“芊芊！”
　　远处的沐婉莹看到自己的姐妹被对方按倒，她顿时一惊，就想要往回跑去帮助她，不过马上就被沐婉馨给拉住了手。
　　“我们对她最后的帮助就是躲进森林里面不去打扰她，快点！”
　　沐婉莹咬着牙，然后跟着姐姐钻进了森林里面。
　　“唉，进森林里面了，这下可就不好找了”
　　壮硕男子看着进入森林的两道身影，无奈地叹了一口气，没有神念这种强大的感知，他根本就没有能力在森林里面寻找两个女子，不过现在壮硕男子的兴趣并不在那两个女子上面了，他低下头，看着被他压在身下的娇小少女。
　　“小妹妹，这一下你跑不了了吧？”
　　陆芊芊对壮硕男子所说的话无动于衷，在瞟到沐家姐妹进入森林之后，她就抬起头看着身上的男子。
　　“你到现在还不说话吗？你已经很强了，估计还没有到四阶吧？在三阶就能和我这个四阶拼成已经很不错了，要是普通的四阶，还有可能会死在你的手上吧，不过很可惜，我军队里面都是少有的神通习成者”
　　壮硕男子连带笑意地看着陆芊芊，这一仗他也觉得非常艰难，要不是他拥有神通的话，继续和陆芊芊打下去胜负还是个未知数，对方的速度对他的影响太大了，在没有用出神通之前，他完全是在被压着打。
　　陆芊芊仍是没有回应，只是双眼直勾勾地盯着壮硕男子。
　　“嘿嘿，不说话没事，我们可以慢慢来”壮硕男子舔了一下嘴唇，他那一直空着的左手伸出，在陆芊芊身体一颤的同时，抓在了她露出来的鸽乳之上，一边揉着他还一边叹息道：“有点小啊，不过你这才什么年纪，还是有变大的希望的”
　　随后壮硕男子的左手又朝着陆芊芊的下身摸去，而他则是低下头，伸出舌头舔在了陆芊芊的乳尖之上，左手也到达了目的地，在将内裤掀开后，壮硕男子的手也摸到了陆芊芊下身那紧闭的秘裂之上。
　　“等等先让你成为我的女人，后面这段时间再好好调教你一番，我会让你慢慢开口说出话来的”
　　壮硕男子继续舔弄着陆芊芊的身体，手指也在那道秘裂之上滑动，又分开了她的小穴，用指尖转入那紧窄的小洞之中。
　　下体和胸部被侵犯，陆芊芊仍然没有说话，不过她却开始抽动了自己的三肢，只不过却被压着无法行动。
　　而在壮硕男子的玩弄之下，陆芊芊原本有些苍白的脸色慢慢开始浮现出了丝丝嫣红，她的小嘴也是张开来轻轻喘息，这让她的挣扎也变得更加剧烈。
　　“嘿嘿，都到了现在这个时候，小妹妹你挣扎还有什么用呢？”
　　壮硕男子坏笑了一声，旋即他将左手从陆芊芊的内裤里面抽了出来，他把手放到了陆芊芊的面前，给对方看着自己手指上一些亮晶晶的液体，不过可惜他做的事情并没有给陆芊芊什么影响，挣扎仍是存在。
　　壮硕男子见到陆芊芊没有说话也没去理会，继续玩弄着陆芊芊的身体，手指也钻入到她小穴更深处，在感受到一层薄膜之后，壮硕男子的手停了下来，内心更是欣喜若狂，陆芊芊还是处女对他来说可是一件大喜事！
　　陆芊芊不说话，壮硕男子也不开口，只是不断地玩弄着她的身体，弄得陆芊芊的乳头都开始硬了起来，下身的淫液是也冒得越来越多。
　　然后壮硕男子也渐渐从陆芊芊的乳尖朝上舔去，在经过了她的锁骨和脖子后舔到了陆芊芊的侧脸上面，壮硕男子低着头，看着身下容貌非常可爱的女孩，又想到她的实力，他的内心里面也是越来越欢喜，在看着陆芊芊的红唇之后，他更是忍不住有些心动。
　　“嘿嘿，就让我来尝尝小妹妹你的嘴是什么味道的吧”壮硕男子说着就将铠甲的偷窥给收回到了体内，朝着陆芊芊吻了过去。
　　就在此时，陆芊芊的眼中闪过一丝精光，旋即便张开了嘴，那模样就像是要配合壮硕男子亲吻一样。
　　壮硕男子见到陆芊芊张嘴，他并没有感到高兴，反而是内心一紧，一种不好的感觉浮现在他的心头，然后他马上猛地一抬头，一道黑色的剑光从陆芊芊的嘴里射出，那是一柄黑色的小刀，幸好他及时地抬起了头，不然这柄小刀不是命中他的眼睛，就是插入他的脑袋。
　　不过壮硕男子并没有马上放松，因为那柄小刀并没有射向天空，而是停在了他的面前，接着小刀一晃，更加危险的感觉出现在了壮硕男子的心中，他并没有看到，陆芊芊正咬着小刀的刀柄，正朝着他没有保护的脖子划了过去，不过虽然没有看到，但是他已经做出了反应，他松开了陆芊芊，连忙从她的身下翻了下来。
　　在失去束缚之后，陆芊芊也立马从地上翻起，左脚一蹬就连连后退，然后又闪开了壮硕男子的一次攻击，在刚刚被玩弄身体的时候，她一直在用内力治疗自己的伤腿，虽然这么短的时间内不至于恢复如初，但是也止住流血并用内力支撑里面的血管之后，也是恢复了不少闪避的能力，而她刚刚使用的那柄小刀，是由叶子川给予的那块自由方体变化而成的，不过因为只有一块，能发挥的也就低等法器的力量，所以陆芊芊一直等到壮硕男子将头盔收起来后她才发动袭击。
　　陆芊芊在闪避的同时也没有停下动作，她的左手持着短刃将自己身上流出的鲜血抹在了短刃上面，那些鲜血落在短刃上后，便开始在短刃上流淌，就像是在短刃上面烙印出一道道鲜红的纹路一样，等短刃上不满血痕之后，陆芊芊才在壮硕男子面前说了第二句话。
　　“以我的血液为献祭，燃烧吧，高温！”
　　随着陆芊芊的话语落下，短刃上面的纹路越发的鲜红，刃身上也开始冒出了一道道白烟，没过一会儿，整个刀身一片通红，就像是正被高温熔炼的铁块一样，而陆芊芊的身体开始跟着发红，身上也同样是有白烟飘动。
　　陆芊芊身上冒出的白眼越来越多，不过她并没有去攻击壮硕男子，仍然是在不断闪避着，现在沐家姐妹已经进入了森林里面，她不用在再去担心壮硕男子去找她们，所以她也不用去和对方发生碰撞，现在只要不断地躲开对方的攻击。
　　“发生什么了！”
　　虽然不知道要发生，但是壮硕男子的内心里面却是极度的不安，可是在陆芊芊恢复了一定的闪避能力后，他的攻击也无法作用在对方的身上，但是他却不得继续自己的攻击。
　　沐家姐妹已经在森林中失去了踪影，此时壮硕男子也无法抛开一直躲闪的陆芊芊进森林里面找，他知道这对他来说无异于大海捞针，所以在思索片刻之后，壮硕男子便不得不对陆芊芊使用了第三次神通，枪尖带着小漩涡再次轰了过去。
　　这一次陆芊芊没有急着闪避了，她左手挥舞着冒着白烟的通红短刃朝着壮硕男子切了过去，不过她只是用刃尖切在了小漩涡上面，并没有和壮硕男子的骑士枪发生碰撞，而刚刚无往不利的小漩涡此时就像是一个气球一样，在短刃划过之后马上就被切开来，然后陆芊芊就继续闪躲壮硕男子的进攻。
　　“怎么可能！”
　　壮硕男子看着自己的漩涡被一柄短刃切开一脸不可置信，他的内心更是恐惧，现在他并不想留下陆芊芊，只想要杀掉对方了，只不过他的攻击并无法集中对方，而且他在不知道为什么的情况下也不敢再用漩涡攻击了，他知道自己再用一次就会彻底脱力，要是没有发挥作用的话那他就犹如待宰的羔羊一般。
　　与此同时，陆芊芊手中的短刃也发生了一些变化，短刃的刃柄开始慢慢边长，而通红的刀身也是越来越长也逐渐弯曲。
　　“该死的！”
　　壮硕男子看着情况越来越不对，在犹豫片刻之后，他立刻转身就跑。
　　陆芊芊马上就追了过去，她也不剩多少力量了，要是不能一击杀掉壮硕男子，那变成羔羊的就是她了，到了现在，她逃离可不是最好的选择，不说她身上多处受伤，武器和人还都被对方窥觊，如果现在不解决掉对方，那后面将会更加麻烦。
　　“混蛋！”
　　看着追过来的陆芊芊，壮硕男子的脸上汗流不止，他的优势本来就不在速度上，虽然前者受了伤，但是也不是他能够甩掉的，况且还是在穿着铠甲拿着大盾的情况下，可是他也不敢解除铠甲和大盾，这样和找死没有什么区别。
　　追逐还没有到一分钟的时间，陆芊芊手中的短刃彻底变了样子，长柄远远超过了陆芊芊的身高，而在长柄的前面是一个弯曲的刀刃，等上面的通红消去，留下的是带着纹路的利刃，原本的短刃变成了一柄接近两米长的火红镰刀！
　　虽然镰刀看上去很是普通，并没有什么特别的地方，但是在陆芊芊走过的路上，地面的花草全部化作了灰烬，就连地面也是无比干裂，就像是久经干旱一样。
　　这一柄燃烧着高温的镰刀才是陆芊芊半神器的真正形态！
　　而陆芊芊的也发生了些许的变化，原本娇小的身材变得更加高挑了一些，眉目之间也更加有了魅力，一头长发飘至臀间，身上也出现一件红色的衣服，就像是陆芊芊长大了一两岁一样。
　　现在才是陆芊芊全力的模样，这是当初在对付慕容袈奘的时候没有使用的，因为在使用之后，半神器的气息无法隐藏会散发出来，这会让慕容袈奘提前警觉而无法达到偷袭的效果，而且这个状态也没有足够和慕容袈奘抗衡的力量，能做到的成果还不如偷袭来得明显，所以陆芊芊才没有对慕容袈奘使用。
　　在彻底使用半神器之后，陆芊芊的速度快了不少，只是数秒的时间就追上了逃跑的壮硕男子，旋即在一个旋转后，红色的镰刀朝着壮硕男子砍去。
　　“拼了！”
　　壮硕男子也知道跑不掉了，旋即一个回马枪带着一个小漩涡直接朝着陆芊芊的镰刀刺了过去。
　　不过这次并没有发生太大的波澜，小漩涡在还没有接触到镰刀时就发生了破裂，紧接着靠近过来的骑士枪马上就变得滚烫，枪尖开始变烫发红，然后在顷刻之间就化为了铁水滴落在地面上。
　　看着自己用了十数年的武器毁于一旦，壮硕男子一点心疼的想法也没有，因为此时他的内心已经被不甘所笼罩，那火红的镰刀离他是越来越近，死亡的阴影也慢慢笼罩在了他的头上。
　　“啊啊啊！！！”
　　壮硕男子发出一声怒吼，他没有想到在接下任务后，他竟然后还没有到执行的时候就会死在这种地方，他不甘地拿起大盾就挡在了自己的身前，不过他所做之事并无用处，就像是一开始他轰碎大五的盾牌一样，那镰刀在还没有接触大盾时，就将大盾烧得通红然后同样也化为铁水，而下一刻就是壮硕男直面迎上那挥舞的镰刀，可惜他的身体并没有他的装备那么强悍，在镰刀一划而过之后，壮硕男子身体化为了两半，上身只剩下胸部以上，下身只剩下两条腿，中间腹部的部分已经化为了灰烬。
　　“呼……呼……”
　　在将壮硕男子击杀之后，陆芊芊连连呼了几口气，随后她也不做停留，朝着沐家姐妹的方向冲了过去，她已经快动不了了，就算没有受伤，以她现在的实力，全力使用半神器的力量也会遭到一定的反噬，更何况她还是在受到重伤以后使用，现在的陆芊芊已经是强弩之末了。
　　不过还好，在半神器的加持下，陆芊芊很快就运用神念找到了沐家姐妹，在来到两人身边后，她就用尽了最后的力量倒了下去，镰刀也化为了青烟钻入她的身体里面。
　　“芊芊！”
　　见到有人突然出现，沐家姐妹还是吓了一跳，不过在发现是陆芊芊之后，两人也是松看一口气，旋即伸手去扶住陆芊芊。
　　“好烫！”
　　在沐婉莹和沐婉馨接触到陆芊芊的身体时，两人都是一惊，因为此时陆芊芊的身体温度极高，就像是全身都在发高烧一样。
　　“子川……”
　　陆芊芊勉强地张开眼睛，在艰难地吐出两个字以后便昏了过去。
　　“芊芊！”沐婉莹搂住陆芊芊，激动地喊着她的名字。
　　“婉莹别急，我们先带她回去找人看看，然后把子川找回来”沐婉馨马上就有了决断。
　　沐婉莹点点头，然后两个人抱陆芊芊往回走。

第38章 if线 巅峰之刻
　　轰！
　　一声巨响在两人的碰撞间响起，大地之上也由一个中心向四周龟裂，一道道裂纹不断漫延，就像是捣了蛇窝，无数条小蛇正向外冲出一样，强大的气流将周围的事物全部掀翻，带着粉碎的石块溅起了大片的烟尘。
　　一个娇小的身影从烟尘之中急射而出，她落在地上撞出一道大坑后也并没有停止，身体仍然在地上不断地翻滚，到最后她拿过右手的短刃插进地面之中，划出一道长长的裂痕之后，她的速度才渐渐缓了下来，这娇小的身影自然就是陆芊芊。
　　“呼……呼……”
　　陆芊芊此时的样子颇为狼狈，身上的衣服都破烂得不成了样子，特别是右边的衣衫几乎粉碎，一只娇小的鸽乳也露在了外面，下身裙子也是破碎不堪，只剩下一点挂在腰间的破布能够遮挡她的半条内裤了，而且陆芊芊的身上又是多了数十到血痕，不仅如此，她的脑袋上也开始往下流淌着鲜血，这让她的脸色都出现了些许苍白。
　　陆芊芊不断喘着气，以补充快要窒息的肺部，她的视线已经开始出现了些许的模糊，剧痛也从身上各处不断传来。
　　随后陆芊芊又低下头，看向了自己的右侧，那里是身上最痛的地方，只见她的右手无力地垂落下来，就像是毫无支撑一样。
　　而在陆芊芊的感知中也差不多如此，她的小臂谷一半多都裂开了，大臂上面也是出现了数到裂痕，简而言之的就是，她的右手短时间之内是无法使用了。
　　更加雪上加霜的是，她的右腿之上也被划出了一道口子，鲜血正不断地流出，这无疑是会对她的速度产生不小的影响，而让原本就不多的速度上的优势转为了劣势。
　　不过还没有等她喘息几口气，一个巨大的黑影就破开了烟尘朝她冲了过来，壮硕男子因为持着大盾穿着铠甲，所以尽管大盾和铠甲上面凹痕无数，但是他并没有受到多少伤害，所以他第一时间就朝着陆芊芊再次袭来，只不过连续两次使用神通也让他有些乏力，所以这次他只是挥动这骑士枪朝陆芊芊扫了过去。
　　看到刺来的骑士枪，陆芊芊已经有些疲于应付，在闪避有些不及之后，她只能用手中的短刃拨开骑士枪，而几次碰撞之后，她身上的疼痛也是越来越明显，然后在一次右腿发麻无法躲避，壮硕男子一个顶膝命中她的小腹，然后吐出了一口猩红的鲜血。
　　“哈……哈……”
　　陆芊芊深呼吸地看向远方快进进到森林里面的沐家姐妹，她再次提起了短刃，只不过在她刚刚抬手之时，壮硕男子将骑士枪收了起来，右手按住她拿着短刃的左手，将失去了不少力气的陆芊芊按倒在了地面上，随即壮硕男子又用双腿压住了陆芊芊的小腿，让她剩下的三肢都无法动弹。
　　“芊芊！”
　　远处的沐婉莹看到自己的姐妹被对方按倒，她顿时一惊，就想要往回跑去帮助她，不过马上就被沐婉馨给拉住了手。
　　“我们对她最后的帮助就是躲进森林里面不去打扰她，快点！”
　　沐婉莹咬着牙，然后跟着姐姐钻进了森林里面。
　　“唉，进森林里面了，这下可就不好找了”
　　壮硕男子看着进入森林的两道身影，无奈地叹了一口气，没有神念这种强大的感知，他根本就没有能力在森林里面寻找两个女子，不过现在壮硕男子的兴趣并不在那两个女子上面了，他低下头，看着被他压在身下的娇小少女。
　　“小妹妹，这一下你跑不了了吧？”
　　陆芊芊对壮硕男子所说的话无动于衷，在瞟到沐家姐妹进入森林之后，她就抬起头看着身上的男子。
　　“你到现在还不说话吗？你已经很强了，估计还没有到四阶吧？在三阶就能和我这个四阶拼成已经很不错了，要是普通的四阶，还有可能会死在你的手上吧，不过很可惜，我军队里面都是少有的神通习成者”
　　壮硕男子连带笑意地看着陆芊芊，这一仗他也觉得非常艰难，要不是他拥有神通的话，继续和陆芊芊打下去胜负还是个未知数，对方的速度对他的影响太大了，在没有用出神通之前，他完全是在被压着打。
　　陆芊芊仍是没有回应，只是双眼直勾勾地盯着壮硕男子。
　　“嘿嘿，不说话没事，我们可以慢慢来”壮硕男子舔了一下嘴唇，他那一直空着的左手伸出，在陆芊芊身体一颤的同时，抓在了她露出来的鸽乳之上，一边揉着他还一边叹息道：“有点小啊，不过你这才什么年纪，还是有变大的希望的”
　　随后壮硕男子的左手又朝着陆芊芊的下身摸去，而他则是低下头，伸出舌头舔在了陆芊芊的乳尖之上，左手也到达了目的地，在将内裤掀开后，壮硕男子的手也摸到了陆芊芊下身那紧闭的秘裂之上。
　　“等等先让你成为我的女人，后面这段时间再好好调教你一番，我会让你慢慢开口说出话来的”
　　壮硕男子继续舔弄着陆芊芊的身体，手指也在那道秘裂之上滑动，又分开了她的小穴，用指尖转入那紧窄的小洞之中。
　　下体和胸部被侵犯，陆芊芊仍然没有说话，不过她却开始抽动了自己的三肢，只不过却被压着无法行动。
　　而在壮硕男子的玩弄之下，陆芊芊原本有些苍白的脸色慢慢开始浮现出了丝丝嫣红，她的小嘴也是张开来轻轻喘息，这让她的挣扎也变得更加剧烈。
　　“嘿嘿，都到了现在这个时候，小妹妹你挣扎还有什么用呢？”
　　壮硕男子坏笑了一声，旋即他将左手从陆芊芊的内裤里面抽了出来，他把手放到了陆芊芊的面前，给对方看着自己手指上一些亮晶晶的液体，不过可惜他做的事情并没有给陆芊芊什么影响，挣扎仍是存在。
　　壮硕男子见到陆芊芊没有说话也没去理会，继续玩弄着陆芊芊的身体，手指也钻入到她小穴更深处，在感受到一层薄膜之后，壮硕男子的手停了下来，内心更是欣喜若狂，陆芊芊还是处女对他来说可是一件大喜事！
　　陆芊芊不说话，壮硕男子也不开口，只是不断地玩弄着她的身体，弄得陆芊芊的乳头都开始硬了起来，下身的淫液是也冒得越来越多。
　　然后壮硕男子也渐渐从陆芊芊的乳尖朝上舔去，在经过了她的锁骨和脖子后舔到了陆芊芊的侧脸上面，壮硕男子低着头，看着身下容貌非常可爱的女孩，又想到她的实力，他的内心里面也是越来越欢喜，在看着陆芊芊的红唇之后，他更是忍不住有些心动。
　　不过最后壮硕男子还是将自己内心的躁动给安耐了下来，虽然他想要接触头盔好好地亲吻一下身下的女孩，但是以防意外的发生，他还是决定把这件事延后，以后只要拿下了陆芊芊的身体，想亲吻她还不是一件容易的事情？
　　“小妹妹，你下面已经很湿了，虽然你很内心好像很不愿的样子，但是你的身体已经准备好接待我了”
　　壮硕男子一边说着，一边拉着陆芊芊的内裤往下褪去，那白色的内裤被从陆芊芊的腿间拉到了膝盖处，然后又再度把手指插入陆芊芊的小穴之中。
　　陆芊芊可不会去理会壮硕男子，依旧再做着挣扎，意图起身和对方再战上几场，不过剩下能动的三肢都被对方死死的压着，而且刚刚的消耗也太大了，这让陆芊芊此时有些无能为力。
　　“就这样吧，应该差不多可以了”
　　壮硕男子也自顾自地将手从陆芊芊的小穴之中抽出来，然后从怀中拿出一颗小药丸丢尽了自己的嘴里咀嚼，他的脸色也在刹那之间变红，然后又迅速回到了常色，为了要快点在肉体之上征服陆芊芊，壮硕男子还特地吃下了能持久的小药丸，随后他将裤子给拉了下来，一根十数厘米的粗大肉棒就垂了下来。
　　“小妹妹，看到了吗，这就是即将给你带来巅峰快感的东西！等下你就等着被我这根大肉棒插入小穴爽到死吧”
　　壮硕男子单手扶着自己的肉棒放在了陆芊芊的小穴上，他并没有马上就将肉棒直接插进去，而是用龟头在那小穴上面不停的滑动，想借此挑起陆芊芊内心的欲望，让对方在自己插入之前就臣服在自己的胯下，不过很可惜，在用肉棒挑逗了陆芊芊数下之后，都没有发现对方有任何特别的反应，这让壮硕男子在失望的同时，征服的欲望也是更加强烈了！
　　“看来到了现在你还是没有想要臣服我的想法啊，算了，我也不现在逼你了，等你先做了我的女人，感受到我的爱之后再说吧！”
　　在大笑之中，壮硕男子将肉棒抵在了陆芊芊的小穴之上，只是微微用力，那硕大的龟头就将陆芊芊那紧闭的秘裂给分开来，半个龟头也是插入到了小穴之中，不久之后龟头的前端多久碰在了一层薄膜之上。
　　“唔……”
　　在壮硕男子整个龟头都挺入到她的身体里面之后，陆芊芊也终于是发出了声音，不过也仅仅只是咬着牙看着壮硕男子而已。
　　“哈哈，小妹妹，你不用那么看着我，很快你就会知道有多爽的！”
　　壮硕男子说完之后也不等陆芊芊又反应，他一挺胯下，将肉棒往陆芊芊的小穴之中插了进去，龟头在撞破小穴之中的那层薄膜之后就往更深处顶去，在顶到伸出一个柔软的肉球之后才停了下来。
　　“唔！”
　　下身传来剧痛让陆芊芊的牙齿紧紧地咬在了一起，嘴里也是发出了类似悲鸣的声音，她的双眼通红，死死地盯着身上的壮硕男子，同样通红的，还有她的身下，从小穴里面流出来的道道血丝。
　　“哈哈，小妹妹，成为我女人的滋味如何啊？”
　　壮硕男子大笑着，不过虽然他提出了问题，但是他却并没有想要听对方回答的意思，只是抬起下身将肉棒抽出陆芊芊的小穴，然后腰部一顶就再度将胯下的长枪插入了陆芊芊的小穴之中。
　　“唔……”
　　陆芊芊身体震动着，眼角也是微微抽动，疼痛伴随着快感在肉棒抽插之时在陆芊芊的身体里面游走着，进入到她的内心深处同时也在她的脑海之中荡漾开来，便使她不经意之间呻吟出来，不过下一刻她就咬着牙将声音给锁在了喉咙之中。
　　“哈哈，小妹妹，都被我破处了还那么倔强，不愧是我看重的女人啊！”
　　壮硕男子大笑，尽管他非常欣赏陆芊芊，但是他也没有丝毫怜香惜玉的想法，不停地挺动着胯部，将肉棒一次次地插入陆芊芊的小穴之中，顶在那深处的肉球之上，就是因为欣赏陆芊芊他才没有怜惜对方的想法，因为壮硕男子觉得陆芊芊不会那么容易就屈服，所以他现在要做的不是什么爱惜，而是要在身体上让陆芊芊屈服，他要进入到她身体的最深处，进入到那神圣的子宫里面，他要在子宫里面留下自己的种子，让陆芊芊从身体上臣服于自己！
　　壮硕男子不再说话，而是不断地挺送着自己的肉棒，将陆芊芊的下身带出一片片的血迹和水花，而陆芊芊也在壮硕男子的身下颤动得越来越厉害，她那刚刚才流出不少血丝的小穴之中，此时已经慢慢转变，血丝出现的是越来越少，水花那是越来越多，人陆芊芊的身体也在肉棒的抽插之中渐渐变红起来，就像是那些不再往体外流的血丝是因为在她的体内涌动一样。
　　“哈哈，小妹妹看着还那么小，没有想到身体却那么敏感呢，肌肤都开始变红起来了，是不是被我操得爽起来了？哈哈，才刚刚被我破处就这样，那等过一段时间还得？”
　　壮硕男子在大笑之中低下头，伸出舌头舔起了陆芊芊的鸽乳，挑拨着上面那颗嫣红的乳头，他刺激着陆芊芊身体的敏感部位，意图让她在快感之中迷失。
　　“哈……哈……”
　　陆芊芊虽然仍然没有去理会甚至是回应壮硕男子的话语，但是股股热气却在她的小嘴之中慢慢传了出来，就像壮硕男子所说的一样，尽管陆芊芊并不想，但是她的身体在对方的操弄之下还是起了反应，表现出的就是她吐出的热气越来越多，她小穴之中的水流得越来越多。
　　“怎么样啊小妹妹，是不是很舒服，舒服的话就叫出声来，别那么委屈自己把呻吟压住，这里也没有别人能够听见”
　　见到陆芊芊吐着热息喘着气，壮硕男子腰部一送，用更大的力度将肉棒插入陆芊芊的身体里面，要让陆芊芊彻底臣服，他要首先让陆芊芊呻吟出来，然后进入她子宫里面才行，而现在壮硕男子正为之努力着，他感觉要不了多久，就算陆芊芊没有呻吟出声，小穴深处的小肉球也要被他给撞开了，所以他不仅加快了速度还加重了力度。
　　过不来多久之后，陆芊芊的身体就开始微微颤抖起来，不过这颤抖并不只是持续了一段时间，而是长时间地颤抖起来，而陆芊芊的正咬着牙，小脸也因此涨得通红。
　　“小妹妹，呻吟忍忍就算了，高潮可不好忍啊，就算你是三阶也无法违背身体自然反应的，就好好叫出声来，让我把你操到高潮吧！”
　　壮硕男子的话语陆芊芊仍然把它当做没有听见，但是她的身体也是无法控制地正在攀向巅峰，在每一次壮硕男子的操弄，体内肉棒在小穴里抽插之下，那出现的快感都让她更加接近那巅峰的一刻！
　　“哈哈”看着身下那明显在抗拒自己，但是却在自己的操弄下离高潮越来越近的陆芊芊，壮硕男子狂笑不止，将一个女子慢慢征服无疑是能让人获得成就，更何况这个女子数分钟之前还是他强敌！
　　在感受到陆芊芊颤抖得更加厉害后，壮硕男子便说道：“小妹妹，你应该也忍不住了，那就让我进入你的子宫，来让你到达高潮吧！”
　　壮硕男子大吼着一挺胯部，将肉棒朝着陆芊芊的小穴里插去，那硕大的龟头在后面涌入的力气不断支持下重重地顶在伸出那柔软的肉球中的小口之上，那个小口在瞬间顶开来，龟头便率先往深处突入其中，来到了一处更深的肉穴之中，直到顶在那粉红的肉壁之上才停了下来。
　　“唔嗯…………”
　　在肉棒顶入自己的子宫撞在自己的子宫壁上之后，陆芊芊的身体巨震，小腹向上一挺，全身微微痉挛，汹涌的潮水从她的体内喷出，冲刷着体内的肉棒，陆芊芊也终是忍不住生理上的反应，被壮硕男子给操上了高潮！
　　而在高潮的期间，陆芊芊的每一下痉挛都会让体内的龟头在她的子宫壁上面一阵摩擦，强烈的快感不断地冲击着陆芊芊的身体，硬生生将她的高潮延迟了一些时间。
　　“哈……哈……”
　　在陆芊芊高潮结束痉挛停止的时候，那原本清明的眼眸之中多了一丝恍惚和水意，她的嘴角也是淌下了一丝透明的口水，喘息声之中仍待夹杂些许呻吟，高潮的快感还没有完全退却，仍然残留在陆芊芊的身体里面，让她那原本白净的肌肤慢慢转变成为了粉红色。
　　“怎么样，小妹妹？高潮的感觉是不是很让人迷醉？放心吧，这也只是开始而已，今天会让你好好享受个痛快的！”
　　已经吃了药丸的壮硕男子无比的自信，接下来的半个时辰他应该都不会软下来，这段时间足够他射个三四次，并且能够把陆芊芊弄上近十次高潮了。
　　而且在看到陆芊芊现在这个失神的样子，壮硕男子相信这么多次高潮下来，对方就算没有完全臣服，也会软化不少，毕竟以前他就是那么让几个女子成为了他的女人，他相信这一次也不会例外！
　　“啪啪啪……”
　　“啊……啊……”
　　在将陆芊芊的子宫口给顶穿之后，壮硕男子的肉棒在每次插入时都能够全根没入，他的胯部也在每次插入时撞击在陆芊芊的下身，两人的下身奏起了淫荡的乐章，而陆芊芊的嘴里也传出了配合的呻吟，上下身发出的声音像是在交相呼应一样，就像是她体内流通的快感一样。
　　看到陆芊芊已经开始忍不住呻吟出来，壮硕男子更是兴奋，他也更加卖力地操弄起下身的萝莉起来，欲要将身下女孩操得高潮迭起，让她的身体倾倒在自己的大肉棒之下。
　　“小妹妹，你真太棒了，小穴里面又湿又紧，还是处女，没有比这更棒的了！现在你的的处女我拿下了，子宫我也破开了，接下来就让我在你的身体里面种下我的种子吧！”
　　壮硕男子压着陆芊芊加快了冲刺速度，他那被陆芊芊包裹的肉棒在药物和高潮的刺激下已经涨大涨红随时都有可能喷射出浊白的精液灌入陆芊芊的子宫之中。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　陆芊芊此时已经没有了开始那平静的样子，在壮硕男子的冲刺下，她连连摇着脑袋，嘴里的不行也不知说的是不能内射还是什么，随后不过数秒的时间她的身体便再度在一声长吟之后痉挛起来。
　　“小妹妹，我也射给你！”
　　看这陆芊芊在自己身下再度高潮的样子，壮硕男子仰起头一声低吼，就压在了陆芊芊的身上，阴囊像是井泵一样压缩，顶入陆芊芊子宫内的龟头顶端就喷射出大量的精液！
　　“唔……”
　　子宫内的精液喷射让陆芊芊的双眼虚眯，可也就是在这个瞬间，她刚刚嘴里的呻吟，身体上的痉挛，还有各种高潮的反应，都在顷刻之间消失不见，她看向壮硕男子仰起头，铠甲和头盔之间露出的脖子缝隙后，便张开小嘴，一柄匕首便从她的最终射出，直射向壮硕男子空出的脖子。
　　原来陆芊芊并没有在快感下迷失，她刚刚高潮之后眼中的迷离也是假的，因为快感而呻吟也是故意表现出来的，至第一次高潮之后，她刚刚并没有进入第二次高潮，只是装个样子让壮硕男子降低防备而已，哪里想到对方会直接仰头，将脖子这么大一个空门露在她的面前，叶子川给她的那块自由方体便化作匕首被她射了出来。
　　而壮硕男子也是瞬间汗毛倒竖，他连忙想从陆芊芊的身上下来，不过正在高潮射精的他哪里还能够那么精准地控制自己的身体，从陆芊芊身上下来的速度连以往的一般都不到。
　　壮硕男子一动，陆芊芊也瞬间就有了动作，不再被壮硕男子限制的双腿抬起，夹在了对方的腰间，让对方无法从她的身上离开，虽然这也导致体内的肉棒一阵抽插再度顶在她的子宫壁上，不过陆芊芊只是闷哼一声就咬着那柄射出的匕首朝壮硕男子脖子刺去，她那不被壮硕男子压制的手也瞬间将短刃反握，一个挺身手就伸到了壮硕男子的背后，然后带着反握的短刃朝着壮硕男子的后颈插去。
　　“哧”
　　肉体撕裂的声音在壮硕男子的脖子前后传出，那露出的脖颈被陆芊芊咬着的短刃刺入其中，而他后颈那盔甲也完全无法阻挡半神器的短刃，短刃的尖头在切开盔甲之后Ibanez没入了壮硕男子的后颈之中，给他来了个前后通透。
　　“噗”
　　一口鲜红的血液从壮硕男子的嘴里冒出，后颈脊背被切断和脖子前面的动脉被切开，让他大脑瞬间就感觉到了凉意，身体也无法在控制，那刚想起来的身体压着陆芊芊的身体栽倒下来。
　　“嗯……唔…………”
　　壮硕男子压倒陆芊芊，他那粗大的肉棒再度深深地摸入后者的身体里面，虽然他应该已经算死了，但是他生理上的反应还没有结束，射精仍然在陆芊芊的子宫内持续，而且在刚刚药物的作用和死前精神的刺激下，肉棒就像是要炸开一样涨得巨大，那射出的精液量更大次数也更多了，只是瞬间就完全将陆芊芊的子宫给灌满，而在涨大的肉棒堵住子宫口的情况下，无法挤出的精液只是将陆芊芊那娇小的子宫给慢慢撑大，让里面能够装下更多的精液，她那平摊的小腹都是鼓了起来，而陆芊芊也在这精液的不断冲刷之下，迎来了真正的第二次高潮，在快感的肆虐下，她也没有力气将壮硕男子给推开，只能让精液继续灌溉在她的子宫之中。
　　“噗”
　　在高潮停下之后，刚刚恢复力气的陆芊芊就立马推开了壮硕男子，在肉棒离体的瞬间，陆芊芊的下身就发出了一声像是红酒瓶被打开的声音，然后汩汩的精液便从她的小穴之中流了出来，她的小腹也渐渐平摊了下来。
　　不过在一分多钟精液停止流出之后，陆芊芊的小腹仍是微微鼓起，她的子宫里面仍是贮存着不少的精液，只不过她的子宫在被精液撑开之后并没有那么快恢复平常，而里面的精液也无法挤出来，但是那鼓起的程度已经不是很明显了，就像是女孩子吃胖长出的赘肉一样，只不过这不是吃出来的而是男人的精液灌出来的。
　　陆芊芊默默地躺在地上没有动作，她并不是什么没有发育的女孩子，也知道自己现在被灌一肚子精液会发生什么，可以说很大几率她会在这几天里被体内的精液弄至怀孕，让她的眼睛里面多了一丝灰白和绝望，就像是心已经死了一样。
　　不过脑海里面闪过叶子川的身影之后，陆芊芊还是咬着牙撑起身体，在将那被壮硕男子操得有些红肿的小穴擦拭干净之后，她便穿好衣服带着一肚子的精液朝着沐家姐妹躲藏的方向寻去。

第39章 双修泻火
　　“咻”
　　一道黑影在大地上飞速掠过，黑影掠过之地卷起一片烟尘，地上的草尘四处乱飞，就像是一道飓风经过一样。
　　这道黑影便是收到信件的叶子川，手臂骨断裂加上高烧不退这些字眼让叶子川的内心顿时心急如焚，不过他也不放心把江艺可放在这里，所以便将信件递给江艺可看。
　　江艺可在看过信件之后，便第一时间找人过来交代后面的事情，幸好这些天来葎壁城已经把要做的事情给做完了，在交代玩之后，两人就匆匆出了城门。
　　离开葎壁城一些距离之后，叶子川便抱起江艺可找准方向就直接赶路了，虽然路途上少不了要休息几次，但是就算这样速度也比马匹要快上不少，来时一个来星期的路程，在他们回去的是还才用了一半的时间。
　　在接近葎柳城后叶子川便减慢了速度，不过他也没有从城门进的想法，葎壁城从城门出是怕惊扰到城内守城军队，从城门出虽然要花不少时间，但是总比被四阶甚至是五阶的强者盯上要强，但是葎柳城就不一样了，城防而最强者远不如叶子川，所以他直接减慢速度掩盖身形就从城墙上跃入城中，进城后没有用多长时间叶子川就抱着江艺可回到了江家小院。
　　此时已是夜晚，但是小院内却没有亮起多少烛火，只有一个房间里特别的明显，那就是陆芊芊的房间，叶子川将江艺可放下之后，他几步就来到了房间门口推开了门。
　　“芊芊！”
　　推开房门之后，叶子川就看到了躺在床上满脸通红的小女孩，连忙走了过去。
　　“子川？”
　　“子川哥哥你终于回来了！”
　　叶子川进来，屋内的几人都是反应过来，虽然蒋月，秦心怡两人和陆芊芊的关系并没有太近，但是同为穿越到这个世界的人，几人互相之间都很是照顾，所以陆芊芊出现了情况，几个人都一起呆在了一间屋子。
　　而沐婉馨和沐婉莹两个人是最着急的了，她们和陆芊芊的关系是最近的，而且后者还是因为保护她们两人才出现的意外，所以在叶子川刚进房间，她们两个就围了过来，沐婉莹还扑在叶子川的身上哭出了声，完全没有以前那种活泼精灵的样子。
　　“婉莹先别哭了，没事的，让我先看看芊芊”
　　叶子川出声安慰在自己身上哭泣的女孩，然后就走到了床边，将内力注入陆芊芊的身体里面探查情况。
　　越是深入探查，叶子川的眉头越是皱得厉害，陆芊芊体内的经脉附带着一种无法去除的高温，导致她的体温已经超过了六十度，要不是有内力保护，陆芊芊怕不是早就已经死了，就算不死脑子也要彻底烧坏了。
　　不过此时状况也没有多好，虽然那附带的高温在渐渐减缓，但是没有个十天半个月是没有办法完全消失的，叶子川也试过用内力想将那附带的高温化解，但是并没有什么太大的效果，也仅仅只是压制让陆芊芊能够稍微舒服那么一点点而已，这就让他有些为难了，叶子川的天赋虽然很好，但是他的阅历却不多，导致他也不知道该怎么帮陆芊芊缓解现在的状况。
　　“子川哥哥，怎么了？”见到叶子川皱眉，沐婉莹有些紧张地问道。
　　叶子川不知道该怎么回答沐婉莹，他虽然赶回来了，但是却无法治疗陆芊芊的情况，不过他也并没有放弃，想着师傅以前所说过的每一句话，看一看有没有自己遗漏的方法。
　　“唔……唔……”
　　在在叶子川在束手无策的时候，陆芊芊那一直紧闭的眼睛微微打开了一条缝，而她的嘴唇在微微张合之间，一丝丝细语也是从她的檀口之中传出，不过声音却是小得不行，语音也不准，让叶子川都是有些听不清。
　　“芊芊，你说什么？你知道能够缓解这种情况的方法吗？”叶子川出声问道，虽然他没有办法，但是并不代表陆芊芊没有，毕竟对方在还没有来自己家之前，一直都是跟着他师傅游历修炼的。
　　陆芊芊的嘴里呼着热气，声音也是渐渐清晰起来，一分多钟之后，她说话的声音终于是让在场的几人都能够听清楚了。
　　“双……双休……”
　　陆芊芊这短短几个字让在场几个人包裹叶子川都是有些愣住了，双休？
　　那不就是做那种事情吗？
　　那个样子能够泻火？
　　叶子川愣住了，其他几女的眼神也是变得有些怪异，那一直紧张得眼角含泪的沐婉莹都是停了下来，几女的视线也在陆芊芊和叶子川的身上来回切换。
　　“双休……”
　　陆芊芊再度发出了声音之后，已经是叶子川妻子的江艺可并没有说什么，推开门就走出了房间，在江艺可离开之后，其他几女对视了一下也纷纷走出了房间，而那还意图加入的莱姆也被几人拖出了房间，最后沐婉馨在看了叶子川几眼之后，便将房门给关上了，也不知道她在想什么。
　　“芊芊，双休真的能够缓解状况吗？”看着众女离开之后，叶子川只好问出了他刚刚不好询问的问题。
　　这一次陆芊芊并没有发出声音，只是轻轻地点了点头。
　　见到陆芊芊点头以后，叶子川没有多多说什么，双手朝着对方的身上摸去，开始解起了对方身上湿透的衣服。
　　叶子川本就对陆芊芊有好感，在这次的事件之后，内心的焦急也让他更加明白了陆芊芊在自己心中的地位和重要，所以在知道双休可以缓解状况之后，叶子川也没有了犹豫。
　　很快陆芊芊那娇小玲珑的赤裸躯体就出现在了床铺之上，小小的鸽乳和一对粉红的乳头露在了叶子川的面前，就像是在两个柔软的牛奶布丁上面放上两个樱桃一样，既好看又可口。
　　不过叶子川并没有过多的欣赏，他一边揉着陆芊芊的鸽乳，一边低下头舔上了她的乳头，为了快一点帮助陆芊芊缓解体内的高温，现在并不是玩的时候，叶子川得快点让陆芊芊下体湿润好将自己的肉棒插进她的身体里面。
　　“直接……插进来……”
　　就在叶子川刚刚吻上陆芊芊的乳头，准备吮吸的时候，陆芊芊又再度发出了些许微弱的声音。
　　叶子川微微一愣，不过他还是打算按照陆芊芊所说的去做，然后他便脱下裤子，将他的肉棒给释放了出来，看着自己师妹那赤裸的身体，叶子川马上就有了反应，然后他便一边扶着自己的肉棒，一边将陆芊芊的双腿向两边打开。
　　在打开对方双腿之后，叶子川又是微微一愣，因为陆芊芊双腿处已经湿润了，也不知道是汗水还是什么别的液体，不过此时叶子川也顾不得那么多了，扶着自己的肉棒就抵在了陆芊芊的小穴之上，胯部微微前挺，硕大的龟头就顶开了陆芊芊的阴唇朝着她身体内插去。
　　“嗯……”
　　叶子川的龟头将陆芊芊那紧窄的小穴口给撑开，疼痛带着异样的感觉让后者的身体在颤抖之中抓住了身下的床单，嘴里也是不禁轻哼了一声。
　　“芊芊你忍一下，应该很快就会舒服起来的”
　　现在叶子川的龟头已经是顶在了陆芊芊的处女膜之上，对于这种事情的经验也不算多，只得期望陆芊芊像江艺可那样，被自己肏弄了一下就会舒服起来，不过就算是不会舒服起来，叶子川也不得不狠下心来做下去，毕竟现在主要还是要帮陆芊芊缓解身上的高温。
　　在陆芊芊抓紧身下的床单后，叶子川的手也扶在了陆芊芊的腰间，下身也是一点点用力，将他的肉棒慢慢地往陆芊芊的小穴之中插了进去，那层脆弱的处女膜很快就破碎开来，从肉棒和小穴的缝隙之中挤出，化作一道道红线朝着陆芊芊的身下流去。
　　看着陆芊芊额头上流下的汗水，叶子川的额角也开始滑落汗珠，此时他已经将一小截肉棒插进了陆芊芊的小穴里面，他更加能够切身体会到陆芊芊体内的热度了，就连小穴里面都像是烤炉一样，让他的肉棒都是感到有些紧，不过叶子川用内力包裹着自己的肉棒，还是继续往陆芊芊的身体里面插了进去。
　　“唔……”
　　没过多长时间，在陆芊芊的又一声闷哼下，叶子川的一大截肉棒都是插进了陆芊芊的小穴之中，龟头也是顶在了她的子宫口上面。
　　“芊芊，我现在拔出来了，疼的话你就说一下”叶子川看着身下疼痛陆芊芊，内心里面有些心疼，不过就在他刚想要将肉棒抽出来的时候，陆芊芊却抓住了他的手。
　　“再往里面一点……进到里面来……”
　　一丝带着些许疼痛的声音从陆芊芊的嘴里传出，这让叶子川有些疑惑与不解，也并没有马上按照陆芊芊的话，用龟头顶开她的子宫口，毕竟陆芊芊的年龄还比较小，而且现在身体的伤势没有完全恢复还烧着高温，他不能像是肏弄江艺可那样直接肏开她的子宫口，但是这是从陆芊芊的口中说出来的，叶子川也不得不去在意。
　　“进来……”
　　叶子川还在犹豫的时候，陆芊芊就再度扯了一下他手，让他继续朝着里面插进去。
　　看了一下陆芊芊，叶子川咬了一下牙，就扶稳了她的腰，在用龟头在陆芊芊的子宫口上一阵研磨之后，就向前一挺胯部。
　　“啊！”
　　“唔！”
　　叶子川用力挺胯下，他那粗大的肉棒很快就化作长枪刺进陆芊芊的子宫里面将她给贯穿，而两人也在此时发出了一声说不出的舒畅的呻吟。
　　在叶子川那粗大的肉棒顶开陆芊芊的子宫口，进入到她的子宫里面，撞在陆芊芊的子宫壁上时，叶子川就感觉到一丝熟悉的气息从陆芊芊的子宫里面顺着肉棒传入到自己的身体里面，那是陆芊芊所修行的《通仙神路》的内力，和自己一样本源的力量。
　　这股力量汇进了叶子川的身体后便是让他感觉有如甘泉落入口中，自己身体上的毛孔都张开了一样，让他舒服不已，并且在自己身体的经脉里面自动游转，叶子川以前听闻吸毒会让人觉得舒服，会让人上瘾，但是他觉得那毒品就算是再怎么厉害，也肯定远不如自己现在所感受到的舒畅和过瘾。
　　而在体内内力的流转下，叶子川也是情不自禁地将肉棒从陆芊芊的身体里面抽出，然后在后者身体微微颤抖之下，将肉棒再度挺进陆芊芊的身体里面，在龟头再一次进入陆芊芊的子宫当中时，他体内流转的内力在他的身体带着他所修炼的内力沿着自己修炼的镜面快速转动一个周天后，又再度顺着他的肉棒传进了陆芊芊的子宫当中，回到了她的身体里面让陆芊芊也是舒服得发出了一声娇吟。
　　一直用内力探测陆芊芊身体的叶子川，也是能够清楚地感应到那从自己体内传入陆芊芊身体里面内力也在她的身体里面快速地转动一个周天，在自己的肉棒准备要抽出来的时候，那内力又从肉棒传入到了自己的身体里面，在自己的体内运转起来。
　　此时叶子川就完全感觉自己就像是和陆芊芊完全融为了一体，那原本在自己体内循环的内力变成了在两个人的体内循环，而这内力流转的速度比起以往两人修炼的时候要快上不知道，让两人的修为都有了明显的提升，就像是寻到了一道能够更短地通往前方的密道一样，每一次抽插不仅给两人带来强烈的快感，又能够让两人的修为有明显的提升。
　　并且叶子川也能够感受到陆芊芊身体上面的高温有了明显降低，就像是在肏弄之中将体内的欲火给泄出来一样，这让他在内心欣喜之中，也开始按着那在两人体内流动的内力开始抽插起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊…………”
　　在这内力的带动下，陆芊芊并没有感受到太多初次破瓜的痛处就已经迎来了强烈的快感，让她那一直面无表情的俏脸上多了几分以往没有出现过的表情，似是羞涩，似是愉悦，脸颊上的苍白都是渐渐被快感催生的红晕所占据，让陆芊芊那本就可爱的俏脸变得更加地诱人，她也在这一副让人犯罪的表情下被推上了高潮。
　　“芊芊，你这个样子看着好可爱啊”
　　看着身下陆芊芊高潮情动的样子，叶子川也是不禁舔了一下嘴唇，本就是一个小美人胚子，在破处经过快感的洗礼和高潮冲刷后变得比以前还有更加勾人魂魄，娇小的身躯让人看着就像是在犯罪，不过这就像是神所雕刻的一件艺术品一样让人觉得无比的精美，唯一可惜的就是身体确实还是小了一些，阴道也是不够长，叶子川也仅仅只是能够插入一半多的肉棒进她的身体里面。
　　“啊……啊……”
　　再度动起来的叶子川又将陆芊芊给弄出了几声呻吟，在快感和内力融入身体的情况下，陆芊芊根本就无法控制住自己的喉咙。
　　而叶子川也不再说话，全心全力地去肏弄身下这个娇小的女孩，帮她泄除身上的燥热，同时也感受着陆芊芊身上的美好，几番肏弄下来，只是十来分钟就将陆芊芊给肏弄上了四次高潮，她身体的温度也恢复到了一般人的发烧的程度。
　　“芊芊，我要射了”
　　这十数分钟的抽插，叶子川也开始涨红了脸，这种双休快感确实是比起自己以前和江艺可做的时候要舒服了不少，现在仅仅只是用了一半多的时间而已，他就已经控制不住自己的精关了，要知道他在肏弄江艺可的时候，没个半个小时是出不来的。
　　“射在里面……啊……”
　　陆芊芊就算是在十数分钟里面高潮迭起，还是她以往的风格，简单的话语将她想要表达的话语全部表现出来。
　　“哼……”
　　“啊啊…………”
　　这一次叶子川没有任何的犹豫了，就按着陆芊芊所说的，在最后冲刺了几下之后，就将肉棒完全插进了陆芊芊的小穴之中，然后在她的身体里面爆发出来，大股的精液在陆芊芊那娇小的子宫当中爆发出来，与此同时陆芊芊也是再一度被肏上了高潮，和叶子川一齐到达了顶峰。
　　而此时那在两人体内流转的内力在经过了十数分钟的来回游走时，已经由一丝变成了一股，在两人同时高潮的时候，那股内力便是在两人交合之处爆发出来，那不知凝聚了两人多少力量的内力带着无比强烈的快感瞬间灌进了叶子川和陆芊芊两人的体内。
　　“啊啊…………”
　　原本就在高潮之中的陆芊芊在这快感刺激下痉挛起了身体，那还没有落下去的高潮也被推向了一个新的高度，而她的身体也是在这个时候微微发亮起来，强大的内力从她的体内涌出，环绕在了她的身体之上，又很快融进了她的身体里面。
　　“这是，突破到四阶了！”
　　叶子川看着陆芊芊身上的情况，内心的欣喜都是涌上了脸颊，陆芊芊身体上的伤势在这突破下已经快要痊愈了，最主要的是这战力的增加也让现在变得更加安全了，要是现在陆芊芊再和那个无名男子再一次战斗，就算是对方有神通，陆芊芊最多也只是狼狈而已，绝不会像是这次这样受到那么严重的伤，还被迫使用神器的完整形态。
　　叶子川也感觉到自己的修为比起之前也强了不少，已经越来越靠近五阶了，近几个月就能够突破，要是突破了，五年多的时间就从四阶到五阶，年仅十八岁的五阶，这不管是在现在这个世界还是在原来的世界就是绝无仅有的事情。
　　“这就是双休吗？”
　　感受着现在的状况还有刚刚发生的事情，叶子川也是不禁有些感叹，他也明白为什么师傅会把镰刀的神器给陆芊芊了，原来双休还有着恢复的效果，这样可以很大程度上降低使用神器所受到的反噬。
　　在叶子川还在沉浸在陆芊芊突破和自己也准备突破的喜悦之中时，突破完并且也恢复过来的陆芊芊再度拉住了叶子川，眨着一双灵动的小眼睛说道：“还要……”
　　看着陆芊芊那面无表情索求的样子，叶子川微微一愣，旋即又是哭笑不得，然后他又有些宠溺着摸了一下自己身下以前的妹妹现在的女人的小脑袋，柔声说道：“那我们继续吧”
　　叶子川和陆芊芊继续做着爱做的事情，只是这一次的双休并没有刚刚那么强烈了，不知道时候偶然还是什么，这次没有刚刚那样有一股内力在两人的体内运转，虽然双休的速度比起两人自己是要快上了一些，但是和刚刚那种坐火箭一样的感觉比起来就差远了。
　　在叶子川和陆芊芊做着爱做的事情时，小院里各个房间里面都躲着一个脸颊羞红的女孩子，这里的隔音还是差了一点，陆芊芊不加掩饰的呻吟声也是传到了几个女孩的耳朵里面。
　　第二天一早，叶子川从床上起来，再让陆芊芊继续恢复之后，他便走出了房间，在看到小院里面几女在看到他之后都脸颊微红眼神躲闪，他也明白自己昨晚做的事情好像全部都被听到了，不过他也并没有觉得不好意思，反而在沉吟了一下后，朝着小院中的众女走了过去。
　　在几人一起，准备吃早饭的时候，叶子川没有动手的意思，而是看向了她们，沉吟了片刻之后便是语出惊人地对在场的几个女孩子说道。
　　“我喜欢你们，可以做我的女人吗？”

第40章 关系
　　“我喜欢你们，可以做我的女人吗？”
　　叶子川的一句话在在场的众女都是有些发愣，虽然仅仅只是短短的几个字，但是几女却像是点脑当机一样，完全无法反应过来，也让整个小院彻底安静下来。
　　“我喜欢你们，可以做我的女人……”
　　“那个，我们听到了，只是有些不太明白你的意思而已”
　　在叶子川准备重复再说一遍的时候，就被蒋月给打断，她在眼角微微抽搐的之后，有些皮笑肉不笑地看向叶子川说道。
　　“对啊，子川你还是解释一下吧，突然说这话让我们都不知道怎么回事，更别说让我们回答了”沐婉馨也是从惊讶之中回过神来，柔和地对叶子川说道。
　　“嚯嚯，子川哥刚刚吃掉了芊芊，现在打算将我们也一起一网打尽吗？”
　　沐婉莹倒是不怕事大的露出了一副果然如此的样子，还特别在几女之中提起了昨晚上叶子川和陆芊芊的事情，不过她的脑袋很快就被自己的姐姐给按了下去。
　　江艺可看着叶子川笑而不语，她作为后者的第一个女人，可以是这几个之中，在近端时间里面最为了解叶子川的人了，虽然现在是自己的爱人打算收别的女人，但是她并没有任何的意见，反而是早就猜到了这个结果。
　　秦心怡显得有些呆，毕竟她算是这几个女人之中和叶子川关系最浅的那个人了，在见到叶子川在她的面前说出这表白的话语，她的眼中闪过点点异色。
　　只有莱姆一个愣在原地没有说话，虽然她才成人形不久，但是却十分的聪明，她很清楚自己主人这表白的话语之中并没有她，所以她沉默没有说话。
　　“那好，我就从头说起”
　　叶子川此时也并没有表现出什么特别的异样，就在这个吃饭的时间里面，开始给众女讲了一些他的故事，先是提了一下自己幼年重病然后成为仙人弟子，然后他就开始讲了自己那有些失去情感的日子，接着说道自己来到这个世界之后突然恢复一些的情感，他将这些话语一一说出来给众女听。
　　“就是这样，这段时间里面，我渐渐恢复了一些情感，原本我还没有什么特别的感觉，只是发现我对你们所有人都有好感而已”
　　说道这里，叶子川的原本平常的脸色微微一沉，随即又继续说道。
　　“不过在这一次得到了芊芊受伤的消息，我发现这原本只是有一点的感觉突然爆发出来，这个时候我发现我也有了平时都没有感受到过的紧张和一些恐慌，虽然我还是说不太清楚，但是这也让我更加明白了你们在我心中的重要性”
　　“不过我原本也没有谈过恋爱，嘴上也不知道该怎么说，加上在这个世界里面随时都有可能出现的状况，所以昨天晚上芊芊休息之后我就一直在想这个事情，到了现在，我决定向你们表白，一起将我的情感表达出来，不然以后要是有什么事情晚了的话，我感觉那会成为我一生的遗憾”
　　叶子川把话说完看向了面前几个莺莺燕燕的女子，内心里面有些说不出的温暖柔和，只是这场面却是有些不太一样的冷，因为在他说完之后并没有一个人有反应。
　　“额，大概的我听明白了，就是你对我们都有好感，都不想放过，嗯，这点我懂，我就是有点疑惑，你为什么不逐个说，而是要在在这种情况下一次说完呢？”
　　率先说话的还是蒋月，她在总结了一下之后把话给说了出来，只是后面她也将众女内心里面想的话给说了出来。
　　哪个女孩子不想要自己喜欢的男人来一个浪漫点的表白，就算是没有浪漫，至少是在两个人的时候偷偷说，而现在这种几个人在一起的情况下对几个女人一起表白，别说什么浪漫气氛了，还多少显得有些尴尬。
　　叶子川听完之后脸色不变，就是有些不知怎么回答而挠了一下头，他这一次表白可以说是想都没有想，就是一晚上的沉淀然后在一瞬间爆发出来而已，对于以前都没有什么感情的他来说有点难理解，瞬间叶子川就觉得和慕容袈奘打一场架或者是几天的苦练，都要比对女孩子说的几句话要难上许多倍！
　　“呵呵”
　　江艺可看到自己相公那呆头呆脑的样子，也是忍不住笑出声来，和前几天就在她的面前那杀光龙套团的强者身影一对比，此时自己的爱人就像是一只呆头鹅一样，让她觉得十分的有意思。
　　“哈哈哈”
　　江艺可笑出声，沐婉莹也是捧着肚子大笑出来，身旁两个人笑出声，剩下的沐婉馨和秦心怡也都是忍不住笑了，还有蒋月一个人捂着脸低下头有些无语。
　　周围那一个个悦耳的笑声让叶子川感觉更加尴尬了，虽然没有杀伤力，但是在叶子川的内心里面，已经把这当做是了声波法术攻击，现在不知道该怎么说怎么回应的他也只能忍耐下去了。
　　“呵呵，先不笑了，我们是不是该先回应一下子川的表白”还是沐婉馨嘴善解人意，开始帮他打破窘境，只是她也稍微调皮了一下，在说“表白”两个字的时候加重了一下。
　　“额，我先说一下”这个时候叶子川再度出了声，他一把将江艺可给拉了过来，然后对着众女说道：“艺可已经是我的女人了！”
　　“嗯？”
　　听到叶子川这爆炸性的话语，几女的目光顿时从叶子川的身上落到了江艺可的身上，几人都是有些惊讶。
　　“唔……”
　　见到几人朝自己看来，原本捂着嘴笑被叶子川拉过来还有些发愣的江艺可顿时脸色一片羞红，她的另一只手也是抬起来将自己的脸个遮挡住，然后马上埋进了叶子川的怀里，毕竟这还是还羞人了，她是众女之中除了莱姆以外最晚遇到叶子川的人了，但是她却成为了叶子川的第一个女人，莫名给人一种就像她是一个荡妇把叶子川勾引走一样，这让江艺可这个大家闺秀感到有些害羞。
　　“嚯嚯，艺可姐姐，你第一次的时候，子川哥哥那个大东西弄得你疼不疼啊？舒不舒服？放心地在这里告诉我吧，我不会和别人说的”
　　古灵精怪沐婉莹这个时候靠了过来，在江艺可的身边悄声说道，她也是几女里面少有的几个看过叶子川胯下那巨物的人，不过真的要按她的声音大小在这里说出来，那本来就不用和别人说，在场几女都能够听得到！
　　所以也惹得江艺可脸更加红了。
　　可惜调皮的小精灵很快又被名为姐姐的生物所镇压，她见状只好嚷嚷道：“哦哦，我愿意！我愿意做子川哥哥的女人！”
　　沐婉莹可是一点也不介意叶子川有多个女人，毕竟乐园计划可就是由她提出来的，所以这个结果也同样是她期望的，毕竟这样，她就可以不用和自己的秦姐姐争一个男人了！
　　沐婉莹这个答应虽然很简单，但是对其他几女的耳中都是不一样的，让她们都是有些沉默起来。
　　“咦？”
　　被沐婉馨抓着的沐婉莹左望右望，似乎是没有想到竟然没有人响应自己后宫计划，似乎还有些冷场了，这个时候她的眼睛转动了一下对沐婉馨和蒋月说道：“姐姐们不都挺喜欢子川哥的吗？怎么都没有反应呢？”
　　“我，我才没有，没有喜欢什么呢！”
　　沐婉馨脸颊微红地看了一下叶子川，又微微低下头抿了下嘴唇，并没有说话，而蒋月那边则是眉角微微颤动地否认道。
　　听到蒋月那像是拒绝的话语，沐婉馨又抬起头看了一下对方，又再度望了一下叶子川，在犹豫片刻之后，她点了点头，道：“我也愿意接受这个告白吧”
　　叶子川见状微微一笑，对着还有些害羞的沐婉馨点了点头。
　　沐婉馨可不像是沐婉莹那么调皮，骨子里面和江艺可一样都是很害羞的那一类人，还是对方因为对自己有足够的好感，并且在看到蒋月那拒绝的话语之后，她也是耐着羞涩答应，不让叶子川失了面子，这一点叶子川非常明白，这是她对自己的喜欢和温柔。
　　“额”蒋月看到沐婉莹问到的两个人之中的另一个人马上叛变了，这顿时就让她有些尴尬了。
　　见到已经搞定了自己的姐姐，沐婉莹又是朝蒋月那边探出头去，咧着一嘴坏笑说道：“嘿嘿，蒋月姐姐，你没听说过一句话吗？傲娇害人一生哦！”
　　“谁，谁是傲娇！我只是在考虑而已！”
　　听到沐婉莹竟然因为一句话把自己定位为傲娇，蒋月顿时有些炸毛的感觉，随即在叶子川，江艺可，沐婉莹和沐婉莹四人的目光下，她感觉有些头皮发麻，被众人盯着的感觉确实不怎么平静得下来，不过她仍是没有马上答应，而是闭眼沉思起来。
　　“唉，算了，我也将就愿意吧！”在思索了片刻之后，蒋月也是点头答应，只是在她说完之后，她竟是转头看向了一旁的秦心怡说道：“心怡姐你呢？”
　　“我？”
　　秦心怡一脸诧异地看向了突然把矛头转向自己，这让她顿时有些惊讶了。
　　别说是秦心怡惊讶了，就连叶子川也有些发愣，他这话的本意应该只是对着沐婉馨三人而已，在场的人应该都明白，但是却不知为什么蒋月会拖到了秦心怡的身上。
　　秦心怡因为蒋月的话语而目光闪动，只是在她望向蒋月时，却发现对方的眼中满含是鼓励，这让她微微咬了一下自己的嘴唇，一切思绪在她的脑海里面涌动，她的拳头也是微微握紧对叶子川说道：“叶子川，如果我说我喜欢你的话，你刚刚那句话的位置能给我留一个吗？”
　　这一下叶子川是真的愣住了，他原本只是想对沐婉馨三女说的，怎么也没有想到秦心怡也会跟着参合起来，不过虽然事情突然，但是他也并没有拒绝，而是独自沉思起来，这一下又让所有女的将目光放到了他的身上。
　　“呼”
　　在想了一下，叶子川也有了决定，在轻吐一口气之后，他便是笑着对秦心怡说道：“心怡姐你都不介意先结婚后恋爱的话，那我也没有拒绝的理由”
　　尽管这对于叶子川来说非常突然，但是对于秦心怡这鼓足勇气的话语，他也无法狠下心拒绝，一下子多了三个女人，也不在乎再多这一个了，而且虽然他对秦心怡的好感不算多，但也并不是没有，只不过在私底下之后叶子川肯定是要弄个清楚的。
　　“唔，主人，我呢！”
　　见到自己的主人和其他女的都有了决定，这个时候莱姆才过来插上话，一脸兴致勃勃地看着叶子川，要是说起做爱的话，那肯定就是她最为感兴趣了！
　　“莱姆，嗯，你等一段时间吧”
　　对于这个十分贴自己的莱姆，叶子川也不知道该说什么好，只得打算先看看再说。
　　“嗯嗯，莱姆明白了！”莱姆也并不介意，她作为叶子川的宠物，内心里面一切都是为了跟随自己的这个主人，所以对方的决定她没有意见。
　　“哦，对了！”
　　在这个看着已经差不多的时机，叶子川才突然想起了一件事，然后又再度说出了一个让众女震惊的话语。
　　“那个，你们有人不介意成为我的女人之后被别的男人玩弄的吗？”
　　叶子川的话语再度像是惊雷一样在沐婉馨几人的耳朵边响起，让她们又是愣在了原地。
　　叶子川见状，也是明白自己又是说得太突然了，所以有些干笑地解释道：“那个，其实我还有一个不能算是爱好的想法，就是想要看到我的女人被别的男人玩弄，其实我就是因为看到你们被刚被龙套团欺负的那个时候才感觉到你们的重要，所以也可能因此，有了一个有些奇怪的癖好”
　　“你是变态吗？”
　　蒋月又是先说出了口，将其他几人内心的话语给说了出来。
　　“咳咳，只是一个癖好而已，就算不做我也不介意的，只是想问一下有没有而已，所以不用在意”
　　叶子川也知道自己这个爱好可能有些怪异，特别是对于自己这个时代来说，所以就算沐婉馨几人一个也不愿意他也无所谓，毕竟这也仅仅只是一个爱好而已，在前头的也优先是爱，好的话可以因为爱放到一边！
　　虽然叶子川那么说了，但是众女还是保持着沉默，有些怪异地看向叶子川。
　　“咦，那子川哥哥那么说的话，艺可姐姐是不是已经惨遭别的男人毒手了？”这个时候沐婉莹好似又发现了什么，咧着嘴靠到了江艺可的身边坏笑道。
　　被沐婉莹那么一提起，江艺可就像是想起什么一样，脸色骤然之间红了起来，眼神也是有些躲闪，虽然她的身子还没有被的男人上过，但是该摸的和不该摸的都已经被摸了个遍。
　　“哦！看样子是有啊！”
　　沐婉莹这么高调地发出一些奇怪的声音，沐婉馨几人也是有些惊讶地看向江艺可，她们也没有想到这位一直都很贤淑的大家闺秀竟然真的陪叶子川玩过了这个游戏！
　　“只，只，只是，摸摸而已！”见到几人看向自己，江艺可的脸色烧红有些羞涩地说道。
　　“哦哦！只是摸摸而已！嘿嘿，只是？诶呀！”沐婉莹又一声强调的语气让江艺可再度钻进了叶子川的怀里，而沐婉莹也遭到了姐姐的敲脑袋，顿时又安分下来。
　　“咳咳，所以我还有这点奇怪的爱好，要是你们觉得成为有这种奇怪爱好的人的女朋友不太好的话，拒绝我的告白也是没有问题的，我并不在意，所以你们还是先把刚刚答应答案保留下来吧，等想好了再做决定！”
　　叶子川说完之后，就按抚了一下羞涩的江艺可离开了，他作为其中唯一的男人，也是告白的人，还是不要在场，让众女几人自己考虑好一点。
　　而叶子川离开的这个时候，江艺可又再度成为了众女之中的中心，看着向自己围过来的几人，她有点想要跑掉躲起来，这个确实是有点羞人，但是最后她还是停了下来，想着为自己心爱的相公多说一些好话，毕竟面前的几人可能以后就是她的姐妹了！
　　一天下来，叶子川都避着众女，一直在照顾陆芊芊，虽然她已经好了许多，高烧也没有了，但是还是在休息恢复，为了不存在以外，叶子川也是一直守在她的身边，到了晚上吃饭的时候，他才再度和沐婉馨几女聚在了一起。
　　众女一边工作一边讨论了一天，不过好像是还没有决定什么。
　　这一点叶子川也不觉得奇怪，毕竟自己这个爱好着实是有些特殊了，现在也只能继续等着看她们的情况了。
　　不过就在叶子川坐下准备吃东西的时候，一个声音在他的耳边响了起来。
　　“叶子川，你晚上来我房间吧”
　　这个声音虽然轻，但是却是把所有人的目光都吸引了过去，而沐婉莹更是惊讶地说了一句。
　　“哇！心怡姐可真大胆”

第41章
　　因为秦心怡的一句话，让原本还有些安静的晚餐时间变得有些热闹起来，几个莺莺燕燕的女子都是各自发出了不一样的声音，特别是沐婉莹这个被前者“压迫”了数年的人，这一次也是跑出来调笑起了自己的这位大姐姐。
　　不过虽然闹归闹，沐婉馨几人也并没有做什么特别的事情，在简单吃完饭以后，众女也会意的分开了。
　　“等下等问清楚一些才行”
　　在房间里面做着准备的时候，叶子川的内心里面也满是疑惑，毕竟秦心怡这个对于他来说真的是太突然了，就和他同时和几女表白一样，秦心怡也是打了他一个措手不及，而且他仔细想了一下，也并没有感觉到两人之间有什么特别的交集，就算到了这个小院里面和她接触的时间也是最少的，他在没有来到这个世界之前还被对方针对来着。
　　叶子川的内心是真的有些疑惑，所以他便是报着等下在秦心怡的身上寻求答案的心理，往秦心怡的房间走去。
　　“你进来吧”
　　来到了秦心怡的厢房，叶子川发现对方房门都没有管，早就等在了门口，然后再对方的示意下，他也是被邀请进了房间里面，在进屋开看到秦心怡坐在床头之后，叶子川也是随手关上了房门。
　　不过在叶子川找了一个地方坐下之后，他便是感觉气氛有些尴尬，因为在他看向秦心怡的时候，对方总是会把视线给撇开，这让叶子川感觉有点怪怪的，明明是自己被叫过来的，但是对方并没有和自己说话的意思，这怎么想都感觉有些不太对劲，但是看到秦心怡脸上难得一见的出现了一丝淡淡的绯红，叶子川又感觉不是那么怪了，虽然面前的女子是一位警察，但是人家的内心里面也是一个女孩子。
　　没有办法，叶子川只好自己率先开口了，不过他并没有马上说话，而是轻步来到了房门处，然后蹲下身把脸贴在了方面的一个地方，然后他才拉开来，旋即一张女孩俏脸就正对在他的面前，看到叶子川之后还连连眨了一下眼睛。
　　“诶嘿嘿”
　　这个女孩自然就是沐婉莹，她在干笑了几声之后，站起身就马上转身跑掉了。
　　“婉莹真是的，竟然还躲在门口！”
　　见到沐婉莹跑远的背影，秦心怡也是轻啐了一口，虽然内心早就有一些准备，但是真的看到有人想到听房，她还是感到有些羞的。
　　“没事，她应该不会再回来了”
　　叶子川关上门然后轻笑了几声，他的眼底之中也是闪过了几抹柔和，她估计是想到了自己和秦心怡之间可能会有些尴尬，所以才特地跑过来的吧，毕竟他的能力在场的几女都清楚，这个鬼灵精怪的小妹妹不可能会忘记，而她的到来也确实让原本尴尬的场面缓解了一些，至少秦心怡也是开口说话了。
　　“心怡姐，我能够问一下，今天上午你怎么会有这样突然的决定吗？”
　　叶子川也明白不能让这个机会白白溜走，所以他也是先开口朝秦心怡问道。
　　“突然，吗？”
　　听到了叶子川的话，秦心怡的目光终于是落在了前者的身上不再飘移，并且目光上面满是各种复杂的情绪，让叶子川都是微微一愣。
　　秦心怡又是叹了一口气，然后轻声说道：“还是让我从头开始说起吧，话可能有点长，不过本来今晚来我就是想和你说这个事情的，所以长一点应该没有关系吧”
　　“嗯，你说吧”
　　本来叶子川就是为了这个而来的，所以秦心怡想要说出来他又怎么会拒绝呢？
　　“你先坐到我旁边来吧”
　　见到叶子川愿意听自己把话说出来，秦心怡脸上的笑意都是多了几分，旋即她也是拍了一下自己旁边的空位。
　　叶子川见状，只是看了一下秦心怡身下的床铺，就起身来到了后者的身边坐下，然后保持着微笑看向对方，等待着秦心怡说出她内心想说的话。
　　“你也知道，姐姐我是做警察的，刚刚毕业还没有几年，但是在校的时候我的成绩就是名列前茅的，真的格斗起来，警所里面也罕有几个是我的对手，而且年纪轻轻就有了实绩，在所里面也是出名的，再加上家里也有一点关系，这也让姐姐我那个时候的目光可是非常高的，想着未来在整个省里面都是要坐到一定的地位，所以对男朋友的标准一直都是想着要找个高大威猛，格斗比我厉害，能力比我还强并且富有责任心的男人，但是这种男人真的太少太少了，所以当时没几个男人能够进得了我的眼睛”
　　秦心怡这个时候抬起头看着天花板，缓缓回忆着什么，叶子川并没有去打断对方，而是默默在一旁倾听着她所说的话。
　　“一想想这就是月许之前我自己的事情，但是就是在那个月许之前的时候，我突然发现，自己那定得很高目标却是那么的渺小”
　　秦心怡话语说完，头放低下来，脑袋也是一转，看向了就坐在自己旁边的叶子川，然后继续说道。
　　“你知道吗？你那个时候在我的眼里真的很差，各子不高身材不壮，一看就不像是能打的样子，然后脸还有点白白净净的，天天和婉馨婉莹在一起，就像是一个小白脸一样”
　　叶子川听到这里也是有些干笑，不过要是真的抛去他修仙的身份，如果他所拥有的家事条件和沐家姐妹比起来的话，真的就像是萤火和皓月的对比，把自己当做是小白脸也真的没有很么奇怪的。
　　“呵呵”
　　看到叶子川脸上那干笑的样子，秦心怡也是笑了一声，然后她伸出手，轻轻地捏在了叶子川那并不粗壮的手臂上面。
　　“就是那个时候我是真的没有想到，就是你这种并不强壮的身体，将我所认识的世界完全颠覆”
　　叶子川此时不知道该说什么，他能够听出来，在秦心怡的这句话里面，包含着许多复杂的感觉，也正是因为太过复杂，让叶子川把各种想法停留在脑海里面。
　　“那个时候真的是，让人动弹不得，让周围毫无声息，躲子弹，这些在我的眼里都太过惊人了，还有后面我们回过神来周围地面的损坏，这些应该都是你们弄的吧？这种我只能够靠各种杀伤力武器才能够做到的事情，竟然真的有人徒手能够做到，并且之上还有着超过核弹的地步，这种程度的人，我是真的想象不到会是什么样子的”
　　“然后，我们就来到了这个世界，当在这种未知的地方生存的时候，我发现我的整个世界都发生了翻天覆地的变化，我以前的认知并没有能够帮助到我，感觉就像是二十几年白活了一样，并且我引以为豪的枪法和格斗技巧也完全变成了笑话，不仅没有能够帮助到我，反而还让我深陷危险之中，那个时候，活了二十多年的我终于是感受到了一种无以言表绝望的感觉”
　　这时秦心怡露出了一副苦涩的表情，她想起了刚刚来到这个世界遇到了龙套团的事情，自以为已经很厉害的拳脚却被一个人随意玩虐，就像是自己二十年来所学的只是在玩乐一样，这不仅让人沮丧，还让人无比的绝望，特别是之后她被人给抓着压在地上脱下衣服，那种感觉不仅是耻辱，还让人内心十分的恐惧。
　　一介有名的警察突然变成了几个人手下的玩具，这瞬间的转变真的是太快了。
　　不过秦心怡脸上的苦涩很快就慢慢淡去，她抬起眼帘看向叶子川，瞳孔里面也是多了几分莫名之色，她的脸上加上又是浮起了丝丝的嫣红，就像是看不见的小精灵在这个瞬间为她上了一层胭脂一样，让秦心怡顿时多了几分娇艳。
　　“不过也正是这个时候，我的内心里，又是一次改变了，而这一次改变我的人不是别人，就是叶子川你”
　　听到这里叶子川也是明白过来，秦心怡是因为自己当时救了她，她才对自己生了几分情愫，所以可能才有今日白天所发生的事情吧。
　　秦心怡也是继续为叶子川讲解道：“在以前，我一直认为什么吊桥效应，什么英雄救美的感觉都是假的，不存在的，毕竟只是被救了一次而已，内心就会发生巨大的改变，人的内心怎么会这么简单呢？但是当你那个时候把我抱在怀里面的时候，我发现，我所认识的世界又一次是假的了”
　　苦笑在脸上泛起，秦心怡都是微微摇了一下脑袋：“我是真的没有想到，那个我一直都看得不爽的男孩，竟然在几天里面一次又一次颠覆我的世界观，把我以前想的东西完全打碎”
　　叶子川更加沉默了，他自己也没有想过，自己只是做了一些事情而已，竟然会给秦心怡那么大的影响，他除了苦笑以外已经不知道该说什么才好了，有的时候世界就是这样，一个人随手做出来的事情可能就会对一个人有无法磨灭的影响。
　　“也就是在那个时候开始，我发现我的目光会不由自主地放到你的身上，开始注视你的一举一动，在你就像是我的心已经不在自己身上了，在你抱起我的时候就已经被一起抱走了一样”
　　“呵呵”
　　听到秦心怡说出后面那一句话，原本还有些苦笑的叶子川嘴角抽动了几下，对方下意识说出来好像并没什么感觉，但是在他听来却是有些肉麻的感觉，这让叶子川都是有些忍俊不禁，这个一直都很严肃的姐姐竟然也会说出这种肉麻的话，而且前面也都还是严肃的话题。
　　“嗯？”
　　这个时候秦心怡才发现自己好像说了什么话，微微一呆之后脸色就是瞬间涨红，看到叶子川看着自己的样子好像笑得越来越忍不住之后，她内心里面更是羞涩，这让她也是有些奇异，她以前都没有表现出来过现在这个样子，也并没有出现过此时内心里面的感受，但是在面前这个男子面前，她却是展露出了自己不一样的模样。
　　不过最后秦心怡还是有些忍不住羞恼地娇嗔了一句：“怎么，没有见过别人说肉麻的话吗！还憋着，等下憋死你！”
　　“咳咳，不笑了，不笑了，心怡姐你继续说吧”
　　叶子川也是很快就将笑意给忍了下来，要是他真的放声大笑的话，那可能之后的故事他也就听不到了。
　　“那你安静一点听！”
　　秦心怡瞪了一眼，才慢慢将自己的情绪给缓了下去，然后也继续将自己的前段时间的事情讲了出来。
　　“那个时候虽然我感觉我已经喜欢上你了，但是这种感觉还不是非常强烈的那一种，但是在之后的一段时间里面，这种感觉就越来越强”
　　“在你的帮助下，我们也被江家收留，并且得到了这个小院，但是这个时候你并没有休息，而是在继续努力，我能够感觉得到，你这么做肯定很大程度上面都是为了让自己变得更强，然后有保护沐婉馨她们的能力，我不知道我算不算是在你的保护范围之内，但是一想到你为了她们而努力，我的内心里面就感到有些酸酸的”
　　“而后面我和沐婉馨她们在私底下也说了不能扯你后退，所以各自都是在努力着，婉馨跑去了药店工作，婉馨去江家里面负责做衣服，蒋月跟着江家小姐做秘书，作为同样修仙的陆芊芊和你一起做事情，而我来到了江家的护卫里面”
　　说道了这里，秦心怡的话语微微一顿，脸上也是露出了一丝惨然的笑容。
　　“我们几个是一起工作了，但是，我却是里面唯一一个毫无作用的人”
　　叶子川一愣，旋即他只是一想就沉默了。
　　“是吧？你也应该能够想到吧？”秦心怡看到了叶子川的样子，她也很清楚对方已经想明白了，但是就像是要发泄出来一样，她还是继续说了下去：“之后的工作里面，婉馨虽然在小点没有学到什么医术，但是她的温和却引来很多的人，让整个药店的生意都是好了许多；婉莹她在布坊里面也是混得风生水起，不仅参与制造，还有自己动手设计，听说正准备着什么大计划；蒋月也是聪明伶俐，你和江家小姐关系那么近，也应该不止一次从她的嘴里面听到对蒋月的赞叹吧；陆芊芊就更加不用说了，她和你一样，不知道为了我们在暗地里沾了多少鲜血”
　　“唯独我，什么都没有做出来，只能泯于众人，成为江家护卫里面最底层的人员”
　　把自己除外的所有人都是赞叹了一遍，秦心怡的身体微微颤抖了起来，眼神里面充满了落寂，她的贝齿也是咬在了自己的下唇上面，等松开来时，上面都是多了一排齿痕。
　　“是不是觉得我很没用？年龄最大的我本应该站在最前面为你们遮风挡雨，但是到头来，我却是站在最后面的一个，我所学所会的再这个世界几乎没有什么太大作用，甚至你们在一步步向前奔跑的时候，我却只能一个人朝前慢慢走”
　　“我感觉就像是在跑一场马拉松一样，你们的背影离我越来越远，而我伸出手想要抓住你们的时候，却发现你们好小，甚至都没有我的虎口那么大，但是真正渺小的，却是在后面无力追赶你们的自己”
　　说着，秦心怡眼眶都是泛红起来，点点水汽也是再她的瞳孔之上闪动，握着叶子川的手臂也是用力了几分，这种无力和自责一直都在她的内心里面，她骂自己无力，说自己无能，她尽自己的全力去锻炼，但是迈出的脚步却依然没有办法赶上众人的步伐，在这种尚武的世界里面按部就班的锻炼作用实在是太小了。
　　秦心怡所说的叶子川很明白，在这种尚武的世界里面，没有武力的人将成为最底层的存在，如果又没有什么别的过人的能力，相比于其他几女所擅长的，秦心怡所会的在这个世界的作用真的是太小了，真的就是随处可见的普通人，让一个要强并且又责任心的人体会这种无力，那种感觉，真的会把人压到无法呼吸，而且这种感觉在和周围其他人获得的成就的对比之下会更加明显，这对于负责任并且也要强的秦心怡来说简直就是最惨的酷刑。
　　“所以我感觉我真的好渺小，就像是不小心落入大海的一艘小舟一样，无边无际的世界并没有让我感觉自由，有的只是无限压抑和未知恐惧，我感觉自己随时都会翻倒在这汪洋之中”
　　此时秦心怡说话的声音因为内心的不安和各种情绪变得有些嘶哑，就像是病魔正在折磨她的身体和精神一样，身体也是在这种感觉下微微颤抖。
　　“这个时候”
　　就在秦心怡身体颤抖，叶子川刚想要去握住她手的时候，她的身体却是一点点平缓了下来，秦心怡也再一次抬起了头，看向了叶子川。
　　“这个时候，你在我内心里面的位置也越来越重，或许是因为你的强大，或许是因为你所做的事情，你的身影就像是定海神针一样，让就算是在汪洋之中的我也有了喘息的空间，每一次想起你，都会让我觉得十分的安心，都会让我的内心平静几分”
　　“你说我是不是很狡猾，用你来做为我逃避的港外，只为了压下我自己的无能……”
　　话语落下，两道泪痕也从秦心怡的眼角落了下来。
　　看着秦心怡，叶子川才明白，这一个看着一直都很坚强的大姐姐，其实内心里面也是十分的脆弱，只是，她一直都默默藏在内心，没有表达出来而已。
　　这下叶子川是彻底明白秦心怡为什么会有今天的举动了，在内心的不安之中从自己这里找到了安全感，这也让她在这长时间的无力里面对自己产生了一些依赖，而也正是这些依赖也让她对自己的喜欢越来越深。
　　“唉”
　　叶子川无奈的叹了一口气，虽然对方对自己有了感情很大程度上是因为她自己身的无力，但是叶子川还能说她什么呢，她都自己自我折磨了那么久，他也没有必要再去给她一刀了，还不如成为对方的港湾，先结婚后恋爱也不为一个不错的选择，至少叶子川也并不介意这一点，所以知道发生什么的叶子川没有再拒绝秦心怡，而是侧过身将她给抱在了怀里面。
　　“狡猾就狡猾吧，要是能够让自己舒心的话，狡猾一点又怎么样，就算是我们之中的大姐姐也不用去承担最多的，而你之前所说的一样，你们是想要为我分担，我觉得这点不对，我们应该是一起为彼此分担，只是我能力最大，所以我做最多而已，能者多劳心怡姐你没有听说过吗？要是我能够让你感觉安心，那我也不介意成为你的港湾，你想停靠就停靠吧，虽然我对你的感情还不算深，但是要是想要依赖我，想要想我倾诉的话，我也会随时在你的身边”
　　被叶子川抱在怀里听着他那温柔的话语，秦心怡的身体都是微微颤抖了起来，就像是在啜泣一样，只是并没有声音传出。
　　叶子川只是在一旁不断安抚，他知道怀中这位姐姐在这段时间里面压抑太久了，让她发泄出来就好， 如果他能够成为最好的良药，那他并不介意把自己喂出去，因为在这个世界里面，他们一起穿越的这几个人对于他来说都是最为独特的存在。
　　几分钟之后，秦心怡身体的颤抖也是渐渐停缓下来，只是嘴里还吐着气，看样子还在舒缓着一些情绪。
　　“心怡姐你哭完了吗？”
　　这个时候为了缓和一些气氛，叶子川也是用着一些调笑的语气对怀中的女子说道。
　　“哭完了，舒服多了”
　　秦心怡此时也是再一次抬起了臻首，虽然眼眶有些红红的，但是能够明显看出她的情绪比刚刚要好上很多，脸上也多了一丝笑容。
　　“舒服多了就好”叶子川点点头，他的目光秦心怡的身上扫了几下，笑着说道：“心怡姐，如果你渴望变强的话，那或许我能够给你一个礼物，让你变强也说不一定”
　　“你说什么！你能让我变强？！”只是一句话顿时是让秦心怡惊了起来，那还泛着些红的眼睛立马瞪圆起来，一副不可置信的样子看着叶子川。
　　“额，心怡姐，你别那么激动，我只是说或许，说不一定的，而且还要等芊芊恢复过来才行，不过你放心，我有一定把握可以试一试！”
　　听着叶子川那坚定的话语，秦心怡脸上的不可置信才转变成了惊喜，虽然并没有真正的得到什么益处，但是面前的男人却给她带来了无限的希望，交心并让对方成为自己的男人让她有了依靠，使得这片大海没有那么让人绝望，但是当真正看到陆地，有着上岸的希望后，这才能让人真正的振奋起来。
　　“过几天吧，等芊芊……唔……”
　　就在叶子川还在说着什么的时候，秦心怡的身体已经压了过来，美人也是将红唇送上，吻在了还在思考的叶子川的嘴唇上面，让他的瞳孔都是微微一缩，接着他还感觉到对方的舌头有些生涩钻进了自己的口腔里面，就像是一个人摸索着进入一个未知的洞窟一样。
　　感觉到秦心怡这生涩的样子，叶子川好笑之中也是没有拒绝，甚至还做出了反击，张开口舌头探出就缠绕在了她的舌头上面，将她的小香舌拉进了自己的嘴里吮吸。
　　“嗯……”
　　舌头被叶子川给牵引被，秦心怡的嘴里也是不禁发出了一声轻吟，琼鼻和睫毛微微颤抖，脸颊上面也是升起了一丝红晕。
　　“咳咳”
　　叶子川一直抱着秦心怡直到她的呼吸都是杂乱之后才松开，两人唇分的瞬间，后者就是喘着气连连咳嗽起来。
　　“心怡姐，你不用那么做的”
　　虽然得到了美人的初吻，但是叶子川并没有继续做下去，只是在秦心怡的面前面带笑意的看着她。
　　“这是一个刚刚拿下一个女孩子的初吻还差点让人窒息的人能说出来的话吗？”
　　秦心怡翻了一个白眼，有些羞恼地看着叶子川，她也不傻，她明白叶子川是指不用献身对方也会帮助自己的，他怕等以后强大起来了，自己会对这件事情而感到后悔，毕竟那个时候强大到不再用到依靠以后，那现在这种可能是因为依赖而强烈的感情就可能会发生变化。
　　目光倒映着叶子川的面庞，秦心怡的内心里面不禁升起了一丝嫉妒，这个是对面前的男人对她以外的女人有着浓烈感情的嫉妒，虽然她对他有着很深感情，但是他对她却没有多深的感情，只是这点就让秦心怡内心有些嫉妒，因为她看得很清楚，这一段时间里面叶子川所做的所有事情，能得到这样一个实力强大又有责任的男人爱护，这让秦心怡很羡慕，而她想要追上这份感情，或许只有比她们先把自己交给他才行。
　　这是秦心怡所想，也是她所愿。
　　“要了我吧，我不想再等下去了”
　　“其实你刚刚进来的时候说“我今天突然做这种事情”这句话让我不太高兴呢，突然这个词让我觉得你有些失礼，毕竟，虽然还不算久，但是我我可是在一个月之前就喜欢，不对，是爱上你了，今天我的举动绝对不是临时的想法，只是刚好有了这个机会而已，所以，你这突然一词真的很让人伤心的，把人家的心意当做是临时起意”
　　望着叶子川傻呆呆的样子，秦心怡露出了一个凄美的笑容。
　　“所以，你还要拒绝我，啊……”
　　秦心怡的话还没有说完，就被叶子川推到压在了床铺上面，在朝着对方望去的时候，她也是有些惊喜的发现叶子川那温柔的瞳孔之中也是多了几分侵略性。
　　“心怡姐都那么说了，那我再拒绝就是不给面子，嘿嘿，现在就看心怡姐拒不拒绝我了”
　　看到刚刚秦心怡的样子，叶子川很明白，她以后会不会后悔先不说，要是他现在还拒绝的话，面前的女子内心可能会又一次崩塌，思前想去，只有答应她对于两人才是最好的选择。
　　被叶子川给压在身下，秦心怡也并没有慌张，而她脸上刚刚的凄美散去，转而是露出了笑容，她的双手抬起，揽在了叶子川的脖颈后方。
　　“你来吧”
　　只是简简单单的三个字，就让一股邪火窜上了叶子川的心头，虽然对秦心怡的感情并不深，但是对方的魅力是毋容置疑的，生理上面的欲望也是会不由自主地被勾引起来，而且一想到未来两人之间的关系会持续发展下去，叶子川也就并不会去刻意控制自己内心的想法。
　　“既然如此，那就让我们先结婚后恋爱吧”
　　再一次低下头吻上秦心怡的红唇，叶子川的双手也摸到了她的身上，顺着她的纤腰，很快就抓在她那一对丰满的乳肉上面，这握着的手感比起江艺可都是要更加丰满一些，应该有将近d的程度，光是这一点都是让叶子川的神经更加兴奋起来，他也是开始轻轻地搓揉起了的胸部。
　　“嗯……”
　　和男人亲吻的感觉还有胸部被玩弄的快感让秦心怡的嘴里不受控制地轻哼几声，身体也是微微颤抖了一下，初吻才刚刚交出不久，处女玉峰就被男人给握在手里，并且上衣也是被叶子川几下就解开来，敞开在了空气之中，只是隔着内衣揉动着她的胸部，点点以前从未感受过的刺激也是从胸前传入到了大脑之中，让秦心怡感觉自己小腹都是有些热热的，就像是叶子川的手揉着自己的胸就是按动了加热开关一样。
　　叶子川的手并没有过多的停留，在秦心怡的胸部上面揉了几下之后就朝着她的身下摸去，后者也是感受到了他的动作，身体微微颤抖了一下，不过她也并没有夹紧双腿，反而还放松下来，让叶子川的双手能够将自己的衣裙给拉开，将手伸进自己的裙子里面，隔着点在了自己那未曾有人探寻过的处女密地之上。
　　上面亲吻占领着秦心怡的嘴，中间一只手搓揉着令人羡慕的山峰，下面一只手深入她的腹地，摸着那敏感的私密之处。
　　“心怡姐，你也兴奋起来了呢，乳头都已经硬起来，下面也已经湿了”
　　再又一次松开秦心怡的红唇之后，看着她那在自己身下憋得涨红的俏脸，叶子川也是调笑着身下的佳人。
　　“哼，这话说得，难道你就没有硬起来吗？”
　　虽然被叶子川调笑，但是心情恢复了一大半的秦心怡也不是吃素了，她一只手从叶子川的脖颈后面离开，伸到了身下抓在了叶子川的肉棒上面，虽然她还是一个处子，但是因为接手过各种案子的缘故，所以她见过的各种灰暗的东西可是不少，所以让她也是少了几分女孩子的矜持。
　　不过原本秦心怡还想着给叶子川一个下马威的，但是当她的首抓在了叶子川的肉棒上面后，身体一颤，大脑一惊，手都是缩回来了一点，因为那东西实在是太大了，秦心怡都是有些怀疑，这真的是一个人类能有的尺寸吗？
　　而在秦心怡惊讶之中，叶子川就已经低下了身，双手伸进她的裙子里面，将她的内裤给拉了出来，等秦心怡反应过来的时候，她就已经感觉到下身凉飕飕的了。
　　“我，我要在上面！”
　　就在叶子川要再一次压在自己身上时，秦心怡的双手抵在了他的胸膛。
　　“额，你还是在下面吧，不然等下很疼的”
　　叶子川明白对方在想什么，也正是因为明白，才有些哭笑不得。
　　“不行，第一次我一定要在上面！”
　　在秦心怡的坚持下，叶子川只好将她拉起来，然后自己躺在了床铺上面，随后秦心怡也是再叶子川的下身俯下身来，双手有些颤抖地将他的裤子给脱掉，那刚刚所抓到的巨物也是出现在了她的面前。
　　“这么大！”
　　虽然以前看过沐婉莹比划过，但是当实物真正出现在自己的面前时，秦心怡的内心还是无比的震惊。
　　不过在咽了一口口水之后，秦心怡还是站着来到了叶子川的胯上，双膝压在叶子川的腰部两侧，然后一点一点地坐了下去，在扶着身下的巨物抵在自己的肉棒上之后，她的身体又是不免微微一颤。
　　“心怡姐，不要勉强啊”
　　见到秦心怡还真想第一次就来女上位，叶子川也不知道该说什么了。
　　“应该，不勉强？”
　　秦心怡也是有些怀疑地看了一下叶子川胯下挺立的大肉棒，她真的很怀疑自己的身体真的能够容得下，虽然叶子川前几天才刚刚和陆芊芊发生关系，但是她可是一个修仙者，身体素质和自己的差别太大了，不过转念一想，身材比自己都要小一点的江家小姐都行，那这样的话自己好像也不会有任何问题才对。
　　一想到这里，秦心怡也是给自己坚定了一下内心，她在抿了一下嘴唇之后也是开始继续降低了身体往下坐去，叶子川那硕大的龟头也是将她的阴唇分开，挤入了她的小穴之中，一种从未体验过的快感也是由下体一下就窜入到了秦心怡的大脑之中，让她的脊背在一颤，身体也是往下落去。
　　不过出现的快感也仅仅只是一瞬间的事情而已，在叶子川那硕大的龟头插进小穴里面将近一半的时候，原本那只是有些涨的快感瞬间就转变为了涨痛感，并且随着秦心怡的身体落下而越来越强，并且这种疼痛也是让秦心怡那支撑着自己的双腿瞬间没了力气继续往下坐去。
　　“啊！”
　　撕裂的疼痛瞬间从下体漫延至全身，秦心怡感觉自己身体里面有什么东西给贯穿破碎了，而一种被填满的异样感也是出现在了她的身体之中，一声满足依恋的悲鸣也是无法控制地从嘴里面叫了出来，旋即秦心怡也是再也无法控制身体朝前面倒去。
　　这个时候叶子川也是出手了，将准备彻底倒在自己身上的身体还有那准备做在自己胯上的下体给撑住，让她不至于在无法控制身体的情况下被自己的肉棒插进更深处而疼痛，然后抱着她让她缓缓趴在了自己的身体上面。
　　“嘶……”
　　虽然叶子川的动作非常的轻，但是还是让秦心怡在移动的时候牵扯到撕裂的下体，倒吸凉气的声音也是从秦心怡的口中传出。
　　“你看，都说你不要勉强了，看你现在疼成什么样子了”
　　看着秦心怡此时额角流着冷汗脸色微微发白的样子，叶子川哭笑不得又是生起了一丝怜爱。
　　秦心怡望着一下叶子川那帅气坚毅而又有些柔和的脸庞，她勉强露出了一个笑容，侧过脸咬在了叶子川的耳朵上面，轻声说道：“我想自己动起来，把你和我的第一次记忆在我的大脑深处”
　　感受着下身传来阵阵撕裂的疼痛，秦心怡就像是在往内心里面刻印什么一样，在那疼痛之中把叶子川的样子深深刻在了自己的内心里面，只是感受到这刻骨铭心的疼痛以后，秦心怡也是露出了苦笑。
　　“只是我没有想到这比预料之中的还要痛”
　　原本秦心怡也是有着心理准备，她早就预料到会很痛了，但是在叶子川的大肉棒真正插进身体里面之后她才体会到这种疼痛，让她都感觉有了一种断片的感觉，现在她的双腿都是在疼痛之中连连颤抖。
　　“还是让我来吧”
　　叶子川说着，两只手抱着秦心怡的酥臀，开始缓缓动了起来，掌心也开始往她的体内输送自己的内力，缓解着被自己肉棒撑裂的小穴。
　　“轻……轻点……”
　　肉棒在体内抽动虽然缓慢，但是还是让秦心怡感到阵阵疼痛，让她有了一种自己的身体好像已经不是自己的一样。
　　不过这种疼痛在叶子川抽插了一会儿之后也是得到了些许缓解，并且也是让秦心怡那原本还有些苍白的脸色渐渐浮起了一丝红晕，那倒吸这凉气的檀口之中，呼吸也是也是开始渐渐急促，并且慢慢出现了喘息声，双腿的抖动也不再只是因为疼痛，更多的是因为体内异军突起的快感，而这些快感比之前的疼痛更快地占领着秦心怡的身体，将原本的疼痛全部都给击退。
　　“怎么会……那么舒服……啊……啊……不行了……啊啊…………”
　　身体微微的颤抖，秦心怡的双手抱在了叶子川的肩膀上，才刚刚被大肉棒给破处的她在快感刚刚出现没多久的刺激下就被带上了高潮，身体贴着叶子川的胸口扬起，然后又是很快落下喘息。
　　“心怡姐，这才刚刚开始而已呢”
　　叶子川说着，抱着秦心怡的酥臀又是动了起来，她那才刚刚高潮的身体又是微微颤抖起来，嘴里也是不自觉的吐出了呻吟。
　　快感的滋润让秦心怡的脸颊彻底潮红，就连身体都是开始变得有些粉粉的，就像是婴儿的肌肤一样，粉嫩而富有光泽。
　　“这样……啊……好舒服……啊……不行……很快……又会……啊……啊……高潮的……”
　　“心怡姐，我也要射了”
　　在并不刻意去镇守精关之下，叶子川也是有了一点想要射精的感觉。
　　“射……啊……射进我……身体里面……啊……让我……啊……留下你的……印记……啊……啊啊啊……进来了……射进来了……啊啊啊……”
　　在叶子川的内射灌精下，秦心怡很快就再一次被冲上了高潮，彻底没了力气趴在了叶子川的胸膛上面。
　　“唔……”
　　肉棒从秦心怡的体内抽出，但是小穴却无法马上闭合了，就像是上面那正在喘息的红唇一样一张一合，而一丝丝浊白的精液也从小穴深处流了出来。
　　叶子川此时将身上的秦心怡抱起，然后让她摆正在床铺上面，让她能够休息得更加舒服一点，然后将她揽在了自己怀里。
　　“那个，不继续做下去吗？”
　　休息片刻之后，秦心怡也是抬起头看向了叶子川，她很明显感觉到叶子川并没有完全释放出来，肉棒都还硬挺着。
　　“这样就可以了，我可不想让心怡姐你明天下不了床然后被婉莹笑话”
　　叶子川理了一下怀中女子那被汗水沾湿的头发，嘴里也是调笑了一句。
　　“以后直接叫我心怡吧，我在你身边只是想做一个普通的小女孩，我直接叫你子川应该也没有问题吧？”
　　虽然话语之中的笑意更多，但是秦心怡的内心里面也更加柔和了，在现在肉棒抽出没有快感继续占领她的身体之后，下体的异样和些许疼痛也是再度回到了她的身体上面，就像是叶子川说的，要是今晚真的再来一次的话，那明天她就不用下床了。
　　这也让面前的男人越来越让她依恋了，这个男人该动手的的时候绝不含糊霸气出手，负责的时候他也想尽一切办法帮助自己几人，温柔的时候又让人感觉无比的温暖，让人的内心得到疏放，现在的秦心怡不想再做什么大姐姐了，只想靠在他的怀里尽情被他疼爱。
　　“额，心怡姐，啊不，心怡你突然变的那么柔我还有点不适应”
　　“怎么，那你还想自己的女人像以前那样打你肩膀把你支开？”
　　“没有，就是心怡你比我想象之中的还要更加女孩子一点”
　　“什么叫更加一点，我就是女孩子好吧，现在找到了心怡的对向，撒撒娇怎么了吗？”
　　在秦心怡那瞪着嗔怒的眼神下，叶子川也是发自内心的笑出了声，或许这才是怀中的女孩内心里面的样子吧，在做众人姐姐的同时，内心里面也渴望着被像是妹妹一样对待。
　　看着叶子川那笑起来的样子，秦心怡嗔怒的眼神微微波动，她感觉两人的关系在今晚变好了许多，不管是肉体上面的还是内心里面的，让她都是感觉内心有点暖洋洋的。
　　再看了几眼面前自己爱人的脸庞之后，秦心怡犹豫了片刻，也是问出了自己放在内心里面的问题：“子川，你那个想要自己的女人被别的男人玩弄的想法是真的吗？如果是的话……”
　　秦心怡的话还没有，叶子川就低下头吻住了她的嘴，将她的话语给打断了。
　　再一次让秦心怡差点窒息之后叶子川才停下来说道：“别急，我也说过了，那些只是一点笑爱好，就算不做也没事的，现在应该做，还是要让我们的感情变得更好才是，至于那种爱好，就让我们的感情变得更好再讨论吧”
　　“都听你的”
　　或许是被吻得窒息导致大脑有些缺氧的缘故，叶子川说完话之后，秦心怡就连想都没有想就答应了下来。
　　叶子川和秦心怡两人亲热之后也聊着一些以前的事情，然后后者的声音在渐渐弱下去以后，呼吸平稳的睡了过去，虽然只是做了一次身体上面并不算的疲惫，但是倾述完内心的事情之后让她彻底放松下来，压力降低也让她更快地就进入了梦乡。
　　“这并不是一个完美的开始”
　　叶子川微笑着撩着怀中女子的头发，两人之间以前的感情并不深刻，并且在以前被针对之后，先入为主的感觉也让叶子川对秦心怡并没有什么特别的好感，所以就算是今天在和其他几女表白的时候被表白，叶子川的内心里面也并没有什么太大的感觉。
　　但是今晚上对方的倾述让他更加明白了她内心的想法，也让叶子川更加了解到这个众人里面的大姐姐内心是有多么纠结，内心在柔弱之中又透露着几分坚强，或许在其他几女的眼中这是她们的姐姐，但是在叶子川看来，这也只是一个装作坚强的小妹妹而已，这也让他的内心有了许多的好感和怜爱，虽然还没有到达他对沐婉馨，沐婉莹，蒋月她们几个人那么深，但是却是在他的内心里面种下了一个种子，而且在自己鼓起勇气和其他人表白的时候鼓起勇气和自己表白，叶子川怎么也不能就这么放下这样的女子，就像是叶子川自己所说的一样，两人的开始并不完美，不过……
　　“却是一个好的开始！”
　　喃喃自语后，叶子川搂紧了怀中的女子，跟着对方一起进入了梦乡。

第42章 双宿双飞
　　第二天起来，秦心怡就感到了下身的不适，尽管叶子川昨夜已经够温柔的，而且还用内力帮她缓解了疼痛，让她不至于下不了床，但是少女初次破身的不适多少还是让她受到了一些影响，不过这正是这些影响，让秦心怡充满了真实的感觉。
　　她抬起头，看了一下叶子川那一张有些青涩但是又坚毅的脸庞，只是一眼而已，秦心怡就感觉自己的心底暖融融的，让她不自觉地往身前胸膛靠了过去，细听着耳边传来呼吸和心跳声。
　　紧贴着叶子川的胸膛，秦心怡也是想起了昨夜两人所做的事情，自己竟然鼓起勇气第一次就做女骑士，此时想起让她感觉荒唐又羞涩。
　　连带着回想起之后做起来的快感，她感觉身体都是有些燥热，微微地扭了几下身体。
　　“靠在我怀里扭，不会心怡你一大早想要了吧”
　　秦心怡的动作不是很大，但是敏感的叶子川很快就从睡梦中醒来，看着那闭着眼睛贴在自己怀里扭动的佳人，他不禁调笑出声。
　　突然听到叶子川说话，秦心怡也被吓了一跳，不过作为警察，她的心理素质还是很好的，所以并没有被吓叫出声。
　　“抱歉，我把你吵醒了”
　　秦心怡可不会承认她确实有那么一点想法，同样她也不说谎否认，所以她很聪明的转移开了话题。
　　“没有，我是自己醒的，还有，你都是我的女人了，别随随便便就道歉了”
　　叶子川也是有些苦笑不得，他知道对方是在转移话题，但是和对方的初夜醒起来听到的第一句话是道歉总觉得有些怪怪的。
　　“好了，我们现在该起来了”
　　在简单收拾了一下穿好衣服后，叶子川和秦心怡两人下了床，这个时候就能够从后者的身上看出一些少女变成女人的端倪，走路有些别扭的感觉，这让秦心怡想到了自己出去之后大概率会发生的事情，不过她还是硬着头皮跟着叶子川走出去。
　　当秦心怡跟着叶子川出了房间后，她就看到一众早就再小院中等待的几女将目光放到了她的身上，这让她的脚步顿时停了下来，脸色都是微微泛红。
　　“哈哈，心怡姐竟然脸红了！”
　　沐婉莹小跳过来，嘴里唱着欢快的语调，来到了秦心怡的身边，看着自己这位大姐姐，她的眼睛挽得就像是月牙一样，嘴角也是高高翘起，不过表现出来的却不是可爱，反倒是多了几分说不出来的古灵精怪，而且她还绕着秦心怡绕了几圈，眼睛在她的身上四处打量，最后停那双腿之间的位置。
　　看着秦心怡走路不是很顺的样子，沐婉莹又笑了起来：“心怡姐，看来心怡姐昨晚上经历了很多事情啊，哎呀！”
　　“安定一点”
　　以前被教训得多了，现在看到秦心怡的窘态，沐婉莹终于跳出来想要抓住这个机会调戏一下，不过马上就被叶子川给按住了脑袋。
　　“呜呜，一个晚上！才一个晚上！子川哥你就向着心怡姐了！呜呜，抗议！坚决抗议！”
　　沐婉莹装作一副要掉眼泪的样子，可怜兮兮地看向叶子川。
　　“抗议无效”
　　叶子川用了四个字直接打破沐婉莹可怜的样子，她像是抓狂的幼猫一样挥动着双手，一脸幽怨地看向叶子川，嘴里也叫道：“才一个晚上而已，心怡姐都和子川哥的关系拉得那么近了，今晚我也要！”
　　“别闹”
　　对于自己这个小妹妹，叶子川也是毫无办法。
　　“我才没有闹呢！”沐婉莹双手横在身前，笑着说道：“我可是正经的！今晚子川哥你来我这里，嗯哼！”
　　不过她正经还没有两秒，眼睛一歪，就露出了痴笑：“而且要是我和子川哥的关系继续拉进，那以后子川哥不得把我天天抱在怀里？想想就，诶嘿，诶嘿嘿嘿……”
　　“你想太多了，快吃你的早饭去，今晚我还要陪心怡”
　　看着那痴笑得要流出口水的样子，叶子川敲了一下她的脑袋，将她里面那些奇怪的幻想都给打散。
　　“好了，你们先聊吧，我要去看一下芊芊”
　　叶子川又朝着沐婉馨其他几女看去，发现她们好像各个都有问题要问秦心怡的样子，所以叶子川也没有过多停留，拿着自己和陆芊芊的早饭就朝着房间走去，只是在路过秦心怡身边时，他轻轻握了一下她的手，秦心怡也因此稍微安下了点心。
　　这个小动作自然都被在场的几女看到了，虽然她们都有叶子川女人的身份，但是除了江艺可外，其他还没有和叶子川发生关系的人都是看着有点酸酸的。
　　“心怡姐，你昨晚上到底做了什么，快点告诉我！”
　　在叶子川离开后，沐婉莹那甜得发腻的声音响了起来，秦心怡也很快成了众星捧月被其他人给围了起来。
　　陆芊芊已经恢复很多了，早就在床上打坐回复，在叶子川进来的时候，她也从入定之中清醒过来。
　　“芊芊，恢复得怎么样了”
　　“三天恢复巅峰”
　　简单几个字解释完，陆芊芊就拿过了叶子川递来的早餐补充起营养。
　　然后两人商量了一个事后，叶子川也没有继续打扰她，离开了房间，找到了被众人说得脸颊有点红的秦心怡，然后将她给拉走了，而且还是牵着她的手离开的，让刚刚调戏完她的众女又是红了眼睛。
　　“她们刚刚都问了你一些什么问题啊”
　　虽然是一些女生的问题，但是叶子川也有些好奇。
　　“别说这些”
　　不过秦心怡可不是沐婉莹，可不会满足他这个小要求，马上转移话题。
　　“你其实可以答应婉莹晚上去找她的”
　　秦心怡知道叶子川是想要陪自己，多巩固一些关系，不过她也很清楚其他几女对叶子川的感情，虽然刚做人妇，她也要继续和叶子川在一起一个晚上，只是怎么说在感情上她也是最后来的，所以也不太好继续独占。
　　叶子川听完有些愕然，他明白秦心怡的意思，不过刚刚和自己有了事实就这么把自己放开给别的女人，这还是让人有点意外的。
　　“放心吧，我又不会吃醋什么的，就是想着我比她们先和你发生关系有点过意不去而已”
　　“这个等明天晚上再说吧，今天先陪陪你”
　　看着秦心怡还在想这种东西，叶子川也不知道该说什么才好，拉着她就朝着江家护卫训练的地方走去。
　　“你今晚还是去找蒋月吧，她也有话想对你说”
　　秦心怡说道这里，叶子川的脚步也是顿了下来，他转回头再度惊讶地看向秦心怡，现在看来，对方刚刚说的那写话也只是为了这个做铺垫啊。
　　“这么看我看嘛？”秦心怡被叶子川看得也是有些怪怪的，毕竟她这个做法可是将自己的男人推向给别的女人房间，别说叶子川，她自己都觉得不太对，但是她还是弱弱地说道：“我也是一个知恩图报的人好吧！”
　　秦心怡的说的自然是在叶子川和众女表白时候的事情，也正是那时，蒋月给了她勇气说出话，才有后面的事情。
　　“好，我今晚去找蒋月”
　　叶子川真的是有些哭笑不得，想和自己的新妻温存，但是她却把自己推给了别的女人，这种滋味是真的有种莫名的奇怪。
　　随后叶子川也没有多说什么，和秦心怡牵着手到了训练的地方，在秦心怡训练的时候叶子川就躲在一旁的树上，一直守望着她，虽然以前他也这么看着对方，但是那个时候叶子川也从未想到自己两人竟然会发展成这种关系。
　　“这种训练的效果还是太低了”
　　开始训练后，叶子川的目光才从秦心怡的身上离开，落在了其他人里面，看着场中江家护卫的训练，叶子川也是暗自摇头，这些训练对于他这种修炼的人来说实在是差太多了，要是真的继续这么训练下去，还得至少几年才能成气候。
　　“不过，里面还是有不少有天赋的人”
　　叶子川的视线飞快滑过，落在几个人的身上，其中一个就有以前对秦心怡示好的一个叫做郝仁的人。
　　只是简单看了几圈，确定了几个人之后，叶子川就盘坐下来，用内力鼓弄着什么。
　　训练结束之后的一整天，叶子川都是陪在了秦心怡的身边，后者也是好好地享受了一下二人世界，没有做什么浪漫的事情，有的只是两个人在一起的时光。
　　“去吧，蒋月应该在等你了”
　　到了晚上，在房门前，叶子川和秦心怡两人的一天也才算结束，前者也是朝着蒋月的房间走去。
　　蒋月房门没关，来到门口的叶子川刚想敲一下门板提示房间的主人自己来了，但是当他望进房间里面，那刚准备敲到门板的手却停了下来，因为在房间里面有的不只是一个人，而是两个，除了房间的主人以外，沐婉莹也是坐在里面。
　　“子川哥，进来吧！”
　　看到叶子川的身影之后，抛却了房间的主人，沐婉莹先一步招呼他进了房间，而一旁的蒋月也没有任何的动作，就像是默认了。
　　这场景让叶子川看着有些古怪，是那种因为太和谐而产生的古怪，既然蒋月找自己来，那沐婉莹不应该在才对。
　　“那个，婉莹怎么在这里？”
　　和蒋月的视线对上，叶子川问出了自己最感到奇怪的问题，不过他却并没有得到对方的解答，只是见到她脸颊微红撇过头去。
　　“唔姆，子川哥又把我给无视了，呜呜呜”
　　沐婉莹一只眼闭着抹着那不存在的眼泪，另一只在指缝之中不停地眨动，嘴唇一边向下弯表达她的悲伤，而另一边却向上翘起，展露了几分俏皮。
　　“诶嘿，其实是我和蒋月姐姐达成了协议，打算今晚和子川哥来个一龙两凤的游戏！”
　　就在叶子川还在想着沐婉莹这表情是怎么做出来的时候，后者的一句话却让他愣在了原地，他又望向蒋月那边，看到对方脸颊更红没有反驳，他觉得这大概率是真的了。
　　“你们今天早上到底说了什么啊……”
　　叶子川啼笑皆非地看着房间里面的两个女孩，他越来越好奇了，今天自己去陆芊芊那里到底发生了什么，才会在今天遇到这样这么跳跃性的话题，先是秦心怡让自己晚上来找蒋月，然后就到了现在沐婉莹这让人不知道要怎么回答的话。
　　“没什么！简单的事情，我今天说了，如果我们每个人都要和今天你陪心怡姐这样占用一天的话，那时间实在是太紧了”
　　“你看，我们都五个了，加上艺可姐姐还有以后加入的莱姆都七个了，总不能按照每人一天轮一周这么来吧”
　　“所以我就和几位姐姐说了一个很简单的解决方案！”
　　沐婉莹双手叉腰下颚抬起四十五度角一副骄傲的样子，然后才一字一顿地说道。
　　“那就是大被同眠！”
　　看着沐婉莹那像是在慷慨演讲的样子，叶子川想笑但是又不太好笑出来，而一旁的蒋月不知道前者会在自己的房间来这一出，正捂着脸低下头。
　　不过显然脸皮极厚的沐婉莹并没有在意，她继续仰着头说道：“不过第一次大家一起有点难接受，所以只好从两个人一起开始，不过姐姐不愿意，心怡姐姐和艺可姐姐又都是你的女人了，所以我就来找蒋月姐姐了”
　　“然后蒋月你还答应了？”
　　叶子川又一次转头看向蒋月，这个看着非常荒唐的事情，后者怎么好像很容易就答应下来的样子。
　　“因为想来想去，我觉得这是最合理的方案，毕竟不能真让你一个人一天吧，这样要是以后一轮下来最少七天，我们难道就这么等着？虽然很荒唐，但是我觉得这是现在最好解决的办法，所以我才答应了这个事情”
　　蒋月微微抬起头给了一个解释，叶子川听了以后也不知道该怎么说，否认？
　　自己好像也是因为沐婉莹说起开后宫的事情才有现在的状况，肯定？
　　那感觉也不太对劲。
　　“嗯，没错！这就是最合理的方案，能够让大家都幸福的方法！有个名侦探说得好，把不可能的条件剔除之后，剩下来的东西，有时候即是令人难以相信，但那就是真相！”
　　沐婉莹继续夸张地表现出她的想法。
　　“怎么样，佩服吧，这就是我智慧之泉得出的结果！”
　　“什么智慧之泉，你这只是把动漫、漫画、小穴里面的搬出来而已”
　　看着面前泛起中二的少女，叶子川终于是忍不住吐槽了一句。
　　“嘿嘿，只要用得上，不管是从哪里抄来的不是都挺好的嘛”
　　虽然被叶子川吐槽了，但是沐婉莹可不会觉得有什么哼了几声依旧是一副自豪的样子。
　　“好了，婉莹你出去吧”
　　“哦，明白”
　　听了那么久的蒋月又出声了，一直耍宝的沐婉莹也停了下来，几步就从从叶子川的身边越过，不仅出了门，还顺手把门给关上了，这顺滑的动作弄得叶子川都是有些懵。
　　“怎么，你还真想一个人和我们两个人做啊？”
　　看着愣在原地回头看的叶子川，蒋月嫣笑了一声。
　　“咳咳，你找我来做什么，直说吧”
　　没弄清楚状况的叶子川扭过头找了个地方坐下，他也转移话题，直接切入来的主题了，并且用内力将房间包裹不让声音传出。
　　“当然是说说我们的事情啊，你也别觉得打扰到你和心怡姐，我们之后计划了事情，可能到时候会忙不过来，所以趁现在有时间就先解决了”
　　收起笑容，蒋月目光在叶子川的脸上。
　　“说真的，虽然我感觉你挺好的，但几个月之前，我真的没有想过你真的会成为我的男朋友，你别多想啊，我以前可没有喜欢你的意思”
　　“那后面是什么让你喜欢上我，答应成为我的女朋呢？”看着蒋月还在傲娇的样子，叶子川也有了一些想要调戏对方的意思。
　　果然，在听到了叶子川话，蒋月的脸色微微一红，眉头一蹙翻了一个白眼，颇有些无语地说道：“什么叫我喜欢上你，我只是觉得这是最好的选择而已！”
　　“我们认识了那么久，你是一个什么样的人我看得很清楚，负责任，有担当，认真，有想法，很照顾自己人，而且实力很强，很有安全感，并且对未来有机会，你也拥有实现这个计划的能力和实力……怎么说呢，各种条件来说，我都觉得你会是一个好男人，好丈夫”
　　蒋月的各种分析让叶子川沉默不知道该说什么，虽然知道对方是在掩饰自己内心的羞涩，但是他能听出蒋月内心里面确实是这么想的，比起秦心怡那种被自己救了之后所出现的冲动情感，蒋月的这种更像是基于自身情感再加上分析思考的理性得出的结果。
　　说着说着，眼睛微微眯起，怪怪地看着叶子川：“就是某种事情上笨了点，竟然一次性和多个女孩子表白，我到现在都没有想明白，怎么会有人做这样的事情，有好几个女朋友这点就不太好，不能只守着我一个人，哦，对了，而且还有一个特别奇怪的爱好，怎么不是别的，偏偏就是这种爱好呢？”
　　被蒋月盯着，叶子川也有些不太好意思，自己这个爱好某种意义上来说确实对自己的女人不太友好。
　　“那个，其实我这么说也并不是说你不好的意思”
　　见到叶子川不说话了，还以为他是被自己说得不敢说话，气氛被自己给弄僵了，她的脸色一变，变得平和还带着些着急的样子，双手挥舞连忙解释道：“是真的没有觉得你不好，虽然有几个缺点，但是缺点是人人都有的，所以这点你不用在意，人无完人嘛！”
　　“而且我答应了你的表白，你现在也在我的房间里面，不就证明我不是很介意你的缺点吗？”
　　“你不用解释的，这些我都明白”
　　看着蒋月那想要说好话缓和气氛的样子，叶子川忍俊不禁，他也不想着继续调戏对方了，伸出手将她的挥舞手按下来并握在手中。
　　被握着手的蒋月身体微微一颤，脸色也变得更加红了，不过她并没有抵抗，任由叶子川牵着她的手，内心也知道叶子川明白她的意思，稍微安心了一点，不过嘴上还是硬了一句。
　　“那个什么，反正你就是还可以，嗯，对！和我心目中的白马王子形象还是差了不少的！”
　　刚刚傲完，蒋月也是一顿，她低下头，看着那被叶子川牵着的手，她犹豫了片刻，又继续说道。
　　“其实昨晚我一直在考虑，你也知道我是比较理智的，所以我也曾经想过要离开的事情，毕竟虽然你的优点我很喜欢，但是缺点也很明显”
　　“你其实可以多考虑几天的”
　　蒋月说的是要离开他的话，不过叶子川并没有阻止，感情这种东西强求不得，自己的情况也算是特殊，如果蒋月不想的话，他也不会觉得有什么不对。
　　“呵呵，把准备到手的女人往外推，你是真傻啊”
　　蒋月说笑了一句，虽然在她看来有点傻，但是她却挺喜欢他这个样子的。
　　“我只是想过而已，这个很快就被我给推翻了，要是错过了你，想要再找到你这种有实力又有责任心的男人也不容易”
　　“就算真的以后再遇到，也不知道是什么时候，而且谁又知道那个人会不会有那你对我们这样好，也不知道他是不是也是三妻四妾的呢？所以想了那么多，我觉得还是不应该错过这个机会”
　　“有时候，我觉得冲动一些也挺好的”
　　蒋月话语落下，说话期间她的脸色多次变换，但是到最后，她的表情最后停下时，她的唇角微微翘起，脸颊之上满是笑意，窗外月光打在这小脸上，让她多了几分光辉耀眼的感觉。
　　往着蒋月那很少在自己面前露出笑容，叶子川心动不已，不知道是大脑对她话语的回应，还是内心早就有所想法，叶子川靠了过去，吻上了蒋月的红唇。
　　“嗯！”
　　突然被吻住，蒋月的眼睛瞬间瞪大起来，脑袋也是一瞬间就进入空白，那些理智什么的在此时都是消散而去，就在她有些不知所措的时候，叶子川的舌头也探入到了她的唇里，将她的舌头给限制住了。
　　“嗯嗯……”
　　反应过来的蒋月脸色顿时羞红一片，耳根都是倒映起了一旁烛火的红光，她也不再去想自己的决定是否正确，只是闭上眼睛，青涩地回应起了叶子川的亲吻，很快她就感觉对方的手摸到了自己的身上。
　　“嗯嗯！”
　　这是不是水到渠成蒋月不知道，她只是想到现在还不是时候，所以她连拍了几下叶子川，让他停了下来。
　　“你别那么快，婉莹还在外面呢！”
　　“我忘记了”
　　经过蒋月提起，叶子川才想起门外还有一小只等着呢，因为蒋月刚刚所表现出来的样子，让他选择性遗忘了这个事情。
　　“你怎么这么冲动了，突然就吻过来！”
　　稍微从刚刚被吻的情绪之中回过神来，蒋月就佯怒了一句，叶子川这来得太突然，她都没来得及做好准备，好好享受初吻的感觉，不过这突然的滋味，好像也不差，蒋月也是暗暗眨巴了几下嘴。
　　“咳咳，因为你冲动了，所以我也有些冲动了”
　　叶子川也是半正经半开玩笑地说道，刚刚蒋月的样子让他自己下意识做出了这样的事情，别说蒋月了，叶子川自己都觉得有些突然。
　　他这句回答引起了蒋月一个白眼，不过她也没有继续说什么，而是指了一下大门：“先让婉莹进来吧”
　　内力收回叫了一声房门就打开了，不过只是打开了一道缝隙，沐婉莹的半个脑袋探进了房间里面，一只小眼睛眨了几下，瞄着房间里面的两个人。
　　“嘻嘻，子川哥你们两个刚刚没有偷偷做什么事情吧？”
　　沐婉莹只是一句话，就让刚刚才从接吻的情绪中恢复过来的蒋月又是弄得脸颊微红，她正抿着嘴唇回想着刚刚的感觉，现在沐婉莹这一提自然是戳到了她的内心，让她在心跳加快，血液被快速运输到脸颊之中。
　　“没有，这么短时间，我们能做什么？”
　　“嗯～ ”
　　蒋月强装镇定的样子可没有骗过沐婉莹，后者在看到她脸红之后，乱瞄的眼睛就停留在了蒋月的身上，眼睛微眯盯着，那露出的半边唇角也翘起了一个玩味的弧度。
　　“嘛，算了，我都懂的，年轻人嘛，难免有时候会控制不住自己的欲望做出一些冲动的事情来，我也就不追究了，嗯嗯～ ”
　　沐婉莹也没有继续追问下去，双手背腰，装作一副老气横秋，点着头走进了房间里面，这突然转变的模样让叶子川和蒋月都是差点笑出声。
　　“婉莹别逗了，你有没有什么话要和叶子川说，我先出去给你们留个地？”
　　“不用了，我和子川哥可没什么好说的”
　　刚刚才和叶子川抒发完感情，蒋月自然也是不能忘记给沐婉莹和叶子川两人时间，不过马上就被拒绝了，要是不知道两人感情，光听这话，还以为两人有什么苦大仇深的恩怨。
　　“从小跟到大，我可是一直都很喜欢子川哥的，要不是因为姐姐的缘故，我十四岁生日那天就和子川哥表白了”
　　“要是子川哥答应的话，在我生日那晚，得到子川哥礼物之后，我就把我自己当做礼物回给子川哥了”
　　“要是没有答应，嘿嘿，我也准备了后手，给子川哥一点睡觉的药，让后把他给弄上床去，嘿嘿嘿嘿”
　　听着沐婉莹这语出惊人的话，叶子川和蒋月两人都是张开了最愣在原地，任谁也没有想到这个第二小的妹妹竟然会有过这种计划，迷奸差点也用上了，也不知道这话里面几分真几分假。
　　“咳咳，婉莹别开这种玩笑”
　　差点作为被迷奸对向的叶子川干咳了几声，他未曾想过自己竟然差点遇到这么『危险』的一个事情。
　　“谁开玩笑了，我可是认真的，这一天我都等很久了，所以我们什么时候开始啊！虽然迷奸没成，但是第一次就和子川哥玩双飞好像也很有意思的样子！”
　　就在她又让叶子川和蒋月苦笑不得的时候，她的眼睛又在叶子川和蒋月的身上来回打量，然后走到了叶子川的身前，坐到了他大腿上面。
　　“不过嘛，开始之前，先让我来讨回一次”
　　“讨回一次什么？”
　　叶子川见到沐婉莹说话说一半，并且还一直盯着他，他也询问到。
　　“嘻嘻，当然是接吻啊，以我对蒋月姐的了解，刚刚最多牵牵手，亲亲吻，你们刚刚最多就做到这一步吧？我可还没有做过呢！当然到讨回来！子川哥快来！”
　　见到掩藏的事情还是被戳破了，蒋月又是羞红了脸，而坐在叶子川大腿上面的沐婉莹两只小手抬起捧住了叶子川的脸，闭上眼睛等着他亲吻自己。
　　现在这个场面让叶子川感觉很是好笑，沐婉莹表现出来的实在是太有意思，不管是对自己还是对别的女人来说，都是一个难得的活宝，叶子川也是真的很喜欢她。
　　搂过怀中娇小的身躯，叶子川低下头吻上了沐婉莹那小巧的嘴唇，在后者发出一声嘤咛的同时，他也探出了舌头钻进她的嘴里。
　　虽然同样是没有经验，但是比起蒋月刚刚毫无抵抗，沐婉莹要更加灵活一点，虽然舌头已经被叶子川给侵犯了，但是她还是时不时回击一下，和叶子川拉扯起来，也不知道她去哪里学的。
　　一旁的蒋月看着面前亲吻在一起的两人，她内心肯定是有些酸酸的，虽然她也明白这是自己认同叶子川有几个女人后必须要面对的，但是毕竟才刚刚开始，一些醋意还是少不了的。
　　不过蒋月看着那交接在一起的嘴唇，她下意识地咽了一口涎水，她内心里面想着自己刚刚是不是就是这样被叶子川亲吻，想到自己刚刚好像是更加无力一点，一阵羞涩就从心头泛起，她的双手抬起捂住自己的胸口，里面的心脏跳得无比的快，旖旎的气氛也让她的身体渐渐热了起来。
　　就在蒋月正看得入迷的时候，她的视线发现了什么微微抬起，然后便是看到沐婉莹的眼睛不知道什么时候睁开了，而且还弯成月牙满是笑意地看着自己，蒋月瞬间也因为羞涩涨红了脸颊。
　　“子川哥，蒋月姐也想要了，快去亲她！”
　　微微推开叶子川，沐婉莹就喘着气朝着扭过头的蒋月打趣到。
　　“我，我才没有，想要……”
　　那不算是抵抗的抗拒话语从蒋月的嘴里传出，沐婉莹的话让她的心头一跳，等她扭过头的时候，就发现叶子川朝着自己靠了过来，她瞬间就明白了会发生什么，这一次她好好地闭上了眼睛，微微扬起脑袋等待叶子川的到来，迎接她的是火热的嘴唇，虽然有了准备，但是大脑还是变成一片空白。
　　见到刚刚和自己接吻的叶子川吻上别的女子，沐婉莹鼻中传来一声轻哼，然后她嘴角一翘，来到叶子川的身侧，在两人身旁小声说道。
　　“子川哥，把蒋月姐抱上床吧”
　　耳边传来沐婉莹那轻盈的声音，蒋月心头再次一跳，然后她就感觉自己的身体被抱了起来，预感到之后会发生什么，蒋月内心更羞，往着叶子川的怀里靠了靠，就是红唇并没有得到放过，被叶子川一边吻着，一边抱到了床铺上。
　　蒋月那被吻得有些空白的脑袋很快就被揭竿而起的情欲所占满，她对接吻毫无经验，没有看过什么东西，也是刚刚才第一次体验，但是她还是生涩地回吻着叶子川，就像是回应着自己内心对他的那份喜欢一样。
　　一边吻着蒋月，叶子川的手也是再一次摸到了她的身上，顺着她的腰间网上爬去，而这一次蒋月并没有再拒绝，叶子川的手也是很快就抓在了她的胸部上面，轻柔地搓动起了她的敏感部位。
　　“嗯……嗯……”
　　以前从未感受过的快感从身体里面慢慢涌出，让蒋月紧闭的双眸中开始蒙上了水雾，嘴里也是发出了丝丝呻吟。
　　“嗯？嗯！”
　　就在蒋月正在感受快感的时候，她瞬间感受到有些不对劲，自己的双腿正在被两只手一点点分开，而叶子川的手一直和她的手紧握在一起，一只则是在她胸前，这让她想到了什么东西，眼睛一瞪，就停止和叶子川接吻，双唇分开就朝着自己下身看去，随即便是看到一脸坏笑的沐婉莹正趴在自己下身，将自己的双腿分开来。
　　“婉莹，你在做什么？！”
　　骇然和羞涩让蒋月脸色通红，她下意识就叫出了声。
　　“咦？蒋月姐怎么问这种问题，不是说要双飞吗？现在子川哥亲你，我总不能在旁边愣着不动吧？所以我就来帮子川哥让你舒服起来啊，等下子川哥吻下来的时候我在交换给他，双飞不就是这样的吗？”
　　沐婉莹一副疑惑的表情歪了歪脑袋，就好像自己所做的是理所当然一样，只是这疑惑的表情很快就咧开来，露出了一个意味深长的笑容。
　　蒋月目瞪口呆地看着那笑起来的沐婉莹，她感觉自己好像想得太简单了，和别的女人一起好像是最好的选择，蒋月之前是那么想的，现在也是一样，只是此时内心里面传来的羞耻感，比她之前想的要强太多了，而且她也没有想到沐婉莹竟然会做这样的事情。
　　“蒋月，婉莹说得没错，我们继续吧”
　　叶子川也是配合着沐婉莹，脸上露出坏笑，将还在发愣的蒋月又压到了床上，还不待她反应过来，就再一次吻了上去，将她的话语打断在喉咙里面。
　　此时蒋月也才明白自己即将面对什么，她也羞耻地闭上了眼睛，准备迎接两个人一起玩弄自己的身体。
　　当蒋月闭上眼睛后，她感觉自己其他的感官都变得清晰了，她并没有了解过，虽然这样她看不到会少几分视觉上的羞耻，但是这样会让她集中注意力，使她身体上面的感觉更加明显。
　　这让蒋月感觉到和叶子川的亲吻都是那么清晰，两人的唾液交汇互换，呻吟也因被堵住无法释放，让蒋月的大脑跟着发热起来，并且叶子川那摸着自己胸部的手是那么的炙热，就像是要将她灼烧融化一样，让她的心脏狂跳不止。
　　上身传来的感觉让蒋月又羞又爱的话，那下体所传来的感觉就是单纯的羞耻了，她的双腿已经被沐婉莹彻底分开，对方的两只小手正在自己的大腿上面滑动，一想到自己的大腿内侧正被一个同样是女孩子的人抚摸，蒋月的双腿就在微微颤抖。
　　“哦，蒋月姐的腿抖得挺厉害的啊”
　　沐婉莹一脸坏笑，小手在蒋月大腿根部的缝隙上面滑过，刺激得她的双腿紧绷，都是有要收紧的意思，然后沐婉莹将蒋月下身发生的事情直播出来，前面正在亲吻后者的叶子川耳朵都是动了一下，而蒋月自己当然是更加羞耻。
　　“唔，裙子做这种事确实很方便呢”
　　沐婉莹并没有因为蒋月的羞涩停下，而是继续将她的裙摆向上翻了过去，将蒋月的下体完全露了出来，看着那淡蓝色的三角衣物，沐婉莹的嘴角再一次翘了起来，眼睛放光，就像是找到了一个好玩的玩具一样。
　　“嘻嘻，我还以为蒋月姐因为今晚的事情会特地穿上色情一点的内裤呢，没有想到还挺普通的，不过这个内裤的花边挺多的啊，蒋月姐穿着也很好看，把下面都完全包裹了，毛毛也没有露出来，就是好像小了一点，蒋月姐下面看着有点鼓鼓的……”
　　在沐婉莹描述起蒋月的内裤时，后者又是躁动了起来，显然是前者的话让她羞耻得有些忍不住了，沐婉莹见状也是马上停了下来，嘴角还挂着坏笑继续说道。
　　“我不说了，诶，看来蒋月姐是不想要我提前暴露，而是想要子川哥自己看，我错了，我不应该这样的”
　　蒋月完全没有沐婉莹的话语中听出反省的意思，她没有想到叶子川没有给她带来太多的羞耻，反倒是这个小妹妹调戏起了自己。
　　“嘿嘿嘿，子川哥，蒋月姐的内裤已经有点湿了哦，看来子川哥的手法不赖嘛！子川哥，蒋月姐的乳头硬起来了吗？”
　　继续调戏着蒋月，手指也在那有些湿痕的内裤上面滑动起来，她感觉到此时蒋月的双手向里收了一下，不过她那娇小的身体却早就挤了进来，让蒋月的双腿无法闭合。
　　“已经有点硬起来了，看来你蒋月姐身体已经想要了”
　　沐婉莹的这波联动叶子川接了下来，在吻得蒋月喘息起来后，他就找了一个机会跟着沐婉莹打趣了一下身下的女孩，看着她那通红的俏脸露出笑容。
　　“你，你们够了！”
　　蒋月的嘴唇在颤抖几下，也终于是说了话，话语之中羞中带恼，她的双眼也是瞪起了那一对奸夫淫妇。
　　“诶？蒋月姐这么说真的好吗？嘴上说着够了，但是下面又流出水来喽，内裤上面又湿了一块呢！”
　　沐婉莹坏笑着，又是精准打击在了蒋月的内心上面，这一下的效果拔群，让蒋月羞得捂住了自己的脸颊，现在羞耻得让她不想再见到面前的两个人了。
　　在蒋月捂住脸厚，叶子川和沐婉莹两人对视一眼，然后开始换位置，叶子川从侧边绕过，沐婉莹直接顺着蒋月的身体向上爬，整个人四肢撑在了蒋月的身上。
　　来到蒋月身下的叶子川也看到了刚刚沐婉莹所说的景象，淡蓝色的内裤包裹着蒋月的下体，内裤紧贴着她的身体，将她的阴阜拖显出来，在那内裤的底端还有着一块比硬币还要大一圈的湿痕。
　　“蒋月姐，婉莹来喽！”
　　此时沐婉莹趴在蒋月的身上，低下头在她的耳边吹了一口气，弄得后者身体一机灵，嘴里下意识发出了一声嘤咛。
　　而蒋月睁开眼睛看着身上沐婉莹，刚才的羞恼涌上心头，她瞪着眼睛就伸手在她的腰间扭了一下，这个叶子川还没有享受过的技巧就在沐婉莹的身上出现了。
　　“诶呀！哇！蒋月姐她掐我，都有一点点红了，子川哥，快帮我报仇！”
　　怪叫了一声，沐婉莹马上就朝着叶子川求援了。
　　“谁叫你刚刚调戏她的，你现在自己报仇吧，我可不帮你”
　　叶子川笑了一声，可不去帮这个小恶魔了，他还有更加重要的事情，开始脱起了蒋月的内裤，而蒋月也没有抵抗，羞涩地配合着让叶子川将自己的内裤抽离身体，那有着窸窸窣窣小草装饰的洞府就出现在了叶子川的面前。
　　“姆，刚刚还是同一个阵营的说，那么快就叛变了！”
　　见到叶子川不帮自己，沐婉莹的小脸可爱地皱了一下，轻哼了一声，就坏笑地低下头看向了蒋月。
　　“蒋月姐，既然你不仁，就别怪我不义了！哼哼，就等着被我欺负吧，你刚刚用手指咬我，现在我要咬回来！”
　　沐婉莹说完马上动手，双手抓向蒋月的胸部，将她的衣服给扯开来，抓着她的内衣一抽就取了出来，然后二话不说就抓在了蒋月露出来的胸部上面，并且低下头咬住了她的乳头。
　　而叶子川那边虽然没有配合的意思，但是他的手也在这个时候摸上了蒋月的小穴，爱抚起了那湿润的洞口，手指也开始朝着小洞里面探索进去。
　　“嗯唔……”
　　同时被两个人玩弄身体，蒋月的身体微颤，双手也不去对付沐婉莹，而是捂住了自己的嘴，将那让人感觉羞涩的呻吟给压了下去。
　　“唔姆，看着蒋月姐变得色色的了，子川哥，我也想要了”
　　沐婉莹看着身下蒋月那忍着不呻吟的样子，在那色气下，让她都是多了几分不一样的美，沐婉莹也因此变得更加兴奋，她扭过头看向叶子川，趴在蒋月身上翘起自己的小屁股，自己将裙子掀到腰间。
　　叶子川抬起头看向沐婉莹的下身时，他微微一愣，因为沐婉莹穿的内裤是半透明的那种，可比蒋月穿的要色气多了，根本就不用淫水稀释内裤，那萝莉小穴几乎是完全印在了内裤上面，直接露在叶子川的面前。
　　“怎么样的，叶子川哥，这可是胜负内裤呢！嘛，不过我胸部没有蒋月姐的大，所以子川哥就直接从下面开始就好了”
　　沐婉莹的嘴角挂着邪恶的笑容，因为江家是布料源头之一，所以她可以几乎找到自己想要的布料做出想要的衣服，现在身上的内衣就是这样来的。
　　不过沐婉莹对叶子川说话的时候还不忘继续调戏蒋月，一边说话还一边抓着她的胸部揉起来，就像是在羡慕这大小一样。
　　“那我可就不客气了！”
　　叶子川笑着回应了一句，不过他并没有去脱掉沐婉莹的内裤，而是直接探过头去，亲在了沐婉莹的内裤上面。
　　“唔……子川哥你不对劲，哪有一上来就亲的，嗯唔……”
　　刚刚蒋月身体所表现出来的颤抖现在也出现在了沐婉莹的身上，她虽然看过不少相关的知识，为了迷奸叶子川做了不少准备，但是真正做起来这还是第一次，所以没有任何经验的她也在蒋月刚刚体会到的感觉下微微颤栗。
　　蒋月此时看到沐婉莹的趴在自己身上颤抖的样子，她的眼睛闪过一次光芒，此时就是她报仇的时候，她哪还能继续守下去，下一刻蒋月也不捂住自己的嘴了，立马转守为攻，双手伸出就抓在了沐婉莹的胸部上面揉了起来，虽然动作青涩，不过沐婉莹那也同样青涩的身体却感受到了快感，呻吟瞬间就传了出来。
　　“蒋月姐……别弄……嗯……停下来……嗯……”
　　沐婉莹也体会到了蒋月刚刚的感觉，内心的小恶魔被往下压了一点，羞涩和快感趁机涌了出来。
　　“才不停……嗯……谁让你刚才……嗯……欺负我的……”
　　“嗯……蒋月姐……你可是在玩火啊……”
　　“就玩了……唔唔……”
　　蒋月原本还想多说几句的，但是沐婉莹却并没有给她这个时间，低下头就吻住了她的嘴唇，将话语给打断，也让蒋月更加羞涩起来，自己才刚刚和叶子川品尝过接吻的滋味，现在嘴唇就被另外一个人占领，而且还是比自己年龄要小的一个女孩子，不过她已经无法抗拒了，沐婉莹的舌头已经钻进了她的嘴里，搅动起了她的舌头。
　　看着前面沐婉莹和蒋月两人的百合玩法，叶子川都是一呆，没有想到两人只是一会的时间就吻起来了，不过这画面看着让叶子川兴奋了起来，他一只手拨开了沐婉莹的内裤，直接吐出舌头钻进她的萝莉小穴里面，另一只手慢慢插进了蒋月的小穴，然后在到达处女膜的地方开始抽插起来。
　　叶子川、沐婉莹和蒋月三人连接在了一起，直到把两人都给弄上高潮，叶子川才给两人休息的时间，他也趁机将裤子给脱下来，将胯下的巨龙释放。
　　“你们准备好了吗？谁想要先来？”
　　沐婉莹和蒋月两人喘息着朝叶子川看去，在两人看到叶子川那粗大的肉棒，她们都是不自觉地吞咽了一口唾沫。
　　“子川哥，我们先来玩一下吧，你把肉棒放在我们身下吧”
　　沐婉莹说完，她的身体往下靠了一点，让自己的下体能够对着身下蒋月的小穴，然后微微抬起自己的身体，让自己和蒋月的小穴中间隔开一点距离，然后沐婉莹开始招呼起了叶子川。
　　“子川哥，把你的肉棒插进我们中间吧”
　　叶子川见状，也知道沐婉莹想玩什么了，他也没有拒绝，来到两人身下，按着沐婉莹的小屁股，将肉棒插进了两人身体中间。
　　“嗯……”
　　“唔……”
　　肉棒刚刚插入，沐婉莹和蒋月就感到一种电流从他们身体通过，就像叶子川放入的不是肉棒而是给她们通电一样，虽然肉棒没有插进他们的身体，但是却让两人的身体微微颤抖。
　　叶子川话不多说，扶着肉棒在两人的小穴之间摩擦起来，粗大的棒身将她们的阴唇分开，刮蹭在她们的阴蒂上面。
　　受到快感的沐婉莹又再次低下身，吻住了蒋月，叶子川的肉棒连接着她们的小穴，那她就要用嘴蒋月控制住。
　　百合的画面让叶子川更加兴奋，他抽插的速度也更快了一些，让两女的小穴流出了更多的淫水，他的肉棒都还没有插进她们的身体，肉棒都已经被完全沾湿泛起水光。
　　“子川哥……插进来吧……我想要了……”
　　被叶子川弄了一段时间，沐婉莹先忍不住了，她早就渴望与叶子川结合了，现在终于到了她期待的这个时刻，也不想再继续厮磨下去，转过头就对叶子川呼唤起来，然后又低下头看着身下同样情动的蒋月。
　　“蒋月姐……让我先来……等下再换你……我们一起征讨子川哥……”
　　“嗯……”
　　蒋月轻轻点头，其实她也早就想要了，只是她没有沐婉莹那样能够直接开口，所以被抢先了，不过她也并没有什么意见，虽然确实想要，但是她也还是害怕的，毕竟叶子川的肉棒比她想象之中还要大上太多了，尽管早就看见过沐婉莹比划，但是和现实见到的还是产生了差距和冲击。
　　而沐婉莹所说的征讨那一点，她也没有什么意见，毕竟她们从江艺可和秦心怡那边都得知叶子川在这个方面到底是有多强，这也是蒋月愿意在自己第一次就和沐婉莹陪着叶子川双飞的原因之一，她也想要叶子川也能够舒服释放出来，这一点只有她自己的话，她可不保证自己能够比秦心怡还要坚持更久。
　　“婉莹，实在是很疼就告诉我”
　　叶子川将肉棒从两人的小穴中间抽出，龟头向上一滑，抵在了沐婉莹的小穴上面，扶着她的腰肢就往前慢慢挺去。
　　“嗯唔！”
　　撕裂的疼痛从下体传来，沐婉莹的身体瞬间绷紧，牙齿也紧咬在了一起，虽然她感觉只是龟头进入自己的身体，但是那疼痛就像是将她完全撕裂一样，脸色刹那之间变得无比苍白，喉咙颤抖，但是却无法发出声音，丝丝冷汗出现在她的额头，嘴里倒吸着凉气。
　　沐婉莹的萝莉小穴无比紧致，让叶子川的插入都多了几分艰难，而且她的身体还不像陆芊芊那样强韧，叶子川也不敢太过用力，只能一点点朝着沐婉莹的小穴之中推进，他没有马上就破掉她的处女，而是在小穴口慢慢抽插，并且用内力治疗，给沐婉莹带来快感并给她一个适应的时间。
　　“子川哥……你进来吧……我忍得住的……”
　　获得快感和适应时间，沐婉莹继续向叶子川寻求插入，这疼痛早就在她的预料之中，所以她很快就恢复了说话的能力，比起继续适应，她更加想要叶子川早点进入她的身体，早一些完成她渴求已久的愿望。
　　“那我来了，婉莹你你忍着点”
　　叶子川明白了沐婉莹的想法，他扶着后者的身体，抽插几下后，就在一次插入的时用力一顶。
　　“啊！！！”
　　叶子川的肉棒瞬间插进了沐婉莹的小穴之中，那硕大的龟头撞击在了她的子宫口上面，快感和痛楚同时涌入沐婉莹的心头，两种感觉让她身体软而无力，倒在了蒋月的身上。
　　在沐婉莹嘴里发出一声满意的悲鸣时，因为内力的治疗无法比得过撕裂的速度，她的小穴之中也流出了潺潺鲜血，叶子川不得不停下来，优先给沐婉莹治疗撕裂的小穴，不然就算动起来，也是疼痛会大过快感。
　　蒋月看着沐婉莹那疼得颤抖，她也没有闲着，双手按在沐婉莹的小胸部上搓揉起来，还羞涩地去吻沐婉莹的红唇，尽量给她带来快感并且分散她的注意力。
　　在叶子川和蒋月的齐心协力下，沐婉莹的脸色渐渐恢复红晕，嘴里也开始喘了起来，被大肉棒填满的感觉将撕裂的疼痛压下，身体渴望起更多的快感。
　　此时叶子川感觉到沐婉莹的小穴放松了一些，那潺潺流出的鲜血被后面流出的淫水稀释，变成了一道道粉红色的细线，叶子川也知道自己可以稍微动起来了，他扶着沐婉莹的腰肢，将肉棒缓缓抽了出来。
　　“嗯……”
　　随着肉棒抽出，沐婉莹的嘴里发出一丝呻吟，她的身体也跟着颤抖了一下，不过总算不是因为疼痛而出现的反应，肉棒抽出的也不再是血丝而是晶莹的密液，插入时所感受的不是僵硬的绷紧而是穴肉适度包裹肉棒所带来的舒畅。
　　“子川哥……我要……”
　　和蒋月唇分，沐婉莹转过头，眼睛带着水意看向叶子川，猫叫一样的渴求也随即传出，疼痛过后，她身体出现的就是想被大肉棒填满抽插的欲望。
　　叶子川见状感受沐婉莹身体的状况适度地加快了一些抽插的速度，让后者的身体在肉棒的肏弄下出现了小幅度的颤抖。
　　“嗯……嗯……啊……子川哥……再快一点……嗯唔……”
　　稍微适应了一下被肉棒插入身体的感觉，体验到了快感的乐趣，沐婉莹内心的欲望也变得更加深了，加上对叶子川爱恋，她想要从自己这位哥哥身上获得更多舒服的感觉，她也不顾内心的羞涩，想让叶子川更快地肏弄自己，更加深的探寻自己的身体，将自己融入他的内心和身体之中。
　　而叶子川听到之后也如他所愿，用力地一挺胯部，龟头便是冲撞在了沐婉莹的子宫上面，让沐婉莹那趴在蒋月身上的娇小又是颤抖起来，嘴里的呻吟都是在此时变得更加激昂。
　　“真的有那么舒服吗？”
　　蒋月看着那前不久脸色煞白都不敢动的沐婉莹，此时却在自己的身上欢快地淫叫，小脸因为快感的滋润而闪着幸福的红润，她的内心跟着呻吟砰砰直跳，刚刚才出现的担忧就像是过眼云烟一样，她浑身燥热，也开始期待什么时候轮到自己。
　　“嗯唔……蒋月姐……你再等一下……哈啊……我才刚刚……舒服……啊啊……再让我感受一下……啊……我先帮你将就一下……啊啊……”
　　沐婉莹一边呻吟，一边低下头将蒋月的乳头再一次含进了嘴里，她喘出来的热气急急地喷在后者的乳尖上面，让蒋月都是颤了几下，而这个时候叶子川也空出了一只手，放到了她的身下插进了她的小穴里面，跟着身体的前后挺动抽插起来，蒋月嘴里也在此时吐出了呻吟。
　　在被叶子川肏干的时候，沐婉莹和前者一起玩弄起了蒋月的身体，但是渐渐她的动作便是软了下去，随着叶子川的胯部挺动的速度越来越快，子宫口被龟头顶到的次数越来越多，快感慢慢融入了沐婉莹的身体里面，让她的身体有些乏力酸软，没过多长时间，她就无力再去舔玩蒋月的身体，只能在叶子川的肏弄下随着身体的摇晃而自动舔弄。
　　“啊……不……不行了……啊呀……要不行了……啊啊啊…………”
　　之后沐婉莹并没有坚持多久，就被叶子川顶着子宫到达了高潮，她整个人也瘫倒下去，无力地趴在了蒋月的身体上面，蒋月此时也是捂着嘴，被叶子川用手弄到了一个小高潮。
　　“嗯……唔唔唔…………”
　　“看来沐婉莹不行了，现在到你了，蒋月”
　　肉棒从小穴中抽出，沐婉莹的身体一抖，嘴里吐出了一长串的声音，感觉就像是一条鱼在不停地吐泡泡一样。
　　看到她这个样子，叶子川也一转枪头，将龟头对向了下边的蒋月，顶在了那早已满是淫水的小穴上。
　　“你来吧，看你还没有得到满足的样子，我就便宜你了”
　　虽然身体和内心都早就蠢蠢欲动极为想要，但是蒋月的嘴上却还是那么不诚实，将事情都推到了叶子川的身上。
　　“那我可就要占占便宜了”
　　叶子川也不戳破，顺着蒋月的话说了下去，龟头也顺着她的身体朝着小穴里面挤去，很快就碰到了那层象征着少女的薄膜上面。
　　此时蒋月的双手用力抓了一下身下的床单，她也感受到了刚刚沐婉莹所受到的那种撕裂的疼痛，不过她的身体成长比沐婉莹要大，所以疼痛并没有沐婉莹所感受到的那么强。
　　“你，你轻点……”
　　回想起刚刚沐婉莹刚被破处的样子，蒋月还是有些心有余悸的，真怕自己也被叶子川的大肉棒给弄得痛不欲生，不过她也并没有因此抗拒，还想着叶子川继续下去，毕竟这就是她将自己交给叶子川的证明，想想也是又怕又爱。
　　“放心吧，我很快就会让你舒服起来的”
　　叶子川胯部一挺，在蒋月发出哀鸣流出血迹的同时，将肉棒插进她体内深处，顶在了她的子宫口上面，而蒋月也像是沐婉莹刚刚那样微微颤抖起来，虽然她所感受的并没有沐婉莹那么痛，但是还是让她额角流出了汗水。
　　“唔姆，刚刚蒋月姐帮我，现在改轮到我了！”
　　休息了片刻的沐婉莹也稍微恢复了一点体力，她将自己的身体撑起来，然后转了一百八十度，让自己的下体对着蒋月的脑袋，而她则是趴到了蒋月的身下，在叶子川的双手扶着蒋月大腿的时候，她的两只小手伸到蒋月的胯间，抚弄在了那正流出血液的洞口，弄得精液身体又是一抖，不过这还没完，沐婉莹可是一点也没有嫌弃的意思，低下头就舔在了叶子川和蒋月交合的地方。
　　“婉，婉莹！嗯……”
　　交合处被沐婉莹舔着，叶子川并没有表现出什么太多的反应，只是内心更加兴奋而已，但是对于蒋月来说却不一样，内心里面不仅是羞耻又紧张，她那才刚刚因为破处而变白的脸色一下子羞得通红，双手挥舞但是却不知道该怎么阻止沐婉莹，还没等她找到阻止的方法，沐婉莹的舌尖就舔在了她的阴蒂上面，这不仅刺激得她小穴一缩，就连身体都是小幅度地颤抖起来，弄得蒋月连忙捂住了自己的嘴唇。
　　叶子川在帮蒋月治疗伤势片刻后，也尝试着小幅度抽插起来，只是几下肉棒抽出，就将蒋月小穴里面泛滥的淫水翻了出来，沐婉莹也配合着刺激着蒋月的阴蒂，让她更快舒服起来。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　渐渐的，蒋月那一直被捂着的红唇里面也开始传来了动人的喘息，她的瞳孔之中少了几分羞涩多了几分快感的迷离，不过蒋月始终是没有松开双手的意思，只能够从她的嘴缝里面漏出来的丝丝淫霏的声音。
　　“蒋月，你看刚刚婉莹叫得多大声，你也别不好意思，舒服就叫出来”
　　看着蒋月迟迟没有松手的意思，叶子川也来了调戏的兴致，在和沐婉莹对视了一眼，玩味的语调便是从他的口中脱出，钻入蒋月的耳中。
　　“啊……嗯……我这才……啊嗯……不是舒服起来……哼嗯……只是一个……哈嗯……生理反应而已……嗯啊啊……”
　　就在蒋月刚刚为自己辩解说是生理现象的时候，叶子川就突然加快了抽插的速度，龟头一下猛撞在了她的子宫口上面，坚挺的肉棒纹丝不动，但是蒋月的子宫却是连连颤抖，沐婉莹也趁此机会揉捏起了蒋月的阴蒂，舌头也试图跟着肉棒往她的小穴里面钻去。
　　“不……啊……不要……这么弄……啊啊……不行……要来了……啊啊啊…………”
　　同时被两个人这么玩弄，毫无准备的想要说话的蒋月顿时受到了极大的刺激，快感冲刷着她的身体，让她在瞬间就到达了高潮。
　　“呼呼呼，现在该轮到我了，子川哥就等着我把你给榨干吧！”
　　沐婉莹在蒋月高潮之后就再次转身，将小穴对向了叶子川，而她期待的肉棒也是再下一刻插进了她的身体里面，不过虽然她嘴上说得是挺厉害的，但是她却像是嘴硬的杂鱼一样，在第二次被叶子川给干上高潮的时候就被快感冲得舒服地晕了过去，只留下另一只名为蒋月小绵羊在叶子川这只狼的面前。
　　而没有了另外一个人牵制，蒋月也没有能坚持多久，在叶子川的龟头还没有插进她子宫里面的情况下，就很轻易地被弄上了两次高潮，最后在滚烫的精液关注下也是差一点就和沐婉莹那样昏死过去。
　　“我们身子已经给你了，你可不要辜负我们啊，当然了，我可没有喜欢你到婉莹那样的地步，只是觉得这是最好的选择而已……”
　　疲惫不堪的蒋月也不顾还在往外流着精液的小穴，找了一个舒服的姿势依靠在了叶子川的怀里，然后很快就沉睡过去。
　　听着蒋月那睡前最后还要傲一下的话语，叶子川哑然一笑，他将沐婉莹抱过来，一左一右让她们睡在自己的怀中，分别在两人的额头上轻吻了一下，小声道了一句晚安。
　　“放心吧，你们永远都是我最爱的人”

第43章 王韵娴
　　“唔姆姆，昨晚上真是太失态了，我竟然晕过去了”
　　一大早醒来之后，沐婉莹就一直在喃喃自语，在为昨晚上只是被叶子川肏上两次高潮就爽晕过去的事情而懊恼。
　　原本她为了和叶子川做更多的事情，早就做好准备特地学习了一番，但是等到了战场上之后，她才发现自己那么无力，叶子川的肉棒对于她来说还是太过巨大，身体娇小的她根本就没有抵抗的能力，在快感完全冲击大脑后就一闭眼昏了过去。
　　“呜呜，一晚上下来，子川哥的精液都没有射进我身体里面，唔～ 好空虚……”
　　沐婉莹一边自言自语就算了，她还时不时朝着蒋月那边看去，盯着那被衣服掩盖在下的平坦小腹，眼睛露出羡慕的神色。
　　“好了，你都被叶子川抱在怀里那么久了，怎么还在惦记这个事情！”
　　被一直盯着的蒋月脸色羞红，昨晚上才从黄花闺女变成一个女人，现在被另一个人一直盯着，嘴里说出的话还让她想起昨晚上双飞破处精液灌入的淫秽事情，她哪里还忍得住。
　　而蒋月说的自然就是沐婉莹坐在叶子川怀里的事情，今天醒来之后沐婉莹就一直霸占着叶子川的怀抱，就算是从房间里面出来都是被叶子川给抱出来的，到现在吃完早餐为止，她都没有挪动位置的意思，让同样是昨晚才成为叶子川女人的蒋月有些吃醋，谁又不想在成为女人之后倚靠在自己男人怀里呢？
　　“哼哼，蒋月姐是想要和我换一个位置，自己坐到子川哥怀里吗？”
　　沐婉莹当然不会因为自己占着有力位置就给做乖宝宝了，她眼睛一弯，嘴角一翘，就谐谑地看向了蒋月。
　　这句话可是直接戳到了蒋月内心的吃醋，让她的脸色瞬间变红起来，不过她嘴上还是否认道：“才不是呢！我才没有嫉妒什么，你昨天不是自己说要坐在叶子川怀里吗？我的的意思就是现在你都已经坐上去了，就别唉声叹息的了！”
　　虽然蒋月给了一个否认的解释，但是这话在周围人听来，都心知肚明她想要掩饰什么东西。
　　“好了，婉莹你也别调戏蒋月了”
　　沐婉馨再一次出来帮打圆场，不过她很显然小看了自己这位成为叶子川女人之后更加肆无忌惮的妹妹。
　　“好好，不说蒋月姐了，那我想问一下姐姐你，你打算什么时候也成为子川哥的女人啊，我们现在几个人里面就你还不是了哟！”
　　沐婉莹确实不去说蒋月了，而是把矛头转向了自己姐姐。
　　“你！我……”见到沐婉莹说到自己，蒋月和秦心怡他们也转过头看向她，沐婉馨的双颊也泛起丝丝绯红，在犹豫了几秒她才小声说道：“我，我还不想那么快……”
　　比起早点成为叶子川的女人，她更想要谈谈先恋爱，至于她这么小声犹豫，主要是她的这个选择在几女之中有点格格不入，就像是故意不给叶子川，会显得自己多特殊，想让他多注意自己一点那样。
　　“哦～ 我明白了，姐姐是想要做我们里面最特殊的那个，嗯！我明白了，啊呜……”
　　沐婉莹很明白自己的姐姐没有这个意思，不过她还是挂着小恶魔的微笑看向自己姐姐，这可是少有调戏自己姐姐的机会，只是她话刚说完就被按了下去。
　　“婉莹你老实一点，别四处开火”
　　看着自己怀里顽皮了那么久的小妹妹，叶子川笑着将她压了下去，他不介意继续听下去，但怎么说其他人都是自己的女人，他还是要插话维护一下才行。
　　“唔，好～ ”
　　沐婉莹其实也玩够了，叶子川一说她马上就停下来，给足了自己的男人面子，然后又转过身，像一只小树獭一样抱在叶子川的怀里蹭起来，江艺可捂着嘴轻笑，秦心怡很聪明不说话，免得引莹烧身。
　　在休息过后，江艺可，蒋月和沐婉莹等人坐着马车要去准备一天的工作，秦心怡要去护卫那边训练，几女里面只有沐婉馨近段时间呆在小院里面，原本叶子川想跟着秦心怡送她过去的，但是看到沐婉馨像是有什么话说，他就了留下来，坐到了叶子川的旁边。
　　“婉馨，你不会还介意婉莹刚刚说的事情吧？她肯定只是开玩笑的，你别在意这个事情”
　　“没事，我没有在意这个”沐婉馨微笑着轻轻摇了一下脑袋，对方是自己妹妹，她有多顽皮这个作为姐姐的是看得最多的了。
　　“没有在意就可以了，不用和她们那样也可以的，我们按照自己的步调来就行了”叶子川大概能够猜到沐婉馨的想法，他先说出来，让沐婉馨放下这个心。
　　沐婉馨又偷偷瞄了叶子川几眼，脸颊泛红小声『嗯』了一声。
　　看着沐婉馨这副样子，叶子川会心一笑，他对自己的每个女人的感觉都不太一样。
　　比如他的第一个女人江艺可，叶子川和她的是那种一见钟情爱恋，这种感情要更加梦幻一些，想着感觉有些虚假，觉得毫无可能，但是到了现实却又无比的真实，就像是天天梦到对方那样，一见面无比熟悉后，两人的感觉就像是干菜烈火被点燃一样，在双方的内心里面加速升温。
　　而陆芊芊这种，像是生活在一起熟悉彼此，家人一样的感情，陪伴与了解，关心与互助，像是不同但却相同的两个人。
　　秦心怡的则是冲动一些的感觉，是那一种撞入对方生活里面，经过冲击而变化出来的，美好的意外。
　　和蒋月的想比较秦心怡来说更加理智一点，是一种互相选择，互相需要，对彼此之间肯定的情爱。
　　对于沐婉莹，更多的是一种妹妹对哥哥的爱慕和哥哥对妹妹的关爱，双方的世界因为有对方变得更加精彩。
　　叶子川看着沐婉莹，他觉得他们两个之间，应该是那种懵懂的爱意，双方对彼此都有感觉，但是仍然一直没有说破的那种，尽管一个是因为害羞和担心，怕告白之后会被拒绝而扰乱两人的关系，另一个是因为以前自己对于感情的淡薄，不过就算是那个淡薄的时候，内心想过成为自己的妻子，也唯有一个身影而已懵懵懂懂，想要更多接触对方，但是又怕对方从自己身边散开。
　　叶子川看着沐婉馨，大脑里面浮现出许多东西，就像是走马灯一样回放着两人之前所发生过的所有事情，眼里慢慢浮现出爱意。
　　而被看着的沐婉莹感觉自己的身体有些发热发软，就像是被那双眼里面火热的爱意给融化掉一样。
　　沐婉馨不知道是为了回应叶子川的爱意，还是碍于内心的羞涩，她慢慢闭上眼睛，微微仰起自己的脸颊。
　　叶子川见状，他跟着这旖旎的气氛闭上眼睛，低下头去，轻轻地吻在了沐婉莹的红唇之上。
　　没有过多的热烈，没有彼此深入探讨，只是两人之间的唇瓣贴合在一起，就像是两人之间青涩的情感。
　　唇分，沐婉馨侧着脑袋，静静地靠在了叶子川的肩膀上。
　　小院就这样再一次度过了几天平静生活，不过和前段时间有所不同，叶子川每晚身边都会有女子陪伴，甚至不止一个。
　　沐婉莹自然仍是和蒋月组队，尽管对不能和自己的子川哥玩姐妹双飞有点遗憾，不过沐婉莹想的更多的是一雪前耻，要做到叶子川射精的时候还清醒，好让叶子川内射自己，感受被填满的快感，不过很可惜几天下来她是一次也没有达成，每一次都像是咸鱼一样很快躺平昏睡过去，只苦了蒋月一个人，承受着被沐婉莹挑起欲火后的叶子川，差一点让她也跟着晕过去。
　　让叶子川没想到的就是江艺可竟然找上了秦心怡一起组队，估计也是受到了沐婉莹那一对的影像，而且估计还有江艺可觉得自己没有办法满足自己爱人的原因，为了让叶子川释放更多，她才压下羞涩找了个队友，秦心怡虽然也一样羞涩，但是她并没有拒绝江艺可的邀请，一个是因为江艺可是叶子川的第一个女人，跟她打好关系是必要的，另一个和江艺可一样，认为无法满足叶子川，特别还是她才刚体验过一次的情况下，所以她选择和江艺可联合，不过很可惜她们也一样没有能够让叶子川彻底满足，仅仅也只是比沐婉莹组多坚持了一点时间而已。
　　叶子川对于自己的女人两两组队当然也不在意，这种赤诚相待接触可以增加彼此的感情，他正等待什么时候四人猎人能够一起组队攻打自己胯下的巨龙。
　　不过这个组队在陆芊芊刚刚恢复之后结束了，不只是蒋月，江艺可和沐婉莹也都暂时停止晚上的事情，倒不是她们不想继续这样了，只是她们因为蒋月曾经提到过的计划变得更加忙了，经过透露好像是到了最后准备阶段，而且经过某小恶魔的消息，是和叶子川自己有很大关系，只是具体的并没有问出来，让他等几天准备好之后再和他解释，这倒是让叶子川有些无语，明明和自己有关，但是他却不知道详细情况。
　　对于她们瞒着自己准备什么，叶子川没办法，他也没有去打探的想法，然后把时间都放在了剩下几女的身上，这几天轮流陪着沐婉馨、秦心怡和陆芊芊三人，和沐婉馨谈谈恋爱出去玩玩，陪着秦心怡深入交流增加感情，不过他更多的是和陆芊芊在房间里偷偷做点什么，不只是江艺可几人在准备，叶子川也有自己的计划，只是现在还没有成功，所以他并没有说出来，以免白高兴一场。
　　就是莱姆无所事事，她既不是叶子川的女人，又没有什么特殊的工作职位，只好静静地跟着叶子川，等待他什么时候来宠幸自己。
　　在这安逸又忙碌的日子下，叶子川和几女都过得很开心充实，就像之前刚刚来到小院那样，只不过此时叶子川和小院之中每个人的关系都有了不少变化。
　　“夫君，你准备一下吧，我母亲回来了，等下我们会开一个会议，你需要到场”
　　“你母亲回来了？开会？我要到场？”
　　在忙碌了近一个多星期后，才中午的时间江艺可三人就乘着马车回到了小院里面，然后突然给叶子川的脑袋上面弄了一个大大的问号。
　　“对，开会，你前面不是一直想问我们准备了什么计划吗？等下开会的时候我们会一起说明的，因为其中一个条件你，所以你也需要到场”
　　看见叶子川有些疑惑，蒋月跟过来补充了一句。
　　“母亲的话，身为家主，她为了给江家找到更多的机会，平日里面她基本上都是不在家中的，前几日提前说了回回来，今天早上才刚回到府里，所以我们才让你等几天，然后我们会在会议里把计划和大家一起说清楚”
　　江艺可点头把话说完，就开始招呼起了其他几女，几人乘上马车就朝着江家中间的会议厅行去，等到地方下了马车，叶子川几人看到一个和江艺可有非常相似的女子正等站在会议室门口。
　　这个应该就是江艺可母亲的女子，按理来说应该也少说三十多岁了，但是在几人看来，就像是最多二十岁出头的少女一样，肌肤看着就弹性十足富有光泽，感觉和刚出生的婴儿也差不了多少，不过就是这样一个肌肤白皙像是少女的女子，在那微微翘起的眼角多了一分成熟的媚态，才让人感觉她像是妇人。
　　身高上面比起江艺可要高上一点，要是站在江艺可身边的话，说是姐姐相信都不会有人否认，不过比起身高，她和江艺可最大的差别是在身材上面，整体都是丰满了一圈，挺翘的后臀弧线非常的明显，胸部上面更是重量级的，在叶子川的观察中，这大小就算是没有到E 杯罩也非常接近了，一只手肯定是握不住的，这也让叶子川明白江艺可的胸部为什么会是自己几个女人里面最大的C 了，想来都是遗传自母亲的血脉。
　　“母亲！”
　　久违地见到自己的母亲，江艺可就像是一个乳燕归巢一样扑入了对方怀中。
　　“多大了，都快接我这家主之位了，怎么还这样，不怕让你朋友笑话”
　　成熟美妇人宠溺地揉了一下怀中孩子的脑袋，眼底之中满是柔意，随后抬起头看向叶子川等人露出微笑。
　　“想来你们就是艺可口中的几个好朋友吧，我名王韵娴，虽然我是江家现在的掌舵人，不过叫家主的话显得太过生分，如果不嫌弃的话，可以叫我一声娴姨或者伯母也行”
　　“各位也别站着了，有话先进会议室里面坐下再说”

第44章 江家会议
　　叶子川几人跟着王韵娴进到了议事厅，整个房间可不算小，容纳几十上百人入座都仍有余地。
　　江家是母女两人完全掌控，此时议事厅里面并没有任何人等待，叶子川几人就是此时议事的全部人员。
　　“坐吧，既然来了议事厅，那就等下再聊家常，先把这一次要商议的事情给说出来吧，既然艺可说了要议事，那应该是有很重要的事情吧？”
　　王韵娴很自然地坐在了议事厅的主位上，在外面看着温柔的妇人，此时看过去又多了一分威严的贵气，就连一向非常活泼的沐婉莹都安静下来。
　　江艺可坐在王韵娴底下的首位，虽然叶子川已经是她的男人，但是还没有明说，而且这一次议事还是由她提起的，作为先头，她怎么也不可能让叶子川来坐这个位置，叶子川几人就围着她坐在两侧，左边是叶子川、陆芊芊和秦心怡还有莱姆，右边则是蒋月、沐婉莹和沐婉馨。
　　“娘亲，这一次我们想要提的事情对江家的未来很重要，如果能够做成的话，我认为可以把江家现在的情况给翻盘，这一次我想要和你郑重商量这事”江艺可也收起了平时的笑脸，一脸严肃地看向主做上的母亲。
　　“能够把情况给翻盘，而不是打破？艺可你且说来听听”
　　王韵娴有些惊讶地看向自己女儿，没有想到对方一开场就说出这种言论，作为江家的仙人家主，她很清楚此时江家是什么情况，被三个家族虎视眈眈地盯着不说，族中买卖都受到了极大的限制，她一次次出去的其中一个原因就是为了找找关系，希望打破这个局面，但是到了现在都没有能够做到，现在江艺可一开口就说能够翻盘，她怎么能够不惊讶。
　　“这还要先从我身边这几位朋友说起”江艺可点点头，手掌一摆，让王韵娴的目光从自己身上放到叶子川他们身上，她才缓缓继续说道：“这几位朋友是从很远的地方来的，他们那边文化上的差异和我们这边很大，所以在服饰上面也和我们这边有很大差别”
　　江艺可一边说着，一边将早就准备好的包裹打开，里面都是叶子川他们穿越前身上的衣服，关键江艺可将这些衣服拿出来展示给王韵娴看，目光有些灼热地看向了自己娘亲。
　　“或许我们可以从这上面做些文章，比起平时普通衣服，我们将更多中心放在他们这些奇特的衣服上面，用我们这边的线条和纹理，以他们衣服未样本来制作新款式的衣服，这和市面上所卖的衣服都与众不同，如果把这些衣服制作卖出，这会成为我们江家独特的卖点！”
　　王韵娴站起身，拿起了江艺可准备的衣服四处打量，叶子川的衣服就不用说了，和一种女式衣服来说特别独特，如果要说，这肯定是要单独拿出来的。
　　不过她的注意力更多的还是落到了其他女式的一群上面，作为一个女子，最先有兴趣的肯定还是自己穿着的衣服，尽管是一个有了女儿的妇人，王韵娴看到这些衣服后，眼睛都微微发亮。
　　不管是沐家两位大小姐的衣服，还是蒋月和秦心怡的休闲装，亦或者是陆芊芊这种独特的哥特萝莉衣服，和这个世界的衣服差别太过明显，都让王韵娴提起了浓厚的兴趣，不仅特别，还非常好看，以王韵娴的眼光来看，要是江家真的产出这些衣服，或许真会有不少女子有兴趣。
　　“这些衣服是很特别，要是江家卖着衣服肯定会有不少人干兴趣”
　　王韵娴赞同这个观点，不过她还没有等江艺可高兴就打击到。
　　“特别是特别，也会有人感兴趣，但是却不一定会让很多人人有购买的想法，也正是因为这些衣服太特别了”
　　王韵娴转头看向江艺可说道：“这种款式的衣服很新奇，是市面上没有的，在我们看来，这衣服很好看，不过因为太少，太新奇，会让觉得有些怪异”
　　“要是贵人买了这种衣服穿上，比起让人觉得好看羡慕，首先会在其他人眼中显得很异类，这或许并不是她们想要得到的，她们比起漂亮，还是得先注重脸面，不能够在其他家族的严重成为最为鲜艳的『众矢之的』！”
　　“普通人穿上效果也差不多，要是走在街上会让遭到许多人的围观，这并不是所有人都能够接受并且忍耐的事情。”
　　“如果真的要让人完全接受并且购买者衣服还是需要一个好的开头，一个更加能够让人接受的方式，而不仅仅只是好看”
　　王韵娴放下手中的衣服看向江艺可，她把好不遮掩地这些事情提出来，因为这事情太过重要，不是什么东西只要好看就能够被接受的，还是这么奇特的衣服。
　　不过她也并不着急，因为王韵娴对自己女儿非常了解，她很清楚自己的女儿绝对不会因为漂亮就脑热给出这样的想法和决定，她此时把自己的想法提出来，是想让江艺可给自己一个解答。
　　果然江艺可就像王韵娴想的那样，并没有因为这些问题而表现出异样的情绪：“这个我也想过了，但我想了很久，并没有得到解决的方案”
　　就在王韵娴诧异地看着自己女儿的时候，江艺可才将她后半句话给说出来。
　　“我是没有得到答案，但是我身边这位朋友却有了一个想法，这个想法我想过，应该能够解决不少问题，并且还能够让我们江家的声望在提一层！”
　　“哦？有这种事情，不仅能解决问题还能增加我们江家声望？”
　　王韵娴目光一转，看到了江艺可身边的蒋月，眼神中又是好奇又是惊讶，她很想知道这个和自己女儿差不多大的女孩会有怎么样一个想法。
　　这也是江艺可一直营造出来的状况，故意说话说半句，就是为了提起王韵娴的注意，然后将这些注意转移到蒋月的身上，让她能够在自己娘亲面前露脸，她在江家的权利是不小，但是家主是王韵娴，所以想要一步步做下去，首先得让她进入视线里面才行！
　　蒋月被王韵娴那么一看却有些紧张起来，她前不久可还是一个高中生而已，现在在她面前的是一个商业上女王一样的人物，虽然不如从前，但是那气质和气势都不是正常人有的，蒋月见过的世面有限，还是受到了一些影响。
　　就在蒋月有些不安的时候，她的手指上传来了些许温暖，她抬眼望去，看到叶子川伸过手来捏了一下她的手指，眼睛里也是让她鼓足勇气，这让她稍微镇定一些，深深吸一口气。
　　叶子川的动作并不隐蔽，王韵娴的目光也在她们两个人的身上瞄了几眼，又看向两人中间自己的女儿，她保持微笑没有说什么。
　　“伯母您好，我叫做蒋月，再说出我的想法之前，我需要先和你介绍一下艺可身边的这个男人，因为我的想法是全部需要围绕他来转的”
　　蒋月并没有马上说出自己的想法，而是将自己身上的注意力吸引到了叶子川的身上。
　　“围绕他来转？”
　　“是的！”当王韵娴看着叶子川的时候，蒋月继续说道：“他叫做叶子川，有些事情你也很快就知道的，所以我也不瞒着您了，他是我的男人，同时也是你儿女看上的男人”
　　蒋月的话让王韵娴双眼凝视在叶子川的身上，听到自己的女儿在这段时间里面心有所属，而且还是和别的女孩子一起，王韵娴无比愕然，虽然她之前通过江艺可和叶子川两人之间小眼神已经猜测了一个大概，但是当这话从另外一个女孩子嘴里面出来又完全是另外一种感受。
　　叶子川长相不是非常英俊那种，要是只拿这点和江艺可的娇容相比较的话，那可说的就太多了。
　　不过王韵娴也并不是看脸的那种人，见到叶子川此时不卑不亢和自己对视，看上去还挺沉稳后，她内心暗自点头，至少初印象还是不错的，而且叶子川虽然长得不帅气，但是却总给王韵娴一种飘升在天，虚无缥缈但却又无比真实的神秘感，这种感觉让叶子川在她眼里多了一分说不明白的气质，要是她在年轻个二十岁的话，王韵娴举得可能这一见面就已经能够触动自己的芳心了。
　　这也让王韵娴对叶子川更加感兴趣了，能够让一个女孩子说出计划完全是围绕他来转动，这到底是怎样一个人，或者是怎么一个想法。
　　“他不仅是你女儿的男人，而且他的实力还在三阶之上！”
　　“什么？！”
　　见到王韵娴盯着叶子川看，蒋月终于是将最重要的一句话说出来，而她这句话让王韵娴的大脑瞬间宕机，原本的吃惊也变成了不可置信。
　　“你有三阶的实力？你今年多少岁？”
　　回过神来的王韵娴立马问道，她的话语之中并没有怀疑，却包含着不敢相信，因为三十的三阶已经很少见了，现在面前的男子看样子和自己女儿差不多大，也就是二十岁左右的三阶！
　　这就像是在说那三个合伙起来对江家出手的家族上门赔罪，将所有产业都给做补偿一样让人无法相信。
　　“伯母，我现在十八岁”
　　叶子川微笑着淡淡回了一句，却让王韵娴倒吸一口凉气，不到二十岁的三阶，这短短不到十个字让王韵娴看叶子川的眼神都变得热切起来，她知道为什么自己女儿会喜欢上这个男子了，有着远超世界众人潜力的年轻男子，仅仅只是这一点，又有哪个女子不为所动！
　　原本王韵娴还想在会议结束后好好问一下自己女儿是怎么回事的，但现在她完全打消了这个打算，只是叶子川的年纪和实力，就算是倾尽江家的一切致使江家在葎柳城中消失也要培养叶子川是绝对值得的，因为到了那时，江家想要起来，将会有无数人蜂拥而上想要帮助，这就是强者在这个世界的绝对实力！
　　“蒋月姑娘，你继续说下去吧，我想要知道你确切想法”
　　王韵娴已经做好准备要倾尽全力了，只要将叶子川培养起来，那江家的未来就已经定好了！现在就是三阶，不出十年，她江家将会远超以往！
　　这也多亏了蒋月先把叶子川和江艺可之间的关系挑明，不然比起亲近和认同，王韵娴首先肯定怀疑叶子川的身份和目的。
　　“娘亲，不是你想的那样，我们有别的想法，你先听蒋月姐姐把话说了吧”
　　看到自己母亲这兴奋起来的样子，作为女儿的江艺可哪里不知道她在想什么，不过她想了想，要不是蒋月提出一个计划，或许她也会和母亲有一样的选择吧，想到这里，江艺可捂着嘴轻笑一声。
　　“蒋月姑娘就别卖关子了，我人也老了，老折腾对身体不好的”见到江艺可捂嘴笑出声，王韵娴知道自己想茬了，自己调笑一声，叶子川的存在让她的心情非常的好。
　　“呵呵，伯母你真会开玩笑，不过要是我到这年纪要是还这么漂亮，我也一定会这么开玩笑呢”蒋月奉承中带上了自己的真实想法，她羡慕王韵娴这样三十多岁还和二十岁的女孩一样貌美，不过她明白不该纠结这个地方，很快转到了正确的话题上：“我的想法很简单，造星！”
　　“造星？”
　　其他人还没有出声，叶子川先疑惑地看向蒋月，会议开始之前她就说过这件事和自己有关，这让他无比好奇，刚才还说是围绕自己的想法，现在听到造星两个字，他更想知道自己几个女人到底在策划什么了。
　　“嗯，造星！”
　　蒋月对着叶子川点点头，开始解释自己的想法。
　　“我们来这里已经很长一段时间了，我们也清楚，这个世界的人是对强大的人又多么崇拜，就像是我们以前的城市那些追星族一样，葎柳城包裹周围很广的一片区域，现在是没有自己的三阶，也就是没有自己的明星，如果我们成功让三阶出现在大家的视野里面，也就是让你展现实力，让大家崇拜，追捧，然后你再为江家的衣服做代言！”
　　叶子川愕然地看着蒋月，片刻后才问道：“你是说让我像明星一样，穿着以前的衣服将自己的实力展现出来，从而让城里的人买江家新出的衣服？”
　　“对，就是这样，你不是在任务协会有个身份吗？芊芊和你去做任务的时候都穿着洛丽塔的裙子，你也这样穿，到时候我们特地为你们定制两套，以后你们去做任务时就穿这个，只要有一个能够让你将实力释放出来的机会，那就会像是草原起火一样，瞬间将城里人的兴致都点燃起来！”
　　“这个地方对强者的崇拜比起我们那对明星的追捧还要恐怖，而且和那些明星不一样，你的行为是实打实在帮助周围的城镇，每一次完成任务都会让魔兽减少，可以守护周围的小点的城镇，也能够减轻一些任务协会其他人的负担，并且你强大的实力能够给城镇带来安全，就像是预防盗贼团一样，知道有三阶后，盗贼会相对收敛很多，以免任务协会给你颁布剿灭他们的任务，这给城市之间和人民都会带来便利！”
　　叶子川明白蒋月的意思，有三阶和没有三阶的城市差别是很大的，因为盗贼里不会出现三阶以上的人，所以大城市周围是不会有盗贼的，他要是出现，确实会成为城镇里守护者的象征。
　　“这个确实可行！”
　　王韵娴思索一阵，眼睛里都闪起了明亮的光芒。
　　“要是有三阶的强者愿意协助江家，那江家的声望肯定会像艺可说的那样得到提高，而且新衣服也不愁卖不出去了，强大的人会给一众人安全感，如果他参与了这衣服的代言，那这种衣服也会给人一种心理上的安慰，这对于普通民众来说是很重要的！只有安全了，他们才能够安心地住在城里面！”
　　“这对有钱人来说也一样，而且制作出来的新衣服不仅好看，穿上后还能够给自己城市的三阶做宣传，他们有了理由也就相当于带上一层面具，就算是被人觉得奇怪，他们也能够用这种理由拿来当挡箭牌，况且也不会有太多人敢去刻意侮辱三阶的强者认可的东西！”
　　“而且只要是有人穿上了，不管是谁，他们走在街上都会新奇成为焦点，他们就是变相在为江家的衣服做宣传，这种好看的东西一传十十传百，在更多的人接受以后，能够卖出去的路子也就越来越多，只要衣服够好看，质量也足够好，那这些衣服就会像是病毒一样往外扩散开，和我们现在大部分的衣服区分开！”
　　王韵娴已经开始计算并且预计一些未来可能会发生的事情了，三阶强者为家族做事的不在少数，她们这么做不会引起别人非议，布匹衣服这块虽然也有有三阶的家族在做，但是距离非常远，远不会影响到她们这边，而且她们的新衣服是自成一系的，只要能够被大众接受认可，那卖出去完全不是问题，至于接受度，对于这个世界的人来说，强大的存在就是他们最为追随的人。
　　江家家主此时越想越觉得这个想法合适，最重要也是最明显的强者有了，好看且新奇的制作也有，江家是布料和衣服制品的大家族，这些有利条件合在一起，要是真能够做成功，或许江家能够给世界带来新变革，开创一个新的衣服时代！
　　王韵娴两手握紧，她很久没有那么兴奋过了，对这划时代的变革，内心无法平静，这要成功了真将会让江家整个翻身，还是会对世界掀起巨浪的那种！
　　然而就算是失败了，她们损失的也仅是现在都无法全部卖出去而堆积起来的布料而已，可以说是几乎没有失败的代价。
　　作为一家之主，王韵娴现在就已经有了决断，她们已经没有多少后路了，这代价不大却能够起死回生的机会不能放过！
　　“艺可，蒋月姑娘，这衣服的制作和设计困难怎么样？如果现在就开始计划能够制作出几种不同的款式？女式这边的衣服我觉得很好看，男式那边呢，毕竟要是子川要代言衣服，他才是最主要的那个！”
　　王韵娴马上转头对江艺可和蒋月问道，衣服制作，款式和更新得更得上，不然被人模仿追上后无法用新品将人甩开，也就没有独家一说了！
　　这会少上很多利润！
　　“那娘亲这你可就得问一下这位沐婉莹妹妹了，设计这块都是她负责的”江艺可指了指沐婉莹，现在正是时候将她给介绍出来。
　　“我这边设计肯定没有问题！”
　　沐婉莹见到王韵娴看过来连连点头，她虽然才十六岁，可她一直都是追着时尚跑了近十年，各种衣服和穿搭她看的实在是太多了，就算是其他所有人加起来估计都没有她了解的零头多。
　　“旁边这位是她的姐姐沐婉馨，她是我见过身材最好最匀称的女子了，绝对是穿上任何衣服都好看的衣架子，等衣服上市后，就由她穿上衣服来吸引客户，招揽客人，她那么漂亮再穿上好看的衣服，肯定能够吸引很多人！”
　　“伯母你好，我叫做沐婉馨”
　　江艺可马上又为王韵娴介绍了沐婉馨，就连工作都已经安排好了，她觉得没有人比沐婉馨更适合做这个工作了，而且因为她温婉待人的缘故，当初在药店不少人慕名而来，有些人只是为了多看她一眼而买下不需要的药品。
　　和沐家姐妹打招呼后，王韵娴看向自己女儿，眼神示意询问几下。
　　江艺可看到了自己母亲的眼神，脸色微微羞红说道：“那个，娘亲，其实这里几位姐姐妹妹都是相公的女人，所以都是不会跑的”
　　江艺可这话让在场好几个女子脸色都泛起红晕，她们这些人也才刚和叶子川确定关系不久，在一个长辈面前说这事还是让其中几位有些羞涩。
　　王韵娴尴尬又不失礼貌地微微一笑，然后看向了叶子川的，现在她是不怕团队的主要人员跑了，就是觉得自己的女儿跟的男人有些花心，面前都已经有七个女人了，不过如果再给他个几十年，或许他有能力能够建立属于自己的王国也说不一定，这样的潜力有几个女人也挺正常的，二十岁不到的三阶，这震撼还是太大了。
　　“这个计划可要加紧实行了，要是计划能够顺利实行，那就算是霍家和其他两家要干扰，先头会有不少麻烦，但是我们的利润仍会相当客观”
　　“伯母，如果是和霍家的话，我有话要说”
　　在已经肯定要实行这个计划后，基本保持沉默的叶子川终于是又发话了。
　　“你和艺可有关系，伯母就托大叫你一声小叶，你有什么也直接说吧”
　　江家的局面即将得到突破，王韵娴此时心情非常好，再加上叶子川这种金龟婿她肯定不会放过，所以脸上再也没有以往的忧愁，甜美的笑容将她不老的容颜绽放出新的活力。
　　“对于霍家的干涉，我不想只是被动受到进攻，我觉得我们需要进行反击！”
　　叶子川挥挥手，斩钉截铁地说道，霍家会给江家带来不少麻烦，也就是会给他的女人造成影响，这一次陆芊芊遭遇到的时间让他更加重视，并且不得不注意并且去解决掉这个麻烦！
　　“小叶，你不会是想要把霍家直接掀翻吧？虽然这并不是明令禁止的事情，但是你可不能那么做”
　　不知道为什么，王韵娴听到要对霍家出手的时候显得有些着急，就像是会触犯什么禁忌一样。
　　叶子川看出了点什么，他以前和江艺可提过时，也有这方面的顾及，应该是还有什么自己不知道的事情，不过既然她们两个现在不说，他也不会追问，只是笑着对王韵娴说下去：“伯母，你会错意了，我的意思并不是要直接将霍家给解决掉，而是选择另外一个办法，以其人之道还治其人之身！”
　　最后一句话王韵娴听明白了：“你的意思是，你想要像霍家对我们江家那样，出手捣毁他们运输往各个地方的车队？可是他们一次性出去的车队数量可不比我们江家，至少也是我们江家两倍以上，你一个人的话，怕是要赶得很急啊”
　　“那我就要给伯母你介绍一下我身边这几个人了”叶子川露出一抹微笑，就像是江艺可刚刚那样，开始为她介绍道：“我身边这几位分别是陆芊芊，秦心怡和莱姆，他们都是我的伙伴，其中陆芊芊和莱姆她们两个也有三阶的实力！”
　　叶子川的话无疑是给王韵娴再一次投下了一个重磅炸弹，她这是彻底呆住了，又是三阶，而且还是一次两个，在她面前的竟然一次出现了三个三阶，这个场景是她有多少年没有遇到了。
　　而且别的不说，面前的三个人是如此年轻，都还不到二十岁，况且，还有一个看上去十五岁都不知道有没有的小女孩，竟然也是三阶？
　　“他们都是同乡人吧，哪里的地方竟然这么恐怖，就算是洪之国也没有二十岁以下的三阶吧？现在已出现就是三个，而且还有一个十五岁左右的，要是这样的话……”
　　王韵娴停留在陆芊芊身上的目光又回到了叶子川的身上，如果陆芊芊真的是有三阶的实力，那怕是叶子川可就不只是一般的三阶那么简单了吧？
　　内心里面有了猜测，哪怕只是最保守的，王韵娴的心脏跳得更快了，呼吸也变得更加急促，她前面所想的十年好像长了点。
　　“这一下伯母就不怕人手不够了吧？只要给我们霍家送货的行进路线，我们三个人可以分头截下，而且也不用多，每人两条线就行，选最大的两条，这足以让霍家来一次大破财！减少我们的消耗并且能给对面一次不小的伤害”
　　“我们不用装做是盗贼做的，只是为了防止有人透露出什么，这一次我们出手一定要将所有人给解决掉，他们自己做了那么多次，也会把事情猜测到我们头上，太过刻意反而会让他们更快觉得就是我们做的，就算他们后面发现了，也不清楚具体发生了什么，他们明面上肯定也像是以前那样不会有什么大动作，会开始招人侦查具体情况，这样不仅能够分散他们一定注意力，减少他们发现我们正在筹备事情的情况，同时也会给我们更多的空余时间，让我们能过有更多计划和准备的时间！”
　　“而且在我没有把实力暴露出来前，为了防止以后我们车队出去送货的时候出现状况或者遭到报复，我建议每次车队一起行动，然后我们三个每次轮流一人跟车一起出去，当货物到达之后再去下一个城市，虽然这样会更加麻烦也会让消耗更大时间也会更长，但至少能够稳定将货物送达，也可以在新衣服出来前，小幅度恢复一下江家的信誉，如果途中霍家他们真的对我们出手找麻烦，那我们也不需要留情，一个不留全部斩杀！”
　　听完叶子川说的这些想法王韵娴看他的眼神都多深刻了几分，她没有想到这个年轻人不仅实力强大，还很有想法，而且不是激进的那种，整个计划非常沉稳，没有想到一口气解决，用同样的方式翻过来禅食对方，而且就连后面的防守也做好准备，虽然没有太多的细节，但是这有始有终并且中间也有考虑到，不为一个好计划。
　　虽然才见面没多长时间，但是王韵娴对叶子川的感官有了大幅度的变化，这个男人有强大的实力，但是却并没有对自己的女人很霸道，让她们一直在自己压制的阴影下，反而是让她们能够表现自己的能力，就算是将他的光芒掩盖下去，像前面他还支持蒋月把话说出来，全程不硬参与，直到该到自己说话的时候才出声，让蒋月能够将自己想法和计划都展示出来。
　　但是他却又并不是没有霸气的那种，对待敌人他表现得毫不手软，一旦进犯就是赶尽杀绝不留痕迹，将自己的强大外露在敌人的面前，作为保护自己女人的手段，刚刚说出计划时的话语虽然平淡，但是任谁都能够听出话语之中的自信和霸道。
　　对外的强和对内的柔，这是叶子川一直给王韵娴的感受，这种感觉让她非常的熟悉，仿佛……
　　“就像是他一样……”
　　看着面前不算俊秀的叶子川，王韵娴的内心里面浮现出了一个非常熟悉的身影和他重合，那个身影一直在她内心深处，出现在眼前也还是第一次。
　　这让王韵娴心里出现了一种久违的悸动，莫名感觉身体有些燥热，就像是十年以来所堵塞积蓄的浪潮要将心房给冲开一样。
　　“娘亲，娘亲？”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　江艺可将王韵娴的思绪唤回，她抬起头往向身前的几人，只是在撇到叶子川的时候，她下意识地偏过脸。
　　“娘亲，我们还没有商议完”江艺可有些奇怪地看着自己母亲，对方在这种时候走神还是很少见的。
　　“嗯，对，继续商议下去吧，不管是造星计划还是要对霍家出手，我们都得再商量些细节，把准备工作弄好！”
　　王韵娴微微一笑，将自己刚刚的失态略过，再次和面前几个男女商讨起来，准备敲定一个个细节。
　　“夫人，霍家家主来访”
　　在议事厅吵闹了一段时间后，门外传来了一阵敲门声，一个丫鬟大喊声也传进来屋内。
　　“霍宇，那个老家伙来这里做什么！”听到霍家家主来访，王韵娴的瞳孔一缩，两只小手紧接着握紧。
　　霍宇？
　　上一次偷闯霍家见到的那个中年人？
　　叶子川看向屋外，感知漫延出去，果然在议事厅外很远的一个地方停着一个马车，里面正是那个中年人。
　　“艺可，你带小叶他们先回去吧，晚上我再去找你们议事”
　　草草结束会议，叶子川几人一起出了门外，就在沐婉馨等人准备上马车的时候，江艺可拉住了叶子川的手腕。
　　“艺可，怎么了吗？”叶子川扭头看向江艺可，她的脸上有一种罕见的怪异表情。
　　“我娘亲和霍家家主以前好像有过什么事情，他们很少独处在一起，我有些担心会出什么问题，还是在现在这个关键时刻，所以能不能留下来和我一起看看？”
　　叶子川想了想，刚刚提起霍宇，江艺可的娘亲反应确实有点大，确实有发生什么的可能，现在江艺可又提起这事，叶子川思索一阵点点头答应下来。
　　“嗯！不会有什么八卦吧？我能留下来听听吗？”听到可能有有趣的事情发生，沐婉莹的眼睛变得炯炯有神。
　　“那你就留下来吧，都是自家的人，只要不外传听就听吧，可能也会需要不同的意见和想法”江艺可没有拒绝。
　　沐婉莹留下，其他人都上了马车，他们不是有事情要做的就是不打算留下来听这有可能出现的八卦，她们的脸皮加起来还没有沐婉莹那么厚。
　　随后叶子川三人偷偷跟着王韵娴的马车来到了会客的地方，三人寻了一个角落躲藏起来，虽然房子隔音做得很好，但是对于有神念的叶子川来说并没有太大作用。
　　王韵娴进入会客厅几分钟过后，霍家的马车出现在门口，一个略微发福的中年男子走下马车进入会客厅。
　　大门紧闭，霍宇走向厅中唯一的女子，有些激动的的声音也随之传出。
　　“阿娴，你终于回来了，我好想你啊！”

第45章 江家秘事
　　“霍宇，你没资格这么叫我！”
　　霍宇激动的声音刚落下，有些愤怒的声音就在房间里传出。
　　城中另一位大家族的家主前来拜访，王韵娴是一点也没有起身迎接的样子，反倒是眉角微皱，咬着银牙瞪着对方。
　　“好像确实有点问题”
　　在外边一个没隐蔽的角落处，叶子川、江艺可和沐婉莹三人正躲在这里，前者正用内力感知着房间内的事情并转述给身旁的两人。
　　“确实，我还是第一次从霍宇听到他对我娘亲这个称呼”江艺可点点头，就这一声亲昵叫唤，味道好像就有些不对劲了。
　　沐婉莹瞪大她灵动的眼睛，这可让她八卦之魂熊熊燃起。
　　“如果是你想来道歉你这些年对江家的做的事情，把霍家并入我们江家的话就坐下，不然还请你马上离开！”
　　王韵娴很理智，马上就整理好情绪，将那愤怒给压下去，只是话语之中还是带着几分不悦与厌恶。
　　“呵呵，阿娴你这话可说得有些不妥”霍宇笑着连连摇头，“我们霍家可是在商业上赢过你们江家的，怎么会有道歉的说法？”
　　“哼，三个家族一起对付我们一个江家，背地里的小动作不断，你们赢的这脸皮可真够厚的”
　　王韵娴没露一点好脸色，以往霍宇在江家的时候可是受到了不少照顾，现在对于他这些年所做的事情，可是让她十足后悔当初帮了这个白眼狼。
　　不过在想到刚才江艺可商谈的那些消息，王韵娴的内心又是平稳了一些，如果真的能够按照设想顺利的走下去，那江家绝对能够在短时间之内迅速恢复活力。
　　而且就算这计划没有成功，只要叶子川等人还在江家，想要复兴也是迟早的事情，也就是要花上多一段的时间，仅此而已。
　　一想到叶子川，王韵娴感觉到内心深处有一种莫名的躁动，明明只是才刚见过面数十分钟而已，她不知道为什么这个和自己女儿差不多大的男子在内心深处的印象就如此的深刻，只是略微想想，清晰的模样就映入在了她脑海之中。
　　“赢了就是赢了，手段不就是这么用的吗？比起我们霍家并入江家，不如你们江家向我们投诚更为实际”
　　相比于火药味十足的王韵娴，霍宇就要从容不少，就算是被牵着嘲讽，他也并没有多说什么，仍然是一副满面笑容的样子。
　　“我们江家就算是拼到底，绝不会向你们霍家低头的！”
　　以往这话王韵娴在不知道说了多少次，但这些年来还是第一次这么有底气。
　　“这样顽抗还能撑多久？一年？还是两年？到时候整个江家都会彻底化作历史，还不如并入我们霍家，这样至少还能留点地位和名分，阿娴，你……”
　　“闭嘴，我说过了，霍宇，你没资格这么叫我！”
　　当第二次被王韵娴说没资格的时候，霍宇一直保持的笑容终于是僵住了，他嘴角抽动几下，眼神在几经变换之后恢复了坚定，旋即是沉声说道：“我怎么就没有资格了，怎么说我也是你的第二个男人，当年你在床上……”
　　“霍宇，你给我闭嘴！”
　　王韵娴一拍身旁的桌子站起身，喝声再一次打断了霍宇的话，和刚才的愤怒不同，此时她的声音多出了几分尖锐，让整个会客厅都安静下来。
　　“夫君，你怎么了？”
　　在外边，叶子川听到这一段话愣了一下，刚才听江艺可说怕出什么事情，他还想着是怕霍宇会动手什么的，没有想到竟然会听到这样的对话，愣住都让江艺可推了两下，他犹豫了几秒还是把事情说了出来。
　　“夫君，你没听错吧？”江艺可听完也愣了下，她也没有想到竟然会听到这样的事情。
　　当叶子川苦笑着给与肯定的答复后，江艺可低下头咬了下嘴唇。
　　霍宇是自己娘亲第二个男人？
　　而且还说了在床上？
　　那么说娘亲和霍宇竟然发生过关系？
　　在什么时候？
　　都做了些什么？
　　难道娘亲曾经背叛过爹不成？
　　然而这些都没能给出答案，这么会儿过去，会客厅里就没再出过声音，只留下听到真八卦的沐婉莹激动起来。
　　“霍宇，你要是再提起以前那荒唐的事情，信不信我就在这里和你拼命！”王韵娴抓着一旁的椅子，一副要搬起来砸人的样子。
　　她这话也让外边的三人肯定了两人之间发生过了什么事情，叶子川倒是没什么，但另外两人的心思都活络起来，只是各不相同。
　　“不提就不提，但我前面说的是实话，阿娴，把江家并入我们霍家吧，你们撑不了多久了，在以往你们江家还强盛的时候，我们三家联合就能一点点禅食江家，现在江家没落了，根本就没能力在抗衡我们三家的手段”
　　霍宇见王韵娴拒绝谈起这个事情，他咬了咬牙，又是一副苦口婆心地劝说着王韵娴，在后边，他顿了片刻，握紧拳头继续说道：“阿娴，你也知道我对你的情意，霍家之所以那么快壮大，全都是我……”
　　“别说了！”
　　王韵娴又打断了霍宇的话，她毫不在意撇过头去，显然之前后者所说的那些事情她完全没有听进心里面，不管是前边的劝告还是之后的话，她都不想理会。
　　“我们之间没什么好说的，不管是江家和霍家的事还是别的都一样，请你离开吧”
　　王韵娴的话语十分的坚决，并没有让她产生任何的动摇。
　　“我是绝不会背叛自己珍视的人的，与其接受这情意，我还不如……”
　　王韵娴暗暗想着，脑海之中再度闪过某个身影，让她的心脏再一次加快跳动了几下，也让她的脸上多了几分少女所有的羞涩，她暗道不妙，将那道身影挥散而去。
　　“呸，难道我一把年纪了还要和自己女儿抢男人不成！”
　　王韵娴也不清楚自己怎么会对一个才认识不久的人记忆那么深刻，是因为和自己内心深处那道身影相似，或者是出现重叠吗？
　　还是因为这个男子潜在的天赋？
　　亦或是已经有的强大实力？
　　王韵娴自己也不是很清楚，但当这个身影出现在脑海之中时，她停歇了不知多少年的心脏又有了活跃的跳动，而这是在十几年前她见到江家那位意中人时才出现过的情况，
　　心脏活跃的跳动让血液加快流淌，多年没得到滋润的身体也因此逐渐燥热，积压了不知多少年的欲火让她下意识地夹了下双腿。
　　“阿娴，你这不是还在记着以前的事情吗？”
　　王韵娴这一小动作被霍宇看得一清二楚，前者那少女的模样让他仿佛感觉回到十几年前，对方刚入江府的样子。
　　霍宇哪知道王韵娴这是所想的并和他毫无关系，还以为是后者想起了他们两人之间所发生过的事情，只是碍于种种事情才表面这么说，原本还有些失落的心情也顿时转而高涨，跃动的血脉让他几步走到了在想着别的事情的王韵娴身前，两手将其的手腕给抓住。
　　“你要干什么，快放开我的手！”
　　回过神来的王韵娴双目顿时瞪圆，她怎么也没有想到霍宇这么放肆，在她拒绝并明示送客之后，竟然会直接过来强行抓住她的双手，让她即是惊讶又是愤怒，双手向后拉，想要将手给扯出来。
　　“阿娴，你不用说的，我都懂的，我明白你的意思”
　　霍宇并没有松开的意思，反而是越拽越紧，让王韵娴无法挣脱，并且压着她的身体，要将她强行压在了后边的小桌上。
　　“混蛋，霍宇，你给我放手！”
　　王韵娴拼命挣扎，可她一介弱女子力量上可比不上霍宇，无论她怎么用力都无法顺利挣脱，整个人都被按在了小桌上面。
　　霍宇身体压得十分靠近，这番动作还刻意阻拦了王韵娴的双腿，让她无法向上蹬起，不过纠缠了几下，他发现自己压下王韵娴的挣扎很麻烦，短时间内根本就无法继续下去，他又怕时间长了引来人坏事，他眼神一闪，低头在王韵娴的耳边低声说道。
　　“阿娴，你刚回来怕还不知道吧，你女儿已经和我儿子达成了协议，她已经有了嫁来我霍家的想法，而且还已经把第一次给了我儿”
　　霍宇这话不管是真的还是假的，王韵娴都不太相信，因为就在数十分钟之前，她才刚见女儿身边有一个潜力无比恐怖的少年陪着，怎么想都不可能会在这个时候有这种事情发生，但就算是她再不相信，这消息还是让她在片刻之间愣了一下。
　　而愣的这片刻，也就是霍宇的目的，他看准机会，用一只手控制住了王韵娴的两只手腕并拉到头顶，一条腿也压入了她两腿之间。
　　“霍宇，你竟然用这种谎言来骗我！”
　　王韵娴怒目圆睁，瞪着这个强压在自己身上的男人。
　　“呵，阿娴，我这可没有骗你，你不知道当时我儿子回家后有多么兴奋”
　　霍宇看着身下的佳人，他脸上的笑意越来越浓，就算是因愤怒而面红耳赤瞪着人也仍像是往日那般好看。
　　王韵娴再度愣了下，霍宇这样子怎么看都不像是在骗人的样子，难道这说的还是真的？她一时之间都有些怀疑了。
　　轻笑两声，霍宇也没闲着，空出的那只手伸到了下边，将王韵娴的长裙直接是掀了起来，一直拉到了后者的腰间，在那犹如少女一般纤细的腰肢下，白色的素色亵裤便是时隔不知道多少年，再度出现在了他的视线之中，而再次之上，一点小细节让他的双目也是瞪圆。
　　因为，在王韵娴的亵裤底端，竟然是有一小道有凹陷痕迹的地方颜色比起周围要深上一些！
　　“阿娴，你说着不想，但内心里不还是在回忆以前的事情嘛，嘴上那么说不要，结果下面依然还是有了反应”
　　霍宇这话犹如晴天霹雳一般在王韵娴的心中炸响，她自己刚才想的是什么，她是最清楚的，而王韵娴却从没有想过，她的身体竟然对此有了反应。
　　“阿娴，你都想要了，就别挣扎了，就让我像以前那样满足你吧”
　　霍宇急不可耐地将手放到了王韵娴腿间那素色布料上，指尖好不遮掩地点在了那颜色产生变化的部分。
　　“嗯！”
　　些许快感从下身传来，让王韵娴的身体不自觉的一颤，同时一种厌恶感打内心深处油然而生，他双目怒狰，双手奋力一拽，也不知拿来的力气，竟是真聪霍宇手中脱出，而她也是毫不犹豫的一甩胳膊，刚脱离束缚的巴掌便是抽在了霍宇脸上。
　　“啪！”
　　这个声音在整个会客室回荡，这力气之大，让霍宇的大脑顿时都变得空白，细微的嗡名声也在耳边响起，他的身体也连连向后退了几步。
　　然后这还不带完，当霍宇抬起头来向前方看时，看到王韵娴正咬着牙，将一把椅子聚得老高，霍宇此时只是在下意识的情况下转过身去。
　　“啪！”
　　又是一个声音传出并落下，霍宇感觉有东西在自己背后破碎，瞬间出现了火辣辣的疼痛，他差一点就直接向前栽倒，用牙齿啃在地面上。
　　此时霍宇还没完全在嗡名声之中回过神来，只是他的意识却深知不能继续呆下去了，双手双腿并用，赶着跑到门前，将大门推开。
　　而这个时候，一阵风声从耳边划过，一个凳子腿从他的耳边飞过，吓得他连忙爬出了会客厅。
　　霍宇刚跑出会客室没几秒，衣服有些散乱的王韵娴提着一个凳子腿从会客厅里跑到了门口，望着那跑得越来越远的背影，她低头看着自己身上的衣服，犹豫了一下还是没追上去。
　　“哇，伯母没想到还有这个样子”
　　会客室的侧边，沐婉莹探出半个小脑袋偷瞄，原本叶子川都准备进去了，没想到这才刚起身，霍宇就像狗一样爬出了会客室，要不是她现在是躲着的，就要抱着肚子笑出声了。
　　“现在看来，娘亲以前确实和霍宇发生过什么事情”
　　江艺可倒是没对王韵娴这样子表现惊讶，她此时抿着嘴唇显然是在想着什么。
　　“艺可，别在心里纠结了，到底发生了什么，也只有伯母自己才知道”
　　叶子川虽然也有些惊讶，不过这事肯定轮不到他来操心，真要知道发生了什么，怕是只能江艺可去问才能知道吧，至于要不要去问，这只能看后者的想法了，他不好参与这事。
　　“嗯，夫君说的也是，想知道只有去问娘亲才行，我们先回去吧”
　　江艺可也明白，旋即起身偷偷从侧边离开，沐婉莹也被叶子川拉着一起走，只不过三人还没走多远，一个侍女打扮的女子喘着气走小跑到了三人面前。
　　“小，小姐，终于找到您了，霍家少爷在客室等半天了”

第46章 会客淫事
　　“霍正？”
　　听到这个名字，江艺可的眉头微皱，思索几秒便是对面前的侍女说道：“我知道了，你先回会客室招待好霍公子，和他说我马上过去”
　　侍女闻言点头，小跑着离开叶子川几人的视线。
　　“霍家两个主事的人同时出面了，看来是江家这次外出安然无恙的事让他们有点吃惊，想要来想找出或者证实点什么东西”
　　对于霍宇和霍正的来意，叶子川有了大概的想法，江家这一次送货三个方向都没出一点意外，霍家的人不可能一点也不在意，想要打探消息，从江家分别主内外的王韵娴和江艺可身上是最直接的。
　　而且从刚才看得出，霍宇和王韵娴曾有过什么事，后者也确实被带出了一些意外的情绪，他出面应该就是最好的选择，只是后面霍宇自己也有些情绪冲动，才导致没能继续下去。
　　现在在会客室的霍正应该也是因为他和江艺可之间发生过的‘关系’，想要借此来在江艺可的身上找破绽。
　　“嗯，应该是这样，他们应该是得到了一些消息，已经知道我们这一次送货并没有出现意外，这些年可是一次都没发生过的事情，就算是霍家的人想耐着性子再等几天消息，在别的城里能得到信息更少的另外两大家族也会催促，迫使霍家行动”
　　江艺可认可了叶子川的想法，还补充了些另外两家的行动，一直被压着的江家突然出现了意外状况，任谁都会想发设法知道具体情况。
　　叶子川点头，目光在一侧的江艺可身上起伏，内心有了别的想法。
　　另外两家会催促霍家他能想到，这是一些合作常有的事，但听江艺可后面的话，另外两家能够迫使霍家行动，这个迫使的含义就有点不一样了。
　　从以前得到的消息看来，三个家族之间应该是相差不太大的，而且这些年间从江家的利益之中获得最多的应该是霍家，另外两家应该还没那能力迫使霍家行动，再回想起上一次潜入霍家，霍宇和霍正之间交谈的话，或许另外两家和霍家还有江家一样，在上面都有某种势力存在，正是这势力才能迫使霍家行动吧。
　　想到这，叶子川将目光收回，或许江艺想要说什么秘密的事情，只是碍于某种情况，只能有意无意地告诉自己，既然如此，他也不会特意去刨根问底寻找答案，时候到了，他自然是能够知道，他的感知还是很强的，至少现在他不认为江艺可会害自己。
　　沐婉莹此刻并没有插入交谈，而是乖乖地跟在两人后面，她很清楚这不是她该管的事，安静地在后面听两人商量等下的事就好。
　　在两人交谈中，很快霍正呆着的会客室就出现在他们眼中，能看到几个侍仆在外面等待。
　　“夫君”
　　江艺可的脚步突然停下，她的双手在身前搅动，眼睛在叶子川身上和地面上游移，俏丽的脸颊两侧浮起一丝淡淡的红云，犹豫着吞吐道。
　　“要是等下霍正也像刚才霍宇对我娘亲那样动手动脚的话……”
　　叶子川看了一眼便是知道江艺可在想什么了，他笑着握了下江艺可的手，说道：“按你的想法来就行了，想做就做，不接受就像刚才你相亲一样，拿着凳腿把霍正打出来就好，我也会在外面关注你情况的”
　　“噗嗤”
　　经叶子川一提，江艺可捂着嘴笑了一声，她想起了刚才自己娘亲衣衫褴褛抓着凳腿追出房间的一幕，她那么多年来还是第一次见到自己贤惠的娘亲有那么彪悍的样子。
　　“那我先过去了，麻烦夫君你在外边等我一下”
　　一笑过后，江艺可恢复平静，跟叶子川示意后便是朝会客室走去，霍正在那边，随时都有可能出来张望，还是不要带着叶子川过去好些，以免出什么意外。
　　“婉莹，要我先送你回去吗？”江艺可离开，叶子川转头看向身侧一路上都保持安静的沐婉莹。
　　“诶？这么有趣的事，我才不要离开呢”沐婉莹眨着眼睛，双手拇指和食指指尖捏在一起形成两个圈圈框在了双眼处，嘿嘿笑道：“我要留下来偷窥！”
　　江艺可莲步轻移走入会客室，挥手让所有侍从都离开后，她坐到了霍正前方的椅子上才缓缓开口：“你这次来又是要做什么”
　　江艺可对自己冷淡也不是一天两天了，霍正也并不在意，面带笑容说道：“嘿嘿，这不是几日不见，有点想艺可你……”
　　“有话直说，我送货回来还有些疲惫，如果只是想来说话的话，我就先回去休息了”
　　江艺可并没有和霍正多说话的打算，她没理由也没必要说什么，虽然她是肯定不会透露出什么有用的信息给霍正，但言多必失她也清楚，直接中断是最为明智的选择，毕竟两家本就不和，刻意去迎合反倒是容易让人起疑，不如以往照旧还自然些。
　　霍正语塞，眼神不断闪烁，两人前不久私下是有过交易，他也如愿和江艺可发生了关系，但说起来那都算是他半强迫要求的结果，江艺可没好脸色也正常，正因如此他才十分头疼，突然的状况打了他一个措手不及。
　　原本还等待着江家再一次受挫，收到的消息却截然相反，这也让他们霍家遭到了各方面的责问，本该是最应该有消息的他们反倒是最后一个得到江家收获归来的消息，压力顿时落在霍家的头上。
　　可霍正前不久才强迫和江艺可私底下有了联系，他口头上说给江家松口气，反手就把消息给了别人，不管是江艺可是否知道，他是此时最不好开口，也是最不好问出消息的那个，就算硬着头皮来了，他现在也能看得出，江艺可比以前更不想见他，不管是发生关系的事，还是可能已经知道他背地里下手的事。
　　“艺可别急着走啊，怎么说我也是你的男人，别那么无情”
　　霍正没有办法，只能强硬地抓住江艺可的手，不让她离开，不管怎么样，他都得拖下去才行，一旦江艺可离开，那就真是什么都问不了。
　　在江艺可手腕被抓住，站起的身体被往后压时，她脑海里不自觉浮现出一个画面，另一只没被抓的手下意识地抓在了一旁的凳子上，但很快就松开来。
　　“怎么，难道你来就是想做那下流之事吗？”
　　江艺可一脸不悦，嫌弃地看向霍正，偏过头时，她的目光朝会客室大门扫去，没发现发现异常时，又瞟向别的地方，她说这话，不仅仅是将话题转移开，也是为了让霍正注意这事，为的就是让霍正对自己动手动脚，好满足自己相公那有些奇怪的想法。
　　最后江艺可也是在靠近内院一处没关上的窗口下边，发现了两个只露出鼻子以上的脑袋，两道目光也从那窗口处灼灼地看着自己，正是叶子川和沐婉莹，看到不仅是自己夫君，就连自己姐妹都要看，江艺可便是有些羞涩的脸颊脸颊发烫。
　　“艺可，你这是想起那个晚上发生的事情了吗？我的东西滋味还不错吧，我可记得你那晚被我弄得死去活来呢”
　　霍正看到江艺可被自己压着身体后脸红着偏过脸，他的内心产生了误会，让霍正误以为那晚他在对方的身上展现了雄风，将感觉深刻地印在了江艺可的内心里面，这让他极为得意，也让他觉得这是一个好机会，所以尽管他对那晚的记忆极为模糊，他仍是按照自己所想编造出些话语，意图勾起那‘烙印’在江艺可内心的感觉。
　　“我不知道你在说什么……”
　　这对江艺可并没有丝毫作用，她可是清楚地知道那晚她和霍没做什么特别的事，别说被弄得死去活来了，甚至都没能进入她的身体，就算是要想，也是想叶子川那晚带给她的巅峰，所以她对霍正在自己面前摆出这一副样子可谓是极其地嫌弃，还十分不屑地反驳一句。
　　“艺可，你上面的嘴还是那么硬呢”
　　霍正只是认为江艺可一如既往的倔强而已，那晚上他做的措施给他充分的自信不会出意外，所以他也没有收敛，一只手按在江艺可的大腿上，将她的裙摆慢慢拉起，再见到江艺可没有太多抵抗或是逃跑的想法后，他更加肯定对方只是嘴上不肯承认而已，他并不知道让江艺可不去抵抗是因为另有其人。
　　“你嘴上不承认，可你的身体却很诚实呢，不过如果你真的不记得的话，那就让我来唤醒你那晚上的记忆吧”
　　霍正说着低下头，轻吻在了江艺可的脖子上，这动作让后者下意识偏过脑袋，她目光斜视，瞟向窗口处瞪住双眼的两人，又忍不住羞涩地闭上双眼。
　　这动作让霍正更是误会，见江艺可不再抵抗也更加放肆，放开后者的手抓上了她腰间，一只手将她裙摆撩起的同时，另一只手也将上衣拉起。
　　江艺可身上白皙的肌肤也随之越露越多，衣服也不再蔽体，白色的亵衣裹着那一对丰满跳跃出来，下边的亵裤也在裙下的两腿之间若隐若现，这便是沐婉莹此时能够看到的。
　　“哇，艺可姐姐这是都被看光了吧”
　　沐婉莹两只灵动的眼睛在房间里不远处的两道身影上跳动，脸颊也因为画面而微微染上一层淡淡的绯红，她都若隐若现能够看到江艺可的亵裤了，那霍正大概率是已经将其完全收入眼底之中了，她也还是第一次看这种事，尽管内心早有准备，但心跳还是不免有些加快。
　　“可不只是看光了，霍正的手都已经探进裙里，扯到亵裤的一脚了，要不是艺可拦下了，那估计这会儿就已经被拉到大腿上了”
　　叶子川可不止用眼睛看，还将神念扩散到了附近，不仅能防止意外出现，还能够探查一些眼睛所看不到的东西，他也将其说给沐婉莹听。
　　“嘿嘿，子川哥果然是个大变态，艺可姐姐才被摸了几下就兴奋了”沐婉莹转过头看向身旁的叶子川，虽然胯下还没有足够的动静，但对对方足够熟悉并且经常偷偷注视对方的沐婉莹还是察觉到了一些细微的变化。
　　“很明显吗？”这次轮到叶子川转头看向沐婉莹，他也还是第一次让别人看到自己这样，弄得他自己也有些好奇地询问道：“在你眼里是什么样子的？”
　　“明显倒不是很明显，如果是姐姐她们的话应该不会那么简单被看出来吧，至于什么样子么……”沐婉莹被问，可爱地歪了歪脑袋：“就像是打游戏被对面杀了，然后调整身体，一副要认真的样子，因为没怎么见过子川哥打游戏，所以反倒这样子觉得有些可爱呢”
　　“嗯……哼……”
　　就在沐婉莹眼睛刚刚发亮的时候，房间内传来一声呻吟，将前者的目光吸引了过去，这才几句话的时间，再转过头时，沐婉莹就看到江艺可亵衣的一边被拉开，露出一只雪白小兔，下身的裙摆被撩到了腰间，霍正正低下头咬在顶峰的红豆上，一只手还被夹江艺可收紧的双腿夹在了中间。
　　“唔姆，刚说两句话，艺可姐就做更厉害的事了呢，子川哥，艺可姐姐被直接摸了吗？”
　　叶子川轻轻摇头说道：“还没有，霍正的手指还在艺可的亵裤外面，不过应该也差不多了，指尖都顶着亵裤进去一点了，要是艺可还拉着不给脱的话，霍正应该会忍不住直接拨开吧”
　　“哈哈，艺可，你的身体比以前还要敏感啊，以前要到达这种湿度，估计还要多花上一段时间吧”
　　霍正抬起头，舔了舔嘴角的口水，淫笑一声，他将手从江艺可下身抬起举到后者的面前，能够看到指尖上面已经沾满了晶亮的淫液。
　　江艺可没有去理会霍正，而是转过头望向窗边，她瞟了一眼那两道注视在自己身上的眼神，脸颊微红羞涩地闭上眼睛。
　　“艺可，你都这样了，还要否认吗？你身体这不是很诚实嘛，不过我还想问问，你是不是回想起一点那晚被我拿走第一次时的快感了？”
　　霍正见状更是兴奋，先前还觉得没有机会，可这转眼之间，好像局面一下就被打开了，他或许能在玩弄江艺可的同时，得到自己想要的信息也说不定。
　　“子川哥，你看你，前段时间对艺可姐动手动脚，都把她都弄敏感了，现在被别人拿来笑话”沐婉莹间霍正的样子嘴角咧开笑出了花，这在她看来非常地有意思。
　　“嗯……嗯……唔……慢……慢点……要来了……嗯唔唔…………”
　　霍正见江艺可不说话，他又为了破开后者的心房继续玩弄她的身体，正如叶子川所猜测的那样，霍正见亵裤脱不下来，径直将下端拨开，将手指插进江艺可的小穴里面，江艺可的身体本就在叶子川的玩弄下变得敏感了不少，现在被他看着自己被另外一个男人玩弄，羞耻产生的背德感更进一步刺激她的身体，让她根本就控制不住自己的身体，很快就在叶子川的面前被别的男人玩泄了身体。
　　“呜哇，艺可姐滴了好多水”
　　沐婉莹看着江艺可腿间那滴落淫水，咂吧了几下嘴唇，虽然只是过了很短的一段时间，但她看着江艺可被玩弄到高潮，再看到身旁叶子川确实有点兴奋，她还是第一次见到叶子川看着自己女人被别人玩弄的样子，不知道该怎么形容，只是连连眨了几下眼睛，就在她正思考的时候，身旁的叶子川将她往下拉，她那娇小的身体瞬间落入了叶子川的怀中。
　　“刚才霍正看过来了”
　　“艺可，那边窗户开着，要不我们去那边玩玩吧”
　　刚听到叶子川在自己耳边说话，沐婉莹就听到房间越来越近的脚步声，当声音接近抬起头时，便是看到江艺可的两只手按在了窗户的边缘，她那轻咬下嘴唇红透的脸颊微微探出窗户后又马上缩了回去。
　　“看来是那霍正想进一步打开艺可姐的心房，所以刻意带她到这种更加刺激的地方来玩啊”
　　尽管叶子川用内力包裹两人，让声音传不出去，不过沐婉莹的声音还是下意识地压低，她脑袋里面也脑补出了屋内江艺可的姿势，双腿稍微像两边分开，上身微微倾斜着，双手支撑在窗边，一副后入式的画卷油然而生。
　　“唔嗯……”
　　然而沐婉莹的话才刚说完，她的上身向前一倾，小半边身体越出窗外，那刚还能看到的轻咬的红唇此时被一只抬起的玉手捂住，让沐婉莹看着长大了嘴。
　　“子川哥，霍正已经进去了？”
　　江艺可双手撑着窗边缘，上身微微探出窗户，看到她想把的身体缩回去，霍正并不打算让她得逞，所以趁着江艺可还没有稳住身体，就脱下裤子扶着肉棒插进江艺可的小穴里面，被玩弄得淫水流淌，又经历过一次高潮，小穴早就已经浸湿做好等待，还常被叶子川那巨物进出身体，霍正的肉棒也能够非常顺利地被吸入那娇嫩的肉穴之中，江艺可的身体也在肉棒插入的撞击下，刚欲缩回去的上身就被再次被顶出窗外。
　　沐婉莹第一个想到的就是这个，她看不到，所以只能抬起头，想要在叶子川的身上找到答案，脸上和刚才没什么太大的变化，但是身后却有硬挺挺的东西顶到了她背后腰间。
　　“嗯，进去了”
　　在叶子川给出答案后，沐婉莹咽了口唾沫，没想到自己那平日知书达理的的艺可姐姐竟然真的在叶子川的面前被别的男人玩弄，而且还在这种近在咫尺的情况下被别的男人进入身体了，内心各种思考和情绪一下涌入心头，让沐婉莹的心跳都加快了几拍。
　　“艺可刚撑住身体，就被蹲下的霍正分开腿亲上去，现在舌头正在艺可身体里面乱动”
　　可等叶子川补上后面这句话时，沐婉莹那跳跃的心脏又落了回去，脑海中有些淫荡且背德的画面马上烟消云散，沐婉莹也是有些无语地望着叶子川，翻了一个白眼：“子川哥，以后说话别直说半句”
　　沐婉莹说完又向斜上方看去，此时江艺可不只是用手撑在窗户边缘，肩部以上的部位都露在了外边，而且也仅是能够在她香肩右侧隐隐能够看到些许衣物的边角，让人知道她尚还有衣服挂身，不过这也是能够让沐婉莹浮想联翩，幻想着江艺可被霍正脱得浑身赤裸带到窗边玩弄的场景。
　　江艺可可就没沐婉莹那么多想法了，在被霍正弄得身体发软挺出窗外，和躲在下边的叶子川跟沐婉莹对视时，她的大脑就因为羞耻，背德和快感给冲击得空白，转而闭上眼睛躲入黑暗之中。
　　“唔，艺可姐这样看起来也挺色的”
　　沐婉莹评论道，虽然她表面上看着好像是挺平静的，不过那么近距离看还是让她心跳加快了些，但很快又恢复过来，坏笑地靠了过去，嘴唇在江艺可的嘴边轻啄了一下。
　　“嗯！”
　　江艺可被沐婉莹这一啄吓了一跳，睁开眼看到后者正坏笑着看着自己，这下将她的脸彻底染得鲜红。
　　“子川哥，你看艺可姐这样真好玩，你也来一下！”找到乐子的沐婉莹马上就给出了提议。
　　叶子川看着怀中的沐婉莹面露坏笑，再转头看向微微摇头的江艺可，犹豫了几秒，还是背靠着会客室的墙壁，仰起头朝江艺可靠了过去，不过他并没有像沐婉莹那样小啄一下，而是吻上了江艺可的双唇，堵住了她那正被身后男人玩弄得不断漏出丝丝呻吟的红唇。
　　此时霍正正在思考要怎么样继续套些话出来，同时他也在卖力地舔弄着江艺可的小穴，这样不仅能够接触他朝思暮想意图进入的密地，霍正还想用江艺可的身体来发泄一些从各处传来的压力，所以他没有在意江艺可那突然变得几乎微不可闻的呻吟声，只当是她咬牙捂住嘴而已，并不知道自己所恋慕的女子在自己的玩弄下还和别的男人接吻，甚至是主动将舌头送给那个男人缠绕控制，让那个男人感受她那细微的颤抖。
　　沐婉莹见状也是愣了一下，她原本只是想着叶子川跟着她一起亲江艺可的脸颊而已，没想到他竟然这么大胆地直接吻上了对方，要知道这可还是江艺可正在被其他男人玩弄，而且两人还是脑袋以相反角度用对立的姿势接吻，这种倒挂式的接吻极为少见，沐婉莹第一次看见还是在蜘蛛侠的电影里，更别说现实里看到了，这画面着实给了沐婉莹一点小小的冲击。
　　不过愣也只是几个眨眼之间而已，沐婉莹是何人，平时可就许多小点子，马上就反应过来，在叶子川刚扬起身去亲吻江艺可不久，她就从叶子川的怀中将身体挪出来，拉着他下身的衣服，将裤子中早就鼓起怒蟒给释放出来。
　　在抬头望了一眼上方正在接吻的两人后，沐婉莹就坏笑着低下身，在叶子川微微颤了下的同时，舔起了他的肉棒，在前几日的适应后，她也找了个适合的角度，勉强将叶子川的龟头给含进了嘴唇里面。
　　会客室的墙内和墙外，两男两女的四个人的肉体在此刻因唇而连接在了一起，要是有人能够看到这一幕，那肯定会惊讶怎么在江家的会客室之中会出现这淫荡之事。
　　只是这淫荡的一幕很快就被打破平衡，江艺可的身体在扭动中微微颤抖，她以往是被霍正玩弄过身体，甚至前不久还让一个陌生男人在按摩中亵弄，但她还是第一次在被玩弄的时候被自己所爱的人亲吻，不管是身前还是身后给了她极大的冲击，各种感觉掺杂搅乱下，她很快就又一次到达了高潮，嘴唇身体也因为发软向下落而和叶子川分开。
　　“哈哈哈，艺可，这就第二次高潮了，你这也太敏感了吧，才刚尝过一次肉棒的滋味就那么淫荡了”
　　把江艺可玩弄上高潮后，霍正站起身看着趴在床边的前者，那带着丝媚意的眼神，让他心头颤动，那红润而闪着水光的嘴唇又牵动他的神经，他毫不犹豫的解开下身的衣服，准备好用胯下的巨棍将其征服后，再询问自己想知道的事。
　　“哼嗯……停下……我现在……不想做……”
　　下身的敏感处被一个火热的东西碰到，江艺可哪不知道那是什么，她马上抗拒起来，显然是还没有打算就这么给霍正，不过很可惜她的抵抗并没有任何用处，抬起的双腿被霍正轻轻一按就压下，背着身转过头伸手也远无法触碰到霍正的身体。
　　江艺可甚至还要用一只手撑着窗户边缘，不然没了支撑落下去，那根本就不用霍正挺腰，江艺可落下的身体自然会将身后火热之物给吞入身体，结果就是无法抵抗的她只能感受着身后的火热往自己身体顶去，硕大的前端也进入了自己身体一小截。
　　“这个”
　　身前传来一个声音让江艺可找到了救命稻草，她连忙转过去，只见叶子川递了一根不知道从哪找到的小木棍到她身前，此刻她没有丝毫犹豫，抓起小木棍就往后敲，只听到‘啪’的一声响，霍正就发出了一声哀嚎，那火热的东西也从自己的身体完全退了出去。
　　“唔嗯，声音好听就是好头，不愧是一对母子，这姿势刚才在哪看见过”
　　沐婉莹扒着窗户探出个小偷往会客室里面瞄，看着江艺可衣冠不整的样子拿着棍子将霍正赶出了会客室。

