==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为我性交治疗的妈妈
👤 作者：shine&瀚海冰澜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：40613
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,爽文,人妻,母女花
🗿 肉量：67.18%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫楚子轩，今年15岁，正在读初中，我的前世是全世界最强的灵能者，守护着东方，有着“神”的称谓，因为前世我的力量过强而受到了诅咒，得了会随时出现性需求的疾病，国家耗费上百亿从全国各地选美，最后选出了三十名身材完美，素质极高的绝色处女，这三十名处女被送到了军区医院一个专门为我而成立的性交组里，由国家派遣经验娴熟的女性调教，是专属我的性处理护士，不能和其他男性交往，不必向其他任何人负责。
　　十六年前我与几十位全球顶级灵能者大战而同归于尽，但我的元神长存不灭，转世到了我的专属护士楚梦佳肚里，在十月怀胎后生了下来，因为大战导致元神受创，东西都忘光了，需要重新学习。而我十岁时强大的力量又重新觉醒，所以性交组又重新启用，除了那三十名护士之外，近年来又从国家里选择新的处女。
　　姐姐楚馨儿，今年18岁，正在读高中，是我前世与楚梦佳生下的女儿。

全文

第1章
　　我叫楚子轩，今年15岁，正在读初中，我的前世是全世界最强的灵能者，守护着东方，有着“神”的称谓，因为前世我的力量过强而受到了诅咒，得了会随时出现性需求的疾病，国家耗费上百亿从全国各地选美，最后选出了三十名身材完美，素质极高的绝色处女，这三十名处女被送到了军区医院一个专门为我而成立的性交组里，由国家派遣经验娴熟的女性调教，是专属我的性处理护士，不能和其他男性交往，不必向其他任何人负责。
　　十六年前我与几十位全球顶级灵能者大战而同归于尽，但我的元神长存不灭，转世到了我的专属护士楚梦佳肚里，在十月怀胎后生了下来，因为大战导致元神受创，东西都忘光了，需要重新学习。
　　而我十岁时强大的力量又重新觉醒，所以性交组又重新启用，除了那三十名护士之外，近年来又从国家里选择新的处女。
　　姐姐楚馨儿，今年18岁，正在读高中，是我前世与楚梦佳生下的女儿。
　　妈妈楚梦佳，38岁，是最强灵能者副作用性交组护士长。
　　也是我前世性交组里面的魁首，号称是中国近百年来的第一美女。
　　最受我宠爱，生下了我前世唯一的孩子，后来我转世也是转到了她肚子里，因为前世的事情我基本忘光了，与妈妈和姐姐的关系也是出生后重新建立的。
　　“护士长，我把你要的资料送来喽。”一个小护士推开妈妈所在的中出科科室的门，就看见以妈妈为首的几十名护士正躺在手术床上，张开她们的白色丝袜美腿，敞开她们的小穴任由一边的一个男孩的肉棒自由的挨个抽肏。
　　“护士长，你要的资料来啦。”正在被我抽肏的黄阿姨提醒了妈妈，黄阿姨是我从前世开始的专属护士之一。
　　“喔，谢谢了。”妈妈转过头，伸手就准备接过那个档案袋的时候，正在黄阿姨蜜穴里抽肏的我，感觉快要射精的时候，也不管一旁小护士的突然到来，抽出还插在黄阿姨蜜穴里的肉棒，挪动脚步右手扶着肉棒对准还在仰躺着妈妈，熟练的把肉棒肏进到妈妈阴道里，趴在妈妈身上，快速的像是打桩机一样抽肏起来，抱紧妈妈的雪臀噗嗤噗嗤的把自己的浓精射在里面。
　　“射进来吧，尽情的射进妈妈的子宫里吧。”楚梦佳只好把手收回去，紧紧地搂住儿子的腰部，同时也暗暗调整体位，让自己的子宫口张开对准儿子的马眼，好让那些精液能够完完全全的射入自己的子宫。
　　控制自己的子宫可是被灌输了性爱记忆大全里的一门基本功。
　　身为护士长又是妈妈的楚梦佳则为了儿子能更舒服的把精液射进自己的子宫里，随时控制子宫的位置和子宫口的开张，已经熟练的像是家常便饭般简单。
　　而通过这些技能，楚梦佳可以轻松地让儿子的精液完全的射入自己的子宫而不流出一点，这也是楚梦佳被选择成性交组护士长的原因之一。
　　“妈妈，你真是太厉害了。”射精完毕的我看着妈妈那干净如初的阴道，就算是见识过很多次，也不得不称赞一声，刚才自己可是射了足足有半分钟的精液居然一点都没有流出来。
　　“这是我们身为你的专属医疗员的义务。”妈妈爱惜的把我的肉棒舔弄干净，“让儿子你能够在无套的情况下完美的射进没有安全措施的子宫里，享受中出的快感的同时能减轻你灵能的负担，这是我们性交组最高目标。”
　　然而和妈妈的话还没说完，灵能新的副作用条件又出现了新的变化，刚刚还软绵绵的肉棒也心满意足了，才离开妈妈，肉棒又瞬间挺立起来，只好无奈的又插入妈妈湿透了的阴道内。
　　“灵能副作用，编号034，会出现多精症状，必须每周到性交组排精3次。”妈妈听着我说出的副作用，和脑海中的记忆比对了下，对着在自己体内抽肏的儿子严肃道：“楚子轩，请再一次确认你获知的副作用，妈妈好准确的用脑海中知识，用我的子宫为你进行治疗。”
　　“好的。”对于妈妈的担心我很是听话的停止了抽肏，仔细的回想了一下，确认才说给了妈妈听。
　　妈妈慎重地在脑海里回想一下性爱记忆大全，确认无误后带着歉意道：“抱歉，妈妈也是担心你贪恋妈妈的身体，现在可以请你使用妈妈的子宫进行治疗。”我这才继续抽肏起来，妈妈也放松身体，任由身为儿子的我使用。
　　“你把档案放在这里就走吧。”楚梦佳一边被儿子抽肏着一边对着小护士说道：“我还要被射精5次，其他的问题之后再谈。”
　　“好的护士长。”她把档桉袋交给妈妈，之后就离开了。
　　临走时，看着有着完美身材的我趴在妈妈身上把精液射进妈妈的子宫里，穴里不禁潮湿了起来，不知道以后有没有机会像护士长这样被楚子轩同志尽情中出。
　　“好儿子，恭喜你解脱了，为你解除负担是我们最高的目标。”妈妈帮我舔完肉棒后，总算是结束了我早上的需求。
　　“等下哦，我要去排精下。”楚梦佳挺着微微隆起的肚子走向科研室里专门的存精室。
　　在那里，楚梦佳会把自己子宫里，儿子的精液全排进一个专门的精液收集瓶，这些精液会被科学家们来研究最强灵能者的力量，是十分珍惜的材料。
　　“楚姐，你今天又被小胜选择中出了。”黄护士，杨护士和楚梦佳一起走了出来，妈妈的肚子也恢复了平坦。
　　“哪里，我只是为了儿子奉献。”楚梦佳笑着向儿子走去。
　　“小胜，我们和阿姨们一起吃饭好吗？”
　　“嗯。”我点头同意，跟了上来。
　　我前世的记忆全部丧失了，和漂亮的黄阿姨还有杨阿姨做爱后一起吃饭，也能培养一下感情。
　　“来一份金枪鱼寿司，加超数排卵子药的。”
　　“青椒肉丝炒饭，也加超数排卵子药的。”
　　……妈妈和阿姨们都点了加超数排卵药午餐。
　　（超数排卵药能让女性几倍排卵和长时间的保持处在排卵日，加强女性的怀孕几率），看着妈妈和阿姨们努力的做法，我则埋怨灵能者让女性怀孕几率很小而不满，像平常一样点了平常的黄金蛋炒牛肉饭。
　　“唔，吃了排卵药，一定能怀上小胜的女儿。”黄阿姨咬了口加了排卵药的寿司，“这样才能更好的服侍小胜。”
　　“说的也是啊，你们不来点饮料吗？我帮你们买吧。”杨阿姨吃了饭菜，也插话道。
　　“我们就照旧吧，给小胜拿一份西瓜汁就好。”楚梦佳说道。
　　不一会儿，杨阿姨拿着3杯加了排卵药的营养液和一杯黄色的西瓜汁走了过来。
　　“当当当，这是我们性交组才有的补品哦，哼哼，都怪小胜太能搞我们了。”杨阿姨把饮料分给我们，自己先喝了一口，“精心配制的营养液就是好喝。”
　　没错，除了性交组，其他各个科室都没有这样的高级福利，到了医院食堂随时提供，让其她医护们十分羡慕。
　　毕竟性交组的位置极为抢手，是被国家精挑细选出来的处女才能进入。
　　而且性交组由于都被我精液的滋润保养，就算是四十岁的护士也显得和二十岁时一样年轻漂亮。
　　“我记得小胜第一次中出的对象是你的妈妈吧？”杨阿姨看着我，不怀好意地说道：“小胜，阿姨想成为你的下一个怀孕对象，你可要加油了。”
　　“嗯，嗯。”我不好意思地答道。
　　“杨姐，小胜的妈妈还在这边，他妈妈还想做下一个被孩子受孕的对象呢！”黄阿姨喝了口营养液，说道。
　　“那次楚姐帮他儿子破处了，还有二十年前就帮小胜怀了个孩子，我也想帮楚姐分摊下压力嘛。”杨阿姨不高兴地喝了口营养液，认真地看着我，说道：“小胜，你想不想杨阿姨帮你怀个孩子呢？我会和你妈妈一样，生个像你姐姐一样漂亮的小宝宝的哦。”
　　“看运气吧，毕竟怀孕这事我也说不准的，不过我还是想让妈妈下一次怀孕。”我说道。
　　妈妈摸了摸我的头，道：“杨姐，我儿子可是选择了我哦，要想先受孕可就要看你努力不努力了。”
　　“哼，知道啦。”杨阿姨把营养液一饮而尽，“你们也快点，小胜的隐患又要开始喽。”

第2章
　　用过午餐，我们四个刚回到性交组门口，就看见一位挺着大肚子的成熟美女带领着十几位记者站在里面。
　　“来，各位记者，这位就是我们院里为国捐躯二十年的——楚梦佳护士。”那位熟女指着妈妈崇拜的介绍道。
　　“李院长，这……这是……”妈妈疑惑地问道。
　　“楚护士，你上次不是不顾安危，跑到战场上为楚子轩同志进行了治疗吗？国家特地邀请了媒体记者对你的行为进行报导，你呀，又要出名了。”
　　李院长眉开眼笑：“这下，今年市里的希望之星里十有八九就有你啦！我们市军区第一医院又可以在新闻界争光了。”
　　“请问楚护士，听说您和楚子轩先生多达三千多次的性交经验，是真的吗？”一名女记者抢先问道。
　　“嗯。”妈妈不好意思道：“我去年和儿子就已经性交三千多次了，现在应该快破四千了吧！”
　　“记者们，看，这里还有去年国家为她颁发锦旗时候的照片。”
　　李院长从墙上摘下妈妈那面“为国捐躯”的大锦旗，上面还有楚梦佳穿着护士裙，手里拿着脱下的黑色蕾丝内裤，坐在儿子胯上性交的照片，浓浊的淫液正从母子两个的交合处缓缓地流出来。
　　“真是厉害，还没见过无所畏惧的护士呢！”
　　“三千次，那得要有多少精子射在子宫里啊！”
　　……
　　“那么能不能再请教下，请问您每次被楚子轩先生中出时会做避孕措施吗？”
　　“避孕措施？为什么要做？让儿子能够在无套的情况下完美地射进没有避孕措施的子宫里，享受中出快感的同时还能怀上儿子的孩子，这是我们性交组的最高目标。”妈妈解释道。
　　“也就是说，您即使在排卵日也依然会和楚子轩同志性交喽？”
　　“那当然了，我们性交组规定，只有在楚子轩同志不复发的时候才能休息，我们性交组的人员来历检查很严，也就造成了人手不足了，我又怎么可以因为害怕受孕而逃离儿子的中出呢？”
　　妈妈坚定道：“更何况能够为了我儿子怀孕，是我们中国女性的最大光荣。”
　　记者们不由得鼓掌起来，为妈妈的奉献精神所感动。
　　“就是因为有了楚护士这样的好同志，也是护士的好榜样，现在的休假次数也基本没有了，想受孕人员也明显上升。很多性交组的护士以楚护士为榜样，即使是在排卵日也依然受到楚子轩同志的中出。”
　　李院长说道：“现在我们院里发起了一股为楚子轩同志献身的热潮，所有的美貌处女，不管有没有男朋友，都断绝和他们的关系，想要进入性交组。就比如我在二十年前海选时没被选上，一直没有结婚，直到他重生，我得到机会加入进来，并且幸运地怀上了他的孩子。”
　　“那你们要产下孩子该怎么办呢？”有记者奇怪地问道。
　　“因为楚子轩同志的体质问题，除非转世是不会生下男孩的，我们生下女孩之后，会从小教导她们为楚子轩同志献身，等她们长大后，为他生下更多更漂亮的女儿。”
　　记者们还想提出更多问题时，门口的记者们早已经排起长龙，为了我着想，李院长不得不中断了这次采访。
　　妈妈和黄阿姨、杨阿姨也开始了工作，依次躺在手术床上，张开她们的双腿，敞开她们的子宫，接纳起我的一次又一次的中出。
　　不管是早上、中午，甚至是晚上在家，只要是需要，妈妈和阿姨们都是不拒绝的，任由我把那粗壮的肉棒插进她们的阴道，并把浓稠的精液射进她们的子宫当中。
　　终于，最后一次射精后，心满意足的从妈妈身上爬起来，在妈妈子宫里排完精液的我一身轻松，穿好衣物后亲吻了下妈妈就站起来了。
　　“呼～～终于结束了今天的射精呢！”
　　楚梦佳看了下今天的性交次数，整整有七十多次。
　　等到楚梦佳在存精室排精完毕后，她拎起自己的包，向杨阿姨、黄阿姨告别后，拉着我走了。
　　“小胜，今晚你想吃什么？”
　　“我想吃……”
　　妈妈拉着我的手在超市逛着，周围的人则都在偷偷看着妈妈。
　　毕竟，每天都被我无数精液滋润着，妈妈身上会散发着成熟诱人的气息。
　　突然，我肉棒万分难受，站立不稳倒在地上。
　　“儿子你怎么了吗？你没事吧！”
　　妈妈紧紧拉着我的手，不知道该怎么办才好，她从来没有遇到现在这样的情况，我难受的说不出话来，两眼开始发白，出气多进气少，眼看处境岌岌可危，人群被推开。
　　“让开！我是医生！”
　　一名二十多岁的漂亮医生急急忙忙蹲到我身边，从包里掏出一副听诊器，替我检查身体状况。
　　在场的人都屏住呼吸，等待着那位女医生。
　　“很不妙。”楚梦佳在旁边听到这里，险些晕倒过去。
　　女医生沮丧地拿下听诊器：“病人状况十分危急。救护车还要多久才能来？”
　　“他……他们说还要半个小时！”妈妈着急的拿着手机说道。
　　“没办法了，只能采取紧急治疗了。”
　　女医生咬了咬嘴唇，替躺在地上的少年脱下他的裤子，只见一根硕大无比的裸露龟头的肉棒一下子就弹了出来。
　　“这……这是童贞多精症！”
　　楚梦佳连忙确认脑海里的资料说道：“这种病是发生在处男身上的多精症，平时很难发现。一旦爆发，积压多年的精液就会涌入肉棒，造成神经压迫，如果不能及时把精液排出就会危急生命！虽然我儿子已经不是处男，但是儿子的所有病情都来源灵能。”
　　果然，女医生刚把手放到龟头上，一股白色的浓稠精液就猛地射了出来，女医生急忙用嘴含了上去，而我的肉棒就像充满水的水管一样，“咕噜咕噜”的不停往女医生的嘴里射出精液。
　　“得了多精症的小胜，也经常在性交组排出多余的精液。而排出精液时，外界的病毒会通过输精管进入体内，所以，一般会采取先口交后中出的办法，让小胜的肉棒在射精时处在安全的环境里，不过出现现在的情况，应该是急性爆发了。”
　　妈妈连忙解释道：“不过医治我儿子童贞多精症的时候相当危险的，他的精液数量之巨大甚至会把我们组里女护士的子宫险些撑破，所以在治疗我儿子时一般会由十名性交组的漂亮护士进行治疗。”
　　我的精液足足射了五分钟，但依旧停不下来，女医生的胃里也几乎填满了那些黏稠腥臭的精液，她再也喝不下去了。
　　女医生吐出肉棒的一瞬间，急忙用手把包皮死死地包裹住肉棒，而包皮就好像气球一样被不停射出来的精液充起来。
　　女医生摸了摸自己的肚子，不知道自己的子宫能否撑到救护车到来的时候，但是，楚子轩同志的性命才是第一要务！
　　她果断地扶着那个“气球”，一边从裙摆下脱掉自己鹅黄色的内裤，把肉棒插进自己的阴道内。
　　我的肉棒只感觉突破一层膜，就深入进去。
　　女医生忍住开苞的痛，坐在粗大的肉棒上，精子射在子宫的“噗滋、噗滋”声音从她的肚子里发出来。
　　令人诧异的是，没有一丝精液从我们的的交合处流出来，反而女医生的肚子却像注了水一样，渐渐地隆起。
　　看来那位尽职的女医生正用她的阴道含住那颗不停喷射着精液的龟头，让那些精液射进自己的子宫当中。
　　女医生拿出自己的手机，“喂，妈妈，抱歉，我在超市遇到楚子轩同志突发病症……很严重，为了救他只能让他往我的子宫里不停射精，今晚我可能会很晚才能回去，你和阿姨先吃吧！”
　　女医生一边受精，一边掏出手机给她妈妈打电话：“对了，妈妈，我的处女膜被楚子轩同志破了，以后应该会成为他的专属医护了……和赵凯的婚事就退了吧。”
　　周围的人看到这一幕，都不禁为这位英勇的女医生鼓起掌来。
　　“不行，女医生你支持不了多久。”
　　楚梦佳担忧地说道：“你现在才过了十几分钟，你的肚子已经有九个月那么大了，要是再撑下去，子宫肯定会被精子撑爆的。”
　　女医生咬着牙，忍受着子宫被撑开的剧痛，为了楚子轩同志的安危，她只能坚持下去。
　　“换我来吧！”楚梦佳走了过去，“你再这样撑下去会受不了的。”
　　“好吧，谢……谢谢了，那你一定不能让阴茎长时间留在外面。”女医生颤抖地答道。
　　“我就是我儿子的专属中出护士，你安心吧。”
　　楚梦佳拿出她的工作证：“对于让儿子的精液顺利地射进我的子宫我很有经验，我和儿子可是性交有四千多次了。”
　　女医生认真地看了下工作证，确认了楚梦佳就是新闻上的那个母亲。“那么，拜托了。”女医生郑重地说道。
　　在女医生抬起自己的雪臀，肉棒刚刚脱离阴道口的刹那，楚梦佳马上用自己的子宫口飞快地又含住儿子那颗喷涌着的龟头，完美地完成了交接工作。
　　“终……终于可以休息一下了。”
　　女医生抹了下额头的汗水，身体一放松，疲惫不堪的子宫再也支撑不住，黄色、白色夹杂着清香从她的阴道口喷涌而出，流了满地都是。
　　周围的人急忙把女医生扶起来，让她坐在旁边的椅子上休息，奈何那些精液依旧喷涌着射出来，流的椅子上到处都是。
　　另一边，在楚梦佳的肚子涨大到像怀了六个月的时候，救护车终于赶到。
　　在楚梦佳的子宫口吐出龟头的瞬间，一名年轻貌美的女护士急忙把它含住，向身旁的几位同事伸手示意OK后，她一边含着肉棒，一边把我送上救护车。
　　看着楚梦佳和女医生的救治，周围的人都不禁发自内心的鼓掌，他们为医学界能有这样尽责的女护士而感到欣慰和自豪。

第3章
　　我被救护车带上车，楚梦佳坐在救护车上。
　　车上的护士询问需不需要帮忙，楚梦佳感谢道：“能给我一个空瓶子吗？”
　　听楚梦佳这样说，护士拿出一只大号的空饮料瓶，她把瓶子递给楚梦佳，同时问道：“护士长，一只够不够用？”
　　楚梦佳拿着瓶子看了看，然后说：“应该差不多，谢谢了！”
　　她的肚子涨得很大，行动不太方便，护士走过去，扶着楚梦佳蹲起来。
　　楚梦佳把饮料瓶交给护士，让护士拧下瓶盖，同时自己分开双腿，露出已被儿子抽肏微微有些肿胀的小穴。
　　护士用手指拨开楚梦佳的两片大阴唇，将瓶口对准张开的穴口，楚梦佳随即收缩子宫，一股股浓浊的精液从她的小穴里涌了出来。
　　随着精液的排出，楚梦佳的小腹逐渐恢复了平坦，直到快要灌满整只瓶子时，子宫内的精液终于排干净了。
　　楚梦佳从地上站起来，再次向护士表示了谢意，她让女护士把手里的大瓶精液，带回医院放进存精室里。
　　等到我被性交组的护士们救醒后，我也恢复过来了，没有其他的事情了我和妈妈就回家了。
　　回到家里，姐姐楚馨儿正坐在沙发上看电视，我坐在沙发上享受着性爱的余韵。
　　楚梦佳实在是太累了，甩掉高跟鞋后扑倒在沙发上，头靠上了我肩膀。
　　电视里正在播放本地新闻，居然就是妈妈今天的采访录像。
　　屏幕里的她正对着镜头说：“我去年就已经和儿子完成了三千多次的内射了，现在应该快破四千了吧！”
　　楚梦佳看到这里，也有点不好意思了，把头深深地埋进了我怀里。
　　低头看了看怀里的妈妈，同时一股淡淡的腥味钻入了我的鼻腔。
　　我爱怜地抚摸着妈妈的秀发说道：“妈妈你为了我辛苦了！”
　　这时的我才醒悟过来，跟姐姐说：“姐姐你不知道今天有多惊险，妈妈跟着救护车回到医院里，医院里人手也不足，多亏了妈妈强撑着疲惫，又被我中出了一次。”接着我绘声绘色地给姐姐讲了回到医院后被护士告知的惊险一幕，最后我的精液都快把妈妈的子宫撑破了。
　　楚梦佳红着脸教训儿子道：“别胡说，你再射进那么多妈妈的子宫也没事的。”
　　姐姐听罢伸个懒腰，然后从沙发上站起来，“妈妈弟弟看来你们今天都累了，还是我去做饭吧。”
　　楚梦佳嘱咐女儿道：“你先从冰箱里拿瓶营养液出来，一会儿吃饭我要喝。”
　　“行，我给你拿两瓶。”
　　姐姐说着走进厨房，我在妈妈身边坐下来，电视里的新闻还在继续，医院门口很多记者排起长龙焦急地等待着，其中有些人已经急不可耐都满头大汗了。
　　“妈妈，”我望着楚梦佳道：“再过不久我就又要去战场帮助国家打仗了，可是我真的不想离开妈妈的小穴，如离开了妈妈的小穴，我会活不下去可怎么办？”
　　楚梦佳笑道：“傻孩子，妈妈会陪着你去和你性交做爱的，到时候你安心就好了，想要插妈妈的小穴，妈妈随时都会和你性爱的做的。”
　　我狡黠地眨着眼说：“那要不在家里来性交一次呢。”
　　“下次吧！”楚梦佳疲惫道。
　　看到妈妈疲惫的样子，心里不由得爱怜起来，脑海里也回想起我十岁时重新觉醒后，妈妈教我性交的场景……
　　回忆中 。
　　楚梦佳爱惜的用手摸着儿子的头，对着单纯的儿子道：“小胜，第一次阴道内射必须在体检室进行体检，事后还要对你的精液做检查，然后你就让你和妈妈性交哦。”
　　“真的吗，妈妈。”我兴奋起来，又道：“可是我不知道怎么和妈妈性交！”
　　楚梦佳摸摸儿子的头，脸上露出怜爱的笑容，“别担心，很简单的，当你感觉可要控制不住尿尿的时候，抱着妈妈用力往里顶就可以了。”
　　没有说话，见儿子仍是一脸难色，楚梦佳摇摇头叹了口气，最后说道：“你去把妈妈梳妆台抽屉里的内窥器拿来吧。”
　　“内窥器？”
　　“对，妈妈准备让你用它研究小穴，而准备的。”
　　我不知道妈妈突然要拿什么内窥器干什么，先是楞了一下，不过还是很快就拿了过来。
　　我从梳妆台的抽屉里把内窥器拿出来，妈妈上身坐正，两条丝袜美腿M形支在沙发边上，粉嫩的小穴赫然呈现在了我面前。
　　妈妈给我解说一下怎么用后，我慢慢地将内窥器前端插进妈妈的穴口，然后不断深入直至子宫。
　　内窥器张开后，我用妈妈手机的手电筒功能，灯光对着撑大的穴口打开开关，一道强光随即射进了妈妈的阴道。
　　“看得清楚吗？”楚梦佳微笑着问道。
　　我的眼睛都直了，妈妈小穴内的景致实在是太美妙了，怪不得妈妈让我用内窥器来研究欣赏一番。
　　只见妈妈的小穴内粉红色的肉壁上有着满鲜亮粘滑的淫水，将本就粉嫩的阴道衬托的更加娇艳欲滴；一道道深浅不一的沟壑把阴道壁分割成一个个细小的肉环，肉环在光线照耀下缓慢地伸缩蠕动，显示出良好的弹性与张力。
　　此外穴壁上还零星分布着一些肉眼不易察觉的微小肉粒，晶莹剔透，错落有致，不仅增加了小穴的美感，同时也有助于增强对插入肉棒的摩擦。
　　不过最引人注目的，还是位于妈妈小穴最深处的子宫，那里可是孕育并生下自己的地方啊。
　　妈妈的子宫圆润饱满，如一颗熟透的桃子，子宫正中有一道细小的开口，像小嘴一样似乎正在吮吸着什么，我咽了口唾沫，说：“妈妈，你的小穴真好看！”
　　“别光顾着看，来，把裤子脱了，妈妈教你。”
　　我不舍地又仔细欣赏了一会儿，然后站起来，妈妈帮我脱掉短裤，此时我的肉棒已坚硬如铁，一下子从里面弹了出来。
　　虽然我才十岁，不过肉棒已经达到了非常惊人的尺寸，勃起后有15厘米，只是包皮还没有完全褪去，勃起后仍然有一半龟头藏在里面。
　　楚梦佳小心翼翼地将儿子的包皮撸到下去，问我说：“刚才妈妈的小穴都看清楚了吗？”
　　我重重地点点头。
　　“那好，你看好，肏穴射精其实很简单，就是把你这根大肉棒插进妈妈的小穴里来回抽送，你看到妈妈小穴里的肉沟和肉粒没有？”
　　“我看到了。”
　　“在抽送过程中那些肉沟和肉粒会跟肉棒产生摩擦，主要是这个部分。”楚梦佳的手指沿着儿子的龟头外沿画了个圈，接着说道：“摩擦会使肉棒产生快感，当快感积聚到一定程度时就会达到性高潮，然后射精，这个过程是自然发生的，你根本不用刻意去学，但是你对着妈妈的小穴就会自然而然的射精了。”
　　“那我能把精液全部射进妈妈的子宫吗？”我继续问道。
　　楚梦佳笑了，“那是当然可以了，而且妈妈也被灌输了很多性爱记忆的技巧，妈妈会让你很舒服的，你射精的时候只要往里顶，把马眼顶在妈妈的子宫口上就行了。”
　　我有些担心：“我要是对不准呢？”
　　楚梦佳看着和十几年前那个男人一模一样但是稍显稚嫩的脸庞，语气软了下来：“如果实在不行你就插进来试试吧！不过妈妈可警告你，不准随便抽肏，更不许在里面射精，只能用肉棒找子宫口的位置，找到后立刻拔出来。”
　　我兴奋地说：“好的好的。”
　　我拔出妈妈小穴里的内窥器，然后迫不及待的把自己稚嫩的肉棒塞了进去，这是我有记忆以来第一次插穴，而且插的是妈妈的小穴，这不单单是乱伦，也是某种意义上的回归。
　　柔软湿滑而又温热紧致的触感令肉棒无比受用，比刚才又涨大了一圈，随着肉棒的不断深入，楚梦佳感觉下体的胀满感从阴道口一直推进到阴道末端，最后一只硕大的龟头顶在了宫颈上。
　　以前的经历令楚梦佳的子宫口有感触，她感觉到此时儿子的马眼并没有完全对正位置，于是她调整了一下姿势，儿子的龟头经过一阵轻微的摩擦，最后陷进了宫颈上一个凹陷的区域，那里正是楚梦佳的子宫口所在。
　　“找到感觉没有？现在完全对准了。”楚梦佳说道。
　　我试着动了动，然后说：“嗯，找到了。”
　　“那你往外抽一点儿，自己找一次试试。”
　　我把肉棒抽出一半，紧跟着再慢慢往里插，楚梦佳说：“肏快点儿，射精的时候可没有时间慢慢找。”
　　我一急，一下子把肉棒都插了进去。
　　这次虽然也没有顶正，但是通过己调整找对了位置，也算小有进步。
　　妈妈又让我试了几次，很快我就掌握了要领，在快速的抽肏中也能准确地把龟头顶在妈妈呢子宫口上。
　　楚梦佳很高兴，同时也被肏得有些兴奋，并没有及时制止儿子的肉棒继续在自己的小穴里往来抽送。
　　我正肏得兴起，在我家帮忙演示性交的黄阿姨端着饭菜从厨房里走了出来，见我和妈妈正在沙发上交媾，心里有些不爽。
　　“楚姐，小胜的精液体检出来了吗？”看到这一幕就想起以前神也是最宠爱楚梦佳。
　　楚梦佳一惊，这才回过神来，见我越肏越快，她赶紧推开儿子，“没有没有，”楚梦佳跟黄阿姨解释道：“我只是让他练习一下，还好没射里面，不然以后没经验就麻烦了。”
　　我站在旁边小声道歉：“妈妈对不起，我实在忍不住。”
　　黄阿姨催促到说：“行了行了，快吃饭吧，吃完饭后告诉你怎么插妈妈。”
　　黄阿姨将做好的饭菜摆在餐桌上，我们享用了一顿丰盛的晚餐。
　　吃过晚饭，黄阿姨问我：“灵能的资料看完了吗，看完阿姨教你怎么肏你妈妈。”
　　“好啊好啊！”我无比兴奋地说道：“现在就开始吧。”
　　“走，去屋里教你，床上能摆的姿势多。”
　　黄如芳拉起椅子上的妈妈向卧室走去，我跟在后面，心里激动不已。
　　进了屋，让楚梦佳平躺在床上，然后解开她的上衣，把乳罩推到肩膀上面，一对雪白的大奶随即从乳罩底下弹了出来。
　　阿姨一边揉搓妈妈的乳房，一边让我褪掉妈妈的短裙，腾出一只手，将两根手指插进妻子的阴道里抠弄，楚梦佳的呼吸逐渐急促起来，穴口也慢慢渗出了淫液。
　　小穴里已经足够湿润，黄如芳脱掉裤子，戴上一个巨大的仿真肉棒，挺着粗大的肉棒转到妈妈脚边，她并不急着插入，而是握住带着肉棒将龟头顶进阴唇的缝隙间上下摩擦，她问我：“小胜，知道阿姨这是在干什么吗？”
　　“是不是为了让龟头得到充分的润滑？”
　　“错！”黄如芳说道：“阿姨这是在逗逼。”
　　说完她屁股向前一挺，粗大的肉棒一下子全根没入了妈妈的小穴，楚梦佳娇哼一声，叫道：“你慢点！”
　　阿姨接着跟我说：“下面阿姨教你传统的男上女下位。”
　　她爬上床趴到妈妈身上，楚梦佳也配合地抬高双腿，好让儿子看清她们生殖器的交合部位，黄阿姨自上而下开始了抽肏，我趴在后面，认真观察阿姨的假肉棒在妈妈小穴内来回进出的场景。
　　阿姨开始肏得很慢，每一个动作我都能看得清清楚楚，后来越肏越快，啪啪声不绝于耳。
　　我正看得津津有味，阿姨肏着肏着却突然停住不动了，跟着她拔出肉棒跟我说：“小胜，你要不要上来试一下。”
　　我喜出望外，三两下爬上床，妈妈的穴口还没有完全闭合，我很顺利地将自己的肉棒肏了进去。
　　“里面好热啊！”我不禁赞叹道，楚梦佳说：“你黄阿姨在里面肏了这么半天，不热也才怪呢。”
　　我也学着阿姨的样子趴到妈妈身上，然后耸动屁股抽肏起来，开始也是肏得很慢，后来掌握了体位的用力要领后我逐渐加快了速度，并且每一下都能将龟头顶进妈妈的子宫口。
　　楚梦佳怕儿子射到自己的子宫里，肏了一会儿便让儿子停下了。我依依不舍地拔出肉棒，阿姨又凑上来说：“下面让阿姨教你狗交式。”
　　“什么是狗交式？”我不解地问道。
　　楚梦佳说：“就是后入式啊！”
　　说完翻身趴在床上把屁股撅高，笑问儿子：“你看妈妈这个姿势像不像一条母狗。”
　　阿姨转到妈妈后面，把大肉棒再次插进妈妈的小穴，一边抽肏一边跟我解释：“这个体位就是模仿狗性交的姿势，所以叫狗交式。”
　　我恍然大悟，连声说道：“真像真像。”
　　“来！”楚梦佳招呼儿子说：“躺到我下面来，好好看阿姨怎么插。”
　　我仰躺在床上，脸正对着她们交媾的性器官，看见阿姨的每一次抽送都非常用力，妈妈小穴内被挤出的淫水把阴毛都给打湿了。
　　同样是插了不大一会儿，阿姨停下来拔出肉棒，换上我继续抽肏妈妈的小穴，没过多长时间这个体位的技巧也被我掌握了。
　　随后黄阿姨和妈妈又给我展示了骑乘式，侧入式，抱坐式等多种体位，我也都亲自实践，最后回归到传统的男上女下位，在一番激烈的交合后停了下来。
　　我再次拿来内窥器，插进了妈妈的子宫。楚梦佳抬起屁股，让儿子把内窥器插入自己的小穴。内窥器插好之后，我和阿姨一齐向里看去。
　　经过一阵激烈的抽肏，楚梦佳穴腔的肉壁颜色已经从粉红转为了鲜红，看起来愈加娇艳。
　　刚才我们在妈妈身上抽肏了很久，此时的小穴内除了妈妈的淫水外看不到其他的痕迹，不过就在这个时候我见妈妈的宫颈微微动了一下，子宫口只是一张一合，便把里残存的淫水吞了进去。
　　阿姨笑着和我说：“你妈妈的天赋厉害吧。”
　　见识了妈妈的吸精技巧，我在惊叹的同时，也为自己能有一位如此优秀的妈妈而感到自豪。
　　今晚我学习了很多，也实践了很多，收获颇丰，再也不必为不久后和妈妈第一次性交而忧心忡忡了。
　　最后楚梦佳用小嘴帮儿子积存多时的肉棒口交射精，射到嘴嘴里，一滴不剩地全都咽了下去，儿子的处男精液味道清爽，口感嫩滑，楚梦佳有些意犹未尽，把儿子龟头上残留的精液也舔得干干净净，这才满意地放开手里的肉棒。
　　回忆结束。
　　一天忙碌，全家人都有点累了，特别是楚梦佳，明天还要继续面对儿子高强度的性交，所以决定早点休息。
　　我回到自己屋里，躺在床上享受着与妈妈白天交媾的余韵，在微笑中慢慢睡着了。

第4章
　　我一觉醒来，发现下体肿胀，被包裹在一张温暖的嘴中。
　　仔细一看，原来是我的姐姐楚馨儿正在给自己做口交。
　　她一丝不苟的舔弄着肉棒上的沟壑，仿佛在优雅地品尝早餐一般。
　　看着姐姐美丽的小脸和努力侍奉的样子，我只觉得下体一阵痉挛，白浊的精液已经如同子弹般射了出去。
　　“呀！”楚馨儿没发现弟弟已经醒了，被精液射了个措手不及，不过她很快反应过来，在第二发精液射到她脸上之前已经一口咬住了弟弟的龟头，将之牢牢的吸吮住。
　　我感觉一阵舒爽，足足射了半分钟才将所有的精液都灌注到楚馨儿的口中。
　　感觉到弟弟射精的停止，楚馨儿依依不舍的离开龟头，将满口腔的浓白精液回味了一阵才满意的吞咽下去。
　　“姐姐，你怎么？”我不解地问道。
　　楚馨儿用手将脸上的精液刮下来，一边吃着一边给了弟弟一个媚眼。
　　“怎么样，我的口交技术不错吧？今早过来听妈妈说，听说你昨天出事了，所以以后都能够这么叫你起床了，多榨点精液，省的你以后还会出事，让我也担心的要死。”
　　我连连点头。
　　姐姐的口交技术当然不错，虽然她还是个处女，正在被国家调试基因等着被我这弟弟破处，能很快就受孕成功，毕竟她的血脉是我前世留下的，就基因上来说算是我的亲生女儿而非姐姐（我的基因和前世没有差别，与妈妈没关系），更能适应我的精液，经过测试受孕率高达67%。
　　而且姐姐天生了一张狐媚的面孔和吸精的淫嘴，有着出色的表现，赢得了国家的大力栽培，性交组的护士都叫她小天才呢。
　　“弟弟你的精液味道吃起来口感可真好啊，不愧是特殊的存在。我最近吃得都变漂亮很多，现在追求我的人都能排的很长了，可是那些人真讨厌。”楚馨儿忽然想到了这里，皱了皱小鼻子，用手点着还有些许白色的樱唇说道。
　　“什么？有人要追求你？”我心中大怒，姐姐是我的，要是被其他人追求，我就灭他九族。
　　“姐姐，你以后别理那些人，你可是以后要做我老婆的，还有妈妈也是，你们可是答应过我，要给我生孩子的，不能说话不算啊！”
　　“知道了，对了，最近妈妈和你性交技术提高了。昨天你的病情处理的那么好呢，性交组缺人也没费什么功夫。不愧是经验老道的妈妈，太厉害了。”楚馨儿崇拜地感叹道，“我决定了，我要像妈妈学习，等被你破处后，就申请转到性交组做护士去！”
　　“你不是一直都在等着吗？而且我就算给你破了处，好像也要经过训练才能进性交组。”
　　我摆出不屑的样子，“你以为性交组的护士那么好进的？”
　　“哼。”楚馨儿撇了撇小嘴，撒娇搬抱着弟弟的手臂，将弟弟从床上拖了起来：“好啦快点起床啦！”
　　像小情侣打闹一样从房间里走了出来，一出门便看见只穿着白色丝袜的妈妈，也做好了新的一天开始的准备。
　　我身上穿着蓝色的特制服，下半身只穿着造型奇特的内裤，这个内裤像安全套一样紧紧裹着鸡巴直到根部，然后接着两条线围成一个圈，固定在腰上。
　　我这穿的是的筛精套国家科技院特制的内裤，穿着这个内裤能够很自然的勃起，精液也能从内裤穿过射出去。
　　不过这个内裤能够对精液进行过滤，穿着这个特制内裤射出来的精液能让游得很快但是弱小的精子过滤掉，而且让妈妈受孕的宝宝比平时强很多。
　　只见套着紫色筛精套的粗壮的白皙的鸡巴直挺挺的，仿佛一把长枪一般指着妈妈的俏脸。
　　楚馨儿眼尖，看到我蓝色的特制服上面有着“楚梦佳受孕装备”的字样。
　　楚馨儿羡慕地看着妈妈，趴在弟弟的身上咬着弟弟的耳朵说：“妈妈要开始吃特殊早餐了。真是羡慕，听妈妈说过滤后精液的味道很不错呢。可惜我只能等被你破处以后才能吃到了，毕竟国家已经在我身上投资太多了。”
　　我被耳边的风吹得痒痒的，心里痒痒的，在妈妈身边开始硬了起来。
　　我直挺挺的躺了下去，鸡巴一柱擎天，楚梦佳随即一手扶着儿子的肉棒对准自己的小穴，慢吞吞的坐了下去。
　　小穴慢慢地将长长的鸡巴吞吃到底，龟头死死抵在子宫口上。
　　整个过程发出滋溜滋溜粘稠的水声。
　　不用看小穴我也知道，妈妈的小穴里肯定已经泛滥成灾了。
　　接着楚梦佳弯腰捧起儿子的脸颊，一边双手轻轻的，一边舔舐着儿子的小嘴，不时的将舌头吞进嘴中，将儿子的舌头弄得全是自己的口水，粉色的舌头被她香津的滋润下油光发亮。
　　与此同时，楚梦佳抬起坐在儿子身上的屁股，然后又重重地砸下去，啪啪啪的与身下的儿子交合起来。
　　套着紫色胶质物的巨根在她的肉蚌中抽出又插进去，滋溜滋溜的水声越来越大，楚梦佳嘴中也渐渐有娇媚的喘息传出。
　　她像跳舞一般姿势优美，用上面的嘴和下面的嘴，同时榨取着儿子的所有。
　　楚馨儿趴在一旁，脸红成了个红苹果，拉着弟弟一只支撑身体的手，到自己的小穴那里让弟弟帮忙抠弄。
　　每天早上性交的持续时间就要看楚梦佳了，能榨出多少“精液”来全看个她的本事。
　　不一会儿，随着楚梦佳动人的不时的呻吟和我粗重的呼吸声，她凭借着和儿子四千次的性交经验，轻松让儿子交枪缴械。
　　“噗嗤，噗嗤”几声，大量的，又浓又稠甚至泛着晶莹的精液从她的子宫口灌入她的子宫中，她的子宫口重重亲吻着儿子的大龟头，让更多的精液一滴不漏灌注进来，同时她吮吸的着儿子的嘴唇，让儿子所有的一切都吸进她的口中一滴都没漏出来。
　　楚馨儿似乎也刚刚通过抠穴到达一轮高潮，她软软地靠着弟弟，看着妈妈干净利落的亲吻表演，回想起自己方才还不小心让弟弟射的沾在自己嘴角上的精液，不由对妈妈更是多了几份敬佩。
　　楚梦佳口中大量儿子的唾液，她不得不用舌头搅动着口中的玉露琼浆，品味了好几分钟才将其吞吃干净。
　　她先站起身来，用舌头帮儿子人将内裤清理干净，然后才皱着秀眉疑惑的问道：“今天的精液怎么浓稠不够？”
　　躺在地上的我眯着眼用舒服的话语回答道：“是这样的，妈妈。我们昨天晚上回去那次爆发，我爆发的那次性交，让我在今晚没有恢复过来，所以还要再积攒一会才能射精浓稠，我很快就能恢复，肯定能让你满意。”
　　“原来是这样，儿子妈妈等着。”楚梦佳恍然大悟，积攒起精液确实需要滋补，但她马上想到了另一个问题，于是她红着脸问儿子：“算了，这样也行了，能够再射一次，射到妈妈的小穴里。”
　　“什么？”我对妈妈提出的要求表示不解。
　　“妈妈刚才一不小心，习惯性的，将所有射到小穴里的精液都吸到子宫里了。”
　　楚梦佳不好意思地解释道：“本来射到穴里的精液应该留在阴道里面，作为润滑剂的。不然等下妈妈和你性交会很不方便。”
　　我看了妈妈一眼，然后笑着对妈妈说：“好吧妈妈，如果是往常的话可是要多肏你几次的。不过今天给你来个优惠大酬宾，我们就再性交一次吧。不过这个内裤是一次性的，所以只能直接无套了。”
　　“没有关系。”楚梦佳微笑着点头。
　　“这次可要记得别全部吃到子宫里了啊。”我补充道。
　　“嗯，好的。”楚梦佳像犯了错的小孩似得不好意思，帮儿子撸弄着阳具让儿子恢复。
　　这次我脱下了避孕套似的内裤，依然是那样的姿势，依旧是让楚梦佳骑乘位套弄着鸡巴，一边让楚梦佳用淫榨取唾液。
　　又过了十分钟，我就又射精了，由于这次是无套交合，楚梦佳的名器小穴毫无保留的和我的性器亲吻着，让我感受到的刺激更大，射出来的精液要比上次更加浓稠，更加大量。
　　这次楚梦佳学乖了，在儿子射精前稍微将自己的下半身抬了起来，小穴入口刚好卡住龟头，既不让儿子鸡巴脱出体外，又让精液能满满射进阴道。
　　晶莹的精液很快涂满了整个阴道肉壁，儿子的唾液也沾满了她整个口腔，腻腻的感觉让楚梦佳又高潮了一次。
　　“起来吧。”愉快地吞咽完精液和口水，楚梦佳从儿子身上站起来，同时拿起一个黑色橡胶制的假阳具塞进自己涂满儿子淫精的小穴中，堵住那些精液不让它们流出来。
　　多亏了她和儿子这么多次来扎实的练习，假阳具被稳稳固定在小穴中，似乎完全不会受到地心引力影响，一点都掉不下来。
　　我和妈妈完成了早晨呢需要，便吃起饭来。
　　楚梦佳在享用完早餐后也穿好衣服，新一天的性交组的工作。
　　这时沉迷在刚才和妈妈性交的我才反应过来，连忙拉着姐姐跟上妈妈一起去了军区医院。

第5章
　　今天来到医院，同样的是楚梦佳挽着儿子胳膊后面跟着楚馨儿，我和妈妈一起去了性交组病房，姐姐去了其他部门，和上次到来时候的景色一样，几十个白丝美腿的护士躺在手术床上，肥美多汁的肉穴暴露在空气中，贪婪的迎接着我的肉棒。
　　每个护士身前都站着一个女记录员，记录着我和护士性交的每一步。
　　站在妈妈身前，肉棒插在妈妈的阴道里，“对了，小胜。”楚梦佳突然想到了什么，下意识的阴道一紧，肉环紧紧箍住儿子正抽肏着的粗长的鸡巴，一股吸力自子宫口而来。
　　我趴在妈妈身上，感觉到妈妈肉壁的疯狂蠕动，觉得鸡巴上爽利无比，快感直冲大脑，立刻噗嗤噗嗤地把浓浊的精液一波波射了出来。
　　楚梦佳的子宫口像一张贪吃的小嘴含住儿子的龟头，让儿子把浓精一滴不剩地射进了子宫里，尽管那里面已经装了儿子很多粘稠的精液，依旧没有一滴流出来。
　　楚梦佳拍拍儿子，示意我拔出来，然后用嘴和舌头将儿子的鸡巴仔仔细细的舔干净，才对儿子继续说道：“小胜，你等下去帮馨儿吧。我等会休息下去找你们说事情。”
　　“好的。”我点点头答应了。
　　这时我将又充血得发紫的鸡巴捅入妈妈的肥穴之中。
　　因为想起姐姐的小嘴，还有因为妈妈的名器小穴太舒服了，结果这次尴尬的事情发生了，我直接射了出来。
　　楚梦佳赶紧调整了下位置，用子宫口含住儿子的龟头，才不至于让那白花花的精液射的阴道里到处都是。
　　不过那热流的刺激还是让楚梦佳的下体一阵痉挛，稍微高潮了一下。
　　楚梦佳娇红着脸，嗔怪的看了一眼身上讪笑着的儿子，“你这次怎么这么快就射了？是不是早泄症状出现了？”
　　“没事没事，不要紧。”这个我也是红着脸，赶忙拒绝。
　　楚梦佳正色道：“这不是小问题，早泄的症状期间，你需要吃些滋补身体东西。等下去食堂，你要和厨师们说下才行，她们会给你弄虎鞭吃的。”
　　“好的好的……”我有些尴尬地回答。我总不能说因为妈妈美丽成熟，刺激的儿子在她身上抽肏兴奋才射的那么快吧。
　　我不好意思的等到妈妈帮我清理好后，就下去找姐姐了，前往口交训练室找自己的姐姐。
　　口交训练室所在的房间里，我赤裸着站在里面。
　　美貌的姐姐楚馨儿穿着露出胸部的护士服，蹲坐在我的面前，胯下的鸡巴直挺挺地对着姐姐。
　　姐姐殷勤地服务着我鸡巴，性感的小嘴里叼着我的鸡巴舔弄吞吐，两只小手拿着上下撸动，时不时白花花的奶子或者乳头蹭一蹭挤一挤。
　　姐姐非常努力，很细心的照顾着我的小宝贝，让我的鸡巴享受细致入微的服务。
　　很快我的鸡巴就支撑不住姐姐小嘴的进攻了，噗嗤噗嗤地射出来，射的姐姐满口精液。
　　结果这边刚射完，我的鸡巴离开了姐姐的小嘴没多远，姐姐的手也在下意识的快速的套弄着，又有大量的精液射了出来，撒欢似得射的姐姐满脸都是，白花花的奶子上也溅了不少浓汁，眼看就要顺着那优美的曲线低下去。
　　楚馨儿连忙挺起自己的胸部，让手中的那鸡巴顶在自己的奶头上，将剩下的精液都涂在她的巨乳上，再轻轻晃动着我的鸡巴，用它们将胸上的白汁搅拌地均匀，仿佛在涂防晒油一般仔细。
　　只不过这个防晒油是由她弟弟的精液做成的。
　　趁着楚馨儿替那几条射过了的鸡巴用嘴清理干净的功夫，爽完之后我才注意到姐姐的私密处，姐姐的下体还在上上下下微弱起伏着，原来她的下身还放着一条黑色的假阳具。
　　不过我也没有时间给姐姐休息，鸡巴才刚清理干净，又勃起插进了姐姐的小嘴里。
　　楚馨儿又投入到了新一轮的侍奉中。
　　湿润的感觉包裹着自己的鸡巴，姐姐温暖的舌头温柔的刮擦着自己的龟头上的沟壑。
　　楚馨儿含着自己弟弟的鸡巴，调皮地用上了她用假阳具新训练的口交方法，深深将弟弟粗长的鸡巴吞到了底部，这种深喉口交的技巧她才掌握住。
　　我的脸上露出销魂的表情，心里爽歪歪，姐姐在给我的鸡巴做深喉口交呢。
　　看着眼前的美人动情的一边扭动着身子，快速地上下摆动着头部，我的鸡巴在她口中吐出又被吞没，令人目眩神迷。
　　不时有娇媚的呻吟从姐姐的小嘴中流出来，加上姐姐淫靡的动作望着自己的妖艳眼神，显得分外煽情。
　　看着姐姐那么卖力的为自己侍奉鸡巴，又是深喉又是细致的舔弄，短短几分钟就玩出了七八种花样，在特意讨好我一般。
　　“啊，射了！”我低吼一声，浓稠的精液从龟头处火山爆发一样喷涌而出，灌注在姐姐的口中。
　　好不容易将这些浓精都接入口中后，楚馨儿眯着眼睛，露出享受的表情，将染成白色的舌头伸出来，对着我比了个鬼脸。
　　对弟弟的鸡巴很宠爱，看着姐姐可爱的样子，我的鸡巴很给面子的又涌出精液。对着姐姐射出了阳精，劈头盖脸地浇向姐姐。
　　“呀。”楚馨儿被弟弟热流袭击的措手不及，顿时达到了高潮，淫水和精液顺着曼妙曲线流下的大股浊白之物混在一起，在地上汇成一个小水滩。
　　而她本人仿佛洗了个精液浴一般，奶子上，脸上，背上，手上，都是粘稠的精液。
　　她动情地抚摸着自己的胸和下体，将这些阳精均匀地涂抹开来。
　　弟弟的精液可是美容圣药，有滋阴养颜的作用，涂在皮肤上能让皮肤更光滑细腻，涂在胸上能让胸更大，虽然她的皮肤已经很好胸也很大了，可也不能浪费弟弟的精液嘛。
　　等到我的鸡巴被清理干净肉棒。我看了看时间，离姐姐和妈妈午休还有半个小时的时间，精液也被榨取的差不多了，索性找了个位置坐了下来。
　　到了十二点，所有护士都下班了。
　　没多久，楚馨儿就冲了个凉洗掉了身上的精液，换上了普通的护士服走了出来。
　　她一眼看到了坐在那里的弟弟，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“怎么样，我的口交舒服吧？”楚馨儿邀功一般笑着搂住弟弟的胳膊，可爱的像一只摇着尾巴的小母狗。
　　“你还好意思好说，我的精液都要被你榨干净了。”
　　我没好气的刮了下姐姐的琼鼻。
　　“什么？”楚馨儿惊讶地望着弟弟：“那么快就把你给榨干净了……你行不行了？”
　　被我刮了小鼻子的姐姐，被我注视着的有些害羞了。“讨厌，不理你了。”楚馨儿羞红着脸将螓首埋入弟弟的怀抱中。
　　俩人打情骂俏了一阵子，妈妈总算排完满肚子的精液过来找姐弟俩了。

第6章
　　楚梦佳领着姐弟两人上到医院的三楼，在门口牌子上写着“检测室”三个字的门前停了下来，转过身对楚馨儿说。
　　“馨儿，你的身体调整的差不多了，要被弟弟进行破处仪式的时候了吧。”
　　楚馨儿似乎猜到楚梦佳要说什么了，兴奋地点头道：“是的妈妈。等下周过后我就可以和弟弟性交了，然后进入性交组做弟弟的专属护士了。”
　　楚梦佳溺爱的看着自己这儿闺女，笑着说道：“你呀，可要想清楚了，性交组的护士可不是一件简单的工作。”
　　楚馨儿眼里冒着小星星，向往地回答道：“早就想好啦！我一定会像妈妈一样，成为弟弟的专属性交护士的！”
　　“那么正好，既然你有这样的想法，那妈妈支持你的想法的。下周我正要为小胜做一项秘密任务，要不馨儿你就和我一起去吧，顺便在那里和你弟弟完成破处仪式，也算一次资历，有助于你申请正式的性交组护士的。”
　　“真的吗？哇，太谢谢妈妈了！”楚馨儿高兴的快要跳起来了。
　　楚梦佳道：“先别急着谢妈妈，那些专家们预测小胜的灵能副作用会迎来一段时间的性虐倾向，一共是一个月的时间，而且绝对很辛苦。你想好了要来吗？”
　　“没关系，我一定会为了弟弟而努力的。”楚馨儿拍着自己的巨乳保证道。被紧紧包裹在白色护士服里的一对奶子被拍得呼之欲出。
　　楚梦佳对女儿的态度很是满意，“既然这样，我们就先来给你做个性器的检查吧。”
　　我好奇地问道：“性器检查？为啥要做这个检查。姐姐又没得什么病。”
　　“傻孩子。又不是只有生病了才要检查。”楚梦佳拍了拍儿子的头。
　　“这次做检查主要是想摸个底，看看馨儿的性器各种属性怎样。你不会以为每个女人的阴道都一模一样吧？”
　　“哦。”我恍然大悟，拉了拉姐姐的手。“那要怎么测试呢？在这个诊室里有测量仪器？”
　　“有是有，但是电子仪器测出来的东西都是些冰冷的数据，没有太大意义。还是需要用你鸡巴进行测试来的实际。像你这样的的老经验只要将鸡巴插进穴里，就能很快知道女人的G点在哪里体质怎么样，甚至你连女方的性经验都能估计个大概，你还不知道你能有这样的经验总结吧。”
　　楚梦佳走进诊室，“来吧，等会我和你先性交，做个示范，好知道怎么做出正确的判断。”
　　我满怀期待地看了一眼母亲和姐姐。
　　我当然知道女孩子的性器各种各样的都有，甚至还知道有所谓的名器这一种类。
　　不知道妈妈的和姐姐的性器都是怎样的呢？
　　想到这里我的下体又硬了起来，赶紧拉着姐姐一同跟着妈妈走了进去。
　　诊室不大，一张病床，几台仪器就差不多侵占了这个诊室的大半空间。一个留着一头飘逸的长发，显得很漂亮的女医生坐在一张写字台后面。
　　“赵阿姨好。”我道。
　　我认出来眼前这个女的，是女医生里最有熟女气质的那个，二十年前就被选入性交组，是我的专属医生，有时也会处理我的性需求。
　　赵医生见来的人是楚梦佳，赶忙站起身来招待我们一行人坐下。
　　在妈妈告知了我们的来意后，赵医生也爽快的同意的辅助我们检测。
　　她先让妈妈躺到了那张洁白的病床上，然后让我们都脱去了下身的衣物。
　　随着噗嗤一声，我已经将自己被刺激比平常要粗长几分的肿胀肉棒毫不客气的贯入了妈妈的骚屄中。
　　“妈妈，我们这样是在测量吗？这和我们平常的性交有什么区别？”对于需要这么做感到奇怪。
　　这时我已经忍不住开始抽肏起来。
　　动作时而快时而慢，插进去的深度时而深时而浅，仿佛有种不同的节奏。
　　伴随着我的鸡巴进进出出，妈妈的小穴中分泌出大量的淫水，从母子的交合处不时喷溅打湿了母子的下身。
　　赵医生看了一眼我，解释道：“这只是检查而已，只要最后不射进小穴里，其实就不算是一次性交，而你现在是在用鸡巴通过活塞运动以及你妈妈阴道的各种反应，给小穴做各种属性的检查，你这样。”
　　赵医生告诉我要领，然后就仔细观察我们母子结合的地方。
　　我粗壮的鸡巴此时并没有完全插进妈妈的仙人洞中，还有大概三分之二的长度裸露在空气中，剩余三分之一被妈妈的骚屄温柔地包裹着。
　　我又动了起来，依旧没有将鸡巴完全插进去，而是做着幅度颇小的活塞运动，离远点看的话就和抖动没什么区别。
　　我仔细按照赵医生的安排，和妈妈性交的动作幅度不大，但是很快妈妈的下体就抽搐了几下，变得愈发红润娇艳，淫水更是一波一波地涌出来。
　　看着妈妈染红的脸颊，妈妈迎来了一波高潮。
　　“这么快！”楚馨儿也想到了，感叹了一声。然后她恍然大悟般问道：“弟弟你刚刚抽肏的位置，是妈妈的G点，赵医生对吧对吧？”
　　“小姑娘真聪明啊。”赵医生赞叹了一声。
　　我这时拍了拍妈妈的雪臀，示意妈妈换了个姿势继续，从传教士体位变成后入式，然后又按着特有的节奏抽肏起来。
　　我这时才知道原来看似简单如性交的性器检查，原来也有这么多门道，不禁对赵医生的知识渊博分外佩服。
　　如此抽肏了十几分钟，妈妈大大小小高潮了大概有五次，喷出的淫水都把床单给打湿了大半，我这次低吼一声，死死抱着妈妈的雪臀，交出了第一发精液。
　　楚梦佳见儿子要射精了，颇有熟练地摇曳的雪臀重重一砸，子宫口大开，让儿子浓稠的阳精尽数射入她柔嫩的子宫中。
　　我喘着粗气，休息了会，才从妈妈身上依依不舍的抽出肉棒离开。母子的性器沾满了爱液，晶莹剔透的液体仿佛薄膜一般，闪烁着淫靡的光泽。
　　赵医生走到我旁边，告诉我该怎么写，我坐在工作台后面想了下怎么写。不一会儿报告写好了，楚馨儿分外好奇的凑过来看。
　　楚梦佳的评测单上面写着：
　　评级：名器（S+）
　　G点：较浅位置
　　性经验：极其丰富
　　淫水：多
　　开发程度：高
　　柔韧性：高
　　控制力：极高
　　敏感度：高
　　类型：“十面埋伏”。
　　玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，韧性非常，构造相当精巧。
　　越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。
　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演十面夹击的妙计，因此又称为“蛤蚌”。
　　评语：天生的性器。子宫有强大的吸力，能够将男人射出的精液很好的收集在子宫中并储存，非常适合性交组的护士职业。
　　“哇，好厉害！”楚馨儿惊叹道。看到名器两个字，顿时颇为自己有这么一个优秀的妈妈感到自豪。
　　“好了。馨儿，看清楚我刚才和小胜的示范了吗？现在就到你来检查了。”楚梦佳不以为意地说道。
　　我一惊：“可是姐姐还没有破处，现在就要给姐姐破处？这样是不是不太好？”
　　楚馨儿说：“没事的，赵医生不是说过了吗？只要最后没有射进去就不算是性交。所以劳烦您啦弟弟。等下你可千万别射进姐姐的小妹妹里面，好吗？”后一句却是楚馨儿眨巴着眼睛对弟弟说的。
　　“原来你这孩子还是个处女啊。”赵医生说道，我也表示自己知道了。
　　这时我也恢复雄风了，就让姐姐躺在了病床上，让姐姐脱下了她的裙子和内裤。
　　“准备好了吗？”我将肿胀的鸡巴抵在姐姐的穴口上，将龟头当成画笔，在姐姐粉嫩的阴唇上下涂抹着。
　　“嗯。”楚馨儿红着脸，乖巧地像只待宰的小白羊，看得让两个女人也口干舌燥。
　　我不再犹豫了，噗嗤一声，鸡巴突破一层处女膜，滑入了姐姐水淋淋的嫩屄之中，然后和肉壁紧紧交缠在一起。
　　我发出一声舒服的感叹，楚馨儿得意的小脸愈发红润，朝着弟弟抛了个媚眼，然后马上那得意的表情就被快感支配娇喘所取代，因为我已经开始尽情的抽肏起来。
　　我看着身下的姐姐，从来没见过姐姐露出这种仿佛有些痛苦又十分舒服的奇异表情，“姐姐怎么了？我弄痛你了？”
　　“没……没有。只是感觉……呀……太舒服了。弟弟的鸡鸡，嗯……比假阳具舒……舒服多了呢。”楚馨儿用娇嗲的声音回答道，大眼睛水汪汪的，柔情仿佛要滴出来。
　　“哈哈，小胜啊，看起来你姐姐的身体也很敏感呢。而且她的小穴……”
　　赵医生说着说着，看到楚馨儿的下体忽然飞快的一紧一放，剧烈地收缩了几下，肉壁疯狂地揉搓着我的肉棒。
　　我脸色一僵，快感直冲脑门，下体一哆嗦，也顾不得太多，赶紧将鸡巴从姐姐鲤鱼嘴般的肉蚌中抽出来。
　　姐姐的穴紧窄又有力，夹得本来就死，这一拔让我感觉好悬没将自己的命根子扯断。
　　拔出来的鸡巴不停抽搐着，将一波波白浊的精液射到姐姐的蚌口上。
　　几缕黏黏的白液如同酸奶一般，从鲤鱼嘴般的肉穴口咕噜咕噜地吐出来，顺着小穴口汩汩流成一条不算细的白线。
　　一丝白色的液丝还连在姐弟两人的性器之间，也不知是姐姐的淫水还是我的精液。
　　楚馨儿也呆住了，她刚才被弟弟反复逗弄着G点，情不自禁地高潮了一下，脑袋一片空白，谁知道弟弟居然忍不住那么快就射了出来。
　　她的脸红了起来，偷偷瞄了一眼赵医生，又偷偷瞄了一眼妈妈。
　　楚梦佳瞪了一眼儿子，严肃地说道：“小胜，还没准许你和你姐姐性交，你要是射在她里面我可是要打你的，还要关你的小黑屋。”
　　“我……我……”我憋红了脸，急的说不出话来。
　　一旁楚馨儿见了，小嘴微张惊呼道：“啊。需要这么惩罚弟弟啊？”她赶紧打起圆场：“没事没事，弟弟没有射在我里面。他及时地拔出来了。”
　　“是的是的。”我向姐姐投去感激的眼神。“还好我及时拔出来了。”
　　“好吧，没事就好。儿子你也注意点，你和妈妈性交那么多次了，为什么连这点控制力都没有呢？”楚梦佳见没有发生糟糕情况，松了一口气。
　　“那测试还继续？”赵医生看了看我。
　　我又看了一眼姐姐，这才不好意思的挠着脑袋，说：“还没测试完呢……要不等我恢复一下。”
　　好不容易等我恢复，楚馨儿用异样的眼神看着弟弟，让弟弟再次将肉棒放入自己的小穴内。
　　这次我谨慎得多了，照着先前检查妈妈的花样，前前后后弄了十分钟，才抽出肉棒，任姐姐尽力的用嘴服侍了三分钟，才将精液射在姐姐的小嘴内。
　　等我写完姐姐的检查报告，楚梦佳赶紧将报告拿起来仔细阅读。
　　评级：名器（S+）
　　G点：中等位置
　　性经验：极少
　　淫水：多
　　开发程度：低
　　柔韧性：高
　　控制力：低
　　敏感度：高
　　类型：“三江春水”。
　　“三珠”隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动“三珠”刺激男子的茎冠。
　　另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样“春水”以及男人射入其中的精液段时间内就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。
　　但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。
　　评语：虽然是名器，但是缺乏相应的锻炼和开发，控制力不够，子宫吸力不够，男人射出的精液不能很好的灌注进子宫中，而容易让精液射得到处都是甚至溢出来。
　　适合从事楚子轩的平常性交安排。
　　“啊……怎么这样。”楚馨儿有些失望地看着自己的报告上一个个“低”字，看来自己果然离妈妈还有很大差距啊。
　　我倒是挺高兴的，不仅妈妈有一个名器小穴，自己的姐姐也有一个，这令我感到非常激动与兴奋。
　　楚梦佳若有所思的样子，对闺女道说：“好了，别灰心丧气了。对于一个处女来说，你这个属性已经非常不错了。不过要跟着我去和你弟弟练习，你可要好好练一练，我们去秘密任务的日子是下一周，在那之前一周，你就在家里好好练习，正好可以让你弟弟在家里，帮你做一做特训。”
　　“真的？”楚馨儿听见妈妈对她的表扬，顿时又精神起来。

第7章
　　楚梦佳领着儿子和女儿回到家中，一边带着闺女来到家里二楼一个很封闭的房间，一边指示儿子去储物室搬来电子设备。
　　锻炼房里横放着一台黑色的机器，我照着妈妈的要求，脱光衣服并将感应接收器贴在身上的穴道上，并躺在地上的软垫上，而信号接收器的旁边还有一个电子的计数表，有些不是很方便。
　　楚馨儿已经猜到这台仪器该怎么用了，开始有些跃跃欲试的样子，不过还是等着妈妈先说明一番。
　　在女儿期盼的目光中，楚梦佳打开了显示器的电源，然后指着仪器说：“馨儿，这就是锻炼你小穴方法了。来，你先脱下衣服，坐到弟弟鸡巴上去。”楚梦佳指着自己儿子的鸡巴说道。
　　“好哒。”楚馨儿爽快地脱下了自己的衣服，只剩下双腿的白色的丝袜，很快一对白花花的大奶子一跳一跳地暴露在空气中，粉红色的乳头翘了起来。
　　下身的蜜穴微微张合着，隐隐闪烁着水光。
　　楚馨儿站到弟弟肉棒上方，小心翼翼地呈M字开腿坐下，一手扶着弟弟的肉棒，让其一点点的被蜜穴吞吃干净，这才放松下来，一屁股坐了下去，小穴含着弟弟肉棒，雪臀压得弟弟肚子有点变形。
　　她望向妈妈，用眼神询问下一步该怎么做。
　　“好，接下来你就用你的小穴套弄弟弟肉棒，直到坐满一千下，停一下，感应器接收不到你弟弟有反应，计数器会重新开始计数。等你五次每次一千下停下来一次，就算完成一组小穴练习。”楚梦佳说道，指了指一号计数器，上面显示着0。
　　“这听起来很简单的样子嘛。”楚馨儿说着，上下扭动着屁股，用小穴套弄着弟弟肉棒。
　　她兴致勃勃得坐了好几下，忽然发现对面的计数器完全没有改变数值。
　　“咦？怎么回事？”
　　楚梦佳笑了下，道：“傻丫头，哪有你想的那么简单。你要夹紧你的阴道，让弟弟完全每次插入都能插到最里面，让‘弟弟’感到舒服了，这才会算一次。而且你要注意哦，要是十秒内你弟弟没有感觉舒服有效的插入起反应，计数器反而会降低一个数值。”
　　“啊……原来是这样。”楚馨儿按着楚梦佳说的，一边夹紧阴道，一边用力地套弄，我的肉棒立刻感觉很舒服，也被楚馨儿的淫穴完完全全感受着，仿佛也要收缩的改变形状。
　　1，2，3，4，5……随着楚馨儿卖力地耸动雪臀，计数器总算一点点往上增加了起来。
　　“这样确……确实……实对小穴……锻炼……很大呢……”楚馨儿的口中一边溢出娇喘，一边说着。
　　由于紧紧夹着的原因，本来就被弟弟的肉棒随着她的动作，刮擦着她腔内的肉壁，刮得骚水淋漓，自慰的快感让她情不自禁地呻吟着。
　　本来就敏感的小穴，越发娇艳，楚馨儿感觉自己快到高潮了，索性加快了扭动，让进进出出的假阳具更加快的插抽淫穴。
　　“嗯……不行了……呀！”好不容易一号计数器终于有了一百多下，但随着楚馨儿一声娇呼，她的小穴一跳一跳的迎来了高潮，透明的淫水从穴中涌出。
　　然而令她没想到的是，她方才泄身，插在小穴中弟弟的肉棒竟然也高潮了，噗呲噗呲地射出大量的精液，令她猝不及防。
　　弟弟的肉棒像条水管一般，浓稠的阳精从亲吻着楚馨儿花心的龟头处灌入楚馨儿未经人事的子宫，精液的温度让楚馨儿被这么一烫，本就高潮的她更是魂飞天外一般，下身不受控制地哆嗦起来。
　　我的阳具顿时离开了姐姐的子宫口，但射精依旧没有停下，浓厚的精液击打在她的花心，肉壁上，将姐姐整个阴道涂抹上自己的颜色，直到楚馨儿的肉壶再也装不下了，我泛黄的浓精才顺着依旧与她性器官的结合处汩汩流下，在软垫和我的身上汇成一滩小小的水潭。
　　我顿时闻到自己精液和姐姐阴精混合起来的味道，挑了挑眉头，毫无疑问，这个气味很好闻。
　　过了一会儿，楚馨儿才从和弟弟性交美妙高潮的余韵中缓过神来，她看着自己交合处一塌糊涂，怕怕地看着妈妈问道：“妈妈，我和弟弟这样你为什么不骂我们两个？为什么……不提醒弟弟快要射出精液来？这没关系吗？”楚馨儿紧张地看着妈妈。
　　“没事的，只要没人知道，就没有关系的。”楚梦佳知道楚馨儿担心什么，随即解释道：“反正你身体基因也调整完毕了，剩下的也就是知道检查报告的结果就成了，再说你达到性高潮的时候，你弟弟也要达到高潮了，让你姐弟俩体验一次完美的性高潮不是挺好的吗。”
　　楚梦佳指了指地上姐弟俩流出的液体道：“你们闻闻你姐弟俩高潮后，混杂在一起的液体很好闻，也就证明基因调整的很成功，再说你弟弟的精液对女人来说可是非常好的保健品呢。我朋友想要我都没有给她一丁点呢，如今时机正好来让馨儿你用。你弟弟的精液，可是很大补的。”
　　“啊！真的呀！”楚馨儿一听脸色微红润起来。
　　她子宫中里装着的，肉壶里涂着的，可都是弟弟的精液，还是是非常棒的保健品。
　　这让楚馨儿感到很兴奋，想到闻到很好闻，下意识就想将弟弟的肉棒拔出来，但是她稍微一动，子宫里弟弟的精液顿时又流出许多来，更多清香味直扑她的鼻子，这让楚馨儿珍惜的又连忙坐回去，怕又多漏出来。
　　“妈妈，我还想要弟弟更多的精液。”楚馨儿装出一副可爱宝宝的样子，撒娇地说道。
　　“想要更多的话，你就得控制自己的蜜穴让你弟弟多高潮。”楚梦佳板起脸来，以老师的口吻说道：“你以为性交组的护士那么简单吗，要是你不能控制自己的蜜穴，你一天时间能让你弟弟高潮多少次，自己就已经什么力气都没有了，还说什么进入性交组？”
　　“好吧。妈妈真的很严格。”楚馨儿被说服了，她想到了自己的理想，咬了咬牙，像弟弟投去热切的眼神，然后再次上下摇摆起淫荡的下身。
　　“也别那么勉强自己嘛。你弟弟的精液，射到子宫里，能滋补女人丰乳肥臀，射到阴道里，能让阴道更加有弹性更加紧致，有保养作用。对了，你得注意哦，你弟弟的精液可是影响到他肉棒的敏感程度的，流出来的精液越多，你的有效抽肏就越难达成。”楚梦佳提醒道：“所以你不仅要学会控制自己的高潮，还得在高潮的时候，学会用子宫口含住你弟弟的龟头，让鸡巴将所有的精液完完全全射到子宫里才行。这可是性交组的基本功。”
　　“妈……妈妈就是……这么练出‘滴水不漏’的……功夫的啊？”楚馨儿忍耐着快感和呻吟，有所明悟。
　　我的肉棒随着她几下套弄，也被涂了一层白色的薄膜，有了精液的滋润，似乎抽肏变得更加容易了，滋滋滋的声音从姐弟的交合处传出，不绝于耳。
　　腔内满是滋溜溜的粘稠感觉，伴随每一次肉棒的捅入和抽出，肉棒的情况透过感觉，被肉壁感受的清清楚楚，这让她快感愈发强烈，更胜被我肉棒射精之前。
　　“刚才你这么一耽搁，数值又降到零了。”我提醒道。
　　楚馨儿娇哼着，慌张地加快了摇动，谁知这么一慌，精神一松懈，刚刚高潮过的敏感阴道再次疯狂地收缩，达到了高潮。
　　“呀！我不要！数值又要归零啦！”楚馨儿惊呼着，但她的小穴违背了她的意志，反而更加有力的收缩着，一波一波的淫水浇打在弟弟肉棒上，而迎合着姐姐的泄身，我也放纵的让肉棒毫不犹豫地再次吐出大量粘稠白浊的精液。
　　楚馨儿强忍着高潮，一片空白的脑子里隐约记得楚梦佳的嘱咐，竭力用花心疯狂亲吻着弟弟肉棒的大龟头，吞吃着清香诱人的精液。
　　热浪一波波袭来，我的阳具不觉疲累地将一大波一大粘液体注射进姐姐娇嫩的子宫中，直到子宫装的半满热精，才意犹未尽地停下。
　　“别停下哦，要不数字又开始降了。”我开心地继续提醒道。
　　楚馨儿一边享受着高潮的余韵一边慌慌张张的笨拙扭动起来，随着她的起落，子宫口一个没合稳，几大坨粘连在一起的精液从子宫里偷偷溜了出来，又流的下体一塌糊涂。
　　此刻她阴道里和子宫里都是滑腻的精液，稍微一动就发出咕啾咕啾的声音。
　　“弟弟你讨厌！”楚馨儿娇哼一声，白了弟弟一眼，继续套弄起我的肉棒来。
　　旁边楚梦佳见儿子舒服的望着自己，索性跪在自己儿子跟前，性感的小嘴对着儿子亲了过去，小嘴吮吸起儿子的唾液，直到儿子的口水灌满她的口腔，她才吞咽到肚子里，她溺爱亲了一儿子的额头。
　　过了将近一个小时，期间楚馨儿又高潮了五次，娇嫩的子宫也被弟弟爱惜的插入，满满灌了五次精液，都要成专门装弟弟精液的肉壶了，但她渐渐掌握了技巧，竟是终于完成了第一次完成一千下抽插。
　　“一……千！完成啦！”随着楚馨儿兴奋地叫声，她完成了第一节的训练，顿时眉开眼笑地对弟弟和妈妈比了个剪刀手，调皮地眨了眨眼，随后她才气喘吁吁地想要站起身来。
　　被抹上一层白色的肉棒一下子从她的淫穴中滑出一半，这时楚馨儿忽然感到花心一阵收缩，因为她起身的动作，子宫口竟有些使不上力，灼热的精顿液时从子宫口涌出来，滋溜溜沿着肉壁流淌着。
　　被流出的精液一烫，楚馨儿浑身无力，又忍不住到达了高潮，小穴抽搐着将弟弟的肉棒吐出身外。
　　跳出楚馨儿身体，我感受到姐姐的高潮，也下意识地立刻喷射着滚烫的精液。
　　白浊的液体噗嗤噗嗤得射到姐姐的肥美阴唇上，一对奶子上和美丽的脸庞上，在她身上涂上一层白稠浓精，甚至在她的锁骨和乳沟处汇成了一滩小小的精液滩。
　　楚馨儿被吓了一跳，赶紧慌忙地重新坐回去，要用小穴重新包裹住弟弟肉棒，让它把剩余的精液都射进她差不多盛满弟弟的精液精，在她这个姐姐神圣的子宫中。
　　也许是高潮中控制力下降的原因，也许是下身和弟弟肉棒上都满是精液所以滑溜溜的原因，楚馨儿几次尝试，都没能让弟弟的肉棒重新插进她涂满了滑腻精液的肉壶中，甚至让弟弟的肉棒将精液射到了她的美背和雪臀上。
　　弟弟的肉棒滑溜溜的活像条泥鳅，好不容易才滋溜一声，被楚馨儿的肉壶重新含住，将剩余的精液灌入她的子宫中。
　　此时此刻，楚馨儿秀美的脸庞上，白花花的奶子上，微微臌胀的小腹边，浑圆的俏臀和肥美的阴唇附近，都涂满了一层浓稠黏腻的精液，仿佛刚做完一个精液浴，妖艳无比，散发着一股清香味，而她的小穴还不时吐出些许浓精。
　　而在看不见的地方，她的小穴却被弟弟的精液染成一片黄色的名器小穴里，也汩汩流淌着白浊的精液和爱液混合而成的液体，至于她这个姐姐神圣的子宫，更是成为了弟弟精液的容器，鼓鼓胀胀，盛满了黄稠的，浓浓的，滑腻的，弟弟的精液，满到这些精液充溢着输卵管，将卵巢都浸泡在弟弟的精中。
　　若不是灵能者让女人受精率地下，恐怕楚馨儿这次就要怀上弟弟小孩子了。
　　“哎……我不行了……”楚馨儿哭丧着脸，鸭子坐在弟弟身上，根本不敢再试着站起来拔出弟弟的肉棒了。
　　“其实你已经做得很不错了。”楚梦佳安慰道。
　　“今天就到这里吧，我看你也没办法装更多的精液了。才完成第一层的练习，你这个丫头，怎么就不知道控制下自己的高潮呢？”
　　“没办法，和弟弟做爱实在太舒服了嘛……”楚馨儿吐了下舌头。“要让弟弟肉棒都插五千下，我到明天早上都做不完。”
　　“好了，起来吧。让我来给你示范下。”楚梦佳笑着摇摇头，搀扶着楚馨儿站起来，啵的一声，我的肉棒从姐姐的小穴中跳出来，还挑出一条精液在空中画出抛物线。
　　楚梦佳见状赶紧用一根假阳具塞进楚馨儿肉壶中，堵住儿子的精液，让它们无法流出来。
　　“今晚你就塞着这个休息吧，明天大概就能将你弟弟的精液吸收完了。”做完这一切，楚梦佳满意地点点头，接着俯下身去，红唇张开，一口含住了方才还在闺女肉穴里的我的肉棒，慢慢吞到了底部。
　　然后她再抬起头来，张嘴吐出我的肉棒时，肉棒上糊着的一层清香的精子，已经被她用嘴巴清理干净了，只剩透明的口水黏着在上面，让我的肉棒显得油光发亮。
　　“不知道妈妈做一组练习需要多久……”楚馨儿一边擦拭着身上的精液，一边想着。
　　楚梦佳熟练地让我的肉棒插入肉穴中，子宫口含住龟头，熟悉了下位置，然后便扭动着臀部，用肉穴疯滋遛滋遛地狂套弄起我的肉棒来。
　　楚馨儿惊讶的发现，妈妈动作不仅快，而且扭动的姿势相当优美，仿佛在跳一支淫荡的舞蹈一般，而计数器上的数字随着她雪臀的每一次起落，都稳稳的上升着，不像姐姐，有时候连续套弄两三下才涨一个数字。
　　楚馨儿对此更是对妈妈敬佩有加。
　　十五分钟不到，楚梦佳已经完成了第一节对儿子肉棒的一千次套弄，随着她香臀重重一砸，名器小穴抽搐了几下，竟是在完成的瞬间恰到好处得到达了一次高潮。
　　我的肉棒像坏掉的水管一般噗呲噗呲射出浓稠的精液，被妈妈用熟练技巧引导着，从大开的花心处注射进子宫中，顿时涂满了娇嫩子宫壁，尽管如此，也没有一滴精液漏出来。
　　楚梦佳品尝了一阵子高潮的余韵，缓了缓身体，坐在我的肉棒上，稍作瞄准，便将我的肉棒纳入了肉穴中套弄起来。
　　我的肉棒如一条滑溜的泥鳅，不断地出入着妈妈的蜜穴，如鱼得水般发出滋滋滋的水声。
　　接着是第三节、第四节、第五节……
　　一个小时不到，楚梦佳就完成了一套的练习，将我的肉棒仔细的品尝了个透彻，神圣的子宫也被我五次射入白浊的精液，装得满到要溢出来一样。
　　但妈妈毕竟是号称滴水不漏的护士，这根本难不住她。
　　她任滚烫的精液在她的子宫里粘稠地荡漾着，冲刷着子宫里每一寸土地。
　　“好厉害！”楚馨儿看着下体干干净净的，身上仅仅挂着香汗的妈妈，再想想弄得一片狼藉的自己，赞叹出声。
　　“我也能变得像妈妈这样厉害吗？”
　　“接下来几天好好练习，我相信只要你努力，绝对没问题的。妈妈也是和你弟弟性交过很多次，才慢慢练成这样滴水不漏的功夫的呀。”楚梦佳笑着回答道。
　　今晚的练习就这么提前结束了，我恋恋不舍地跟着一大一小，子宫里却都灌满了我精液的两位美女走出训练室。
　　这一周来楚馨儿白天依旧去性交病院的口交训练室练习，晚上就在家里，让我陪着她一起练习。
　　从第一天只能做肉棒的一千下套弄，到第七天已经能完成三节肉棒的套弄练习，第四千次的肉棒之后的每次都让套弄，楚馨儿感觉欲仙欲死，只要被弟弟那根肉棒插着就感觉异样充实，肉壁变得异常敏感，没套弄几下就会泄身。
　　尽管楚馨儿很愿意被弟弟的精液射精，也要而尽力忍耐高潮了，可是依旧每次都被我的精液射满阴道，灌满子宫，不过总归没一开始那么狼狈了。
　　每天都被灌注弟弟阳精的楚馨儿过得滋润，奶子和翘臀仿佛大了一圈，皮肤都似乎吹弹可破，整个人也有了种妖艳的气质，只是看着她一扭一扭走路的身影，让不少追求她的男人口干舌燥。
　　这让楚馨儿有点小得意，总算感觉到这一周来每晚把子宫变成弟弟精液的肉壶容器不错。
　　一周的时间很快过去了，总算是到了我和姐姐与妈妈去做秘密任务的时间了，出门前两位美女好生打扮了一番。
　　楚馨儿戴着粉色的护士帽，梳着及肩的长发，俏脸因兴奋而潮红，淡色的口红让樱唇如娇艳的果实，让人恨不得咬一口。
　　部分雪白的奶子以及肥厚的阴唇暴露在空气中，闪着诱人的光泽；剩下的部分奶子很是谨慎地藏在半透明的粉色衣服里，肉色若隐若现。
　　如果说以前的楚馨儿是青涩的果实，那么现在她给人的感觉就是成熟的水蜜桃。
　　而楚梦佳也戴着粉色的护士帽，乌黑长发优雅的盘着，白净的脸蛋和年轻美好的少女别无二致，却散发着熟女那诱人的气息，樱唇还抹着一层白色的“精液”。
　　和楚馨儿一样，她美好的身段包裹在粉色的护士服里，白色的丝袜修饰着她的美腿。
　　二女的肉壶中都插着假阳具，还有些许白浊或者浓黄的粘稠的液体顺着两根假阳具流出来。
　　楚馨儿那边的是昨晚练习后依还没被子宫吸收完而流出来弟弟的精液，而楚梦佳身下是早上从儿子那里榨取出来的新鲜牛奶阳精。
　　看着两位美女肉壶含棍，阴唇吐精，打扮得性感而又淫荡，我又感觉口干舌燥。

第8章 上
　　我走进性交组的病房，这次我没看见妈妈楚梦佳，躺在她位置上取而代之的那个俏丽的年轻护士，正是我的姐姐楚馨儿。
　　离她们和我去秘密任务已经过了一周的时间，短短一个月，姐姐发生了很大的变化。
　　一个月前还初经人事的花季少女，如今已经是个千娇百媚的正式性交组护士了，虽然外貌没有太大改变，但是气质已经从一个可爱活泼的处子，变作了一个性感成熟的女人。
　　她那一个月前还只享受过我肉棒和手指的肉穴，如今已经被我开发成了淫荡的肉壶。
　　她那一个月前还只是假装练习，被我射精的神圣子宫，现在也光明正大的每天被我我射入满满的精液。
　　在她们和我进行秘密任务时，不仅被我给她破了处，还把她后面的菊穴也开了苞，她的屁股也非常得受我的喜欢。
　　在秘密任务的那一个月里，妈妈楚梦佳和被破处后的姐姐每天都会被我爆发期的性需求给狠狠肏弄，从早到晚，除了睡觉几乎没有休息的时间。
　　那一个月里她们甚至没有吃过正常的食物，饿了渴了，都得从我翘挺的肉棒中嘬出白花花的精浆来填自己的肚子，这也是为了我的安全，不得已只能靠姐姐和妈妈俩女为我解决性爱需求。
　　不过她们她们俩根本不担心这个，因为无需她们的央求，我都会迫不及待得用灼热粘稠的精液将她们喂得饱饱的，无论是上面的那张嘴还是下面的两张嘴，哪怕她们已经吃不下了，我也只能将新鲜的精浆射到她们的秀脸上，奶子上，美腿上，雪臀上等地方，为她们享受免费的精液面膜还有精液浴。
　　也不知道这一个月来，她们俩全身上下吃了我多少浓精。
　　每天结束到休息的时候，她们身上都糊了一层白浆，肚子里更是装满了热热的浓浆，美穴，菊门，以及樱唇都是重灾区，大量满溢出来的浓精一大股一大股的从中流淌出来，为了保存好这些精液，她们每晚都将下体用假阳具塞住后美美的睡一觉。
　　楚馨儿还告诉我，在任务的过程中，妈妈还要她按照严格的标准来，还让她记录我与妈妈怎么性交，用了那些做爱的姿势，还教了她很多用骚穴照顾我的技巧，比如在我抽肏的什么时候用力收缩肉穴，怎么用子宫口接触龟头来判断插进来的我是否快射精了等。
　　不过，我倒不是不愿意配合，在妈妈一边演示姿势扭动腰肢卖力套弄着我的肉棒，一边忍着快感一本正经地给姐姐讲解性爱的要点时，我往往会性致勃勃地更加用力更加快的耸动下体，啪啪啪地猛肏起妈妈来，很快就会让妈妈再也无法保持一脸的严肃和认真，只能连连娇喘着哀求着让我停下粗鲁的侵犯。
　　只是当妈妈垮下那正经的面孔，熟女那千娇百媚的叫春声只会是最好的春药，更加激发我的兽性。
　　所以这种向姐姐传授经验的行为到最后，无论妈妈怎么娇喘怎么嗲声哀求，都无法阻止我将大量的浓精一滴不漏灌注入她的子宫中。
　　姐姐是个很好学的女孩，她当然很快将这些技巧与姿势用在了榨取我的牛奶上，于是我和她肏穴后都会很舒爽的将阳精射到她的淫穴肉壶中，每次被榨干的鸡巴一离开她的肥穴，粘稠的白浊牛奶就会滋溜溜满满溢出来。
　　每当这个时候，妈妈就会板起脸来，教训姐姐要好好利用这次实习的机会锻炼阴道和子宫，让我每次射精都能准确地将精液射进子宫内并保存好。
　　不过我更加宠爱姐姐这个活泼的少女，我从第一天起就用楚母狗、楚婊来称呼妈妈，却只叫姐姐小骚货小淫娃；眼见楚母狗又在板着脸欺负小骚货了，我当然很愿意帮帮小骚货，龙精虎猛撸着鸡巴肏楚母狗。
　　干得妈妈连连叫饶都没用，特浓精液喂到妈妈的子宫里去，直到大概被我注射了五十几次后，妈妈的肚子都鼓成了个小皮球，再难装下更多阳精了，可我依旧暴虐地插着妈妈的名器小穴，将精液射的到处都是，插得骚穴精液p飞溅，白浊的液体不断倒流而出。
　　等到我最后一次侵犯完妈妈将鸡巴从肉蚌中抽出后，妈妈的肥穴抽搐着“噗嗤”“噗嗤”倒射出一股股的阳精，仿佛精液喷泉一样，足足射了半分钟，妈妈才在连续高潮的余韵中将子宫里的浓精排了大半。
　　剩下的阳精粘连在妈妈的阴道里，弄得阴道泥泞不堪，不少精液汩汩从妈妈迷人的肉缝里流出，拉出一条粗粗的白色水线，悬挂在肥美的阴唇下。
　　短短一个月，姐姐已经亲口尝我的肉棒过不知多少次，用菊穴吞过我肉棒不知多少次，用小穴套弄过我肉棒不知多少次。
　　她甚至很自豪地向我表示，自己不是当初那个性经验不足的雏儿了。
　　姐姐咬着我的耳朵，说她觉得经过这一个月实习锻炼，自己的性交技巧虽然已经和妈妈那样的老手不能相提并论，但也已经能让我爽到欲仙欲死了。
　　回来后妈妈立刻让姐姐拉着我去找赵医生，再进行了测试一次，检查完后我在姐姐子宫里连连发射了三股精液，赵医生对姐姐的进步都是赞不绝口，挺着大肚子的院长知道后很高兴性交组护士又添一名精英，所以很高兴的破格让姐姐的实习生转为性交组正式护士了。
　　姐姐用新学会的乳交技术，来让我的鸡巴又爽了一次。
　　新的一天开始，性交组的病房中。
　　此刻，楚馨儿正忘我得被我抽肏着，她修长的白丝美腿勾着我不断耸动的腰，粉嫩的嫩穴大张，迎合着我肉棒一轮轮的突进，肉壁有规律的收缩着挤压着肉棒，催促着我射出来。
　　姐弟两的肉体啪滋啪滋的疯狂碰撞着，肏得姐姐娇叫连连，一对大奶子肉浪翻涌，很快，我低吼一声，浓稠的精浆从鸡巴中喷涌而出，不停灌入姐姐娇嫩的子宫中。
　　等到我将热乎乎的浓精都射得干干净净后，姐姐才慵懒妩媚地松开盘在我背后的美腿，让我从她身上离开。
　　“啵”的一声，我的鸡巴恋恋不舍地和姐姐的肉壶分开，似乎有几缕清澈的爱液从姐姐的肥穴中流出。
　　“弟弟，舒服不！”楚馨儿一边坐起来，“啾”一下，调皮地亲了一口在她俏脸边等待她做清理的鸡巴，一边指了指病房的里边。
　　“性交组护士筛选处在里面哟。”说完，她伸出粉色的舌头细心地舔吃着我的的鸡巴，将上面的淫水吮吸干净。
　　我顺着姐姐指的方向走去。过了一扇门，才发现这个性交组的房间装修地挺特别的，乍一看像个厕所一样。
　　而在墙边上立着三个马桶一样的椅子，上面分别坐着一个浑身赤裸，只穿着白色丝袜的美丽的女性护士。
　　她们M字开腿，被皮带固定在椅子上，阴毛都被剃掉了，小穴似乎用什么膏药画过妆一样，油亮诱人，散发着荷尔蒙的气息。
　　她们背后的墙上还分别挂着屏幕，上面在播放着什么。
　　我急不可耐地挺着鸡巴，抽肏起她们娇嫩的肉穴，她们都是处女，调教不够，性经验不够丰富，我射的精液她们都没能好好的吸到子宫里去，流到外面来了，于是几位护士的腿上和阴唇旁边都开始被我糊上了几滩精液。
　　看到我和漂亮女护士们性交结束后，立刻有个一样赤身裸体只穿着白色丝袜带着白色丝质半透明手套的护士小姐姐过来迎接我，“你好，楚子轩先生，请你跟我来。”
　　我说：“好的。”随后我就跟着她走了出去。
　　小姐姐让我在屋里的沙发上坐下，看到了我又勃起的鸡巴，为了我不被憋坏了，便说：“我先给你口交吧，看你憋的怪难受的，这样可是会让姐姐心疼的。不过你怎么那么快就恢复过来了，你不是才在那几个处女护士小穴里，射了好几次。”
　　我苦笑地点头同意，护士小姐姐伸出手，撸动我的鸡巴，帮我手淫。
　　丝质手套摩擦着我的鸡巴，让我感到分外舒服，护士小姐姐见状跪在我面前，樱桃小嘴一张，将我的龟头含住，用舌头快速摩擦着。
　　在口手两边的刺激下，我射出了今天不知道第几发的精液。
　　护士小姐姐没有立刻将新鲜出炉的精液吃下去，而是留在口腔里好好品味了一番，觉得这精液味道还是如往常那样美味，一次口交完成之后，才让我继续为接下来的护士性交中出。
　　她告诉我，刚刚那个房间之所以会是那种的样子，是为了让和护士们性交的安全保障，不用太过紧张，希望能让我平常性交一样，只需要射精射到那些处女护士的子宫里去就行。
　　护士小姐姐还告诉我，今天又有三个漂亮的女护士申请进入性交组做护士，她们身前有个人信息的介绍，我只需要选一个中意的漂亮女护士进行性处理，觉得和那个护士性交不错就成了。
　　里面的三个新的女护士继续用之前护士的姿势暴露着小穴，我靠上前去，看三个女护士的信息。
　　第一个女护士是个新来的实习期护士，她身前立着的牌子上写着：护理科实习女护士肖楠，25岁，未婚，处女。
　　被锻炼出来很好的性技巧，想成为性交组专属女护士，小穴非常紧凑而且压力强。
　　第二个女护士是我的老情人，黄阿姨，我还记得和她曾经的那些性交经历，以及想要给我生个孩子。
　　她的牌子上写着：性交组女护士黄如芳，42岁，未婚。
　　性交经验丰富，小穴舒适温暖。
　　第三个……我一眼就看出来，第三个女护士不是别人，正是我的漂亮妈妈楚梦佳，翻了翻白眼，妈妈又以权谋私了。
　　没有犹豫，我只能选择排在第三个女护士了，不然老妈回家后又要揍我了。
　　趴在妈妈身上，我正奋力的耕耘着身下的熟女妈妈，用激烈的动作抽肏着妈妈的名器小穴。
　　眼睛也是被蒙上的，所以基本上没办法用很大的动作来回应和她性交的儿子。
　　但妈妈毕竟是和我性交的老资历了，肉壁上的颗粒充分摩擦着我粗长肉棒的每一个角落，时不时从子宫口处传来阵阵吸力，几乎几下就要将我肉棒中所剩不多的存货给挤出来。
　　我犹豫了下，还是选择加快抽肏的速度，肉棒与妈妈的肉壁疯狂摩擦着，刮出一波波的淫水，楚梦佳也感受到快感的袭来，忍不住轻轻娇哼了一声。
　　我更加兴奋地耸动着下体，下身与妈妈雪臀碰撞发出“啪啪啪”的淫靡响声，两人交合的地方，旁边的女护士看到楚子轩同志粗壮的肉棒，不断在他妈妈的淫荡肉壶内进进出出，发出滋噜滋噜的声音，随着肉壶每次将肉棒吐出一半，不少黄白色的浓稠精浆都会从缝隙中流淌溅出，也不知那楚姐的肉屄已经从她儿子那根肉香蕉里榨出多少香蕉汁，想必楚姐身下的淫嘴已经将他的肉香蕉上上下下品尝了个遍。
　　肥厚的阴唇与妈妈的下体之间，精液和爱液混合成的液体连成了长长的线，如弹簧一般随着我的动作变长又变短。
　　我插得兴起，竟然欺上身去，与妈妈动情的接吻起来。
　　楚梦佳虽然看不见，但很熟练地回应着儿子的热吻，两人的舌头交缠在一起蠕动着，交换着口水与热情。
　　足足吻了半分钟，我抽肏的速度却没慢，楚梦佳只能从鼻音中漏出娇喘。
　　好不容易儿子离开了她诱人的唇瓣，楚梦佳立刻感觉到插进来的鸡巴比起之前要胀大了一些也坚硬了一些。
　　“射出来，儿子把你的豆浆都射到妈妈洞洞里来。”楚梦佳知道儿子快要射精了，于是用娇嗲的声音央求着儿子。
　　“射进来吧，都射到妈妈淫荡的子宫里来，让妈妈帮你怀个孩子。”
　　我低吼一声，再也忍耐不住，最后狠狠一插，鸡巴捅进了妈妈肉穴的最深处。
　　涨成紫红色的龟头死死抵着妈妈的花心，随即立刻被大开的花心包住。
　　灼热的阳精如同子弹一般浇进妈妈神圣的子宫中，冲刷着子宫肉壁，一波接着一波，也让楚梦佳达到了高潮，她的整个阴道都痉挛起来，强大的压力包裹着儿子肉棒的每一寸皮肤。
　　这被称为十面埋伏的名器顿时让我再一次的体会到了什么叫精尽人亡，本来就还未射完的敏感肉棒都仿佛要就此融化在妈妈的淫穴中一般，和突然坏掉的水龙头一样得，更加大量的浓精更加有力地从肉棒中被榨取出来，有力的激射到妈妈的子宫壁上，然后再流下来，和之前我射在妈妈子宫存储起来的精液汇集到一起去，差不多装了个半满。
　　我趴在楚梦佳的奶子上，几乎要爽的晕过去了，缓和了几分钟后才站起身来。
　　我“啵”一下，软化的肉棒从妈妈的肉屄中滑出来，我的清香精液从暂时还保持我肉棒形状的妈妈的肉屄里汩汩流了出来。
　　但还没流出多少，妈妈的馒头肉屄就恢复了一线天的形状，仅仅在那迷人的缝隙一线以及肥厚的阴唇下，还流淌着浓稠的我的精液。
　　旁边的护士小姐姐立刻迎了上去，一边张嘴帮我清理鸡巴上的残留物。

第9章 中
　　【强精丸】
　　科技院千辛万苦制作出来的，可以让我的一次精液百分百使女性怀孕，得到这颗药丸的时候，我第一个想到的就是妈妈，我要让妈妈给我生一个孩子。
　　现在我吃下了强精丸，赤裸着激动的走到妈妈的身前。
　　等了这么久，我终于能和妈妈生下一个孩子了。
　　我仔细打量着眼前的美女妈妈：美丽的俏脸蒙着眼罩，丰满美丽而又成熟的肉体被拘束在座椅上，白丝美腿呈M字打开，将肥美的蜜穴和红嫩的菊门大方地展示在我面前，白浊的液体不断从水帘洞中流出，在她的身下涂抹了性交润滑剂，除了耻丘之外，大腿根部以及她白花花的奶子上、润滑剂也涂得到处都是，彷佛给她吹弹可破的肌肤涂了一层保护层，显得耀眼而又散发着荷尔蒙的气息。
　　妈妈像一头要被我征服的母畜一般，将要沉浸在和儿子性交的快乐之中。
　　我看着自己心爱的妈妈，心中忽然涌起强烈的情绪，身下的肉棒挺得像杆长枪，而下一刻，我狠狠地将这把长枪贯向身前的妈妈。
　　噗嗤一声，由于刚刚被涂了润滑剂的缘故，我的鸡巴毫无阻碍地插进了妈妈泥泞泛滥的肉屄，一下子没入直到根部，几股淫水从腔道中被挤出来，顺着阴唇流到妈妈的臀下。
　　“呀！”正在等待中的楚梦佳娇哼一声，被吓了一跳，敏感的阴道蠕动起来，温柔地爱抚着儿子的鸡巴。
　　我充分感受着妈妈的温暖，我的龟头死死抵着妈妈的花心，妈妈的肉屄从各个方向挤压着我的肉棒，残留的润滑剂与妈妈的爱液让阴道无比滑腻，紧紧是插进去不动，我都能感受到整根鸡巴被充分摩擦得快感。
　　“亲爱的儿子，请尽情使用我吧，你怎么舒服怎么插好。可以看着上面的视频。”由于蒙着眼睛，楚梦佳看不清儿子现在的样子，她感受得到儿子插进自己淫穴中的阳具，于是她温柔地和儿子说话，同时小穴收缩又放松地悄悄挑逗着着我的肉棒，似乎恨不得赶快套弄出儿子的精液。
　　我没有回答妈妈。
　　我回想着以往和妈妈做爱的场景，回想着那么多次的肏弄妈妈的场景，鸡巴又硬了几分，再也忍受不了性冲动的我抱着妈妈的两条白丝袜美腿，狠狠抽肏起来。
　　“啪滋啪滋”的肉体碰撞之声响起，伴随着肉棒每一次进出，都有不少白浆被带出来。
　　爽滑无比的肉洞吞吐着涨成红色的肉棒和浓精，厚实弹性的肉壁被鸡巴上的肉棱刮擦出一波波的春水。
　　“呀……呀……儿子轻点……你不用那么用力的……”楚梦佳被插得娇喘连连，双眼被遮住让她没办法很好感知周围的环境，这让肉穴就似乎更加敏感了，脑子里似乎除了儿子的爱鸡巴还有精液，似乎已经装不下其他东西了。
　　我疯狂耸动着下体，忽然头上传来的声音，让我忍不住抬起头来，看向挂在墙上的显示器。
　　上面正在播放的影片，正是妈妈和姐姐上个月和我执行秘密任务的一个剪辑视频。
　　“楚梦佳女士，还有楚馨儿小姐，快来处理楚子轩先生的性欲，先治疗楚子轩先生的性需求？”
　　“好的，我们这就来。”
　　随着视频里传出妈妈和姐姐的声音，画面先是打出了个“第一天”的字幕，随后亮了起来。
　　妈妈和姐姐两位美女护士出现在了画面中，而在她们身前我赤身裸体的躺在地上，身下暴涨的五寸长的肉棒直挺挺的立在那里，青筋缠绕。
　　“馨儿，你弟弟现在的情况，是多精症让我来，等下的编号069的凝精症就你来吧。”楚梦佳指着儿子，吩咐闺女道：“这次是你正式破处，算是你的第一次，所以我会一边指导你的，好好干，以后你就能自主照顾弟弟了。”
　　“好的！妈妈！我一定好好干的！”楚馨儿兴奋地回答道。不过她马上疑惑的问道：“可是弟弟的多精症，妈妈一个人够吗？”
　　而楚梦佳先骑到了儿子的身上，秀手先撸动了几下翘起的鸡巴，彷佛在擦长矛一般。
　　她回答道：“你弟弟现在是多精症，不像上次你弟弟鸡巴憋得难受而瘫倒在地上那样，必须将精液射到子宫这种理想射精环境的需求，而多精症则不需要，只需要让你弟弟不断射精出来就行，当然能射到子宫里是最好的。而且你弟弟的多精症排精量虽然也很惊人，但远远也没有那次特殊情况多精症来的多，你的子宫就差不多能全部装下了。”
　　楚馨儿指了指现在地上躺着的弟弟，接着问：“那凝精症呢？我该怎么治疗弟弟？”
　　“和其他症状一样，用你的淫穴榨干小胜，让他将所有的精液射到你子宫里就好了……”楚梦佳吐出一些口水，一边撸一边抹在肌我的鸡巴上，有了唾液的润滑，楚梦佳给儿子做手淫做的更加得心应手，我再也忍受不住，鸡巴胀得通红，噗嗤一下滚烫的精液就从马眼处喷薄而出，一下子缴械了。
　　楚梦佳见状，再也没有回答女儿的余裕了，性感的红唇张开，一口含住了喷涌的龟头。
　　多精症的我一旦开始射精，没有半个小时哪里停得下来，虽然我的精液清香可口，但是妈妈小嘴吸了几分钟精液就喝不下去，急忙吐出鸡巴，唇舌间涂满我的精液。
　　楚梦佳一只手用包皮暂时堵着依旧喷发着的肉棒，另一只手接着从她口中吐出的白浊液体，随后她迅速地将手中的精液均匀地身下的肉缝上、阴道内，让淫穴用白浆充分润滑后，才扶着那已经涨成小气球的肉棒对准蜜穴，最后一下子坐下去，“噗嗤”一声，肉棒一下子滑进楚梦佳的名器肉壶中，顿时得到解放，龟头被花心含着，滚烫的白浆喷薄而出，不断注射进娇嫩的子宫中，多精症结束后，楚梦佳从儿子的身上下来。
　　早已等候的楚馨儿在一旁已经看得的心痒痒，忽然想起现在轮到自己了，于是走上前去，学着妈妈跨开修长的美腿，骑到了我身上，纤纤秀指掰开自己的蜜壶，让迷人的密道暴露在空气中，对准了我的长枪，慢慢坐下身去。
　　我粗鸡巴先翻开了粉红的蜜肉，膨胀的龟头先陷入了蜜肉的包围中，接着是肥状的茎身……却听“噗嗤”一下，整条鸡巴竟然一下子滑入了姐姐的蜜壶之中，刺激得姐姐发出一声娇呼。
　　看着眼前的姐姐，这么一个娇俏可爱的姐姐，让我没忍住姐姐那慢吞吞的动作，狠狠一挺腰将肉棒送入姐姐的肥穴中。
　　姐弟两人顿时交合在一起，楚馨儿白皙的皮肤和我的身体形成了鲜明的对比。
　　“弟弟？轻点好吗？你弄得姐姐有点疼……”楚馨儿娇嗔地趴在弟弟胸前说道。滑腻的乳肉摩擦着我的胸膛，两颗粉红的乳头早已挺立。
　　她感觉自己的肥穴被肉棒贯入，无比充实却又变得非常得瘙痒，这种瘙痒感让楚馨儿情不自禁地悄悄扭动着腰肢，偷偷摸摸地用肉瓶压挤研磨着弟弟的鸡巴。
　　三江春水这样的名器小穴里顿时盈满春水，弄得花径滑腻非常，热乎乎地浸泡着肿胀的肉棒。
　　楚馨儿的扭动更让肉棒充分感受着一圈圈肉褶的摩挲，虽然陪着姐姐训练了也有很多次，我依然还是没忍得住，抱着姐姐的雪臀就是一顿啪啪啪地猛干，青筋遍布的粗壮肉棒在滑嫩的犹如处女蜜穴中疯狂抽肏着，彷佛宣示着自己的主权一般。
　　肉棒不断从肥穴中拔插，夹杂着汩汩的淫汁从姐弟两人的交合处流出，打湿了姐弟两人的下身。
　　楚馨儿感受着这样激烈的性爱，“嗯？啊……啊”的娇喘连连，一时间连话都说不出来，蜜穴充分感受着肉棒粗壮有力的冲击，整个形状都要变成了弟弟肉棒的样子了。
　　“呀？好舒服……嗯……慢点，慢点，在这么快的话姐姐要去了！？要高潮了！？”随着楚馨儿的一声娇呼，她首先迎来了高潮，肥穴抽搐着吮吸着我的肉棒上下，将我鸡巴的味道尝了个遍。
　　我的持久可是练出来的，不但没有射精的迹象，反而更是干得兴起，不再干躺在那里挺腰享受姐姐的服侍了，索性坐了起来，一把抱住了姐姐。
　　楚馨儿一声惊呼，马上反应过来，丝袜美腿缠着弟弟的腰肢，用老树盘根的姿势盘坐在弟弟脚上。
　　粗大的肉棒一下子整根没入蜜穴中，挤出一波蜜汁，顺着姐弟两人的交合处飞溅而出。
　　“啊！好深！？大鸡巴插得好深？！”楚馨儿情不自禁地呻吟着，我一双大手抱着姐姐的美臀，一边揉捏着丰满的臀肉一边上下抛动着姐姐，彷佛在使用一个大号的人肉飞机杯一样使用着姐姐套弄着自己的肉棒。
　　只见我的肉棒把蜜穴撑成了O型，不断地进进出出那紧窄的蜜道，火热的龟头一次次亲吻着姐姐的花心，占领着姐姐这片地盘。
　　一会儿深一会儿浅地疯狂抽肏让姐姐更是呻吟不断。
　　我干得兴起，大嘴粗鲁地吻向姐姐。
　　楚馨儿愣了一下，没来得及反抗，娇嫩红润的樱唇已经被弟弟的大嘴亲吻着，舌头舔弄着那可爱的唇瓣，随即撬开来，玩弄着她粉红的香舌。
　　楚馨儿不满地挣扎了下，但我同时加快了插抽的速度，啪滋啪滋地猛干姐姐的蜜穴，从姐弟两人的交合处带出淋漓的淫汁打湿了姐弟两人的下身，楚馨儿顿时情迷意乱，也不反抗了，任由弟弟的舌头在她的小嘴里搜刮着香津，甚至主动伸出温软灵活的舌头，送到弟弟嘴边，和弟弟玩起了舌吻。
　　“呜呜……？”激烈的舌吻下，加上弟弟的肉棒的不断侵犯，楚馨儿只能发出性感的鼻音，扭动着腰肢和雪臀再次达到了高潮。
　　此刻姐弟两人性器紧密相连，激烈拥吻着，像极了一对恋人，只是一个是秀丽可爱的美少女，另一个是模样相似的弟弟，两人的关系让这次的性交冲击力十足。
　　“姐姐，你看你和我相性这么好，要不以等我们出去，你做我的女朋友吧！以后姐姐就是弟弟的女朋友。”我见姐姐高潮，放缓了抽肏的速度，享受起肉穴抽搐给自己鸡巴带来的快感，放开姐姐的小嘴，嘿嘿笑道。
　　“好的啊，我做你的女朋友。”一条口水还连在姐弟两人的舌尖，楚馨儿的唇瓣都被吻得有些红肿了。她撒娇的答应道。
　　“我以后可是要做弟弟的专属女护士的，只要是弟弟，随时都可以用肉棒抽肏我的小穴，将滚烫的精液射到我的子宫里来，只给弟弟一个人用。”
　　楚馨儿觉得插在她肉壶里的肉棒似乎又张大了几分，还想再说话，小嘴又被弟弟的大口吻住，小穴被弟弟大力肏干起来。
　　她用两张嘴迎合着弟弟的奸淫，挂在弟弟的身上被当成飞机杯一样使用。
　　“好姐姐接着！”好不容易，我终于忍不住射精了，姐弟俩人的肉体交迭着，粗壮的鸡巴齐根没入肉壶中被紧紧包裹住，将肥厚的阴唇压得变了形，鸡蛋似的龟头研磨着姐姐的花心，然后一下子顶开了蜜芯，滚烫的精浆随着我子孙袋的每一阵抽搐被喷入姐姐娇嫩的子宫中，我这次的精液有些不同寻常，一大坨一大坨的注射进来，彷佛要占满整个子宫一般。
　　“呀，好烫？要被精液射死啦！姐姐要被精液射死啦！？”楚馨儿被弟弟精液烫出了高潮，子宫彷佛一个肉壶，贪婪的吞吃着弟弟的阳精。
　　“噗嗤噗嗤”连续射了将近半分钟，汩汩淫汁灌满了楚馨儿的子宫。
　　我的卵蛋依旧有节奏的收缩着，每一次收缩都有一大泡阳精被注射进姐姐的花房中。
　　“别射了？，别射了！？子宫……子宫要满了啦！？唔……”楚馨儿在连续不断的高潮中浪叫着，我却一口吻住了姐姐，堵住了她的娇呼，让姐姐只能被动承受着一波波精液的洗礼，任自己那因连续高潮而不断痉挛的肉壶从弟弟肉屌中榨取出更多的火热精浆，整个人完全沉浸在被内射的快感之中。
　　五分钟过去了，我终于停止了射精，楚馨儿也好不容易从高潮中缓过神来，“这是怎么回事！？”她惊讶地叫出了声，发现自己的肚子鼓胀着，彷佛一个怀胎八个月的孕妇般。
　　“凝精症的患者，射出的精液会成凝胶状，所以要用没有做任何防护措施的子宫，让这些凝胶状的精液能够完全排出。”一旁肚子也差不多有八个月的楚梦佳适时解答了女儿的疑惑。
　　“只要等下将这些精液从子宫里排出去就好了，不过这些凝胶状精液灌得太满的话，会压迫卵巢排卵，所以馨儿你要做好怀上弟弟孩子的准备，知道了吗？”
　　“好的，妈妈。”
　　“那现在，再用你的小穴确认下弟弟是否能正常排精吧。”
　　“好的，这样，我也算一个性交组的护士了吧。”楚馨儿开心地笑了起来，勉力抬起腰肢，蜜穴再次迎接起弟弟的奸淫。
　　画面一暗，再亮起来的时候已经切换到了密室的中央，只见两个穿着透明超短裙黑丝袜的制服女警，正站在场地中央。
　　正是楚梦佳和楚馨儿二人。
　　透过那透明的短裙，不难看见她们下身的淫乱的肉缝中夹着一层明显的白色，彷佛夹着奶油的面包一般无比诱人。
　　她们两条黑色大腿上都粘着不少白色的黏煳液体，闪烁着淫靡的光泽，想来是治疗我性需求后排出精液没排干净的后果。
　　“妈妈，我们真的要念这个吗？”楚馨儿不安地看了看弟弟，抓紧了手中的白纸，上面写着些什么。
　　此时的我面色有些狰狞，鸡巴硬挺着指向姐姐和妈妈两人，不时发出嘿嘿怪笑，彷佛捉弄猎物的猫。
　　“嗯，念吧。”楚梦佳回答道，于是两人一同念道。
　　“我，性交组的护士楚梦佳（楚馨儿），愿意在任务的一个月里，愿意用淫乱的小穴，菊穴，淫嘴，奶子等身体的每一部分来榨取楚子轩同志的精液，我们愿意成为他的妻子，母狗，肉便器，我们将以妻子、母狗、肉便器的身份度过接下来的一个月，无论被怎样玩弄，只要能让楚子轩同志的性欲能在这一个月中完全发泄出来，我们母女都无怨无悔。”
　　两人一边宣读着誓词，一边霞飞双颊。
　　旁边赤裸的我发出欢呼声，向站在中央的妈妈和姐姐扑去。

第10章 下
　　屏幕中的画面又是一切，此时画面中楚馨儿身着黑丝警服，俨然一个俏皮的小女警装束，然而这位小女警，正两手撸动着弟弟鸡巴，粉嫩殷红的小嘴里还含着龟头，勤勤恳恳地为弟弟服务着，她的俏脸上头发上早已被弟弟的精液玷污，她身上穿着的警服也显然早就沾了弟弟不少罪恶的白浆。
　　不时的，我还会把姐姐扭过身体，粗壮的鸡巴从后面插入姐姐的身体，一下下抽肏着姐姐初经人事的小穴，所以姐姐不时的噘着翘臀迎合着身后弟弟的侵犯，还要用手和小嘴服务着弟弟的肉棒，不过她不愧是训练很久的专属护士，熟练地为弟弟粗壮肉棒提供服务，不时用她那性感的唇瓣为弟弟的鸡巴上留下带着少女香津的唇印。
　　在楚馨儿的攻势下我很快就缴械出白花花的精液，楚馨儿吐出鸡蛋大小的龟头，伸出香舌，同时双手捧着，迎接弟弟新一波精液的洗礼。
　　清香的精浆噼头盖脸的射到她口中和香舌上，更有不少被她的手接着，在手中聚成一滩；等到弟弟的鸡巴抖动着再也射不出来了，楚馨儿便舔弄将手中的精浆将之吞吃到口腔中。
　　白色的精子涂满了她的淫嘴中每一个角落，楚馨儿翻搅着粉嫩的舌头，将这波充满弟弟雄性气息的精液的味道充分品尝后，才将盈满一口腔的精浆吞入腹中。
　　看了一眼弟弟那又勃起的肉棒，想要肏姐姐的小穴，楚馨儿扒开自己的大阴唇，将粉色的淫穴展示给犯人们，对着急不可耐的弟弟发出诱人的邀约。
　　我冲到了她身边，迫不及待得享受姐姐的极品口舌侍奉。
　　“可恶，忍不住了。”抽出姐姐嘴里的肉棒粗暴的塞进姐姐的蜜穴中。
　　“噗嗤”一下，肉茎毫无阻碍滑进了姐姐已经爱液淋漓的湿滑小穴中，没有任何的阻拦，毫无保留的侵占着姐姐的少女秘地。
　　楚馨儿扭动着腰肢，让插进她体内的鸡巴更深地插进去，蠕动着的蜜穴让身后的我更加舒爽性奋，鸡巴又胀大了一圈，塞得蜜穴更加满胀，肉贴肉的感觉刺激姐姐，少女最敏感的性器，让楚馨儿毫无防备之下又达到了一次小高潮。
　　我在姐姐身后开始抽送，肉茎毫不客气的侵犯着刚刚达到高潮的蜜穴，强而有力的抽肏让姐姐的肉屄不断流出大量爱液。
　　“嗯……呀！不是这样，不能那么用力插姐姐的小穴……嗯呜呜呜……”楚馨儿脸色潮红的想推开身后用力侵犯自己的弟弟，却浑身酸软无力完全拿弟弟没办法，只能忍耐着巨大快感一边试图说服身后的弟弟，谁料话还没说完。
　　“射了！”姐姐身后的我，抱着姐姐的雪臀加大了抽肏骚屄的速度和力度。火热的精浆尽情玷污着姐姐的蜜穴，将淫穴染上弟弟不洁的白色。
　　弟弟的龟头抵着姐姐的花心，楚馨儿的身体，自动地配合着弟弟，在自己神圣的子宫里播种，很快楚馨儿窄小的名器阴道和子宫装满了一波接一波的浓精，多余的浓精白白的黏煳煳的浓液倒流出来，顺着肥美的大阴唇流淌而下。
　　“真，舒服。”将精液射入姐姐子宫的我感叹了一声，将还在射精的肉棒拔了出来，噗噗地将剩下的浓精射在姐姐的大阴唇上，给姐姐的阴户画了个亮晶晶白花花的特浓精液美妆。
　　此时楚馨儿被灌满阴道的浓精烫的不停高潮中，发出“嗯嗯啊啊”的无娇喘，没有回应我的反应。
　　不过也不需要姐姐给我什么反应了，因为刚射完精的我，很快就我的肉棒又勃起，抬起姐姐的一条丝袜美腿，肉棒狠狠立刻插进姐姐的尚在抽搐着溢出浓精的淫穴中。
　　抽肏了几下觉得姐姐淫穴还没恢复紧绷，突然瞧见了新鲜地方，擦出插在姐姐淫穴里的肉棒，一挺腰硕大的肉棒直接插入姐姐从未被开垦的菊穴，在姐姐的悲鸣中，姐姐还剩余的唯一处女地也开了苞。
　　“哇，真紧。”我满意地挺动了几下，随即像肏穴一样凶猛肏弄起姐姐的菊穴来。
　　楚馨儿虽然以做性交组的护士为准，也用假阳具做过肛交的训练，来这里之前她和妈妈更是已经自己清洁过菊花，所以很快适应了雪臀后弟弟鸡巴的攻击，只是没想到连最后的菊花也交给了弟弟。
　　我抱着姐姐的雪臀大力肏干她的菊门，姐姐的菊穴被我的肉棒毫不留情的侵犯，很快我就在姐姐的菊花深处中灌溉播种了。
　　镜头这时候切换到了我和妈妈性交，此时赤裸裸只剩美腿还套着黑丝的妈妈被我抱着，略黑的皮肤和妈妈雪白的皮肤形成鲜明的对比，粗黑的肉屌轮流肏着妈妈的肥美嫩穴和菊门。
　　每抽肏一次，都有大量的白浆从妈妈的玉壶和菊穴中被挤出来，打湿母子两人的交合之处，更落在地上几乎积成了一滩小水洼，再看看妈妈那几乎被染成白色的下体，她已经用身下两只榨精处吸出了我不少白花花的阳精，我粗暴的侵犯妈妈，使得妈妈紧闭着花心，不让这些精液射到子宫里去，所以这些精液才会从她肥美淫穴中流出来洒的到处都是。
　　我插着妈妈肥美淫穴，与妈妈激烈的湿吻着，我粗鲁地用嘴唇玩弄着妈妈的香舌，强迫妈妈吞下自己的口水，楚梦佳潮红着脸，摆着不情愿的表情迎合着儿子的激吻。
　　享用妈妈湿润的蜜穴，一手抱着妈妈的雪臀，一手揉着妈妈柔软的奶子，大手揉捏着粉嫩敏感的乳头。
　　空出来的那只奶子紧紧贴着我的胸膛，十分有肉感地被挤压得变了形。
　　“怎么啦，妈妈，你就别生气了，我们以前不是也玩过粗暴的性交吗。”我放开了妈妈被我吻得充血的红唇，说道。
　　被亲生儿子肏弄着自己的肉壶，感受到加快抽肏的速度，肉穴的肿胀感，楚梦佳明白似乎快到爆发的时候了，然而没办法，被儿子粗暴的玩弄，美熟母只能无助地任儿子摆布，一边娇喘一边说：“话是这样……说没错……呀，但是……你也不能……呀……这么用力啊……真的有点疼……你快拔出去……呀……快拔出去……嗯……”
　　“妈妈，你真漂亮啊。”妈妈身前的我突然说道。
　　“哎？”楚梦佳愣了一下，我却一边像打桩机一样挺动着腰部，一边接着说道：“你的奶子真美，你的小穴真是漂亮，又紧又舒服。你看，你是我肏过的最漂亮的女人哦，妈妈，我爱上你了。”
　　“呀别说了……别说了！”正准备高潮的楚梦佳突然听到儿子这样的告白，心中也不知是害羞还是怎样，子宫口被儿子粗大的肉屌温柔冲击着，竟然情不自禁地打开了，子宫彷佛火烧一样彷佛在渴望着什么。
　　下一刻，我的鸡蛋大小的龟头趁着妈妈娇羞的瞬间，轻而易举地突破了妈妈的花心，被包裹着突入熟妇娇嫩的子宫中。
　　“哈哈哈哈，妈妈呀，你居然害羞了，妈妈你和姐姐一样这么少女心，我说说甜言蜜语就话，你就打开子宫任由儿子中出了。”我发出得意的笑声，接着一声低吼，深入子宫的龟头顿时像坏了的水龙头版，精液源源不绝，一股股直接注射入熟母的子宫中。
　　“你！你怎么能这样呀好烫去了！”楚梦佳反应过来，然而已经迟了，大股的阳精已经突破她的防线，在她的子宫里随意的射精。
　　楚梦佳忍不住娇呼浪叫起来，“呀别射了别射了……”但是我的射精还没有结束，肿胀的肉棒堵住子宫口，更多的精液源源不断注射进去，越积越多。
　　发泄完的鸡巴刚从肉穴里滑出来，一大波白浊粘液就从狼狈外翻的穴口中大股大股流出，不过还没流多少，多精症的我鸡巴又勃起，借着精液的润滑，堵住了妈妈红肿的淫穴……
　　妈妈的肉穴努力吞咽并套弄着我插进来的肉棒，品尝了一次又一次来自儿子的精液……
　　画面又是一黑，接着出现在视频中央的是妈妈和姐姐两个人，很显然与我第一次轮的性交刚刚结束了，经过我数个小时的蹂躏和玷污，她们浑身上下已经没有一处没有被浓精灌溉，连丝袜都是一个个破洞，露出雪白的皮肤，不少被我将精液射在丝袜里，导致她们的丝袜美腿被一滩又一滩白色粘液不均与覆盖着。
　　她们的三张淫嘴都被我灌浆，此时尚有大量的精液从她们的肉壶和淫嘴中、菊穴中止不住得渗出来，肥嫩的如桃美穴做了个精液美妆，诱人的樱唇涂满了白色的精液口红，婴儿小嘴般的菊门无助地颤抖着，呕吐一般吐出一波一波滑腻的精液；她们的奶子很显然也遭受了我各种爱的玩弄，我对着她们的淫乳射出火热的白浊精液，白浊阳精涂满她们丰满的奶子，彷佛是从她们挺翘的粉色奶头中溢出来的母乳一般。
　　此刻，她们分别被我架在架子上，M字开腿站在一个水桶上，浓浊滑腻的精液从她们身下的两个精液肉壶中汩汩排出，汇流一股股白色的浓浆落进水桶中。
　　水桶中早已积累了大半的浓浆，妈妈和姐姐已经排出了子宫内阴道内和肠道内的大部分精液吧。
　　很快，两女的肉壶终于流不出精液了，剩下的浓精涂满她们的阴道和宫壁、肠壁，把肉壶弄得黏答答乱七八糟的。
　　“嗯，姐姐这边一升！”
　　“妈妈这边多出四分之三，看来还是妈妈厉害。”
　　“你们别担心，这才第一天，接下来我会好好锻炼开发你们的。”
　　接着，视频打出“第二天”的字样，随即就是姐姐和妈妈两人的俏脸出现在屏幕中，她们的红唇亲吻着我硬挺的鸡巴，在两人香舌的舔弄下，我一下子爆射出火热的精液，妈妈连忙用淫嘴包住龟头，让精浆全部含入嘴穴之中，而姐姐依旧上下舔弄着我的肉棒；足足射了半分钟，我才停下射精，楚梦佳这才小心翼翼将龟头吐出来，满嘴的精液没有咽下，让她的腮帮鼓鼓的，好容易才装得下。
　　楚馨儿抬起头来，温润的樱唇吻上妈妈满是精臭的淫嘴，楚梦佳随机将满口的浓精用舌头搅入楚馨儿的口中，两个美女激烈的湿吻起来，交换着香津和滑腻浓稠的精液，彷佛品尝美味一般，画面淫乱而诱人。
　　接着，刚刚射完精的鸡巴又勃起，两女两条舌头去争抢肉棒，最后楚馨儿和楚梦佳轮流来，檀口中被强制塞入一根巨炮，香舌灵活的挑逗着肉屌的肉冠和马眼，试图让它尽快射出香浓的牛奶。
　　粗大的肉棒将她们的淫嘴当成淫穴一顿猛肏，尚未被她们吞下的精汁混合着口水不断从两人的嘴角滑落。
　　被鸡巴猛烈的射精，乳白色的精浆不由分说灌入她们艳丽的香唇中，将她们的淫嘴灌得满是白花花的精子，直到白浊的精浆满溢出来顺着两人的嘴一直流到身下去都没停下。
　　第三天，视频中的妈妈和姐姐穿着兔女郎的Cosplay服装，黑色半透明的丝袜包裹着她们的美腿，本该遮住的奶子和玉户都赤裸裸暴露在空气中。
　　她们轮流跨坐在我的上方，自然而然的，用她们的肉屄夹着我的肉屌，用女上位的姿势与身下平躺着的我激烈的性交着，白滑软腻的巨乳随着上下起伏的动作一跳一跳的。
　　这时我就会伸出手，分别抓着她们的奶子，搓揉她们的巨乳来，“噗嗤噗嗤”的在她们的淫穴里射出白花花的精液。
　　被蹂躏地红肿的奶头，被喷射出精子的乳头，淫乱的白色覆盖住她们的巨乳，甚至遮住了乳头的粉红色。
　　等到我射完，楚梦佳和楚馨儿抚摸着自己的巨乳，将上面的的阳精均匀的抹在奶子的没一个角落，两人的玉乳很快变得亮晶晶的，彷佛涂了一层蜜油一般，闪烁着淫靡的光泽。
　　第四天，穿着网袜情趣内衣的楚梦佳和楚馨儿两人撅着屁股，跪趴在地上，身后的我，鸡巴轮流插进她们的淫穴。
　　将快爆发的精液射入两位亲人的肥美肉壶中，整根被肥穴吞入的鸡巴噗嗤噗嗤的射出精液，在里面灌入大量的鲜活的精子……
　　重复几百次，就这样轮流将自己的生命的种子送给妈妈和姐姐，送进她们神圣的子宫中，哪怕她们的子宫早已装的满满的，连卵巢都浸泡在我的精浆中，被我的精子无情的玷污。
　　第五天……
　　第六天……
　　第七天……
　　视频切换的越来越快……
　　我忘情地抽肏着，已经不记得自己什么时候不再看头顶上的视频了，我低吼一声，肉棒爆炸一般，火热的精子已经从马眼喷出。
　　妈妈的花心敞开着，温柔包裹着我的龟头，滑腻温柔的触感让我的肉屌射得更加有力，浓稠滑腻的精液已然灌满楚梦佳的子宫。
　　终于完成了给妈妈受精的性交，几个月后的某一天，妈妈检查出怀孕了。
　　我同时向以妈妈为首的性交组全体成员求婚，她们欣喜地答应了，国家为我准备了几十张结婚证书，我们居住在一个新的别墅群里，随着性交组成员的增多，我的结婚证书也会不断增多。
　　—— 完 ——

