==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝妻小唯的凌辱计划
👤 作者：naikonfk
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：144964
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,淫堕,榨精
🗿 肉量：42.26%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家好，我老婆叫崔小唯，今年28岁，身高160cm，体重43kg，在金融行业工作，一双丝袜美腿让人垂涎欲滴，是个标准的人妻丝袜OL，不过由于看起来显小，说她还在读大学都不会有人怀疑。
　　我们从交往、结婚到现在有7年时间了，可能是因为七年之痒吧，在性事上缺少兴致，大都是应付一下交个“公粮”草草了事，直到一件“意外”发生，又让我重新燃起了兴趣。
　　那是今年春天，由于之前的住所环境不太好，邻居又经常深夜了还在吵闹，于是小唯在和我商量之后，决定卖掉当时的房子，另外挑个环境不错的小区居住。经过一段时间的斟酌，选中了一套我们都很满意的房子，付了首期拿了钥匙，便开始商量起如何装修新居。

全文

第1章
　　大家好，我老婆叫崔小唯，今年28岁，身高160cm，体重43kg，在金融行业工作，一双丝袜美腿让人垂涎欲滴，是个标准的人妻丝袜OL，不过由于看起来显小，说她还在读大学都不会有人怀疑。
　　我们从交往、结婚到现在有7年时间了，可能是因为七年之痒吧，在性事上缺少兴致，大都是应付一下交个“公粮”草草了事，直到一件“意外”发生，又让我重新燃起了兴趣。
　　那是今年春天，由于之前的住所环境不太好，邻居又经常深夜了还在吵闹，于是小唯在和我商量之后，决定卖掉当时的房子，另外挑个环境不错的小区居住。
　　经过一段时间的斟酌，选中了一套我们都很满意的房子，付了首期拿了钥匙，便开始商量起如何装修新居。
　　之前那套房子是委托装修公司来做的，事后一算，被他们坑了几万块，这次在朋友建议下，在小区里转了半天，看到一家装修还不错，于是联系了那个工头，工头一听有私活可接，立马答应隔天下午和我们一起去新居看看。
　　到了约定的时间，我搭车前往新居，但是遇到路上堵车，于是打电话让小唯先过去和工头聊下我们的装修想法。
　　等我到了以后都晚了快1个小时了，正准备搭电梯上去，却接到小唯电话：“老公，你到了吗？”
　　“刚到楼下，在等电梯，马上就来。”
　　“哦，不用啦，我已经谈好啦，你来小区对面的咖啡馆吧，我一直在这等你呢。”
　　“好的，我马上到。”
　　“等你哟，老公，快来~”
　　挂掉电话来到咖啡馆，小唯正好走出来，见到我挥手说：“老公，我们边走边聊~~”一路上小唯向我介绍那个工头姓陈，在XX公司工作了快20年了，很有经验的样子，算了一下比在装修公司便宜很多，而且还保证质量。
　　我一路听着小唯说话，心里却觉得哪里不对。
　　直到临睡前，我突然想到小唯由于工作需要，必须要穿黑色丝袜，而咖啡馆见到她时腿上什么都没有，丝袜哪里去了？
　　想到这里，我睡意全无，不过又一想，也许是小唯在公司换下了？
　　不过以前从来没有发生过啊，上次丝袜钩丝破掉也带回来了的。
　　难道是那个工头？
　　我突然想起以前看过的淫妻小说，难道里面的情节发生在我身上？
　　不至于吧，小唯虽然床上比较闷骚，但还是比较传统的女性，而且刚才也没表现出什么啊。
　　就这样胡思乱想着，迷迷糊糊的听到小唯叫我：“老公，睡了吗？”
　　“还没呢，老婆，怎么啦？”
　　“有件事，我不知道怎么跟你说……”
　　我心里一紧问道：“什么事呀？”
　　小唯却不说话，我从背后抱住她，刚想开口问她发生了什么事，小唯突然转过身来，一脸的泪痕：“老公，我对不起你，你别不要我好吗？”
　　我心里一紧：不是吧！难道真被我猜中了？
　　“今天在新居……我和陈师傅本来好好的在看房子，突然他抱住我……将我压在地上，我拼命反抗，呜呜呜……但是他用皮带将我双手捆起来，然后把我……”小唯一边哭一边说。
　　我脑袋里“轰”的一声，不知道该说什么，但是肉棒却一下硬的不行，小唯见我不说话，也不知道或者不敢说什么，在那轻轻抽泣。
　　看着哭泣的小唯，我鬼使神差的一把扯下她的内裤，将硬的不行的肉棒一下插入到她小穴里，小唯竟然早就淫水泛滥了，感受着她那又湿又窄的小穴，我一声不吭奋力地抽插着。
　　“啊……老公……不要……”
　　我骂道：“骚货，你都湿成这样了，真的是别人强奸你吗？别人可以干你，我就不能干你吗？”
　　“不是……哦……不是啊，老公……我是真的……”
　　“是真的什么？真的勾引那个老鬼让他干你是吗？”
　　“我没有……啊啊……老公，我真的……啊……”
　　不管小唯说什么，我始终大力抽插着她那紧窄的骚穴，双手则抓着她那雪白而圆润的奶子，不停揉捏她的乳头。
　　在我一阵爆操之后，小唯脸上依旧有着泪痕，嘴里已经不自觉的发出浪叫：“啊……老公……哦……再大力点……再快点……啊啊……干我……”
　　“骚货，你也是这样一边被那老鬼操干，一边求他大力干你吗？？”
　　“是…我是骚货…啊…是我勾引他……啊啊…求他干我…用力…啊……”
　　“骚货！你这欠操的婊子！”
　　“我是婊子…哦哦…用力干我……”小唯一边说着，一边用她两条白皙的玉腿老树盘根般地缠着我，“老公…用力干你的婊子老婆……啊啊……”
　　听到她这么说，我无比兴奋，肉棒在小唯的骚穴中一阵乱操，操的她浪叫不停，接着我抽出肉棒，将小唯身体反转过来，使她的玉背和美臀面向着我，再双手抓着她的纤腰，用老汉推车的姿势继续干她，小唯用手撑着床，一边迎合我的撞击，一边大声浪叫，双乳随着身体前后摆动。
　　“啊…啊……再大力点…老公…快点…快……啊啊……啊啊啊啊！！！”小唯竟然这么快就达到了高潮。
　　我突然想起她所说，那老鬼也是这样从后面把她压在地上，于是一把抱起瘫倒在床上的小唯，让她整个上半身趴在床上，随后从床边扯过小唯的内裤，将她的双手反绑在身后，撅起骚臀继续猛操。
　　“老公…够了…啊…不要再操了……”小唯求饶道，“老公…哦哦…求你了……放过我吧……”
　　“骚货，你不是欠操吗？我就把你操个够！婊子，这个姿势喜欢吗？嗯？”
　　还在高潮中回味的小唯，语无伦次的说：“喜欢……婊子老婆最喜欢…被别人用这个…啊…姿势……啊啊……干了……”
　　“说！你今天是怎么勾引陈老鬼，让他干你的？”
　　“是…我进屋就把…啊啊…老公用力……就把裙子撩到腰上…哦……趴在墙边…分开双腿，撅起……撅起我的屁股勾引他……”
　　“什么屁股？是骚臀！说！”
　　“哦…是骚…啊…骚臀……”
　　我一边奋力抽插，一边说：“骚货，继续说，你这个婊子撅起骚臀干什么？”
　　“是…啊啊…我对着…陈师傅……哦哦哦……撅起骚臀左右摇晃……一边晃一边告诉他……我是个欠操的骚货……求他操我……就像这样从后边……撕烂我的裤袜…用力操我……”
　　“那他是不是抱着你一阵乱操？？”我一边问，一边又猛操了几十下。
　　“是…他抱着我的骚臀……啊啊……撕烂我的……撕烂我的裤袜……哦…哦哦……陈师傅…操我……再大力点……用力操我的小穴……”小唯被我操得意乱情迷，已经分不清到底是我在操她还是陈老鬼在操她。
　　“欠操的骚货！干死你这个婊子！”我也是精虫上脑，一边说一边大力抽插，“你这个勾引男人的贱货，操烂你的骚穴！”
　　“是…我是骚货…是婊子…是贱货……啊啊……每天都要勾引不同的男人操我……干我的骚穴……哦哦哦……让他们轮奸我…操我…干我…哦…在我子宫里射满精液……啊啊……”
　　我听到这里，一手抓住小唯的头发，一手不停的拍打她的骚臀，小唯双足紧绷，浑身颤抖，马上也要迎来第二波高潮。
　　“陈师傅…呜……别停…干我……呜喔……操我…射烂我的骚穴…”小唯这骚货竟然求那老鬼射烂她的骚穴。
　　听到这里我再也无法忍耐，再抽插了几十下后，用力抓着小唯的骚臀，将精液狠狠的射进她的骚穴，而小唯也在我的射精中达到了第二波高潮。
　　射精后看着身下的小唯，她双肩不停的耸动，我一下清醒过来，心中无比后悔，俯身想抱住她，谁知小唯转身给了我一巴掌。
　　“老公！”
　　我突然睁开双眼，看见小唯趴在我旁边，手中握着我坚挺的肉棒，脸上挂着暧昧的笑容：“老公，你要干死谁啊？你要操烂谁的骚穴啊？嗯~~？”
　　妈的，是梦吗？
　　“老婆，那个…嘿嘿……做了个梦而已…”
　　小唯一巴掌拍在我的肉棒上，痛的我眼泪直流，还没来得及说什么，小唯突然脱下我的内裤一口将我的肉棒含进去。
　　突如其来的快感让我无以言表，想起昨晚梦中的情景，我很快就在小唯的嘴里缴了械。
　　小唯将嘴里的精液吐出来，说道：“咳咳…坏老公，怎么这么快，差点呛死我了！咳咳咳……”
　　“抱歉啊，老婆，你这么迷人，小嘴又这么厉害……”
　　“好啦，快起来啦，吃过早饭乖乖去上班。”
　　“好的，老婆。”
　　起床后冲了个凉，看着我那迷人贤惠的老婆，默默的吃着早饭。
　　来到公司后，坐在办公室里仔细回想，果然只是个梦啊……不过，为什么心里有点失落呢？带着乱七八糟的想法，我开始了今天的工作。
　　工作果然能让人的头脑冷静下来，当我再回过神来的时候发现已经是饭点了。
　　“瑾哥，到饭点了，你不吃午饭吗？”
　　问我的是小王，从公司其他部门调到我这里有2个月了，一个机灵的小伙子，工作上很能帮忙，平时我也比较照顾他，一来二去关系也很不错了。
　　我说：“哦，都这个时候了吗？我这里还有一点工作，你先去吃吧。”
　　“好。”
　　看着小王离开办公室，我盯着电脑屏幕胡思乱想，我承认我是有淫妻爱好，但是都只是平时意淫一下，如果让小唯被别的男人干，我真的愿意？
　　心里还在纠结，肉棒却又有了抬头的迹象，哎，再说吧，我心想。
　　将电脑关掉，我离开公司，也没去餐厅，找了个路边小馆子，胡乱吃了一点东西。
　　不过我始终想弄明白昨天小唯穿的黑色裤袜的去向，要不干脆下午去一趟小唯的公司吧，我心里冒出这么个想法。
　　于是我赶紧付账，回公司请了个假，然后找了个茶馆熬到下午4点，搭车前往小唯的公司。
　　半小时后，我来到小唯工作的地方，她虽然在金融公司工作，但是是文员，办公室与其他内勤人员一样都在在12楼。
　　乘电梯到了小唯办公室，却发现门关着，透过窗户看见里边没人。
　　小唯她们公司文员和内勤的上班时间是朝9晚5，这都快下班的点了，会去哪里呢？
　　我没有打电话给小唯，而是自己四处晃悠，因为快下班了，办公室人也不多，也不用担心有认识我的人看见我。
　　说实话，我也不知道是来干嘛的，捉奸？
　　我想想都觉得不可能，小唯不会做出这种事，不过我也有一点忐忑，办公室里同事之间发生点什么也很常见。
　　但是如果真的见到小唯背着我和别的男人搞三搞四，我会有什么举动？我摇摇头，试图将这些想法甩出我的脑袋。
　　突然我听到轻微的“啪啪”声以及压低的说话声：“徐哥，这个骚货真是爽！”
　　“是啊，可惜每次只能干死鱼。”
　　“哎，老徐，你别不知足了，有的干不错了！”
　　“赵哥说的是，哦…哦哦……不行了，射了！！”
　　“小何你完事了？快让老哥我接着来！”
　　“赵哥你这都是第二枪了，还来？”
　　“你别废话，你哥我号称夜御十女枪不倒，快滚一边去！”
　　“好好，嘿嘿，赵哥你厉害，干死这个骚货！”
　　我一惊，难道是小唯？我循着声音找过去，发现男厕所挂了个牌子写着“打扫清洁”四个字，而声音就是从里边传出来的。
　　我手放在门上正准备推门进去，却听到有人说：“小何，你在她嘴里把鸡巴整理干净了就换我，我再在她嘴里来一炮，你记得把这骚货今天的骚样拍下来。”
　　“没问题，徐哥。”
　　我的手一下停住了，发现了几个关键字：再、今天、拍。
　　他们已经不止搞了她一次了，而且不仅是今天，以往也有，而且每次在搞她的过程中都有拍照。现在怎么办？被迷奸的是谁？我进去吗？
　　妈的，我头脑一片混乱，到底要不要进去？如果被迷奸的真是小唯，以后他们用照片要挟怎么办？
　　由于内勤文员大都是女性，这一层没几个男人，所以男厕是在一个角落里，对面是资料室，旁边是一条不窄的走道将男厕与资料室隔开，虽然平时资料室时常有人出入，但快下班的时候是没人来资料室的。
　　我四处看了看，不行，没办法从其他地方看到里边的情形，正在这时，我听到里边的人说：“唔！好爽！”
　　“赵哥，差不多了，完事了没？”
　　“唔哦…快了……马上好了……哦哦哦！！！”我听见一阵快速的“啪啪”声，接着是这个赵哥刻意压低的急速喘息。
　　“小何你拍好了就出去看看走廊有没有人，没人把她抬去我的办公室整理一下。”
　　“拍好了，徐哥，我出去看看。”
　　我听到这里，也不知道自己为什么会害怕被发现，马上快速躲在资料室角落盆栽的背后，由于男厕的门没有对着角落这边，被称为小何的人出来以后并没有发现我。
　　我看见小何的四处张望了一会，转身打了个手势，然后走出2个男人一左一右搀扶着一个女性往办公区域走去，那名OL身穿工作服，耷拉着头，浑身无力的任由两人扶着，我从背后看不出是谁。
　　我抬手看了看表，已经过了5点了，这个时候公司没什么人，于是我猫着腰跟着走上前去，只见他们4人进了总经理办公室，然后将门关上。
　　我等了大概5分钟，随后看见门打开，小何扶着那名OL出来，我始终看不见她的脸，心里无比焦急。
　　跟着我看见两个40多岁的中年男人出来后，将门锁上，然后对小何说：“小何你处理一下，我们先走了。”
　　“好的，徐哥、赵哥，放心吧，没问题。”
　　2个中年男人走后，而小何则将那OL搀扶到办公区域，又整理了一下她的衣物，然后哼着小曲一脸惬意离开了。
　　我赶紧过去，还没走近心里就如遭雷击，那OL坐的位置就是小唯的位置！我过去一看，果然是小唯！！
　　不知道是什么迷药，小唯仍然没有醒转，我坐在一旁看着小唯，依然是我那美丽的老婆，依然是气质OL打扮，依然是黑丝美腿，只是她双目紧闭，脸上泛着潮红。
　　我不知道该怎么办，也不知道怎么面对小唯，思维一片混乱，就这么呆坐在一旁，过了一会儿，小唯发出一阵呢喃逐渐醒转，我默默的站起来走出办公区，来到楼下，拨通了手里的电话。
　　“喂，老婆，还没下班吗？”
　　“老公…下午太累啦，所以睡了一会儿，没想到睡过头啦，对不起哦。”
　　“没事，你快下来吧，我在你楼下。”
　　“哦？好的~我马上到，等等啊，老公！”
　　我挂掉电话，在路边抽着烟，想着刚才发生的一切，肉棒慢慢的挺立起来。
　　“老公~干嘛呢，走吧~~！”小唯突然从后边挽着我的手说。
　　小唯看来很开心我能来接她下班，我转头看见小唯洋溢着笑容的脸上依旧没有褪去的潮红，心里一荡，一整天的烦闷情绪一扫而光。
　　“我们在外边吃吧？”我感受着下身坚挺的肉棒问道。
　　“嗯~吃什么呢？”
　　“日本菜吧？你上次不是说想吃吗？”
　　“好~！老公，最爱你了！！”
　　老婆，我也最爱你了！我搂着小唯，感受着下身的坚挺，和她一起离开了公司。

第2章
　　和小唯一起来到日料店，点餐完毕后，刻意叫服务员拿了一瓶清酒。
　　小唯很奇怪，问我今天怎么会想要喝酒的。
　　我随口说道：“今天在公司，无意中发现了一件事，对我以后可能会有不错的影响，如果按今天的情况发展下去，搞不好会有好事发生。”
　　小唯听了很开心：“老公，你是要升职了吗？”
　　“是啊，搞不好可以升职的。”
　　“那我陪你喝一点啊，老公~~”
　　“好啊！”我回应道。
　　和小唯碰杯，看着她开心的样子，我肉棒却硬的难受，费好大劲才压住立马爆操小唯的想法。
　　吃完饭回到家，一进屋我就撩起小唯的短裙，撕烂她的裤袜，把她压在沙发上提枪就插。
　　小唯完全没反应过来，回过神来时，已经在被我奋力抽插了。
　　由于完全没有前戏，她的肉穴并不湿滑，小唯一边反抗我的压迫，一边痛呼：“老公！痛死啦！停下来啦！”
　　我则俯下身，从身后抓住她的双乳揉捏，同时去亲吻她的耳垂。
　　小唯的耳垂一直都是她的性感带，在我的多重进攻下，很快就把小唯微弱的反抗给镇压了下去。
　　随着抽插的频率加快，小唯也开始发出浪叫：“哦…老公…哦哦…用力…再用力点…啊啊……”
　　我想着下午公司的情形，伴随着小唯的浪叫，加快了抽插的速度，在一阵激烈的“啪啪”声中，在我射精的同时小唯也被我送上了高潮。
　　我们就这样趴在沙发上感受互相之间带来的快感，肉棒慢慢软化，从小唯的肉穴中退出，白浊的精液顺着滴落在小唯的大腿上、沙发上。
　　“让开啦，老公！沙发弄脏啦！”
　　“让我再抱一会儿嘛，脏了就脏了，隔天拿去洗了就好了。”
　　“不要啦，快起来啦！”小唯催促道。
　　在小唯的催促中，我慢慢起身，抽着烟，回想着刚才的过程，好像回到当年两人热恋的时候，我们也是这样激烈的爱着对方。
　　小唯背对着整理沙发，我看着从她肉穴中顺着丝腿慢慢留下的精液，看着精液流过丝袜后留下的淫靡的痕迹，心里慢慢浮现出一个想法：设计凌辱小唯，让别的男人玩弄我那丝袜美妻！
　　不过要怎么实施呢？我在那里埋头苦想，小唯却一下坐到我的怀里：“坏老公，强奸了我，现在后悔啦？”
　　“嗯……对不起老婆，吃饭的时候就不知道为什么好想干你，直到刚才……没把你弄痛吧，老婆？”
　　“没有啊，老公今天好厉害，感觉好像回到刚交往的时候啦！”
　　“那你舒服吗？”
　　小唯一脸娇羞：“……舒服啦！”
　　“嘿嘿，老夫老妻了还害羞吗？要不再来一次？”
　　“不要啦，快洗漱一下早点睡吧，明天星期三，你一早要开晨会的，不要迟到啦。”
　　“好好好~都听老婆大人的。”
　　洗漱完毕后，躺在床上，我将小唯拥在怀里，闻着她的发香，沉沉入睡。
　　也许是想的太多，今天的梦都很奇怪，一会儿是小唯在上班途中公交车上被人玩弄，一会儿是小唯被公司的同事三穴同时插入操弄，乱七八糟一大堆，弄的我第二天起来也迷迷糊糊的。
　　小唯笑骂道：“老公，年龄大了就不要这样啦，你不年轻了哦！”
　　我脱口而出：“那你是要找个年轻的干你吗？”
　　小唯脸一板：“讨厌啊，坏老公，你变态吗？让自己老婆被人干！”
　　之后生气不再理我。
　　我哄了一会儿才好，临出门时，我叮嘱小唯：“工作别太累，该休息就休息，身体重要。”
　　“知道啦，老公你快去吧，爱你哦！”小唯说着把我推出了家门。
　　来到公司，由于昨晚没睡好，晨会时几次打盹，后来差点睡着，还好没被老板发现。
　　好不容易熬到会议结束，回到办公室，我开始思考如何实施凌辱小唯的计划，不过当务之急是先要想办法取回那3人手里的照片。
　　正好看见小王从我桌前走过，我于是问道：“小王，问你个事，假设有A、B、C三人，A在B不知情的情况下拿了对B来说很重要的一件东西，而C知道了这个事，B和C的关系很好，但是C不想这件东西回到B的手里，同时又要制止A，你说怎么办才好？”
　　“瑾哥，你这个逻辑很混乱啊”，小王说道，“既然那件东西对B很重要，那B怎么会不知道东西被人拿走了？而且如果C和B的关系很好，C为什么不帮B拿回那件东西？至于想要制止A……A的这种行为本身就有问题，C大可以直接找A拿回来，至于是不是还给B又是另外一回事。”
　　“好的，谢谢了，小王。”
　　“没事的，瑾哥，不过你这个问题真的很奇怪啊，为什么会有这样的…”
　　“呵呵，就是在网上看见一个测试题而已，我也觉得很奇怪，就这样吧。”
　　“瑾哥，那些题都是扯淡的，很多都是不成立的命题，你也别花太多心思去想。没其他事的话，我先去办事了。”
　　“好。”看着小王离开办公室，回想着刚才的对话，不错，不管怎样，要先见一见他们3人才行。
　　快到中午的时候，我给小唯打了个电话：“喂，老婆啊，我之前听你说你的部门经理人很好吗？”
　　“是呀，老公，徐经理人很不错的，一直以来都很照顾我的呀，你怎么突然问这个？”
　　我心想，是啊，是很照顾，都照顾你骚穴好几次了，不多照顾一下怎么行？“这样吧，要不今天约他来家里吃个饭，好好感谢人家？”
　　“这会不会不太合适啊……”
　　“有什么不太合适的，就这么办吧，你记得约他。”
　　“那好吧。”
　　我挂掉电话，趁中午吃饭的时候去买了个摄像头，又到药店买了一盒安眠药，下午提前请了个假回家，将电脑打开，插上摄像头，将它藏在书柜后边，打开录像功能测试一切没问题了，就将显示器关掉。
　　看了看时间，快5点半了，小唯他们应该快回来了，赶紧将安眠药拿了几粒，碾成粉放到小唯的红酒里。
　　小唯平时不管别人喝什么酒都是只喝红酒的，据说是因为红酒对女性有很多益处，也多亏小唯这个习惯，给我创造了机会，让我能提前做好准备。
　　刚准备妥当，小唯就到家了，那个中年男人则一脸猥琐的跟着小唯进了屋，当时远远的没看清，现在一看，这个猥琐男还是个地中海。
　　“老公，这位是我们行政部门的徐经理。”小唯介绍说。
　　“徐经理，你好，我是小唯的老公，周瑾，快进来坐。”
　　“哈哈哈，早就听说小唯两夫妻郎才女貌，今天见到果然是这样，小唯，你老公可是一表人才啊，哈哈。”
　　小唯听到后一脸的开心：“哪里啊，徐经理，我老公还是个小主管，很多方面还要多跟您学习呀。”
　　“学习谈不上，多交流多沟通，哈哈。”
　　我心想学习啥？学习怎么操你？另外我和你这个猥琐男交流沟通个屁。
　　想归想，还是领着徐秃头坐到沙发上，我故意让他坐到上次操干小唯后留下印迹的地方，徐秃头看见了，也没多说直接坐下了，给他泡了杯茶后，我借口和他不熟，让小唯留下和他闲聊，我则去厨房做菜。
　　过了一会儿，小唯一脸通红来到厨房，我问她：“怎么了，徐经理呢？”
　　小唯说：“徐经理去洗手间了，都怪你，上次把沙发弄脏了，刚才被她发现，还问我是怎么弄脏了，我推说是看电视的时候酸奶弄到沙发上，真是丢死人了。”
　　“你都说是酸奶了，酸奶哪里丢人，没事的，你快出去。”
　　“好啦，老公，你快点哦！”
　　“没问题，马上就好。”
　　我陆续将做好的饭菜放到桌上，最后一道菜完成后，我招呼徐秃头入座：“徐经理，不好意思啊，让你久等了，小唯你怎么搞的，怎么不招呼徐经理先吃呢，等我干嘛呢？”
　　徐秃头说：“没事，小唯之前就说吃着等你，但是你这个大厨没来，我怎么好意思动筷子？哈哈哈，现在好了，来来来！”
　　“我去拿两瓶酒，老婆，你还是喝红酒吧？”
　　“嗯，老公。”
　　大家喝着酒，客套来客套去，气氛看起来蛮融洽的，不过我一直在注意小唯，她都喝了好几杯了，还没有睡意，难道药效不够？
　　而这时，徐秃头一把拉着我说：“嘿，小弟，看不出来你手艺不错啊，这几道菜可以啊！”
　　“哪里那里，平时没事喜欢研究而已。”
　　“不要谦虚！看来小唯平时有口福啊，难怪在公司经常夸你是贴心暖男。”
　　听到徐秃头这么说，我心里还是很开心的：“哈哈，我才是要多谢徐经理，经常听小唯说起你在公司很关照她，来，小唯，我们敬徐经理一杯！”
　　“哈哈哈，好好！”
　　之后我不停的劝小唯喝酒，也不停的和徐秃头碰杯，到后来小唯已经有了明显的睡意，只是强撑着不让自己睡着，而我和徐秃头也是第二瓶快见底了。
　　这时候我装作喝醉的样子说：“徐…徐经理……小唯看着跟大学生似的……平时做事……肯定也……也是手忙脚乱的……还要您多担待……担…担待……”
　　“好说…好说……我比你大…大几岁……我就不客气的叫你一声老弟了”
　　“徐哥……以后小唯……还要麻烦你……麻烦你多照顾……”
　　“哪的话…弟妹的事就是我的事…你放心……保证照顾……你老婆……”
　　我心想你多半是想“照顾”她的骚穴想疯了，但也没说穿，直接借着酒劲说了声谢谢，就趴在桌上佯装醉倒。
　　徐秃头叫了我几声，我依旧装醉，徐秃头转头一看，小唯也是趴在桌上熟睡，于是满嘴酒气的骂道：“小子，那么没酒量，怪不得哥哥我帮你照顾老婆了，呃……”
　　徐秃头说完就走过去扶小唯，小唯浑身无力，倒在他身上，我侧脸一看，徐秃头下身早已顶出了帐篷，而小唯还以为是我在扶她，说道：“老公……扶我去沙发……”
　　徐秃头一惊，酒也醒了一半，后来发现小唯是在呓语，于是大着胆子说：“好，我扶你去沙发，徐经理我已经送走了，你看你酒量不好就别喝了。”
　　徐秃头将小唯扶了过去，小唯立刻瘫倒在沙发上，徐秃头试着碰了小唯几下，见小唯没反应，于是抬起小唯的丝袜腿边闻边舔，同时伸出一只手在她腿双间来回抚摸。
　　这时小唯突然说：“老公…别弄了……等下沙发又被弄脏了……”
　　我侧着脸一边看一边想，骚货，那不是我，是那个秃头在搞你，你还叫他老公。
　　“老婆，没事的，不用担心，我会小心的。”徐秃头竟然就这么称呼老婆了，妈的，你他妈当我这个正牌死了？
　　而徐秃头迅速脱掉裤子，露出憋了几个小时的肉棒，我一看这青筋暴露的肉棒马上就要在我面前插入我那可爱贤惠的老婆，自己下身也顶起了帐篷。
　　徐秃头褪下小唯的裤袜和内裤，摸了几把她的骚穴说：“骚货，已经这么湿了，我今天不操死你不姓徐！”
　　说着“噗嗤”一下将整根肉棒插入小唯的肉穴，小唯发出一声诱人的娇喘，下意识的起身将徐秃头抱住，发出浪叫：“哦……老公……啊啊啊……干我……老公…干我……”
　　徐秃头一听，立马开始大力抽插：“终于不是干死鱼了，操，真是爽，干死你这个骚货，从你上班来第一天我就知道你是个荡妇，干死你这个荡妇，操！”
　　“啊啊……老公……我是荡妇……干死我…哦…哦哦……干死你的荡妇老婆……”
　　徐秃头对小唯这样的要求肯定是必须满足的，只见他将小唯双手从他身上拿开，然后抱着小唯双腿，一边用力猛操一边舔。
　　“哦…老公……再大力点…啊啊……别舔……老公…别舔……”
　　徐秃头骂道：“你就是个婊子，老子要怎么样就怎么样，你这个婊子！”
　　“老公……我是婊子……啊…操……哦哦……操烂我……”
　　不错，你就是个婊子，我心想，欠操的婊子，在老公面前被人操到高潮！
　　一边想一边看着徐秃头打桩机一般在小唯身下疯狂抽插，我心里也是蛮佩服的，别看这徐秃头都快50岁的人了，居然还有这体力。
　　正想着，徐秃头突然放开了小唯的双腿，将肉棒抽出肉穴，伸出手在在她骚穴里抠挖，同时肉棒放在小唯嘴边，迫使她帮他口交。
　　小唯在徐秃头手上攻势下，张口发出声声娇喘，徐秃头趁机将肉棒插入小唯的嘴里，来回抽插，而小唯竟然用一只手按摩徐秃头的卵蛋。
　　“真他妈是个骚货…啊……技术这么……这么好…！”
　　徐秃头一边骂一边用一只手将小唯的裤袜和内裤拔下，然后将她的黑色裤袜慢慢塞进小唯的菊门。
　　估计小唯感到疼痛，也暂时恢复了清醒，她吐出徐秃头的肉棒，睁开无神的双眼看着徐经理说：“啊……不要……你是……你不是我老公……不要……放开我……”
　　徐秃头的所有动作都停止了，但过了几秒钟，他继续爆操着小唯，甚至有点变本加厉：“说什么呢，徐经理走了，我是你老公，我是周瑾！”
　　小唯被操得迷迷糊糊的，嘴里含着肉棒发出“呜呜”的声音，不过看她用力抱着徐秃头的腿，能看出她又进入意乱情迷的状态。
　　接着徐秃头从小唯嘴里拔出肉棒，将小唯翻过身来，摆出老汉推车的阵势开始大力抽插。
　　小唯大声的浪叫着，那叫声大到连我都怕邻居听到，还好徐秃头可能也是做贼心虚，顺手将小唯的内裤塞到她嘴里，让小唯再次只能发出“呜呜”的淫叫，伴随着小唯的呜咽，小唯被操到了高潮，只见小唯浑身抽搐，上身无力的倒在沙发上却依旧翘着骚臀在徐秃头的抽插下前后摇晃。
　　我在一旁看得血脉偾张，这一幕和我梦中的情景如此相似，只不过操她的人换成了一个中年猥琐秃头！
　　徐秃头一边猛操小唯，一边不停的玩弄塞进小唯菊门的裤袜，一下将裤袜整双塞进她的菊门，又一下整双扯出来，丝质裤袜带来的摩擦力竟然让小唯达到了第二波高潮！
　　小唯全身颤抖，发出一阵呜咽，骚穴被操到喷水，菊门一开一合，似乎在渴求徐秃头更强烈的侵犯！
　　我看着小唯半睁着无神的双眼，心里不停告诉自己再等等，等那个秃头射精。
　　徐秃头加快了抽插速度，小唯在他身下如暴风雨中的孤舟前后飘摇，最后那秃头将肉棒从小唯的骚穴中抽出，狠狠的插入小唯的菊门中，打摆子一般将浓精射入她的菊门。
　　过了一会儿，秃头将软掉的肉棒从小唯的菊门中抽出，来不及闭合的菊门流出了白花花的精液。
　　这时，我觉得差不多了，突然站起身来，在秃头目瞪口呆中，走到电脑面前，将显示器打开，结束了录像，将刚才从吃饭开始到秃头射精为止，从头到尾快速播放了一次，然后转头看着徐秃头。
　　看着徐秃头依然保持呆立的姿势，我说：“徐哥，嘿嘿，难道你以为我酒量那么差？”
　　“你……”
　　“我知道你们3个人对小唯做的事，怎么说？交出相片？还是我把这段你在别人老公面前，迷奸醉酒人妻的视频拿去警局？”
　　“你这个混蛋！你装醉，你阴我！？”
　　“呵呵，不管怎样，你要不要把相片交出来？”
　　“你……你是怎么知道的？”
　　“你别管我是怎么知道的，我只告诉你一件事，我不管相片在谁的手里，只要你把相片交出来，让那两个杂碎离开公司，你以后还可以操到小唯，怎么样？”
　　“什么？”徐秃头一脸不可思议。
　　“怎么样？我耐心有限，拼着鱼死网破，哪怕被那两人公布照片也要让你坐牢，你觉得我敢不敢这么做？你是在高位的人，你自己考虑看看？”
　　“……”徐秃头没说话。
　　“徐哥，你想想，为了那两个人放弃自己前程，这样真的划算？再说了，你办完这事可以独自占有小唯，哪样划算我想你懂的吧？”
　　徐秃头咬牙说：“好！”
　　“徐哥，那今天操得还好吧？差不多就行了了，慢走，不送。”
　　徐秃头看了我一眼，提上裤子走出了门。
　　我回头看着在沙发上烂泥一般瘫倒的小唯，走过去把她衣服脱掉，扶到厕所将身体清理干净，回到床上狠操了一炮，任由肉棒插在小唯的肉穴中，拥着她睡去。

第3章
　　“老公！变态！”早上我还在梦中大干着小唯，突然听到她一声怒斥。
　　“怎么了？”
　　“你昨晚做了什么？弄的我下身好痛！”
　　“没什么啊，嘿嘿……”
　　“还骗我，为什么我下身这么痛，你这个变态！”
　　“老婆大人，你自己喝醉了一副嗷嗷待操得样子，我怎么忍得住……”
　　“痛死了！变态老公！昨天我才穿的裤袜，还有卫生间换下来的，你都弄了脏东西上去，不理你了！”
　　难怪那秃头这么能操，原来之前在卫生间就用小唯的裤袜来了一枪。
　　“老婆大人，好啦好啦，我来洗我来洗……”
　　“还要做一个月的家务！”
　　“……好好好。”我心里一阵郁闷，一定要让徐秃头补偿回来。
　　“老婆，你给我一个徐秃……徐经理的电话吧？”
　　“哦？你拿徐经理的电话干嘛？”
　　“昨天他让我给他打电话，说可能有生意上的合作。”
　　“好的，加油哦，老公！”
　　“嗯！”拿了徐秃头的电话，我出门准备上班。
　　到了办公室我拨通了徐秃头的电话：“徐哥，早啊。”
　　“别这么亲热，有什么快说。”看来秃头对我敌意不小。
　　“徐哥，别这样啊，我们没必要把关系搞这么僵，是吧？昨天你操小唯操得那么狠，我可是帮你背了两个锅啊，还有照片的事如何了啊？”
　　“照片都在小何那里，我还在想办法，你别催我。”
　　“好吧，跟我说下小何是什么职位，我想想怎么办。”
　　“小何是办理次级抵押的，在8楼办公，因为12楼美女很多，所以平时没事喜欢来闲逛，喜欢玩弄OL和人妻，之前老赵帮他处理过一些业务上的问题，所以他在玩弄迷奸女职员的时候都叫上老赵，老赵因为欠我人情，所以也让我一起操弄她们。”
　　“哦？老赵帮他处理的什么问题？”
　　“不太清楚，好像是审核不能放贷也给办理了贷款业务，据说是收了别人钱。”
　　“行，那个小何把照片存在哪里的？先把这个问题处理了，再说其他的。”
　　说完我挂掉了电话。
　　到了下午，秃头给我打电话：“老弟，小何把照片都存在他的笔记本电脑里的，不过他家里电脑上不知道有没有，你说怎么弄？”
　　“有办法，这样，今晚你和小唯带上那个小何，出去玩玩？”
　　秃头一愣：“就我们3个？你不来吗？”
　　“呵呵，到时候告诉我地方，我在一边，你们玩，别告诉小唯我在那里就行了。”
　　秃头一听又能玩弄小唯性感的肉体，嘿嘿一笑说：“老弟，这个可以，不过你怎么打算？”
　　“都行，不过不能伤害到小唯，而且之后一定要去小何家。”
　　“行，没问题，稍后给你地址。”
　　“好。”说完我挂了电话，不多时秃头把地址发给了我，我一看是个酒吧，秃头还挺会选地方。
　　到了下午，小唯打电话给我，问我要不要一起去吃饭，秃头要请客。
　　“我不去了，老婆，公司还有事，你们去吧，早点回家。”
　　“好的，老公，爱你，拜拜~”
　　“拜拜，老婆。”
　　说完一看时间快5点了，于是在办公室随意叫了个外卖，看了一会儿人妻小说，挨到秃头给我发短信说他们已经到了酒吧后，我开始往酒吧赶。
　　当我赶到酒吧的时候，发现小唯喝的是洋酒，估计醉的很厉害了，连自己裙子被人褪到了腰上，被黑色丝袜包裹的圆润大腿和整个丝臀都暴露在外，秃头和小何则一左一右把小唯夹在中间，两双手在小唯双乳和大腿乱摸，而小唯浑然不知的样子，还在那和秃头两人喝酒。
　　我给秃头发了个短信，示意我在门口，让他过来，秃头看了下手机，说了句什么，起身往我这边走来。
　　我问秃头：“什么情况？小唯怎么这样？”
　　秃头嘿嘿一笑说：“老弟，没事，那小子给你老婆下了药。”
　　我一听脸就黑了：“之前你们下药的事我还没算账，这次又是什么药？”
　　“强力春药……”秃头见我表情不对，立刻陪笑道：“老弟，放心吧，都是进口药，我向你保证，对身体没有坏处，另外那药效会让小唯不记得今天发生一切。”
　　“确定没问题？”
　　“保证没问题！”
　　“好吧，上次迷奸小唯的药还有没有？”
　　秃头一愣：“有啊，怎么了？”
　　“先去那小子家，然后你找机会给那小子下药。”
　　“哦，行，没问题。”
　　“你快回去吧，等下被怀疑了……”说着我看向小唯，“哎？老徐，他们人呢？”
　　秃头回头一看也是一愣：“刚才还在啊？”这时秃头电话响了起来。
　　“徐哥，你在哪啊？”
　　秃头说：“我在厕所，你们人呢？”
　　“这骚货发春了，我带着她在外打车，你快来。”
　　“好，来了来了！”
　　秃头说完看着我，我说：“也好，你跟那小子说，直接去他家吧。我们把电话拨通，你别挂。”
　　“行，没问题。”说着秃头和我拨通了电话，然后去和他们汇合。
　　“徐哥，你没事吧？去个厕所去了这么久？等下玩不动了怎么办？她这么骚，你压得住吗？哈哈。”
　　我插上耳机，没多久就听见电话里传来那小子的声音。
　　“怎么？看不起我？等下把她操翻给你看！”
　　“哈哈，开个玩笑，我当然知道徐哥你是情场老手，功夫肯定不在话下！”
　　“唔…我要…我要回家……回……”这时我听到小唯的声音，估计是谁摸了她一把，紧接着小唯发出一声“啊……”的娇喘。
　　秃头的声音从电话里传来：“骚货，你喝的这么醉，我们马上就回家，等下我们好好照顾你，哈哈！”
　　“哈哈，徐哥，那我们去哪里？”
　　“小何，去你家吧，近。”
　　“没问题！”我一边听一边远远的看着他们上了出租车，报了个地址。
　　我紧接着上了另一辆出租车，告诉师傅地址，尾随他们而去。
　　由于是一个目的地，路线都是一样，我在后边看见他们3人都坐在后座，小唯在中间，估计没少被乱摸。
　　突然我听到一个陌生的声音：“两位大哥，这女的是不是不太舒服？需要帮助吗？”
　　小何淫笑着说：“嘿嘿，师傅，你觉得这个骚货哪里不舒服？”
　　原来那是司机的声音，那司机接着说：“大哥，这女的这么骚？难道是是出来做的？”
　　“你看这骚样，你说是不是？”那小子刚说完，就听见小唯发出了一阵呻吟：“啊…啊啊啊……”
　　“看这骚穴湿成这样，真是等不及被干了吧？”司机说道。
　　这时小唯突然说：“干我…你们快……快干我……”
　　我在后边看见小何埋下了头去，接着是小唯的淫声浪语：“哦…别舔……我不要被舔……啊啊…我要被干……大力干我…啊……”
　　跟着我看见出租车晃了一下，估计是司机把持不住，手抖了一抖。
　　秃头跟着说：“师傅，要不要一起玩玩？”
　　“好好好！谢谢两位大哥！”
　　“师傅你专心开车，我们先操这骚货一炮。”
　　我看见小何直起身来，将小唯头朝秃头放倒在后座，接着见他身体一前一后的摆动，估计是插入了小唯的骚穴，但我却没听到小唯的声音。
　　秃头可能怕我不知道发生了什么事，自言自语说道：“这淫嘴，唔哦，真他妈爽……”
　　原来直接3P插入，难怪没听到小唯的声音。
　　我旁边的师傅估计也发现了什么，看了我一眼然后问道：“小哥，你看前边车里后座在干啥？我怎么瞅着像是……”
　　“应该是吧，坐中间那女的估计正在被左右两人操着吧？”
　　“妈的，真羡慕前边那小子，能看到活春宫！”说着瞄了我一眼，恨不得自己和前边的司机换个位置。
　　“要不然我们跟着吧？也许能加入他们呢？”
　　师傅看了我一眼，我接着说：“绕路的钱我照样给你，跟着吧。”
　　师傅一听，放慢了车速，保持20米左右的距离，缓缓的跟在他们后边。
　　我和师傅一边跟一边聊：“师傅，你之前在酒吧门口看见前边车上那3个人了吗？”
　　师傅说：“看见了啊，两男的一个是秃头，一个蛮年轻的，那女的很漂亮，一双丝腿光是看看鸡巴就硬了，长相看起来是个大学生，没想到这么骚。”
　　“也许是出来援交的大学妹也说不定啊？”
　　“嗯，有可能，小哥有见地。”
　　正和师傅聊着，突然看见小何换了个姿势，把小唯一双丝腿并拢举在空中，一边奋力抽插一边玩弄小唯的丝袜脚。
　　我突然听到了小唯口中含着肉棒发出的“呜呜…”声，估计小唯现在姿势应该是平躺在后座上，身下是奋力抽插的小何，头则枕在秃头的大腿上吸吮他的肉棒，这样才有可能让我听到小唯微弱的呜咽。
　　“小哥，你看，那骚货的丝腿被干的前后摇晃，真他妈刺激，真想射她一腿。”
　　我也是听着小唯被干发出呜咽，看着车内摇晃的丝腿，肉棒硬的不行。
　　接着我从耳机里听到：“两位大哥，我忍不住了，要不要找个僻静的地方，让我也玩玩？”
　　秃头说：“好！你找个地方停车来一起干！”
　　我心说他妈的秃头你还想让我老婆被个出租车司机干一炮？
　　刚想到这里就听到旁边师傅对我说：“哎，小哥，他们去岔路了，那条路是去乡下的，往前走几公里全是农田，四周没什么人的，我们还跟吗？”
　　“跟，为什么不跟？”
　　“好！”师傅打上右灯，跟着他们驶去。
　　过了一会儿，我看窗外四周一片漆黑，就我们两辆车一前一后缓慢行驶在路上。
　　我从耳机听到秃头说了一句：“就这里吧？”接着就看见他们将车停在路边。
　　“小哥，怎么办？”
　　“先超车。”刚说完，我就听到耳机里传来声音：“大哥，你把这骚货的腿这么抬着不累吗？放到前边来吧，让我玩一玩！”
　　借着车灯，我们看到小唯的丝腿消失在了视线中，在超车时，我和我旁边的师傅清楚的看到小唯整被小何猛操，而嘴里则吮吸着秃头的肉棒，双腿斜放在正副驾驶之间的储物箱上，而那名司机掏出了肉棒一前一后操着小唯的丝脚，秃头也看见了我，还对我咋了眨眼。
　　而那司机一边操一边说：“唔！真爽！每次看见这些城里的骚娘们儿穿着丝袜高跟鞋走过去，就想操她们的脚！今天终于操到了！好爽！城里的骚货就是比农村的娘们儿过瘾！”
　　我示意师傅靠边停车，然后跟他说：“你去吧，他们应该会让你加入的。”
　　师傅犹豫了一下，还是停车熄火，下车前还问我：“小哥，你不一起来吗？”
　　我说：“我有老婆的，看看就好了。”
　　师傅听了说：“小哥你就幸福了，有老婆，哪像我们单身汉，那我去了！”
　　他哪里知道马上要去操干的“大学妹”就是我老婆，看着他分奔过去身影，耳机里传来他的声音：“哟，几位老大，让小弟加入玩一玩好不好啊？”
　　我听到小何想要说什么：“你……”还没说完就被秃头打断了：“兄弟，来来，一起一起！”
　　“几位老大，谢谢啊！”
　　“谢什么谢，等下这个骚货才要谢你，我们三个万一不能满足她呢？哈哈哈！”
　　“唔…爽！！好爽！！不行了！！”正在猛操小唯丝脚的司机一阵哆嗦之后射了。
　　“兄弟，正好换我，我也喜欢这些骚货的丝脚。”
　　秃头这时说道：“干脆到外边去吧，车里太狭窄，放不开。”
　　接着小唯被他们扶了出来，这时我才见到小唯现在的样子，柔顺的长发散乱披散着，上身的小西服外套已经不见了踪影，整个衬衣扣子全部解开，一对淫乳暴露在空气中，短裙被褪到了腰上，黑色裤袜从裆部开始整个撕破，内裤不见了踪影，脚上穿着高跟鞋，从高跟鞋中挤出来很多白花花的精液，看来那司机是射在了小唯的鞋子中，不知道他憋了多久射了这么多。
　　小唯被两个人扶着，嘴里发出淫荡的娇喘，手放在他们的肉棒上不停抚摸，双腿来回摩擦，一副欠操的样子，看来这药的效力的确猛烈。
　　秃头估计是想让我看全戏，把小唯扶到车右边，将她头朝车的左方，横放在引擎盖上，一挺肉棒直接插入小唯湿透的骚穴，大力操干起来。
　　而我这辆车的司机则抓住小唯的一只丝腿，将高跟鞋脱下，掏出肉棒让小唯给他足交，小何则在车的右边让小唯仰着头，用力操着她的嘴。
　　小唯在药性的作用下被操的神情恍惚，双手紧紧抓住小何的大腿，承受着秃头的撞击，发出阵阵呻吟：“唔唔…唔……”
　　刚才射了一次的司机，这时也加入了这场肉宴，抓着小唯另一只丝脚不停的套弄，小唯被4个人玩弄着，不一会儿就达到了高潮。
　　只见小唯吐出小何的肉棒，发出一声长长的浪叫，感到小唯下身强烈的收缩，秃头也在这时爆发。
　　秃头整个人压在小唯身上，恨不得把卵蛋也塞到小唯的骚穴里，肌肉一阵收缩，大量浓精被射入小唯的扫雪中，她半睁着失神的双眼，身体轻微的颤抖，嘴里随着秃头的喷射，不停的发出：“啊啊啊……唔…哦哦……”的呻吟。
　　而小何也在这时凑过来，将浓精射在小唯的嘴里，小唯一边吞咽，一边发出咳嗽，来不及下咽的浓精顺着嘴角滴落下来。
　　两名司机则继续操弄着小唯的双脚，最终在小唯的高跟鞋中缴械。
　　四人任由小唯躺在引擎盖上，靠着车点上烟闲聊。
　　“两位老大，这女的这么欠操，是出来卖的吧？你们不戴套？不怕染病？”
　　我听了心里骂道：“你妈才是出来卖的。”
　　秃头很得意的说：“卖？这是良家！人妻懂么？干净的很，随便操！”
　　两名司机听了一阵兴奋，而小唯竟然在此时又发出了呻吟，一只手揉捏自己的双乳，另一只手则下阴蒂上来回搓揉，看来是药效还没过。
　　四个人看着这一幕刚软下去的肉棒又坚挺起来，一名司机骂道：“妈的，骚货，真是欠操，老子再搞你一次！”
　　说完把烟一扔，迫不及待的把肉棒插入了小唯的肉穴。
　　另一名司机也是蠢蠢欲动，小何这时说：“兄弟，你上，我们哥俩休息一下。”
　　那司机立刻起身过去说：“兄弟，换个姿势，你抱着她，我从后边操！”
　　说着他们将她扶起来，小唯顺势双手环抱一人的脖子，另一人立刻从后边插入小唯的菊门。
　　估计太粗暴，小唯发出一声痛苦呻吟，双手死死抱着身前的男人，无力的承受着两人一前一后操干她的双穴。
　　小唯就这样被架在空中，肉棒在两个骚穴中奋力抽插，嘴里还不停的说：“啊…干我……大力的干我……哦哦……好…好舒服……再大力点…还要……”
　　两人一听，加快了抽插的速度，边操边说：“欠操的骚货，今天就把你操个够！把你浑身的骚穴都灌满白浆！”
　　“干我……哦哦……射我…射我白浆……唔哦……”小唯语无伦次的回应。
　　操干了大约10来分钟，小唯又到了高潮，她紧抱着司机，嘴里发出毫无意义的呻吟，悬空的小腿绷出完美的曲线，被射满浓精的黑丝小脚随着身体的摆动闪耀着淫光。
　　两人先后在小唯体内爆浆，然后他们用小唯的高跟鞋接住从骚穴中滴落的精液，再将盛满精液的高跟鞋穿回她脚上。
　　秃头和小何走来替换了两名司机之前的位置，接着操弄小唯，整个肉宴大约持续了一个小时才结束，小唯做为这场肉宴的主角，则被四人轮流操弄到了一波又一波的高潮。
　　四人将小唯的衣物稍作整理，扶回车内，然后又客套了几句就开始返程前往小何的住所。
　　一路上我就听见旁边司机的念叨：“小哥，你没来一起真是太可惜了，那婊子骚的不行！操起来也真是爽！我们每人都射了她好几次，之前都用她的高跟鞋把那两个骚穴中流出的精液装起来，后来装不下了，就把精液涂抹在她的丝腿上，妈的！那手感和光泽，真是太爽了！”
　　听他这么说，我也有些担心，于是问道：“你们这么操，那女的受得了？”
　　“没问题，那女的简直是极品，天生就是被操的料！”
　　“那你赚到了啊！”
　　“嘿嘿，那是那是，小哥你没来一起，可以亏大了！”
　　那是我老婆，我当然亏大了！
　　“开快一点吧，看你们这么操，我也想回去见见老婆了。”
　　“哈哈，好好，小哥，我懂你！”司机说完一踩油门加速而去，小唯那辆车则逐渐消失在后视镜中。
　　我到了小何的住所大概过了五分钟，就见到小唯乘坐的出租车停在了小区门口，耳机中传来说话声：“两位老大，钱就不收了，两位慢走啊。”
　　秃头和小何听了说道：“哈哈，兄弟，那我们就不客气了，不过你这次是赚大发了，哈哈哈！”接着他俩仍是一左一右的扶着小唯下了车。
　　我挂掉电话，又给秃头拨了过去：“老徐，我在旁边的绿化带，你上去以后找个借口出来一下，我在这等你。”
　　秃头回道：“哎，好好！”
　　挂掉电话，我远远的听着小何那小子问秃头：“徐哥，怎么了？”
　　“没事，说是有个什么文件，很重要，让我明天一早看了就回话。”接着两人扶着小唯上了楼。
　　过了一会儿，我看见秃头下楼来，我挥手示意他跟着我走出小区，到了门口我问他：“怎么样？都准备好没？”
　　“老弟，没问题，准备好了，我这借口下来买点啤酒，等下就把药放在酒里，他家在三楼，我把门虚掩着，你十分钟后上来。”
　　说完秃头买了啤酒回去了，过了十分钟，我走到小何家门前，站着听了一会儿，没什么动静，然后悄悄推门进去。
　　看见小唯和那小子都不在客厅，就秃头一人坐在客厅沙发，我轻轻走过去，打手势问他小唯在哪里，秃头示意我和那小子都在卧室，然后起身带我去了书房。
　　说是书房其实就是一件不到十平米的小屋，里边就放了一张电脑桌和一台电脑，我坐下打开电脑一看，居然没有密码，真是庆幸！
　　于是我随意浏览了一下电脑里的东西，发现不是人妻动作片就是人妻小说，而且都是丝袜OL题材，还有一个文件夹，里边全是那小子玩弄的OL纪念，看来这小子百分百是个丝袜制服人妻控。
　　接着我发现了一个以小唯名字命名的文件夹，打开一看近千张全是他们玩弄小唯的照片，我拿出U盘将照片拷贝下来后，格式化了这小子的硬盘。
　　接着我走出书房，问秃头：“那小子的手机呢？”秃头往旁边的柜子一指，我看见那放着一台手机。
　　“这小子可以啊，还买个高档货，怎么的？淫照摄影师？”我骂道。
　　秃头笑说：“小何平时都用手机拍照，说是方便，还可以随时欣赏手机上的照片。”
　　我打开一看，发现有指纹锁，于是和秃头一起进了卧室，让秃头扶着小唯，我则用小何的指纹解锁了手机，翻了翻照片，和电脑里的差不多，又看了下最近的通讯记录，看来秃头没有给这小子透露什么，又在他家里找了一圈，确定没有其他可能保存照片的可能后，我扶着小唯出了门。
　　来到小区门口，我看到刚才小唯搭乘的出租车竟然还在，于是走过去打开门，扶小唯上车。
　　那司机一看，说：“嘿嘿，我就是碰碰运气，看会不会再接到她，没想到竟然真的遇到了！”
　　我也没说话，把小唯双腿放在驾驶座之间，说：“兄弟，你快点，我还要赶着回去操她。”
　　司机听了，立刻把车开到之前的地方，又操了小唯的丝脚一次，接着问了我地址，一边把玩着全是精液的丝脚，一边开车。
　　看着满脸红晕的小唯，嘴角、下身以及两条丝腿上全是精液，我拉开了裤链，用小唯的手套弄着我的肉棒，踏上了回家的路途。

第4章
　　“兄弟，到了。”出租车司机叫了我一声。
　　“好，谢谢。”说着我准备付钱。
　　“不用了，兄弟，这就不收你钱了。”
　　“那怎么好意思？”
　　“哈哈，我其实有个请求，看兄弟答不答应。”
　　我觉得好奇：“什么请求？说来听听。”
　　“兄弟，你看如果可以的话，以后你带这骚货出门，都坐我的车？可以的话，以后所有的费用都可以免掉！”
　　“哦，这个可以，不过车费该给还是要给。”
　　我回应道，接着我们互相留了电话，又聊了几句，司机告诉我他姓孔，大概30来岁，从乡下来城里开出租近十年了，一直单身，很喜欢穿着丝袜的骚货，平时如果搭载丝袜女乘客，都会从后视镜去偷看。
　　我看了看小唯腿上全是精液的黑丝裤袜说道：“孔哥，干脆这双丝袜送你得了，不过全是你们的精液，就看你要不要了。”
　　“要要要！我留着做纪念！”孔哥听了连忙点头。
　　于是我将小唯的丝袜脱下递给孔哥，孔哥拿了个塑料袋，宝贝似的收起来。
　　“孔哥，那我们先走了，随时联系。”说着我将小唯扶下了车。
　　到家后将小唯身上的衣物换下扔进洗衣机，接着扶她去洗手间洗漱。
　　浴缸中赤裸的小唯浑身皮肤微微泛红，在热水冲淋到身体时，发出轻轻的呻吟。
　　“妈的，这什么药？明天一定要找秃头问问清楚。”我骂道。
　　也许是由于热水的缘故，小唯慢慢醒转过来，我看着她睁开双眼，无神的瞳孔逐渐有了焦距。
　　“老公……我头晕……”小唯轻声说道。
　　我将她拥进怀里：“老婆，你喝醉了，是徐经理他们把你送回来的，你吐的浑身都是，衣服我已经在清洗了，没事的，老婆。”
　　“别…别抱我……”小唯推了我一下，“你看…把你的衣服…也弄湿了……”
　　“湿了就湿了，没事的。”
　　小唯就这样在我怀里被我抱着，我拿起花洒继续帮她清洗。
　　清洗完毕后，我将她抱回卧室，正准备将自己湿透的衣服换掉，突然小唯拉着我说：“老公……我想要……”
　　“老婆大人，让我先把衣服换了吧……”
　　“嗯……好……”小唯呻吟着说。
　　当我把衣服换掉回到卧室，看见小唯正在自慰，嘴里发出诱人的娇喘。
　　看着小唯的淫荡举动，想起之前她被多人轮番肏弄的场景，我肉棒硬如铁棍，直接扑上去整根插入小唯的骚穴中抽插起来。
　　小唯毫不压抑的大声浪叫：“啊……老公……就是这样……疯狂的干我……肏我……啊啊……”
　　我抓着小唯一对乱晃的淫乳，大力的抽插了一阵后，抽出肉棒，将她翻过来，从背后插入依旧湿滑的菊门继续猛肏，干的她浑身乱颤。
　　小唯承受着我对她菊门的撞击，用一只手支撑着身体，另一只手不停的揉捏自己的阴蒂。
　　“老婆，你真是骚”我一边抽插一边说道，“以前没发现你原来是这么欠肏的骚货。”
　　“哦……老公……我是骚货……啊啊……欠肏的…哦哦……欠肏的骚货……”小唯浪叫着说，“我…我就是…是个婊子……啊啊……老公…用力…使劲干我……”
　　我惊讶于药效的猛烈，同时加快了抽插的速度，在小唯浪叫声中，我们同时到了高潮。
　　小唯一边撅着骚臀让我在她菊门里灌精，一边喷出大量淫水，在一声浪叫后，整个人瘫软在床上。
　　我抽出了肉棒，将兀自娇喘的小唯揽入怀中问：“老婆，舒服吗？”
　　“舒服…老公……好舒服……”小唯呢喃着说。
　　“那就好好睡吧，老婆，我已经替你请假了，好好休息吧。”
　　“嗯…好的……”小唯迷迷糊糊的回了我一句，我也看着她那迷人甜美的脸庞慢慢睡去。
　　第二天起床后，我给秃头打了个电话替小唯请了假，秃头淫笑着答应了。我亲了亲仍在熟睡的小唯，也收拾好去上班。
　　到了公司工作了一会儿，一个风骚的OL走了进来：“瑾哥，这个文件你快处理一下，等下经理要报送给董事长。”
　　“好的。”
　　我回应了一句，然后看着那个骚货扭着骚臀，两条肉丝腿迈着风骚的步子走了出去。
　　这骚货是经理的秘书，至于工作是什么大家都懂。
　　等我处理完那份文件，看着那个骚货把文件拿走，我突然有了个想法，于是拨通了秃头的电话。
　　“老徐，有个事，和小唯有关的，跟你商量一下，你看能不能行。”
　　秃头听了说：“老弟，和她有关的事你尽管说。”
　　“不过我先问问，昨天你们给小唯吃的什么药？药效这么猛，回去她还缠着让我干了一次。”
　　秃头听了支支吾吾的说：“国外产的强力春药，不过……给她吃的是双份的剂量。”
　　“妈的，小唯不是你老婆，你们就瞎搞？身体搞坏了怎么办？”
　　“放心吧，老弟，对身体保证没害处，国外的高级货，近千块呐！”
　　“姑且相信你，”我回了一句，然后问道：“老徐，你是部门总经理吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你有秘书吗？”我问道。
　　“没有啊，怎么了？”秃头感到很奇怪。
　　“你去申请配置一名秘书吧，应该有这个权利吧？”
　　秃头听了兴奋的说：“你意思是让小唯给我当秘书？”
　　“嗯，秘书或者助理，随便什么都好。”
　　“但是……公司不一定同意啊，现在老赵是我的副手，再配一名秘书，可能不会通过啊。”秃头感到为难。
　　“老赵和那小子的事，不是之前说好反映上去吗？之后他们俩还能继续留在公司？老赵走后再申请助理或者秘书不就行了吗？”
　　秃头想了想说：“行，没问题，我马上就办！”看来为了能随意玩弄小唯淫荡的肉体，他对这事也是很积极的。
　　“那行，等你消息。”说完我挂了电话继续工作。
　　中午吃饭的时候小唯给我打了个电话：“老公，我起床啦！打了电话去公司，原来你帮我请假了啊，谢谢老公~！”
　　“昨晚临睡时不是说了我替你请假了吗？”
　　小唯想了想说：“啊，是吗？不太记得了……”
　　“没事，你喝太醉不记得很正常，休息的还好吗？”
　　“还好啦，我下午在家给你做一顿好吃的，你要记得早点回来哦？”
　　“好的，谢谢老婆大人！”
　　“认真工作吧，老公~！”
　　我下班回家后，小唯已经准备好了满桌的佳肴，我们一边吃一边聊着一些近期的八卦，看着她那容光焕发的俏丽脸庞，我一下有些混乱，分不清最近发生的事到底是不是真的。
　　不过又有谁会想到，如此贤惠的美貌人妻昨晚会被四人轮流肏弄数小时之久。
　　饭后我们一起洗碗，一起看我觉得很无聊的肥皂剧，感觉像是回到了新婚时期，那么甜蜜幸福。
　　“老公……”当我们躺在床上时，小唯突然叫我。
　　“嗯，老婆，我在这。”
　　小唯犹豫了一会儿说：“昨晚我做了个梦，梦到…梦到我被……”
　　“嗯？梦到什么了？”
　　“梦到我被……被好多人给那个了……”小唯羞涩的说，“而且那个梦好真实，在梦中我感觉…感觉好兴奋…好舒服……老公，我怎么会做这种梦，我是坏女人吗？”
　　我将小唯紧紧抱在怀里安慰道：“老婆，再真实也只是梦而已，没事的。再说了，不管你变成什么样子，不管你被多少人肏了，我永远都不会嫌弃你，你永远都是我最爱的老婆！”
　　“讨厌！不准用那个字！”小唯轻拍我一下娇嗔道，“爱你哦，老公……”
　　“我也爱你啊，老婆。”我轻拍着小唯的玉背，两人相拥而眠。
　　第二天的早餐在甜蜜的氛围中度过，而我一整天都被强烈的幸福感充斥着，工作效率也提升了不少。
　　下班回到家，小唯还没回来，打了个电话给她，说是公司开会迟了一点，当我把饭菜做好时，小唯才回到家。
　　一进屋小唯就迫不及待的对我说：“老公，我们部门的赵经理和另一个部门的员工今天被公司停职了，好像是经济问题，金融监管部门把他们带去调查了。”
　　“哦？发生了什么事啊？”我回应道，心想秃头效率蛮高。
　　“不太清楚具体的，好像是非法贷款。”
　　“算了，和我们无关，吃饭吧老婆，一会儿菜凉了。”
　　“嗯~~！”
　　隔天一早，我还在去公司路上就接到秃头的电话：“老弟，你应该知道了吧？”
　　“听小唯说了。”
　　“这次十拿九稳，人证物证都有，他们俩应该会进去蹲一阵子，不管怎样，他们在公司是没法呆下去了。不过小唯的事还要再等几天，等这事过去我再向公司申请。”
　　我说道：“徐哥果然厉害，等你好消息。”
　　过了几天，我正在处理手头的事务，就接到小唯的电话：“老公！有个好消息哦！我可能会被升为总经理助理！”
　　“这多正常啊，老婆大人既美丽又能干，升为总助有什么好奇怪的。”感受着小唯兴奋开心的情绪，我回应道。
　　“老公你就是靠这张嘴把我骗到手的！”
　　“哈哈，何止这张嘴，还有一根棒！”我调笑道。
　　“讨厌，变态，不理你了！”说完小唯挂掉了电话。
　　我刚放下电话，秃头也给我打了过来：“老弟，没问题了。”
　　“嗯，不过太过容易了。”
　　秃头听了发出一声淫笑：“你又有什么想法？”
　　我想了想说道：“增加个考核什么的吧，这样在公司也能让其他人服气。”
　　“也对，正好我手里有个单子，已经是十拿九稳就差签合同了，今晚我带小唯一起去？”
　　“对方什么人？”
　　“一个私企老板而已，平时就好OL这一口，你放心，没问题的，不会有后续的麻烦。”
　　“那你看着办，不要太过分，别再像上次那样瞎搞了。”
　　“好的，老弟，稍后我给你发地址。”
　　“行，就这样，先挂了。”说完我挂掉电话，捏了捏已经抬头的肉棒，继续今天的工作。
　　到了快下班的时候，小唯给我发了个信息说晚上要谈一个合同，这次谈判将作为提升与否的考核。
　　过了一会儿，秃头给我发了酒店地址，并告诉我这次预定的包间是由一组活动的隔板将一个大包间隔成了两个小包间，他今晚将两个包间都预定了，我可以一直在隔壁包间观察他们的动静。
　　我心想这秃头想的还蛮周到的，不用像上次一样只能用电话听听声音。
　　我下班后直接去了酒店，到了以后示意服务员上菜并告诉他上完菜就可以出去了，如果没什么事就不用来打扰我。
　　然后我通过隔板的缝隙看到里边已经有一个人在那里等着了，看那人装扮，估计也就是个暴发户了。
　　我边吃边等，不一会儿就见到秃头带着小唯进了包间，暴发户一见到小唯就双眼放光，还趁小唯转身将外套挂起来的时候对着秃头竖了个大拇指。
　　在做了简单介绍后双方入席就座，秃头也跟我一样，让服务员上菜后就不用再来。我用最快的速度吃喝完毕后，就凑到缝隙处继续偷看。
　　小唯喝着红酒，那酒是秃头带来的，估计下了料。暴发户不时与她碰杯，小唯脸颊已经泛起了红晕。
　　又过了一会儿，不知道是不是药效发作，小唯双眼无神，并且不时发出阵阵娇笑，那笑声淫荡到一听就硬的地步。
　　暴发户这时也越靠越近，突然他凑到小唯耳边，说了一句不知道什么，引得小唯花枝乱颤，淫笑不止。
　　这时我见小唯站起来摇摇晃晃的说：“好……我按你…按你说的倒酒…你就喝……喝完就…就签字！”
　　暴发户摸出了笔“啪”一声拍到桌上说：“对！”
　　只见小唯妩媚的扭动着娇躯，将短裙缓缓褪到腰上，然后将碗筷移走，坐在了饭桌上，拿起一个酒杯放在凳子上，将丝脚放入杯中，拿起酒沿着小腿倒进杯子里。
　　只见金色的啤酒在小唯的丝腿上翻滚着，泛起阵阵啤酒花，沿着那性感迷人的曲线落入了杯中，看得一旁的暴发户和秃头不禁吞了一下口水。
　　没等小唯倒满，暴发户一把抓过了杯子，大口的喝了下去，而小唯则因为暴发户的举动，将啤酒洒的整个下身都是。
　　“好…好了吧……签字……”小唯迷糊的说道。
　　“好！老徐拿合同来！”暴发户说完，结果秃头递来的合同，迅速的签上了一个字。
　　小唯看后娇嗔着说：“你…你赖皮……只签了一个字……”
　　暴发户一脸的无赖相：“嘿嘿，美女，刚才只说了签字，又没说签几个字，签一个也是签。”
　　小唯在药效的作用下大脑根本无法运转，只是愣愣的坐在桌上。
　　这是暴发户走到秃头身边低声说：“老徐，是不是怎么弄她事后都不会知道？”
　　秃头说：“你放心，百分百没问题，你尽兴！不过今天一定要把合同签了！”
　　“好！”暴发户一口答应，转头对小唯说，“美女，我们再玩个游戏，我再签一个字，怎么样？”
　　小唯听了，愣愣的说：“好…好的……那…玩什么……”
　　“玩乐器演奏！”
　　“什么…乐…器演奏……？”小唯一时没反应过来，不过刚说完就看见暴发户掏出肉棒放到小唯嘴前。
　　“吹箫！美女，会么？”暴发户抖了抖肉棒说道。
　　小唯无神的盯着那条青筋暴露的肉棒看了一会儿，一口吞了进去，一手扶住肉棒，另一手则不停的按摩暴发户的卵蛋，暴发户深吸了一口气，爽的不行。
　　而秃头也在这时也抬起小唯的丝腿，坐在凳子上，让她给他足交，同时不停的揉捏小唯的阴蒂。
　　小唯在两人的刺激下，很快就淫水泛滥，内裤和丝袜透出了大量水渍。
　　就这样抽插了一会儿，暴发户突然说：“老徐，把这骚货的杯子拿过来，快！”
　　结果秃头递来的酒杯，暴发户抽出了肉棒，将浓精射入小唯的酒杯中。秃头见了心领神会，也是加快了速度，最后将精液也射入杯中。
　　暴发户见了，拿起笔在合同上又签下了一个字，然后对小唯说：“美女，我又签了一个字了，还是剩最后一个，你把这杯酒喝掉，我就签！”
　　说着往装了小半杯精液的红酒杯中倒满了红酒。
　　小唯现在基本处于无意识的状态，估计签订合同就是她现在唯一记得一件事，只见小唯拿起那杯酒张开了小嘴。
　　小唯喝得很慢，整杯酒包括杯中的浓精，就在我们的注视下，一滴不落的慢慢消失在小唯唇间，两人看着这淫荡的一幕，刚射完精的肉棒又直立起来。
　　“妈的，忍不住了！”
　　暴发户大喊一声，接着将桌上的菜肴挪到一边，将小唯放倒在桌上，褪下丝袜和内裤，整个人压在小唯身上提枪猛肏起来。
　　也许是被压的难受，小唯努力用手将暴发户撑起来，一边浪叫一边说：“哦哦……签字……啊……签…签字……哦哦哦……”
　　“签，老子马上签！”
　　暴发户说着一把抓过合同放在小唯胸前，签上了最后一个字然后说：“骚货，你不是想要老子签字吗？老子给你签！”
　　说着撕开小唯的衬衣，将内衣一把扯下，提笔在小唯的身体上签起字来。
　　暴发户就这样在小唯的粉肩、双乳、小腹上签上了无数的名字，同时大力猛肏，一边肏一边说：“骚货！喜欢吗！你全身都是我签的字，肏死你，骚货！”
　　“唔哦……喜欢……啊啊……”小唯无意识的呻吟回应着，“哦哦哦……签字……肏我……签字……肏我……哦哦……”
　　暴发户持续抽插了一阵，猛的拔出肉棒，将第二发浓精全部射在了小唯裤袜的裆部。
　　而小唯这时双手死死拉住暴发户，满口淫语的说：“别…别出去……继续干我……我还没到……还没到……干我……”
　　暴发户喘了扣粗气说：“妈的，老徐你来，咱哥俩轮流上，不行肏不服她！”
　　秃头接替了暴发户的位置，继续肏干着小唯。
　　小唯感受着淫穴中肉棒的充实感，淫叫着承受着第二个人的抽插。
　　这时暴发户突然凑过身去，玩弄着小唯的淫乳，挑逗着乳头，并低头亲吻起小唯来，只见他将舌头伸进小唯的嘴里，而小唯则双手环抱着暴发户，嘴里不停的吮吸，一副要吸干暴发户唾液的样子和他进行着淫荡的舌吻。
　　在两人的猛烈攻势下，小唯迎来了第一波高潮，浑身抽搐的她紧紧抱住暴发户，下体一阵收缩，秃头在这突如其来的快感中爆浆在了小唯的淫穴中。
　　秃头抽出了肉棒，看着精液和淫水的混合物流淌下来，赶紧拿起杯子接了进去，又倒上一杯，递给了暴发户。
　　暴发户接过杯子，将小唯扶起身来，喂她喝下了第二杯精液淫水红酒。
　　看着小唯将这杯酒喝光后，暴发户将小唯重新放倒在桌上，然后转头对秃头说：“老徐，这次这个比上次的极品多了，以后所有的业务，她来了我都签！”
　　“嘿嘿，那多谢了。”
　　暴发户看了看表说：“时候也差不多了，那我先走了，就麻烦老徐你处理一下。”
　　“行，你慢走，这次业务的后续办理我会叫人跟进。”
　　“没问题！”说完暴发户整理了一下衣物，起身开门走了出去。
　　秃头正准备推开隔板叫我过去，突然暴发户去而复返，又开门回来了。
　　秃头问道：“怎么了，什么东西忘了带吗？”
　　“不是东西忘了带，而是想回来留下点东西。”暴发户说道。
　　“什么东西？”
　　暴发户没说话，而是又拿出了笔，在小唯的淫穴旁写了一会儿，然后说：“这样看起来顺眼多了，哈哈哈！”
　　秃头看了也是一脸淫笑，暴发户则一脸淫荡并得意离去。
　　又等了一会儿，确定暴发户是真的离开了以后，我推开隔板过去一看，原来暴发户在小唯的小腹画了一个箭头指着她的淫穴，旁边写着：骚穴、欠肏、随意使用等字眼。
　　秃头在一旁拍了拍我肩膀说：“老弟，这个考核怎么样？小唯签回的这份合同，帮公司赚到了几百万，够分量了吧？”
　　我看了秃头一眼说：“只要你手下的其他人，不对小唯升职做总助有异议就够了。”
　　“我们俩交情，我几时骗过你，够了，没问题！”秃头说完，和我一起帮小唯穿好衣服，扶着她一起走出了酒店。
　　我对秃头说：“老徐，我和小唯先回去了，就不送你了。”
　　“没事，我懂，我走了，哈哈哈！”说着秃头坐进了路边停靠着的出租车离去，而我等了一会儿，见到一辆熟悉的出租车停在我们面前。
　　“孔哥，又要麻烦你了。”我打了个招呼。
　　孔哥淫笑着说：“哪里哪里，一点都不麻烦，哈哈哈！”
　　我将小唯扶到后座，然后坐进副驾驶的位置，和孔哥闲聊起来。
　　“兄弟，真够意思，刚才接到你电话，我马上就过来了，就怕你不用我这专车！”
　　“孔哥，你这是哪的话，”我回应道，“你找个僻静的地方，速战速决吧。”
　　“哈哈，还是兄弟你懂！”说着孔哥发动了出租车，随意找了个无人的地方，猴急的钻进了后座。
　　“咦？这些字谁写的？说的太对了！这骚货的淫穴就是让人随意使用的，哈哈哈！”
　　孔哥看着暴发户留的字，淫笑着说，说完掏出肉棒猛烈的肏干这小唯。
　　我点上一根烟，通过后视镜看着后座被孔哥大力肏弄的小唯，娇小的身躯在撞击中前后摇晃，嘴里发出阵阵呻吟。
　　我用只有自己才能听到的声音，轻声说道：“老婆，我爱你。”

第5章
　　孔哥完事后，依旧是射在小唯的高跟鞋里，他回到驾驶座，一脸满足的抽了根烟，送我们到了家。
　　我掏钱付账，孔哥说什么也不收，我笑了笑也不说什么。
　　回家后免不了又帮小唯清洗，之后将她扶到床上，在她淫穴里狠狠的灌了一次浆。
　　第二天下午，我接到小唯的电话，她兴奋的对我说：“老公！我收到人事部的通知了，我升职做总经理助理啦！”
　　“意料之中啊，老婆，早知道是你了。”
　　“老公，晚上我们庆祝一下，出去吃吧？”
　　“好啊，叫上徐经理吧，相信你这次升职他也出了不少力。”
　　“好的，老公，就在上周我们去的那个餐厅吧？”
　　“老婆大人，你说了算。”
　　“嗯~！那我去定位子了！早点来啊，老公！拜拜~~！”小唯说。
　　当我下班赶到餐厅走进包间的时候，小唯和秃头已经在那等我了。
　　这家餐厅小唯一直很喜欢，环境很好，很安静，在包间里听不到外边的嘈杂。不过小唯今天定在这里，却是选了个让人随意玩弄自己的好地方。
　　小唯见到我，很开心的过来拉着我的手让我坐下，对我说：“老公，原来徐经理在背后出了很多力啊，这次能成功升职全靠徐经理帮忙！还有啊，如果不是徐经理带我去签了那份合同，可能这次还轮不到我呢！”
　　老婆啊，每次他都在你背后大力的肏你，确实出了不少力，我心里想着。
　　估计秃头和我想到一块儿去了看着我说：“小唯啊，不要谦虚，你这么漂亮”能干“，升职是理所应当的。以后有你帮我，工作效率肯定事半功倍，哈哈哈！”
　　秃头将“能干”两字说的特别重，我看他脸上浮现着淫荡的笑容。
　　“哪里啊，徐经理，”小唯说道，“都是因为你在公司平时对我照顾有加，教了我那么多东西，说起来还要多谢你呢！”
　　“哈哈，我平时教给你的东西，你一定要好好学习啊，哈哈哈！！”
　　我看是“浇”吧，你浇灌的浓精确实不少，接着我说道：“老婆，那你等下可要多敬徐经理几杯了。”
　　“哈哈，好，小唯敬的酒我一定喝。”秃头笑着说。
　　整个晚饭的氛围很活跃，小唯在我的怂恿下和秃头喝了不少酒，已有了一些醉意。
　　过了一会儿，小唯起身去洗手间，秃头递了盒药给我，我一看全是英文，问道：“这就是你说的那个进口药？”
　　“是啊，老弟，我估计你也用得着，就给你带了一盒。”秃头说，接着又拿出一盒开封过的，在小唯的酒杯中放了一粒。
　　我端起来一看，这药还蛮神奇的，遇水即化，我想了想说道：“明天周末，双倍剂量吧。”于是秃头又放了一粒。
　　小唯回来后，秃头端起酒杯说：“弟妹，以后你就要协助我工作了，来干一杯，预祝我们工作顺利！”
　　小唯可能是不想喝了，于是看了看我，我说：“就再喝这一杯吧，然后就不喝了，可以吧，徐经理？”
　　“没问题，最后一杯！”秃头表现的很爽快。
　　看着小唯将酒喝掉，我们一起闲聊着等药效发作，过了不多时，小唯双颊泛起红晕，慢慢靠在我身上。
　　秃头见了，说道：“刚才忘记告诉你们了，小唯的新工作服已经做好了，就在我包里，我拿出来给你们看看。”
　　接着就看见秃头拿出一套工作服递了过来。
　　我伸手接过说：“劳烦徐经理了。”
　　小唯靠着我也迷迷糊糊的说：“谢……谢谢徐经理……”
　　秃头一脸淫笑，看了看我说：“老弟，要不让小唯还上试试吧，看看合不合身？”
　　我听了在小唯耳边说：“老婆，在这里换了试试看吧？”
　　“……嗯。”小唯顺从的答应了，接着她起身开始脱衣服，我和秃头就看着小唯一件一件的将衣物脱掉，直到浑身只剩内衣和丝袜。
　　小唯拆开袋子，正准备换上工作服，秃头突然说：“等等，还有一套，也算是工作服吧。”
　　说着又拿出一个袋子，打开一看是一套情趣内衣和一双开裆丝袜。
　　“既然也是工作服，你就换上吧，老婆。”
　　“好……”小唯答应了，接着她慢慢脱掉丝袜和内衣，换上了秃头所谓的“工作服”，整个过程看的我和秃头肉棒坚挺。
　　黑色的露乳文胸托住小唯的一对淫乳，乳头和大半个胸部都暴露在外，下身则是一件开裆丁字裤，黑色的细绳之间，裸露而湿润的淫穴泛着淫光，淫水不时顺着双腿流淌，当小唯抬腿穿上咖啡色的开裆丝袜时，淫穴一张一合，渴求着肉棒的插入。
　　我看着内衣很合身，于是问秃头：“小唯的尺码你怎么知道的？挺合身的啊。”
　　秃头说：“这有什么奇怪的，公司的工作服都是量身定做的，她的尺码我早知道了。”
　　说话间，小唯已经换好了整套衣服，上身的衬衣紧紧包裹着她的肉体，淫乳呼之欲出，几乎快将衬衣撑爆，下身的短裙堪堪遮住骚臀，小唯只要稍稍俯身就能被人看到裙下的春光。
　　“这衣服在公司不合适吧？”我问道，小唯才升职，穿成这样肯定会有不好的传言。
　　“老弟，这套衣服是特殊工作才穿的，比如现在，哈哈哈！”秃头淫笑着说。
　　我点了点头，这时小唯走过来坐下，叫了我一声：“老公……”
　　我还没开口，秃头就答应道：“哎，怎么了，老婆？”
　　我看了看秃头，没说话，小唯则迷茫的说：“他…才是…我老公……”
　　秃头看我没说什么，于是接着说：“他是你老公，我也是你老公，很多人都是你老公，他们都肏过你，都在你的骚穴爆过浆。”
　　小唯靠着椅背，双腿不停的摩擦，意识模糊的说：“嗯…都是老公……”
　　“那老公和老婆要做什么啊？”秃头继续问道。
　　“做…做爱……”
　　“不是做爱，是肏逼、干穴！”
　　“哦…肏逼……干…干穴……”小唯呻吟着重复。
　　“那你现在想不想要呀？”
　　“想要…好想要……”双腿摩擦的频率越来越快，看起来小唯已经迫不及待的渴求肉棒的插入。
　　“我听不明白，想要什么？”
　　“想要……老公的肉棒……肏我的逼……干我的穴……”
　　“乖老婆，老公来了！”说着，秃头将小唯扶起来，让她手撑着凳子，接着分开她的双腿，从后方将早已坚硬无比的肉棒插入了湿滑的淫穴。
　　秃头一边大力猛肏，一边对我说：“哦…好爽…老弟，怎么样，这衣服不错吧……呜喔……什么都不用脱，想干的时候，抬起她的骚臀就能随时抽插……肏…这骚逼……怎么肏都不会腻……”
　　“确实很方便。”我说着站起身来，移开小唯身前的凳子，掏出肉棒享受着她温润的淫嘴。
　　小唯就这么被我们一前一后的肏着，嘴里不停的发出“呜呜……嗯嗯……”的呻吟。
　　秃头则伸手在两人结合处摸了一把，借着小唯淫水的润滑，将手指插入她的菊门抽送起来。我看着秃头先是一根手指，接着是两根、三根。
　　三个肉洞的充实感很快让她到了高潮，小唯双手紧紧扶着我的腰，腿一软，发出一声长长的呜咽，我和秃头一边感受着肉洞中传来的强大吸力，一边扶住小唯。
　　“这骚货真厉害，手指都差点给我夹断！”
　　秃头说道，不顾小唯仍在颤抖着高潮，继续肏弄着小唯的骚穴和菊门。
　　小唯感受着强烈的快感，在第一波高潮还没结束的时候就迎来了第二波高潮！
　　秃头屁股一阵收缩，双手用力抓着小唯的蛮腰，足足射了一分钟，将精液一滴不落的爆发在她淫穴深处。
　　完事后秃头抽出肉棒，松开手，小唯无力的双腿立刻瘫软下去，跪在地上，继续承受我对她淫嘴的攻击，而秃头则拿了个杯子放在小唯腿间。
　　小唯就这么跪在我身前吮吸着我的肉棒，唾液沿着嘴角顺着脖子淌入双乳之间，而淫穴中也不停流出浓精，滴落在丝腿间的杯子中。
　　我看着小唯如此淫荡的样子，也忍不住在她神情迷离的双眼注视下，将精液爆射在包裹肉棒的淫嘴中。
　　小唯猝不及防，头本能的往回退，想吐出我的肉棒，但我用力按着她的头，她没办法只能大口的吞咽嘴中的浓精。
　　射精完毕后我抽出肉棒，小唯大口喘息，少许精液从唇间溢出，秃头用抽插她菊门的手指将唇间的精液放回小唯口中，并用小唯的淫嘴清理他的手指。
　　而小唯不仅将精液舔吮干净，还双手抓住秃头的手吮吸着，看着小唯淫乱的舔吮着插过她菊门的手指，我很快又硬了起来。
　　我一把扶起小唯，让她跨坐在我身上，肉棒插入她仍未闭合的菊门，奋力的抽插起来。
　　秃头则抽出手指，对我说：“老弟，我出去买个东西，保证你和小唯都会喜欢。”
　　我大力肏干着小唯的菊门，秃头见我没空理他，于是开门走了出去。
　　嘴里的空虚让小唯难受，只见她将自己的手指放入口中，不停的吮吸，同时发出淫荡的呻吟：“唔唔……用力肏我……我还要……唔哦……要更多的肉棒……肏我……”
　　“老婆，你真是欠肏啊！”我说道。
　　“唔嗯……嗯……老公……我欠肏……唔…唔唔……我是你…欠肏的老婆……”
　　“是骚货，是婊子！”我一边抽插一边骂道。
　　小唯享受着被肏干的愉悦，神志不清的说：“嗯……我…我是……唔唔唔……你的骚货老婆……婊…婊子老婆……”
　　我听了加大了肏干的力度，一边猛肏一边问：“老婆，以后我让更多的肉棒肏你，无时无刻都让你的三个肉穴插着肉棒，好不好？”
　　“好……好……我…我要一刻不停的……被肏……被干……我要更多的…肉棒……”
　　吃惊于小唯淫荡的表现，我继续奋力抽插了数十下，在小唯的菊门中第二次爆发。
　　见我停了下来，小唯不停的扭动着蛮腰，浪叫着说：“别停……我还没到……我要…我还要……肏我…给我高潮……”
　　秃头这时正好开门走进来，小唯的浪叫一下传了出去，外边的服务员好奇的探头一看，马上就缩了回去，不过我敢肯定他一定看见了小唯在我身上扭动求着被肏的样子。
　　秃头赶紧关了门，扬了扬手中的袋子说：“老弟，买到了，来来来，给这骚货穿上！”
　　说着打开了袋子，我抱着仍在扭动的小唯一看，原来是一副贞操带，不过内部有两根假肉棒，每根都有四、五厘米粗，十多厘米长，表面全是凸起的颗粒。
　　我接过来递到小唯眼前说：“老婆，想要吗？”
　　“要…给我……我要……”小唯一把抓了过去，迫不及待的就想插入身下两个肉穴中。
　　“等等，别急！”秃头抢了过去，拿起地上装满白浊浓精的杯子说：“先把被子里的东西放回去。”
　　说话间，我看见门打开了一条小缝，估计是那服务员试图偷看，秃头背对着门没发现，而我也没吭声。
　　接着我们一起将小唯倒着放倒凳子上，撑开她的骚穴，将浓精全部倒回进去，然后将贞操带给小唯穿上，由于两个骚穴中都有大量的精液，淫具的插入非常顺利，看着两根巨大的淫具整根莫入后，我不由得惊讶，以前不知道小唯下身肉穴竟能插入如此巨大的物体。
　　秃头将贞操带锁好，我们一起把小唯扶正，他则交给我一把钥匙，同时给了我一个遥控器。
　　秃头说：“这个淫具可以通过遥控设定力度，你试试。”
　　我看着遥控器上的英文，将按钮按下同时问道：“进口货？”
　　“肯定啊，只有进口的高级货才配得上小唯这种极品骚货！”秃头回应道。
　　感受着下身的充实以及双穴中淫具的旋转和震动，小唯露出满足的表情，同时淫乱的呻吟：“哦哦哦……好…好爽……啊啊……”
　　看着小唯的表情，我不再担心，直接将最大功率的按钮按下，小唯身体一僵，一双丝腿绷的笔直，在“啊啊啊……啊……啊啊……”的大声浪叫中，全身抽搐着又一次达到了高潮。
　　而体内的淫具仍旧在工作着，在颤抖中小唯高潮连连，一波接着一波，数次高潮结束后，小唯瘫软下来，嘴角流着唾液，双眼无神一脸的痴态。
　　这时门口的缝隙合上了，估计那服务员看到如此淫乱的一幕肯定是去洗手间打手枪了。
　　我将遥控器关闭，看了看贞操带，四周没有一滴淫水或精液溢出来，秃头在一旁说道：“这个贞操带可以让体内的淫水不会溢出，一直留在体内，我开始还有所怀疑，不过看来进口货就是进口货，效果这么好。”
　　我点点头，看了看时间说：“九点过了，已经过了这么多时间了，差不多了，我们走吧。”
　　说着我开始收拾小唯的衣物，秃头则开门出去付账，我看了看小唯换下的黑色裤袜，想了想放在凳子上，将其他收拾好，便扶着小唯走了出去。
　　服务员则走进来整理收拾，当我扶着小唯走出门口时，回头一看发现服务员拿着小唯的丝袜闻了闻放进了兜里，我心想那双丝袜今晚免不了又要承受精液的洗礼。
　　到了门口，秃头已经在准备打车了，我对他说：“不用打车了，我叫车吧。”说完我便给孔哥打了电话，我们则扶着小唯在街边等着。
　　由于小唯此时倚靠在我身上，身体微微弯曲着，路人可以轻松的从背后可以看到短裙下的春光，如果他们仔细一点，甚至可以看到咖啡色丝袜上的点点精斑以及开裆处的花边，我往四处一看，发现已经有不少从餐厅出来的人一直盯着小唯的骚臀。
　　很快孔哥就到了，秃头扶着小唯进了后座，而我上车后给孔哥递了根烟，说：“老朋友了，不用介绍了吧？”
　　孔哥回头一看秃头说：“哟，老大，你们认识啊！”
　　“兄弟，哈哈啊，是你，”秃头拍了我一下说：“老弟，你原来叫了他的车。”
　　我一笑说：“孔哥走吧。”
　　“兄弟，我们去哪儿？”
　　“先随便逛逛看。”孔哥听了便发动了车子。
　　我示意秃头把小唯的高跟鞋脱掉，然后把丝腿从驾驶座间伸过来，孔哥立刻伸手把玩起来，秃头轻轻拍了拍小唯的脸说：“看到那个开车的人没？他也是你老公，去叫他一声。”
　　小唯看着孔哥，慢慢的叫了一声：“老公……”孔哥听了裤裆的帐篷又大了几分，手上的力气也加重了许多。
　　我则将遥控器拿了出来，开到最大功率让小唯体内的淫具继续肏弄她的两个骚穴。
　　在小唯的浪叫中，我们开着车在市区里兜来兜去，遇到红灯时，四周都是车，谁能想到就在身边的出租车内，一名气质人妻OL体内插着两根硕大的淫具，丝脚被不停的玩弄，而她则无比淫荡的浑身扭动，发出阵阵浪叫。
　　在我们兜风的时候，小唯达到了无数次高潮，她的小腹则微微隆起，不知储存了多少淫水和阴精。
　　最后在我的示意下，我们来到了孔哥的出租屋，房间又脏又乱，角落里放着一张单人床，孔哥立刻将小唯扔到床上，将小唯的丝脚并拢放在鼻尖深吸着，肉棒则在腿缝中来回抽插。
　　秃头则将肉棒插入小唯的淫嘴肏弄着，双手抓住她的双乳大力揉捏。
　　看着他们奋力肏弄着小唯，我也加入了他们的行列，小唯主动伸手抓住我的肉棒来回套弄，终于我喘着粗气将精液射到小唯的高跟鞋中。
　　我抽了根烟，看他们还没完事，我说：“我出去买点东西，你们继续。”说着我出去买了一袋小唯最爱的吐司面包。
　　当我回来时发现小唯大腿上白浊一片全是精液，而他们换了位置，秃头在抽插着小唯的腿缝，孔哥在让小唯用淫嘴清理已经软掉的肉棒上残余的精液。
　　我于是拿出两片面包将丝腿上的精液均匀的涂抹在面包上说：“别浪费了材料，等下射到面包上。”
　　他们两人一看立刻明白了我的想法，淫笑着答应了，然后继续肏弄小唯。
　　我看着躺在床上的娇妻，性感的肉体和脏乱的环境形成鲜明的对比，而她却感受着硕大淫具为淫穴和菊门带来的快感，在两个男人的肏弄中一次又一次达到高潮。
　　看着这一幕，我血脉偾张，套弄着肉棒，又一次将精液射在了面包上，看着特制的爱心面包，想象着明天早餐时间，我满怀期待。

第6章
　　隔天醒来，我感受到下体传来的快感，原来是因晨勃而坚挺的肉棒，顶在了仍在熟睡中的小唯那美妙的臀缝之间，看着怀中美艳的淫靡肉体，我不由得淫兴大发，抬起她的玉腿将肉棒插入了淫穴当中。
　　估计小唯昨晚也是春梦不断，淫穴内非常湿滑，我很容易就一插到底。随着我的肏弄，小唯渐渐醒转。
　　“老公……不要……停下……快停下……”小唯微弱的反抗着，双手无力的推开身后的我，“我…我还想睡嘛……让我再睡一会儿啦……”
　　我回应道：“乖老婆，接受了我的洗礼再睡！”然后加大了抽插的力度。
　　身下的肉体在经历了这一周多的玩弄后，已经变得淫荡敏感起来，我对小唯淫穴的进攻越来越猛烈，她口中也渐渐传出淫荡悦耳的浪叫。
　　“呜呜……好舒服……啊……老公…肏逼…肏得好厉害……哦哦哦……好舒服……”
　　我听了小唯的淫语后一愣，然后大力肏弄了几十下，在小唯愉悦的浪叫声中抽出了肉棒。
　　淫穴中突然袭来的空虚感，让小唯浑身一僵，接着说道：“老公…别…别出去……”
　　我一边将肉棒放在穴口摩擦一边问：“乖老婆，要不就结束了吧，你再睡会儿。”
　　“老公……别……不要……快插进来……，”小唯扭着蛮腰寻找着肉棒说。
　　我控制着肉棒，始终保持在穴口摩擦，最后小唯急的快哭出来，哀求着说：“老公……插进来……快插进来啦……”
　　“老婆，就这么想要吗？”
　　“嗯……想要……老公的肉棒……肏我的逼……干我的穴……”小唯用略带哭腔的嗓音说道。
　　我也不再逗弄她，“噗嗤”一声粗暴的将肉棒整根插入，淫穴的充实让小唯的肉体得到慰藉，在发出一声高亢悠长的浪叫后达到了高潮，我则抱着仍在高潮快感中的小唯，继续猛烈肏干。
　　当我爆浆时，小唯已然在数次高潮中失神，我抽出肉棒，看着她瘫软的样子，淫穴中精液混合着淫水，顺着骚臀玉腿流淌到床上。
　　稍作整理后，我替小唯盖好被子，俯身在她耳边说：“老婆大人，你乖乖睡觉吧，我去准备早餐。”
　　“好……”听着小唯迷糊的回应了我一句，我起身走出卧室。
　　将特制早餐准备好后，我坐在沙发上，回想刚才肏干小唯时的对话，看来这段时间的经历对她还是有一定的影响，身体明显敏感了很多，而且哀求的那句话，分明就是昨晚求秃头肏她时的原话。
　　我想了想，决定和秃头商量一下，正好也有事找他，于是打了个电话约他下午见面，秃头一口答应。
　　挂掉电话，我打开电话，一边查资料一边思考着。
　　当小唯睡眼惺忪的走了出来时，已经是中午了，我见了她便起身说：“老婆大人，你快去洗漱一下，我把面包加热一下，你赶紧吃。”
　　面包加热后，我正准备拿出去，想了想有点担心，又从冰箱拿了一盒牛奶放进了微波炉。
　　当我端着面包和牛奶走出厨房时，看见小唯已经洗漱完毕，并换好了衣服。
　　“哇哦！老公准备的早餐，看起来好好吃的样子！”小唯很开心。
　　“乖老婆，这个点已经是午餐了，快吃吧。”
　　“嗯！”小唯应了一声，拿起一块面包便一口咬了下去。
　　冒着热气的浓精黏在了小唯的唇间，而由于受到挤压，底部也有少许精液溢到了手指上。
　　只见小唯伸出香舌将唇间的浓精舔舐干净，然后将手指放到嘴里吮吸。
　　看着这一幕，我的肉棒立刻进入了战斗状态。
　　小唯看见我在看她，于是咬着手指歪着头冲我露出俏皮的笑容，清纯美丽淫荡完美的融合在一起，我费了好大劲才忍住爆肏她的冲动。
　　估计是太饿了，小唯一口气吃了好几块，我赶快递上牛奶说：“老婆大人，小心噎着，快喝一点。”
　　“谢谢老公~~！”
　　“好吃吗？”我问道。
　　小唯放下杯子又拿起一块，一边往嘴里送，一边说：“好吃！不过味道好像有点奇怪…”
　　“不会吧，我买的时候看过，很新鲜的。”我回应着。
　　“唔…可能是牛奶的奶腥味吧，老公，昨晚我喝醉了你照顾我，肯定很晚才睡，今天一大早又起来给我做早餐，真是，爱你哟！”
　　我听了笑了笑说：“老婆大人，给你做早餐是很幸福的事啊，不过你下午要出去吗？不多休息一会儿？”
　　“是啊，”小唯一边吮吸着从面包缝隙间溢出的精液一边说，“下午不是约好了陈师傅处理装修事，你忘了吗？”
　　我捏了捏肉棒说：“啊，我忘记了，而且我下午要去公司加班，要不我们先去见陈师傅吧？”
　　“那我自己去就好了，老公，工作重要，加油哦！”
　　“好的。”我说着起身准备去见秃头，“记得吃光哦，别饿着了，我先走了。”
　　“好啦，你快去吧~~！”在小唯的催促中，我出了门，赶去和秃头碰面。
　　见到秃头后随便找了个地方坐下，我对他说：“有两个事要和你商量一下。”
　　秃头打断了我，问道：“别急，先告诉我小唯吃了我们的特制面包吗？”
　　“全吃光了，”我说道，“而且赞不绝口，那情景真是淫荡的不行。”
　　“妈的，没见到真是可惜了！”秃头在脑海中想象着那个画面，摸着裆部一脸淫荡猥琐的说，“光是想想就让我硬的难受！”
　　“好了说正事，”我打断了他的意淫，“下周小唯就搬到你办公室了吧？”
　　“是啊，怎么了？难道有什么意外？”秃头一愣问道。
　　“没事，我就是想跟你商量，在你办公室安装摄像头，这样我可以随时通过手机看你怎么玩弄她。”
　　“这个啊……可是我们金融行业……”秃头一脸为难的说。
　　“这好办，要不我们现在去你办公室看看装哪里合适，保证不触及你工作上的机密。”秃头想了想答应了，接着我们立刻前往秃头的办公室。
　　到了办公室，我看到秃头的办公桌在进门口的最里边，而旁边另外有一张办公桌，我问道：“这张桌子是给小唯准备的吧，效率挺高。”
　　“哈哈哈，肯定得高效率才行啊！”秃头笑着说。
　　我指了指门的上方：“装那里吧？那个位置能看到全局，但是又看不到你的显示器和桌面的文件，怎么样？”
　　秃头看了看说：“没问题。”
　　接着我看着两张办公桌，前方都设计有一块挡板，人入座以后只能看到上半身，我想了想说：“在小唯办公桌下也装一个，你没事也可以一起欣赏她的裙底春光。”
　　秃头听了兴高采烈的去打电话联系安装公司，而我则在沙发上坐下等他。
　　“老弟，联系好了，他们一会儿就过来。”秃头打完电话走过来坐下说。
　　“好，老徐，你知道条件反射吗？”我回应着问道。
　　“条件反射？”秃头被我问的一愣，“知道啊，怎么了？”接着我告诉了他上午小唯被我睡奸时的情景。
　　“我上网查了查，说是以具体事物为条件，建立的一种高级神经活动。望梅止渴你知道吧，多次吃过梅子的人，当他看到梅子的时候，嘴里就会分泌唾液，这就是条件反射。”
　　我说道。
　　“这个我懂，那你的意思是什么？”秃头问道。
　　“如果一个女人对某个事物形成条件反射，看到或者触摸到那个事物就淫水泛滥，你觉得怎么样？”我对秃头说。
　　秃头听了一拍大腿：“高！老弟，难怪小唯经常夸你，说你名字少了两个字！哈哈哈，真是高，老哥真是无比佩服！”
　　“打住，说正事！”
　　我制止了秃头的恭维，“我的想法是让小唯对丝袜产生条件反射，让她只要穿上或者摸到就会嗷嗷待肏的撅起骚臀。不过我们要先做一些准备。”
　　“怎么准备，你吩咐就行！”秃头一拍胸口。
　　“你去租一套房子吧，随便啥样的都行，然后就是大量购买丝袜，颜色款式无所谓，另外一样东西的我来准备。”
　　“好！”秃头回答道，接着立刻猴急的打开电脑查看出租信息，我则在沙发上等摄像头安装公司的人来。
　　待安装完毕后，我让他们将程序安装到我手机上，试了试发现效果不错，秃头过来拍着我肩膀说：“这个你放心，老哥也是懂行的，特别要求两个都必须是高清针孔摄像头。”
　　我听了说道：“行，那我们分头行事，我先走了。”
　　接着我一路寻找，看到路边的家私店，于是走了进去问：“请问可以订做一个箱子吗？”
　　“可以啊，这位老板，你有什么要求？”一个中年人走了过来问道。
　　“没什么要求，就是一个一立方米的木箱，不需要盖子，我做储物箱用。”
　　中年人听了说：“这个简单，没问题，你要做的话先付定金，留个电话，做好了我和你联系。”
　　我付了钱留下电话，刚走出店门，秃头就打了电话来：“老弟，有套房子不错，离我们公司挺近的，要不要去看看？”
　　“好，地址给我，我们到地方见。”挂掉电话，按秃头给我的地址，我赶了过去。
　　到了地方后，秃头已经等了我一会儿了，旁边站着一老一少两个男的，估计是房东和中介。
　　见我来了，秃头就过来拉着我，一边走一边催促。
　　上楼一看，是一间一居室的电梯公寓，房东只是简单的做了装修，不过该有的家私一应俱全，我和秃头在客厅转了转，又去看了看卧室，环境还不错，隔音效果非常好。
　　我们商量了一会儿，当即拍板租下，秃头甚至直接预付了一年的租金，房东和中介都很满意。
　　之后我们又合计了一下，秃头就去买丝袜了，而我则回了家。
　　到家后发现小唯已经做好了饭菜等我，我们随意聊了聊，吃过晚饭，看了会儿电视就休息了。
　　第二天下午，我接到家私店的电话，让我给个地址，他们把做好的箱子送过去，当我赶到出租屋，把箱子签收后，秃头也拿着两大袋东西进了门。
　　秃头骂道：“妈的，老子去了好几个超市，最后直接联系了厂家，这里有几百双，什么款式都有，以后小唯不愁没丝袜穿！”
　　说着我们将包装全部拆开，放到箱子里。
　　看着满满一箱丝袜，秃头拍了我一下说：“老弟，我还准备了惊喜。”说着走到衣柜处打开了门。
　　我一看，整个衣柜里全是各式各样的情趣内衣和器具，不得不说秃头在这方面的效率实在是高的离谱。
　　眼看一切准备妥当，我们商量了一下，准备周五开始实行。
　　隔天小唯很早就起了床，一番梳妆打扮后，开始了第一天的总助工作。我也迫不及待的到了公司，一坐下就打开了手机上的程序。
　　我看到秃头已经坐在了办公桌后，算算时间，小唯应该也快到了。
　　果然几分钟后，我看见小唯推开了门。
　　只见她放下手提包，走到秃头面前，两人说了些什么，接着回到了自己的位置开始工作，我突然想到当时忘了安装录音设备，心想下次一定要装上。
　　我看了一会儿，除了整理文件以及工作上的协助外，秃头还让小唯端茶递水，指示小唯私人女仆一般的做这做那，秃头一脸的享受。
　　我将镜头切换到桌下，可以清晰的看到短裙里丝袜包裹着的双腿以及内裤。
　　看了一会儿，秃头一副正派领导的模样没什么动作，而小唯则不停的进进出出，处理着工作上的事务，我于是关掉软件开始自己的工作。
　　一直忙到下午快下班时，我才有时间再次打开软件。
　　一天的工作后，小唯明显有些疲惫，桌下的丝腿已经从高跟鞋中拿了出来，被丝袜包裹十根脚趾扭动着，试图驱散疲劳。
　　看着足尖处丝袜微微湿润的汗渍，想象着灵活的脚趾包裹肉棒套弄的感觉，不由得一阵兴奋，工作一天的劳累也不翼而飞。
　　秃头的电脑也连接了桌下的摄像头，估计他也正看着这一画面，我看他伸手到桌下抓了一把，之后开口说了什么，小唯赶紧穿好鞋子起身走了出去。
　　小唯走后，秃头过去锁上了门，然后走到柜子边不知道在干什么，之后我见他拿着一个杯子，走到门口摄像头处高举起来，我看了看，估计是一杯牛奶。
　　秃头顿了几秒，然后拉下拉链掏出肉棒不停的套弄，最后哆嗦着将浓精射到杯子里，随后用勺子搅拌均匀，打开了门锁做回办公桌后。
　　小唯回办公室后，走到秃头桌前汇报着工作，秃头则将加料的牛奶递给了小唯，小唯一番推辞后接过喝掉，微笑着说了什么，估计是“谢谢”，然后回到了自己的位置。
　　刚才那一幕看的我肉棒坚挺，而秃头也在小唯看不见的角度对着我竖了个大拇指。
　　之后小唯每天都在我们的偷窥中度过，下午则是一杯加料牛奶，就这样一直到了周五。
　　当天小唯发了信息，告诉我晚上有应酬不回家吃饭，我回复了以后，在外随便吃了点东西就提前赶到了出租屋。
　　大约过了一个小时，秃头和小唯打开了门，一进屋秃头就说：“药效已经发作，我们开始吧！”
　　我点点头，说着我们两人将小唯扒了个精光，给她换上情趣内衣和贞操带，套上了一双肉色丝袜，接着又用丝袜将她捆绑起来，然后一起将她放进装满丝袜的箱子里。
　　箱子大小合适，小唯除了头部，身体其他部位全被埋在了丝袜中。
　　小唯一边发出呻吟，一边被动的承受着我们的动作，当我们准备就绪后，将遥控器打开到最大功率，小唯立刻由呻吟转为了浪叫：“啊啊啊……好…好舒服……唔哦……哦哦……”
　　秃头则从衣柜里拿出个口枷套在了小唯的头上，这个口枷是开口器的设计，在口枷的禁锢下，小唯的淫嘴只能被迫张开，浪叫也变成了“啊啊……哦哦……”的呜咽，随着快感的袭击，唾液顺着嘴角滴落了下来。
　　我和秃头则每人在小唯的嘴里发射了两次，看着她在呜咽中吞下我们的精液，之后小唯继续接受着禁锢调教，我们则在她淫荡的呜咽中闲聊。
　　话题当然离不开小唯这个主角，我们都很期待，如果小唯的身体真的形成了这种反射，将会是怎样的一副模样，聊到尽兴处，我和秃头便去打个嘴炮，一直持续到凌晨结束时，小唯已经在数小时的快感中迷失。
　　我们将小唯抬出来放到床上，由于喝了太多精液以及体内的淫水，小腹已然微微隆起，当我们取下口枷及贞操带时，小唯淫穴里喷出大量淫水和阴精，而她在身体的彻底解放中吐着香舌，流着唾液，抽搐着又一次达到了高潮。
　　之后这样的生活持续了两个月，在这段时间里，小唯的身体越来越敏感，而我和她也从每周肏穴两次到每周三次，最后是除了周五的调教外，每天一次，有时候甚至是两次。
　　白天在办公室，我和秃头也通过桌下的摄像头时刻观察着小唯的反应，一开始没什么变化，慢慢的可以看到小唯的丝腿时不时会开始摩擦，一段时间后摩擦的频率越来越频繁，而力度也越来越猛烈，终于有一天，我们看到了，小唯在办公桌下自慰并达到了高潮！
　　我和秃头死死的盯住屏幕，心里无比兴奋，看着小唯强作镇定但满脸红晕的脸庞，以及桌下紧绷的丝腿和湿透的裆部，我和秃头约好隔天见个面。
　　“老弟，没想到还真的成了！”秃头兴奋的说。
　　我也很兴奋，看着秃头说：“先别急着高兴，我查了资料，上边说形成条件反射的基本条件是非条件刺激与无关刺激在时间上的结合，这个过程称为强化，通过这种强化将无关刺激转化为条件刺激时，也就形成了条件反射。但是……”
　　“怎么还有”但是“？”秃头问道。
　　我说：“资料上还说，强化的过程如果减弱或者中断，已经形成的条件反射就会逐渐弱化，最后完全消失。所以我们还要再观察一下，而且每周五的调教也不能停。”
　　“还有这种说法？”秃头有点泄气，“那再观察一下吧！”
　　就这样又过了一个月，前三周尽管小唯依然有所反应，但始终没再自慰过，我想了想，从第三周的周五开始，就不再肏干小唯，每天在公司呆到很晚才回家。
　　体内的欲望愈发强烈，小唯也对自己身体的饥渴感到奇怪，我看她几次试图开口告诉我，都在最后转移了话题。
　　终于，接下来的一个周，连续几天小唯都是淫水泛滥的上班，然后在桌下自慰来释放体内的欲望。
　　看着小唯的表现，我给秃头发了个信息：“差不多了，我们更进一步吧。”
　　仍然是周五，早餐时我看着小唯，她有了非常明显的改变，皮肤更加的水嫩紧致，看起来仍然幼齿的俏脸已多了一抹成熟人妻的韵味，甚至是走路的姿势也发生了改变，扭动的腰臀带着一丝风骚，气质中更多出一份性感。
　　我装作不注意将筷子掉到了地上，弯腰去捡时，小唯下意识的闭上了双腿，但我依然在那一瞥间看见裆部的一小块水渍。
　　起身后，我看着小唯，想着今晚即将发生的事，不由得暗暗激动。
　　小唯见我一直看她，娇笑着问我：“老公，干嘛盯着我看？”
　　“老婆大人这么美丽迷人，任谁都会盯着看的。”
　　小唯听了捂着嘴一阵娇笑，不知是我心理作用还是真的如此，感觉笑声无比淫荡。
　　“好啦，快吃吧，等下迟到啦！”小唯催促道。在她的催促声中，我迅速解决掉早餐，前往了公司。
　　焦急的熬到下午，当小唯自慰即将到达高潮时，秃头说话了：“小唯，你来一下。”
　　小唯动作一僵，不舍的将手从下身抽离，来不及整理手上的淫水，背着手来到秃头面前，用尽力平复但仍带喘息的语气问道：“徐经理……请问…请问有什么事吗……？”
　　秃头看了小唯一眼，开始安排工作，但小唯刚才就差一点达到高潮，体内欲火难耐，嘴里应付着秃头，双腿却开始轻微扭动，身体也随着动作摇晃。
　　“怎么了，小唯，刚才开始就心不在焉的，你这样怎么能够完成工作？难道要我后悔这次对你岗位的提升吗？”秃头板着脸说。
　　小唯一听连忙摇头说道：“不是的，徐经理，我肯定能完成工作的！”
　　“你的手放在背后干嘛？”秃头问道，说着摆出上司的架子，“跟上司说话是这种态度吗？扭来扭去的干什么？手放好，站端正！”
　　由于担心被秃头发现手上湿滑的淫水，小唯慌乱的说：“没有，徐经理，我没干什么……”
　　秃头见了小唯这副神情说：“难道藏了什么东西？是不是对公司不利的？拿出来！”说着起身去拉小唯的手。
　　小唯慌乱的后退，然而她敏感的肉体，在感受着腿间丝袜的摩擦以及心中不断放大的害羞、惊惧的情绪，终于在秃头看到指间闪耀着淫靡光辉的黏液的那一刻爆发了，任由双手被秃头抓着，在秃头的面前中达到了高潮！
　　“唔哦……嗯……哦哦哦……”小唯一边呻吟着一边跪倒在地。这次高潮异常猛烈，裆部湿了一大片，甚至还有淫水顺着大腿滑落！
　　秃头就这样看着小唯跪在自己面前，听着她由呻吟转为喘息，由喘息转为抽泣。
　　接着秃头放开了小唯的双手，坐到了沙发上，而小唯则大脑一片空白的继续跪在那里。
　　“小唯，你居然是这样淫贱的女人，”秃头打破了沉默，“在上班时间手淫，不知羞耻！这件事我会交给公司处理，你暂时不用来上班了！可惜了周瑾！这城市说大不大，说小不小，这事传出去你让他怎么办？他对你这么好，而你竟然做出如此不知廉耻的事！”
　　小唯一直愣愣的听着，直到秃头提起了我的名字。
　　秃头接着说：“到时候大家都知道周瑾的老婆是一个淫贱的女人，到时候不止是你工作不保，周瑾的亲友怎么想？他公司的同事怎么看？他还能在公司继续呆下去？”
　　小唯一下冲过去，拉着秃头的手不停的哀求：“徐经理，随便怎么样都好，千万不要让公司其他人知道，求求你！求求你！”
　　这时秃头起身走过去将门锁好，转身回到沙发坐下，接着拉开了裤链说：“给我口交。”小唯一呆，接着抬起头看着秃头。
　　“听不懂吗？骚货，我说让你用你的淫嘴给我口交！”秃头骂道。
　　小唯眼中的泪水如雨般滑落，秃头拿出电话，拨了一个电话说：“许总，关于崔小唯的工作有些事需要向您汇报。”
　　小唯一听，立刻伸手握住了秃头青筋暴露的肉棒，轻启双唇，慢慢靠近那丑恶的物体。
　　我看着满脸泪痕的小唯，朱唇缓慢的靠近着肉棒，想到主导这一切的都是我，而小唯却将用自己的肉体来维护我，我心中微微一痛。
　　“嗯，是的，就是老赵违反规定之后，提拔为总经理助理的那个女人。”秃头继续说道。小唯听到这里，闭上双眼，一口含住了他的肉棒。
　　看着小唯终于吞下秃头的肉棒时，一股由小腹升起的欲火直冲我的头脑，我看着小唯第一次在完全清醒的状态下，为老公以外的男人口交，刚才的情绪消失不见，取而代之的是无比的兴奋，肉棒也慢慢的坚挺起来。
　　小唯很卖力的用嘴套弄着，秃头感受着包裹肉棒的温润，禁不住打了个哆嗦继续说：“是的，我觉得她很不错，工作能力很强，很能干，完全可以胜任这份工作。”
　　说到“能干”时，秃头挺了一下腰：“嗯，是，好，没问题，好的，许总。”接着秃头按着小唯的头，挂掉了电话。
　　“呜……喔喔……这就对了嘛，以后照常上班……喔……用力吸……这事就这样，不过你有其他想法的话……”秃头说道。
　　小唯听了更加卖力的套弄起肉棒，秃头对她的顺从很满意，看着自己的肉棒在小唯的淫嘴中进出，一手伸到小唯腿间隔着丝袜和内裤抠挖，一手伸到她脑后，对着我做出OK的手势。
　　我看着秃头在小唯腿间的动作，逐渐听到小唯嘴里开始发出极力克制但轻微的呜咽。
　　秃头听了凑到小唯耳边说：“骚货，是不是想要了？”小唯依旧不说话，只是继续套弄他的肉棒。
　　“哦？看来只能交给公司处理了。”
　　听到秃头这么说，小唯立刻吐出肉棒说：“徐经理，别……我…我想要……”
　　“想要什么？”
　　“想要……想要你干我……”
　　“用什么干你？干你哪里？”秃头步步紧逼，“我听不懂啊。”
　　小唯哀求道：“别这样……求求你…徐经理……直接来吧……”
　　“说！”秃头提高了声音说道，“说想要我的肉棒肏你的骚逼！干你的浪穴！”
　　再也无法克制秃头对她的羞辱，小唯哭着喊道：“我想要你的肉棒肏我的骚逼！干我的浪穴！”说完小唯捂着脸放声痛哭。
　　接着秃头将小唯的丝袜和内裤褪了下来，用女上男下体位，将肉棒插入小唯的淫穴中。感受到肉棒的插入，小唯的泪水再一次涌出。
　　尽管心里在不停的抵抗，但肉体的快感越来越强烈，紧闭的双唇终于开启，在奸淫中发出屈辱的呻吟。
　　这一刻，我仿佛听到小唯心中最后的尊严发出支离破碎的声音。
　　小唯跨坐在秃头身上，淫穴不停的吞吐着肉棒，在秃头的肏干下，小唯逐渐迷失在了无边的肉欲之中。
　　小唯被秃头肏得发出阵阵浪叫，秃头则解开她胸前的纽扣，将头埋在了双乳之间。
　　“用力……啊啊啊……徐经理……用力……哦…哦哦……肏我的…我的骚逼……”淫语不停的从小唯的口中吐出。
　　秃头大力猛肏着小唯，手指也插入她的菊门不停的抠挖。
　　“哦……别…别弄我的菊门……唔嗯……脏…快…哦哦哦……快拿出来……”小唯承受着奸淫中无力的说道。
　　“什么菊门？是屁眼！我就是要玩弄你的屁眼！”秃头抓住一切机会用尽一切方法摧毁着小唯的道德防线。
　　“啊啊……屁眼……不要……不要……”小唯依旧徒劳的反抗着，这时秃头猛的加大了抽插力度，小唯感受着突如其来的强烈快感，一下抱住他的头，将秃头紧紧的压在自己的淫乳之间。
　　秃头在一阵猛烈的肏干后，突然将肉棒从淫穴中抽出，一下插入了小唯的菊门，经过这几个月的开发，淫靡的菊门早已十分敏感，在这突然的插入中，小唯浪叫着到达了高潮。
　　“啊啊啊啊啊……屁眼…屁眼好舒服……唔哦哦哦哦哦………”
　　“骚货，被老公以外的男人而且是自己的上司，肏着屁眼到了高潮，真是个天生的婊子！”
　　“骚货……婊子……啊啊啊……”小唯在生理和心理的双重攻势下，失神的重复着秃头的话语。
　　秃头不停的在小唯的淫穴和菊门间来回抽插，猛烈的肏弄着，最后怒吼着，在已经被数次高潮弄到浑身瘫软的小唯那淫靡的的菊门中爆了浆。
　　接着秃头抽入肉棒，任由小唯瘫倒在沙发上，起身用小唯的淫嘴将肉棒清理干净，然后在她雪白的玉臀上用力一拍说：“快去清理干净！”
　　柔嫩的肉体立刻浮现出五个指印，小唯在痛感的刺激下，挣扎着起身，菊门内的浓精随着她的动作流淌了出来，担心精液继续滑落，小唯赶紧穿上内裤和丝袜，起身推门去了洗手间。
　　秃头看着小唯走了出去，拿起了电话，而我也收到了秃头发来的短信：“老弟，搞定了，你那边如何，看的过瘾吧！”
　　我看着短信，问了一句：“不错，还行，不过你们动静那么大，不会有问题吧？”
　　“没问题，我们这个行业，每个办公室的隔音效果都很好，不管发生什么，隔壁都不会听到。”秃头回复说。
　　我看了看，回复了一个“好”，就把手机扔到了一边。
　　过了一会儿小唯回来了，秃头示意让她过去，接着说：“发个信息给你老公，就说今晚有应酬，很晚才能回去，让他不用担心。”
　　小唯听了，默默的拿出电话，给我发送了信息，收到我回复后，秃头说：“今晚就我们俩去吃饭吧，不过嘛，你过来，把裙子撩起来。”
　　小唯依旧一声不吭，走到了秃头面前，将裙子褪到腰际。
　　秃头从桌上拿过剪刀，将内裤的两边剪断，然后又解开小唯的衬衣，将文胸也剪掉，扯了出来扔到垃圾桶后说：“以后上班不能穿内衣。”
　　“是……”小唯回应道。
　　“好了，我出去一下，你继续工作吧。”说着秃头走出了办公室，同时给我发了信息让我下班后赶到他们公司楼下。
　　小唯回到座位，呆呆的愣了好久，然后趴在桌上痛哭。
　　过了一会儿，小唯拿出电话，紧接着我电话屏幕一黑，接着跳到了来电显示界面，但马上就被掐断了，我看到是小唯打来的，我又打了回去，但小唯掐断了。
　　接着我收到小唯的信息：“老公，我在开会，刚才是不小心按到了。”
　　“好的，乖老婆加油！”我回复道，小唯看了又趴在桌上哭了起来。过了好久，小唯才平复了心情，强打精神开始工作。
　　过了一会儿秃头开门回来，锁上门，对着小唯拿出个袋子说：“骚货，给你准备了好东西，来打开看看。”
　　小唯走了过去打开一看，俏脸刷的一下变得雪白。
　　“拿出来。”
　　秃头说道，随着小唯的动作，我看到了里边的东西，其中有这几个月来一直使用的贞操带，一根硕大的假肉棒，一袋跳蛋，最后是一捆黑色的皮质带子，我没看清是什么东西。
　　接着秃头拿起贞操带说道：“穿上吧。”小唯听了颤抖着拉起裙子，准备脱下裤袜。
　　“不用脱，直接穿。”小唯听了一愣，秃头见了又说：“听明白了吗？就这样直接穿，让那两根淫具隔着裤袜插进去。”
　　呆立了一会儿，小唯脱掉高跟鞋，一双丝腿穿过，尝试着完成秃头的要求。
　　但是由于丝袜的弹性，两根淫具的插入非常困难，但是感受到两个肉洞中巨大的摩擦力，小唯的下体逐渐开始流出淫水。
　　借着淫水的润滑，淫具慢慢的插入两个骚穴中。
　　小唯终于在不懈努力下，隔着裤袜将贞操带穿戴完毕，秃头则过来将其锁好，然后让她将衬衣与短裙脱掉，接着将那捆皮质的带子穿戴在小唯身上，这时我才看清，原来是一套拘束带。
　　这套拘束带的样式设计非常简便，只需将脖子、后背、腰部、股间的带子扣在一起，就是龟甲缚的模样。
　　只见秃头先将小唯脖子后方的带子扣在一起，接着将一对淫乳穿过胸前部位的圆形空洞，然后把后背的带子扣好，接着是腰部，最后在处理股间的带子时，秃头很用力的拉了拉，让它更加紧密的贴合小唯的淫穴，然后固定在腰部，这个动作让小唯不禁发出了一声娇喘。
　　“转一圈看看，”秃头满意的看着眼前淫荡的肉体说道，“不错，简直是完美！”
　　随着小唯展示束缚自己的拘束带，我看到她一双淫乳根部被带子勒住，显得更加挺拔，股间的带子紧紧的压着淫穴，后边则深陷在臀缝中，让贞操带内淫具的插入始终保持最深的程度。
　　秃头示意小唯穿回衣物说：“好了，工作吧！”
　　小唯由于拘束带的原因，只能非常挺拔的坐着，这姿势更凸显了胸部，原本就已紧绷的衬衣明显凸起了两个淫靡的圆点。
　　一直到下班时间，小唯都保持着这个装扮，秃头则不时的调整她体内淫具的功率，时大时小，小唯早已被玩弄到神情迷离。
　　我一边往他们公司赶，一边继续通过屏幕看着。
　　我到了楼下后给秃头发了信息，秃头拿起电话一看说：“骚货，走吧，去吃饭。”
　　正要出门，突然秃头好像想到了：“等等，先给我吸出来。”说着坐到沙发上，小唯则趴在她腿间，淫嘴不停套弄，最终让秃头爆浆在了嘴里。
　　“乖，别吞，吐到手上。”秃头起身拉好拉链，然后脱下小唯的高跟鞋说，“均匀的涂抹在你的脚底。”
　　小唯听了只能照做，秃头则将鼻子埋在高跟鞋里，一边感受着鞋中残留的淫脚气息，一边看着小唯顺从的执行自己的要求。
　　之后一双淫脚又放回了高跟鞋中，本来由于拘束带的原因小唯走路就很困难了，现在足底全是浓精，行走起来异常湿滑，只能挽着秃头的手臂，整个人挂在他身上，由他带着走。
　　他们关了灯，走出了办公室，我手中电话屏幕一黑，就在街对面远远的等着。
　　不一会儿就见到小唯紧紧挽着秃头，和他一起走出了大楼，不知情的人肯定会以为他们是一对感情深厚的夫妻，想到这里我不禁有了一点醋意。
　　我继续尾随着他们，直到秃头带着小唯来到一个路边摊坐下，我则找了个小唯背对的桌子也坐了下去。
　　这个路边摊的东西都是价格便宜而量又很足的，所以来吃晚饭的人大都是附近工地的民工。
　　在一个几乎全是男人的环境里，小唯一下就受到了众人的注视。
　　这里桌椅很矮，小唯要保持挺拔的坐姿，又不想被人看到裙下的春光，只能紧闭大腿，那姿势几乎快和网上流行的鸭子坐相似了。
　　为了保持这个姿势，小唯的脚后跟从高跟鞋中露了出来，足底的精液痕迹也被周围的人发现，很快几乎所有人都知道了这个气质OL的淫荡丝脚涂满了浓精，议论声渐渐大了起来。
　　“看那个女的，好骚！”
　　“是啊，这么漂亮，没想到这么淫荡！”
　　“你们说，该不是鸡吧？”
　　“哎？不一定哦，很有可能！”
　　“肏，真想干她！”
　　“看那腿，真想射她丝袜上！”
　　“那你肏腿，我去肏她的逼，射爆她的骚逼！”
　　我可以肯定小唯听到了周围人对她的议论，所有的污言秽语都在强奸着她的耳朵，而秃头也在这时将淫具的功率调到了最大。
　　“啊……”突如其来的强烈快感，让一直压抑着的小唯短暂的失神，一声轻微但淫荡的叫声从小唯的嘴里发了出来。
　　四周瞬间安静了，小唯则一脸绯红的低着头，在快感的刺激下，臌胀的衬衣胸部两个凸点越来越明显。
　　周围的议论声再一次响起，而且声音越来越大。
　　“肏，是我听错了吗？你们听到没？”
　　“听到了，真他妈骚！浪货！”
　　“你们看，她的乳头硬了！”
　　“妈的，真想把精液射满她全身！”
　　“这骚货肯定是鸡！不知道多少钱才能肏到！”
　　“你别想了，你看她的穿着，还有对面那个男的，这是我们能肏到的？”
　　“算了，等下还是去那家鸡店吧，五十元就能泄个火！”
　　“哎？她应该听到我们说话了吧，还能坐在这吃饭？而且这种地方是他们看得起的？故意的吧？”
　　“真他妈是个淫贱的骚货！”
　　在四周无数人的视奸和语言侮辱中，小唯感到无比屈辱，而敏感的身体却渴求着被侵犯，只见她草草的吃了点东西，小声对秃头说了什么。
　　秃头听了说了声“等等”然后拿出电话给我发了信息：“哈哈哈，小唯说她忍不住了，主动求我快找个地方把她肏到高潮！老弟，你先回家吧，今晚我就在办公室给你做直播！”
　　我赶快付了钱走到一边，打了个车回家，秃头看我离开后则带着小唯回了办公室，我一直注意着手机，很快就看到办公室灯亮了起来。
　　小唯一进门就倒在沙发上，压抑的欲望一下爆发，各种淫声浪语浪传进我的耳朵：“徐经理……哦哦哦……给我……我要……我要高潮……干我……”秃头锁上门，一脸淫笑的脱下了裤子，肏干着小唯的淫嘴。
　　估计刚才路边摊的情景让秃头也是压抑了很久，不多时便在她的嘴中射出了第一炮，而我看见小唯非常主动的将浓精一滴不落的全部吞掉。
　　接着秃头一边休息一边换着花样玩弄的小唯，他先将小唯股间的拘束带解开，接着取下了贞操带，裤袜依然留在小唯的两个淫穴中没有褪出来。
　　秃头立刻将那根硕大的假肉棒插入了小唯的淫穴抽插起来，另一只手则将跳蛋一颗颗放进她的菊门中，我心里默数着，当最后一粒跳蛋放进去时，小唯的菊门里已经放入了整整十颗！
　　如果不是几个月对她菊门的开发，这十颗跳蛋肯定会撑爆小唯的菊门！
　　看着眼前淫荡扭动的肉体，秃头将十颗跳蛋全部跳到了最大功率，同时加快了手上抽插的力度。
　　一瞬间巨大的快感充满了小唯的身体，她全身肌肉紧绷，发出了一声高亢的浪叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　淫穴和菊门强烈收缩，将假肉棒及十颗跳蛋全部挤出了体外，同时淫穴“噗嗤噗嗤”的大量喷射的阴精。
　　秃头看着在高潮中抽搐的小唯，甩了甩酸软的手，扶起小唯靠在他身上，吮吸着她无力垂在嘴角的香舌。
　　在休息了半小时之后，秃头则开始了对小唯新一轮的奸淫。
　　秃头不停的变换着姿势，用一真一假两根肉棒轮流肏干着小唯的三个肉洞，淫穴和菊门内的裤袜在一次次的抽插中，深深进入小唯体内，而小唯也是高潮不断。
　　这一夜的疯狂一直持续到临近午夜，秃头才将小唯送回家。
　　小唯到家后，直接进了浴室，拼命的清洗自己的身体，而我则继续躺在床上，挺立着肉棒回想着今天发生的一切。
　　一个小时后，小唯才走出浴室擦干了身体，背对着我躺在床上。
　　我看着小唯的玉背，看着她双肩轻微的耸动，我从背后抱住她，小唯浑身一震，接着我抬手摸了摸她的脸庞，全是泪水。
　　我正想说点什么，小唯一下翻转过来，跨坐在我身上，肉穴主动吞下了我的肉棒，玉臀不停扭动。
　　我坐起身来，双手捧着那满是泪痕的精致脸庞问道：“老婆，怎么了，发生了什么事？别怕，告诉我。”
　　小唯没说话，将头靠在我肩上，泪水不停的流淌。
　　这一刻我无比的后悔：“是工作的事吗？没事，大不了不干了，别怕，下周就去辞职！”
　　“不……没…没事的……老公……”小唯一边抽泣一边哽咽着说，接着小唯的腰又扭了起来，“老公，我爱你，呜呜呜……我爱你……”
　　看着小唯奋力扭动着蛮腰，同时放声大哭，我心里难过万分。
　　“停下吧，老婆，”说着我制止了小唯的动作，让她轻轻放倒在床上，“我来吧。”说完，我开始慢慢的抽插起来。
　　随着小唯情绪逐渐平复，我紧紧的抱着她，在她耳边说：“老婆，我永远爱你！”

第7章
　　第二天是周六，我和小唯一直睡到中午才起来，之后我一直观察着小唯，她的情绪好像平复了，看起来和平时一样，不过我仍然能感觉到那笑脸背后的一丝忧郁。
　　我趁小唯不注意，给秃头发了信息，让他今天不要联系小唯，有什么明天再说。
　　不一会儿秃头回复道：“好，本来我有个不错的安排，既然你这么说，那就明天吧。”
　　我也没再做回复，放下电话一直陪着小唯。
　　到了星期天下午，小唯的电话传来了短信提示音，她本来慵懒的躺在我腿上，看到短信内容后，我明显感觉她全身一僵。
　　“怎么了，老婆？”我凑了过去。
　　小唯慌乱的放下电话说：“没事，徐经理发信息说公司临时有事，让我去加班。”说完露出一个勉强而僵硬的笑容。
　　“什么事那么急？你吃了晚饭再去不行吗？”
　　“明天一早要用，老公你自己吃吧，我先去公司了。”说着小唯进屋随意换了身衣服便出了门。
　　我拿起电话，打开监控程序，看见秃头办公桌上放着两个袋子，而他在办公室迫不及待的走来走去，于是给秃头打了电话：“老徐，小唯已经去公司了，怎么说？”
　　“老弟，我先卖个关子，你到上次那个路边摊附近找个地方等我们，包你满意！”秃头在电话里说。
　　“好吧。”挂掉电话我便赶了过去。我打了个车，一直盯着电话屏幕，过了一会儿就见到小唯出现在了办公室中。
　　秃头见到小唯，立刻兴奋的站了起来，但看到她穿的不是高跟鞋，而且没穿丝袜的腿罩着一条略微宽松的长裤，皱了皱眉，看来不太满意。
　　接着秃头走到沙发坐下说：“骚货，快来看给你买的新玩具。”任谁都能看出小唯此时心里的抗拒，但她最后还是低着头走了过去。
　　“先把衣服脱了。”秃头说道。
　　小唯听了，也不说话，慢慢的将衣服脱掉，原来在换衣服的时候就已经换下了内衣，完成这一切后，小唯赤裸着的身体展示在秃头眼前。
　　秃头点了点头说：“还不错，知道不能穿内衣。”接着将袋子里的东西一件件拿起来，在小唯雪白的赤裸胴体上来回比划。
　　“这个是新买的贞操带，除了那根东西，其他采用全透明设计，可以让人很清楚的看到这淫具插入你身体的样子。”
　　秃头一边比划一边说，接着问道：“怎么样，是不是很期待？”
　　小唯没说话，秃头加重了语气：“我问你是不是很期待，回答我！”
　　“很…很期待……”小唯说完感受到心中的屈辱，逃避似的闭上了眼睛。
　　“把眼睛睁开！看着它！”秃头说道，“既然你那么期待，就赶快穿上吧。”
　　小唯睁开双眼，看着透明材质中包裹的淫具，泪水在眼中滚来滚去。
　　秃头见了也没说什么，就这么看着小唯，看着眼前的人妻OL，最后还是把贞操带拿在了手里。
　　当小唯穿上后，我才看到这副贞操带的细节，和之前那副两个淫具的设计不同，这一副看起来是用乳胶制成的，除了可以清晰的看见肉穴中包裹的淫具外，菊门处则开了个洞，可以很方便的进行玩弄。
　　接着小唯在秃头的示意下，穿上了一双亮光肉色长筒丝袜，并撅起骚臀趴在沙发上。
　　受到丝袜和淫具的刺激，可以清晰的看到乳胶包裹的淫穴湿润了起来，一双丝腿则闪耀着淫靡的光泽。
　　也许是感到身后的视线，小唯微微有些发抖，双乳也在轻轻摇晃。
　　秃头赞道：“太迷人了，小唯，你知道吗，你的身体真是太迷人了！怎么玩都不腻！”
　　小唯听了后，也许是想到接下来会发生的事，又或者是想到以后会受到的凌辱，身体加剧的颤抖。
　　看着瑟瑟发抖的小唯，秃头继续着下一步的动作，只见他将跳蛋一颗颗塞入她的菊门，这些跳蛋一颗顶着一颗，让每一颗都塞得很深。
　　四、五颗过后，秃头拿出一个肛塞放进小唯嘴里，在被唾液润滑后，对着菊门慢慢的插了进去。
　　感受着菊门带来的刺激，小唯全身收缩，撅起的骚臀仅靠膝盖支撑，而被亮光丝袜包裹的小腿则绷得笔直，在空中闪耀着淫靡的光辉。
　　完成这一切后，秃头让小唯站了起来，接着拿起跳蛋的遥控器，一个接一个插入贞操带与小腹之间的空隙，又在她乳头上贴上了带有流苏装饰的乳贴。
　　秃头绕着小唯转了几圈，满意的说：“很好，穿上衣服，我们去吃饭，不过要先给你买点东西。”
　　在小唯穿衣服的时候，我收到了秃头的信息：“老弟，你怎么让小唯穿成这样就出来了？计划有变，公司附近有个购物中心，我们马上过去，你快赶过来。”
　　我看了看，便朝着购物中心的方向走去，途中正好见到秃头和小唯走出公司。
　　我跟着他们走进购物中心，见到秃头和小唯在女装区，我赶紧过去找了个不会被小唯发现的位置，听到秃头说：“这两件去试一下吧。”
　　小唯接过后去了试衣间。
　　秃头双手插在裤袋里，一副等待的模样，其实不用想也知道，他裤袋里的手正在不停的调整淫具的功率。
　　小唯过了好一会儿才换好衣服出来，上身是一件宽松的白色蝙蝠袖T恤，下身则是一件快到膝盖的红色高腰百褶裙。
　　秃头过去和小唯一起看着镜中的她，柔顺的长发披在胸前，白皙精致的脸庞透着一抹红晕，红色百褶裙下是一双笔直的小腿，高腰设计，让她的双腿看起来更加修长。
　　看着小唯散发出恬静温婉的气质，旁边的导购小姐突然说：“先生眼光真好，您看您女儿穿上后很合身啊！”
　　小唯经常被误认为是大学生，秃头近五十岁的年龄，被人误会两人是父女也不奇怪。
　　我看到小唯正要开口说什么，秃头却哈哈大笑说：“这一套看起来确实不错，哈哈哈哈，乖女儿，我们去付账。”
　　说着便拉着小唯的手去了收银台。
　　接着秃头又带着小唯去了女鞋区。
　　逛了一会儿，秃头指了指一双高跟鞋，问了小唯的脚码，对一边的导购说：“小哥，这个，红色的。”
　　小唯拿着高跟鞋，在秃头的示意下坐到沙发上试穿，但体内的淫具让小唯很难弯下身，再加上这是一双浅口踝靴，小唯穿了好一会儿才穿上一只。
　　“小哥，麻烦你帮帮忙。”秃头拍了拍导购小哥说道。
　　在女鞋店工作，这小哥看来也是个丝脚控，听到秃头这么说，小哥快速的走过去蹲下，伸手握住了小唯的脚踝，看他猴急的样子，就能猜到他早就想摸一把了。
　　小唯抬手按住裙摆，任由小哥帮她穿鞋，小哥的双眼则不停的在小唯腿间扫来扫去，随着大腿抬起，他好像发现了什么，便将小唯的丝腿微微分开了一些。
　　接着我看见小哥浑身一顿，下身迅速竖起了帐篷，小唯看着面前男人身体的变化，知道他看见了自己下体的淫荡模样，便轻轻的挣扎了一下，试图将腿从小哥手里抽出来。
　　但小哥突然加大了手上的力度，快速帮小唯穿上鞋子，然后放到身下帐篷处，握着脚踝的左手开始轻微的来回移动，右手则放在了小唯的小腿处。
　　小哥双眼死死盯着小唯腿间，感受着下身手中丝袜高跟为帐篷带来的快感，右手慢慢往上移动到了膝盖，却依然没有停止的意图，继续向着大腿摸去。
　　这时秃头走了过来说：“穿好了？来看看，这边有镜子。”说着扶起了小唯，而小哥一惊，慌乱的停止了自己的动作。
　　小唯此时的装扮确实很漂亮，我也奇怪，秃头对女人的穿衣打扮这么有研究？这不应该是地中海中年男人的特长。
　　穿上高跟鞋后，小唯多了一份成熟与性感，秃头点点头，看了看小哥，小哥赶紧带着他们去付了账，然后一直将秃头和小唯送到购物中心门口，目送着他们离开。
　　小哥看着他们的背影，不知道想到什么，飞快的跑了回去，接着我看见他又跑了出来，追着他们而去。
　　我也跟了上去，和小哥一前一后的尾随着。
　　秃头直接带着小唯去了那个路边摊坐下，小哥也找了个空桌，我见了走过去和他坐在一起，他抬眼看了看我，站起身来准备换桌，我突然说道：“喜欢的话我可以让你玩她的丝脚。”
　　说着我看了看小唯。
　　小哥一听，犹豫了一下又坐了回来，问道：“你真有办法？”
　　我听了拿出电话，给他看了看小唯丝脚上满是浓精的淫照后，小哥放下了顾虑，和我聊了起来，聊了一会儿，感觉小哥还蛮实诚的。
　　闲聊中得知他大学毕业一年多了，朋友们都叫他小黑，因为喜欢丝腿，所以毕业后就在女鞋店工作，常常借机感受丝腿的丝滑，虽然被顾客以性骚扰为由投诉过几次，但也没降低他对丝腿的迷恋。
　　在我们闲聊的时候，小黑一直盯着小唯裙下的油亮丝腿，突然他转头问道：“大哥，那女的是谁啊？丝腿真是性感，而且戴着淫具外出，太淫荡了！”
　　“说出来你也不会信吧，”我看着他说，“她是我老婆。”
　　小黑听了一愣，接着笑着说：“大哥开玩笑吧？”
　　我也没否认，就这样看着他，小黑看着我的表情，吃惊的说：“大哥，真是你老婆？那秃头是奸夫？”
　　“不是，是一个认识的朋友。”
　　听我这么说，小黑一下明白了：“大哥喜欢淫妻吧？嫂子不知道吧？大哥你会玩啊！”
　　我不置可否，小黑接着想问我什么，但是我却突然收到了秃头的信息：“老弟，看好小唯的表现，好戏开始了！”
　　看着这条信息，我示意小黑先什么也别问，然后指了指小唯。
　　我们看到秃头突然站了起来，手里拿着那个一直没有打开的袋子，走到隔壁桌去，打开袋子和那几个工人说了什么，接着拿出一个肯德基的大号可乐杯，打开盖子递了过去。
　　其中一个摇了摇头，接着秃头指了指小唯，几人一齐看了过去，小唯看到他们看着自己，于是朝向他们，掀起裙子打开双腿，向他们展示着自己。
　　秃头似乎不满意，于是用眼神示意了一下，接着看到小唯顿了顿，然后逼迫自己挤出了一个非常勉强的笑容。
　　那几个工人难以置信的看着一个温婉而性感的美女，主动分开双腿向他们展示着腿间插入骚穴的淫具，脸上写满了惊讶与兴奋。
　　小唯能清晰的感觉他们火辣的视线，一会儿聚集在自己下身那透明贞操带里包裹着巨大黑色淫具的骚穴，一会儿又聚集在小腹处的一排跳蛋开关，以及被连接线杂乱缠绕着的肛塞。
　　感受着身体里淫具的震动，小唯俏脸绯红，笑容也越发的不自然，而几个工人则纷纷在裤裆里撑起了帐篷。
　　其中一人立刻抢过杯子，接着掏出肉棒，在桌下一阵激烈的套弄，没几下就把浓精射到了杯子里，然后递给了下一人。
　　等他们所有人都射精以后，秃头又去了另一桌，接着小唯又转向那边，重复着之前的动作。
　　当秃头从最后一桌回来时，四周十几张桌子的几十个男人已经射出了整整两杯浓精。
　　秃头坐下后，将盖子盖上，然后插上吸管，放在了小唯手里。
　　小唯双手捧着杯子，脸上的红晕娇艳欲滴，在四周的男人安静的注视中，颤抖着张开迷人的双唇，含住吸管开始吮吸。
　　小唯刚开始还有一点恶心干呕，但随后就看见她喉咙不停的吞咽着，最终杯子里传来吸到空气的声音，而这个声音也打破了周围的沉默。
　　四周几十个声音此起彼伏的议论着。
　　“肏，那婊子真的喝光了！”
　　“真他妈是个淫娃荡妇，也不怕这么多精液让她的淫嘴怀孕！”
　　“我以前不知道在哪里听过，说是精液对女人有滋补作用，这他妈可是大补了！”
　　“老子真想直接射在她嘴里，给她滋补！”
　　最后有人认出了小唯：“她好像是前天晚上双脚全是精液，坐这吃饭的那个骚货！对，就是她！”
　　“原来是她！难怪了！”
　　“妈的，上次听你们说，我还不信，今天是长见识了！”
　　“真他妈欠肏，这些城里人真会玩！”
　　我不知道小唯此刻内心感到的羞辱到了怎样的程度，但是我看着她还是颤抖着伸出双手，捧起了另一个杯子。
　　“喝光一杯啦？那我们换个地方，再给你的丝脚保养保养，走吧。”
　　说着起身付账，带着小唯朝着一个阴暗的角落走去，绕到了一处工地围墙背后。
　　然后秃头走了出来，来到两个工人身后，拍了拍他们，低头说了句什么，接着他们起身跟秃头走到墙后。
　　三人不一会儿又走了出来，接着秃头又带着同一桌的另两个人走了过去，就这样陆陆续续轮换了好一阵，当最后两个人进去的时候，秃头朝我挥了挥手，我带着小黑起身走了过去。
　　秃头看到小黑，笑着说：“这不是刚才鞋店那个揩油的小哥吗？”
　　“老徐，这是小黑，让他也参加一个吧，”说着我指了指小黑腿间的帐篷，“快涨爆了。”老徐一笑，和小黑走了过去，而我则远远的看着。
　　只见小唯躺在地上，两个工人正一人拿着一只丝脚奋力的套弄着，而她则已经掀起了上衣，用一对淫乳夹着那杯浓精不停的吸着，乳贴上的流苏吊穗随着动作轻轻摇晃。
　　两人又疯狂的套弄了一阵，在视觉、触觉双重刺激下，对着那双红色踝靴一阵爆射。
　　小唯这时吐出吸管，用几乎呻吟的声音说道：“谢…谢谢……”然后继续含住吸管吸着浓精。
　　用屁股想都知道这是秃头的主意，看着如此变态一幕，我肉棒也是硬的难受。
　　秃头对两人说：“我们会常来的，往后向你们免费提供这双丝脚，想打脚炮就来，你们乡里来的工人，离开老婆没日没夜的工作，实在是太辛苦了，就当作我们是在送福利送温暖吧，哈哈哈！”
　　两个工人听了淫笑着整理好裤子，走了出去。
　　接着秃头拿起电话，在鞋子和小唯大腿根部拍了张照，然后拿过她乳间的杯子，拍了拍小黑对小唯说：“让这个鞋店的小哥再帮你穿下鞋吧。”
　　小黑立刻蹲下，将头埋在小唯的丝袜脚里，一边深吸着丝脚的淫靡骚味，一边伸出舌头舔弄着小唯的脚底，双手则在她的丝腿一阵乱摸。
　　底传来的触感，让小唯又麻又痒，双腿开始挣扎，试图摆脱小黑的玩弄。
　　而小黑兴奋中力气太大，小唯挣脱不了，只能浑身扭动着一边娇喘一边发出阵阵淫笑。
　　“真是淫荡啊，小唯，被陌生男人玩弄着丝脚，还笑的这么开心。”秃头一边说一边将刚才拍的照片发给我。
　　我看到鞋子里一小半的空间全是精液，看来那些工人第二炮的量不太多，而大腿根部的袜边则写着11个完整的“正”字，而第12个还差两笔才写完，我算了算，应该是那些工人的数量。
　　我看着照片，耳中听到小唯娇喘着辩解：“没…没有……不是的……”小黑这时则停止了动作，将她一双淫脚塞进了高跟踝靴中，然后将小唯扶起来，让她蹲靠在墙边，掏出肉棒，按住她的头，一下将肉棒插入了小唯的口中。
　　随着小黑的抽插，小唯嘴里发出“呜呜……”的呜咽，唾液随着肉棒的出入，顺着嘴角滴了下来，双手也不自觉的扶住了他的大腿。
　　秃头又拍了一张照片发给我，角度不错，照片中只能看到一个正被肉棒爆肏着淫嘴的女人，以及她那裸露的双乳，不停摇晃的流苏，腿间的淫具，油亮的肉色丝袜，以及性感的红色高跟踝靴。
　　接着秃头发信息问我：“老弟，反正看不出是谁，要不要发到网上去？”我想了想便同意了。
　　正在我和秃头商量时，小黑突然加快了抽插速度，他看着身下那美艳性感的人妻，一双淫靡丝脚正泡在精液里，双手扶着他大腿，用淫嘴承受着抽插的同时发出阵阵无助的呜咽，这种无以伦比的视觉刺激，让他没几下就射在了小唯口中。
　　在小黑的强迫下，小唯将精液全部吞掉，秃头也走了过来，在第12个“正”字上又添了一笔，然后和小黑一起把她扶了起来，拍掉衣服上的尘土，稍作整理便大声说：“兄弟，老哥带你去玩玩，走，去老哥的办公室！”
　　我知道秃头是说给我听的，于是我出去打了个车回家。
　　到家后，我打开程序，看见他们已经将小唯夹在了中间，奋力的肏干着，在她体内插了数小时的淫具放在一边，可以通过屏幕看到淫具上晶莹的淫水。
　　秃头一边肏弄着一边说：“小黑，小心点，别让鞋子里的精液洒出来了，让她到结束时双脚一直泡在精液里，哈哈！”
　　“徐哥，没事的，你放心，这个体位不会弄洒的！”小黑大力抽插着说。
　　我看着小唯单脚着地，另一条腿则被小黑抬了起来，他用手撑在大腿处，让小腿始终保持着自然下垂的样子，这姿势确实不会洒落出来。
　　这是小唯第一次在清醒状态下被两根肉棒同时爆肏着淫穴与菊门，强烈的快感使她发出阵阵淫声浪语。
　　“啊…啊啊啊……小黑……哦哦…好厉害……好大…”
　　“唔哦……用力……再…啊…再用力……用力……”
　　“爸爸也好…好厉害……啊啊啊……肏的我屁眼…好舒服……”
　　“哦哦哦……还要……肏我的骚逼……干我的屁眼……快…用力……”
　　意乱情迷的小唯语无伦次的浪叫着，并主动吻上小黑，淫嘴不停的吮吸着小黑的舌头，同时也自己的香舌也在他口中不停搅动，看来越来越敏感的身体正用的快感摧毁着小唯的意识，让她逐渐沉迷于肉欲之中。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……！！”
　　小唯仰头大声浪叫着达到了高潮，她一手搂着小黑，另一手伸向身后反搂着秃头，将两人紧紧的抱住，接着浑身一软，整个人就这样挂在两人之间。
　　“徐哥，这是第几次了啊？”小黑问道。
　　“第三次吧？还是第四次？不记得了。”
　　两人继续肏干着瘫软的小唯，空中被亮光丝袜包裹的肉丝小腿，随着两人的抽插轻轻摇晃，看着这一幕，我也将积存的精液猛烈的套弄了出来。
　　看了看时间，已经晚上十一点了，这肉宴不知道还要持续多久，看着屏幕中扭动的肉体，我闭上眼沉沉睡去。

第8章
　　我不知道小唯什么时候回家的，当我醒来时，发现小唯已经准备好了早餐，而她也穿戴整齐，安静的趴在桌上愣愣的想着什么，也没看到我走了出来。
　　也许精液真有滋补的效果，小唯枕在胳膊上的俏脸，看起来是那么精致水嫩，沐浴在朝阳中，如女神一般纯净圣洁，不过她桌下的动作，却与之截然相反，丝腿来回的扭动，淫荡而敏感的身体渴求着侵犯，一双丝脚不停的摩擦，被丝袜包裹的脚趾交缠着寻找着慰藉。
　　我站在卧室门口，出神的看着纯洁与淫荡交织在一起，却感觉不到一丝的别扭，反而觉得这异样的美感使小唯更有魅力。
　　我回过神来问道：“乖老婆，怎么这么早起床啊？不多睡一会儿？”接着走过去坐下。
　　小唯看到我，直起身来笑着说：“因为突然很想给老公做早餐啊，所以啊，你必须吃完才行哦！”
　　“是的，老婆大人，保证完成任务！不过…为什么只有一份早餐啊，老婆，你不吃吗？”
　　小唯神情一黯，但是立刻又笑着说：“现在公司有提供早餐啦，我会去公司吃，放心啦老公！”
　　我捕捉到小唯一瞬间的表情变化，估计又是秃头的安排，于是我说道：“老婆大人，那你快去吧，去晚了就没时间吃早餐了。”
　　听我这么说，小唯犹豫了一下，我能看出她内心的挣扎，最后还是一边嘱咐我必须吃光，一边起身拿着包出了门。
　　我看着小唯给我做的早餐，想着她刚才的犹豫和挣扎，我猜小唯应该是准备告诉我这段时间她所遭遇的一切，但最终她还是没能说出口。
　　秃头这段时间对小唯的凌辱，虽然越来越变态重口，但还在我能接受的范围，我想了想，再看看吧。
　　我迅速解决早餐，拍了照发给小唯：“老婆大人，任务已完成，我上班去了。”
　　当我到办公室时，拿起电话见到小唯回复了我一个开心的表情。
　　接着我打开监控，却见到小唯不在办公室，等了一会儿她还没出现，我准备发信息问问秃头。
　　“老徐，小唯呢？还没到办公室吗？”
　　“到了啊。”
　　“哪呢？没见到她呢？”
　　“正在我桌下吃早餐，哈哈哈！”
　　接着秃头稍微往后退了退，拍了张照发给我，我见到小唯正在桌下吮吸着秃头的肉棒，原来所谓的提供早餐就是这么回事。
　　接着秃头发信息说：“老弟，我把照片发到网上了，已经有很多人作了回复，你要不要看看？”随后我收到一个网站。
　　打开电脑登录进去发现是一个人妻SM网站，内容全是各种人妻被凌辱调教的视频和图片。
　　我在首页看到一个帖子，旁边有个“HOT”标记，发布者的用户名是“唯”，我赶紧点击进去。
　　“唯”先是说她非常喜欢丝袜，所以每天都会穿，而且一穿丝袜就会淫水泛滥，喜欢穿着丝袜被男人肏干，接着就是几张照片。
　　第一张就是小唯露出下体展示着淫具，被小黑压在墙根猛肏着淫嘴的照片，由于闪光灯的缘故，一双亮光肉丝闪闪发亮。
　　第二张照片则是小唯两腿分开，两根肉棒各肏弄着一只丝脚，娇艳欲滴的双唇则吮吸着吸管，吸管的另一头插在一对淫乳夹着的杯子中。
　　接下来是杯子和踝靴放在一双翘起的丝脚旁的特写，可以清晰的看到丝脚上以及杯子和踝靴里边的浓精。
　　最后一张则是在办公室里，小唯躺在沙发上，双腿竖起绷得笔直，精液从鞋子中顺着丝腿流出，一直流淌到沙发上，照片中小唯一双丝腿以及浑圆的骚臀上全是浓精。
　　“喜欢淫荡的我吗？喜欢就留下联系方式，也许下一个压着我肏干的就是你哦。”这是“唯”帖子里的最后一句话。
　　我一边浏览着想要爆肏这个淫荡人妻的网友们的留言，一边发信息问秃头：“这个”唯“是你注册的吧？”
　　“是啊，不过我事先准备好了文字和照片，然后让小唯自己发的帖子，哈哈，她一边发帖一边被我和小黑肏着，之后我们一起看回复的时候看她淫水四溅的样子，就又肏了一次。”
　　我看到这条信息，立刻打开监控，将昨晚的视频调了出来，我快速播放着，看到秃头在小唯身后大力肏干着，而小黑则抬起她一只淫脚不停的套弄着肉棒。
　　小唯以公狗撒尿的姿势就这样一边两人肏弄，一边在网络上发布着自己的淫照。
　　由于办公室还坐着小王，我电话用的静音模式，听不到他们在说什么，从小唯的动作和表情来看，她一定在内心的羞耻和被爆肏的快感中浪叫着不断高潮。
　　我看着快速播放的监控录像中，两人射精后一左一右的将小唯夹在中间，四只手在她身上四处抚摸，全力挑逗着那具淫荡敏感的肉体。
　　小黑的肉棒没过多久就恢复了坚挺，他从小唯身后抓住她的大腿将她抱了起来，然后将肉棒插入到小唯的菊门中，以小孩撒尿的姿势，一边抽插着她的菊门，一边来到电脑前。
　　小黑在她耳边说了什么，接着我看到小唯承受着菊门的撞击，浏览着网站，淫嘴一张一合不停的说着话。
　　我很好奇，于是走到卫生间，确定没人后，将声音稍微打开了点，高亢的淫声浪语就从电话中响了起来。
　　“啊啊啊……你…你就是一条母…母狗……啊……真是…淫荡的…贱货……啊啊……”
　　“真是……天生的……啊……变…变态痴女……哦…哦哦哦……肉便…便器……”
　　原来小黑是让她念网友的留言回复，看着小唯一脸痴态的被肏干着，嘴里说着淫荡下贱的词语，秃头忍不住走过来将肉棒插入了她的淫穴中抽插起来，两人先后在肉洞中爆浆，接着他们稍作整理，离开了公司。
　　看到这里，我关掉监控录像回到了办公室，刚坐下秃头的信息就来了：“快看，小唯又发了新帖子。”
　　我刷新了页面，看到“唯”在几分钟之前发布了名字是“吃过精液早餐后开始今天的淫乱”的新帖。
　　贴子里写着“从今天开始，每天早上爸爸都会喂我吃早餐”。
　　配图就是刚才秃头发我的那张。
　　然后是三张特写，一张是小唯拉起裙子展示着黑色裤袜里插着的电动仿真肉棒；另一张是她趴在沙发上撅起骚臀，两根仿真肉棒插在淫穴与菊门中，同时在裤袜的裆部顶出两个凸起；第三张则是从桌下的视角拍的，照片里小唯的分开丝腿坐在椅子上，仿真肉棒受到挤压深深的插入两个淫洞中。
　　“一想到要这样工作一整天，我就好兴奋，看着淫水横流的我，你们兴奋吗？”
　　这句话写在最后，刚才确实是在那几张特写中，看到小唯下体淫水泛滥，裤袜的裆部湿了一大片。
　　我看到帖子才发出不到十分钟，已经有数十位网友跟帖回复。
　　“吃爸爸的精液？原来你不止是母狗、肉便器，还是个乱伦的婊子！”
　　“骚逼，你真是欠肏，快联系我，我保证把你肏到卧床不起！”
　　“找不出比你更淫贱的人妻了！”
　　“来我这里，母猪，我全天提供猪食！”
　　“浪货，别上班了，去卖吧，保证赚钱！”
　　我看着网友的回复时，这些污言秽语也在抨击着小唯的内心，我通过监控看到，小唯的淫水越来越多，她的手也放到了阴蒂处不停揉捏，腰部也开始上下套弄着仿真肉棒，接着我听到她压低了声音，发出了高潮的呜咽。
　　秃头正在欣赏美艳人妻的高潮淫态，突然接到一个电话，我听到秃头说：“许总，好，没问题，我马上到！”接着便急急忙忙的赶了出去。
　　小唯趴在桌上感受着肉体的愉悦，待高潮过去后，她娇喘着直起身来，拿过电话，不知道在想什么。
　　过了一会儿我的电话响了起来，一看来电，原来是小唯打来的。
　　“老婆大人，有事找我吗？”
　　“嗯……老公，怎么说呢……”小唯支吾的回应着。
　　我听了说道：“我现在不忙的，老婆，别急，你慢慢说。”
　　“老公，我……”小唯顿了顿，内心一番挣扎，然后改口道：“……的一个同学，她遇到了一些不好的事……”
　　接着小唯把秃头对她所做的事告诉了我，然后问我：“老公，她好害怕，怕她被那么多人玩…玩弄了，而且还那么淫荡，被老公知道后会不要她。老公，你说她该怎样才好？”
　　“她告诉她老公了吗？既然没告诉他，那她怎么知道自己老公会不要她？”我问道。
　　“她不敢告诉老公，因为她觉得……觉得自己很脏……”小唯低声说，“那么多男人在她体内进出射精，而且不止是前面，他们还肏……玩弄了她嘴巴和后面……”
　　我听了后立刻说道：“就因为这个吗？我不知道她老公会怎么想，但如果是我，我反而会因为老婆在外受了这么多凌辱，更加的爱护她！”
　　“那……”小唯听我这么说，迟疑了很久，终于鼓起勇气问我：“那如果……如果是我……这样淫荡下贱的被那些人玩弄凌辱了呢，老公……”
　　“让我想想……”我故意说道。小唯听了很紧张，不知道我会怎么回答，我听到她深吸了一下摒住呼吸。
　　“我会用他们玩弄你的方法再玩弄一次，哈哈哈！”我等了一会儿突然说。
　　“讨厌，变态老公！”小唯心里一松，接着吐了口气娇嗔道。
　　我哈哈一笑，接着说：“老婆，说真的，我上次就说过了，就算你公司所有男人，甚至是这个城市的所有男人都肏了你，我依然爱你，不管他们怎么对你，我永远会和你在一起！”
　　小唯听了没说话，但是我在电话听到她在轻轻的啜泣，我稍微想了想，也许是个机会能再进一步，于是问道：“老婆，难道你真的被……？”
　　“没…没有啦……变态老公，你别瞎猜！”小唯还是不准备告诉我。
　　“老婆，你开导一下你同学吧，我有事先挂了啊。”
　　“好的，老公，爱你哟！”挂掉电话，我在监控中看到小唯依然手拿着电话电话不知道在想什么。
　　突然小唯笑了，那笑容如阳光一般将她脸上的阴霾一扫而空，接着她放下电话，双手放到了桌下。
　　我将监控切换过去，看见小唯一手抚弄着阴蒂，一手抽插着淫穴的仿真肉棒。
　　我正纳闷小唯的举动，接着听到小唯的娇喘，以及如呓语般的呻吟：“老公……唔唔……老公……干我……啊啊……我爱你…我爱你……我这……肮脏的……肮脏的身体……嗯嗯……永远属于你……啊啊啊……”
　　我看着小唯闭着眼享受着肉体的快感，明显感到在刚才的对话中，小唯的想法似乎发生了变化，也许她是将感情与肉欲分开，两者互不影响；也许她是把每一个肏她的人都当作是我。
　　不管怎样，小唯终于能放开自己的身体，能有这个结果，我也很兴奋。
　　秃头回来时，小唯还在自慰着，看到他回来，小唯第一次主动的对秃头说：“爸爸……肏我……粗暴的肏我……”
　　秃头哪里能忍受这种诱惑，只见他立刻锁上门，将小唯扔到沙发上，取出她下体淫具，然后隔着裤袜一手握着肉棒，一手拿着仿真肉棒就肏进了小唯的两个淫穴中猛烈抽插起来。
　　“啊啊啊……爸爸……把女儿肏得好舒服……哦…哦哦……把丝袜也肏进体内了……好厉害……爸爸……用力……肏烂我……快……”小唯浪叫着，丝腿环在秃头腰际，一双手揉捏着自己的淫乳，淫乱的痴态让秃头一下没忍住射了出来。
　　小唯用双腿死死的夹着秃头的腰淫叫着：“爸爸……别……女儿没到……女儿要高潮……接着…接着肏我……”
　　秃头听了分开缠着自己的丝腿说：“骚女儿，爸爸多的是办法让你高潮！”
　　接着将小唯翻了过来，让她撅起骚臀，然后拿起另一根仿真肉棒，两只手快速的抽插。
　　两根仿真肉棒在小唯的淫穴与菊门中快速的进出，骚臀也随着秃头的动作翻起阵阵臀浪，强烈的快感让小唯瞬间到了高潮，她大声浪叫着，双手紧紧抓住自己的脚踝，骚臀也满足的左右摇晃。
　　秃头还不打算放过她一边持续高速的抽插着，一边骂道：“骚货，要高潮是吧？爸爸我给你高潮！”
　　小唯在高潮中又到了第二波高潮，而前两波高潮还没退去，第三波高潮又汹涌而来，一波紧接一波的高潮让小唯发出“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　的高亢浪叫，然后抽搐着失去了意识。
　　我见了立刻打电话给秃头：“老徐，你他妈悠着点，小唯有什么事我拿你是问！”
　　“老弟，放轻松，没事的，也不是第一次了。”
　　“妈的，你他妈的快看看，她没事吧？”
　　“真没事，如果小唯出了什么事，我再去哪里找这么淫荡极品的美艳肉体？你放心，我也舍不得，我不会让小唯受到伤害的。”秃头说道。
　　接着秃头又问：“怎么感觉小唯好像换了个人似的，我就出去了半小时，回来就见到她变成痴女了。”
　　“我也不知道，”我随口敷衍道，“你也别多想了，我知道其实你心里兴奋的不行。”
　　“哈哈哈，是啊，老弟，小唯这样真是太爽了！”秃头淫笑着说，“对了，跟你说个事。”
　　“你说。”
　　“老赵走了以后，这层楼就我一个男人了，我准备把男用卫生间改一下，当然不让公司知道，”秃头说道，“我联系了上次的摄像头安装公司，一会儿他们就会在卫生间里安装摄像头了。”
　　“行，你看着办吧。”说着我挂了电话。
　　监控中，小唯依旧撅着骚臀趴在沙发上，嘴里喃喃的说着淫语，仿真肉棒已经从两个淫穴中滑落出来。
　　秃头走过去，将它们又插到小唯的体内，并从抽屉里拿出胶带将它们紧紧黏住，接着拿出电话，从几个角度对小唯的骚臀做了特写，然后任由小唯保持这个姿势继续趴在沙发上。
　　过了好一会儿，小唯才回过神来。
　　她无力的坐直了身体，摸了摸骚臀上的胶带，走到秃头面前妩媚一笑：“爸爸，我知道你还有丝袜的，再给我一双吧。”
　　秃头不知道小唯要做什么，不过还是从抽屉里拿出一双黑色裤袜递了过去。
　　小唯接过丝袜坐到了秃头的办公桌上，然后抬起一条腿放在秃头的鼻尖，另一条腿放在他的下体，淫荡的丝脚套弄着裤子里的肉棒。
　　秃头伸手想抓住她的丝脚，但小唯娇笑着将腿抽了回来，然后在这层裤袜上又套一层。
　　当小唯将裤袜提到大腿根部时，转身背对着秃头，摇晃着自己的骚臀对他说：“爸爸，帮我把胶带撕掉好嘛？”
　　秃头看着眼见扭动的骚臀，吞了吞口水，伸出手去。
　　在他的手碰到那无比淫荡的臀部时，小唯说：“爸爸，小心一点哦，别把那两根坏东西弄出来了。”秃头听了点了点头。
　　穿戴完毕后，小唯依然扭着骚臀说：“爸爸，你看，这样也可以让那两根坏东西不会掉出来哦。”
　　秃头一边听着，一边不停的拍着眼前的骚臀。
　　接着他将之前的照片一起交给小唯，让她发帖：“骚女儿，这是照片，你随便配上文字再发一帖吧。”
　　看着小唯无比性感的扭动着淫荡的身体回到座位，我捏了捏自己坚挺的肉棒，给秃头发了信息：“老徐，我们再进一步吧。”
　　“好！”
　　放下电话，我和老徐刷新着页面，等待着新帖的发布。

第9章
　　在我浏览帖子看网友们回复的时候，秃头发来了信息：“老弟，安装公司的人来了，我去看看，顺便出去买点东西。”
　　我没理他，继续看网友们如何用文字奸淫小唯。
　　小唯则在处理着自己的工作，不过可以从桌下越来越湿润的裤袜裆部看出，淫荡敏感的身体正不停的给她带来快感。
　　接下来的时间里，小唯除了偶尔发出娇喘外，没什么其他的举动，而秃头出去以后也没再联系我，不知道他又会买什么道具凌辱小唯，我继续等了一会儿，便开始自己的工作。
　　一直到了下午秃头才回到办公室：“老弟，摄像头装好了，一会儿你可以试试，另外晚上我会带上小唯去见一个客户，这个客户的性癖蛮奇怪的，我刚买的东西也是为他做的准备。”
　　“奇怪的性癖？还能有比你更变态的？如果会伤害到小唯，那一切免谈。”我听了说道。
　　秃头哈哈一笑说：“老弟，不是你想的那种，我跟你说吧，那个客户不知道经历了什么，以前都很正常，后来突然迷恋上女人的屁眼，甚至还将食物塞到她们体内，等她们拉出来再吃掉。”
　　我听了说：“这么变态，是你失散的兄弟吧？”
　　“哈哈，老弟别开玩笑，我心理可是正常的。”
　　秃头笑说，“新的摄像头已经接入到你的电话里了，我和小唯过去试试效果。”
　　秃头接着走过去拍了拍小唯，提着袋子和她走出了办公室。
　　我将监控镜头切换过去，看到他们走进了卫生间，秃头将门锁上，把袋子放到一边，然后脱掉小唯的裙子，用手握住被丝袜包裹的仿真肉棒抽插起来，同时在小唯悦耳的呻吟中欣赏着她俏脸上的淫荡表情。
　　抽插了一会儿，秃头将外层的丝袜脱掉，拔出小唯体内的仿真肉棒，看了看上边附着的淫水，接着将它们一起插入到小唯的嘴里说：“骚女儿，怎么样？你的淫水好吃吗？”
　　小唯的淫嘴被两根粗大的仿真肉棒塞的满满的，她只能通过“唔唔……”的呻吟回应着。
　　秃头继续看向小唯的下体，这双丝袜的裆部正深深的嵌入小唯的体内，他猛的将这层丝袜扯下，体内丝袜被抽出带来的巨大摩擦力，让小唯双腿一软差点滑倒，嘴里的“唔唔”声也加重了许多。
　　接着秃头在小唯尚未闭合的菊门里插入了一个肛塞，让她面向墙跨坐到马桶上，接着他拍了张照，同时发来信息：“老弟，这姿势怎么样？发到网上网友们肯定喜欢。”
　　我在画面中看到，一名女性上身穿着OL工装，而下半身全裸，黑色的高跟鞋和肛塞点缀着这具雪白的肉体，向着一侧略微后仰的头，正好露出她手里握着的，正不停抽插着淫嘴的两根仿真肉棒。
　　看着这淫荡的画面，我肉棒不禁坚挺起来，接着我看到秃头拿出一根软管，插到肛塞上，拿出一个注射器说：“骚女儿，让爸爸帮你屁眼洗个澡！”
　　接着秃头将满是浣肠液的注射器插进软管的另一头，把里边的液体全部注入小唯的菊门中。
　　秃头抽出注射器后，我见到没有一滴浣肠液流出来，看来这个肛塞是专为浣肠而设计的。
　　感受到体内进入的冰凉液体，小唯浑身紧绷，吐出嘴里的淫具，发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟：“啊啊……不要……屁眼好涨……肚子……啊啊啊……肚子……”
　　秃头拿出笔在小唯的骚臀上写下“500CC”，然后拍了张照，接着又注射了一次，然后用笔将“500CC”划掉，写上“1000CC”继续拍了张照。
　　小唯疯狂的摇着头，嘴里不停的哀求：“肚子要……要坏掉了……啊啊啊……不要……不要再注射了……爸爸……求求你……啊啊啊……不要了……放过女儿吧……”
　　秃头则一直重复着这一举动，当写下“2500CC”时，小唯已经神志不清的趴在马桶水箱上，浑身颤抖着不停的说：“不要了……不要再注射了……拔掉……快拔掉肛塞……求求你……”
　　秃头将小唯的痴态全部拍下后，又等了一会儿，上前将肛塞拔掉。
　　小唯体内的液体突然有了宣泄的出口，在巨大的压力作用下，浣肠液带着秽物喷射而出，小唯感受到身体的释放，发出阵阵浪叫，竟然小便失禁着达到了高潮。
　　秃头先是拍下小唯失禁高潮的画面，接着捏着鼻子走过去将马桶中的秽物冲掉，看了看小唯张开的菊门，再一次插入肛塞，继续清洁她的菊门。
　　秃头这次注入了3000CC，同时在小唯的骚臀上写下“二次注入3000CC”，然后看着小唯菊门中喷着液体再一次高潮。
　　这次浣肠后，小唯的菊门内已经很干净了，秃头看了看脱下裤子将肉棒插入了柔软的菊门中。
　　“骚女儿，你真是个淫荡的人妻，浣肠也能让你高潮，真是下贱。”秃头一边抽插一边说。
　　小唯神志不清的趴在马桶水箱上，被秃头从身后肏干着：“啊啊啊……我是……我是淫贱的人妻……啊…啊啊啊……我是淫贱的……哦哦哦……淫贱的人妻……啊啊……”
　　秃头听了的继续大力肏干着小唯，同时将一只手放到她小腹上不停的按压，只见小唯肚子里没有完全排出的液体，在秃头的抽插中沿着肉棒流了下来。
　　“唔哦……真是爽，”感受着带着体温的液体划过龟头带来的快感，秃头不禁说道：“骚女儿，你的身体真是极品，以后要继续开发才行。”
　　“前面也要……哦哦哦……爸爸……肏…啊啊……肏女儿前面……”小唯感受着菊门的充实，呻吟着哀求秃头慰藉她空虚的淫穴。
　　“你手里不是有吗？拿着那仿真肉棒自己肏自己！”秃头抽插着说。
　　小唯听了立刻将手里的仿真肉棒插入淫穴中抽插着，同时用淫嘴含着另一根不停的吮吸。
　　我看着小唯一边被秃头肏着菊门，一边用淫具肏干着自己的淫穴和淫嘴，如此淫荡的一幕让我无比兴奋。
　　估计秃头也受不了身下人妻如此淫荡的行为，于是双手抱着小唯的腰，疯狂的在她菊门出入，每次都整根抽出，然后猛的插入到底。
　　如此激烈的抽插，让小唯很快在秃头的肏干中又一次达到高潮，在她“唔唔……”的呻吟中，唾液和淫水从两个淫洞中沿着淫具滑落，秃头也一阵哆嗦，将浓精射入身下正浑身颤抖的人妻的菊门中。
　　秃头拉上裤链抽了根烟，休息了一下在眼前的骚臀上写上“人妻肛奴”，接着又给小唯浣肠了两次，然后看着她菊门喷射着清水，打了个电话：“老哥，是我，晚上就在我公司附近的饭点吧，对，是的，近一点，吃完了还可以再玩玩，我给你准备了惊喜，好，好，晚上见。”
　　挂掉电话，秃头俯身对小唯说：“骚女儿，晚上要看你的表现了。”小唯听了无力的点点头。
　　接着秃头将小唯的下体清理干净，然后拿出一桶半凝固状的白色粘稠液体，将其全部注入小唯体内，插上肛塞，让小唯穿上丝袜和裙子回了办公室。
　　小唯这一路走的很慢，刚被爆肏了菊门带来的不适，以及体内大量的黏液，让她的姿势看起来略微有些别扭。
　　我在看了小唯发的新帖后才知道，原来刚才秃头注入她体内的半凝固粘稠液体是奶油，在标题是“奶油馅儿的人妻蛋糕，想吃吗？”
　　的帖子里，我能感受到网友们的兴奋，看来大家都很关注小唯的帖子。
　　“骚女儿，回复很多啊，”看着帖子里的网友回复，秃头说道：“也是，你这么淫荡，想不红都难。”
　　小唯虽然放开了身体任由秃头玩弄，但看到这么多陌生网友用污言秽语奸淫着自己，还是因为感到羞耻而涨红了脸。
　　小唯体内灌满了奶油插着肛塞，给我发来信息说晚上要见客户不回家吃饭，然后就这样工作了整个下午，而我下班后则立刻赶到了秃头给我预留的包间。
　　不多时就看到秃头走了进来，接着看见一个中年男人揽着小唯的腰走了进来，小唯则任由那人将她揽在怀里，默默的跟着。
　　“老徐，够意思，你上次说的那个方案吧，我看也没什么了，就按那个办吧！”那男人一脸淫笑露出嘴里的金牙说道。
　　“哎呀，老哥，那多谢了！”说着秃头对小唯使了个眼色，小唯立刻怯怯的说：“谢…谢谢胡总……”
　　“哟，美女，还害羞啊，哈哈哈！”看着小唯低着头，一脸羞得通红，金牙胡一阵大笑。
　　秃头也是哈哈大笑，吩咐服务员上菜后，便过去将门锁上，小唯看到秃头的举动，羞得将头低了下去。
　　秃头走到金牙胡身边坐下说：“骚女儿把裙子脱掉，过来胡总这边。”小唯听了脱掉裙子，低着头默默的走到金牙胡和秃头之间。
　　金牙胡看着黑色裤袜中湿透的淫穴和逼毛，淫笑着说：“都湿成这样了，这骚货玩什么纯情，淫水把裤袜和逼毛都湿透了，想被肏了吧？”
　　接着金牙胡隔着裤袜握住肛塞旋转着问：“骚货，洗干净了吗？”
　　小唯将脸埋在双手中没说话，秃头见了催促道：“骚女儿，快回答胡总！”
　　小唯顿了顿，放下双手，一脸通红的回答：“洗…洗干净了……徐…爸爸帮我洗了四…四次……”
　　听到小唯的回答，秃头示意她撅起骚臀，金牙胡看着骚臀上的浣肠记录以及“人妻肛奴”四个字，大声的淫笑：“这骚逼还是个人妻？老徐，不错嘛，厉害啊！哈哈哈！”
　　“哈哈哈，老哥过奖了，来点开胃甜点？”说着扯下小唯的裤袜，拔出了肛塞。
　　金牙胡接过肛塞看了看上边的白色奶油，舔了舔说道：“这骚货味道不错，我喜欢！”接着将小唯的裤袜又给她穿了回去。
　　秃头不解的问：“老哥，怎么又给她穿上了？”
　　“你小子没经验，等下她喷出来射我一脸怎么办？这样就算喷射，也不会射到我脸上。”
　　“老哥果然是老手！”秃头拍着马屁。
　　说话间，金牙胡将小唯放倒在桌上，抬起她的骚臀，隔着裤袜不停的填着她的菊门，小唯正强忍着便意，不让自己体内的东西喷射出来，金牙胡的举动让小唯彻底失控，在一阵得到释放的愉悦呻吟中，略微凝固的奶油喷射而出。
　　黑色裤袜白色的粘稠糊了一大片，而奶油仍不停的从小唯的体内流出，看着菊门一开一合的淫态，秃头赶紧拍了几张照片。
　　金牙胡则贪婪的隔着裤袜舔舐着臀上的奶油，一边舔一边用双手在小唯的丝袜腿上胡乱涂抹，黑与白的强烈对比，让颤抖的人妻散发着异样的魅力。
　　看着小唯一片狼藉的淫靡下体，金牙胡舔舐了一阵，便赞道：“味道真不错，老徐，这骚货能不能借我玩玩？”
　　小唯看着金牙胡拿着肛塞在她下体涂抹上奶油，然后放进嘴里一脸陶醉不停吮吸的变态模样，吓得看着秃头不停的摇头。
　　估计秃头也是受不了金牙胡的变态举动，为难的说：“老哥，这是人妻，有老公的，不好借，你今晚尽兴就好了。”
　　“行，我知道你小子的难处，那今晚就尽兴的玩玩！”
　　金牙胡也没勉强，接着看了看桌上的饭菜说：“这些不适合用在她身上，老徐，你先吃，我和这骚货等下吃其他的。”
　　金牙胡说完，脱下裤子掏出肉棒，隔着丝袜就用力的往小唯的菊门处顶了进去。
　　感受着肉棒带着丝袜进入体内的感觉，小唯张口发出了一声娇呼。
　　由于奶油的润滑，金牙胡抽插的非常轻松，而小唯也很快迷失在菊门的快感中。
　　“啊啊啊……胡总……用力……哦哦……奶油……奶油出来了……啊…啊啊……”
　　在金牙胡的肏干中，小唯体内残余的奶油，从两人结合处不停的被挤压出来，只见奶油翻滚着冒着泡沫，不停的发出“噗噗”的声音。
　　金牙胡不停的用手指将结合处的奶油刮下来放进自己口中，看着这一幕，不知道秃头在一边是不是也没了胃口，没吃什么东西就放下了筷子，看着金牙胡奸淫小唯。
　　“哦哦……屁眼…屁眼被肏得……发出了淫荡的声音……啊啊啊……好羞……羞死了……”小唯呻吟着说。
　　“闭嘴，骚货，你见过什么餐具是会说话的？”
　　金牙胡狠狠的拍了身下的骚臀一巴掌，将肉棒抽了出来，手指插进去抠挖了一会儿，带着一手的奶油插入小唯的淫嘴中。
　　金牙胡扶着肉棒，重新插入小唯的菊门中继续肏干着，同时逼迫小唯吃下从自己菊门里抠挖出的奶油。
　　“好吃吗，婊子？你自己的味道怎么样，是不是很赞？”金牙胡一边大力抽插着一边问道。
　　小唯试着躲了躲，但金牙胡用另一只手死死按住她的头，让小唯无处可躲，只能任由他的手指插到嘴里。
　　小唯只能发出“唔唔”的无助呻吟，眼角也泛出了泪水。
　　但随着金牙胡的抽插，小唯再一次迷失在肉欲的快感中，当金牙胡抽出手指时，她竟然自己用手将两人结合处的奶油往嘴里送，在身后强烈撞击中，闷哼着舔舐。
　　变态的行为充斥着小唯的意识，在金牙胡嘶吼着打桩机一般的抽插中，小唯紧紧咬着自己的手，闷哼一声：“唔唔…唔唔唔唔唔！！！！”
　　被肏到高潮。
　　金牙胡也是咬紧牙，拼命的抽插着，不过最终还是在小唯菊门的强大吸力中爆了浆。
　　抽出肉棒后，金牙胡一阵喘息，一边用小唯的淫嘴清理着肉棒，一边看着浓精和奶油的混合物在丝袜的作用下，被带出不停开合的菊门，接着他拿起肛塞涂抹了一阵，等小唯清理干净自己的下体后，将满是精液和奶油的肛塞插进了她的嘴里。
　　小唯吞下几十分钟前还插在自己菊门的肛塞，不停的呻吟着吮吸，看着意识不清的任由自己摆弄的人妻，金牙胡说：“老徐，结账吧。”
　　秃头听了赶紧将小唯的丝袜脱下，扔到垃圾袋里，稍作整理后开门出去结账，金牙胡则在等待中不停的玩弄着小唯的双腿。
　　我看到小唯就这么靠在金牙胡的怀里，一双玉腿由于奶油的关系，散发着油腻的淫靡光辉，在金牙胡对她双腿的把玩中，微微张开着淫嘴，发出阵阵诱人的娇喘。
　　秃头结账后，便和金牙胡一起带着小唯离开，接着我收到秃头的信息：“办公室，路边摊等我”。我看到后，便出门前往路边摊。
　　我到了好一会儿，才看到他们三人回到办公室，金牙胡搂着小唯，双手不规矩的乱摸，秃头则提着两个袋子。
　　我看到秃头将两个袋子放下说：“老哥，你玩尽兴，我出去办点事。”
　　小唯听到秃头这么说，抬头用哀求的眼神看着他，示意别留下她一个人和这个变态在一起。
　　秃头安慰着小唯：“女儿别怕，胡总人很好的，不会伤害你的。”
　　“爸…爸爸……别走……”小唯小声说。
　　秃头听了叹了口气，在她哀求的眼神中离开了办公室。
　　我通过小唯的表情，感到她似乎对秃头产生了一丝依赖。
　　我远远的看着秃头走了过来，便示意老板过来，点了饭菜和啤酒，秃头也坐了下来，我看着他，想着小唯刚才的神情，犹豫了一阵没说什么，接着示意他一起来看监控。
　　由于周围人不少，我用的静音模式，通过监控，我们看到金牙胡让小唯趴在地上撅起骚臀，用仿真肉棒插着自己的淫穴，然后一边欣赏着身前人妻的淫态，一边将袋子里的各种食物拿了出来。
　　接着金牙胡思考了一会儿，在小唯略带惊慌的表情中，打开了另一个袋子，拿出一个榨汁机。
　　然后看见他将面包、牛奶、水果乱七八糟的一堆东西放进榨汁机，弄出一坨非常粘稠的物体，然后开始一点一点的往小唯的菊门里塞。
　　全部塞进去后，金牙胡舔了舔身前淫荡的菊门，而小唯不知道是害怕还是紧张，浑身紧绷发出阵阵轻微的颤抖，接着金牙胡拿起肛塞，粗暴的插入颤抖的菊门中。
　　小唯浑身一颤，接着仿真肉棒就被金牙胡抽了出来，然后用他的肉棒接替了淫具开始抽插起来。
　　金牙胡故意用各种姿势奸淫着小唯，让她在菊门的膨胀感，以及在抽插中，被腹中混合物挤压着的淫穴传来的异样快感中沉迷。
　　在之后长达半小时的奸淫中，小唯高潮了好几次，而最后瘫软着被金牙胡抱在怀里，将食物排出体外时，她还达到了一次高潮。
　　盘子里的食物混合着浓精和淫水被金牙胡吃进嘴里，然后一边揉捏着小唯的阴蒂，一边嘴对嘴的喂给小唯。
　　没想到金牙胡如此变态，连自己的精液也吃，而小唯则无力的挣扎着，被动的接受着金牙胡的强制喂食，以及手指对阴蒂的蹂躏。
　　看着这一幕，我脸色很不好看，盯着秃头不说话。
　　“老弟，那个……”秃头被我看的一阵心虚，接着骂道：“妈的，没想到这个杂碎这么变态，肏，老弟，你相信我，我也不想小唯被这样凌辱啊！”
　　我还是盯着他不说话，秃头赔笑道：“老弟，你放心，以后不会再让这个杂碎接触小唯了，我保证！”
　　又盯着他看了一会儿，我关掉了监控，示意秃头一起吃东西。
　　“老弟，我说真的，你放心，真的不会再有下次了！”秃头一边吃一边说。
　　“信你一次。”我回道。
　　秃头听了陪笑道：“这样吧，老弟，我想了个点子，明天一起爽一爽吧？”
　　我抬头看了看他说：“明天？休息一会儿吧，你不怕被小唯榨干？”
　　“好好好，老弟你说了算，不过能在小唯身上精尽人亡我也愿意啊！”
　　我听了看着他一脸淫笑的样子，摇了摇头。

第10章
　　正当我和秃头吃着东西闲聊的时候，一个人走来坐下，看了我一眼对秃头说：“大哥，最近不见你带那骚货来吃东西呢？”
　　这人看起来挺壮实的，我听到他问小唯的事，忍不住多看了几眼。
　　他上身穿了一件满是油污的T恤，下身则是一条已经看不出颜色的长裤，裤管卷到了膝盖上，我注意到他小腿处有块伤疤，看着挺狰狞的。
　　秃头听了指着我说：“兄弟，他才是老大，你问他。”
　　那人听了，一张国字脸转过来看着我：“大哥，最近好多人都来我这吃饭，就是为了看看那骚货，这几天她没来，生意差了不少。”
　　“你想说什么，直接说。”我问道。
　　“大哥，能不能让那骚货每晚到我这露露脸？”
　　那人听了说道，接着我见他看起来挺老实的一张脸突然涨的通红，扭捏着又说：“当然……如果大哥可以让我…不，让顾客玩一玩……当然最好。”
　　这么个大汉摆出这种娇羞的表情，我看着觉得无比别扭，秃头也插了句嘴：“兄弟，你摆出这样一幅欲拒还迎的样子干啥？我们又不强奸你，妈的，正常点说话，我受不了。”
　　“这个路边摊是你的？”我问道。
　　“是的，我姓林，他们都叫我林厨子，”他指了指周围的人接着说，“我原本是在工地做体力活，不过在一次事故中受了伤，就在工地旁开了这个路边摊，以前的工友们都很照顾我，加上我这里价钱便宜分量足，他们也常来光顾。”
　　“既然如此，那你刚才那话是什么意思？”我问道。
　　“那是我之前打工的地方，”林厨子指了指不远处的工地说，“你们应该知道，我们乡下来城里打工，几乎都是一批一批的出来。”
　　林厨子说着顿了顿，我看了看他，示意他继续说。
　　“一些同乡虽然在别的工地，但听我……听人说，有个淫荡的痴女经常来我这里，所以他们便带着自己的工友过来，想看看那骚货，但几天了都没见到她，所以……”
　　我说道：“什么听人说，就是听你说的吧？”
　　林厨子听了脸一红说：“大哥，这……是我说的，但也是为了生意啊，谁知道现在生意没好起来，同乡还说是我为了赚钱骗他们，哎。”
　　我想了想说：“兄弟，这样，你带我们看看你这地方。”林厨子听了连忙带我们去里间。
　　一个不大的棚屋被分成了里外两间，穿过搭了个土灶作为厨房的外间，看到在一个狭小的空间中放着一张床，整个地方又脏又乱，散发着汗水和油烟混合后的怪味。
　　“老兄，你这环境太差了吧，你说谁舍得让老婆到这种地方来？”我说道。
　　“你老婆？”林厨子一呆，“大哥，你说那骚……那女的是你老婆？”
　　“不错，那骚货就是我老婆。”
　　林厨子犹豫了一下说：“那这……大哥，要不算了吧，刚才的话当我没说过。”
　　“我也没说不同意，再考虑看看吧。”我回答说，接着秃头便跟着我走了出去，林厨子听了赶忙追了上来。
　　“大哥，嘿嘿，那我等你回复啊。”林厨子谄笑着说，“不过，嫂子这么淫乱，大哥你愿意啊？”
　　“这和你没什么关系。”我冷冷的说。
　　林厨子听了说：“是是是，大哥，我孤苦伶仃一个人，来城市里打工又落下残疾，如果嫂子真能让我玩一玩，让我给你们做牛做马也行。”
　　“别装可怜，既然你那么想肏她，那我问你，你敢不敢强奸她？”我挥了挥手说。
　　林厨子听了一脸为难的说：“大哥，这犯法的啊。”
　　“哟，看不出你还懂法？”我笑道，“我保证你没事，就问你敢不敢？”
　　“……敢！”林厨子犹豫了一阵咬牙说道。
　　“那行，我让她一会儿就过来，你准备准备。”我说道。林厨子听了一阵兴奋，接着进了里屋。
　　秃头看了看我说：“老弟，你真的让那个又脏又臭的民工干小唯？”
　　“老徐，脱掉衣服，你和他有什么区别？”我反问道。
　　秃头听我这么说，没说话盯着我，我看他脸色不太好看，我笑了笑不说话，也不去管他，拿出电话打开了监控。
　　我通过监控看到金牙胡正抱着小唯的骚臀，不停的舔着她的菊门，而小唯则无力的趴在沙发上，淫穴中往外流淌着浓精，任由金牙胡玩弄她撅起的骚臀。
　　我看了一会儿，拨通了小唯的电话，不过响了很久也没人接听，挂掉后我又拨了一次，这次我听到了小唯的声音。
　　“老公，怎么啦……”通过电话，我听到小唯用压抑的声音问我。
　　“老婆，我和徐经理在你们公司附近的路边摊吃东西，你忙完了吗？过来一起坐一会儿吧？”我说道。
　　“我还…还有一会儿……”小唯断断续续的说着，接着突然发出“啊！！”的一声呻吟。
　　“嗯？老婆，怎么了？”我问道。
　　“没…没事……老公，有只虫…虫子……”
　　我故作奇怪的问：“虫子？你们办公室怎么会有虫子？别管这个了，你还有多久？快过来吧。”
　　“好…啊啊……好的……我一会儿就过来……”小唯说完就挂了电话。
　　我则继续看着监控，只见金牙胡已经在小唯的菊门中奋力的抽插好一会儿了。
　　“骚货，一边被我干屁眼一边和老公打电话，感觉怎么样？”金牙胡问道。
　　小唯呻吟着说：“胡…胡总……你快结束吧……我老公……老公在附近等我……”
　　“那你求我啊，求我射在你屁眼里！”金牙胡爆肏着说。
　　“啊啊……胡总……求…求求你……啊啊啊……射在我屁…屁眼里……”小唯为了让金牙胡快速射精，一边风骚无比的浪叫着哀求，一边快速的收缩着菊门，一双丝脚也弯曲着逗弄着他的卵蛋。
　　见金牙胡还没射精的趋势，小唯一下挣脱了出来，起身将金牙胡按倒在沙发上，也不顾肉棒刚插过自己的菊门，张开淫嘴含着龟头大力的吮吸着马眼，同时一手抚摸着卵蛋，一手快速的套弄着肉棒。
　　“哦哦……好爽……人妻就是爽……技术真好……”金牙胡一边享受着小唯的淫嘴一边说：“不过……如果没射到你屁眼……屁眼里……就再来一次！”
　　小唯听了一边媚眼如丝的看着金牙胡，一边含着龟头发出“唔唔……噢噢……”的浪叫，手上的动作也加快了不少。
　　感觉了到金牙胡肉棒的收缩，小唯赶紧起身，用菊门套住整个肉棒，俯身吮吸着金牙胡的乳头，扭动着骚臀上下套弄了几次，就让金牙胡在她菊门中缴械投降。
　　我看着犹如榨精魔女一般的小唯，不由得对她刚才的举动感到吃惊，原来小唯已经成长到了这一步。
　　金牙胡将小唯的骚臀紧紧按住，不让小唯起身，由着肉棒在她体内渐渐软化，同时将嘴凑过去和她进行着舌吻，小唯无奈的满足着他。
　　看着时间一分一秒的过去，小唯终于挣脱了金牙胡的怀抱，穿上丝袜，整理着自己的衣物。
　　而金牙胡则一边看着眼前的美艳人妻慌乱的穿着衣服，一边给秃头打了电话。
　　“好，老哥，没事，那你先回去吧，我来善后，好，没问题，好。”秃头在电话中说着，接着我看到小唯和金牙胡离开了办公室。
　　“胡总对我说他今晚很满意，合作也没问题，先回去了。”秃头说道，我听了点了点头。
　　不一会儿我看到小唯被金牙胡搂着走了过来，而小唯远远的看到我似乎在看她，赶紧从金牙胡怀中挣脱出来，快速的向我走来。
　　“老公，对不起啦，让你和徐经理久等了。”
　　小唯不等金牙胡开口，赶紧说道：“徐经理，胡总说合作没问题了，不过回家前想过来和你打个招呼。”
　　秃头一愣，站起来说：“老哥，你不是说先回去了吗？”
　　金牙胡笑着拍了拍秃头的肩说：“不亲自和你说一声，我怎么好意思！”
　　接着他转身看着我。
　　“这位一定是小唯的老公吧？我也是想过来看看，是谁那么幸运，能娶到这么漂亮”能干“的老婆，哈哈哈。”
　　小唯在一旁略微显得有些慌乱紧张，我看着金牙胡伸过来的右手，笑着起身握住说：“胡总是吧？幸会幸会，小唯工作很马虎，耽误到现在，希望你见谅。”
　　“哈哈哈！哪里哪里，小唯工作能力很强的，我很满意，哈哈！”
　　金牙胡哈哈大笑说，“那我不打扰你们了，我先走了，老徐，明天你安排一下，看谁来把合同签了，可以的话就让小唯来吧！”
　　秃头在一旁说道：“行，老哥，按你的意思办！”说着送他离去，而金牙胡临走时淫笑着看了我和小唯一眼。
　　秃头送走金牙胡回来后，小唯一直没说话，双手紧紧的抓着自己的手袋，一脸通红的看着我，我能明显感到她心中的惊慌。
　　“老婆，怎么了？吃点东西吧，这个很好吃的。”我指着一碟菜说道。
　　“哦，好的。”小唯吃了一口，便放下了筷子。
　　这是林厨子走了过来：“大哥，怎么的，你喜欢这个菜啊？那你以后常来啊！”
　　我看了看小唯说道：“老婆，要不你跟林哥学一下这个菜怎么做吧？回去做给我吃？”
　　“啊……？哦，好！”小唯在一边想着什么，突然听到我叫她，心里一惊，不过听到我只是让她去和林厨子学做菜，心里放松了许多。
　　“别人要学的话，我肯定不教的，不过大哥你都说话了，那我教教嫂子也没关系！”
　　林厨子接着对小唯说：“嫂子，那我们去那边？我做一次给你看看？”
　　不知道小唯现在心里怎么想的，估计是因为刚才一边和我通电话一边被人肏干着菊门，害怕我知道了什么，逃避似的起身跟着林厨子走了过去。
　　“厨房不是在这里吗？进去干嘛啊？”我听到小唯问道。
　　林厨子回答道：“嫂子，材料在里边，我给你看看需要做什么准备。”看着小唯走了进去，林厨子回头看了我一眼，我对他点点头。
　　只见他跟着走进去以后，我听到小唯发出一声轻微的：“啊！”然后便没了声音。
　　过了一会儿，我起身绕道棚屋后边，看见小唯正被林厨子捂着嘴，从身后大力的肏干着。
　　林厨子一边猛肏一边说：“干死你们这些城里女人，平时看不起我们，把我们当垃圾，今天你就等着被垃圾肏烂吧，骚货！”
　　我看到小唯的丝袜已被撕的稀烂，林厨子又黑又长的肉棒快速的在她淫穴中出入，看着他惊人的长度，估计插到了小唯的子宫中。
　　小唯的阴唇也在林厨子的抽插中，冒着白沫不停的翻卷。
　　接着我看到小唯扭着头，从林厨子的手中挣脱出来，问道：“啊啊……你…你不是叫我……嫂子吗……你……啊啊啊……还叫我老公……哦…哦哦……大…大哥啊……”
　　“好吃不过饺子，好玩不过嫂子，你没听过吗？老子干的就是你这个淫荡的嫂子，大哥知道你来这里喝精吗？知道你被无数人玩弄丝脚吗？”
　　小唯听林厨子这么说，顿时闭上了嘴，低着头默默的承受着他的奸淫，我能看到小唯眼角已经挂着晶莹的泪水。
　　“骚货，别他妈的不出声，老子不是奸尸！说点什么让老子爽爽！”林厨子骂道。
　　“你…呜呜……你的肉棒……呜呜呜……干的我好爽……”小唯哽咽着说。
　　林厨子听了粗俗的说道：“肏烂你这个婊子！老子这不是什么肉棒，是鸡巴，正在干你的是老子的大鸡巴！”
　　“是……是大鸡巴……”
　　“你这骚逼就是他妈的一个鸡巴套子，天生就是装鸡巴的工具！你就是个精液肉壶，你的作用就是每天被男人灌满精液！”
　　小唯感受着身后又脏又臭的男人一边肏干着自己的淫穴，一边用低俗下贱的语言奸淫着自己的耳朵，无比屈辱中眼泪夺眶而出。
　　“你哭个屁，骚货，上次来喝了那么多精液，还他妈装！肏死你这个骚婊子！”
　　林厨子一边说一边拉着小唯柔顺的长发，让她仰起头来，我看到小唯全是泪痕的脸上泛着红晕，不知道是她因为羞辱而脸红，还是身体对林厨子的肏干有了反应。
　　小唯被迫抬起的头正好对着我这里，担心被她看到，我走到门口，大声问道：“老婆，你进去很久了啊，怎么了，有什么麻烦吗？”
　　接着我听到小唯说道：“老公……没…没事……正…正在准备材料……马上…马上就好！”
　　“那我进来帮你吧？”
　　“别…别进来！”小唯听了大声喊道，“我马上就出去！”
　　“好吧，那你快点啊！”我答应着坐了回去。
　　很快小唯就走了出来，而紧跟着的林厨子手里拿着食材，裤子里顶着一大坨，估计小唯就不知道对他说了什么，让林厨子没结束就放过了她。
　　接下来我看着小唯在试着做那道菜，林厨子则在一边指点着，而我看到小唯的左手应该是放在林厨子裤裆处的，看那摆动的幅度，估计小唯正在帮他打手枪。
　　过了一会儿我看到林厨子下身抖动着，接着听到小唯轻声说：“别射到我身上……”看来林厨子被小唯用手给套弄了出来。
　　又等了一会儿，就看到小唯端着菜走了过来，林厨子跟在她身后。
　　“老公，我大概学会了……”小唯红着双眼对我说。
　　我试着吃了一口，说道：“老婆好厉害，第一次做就这么好吃！”秃头在一旁也是赞不绝口。
　　小唯依然红着脸没说什么，我看了看林厨子说：“多谢了，兄弟！”
　　林厨子笑着说：“大哥，没事的，以后嫂子要学什么菜，我随时都可以教！”
　　“那先谢谢了，今天也不早了，差不多了，结账吧。”
　　“不用了不用了，大哥，这顿我请你！”林厨子摆着手说。
　　我听了站起身来，一边掏钱一边将林厨子拉到一边问道：“怎么样？”
　　林厨子回答说：“大哥，嫂子那骚逼又紧又湿，肏起来真是太爽了！”
　　“第一次就这样吧，爽了就行，没让你在她体内爆浆，不会怪我吧？”我故意问道。
　　“哪会怪你啊，大哥，你瞧你这话说的，我谢你还来不及的！”
　　“过几天我通知你，到时候你叫上你的同乡。”
　　说着我转身准备离去，却看到小唯下身的包臀裙上，白花花一片全是浓精，顺着裙子还在往丝腿上滑落。
　　周围的人全盯着小唯的骚臀和丝腿，看的她很不自然，接着精液滑落的感觉让她回过神来，我看她慌乱的看向我，我立刻转头装作在和林厨子说话，余光则看到小唯不停的用纸巾擦拭着裙子和丝腿上的浓精。
　　“我老婆不是让你别射她身上吗？你这样我怎么和她回家？”我不悦的说。
　　林厨子听了谄笑着说：“大哥，不好意思，一时没忍住就射了，谁让嫂子这么大魅力，别说让嫂子打手枪了，我那些同乡搞不好看见嫂子就射了！”
　　“你人看起来挺老实，说话却这么圆滑，还强奸别人老婆，果然人不可貌相。”我听了说道。
　　林厨子也没说话，就一阵“嘿嘿”的笑。
　　我看着小唯整理的差不多了，就走过去和她一起先将秃头送走，然后打了车回家。
　　在车上小唯突然问我：“老公，你干嘛和他们说谢谢？”
　　我看着小唯，发现她是真有些生气，于是说道：“老婆，怎么啦？”
　　“他们…他们欺负你老婆，你还说谢谢！”
　　“欺负你？怎么欺负你？”我听了一愣，接着凑到小唯耳边说：“难道他们肏了你吗？”
　　小唯听了一张脸刷一下白了，捂着嘴看着我，我见了立刻一脸堆笑说：“哈哈哈，老婆大人，逗你玩的，我就在旁边的，他们怎么敢欺负你。”
　　小唯见我这么说，玉手拍着胸口平复着情绪，煞白的俏脸也渐渐有了血色，接着她整个人靠了过来，恨不得将自己挤到我身体里，我看着小唯的样子，没说什么，只是伸出手抱着她。
　　“老公，抱紧我，”一会儿听到怀里传来小唯的声音，“答应我，永远不要离开我，好不好？”
　　我看着怀中的小唯，感到胸口传来她如小兔般慌乱的心跳，我亲了亲她的额头。
　　“好！”

第11章
　　“唔唔…唔……唔唔唔……”午夜，工地旁的一间临时棚屋内，不时传来女性的呻吟。
　　透过窗户接着昏暗的灯光，可以看到一具近乎全裸的美艳肉体，正被数根肉棒肏弄着，而一旁还有一群男人，正揉捏着坚挺狰狞的肉棒等待着。
　　这具美艳的肉体正是小唯，她戴着眼罩被我肏干着淫嘴，双手则分别套上了一只长筒丝袜，正一左一右的握着两根肉棒不停的套弄，在淫穴和菊门中分别塞着一双破烂丝袜的袜腿，仅露出袜裤部分，而两根肉棒则在袜腿的包裹中快速抽插着。
　　小唯手上套着的长筒丝袜和下体的黑色裤袜早已残破不堪，她淫嘴的吸力突然加大，接着全身抽搐着达到了今晚不知道第几次高潮，在她的颤抖中，身下的两根肉棒抽出了她的身体，在她早已布满浓精满是破洞的丝袜上增添了更多的白浊。
　　射精的两人刚起身离去，肏弄着小唯玉手的肉棒也哆嗦着射出浓精，两根肉棒在她套着丝袜的手臂上擦刮了一阵，接着将满是浓精的长筒丝袜和黑色裤袜脱下塞到淫穴和菊门中，然后帮小唯换上两双完好的肉色丝袜，继续新一轮的奸淫。
　　小唯的情欲在肏干中再一次燃起，低头看着淫荡扭动的肉体，我抽出肉棒，将精液射到她脸上，用小唯的淫嘴里将肉棒清理干净后，我坐到一边，看着一个人立刻猴急的占据那张淫嘴开始奋力抽插起来。
　　林厨子走了过来给了我根烟，替我点上后谄笑说：“大哥，嫂子……”
　　我挥手立刻打断他，看了看小唯，然后走了出去，林厨子一看立刻回过神来，跟着我来到外间。
　　“大哥，嫂子真是极品啊，普通女人早被肏晕了，反而嫂子是越来越享受！”
　　“感觉怎样？”我抽着烟问道。
　　“嫂子肏起来真是太爽了，谢了啊大哥！”
　　我听后看了看里间，十来个民工充满肉欲挺着肮脏的肉棒围成一个包围圈，偶尔会有套着丝袜的玉手和肉丝淫脚从缝隙中伸出，但很快又会被肉棒顶回去。
　　“唔唔……唔唔唔……”听着小唯在包围圈中发出的淫荡呻吟，我的思绪回到了几天前。
　　被林厨子奸淫后的第二天，小唯照常去上班，和平时一样，到了办公室先帮秃头口交。也许是受了前晚的影响，秃头这次相当粗暴。
　　“啪！”小唯正在秃头胯下卖力的吮吸着，突然挨了他一巴掌，这一下非常用力，小唯俏脸上立刻浮现出通红的手指印。
　　小唯呆愣着，不知道怎么回事，就听到秃头说：“肏，烂婊子，昨天是不是被那个民工干的很爽？”
　　“没…没有……”小唯下意识的回答道。
　　“没有？”秃头说着朝着另一边又是重重的一巴掌，“老子看到你这个烂货被他强奸后，还在大庭广众下帮他打手枪！”
　　“啪！”
　　“你还让他射到你那欠肏的骚臀上！”
　　“啪！”
　　“他肉棒那么长，是不是肏到你子宫里了？你是不是忘不了那种被捅穿的快感？”
　　“啪！”
　　秃头说完一句话就扇小唯一耳光，连着好几下，小唯的脸立刻红肿起来。她不知道该说什么，吓得捂着脸跪在那里，眼泪不停的流淌。
　　秃头见小唯停止了嘴上的动作，伸手按着她的头，将肉棒一下插入到淫嘴深处，喉部的不适让小唯不停的干呕，秃头毫不在意的大力抽插，每一下都是深喉。
　　小唯不停的干呕、咳嗽，眼泪和鼻涕糊了一脸，秃头在粗暴的抽插了几分钟后，将她的头死死按住，怒吼着将浓精灌了进去。
　　几十秒的射精让小唯呼吸困难，一双玉手不停的推搡，试图从他的身下脱离，但秃头依旧死死按着小唯的头，几分钟后才抽出软化的肉棒。
　　小唯双眼翻白，瘫软在地上一边咳嗽一边大口的呼吸，秃头骂了一句：“烂货，欠肏的婊子，竟敢弄脏我的地板！”
　　说着他将小唯拉起来，让她趴在桌上。
　　我看到小唯由于窒息早已失禁，尿液顺着丝腿流进高跟鞋里，接着又从鞋里冒出来。
　　秃头还未结束他的暴行，从一边抽出一把尺子，对着丝臀狠狠的拍了下去。
　　“骚货，老子让谁肏你，你才能被谁肏！你就是老子的玩具，永远都是！”秃头一边骂，一边疯狂的抽打着小唯的丝臀。
　　小唯试图用手去阻挡，却被秃头一手钳住，反压在身后，在疯狂的抽打中，丝袜竟然被打破了，一道道挂丝的缝隙里，露出小唯红肿的玉臀。
　　“爸爸，别打了！我…我错了！求求你！！停下！快停下啊！！”
　　小唯不停的哭喊，“以后不敢了！女儿以后再也不敢了！！”
　　秃头仍凭小唯哭喊，抽打的却更加用力，同时挑衅似的看着摄像头。
　　小唯被秃头压着狠狠的抽打，嘶哑的哭喊哀求着，而一双丝腿则不停的乱踢乱踹，我看着这一幕，双眼通过监控和秃头的眼睛对上，心里无比愤怒。
　　我关掉监控，努力平复着自己的心情，努力想着对策，过了一会儿，我突然接到小唯的电话：“老公，我临时接到安排要出差，可能就一两天吧，今天就出发。”
　　我听着小唯努力掩饰，但仍带有哭腔的声音，心里一惊：“出差？怎么这么突然？”
　　“不知道呀，徐经理说是上级安排的……”我听到小唯这么说，明白了什么。
　　“既然是工作需要，那没办法了，加油吧老婆！”
　　“老公，我……”我明显听出小唯颤抖的声音里，满是害怕。
　　我心里也很担心，不知道秃头要干什么，不过只能安慰小唯：“没事的，不就一两天嘛，坚持一下吧，老婆。”
　　结束和小唯的通话后，我立刻拨通了秃头的电话，但被直接掐断了，而我打开监控，发现屏幕里没有画面，也不知道他做了什么手脚。
　　秃头现在的举动让我很担心小唯，想了想我请假回了家，打开电话，浏览着之前秃头肏干小唯的监控录像，筛选出明显是强迫行为的那一部分，和之前秃头来家里迷奸小唯的视频，分成几次刻录到几张光碟中。
　　接着我拨通了林厨子的电话：“兄弟，帮个忙。”
　　“大哥，别开玩笑了，我哪里能帮上你的忙。”林厨子听了推脱说。
　　“你先别拒绝，只需要你做一件很简单的事，你去一趟警局，然后把在路边摊，秃头强迫小唯做的事告诉警察就行了。”
　　“大哥，这……”林厨子犹豫着说，“还要去警局啊？”
　　“你怕什么，你就照实说。”我想了想又说，“看到有人威胁逼迫女性做出这样的事，你报警制止这种恶行，搞不好还会受到褒奖。”
　　“但是我看嫂子好像不是……”林厨子话没说完，突然明白过来，“大哥，我懂了，那行，不过还有个条件。”
　　“我懂，这事办完你找个时间叫上你的工友，然后通知我。”我听了说道。
　　“嘿嘿，那行，我先去警局了。”林厨子说完挂掉电话。
　　我看着电话，想着林厨子的条件，甩了甩头，还是准备先解决眼前的事，接着我联系了小黑和孔哥，把事情跟他们说了一说。
　　小黑还好，孔哥知道小唯是我老婆，表现的很吃惊，接着说什么很久没坐他车，然后找了各种理由推脱，我好说歹说，最后答应以后每周坐他的车，孔哥才点了头。
　　联系好后，我拿上光碟准备出门，转念一想，又坐了回去，接着拨通了一个电话：“强哥，你和静姐最近还好吧？有个事想问问你们能不能帮个忙。”
　　强哥和他老婆李静，是以前我和小唯旅游时认识的，他们两夫妻和我们很聊得来，闲聊中发现我们所在的城市相隔很近，所以之后的行程我们都结伴而行。
　　强哥当时告诉我，他老婆在城管部门工作，不知道怎么就混上了副书记的位置，由于年轻漂亮，所以很多关于她的流言蜚语。
　　我看强哥的表情没有一丝的不快，反而在谈及静姐的流言蜚语时，表现出了淡淡的兴奋。我留了个心，感觉强哥和我有想通的爱好。
　　在旅途中也证实了这一点，当时强哥不知从哪里得到小唯的内裤，我发现时正看到他将浓精射到小唯的内裤上。
　　我看到后对他说：“你射我老婆内裤，那我也要在你老婆的内裤里射一次。”强哥听了拿出静姐的内裤让我射了一次。
　　之后我们聊了聊，感叹很难在现实中遇到有相同爱好的人，于是便以兄弟相称，而旅行的后半段，我和强哥则在一起一边淫笑，一边看着各自的骚妻，穿着被对方老公射过的内裤。
　　“小瑾啊，什么事，你说说看。”强哥在电话里说。
　　我接着便将小唯这段时间来的事说了说，强哥听了直呼过瘾：“妈的，小瑾，你这次玩的大啊，很爽吧？”
　　“爽是爽，但是现在有麻烦了啊，强哥，你看能不能通过静姐的关系，帮个忙解决下？”我说道。
　　“这个要问问你嫂子，看她认不认识你们城市的人，我先问问，一会儿给你回电话。”强哥说完挂了线。
　　过了一会儿，强哥回了过来：“小瑾，问过你嫂子了，虽然有点勉强，但还是有认识的人。”
　　“那多谢强哥了，不过你没说漏什么吧？”我听了问道。
　　强哥笑着说：“我又不是白痴，你放心吧，不过你要答应我一件事。”
　　我听了奇怪的问道：“什么事？”
　　“你说的那种药，叫啥名字？给我来两盒？”
　　“原来是这个，行啊，没问题。”看来强哥是要用在静姐身上。
　　“那行，这事你放心，没问题的，把那秃头的信息给我。”
　　“好！”
　　我回答着挂掉电话，将秃头的名字、公司信息发了过去。
　　强哥回复说收到了信息，同时不忘叮嘱早点把药寄过去，我看了笑了笑，没再理他。
　　我再一次打开监控，看到画面中依然漆黑一片，接着我拿上光碟，去了警局。
　　站在警局门口，我咬咬牙，走了进去。
　　“你好，我想报案。”我看着对面的警员说，这名警员看起来挺年轻，感觉是新人。
　　“什么事？”警员抬眼看了看我，漫不经心的说。
　　我将光碟递了过去说：“这是我整理房间时，从老婆的抽屉里发现的，我怀疑我老婆遭到上司的凌辱和威胁。”
　　警员听后接过光碟，查看着里边的内容。
　　他看了很久，看完一张又换上一张，当看到他下身明显顶起了帐篷，我心里不禁有些不悦，妈的，你这是在看AV呢？
　　正想开口问他还要多久，却看见林厨子和另一名警员从一间办公室里走了出来，他看见我，接着看到显示器里播放的内容，于是对身边的警员说了什么。
　　我看到林厨子对我使了个眼色，然后离开了警局，接着那名警员来到我这里，拍了拍仍专注于画面内容的新人警员，接着取出光碟，示意我跟他走。
　　我起身跟了过去，不过我用余光看到，年轻警员正偷偷将一张光碟塞到两本书的缝隙间，他抬头见我正看着他，尴尬的掩饰着，我也没说破，对他点点头，然后走了进去。
　　这名警员明显比之前那个新人更加干练，也更专业，我进入办公室坐下后，他看了看视频内容，接着问我：“你是如何发现这几张光碟的？”
　　“我在家整理冬天的衣服，想拿去清洗保养，结果在衣柜中发现这几张藏起来的光碟。”
　　警员听后指着视频问我：“这两人是谁？”
　　“女的是我老婆，那个男的是她上司，姓徐。”我回答说，“这是在他们公司，在办公室里。”
　　“他们在一个办公室？”
　　“是的，那姓徐的是部门总经理，而我老婆是总经理助理。”接着我想了想说，“才升职，没几个月。”
　　警员听了看了看我没说话，接着换了一张光碟，画面中出现的是请秃头到家里吃饭，然后是我喝醉后，秃头在沙发上迷奸小唯的情景。
　　看到这里，我很愤怒的大声说：“这个禽兽，我们好意请他回家吃饭，他居然就这样趁我喝醉，在一旁迷奸我老婆！”
　　警员看着我愤怒的表情，看了看画面中正奋力肏干小唯的秃头，关掉画面眼中带着同情劝我：“先生，请不要激动，另外要告诉你一件事，请控制一下情绪，我们刚才接到市民报案，你老婆还曾被她上司在其他地点凌辱过，这事你知道吗？”
　　我听了立刻说：“什么？在其他地点也发生过？”
　　看着我又惊又怒的样子，警员继续劝道：“先生，请先回家休息，平复一下情绪，我们会立刻处理，请保持电话畅通，我们会随时与你联系。”
　　警员说完，看我坐着没动，也没催促我，只是递了根烟过来，我接过点上，抽完烟后，我看着警员说：“警官，我有个请求，在接受调查时，如果我老婆请你们对我保密的话，请务必不要让她知道是我来报案的。”
　　警员看着我，我顿了顿又说：“她如果要求对我保密，那就是还没准备好面对我，虽然刚知道时很难，但我明白她也是被逼迫的，思考了很久，我觉得我能放下这些事，我也不希望她因为这些经历而离开我，所以请警官答应我这个请求。”
　　考虑了一会儿，警员说道：“受害人的家庭关系是我们考虑的范畴，我也不想看到你们因此出现家庭问题，如果受害人提出了要求，我们会保密的。”
　　“多谢警官！谢谢！”我一边道谢一边起身，警员则将我一路送到门口，经过年轻警员身边时，他抬头看了看我没说什么。
　　“请保持电话畅通，调查期间我们会随时和你联系。”临走时警员再次叮嘱我，我点头答应，然后打车回了公司。
　　下午我接到小唯的电话：“老公，徐经理好像出了什么事，被带去警局了，我也要去协助调查，晚上你自己吃吧。”
　　“好的。”我挂掉电话，看来警局的效率比我想象中高很多。
　　晚上我正在浏览之前从小何手机里拷贝的照片，接着收到信息，我一看是强哥发来的：“你小子做事真不干净，给你擦干净屁股了，放心吧。”
　　我正纳闷间听到了开门的声音，关掉显示器后，看到小唯已经坐到了沙发。
　　“老婆，吃过饭了吗？怎么感觉你脸色不太好？”
　　我问道，小唯看着我没说话，我走过去坐下，她却往一旁挪了挪，我再靠近，小唯干脆起身坐到另一边继续看着我。
　　家里整个氛围很不好，过了一会儿，我打破了沉默：“老婆，怎么了？”
　　小唯咬着嘴唇想了很久：“老公，是你吗？”
　　“什么是我吗？”
　　“今天警局把徐经理带走调查，说他凌辱我…我们公司的女下属，我也被带去问话，我听他们说，徐经理指认是受你指使的，这是真的吗？”
　　“怎么可能？他这是诬陷！”我一边惊讶的说，一边观察小唯的表情，“我和他就见了几次面，而且我怎么可能指使他做这种事？”
　　小唯说：“徐经理说他有证据，都在他电话里，不过当时经侦部门的人也来了，和在场的警官出去了一会儿，接着便把徐经理带走了，当然电话也拿走了。”
　　我听了一惊，心想还忘了这事，不过想到强哥的信息，猜想他指的可能就是这个，于是我稍微宽了宽心，却听到小唯说：“把你的电话给我。”
　　我听了立刻将电话递了过去，平时我担心小唯看见，所以每次和秃头联系后，都将记录删掉，而监控程序在我去警局前就删掉了，小唯看了看，没发现什么，不过我依然能感到她对我的怀疑，甚至是恐惧。
　　“老婆，我……”我还没说完，就被小唯打断，接着她走进卧室，拿着被子扔到沙发上，然后什么也没说将卧室门锁上。
　　“老婆！开门啊，你要相信我！”我一边敲门一边喊，但卧室里没有回应。我只能回到沙发躺下，心里慌乱无比，整夜辗转反侧。
　　第二天小唯起床后，也没看我，直接去了公司，我心里焦躁烦闷，干脆请了个假，继续躺在沙发上，整理脑子里混乱的思绪，想着应对的办法。
　　没过多久，电话响了起来，我看了看，是林厨子，赶紧拿起来问道：“兄弟，怎么了？”
　　“大哥，那秃头说他所有的举动都是受你指使，还说我能证明，刚才警局叫我过去问话，我告诉他们，秃头之前提出说想独占嫂子，然后让我帮忙指认你，逼迫嫂子和你离婚，然后他再乘虚而入，但我拒绝了他，也是因为这件事，我才报的案。”
　　我一听连忙问：“怎么样，他们相信吗？”
　　“我看那位警官没说什么，”林厨子想了想：“应该是相信的吧。”
　　我稍稍宽了心：“那好，谢了兄弟。”
　　“记得你答应我的事啊，大哥。”
　　“没问题。”说完我挂掉电话，但还没放下，又响起了来电铃声。
　　我一看是强哥，刚接通后就听到强哥骂道：“你小子他妈的是不是傻？没那本事就别玩这么大，留下那么多烂摊子。还好我托关系帮你解决了，妈的，你这次欠我的人情，一辈子都还不完！”
　　“强哥，你就是我亲大哥，多谢强哥，多谢强哥！”我一边听着一边回应着。
　　接着强哥继续说道：“那秃头的电话以及电脑中，和你他妈有关的都弄干净了，你小子放心吧。”
　　我千恩万谢的回应着，正要挂电话突然听到强哥说：“你静姐过段时间要去你们那公干，到时候你记得安排一下。”
　　我一愣：“安排？怎么安排？”
　　强哥骂道：“你小子不是真的傻了吧？安排小唯一样的安排！”
　　“好好好！”我答应着，强哥听了笑了笑挂掉了电话。
　　和强哥通话后，我彻底放下心，接着想了想，我打开电脑，从小何拍的照片筛选出有秃头出现的部分，单独刻录到一张光碟里，又以受害人家属名义写了一封匿名信，准备寄到警局，再给秃头来一下。
　　当我做着这事时，陆续接到小黑和孔哥的联系，小黑直接发信息给了我OK的表情，孔哥则是电话告诉我，说不认识秃头，只是开工时载过他们，秃头在车上对小唯动手动脚，而且看得出小唯明显是被下了药。
　　我对他们自然是感谢万分，对他们的要求也是一一答应，然后我出门寄了信，正要回家，接到警局的电话让我过去。
　　我来到警局后，还是上次的警员接待我，进他办公室坐下后听到他说：“在调查期间，嫌疑人一口咬定说是受你指使，你有什么想说的？”
　　“警官，怎么可能？我怎么会让人侮辱自己老婆？”我调整着自己的情绪，“他这是诬陷！这是在分裂我们家庭，破坏我们夫妻关系！”
　　警员听了看着我，我也看着他，接着他玩味的说：“虽然嫌疑人口中所说的证据，没有一个是存在或者成立的，但有些凑巧，也有些奇怪。”
　　我有点心虚，但仍盯着他说：“既然是这样，我建议对他进行精神评估，看看他是不是患有臆想症或者其他精神类疾病。”
　　“没事，我们知道处理，谢谢你的配合，请回吧。”警员说着就示意让我离去，我也没说什么，起身离开。
　　回到家后，我给林厨子打了电话，让他再办一些事，便在沙发上浑浑噩噩的睡了过去，当我醒来时，已是午夜，小唯也回了家，我试着扭了扭卧室把手，发现依然从里面上了锁。
　　叹了口气，随便弄了点东西吃掉，接着躺回沙发强迫自己继续睡觉，但越是这样越睡不着，睁着眼到天亮，看着小唯走出卧室，看也不看我就离开家，我心里既担心又慌乱。
　　到了公司也无心工作，神情恍惚的过了一天，期间接到警局的电话，说是有新的证据，同时经过调查，也认为秃头之前对我的指控是子虚乌有。
　　警局应该是收到了匿名信，默默的听着，待对方说完，道了谢挂掉电话。最后就看林厨子了，我心里想着。
　　到了下午下班时间，林厨子给我来了电话：“大哥，搞定了，我到公司楼下见了嫂子，按你说的告诉了她，没问题了放心吧。”
　　我听了回了句“好”，正准备挂电话，接着林厨子又说：“大哥，我约了嫂子周末来我路边摊，可以吧？”
　　“约？你怎么约的？”
　　林厨子嘿嘿一笑：“我告诉嫂子，如果她不来，我不但会推翻之前的证词，还会把秃头对她做的事告诉你。嫂子听了后就答应了。”
　　我叹了口气说：“好吧。”之后我继续在办公室待了一会儿，才起身回家。
　　回家后看见小唯坐在沙发上，似乎在等我，我转身关门的时候，她从身后抱住我：“老公，对不起……”
　　直到此时，我才真正放宽了心，我转身将小唯横抱起来，走到沙发上坐下，默默的看着她。
　　“今天很多同事被带去了警局，之前她们还嘲笑被凌辱的女同事，不过她们中好些人看到自己也曾被侮辱过，立刻没了声音。”小唯轻声说。
　　原来还有这些事，也难怪，以小唯的资历担任总助，背后本就有闲言闲语，再加上这次的事，那些八婆不四处宣扬才怪，现在好了，知道自己也被秃头肏弄过，对小唯的八卦应该会停止了吧。
　　小唯接着说：“这事几乎整个公司都知道了，有几个同事已经辞职了，我也不想再做下去了……”
　　“那辞职吧，老婆，换个工作也没关系。”我说道。
　　“……好吧。”小唯想了想又说：“老公，周末我约了同事散心，晚一点回来，好吗？”
　　我知道她是去找林厨子，心里不舍、愧疚混杂着一丝兴奋和期待的点了点头：“好，玩得开心一点。”
　　当晚我躺在床上，拥着小唯，不过我们两人都没有兴致，就这样在黑暗中看着彼此，慢慢睡去。
　　时间过的很快，一晃到了周末，当我下班随意吃了晚饭，赶到棚屋时，肉宴已经开始了一会儿了，我把林厨子叫了出来，递给他一副眼罩和一袋子的丝袜，他拿了东西进去，朝我挥了挥手，接着就是开始那一幕。
　　看着手里的烟燃到了尽头，我止住思绪，和林厨子回到里间，肉宴已经到了尾声，十几个民工在小唯体内体外不知浇灌了多少浓精。
　　小唯被淹没在精液中，浑身无力的发出轻微的娇喘，身下两个肉洞塞着不知多少双被精液浸透的丝袜，不时还有民工打着手枪朝那具淫荡的肉体喷射着白浊。
　　看着陆续离开的民工，我让林厨子帮小唯好好清理，然后准备回家。
　　离开前我看了一眼小唯，她躺在浓精中，一边吮吸着全是精液的手指，一边抚摸着自己的阴蒂，一副被敏感身体带来的肉欲所吞噬的淫荡饥渴的模样，我转身离去。
　　坐在车上看着窗外，也许，没办法再回到从前了吧，我不禁想到。

第12章
　　林厨子棚屋内的肉宴结束之后的一段时间，小唯的生活可以说是近期以来最为平静的。
　　公司由于秃头的事件造成了人事上很大的变动，小唯很多女同事都以这样那样的理由在一段时间内陆续辞职。
　　这次事件在市内造成了很大影响，整个公司的业务几乎瘫痪，小唯这段时间在公司几乎无事可做，每天只是习惯性的出勤而已。
　　“老公，我想了想，还是决定辞职。”在家吃晚饭的时候，小唯跟我说。
　　“可以啊，老婆，不喜欢就别做了，换个工作吧。”
　　“但是现在竞争那么大，工作不好找……”
　　“怕什么，”我听后打断说道，“我老婆那么漂亮，又那么能干，哪家公司不要你那是他们的损失。”
　　小唯听了笑骂：“混蛋老公，我就是被你这张嘴给骗了呀。”
　　“只是这张嘴吗？嘿嘿，难道不是我棍法好？”
　　我淫笑着说。
　　小唯听了脸上泛起潮红，娇嗔道：“坏人，讨厌！”
　　看着她一脸娇羞的淫荡模样，我一边坏笑着一边继续低头猛吃。
　　小唯歪着头看着我，咬着下唇不知道在想什么，我看着她这副表情，水灵的双眼、泛着春潮的脸颊、轻咬朱唇的贝齿，不禁呆了呆，不自觉的被这既清纯又淫荡的气质所吸引。
　　“色鬼！”
　　小唯看着我娇嗔道，然后起身去了洗手间。
　　也许是这段时间对她肉体开发的原因，小唯一举手一投足间无不流露出性感淫靡的气息，那具在OL制服下的美艳肉体对雄性有着致命的吸引。
　　我出神的想了一会儿，看到小唯从洗手间出来，脸上春潮有增无减，我略感奇怪，但也没说什么，和她一起继续吃着晚饭。
　　过了一会儿，我看到小唯弯下腰去，接着就感到桌下一双玉手拉开我的裤链，掏出我的肉棒，一片温润将龟头包裹起来。
　　感受着下体的舒爽，我放下碗筷，享受着小唯的服务。
　　我的肉棒在小唯的淫嘴里越来越坚硬，一阵吞吐吮吸后，她娇喘着吐出我的肉棒说：“老公，干我……”
　　看着小唯迷离的双眼，微微开合的娇唇，一副嗷嗷待操的样子，我立刻将她从桌下拉出来，将餐碟碗筷推到一边，把她压在餐桌上就准备猛操。
　　小唯下身性感紧窄的包臀裙这时在我看来是无比碍事，迅速褪到腰上，却发现性感的臀缝和修剪整齐的黑森林直接透过肉色的裤袜呈现在我眼前，小唯竟然没穿内裤。
　　我一愣神，听到小唯说：“老公……就这样……隔着裤袜插我……干我……”
　　我听了精虫上脑，一时也管不了那么多，提枪隔着裤袜就操了进去，虽然小唯淫穴早已泛滥，但裤袜的弹力还是阻碍着我的进入。
　　我用力的操着，肉棒缓慢但坚定的朝着淫穴中进发，裤袜带来的巨大摩擦力让我和小唯都爽的不行。
　　小唯的身体经过调教后，本来就很敏感，当我将肉棒整根插入后，下体的充实感与摩擦感竟然让她达到了高潮。
　　“啊啊啊……啊…啊啊啊……”小唯发出高潮的浪叫，淫穴中强烈的收缩，我差点没锁住精关直接缴械。
　　等到小唯稍微平复以后，我才开始抽插起来，一边大力猛操，一边把玩着被裤袜包裹的骚臀。
　　“哦…哦哦……老…老公……”小唯承受着我的操弄，娇喘着问我，“隔着裤袜操我，舒服吗？”
　　“很爽……很舒服……老婆你真是太棒了……！”我抽插着回应道。
　　“那…哦哦哦……那以后……我都不穿内裤……啊啊……直接穿裤袜……好不好……？老公你…你……想干人家的时候……就可以随时随地……直接插…直接干……”
　　“好……！”
　　“喜欢…喜欢……人家这么淫…淫荡吗……老公……”小唯被我操得意乱情迷，呻吟着问我。
　　“喜欢，我就喜欢老婆你这么淫荡！”
　　“那…啊啊啊……人家…以后变的更淫荡…怎么办……被别的男人……操了怎么办……”
　　“荡妇！我的肉棒操得你不爽？你还要找别的男人？我操得你下不了床，看你还敢不敢找其他男人干你！”
　　小唯听到我叫她“荡妇”，全身一抖，原本配合我操干的身体稍微僵硬了一下，我一愣，被肉欲冲昏的头脑稍微冷静了下来，下身也不由得停止了动作。
　　“对…老公说的对……哦哦…哦哦哦……人家就是荡妇……啊啊……！”
　　片刻后小唯的淫荡肉体又开始了对我的回应，一边用淫穴主动套弄我的肉棒，一边说，“人家…人家就是……随便什么人……都可以操的荡…荡妇……！”
　　我听了后，更加大力的抽插起来，在下体的“啪啪”声中骂道：“荡妇，你这个不守妇道的骚货！”
　　小唯整个趴在餐桌上，被丝袜包裹的双脚早已乏力，紧绷的丝脚无力的靠在两边，脚尖着地，一双丝腿随着身后猛操的幅度前后摇晃。
　　“嗯嗯…嗯……人家就是…不守妇道……人家就是欠操……”接着，小唯不知从哪里拿出一根粗大的假阳具对我说，“老公……用这个…啊啊啊……惩罚你的小荡妇……”
　　我接过来一看，原来是秃头以前玩弄她时买的道具，现在小唯主动拿出来，看来她肉体的需求越来越强烈了。
　　我将假阳具抵在小唯的菊门处，小唯加大了腰部的扭动幅度呻吟着说：“对…老公……就是那里……用那个粗大的东西……惩罚人家……用它…操我的屁眼……用力……粗暴一点……”
　　我对小唯肉体开发调教的成果感到惊讶，同时又无比兴奋，操弄着身下的完美肉体，我手上不断加力，假阳具逐渐进入她的菊穴中。
　　下身两个淫穴同时给异常敏感的肉体带来巨大快感，小唯大声浪叫着，在无比的快感中，一波接着一波连续高潮。
　　小唯淫穴中强烈收缩带来的巨大吸力让我再也无法忍耐，我大力的抽插了起来，同时加快了手上的动作，假阳具快速的出入，每一次都抽插到底，小唯的菊穴承受着巨大的撞击，骚臀也荡起一阵阵臀浪。
　　最终伴随着小唯不知道第几次高潮的抽搐，我将肉棒和假阳具换了位置，又发力猛操了数十下后，把浓精射入了小唯的菊穴之中。
　　我就这样趴在小唯的身上，和她一起感受着高潮过后，肉体为我们带来的快感。
　　这时，电话不合时宜的响了起来，我不情愿的从小唯的菊穴中抽出软化的肉棒，起身去接电话，拿起电话一看，是强哥打来的。
　　“喂，小瑾，吃过饭了没，没打扰到你吧？”强哥的声音从电话中传了出来。
　　我看了一眼餐桌，小唯仍然趴在那里，身体随着喘息微微起伏，饭菜则散乱着放在一边：“算是吃过了吧，强哥，啥事啊？”
　　“你上次给我寄的药，真他妈好用！”强哥兴奋之情溢于言表，声音也提高了不少，我担心小唯听到，于是起身去了书房。
　　“强哥，你喜欢就好。随便用，没了我再给你寄。”
　　“哈哈哈，那先谢谢了，小瑾。”强哥大笑着说，“你嫂子下周到你那边公干，记得你答应我的事啊，到时记得拍好一点发给我。”
　　我笑了笑说：“没问题，放心吧强哥。”
　　“等你好消息。”强哥见我答应下来，满意的挂了电话。
　　我来到餐厅，看见小唯已经在收拾餐桌了，我走过去正准备帮忙，小唯问我：“老公，谁的电话呀？”
　　“强哥的，他说静姐下周要过来公干，让我们招待招待。”
　　“静姐要来吗？好呀，到时候我陪静姐去逛街！”小唯开心的说。
　　说话间，我注意到小唯腿上的丝袜颜色不一样了，她换上了一双咖啡色的丝袜，于是我问道：“老婆，怎么又换了丝袜？我知道你除了工作的时候，平时都不喜欢穿丝袜的，回家就脱掉吧，放松一下。”
　　小唯脸上一红：“不脱，这个有用意的。”说着一脸娇羞的慢慢拉起裙子，转身背对着我，“老公…你看……”
　　我一看，原来小唯将假阳具插入了菊穴，然后在之前的肉色丝袜外又套了一层咖啡色丝袜，这样假阳具就被固定在菊穴中，不会滑落出来。
　　小唯转头看我愣在那里，既紧张又委屈的问：“老公…你不喜欢嘛……？”
　　我赶忙回答：“喜欢，喜欢，老婆你不管怎样我都喜欢！”
　　“这样你留在我身体里的东西就不会流出去了，我会觉得你每时每刻都和我在一起哦……”小唯弱弱的说。
　　我听了心里不知道是什么滋味，只是紧紧的将她抱在怀里，小唯仍由我抱着，过了一会儿说道：“老公，我知道你喜欢我穿丝袜，以后我不管什么时候都穿给你看，穿给你玩，好不好？”
　　“好，好，老婆我爱你！”
　　“我也爱你啊，老公……不管怎样都爱你……”
　　看着怀里的淫荡娇妻，我说道：“以后家务事都我来做吧，你快去休息休息。”
　　说着我将她横抱起来，放到沙发上，然后开始收拾，小唯则静静的看着我。
　　当我收拾完毕后，小唯拍了拍沙发：“老公辛苦了，过来我给你放松放松。”我听后依言过去坐下。
　　见我坐下后，小唯让我不要靠着沙发，然后来到我身后，丝腿从后环绕着我，我拉开裤链掏出肉棒，小唯的一双丝脚立刻包裹上来给我足交，整个人趴在我身后，一对淫乳摩擦着我的后背，双手挑逗似的在我上身摸索。
　　我正闭着眼享受，突然小唯将头靠在我肩上，轻声问我：“老公，你刚才说的是真的吗？”
　　“什么？”我不明所以的问道。
　　小唯顿了顿说：“就是……就是哪怕我沉溺在肉欲中，变成了…人尽可夫的荡妇……你也依然爱我吗？”
　　我听了后，让小唯停下了动作，转身看着她说：“不管你变成什么样，人尽可夫的荡妇也好，甚至是妓女也好，我都依然爱你！”
　　见我这么正式的回答，小唯一言不发，接着却“噗哧”一声笑了出来，轻轻打了我一下说：“好啦，瞧你那样子，人家怎么可能变成你说的那样，逗你的啦，老公。”
　　我不知道该说什么，只是将她往怀里揽了揽。
　　“啊…啊啊……”一声轻微的娇喘从小唯的嘴中传了出来。
　　“怎么了老婆？”
　　“啊…没事……那个东西啦……”小唯娇喘着说，我这才回想起来，她体内还插着假阳具。
　　“小荡妇，那个假阳具让你这么舒服？”我调笑着问。
　　“讨厌啦！”小唯嗔道。
　　我将小唯横抱起来，往浴室走去：“小荡妇，很久没一起洗澡了，今天一起吧？”
　　“好……”小唯顺从的回应。
　　来到浴室，我将小唯的衣物除了腿上的两层裤袜以外全部脱掉，然后脱掉自己的衣服，把她抱进浴缸，打开了花洒。
　　小唯则一边扶住我的肉棒帮我口交，一边自慰。
　　花洒喷出的水冲淋在小唯的骚臀上，被丝袜包裹的下体在水流的冲刷下，闪耀着淫靡的光泽，假阳具在裤袜内凸起一块，水流则顺着凸起往臀缝中流了进去，受到热水的刺激，小唯一边自慰，一边缓慢晃动着骚臀。
　　小唯肆意展示着自己的淫荡，我也不再忍耐，将浓精射入她淫嘴中，看着小唯吮吸肉棒吞咽浓精的淫靡痴态，我感到无比兴奋。
　　或许是小唯的性技越来越好，又或许是小唯的开发又有了新的进展，第二天起床后，我感到整个人神清气爽。
　　梳洗完毕来到客厅，发现小唯已经穿戴完毕，并做好了早餐，见我出来，便拉着我入座。
　　我拿起起司啃了一口，发现没加炼乳也没加果酱，便开口说道：“老婆，把炼乳或者果酱递给我一下，谢谢啦。”
　　小唯听了却没动，就这么看着我，我一愣然后明白了过来，于是说道：“小荡妇，请把炼乳递给我啦，谢谢。”
　　“好的。”小唯听了娇笑着坐到餐桌上说，“人家有特别的方式给你准备炼乳哦，老公。”
　　接着小唯将一只丝脚放在我腿间套弄，将炼乳倒在另一只丝脚上伸到我面前：“想舔吗？”我也不作回答，直接将炼乳舔了个干净。
　　小唯则不停的往丝脚上倒着炼乳，套弄肉棒的丝脚也没闲着，看着我吃完后稍微犹豫了一下，然后说：“老公，该你给我加炼乳啦。”
　　说着将一碟起司放到我身前，然后起身将短裙褪到腰上，露出仅仅穿着裤袜的下体，然后躺在餐桌上略带娇羞的说，“射…射到面包上……”
　　我看着小唯娇羞的媚态，肉棒硬的不行，立刻将她双腿并拢，在她腿缝中来回抽插，同时吮吸着被丝袜包裹的脚趾，小唯则一边自慰一边发出阵阵淫荡的娇喘。
　　抽插了几十个来回后，我将浓精射到面包上，小唯用嘴帮我整理了肉棒后，拿起面包，犹豫着看了我一眼，张口咬了下去。
　　早餐就在这淫靡的氛围中度过，我心中暗想，小唯的淫荡程度远远超出我的想象，不知道以后会发展到什么程度。
　　想到这里，我莫名的兴奋起来。
　　当我带着兴奋来到公司时，已经迟到了近一个小时，找了个借口搪塞过去，便开始了一天的工作。
　　中午饭点，我给林厨子打了个电话：“兄弟，最近如何？”
　　林厨子说：“不错啊，大哥，托你和嫂子的福，我这里生意最近好了不少，不过嘛……”
　　“你直说，我们还有什么不能说的。”
　　“嘿嘿”，林厨子嘿嘿一笑说道，“我那些同乡每天来吃饭，就为了再……看一看嫂子，不过嫂子最近都没来了，大家都挺失望的。”
　　我听了笑骂说：“你他妈想说什么就说，什么看一看，应该是干一干吧？”
　　“大哥就是大哥，直率！”林厨子回应道。
　　“别别别，拍马屁什么的就不用了”，我制止着说道，“你嫂子今天去辞职了，估计很长一段时间都很闲，你有你嫂子电话吧，联系看看吧。不过要注意方式，不要硬来。”
　　林厨子纳闷的问：“大哥，那咋整啊？”
　　“你直接邀请吧，你嫂子现在挺开放的，我估计应该会答应吧。”我嘴里虽然这么说，但还是不敢肯定。
　　林厨子听了说道：“大哥调教的不错啊，那我下午联系嫂子看看？”
　　“行，那就这样。”说完我挂了电话。
　　小唯如果在不被强迫的情况下答应林厨子的话，就可以再进一步了吧？我心想。
　　这时小王来到我办公室问：“瑾哥，一起吃饭吗？”
　　“好，一起，”说着我站起身来，“走吧，小王。”
　　到了下午，林厨子给我打来电话：“大哥，我问了嫂子了，嫂子对我好像挺防备的啊，不过没拒绝。”
　　“没拒绝就是有机会，等等吧。”我回答说。
　　林厨子叹了口气：“唉，好吧。”
　　刚挂掉林厨子的电话，就看到小唯给我打了过来：“老公，我去办了辞职了，不过公司挽留我，而且说如果我留下来的话，公司会给我升职加薪什么的。”
　　“你怎么考虑的呢？”
　　“不知道，我刚才推脱了一阵，后来公司让我先放个长假休息休息，让我假期结束后再做决定，”小唯顿了顿，带着难以置信的口吻说道，“老公，公司给了我5个月假，而且是带薪的哦！”
　　“带薪长假，这便宜不占白不占，就先这样定吧？5个月后再看看。”
　　“好的，”小唯答应着，接着又犹豫了一下说：“老公，有件事……”
　　我心想说到正题了，于是问道：“什么事？”
　　小唯犹豫着说：“那个……我想出去走走……”
　　我一愣，不知道小唯是什么意思，于是问道：“出去走走？”
　　“就是……公司辞职的姐妹叫人家出去旅行散心啦……”小唯支支吾吾的回答道，“她们知道自己被侵犯后，叫我陪她们出去散散心。”
　　我心想难道和林厨子没关系？于是我问道：“那行啊，没事，你去吧，反正放长假也没什么事可做，顺便也让自己放松放松。”
　　“那你是答应了吗……”小唯犹豫了一下说，“老公，那个…大概会出去一两天吧，最多三四天……如果你同意的话，我就参加了哦？因为公司的姐妹说今…今天就要报到……”
　　我听了后很惊讶，但还是说道：“没事，出去玩玩吧。”
　　“好…好的，老公，那我先挂电话了啊，要准备一下……”小唯略带慌乱的说着，接着挂了电话。
　　看着已经结束通话的电话，我心想应该还是和林厨子的邀请有关，如果真是这样，看来我还是低估了小唯对肉欲的需求，不过也难怪，之前那种高强度的开发，让小唯的身体无比淫荡和饥渴，有这种情况也是在情理当中。
　　刚才林厨子没说让小唯过去住的事，如果是小唯自己做出的决定，那这段时间积累下来的欲望，已经让她急于释放了吧，这样也就能解释昨天晚上小唯的淫荡表现了。
　　我给林厨子发了个信息，也没问他什么，只是告诉他今晚我会去他那里逛逛，待林厨子回了信息后，我便继续开始工作。
　　当做完今天最后一件事，我看了看时间，不知不觉已经快十点了，肚子也是饿的不行，于是便收拾了一下往林厨子那边赶去。
　　我到达林厨子的路边摊后，在街对面远远的看了看，发现小唯换了身衣服，上身是一件修身的衬衣，下身是红色百褶裙和黑色的丝袜，脚上穿着上次被民工们灌满精液的那双红色踝靴，这身装扮将小唯的知性、甜美、性感完美的融合在一起。
　　我看着小唯穿梭于各张桌子间，给林厨子发了个信息，让他到街对面来。
　　林厨子朝着我这边望了望，回头和小唯说了什么，接着朝我这边走了过来。
　　“大哥，你来啦！谢谢你给我准备的惊喜啊！”还没走近，林厨子就兴奋的说。
　　这时我看到几个民工拉住小唯，双手在她一双丝腿上来回抚摸，接着对她说了些什么，然后他们起身搂着小唯进了棚屋。
　　我这才转头问道：“什么惊喜？”
　　“嫂子说过来住一两天，大哥，不是你安排的吗？”林厨子问道。
　　我点了点头，不置可否。
　　“大哥，你这么照顾小弟，要让小弟怎么报答你才好？”
　　“把你嫂子操舒服了就行了。”我想了想说。
　　林厨子大笑着说：“哈哈哈哈，大哥，这个你放心，小弟一定办到！”
　　我看了看他，问道：“那几个民工没问题吧，带你嫂子进去很久了。”
　　“没问题，大哥，你放心！”
　　林厨子淫笑着说，“这已经是第四波还是第五波了，嫂子真的厉害，每次都是三五人操她，每个到最后都被嫂子榨干，反而她却越操越容光焕发，真是欲求不满的淫荡骚货！”
　　我听了后问：“你那边有没有什么位置，是你嫂子不会发现我，我又能近看的？”
　　“我那很开阔，没那种位置，”林厨子听了后说，“不过大哥你想近距离欣赏的话，我有办法，你等我一下。”
　　说完，林厨子转身离去，不一会儿我看见他拿了一个安全帽走了回来。
　　“大哥，你戴上这个，如果担心不保险的话可以去那边药店买个口罩，这样就没人能认出你了。”
　　我想了想觉得这办法可行，虽然带着安全帽口罩去路边摊吃饭，感觉会很怪异，不过也只能这样了。
　　准备妥当后，我和林厨子一起往路边摊走去，刚坐下，就看见小唯被几个民工搂着走了出来，只见她丝袜已经换了一双肉色的，走路姿势略微有些别扭，如果不是被民工搂着，小唯肯定会跌倒。
　　林厨子朝那几个民工挥了挥手，示意他们将小唯扶到我们这边，直到他们走到近处，我才看到小唯上身就只穿了一件衬衣，上方的几颗扣子都是打开的，稍微换个角度就能看到她的一对淫乳，由于没穿内衣，两点凸起清晰可见。
　　看着小唯泛红的双颊，略有些迷离的眼神，微微开合的朱唇不时发出轻声的喘息，我知道她的身体在刚才的群奸中得到了极大的满足，想象着小唯在一群民工身下，被操的淫声浪语不断，我的肉棒就不自觉的挺立了起来。
　　“怎么样？按我说的来的吧？”林厨子问道。
　　其中一个民工回答说：“放心，没射到她骚逼里，都射在她鞋子里的。”
　　难怪小唯走路姿势这么别扭，鞋里估计又一次被灌满了精液。
　　“这骚货就还给你了啊。”那民工接着说道，然后摸出一张百元钞票，掀起小唯的裙子，将钞票塞到裤袜里。
　　等他们离开后，我看了看小唯，哑着嗓子问：“兄弟，这婊子是你叫来的鸡？”
　　“哈哈，不是，是良家人妻，”林厨子淫笑着回答，“免费操，才不是鸡。”
　　小唯听了白了林厨子一眼：“你是说我连鸡都不如了？”
　　“没有没有，”林厨子连连摆手，“你这种极品，就算做鸡也是高级货，没个几千上万操不到的。”
　　小唯听了冷哼了一声，看起来依然冷淡。
　　“那钱是……？”我继续问道。
　　“丝袜钱，你要不要？要的话给100块拿走。”林厨子说着扯了扯小唯腿上的丝袜。
　　看着小唯一巴掌将林厨子的咸猪手拍掉，我摆了摆手，还没等我说点什么，几个民工走了过来跟林厨子打了个招呼，然后对小唯说：“骚货，给俺几个吹一吹，快，俺们还要回工地。”
　　小唯听了瞪了他们一眼，然后准备起身去棚屋，那几个民工将小唯按住，让她坐了回去，然后掏出肉棒：“就在这里。”
　　小唯听了吃惊的睁大双眼，看了看林厨子和我，又看了看周围街道的行人。
　　“不用担心，俺们会挡住别人的，快点，骚货！”说着将小唯的头摁到下身，肉棒对着她的淫嘴就要插入。
　　小唯看了看身前的人墙，以及人墙上挺立的数根肉棒，低着头不知道在想什么，最后还是顺从的握住肉棒吮吸了起来。
　　看着自己的老婆在我面前帮一群民工口交，而几米外就是街边的行人，这一幕让我肉棒硬如铁棍，我捏着坚硬的肉棒，走到小唯身后，将她下身拉了起来，掀开裙子，褪下丝袜整根插了进去。
　　小唯轻微的反抗了一下，回头看了看我，接着继续吮吸起肉棒，任由我在她身后猛操。
　　我一边猛操着小唯，一边看着街边的路人，他们怎能想到几米外有一个淫荡人妻正被两根肉棒前后操弄着。
　　随着我的抽插，小唯也发出压抑着的呻吟，肉体和心理带来的双重刺激，让她很快到了高潮。
　　我低头看着小唯一边被我猛操着，一边含着其他男人的肉棒在高潮中抽搐，在射精的前一刻，将她的一条丝腿放到桌上，抽出肉棒，将浓精全部射到她脚上的踝靴当中。
　　另一个民工见我完事，看着同伴在小唯淫嘴的侍奉下一脸享受的表情，猴急的接替了我的位置，将又粗又黑的肉棒插入小唯的淫穴中。
　　这些民工哪里懂得怜香惜玉，插入后立刻粗暴的抽插起来，猛烈的撞击让小唯再也无法忍耐，一声浪叫从她的淫嘴中传了出来。
　　这一下不止是正在吃宵夜的民工们，连路人也投来狐疑的目光。
　　不过民工们都露出淫笑，三三两两的靠拢过来，本来有路人准备过来一探究竟，但也在一群如狼似虎的民工的注视下迅速离开。
　　随着越来越多民工的加入，场面变得越发淫乱，我正坐在一边休息，就看到民工们将小唯抱了起来，一路猛操着往角落走去。
　　我看了看时间，发现时候不早了，于是起身进到棚屋找了找，在小唯的包里拿出电话，正准备出去，发现她还带了一个手提袋，打开一看发现是各种情趣用品，我随手翻了翻，发现大多是之前秃头买的。
　　看来之前的道具调教效果还是不错的，小唯已经喜欢上了这些道具，我想了想，拿上手提袋示意林厨子跟我走。
　　当我和林厨子来到角落时，小唯已经被一群挺着肉棒的男人淹没了，含糊的呻吟和交合的啪啪声透过好几层人墙传了出来，我们好不容易挤了进去，看见小唯侧着身子被横架在空中，三个淫穴都被肉棒填满。
　　小唯的衣服和裙子已经不知被扔到哪里，浑身上下仅剩丝袜和鞋子，无数粗糙肮脏的手在小唯淫荡的肉体上来回抚摸，竭尽所能的挑逗她的情欲，我赶紧打开电话的摄像功能，将这场肉宴拍摄下来。
　　其他人看到我在摄像，也有样学样的拿出电话，一边揉搓着肉棒一边拍摄，我担心他们把小唯的脸拍下来，于是从手提袋里拿出眼罩给小唯带上，然后将我头上的安全帽套在小唯头上。
　　这时占据小唯淫嘴的民工突然加快了抽插速度，闷哼一声后将浓精射入了小唯的嘴里，毫无征兆的口爆将她呛得不停咳嗽，来不及吞下的浓精顺着嘴角滑落下来。
　　旁边的人看这民工射了，立刻将他推开，迫不及待的将肉棒插入了身下的淫嘴里，这人的肉棒非常粗大，我看到后立刻给了个特写，将这巨物插入小唯淫嘴的过程给拍了下来。
　　也许是由于肉棒太过粗大，小唯吮吸起来非常困难，那人却毫不怜香惜玉，将粗大的肉棒狠狠的插到淫嘴深处，喉咙的异物感让小唯发出阵阵干呕。
　　看着自己老婆被横架在空中，淫乳随着身下两根肉棒的操弄翻起一波波乳浪，淫嘴被操得不停作呕，却依旧在努力帮别人口交的淫荡下贱模样，我的肉棒又硬了起来，顺手把电话扔给了林厨子，掏出肉棒准备加入操干小唯的行列当中。
　　不过三个正在猛操的民工却毫无结束的迹象，我看了看时间，也不想再等，于是对着小唯打起手枪。
　　我扫了一眼周围挺立的肉棒，哑着嗓子说道：“兄弟，别在那站着啊，一起射在她身上，给这骚婊子来个精浴！”
　　小唯听到我这么说，也许在脑海中浮现出自己被无数浓精淹没的场景，不知道是出于期待还是什么，竟然颤抖着达到高潮，周围的人见了，打着手枪淫笑着说：“这骚婊子一听用精液洗澡，就兴奋的高潮了！真他妈是一只淫荡下贱的母狗！”
　　“哈哈哈，干脆带回工地圈养算了，每天喂她精液！”
　　小唯这时吐出淫嘴中的巨物，呻吟着说：“啊啊……我…我不是母狗……啊啊……不是母…唔唔唔……”
　　没等小唯说完，那民工又一次把肉棒插入到小唯的淫嘴中，并骂道：“对，你不是母狗！狗比你有用多了，还可以看家护院！你除了被操还能干什么？你就是只母猪，只知道索求肉棒的淫乱母猪！”
　　“对对对！工地正好有地方做猪圈，你这骚婊母猪安心跟我们回去吧，哈哈哈！”
　　小唯听了摇着头，在肉棒抽插的间隙不断拒绝着：“唔…唔唔……我不要做…唔…母猪……嗯嗯……我不做母猪……”
　　听着这些民工用下流的话语作践小唯，我心里感到无比刺激，不由得加快了手上的速度，低吼着将浓精喷射在她一对淫乳上。
　　周围的人也陆续打着手枪将浓精浇灌在小唯身体的各个部位，我们刚退开，立刻就有民工打着手枪接替我们的位置。
　　我稍作休息后点上烟，跟林厨子打了个招呼：“兄弟，时间不早了，我明早有个会议，就先走了。”
　　林厨子一听我要走，立刻从人群中挤了出来：“大哥，那嫂子……？”
　　“小唯这几天就在你这吧，玩归玩，别伤害到她，你嫂子的人身安全就交给你了。”
　　“没问题，大哥，你放心，嫂子来的时候什么样，回去的时候就什么样，”林厨子答道，接着一脸淫笑的说，“不过会不会装满精液，我就不知道了，嘿嘿。”
　　我白了他一眼：“妈的，只要不把你嫂子搞怀孕就行！对了，我白天没时间过来，你记得拍下来发给我。”
　　“嘿嘿，拍了做成AV肯定大卖！”林厨子回答说。
　　我听了摇摇头转身离开，临走时回头看了一眼，人墙挡住了小唯，我不知道她现在被多少肉棒抽插着，也不知道她是不是正在被浓精浇灌，我只知道她将会沉迷在肉欲之中越发无法自拔。

第13章
　　接下来的几天，我陆续收到林厨子发给我的视频，每部视频长短不一，有的只有几十分钟，有的长达一两个小时。
　　那天我离开时，林厨子的一句话让我产生了一个念头，就是将这些视频制成AV，让更多人欣赏到小唯的淫态。
　　于是我挑选了一部小唯脸部被遮挡的，上传到了几个人妻论坛中，然后学着日本AV起了个标题《美人妻拘束轮奸强制授精》。
　　这部视频中，小唯整个头部被一个带有开口器的头套罩住，身体被林厨子固定在一张椅子上，双手反绑在身后，穿着一双长筒玻璃丝袜的双腿，则被摆出M型绑在椅子扶手上，高跟鞋上挂着个标签，大概能看出写着“肉便器”三个字，旁边则放了个小桶。
　　从背景可以看出，应该是在林厨子那棚屋背后，也不知道林厨子把手机放在什么地方的，第一个“使用”小唯的就是林厨子。
　　只见他压在小唯雪白的肉体上一阵猛操，由于开口器的缘故，小唯只能发出“啊啊……哦哦……”的呜咽，十几分钟后就见到林厨子浑身哆嗦将浓精射进小唯的淫穴中。
　　林厨子刚抽出肉棒，立刻就有另一根肉棒接上继续猛操小唯，而他则穿好裤子，扔了几枚硬币在桶中，便转身离去。
　　在一个半小时的视频里，每个“使用”小唯的人都是内射，但由于淫穴中始终插着一根肉棒，除了抽插时偶尔带出的浓精，其余几乎是一滴不落的留在了小唯的淫穴中。
　　被开口器强制扩张的淫嘴当然也被喂了个饱，原本扁平的小腹也逐渐隆起，不知道小唯胃里、子宫里被灌注了多少精液。
　　在视频快结束时，小桶已经装满了硬币，林厨子那边也打烊了，他在小唯嘴里又爆发了一次后，便在一旁休息。
　　当最后一根肉棒从小唯身下抽出时，林厨子立刻拿出一根粗大的假阳具插入她体内，并固定起来，堵住外流的精液，然后将假阳具的抽插频率开到了最大。
　　整部视频就在小唯力竭的呜咽和颤抖的高潮中结束。
　　我上传视频后几个小时，浏览量就已经相当惊人，留言也不少，查看留言和进行回复也成了我的习惯。
　　这天刚下班回家，就收到小唯发来的信息：“老公，我还有一会儿就到家啦，不过我吃过饭了，你自己做点东西吃吧。”
　　这么多天，也不知道小唯吃了多少浓精，今天估计上下两张嘴也是被灌满了精液才被他们放过的。
　　“好，最近治安不太好，注意安全。”
　　小唯很快回复道：“放心吧，老公，没事的。”随后我放下电话，胡乱弄了点东西填饱肚子，便打开电脑在论坛闲逛。
　　我正在翻看留言时，一条短消息弹了出来：“兄弟，视频里的是你老婆吗？”发件人是一个叫“犬马”的网友，我一看居然是论坛管理员。
　　于是我回复说：“不知道谁的老婆，反正够骚够浪。”
　　犬马回复了一个“哦”，我等了会儿，没见他再发消息来，就继续在网上乱逛。
　　这时我听到开门声，便关掉显示器，起身走了过去，看到小唯关好门正在换鞋。
　　“老婆，回来啦，玩的开心吗？”我坐到沙发上随口问了一句。
　　小唯抬起头给了我一个笑容：“还好吧，就是有点累。”
　　我就这么观察着，似乎她有了一些变化，但又说不出是什么变化，感觉更有女人味，看起来也愈发精致。
　　我突然起身将她拉入怀中，在小唯的惊呼声中，我俩一起倒在了沙发上，我顺势将她压在身下，一口吻住那娇艳的双唇，双手也不安分的四处乱摸。
　　小唯很快有了回应，不过她挣扎着推开我说：“老公，我有点累啊，让我先洗个澡啦…”
　　我笑了笑，也是，你这骚货几天来日夜不停的被人奸淫，当然累了。
　　不过我还是坐直了身体说道：“好吧。”
　　小唯略带歉意的对我笑了笑，起身往浴室走去。
　　田果然是越犁越肥，我看着小唯的背影想着，刚才把她压在身下时，看到她的皮肤吹弹可破一般，更加水嫩红润，看来这要归功于近几天精液的滋润了。
　　听着浴室传来水声，我坐回电脑前，打开显示器，看到犬马又发了信息来：“兄弟，还有那婊子的视频吗？”
　　我回复说：“有，还不少。”
　　这次犬马回复的速度很快：“你接着在论坛里发吧。”
　　“可以啊，”我想了想回复道，“不过其他的会暴露隐私，以后再说吧。”
　　“隐私？也就是露了脸吧？这好办，我教你视频打码不就行了？”
　　“那行，这样就没问题。”
　　犬马立刻回复说：“那我给你发个邮件，附件里有教程，你照着弄就好了，很简单的。”
　　不一会儿，论坛提示我收到一封邮件，打开后我下载了附件，简单看了一下，给犬马发去一条信息：“收到了，哥们儿，谢谢。”
　　“兄弟，别客气，”犬马回复说：“对了，论坛里定期会举行线下聚会，到时候如果可以的话，带上那个骚货一起来吧？”
　　我问道：“什么线下活动？”
　　“也就是在论坛找一些活跃的放得开的荡妇，然后召集一些网友聚一聚，一般都是联系各地的网友，在不同的城市举行，也是为了大家安全。”
　　“哦，再说吧。”我笑了笑，就是群交聚会嘛。
　　犬马看我好像不太乐意，于是说：“兄弟，我是非常诚恳的邀请你带上那个骚货来参加的，别急着拒绝，考虑一下吧。”
　　想象着小唯在一个陌生的环境被无数根肉棒包围，浑身被射满浓精一脸无助的模样，我匆忙回复了犬马，便扒光衣服冲进了浴室。
　　第二天我醒来时小唯仍在熟睡，本想叫她一起吃早饭，不过考虑到昨晚在浴室把她狠操一通后，又在床上猛干了她一次，再加上之前连续几天的“操劳”，我想想还是让她再睡一会儿。
　　将做好的早餐放在小唯床头，我随意换了身衣服出了门。
　　“兄弟，怎么样，有空吗？”我拨通了林厨子的电话。
　　“哎，大哥，我们这种乡下劳工哪像你们还有休息日的，”林厨子问道，“我正在集市买食材呢，一会儿还要开工。怎么了，大哥，有事吗？”
　　“嗯，有点事要和你商量一下。”
　　林厨子听了回答的很爽快：“大哥，你的事就是我的事，不过我现在大包小包东西不少，要不麻烦大哥你跑一趟，半小时后到我那儿见面说？”
　　我回复说：“也好。”挂掉电话后，我想了想，把有小唯被拘束强制授精的视频的论坛地址发给了强哥，拨通了他的电话。
　　“强哥，没打扰到你吧？”我问道，“现在说话方便吗？”
　　“小瑾啊，你等等。”强哥回复说。
　　过了一会儿，电话里传来强哥的声音：“刚才和你静姐打了个晨炮，哈哈，有啥事儿？你说。”
　　“强哥，我给你发了一部视频，很爽的，你先看看？”
　　强哥听了笑骂道：“你他妈神神秘秘的，搞什么飞机？”
　　“没有啦，”我笑说，“只是给你个参考，你先看，看完给我回电话。”
　　“行。”强哥说完挂掉电话，我则打车前往林厨子那儿。
　　我到了后发现林厨子还没回来，看了看时间，已经过了半小时了，正想打电话给他，却接到强哥的电话。
　　“小瑾，这视频不错！”强哥的语气听起来很兴奋，“那骚货是谁？”
　　“你都猜到了还问？”我笑着回答。
　　“他妈的，没看出来啊！小唯以前看着那么清纯可人，怎么被玩成这样的？”
　　我笑了笑，问道：“强哥，静姐明天来吧？那以小唯为标准，你想静姐被搞成啥样？”
　　“你静姐怎么能被小唯这小骚货给比下去？”强哥淫笑着说，“十倍百倍的搞，被搞怀孕也没事，你随便弄！”
　　“强哥，静姐可是你老婆……”，我顿了顿说道，“这太过了吧……”
　　“我都不担心，你怕个啥？”强哥回复说，“我跟你说吧，她现在这个位置，可是被很多人给轮过了才得到的！她甚至还做过整村人的公妻！”
　　“静姐这么厉害？没看出啊！”
　　“她以为我不知道，不过我知道的清清楚楚，这事儿以后再跟你说。这次我问过她，到你那儿出差大约两三天就结束了，到时你想办法把她留在那儿，别的你不用管，我给她请个长假就行。”
　　“行，到时候发视频给你。”我回答说。
　　强哥兴奋的说：“不用，就把她被玩弄的视频放到网上，让大家都能看到！”
　　“好吧，那先这样，我安排一下。”
　　“等你好消息！”说完强哥挂掉电话，在通话结束之前，我隐约听到静姐的惊呼，看来强哥已经飞奔回卧室，准备提枪梅开二度了。
　　接着，我又等了一会儿，才看到林厨子提着食材回来，等他把东西放好，我在电话里找出静姐的照片递了过去，“看看，你嫂子的嫂子。”
　　林厨子接过电话一看：“大哥，这嫂子的嫂子，他妈的也是高级货啊！”
　　我听了笑骂：“你他妈没见过女人？哪里那么多高级货？”
　　“嘿嘿，当然嫂子更极品，”林厨子谄笑说，不过随即问道，“不过大哥，这是啥意思？”
　　“这婊子的老公，也就是我哥，想你们把她轮奸到怀孕。”
　　林厨子听了后，一脸淫笑的问：“这好办，不过，怎么才能操到啊？”
　　“放心，我有办法，这事还是得从你嫂子那里入手。”我将我的想法说了出来，林厨子听了淫笑着不断点头。
　　就在我准备和林厨子商量了一些细节的时候，电话响了起来，我一看来电居然是陈师傅。
　　我接了电话就听到陈老鬼的大声抱怨：“老弟，你这房子拖拖沓沓搞了大半年，每次都是你家小媳妇来看看进展，看了各种不满意，说回去和你商量，商量这么久也没个回话。算了，你把该付的付了，这活我不接了，你另找他人。”
　　听他这话，我这才想起近段时间几乎没过问装修的事，也就是几个月前小唯去看了看。
　　当时确实有听到小唯说对新房的装修不太满意，但后来发生的事让我们都把它给忘了。
　　陈老鬼没拿到工钱，等了这几个月才给我打电话，就他那个行业来说，也算是够意思了。考虑了一下，我准备把钱结算给他。
　　“陈师傅，不好意思了，最近有点忙…”刚开口说了几句，我突然想起之前做的梦以及陈老鬼每次看到小唯时那种饱含色欲的眼神，我立刻改口，“我先把钱结算给你，不过我们对你的装修效果目前还是比较满意的，请你再考虑考虑，能不能继续做下去。”
　　“老弟，像你这样的业主我还从来没遇到过，其他人都是对工期催的很急，你们倒好，一点都不上心”，陈老鬼说道，“还是算了吧，你们这样拖着，我也不好安排工人，你近几天把钱付给我，就这样。”
　　他说完就挂了电话。
　　我放下电话想了想，对林厨子说：“兄弟，要麻烦你帮个忙了。”
　　林厨子听了问：“大哥，啥事？你尽管说。”
　　“刚才给我装修房子的工头不想做了，让我把之前的工钱付给他。过两天我让我老婆去和他结算，到时候麻烦你和她一起去。”
　　“大哥，是要修理那个工头吗？”林厨子一拍胸口，“你放心，到时候我带上几个同乡，保证把他收拾的服服帖帖的。”
　　我听了笑骂：“妈的，不是要你去收拾那个工头，而是让你当着工头的面把我老婆给狠操一顿。反正那个工头早就垂涎小唯的身体了，你就让那个工头开开眼。”
　　林厨子听后愣了愣：“如果那工头要干嫂子……”
　　“那就让他干咯，但是记住我们刚才的安排，”我告诉林厨子，“这个工头也许会成为我们的助力。”
　　林厨子点点头：“好，我懂了。”看和他商量的差不多了，我打了个招呼，起身离开。
　　回到家看小唯还没起床，算了算时间，静姐还有一会儿才到，于是我打开电脑，到论坛闲逛。
　　我一边看着狼友的留言，一边想着这几天的安排，不知过了多久，一双玉臂从身后环抱过来，同时一对柔软贴上了我的后背：“老公，在看什么啊？”
　　一阵耳语向我问道。
　　感受着小唯如兰的气息在我耳边擦过，香舌不时触碰我的耳垂，我按捺心中的躁动，回头调笑道：“嘿嘿，在看色色的东西。”
　　小唯也看到了《美人妻拘束轮奸强制授精》这个标题，粉脸一红，娇嗔道：“讨厌，有了老婆还不满足。”
　　我打了个哈哈：“只是这个标题很吸引人而已啦，老婆你等等，我去把饭菜热一热。”
　　说着在小唯嘴上狠狠亲了一口，站起身来的时候，装作无意碰到按键让视频开始播放。
　　当我端着热好的饭菜走过来时，果然看到小唯正一脸紧张的看着视频的内容，不知道在想些什么，连我走到身边都浑然不觉，当我把饭菜放到桌上，才发出一声惊呼。
　　我看着小唯一脸紧张的望着我，一副不知所措的样子，我笑道：“我的好老婆变坏啦，背着我偷看色色的视频。”
　　小唯着急的站了起来：“老公，不是……那个……”
　　我笑着坐下，顺势将小唯拉入怀中。
　　“好啦，那么紧张干啥，想看就看啦”，我凑到她耳边悄声说，“不过你变坏了，乳头那么硬，内裤都湿了，要罚你哦。”
　　见我好像没有发现女主角就是她，小唯明显松了口气，感受着淫乳和腿间的刺激，以及顶着她骚臀的坚挺，浑身一软就这么瘫在我怀里。
　　我挺着肉棒在臀缝间摩擦，同时两手不停的挑逗，没几下就听见小唯靠在我肩上发出轻声的娇喘。
　　我吮吸着小唯的耳垂问：“小荡妇，那视频让你这么兴奋？”
　　“啊啊……不是…才没有……”小唯否认着，“老公…别问了…给我……我要……”
　　“小荡妇，你不承认就不给你哦。”
　　小唯挣扎着扭动了几下，发现我真的没有进入下一步的想法，哀怨的娇嗔道：“不…别…老公……你坏…讨厌……求…求你……给我……如果你不答应…我就……”
　　“你就什么？是不是想和视频中那骚婊一样，成为被任何男人随意操弄的公厕？”说着我加大手上的力度。
　　“对…对……我…我要成为…所有人的荡妇…公厕……”小唯意乱情迷的回答说，“老公…你喜欢看这种视频……？要不要我…以后也这样……？”
　　我听小唯这样说，想到她这几天随时随地被人轮操的骚浪模样，一把将她扔到沙发上，掏出肉棒骂道：“荡妇，我操死你！”
　　小唯听了，趴着上身尽可能的挺起骚臀，摇晃着等待我插入。
　　看着她双唇微张吐着香舌，一手将骚穴分开，任由淫水在摇晃中顺着大腿流下，一手揉捏着淫乳的痴态，我差一点就提枪骑了上去，但想到和林厨子商议好的计划，终于还是忍住，转而将肉棒插入小唯的淫嘴中。
　　在淫欲的催动下，小唯一口含住肉棒，香舌也跟着缠绕上来。
　　享受着下身传来阵阵温润的快感，我也没再控制，几次深喉抽插后，直接将浓精灌入身下的淫嘴中。
　　小唯没想到我这么快就射了出来，毫无准备之下被浓精呛的泪眼婆娑，身体带来的不适也让她的欲火稍微平息了下来。
　　我赶紧端了杯热水递了过去，小唯粉脸通红，呛的不停咳嗽，接过杯子一口喝了下去，接着哀怨的瞪了我一眼：“老公好没用，这么快就出来了。”
　　我陪笑到：“这怪不了我啊，还不是因为老婆你太厉害了嘛。”
　　“哼，人家还没到，老公你怎么补偿？”
　　“老婆，对不起啦，静姐快到了，我们先去接静姐，之后回家再补偿你好不好？”
　　“如果不是要去接静姐，我才不会放过你，”小唯嗔道，“快扶我起来，然后去看看饭菜凉了没。”
　　我连忙扶她起来，又再去厨房重新把饭菜热了一下，一起胡乱吃了两口，待小唯换好衣服，便出门赶往机场。
　　匆忙赶到机场，查了航班信息，发现静姐所乘的航班误点，大约还有半小时才到，我和小唯都松了口气。
　　在接机大厅找了个地方坐下，我将手放在小唯穿着肉丝的大腿上轻轻揉捏，丝滑的肉感和旁人艳羡的目光让我飘飘欲仙。
　　突然小唯凑到我耳边轻声问：“老公，刚才在家你问我是不是想和视频中的骚…嗯…骚婊……一样成为公厕，当时我的回答让你兴奋吗……”
　　“这个嘛……”我愣了愣，心想难道小唯察觉了什么？
　　“老公，快回答我啦……”
　　我挠了挠头：“这个……也许…好像…似乎…有一点兴奋……”
　　“哦。”
　　小唯听了答应了一声转过头去不再理我，正当我寻思着是不是被小唯发现我的所作所为时，又听到小唯轻轻说了一句：“变态老公…如果……”
　　“如果什么？”我问道。
　　小唯靠了过来，将头埋进我胸口轻声说：“如果…我说如果我就是视频中的骚婊，你会不会不要我……？”
　　我能明显感受到小唯的身体有一丝紧张和颤抖。
　　“怎么会！”
　　我不由自主的大声回答道，小唯赶紧捂住我的嘴，而我则在旁人的侧目中露出一个歉意的笑容，接着低声说：“怎么会不要你，老婆，你别胡思乱想。再说了，我老婆这么清纯可人，怎么会是那种骚婊。”
　　听了我的前半句回答，小唯表现的如释重负，但后半句回答则明显让我感受到她情绪的低落。小唯就这样靠着我，我也不知道她在想些什么。
　　我想了想，用力搂着她，在她耳边说道：“老婆，就算你和那个骚婊一模一样，甚至说那骚婊就是你，我也会和现在一样，一如既往的爱你！”
　　我看不见小唯的脸，不知道她现在是什么表情，但小唯伸手环在我腰间，紧紧的抱住我，而我也回应着用力搂着她。
　　时间就这么一分一秒的过去，恬淡的半小时转瞬即过。
　　“接机的旅客请注意，您所等待的航班已经降落，请您做好接机准备。”
　　“老公，静姐到了，”小唯站起身来，对我伸出手，“走吧，我们快过去吧。”
　　我看着小唯那如同给整个世界带来色彩的朝阳一般的笑颜，点了点头，握住眼前的玉手：“好。”

第14章
　　我提着行李在机场慢慢的走着，小唯和静姐则在我身前几米远的地方，一边拉着家常一边往机场外走去。
　　小唯看起来很高兴，一笑一颦都显露出重逢的喜悦；而静姐则显得温文尔雅，在交谈中展现出的则是端庄从容的优雅气质。
　　两位美人妻虽然气质迥异，但两双美腿却是一致的抢眼。
　　小唯裹着肉丝的双腿闪耀着若有若无的光泽，静姐的一双美腿则套在高腰直筒铅笔裤中，未见其真容却更显笔直修长。
　　真是两具完美的炮架，我心里这么想着，尤其是静姐，谁能想到如此知性大方的御姐人妻，曾经居然当过公妻，真是婊不可貌相。
　　我欣赏着这一对美人妻，脑海里想着她们浑身上下被射满浓精的骚婊模样，却看到小唯转身向我快步走来。
　　“老公，怎么这么慢啊？”小唯一边说着一边来到我身前调笑道，“这么点行李就累成这样么？我帮你拿一点啦，没用的男人。”
　　小唯弯腰想从我手中取过行李，本来就不长的包臀裙随着动作缩了上去，肉色丝袜的中缝连着紧裹骚穴的内裤就若隐若现的暴露在了空气中。
　　机场现在正是航班到达的时候，周围不管是旅客还是接机人员都很多，所以不止是我在欣赏和意淫两位骚婊人妻，小唯在众多目光下的春光乍现，无疑是送出了福利，克制力稍差的人已经顶起了帐篷。
　　静姐见到小唯走光，赶紧走近站到小唯身后，为她遮挡住周围足以撕烂肉色丝袜和内裤的眼神，伸手将小唯扶了起来，对我说道：“小瑾，我行李比较多，要不你去取个推车吧，推着轻松一点，走着也快。”
　　曼妙春光无福消受，让遗憾写在了周围路人的脸上，我虽然也挺遗憾不能让小唯继续暴露，但心中也对计划的开展更有信心。
　　“好的，静姐，那你们在这等我一会儿。”
　　“老公，没事啦，有我陪静姐聊天，你快去取啦！”小唯嗔道。
　　“好啦好啦，我立刻去。”我笑着说道，心里却想着，静姐这个性果然如强哥所说，文静得体，善于为旁人考虑。
　　静姐你的个性就是最大的弱点，等着怀孕吧！
　　我推着推车心中淫念浮想联翩，不过就可怜我那骚婊老婆，这段时间可能都无法享受浓精的浇灌了。
　　将行李放上推车后，我们三人一路来到停车场，放好行李准备开车前，我突然看到一个似乎是接机大厅中看到小唯春光而顶起帐篷的路人。
　　难道他一路尾随而来？为了印证这一想法，我有了个主意。
　　我转头对坐在副驾驶的小唯说道：“老婆，要不你去拿一点喝的？我买了一箱苏打放在后备箱的。”
　　“哦，好”，小唯转身对静姐说道，“静姐稍等一下啊。”
　　静姐表现的很客气：“不用啦，我不渴，不用这么麻烦了小谨。”
　　我还没来得及说什么，小唯就接话道：“静姐别和他客气，多喝点，你在我们这所有喝的都让他请，喝穷他。”
　　说完小唯瞪了我一眼，开门下车去了。
　　我略微尴尬的打了个哈哈，心中却想，骚婊老婆，你无意的一句话却说出了真相，静姐这段时间喝的所有东西，还真都是我请的啊，哈哈。
　　想着静姐全身三个骚洞，被无数肉棒灌精的场面，我暗暗性奋之余，也不忘通过后视镜观察那个路人。
　　后备箱确实有一箱苏打，不过是完整未开的，严实的塑胶包装拆解起来需要一点时间，虽然不长，不过也足够观察路人的反应了。
　　果不其然，小唯在后备箱捣鼓包装的时候，那路人装作忘记停车位置，假意四处寻车，逐渐往我们这边走了过来。
　　不过那路人似乎比较胆小，在大约6、7米的地方就不再靠前了，只是在那附近打转。
　　“老婆，好了没啊？”为了让小唯能暴露的更多，我打开车门询问道。
　　小唯埋着头嗔道：“老公，这包装太扎实拆不开，都怪你啦，你买的东西还不快来帮忙？”
　　我淫笑着想，就是等你这句话，于是转身对静姐说道：“静姐稍等一下，我去帮个忙。”
　　那路人看到我下车往车后方走来，于是闪身到了一根柱子后边，不过我斜眼看到他依然在偷偷往这边观察。
　　我来到车后顺手就在小唯骚臀上来了一巴掌，借着这一巴掌把包臀裙往上提了提，小唯在我这个动作前原本就已露出了裙底，现在更是让她大半个骚臀都暴露在外。
　　小唯虽然有所警觉，瞪了我一眼就立刻将裙子拉了下来，不过那1、2秒的时间，也足够那路人看个仔细。
　　本来想再磨蹭一点时间让那路人可以多饱饱眼福，但静姐在车内一阵催促，我也观察了一下没再见到那路人，无奈只能放弃暴露小唯的想法，回到车上驱车往目的地驶去。
　　路途中闲聊的时候，我提出让静姐多待一段时间，“反正小唯最近有几个月带薪长假，她闲着也是闲着，不如带你出去走走，四处玩玩。”
　　我如是说。
　　“几个月长假？”静姐略微有点诧异，“小唯你请假不容易吧，怎么会有这么长时间的假期？更不要说是带薪假期了。”
　　眼见小唯略微有些尴尬，我接过话来：“静姐你不知道，她公司领导就是个禽兽，骚扰性侵女下属被爆出来了，前段时间新闻一直在说这个事，不少女员工因此辞职，公司几乎停止运转，现在在做内部整顿，估计没几个月整不好。”
　　“啊？之前听人说过这个事，没想到就是小唯所在的公司。”
　　，静姐脸上写满了关心，“嗯……那我考虑看看吧，如果事情处理的快那就陪陪小唯？”
　　“那可多谢你了，静姐！”
　　我说着，“虽说小唯没吃亏，但我一直担心公司里那些闲言闲语会对小唯造成一些心理上的负担，那就麻烦静姐多开导开导了。”
　　“没事的，虽然我们旅游后没再见面，但我一直把小唯当做妹妹来看，放心吧小谨，交给我。”
　　小唯听了微红着脸谢道：“那就谢谢静姐了。”
　　静姐看着她那模样，居然出声调笑道：“小唯这么性感可人居然也没吃亏，到底是那些人是瞎眼呢，还是你防护意识强呢？”
　　我和小唯都不禁一愣，静姐笑着反问道：“难道不是吗？我说错了？”
　　“静姐你怎么也和他一样欺负人！”小唯说着就解开安全带跪坐到座位上，红着脸转身和静姐打闹。
　　我在一旁打趣道：“哈哈，没看出来静姐你也有这样一面。”
　　“呵呵，好啦好啦，开个玩笑，注意安全系好安全带，”静姐一边笑着让小唯坐好，一边拿出电话，“我和你们强哥商量下时间。”
　　听到静姐这么说，我立刻回答道：“静姐你想待多久都行，这期间的衣食住行都包在我身上。”
　　“呵呵，那就谢谢啦，小谨。”说着静姐埋头编写着信息，我和小唯则商量着她们游玩的行程。
　　不一会儿，静姐扬了扬手中的电话说道：“我这边事情办完以后可以请一个周的假，也跟你们强哥商量好了，接下来的时间就要打扰你们的二人世界了哦。”
　　我听了立刻说道：“不打扰，欢迎之至，代我谢谢强哥！”
　　小唯在旁自然也是一脸开心，正准备说话的时候，电话响起了一阵信息提示音，我用余光看到小唯看到信息时，脸上浮现出疑惑的表情。
　　我心中纳闷，难道是林厨子？
　　不过如果是林厨子的信息，小唯不应该是这样的表情。
　　想到这里我心中一动，开始通过后视镜观察静姐，果然看到她拿着电话在输入着什么。
　　根据静姐的动作可以看出她似乎是在发着信息，而发送对象正是小唯，两人明显在聊着什么事情，小唯的神情也很奇怪，一会儿羞涩一会儿黯淡。
　　我想了想，还是决定不去打扰她们，既然她们选择使用这种方式，那明显是不想让我知道，我也只能按耐心中好奇，等待合适时机。
　　接下来我们三人一路无话，继续驾车大约半小时后终于回到家中。
　　“欢迎光临，”我打开门邀请静姐进入屋中，“老婆快去收拾一下。”小唯这才想起来之前走的太着急，餐桌根本没来得及收拾。
　　“哎呀，静姐你稍坐一下啊，我去收拾收拾。”小唯说着就随手把手袋放到了沙发上。
　　“老婆，我和你一起。”
　　“小谨你驾车辛苦，休息一下吧，我和小唯收拾。”静姐把我摁回了沙发就朝厨房走去，“正好我们聊些女人的小秘密，不许偷听哦。”
　　“静姐，你是客人啊，这……”我话没说完，就看静姐摆摆手走进了厨房。
　　好吧，我耸耸肩打开小唯的手袋拿出电话，正好看看你们在聊些什么。
　　一开始的信息没什么，也就是静姐在询问那件事的始末，小唯也基本作答，我接着翻了翻记录，其中一段信息引起我的注意。
　　“小唯，跟静姐说实话，你有没有被那个徐经理骚扰过？甚至说被他侵犯过？说出来静姐会帮你，别担心，我不会告诉小谨。”
　　“其实类似的事也曾发生在我的身上，女人，尤其是我们这样有点姿色的女人，更容易在生活和工作中遇到一些不好的经历。”
　　“这个事件现在人尽皆知，你在那里工作也好几年了，说你没被直属上司占过便宜，谁信？小谨也不傻，他也许感觉到了什么，但他什么都没说就代表他在意你的感受。”
　　“看的出来小谨很在乎你，你相信我的话就把真实情况告诉我，这不仅是两姐妹之间的谈心，更是两个有着相同遭遇的女性之间的倾诉。”
　　在静姐这段消息之后，小唯隔了好一会儿才回复：“有一些。”
　　“什么是有一些？这种事有就是有，没有就是没有，这些遭遇或许让你不堪回忆，但只有坦然接受才能不会影响你未来的生活。”
　　“小谨是个不错的男人，而你也是受害者，所以你要相信不管你遭遇了什么，只要你的心在他那里，他就不会离开你，他一定会陪着你一起面对。”
　　“你要相信你们之间的感情，你要相信小谨。”
　　看的出静姐的信息让小唯左右为难，感觉她惊讶于静姐居然有着相同的遭遇，而惊讶之余，一方面赞同她“受害者互助倾诉”的言论，恨不得将近段时间发生自己身上的所有事情都告诉静姐；一方面又羞于启齿，同时也担心我的想法和反应与静姐的猜测不同。
　　所以小唯语焉不详的回复说道：“骚扰是有的，侵犯不知道算不算有，要不我们找时间去什么地方坐一坐聊一聊？不过静姐你千万别告诉周瑾，我还是担心。”
　　“好，不过你放心，我觉得小谨比你想象中更爱你。”
　　“嗯……谢谢静姐。”
　　我看着两人之间的信息，心里不由升起一丝负罪感，如果静姐知道小唯这些经历的始作俑者就是我，她还会不会觉得我是她所谓的“不错的男人”？
　　不过静姐有一点没说错，那就是哪怕小唯变成时刻渴望被浓精浇灌的母猪，我也不会离开她，我会陪着她，甚至找来更多的人，让他们挺着肉棒肆意在小唯的三个骚穴中灌注更多的浓精。
　　想到小唯一脸媚态浑身涂满精液的母猪模样，旁边还有无数肉棒挺立着，等待着将浓精浇灌在那具淫乱的肉体上的淫靡画面，刚才那一丝负罪感也化作欲火，往我的下身汇聚而去。
　　我将电话放回小唯的手袋，看了看厨房的方向，也许两人正在交谈倾诉，我也没去打扰，继续在沙发上胡乱的想着。
　　静姐的想法让我很感兴趣：有夫之妇被人操了干了？没事，坦然接受，继续面对生活。
　　这简直就是天生的骚婊思维：面前有肉棒？
　　那就张嘴。
　　身后有肉棒？
　　那就翘起骚臀。
　　身后再来一根肉棒？
　　主动掰开菊穴迎接双重撞击。
　　事后只需吞掉精液补好妆，展现在众人面前的依旧是一位端庄人妻。
　　如果小唯真能坦然面对并接受那些经历，保持心灵的忠诚而放任肉体的淫乱，那我可真要多谢静姐，至于怎么谢？
　　嘿嘿，我已经迫不及待地想看到两位骚婊人妻，扭动着淫乱的肉体，一边被精液浇灌，一边浪叫乞求着被操干射爆的痴态了。
　　“老公，你那是什么变态表情？”我正胡乱想着，却听到小唯的声音，原来她们已经收拾完毕走了过来。
　　我随口说道：“啊哈哈，没什么，想起我们蜜月的时候。”顺便往旁边让了让，示意让她们坐下。
　　小唯却摇了摇头：“老公，我和静姐准备去咖啡店坐一坐，你要一起去么？”
　　“你们两姐妹去吧，静姐可是要在我们这儿住上一个周呢，我收拾一下房间，就不去了。”
　　“那就辛苦你啦，老公。”说着小唯拉起静姐的手就往门口走去，“一会儿我们在外边吃吧，你收拾好记得联系我们哦。”
　　我笑着说道：“没问题，玩得开心点。”
　　随着房门关闭，听着楼道里高跟鞋撞击地板的声音消失在电梯里，我立刻抓起电话联系了林厨子。
　　电话接通后，林厨子还没来得及说什么，我就说道：“兄弟，跟你说个不好的消息，今晚你可能要停业了。”
　　“啊？”林厨子楞了一愣，立刻就反应了过来，语气兴奋的问道，“大哥，准备怎么做？在哪里？几点？需要带几个人？”
　　“哈哈，你这口气听着是打架，不是打炮”，我笑骂道，“就你一个人，时间地点我确定了以后告诉你，另外我有一些想法，你听好，大概是这样……”
　　“好，嗯……没问题，好，那一会儿见。”林厨子兴奋的回应着。
　　“嗯，就这样。”说完我挂掉电话，接着把房间收拾了一下，便继续上到论坛闲逛。
　　管理员犬马又联系了我，还是问是否愿意参加线下活动，另外也大约提了几个地址和时间，我不置可否的回复了几句，便加入论坛色友，和他们一起意淫小唯。
　　不得不说广大论坛色友的想法真是天马行空、色欲熏心、色胆包天，各种稀奇古怪的想法，诡异莫名的性癖简直让我大开眼界。
　　有一位钟爱使用过的避孕套的色友提出，先让一群壮汉戴上避孕套把小唯轮个七八遍，然后让小唯穿上开档内裤，接着把之前那些盛满精液的避孕套收集起来，一个个系在内裤的腰带上成为一条避孕套超短裙，然后在乳头上贴上胶带，再带上几盒避孕套就把小唯带去公园。
　　到了公园就找那些晚上跑步健身的壮汉，让他们随意干，干完就把避孕套往小唯身上系，直到最后把避孕套超短裙变成连衣裙为止。
　　另一位色友则提出带着只穿着开档裤袜和高跟鞋的小唯，去夜晚闹市的公共厕所，将她双手和脖子上的狗环连起来反绑在身后，然后让小唯坐到小便池上，再将她的骚腿一字拉开与左右的小便池固定起来，让每一个进到厕所的人都能随意使用这具女体小便池。
　　只需要想象一下那个画面，就能猜到进去的人一定会射爆她，这可是真正的人妻肉便器，如果真按这位色友的想法实施的话，不知道小唯会被灌注多少浓精，也许是一个人正在操着，其他人就急不可耐的，对着她被裤袜包裹的双腿和丝脚，甚至是高跟鞋一阵爆射。
　　我挺着肉棒越看越兴奋，不时加入各位色友聊着他们的想法，这时小唯发来一条位置信息，让我赶紧过去。
　　我随即将信息转发给林厨子，让他赶紧过去，我则算了算时间，稍等了一会儿，便起身出门。
　　等我到了地方，发现林厨子正与两位美艳人妻站在一起，我赶紧走上前去假意询问道：“林兄弟，你怎么在这？”
　　林厨子还没答话，小唯就语气平淡的开口说道：“老公，我们是凑巧碰到，他是来这给老婆买东西的。”
　　我笑问：“你什么时候讨了个老婆啊？”
　　“我这种乡下人在城里怎么讨的到老婆，就是一个关系亲密一点的女性朋友而已。”林厨子在“亲密”这两个字上发音尤其重。
　　我听了说道：“行啊，下次介绍认识认识？”
　　“大哥，也许不用介绍你也认识，”林厨子说着用余光瞄了一眼小唯，“下次吧，有机会一定带给你看看！”
　　小唯身体明显一顿，我则装作毫不察觉的样子锤了锤林厨子的胸口：“那行吧，今天这个时间，要不我们一起吃饭好了，之前你教会小唯做的那几道菜，真是让我饱了口福，这次借机感谢一下你。”
　　说着我转头对着静姐问道：“静姐，这位姓林，是一位厨师，小唯之前从他那里学会了好几道菜，也算是小唯的老师，要不就一起吃吧？”
　　“什么厨师，什么老师，大哥你别抬举我，”林厨子说着看了看静姐，“大哥你们不方便就算了，我就是路过买点东西，不打扰你们了。”
　　“客气个什么劲，”我笑道，同时向静姐投去询问的眼神。
　　静姐想了想说道：“其实也没什么，要不就一起吃吧。”
　　小唯眼见静姐同意了，也只能点了点头：“那走吧。”说着挽着静姐先往餐厅走去。
　　在他们身后，林厨子和我边走边聊：“大哥，怎么感觉嫂子有点冷淡？不像平时那么……嗯……放得开？”
　　难道小唯告诉了静姐林厨子的事？但是看刚才静姐的样子，只是寻常陌生人之间的神态，不像是知道两人之间“亲密”关系的样子。
　　我想了想说道：“也许只是因为我也在，所以她看到你会比较别扭罢了。”
　　林厨子想了想，似乎也觉得是这么个道理，于是和我一起快步赶上就座。
　　菜肴很快端上桌来，期间我一直观察静姐的神情，可以确定小唯并没有告诉静姐她和林厨子之间的事，于是我准备继续实施商量好的计划。
　　我借口要去洗手间，站起身来弓着身子一小步一小步的往外挪。
　　这里说明一下座位的情况，这家餐厅不是一板一眼的中餐厅，而是讲究氛围的西式餐吧，装潢比较时尚，但桌椅是定制卡座，座位和台面之间的缝隙较窄。
　　就座的时候小唯和静姐坐一边，我和林厨子坐一边，我和小唯是对坐在靠墙侧，林厨子和静姐则是坐在通道一侧。
　　当我从洗手间回来以后，随意的说道：“你这么大个块头，还坐在外侧，我刚才弓着腰都快把腿挪的抽筋了，你往里去，我坐外边。”
　　“好吧，”林厨子一脸尴尬的挪了进去，“还是我那地方舒坦，这里是真挤得难受。”
　　我随即说道：“你那地方有这环境？而且这是你的体积问题，算了，不说这个，开动吧，试试看这里和你的手艺比，哪个更合胃口。”
　　席间相谈甚欢，小唯也逐渐恢复如常，时不时随着我们的话题笑的嫣然，看着时机逐渐成熟，我碰了碰林厨子，他立刻会意，左手朝着桌下探了过去。
　　只见小唯身子一僵，表情也变得不自然起来，静姐显然也注意到了小唯的变化，于是问道：“小唯，怎么了，身体不舒服吗？”
　　小唯略微慌乱的回答道：“啊……没有……刚才腿撞到桌脚……”
　　静姐略微感到奇怪，不过没说什么，我连忙招呼静姐吃东西，同时继续刚才的话题转移静姐的注意力。
　　林厨子左手依然在桌下，右手则拿着电话发着信息，对我们也是有一搭没一搭的接着，到后来更是专心玩电话，不再参与我们的话题，不过静姐也许会觉得没有林厨子的参与，聊天反而会更自在一点。
　　过了一会儿我收到一条林厨子发来的视频信息，我赶紧将电话拿了起来，以一个不会被静姐和小唯两人发现的角度开始了静音播放。
　　视频中正是我们桌下的情景，小唯的左脚在林厨子的肉棒上来回摩擦，右脚则在下方鸡蛋大小的睾丸处轻柔的画着圈挤压着。
　　看到这视频的第一感受，就是这对肉丝淫脚无比渴求精液的浇灌，所以才如此卖力而专注的服侍着这根肉棒，试图挤压出肉棒和睾丸内的每一滴浓精。
　　而林厨子放在桌下的左手，则握着小唯右脚的高跟鞋，他双腿大开，享受着那对肉丝小脚的丝滑与柔软。
　　肉棒顶端渗出的液体随着淫脚的动作，打湿了袜尖，牵扯出一根根淫靡的丝线。
　　随着这对淫脚动作的加快，肉棒抖动的频率也越来越快，在喷发的前一刻，小唯那淫荡的左脚将肉棒换了个角度，对准了自己的高跟鞋，让浓精全部灌入其中，同时右脚不停的踩压那对睾丸，将最后一滴浓精也榨了出来。
　　随后小唯用两只淫脚柔软的足心部分为林厨子清理了一下肉棒，才把双脚放回高跟鞋中，结束了这次在老公和姐妹身旁的足交体验。
　　真是难为了两人，桌下进行着这么一场激烈的丝足肉棒大战，他们的表情居然没什么太大的变化，尤其是小唯，居然还能和我们有说有笑的聊上几句。
　　虽然面对我时，还是会浮现出带有羞涩、歉意、尴尬等各种情绪的表情，但至少她似乎是真的敞开了心扉，也许真是静姐的劝说起了作用。
　　想到这里，我更是迫不及待地想要向静姐表达我的“感谢”。
　　之后则是正常的用餐，林厨子因为被小唯搞出一发，欲火也得到了宣泄，还时不时的点评一下某个菜品的好坏。
　　我们很快结束了用餐，准备去往我计划中的下一站，当让去之前会有一些步骤要提前完善。
　　在餐厅门口，林厨子让我们等一下，他去个洗手间，小唯看了一眼信息，也跟着去了洗手间，我则和静姐在门口等着。
　　等了好一会儿，林厨子才走了出来，又过了一会儿才等小唯。
　　她一脸歉意的挽着静姐：“对不起啦静姐，让你久等啦，你原本计划只待几天，现在又要多陪我一个周，要不我们去逛逛街吧，陪你买衣服？”
　　说着也不等静姐拒绝，就拉着她往商场方向走去，我则继续和林厨子走在后边。
　　林厨子拿出电话给我看了刚才卫生间里发生的一幕：他们两人在一个隔间里，小唯跪坐在马桶上，上身则趴在墙上，撅着骚臀，任由林厨子在身后随意动作。
　　林厨子则拿出所谓的装着“给老婆买的东西”纸袋，先是在包裹着小唯骚穴处的裤袜裆部撕除一个口子，然后从纸袋中拿出一把剪刀，把内裤剪掉，拿出来放进纸袋前还让小唯闻了闻自己淫水的味道。
　　小唯浑身一抖，几滴淫水从骚穴中流了出来，沿着光洁的大腿内侧往下流淌，林厨子则拿起那残破的内裤擦拭了几下，舔了舔放到纸袋中。
　　接着拿出两个大尺寸跳蛋，一个塞入小唯的骚穴，一个则塞入菊穴，然后则把震动调到最大，再把控制器放进小唯裤袜的腰部固定起来。
　　当一切都完成后，小唯身子一软差点从马桶上滑下来，林厨子赶紧扶住小唯，让她在马桶上坐着休息一会儿适应体内充实的震动感。
　　当然他期间也没让小唯闲着，只见他拉开裤链将肉棒塞入小唯的淫嘴当中，一边享受着小唯淫嘴香舌的爽快服侍，一边揉捏着小唯胸前的一对淫乳。
　　周围其他隔间不时有人进出，每次隔间门开合的时候，小唯都会浑身一紧，看模样中途似乎还高潮了一次。
　　林厨子似乎觉得震动太剧烈，在小唯嘴中抽插了几次，便拔出肉棒，将模式调整到中等，稍作整理便先行离开卫生间。
　　我看完这个视频将电话还给林厨子，并示意他将这个视频转发给我，林厨子一边答应着，一边不舍的把目光从小唯丝腿上挪开来。
　　我顺着林厨子的目光看了过去，只见小唯大腿内侧有几块明显的水渍，而小腿和脚踝处更有几处精斑，我这才想起小唯右脚高跟鞋内还被射满的浓精。
　　我看着小唯忍受着下体两个骚穴内传来的酥麻快感，以及足底滑腻的触感，同时还挽着自己的姐妹在中心商场购物，心想我的美妻被玩弄如斯，却越发靓丽，浑身散发着女性性感的韵味，难道小唯是天生母猪体质？
　　静姐说的对，我不会离开小唯，我一定会和她一起面对未来的生活。想到这里，我对着林厨子投去询问的眼神，林厨子淫邪的笑着点了点头。
　　不过，我心想，在未来生活来临之前，先一起感受为你准备的下一站吧。

第15章
　　中心商场人来人往，各式美女数不胜数，其中最吸引目光的，还是这两位长腿美人妻。
　　不过引来更多关注的还是小唯，由于下身被塞入两个跳蛋，右脚高跟鞋中还被灌满精液，所以她一路走来的姿势显得极为淫荡。
　　为了不让跳蛋掉出来，以及避免高跟鞋从被浓精浸没的右脚滑落，小唯一直夹着双腿走的非常小心，但是这种小心在别人的眼中，看到的则是一个超短裙丝袜荡妇，扭着骚臀在一路走着台步。
　　但不管小唯如何小心谨慎，意外仍然频频发生。
　　虽然她竭力控制着，不让意乱情迷的淫荡表情浮现在脸上，但身体的反应却是实实在在的，小唯骚穴的淫水终于不可抑制的流淌出来。
　　我和林厨子在后方可以看到几根细微但清晰的水线，正缓慢的沿着小唯修长的丝腿内测滑落。
　　小唯当然也感受到下体骚穴中的淫水，隔着丝袜沿着肌肤滑落所带来的触感，但这种酥麻犹如指尖轻柔的抚摸挑逗，正如附骨之疽一般蚕食着小唯的理智，让小唯的情欲越发高涨。
　　商场的部分路人也发现了小唯的异状，无数目光带着各种色彩如扫描仪一般在小唯身上来回扫视。
　　小唯则早就松开了挽着静姐的双手，用手袋无助的遮挡着他们的目光，不过那小巧的手袋怎么可能挡住来自四面八方的凝视，那幅娇弱无助的可怜模样反而勾起了更多的邪念。
　　在一片视奸中，小唯面颊绯红，双腿不禁开始微微颤抖，步伐也逐渐混乱，看来是处在即将失控崩溃的边缘。
　　虽然我很想看到我的爱妻在这种场所里，将那美妙的肉体展现给周围无数的陌生人欣赏，同时在他们的注视下高潮失神，颤抖着身体迎接精浴的淫荡画面，但我看了看静姐，最后还是在林厨子的袋子里找出一套情趣内衣递给了他。
　　林厨子拿着内衣对我点点头，趁着静姐不注意的时候，将内衣悄悄塞进了小唯的手袋，小唯捏了捏手袋里的内衣，回头悄悄看了我一眼，看我似乎没察觉到林厨子塞给她内衣的举动，于是松了口气。
　　之后小唯借静姐试衣服的机会，准备去洗手间将内衣换上，但过了好一会儿，静姐都试了好几套衣服了，她仍然没有回来，我略微感到奇怪，所以拨通了小唯的电话。
　　电话拨通之后，过了好一会儿小唯才接起来，我问道：“老婆，你去哪儿了啊？静姐衣服试好了，你怎么还没回来？”
　　“老公，我…我遇到几个同事，”小唯的声音从电话里传来，我明显感到她的语气略微有些慌乱，同时明显感到她在压抑着什么。
　　一听小唯的声音，我立刻明白小唯应该是被人干上了，我定了定神，装作没注意她声调的异样：“哦？同事？难道是那几个女同事？”
　　“嗯…嗯……她们前几天就计划今天一起…一起逛街，当时考虑到不是…不是要接静姐么……所以我就拒绝了，哪知…哪知道在这里碰上……她们说一会儿请…请我喝东…啊！！”
　　小唯断断续续的说着，突然一声娇呼打断了她的话语，我听了连忙问道：“怎么了，老婆？发生什么事了吗？你在哪里？我来找你？”
　　“没…没事！”小唯连忙否认，“她们调…调笑我…戳我腰……挠…挠痒……”
　　我听了说道：“那好吧，静姐选好衣服了，要不这样，你们先玩，我去付账然后把静姐送回家，再来接你好不好？”
　　“好的…老公…等…等你哦……”小唯话还没说完就挂掉了电话。
　　不过我似乎隐约听到一阵“啪啪”的声音，陌生男人的爽快呻吟，以及小唯低声的淫叫。
　　我看着电话心想，调笑你？
　　戳你腰挠痒？
　　喝东西？
　　我看是调戏你，戳你骚穴帮你止痒，请你喝精液才对。
　　我摇摇头想了想，跟林厨子低声交流了几句，他立刻对静姐挥了挥手，示意要先走一步，然后往小唯之前的方向找了过去，而我则赶快去到静姐那儿抢着付账。
　　静姐推脱不过，任由我付了钱，然后问道：“小唯呢？怎么还不见回来？”
　　“哦，她去洗手间的时候碰到几个同事，”我提上几个袋子，转头笑了笑回答道，“似乎是那个事件中的几个女同事吧，也不知道怎么回事，她们邀请小唯一起去喝东西，刚才电话里小唯让我先送你回家，然后再来接她。”
　　“这样啊，”静姐点了点头，跟着我走了好一会儿，静姐想了想又说道，“小谨，我大概知道你也许猜到些什么。”
　　静姐说完又顿了顿，仔细的又想了一会儿，才把自己的电话递给我：“这是小唯和我的聊天记录，你愿意的话可以看一看。”
　　我停下脚步，转身看了看静姐，又看了看她手里的电话，接着又看向了静姐。
　　静姐见我盯着她，心中不免有些紧张及微微的慌乱，也许觉得自己这一举动太过冲动，缺乏考虑？
　　但静姐毕竟是久居高位的人，见我并没有接过电话，微微一顿之后就恢复如常，对我循循开导。
　　“在我看来，你是个好男人好丈夫，当然小唯也是个好妻子，”静姐收好电话后继续说道，“她也许经历了一些事情，我相信你应该也猜到一点，但我问过小唯，你并没有因此在对待她的态度上发生什么变化，小唯甚至告诉我，你对她比之前更好。”
　　静姐见我没说话，于是继续说道：“小唯是个单纯的女人，她在经历这些之后，最担心的就是你的反应，她怕你会嫌弃她离开她，但你之后的举动都极大的缓解了她内心的恐惧和紧张。”
　　“小谨，既然你们叫我姐，我当然是想你们能够和和睦睦的厮守下去，”说到这里，静姐叹了口气：“我知道你作为男人，也许会有一些男人固有的想法，但希望你能理解我今天说的这些话，当时我也…如果不是你强哥……”
　　“静姐，谢谢你。”
　　我郑重的对静姐说道，“你说的对，事件曝光后周围有很多闲言闲语，我也大概知道了一些情况，但不管他们怎么说，我依然会陪在小唯身边，她是我的妻子，我不会在任何情况下离开她。”
　　我看着静姐眼中的赞许，没等她开口说话，我就一脸坏笑的接着说道：“静姐，你刚才说你也什么来着？强哥似乎也知道？”
　　静姐粉脸一红，皱眉嗔道：“小谨，说什么呢，看你平时一本正经，怎么一副这样的表情，看来我还是错了，回头让小唯踢了你，另外找人嫁了！”
　　“别别别，静姐别生气，是我错啦，”我赶紧陪笑道，“是我说错话，罚我接下来的时间都给你当车夫。”
　　说话间我们已经来到停车场，我赶紧上前开门请静姐上车坐好，然后立刻发动汽车往家里驶去，静姐看我一副狗腿子的模样，笑着摇了摇头。
　　其实静姐误会我了，我之所以一副猴急的狗腿子摸样，其实是想赶快把她送回家，然后联系林厨子看看是什么情况。
　　我从后视镜中看了看静姐，她说的没错，我确实很爱小唯，当然我也没骗她，我一定会陪在小唯身边，在无数肉棒往她淫乱肉体上灌注精液的时候，成为他们中的一员。
　　我正想着，一阵嗡嗡的提示从电话中传来，我低头一看，是一条视频信息，顿时心急如焚，赶紧把静姐送回到家。
　　静姐开始略微觉得有些奇怪，但当我说出“要赶过去接小唯”的解释后，静姐也表示理解，并再一次叮嘱我要照顾好小唯便进了屋，我则来到路边，坐上了一辆已经在此等待了很久的计程车。
　　“兄弟，很久不见了，我差点以为你们不会再联系我了。”司机转过头来对我说道，能看到他眼中满是兴奋。
　　我笑着回答道：“孔哥说笑了，有好事不会忘记你的，先来一起看看好东西。”说着我打开电话按下了播放键。
　　视频是从楼道中开始的，看来林厨子一路寻找过去，最终是在楼道中发现了小唯的踪迹，在楼道深处传来小唯的娇喘以及两个陌生男人的声音。
　　只听一个声音说道：“没想到居然可以一边操着人妻，一边听她和老公讲电话，这种A片场景居然也会被我们遇上，真是爽啊！”
　　另一个声音响了起来：“是啊，这人妻真是极品，而且这么淫贱，下体居然塞了两个大号跳蛋，还穿着这么淫荡的内衣在商场逛，并且在我们的注视下淫水横流，真是浪荡的骚婊！”
　　“确实是淫荡的骚婊！如果不是你眼尖看到她丝腿内侧的淫水，谁知道看起来这么高洁的人妻，居然是个不需要费什么力就能随意操弄，连婊子都不如的母狗！”
　　“哈哈，就算是母狗，也不会穿着被灌满精液的高跟鞋，在商场里走来走去吧？”
　　小唯则“唔唔…嗯嗯…”的回应着，我估计上下两个洞都正在被肉棒大力的操干，所以无法做出回答。
　　随着画面的推进，声音逐渐大了起来，终于在转角处有了重叠晃动的人影。
　　林厨子见状，小心的将电话贴着墙角，只露出摄像头进行拍摄，我们也终于能看到小唯目前的境况。
　　只见小唯双腿并拢，身体前倾，双手被反握在一个略有肚腩的中年人手中，这个中年人在小唯身后卖力的操干着，肚腩撞击着小唯的骚臀，激起一阵臀浪，而小唯则随着撞击淫水四溅。
　　另一个身体精瘦稍微年轻一点的男人，则双手提着小唯的头发，来来回回的抽插着小唯的淫嘴，他抽插的极为用力，每次抽出都会从小唯口中带出大量津液，接着又再挺着肉棒将这些津液送回小唯的淫嘴中。
　　只见两人奋力的爆操着，嘴上还不忘聊天羞辱小唯。
　　中年肚腩伸手“啪啪”的拍在小唯的骚臀上，我和孔哥即使在屏幕的另一头，也能听到臀肉因为受到手掌击打，而鼓起臀肉奋力反弹的声音。
　　中年肚腩听着清脆响亮的击打声说道：“太太的骚臀真是丰满啊，拍下去就会有相当大的力道把手弹起来，拍的越重，手就弹得越高，平时被玩弄的不少吧，才会让太太拥有这么紧致的骚臀！”
　　“太太你这对淫乳也不错哦，随着我们的动作一前一后的摇摆着，真是有弹性啊！”说着就看见精瘦男伸手狠狠的揉了几把小唯的淫乳。
　　“太太的骚穴为什么这么多淫水啊？而且在刚才和老公打电话的时候，淫水就止不住的泛滥了起来，真是又湿又贱的淫穴啊！”
　　精瘦男听了接过话说道：“何止啊？刚才我在干她骚穴的时候，里边传来一股吸力，把我吸的欲仙欲死，差点就缴械了！还好我强忍住又狠操了几十下才射，不然少爽一会儿，岂不是亏死了！”
　　看到这里，我和孔哥对视了一眼，我心中想的是：啊？
　　他们已经在小唯体内射了一次了？
　　孔哥眼中则是充满淫邪，那神情仿佛在说：兄弟，你老婆可真是个精盆！
　　我们没说话，继续看了下去，看之前我瞄了一眼孔哥，只见他下身顶起了帐篷，我当然也是硬如钢铁，看来小唯这个精盆一会儿至少还要承受两次灌注。
　　“别…别说了……”小唯一摆头吐出嘴里的肉棒，娇喘着承受着身后的撞击说道：“求求你们…放过我吧……求…求你们赶快…快结束吧……我老公一…一会儿会来接我……”
　　中年肚腩听了在身后更加猛烈的操干起来：“说起这个，刚才是你主动叫老公来接你？也就是说你想让你老公看到？看到你和不认识的男人乱搞？被他们任意操干？”
　　小唯无力的否认着：“啊…啊啊……不是……呀…啊啊啊啊……”
　　“太太别顾着说话啊，你的淫嘴现在可不是说话的时候，迎接肉棒的操干才是它现在应该做的工作哦！”精瘦男说着就把肉棒插进小唯的嘴里。
　　刚才小唯吐出肉棒的时候，我和孔哥看到精瘦男的肉棒至少不会短于15CM，现在被小唯一口整根吞下，相信龟头已经插到了小唯的喉咙，难怪小唯口中津液与平时相比多了不少，甚至不时会被操到反呕。
　　“这具充满色欲的淫荡肉体就应该被射爆才对！”小唯身后的中年肚腩说着就加重了力度，开始快速的抽插了起来。
　　眼见中年肚腩开始冲刺，精瘦男也加快了抽插的速度，说道：“老哥，你等等我啊，我们一起射爆这个骚婊！”
　　“不行了！要射了！”说着中年肚腩松开小唯的双手，扶着骚臀将肉棒深深的插进小唯的淫穴中，噗嗤噗嗤的灌注着浓精。
　　同一时刻精瘦男也大喊一声：“来了！”同时按住小唯的后脑，将肉棒死死的抵在小唯的喉咙里，将精液直接灌注到小唯的胃里。
　　感受着前后两个淫洞传来的大力挤压，尤其是嘴里肉棒的喷射带来的窒息感，小唯眼泪横流，身体也一阵抽搐，随着两人的爆射一起达到了高潮！
　　或许是两人的话语起了作用，又或许是公共场所背德轮奸的举动，让这具淫荡敏感的肉体感受到了更为真切的快感，只见小唯双腿打着颤“噗嗤”一声潮吹喷射了出来！
　　中年肚腩大声说道：“操，好爽！这骚穴真是超色！刚才这骚婊人妻淫穴里一圈淫肉紧紧的吸住我的肉棒，差点把老子两颗蛋都给吸进去！唔！真是爽！”
　　说着他双手不停的拍打着小唯的骚臀，口中骂道：“射烂你这个骚婊！射爆你的淫穴！”
　　小唯本就站立不稳，现在随着中年肚腩的拍打，更是身体乏力，止不住的往地上滑倒下去。
　　中年肚腩显然没想放过身下这具淫乱的肉体，俯下身一边大力抚摸着小唯的丝腿，一边继续狠狠的来回拍打着两瓣臀肉，精瘦男则用肉棒在小唯脸上胡乱的涂抹着，双手抓着身前一对淫乳用力搓揉起来。
　　小唯此刻仍处在高潮的余韵中，感受着下身越来越重的拍打，胸前淫乳也持续传来阵阵快感，同时中年肚腩还不时俯身舔舐着小唯的丝脚。
　　在身体持续传来的多重刺激下，小唯又不可抑制的轻微抽搐了几下，紧接着带着轻微骚味的温热在她下身淌了出来。
　　“哈，老哥快看！这骚婊居然被我们操失禁了！”精瘦男兴奋的大喊。
　　中年肚腩也兴奋的笑道：“哈哈哈！真是又骚又色的淫贱母狗！”
　　接着两人的肉棒又渐渐挺立了起来，林厨子见了，似乎觉得再让他们搞下去，事情会变的失去控制，于是我和孔哥在视频中看到他悄悄退开了一段距离，然后大声喝道：“什么人！”
　　接着画面开始晃动起来，应该是林厨子奔跑了起来，接下来画面是一阵乱晃乱抖，我们只听到林厨子接二连三的喊道：“你们在干什么！”
　　“别跑，站住！”
　　我们等了一会儿，看着画面实在是抖的厉害，于是按下了快速播放，大约过了近十分钟，画面才终于稳定了下来，我们看到林厨子沿着楼道慢慢来到小唯身边。
　　画面中小唯已经靠墙坐了起来，我们看到她衣服凌乱不堪，裙子也被褪到了腰间，内衣和丝袜则不见了踪影，高跟鞋散在一旁，一只鞋中还往外流淌着半凝固的精液。
　　小唯双眼无神的瘫坐在那里，双腿无意识的曲在身前，连林厨子已经拿着电话蹲在了她身旁都不知道，而林厨子则将摄像头对准了小唯的淫穴，这时我和孔哥才发现，原来小唯的丝袜被他们塞到了淫穴中。
　　镜头又跟着往上，展示商品一般向我们传递着小唯身体的状况，最后则停留在脸上。
　　随着镜头的轨迹，我们看到小唯光洁的双腿上有不少青紫的淤青，骚臀更是发红一片，不知道那中年肚腩为什么会拍打的这么用力。
　　在小唯的腰腹上有滴落的浓精，一对淫乳则有着清晰的指印，而小唯脸上则是糊着眼泪、唾液以及浓精的混合物。
　　看到这里，我心中不禁狠狠的咒骂着这两个不懂怜香惜玉的王八蛋。
　　视频中林厨子没说话，只是用自己的衣角帮小唯擦着脸。由于林厨子的动作，小唯回过神来，眼中也逐渐恢复了神采。
　　小唯没说话，只是轻轻推开了林厨子，也不太在意他就在身前，挺着双乳赤裸着下身就站了起来，在林厨子的注视下把衣服重新穿戴整齐。
　　林厨子也没说什么，只是从袋子里又拿出一套内衣，另外拿出一双黑色裤袜递给小唯。
　　小唯没去接林厨子递过来的衣物，只是看着他，林厨子尴尬的笑了笑，指了指小唯腿上的淤青说：“嫂子，外边人多……”
　　小唯听了，默默的接过内衣和丝袜，攥在手里，低着头过了好一会儿才轻声说道：“谢谢……另外今天的事请不要告诉我老公……”
　　视频到这里就结束了，我看了看孔哥开口说道：“孔哥，之前的计划可能不会进行了，让你白跑一趟，不好意思了。”
　　孔哥拍了拍大腿：“没事，谁也不知道弟妹今天会遇到这种意外，我先送你去接弟妹吧，其他的事我们以后再说，反正来日方长。”
　　我点点头，然后想了想：“始终还是不能让你白跑一趟，孔哥，你等等我。”说着我下了车回到家中。
　　我打开门发现静姐在客房里，于是我悄悄去到衣帽间，拿起小唯前一天换下的丝袜，轻手轻脚的关好门回到车上递给孔哥。
　　孔哥见了自然是兴奋莫名一阵感谢，我笑了笑拨通小唯的电话：“老婆，你在哪里啊？我现在过来接你合适吗？”
　　“老公，我在中心商场附近的饮品店，我发地址给你，你过来吧。”
　　小唯语气平静，从电话中丝毫听不出她在十几分钟前，才刚被轮奸到潮吹失禁。
　　旁边孔哥在等我问地址的时候，当着我的面就把小唯的丝袜塞到了内裤中，然后淫笑着露出舒爽的表情。
　　我摇了摇头：“老婆，你把地址发给我，乖乖等我啊，很快就到。”说完我挂掉电话。
　　孔哥这时淫笑着说：“弟妹的丝袜质感真是棒，包裹着我的肉棒，简直爽到不行，今晚出车我准备就这样一直操着弟妹的丝袜！”
　　我耸耸肩把电话递了过去：“好吧，你爱怎样都行，这是地址，我们出发吧。”
　　孔哥看了一眼地址，揉了揉下体的丝袜说道：“带你去见主人，出发！”

第16章
　　当孔哥载着我来到饮品店时，小唯已经穿戴整齐坐在靠窗一侧等待着了。
　　孔哥把车停在路边，远远的看着小唯对我说：“弟妹看起来情绪好像已经平稳了，按我说吧，弟妹应该也不会产生什么心理负担，毕竟已经被无数肉棒玩弄这么多次了，也不差这一回。”
　　“希望如此吧，毕竟这次与之前不一样，”我看着小唯坐在窗前喝着东西，而周围一些顾客则不时偷偷看着她，“不过孔哥你说得没错，不差这一回，你看周围那些觊觎我老婆身子的人，怎么会想到这位美人妻早已成为肉便器？”
　　孔哥摸了摸胀鼓的裆部，淫笑着回答道：“兄弟真是大度之人，嘿嘿，希望下次能有机会再玩一玩弟妹，为她的肉便器生涯再做点贡献。”
　　我笑着拍了拍孔哥，便下车往小唯那里走去，而小唯见了我，也赶快站起身检查了一下穿着的衣物，便向我走了过来。
　　我上前搂了搂小唯，揽着她的腰往车边走着问道：“老婆，同事聚会好玩么？”
　　“还好吧，就是一起聊聊天，喝了点东西，算不上什么聚会啦。”小唯的回答看起来很自然，没有流露出任何刚被轮奸过的痕迹。
　　“我还以为你们会玩到更迟一点呢”，我回答道，接着我故作疑惑的问道：“老婆，你的丝袜怎么换成黑色了啊？之前不是肉色么？”
　　小唯身体一僵，支支吾吾略带慌乱的回答说：“都……都怪她们啦，包包上全是铆钉，闲逛的时候……不小心就……就划破好大一片，这是在附近店里重新买的啦。”
　　我随口回答道：“哦哦，”接着嬉笑着说：“乖老婆，你知道么？我刚才看到店里好多顾客都盯着你看呢！”
　　小唯看我似乎没发现什么异常，松了口气，歪着头想了想回答道，“啊……？有么？没注意呢……”
　　“当然有啦，尤其是在门口，我搂着你的时候，他们看着我的眼神里全是羡慕嫉妒呢！”
　　说着我顺手拍了拍小唯的骚臀笑道，“乖老婆，能娶到你真是我最大的幸运啊！”
　　“啊……！”小唯皱着双眉发出一声低低的痛呼，随即扭了扭紧贴着我的身体，将头靠在我胸前，不让我看到她的表情。
　　我当然不会放过这样的机会，于是开口问道：“嗯？老婆怎么了，是不是逛太久身体酸痛呢？我帮你揉揉？”
　　说着我伸手在小唯的骚臀和大腿上轻轻揉捏着。
　　随着我手上的动作，裙摆也跟着不停起伏，如果此刻有路人在我们身后，应该可以看到小唯裙底若隐若现的春光。
　　“停手啦，别人会看到的！”小唯警觉的拍掉我那仍不停乱动的咸猪手，瞪着我嗔道，“变态老公，难道你喜欢让别人看我么？”
　　我大笑着回答道：“哈哈，看就看了又不会少块肉，而且我们去游泳的时候，你穿的不是更暴露么，那时候怎么没见你要把自己裹起来。”
　　我趁小唯还在思考怎么还击我的歪理的时候，回头看了看身后，在我的角度看来，感觉每个路人似乎都是一脸遗憾的样子。
　　于是我低头在小唯耳边悄悄说道：“乖老婆，你看我们身后，他们都一脸惋惜的想再看看你裙下的丝臀呢，要不然再给他们看看，看得着摸不到，让他们更加心如刀绞？”
　　说着我的手又不规矩的伸了过去。
　　小唯赶紧闪身躲开，我则不依不挠的步步紧逼，双手其上在小唯美艳肉体上胡乱的挠着，逗得她一阵轻笑，紧紧抓住我的手嗔道：“老公，不要！嘻嘻……快住手啦……停下，啊……住手啦！”
　　就这样走走停停，在一路嬉笑打闹中我们上了孔哥的车。
　　我们坐在了后座，小唯靠在我胸前，从她脸上的神情看来，似乎心中的郁积已经因为刚才的打闹恢复了一些，想来她也是觉得反正都被各种男人操干爆射了无数次，也不在乎多这一次了。
　　或许是之前的轮奸太过粗暴，让小唯感觉疲惫；又或许是因为我在她身边，让她感到安稳。
　　在平稳缓速的行驶中，小唯伴着偶尔的颠簸沉沉睡去。
　　孔哥一直注意着后座的情况，眼看小唯睡了过去，他立刻转头看了看我，用眼中的淫欲向我表达着他下体的肉欲。
　　我想了想，轻轻的往边上挪了一段距离，顺势将小唯放倒，让她的头枕在我的腿上，而小唯无意识的咕哝着，在熟睡中调整着自己的姿势，衣物则随着她的动作往上卷了不少。
　　车内的画面随即变得香艳起来，因紧绷而略微透明的黑色裤袜，包裹着小唯的下身就这样暴露在了狭小的空间中，而一截白皙娇嫩的蜂腰，则与之形成了鲜明对比，强烈的色彩冲击着我和孔哥的视觉神经。
　　孔哥不时通过后视镜甚至是转过头来视奸着小唯的肉体，只见他下体的帐篷在他的揉捏下越来越大，看他脸上舒爽的淫荡表情，大概能猜到小唯的丝袜正在他内裤中承受着怎样的奸淫。
　　我当然很享受这种把老婆暴露给别人视奸打枪的快感，这画面让我身下也是剧烈膨胀，不过似乎肉棒的坚挺让小唯感到不适，于是她伸出手隔着裤子抓住我的肉棒，让它换了个指向，而我则将身体往下挪，让小唯从枕着我的腿变为枕在了我的小腹上。
　　这个姿势在孔哥的角度看来，应该是无比淫荡的。
　　小唯枕在我的小腹上，一只柔弱无骨的手，轻柔的覆盖在紧贴着她清纯面容的肉棒帐篷上，小嘴娇艳的微微张着，我似乎能感觉到阵阵甜美的气息，随着呼吸穿透布料拂过我的肉棒。
　　视线顺着小唯修长脖颈继续往下，看到的则是被情趣内衣包裹着，半露在外的一对淫乳，窄小的情趣内衣紧紧勒住这些乳肉，紧绷胀鼓到了极致，淫乳也被束缚出凹凸有致的淫靡线条。
　　再顺着看下去，则是纤细的蜂腰以及浑圆的丝臀及大腿，小唯身体的线条在这里骤然收紧，又突然绽放，自然而然的拉出一条妩媚的曲线。
　　最后则是那双动人心弦的腿，笔直而诱惑，黑色的裤袜紧紧的将它们包裹着，继续向我们展示着让人口干舌燥的颀长线条，丝脚上的一只高跟鞋已经脱落下去，另一只则顽强的挂在丝袜足尖，随着行驶颤颤巍巍的晃着，更是增添了极大的诱惑。
　　这甜美清纯与淫荡娇媚自然融合的画面，让孔哥饥渴难耐，我清晰的看到他的喉结来回活动着，也不知道他是如何按捺住内心的冲动继续开着车的。
　　接下来的路程中，小唯睡的很沉，丝毫不知自己的胴体就这样暴露在狭小的车厢中，就在老公身边，充满诱惑的暴露在孔哥眼前。
　　覆在我下身帐篷上的手，随着颠簸起伏摩擦着我，让我也是恨不得立刻掏出胀的发痛的肉棒，将精液喷射在小唯的脸上，让孔哥能够近距离的好好欣赏，我老婆这清纯又淫荡的脸被射满浓精的骚婊模样。
　　在我再也无法忍耐，即将失控的时刻，我们终于到了家，我拍了拍小唯，她睡眼朦胧的坐了起来，迷迷糊糊的跟着我下了车，我借着帮助小唯整理衣裙的机会，再一次将她的骚臀整个暴露给了孔哥。
　　看着孔哥一边揉着肉棒，一边淫笑着对我点头致谢后，我才和小唯一起回到家中。
　　回到家里，我们看到静姐房门关着，没有灯光透出来，想来是舟车劳顿之后，静姐应该是相当疲惫了，为了不打扰到静姐休息，我们悄悄的进了房间。
　　一进房间，我就迅速脱掉裤子，挺着肉棒搓着手柔声叫道：“乖老婆，来老公这儿……”
　　小唯正在换衣服，听到我声音便转过身来，看到我淫荡猥琐的姿势，不禁发出一声略带羞涩的惊呼。
　　我看着小唯双颊羞红捂着嘴的娇羞模样，心想这小骚货试过的肉棒没有一百也有几十，早就已经是肉便器精厕人妻了，居然还能这样自然的流露出初为人妇的娇羞表情，难道这就是为什么我们所有人都对她充满性趣的真正原因？
　　我脑海中乱七八糟的想着各种各样小唯被爆射操干的画面，身体却挺着越来越硬的肉棒，带着淫荡邪恶的表情向她慢慢靠了过去。
　　小唯惊羞之余，随手拿起枕头就朝着我的下体扔了过来，肉棒顶端传来的轻微痛感让我稍稍一顿，小唯则趁机小声的说了一句“我去洗澡”便钻进浴室中。
　　看着小唯在浴室灯光下，映射在玻璃上的曼妙身影逐渐模糊在水汽之中，我的欲火却是越来越烈，我起身来到浴室门口，扭了扭发现从里边锁了起来，于是打消了鸳鸯浴的想法。
　　我突然心中一动，来到了玄关处，果然在角落里看见了静姐的高跟鞋，于是愈发肿胀的肉棒向大脑发出强烈的信号，让我不由自主的蹲了下去，拿起那双样式简单，但线条优美做工精致的高跟鞋。
　　我捧着高跟鞋，略有些激动和紧张，我看了看静姐的房门，确定没有任何动静后，我将头埋在鞋子内侧深深的嗅着，皮革味混合着香水味以及一丝丝静姐的体味，撕扯着我的神经，让我将头埋的更深。
　　突然我鼻尖碰到了一团轻柔，拿出来一看，竟然是一双精致的短款丝袜，我如获至宝，赶紧将其中一只套在我的肉棒上，另一只则含在嘴里吮吸着，接着我一手拿着一只高跟鞋来到静姐门前。
　　熟睡的静姐怎么会想到，我就在一门之隔的地方，一边带着丝袜套在一只鞋里做着运动，一边品味着嘴里丝袜，同时贪婪的嗅着她残留在高跟鞋内的淫靡体味。
　　嘴里传来静姐的足骚味，下体传来肉棒被挤压的快感，双重感受给了我一种错觉，彷佛我是真的在吸着，在爆操着静姐的一双丝脚，而那一双丝脚则如同我手中的高跟鞋，无助的任我把玩揉捏！
　　随着幻想，我手上的动作也越来越快，终于一股快感沿着脊椎从肉棒传递到大脑，我将肉棒死死的抵在高跟鞋深处，喷射着一股股浓精。
　　我几乎将整个身体贴在门上，那双娇小的高跟鞋被我紧紧的挤压着，直至变形凸起出我肉棒的形状，而我则压抑着声音，一边听着小唯洗澡的水声，一边仔细感受着这犹如偷操老婆姐妹带来的快感。
　　当最后一滴精液被我射进高跟鞋后，我继续保持着这个姿势，回味了一会儿，才不舍的来到沙发上坐下。
　　我看着仍然套在肉棒上的丝袜，以及高跟鞋内的一片狼藉，心想一定要让我的浓精不留痕迹的留在静姐的丝袜和高跟鞋中，要在接下来的几天里，让静姐的双足无时无刻浸泡在我精液之中才行！
　　我想了想，便将两只丝袜都均匀的涂抹上精液，同时以丝袜为工具，在高跟鞋内壁上均匀的涂上一层精液薄膜，再用吹风机慢慢的吹干，让精液渗透进丝袜和高跟鞋里。
　　完成这一切后，我又一次仔细的看了看，确认不会被发现后，才将它们原封不动的放回玄关角落里。
　　当我回到房间时，发现小唯已经缩在了被窝里，于是我也赶快洗漱完躺到了床上，想在小唯身上再来一枪。
　　当我摸过去时发现小唯竟然穿着睡衣和睡裤，正准备把这些碍事的东西解开，她却挣扎着推开我的手说道：“变态老公，今天不做了好不好……我身体不太舒服……”
　　我一愣，紧接着才想起小唯应该是不想让我发现她身体上的淤青伤痕，想到这里，我心中欲火消散，点点头将小唯揽在怀里。
　　我低头看了看小唯，发现她也正睁着一双大眼睛看着我，我心中一软，将她搂的更紧。
　　就这么过了一会儿，我犹豫着开口说道：“老婆，今天静姐跟我说了一些事情……”我刚开口就感觉到小唯身体骤然僵硬。
　　我赶紧揉了揉她的头继续说道：“静姐的猜测没什么错，我确实听说了一些事情，但那些事情就算是真的，又能怎么样呢？重要的是我们还在一起，而且以后也会在一起。”
　　小唯没说话，只是将头埋在我的胸口。
　　“静姐说的对，以前的事，发生了就是发生了，我们也没办法去改变，对吧？”
　　我揉着小唯的头继续说道，“既然没办法改变，那还纠结于那些过去做什么？”
　　说道这里，我捧起小唯的脸看着她问道：“乖老婆，你还爱我么？”
　　“嗯。”小唯小声但肯定的回答道。
　　“我也爱你啊，就算你真被其他人怎么了，我也依然如此，不会离开你，”说到这里，我顿了顿调笑道：“除非是你觉得我东西没他们大，活没他们好，你要离开我跟他们好。”
　　小唯一听又羞又急，嗔道：“怎么会！老公你好讨厌！”
　　我嘿嘿笑着说道：“乖老婆，其实你被人骚扰，或者是更进一步的侵犯，我心里其实，嗯……怎么说呢……”我在小唯的注视中仔细的斟酌着用词，“嗯……其实是开心吧？又或者是愉悦？兴奋？”
　　听到我这么说，小唯一脸不可思议的瞪大眼睛看着我。
　　我赶紧说道：“那是因为我的乖老婆性感可人啊，如果你是个丑逼，脱光了也没人干你，那不是代表着我眼光低，审美差？”
　　小唯听了作势要打：“变态老公，你原来不止是变态，还这么粗俗！”
　　“不是啦，老婆，”我赶紧搂住小唯说道，“其实我绕来绕去就是想告诉你，不管发生了什么，我都会陪着你，永远在你身边，不会离开你，好不好？”
　　“嗯……好……”小唯点点头。
　　为了让小唯的观念能够进一步解放，我想了想说道：“你还记得上次我们看的那部片子么？就是那部《美人妻拘束轮奸强制授精》的片子，还记得么？”
　　“啊……嗯嗯……记得……”小唯支支吾吾的回答着，显然很奇怪我为什么会突然提到这部她主演的“AV”。
　　我明显感到小唯在听我问起这部片子时，表面上虽然看起来没什么异样，但是身体的一些细节还是让我感到她的紧张及慌乱。
　　我继续说道：“乖老婆，就算你变成那个样子，甚至说那就是你，我也依然爱你。”
　　当我说出“那就是你”时，小唯的身体无法压抑的抖了一下，但当我说完这句话后，小唯却一言不发的沉默起来。
　　我耐心的等着，等她告诉我那真的就是她，甚至我在等待的时候，已经在规划着小唯对我“坦白”后，我们会过上的性福生活的淫靡画卷了。
　　想着想着，我的肉棒便不由自主的硬了起来，小唯紧贴着我，第一时间就感受到她腿缝中传来的坚硬触感。
　　她双颊羞红着狠狠的在我肉棒上掐了一下，接着嗔道：“变态老公，就知道欺负我！”接着转过身去背对着我，不知道在想些什么。
　　刚才小唯那下掐的我倒吸一口凉气，肉棒立刻瘫软下来，我贴着她在她耳边说道：“乖老婆，你最最喜欢的好弟弟被你掐断掉了，你可要对我们负责啊！”
　　小唯忍受着我在她耳边呼吸带来的搔痒，故作生气的说道：“断掉就断掉，到时候我就可以名正言顺的去找其他人，就好像……好像那部片子一样，你开心啦？”
　　不过小唯说归说，还是悄悄伸过手来，轻柔的揉着我的肉棒。
　　这个答案虽说和我想要的似乎不太一样，不过小唯能这么说，也算是有所进展了，我一边想着一边感受着小唯娴熟的手枪技术，肉棒又逐渐挺立了起来。
　　我故作夸张的说道：“哇塞，好棒！我的好弟弟在性感小护士的呵护下又恢复健康了耶！”
　　小唯在肉棒上一拍就把手缩了回去，听着我在旁边“啊啊”怪叫，小唯略带歉意的说道：“变态老公，对不起啦，今天忍忍吧，过几天给你啦，好不好？”
　　“好好好，乖老婆说什么都好！”说着我把肉棒插到小唯腿缝中，又抽插了几下，“就这么睡吧，老婆。”
　　“嗯……”
　　第二天起床后发现静姐已经做好了早餐等着我们，我迅速洗漱了一下便开始埋头大嚼。
　　“这早餐比小唯做的好吃太多了，真是美味啊，谢谢静姐！”我满嘴食物含糊不清的边吃边说。
　　静姐看了看我们的房间问道：“小唯呢？还没起来么？”
　　“小唯不是在休长假么？一般都会睡到很晚才起来，哈哈，一只小懒猪。”
　　“趁假期好好休息也没错，”静姐点点头说道，“不过早餐还是要吃，小唯的早餐在这里，一会儿你给她送进去，我先去工作，把事情办完后再好好陪陪小唯。”
　　我赶紧说道：“谢谢静姐，千万不要耽误正事，其他往后顺延一下也没事的。”
　　静姐点点头，便去到玄关处，穿上丝袜和高跟鞋后便开门走了出去。
　　我全程关注着，静姐的脚相比小唯更有肉感，但也不显臃肿，足交起来一定是柔软而顺滑，而当我看着静姐往玉足套上我昨晚为她定制的精液丝袜，再把一双丝脚放进高跟鞋中的那一刻，我的肉棒又坚挺起来。
　　想着这一天的时间里，静姐的丝足就等同于浸泡在我的精液中，我就难耐心中兴奋，想立刻在小唯身上提枪泄欲。
　　不过我看了看时间，叹了口气只能作罢，将早餐放到小唯床边，我也往公司赶去。
　　接下来的几天比较平静，由于静姐住在家里，同时为了让身上的淤青赶快消散，小唯也没怎么出去，一直在家里休养。
　　静姐每天也是早出晚归，她的想法是把原本一个周的工作，压缩在近三四天的时间内完成，这样再加上额外请的一个周假期，就能有差不多十天的时间陪陪小唯。
　　我最近的工作也是忙的不可开交，好几个项目同时开启，每天应酬不断，也没时间调教小唯，不过对静姐的“感谢计划”却逐渐成型。
　　这段时间最辛苦的可能就是林厨子了，小唯一直没去他那里，静姐的事也耽搁着，每天林厨子都会发信息来问我什么时候才能开展下一步的计划。
　　这天公司又有一个应酬，早上小唯在我出门的时候，娇羞的告诉我说准备了惊喜等我回家，我估摸着应该是她身体的淤青已经消散，准备和我大干一场了。
　　我兴奋了一天，在酒桌上没把握住，结果喝得七倒八歪，最后还要小王送我回家。
　　当我回到家后，借着酒劲大声嚷嚷着：“乖老婆，我回来啦，你准备的惊喜在哪呢？”
　　接着我就看到小唯带着眼罩，手和脚锁在一起，双腿大开的坐在沙发上，上衣掀开着，一对淫乳暴露在空气中，乳头挺立着微微颤抖着，而下身就只穿着一条咖啡色的裤袜，淫穴处一片水渍，将裤袜的裆部浸湿一片，原本就是闪光面料的丝袜，在淫水的浸润下反射出更为淫靡的光晕，别人或许不知道，但我一看就想到这是那部“AV”里小唯的装束。
　　小唯显然不知道现在客厅里除了我，旁边还站了个小王，只听小唯娇喘着说道：“老公……欢……欢迎……回……来……嗯啊……嗯……嗯……老公……我……我……等不及了……”
　　接着小王看到了也许是他一直梦寐以求的场景，小唯扭动着那淫荡的肉体，双乳随着上下颤动，十根脚趾也在丝袜包裹中抓紧放松，又抓紧又放松：“老……老公……快……快操我……操我……！”
　　我虽然醉的七倒八歪，但意识还是清醒的，我醉眼朦胧的看了眼发情的小唯，又瞄了瞄仿佛被石化的小王，立刻意识到这也许是个机会，也许是小唯在清醒状态下和我以及另一个男人3P的机会。
　　想到这里我立刻将鞋子踢到角落，一边走一边解着裤带大着舌头说道：“竟……竟然在客厅……就这么浪荡发情……真是个轻浮的婊……婊子……！”
　　小唯听了身躯扭动的更加剧烈，淫穴不停开合，流出来更多淫水：“啊……嗯……啊啊……我……我就是个婊……婊子……你的……你的骚……骚婊老婆……！”
　　我歪歪扭扭的走着，小王似乎也从石化中恢复了过来，一把扶住了我，带着我朝着那发情的淫乱女体走过去。
　　走到一半我脚下一滑，借势倒在地上，斜靠着墙装出一副醉倒过去的摸样。
　　小王拉了拉我，见我没动静，又看了看那边浪荡扭动着的美艳人妻，一番思考后，终于朝着小唯走了过去。
　　小唯感到一个人来到面前，自然以为是我，于是更加挑逗的向他展示着自己美艳的肉体，一些平时几乎不说的淫语一句句冲击着小王心理最后的防线：“嗯……啊……啊啊……老……老公……快用……用你的肉棒……操我的骚……骚逼……操……操我……把我射……射爆……！”
　　小王还呆立在那里，我看的内心焦急无比，心想这小子要是今天不下手，明天就开除这怂货！
　　也许小王真的感受到我要开除他的怨念，他回头看了看我，见我依然没有反应的醉靠在墙边，于是终于伸出了紧张兴奋的双手。
　　看着那双颤巍巍的手，离我老婆的身体越来越近，我真担心那小子会临阵脱逃，心理又是给他加油鼓劲，又是暗自威胁，终于，那双手抚上了小唯打开的大腿。
　　小唯娇躯一抖，在小王双手的摩挲中娇喘连连，柔媚动听的呻吟声一阵阵从娇嫩的双唇中传了出来。
　　小王一边贪婪的抚摸着，一边埋头在小唯下体舔吮着蜜缝，牙齿和舌头不时的挑逗着她的阴蒂，娴熟的技巧让小唯娇喘连连，一双丝腿紧紧的夹住小王的头，双手双脚被束缚在一起，让小唯只能用力的抓挠着沙发，双足则紧绷出一道美丽的弧线。
　　小王舔弄了一阵，直起身来，将裤袜撕出好几个破洞，嫩肉从中鼓了出来，雪白的肉体和咖啡色光泽丝面形成的强烈对比，无疑是向小王发出最终的出击信号。
　　只见他迅速除去下体的束缚，挺着一根肉棒狠狠的操进了小唯的骚穴中。
　　一插到底的快感让小唯意乱情迷，仰着头浪叫着：“啊……啊啊……肉棒……肉棒好棒……好大……唔嗯……好硬……啊啊……老公啊……啊啊……啊嗯嗯……”
　　小王下身动作不停，爆操着小唯的同时，一双手将她的淫乳握住，拉扯揉捏，看着那对柔弱在他手中变形拉长又恢复原样，小王操的也是越来越用力，恨不得将肉棒插入到小唯的子宫之中，再留下他的印记！
　　随着抽插的进行，小唯对小王的回应也越来越激烈，两人甚至激吻在一起，舌头在嘴里缠绕着，唾液也顺着小唯的嘴角蔓延下去。
　　小王终于按捺不住，在快感中喊了出来：“嫂子！啊……嫂子……！”
　　小唯哪怕已经在发情中意乱情迷，此刻也是全身僵住，小王也觉得露了陷，停止了身下的动作。
　　短暂的沉默后，小唯挣扎着大声喊道：“不要……别……你是谁？你怎么会在我家里，老公……老公你在哪里……？”
　　小王这时用一只手捂住小唯的嘴说道：“嫂子别叫！谨哥喝醉了，他什么都不知道，你一会儿把他叫醒了大家都不好看！”
　　说着他继续猛烈的抽插起来，似乎小唯知道操她的人不是我这个事实后，让小王更加兴奋：“嫂子，你平时看起来这么贤惠，没想到背后竟然这么骚！居然喜好这种玩法，谨哥真是性福，能娶到你这样的老婆！”
　　“嫂子，谨哥最近忙，是不是没把你操够？”
　　小王持续大力的爆操着，同时还不忘羞辱小唯，“这么欲求不满？这副淫荡的身体就这么渴望被肉棒操爆？”
　　“噢噢……好爽……！嫂子你这骚逼操起来真是……操过你以后估计我对其他女人都提不起性趣了！要是以后看到嫂子才能硬起来，你可要对我负责！”
　　“啊！太爽了，这就是人妻，啊啊……嫂子……操死你……！”
　　小唯被捂着嘴只能发出“唔唔”的声音，但从她的肉体更为淫荡，也更为诚实，各种反应都能看出她在开始的震惊过后，还是很享受的被小王操干着。
　　我估摸着时候差不多了，就摇摇晃晃的站起来走了过去，同时开口问道：“你们……在干什么……？”
　　小王这次应该是真被吓到了，我几乎可以看到他的肉棒在极速缩小，甚至快从小唯湿滑温润的骚穴中滑了出来。
　　小唯趁他不备，扭头躲开捂着嘴的手说道：“老公……不是的……我是被……”
　　小王赶紧再一次捂住小唯的嘴，不顾她的挣扎转头看向我，他看我双眼迷离，一副醉酒后意识模糊的样子，咬咬牙壮着胆说道：“谨哥，你喝醉了，是我送你回来的，还记得么？嫂子看我送你回家，这是在感谢慰劳我呢！”
　　我走到他们身前，一把掀开小唯的眼罩，直到这时小唯才看到，刚才一直在操着她的人是小王。
　　“乖老婆……小王……小王这人很不错……在工作上能帮我不少忙……”我大着舌头一边说着一边解开了小唯手脚的束缚，“我好像……好像喝醉了……就在这躺会儿……一会儿你记得送……送小王离开……”
　　说完我瘫倒在沙发上，一副睡过去的样子。
　　小唯被解开束缚后，没有马上推开小王，而是和他一起关注着我的状况，看我似乎是真的睡着了，于是她满脸绯红声如蚊蝇的低声说道：“小……小王……我们要不然到此为止吧……你放心！我不会告诉……告诉你谨哥的……”
　　小王看着她媚眼如丝的样子，淫嘴微微开合，微弱的娇喘在耳边轻声回响，这哪里是在拒绝，分明是渴求着肉棒，一副想被继续爆操的痴女模样！
　　小王哪里听不出小唯欲拒还迎的意思，于是挺着恢复坚挺的肉棒继续操干起来，我在一旁心想刚才那下没把他吓成Ed，不知道是他好运还是我好运！
　　小唯被他操到说话也是断断续续，夹杂着娇喘呻吟，让人更是充满了爆操她的欲望：“那……嗯嗯……那你快……快点射出来啊……啊啊……一会儿……一会儿你谨哥酒醒了……看见就不好……啊嗯嗯……好了……”
　　小王淫笑着调戏着身下的娇美人妻：“嫂子到底是好还是不好，你可要说清楚哦？”
　　“别……别……求……求求你……赶快射……射进来吧……求求你……”
　　小唯的语气说是哀求，其实给人的感觉更多的是哀怨，淫嘴含着一根手指，急促的呼吸着，淫乳也泛起阵阵乳晕，并随着喘息和操弄，带着乳头在空中划出一个个的淫圈。
　　小王看了看我说道：“嫂子，别说我不满足你的要求，只要你按我说的做，我马上把你渴望的精液射给你，射满你的骚穴，装满你的子宫！”
　　说完他将小唯翻了过来，让她撅着骚臀跪在沙发上，然后拼命的抽插着说：“嫂子你别含手指了，太细太短吃着不爽，你一边被我干骚逼，一边被谨哥干淫嘴，只要你把谨哥给弄射了，我也立马射给你！”
　　小唯的第一反应当然是拒绝，但听到小王说什么“如果不这么做就把谨哥叫醒，大不了丢掉工作，但你们就是家庭破裂”之类的话，小唯只好掏出我的肉棒含在嘴里吮吸起来。
　　我心中一边赞道，这小子不错，回头加薪！一边闭着眼享受被小唯淫嘴香舌包裹的快感。
　　为了让小王赶紧完事，小唯把自己会的所有的口活技能都用在我身上，她用力吮吸着我的肉棒，香舌则抵在龟头上轻柔转动，一只手配合着上下打枪，另一只手则在肉袋上轻柔按压。
　　我可以说是第一次享受小唯如此尽力的服务，想到林厨子他们经常都能在这么美艳的人妻嘴里，享受如此爽快的服务，心中略微有些不是滋味。
　　小唯一边给我口活，一边承受着小王的大力抽插，上半身自然会随着他的动作摇晃，这对我来说又是另一重刺激。
　　最终在小唯的卖力吮吸中，我将这几天来储存的浓精全部灌注到身下的淫嘴中。
　　小唯含着嘴里的精液，转头对着小王，张开嘴让他看了看，然后吞了下去说道：“嗯嗯……看……啊啊……你……你谨哥已经射了……你也……嗯嗯……也快射……啊啊……”
　　小王看着这副美人妻吞精求射的画面，身下的动作也是越来越快，小唯伏在我身上，脸靠着我的肉棒，鼻子里闻着属于老公的男性味道，身后却被另一个男人大力爆操着，这明目张胆的背德行为，让小唯也终于到了高潮。
　　“啊啊啊老公小王啊啊啊我我去了啊啊去去了啊啊啊……”小唯浪叫着浑身颤抖，淫穴也是一阵紧缩。
　　小王也到了射精的边缘，这股徒然传来吸力，终于让他爆射了出来，小王灌注着低吼道：“啊！嫂子！射爆你这骚婊！让你怀上我的种！骚婊，浪货！啊！嫂子，骚婊嫂子！”
　　两人同时到了顶点，互相之间身体的颤动让高潮的愉悦更加清晰，当高潮过去后，小王伏在小唯的身上，肉棒依旧插在小唯体内，而小唯则靠在我的腿上，轻轻的舔弄着我的肉棒。
　　当一切都过去后，小唯挣扎着起身，扶着我进了房间，之后的事我就不太记得，终于昏睡了过去。
　　当第二天小唯叫我起床时，我头痛欲裂，回想起昨晚的画面，看着她仍旧清纯可人的面孔，看着另一边吃着早餐准备出门工作的静姐，我不禁怀疑，昨晚的事到底有没有发生过？
　　我拖着宿醉的身体来到公司，看到小王，他表现的一切正常，我带着疑问就这么浑浑噩噩的过了一天。
　　下班回到家，我看到小唯正在厨房忙碌的时候，而她的电话则显示有一条未读信息，我拿起来一看，信息只有一句话。
　　“嫂子，下次我要在谨哥的办公桌上干你！”

第17章
　　经过几天的忙碌，静姐终于处理完她自己的事务，而小唯在经历那次3P之后，一直在家里没怎么出去，而小王的反应也很奇怪，除了隔天有发信息给小唯，之后就再也没有联系过她，似乎大家都忘记那天发生的事了。
　　现在这两位人妻正坐在沙发上讨论着接下来的安排，而我在一旁拿着电话发着信息，双眼则在两双淫脚上来回的瞄着。
　　看着静姐那安静躺在拖鞋中的脚趾，以及圆润的脚跟和脚踝，不知道是不是心理作用，我感觉这双淫脚的皮肤越来越好，想来这都是我那涂满她高跟鞋内部，以及浸满丝袜的精液的功劳。
　　而小唯的双脚则不肯安分的待在拖鞋中，它们不时的扭动着，偶尔还会被主人从鞋子里拿出来，交叠缠绕着来回晃动，看着这双淫脚这么欢快的动着，不难猜出小唯对接下来的安排也是充满了期待。
　　两双淫脚就如同这两位人妻，一位温婉优雅，一位充满活力，我把最后一条信息发送出去之后，看着这两双美脚想到，它们注定会被射满精液，并带着主人走向充满情欲的未来。
　　“变……嗯……老公！”小唯这声呼唤把我从欲念中拉了回来，这小骚货看来兴致挺高，差点把我们之间的私密称呼脱口而出。
　　看着她那羞涩绯红的双颊，我笑着问道：“老婆，怎么啦？是定好行程了么？”
　　“还没呢，”小唯红着脸摇摇头，悄悄看了一眼静姐，看她似乎没注意到自己的口误，于是说道，“我想去郊外远一点的地方，但是静姐却想在城里逛逛，所以说老公呀，你有什么建议么？”
　　“肯定按静姐的想法来安排啊，”我捏了捏小唯的脸说道，“静姐可是从没来过我们这儿呢，你难道不应该尽地主之谊，带静姐在市区和几个知名的地方逛逛么？”
　　“而且现在静姐提前完成了公务，再算上额外一个周的假期，有近十天的时间呢，”我想了想看着静姐问道：“之后再去郊外也行的，静姐你说是吧？”
　　静姐微笑着点点头，拉着小唯的手说道：“嗯，就按小谨说的吧，先带我了解下你们居住的城市，之后再陪你去郊外。”
　　小唯嘟着嘴吐了吐舌头，一脸娇俏：“嗯……好吧！”
　　“我一会儿要去公司办点事，正好送你们出去”，听到她们确定了之后的安排，我起身在小唯腰上捏了一把说道，“老婆你快去换衣服。”
　　小唯蜂腰一扭笑道：“嘻嘻，知道啦老公！”说着她便向房间走去，从我身边经过的时候还报复式的在我腰上掐了一把。
　　静姐见我捂着又疼又痒的腰追上去，和小唯嬉笑打闹在一起，笑着摇摇头也走进房间换衣服。
　　当两人换好衣服站在我身前时，我小腹一热，肉棒悄悄立了起来。
　　静姐一头顺滑的长发披在肩上，略微妆点的双眼微弯的笑着，闪着秋波；脸上一层淡淡的妆容，更突显出水润红唇的性感妩媚；一对酥胸紧裹在修身衬衣中，胀鼓着呼之欲出；米白色的长裙将双腿掩盖起来，却更想让人掀起长裙一探双腿的修长。
　　小唯则是充满活力的高马尾，几缕随意散落在两鬓的刘海，不显蓬乱却让人倍感亲近；相比静姐略显稚气的双眼，被长长的睫毛装饰着，与橘红双唇一起反衬出未施粉黛的水嫩素颜；修长脖颈下半露的乳肉一片雪白，半遮半掩在紧贴身线的橙红连衣裙中；颀长匀称的双腿则被一双浅咖啡色的长筒丝袜紧裹，无声却激烈的妖娆着。
　　静姐的温婉恬静散发出自然流露的性感，小唯展现出的则是充满活力的诱惑，虽然两位人妻气质迥异，但无疑都是在散发着诱人的邀请，让人不禁想一亲芳泽。
　　这两位人妻的穿着打扮，固然是让我肉棒挺立的一部分原因，不过更多的则是因为她们接下来的遭遇，一想到她们这身光鲜亮丽即将被浓精覆盖，两具美艳肉体在无数肉棒的操干中辗转娇喘，那画面的巨大反差才是让我欲望横生的真正原因。
　　在送她们去目的地的途中，我大致询问了接下来的具体安排，知道了她们的路线后，约定好时间地点，我便去往公司。
　　公司空无一人，我打开电脑随意逛着论坛，其实我并没有什么工作要做，只是找个借口与她们分开而已，这时我收到一条信息，看完后我嘴角浮起一丝淫邪，计划开始了。
　　我逛着论坛耐心的等待着，终于一条视频弹窗信息跳了出来，我赶紧点开戴上耳机开始欣赏。
　　从画面中的景物推断是在城里一个比较有名的景点，一般外来游客在这儿游玩的比较多一些，但现在并不是旅游的旺季，所以在视频中可以看到周围的游人很少，而那橙红与淡雅的两个身影正远远的朝着这边走来。
　　这时画面往后退去，来到一个离大路不算太远的小院，小院很破败，明显是年久失修的样子，院里的植物因为缺乏打理，所以疯狂的胡乱生长着。
　　当然小院的残破与否并不是重点，画面中衣服破损，下身裸露着被反绑在树下的小男孩才是主角。
　　这名小男孩大约十二三岁的年纪，除了上衣破损下身赤裸外，并没有什么明显的伤痕，不过仔细看去，能分辨出绑着他双手的是一只黑色丝袜，而这只丝袜的另一端紧紧的系在他的肉棒根部，让尺寸本就不小的肉棒更显狰狞。
　　画面展示一般的围着小男孩转了一圈，然后回到了大路上，小唯挽着静姐也慢慢走到了近处，这时一声微弱的呼喊从视频中传来，而两位人妻也停下了脚步。
　　“有人……吗……救救我……”
　　静姐停下来拉住小唯问道：“小唯，你有听到什么声音么？”
　　小唯歪着头听了听：“嗯……好像……没听到什么声音呢，静姐你是听到了什么吗？”
　　静姐也凝神仔细听了一下：“似乎是……有人求助？现在没再听到了，是错觉么……”说着摇摇头准备和小唯继续前行。
　　“好痛……有人吗……救救我……”
　　这次小唯也停下了脚步，看向静姐：“静姐，不是呢，我也听到了！而且好像是……小孩子的声音！”
　　“在哪里呢……？”两人四处看着，随着不断传来的阵阵呼喊，两人慢慢朝着小院走去，很快两人就站在了小院前。
　　从画面中可以看到，小唯听到里边清晰的呼救声，正紧张的缩在静姐身侧，静姐则深吸了一口气，让自己镇定下来，转头对小唯说道：“我进去看看，小唯你就在这等着，做好报警准备。”
　　看小唯点了点头，静姐慢慢向小院走去。
　　“有人么……我……听到求救声……是有人受伤了么……？”
　　静姐询问着，小心翼翼的走入了小院，破败的环境中男孩的困境无比醒目，立刻吸引了静姐的目光。
　　静姐环视四周，并没发现什么异常，于是转身说道：“小唯快报警！”接着快步来到他身前。
　　静姐一边查看着他的身体，一边问道：“怎么回事？你有受伤么？身体有没有哪里感到疼痛？”
　　“我和哥哥……一起来玩，却遇到抢劫……之后怕我们叫人，于是拿走我的裤子，把我绑在这里……”男孩断断续续的说着，接着用眼神示意着静姐，“大姐姐……可以看看我那里么……好痛哦……”
　　静姐听了微微一愣，眼神不由自主的往他肉棒看去，看着那与年龄不符的巨物，不禁一呆，脸颊上也羞起一抹嫣红。
　　“求求你了……好痛……真的好痛啊……”男孩的声音拉回了静姐的思绪，“这么痛……难道是在流血么……大姐姐，能帮我解开么……”
　　静姐看了看小唯的方向，见她还没进来，也不知道有没有报警，看着男孩被勒紧到红肿的肉棒，静姐咬咬牙伸出手去。
　　“没……没事哦，没有流血呢……”静姐轻轻的拿起男孩的肉棒，凑近仔细看了看安慰道，“忍耐一下，马上帮你解开……”
　　“还……还是很痛呢……”男孩动了动下体，随着他的动作被丝袜紧勒的肉棒划过静姐的朱唇，顶端带着一点唇膏在她眼前抖动着，“快……快一点解开啊……”
　　我不知道强哥和静姐平时是怎么玩的，不过在那一瞬间，或许是肉棒划过嘴唇的触感，又或许是鼻翼间嗅到的男性味道，让静姐的身体明显僵了一下。
　　静姐看着男孩痛苦的神情，以及让她羞红脸颊的巨物思考良久，终于叹了口气说道：“没事，没事，马上帮你解开……”
　　灵巧柔软的双手在男孩肉棒上来回摆弄着，然后丝袜打成的死结难以解开，不知不觉中静姐离肉棒越来越近，而她的脸颊也在男性气味中愈加羞红。
　　在静姐的不懈努力下，这个死结终于被解开，被束缚的肉棒一下反弹起来，“啪”的一声，轻轻弹在静姐的脸上。
　　静姐慌乱中站起身来，尝试着解开男孩手上的束缚，为了掩饰自己的失态，她支支吾吾问道：“你刚才说……是和哥哥一起来的？那……你哥哥呢？”
　　这时男孩手上的束缚已经被解开，只见他站起身来指了指静姐身后说道：“大姐姐，我哥哥就在那里呢！”静姐一愣，转头看向了镜头这边。
　　而手持镜头的人，这时也对静姐打了个招呼：“大姐姐，哈喽！”
　　静姐在开始的惊慌过后，一瞬间就明白了事情的来龙去脉，不由得暗暗懊悔，大白天怎么会这么凑巧让自己和小唯遇到这种事，明显就是针对她们而进行的有预谋的设计！
　　这时小唯也在一个人的胁迫下走了进来，这人不是别人，正是小黑！
　　没错，小黑就是我这次计划的重要环节，前段时间他和我有过联系，一边抱怨说很久没和小唯亲密互动，想找个时间好好玩玩，一边告诉我他有两个弟弟趁放假过来找他，于是我和他才有了这样的计划。
　　小唯的双手被反绑在身后，嘴被小黑捂着，只能发出无助的呜咽，而身体的起伏则被小黑的另一只手肆意摩挲着。
　　小黑亲吻着小唯的脸颊，不时吮吸逗弄着她的耳垂，看着静姐说道：“这是静姐吧？原本只是想搞搞嫂子，没想到还有赠品呢！”
　　说着小黑将揉捏着小唯淫乳的手，伸到小唯的身下隔着丝袜和内裤摩擦逗弄着她的阴蒂，让她双腿发颤，整个人犹如挂在小黑身上，自愿承受凌辱一般。
　　静姐看着小唯双眼含泪的被小黑侮辱着，不禁站起身来大声说道：“你们……你们这是犯罪！你们难道不怕……”
　　“徐哥已经进去了，不过我手上可是有一些好玩的视频呢，静姐要不要看看？”
　　小黑在小唯的身下狠狠的揉了几把，感受着怀中人妻的颤抖，打断了静姐的说话，“那些视频的女主角就是你的好姐妹，现在她邀请你一起出演，你可不要拒绝哦！”
　　小黑按照之前和我商议好的说辞故作狠戾的说着，接着又用眼神示意着镜头，“刚才那段片子，可是静姐你在公共场所凌辱玩弄未成年男孩的证据啊，虽然需要一些技术处理，但是就算最终被分辨出是假的又如何呢？在你这样身居高位的精英女性身上发生的丑闻，大众可是很乐于见到的哦？”
　　静姐咬着嘴唇看着小黑不停的玩弄着小唯，双手握紧松开，又握紧又松开，眼看小唯泪眼婆娑的样子，又看了看镜头，终于认命似的叹了口气说道：“你说吧，要……要怎样都……可以……请不要伤害我们……”
　　小黑解开小唯手上的束缚将她推向静姐，然后看着静姐搂着小唯将她护在身后，两人如待宰羔羊一般紧靠在一起的场景，揉着下身说道：“两位嫂子，不介意的话，我们换个地方吧？”
　　画面到了这里就结束了，想来是小黑他们带着静姐和小唯往下一个地点走去，于是我一边等待着，一边将同步录好的视频发给了强哥。
　　强哥很快就回复了信息，字里行间透露出兴奋，并强烈要求我让他也加入直播观看，于是在小黑再与我发起视频连接的时候，我把强哥也拉了进来。
　　接着呈现出的场景，是我和秃头之前租下来的出租屋，静姐和小唯靠在一起坐在客厅里，画面中看不到小黑的身影，但能听到他的声音：“我出去买点接下来会用到的东西，安全起见两位的电话先放我这儿吧，请两位嫂子稍等一下哦！”
　　接着视频中传来小黑关上门，同时将房门锁死的声音。
　　画面中两位人妻无助的蜷缩在一起，静姐看着怀里兀自颤抖不已的小唯问道：“他刚才说的徐哥……是不是就是你以前公司里的徐经理……？”
　　小唯因为见到小黑，而让她想起秃头之前对她的所作所为，现在又听到静姐出言询问，眼泪终于止不住的流淌下来：“嗯……就是他……这个小黑以前和他一起玩……玩弄过我……没想到竟然……”
　　小唯顿了顿，颤抖着继续说道：“刚才……我打算报警的时候……被他从后面……然后他问了我好多关于你的事情，我一害怕就……静姐……我……”
　　我看着小唯一脸害怕的表情，以及仍在不停颤抖着的身体，不禁想到秃头最后几天的疯狂，看来在小唯心里留下了不小的阴影，过去这么久仍让她后怕不已。
　　静姐看着小唯的样子，轻轻搂着她叹了口气，想着随时会回来的小黑，静姐也没什么太好的办法，只能无声而煎熬的等待着。
　　时间一分一秒的前行着，在两位人妻无助的等待中，犹如宣判钟声一般的开门声响了起来，而我竟然在她们脸上看到了，由于结束伴随着等待而来的煎熬后的放松和……
　　庆幸？
　　只见小黑提着一个大袋子进入到画面中，然后将里边的东西一一拿了出来，先是两双足足有18CM高的鱼嘴高跟鞋，漆黑的亮皮闪耀着让人心悸的亮光。
　　小黑将这两双高跟鞋分别放到她们脚边说道：“嫂子的尺码我很清楚，静姐你的应该也很合适，毕竟我可是在女鞋店工作了好几年的人，摸过的淫脚比你见过的肉棒还多，哈哈！”
　　说着就伸手在面前的两双淫脚上摸了几把。
　　看着她们本能的缩了缩脚，小黑发出“嘿嘿”一声淫笑说道：“还装矜持呢，嫂子你被搞到意乱情迷，求着肉棒爆操的母猪样子我也见过不少，想来静姐也是一样吧？嘿嘿，一会儿我看你们两只母猪到底是骚浪还是矜持！”
　　小黑接着从袋子里拿出几双各种颜色的开档丝袜，以及好几件淫荡无比的情趣内衣，一一放在她们身边说道：“两位嫂子自己选吧，不管你们怎么选，我都喜欢！”
　　但眼见静姐和小唯都没有动作，小黑忍不住说道：“两位嫂子，要不这样，我把你们各自的视频都放到网上，和两位的老公以及无数网友一起欣赏，怎么样？”
　　静姐看着小黑，最终无奈的说道：“我原以为可以用钱解决，看来始终还是……”说着静姐叹了口气，轻轻拍了拍小唯，两人站起身拿着那堆情趣内衣和丝袜往房间走去。
　　“就在这儿换吧，”小黑拦住她们说道，“让我好好欣赏一下嘛！”
　　静姐摇了摇头看着躲在一边的两个男孩说道：“小孩子在看着呢……”
　　小黑回头一看，对着两个弟弟凶道：“两个小污龟，不是给了你们钱么？要去网咖就快去，别耽误哥哥正事！”说着就准备赶他们出去。
　　其中一个立刻哀求道：“哥，就让我和小弟在这呆着吧，我们就看看，不会怎样的！”
　　“哥，求求你了，我……我看到大姐姐和小姐姐这里就胀的难受！”
　　另一个揉了揉下身也说道，“但是揉着感觉又很舒服，哥，你就让我们看看吧！”
　　小黑想了想，也不知道有了什么想法，竟然答应了弟弟们的请求，转身对两位人妻说道：“就在这换，让我们兄弟三人好好看看，也给我的弟弟们普及一下性知识。”
　　静姐眼看拗不过，只能无奈的点点头，解开了包裹着自己肉体的衣物。
　　随着衣物滑落到地上，内里的白皙细腻逐渐显露在几人眼前，大污小污似乎从没见过这等春色，下身巨物快要顶破裤子一般高高耸立着，顶端透出的龟头形状，让两位经验丰富的人妻也暗暗感到害怕。
　　这两兄弟一眼就能看出是双胞胎，身高体型甚至于面容都几乎一模一样，看着这两顶巨大的帐篷，不由得想到之前不知是大污还是小污裸露的肉棒。
　　现在看来，估计他们连肉棒都是一模一样，想象着这两根巨物或许会在静姐和小唯的淫穴中进出，我和强哥就无比兴奋。
　　静姐此刻身上仅剩一套内衣，左手横在胸前，徒劳的遮挡着蕾丝布料中透出的两粒嫣红，右手则放在身下，为主人抵挡着那些不怀好意的淫邪目光。
　　“静姐，请把手拿开，把内衣也脱掉，另外，”小黑说着看向仍然没有动静的小唯，“如果在静姐脱掉内衣之前，嫂子你身上还有任何衣服的话，我们就把一丝不挂的静姐扔到楼道上去！”
　　说到这，小黑顿了顿又接着说道：“嫂子你先把丝袜脱掉，给我们兄弟玩玩，哎，静姐竟然没穿丝袜，真是可惜！”
　　听到小黑这么说，小唯看了看正在默默卸下身体最后防备的静姐，她咬咬牙，双手终于开始动了起来。
　　一双丝脚缓慢的被小唯从高跟鞋中拿了出来，她将一只腿踮在沙发上，因为三人的注视而紧张的微微颤抖着，双手则将浅咖啡色的丝袜沿着腿部的修长慢慢褪了下去，这幅美艳人妻被胁迫着褪去丝袜的无助画面，让小黑甚至是屏幕这边的我也兴奋不已。
　　小黑一把将那只长筒丝袜抢了过来，掏出肉棒套了上去来回摩挲着，看着几秒钟前还在自己腿上的丝袜，此刻正被人套在肉棒上奸淫着，小唯抿了抿嘴，眼泪打着转的脱下另一只丝袜，看了看一边搭着帐篷的大小污两兄弟，认命似的闭上眼睛递了过去。
　　两兄弟哪里想得到这位好看的小姐姐，竟然会有这种举动，虽然她紧闭着眼，眼角甚至有些许泪痕，那只轻柔的手捏着丝袜无助的颤抖着，牵动起那只丝袜也随着轻轻晃动。
　　其中一个男孩喉咙发出压抑的“咕哝”声，他不安着、激动着、紧张着、希冀着，各种情绪充斥着他的大脑，在一片空白中，男孩伸出了同样在颤抖着的手。
　　眼看两只颤抖的手即将因为那只丝袜而连在一起时，一只横插进来的手却飞快的将丝袜夺了过去，同时立刻套在早已竖立在空气中的肉棒上，学着他们大哥的模样快速的摩挲着。
　　前一位男孩如梦初醒，立刻过去争夺起来，他也脱去衣物，掏出同样尺寸惊人的巨物，艰难的往窄小的丝袜口里塞去，小唯这只长筒丝袜早已被第一根巨物塞满，如今还要承受相同尺寸巨物的同时插入，不免让男孩举步维艰。
　　经过男孩的不懈努力，第二根巨物终于艰难的插入了进去，那只丝袜也被撑到了极致，变成薄薄的一层，小唯看着自己的丝袜已经被两根巨物奸淫出它们的形状，下意识拉扯着裙子，并拢了双腿。
　　我们看着这情景也能大致猜到，就算小唯思想上也许仍有抗拒，但她无比敏感的淫靡肉体早已发情，估计她此刻脑海中正在拼命的驱赶着让自己也感到害怕的想法，被那两根巨物在身下两个骚穴中同时抽插的淫邪想法。
　　小唯双腿开始了另一种幅度的颤抖，但那是渴望被操被干被轮奸射爆颤抖，春情荡漾中，小唯自然停下了手上的动作，这时静姐已经一丝不挂的站在了那里。
　　小黑不舍的停下了手上的动作，对小唯说道：“嫂子，静姐已经脱光了哦，你却只脱了丝袜，按之前的约定，只能把静姐锁到楼道里了。”
　　说完便挺着套着丝袜的肉棒向静姐走去。
　　小唯看着静姐神情复杂的慢慢后退着，赶紧上前拉住步步紧逼的小黑说道：“别……我……我可以弥补……你让我做什么都行……”
　　小黑想了想回答道：“我不知道呢，要不嫂子自己想想能做什么吧？”
　　“我……我帮你射出来……”小唯弱弱的回答着，却看到小黑耸了耸肩，拉着静姐的胳膊就往门口走去，不由得急着哭了出来，“别……求你……我帮你……你们射出来……穿上你喜欢的衣服……用嘴用手用脚……随便什么部位都好，帮你们三个射出来！”
　　小唯说完也不等小黑回答，立刻将身上的衣物除去，随意拿了件内衣就准备穿上，这时小黑说道：“嫂子，先穿开档丝袜，再穿那件黑色的漆皮情趣内衣，对了，别忘记高跟鞋。”
　　小唯听了便随意拿了一双肉色的开档丝袜穿了上去，然后按小黑的要求穿上了内衣和高跟鞋，如待售商品一般，静静的站在那里展示着自己。
　　小黑选择的这套内衣确实不错，漆皮的情趣内衣采用的是连身泳衣的设计，上端挂在小唯脖颈上，在经过一个 X型的交叉后包裹着胸前的淫乳，却在中心有着一道缝隙，将那两粒嫣红暴露在外。
　　黑色的漆皮沿着白皙的肉体顺势而下，将小唯整个后背裸露在外的同时，又缠绕紧裹着她的蜂腰，在下端则是靠前后连接的两个皮环固定在大腿根部，由于没有裆部的束缚，淫穴和菊门就这么暴露着，承受着三人的视奸。
　　“嫂子真是，平时看起来这么贤惠，现在却穿着这么淫荡的衣服，背着老公勾引刚毕业不久的大学生，甚至还有两个未成年的男孩，真是淫乱啊！”
　　小黑用眼神奸淫着小唯，嘴里也不停的羞辱着。
　　“马上就要对三根肉棒榨精了，是不是很期待？不知廉耻的母猪、精厕人妻、肉便器，说的就是嫂子你吧？”
　　小唯手指绞在一起，低着头抿着唇一言不发，任凭小黑羞辱着。
　　接着小黑站到了大小污身边，对小唯说道：“过来蹲下。”
　　小唯强忍着18CM高跟鞋的不适，颤巍巍的走到三人面前，顺从的蹲了下去，柔软的双手刚抬起来，就听到小黑说道：“双腿分开，对，分开，再分开一点！”
　　在他的指挥下，小唯双脚靠在一起，两瓣雪白的臀肉紧贴着脚踝，双腿大开的蹲着，下身的两个骚穴被完全暴露了出来。
　　“好了，现在可以开始了。”小黑满意的说道。
　　小唯将两只玉手轻轻的搭在面前的三根肉棒上，隔着自己的丝袜感受着它们在她手中传来的勃动，心底不禁发出一声无助的悲鸣。
　　但小唯真的害怕他们会伤害静姐和自己，所以哪怕是为了那一点点希望，为了能让他们射出来后放过她们两人，她使出自己最大努力为他们打着手枪。
　　小黑的肉棒还算正常，小唯能一只手握住来回套弄，大污小污的两根巨物就很难了，其实一根就已经无法被她单手掌握了，更别提现在这两根巨物正交叠着套在她的丝袜里，胀大到了极限，让她无从下手，小唯只能将手覆在两个有着鸡蛋大小的龟头上，揉捏摩挲着。
　　看着身下的人妻被套着丝袜的肉棒奸淫着玉手，身体带着淫乳随着动作来回轻晃，同时因为无法驾驭淫脚上的超高跟鞋，而努力维持着身体平衡的无助模样，让小黑感受到前所未有的快感。
　　小唯双眸中的凄美，却更加激起小黑的凌辱欲望，他一边指挥着静姐穿上丝袜和内衣，一边指使着她从袋子里又拿出了两件东西。
　　静姐穿上了一双浅灰色开档丝袜，情趣内衣同样是黑色漆皮材质，但没有小唯那件暴露，除了同样是开档设计外，这件在胸部上下部分各有一个心形的镂空，从镂空中可以看到这对胀鼓的淫乳被紧紧的挤在一起，不少乳肉从镂空中挤了出来，淫乳中间的淫靡乳缝也清晰可见。
　　至于那两件东西，第一件是一根高仿真阳具，除了尺寸惊人以外，表面偾张的青筋以及如皮肤般的柔软材质，都给静姐带来异常真实的触感，她双颊绯红的看到在这根巨物的底部，有着可以固定在任何光滑平面上的吸盘，同时还能通过无线遥控器随意控制强度。
　　当静姐拿出第二件东西的时候发出了一声轻呼：“这是……？”
　　“没错，就是你想的那种药，静姐似乎很懂哦，看来也是个经验丰富的骚婊呢，”小黑回答着静姐，同时不忘指挥小唯的动作，“哦……嫂子……可以快一点……”
　　静姐拿着两件东西走过来问道：“你……你想怎么做……”
　　小黑满脸享受的回答道：“还请静姐先把那些药涂在自己的阴蒂上，然后再给……唔……嫂子我想操你淫嘴……”看着小唯淫嘴微张，轻轻含住他的龟头吮吸，小黑发出满意愉悦的哼哼指了指小唯接着说道：“哦……这嘴……好爽……再给她也涂上……”
　　静姐正准备往沙发走去，却听小黑制止道：“静姐，穿着这么高的高跟鞋走来走去不累么？干脆就躺在我们面前，掰开你的骚穴，仔细涂给我们看！”
　　静姐咬着牙犹豫了很久，终于在他们身前缓缓躺了下去，双腿呈 M状分开，将膏状的药剂均匀的涂抹在自己的阴蒂上，冰冷的药剂接触到柔嫩阴蒂的瞬间，静姐不禁发出一声娇呼：“哦……”
　　这时也不知道是大污还是小污开口询问道：“大姐姐不舒服么？”
　　“不是的，她是太舒服才会发出这种声音，”小黑解释道，然后看向静姐，“静姐，之前不是说好要为他们普及生理知识么？那现在就请开始吧！”
　　“嗯……他说的没错……”静姐犹豫再三还是开口说道，“我……被揉这里……让我……很舒服……”
　　“大姐姐，那个小豆豆就是阴蒂么？我在小黄书里看过，书里说揉那里会让女生很舒服，是真的么？”
　　静姐羞红了脸轻声说道：“是……是真的……女生被揉……被揉阴蒂……就会很舒服……”
　　“书里还说男生会把小鸡鸡放到女生的缝隙里，为什么会这样呢？小鸡鸡是撒尿的地方，不是会很脏么？”
　　“不会……一般男生在洗澡的时候都会清洗的……所以小鸡……小鸡鸡不脏……”静姐说到这里，不禁抬头看了一眼他们身下完全不能被称为小鸡鸡的巨大棍状物，接着羞涩支吾的说道：“看那边小姐姐……不是正在吃着……吃着你们哥哥的小鸡鸡么……”
　　小唯听到静姐这么说，不禁停下了嘴里和手上的动作，羞涩的红霞在脸上晕出一片，小黑挺了挺下身，才让她接着动了起来。
　　“我们也想让姐姐吃我们的小鸡鸡。”两个男孩期待的看着小唯，“书上好像说这叫什么来着……啊！口交，对，口交！”
　　这次满脸羞涩的静姐还没说话，小黑看着这对十二三岁的男孩已经先骂了起来：“你们平时都看的什么书！叔叔婶婶知道了不打死你们！”
　　“就是爸爸柜子里藏着的书……”他们缩了缩头小声说道，小黑听了张了张嘴不知道该说什么，两个男孩接着说道，“哥，能让姐姐也吃我们的小鸡鸡么？”
　　小黑回答道：“这不叫小鸡鸡，只有小孩子才说这是小鸡鸡。”接着她看向静姐，示意由她来解释。
　　“女生叫这……肉……肉……”静姐支吾着还没说出肉棒这个词，小黑就打断道：“不对！”
　　静姐抿着唇看了看小黑说道：“叫鸡……鸡巴……”
　　小黑突然抱着小唯的头快速的在她嘴里抽插着，看着小唯抽回双手抵在他大腿上，徒劳的抵抗着，他接着问道：“我现在在做什么？在对这人妻母狗做什么？”
　　“你……你在抽插着小唯的……”小黑再一次打断道：“静姐，不对哦，好好想想我之前说过的话，我在用什么操着什么？”
　　静姐回忆着小黑之前的话语，接着说道：“你在操……你在用鸡巴操那只……那只人妻母狗的淫……淫嘴……”
　　小黑听到静姐这淫荡的话语，身下也操的越来越快，让小唯泪眼婆娑，也不知道她是因为淫嘴被快速抽插，还是因为这些羞辱所致。
　　眼看小唯挣扎的越来越激烈，小黑又狠操了几下后，突然将肉棒从小唯嘴里抽了出来，同时往后退了一步，徒然失去支撑，让小唯跌坐在地上，她剧烈咳嗽同时大口呼吸着，从窒息中得到解脱，让她失神一般瘫软在地上。
　　这时两个男孩其中一人将巨物从丝袜中抽了出来，来到小唯身边，把肉棒抵在她的淫嘴上努力的想插进去，不过这巨物实在是太大，小唯淫嘴已经张开到极致，也只能稍微将龟头的一半含在嘴里。
　　另一个男孩见状也挺着巨物在小唯嘴边蹭来蹭去，但这张淫嘴已经被前一个龟头塞满，无论他怎么努力都无法插入进去，只能在小唯脸上胡乱的蹭着，龟头渗出的晶莹液体也随着动作涂在小唯脸上。
　　“大姐姐，我的小鸡……我的鸡巴哭了呢……”那男孩看着静姐说道。
　　小黑这时正在静姐身下抠挖逗弄着，阵阵快感让她断断续续的回答着：“啊……啊嗯……那……那不是鸡……鸡巴在哭……而是……而是它提前……嗯啊啊……分泌出一些液体……让鸡巴可……啊啊……可以……更方便的插……插入……”
　　“插入？是插这里吗？”男孩指着小唯身下溢满晶莹液体不断开合的淫穴说道，“那本书上说这叫性交，是不是书上又说错了？”
　　“嗯……对……啊……啊啊……对……它错了……这……啊……这叫操……哦哦……操逼……”静姐在小黑的逗弄和药物的双重刺激下，脸上浮现出一阵痴态。
　　“我要操小姐姐的逼！”
　　男孩说完便扶着巨物往小唯淫穴顶去，他也许只在书上看过，或许还看过AV，但当真的准备提枪爆操的时候，动作却生疏笨拙。
　　也许是小唯因为男孩的话语羞愤的扭动着身体，也许是因为他的巨物太过庞大，男孩那犹如鸡蛋一般的龟头抵在小唯的穴口滑来滑去，无法插入让他焦急难耐，从而更加大力的抵在小唯穴口。
　　小唯感受着那坚硬巨物在穴口用力的摩擦，并不时划过阴蒂，给敏感的肉体带来快感的涟漪，同时口鼻中充满着稚气未脱的雄性气息，这一切都让她意乱情迷，羞愤和情欲交织为背德的快感，让她原本抗拒的扭动变成了放荡的迎合，小唯甚至探出一只手轻柔的扶着那根巨物，引导着它往本应该只属于自己老公，但却被无数人任意进出，并留下印记的淫穴而去。
　　随着小唯温润湿滑的淫水越来越多，同时在她的引导和两人的不懈努力下，那根巨物终于艰难的探进那幽径之中。
　　尽管男孩只是塞进了一个龟头，但淫穴中传来的强烈充实感；心中因为无尽奸淫所带来的屈辱感；再一次被敏感的肉体驱使，主动迎合奸淫的背德感，都让小唯思绪一片空白，本能的遵循着肉体渴求，直接被两个男孩奸淫到了顶点。
　　“唔唔……唔唔唔唔……！”
　　被巨物塞满的淫嘴无法肆意浪叫，只能被压抑着宣泄肉体的愉悦，被奸淫到高潮而发出的长声悲鸣，淫荡而凄美，小唯双眸紧闭全身一软，终于在身下巨物的持续深入以及高潮带来的失神乏力中晕过去。
　　看着小唯浑身微微抽搐着晕了过去，操干她淫嘴的男孩兀自在身前瘫软的肉体上索求着，静姐看着小黑娇喘着哀求道：“求求你……唔嗯……求你们……啊啊……不要再……再弄小唯了……啊啊……”
　　“母狗嫂子说好让我们三人都射出来，”小黑持续着在静姐身下和淫乳上的动作，让静姐面带红霞的不停娇喘着，“结果我们还没射呢，那只母狗自己就高潮了，难道只能把你这发情的人妻母猪扔到楼道上去被人随意操干？”
　　小黑又看了看瘫软在一旁，随着操干无意识的扭动着身体的小唯说道：“要不然我们把那只被操晕的母狗扔也出去？到时候看你们一只母猪一只母狗，到最后谁会被精液射爆？”
　　静姐摇摇头喘息着说道：“别弄小唯了……你……你们弄……弄我吧……让我……让我来……”
　　小黑撇了撇嘴说道：“静姐，这么缺乏诚意的邀请，还是算了，嫂子操着更好。”
　　说完便起身来到小唯身边，抬起一只丝脚，将肉棒从高跟鞋前端的鱼嘴处插了进去，来回抽插起来。
　　眼见小唯又颤抖了起来，似乎在昏迷中也达到了一次高潮，静姐不由撑起酥软的身体，将下身对着三人，双手将淫穴大大撑开，朱唇中吐出让她无比羞涩的淫语：“请……请用你们的鸡……鸡巴操我……随意操干……我的骚……骚逼……淫嘴……我想……好想你们射……射在我嘴里……脸上……骚逼里……”
　　“求求你们快来干我！”
　　静姐说完这句话，眼泪夺眶而出，她偏着头任由眼泪滑落到地上，我在屏幕这头似乎听到一声轻响，仿佛是藏在这声呼喊背后，内心崩溃破碎的声音。
　　“啊！大姐姐哭了！”持续操干着小唯淫穴的男孩说道。
　　玩弄着小唯淫嘴的男孩也说道：“难道是我们只顾着和小姐姐玩，所以大姐姐难过到哭么？”
　　“你们说的没错，”小黑说着放下正在操干的淫脚，看着静姐说道：“那我们也陪大姐姐玩一会儿吧！”
　　“好！”两个男孩分别挺起自己的肉棒，与小黑一起站在静姐身前。
　　“口交和操逼你们都知道了，接下来教你们一种新的玩法，”小黑说着对之前操干小唯淫嘴的男孩说，“刚才你不是一直在干那母狗的淫嘴么，这次试试操这母猪的骚穴。”
　　男孩听他这么说，立刻扑到静姐身上压了上去，由于有小唯唾液的润滑，加上静姐正把淫穴大大的掰开着，所以巨物比较轻松的插入了进去，下身巨物带来的不适让静姐皱着眉头发出一声痛苦的轻呼。
　　小黑接着把肉棒塞到静姐嘴里抽插着，指着她淫乳下方的心形镂空，对另一个男孩说道：“看到这个洞了么，把你的鸡巴放进去，然后像在干骚穴一样操这对淫荡下贱的奶子！”
　　男孩听着他的话，将肉棒从内衣下方的镂空塞了进去，龟头承受着乳肉的挤压，又从缝隙的另一端钻了出来，随着肉棒抽插的动作，龟头就这样不停进出的操着静姐的淫乳。
　　“这是乳交，”小黑抽出静姐淫嘴里的肉棒问道，“静姐，除了乳交还有什么别的说法么？”
　　静姐慢慢适应了淫穴中的巨物，随着它的抽动眼神也逐渐迷离起来：“嗯啊……嗯……又叫……嗯……啊……打……啊啊……打奶炮……啊……”
　　这时小黑拍了拍身下绯红的脸庞，指了指身后一直开着视频的电话说道：“母猪，你和母狗又多了一部新作品哦！”
　　静姐迷离的眼神恢复了清明：“你……你们……！”
　　“要不我们玩个游戏吧？如果你能在一分钟内把我们三人都榨出来，我就删掉所有视频，并让你和那只母狗离开，”小黑淫笑着说道，“如果一分钟之后，我们哪怕还有一人没射出来，或者说在我们射出来之前，你自己就先高潮的话，那你们中的一个就留在这里陪我们好好玩几天，至于谁留下谁离开，选择权给你，怎么样？”
　　说完小黑也不等静姐回答，便插入肉棒，操干起她的淫嘴来，一边抽插一边看着时间：“静姐，开始计时了哦！”
　　在小黑的示意下，三根肉棒开始了骤然猛烈的抽插，静姐感受着身体传来的猛烈快感，愣神间险些被他们直接操到高潮，但她强忍着身体的快感开始做起了抵抗。
　　在视频中看到，静姐抬起一双丝腿，盘绕在身下男孩的腰间夹紧摩挲着，同时收缩淫穴，扭动着骚臀，试图尽快压榨出巨物中的浓精；而她双手在放在淫乳两侧，随着乳缝中巨物的抽插频率挤压揉捏着；淫嘴则猛力的吮吸着小黑依旧套着丝袜的肉棒。
　　“还有三十秒！”
　　静姐加快了身体各处的动作，开始辗转扭动着娇躯。
　　“还有二十秒！”
　　静姐的骚臀疯狂的扭动着，双手挤压也变为单手环抱淫乳，另一只手则在乳缝中进出不停的龟头上揉捏摩挲，淫嘴也把小黑吸的啧啧作响。
　　“还有十五秒！”
　　操干着静姐淫乳的男孩终于把他的处子浓精喷射了出来，精液填满了内衣与淫乳之间的每一处缝隙，多余的浓精从乳缝溢出，沿着静姐身体的曲线流向小腹，而部分精液则随着抽插的动作射在了静姐的脸上。
　　“还有十……唔！”
　　在静姐的大力吮吸下，小黑也没能锁住精关，一股浓精在她的淫嘴里喷射而出。
　　静姐舔吮着小黑射精后仍然勃起的肉棒，看了看仍在操干她骚穴的男孩，只剩身下的巨物了。
　　“还有五秒！”
　　静姐推开小黑以及把玩着她淫乳的少年，一把抱住身下巨物的主人，扭动着骚臀和他舌吻起来。
　　画面中的静姐，双腿缠绕着男孩的腰部，扭动这骚臀迎合着巨物的抽插，她亲吻着男孩，香舌在他嘴里搅动着，一只手环过他颈后摩挲着耳垂，一只手则轻柔的揉捏着男孩身前柔嫩的乳头。
　　如果单从视频上看，我们觉得静姐并不是在被他们奸淫，反而是她在诱奸着三人。
　　“时间到！”静姐的努力随着小黑的声音成为了徒劳。
　　“不……不……唔嗯……啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　终于，静姐在羞耻绝望中迎来了屈辱的高潮，她无力的瘫倒在地上，身下男孩仍在持续操干着，淫靡的胴体随着男孩的动作抽动，原本缠绕在他腰际的丝腿也被架在了肩上，无助的晃着。
　　小黑蹲了下来，将黏满精液及唾液的长筒丝袜塞到静姐嘴里，揉着她被射满浓精的淫乳说道：“静姐，愿赌服输哦，趁着大污还没结束你好好考虑，嫂子那只母狗玩的多了，当然更想你能留下来陪我们，放心，会让你印象深刻的。”
　　我和强哥在画面中看到，刚在静姐淫乳上爆射出处子浓精的小污，竟然已经不可思议的恢复了过来，他正挺着身下的巨物奋力操干着小唯，让她在抽插中悠悠醒转，淫嘴中也开始传出阵阵摄人心魄的娇喘。
　　另一具瘫软的肉体，则依旧在承受着大污的操干及小黑的上下揉捏。
　　静姐歪斜着头，想着之后的命运，眼中逐渐失去了神采，取而代之的则是无尽绝望。

第18章
　　视频在小唯的淫声浪语中结束，很快我接到小黑打来的电话：“哥，刚才的直播怎么样？有些行为太过激烈，希望哥不要介意，不过相信哥也不会的，对吧？”
　　“不错，我和强哥看的都很爽，”我顿了顿又说道，“不过虽然我不会介意，但你有什么打算还是事先和我商量一下，想想秃头。”
　　小黑听了立刻答应道：“明白明白，我和他不一样，对了哥，晚上给你准备了惊喜，那你一定喜欢！”
　　我听小黑这么说，笑问道：“什么惊喜，你小子又想干什么？”
　　“到时候你就知道了，哥，我再去操两位嫂子几次，先挂了啊！”我还没来得及回答，小黑就挂掉了电话。
　　我看了看时间，距离我和她们约好的时间还有好几个小时，估计静姐和小唯在这段时间里，还得被他们轮着操干好几次。
　　接下来我一边和强哥聊着，一边给刚才的视频打上马赛克，扔给了犬马。
　　犬马很快就有了回复：“兄弟可以啊！竟然认识这么多荡妇，请一定一定要来参加我们的聚会！”
　　他明显很兴奋，我甚至能从字里行间里感受到他的淫欲在阵阵翻腾。
　　在我准备回复之际却心中一动，问了问强哥，在征得他的同意后，我回复道：“我可能不太方便，不过有位比较闲的色友，他可以带着这两个骚货参加聚会。”
　　犬马大喜，几乎立刻就给我发来信息，并附上了最近一次活动的时间和地点。
　　时间是在一个周也就是七天后，地点是在离我们这不远的一个城市，在回复时却突然犹豫起来，再三考虑之后，升腾的淫欲还是让我将“没问题”这三个字发送了出去。
　　既然答应了犬马，我准备和小黑重新制定计划，当我拿起电话之际，却接到静姐的来电。
　　“嗯……小谨……那个……你什么时候能结束工作呢……我和小……啊！”静姐说着突然发出一声惊呼。
　　听着静姐断断续续的话语，以及最后说是惊呼不如说是无法压抑的浪叫的声音，我心中了然，想到小唯就在一旁也被这么翻来覆去的操干着，鸡巴就又立了起来。
　　我故作怀疑的问道：“静姐，你们……？小唯呢？”
　　“啊……小谨……没，没事……”静姐稍作平复后解释道：“嗯……有个事要和你商量一下……”
　　看静姐这么犹豫，我也比较纳闷，不过还是说道：“静姐不用这么客气，直说就好了。”
　　“嗯……是这样的小谨……唔……我和小唯刚……刚从机场回来……我有一个……一个亲戚……听说我准备请假游玩一个周……于是把两个孩子送了过来……想让我……”静姐辛苦的压抑着，不让自己浪叫出来，断断续续的说道：“我刚接到他们……所以……想请你……”
　　“哦，我还以为是什么事呢，放心吧静姐，就让他们住在家里好了！”
　　“那……唔嗯……那麻烦你了小谨……嗯……唔唔……”这时我隐约听到旁边小黑的声音，“开扩音，就说那只母狗有话要跟他说。”
　　接着我听到静姐说道：“小唯她……她……有话跟你说……不过……不过她在陪两个孩子腾……腾不出手……我开扩音吧……”
　　陪那两个孩子？
　　也就是说那两根巨物此刻正在享受小唯的肉体？
　　我揉了揉鸡巴，压抑着兴奋让声音听起来尽量正常的问道：“老婆，有什么事么？哦对了，刚才忘了问静姐你们在哪，记得一会儿发位置给我，我来接你们。”
　　不过我没听到小唯的声音，却听到小黑低低的吼道：“母狗，说话，不然我就让全世界的人看你主演的AV！”
　　我这才听到小唯的声音传了过来：“老……老公……我们……在游乐园……”
　　小唯刚开口，我就听到原本只能隐约听到的操穴声稍微大起来，小唯也突然发出压抑的声音：“唔嗯……啊……不要……啊……！”
　　她咬着嘴唇的低声娇喘和无助抵抗，让我肉棒又硬了三分，不过我还是装作不知情，同时让自己的声音带上了几分紧张的问道：“喂！喂喂！怎么了，老婆？！”
　　我没等到小唯的回答，却听到两个小男孩的声音：“小姐姐最好玩了！”
　　“对对，没错！”
　　“刚才的声音……是那两个小孩么？”我心知肚明却故意问道，“最好玩？老婆，他们在说什么？什么最好玩？”
　　“求……求你们……停一下……我在打电话……别……不行……”小唯压低声音说道，接着操穴的啪啪声小了下去，才听她接着说道：“是，是的……嗯……我们带着孩子……在游乐园湖边……对……湖边……参加一个滨水活动……”
　　小唯让自己被操干到一片空白的大脑拼命运转：“游乐园举……举办了一个打水仗的活动……参加会有……会有奖励……嗯嗯……我……我在陪他们打枪……嗯……水枪，水枪而已……刚才是他们趁我不注意拿枪射……射……”
　　“嗯……！嗯啊啊啊……！”小唯还没说完，突然就发出一声浪叫，在这声浪叫背后我听到啪啪声又此起彼伏起来。
　　我张了张嘴正准备答话，突然想到静姐就在旁边听着，她可比小唯精明细致太多，为了不让她察觉出来，我努力斟酌着用词，让接下来的回答显得不那么白痴：“怎么了？你声音很奇怪……是淋湿了不舒服么？”
　　“没，没事的……！只是水……水好凉……”小唯回答道，接着她再一次压低声音说道：“你们……快住手……在这时候……别……别这样……”
　　在小唯说话的同时，我也听到静姐被操到呜咽呻吟的声音，想来小黑也担心露陷穿帮，所以正在猛操静姐，以此来分散她的注意力。
　　我当然也不想被察觉，于是我用衣角摩擦着电话说道：“那你专心陪孩子们玩，不过记得注意时间。”
　　布料摩擦电话发出的声音，到了另一边就成了讯号太差时的电流声，两个声音非常相似，同时由于布料的遮挡，我的声音变得断断续续，逐渐模糊起来。
　　果然我听到小唯开口问道：“唔……老公……我……我没听清……你的声音……嗯……哦……你在说什么……哦哦……”
　　我保持着手上的动作继续说道：“喂！老婆，我这讯号突然变得好差！你听到了么？喂喂？”
　　我的声音夹杂着摩擦声断断续续的从电话中传了出来，也不知道小唯是听到我的话，还是意识到电话讯号出了问题，无法压抑的娇喘呻吟，终于逐渐变成了浪叫，声音越来越大，“唔……嗯嗯……唔……哦……哦哦！”
　　静姐也不再压抑，和小唯一起浪叫着，不再感受到任何压抑，两位人妻开始肆意的发出淫声浪语，这些声音汇聚成阵阵声浪，顺着电话传到我的耳中。
　　在声声浪叫中，我听到小唯喊道：“哦……哦……啊啊啊……不行……不行了……要去了……！”
　　“喂！老婆，我听不太清！喂！你说什么？你要去哪？”
　　“啊啊……！要……要去见你……和静姐一起……带着……带着两个孩子……去见你……去……要去了……要去……啊啊啊啊……！”
　　小唯高潮的声音在我耳边响起，那熟悉的浪叫让我眼前浮现出她被操干到痉挛抽搐的样子。
　　在高潮稍微平复后，我听到小唯哽咽的呢喃着：“呜呜……我爱你……老公……呜呜呜……我爱你……对不起……呜呜……对不……”
　　没等小唯说完，电话就挂断了，我想象着她脸上挂着泪痕瘫软在地，身体随着持续不断的奸淫前后耸动的样子，同时因为被淫荡的肉体背叛而不断忏悔的表情，肉棒就硬的难受，恨不得立刻赶到现场，把她和静姐身上所有的洞都狠狠的插个遍。
　　既然计划已经进展到这个程度，我也没必要继续留在公司假装工作了，我赶紧驾车回家来到静姐的房间，终于在我一阵翻找后发现她前一天换下，还没来得及清洗的内衣及丝袜。
　　我把丝袜套在肉棒上，闻着蕾丝胸围里残留的淫乳气息，用那没有我半个巴掌大的丝质内裤包裹着龟头套弄起来。
　　我躺在静姐的床上，想象着她被我轻咬着乳头，操干着骚穴，在我身下辗转承欢的骚浪模样，不由得更加卖力的奸淫着她的内裤和丝袜，奋力套弄了好一会儿，我才低吼着将浓精喷射了出来。
　　既然时间还早，而且她们还在被翻来覆去的操着，我也就不用担心什么，挺着被内裤和丝袜包裹的肉棒躺在床上，想象着静姐的淫靡肉体竟不知不觉的睡了过去，直到被电话吵醒。
　　小唯的声音透着疲惫：“老公，你忙完了么？可以来接我们啦……”
　　我一看时间才发现已经过去了好几个小时，赶紧问清楚地点，草草收拾了一下，便赶往预定地点。
　　等我赶到的时候，小唯和静姐已经带着那两个小鬼入座了，她们坐在里边，两个小鬼在外边，我只能在最外沿坐了下来。
　　我心中感到奇怪，之前视频的时候不是说她们中会有一人被留下来，成为发泄工具的肉便器使用么？
　　现在怎么两人都在呢？
　　我按捺住心中的疑问，准备稍后再问问小黑。
　　小唯和静姐妆容依然精致，看不出被人轮着干了好几个小时，不过她们脸上都是浮现着倦容，静姐我不清楚，不过小唯可是曾经被十几个人几乎干了一整晚，当时也没这么累，看来这两个小鬼的巨物确实厉害。
　　在简单的介绍之后便开始用餐，我原以为她们会在吃饭的时候被两个小鬼玩弄，甚至偷偷用电话在桌下拍了几张照片，除了发现小唯和静姐在外衣下穿着的依然是那两件淫靡不堪的情趣内衣外，其余都一切正常，让我不禁小小的失望了一把。
　　直到我们回到家中，两个小鬼都表现的规规矩矩，他们的表现让我感到奇怪，眼前的两个小男孩似乎不是几十分钟前把两位人妻操的死去活来的巨根小鬼，我几乎以为这对双胞胎是被掉包了。
　　接着是房间的分配，书房有个沙发，展开以后就是张床，原本我的想法是我住书房，小唯和静姐住我们的房间，两个小鬼住静姐现在的房间，这样两个小鬼就可以很方便的玩弄她们。
　　静姐却提出她去住书房，让这对双胞胎住她现在的房间，我虽然有异议，但小唯却没说话，最终在静姐的一再坚持下，我也只能同意这么分配，稍作收拾之后，又随意聊了一会儿，便各自回房间休息了。
　　我搂着小唯躺在床上，心里却在想那两个男孩，估计他们晚上会摸到书房把静姐操的娇喘连连吧，不过小唯和我住一个房间，享受不到那两只巨根带来的愉悦，真是太可惜了。
　　想象着静姐先是被两根大鸡巴夹在中间猛操，接着又被他们一前一后的干，最后在她淫贱浪荡的胴体上喷射爆浆，射爆她三个淫洞的画面，我就准备挺着肉棒操一操小唯。
　　我刚动了动身体，就发现原来小唯一直在看我，也不知道她在想些什么，虽然俏脸微红，但她眼中却满是犹豫以及……不情愿？
　　我一阵纳闷，心说难道被大鸡巴操过以后，对我就没兴趣了？嫌弃我不如那两个基因突变的巨根小鬼了？
　　正当我暗自不爽的时候，却感到一只柔弱无骨的手搭在我那高耸的肉棒上轻柔套弄，再一看小唯，她眼中的犹豫和不甘已然消散，似乎下定了决心一般，咬着嘴唇发出一声酥软的娇哼，便向我拱了过来。
　　小唯的眼神迷离而妩媚，在我脖颈处舔弄着向下而去，在我胸前稍作停留，灵巧的香舌一阵逗弄之后，突然贝齿轻咬让我微微一痛，转头却看见那双充满渴望的双眼含着坏笑消失在被子中，紧接着我就感到小唯用她温润湿软的淫嘴将我的肉棒包裹起来。
　　被子随着小唯的头上下起伏，一对淫乳也在我大腿内侧摩擦，感受着从下体蔓延至全身的阵阵快感，让我忽略了小唯之前的奇怪表现。
　　在我正爽的时候，小唯突然用力弹了弹我的阴囊，突如其来的疼痛让我不禁吸了口气，坚挺的肉棒也软了几分。
　　小唯从被子里钻了出来，看我一脸难受的样子，揉着我的肉棒在我耳边柔声说道：“变态老公，对不起啦……别生气哦，我是担心你射出来才这样的啦……如果你射了……那准备的小惊喜……也许就只能送给别人了哦……”
　　惊喜？我立刻联想到小黑之前也提到过的惊喜，这他妈到底是什么惊喜？难道把我的卵蛋给弹爆就是惊喜？那最后我他妈可能会喜极而泣。
　　看我苦着脸不说话，小唯将我的头埋在她淫乳间，媚声说道：“变态老公，别生气啦，你一定喜欢的，相信我嘛！不过么……要先做一些准备……”说完小唯将我一把推倒，跨坐在我腰间俯身吻了过来。
　　小唯的舌头与我缠绵在一起，她扭动着身体，乳尖在我胸口划来划去，湿润的淫穴不时摩擦着我的龟头，让我情欲再次高涨起来。
　　在阵阵诱人的娇哼声中，小唯用一只眼罩将我双眼遮了起来，接着熟悉的丝袜质感将我的手腕环绕着往两边分开，脚踝也享受到同样的丝滑，我动了动身体，发现被小唯摆出一个大字束缚在了床上。
　　听到小唯娇媚的说道：“变态老公，你等等哦……”接着她轻轻在我肉棒上亲吻了一下，我便感觉到她已经不在床上了，于是我就这么挺着肉棒躺在那里，心中满怀期待。
　　没过一会儿，我感觉床晃了晃，似乎是小唯坐在了我双腿之间，紧跟着一只丝脚搭在了我的肉棒上，轻柔的动了起来。
　　被丝袜包裹的脚跟光滑而柔软，轻轻的抵在我的阴囊上，柔嫩的脚底则踏着我的肉棒，如踩刹车一般前后轻踏运动着，脚跟不时的左右轻移，五根被丝袜包裹的脚趾则借着动作夹弄划动着我的龟头。
　　但让我有些诧异的是，今天鸡巴上划动的丝足却跟往常的感受不大一样，龟头上的脚趾是那样的灵活，让我犹如触电一般，感到一股突如其来的巨大快感，电流瞬间传递到全身，我喉咙里不可抑制的发出一声舒爽的闷哼。
　　看到我的反应，小唯不禁说道：“变态老公，有这么爽么？”
　　“很，很爽……看不见也不能动，感觉比平时的快感更强烈呢！”
　　这时另一只丝脚开始在我全身各处滑动，一会儿在我胸口绕着圈，一会儿在我小腹轻踏，一会儿又和那只丝脚一起围攻我的肉棒，与往常完全不同的感受让我精关一松，竟然对着这双丝脚喷射了出来，这双淫脚往后缩了缩，但还是承受了我全部的浇灌。
　　只听小唯嗔道：“啊……变态老公，怎么这么快？”
　　“乖老婆，你的丝脚今天好厉害，弄的我好爽！”
　　“好厉害……让你好爽么……？”不知道为何，小唯的语气似乎带有一丝醋意。
　　我点了点头，接着说道：“老婆，要不以后每天都这样让我爽一爽？”
　　“哼……”小唯却轻哼了一声，接着含住我半软的肉棒吮吸着，在她淫嘴的温润包裹中，香舌的卖力逗弄下，我的肉棒很快就再次坚挺起来。
　　小唯在舔吮了一会儿后，慢慢把我的肉棒深吞了下去，在巨大的吸力下，鸡巴缓慢的滑进淫嘴深处，直到她的鼻尖几乎碰到我的小腹才停了下来。
　　吸力伴随着吞咽，让淫嘴和喉咙里的每一寸淫肉都紧紧的包裹着我的龟头，为我带来超强的刺激，鸡巴被整根包裹的爽快触感让我不自觉的抬腰做起了抽插运动，我的动作让小唯无比难受，她立刻抬起身来，在阵阵干呕声中大口呼吸着。
　　我略微有点担心，连忙说道：“乖老婆，你还好么？因为太爽了所以情不自禁的动了起来，对不起啦……”
　　在一阵咳嗽后小唯才说道：“深……深喉……你喜欢么……？变态老公……你一定喜欢的……对吧？”
　　接着她也不等我回答就跨坐了上来，扶着我的肉棒插入到自己的骚穴当中。
　　小唯主动扭着腰，诱导着我的肉棒往她淫穴深处插去，肉棒不时顶在子宫口，让她浑身轻颤，撑在我胸口的双手下意识的抓挠着，留下一道道微红的抓痕。
　　“啊啊……老公……变态老公……嗯啊……啊……舒服么……这……”小唯犹豫了一下，顿了顿接着说道：“这淫荡下贱的……骚臀……啊……弄的你舒服么……哦哦……”
　　“嗯……爽，很爽！老婆，快，再快一点！”
　　她扭动的频率越来越快，穴肉与鸡巴摩擦的越来越激烈。
　　“嗯啊……喜……喜欢这个骚……骚逼么……想一直……啊啊……一直操着这个骚逼……最后射爆它么……”
　　“喜欢，想，操死你，射爆你的骚逼，灌满你的淫穴和子宫，骚婊，干死你！”
　　“啊啊……用力……用……用力干我……啊……啊啊……操烂我……把我射爆……灌满……！”
　　突然小唯身体一僵，两只丝腿紧紧的夹住我身侧，双手死命的抵在我的胸口，颤抖抽搐着到达了巅峰。
　　“要去了……啊啊……要去了……骚穴它……自己就……自己就去了……嗯啊……啊啊……啊啊啊啊啊……！”
　　小唯骚穴徒然缩紧，层层穴肉裹着我的龟头碾动，同时传来一股吸力，让我下身一挺，把龟头抵在子宫口，低吼着将第二发浓精尽数射了进去。
　　同时高潮带来的快感让我们回味无穷，小唯无力伏在我身上喘息着，任由我舔弄着她的耳垂，休息了好一会儿，才直起身来。
　　“老公，稍等哦，马上就帮你解开……”小唯柔声说道，接着在一阵悉悉索索的声音之后，我终于被解开束缚，我脱下眼罩伸展了一下四肢就准备去搂小唯。
　　小唯娇笑一声躲了开去：“变态老公，你弄的我浑身黏糊糊的，又得再洗一次，都怪你！”
　　“啊哈哈，你一会儿洗的香香的当心我再干你一次！”
　　小唯一边往浴室走去，一边对着我勾了勾手指又挺了挺胸，见我作势起身，立刻娇笑一声躲进了浴室。
　　我笑了笑躺在床上回味刚才的愉悦，这时电话响了起来，我一看发现是小黑。
　　电话一接通，小黑就嘿嘿笑着说道：“哥，怎么样，喜欢这个惊喜吧？”
　　“什么惊喜？”我压低声音说道，“你是说你嫂子给我深喉？还好吧，虽然小唯从来没这么做过，但也不算太惊喜吧。”
　　“嘿嘿，哥，看来你还不知道呢，确实是嫂子给你深喉，不过这个嫂子，可不是小唯这只母狗嫂子哦，我给你发了段视频，哥，好好欣赏吧，可不要太兴奋哦！”
　　小黑说完就挂掉了电话，同时我也接收到一段视频信息，我点开一看，立刻血脉偾张，肉棒坚硬无比。
　　原来刚才我被蒙住双眼之后，为我足交深喉，最后在操干中和我一起达到高潮的骚婊竟然是静姐！
　　而小唯就在床脚，一边看着我猛操静姐，一边被大污小污的两根鸡巴一前一后的操干着，还不时吐出口中的大鸡巴和我说着淫语骚话！
　　而在我被静姐的淫脚缴械，享受着静姐深喉服务的时候，小唯则被双胞胎中的一个大力的操干着，另一个则按着她的头，舔舐着我喷射在静姐丝脚上浓精！
　　当精液被舔舐干净以后，静姐的淫脚上已经满是小唯的唾液，而小唯被两兄弟爆操着，目光却一直看向我和静姐，她一脸醋意，看着静姐的眼神似乎也多了一丝……
　　嫉恨？
　　视频中小唯似乎在挣扎，直到大污小污中的一人躺在地上，她跨坐上去后，才用静姐逆奸我的相同体位，继续承受两人的操干。
　　或许这样，才能让小唯把自己的淫荡模样重合在静姐身上，让她觉得此刻骑在我鸡巴上扭动套弄的不是静姐而是她，我依然是她的所有。
　　想到小唯的想法，我微微叹了口气。
　　最后我和大污小污几乎是同时在她们两人的体内爆浆，小唯怀着一丝嫉恨也和静姐在同一时刻达到高潮！
　　静姐颤抖着起身后，被大污小污夹在中间悄悄退了出去，视频也随着三人进了双胞胎的房间后结束，不过不用想，稍后静姐肯定又要迎接一顿操干。
　　接着我发现还有一条视频信息，点开后看到是正被操干着的静姐，只见她承受着身后的奸淫，双手一左一右的套弄着两根鸡巴，压抑着娇喘，对着镜头说道。
　　“我……我是李静……在接下来的七天里……我……我将无条件满足这三根鸡……鸡巴……的一切需求，不论何时何地……只要他们表露出一丝想法……我就会撩起裙子……撅着……撅着骚臀让他们任意操干……如果有其他鸡巴想要……操我干我……我也……我也会掰开骚逼任他们操弄……求他们射到我嘴里……骚穴里……屁……屁眼里……”
　　静姐双眼逐渐迷离，娇喘从吐露着淫语的双唇中传了出来。
　　“如果我能满足……这三根鸡巴的任何需求……按约定……我将会拿到所有与我和小唯有关的视频照片……如果……如果不能满足……或者不能完成的情况超过三个以上……我……我将……”
　　说到这里静姐抿着唇，低着头发出一声叹息：“哎……”但静姐犹豫踌躇一会儿后抬起了头，她眼中毫无情欲迷离已然尽去，双眼清明而坚定。
　　“我将成为三根鸡巴的泄欲工具，作为肉便器存在，直到怀孕为止。”
　　“我一定能完成，一定。”

第19章
　　女性身体的极限在哪里？我思考着。也许没人知道，不过从小唯和静姐的情况来看，至少这两只母狗人妻的极限超出我的想象。
　　或许小唯是因为长期凌辱奸淫的轮奸遭遇，或许静姐是因为长达数月的山区公妻经历，让她们的肉体都得到了极致的开发。
　　“谨哥”，小王敲了敲门打断了我的思考，他走进来递过一个文件夹，“这两份文件需要谨哥确认一下。”
　　我点点头接过文件夹，小王则在对面坐了下来，随意的伏在办公桌上。
　　在翻看文件之际，我突然想起他之前发给小唯“下次要在谨哥办公桌上干你”的信息，眼前的画面不由得变成了小王伏在小唯身上，把她压在办公桌上猛力操干的情景。
　　小王本来伏在办公桌上打着哈欠，似乎察觉到我停止了手里的动作，于是转头向我看了过来，发现我正盯着他出神，以为是我知道了上次他趁我醉酒操干小唯，心里不由得发虚。
　　“谨哥……你……”小王支支吾吾的问道，“我……啊，是文件……有什么问题吗？”
　　“哦，没问题”，我回过神来，签好字将文件夹递了过去，“没什么，只是刚才突然想到一些事。”
　　小王听了试探着问道：“谨哥……是什么事方便说吗……？也许……我能帮上忙？”
　　我本想拒绝，但突然脑海里闪过一个念头，于是问道：“你觉得我老婆这样好吗？”
　　听我这么问，原本心里就在打鼓的小王，不由得紧张的站了起来：“嫂……嫂子这样……不好……不太好……”
　　“是吧？我也这么觉得，长期待在家里搞不好会闷出病来”，我点点头接着问道，“你怎么了？感觉你突然很紧张？这么关心你嫂子？”
　　小王听我这么说，松了口气说道：“没……没什么，只是觉得这个观念很正确，现在的职业女性宅在家里不止会闷出病，还会和社会脱轨。嫂子如果回到职场，不仅生活会更加充实，而且还能结交新朋友，我支持谨哥的想法。”
　　“其实我想让她到公司来工作，但是这样似乎不太合适。”
　　“如果嫂子能来工作其实也没什么不合适的，先不说谨哥你在公司的位置，就嫂子本身的能力而言对公司来说也是好事！”小王激动的说道。
　　“算了，我再想想”，我想了想说道，“不过你看起来很激动很期待的样子？”
　　小王略微尴尬的笑了笑，掩饰着说道：“我是真心觉得这对公司来说是好事。”
　　“谨哥，我……”他顿了顿支吾着说道：“我求之不得……如果能和嫂子共事的话……”
　　我略微奇怪的问道：“为什么？”
　　“因……因为……谨哥，我……你可不能因为我接下来说的话就炒我……”小王紧张的看着我，在我点头示意并保证不会后，他接着说道，“嫂子对我来说……就犹如完美女神一般，希望谨哥你不要介意……”
　　“没看出来你小子还有这种心思”，我笑着摇了摇头，把文件夹砸了过去笑骂道，“快滚出去做事，记得把门带上。”
　　小王嘿嘿笑着快步走了出去，而我们不知道的是在我们闲聊的时候，我的老婆，他心中的完美女神，正在被无数根肉棒抽插爆操。
　　当我下班回到家时，小唯已经做好了饭，不过却没看到静姐和两个小鬼，问了小唯才知道，他们还没回家。
　　我听了点点头没说什么，然后把上午与小王商量的事和小唯说了，没想到她也有同样的想法，但她并不愿意和我在同一家公司工作，我虽然想给小王制造一些机会，让他能真正把小唯压在办公桌上乱干，但也只能先行作罢。
　　饭后，我下载了小黑发来的视频才知道小唯和静姐今天的遭遇。
　　总共有四部视频，第一部视频比较短，时长不到二十分钟，第二部和第三步则是半小时左右，第四部则有整整两个小时。
　　第一部视频刚开始是小唯和静姐赤裸着身体站在房间中央，浑身仅有腰部穿着吊袜带以及腿上的一双黑色长筒丝袜。
　　画面中小唯侧身躲在静姐身后，静姐一手环在胸前，一手挡在两腿之间，虽然同样无助的微微颤抖着，但也尽可能的护着身后的小唯。
　　接着画面开始围着她们旋转起来，同时响起了小黑的声音：“两位嫂子真是姐妹情深。”
　　犹如在展示商品一般，旋转的画面不时出现两人脸部、淫乳、骚臀、丝腿的特写。
　　接着小黑的声音再次响起，他一边拍摄一边说道：“各位观众，这就是两个婊子，哦不对，是母猪母狗两姐妹『淫堕七日挑战』的第一天，她们今天的挑战是淫洞榨精！”
　　“但是三根肉棒可满足不了这两只母畜展示才艺的欲望，”随着小黑的声音，镜头往下扫过了他下身顶起的帐篷，以及一旁两个小鬼裸露着的涨着青筋的肉棒，“所以今天挑战的第一回合任务是：拉客！”
　　“没错，两位嫂子，你们没听错，你们要去拉客，犹如妓女一般晃着淫乳和骚臀求那些肉棒操干你们各个肉洞！”
　　小黑兴奋的喘着粗气，画面也随之抖动了起来。
　　不过小黑很快平复了下来，紧接着说道：“为了公平起见，两位嫂子会穿戴同样的衣物和道具，那我们开始吧！”
　　两个小鬼来到小唯和静姐身边，开始在她们让人垂诞的肉体上添加着各种道具。
　　两个小鬼分别提着两个袋子，只见大污把小唯从静姐身后拉了出来，接着他从袋子里拿出三个夹子，夹在了小唯乳头和阴蒂上，小污也拿出相同的道具夹住静姐的乳头和阴蒂。
　　三个夹子由细线连着，同时乳夹的尾端还各挂着一个铃铛，正随着她们淫乳的颤抖发出阵阵清脆的铃声。
　　接着两个小鬼不断的从袋子里拿出跳蛋塞到小唯和静姐的淫穴里，我随着他们的动作默默的数着，当两个小鬼停止从袋子里拿出跳蛋的时候，她们的淫穴已经被分别塞入了十颗跳蛋，而跳蛋的控制器则是一边五个被固定在两腿内侧的长筒袜沿处。
　　小唯和静姐微微蹙着眉，鼻翼浮上一层细细的汗珠，一抹红晕也在脸颊浮现。不过两个小鬼还在袋子里捣鼓着，看起来还没结束。
　　只见他们又拿出两条内裤，并在镜头前展示着，只见内裤上固定着一个肛塞，最粗的部分大约五厘米，最细的部分也有三厘米，在画面中可以看到内裤和肛塞都是完全透明的乳胶材质。
　　展示完毕后，两个小鬼一只手握着肛塞的底部，将肛塞顶在两人淫穴口来回摩擦，另一只手则玩弄着她们的阴蒂。
　　小唯和静姐体内被塞着十颗跳蛋，虽然并没有打开开关，但跳蛋仍旧在淫穴口肛塞的挤压下传递着阵阵快感，同时被玩弄的阴蒂则将快感不停放大，让她们淫水泛滥并低声呻吟起来。
　　当肛塞被足够润滑后，两个小鬼交换了手里的道具，然后将沾满淫水的肛塞塞到她们的淫嘴里。
　　粗大的肛塞直插入喉，小唯和静姐感受着对方淫水的味道在嘴里蔓延，混合自己的唾液刺激着味蕾，从而让淫嘴分泌出更多的唾液。
　　看着她们嘴里含着肛塞发出阵阵呜咽，小黑淫笑着问道：“两位嫂子，味道怎么样？是不是棒极了？哈哈哈！”
　　接着在他的示意下，大污小污拿出她们嘴里的肛塞，再一次交换以后，便示意她们将这沾满自己淫水和对方唾液的内裤穿上。
　　在内心的抗拒与挣扎中，小唯和静姐接过了内裤，但她们缓慢的动作显然不能让小黑满意，于是他朝着大污小污挥了挥手，两个小鬼立刻走了过去，一把将内裤从小腿处提了上去，同时用力将肛塞塞进了两人的后庭。
　　后庭处突如其来的插入带来一阵撕裂感，但伴随而来的同样也有强烈的快感，在这强烈的痛感与快感之中，两位人妻迎来了一次强烈的高潮。
　　小唯和静姐瘫软在地，她们紧缩的脚趾、绷直的丝足、颤抖的丝腿都暗示着这次高潮的快感有多么强烈。
　　高潮的余韵还没结束，两套相同款式的OL套装制服就扔到了她们身上，两个小鬼则分别为她们穿上一双12厘米的尖头黑色高跟鞋。
　　“两位嫂子，爽完了就该去拉客了”，小黑走到近前，画面也随着他的走近居高临下的拍摄着两具犹自颤抖的女体。
　　“母猪，站起来，穿衣服！”
　　他在静姐下体的肛塞上踢了几下说道，小唯当然也没能躲过小黑的蹂躏，“你这只母狗也一样！”
　　从肛塞传来的力量让两人触电一般绷直了身体，她们吃力的站了起来，缓缓地穿上了衣服。
　　这是两套非常常规的OL制服，上衣是V字领的西服外套，下身则是堪堪包住骚臀的包臀窄裙。
　　从正面可以很明显的看出两人西服外套下是真空状态，从背后则隐约可以看到固定在大腿内侧的跳蛋遥控器，这条包臀窄裙短到相信甚至不需要她们弯腰，仅仅是正常行走，就能把双腿间的秘密暴露的一览无遗。
　　“不错，够骚够浪，这淫荡下贱的穿着居然如此符合两位嫂子的气质，看来两位嫂子天生就是做妓女的料”，小黑围着她们走了几圈，满意地说道，“各位观众，我们出发了，大家不妨猜猜她们能勾引到多少根肉棒，论坛上有发布投票，感兴趣的话各位可以踊跃投票！”
　　“出发吧，两位嫂子”，小黑在她们骚臀上各拍了一记，引起两人一阵呻吟，“你们有半小时时间，谁浪回来的肉棒多，谁将获得这次挑战第一回合的胜利，两位嫂子加油！”
　　第一部视频到这里就结束了，我肉棒坚挺的打开论坛找到帖子点了进去，发现参与投票的人已超过四位数，投票有四个选项：10根、15根、20根、20根以上，大部分色友都是投的15根或者20根，接下来是20根以上，10根的投票人数最少，几乎没有。
　　我毫不犹豫的投了20根以上，然后把视频和投票地址转发给了强哥，正想打开第二部视频，突然心里一动往下翻了翻，看到有四个外链，点开后果然是小黑上传的视频，而且已经对小唯和静姐的脸部做了打码处理。
　　我往书房外看了看，发现小唯已经收拾好餐桌，正在沙发上玩着电话，只是表情不太对，脸上似乎挂着冷笑。
　　我不明所以的走了过去，小唯没发觉我已经走近，依旧看着电话，我凑到她身边向屏幕看去同时问道：“老婆，这么专心的在看什么呢？”
　　小唯似乎被我吓了一跳，略显慌张的把电话侧到一边嗔道：“老公你讨厌，走路都没声音的吗？”
　　我嘿嘿笑着坐在一边，把她搂入怀中，用坚挺的肉棒隔着衣服戳她的淫乳。
　　“老公……你怎么啦……”小唯掩着嘴低声惊呼，“突然就……这么硬啦……”
　　我继续嘿嘿的坏笑着，也没做回答就这么淫笑着看着她。
　　小唯一脸羞涩娇嗔道：“走开啦，变态老公……”
　　我紧紧抱住小唯，让她无法挣脱我的魔爪，同时肉棒在她的淫乳上划来划去，我明显感到她的乳头立了起来，低头一看，小唯的睡裙上已经凸起了两个小点，而她的骚臀也开始不由自主的扭动起来。
　　“老婆，快看你胸口出现了两个小豆豆”，我在她耳边呵着气说道，“还有小屁股扭得很灵活唉！是小妹妹想和小弟弟玩了么？”
　　“老公你讨厌……！”小唯羞的满脸绯红，我搂着她继续逗弄着，同时也在暗暗观察。
　　小唯的神态不是装出来的，是真的一脸娇羞的和我打闹，虽然她已经犹如公厕一般被无数人爆操，但这种毫不做作、自然流露的小女生神态却是我最喜欢的一点。
　　但我心中却充满疑惑，刚才小唯一脸冷笑的看着电话，到底是在看着什么？
　　在我晃神之际，小唯抽出手来对着我的肉棒作势要打，我连忙松开她往书房逃去，起身的时候双手却很不老实的在她淫乳和骚臀各自狠捏了一记。
　　“啊……！”小唯一声娇呼，也红着脸追了过来。
　　我一屁股坐在电脑前，举手示意投降，小唯则不依不挠的抓住我的肉棒准备实施酷刑，但当她看到电脑显示的画面时，却浑身僵硬定在当场。
　　“老婆，很痛唉”，我呲牙咧嘴的说道，心中却是无比兴奋，不错，我的目的就是让小唯看到我在看她主演的AV。
　　“老公……我……对不起……”小唯松开紧抓着我肉棒的手，看着定格的画面捂着嘴下意识后退了一步，眼中满是慌乱、紧张。
　　“老婆，别紧张，我是在逗你啦”，我把小唯拉了过来让她坐在我腿上，接着宽慰道，“抱歉啦，你可别生气哦，对不起啦，老婆……”
　　小唯愣愣的盯着电脑，定格的画面正是她穿着OL制服在拉客的背影，从画面中可以清晰的看到固定在袜沿的控制器以及正沿着大腿流淌的淫水。
　　她好似完全没听到我在说什么，只是颤抖着问道：“老……老公……你在看……看什么……？”
　　“小王发给我的，说是今天在网上传的很广的一个帖子，这是第二部，总共有四部，老婆你也感兴趣么？”
　　我说着按下了播放键，同时将声音调至外放。
　　画面中镜头跟随着小唯沿一条小路往前走着，不知道具体是什么地方，不过看起来似乎是湖滨公园，由于是工作日的上午，公园人很少，再加上小唯走的是小路，所以走了近十分钟，她也没能遇到任何一个人。
　　小唯浑身僵硬的坐在我怀里，双手不自觉的抓住我的手臂，就这样看着画面中的自己，带着乳夹阴蒂夹，体内塞着跳蛋和肛塞，持续行走着的背影。
　　我看似也在看着视频，但注意力全放在小唯这里，视频中12厘米尖头高跟鞋敲击路面发出淫靡声响正敲击着她的神经，让她的身体越来越僵硬。
　　又过了一会儿，小唯终于遇到了两个男人，视频中她顿了顿，终于深吸了一口气，向他们走了过去，而镜头则在离他们大约十米的位置停了下来。
　　可以看到视频对男人的脸部进行了打码处理，由于距离较远，听不清他们的声音，不过看穿着似乎是附近体校的大学生。
　　小唯离两个学生越来越近，我明显感到怀里的小唯开始颤抖起来，视频中的她终于来到两个学生跟前，并成功吸引了他们的注意，在两双赤裸视线的注视下，小唯并没有停下，而是继续前行了一段，然后才弯下腰开始揉捏着小腿。
　　这本是缓解腿部因为穿着高跟鞋长时间行走带来的疲劳的正常行为，但在此刻却散发着淫欲，刺激着两个学生的感官，让他们肉棒挺立，在下身顶起两座雄伟的帐篷。
　　视频中小唯笔直的双腿微微分开，双手在左边小腿慢慢揉捏着，过了一会儿又换到右腿继续同样的动作，本就极短的包臀窄裙随着弯腰的动作，早已缩到了腰间，小唯的下体几乎是全裸的暴露在他们面前。
　　两个学生没有任何动作，不知道是因为太过于青涩，还是从来没遇到过这种情况，所以他们只是依旧呆坐在那里。
　　只见画面中小唯直起身来，低着头似乎在犹豫什么，终于她缓缓转过身来，向两个学生走了过去。
　　在她转身的那一刻，小唯突然转身跨坐在我腿上，勾着我的脖子用几近哭泣的语调说道：“老公……对不……对不起……我……我不是……”
　　“唉，这女的脸部打码了，好可惜……”我假意叹了口气，接着装作不解的问道，“老婆，怎么了，什么对不起？什么不是？”
　　小唯听到我这么说，也愣了愣问道：“打码？”
　　“对啊，看不到脸，好可惜。”
　　我回答道。
　　于是她转头一看，看到画面上她正坐在两个学生中间搓揉着他们的肉棒，三人的脸部都被厚厚的马赛克挡着。
　　虽然小唯隐藏的很好，但是我还是明显感到她松了口气，紧绷的身体也软了下来。
　　放松下来的小唯很快注意到我那顶着她小腹的坚挺肉棒，于是她将脸埋在我胸口低声问道：“老公……这样的画面……让你……让你这么兴奋吗……？”
　　“也不是吧，不过呢……”我想了想又接着说道，“老实讲还是有一点吧……”
　　小唯听了没说什么，只是埋头在我身上拱了拱，一只手也轻轻握住我的肉棒温柔的套弄起来。
　　我享受着小唯的套弄，看着画面中的她也在套弄着别人肉棒，生理和心理的双重刺激让我不由自主的发出一声低吼。
　　“老公……如果……我说如果……”小唯一边继续着手里的动作，一边轻声问道，“如果画面中的女人……就是我呢……？你会……嫌弃我么……？”
　　“画面中的女人是你？”
　　我没想到小唯会这么问，不由了呆了一下，接着我揉了揉她的淫乳，捏了捏她的细腰说道，“才不是，她奶子看起来比你大，腰也比你细。”
　　小唯也不由得怔了怔，和她的问题一样，我的回答也同样超出她的预料，不过接下来小唯就在我的卵蛋上用力弹了一下以示回击。
　　“啊啊！！”
　　我哀嚎着，这下是真痛到眼前发黑，剧烈的疼痛让肉棒也软了下去。
　　不过紧接着一阵温润就将我的肉棒包裹起来，原来是小唯正跪在我腿间含着肉棒吮吸着。
　　视频中小唯也停止了套弄，靠着椅背坐在长椅上，双手将自己的腿180度分开，露出透明的乳胶内裤，让两个学生可以清晰的看到自己的下体，十个跳蛋早已开到了最大功率，而透过透明乳胶，能看到粉嫩的肠肉正紧紧的裹着肛塞。
　　画面中小唯伸着舌头张大了嘴，两个学生则对着她的淫嘴疯狂套弄自己的肉棒，我见状也从她嘴里拔出肉棒开始套弄起来。
　　小唯跪在我身前，和视频中一样，伸着舌头张开嘴等待着我的浇灌。
　　终于，视频中两个学生一前一后的将浓精喷射在小唯的脸上，我看到这里也精关大开，将一股又一股的浓精射向了同一张面容。
　　画面中的小唯满脸精液的吮吸着两根肉棒，为他们做着事后的清理，身下的小唯也同样清理着我的肉棒，脸上的浓精则随着身体曲线沿着脖颈滑落下去。
　　这时镜头缓缓来到他们身前，小唯吐出肉棒，手指刮弄着脸上的浓精并放到嘴里吮吸，稍做整理后，小唯再次伸手套弄着两个学生的肉棒并问道：“两位小哥哥，姐姐还想玩呢……你们呢，也想玩么？”
　　两个学生不停点头，肉棒竟快速的恢复了过来，变得坚挺如初。
　　“啊……真是……年轻有活力的肉棒……”小唯也略带惊讶的说道，“不过……好玩的玩具不是应该要和朋友分享才对么……所以姐姐想让你们叫上朋友一起来玩……”
　　听到小唯这么说，两人互望了一眼，其中一个俯身淫笑着说道：“婊子姐姐，我现在就回学校叫上同学来一起干你，很快就回来。”
　　说完他转身往一个方向跑去，另一个学生则留了下来，继续操干着小唯的淫嘴。
　　很快留下来的这个学生电话响了起来，他打开视频，对准正在吮吸他肉棒的小唯说道：“婊子姐姐，来做个自我介绍。”
　　“小哥哥们……我是……是个欲求不满的婊子……快来……用你们的肉棒干我……填满我……快……”小唯吐出嘴里的肉棒，解开上衣露出淫乳，用酥软入骨的声音伴着乳夹的铃铛声说道。
　　接着她对着电话掀起裙子露出跳蛋和肛塞继续说道，“快……代替这些道具……填满我的……我的每个淫穴……”
　　“还真有个这样的骚逼！”
　　“你们俩可以啊，这骚货看着是个极品，居然被你们遇见了！”
　　“还磨蹭啥？快带路！”
　　听到电话里传来嘈杂的声音，小唯不知道有多少人正在赶来的路上，也不知道将会有多少根肉棒在她体内进出爆浆。
　　脑海中被爆操的画面将跳蛋和肛塞带来的快感无限放大，那快感如巨浪般冲刷着小唯的肉体，内心仅存的一丝羞耻则冲击着小唯的神经，快感和耻感的碰撞竟让她直接到了高潮。
　　“唔唔……啊……啊啊啊……啊……！！！”
　　透过内裤可以看到小唯的两个淫穴正剧烈收缩着，泛滥的淫水也如决堤一般从内裤边缘涌了出来。
　　“这样也能高潮？真他妈是个婊子！”
　　“操！我一定要把你捅穿，骚货！”
　　“都别抢，这骚婊的淫嘴是我的！”
　　“行，我先干她的骚逼！”
　　“那我要把她的屁眼操到再也合不上为止！”
　　他们兴奋的瓜分着小唯的淫洞，第二部视频到这里也结束了，我惊讶于这些粗俗的话语，但更多的却是兴奋，于是我赶紧点开第三部视频的链接，可还没等开始，小唯就关掉了电脑。
　　“变态老公，别看了，静姐他们也快回来了，一会儿被他们看到的话怎么办？”
　　还没等我回答，小唯就拿起一旁的笔记本电脑，凑到我耳边说道：“老公……我们回房间好不好……？锁上门……一边做……一边看……”
　　听到小唯这么说，我抱起她就冲向卧室，把她扔到床上，迅速脱掉自己的衣裤，打开笔记本电脑点开链接，挺着肉棒站在她身前。
　　看着我身下再次坚挺的巨物，小唯捂着嘴说道：“啊……真是……年轻有活力的肉棒……”

