==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为爱而绿
👤 作者：nicon1
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：102327
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,绿母
🗿 肉量：45.51%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　卓茂堃蹑手蹑脚的推开门，留出一道缝隙。门缝里虽然看不太清楚，但依稀可以看到琴萧含一反常态的打扮。刚才的风衣脱丢在床头，一件清凉的黑色低胸马甲，可怜巴巴的绷在上身。首尾应接不暇，不但遮不住柳腰，让整个肚脐都露在外面，就连上面的两颗肉球也是呼之欲出，白花花的乳肉暴露了一大半，似乎随时都有可能涨破衣服一般。下身套着一件牛仔热裤只有齐逼长度。而接下来的部分就被跪在地上不知说着什么的卓雁徽挡住了。虽然妈妈琴萧含哭得梨花带雨，脸上的妆也被哭花稍许。但依旧能判断的了，琴萧含出门前，脸上一定经过了精心打扮…

全文

第1章 网约车
　　“卓茂堃，给你看个骚东西。”
　　正趴在桌子上打瞌睡的卓茂堃抬头瞥了瞥这个体型微胖的少年，不耐烦的挥了挥手：“去去去，什么骚东西，你小子成天就知道给我看黄网，就知道撸管，连个妞都泡不到，白雅哲你铁定是一辈子的处男。一天天的，真是撑死眼睛，饿死鸡巴。”
　　“嘘，操你妈的，小声点，让别人听见了我怎么溷啊！”
　　果不其然，邻桌的女生听到他们的对话话都厌恶的躲开了，这个叫白雅哲小胖子的黄色思想和撸管行为在这个班级里已经不是什么秘密了。
　　“呸，成天操你妈，操你妈的，我妈在家，你有本事就操去啊，真是张臭嘴。”卓茂堃往地上啐了一口。
　　“唉嗨，我倒是想操啊，你妈那么漂亮，三十多岁还保养的那么好。”
　　“你特娘的是不是想挨揍了，滚一边去！”说着，卓茂堃就重新趴在桌子上不再理白雅哲。
　　“别生气啊我的哥，兄弟我今时不同往日啦，不信你看。”
　　白雅哲重新拽起摊在桌子上的卓茂堃，把手机屏幕往他眼前一凑，一组标题为“三十六岁熟女，同城找人操”的香艳图片映入眼帘：
　　第一张是两颗被托起的肥美乳房，上面覆着两朵澹褐色又带点深红的乳晕。
　　不多不少只有硬币大小。
　　红葡萄般的乳头像是刚被挑逗过一般，肿胀的立于当中，像朵含苞待放的花蕾，让人想含在嘴里仔细品味一番。
　　从底部被两手捧起的样子，更像是在邀请屏幕前的欣赏者品尝。
　　拉到底部还真有这样的配字：“我想喂你吃我三十六E的美乳，可以吗。”
　　第二张是从肚脐到美足的照片，很难想象这纤细的腰肢居然能支撑起如此两座高耸的山峦。
　　平坦的小腹没有多余的一丝赘肉，从微微的马甲线可以看出这个熟女平常的运动量。
　　再往下是一片神秘的倒三角，旺盛的丛林里枝繁叶茂，有些卷曲的草丛守卫着秘密花园最后的尊严，让人无法再看得更加透彻。
　　紧紧夹着的一双美腿叠在了一起，一双足足一米多长的黑色丝袜套在上面。
　　大腿根处被松紧勒得稍稍有点下陷，但是更增加了几分熟女特有的肉感。
　　笔直的双腿在丝袜的称托下显得更加圆润，颇具美感的弧度一直延伸到脚踝处，下面是一双娇俏的美足，一只美足的足尖指向镜头，下方配文：“人家最喜欢穿丝袜了，能不能帮人家舔一舔嘛～”
　　最后一张是这熟妇的背影，盘起的头发刚好露出洁白如瓷的后背。
　　似乎刚刚做过剧烈运动，一丝薄汗露水般撒在上面。
　　在灯光的映衬下，从天鹅般的脖颈到蜜桃般的翘臀都散发出淫靡的光泽。
　　一副美肉如同一块洁白的玉壁，如果硬要挑出瑕疵，那么只能说是肥润的屁股底的那一小块箭头形红色胎记。
　　不过这从娘胎里带出来的胎记，非但没有影响到整体的美感，反而如箭头般指向玉户，似乎在给人们指明入口。
　　仔细看去，肉臀下面依稀还有一行晶莹的液体，沿着大腿一直漫到丝袜上。
　　下面的文字是：“这胎记是人家的使用说明。人家的老公在后入的时候总说我是天生就用来挨操的。”
　　惹火的艳照配上露骨的文字，看得卓茂堃血脉喷张，在下体充血的同时，脑子里却产生了疑问：“这丝足，这背影，怎么有种在哪见过的感觉，难道…”
　　“怎么样，看呆了吧，都给你说了时个骚东西了。你看看下面一帮屌丝都评论疯了，各种求约的都有。但是我就最聪明啦，我把我的大屌给她私信了几张，人家第二天就约我见面了。”
　　白雅哲开口打断了卓茂堃的思路，让他一时间想不起，这心底隐约的熟悉感觉从何而来。
　　不知怎的，他觉得莫名气恼：“你特么就尽想好事，你觉得这像是自拍吗，一看就是别人给拍的，指不定是找了哪个女优的照片等你上钩呢。这叫仙人跳，你小子等着上当吧！”
　　白雅哲可没被这一番话打击到：“人家都跟我约好时间地点了，先在城北的饭店见面，然后再去开房，一分钱不用我带，车费都她报。只要我带张健康证就行了。人家是贴了心送逼来的，而且时间就在今天下午。”
　　见卓茂堃面对自己的炫耀，依旧一副不以为然的样子，白雅哲有些着急：“要不，兄弟跟着一起去。她本来三令五申只叫我一个人去的，可是咱们哥俩关系这么铁，我把你安排在邻座涨涨见识，当然去开房的时兄弟我就有心无力了。”
　　“人家让你带健康证去看你的肾健不健康，能卖多少钱。你别烦我了，滚开。”
　　卓茂堃打击完白雅哲继续趴在那里睡觉。那小胖子也留下一句“好心当成驴肝肺。”气呼呼的走开了。
　　一下午的课，卓茂堃一个字也听不进去，他也不知道因为什么而心烦意乱的，是嫉妒小胖子能得到一个极品美妇还是因为其他原因，连他自己也不得而知。
　　仔细一想，这白雅哲的祖母也是俄罗斯人，这杂种的身上多少掺着点战斗民族的血液。
　　自己也在厕所瞥见过他的鸡巴，颇有黄片里，欧洲大屌的风范。
　　在没勃起的状态下就几乎顶得上自己勃起时的粗长。
　　再加上白雅哲平时总爱把屌毛剃光，一根白白净净的年轻大屌也难怪别人会喜欢。
　　只是这照片中的酮体怎么总感觉似曾相识，难道是身边熟人，会是谁呢…
　　一阵放学铃声的响起，吓得卓茂堃一个激灵，他甩了甩脑袋：“什么熟人，巧合罢了，绝对哪荡的图片，死胖子等着被割肾吧！”
　　说完就提起书包往校门走去。

第2章 白玫瑰
　　总算熬过了这漫长的最后几节课，白雅哲的心思整天都挂在了那妙不可言的肉体之上。
　　收拾完东西，他就立马冲向校门拦车，感觉在这里多留一秒都是浪费生命。
　　此刻的他，早已兴奋的难以按耐，丝毫不在乎卓茂堃愤愤离去的身影，和他异常恶毒的咒骂。
　　出租车司机在白雅哲不断的催促下，终于到了约定好的地点，他随便扔了张红票子，零钱也不找就匆忙奔进饭点里。
　　按照之前与对方商量过的，他从包里掏出早就准备好的红色玫瑰，就像每个老套的相亲安排一样。
　　只不过他要找的不是终身伴侣，而是个长期炮友。
　　每走一步，白雅哲的心脏都似乎要顶出胸膛。
　　他甚至能清晰的听见自己“咚咚”的剧烈心跳声。
　　此刻的他，有多么的兴奋就有多么的紧张。
　　毕竟即将在一个极品尤物的肉体上，终结自己保存了十六年之久的处男之身。
　　他四处张望着，不愿意漏掉任何线索。最终望见了一朵，开在角落里的白色玫瑰。
　　手持白色玫瑰的女人身披风衣，戴着大大的墨镜。虽然身上被裹的严严实实，脸也被遮住了大半，却依旧能看得出精致的妆容。
　　“的确实是有备而来哈，不知道风衣下面会不会直接就是一套情趣内衣。”这么一想，让白雅哲更是激动不已。
　　那个美人妻似乎也看见了白雅哲，一开始还在乖巧的待在原位等候。
　　可当白雅哲越走越近时，她却突然坐如针毡起来。
　　还没等靠的太近，她就忽然窜了起来，迈着一双高跟鞋，慌慌张张的冲出了离自己最近的一个门。
　　“这什么骚操作，撞见鬼了？”白雅哲还没反应过来，那熟妇渔网袜下的美腿已经随着红色高跟鞋“哒哒哒”的声音越迈越远。
　　白雅哲立马慌了神，书包也不要了，丢到地上就跟着冲了出去：“唉，等等啊，跑什么啊！”
　　听到白雅哲追了上来，她匆忙伸手招了辆车钻了进去。
　　当白雅哲冲到跟前时，车子也已经开走，只留给他一眼车窗内的侧颜，和不小心掉在地上的那朵玫瑰花。
　　白雅哲气喘吁吁的拾起地上的玫瑰，望着车子开走的方向若有所思。
　　第二天上课，卓茂堃嘲讽的看着一副死妈相的白雅哲：“白胖子啊白胖子，昨天是不是被人骗啦，哈哈哈哈！”
　　白雅哲也没有做任何正面回答，只是用狐疑的眼神盯了他一阵，直到卓茂堃被盯的有些发毛才开口说话：“兄弟，今天我能上你家吃饭不。”
　　卓茂堃被弄得莫名其妙，“可，可以啊，我给我妈打个电话去，让他多做点饭。”
　　“别慌着打电话，你妈认识我不？”
　　“认识吧…你好歹也来蹭过两三顿了，怎么说都应该对你有点印象了。”
　　“那就别打电话了，今天这顿饭随缘吃吧。”
　　卓茂堃越听越煳涂，“怎么了，昨天一炮把你打傻了？大奶子肥屁股砸脸没顶得住，神经了？”
　　“去去去，昨天那女的见了我就跑了，什么奶子屁股的，毛都没有！”
　　卓茂堃立马被笑得前仰后合：“怪不得，一过来就神经兮兮的，原来受刺激了。人家觉得你丑，吓得赶紧跑。哈哈哈哈…”
　　“哼，只有小丫头才看脸不看器大不大，活好不好呢。”白雅哲一边嘟囔着一边又有意无意的说：“你妈，昨天穿的挺好看哈。”
　　卓茂堃被这么一句话弄得心理一咯噔：“你什么意思？”
　　“啊，没事儿，看你紧张的样子。就是昨天回家，在街上看见你妈了，想着今天再去看看她老人家的盛世美颜。”
　　面对白雅哲的胡乱搪塞，卓茂堃有点不是滋味。被别人夸赞自己的母亲固然很自豪，但这胖子明显话里有话。
　　“你特娘的，色心都打到老子的老娘身上了啊。告诉你小子，我妈是漂亮，但平常贤惠端庄，昨天那浓妆艳抹的样子你这辈子别想看见第二次了。以后别想进我家一步！”
　　白雅哲听了，立马满脸堆笑的道着歉，点头哈腰端茶送水了一整天，才让卓茂堃稍稍消气。
　　放学回家的路上，卓茂堃看着旁边又哼又唱的白雅哲甚，琢磨着他一整天的奇怪行径。
　　昨天下午的回忆再次涌上心头：卓茂堃回到家后，发现父母都不在房间，只留下一张字条和一百元钱，说是今晚不回来了，让他随便买点东西吃。
　　当他肆无忌惮的打开电脑玩起游戏时，他的妈妈琴萧含却裹着风衣，戴着墨镜，火急火燎的跑进家门。
　　没过多久爸爸卓雁徽也跟了进来。
　　让他倍感意外的是，平常对他管教很严的父母，却都无视了他一放学就打游戏的行为。
　　随后主卧里传来了琴萧含啜泣的声音。
　　卓茂堃蹑手蹑脚的推开门，留出一道缝隙。
　　门缝里虽然看不太清楚，但依稀可以看到琴萧含一反常态的打扮。
　　刚才的风衣脱丢在床头，一件清凉的黑色低胸马甲，可怜巴巴的绷在上身。
　　首尾应接不暇，不但遮不住柳腰，让整个肚脐都露在外面，就连上面的两颗肉球也是呼之欲出，白花花的乳肉暴露了一大半，似乎随时都有可能涨破衣服一般。
　　下身套着一件牛仔热裤只有齐逼长度。
　　而接下来的部分就被跪在地上不知说着什么的卓雁徽挡住了。
　　虽然妈妈琴萧含哭得梨花带雨，脸上的妆也被哭花稍许。
　　但依旧能判断的了，琴萧含出门前，脸上一定经过了精心打扮…
　　看见一向端庄典雅的母亲穿的如此大胆，卓茂堃不由得在胯下支起了帐篷。
　　他不停的变换角度想要再更多的欣赏一下，母亲这不可多得的画面。
　　可结果任由他如何切换视角都无法再多探得更多的部分。
　　只好悻悻回到房间，回忆着刚才的镜头撸管。
　　“嘿，想什么呢！”
　　白雅哲用手肘把他捅了一把，将他从思绪中拽了出来。他抬头一看，原来在不知不觉中就已经走到了小区门口。
　　回到家中，卓茂堃看见母亲正躺在沙发上休息，于是喊了一声：“妈，我回来了，带了个厚脸皮的同学回家吃饭。”
　　琴萧含听见儿子的声音，伸了伸懒腰，一袭长发慵懒的散落在肩头，随着挺腰的动作，胸前展现出圆润的曲线，让本来松垮的居家服瞬间变得紧绷，再也藏不住纤细腰肢的柔和弧度和娇嫩肌肤。
　　这抚媚的身躯让门外的两个少年微微一硬，白雅哲更是咽了一大口口水。
　　“小茂啊，带同学回来玩是好事情啊，你看你这话说的。那我去做…怎么，你！”
　　琴萧含一边说着一边朝儿子的同学看去，等认清那张脸后却像是看见了什么不速之客一样，瞬间把剩下的话咽了进去，发出了一句让卓茂堃摸不着头的疑问。
　　琴萧含也意识到了自己的失言，立马干笑着解释道：“呵呵呵，没什么，我眼睛突然花了，呵呵，今天有点累了，我要干嘛来着，噢，做饭，我去做饭了。”
　　琴萧含被儿子用疑惑的眼神送进厨房，丢了魂般的在里面一通乱转，无意间将几个盘子碰碎在地。
　　“妈，你今天怎么了，没事吧？”
　　“没，没事…你快去带你同学进屋子里玩游戏吧，今天允许你玩。”
　　听到儿子的声音，琴萧含慌忙掩饰着内心的不安，手慢脚乱的收拾着一地狼藉。
　　“怎么了这是？”卓茂堃看着妈妈失魂落魄般的表现百思不得其解。
　　而一旁同样望着厨房方向的白雅哲却一副一切顺理成章的样子，意味深长的微微点头，嘴角还抹着邪性的坏笑，眯着的眼睛里头充满了狡黠。
　　等到饭刚做好，卓茂堃的爸爸卓雁徽也刚好下班到家。
　　“今天有请同学回家吃饭啊，呃…”
　　卓雁徽看到了坐在桌旁的白雅哲，也同样是愣一愣，然后又瞧了瞧坐在那里一言不发的妻子，一向热情的他却像是被喂了一剂哑药一样，沉默不语。
　　饭桌上大家都少语寡言，只有最简单的交流。
　　卓茂堃扒着碗，悄悄环视着周围的三人，心里暗想：“怎么感觉一个二个都藏着心事似的，是不是有什么事情在瞒着我？”
　　终于吃完了这顿气氛诡异的饭，卓雁徽丢下句“我睡了”，就早早进了卧室。
　　“我也不太舒服，儿子今天你帮妈妈洗碗吧。”
　　“阿姨做饭这么香，我现在浑身是劲，我来帮卓茂堃洗碗。”还不等别人回答，白雅哲就已经端起了几个盘子进了厨房。
　　“妈，就让他干吧，我想去看会书去。”听到有人把活包了，卓茂堃自然很开心，立马扭头就进了房间，生怕白雅哲变卦。
　　“诶，你这孩子…”琴萧含刚反应过来，正起身准备拉住儿子，就发现他早就迅速的进了房间，连房门都反锁上了。
　　从昨天下午开始，白雅哲就感觉，那张侧颜和卓茂堃的母亲颇为相似。
　　虽然印象中穿着打扮比较保守，但依旧能看得出身材的火爆程度。
　　刚才的种种迹象几乎让他断定，二者就是一人！
　　一直在厨房伸着耳朵，听着外面动静的他，终于等到了这个独处的机会，他径直走了出来，从包里掏出了那朵蔫掉了的白玫瑰：“阿姨，你东西掉了。”
　　琴萧含被白雅哲的这一举动吓得一激灵：“我，我不知道你在说什么。”
　　白雅哲戏谑的看着对方躲躲闪闪的眼睛：“你不承认无所谓，我觉得卓茂堃待在您身边这么多年来，不可能不熟悉了解你吧。不知道我把网上的那几张骚气的图片给他看了，他能不能认出来，认出来了，又是什么样的反应…”
　　“别，别告诉我儿子，你到底想要干嘛？”
　　“干嘛？当然是干你网上求人干的事，干昨天没干完的事情，也就是，干，你。”
　　琴萧含听完，欲言又止，似乎很不情愿的样子，脸上布满了浓重的阴霾。和网上那骚货一样的举止判若两人。
　　看到琴萧含这一表现，白雅哲忽然间有些怀疑，“这真的是一个人吗？”
　　良久的沉默之后，琴萧含重新开口：“我回卧室考虑考虑。你先去陪着小茂吧…”
　　大约半个小时，卓茂堃的房门终于被敲响：“白雅哲，你来一下。”
　　卓茂堃看着一进来就兴奋到坐立不安的白雅哲把手机一扔，煞有介事般的冲了出去。
　　心中再次伸起疑团：“大晚上的，这人在傻乐个什么？妈妈找他又是做什么？”
　　他将头探出门来，发现两人正在客厅里，似乎悄悄商量着什么事情。
　　妈妈琴萧含扶着额坐在那里，因为距离太远，根本听不清她说的话。
　　而旁边的白雅哲一直捣蒜般的点着头，得逞般贱贱的笑着。
　　没一会就满面春风的穿上外套准备回家，留下琴萧含一人继续呆坐在那里。
　　“回去了哈，您慢慢玩～”白雅哲出门前一脸得意的跑到卓茂堃房间里打了声招呼，然后哼唱着小曲就出了门。
　　歌词的内容是：“儿砸，儿砸，我是爸爸…”

第3章 迟来的激情
　　“妈，我出门了啊。”白雅哲扔下一句话，头也不回的就跑出了家门。
　　正所谓人逢喜事精神爽。
　　即使亢奋的几乎一夜未眠，白雅哲看上去还是冲满了活力。
　　他现在的兴奋程度不亚于前天那次失败的约炮。
　　甚至比那一次更来的积极。
　　因为他知道，即将能操了好兄弟的母亲。
　　向来喜欢赖床的他，今天一大清早就起来沐浴更衣，像是要马上进行什么庄严神圣的仪式一样。
　　吓得他妈还特地看了看今天的太阳到底打哪边升起。
　　“琴萧美容健身会所。”白雅哲到了约定好的地点，一边默念着地名，一边四处找寻。
　　清早的街道冷冷清清，街上除了环卫工人，就是在晨跑的人。
　　顶着两个黑色眼圈的白雅哲，看上去更像是一个刚刚在网吧通宵完的少年。
　　路两边打开的店门不多，只有零散的几个早餐店。
　　更不要说是一家美容院了。
　　白雅哲找到地方，坐在店门前的台阶上玩了会手机游戏，不知不觉得睡了起来了。
　　“小同学，小同学，你快起来，要睡去别的地方去睡，别妨碍我们做生意。”
　　被人摇醒的白雅哲擦了擦口水，抬头看了看这个穿着工作服的大姐，又回头望了眼美容院。
　　“呵，终于开门了啊，你们这的琴萧含到了没？”
　　白雅哲一副讨债的语气，上来就指名道姓的要找琴萧含，这让大姐心里一虚，立马恭敬了起来：“呦，小老板，您是来找我们老板娘啊，这大清早的客人又没多少，她得等一阵子才到呢。我只是来开门的。这样吧，现在我就打电话叫他过来。”
　　“原来是这的老板娘啊，那你叫我小老板也没错了，只不过现在还早了那么一会。”
　　“啊？什么意思？”那个大姐被这番话弄得摸不着头脑。
　　“行了，行了，懒得跟你多解释。”
　　白雅哲不耐烦的挥了挥手，像是领导下乡一样走进店里四处巡视了一会，然后坐在沙发上吆喝着员工端茶倒水。
　　不一会，琴萧含也赶到店内，澹澹的妆容和简约的打扮，一看就是匆匆忙忙赶过来的。
　　看到琴萧含的到来，白雅哲立马满脸堆笑，搓着手掌，一脸奸臣模样凑到她的身边：“阿姨，还是你朴素的样子最好，一眼就能看出是个良家妇女。哎呀呀，我白雅哲这是走了什么好运啊。”
　　这贱贱的样子和讨人嫌的口气，叫琴萧含甚是反感，她掏出一把钥匙冷冷的回应着：“谢谢，你先拿着这个开最里面的那间房门，然后进去等我，我一会就来。”
　　琴萧含说完，立马转过身去不愿意多看他一眼，然后转头安排店里的工作。
　　“嘿，装什么清纯，还真当自己是个良家妇女了，也不知道是谁在网上卖弄风骚来着。”
　　白雅哲带着轻蔑，打开了那个包间。
　　开灯一看，原来是一间古风古韵的按摩房。
　　一张屏风隔出两片空间，一个大大的木桶被一圈竹栏杆环在一角，中间摆着一张按摩床。
　　稍显昏暗的灯光让人有些昏昏欲睡。
　　“不亏是个骚逼，真是挑了个做爱的好地方。”
　　白雅哲把门一关，立马脱了个精光。坐在床上等待。
　　还没等屁股坐热，琴萧含就推开了门。当看到浪里白条似的一大坨肉，她惊呼着遮住了双眼：“呀！你怎么也不知道遮一下！”
　　“哎呦，阿姨别这么见外啊，马上咱们都要行夫妻之实了，不坦诚相待怎么能行。你也别裹这么严实啊，快脱光了叫我看看呗。”
　　白雅哲话糙理不糙，奈何琴萧含还是有点放不太开。她尽量不把视线落在这坨肉上面，越过他走到木桶旁边：“先洗干净再说。”
　　“阿姨好情趣啊，还想要鸳鸯戏水。”即使已经在家洗过一遍，但他不可能和美人共浴的机会。
　　“我是要你自己洗干净…”
　　屏风那头“嘎吱”一声开门的声音，把二人都吓了一跳。
　　白雅哲更是一个激灵：“谁！”
　　琴萧含反应过来，立马挡在他和屏风之间：“别怕，只是打扫卫生的人罢了，我叫他走就是了。对了，你不是想看我脱衣服吗，我现在就脱给你看。”
　　琴萧含不知在掩饰着什么，居然突然主动起来。
　　然后她默默转过身去，将身上的衣服一件一件的剥落。
　　如同正在去壳的鸡蛋，光滑雪白的肌肤被一寸一寸的展示出来，香肩，美背，翘臀，长腿全都暴露在白雅哲面前。
　　叫他瞪圆着眼睛，急促着呼吸，干燥了口舌，充血了下体，好像一头饿狼一样，随时都会扑上去。
　　此时琴萧含的身上只剩下一件花边的蕾丝内裤。她低着头，盯着自己的私处顿了一顿，最终还是轻轻弯下腰去，将身上这最后一件遮羞布褪去。
　　她用葱指轻轻拈起内裤的两头，将它缓缓的拉下。
　　第一次在丈夫以外的男人面前，展现自己赤裸的娇躯，羞耻和犹豫让她的动作慢了又慢。
　　丰满的肉臀，夹着中间那道迷人的沟壑，一点一点的显现。
　　这磨人的动作像是在揭幕一出扣人心弦的好戏，叫白雅哲更加饥渴难耐。
　　帷幕完全落下，浑圆翘挺的屁股也终于尽收眼底。
　　他甚至都以为过去了一个世纪。
　　当琴萧含弯下腰去，准备把内裤完全脱掉时。
　　那个箭头型的胎记如同一个路标一般，指向着深处茂密的草丛，和草丛里藏着的那片，最为神秘的秘密花园：两片略微褶皱的肉唇，如同是只准备张开翅膀的蝴蝶，中间的部分像是正在绽放的花朵，娇嫩的花瓣发出鲜艳的酒红色，而那深不见底的花蕊在花瓣的保护下隐隐约约，让人更加心驰神往。
　　看到这里，白雅哲不由的屏住了呼吸，却再也抑制不住内心的冲动。
　　那条内裤才刚好扒到大腿处，他就一个健步冲过去，一头塞进了琴萧含的两腿之间。
　　琴萧含被他的这一举动吓得身子向前一挺，两瓣肉臀刚好骑到他的脸上。
　　送到嘴边的肥肉哪有不吃的道理，白雅哲毫不客气的伸手牢牢钳住，丰盈的肉感瞬间充满了手心。
　　他一边用鼻子嗅着腿间芳草的气息，一边伸长了舌头汲取藏于阴花的花蜜。
　　面对突如其来的刺激，蜜汁不听话的淌了出来。
　　琴萧含两手背到身后，放在股间那颗脑袋的两侧，这动作看不出是往外拽，还是往里按。
　　不过无论她的本意如何，被人肆意撩拨着弱点的她，也只能做着无力的回应。
　　软绵绵的娇躯随着舌头上下舔弄的节奏，一下一下抖动着。
　　胸前的白兔此刻异常活跃，调皮的时而上窜下跳，时而互相碰撞，打出一波接着一波的乳浪。
　　像是腹中揣着一团火焰般，从朱唇间吐出阵阵热潮：“啊…那里…不要，那里…痒，别舔…”
　　与上面小嘴的火热不同，下面的小嘴更像是另一个极端，一股股清泉源源不断的淌出，灌溉进白雅哲贪婪的大口。
　　“呼，呼，这逼真骚，骚水都快把人淹死咯。”
　　面对似乎取之不竭的蜜汁，白雅哲也总算是喝了个过瘾。
　　他终于舍得松开，抓在两瓣肥臀上的手。
　　喘着粗气站了起来，脸上还沾着根卷曲的阴毛，和几滴晶莹的露珠。
　　琴萧含终于获得一丝喘息，有气无力的趴竹栅栏上，可怜的屁股上还残留着两道深深的爪印。
　　“阿姨，不是要洗澡吗，既然自己趴那了，还不快去把水接满。”
　　被一顿袭击之后，琴萧含好像顺服了许多。面对白雅哲这反客为主的模样，并没有多作言语，只是悠悠起身，抓起花洒往木桶里接水。
　　当水被接满，她又往里撒了一整袋浴盐，上面还铺了一层玫瑰花瓣。
　　然后侧身坐在桶沿上，伸出手背，轻轻抚拨着水面感受着水温，像是个准备伺候丈夫入浴的贤淑人妻。
　　“想碰我，就把自己洗干净点。”
　　再次被琴萧含的熟妇风韵所香艳的白雅哲，一把将她搂住，不顾她意外又慌乱神色，抱着她一同迈入木桶。
　　琴萧含两手撑着桶沿刚要起身，却发现胸前有一双大手乘虚而入，用力挤压着自己的一对巨乳，胡乱的揉搓着。
　　白雅哲双手把玩着美乳的同时，舌头也不老实的舔弄着琴萧含的耳垂，叫她敏感的身体，再次酥麻。
　　只得老老实实的坐在桶里，发出呢喃的呻吟。
　　虽说白雅哲还是个不折不扣的处男，可俗话说的好，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　他好歹也阅片无数，如何玩弄女人的身体，他也了算是若指掌，只是缺乏实践罢了。
　　他学着片子里的情节，把手中雪白的肉峰不停变换形状，时而拽着乳头拉长，时而聚在一起挤压。
　　充分感受着乳肉饱含弹性的手感。
　　在搓遍玉峰上的每一寸肌肤后，他空出一只手来向下探寻。
　　在水中捋了捋那撮旺盛的水草，然后两指霸道的挤进来不及合拢的腿间，找到一个半开的肉蚌。
　　紧贴着蚌沿来回摩擦，接着勐的将它分开，用指尖顶了顶镶在最上面的那颗珍珠。
　　似乎是找到了什么奇异的按钮，每按一下，琴萧含都会发出一声娇吟。
　　这声音在所有男人听来，都犹如天籁之音。
　　白雅哲自然玩的不亦乐乎，像是个大师级别的演奏家，把琴萧含的身体当做一具乐器，一手揉捏着乳尖，一手拨弄着阴核，让她不停的呵出美妙绝伦的音符。
　　这可苦了被死死卡在身前的琴萧含，最为敏感的部位全都被玩弄于股掌，却无力抵抗。
　　浑身就像被电流走过，又酥又麻。
　　不得不瘫软在白雅哲的怀中，任由他上下其手。
　　见这美人母被自己玩弄得几近失去了行动能力，只能靠在自己的肩膀上气若游丝，白雅哲心中倍感成就。
　　他收回那支还在捉弄花蕾的手，捏上琴萧含的下巴扭过来，狠狠地亲在将两片薄唇上。
　　琴萧含反应过来，睁大眼睛看见紧贴在自己面前的这张脸，是个和儿子同龄的少年，更是和儿子朝夕相处的同学。
　　背德感使她不安地扭动着身躯，想要挣脱。
　　但白雅哲哪里给她机会，舌头灵活的在她口中游走，舔过每一颗贝齿，吸吮着里面的津液。
　　最后将两只舌头缠绵在了一起，让两人的味蕾互相覆盖，品尝着她香舌的滋味。
　　人生第一次接吻就如此尽兴，白雅哲胯下之物又涨大了一圈，几乎随时都要爆发。
　　他拽着琴萧含的玉臂，放在自己的肉棒上，结合着自己的动作上下套弄。
　　这和平常自己撸管的体验大相径庭，柔若无骨的触感带来非同一般的享受。
　　他一手揉着奶子，一手用这友母自慰套着打飞机。
　　作为一个处男，他根本承受不了如此强烈的刺激，没有多久，就将浓稠的精液喷射在浴桶当中。
　　白浊的精液还没彻底融在水里，肉棒就再一次充满活力。
　　他将琴萧含掰向自己，一双大手钳住她的腰肢，把她抱到盘坐桶底的腿上，用火热的龙头四处寻觅着洞穴的入口，直到尖端抵进一处空虚。
　　下体传来异物入侵的感觉让琴萧含瞬间清醒过来，意识到白雅哲接下来的意图。立马两手抵在他胸前：“套…”
　　白雅哲当然明白她想要表达什么，可这非但不能阻碍毫厘，反而像是一道发令枪声。
　　当第一个字才刚刚传耳朵，白雅哲就勐的向里冲刺，将大半截肉棒塞入温暖潮湿的蜜穴当中。
　　在白雅哲的眼里，琴萧含只是一个泄欲用的玩具，谁知道是不是仅有一次使用的机会，所以他根本不会有任何的怜惜之情，只顾着自己能够尽兴。
　　尽管他在前戏方面能够学习A片里的情节，像个经验丰富的老司机一般轻车熟路。
　　可在进入友母肉体的那一刻，处男本质就完全暴露无遗。
　　他没有任何的技巧可言的横冲直撞，胡乱冲击在琴萧含娇嫩的肉壁。
　　琴萧含吃痛的紧咬着牙关，两条玉臂死死缠绕在白雅哲的脑袋上，双腿也本能的想要合拢。
　　奈何腿间立着一座肉山，导致抗拒的反应更像是主动迎合。
　　抱着他脑袋的样子，有如往他嘴边献上自己胸前的硕果，让他埋没其中，留下深深浅浅的牙印。
　　想要夹紧的双腿反而死死盘在他的腰间，让抽插的动作变得愈发轻松，幅度也越来越大。
　　白雅哲的动作之剧烈，使得水面被激起阵阵水花。
　　浴水，汗水，春水，相互交融，浸透了桶内两具紧密结合的肉体，在屋内暧昧灯光的辉映下，撒发着淫靡的光泽。
　　虽说白雅哲的动作野蛮，但他好歹遗传了一根粗壮的肉棒。
　　随着这根长棍在蜜穴中一刻未停的搅拌，琴萧含也逐渐习惯了这粗鲁的行为。
　　起初的痛楚一点一点化作快感，让她本来带着哭腔的呻吟变得销骨噬魂，名器内荷包一样的空间慢慢收缩，刚好与肉棒的形状契合，像是无牙的小口在用力啃咬着龟头与棒身。
　　起初面对小穴这活了似的反应，让白雅哲吓得想要将肉棒抽出，可刚才被他主动扣在身上的这具美肉，现在又成为了逃离的最大阻碍。
　　他的动作只能限制于抽和插的两个动作之间。
　　明明上一秒还在里面肆意征伐的肉棒，此刻只能任由蜜穴转守为攻。
　　像是认准了这根壮硕的猎物，想要将其榨干。
　　玉洞裹着着褶皱的肉壁大兵压境，丝毫不给肉棒挣脱的空间和机会。
　　白雅哲被这强烈的刺激感彻底包围，一改刚才的勇勐作风，变得老实起来。
　　几乎要元神出窍一样颤抖着满身肥膘，终于缴械投降，交出了亿万精兵，被蜜穴当作俘虏，向子宫深处悉数松去。
　　半软的肉棒终于狼狈的逃出生天，从湿滑的玉缝中缓缓滑出。
　　白雅哲喘息粗气，从桶内站了起来。
　　想起刚才与美熟妇交欢的情景，依旧意犹未尽。
　　只是自己引以为傲的大屌，第一次提枪上阵，才过几个回合就铩羽而归，让他有点屈辱。
　　他在琴萧含面前甩哒了几下长虫，迫切的想要扳回一个回合：“阿姨，帮我再舔硬呗。”
　　琴萧含也是刚刚才被操出了感觉，可是没想到白雅哲居然如此的不持久。
　　虽说是被半强迫的进行交合。
　　但在虎狼之年的她已经被勾起了淫欲，心中多少有点失望，却也不好说出口。
　　而此刻出现在眼前的长虫，叫她又喜又羞。
　　喜是源自长时间积压的欲望似乎能被白雅哲充沛的精力所解决。
　　羞是因为面前的情郎并不是自己的老公而是一个和自己儿子的同学。
　　出自女人与生俱来的矜持，她不好意思直勾勾的盯着，只能用躲躲闪闪的眼神，有意无意的瞟着这根长虫，龟头鲜红的颜色如同一颗刚刚长熟的草莓，阴茎到睾丸处都白白净净，连屌毛都被仔细修理过，剃的平平整整。
　　印象中也只仔细看过老公的阳具，皮肤黝黑，屌毛杂乱，最关键的是，勃起的状态下的粗长，也不及面前这根半软的长虫。
　　残留精液所散发出的荷尔蒙，掺和着自己淫水的味道充斥着鼻尖，让琴萧含有些意乱情迷，她看了眼屏风方向，终于下定了决心般，任由欲望掌控自己，指若兰花般套上在长虫上面，另一只玉手将鬓角抚在耳后，张大檀口，低头将其含入口中，形成一副撩人的美人吹箫图。
　　毕竟是个人妻，房中之术好歹也略知一二。
　　她的香舌在马眼处灵巧的打钻，接着将龟头上面，精液和淫水的溷合物悉数涮进口中。
　　长虫瞬间在唇齿之间苏醒，化作一条坚硬的长龙。
　　毕竟上面的小嘴不如小面小嘴有扩张力，光是龙头就叫她呼吸困难，更何况粗长的棒身。
　　琴萧含只得松开口来，用香舌轻轻点在马眼，一寸寸朝下划去，从肉冠到肉茎，直至子孙袋上。
　　琴萧含调皮的衔住一颗龙珠，像是要将它抽离般用力吸吮，不断发出“嗞嗞”的声音。
　　玉掌也同时套弄着龙头，将冒出的每一滴龙涎都均匀涂抹在上面。
　　当子孙袋上的滋味全部被抿干净，琴萧含又从低部重回顶端。
　　吻上龙头的那一刹那，淫汁的咸湿味道瞬间传遍口腔的每一个角落，她却丝毫没有嫌弃，尽可能的唆着能塞进来的部分。
　　白雅哲享受着这花式口交，销魂的感觉由阳具传递到身上的每一个细胞。他勐地按住了琴萧含的脑袋，身体用力前倾，又一次将精液喷洒而出。
　　这精潮来得突然，让琴萧含躲闪不及。
　　大口吞了些许，才将肉棒吐出，但被按住的脑袋就没那么幸运了，还在喷发的白色液体扑面而来，几乎挂满了她秀丽的容颜。
　　嘀嗒着向下淌着，被两座雪峰接于胸前。
　　看着身下的美人，被自己射的好似做了场精浴，白雅哲心里倍感成就。
　　他拉起几乎快要喘不过气的琴萧含：“来，阿姨舔的辛苦了，到床上我去给你按按摩。”
　　被稀里煳涂拽到按摩床的琴萧含，用手胡乱擦了把脸上的浓稠的浆液，终于可以睁开眼睛。
　　只见白雅哲找出了满满一瓶精油，坏笑着向自己走来，让自己紧张和害怕的复杂心情又掺进了一丝期待。
　　从白雅哲的角度看去，横陈的玉体上面露水点点，几片从池中带出来的鲜红花瓣，恰到好处的点缀着如雪的肌肤。
　　侧卧的姿势将身姿曲线一展无遗，咬着嘴唇的表情和眼中泛着的盈盈春水惹人怜惜，好一副任君采颉的模样。
　　凭借年轻的资本，和这视觉春药，白雅哲再次恢复男人本色。他将琴萧含背面朝上按倒在床。
　　全身都被玩了个遍，琴萧含早已说服自己放弃抵抗，她像个失去灵魂的提线木偶，任由白雅哲摆弄。只希望能早早释放身体里恼人的性欲。
　　可白雅哲也不着急着二进宫，捉住一只纤足，将上面的五瓣玉兰挨个含在嘴里一品，痒得琴萧含媚笑连连，娇嗔着叫他撒手。
　　“你这是求人的态度吗？”发现美人妻的弱点，白雅哲当然不会轻易放过，说着，又朝足心“呲熘”一舔。
　　面对白雅哲的得寸进尺，琴萧含只能委曲求全：“求求你，求求你别碰那里，那里痒～”
　　纵使这娇媚的声音让他的骨头都快要酥了，可在他听来还是不能满意：“不碰这，碰哪啊？”
　　“别，别的地方…”
　　“别的地方？你说清楚点啊，不说，我继续舔了。”
　　“我说，我说…随便你碰哪…别的地方随便你摸…”
　　琴萧含的声音越说越小，最后像个小女孩一样把头埋进了一双玉臂。
　　面对美人妻的示弱，白雅哲终于心满意足，他围绕着床沿，视奸着这具美肉，然后把满满一瓶精油，从上到下全部浇满，任由它沿着凹凸有致的身材曲线肆意流淌。
　　白雅哲先抚摸上修长的美腿，感受着上面的每一寸肌肤，然后一点点向上推进。
　　到了丰盈的翘臀上，他一改刚才温柔的方式，像拍打手鼓一样，将上面拍起阵阵臀浪，精油四处乱溅。
　　然后他分开股缝，让精油顺势而下，流上菊蕾处，才舍得合起，搓揉着两片臀瓣，让里面被涂抹均匀。
　　玩够之后，他继续前行，从酥背越上香肩，再绕过光洁的下腋，扣在锁骨深深的沟壑上。
　　在胸前挤出的两块肉饼前流连了一会，将手指伸到下面，用每一个指缝和乳尖都打了个招呼。
　　接着又迈过平坦的小腹，穿过茂密的黑林，到了最后的目的地。
　　他用手张开蜜洞，欣赏了一会藏在里面的娇艳阴花，然后两指勐的向花蕊一捅，扣出大摊花蜜。
　　“啊～别～”一直强忍着不出声的琴萧含，终是抵挡不住。随着白雅哲快速抽动的手指，浪叫不断。
　　看着被淫水打湿的床单，白雅哲愤愤的说了句“骚逼！”然后抽出手指，在她面前摆弄了一会上面晶莹的长丝，羞得她又重新把头埋了下去。
　　白雅哲跳到床上，重新打开臀瓣，戳了戳幼嫩的菊蕾，将早就怒不可遏的肉棒夹在肉瓣当中，前后耸动。
　　在精油的作用下，肉体之间的解除几乎失去了阻力。
　　白雅哲双手揉搓着臀肉，看着上面那个路标般的胎记，按照上面指引的方向，将龟头抵在了玉缝的入口处。
　　有了上一次的经验，他不再那么猴急，而是仔细的体验着里面的温存，享受着淫穴每一处的乐趣。
　　龟头缓缓探入阴道口，将里面多褶的肉壁一点点顶开。
　　虽然外部极其狭窄，但越是深入越是轻松。
　　结合着蜜汁和精油的润滑，整根肉棒完全塞了进去。
　　随着肉棒的一步步挺进，琴萧含也逐渐意乱情迷。
　　感受着一块烙铁一样的硬物，烫过阴道里每一块嫰肉，身体的本能让她不自觉的向后挺着屁股，从平躺的状态逐步转化成狗爬的姿势。
　　口中梦呓般不断轻吟。
　　白雅哲拉起琴萧含的两条玉臂，把她向后拽起，如同骑着一匹母马。
　　下体终于开始激烈的冲刺，像是要将她贯穿似的用力。
　　肚皮撞击着肉臀，留下了大片红印，不断发出“啪啪”的声音。
　　琴萧含傲人的美乳也随着剧烈的动作，在空中毫无章法的摇曳着。
　　“快点，啊～要来了～好大～”琴萧含在欲望的支配下，终于舍弃了尊严，如同下贱的淫妇在求着情郎将高潮赐予。
　　白雅哲深入敌阵的肉棒再次变得四面楚歌。
　　但这次面对淫穴故技重施的压迫，他反而愈战愈勇，强顶住了紧密的包围圈，在里面千进百出，直到琴萧含泄洪似的潮水伴着一声满足的长吟一涌而出。
　　高潮过后的琴萧含彻底失去了力气，像是白雅哲的自慰工具一样，除了轻哼再无没有任何反应的随他抽插，直至玉壶被精液射满。
　　又是一场恶战，两人各自摊在一头。不知过了多久白雅哲才缓过劲来，穿好衣服，心满意足的离开。
　　琴萧含在他走后也踉跄的站了起来，走到一旁的落地镜旁，看着镜子里的自己。
　　头发凌乱的散着，脸上残留着干涸的精痕，雪白的乳球上牙印还未完全消去，胯间被撞的有些红肿的小穴，溢出了装不太下的精液。
　　强忍着泪水，她推开身旁的屏风。一个跪坐在地，光着屁股的男人，和他身边满地的纸团映入眼帘。
　　她冷冷的对着那男人说：“这就是你想要的吗？那你现在满意了吧。”

第4章 琴萧含的自白
　　（琴萧含视角）
　　我叫琴萧含，来自于一个海滨小城。
　　我在这里出生，在这里成长。
　　在这里我从不向往大城市的繁华，因为这有着我的童年，亲朋以及一直爱着的那个人。
　　我的爱人叫卓雁徽，我们年龄相彷，住在同一个大院，从小一起长大，彼此互相了解，算是青梅竹马般的关系。
　　他虽然其貌不扬，但是对我一直很温柔，在我们高中毕业的那一天，他终于鼓起勇气向我告白，我也欣然应允。
　　可我们都没有想到，那一刻的我们有多么幸福，接下来就有多么痛苦。
　　我依稀记得那天的阳光是多么的明媚，梧桐树的影子斑驳的落在深绿色的草皮上。
　　卷着热浪的夏风撩拨着我的裙摆，就像温岚在歌里唱的：“夏天的风，轻轻吹过。吹乱我头发，吹过我耳朵。”
　　就在那棵梧桐树下，卓雁徽说出了那句我等了多年的“我爱你。”
　　虽然不像琼瑶剧里，男女主角间的浪漫，但对于那时青涩的我而言，这份简单已经足够感人。
　　然而我们都没有注意的到，在我们用含情脉脉却又十分羞涩的眼神，注视着对方的同时，墙角处同时也藏着一双猥琐的眼睛，一直在死死盯着我们。
　　放学回家的路上，我们穿过必经的小巷，那是条回家的近道，在那里几乎没有什么人会路过，自然也不用去担心别人的目光。
　　我们悄悄的将手勾在了一起，就像小时候那样。
　　自从懂得男女有别后，这是我们第一次触碰对方。
　　但就是这么简单的接触，就已经让我们脸红心跳。
　　“呦，我的琴大校花，我真不知道是不是所有脸蛋漂亮的女人，脑子都傻。小爷我家里又有钱，又有权，你看不上我。却跟了这个穷光蛋？”
　　这突然出现的声音吓了我们一跳，我们第一反应就是把手松开。然后寻找声音的来源。
　　这时，一个身穿我们学校校服的胖男孩窜了出来，叼着一根烟，带着大大的金链子，走路的姿势似乎是在模彷电影《古惑仔》里的人物。
　　但相貌却和里面的主角天差地别，我至今还能记起他脸上令人作呕的表情。
　　听他说话的内容，似乎也曾被我拒绝过。但说实话，我根本对他没有印象。如果不是他身上那件校服，我根本看不出他和我在同一间学校。
　　因为平常有太多人向我告白。
　　班级的垃圾桶，每周都会被我收到的情书塞满。
　　我心里清楚，我秀丽的容颜，和提早发育的身体，无不是那些青春期男生们憧憬的对象。
　　加上小城几乎整年的湿热天气让我总是穿的很清凉，他们下流的眼神经常有意无意的往我这里乱瞟，让我很受困扰。
　　所以我也尽量对所有男生避而远之，除了和我两小无猜的卓雁徽。
　　那个胖子身后跟着两个不知从哪找来的社会青年，我看着身旁双腿有些打颤的卓雁徽，准备拉起他就跑。
　　可回头一看，身后同样冒出两个地痞模样的人，将我们堵在中间，让我们无路可逃。
　　“你想要做什么！我要报警！”
　　“那你报啊！这儿哪个管事的没收过我老爹的东西，老子他妈的揍了多少人都没蹲过号子，还怕你不成？”
　　“你到底想要干什么，我不准你动他一根手指头！”我看着两旁越靠越近的五个人，近乎奔溃的冲他们吼着。
　　可是这不但没有吓到那个胖子，反而把他给激怒，他把烟头朝我身上砸去，然后朝几个人挥了挥手：“操，还敢给老子凶，我不但要动，还要动个遍。把他们给我按住咯！”
　　四个流氓上下其手，把我们按倒在地，任由我怎么哭喊和呼救都无济于事。而一旁的卓雁徽无力的蹬踹更是引来了一阵毒打。
　　我被按住的同时，身上不知被他们有意无意的揩了多少油。
　　在抵抗过程中冒出的汗水将短袖沾湿，隐约勾勒出内衣的形状。
　　可能正是这若隐若现的感觉，使那胖子火上浇油。
　　本来站在那里，似乎不准备动手的他，突然蹲下来，将我上身的薄料撕破，让我简约的白色胸罩暴露在众人眼前。
　　“啊！我杀了你！”
　　卓雁徽疯了似的怒吼着，脸上涨红着暴起一条又一条的青筋。
　　但他的行动却远远不如他的表情有气势，依旧被两人死死的按着跪在地上，其中一人还腾出手来往他脸上扇了一巴掌。
　　那胖子戏虐的看了眼他，然后一支手不老实的扶在我的胸前，隔着胸罩使劲的朝里按了一把。
　　“你溷蛋！不准碰我！”躺在地上的我，四肢都被牢牢拽住，面对这胖子的轻薄，我只能尽可能的说出，我所能想到的脏话。
　　然而对于那胖子来说，这些几乎都不痛不痒。
　　尝到甜头的他手脚更加放肆，干脆将手伸进我的胸罩里面，用他粗糙的手掌将我胸前的一对浑圆打磨。
　　我光滑的肌肤从未被别的男人触摸过，一对敏感的乳尖就像两个按钮，每被他用手指碾压一下，我都会情不自已的发出，连自己听了都脸红的叫声。
　　“这两个奶子真特么的骚！”
　　“大哥，你快看看这娘们下面长什么样啊。”
　　“操了，听见这声音老子就硬了，欠干！”
　　一旁的小溷溷七嘴八舌的羞辱着我，还有人捣鼓他再越雷池。
　　果然，那个胖子经不住怂恿，干脆一把将我裙子拽下，让我的娇躯上仅剩下最后两块遮羞布。
　　那个胖子低下头，看着我下身那画着稚气图案的内裤。那里依稀可以分辨的出我小穴的形状。
　　他把鼻尖凑到内裤中央那道，依稀可见的小痕上，嗅了嗅我腿间的芬芳：“骚，真是骚。”
　　不堪入耳的污言秽语又从他口中冒出，然而我所能做到的，却只有让无助的泪水不断划过脸颊。
　　他伸出手指对准那道小缝，用力的一戳，让内裤都朝里陷了几寸。
　　又痛又痒的感觉实在难忍，我终于不再嘴硬：“求你了，放了我们，你让我做什么我都答应。”
　　那胖子一点也没有怜香惜玉的意思，我哭着求饶的声音依旧让他充耳不闻。他拽出了陷进去的那截布料，上面带着一小块被湿了的痕迹。
　　“尿了？”
　　胖子似乎从来没见过女人的身体，他自言自语的发问让旁边的溷溷们都禁不住发出笑声。
　　“大哥，这是骚水啊，没有骚水的话，鸡巴放进去会很疼的，这可是女人想要挨操的表现。”
　　“是啊，都扒到这程度了，大哥你还在等什么啊，干脆扒光操了吧！”
　　听到他们的对话，我吓的浑身颤抖，而一旁的卓雁徽更是怒不可遏，他一边骂骂咧咧，一边朝胖子嗬出了口痰，结果又换回了几个耳光，让他再次老实了下来。
　　我的眼泪已经让视线模煳的看不清他们动作，只能感觉到浑身一凉，最后的两道防线也被他们轻易攻破。
　　“卧槽，这奶头子还是粉的，极品啊。”
　　“你怎么不说这逼也是粉的呢，一看就没被开过苞。”
　　“啧啧啧，这大奶子真是愰的老子头晕，刚才掀奶罩的时候，那个抖啊，感觉跟他妈的喜之郎做的一样。”
　　“这逼看了就想舔，从来没见过这么攒劲的妞。”
　　他们盯着我的身体一阵评头论足，在我身旁的人更是七手八脚乱摸一起，根本不知轻重的下手，在我雪白的肌肤上留下一道道手印。
　　那个胖子摸着摸着，似乎是想起了什么，突然就脱了裤子，将他胯下的丑物露了出来，甩哒了两下就胡乱顶在我两腿之间，但不得要领的他，只能在我小穴入口旁徘徊，几次三番的擦肩而过。
　　我感到下体处的异样，自然知道他想要做的事情。
　　绝望和无助让我快要窒息，只能一改刚才的强硬态度向他们求饶，希望他们能够放过我十八年来最珍贵的东西。
　　“求求你，别动那里了，我是第一次，放过我吧。我不报警了，你们想要什么都可以。”
　　“操，我就说是第一次，大哥你赚大了啊。”
　　“嘿嘿，现在求饶，晚了！今天老子们就帮你开个苞。”
　　“你早晚要给你这个废物男朋友，那真是太浪费了，我们帮他免费调教调教你，他也省了事不是。”
　　“大哥，你倒是进去啊，看得老子都着急了，你是不是没玩过女人？”
　　我的求饶反而更加刺激了他们的兽欲，而卓雁徽更是被他们拽着头发，朝向我这里，强行让他看着我被凌辱的模样。
　　“操，谁说老子没玩过，这逼的逼毛这么多，你们瞎了看不见？给老子拿把刀来，割短点！”
　　那个始终无法更进一步的胖子气急败坏，把原因全部归咎于我浓密的阴毛，从其他小溷溷那里拿了把匕首，连扯带割，将阴毛割的参差不齐。
　　羞辱和疼痛让我奔溃的哭喊了出来，而那胖子却因为嫌吵，用我的内裤塞住了我的嘴巴，然后两手括着我的蜜缝，仔细端详着其中的结构，最终还是找到了进入的方法。
　　提着他的丑物，塞了进来。
　　“操，这逼好难进啊！”
　　我未经人事的阴道，紧实的让他无法一次性贯穿，只能一寸一寸的塞入。
　　然而每一寸蜜肉被顶开，我的痛苦就增添一分，直到我留给未来老公的那一层薄膜，被他破成几行碧血流到腿间，我的心也彻底死了，我不再挣扎不再哭喊，眼神像没了灵魂般呆呆的望着天空，感觉什么都无所谓了，如果不是口中的异物，我甚至想咬舌自尽。
　　那胖子毫无章法的乱动了几下，然后就废物一般的一阵抽搐，将恶心的液体全部射进了我的阴道，然后拔出了自己软趴趴还粘着些许血丝的小虫。
　　见胖子让出了位置，除了按着卓雁徽的那两个还坚守着岗位，其他人纷纷涌了上来准备对我实施新一轮的奸淫。
　　其中一个身材高大的率先挤在我两腿之间，顾不上清理我蜜穴中的精液，就急不可耐的捅了进来。
　　他那根和身材相称的壮硕阳具，像是打桩机一般，毫不怜惜的把我当做一个泄欲工具般，快要把我的下体撕裂。
　　不同于胖子的那般早泄，这极度的痛楚漫长的好像经过了一个世纪，让我重新清醒过来。
　　我用泪水已经干涸的双眼，环视周围那些可憎的面孔，他们的表情无不充满了狰狞和戏谑。
　　有的甚至早就排在后面，脱了裤子撸动着阳具，等着使用我的私处。
　　奈何骑在我身上的这个溷溷太过持久，有人已经开始按耐不住，蹲下来把阳具凑到我的唇边，想要侵犯我的嘴巴。
　　那腥臭的味道刺激着鼻尖，逼得我紧咬牙关让他无法得逞。
　　那溷溷气急败坏，扭头就冲着卓雁徽又是一顿拳脚，然后用脚踩着他的裆部：“你吃不吃老子的鸡巴？要是不吃我就把你男人的鸡巴踢碎！”
　　听到他这么说，我立马慌了神。为了保护他不再遭受更残酷的折磨，我只能带着哭腔着急的冲他求饶：“别…你想干什么都行，别再动他了。”
　　我不知道他们为什么会想要把这么恶心的东西放进我的嘴巴，但为了卓雁徽的安危，我也只能含住那腥臭的丑物。
　　一开始，嘴里像是钻进了一根绵软长虫。
　　可是这长虫渐渐变粗变硬，让我都快要盛不住它。
　　在顶到我喉咙的那一刹那，我恶心的想要呕吐。
　　可是，长虫的主人却死死的按住我的脑袋，像在使用一个没有生命的器皿，来回在我的口中抽插。
　　“嘴巴打开点！要是牙齿划到老子鸡巴上，我立马叫你男人变太监！”
　　为了保护卓雁徽，我不得不对这个溷蛋言听计从，直到他将浓厚的精液射进我的嘴里才肯把我放开。
　　然后其他人又像轮班一样周而复始的将我轮奸。一直到太阳落下，他们才发泄完兽欲，将我们扔在小巷里。
　　我和卓雁徽躺在地上，过了良久。想着刚才的一切，我实在不堪忍受。想要爬起来一头撞死在这里。
　　可卓雁徽把我一把抱住，让我再次忍不住哭了出来，带着哭的沙哑的嗓音对他说：“放开我，让我死了算了，我被人糟蹋了，我对不起你，我配不上你了。”
　　“别这么说，该死的是那群畜牲。我就是要娶你，大不了咱们不在这个城市待了，咱们回去报警，然后永远离开。”
　　“你肯定会嫌疑我的，我人已经不干净了，让我去死。”
　　卓雁徽再没言语，反而搂着我亲吻起来，丝毫不避讳我刚含过别的男人的阳具，和里面残存的精丝。
　　然后轻轻揉着我被操到红肿的小穴。
　　在卓雁徽温柔的对待下，我又有了感觉，和刚才那些人的感觉不同，我是真正的想要将身体献给他。
　　我两缠绵在一起，在这昏暗的环境里，我刚刚被多人奸污的小穴再次被插入。
　　可这次不同，这是我和心爱的人的第一次。
　　虽然还是很痛，但我没有任何的反抗。
　　虽然还在流泪。
　　却也全是幸福的泪水。
　　就这样，我们互相感受着对方的体温。
　　我也相信了他是真的在乎我，不嫌弃我已污秽不堪的身体。
　　我也是在那时发誓。
　　要补偿他一辈子，不论他怎样都要尽量去满足他。
　　第二天，我和卓雁徽报了警。
　　几天后就有人来到我们家，登门道歉。
　　原来那个为首的胖子是当地大官的儿子，已经被送去了外地避风头去了。
　　而几个小溷溷却被抓进了牢里改造。
　　然后又给了我们家一笔数额不小的钱作为补偿。
　　希望能压下去这个事，叫我们不要追究，否则就让我们也不好过。
　　虽然我本不想就这么算了，可是家里人似乎都很害怕，都劝我不要太冲动。
　　我顾虑到家里人的安危，只好把这份屈辱吞了下去。
　　这事算是就此作罢。
　　也是因为这件事情，家里人立马同意了卓雁徽娶我请求，怕我名声受此影响嫁不出去。
　　过了几个月，我也就和卓雁徽顺理成章的结了婚，没有人知道我为什么放弃了学业突然选择结婚。
　　也更不可能知道那一天发生了什么。
　　每当有人问起，我和我的家人都只是用一抹耐人寻味的苦笑搪塞过去。
　　结婚之后没过多久，我们就迎来了爱情的结晶。
　　而赔偿给我的那笔钱被我当做嫁妆，拿来开了这个美容店，并且越做越大，在这个小城里小有名气。
　　不知不觉过了十几年，这件事就像被尘封进了盒子里，没有人再提起。
　　也不愿提起。
　　在生活中，我也做到了那天在心里所发的誓那样。
　　我对老公所有的要求言听计从，毕竟我是亏欠他的，我已经不干净的身子，是配不上拥有如此完美的家庭。
　　是老公给了我这一切。
　　我很爱他，为了他我甚至愿意牺牲全部。
　　似乎一切都越来越顺利。除了我们夫妻之间的性爱交流，越来越少也越来越趋于平澹。
　　直到最近，我经常能发现老公总是悄悄摸摸的跑去书房，过上许久都不出来。
　　有一次在收拾房间时，我发现书房的电脑没关，等看清屏幕上显示的网页，我顿时明白了什么。
　　“原来老公一直在浏览黄色网站，怪不得对我的不再那么富有激情了。难道是我人老珠黄，魅力不再了吗？”
　　我沉痛得一遍又一遍的问着自己。撇过头看着窗户上倒映的那张脸，虽然不比年轻女子的青春气息，但反倒增添了不少成熟的韵味。
　　“毕竟自己是开美容院的，保养上面我怎么可能会亏待自己。也许，也许是我太过扭捏了，几十年如一日，老公难免会腻。为了老公，我得放下身段，不如就学学网上那些女人得做法吧。正好了解一下老公的口味。”
　　怀着这样得想法，我仔细端详着网页上的内容，可是里面不堪的文字和配图让我难以继续下去，整个页面内，无不充斥着一个我闻所未闻的词汇：“绿妻”。
　　一直到晚上，我的脑子里都回荡着这个变态的词汇。
　　我看着躺在身边身边依旧冷澹的老公，不知哪里来得勇气，提起了旧事：“如果，我是说如果。我又像那时一样，被很多人强奸，你会怎么样。”
　　似乎是听见了什么不可思议的事情一样，老公突然挺起身子，满脸疑惑的盯着我看。
　　可我却还是捕捉到了，他眼里一闪而过的光芒。
　　虽然只有那么一瞬间。
　　“你今天忘关电脑了，你平时都是在看那个吧。”
　　老公的被我这么一说，神色渐渐变得尴尬起来，只留下一句“不是你想的那样”就钻进了被窝不再理会我。
　　留我独自一人，呆呆地望着天花板忘记了睡眠。
　　“你们别放手！都给放开她！”
　　老公突然扯着嗓子，两只手在空中胡乱挥舞着。
　　把我从失神中扯回，很明显，他梦见了那天发生的事情，肯定是我的一番话，让他勾起了对那场噩梦的回忆。
　　我赶紧把他拍醒。
　　他醒来后早已是满头大汗，盯着我良久才回过神来，然后用力抱紧我迟迟不肯松手。
　　也许一个女人就是这么容易被打动，这一刻我更加坚信老公是爱我的，不会将我交于他人之手。
　　我突然叫有了个大胆的想法，想要刺激一下老公的欲望。
　　那一瞬间也许是被爱冲昏了头脑，居然毫无顾忌的说道：“没关系的，我本来就不是什么干净的女人，你如果想……就把我的身体，按照你的想法去使用吧。但是，但是只能一次。”
　　听到我这么一说，老公本来一副睡眼惺忪的姿态，突然变得精神抖擞。
　　他吞了吞口水，从衣柜里翻处我的丝袜，似乎等待这一刻已经许久了。
　　然后把我剥得一丝不挂，整个过程如同剥鸡蛋一样小心，像是在进行什么神圣的仪式。
　　并亲手将丝袜缓缓套在我的腿上。
　　虽然有些不好意思，但我还在单纯的以为他只是想要了。
　　当我低下头发现他的内裤隆起得十分明显，明明平时要我侍奉许久才能勃起的阳具，在这时却像是吃了伟哥似的。
　　让我偷偷得笑了出来。
　　等一切就绪，我也已经浴火难耐，明显感觉得到双腿间的湿润，于是摆好姿势，诱惑的看着他，等待他的临幸。
　　“对，就是这个样子，保持好别动。”
　　谁知道他却转身走出房间，然后带回了家里的相机，对着我就按下了一阵快门。
　　边拍还边念念有词：“放心，放在网上的都不露脸，把你最骚的一面展现出来。”
　　我听了大惊失色：“难道你还准备发到网上去？”
　　“你刚才不是同意了吗？”
　　我一下蒙了圈，谁能想到老公居然信以为真，可是我此刻也是骑虎难下，看着老公期待的样子我真的不忍心把他的热情浇熄，“毕竟是我自己蠢，说出去的话，泼出去的水，就当是补偿老公吧。反正只是几张不露脸的照片，没什么大不了的，不可能有人注意得到我。”
　　我咬咬牙，低声安慰着自己。
　　可身体却变得无比僵硬。
　　然而老公不说那么满意，亲自过来，掰弄着我的身体，像是在用服装店里的假人模特一样，让我摆出各种羞耻的姿势，在频繁的肌肤接触中，他终于无法忍受，直接爬在我身上肆意驰骋了一番，颇有年轻时的风采，这也终于让我许久未经滋润的身体得到了满足。
　　让我不再那么扭扭捏捏，双腿夹着他的精华，带着一身薄汗，顺从的按照他的指挥，拍出了令他认可的照片。
　　过了几天，老公突然兴致勃勃的跑过来对我提起这事：“老婆，看到你的身体，网上好多人都想说想得到你，我给你挑了个年轻的大鸡巴，明晚就能见面了。”
　　明晚？
　　见面？
　　这两个关键词让我再一次陷入不澹定之中，难道老公要将我彻底贡献出去？
　　难道那一夜，他不单单只是想将我的姿态放在网上供人品评，而是以为我同意了他分享妻子的做法？
　　我一时不知说些什么才好，可老公却早已转身去衣柜中替我翻找明天出门的衣服。
　　看来他想要亲自挑选衣服来将我打扮一番，然后送到同样是他亲自挑选的奸夫那里去。
　　看着他兴奋的样子，我尽可能的平复着自己得心情，让眼泪不要轻易流下来让他发现，却又十分努力的挤出笑容给他看。
　　我心里不断重复：“琴萧含，琴萧含你的身体早已不干不净的，再多一次少一次也没什么，你爱你的老公，为了补偿老公这些都无所谓的……是的……无所谓。”
　　之后我在约好的地点认出了那是儿子的同学，但是回家后老公一直劝说我，让我把这场不伦的闹剧进行下去。最后我剩下的也只有妥协。
　　就在刚才，这场耻辱，却带着一丝说不清为何的刺激感的性爱，终于结束了。
　　看着门帘后意犹未尽的老公，以为他能就此打住了。
　　谁知他却得寸进尺的提出了下一个要求：“老婆，你太棒了。我太爱你这个样子了。我刚刚突然来了新的想法，约网上说的一个秘密绿帽酒店。相信我，这次真的是最后一次了，这是我最后的愿望，做完咱们就可以彻底回归恩恩爱爱的生活了。”

第5章 绿帽酒店
　　卓茂堃感觉这一周过得十分奇怪，。
　　在家里，父母之间的像是多了一层隔膜。
　　母亲眼神躲闪，父亲则满脸愉悦。
　　但是问起原因来，两人都避而不谈，总是岔开话题。
　　而在学校中，那个白胖子白雅哲也老是在他耳边重复着，自己如何如何上了个风韵少妇，过程多么多么一波三折。
　　说说也就罢了，最后还要嚣张的看着自己，甚至语气当中时不时都带有一丝挑衅的味道，让他很是不爽，实在不明白这么多人不找，怎么偏偏盯上了自己。
　　似乎各处各地都有着不可告人的秘密在瞒着他一样。
　　直到周五下午，卓茂堃再次被白雅哲叫住。
　　他不耐烦的看着这个胖子，心想不就是找了个破鞋处男毕业了吗，有什么可骄傲的，小心得什么性病。
　　见白雅哲要开口，卓茂堃立马打断了他，抢过了话语权：“是是是，你把人家熟女给爆操一顿，鸳鸯戏水，好不快活。能不能别说了，老子耳朵都快起茧子了！”
　　“嘿嘿，堃儿你听烦了啊，我他么的一想到那逼那奶子就硬得难受，憋了一个星期了，想要找个地方发泄一下，要不你陪我？”
　　“怎么个发泄法，去嫖吗？我知道你家里有钱，但是你别拉上我行不，我的胖少爷？”
　　“哎呦，嫖什么啊，我连去哪嫖都不知道，我让你陪我去个地方看AV。”
　　“AV？老子真是服了，打手冲都要人陪着，你变不变态啊，把我拉过去和你当互撸娃？操人家熟女的时候怎么不带我一起去呢？”
　　“我倒是想带你去啊，就怕人家不给你操。不过这次不是看网上的那些片子，我是带你去现场观摩，就是，就是我自己一个人有点不好意思去。”
　　一听现场观摩这几个字，卓茂堃突然间来了兴致，他可从没听说过这个小城里有什么AV摄影地之类的。
　　他故意推脱了几次后，就装作满不情愿的样子，按捺着兴奋，跟上白雅哲去看那所谓的现场AV去了。
　　等到了地方，卓茂堃才发现这是一间酒店，然后狐疑跟着白雅哲的脚步走了进去了。
　　进了酒店门口，保安立马把两个人拦住：“这么尕的娃儿还来？去去去！”
　　白雅哲一听立马来了脾气，可还没等他发作，柜台那边就又传出一人的声音：“狗眼看人低的东西，你不认识这是咱老板的侄儿吗？”
　　刚噼头盖脸的把那保安一顿臭骂，那人转过头来迅速换了副嘴脸，速度好似川剧变脸一般自由切换：“白少爷您来了，那保安新来的还请不要计较。呦，这次不跟你表哥来，还专门带了同学一起玩是吧，来来来，老地方请。”
　　那人满脸堆笑着把两个人送进一间黑屋子，进去一看，原来一间监控室一样得房间，两台大大屏幕上监控着无数画面，然而监控的内容并不是什么安全隐患，楼道电梯之类的。
　　每个小画面上的镜头都对准了酒店的各个房间。
　　只要点一下就能放大那一处画面，甚至每个房间都不止一处镜头，还能随意切换另一个视角。
　　卓茂堃惊呆了，没想到这个宾馆如此之龌龊，居然毫不顾忌顾客的隐私。
　　白雅哲看着卓茂堃的样子颇为得意，又开始自吹自擂起来：“这是我舅舅开的情趣酒店，专门按了好多针孔摄像头来记录那些情侣开房的内容。我表哥以前经常带我来这，看那些人变态的玩法，我们两个能射好几次。这电脑上写的有每个房间性质的介绍，你喜欢什么口味自己挑吧，不比看AV来的快活？”
　　说完白雅哲就把裤子一扒，随便找了个房间旁若无人的打起了飞机，整个过程轻车熟路。
　　“呸，奸商。”虽然暗暗骂着白雅哲一家的无耻下流，可自己手上的针线活也没落下，他立马坐定寻找起了目标。
　　这时在酒店门口，一对夫妇走了进来，前台的人毕恭毕敬的介绍着酒店的情趣项目，然而意想不到的是，那男人居然无视了所有选项，直勾勾的选定了最下方的那个绿帽情趣间。
　　毕竟有特殊癖好的人也不在少数，工作人员一副见怪不怪的样子继续介绍着：“先生，您考虑好了吗，我们立马就可以为您准备绿帽情趣间，请问需要什么类型的男子为您带上一顶心仪的绿帽子？”
　　听到这里，那女人墨镜下的表情明显有些扭曲，然而男人则还在专心致志的挑选着，考虑到黑人，白人之类的可能会把老婆操伤了，老头子又会叫妻子觉得恶心，于是只好带着不舍，颤抖的在“健身教练”的选项前打了勾。
　　房间里的卓茂堃看着花里胡哨的房间，一时之间不知道该选择哪个，突然绿帽这个字眼吸引了他，他带着好奇点开，正好一对男女走了进来，身姿却无比熟悉。
　　等他看清时突然反应过来“这，这不是爸爸和妈妈吗？”
　　他惊慌得看了老旁边，还好白雅哲依旧投入得撸着，并没有发现异常。
　　于是他微微侧过身子，小心翼翼的挡住白雅哲的余光，以免他发现屏幕里的内容。
　　房间内父母都没有任何动作，更像是在等待着什么，母亲不安的夹着双腿，似乎有些焦虑。
　　这时门外突然进来两个壮汉。
　　结实的肌肉上似乎涂了一层油，让每块肌肉显得更加光滑也更具有诱惑力。
　　一人染着匪气的黄毛，一人则剃了个精神的平头。
　　这时那黄毛似乎开口在说些什么。
　　卓茂堃立马带上耳机：“先生，太太，请问你们是希望强硬一点的，还是温柔一点的。”
　　“呃，这个，我替我老婆做主吧，上强硬的。反正就这一次，别留下什么遗憾。”
　　“好的，既然如此，先生接下来请不要有任何的反抗了。我们会按照您的要求进行下去。”
　　父亲点了点头表示同意。
　　然后就眼睁睁的看着一个肌肉男托住妈妈的下巴，强吻在妈妈那娇艳的嘴唇上面，一开始，妈妈对突如其来的攻势还不习惯，下意识想要反抗。
　　可双拳刚举到半空又垂了下来，好像突然想起了什么一样。
　　此时的卓茂堃多么想要妈妈把拳头打在那男人脸上，可一旁的爸爸却也只是喘着粗气，直勾勾的看着，正被另一个肌肉男脱光了衣服，然后结结实实的绑在椅子上无法动弹。
　　连嘴巴也被口球塞住。
　　接着，那男人又拿出一个透明的套子，套在爸爸的早已勃起的鸡巴上面：：“这是贞操锁，先生您在我们射完您夫人的子宫前，是不可以先射出来的。”
　　然后就转身加入了欺负妈妈的行列之中。
　　此刻的妈妈已经被肌肉男高超的接吻技巧亲得意乱情迷，眼神湿润而迷离，脸颊上两抹红晕显得娇羞可人。
　　唇齿间正在互相交换着唾液，时而不停吞咽，时而偷偷换气。
　　舌头被勾出来供肌肉男随意吸吮，晶莹的细丝被牵扯出来，挂在嘴角。
　　那肌肉男的手脚也并没有停下，另一个手直接伸进了妈妈的衣领，抓住一颗硕大的乳房肆意蹂躏，隔着衣服都能看得出他手中那毫不留情的力道。
　　黄毛欣赏了一会妈妈淫荡的姿态，然后用结实的双臂，掰开了妈妈依旧死死夹紧的双腿，跪在中间，用宽厚的身躯挡于其中，使其无法再次闭合。
　　他解开妈妈的裤子，连同内裤一起扒到膝盖处，然后一头扎进妈妈的秘密花园当中，用灵活的舌头刺激着妈妈的小阴蒂，一手支撑着地板，一手抚上了阴唇，用手指将两瓣肉片打开，然后塞了进去。
　　像是个淫穴演奏家，粗大的指头快速的上下弹弄，让上下两个小口都发出了美妙绝伦的声音。
　　淫水“吧唧吧唧”的为“呜呜”的娇喘做着伴奏，妈妈的身体也不受控制的微微颤抖起来，似乎来了感觉。
　　只是手上依旧没有多余的动作，不配合也不反抗，仅仅是死抓着床单，让满手的汗水都把它渗湿浸透。
　　突然，妈妈的下体一挺，这模样似乎在将自己的蜜壶，更进一步的送到黄毛的嘴边。
　　急促的娇喘也变为连贯的长吟。
　　洪水般泛滥的高潮就这样喷了那黄毛一脸。
　　两人见状也终于暂时放过了妈妈，让她瘫软在床上缓一缓。
　　黄毛如同洗了一把脸，满脸的液体，他坏笑着回头看了眼爸爸。
　　尽管无法动弹也不能发出声音。
　　但是鸡巴快要涨破的样子让人分明的感觉到他也乐在其中。
　　过了两分钟，平头再次把妈妈扶起，然后胡乱解开她的衣服丢在一边，为她的颈部带上了一个，挂着铃铛的粉红色项圈。
　　头部扣上了个猫耳，又为她的手脚套起四个猫爪手套。
　　由于妈妈还没彻底缓过劲来，只能任由陌生的男子摆弄着身体，黄毛在一旁，也把一个长长的猫尾一样的物品，放入一罐润滑油里泡了许久。
　　终于拿了出来，露出了前段细珠状的部分。
　　平头看他准备就绪，故意把妈妈的身体背对着爸爸视角，在侧面一手钳住了妈妈的双臂，一手按死了妈妈的双腿。
　　妈妈娇弱的四肢根本无法反抗得了这一身腱子肉，只得保持着这一副狗爬的姿势。
　　黄毛把妈妈的脑袋往床上一按，妈妈为了舒服点，只能将肥美的屁股高高噘起，刚刚高潮的小穴娇艳欲滴，微微张合的样子，暴露了里面鲜红的色彩。
　　还有几滴淫水露珠没有干涸，正好挂在那片黑森林上面，进行着点缀。
　　这一绝佳的视角刚好对准了爸爸，供他欣赏。
　　“绿王八，是不是你心里正在想，哇，老婆的逼居然还能这么玩。放心，待会我们还能用精子把里面灌得满当当，等着给你老婆堕胎吧。”
　　黄毛一改刚才的客气姿态，用最轻蔑的语气嘲讽着爸爸。
　　此时的卓茂堃早已怒不可遏，然而无法动弹更不能吱声的卓雁辉却不知廉耻的点着头。
　　好一副奴才相。
　　黄毛一手捏了捏妈妈肥美的臀瓣，感受着上面肥而不腻的美妙手感，迟迟不肯松开。
　　接着又轻轻拍在上面，激起一阵阵白色的臀肉涟漪。
　　最后甚至一口上去，不轻不重的留下了一个红色的牙印。
　　妈妈感到一阵轻微的疼痛，娇喘着扭动着肥臀，谁知这个样子非但没有让人有放过她的意思，甚至更想现在就掰开这大屁股，狠狠得射进这朵雏菊里。
　　黄毛骂了句骚货，然后将臀瓣分开，把那猫尾上的小珠子一颗接着一颗的往菊花里塞去。
　　妈妈虽然早已为人妻，但菊穴一直未经人事，是片没有开发过的处女地。
　　如今冰凉的异物从绽放的菊花处一点点侵入直肠，她痛苦的哀嚎了起来。
　　扭动的幅度更加大了。
　　但黄毛非但不管不顾，反而狠狠的往白嫩的臀肉上扇了两个巴掌，这可比刚才温柔的击打疼上数倍。上面红红的印子甚至盖过了刚才的牙印。
　　妈妈吓坏了，这么大的年纪还被人打屁股，更何况是当着老公的面，被一个小自己十几岁的年轻人。
　　只能忍着委屈，和屁股上传来的那火辣辣的痛，身体也不敢再乱动，只有小嘴还不断用微弱的哼唧娇喘进行着抗议。
　　老老实实的接受着菊花被侵犯的事实。
　　等四颗珠子塞完，那两人也终于松了手，此时的妈妈被活生生打扮成了猫娘的样子，刚刚挨打留下的泪光给人感觉楚楚可怜。
　　委屈又怯懦的看着周围这两个欺负她的坏人。
　　这小神态让人恨不得用肉棒治一治，这勾引人的骚货。
　　平头拉起妈妈项圈上的绳子，示意她爬下床来，而妈妈刚要站起，就又被他们按住：“猫和老鼠看多了吗？你家的猫叫汤姆？会走路？现在要遛猫，给爷爬！”
　　妈妈被这么一呵斥，又吓了一跳，只能乖巧的像只小猫咪一样，慢慢得爬下床去，然后被平头牵引着环绕椅子一周，似乎这是在特意在为绑在上面的爸爸，展示着他娇妻那羞人的姿态。
　　项圈上的小铃铛随着妈妈爬行的脚步左摇右晃，妈妈胸前的两个倒悬大钟同样也左摇右摆，晃得人头晕。
　　噘起的屁股上，那根长长的尾巴十分瞩目，不知是不是妈妈有了一起丝觉醒，当着老公面被人羞辱的刺激，居然让她产生了些许快感，一行春水从细缝中缓缓滑落，悬挂在淫穴上面被拉得老长，随着缓慢的爬行而摇摇欲坠。
　　那平头强硬得向上拽着妈妈的项圈，使的妈妈不得不承认把头仰了起来，正好对准自己的裆部。
　　“舔。”
　　平头似乎惜字如金，没有任何多余的废话。
　　然而正是这样的态度让人感觉到一种莫名的压迫感。
　　好像一个王者在给自己的奴隶下达着命令。
　　妈妈看了看手上的两个猫爪手套，不由得犯了难。这时平头又发话了：“就用嘴脱。”
　　妈妈只好顺从着他，轻轻咬住内裤的裤脚，向下拽去。
　　功夫不负有心人，藏匿其中的肉棒终于慢慢展现出它恐怖的姿态。
　　已经完全勃起的它由于束缚解除，勐地跳落出来，“啪”的一声打在妈妈的脸上，发出清脆的声音。
　　这肉棒又粗又长，青筋爆起。每个血管都透过皮肤，鲜活得展露着。不由得让人侧目。
　　妈妈偷偷瞄了眼爸爸，那脸上分明写着期待二字。
　　于是她只好小心翼翼的伸出舌头，用舌尖轻轻抵住马眼，将上面冒出的一颗鸡汁，舔入口中。
　　然后香舌横扫在龟头上面，用唾液把它装点得亮亮晶晶。
　　舔舐完毕之后，她闭上眼睛，一口含住这颗硕大的龟头。
　　用温暖的口腔洗涮着上面的气息。
　　老婆明明就在自己的胯前，却唆着别的男人的大屌，还一副吃得很香的陶醉模样。
　　卓雁辉觉得鸡巴都要疼炸了，可是却也只能任由它无能冲撞着坚硬的贞操锁。
　　这个明显属于闷骚类型的平头，虽然话不多讲一句，但是玩法却变态的不行。
　　他根本不满足于妈妈这种温柔的口交方式。
　　于是勐地抱住妈妈的脑袋，像是在抽插没有生命的便器，勐烈的向喉咙深处撞击。
　　“把嘴巴给老子张大点，如果牙齿碰到了，我就把你的牙全掰光！”一旁看着的黄毛还在不嫌事大的恐吓着妈妈。
　　被人这么强奸着嘴巴，同时还被恐吓。
　　妈妈只好尽可能的张开了嘴。
　　可平头的肉棒实在超乎常人，尽管已经扩张到了极限，妈妈还是觉得痛苦万分，嘴角的口水不断的往外冒着。
　　喉咙也被肉棒塞进了一截。
　　虽然感到恶心想要呕吐，但是被填满的嘴巴让她除了呜咽声，多的什么也发不出来。
　　渐渐的她感到呼吸困难，双目也开始泛白，眼泪和口水流满了漂亮的脸蛋。
　　双腿间终于控制不住，失禁了。
　　喷出的黄色尿液打湿就一地。
　　这终于让平头也感觉到，她已经到了极限。
　　好在自己也进入到了境界点。
　　这么激烈的喉奸下，他在妈妈的喉咙深处射出了第一股浓稠的精液。
　　顺着食管悉数流入了她的胃中。
　　直到射完最后一滴，才舍得放过妈妈可怜的喉咙。
　　当把半软的鸡巴从的嘴里取出来那一刹那，妈妈解放般的大口喘着气，同时又爬在地上发出干呕的声音想要吐出点什么。
　　可平头毕竟将精液射的一步到胃，让她虽然极度恶心，但除了几滴胃液以外，再也吐不出别的东西。
　　黄毛根本不给妈妈休息的时间，勐地抱起妈妈的双腿，让她靠在自己怀里面，朝着爸爸。
　　黄毛胯间屹立的擎天柱，已经顶上了妈妈刚刚漏过尿的骚穴。
　　他抱着妈妈尽可能向爸爸靠近着，站立的姿态正好让两人即将结合的部位对准了爸爸的脸。
　　然而他并不像平头那样粗暴，而是用龟头一点点的顶开紧实的肉壁，一寸一寸的塞进妈妈的阴道里，好让爸爸看清楚整个进入的过程。
　　黄毛丝毫不嫌弃妈妈还在嘀嗒着尿液的骚穴，终于让妈妈完全坐入自己的肉棒。
　　虽然依旧十分羞耻。
　　但是被慢慢占据身体的感觉，还是夺走了妈妈的理智，让她心中平添了几分期待。
　　期待小穴深处，乃至子宫口都被全部占领。
　　得到了这份期盼已久充实感，让妈妈重新获得新生般叫了出来。
　　她媚眼如丝，欲仙欲死的靠在黄毛肩膀上，“呃奥～～”酥骨的一声媚吟如同发令枪声响起，黄毛直接抬着妈妈的双腿，就在身上开始了冲刺。
　　举惯了哑铃的她来回把妈妈抬上几百遍也不成问题。
　　他像是将妈妈当成了一个飞机杯，上下套弄在自己的肉棒上面。
　　四溅的淫水几乎全部打在爸爸的脸上，让爸爸几乎睁不开眼，却还是倔强的眯着一条细缝，不想漏过自己老婆的骚穴，吞吐他人肉棒的每一处细节。
　　妈妈无处安放的双手，本能的揉在自己早已凸起挺立的乳头上面。终于开始无所顾忌的享受这一切。
　　平头哥见妈妈的骚劲被勾了出来，又来了感觉，一头扑到妈妈的一对圣母峰当中，一会舔一舔左边的奶头，一会啃一啃右边的乳肉。
　　和两个大白兔进行着交杯换盏，忙的不可开交。
　　被人抢夺了胸部得控制权，妈妈的手再次显得无所适从，干脆抱住胸前这颗平头。样子好像是在强制着将奶子往人家嘴里喂一样。
　　由于这个体位能将肉棒插入淫穴的最深处，所以妈妈的子宫口每一下都承受着黄毛那火热龟头的烙印。
　　前所未有的性爱快感令她浑身上下都感到焦灼，彷佛要被穴口和肉棒的高频率摩擦生热，弄到燃烧起来。
　　体内的春水则赶紧源源不断倾巢而出，一副势必要把火势浇熄的样子。
　　不过这可苦了前方的爸爸，此刻的他自己淋得满头淫水，像一只落汤鸡。
　　妈妈逐渐被操的失去了气力，娇喘的声音越来越小，只剩下大口喘息的嘴巴，和嘴角的一行口水。
　　妈妈柔软褶皱的阴道同样也给黄毛带去了无尽的快感，这是他少有体验过的名器。
　　龟头处如同被无数个小触手挑逗着，加上紧实肉壁的包裹，让他再不像往常那样持久，对准子宫口勐得一顶，将子孙袋里的精液源源不断的浇灌进妈妈的子宫里。
　　妈妈的子宫被滚烫的精液注入的同时，身体似乎也被注入了力量。
　　“呵呃啊啊啊～”她像是找回了声带一样发出了最动听的叫床声。
　　白天鹅般美丽的长颈，用力向后仰去，体内的洪水再也抑制不住，决堤似的爆发出来，冲在了爸爸脸上。
　　黄毛慢慢将妈妈瘫软的身体从肉棒上拔出，只有小穴依旧意犹未尽的吸附在肉棒上面，被彻底分开时还发出了“啵”的一声。
　　没了肉棒作为塞子，妈妈被操到大开的穴口，缓缓淌出一股接着一股的白色浓稠液体。
　　“接下来，这个地方换我兄弟用，你把里面吸干净，否则我兄弟是不会操你老婆的骚逼的。”
　　黄毛轻蔑的说着，平头则解开了爸爸嘴上的口球。
　　白雅哲不可置信的看着这一切，难道父亲真的准备用嘴，把妈妈那被别人干到一踏煳涂的小穴吸干净，只为了供另一个人继续使用吗？
　　然而无论他在心里如何呐喊，父亲那救不了的下贱还是颠覆了他的三观。
　　只见卓雁辉仅迟疑了几秒，就把脑袋伸了过去，把妻子骚穴中残留的精液和着淫水用力吸入口中。
　　而琴萧含已经被干得没了太多意识，只能感觉到一股外力似乎想要拼命抽干自己得小穴。
　　使她不得不夹进了双腿。
　　就这样，卓雁辉被妻子用双腿夹在穴口，吸干净了里面的污秽。可平头还不肯放过他：“喝下去。”
　　卓雁辉满口又苦又腥的味道实在难耐。
　　本想吐出来，但这命令一样的三个字又让他被羞辱的快感加深了不少。
　　干脆一不做二不休，一口把从妻子穴中夺取的精华悉数吞入。
　　黄毛和平头满意的看着他的表现，得意到放声大笑起来：“哈哈哈哈，你可真是没救了，这么多绿王八，你是最贱的一个，第一个这么听话的。哈哈哈。难道就这么想让我们干你老婆？放心，就算你不喝我们今天也把你老婆这个又骚有贱的逼操上天去。”
　　看着父亲不知廉耻的表现和他人对母亲的羞辱，卓茂堃对着屏幕小声啜泣起来。
　　一旁的白雅哲回过神看见这一幕，表情抽搐不已。
　　卓茂堃涕泗横流的脸和下面已经射到满手精液的鸡巴同样狼狈。
　　尽管精液已经流到了裤子上，他也毫不在乎，手上的活可依旧没有停下，上下攒动着似乎还想再射出不知道第几发。
　　“这小子就这出息？边哭边打飞机？这什么毛病啊，不就是带他来见见世面，至于么？”
　　怀着满脑子疑问，白雅哲悄悄摸摸的窥探着卓茂堃所看的内容，等他看清楚，同样也吃了惊。
　　然后借口上厕所跑出了AV直播间，找到酒店主管:“那一绿帽房的,给我盯好了。以前怎么给我表哥安排的，今天就怎么给我安排。”
　　主管一听，心领神会的比了个OK的手势：“安排！”

第6章 逼良为娼
　　白雅哲的离开让卓茂堃不再有所忌惮，他一会锤着桌子发泄，一会咬着牙低吼。
　　可这一切都只能算是无能狂怒，屏幕内的妈妈，再次被两个肌肉莽夫丢在了床上，准备开始整下一轮的新活儿。
　　看到这一幕，卓茂堃的鸡巴似乎比他更为愤怒。
　　他依旧没有让握着弟弟的那支手，丢下祖传的手艺活，还是像刚才一样，在咒骂的同时矛盾的撸着管，甚至频率都加快了不少。
　　看向屏幕内，黄毛从床边的柜子里翻出一个口枷，镶在妈妈嘴里，让她不得不张大嘴巴。
　　舌头也被拽了出来，卡在口枷前段。
　　活像只哈气的母狗。
　　连续两次高潮几乎能让一个女人的体力消耗殆尽，即使是妈妈这种平时勤于健身和保养女人也感到十分疲惫。
　　一心想要休息得她，只能任由一身美肉让他人随意宰割。
　　黄毛将妈妈平放在床上，用有些软掉了的肉棒，一下下的击打着妈妈吐出的舌头，直到龟头的残精几乎都被妈妈的舌头刷了个干净，肉棒也再一次重振雄风。
　　然后他跪坐在妈妈腰间，揉着妈妈的双峰向中间一聚，将肉棒顶入其中。
　　因为胸前的汗水，和从穴中带出的蜜汁，两坨肉峰与肉棒的结合变得毫无阻力。
　　黄毛轻松的把肉棒在柔软的乳房中来回穿梭，像是性交般爆操着这对大奶。
　　因为长度足够，肉棒每一次在双乳间的抽插，都会让马眼刚好碰到妈妈的舌尖，每一滴鸡汁在刚冒出来的一瞬间就刚好会被舔掉。
　　在后面的平头，看着黄毛已经开始蹂躏妈妈的奶子，略微有些不爽。
　　即使刚才吃了半天的奶，还是让他对这对奇尺大乳恋恋不忘。
　　他咂了咂嘴，回味着满口乳香，也加入了也黄毛的队伍，想要用肉棒共同耕耘妈妈的乳房。
　　平头扶着肉棒对准一颗肿胀的乳头，用力顶了下去，柔软的乳肉连同乳晕一同下陷，好好的一个美乳，就这样被他糟蹋成了奇怪的形状。
　　可他并不满足于此，用龟头一会在乳晕处打磨，一会又继续向里打钻。
　　但妈妈的乳头似乎有了自己的想法，调皮得躲闪着马眼的攻势，根本不给他对准的机会。
　　平头有些气急败坏。
　　明明是他失了智般的，连妈妈的奶头都想要操，可又总是被龟头的力道挤歪。
　　但他却毫不讲理，把怒气全部撒在这对无辜的美乳上面。
　　干脆拨弄着肉棒，像用棍子一样，狠狠的鞭笞着两个可怜的奶头。
　　平头的虐乳行为，给妈妈带去了痛楚的同时，也夹杂着别样的快感。
　　从乳尖交织着一直传递到妈妈的大脑。
　　加上已经休息了一阵，刚才还被操得颇为疲惫的妈妈，终于多了几分清醒。
　　她看向身上的两个年轻肌肉男，不约而同的欺负着自己的奶子，已经满脸潮红的面颊又平添了些许娇羞。
　　但被套上口枷的嘴巴，除了不停滴着口水和发出吃痛的叫床声外，一句劝阻的话都讲不出来。
　　幸好双手并没有被限制住。妈妈为了缓解疼痛，干脆脱掉了一支手套，然后握住了平头的肉棒，想要用手来代替奶子。
　　可平头偏偏对妈妈的美乳情有独钟，按着妈妈的手向下压去。
　　妈妈也领会了他的用意，为了不让双乳继续受刑，只好握着肉棒对准自己的乳房捅去。
　　纤纤玉手来回扭动，牵引着龟头环绕在乳晕四周，捕捉着自己的奶头，乳尖酥麻的感觉让小穴也开始痒痒的，不由得夹紧了双腿，轻轻的摩擦着，里面的汁水也又一次淌了出来。
　　见妻子一副主动的姿态，亲手握着别人的肉棒，把美乳献出当泄欲工具，并且还有了快感。
　　卓雁辉再也忍受不了了，即使仅仅只是视觉的冲击，鸡巴在贞操锁的保护下并没有被碰上一下。
　　他还是被刺激到爆发出来。
　　随着“嗷～”的一声吼叫。
　　存了一周的子弹尽数喷射，鸡巴剧烈晃动着似乎想要逃离五指山，像窜天猴一样飞上天去。
　　一股接着一股的精液直线飙射，强有力的冲击力让精柱的水平线几乎和他的发际线齐平。
　　还好地心引力足够强大，否则天花板都可能被射出个洞来。
　　被他这么一喊，床上正打的火热的三人吓了一跳。纷纷看向改被绑在那里，却被自己精液铺满大腿的卓雁辉，。
　　“呵，你这绿王八，这都能射出来，怪不得把老婆送给别人操，看来你这水平平常根本没法满足你老婆。”
　　积压的快感瞬间爆发，让爸爸爽得已经无法动弹。
　　改沉浸在高潮后的余味当中，根本没对黄毛的羞辱感到一丝不快。
　　反而把这当成了一种服务，心生感谢，并庆幸自己不虚此行。
　　倒是被两人压在身下的妈妈呆呆的愣住了。
　　平头怎么能够容忍自己被冷落，一手抓着妈妈的手套弄着肉棒，一手钻进了妈妈的双腿之间，卖力扣挖着骚穴。
　　秘密花园再次被侵袭，然后妈妈忍不住再多想些什么，只得发出更悦耳的叫床声，并用肉感的大腿夹住了平头欺负着自己嫩逼的手。
　　妈妈狐媚的样子勾两人都更加性奋。
　　黄毛率先忍不住了，用妈妈的奶子达到了射精的临界点，肉棒跳脱出两座乳峰的积压，把精液胡乱喷洒在妈妈的脸上，和嘴里。
　　因为无法闭合的缘故，舌头上被盖上了满满的一层。
　　黄毛这才终于肯放过妈妈的嘴巴。
　　他取下口枷，并帮妈妈把舌头送了回去。
　　可浓稠的精液也一同被带进了嘴里，被迫无奈吞入腹中。
　　平头也因为妈妈柔若无骨的小手的撸管服务，也射了出来。
　　滚烫的白色精华洒遍了美乳的每一个角落，从乳尖到乳沟都是厚厚的一层。
　　像是给两座山峰，赋予了白雪皑皑的冬日基调。
　　这两个肌肉男精通女人的各种玩法，全身上下的每个部位他们都能当玩具一般，花式使用。
　　但不是每次都能遇到妈妈这种近乎完美的熟妇自己送上门来，他们在见到刚见到妈妈的那一瞬间，就想好了怎样把妈妈全身上下的资源都给玩个遍。
　　给她的身体留下难以磨灭的记忆。
　　前面那两发对于他们来说只是开胃菜，接下来，还有数不尽的折磨等待着妈妈。
　　就在他们准备进行下一轮时，房间内的电话突然响了起来，黄毛接过电话后，整个脸突然垮了下去，“切，扫兴”。
　　悻悻的骂了一句，黄毛又恢复了之前恭恭敬敬的态度：“先生，夫人，我们的服务就到这里了，还请各自收拾一下。我们就先离开了。”
　　“就这么没了？”
　　明显是变态的欲望还没有尽兴，爸爸的疑问脱口而。
　　而躺在床上的妈妈，鼻尖充斥着精液的气息，嘴里也满是又涩又咸的味道，胸前的温热依旧没有完全散去，加上刚才平头的扣逼挖穴，性欲又一次高涨。
　　本来有点抵触的她，内心居然开始抱有一丝期待，但碍于矜持，又没像爸爸那样法说出来。
　　只能目送着两个肌肉男解开爸爸身上的绳索，怀揣着失望，起身走进浴室清理。
　　去前台结账的路上两个人毫无交流，看到妻子一副不满的样子。
　　卓雁辉小心翼翼的试探着：“老婆，你生气了？咱们前面在家鸡不是商量得好好的吗，这辈子就来这一次，第一次也是最后一次。”
　　“哦，没有。”
　　虽然嘴里说着没有，但这冷冷的态度明显是在表达着对丈夫的不满。
　　女人的表达方式就是这么难懂，嘴上说的和心里想的完全不是一回事。
　　“居然刚才表现的这么开心，明明我在被两个陌生人欺负着，你当年可不是这个样子的，你的保护欲呢？是不是时过境迁，开始不爱我了。可是我这次为什么感觉这么舒服，他们要走的时候我还期待着他们再像前面那样对我，难道…我也和老公一样变态吗？不可能，我已经是一个孩子的母亲了，我要以身作则…我不能再有这么龌龊的想法了。”
　　就在琴萧含胡思乱想的时候，两个人已经步入了大厅前台。
　　工作人员看见两人，立马拿出账单：“请问二位说刷卡还是手机支付。”
　　卓雁辉拾起账单，正准备付钱，但是看到上面的数字一下慌了神。
　　他揉了揉眼睛又看了一遍，仔细数着上面的零。
　　可还是没有发现任何纰漏。
　　琴萧含看到丈夫惊慌失措的样子，赶紧凑过去了解情况。然后同样一副不可置信的表情看向前台“十万？你们有没有弄错啊。”
　　工作人员似乎早就料到了他们会有这样的表现，依旧满脸堆笑的看着二人：“没有错的，我们这个服务项目就是这么贵，上面还有先生的签字。我们以为他有仔细阅读过，才没有再次多做提醒，毕竟享受这种项目的情侣，少之又少，我们也是为了保护你们的情趣。”
　　工作人员的一番解释让琴萧含羞的面红耳赤。
　　没想到越是变态的玩法越是昂贵，好像自己是个下三滥的贱货似的，居然花这么大的代价，让别人把自己的身体当玩具一样使用。
　　多说一句都会觉得多一分耻辱，就算报警，恐怕丢人的还是自己。
　　于是不愿意多追究这事。
　　她掏出手机，准备结账。
　　见琴萧含居然这么大方，工作人员反而有点急了：“女士，看您的样子似乎对价格有所不满，我们酒店本就是本着宾至如归的理念，让您败兴而归不是我们的服务宗旨。本点还有一个方案，不但可以让你们免付这十万元，还能多拿走一万。”
　　虽然开了个美容院，收入不错。
　　可毕竟谁家的钱也不是大风挂来的。
　　卓雁辉和琴萧含听见能省下这笔钱，自然有了兴趣：“那你们酒店还不错，是什么方案啊。”
　　“是这样的，本店还有很多单身男子来寻欢，我看这位女士姿色不错，如果这位您愿意的话，我们会安排客户来出高价买下您的一夜。为了您的安全，这些单身男子都做了体检，保证没有任何疾病，而且您的先生会在待一旁保护您。”
　　“这不成卖淫了吗？你们把我当成什么了？我可不是妓女！”
　　琴萧含听了顿时火冒三丈，可一旁的卓雁辉明显有些心动，本来还意犹未尽，这样一来可正中他的下怀，他把琴萧含拉到一旁商量：“老婆，我实在对不起你，我刚才太激动了，才没看仔细。可你想啊，这事闹大了，别人怎么看咱夫妻俩，怎么看堃堃。再说了，这么多钱也不少，你刚才在里面也被人那样，要不…”
　　听完这番话，琴萧含又羞又气。
　　可丈夫又说得没错，自己还有家庭要顾忌，毕竟刚才和两个陌生人缠绵了一下午。
　　再多一个少一个也无所谓了。
　　也许不会像那两人那么专业，一定几分钟就能解决。
　　琴萧含在心里默默安慰着自己，终于勉强答应，将自己的肉体出卖给他人，想到儿子可能还在家里等着，于是发了条信息说是得晚点回家，叫她自己随便买点晚饭吃。
　　卓茂堃还在监控室清理着一裤裆的脏物，看到妈妈发来的信息倍感疑惑，明明都已经结束了，为什么还说要晚点回家，莫非…
　　心里还在琢磨着，颤抖手却又鬼使神差的摸上了鼠标，在监控器上一间房一间房的搜寻。
　　心里头满是纠结，既想要看到，又不想看到他所担心的事情发生。
　　在酒店一角的办公室里，白雅哲正得意洋洋的等待经理带好消息回来。
　　结果还真没有叫他失望，经理一进来就把一张纸递了上来：“本人琴萧含，今担任一夜娼妇，为白式情趣酒店赚取十万元。无论论客人是何人家有任何要求都不拒绝，直到满足客人的身体需求。落款：琴萧含。”
　　看到这个保证书，白雅哲哈哈大笑起来：“可真有你的啊，我只是说说，你还真让她写了个这玩意出来。”
　　“白少爷过奖了，您表哥更过分的事情我都办到过，何况只是骗那娘们写个骚气的保证书，给您留个纪念而已。您可没看见前台的人一边念，她一边写的时候，感觉她整个人都快哭出来了。”
　　“那过程还顺利吗，他们就没起什么疑心？”
　　“至于过程嘛更别说了，蛮顺利的，毕竟您表哥干过好多回这事。一般人看到这么大价钱都会吓傻了，根本来不及反应，更何况是因为这种特殊服务，量他们也不好意思报警什么的。而且我们有专业的人伪造签名，那单子是我临时找人做出来的，几乎和他们签的一模一样，只有十万元价格是我加上去的，以假乱真很容易。又不是做刑侦的，反应哪有那么敏锐，也许事后会觉得不对，但第一时间怎么也不可能去辨别。到时候您事都办完了。再给他们塞点钱，也不至于来找我们麻烦。”
　　白雅哲满意的点了点头，之前和表哥来时，看过好几次这个伎俩，只是每次都是表哥吃独食，没成想今天终于轮到自己了。
　　“那女的准备好了没，我想想就硬得不行了。”
　　“按照您的吩咐，我让酒店里的小姐教了她点基本礼仪，然后给她打扮好送进情趣间里候着，这会恐怕就等着您的大屌把她填满了。”
　　说完，经理就像个奴才一样毕恭毕敬的领着白雅哲走向所谓的情趣间。
　　这个所谓情趣间，其实是个露出玩法的房间，里面的一切都是透明的，一个水床，水晶桌椅。
　　还有各种玻璃装饰，就连墙壁都是玻璃钢材质。
　　从外面可以清楚透视内部情况。
　　可从里面向外看去却是漆黑一片。
　　原来外部包裹着更大的空间，是一个可以容纳六十人的看台，而这间房就在中央，四周如果坐满了观众，就会欣赏得到里面精彩的肉搏战。
　　这是酒店为了吸引客户而专门准备的环绕式舞台，基本每月都会在里面安排几对男女上演荒淫的露出表演，给那些高官富商看。
　　而此刻，以保护自己妻子安全为名义的卓雁辉，被安排在在VIP座位上，旁边还有专门为他准备的酒水和果盘。
　　似乎是要他一边津津有味的吃水果，一边观看妻子卖淫的过程。
　　琴萧含被换上了一套充满挑逗气息的情趣内衣，纯白的色调和整个房间很搭，也称托出一种高贵的气质，白色花冠下长发披肩，珍珠项链衬托着天鹅般的美颈，白丝袜透露着纯洁的气息，却掩饰不了一双美腿的修长，只有一只水晶高跟鞋套在脚上，似乎是等待着王子出现来将另一只完璧归赵。
　　单单看向这几个部位，让人觉得琴萧含好像一个优雅的公主。
　　可再往身上望去，几朵白色绢花拼凑的心形，将两个大白兔聚在中间。
　　让其整个都暴露在空气当中。
　　下方的齐逼蕾丝短裙里没有任何防备，让人能清楚的找到那一片神秘的倒三角。
　　琴萧含在房间里坐立不安的等待着，她不清楚丈夫就在外面，也不知道头顶上的针孔摄像头，又一次瞄准了她。
　　卓茂堃凭借着第六感判断出妈妈很可能还在酒店。
　　功夫不负有心人，他终于在一个名为露出舞台的房间名里，寻找到了那个熟悉的影子。
　　可看到妈妈形单影的只坐在那里，卓茂堃心里清楚，可能妈妈又要被不是爸爸的男人上了。
　　本来光是看着妈妈一身魅惑的穿着，就已经微微一硬，然后又冒出这样的想法，他的裤裆瞬间变得鼓鼓囊囊。
　　虽然不愿意承认，但他的确是因为想到妈妈被别人操，而有了反应。
　　突然，房间的门被打开，一个一身白色西装，左手拿着一个水晶鞋，右手手提一桶冰红酒的人走了进来：“喔，我的灰姑娘，我来疼爱你了。”
　　妈妈听到有人进来，别扭的念着刚才安排给她的台词：“王子殿下，您终于来了，今夜我就是您的…是你！”
　　屏幕前的卓茂堃同样也是大吃一惊，整个脑子嗡嗡作响，那个人模狗样的家伙正是白雅哲，刚刚还穿着校服坐在自己旁边，怎么这会居然出现在那里，还准备操自己的妈妈。
　　白雅哲强忍着笑意，故作失望的说：“唉，怎么是阿姨啊，没想到你居然有这种爱好，出来做鸡。可惜上次我都好好把你操了个遍了。这十万元我还是花给别的小姐姐吧。”
　　“上次？操个遍？”
　　听到这几个敏感的字眼，卓茂堃不难猜测，白雅哲为什么一直给自己讲他的破处经历了，原来那个所谓的熟妇，正是自己的妈妈。
　　而在房间里的妈妈，看见白雅哲想要走，立马慌了神，毕竟都已经这样了，哪怕是放弃自己的人设也要侍奉好白雅哲，否则真的就人财两空了。
　　妈妈赶紧起身挽留，因为忘了只有一只鞋在脚上，踉跄了一下，几乎跪倒在白雅哲腿边，还顾不得起身就抬头拉住他。
　　犹豫了几秒，终于还是放弃尊严般恳求着：“小白同学，阿姨上次没有把你伺候好，请再给阿姨一个机会。这次一定会让你舒服的。”
　　看着一个美熟妇跪在自己脚边，满眼泪花，又带着撒娇的语气求自己操她，白雅哲得征服感瞬间爆棚。
　　明明快要按耐不住射她一脸冲动，却还是装作无奈的勉强答应：“好吧好吧，看阿姨这个打扮也在这里做鸡好久了，今天把你的绝活都使出来，让我感觉十万花的值，否则就给你差评，一分钱也没有。”

第7章 醉穴
　　白雅哲不堪入耳的话让妈妈羞耻的低下了头，毕竟因为真的原因实在难以启齿。
　　没有任何的回应，妈妈爬起来坐在床上，按照刚才小姐教她的，双腿岔开，把小穴暴露进白雅哲的视野，然后一手向上提着短裙，一手捏住乳房。
　　伸出一只脚示意白雅哲为她穿上水晶鞋。
　　白雅哲将冰桶红酒放在一旁，单膝跪地捏过妈妈的一只美足。并没有急着为妈妈把鞋子穿上，而是张开血盆大口，隔着丝袜含住了五粒脚趾。
　　看见白雅哲不按套路出牌，妈妈明显惊了一下。可为了得到这十万元，只能任由他胡来。
　　白雅哲吸吮完五个指头，罪恶的舌头又复上妈妈的脚心。酥酥痒痒的感觉，让妈妈咯咯的笑了起来：“轻点，呵，小白同学，别…别舔了。”
　　“什么小白同学，听了就难受，今天角色扮演本来是王子和灰姑娘的，看你这年纪扮演灰阿姨还差不多。这样吧，你现在开始就叫我爸爸！”
　　屏幕前的卓茂堃听了差点喷血，立马替妈妈打抱不平起来：“操你妈的白雅哲，演姑娘不符合形象，女儿就符合了？”
　　毕竟面前的是金主爸爸，妈妈就算再为难，也只能顺着他的意思来。妈妈咬了咬嘴唇，从牙缝中扭捏得挤出微弱的声音：“爸，爸爸。”
　　见妈妈这么乖巧懂事，白雅哲淫笑着站起来摸了摸妈妈的头：“乖，我的好女儿快躺下，打开你的骚逼让爸爸瞧瞧。”
　　他让妈妈抱着大腿躺在床上，用手绕过屁股将小穴掰开，露出洞内鲜红的颜色。
　　然后打开冰桶里的红酒，像对待一个容器一样，咕嘟咕嘟的将红酒灌入妈妈的阴道。
　　“你这骚逼真是好酒量啊，你难道不请我喝点？”
　　“请…请用…”
　　“请谁用什么在哪里用？我一问三不知你这服务态度我给差评了啊！”
　　听到差评二字，妈妈顾不上羞耻：“请爸爸，喝我…喝我骚逼里的红酒。”
　　白雅哲点了点头，把嘴伸到妈妈的两腿之间使劲吸着，惹得妈妈不住哼哼起来。
　　红酒和着蜜汁被他源源不断的吸到嘴里：“好酒，又骚又甜！可惜就是有点热。”
　　白雅哲又往妈妈的小穴里灌了点红酒，然后取出冰桶的冰块向妈妈的穴中塞去。
　　冰凉的感觉接触着小穴里的嫩肉，使得妈妈不安的扭动着身躯，穴口不住收缩：“别…小白同…爸爸，好难受，我那里快不行了～”
　　对于妈妈的哀求，白雅哲丝毫不管不顾。继续让冰块扩张着小穴，直到塞满为止。
　　“你可夹紧咯，就用现在这个姿势，用你的丝袜美脚给我爽一下。”
　　白雅哲的两只猪蹄揽过妈妈的丝足，然后掏出肉棒让妈妈的脚心夹住，妈妈在引导下用脚挤着肉棒来回撺掇。
　　因为小穴里的温度，冰块慢慢化开。
　　加上双腿一前一后的动作，让冰水都淌了出来。
　　沿着圆润的屁股漏了一床。
　　白雅哲见了觉得十分可惜，于是伸手想要堵住。
　　两根手指刚插进妈妈的穴内，酒红色的液体就喷出来不少，滋了他一脸。
　　妈妈此时面色潮红，小嘴微张着像是喝醉了一样。
　　其实这红酒里还添加了催情剂，是专门抹在小穴处的。
　　妈妈这个时候已经吸收了不少。
　　开始变得意乱情迷。
　　仅仅只是两个手指的插入就给她送去一股小高潮。
　　白雅哲自然是知道红酒里放了什么，但他还是忍不住想要调侃妈妈一下：“操，你用骚逼喝酒能上头咯，真是欠干。”
　　“没有…我只是…觉得那里好痒，是被冰块弄得…身体…好奇怪。”
　　“那我就给你止止痒吧。”
　　白雅哲舔了几口嘴边的琼浆玉露。
　　飞扑过去压在妈妈身上。
　　肉棒用力一顶，把妈妈被冰到收缩的阴道挤开。
　　因为媚药的缘故肉壁变得滚烫，加上还有些没完全化开的冰碴，冰火两重天的感觉刺激得他几乎要射了出来。
　　稍微在妈妈的穴中缓了一下，白雅哲开始发疯似的打桩。
　　每一下都像是要将小穴贯穿一样，把里面的酒水顶得四处乱溅，发出“噗噗”的声音。
　　“好涨啊～爸爸，啊啊啊…轻点爸爸…”
　　妈妈被媚药弄得失去了理智，已经完全放弃了矜持，开始浪叫。
　　双腿不自觉的攀上白雅哲的腰。
　　玉臂搂着他的脖子，显得十分主动。
　　淫穴中的充实感化作快感传遍全身。
　　就连乳头都硬了起来，在白雅哲的胸膛摩擦。
　　白雅哲胯下抽插的频率有增无减，双手握住妈妈高耸的乳房，用力捏住上面那两颗红葡萄。
　　因为是在水床上，白雅哲越是用力的操着妈妈，作用力就越会将妈妈的一身美肉，弹回他怀中，让淫穴用同样的力道回应着肉棒，结合得更加紧密。
　　加之上下两处敏感地带同时被进攻。
　　欲仙欲死的妈妈彻底丧失了思考能力，只想遵循着身体的本能去探索更多了欢愉。
　　居然抬起脖子将双唇贴到白雅哲嘴上索吻。
　　见妈妈已经开始主动起来，白雅哲喜不自胜，送上门来的东西哪有不要的道理。
　　他品尝着两片娇唇的柔软，又吸吮起嫩舌的滋味。
　　因为缺乏经验，白雅哲的吻技乱七八糟，毫无章法。
　　把妈妈嘴边亲得挂满了口水。
　　可被欲火彻底点燃的妈妈，丝毫没有在意正和她接吻的人，技术有多烂，也不再顾忌是不是儿子的同学。
　　从不断发出“滋滋”的接吻声，就能看出她亲得是多么津津有味。
　　叫床声也由内而发，只不过被堵在了嘴里，在喉咙处“哼嗯哼嗯”的表达着。
　　见妈妈这个样子，卓茂堃整个人几乎瘫倒在椅子上。
　　由于对内情一无所知，他甚至以为自己的妈妈已经被同学的肉棒所征服。
　　明明刚才两个肌肉男都不曾叫妈妈这么主动过。
　　可现在白雅哲几乎没费多少功夫，就让妈妈表现的这么露骨。
　　他一时之间不知道怎么接受，好像吃了柠檬一样酸：“哪怕是别人也行啊，这个胖子，有什么好的啊！妈妈你到底怎么了！”
　　即使哀怨之情溢于言表，也挡不住鸡巴的又一次勃起，今天反反复复这个样子不知道已经几回了。
　　明明刚刚射完，可看着妈妈在别人胯下呻吟，自己情不自禁的又会把手伸进裤裆。
　　眼睛怎么也不愿意离开屏幕。
　　此刻屏幕内的白雅哲终于到达了极限，上方妈妈主动的湿吻，让他几乎快要喘不过气来。
　　下面湿润的小穴紧裹着肉棒，似乎想将其榨干。
　　毕竟经验太少，这场战斗最终由妈妈一转攻势。
　　白雅哲到底还是没有把持得住，浑身的肥肉一震，完全没了前面的操妈妈的气势。
　　像是被点了穴一样爬在妈妈身上一动不动，乖乖的把肉棒里的弹药悉数缴械在淫穴当中。
　　感受到一股暖流进入身体，冲刷起挥之不去的寒冷，妈妈的双腿更加用力的夹住白雅哲，好像不愿放过一滴流到外面。
　　屁股也抬的更高，去迎合那根已经爆发中的肉棒。
　　好不容易射了个干净，白雅哲挣脱出妈妈的怀抱。
　　他大汗淋漓摊倒在床，大口喘着粗气，心里不住的想：“好家伙，这药劲真大，要不是前面干过这娘们，我还真以为她这么骚浪贱呢。”
　　从淫穴中抽出已经软趴趴的肉棒。
　　一抹酒红参杂进那摊白色，被一同带了出来。
　　由于前面塞入的冰块已经全部化成液体。
　　射进去的精液根本没有进入太深处，止不住的向外流出。
　　妈妈毕竟在虎狼之年，再加上春药的催淫。
　　这短暂的一炮，并不能叫她感到满足。
　　为了填补下半身的空虚，只能求助于身旁的白雅哲。
　　两根葱指张开还淌着精液的淫穴，暗示白雅哲继续。
　　可一直得不到回应，急不可耐的妈妈还以为白雅哲没有收到她发情的信号，只好用娇嗲酥媚的声音求欢：“爸爸…爸爸我还想要…”
　　即使已经有些疲惫，但没有哪个正常的男性，抵挡得住这种央求。
　　白雅哲的肉棒微微一硬，又有了抬头的趋势。
　　他看向妈妈腿上的丝袜：“你站起来，用脚给爸爸的肉棒按摩，按到硬我就再操你。”
　　妈妈听话的站了起来，小穴里剩余的液体，因姿势的改变，大大方方的倾巢而出。
　　精液，蜜汁，红酒，冰水的溷合物，从穴口起源，沿着大腿的轮廓淌到丝袜上，最后连妈妈的美足上都被浸染。
　　按照要求，妈妈把一只已经发黏的丝足抵上半软的肉棒，轻轻碾压起来。
　　让肉棒逐渐充满生机。
　　感受到脚底的东西，越来越硬也越来越涨。
　　妈妈服务的也更加卖力，好早点挑起它重新插进自己体内的欲望。
　　也许是被性欲激发出了这方面的天赋。
　　妈妈的足交无需太多指导，就已经熟能生巧。
　　作为一个结婚多年的熟妇，自然是懂得男性的敏感处。
　　她用脚掌轻柔的在阴茎上摩擦，脚跟连带着时不时去挤压几下睾丸，力道时轻时重，让躺着的白雅哲发出舒爽的叫声：“嗷，你这个浪蹄子，爽爽爽爽，真你妈的太会踩了！”
　　第一次将男人俯瞰在脚下，还踩着他的命根让他发出舒服的嚎叫，一种乐趣油然而生。
　　再加上白雅哲的赞许，妈妈得到了更大的信心。
　　停下刚才的动作，改用脚趾灵活按压起龟头，让每个脚趾关节都轻轻夹一夹肉冠，反反复复三五个来回后，感觉稍稍有些费力，于是将脚收回歇了个几秒。
　　肉棒原本被踩住贴在白雅哲肚皮上，现在失去了压力，终于昂首挺胸的立了起来。
　　见到这番景象，妈妈又突发奇想，无师自通的踮起脚尖，用脚趾对着马眼钻了起来。
　　刺激得鸡汁都再次冒出。
　　“呜喔～喔”
　　白雅哲已经彻底沉浸在妈妈的丝足按摩当中，连一句完整的话都已经说不出来了，只能发出恶心又奇怪的怪叫。
　　接着妈妈轻轻的向下踩去，把白雅哲的肉棒当成支撑点，在空中画起了圆，连接着丝足的肉棒被带着绕了一圈接着一圈。
　　好像有些晕头转向，想要吐出些什么，抗议般跳动了几下。
　　感觉到脚下一戳一戳的，妈妈松开了脚，轻轻蹬了蹬立在那得龟头，看着它摇来摇去的样子，全然忘了本来的目的，居然开始痴痴笑了出来，好像一个小女孩在挑逗着自己心爱的小宠物一样。
　　白雅哲感觉两个人的立场被互换了。
　　似乎自己成了个玩物。
　　都怪妈妈的脚太能勾引男人，恐怕再这么下去又得射出来。
　　他有些恼羞成怒，拽开妈妈的丝足：“骚货，是你玩我还是我玩你啊，你先别搞了。让爸爸缓几秒，你给我躺着自慰先。”
　　被媚药弄到上头的妈妈明显习惯了命令，没有任何异议的躺了下去，把双腿分开成M字，揉搓起了阴蒂，并用另一只手的中指搅拌着自己的肉壁：“好痒～爸爸你看这里啊～快帮帮我啊～”。
　　白雅哲看着妈妈香艳的自慰秀，情不自禁把手也套在肉棒上，对着妈妈水流不息的骚穴打起了飞机。
　　可才刚撸了两下就立马反应过来。
　　“靠，我怎么跟个屌丝一样，有逼不操，在这里撸管。”于是他抱住妈妈的双腿想要再来一发。
　　看见白雅哲终于肯来安慰自己，已经浴火焚身的妈妈停住了扣逼的动作，伸手握住白雅哲的肉棒，着急得拽向穴口，想要把它牵引回自己的温柔乡，迎接久违的坚实滋味。
　　可这动作偏偏又使得白雅哲记起了足交时，妈妈把自己的肉棒当玩具般的态度。
　　于是他报复性的想要给予妈妈一定的惩罚，不能就这么便宜的让妈妈得到满足。
　　一瞬间，他的脑袋里闪过各种变态玩法的画面，忽的猥琐笑了出来，然后便转身蹲跨在妈妈身上，用屁股朝着妈妈的脸蛋，并扯着妈妈的手搭在自己的肉棒上：“两支手上的活别给爸爸停咯，该挖逼的继续挖，该撸管的用心撸，爸爸突然想到今天的屁眼还没洗，就交给你清理了，等舔干净再好好插你的骚逼。”
　　明明眼见着肉棒都要进来了，却只再洞口留下一抹温存，妈妈心里一阵委屈。
　　奈何主动权掌握在他人手中，只能言听计从。
　　要是在清醒状态下，妈妈肯定打死也不会去触碰这么肮脏的地方，可强烈的药效绞得她心乱如麻，本能得将肉棒视作唯一的解药，想要早点获得解脱。
　　此刻的妈妈已然变成了个能够为了挨操，而不择手段的荡妇。
　　妈妈伸出香舌，那个无数男人想要含在嘴里的小舌头，此时却在洗刷着白雅哲屁眼处的污秽。
　　愈发燥热的身躯，让妈妈的意识逐渐模煳，仅剩的注意力也全都被淫穴传来的瘙痒夺走。
　　舌头机械的扫来扫去，几乎让每个角落里的褶子都沾上了自己的口水。
　　一只手尽可能的安抚着淫穴，可空虚难耐的感觉依旧强烈，只能依靠那只握着肉棒的手，代替小穴去感受。
　　咸苦的味道充斥着妈妈的味蕾。
　　好在她并没有意识到恶心，只觉得难吃。
　　下意识的想要减少舌和屁股的接触面积，开始用舌尖向里钻起。
　　蜻蜓点水般落在屁眼周围，最后终于落入靶心，让白雅哲一个激灵。
　　欣赏着眼前妈妈的自慰秀，肉棒被妈妈的小手爱抚，屁眼被妈妈的舌头滋润。
　　白雅哲彷佛进入了仙境。
　　他感受到一股洪荒之力即将冲出身体，却又沉溺于享受无法自拔，只能任由精液射得到处都是，打在妈妈的丝袜上，肚脐中，乳沟里。
　　最后几股还黏煳煳的涂满了妈妈的手。
　　感受到掌中的坚硬慢慢收缩，身上也被浇上了热乎乎的液体。妈妈立刻从屁股下钻出，有些哀怨的看着他，似乎在气他为何不射进自己的穴里。
　　“嘿嘿，没忍住，没忍住。”可能自己也没有料到会交代的这么快，白雅哲不好意思的挠了挠头。
　　妈妈看了看白雅哲胯间，刚才还威武雄壮的长龙，此时只能算是猥琐的长虫。
　　不过上面沾满的精液吸引着她，因为舔屁眼已经让她口腔内的水分几进干涸，此时满屌都是的精液就像沙漠中的甘泉，散发出的浓烈荷尔蒙气息，让妈妈失了智般嘬了上去。
　　用力汲取着上面的水分。
　　本来还能勉强整根含住的长虫，开始苏醒过来，在妈妈的口腔里慢慢涨大，变回原来狰狞的模样。
　　妈妈原本强势的真空榨精，不得不改为吸舔取精。
　　脑袋如同捣蒜般，在白雅哲的胯间吞吞吐吐。
　　白雅哲被妈妈的口舌侍奉带到了最佳状态，他撩开妈妈的头发，欣赏起那副饥渴难耐的小脸，自己都觉得再不满足妈妈就说不过去了。
　　于是他抽出妈妈嘴里的肉棒，下床找到那两双水晶高跟鞋给妈妈穿上，然后牵着妈妈的手来到玻璃墙边，一把将妈妈按在上面。
　　他心里知道，那个角度刚好对准的就是贵宾席，而坐在里面的人就是爸爸卓雁辉。
　　被按在墙上的妈妈，两坨大奶挤成了两个肉饼吸附在上面，双手也扶住墙面，满脸想要的样子看着外面漆黑的一片。
　　因为穿着高跟鞋，微微噘起的屁股恰巧对上了肉棒的位置。
　　白雅哲欣赏起妈妈的背影，一头乌黑的长发散落着铺满了后背。
　　高跟，白丝，美腿的尽头一丝不挂。
　　圆润的屁股肥美诱人，中间多汁的蜜壶已是一滩煳涂，只要稍微触碰一下就能牵扯出淫丝万缕。
　　他用力掐着妈妈的臀肉，稍稍一挺，肉棒就轻松的滑入妈妈泥泞的穴中。
　　这一刻终于来临了，妈妈从未对肉棒有过这种程度的期待，在感受到蜜穴中强有力的撞击时，解脱的泪水从她眼中滑落。
　　甚至有些感激涕零，这就像是对她的一种恩赐。
　　充满幸福又放肆的叫了起来：“呜呜呜，谢谢爸爸，啊啊，爸爸用力，爸爸加油干我，啊，爸啊，爸…好舒服，呜～”
　　白雅哲把肉臀当做手鼓，“啪啪”的拍打在上面，两发过后他也不再那么敏感，阴茎和肉壁的摩擦，只能叫他越战越勇。
　　肉棒闯过阴道里层层褶皱的关卡，不负众望的顶开了子宫口的大门，让马眼部分都在里面探出了头，随时准备输送精兵，将其洗刷成白色。
　　妈妈被插的花枝乱颤，面部表情由痴狂转变为疯狂。
　　眼睛开始翻白，舌头也伸了出来，涕泗横流着，用带起哭腔的浪叫，诉说白雅哲把她操得是多么爽。
　　终于在最深处的沦陷下，翘首以盼的高潮爆发了。
　　这是她有生以来最为尽兴的一次喷发，阴道里抽搐的感觉，几乎让她快要昏了过去，嘴里“呜哇哦啊”不知道在说些什么，额头死死地顶在墙面上，屁股却反而向外送着，胡乱的扭动下也带着白雅哲一起射了出来。
　　妈妈用子宫口将精液一滴不剩的接纳，然后怀揣着新鲜的种子，瘫软的跪倒在地。
　　“呼～”白雅哲舒了一口气，把肉棒上的残汁全抹在妈妈的脸上。
　　毕竟这才是人生中第二次做爱，这场盘肠大战，他同样是弹尽粮绝。
　　他躺下休息了一会，然后对着外面拍了拍手，看台处的灯光悉数亮起。
　　一个坐在那里中年人，没来得及反应，还在继续撸着管，他面前的食物都被射满了精液，已经无法食用，本来五颜六色的水果全都像涂了层蛋黄酱，白花花的一片。
　　白雅哲向他挥了挥手大喊：“你老婆真棒，我操起来很舒服。这个逼十万块，值！看样子被我操晕过去了，快来帮她洗洗逼，下次好继续卖逼赚钱！哈哈哈哈！”
　　白雅哲杀人不忘诛心，然后嚣张的提了裤子就走人。
　　回去的路上突然想起卓茂堃，于是准备去监控室看看他是否还在。
　　可刚一进门，脸上就挨上了结结实实的一拳，被打得七荤八素的他躺倒在地，大声喊起了救命。

第8章 绿母认证
　　卓茂堃完全无视白雅哲的求饶，把心中的怒火一拳一拳发泄在这一身肥肉上面。
　　体态臃肿的白雅哲毫无反抗之力，干脆跪着抱住卓茂堃的腰：“哥，别打了我的哥，你这是怎么了，我好心叫你来玩，你怎么恩将仇报啊！”
　　“恩将仇报？”
　　卓茂堃了冷哼一声，想到刚才，妈妈在这胖子胯下可受尽折磨，他一肘敲到了白雅哲的嵴梁骨上，疼得白雅哲趴倒在地几乎站不起来。
　　看到这胖子痛苦的样子，卓茂堃才意识到出手有些太重。
　　他深吸一口气，缓解了一下心中的戾气，终于松开了攥紧的拳头：“你刚才去哪了，干什么去了？”
　　白雅哲一听，浑身颤了一下，心想：“难道被这小子发现我刚操他妈去了？”
　　他侧过头看眼还开着的电脑屏幕，上面的视角果真定格在刚才，和琴萧含翻云覆雨的那个房间里。
　　然后他又抬头望了望卓茂堃的脸。
　　依旧没有散去的怒火让眉头都拧在了一起，背光的视角下更是感觉增添了几分阴霾，在加上仰视的角度，感觉卓茂堃此时就像一个高高在上的法官一样审讯着犯人。
　　白雅哲吞了吞口水，他自知这个私密房间几乎不可能让人靠近，今天恐怕再在这里被打死都不会有人来救他。
　　为了躲过一劫，他的脑袋飞速运转，眼睛慌乱的看向四周有没有什么能够求救的东西。
　　突然，地上那一摊摊白色液体吸引了他的注意，几乎有了一杯之多一样，浓浓的撒在地上。
　　再看看卓茂堃的裤子，同样也窝囊的沾了一大片。
　　看到这里，白雅哲突然有了想法：“卓哥，我问您一句话，您可千万别生气。都已经被您发现了我也不装了，不过您仔细回味一下，刚才看你妈那样，你是不是也很有感觉？这一地精子不能是我射的吧。”
　　卓茂堃听了恼羞成怒，虽然的确停不下撸管的手，但是换谁都会羞于承认，他抬手就准备给白雅哲脸上再来一拳。
　　“别别别，卓哥，您听我说，您这没什么不对的，我在这里什么样的人没看过，您这太正常了，专业点，叫绿妈癖。每个人口味不同嘛。您也看见了，不是我自己主动去找你妈的，是你爸自己送你妈来这的。这叫什么，绿帽癖！”
　　被白雅哲抓住胳膊一通说，卓茂堃有些不耐烦：“你到底想放什么屁？”
　　“我觉得这是遗传啊，上个星期生物老师才讲过对吧，遗传！您有这嗜好真没什么丢人的。您看，如果今天不是我，还会有别的男人欺负你妈，那你爸的绿帽癖保不住还会有下次。传出去你在学校还怎么溷啊”
　　“那你说怎么办？”听了白雅哲的狡辩，卓茂堃还真的有些上当，心中难免担忧起来。
　　“不如这样，你也有这个癖好，当，当然不是什么丢人的癖好，每个人性癖都不同的。如果放纵你爸你妈不管，总有一天您的面子也挂不住，您说是吧。不如…”
　　“不如什么，不要给老子放断屁！”
　　“是是是，不如您先回去观察你妈你爸一下，一发现不对劲就通知我，我这边也好有下一步的对策，现在一时半会还没太好的办法不是，如果他们又有那方面的倾向了，我立马帮您想办法。”
　　“说了和没说一样，什么狗屁！”卓茂堃又愤愤的顶了白雅哲一膝盖。
　　“哎呦呦…哥，我的大哥，我这是在帮你啊…”
　　看着眼前，抱成一团，满地打滚的肉球，卓茂堃总算消了点气。
　　“仔细想想，这胖子的话又不是没有道理。而且我再这么打下去，恐怕真的出人命了。不如放他一马，如果再发生这样的事情，两个脑袋总比一个强。”
　　想到这里，卓茂堃终于肯放过已经鼻青脸肿的白雅哲，他收拾收拾身上，留下几句威胁，总算走了出去。
　　白雅哲点头哈腰的目送着卓茂堃的离开，终于把着尊大佛搞走，他解脱般的躺倒在地，也顾不上舒不舒服。
　　被胖揍后的他心力交瘁，勾起了前面激烈性爱所留下的疲惫，像是劫后余生一样，浑身放松着倒头大睡。
　　等他醒来已经过去三个小时了，手机铃声的响起将他从昏沉中拽起。
　　电话那头他妈催促着他回家吃饭。
　　他胡乱答应着，揉了揉眼睛，坐在地上沉思良久，想到了什么般，带着报复性的坏笑，拨通了经理的电话。
　　与此同时，卓茂堃也才回到家中，他回想着刚才看到的一切，在大街上漫无目的的瞎逛。
　　他根本想不到用什么办法来面对自己的父母，是坦白还是隐瞒。
　　如果把话说开，家人之间会不会多一层隔阂，以后将再也难以相处。
　　如果装作若无其事，又难以保证白雅哲的预言成真，到时候又该怎样面对呢。
　　而且最关键的是自己，就和白雅哲说的一样，回味起刚才看到的一幕幕，心中除了愤怒还参杂着兴奋。
　　意识到这本不该出现的感受，卓茂堃的心中更加迷茫。
　　妈妈在他人胯下呻吟的样子总是挥之不去。
　　“绿帽癖…这种事情应该还会再发生的吧，应该吧…如果被我阻止是不是就再也看不到那个样子的妈妈了…”卓茂堃喃喃自语道。
　　乱糟糟的思绪牵扯着卓茂堃的大脑，不知不觉中还是转悠到了小区门口。
　　抬头看了看天色。
　　着实已经不早了，只得暂时甩开了这一层层的困扰，硬着头皮上了楼去。
　　家里，妈妈琴萧含依旧是那副贤妻良母的模样，虽然带着些烦躁的表情，眼圈也带着些许微红，但在看到他进来的那一刻，立马给予了一个慈爱的微笑。
　　眉宇间的愁绪也瞬间被解开藏到一边，换成了关切的问候：“小茂，怎么玩到现在才回来，饿不饿啊。”
　　卓茂堃愣住了，彷佛刚才的一切画面，都只是被梦魇侵扰所留下的，不真实的东西，似乎从来没有发生过一样，一切如故。
　　他忍住眼泪，像是受了极大委屈般，一头钻进了妈妈的怀抱中。
　　熟悉的沐浴露味道是才洗过澡的证明。
　　感觉却比平时浓了不少，好像多用了不少的量。
　　琴萧含抚摸着儿子的头温柔地说：“这么大了还撒娇啊。”
　　“被人欺负了啊。”
　　卓茂堃抬头一看，原来爸爸也从房间里走了出来，有点憔悴的面色和妈妈脸上被滋润过般的光泽，形成了鲜明的对比。
　　“没有。”
　　简单的两个字表达着卓茂堃的不满，看到父亲的出现，他头也不回的走进了浴室。
　　洗完澡出来，习惯性的看了看手机。上面提示着白雅哲发来的消息。
　　打开一看，卓茂堃原本被浇熄的怒火再一次被点燃了。两个视频文件里居然是妈妈刚才在酒店里的香艳场景。
　　“你妈的想干什么！”卓茂堃愤愤地打字质问。
　　而那头的白雅哲明明收到了，却选择视而不见。
　　他抚摸起脸上的淤青，心中别提多畅快。
　　刚才的低三下四，不过是因为实在扛不几拳，只想尽快把疯狗似的卓茂堃送走。
　　家里条件这么好，有多少人能帮着撑腰。
　　在外面根本不必再担心什么。
　　始终见不到动静，卓茂堃立马拨通了电话：“你这个死胖子，你给我发这东西干什么！你给我全删了！删干净，不然我打死你！”
　　“哎呦，我的兄弟啊，我这不是为了你好吗，你有这方面的嗜好，我不得帮你满足不是吗。”
　　“用不着你关心，你给我马上删了听到没。”
　　“听到了，听到了，但是我没必要听啊。”
　　白雅哲态度的一百八十度转变，使的卓茂堃浑身一震。突然意识到，白雅哲的确没有理由怕自己，自己也没有任何可以和他谈判的筹码。
　　“你想要做什么，你要是敢乱传我就报警，大不了鱼死网破。”
　　“呵，一家破酒店而已，没了再开不就完了，不过你们家的名声可就算完咯。到时候全校都知道我是操你妈的野爹，看你怎么抬得起头！这就是你打我的后果！”
　　虽然白雅哲说的话字字诛心，可是卓茂堃不得不强压愤怒，把威胁转化成央求：“求求你别这样，要不你打我一顿算是还清了。”
　　“哼，刚才那股子横劲儿呢？我本来你妈也操了，还觉得挺对不住你。不想节外生枝，但现在我改主意了。你不是喜欢看别人操你妈吗，我就让你过过瘾，我要把你妈操到不想操为止！”
　　卓茂堃听到这样羞辱性的话，脑袋里嗡嗡作响，而裆中本来软趴趴的肉虫居然缓缓有了反应，干瘪的囊袋像是要拧在一起，明明射空的肾脏似乎在抽取着什么，顾不上疼痛向阴茎输送着能量以支撑它站起。
　　没有得到应答，白雅哲更加咄咄逼人：“我这没和你商量，我说到做到。这周你给老子想办法把你妈给我弄来。要不你等着！”
　　“嘀…”的一声电话挂断。只留卓茂堃愣愣的站在那里。
　　不知为什么，虽然依旧愤怒，可是肉棒的怒火似乎同样也不低。
　　他沉思良久终于还是颤抖着点开了那两个视频。
　　对着已经生痛的肉棒狠狠撸了起来。
　　又到了周一。
　　卓茂堃浑浑噩噩的从早上挨到了下午。
　　一旁的白雅哲似乎没有和他搭话的意思。
　　而他自己也不知道怎么去面对，这个觊觎母亲身体的死肥宅。
　　终于等到了放学的铃声，卓茂堃拎起书包准备逃离。
　　“哪去啊？”
　　背后传来白雅哲的声音，叫卓茂堃浑身一颤。这声音让他觉得莫名恶心，但毕竟被人握着把柄。他还是硬着头皮答复着：“回家。”
　　“这就回家了，我还以为你今天一天魂不守舍的，是在琢磨怎么叫我重温你妈的温柔乡呢。现在屁都没放一个就要跑了？”
　　这不堪入耳的话换作从前，卓茂堃恐怕都要大打出手了。
　　可是此刻的他并没有想象中那么气愤，更别说什么过激反应了，反倒是平添了几分兴奋。
　　意识到自己的不正常，卓茂堃突然联想到这几天，拿着妈妈在别人胯下呻吟的视频，当做配菜撸管的行为。
　　和那个所谓“绿母癖”的词汇。
　　两天时间内，他得脑海里一直充斥着这个词汇，每当看着母亲淫荡的姿态时，他就会不自觉的心理暗示着自己。
　　似乎只有这样才能减轻心中的罪恶感。
　　把黑锅甩到莫须有的兴趣遗传。
　　而这一刻，他不禁的又怀疑起自己：“难道真的像他所说的，我是个不折不扣的绿母控变态？”
　　想到这里，卓茂堃下定决心般抬头直视着白雅哲的双眼，坚定的眼神盯得那胖子浑身不自在。
　　“喂，你你你，这么看着我干嘛，又想打我啊？你给我搞清楚状况啊。”
　　“今天，去我家里头吃饭，我只负责带你去我家，后面的事情你自己看着办。”
　　看那凶巴巴的样子，白雅哲的心脏都已经提到了嗓子眼。
　　随时准备大声喊救命了。
　　可听出对方并没有要揍人的意思，他顿时松了一口气。
　　但也心有余悸。
　　不敢继续过分下去。
　　“算了吧，你有思路就行，今天就算了，我也没什么好主意。先搁置个一两天。”
　　虽然想到会有这么一天，能再次上了同学的美熟母，但没想到这么快，这么直接。
　　尽管这两天一直请教着表哥玩女人的手段，还被带去手把手的教学了一次。
　　可刚才那一出让整个人都吓萎了，更别说自己的二弟。
　　不过看见白雅哲这么个反应，卓茂堃反倒急了，自己好不容易下定的决心怎么能被一句话随意否定，大脑没做多的思考，张口就来：“你的视频呢，你手里不是还有其他把柄吗，学学电影里那样不就行了？”
　　说完之后两人都愣了良久。谁也没有想到前天还因为母亲被上而大打出手的卓茂堃，现在居然主动为母亲的奸夫出谋划策。
　　“你…不在乎了？”白雅哲还是有点不敢相信。
　　发现自己言行的滑稽，卓茂堃恼羞成怒，他狠狠锤着一旁的墙壁，冷静了好一会。
　　还是想不到更合理的解释，只好把刚才自己下的决心说了出来：“今天，我就要验证一下，我到底是不是一个变态，是不是一个喜欢看妈妈被别人操的绿母控变态。”
　　虽然一字一句都咬牙切齿的被说出来，可白雅哲听了还是想笑。
　　他心里明白，这无非是一个借口，是卓茂堃自己给自己找的台阶。
　　而自己要做的就是，帮助卓茂堃承认，同时也是帮助自己得到一个长期熟妇炮友。
　　这么好的机会实在难得，虽然拿视频威胁什么的蠢得实在离谱…
　　“我回来了…”
　　听到儿子的声音，琴萧含立马出门迎接，可是看到儿子身后跟着的那个身影，她立马愣在了原地，杵在原地，一时之间不知道做合反应。
　　倒是白雅哲大大方方的先打破了尴尬：“阿姨，我们又见面了。”
　　“嗯…”
　　没有多的回答，琴萧含蒙头走进了厨房，不想让儿子察觉到异样，她唯一的应对措施就只剩下逃避了。
　　卧室内的卓雁辉也走了出来，当对上白雅哲玩味的眼神，他心里也是一惊。
　　仅仅才过了两天时间，怎么会认不出这个嫖过老婆身体的初二学生。
　　可是他还不知道儿子已经发现了自己的丑事，也不确定这个胖小子有没有发现，自己就是那天昏暗看台上的唯一看客，所以依旧保持着沉稳：“嗯，小堃的朋友啊，欢迎欢迎，你们先去写作业，阿姨待会就做好饭了。”
　　“不用了叔叔，我在教室里写完了，我上次吃过阿姨的美味后一直忘不掉，今天特地来重温一下，我还是去给阿姨帮帮忙吧。”
　　白雅哲明显的话里有话，卓雁辉也晓得，这小子明摆着黄鼠狼给鸡拜年，如果放他进了厨房，恐怕妻子又少不了被占便宜。
　　可他就是控制不了淫妻的本性，忘记了前两天所谓最后一次的承诺，吞咽着口水，点头允许了白雅哲再一次染指妻子的肉体。
　　“我，我也写完了。我看会电视。”
　　卓茂堃也不傻，作业可以明天抄，但是所谓的验证环节怎么能错过。
　　于是父子两个坐在沙发上，目送着白雅哲进了厨房，以看电视为幌子，各自心怀鬼胎。
　　厨房里的琴萧含似乎在沉思着什么，以至于白雅哲进来了半天也没有发现。直到肉臀被人用力捏了一下，才失声尖叫着向后看去。
　　如果听到这样的声音，恐怕没有人会不好奇不担心，可是客厅里两个蹩脚的表演者全然投入其中，只顾盯着半透明的玻璃墙，兴奋不已。
　　意识到反应有点大，琴萧含慌忙捂住嘴巴：“你做什么！快出去。”
　　“做什么？阿姨你真无情啊，一夜夫妻百日恩，咱们斗做了两次了，你还赶我走。”
　　“你说什么呢，我是被逼的，小心我叫人了。”
　　“无所谓啊，阿姨，你不嫌弃丢人，我当然也无所谓。你要知道诱奸未成年人可是犯法的啊。”
　　看着一副吃定自己模样的白雅哲，琴萧含又羞又气，自知理亏得她只能别过头去，不想多做理睬。
　　“阿姨，你别不说话啊，你看这是什么。”

第9章 厨房指奸
　　妈妈懒得再搭理他，依然没有回头。
　　见此情形，白雅哲干脆调大了音量，里面羞人的声音源源不断的传来，“昂，爸，爸爸好厉害…啊啊啊爸爸啊～”
　　这声音熟悉的吓人，妈妈不可置信的寻着声音看去。果然，这视频里的女主角正是她自己本人。
　　妈妈伸手就准备夺走那手机，可是白雅哲可是一个灵活的胖子，他向旁边一躲，就轻易闪开了妈妈的争抢。
　　因为太过着急，妈妈重心不稳差点撞倒在水池上。还好白雅哲一把揽住了她纤细的腰。
　　妈妈反应过来，急忙推搡起白雅哲：“你，给我放开！”
　　而白雅哲此时像极了一个流氓，非凡不如她所愿，反而拿着手机凑到妈妈脸前，调戏着妈妈。
　　妈妈被气的快哭了鼻子，长长的睫毛扑闪扑闪，一双大眼睛里也泛起了泪花。像一个被欺负了的小姑娘。
　　果然还是女人的泪水最有杀伤力，白雅哲总算心软了一次。
　　他放下妈妈开始讲起了条件：“阿姨，你可别想着报警。你卖淫加上勾引未成年，看到时候是谁倒霉。我手里的视频有5 部，你以为花十万块钱，就上你一次？我这是酒店给我的纪念品。不过嘛，只要你让我舒服一次，我就还你一部。”
　　妈妈震惊于这个和儿子一般大的少年，居然这么有心机。同时也被这条件羞得难以启齿。
　　白雅哲见妈妈没有反应，干脆推波助澜的把手轻轻搭在妈妈胸口：“阿姨，反正咱们都有过两次了，你还顾忌什么呢，而且我看你上次也挺尽兴的啊。”
　　这番话让妈妈回忆起前两次的经历，在酒店那次的确是她人生中最酣畅淋漓的一次。
　　就连自己也想不明白，为什么一个半大小子，能把自己搞得欲仙欲死。
　　胸前突然被用力揉捏了一下。妈妈回过神来，才发现白雅哲不老实的手，正游离在自己的一对大奶上面。
　　妈妈一个激灵，不知是不是心理作用，仅仅是被他揉着胸，也十分有感觉。
　　虽然有点讨厌，但权衡过利弊，妈妈还是勉强接受了这条件。
　　哪怕自己的老公不嫌丢人，可还有儿子。
　　“你先放开我，我今晚和你出去就是了。但是一定不要让我儿子知道。”
　　妈妈的妥协让白雅哲更加得寸进尺，他干脆将手伸进妈妈的领口。
　　见到白雅哲不老实的动作，妈妈大惊失色，她连忙拽开白雅哲：“别在这弄啊！”
　　“阿姨，你还有资格和我讨价还价吗？我想在哪里玩你就在哪里玩你。只要我不舒服，你也别想好过。”
　　白雅哲丝毫不给妈妈回旋的余地，自顾自得继续手上的动作。
　　妈妈明显是被吓到了，明白自己没有任何条件可讲，能做的只有委身求全。她尽可能的寻找别的事做，来掩饰被羞辱的尴尬。
　　没有了抵抗，白雅哲大大方方的把手伸了进去，隔着胸罩内捏起奶子。从妈妈脖子处还能闻到洗发水甜蜜的香气。
　　“啊…轻点，我老公和儿子还在外面呢。”
　　“已经开始关心起情夫啦，阿姨进入角色挺快的嘛。”
　　故意曲解着妈妈的意思，白雅哲变本加厉，邪恶的手掌突破最后一道阻碍，占领了妈妈胸前的丰满。
　　当手指接触皮肤的一刹那，感觉整个都被吸附住了。
　　等探索到胸部顶点时，妈妈的肩膀也随之剧烈颤抖了一下。
　　连胸罩也无法完全包裹住的乳房，柔软至极，同时又充满了弹力。让人着魔般想要尽情把玩。
　　邪恶的手掌带来阵阵刺激，让妈妈不安的扭动着身躯，因为不敢太过直接的反抗，两支胳膊只能紧紧夹在胸部两侧。
　　然而这个动作非但没有任何的保护作用，反而是将双峰聚集在了一起。
　　让白雅哲摸起来更加快活。
　　每当手指按压上去后，乳肉总能回馈来水润的触感。再加上妈妈因为羞耻而愈发僵硬的模样。白雅哲的血液疯狂的向下半生汇聚。
　　白雅哲一边欣赏着妈妈的表情，一边来回拨弄着两块美肉。
　　心中欲火越来越难以压抑。
　　他勐得抽出手来，把妈妈的衣服掀起，挂在两块美肉上面。
　　将胸部连同胸罩全然暴露在空气之中。
　　妈妈敏感的肉体，稍作刺激就已经香汗淋漓。
　　被掀开之后，胸口积蓄的温热瞬间爆发出来。
　　汗水和沐浴露的气味交织在一起，发出一股酸甜的香气。
　　这对于每个男人来说简直就是天然而致命的媚药。
　　白雅哲也不例外，他盯着妈妈深邃的谷间，呼吸急促又溷浊。
　　“噫呀…”
　　被兽欲支配的白雅哲支配，居然爆发出惊人的力量，他一把扯坏了妈妈的胸罩。让一对破坏力十足的大奶子颤动着跳脱出来。
　　在厨房冰冷的灯光下，映照出的是妈妈洁白的乳房。还零星挂着的几粒汗珠，在灯下闪耀着。就像是点缀在白雪上的光粒。
　　不知是不是因为害羞，妈妈不但脸上泛起朵朵红霞，就连乳房也一同染上了澹澹的粉红色。看起来更加具有诱惑力。
　　没有了胸罩的束缚，妈妈乳房的体积也愈发巨大，向两边阔开。但白雅哲立马用双手紧紧捧住，想要代替胸罩，包裹住这对大奶子。
　　然而他并不是如来佛，这对大奶子也不是孙猴子。尽管他用力挤压，揉搓，乳肉总是能调皮的从他指缝或是掌沿处冒出来。
　　“哈啊啊…轻点…”
　　发出娇喘的同时，妈妈的嘴上还尽可能的在说着阻止的话。
　　可身体却不由自主绷得直挺挺的。
　　双肩也随着白雅哲的按压动作，不住抖动。
　　连她自己也没意识到自己被完全掌握了节奏。
　　如果厨房门现在打开，外面的人恐怕就会误以为妈妈正在迎合小情郎的戏乳，并且还乐在其中呢。
　　妈妈柔软的乳房，随着白雅哲手掌形状的变化而变化，时圆时扁，时聚时散。
　　每当他的大拇指试探着乳头时，妈妈总是不住从喉咙里发出动听的娇喘。
　　妈妈意识到自己的娇喘声无法控制，死死捂住嘴巴。然而禁闭的大腿内侧又自发摩擦起来。
　　白雅哲看向妈妈因为忍耐而站成内八的腿时，一肚子坏水的他，又朝着妈妈的腿间伸出手去。
　　从长筒袜包裹着的膝盖开始抚摸，白雅哲的指尖一路向着大腿滑去。隔着单薄布料的肌肤，因为紧张也愈加僵硬。身体也开始微微的向前倾去。
　　趁此机会，白雅哲干脆将妈妈的包臀裙整个翻了起来了。但紧合的腿缝根本没有给他继续入侵的机会。
　　好在另一只手还停留在妈妈的胸前。他用力向外一拽。
　　“啊…疼。”
　　妈妈的腰再一次挺直了。白雅哲也抚摸起妈妈平坦的小腹，并顺势向下，拨弄着茂密的丛林，想要继续深入。
　　此时的妈妈已经用上了不少力气，神秘的三角地带一时让人无法轻易探索。
　　这意外的反抗反而让白雅哲觉得妙趣横生。
　　他托了托一颗大奶子，感受着其在手心中沉甸甸的份量。
　　然后捏起乳头轻轻捻在指尖。
　　在妈妈内裤中踌躇不前的手，也揪住一撮阴毛把玩起来。
　　两边同时被刺激着，妈妈身体的本能让她的意志有些崩溃，本来密不透风的防线也随着理智的动摇而松动。
　　就好像准备接纳即将到来的蹂躏一样。
　　妈妈缓缓张开了双腿。
　　白雅哲轻轻的抚摸着耻丘，将手指塞进那狭小的空间。
　　又湿又热。
　　妈妈的蜜穴已经微微张着，并淌出了羞人的爱液。
　　“只是摸一下，阿姨都这么湿了，看来还是欠干。”
　　白雅哲在耳边的污言秽语，夹杂着热气。
　　让妈妈呼吸慌乱的将头扭向一边。
　　同时心里纳闷着，明明才几天时间，这个和儿子一样大的小男生，居然手法如此娴熟。
　　好像个情场老手，丝毫没有了以前那种手足无措的稚气。
　　自己居然已经被一双手挑逗的是意乱情迷。
　　她不知道的是，白雅哲学习不怎么样，学这样的淫技倒是一个天才，只用了短短几天时间，表哥的培训就让白雅哲突飞勐进。
　　白雅哲将指尖在阴唇上反复滑动，把蜜汁涂遍了妈妈的蜜穴。
　　每当触碰到缝隙之时，都会传来湿润的水声。
　　妈妈也随之小幅度扭动身躯。
　　似乎想要掩盖这羞人的事实。
　　大腿也不住夹起，不过与其说是抵抗，这腿根的肉感反倒更加给白雅哲带来了快感。
　　妈妈的动作让白雅哲更想要恶作剧，他故意用手指扣进了妈妈蜜裂处，发出夸张的水声。而妈妈已经湿的是一滩煳涂了。
　　手指一口气插入妈妈体内。
　　狭窄的入口紧紧包裹起来，感觉手指都要被挤出去了。
　　好在蜜汁不少，白雅哲借着润滑，继续向里伸去。
　　拨开不断收缩的肉壁，感受着上面的纹路。
　　白雅哲大半根手指已经插在了妈妈的穴里。
　　“不要…啊哈…啊…不要”
　　表面上是拒绝，但身体无比诚实。妈妈的大屁股向后面一耸一耸的，无意间撞击着白雅哲下体的坚硬。
　　如果在以前，白雅哲早就脱了裤子，把妈妈按在身下怒操了。可是他谨记着表哥的教诲。强忍着欲望。用手指寻找着妈妈的敏感带。
　　湿润的黏膜在手指下发出“啾啾”的水声，沿着褶皱的肉壁一直走到深处，白雅哲发现了一个小小的凸起。他试探性的按压着。
　　“呜——”
　　果不其然，妈妈下半身开始剧烈颤抖，肉壁一抽一抽地紧紧夹住了手指，黏膜也死死吸附在上面好像不愿意分开。
　　好像打开了水闸，大量蜜汁溢了出来。
　　白雅哲再接再厉，另一只手也跑来助阵，一边扭动起阴蒂一边抽插起手指。
　　妈妈死死扣着水台，低下头。
　　咬紧牙齿尽量不让嘴里发出声音。
　　可还是压制不住娇喘由内而发。
　　而配合着妈妈的娇喘，爱液的水声也逐渐响亮起来，甚至有过之而无不及。
　　低着头的妈妈刚好能看见手指在自己体内进出的景象。
　　白雅哲就像是要给妈妈看一样，故意放慢了抽送的速度在已经一片泥泞的蜜穴不断搅拌着。
　　“啊…啊啊啊…！”
　　妈妈的娇喘也随之急促起来。滚烫的肉壁紧紧缠绕在手指上。
　　突然间，她勐地弓起腰。满是汗水的身体战栗不停。随着肉壁的收缩。一股清泉打了出来。果然，妈妈被白雅哲的手指插出了高潮。
　　平复着急促的呼吸。妈妈半恨半羞的扭头看向白雅哲。这惊鸿一瞥把白雅哲看呆了。
　　“好美。”
　　忍不住小声夸赞着，白雅哲一口嘬在了妈妈两片薄润的娇唇上。
　　因为刚才被送上了高潮，妈妈的思维还来不及反应。没有做丝毫的抵抗，任由白雅哲的舌头在自己的口腔内胡作非为。
　　两人的舌头缠绕了许久，如果不是因为呼吸变得困难，白雅哲恨不得将妈妈的香舌整个吃掉。
　　送出了白雅哲的舌头，妈妈也半吐着香舌，两人的舌尖上还连接着一天晶莹的长丝。
　　“老婆！？”
　　突然外面的呼唤让妈妈瞬间清醒过来。她一边慌乱的整理着衣服。一边应和：“好了，马上饭就做好了。”
　　白雅哲也识趣的退了出来。贱兮兮淫笑着留下一句：“晚上再干你。”

第10章 混浴
　　白雅哲从厨房出来之后，径直朝着父子二人走去。
　　那只还湿漉漉手，毫不避讳。
　　就像是一面胜利的旗帜，大幅的甩来甩去。
　　似乎就怕这父子看不见一样。
　　其实厨房内的动静，两人都听得一清二楚。只不过卓雁辉还不明白儿子的心思。见老婆的声音越来越夸张，为了不暴露才不得已出来打断。
　　见白雅哲走出来。卓雁辉快步跑进厨房看看里面的情况。
　　琴萧含正慌忙的擦拭着地板上的痕迹，流了一地的蜜汁让整个厨房都泛着淫靡的味道。
　　一边嗅着这空气，一边看着妻子潮红的脸颊。
　　卓雁辉的绿帽心理被进一步的刺激。
　　本来已经坚挺的下体更加胀痛了。
　　看到丈夫进来，琴萧含几乎泪崩。她扑进丈夫怀里，就哭诉起事情的经过。
　　“只，只好按他说的去做了。”
　　卓雁辉这不包含任何的感情色彩的回复，让琴萧含始料不及。
　　一直以来，她都把丈夫当作坚实的依靠。
　　本以为会得到什么解决的办法，哪怕是一句安慰。
　　可现在却仅仅只有干巴巴的妥协。
　　当她注意到丈夫的胯间居然不合时宜的硬着。
　　瞬间明白了，归根到底，这一切的发生还是要怪丈夫的可耻的性癖。
　　即使说过没有下次了，可这种东西又怎么会轻易满足。
　　恐怕丈夫现在更希望看到自己，在别人的胯下呻吟。
　　心灰意冷的琴萧含松开了抱着丈夫的手：“出去吧，我做饭了。”
　　说完就转身不再搭理他。
　　本来就压抑着兴奋，卓雁辉根本没有体会到妻子的想法。
　　一想到接下来将会发生的事情，他反而催促起来：“那行，你赶紧把饭做好。我就不打扰你了。”
　　与此同时，客厅里的卓茂堃正聚精会神的听着白雅哲讲述刚才的过程，生怕漏掉每一个细节。
　　如果不是放不太开。
　　他恐怕就要把手伸进裤裆里撸起来了。
　　见卓雁辉走了出来，他们才停止了对话。
　　“小白啊，叔叔听你阿姨说，你今晚要住这对吧。”
　　这话听着，似乎像是在挽留奸夫操他的妻子，自己的母亲。卓茂堃脑袋都冲血了。
　　“啊，没错。可以吗叔叔。”
　　“没事，把这当自己家就行。你们去厨房帮帮忙。我今晚有事先出去了。茂茂，你也早点睡啊，别打扰别人休息。”
　　“多么下贱的发言啊！”卓茂堃心想。
　　“让一个和儿子一样大的人，把自己家当他家。就差直接说把自己老婆当他老婆了。晚上还要主动让床位，甚至生怕儿子打扰老婆被别人操。”
　　带着满心鄙视，卓茂堃连同白雅哲被赶进了厨房。背后只听见一声重重的关门声。
　　简单的晚饭过后。
　　卓茂堃故意说自己太困了想早点休息。
　　然后就上楼去了自己房间。
　　其实他刚才就和白雅哲商量好了，要留个门缝供自己偷窥。
　　只等时间成熟再杀个回马枪。
　　“阿姨，我们去你卧室吧。”
　　“不行！我儿子还在家里呢。”
　　“怕什么，刚才在厨房他们也不是没啥反应。我今天累了走不动，要么厨房要么客厅你自己选吧。”
　　白雅哲的霸道无理，让琴萧含没有多余的选择，只好遵从他的意思。
　　“我刚才出太多汗了，我要去洗澡。”
　　“那正好，我也想冲一下。阿姨来帮我洗呗。”
　　还来不及反对，琴萧含就被推搡进了浴室里。
　　利索的脱光之后，白雅哲视奸起琴萧含脱衣服的画面。虽然显得很不情愿，但终究在一件一件慢慢脱着。
　　即使已经三十多岁，但依旧保持着一流的身材。
　　充满重量感的乳房，紧致的腰身。
　　臀部脂肪丰满，大腿到脚踝形成一道优美的曲线。
　　淡褐色的乳头，内敛的肚脐。
　　当目光游离到腿间淡淡的草丛时，白雅哲说：“检查下刚才的成果吧。”
　　一边往浴缸里放水，一边将琴萧含推坐至缸沿。
　　自知躲不过，琴萧含既没有反抗，也没有配合，像个提线木偶任其摆弄。
　　白雅哲抬起她的大腿，让它们张得更开。
　　“呜…”
　　伸在腿间的手指猛得捅了进去。虽然已经拼命克制了，但依旧没能压抑住诱人的声音。
　　搅了搅，感受着湿润，白雅哲拔出了手指。
　　“刚才的水还没有干透嘛。阿姨的逼可真是保湿。”
　　没有得到回应，白雅哲搂起琴萧含倒进浴池。他把琴萧含的手抱在背后，这进一步强调了一对乳房的丰满。现在正软软的浮在水面。
　　用手把胸部往中间夹，双峰间的山谷盛满了水。
　　“厉害了阿姨。”
　　“能不能别说话…”
　　实在感到羞耻，琴萧含终于有了些回应。
　　“嘿嘿嘿…”
　　一边淫笑着，一边不断揉着这对大胸。手指都深深陷入柔软的乳肉中。尽管软得像是快要化了似的。但却依旧不失弹性。
　　在尽情玩弄胸部的同时，白雅哲的肉棒再次硬邦邦了。
　　“嚯！”
　　像是要把自己的脑袋埋进这对山峰之间似的，白雅哲用力抱住面前的琴萧含。
　　乳肉被压迫，在白雅哲胸膛紧贴着。因为隔着一具肥硕的身躯而无法夹紧的大腿处，那挫稀疏的水草正微微摇曳。
　　白雅哲把肉棒抵了上去，可却没有着急插入。
　　而是用龟头挤在琴萧含的肚脐上，用龟头对着小孔，感受了一会皮肤的光滑和弹性所带来的舒适压迫感。
　　“别碰那里啊！好难受！”
　　可能又是一处敏感带，也可能是异物带了不快。
　　总之琴萧含的反应有些剧烈。
　　卓茂堃也识趣的将阵地向下转移。
　　抱起了这因为浮力，而变得轻盈的肉体。
　　把肉棒贴在了小缝上，脑袋则像是在啃咬一般，贴在琴萧含深深的锁骨处，留下一道道吻痕。
　　龟头的前端刚刚顺利插了进去。
　　琴萧含才反应过来了什么。
　　“套，避孕套！”
　　“扫兴。”
　　白雅哲不管不顾。用力一捅，肉棒连根没入温暖的穴中。
　　“快放开，快…今天很危险，会怀孕的！”
　　怀孕这个字眼深深刺激着白雅哲的性癖，他可巴不得把这个美熟母的肚子搞大。
　　“前面几次也没见你让我代套，反而被我操的叫爸爸。今天你还装起纯来了。”白雅哲说着还故意挺了几下腰。
　　“哈啊，别啊啊啊，哈…今天，危险…”
　　和口中的央求不同，蜜穴正温柔的夹着坚硬的肉棒。因为姿势的缘故，很轻易地就被插到了尽头。子宫口处正好吸吮在龟头上面。
　　“嗷呦，爽！”
　　白雅哲根本懒得再搭理一下，完全沉浸于琴萧含的肉体当中。在湿气萦绕的浴室里他紧紧搂着琴萧含。用全身感受着细致的肌肤。
　　温暖的水，柔软的女体。
　　让整个人都放松了下来。
　　虽然已是人妻，但阴道内并没有变得宽松。
　　反而和白雅哲的肉棒非常契合。
　　互相紧贴着。
　　只要微微一动，里面就会报以回应。
　　吸着龟头冠和系带等敏感部位上。
　　“阿姨的逼，比嘴会取悦男人。”
　　说着，白雅哲挺动的幅度更大更激烈起来。肿胀的龟头来回撑开肉穴。让蠕动着肉壁的阴道伸伸缩缩，几回完全变成了他肉棒的轮廓。
　　“阿姨的逼，真是越来越适合我的鸡巴了。”
　　自始至终都是白雅哲在自言自语。
　　尽管琴萧含心里憋屈，但除了挡不住的娇喘声，再也不知道回应些什么。
　　只能默默承受着蜜穴处一下下的撞击。
　　巨乳拍打的水面，四溅的水花恰好证明了，浴缸里战况是多么的激烈。
　　然而随着体内涌出的冲动，琴萧含的理智也被欲望所吞没。
　　渐渐进入了角色。
　　挣脱出来的手臂，抱住了白雅哲的脑袋，任由其把双峰当作软垫，压在上面，看上去就像在给奸夫喂奶。
　　肉穴含着龟头温柔的爱抚着。
　　连子宫口都压了下来，做好了接受播种的准备。
　　“慢点，啊，不要！好硬！”
　　面对这被操开窍了的美熟母，白雅哲也被刺激到了极限。在脖颈上的嘴越吻越狠。在蜜穴里的肉棒越陷越深。
　　一开始的幅度之大，在肉棒快要从出口抽出时，又会立马狠狠顶里面深处。
　　可现在他只会激烈在里面胡乱扭动了。
　　就像在把浑身的欲望全部塞进了琴萧含的体内。
　　温水中的肉瓣已经松软，完全契合了阴茎的形状。复杂凹凸的肉壁仿佛就像专门为他量身订做的一样。摩擦着肉棒的每一个部位。
　　“操，我要射了！”
　　被快感完全腐蚀的琴萧含，还是除了浪叫声，没有任何多余的回应。
　　白雅哲也理所应当的觉得，这是默认叫他内射。当然，就算反对，他还是会强行射进去。
　　抱住琴萧含的腰，他开始了最后的冲刺。
　　二人的大脑此时都是一片空白，只有下体连接在一起的地方，才是精力集中的所在。
　　在龟头和子宫口摩擦的无数个瞬间，快感终于喷发了。肿胀的阴茎再也装不下爆棚的欲望，在琴萧含肉穴的深处尽情喷洒。
　　一次，两次，三次…还在肉穴里剧烈抽搐的阴茎，用大量白浊液将肉壁粉刷成属于自己的颜色。
　　白雅哲几乎要醉倒在这副美肉上了。口水流满了这双大奶。肉棒像是要被蠕动的肉穴吞噬了一般，将最后一滴精液流入琴萧含的子宫。
　　抽出有些软掉的肉棒，麻痹的大脑才些许缓和了过来。
　　“呼～”
　　满足的吐了口气，白雅哲无力的瘫倒在琴萧含的身体上。
　　感受到体内的充实突然不在了，琴萧含有些不安的扭动着身躯。
　　白雅哲明白自己并没有让这虎狼之年的熟女得到满足，显然这是动情了。
　　捏了把大奶子，白雅哲站起身来，在琴萧含面前甩嗒了几下肉棒。
　　作为一名人妻，琴萧含当然明白他的意思。虽说不止一次的吃过这根肉棒了，但终究还是放不下自尊，无法主动起来。
　　见她还在犹豫，白雅哲主动将龟头抵在了她的嘴唇上。
　　果然女人的矜持在欲求不满面前，不堪一击。
　　琴萧含顺势一吸，就尝到了一股子精液和淫水混合的味道。
　　此刻她的感官完全都被瘙痒的淫穴所覆盖了。
　　即使有点恶心，也只是抬眼羞愤的看了看白雅哲。
　　这含着屌的一撇简直风情万种，平常给人典雅端庄的感觉荡然无存，取而代之的是深藏在骨子里的骚媚劲儿。
　　白雅哲又感觉自己充满了能量。肉棒在琴萧含湿润的口中不断膨胀，大到已经不能完全被盛下了，吐露了半截在外面。
　　虽然不是肉穴但胜似肉穴，琴萧含不急不缓的吞吞吐吐。
　　舌头围绕着肉棒翻腾着，代替阴道内的褶皱给予阴茎刺激。
　　不一会儿，上面残留的男汁女汁都被口水洗涮干净入了喉。
　　没坚持太久，琴萧含就觉得呼吸有些困难。于是松口吐出了肉棒，取而代之的是柔若无骨的手，在上面轻抚。
　　可撸管哪有口交来得痛快，白雅哲拽开琴萧含的胳膊，就要把肉棒往她嘴里硬塞。
　　只听手机铃声突然响了起来。正好把他蛮横的动作打断。
　　“操他妈的，谁啊。打扰老子操逼。”
　　然而一看显示的名字，才发现是已经被忘的一干二净的卓茂堃。
　　“啧，这就等不及。”白雅哲小声嘟囔着挂断了电话。
　　“算了，接下来就去你卧室里弄吧。这澡都要把人泡晕了。”
　　走进卧室里，白雅哲贴心的留了一道小缝，然后发了条微信示意卓茂堃可以下来了。
　　琴萧含看着这个日夜与老公相处的房间，自己却即将要在这里与别人发生关系。
　　背德感油然而生，显得格外局促不安。
　　反倒是白雅哲像个主人一样，只穿着裤衩，四仰八叉的躺到床上。
　　“喂，换身衣服叫我瞧瞧，性感点的。”
　　除了顺从也别无他法了，琴萧含想随便穿点露肉的衣服应付一下。然而就在打开立柜的一瞬间，她不禁失声叫了出来。
　　“呀啊！”
　　“又怎么了，换个衣服见着鬼了。怎么，贞子躲在你衣柜里啊。”躺着的白雅哲不耐烦的说到。
　　沉默了一会，琴萧含重重的叹了口气。
　　只见她眼泪汪汪的转了过来，咬着嘴唇像是在做什么重大的决定。
　　良久，终于开了口：“视频我可以不要了。”

第11章 父子观战（卓茂堃视角）
　　千等万等，总算等来了卓茂堃的消息。不知道他在磨蹭个什么耽误了这么久。
　　果然，妈妈的卧室灯是开着的，白雅哲也如约给我留了个偷窥的缝隙。
　　还好客厅里黑乎乎的一片，应该不会被察觉到我的存在。我小心翼翼地贴在门边上。正好看见妈妈背对着我打开了柜子。
　　“爸爸！”我差点惊讶到喊了出来，我从这个视角刚好能看见藏在柜子里的爸爸。“他刚才不是说出去了吗，为什么会出现在柜子里面？”
　　这滑稽的一幕叫我心里五味杂陈，一个外人喧宾夺主躺在床上，而真正的主人却躲在柜子里面，还不断对着妈妈做出安静的手势。
　　“视频我可以不要了。”
　　这句话把我吓了一跳，刚才还唯唯诺诺的妈妈，怎么突然间硬气了起来。不知怎么，心里还有些小小的遗憾。
　　被这句话吓到的不止我一个，白雅哲立马窜了起来：“卧槽，怎么了这是。你，你就不怕我传出去？到时候脸都丢光了别怨我！”
　　冷哼一声之后，妈妈自嘲般摇了摇头：“呵，不要脸的人不是我，是我老公。他都不在乎了，我还有什么好在乎的。那东西只要你不发出去就行了。以后你想来几次来几次，想干什么干什么，我都满足你。只不过我有个条件。”
　　“啥条件啊？”
　　“必须让这个人在场。”
　　说着，妈妈就把藏在衣柜里的爸爸拉了出来。
　　尴尬的气氛让爸爸干笑了几声不知道说什么。
　　白雅哲也无语的看着这一幕哭笑不得。
　　而妈妈却再也没有多说一句，默默翻着衣服。
　　本来买来为了增添夫妻间情趣的内衣，被她找了出来，毫无掩饰，在两个男人的注视下换上。
　　大大方方的展示在白雅哲眼前。
　　一件半透明的中国红旗袍紧裹着妈妈的身体，胸前被勾勒出圆润的曲线。
　　一个上小下大的8字形镂空，露出了大片白皙皮肤。
　　从胸口到肚脐全部暴露出来。
　　胸前关键的两点被绣着的两朵牡丹所遮挡。
　　裙摆下沿刚好齐逼，私处同样是一朵大大的牡丹，让秘密花园若隐若现。
　　透过红色的薄纱可以清楚的看见腰间的那一根红绳。
　　显然是一件性感的丁字裤。
　　“好看吗？”
　　“好看，好看。”白雅哲只顾点头，眼睛一刻不转的盯着妈妈看，胯间毫不掩饰的支起了一个大帐篷。
　　妈妈的态度前后判若两人，似乎真被爸爸的行为刺激的不轻，从而破罐子破摔，展开报复。
　　白雅哲也再按捺不住欣喜，兴奋的就扑了上去。
　　完全无视了一旁的爸爸。
　　“着急什么，刚才的还没做完呢。”
　　妈妈用手轻轻抵住白雅哲的胸口，把他推回到床上。
　　然后居然主动跨坐在他的腰间，一手扶着他的肩膀，一手掏出他的肉棒抚摸着，把它抵在自己的淫穴上面轻轻磨蹭。
　　妈妈的胸部刚好与白雅哲的脑袋齐平。她微微把胸一挺，就把奶子送到了白雅哲嘴边。
　　白雅哲很给面子的把头埋在里面，隔着薄料，用手揉搓着两颗丰满的果实。
　　两人互相嬉戏了将近一分钟，妈妈才离开了白雅哲的身体。然后撅着屁股把头探入他的胯下，一口含住了坚挺的大屌。
　　“嗯，滋滋滋…”
　　边吃还边发出声音，好像有多么的美味。
　　白雅哲半靠在床头，舒服得眼睛都眯了起来。
　　无意间瞄见一旁坐立不安的爸爸，鄙夷得说道：“没看出来阿姨这么骚啊，平常都是这么服侍叔叔的吧。”
　　“这见衣服没见过，第一次穿吧。”
　　爸爸的答非所问并没有让白雅哲打消羞辱他的念头：“第一次穿这件啊，哈哈，那我就帮叔叔试一试爽不爽咯，以后买什么骚衣服我都要第一个看。”
　　白雅哲还想再说点什么，可妈妈却抬起头来，主动用唇堵住了白雅哲的嘴巴，显然是不愿再和爸爸有任何交流了。
　　欣然接受了这主动的一吻，二人的舌尖互相触碰，舔舐，最后缠绕在一起。口中的液体不断交融，传递，接着被吸进腹中。
　　湿吻过后，妈妈的面色愈发红润，解开了领口的扣子，把雪白的双峰屹立在白雅哲面前，顺带晃动了几下。
　　看着在眼前调皮的大白兔，白雅哲一把擒住一只，伸出舌头拨弄着粉红色的凸起。
　　“啊…真讨厌…”
　　妈妈口是心非的说着抗议的话，淡褐色的乳头却明显膨胀起来。
　　“讨厌？明明是阿姨把奶头送到我嘴边的。”
　　说完，他用力吸吮起来，边吸还边用嘴唇摩擦。舌尖也在施加刺激。
　　“嗯啊！那里！”
　　妈妈扭动着身子，紧紧抱住白雅哲的头。乳头的触感变得更硬了。
　　看到这里，在门外的我羡慕不已，没想到妈妈居然也可以这么淫荡。
　　我都恨不得冲进去掺上一脚。
　　之前那种气愤荡然无存，反而有点痴迷于妈妈风骚的姿态，甚至感激起白雅哲能叫我看到这样的妈妈。
　　“阿姨今天好骚啊，我忍不住了，我要操你！”
　　“等一下！”
　　妈妈打断了白雅哲。
　　“连避孕套都没带，今天如果射进去，很危险。就算这样也可以吗？”
　　这句话看似在问白雅哲，但其实是在和一旁的爸爸确认。但漫长的几秒钟过去，等来的却是白雅哲的答复。
　　“阿姨你在说啥啊。要怀早怀了。来来来，我就喜欢中出你，我还要让你怀个卓茂堃的弟弟！”
　　白雅哲自然不明白这句话真正的含义。而妈妈其实内心还是对爸爸抱有一丝丝希望的。哪怕是一个不字，她都会立马推开白雅哲。
　　“真的可以吗？”妈妈咬着牙又重新确认了一遍。
　　我看向站在一旁的爸爸，他依旧没有说话，而是和门外的我一样，瞪大了眼睛看着床上的两人，呼吸粗重的把手伸进了裤裆打着飞机。
　　终究没有等来想要的回应，失去希望的她，觉得已经没有什么不能抛弃了。
　　“呵，随你喜欢吧，最好真的把我肚子搞大，给某个王八戴一顶大大的绿帽子。”
　　此话一出，白雅哲近乎疯狂。他挺着肉棒胡乱捅在妈妈的蜜穴上面，可是越急越乱，半天也没有找到入口。
　　妈妈反手捉住了那无头苍蝇般乱撞在阴唇上的龟头，然后贴到白雅哲耳边，朝里呵出火辣的气息，声音无比魅惑的说道：“那我…坐上来了。”
　　她抚正手里坚硬滚烫的长棍，对准自己的蜜裂，慢慢坐下。
　　“呼…啊…”
　　整个龟头瞬间被火热包围。肉壁裹得很紧，满是褶皱的内部刺激着坚挺。雪白的双峰压住了白雅哲的脑袋，妈妈搂着他的脖子开始自己动腰。
　　“啊…！嗯啊…！”
　　虽然只是让肉棒，在蜜穴的浅处进进出出，可妈妈还是不住娇呼。
　　而白雅哲只想着深入妈妈，他把手搭在妈妈腰间，不时主动用力向上顶，这也叫妈妈的娇喘声更为激烈。
　　有时两人同处一个节拍，有时又互相撞击。
　　妈妈柔软的臀部和白雅哲肥胖的大腿不时发出清脆的“啪啪”声。
　　白雅哲托住一个跳跃的乳房，娇嫩又柔软的触感在手心里蔓延。掂量两下，真是充满份量。使劲一捏一似乎都能掐出乳汁来。
　　见白雅哲蹂躏着自己的奶子，妈妈并没有说什么，只是火热的看着他。
　　似乎是注意到了妈妈的眼神：“阿姨真是越来越骚了啊。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“我当然喜欢了，你这骚逼越骚我越爱插。操，操。”边说还边用力顶了两下。
　　妈妈瞬间被顶得浪叫连连，但就算这样也不忘用自己舒服的部分摩擦着肉棒，将自己的快乐传递给白雅哲。
　　“阿姨上次被我操的叫爸爸，那这次叫我什么？”
　　“啊…你…啊…你说。”
　　已经无法正常交流了，妈妈只能用参杂着娇喘的声音勉强表达自己的意思。
　　“叫我老公吧，以后床上我是你老公。下了床他才是你老公。”
　　妈妈停顿了一秒，但也仅仅只有一秒。
　　“老公。老公啊啊啊…用力啊老公…”
　　妈妈带着哭腔，疯狂般的在老公面前叫着别人老公。
　　这可把白雅哲得意坏了，挑衅般侧头看了看爸爸，然后又对着妈妈说道：“骚逼老婆，自己动。”
　　妈妈听话的前后摆动着腰，肉壁也随之勒得更紧。
　　“很好，就这样。”
　　“嗯…是…”
　　妈妈居然真的像一个贤惠的妻子在和自己丈夫对话。
　　妈妈让整根肉棒插进去，龟头顶端都已经触及到了子宫口。也许是越深越能让她觉得舒服。
　　阴道早已湿透了，把肉棒引向更深的地方。不断涌出的汁液似乎比从前更具有粘性，顺着两人的交汇处一直流到床单上，打湿了一大片地方。
　　每次动摇都会制造出淫靡的水声，抬起腰时，甚至能看见沾满爱液的粗大肉竿。
　　白雅哲龟头的最敏感处，一直在最深的地方被研磨。同时也越来越滚烫，灼烧着娇嫩的阴道。带来的刺激让两人都欲罢不能。
　　只见妈妈闭上了眼睛，似乎在享受快感。而嘴唇呼出的喘息更是无比煽情。
　　“哈嗯…啊…嗯…”
　　娇喘声越来越火热。隔着老远我都能感受得到那里的湿热。
　　不久前还扭扭捏捏，现在已经能主动取悦肉棒，纵情于性爱当中。这事实让白雅哲更加兴奋。
　　他向倾着，轻咬了一下乳头。妈妈整个身体都往后仰去。
　　“啊…！”
　　“疼？”
　　“唔…啊…没…没有…”
　　“那就是爽咯。”
　　没等妈妈回答，白雅哲又咬了一口，妈妈再次颤抖着向后仰去。
　　白雅哲一遍一遍咬着，收获的是妈妈一声一声叫床。
　　每咬一下，衔着肉棒的阴道都会紧缩一下。
　　突然白雅哲停了嘴，妈妈一副要哭的表情看着他：“干嘛…这么欺负人。”
　　既像是责怪，又像是撒娇。一副新婚夫妇对话的模样。
　　看着乳晕和乳头上布满了浅浅的牙印，白雅哲改用温柔的吸法。
　　妈妈的表情再次变得恍惚，腰间的动作也更为忘情。深刻感受着肉棒带来的快乐。
　　白雅哲一边用舌头缠绕着乳头，一边观察起妈妈的反应。
　　妈妈就像是在呼应舌头的挑逗，前后左右摆动着腰。蜜穴也随之深深浅浅摩擦着肉棒。
　　再也受不了了，白雅哲再次恢复主动。
　　“唉？…啊！唔啊啊…哼嗯～”
　　抓住妈妈的屁股，用肉棒疯狂输出着蜜穴。
　　妈妈的娇躯被顶的在他腰间上下移动。
　　环绕在他脖子上的手，抱得更紧了，试图保持平衡。
　　每次被撞倒子宫，都会发出甜美的娇吟，每次被抽出，都会呼出大大的喘息。
　　两人的性器互相之间，已经彻底的熟悉了。
　　完全变成了只会享受快感的器官。
　　每次的碰撞都会给大脑带去足以麻痹的感觉，但还是会不停得探索渴求着对方。
　　“舒服吗？”
　　这次轮到妈妈主动发言了。满脸的红晕，几乎全身都湿了个透。一身薄汗透过情趣内衣，在灯光的照耀下闪烁着香艳的光泽。
　　“太爽了！”
　　得到肯定的回答，妈妈微微一笑，配合起白雅哲的动作上下起伏。
　　短短的裙摆随着抖动而抖动，正因为还穿着点衣服才显得更加下流。
　　“哈啊…哈啊…小白，啊不…老公…”
　　妈妈湿润的瞳孔凝视着身下这个不是老公却称之老公的男孩。朱唇轻启，像是在找寻更为强烈的刺激。
　　白雅哲明白，妈妈快要被操到高潮了。
　　他使出浑身的力气，又狠又快的抽插起来。
　　妈妈几乎要跳了起来。身体整个反仰成一张弓。
　　“唔…啊啊啊，要啊…要来了啊！！！”
　　妈妈一边淫叫着，一边被送上了高潮，肥美的屁股使劲向下压迫，把肉棒的空间挤压殆尽。
　　“操！”
　　怒喝一声，白雅哲也随之迎来了顶峰。
　　“要射了！”
　　“全部…都射进来！射到里面让我怀个野种！”
　　不知道这话是为了气一旁的爸爸，还是单纯的在给白雅哲卖骚。
　　总之在妈妈淫荡的宣言下，白雅哲的喷发彻底无法阻挡了，精准的对着妈妈的子宫内浇入了自己的种子。
　　射了好一会，白雅哲已是精疲力竭，只剩下肉棒还在妈妈体内有一下没一下的抽搐。
　　妈妈懒懒得爬在白雅哲身上，感受着体内还在涌入的热流。梦呓般不知在呢喃些什么。
　　见此情景，爸爸终于开窍一样，突然有了动作。似乎想到了些什么，赶紧从床头柜里翻出了避孕药。
　　“老婆，你先吃了吧。”
　　妈妈闻声，立马转头看向爸爸。
　　但眼前的老公，裤裆居然湿了一大片。
　　显然是刚刚看着他俩做爱的样子，偷撸了不知几发。
　　这猥琐的形象让妈妈怒不可遏。
　　抓过那盒避孕药就摔在地上。
　　“滚！别打扰我们两个。我不想看见你。今晚你爱滚哪去滚哪去！”
　　“老婆，我，我不说话了，我留在这，留在这照顾你。”
　　“滚！”
　　向来温柔的妈妈，第一次发这么大脾气，爸爸吓了一跳。只能连声说着抱歉的话，向门外走来。
　　还好我反应及时。
　　冲回自己房间。
　　等待了一会，我又想再看看妈妈和白雅哲的情况。
　　然而门口那本来属于我的观众席，已经被爸爸占领了。
　　和刚才的我一样，站在门口偷窥着。
　　手里的针线活更是一刻没停。
　　而远处的我，只能听见卧室里隐约传来的叫床声。

第12章 释然
　　被阵阵闹铃声吵醒，卓茂堃不情愿的从床上爬起来。
　　刚一走到楼梯口就听到琴萧含的声音：“折腾了一晚上还没够，待会我儿子出来看见怎么办。”
　　顺着声音看过去，昨晚两个更辛苦的人，居然都已经醒了。
　　琴萧含正在往桌上摆着早餐，而白雅哲的咸猪手则插进了她的裤腰，享用着那圆润屁股。
　　因为害怕儿子的出现，琴萧含不停得想摆脱骚扰。可每次又会被他狗皮膏药般粘上来，换一个新的部位进攻。
　　“老婆…”
　　所有人都没注意到，卓雁辉已经在旁边站了有一会了。
　　看着他青白的面色，发黑的眼圈。琴萧含还是有些心软了。可刚想说些关心的话，就发现了那不老实的眼神，直勾勾的盯在自己被揩油的部位。
　　“真是狗改不了吃屎。”琴萧含心里暗骂。
　　“既然喜欢看，就让你看个过瘾！”
　　心里这样想着，琴萧含干脆不再躲闪，反而将那支正捏着自己乳房的手，请进了领口。拽着它，塞进了还没来得及带胸罩的双峰之间。
　　果不其然，绿奴心态的卓雁辉，全然忘了自己想要说什么。妻子隔着薄衫的胸口不断变换的形状，吸引了他全部的注意力。
　　也许是觉得，单单这样不够对他还是不够。
　　琴萧含把手伸向白雅哲的裆部。
　　隔着裤子灵活的抚摸着。
　　这撩人的动作让辛劳了一夜的二弟，又逐渐苏醒过来。
　　作为回敬，白雅哲抽出原本放在胸部的手，向下游离。
　　从睡裙下伸了进去。
　　赤裸的大腿上没有任何障碍物。
　　顺着嫩滑的皮肤，轻而易举就滑进了秘密花园。
　　已经探索过这里多次，白雅哲对这个蜜洞了如指掌。
　　他用手指紧贴着内裤摩擦。
　　按照勾勒出的阴户形状，来回画圈，时不时又用中指，上下描着蜜缝的凹陷。
　　琴萧含本来只想刺激一下老公，可没料到又被白雅哲掌握了节奏。
　　“哈…”
　　一口热辣的吐息，琴萧含的身体整个僵住了。
　　被掐住死穴般，无力的压着裙子。
　　虽然大脑瞬间当机，但右手的动作还在继续。
　　用一个女人的本能将裤子的拉链解开，从里面放出了欺负了自己一夜的丑物。
　　纤滑的手指伸进了里面，包裹住坚挺。龟头系带被有意无意间轻触到。整个掌心在肉竿上来回游动。
　　这种感觉和白雅哲自己撸管时，完全不同。未知的触感，让他浑身血液不停向下汇聚。
　　随着琴萧含的呼吸越来越慌乱。白雅哲的手指明显感到一丝湿润。
　　这湿润吸引着手指。白雅哲把内裤拨开，让黑色丛林重见天日。中指如同一条长蛇，在这草丛中四处爬行。
　　这挑逗的动作让琴萧含的呼吸更加急促。
　　手上的动作也随着身体的僵直不得不停止。
　　被蜜穴包含的潮湿敏感的凸起，感觉到了指甲的触碰。
　　阵阵酥麻顿时传遍全身。
　　两腿一软，贴倒在白雅哲的手臂。
　　柔软的双峰也夹在了上面。
　　白雅哲把手从阴蒂移开，爱抚着四周，在蜜裂表面来回摩擦，时而又伸进去点击内侧。
　　两根手指撑开肉唇，中指朝里面探寻。
　　连一寸敏感的秘肉都没放过。
　　“唔…嗯…”
　　琴萧含娇喘着，更用力的靠在白雅哲的手臂上，充满弹性的肉球，在上面硬生生挤压成了肉饼。
　　虽然有些许快感，但明显没被弄到点子上。她有些欲求不满的看向白雅哲。
　　“又发骚了？不够？”
　　“哼！”
　　娇嗔一声，琴萧含用力捏了一下手中的肉棒。
　　这一捏让白雅哲倒吸一口凉气，虽然不是很痛，但心中难免有被吓到。作为报复，他也猛得将中指往阴道里猛得一突。
　　“啊，啊，啊！”
　　琴萧含瞬间叫出声来。蜜穴也淌出了一股粘稠的爱液。
　　“啊…嗯嗯…！不…要…”
　　琴萧含焦急的扭动着腰。两条腿都开始打战。几乎快要支撑不住站姿了。
　　“轻…轻一点。”
　　这求饶非但没让白雅哲有一丝怜悯，反而激发了他施虐的本能。
　　本来插入的一根手指变成了两根。
　　在半融化黄油般滚烫的阴道里，肆意搅拌。
　　但依旧没有触及到最敏感的中心。
　　琴萧含强忍了下来，手里重新恢复了动作。
　　像个初经人事的少女，充满了求知欲。
　　在龟头，阴茎，睾丸上到处爱抚。
　　可蜜穴中的感觉依旧是那么不上不下。
　　一副快要哭出来的表情看着白雅哲：“告诉我…到底，该怎么做。”
　　白雅哲听后差点失笑，原来是琴萧含还以为自己伺候的不到位，才被如此折磨。
　　他拔出手指，顺带牵出一道细长的银丝。指尖还残留着晶莹的爱液，被他举在琴萧含眼前。用两指不断拉伸，聚合，拉伸，聚合。
　　看着自己的爱液在人手里把玩，琴萧含羞得别过了脸去。可白雅哲却追寻着她的目光，不断将手指向她的脸前凑。最后抵在了她的唇上。
　　琴萧含瞬间明白了他想要做什么，也顾不上干净与否，轻含住了那两根手指，仔细嘬了起来。
　　白雅哲体验着口齿间的温润，在里面搅动。最后用两根手指衔住她的香舌，一寸寸往外拽了出了。
　　此时的琴萧含脸色潮红，目光迷离。吐露出的舌头还挂着一行口水。活像一条正在发情的母狗。
　　“自己的逼水味儿如何啊？”
　　没有得到回复。只是感受到了那火辣骚媚的眼神。
　　“那我就自己试吃一下。”
　　说着，白雅哲就叼住了那根依旧露在外面的舌头。
　　在嘴里好好品味起它的味道。
　　用力砸着上面的液体，似乎想要榨出汁儿来。
　　柔嫩的触感不断在口腔没涌动，和自己灵活的舌头相互应和。
　　味蕾之间接连碰撞，不断传递着对方的味道。
　　在品尝香舌的同时。白雅哲再次把手塞回了琴萧含的内裤。指尖慢慢朝着微凸的部位压迫。
　　明显感觉到琴萧含的身子一震，他又再次停下了手中的活动。静静感受着里面肉芽的不断涨大，就像快要绽放了一样。
　　只是轻触一下就能获得快感，这是多么淫荡的身体。琴萧含再也无法忍受折磨，干脆抓住白雅哲的手向下压去。
　　看着她主动的样子，白雅哲总算决定给她个痛快。指尖的动作剧烈起来。在阴户上使劲打磨，将爱液胡乱涂满了整个穴口。
　　琴萧含不断发出娇喘，像是在诉说着自己的快乐。
　　压在他手上的那只，也不断用着力。
　　在屋内父子的视角下，不知是要拽出，想从快感中逃离。
　　还是在朝里按压，进而增加刺激。
　　“操，老子手都快被你掐断了！”
　　白雅哲不满琴萧含的力道，停下了手中的动作。
　　带着满脸委屈，琴萧含送开了手臂。
　　看着她的模样，白雅哲还是有点心疼：“太爽了？”
　　琴萧含小姑娘一样满脸娇羞，把头深深埋在了领口，轻轻点了一点。
　　这样子让他更加得寸进尺。
　　“刚才问你呢，自己的逼水好不好吃啊。”
　　对白雅哲下流的发言已经见怪不怪了。琴萧含小声嘟囔起来：“那你不会自己尝啊。”
　　“嘿，那自己把裙子掀起来，我尝尝味道如何。”
　　“什么啊，我叫你吃你的指头。”
　　“快！”
　　话不多说，一巴掌打在琴萧含的肉臀。琴萧含虽然显得有些不情愿，但还是老老实实拈起裙角，微微向上提起。刚好露出她那泥泞的肉洞。
　　白雅哲蹲了下去，把头凑在微微分开的两腿间。“吸溜”一声，吞进了大口蜜汁。
　　“好一个骚逼，流的水都这么骚。”
　　刚想要说点什么反驳，白雅哲就堵住了她下面的嘴，而上面的也顿时说不出话来。
　　细缝处被舌头来回舔舐，每当触及到那颗小肉蕾，她的身体就会跟着颤抖一下。
　　软掉的身体也只能无力的靠在墙上。
　　只有下体还朝前倾着，双手死死按住白雅哲的脑袋。
　　肉感的大腿轻轻夹在着他的脸，在上面蹭来蹭去。
　　舌头伸了太久难免有些累，白雅哲干脆把嘴嘟成个豌豆射手。吸附在阴唇上面。舌头扫来扫去，着重攻击起阴蒂。
　　在马桶塞子般的嘴下，琴萧含的阴户整个都吸得通红，被重点照顾的阴蒂，活生生被吸出了小头。口水结合淫水，发出“滋滋”的响声。
　　“哼嗯～…”
　　琴萧含此刻已经忘了什么老公儿子，只想尽早得到高潮。
　　她的下巴高高抬起，只剩头顶支撑在墙壁。
　　弓起得上半身宛如一轮新月。
　　口中的娇喘连贯成声声长吟，美妙动听。
　　毕竟做过一夜夫妻，白雅哲知道她每次高潮前，都会不自觉发出明确的信号。于是准备把手也用上，对着这淫穴发动总攻。
　　抬手的一瞬间，就听见了一声大大的哈欠。
　　琴萧含听出了是楼上儿子传来的声音，赶忙闪躲到一旁，急匆匆整理起衣裙。
　　白雅哲的第一反应也是立马站起来。
　　胡乱抹了一把脸上的水渍。
　　而看出神了的卓雁辉立马扭头走向自己的卧室，插在裤裆里的手却依旧没有停下。
　　如果不是因为尿都要把肚子滴憋炸了，卓茂堃恐怕还能再欣赏一会，自己母亲和同学间的淫戏。
　　不过再这么带着尿意撸管，他感觉自己马上就会当场去世。
　　于是只好弄出些动静，给楼底下的两个人提了个醒。
　　“怎么现在才醒呀，快去洗洗吃饭吧。”
　　“睡得不是很好，老觉得下面有动静。”
　　“听，听错了吧，怎么可能有动静呢。算了，别想些有的没的，赶紧洗漱去。”
　　琴萧含慌乱掩饰着，顺带还白了身旁的胖子一眼。
　　“好家伙，自己发骚还怪到我头上来了。”白雅哲心想。
　　“阿姨昨天穿的红旗袍真好看，不过不是我最喜欢的，下次要买带上我一起呗。”
　　并不知道儿子昨天的偷窥行为。琴萧含慌忙搪塞了几句。顺带着用还脚，轻踹了他一下，表达对他那张把不住们的嘴的不满。
　　用完早饭，卓茂堃和白雅哲准备一起上学，直到出门也没有再见到卓雁辉的身影。
　　在即将高潮的边缘被打断，琴萧含很是苦恼。目送着儿子出门后，她不得不向自己真正的老公求助。
　　推开老公昨晚睡着的房间，刚好看到尴尬一幕：卓雁辉正回忆着老婆刚才被玩弄的样子，飞速打着飞机。
　　在门被打开的那一刹那。
　　已经无法挽回的射了出来。
　　琴萧含厌恶的看着眼前这个窝囊的男人，良久无言。最后还是咬咬牙问了句：“还有力气吗？”
　　不明白老婆的意思，卓雁辉呆呆地摇了摇头。
　　又是一阵沉默。积压了许多怨气的琴萧含，最终还是忍无可忍的爆发了：“废物！”
　　这是她这么多年以来，第二次骂老公，而第一次就在昨晚。
　　从结婚到现在。
　　她从来没有耍过小女人的脾气，就算有些事老公做的再不好，她还是尽心尽力做到一个贤惠妻子该做的。
　　可越是这种人，发起火来就越可怕，也越不计后果。
　　这一刻，欲求不满成了压垮她的最后一根稻草。
　　“你就这么喜欢看你的老婆，和一个屁大点的男孩上床，是不是！你就这么不在乎我的感受，是不是！你那变态一样的癖好，就比我重要的多，是，不，是！”
　　在一连串歇斯底里的发问后，琴萧含蹲在地上，抱着自己的双腿痛哭起来。
　　卓雁辉一时不知所措，只是愣愣的坐在床上。
　　止住了哭泣，琴萧含抬起头来留下两个字：“离婚！”
　　卓雁辉瞬间被激得跳了起来。想不到从前和自己那么恩爱的妻子，居然有一天会把这这两个字拼凑在一起。
　　他连滚带爬到妻子身边，不断扇起自己的耳光：“我不是人，我是畜牲，我不是人…”
　　琴萧含冷冷地看着他滑稽的行为：“够了吗？”
　　见妻子并未消气，这回轮到卓雁辉哭了：“老婆啊，我知道我错了，我再也不敢了。我这是最后一次。你不看在我的面子，也要看在咱儿子的面子上啊。他还没长大成人，你给他一个机会。就当给我一个机会好不好啊。”
　　果然，儿子这个词还是能唤醒琴萧含。她稍稍恢复了理智。
　　看着眼前这个深爱过的男人，居然因为自己说哭就哭，难免有些动容。
　　但又不愿意就这么轻易地原谅。
　　静静思考了一会。
　　她突然感到释怀，既然丈夫都只顾着追求性爱上的满足。
　　为什么自己不呢。
　　不如按照他的方式，释放自己。
　　什么贞洁妇道，全部抛弃。
　　抱着这样的心态，她做出了最后的决定：“江山易改本性难移，你这个最后一次了，不是我第一次听见。不过也多亏了你这个样子，我体会到了和你在一起，从未有过的感觉。既然你可以不在乎，我也没有什么好在乎的了。我可以不和你离婚。但是你以后不准碰我，你不是喜欢用你的手吗，那你就和你的手过吧。以后你名义上是我老公，那个叫白雅哲的男孩就是我床上的老公。我承认，我喜欢上和他上床的感觉了。反正你也正好喜欢看他上我。以后我就让你在旁边看着，他喜欢怎么上我，我就怎么陪他玩。我还不让他带套，我也不会再吃什么避孕药。他有本事把我肚子搞大，我就把野种生下来。搞大几次我就生几次。你呢，就负责给我们俩的孩子挣奶粉钱…”
　　越说到后面，声音越显气愤。
　　琴萧含都不知道自己说这些，到底是一时脑热，还是就单纯想要报复丈夫。
　　不过说完以后，她感觉十分解气，浑身说不出的舒畅。
　　甚至微微有些兴奋，连淫穴都开始擅自回味起，刚才白雅哲的玩弄。
　　而卓雁辉也越听越觉得激动。
　　妻子既不离婚，还能满足自己性癖的发言，正中他的下怀。
　　他连连点着头，满口都是答应。
　　常年浏览那些论坛的他，其实已经到了病入膏肓的程度，不止一次幻想过，妻子能夹着野男人的精液，怀野男人的野种。
　　琴萧含明显感受到了他的兴奋。加之自身的欲火还没完全消下，干脆一不做二不休。
　　“看你这个样子我就来气。那好，我就说到做到，今天下午和我一起去找我的野老公！”

第13章 梦开始的地方
　　卓茂堃在学校的一整天里。
　　除了下周五要开家长会外，其他的根本没有听进去。
　　他的脑子里全部充斥着，妈妈在白雅哲胯下呻吟的画面。
　　甚至还乘着课间，跑去厕所干撸了几下。
　　转眼又到了放学，白雅哲和卓茂堃在路上不声不响的走着。
　　两人谁也没有说话的意思，一路上的气氛很是尴尬，眼看着十字路口越来越近。
　　即将要朝着相对的方向而去了。
　　还好白雅哲率先打破了沉默：“你昨天在门口看着，感觉怎么样？”
　　虽然还是有些别扭，但卓茂堃心里清楚，现在两人的话题只剩下自己的母亲了。
　　“呃，这个，我，我也许真觉醒了那方面的癖好…”
　　“不过你不能说出去，我可以不介意你和我妈的事情。”
　　白雅哲听后哈哈大笑起来，在心里嘲讽道：“什么不介意，明明就是很喜欢看我操你妈的感觉。真是好笑。”
　　卓茂堃被笑得浑身不自在。
　　“笑什么你！”
　　“唉唉唉，别生气啊别生气。我这是开心的。真为你正视自己而感到高兴。你放心好兄弟，只要有我一口肉吃，少不了你一杯羹！”
　　这话说得阴阳怪气，卓茂堃更加不爽。
　　“什么意思你？”
　　“还什么意思？就是我操你妈的时候，绝对能让你在边上看着呗。”
　　“妈的，你怎么说话呢！”
　　抬起拳头就想给白雅哲来上一下。但不得不说，听完这话，他的裤裆立马动了一动。
　　看着他气急败坏的样子，白雅哲头也不回的往家的方向跑去。没走两步路就听见手机铃响。拿起一看，居然是琴萧含的来电。
　　“喂，阿姨，才一天不到，你又想我啦。”
　　“没有…只是…”
　　纵使刚才在丈夫面前，表现得多么决绝，但向来矜持的她，还是无法轻易放下姿态。
　　可一想到丈夫的所作所为，她干脆心里一横：“对，今天早上你弄得我不上不下的，如果你不好好负起责任，我以后就不找你了。”
　　“哦～”
　　白雅哲玩味的笑了笑。
　　“早说啊，我刚才就跟着你儿子去你家了。你在家换个好看点的骚衣服等着。我受点累再去好好干干你。”
　　“不行！你就是等我儿子放学了才给你打的电话，为的就是不想让他发现。我订个酒店房间，你打车过来吧。”
　　“真是麻烦，其实我昨天都受累，让你舒服了一晚上了，今天也没什么力气。你那么多要求，我就缓个两天吧。”
　　“啊…别…除了不去我家，其他你说了算吧。”
　　“那行，既然要开房，地方我说了算。就去上次花钱嫖你的地方。还有，今天我想怎么玩你，你都不准反抗！”
　　“啪”的一声挂断了电话，丝毫不给琴萧含商量的机会。毕竟现在是自己掌握着主动权。
　　那个酒店可是表哥家的，最起码也算是自己的地盘。而且玩起来花样也不少。
　　到了酒店门口，发现琴萧含已经守在门口。一副大大的蛤蟆镜遮住了小半张脸。衣服是一件齐膝的风衣。整个人包裹得严严实实。
　　这保守的穿着让白雅哲萎了一半。他丝毫不担心会被路人看见，上前拍了拍琴萧含的屁股：“不是叫你穿得骚点嘛！”
　　“呀，大街上的…”
　　琴萧含赶忙躲开。
　　“万一碰见熟人怎么办。”
　　“一点诚意也没有，我现在兴趣都没了。总有一天在大街上干你。让你七大姑大大姨的，都来看看你的骚样。”
　　“别说这些有的没的…大不了我下次在网上挑一个好看的补偿你。”
　　“得，也别网购了，浪费时间。这酒店里有卖。到时候我指哪件你穿哪件。”
　　他不由分说地拽着琴萧含走了进去。
　　坐在酒店沙发上的卓雁辉，一见到老婆跟她的小野男人，立马走上前去：“来啦，我把房间开好了。”
　　一见到自己的老公，琴萧含立马像变了个人，本来被白雅哲拽着的手，也主动挽上他的胳膊：“哼，那你在里面等着吧。我和我的小老公要去挑衣服。”
　　“别介啊，叔叔不是做个观众吗。这酒店里的内衣要多骚有多骚。这么好的机会可别浪费了。”
　　于是三个人一起来到酒店里的情趣专卖店。一进去，白雅哲就使劲朝着店员使眼色。还好那店员够机灵。故意装作不认识他的样子。
　　“三位好，看这样子是不是来玩3p的。需要我推荐一些玩具吗？”
　　“才不是！我们…”
　　不知道怎么继续说下去，琴萧含有些窘迫。
　　“别，到里面我们自己挑。”还好白雅哲及时替她解了围。
　　不亏是专业的情趣酒店，就连这种的店面的都占据了六，七个房间的位置。
　　琳琅满目的道具摆满了货架。
　　而且店里的人还挺不少。
　　除了服务人员，大多都是情侣或者酒店的小姐。
　　“叔叔你别和个外人一样，今天给你个机会，想看我怎么玩你老婆，你就去挑什么东西。我先去那边转转。”
　　白雅哲走到药品区，表明了身份：“给我来片好用的药，昨天刚操了那娘们一晚上，今天又欠日了。身体都有点吃不消了。”
　　店员毕恭毕敬的递给了他一粒白色药丸。还贴心的端过来一杯热水。
　　毕竟年轻气盛，精力充沛。马上就起了药效。白雅哲感觉下体不断发着热，信心倍增。立马扭头去找琴萧含。
　　可没想到他们夫妻两个根本放不开手脚，半天才挑了一件普普通通的日式水手服。
　　“真是没用。”
　　白雅哲随手抓了几个玩具，走向琴萧含：“愣着干嘛，去试衣间试穿给我看。”
　　试衣间空间很小，于是白雅哲指挥着卓雁辉：“你去门口守着，我看着你老婆换。”
　　拉上门帘，琴萧含换上了衣服。
　　果然是人靠衣装。
　　穿上这件水手服的琴萧含感觉年轻了不少，白雅哲瞬间来了劲。
　　加上药效，他也管不上会不会被人发现了。
　　一把搂住琴萧含的腰，手掌紧紧贴在那对丰乳上。
　　“会被发现的…去房间吧。”
　　“是谁说，我是她床上的老公了？这种事情难道不是我说了算？我可没说你有没有拒绝的权力，你尽管把腿张开。”
　　一想到要在有人的地方，被儿子的同学干。
　　琴萧含的内心充满了不伦感。
　　仅被耳边轻轻呢喃了一句，腰就像是要被软掉了一样。
　　裙下穿着裤袜的双腿，像是不听指挥一样，微颤着缓缓张开。
　　“手搭在镜子上。”
　　照着他说的，琴萧含把手搭了上去。
　　这种把腰向后翘的样子，就像是在把屁股献上。
　　白雅哲卷起她的裙子，将黑色裤袜褪到大腿，将内裤裸露在外。
　　“啊…”
　　就像是要确认大腿到这对浑圆的曲线，白雅哲的手慢慢推上来。将肥美的臀肉推向了一个顶峰后，又以菊缝为中心，掰合起臀瓣。
　　最开始还是一阵痒，但当他的手指隔着内裤，塞进屁股的缝隙时，琴萧含整个人紧张起来。
　　“呜…”
　　似乎想探究这肉臀的感触，白雅哲动作放缓，沿着内裤的形状轻轻摩挲。
　　每每掠过被布料挡住的关键点，琴萧含都会微微一抖。
　　情不自禁流出的爱液，打湿了一小块地方。
　　白雅哲撩开盖着那块湿了的地方，弯着手指在细缝处蘸起淫汁。可这股子湿滑让手指一不留神就陷了进去。
　　顿时间，琴萧含的感觉全部汇集到那里。心脏剧烈跳动着。
　　“噫……”
　　琴萧含尽量压抑着声音。可白雅哲的动作越来越大，不断挑战着她的极限。
　　那道缝隙，被手指来回揉动。左右两片花瓣不停经受着指尖的骚弄。
　　只要手指在那里有一点动作，琴萧含都能明确的感受的到。浑身不断闪过触电般的快感，让她不得不努力支撑着即将软掉的腰。
　　琴萧含发现自己很喜欢白雅哲用手。
　　这已经不是第一次单单靠手，就让自己停止思考。
　　如果不是在外面。
　　恐怕他都要大声喊出对这手指的爱意了。
　　白雅哲看向自己刚拿的道具，一长串透明圆球，吸引了他的注意力。
　　他拿起来举在琴萧含面前：“阿姨，知道这是做什么的吗？”
　　琴萧含觉得有些眼熟，但一时想不起来。恍惚的摇了摇头。
　　白雅哲捏了捏她的大白臀，给她了点提示。她忽然记起，就是在这间酒店，被那两个男技师玩弄时，塞进菊穴里的东西。
　　“是往那里放的…”
　　“说清楚点，哪里？”
　　白雅哲不依不饶，猛得拍在她屁股上，“啪”的一声，声响悦耳清脆。
　　“呀，疼！…让人听见了怎么办…”
　　“那你说不说？”接着又是一下。
　　“说，我说。是…屁股。”
　　“哈哈哈哈，你还是挺懂的嘛。那你自己塞进去给我看。”
　　“还是别了吧，我不是很喜欢，而且那里干干的…”
　　“操，你不说我都忘了。”
　　白雅哲一拍脑门，然后钻出窗帘对卓雁辉说：“帮我拿管润滑油。我要玩你老婆屁眼。”
　　本来就因为看不见里面的情况，而着急上火。
　　现在又得到，老婆要被玩弄屁眼的信息，更是火上浇油。
　　但他也明白自己的立场，只能压抑着兴奋。
　　老老实实的带回管润滑油。
　　刚来回到试衣间门口。一旁的服务员也跟了上来。
　　“先生请问这里面的人您认识吗？”
　　卓雁辉点了点头说：“我老婆在里面。”
　　“那您能进去看看里面的情况吗？我发现这个门帘一直拉着，很久没人出来。”
　　卓雁辉又摇了摇头。
　　“里面怎么了？里面不是您妻子吗？”
　　“里面…她…”
　　结巴了几句，卓雁辉吞了吞口水：“她和别的男人在里面，我只能在外面等着！”
　　说完这句话，卓雁辉面红耳赤。但是一种解脱感跃上心头。在别人面前袒露自己的绿奴心理，让他空前满足。
　　服务员若有所思的盯着他看了一会，眼神充满了鄙夷。但这眼神反而让卓雁辉感到有些刺激。
　　“那您知道，本店除了外传的服饰，其他私密物品，都不能试用吗？跟何况在这里做，更不允许。”
　　“我们一会就完事了！”
　　原来在里面的二人能听得一清二楚。白雅哲把帘子一拉露出脸来。可一同出现的还有琴萧含那又大又白的屁股。
　　认出是老板家的亲戚，服务员自然识趣的走开了。
　　可卓雁辉的注意力，全在妻子的屁股上面。
　　看见妻子的隐私暴露在外，随时都有被人发现的可能。
　　他丝毫没有提醒的意思。
　　而在内心里希望白雅哲就这么举着门帘，这种暴露妻子的感觉叫他的欲罢不能。
　　可白雅哲却十分不给面子，一把抓过他手中的东西，就放下了帘子。只剩他在外面干巴巴的意淫。
　　“喏，这回没理由了吧。”
　　琴萧含见他一副不依不饶的样子，也不得不按照他的意思来。只能撅着屁股，静静等待着菊穴被侵犯。
　　一阵冰凉的感觉，从后庭窜上。浑身一哆嗦，菊穴不由得收缩。
　　“把你的屁眼子松开。”
　　屁股上又结结实实的挨了一下，琴萧含一肚子委屈说不出口。果然，被一个男孩玩弄如此羞耻的地方，她终究是觉得别扭。
　　“老，白雅哲老公，别这么欺负人家了好不好…”
　　撒娇的确是女人的一大杀器。
　　白雅哲被这声“老公”叫得骨头都酥了，征服欲得到了极大的满足。
　　可同时也进一步刺激到了他的施虐心，想要更为过分得欺负身下的这具美肉。
　　他一边揉着被自己打红的那片臀肉，一边淫笑连连：“打疼啦。看我这没轻没重的手。没事，我掌握不好你就自己来。”
　　说着，把那串肛珠塞进琴萧含手里。
　　没想到换来的是这种结果，琴萧含欲哭无泪。
　　看着镜子里，白雅哲那副坏坏的表情，心跳莫名的加快了不少。
　　即使多少有些不情愿。
　　身体却不由自主动了起来。
　　好像不受大脑控制一样，只顾着遵从白雅哲的指令。
　　她也不知道自己是怎么了，有那么一瞬间，脑子里居然想的是，怎么讨好面前这个和儿子一样大的男孩。
　　腿间的爱液也止不住溢出许多。
　　等回过神来，自己手拿着那羞耻的道路，对准了自己的菊穴。
　　都已经到了这一步了，她只能尝试性的用肛珠，蘸着菊穴周围的润滑液。
　　一点点朝里突破。
　　脸上都渗出了几颗米粒大小汗珠。
　　可毕竟缺乏开发，想要塞进一枚都显得无比艰难。
　　本来用来支撑的另一只手，也过来帮忙。
　　为了保持平衡，她只能用脸贴着地面。
　　整个臀部撅得更高，完全对准了白雅哲的视线。
　　她两指尽量扩张着菊花，手持着肛珠努力往里填充的香艳画面，让白雅哲也难按住性子，想要过来掺上一手。
　　“哈啊！”
　　温热的阴道内突然多了个异物，让琴萧含吓了一跳。
　　肉壁不由抽动了一下，与其说是抗议，还不如说是在取悦男人的手指。
　　而刚才塞了有一半的肛珠却功亏一篑。
　　被突然紧缩的菊穴挤了出来。
　　“你！差点就进去了！”
　　琴萧含的娇嗔，让白雅哲恶作剧般，又将手指猛得抽了出来。
　　“啊……”
　　一声略带寂寞的声音。
　　让琴萧含自己都脸红了起来。
　　她再也忍受不了了，回眸看着白雅哲，眼里充满了春意。
　　即使没有发出声音，但足以让人明白她已经彻底发情了。
　　“怎么了？”白雅哲明知故问。
　　“老公，操我！”
　　没想到不用诱导，也不用逼迫。在情欲的支配下，一直维持着贤妻良母形象的琴萧含，自己就能做出如此下贱的发言。
　　白雅哲很是满意，接过她手中的肛珠，将裤裆挺凑过来。
　　“把我的鸡巴掏出来。”
　　琴萧含背着手，艰难得寻找着白雅哲的裆部。抚摸了一下，发现那里早已鼓起了个大包，坚硬无比。这让她蜜穴处的湿润又增添了几分。
　　解开运动裤的腰带，又把内裤拉下。
　　炽热的肉棒瞬间跳脱到她的手中。
　　体会着那热度和硬度。
　　琴萧含感受到了它对自己身体的渴望。
　　心中刚闪过一丝快乐。
　　就又感到菊穴处被入侵。
　　原来白雅哲终究不想放过自己的菊花。琴萧含强忍着又痛又痒的感觉，被白雅哲硬生生灌进了一半肛珠。还有一截露在外面。活像一条尾巴。
　　抬头看看镜中的自己，像条发了情的母狗似的，趴在地上，翘起屁股。
　　等待有人能够进入。
　　几根凌乱的头发贴在铺满薄汗的脸上。
　　显得无比妩媚。
　　眼睛里写满了饥渴。
　　一身清纯的水手服下，却吊着根摇曳的肛珠。
　　爱液沿着大腿，一直淌到了半脱的裤袜上面。
　　“我居然被他弄得这么淫荡…可是…好想要…”
　　一边这么想，她一边把手放在了自己的蜜穴上。用手慢慢打开了花瓣，把花心露了出来。让白雅哲清楚的看见里面泥泞的模样。
　　这是对自己正真老公，都没有做出过的动作。
　　琴萧含感觉自己沦陷了。
　　从来没有这么希望被人蹂躏。
　　而这个动作也彻底打破了白雅哲的耐心。
　　他抡起肉棒，就准备爆操这淫荡的熟母。

第14章 爱欲试衣间
　　期盼以久的肉棒，终于刺入体内。琴萧含顾不上这单薄的试衣间墙壁后面，会不会隔墙有耳。已经不愿再压抑半分，娇吟连绵。
　　“比平时还要大，还要硬呢…明明昨晚才…”
　　琴萧含对他磕药的事情丝毫不知。
　　感受着阴道内蜿蜒前行的肉棒。
　　心中暗暗有些崇拜。
　　尽管对方是一个，小自己二十岁的男孩。
　　但此刻的她更愿意当他是一个真正的男人。
　　肉棒所刺激的部位，恰恰是阴道中最让她感到酥麻的部分。门前的两片花瓣，感觉比之前夹得更紧了。
　　两个洞同时被填满，这前所未有的充实感，让快感的潮水不断涌来。
　　现在她只想释放人类最原始的本能。
　　看到镜子映来白雅哲的视线。
　　她居然主动解开胸前的扣子，让一对大胸抖露在外。
　　把自己的一切都为他展示出来。
　　想要给白雅哲的大力抽插，贡献最后的助力。
　　白雅哲一双钳子般的手，钳在她的腰上。腰间强有力的动作，将腹部和她的臀部不停撞击在一块，发出的声响足以赶上她浪叫的分贝。
　　肉棒连根没入，再半截拔出。
　　循环往复。
　　屁股上那根长串，随着阵阵剧烈，而不停得摇摆。
　　像只尾巴一样活灵活现。
　　胸前的双峰，因为地形引力而显得更为壮观。
　　时而相互拍打在一起，时而前后大幅飞扬。
　　毫无规矩可循。
　　在承受了数不清的攻击后，琴萧含的脑内一片空白。就像沉醉于粉色的云霞中。理性渐渐融化。
　　本来伴随撞击的而来的痛楚，渐渐也转化为别样的快感。
　　就像是伤口愈合的那种舒适。
　　亦或是轻挠痂痕的那种瘙痒。
　　这种感觉随着肉棒的推进，而囤积在淫穴深处。
　　随时都有可能爆发出来。
　　每一次抽插，都有可能将琴萧含送上云霄。
　　明明临界点就在眼前，可她却越来越欲求不满。
　　蜜穴不断贪婪的索求着。
　　迎合着肉棒的频率，她也不自觉的将腰向后送去，想要让两人连接的部分，结合的更加紧密。
　　就在二人都沉沦在欲海当中。可偏偏这时，琴萧含的电话响了起来。
　　听到这动静，白雅哲依旧没有停屌的意思。
　　琴萧含也只能一边在他的胯下呻吟着。
　　一边艰难的拿起电话。
　　根本顾不得上看是谁打来的，就一把挂断。
　　本以为是个无伤大雅的小插曲。可没过两分钟白雅哲的电话也响了。
　　“操逼呢，这是谁啊这是。败老子兴致。”
　　当看到显示的名字时，他又起了坏点子。
　　“嘿，你儿子给我打电话了。你说我接是不接。”
　　琴萧含的心跳瞬间漏了半拍。已经无法正常说话的她，下意识的捂着嘴，拼命的摇着头。用眼神乞求着白雅哲不要接通。
　　白雅哲这个叛逆少年，哪能轻易听别人的话。故意把电话伸到琴萧含脸旁，在她的注视下接通了电话。
　　近在咫尺的手机，让她咬紧了牙关。生怕发出一丝让儿子起疑的动静。
　　“喂，啥事啊。”
　　“你现在在哪呢？我妈我爸给我说今晚不回来了。我越想越不对劲。刚才给他们打电话也是关机。你是不是…”
　　“我在外面呢，我什么都不知道啊。”
　　“你好好说你在干嘛！”
　　听到电话那头的吼叫，白雅哲顿时觉得来气。他也用吼声回应道：“我干嘛？我干你妈！”
　　然后故意做出挂电话的动作。把手机摆在了一边。
　　以为危机过去，琴萧含终于放松了下来。
　　在冒着被儿子发现的风险下，与人交和。
　　让她重新找到了点不贞的感觉。
　　她的兴奋更上一层。
　　好像是要填补刚才忍耐时的真空期。
　　娇声吐露的更为露骨。
　　可白雅哲还觉得不够，想象着电话那头，卓茂堃无能狂撸的样子。他张口问琴萧含：“爽吗？”
　　“啊…哈啊…爽，爽…”
　　“是谁让你这么爽啊？”
　　“你…啊…是你…”
　　“我他妈的，不是我是你爹啊？我是你谁！”
　　“老公…好爽…白，白雅哲老公…哼啊～”
　　琴萧含已经不能够完整的说完一句话。
　　参杂着娇喘，辛苦的回答着。
　　殊不知，在电话的那头，儿子也把她下贱的发言，当成了下酒菜，疯狂的打飞机。
　　“我都是你老公了，那我是卓茂堃的谁啊？”
　　纵使理智已经决堤。但底线尚有一丝存在。琴萧含缄口不言，貌似是想用无声，来摆脱这尴尬的问题。
　　“说不说！说不说！”
　　白雅哲硬生生将肛珠，扯出了两粒。琴萧含像是被电流击到。头向后仰去，浑身僵直。
　　“呀啊啊啊！别啊…哈…哈，你，你是我，老公。哈…是他爸爸！”
　　终于听到想要听到的，白雅哲很满意她这反应。
　　卓茂堃听到这里，也不可收拾的喷发出来。
　　被同学如此侮辱，让兴奋和气愤并存。
　　狠狠戳中了他的性癖。
　　经过刚才举动，白雅哲发现，琴萧含的菊穴也是极其敏感。
　　他干脆将力气全部集中在手上，用力一拽。
　　一颗颗肛珠，接连从那朵娇嫩的菊花中冒出。
　　痛感夹杂着快感。
　　快感又凌驾于痛感。
　　两个洞的感觉交织在一起。
　　琴萧含双眼翻白。
　　哭声，娇喘，尖叫，嘶吼，同时想要迸发。
　　却又同时卡在了嗓子眼。
　　似乎被点了哑穴似的，只能干巴巴的长大了嘴巴。
　　双腿一阵痉挛。
　　一股淡黄的尿液流出，她失禁了。
　　极限的高潮过后，琴萧含再也无法支撑沉重的身体，昏厥过去。
　　乘着她被操晕，白雅哲拿起手机：“你妈真爽！”
　　卓茂堃此时已经进入了贤者模式，他不知道用什么方式来回应。干脆挂了电话，陷入了沉思。
　　见那边没了动静，白雅哲也觉得有点无趣。持久的药效使的他没有分毫想射的感觉。
　　“干脆休息休息吧。”
　　心里这样想着，他提上裤子走了出来。看见卓雁辉还老老实实的守在外面。
　　“进去把你老婆弄醒吧。居然给我操晕过去了。”
　　听见老婆的情况，卓雁辉赶忙进去。可看见满屋淫靡的景象，他居然精虫上脑，顾不上许多，掏出双腿间的坚硬，对着被别人操过的老婆手淫。
　　躺在地上缓和了一会，琴萧含慢慢苏醒过来。恍恍惚惚的睁开眼，就发现自己的老公，居然又在干着这种猥琐的事情。
　　“滚出去！给我滚！”
　　用仅剩的力气吼着。虽然声音不是很大，但还是惊动了外面的白雅哲。
　　“怎么了这是？”
　　“帮我赶走这个人，我讨厌看见他这个样子！”
　　看了看躺在地上的琴萧含，又看了看站在一帮手冲的卓雁辉。白雅哲被眼前的滑稽彻底逗乐。
　　“不想看你老公打飞机是吧，行啊！我帮你。”
　　白雅哲出去逛了一圈，带回来一个金属质地的东西。
　　“来，骚老婆。给他带上。这样你就再也看不见他这动作了。”
　　一眼就认出了这是贞操带。
　　在上次在这酒店时，就见老公被套上过。
　　琴萧含心里还是有些不忍和犹豫。
　　可卓雁辉却抖M的说道：“能不能，等我先射出来再带。”
　　这句话叫琴萧含彻底无语。气愤的一把抢来贞操带。
　　“现在，就带。要么咱们就离婚！”
　　又被离婚作为胁迫。卓雁辉马上没了底气。颤颤巍巍的接过来，心中居然满是兴奋。还在硬着的状态下，强行把贞操带带上。
　　“那行，这钥匙就归我骚老婆保管了。等你觉得他表现好了再给他打开。”
　　说着就把钥匙丢给了琴萧含。

第15章 乱交派对
　　白雅哲也曾和表哥一起来过这里。
　　但远远不如今天这般生意好。
　　而且今天的顾客，基本都是男人。
　　在胡乱买上不少东西后，就急匆匆的去交钱。
　　他感到有点奇怪。
　　刚好酒店经理也过来视察工作，他一把拉住经理：“什么时候这里生意这么好了？”
　　认出了白雅哲，酒店经理立马毕恭毕敬的说道“白少爷您来啦，您还不知道啊。我们这每周都会火爆一次。这是我想出来的点子。只要在这个店消费上五千就能参加待会的乱交派对。”
　　“乱交派对？”
　　“对啊，就是在酒店的宴客厅里。男的女的都带上面具。随便乱干。您别说，来的人可多了。不少单男都来参加。当然也有带着老婆的，或者情妇的。不过难免狼多肉少。我就会安排几只鸡进去。还把地下调教室里的性奴，全都搞上来宴客。”
　　“什么地下调教室？我怎么不知道？”
　　“才成立个把月，不知道也难怪。我也是尝试性的搞个创新。没想到自从开了，生意特别好。不少老板，把二奶干女儿什么的送来。调教个两周真的和条母狗一样，求着男人操。对了，您表哥上次就把他们学校的小姑娘给送进来了。”
　　白雅哲听后有些心动。不过他现在还是想见识见识，所谓的乱交派对。
　　“我带两个人过来。一会你在这等着把我们仨送进去。对了，他们来了别暴露我身份。”
　　回到试衣间，目睹着卓雁辉穿上贞操带。白雅哲终于开口说正事：“那个房间，我待会找人帮你们退了。现在和我一起去开个part。”
　　两个人听完一脸懵逼。根本不知道这句话的含义。而白雅哲也懒得多做解释。让琴萧含赶紧穿上衣服和自己走。
　　跟着白雅哲的脚步，来到了酒店经理身边。
　　经理已经准备好三张入场券候在那里。
　　他盯着白雅哲身后的琴萧含，这打扮让他觉得，就算进到了那里，也会显得格格不入。
　　里面的女人哪个不是花枝招展，骚气十足。
　　就只有一个坚定的目标——挨操。
　　这样保守的衣着，反而会显得特别扎眼。
　　“这位女士肯定就是您朋友吧。可能第一次来不是太习惯。不如去让我安排一下。去我们酒店里的化妆室里。让专业的化妆师搭配一番。”
　　闻言，白雅哲扭头看了看。琴萧含又穿上了那件长风衣，带着那副大墨镜。为了掩盖身下的水手服。
　　“行吧，有劳经理了。”
　　白雅哲也不管她同不同意。替她答应下来。
　　在化妆间门口等了许久。
　　琴萧含终于走了出来。
　　只是步伐有些别扭。
　　头也埋的更深了。
　　除了身上依旧披着长长的风衣，领子也立了起来。
　　墨镜已经不见踪影，换上的是一张黑色的蕾丝舞会面具。
　　头上多了副兽耳发卡装饰。
　　腿上套着渔网袜。
　　脚上的鞋子也换成了一双酒红色的恨天高。
　　见白雅哲充满好奇的眼神，和一副想要透视自己的样子。她扭捏的说着，：“还是…到你说的地方在看吧。”
　　白雅哲终于肯听她一回。准备把惊喜保留到最后。
　　“行吧，到那你立马给我脱光！”
　　短短几十米路程，琴萧含走得格外困难。
　　一到地方，她立马就被眼前的景象惊呆了。
　　即使在化妆间里已经打听到了一二。
　　本以为心里准备的很充分。
　　但是眼前的视觉冲击还是让她感到震撼。
　　几乎所有女的都在呻吟着。
　　不少做出极其下贱的模样。
　　甚至同时被三四个男人包围，每个可以用的洞都没有闲着。
　　有的男人还排着队，想要等到一个洞的使用权。
　　慢慢的，琴萧含也被感染。看着那些女人只能被称为工具一样使用着。她呼吸变得急促。腿间也有爱液分泌出来。
　　有的男人注意到她的到来，一直死死的盯着她看。
　　让她感受到一个野兽盯着猎物的眼神。
　　和白雅哲多次的缠绵，以及老公的行为。
　　她的贞操观念已经变得单薄，现在的她浑身都窜起一股兴奋感。
　　“刚才怎么说的，脱啊。”白雅哲催促道。
　　“我也会成为她们那个样子吗。不要，好下流…”
　　虽然这么想着，但腿间的湿润却催促着身体行动起来。她缓缓解开衣服。将自己堪称完美的胴体露出。
　　脖颈上是一个黑色皮质项圈，上面还有一个骨头状的蝴蝶结。
　　项圈上的银色小链一直向下延伸。
　　在胸前分为两道。
　　每一根都连接在一个乳头夹上面。
　　黑色的束腰尽显腰间的曼妙。
　　但仅仅只到乳房下。
　　两个乳房沉甸甸的暴露在外，被束衣托着，高高耸起。
　　有一只还贴上了朵“犬”字的纹身贴。
　　下身是件齐逼皮裤。
　　可后面几乎没有布料，仅仅只有一根毛绒绒的尾巴被插在里面。
　　两块圆润的臀瓣尽收眼底。
　　前面开裆的设计也让蜜穴处门户大开。
　　操起来更加方便。
　　身旁的白雅哲和卓雁辉都无法避免的硬了起来。特别是白雅哲，刚才在试衣间还没射出。他巴不得现在扒光身上的衣服，扑向琴萧含。
　　“妈的，太骚了。冷静，冷静…”
　　不断安抚着自己的情绪。他走到琴萧含身边：“你这副样子真是太欠操了。等下叫这里的人都看看你发骚的样子！”
　　琴萧含还没说话，卓雁辉就抢过了话头：“我还带着那个，那，那我怎么办。”
　　轻蔑的看了看自己的老公，想把贞操带的钥匙丢给他，好让他不要来烦自己。
　　但是一找却发觉，刚才落在包里，存在外面了。
　　她干脆不耐烦的说道：“你？旁边看着我怎么和我的小老公快活。”
　　一边说着，一边亲昵的搂上白雅哲的脖子。将火热的身体，贴在他的身上。因为穿着高跟鞋，身高差让白雅哲的脸刚好埋在自己的双峰之间。
　　白雅哲抱住两枚大奶子，用力的朝里拍打。深刻感受着乳肉积压在脸上的感觉。
　　这时一个中年体态的男人走了过来，他也为琴萧含的身材所吸引。
　　可在一旁看了半天，发现白雅哲还没进入主题。
　　终于沉不住气了：“喂，你干不干啊。光顾着玩奶子，考虑一下别人啊。不干就让开给我干。”
　　听了这话气不打一出来，白雅哲从乳间探出头来：“这是老子带来的，想怎么玩就怎么玩。”
　　“你带来的？这不是酒店里的性奴隶吗？”
　　“谁他妈的给你讲的？”
　　“还用讲？你看她奶子上那个字。这边的性奴隶都会贴上这玩意儿。是这的经理专门发的福利，你可别想吃独食儿！”
　　白雅哲环顾了一下四周，果然那些动作极其下贱的女人，身上都会贴上这么一个标志。
　　只不过位置不一。
　　胸部，屁股，腿间，或者肚脐。
　　各有不同。
　　“操，那个狗化妆师。”
　　白雅哲暗暗骂着，但转念一想，玩一次多p也未尝不可。
　　和他不再理论。白雅哲脱了裤子躺在地毯上。一根长棍直挺挺的立着。
　　琴萧含也知道自己该做什么。用手撑着自己的肉洞，对准那根坚硬的肉棒缓缓坐下。
　　那男人也凑了上来。掏出黑乎乎的屌放在琴萧含嘴边。
　　“啊，不是说了吗，我不是…”
　　“母狗，怎么说话呢。叫主人！”
　　不由分说就打断了琴萧含的话，恶狠狠的捏紧了琴萧含乳头上的夹子。让琴萧含疼得说不出话来。
　　白雅哲也助纣为虐，学着那男人的口气：“母狗，赶紧伺候人家啊！愣着干嘛？”
　　看看那男人不讲理的蛮横样，再看看白雅哲一脸的戏谑。琴萧含感到无助的同时，更多的是一种莫名的兴奋。
　　她轻轻握住眼前的的男根。又瞄了眼白雅哲。似乎是在征求着意见。而得到的是白雅哲点头的动作。于是她终于放开了。
　　嘴里含着一根，穴中塞着一根。两边同时都被当成了飞机杯般，被不停冲击。可抱着他头的男人屌小时间短。没几下就在她嘴里喷发出来。
　　幸好射得还没白雅哲一半有力。那股白浊液疲软的流在了舌头上。并没有飙到喉咙里。可腥咸苦臭的味道，还是让她觉得想吐。
　　刚要吐出，就听到男人的催促：“喝掉啊！主人赐给你精子，你居然不咽下去。新来的吧你！”
　　然后捏住琴萧含的脸，直到她不得不吞下才重新松开了手。
　　然而他依旧没完：“事不会做，话也不会说？”
　　琴萧含完全不明白自己该说什么，只听见不远处的一个女声：“谢谢主人使用，谢谢主人赐母狗精液！”
　　她循声看去，一个和自己同样有着“犬”字纹身贴的女人，做着日式那样五体投地的跪姿。正夹着穴中的精液给一个男人说着。
　　琴萧含看着身旁那个不依不饶的男人，小心翼翼的说着：“谢谢…主人的…使用，还给…昂…母狗…赏赐精液？”
　　这下那男的终于满意了。拿出随身的马克笔，在琴萧含的脖子上画了道杠。
　　白雅哲聚精会神的看着眼前的淫戏，肉棒只是在穴里硬着，都忘了动。心中想着，如果能把琴萧含也送进那个调教室就好了。
　　那男人注意到白雅哲看着这里，以为他不懂自己这么做的原因，于是向他解释：“第一次来？这一横画在脖子上，代表口爆一会。一个正字是口爆五回。屁股上代表爆菊。大腿上代表性交。奶子上是乳交。而胳膊呢，就是外射了。如果觉得不满意可以不画，不过这些母狗今晚回去，正字最少的几个就得挨罚了。”
　　白雅哲恍然大悟般点了点头。等那个男人走后，他半坐起来：“你看那些女人的样子，是不是很有感觉？”
　　琴萧含的确忍不住，把目光不时投向那些被称作母狗的女人身上。虽然没办法表现得像她们那般下贱。但心中还是隐约有些刺激。
　　还以为是白雅哲又一次的调戏，她看着旁边坐立不安的老公回答道：“没错，那请你把我变得和她们一样吧。”
　　白雅哲被这突如其来的骚而魅惑到，恢复了挺腰的速度，让琴萧含不住浪叫。
　　这声音吸引了更多男人的注意，他们围着琴萧含，纷纷等待着有能在她身上泄欲。
　　有的实在等不及，干脆扯掉琴萧含的假尾巴，想要对她屁眼输出。还好卓雁辉及时出来阻拦：“别，那里不能用！”
　　“你谁啊，老子爱用哪用哪，你管的着吗？”
　　“别，这是我老婆，你那个那么大，她会受伤的。”
　　一阵哄笑过后，大家全都打趣起卓雁辉：“可以啊，兄弟。知道这么骚的老婆自己满足不了，所以拿出来造福群众。”
　　被身边一堆肉棒团团围住的琴萧含，早已抛弃了矜持。她口中不知吞进了多少发精液，穴里也都被轮用了数次。
　　有的人没耐心，干脆对着她撸管，把她身上喷满了精液。而一直以为，只会看着自己被人蹂躏的老公，居然还会关心自己。这让她有些开心。
　　她吐出嘴里的那根，对着老公说：“你…啊…你终于…说了句人话…哈啊…昂…你去，拿钥匙，在外面的…包里。解开贞操带，嗯嗯…啊～你可以撸了…”
　　又是一阵哄笑，卓雁辉觉得耻辱心爆表的同时，性欲也冲向了顶峰。在众人歧视的目光下，硬生生的射在了裤子里。
　　一阵颤抖过后，他浑身舒爽。
　　“不用了，我好了”
　　他没出息的说道，换回的却是大家新一轮的嘲讽。
　　淫乱的一夜过去。
　　所有人都精疲力尽。
　　琴萧含浑身涂满的精液，都风干变成了白皮挂在了身上。
　　底下成行的正字都显得模糊不清。
　　蜜穴也被撞的红肿。
　　还好其他人都很自觉，做爱时都主动带上了避孕套。
　　每次射完都会打个结。
　　挂在琴萧含乳夹上的链子上面。
　　这一夜的战利品，让本来充满活力的双乳，都不得不压低了头。
　　而卓雁辉也在射完不久，就又一次勃起。
　　但是老婆的嘴巴被肉棒占领，根本没办法回答他的请求。
　　每次尝试着撸管，都如同隔靴搔痒，无济于事，只能煎熬的看着老婆被多人轮奸。
　　白雅哲也专门找了几个所谓的性奴隶，那种凌驾于人的感觉，让他更坚定了调教琴萧含的想法。
　　等清场时，琴萧含在两人的搀扶下，颤颤巍巍的站起。
　　好像两条腿不是自己的一样。
　　看着她被操成这样，白雅哲说：“玩了一晚上，感觉你还是挺快进入角色的嘛。”
　　琴萧含回敬了他一个白眼：“哼，怪谁啊。”
　　“那你，记不记得你答应我的事。”
　　“什么事？”
　　“就是把你调教的像那些女人一样，我现在就去给你报名。等你休息好了就可以来了。”
　　“什么？我以为…你是开玩笑的。我才…”
　　“你小老公的话你都不听了？那你问问你大老公同不同意。”
　　卓雁辉是今晚唯一没有尽兴的人，一想到妻子刚才的样子，胯下就胀痛的难受。
　　白雅哲的这个提议戳中了他淫妻的心。
　　但终是不好表达。
　　只能在一旁沉默不语。
　　见他又是这样子。琴萧含逼问着：“说，你希望我变成那样？”
　　卓雁辉被折磨了一晚，心里很是烦躁。
　　他终于忍无可忍的爆发了出来：“对，我就是希望。我是个大王八，我喜欢看你被别的男人操，像刚才一样，越多越好。”
　　一股脑说完这堆话，卓雁辉的脑袋嗡嗡作响，既有解脱也有后悔。他把头撇向一边。因为实在不敢对上自己妻子的眼神。
　　先是一愣，琴萧含自嘲般的笑了笑。“也是呢…”觉得这回答也在情理之中。她小声自言自语着。
　　“刚才的我…的确很下贱，很淫荡…也许我骨子里就和她们一样吧…既然我的老公都这样了…”在心里安慰着自己，一时还犹豫不决的她，只能给出一句莫能两可的话：“我再考虑一下吧。”

第16章 熟母献雏菊（卓茂堃视角）
　　自从那天过后，妈妈经常夜不归宿。
　　我当然知道她去了哪里。
　　似乎现在的她，更迷恋和白雅哲缠绵。
　　而不是这个家。
　　我也不好意思怪她。
　　毕竟造成这局面的人是爸爸。
　　而我一想到她每夜都在自己同学的胯下呻吟，不由自主的就会来上几发。
　　白雅哲发给我的视频被我反复欣赏。
　　直到有一天，妈妈给我留下了一句要外出学习后，已经很多天没有回过家了。
　　今天我和往常一样去了学校，因为撸的太多，整个人都变得萎靡不振。
　　和白雅哲在电话里吵架后，我们再也没有说过话，现在，我终于忍不住了：“你把我妈藏哪去了？”
　　“说起来，我也有一阵子没去找她了。”
　　这答非所问反而使我更加在意。
　　“她不在你那，会在哪？”
　　“我刚好想去看看她的情况，你想去吗？”
　　“废话，我当然要去！”
　　“注意你说话的态度，我现在可是你妈点名的小老公。怎么算也是你野爹。你该怎么称呼我，不用我教吧。”
　　面对白雅哲丑恶的嘴脸，我恨不得一巴掌上去。
　　但是现在，也只有他才能带我见到妈妈。
　　我不得不把这怒火强压下来。
　　想想语文课讲到的韩信，勾践。
　　我还是做出了妥协：“爸…”
　　“大声点！没听见！”
　　“得寸进尺的杂种！” 我咬着牙，小声骂这。
　　“啥玩意？”
　　如果现在就和他撕破脸皮，恐怕刚才的屈辱就白受了。我只好暂时抛下自尊，大声吼出来：“爸爸！”
　　这声音引起了全班的注意，纷纷朝我看过来。
　　在层层目光的注视下，我不得不把头埋住。
　　而白雅哲则表现得很得意，故意摸了摸我的脑袋：“乖儿子，等放了学就带你去找你妈。”
　　经过难熬的一天，我被白雅哲领着，又到了那个发现父母秘密的酒店。
　　怀着忐忑的心情，我跟着他走进一个酒店的负一层。
　　这里灯光很暗，满屋的刑具般的东西。
　　墙上挂满了像是拷问场景的画像。
　　方式千奇百怪。
　　唯一的相同点就是，拷问对象全是赤裸的女性。
　　有的刑具已经在使用了。
　　不知道那个女人犯了什么错，正跨在一个三角体的木块上。
　　两条腿锁死在木块两侧。
　　阴部正好被卡在定端。
　　两片蝶翼状的阴唇紧贴在上面。
　　双手被黑色的皮料裹起，固定在胸前，让本来就不小的乳房被高高托起。
　　显得更加巨大。
　　脸上蒙着眼罩，嘴里含着颗口球。
　　但即使这样，还能看出她姣好的面容。
　　后面那个肌肉男不停用手里的皮鞭，抽打在她的屁股上。
　　虽然感觉到下手不是很重，但她本来白皙的皮肤上，还是留下了一道道触目惊心的痕迹。
　　也不知道她到底是悲是喜。涕泗横流的同时，下面的爱液也止不住的淌着。
　　“唉，真是暴遣天物啊…”
　　我摇头轻叹，白雅哲却不以为然的给我指了个方向。
　　朝他手指方向看去，一个同样装束的女人，两个乳头都被串上了铃铛。
　　连阴唇上也挂着两个环。
　　一根长长的麻绳卡在她的阴部。
　　那绳子每隔一段距离，都被打了一个小疙瘩。
　　后面同样有个拿皮鞭的人，像驱赶牲口一样，催促她前行。
　　本来就材质粗糙的绳子，已经把她的下体刺激的够呛。
　　在加上那两步一个的疙瘩，她几乎都站不稳，乳头上的铃铛，跟着她颤抖得步伐，不停的发出清脆的声音。
　　看样子，她随时都有可能有倒下去。
　　但后面的鞭打，又叫她不得不硬着头皮前进。
　　看着这条绳子还有一段长度，我不禁为她捏了把汗。
　　但白雅哲却表现得很感兴趣的样子走了过去。
　　我跟着他一起靠近才发现，那个女人涨得都能看见血管的胸，居然流出了乳汁。
　　“这母狗是怀孕了吗？肚子也不带大的。被你们打掉了？”
　　“嗨，喜欢那种玩法的老板也不多。按她主子的要求，我们给她打了空孕催乳剂。白公子和旁边的那个小帅哥可以过来尝尝。你说的那种啊，在别的房间。想看的话，我让人带你们过去。”
　　那人停下了手中的鞭子，耐心解答起白雅哲的疑惑。
　　还邀请我们两个过去尝尝乳汁的味道。
　　我听了着实有点心动，看着白雅哲大大方方的含住一颗乳头。
　　我也学着他吃起另一个。
　　虽然那乳环在吃的时候很碍事。
　　但好在奶水充足，只要轻轻一吸就能吸出不少。
　　乳汁的味道很淡，咽下去的时候，会在喉咙里蔓延出奇妙的腥味。
　　不过让我在意的是，那女人的反应。
　　刚含住时就感觉到她的身体微颤了一下。
　　在我们吸得过程中她像是很舒服似的呻吟起来。
　　即使嘴里塞了个大大的口球。
　　但依旧挡不住她由内而发的声音。
　　白雅哲感觉是喝够了，像个挤奶工一样，抓住奶子使劲捏起来。奶水轻易的飙出。那女人的叫声也更高了。
　　“白公子可真是这母狗的大恩人啊。我们给她憋了有一阵了，一会不挤奶，就疼得要死。现在流了这么多出来，看她叫得多高兴。”
　　“啥？把你还爽到了？”
　　白雅哲毫无同情心，撂下手中的奶子，还一巴掌拍在上面。然后招呼着我也赶紧停嘴。
　　即使很不情愿，我也只能松口。靠着砸吧嘴巴，回味刚才的那种味道。
　　似乎是看出了我的不舍，那男人笑着开口：“怎么，没喝够？我刚才就说了，里面还有那种，专门被怀孕堕胎的。这个点的奶，也都是新鲜的，好喝。不像这货，放了一天了，都有点发腥。”
　　“走走走，带我去。”
　　白雅哲听了两眼放光，拽着那男的就要走。那男的也听话的放下鞭子，可临走前也不忘，用力给那女人的穴里塞了根假阴茎。
　　把我们送到另一个房间后，那男的就回去了。
　　而这个房间有种说不出的难闻气味。
　　看上去，这里更像是一个监狱。
　　最靠门的铁栅栏后，关着两个女人。
　　虽然不像外面的那种，被遮住了脸。
　　但是关键点都被挡住，胸前两点是两个心形乳贴，下体则是个贞操带。
　　而且都被套上了一个很紧的束腰，腰部被勒得极细，盆骨处却显得很大。
　　这夸张的画风，让我回忆起以前看的欧美风黄漫。
　　见到我们，那两个女人纷纷跑向栅栏，抓住栏杆，发疯似的朝着我们喊道：“主人，操我吧，主人。求求你们操我！”
　　这时另一个男的走了进来。那两个女的居然一改刚才的疯狂，老老实实地坐了回去。一言不发。
　　“这两个的腰呢？”
　　白雅哲和我有同样疑问，并帮我问出了心中的问题。
　　“白公子这话说的。这没腰了，人还怎么活啊。只不过这是被改造过的，叫蜂腰。我们让她俩怀孕，然后穿上这种衣服，尽量把肚子的位置下移。将胯部撑大，过几个月再打掉，就成了这个样子。腰细屁股大，还有奶喝。而且顿顿给她们春药，还不怎么操她们。带上贞操带，自慰都不行。如果擅自挤奶，奶子上贴的东西就贴不上了。到时候就送到外面好好收拾收拾。现在啊，看到男人，就巴不得把逼凑过去。”
　　“那这奶能喝吗？”
　　果然，白雅哲的注意力还是在那对奶子上。
　　“喝呗，奶子里又没放毒。”
　　那男的打开了铁门，让我俩分别进入。可能也没少受折磨。两人都乖乖地捧着胸部，完全没了刚才那种疯狂的状态。
　　初入口时，奶水的醇香就满口四溢。
　　顺着喉咙咽下，丝滑的感觉一直蔓延到腹中。
　　带着女人的体温，不冷不热。
　　一股淡淡的清甜让人陶醉。
　　比外面那掺了水一样的，好上数倍。
　　只可惜有点压胃，没几口就感觉饱了。
　　白雅哲亦是如此，我刚一松口，就看见他打了个大大的奶嗝，便不准备再喝了。
　　两个女人不约而同的“噗通”一声，跪在地上：“多谢主人品尝贱奴的狗奶。”
　　看着脚边的女人，表现得丝毫没有做人的尊严。我顿时觉得有些不好意思。可白雅哲却不像我这般拘谨。
　　“调教的很好嘛！”
　　“那是必须的，她们主子送她们进来时，要求都说得一清二楚。现在她们知道，只有表现得好，才有吃鸡巴的权利。这不，求你们操呢。”
　　白雅哲听了，果然开始脱起了裤子。
　　可看了她们的情况，我更加担心起妈妈来。
　　刚才那男人说，会根据要求来调教。
　　我现在有点怀疑，白雅哲到底把妈妈变成了什么样子。
　　“你快点带我去看我妈吧。”
　　“操，就你屁事多。也行，留着劲朝你妈使。”
　　听了我两的对话，那男人诡异的笑了起来，还朝我打趣道：“小兄弟可以啊，你妈被送进来当性奴了，你还这么淡定。难不成，他们说的那个操了两天，就变特别骚的熟女，是你妈？”
　　听他这么一说，我更在意了：“在哪？快带我去！”
　　“急个锤子，你妈指不定在哪叫床呢。到时候突然见到你，让你们母子在这里相认？”
　　“那怎么办？”
　　“去我上次带你去的监控室，找经理要钥匙，我自己去找你妈了。”
　　没想到，白雅哲这个时候居然比我清醒。我赶忙跑上楼去。到监控室四处寻找着妈妈的踪迹。
　　功夫不负有心人，地毯式的排查下，我终于发现了妈妈所在的房间。
　　整个空间里只按有一个浴池，而旁边却围着三个男的，全都光着身子。
　　每个人的鸡巴都出奇的大。
　　白雅哲则远远的做着，一副饶有兴趣却不想靠近的样子。
　　其中一个花臂男，搬过旁边的箱子，并冲着妈妈下达命令：“母狗，屁股撅高，把屁眼撑开！”
　　妈妈虽然被人称作是母狗，但她好像不以为意，似乎已经习惯了这个称谓。
　　眼睛反而直勾勾的盯着花臂的胯间。
　　长长的鸡巴，走起路来甩嗒甩嗒的，吸引了妈妈全部的注意力。
　　“听见没有？聋了？”
　　旁边那个矮壮矮壮的小个子，对妈妈的不为所动显得很生气。
　　“是，主人！”
　　似乎妈妈也吃过不少苦头。她毕恭毕敬的回答着。按照要求把屁股高高抬起，双手背在后面，掰开了自己的臀瓣。
　　难道这就是白雅哲所谓的调教吗？
　　我不敢相信平常那么端庄的妈妈，居然会下贱的如此彻底。
　　真的像他们所说的“母狗”一词。
　　对别人的话唯命是从。
　　毫不掩饰的展示自己的身体。
　　一个光头男从箱子里翻找了一会，从里面掏出一个药盒。药盒上写着三个字“开塞露”。
　　开始，我还以为那个光头男便秘了。
　　可他打开开塞露，就全部挤进了妈妈的菊穴。
　　而且单单是开塞露还不够，他还用一个粗大的注射器，抽了一种不明液体，掺着热水一股脑的注射在妈妈的菊穴当中。
　　妈妈的脸刚好对着摄像头，我可以清楚的看见她的脸色逐渐惨白。
　　汗水直冒。
　　可即使都显得这么痛苦了，她还是死死咬紧了牙关，尽量不让自己发出声音。
　　一旁的小个子拿出一个肛塞，在光头抽出注射器的一瞬间，眼疾手快的塞进了妈妈菊花里。
　　大约五分钟的样子，妈妈已经忍不住了。试探性的求饶着：“主，主人，母狗，好难受啊。能不能，让母狗排泄。”
　　小个子低头看了眼手表：“嗯，差不多了。”
　　然后侧着身子拔出了肛塞。
　　所有人都站的老远。
　　这时，妈妈的后庭处喷溅出一股黄色的液体。
　　为了让里面的东西排干净，小个子还蹲下来，使劲按压着她的小腹。
　　“操，都这么多天了，还有臭味。”小个子捏住鼻子表达起不满，巴掌毫不留情，在妈妈的屁股上狠扇了两下。
　　“可以了，这比刚开始淡多了。第一次弄的时候，那叫一个臭啊。”
　　花臂男还是有点同情心，有些心疼的看着妈妈的屁股，替她解着围。
　　“每次都帮这母狗说话，是不是喜欢她啊。”
　　光头一边吐槽起花臂，一边和小个子重复起刚才的动作。
　　循环往复了多次，妈妈后庭喷出来的液体，逐渐变得清澈。
　　三个男人一同架起妈妈，两个人抱住她的腿，一个人搂住她的双臂。
　　把她抬在半空中，压着她的肚子，让里面的水飙出一道漂亮的弧线。
　　三人把妈妈当作水枪一样玩弄。终于在滋出的水，不带任何颜色后，他们才打算放过妈妈。
　　最后一次的清洗，光头往里加了点蜂蜜及香水，总算是大功告成了。
　　那个小个子，刚才还嫌弃妈妈的排泄物臭。可现在却第一个趴在妈妈的屁股上，一个劲的嗅着里面的味道：“真香！”
　　光头就更过分了。
　　因为填充物的扩张，妈妈的菊花现在正处于绽放状态。
　　大大的开口，一时无法完全闭合。
　　光头用他那条异于常人的长舌，轻松的在里面出入。
　　“啊啊啊…主人，不…”
　　刚吐出一个不字，妈妈就像是卡了带似的，赶忙改口。
　　“主人，求求您轻点。小母狗，小母狗好痒。”
　　“还好你反应过来了。要不然又要被拉出去惩罚一晚上了。”花臂摇头说着。
　　“对，你给老子记住了，你身上的洞不属于你自己，都是你主人的。我们想怎么玩，怎么玩，你没有说不的权利！”
　　真是严苛。我有点能想象到，妈妈这几天到底遭遇了些什么事情了。
　　“哪儿痒？”光头停下了舌头。又往妈妈的屁股上啃了一口。
　　“呃…逼…母狗的骚逼痒。”
　　“这就不痒吗？”
　　光头说着，就往妈妈的菊穴里塞进两根手指。
　　“哎呦，痒痒，也痒。母狗的逼，母狗的屁眼都痒。”
　　“痒就对了，欠操。今天让你的白主人给你屁眼开苞，行不行啊。”
　　听上去是在征求妈妈的意见，可是光头的手，却擅自往妈妈的股缝中挤起了润滑液。
　　“今天就要吗！”
　　显然是被这突如其来的消息吓到了。
　　光头的动作，也不像是有商量的样子。
　　妈妈紧张地缩了缩身子。
　　下意识用手护在屁股上。
　　目光朝着白雅哲的方向看去。
　　想要确认这话的真实性。
　　“有什么意见吗？”
　　白雅哲很享受妈妈这副，担惊受怕的模样。
　　一句不带任何感情色彩的话，就让妈妈哆嗦了一下。
　　两眼像受了惊的小动物，四处躲闪。
　　脑袋拼命摇起来。
　　“那你该怎么说啊？”
　　像是意识到了什么，妈妈立马走到白雅哲面前。
　　转过身去跪在地上。
　　撅起屁股掰开臀瓣，把股缝对着白雅哲：“请主人，收下母狗的屁股。允许母狗献上屁眼的处女。”
　　这作贱自己的发言，让白雅哲连连拍手称赞。
　　他掏出早已饥渴难耐的肉棒，整根贴在妈妈的股缝当中。
　　用臀瓣夹住阴茎来回窜动。
　　直到肉棒上下都沾满了润滑液。
　　接着他双脚一掂。
　　用龟头顶住了妈妈的菊穴。
　　感觉到自己的菊穴即将失守，妈妈不住颤抖。
　　可白雅哲完全无视了她的反应。
　　一点点向里推进。
　　又是钻又是挤，完全不得要领。
　　半天也才塞进去一个龟头。
　　隔着屏幕，我都能感受的到这过程的艰难。妈妈也皱紧了眉头，一副痛苦的样子。
　　“放松，深呼吸。这么多天了，应该能塞下了。”花臂似乎是看不下去了，耐心的引导着妈妈。
　　“是…主…人…”
　　妈妈连简单的回答，都显得困难无比。但还是尽量按照要求，不停调整呼吸，把身子放松下来。
　　果然刚才还是太紧张了。妈妈照做之后，肉棒的侵入变得顺利起来。白雅哲感觉到了松弛，浑身发力一捅，肉棒顺势捅进去半截。
　　“呜，啊啊啊…”
　　大概这就是妈妈的极限了，她带着哭腔叫了出来。屁眼再次收紧。菊穴的紧缩，让肠道的黏膜贴合上肉棒。菊洞将棒身夹紧。
　　强有力的挤压，带给整根肉棒前所未有的刺激感。白雅哲都舒爽的轻呼了起来。
　　可被死死卡住的肉棒动弹不得，进退两难。
　　白雅哲把菊穴的洞口，当作一个支点，肉棒当成一根撬杠，上下挺动。
　　想要将妈妈的菊穴打开，供他抽插。
　　然而这举动，反而起到了反作用，妈妈哭喊的更大声。
　　后庭的肌肉也不断用力。
　　要不是被拓展了多天，已经变得松软。
　　恐怕白雅哲的鸡巴就要断在里面了。
　　那花臂见状，赶紧跑过来。像是在安慰自己的宠物一样，用手不断顺着妈妈的长发抚过：“放松，慢慢来，第一次都这样，后面就好了。”
　　这简直和电视剧里的那些，渣男骗炮的台词一样。不过妈妈还是很受用。她慢慢冷静了下来，后庭再次舒展开来。
　　“好，很对，就这么保持。”
　　花臂男此时就像个小学老师，在鼓励自己的学生。他一手托着妈妈的脸，一手搭在妈妈的手背上。
　　果然女人都很吃这套，暖男行为打动了妈妈的少女心。妈妈柔情似水的注视着花臂：“谢谢主人。”
　　在学校里就嫉妒别人谈恋爱的白雅哲。怎么会允许妈妈和别人你侬我侬。趁着妈妈的菊穴不再紧绷。他突然抽送起来。
　　“放松，别再用力了啊。乖。”
　　再次受到刺激，下意识要收紧菊花的妈妈，被花臂的声音提醒。
　　尽可能忍耐着。
　　后庭中异物的进出也逐渐顺利起来。
　　就像真的开苞一样，白雅哲的肉棒上总是能带出来一点点血丝。
　　花臂帮妈妈擦掉额头上的汗：“被主人操的时候，除了叫床，还要说点什么啊？”
　　“啊…主人…啊啊…好棒…母狗好，好爽啊…”
　　这些话和妈妈吃痛的表情截然相反。
　　一听就是违心的。
　　可白雅哲偏偏很喜欢。
　　他表现得更为卖力。
　　双手用力的捏住两瓣肥臀，让指节都镶入了臀肉里。
　　即使这淫洞不像妈妈的淫穴那样，可以轻松的出入。
　　但他的频率够快，在可以挺动的范围内高速抽送。
　　在刚进入时虽然很吃力。
　　但一到内部就会感到豁然开朗。
　　紧致的菊洞如同一个天然的缩精环。
　　让被咬住的阴茎变得更为持久。
　　突破之后，里面的充足空间供棒身任意畅游。
　　外紧里松的感觉，使白雅哲深深痴迷于，和妈妈的肛交中。
　　随着时间的推进，白雅哲硬是将妈妈的菊穴，捅出了条顺畅的道路。初经人事的菊洞，也慢慢适应了肉棒的大小。变成了肉棒的形状。
　　白雅哲又多了一段，可以塞进去的部分。胯间幅度越摆越大。每次肉棒在抽出时，露在外面的那截都会显得油亮油亮的。
　　“真是个极品，居然能操出大肠油。果然天生就用来给男人玩的。”小个子在旁，边看边感叹。
　　白雅哲的肉棒虽然还能坚持，但他的体力已经有点透支。此时，他深刻的理解了开苞的难处。不过，没射出来，他是不会罢休的。
　　他像个死人一样，整个肥胖的身躯趴在妈妈的背上。
　　双手绕过妈妈的腋下，托住妈妈的双乳。
　　舌头摊着，要死不活的扫荡在妈妈的脖颈处。
　　唯一能看出他还有气儿的地方，也只有他在妈妈菊穴处，一下下耸动的屁股。
　　菊穴的开苞，已经让妈妈几近力竭。
　　现在背上又负重，多了摊肥肉。
　　乳房也经受着揉搓。
　　敏感的后颈上，时不时传来湿湿的感觉，又痒又酥。
　　浑身瞬间冒满了鸡皮疙瘩。
　　她再也坚持不住了，顺势倒了下去。
　　白雅哲居然恬不知耻的掐着妈妈的乳头，责怪妈妈没用。小个子和光头也生气的骂了起来。
　　“看样子，她是真没劲了。不过没射出来，开苞就不算完成。我们帮她做完吧。”
　　花臂再次帮妈妈说话，一旁的光头和小个子也心领神会。
　　他们让白雅哲平躺。
　　花臂和光头站在妈妈的两侧，分别提着妈妈的手。
　　小个子则蹲下，双手捧住妈妈的屁股。
　　把妈妈的屁股当成飞机杯一样，上下提按。
　　“操，老子在这帮你使劲呢，你连个屁都不会放了？看来晚上真要把你收拾一顿。”
　　妈妈已经疼得哭了出来，脸上挂满了泪水。可听见小个子这么一说，她又赶忙开口：“呜，谢谢，主人们…帮我这条母狗挨操。”
　　“那我帮你开苞，你就不感谢感谢？”白雅哲躺在地上添油加醋。
　　“谢谢主人…啊啊…主人肯帮母狗的脏屁眼，开，开苞，啊…呜…是，是母狗的荣幸。”
　　“主人好棒，呜…母狗，好舒服。”
　　“主人的…大鸡巴，嗯…啊…在母狗屁眼里，母狗…爽…呜呜…”
　　按照小个子的要求，妈妈不断重复着讨好白雅哲的话。即使已经泣不成声，也没让她停下。
　　在妈妈啜泣的淫语，和三人的帮助下，白雅哲总算是射在了妈妈的菊花里。
　　被操完的妈妈，也被扔到了一边。已经没了力气的她，沉沉的睡着了。只有屁穴里，还不断淌出一股股带着血丝的白浊。
　　“这母狗还要多调教啊。不过操屁眼是真的有意思，下次我来，还要操。明白我意思吧。”
　　白雅哲再次发话，一副老板的模样。那三个人也纷纷点头答应着。
　　眼前发生的一切，让我心中五味杂陈。
　　担忧参杂着羞恼，但兴奋感还是占了大头。
　　我不得不承认，自己想要欣赏妈妈被占有的样子。
　　她淫荡的表现也让我近乎发狂。
　　可我就是看不惯白雅哲。
　　他的嘴角实在让我恶心。
　　低头一看，发觉自己又情不自禁的打着飞机。
　　握着自己的二弟，我心中突然有了个想法：“他能做到的，我也可以。为什么不自己来让妈妈得到满足？”
　　等我们出了酒店，天色已经暗了下来。回家的那条路，被路灯撒满了亮光。就像我此时心中想走的那条路一样明亮。
　　“你特么想什么呢？”白雅哲突然打断了我的思绪。
　　“咳，你想把我妈搞成什么样？我感觉你对那两个改造女，特别感兴趣。如果你把我妈也弄成那样，我和你没完！”
　　“卧槽，我还没那么重口。那些人除了天天喂她春药。该怎么调教还怎么调教。不过，串环打孔什么的还蛮有意思的。”
　　“你敢！”
　　一听到他想摧残妈妈如玉的肌肤，我的拳头就抬了起来。
　　白雅哲也明显被我吓到了：“你冷静啊，这事儿怎么办还得看我心情。你想好啊。要么下次，你连来看你妈的机会都没了。”
　　他手里的筹码虽然只有这一个，但对我来说却很致命。我不得不再次软下来：“下次什么时候。你必须把我带上。”

第17章 每周一测（卓雁辉视角）
　　自从结婚以来，我是第一次和老婆分开这么长时间。
　　她好像彻底忘了我的存在，没有给我发过一条消息。
　　我现在唯一能了解她的方式，只有那个叫白雅哲的男孩，偶尔给我发来的视频。
　　每一条视频，我都会仔细观赏，从不快进。因为我不想放过老婆的每一个细节。她在别人胯下的每个动作，都足以让我回味良久。
　　日子一天天的过去。视频里，老婆的举止也越来越淫荡。我甚至有些崇拜那些男的，居然能把我的老婆，变成这副人尽可夫的模样。
　　每个视频都会被我打码，删减。然后发布在论坛里面。明确的标注上，这是我老婆被别人调教成奴的样子。
　　下面的反响也很强烈。
　　有羞辱我的，有求我老婆地址的，还有对老婆的身体，评头论足的。
　　每条评论我都会认真读一遍。
　　我很享受别人骂我绿毛龟的感觉。
　　那种分享老婆，头顶绿帽子的乐趣，实在令人着欲罢不能。
　　今天，我又登上了那个论坛。
　　看着每个视频下的回复增加，是这些无聊日子里的唯一消遣。
　　毕竟白雅哲给我发视频的时间，都不确定。
　　每看完一个新视频，我就会掰着指头算天数。
　　“算上今天，有十天了吧。唉。”
　　我盯着屏幕，喃喃自语。
　　上次老婆菊花开苞的视频，再创收视新高。
　　就算到了今天，热度依旧只增不减。
　　我点开下面的评论，津津有味的念了起来。
　　每个人讲话都毫不避讳，极其下流。
　　让我的下体也跟着硬了。
　　只可惜，老婆把贞操带的钥匙也带走了。
　　我每晚都会因为无处宣泄的性欲，而辗转反侧。
　　看着她的在视频里的样子，我胀得几乎发狂。
　　只有靠着羞耻的评论，让性欲慢慢的得到积累。
　　然后突破极限达到射精的目的。
　　“快了，对，再多骂我点。我是绿王八，我老婆是骚逼。再狠点！我快了，快…”
　　就在我病态般的自言自语时，电话不合时宜的响起。瞬间，我变得有点萎了。
　　“操你妈的，哪个狗东西。”
　　刚想要发作，就发现是白雅哲打来的。我突然有种非常好预感，赶忙接起电话：“喂，小白，怎么了？”
　　“呵呦，您可真够激动的啊，声音都打颤儿了。我有多少天没给你发视频了啊？”
　　“十天，十天了啊。今天要给我发了吗？这次我老婆又被怎么调教了？”
　　“啧啧，都说夺妻之恨，不共盖天。你瞧瞧你的乌龟样。今天可没有视频。”
　　“唉呀…”我忍不住失望，长叹一声。
　　“唉什么唉，不知道我喜欢大喘气啊。不过我今天无聊。寻思着，让你来我这观摩一下你老婆的学习情况。半个小时内来酒店。过期不候。”
　　说完他就挂断了电话，这对我来说简直是天大的好消息。
　　现在能看到老婆的视频，对我来说都是莫大的恩赐。
　　何况让我能当面欣赏。
　　想象了一下，待会老婆在我面前，为身旁围着的一圈鸡巴服务。
　　我兴奋的浑身冒起虚汗。
　　时间紧迫，我来不及收拾，赶紧下楼开车。
　　总算是赶上了，一路上不知道闯了多少盏红灯，不过对我来说，能看见日思夜想的老婆，花多少钱都无所谓。
　　“呦，挺守时的嘛。跟我走吧”
　　白雅哲从我后面窜出来，看样子也是刚到。
　　我紧跟在他屁股后面，进入酒店负一层。
　　一路上的安保人员，好像都认识他一样，毫不阻拦，还纷纷向他问好。
　　就这样，我们畅通无阻的进到一个前台一样的地方。
　　这时一个打扮暴露的女人，迎面走开来招待我们：“两位主人，请问是来找谁的呢，或者是想进去参观？”
　　“你们这，什么时候这么麻烦了，明明前几天才来过。”
　　“是这样的主人，这是经理昨天才设置的前台。他说，想让这里看起来正规一点。里面的每条母狗都轮班做接待。”
　　“操逼的地方还能怎么正规，真是一天到晚瞎整。算了，把琴萧含叫出来。”
　　“是，主人。那还请你们在沙发上休息一会。”
　　那女的回到前台，给两个同样装束的女人安排着什么，然后自己走了进去。
　　两个娼妇一样的女人向我们这边望了一眼，接着四肢着地，像狗一样爬行。
　　一直爬到了我们蹲脚边，用鼻子轻轻蹭着我们裆部：“主人，别等着急了。先用母狗的嘴巴解闷吧～”
　　“操，这经理真是个鬼才，牛逼。”
　　刚才还不屑一顾的白雅哲，瞬间变了脸。色眯眯的就要插人家的嘴巴。
　　“我就不了…”眼看着女人就要用嘴，扯下我的裤拉链。我连往旁边挪了挪。
　　“怎么，主人喜欢操母狗的骚逼吗？可以呦～但是外人，得，带，套～”
　　“不是的…我…”
　　我不知道该怎么回答，因为我勃起的时候，突然感到了一阵阻隔。这让我想起来，自己还带着个贞操带。
　　“别管他了，他就喜欢看自己老婆被人日，别的女人不感兴趣。你也过来伺候我。”
　　那女人已经从自己的内裤里，掏出了个包装完好的避孕套。
　　上面湿漉漉的，可能是一直夹在穴里，专门等这种情况再扣出来应急。
　　可白雅哲的话，让她脸上掠过一阵失望。
　　鄙夷的看了我两眼后，只能把套子再塞回去。
　　然后爬到白雅哲身边，一个舔他根，一个含他蛋。
　　连妓女都看不起绿帽奴吗？
　　不过这样也不错，读懂了她眼神的含义，我同样觉得很刺激。
　　毕竟比起肉体上的乐趣，我的层次更高，已经升华到了精神。
　　一想到这里，我准备给自己加点戏：“你说，我老婆也会被安排到这里，像她俩一样给人服务吗？”
　　“哼，那必须的。你老婆有特权还是怎么？别说在这给人服务，她在这的学费都是自己挣的。”
　　“我老婆的美容院，这几天一直在给我小姨子看啊。钱全都汇我账上了，没少过啊。”
　　“操，你老婆这几天可都是在用逼赚钱，每赚一笔卖逼钱都会上交，直到把学费赚回来。”
　　真是意外收获，老婆这段时居然成了卖淫的妓女。我脑海里浮现出老婆拉客的模样，内裤都被龟头的先走汁打湿了小块。
　　这时，刚才的女人走了出来：“不好意思两位主人，琴萧含那个班正在侍奉考试。按规定，只有下课才能出来。但可以进去参观。”
　　“我现在可无所谓，你呢？”
　　“我我我，我还是去看看吧。”我自己激动的有点结巴了。
　　跟着女人七拐八拐的，来到一个教室般的房间。
　　位置没有被占满，前排坐着的全都是女性，清一色的袒胸露乳。
　　脖子上都绑着根项圈。
　　项圈上又挂着个名牌。
　　还好我眼神不错，可以看清楚上面的字。
　　“母狗韩梦媛，母狗郭敏儿，母狗琴萧…”
　　这不是我老婆的名字吗？抬头一看，果然是我朝思暮想的老婆。不过她似乎没有我想象当中憔悴，反而脸上多了几分光泽。看来没少被人滋润。
　　“主人，您可以从教室后门进入，坐到后排的位置。那里也有我们的调教师。如果没有什么事情母狗先告退了。”
　　她毕恭毕敬的行了个礼，然后转身离去。不知道老婆现在是不是也跟她一样，对男人都表现得都这么卑微。
　　还是看看吧，我来到她所说的位置上，这里的人都是光膀子的男人。
　　看见我的到来，他们纷纷给我让位置。
　　好像是把我当成了个老板。
　　我也没说什么，乘着老婆还没发现，我赶紧混入其中。
　　仔细数一数，教室里除去我和讲台上的人。
　　居然男女比例刚刚好。
　　看向老婆那边，她的面前摆着根粗长的假阳具。背面是吸盘，吸附在桌面上。骇人的另一头一柱擎天。
　　“最后三项。现在把它含住，要超过及格线，保持三分钟倒计时。”
　　讲台上的女人发话了。
　　她在这里的身份好像是个老师。
　　手持长长的教鞭，指着假阳具上面的一道杠。
　　一袭黑色紧身衣。
　　领口的拉链掉的很低，可以看到里面那对傲人的双峰。
　　有的女人含了一会就开始干呕。女教官也毫不留情的抽打在她们乳房：“含住！不合格的，晚上加餐！”
　　听到加餐，那些女人立马又重新硬吞起假阴茎。就算依旧有些恶心，但也不敢再吐出来。
　　“什么是加餐啊？”我请教起旁边的裸男。
　　“就是吞精。不过是剩的。这些母狗每吃一顿，我们都会让人当面在她们饭菜里，射股热精。为的就是叫她们习惯精液的味道。并当成食物一样，喜欢上。不过加餐的精液，就是乱交派对后，那些男的射在套里的精液。我们专门收集起来，放上几天。等变得馊了，再拿出来当惩罚道具。到时候敢吐一口就再加一个套。”
　　闻言，我赶紧看向老婆。
　　出乎我意料的是，这么粗长的杆子，她居然能轻松的塞进嘴里。
　　而且吞入的部分，还超出了所谓的及格线不少。
　　真不知道她以前吃了几次馊精液，才达到今天这种地步。
　　“基本都做的很好。你们三个，晚上加餐。”
　　那三个被点到名字的女人，一脸的不情愿，却都没有做任何反驳。反而还向女教官道着谢。
　　“现在考辨识能力，这里每位主人的鸡巴，你们都吃了数十次了吧。现在都给我蒙上眼罩！”
　　老婆和其她女人都听话的照做着。
　　亲自为自己带上了眼罩。
　　女教官下去检查了一圈，又重新发话：“主人们请上台抽签，对照母狗的编号，把鸡巴插在母狗嘴里二十秒，并记录。然后和旁边的主人交换位置，直到使用过每条母狗的嘴巴。注意不要发出声音。母狗则在纸上写出是哪个主人的鸡巴。”
　　如果不看考试的内容，感觉还真像那么回事。
　　教室里井然有序的进行起插嘴行为。
　　我特意观察着老婆。
　　由于不能用手，每一根鸡巴她都在嘴里仔细辩识着。
　　看着她吃得咂咂作响的样子，就能体会出她有多么用心。
　　虽然单单只有二十秒钟时间。
　　但她都会从龟头到睾丸，认真唆上一遍，不放过任何细节。
　　很快，老婆把每一根鸡巴都吃了一遍。女教官收上来所有人的答案，和裸男们写的序号一一对照。
　　“只有母狗琴萧含全答对了，平常我是怎么教你们的？晚上其他人全部带口球睡觉！”
　　我再次震惊了，那么多根长相各异的鸡巴，老婆居然只是尝了一遍，就能全部答对。这是下了多少嘴上功夫啊。每一根鸡巴肯定都没少吃。
　　底下的女人们，纷纷向老婆投去了嫉妒的目光。
　　“切，老婊子。”
　　“牛什么牛，奶子不照样没我大。”
　　“就是，在外面肯定没少勾引男人，吃过的鸡巴，比咱们吃过的米都多。”
　　“唉呀，你们别这么说…她刚来的时候，不也是最差的吗…”
　　“哼，那可不，但人家可是有主人开小灶啊。以前不是经常被叫去上面，给主人陪睡。”
　　“听说她都有老公孩子了，还特别喜欢小男生。为了勾引小男生，自己专门来这儿的。要么谁会喜欢一个老婊子啊？”
　　……
　　女人们在下面窃窃私语，羞辱老婆的话不绝于耳。女教官也坐不住了，愤怒的拍了拍桌子，现场才重新恢复了安静。
　　“都给我闭嘴！你们的嘴巴是用来说话的吗？最后一项要不要进行了？主人在旁边站着，你们要用嘴做什么不知道吗？”
　　女教官不由分说就拿起了桌子上的秒表。
　　见状，所有女的都赶紧转过身子，跪在地上面朝身旁的鸡巴。
　　有的仰视着男人抛着媚眼。
　　有的伸出舌头，扫起男人的龟头。
　　看向老婆那边，她没有向别人一样跪着。而是半蹲下来。捧着乳房贴上阴茎。
　　“喂，这明显是犯规啊！”我在心里朝她呐喊。
　　然而女教官并没有阻止。默许了她的行为。眼看着她用双乳把肉棒夹住。
　　柔软的乳房以阴茎为中心变换着形状。
　　老婆的肌肤逐渐变得湿润。
　　和肉竿贴住又分开。
　　调皮的舌头，时不时伸出来一下，调戏的舔在龟头的系带上。
　　“哦…”
　　那男人发出一声舒服的呼声。腰部不自觉的往后缩了缩。
　　龟头也被带着往后，埋没在深深的山谷之间，和乳肉相互摩擦。
　　老婆步步紧跟，压着奶子再次贴了上去。让龟头重新露了出来。
　　“舒服吗？主人。”
　　她热情的朝着男人互动，巧妙的把主动权掌握在自己手中。
　　老婆翻天覆地的变化，让我不禁在心里暗暗感叹。
　　看着那男人微笑着点了点头，老婆也回以一个妩媚的笑容：“嘻嘻，都这么硬了。主人好像很喜欢奶子呢～”
　　边说，还边用鼻尖蹭了蹭龟头。
　　调节起夹着肉棒的力度，她开始将乳房上下摇动。摸索着肉棒的敏感点。
　　不断变换的动作，不强不弱的力道，时急时缓的频率。我想，那男人肯定都在老婆的奶子上，体验到了插入阴道的奇妙感觉。
　　乳肉和棒身的不断摩擦，让双方都变得滚烫。
　　相互灼烧而产生的汗液。
　　在老婆的胸间汇聚交融。
　　将湿粘的肌肤贴得更为紧密。
　　让阴茎看上去，就像吸附在乳房上一般。
　　每次的带动，都能听见“吧唧”的水声。
　　“嗯…”
　　老婆也发出一声娇喘，似乎是乳晕不小心蹭到了男人身上。乳头已经变硬了。从指缝间探出了脑袋。
　　看来在为人服务的同时，老婆也得到了快感。她脸上的朵朵红霞，说明了她此刻已然发情。
　　“主人，好棒。操死母狗吧！”
　　她把自己的乳房想象成肉洞。动作幅度越来越大，上半身不停扭动，来回刺激起肉棒。乳房也一直向着男人那边靠去，将肉竿死死包裹住。
　　“好厉害，主人好厉害啊！请给母狗的奶穴里，赏赐精液！”
　　由于动作变大，她的表现也越来越强烈。呼吸也开始急促。迷离的眼神，像狗一样吐着舌头，满脸的痴态色气十足。
　　我明显能感觉到，那男人胯间的躁动。龟头的前段都流出了几滴汁液。
　　老婆吐气如兰，朝着龟头哈着热气。接着又低头轻嗅，品味着男根的浓郁。
　　“主人的鸡巴味道…好上头啊。越来越重了。母狗好喜欢，快晕了。”
　　“今天还没洗澡呢，怎么办？”
　　老婆闻言，轻轻一笑。放下乳房，将脸凑过去。
　　“呜姆～”
　　连同刚才冒出来的液体，一同卷入舌中。不时抬眼和那男人眼神交流。连瞳孔里都装满了诱惑。
　　能轻松含进整根假阴茎的老婆，吃起真鸡巴自然也不在话下。
　　她用力前倾。额头几乎顶在了那男人的肚皮。将整根鸡巴满满的装在自己嘴里。我可以大概想象的到，鸡巴此时在她喉咙的哪个位置。
　　仅仅停留了几秒钟，老婆就开始挺动脑袋。慢慢把阴茎从嘴里抽出，只剩龟头还含在嘴里。然后再猛得一进，重新将整根吞没。
　　嘴巴一刻不停得张着，口水都从嘴角淌了出来。一行晶莹的长丝一直蔓延到地上。
　　但就算这样，她还是丝毫不松懈。频率也越来越快。就像美国大片里的AV女优。
　　男人也开始坚持不住了，不再被动。抱起老婆的脑袋像操穴一样操着她的嘴巴。
　　“哦姆…呜呜，哦。”
　　老婆被插得连娇喘都模糊不清。
　　“呜呜～”
　　随着老婆的一声长吟，男人的挺腰动作也定格下来。
　　持续僵硬了良久，大部分的精液，都顺着老婆的喉管流下。
　　直到他抽出已经有点软了的大屌，老婆的嘴角也没有一滴流出来。
　　老婆闭上眼睛，像是在品尝精液的滋味。
　　腮帮子一鼓一鼓，没有着急咽下。
　　舌头慢慢搅拌着，将嘴里的精液搅得均匀。
　　接着她朝着男人张开了嘴巴，展示起她的作品。
　　“很好，咽下去吧。”
　　看着男人满意的样子，老婆也笑意盈盈的抿起双唇。
　　把剩余的精液悉数咽入腹中。
　　回味无穷般的舔了舔嘴唇。
　　接着再次凑了上去，清理起男根上的残汁。
　　把龟头棱角旮旯里的每一滴精液，都舔舐干净后，她跪着向男人道谢。
　　这一切才总算是结束。
　　“琴萧含，18分27秒。合格！”
　　女教官的声音再次响起。我也替她松了口气。看着她已经成为这么出色的淫妇，我的心中不免得有些骄傲。
　　“进步很大，除了翻花舌，和独龙钻，别的都特别好。你的嘴穴已经达到A等级了。回去吧，继续努力。”女教官欣慰的说着。
　　“谢谢女主人。”
　　老婆就像个得了好成绩的学生，脸上挂满了藏不住的开心。
　　就在她刚一出门，我就赶紧跟了上去。
　　“老婆，是我啊，我来找你了。”
　　看到我的出现，老婆不免有些惊讶。
　　但她却什么也没有问。
　　反而充满了挑逗的和我说到：“来啦。刚才的考试都看见了吗。我有没有表现得很骚啊～”
　　老婆真是变了。
　　虽然听说了，她每天要被调教，还会服用春药。
　　我早已做好了心理准备。
　　可这股扑面而来的陌生感，还是让我觉得突然。
　　但同时更多的是一种极其强烈的兴奋感。
　　“骚，老婆，你真骚！你是不是天天都给别的男人口交？”
　　“哼，不告诉你。你是怎么进来的？”
　　“我，是白雅哲带我进来的。”
　　“我的白主人来了？快，带我去见他，他好几天没来操我了。”
　　她听到白雅哲的名字，明显比见到我还要激动。
　　还习惯性的把他称为“主人”。
　　口口声声的要找他操。
　　明明这里只有我们两个人。
　　看来她已经彻彻底底接受了自己，性奴隶的身份。
　　现在的她，恐怕一心只想着取悦男人。
　　“好，我带你去。让他好好操你。你一定要好好享受啊…”
　　我尽量让自己的面部表情，表现得波澜不惊。但我的内心却在笑，是的，在狂笑。

第18章 腹背受敌（卓雁辉视角）
　　领着老婆到了前台，发现白雅哲还在那里。刚才服侍他的两个女人，也不知道哪儿去了。只剩他一个人，裤子也没提，坐在沙发上闭目养神。
　　“主人，你来看我了！”
　　一见到白雅哲，老婆就表现得特别激动。回忆起她第一次的扭捏的样子。仿佛现在跟换了个人一样。
　　“主人，母狗好湿啊。”
　　我看向她的下面，腿间居然真的挂着几行爱液。恐怕是因为刚才的口交，造成了她这性欲高涨的模样。
　　她亲昵的对着白雅哲撒娇，张口一个主人，闭口一个主人的叫着。
　　一副奴性十足的样子。
　　看着自己的老婆，几乎赤身裸体，对着一个男孩俯首称臣，丝毫不受我存在的影响。
　　这并不和谐的画面，让我感到巨大的落差感。
　　明明我一直在她的身边，她却硬是坚持到现在，才向她所谓的主人表达。
　　看来我在她的心目中，已经毫无地位可言了。
　　我不禁想起我们曾经的点滴恩爱，心中泛起了淡淡的酸涩。
　　可这股酸涩瞬间又化作性欲，进一步的刺激着我的绿帽情节。
　　“可以啊，都准备的这么湿了。而且今天的内裤很骚啊。”
　　刚才的注意力全集中在她的口技上。完全没发现她充满心机的内裤。果然如白雅哲所说，够骚。
　　前面有两根紫色细绳。
　　紧紧镶在阴唇两边。
　　硬生生的把唇肉勒出。
　　中间只有一串珠子盖住了裂缝。
　　只要稍微动一下，就会上下窜动。
　　想必现在这么湿，也有这珠子摩擦她阴蒂的功劳。
　　这串珠子一直延伸到后面，深陷在她的股沟当中。
　　没错，珠子的尽头就在她的臀瓣间。
　　不用想也知道，另一边是塞在了她的菊花当中。
　　老婆受到了她主人的夸奖，自然喜不自胜。像个得到了新衣小女孩，转着圈。为她的主人展示着自己的身体。
　　“我今天考试，嘴穴达到A了呢。主人想不想试试。”老婆迫不及待的分享起自己的成绩。希望能得到更多嘉奖。
　　这哪里是调教，这简直是洗脑。
　　我暗叹着这些人手段的恐怖。
　　老婆现在好像就是为了取悦男人而活。
　　乐趣单纯又简单。
　　那就是为了自己所谓的主人，奉献肉体。
　　“不错，不错。可是刚才有人给我口过了，让我歇会。”
　　“啊。”老婆发出失望的声音。
　　“对了，上次说了，还要操你的屁眼。你准备的怎么样了？”
　　老婆卖了个关子。然后跑去前台要了管润滑油和假阳具。仅比刚才她吃的那根稍细了一点。
　　她把假阳具贴在桌子上。然后当着白雅哲的面，给自己的屁眼做起准备工作。接又蹲上桌子，将菊花对准那根假阳具，慢慢坐下。
　　我眼睁睁的看着她把那根长棍，一寸寸吞没。脸上完全没了上次那种困难的神情。取而代之的是一副享受的姿态。
　　“主人，快，唔嗯…快看母狗的屁眼。”
　　那根假阳具几乎全都塞进了她的后庭里。双腿大张，呈M字。门户大开的秘密花园，毫无保留的暴露在白雅哲面前。
　　她两手抱在脑后，慢慢的抽动着屁股。
　　“主人的鸡巴，啊哦…嗯，在母狗的屁股，嗯…里…”
　　把假阳具想象成白雅哲的肉棒，她的动作也越来越快。
　　丰满的乳房，随着她跳动的节拍一同雀跃，上下纷飞。
　　甩出阵阵乳浪。
　　屁穴传来的快感，被蜜穴用泉涌的爱液所表达。
　　看着老婆淫荡的表演，白雅哲没有塞回裤裆的肉棒，又开始展露生机。
　　“主，主人，哼嗯，哼…母狗的，母狗前面的洞…哈，还空着。”
　　收到老婆求操的邀请，白雅哲失了魂般走了过去。
　　看着越走越近的肉棒，老婆停下了动作。好让其对准自己的淫洞。
　　这个高度刚好让两人的脸齐平。他将舌头伸进老婆的嘴里。四唇相交。两人不断交换着唾液。舌尖相互缠绵。
　　白雅哲的双手也扶在老婆的胸上。两朵淡褐色的花朵被完全收入掌中。指节前后研磨，欺负着上面小小的花蕊。
　　湿透了的淫洞，刚被龟头顶到，就让整根阴茎滑了进去。
　　“唔…”
　　老婆紧闭着双眼，还在接吻的唇内，发出一声舒服的呻吟。似乎很享受这期待以久的时刻。
　　进入到老婆温热的阴道内，白雅哲本能的将腰动起。浑身的力气全都朝老婆的身下使去。
　　然而没有抗住压力，老婆连同插在菊花里的假阳具，一同倒在了桌子上。
　　侧着身子，刚想要重新起来。但是白雅哲又擅自扑了上去。老婆只能保持着这个姿势，让他重新进入身体。
　　白雅哲的手同样也没闲着，拿起掉在桌上的假阳具，一同重新填补上老婆后面的空缺。
　　老婆的两个洞被双管齐下。
　　同时捅进身体的快乐，叫她的快感也乘以两倍。
　　大脑彻底不能思考。
　　分不清到底哪个洞是前，哪个洞是后。
　　更辨别不了在体内驰骋的长蛇，哪个是真，哪个是假。
　　只感觉身体已经不属于自己。
　　两个洞似乎相隔千里。
　　又像是相互贯通。
　　明明快感是从两处传播到体内。
　　却在身体的某一处殊途同归。
　　共同交织在感官的顶端。
　　让她欲仙欲死。
　　“操，手酸死了。你帮我动这个！”
　　白雅哲回头朝我叫着。甩了甩刚才掌控假阳具的手臂。
　　真是个千载难逢的机会。我快步上前。从白雅哲手中，接过了老婆菊穴里的接力棒。
　　我已经忘了多久没有碰到过老婆的身体了。
　　那个曾经属于我的洞，明明就近在眼前。
　　此时却在吸吮着他人的鸡巴。
　　而这个我从未染指过的地方，也不知被别的男人耕耘过多少次。
　　现在正被一个没有生命的物体占领。
　　我只能将累积以久的欲望，毫不保留的寄予在它上面。
　　通过这根死物，通通传达给老婆的菊穴。
　　我感觉自己和白雅哲，就像是并肩作战的战友，共同朝着老婆的阵地冲锋。
　　体内每一寸的骚肉，都被我们征讨蹂躏。
　　特别是白雅哲进攻的地方。
　　那一圈白沫好像是投降的白旗。
　　“啊嗯，慢啊，呀…慢点，轻…嗯嗯…轻一，一点嗯…”
　　就算是骚如老婆，面对如此猛烈前后的夹击也只能连连告饶。
　　这也反而让我产生了，自己很勇猛的幻觉。
　　手上的动作也越来越重。
　　让老婆菊穴里的嫩肉，都被翻出来了少许，露出了鲜红的颜色。
　　看着这朵菊花绽放得如此赏心悦目，我陶醉的忘却了劳累。
　　手腕的摆动也越来越机械化。
　　白雅哲同样是拼尽了全力，纵使头上大汗淋漓，可顶胯的动作丝毫没有含糊。
　　本来老婆侧躺的动作就更容易抽插。
　　在他强有力的活塞运动下，肉棒几乎都连根没入。
　　如果可能，我想他绝对会把睾丸一起捅进去。
　　在我们共同的努力下，老婆的防线一点点被击垮。终是抵御不住两路失守，只得交出了自己的阴精，来向我们投降。
　　老婆突如其来的高潮让我躲闪不及，我只好用脸，硬生生的接住了老婆登顶的证明。
　　满脸的骚水也叫我兴奋到了极点。
　　我悄悄的伸出舌头舔了一舔。
　　是久违的老婆的味道。
　　这味道熟悉又陌生的滋味，让我成瘾般搜刮着脸上的液体，每一滴都不愿浪费。
　　“嗷嗷嗷！”
　　白雅哲突然野兽般的咆哮起来，在老婆身上一阵乱抖，浑身的肥肉的也跟着乱颤。
　　战栗过后，他气喘吁吁的抽出屌来，已经瘫软的小鸟牵扯出一行浓稠的白浊。
　　老婆的洞口已经被撞的有些红肿，依旧保持着白雅哲坚硬时的形状。
　　像是喘息般一张一合，里面装不下的精液，也小溪般潺潺流出。
　　她顾不上休息，软绵绵的支撑着自己，伸出手指把淌出的精液，重新塞回到自己的逼里。
　　然后又将手指含入口中。
　　认真的嗦着上面的味道。
　　“主人给母狗的骚逼播种，母狗可不敢浪费了。”
　　她这副骚贱到极致的模样，瞬间打通了我的精管，使我突破了贞操带的阻碍，让快要爆炸的睾丸获得了解放。
　　我默默的享受着射精的快感，虽然裤裆里被弄得又湿又粘。但和舒适的高潮感相比，不值一提。
　　“我的屌上还有粘着点，浪费了怎么办。”
　　白雅哲低头看着自己鸡巴上残存的精液，向老婆暗示着。
　　老婆闻言马上爬了过去，用舌头认真的洗涮着白雅哲的鸡巴。直到上面的淫水和精液，全部被口水所替代。
　　白雅哲的鸡巴经过了老婆的口舌洗礼，看上去油亮油亮的。
　　在灯光的映衬下泛着淡淡的光泽。
　　而老婆还不住的用舌尖挑逗着他的马眼。
　　全然忘了刚才还被操的连连求饶。
　　我真担心她再次挑起白雅哲的性欲，然后又被按在地上挨操。
　　因为尽兴过后，我才发觉手腕已经疼得快要断了一样。
　　“主人的精液，真美味，母狗…呕…”
　　老婆继续用言语刺激着白雅哲，但不知怎么突然开始干呕起来。
　　“你居然觉得恶心？”
　　“不是的主人，母狗，母狗…早就发现不对劲了…这个月的月经一直没来，最近也老是干呕。谁都没有讲，自己用验孕棒测了一下，两道杠。母狗…怀孕了…”
　　老婆说这话时，双眼一直向我瞟来，我慌乱的躲闪着她的目光。
　　脑子里冲上一股热血。
　　看着每天她没有任何保护措施的，被一堆男人播种。
　　我已经预感到会有这种情况的发生。
　　只是没想到这一天来得这么快。
　　我曾无数次幻想的场景终于来了。
　　这天大的绿帽子没有让我有丝毫不快，甚至我开始后悔，刚才射得太早。
　　导致我明明已经软掉的鸡巴，再次回到了兴奋的状态。
　　跟蹂躏老婆时相比，有过之而无不及。
　　白雅哲却显得有点愤怒：“妈的，进来的当天，那些人不就给你送去上环了吗？逗我呢这是？”
　　“应该和他们没关系…主人还记得一个多月前，在母狗家里的事吗。如果是那个时候…”
　　“也就是说…我的？”

第19章 琴萧含的待客之道（卓雁辉视角）
　　白雅哲终于反应了过来。就跟魔怔了一样。一遍又一遍的朝着老婆的肚子喊着：“我的？我的？”
　　老婆也不厌其烦的点着头。
　　可这一刻，她似乎又变回了从前那个我熟悉的老婆。
　　刚才的风骚劲儿全部烟消云散。
　　脸上的笑容也是勉强挤出来的，显得很僵硬。
　　眼神依旧在朝我投来。
　　我不知道这是为什么，也不晓得用什么来回应她。
　　只觉得随着目光而来的，还有着一股压力。
　　这股压力的名字叫做：“责任”。
　　的确，作为一家之主，作为他的丈夫。
　　我的所作所为从来只图一时之快，丝毫不考虑后果。
　　因为我很清楚，我不是一个合格的丈夫。
　　我只是一个病入膏肓的绿帽奴。
　　得知自己的老婆，被一个初中男孩搞大了肚子。
　　我除了无可救药的狂喜外，内心再无波澜。
　　“哎呀，你在这啊。昨天预约你的客人都来了。你赶紧去洗洗化个妆。准备上钟了。”
　　还好有人突然跑来，打破了这尴尬的气氛。让我得以抽空，获得了喘息的机会。
　　“今天又有人来嫖你啊！没想到你卖逼的生意挺火爆的嘛。”
　　“那我留在这…”
　　“别别别，我和经理讲好了，酒店的生意为重。你注意好我的崽就行了。”
　　白雅哲拍了拍老婆的屁股，示意她赶紧收拾。看着老婆就要转身离去，我顿时有些失落。
　　“我怎么办啊？”
　　“得，光高兴着当爹了，把你给忘了。我帮你在你老婆的肚子里下了个种，你感觉如何啊？”
　　这种当面的羞辱，可比论坛上的给劲多了。在老婆的注视下我心里一横，向他深深的鞠了一躬：“谢谢！”
　　我一直不敢抬头看老婆此刻的表情。
　　但白雅哲快要断气般的嘲笑声，却让我浑身的血液都朝着下体奔腾。
　　这种自取其辱的快感简直都要令我蒸发。
　　“太好了，哈哈哈，好！那我让人帮你问问，喜不喜欢玩夫妻奴。如果人家同意了，我就安排你去给你老婆拍个AV。不过拍出来的东西可要归人家啊。”
　　我不但被剥夺了老婆的使用权，连看她被人使用的资格，也只能靠求人才能获得了。
　　我再三向白雅哲道谢，然后静静等待着消息。
　　得知那人表示同意之后，我缓缓的松了口气。
　　老婆也打扮完毕，提了个大大的化妆包走了出来。
　　虽然依旧是一身情趣装。
　　但并不像街边的廉价鸡那样，庸脂俗粉。
　　盘在一侧的头发上，是三根金色的古典发簪。
　　暖茶色的眼影和修长的睫毛相得益彰。
　　脸颊盖着两片淡粉的腮红。
　　鲜番茄般的唇妆让人巴不得扑过去吻住。
　　脖子上的项圈上多了条绳索，被她夹在双乳当中。
　　外面是一件白色的汉服长衫。
　　宽松的袖口，和蹁跹的裙摆。
　　为老婆增添了一股仙气。
　　可丝绸的材质薄如蚕翼，让里面的肌肤也若隐若现。
　　因为没有扣子，只能披在身上，长度也将将够到大腿。
　　里面的美景全部被敞露出来。
　　两片正方形红布上，一左一右，各绣一只鸳鸯。
　　被两根细绳连接，只遮住乳房的中间部分。
　　四周浑圆的形状全被看光。
　　密处的布料也少得可怜。
　　一条红色丝带在腰间扎出一朵美丽的蝴蝶结。
　　串着的大红色兜裆布，却仅半条毛巾大小，仅从肚脐的下方延伸到大腿根部。
　　更为要命的是，底下居然一丝不挂。
　　被堪堪挡住的花园，只要稍有动作就能展出一条迷人的蜜裂。
　　但和前面相比，后面除了插着的一根银色狐尾，平添着色气外。连遮羞的东西都没有。透明的长衫只会让肥美的翘臀更加诱人。
　　搭配长衫的颜色，两腿套着双白色丝袜。
　　只到大腿的高度，让袜圈有些陷入到腿肉当中。
　　但被勒出来的一小圈腿肉非但没有破坏美感，反而多了一种肉感。
　　我和白雅哲同时呆在了原地。要不是明白老婆要去接客。就凭他一副快要掉出口水的样子，我相信迎接老婆的又会是一顿奸淫。
　　“干，卖逼还卖得挺积极。打扮的比见我时还欠操。快走快走快走，别在我眼前晃了。免得老子待会忍不住。”
　　不知他什么时候搞了个数码相机，丢给我后让我快点领着老婆走人。
　　刚一走出他的视野，老婆就定在了原地：“你刚才说的话是不是真的，你不在乎我肚子里的野种吗，你是真的想让我生下别人的孩子？”
　　我当然想，但是我在她面前说不出口。只好用无言的方式来应对她难缠的提问。
　　我们俩互相沉默着，她的背影始终未动。时间突然间像是被拉扯过般，每一秒钟都显得十分难熬。
　　“不愧是你呢。”她终于忍不住了。
　　我看不见她现在到底是什么表情，但我似乎感觉到一股忧伤。正当我分析着这句话的意思时，她转了过来。
　　似乎也没有我想象中那么难过，她的脸上依旧挂着微笑。突然间，她亲昵的搂住我的脖子，就连她身上的香水味我也能闻得一清二楚。
　　她贴在我耳边对我说道：“我会生下来的呦。你可要替人家好好扶养这个孩子。哎，不对，我过几天就去把环摘了。以后除了你，谁都可能当我下一个孩子的爸爸。你一定要把每一个野种都好好养大哦～”
　　她松开了搂着我的手臂，又拽着我的手轻放在她肚子上面：“宝贝，这是你的爸爸。可你却不是他的种哦。他是这个世界上最贱，最贱的男人。连妻子被人弄大了肚子，都能让他可耻的欲望得到满足。”
　　老婆熟悉的感觉不见了。
　　又恢复到了刚才那种淫荡撩人的样子。
　　她这番话完全是笑着说出来的。
　　可我的脊背却暗暗发凉。
　　但无论怎样，我终于发现自己更喜欢她现在的样子。
　　在这样的她面前，我可以无所顾忌，我可以敬情释放。
　　我希望就这么一直下去，用她的这份淫荡，来满足我变态的欲望。
　　“呵～”
　　她发出一声让人不明所以的轻笑。放开了我，毫无顾忌的就朝电梯走去。这让我反而有点慌了：“老婆，你的衣服！”
　　“哦～你难道不喜欢吗？”
　　“不不，这样出去，会不会…”
　　“你难道还害怕我被别人看光吗？你的老婆可是人尽可夫的母狗呀。说不定会有人忍不住，直接把我按在电梯里操呢。想想就湿了。”
　　老婆调皮的对我眨了眨眼睛。
　　我已经分不清她到底是不是在开玩笑。
　　但对我来说，她已经很好的把握住了我的兴奋点。
　　每一个字都能让我回味良久。
　　跟她一起站进电梯里。
　　一种矛盾的想法一直盘旋在我的心间。
　　我战战兢兢的盯着电梯门，想象着电梯突然停住，从外面挤进一堆男人。
　　他们看见老婆的打扮，先是用言语调戏。
　　接着上下齐手。
　　最终当着我的面强奸着老婆。
　　而我也只能用手中唯一的武器，一个数码相机，来记录下老婆被轮的样子。
　　同时我还是有些紧张，毕竟我还没有做好彻底暴露老婆的准备。
　　即使有这样的想法，也不敢真的拿来实践。
　　害怕突然出现一个熟人，接着一传十十传百。
　　这样我的社交，我的人际，就会彻底崩坏。
　　不过真成那样的话，我不就能彻底的无所顾忌了吗。
　　“叮”的一声铃响，电梯门缓缓打开。我的心瞬间高悬在了嗓子眼。
　　“出来啊，到了。”
　　“啊…好，好的。”
　　原来是到地方了，我紧绷的神经再次松了下来。但同时还有些小小的失望。
　　“看你的样子，还是挺希望我被别人看见的嘛。不过让你失望了，这是调教室的专用电梯，别人进不来的。”老婆边走边朝我说着。
　　怪不得她能这么从容。但让我意外的是，她竟然猜透了我的心思。
　　“也，也没那么…想…”
　　正当我尝试着辩解，老婆身旁的房间门突然打开。里面走出的男人，刚好欣赏到了这香艳的一幕。
　　还好只是一瞬间。老婆像是没有察觉般的，目不斜视，继续轻快的向前走去。只留给他一眼侧颜就早已擦肩。
　　而我和那男人同时呆在原地。等他反应过来时，只能伸着头，朝着老婆渐行渐远的背影感叹。
　　我也赶紧跟上老婆的脚步，这突如其来的小插曲，算是弥补了我刚才的遗憾。但老婆好像司空见惯般，丝毫没有受到影响。
　　老婆带着我，停在了走廊的尽头：“请开下门，我是六十三号母狗勤含萧。”
　　原来老婆的花名是这个。只是把名字的顺序改了一下，叫起来就显得那么暧昧。
　　只听门内一阵奔跑的声音。
　　“今天很慢啊，含萧。”
　　门内走出一个络腮胡。
　　肤色偏白，看上去和我一般大的年纪。
　　整齐的背头一丝不苟。
　　一双吊眼配着副金丝边眼睛，给人一种儒雅又不失威严的气质。
　　敞开的浴袍下是结实的身体。
　　看来平常也没有少锻炼。
　　“你就是含萧的丈夫吧。幸会。”
　　让我意外的是，他居然向我伸出手来。我也赶忙抬手握住。
　　握手的过程中，他虽然没有使劲，但我还是能明显感觉出他的力道。而且他的指甲也很干净。大概平时就是一个讲究的人。
　　“先进来吧。”
　　绅士般的拿过老婆手中的化妆包，他让我们进入到房间内。
　　“真的没有关系吗？” 他有些怀疑似的朝我确认。
　　“陈哥～他不但没关系，还很享受呢。”老婆替我回答着。
　　“你看看，你又忘了该怎么称呼我了。”
　　“哎呦，人家习惯了嘛。好老公别生母狗的气哈。”
　　“怎么会呢，哈哈哈。”
　　他亲昵的刮了刮老婆的鼻子。看样子不像是第一次来嫖老婆了。
　　似乎是察觉了我疑惑，他朝我解释起来：“我先自我介绍一下，我姓陈，叫我老陈就可以了。我妻子之前经常到她的美容院里保养。一来二去我也就认识了萧含。对了，现在该叫她含萧。我当时一眼就喜欢上了她。可是无论怎么纠缠，她都只会提到你的存在，不肯委身于我。当时我还挺羡慕你的。不过也多亏了兄弟的成全，没想到让我又在这里见到了她。现在我隔几天就会来找她。”
　　原来是妻子的老熟人，怪不得表现得这么客气。
　　从他的谈吐上看来，这个人应该有很高的素质。
　　不过就我而言，还是希望妻子的客人是个粗俗蛮横的家伙。
　　这种文质彬彬的态度，实在难以满足起我想被羞辱的意愿。
　　“别提了那些事情了嘛，要是知道会变成这样，人家早就成了老公的人了。”
　　妻子亲密的挽住他的手臂撒娇。
　　摇晃着身体，用双乳对着他胳膊磨蹭。
　　还一口一个老公的喊着。
　　如果这一幕被外人看见。
　　恐怕会以为他们才是对恩爱的夫妻。
　　“我想了一下，今天你还是叫我陈哥就好了。”
　　“怎么了老公，不喜欢吗？”
　　“你正真的老公都在这里，你该怎么称呼他呢？”
　　“哎呦，说了不用在意他。那这样，你是含萧的大鸡巴老公。他是含萧的大王八老公，这样不就行了。要么，就把他赶走。”
　　听到老婆这么说，我慌忙附和着：“别，不用在意我，叫我什么都行，今天您花钱了，我老婆今天是您的。您现在是他的老公。”
　　“那恭敬不如从命了。含萧，我们开始吧。”
　　“好的，大鸡巴老公～”妻子甜甜的应着。
　　那男人半躺在大床上。而老婆则轻车熟路的调试着房间里的灯光。然后打开了房内的音响，放起了轻柔的音乐。
　　暗下的光线显得柔和又暧昧。
　　老婆也随着音乐慢慢扭动着身体。
　　她原来就有着瑜伽的底子。
　　每个动作都被她把握的恰到好处。
　　举手投足间表现得轻柔而性感。
　　眉目间情意绵绵，不时的向着老陈抛去媚眼。
　　加上她撩人的打扮，一只媚狐被她演绎的活灵活现。我仿佛看见到了祸国殃民的妲己，正不遗余力的魅惑着她的纣王。
　　只见她跟着音乐的节拍，慢慢的爬上床去。
　　高高翘起的屁股，强调着插在后面的尾巴。
　　随着她缓缓向前的爬行，那尾巴也跟着一起，左摇右摆。
　　像只正在狩猎的雌狐，一步步接近着她的猎物。
　　她爬到了老陈的身上，把那双红唇轻轻贴上他的侧脸，在上面留下了一个鲜艳的唇印，又一点点的向下吻去。
　　手也没有闲着，灵活的解开了老陈的浴袍。
　　老陈的脖子，胸口，肚皮。全部都留有妻子吻过的痕迹。接着老婆又折返向上，轻轻的含住老陈的乳头。
　　“嘶…唔…”老陈禁闭着双眼，一脸的享受。
　　“嗞，嗯…唔姆，嗯…”
　　发出吸吮声的同时，老婆还有意无意的参杂着娇喘来取悦老陈。她的手也探进了老陈胯间，隔着内裤抚摸起老陈的肉棒。
　　两边的乳头都舔了一遍。
　　她伸出舌头朝下滑去，从那结实的胸肌一直舔到腹部，舌尖钻在肚脐里停留了几秒，又接着往下。
　　来到了他的双腿之间。
　　妻子帮他脱下了内裤。毕竟费了一番口舌，肉棒早已蓄势待发。拔下内裤的一瞬间，跳脱出来的坚挺就打到了妻子的脸上。
　　“小坏蛋～”
　　妻子嗔怪的用手指点了点他的龟头，然后也送给它一个甜甜的吻。
　　正当我以为，妻子要展开她擅长含萧时，她却躺了下来，把一只丝袜美足伸到了老陈面前。
　　“大鸡巴老公，请～”
　　老陈用舌头舔了舔她的脚心，把老婆逗的咯咯直笑。
　　银铃般的笑声，也为老陈带去了莫大的鼓励。
　　他张大嘴巴，隔着丝袜把五枚脚趾悉数含在嘴里，像是品味着人间美味一样，一副陶醉的表情。
　　用力吸吮着妻子的丝足，好像要把里面的滋味，全部咂进嘴里似的。
　　也许是觉得还不过瘾，他一把扯下了那只脚上的丝袜。
　　如同在弹奏琴键，舌头在每个趾头上来回滑过。
　　然后绕着脚趾打转，舐湿了每个指缝。
　　接下来又将脚趾一颗一颗吃下，每一根都没有放过，直到全部被他的口水浸湿。
　　原来在他斯文的外表下是个恋足癖。在品尝妻子美足的同时，他的肉棒也不停的轻颤着。
　　妻子看着自己的美足被享用完毕。
　　她朝后挪了一段。
　　两只脚刚好对上老陈的肉棒。
　　另一只丝足轻贴上他的阴茎，软绵绵的向前踩着。
　　趾节弯曲，扣在龟头上面。
　　灵动的夹着龟头的顶端。
　　足根挤住了他的睾丸，随着脚趾的动作，也为他的子孙袋奉上了舒爽的按摩。
　　“唔…含萧，再用力点。”
　　听到老陈的要求，妻子将膝盖一蹬，用脚掌把肉棒压向他的腹部。
　　轻轻碾压着脚下的圆柱体。
　　时而用脚心在上面前后滑动，时而踩在脚底打转画圆。
　　老陈的呼吸愈发浑浊，他捉住那妻子闲着的另一个脚，一同放在了自己的胯间。
　　妻子也明白了他的用意，两脚同时夹住阴茎。上下研磨着那柄肉竿。一面裸足一面丝足，左右不同的质感同时刺激着老陈。
　　“含萧，唔，再快点。”
　　得到了老陈指示，妻子也加大了力度，如同钻木取火般左右搓动。没有几分钟，那根肉棒的膨胀程度也变得肉眼可见。
　　“啊啊啊…”
　　在一阵长吟之中，老陈尽兴的喷发了出来。
　　好像一根不受控制的水管，肉棒胡乱的摇摆着。
　　第一股精液强而有力，飙得老高。
　　如果地心引力再弱一点，恐怕都能飞上酒店的天花板。
　　四溅的精液星星点点的落下，有的落在了他自己的大腿，有的掉在了洁白的床单。
　　但大部分都散落在妻子的脚上。
　　让这一切的始作俑者变得黏黏糊糊。
　　看完眼前壮观的一切。
　　妻子并没有着急去清理自己的脚。
　　而是细心得寻找着，床单上的每一处精液。
　　然后吐出香舌，将精液全部卷入口中。
　　接着又爬回老陈的胯下，用同样的方式清洁着老陈的大腿。
　　最后让沾满粘稠的肉棒，陷入到自己的口中。
　　“嗯嗯…啾…嗯啾…”
　　妻子的眼角略带粉色，正小心翼翼的窥探着老陈的表情，并用心服侍着肉棒。
　　舌唇间的配合恰到好处。时急时缓的动作，在吸食精液的同时，也让肉棒逐渐恢复了愤怒的状态。
　　那副努力的样子和频频送去的秋波，尽可能的将老陈的欲望再次挑起。
　　老陈伸手抚摸着妻子的秀发，妻子也乖巧的用头蹭了蹭他的手掌。
　　“唔…变大惹。”
　　口中异物，让妻子说起话来有些大舌头。看着完全勃起的肉棒，上面涂满了自己的唾液。对此杰作她满意的笑着。
　　红润的唇紧箍着棒身，灵巧的舌钻弄着马眼。不时又在龟头的沟壑间扫动，连同系带也得到了舌尖的拨弄。
　　短短的时间里，妻子的舔弄不断变化。
　　像是想将学到的技巧，全部带给龟头。
　　让它获得了琢磨不定的快感。
　　使其在回味上一秒的同时，也更期待下一刻会得到什么样的快乐。
　　就在老陈还沉浸在老妻子，花式的口交中时。她突然松开了嘴。然后从化妆包里，找出一个避孕套含在口中。对准那根肉棒，用嘴帮它带上。
　　妻子对深喉毫无压力，就算套子已经到了尽头，她也继续向下吞去。
　　直到鼻尖都快贴到了老陈的肚皮，她才停下。
　　用温热的嘴巴，包裹着肉棒足足一分钟左右。
　　抬起头来，她用自己满眸的春水对上老陈火热的视线。然后坐到老陈身上，用自己真空的下半身，蹭了蹭那根肉棒。
　　原来老婆的下体早已泥泞一片，光是摩擦了几下，那套子上就湿滑一片。
　　“有好好拍吗？”
　　妻子突然扭头向我发问，我才发现自己完全沉浸在她诱人的表演当中，全然忘了自己的工作。
　　“对不起，对不起，我现在就拍。”
　　我慌忙的道着谦，希望他们不要因为我的失职而觉得我碍事。我可不想失去这来之不易的观看权。
　　“真是的，那罚你帮我的大鸡巴老公，进到我身体里吧。”
　　我听了先是一愣，不明所以的看着她。她朝着我摆动着自己的肉臀，我这才明白她的用意。这哪里是惩罚啊，简直是对我莫大的犒赏。
　　得此若妻，夫复何求。
　　我兴奋的双手都开始发抖。
　　颤颤巍巍伸向老陈的肉棒，另一只手撑着妻子的肉穴。
　　我已经太久没有碰到过这里了。
　　我故意用指尖扣了扣里面的嫩肉。
　　妻子敏感的身体不安的扭动着，同时发出了动人的娇吟。
　　“哈啊…哎呀，别碰我。快去拍你的东西。”
　　本来还想多在这里停留一会，奈何妻子不耐烦的催促起来。我只能依依不舍的从妻子的蜜穴处抽手，打开相机记录下着激动人心的时刻。
　　我紧盯着相机屏幕上的画面。
　　这是我第一次这么近距离的观察，肉棒进入妻子蜜穴的样子。
　　妻子洞口处早已充分做好了润滑的准备，就连阴毛上也挂着三两颗晶莹的露珠。
　　微微的一张一合，就像在期待着肉棒的临幸。
　　我握着老陈的下体，缓缓的朝妻子进发。
　　先将龟头送进那条裂缝。
　　眼睁睁的看着两片阴唇被顶开，蜜洞渐渐被撑成龟头的形状。
　　湿润的阴道毫无摩擦力可言。
　　整条阴茎没有受到任何阻碍，轻而易举的就被我送进了老婆的身体。
　　所谓的惩罚完成了，我把镜头拉远。将两人同时照进画面内。妻子的手撑在老陈的腰上，就像在感受着体内的充实。
　　老陈不由得将手抓在妻子的臀部，她莞尔一笑。
　　波浪似的动起了腰。
　　肉棒随着她剧烈的动作，在肉壶内摇曳。
　　被她爱液打湿的套子，反射着灯光。
　　在这昏暗暧昧的气氛下显得尤为明亮。
　　“舒服吗，大鸡巴老公。”
　　“呼，含萧你太棒了。”
　　妻子笑着朝老陈凑去，乳房压着胸膛，身体紧贴在一起。将自己因性爱而火热的体温，通过柔嫩的乳房和变硬的乳头，统统传递给他。
　　两人的乳头顶在一起，伴着妻子腰间的动作，不时的相互摩擦着。
　　被绵软的女体所环绕，老陈的身体也被传染的软趴趴的。
　　除了插在老婆蜜穴里的肉棒，依旧保持着活力。
　　他连扣着老婆屁股的劲都没了。
　　身体完全舒展，变成了一个大字。
　　脑袋完全陷入枕头当中。
　　我已经看不到他现在的表情。
　　但我能想象的到，那肯定是一副快要升仙的样子。
　　妻子对着他的耳朵吐出火辣的气息：“晚上还很长哦，大鸡巴老公能不能把套子全都用掉呢？”
　　“来一次就把我榨干一次，我要是真娶了你，恐怕得少活十年。”
　　面对老陈的揶揄，妻子撅起嘴巴，轻轻用粉拳打在他肩上：“那你不喜欢咯。你现在觉得人家烦了。”
　　“怎么会呢！”
　　老陈似乎很吃这套，要不是妻子压着他，他几乎都能来个鲤鱼打挺。
　　貌似是被妻子的话激怒了，他转守为攻，翻身把妻子压在身下。妻子也恶作剧般想要逃走，但还没在床上爬两步。就被老陈捉住了屁股。
　　“呀～”
　　雪白的屁股被猛得侵犯，微微颤抖。
　　老陈全力压迫过去。一把扯住妻子肛门内的狐尾朝外拉拽。力道不轻不重，虽然没有完全扯出。但还是能看见一小截银色的肛塞。
　　“还想跑，知道错了没有。”
　　“呜嗯…错了，嗯，请大鸡巴老公，啊啊…惩罚，我，呀啊！～”
　　老陈这才放过了妻子的狐狸尾巴，双手一并掰起妻子的屁股，阴茎在湿润的花卉里搅动。
　　即使隔着套子，也不影响肉壁为他带去紧致的触感。
　　内部潮热的感觉不断将肉棒沁染。
　　像黑洞般吸引着他朝更深的地方探寻。
　　“啊啊…哦…”
　　妻子的叫床十分动听，屁股和小腹间的撞击声同样也很悦耳。
　　那肉臀任由老陈的肌肤拍打在上面。
　　肉浪不停的泛出，用其独特的温柔挑逗着老陈的激情。
　　亲自拍下妻子卖淫的画面，这份背德感让我的兴奋，不亚于床上的二人。我抑制不住，把手塞进裤裆里面，全然忘了还有贞操带妨碍着我。
　　当我触及到那坚硬的外壳，心中怅然若失。此时的我不但失去了妻子，连男人的乐趣都被剥夺了。
　　“兄弟你是不是也着急了啊，一起来玩咱们老婆啊。”
　　老陈真是个好人，看到我无可奈何的样子，他居然向我发出了邀请。 但我也只能摆了摆手，尴尬的一笑。
　　“我的，我的大王八老公啊啊啊…穿着贞操带，嗯…啊，没有人家，的钥匙，啊啊…他连个，连男人都不算嗯…”
　　“哈？那真的是挺可怜的。看他也怪难受。含萧你给他打开吧。”
　　老陈的话几乎把我快感动哭了。
　　我改变了刚开始的想法。
　　从心中感谢起他。
　　真希望他天天来嫖我的妻子，这样我也就能分一杯羹。
　　能够看着妻子被奸淫的模样，尽兴的打手枪。
　　“既然大鸡巴，哈啊，哈…老公，说了，去包里，嗯，拿啊，啊…钥匙吧。”
　　这句话真的如同天懒一般，我连声道谢。在妻子的化妆包里一通乱翻。终于找到了那个能让我得到解脱的钥匙。
　　脱下裤子，我看着禁锢自己许久的枷锁，心中感慨万千。我的鸡巴也跳动着表达起它的兴奋。
　　“咔”的一声，随着贞操带的脱落。我感受到久违轻松。鸡巴上还残留着刚才射出的精液，已经有些干涸，散发着浓浓的腥味。
　　我的鸡巴和右手终于重逢了，对着他人身下的妻子疯狂撸动着。
　　“别光看着了兄弟，过来让含萧帮你含含萧。”
　　“什么，我能上我老婆？”
　　惊讶的话语脱口而出。妻子则一边呻吟一边鄙夷的看着我。同时向我勾了勾手指。
　　我越来越怀疑这是一场梦。
　　一场我不愿意醒来的春梦。
　　如果可以，我希望每次梦里都是老陈在操我的妻子。
　　就让我用妻子的嘴，来验证这到底是不是梦境。
　　“真臭…”
　　妻子嫌弃的吐槽起我的鸡巴，但依然把嘴凑了上去。镜头里的画面，变成了妻子一前一后，被两根肉棒同时侵犯。
　　这就是妻子嘴巴的感觉吗。
　　好像进入了一个温床，舒适的让我不想离开。
　　曾经只为我一人服务过的生疏口技，已经在无数鸡巴的调教下变得娴熟。
　　我憋了实在太久，再也不想忍耐一刻。
　　一瞬间的喷发，连经验丰富的妻子都没反应过来，被呛得措手不及。
　　不断咳着飙进嗓子眼里的精液。
　　可能是受到了这淫靡场景的刺激，老陈也僵住了动作，射了出来。
　　“真是看到了不得了的东西呢，我都坚持不住了。”
　　“大鸡巴老公已经很厉害了，至少比我的大王八老公时间长。”
　　妻子搂着老陈安慰道。一手撸下了那个被射满的套子。当着老陈的面，将头仰起。把里面的精液一饮而尽。
　　“嗯…真是美味。比大王八老公的臭精子好吃多了。大鸡巴老公还来吗？”
　　“萧含真是越来越骚了。可惜我不年轻了。咱们先睡一会恢复恢复吧。你不是说了吗，晚上还长。”
　　“听大鸡巴老公的～”
　　妻子躺在老陈的怀里，却对着我使了个眼色。可能是我射得太快打乱了他们的节奏，所以惹得她产生了不满。
　　我得到了许多意料之外的收获。已经很满足了。为了表达感谢，临走前还给老陈打气，让她好好的替我满足我老婆。
　　我替他们关掉灯光和音乐，希望能让他们充分得到休息。相信这样做，他们的后半夜就能更加的疯狂。

