==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人兽轮舞曲
👤 作者：Storial
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：361920
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：人兽,凌辱,强奸,异种族,微重口
🗿 肉量：45.58%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　那是人类被野兽人征服、统治，当作家畜使用的时代～

全文

第1章 斗妓大小姐与仆役兽人
　　“……痛！！好痛！……咕呜呜、唔呜呜呜呜！”
　　“不、不要碰我……不要再这样下去了 ……”
　　“嗯啊、啊啊啊！！！！！”
　　然而，女人们的娇喘声，打破了夜晚的寂静。
　　那是一栋三层楼高的石造圆形建筑。它外貌看似是座监牢，里头却不断传来女人的娇喘呻吟声，因此又引人联想到妓院。
　　不——与其说形容为娇喘，听起来更接近呜咽和惨叫，完全不像女性与爱人在床上缠绵时，情不自禁发出的呻吟。
　　无论是心碎般的啜泣声，抑或是痛苦十足的呻吟。
　　很明显地，这些女性并没有享受这一刻，反而陷入泥沼般可怕的屈辱之中。
　　仿佛光是听着声音，就能想像女人们涕泪横流的可怜模样。
　　然而，没有人能拯救她们。
　　如今，这些人类女子都是奴隶身分；不管是自愿或非自愿的，她们对自己的身体和命运再也没有掌控权利。
　　只能满脸愁苦、双眼木然，有的女人身上还戴着锁链，只能任由眼前的男人侵犯自己。
　　而且除了被奴役之外，她们还同时兼具另一个身分——这让她们的未来的人生显得更加黯淡。
　　石造的建筑内部却是相当昏暗，只有一些昏黄的油灯点亮四周环境。
　　窗帘也都是粉色与红色系使得光线造成一点艳丽的效果。
　　墙壁边点了一排特殊的香味蜡烛有点烟雾弥漫，但又不会太过头。
　　空气中满是诱人的香气。
　　位于二楼，那里有许许多多一个个独立的房间，女人们的呻吟便是从这些房内传出来的，且音量之大，连在走廊上都能听得一清二楚。
　　“吼喔！看招！看招！喝！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪————！”
　　不过位于其中一间房内，雄性低沉的吼声与身体相撞时发出的清脆肉响响彻整个空间，但其中却唯独缺乏了女性的惨叫。
　　廉价的床铺上，正在上演一幅淫靡的景象：那是一副一黑一白两块肉团上下疯狂撞击在一起的淫靡画面，配上这不断的啪啪声和一道道从雄性口中发出的低沉闷喘。
　　从上往下疯狂来回冲撞的肉团不是什么别的东西，而是一只强健的欧洲野牛兽人男性的毛绒臀部，在这臀缝中间那两颗乌黑硕大的阴囊和如手臂一般粗壮的超粗大肉根看起来却是力量感十足，洋溢着浓郁十足的雄性威武气息。
　　而在下面那个雪白的肉团毫无疑问就是一个人类雌性的肉臀，浑圆饱满，白皙无瑕，两瓣白花花的臀肉之上散发着诱人无比的光泽，油亮十足，散发着一股色情下流的气息。
　　此刻，这人类女子性感的肉臀正被上面那毛茸茸的野牛兽人肉臀是反复来回撞击着，在周围雌性的一声声沉闷撞击肉响之中颤抖出了一道道淫靡万分的肉浪，同时是啪啪声大作！
　　而两根乌黑巨大的阳根也是如同插秧一般对准了两瓣嫩白臀肉之间的粉嫩性器，以狂暴无比的速度在里面疯狂地打着桩。
　　硕大且凶恶的龟头犹如两道攻城重锤一般恶狠狠地砸向了人类女子体内娇嫩的子宫。
　　“怎么样！还不叫啊？看你这头高傲的雌畜还能忍到什么时候！”
　　野牛兽人品味着这头白种女子下身那肉褶分明的肥穴腔壁之上，那一颗颗饱满的肉粒对他这根巨硕兽根所带来的美妙温软挤压，腔壁内侧繁杂的肉褶如同嫩软的幼女小嘴一般狠狠吸吮这挺翘的龟头，带来的强烈刺激立刻是爬满了穆萨的全身。
　　而在这种极乐的爽快刺激下，他将自己那强壮又巨大的身躯扑压了上来，顿时就将女方那肉感饱满的一对肥硕嫩乳是挤压成了两滩白软扁嫩的淫靡肉饼，死死地顶在了毛茸茸的胸膛之上。
　　然而对比野牛兽人野蛮又毫无技术的抽插，躺在床上的银发女人却毫无反应可言；她紧闭双眸，紧咬嘴唇，只允许自己发出一丝疼痛的闷哼声。
　　那一头银色秀发熠熠生辉，发丝早已因狂野的交合而四散。
　　一双肥硕至极的浑圆爆乳被野牛兽人的胸膛压成圆扁扁的形状。
　　如蟠桃一般的肥美臀肉，随着野牛人打椿般的抽插时而挤压在一起，看起来是十分适合生育，曾经让无数身边的男人遐想连篇，无不盼望着能用自己那粗大的肉棒肆意地撞击着这诱人至极的肥硕美臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己的浓厚的精种尽数射进她的小穴中。
　　只可惜，这种机会已经轮不到人类男性，而是尽情由野兽人享受这一具性感无比的胴体。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪————！”
　　“怎么样？老子的鸡巴很大吧！比你们那些弱小的雄性人类鸡鸡还粗壮，你其实很享受吧？嗯？”
　　“嗯哼…………哼嗯！”
　　“快说！快说！快说！是我的鸡巴厉害还是你们雄性人类鸡巴厉害？”野牛兽人一边疯狂地上下摇晃着胯腰，一口中一边发出一道道低吼。
　　“厉害…………舒服…………个头。”银发女子低喃一声。
　　在这个当下，银发女子只感到野牛人沉重的身躯压得她几乎快喘不过气来，即便是锻炼过身体的自己都快承受不住。
　　更别说那一根又长又粗的凶恶肉根每次都顶到她阴道最深处。
　　她觉得自己的性器红肿疼痛，根本说不上有任何享受的感觉存在。
　　在野牛兽人毫无章法的狂冲乱撞之下，银发女子肉穴之内的粉嫩淫肉不断翻出，在不断的甩动之下四处挥洒着。
　　一黑一白两具肉臀就这样反复激烈碰撞在一起，沉闷的肉体碰撞声也随着雄性撞击速度的不断加快而变得更加清脆了起来，而在这雪白肉臀的两侧，两条丰满长腿也是大力弯曲着，随着乌黑肉臀的每一次向下猛撞而往外打开着，仿佛早就失去反抗意识。
　　“臭女人，到最后都不说半句话！算了，用子宫接好老子的精液别漏出来！明天的比赛要打赢啊！”
　　随着野牛兽人发出的一声粗重低吼，他跨下的这跟壮硕至极的巨根也是再也按耐不住，将硕大的龟头直接死死地抵在了银发女子紧致雌穴的最深处，在猛烈地抽搐之中喷射出了无数足白色浓稠浊精，散发着灼热与浓郁的雄性腥臭，让整个空间之中都弥漫着这股恶心难闻的气味。
　　“…………好、好多！”
　　年轻的银发女子在被中出时，下意识地不断痉挛抽搐几下。而她那原本平坦的小腹也是因为被喷射灌满了野牛兽人腥臭浊精，而微微鼓涨起来。
　　自始自终，她的双手和双脚都没有碰到侵犯自己的野兽人。
　　“真无趣啊，老子要给你这头斗妓的服务打个零分啦，零分。哼，不枉我可怜你身上装着最低等水晶的份上，赐予你老子珍贵强大的精种。算啦算啦！”
　　野牛兽人一边碎碎念着抱怨，一边往房外走去，留下银发女子独自躺在床上。
　　一开始，她有些失神地望着天花板，然后这才想起什么似的赶紧从床上坐起身来，拿条破布盖住自己的阴道口，小心翼翼地不让精液从身体里面流淌出来，仿佛那是什么极为珍贵的东西。
　　事实上对这名银发女子来讲，这些精液确实足以救她性命；假使有人三个月前告诉她，她可能还会觉得对方疯了，甚至是对她人格极大的侮辱。
　　“我到底…………为什么会在这里呢…………”
　　即便遭到兽族侵犯都没有崭露丝毫情绪，但此刻的银发女子的脸庞滑过一滴泪水。
　　********************
　　三个月前，身为北方贵族女骑士团的团长——凯西娅——她随着贵族联邦的远征军出征，只为了争讨那些时常来骚扰他们领地边境的野兽人。
　　野兽人以凶悍着称，他们热衷战斗，喜欢掠夺，他们时而前往联邦的平原捕捉人类为奴隶，被称为“草原民族的收成”。
　　人类的价值就在于劳动力，尤其对于白人奴隶来说却不分男女，男性白人奴隶输送劳动力，女性白人奴隶被贩卖至兽族帝国广阔的的地区，宛如坠入了人间地狱。
　　只不过，这场征战最终却以失败告终；猎人变成猎物，而凯西娅则在转眼间变成她先前试图拯救的对象——
　　野兽人们争相拥有的人类女奴。
　　“凯西娅.科拉萨(Kasia Kolasa)，贵族联邦的公决女儿，18岁，你将以战犯余孽罪、袭击兽族帝国领地等罪、在军事管理区被判决如下：即未来不得出嫁结婚，不得生子，不得离开兽族领地，编入公娼斗妓团的一员，直到45岁可以因性器官衰竭释放，如性器官在45岁前衰竭将被处死。待接受水晶移植后，立刻派发至斗妓院工作。”
　　在野外临时搭建的俘虏法庭上，兔族女兽人法官的这一句话，完全改变了凯西娅后半段的人生。
　　“斗妓是什么，我完全没有听过。”凯西娅一脸严肃地正色道。
　　“斗妓便是平日以提供性服务给兽族男性来增强自身体力，并在斗妓场上与其他人类斗妓战斗，作为兽族娱乐用途的人类女子。”
　　“这、这是多么野蛮的做法…………发信联络我的家族，我相信我们一定付得起赎金。”
　　“你好像没搞清楚，凯西娅.科拉萨…………喔不，斗妓凯西娅。”兔女法官说：“除非我们想要，要不然我们兽族不需要人类的臭钱。你的肉体将会为我们社会带来更大的利益。”
　　“你逼着我成为妓女，这对我是极大的羞辱。你能拿我怎么样？押着我去妓院接客吗？”
　　“斗妓凯西娅，我是看在你身为女骑士团长，你的女骑士们又曾在战场上崭露挺不错的身手，我才给你一条较好的路走。”
　　这时兔族女法官向旁边点了点头，立刻有五名女骑士被押了上来，她们都是凯西娅的部下，但主要负责后勤勤务居多。
　　“凯西娅团长？请救救我们！”
　　“凯西娅！拜托你了！不要让我们——”
　　女骑士们不断向凯西娅请求，可是还没等她们说完话，兽族战士们已经拿来五根粗长并且被削尖的的木椿过来，并且强迫将五名女骑士弯腰跪趴在地上。
　　“住——”
　　“太迟了。”
　　凯西娅还来不及阻止，可布尖锐的木椿已经从阴道刺入她们的身躯，带着鲜血的惨叫此起彼落。
　　然而痛苦还没结果，强壮的兽人一个个把横着的木椿拉起并摆成垂直。
　　只见穿刺并不能一口气贯通她们，反而是让她们一点点的往下滑去，五名女骑士发出刺耳尖锐的惨叫、双腿不住僵直或乱晃，但却让她们的身体更加滑落下来，感受到木椿逐渐深入她们的阴道、子宫、直达其他内脏。
　　她们的四肢抽动着，血液大量的从脖子穿出的孔流出，顺着赤裸白皙的胴体流下，直至把身体整个染红。
　　身子在原地抽搐，伴随着大小便无法控制的了泄出……但还没死。
　　“我会让你一路回城时考虑一下，究竟要成为斗妓，还是变成跟她们一样？”
　　接下来的路途，凯西娅与其他女骑士就像是家畜般铐成一列队伍，朝着兽族帝国的奴隶城市卡法。
　　在这段期间，那五名女骑士甚至有几人一直死不了，肉体不断地在剧痛中痉挛、挣扎，嘴里也发出恍如来自地狱的阵阵呻吟。
　　最后一人直到第三天才死去，但兽族将五名穿刺于木椿上的女骑士当作战利品，沿路带回去插在城外供人欣赏。
　　最后——当然，凯西娅在面对极端死法的恐惧压迫下，自愿选择成为一名斗妓。
　　而当凯西娅被带到斗妓院的那一天，也是她破处的日子。
　　过去，凯西娅本以为能够起码嫁个贵族，过着平凡风顺生活——只是当她意识到的时候，她已经和其他三十名团员被带入斗妓院广场，四周满满的观众，都是来观赏这群新斗妓的入场。
　　凯西娅和女骑士们的双手双脚被打开并绑起来，然后又被一名极为强壮的兽人抓在怀中面向观众。
　　“斗妓凯西娅，尤其你拒绝法官的好意，所以我们一致决定赐予你最低劣的转化水晶。”
　　“最低劣的…………水晶…………”
　　凯西娅当时还听不大明白。
　　“每一名斗妓的体内都会被植入转化水晶，水晶会吸光你们的精力、体力，只能借由性爱快感与兽族的精液转化为能量。水晶之间固然也有品质之分、转化效率之差异…………也罢。从今以后，如果你要在斗妓场上活下来而不被淘汰，那就必须更努力地敞开大腿接客，拼命榨精才行。”
　　兽族人员耸了耸肩，将一颗姆指指节大小的褐色圆形水晶塞在凯西娅阴道口。
　　紧接着，抱着凯西娅的老虎兽人裸露出自己的性器，拱出了一条鲜红的阴茎，其尺寸长度就一如对方的身形般巨大，几乎有五十公分长。
　　“那种东西，放不下、放不咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　当凯西娅和其他女骑士发出惨叫之际，斗妓院的观众们也纷纷发出欢呼，兴奋地看着兽人将粗壮长的鸡巴随着水晶桶入在场人类女子们的子宫内。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢怎、怎么会变得这么粗大？！不行了噢噢噢噢噢噢噢～～～～～～！”
　　凯西娅手的手指不断抽搐，两只美目疯狂上翻，一品香舌也拉垮耸立在嘴边，脸上最开始那端庄肃穆的表情在剧痛中完全处于崩溃。
　　“这就是我的第一次、我的处女就这么被——我——”
　　公开在数百双目光前失去处女，内心产生极大的羞耻。
　　身体因为兽人阴茎毫不留情的捅入，所产生的剧烈的疼痛。
　　未来将成为战士兼妓女，永远以肉体服侍身为人类之敌的野兽人。
　　凯西娅.科拉萨，这名高冷的贵族女骑士就在这混乱的情绪中失去意识。
　　********************
　　“胜利者，斗妓凯西娅！”
　　午后的斗妓场上，凯西娅气喘吁吁地以胜者之姿站立着，而躺在她面前的则是另一名对手斗妓。她没有死，但却被凯西娅打晕过去。
　　然而凯西娅自己也没好到哪去，她体力尽失，几乎是拼了老命撑着意识才战至最后一刻。
　　凯西娅丢掉拿在手中铁制长剑，感到武器随着时间流逝越发沉重。
　　兽族故意制作一些粗制滥造又异常沉重的武器给斗妓们使用，刻意让她们吃力地应战彼此。
　　不过对于像凯西娅这种有稍微锻练过的女骑士，这种程度的重量照理讲应当不成问题。就连战斗什么的也不该是场苦战才对。
　　真正使她陷入泥沼的，是兽族的魔法水晶。
　　“这惹人厌的小东西…………”
　　凯西娅下意识地伸手抹着自己腹部下方。在她的体内——更精准地说是她的子宫中——被放置了一个兽族的魔法水晶。
　　她甚至可以感受到它的作用，水晶吸干了她全身上下的体力…………或精力一类的东西，使得平时她如孩童般弱小。
　　不论过去她过去身为女骑士团长多么努力锻炼，抑或是或者未来多努力锻炼，都变得徒劳无功。
　　因为水晶会把那些能量全部吸走。
　　除非——
　　“哈哈，果然赢啦！老子的精液真猛，虽然这妞打得很难看就是了。”
　　一旁，凯西娅听到昨晚粗暴操她的野牛人发出欢呼声，他铁定借着她的胜利赢了一点小钱吧？
　　凯西娅冷冷地转过头，从头到尾都没有看对方一眼。
　　但却不禁握紧双拳，也不晓得是感到羞耻或愤怒。
　　这时一名管理斗妓院兽人走了过来。
　　“斗妓凯西娅，立刻回房接客。”他命令道，也不管对方才刚刚结束一场战斗。
　　“…………”
　　“看什么看？小心我把你眼珠挖出来！”
　　“…………斗妓是公娼，是政府财产。你不能随意伤害我。”凯西娅冷冷道。
　　“喔是啊，但我能以不服管教的名义关你禁闭，直到下次比赛前为止。如果在那之前你都没有被咱们内射的话，你绝对会在决斗中惨败。嘻嘻。”
　　“啧…………”
　　“快滚回去房间床上，掰开你下贱的淫骚穴欢迎兽族大鸡巴！”
　　即使凯西娅内心有千百个不愿意，她清楚明白自己的处境：子宫内的水晶吸干了她的力量，但男性兽族的精液却能够激化水晶，使其转换成她所失去的一切。
　　短时间内重拾体力，让她面对斗妓场上的对手。
　　在过去三个月期间，凯西娅也发觉到水晶之中也有好坏之分——而她体内的刚好是品质最低劣、转换能力最差的水晶。
　　尽管这名前骑士团团长拥有比其他斗妓更高超的战斗技巧和战斗经验，但空有一身技巧的她却被低劣的水晶所拖累。
　　每次被兽族雄性用精液灌满子宫后得到的能量不慎理想，而且体力很快就会耗尽。
　　这让凯西娅每一场打斗都非常吃力，光是面对没什么战斗技巧的公娼斗妓就已经吃不消了；假使未来与其他女骑士斗妓对打，她肯定会输得很难看。
　　因此凯西娅能做的只有一件事：拼命地接客、拼命地让更多兽人在自己的阴道和子宫内射满滚烫浓稠的精液。
　　假使有人三个月前告诉她，她可能还会觉得对方疯了，甚至是对她人格极大的侮辱。
　　“好累…………这究竟要持续到什么时候…………”
　　凯西娅拖着沉重的步伐回到房间，穿上一身性感的紧身高衩装束，高衩连身衣的设计不仅高腰还开衩到腰际，使大腿根部侧面近乎全裸，修长的曲线呈现出性感与妩媚。
　　脚上则采着一双深色高跟鞋，让她的身型更显高挑
　　在她踏出步伐时晃啊晃得十分诱人。
　　她十分纤细却又饱含丰熟的肉感身材，在这件高衩紧身衣的勾勒之下被完美的显现出来。
　　一双肥硕至极的浑圆爆乳随着脚步轻晃，弹性十足的臀部摇摆着性感的步伐，扭动饱满如蜜桃一般散发纯白肉香的安产型肥臀，健康的小蛮腰却柔美得恰到好处，毫不遮掩的雪白长腿大方挑逗眼球。
　　然后，她走到房门口准备招揽客人。
　　“各位强壮勇猛的伟大的兽族主人呐，请将你们的目光朝向这边看一下吧～～”
　　说出这句话的并非凯西娅，而是其他房间的公共斗妓。
　　“淫奴身上有着一对肥硕得白种大奶子，骚浪又强壮的淫穴最喜爱吸吮的就是各位主人的大鸡巴了。我有自信能够紧紧夹住各位主人的粗壮鸡巴，让主人能够酥爽的在我的骚穴里面将一整天份量的浓精全部射出来喔！”
　　一名熟女斗妓一边向路过的兽族招呼，一边晃着自己的大白奶子。
　　“除了大奶子大屁股的骚浪穴斗妓，我还有又紧稚又柔软的嫩穴喔，可以供所有的兽人大鸡巴主人享用喔～～”
　　另一名年轻的黑发斗妓也高喊着，并且摇晃着屁股做出掰穴的姿势。
　　“欢迎兽族主人的光临，我叫艾格妮丝，曾经是一位见习女骑士。请您好好享受我的浪荡肉穴，给我尽情中出。请记得在下一场比赛下注我喔～！”
　　“感谢伟大的大鸡巴主人选择了我这头无比淫荡的贱畜斗妓，我们斗妓生来就有的强烈又高涨的性欲，甚至无法靠自己和丈夫的小牙签解决这浑身骚痒难耐得淫欲。”
　　随着夜色降临，越来越多兽人选中自己的斗妓进入妓院卧房内。
　　他们还不忘搂着人类时揉捏着她们的奶子和乳头，又或者伸手抓了肥嫩的大屁股。
　　凯西娅没有向其他斗妓一样呐喊招客，仅是站在门口没有说话。
　　至今她仍无法忍受出声叫卖自己的肉体。
　　不过她确实有拥有一具性感妖艳的肉体，即便没有主动揽客，天生丽质和成熟丰满的体态，外加比脸还大的特级爆乳无疑是男人们夜思良伴。
　　凯西娅暗暗想：反正到头来不论是哪种类型的兽族，他们做爱的方式多半也是直接插入，以蛮力取代技巧狂操她的肉穴并射精。
　　但，凯西娅总觉得已经到极限了。
　　再不想点办法增加水晶的转化能量，她在面对未来的战斗铁定必败无疑！
　　“唉…………”
　　“…………凯西娅。”
　　正当她陷入低潮时，男性的嗓音使她回过神来。
　　抬起头，一抹高大强壮的身影正好站在她面前：要开工了。
　　“进来吧。”
　　凯西娅没有仔细端详客人的外貌，转身就往房内走去。
　　可是下一秒——
　　“凯西娅大小姐，你还好吗？”
　　眼前这名『客人』道出的句子，当场令凯西娅震惊得驻足原地、无法动弹。
　　********************
　　“穆萨，你是怎么找到我的？”
　　凯西娅抬起头，眼前映入一抹高壮的身影。他是名狮子兽人，不过却是凯西娅所熟悉的对象。
　　因为，穆萨曾是她家族中的贴身侍卫。
　　凯西娅从小便听说一些王国的历史故事，据约两、三百年以前，包括穆萨祖父辈的一批兽族移民到人类大公国。
　　他们最初担任军人阶级，参加了每一次重要的军事行动，后来更成为人类国度之中的兽族公民，被赋予极大的自由。
　　至于凯西娅本人还是个十岁孩子的时候，她便认识了年约三十多岁的穆萨。
　　穆萨巨大的身影始终守护着她和她的家族。
　　他就像她的哥哥，或另一个父亲？
　　“自从远征军战败后，我就离开您家族领地到处打听大小姐您的消息。”
　　“等等，其他人呢！父亲和母亲呢？”
　　“我不知道。”
　　“唉？”
　　接着，穆萨向凯西娅传达一个沉痛的消息。
　　“联邦与大公国陷入内战…………吗？”
　　坐在床边，凯西娅当下的心情荡到了谷底。
　　尽管她几乎放弃了回国的希望——而且即便真的回国了，失去处女之身还被安装兽族水晶的遭遇，让她不会有任何立足之地。
　　最惨的可能是会失去贵族地位，落得一无所有的下场。
　　然而，之前那场针对兽族的远征失败后，国内贵族的势力大伤。
　　再加上其他人类王国趁机入侵，如今国内正陷入一片前所未有的混乱。
　　就连凯西娅的家族都因为战火四散，根本无法替她筹备任何赎金。
　　“我也是好不容易才逃离贵族联邦与公国，经历千辛万苦才在这里找到您。大小姐。”穆萨说。
　　“那…………那我接下来的人生…………直到四十五岁，就必须继续当个斗妓接客了，是吗？”凯西娅垂下头，淡淡地说。
　　“有个办法，就看您是否同意了。”
　　“咦？”
　　“让大小姐成为我的私人斗妓。”
　　“你的斗妓？可是，我现在的身分是公娼…………”
　　“当然，我身上的财产不足以赎回大小姐，但我能以客人的身分租借您一个礼拜的时间，然后我们再下一场比赛下注并赢得比赛。如此一来，我就有更多钱长期租借您，直到能真正买下大小姐。这样子您之后的日子就不用向陌生兽族献出肉体了。”
　　“这…………可行吗？”
　　“只有这个办法了。”
　　凯西娅盯着穆萨，他说话的态度极为认真，神情也坦然得一点都没有私欲；就算这名狮子兽人抱持着占有她肉体的欲望，凯西娅得承认在她这个当下也完全看不出来。
　　不过仔细一想，比起向那些兽人卖身，也许跟穆萨做爱并没有那么糟糕——吧？
　　但有点怪，凯西娅暗暗心想。
　　她始终将他视为可靠的侍卫、大猫咪、大哥哥…………喔不，他和她之间至少相差二十岁吧？
　　只不过穆萨身为兽人，外表倒看不出来年纪就是了。
　　“我知道了…………”凯西娅小声说。
　　“您说什么？”
　　“我说我知道了。”
　　凯西娅抬起头，直视穆萨的目光。
　　“那就快点开始吧！”
　　凯西娅从没想过，这种句子会从她口中说出来。
　　“开始？”穆萨皱起眉头。
　　“假如要赢得比赛，你就必须在我体内注入…………注入那个…………别让我说出来！”
　　身为女骑士却又毫无反抗之力，只能手握拳头，什么都做不了。
　　因为她能逃去哪里呢？
　　这里是兽人帝国的领地身处，自己又身处于斗妓场里面。
　　她能做的也只有场开双腿做爱，来增加自己活下去的机会了。
　　“快点做吧，反正你能做的就只有那件事情了。”凯西娅一边说，一边自动自发地躺上床铺。
　　“咳咳，这可不行。大小姐。这样直接做太野蛮了。”
　　“竟敢说我野、野蛮！”她难得提高音量：“我是个贵族耶！”
　　被一个兽族指责自己没文化，顿时让凯西娅红着脸吼了起来。
　　“我们得一步一步来才行。”
　　“哈？这样会没时间的，你知道我身体内的水晶是等级最低的低劣品吗？不多做一点的话，到时候绝对会没有足够的力量…………”
　　“不需要，您听我说的做就好。”
　　第一次，穆萨的气势压过了大小姐。
　　“请先把衣服脱光。”
　　“喔？喔…………”
　　凯西娅狠瞪对方，然后缓缓脱下衣物，使自己的白种肉体暴露於穆萨面前。
　　此时的她绝对性感美艳，两颗肥硕的爆乳完全没有下垂而是傲然挺立，一对尺寸丰满的傲人硕乳，圆润丰满，如同水滴一般。
　　只要稍稍一动，胸前的肉球伴随着也抖动起来，扬起一阵惊人的乳浪。
　　如蜜桃一般紧翘厚实的雪白肉臀此刻却因为坐在床铺上，而被自身的重量压得扁扁的。
　　饱满的白皙臀肉随着她坐姿的微微起伏而不断左右弹动着，为这副香软的女体更添了一份淫熟色气的熟女风韵。
　　任何雄性见到这副肉体，都会忍不住将这头淫熟的白种洋马压在身下，伴随着一声声淫熟春叫之中，让自己那粗壮男根能够肆意妄为地在这贵族少女那温软诱人的湿润蜜穴之中不断来回冲刺打桩。
　　可是穆萨却没有进一步动作，只是默默地盯着她看。
　　“做什么？”凯西娅忍不住问。
　　“没什么，我只是觉得，过去那个娇小的大小姐，如今胴体竟然变得如此性感。”
　　“就算你说讲这么话，我也高兴不起来。”
　　“我知道，我只是在欣赏您美丽的身体而已。”
　　“什么嘛…………”
　　明明之前被其他兽人做爱的时候也是赤裸着身体，但凯西娅却从未觉得有这么羞耻过。
　　就这样过了许久，穆萨点头说：
　　“今天就这样。”
　　“咦唉？！”
　　凯西娅还以为自己听错了。
　　“等一下，那个…………呃，正戏呢？”
　　“我说，今天就这样了。喔对了，我会给负责人租金，所以从今天开始七天，你都不用接客。”
　　语毕，穆萨就这么离开房间，留下依旧呆愣着坐在床上的凯西娅。
　　********************
　　第二天，穆萨又来了。
　　她同样叫凯西娅脱下衣物，不过今天他把她搂入怀中。
　　“果然，这家伙只是在硬撑而已嘛。”凯西娅心想：“今天就要做爱了吧…………”
　　“我可以吻您吗，大小姐？”
　　“呃…………什么？”
　　“我可不可以吻您的唇。”
　　“…………好。”
　　出乎意料的是，穆萨仅仅是在凯西娅水嫩的粉唇上轻轻一吻。
　　毛茸茸的鬃毛让银发少女感到刺刺的，但却没有讨厌的感觉。
　　而且，从穆萨的唇传来一股酸酸的水果清香。
　　“你吃橘子了？”
　　“嗯。”
　　“为什么啊？”
　　“我想说吃点柑橘类的食物，亲吻时口气比较好，不回让大小姐讨厌。”
　　“噗。”
　　凯西娅差点笑出来，觉得这头巨大的狮人小心翼翼得可爱。
　　紧接着，穆萨开始亲吻她的肩膀、锁骨，白皙雪白的美背上每一处。
　　即便如此，他完全没有碰触对方的性器，更别说任何插入动作了。
　　“好丢脸，我们…………到底在做什么…………好痒喔！”
　　“听我说的就对了，大小姐。”
　　凯西娅虽感到丢脸，可是穆萨每一个轻吻都使她的肌肤感到发痒起来，又犹如一股麻麻的触感传遍全身。
　　更别说狮子兽人带有倒钩的舌头，舔得她的肌肤到处都麻麻的！
　　她发觉这要比任何性爱抽插都还要更刺激！
　　最后，凯西娅脸颊泛红地趴在床上，感受到穆萨几乎亲遍自己身体每一处。
　　他就这么尬然而止。
　　她那张平时都带着坚毅与傲气的美丽脸颊，如今都变的红噗噗的。
　　不知道是因为被穆萨卖力的舔弄着的关系，还是内心的害羞所导致。
　　“我们明天见。”穆萨点头致意。
　　“等、等等！今天也、也这样就结束了？”
　　“嗯。”
　　凯西娅望着穆萨离去，咬了咬指甲，搞不懂内心的失落究竟意味着什么。
　　********************
　　第三天
　　“嘶噜！滋噜❤️！啾！啾噜！啾咕、啾噜❤️！呜！啾呜！主……主人请慢一点啾咕❤️！啾咕❤️！啾咕❤️！”
　　当凯西娅还来不及意识到的时候，穆萨的双唇已经温柔的附着在她粉红色的嫩唇上，开始深情的接吻了起来。
　　而她两颗大白奶也随之压扁在狮子兽人的胸前，然后他伸出舌头，让两人的唇舌交叠。
　　凯西娅瞪大双眼，一开始还想挣脱，但身子随即变得软弱无力起来。
　　凯西娅湿亮丰满的唇很快又给狮子兽人的柔唇覆盖住，两根舌头再度嘶噜噜地纠缠在一块。
　　穆萨主动伸出舌头，让双方唇舌交叠，夺走凯西娅的香舌。
　　“咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗❤️、啾呜！喔不行❤️这样下去喔--啾咕啾咕❤️”
　　突如其来的热吻将不安敢给压下来，凯西娅和穆萨很快就从两条共舞的舌头上找出生涩的规律，舌吻也逐渐动作化为快感的一部分。
　　穆萨的舌头恣意舔舐着金发白种女人嘴巴内侧，又含着灵活弹弄着的桃红色舌头，柔唇轻轻噘起，两人充分混合在一块的浓唾沿着嘴角滴落到大白奶上。
　　嘴腔内侧持续传来酥麻的舔弄感，让凯西娅这头洋马少女情不自禁地迸出一丝呻吟。
　　凯西娅总感觉自己的技巧太生涩，但依然非常舒服。
　　相互吸吮彼此的舌头，仿佛把呻吟声全部紧锁在两人的嘴里面。
　　耳边也响起啾啾啾让人羞耻但诱人的口水声音。
　　“呜……呜呜呜呜～～～～～呜哈--！！ 你忽然就亲上来什么的…………”凯西娅好不容易才稍稍退开，但依旧被穆萨抱在怀中。
　　“您是我的斗妓，请照着我说的做。”
　　“嗯、真是…………明明以前只是我的侍卫而已…………”
　　“啾呜！啾！啾、啾噜！啾噗！咕噗！嗯噗！啾！啾❤️”
　　凯西娅只能任由对方揉捏自己的大白奶，并且像个新婚妻子般伸出舌头继续和对方热吻。
　　淫糜的口水声不绝于耳；凯西娅想要挣脱，但脑袋里却冒出了“为什么要挣脱？我不是他的斗妓吗？没有理由啊--”的奇异想法，而任其男人掠夺自己的时而唇舌交缠，时而互相喷吐着薰鼻的气息。
　　嘴腔内侧持续传来酥麻的舔弄感，让这位金发女骑士情不自禁地迸出微微的呻吟。
　　她的下体也传来一阵麻麻、痒痒的感觉。
　　而穆萨也一边热吻着对方，一边伸出手掌，抓住她胸前那两个弹跳着的雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。
　　他的左右手却也各掐着女骑士的丰满的乳肉，狂野地搓揉着，让那一对超大乳球荡起阵阵迷人的乳波。
　　“等等、这样子揉我的胸部、好痒，会有感觉——”
　　“噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️”的声音不绝于耳。
　　但穆萨仍继续一边热吻着凯西娅，一边搓揉着银发少女的乳房，超大豪乳随之改变形状。
　　简直就好像是从乳球中搾出来一样，汗水大量地向外喷了出来。
　　但这里面不光是只有汗水而已，其中更是混合著一股浓浓的淫靡贺尔蒙，拼命制造出大量的贺尔蒙，这样才能诱惑雄性吧！
　　凯西娅已经不晓得自己的嘴里发出水声，还是呻吟了。
　　“今天就这样吧。”
　　然而，穆萨再度停止了下来。
　　“又、又停了！”凯西娅红着脸说：“你到底担不担心我的比赛啊！再不做爱…………做正事的话，我的水晶完全无法提供我体力和力量！”
　　“我说过了，大小姐依照我说的就对了。”
　　穆萨说完后便离开，留下胯下流淌出些许水渍的凯西娅大小姐。
　　********************
　　第四天
　　穆萨的的手指一次又一次深陷凯西娅油腻饱满的爆乳。
　　他挤压揉捏，五根手指深深陷入柔软的乳肉中，放开之后，深陷的乳肉又弹了出来。
　　这名白种贵族少女还得刻意让自己的大奶子完全压上狮人的胸膛上，宛如情人般任由眼前这名对方揉捏自己丰满的乳肉。
　　而且相较于前一天，穆萨还开始对进攻她的乳头。
　　穆萨调皮地旋转、轻轻拉长银发少女早已勃起的粉嫩乳头时，她不禁仰头发出浪荡的呻吟声。
　　银发少女稍稍吊着湛蓝的双眼，竟给人类以外的兽人抱紧热吻着。
　　接着穆萨用带着小钩刺的舌头舔舐着凯西娅的乳头，强烈的酥麻感顿时让她浑身颤抖起来。
　　两粒肥大膨涨的乳头伴随着下面的红润乳晕无时无刻地向天翘立紧绷着，
　　凯西娅能明显感受到自己的乳球似乎因为身体发情而涨大一圈，甚至连乳晕都的范围都扩散开来，鲜红色的乳头则羞耻地往上翘起、硬得发疼、发痒。
　　一想到这，白种少女的身体下意识感受到的不是冰冷恐惧，而是阴道里有一种小小的、不由自主的抽搐，这种抽搐就像情人的手轻轻地抚摸她裸露的小穴一样，并带有一股搔痒感的暖流缓缓扩散开来到她的子宫方向。
　　接下来，穆萨一下狂吻身下凯西娅的唇瓣、香舌，一下又吮是她的乳头，她平滑的肚子、一下又转为进攻她的双腿内侧敏感的肌肤。
　　“啊～啊～～啊～～啊啊啊啊啊～～～！！ 不要---不要啊～～～～～！！ 慢点～～拜托慢一点…”
　　直到凯西娅全身上下无不被穆萨碰触过后，他才终于停了下来。
　　“穆萨，呼………呼呜…………你…………”
　　“今天就到此结束了。”
　　“等、等一下！”
　　凯西娅叫住了走到门口的穆萨。
　　“有什么事吗，大小姐？”他平静地问。
　　“快点…………不要再拖了…………”
　　“拖什么？”
　　“进入、想要进入…………正戏…………”
　　“为什么？因为大小姐想要吗？”
　　“因为、因为再不做的话，会输…………比赛会输的！”
　　“这样啊，那不急。”
　　“等——！！！！！！”
　　穆萨有些冷酷地转身离去。
　　此时此刻，她那瘙痒无比的熟韵肉穴凯西娅已经流出大量淫水，不断在几乎要被快感淹没和晕死的边缘上是来回游走，那娇嫩雪白的肌肤上也是流出了一个个晶莹剔透的硕大汗珠，将这丰熟诱人的身体是点缀出一阵阵淫靡无比的光泽，渗入了那半露在外面的肥美乳肉上，散发出一阵阵媚淫无比的雌骚味。
　　而那对熟软淫臀也不断扭动起来，脸上白皙的嫩肤上也是晕出了数道浅软潮红。
　　********************
　　第五天
　　这天夜晚，当穆萨终于把狮子兽人的大肉棒掏出来的时候，雄性气息瞬间就这样扑向了凯西娅，腐蚀她的意志，击垮她的神智。
　　凯西娅被这浓烈至极的雄性之气所环绕，她不禁全身一震，浑身不断在颤抖着，让她不得不晃动着那对雪白嫩软的丰硕巨乳，扭动着那饱满淫荡的肥厚淫臀，口中不断吐露着香气，试图驱逐这股雄性腥臭。
　　她脸上因为羞耻之心而泛着一阵阵潮红，在她的下身两只丰满肉腿之间也不断泛滥着带有淫靡气味的湿滑液体。
　　那对膨涨过头的肥硕美乳上，两粒肥大膨涨的乳头伴随着下面的红润乳晕无时无刻地向天翘立紧绷着。
　　“凯西娅大小姐…………”
　　穆萨本人似乎也快忍不住了，不过她仍尽可能用平实的语气开口说道。
　　“请问您现在想要什么？”
　　“…………想…………想要…………正戏…………”
　　“您不明确说出来的话，我可不晓得要做什么喔。”
　　“我想要………我想要…………”凯西娅通红着脸，咬着牙说：“做…………做爱！我想要，做爱！”
　　“身为一头淫荡的雌性人类，您知道该怎么向兽族请求大鸡巴的临幸吗？”
　　凯西娅清楚明白穆萨是故意这么问的，但此时此刻的她已经忍不住前几天压抑着的欲望。身体浑身发痒、发烫，几乎快要喘不过气来。
　　所以——
　　凯西娅不像过如骑士一样立正站好，而是双手交叠在后脑上，挺起丰满的乳房，叉开修长美腿，露出湿答答的骚屄。
　　她在床铺上踩着半蹲的性奴礼姿态，双脚打开成M字状，羞耻的张开着大腿，摆出了人类女子性奴礼仪之中最为基本的姿态。
　　她一丝不挂的雪白裸体，岔开双脚露出肥厚的阴唇，看起来就像个不知羞耻的婊子，从而使她们粉嫩淫润的下体私处暴露在凌辱气氛的空气中。
　　肥厚的阴唇在颤抖中绽放着，甚至可以清晰看到焕发淫靡光泽的小穴入口抽搐着。
　　“姿势还算标准，但您还要说些什么呢？”穆萨质问她。
　　“拜、拜托…………”
　　“拜托什么？”
　　“请用您的兽人大鸡巴来安抚我的肉体吧，请穆萨大人来用您的伟狮人大棒来替我的骚穴止痒，求求你！我不在乎比赛，我只想做爱！想要您得大鸡巴在我的小穴噗嗤噗嗤地——”
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“咿咿咿咿咿咿发生什么了❤️～❤️哦哦哦哦哦哦哦哦哦太激烈了❤️～～～”
　　还没等凯西娅说完，穆萨已经当场把她扑在床上，硕大的狮子鸡巴瞬间就捅到银发少女因到最深处。
　　粗壮无比的巨大肉根毫不留情地刺入了这个白种肥嫩淫熟、雌香满溢的下流小穴，硕大的龟头犹如攻城重锤一般恶狠狠地砸向了娇嫩子宫，顿时，湿滑的淫汁四处飞溅，掀起了一道道无比淫靡的肉浪，让这肥美白穴的主人凯西娅们不得不张开红唇玉齿从口中叫出了一道道响彻天际的高亢雌吼。
　　她一身丰腴的媚肉在止不住的狂乱痉挛中是掀颤起一阵色气晃目的淫骚肉浪。
　　前几天刚才还试图忍住肉欲的银发少女，现在是四肢朝天、脖颈后仰，被兽人压在身下狠狠爆肏着，显得是屈辱狼狈之极！
　　“喔喔喔喔❤️！喔咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　凯西娅主动扬起象征生殖力的夸张张水磨型肥臀，同时主动向强壮无比的狮子受人上献上自己的饱满淫穴。
　　兽人肉棒首先没入凯西娅的白种鲍内，早就分泌了大量淫水的白种骚穴也一下子吸住了穆萨的阳具，跨种族交合的强烈感觉让他鸡巴又大了一圈，一下子顶在子宫口。
　　凯西娅的子宫颈被粗大龟头深顶着，穆萨强壮的躯沉沉地压向这名身高白种少女，将她沾满热汗、闪烁着汗光的两颗超大巨乳整个压扁，无力阻止这一切的凯西娅只能一边发出淫吼，一边眼睁睁看着这具异国男人在她身上不断垂直冲刺。
　　“哦哦哦哦哦哦-------！！！穆萨的肉棒好粗壮啊啊啊啊啊啊！！！子宫！ 子宫都要被插进来了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“大小姐的阴道又暖又紧紧搅住我的肉棒喔，真是太舒服了～！”
　　穆萨的手掌陷入柔软又有弹性的乳房之中，指间渗出乳肉，紧紧抓住那两颗大奶上头。
　　当作施力点；而下体则不断抬起再猛撞下去，撞得凯西娅身体一阵一阵地抖动。
　　大肉棒巴直插深处，让大白女人双眼不断上吊，嘴里也吐出不间断的淫吼。
　　“看来我们的性向十分的契合～大小姐。”
　　“我、我不是，这是为了比赛，呜、呜齁❤️！呜齁❤️！齁哦哦……！齁哦哦哦……❤️❤️❤️！”
　　每一次穆萨都把肉棒几乎全从阴道里完全的抽出来，只剩下大龟头仍然插在阴唇里面。
　　然后重重的顶进去最深处，把整个阴道给塞满！
　　凯西娅感觉自己肺中的空气全都被那根肉棒给撞出来。
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁哦❤️！”
　　穆萨才不管是为了什么目的，而是不断的朝著白种骚穴深处猛干，享受着征服曾经服侍过的大小姐的美妙时刻。
　　他那根旺盛的精力的阳具将银发白奴给操的高潮连连，骚水直喷，潮吹不停。
　　另一方面，凯西娅肥美饱满的巨大淫臀被穆萨重量狠狠地压在床上，让白皙下流的两瓣臀肉不断挤压变形着，显得是柔软弹力十足。
　　丰满的肉腿也在空中不断上下晃荡乱踢着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“❤️别、怎么插得这么深❤️哦哦哦哦哦哦～～”
　　他身下这美少女不断喷涌着无数雌骚淫液的肉穴此刻是被这巨根肏得是一阵抽搐，让一股前所未有的瘙痒快感充斥着她的全身神经，如同浪潮一般不断拍打在她的识海之中，凯西娅两只眼瞳此刻是疯狂的向上翻动着，一双诱人的红舌情不自禁地从大张的玉口之中伸出，而从这红舌两侧又穿透出一声声满含着屈辱与不甘的呻吟浪叫。
　　让穆萨如同是吃了春药一般热血沸腾，他下身那不停打着桩的狰狞巨根是抽送得更疯狂了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　站在床尾所在的位置看去，根本就看不到她那一副痴淫下流的母猪骚脸，只能看见一团尺寸肥厚淫熟的白皙肉臀被强壮的肥胖屁股从上往下疯狂地撞击着，每一次猛烈的撞击都掀起了一阵阵下流淫靡的狂乱肉浪，同时是啪啪声大作！
　　巨大的阳根也是如同插秧一般对准了两瓣嫩白臀肉之间那不断喷洒着无数骚淫汁液的肥穴，以狂暴无比的速度在里面疯狂地打着桩。
　　随着每一次的往下猛撞，下面饱满的白皙淫臀后面都会传来一声声听得让人燥热无比、如同烈性春药一般的闷喘浪叫。
　　疯狂的撞击声丝毫没有减弱的迹象！
　　“来深吻吧，我的性奴大小姐。”
　　穆萨边说边凑上前来，被操得晕头转向的凯西娅张开自己的章鱼唇，下意识地伸出舌头，她的香舌立刻就被对方的嘴前后吸吮起来，口水的湿濡声以及她阴道传来的淫水声顿时不绝于耳。
　　“嘶噜！滋噜！啾！啾噜！啾咕、啾噜！呜！啾呜❤️！”
　　凯西娅发觉自己不仅的性器成为狮子兽人的拥有物，而是连双唇都献出去。
　　这对曾经的主仆、现今地位对调的两人吻得起劲，大量分泌的爱液给阳具挤出了热呼呼的阴道，逐渐将她屁股下的床单染成飘出雌兽发情的腥臭味。
　　“这样下去要…………………………呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～！！！！”
　　上面的唇和下面的阴唇双双被同时夺走自主权，使得凯西娅热沉浸于阳具侵犯下的肉体逐渐已招架不住，与对方四目相交的双眼渐渐吊起，牵丝的厚唇喊出了更为激烈的淫吼。
　　“啾咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗、啾呜！喔不行，这样下去要完全被这雄性兽人给征服了--啾咕啾咕❤️--要被兽人的大鸡鸡给征服了齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️！”
　　“不对，你是被我的给征服了！是我，穆萨！”
　　说到一半的句子化为更为高亢的淫吼，发出更加原始的雌性淫叫，而穆萨的兽人肉棒也抽插得越来越快！
　　明明之前被兽族强奸的时候，他们都只是把她扒光然后随便抽插了事；但穆萨不一样，经过过去几天的催化，凯西娅体内的肉欲全被引了出来。
　　此刻，凯西娅的世界只剩下几乎淋遍全身的热汗、浓厚的雄性费洛蒙，以及最重要的──形状规律变化中的阴道。
　　跟穆萨深吻的同时，把她奸淫到高潮的粗壮阳具并未停下，继续将她那舒服地收缩中的淫肉干回阳具粗暴的形状，每一下都令龟头啾噜啾噜地深吻着饱满的颈口。
　　上面的嘴和下面的嘴都满足了。
　　“大小姐，您白种浪穴竟然与我的鸡巴这么的匹配，您的小穴简直就是要来容纳我的肉棒！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦～～❤️怎、怎么这么激烈噢噢噢噢噢～～❤️”
　　“还没结束呢！”穆萨将这粗大阳根的抽插速度是直接翻倍。
　　“等、等下喔哦噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤兽人鸡巴又、又撞上来了❤要、要憋不住了喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”
　　“想不想要被内射啊！，说！”
　　只见穆萨一边询问，一边将他下面这根粗大无比的肉棒抽送速度瞬间提升到了十倍，硕大无比的乌黑龟头以一种前所未有的迅猛速度疯狂地冲撞着凯西娅的少女子宫，同时两只大手也是握住了她两颗丰盈饱满的肥乳。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“呜………………呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ˊ哦”
　　“快说！”穆萨一边疯狂地上下摇晃着胯腰，一口中一边发出一道道低吼，硕大龟头的每一击都是重重地撞向了凯西娅的娇嫩子宫之中。
　　尽管她内心里是再怎么安慰鼓舞着自己，但下身传来的那连续不断的猛烈快感和耳边环绕不止的肉体碰撞声却是实打实的，无时无刻地不在扰乱着她的心灵神智，最后让她是不得不张开了玉齿红唇，喊出了那一句————
　　“穆萨主人！穆萨主人的超级大鸡巴，拜托给我内射吧！”
　　凯西娅肥嫩肉穴之中那无数的淫靡汁液也被穆萨搅成了如同是冒着热气的泡沫状浆糊，纷纷堆积在她那肥穴的前面，如同是一个水坑一般，散发着淫乱骚淫得湿热气息。
　　“说得非常好！！那主人现在就将精液通通射给你，射在你的子宫深处！”
　　这穆萨在自己的巨根每一次的猛力打桩中还突然伸手去抓住了那两颗跟随着她肉体一起富有节奏地上下摇颤的肥硕巨乳，兽人的大手与雪白的乳肉是相互交揉在一起，如同是把玩着两个柔软丰弹的大水球一般，四根粗壮有力的指头也是死死地捏住凯西娅那一对比拇指还大的红嫩乳头，不断地往四处拉扯着。
　　而每当穆萨胯部向前全力向前一挺，就会忍不住全力对着因为全身快感而高高翘起的乳头是狠狠一捏，乳头上传来的刺激痛感让凯西娅也是忍不住张开嘴从喉咙中挤出一声夹杂着痛苦的浪叫雌吼，同时穆萨硕大的龟头如同是不知疲倦一般，饥渴地如同是一个饿汉一般对着她那娇柔无比的子宫是疯狂爆肏，激烈而密集的强烈刺激上到乳头、下到肉穴纷纷转化为了剧烈的快感涌进了凯西娅的脑海之中，让少女脑中那仅存的最后一点抵抗力在这绝对的雄性征服欲下是瞬间灰飞烟灭！
　　“齁齁哦哦哦哦哦噢～❤顶、顶到子宫了噢噢噢噢噢噢噢噢、❤要、要不行了～❤”
　　穆萨终于是忍耐不住了，只听见他口中一声怒吼，然后疯狂前后摇晃的胯部是突然猛地向前一挺，那硕大的龟头是完全挤撞进了腔道尽头那娇柔的子宫之中，伴随着这肉根数十下激烈的上下抽搐，无数黄浊浓郁、散发着道道雄臭的精种就全数被射进了这柔软的子宫之中。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！”
　　彷佛是再充分配合著这兽人肉根的疯狂射精的，刹那之间，凯西娅脸上也是摆出一副白眼上翻，淫叫吐舌的母猪高潮脸，丰熟白软的肉体是整个弓了起来，脑袋也是不由自主的向后倒仰着，口中发出一声声夹杂着无尽屈辱、却又包含着欢淫快感的熟骚浪叫，而她那久经蹂躏的肉穴也是瞬间分泌出了无数骚熟的淫汁，与那喷涌进来的精种是混在了一起，通通是对着她子宫深处流去。
　　“齁哦哦❤️！齁哦哦哦❤️❤️❤️！又要泄了❤️！要泄了！噫噫噫噫──❤️❤️❤️！”
　　凯西娅那属于白种女人的子宫陷入一阵疯狂痉挛，每次当滚烫的精液被喷洒在子宫壁上，她的肉体就不约而同迎来一次高潮。
　　而连续射精下，她的小腹甚至开始鼓胀起来。
　　凯西娅两只肉腿像是肉蛤蟆一般往两边岔开，而当身上穆萨将他跨间那漆黑的巨物是“啵唧”一声拔了出来，顿时一股由精种与淫汁混合而成的粘稠汁液就顺着被涨红的大龟头马眼从被肏到翻红的娇嫩肉唇之间是拉扯出了一道下流无比的黏糜精丝。
　　此时凯西娅的俏脸已经扭曲成一张雌畜骚颜的红润俏脸上，美目上翻，香舌狂吐，但整个人却依旧是回味在刚刚肉身这股激烈的高潮之中，脑子里的意识也不知道是飞到哪个世界去了。
　　接连三天…………
　　凯西娅和穆萨几乎没有下床过，妓院房间内响起一阵又一阵狂乱的浪叫以及淫吼。
　　她丰满性感的肉体，几乎无时无刻被紧紧地搂抱在穆萨的怀里，丰满硕⼤的巨乳被那⼈抓在两⼿当中肆意的揉搓，粗⼤坚挺的⼤⾁棒就像根铁棒，肆意进出着淫穴之中。
　　每⼀次进入，⼤⾁棒的⿔头都顶进了她们的⼦宫深处，让她每⼀次都充实无比，淫⽔像⼩溪⼀样从张开的⼩穴洞⼝缓缓流淌。
　　⽽⼤⾁棒疯狂的捅入她的⼦宫深处，⼤⿔头每⼀下都重重的顶在⼦宫壁上，让她们感觉快感像风暴⼀样冲击着她的⼤脑。
　　********************
　　“胜利者，斗妓凯西娅！”
　　午后的斗妓场上，凯西娅赢得了一场越级的决斗场次。
　　她赫然发现与穆萨经历过翻云覆雨后，身体内的水晶竟然充饱并转化出大量能量。
　　凯西娅几乎只使出五分之一的力量，就轻易将装有高她一级水晶的斗妓给击败。
　　凯西娅甚至还有余裕进行另一场比赛！
　　回到房间后，她见到穆萨正好将一把银币丢入钱袋中，那是他下注赢来的钱。
　　“太好了，大小姐。”穆萨恭敬地说：“我已经筹到继续租借您的资金了，这下子持续下去总有一天能把您赎回来。”
　　“是、是吗…………”
　　凯西娅感到有些奇特，他现在毕恭毕敬的没样与前几天床上充满征服风范的的样子差异满大的。
　　“不过，这究竟是怎么回事？”凯西娅抚着自己的腹部，问：“我从没有感受到这么多的能量，装在我体内的水晶不是低级品吗？”
　　“您体内的水晶的确是最低等级的次品，所以光靠普通的精液注入只会事倍功半。”
　　“什么意思？”
　　“事实上，水晶不仅仅会对男性兽族的精液有所反应。”穆萨解释：“人类女子如果在性爱中感受到狂颤般的高潮，同样会对转化有所帮助。我不是专业的斗妓训练师，精液品质或许比不上他们。但我借着一连串手段引发大小姐体内的性欲，并借由高潮和连续做爱内射来让低级水晶转化出大量魔力。”
　　“我的性欲…………我可不是那么变态的…………女人…………”
　　“大小姐之前跟其他兽族做爱的时候，从没感受过高潮吧？”
　　“废话，那些家伙只是一个尽的抽插，我只感觉得到疼痛。”
　　“跟我做爱比较舒服啰？”
　　“这…………”凯西娅低下头不语。
　　“不论如何，只要我们的肉体和情感搭配得宜，我们就能暂且能度过难关。接下来就是存钱买更好的水晶，以及安排其他赛事”
　　“等、等一下——我虽然当时身体确实有了反应，但可没说爱上你……什么的喔。”
　　“我知道。”
　　“唉？”
　　“大小姐就是大小姐，我不会有越矩的想法和行为。当然您仍是我的斗妓，所以我们俩交配是免不了的。还请见谅。”
　　“…………你讲这种话，反而让我有点不爽。”
　　“大小姐，您刚刚说什么？”
　　“不，没什么。”
　　看见凯西娅哼地转过头去，穆萨也低下头不知该说什么。
　　自从那一天起，贵族女骑士少女和狮子兽人，展开了她们的斗妓生涯。

第2章 斗妓大小姐与仆役兽人-凯西娅的日常
　　天空是铁灰色的，还下着毛毛雨。虽然现在是已经六月份，气温也不过五十几度，再加上绵绵细雨，让原本绿色的大地染上混着不堪的泥泞色。
　　位于一条乡间小路上，正缓缓行驶着一辆四轮载人马车。
　　每当马匹跨出一步，蹄子便陷入松软的泥泞里头，再加上身后拉着的一个封闭式车厢，使得马车前进速度缓慢许多，寸步难行。
　　这马车从外面看并不起眼，而且还显得有些简陋。
　　车厢外没有任何装饰品，拉紧的车窗帘也相当破旧。
　　车厢内本身则相当拥挤，最多只能足够容纳两名坐下的乘客。
　　只不过在如此狭窄的空间当中，竟传来男女欢爱的呻吟声。
　　“嗯哼、嗯哼，齁哼！”
　　──与此同时响起的，是连成了一片连绵不绝的淫靡声浪。
　　男女肉体不断地撞击声不只响彻车厢内，还透过隔音效果差劲的窗户传出车外，让那男女交欢时的声响传得更远一些。
　　“真是个贱货。”负责在外驾驭马车的马夫碎念了一下，脸上鄙视的神情与轻蔑的口吻充满表达了内心情绪。
　　然而，他得承认马车内不断发出叫床声的是个极品美人；仅仅是上马车前的惊鸿一瞥，他就看得出她绝非平凡出身。
　　她看上去神圣不可侵犯，气质高贵又优雅，可她颇为惹火的镂空上襟中显露出的一大片白皙饱满的乳肉却为她增添了性感的魅力。
　　G罩杯爆乳从敞开的衣领里横溢出来，腻白乳肉令人垂涎欲滴；丰硕的蜜桃美臀将包臀裙撑出了一个显眼的凸起，毫无廉耻地散发着雌熟魅力。
　　当这女人走上车厢的时候，从后头看上去她的肉臀就如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，晃动着！
　　火辣的肉体充满了淫熟的肉感，第一眼引起的就是男人心中最原始的欲望。
　　尽管如此，那具散发青春洋溢气息的年轻肉体搭配没有一丝赘肉的腰肢柔弱纤美，雪花白的肌肤粉嫩充满弹性，她的身材这些兽族高衩装的衬托下一览无遗。
　　假使能和此名女子作爱，他绝对想都不想就会答应——想当然那是不可能的，因为在车厢内与这名美女交合的对象，马夫绝对不敢招惹。
　　野兽人——同时也是所有人类女性的主人。
　　“呜哦………………嗯哦哦哦齁哦哦！”
　　位于狭小的车厢内，一名绑着马尾的银发少女正骑乘在一名外表如狮子的兽人男子肉棒。
　　此刻她赤裸的丰乳肥臀的身子，双手环抱着狮人的脖子，不断上上下下地让自己小穴吞吐着兽人男性凶恶的大鸡巴。
　　每当她宛如蹲起马步，像练习举重中的深蹲动作一样将磨盘肉臀向下压去时，饱满的阴阜先是和龟头擦身而过，沾满了粘稠淫水的阴唇就像磁铁一样吸在棒身上，性器已经显露出了急切想要贴合在一起的情绪。
　　然后，银发少女的雪臀一次次吞下狮人的鸡巴。
　　借着自己的体重，和那一根坚硬的有如烧红铁棍般的肉枪，一口气便将整根肉棒给硬挤进了自己的窄紧浪穴。
　　龟头刚一进入蜜穴，狮人就有一种插进沼泽中的滞涩感，湿滑紧致的穴肉一下子就包裹住进入的鸡巴，主动发力往里吞纳，层叠褶皱的膣肉涡旋随即横向研磨起鸡巴。
　　啪！啪！啪！
　　每当雪白的肉臀和狮人的大腿撞击时，都会发出叫银发少女羞耻的肉响。
　　即使空间狭小，她仍努力骑乘着双腿下的肉棒，用自己的骚穴激烈套弄起来，甩起了惊天动地的乳波臀浪。
　　在即近距离下，狮人眼前正上眼一出上下狂甩不止，乳波四溢，令人眼花撩乱的景致。
　　形状如水滴状却巨大的挺奶子抖动的越发剧烈，雪白滚圆的肉团醒目的上下弹跳着。
　　简单的深蹲骑乘位，促使银发少女的超级爆乳被的高高抛起，硕大浑圆的乳球在激烈的运动中不住抛甩，看起来格外色情。
　　肉感十足的身体也一边强烈扭动硕大的奶子上下不停狂甩，形成一股相当狂野的画面。
　　“哦哦哦嗯哦哦❤️…………一下子就又变大了呢❤️…………你真是………就不能、就不能休息一下吗？齁嗯❤️！”
　　啪！！！啪！！！啪！！！ 车厢内的肉响，让男女双方的肉欲越发高涨。
　　银发少女下意识的发出淫荡又甜美的浪叫，并且扭动着的翻着肉浪的白皙屁股。
　　她的呻吟与上下甩晃的奶子每次合拍，骑着肉棒的大屁股就深深往下压。
　　肉穴含住阳具滋滋地压扁，很快又随着上顶动作再度攀升。
　　“我们得争取时间尽可能交合——再动得快一点！”
　　狮人穆萨一边说，一边伸出手在银发少女的丰臀臀办上“啪！”地甩了一巴掌，发出好大的清脆肉响。
　　啪！
　　这巴掌当场响起轻脆又羞耻啪一声，丰润的臀肉表面上泛起一阵涟猗般的波纹；而巴掌响起的香艳肉声听起来令人血脉喷张。
　　一抹红色掌印立刻浮现在银发少女雪白的大屁股上。
　　“痛！好样的，你这家伙………嗯齁❤️！嗯嗯❤️！齁嗯❤️！”
　　银发少女咬着牙加快骑乘的速度，只见她不断的上下摆动了起来，性感的肉体不停的上下摆动，丰硕的乳求上下狂甩。
　　就连美丽清秀的脸上，大腿上都渗出一层薄汗，泥泞不堪的下身正依循着最原始的性交本能，不停的套弄着入侵阴道深处的粗大肉棍，拼命榨取着更多更多的快感。
　　“快、快去了，快要高潮了！”
　　紧接着浑身就开始剧烈颤抖起来，脚尖绷得笔直，嫩穴里的褶皱迅速紧缩痉挛，春潮泛滥同时喷涌而出。
　　“很不错，就这样！在高潮中被中出效果最好！”
　　“哦齁……！齁嗯哦哦哦──❤️❤️❤️！”
　　当银发少女的呻吟变得高亢之际，狮人也感到尾椎一麻，睾丸抽搐了几下，再也把持不住了，马眼大开间，喷射出了一股接着一股的炙热浓厚的精液！
　　如同火山爆发般，那些滚烫的“岩浆”直接浇灌在了银发少女的花心上面，浓厚的精液被泵入狭窄湿滑的蜜穴内。
　　银发少女感受着花心被精液冲击浇灌的猛烈快感，膣道也在抽动中迎来了高潮。
　　狮人抬起头，不由得露出疼惜的笑荣。
　　银发少女俏脸上霞，嘴角流津，粉嫩的唇瓣香舌外吐。
　　她整个人靠在狮人肩上，胸前那对爆乳压在狮人胸膛上，而那两条白丝美腿更是有些无力的快滑下下来，她只能无力地把两条腿岔开，颤抖着小穴还在往外吐着精液和淫水的混合物。
　　“真是…………累死人了…………”银发少女说。
　　“您做得很好，凯西娅大小姐。”狮人温柔地抱住银发少女的腰际，暂时支撑对方无力的体重，他们俩的性器仍结合在一起。
　　等到被称为凯西娅的少女稍稍回复力气后，她以带着些许不满的冷淡语气说：“真是…………到底为什么一定要在这么小又不舒服的地方做…………做…………”
　　“我说过了，大小姐。我们必须抓紧时间交合，次数越多越好。”狮人简单回答。
　　“交合？！我说穆萨啊，你也把这称之为欢、欢爱什么的…………吧？而且待会回家多做一点也…………也可以。”
　　被称为穆萨的狮子男人摇了摇头，说：“不行，等到我们今天忙完回家之后，您体内水晶累积起的能量可能都消散了。到时候绝对来不及补充。”
　　凯西娅听闻后，下意识地伸手抹着自己腹部下方的部位。
　　在她的体内——更精准地说是她的子宫中——被放置了一个兽族的魔法水晶。
　　那是非自愿的，而她一点都不想回忆起被迫装入水晶的那段记忆。
　　但即便本人不愿意承认，那水晶确确实实存在于她体内；她甚至可以感受到它的作用，水晶吸干了她身上流动的体力…………或精力一类的东西，使得平时她如孩童般弱小。
　　不论过去她锻炼的成果，抑或是或者未来多努力锻炼，都变得徒劳无功。
　　因为水晶会把那些能量全部吸走。
　　除非——
　　“只有把足够的精液注入体内，以及尽可能让您比赛前达到高潮更多次数，我们才能让水晶转换化足够的力量供您使用。换句话说，赛前大小姐少交合一次，大小姐的胜算就会更少一点。”穆萨说。
　　“我当然知道…………”
　　尽管狮人穆萨一副十足严肃且语重心长的模样，但凯西娅仍微微红着脸撇开视线。
　　身为一名受过正统教育的高级贵族…………或者该说，『前贵族』，她谈论到男女性爱之事时仍感到一丝羞怯。
　　讽刺的是，男女交合却成为她取回体力的唯一手段。
　　而凯西娅有个必须取回体力，不然她就无法迎战其他『斗妓』。
　　“这次的对手有这么强吗？”凯西娅问穆萨。
　　“是的，这名斗妓是行省级别的常胜冠军，已经连夺将近十次季赛第一名了。”狮人正色道：“而她的兽族指导主人同样是圈子内的知名人士。当然，如果我们打赢的话就能增加斗妓圈知名度，也能提高赛后利润。”
　　“野兽人真的很喜欢看人类女子互打，野蛮。”凯西娅冷眼看着狮人穆萨。
　　“你们人类不也喜欢把捕获的猛兽或野兽人，甚至两只公鸡放在一个空间决斗吗？”
　　“你把我跟鸡做比较？”
　　“别误会我的意思，大小姐。我的意思是，看见异种族决斗很容易带起气氛。而且这是一种赌博兼娱乐，特别赚钱的那一种。有钱赚就有观众，有观众就有需求。”
　　“真是个恶趣味…………在女人子宫内植入魔法水晶，如果战斗水晶再没注入灵力的时候会让人类女子无力化，只能靠跟男兽人交合、高潮来好让自己重新得到力量，并被迫上场去跟同胞战斗。”
　　“这就是斗妓，而大小姐您也是一名斗妓。”
　　凯西娅深深叹了一口气，她或许是看见她蒙上一层阴霾的脸色，此时穆萨的狮爪顺着凯西娅的头发梳下来，动作极为温柔。
　　接着，他小心翼翼拉开几根顺着汗水贴在她双颊上的银色发丝，然后让手掌在她锁骨上停留一会。
　　“而且我也是为大小姐您的安全着想。我们面对的是一名中高级斗妓，届时将会是一场硬仗。只怕靠我们交合是不足够的。”穆萨诚实回答。
　　“看来只好这样了，但至少在到斗妓院之前让我休息一下——齁嗯❤️！”
　　突然间，凯西娅发觉自己的下体再度被撑开，又酸又张的感觉正逐渐的填满自己的下身，向着全身袭来，一股股充满春意的呻吟声不禁不断的从自己的口中喷薄而出。
　　“再做一轮吧，这次我来帮您。”
　　“等、等一下啦！”
　　这时狮人穆萨主动往上狂，一根宛如前臂般粗状的硕大阳具奋力的朝上激烈的猛顶，顿时使凯西娅浑身激颤，美目往上一翻，全身颤抖，一股热流迅速的蔓延到了整个阴道。
　　“喔嗯❤️！喔嗯❤️！喔嗯❤️！”
　　虽说凯西娅尽量不让自己发出呻吟，但无奈依旧从唇缝间渗出一丝呻吟。
　　随着狮人的肉棒快顶上她的子宫口，巨大的刺激不断从阴道传 。
　　每次进出时，它的龟头总会撞上子宫口，还让充满带刺肉棒按摩她的阴道壁。
　　啪！啪！啪！啪！
　　更让凯西娅羞耻的是，她胸前两颗丰挺饱满的爆乳乳球既可爱又放荡地不断碰撞在一起发出发出“啪！啪！”响声， 伴随着下体和狮子兽人的阳具紧密结合处的“噗嗤！噗嗤！”淫水飞溅声回荡于马车车厢内。
　　看来人类斗妓与兽族狮人响亮的肉体交合声响，还会在路途上持续好一阵子。
　　…………
　　抵达斗妓名师位于乡间的宅邸后，凯西娅已经穿回一身俐落劲装。
　　那是一件水蓝色的紧身高衩装束，高衩连身衣的设计不仅高腰还开衩到腰际，使大腿根部侧面近乎全裸，修长的曲线呈现出性感与妩媚。
　　脚上则采着一双深色高跟鞋，让她的身型更显高挑
　　凯西娅一头银色秀发熠熠生辉，上头还绑了个高高的马尾，在她踏出步伐时晃啊晃得十分诱人。
　　她十分纤细却又饱含丰熟的肉感身材，在这件高衩紧身衣的勾勒之下被完美的显现出来。
　　一双肥硕至极的浑圆爆乳随着脚步轻晃，弹性十足的臀部摇摆着性感的步伐，扭动饱满如蜜桃一般散发纯白肉香的安产型肥臀，健康的小蛮腰却柔美得恰到好处，毫不遮掩的雪白长腿大方挑逗眼球。
　　而狮人穆萨则是一身朴素的装扮。他身材高大，但身上没有装饰也没有携带武器，以狮子兽人来讲气势差了一截。
　　“我看看…………你们是第十八号，访问费付了吗？付了就去那边排队等待身分检查。”
　　一名站在宅邸大门口处，显然是门卫的狼族女子上下打量着狮人穆萨和凯西娅。
　　“啧，竟然连斗妓的主人都来了，你到底知不知耻啊你？还有你这小婊子的穴还湿的嘞呢，直到刚刚还忙着接客吗？”
　　狼女这番话让凯西娅咬紧下唇，尽可能保持着面无表情的样子。
　　由于一路上不停与穆萨做爱的关系，凯西娅浑身仍充满一股浓浓的媚意，两颗饱满圆润的大肉球鼓涨着，似乎能随时撑破蓝色的高衩紧身衣。
　　而在布料之下的两粒红润乳头则是如同失控了一般，拼了命地向天挺立着，使得胸前激凸十分明显，让凯西娅不禁涨红了脸，极度羞耻。
　　更别说她胯下依旧相当湿润，也不晓得是淫水或穆萨射满她子宫的精液流淌出来。
　　但一当凯西娅进入到这间古色古香的兽人宅邸后，她马上就把上述的事情抛到脑后。
　　“好多人！该不会她们全是斗妓…………”
　　放眼望去，十几名人类女子排成一个长长的队伍。
　　而且每个女人都有相当程度的姿色。
　　她们一定和凯西娅一样子宫内被塞了水晶。
　　但是这些斗妓看他的表情却是好奇中带着一丝丝的敌意，就是那种妓女婊子间争夺抢客人的竞争神情。
　　“她们都是来这里祈求名师的密药的吗？”凯西娅问。
　　“没有错。”穆萨点头回应。
　　“看来要等上一段时间了。”
　　“那我们就趁这机会再做几次，顺便给名师留下深刻的印象。”
　　“你在开玩笑，对吧？”
　　“没有。”
　　“我才不在大庭广众下做！”
　　“这不是大庭广众，在场的只有斗妓和几名兽人而已。”
　　“就算这样也太、太羞耻了。”
　　“这样效果更好。”
　　“你——你可别忘了，以前你可是我的侍从啊。为什么我得照着你说的做啊？”
　　“正是如此，我才希望能尽量让大小姐取得胜利，甚至不在战斗中受到伤害。”
　　“靠着欢爱增强水晶能量吗？”
　　“正是如此，我们就用后入式的往前走吧。”
　　“呜姆…………”
　　于是凯西娅红着俏脸扭着屁股走到狮人穆萨前并转身，然后双手伏地几乎倒立一样将一双美腿高高抬起，最后将腿缠在穆萨的虎腰上。
　　双手扶着她的大腿，然后粗大的肉棒咕叽一声插入了那满是淫水的肉穴。
　　凯西娅双手撑地赤裸的上身几乎与地面平行丰满的乳房垂下，双腿盘在兽人勇士的腰间，兽人那粗大的肉棒插入了凯西娅的肉穴。
　　整个过程在别人看来凯西娅是完全主动了，那撩人的媚态也好像是发自内心。一个曾经高贵而美丽的女骑士竟然在总目睽睽下与兽人交欢。
　　狮人穆萨将肉棒插入后，就开始向前缓步走着，而凯西娅也随着穆萨的前行用双手向前爬着。
　　穆萨每迈出一步，肉棒就会深深的插入她的肉穴，然后她向前爬一步将肉棒抽出阴道一段，再然后穆萨再迈步肉棒继续深深插入，他们俩就以这种节奏一边交欢一边缓步前行。
　　而兽人的双臂扶着凯西娅的盘在他腰上的双腿，这种姿势很像推着手推车的样子，于是在斗妓营里管这种姿势叫做：“人肉手推车。”
　　这种姿势是羞辱性的，主动权完全在插入肉穴的男性，女人只是男人操控的人肉手推车而已。
　　男性保持着挺立的身姿意气风发，女人却要夹腿挺腰即淫荡有下贱。
　　所以在斗妓营中，人肉手推车往往是一个重要的训练项目。
　　那些已经被训练得逆来顺受的人类女子们，是否能够在人肉手推车的刑罚中坚持下来并且高潮，这既考验斗妓女们的体力和意志，也验证了在无数的淫刑调教下一个好好的女人是否已经放下尊严甘愿做一个卑贱的性奴斗妓。
　　当然，穆萨不会让凯西娅很快达到高潮，他的步伐总是大小不等快慢交互，让她的阴道里的肉棒时而快速时而深深的插入一下，还会偶尔用手轻轻拍打她那敏感的屁股，累积她体内的肉欲。
　　“唉呦，怎么就在公开场合下开干了？”
　　“我看是下场比赛快来了，在赶紧储存水晶能量吧。”
　　“呵呵呵，临时抱佛脚也存不了多少能量啦。”
　　“我认识她，我记得这小妮子下一场要和区域冠军决斗呢。”
　　“真的假的！她不是只有最低阶的水晶吗？笑死人了，那种烂水晶…………把穴操烂了都赢不了冠军啦！哈哈哈哈！”
　　“所以他们才想来跟名师拿秘药啊，真是浪费。即使使用了也不可能赢的，干脆给我吧。”
　　周遭的斗妓你一言我一语的谈笑风生，而凯斯娅只能红着脸听着这一切，同时不停被穆萨从后头操着小穴。
　　等到轮到他们来到检验身分的兽人面前时，凯西娅早就气喘吁吁，香汗淋漓了。
　　…………
　　由于凯西娅与冠军斗妓的赛程被安排在下午，所以她早上仍有一段空档时间。吃完午餐后，她便和狮人穆萨早早前往决斗场进行准备。
　　斗妓场是一个传统的圆形剧场，使用材料包括洞石、凝灰岩及砖饰面的混凝土，有三层楼高。
　　斗妓比赛皆是在一楼地面举行，二、三楼则是观众的看台。
　　视野最好的前排是贵或富人专用，再更上面则是由普通公民使用；斗妓的观看台位于二楼，不过会和其他观众分隔开来。
　　当凯西娅和穆萨走上看台时，底下已经响起武器敲击的金属声响。各个坐席上也有许多观众，虽然数量没有到平时人满为患的程度。
　　“咦，我的对手在早上有其他比赛？”
　　当凯西娅听到这件事后，她感到有些惊讶。
　　“没错，她会和其他斗妓进行一场暖身比赛，我们可以趁机观摩她的战斗技巧——当然，我们需要一边交合…………嗯，一边欢爱一边观察。”
　　“我们就不能安安稳稳地观察吗？”凯西娅白了穆萨一眼。
　　“不行，我们必须在赛前多给水晶补充一点能量。”
　　“可、可是…………对方不也因暖身赛的关系而消耗多余的能量吗？”
　　“她是名冠军斗妓，不只有强大的兽族进行交配锻炼，身上的水晶也是上乘的中阶品。她能轻易取得大量体力和精力。”
　　“这里是大众广停之下耶！光是在其他斗妓前欢爱就已经够羞耻了，就连最低俗的妓女都不会公开接客。”
　　然而，凯西娅注意到有其他五到六名斗妓同样趴在看台上，翘起屁股被自己的兽人主人从后头操着她们的肉穴或屁眼，场上扬起阵阵浪叫和肉响。
　　凯西娅这才发觉大多数的观众根本就不在乎底下的打斗，而是将注意力完全放在一整排趴在看台上被操着的斗妓们。
　　“这就是兽人的斗妓文化，你要打赢对手就得这么做。”
　　面对观众赤裸裸充满欲望的目光，凯西娅突然觉得极为羞耻——就算她被迫成为斗妓、被迫得和兽人不停做爱，但她从未想过还必须在公开场合做爱！
　　一当凯西娅意识到这点的时候，她雪白色的肌肤泛起一阵羞红，咬着牙，回头头望向穆萨。
　　“怎、怎么观众都不看底下的比赛，反而在看场边的斗妓？”凯西娅问。
　　“大概是因为这是场热身赛，所以没有下堵住吧。”穆萨正色道：“这个时候的观众应该都是冲着看台上斗妓而来的，欣赏她们补充魔力的同时，决定之后比赛下注的对象。”
　　“这…………”
　　“脱吧。”
　　“别面无表情地说这句话啊！”
　　“我是认真的。”
　　凯西娅红着脸瞪着穆萨，但后者坦然得似乎毫无感觉。
　　“是啊，要不是你的能量以治愈元素居多，比不上其他战斗兽人的战斗能量，又买不起好水晶给我用。害得我几乎得在赛前不停欢爱，哼！”
　　“…………我怎么感觉大小姐的说法酸酸的？”
　　“错觉。”
　　凯西娅大哼一声，然后在极端羞耻的情绪下，不清愿地脱下身上的高衩装并赤裸着身子，整个人趴向看台上方。
　　爆熟肉感的凝脂奶子从身体两侧下压成两团面饼溢出乳肉，那肥腻弹软的厚实乳肉挤压在看台上成为肉饼。
　　当她翘起屁股时，白种肥臀呈现出曼妙饱满的诱人曲线，在两瓣肥润的臀块夹溢之下，一道臀沟也完整呈现，暗藏春色。
　　让雄性们难以想像如果自己的男根与这弹软滑腻的肥臀来回狠狠撞击在一起时到底会发出何等下流的淫乱响声。
　　“看看那斗妓婊子的屁股，比其他都还要肥要翘啊！”
　　“可不是嘛？这头白种母狗的安产型肥臀，简直就可以说是专门为了生养子嗣而生的啊。”
　　“哈哈哈，说得对极了，可惜斗妓生不出小母狗啊！”
　　凯西娅的耳边偶然听见这段话，让她感到更加一层羞愧和屈辱。
　　“我觉得还是算了，穆萨。”凯西娅回过头说：“反正昨晚已经做很多了，我们现在就暂时休齁咿咿咿咿这么深！等一下，一下子这么激烈！”
　　穆萨没搭理凯西娅，一鼓作气将兽人肉棒往这头拥有爆乳与巨臀的洋马体整根插进去。
　　阴道瞬间被撑满的快感，顿时让凯西娅微微翻启白眼，吐着舌头，难以想像这个女人就是那个有着洁癖性自尊心的女骑士。
　　巨⼤的⾁棒进入到凯西娅的体内，空虚的⼦宫被巨物填满，温暖湿润的淫穴⾁壁紧紧的挤压包裹着雄性充满精力的阳具，像是要把它融化掉。
　　沉甸甸的极品丰满巨乳同时前后甩动着，
　　随着每一次撞击发出奶子撞击的巨响；跟着狮人大鸡巴撞上湿润的人类雌穴同时响起，形成奶、臀、穴的三重奏，穆萨撞得的凯西娅的大白臀撞得啪啪巨响不断，淫糜的肉声与其他在场的斗妓做爱的声响响彻斗妓场。
　　穆萨疯狂在白种少女的嫩穴骚屄里狠狠奸淫，异常粗⼤的阳具⼀插到底，插得她阴道花径满满的疯狂抽插，同时还开始用手掌啪啪啪地在她的美艳肉臀上赏起巴掌，打得凯西娅阴道花径⼀阵阵的不断的收缩，⼜紧⼜热的夹住⼤阳具抽搐着，还分泌跟多的蜜汁爱液，把滋润在她阴道里的⾁棒夹得更加坚挺火热。
　　“噢噢！！嗷嗷嗷哦哦哦-！别！别打我的屁股！会痛，会痛的啊！”
　　“那就不要沉浸于快感中，快点观察对手的战斗技巧。”
　　“我知道，但你一直不停拍打人家的屁股啦！还插到最里面！”
　　“这也是锻炼之一。而且是你好像很喜欢被打屁股啊，你自己感受不到吗？每当我的巴掌打在你的大屁股上头，你的骚浪穴就会自己收缩一下。”
　　“不是的！不是的！我是骄傲贵族！”
　　凯西娅咬紧下唇，尽可能不让肉欲占满意识。
　　她低头看向斗妓场上，冠军斗妓的能力确实了得。
　　她几乎没有把对手放在眼里，而是用使出各种高超技巧。
　　凯西娅心想，对方或许也跟自己一样曾是个女骑士。
　　她的动作、挥剑技巧，都让凯西娅回忆起自己的身分，就像看着一幅镜子。
　　可是同一时刻，穆萨的鸡巴仍朝着她那丰腴软弹的两团肥白肉嫩的两瓣臀肉狠撞在一起，发出一阵阵“啪嗒啪嗒”的臀浪巨响。
　　这猛烈撞击的力道是如此之大，就连喷洒在这淫臀上那无数滴黏软淫糊的蜜汁水珠都被震荡得是蹦跃而起，“哗啦”一下就猛地向四周溅落而去，在这掀起了一阵阵雌汁四射的淫靡水浪。
　　“齁嗯！”
　　对于凯西娅而言，⼀股古怪的热⼒从她的阴道里向着整个性器官蔓延，很快就让她的阴道发热发烫，⼀阵强烈的淫欲快感逐渐让她沉沦。
　　抬起头，凯西娅依旧看得见无数目光盯着自己乳球挤压、肉臀随着每次抽插而如果冻般抖动的色情模样都被那些观众尽收眼底，而肉体相撞的声音更组成一股大合唱一样，只差她没有像是其他斗妓一样发出浪叫声。
　　“我是个高贵的贵族，绝对不会因为这样而——嗯哼！嗯！哼嗯！”
　　“你看看那只人类女子，屁股还会主动向后顶嘞！就向无时无刻都在渴望着吞咽野兽人大肉棒，想要大口大口地啜饮新鲜现榨的精子。”
　　“那对乳肉好有弹性啊，乳头都勃起了。真想抓着狂吸一番。”
　　“假如她不是私人斗妓的话，我绝对每天光顾操她个爽。”
　　“哈，你那孱弱的精子怎么能养得起斗妓啊。据说她们都是从人类女子中最浪最骚的女人选上的，每天只想着如何从咱们鸡巴中榨精，几天内你就被榨干啦。”
　　“不是不是，才不是！我才不是这种女人！”
　　耳边的闲言闲语，让凯西娅不住低吼，但肉体的快感仍在继续着，而她的肉穴根本无法停止收缩与分泌女精。
　　穆萨对准蜜穴尽根⽽次次都插入到⼦宫深处凯西娅的每⼀次喷精，下⾝的⼩蜜穴都会紧紧的夹紧⼀下。
　　淫⽔不断的流出，同时她夹紧臀部，激烈的挺动着屁股迎合著，浑⾝上下香汗淋漓，张着⼩嘴流泻出呻吟。
　　突然间，穆萨拉住凯西娅甩来甩去的马尾，让她的大鸡巴能够稳定地插入到眼前的骚穴中。
　　“痛痛痛，你干吗啦！”凯西娅回头怒骂。
　　“专心观察战斗，不然我们做这件事就没意义了。”
　　“我知道啦！”
　　凯西娅继续观看冠军斗妓，不过她的意识已经逐渐变得模糊。
　　由於穆萨抓住她的马尾和屁股当作施力点，他加快抽插的速度。而凯西娅也被她顶到了高潮边缘。
　　凯西娅清楚晓得自己正像一只母狗般前后甩动肥奶被狂干、肉体也散发出的浓烈费洛蒙。
　　可是穆萨大阴茎没有因为高潮而停止还不停的抽动，仍不断地啪啪啪地撞入她的子宫，穆萨的小腹也同样一次又一次撞上白种女人的大肥屁股，发出好响亮的淫秽声音。
　　“而且还有这么多人看着我，因为看着我的肉体而勃起、还想要上我！天啊！”凯西娅开始变得混乱无比。
　　在这个当下，凯西娅的满脑⼦只剩下被贯穿的快感，只希望大肉棒这么⼀直插她的白女淫穴。
　　随着快感的⾼潮，她的阴道开始紧缩，痉挛，突然她的阴道猛然紧缩，⼤量阴精喷了出来。
　　在她的阴道的挤压下，穆萨也在她的⼦宫里射出了大量精液。
　　“好烫！！！好烫的东西射进来了啊啊啊啊啊”
　　宛如是暴风雨般的抽插、宛如是大河溃堤般的猛烈射精！凯西娅的淫⽔不停地喷泄着。
　　她像只⼩⺟狗⼀样被⼈插入⽽感到万分羞涩，可是⼜希望身后的雄性能够永远这么插她的淫穴，巨⼤的快感⼀波⼀波的冲击她的⼤脑，让她欲罢不能。
　　顿时间，这头洋马少女仰头并弓起胴体，舌头狂甩着、美丽的双眸也翻起白眼。
　　她的阴道也不停的痉挛，收缩，而狮人的肉棒也不断喷射精液，将白种女人的子宫完全填饱似的。
　　“你怎么还在继续射精啊子宫要被精液给淹没！又-----！！ 又要高潮了❤️！”
　　大量的危险精液就直接沿着撑开了子宫口的龟头，一路畅通无驵组的全部射进了她的子宫深处。
　　滚烫的精液直接让子宫内部产生更多，更加列的高潮快感，烫的凯西娅只能供起身、仰起头，口中发出悦耳动听，但却又淫浪无比的淫叫
　　不知射了多久，穆萨的鸡鸡才终于歇息下来。而凯西娅本人则是⼝⽔不断从嘴⾓涌出，两眼泛⽩，脸⾊发⾚，浑⾝颤抖几欲昏死。
　　随着穆萨的肉棒缓慢地抽出，媚肉竟然又无意识的自己缠绕了上来，在整根鸡巴即将拔出的时候，甚至还紧紧的吸附住了龟头。
　　当龟头拔出来时，还发出了量的“波”的一声就像是不让龟头离开自己的骚穴一样，阴唇还仿佛被拉长一样。
　　啪！
　　穆萨甩了她们肥美挺翘右半边肉臀一巴掌，让白种少女丰满结实的臀肉荡起阵阵波纹！
　　“呜齁哦❤️！”凯西娅下意识发出悲鸣。
　　“别睡了，快点继续观摩底下的战斗。”
　　“你刚刚才给人家内射耶…………”
　　“快点。”
　　啪！
　　穆萨的手掌再度结实地落在健壮白种少女的左半边屁股肉上，发出清脆又淫靡的声响，并在肥臀上留下显眼的红色手印。
　　凯西娅只好撑起身子，如母狗般翘起蜜桃般的肉臀，整个人重新攀趴在看台上头，同时将她沾满热汗、闪烁着汗光的两颗超大巨乳整个压得扁扁的。
　　“那么…………”
　　穆萨再度将依旧勃起的大鸡巴送入凯西娅的阴道内，直接撞上她的子宫颈上，挤压得几乎都变扁了。
　　她肥美的肉臀掀起一阵飞溅而起的翻颤肉浪，一瞬间激烈颤抖，然后才慢慢消退。
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁哦❤️！”
　　接下来的一个小时，凯西娅的意识必须在狂颤的肉体高潮，以及专注于观察对手的战技下不断拉锯抗衡着，一次又一次被穆萨的肉棒对准子宫射精。
　　在这个当下，她也化为了斗妓场内其中一名被压在看台上，从后头狂插着的人类女子的一员，成为这幅色情香艳画面的一角。
　　这就是凯西娅的日常。

第3章 作为国家守护者的北欧美女骑士团，集体沦为野蛮鬣狗部落的生育机器(一)
　　来自北非兽人的海盗船几乎不受阻碍地捕获人类船只，袭击地中海沿岸和岛屿，运走大量欧洲年轻妇女和男孩，在兽人帝国的奴隶市场上出售。
　　尤其是位于北非港口阿尔及尔，将在这一复兴中发挥关键作用，为许多科索斯或突袭提供资金，并为出售捕获的货物和奴隶提供一个现成的市场。
　　读者可能会对北非统治者和富商对待妇女，特别是对待欧洲女奴的明显冷酷无情感到震惊。
　　但必须记住，这些后来的人类女奴，虽然在性方面非常令人向往，但她们也是被鄙视的人类，而对一切人类的仇恨可以追溯到东征和将兽人驱逐出西班牙的时候。
　　严酷对待人类奴隶，被人看到或知道这样做，被认为是天经地义的--拥有大量人类女奴也是如此。
　　传统上，在兽人国度，残忍、酷刑和压迫一直被视为力量的外在表现。怜悯是软弱的证据。任何人都不能表现出怜悯并期望统治。
　　虽然强壮的白人男奴市场已经消失了，但对年轻的白人妇女的需求仍然很大。
　　对被阉割的白人青年也有需求。
　　事实上，由于近年来兽人海盗的成功，阿尔及尔已经成为兽人帝国的主要奴隶市场之一--为大马士革、开罗和君士坦丁堡本身的奴隶市场提供白种人类妇女和白人男孩太监。
　　在阿尔及尔这里，白种女人现在在上流社会的妓院里，以及在富商、金融家、雷斯和地主的后宫里，作为快乐的奴隶是很常见的。
　　当然，这些男人也有他们的阉割过的白人书童的小圈子。
　　此外，健壮的欧洲农家女孩也许被认为不适合作为快乐奴隶出售，但往往仍有吸引力，在阿尔及尔的人类奴隶市场上购买相对便宜。
　　事实上，她们甚至部分地取代了花大价钱从撒哈拉各地运来的黑奴，成为润丰厚的农场和庄园的劳工，以及利润丰厚的地毯厂的训练有素的技术工人。
　　这些白人女孩的主人还了解到，这些白人女孩的半种姓后代，即所谓的混血兽人，比他们同胞间的黑奴所生的后代要优秀得多，并提供了一个有利可图的额外收入来源，特别是如果这些白人妇女每年与兽人男性交配。
　　事实上，供应、出售和使用白人女奴现在已经成为富裕经济的一个固有部分，正如黑奴已经成为新世界大部分地区非常不同的经济的一个固有部分一样。
　　此外，正如美国南部各州和西印度群岛的富豪种植园主决心保留他们的黑奴一样，我知道，阿尔及尔的富商和地主及其兽人总督也急于继续供应欧洲白人女奴…………。
　　…………
　　乌尔莉卡.西蒙纳多蒂尔，出生、成长于一个北欧瑞典王国。在那里、极长的白昼与极长的黑夜共治整片银白色的大地。
　　尽管身为一名主教私生女的身分相当敏感，但乌尔莉卡的父亲是个极具影响力的人物。
　　她得以接受贵族式的教育，从小就懂得书写超过四、五种语言，并且在马术或剑术上的表现上都出类拔萃……或许太过头了。
　　乌尔莉卡年轻时就以高超的技巧打赢众多男性骑士，也在外族入侵时指挥领地内的民众奋力抵抗，直到国王派军驰援；因此她还被称为『极光，带给人民的白昼之光』传为佳话。
　　她也是一名女骑士团的团长。
　　假如乌尔莉卡是个颜值平平的女子，这顶多就是个短暂的热门议题。
　　但乌尔莉卡偏偏明媚动人，身材婀挪多姿，一头亮丽的银色发丝更添韵味。
　　曾有个见过她的公爵说过：『此女未满二十，是我见过最迷人的女人。她有白皙的肌肤、诱人背弃天堂的想一亲芳泽的双唇，以及令圣人也不禁心动的蓝眼珠。』
　　无论这句话否夸张过头，她身边那群贵族男性肯定没有谁立志成为圣人。
　　所以当乌尔莉卡成年后，她就在父亲的牵线下嫁给一名二十多岁的年轻伯爵，也是王国的摄政王；就跟当代所有女性的命运一样，嫁做人妇生子是女人最好的归宿。
　　而且贵族女子有幸与一名年纪相仿的男性结婚，理当是可遇不可求的好事。
　　没想到运命女神似乎不肯善罢干休，险恶的命运不知不觉悄然骤降。
　　在一次远征北非海盗的征途中，乌尔莉卡和她的北欧女骑士团，和她们的女儿都在一场航行中，遭到兽人海盗所掳获了！
　　并且，她们全部被献给了阿尔及尔的总督——鬣狗族的鬣狗女王。
　　…………
　　那天是雄鬣狗族的成人礼。
　　鬣狗社会是出了名的女性当道，鬣狗男性当不了家，坐不了主，吃不到肉，睡不好觉，所有的雌性都可以欺负它，凌辱它，就连刚刚出生的幼崽地位都比它们高。
　　这就是雄性鬣狗的狗生
　　因此，当哪天他们竟然得到了一个白种肥奶淫奴
　　所以他们唯一值得感到高兴的，就是成年礼当天，能够得到一个白种肥奶淫奴或小妾！或者该说，出现了一个地位比他们更加低下的存在时。
　　就是他们人生最开心的时刻了！那一股积忍已久的情绪便在这一刻完全爆发开来～！！
　　而成年礼就是他们从孩童成长为雄性，为了部族尽一份心力，展现自己唯一有用处的雄性特质的宴会！
　　而当天，被选中为鬣狗族孕母的雌性人类都被招来大殿，即将成为鬣狗男孩们成年礼的礼物～
　　当这些挺着肥硕的乳房，翘着高耸的雪臀，有着修长的白皙大腿的人类白种淫奴们出现在小鬣狗的面前时
　　他们的雄根立刻高高竖起！
　　只需要一霎那的功夫，就让这些早已按耐不住的小野兽们兴奋的翘起了肉棒，无法抑止住内心的激动与情绪更是让他们每一个人的口中都发出一阵阵的嚎叫声
　　尽管感到羞耻难耐，但乌尔莉卡和她的团员们自愿成员鬣狗族的孕母小妾，也是为了让孩子过上好日子。
　　况且，她也知道眼前这名鬣狗正太心地善良，不是个坏孩子。
　　众目睽睽下，五名来自极北之地的雌性人类，以及五名鬣狗少年赤裸着面对面；而他们旁边则是众目睽睽的几十名女鬣狗战士和女王。
　　宛如是场盛宴一样
　　她们都是盛装出席，仅有身为孕母的乌尔莉卡等人和鬣狗少年是赤裸得一丝不挂。
　　乌尔莉卡等女人也只能裸着丰满的肉体，忍受异族女性的耻笑和评论。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷---------！！！赶快放开我！！ 让我马上去给这些白种人类淫奴配种！！”
　　其中几名鬣狗少年几乎快按耐不住了
　　“要赶快把小鸡鸡插进去不然小鸡鸡肿胀得好像要爆开了啊啊啊啊啊啊啊”
　　但在女王的狠瞪下 却又不能立刻扑上前去狂操自己选择的白种孕母
　　“这一次挑选出来的人类孕母，奶子比以往都相当丰满呢～”
　　“看来能替我们鬣狗族带来大量新鲜的奶水，真期待啊。”
　　“皮肤也白嫩得吹弹可破，品质非常好嘞。”
　　乌尔莉卡 “可不是吗～还记得更之前曾经挑选过一批来自东方的黑发黄皮肤人类，根本一点屁用也没有～”
　　没错没错，根本就是赔钱货～一下子就被我们这些没教养的小野兽们给玩坏了～
　　“可不是吗？更别说那位团长乌尔莉卡的安产型肥臀了，真想用手拍一拍感受一下光看就知道是能产下大量鬣狗幼仔，适合生育的臀部啊～”
　　“亨亨亨～要不我下一次也来多买几只白种淫奴，给我家那些小脏鬼们泄欲一下吧～”
　　就在此时，女王看了一看天空，似乎视觉的时间差不多了，终于是开口致词～
　　“所有人请肃静！！ 今日！是我们新一轮的白种淫奴配种日，我们从部落之中选出了最强壮，最骁勇，最聪明的五名雄性，要让他们替这些低等又淫遂，而且整日只知道没害没燥、持续发情的白种孕母们来配种！！”
　　现场立刻响起了大量的欢呼声，讪笑声，以及小公狗们的咆啸声～
　　“肃静！少轻视她们了。从今以后，这五位雌性人类将得到鬣狗族白种孕母的光荣称号，为壮大我们鬣狗族献出她们的胴体，她们的雌穴，她们的子宫！”
　　“现在，五名孕母。立刻摆出兽族女性最标准的交配与臣服姿势，并且一齐宣示你们的誓言吧！”
　　“先以雌穴面向女王！”
　　乌尔莉卡和四名女骑士四肢趴在地上，压低前身、翘高屁股，将自己的肥臀与翘臀面向女王，颤抖的雌穴大张，
　　然后同时羞耻地开口说道：
　　“我们在此发誓，从今以后将自己的胴体、硕奶、肥臀、雌穴、子宫、奶水身体每一处全都献给鬣狗族！我们在此发誓，从今天开始成为鬣狗族最忠诚的孕母，随时为了壮大鬣狗族而张开大腿、张开子宫欢喜受孕！以雌穴面向尊贵的丈夫！”
　　紧接着，乌尔莉卡等人再以这极度变态的模样转向他们的小主人们，展现自己滴着淫水的发情雌穴，一齐喊道。
　　接着，孕母们又将屁股转向，把自己水淫淫，湿漉漉，甚至还在流淌出丝丝淫水的骚穴和大屁股，对准了身后的小公狗、小主人们～向这些小鬣狗们的大肉棒发表臣服宣言
　　“请将我们的子宫、我们的阴道、我们身上所有的穴，通通都灌满小主人那强壮又浓郁的雄精吧！”
　　“恭喜成为孕母啊～”
　　“腿开开，欢喜受孕～”
　　“一定不断要替我们鬣狗族产下强壮的子嗣啊～”
　　鬣狗女战士们纷纷呐喊。
　　“成为孕母，代表你们必须被教导雌性人类的正确角色，教导雌性人累的责任。你们要学习大地之母的旨意，就要学会顺从一个男性兽族的肉棒。你们要顺从大地之母的旨意今晚你将体验到繁衍的力量！”
　　女王话音一落，五名鬣狗少年立刻冲上前，抓住属于自己孕母的大屁股，豪不费力地就将自己的大鸡巴往眼前的雌穴插进去！
　　“现在，神圣而伟大的配种时刻，在此正式展开！！”
　　只听见几声响亮的噗哧声响穿了出来，下一秒，这些白种孕母们个个仰起头来，发出足以传达到天际的响亮淫吼！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦----------------！！！！好烫！！ 好粗好壮的坚硬肉棒插进来啦！！！！”
　　“齁喔喔喔喔！好大、好烫，明明是个孩子，却插到比以前丈夫还要深得地方去了齁喔喔喔喔！”
　　“不要--！！ 不要这么强硬！！ 不要硬塞哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦-----------！！！！！ 大肉棒太粗太大了！！！！！！！！！！！！！”
　　就连乌尔莉卡也同样忍受不了被这一根又粗又坚硬，宛如是烧铁困那样炽热的鸡巴给一插到底的刺激和快感～！！
　　他们一次又一次地插进孕母的阴道，使她们整个身体都因为激烈抽插而颤抖。
　　鬣狗少年的鸡巴越来越深地插入；他的鸡巴头顶在乌尔莉卡的子宫上。
　　有很长的一段时间，他把它放在那里，享受温暖的女体。
　　然后再疯狂抽插起来。
　　鬣狗女王：“这样强壮又充满母性的身体，不多产点子嗣贡献一下给受族部落不行啊～”
　　拥有丰乳肥臀的乌尔莉卡太太，正被小鬣狗正太抓着大屁股，以无比羞耻的母狗的姿势猛操人妻骚穴
　　一次又一次发出狂野的呻吟
　　巨大的肉臀又软又有弹性，让鬣狗正太撞得无法自拔
　　每次都要把自己的兽人鸡鸡整根埋进入那软嫩多汁淫水狂喷的骚穴最深处
　　“嗷嗷嗷～感觉鸡鸡都要融化了乌尔莉卡太太的骚穴好过瘾啊～”
　　鬣狗小正太的精壮下腰与乌尔莉卡的肥嫩翘挺大屁股在一次又一次的碰撞之下，都会发出响亮的啪啪声
　　每次的碰撞都会让那丰满而且软嫩的臀肉扬起一阵又一阵激烈的波浪
　　而且还是在公开宴会场合，在女王的王座前，被其他鬣狗族贵族们观望着交合著
　　算得上鬣狗男孩的成人礼！
　　足以让这些鬣狗族人们见识到，极北之地的白种女人们士拥有着多么优秀的身体素质～让每一位雄性都能够彻底勃起、满脑子只想要配种～
　　其他年轻的鬣狗男孩们也靠自己争取到了女王底下最优秀的雌性人类
　　她们全部都在鬣狗女王的王座前摆出四肢跪趴的母狗姿势
　　而身后的鬣狗族男孩不断耕耘着眼前的骚穴
　　不论是拼命摆动腰部，疯狂抽插的雄性，还是奋力将高高翘起的大屁股往后用力顶去，努力配合著抽插的磁性
　　双方都使劲地发出高分贝的淫迷嚎叫～就连贵为人妻的乌尔莉卡都忍不住吐出淫吼
　　许久不曾被肉棒耕耘的人妻骚穴被充满欲望的年轻兽族肉棒狂插，几乎立刻就让乌尔莉卡的矜持败北下来
　　仿佛真的成为了不顾一切，只想要更多高潮，只想要更多快感，只想要继续被狂操猛干直到受精！！ 为此而奋力交和的野兽～
　　鬣狗女王的宫殿内扬起阵阵呻吟和浪叫
　　一根一根的猎狗肉棒，开始达到射精前的疯狂冲刺！！阴茎中段开始膨胀起来，竟然将每一位白种生育肉袋的小腹都给挤压的鼓胀起来
　　而鬣狗女们则在旁边露出笑容，欣赏着自己的雄性们狂插丰乳肥臀适合生产宝宝的雌性人类，其中当然也包括乌尔莉卡。
　　“齁喔喔喔齁咿一一连丈夫都没到过的地方……喔喔喔喔！！！”
　　就像是完全卡在这些肥嫩又充满淫汁密液的骚穴里面～
　　“噢噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷嗷-----------！！！！！卡住了！！ 被胀起来的鸡巴卡住了！！等----等一下！！！ 嗷嗷嗷嗷敖------！！ 不要这么强硬的抽动！！ 会坏掉的！！！ 阴道会被胀起来的鸡巴给撞坏的嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷敖----------！！！”
　　“看看这些雌性人类，那对肥奶甩得可真厉害呢～”
　　乌尔莉卡和其他女骑士纷纷大声淫吼起来，感觉到涨大的鬣狗阴茎卡在自己体内，但仍在试图前后疯狂抽插！
　　“尤其那个在斗技场上表现亮眼的女骑士团长，居然叫得那么淫荡呢～”
　　“那对肥奶铁定能为我们鬣狗族贡献丰富健康的奶水嘞～到时候我也藉点她的母乳来喂我的小孩吧。”
　　“看看那大屁股甩得可激烈了～不生个五六只小狗狗就太可惜了～”
　　“说的真好啊快点将你们那没用的臭精液射进这些肥奶白种贱奴的物子哩，让他们马上怀孕哪！！ 这样我们的宿仔子才能有足够多的奶水！！”
　　“要射了！乌尔莉卡太太，太太，我要射了！在你软Q的骚穴射满，我要让你怀孕，生下我的后代！！”
　　在场所有的鬣狗少年加快抽插的速度，对着眼前的大屁股越插越快、越插越用力！
　　“敖嗷嗷嗷嗷！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦--------------！！！！慢点！ 慢一点哪！！！ 淫穴要烧起来了！！要烧起来了------！！噢噢ˋ噢噢噢噢噢噢噢噢-----------！！！好烫好烫的精液！！ 好烫好烫的鸡巴直接抵着我的子宫射精了噢噢噢噢ˋ噢噢噢噢噢噢-----------！！！”
　　鬣狗少年与雌性人类几乎是一齐同步发出最高亢的浪叫！
　　浓稠又滚烫的精液立刻灌满乌尔莉卡的子宫，鬣狗的阴茎也完全锁住眼前的骚穴，不让任何一滴精液流出，使得雌性人类们只能被精液烫到高潮的快感，以及感受到肚子逐渐涨大的膨胀感。
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢”
　　无数的滚烫精液从尖端的马演狂涌而出！！ 以火山爆发般的气势直接喷入每一位白种淫奴的子宫里面！！
　　伴随上扬淫吼而至的是一记最为扎实的深顶，塞满整个肉穴、用龟头压蹭着子宫的巨大肉棒噗咻噗咻地喷出精液，饱满的宫颈浇满了黏糊糊的精水，中间凹陷的小嘴正愉快啜饮着送上门来的精液。
　　性器完全结合的充盈感仍然使得这名女骑士人妻酥麻地升起双眼、发出享受的淫鸣。
　　滚烫的精液仿佛永远喷不完地爆发着，持续灌入乌尔莉卡的身体深处
　　“没想到雌性人类的小穴穴干起来这么舒服～早知道的话该早一点来做的才对 真是期待乌尔莉卡的子宫能够赶快受精啊～赶快怀上健康的宝宝，生完后我们再生下一个、再生下一个，持续不断为我授精和怀孕吧～”
　　鬣狗少年一边说一边持续射精着，还不时往前顶着这大肥屁股
　　而乌尔莉卡仍在宛如会被烫伤的精液下高潮着，抽筋着，肉穴被丈夫以外的阳具猛干着，子宫装了好几个人份的精液，现在连对曾经的爱人都没那么激烈的、宛如恋爱般的心动感觉都浮现了──
　　与此同时，浸泡在精液中的卵巢再度传出电击快感！
　　浸湿的卵巢给年轻力壮的鬣狗兽族精子包围住，以卵巢为中心，朝热情似火的身体发出阵阵愉快的电击。
　　仿佛呼应着乳房的刺激，浸泡在精液中的卵巢再度传出电击快感！
　　“呜齁哦哦哦！！！！！！”
　　女王露出微笑：“哎呀哎呀，看来这就是雌性人类的子宫──不，是雌性人类卵巢，有着以往没有的快感。也就是说，只要卵巢被精液浸湿、被精子在里头乱钻，授精，雌性人类就会舒服到宛如高潮。恭喜小妾乌尔莉卡彻底的完成授精任务，准备挺起大肚子，分泌母奶、养育我们鬣狗族下一代呢。”
　　同步发生的肉穴、卵巢、卵子三重高潮给电到翻白了眼，在鬣狗少年的压制下激烈痉挛着的乌尔莉卡随着强烈的快感电击迸出断断续续的呻吟，不一会儿就被充满身体的高潮彻底击败，顶着一张极其低俗而下流的高潮脸昏厥过去。
　　而被内射到整个人已经失去意识的乌尔莉卡，早已经无法再听见任何一句话
　　其余的女骑士团员也都接连品尝到授精电击的快感，纷纷发出浪叫而昏过去
　　昏昏沉沉之中，乌尔莉卡隐约的明白 自己已经成为了这一名小野兽的小妾；或者该说是这一根大肉棒的俘虏。
　　而她自己也明白，他将会一次又一次的张开双腿 愉悦的迎接着一次次的侵略，一次次欢喜受孕繁衍、壮大鬣狗族。
　　担任她们最强壮又优秀的人类孕母。
　　而她也将一次又一次被身后这名鬣狗少年压制，尽情被对方中出高潮而身体激烈痉挛、疯狂甩动四肢，试图脱离滚烫兽精内射却办不到露出滑稽模样。
　　在床上如抽筋般甩动自己的大屁股和大白奶，嘴里则发出求饶似的淫吼，只为了让他感到喜悦。
　　不远的将来，她的女儿也将加入这行列中，一起担任鬣狗族的孕母。
　　…………
　　自从成人礼过后，乌尔莉卡开始了全新的生活
　　而且身为孕母，被规定每次交合都必须激烈且大声到周遭的鬣狗女性知晓，也都必须在众目睽睽下才行。
　　因为必须由鬣狗族女性允许，男性才能尽情和身为雌性人类的孕母们交合。
　　而她们的训练也从过去纯粹的体能训练，加入其他各种各样用以提升性技巧的锻炼内容。
　　因此，在平常时刻这些公鬣狗们依然无法随心所欲的畅快使用他们的白种孕母，因而刻意放置、忍耐性欲，大鸡巴被鸡满精液。
　　直到能够释放时，才会一口气在孕母的体内释放最浓稠、精子最活跃的精液。
　　因此，这些公鬣狗们，一个一个都比以往更加卖力的工作，拼命的想要讨好母鬣狗与女王。
　　为的就是得到那难得可贵的射精时间。
　　可以将眼前这一名无时无刻都挺着大肥奶与大屁股的白种女人，一次又一次的按倒在地疯狂的抽插她的阴道甚至顶撞子宫。
　　完美地提升了鬣狗族男性的忠诚度和士气，同时强化鬣狗族族群；简直一举数得。
　　身为孕母的乌尔莉卡也脱下战袍，被迫换上一身紧身高衩装。
　　让布料紧紧的贴着自己的肥臀和大腿，像第二层皮肤一样紧紧贴在她们的大屁股。
　　任由其布料陷进了她肥厚的阴部，下体随时随地形成了一个明显的骆驼趾。
　　勃起的乳头看起来就像要透过上衣的布条爆出来一样。
　　白天的时候，五名白种孕母深蹲在太阳直射的广场上，而一名鬣狗族女性就提着自己的假阴茎走在她们面前
　　“接下来，我们继续做一些下蹲动作。首先，微微向前拱起背部，同时弯曲膝盖，然后放下屁股，对。没错。像一只臣服的雌兽一样。”
　　每当鬣狗女子停在其中一位孕母面前，挺起自己的假阴茎对着她们的嘴唇。
　　孕母一秒钟也不允许犹豫。
　　她们会伸出舌头，开始舔假阴茎。
　　然后热情地吮吸着。
　　“现在，在我们进入下一个练习之前，我们要练习我们的呼吸技巧。所以，首先白种孕母们，我要你们跪坐在地上。”鬣狗女子走来走去，孕母们们赶紧跪下来。
　　她们的眼睛紧紧地盯着她那挺拔的大鸡巴。
　　“好，现在我要你慢慢的吸气，然后再呼气。”
　　“很好，乌尔莉卡，你呼吸的时候再张开一点嘴就可以了。”鬣狗女子抓挺起那长长的鸡巴，缓缓地插进了三十岁的冰岛银发女人那丰满的嘴唇之间。
　　在其他孕母羡慕的目光中，乌尔莉卡热情地开始吸吮郑的粗大假阴茎。
　　他们侍奉假阳具的动作纯熟而确实～只需要用看的就能明白，这几位白种孕母肯定接受过长时间的口交锻炼～～
　　无须移动身子，只靠前后摆动头颅就能一次次吞下整根肉棒，恭敬地从嘴里发出响亮的啾啾口水声，而这一幕，孕母的丈夫们无不全看在眼里；多么希望在场上被吸吮肉棒的是自己啊！
　　“别着急别着急～～你们每一位淫荡的白种孕母肯定都能够吸吮到你们梦寐以求的大鸡巴的，只要你们现在做好锻炼，等到可以吸吮丈夫的肉棒、甚至是让丈夫的肥硕大肉棒狂操时，就能够让你们双方都享受到最高等的苏爽与快感喔～”
　　“孕母遵命！”
　　“没错没错，这样舔就对了。”
　　忘情地，深情地舔舐兽族的鸡巴。
　　“雌性人类必须有一个兽族来统治她，无论对方是男兽人或女兽人。
　　因为你们就是个随时都能发情雌兽，这就是一个雌性人类的命运。
　　这是你们的命运。
　　这就是为什么兽人的雄性鸡巴会在你们的阴道内燃起火花，只有兽族的种子才能熄灭。
　　这就是你们的命运--为我们兽族服务，担任我们的孕母，被我们的种子填满，怀上兽族的子嗣。
　　你们是大地之母创造的，是我们天生的孕母。”
　　乌尔莉卡感到羞耻难耐，但是在长久以来的的教导和训练下，这名来自冰岛贵族，有家教有气质的典雅女骑士，似乎逐渐开始接受自己成为兽族孕母的命运。
　　每天在全裸着胴体进行适度的体能训练，女人的体型和肌肉发育都很相配，每个人都呈现出力量和女性的魅力，硬朗的肌肉和柔软的乳房的结合。
　　被汗水浸透的身体同时闪耀着淡淡的白色。
　　“呜嗯～～呜呜呜哈啊啊啊啊～～～～～～夫君的肉棒～太美味了～～请让专属于您的白种淫奴一辈子侍奉您的粗壮肉棒吧～～”
　　尤其又在看见每个鬣狗女子胯下都挂着一条类似雄根的假阴茎，都让她们的脑袋充满着期望真正交配的渴望。
　　但她们也不知道究竟什么时候，鬣狗女子才会允许她们跟丈夫配种做爱。
　　正是这样的不确定性，让这群孕母更加努力锻炼自己的胴体、甩着丰乳肥臀、提升性技巧，只期望哪一个白天或夜晚能在被招唤到大殿上，在众目睽睽下被鬣狗大鸡巴给填满。
　　她们甚至每个人都被发了一根与丈夫同样形状大小的假阳具，每天晚上睡觉前，她们都会给自己丈夫的假阳具涂上润滑油，然后轻轻地坐在上面。
　　每一个夜晚过去，让它滑进她们紧窄的阴道内，连睡觉时都必须练习着收紧阴道肉壁。
　　刚吸完假阴茎的乌尔莉卡撇见自己的鬣狗正太走过去，撇见他胯下的狗狗肉棒甩来甩去的。
　　而且就算是在睡梦中～白种孕母们也无法逃离来自假阳具、来自母鬣狗女王的改造
　　每一次的睡眠、每一场的梦境，他们都会发现自己正身处于无比真实的渴望之中，渴望着自己的伟大丈夫，用那一根雄壮的鬣狗阴茎，来彻底的独占自己的肉体，充满自己的淫穴，征服自己的内心～
　　一见到这浮景巷，乌尔莉卡感觉到她的阴道里有一种小小的、不由自主的抽搐，这种抽搐就像情人的手轻轻地抚摸她裸露的性爱一样。
　　回想起配种时的快感，那种感觉到那种抽搐开始变成越来越多的温暖，蔓延到她的整个阴道……
　　乌尔莉卡在这样的生活中，逐渐被鬣狗族改造成最完美的白种孕母…………

第4章 红发爆乳白种女骑士俘虏被兽人分配到边境农村，成为低贱兔族农家少年传宗接代的妻子(一)
　　人类女子过去是一种稀有商品，非常抢手但价格昂贵，如今被海盗们带回兽族帝国的被俘人类女子的数量越来越多，海盗船带着一两百名年轻的白人妇女返回是很正常的事情。
　　尤其当大量人类女性进入奴隶市场后，她们也对兽族的社会带来许许多多的影响。
　　这些妇女是在对孤立的沿海村镇或城堡进行精心策划的搜捕中捕获的。
　　在兽族帝国，人类妇女现在在上流社会的妓院以及富商、金融家、贵族和地主的后宫中普遍充当性奴。
　　此外，在兽族帝国的奴隶市场上，健壮的农家女孩，也许被认为不适合作为性奴隶出售，但通常仍然很有吸引力，购买起来相对便宜。
　　如此之多，作为帝国农场和庄园的劳工，以及作为利润丰厚的地毯工厂训练有素的技术工人。
　　另外还有出身高贵的女爵、女骑士，其中多半被兽人贵族所收购，但兽族帝国对于这些过去的人类统治阶层仍抱有着忌惮，也许是因为女骑士的各性上太过剽悍，兽族官员对这样强悍又难以驯化的白种人类女子不感兴趣，又或者只是单纯的觉得驯服她们的成本与代价实在太高了。
　　因此多数女骑士则是受到安排流浪至距离人类王国最遥远的兽族边疆地带。
　　自从人类王国沦陷后，曾在一线作战的女骑士们纷纷沦落成俘虏——其中包括了来自出身于义大利中米兰公国，一头红发的女骑士，安洁拉。
　　然而，安洁拉却没有遭受各种流言中人类女子被野蛮兽族残酷奸淫致死的命运。
　　反之，这群贵族女骑士们被集体安排至一个营区。
　　在接下来的三个月，安洁拉和众多女骑士女接受了密集的教学，包括熟悉的队列、内务卫生、基础兽族语言等等。
　　在环境迫使下，她们只能认真地学习。因为所有的教学课程都要经过考核，达不到标准的人。轻则被罚饿几顿饭，重则要挨鞭子。
　　在严苛的学习环境下，安洁拉等白种女人学习到如何简单讲述敌人的语言(也就是兽族通用语)，但直到现在她们仍不晓得做这些事情的目的地。
　　直到她们全体考核过关后，兽族军人终于把她们带领到了海岸线，搭上了船。
　　这些来自义大利的白种女人，坐上了兽族海军部的桨船，一路向东方驶去。
　　********************
　　安洁拉将被迫远离他乡，前往兽族远方的土地，再也无法回到自己的祖国了。
　　而兽族帝国安排很简单，就是让这些拥有优娘基因的女骑士们进入偏远的乡间，赠与乡下开拓土地的兽族人民当作新娘子。
　　一方面抚恤开垦劳工的辛劳，一方面也好增强后代。
　　某种程度上也确实是把她们当作基因优良的上好母体，好让身强体壮的劳工能够大量繁衍下去，变得更加优秀与强悍。
　　在这一趟旅程之中，这些女骑士们只感觉到茫然与不知所措。
　　自己就竟会变成什么样子呢？
　　又会多么恐怖的未来与折磨在等着自己呢？
　　像这样的念头，无时无刻的压在这些女骑士的心头上
　　尤其是在训练的时候听见的各种谣传，更是让她们对往后的人生感到绝望。
　　这些曾经高贵的白种女骑士站在甲板上，经过半个月的航行，运载着大批年轻白种妇女的船队，终于到达了目的地安纳托力亚半岛。
　　“全部上甲板，随时准备登岸，随时准备登岸……”
　　虽然他们说的是兽族语言，但是经过几个月的不断学习，这些年轻的义大利白种女人基本的兽族语没什么问题了。
　　安洁拉随着众多义大利或欧洲白种女骑士缓缓的下船，她的双脚刚刚接触陆地，就感觉到一种久违的踏实感，但是周围的景象好像一直在晃，过了好一会才恢复过来。
　　接着，安洁拉和她的义大利女骑士朋友们被分成一组，她们将被分别安置在安纳托力亚内陆边境的开垦区。
　　因为这几年开垦区接收的劳工急剧增加，使得这些地区的男女比例发生了严重的失调。
　　好在近年来随着兽族帝国相继征服了许多人类王国，一批批上好的白种人类女子也陆续的被送到了安纳托力亚，以借此缓解男多女少的情况。
　　安洁拉她们在营口港附近的一个营地休息了一晚，然后再次踏上了行程，搭车马车或牛车一路向安纳托力亚内陆地区驶去。
　　安洁拉察觉到随着旅途四周环境越来越偏乡、土地也越来越陡峭。
　　路途中，就有一个个女骑士伙伴被点到名字，然后拿起小行李走离开。而她们也只能默默的看着被点到名子的人下车
　　看着她们一个个的离开，安洁拉的心情也一次次的失落。
　　这一年来，她离开了家乡，还失去了全部的家人，如今又失去了刚刚建立起友情的患难伙伴，她的心情可想而知。
　　原本拥挤的牛车也慢慢变得空荡荡的，最终，这群白种女人终于只剩下安洁拉和其他三名女骑士，而她们也抵达了被安排的领地。
　　也许国破家亡的悔恨，早就已经让所有的贵族女骑士们的心灵疲惫至极。
　　缓缓在乡间坑洼不平的土路上颠簸前行。安洁拉把头靠在自己的小包袱上，呆呆的看着道路两边的风景。
　　周围热带乡村广阔的绿色景象美丽动人。
　　美妙的景色和清新的热带空气为将军注入了新鲜的活力和健康。
　　两边的景色非常优美，远处连绵的山岭。
　　道路两侧则是一片片田野，零星分布着一个个村庄，不远处一条小溪蜿蜒流淌。
　　这里的景色看起来跟英格兰的田野很像，但又不完全一样。
　　长长的一列牛车缓慢的前行，终于来到了一座村庄的旁边。
　　这个地方早已聚满了人，一个个兔族农家，望眼欲穿的等在这里，直到他们看到了远处的牛车，顿时大声欢呼了起来。
　　至于兔族女村长正站在队列前，微笑的看着牛车上的雌性人类，脸上掩饰不住的是兴奋的神情，他盼星星盼月亮，终于把女人盼回来了。
　　况且，假使她向帝国官府申请的人再不来，这村长的位子可能就坐不了多久了！
　　兔族村人欢天喜地奔向了车队，但是他们到了牛车的旁边，看到车上坐着的异国白种女人，又都变得腼腆了起来，但还是不断的用炙热的眼神看着车上的女人。
　　安洁拉她们看到旁边农村男人们的眼神，心里也都不由得紧张了起来。
　　一名负责看护的兽族军官大声骂道：“退后……退后……都离车队远点儿……娘们都过来了，你们这一会儿都等不了吗！”
　　牛车终于驶进了村子，在基层干部的组织下，要把一个个义大利白种女人分给了他们。
　　直到此刻，安洁拉才终于知道了自己的命运，看来是嫁给这里的一个男人；不仅仅是一个兽族男性，而且还是个在偏乡农村工作种田的粗人！
　　而其他几位女骑士们也同样感到十分的绝望与失落。
　　“全部进到谷仓内，去去！”
　　五名身穿棉衣的义大利米兰公国女骑士被兽族军官赶入一座稍大的谷仓内之后，门被关了起来，里面则早有许许多多的当地的兔族大妈在等候着。
　　“噢噢～～～终于是来了啊～～”
　　“从一大清早等到现在，新娘终于是到了”
　　“这些女人就是咱们未来的儿媳妇是吧，嗯？”
　　“注意！注意！”这时兔族村长夫人大声喊一声，抓住众人的注意力：“这次咱们村子运气好，被分配到五名人类女子，而且还曾经都是人类王国的女骑士。所以我们将以一直以来所累积的劳动成果做为标准，也就是说工作最勤，最卖力的家庭，将优先得到一明白种女人做为家中长子的新娘。当然，在分配之前各位可以先检查这些雌性人类身子。”
　　“跳一跳，那货！叫啥名啊？你跳一下给我看看！”
　　一名身材丰盈的兔族大妈指着安洁拉大叫，安洁拉只好当场跳个几下，一对包覆在棉衣下的巨乳随之上下剧烈弹跳，引起兔族大妈们的惊呼。
　　“哇噢～～～这白种女人的奶子居然如此的肥硕～”
　　“而且不只肥大，又富有弹性，一定可以储存很多的奶水的～～”
　　“不只她啊，其他白种女人的奶子也大的嘞！看来未来生小鬼时可以产很多奶啰～～～咱们村庄不愁奶水了呢～”
　　“这可是身体健康，营养充足的证明呀。”
　　虽然她们的口音很重，但安洁拉和其他四名义大利女骑士多半听得懂这些交谈，顿时让她们羞耻得浑身发烫、发红起来。
　　但这群兔族妇人们似乎非常的高兴，不停打量安洁拉全身上下每一寸。
　　“这么硕大又挺俏的屁股，肯定很能声小崽子吧？”
　　“是啊是啊～～部只能生，小崽子也一定和爸爸妈妈一样，会是个健康的小娃儿！”
　　“奶子大，屁股大，腰身却这么瘦，真怪哉啊？人类到底是怎么吃的？”
　　“谁管她们怎么吃的，我都不知道原来雌性人类这么棒啊！”
　　“是啊，我一开始还担心这些不知从哪里来的雌性人类，会不会有什么疾病或者健康上的问题，还是说十分的好吃懒做呢。”
　　“看她们身强体壮的，显然可以帮忙农活！”
　　“我也要认真的督促我那个懒骨头儿子努力的工作，才能早日取到一个么棒的媳妇儿。”
　　望着眼前这一排丰乳肥臀、身材结实的的人类女人，兔族大妈们对于自己未来的儿媳妇很是满意。
　　经历过了半个时辰的检查之后，她们才开始讨价还价，分配起这几名白种女人给谁家的男孩当媳妇。
　　这时兔族女村长对着安洁拉等人说：“来，向你们未来的亲妈妈打声招呼！别这么没礼貌的，连一点笑容都没有。”
　　安洁拉只好和同伴们行了个标准的兽族礼，并用带有生涩口音的兽族通用语一口同声说：“亲妈妈们，我们向您请安。谢谢您愿意收留我们当媳妇。”
　　“非常好～非常好啊～呵呵呵～～以后你们便是咱们家的媳妇了～大家赶快回家去开始进行婚礼吧～～～～～～～～～～～～～”
　　“期望你们这些人类媳妇争气点，为这个村落多生些娃儿啊～～～～还有呀，要尽其所能侍奉自己未来的夫君，满足他们的一切需求。”
　　安洁拉感到这一路上的遭遇可谓是曲折又离奇，而当其中一对兔族妇人迫不及待的拉着安洁拉进向她那所间石造房屋，弄得安洁拉非常紧张，心里不由得升起一股屈辱。
　　但是她却无力反抗。
　　安洁拉身为女骑士却又毫无反抗之力，只能手握拳头，什么都做不了。
　　因为她能逃去哪里呢？
　　这里是敌人领土的内地身处，自己又身处于深山野地里面。
　　她就跟其他白种女骑士一样无处可逃。
　　当初安排将她们送到边疆或乡野之中，也是兽族帝国政府事先就计算好的了吧？
　　********************
　　纳比(Nebi)是个刚满十二岁的兔族少年。
　　为了方便家人务农或种植水果，他的身上穿着非常普通的毛衣装扮，头上则顶着一对显眼的白色长耳朵，默默展现出兔族的身分。
　　事实上，这座乡镇正好位于兔族领地内，人口几乎清一色由兔族人构成；假使在路上没看见又高又长的耳朵甩来甩去，那才是件奇怪的事情。
　　不过，他想都没想过自己未来的妻子，竟然会是一名雌性人类！
　　『这、为什么会变成这样啊！』
　　去年听到这消息时，纳比还很是生气地对着父母大小声。
　　兔族是以多产多生为名的兽族，但是过去经历过一场内战后，这个种族的人口仍在复原当中，更别说是位于边境开垦区的边境村落。
　　『这附近没有多少跟你同龄的女孩，皇帝陛下愿意赐你老婆就该偷笑啦。』他母亲说。
　　『那、那我要去城市工作，那里一定有许多兔族女孩子！』纳比反驳。
　　『你除了务农外根本没有一技之长，去城市没几天就饿死了。』他父亲说。
　　『唔…………！』
　　纳比知道父亲说的是事实，因为他从小就没离开过这座村落，更别说懂得做务农以外的事情。
　　因此他别无选择，只能垂下头顶一对耳朵接受这个安排。
　　当晚日落后，纳比在自己的小卧房内点几根燃蜡烛，接着他只能独自盘腿坐在为了新婚之夜买的毛毯上。
　　“唔嗯，如果是个丑女就完蛋了啦……讨厌，我怎么会这么衰啊，竟然要娶雌性人类当老婆…………”
　　纳比一下正襟危坐，一下又换成盘腿坐姿，如坐针毡到了极点。他依旧很紧张对方是不是又丑又难看的蛮族番婆。
　　蓦地，父母亲的嗓音从遮住房间的布帘另一端传来——他们没有房门，只有由布帘作为分割房子内的空间。
　　“纳比小亲亲，我们把你老婆带来啰。”
　　“什么小亲亲啊！”
　　纳比不禁纳喊起来。
　　“臭小子，你对老妈这么没礼貌吗！”
　　“抱、抱歉。请、请进——”
　　才刚刚开口，门就率先被打开了来；首先映入眼帘的是他的母亲。
　　“还请进呢，这里可是我的家嘞。”
　　老妈这番话，顿时让纳比双颊通红。
　　“我、我知道了！”
　　直到此刻，纳比这才发觉母亲的右手上牵着一只无毛的手臂。只见她硬是拉了拉对方几下，另一抹高挑的身影被迫踏入卧房内。
　　“别拉了！别拉了！”
　　伴随着明显不悦的口气，声音的主人也终于进入纳比的视线。然而、年轻的兔子少年却只能目瞪口呆的瞪着双眼。
　　『火红色』——这是纳比对这名人类女子的第一印象，也是最深刻的印象！
　　她拥有火红色的丰盈发丝，以及猫儿似的翠绿色眼眸。
　　身上穿着玫瑰色的薄纱高衩装，两侧开襟绑也透露出那双雪白修长的长腿，极为透明的布料下将她挺立着着一对爆硕巨乳的火爆妩媚身材完美地勾勒了出来，而在她纤细而不失肉感的腰身下则是一对丰满诱人的肥腻肉臀，看起来是火辣至极。
　　同时，女人胸前那对E罩杯以上爆乳乳球胀⿎⿎沉甸甸的，不仅丰满坚挺且弹性十足自然地高耸上翘，简直像一对又大又挺的哈密瓜。
　　明明尺寸相当丰盈，却完全没有外扩或下垂的形状。
　　高挑又纤细的柳腰、和一双大长腿形成绝妙的搭配，华丽的S曲线更是从后背延伸到了屁股。
　　不论是胸前一对肥美的丰满爆乳，抑或是她身后那饱满如蜜桃一般的紧实肉臀，都随着她移动而颤抖摇晃着。
　　乳肉和臀肉饱双双露出满圆润的模样，令纳比忍不住想狠狠捏上一把。
　　纳比简直不敢相信自己的眼睛，他甚至无法想像世界上居然有长得这么高大、高挑、奶子和屁股如此硕大又硕大的女人！
　　“什、什么啊，怎么是个小鬼！”
　　可是一当她开口的时候，那充满咄咄逼人气质，顿时使得怕生的纳比感到一阵恐慌。
　　“从今天开始他就是你的夫君，你可要好好伺候他呀。”
　　纳比的兔族母亲扁说边拍了拍安洁拉的浑圆翘臀，惹得她一阵厌恶地瞪了纳比一眼。
　　“那个，老妈…………这只雌性人类看起来好凶喔，我可不可以换个老婆。”纳比怯生生问道。
　　“说什么傻话，老妈可是花了多大的劲，才把最好的人选带回家来！我叫你娶她就娶她！”
　　“喔、呜喔！”
　　“纳比，今晚对你来说很重要，我们就不打搅你们了，你们也无需顾虑我们俩。”父亲则好声好气打圆场。
　　在母亲锐利的目光示意下，纳比起身牵起安洁拉进入卧房，好让她在毯子上坐下。
　　随后他的父母都离去到客厅(即便只是隔着一道薄博的帘子)，留下他们俩人并肩坐在地上。
　　纳比冷汗直流、不知所措的同时，安洁拉开始四处打量着房内的陈设。
　　屋门挂着两层厚厚的棉门帘子，即便再冷的寒冬也能将冷风遮挡在外面。
　　房间内除了毛毯外没有其他家具，她当然不知道这是因为安纳托利亚高原一带缺乏木头的缘故。
　　所以在造墙的时候多堆几块泥土砖，就形成可以坐下的空间，抑或是在墙面上挖出小方形，做成有储物功能的柜子。
　　对于安洁拉这名义大利贵族女骑士第一的印象，就是这间房子在她家乡可能连当仓库的资格都没有。
　　但是从今天开始，这里却是她的家了。
　　“你…………你听得懂兽族通用语吧？”纳比小声问道：“你叫什么…………名字？”
　　“用人类语发音的话，我叫作安洁拉。”
　　“阿洁…………拉”
　　“是安洁拉！”
　　“喔！”纳比决定以后再去纠结对方名字的发音，他说：“我是纳比。从今天起我就是你的丈夫了，安洁拉。”兽族少年用生涩的语调说出她的名字。
　　这时安洁拉叹了一口气，接着她在毛毯床躺下。
　　“唉…………好吧，现在整个世界都已经变成这个样子了………我的人生大概也山穷水尽了。想要做什么就快一点吧！！ 反正你们这些兽族最想要在女人身上寻求的也就只有这件事情了吧。”
　　纳比吓了一跳，连忙摆手说：“这样太野蛮了！不行不行，你们人类都是这么直接了当的吗？太没文化了。”
　　“什--！！ 什么！！ 竟然说我们是蛮族！？ 没文化”
　　被一个兽族农民——尤其还是个孩子——指责自己没文化，顿时让安洁拉红着脸吼了起来。
　　“我听说夫妻呀，是要彼此相爱且同心协力的。我们得一步一步来才行。”
　　“说这种好听话，我也是被兽族军队俘虏过来的啊。不然谁想待在这又脏又偏远的乡下…………”
　　“你原本的身分很高贵吗？”纳比问。
　　安洁拉看了兔族少年一眼，但对方的眼中并没有挖苦的意味，而是单纯出于好奇。
　　“是、是啊！我可是红玫瑰女骑士团的大队长呢，不仅是中队里战技最强女骑士，还是个出身于义大利之中，米兰公国统治者的贵族女儿！”安洁拉刻意卖弄自己的头衔，想利用气势把兔族少年压得死死的。
　　“这么高贵的女骑士…………如今是我的妻子呀…………”
　　听闻这番话后，纳比不禁吞了一口口水，头顶上的长耳朵束得直直的——甚至，束直的不只有兔耳而已。
　　“那…………我可以亲你吗？”
　　“唔！”
　　安洁拉愣了一下。
　　“我听说夫妻都会接吻的啊，只要亲了就是正式成为夫妻了喔！”
　　“是……是这样没……没错啦……”
　　就连男女观点保守的安洁拉也不得不同意这一点；正是这一刻被兔族少年给抓住了弱点。
　　“好啦好啦，谁叫我已经无处可逃了…………”
　　“并不是无处可逃，而是安身之处。我亲你啰。”
　　纳比边说边把安洁拉拉到自己眼前，强硬地将她的嘴凑上来用淫荡的舌吻热吻起来，两人靠近而挤压得吉莎胸前的豪硕饱满的巨乳乳肉都变形朝外溢散，即使是身后的人后，都能看到那如同固态奶汁凝聚而成，朝外溢散的白花花的乳球奶饼从兔族少年毛茸茸的胸膛挤开来。
　　然后他使劲拍了拍安洁拉高高噘起的蜜桃臀，发出啪啪啪的巨大声响，仿佛震得她肉穴内淫水喷出几下。
　　“啾噜、啾、啾啵、啾啵……噗呼！”
　　纳比忽然伸出舌头，让两人的唇舌交叠。瞪大双眼，安洁拉一开始还想挣脱，但身子随即变得软弱无力起来。
　　这是她的初吻，居然就是献给了一名兽族少年。不仅仅单纯将自己的肉体献给对方，而是连珍贵的吻都献出去。
　　突如其来的热吻将不安敢给压下来，安洁拉和兔族少年很快就从两条共舞的舌头上找出生涩的规律，舌吻也逐渐动作化为快感的一部分。
　　慢半拍的唇舌随着兔族少年的攻势扭动起来，在嘴里搅拌着，安洁拉总感觉自己的技巧太生涩，但依然非常舒服。
　　相互吸吮彼此的舌头，仿佛把呻吟声全部紧锁在两人的嘴里面。
　　耳边也响起啾啾啾让人羞耻但诱人的口水声音。
　　“呜……呜呜呜呜～～～～～呜哈--！你做什么，干嘛突然伸出舌头！”为了不让自己的意识被夺走，安洁拉赶紧往后稍微退开，嘴里也发出怒吼。
　　“我、我也不知道。”纳比戳着食指，模样一点都不像在说谎：“我只是觉得…………应该这么做，会让安洁拉姊姊舒服，所以就这么做了。”
　　“难道你们兔子人都是色情狂吗！？”
　　“色情狂是什么东西，感觉好难听喔。你不喜欢亲亲吗？”
　　“我不是这个意思，但…………”
　　“那就继续吧，安洁拉的脸变得红红的，好像很舒服呢。”
　　“等、等一下——”
　　这名稍矮但精壮的兔族少年立刻抱住坐在身旁的安洁拉，而后者也羞耻地被兽人少年抱在怀里，任由对方揉捏自己的大白奶，并且像个新婚妻子般伸出舌头和对方热吻。
　　“啾呜！啾！啾、啾噜！啾噗！咕噗！嗯噗！啾！啾咕！”
　　淫靡的口水声不绝于耳；安洁拉想要挣脱，但脑袋里却冒出了“为什么要挣脱？我不是他的妻子吗？没有理由啊--”的奇异想法，而任由对方掠夺自己的时而唇舌交缠，时而互相喷吐着薰鼻的气息。
　　而兔族少年也一边热吻着对方，一边自然而然地伸出手掌，抓住安洁拉胸前那两个弹跳着的雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。
　　“咕啾咕啾，安洁拉的胸部好大、好大好大，又大又有弹性。”
　　“你你你----！！你这是什么意思啊！！ 是打算羞辱我吗！！？”
　　但是那一张涨红的俏脸和语无伦次的态度却完全出卖了她，也让兔族少年明白自己亲爱的娘子只不过是十分的害羞罢
　　“完全没有，我觉得…………摸起来好暖好柔软、好舒服…………我很喜欢安洁拉姊姊的奶子…………”
　　兔族少年的舌头继续舔舐着眼前这位白种女人的舌头。
　　含着灵活弹弄着的桃红色舌头，湿唇轻轻噘起，两人充分混合在一块的浓唾沿着嘴角滴落到安洁拉的大白奶上。
　　嘴腔内侧持续传来酥麻的舔弄感，让这位金发女骑士情不自禁地迸出微微的呻吟。
　　她的下体也传来一阵麻麻、痒痒的感觉。
　　安洁拉暗暗心想，难不成她——
　　这时候，兔族少年开始狂吻着自己强势又害羞的雌性人类新娘，他的左右手却也各掐着红发女骑士的丰满的乳肉，狂野地搓揉着，让那一对前我未见的超大乳球发出阵阵迷人的乳波。
　　“等等、这样子揉我的胸部、好痒，会有感觉的——”安洁拉尽可能闭着嘴闷哼着，却无法反抗兔族少年的动作。
　　兔族少年继续搓揉着乳房，超大豪乳随之改变形状。
　　简直就好像是从乳球中搾出来一样，汗水大量地向外喷了出来。
　　但这里面不光是只有汗水而已，其中更是混合著一股浓浓的淫靡贺尔蒙，拼命制造出大量的贺尔蒙，这样才能诱惑男人吧！
　　“安洁拉姊姊虽然外表很凶，但是亲亲后就变得温柔了，我要多亲亲你。”
　　“齁哦哦哦！啾呜！啾！啾、啾噜！啾噗！咕噗！嗯噗！”安洁拉已经不晓得自己的嘴里发出水声，还是呻吟了。
　　此刻，安洁拉只能将自己丰满高耸的大奶子献给身旁这个身材娇小又毛茸茸的兔族少年，任由对方抓捏成各种形状，还一边嬉笑着，用手托着好像在撑着颗浑厚肉球的重量。
　　没办法啊，他是我的丈夫……夫君，我也只能这样了；安洁拉的内心不断这么告诉自己，却也在不知不觉中开始接受这个事实。
　　直到热吻到几乎快要无法呼吸后，起喘吁吁的他们俩才稍稍分开来，嘴边都拉出一条唾液丝线，看起来格外淫荡。
　　“…………呼啊、呼啊………我尿尿的地方，好硬好痛…………”
　　纳比只感到直直竖起的下体硬得难耐，似乎都快爆炸了。
　　另一方面，安洁拉的脸蛋早就绯红一片，眉宇间洋溢着盎然的春意。
　　一闻到兔族少年超那股浓郁的男性气息时，她已芳心乱颤，子宫就会微微痉挛着，淫水也在缓缓的流溢而出。
　　“安洁拉姊姊，你能不能嘴…………帮我吸尿尿的地方？”纳比请示地问道。
　　“臭小鬼，你到哪学到这些东西的啊！”尽管安洁拉满脸通红，她仍双眼狠瞪着依旧年少的兔族少年。
　　“我们农家房子…………很多都盖很近，又没有什么隔音………有多事情都会听见嘛…………”
　　“唉，我也不是说特别喜欢这事。”
　　“安洁拉姊姊没做过吗？”
　　“当然没有啦！但、但我们在营区的时候，有被要求对假的………木头做的…………男人的那根做练…………练习…………大概知道怎么做…………”
　　“拜托嘛，安洁拉！”
　　“唔——！”
　　在纳比的央求下，安洁拉缓缓脱下自己和对方的衣服。
　　由于没有床或椅子，纳比就这么双腿直伸坐在地上，背后靠在枕头上，露出他那根早已耸立朝天的肉棒。
　　而安洁拉整个人跪趴于地，撅起圆翘紧实巨大的白色肉臀。
　　宛如向眼前这根年轻的鸡巴俯首称臣，远比兔族少年高大、强壮的红发女骑士俯身跪倒于对方双腿间，丰满又富有弹性的牛奶色乳肉直接从身体两侧挤满开来，而安洁拉则主动低下头吸吮起比自己小十多岁男孩的鸡鸡。
　　“哦噗！呜噗！滋噗！滋噗！”
　　“喔喔，明明是嘴巴好凶，却意外地湿软，嘴唇也闭得够紧，非常舒服！”
　　“嘶噗！啾噗！啾噗！谁会喜欢，兽人的臭小鬼的鸡鸡……！嗯噗、啾噗！啾啵！啾噜！”
　　尽管嘴巴上这么说，但安洁拉仍大力吸吮口中的兽屌。
　　红发双马尾女骑士发红的脸庞噘起嘴，让含着肉棒噘嘴噘到双颊内凹、人中拉长的安洁拉自行吸出一副章鱼嘴，像只啄木鸟快速地摆头吸屌。
　　安洁拉把眼前的兽人肉棒给吸得啾噗响的章鱼嘴缓缓推进到底，睾丸都贴到她下巴去了。
　　一下又从前后吸吮改变成快速舔弄，用她温暖又柔软的舌头舔舐着这闷上整天、肯定还带有尿骚味的臭龟头，仿佛非把上头累积的脏垢舔干净不可。
　　“滋噗！滋啾！滋啾！嘶噜噗！”
　　原本高傲美丽的俏脸的几乎要跟肉棒合为一体的章鱼嘴，只有在喊出激昂卖臭声时会变回原形。
　　优雅的脸颊马上就伴随人中再度拉长，给肉棒撑回下流的章鱼嘴。
　　“安洁拉姊姊，看…………看着我好吗？”
　　安洁拉则抬起目光，那不认输的锐利眼神，搭配淫荡的章鱼嘴以及拉长的人中，使得纳比的肉棒更加坚挺。
　　“凶悍的双眼和吸鸡鸡的模样搭配起来好美丽，我终于知道母亲选安洁拉姊姊的原因了！”
　　纳比边说边用手揉了揉他红色的头发。
　　“才没有……喜欢臭小鬼的鸡鸡……人家才没、没有呢！”
　　尽管安洁拉嘴里含糊地这么说，但她却大大地张开牵起淫丝的红唇，一口气把沾满尿垢与精垢的酸臭包茎吃入口中，含住肉棒的嘴巴用力一吸，双颊露骨地凹陷进去，竭尽所能地拉长的人中推着红唇往阳具根部挺进。
　　努力吸出一张下流章鱼嘴地对兔族少年的老二展开猛攻。
　　“啾噗！啾噗！啾！啾滋！啾噜！啾噜噗！”
　　吸紧老二的白女红唇强而有力地来回套弄，舌头恣意舔舐着口感酸黏的臭包皮，整张嘴巴就像在替他清洁顽垢般机械式动作着。
　　“太、太厉害了……！”
　　无论纳比怎么转移注意力，都会被安洁拉贪婪又豪爽的吸吮声拉回小房间中。
　　********************
　　嘶噜！滋噜❤️！啾！啾噜！啾咕、啾噜❤️
　　咕啾！啾滋噜噜──
　　与此同时，纳比的父母正坐在客厅中，但他们能透过挂在房门口薄薄布料看见另一头正在上演的活春宫。
　　透过模糊的黑色剪影，这对父母看见一名高大的人类女正顺从低下头、趴下身子地吮吸自己儿子的阴茎。
　　狭小的空间内不断响起吸吮肉棒的淫靡水声。
　　他们看不到的是安洁拉顺从地将纳比的鸡巴吸得干干净净时，她脸上淫荡的凹陷脸颊神情，当然也看不见儿子鸡巴在人类媳妇嘴里变硬的模样。
　　『噗啾❤️噗啾❤️』的吸吮声响不绝于耳。
　　“哎呀，孩子的妈，你真是挑对人了！我没想到这头雌性人类这么快就臣服在咱们儿子的肉棒下了呢。”
　　“呵呵呵，村长说这些女人都有经过严格的床技练习，理应能好好服务咱们兽族。而且越是强硬的女人，性欲越是强啊。看来我们有个好媳妇了呢～”
　　纳比的父母一边讪笑着，一边欣赏不知自己春心荡漾全露馅，正全心侍奉他们儿子鸡巴的安洁拉。
　　********************
　　此时此刻，纳比只要眼神稍微往下一飘，就能看见安洁拉把嘴巴吸成了滑稽又色情的章鱼嘴，因为肉棒的关系她的嘴巴在吐的过程中，呈现一种马脸的形状。
　　“好美好美，安洁拉姊姊吸吮鸡鸡的模样太美了，快要忍不住了！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜-----------------！！！！！”
　　纳比抓住安洁拉的头发，把她吸到双颊凹得极为夸张、嘴巴整个拉长的超级章鱼嘴干得啪啪响。
　　红发女骑士那张吹到嘴巴都变形的口交马脸脸简直就是为他量身打造的自慰套，肉棒来回抽插的每一下都极度有感。
　　“要出来了！尿尿要出来了！”
　　最终纳比不再忍耐，抓紧她的头发、下半身深深一顶，就在吸得滋滋叫的热暖章鱼嘴里爆射出来。
　　大量浓稠滚烫的精液从马眼狂喷而出，立刻灌满这白女口腔内部，让她原本凹陷的脸颊，顿时鼓涨起来，甚至就连双眼也都不自觉的上吊了起来。
　　只差一点点就要被精液给溺死了。
　　“呜呜呜呜呜-----！！ 太----太多了----吞----吞不完----------------”
　　新鲜的兔族精液射满热情的嘴巴，吸到满头大汗的安洁拉双眼翻起眼，咀嚼着满口臭精，蹲在兔族少年胯下的白种女骑士吸紧老二，把射进她嘴里的精液和着口水吞下肚。
　　咕噜咕噜的吞咽声持续了十几秒。
　　安洁拉接受了兔族少年的精液在她嘴里，喉咙里，直接射入，她感受到一阵热流经过她的喉咙，直达胃部。
　　她不再挣扎，而是缓缓的吸吮纳比的肉棒，让对方感觉到一阵肉壁的紧缩和的包围。
　　因为射的太多了，有从鼻孔呛了一些出来，嘴巴也流了一些出来，看起来整个是淫乱的荡妇，她的脸依旧呈现马的形状，慢慢的将安洁拉的肉棒从她的喉咙抽出来，当纳比把肉棒抽出来时，还牵了一条很长的浓稠状液体。
　　“呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　而安洁拉身子一阵颤抖，小穴下方的地满被一阵激射出的淫水沾湿。
　　“先、先别全部吞下去……安洁拉姊姊，我想看你更美丽的样子…………”
　　当纳比在安洁拉面前站起来的时候，红发女骑士仍保持跪姿。
　　“把嘴张开，说啊～～～～～～～～”
　　安洁拉双手放在大腿上，仰起头，乖顺地把嘴打开到最大。
　　她嘴里满是浸泡着刚刚射出的最浓郁的精液，炙热的精液仿佛泛着不停的蒸腾着，泛起一阵阵气味浓郁的气泡随后炸开。
　　即使一股如同腥臊的味道就在舌头上爆裂开来，每一滴都却还是被她丝毫不放过，用牙齿和舌头细细咽下，香汗淋漓。
　　她那青春洋溢的美肉竟然也不断的颤抖起来，眉目低垂，微微泛起痴迷的白眼，脸上的潮红越发嫣红，仿佛要滴出水般。
　　黏稠到必须用牙齿咬断的精液，被安洁拉用贪婪沈醉的红舌在嘴中的精液海中翻腾着。
　　她们大口呼吸着，恨不得将这令人作呕的精臭尽数吸收，姣好的的身体颤抖着，丰腴的肉腿摩梭着榨出一股股的粘稠的淫水来。
　　乳头上荡漾出淫靡的巨大水渍，阵阵汗气自白皙的肌肤扬起。
　　“用舌头搅拌给我看看，并用牙齿嚼一嚼再吞下去。”
　　尽管内心羞耻到极点，安洁拉仍摆动着粉嫩的香舌，感受到浓稠到几乎凝固的精液在嘴中翻腾，刺激着她全身上下的器官；尤其是乳头和她的阴道、子宫，仿佛都被这腥臭无比的雄性气味电击着。
　　当她微微咬合著，又感受到兔族少年精液在嘴中波兹波兹的断裂声，仿佛还在自己的口腔内形成一段段白色固体。
　　“假如这么浓郁又浓稠的精液射到身体里，我铁定会怀孕的…………”
　　安洁拉才刚这么联想起来，她就感受到体内子宫深处竟痉挛不止。
　　“喝下吧，安洁拉姊姊。”
　　丰乳肥臀的义大利女骑士这才闭上嘴巴，随着一声声咕噜声，把满嘴的精液给吞下肚中。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～”
　　接着安洁拉再度打开嘴巴，好让小夫君检查自己确实吞下了精液。
　　一张开嘴，刚才还被灌得满满一大口的浓精，现在却连一丝丝的白浊也见不到了。
　　“哼，你果然是一头小色魔，兔族真是色情！哼嗯，让我做这么羞、羞死人的事情…………”
　　“安洁拉姊姊…………安洁拉姊姊！！！！！！！！！”
　　“等等，慢一点，慢一点插进来齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　纳比的兔族肉棒迅速全根没入，而早就分泌了大量淫水的安洁拉的骚穴也一下子吸住了这位兽人少年的鸡巴
　　尽管纳比个子不高，身体虽然精壮，但是却很瘦，就连安洁拉都比他高大。
　　可是令安洁拉感到惊讶的是，这个矮小瘦弱的少年，却有着无穷无尽的精力，一个晚上安洁拉已经记不起几次了，就记得纳比一遍遍的趴在她身上，不厌其烦的做着同样的一件事。
　　纳比无比迷恋这个红发女人的胴体，每次完事之后，把自己的头埋在红发女骑士硕大的奶子上，是他这辈子最幸福的时候了。
　　她居然把一个高鼻深目、丰乳肥臀、白皙性感且出身高贵的女骑士压在身下承欢！
　　而那天夜晚，农村各户简陋的房子内，也纷纷响起了雄性兽人与雌性人类交合的高亢不止的淫吼与浪叫，还有肉体相撞的激烈啪啪声响。
　　这些出身的高贵米兰公国女子们，完全没想到自己人生的后半段会在遥远又偏远的东方安家，成为兽人男性的伴侣。
　　她们从未想过自己将会接受这奇异的命运，委身于异族雄性的身旁，从一个自尊心甚高的傲然女贵族，逐渐转变成温柔内敛、勤俭持家、尊夫重婿的小妻子、小女人。
　　当然，安洁拉的子宫也将在一次次交合中染上活力充沛的兽人精子的颜色，毫不犹豫地向异族男性奉献出自己强壮、丰满又性感的肉体，为他们怀上子嗣。
　　当然，那又是另一段故事了。

第5章 贵族出身的义大利白种女骑士为成为兽人妻子而做的性爱训练
　　结束了叫人心神荡漾的口交后，纳比稍稍提起精神，并向安洁拉露出腼腆的笑容。
　　“谢谢你，安洁拉姊姊。我刚刚真的好舒服喔。”
　　“这、这种事情不用说出来！”安洁拉满脸通红地怒吼。
　　“而且安洁拉姊姊你吸人家鸡鸡吸得好认真呢，每次退到嘴边的时候，还会用舌头上下舔弄小鸡鸡的头痒痒的。嘻嘻，你之前一定都很努力做口交练习吧？”
　　“谁、谁努力过了呀！”
　　“咦，可是你刚才讲过，有用木头做的假鸡鸡做口交练习耶。”
　　“你明明被吸得一副升天的模样，竟然还听得这么仔细！”
　　“只要是安洁拉姊姊说的话我都会仔细听喔，因为你是我的妻子嘛。”
　　“哼，你以为说这种话我就会感到开心吗？我当时是被野兽人逼着这样做的。人类文化中才没有这种变态的习性！”
　　“那安洁拉姊姊是怎么来到这里的呢？”
　　“我本是一个义大利公国的女骑士团突击队队长。至于为何沦为这种地步，那是很长的故事了…………大概就是，作为一个普通的人类，又如何与一堆强壮似怪物的兽人比呢？反正我最终战败了…………身边的战友一一被俘虏，有的也和我一样，被送到了，女俘集中营。哼，说白了就是改造人类女子的营地。”
　　说着，安洁拉不禁开始回忆起那段营区内的生活。
　　********************
　　今天并非是什么特别的日子，而是个平凡到不能再平凡的一天——
　　所以，安洁拉一早就听见那一声声无论过了多久也都听不习惯得起床号。
　　“快点给我从你们的春梦中醒来，你们这些懒惰的雌性人类！”
　　一大清早，安洁拉和其他女骑士会被赶出营区帐篷，只见一群身穿紧身高衩装的人类女子纷纷跑出来。
　　一百名女骑士，她们全部都穿着一件粉红色的紧身高衩装束，高衩连身衣的设计不仅高腰还开衩到腰际，使大腿根部侧面近乎全裸。
　　特制的粉色布料宛如第二层皮肤一样，紧紧贴在女骑士们的肌肤上头，并任由其布料陷进了她们肥厚的阴部，让股间随时都会深深印出了骆驼蹄的色情形状，至于她们的乳房中央则各有一颗轮廓清晰的乳头激凸。
　　安洁拉头上还绑了个高高的双马尾，在她踏出步伐时晃啊晃得十分诱人。
　　健美又饱含丰熟的肉感身材，在这件高衩紧身衣的勾勒之下被完美的显现出来。
　　一双肥硕至极的浑圆爆乳随着脚步轻晃，弹性十足的臀部摇摆着性感的步伐，扭动饱满如蜜桃一般散发纯白肉香的安产型肥臀
　　不论这群女骑士胸前的乳球或大或小，正随着她们刻意重采的每一个步伐上下弹跳着。
　　而她们的大屁股也随着这宛如是跳踢踏舞般的重踩，而跳起了香艳火辣的臀肉波浪之舞。
　　惊人的乳波臀浪景色几乎映入眼帘。
　　她们训练有素地一样排排整齐，并且在兽人领土内广阔无边草原上奔跑着。
　　尽管被兽族帝国给俘虏了，这群人类女骑士的体能锻炼却不会停歇，甚至做得要比以往在骑士团中还要密集且激烈。
　　“强壮的人类女骑士性欲都很强烈，所以一定要每天都让她们劳动到浑身汗水、累到舌头吐出不能动弹，才是对待她们的正确方式。”
　　兽族专家们如此说道。
　　当然，这种方式也能让整天都待在营区内人类女骑士保持体态的方式——毕竟她们通常得待在营区内有数月之久，所以每天兽族都会给予她们高强度的体能锻炼，以防人类因缺乏劳动而变得懒散肥胖。
　　今天，身为米兰公国女骑士团的安洁拉，以及她的伙伴们一同被赶到草原上，被迫一圈又一圈着圈奔跑着。
　　每天清晨，这群身材高挑姣好、肥奶臀翘的女骑士就这么来回狂奔。
　　丰满的双乳被的高高抛起，硕大浑圆的乳球在激烈的运动中不住抛甩，看起来格外淫靡。
　　肉感十足的身体也随着狂奔的动作狂甩奶子，形成一股极为淫靡的画面。
　　由于她们跑起来也必须有秩序，有条理，不凌乱；乳球甩起的幅度一样、肥臀左右甩动的幅度当然也是如此。
　　抵达兽族帝国之前，女骑士们每天就得不断训练，训练到能让所有女人做出井然有序的乳波臀浪才行。
　　要是有哪个女人跑慢了，她的蜜桃白臀就会遭到轻微的鞭打以及禁食处罚。
　　所以每个女骑士都得跑得整齐、奶子也得甩得整齐、就连结实的翘臀都必须晃得一左一右同心同力。
　　“呼喔！呼喔！”
　　随着时间过去，她们越跑越喘，喘息声也越来越大
　　“再跑快一点！”
　　厉声命令下，安洁拉等人也只能加快双腿动作，淫荡的大奶子晃动得更加猛烈。
　　硕大浑圆的乳峰，那巍颤颤、沉甸甸，随着的动作不断弹荡出惊人的乳浪。
　　白种女人的香汗溅得到处都是，使得她们看起来就像是欲求不满的雌性。
　　而且随着身体的摆动，安洁拉感受到自己的发丝散乱飘舞，就跟自己的爆乳一样。
　　丰挺饱满的乳球既下流又淫荡地不断碰撞在一起，发出发出“啪！啪！”的清脆响声格外响亮。
　　硕大丰满的乳房停狂甩，乳波四溢，令人眼花撩乱。
　　“好，停！接着是奔跑，仍然保持双手抱头的姿势来回奔跑！”
　　在兽族军官的一声令下，她们开始分批往营区的一端奔跑，两只手臂仍高高抬起放在脑。
　　顿时间，数百颗肥白坚挺的大奶子在奔跑时狂乱甩动，硕大丰满的乳房停狂甩，乳波四溢，几乎令人眼花撩乱。
　　抱着后脑裸体奔跑的模样，看起来就像一场色情无比的运动会。
　　包括安洁拉在内的女骑士们早已汗流浃背、赤裸的性感胴体上早已湿透，沉重而娇喘连连的白种女人们的声音响彻大草原。
　　从数百颗大白奶上冒出的香汗也随之飞溅四周，搭配起淫秽的肉感声，现场组成一股性爱乐曲。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“呼—呼，我不行了……呼呼……”
　　“要累死了啦！”
　　直到女骑士们终于快不行后，狂野的锻炼这才暂时告一段落；通常这个时候也将近中午了。
　　“全体人类女骑士马听命，你们有半小时饮水和排便，排好队伍前去补充水分！然后再去洗澡清洗身体等待下午的专属课程！”
　　安洁拉明白现在就连喝水、吃饭、如厕，任何生活事务都在兽族的掌控中。
　　运动完后，女骑士们当然都口渴到不行。她们在排好长长的队伍后，随着命令一一走向准备好的水桶喝水。
　　“别忘了正确行走姿势，没遵守的屁股就会被打十臀鞭！”
　　安洁拉一听见有个兽族军官怒吼，她马上在走步时夸张地摇摆起上半身与翘臀，不仅得刻意左右晃起大白奶，每次还必须扭腰摆臀。
　　下午时分，兽族通常会给女骑士们安排静态的学习活动。
　　毕竟来自人类王国的她们从未学过兽族通用语，也不熟悉兽族千百年的古老文化。
　　因此这些女骑士离开俘虏营之前，必须先受予一点基本教育，才能学习对兽族的命令有所反应。
　　兽族还会不抽考她们的语言能力，如果不及格者都会遭受惩罚。
　　夜深人静，昏黄的火光下安洁拉全身赤裸躺在帐篷内的毯子上。
　　炙热光线照射在她身上。
　　美丽健康的胴体被自己的汗水弄得闪闪发光，赤裸丰满的上身汗水淋漓。
　　就连被单都被她身上的香汗沾湿成深色的色泽。
　　安洁拉闭着双眼试着入睡，却听见帐篷外不远处正起一阵又一阵鞭鞑女人肉臀的清脆声响，以及那名被鞭打的女骑士的惨叫声。
　　劈啪！
　　“啊！”
　　劈啪！
　　“啊啊！”
　　劈啪！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　安洁拉心想，那名女骑士肯定是偷偷自慰或抚摸自己乳头，被兽族军官发现后抓出去，命令她如同母狗一般四肢趴在地板上，然后鞭打她的大白屁股。
　　根据兽族规定，他们严禁人类女子擅自自慰，说这样对女性不好。
　　她们必须全心全意为未来的夫君做好准备，就连自身的肉欲都不能发泄
　　无论她们吃饭、锻炼、甚至连带小便的排泄包括在内，全都在兽族的监视之下。
　　营区内的生活，逐渐开始影响安洁拉的身体。
　　她和其他女骑士纷纷惊觉到自己的胴体在不间断的高强度锻炼下，甚至变得比以前待在军中时的自己更健康。
　　更甚者，不知是否为饮食影响下，使得这群女骑士无法避免意识到自己的肉体转变得比过去更加敏感。
　　只要用手指轻轻挑逗几下，就连最忠贞的女骑士都会发出浪叫。
　　仅仅用指尖骚动几下乳头，安洁拉的乳头就会充血并勃起；就算用极度轻柔、反复旋转揉压、划圈式的抚摸阴蒂周围，她全身的血流便会顿时因快感而加速，整个阴蒂也会同时肿大起来。
　　更别说偶尔偷偷用手指插入自己阴道口抠动，她的淫水当场会一泻千里。
　　不过最让安洁拉感到羞耻的，或许是对兽族假阳具的口交训练吧？
　　“全体跪下…………不对！不是叫你们双腿跪着，而是四肢趴在地上！”
　　位于一间较大的帐棚内，安洁拉与另外四名女骑士像是家畜一样趴在泥地上，站在旁边的则是兽族教官。
　　可是位于人类女骑士面前的，却是五根粗大的木头柱子，而每一根柱子上又绑着一根栩栩如生、甚至带有青筋的勃起木制阳具，那大小绝对不是人类男性所能比拟，而是某个拥有即为粗大大肉棒兽族大小所参照、制作而成的假阳具。
　　“为了你们未来的着想，你们必须学会做梦也想不到的方式给兽族丈夫或主人带来快乐！我们已经教过几次了，现在重新复习一遍。”
　　“舌头！”
　　一位豹人女军官正色发出命令，并在每个跪在地上的女骑士裸露的臀部上猛拍了一下。
　　尽管安洁拉内心感到十足羞耻，但她没有片刻的犹豫，如同其他人都伸出了舌头。
　　“舌头、尖端！”
　　每个女骑士现在都把舌头伸向前方，放在她面前的现在兽人假阳具的清晰可见的马眼上，展现出一幅十足淫靡的画面。
　　“侧舔！”
　　安洁拉等人把她们的舌头从侧面舔过假阳具的顶部。兽族军官把鞭子举到她的屁股上，但没有挥下。她们的表现令人满意。
　　“舔弄底部！”
　　每个女骑士现在都在慢慢地、小心翼翼地上下舔着阳具底部。
　　豹人女军官边看边点头着说：“没错，记得总是由下往上舔，偶尔并让丈夫的阳具在口中滚动，记得口交的舌头方位是“由下往上”，不要忽略了这种性爱技巧，而让自己的努力白费了。”
　　谁要知道这种事情——安洁拉在心中抱怨着，可是舌头仍不停舔弄着木头假阳具。
　　“包覆！”
　　现在每个人类女骑士都把一个巨大的勃起的假阳具放入她的嘴里。
　　监督员走过来，依次站在她们每个人的身后，举起他的鞭子，确保每个人的表现都很完美。
　　“爱抚龟头时，要先用柔软的嘴唇包复住它，别急着吞下喉咙，这好比阴茎插入阴道的感觉，最后再配合吞噬让喉咙蠕动的方法，使喉咙不断地动着！”
　　安洁拉现在似乎愿意服从，但她们一开始并不服从；只是无情的惩罚接连发落，使得这群受俘的女骑士最终只得照做。
　　“很好，现在收缩口腔，造成真空对性器产生吸力，足够的吸力以将他性器缓缓引入你口中。感受到你们的双唇紧紧绕住兽人雄伟大肉棒那肿大的龟头和茎部，接着轻轻用舌尖挑动龟头尖端。嘴唇同时开始做上下摆动。几分钟后，再换真空吸吮，重复动作。”
　　安洁拉闭着眼照做了，使得脸颊微微凹陷起来。
　　“你！做得不够好！”
　　安洁拉感受到裸背遭受一串火辣的鞭打，她发出一声哀鸣。
　　“你吸得不够使劲，口腔内还有空气！给我好好做真空吸吮！”
　　安洁拉只好更用力地吸吮起嘴中的假阳具，让她的脸颊凹陷的程度更加，嘴唇也不住地往前伸。
　　“现在往后缓缓退开，但到嘴唇为止都不准放开假阳具！”
　　“嘶噜❤️、嘶噗❤️、啾、啾噗、啾噜❤️❤️！”
　　而当每个女骑士将脑袋往后仰时，她们紧紧吸吮着肉棒的嘴巴与人中就会被拉扯的长长的，形成一张淫檅无匹又十分下流的淫荡章鱼嘴；安洁拉当然也知道自己正露出十足淫荡的面容。
　　“这就是口交章鱼嘴，这副模样能激起你们未来兽族丈夫的情欲。现在随着节奏加快前后吞吐的速度，然后保持真空吸吮和章鱼嘴的特性。一！二！一！二！”
　　伴随着军事化的命令，安洁拉等人开始前透吞吐起巨大的假阳具。
　　她们用温润肉厚紧紧包裹住冰冷的木制龟头，淫舌同时还不能忘记在口腔内的鸡巴上搅动了一圈。
　　这些女骑士不准使用双手，所以只能跪在地上，像个饥渴的妓女一样前后不断吞吐的眼前的假阳具。
　　“噜！啾！啾噗、啾噗噗！还没完吗…………嘶……嘶噜！嘶啾噜噜！”
　　长达一小时的口交训练当中，安洁拉的嘴唇随时都必须撑到最大，长长延伸的人中与完全变形的章鱼嘴让口交奴的口交样貌变得既淫荡又好笑。
　　当她的红唇给假阳具吸拉向前，鼻孔因伸长的嘴似的嘴巴给阳具拉扯而撑大，闷热的鼻腔烘出了透明的鼻水。
　　与此同时，豹人女军官仍在持续下令：“含住阴茎最深处，嘴唇紧裹茎部。然后张开嘴巴，尽量吸入空气，同时让嘴慢慢移动到龟头附近。继续张开嘴，缓缓呼出空气，同时慢慢将嘴套至阴茎底部。这个动作在吸气时冷却阴茎，呼气时热流又使阴茎兴奋。反复动作，然后可回到真空吮吸动作。”
　　“咕啾～咕啾～～呜呜呜呜呜～～～～～”
　　在安洁拉盲目的遵从与兽族的教导下，她仿佛真的变成口交的高手。
　　这名红法女骑士让假阳具在自己的嘴里和喉咙里前前后后、进进出出，将浅色的木头表面舔得变成深色，而且还沾满自己口水闪闪发亮，还发出响亮的啾啾口水声不绝于耳。
　　尤其她的两颗巨大如水球的奶子随着前后吞吐大鸡巴的动作不断晃动，淫浪嫩穴不断发出啧啧水声白嫩丰臀的声音，更伴奏着深喉口交的口水声。
　　“呵呵，每一次看到雌性人类们这么开心的吸吮假阳具，就会感觉到人类女子果然是非常的淫岁，不像这样狂吸肉棒，啜饮精液，或者是被大肉棒狂操就活不下去的动物呢～”
　　安洁拉刻意无视豹女军官们的谈话，只把注意力专注于吸吮眼前的肉棒。
　　当豹女军官说停止的时候，安洁拉的嘴终于能放开了假阳具，但她的嘴唇似乎仍保持着凹陷的颊面、隆起拉长的人中、吸紧阳具不放的厚唇。
　　她不忘伸出香舌，前后舔舐眼前的大鸡巴，让它们变得干净又湿润。
　　“别忘了结束后的一吻！”
　　安洁拉听闻后，赶紧纷纷在假阳具的龟头印上深深的一吻，发出湿润又响亮的“啾！”
　　一声，用自己柔软的唇表示对兽人肉棒的臣服，也终于是完成一场口交侍奉。
　　此刻的安洁拉等人早已香汗淋漓，喘着粗气，胸前一对肥奶正随着呼吸的节奏猛烈的上下起伏。
　　受过女骑士训练的她肉体丰满而结实，几乎全裸的身体上开始逐渐流满了晶莹的汗珠，肌肉匀称的胴体也随着动作鼓胀又放松。
　　“为兽人丈夫口交是让他更疼你、更珍惜你的方法，口交的最高层次是用舌头舔龟头的周围，并用舌尖旋转之，这会使雄性有酥麻感。这些我们下次再学吧——现在把假阳具当作是自己的丈夫，感谢丈夫赐与你吸吮肉棒的福气！”
　　安洁拉咬紧牙低头跪下，翘起白臀，对着眼前仍沾有她口水的假阳具表示敬意。
　　“““感谢兽族夫君大人，给予人类小女子侍奉您大鸡巴的机会。”””
　　五名女骑士一口同声说道，然后才被允许回到营区帐篷内入睡。
　　直到下次口交训练——就这样，一位拥有妓女般训练过后的肉体，又同时拥有少女心，擅长口交的人类女骑士诞生了。
　　而且她还是个完整的处女，可说是具备能服务兽人雄性的所有条件。

第6章 红发爆乳白种女骑士俘虏被兽人分配到边境农村，成为低贱兔族农家少年传宗接代的妻子 (二)
　　回到当下，纳比的身体稍稍从射精后恢复过来。
　　“安洁拉姊姊，麻烦你转过身趴着，屁股翘起来。”他说。
　　“你竟敢叫我摆出这、这种像是母狗一样的姿势！”
　　“这是兽族标准的亲密姿势啊！很正常耶，有什么问题吗？”
　　“唔，我都忘了你们是群野蛮兽人！”
　　“你已经是我的妻子了耶，怎么能这样说我！”
　　纳比顿时露出难过的表情，甚至还有泪水在眼眶中打转～ 安洁拉完全无法抵抗这样的攻势～
　　“我、我知道了啦，真是的……”
　　安洁拉只能羞耻万分的转过身去，将自己的美臀给翘高～
　　脱光衣服的安洁拉转过身来，羞耻无比地四肢趴在地上，宛如一头母狗般翘起自己丰满结实的肉臀，细腻的臀肉光滑而富有弹性
　　完全就是在邀请身后的雄性骑上自己的模样～
　　这个女骑士通过长期的锻炼，身体特别结实耐肏，那修长的美腿和丰满的美臀充满健美的力量。
　　看得纳比的鸡鸡立刻就勃起了
　　“安洁拉的屁股好翘好色喔，小穴穴也一张一阖的，简直就像是邀请大鸡鸡一样！”
　　安洁拉忍不住偷偷地回头望去，心想至少也要瞧一瞧这一根准备侵犯自己的丑陋东西长得什么模样
　　但纳比双手抓住充满弹性又紧致的巨大肉臀，提起腰部，下身的那根肉棒早已准备万全，坚挺又炽热的仿佛是一根烧红的钢棒
　　“等、等一下，我--我、我还没准备齁喔咿咿咿咿咿！”
　　纳比的超大鸡巴的龟头对准安洁拉饱满肥厚的白种肉唇，紧接着噗哧一声地狠狠的插了进去
　　“齁喔喔喔喔！！！！！齁喔咿咿咿咿咿喔喔喔！！！！”
　　可就在这时，安洁拉却猛然看见了纳比下面那根已然勃起，同时正微微摇晃震动着的阴茎，像雄鸡一样高高的昂着头——它马上就要征服眼前的猎物了！
　　兔族小少年的肉棒迅速全根没入，而早就分泌了大量淫水的安洁拉的骚穴也一下子吸住了这根兔族鸡巴，跨种交合的强烈感觉让他的鸡巴又大了一圈，一下子顶在红发女骑士的子宫口。
　　“呼……！呼呵……！嗯喔咿喔咿喔咿！！！怎么会、明明这么瘦小的孩子、肉棒却好硬好大--！！”
　　“喔喔喔喔喔安洁拉姊姊的身体里面好暖又好紧喔喔喔喔喔喔！！！！”
　　纳比几乎是马上就开始快速耸动自己大鸡巴，在湿透了的白种女人肉穴和阴道中尽情挥洒发泄自己的欲望，那来自跨物种交合最狂野的妄想，让他兴奋的嗷嗷大叫。
　　此时此刻，这名矮小的兔族少年，就这么如公狗般激烈抽插这只如母狗般的高大白种女骑士，这使得他感受到征服的快感，肉棒也变得更大更持久。
　　安洁拉只感受到自己像只发情的母狗，趴在床上还没来得及反应过来，空虚的肉穴瞬间就被矮小兔族青年的大鸡鸡给填满，她只能发出宛如是动物，又或者是畜生般原始又野蛮的交沟。
　　“齁咿咿咿咿！！！！！齁咿咿咿咿咿！！！！！！齁喔！齁咿！齁咿！”
　　“小力一点，慢一点，不然你父母很容易被听到❤齁齁齁喔哦哦哦哦哦哦哦❤噢噢噢噢噢噢哦哦❤～～～～～”
　　能干到这么一位身材高挑，又拥有着肥硕乳房与翘挺肉臀的白种美人，那笔可说是作梦都没想到过。
　　而且这一名白种雌性的阴道又柔软又滚烫，纳比甚至觉得自己的鸡巴就像是插入一池烫人的温泉里！
　　骚穴又软又紧还会不断的蠕动下意识地将自己的肉棒往里面吸去
　　不只是肉体上的欢愉，对于他能征服这名强悍的人类女骑士，纳比感到更加刺激无比。
　　“哎呀哎呀～看来咱们家纳比又开始操媳妇的骚穴了呢～”
　　隔着布帘，纳比父母都能够看见儿子用宛如公狗一样操着如同母狗的安洁拉，甚至还能看见安洁拉沉甸甸坠在身下的两颗大白奶子，激烈儿子狂操而前后甩动的残影。
　　更别说响亮“啪啪啪啪啪啪啪❤啪啪啪啪啪啪啪！！”的声音了
　　每一次纳比的腹部撞上安洁拉的白软肥臀，都会发出极为响亮的肉响。
　　听见动静的纳比妈妈忍不住发出一阵欣慰的笑声，但是被操到无法争陀爽的无法自拔的安洁拉根本无暇去顾及了，甚至她还感觉到纳比的阳具变得越来越粗壮，硕大无比的鸡巴更是将自己的阴道撑的满满的，原本平滑的小腹甚至都鼓胀起来。
　　家中尽是宛如雌畜那充斥着不甘的骚媚雌吼，以及纳比朝着那丰腴软弹的两团肥白肉嫩的两瓣臀肉是狠撞到一起，发出一阵阵“啪嗒啪嗒”的臀浪巨响，这猛烈撞击的力道是如此之大，就连喷洒在这淫臀上那无数滴黏软淫糊的蜜汁水珠都被震荡得是蹦跃而起，“哗啦”一下就猛地向四周溅落而去，在这掀起了一阵阵雌汁四射的淫靡水浪，还时不时地是喷在了纳比身上。
　　“？？！❤咿谑噗哦哦哦哦哦哦哦这种宛如野兽的交合❤？！！～噗喔喔喔喔喔喔喔哦喔～本、本小姐竟然会像是头母狗一样❤喔咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗷嗷❤～～！！”
　　安洁拉不住仰头发出不甘的淫吼。
　　作为自家名门中自小便集众人宠爱于一身的高贵存在，养尊处优、心高气傲，追求者自然是数不胜数，而能入她眼中的男性无一不是身分高高在上贵族之人，没想到此刻她竟然是失身给一个兽族少年，就这么被他那娇小的身躯是以这种最容易被其播种受孕的屈辱种付位是死死按压在地上被他的巨大兔子肉棒一次次从她的白种小穴中狠榨出那充斥着极度不甘与屈辱的骚媚淫叫声
　　但是当纳比的大鸡巴毫不怜悯地桶入白种女人的阴道，阴道被塞满，热胀到极点的巨大龟头卡在阴道转弯处，儿杰拉享受着交配的子宫也主动降到这个位置来。
　　纳比抓住安洁拉的两个马尾，开始疯狂前后狂插眼前这个肉感白种妻子。
　　安洁拉越是心跳加速，肥穴越是把大肉棒吸得死命紧。
　　伴随着痛与悦的屈辱迅速扩散开来。
　　她的脸颊涌现比起平常交配时要更加愉悦的红潮。
　　“如此野蛮、如此下流的交合齁咿咿咿咿！”
　　感应到兔族人阳具不断插入体内时便激发安洁拉的交配欲望。层次分明的肉壁地含住阳具吸吮、试图搾取着精子的淫肉加速流出湿润的爱液。
　　“纳比你可要努力的让你的妻子怀孕哪～一定要让这一名白种淫妻怀上并且生出越多的孩子啊～”
　　父母隔着幕帘，用夹带一点嘲弄但鼓励的语调说～
　　“可要更努力在这肥沃子宫用自己的浓精耕耘喔，生下20个以上的小宝宝壮大我们家族啊。听说人类雌性就跟兔族一样，全年度都能发情呢～”
　　“二……二十个……！ 不---不行！！ 我的身体，我的子宫会坏掉-------哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ˊ-----------！！！怎么！怎么又变得更大了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“亲爱的老公你听听，她的屁股能发出好大的声响呢～奶子前后啪啪啪地甩动着也不绝于耳，简直就是生来要给兔族生孩子的肉体。”
　　“可不是吗？看来我们能期待未来能抱好多孙子了，也不愁没有营养又大量的母乳养育村子了～”
　　尽管嘴巴上这么说，但安洁拉知道自己正像一只母狗般前后甩动肥奶被狂干，高亢到极点的浪叫、淫吼、深情，肉体也散发出的浓烈费洛蒙。
　　她身飘散出汗臭与淫水的骚味，向身后这名矮小的兔族英年卑躬屈膝又淫秽不堪地高潮的姿态。
　　曝晒在湿热空气中的阴蒂和两颗乳头都亢奋地挺个笔直，安洁拉的内心逐渐地、缓缓地接受了快感的支配、以无尽的淫吼歌颂兔族少年的鸡巴。
　　“安洁拉姊姊的大屁股好丰满又好有弹性，简直就是用来生孩子的最棒大肥屁股阿！我会不辜负父母的期望……喔不，以及安洁拉姊姊渴望怀孕的子宫，好好给你受精受孕，让你生下我们二三十个孩子！年年怀孕！年年生产！年年泌乳！”
　　“这种人生齁咿咿咿咿！！要高潮了，如此淫荡野蛮的未来齁咿咿咿咿咿！！！！！！齁喔！齁咿！齁咿！要高潮了齁喔喔喔喔喔！”
　　安洁拉频频淫鸣的洪唇、泛着光泽的舌头；又大又圆的粉红色乳晕、长而翘挺的乳头、热情呼吸着的肉穴；不只是骚穴，全身上下都要变成一个淫荡的雌性，而非原本那位潇洒骄傲的女骑士。
　　“啊-------------------！！！！！”
　　面对纳比的淫吼，安洁拉此时只能用一声高八度的浪叫来回应。
　　一阵阵强烈的酥麻从子宫深处迸发了出来！
　　大量的的女精从子宫前端的小口奔涌而出，一股一股的浇淋在粗大的阴茎上面。
　　“射了喔喔喔喔喔喔喔！”纳比把鸡巴塞到安洁拉的子宫最深处，两只手也把她的红发双马尾往后拉到极限，使得这名丰乳肥臀的女骑士如今像极了一头发情母马，两颗大白肥奶也往上甩起来
　　兔族的精液浆汁彷佛是想在娇柔子宫壁上是刻印下征服者的胜利象征似的，纷纷浇溅在肉壁之上，将整个白种子宫都震得是颤抖连连。
　　而安洁拉被播种灌精并迎来肉体剧烈痉挛高潮的既定事实是根本就无法改写，只能是浑身肌肤抽搐抖动个不停，在自己那一道道夹杂着屈辱与不甘的骚啼雌吼。
　　“噗嗤！❤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”
　　“！！咕唔哦哦哦哦哦哦哦哦？！！去了❤～！！去了去了去了❤！！噗噜喔哦哦哦哦哦哦哦❤～！！兽人、兔族兽人的精种灌进来了❤要、要怀上兔族子嗣了❤不、不要啊嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～”
　　安洁拉一张雌畜骚颜的红润俏脸上，美目上翻，香舌狂吐，口中虽然还不停地念叨着“怀孕了❤”之类的话语。
　　“呵呵呵，咱们人类媳妇的高潮好激烈呢～淫水都喷得到处都是。”纳比的母亲轻笑着说：“这是拥有强烈性欲雌性的象征呢。”
　　至于纳比张的大开的嘴巴肆意的狂叫起来，塞在安洁拉阴道里面的阳具炽热的仿佛是一根熊熊燃烧的火炬。
　　安洁拉能够感觉到阴茎开始了剧烈的勃动，而就在下面的交合处，一股股的精液喷涌而出！！
　　注入到她的身体里面。
　　那一股股的精液如同利箭一般直直射入了自己的子宫内！
　　将自己的子宫当成了靶心展现出了不让自己的卵子怀孕誓不罢休的气势！
　　安洁拉知道，这一刻的自己已经彻底的被身后这一名兔族正太给彻底的征服了。
　　最后纳比放开马尾，但肉棒仍插在安洁拉体内喷出一股一股射精，自己则是气喘吁吁。
　　这时候纳比的母亲拉开幕帘进入房内，给自己的儿子拿来一杯茶水享用。而安洁拉一副淫荡的模样也都映入眼帘，这让她羞耻地肉穴一紧起来。
　　“果然是个肥美又结实的屁股呢～”母亲轻轻拍了拍安洁拉的白肥肉臀，嘴里发出赞美和轻笑。
　　“谢谢妈咪，让我继续操我的人类妻子吧，我一定要让她第一次受孕怀上双胞胎，喔不，三胞胎或四胞胎！”
　　“那就加油啰～我的小兔子战士。”
　　“等等、我才刚刚高潮齁～～～哦哦哦哦哦哦～～～❤️怎、怎么又插进来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤️ ”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁齁哦哦哦哦哦❤️～～哦哦哦～太、太厉害啦❤️哦哦哦哦～❤️哦哦哦哦哦哦不、不行不行～❤️又要去了要去了要去啦～～❤️哦哦哦哦哦哦～～❤️”
　　纳比一恢复精神，又抓起安洁拉的屁股开始狂插起来，插得她继续淫吼、喷水、浪叫起来。
　　而纳比的父母也在旁边欣赏着儿子的英姿，感到无比欣慰。
　　看来他们很快就能看见这名英姿焕发的红发女骑士，挺起浑圆巨大孕肚、乳房涨大好几倍的孕母模样了。

第7章
　　国家战败后大家视为女神的高贵圣女大人被分配成为乡下纯朴猪人糙汉的母猪妻子，还在乡下人类少年的围观下被猪人丈夫受种怀上小猪仔
　　位于人类王国的某个农村村落——
　　夏日傍晚，夕阳的余晖依旧耀眼，空气也仍然带着暖暖的气息。
　　放眼望去是染上绯红色的农田，以及宁静的乡村景致；无论看过多少遍，这一幅美景总是令人感到惊艳不已，彷若永远也看不腻。
　　此时此刻，木造的农村集体食堂内早已人声鼎沸，每一张长桌前早已坐满了刚从务农工作中解放、渴望饱餐一顿的农民。
　　与过去不同的是，这些农民的身分却是各个身材微胖高大的猪人。
　　他们拥有猪的外型，以及比普通人类更庞大的身躯；但除此之外，从那汗流浃背的身躯、被太阳晒得通红的皮肤来看，他们就只是个农夫罢了。
　　当然，食堂内另一头也有一群年轻的人类佃农，他们都坐在自己的位子上，不过人数比较少。
　　在场的猪人少说也有一百人，但人类劳工大约只有二、三十人不等。
　　他们对视时会礼貌地点头示意，偶尔会交谈个几句天气状况；尽管双方气氛尴尬了点，但却没有太多的敌意在里面。
　　对于一个不久前才听闻自己的王国沦陷，而所有农村皆被分发给猪人的农村来讲，这已经算得上相当和谐的地区了。
　　或许也是因为猪人农民与人类农民双方原本其实都是各自国家远离国境、与世无争的底层劳动力，因此对于人类和兽族间的种种冲突与恶性宣传虽然晓得一点，但是感触没有多深刻。
　　如今在人类战败、兽人进驻后的日子，本地人类佃农依旧能继续过着普通的生活——不过，猪族兽人确实带来了人类农民想都没想过的全新文化！
　　“喔喔，来了来了…………”
　　正当某个人类少年低喃之际，食堂的门被推开了。
　　食堂内顿时扬起一阵不小的骚动——除了令人垂涎三尺的浓郁食物香气立刻充斥四周之外，更多的是映入在场猪人与人类眼帘的淫靡景色。
　　随着门被打开的声音响起，数十名姣好的女子身影依序走入食堂内。
　　她们是一群年约16岁至28岁不等的白人女子，其中有少女、年轻女性，也有气质相比下较为成熟的女子；但总得说这群人类女性无一不是肌肤雪白、国色天香的美女。
　　犹如女神降临一般，在场的人类雄性不禁看得呆了。不过另一方面，猪人率先注意到的地方倒是不太一样。
　　“看看那浑圆饱满的超大肥奶，铁定能喂养很多幼仔吧？”
　　“还有那对比蜜瓜还大还挺俏丰满肉臀，一看就知道很能生育啊…………”
　　“不仅丰乳肥臀，那白腻粉嫩的肌肤，水嫩嫩的呀。”
　　当视线从她们美丽的外貌往下看去后，就会赫然发觉这些金发或银发碧眼的白种女子，全都穿着极为性感的水蓝色绑绳三点式比基尼。
　　爱心形状的小片布料根本无法遮掩住那一对肥硕又饱满的翘挺乳房，只能够免强遮住两办数大的粉红乳晕。
　　尤其她们胸前都拥有一对尺寸丰满的傲人硕乳，圆润丰满，牛脂一般的淫白乳肉都快从比基尼中掉出来。
　　更甚者，每个女人都拥有比男人拇指还要更为巨大的粉嫩乳头，将这白色布料顶出了一个明显的凸起，不禁让人联想若是用手指狠狠捏住这硕大的软熟乳头，在不断的拉扯种听着她们发出淫媚娇喘，不知道是何等的一种爽快体验。
　　而这些白种女人双腿股间更是精彩，轻薄的布料仅免强可以挡住阴唇与阴蒂，而且材质和大小十分贴身，宛如第二层皮肤紧紧贴在白女们的阴户上头，布料外层直接浮现出肥厚淫穴的形状，阴唇随着绑绳内裤鼓起，呈现出一个明显的骆驼蹄轮廓形状。
　　其中几位年轻洋马少女的白女粉穴在布料下也极为鲜嫩明显，光滑无毛的阴阜肉唇鼓胀着，露出当中的一条细细的窄缝，当中还流淌着蜜汁。
　　往后这群女人们的背后看去，呈现出的是一个个曼妙饱满的诱人曲线，仅仅从这曲线看去就可想而知这毫无遮掩的肥臀是拥有着何等惊人的弹性与嫩滑，而在两瓣肥润的臀块夹溢之下，一道性感的臀沟也崭露无遗。
　　让雄性们难以想像如果自己的男根与这弹软滑腻的肥臀来回狠狠撞击在一起时到底会发出何等下流的淫乱响声。
　　假如这群白种女子头顶上没有戴着代表修女身分的黑色头罩的话，旁人很可能会认为她们到底是哪里来的性爱女神——或妓女；不过当然，妓女可没有这些修女典雅高尚的气质。
　　对于猪人…………甚至大多数兽人而言，他们其实很难理解人类外貌的标准，只有适合生育的大屁股大奶子才是最重要的，女人们的美貌和高贵身份在兽族眼里没任何意义，不会因为国色天香的外貌或贵族血统而给予人类女子特殊待遇，唯一有意义的就是她们的肉体是否适合为兽族繁育优秀的后代。
　　因此，眼前这群爆乳肥臀的洋马修女们绝对是最为优秀的雌性。
　　一见到此情此景，任何雄性的肉棒立刻就有了反应。
　　不管看了多少次，洋马白女的性感肉体都还是能彻底刺激肉棒，以及激发最原始的性欲——不过等到某个人肚子发出咕噜叫后，他们才意识到现在是吃饭时间。
　　只见这群白种女子手端着一盘又一盘热腾腾的菜肴，一边在走路时还要使劲摆动结实的肥美熟臀，刻意晃动一对爆乳，充分展现丰腴诱人的饱满肉体的特质。
　　那爆腻肥硕的磨盘肉臀，在踏出步伐同时扭动屁股时出也扬起一阵阵下贱淫骚臀浪。
　　随着步伐左右摆动，她们以夸张的动作摇起两片摇晃抖动自己的淫熟大屁股，让臀肉扬起一阵又一阵肉波。
　　淫熟丰满的肉臀，以及透露着野性肌肉健美的大腿只要稍微动一动，都会抖动着带起两片屁股肉荡起一阵阵夸张下流的油亮肉浪，透露出了一股浓浓的风骚淫荡韵味。
　　这些女人和周围的环境格格不入，原本应该出现在豪华的贵族舞会上成为焦点，如今却穿着暴露的服饰、几乎赤裸着肉体，在充满泥土气息的乡下为一群猪人和农夫上菜。
　　“让各位久等了，请尝尝我们做的晚餐吧。”
　　银铃般的嗓音响起之际，身穿三点式比基尼的爆乳肥臀修女们已经井然有序地走到长桌旁边，纷纷将菜肴端上桌。
　　她们先是给猪人上菜，然后再递给人类少年们。
　　“假如主人们对菜色有任何不满意的地方，或者有什么需要的话请尽管告诉我吧。”
　　对于猪人们尊称『主人』的女子，是名银发碧眼的修女。
　　但她不是随便一名修女，而是始终走在队伍最前方，明显是领队的人物无。不论外貌或胴体都引起在场雄性们的注目。
　　“凯瑟琳，必不负您的期待。”
　　她是这一支修女团的领导者，也被称之为圣女姊姊：凯瑟琳·安·吉本
　　“要来一杯麦酒放松一下吗？或者您想换换口味的话，蜂蜜酒也都准备好了呢。”
　　“万分抱歉……初来乍到，对这边事务还不太习惯，不能为您提供百分百的服务……请期待我接下来的表现吧。”
　　“来，请品尝吧——不知还合主人您的口味吗？”
　　此时此刻，这名圣女正穿梭于各桌之间，以确保食堂内所有猪人农夫和人类佃农都拿到热食和足够的饮品。
　　从凯瑟琳举手投足间，就透露出她做事严谨的态度，不过这之中却没有散发过于严肃的神情，而是一份给人带来暖意的诚挚温柔。
　　“我的老天，我从没见过这等美丽的女子…………”
　　“看看那雍容华贵，貌美可人的模样，简直就像是哪来的公主或贵族千金…………”
　　“好美的银白色头发，像雪花一样纯白。”
　　在人类少年们眼中，她惊人的美貌宛如是一名从传说故事中走出来的女神。
　　想当然耳，凯瑟琳的胴体也是这群修女中最顶尖的。
　　挂在她胸前的一对H罩杯爆乳固然挺立在空气当中，如牛脂一般的淫白乳肉就这么从比基尼布料旁边处爆溢而出，而在这两团如同熟透的大蜜瓜一般、且用一只手完全无法握住的淫靡巨乳的互相挤压之下，一条深深的乳沟就这么夹然而生。
　　除了身为皇家圣女一职外，凯瑟琳1米8的身高确实让她『高人一等』。
　　尽管修长的双腿结实，但高挑的身材却不会让她过度纤瘦，而是依旧保持着丰满性感的胴体。
　　那身体稍微晃动一下就会颤动起来的圆润肉臀，都被路过的猪人或人类少年的目光是盯了个遍；如蜜瓜的淫熟肥奶以及惊人尺寸的饱满肥臀，简直就可以说是专门为了生养子嗣而诞生的。
　　“来，这是您的餐点，小主人。”
　　直到服务完猪人后，凯瑟琳这才抵达其人类少年的餐桌前，正巧在一名年仅十岁的小男孩面前放下手中的餐盘。
　　两颗大白奶立刻映入他的视野，硕大乳球“咚咚♥～”地的翻腾起淫靡肉腻的乳浪，巨乳的柔嫩弹性只是通过这简单的色情摇动就可以展现出来。
　　而当凯瑟琳转身离去时，在一双修长的肉足走动的同时，这淫熟肉嫩的肥臀也是与巨乳一样剧烈颤动着。
　　她身下两边形状如巨大蜜桃般的肥美臀自然而来地甩起一阵臀浪，看起来是十分适合生育，就连小男孩都不禁吞了口口水。
　　其他人类雄性同胞就更不用说了，在场的雄性人类们喘息着，甚至连咕嘟吞咽口水的声音都有。
　　这也不能怪他们，面对这样一群拥有爆乳肥臀淫荡肉体的白种修女，而且她们还穿的如此暴露，几乎可以说是在故意炫耀自己淫贱诱人身体，雄性不起反应才是奇怪。
　　食堂内这些人类同胞无不盼望着能用自己肉棒肆意地撞击着这诱人至极的肥硕白臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己的浓厚的白浊精种尽数射进她的肥润淫穴中，让她为自己怀上无穷无尽的子嗣。
　　凯瑟琳这样一具健美的丰满的体态，搭配比脸还大的特级爆乳，无疑是人类雄性的夜思良伴。
　　但这终究仅止于他们的幻想而已，因为——
　　“母猪圣女，我们这桌还要加点麦酒！”
　　这时候，远方的一桌猪人喊了起来。
　　明明在人类文化中是极不文雅的骂人词汇，但在猪人口吻中却极其平凡无比。
　　而贝法即使被称呼为『母猪』，她却丝毫没有露出任何不悦的脸色，脸上依旧保持着专业的笑容
　　“那边红头发的母猪，我这里还要加盘菜。”
　　“帮…………帮我温酒，母猪。对，一瓶就好…………”
　　“紫发母猪，你能不能…………帮我吹凉这碗热汤呢？”
　　仔细聆听，食堂内喧闹的交谈声中竟夹杂着『母猪』这的、『母猪』那的，而且很明显是指这一群穿着三点式比基尼的性感修女们。
　　“你自己不会吹吗？懒猪，在您义务之外的要求我会尽量满足，但这种事情应该自己办得到吧？”
　　忽然间，某个紫色短发的性感修女回了这么一句，她看起来就具有冷酷干练、直言不讳的严厉个性，一对雪白美乳虽说不如凯瑟琳的那么巨大，但也算得上是不小的尺寸，无论是柔软程度还是质感都让人不禁想去猜个究竟，而且令看过这对美乳的雄性都忍不住想像着若是伸手对此狠狠揉捏一番，那将是多么一件极乐爽快之事。
　　而那对形状圆润的肥厚肉臀，同样使雄性们纷纷心向神往，想像着让这具火辣肉体但个性冷酷耿直的白种修女，随着一声声高亢浪叫在男人胯下不断游走是一副多么令人心旷神怡的淫靡画面。
　　只不过在这个当下，紫发修女这突如其来的拒绝，吓得那名猪人庞大的身子缩了起来。
　　“对、对不起嘛，我…………我只是不擅长吃烫的…………食物…………想说请你…………帮个忙…………”猪人哭丧着脸结巴说着。
　　此时凯瑟琳走了过来，轻声斥责被称为葛罗丝特的紫发修女：“不行哟，葛罗丝特。你怎么能对丈夫们回嘴呢？”
　　“抱…………抱歉，姐姐，我只是…………还没习惯…………被称为母猪…………”葛罗丝特低头说，又咬了咬下唇露出。
　　“为了主人与丈夫们，无论何时都保持优雅的举止，是修女应尽的义务。”
　　“但…………但是…………”
　　“我是猪族部落的母猪凯瑟琳、母猪圣女，也是在坐猪人主人们的妻子，同是这座猪族村庄的母猪。你们也都是如此喔。既然是这样的话，葛罗丝特你就不能拒绝同是主人和丈夫的猪人们的要求，更不能骂他们喔。”
　　接着，凯瑟琳带着葛罗丝特向那名猪人弯腰致歉。
　　“很抱歉，主人。请您原谅这孩子的不是。因为我们刚来的关系，她还有些不适应。”
　　“没关系，我…………我不需要吹吹了…………”猪人一脸软弱地说道。
　　“不行，葛罗丝特。请您向主人道歉并协助主人吹凉热汤。”
　　“我…………我知道了。很抱歉，主人…………丈夫。”葛罗丝特咬了咬下唇，然后郑重地向猪人表达歉意。
　　“没事、没事。”猪人很快地露出笑容，好像完全没把刚才的失态放在眼中。
　　接下来，葛罗丝特也细心地上前替对方把热汤吹凉。
　　四周的气氛再度变回热闹且和乐，而性感的修女们也继续随着猪人们的『母猪』叫唤下服务这些丑陋但纯朴的兽人。
　　对于人类雄性同胞来说，这群自称母猪的修女虽然打扮淫荡暴露，但高雅的气质仪态和周围的环境却格格不入。
　　不知道这么一大群神秘的漂亮女人们究竟来自哪里，什么地方培养了她们…………
　　不过有一点是确定的——这群修女皆是专属于猪人的『母猪妻子』，所以绝对不要幻想能和她们有任何肌肤之亲。
　　“齁嗯，主人的手真调皮。”
　　“等一下，人家还在端饮料嘛，会洒出来的。”
　　“别突然捏屁股，吓我一跳！”
　　几杯黄汤下肚后，猪人们逐渐开始把『母猪妻子』们叫来身边，坐在自己大腿上或靠在身上，偶尔对着眼前的白皙乳肉使劲揉，或者是屁股臀肉猛捏。
　　尤其是圣女凯瑟琳，她主动挺起自己丰满高耸的大奶子仿佛要献给他们，让一旁的猪人们抓捏成各种淫荡的形状，或用手托着好像在撑着那两浑厚肉球的重量。
　　而光是她扭动身体，久经锻炼保养的爆乳巨臀肉体，就能晃荡出了足以让雄性射爆的肉欲波浪。
　　“母猪修女，你的奶子真的好肥好丰满，却又完全不会下垂耶。”一名猪人赞叹道
　　“谢谢您的赞美，主人………丈夫。”凯瑟琳在对方脸颊上亲一吻，使那名猪人脸颊红通通的。
　　另一个猪人则拍了拍凯瑟琳的大白肉臀，使其发出清脆的啪啪响。
　　“母猪修女的有着散发纯白肉香的安产型肥臀，这种拥有腻软肉感与惊人尺寸的饱满肥臀，简直就可以说是专门为了猪族生养子嗣而成长的啊！”
　　“是啊，想必能为咱们家诞生无数健康强壮的猪仔，让咱家族子孙满堂啊！”
　　“笨蛋，等会要让母猪修女怀孕的是我！”
　　“是我啦，你那孱弱的烂精子怎么可能让这头美丽的母猪受孕嘞！”
　　“别吵了，反正绝对会是我让她生下一打小猪仔。”
　　“晚点来挑战看看啊！”
　　“谁怕谁！”
　　正当猪人们难得吵起来时，凯瑟琳只是露出一抹微笑、柔声一句话就能制止他们。
　　那抹倩丽的气质，几乎使猪人们忍不住将这头淫熟的白种洋马压在身下，伴随着一声声淫熟春叫之中，让自己那粗壮猪人男根能够肆意妄为地在这名优雅修女温软诱人的肥润蜜穴之中不断来回冲刺打桩。
　　“孩子们，不要吵架喔。等会的人人都有份喔。”
　　尽管猪人男性与『母猪妻子』交谈用词相当含糊，在场的人类少年们听闻后不禁纷纷勃起得更加厉害；就连年纪最小的小男孩的肉棒都竖了起来。
　　其中有几位少年农民忍不住低声交头接耳几句话，约好了今晚去偷看。
　　不论对人类佃农、猪人族或者『母猪』修女们来讲，每天夜晚都会发生一段难以忘怀的体验。
　　********************
　　乡村的清晨是纯净的，乡村的生活是与世无争的、是写意的，忙时日出而作，日落而歇。
　　不过，这并不意味着农村的人闲闲无事。
　　身处于这座由猪族兽人管理的乡下农村之中，『母猪』们的职责相当广泛，而且每天的工作也相当繁杂。
　　白天，人类女子们要起个一大早替全村的猪人准备早饭，毕竟早餐是一天劳动体力的重要来源。
　　吃完早饭后，村子内一部分『母猪』会跟随猪人出外务农、播种、耕田、施肥浇水…………她们的腰上身边总会挂着袋子，里面装着简单的餐点和水果，并在午后给猪人们作为午餐享用补充体力。
　　其他一部分『母猪』则会留在村子内，她们负责针线活、打水、处理家禽等农村杂务，不过凡是沉重的劳动皆会由猪人协助帮忙。
　　他们虽然外表丑陋、头脑简单说不上聪明，但庞大的身躯拥有异常强大的蛮力，所以『母猪』们需要的话随时能要求他们帮忙；而猪人们也乐于帮助『母猪』。
　　等到下午四、五点的时候，『母猪』们就会开始准备当天的晚餐，然后在大食堂内给所有猪人与人类佃农送餐。
　　之后才会去露天泉水与猪人们一同洗净身子——通常这个时候大概七点多左右，太阳已经完全下山。
　　尽管每天的忙忙碌碌的，但自称为『母猪修女队』的白种女子们倒是轻易胜任这些工作。
　　不过待她们回到自己居住的农村集体宿舍后，还有个最后的工作在等待她们——甚至堪称是身为『母猪』最重要的职责都说不定。
　　********************
　　时间是七点三十分
　　圣女凯瑟琳，她打开手中一只圆形的手持钟表，对于还有半小时准备时间感到满意而点了点头；这是她目前带在身上，唯一一个与过去人生有所联系的物品。
　　然后，她的目光回到了室内——由粗糙石头砖瓦搭建，一座充当集体宿舍的长屋。
　　每头『母猪』都被分配到二至三坪大小的个人生活空间，里头有一张床和一个用来装私人用品的箱子；这就是她们全部的个人财产。
　　这里是村子内所有人类女子的居所，因为猪族崇尚公共与集体活动的缘故，所以就连给人类『母猪』住的地方也没有隔间，就连用于区隔的帘子都没有，每个修女即使要换衣就只能赤身相对。
　　总计五十个人，由二十五张床面对面摆放。
　　墙壁上的窗户也没有任何窗帘，因此丝毫没有隐私。
　　纵使是关系亲如家人的修女们，对于猪族如此『开放』的生活方式，至今仍感到些微的不适与羞怯。
　　“所有人列队！”
　　凯瑟琳的嗓音并不大，但她那清澈坚毅的口吻，足以令听了好几年指令的修女下属们马上放下手边事务，整齐划一地来到圣女面前排成两排。
　　熟悉的感觉自凯瑟琳内心油然而生，但与过去不同是，此刻她和修女下属们身上所穿的衣物并非习以为常的修女装，而是淫荡暴露的水蓝色三点式比基尼。
　　“今天夜晚，我们将承担身为一头『母猪』最重要的职责。”凯瑟琳正色道：“你们应该知道我们所居住的这座修女宿舍，它的另一个名字是什么吗？”
　　修女们之中有的人面面相觑，有的人则羞涩地低下头没有回答。
　　“答案是配…………咳哼，配种…………『配种舍』。”
　　即便是个性认真、完美潇洒的圣女，凯瑟琳在念出『配种舍』三个字的时候，她雪白的面庞仍浮现出一抹羞涩的粉红色，还不禁干咳了几声。
　　“如各位所知，人类王国在战争期间杀害许多兽人种族，其中又以生性温和的猪族更甚。牠们之中大多数的雌性和幼仔都被屠杀殆尽，导致这个物种面临绝种危险。因此当我们战败…………兽人胜利之后，我们就被分发给面临生存危机的猪族，担任孕母的职责，要用自己的子宫补充牠们的幼仔数量。”
　　“哼…………”
　　一旁，葛罗丝特发出憎恶的哼声，但凯瑟琳轻轻叹口气。
　　“我明白各位心中有诸多不满和绝望，甚至有一死了之的想法。”圣女以慰藉的口吻说：“当初能够加入皇家修院的皆非泛泛之辈，我们之中有勇猛的骑士之女、有的是贵族男爵的千金小姐，无一不是出身高贵的女子。可是战争结束后，这些虚无飘渺的东西都已经烟消云散。就连那些王国执政者的贵族夫人或小姐们，都已经被打入了兽人妓院中，每天在永无止尽中的接客中度过。”
　　凯瑟琳坚定的视线扫遍修女们，好让她们咀嚼她话中的含意，以及回想起投降日当天的惨况。
　　“照理讲，我们实际上应该是补偿猪族的孕母。但是天性与世无争的猪群作为乡下农夫。对于猪人来讲，他们把我们这些雌性人类当妻子看，因而接纳我们为这座村落猪群的『母猪』。『母猪』的身分对他们来讲便是妻子的含意，绝无任何羞辱我们的成分。”
　　“包括要给妻子配种吗？”一名年约十六岁的修女举起手，一脸怯生生地询问，她的名字叫做黛朵，拥有与圣女相似的银白色中长发。
　　此刻她的双眼中闪烁着轻微怯懦、卑微的光芒，看起来十足缺乏安全感。
　　“是的，”凯瑟琳叹道：“猪族文化与人类文化不同，所以身为『母猪』的我们只能尽力去拥抱牠们的价值观。往好的方面想，我们原本是修女，本来就愿意替众生牺牲奉献，只不过我们侍奉的对象变成猪…………咳哼，猪人族的雄性。”
　　“呵呵，原来圣女姊姊还是会感到害羞呢。”一名成熟、稳重，给人大姊姊印象的修女轻笑道，但语气中没有嘲弄的成分。
　　“咳哼，我身为教会指派的圣女，必然以最严格的方式待以自己的身分。我们现在猪群的『母猪』，配种是我们现在的职责，奉献自己的肉体为猪族繁育人口，延续血脉是身为妻子和母猪的职责。”
　　“妻子…………也就是说，我们在配种时要称猪人们为丈夫吗？”葛罗丝特小声问道。
　　“没有错，葛罗丝特。猪人采用的是共妻制度，所有雄性猪人皆能享有给自家猪群内任何母猪配种的权利，而母猪们除非怀孕或身患疾病之外不能拒绝这份职责。接受配种、怀孕与生产是所有母猪天生的使命。”
　　一听见这句话，修女们有的局促不安、有的羞愤至极，至于凯瑟琳本人也感到自己脸红了。
　　她说不清这是出于害羞、愤怒、难以承受，或者以上皆是？
　　“好了、好了，各位不用太过担心。”
　　凯瑟琳轻轻拍了拍手，重新抓住众修女的注意力。
　　“猪人们为了劳动力考量，不会一股脑儿把自家猪群的母猪全部配种受孕。因此，我们将选出两组人马，各二十五人。在未来的一个月内的夜晚，其中一组人会待在『配种舍』接受猪人们的首次配种，另一组人会担任『待配母猪』，前往雄性猪人的寮舍并用自己排泄秽物的洞服侍猪人。过一个月后双方轮替交换职责，除非这段期间怀上猪仔的『怀孕母猪』过多，配种舍需要更多『待配母猪』配种。”
　　话音一落，『配种舍』内的修女们马上发出极为震惊的喧哗声。
　　“什、什么！？”
　　“用后洞？！！！！”
　　“但、但那是用来排泄的器官，怎么能用做于性行为？太肮脏不检点了！”
　　啪！啪！啪！
　　凯瑟琳再度拍手安抚现场，这回比刚才更加响亮许多。
　　“猪人给我们…………母猪配种目的是为了生育更多小猪，为猪群生育更多人口，延续血脉的神圣使命。但使用后洞…………猪人们称之为屁…………屁眼则是普通的排解性欲，有时他们也将其称之为『客洞』，用于接待外来猪群访客。”
　　凯瑟琳继续说下去：“不愿意配种，也不能让丈夫的性欲完全发泄的妻子，可无法成为一位好母猪。请各位一定要遵守猪族的规矩。为了在修女队中以身作则，我、副院长，以及另外三名修女队长，五个人选择成为第一批受孕的母猪，为本村的猪群生下第一批新生儿。剩余的四十五人可自行选择留在『配种舍』接受配种，抑或是前往猪人寮舍以屁洞服务。这是雄性猪人给予母猪的自由。”
　　室内再度扬起一阵骚动，修女们混乱地交谈、思考着自己究竟要选择被猪人受孕怀上小猪的羞耻，还是要用自己排泄秽物的屁洞侍奉那群肥猪；这是她们这辈子从未想像过的事情！
　　过了一小段时间后，修女们这才安排完未来一个月职责。
　　其中担任『怀孕母猪』的二十五名修女回到自己的床边，等待进一步指令。
　　至于担任『待配母猪』的修女们在凯瑟琳面前排成一排，好像要领取什么物件似的…………
　　“各位姊妹们…………喔不，『待配母猪』听命，请穿上这件衣物。”
　　每头『待配母猪』们接下一件系绳丁字裤，它的材质和大小十分贴身，宛如第二层皮肤紧紧贴在修女们的阴户，布料外层直接浮现出肥厚淫穴的形状，形成一个轮廓鲜明的骆驼蹄，但又完全她们的生殖器给封住。
　　可是屁股的地方，内裤却是形成一个O字型的设计，宛如特别展现出屁眼部位。
　　“这是猪人给『待配母猪』特制的内裤，这样各位就能好好保护自己的阴户、阴道和子宫，因为有的猪人可能在泄欲时兴致太过高昂，因而按耐不住侵犯母猪的阴道。这件衣物便是为了防止意外而设计的。对于猪群来讲，他们只能在我们的宿舍…………『配种舍』进行配种行为，并严令禁止于其他地方这么做。”
　　只见『待配母猪』修女们一脸红通通地穿上这件色情无比的丁字裤，感受到阴户遭到牢牢封死的紧绷感，宛如自己就是个真正的母猪，被他人决定何时能够交配、何时又不允许。
　　接着，一整排近乎赤裸的『待配母猪』井然有序地在修女小队长带领下，朝向猪人们居住的寮舍迈步而去。
　　“『怀孕母猪』听命！”
　　这时候，凯瑟琳已经将注意力转向『配种舍』内剩下的24名修女。
　　“根据我从猪人村长那接受到的指示，猪族对交配的看法一方面是为了放松和快乐，一方面是看作一种繁衍人口，延续血脉的神圣使命，你们也要接受身为猪族母猪的觉悟。”
　　“听…………听命，圣女姊姊！”
　　“不对，我叫做什么？”
　　“母猪圣女！”
　　“而你们是什么身分？”
　　“我们是头母猪！”
　　“非常好，”凯瑟琳说：“未来一个月内，每晚8点至11点，我们都要在『配种舍』接受猪人给我们配种的职责，直到自己确认怀孕为止。”
　　凯瑟琳一边说着，一边脱光三点式比基尼后爬上自己的床铺，她先以四肢趴在地上，宛如一头母狗般翘起自己丰满结实的肉臀，细腻的臀肉光滑而富有弹性。
　　然后，她压低上半身、额头贴到枕头上，一对巨大无比的肥嫩爆乳也紧贴在被单上，丰满又富有弹性的乳肉直接从身体两侧挤出来。
　　凯瑟琳抬起自己的俏臀，丰满的雌躯就是趴跪在地上，摆出一个随时就能开始交媾下种的后入母狗姿势，那弹腻丰软的肉臀在这体位下高高翘起，仿若是献媚一般就迫不及待地朝天，像是对雄性发出了那播种的信号一般。
　　不仅如此，凯瑟琳还把双手伸到身后，往两旁掰开自己巨大肥嫩的臀办，使得她肥厚的阴户完全暴露出来。
　　圣女粉嫩的阴唇在颤抖中绽放着，甚至可以清晰看到焕发淫靡光泽的小穴入口抽搐着，就连她不清楚是不是出于极为羞耻的姿态所致。
　　“这是猪族进行配种时，母猪在床上迎接公猪的仪式，毕竟配种对猪族来说可是极为重要的使命。请各位照着我的姿势，欢迎即将到来的猪人丈夫们。”
　　尽管修女队中的成员们内心盈满羞怯与羞愧感，但既然圣女率先垂范，她们仍旧依照圣女的指示脱光衣服，像真正的母猪受种时那样，跪趴在来高高撅起自己的大屁股迎接猪人。
　　在这一刻，她们的身心正逐渐转变成一头真正的母猪…………
　　********************
　　“这里就是修女姊姊们的宿舍了。”
　　“没问题吧？我记得猪族不大喜欢我们靠近这边，虽然他们也没明确规定啥的…………”
　　“没事啦！他们都是些傻里傻气的笨猪。就算被发现，稍微呼咙点就过去了。”
　　夜晚，三名年12岁上下的人类少年，借着夜色偷偷摸摸地来到了修女宿舍。
　　他们都是这座农村原本的居民，当兽人接管此地后，所有成年男性都被分发至其他耕地，以防止他们集结起来叛乱；至于40岁以下的女性家属或亲友，则同样被分发到其他地方作为孕母。
　　最终，由猪群掌管的村落只剩下15岁以下的青年、少年与小男孩留下；因为年轻人的思想比较容易接受兽人的新统治。
　　而猪人们也确实没有虐待或亏待他们，只要人类男孩们依照规矩工作，猪人们几乎给予他们相对的奖励，甚至比过去的贫困生活还要好！
　　“你难道不会好奇吗？我听说修女姊姊们晚上要做什么耶。”
　　“是没错啦…………”
　　“我记得很久以前，曾在远远的地方看过修女院率团经过村子。那时候她们都带着面纱，但看得出来是非常美丽的神圣大姊姊呢。如今我们却能在近距离看见她们的大奶子和大屁股，感觉好奇妙喔！”
　　“要不是有猪群接管村子，这种事绝对一辈子都不可能发生耶！”
　　“的确啦…………虽然跟家人分离有些伤心，但猪人们答应我们每年都能见一次父母。这条件满不错的～”
　　正当少年们有说有笑地向长屋宿舍窗内探头时，他们忽然全都震惊得说不出话来——因为当下映入眼帘的，是一幅淫靡到超越他们稚嫩心灵所能想像的画面
　　石造长屋内的装潢极为简朴，甚至让少年们联想到猪圈；只不过屋内有床而且整理得相当干净。
　　但真正引人注目的，是那一排又一排的床舖上正跪趴着一具具纯白色的性感肉体！
　　不论是胸前那肥腻爆硕的白皙圣乳，抑或是肉弹丰软的厚嫩肥臀，全身赤裸的修女们露出了一大片白如羊脂一般的鲜嫩美肤，仿佛全力地展露着自己那完美至极的丰满身材，丝毫不顾及外人的眼光。
　　由于修女们把头埋在床头的枕头中，所以从这个距离有点难判她们是谁。
　　但翘起自己的大肥臀，如臣服般压低上半身，从身体侧边肥白奶从身体两旁挤出丰满的乳肉。
　　而与爆乳相配套的是极为丰硕的大屁股。
　　两片丰臀都如小山般向后隆起；如果能狠狠操干这些肉光洋溢的大屁股，那是何等激动人心。
　　“挖靠，这景色也太赞了吧！”
　　“原来修女姊姊们这么色情吗？简直就是一头头大白母猪嘛。”
　　“就是说嘛，我终于知道猪人们为何称她们是母猪了…………仔细一看，每个的特色都不一样哩！”
　　三名少年观察着两排整齐的丰满肉臀，其中一女圆臀硕大丰满，臀肉极白，两股间的蜜穴挂着晶莹的淫汁，如同是专为生养子嗣而生的厚实安产肥臀；另一个臀肉和长腿结实丰满，曲线堪称优美，蜜穴流着丰富的淫汁；饱满的蜜穴显着粉嫩的光泽；除此外，有些年纪不比少年多大的年轻修女拥有可爱、白皙的小圆臀，臀型极为圆润挺翘，小脚趾还涂着淡淡的蔻红，紧致的蜜穴里流着淫汁，一看就是个骚蹄子。
　　“喂喂，你猜猜那是谁的屁股啊？”
　　“我看看齁…………”
　　放眼望去，其中一张床上的女人弹软挺翘的大肥臀是高高地撅起，拥有异常显眼的巨臀。
　　那具雪白肥硕两办臀肉都在微微紧张的颤抖中，挥洒出一波波淫靡的臀波肉浪。
　　这肥臀软嫩的程度，光是看上眼就让人想狠狠用手掌对着肉臀揪上几把。
　　不过这堪称极品的肥尻恐怕在眨眼间，就能让五根手指沉陷那松软淫肥的臀肉之中。
　　事实上，当那个女人自行掰开两片臀办后，更清楚显露出她白净净的粉嫩骚淫穴，不断冒出一滴滴灼热的温黏雌浆，缓缓滑落过丰满长腿滴在床铺上。
　　而这雌穴之上，固然有可娇润的可爱屁眼，如同骚穴一样随着呼吸一张一阖。
　　即便少年们站着远远的窗外，仿佛都能闻到这肥臀肉上传来的女体香气和淫汁骚味。
　　这丰满诱人至极的雌媚母体，仅仅是看上一眼便能让任何雄性立刻是忍不住口水直咽、呼吸急促起来。
　　“那一定是圣女姊姊！那个超肥超大的屁股一定是圣女姐姐的！”
　　“我也这么认为，只有圣女姊姊才有这么又大又白的大屁股哩。”
　　“我每次看到她的母猪肉臀，都好想摸一把喔。”
　　“传说中皇家修院的圣女，竟然朝天翘起肥熟大屁股，就像我家之前养的那头母猪一样！”
　　正如少年们所猜测的，躺在那张床上的圣女母猪凯瑟琳；但他们所不知道的是，由于『配种舍』的隔音相当差，所以自从少年们潜入到窗边后，他们口中说出的一字一句话全都传入了位于『配种舍』内的圣女和修女们耳中。
　　“那你知道葛罗丝特姐姐的屁股是哪一个吗？”
　　“唔，我瞧瞧…………应该是那边那个吧？”
　　少年手一指，三双目光立刻转向另一张床上的赤裸女体。
　　那一对厚实肥软的浑圆肉臀，油光饱满、肉感十足。
　　但比起其他大多数修女，具有一份无以伦比的结实和弹性。
　　让人不仅想抓住她的大屁股，还想要朝着丰臀不断甩巴掌，欣赏那白皙臀肉不断如果冻般变形、弹跳、最终变回完美的桃子形状。
　　除此之外，她的长腿上有练武之人的硬朗线条，丰满之中，带着健硕之美。
　　“那铁定是葛罗丝特姐姐的屁股，又翘又骚的。好美丽喔。”
　　“啊，这么说起来，我偶尔会看见她偷偷拿着长竿子练武，听说她是修女卫队之类的…………”
　　“我只记得她锻炼时，那一对比乳牛还要更加肥软爆硕的淫媚爆乳甩来甩去的景色啦。哈哈哈哈。”
　　“她好像还很害羞耶，没有把自己的小穴穴和屁眼全部掰露出来？”
　　葛罗丝特听闻后羞愧地把脸埋在枕头中，红通通的脸如煮熟的螃蟹一样，白皙的肌肤也泛起一阵粉色。
　　不晓得自己讲得每句话都被听见了，少年们仍兴致勃勃地指着『配种舍』内的女体们，以充满孩子气纯真的观点品头论足一番。
　　“不过，我觉得圣女姊姊的屁股更肥、奶子也更大！”
　　“大又不一定好，也许葛罗丝特姊姊的更有弹性呀。”
　　“但我总觉得，好像在什么地方见过类似圣女姊姊的屁股的东西耶…………”
　　这时圣女凯瑟琳听了感到羞涩难耐，浑身不自在地晃起身子，床板也动了起来之类的。其中一名少年见着后，恍然大悟地指着圣女颤动的臀肉，
　　“啊，我想起来了！这副德性就像我家以前买的猪肉一样，怪不得圣女姊姊被猪人们称作是一头大白母猪！”
　　“这么说起来，这些修女姐姐的姿势，就像以前自己养的母猪发情时一样哩。”
　　“为什么圣女姊姊和修女姊姊们趴在床上嘞？”
　　“嘘、嘘！猪人过来了。”
　　“小声一点…………”
　　就在此时，一大群猪人正朝宿舍大门口走了过来，三名少年立刻躲到阴暗中偷偷观察着。
　　他们的心脏碰碰跳着，记忆中宛如女神般高贵的圣女和修女大姊姊们，等会儿究竟要和猪人们做什么？
　　猪人们在此之前早已脱光衣物，一丝不挂地鱼贯走入『配种舍』。
　　当两排赤裸的肉感丰腴的肉体一出现后，顿时让『配种舍』传来一阵惊呼声，而且一个个都是何等地兴奋，不用多想就能知道猪人们胯下的猪肉棒早已勃起到极点。
　　“各位猪族同胞们，”这时候，领头的猪人村长正色道：“过去几年人类与兽人之间的战争，导致咱们猪族的女性与幼仔们大量死去，时至今日仍旧没有好转的迹象。因此，狮人皇帝念在猪族群费尽力支资战争物资的苦劳上，在战胜后特别允许猪族优先选定最出色、最健康、最良好的雌性人类，作为我们猪群繁衍猪仔的母体。”
　　牠看向两排自主翘起淫熟翘臀的人类女子们，眼中满是感激与期待。
　　“如你们眼前所见，她们便是即将加入我们猪群的母猪们。这群雌性虽是人类，但却是极为称职的母猪。这几天下来，想必各位已经体会到她们的细心、贤慧与勤劳。如今，我们身为公猪也有义务给母猪们配种受孕，生下一窝又一窝猪仔好复兴猪群。”
　　“我们绝对会维持公猪之名，彻底使所有人类母猪怀上猪仔！”另一名猪人说。
　　“记得呀，这些雌性人类是我们共同拥有的母猪妻子。请猪人同胞们给予她们如同母猪一样的尊重，不能有丝毫粗暴言行或举动。另外，当她们的骚穴和子宫发情时，如有任何怠慢之处，都有辱咱们猪族的名声。你们在满足自己的同时，也得满足母猪们的淫骚肉欲和肉体。明白吗？”
　　“当然明白！”几名猪人大声喊道。
　　猪人村长满意地点了点头，但在场的圣女与修女们都已经听得脸颊发烫，小穴甚至不自觉地湿润起来。
　　“首先，本村中耕种成果最好的五名猪人可优先选择喜欢的母猪…………放心放心，咱们猪族是共妻制度这点我可没忘，等会大家都能给想要的母猪配种！”
　　在猪人村长一声允诺下，五头猪人走入房内东看看、西瞧瞧，仔细端详眼前这25具肉臀——果不其然，牠们选择了包括圣女凯瑟琳、修女护卫长葛罗丝特在内五头具有最顶级丰乳肥臀的母猪，牠们一人挑了一个女人，来到了翘得高高的肥臀后方。
　　接下来，剩余的猪人们也走上前寻找自己看上眼的美丽淫骚肥臀。
　　等到所有猪人都决定好配种对象之后，牠们不约而同地在眼前的臀办轻轻地拍了拍几下。
　　这是信号。
　　母猪被公猪选中后的配种信号。
　　凯瑟琳已经被告知过了这举动，而她也转达给其他的修女们如何回应。
　　因此，当众女感觉到从臀办传来轻微拍打后，她们的白嫩肥臀纷纷以富有节奏似的动作一拱一拱地晃荡起来，让起熟硕浑圆的巨尻晃起阵阵肉浪。
　　少年们透过窗子看进去，眼前正上演着二十五具大白肥臀自主晃荡、颤抖，努力甩晃起那硕大的安产型肥屁股，仿佛在向身后的猪人表达极其谄媚之意。
　　与此同时，圣女率先开口用娇嫩的嗓音说：“我是母猪圣女凯瑟琳，感谢亲爱的丈夫今晚选择给我的子宫配种，今晚让我们一起努力造小猪仔吧。”
　　“我…………我是母猪修女葛罗丝特…………感谢亲…………亲爱的丈夫今晚选择给我的子宫配种，今晚让我们一起努力造…………造小猪仔吧。”
　　高贵的圣女和修女们一一向身后的猪人说出配种誓言，一股欲火从少年们脑中熊熊燃起。
　　但出乎少年意料之外的是，猪人们并没有立刻开始正式配种活动。相反的，牠们对着眼前的肥臀、骚穴和屁眼闻了起来，
　　“好漂亮美丽的无毛阴户。”选择圣女凯瑟琳的猪人如此说道。
　　牠是个大个子，就连在同侪中身材都相当丰满庞大，可是对凯瑟琳却像是对带易碎物一般温柔。
　　牠把手放在这个银白头发姑娘赤裸的阴部抚摸着，圣女的身体立刻像触电一样剧烈哆嗦起来。
　　猪人顺着她细腻丰满的大腿摸着，然后又转向她浑圆高耸的屁股。
　　凯瑟琳感觉到对方的手指放在她的阴唇上，轻轻地抚摸着她柔软的肉体。
　　她健康的裸体已经被她自己的汗水弄得闪闪发光。
　　“我也好想摸摸看圣女湿湿的小穴穴喔，不晓得是暖暖的或冰冰凉凉的感觉。”
　　三名少年在旁偷偷观看着，不禁期望自己跟那头猪人对调身分。
　　“呜咿！”
　　顿时间，凯瑟琳她感觉到猪人的热气在她裸露的肉缝上，然后有湿润和温暖的东西与她的阴蒂相连。
　　当猪人开始用舌头舔她时，她不自觉地大声呻吟起来，牠的舌尖绕过她的小阴蒂，从它的顶端挑逗它，然后开始用舌尖玩弄它。
　　“等、等一下，齁嗯！这是什么感觉齁喔！”
　　凯瑟琳感觉自己越来越湿，感觉她的汁液积聚在她的阴唇之间。
　　当猪人的舌头滑到了这些阴唇之间，对方的嘴唇也落在了上面。
　　猪人把圣女的阴部吸进嘴中，她感觉到他的臭嘴压在她的软嫩粉肉上，然后他的舌头滑进了她的肉鞘，开始用舌头开始操她，越操越深。
　　凯瑟琳无法相信猪人的舌头有这么长，以及在她体内的感觉有多好。
　　“？？？！齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️️️️️️️～怎、怎么回事❤️️️️️️️～？！”
　　快感在凯瑟琳的腹部蔓延，很快她的臀部开始自动摇晃。
　　这时，第二种愉悦的感觉出现了。
　　凯瑟琳过了一会儿才意识到这是在她肛门里的手指，是在她肛门里的整根手指！
　　而且现在它也在慢慢地操她。
　　“齁喔哦哦哦哦哦哦哦❤️️️️️️～等、等等！你、你竟然～不、不行～❤️️️️️️玩弄在排泄的洞口什么的，不是只要配种而以吗？里有什么东西涌上来了哦哦哦❤️️️️️️！”
　　凯瑟琳俏鼻之下，那娇艳欲滴的诱人红唇撑张成一个下流的圈型，红嫩的香舌伴随着一阵骚媚动人的熟媚雌叫就从口中翻吐而出，在半空中上下乱颤起来，差点就连一句完整的话都说不出来。
　　这对于猪人是十足正常的事情，牠们看到白种美女们撅着屁股掰开阴唇的模样。
　　因为猪族喜欢屁股，配种的猪人们自然忍不住把头埋进母猪们的屁股中狂舔一番。
　　并同时用把头埋进圣女幽深的屁股里，舔完肉穴又拱贝法屁眼，虽然是配种但猪人喜欢屁眼，因此圣女逃脱不了屁眼被玩弄的过程。
　　这是一种全新的感觉，感觉既刺激又变态。
　　圣女只能发出愉悦的呻吟，然后舌头滑了出来，手指也跟着滑了出来。
　　在这种空虚的感觉中，让她发出了一声轻轻的呜咽。
　　圣女暗暗心想，猪人是如此的阳刚又温柔，如此的雄壮又细心，而她是他的，他想怎么给她的子宫配种就怎么配种。
　　一想到这，圣女浑身发烫起来。
　　突然间，猪人开始对圣女的肥穴又吸、又舔，又用舌头不断探索其中，促使她全身淫肉乱颤。
　　圣女只觉得自己的肥熟屁股间的骚穴下泛起一阵骚动，刹那间，一股作为女人从未体会过的快感就在她全身肉体中迅速游走以来。
　　阴蒂被猪人舌头舔弄就几乎将她推向高潮边缘，意识都不知飞到哪去了。
　　噗哧噗哧噗哧噗哧❤️️️️️️——————！！
　　“？！！咕喔齁齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️️️️️？！！为、为什么？！❤️️️️️这、这是什么感觉❤️️️️️～咕呜齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦❤️️️️️怎、怎么会这样？！❤️️️️️好痒，痒死了齁哦哦哦哦哦哦哦！”
　　圣女丰盈的肉体急剧颤抖起来，美目一翻白，红唇被迫张成一个O型，从喉头中发出一连串带着颤音的骚浪媚叫。
　　同时，在猪人的刺激下惹得高贵的圣女阴唇激烈地上下颤抖，从肉穴中不断抖出一串串濡湿的黏珠。
　　“啊啊啊啊❤️️️️～！！这是？！身、身体好、好热？！❤️️️️噫噫哦哦哦哦哦哦哦”
　　凯瑟琳所不晓得的是，猪的唾液有催情成份。
　　她的身体变得潮红，子宫打开，卵巢里优质的卵子开始大量分泌，刻在雌性肉体里的本能已经做好了受种的准备。
　　而在外头偷窥的少年们自然也不知道这一点，他们只看到当圣女被猪人一舔弄小穴穴以后，她便逐渐燥动起来，乳头与阴蒂双双最大程度地勃起，嘴里也发出了平时绝对听不见的骚浪淫吼。
　　“什么圣女嘛，简直就是一头发情的大白母猪而已。”其中一位少年轻蔑地说。
　　“❤️️️️怎、怎么会有这种事❤️️️️？！！！哦噢噢噢噢不、不对❤️️️️？！！我明明是高贵的圣女❤️️️️齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️️️️～不、不应该会感受到这种肉欲………？！咕齁齁齁呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️️️️～”
　　圣女翻著白眼、吐着香舌，全身汗流浃背，瘙痒无比，她拼了命地一般想要抵抗这股高涨肉欲，但却依然是徒劳无用。
　　她本来白皙柔嫩的肌肤现在是浮现出一片片潮红，吹弹可破的随便用手指碰她一下，都会激起她强烈无比的反应。
　　同时在猪人催情唾液的的影响下，她那丰腴无比的肥美肉臀也自然而然高高翘起，做着可笑的滑稽扭动，胸口那比蜜瓜还要巨大的一对肥乳前后摇晃着。
　　而当其他猪人同样舔舐修女们的骚穴和屁眼时，她们也依样画葫芦地大幅度晃动起自己的肉臀，嘴里吐出高亢的浪叫起来。
　　这股听起来诱人至极的母猪雌吼勾起了强烈的淫欲。
　　“唔齁齁噢噢噢噢噢噢噢❤️️️️ ～～～～～～身体怎么会如此敏感❤️️️️ ～不行不行要疯了❤️️️️齁齁齁齁哦哦哦哦哦～～～～～～ ❤️️️️”
　　“齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️️️️ ～～～这、这是什么感觉❤️️️️噢噢噢噢噢噢～～～我身为修女护卫者的身分，怎、怎么会做出这种淫乱之事❤️️️️噢噢噢噢噢噢噢停不下来了～～～ ❤️️️️”
　　就连一向冷淡应对的葛罗丝特都陷入狂颤的肉欲之中，甚至还不断放起屁来。
　　扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧————！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢去了去了去了去了要去了❤️️️️ ～～～～齁哦哦哦哦哦被、被猪人舔弄下体怎么会如此舒服❤️️️️哦哦哦哦哦哦～～～去了齁喔喔喔喔喔喔～ ❤️️️️”
　　一股股带着连绵爽快感顷刻就到达极点，圣女和修女们晶莹剔透的粘稠淫水都如同喷泉一般汹涌从那骚淫穴之中狂喷而出，通通射到了猪人的脸庞和床铺上。
　　她痉挛抖动着身体不断喷射潮吹着，淫穴沾满她那散发着浓郁雌臭的液体，同时那股金黄色的弧形水柱喷洒而出，当她达到人生地一次高潮时也失禁了。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢❤️️️️ ～～尿了❤️️️️噢噢噢噢～～我可是圣女❤️️️️怎、怎么会像头猪一样尿出来❤️️️️哦哦哦哦哦噢～～～ ❤️️️️”
　　圣女随着这股金黄尿液的喷射而出，整个人如同解脱一般“噗通”一声瞬间趴软在床上，整个下身都浸泡在这混杂着粘稠淫液的湿黄水洼之中。
　　偷窥的少年们看见一向冷静的圣女大人被拱的彻底失去了理智，不断流出淫水喷尿或者放屁，脑袋中早已将她置换成一头发情母猪而已。
　　“哈哈哈哈哈，臭屁母猪，喷尿母猪！圣女尿尿脏脏又臭臭！”少年们开怀地笑了起来。
　　这时选择圣女猪人则从幽深的屁股中把脑袋伸出来，品尝了她的淫水雌臭之后——
　　“我的大白母猪已经进入最适合受孕的状态了！”牠开心得像个孩子。
　　随即，那头猪人重新抓起凯瑟琳的巨臀，挺起自己的肉棒，直接朝着位于阴道最深处的子宫狠狠刺了进去！
　　“等、等一等猪人丈夫等请您等一下啊齁哦哦哦哦哦❤️️️️～～咿咿咿咿咿咿发生什么了❤️️️️～❤️️️️哦哦哦哦哦哦哦哦哦太激烈了❤️️️️～～～-----------！！！ 插进子宫里面来了！！！ 子宫口要被贯穿了❤️️️️❤️️️️❤️️️️❤️️️️！”
　　粗壮无比的猪人肉根毫不留情地刺入了这个白种肥嫩淫熟、雌香满溢的下流圣女小穴，硕大的龟头犹如攻城重锤一般恶狠狠地砸向了娇嫩子宫。
　　顿时，湿滑的淫汁四处飞溅，掀起了一道道无比淫靡的肉浪，让这肥美白穴的主人贝尔发斯特不得不张开红唇，从口中叫出了一道道响彻天际的高亢母猪雌吼。
　　一身丰腴的媚肉在止不住的狂乱痉挛中是掀颤起一阵色气晃目的淫骚肉浪。
　　不久前还保持着圣女之姿的凯瑟琳，现在是四肢趴在床上、脖颈后仰，被丑陋肥胖的猪人从身后狠狠爆肏着，显得是屈辱狼狈之极！
　　如同痴呆一般的发情骚脸上，一双美目此刻是向上狂翻，眼瞳是不受控制地陷入了上眼眶之中，而口中香艳的红舌也是滴洒着浓厚的涎汁，从喉咙之中是被迫挤榨出了一阵阵低沉淫熟的雌豚浪叫。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️️️～怎、怎么会？！❤️️️哦哦哦哦哦浑、浑身上下都好痒，肉、肉穴要、要不行了噢噢噢哦哦哦哦！❤️️️”
　　尽管嘴巴上这么喊着，但凯瑟琳却主动扬起象征生殖力的㖞张水磨型肥臀，同时主动向猪人上献上自己的饱满淫穴。
　　猪人肉棒首先没入她的淫鲍内，早就分泌了大量淫水的白种骚穴也一下子吸住了低劣兽人的阳具，跨物种交合的强烈感觉让猪人鸡巴又大了一圈，一下子顶在子宫口。
　　此时此刻，圣女的子宫颈被粗猪人大龟头深顶着，庞大的躯向这名身高一米八的白种大洋马猛烈冲撞着，将她沾满热汗、闪烁着汗光的两颗超大巨乳撞得前后激烈甩出乳浪残影，无力阻止这一切的圣女只能一边发出淫吼，一边眼睁睁感受到猪人在她身上不断冲刺着。
　　“哦哦哦哦哦哦，这头母猪的阴道又暖又紧紧搅住我的肉棒喔，未来不管操几次都不会腻！”猪人享受着圣女狭窄又温暖的阴道，大鸡巴不断在里面冲刺着。
　　牠的手掌还往前抓，顿时陷入柔软又有弹性的乳房之中，指间渗出乳肉，紧紧抓住那两颗大白奶子当作施力点；而下体则不断往前猛撞，撞得圣女身体一阵一阵地抖动。
　　大肉棒巴直插深处，让这头母猪双眼不断上吊，嘴里也吐出不间断的淫吼。
　　“看来我们的性向十分的契合呢，母猪凯瑟琳。”猪人深情款款地说着。
　　“我、我不是，旁边还有其胎修女们，呜、呜齁❤️️️！呜齁❤️️️！”
　　“我会让你生下很多很多小猪仔，放心好了。我的大白母猪。我每次都会优先找你配种受孕。”
　　“如此野蛮的告白齁哦哦……！但为什么我的子宫会有反应齁哦哦哦……❤️️️❤️️️❤️️️！”
　　每一次猪人都把肉棒几乎全从阴道里完全的抽出来，只剩下大龟头仍然插在阴唇里面。
　　然后重重的顶进去最深处，把整个阴道给塞满！
　　凯瑟琳感觉自己肺中的空气全都被那根肉棒给撞出来。
　　猪人们才不管有谁在旁边看，而是不断的朝着眼前的骚穴深处猛干，享受着征服人类母猪的美妙时刻。
　　他那根旺盛的精力的阳具将银发女子给操的高潮连连，骚水直喷，潮吹不停。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢❤️️️～～怎么插得这么深❤️️️齁齁哦哦哦哦哦哦～～”
　　猪人身下这名美丽的女子不断喷涌着无数雌骚淫液的肉穴，此刻是被这巨根肏得是一阵抽搐，让一股前所未有的瘙痒快感充斥着她的全身神经，如同浪潮一般不断拍打在她的识海之中。
　　凯瑟琳两只眼瞳此刻是疯狂的向上翻动着，一双诱人的红舌情不自禁地从大张的玉口之中伸出，而从这红舌两侧又穿透出一声声满含着屈辱与不甘的呻吟浪叫。
　　这一切都让猪人如同是吃了春药一般热血沸腾，他下身那不停打着桩的狰狞巨根是抽送得更疯狂了。
　　从床尾处窗户所在的位置看去，三名少年根本就看不到圣女那一副痴淫下流的母猪骚脸，只能看见一团尺寸肥厚淫熟的人类女子肉臀正被强壮的兽人屁股疯狂地撞击着，每一次猛烈的撞击都掀起了一阵阵下流淫靡的狂乱肉浪，同时是啪啪声大作！
　　巨大的阳根也是如同插秧一般对准了两瓣嫩白臀肉之间那不断喷洒着无数骚淫汁液的肥穴，以狂暴无比的速度在里面疯狂地打着桩。
　　随着每一次的往下猛撞，下面饱满的白皙淫臀后面都会传来一声声听得让人燥热无比、如同烈性春药一般的闷喘浪叫。
　　“来亲亲，我的大白母猪。亲亲～”
　　猪人边说边凑上前来，被操得晕头转向的凯瑟琳张开自己的洪唇，下意识地伸出舌头，她的香舌立刻就被对方的嘴前后吸吮起来，口水的湿濡声以及她阴道传来的淫水声顿时不绝于耳。
　　“嘶噜！滋噜！啾！啾噜！啾咕、啾噜！呜！啾呜❤️️️！”
　　高大白种女人和丑陋的猪人吻得起劲，凯瑟琳的淫肉也给对方电动马达般的翘臀撞得滋啾作响，大量分泌的爱液给阳具挤出了热呼呼的阴道，逐渐将她屁股下的床单染成飘出雌兽发情的腥臭味。
　　上面的唇和下面的阴唇双双被同时夺走自主权，使得圣女热沉浸于阳具侵犯下的肉体逐渐已招架不住，与对方四目相交的双眼渐渐吊起，牵丝的厚唇喊出了更为激烈的淫吼。
　　“啾咕！啾❤️️️！啾❤️️️！呼、呼呵！呼……啾噗、啾呜！喔不行，这样下去要完全被这猪人给征服了--啾咕啾咕❤️️️--要被猪的鸡鸡给征服了齁齁齁齁❤️️️❤️️️❤️️️❤️️️！”
　　说到一半的句子化为更为高亢的淫吼，发出更加原始的雌性淫叫，而猪人的大黄肉棒也抽插得越来越快！
　　圣女凯瑟琳的世界只剩下几乎淋遍全身的热汗、浓厚的雄性费洛蒙，以及最重要的——形状规律变化中的阴道。
　　跟猪人深吻的同时，把她奸淫到高潮的粗壮阳具并未停下，继续将她那舒服地收缩中的淫肉干回阳具粗暴的形状，每一下都令龟头啾噜啾噜地深吻着饱满的颈口。
　　上面的嘴和下面的嘴都满足了。
　　“大声淫叫吧！你们生来就是我们的母猪妻子，为我们高潮、为我们配种、为我们生下更多小猪仔，而我们猪群会一辈子疼爱你们的。”
　　猪人一边发出猪叫般的呐喊，一边提升根粗大无比的肉棒抽送速度，硕大无比的乌黑龟头以一种前所未有的迅猛速度疯狂地冲撞着凯瑟琳的神圣子宫，同时两只大手也是握住了她两颗丰盈饱满的肥乳。
　　“齁齁哦哦哦哦哦❤️️️～～是、是的❤️️️哦哦哦～太、太厉害啦❤️️️哦哦哦哦～我是猪群的母猪、猪群的共同使用的母猪妻子～❤️️️请给我配种哦哦哦哦哦哦不、不行不行～❤️️️要去了要去了要去啦～～❤️️️哦哦哦哦哦哦～～❤️️️”
　　圣女嫩穴中那无数的淫靡汁液，早已被猪人搅成了如同是冒着热气的泡沫状浆糊，纷纷堆积在她那肥穴的前面，如同是一个水坑一般，散发着淫乱骚淫得湿热气息。
　　她不断晃动着那对雪白嫩软的丰硕巨乳，扭动着那饱满淫荡的肥厚淫臀，口中不断吐露着香气
　　“齁齁哦哦哦哦哦噢～❤️️顶、顶到子宫了噢噢噢噢噢噢噢噢、好、好爽哦哦哦哦哦哦哦～～❤️️要、要不行了～❤️️”
　　对比极强的肉体就这样紧紧连结在一起，如同是一对正在交欢的夫妻一般。
　　而随着猪人的肉根在圣女榨精肉穴之中的不断进出，这头公猪终于是忍耐不住了，只听见他口中一声怒吼，然后疯狂前后摇晃的胯部是突然猛地向前一挺，那硕大的龟头是完全挤撞进了腔道尽头那娇柔的子宫之中，伴随着这肉根数十下激烈的上下抽搐，无数浓郁、散发着道道雄臭的精种就全数被射进了柔软的子宫之中。
　　扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！
　　“呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️️～去了去了去了去了～❤️️猪人丈夫的种子射、射进来了❤️️喔喔喔喔喔喔～❤️️我竟然会被猪受孕❤️️要、要被受精了哦哦哦哦哦射、射了这么多～肯、肯定会怀上小猪仔的哦哦哦哦哦哦哦～❤️️齁哦哦❤️️️！齁哦哦哦❤️️️❤️️️❤️️️！又要泄了❤️️️！要泄了！噫噫噫噫──❤️️️❤️️️❤️️️”
　　彷佛是再充分配合著这兽人肉根的疯狂射精的，刹那之间，凯瑟琳的脸上也是摆出一副白眼上翻，淫叫吐舌的母猪高潮脸，丰熟白软的肉体是整个弓了起来，脑袋也是不由自主的向后倒仰着，口中发出一声声夹杂着无尽屈辱、却又包含着欢淫快感的熟骚浪叫。
　　在猪人如此惊人的射出量下，她怀上对方的孩子已经是板上钉钉、不容更改的事情了。
　　那属于白种人类女人的子宫陷入一阵疯狂痉挛，每次当滚烫的精液被喷洒在子宫壁上，凯瑟琳的肉体就不约而同迎来一次高潮。
　　而连续射精下，她的小腹甚至开始鼓胀起来。
　　当凯瑟琳陷入无以伦比的高潮之时，其余的修女也接连沦陷于猪人的配种之下。
　　毫无隐私的『配种舍』内，不论她们受到狂野抽插、高潮喷水、喷尿，直到子宫被内射到充满猪精液的模样，全部都毫无保留地公开。
　　修女们如同母狗般趴在床上，四肢撑地跪伏在地撅着屁股被强壮的猪人从后头操的时候，沉甸甸坠在身下的两颗大白奶子随着一下又一下的猛烈的撞击被巨大的冲击力干的猛烈的前后甩动。
　　爆乳肥臀的修女们一个个被草到失去理智，露出阿黑颜真正的母猪般尖叫，最终让猪族果冻般粘稠的精液不断爆射进她们的肉体。
　　这就像是真正的配种场面，少年们心想。
　　透过隔音差劲得窗户，『配种舍』内上演的活春宫给全映入人类少年眼前。
　　此起彼落得淫叫与浪吼，充斥着村落，仿佛是在比赛哪一床上的母猪喊的叫大声、最淫荡。
　　这座乡下农村尽是想起肉体撞击的啪啪啪轻脆声响，以及修女母猪们那浪荡无比的叫春声。
　　“谢谢你，我亲爱的母猪。你让我感受到从未有过的美好性爱。”
　　猪人朝着凯瑟琳的肥臀打了一下，让圣女不禁发出高亢的呻吟。当牠拔开鸡巴的时候，猪族如果冻般黏稠的精液没有半点精液洒出来。
　　等到牠离去后，马上就有一名猪人来到凯瑟琳仍在高潮余韵中颤抖的屁股后方。
　　“慢、慢着～怎么又要--- 怎么又开始了？”
　　“不能说这种话喔，母猪凯瑟琳。请乖乖说出配种誓言。”猪人和蔼可亲地提示着。
　　“呼、呼，呼…………我是…………我是母猪圣女凯瑟琳，感谢亲爱的丈夫今晚选择给我…………呼呜，我的子宫配种，今晚让我们一起努力造小猪仔…………请让我休息一下，拜托让我休息一下嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️”
　　但那名猪人直接把大鸡巴插入凯瑟琳的阴道内，然后开始新一轮的猛烈抽插。
　　“你的发情小穴明明很想要大鸡巴配种嘛，我都感觉到不断收缩的子宫颈啰。不要害羞啦，我会好好满足你的母猪小穴的。”
　　“不是、我只是呜齁齁齁噢噢噢噢噢哦哦咿咿咿咿咿咿❤️～！！咕噗～咿咿咿咿咿咿咿咿噫噫噫噫噫噫噫❤️～！！精、精种又、要流进宝宝房了❤️～子要、要怀上好多好多小猪仔了❤️～齁齁齁齁哦哦哦咿咿咿咿咿咿❤️～”
　　凯瑟琳的淫叫声是从口中说完，猪人的大鸡巴便是再次狠狠地挺动起来！
　　那白种淫穴腔道之内敏感柔软的穴肉被巨屌是毫不留情地凶暴挤开，没有一丝缝隙地紧紧将这填满腔道的庞硕巨屌上是紧紧缠绕起来，娇躯猛颤、淫液四溅。
　　两只对包含着不甘与屈辱的美目早已是转变为了一对媚眼，再次是狠狠上翻白，香舌再度往外伸出，嘴巴呈现出O状，呈现出一副淫畜的下流痴态。
　　很快地，凯瑟琳的床上又再度传出牠的淫吼，以及肉体相撞的啪啪声。
　　『配种舍』内的修女持续不停的肏屄交欢，每次都只能趁着猪人射精拔出肉棒后的瞬间休息一下。
　　她们感觉自己的肉穴里仿佛无时无刻依然抽插猪人那巨大的肉棒。
　　耐苦的猪人从来不挑剔性爱时的质量，无论母猪们如何嘶喊，牠们都一如既往的用牠们喜欢的姿势和母猪们交欢着。
　　而『配种舍』门外排队，等着给母猪们配种的猪人人潮，似乎完全随着时间渐晚而有散去的迹象。
　　直到晚上晚上十一点多——足足配种超过四小时——包括凯瑟琳在内的『配种舍』修女们，各个都被超过十名猪人，或者重复射精超过二十次以上后，配种活动才终于结束。
　　此刻，始终在外头偷看的三名群性欲躁动的乡下少年，早就已兵把自己勃起的鸡鸡打枪打到射光了精液。
　　他们望着『配种舍』内，几名负责善后的猪人们小心翼翼地将高潮到失去意识的修女们翻过身仰躺在床上，还顺便稍稍掰开她们的骚穴，确保里面已经注满了浓稠如果冻一般的猪精液。
　　确认好每一位修女的子宫内装满精液后，善后的猪人员工拿了一片纸张贴在阴道口上，摒除任何精液流淌出来的机会，然后牠们才离开『配种舍』。
　　忽然间，三名少年这感到内心一阵空虚。
　　由于猪人由于长得像农民吃的猪肉，农民会下意识觉得自己高『猪』一等。
　　至于眼前这些丰乳肥臀的修女们，则是农民们以前想都不敢想的高贵美女。
　　眼前，丑陋的猪人雄性与丰满美丽的优秀人类雌性有违生物的规律地完美结合在一起，没有丑与美的分别，没有身份的显赫与卑贱，两个成熟的肉体疯狂滴交织着，无论是心理上还是身体上都巅峰到极致的快感已经使男女已经全身心地投入到了繁衍后代的神圣使命之中。
　　这让少年们内心油然升起一股十足复杂的情绪，如今看到这些丑陋的猪人玩弄着同胞雌性们火辣美艳的胴体，能随便摸最高贵的圣女与修女，而且这些美女的身份居然是肥猪们的妻子，夜里这些女神还要和肥猪交配，最后还要为肥猪生孩子。
　　即便感到痛苦却又同时勃起德无法自拔。
　　人类少年们清楚明白，自己大概一辈子都碰不到眼前这些美人的肉体，但他们未来绝对还会来观赏『配种舍』的刺激景色。
　　至于凯瑟琳与她的修女同胞，也即将展开全新的母猪人生。

第8章 作为国家守护者的北欧美女骑士团，集体沦为野蛮鬣狗部落的生育机器(二)
　　自从捕获袭击冰岛如此成功后，更多兽族海盗前往冰岛和北欧地区进行掠夺。
　　连北欧伯爵夫人--乌尔莉卡的女骑士团都被抓来了；团长与所有女骑士重逢，却是在全员都被纳入鬣狗族的孕母的情况下。
　　“北欧女骑士团，全员将正式成为鬣狗族孕母！”乌尔莉卡简直无法相信自己会说出这番话
　　尽管只感觉到无比的讽刺，但这些白种女骑士们却也只能够在这一片异国土地上相互扶持，努力地想要活下去～
　　而她们存活的方法，除了在斗技场上努力战斗之外，就是辛勤学习寝技和取悦雄性的方式，并尽可能用自己的白种子宫怀上健康的猎狗幼仔，怀上且生产得越多，她们受到的待遇也会更好。
　　当然，为了庆祝北欧女骑士团全员成为鬣狗族的专属孕母(子宫畜)，鬣狗族也在艳阳高照的一天，于沙漠中的某处绿洲举行极为盛大的宴会。
　　因此，在这个物资稀少、食物短缺、就连一杯水都需要猎狗族施舍的地方，乌尔莉卡与女骑士们别无他法，只能够出卖自己的肉体与子宫。
　　北非太阳的艳阳高照下，这座绿洲中搭满了许多的帐篷或棚子，供鬣狗族女性乘凉、享受餐点和聊天。
　　但是位在帐棚外有许多圆形的低矮的表演台，正上演着一场场香艳淫荡的活春宫戏码。
　　“齁咿咿咿咿！！！！！齁咿咿咿咿咿！！！！！！齁喔！齁咿！齁咿！”
　　几名北欧女骑士正跪趴在舞台上，掘起自己白皙肥嫩的大屁股，而鬣狗族正太们从背后疯狂冲刺狂插她们的白穴。
　　宛如公狗般激烈抽插身材高大的白种女人，这使得鬣狗正太们感受到征服的快感，肉棒也变得更大更持久。
　　鬣狗族的鸡巴毫不怜悯地桶入白种女人的阴道，阴道被塞满，热胀到极点的巨大龟头卡在阴道转弯处，享受着交配的子宫也主动降到这个位置来。
　　耳边也不断回荡鬣狗正太精壮的腹部与女骑士大白屁股臀肉碰撞的啪啪声响。
　　“如此野蛮、如此下流的交合齁咿咿咿咿！”
　　几名女骑士发出不知是悲鸣或呻吟的叫声
　　而一旁某个鬣狗族母亲则是一边优雅地喝着冰饮，一边欣赏着儿子狂干著白种女骑士的景致。
　　“噢噢噢------！！为什么！为什么会如此的舒服！！ 明明还只是一群孩子嗷嗷嗷嗷嗷嗷------！！！”
　　纵使才成为孕母几个星期，但她们的白种胴体却逐渐在兽族肉棒下屈服了，舍弃了北欧贵族女骑士的高贵身分、化为雌兽取悦着兽族的狗狗性器。
　　其中一名年轻的女骑士才刚吼完没多久就马上达到了一次高潮。高潮时的剧烈快感让这名北欧女骑士不住吼得更加高亢、更加淫檅。
　　“顶到了嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦----------！！！！ 直接顶到子宫了！！ 子宫都要被压扁了哦哦哦哦哦哦哦哦哦-------------！！！”
　　“不要停，儿子。快点趁这机会把这只孕母顶到下一个高潮，这样才能让她的忏斗的子宫彻底进入授精状态，听见没。”母亲不忘叮咛着。
　　“我知道了，母亲！看我把这只发情白种孕母干到高潮连连！”
　　明明才刚迎来高潮，可是屁股后的大狗阴茎没有因为高潮而停止还不停的抽动，仍不断地啪啪啪地撞入她们的白种子宫，鬣狗正太的腹部也同样一次又一次撞上白种女人的大肥屁股，发出好响亮的淫秽声音。
　　拍搭拍搭的很是响亮
　　“真是悦耳的肉响呢，呵呵。这群孕母的屁股不仅肥大又结实，铁定能替我们生下许多小幼仔呢～”
　　“可不是吗？太太，真是期待这只孕母是否能怀个双胞胎，甚至三胞胎呢”
　　“喔喔喔喔喔！！这些孕母的大屁股好丰满又好有弹性，简直就是用来生孩子的最棒大肥屁股阿！”就连鬣狗正太们都不住嗷嗷叫起来。
　　北欧女骑士们知道自己正像一只母狗般前后甩动肥奶被狂干，高亢到极点的浪叫、淫吼、深情，肉体也散发出的浓烈费洛蒙。
　　在大太阳的直射下，她们的身体正飘散出汗臭与淫水的骚味，向身后这群兽足男孩们卑躬屈膝，又淫秽不堪地高潮的姿态。
　　“哦哦……齁……齁哦哦！噫……噫齁……！呜、呜呜！呜齁哦哦哦哦──！”
　　“陛下说的是啊～看看那一只年轻的白种孕母～屁股翘的老高，双眼已经上吊到几乎看不见瞳孔了，肯定是十分的享受被我们鬣狗族大肉棒狂操的白种骚浪货～”
　　“另一只孕母的大肥臀倒是被插得连连放屁呢，真是没教养。下次得带下去再调教一番。”
　　“遵旨，女王陛下～”
　　“射啦！又要在孕母的子宫里面射了！！！”
　　在鬣狗的肉棒下品尝到高潮的北欧女骑士们扬起了嗓子、拉长了呻吟，任凭黝黑的龟头沉重地压向她的宫颈、一股股强劲又滚烫的精液水柱冲撞著白种女人们的子宫。
　　曝晒在湿热空气中的阴蒂和两颗乳头都亢奋地挺个笔直，她们的内心逐渐地、缓缓地接受了快感的支配、以无尽的淫吼歌颂原始雄性兽族的鸡巴。
　　开始下意识地逐渐学着用自己紧缩的肉穴来取悦阴道中的兽族肉棒。
　　“要泄了！泄了泄了泄了！要被夫君的鸡鸡给干到泄了呜、呜呜！呜齁哦哦哦──！齁哦哦哦哦哦──！”
　　放声嘶叫的年轻北欧女骑士少女们，就这么在鬣狗正太中出痉挛失神，然而把她们内射到高潮的粗壮阳具并未停下，继续将她那舒服地收缩中的淫肉干回阳具粗暴的形状，每下都令龟头啾噜啾噜地深吻着饱满的颈口。
　　大多数的白种少女们两眼翻白、浑身瘫软的反射性地发出呻吟，身体阵阵痉挛，充满活力的兽族精液泼洒在子宫内壁上；把淫肉操到整个变形强硬地顶着子宫颈，而她们的白种阴道因为直朝子宫喷射的热液而舒服地痉挛。
　　白种孕母们纷纷抛下了无谓的矜持，选择顺从着内心那一股一股的激情欲望、选择臣服在连续不断的绝顶高潮之下！！
　　健康又强壮的精虫大军很快就攻占了整个子宫并强奸着她们的白种卵子，就仿佛是兽族海盗强夺北欧领土的小小翻版。
　　“现在转换姿势，继续受孕活动！”
　　一旁的鬣狗族女性呐喊道。
　　他们开始迎合起鬣狗小正太们的抽插！！
　　随着鬣狗正太们的每一下扭腰，在龟头狠狠撞击子宫的同时，调整子宫口的位置，让龟头上的马眼能够精准的对准子宫口的缝隙，让每一股精液都能准确地狂射、猛灌入子宫的最深处！！
　　“等一等，让我休息一下，休息齁喔喔喔喔喔又肿胀起来了，直接在阴道里面变大了齁齁齁喔喔喔喔！”
　　“谁准你休息啦！！ 给我张开你的子宫口，一边蠕动它一边拼命地用那子宫口啜饮我的精液！！！！”
　　北欧女骑士们抽筋似的浑身痉挛，小穴喷射着一股股淫水，全身上下都处在高潮的震颤之中，张开双唇，香舌也颤抖地伸直。
　　全身不住地痉挛着，雪白汗亮的娇躯不住颤动，被强烈快感占据的脑袋里意识已是一片空白。
　　但鬣狗正太们把自己身下的孕母翻过来，然后抓着她们的大白肥奶，直接继续垂直抽插起来
　　鬣狗正太抓着两颗在眼前激烈弹跳的超大白奶，重新开始垂直抽插、耕耘身下的白种肥穴。
　　竟然毫不犹豫地开始更进一步猛攻！ 更加猛烈的亲翻这些白种女骑士！！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦-------------！！！！！好-----好激烈啊啊啊啊啊啊啊啊---------配种老公的大鸡巴！！！ 要干死我了！！！ 要干死了！！！ 子宫都要被干穿了啊！！！！！！！！！！”
　　而其他鬣狗女子见状纷纷讪笑起来。
　　“对嘛，这才是鬣狗男人该有的模样啊。快把那些年轻孕母的子宫给插到高潮不断啊”
　　年轻的白种女骑士们只能两眼翻起，焦点尽失的她仍然死命地扭着腰，最后仍只能大开双腿、大开子宫颈欢迎兽族精子的入侵，鬣狗正太们也一次又一次不断地将精液满满射进孕母的子宫里面。
　　“看着这群孕母浑身汗水喷来喷去的，看得我都热了啊。”
　　鬣狗女王一声令下，一整排年纪较大的白种女人们纷纷被赶进来站成一排。
　　她们都是小队长和团长等级的北欧女骑士，并且所有人都已经挺着六个月的大白肚子以及大白涨奶。
　　其中也包括生了好几胎的乌尔莉卡，如今她的肚子又被鬣狗少年们搞大；而且光看这巨大的程度，她甚至可能怀有双胞胎…………甚至三胞胎都不为过。
　　“来点奶水喝吧。”
　　啪啪！
　　鬣狗女侍卫在挺着孕肚的孕母屁股上狠狠拍了一下，让这堆大白肥臀晃起一阵又一阵波纹，并响起羞耻的肉响。
　　肉感十足的臀肉也扬起一波波的肉浪，令这群白种少妇忍不住羞耻地满脸通红，身体上的潮红似乎也变得更加鲜艳了，仿佛就是一个既害羞却又暗自期待着被侵犯的母兽。
　　长久以来得性爱交合，已经从强壮、忠诚的北欧女骑士，转变成性感又骚贱的孕母。
　　乌尔莉卡羞耻但乖巧地来到女王陛下身边并跪下，放低自己两对巨大的白涨奶
　　然后两名鬣狗仕女们则各自抓住那对肥嫩的乳房，在女王和另一位宾客的杯子中挤出白花花的奶水来。
　　“齁喔--”
　　乌尔莉卡不禁发出呻吟声
　　“挤点姆奶就湿了啊？真是个淫荡的雌性，真不愧是当孕母团团长的料啊”
　　女王打趣道。
　　其他女骑士小队长们也一一来到其他鬣狗女性身旁，有的以跪姿跪下，有的是岔开双腿深蹲；然后任由鬣狗仕女们以熟练的方式挤压自己的白奶子，榨出热腾腾的母奶给鬣狗族女性饮用。
　　帐棚内顿时扬起一阵阵轻轻的浪叫声。
　　甜美的奶水不断被鬣狗族女性品尝着，还纷纷比较起来哪个孕母的最好喝。
　　“如此的淫荡，如此的骚浪！就连奶水也都被这一句淫乱发春的肉体给温得热呼呼的”
　　“是啊～”
　　“特别是如果是北欧这种骨架比较大的女人，怀孕后胀奶也更惊人，比如这个孕母团团长。她的奶水产得又多，品质又好。”
　　“这些白种母畜们可真是太棒了，浑身都是宝啊～”
　　“可不是吗～～～～～ 喝完奶水后 再让孕母挺着孕肚去活动运动一下。我喜欢让她们在临近分娩时保持运动～”女王说：“这样能确保分晚顺畅。”
　　“遵命，女王陛下。我们正好有这个打算呢。”
　　这是仅有鬣狗族参加的盛宴，因为这支野兽人是北非最高的统治者。
　　身为贵族的鬣狗女王和她的十几的女性眷属们，正在帐棚下躲避非洲的酷阳，而她们正对面刚好是一片清澈的湖水。
　　其他鬣狗族正在将一块又一块从遥远境地取来的大冰块丢入湖水中
　　“恭请女王，以及各个部族的族长们就座～～～现在，我们的庆典正式展开！！”
　　让原本就凉爽的湖水更加冰凉，而在这几乎看得到底的清澈湖水中，正有十几名赤裸的人类熟女游泳于其中。
　　她们清一色全是余韵犹存的成熟孕妇，而且都有六、七个月的大孕肚了。
　　“坐在阴爽的帐棚下，欣赏着一群拥有大屁股和怕肥奶的孕妇在冷冽的湖水中游泳，真是别有风味啊～女王陛下。”
　　一名女鬣狗眷属说道。
　　“是呀是呀，尤其是那只已经给咱们部落生下五胎的北欧女骑士团长，她的身材格外丰满充满肉感呢～”
　　另一位女鬣狗眷属也笑着说。
　　“哦呵呵呵呵～～这乃是寡人在闲遐时意外想到的新点子啊～”
　　“让这些怀了孕的白种孕母们在冰凉的水中畅然的游动，还要游的像只大肚子的金鱼般优雅～”
　　“确实不失一番风味啊～”
　　鬣狗女王一边说，双眼一边望向湖水中其中一抹身影：来自冰岛的女骑士团长。
　　乌尔莉卡，三十七岁的她面容成熟抚媚，身材不仅极为高挑，特别是一对罕见的H罩杯巨型双乳，骚媚诱人，除去硕大挺拔的巨乳，还有着异常挺翘的巨型肥臀，犹如一个大南瓜般晃来摇去。
　　她就和其他人类孕母一样，成熟妩媚，风韵犹存，堪称真正的丰乳肥臀；火辣的肉体充满了淫熟的肉感，第一眼就能引起雄性动物心中最原始的欲望。
　　只见三十多名肌肤的白种人类孕母挺着七个月的大孕肚，在其他站在岸边公鬣狗的监视下，不停地在水中拍打双手、双腿、肉感的丰盈胴体在澄澈透明的湖水中一览无遗。
　　这群白种孕母们本都是强壮高傲的女骑士，如今却在鬣狗族的调教下不仅要不断让自己的子宫怀上野兽人的幼仔，还必须听从女鬣狗的每一道命令，用自己的胴体来取悦所有鬣狗族。
　　明明肚子里的幼仔已经有八、九个月，她们却得挺着沉重的孕肚，并且在鬣狗族的命令下不停地于冰凉的湖水中游泳，不能歇息。
　　乌尔莉卡一米八的个子高挑性感，高耸坚挺的巨乳宛如两个大椰子鼓涨涨的。
　　纤细的腰肢盈盈一握，到了两胯又急速拱起一道十分夸张的弧线，肥美多肉的巨臀远远看去如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，臀部和肩膀几乎一样宽！
　　她只能在湖水中不断甩动着自己的肥奶、肥臀，溅起一阵阵的水花。
　　每次翻动，都让她那对丰乳和巨臀于水中若隐若现，宛如大海中的鲸豚般翻出阵阵浪花。
　　她们还必须遵照湖岸边公鬣狗的命令与鞭子声响，改变自己游泳的姿态。
　　一下子挺起孕肚仰躺在水面上滑动，顿时让水面扬起一座又一座山丘。一下子又让她们像是可笑的青蛙般大张着手脚同时游动着。
　　她们不敢有谁丝毫敢慢下来，要不然很可能就会受到严重的惩罚。
　　这群在湖水中翻腾甩肥奶甩肥臀的熟透孕母之中，不只有银发的乌尔莉卡引人注目，另外还有一名金发碧眼的美女同样吸睛。
　　她同样是一名⼀名⾼挑丰腴，爆乳肥尻，浑⾝上下一丝不挂的白种⻄洋美妇。
　　她是来自北欧女骑士团的副团长，苏菲。
　　与此同时，鬣狗女士们仍在一旁谈天说笑：
　　“非常好，非常好啊～这几只怀孕的白种孕母都十分的听话与优秀，泳姿和服从性都被训练的十分完美啊，看来我们可以好好期待一下待会要承上来的冰镇母乳奶水啦～”
　　“而且借由这样的全身运动，还能让这群白种人类孕母保持身强体壮的胴体，这样才能够顺利生下健健康康的鬣狗族幼仔呢～”
　　“看看那一只金发孕母拼命在水中翻来覆去的模样，那两颗大白奶球荡来荡去，掀起好大的水花呀～”
　　“只有越肥美的乳球和越肥大结实的臀部，才能够掀起巨大的水花。这代表孕母的品质相当优秀，无论产下幼仔或生产母乳都令人格外期待呢～”
　　就在这个时候，两名穿着粉红色薄纱的人类少女走了过来。
　　“各位尊贵的殿下请放心～～我们所训练出来的冰镇母乳奶水袋，肯定能够满足各位的口感与喜好的～”
　　她们大概都是十岁多一点的小少女：一名拥有银色头发、一名拥有金色头发，外表轮廓与正在绿洲湖水中游泳的乌尔莉卡和苏菲非常相似。
　　“我得说，我母亲乌尔莉卡的母奶一定是这群白种孕母中最可口的。她的身体那么强壮～能够分泌很多高品质的奶水呢～”
　　“嘻嘻嘻～～～莎薇说的实在是太好了～妈妈的那一对怀孕大肥乳，就只适合用来储存新鲜的乳汁，若是能够好好的冰镇一下，定能够让品尝过的每位鬣狗族贵人回味无穷～～”
　　这些白种孕母奶水袋的训练师们，正式她们自己的人类女儿。
　　女骑士团长，乌尔莉卡的女儿--莎薇
　　女骑士副团长，苏菲的女儿--安雅
　　她们俩已完全臣服于鬣狗族的统治，并且听从命令调教自己母亲的肉体。
　　女王微笑着说：“原本以前调教都交给公鬣狗做，但他们那些性欲过头的家伙常常调教到一半就冲上去干起白种孕母了啊。”女王头痛般地说。
　　“所以现在交给孕母们的女儿来做这工作，看来是正确的决定。”
　　“女王陛下英明～我们这些白种小奴，有幸被选上，成为白种奶水袋的训练师，一定不会忘记女王陛下的拯救，厚爱与栽培～” 莎薇恭敬地说。
　　“我们愿意将自己的母亲献给陛下与各位鬣狗族贵人当作奶水袋，甚至愿意以自己的肉体来承接孕母和奶水袋之重则大任，以报达各位的拯救之恩！”安雅也鞠躬致谢。
　　这时莎薇看得也差不多，因此对着湖中的白种孕母们高喊：
　　“看来游得也差不多了呢～所有孕母奶水袋！立刻上岸排好队伍！准备挤奶侍奉鬣狗大人！”
　　安雅和莎薇各自大喊一声，包括乌尔莉卡与苏菲在内的白种孕母们不敢有丝毫迟疑，马上就游到岸边并奔跑着、挺着孕肚甩着肥奶赶紧排好队伍。
　　她们浑身上下都仍滴着湖水，怀孕八个月的胴体在太阳的照射下闪闪发亮着淫靡的光芒。
　　尤其乌尔莉卡与苏菲肥嫩安产巨臀的诱⼈形状，她们俩的曼妙⽟体，那遍布着细密水珠的爆乳奶球以及肥厚臀瓣，那没有一丝赘⾁的丰腴腰肢。
　　⽬光所及，这两名白种孕母奶水袋每⼀处⽟体所在，都让一旁的公鬣狗们暗中吞咽⼝⽔，恨不得扑过去舔舐⼀番。
　　大太阳下，三时名白种孕母裸露在外的雪⽩乳⾁和臀⾁都因温差微微颤动了几下。
　　在艳阳照射下，乌尔莉卡本就⽩腻诱⼈的⽪肤显得更加秀⾊可餐。
　　久经锻炼的⼤腿结实紧绷，明显但不夸张的肌⾁线条让她⾝上洋溢着女骑士强健的美感。
　　同样是爆乳肥臀的苏菲其实也不惶多让；因为长期高强度的打铁工作，她的手臂与⼤腿和其他丰满女⼈满是脂肪的油腻触感不同，锻炼得紧致⽽有弹性，摸起来⼿感丝滑，给⼈另⼀种舒适感。
　　“所有孕母奶水袋听令，立刻摆出臣服姿势并向女王陛下和其贵族眷属表达感谢之意，感谢她们大发慈悲愿意饮用你们人类雌性的低劣奶水！”
　　安雅和莎薇同时大喊！
　　“所有白种孕母！将你们的腰杆打直，奶子往前挺过来！献出你们装满奶水的大肥奶啊！”
　　与此同时，乌尔莉卡和苏菲等三十名白种孕母马上摆出淫荡的M字腿、双手交叠放在脑后，刻意挺起明显的孕肚和肥奶，呈现出完全示弱的姿态。
　　“有请女王陛下饮用我们的奶水！我们孕母奶水袋产出的奶水，是只有鬣狗族所能享用的专属物！”
　　她们一口同声呐喊。
　　尽管内心仍羞耻万分且不愿屈服，但乌尔莉卡的身体却在长久下来的调教自动摆出了臣服姿势，并且喉咙也自动喊出向鬣狗族降伏的字句。
　　“首先由女王陛下先行饮用，走上前，孕母乌尔莉卡！”
　　莎薇下令。
　　“你也走上前，孕母妈咪！嘻嘻～”
　　安雅也下令。
　　甚至还用手在自己母亲的翘挺高耸大屁股上打了一下！
　　两名女儿接着一齐在自己母亲的大肥臀上狠狠扇了一巴掌，接连响起清脆的肉响！
　　让她们自己母亲的肉臀扬起一阵淫靡无比的肉纹。
　　乌尔莉卡与苏菲立刻挺着孕肚走上前，一左一右来到鬣狗女王面前，然后再次弯下膝盖摆出M字腿，双手交叠自己于脑后。
　　“齁喔！！！”
　　接着，莎薇和安雅开始用手指搓揉母亲粗大的嫣红色乳头，让她们发出阵阵呻吟。
　　嫣红的乳首就似是鲜艳欲滴的果子，傲立在空气中，显得分外诱人。
　　如今这两名白种孕母哪里禁受得住女儿们娴熟的调情手法，早已经娇喘细细，媚声呻吟起来。
　　四颗硕⼤滑腻的雪⽩乳球开始颤抖起来，而她们俩也仰起头大声淫叫出声。
　　“住手莎薇啊齁齁齁齁齁，这样下去齁咿咿咿咿”
　　“安雅，你在这样玩弄妈咪的乳头，要去了，会去的阿齁齁齁齁齁齁！”
　　“哦哦哦～～莎薇……别……别这样刺激乳头～～～哦哦哦哦哦～～～～～～～”
　　“挤妈咪奶的时候，妈咪都会像个妓女一样不断浪叫呢～”安雅说着，完全没有停下来的意思。
　　“我母亲也是啊～明明是个女骑士，淫吼声却跟娼妇……喔不，跟发情的雌兽一模一样嘞！”莎薇也笑道。
　　“不能高潮喷水喔，妈咪。假如你在女王陛下面前擅自高潮，下次就得接受惩罚。”
　　“是啊～母亲，人类孕母只有在高贵的女性鬣狗允许下，才能够用高潮不断的子宫迎来男性鬣狗的精液呀。”
　　“说的非常好啊～你们人类的肉体本就是无比的淫荡，无时无刻都在发情，随时都在想着要如何与雄性交配，如何怀上小幼仔”
　　“而这些训练与忍耐，正好可以让你们母亲的肉体在怀孕时期得到休息与姿养，否则你们的弟弟妹妹可能就很难诞生了啊～因为你们的母亲可能会按耐不住肉穴与子宫的骚养，又去寻找，诱惑更强壮的大肉棒来狂操自己的发浪骚穴和怀孕子宫呢～”
　　“女王陛下英明～白种小奴们受教了！”沙维回答。
　　“很、实在很抱歉……孕母奶水袋会……隐忍住……不让骚穴高潮喷水齁咿咿咿咿咿咿咿！”乌尔莉卡已经在高潮边缘。
　　“我也会……忍住高潮、不高潮齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”苏菲也是如此。
　　乌尔莉卡与苏菲咬牙着呻吟着，却不住左右抖动启大屁股来。
　　仿佛正尝试甩开从子宫深处扩散至阴道每一处的搔痒感
　　直到最后那一刻--
　　“齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　两人双双仰头，放肆地吐出最高亢的淫吼！
　　而莎薇与安雅看准了这一瞬间，拿来陶杯。
　　“去了！！！！去了——————————！！！！”
　　当自己的白种母亲两颗乳头喷出大量母奶时，正好用陶杯接了下来。
　　“万分抱歉！万分抱歉哪！！！白种奶水袋又擅自高潮了哦哦哦哦哦！！！用喷出母乳的奶子高潮好爽！太爽啦——————！！”
　　“我真是个不称职的淫荡母亲，根本不配做母亲，只适合当个一年到头向大鸡巴乞求受精、发情的雌兽啊啊啊啊啊啊！！！”
　　份量极深的陶杯几乎是一下子就被两个肥奶肥臀人妻的母奶给装得满满的。
　　莎薇和安雅赶紧又拿了另一个杯子装，没想到也装满了。
　　“妈咪的母奶喷得比上次给鬣狗族授精，在床上喷的淫水还要多呢～～～呵呵”
　　“母亲的奶水喷得好激烈，这水柱确实勘比淫水喷泉嘞！”
　　而两名白种少女只是一边笑嘻嘻的继续用言语羞辱自己的母亲，一边继续拿陶杯装满自己母亲的冰镇母乳
　　“女王陛下请慢用～”
　　过了近半分钟后，乌尔莉卡和苏菲的喷奶才稍稍歇息下来。
　　而莎薇与安雅纷纷端上自己母亲的奶水，恭敬地递给鬣狗女王。
　　“希望这些冰镇母乳能够符合您的口味啊”
　　鬣狗女王优雅地接过乌尔莉卡的冰镇母乳浅尝一口
　　“甚好～甚好～～确实冰凉如冷泉，香甜如蜂蜜～带着浓郁且浓稠的奶味，又冰又凉爽，真是可口的孕母奶水。不愧是由强健北欧女骑士团长涨奶所分泌的母乳。”
　　然后鬣狗女王又接过安雅递来的苏菲的冰镇母乳喝了一口。
　　同样瞇起双眸，面露满意的神情。
　　“比前一只孕母奶水袋的母乳较稀了一些，但却有一股特殊的甜美味道。非常滑顺润喉。”
　　对于女王的称赞，莎薇与安雅大喜，马上跪下来表示感谢。
　　“感谢女王对我们淫荡母亲奶水的赞赏！”
　　“比起乌尔莉卡的母乳，苏菲的奶水袋的母乳更加清甜甘纯，这样的口感有如是热带水果风味的饮品啊～”
　　“而且冰镇过的母乳的确是美味无比，让味道更上一层楼啊……来来，你们也不要客气。快点这些孕母刚上岸，快点喝点冰冰凉凉的孕母奶水吧！！”
　　一声令下，其余孕母们的女儿也纷纷上前拍打自己母亲的大屁股，叫她们上前到女鬣狗眷属的面前，然后开始给自己的母亲们挤奶起来。
　　帐棚内顿时响起这群白种熟女们一阵又一阵的浪叫和呻吟。
　　而女鬣狗眷属们也大啖起人类女子分泌的冰镇母乳，甚至比较起不同孕母奶水袋不同的滋味。
　　一杯又一杯香甜可口的冰镇母乳被送上桌， 搭配上刚料理好的菜摇与烤肉。
　　现场的气氛好不快活。
　　同时以这群孕母们的浪叫当作配乐，可说是一场宾主尽欢的绝妙享宴。
　　“好好喝啊！酸酸甜甜，冰爽可口的人类冰镇母乳～真是棒透了。”
　　还有鬣狗将冰块、酒、砂糖，按照比例和捣烂的野果混合，最后只要倒入刚刚分泌的人类孕母母乳，用力搅拌几下，香甜可口的冰沙就算是成功了，绝对的解暑佳品。
　　“继续挤，继续榨出更多的奶水啊～我还可以喝上好几杯啊！”
　　“下次可以试试看用酒类与酸甜的水果来调和啊～做成奶水沙瓦肯定也是非常棒的！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————————！不要！不要再挤了！已经没有办法再喷出奶水啦——————！！！！”
　　“没想到人类孕母不只能像以前一样喷淫水表演高潮喷泉，还能够边高潮边喷奶水喷泉呢～”
　　“妈妈可真是没用啊～奶子这么大竟然只能挤出这么一点点！看来需要更强烈的刺激来增加奶水分泌了！！”
　　“对阿，别叫得那么不争气！长得这么鼓涨浑圆肥大的奶子，就是要分泌奶水给鬣狗族饮用的！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————————！！！”
　　“别把手指伸入我的骚肥穴，不要玩弄我的阴蒂齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！”
　　“别扭我的乳头！！！别将手指插进我的肉穴里面哪————————”
　　“哈哈哈哈哈哈！这表演太精采了，小雌畜，再给我一杯你母亲的奶水！”
　　“遵命，鬣狗族大人～”
　　“废物奶水袋就给我一边淫岁的高潮，一边喷出更多的母奶！！！”
　　高潮的淫吼此起彼落
　　而鬣狗族的盛宴也依然在持续着。
　　直到这群孕母的奶水不再冰凉之后，她们的大屁股将一边被女儿们扇巴掌，一边甩着肥奶肥臀赶入湖水之中。
　　当然，乌尔莉卡和苏菲两名母亲，也继续在自己女儿的监视与命令下裸游起来。
　　“妈妈这次可要分泌出更多的奶水喔～”
　　“我妈咪能分泌出比你母亲更多奶水。”
　　“那我们来比赛，看谁的妈妈能产出更多母乳给鬣狗族享用。”
　　“没问题！”
　　等到可以再次呈上冰镇母乳，等待乌尔莉卡、苏菲和这群孕母奶水袋的将是永无止尽的高潮喷奶。
　　而且，莎薇和安雅还在开开心心地用自己母亲的肉体比赛。
　　“如果还是像刚才那样的话，回去就只能用带着珠珠的假阳具来刺激你的奶水分泌啰～～”
　　“我记得妈咪最爱被操屁眼了，操屁眼时都甩着大屁股高潮。如果不产出比莎薇的妈妈更多的奶水，等会就用莎薇刚刚说的带着珠珠假阳具来狂插你屁眼喔～～～～～～”
　　这一场淫岁又荒谬至极的盛宴，依然没有结束。

第9章 曾经身为骑士团长的18岁大小姐努力成为前任仆役的40岁狮人的专属小妾(一)
　　随着神圣人类帝国的皇帝与选帝侯在战役中遭到兽人一网打尽，整个神圣人类帝国的上层权利体系已经被滞于尴尬而短暂的真空状态下。
　　在皇帝和选帝侯一同空缺的位置里，帝国境内，大大小小的领主们明争暗斗，最终决定暂时采取贵族共治的联邦制抵抗兽人的入侵，在这个混乱的时代，无数高贵的骑士涌现出来，其中女骑士凯西亚无疑是这些骑士中最耀眼的之一。
　　虽然凯西娅只有18岁，不过是个未出嫁的女性，但没人敢轻视她惊人的勇猛和智慧。
　　她出身名门，自幼就表现出了惊人的剑术天赋，被誉为神童，年仅1六岁就击败了成名已久的男骑士，声名远播。
　　17岁的凯西娅被选入贵族联邦组建的女骑士团担任团长，凯西娅信奉骑士美德，率领骑士团多次在战场上力挽狂澜。
　　由于她性格刚烈，高贵冷艳，杀敌异常勇猛，是个不折不扣的完美主义者，加上她美丽的容貌，银色的美丽长发，人称将她称之为——
　　『银白的母狮』
　　然而，凯西娅对男女之事一向缺乏兴趣。
　　即使在日常生活中依然默守骑士准则，尽管她是一丰乳翘臀、堪称极品的日耳曼白种美人，但她的性格往往让贵族男人们望而却步。
　　凯西娅曾被父母强制相亲，但她在相亲过程中全程保持冷漠武人的风范，参与的贵族少年们都在她母狮般明亮瞳孔的注视下退缩，只能一边欣赏她美丽的英姿一边好奇这头银白的母狮子最终会雌伏于哪个幸运儿的胯下。
　　或许连凯西娅自己都从未想过，她这头『银白的母狮』竟会臣服于一头『真正的雄狮』之下…………
　　********************
　　放眼望去，大量人马巡逻队还有兽人战士到处游走着，环绕着兽族远征军的营地。
　　通常兽人军营的中心是指挥官的帐篷，再往外是宰相营帐群，然后是军队指挥官…………最后才是战士和随军出征人员的营帐。
　　这个以皇帝战营帐群为核心，井然有序向外延伸。
　　一般战士的营帐以同心圆式层层往外铺排，另外还有炊事兵等别的功能的营地；根据，总计有超过一万名兽人同时居住在此地。
　　漆黑而密密麻麻的军营以一种混乱中带着秩序的美感。
　　那天，曾经身为人类王国门卫的40岁狮人，穆萨——即将以狮群战士之姿，重新回到了兽人远征军。
　　那天，曾经身为人类王国贵族的18岁高冷女骑士，凯西娅——即将以战女奴的身分，加入兽人远征军中的狮群。
　　『凯西娅.科拉萨(Kasia Kolasa)，贵族联邦的公决女儿，18岁，你将以战犯余孽罪、袭击兽族帝国领地等罪、在军事管理区被判决如下：即未来不得出嫁结婚，不得生子，不得离开兽族领地，编入公娼斗妓团的一员，直到45岁可以因性器官衰竭释放，如性器官在45岁前衰竭将被处死。待接受水晶移植后，立刻派发至斗妓院工作。』
　　兔人法官的宣判，凯西娅似乎仍感到不绝于耳。
　　身为女骑士团长的凯西娅，当初随着人类王国进攻兽人帝国。
　　但她却和其他同胞遭到兽人俘虏。
　　之后，凯西娅被判处成为一名人类女『斗妓』；由于子宫内被植入了具有『避孕』和『吸收精液能量』的水晶，她需要每天靠着在妓院接客并让小穴被雄性兽人内射恢复女骑士应有的体力，然后再借由这些体力跟其他妓女战斗以取悦兽人。
　　这对于才刚刚满18岁，青春洋溢的银发美少女来讲简直就是无期徒刑，甚至跟死刑没有什么区别。
　　因为她未来几十年间必须重复地接客、接客、再接客，战斗、战斗、再战斗。
　　幸运的是，凯西娅遇上了过去在人类王国时认识的狮子人穆萨。他是个四十岁中年雄狮，他运用智慧把过去侍奉的千金大小姐带到自己身边。
　　当然，为了维持凯西娅的『斗妓』生活，两人也交合了不下数十次。
　　虽然凯西娅本人很不想承认，但这名年纪足以当自己父亲的狮子兽人每每都能将他的大鸡巴狠砸在她年轻柔软的子宫上，让她高潮连连，仿佛震得她肉穴内淫水疯狂喷洒着。
　　当穆萨把将滚烫的精液纷纷浇溅白女少女的肉壁之上，都会将整个子宫都震得是颤抖连连，凯西娅冷酷的俏脸总会扭曲成一张雌畜骚颜的红润俏脸上，美目上翻，香舌狂吐着甩来甩去。
　　最让凯西娅无法抗拒的是，穆萨总会在狂野抽插她的阴道之际，凑上来与她热吻着，饥渴⽽贪婪的吸吮着她的红唇，舌尖如搅拌机⼀样在彼此的嘴中激烈纠缠、发出⼀道道淫糜的⽔声，浑然忘我的姿态仿佛要永远的融化在⼀起。
　　由于两人紧紧贴着彼此，凯西娅胸前的豪硕饱满的巨乳乳肉都变形朝外溢散，朝外溢散的白花花的乳球奶饼从穆萨的毛茸茸的强壮胸膛上挤开来。
　　一想到这些回忆，凯西娅的小穴不禁一紧，甚至还滴滴答答地流出淫水。
　　“可是，『战女奴』又是什么东西？”
　　回到当下，凯西娅目光冰冷但困惑地望着周遭的军队营地，接着把凌厉的目光转向站在一旁的穆萨。
　　“为什么我们会身在兽人远征军的营地？”
　　此时此刻，凯西娅穿着她的『斗妓』制服：一件水蓝色的紧身高衩装束，高衩连身衣的设计不仅高腰还开衩到腰际，使大腿根部侧面近乎全裸，修长的曲线呈现出性感与妩媚。
　　脚上则采着一双深色高跟鞋，让她的身型更显高挑除此之外，凯西娅一头银色秀发熠熠生辉，头上还绑了个高高的马尾，在她踏出步伐时晃啊晃得十分诱人。
　　另一方面，狮人穆萨则是一身朴素的装扮。他身材高大，腰上还挂着一把弯刀；但以狮子兽人来讲气势差了一截。
　　“因为我最近把您从『斗妓场』赎了出来，并且希望大小姐成为一名称职的『战女奴』。”穆萨正色道。
　　“但你根本没回答我的问题。”凯西娅说。
　　“因为狮群中只有狮王能享受所有母狮人，造成僧多粥少的情况。帝国中更多的其实是没有母狮的流浪狮子，雄狮长大就会被父亲驱逐出狮群流浪四处，我就是其中一个例子。虽然我年轻时跟着兽族军队打过几场仗，但仍流浪到人类王国，长年担任大小姐你们家族的护卫。”
　　“那又如何？”
　　“可是这对兽人帝国来讲十分没有颜面，所以帝国允许没有母狮的雄狮们组成狮群，并且纳人类女子为女奴成员…………绝大多数是强壮健美的人类女骑士。这些女骑士有义务为他们的上级流浪雄狮们提供性服务，防止他们的身体因为积累的欲望而出问题，又能增加狮群的团结性。”
　　“这跟性奴根本没什么两样。”
　　“狮群中的人类女奴们实力再强，战功再高功劳也是属于作为军官的流浪狮子们的。而流浪狮子只要负责管理女奴士兵，防止其他兽人伤害女奴。只要有特别喜欢的女奴能成为流浪狮子的小妾。而且小妾也是有等级的，人类女奴只能当私妾，类似于私有财产，介于女奴和母狮人小妾之间，通常用于泄欲和繁殖为目的。”
　　“穆萨，你的意思是…………”凯西娅红着脸说：“你要我成为专…………专门帮你泄欲用的小妾！”
　　“这是我能想像最好的情况。”穆萨正色道：“难道大小姐想在接下来的岁月继续接客和战斗直到45岁吗？”
　　“不…………我当然不…………”
　　“要在狮群中担任一名合格的『战女奴』本来就不是件易事，要能够得到官方允许纳人类女奴为妾更是艰难。但我认为这是让大小姐脱离性奴身分的唯一途径。”
　　穆萨这么讲的时候，脸上的神情极为严肃；即使他真的渴望将这名年纪足以当自己女儿的人类女子纳为自己私妾，并且随时随地使用她曼妙的肉体发泄肉欲，甚至让她怀上自己的子嗣，他也隐藏得很好。
　　话说回来，穆萨总是这副认真的模样！
　　“我、我知道了…………我努力看看成为『战女奴』就是了。”凯西娅撇了撇嘴，只能如此说道。
　　接着，穿过了几道壕沟和木墙，穆萨带着凯西娅走进进位于野战营区入口处的一栋大营帐。
　　一路上到处都见得到金色的狮子大旗迎风飘扬，仿佛那是是整个魔族军团的魂魄。
　　迎接他们俩的是一名戴着圆框眼镜的鼠人大夫。
　　“做健康检查和登记身分。”穆萨简单地说。
　　“好的，先生。”鼠人大夫以这个物种特有的神经兮兮个性回答。
　　营帐内还有十几名白种女子，她们都有不同的身高、体型和身材；有的是丰乳肥臀的柔软而有曲线，有的是纤瘦苗条而轻盈。
　　不论如何，她们都全身一丝不挂赤裸着微微颤抖的肉体，双眼直视前方，宛如一头又一头待检验的家畜。
　　“把衣服脱光，加入队伍之中！”鼠人对比自己高大许多的凯西娅下达命令。
　　凯西娅望了穆萨一眼，后者点了点头。
　　她只好轻叹一声，不情愿地脱下一身高衩装束。
　　虽然赤身裸体，而且很可能感到羞耻，但她的动作却相当优雅和有尊严；这不仅仅是装模作样而已。
　　凯西娅属于冷艳型美少女，但是身材却相当惹火。
　　由于常年的骑士训练，她的胴体很健康，相当健美强壮，肌肉饱满结实，既不胖也不廋，小腹紧平，充满了健与美的和谐，乳房肥硕，坚挺上翘，足足有H罩杯的赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。
　　她大腿同样不惶多让，修长浑圆，充满了特殊的美感。
　　浑身肌肉饱满结实，臀部滚圆多肉。
　　那饱满硕大的乳房、浑圆肥硕的大屁股、丰腴圆润的大腿，都隐隐透出性暗示——以鼠人专业的眼光，凯西娅在性奴市场上能卖出高价的上等货。
　　“嗯，就从你先来吧。看图，学这个姿势在我面前的木台趴下，检查身体。”
　　鼠人大夫对着凯西娅下令，然后指着墙上的一副裸女图，图上画着一个赤裸的淫熟白种女子将美腿叉开极大然后撅着屁股爬在那里，脸上带着极尽谄媚的媚笑。
　　“这…………这不正是…………乌尔莉卡团长！”
　　凯西娅心头一惊，赫然发觉图中的女子正是北欧女骑士团团长；
　　她跟自己一样有着一头柔顺的银发，精致的双眉，长长的睫毛，美丽的双眸，红艳的朱唇，一副姣美的白种熟女颜貌。
　　凯西娅曾在一场宴会上与对方有一面之缘。
　　乌尔莉卡是个绝美的三十岁伯爵夫人，同时也是北欧女骑士团团长。
　　她的气质犹如女王般威风凛凛，而且剑术了得、脑袋聪明绝顶，展现出着风韵典雅的成熟气质。
　　只不过在眼前这张图画上，乌尔莉卡看起来却像个淫熟的熟妇一样；赤露的上半身上则是粉红的两颗小肉球，那挺翘的双峰，纤细的腰围， 翘起的双臀，修长的双腿，无彰不在显著白种女人的雌性魅力。
　　浑身上下流出了一股白种熟妇特有的混着高雅的骚气。
　　任何男人都会不由自主的被眼前的绝美熟妇所吸引。
　　“喔这个呀，她是兽族第一个掳获的高阶女骑士团长。”鼠人大夫用平淡的口吻说：“所以帝国官员觉得应当纪念这件事，就把她接受调教的淫貌画下来并分发至帝国各地宣传。据说她现在在某个鬣狗氏族中担任孕母母狗，不停被鬣狗男人内射受孕，不断替他们产下健康强壮的后代，还得分泌自己的乳汁给全族人享用呢。”
　　“孕…………孕母…………乳汁…………”
　　凯西娅仔细一看那幅画后一下羞红了俏脸。
　　不过还是按照那个姿势撅着淫荡的屁股趴在一个木台上。
　　军中的鼠人大夫公事公办，负责检查所有进入远征军中的人类女子，并进行分类建议和登记。
　　但这并没有使这个过程变得不那么尴尬。
　　“把自己的姓名、过去的身分、现今的身分，年龄、身高、罩杯，都自己报出来。”
　　凯西娅再度瞪了穆萨一眼，而穆萨则是投以信任的眼光，因此她只好羞耻地大喊出来。
　　“凯西娅、过去为帝国女骑士团团长、现今为兽人公家『斗妓』，18岁，身高170公分，H罩杯。”
　　自己报完后，羞耻的凯西娅也不无所感。原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞愧遍走全身后娇艳的酡红。
　　这时候鼠人大夫走到这名如母狗般跪趴在地上的裸女面前，以一只手或两只手，像在秤重量般捧起她们的乳房。
　　他在她汗津津的身体上摸着，顺着平坦的小腹摸到了两个软绵绵地坠下来的肉团。
　　她的双手像秤重量一样托住两颗肥大的乳房，满意的感受两颗奶子的沉重的重量，大拇指还按上了两个乳头上。
　　又或者轻转她的乳头，测试她的敏感度。
　　鼠人大夫捏着凯西娅那对挺起的腥红乳头，用二根手指夹住那乳头磨来磨去。
　　不断的将两个奶头轮流压下，放开让它弹起、然后以姆指和食指轻轻的捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。
　　接着对方又走到白种美少女身后，毫不犹豫就把一两根手指插入她的屁眼里头，感觉那紧凑肉壁团团围上，手指头不停在凯西娅屁眼中咕啾咕揪的蠕动着、磨蹭着，测试她们屁眼松紧度。
　　而凯西娅感觉到的自己的屁眼被两根手指微微撑开着。
　　此等羞辱般的动作，令在场的女人们脸颊发烫。
　　“不……不要………………快拔出去………………”
　　凯西娅不自觉晃起自己结实的肥臀，但只要试图闪躲，浑圆的白皙屁股就被赏好几巴掌。
　　“敏感度不错，让我看看这头雌性的乳头长度…………”
　　凯西娅只得咬牙切齿地任由鼠人大夫拿出木尺仔细量测她的乳头大小和长度，然后再一派轻松地写着手上得笔记，一一记录下这极为羞耻的数据。
　　凯西娅不只高挑，此刻结实健康的身体表面全是细亮的汗珠，两颗硕大的H罩杯的巨乳沉甸甸地坠在胸前，展现出身为一名成柔熟女人的性感魅力。
　　事实上，不只胸部十分丰满，奥利维亚硕大肥奶上的乳头竟是往内缩的。
　　胸部就像两颗成熟的果实快要掉下来了，大腿间那迷人的肉穴与阴唇也显得十分肥厚。
　　这时候鼠人大夫走到凯西娅背后，重重的在她的白皙翘臀上狠狠煽了一巴掌。
　　宽广的诊疗室内当场响起轻脆又羞耻啪一声。
　　丰润的臀肉表面上泛起一阵涟猗般的波纹；而巴掌响起的淫靡肉声听起来令人血脉喷张。
　　“真是悦耳的肉响呢屁股不仅肥大又结实，如果当孕母的话铁定能生很多孩子。人类女子要有必要的身高和智力，才能从她们的子宫内繁育出强壮而聪明的幼仔。”
　　只见鼠人大夫研究凯西娅性感的胴体，还提出各种各样淫靡的意见。
　　接着鼠人大夫开始将注意力转向凯西娅的阴唇、肉穴和阴道。
　　他以用手指小心翼翼掰开她的阴唇，像是在欣赏或研究着什么珍宝似的直往阴道里头瞧。
　　凯西娅顿时感到羞耻难带，她感受到对方正在用手指自己下身的大阴唇部位。
　　肥厚又迷人的艳红色肉穴几乎整个暴露出来，娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放。
　　当手指头碰触上去的时候，还可以感觉到焕发淫靡光泽的小穴入口正在紧张抽搐着。
　　鼠人大夫一边研究着，一边用纤细的手指插进女骑士的肉穴搅动几下，感受到她阴道壁的弹性和阴道内的温度，试试看她在极度紧绷的状态下，阴道可以紧缩、收束到什么样的程度，然后再向负责文书工作的兽人回报。
　　“我要快把阴尺放进去测量你的阴道长度，不要太紧张。”
　　当凯西娅感觉到某个圆柱体塞入自己的阴道时，她全都惊悚不已且动都不敢动。
　　“阴道好深，能够将整根尺吃进去。而且阴道里面头温度很高，铁定能让兽人战士的肉棒感到温暖，这在冬天野外行军时是个相当称职优秀的保暖肉棒套子。至于你的肛门很健康，可以进行肛交…………”戴眼镜的鼠人大夫机械式的说道。
　　凯西娅接受羞耻的身体检查，阴道长度，屁眼紧致度，一些基本性奴的身体检查；另外也包括她的阴蒂大小、阴道长度、阴道的轮廓行形状、肛门大小、直肠与结肠直插深度、大肠可以插总长度、肛门括约肌状况、喉咙大小、喉咙深度、鼻腔大小、鼻腔深度、尿道大小、膀胱容量、尿道直插膀胱深度、子宫大小…………
　　每一个细节都被细心地纪录下。
　　“穆萨军官，请您来一下…………不准动！谁准你移动的？”
　　最终，鼠人大夫把穆萨过来，但依旧喝令赤裸的凯西娅保持母狗般的趴跪姿势。
　　“感谢您的耐心等候，我们已经在军中列表纪录下这头雌性人类的所有资料。这是副本，请查收。”
　　“谢谢。”穆萨面无表情地接过文件。
　　一想到上面写了有关于自身肉体相关的所有资讯，凯西娅脸颊上的红潮怎么样都消不下去；给穆萨的狮子大鸡巴操到高潮淫吼连连是一回事，但让他知道阴道长度或乳头勃起的直径等细节又是另一回事了！
　　“您想将她登记为『战女奴』，对吧？”鼠人问。
　　“是的，请问有通过标准吗？”
　　“喔，关于这点是无庸置疑的。不管是背景检查或身体检查，这位雌性人类都足以胜任最低阶的『战女奴』职责。您绝对想像不到，这年头有多少不及格的人类女子试着成为『战女奴』，只因为她们有那么一丁点机会成为兽人的小妾。”
　　“原来如此。”穆萨点点头，不得不同意。
　　这时鼠人提议道：“不过，我们兽族帝国军即将开拔远征，但目前负责给全体兵士泄欲用的行军军妓人数并不足够。请问您愿意将她的身分转职为兽族军妓吗？”
　　“什、什么！”凯西娅想要大叫，却被穆萨猛拍一下肉臀。
　　“请放心，这头雌性人类的所有权依旧在您手中，只是她就会被送到军妓营服务。她有义务为所有低阶兽人战士解决性欲，无论狮子还是其他兽人，甚至路经兽人领地内的平民，比如兽人军队驻扎到某个猪人村，军妓营的女子有义务给猪人解决性欲。”
　　“那我有什么好处？”穆萨说，好像真的在考虑这事。
　　“每当该人类军妓接客三次，您就能从中抽成。根据我计算，雌性人类在军妓营中一天都要服务至少三十到四十名兽人，接客数目极大。这对您来说是个很好的金钱来源，又能帮助军士们满足欲望。”
　　穆萨的目光转向凯西娅，仿佛正想像着这名丰乳肥臀的年轻女骑士无止尽接客的场景。
　　她必须用自己浑身上的每一个洞来满足每一位野兽人战士，无论对方是虎人、狮人，豹人、熊人或狼人。
　　种各样长短不一的各种野兽人动物肉棒不断插入她经过锻炼且敏感的媚肉的阴道，不断地在里头冲撞，最后射精灌满子宫。
　　在帐篷内烛光的映照下，还可以看见凯西娅以不同的姿势跟野兽人交缠在一起；有时候她用强健修长的双腿上上下下快速深蹲着，不停地用骚穴套弄躺在地上的兽人大鸡巴；有时候她被压在地上，双脚笔直地指着帐篷顶部，遭到强壮的兽人压制狂干；有时厚如同母狗般趴着，四肢撑地跪伏在地撅着屁股被强壮的野兽人从后头操，沉甸甸坠在身下的两颗大白奶子随着一下又一下的猛烈的撞击前后激烈甩动着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　『齁咿！齁咿！齁咿！穆萨救我，快点救救我齁喔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！』
　　不管凯西娅发出多么高亢的淫吼或凄厉的惨叫，军妓营帐篷外依旧大排长龙，等着干她的野兽人人潮似乎完全随着时间渐晚而有散去的迹象。
　　她只能不停地接客，不停地掰开小穴欢迎内射、不停掰开屁眼接受直肠中出，不停张开口穴吞精…………
　　最后，穆萨开口了。
　　“抱歉了，我需要她成为我专属的『战女奴』。”他回答。
　　“但那是笔不小的钱，而且她是一位斗妓，应该早就对接客驾轻就熟——”
　　“我拒绝。”
　　“…………好吧。”
　　鼠人深深叹口气，接着在文件上写下凯西娅全新的身分：『战女奴』
　　“你是个很幸运的女奴喔。”鼠人一边拍了拍凯西娅的翘臀，一边不望对她讲：“我劝你使出浑身解数取悦让他开心，不然大多数人类女奴的主人二话不说就会同意把她们送到军妓营。”
　　结束这段检查后，穆萨与凯西娅终于获准进入兽人远征军的野外营地。
　　********************
　　“大小姐，你对狮群的理解程度有多少？”
　　当穆萨与凯西娅前往狮群营帐的时候，这名狮人忽然开口询问年轻的女骑士千金。
　　“呃嗯，就是一只雄狮坐拥一堆母狮的后宫，彻底违反神规定的一夫一妻制。”凯西娅回答。
　　“不…………尽管女性的成员确实比较多，但通常狮群中会有两到三会雄狮，有时候甚至更多。所以在由『战女奴』组成的狮群之中，同样会有一名以上的雄狮狮人；除非是极为高阶的军官之外。”
　　“什么！”凯西娅显得有些惊讶，她说：“那么这样一来，其余的女性狮群成员不就…………”
　　“没有错，大小姐。”穆萨接着说下去：“『战女奴』需要服侍每一位雄狮成员，没有例外。”
　　“我可没答应这种事情。”凯西娅冷冷地瞪着穆萨。
　　“这由不得您的选择，大小姐。况且雄狮不会欺负自己的『战女奴』，这我给您保证。他们都是我所认识的雄狮。”
　　“这…………这…………还是不行，你是我认识的…………所以我才愿意给你…………让你…………”
　　“我知道，这一点请不用担心。根据狮群规矩，母狮都会有一名关系最亲近的雄狮，因此只有那名雄狮能够与她进行性器上的性交。简单地说，只有我能使用大小姐的小穴，只有我能抽插您的阴道，以及在您的子宫内中出射精。”
　　“讲太白了！”凯西娅呐喊。
　　“但其他方面的服务依然免不了的，除了日常生活的侍奉之外，您也要奉献口或屁眼给狮群内的其他雄狮。”
　　“等等等等等，屁…………排泄器官？！”
　　“对，兽人通常称之为『客穴』或『客洞』。”
　　“客、客洞！”
　　“大小姐，您怎么一副脸色苍白的模样？”
　　“因为那是排泄用的器官！怎么能用来进行男女行为！”
　　“这是很正常的事情；相对的，我也只能使用狮群内其他『战女奴』的『客洞』，而不是她们的性器。”
　　“唔…………”
　　一听见穆萨提出这种可能性，凯西娅突然想说些什么，但又卡在喉咙说不出口。
　　“您刚刚不是说要努力成为优秀的『战女奴』吗？这是让您摆脱奴隶身分的唯一机会。”
　　“我…………我知道啦…………但我还是…………”
　　凯西娅本以为在听见狮人的文化，以及未来要用屁眼侍奉其他雄性狮后，她已经无法感对周遭的事物感到更惊讶了。
　　但这名年轻的帝国女骑士完全没有料到，进入军用帐篷后的她将面对人生中最震撼的事物。

第10章 乡下猪人配种妻子的圣女大人经历了一夜激情交配后，醒来还要接受农妇们的羞耻肉体检查
　　圣玛利亚皇家圣女院。
　　建立这个人类国家的神圣国王，认为自己得到了圣母的庇护在决定性的战役中取得最终胜利，因此兴建了这座皇家修道院。
　　在其中敬奉圣母和圣母的化身圣布丽吉，并赠予了大量封地，庄园作为修道院财产，教会也册封这座修道院为圣地，成为人类诸国著名的朝圣场所。
　　皇家圣女院崇高的宗教地位和掌握的财富让无数希望成为修女的女性都渴望加入其中，但只有18岁以下家世清白的处女才有资格进入圣女院，之后还要经过严格的选拔，尽管侍奉圣灵的修女应该更看重虔诚之心，但圣女院却格外重视修女容貌的端正美丽，尽管能参与选拔的几乎都是美丽纯洁的少女，但只要容貌和身体上稍有缺陷就会被礼貌的拒绝，圣女院的这种做法经常遭到其他国家虔诚保守的宗教人士们的批评。
　　根据教会规定，圣女院修女们到了二十五岁可以分配到各地普通的中小型修女院担任修道院长或副院长这样的职位，或者选择还俗嫁人。
　　由于从圣女院中出来的还俗修女无不是高贵优雅，德行出众的美人，所以总会遭到贵族和大商人们的猛烈追求。
　　对于那些失败的追求只，无不对她们投以露骨下流的批评：“从那个地方出来的女人不仅仅都是顶级的美人，一个个还长着下流的大屁股和大肥奶！”
　　尽管如此，某种程度这或许是事实。
　　原因是，圣女院不仅以以庄严的建筑，鲜花喷泉闻名，生活在其中的修女们不仅有着崇高神圣的地位，普遍还发育的丰乳肥臀，青春貌美。
　　地位越高的修女往往也是越出色的美人，也有着越火爆的身材。
　　即使到了四十多岁，这里的修女们依然不会有多少年老色衰的痕迹，人们相信这是圣母和圣布丽吉的神力眷顾。
　　皇家修院因此被信徒认为是具备神奇力量的圣地，受到所有信徒的崇敬，但是也成为很多下流男人编造色情故事的地方。
　　其中最重要的，莫过于圣女院的首领被称为“圣修女”。
　　由教会和王室共同选举，作为受到圣母偏爱的圣女，历代圣女无一不是拥有顶级爆乳巨臀的绝世美女，尽管有着崇高宗教地位，但圣女院并不具备太多世俗权力，仅仅作为吉祥物存在，面对兽族入侵圣女每天能做的也只是向神明祈祷和平的到来。
　　凯瑟琳——她便是最为神圣的“圣修女”。
　　年幼的凯瑟琳一直生活在父亲的城堡里，惊人的美丽也少有人知晓。
　　当她14岁时随父亲前往多国贵族举行的联合会议时意外露面，引发了轰动。
　　与会的一位王子喃喃的说“哦，她简直是位活着的美神”。
　　这次意外让凯瑟琳的名声传遍了诸国，但也给凯瑟琳引来了无数身份高贵的追求者。
　　内心通透的凯瑟琳小小年纪，却轻易感受到了这些贵族男人心中的肮脏，让她充满了厌烦。
　　她对这些外表光鲜衣冠楚楚的男人完全没有兴趣，因此凯瑟琳以绝食为代价要求进修道院修行，随后凯瑟琳轻松通过了皇家圣女院的考验成为圣女院修女。
　　前任圣女去世多年后，圣女院迟迟没选出新圣女，造成管理混乱。
　　凯瑟琳三年内就以自己的美貌，虔诚和才智折服了修女们，肉体很快也发育成了爆乳巨臀的高挑火爆身材，甚至成了修女中身材最火辣的那个。
　　进入圣女院没过多久后，凯瑟琳就被推举为副院长，把一切都管理的井井有条，教会知晓凯瑟琳在民间的好名声，王室由于她高贵的血统以及国王（那个王子）内心对凯瑟琳隐秘的感情。
　　最终，凯瑟琳于18 岁正式成为新圣女；这时的她早已是个亭亭玉立的绝美白种女子。
　　凯瑟琳有一头月光般的银色长发、宛如最高级的丝绸般柔顺。
　　那水灵蓝色眼瞳如同稀世的璀璨蓝宝石，让人下意识地想到那湛蓝的海洋，年纪看起来大约在二十五岁上下，纯白的皮肤看起来吹弹可破，徬佛刚从牛乳中沐浴出来一样水嫩，有一张完美的瓜子脸，脸上精巧的五官找不出任何一丝能够挑剔之处，浑身散发着圣洁高贵的气质，让人觉得这绝非凡人，仿佛就是一位从传说中走出的女神。
　　高贵的圣玛利亚皇家圣女院，搭配上全新选拔而出的绝世美丽的年轻圣修女；这自然是普天同庆的大事，甚至被认为是该王国国力的巅峰！
　　但这光鲜亮丽的一切，都在兽人帝国入侵并征服人类王国之后化为乌有。
　　包括“圣修女”凯瑟琳在内，圣玛利亚皇家圣女院的所有修女们的人生，她们都迎来了天翻地覆变化。
　　即便在她们最狂野的想像中，都从未预料到自己会成为猪族兽人们的——『母猪』！
　　********************
　　自从神圣王国战败后，皇家圣女院的修女们一如其他人类女子般，作为奖赏赐给兽人族群；挑选她们的不是别人，而是在战争中失去大量女性与幼仔的猪族。
　　这个兽人族群几乎只剩下雄性，而他们又是所有兽族中最温和、最朴素的农耕民族。
　　因此帝国为了维持农产品产量，允许猪族优先挑选品质最好的孕母——也就是皇家圣女院的修女们。
　　凯瑟琳与她的修女姊妹们，一同随着猪族部落回到了王国的乡下农村，开始了夜夜配种的生活。
　　一个星期后的某天大清早，五名负责照顾修女的人类老农妇一边闲聊着，一边来到了修女们的住宿长房；又被称之为『配种舍』。
　　一打开门，浓烈的精液腥臭与尿骚味扑鼻而来。
　　“唉呦，这味道是怎么一回事啊？”
　　“这腥味还真臭呐。”
　　“就像是真正的母猪猪圈哩，呵呵呵。”
　　老农妇们一边咯咯笑地交谈着，一边看着眼前混乱的场面：被猪人配种那么多次的修女们累的全都发出母猪般的鼾声，姿势不雅，一片狼藉的沈沈睡觉，空气里全是各种尿液，淫臭，猪人的精液腥臭味。
　　母猪修女们配种一晚了，都累的一丝不挂的在床上趴着躺着睡觉。
　　环境满地都是散落着尺寸傲人的三点式胸罩，绑绳内裤。
　　地上或床单上都是干涸的尿液，淫水，凝固的果冻状猪精液。
　　散发着腥臭味，尿骚味雌臭夹杂在一起；宛如一种猪圈尤其是配种后母猪猪圈的氛围。
　　放眼望去，一排排简陋的木床上，躺着几十具一丝不挂的世界级女体！
　　28岁的凯瑟琳的拥有青春洋溢的爆乳肥臀，一看就周到富有弹性且柔软的雪白色肌肤。
　　水嫩细腻的雪白肌肤，天使般的美丽容颜让所有人都会赞叹，魔鬼般火爆的女性曲线，圣人看了这梦幻般的场面也要忍不住扑上来。
　　另一方面，身为修女卫队队长的葛罗丝特也是个爆乳肥臀的冷艳美女。
　　过去，她凭借着多次抓住企图潜入圣女院的淫贼，在圣女出行时率领护卫多次击退野兽和盗贼的功劳，成为圣女的护卫队长。
　　因此她的胴体紧致且健美，看起来更像一名女骑士而非修女。
　　想当然耳，其余的圣女院修女也不遑多让，各个有着前凸后翘、纤腰翘臀的美丽身段。
　　只不过在这个当下，这群绝美修女们的爆乳和肉臀上全是手印和淤痕，肉穴里一片狼藉，灌满了不断往外蠕动挤出且已经凝固成块的果冻状粘稠的公猪精液。
　　修道院的美女们接受了一夜配种累的四仰八叉的睡着，喉咙里传来母猪般的哼哼声。
　　“还记得修女大人们第一天被安排这间住房时，她们还很努力把这打扫得很干净呢。”
　　“是呀、是呀，咱告诉她们别浪费时间了，但高贵的圣女大人仍很坚持哩。”
　　“毕竟是高高在上的女神嘛，跟咱们这种乡下老阿婆不同。但她们如今也是猪族大人们共同的母猪妻子了，咱有责任好好教导她们成为优秀的母猪嘛。”
　　老农妇们交谈的内容叫人感到惊讶，但她们的语气中绝无戏谑或刻意嘲讽的意思。
　　自从国家战败后，一般平民百姓视为女神的圣女大人被分配成为淳朴猪人糙汉的母猪妻子。
　　一开始，老妇人们也感到相当诧异，但年过半百的她们很快就习惯了。
　　毕竟这座村子的人类农民也被转移至其他地方，仅有10多岁以下的男孩和五十岁以上的老妇人能留下。
　　一方面，年长的人类女子更有经验照料人类母猪；一方面，年幼的人类雄性更能接受新的统治者，以及全新的猪族文化。
　　通常猪族起的晚，而母猪修女们因为整个晚上被配种身心俱疲，睡的也沈，甚至发出真正母猪般的鼾声。
　　“好啦好啦，我们来叫母猪们起床吧。”一名老农妇说。
　　语毕，她们走到木床上边，开始唤醒仍在熟睡中的全裸母猪修女们。
　　“别睡啦，母猪们。太阳都出来啦。”
　　啪！
　　“赶紧起床去尿尿啰，母猪们！”
　　啪啪！
　　“瞧这大屁股，睡死了都这么翘。”
　　啪啪啪啪！
　　她们每走过每一名修女身旁呼喊，还不忘用手掌拍打她们饱满的乳球和肉臀，配种室内顿时响起淫靡的肉响，以及修女们的呻吟和嚄嚄的母猪叫声。
　　一名老农妇边说边说走到凯瑟琳的床边，惊叹地望着这具趴简陋木床上的香艳肉体；如蜜瓜的超硕大淫熟肥奶，从她的身体两侧挤出极为充满弹性的丰满的乳肉。
　　还有惊人尺寸的饱满肥臀，即便趴在床上依然呈现形状圆润的轮廓，看起来是十分适合生育。
　　任何人类男性见到这具胸口硕大无比的美乳和身后的下流肥厚巨臀，肯定都会盼望着能用自己的肉棒肆意地撞击着这诱人至极的肥硕美臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己的浓厚的精种尽数射进她的圣女小穴中，让她为自己怀上无穷无尽的子嗣。
　　然而，如今有权力夜夜享用凯瑟琳完美肉体的，却是连兽族都看不起的低贱猪族。
　　昨晚凯瑟琳被猪人们不间断配种后，此刻她的双腿豪无意识地往两旁呈Y型打开，肉穴中满是凝结成块状并满溢出来的满满猪精液，子宫中就更不用说了。
　　“唉呦，咱们圣女大人屁股真大哩。”
　　“可不是吗？据说村中五十多名猪人们都射过她的小穴至少一次呢。”
　　“呵呵呵，我想也是。”
　　老农妇边说，边用手使劲拍了拍凯瑟琳的肥臀。那饱满如超大蜜桃一般的肥美肉臀随着这股颤抖而不断上下摇晃着。
　　“齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️”
　　被拍醒的凯瑟琳口中也不禁地吐露出听起来淫荡无比的雌豚闷喘声，听得让人忍不住是淫心大起。
　　“这边这几头母猪的身子也不错呐，更加结实壮硕哩。”
　　“我记得是什么护卫队长或啥的呗？”
　　“护卫？照我看来，她们未来要保护的是自己居住的猪圈和猪仔们啰。”
　　“对对对，说得对极啦。呵呵呵呵。”
　　老农妇们指的是葛罗丝特与她的圣女护卫队成员；通过长期的锻炼，她的身体特别结实耐肏，从大腿内侧富有弹性的肌腱来看她们又拥有强健的体格。
　　那修长的美腿和丰满的美臀充满健美的力量，以及比脸还大的特级爆乳无疑是王国男人们夜思良伴。
　　如今，她那紧致又黏弹十足淫穴，对巨硕肉棒带来的那温润无比的包敷夹击，更是猪族们茶余饭后的话题；『想必操女骑士的小穴就是这种感觉吧？』他们如此认为。
　　由于人类女骑士们通常都被高阶的肉食兽族给率先挑走了，所以能够在修道院内找到十名身形健美又匀称，宛如传说中人类女骑士般的人类女子，这对猪族们是自然是上天降下的礼物。
　　想当然耳，经过几十名猪族男人配种足足一整夜，失去意识的葛罗丝特的双腿呈大字张开，不论是子宫、阴道，或肉穴口都同样装满了凝结成固体的猪精液。
　　而且经历狂乱的绝顶高潮，她的乳头完全勃起对着天花板，舌头伸在外头挂着，雌畜般高潮的脸孔毫无一丝平时的冷艳感。
　　“快醒来啊，发情母猪！你的乳头好大，都还翘着哩。”说着，一名老农妇伸手捏紧葛罗丝特依旧勃起的红通通大乳头，豪不客气地转动起来。
　　“齁咿！齁咿！不行不行不行❤️不要捏人家的乳头！❤️噢噢噢噢噢噢不行～ ❤️再这样下去就、就会………”葛罗丝特发出叫声。
　　“别发出一副母猪叫，快点下床去尿尿！”
　　“混、混帐～ ❤️老女人，别乱碰人家的乳❤️乳头，❤️刚、刚才我只是刚醒来才齁齁噢噢噢噢噢噢❤️～～～～才发出淫荡下流的声音哦哦哦～～❤️”
　　“看你嘴成这样，母猪还有下床气哩！快去！”
　　啪啪！啪啪！
　　葛罗丝特的奶子瞬间挨了一下热辣辣的巴掌，大白肥奶狂颤，让她的大白肥奶不停发出清脆的啪啪声响。
　　“我起来就是！我起来就是了齁喔喔喔喔喔喔喔❤️！”
　　即便葛罗丝特恶狠狠地瞪着这些本是低贱的老妇人们，明明只有一拳就能打倒对方，但她深知这种无谓的暴力是没有作用了。
　　在老农妇们的又打又叫之下，凯瑟琳、葛罗丝特和其余的修女们这才拖着疲惫的身子爬下床，排成一列朝配种室外前进。
　　很快地，她们来到一个毫无遮掩的露天茅坑，凯瑟琳等人被命令一个人蹲着一个地方，屁股底下则是一个很浅的坑洞。
　　过去在圣女院中，排泄这等事情是在极为隐密的地方完成；如今，她们却被迫在大众广停下进行。
　　“记住自己的茅坑，别用错啦！”老农妇们再三叮咛：“你们的排泄物也会用在种植农作物上，说不定经过神明加持还能让作物长得更丰盛哩。”
　　凯瑟琳听着这句话脸都红了，但她仍以身作则岔开双腿深蹲下来，以极为原始的排泄动作蹲坐在茅坑上头。
　　葛罗丝特咬了咬牙，但看在她眼中凯瑟琳既然都做了，她也只好压下反抗的情绪。
　　这一群担任『怀孕母猪』的二十五名修女蹲在茅坑上，等待进一步指令。
　　这时候，另一队二十五名『待配母猪』修女由别的老妇人带领过来；她们的职责是在夜晚用屁眼给猪人泄欲用，因为猪族并不希望一下子就让所有人类女子都怀上猪仔；这对农村的资源分配也会有所影响。
　　每一个月，修女们都会被分为配种用的『怀孕母猪』和屁眼泄欲用的『待配母猪』，轮流交替职责。
　　凯瑟琳注意到这群『待配母猪』走路的姿势有点怪怪的，显然是昨晚被猪人的大鸡巴疯狂抽插屁眼的后果。
　　这两群浑身赤裸的母猪面对面蹲在茅坑前，羞耻地望着彼此：一方是肉穴遭受泛滥精液填满的修女，一方是直肠与屁眼都被猪精液灌满的修女。
　　“昨晚…………感觉怎么样？”凯瑟琳询问其中一位年轻的修女，问：“屁洞被使用的感觉…………”
　　“圣女大人，”年轻修女害羞地回答：“我们在猪人们居住的寮舍…………猪寮，陪他们过一整夜，他们的欲望简直就是无底洞。我们只能张开大腿让他们…………您知道的…………”
　　“很痛吗？”
　　“一开始确实满痛的，但猪人们…………我知道这么说很奇怪，但他们都很温柔。配种室的情况不是这样吗？”
　　圣女回忆起猪人们对自己的态度，确实如同他们挚爱的妻子般热情。
　　“他们很…………热情。”凯瑟琳苦笑着回答：“显然猪人并不把我们当作性奴对待，但我还是有点不习惯母猪这个称谓。”
　　“我也是，圣女大人。可是今天一早的时候，屁洞…………屁眼中仍插着猪人的肉棒，我被猪人温柔地抱在怀中，那感觉…………我从未想过。他们的内心很纯真且纯朴。虽然性欲很强，却不只是把我们当作泄欲的对象，而是妻子…………”
　　那名修女说着，脸颊都红了，嘴角则露出幸福的神色；那是凯瑟琳从未见过的，夹杂着凡人女子间的爱情的情绪。
　　“哼，不管怎么说，我都绝对不会屈服于母猪这身分。”葛罗丝特憎恶地说。
　　接着，一名拿着藤条老妇人轻轻拍了拍那名轻修女的屁股。
　　“好啦，发情母猪！先专心在排便排尿上头，等会多的是谈论你对着猪人肉棒浪叫着献出屁眼的的机会。你也是，母猪圣女，再把屁股放低一点，不然你拉的屎尿会喷上来。”
　　当藤条轻拍再凯瑟琳的白嫩臀瓣上时，她只好淫荡地晃了晃屁股降低下来。
　　“你们有十五分钟的时间排泄。”
　　在数名老妇人的监视下，露天茅坑两排蹲着两排二十五名，总计五十名性感全裸的修女们，开始一一在公开的环境下排泄；现场不断传来咬牙的呻吟，以及连连的放屁声。
　　“齁喔❤️猪人的精液好多哼嗯❤️，要从屁眼都排出来了❤️❤️❤️❤️”
　　“好羞耻，但是怎么会又这么刺激，感觉乳头都勃起了❤️”
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤️咿咿咿咿咿咿咿咿❤️要快点尿出来，不然时间要到了！”
　　尽管凯瑟琳贵为圣修女，她也只能依照农家老妇们的要求排泄。过没多久她们一一解手完毕，并拿着老妇们提供的树叶擦拭干净。
　　但这还不是最羞耻的事情！
　　“站到一旁等会，我们要检查你们的排泄物。”
　　“什、什么！”
　　凯瑟琳感到极为震惊。
　　“这是为什么？”她问：“检查秽物什么的…………”
　　“笨呐，当然是要查看母猪身体健康的状态。”
　　老妇人用树枝拨弄着凯瑟琳粪坑中的秽物，以及察看她尿液的颜色；比起被看光光赤裸的肉体，这反而让她感到更加羞耻。
　　“不错不错，你们都是一群很健康的大白母猪。”老妇人一边检查一边说：“看来是平常都吃得不错，连尿水闻起来都跟母猪一样的味道哩！”
　　听见这番话，凯瑟琳面颊通红地低下头。
　　排泄完之后，修女们被迫铲起自己的秽物集中起来，以便未来作为肥料之用。
　　紧接着，50名修女一起去吃早餐。只不过她们并非在食堂吃饭，而是在另一个开阔的露天茅草屋下。
　　“这、这简直是对我们的侮辱嘛！”
　　葛罗丝特见状后大为光火——因为摆在她们眼前的不是餐桌或餐椅，而是一条长型的木制喂食槽。
　　“别生气啊，母猪小姐。”
　　“你说什么！”
　　“虽然晚餐是由你们替猪人们准备，但早餐总是由我们这群年长农妇负责处理；因为经过一整晚的配种或屁眼侍奉，你们通常都会累得像头母猪般呼呼大睡到早上。这是我们对母猪的体贴嘛。”
　　“这…………”
　　另一名老妇人也说：“而且模仿猪的姿势进食，可以增进和猪群的关系，所以要模仿猪的姿势，知道吗？你们也不希望惹猪族大人们生气吧？”
　　葛罗丝特还想说些什么，但立刻被凯瑟琳制止了。
　　“我知道了。”
　　“圣女大人！”
　　“现在我们寄人篱下…………喔不，寄猪篱下。我们的生活都在猪人们的掌控中，我希望至少能多了解他们的文化和生活，这样能减少双方间的摩擦。”
　　语毕，圣女凯瑟琳四肢跪下，翘起巨臀，然后缓缓爬到喂食槽前。
　　其他的修女见状后，也一一跟着照做。
　　顿时间，茅草屋下呈现出几十个白嫩肥淫臀晃来晃去的色情景色。
　　葛罗丝特也只能咬着牙，趴下并高翘自己的紧致肉臀，加入这一群白种母猪们的行列。
　　“这才像头乖巧的白母猪嘛。放心，我们不会亏待你们的。我们特别准备了营养的粮食给各位享用。”
　　老妇人们一边说着，一边将全部搅拌成糊糊、类似猪食的食物倒入喂食槽。
　　而凯瑟琳等人只能低下头，高高地翘起淫臀，狼吞虎咽地吃起来；毕竟夜晚的配种或屁眼侍奉消耗十分多的体力，修女们只觉得眼前的猪食美味至极。
　　由于保持这个姿势过久，凯瑟琳不禁噗！噗！噗！地放出好几个响屁。
　　“好大的屁响啊，表示这头母猪很健康呢。”
　　“是呀，看看那对大屁股，皮肤的白嫩光滑程度，真是一头上好大白母猪，铁定能生许多小猪仔哩。”
　　“我相信这头母猪圣女能生十头，喔不，至少超过二十头猪仔！”
　　“她的大奶球也能分泌许多营养的乳汁，咱们村子之后不愁母乳喝啰。”
　　在老妇们的评论下，凯瑟琳只能脸红着继续低头吃着喂食槽内的糊状猪食。
　　这种粗野感也是代表母猪正在接受自己的身份，被猪群同化着…………而她们的母猪人生才刚刚开始而已。

第11章 曾经身为骑士团长的18岁大小姐努力成为前任仆役的40岁狮人的专属小妾(二)
　　在前往军营帐篷的路上，狮人穆萨对凯西娅稍微解释了『战女奴』的身分与职责。
　　“虽然女奴可以为兽人生子，但兽人不能娶人类女奴。更别说像你这样曾经杀害过兽人的女骑士，通常都会被判处为『斗妓』或『永世娼妓』——即不得出嫁结婚，不得生子，不得穿任何衣物，并以妓女的身份被带到兽人帝国各个小镇和部落中被千人骑、万人跨，直到年华已逝后最终做为贱奴服劳役直到死去。唯一脱离这个未来的途径，就是当『战女奴』立下战功，摆脱奴籍才能成为兽人地位中最低的小妾。”
　　凯西娅吞了一口口水；要不前半年前遇上穆萨的话，她的人生老早就已经注定成为最可悲的人类妓女了，后半辈子几乎都被困在斗妓院张腿接客，并且跟其他『斗妓』对打来取悦兽人赌徒。
　　“但是，『战女奴』并不是想当就可以当的。”穆萨继续讲下去：“『战女奴』必须要求是有作战能力的女性，所以基本都是被俘虏的女骑士，或者因为杀太多兽人均为妓女的女骑士。雄狮特地购买那些曾经在人类世界有显赫声誉的高贵的女英雄，作为战女奴加入狮群的战团。战团的每个流浪狮子都有一个草的比较多关系比较近的亲兵女奴，虽然有强大实力立下战功，但只是主人的宠姬女奴。”
　　“也就是说，不论我在战场上立下什么功劳，甚至跟自己的同胞武力相向，这些战功都是属于你的？”凯西娅高声质疑。
　　“这就是规矩。”
　　“太过分了吧！”
　　“可是累积到一定功绩后，你就能得到自由——正式成为我的小妾。”
　　“你…………该不会都计划好了吧？”凯西娅质问对方。
　　“我只是在为大小姐着想而已。”
　　穆萨这么讲的时候，脸上的神情极为严肃。
　　即使他真的渴望将这名年纪足以当自己女儿的人类女子纳为自己私妾，并且随时随地使用她曼妙的肉体发泄肉欲，甚至让她怀上自己的子嗣——他也隐藏得很好。
　　话说回来，穆萨总是这副认真的模样！
　　当穆萨与凯西娅接近一栋帐篷的时候，马上就听见帐篷内扬起一阵阵女人的浪叫。
　　帐篷内充满各种淫乱声音——肉体撞击声，性器摩擦汁水四溅声，雄性粗壮的喘息声，女人妖媚入骨的浪叫呻吟。
　　“这里就是我的帐篷，我们与其他两位狮人战士同住。”穆萨说。
　　“还有他们的『战女奴』？”凯西娅瞪了他一眼。
　　“没错，届时你也要用嘴和屁眼好好侍奉另外两名狮人战士；当然，只有我能使用大小姐的小穴、阴道，也只有我能在你的子宫内射。”
　　“你不用说这么露骨啦！”凯西娅羞涩地发出怒吼。
　　“我只是想确保大小姐了解我的意思，而不会主动把小穴献给其他狮人。你是我的专属物。”
　　“唉？”
　　还没理解穆萨的意思，他已经先行走了进去，而凯西娅只能赶紧跟上。
　　刚进去帐篷的时候，浓烈的精液腥臭与尿骚味扑鼻而来。
　　阴暗的光线让凯西娅的视野相当模糊——可是等到她一双漂亮的双瞳适应后，一幅极为淫荡香艳的景色。
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦❤️～～咿咿咿咿咿咿好激烈❤️哦哦哦哦哦哦哦哦哦了❤️～～～太激烈爽喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　位于帐棚角落，由毯子和枕头堆叠的地舖上，正在上演一出活春宫的戏码。
　　一根乌黑带刺、粗壮无比的巨大肉根毫不留情地刺入了一个白皙的肥嫩淫熟、雌香满溢的下流小穴，硕大而带有软刺的龟头犹恶狠狠地从上而下砸向了某个人类女子的子宫。
　　顿时，湿滑的淫汁四处飞溅，掀起了一道道无比淫靡的肉浪，让这个肥美淫穴的主人不得不张开红唇玉齿，从口中叫出了一道道响彻天际的高亢母猪雌吼。
　　“❤️齁齁齁喔哦哦哦哦哦哦哦❤️噢噢噢噢噢噢哦哦❤️～～～～～”
　　“啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　此时此刻，一具充满筋肉且壮硕无比的狮子兽人——凯西娅惊恐地发现，对方甚至穆萨还要高大壮硕！
　　——他以种付位的姿势死死地把某个高挑的红发人类女子压在地舖上，用他那恐怖粗大的软刺肉棒在她的肥润淫穴之中来回奔涌进出，凶猛狂暴无比，让身下这一头雌豚是疯狂颤抖、娇喘连连。
　　红发女子——整副白腻结实的肉身都是像是在欢迎着被这粗壮兽人雄根狠狠蹂躏一般是不停地颤抖着，上到摇颤的肥臀和淫乳。
　　下到两只肉腿之间的肥穴都是弥漫出一道道雌淫闷热的淫靡气息。
　　肥美饱满的巨大淫臀被狮子兽人巨大的重量狠狠地压在地上，让白皙下流的两瓣臀肉不断挤压变形着，显得是柔软弹力十足。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦～～❤️好爽、再插深一点❤️～～把我的浪骚淫穴填满呜噢噢噢噢噢噢噢❤️～～插得这么深❤️齁齁哦哦哦哦哦哦～～”
　　每一次狮子兽人的大鸡巴都将里面紧致无比的嫩肉淫腔是狠狠扩撑大了整整一圈，随即那比烙铁还要炽热滚烫的黑红龟头就迅猛得磨蹭过两侧娇软颤抖的红嫩肉粒，在这肥穴腔道内那黏糜无比的淫液滋滑的助推下是一下就顶到了这腔壁最深处的子宫口上，这肉穴深度所传来的猛烈刺激让这肥穴的女主人脸上顿时是美目一翻、嘴一张开，就发出了淫荡悠长的雌畜骚叫，浑身如同是触电一般抖动个不停。
　　尽管站在这个角度看不清楚看不清楚男方与女方的模样，但红发女人淫吼连连的狂乱模样都不禁使凯西娅小穴收缩好几下，甚至分泌出淫水。
　　尽管看不到双方的模样，但在凯西亚眼中，正在大享艳福的巨大狮人一定是头不折不扣的莽汉，一头乱发，一副连鬓络腮的胡毛，露出一身粗壮骇人的横肉，简直就是头怪物。
　　与他形成鲜明对比的是正在他胯下承欢的红发女人，那女人也是一丝不挂，身材曲线却丰腴火爆的惊人，能激起任何雄性的兽欲，尤其是肌肤白皙光滑细嫩，仿佛都能捏出水来，即使在凯西亚结识的美女贵族中也没几个能比得上，一定是一位艳冠群芳的美人。
　　这时候，巨大的狮人手臂死死抱住了在怀里的红发美人，感受到身下女人那淫软肥嫩又紧致十足的淫穴，对自己巨硕带刺大鸡巴带来的那温润无比的包敷夹击之后，便发出一道怒吼，便晃动着自己腰胯直接是前后爆挺了起来，这尺寸比凡尘马屌还要几乎大上一圈的漆黑肉棒像是要狠狠捅穿大这蜜汁满溢的淫穴一般是气势鼓鼓地急速来回抽送起来。
　　“齁哦❤️！齁哦❤️！齁哦❤️！齁哦❤️！齁哦❤️！齁哦❤️！”
　　在这种狂暴无比的男根高速打桩之下，红发美女那白皙被这凶猛的巨根是肏到颤抖不已，当狮人从上往下的疯狂俯冲之下是惹得胸前那自然堆积软塌在两侧的淫靡乳球都是前后剧烈晃动了起来，在肉体不断地摇晃之中，她身后肥臀也是在地面上使劲磨蹭起来，股间淫汁不断流淌的肉唇在漆黑巨物的一进一出也是在体内这股淫欲的催动下是急速得蠕动翻颤起来。
　　紧致的阴道内壁上每一处折皱都是狠狠蜷动抖晃着，不断从猛插进来的粗硕巨根是狠狠磨压挤蹭了起来，这个淫乱肥穴是瞬间是就被这根洋溢着满满雄欲的粗壮巨根是完全掌控，立刻就沦为了无论是紧致还是深度都与这根兽人大鸡巴之最为匹配的淫穴！
　　至于红发美女就更不用说了——此刻她被粗壮大猫鸡巴爆肏到美目乱翻，淫叫不止，被更加强大的雄性身躯是以这种最容易被其播种受孕的屈辱种付位，死死按压在地上被他的巨大兽人鸡巴一次次从口中凶狠榨出骚媚淫叫声。
　　只可惜凯西娅所在的位置看去，根本就看不到红发美女的全貌，以及那一副痴淫下流的母猪骚脸，只能看见那团结实又淫熟的白皙肉臀，正在被毛茸茸的狮子兽人的屁股从上往下疯狂地撞击着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　每一次猛烈的撞击，都掀起了一阵阵下流淫靡的狂乱肉浪，同时是啪啪声大作！
　　“齁齁哦哦哦哦哦❤️～～好厉害❤️哦哦哦～太、太厉害啦❤️哦哦哦哦～比任何雄性的要厉害得大鸡巴～❤️哦哦哦哦哦哦不、不行不行～❤️要去了要去了要去啦～～❤️哦哦哦哦哦哦～～❤️”
　　而狮子兽人的阳根也是如同插秧一般，对准了两瓣嫩白臀肉之间那不断喷洒着无数骚淫汁液的肥穴，以狂暴无比的速度在里面疯狂地打着桩。
　　随着上面那团毛茸茸的臀部每一次的往下撞击，下面那团饱满的白皙淫臀后面都会传来一声声听得让人燥热无比、如同烈性春药一般的闷喘浪叫。
　　这时狮子兽人突然把屁股往上一提，然后以最为猛烈的力道狠狠往女人的下体刺入最深处，粗壮无比的阳根再次狠狠挤入了身下这雌豚的肥嫩淫穴上，将龟头直接砸向了嫩穴最深处的娇嫩子宫内，几乎要把那对肥美的白臀也压成扁平！
　　“啪！”
　　“❤️咕噗？！呜噜喔喔哦喔喔哦哦哦哦哦哦哦～！！要被刺穿了！要被主人的大鸡巴刺穿了咕喔哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔喔❤️～！！”
　　红发美女发出极为高亢的淫骚动人的雌叫，美目向上猛狂翻起来，红唇一张，一大滩白沫都顺着舌头从她口中是喷涌而出，脑子失神一空，差点就要晕死过去！
　　狮人扭了扭臀，接着缓缓拔出肉棒直到只剩下龟头卡在女人的阴唇上女人的阴唇上——紧接着，他居然又开始一翻猛插爆肏！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦～～～❤️怎、怎么又插进来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤️ ”
　　红发美女再度发出浪叫；不论这具女体喷出多少淫水、迎来多少次高潮，狮子兽人都像是插不腻似地继续猛烈朝身下的雌豚不停撞击
　　“要是我的话，老早就高潮到没命了吧…………”
　　凯西娅下体一紧，下意识地想像、甚至不敢想像假如她身处在红发女子的位子的话，她究竟会变成什么样的。
　　位在一旁，帐篷内摆着一个装满热水的木制浴缸，而浴缸内有两个人影，外头则有一个。
　　一名年约十三岁的狮子兽人少年正舒舒服服地躺在木制浴桶内。
　　朦胧的热水蒸气飘散于四周，不过并无法阻挡同样泡在水中，两名身材高挑健壮的金发白种女人的身影。
　　她们俩都拥有高耸坚挺的巨乳宛如两个大椰子鼓涨涨的。
　　纤细的腰肢盈盈一握，到了两胯又急速拱起一道十分夸张的弧线，肥美多肉的巨臀远远看去如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，臀部和肩膀几乎一样宽！
　　而且从她们的发色以及身体轮廓来看，很难不将两人联想为一对母女。
　　如今，这对金发白种女子同时在木桶内服侍狮人少年。后者则一边浸泡着着热水浴，一边享受着两名绝色美人儿侍奉自己的优越感。
　　其中一名较为成熟的金发熟妇，她用淫熟的肉体紧紧贴在狮人少年身上，巨大无比的奶子挤上来。
　　身形熟美香艳的白种女人和精壮的狮人少年呈现强烈对比，简直就像是她用自己的肉体当作肉垫，撑着狮子少年。
　　更羞耻的是，金发熟妇正低下头并且捧起自己巨大的乳房，仿佛是向小自己二十几岁的少年献出来似的给他吸吮着自己的乳汁。
　　与此同时，另一名年纪明显年轻的金发美少女，则跪在狮人少年的双腿间，埋着头上上下下深喉吸吮着对方的兽人肉棒。
　　年轻貌美、青春洋溢的白种美少女正用力吸住大猫肉棒吸得双颊凹陷，嘟起的丰唇也像是章鱼嘴一样淫荡可笑。
　　狮人少年粗壮的鸡鸡在她的嘴里和喉咙里前前后后、进进出出，将肉棒舔得沾满自己口水闪闪发亮，还发出响亮的啾啾口水声不绝于耳。
　　还得一边赞美口中的狮人鸡鸡多么雄伟、强壮。
　　卧房内，不断响起金发美少女吸吮狮人肉棒的水声，以及狮人少年热情吸吮金发熟妇母奶而发出啾啾口水声。
　　一名狮人少年能够同时享受两名白种人类美女的侍奉，是多么无上的享受。
　　能够望着金发美少女正努力地露出章鱼脸，吞吐着自己的肉棒就够爽快的了。
　　更别说一旁还有一名拥有着淫熟肉体的金发熟妇，正献出她的乳房、乳头以及乳汁给少年饮用。
　　“啊，你的嘴上功夫又进步了…………好舒服…………”
　　“是、是的❤️！尊贵的狮人主人～您最忠心的下贱女奴，马上就用自己最自豪的口穴来使你更佳的舒服喔❤️。”年轻美少女说着奉承着话，开始不断扭动起自己的腰、背与后脑，并且让自己的嘴完全贴上对方的腹部，每一次吞吐都吞下整根兽人肉棒。
　　噗啾❤️噗啾❤️的吸吮声响不绝于耳。
　　这时候，金发熟妇湿亮丰满的乳头很快又给狮人少年的柔唇覆盖住，让她发出一阵呻吟。
　　“咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗❤️、啾呜！”
　　“喔不行❤️这样下去喔-❤️”
　　狮人少年的的舌头恣意舔舐着金发熟妇的乳头，又含着灵活弹弄着的桃红色，柔唇轻轻噘起并吸出乳汁，让金发熟妇情不自禁地迸出淫吼。
　　“好好喝，你的乳汁也很好喝………咕噜咕噜～”
　　狮人少年的手指一次又一次深陷那油腻饱满的爆乳。
　　他挤压揉捏，五根手指深深陷入柔软的乳肉中，放开之后，深陷的乳肉又弹了出来。
　　这名金发熟妇还得刻意让自己的大奶子完全压上少年的脸上，宛如情人般任由狮人少年揉捏自己丰满的乳肉。
　　“齁噢❤️～～～～～～～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️哦哦哦哦哦哦！”
　　而当他调皮地旋转、拉长她早已勃起的粗大乳头时，金发熟妇不禁仰头发出浪荡的呻吟声。
　　她稍稍吊着湛蓝的双眼，竟给兽人少年抱紧吸吮母乳而微微迎来轻微的痉挛高潮。
　　而位于狮人少年胯下的位置，金发美少女则是持续以高速真空口交来侍奉着眼前的兽人肉棒，这根阳具上早已经布满了这一名金发白种娼妓的口水而变的晶莹剔透。
　　“噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️”
　　金发美少女仿佛进入了一种十分忘我的境界，只知道持续不断的摆动自己的头、张大嘴巴、从凹陷到极致的双颊来看，嘴巴里面几乎呈现真空状态，她的喉咙深处发出一阵一阵不知是快要窒息又或者是极度满足的闷哼声，继续用自己的嘴穴来侍奉这一根兽人大肉棒
　　金发美少女的丰唇每一次吞吐肉棒时都仿佛迫不及待地噘起，双颊完全凹陷进去，整张脸面朝逐渐逼近的阳具做出低俗的吸吮动作。
　　当勃起阳具终于蹭向她那动个不停的唇舌，厚唇随即贴住龟头撑了开来，一口气将整根肉棒吞入嘴里。
　　“咻——啾、啾啪❤️……啾、啾噜噜❤️❤️❤️❤️……”
　　“…………深情地舔舐狮人男儿的肉棒，就跟父亲说得一样…………人类女子都必须有一个狮人来统治她，无论对方是狮人男子或女子。这就是为什么狮人男儿的雄性肉棒会在你们人类女子的阴道内燃起火花。”
　　不用说，金发美少女吸吮着肉棒时的下流姿态也深得所有狮人少年的孩喜爱；陶醉的目光、凹陷的颊面、隆起拉长的人中、吸紧阳具不放的厚唇——每一个细节都展现出这个种族与众不同的淫荡与贪婪。
　　而这名狮人少年的肉棒棒身享受龟头给饱满的厚唇吸到阵阵酥麻，接连十分钟的强劲口交中，凯莉吸到涨红着的双颊，她的嘴巴宛如章鱼嘴般向前伸展，厚唇紧密地噘着肉棒，这副下流的执拗之姿仿佛就是非要黄鸡鸡在自己嘴里射精不可。
　　“要射了！忍不住，呜姆，要射精了！”
　　狮人少年往上一顶，最后就在金发碧眼的漂亮美少女那张淫荡的白种章鱼嘴深吮下射出了浓热的精液。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ----------------！！！！！”
　　金发美少女大口大吞下那些喷射进嘴里的滚烫精液。
　　她的双颊从凹陷瞬间变成鼓涨，只差一点就喷出精液了，但金发美少女尽可能不断鼓动着喉咙，咕噜咕噜把滚烫浓稠的精液吞进去。
　　即使吸到嘴巴酸痛，她仍将所有从厚唇间流出的精液都吸回嘴巴里，一滴不剩地将足以当自己弟弟的少年的新鲜精液喝个精光。
　　精液咕噜噜地流经喉咙时，她们汁流满地的淫肉亦随之轻颤。
　　金发美少女还不忘用舌头去搅动着口中那黏稠腥臭的白灼液体，同时不舔舐着马眼与龟头，刺激着鸡巴射出更多更多的雄性牛奶好取悦这名狮人小少年。
　　最后，当金发美少女将尿道之中的残精给吸出来以后，还故意张开嘴巴让这一名狮人少年看看自己口中的这最后一股残精，还不忘记用舌头不断的搅动着，舌头宛如是在白色的精液海中泅泳似的。
　　“感谢～～感谢主人次与淫奴如此浓郁又好喝的兽人人精液～～～”
　　“感谢你赐予我女儿精液，主人。”
　　金发熟妇与美少女同时对狮人男儿赐予珍贵精液的尊敬与感谢。
　　“努比恩、阿米尔，好久不见了。”
　　就在这个时候，穆萨向高壮的雄狮和清秀的狮人少年打起招呼。
　　方才如暴雨般狂插着红发女子的高壮狮人终于起身，而狮人少年也转过头望向帐篷入口，接着。
　　“嘿，穆萨！你可终于来了！”巨狮努比恩说。
　　“穆萨大哥，好久不见了！”狮人少年阿米尔也接着道。
　　“你认识他们？”凯西娅悄声问穆萨。
　　“我不是说过了吗？”穆萨说：“努比恩曾是与我肩并肩作战的战友，而那位年轻的少年是他的儿子。我与他相处过一段时日，直到他六岁为止。”
　　正当穆萨和努比恩与阿米尔团聚的时候，凯西娅的目光自然地回到另外两名战女奴——红发女郎和金发熟妇身上。
　　结果竟没想到——
　　“奥菲老师！苏菲团长！”

第12章 狮子少年的后宫
　　野兽人。
　　虽然人类通常将『牠们』随意概括为单一称呼，但野兽人其实是由多个全然不同物种所组成。
　　其中有草食或杂食为主的野兔族、山羊族、拜森牛族等。
　　另外还有令人闻风丧胆的肉食兽人，像是虎族、花豹族、鬣狗族，以及在野兽人中备受敬重的狮族。
　　在狮族中有位传说中的狮人少年皇帝，甚至可以称得上是年仅12岁的的传说——沙拿 (Salah)
　　在纷争不断的时代，人类军队曾围攻某座兽族神庙之际，赫然现身的沙拿就守住了来犯的人类大军。
　　他曾经独自指挥面对少数菁英部队面对五支人类部队，直到援军到来前将其全灭，期间他遭受到许多对野兽人来讲都是致命的伤口。
　　他的身影又多次出现；凡有他出现的兽族城市或部落均告防御成功。
　　每当野兽人的部落遭受入侵且处于绝对劣势之时，沙拿就会出现并击溃敌人，并且从未参与过任何兽族间的内战。
　　战斗结束后，受惠的野兽人族群们会不断用各种饰品装饰沙拿的躯体，以庆祝他的胜利。
　　然后，他会继续去寻找玷污野兽人家园的敌人，某种程度上也成为建立了未来兽族帝国的基石。
　　有些兽族祭司认为，沙拿实际上可能是大地之母的化身；终其一生就是为了保护野兽人作战抑或是对抗野兽人无法抵御的天灾。
　　明明只是个12岁的孩子，却拥有足以令血液冻结的狮吼咆哮，他向任何野兽的敌人——也就是人类——展开毫无一丝怜悯的杀戮，直至敌方撤离野兽人领地为止。
　　唯一可以确定的，沙拿是兽人帝国史上最年轻的皇帝，同时也是天才将领。
　　********************
　　夜里，狮人沙拿盘腿坐在一面圆形毛毯上。
　　他的姿态正襟危坐、神情泰然自若 ，周边除了摆满好几盘食物和茶水之外，还有两座摆满蜡烛的烛台，蜡烛的火光具体而微地反映着火焰的微微跳动——而两个更微小的火焰映象，则出现在他一双沉思中的狮子瞳孔之中。
　　沙拿是一个身材娇小的孩子，身材精壮但面容可爱，使得他150cm的身高与体态相当搭配。
　　这还没有考虑到他的兽族特征，像是从脖子到脸庞部位都环绕的茂密深色鬃毛、如猫般大的锐利双瞳、一对带有利爪的猫掌与脚掌。
　　不过因此小看他就大错特错了。
　　他一双深色眼珠机警、聪明。他的声音清晰稚嫩，但仍然听得出奇坚定、主导一切的气场。
　　不过在这个当下，旁人或许完全看不出位在那张面无表情的狮脸之下，一颗炽热的心正如同蜡烛的烛火一样燃烧着。
　　“⋯⋯到底多久没有这种感觉了？”沙拿暗暗心想。
　　首次，胜利的喜悦重新点燃了思绪，有点类似他第一次战胜敌人的感觉。
　　那是距离现在多么遥远的记忆了？
　　但在这之中却还夹杂着一丝不安，让他又忽然搞不清楚当下的心情究竟为何。
　　为了转移这份难以言喻的复杂情绪，沙拿决定将注意力放在周遭的环境。
　　他正身处于一栋巨大的营帐内，天花板架得又高又宽阔，即便是身形异常壮硕的沙拿都不会有压迫感。
　　周边有几展烛台点满了蜡烛，周遭还摆放着兽族村民送给他的毛毯和枕头，尽管做工说不上精致，但他确实感受到村民们真诚的心意。
　　“传统的兽族将领帐篷吗？”沙拿呢喃道，对于兽族村民的贴心备感温馨。
　　沙拿本来就偏好朴实无华的生活风格，不论吃的、喝的或用的都极尽简朴之能事，几乎跟苦行僧无异。
　　然而，今晚稍微不大一样。
　　为了完成某个『仪式』，这座村子的兽族居民提供沙拿一栋红褐色的军用营帐。
　　据当地居民表示，它原本是属于一位曾住宿于此地的兽族将领所留下来的物件，从此成为该村的传家宝，并用于重要庆典或招待贵客之用。
　　除此之外，兽族居民们还特意沿着营帐周遭拉起一张绣有图案的布幕，象征性地将该区与村子隔开，一如城墙将王宫与外界的喧嚣隔开。
　　“沙拿大人，请问您真的不需要其他人协助吗？我们可以派几位兽族侍卫给您，当然是女性——”
　　“不用。”沙拿礼貌性地拒绝。
　　“很抱歉，让您感到不悦了。”
　　『仪式』开始之前，野牛人村长还特别询问沙拿是否需要同族的服务，但沙拿只以两个字简单拒绝了。
　　被对方的气势所震慑后，村长也恭恭敬敬地退下，留下这位拯救村子的英雄单独待在营帐内。
　　“喂，人家村长是好意，你的态度太恶劣了。”
　　“呃⋯⋯”
　　空无一人的营帐中，忽然响起一声冷酷过头女性嗓音。
　　沙拿转身看向的声音的来源，明明上一秒没有人在的地方，竟出现一名拥银白色长发，绑了个双马尾发型的人类女子站在他身后。
　　她的后脑杓上绑了一条高高的的马尾，铁灰色光辉的发丝刚好用于点缀那一张有点冷漠的鹅蛋脸上。
　　猫咪似的大眼呈现翠绿色，犹如大海般深邃，沉着冷静又暗藏某种危险。
　　以一般人的审美观来看，她无疑是一名外貌清丽的雌性人类，年约18岁左右。
　　然而，三道由右脸直至颈部的爪痕撕裂了她清丽的外貌，那本来足以致命的伤痕总让我好奇她如何存活至今。
　　看起来有点惊悚。
　　除此之外，她的脸上面无表情，眉间紧皱不放、嘴角如向下的弯月下垂，浪费了天生丽质的外貌。
　　她脸上总是面无表情，仿佛是个机器人似的。
　　“你脸上此刻正浮现出无奈的神情，请问你对哪件事情感到无奈吗？”她问。
　　“对你的存在感到无奈。”沙拿直接了当回答。
　　“怎么，你好像有点失常耶，等会没问题吧？”
　　沙拿干咳一声，说：“我也不清楚是怎么一回事，只是心情有点⋯⋯嗯，不知所措。”
　　“没想到阅人无数的狮子皇帝，竟然会因为这种事情而紧张。”
　　“任何人都会对第一次做某件事感到陌生。”
　　“你是指做爱，还是指接受投降仪式？”
　　“我可不是处猫。”沙拿瞪了女孩一眼
　　“你明明就是个天才指挥官，却从未参与过受降仪式，并把残兵败将收为自己的奴隶。”
　　“过去我只管在战场上杀敌，击退敌人后便离开。俘虏或政治事务是其他兽人的事情。更直白地说，我不会留下俘虏。”
　　“需要指导吗？”
　　“不用，我以前也操过人类女子。”
　　这回沙拿的拒绝是认真的。
　　“我说吉莎(Gytha)，我明明是皇帝，你是我的宠物。你居然敢这么对我说话！”我当场抗议道。
　　被称为吉莎的白发女子抬起头，目光始终冰冷冷的。“我确实是您的宠物，却是陪伴和照顾您起居七年多的宠物。”她说。
　　吉莎的身上穿着一席黑白相间的侍女服，就算是白痴也能判断出她的工作和职务；简单地说，吉莎就是那种会在正式晚宴场合弯腰凑到你耳边，大声提醒你用错餐具的讨厌鬼。
　　这名银发雌性人类的名字叫做吉莎，也是沙拿的宠物兼侍女。
　　“我一直觉得很古怪，你为什么都要这样对我说话？”沙拿质问她。
　　“就算是最低劣的宠物也会对主人摇尾乞怜，我要做的却远远不止如此。”她边讲边扬起下巴：“既然您现在已经离开皇城，皇后陛下也不在您身边了，那么我有必要教导您皇子应有的举止的职责。所以麻烦您从基础做起，承认自己的所作所为。”
　　“好啦好啦，你真啰嗦！”
　　“那么就开始啰。”
　　这时候，吉莎不知从哪变出一个摇铃，轻轻摇动几下发出清脆悦耳的声音。
　　铃声刚落，一群人类女子依序进入营帐。
　　走在最前面的两名人类女子身穿人类骑士的盔甲，其余跟在后面的四名人类女子则穿着相对较为简易的武装布衣。
　　紧接着，又有更多身穿女仆装的人类侍女进场；她们的表情不如前者淡然，基本上看起来都很不自在，更多则是恐惧地低着头。
　　没过多久，巨大的营帐内就挤满近二十四多名人类女子：她们全是女骑士或见习骑士。
　　领头的两位女骑士身上覆盖着一些盔甲，但并非那种包得几乎密不透风的类型。
　　她们傲然的双峰在紧身衣高高托起下而显得挺拔，那对丰硕的曼妙巨乳也将她这件军队制服撑的鼓鼓的，看起来似乎随时都有可能会炸裂开来。
　　修长强健的大腿与小腿长腿完全表露无遗，不仅揭露出女骑士们辛勤锻炼的成果，更散发出一份性感的诱惑力。
　　而且紧咬着大腿肉的漆黑色过膝长袜，使得她们俩整看起来更加修长。
　　除史之外，其余二十名穿身穿同款盔甲和制服的女骑士；在开低且敞开的设计下，这些女骑士雪白的北半球完全暴露于外头，胸前那对巨大丰硕简直一览无遗。
　　紧窄的衣物仿佛包不住那对丰满，就像随时会跳出来，有种说不出的活泼耀眼。
　　第一位女骑士——她具有火红色头发的外貌特征，绑在头顶上的双马尾，随着脚上踩着自信满满的步伐微微晃动着，脸上则始终挂着无懈可击的神情。
　　她美得就像天使下凡，一头闪耀秀发、面容美丽且带着一份妖艳和媚惑感。
　　当然，那傲然挺立的丰嫩硕乳顶的是几乎要爆裂而开，如同是高高翘立的柔软水袋一般，让白嫩弹软的团状乳肉能够从领口处被尽情窥视一番。
　　第二位女骑士——她同样绑了个双马尾，带着一点雅高贵温柔的美，拥有紫罗兰颜色的茂密头发，酒红色的双瞳散发出一丝热情。
　　而在这纤细窈窕的腰肢之下，随着这美女骑士行走时那肉腿的不断交互相错，位于紧窄的群间两侧那仅比膝盖高的开叉处，那雪白耀眼的光滑娇嫩腿肉就这么肆无忌惮地显露在了众人眼前，白皙丰满，肉感匀称十足。
　　而更吸引眼球的，则是这对红发和紫发女骑士步伐而一摇一晃的熟软肥臀了。
　　她们的肥臀却依旧是将这件紧身军服顶出了一个曼妙饱满的诱人曲线，仅仅是从这曲线看去就可想而知这肥臀是拥有着何等惊人的弹性与嫩滑，而在两瓣肥润的臀块夹溢之下，一道臀沟也布料下是若隐若现，暗藏春色；让雄性们难以想像如果自己的男根与这弹软滑腻的肥臀来回狠狠撞击在一起时到底会发出何等下流的淫乱响声。
　　她们看起来就是来自好人家的千金贵族小姐。
　　沙拿不善于辨认人类的年纪，但他认为这对女骑士最大也不会超过20岁，其他女骑士或见习女骑士的年龄也大约落在15岁至20岁之间不等。
　　双方就这么凝视着彼此好一会。
　　“这是一场投降仪式。”
　　首先打破沉默的并非沙拿，而是吉莎；尽管她已经收起嘻笑的态度，但她年幼的嗓音不太搭配这种正经八百的台词。
　　“身为人类的你们即将向兽人沙拿表示降伏，清楚明白吗？”
　　红发女骑士点了点头，动作中依旧带着犹豫。
　　“在这场投降仪式中，总共有几只人类愿意向沙拿投降？”她问。
　　“二十四名。”
　　“大声一点！”
　　“总共二十四名！”
　　吉莎点了点头，然后她转向沙拿问道：“你愿意接受这三十二只人类的投降吗，沙拿主人？”
　　沙拿没有回答，而是缓缓点头。
　　“那么，请上前报上自己的姓名，并展现人类的投降方式。”
　　红发女骑士往前走几步，在离沙拿大约一码远的地方停下来。
　　她慢慢地拔出了挂在她腰上的剑。
　　眼前这名狮人没有移动一根手指作为回应，他甚至没有眨一下眼睛，显示出沙拿对她完全没有恐惧。
　　接着，她用两只手拿着剑与剑柄，面对着他。
　　“我是骑士团队长札拉(Zara)，”红发女骑士设法使自己的声音保持稳定，她说：“我们向你投降，沙拿阁下。”
　　然后，札拉缓缓跪在地上，弯下了头。一头浓密的红色发丝自然垂落在前额，形成一道细碎的红色浏海。
　　“十分荣幸与您再次相遇，沙拿大人。” 她说。
　　沙拿默默地从札拉手中接过剑，把剑柄放在两个手指之间，并检查了它的平衡。
　　但当他重新低下头时，目光无可避免地落在札拉胸前两颗爆乳上。
　　在这绿色的紧身制服之下的一对硕乳丰满盈润，北半球傲然挺立在空气当中，如牛脂一般的淫白乳肉就这么从领口处爆溢而出，而在这两团如同熟透的大蜜瓜一般、且用一只手完全无法握住的淫靡巨乳的互相挤压之下，一条深深的乳沟就这么夹然而生。
　　令人不禁向往将男根探进去两乳之间，感受到强大又紧密的乳压。
　　“您是对我的佩剑感兴趣吗？还是说，感兴趣的…是别的什么地方？”札拉微笑道，并没有露出不悦的模样。
　　“好武器。”
　　沙拿随后赞许地哼了一声，不慌不忙地把剑递给了站在他身后的小女孩，后者接过来重新将收剑入俏，但动作显得有点笨拙。
　　长剑发出哗啦啦的声音，声音在寂静的环境中回荡。
　　“我在此接受你的降伏。”他大声地回答，“我给了我的承诺。如果你和你的属下与仆役遵守投降的条件，就可以幸免。你明白自己的处境吗？”
　　“是的。”
　　“真的吗？”
　　沙拿又问了一次，这此得札拉露出困惑的神色。
　　“我希望你们全体意识到即将要宣誓的严肃性，”沙拿继续说。
　　他的表情变得强硬起来。
　　“违背誓言通常被认为是不可取的。在人类的国家，应该有关于背叛的惩罚吧？”
　　她吞了吞口水，说：“⋯⋯对，最严厉的惩罚包括死亡。”
　　“这对兽族也是一样的。所以我再解释一次给你和你的属下听，并且让你彻底思考是否接受这个降伏仪式以及誓言。”
　　沙拿的视线扫过在场每一位人类女子，那些女骑士们尽力与他四目相对，而年轻的侍从们则吓得赶紧低下头来。
　　“一个月前，你们王国的贵族子弟仅为了证明自己骁勇善战，擅自入侵位于人类与兽族双方边境的部落和村镇，试着屠杀毫无防备的妇孺和幼崽，甚至故意趁着当地兽族男性们出外工作的空窗期做这事。”
　　札拉轻叹一声，她知道对方所言不假。
　　“大地之母在上，幸好我刚好路过这个地区并阻止人类卑鄙的计划。”
　　“我和我的属下没有任何人参予这种罪刑！”札拉正色道：“我在得知这个计划后立刻拒绝援助同胞，我甚至还痛斥了那些家伙的所做我为——”
　　“虽然你们没有参予其中，但同样没有阻止同胞的行径。不论如何，你跟那群已死的贵族具有同等罪刑。”沙拿说：“更何况，我记得那位带头贵族男爵是你的未婚夫。”
　　札拉顿时语塞；假使当时沙拿没有出现，她必须承认自己不会出手阻止这一切发生。
　　“依照惯例，你们应当被送往兽族官方的性奴市场上拍卖。年轻的女仆多半会作为娼妇直接送去妓院，女骑士则是编入公娼斗妓团的一员成为斗妓，直到45岁可以因性器官衰竭释放并贬为贱民，如性器官在45岁前衰竭将被处死。”
　　听见『斗妓』这个陌生的名词，女骑士们纷纷交头接耳起来。大概是看见她们脸上困惑的神色，沙拿很自然地解释下去。
　　“『斗妓』是身兼斗士与妓女双重身分的人类女子。她们的子宫内被植入了有『避孕』和『吸收精液能量』的水晶，每天在妓院靠着男性兽人性交来取得力量，然后再借由这些力量跟其他斗妓战斗取悦兽人观众。未来十几年内，你们必须重复地接客、战斗、接客、战斗——”
　　听见这番话，女骑士们无一不是脸色苍白；这对她们来讲就是无期徒刑，甚至跟死刑没有什么区别。
　　“但你们有一个逃离妓院的机会，连同那些女仆一起。”
　　女仆和少部分女骑士显得很困惑，但札拉已经完全理解沙拿，完全理解这一切的走向。
　　“在这场受降仪式之中，你们发誓成为我的性奴、我的专属财产。你们可以尝试向我证明作为一个性奴的价值。如果成功了，你不会被打上烙印，你不会被限制人身自由，你也不会被关起来。不过，通过遵守誓言，你确实给出了一个重大的承诺。你不该试图逃跑或伤害你的主人、他的族群或部落。绝对不要掉以轻心，因为违背这一承诺将受到非常严厉的处理。”
　　沙拿停顿了一下，好让这群人类女子有时间消化刚才那段解说。
　　“主人，别忘了那个，那个！”
　　这时吉莎走过来，在沙拿耳边耳边轻声提醒。
　　“⋯⋯喔，还对了。你们在未来与我生下的孩子会继续成为我的专属性奴，男的会成为仆役，女的会跟母亲继续是奉我。但他们会被好好照顾。”他赶紧补充道。
　　一听见这句话，几乎所有女孩们的双颊不禁泛红。
　　沙拿继续说下去：“这时常在战后发生，罪刑较低的俘虏能够选择一个兽族主人，仅有被征服的村镇的平民或少数贵族才能得到这机会，而且是在公众场合下做这件事！如果你被一个兽族男人拒绝了，还能自由地尝试服从另一个还没有接受快乐性奴的雄性。如果他们都不接受，你将加入那些注定前往性奴市场或妓院”
　　沙拿向前走了一小步，伸出他的一只大手，卿卿捧起札拉的脸颊。他的手指上有厚厚的茧子，札拉能感觉到其中巨大的力量。
　　“嘘，深呼吸。”沙拿用平稳的声音说。
　　他行为仿佛是都告诉她，他不会像札拉原本担心的那样，直接撕掉她的衣服，当着众人的面残忍地强奸她；假使他真想这么做的话，早就有许多机会和场合干了。
　　札拉发出一声颤抖的呼吸，因为恐惧部分地变成了迷惑。
　　她感到自己的眼睛湿润了，又垂下头，强迫自己把眼泪吞回去。沙拿的反应是把她拉近，并抚摸她。
　　“你代表在场所有人的立场吗？”
　　札拉反射性地往后看了一眼，有三十多双眼睛在看着她。
　　札拉把头缩回到前面，为什么他们都在看我？
　　这时她才意识到；她们仍然认为她是她的领袖，而且她们以她为榜样。
　　她的脑子里一片混乱。
　　所以，如果她不接受这个条件，成为沙拿的快乐性奴，她们也不会服从？
　　一股自豪感震撼了她，然后她意识到这些女孩都将为她们的忠诚付出代价。有些人可以应付，但其他人会崩溃，她想让自己的良心受到谴责吗？
　　“我愿意承受你的任何决定，札拉姊姊。”这几乎是一个耳语，但她还是认出了紫发女骑士的声音。
　　沙拿低头看向她们俩；也许他也听到了的话。
　　“你愿意发下誓言并执行投降仪式吗？”
　　札拉深吸一口气，最后回答沙拿：“我⋯⋯我愿意成为你的性奴。”
　　“你一个人？”
　　“——我们全都愿意。”
　　红发女骑士终于说出这句话。
　　“我很高兴你没有选择妓院，”沙拿低声说，“我认为你将没办法承受这份羞辱，进而会想办法自杀。这对你和信任你的那些女孩子都不是件好事。”
　　札拉本想否认，但却发现沙拿是对的，于是她轻叹一口气。
　　沙拿继续说：“我明白这一切对你来说一定很令人不安，此刻的心情无疑很低落，但会好起来的。我不是你的敌人，或者至少不再是。我现在是你的主人，而我更喜欢快乐的奖品。”
　　札拉摇了摇头，随即询问对方：“我已经向您交出我的武器以示投降，请问我该如何发下誓言并接受兽人的投降仪式。”
　　她的目光已经恢复成一开始的坚毅；那双眸子有如是摒除了一切杂念，只留存了强烈又单纯的使命感、与一股坚不可摧的韧性。
　　沙拿比较喜欢她这副神情。
　　而且札拉身形高挑，有一双金菊黄色泽的大眼睛与火红色的秀发，说着一口带了点迷人腔调的人类语言；他觉得她非常有意思。
　　“那么，先全裸吧。”
　　这是沙拿的回答。
　　********************
　　“所有女骑士都要脱光衣服，因为你们是这场投降仪式中最重要的角色。其他仆役站在一旁即可。”
　　“不能让她们先⋯⋯退下吗？”札拉问。
　　“不行，她们有义务在旁边观看。”沙拿正色道，语气不容拒绝。
　　她沉寂了一会。
　　“办不到吗，札拉？”
　　红发女骑士睁大双眸，似乎对于沙拿叫她的名字感到惊讶。
　　这不仅仅是因为这是他第一次叫她的名字。
　　她大概以为沙拿会随便称她为『女人』，甚至可能是一些贬义的名字，比如 『奴隶』或 『妓女』；但不是她的名字。
　　“我可以的。”札拉说：“特伦托、朱利奥，过来帮我一下。”
　　札拉随即向两名女骑士同胞投出一抹眼神，她们立刻上前协助她脱下盔甲。
　　而紫发女骑士也向另外两名属下的女骑士点了点头，说：“里雅斯特、卡拉比涅，我们也照着做吧。”
　　“这位紫色头发的人是——”
　　“她是我的妹妹，波拉。我是这一支骑士团的团长，她是副团长。”
　　“果然是双胞胎吗？”沙拿惊叹道，“你们俩的脸长得非常相像。”
　　“一样好看吗？”
　　“嗯，是的。”他用骗不了人的语气。
　　“哎呀？虽然我们姐妹确实经常被称赞外形优美，不过一直这么盯着看，可是会让人产生奇怪的误解的哦？”
　　也许是为了让自己不太过紧张，札拉用打趣的口吻说道。
　　札拉与波拉这对姊妹的肉腿也是被一双漆黑过膝长袜紧紧包敷，漆黑之中透露着柔嫩腿肉的红润，勾人无比，在丰满娇嫩之下却又拥有着一副习武之人所特有的力量感，丰腴程度可以说是恰到好处，同时也散发着一种强烈无比的色气，仅仅是看一眼就叫人移不开眼睛。
　　就连沙拿我也不禁被对着这淫靡至极的黑丝肉腿吸引住几眼。
　　事实上，他这辈子根本没见过人类的过膝长袜，所以感到新奇无比。当札拉与波拉纷纷要脱下过膝长袜时，沙拿向她们命令道。
　　“留着吧。”他说。
　　听闻后，这对姊妹彼此露出浅浅一笑。
　　很快的，这对女骑士姊妹已经脱光身上的衣物，除了黑色过膝长袜之外一丝不挂。
　　那丰腴成熟的曼妙极品身材、显露出道道熟韵色气的雌性肉体则是毫无保留地就展现在了空气之中。
　　白种女人特有的⽩皙丰满的⾁体。
　　，在脱光衣服后更显香艳、前凸后翘。
　　锁骨下丰腴的胸脯⾼⾼耸起，犹如两只丰满的包⼦， 它们又大又结实，形状完美，粉红色的乳头微微向上倾斜，它们的美丽一直让姊妹俩感到骄傲。
　　她们几乎感觉到沙拿的眼睛在打量它们。
　　修⻑结实的⻑腿间可以依稀可⾒⼀道谈红⾊美缝，让⼈流连忘返。
　　札拉清新美丽的脸庞和明亮的眼眸，G罩杯的乳房⼤⽽挺，雪⽩细腻的豪乳反⽽衬托出她的纤腰，丰满的⽟腿修⻑笔直，搭配形状饱满的丰臀。
　　她的⻑腿上有练武之⼈的硬朗线条，丰满之中，带着健硕之美，饱满的蜜穴显着粉嫩的光泽，感觉这个女孩就是为性爱⽽⽣。
　　波拉同样拥有一对不输给姊姊的沉甸甸巨乳，展现出身为一名女性的性感魅力。
　　不只胸部十分丰满，大腿间那迷人的肉穴与阴唇也显得十分诱人。
　　丰硕的蜜桃美臀总是将布料撑出了一个显眼的凸起，毫无廉耻地散发着雌熟魅力。
　　假如从后头看上去她的肉臀就如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，微微晃动着！
　　这对女骑士姐妹花火辣的胴体，第一眼引起的就是男人心中最原始的欲望。
　　这两具散发青春洋溢气息的年轻肉体，搭配没有一丝赘肉的腰肢柔弱纤美，充满着活力与淫熟肉感。
　　任何雄性见到她们赤裸的肉体，绝对无不盼望着能用自己那粗大的肉根肆意地撞击着这诱人至极的结实美臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己的浓厚的白种尽数射进她们的紧致粉嫩的肉穴中，让她们为自己怀上无穷无尽的子嗣。
　　又或者，忍不住想像着若是伸手对她们的肥硕爆乳此狠狠揉捏一番，捏住乳头扭转让她们发出浪荡的呻吟。
　　没过多久，其他女骑士们见状后也纷纷脱下衣物——总共二十四名环肥燕瘦、各显其美的女骑士同样变得一丝不挂；由于她们都是来自贵族女子，所以不论体态或气质都十分姣好。
　　见到这么多人类雌性的洁白胴体，沙拿一时间整个人都看呆了。
　　直到听见那稚嫩嗓音喊道：“性奴扎拉，波拉，以及其他性奴女骑士，还不快快跪在地上，做出降伏的标准土下座，向你们的新主人沙拿献上你们胴体与忠心。”
　　“请、请问，什么是土下座？”
　　眼看沙拿没有出声，札拉还以为是自己的与众人怠慢导致对方的不悦，忍不住开口问道。
　　但是在见到沙拿扫过来的视线时，她才反应过来，赶紧补上了一句主人。
　　“还请沙拿主人给淫奴们解释开导。”
　　“不必如此紧张，札拉，现在听我的指令，一个指令一个动作。”沙拿说：“首先排好队伍，然后将你们的肥嫩长腿并拢起来，接着双膝跪下。”
　　听闻后，札拉与波拉相视一眼，脸颊上泛起微微红潮，她们看向身后的属下们并点了点头。
　　她们赶紧整齐划一地以六人一排，总共四排的队伍排排站好。
　　紧接着，二十四名拥有火辣肉体的白种女骑士一一跪了下来。见到女骑士们战战兢兢的学着，沙拿满意的继续下令。
　　“首先跪坐挺胸，手指平放大腿上，对主人挺起你们丰满又巨大的奶子，展现你们的诚意。接着一边陈述雌伏宣言，然后双手顺着大腿往前滑到地面，直到手肘贴地为止。尽量把额头碰到地上以示敬意，上半身压越低越好、下半身抬越高越好，但跪着的双腿绝对不能离地。”
　　女骑士们面面相觑，然后一齐说出事先复习过的雌伏宣言：
　　“身为一名忠心人类性奴，我们一定会尽全力服侍兽族主人。我们的身体全身上下每一处都是属于您的专属物。无论是无时无刻都渴求您强壮肉棒的湿润小骚穴，诱或者是我们胸前自豪的乳房，都只能由主人您一人享用。”
　　“每当您需要性奴的肉体时，我们愿意在主人雄伟的狮王肉棒下，以及您强壮臂膀的驱使下，扭动着我们的娇躯，撅起我们的屁股，让自己肉穴与媚肉卖力蠕动起来，嘴里发出娇喘呻吟，成为天底下最幸福的性奴。”
　　萨丁帝国的女骑士们一边说着，一边缓缓压低上半身、额头贴到红色地毯上。
　　一对又一对巨大无比的肥嫩爆乳也紧贴在地面上，丰满又富有弹性的乳肉直接从身体两侧挤出来。
　　白种女骑士们起自己的俏臀，丰满的雌躯就是趴跪在地上，摆出一个随时就能开始交媾的后入姿势，那弹腻丰软的肉臀在这体位下高高翘起，仿若是献媚一般就迫不及待地朝天，像是对雄性发出了那播种的信号一般。
　　而她们一颗颗爆乳或美乳纷纷胸被压成两只面饼一样，贴在地上，丰盈的乳肉从身子两旁挤开来，优雅中带着香艳的色情感。
　　在沙拿的指导下，所有的女骑士们终于完成了土下座的动作。
　　只见二十四名全裸的白种人类雌性正以十分卑躬屈膝的姿态，对着正前方正坐着的沙拿摆出顶礼膜拜的姿势
　　“好、好羞耻⋯⋯”某个年仅14岁的见习女骑士低喃着。
　　“没事的。”札拉则低声安慰对方。
　　尽管女骑士们内心盈满羞怯与羞愧感，但既然团长和副团长率先垂范，她们只好依旧只是面向兽人沙拿跪趴下来，并高高撅起自己的大屁股，表现出一头雌性臣服于强大雄性的降伏姿势。
　　不论是胸前那肥腻爆硕的白皙圣乳，抑或是肉弹丰软的厚嫩肥臀，全身赤裸的女骑士们露出了一大片白如羊脂一般的鲜嫩美肤，仿佛全力展露着自己那完美至极的丰满身材，丝毫不顾及外人的眼光。
　　“勉强及格，但很多性奴的姿势都不标准。”吉莎抱怨道：“大屁股抬得不够高，乞求主人肉棒的那份渴望感不足。压低身子时乳肉从身体两侧挤出来的分量不够多，白白浪费了那对淫熟肥奶。她们连乳头和阴蒂都没对主人自主勃起！”
　　“没关系，以后会有更多训练和调教机会的。”沙拿说。
　　吉莎点了点头，继续说下去：“接下来沙拿主人要检视你们的肉体。一旦赤身裸体，你们要向雄性动物展示自己，使其接受你。压低身体，展现你们的乳房究竟有多大；抬高屁股，展示阴户和屁眼。如果沙拿主人喜欢他所看到的，他将会使用你的肉体，让你高潮。”
　　吉莎停顿了一下，好让在场的女骑士理解即将发生的事情。
　　“然而，假使今晚你没有被沙拿主人使用至少一次，并且迎来一次高潮。那么就代表他不打算接受你的肉体和你的降伏。你就会依照规矩被卖到兽族的奴隶市场。”
　　“等等，这跟刚刚讲的不一样。我们向您投降，而——”
　　“性奴没有说话的权利！”
　　“唔⋯⋯”
　　札拉正想出声反驳，吉莎就立刻打断她。
　　“沙拿主人将测试你是否适合作为一个快乐的性奴，他从后面占有你。这时，你必须真正说服他，你将是他后宫中值得加入的一员，通过接受他的性器，然后从睾丸中挤出种子。别担心，我们知道你这个年龄段的大多数贵族妇女不会很有经验，所以他也会根据渴望和热情来判断。”
　　听见这一席话，就连原本泰然自若的札拉和波拉都感到羞耻难耐。
　　语毕，沙拿站起身并走向二十四名维持跪在地上，并平伏在地的裸体贵族女骑士。
　　首先，他的目光自然最先落到这一支女骑士团的团长和副团长——札拉和波拉——这对姐妹花女骑士的身上。
　　沙拿走到两人后方，欣赏着两个淫骚满溢的圆润肥臀。
　　她们比蜜瓜还要硕大的厚实巨乳被自己那淫熟的肉身是压成了两团淫靡的肉饼。
　　而与爆乳相配套的是极为丰硕的大屁股。
　　两片丰臀都如小山般向后隆起；如果能狠狠操干这些肉光洋溢的大屁股，那是何等激动人心。
　　光是看着她们那青春洋溢、因害怕而微微颤抖着肥奶淫臀的年轻美肉，都让吧舒克裤裆中的肉棒是不由自主地暴勃而起。
　　而他腰胯之间仅有的袍子褪去，顿时一根擎天巨柱一般的巨大黑影就立刻浮现于众女骑士的视线边边角角。
　　这毫无疑问就是沙拿那让他引以为豪的粗壮男根，惊人的尺寸比任何人类男性还要巨大。
　　而在这粗壮无比的男根之上，一颗沉硕惊人的龟头如同一枚坚硬的铁锤般固定在这男根的最前头，强壮的巨根足以让任何雌性都淫欲上脑，美目迷离、如同是催情神药一般的浓郁雄性气息。
　　恨不得立刻就狠狠插入某个雌性湿润的子宫口之中，让再怎么坚固难攻的子宫堡垒也难以抵挡这根阳具的进攻，让雌性的卵子被其中的一粒精种是一发狠狠击穿，无可奈何被其受孕征服、怀上子嗣。
　　“那就先选择札拉了。”
　　当沙拿两只手掌放上她的屁股上十，札拉那色气诱人的身躯不禁紧张地颤抖，导致她胸前那对丰满巨乳和她身后那饱满如蜜桃一般的肥美肉臀，都随着这股颤抖而微微摇晃，口中也不停地吐露出听起来淫荡无比的闷喘声，听得让人忍不住是淫心大起。
　　“我要来了，札拉。准备好接受主人的雄根！”
　　沙拿的巨屌向上一顶，就将红发女骑士双腿中那柔腻肥嫩的雌熟穴唇是一举挤开，那尺寸超过了所有人类男子的巨大肉棒就对着那淫汁泛冒汁淫穴是直接爆贯而入。
　　“？？❤️！呃齁齁哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～？？！不、不行？！好痛❤️？！这根、阳具也、也太大了❤️？！咿咿咿咿咿咿哦哦哦哦❤️放、放过我吧～❤️？！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～？！”
　　随着“噗叽”一声，那娇软的子宫在硕大龟头的挤榨冲撞就从软嫩穴口之中是将那分泌而出的雌液是喷溢而出，顿时，札拉脸上那张原本还能隐忍住的精致俏脸就在这自己穴腔被沙拿的雄狮肉棒巴完全填满的一瞬间变成一副白眼翻起，小舌吐出的下流淫骚脸！
　　“噗齁❤️～？？！不、不可能不可能❤️～？！！咕噗呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤️明、明明是第一次～、呜咿齁齁齁齁齁齁齁齁❤️一、一下子就这么深❤️～插进来了❤️咿咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～～”
　　不过是被这根巨大雄狮肉棒是狠狠顶撞了几下子宫，札拉那平日里温和且端庄的表情就已经完全雌性发情的容貌。
　　女贵族骑士的纤软香舌随着自己子宫被插入而完全垂出唇外、甘美淫靡的涎水也是不断地向外撒溅出。
　　而那双原本静默的菊花色美目现在也在下身快感的狂乱冲击下是狂翻起来，连带着那红嫩的穴肉都是不断地颤抖紧缩起来。
　　随着这大鸡巴每一次的狠狠抽送都让她那脑子是感受到这股强烈快感的冲击而不由自主地将头颈是狠狠上翻，喷溅出大量屈辱又淫靡的下流体液。
　　帐棚内也很快就响起淫靡的交媾雌叫。
　　啪❤️～！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！
　　每一次，沙拿都狠命的抽插都直接顶在了里面最深处，让龟头直接撞上这名女骑士团长柔软子宫口。
　　同时，这头雄狮兽人的胯部也不断撞击着札拉那肥厚丰满的大肉臀，在两者碰撞之间响起了连绵不断的啪啪淫声，激起了一波波淫乱至极的颤动肉浪。
　　“❤️齁齁齁喔哦哦哦哦哦哦哦❤️噢噢噢噢噢噢哦哦❤️～～～～～”
　　这从未被触及到的肉穴深度所传来的猛烈刺激让这札拉脸上顿时是美目一翻、小嘴张开，就发出了一声从未有过如此淫荡悠长的雌畜骚叫，浑身如同是触电一般抖动个不停。
　　沙拿狠狠地侵犯着札拉丰腴的身体，肆意地用它胯下那根暗大肉棒爆肏那从地上高高撅起的尻肉淫穴。
　　狮人腰身每一次狠狠向前扭动，都会让这头败北的性奴发出几声闷淫雌吼。
　　“别偷看啊！所有性奴维持土下座姿势！”吉莎喝令道。
　　在场的其他女骑士只能低着头，耳边传来着最尊敬的骑士团长过去用来下达命令的嘴、过去总是充满典雅和余裕发言的口，如今正发出极为淫荡的淫吼声响，使得她们的小穴和屁眼都不禁缩紧起来，有的女骑士甚至已经开始流出雌性的淫水汁。
　　跪在一旁的波拉，只能用侧脸偷偷望着姊姊淫荡的模样，嘴里低声惊呼着：“扎拉姐姐总是那么温柔，那么优秀，耀眼夺目⋯⋯竟然会变成这样，到底是多舒服⋯⋯”
　　如果是从旁人的视角观看，必然会看见众多裸女的其中一位，趴跪着一具健美性感的雌躯，两条肉腿是被迫跪在地上，并且被迫是摆出了一副下流的被迫挨肏姿势。
　　伴随女人那厚实的臀肉，被碰撞得来回而发出一阵阵黏腻骚淫的闷声。
　　在她身后，那死死抱住她那雌汗弥漫的肥臀的强壮狮子兽人不断前后扭动腰肢的时候，女人那丰满的肉腿也被那根插入自己冒汁肥穴的硕大的猫肉棒是狠狠打桩爆肏到不断来回摆荡，将她那充盈这浓郁淫雌媚香的香汗都是从她那白里透红的娇嫩肌肤上贱洒在红色的地毯上，让整个营帐内飘荡着一波波骚焖而潮湿的淫靡空气。
　　“？？！齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢………哦哦哦❤️好舒服！❤️呜喔喔喔喔喔喔喔❤️～？！太激烈了哦哦哦哦哦❤️～怎么第一次就这么舒服齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿…………啊咿咿哦哦哦❤️～？！”
　　疼痛很快就消失，取而代之的竟是一连串从未享受过的快感。
　　虽然此时是臣服于野蛮的兽人，沦为了沙拿的性奴，但札拉的粉嫩小穴之中的阴道却发自败北雌性的本能一般，紧紧缠夹住那爆插进来的巨大阳具。
　　而沙拿那颗宛若尖锤一般的硕大龟头也紧紧地勾住了这肥穴内的褶肉，随着那腰身挺动的狂暴节奏是将那粉嫩的腔肉是狠狠拖拽而起。
　　每当粗壮的龟头每次向后拔出，就让札拉美的小穴像是一个与生俱来的淫腻飞机杯一般是死死套绑在了巨大猫肉棒之上。
　　这头阿尔法雄姓对着溢汁穴肉毫不留情地粗暴抽送着，将那淫穴被肉屌狠肏之时所分泌出的闷淫雌汁，都随着这沙拿的肉棒来回插拔而向那被肏到几乎翻红的肥穴口是不断涌去，向着穴外是不断飞溅起来。
　　而当身后的巨屌每次重重地撞向她肥穴内的娇软子宫之时，那双跪在地上饱满修长的美腿也被那灌入她肥穴之中的巨屌凶暴地撞击而颤抖不停。
　　硕大的龟头不断地将她那柔软的小腹是顶撞出一个淫靡的凸起。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”
　　“？！要高潮了❤️齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢去了去了去了去了？！❤️咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️”
　　随着札拉口中的那败北的淫叫，她那被沙拿狂野抽插的淫熟肉身都是猛然抽搐起来，那勉强支持的身子立马是瘫软在地上，美目几乎往上翻进了上眼眶之中、歪吐着的淫媚香舌，原本气质高雅的脸上显得是一片淫骚、发颤着的爆硕乳肉紧贴在地上，那被沙拿的腰胯撞击到红肿的安产厚肥爆尻都是止不住地晃荡起来，从肥穴中更是滴溢出大量的淫水雌汁。
　　“呼…………真是个好穴。”沙拿深深吐出一口气，忍住了射精的冲动。
　　他身为主人，可不会那么容易把高贵的精液赐给性奴们。
　　“该你了，波拉。准备好看你的姊姊一样狂乱高潮吧。”
　　“请、请让小淫奴准备好，先有心理准——？！❤️咕齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️～马上就顶、顶到子宫了❤️咿咿咿咿咿咿～喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️～？？！求、求你放过我吧噜噜噜噜滋滋滋❤️”
　　沙拿根本没有理会波拉，如同一根擎天巨柱一般的巨根狠狠撬开这一张一合的淫媚雌穴，将里面紧致无比的嫩肉淫腔是狠狠扩撑大了整整一圈。
　　只听见“噗叽！”一声，胯见那整根青筋暴涨的硕大男根就挤开了这淫靡的肥唇，就这么是狠狠砸入了那已经蜜汁四溢的温润的腔道最深处。
　　紧接着，沙拿立刻就用最激烈的节奏狂操眼前紫发女骑士的大屁股和她的淫穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“唔齁齁噢噢噢噢噢噢噢❤️️ ～～～～～～这、这根阳具如此厉害❤️️ ～不行不行要疯了❤️️齁齁齁齁哦哦哦哦哦～～～～～～ ❤️️”
　　在身后的沙拿疯狂往前撞击之下，惹得波拉胸前那自然堆积软塌在两侧的淫靡乳球都是前后剧烈晃动了起来。
　　他甚至抓住波拉的两个马尾，开始疯狂前后狂插眼前这个肉感白种性奴。
　　波拉越是心跳加速，小穴越是把大肉棒吸得死命紧。
　　伴随着痛与悦的屈辱迅速扩散开来。
　　她的脸颊涌现比起平常交配时要更加愉悦的红潮。
　　“啪啪啪啪啪啪啪❤️️啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　感应到兽人阳具不断插入体内时便激发波拉的交配欲望。层次分明的肉壁地含住阳具吸吮、试图搾取着精子的淫肉加速流出湿润的爱液。
　　“好大的声音，波拉。你的屁股比札拉的还要更大更肥美，奶子前后啪啪啪地甩动着也不绝于耳，简直就是生来要给我生孩子的肉体。”
　　“生孩子？这太令人羞耻了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ˊ-----------！！！怎么！怎么又变得更大了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　尽管嘴巴上这么说，但波拉知道自己正像一只母狗般前后甩动肥奶被狂干，高亢到极点的浪叫、淫吼、深情，肉体也散发出的浓烈费洛蒙。
　　她身飘散出汗臭与淫水的骚味，向身后这名强壮的异族兽人雄姓卑躬屈膝又高潮的姿态。
　　曝晒在湿热空气中的阴蒂和两颗乳头都亢奋地挺个笔直，波拉的内心逐渐地、缓缓地接受了快感的支配、以无尽的淫吼歌颂狮人壮汉的鸡巴。
　　“成为我的性奴吧，波拉。就和你的姊姊一样，身为性奴姊妹同时侍奉我，我不只会好好照顾你们俩未来的生活，也会时刻疼爱你们这对姐妹花的乳房、乳头、小穴穴、大屁股，以前全身上下每个部位！”
　　“这种人生齁咿咿咿咿！！要高潮了，如此淫荡未来齁咿咿咿咿！！！！！！齁喔！齁咿！齁咿！要高潮了齁喔喔喔喔喔！”
　　波拉在沙拿的呼喊中频频淫鸣的洪唇、泛着光泽的舌头；又大又圆的粉红色乳晕、长而翘挺的乳头、热情呼吸着的肉穴；不只是骚穴，全身上下都要变成一个淫荡的雌性，而非原本那位潇洒骄傲的女骑士。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　她两只眼瞳疯狂上翻，两只丰满肉腿也是不断紧蹦着，反抗的念头被不断溢出的快感冲击得支离破碎，什么也做不到，只能被动地配合著身上雄性的交合动作，承受着那一下下猛烈无比的撞击，完全地沦陷于了交合的欢愉之中。
　　一阵阵强烈的酥麻从子宫深处迸发了出来！ 大量的的女精从子宫前端的小口奔涌而出，一股一股的浇淋在粗大的阴茎上面。
　　在润滑的帮助下，沙拿将他那粗大的肉根的撞击速度不断提升，用比刚才还快十倍的速度狠狠砸向了波拉嫩穴的最深处的子宫口。
　　在高速的狂暴冲撞之下，波拉原本还在犹豫的念头在这一刻被瞬间搅得粉碎。
　　“怎会如此激烈❤️️，不行不行嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷认输了认输了认输了认输啦❤️️，波拉愿意当沙拿主人的性奴❤️️波拉和札拉姊姊永远都是您最淫荡的性奴齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　波拉与姊姊一样，迎来了人生的第一次绝顶高潮。
　　她丰满娇躯在近百次的抽插夏不断痉挛抽搐着，同时大量的湿滑汁液和爱液四处飞溅，撒得外面到处都是，内部的粉嫩壁肉也在不断收缩着。
　　此刻波拉美目疯狂上翻，头颈不停地向后仰，跟姊姊同样摆出一副痴淫无比的高潮骚脸，口中也再次发出了一道道浪叫雌吼，并纷纷在地上痉挛抽搐个不停。
　　这对姊妹二人现在也是被沙拿给征服了，估计不出多久就能看到她们各自为主人大跳艳舞、乳交，或者行小穴礼的淫靡画面了。
　　然后从沙拿从波拉身上爬了起来，满意至极地看着正全身赤裸跪趴在地上，瘫软在地抽搐不已，两道肉穴内也不断向外溢出淫水的一嫩一熟的姊妹俩人。
　　沙拿的肉棒依旧挺立，而她的视线也俯视在场其他那一大群高翘肉臀、挤压乳肉土下座的女骑士们。
　　几个美艳佳⼈虽说都是巨乳丰臀，纤腰⻑腿，但是姿⾊风华各异。
　　此时众女正翘着屁股等着沙拿临幸，沙拿走到她们后⾯观察着几个丰满⾁臀。
　　其中⼀女圆臀更加硕⼤丰满，臀⾁极⽩，两股间的蜜穴挂着晶莹的淫汁，⼀看就是淫荡无比——她是名叫特伦托的副官。
　　旁边⼀个臀⾁和⻑腿结实丰满，曲线堪称优美，蜜穴流着丰富的淫汁——她是名为里雅斯特的书记官。
　　其中也有一个明显形状饱满的丰臀，⻑腿上有练武之⼈的硬朗线条，丰满之中， 带着健硕之美，饱满的蜜穴显着粉嫩的光泽——她是名叫朱利奥的健美大队长。
　　其中也有一些⼩圆臀，臀型极为圆润挺翘宛如小少女，⼩脚趾还涂着淡淡的蔻红，紧致的蜜穴里流着淫汁，⼀看就是闷骚蹄⼦——她是名叫卡拉比涅和贝蒂的见习女骑士，年纪可能才13、14岁左右。
　　二十四名各式各样绝⾊美女骑士，并排跪趴在一起，双手扶着地，向后翘起著白花花的大屁股。
　　冲着⾃⼰翘起屁股露出下⾝，淫水直流简直是色香俱全的景致，让沙拿忍不住提枪上⾺。
　　“啪！❤️啪！啪！❤️啪！啪！❤️啪！”
　　“齁唔噢噢噢哦哦哦哦❤️～～不、不行不行❤️齁哦哦哦哦哦～❤️要、要去了哦哦哦哦～去了去了去了❤️～～唔齁哦哦哦哦哦～这、这么粗暴的肉根～～❤️赢、赢不了哦哦哦哦～～❤️”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“呜齁哦哦哦哦哦哦哦～～❤️为、为什么抵挡不住这种感觉？！齁哦哦哦哦哦～❤️难、难道本尊要输给这兽人的肉根了吗？❤️不、不可能哦哦哦哦❤️～～”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　不管眼前的小穴是谁的，沙拿挺着湿漉漉的大鸡巴，从后面抓住看上眼的翘臀，对准她湿润的股缝间就是一枪到底。
　　这些女骑士总会啊的叫了一声，下意识的把向后的屁股翘起的更高，迎合著沙拿的抽插。
　　就像撞在城墙上的撞锤一样，巨大的肉棒正在撞击着女骑士们的子宫。
　　现在已经完全湿透了，曾经害羞的女孩们都在呻吟着自己的肺部。
　　她们使劲地抓着地毯。
　　因为疼痛难忍，她们咬着嘴唇，眯着眼睛。
　　然而女孩们无法否认，这种疼痛是女孩们有史以来最高的狂喜。
　　沙拿一边抽插着前面的肉臀，大手还在左右两边抚摸着左右两边女人的白生生的屁股，食指和中指按在花瓣的两片阴唇上，轻轻的剥开，让迷人的小穴暴露出来，指尖夹住最前端的肉蒂按压起来，让她们发出呻吟着高潮喷水。
　　女骑士们只感觉这个巨棒好热好粗，充满了惊人的破坏力，自己的下体被极度的胀满感所充斥着。
　　那根恐怖的大肉棒每次都能插在蜜腔的最深处，碰触到最敏感的花心，刨刮出大量的淫汁，让人立刻沉浸在无限的快感当中。
　　可是她们的处女肉体太不争气，被沙拿按着屁股狠狠的抽插了几十下，就爽快的飞到天边，撅着屁股浪叫着，屁股后面射出一股淫水，已经被插到了高潮。
　　此刻，这群女骑士就算是心中再怎么想抵抗，但她们的肉身却是根本不听她的使唤，从最上面的发丝到最下面的脚趾，每一寸的肌肤、每一处的部位都已经是急不可耐地要向这捅进她们女性最私密处的小穴内的狮子肉棒磕头臣服了。
　　原本还能保持一副从容自信的冷静面容也终于是被这粗大肉根是彻底击溃，扭曲成一副副翻白吐舌的高潮淫骚表情。
　　多久了？
　　20分钟？
　　40分钟？
　　都不对。
　　沙拿者耕耘这些女骑士小穴整整三、四个小时。
　　他无穷无尽的体力和力量，从来没有让曾经紧绷的小穴休息过。
　　最后，她们全都终于是抵抗不住，口中一边发出了饱含着败北之言的雌叫哀嚎，一边迎来了这被疯狂奸淫所引起的剧烈高潮。
　　刚刚还紧绷着的曼妙娇体，一瞬间就塌软了下来。
　　夜里，沙拿的营帐内不断响起肉体相撞的啪啪声响，以及发情女人们的高声淫吼与浪叫，仿佛永不停歇似的。
　　这时沙拿拔出水淋淋的大肉棒，回到了札拉的背后，大手掰开她的丰美双臀，沾满淫汁的肉棒直接顶在她雪白的玉户上，俯首在她的耳边说道：“下面又该你了，自己扒开弄进去。”
　　札拉连忙点头答应，以肩膀触地，丰满的乳房紧紧的压在地面上，双手向后掰开自己的两瓣臀肉，将粉红鲜嫩的蜜穴扒开成一个小洞，套住洞口的肉棒龟头，屁股往后面一送，将大肉棒顺利的吞进蜜穴里，然后放荡的扭动屁股，开始主动套弄着插在臀间的阳具。
　　沙拿只是抱着尝试看看的想法，但没想到这个红发女骑士就像听话的小狗，立刻就进来直接承欢，大肉棒在她的小穴里快速进出，直干的淫水四溅，蜜穴上的花唇都被干翻了。
　　沙拿冲撞几下札拉的小穴，然后转而进攻她妹妹波拉的嫩穴。
　　经验丰富的阳具轻松地直捣深处。
　　而在里头等候着阳具到来的，正是垂降后的温暖子宫。
　　现在他每一次的抽送，都能够直接将自己硕大的龟头给套进这对青春貌美的女骑士姊妹的子宫口之中，就好像是替这一根大肉棒套上了一只名为子宫口的结婚肉戒指，又宛如是她正欢欣鼓舞地替兽人的龟头口交一样情色无比。
　　札拉和波拉姊妹原本典雅的面容，如今却微微翻起白眼，伸出舌头，嘴里也不断发出浪荡的淫吼，而她们勃起的红色乳头也亢奋地颤动。
　　波拉丰满白皙的肉臀反射性地向上翻起，沙拿结实的屁股不停往前冲刺，强壮的肉根宛如打桩般精准又迅速地捣弄著白种女骑士的淫荡小穴，每次深插都把阴唇上的淫汁撞到喷溅起来。
　　至于沙拿的吉莎一边巡视，一边看着仍保持土下座臣服姿态、高高翘起屁股的其余女骑士，她们不断收缩的小穴穴流出更多淫水，甚至双腿下都积起一摊水来。
　　这时候，札拉和波拉一边高亢地喊着这些让她们羞耻又快活的奉承话同时，流着淫水的肉穴一收一缩，滋滋地又喷出了丰沛的汁水。
　　伴随上扬淫吼而至的是一记最为扎实的深顶，塞满整个肉穴、沙拿用龟头压蹭着子宫的马眼噗咻噗咻地喷出精液，饱满的子宫颈浇满了黏糊糊的精水，中间凹陷的小嘴正愉快啜饮着送上门来的精液。
　　“要泄了❤️️！要泄了❤️️！又要高潮了哦哦哦哦──❤️️！啊嘿──❤️️！啊嘿欸欸欸──❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️！”
　　“要和姊姊一起高潮了❤️❤️❤️❤️❤️终于要和姊姊一起高潮了！！！！！！”
　　在这一瞬间，札拉和波拉两人紧握着彼此的手，一同迎来人生中的绝顶高潮！
　　沙拿的精子冲击旋即劈哩哩地电向札拉和波拉全身上下的神经，淋满热汗的丰满肉体猛然一颤，银光闪烁的阴部喷洒起如喷泉般的淫水。
　　这名原本甜美可人的义大利少女，此刻竟吊起双眼、伸长舌头，被兽人这舒爽的内射一击给电到高潮绝顶。
　　沙拿在这对高贵的贵族姊妹的白种肉体内，从里到外都给打印上属于自己的烙印。
　　等到他射完后拔出来，并且将她们翻过来，使得她们两人呈现出双腿大张、小穴大张的淫荡模样。
　　从姊妹俩的小穴中，缓缓流出了又浓又稠的白浊精液。
　　当然，大部分精液都在直击子宫后被吸入其中，只有少部分伴随浓稠的淫汁滑出体外。
　　而含着大量淫汁的肉穴也在咕啾咕啾的剧烈收缩中往外溅出爱液，札拉和波拉被这阵快感电到全身都在喷发，舒服程度使她露出无比淫荡的啊嘿颜。
　　尽管如此，这对深情的姊妹俩依旧握着彼此的手，仿佛就连对方高潮连连时颤抖的波动都感受得到。
　　至于其他的女骑士们也几乎东倒西歪，只能勉强继续维持土下座的姿势，沉浸于高潮的余韵中微微颤抖着。
　　“哎呀，没想到主人真的把这二十四名女骑士收为专属性奴了。”吉莎说。
　　“我也没想到人类女子的肉体这么让人流连忘返。”沙拿承认。
　　此时，女骑士们们已经汗流浃背，完全将整个身体屈服在狮人肉棒的威力之下。
　　然而，对他来说，她们的汗水在雪拔的肤色上闪闪发光，更激起了雄姓的欲望。
　　她们异国情调的优雅魅力，让沙拿像发情的公牛一样，欲罢不能。
　　“札拉姊姊…………”波拉娇喘着说：“我们已经是沙拿主人的性奴了呢…………”
　　“是的，我可爱的波拉妹妹…………我们会作为世界上最幸福的性奴，展开全新人生的…………”
　　札拉与波拉偷偷亲吻了彼此。
　　那一夜，沙拿的营帐内充满了姑娘们高潮的幸福呻吟声。

第13章 国家战败后大家视为女神的高贵圣女大人被分配成为乡下纯朴猪人糙汉的母猪妻子，还在乡下进行劳动并且进行口交服务
　　汉娜出身于男爵家庭，母亲是侍奉男爵的女骑士。
　　她幼时也接受了良好的教育，但受母亲影响更喜欢锻炼自己的武艺和剑术等，反而不喜欢贵族们奢侈的文化。
　　汉娜十几岁曾剪短头发女扮男装与侍从一起狩猎森林里的熊，率领家族骑士击退山贼。
　　15岁时的汉娜尽管不爱打扮，留着这个时代女人少见的短发，但依然能看出是一位世间罕见的美人，汉娜打算前往报名参加女骑士团，在一次贵族比武中，葛罗斯特10连胜获得了冠军，女武神般傲人的身姿引起了比武会的东道主伯爵的迷恋，丧妻多年的伯爵向汉娜的父亲提亲。
　　尽管伯爵年老是个知名的变态，最爱在床上蹂躏武艺高强，容貌出众的女骑士，女贵族，但父亲贪图权势和钱财立刻打算把汉娜嫁给伯爵。
　　汉娜愤怒的打算投考女骑士团，伯爵却买通了骑士团长不许她通过，威胁她不嫁只能进修道院，汉娜母亲的朋友担任女修道院长，推荐她去参与圣女院的测试。
　　尽管汉娜信仰一点也不虔诚，但为了摆脱伯爵以及对肮脏贵族男人们的痛恨，还是孤身一人前去参与，凭借极其优越的容貌体态，贵族课程上学习的高雅的举止汉娜成功进入了圣女院。
　　之后汉娜凭借着多次抓住企图潜入圣女院的淫贼，在圣女出行时率领护卫多次击退野兽和盗贼的功劳，成为护卫队长，5年的时间也让葛罗斯特从略显青涩的少女变成爆乳肥臀的冷艳美女。
　　表里内外一致，她是个冷酷干练的武人，尊严极强，因为以前被贵族脏男恶心到所以有些排斥男人。
　　汉娜虽然没有进入骑士团，但是披上了圣洁的白袍和面纱，成为万人敬仰的圣女院修女，更是担任守护圣女大人的护卫队长。
　　但这光鲜亮丽的一切，都在兽人帝国入侵并征服人类王国之后化为乌有！
　　包括“护卫队长”汉娜在内，圣玛利亚皇家圣女院的十名护卫女骑士的人生，她们都迎来了天翻地覆变化。
　　即便在她们最狂野的想像中，都从未预料到自己会成为猪族兽人们的——『母猪』！
　　********************
　　自从神圣王国战败后，皇家圣女院的修女们一如其他人类女子般，作为奖赏赐给兽人族群；挑选她们的不是别人，而是在战争中失去大量女性与幼仔的猪族。
　　这个兽人族群几乎只剩下雄性，而他们又是所有兽族中最温和、最朴素的农耕民族。
　　因此帝国为了维持农产品产量，允许猪族优先挑选品质最好的孕母——也就是皇家圣女院的修女们。
　　汉娜与她的女护卫下属们，一同随着猪族部落回到了王国的乡下农村，开始了夜夜配种的生活。
　　当然，由于汉娜等人比其他一般修女的身体更结实、健美，所以她们也必须负责在外耕地种植农作物的工作。
　　这天早上，火辣辣的艳阳直晒在大地上。
　　此时此刻，十名身形健美又匀称，宛如传说中人类女骑士般的人类女子正在田中挥舞着锄头，做着劳力活。
　　汉娜本人也有着一个明显形状饱满的丰臀，⻑腿上有练武之⼈的硬朗线条，丰满之中， 带着健硕之美。
　　过去长期的自我锻炼，让这群护卫修女的胴体特别结实耐肏，从大腿内侧富有弹性的肌腱来看她们又拥有强健的体格。
　　那修长的美腿和丰满的美臀充满健美的力量，以及比脸还大的特级爆乳无疑是男人们夜思良伴。
　　更别说此刻这十名圣女的护卫修女穿着紧贴在肉体上的蓝色三点式比基尼，把她们那火爆的身材展现的一览无疑。
　　丰满的奶子泳衣中不断的摇晃，乳波荡漾，好像快要由泳罩中跳出来，而且还可以很明显看到乳头突出的两点。
　　轻薄的布料仅免强可以挡住阴唇与阴蒂，而且材质和大小十分贴身，宛如第二层皮肤紧紧贴在白女们的阴户上头，布料外层直接浮现出肥厚淫穴的形状，阴唇随着绑绳内裤鼓起，呈现出一个明显的骆驼蹄轮廓形状。
　　每当她们挥动锄头的时候，那色气诱人的身躯不停地在颤抖，导致她胸前那对丰满巨乳球和她身后那饱满如蜜桃一般的肥美肉臀，都会随着这股颤抖而不断上下摇晃着。
　　而且这群白种女人几乎总是保持着香汗淋漓、汗流浃背的状态。
　　一身香汗也不断从她那白嫩如脂的肌肤上渗透而出，不断滴落在身下，一滴滴散发着淫靡雌臭的湿滑液体。
　　一想到自己做劳动的行为，简直就像是在公开吸引雄性的雌性一般；想到自己穿着几乎赤裸的下流三点式比基尼，臀摇奶晃，就像发情期勾引雄性的雌兽一样！
　　“我居然穿这么羞耻几乎一丝不挂的衣服，即是是最放荡的妓女也不会穿！”
　　汉娜一边挥舞着锄头，一边低声埋怨着。
　　她来到这里已经快半个月了。
　　白天的时候她就要和自己的队员以及其他猪人一同下田耕种，夜晚则主动打开双腿给猪人配种；这样的人生是她过去的自己绝对无法想像的。
　　身为一名贵族女子，她甘愿入圣女院只为了保卫自己的独立性。
　　尽管圣女院的生活稍嫌枯燥，但对于她能够自由支配自己的时间进行剑术和马术锻炼，并且负责保护史上最圣洁的圣女一事，她对自己的身分感到相当自豪。
　　然而——
　　“汉娜酱，你………你犁出的田嚄嚄…………都歪了，稍微注意一下嚄嚄…………”
　　这时候，一名猪人走上前向汉娜提出建议，但她只是狠狠回瞪对方，使得生性胆小的猪人吓得往后退了几步。
　　“啊不然你想怎样！”汉娜一脸不悦地说道：“你要把我绑起来教训我一顿吗？”
　　“我怎么会嚄，对自己的母猪妻子这么残忍呢，我好伤心…………你会说出这种话…………”
　　一听到自己被称之为母猪，汉娜火气都上来了。
　　汉娜是乡下领主的女儿，也是看过健壮的村姑干农活的。
　　后来自己虽然没有进入骑士团，但是披上了圣洁的白袍和面纱，成为万人敬仰的圣女院修女，更是担任守护圣女大人的护卫队长，
　　现在，汉娜自己却要穿这么羞耻几乎一丝不挂的衣服，即是是最放荡的妓女也不会穿，自己却要每天众目睽睽下生活但是，现在的自己却穿着下流的三点式比基尼在这耕田！
　　“真是的，整天做这种事情到底有什么用。”她不屑道。
　　“不把田犁好的话，未来有可能就会影响收成嚄。到时候全村的人都会吃不饱，你也是、我也是，还有其他母猪也是。这是很重要的工作嚄嚄。”
　　“…………哼。”
　　虽然内心依旧开心不起来，不过汉娜知道这头猪人说得是对的；猪人这个种族虽然一身庞大身躯看似肥胖且迟钝，但他们在耕田的劳动这件事上却意外地挺勤劳的；而且猪人对于务农的知识了解得相当详细，无论如何都比她们这些不知世事的修女高多了。
　　正如圣女凯瑟琳所说，她们这群修女如今『寄猪篱下』；假使收成因为她的关系而出了问题，岂不会让圣女与其他修女饿肚吗？
　　“切，好啦！好啦！你告诉我怎么做，我照着做就是！”
　　“这、这样啊…………就是呐…………你叫什么名字？”
　　“我叫杰米尔嚄。”
　　这头猪人非常仔细地指导汉娜如何以正确的方式耕田，她撇见其他猪人们同样在指导着自己的护卫队修女们。
　　双方的身体贴得很近，但猪人们却极为认真，丝毫没有显露出贪婪她们肉体的想法，更别说任何性骚扰般的接触了。
　　汉娜不禁回忆起曾经试图逃离的那名变态老伯爵——对方常常借着各种正当名义接近汉娜，还会趁机对她做出袭胸、摸臀等下贱的行为，而更可恨的是亲人故意无视这些举止。
　　相反的，此刻身边这群猪人竟没有做出任何越矩的行为。
　　“呵，明明是真正的猪，行为却这么正派。这样岂不是人连猪都不如了。”汉娜自嘲地冷笑一声。
　　“嚄嚄，你刚刚说什么？”
　　“没什么——等等等等，你怎么兴奋起来了啊！”
　　汉娜吓得往旁边一跳，看见自称为杰米尔的猪人下半身早已精神奕奕，简单的粗布裤子下已经挺起巨根；其他九头猪人自然也早已勃起。
　　“我才觉得你是挺不错的猪…………没想到却！”汉娜红着脸吼道。
　　“对不起，汉娜。这是不可抗力啊嚄！”
　　“哪里不可抗力了？”
　　“因为你太漂亮了嘛。”
　　“什、你说什么？”
　　杰米尔低下头，一脸害羞地说：“汉娜的大白奶子就像香瓜一样大，肥美肉臀饱满如蜜桃一般晃来晃去的，看起来真的好美。就算要我忍住，也是不可能的事情”
　　“变、你是变态吗？这种事情是能直接说出来的吗？你在嘲笑我吗？”
　　“为什么不能说呢？”杰米尔看起来一点都不像在嘲弄汉娜，相反的他以绝对真诚的口吻说下去：“自己村中的母猪有大奶子和大屁股，这是我们公猪的福气啊！我们才应当感谢你们这些丰乳肥臀的雌性能够成为我们的母猪妻子。”
　　“这——”
　　汉娜本想说些挖苦或歧视性的话语，但在面对猪人纯朴如净水的态度时却讲不出口。
　　“尤其是汉娜…………你们几个与其他母猪不大一样，肉体更加结实健美…………每次看见你们耕田的美丽模样，我都被牢牢吸引住了。”
　　“就算讲这种话，我也不会感到开心。”汉娜大哼一声，情绪稍微软化了点。
　　“但我还是要说，因为是事实嘛。”杰米尔道：“你们给我的感觉，就像是传说中的女骑士。一想到这，我们的鸡鸡就忍不住勃起了。一想到能够给强大的女骑士配种生下小猪仔，我就感到好幸福喔。我过去几天白天都忍着不自慰，很辛苦耶。为的就是在晚上在用我的精液射满汉娜的母猪肉穴和母猪子宫内配种，希望你能替我们生下强大的猪仔们。”
　　“是啊是啊，比起其他柔弱的母猪修女，我更喜欢给汉娜和护卫队员们配种！”
　　“你们充满活力的女骑士阴道夹得我的鸡鸡特别用力，我爱死那感觉了！”
　　“我每次都一定要在你们十头母猪的子宫内射才甘愿喔！”
　　“我已经等不及欣赏汉娜怀上猪仔的孕肚了，那模样一定更漂亮更美。”
　　正当猪人们开开心心地公然讨论这事，汉娜等人早就羞耻到无比、脸颊通红；但更让她们害羞的是猪人们并没有在嘲笑她们，而是真心且正经地在说这些话题！
　　而汉娜则回忆起过去几个晚上，她被猪人们一个个配种的情境——
　　********************
　　“绝对不能叫、绝对不能出声，这次我绝对不会像一头母猪发出丑陋的发情模样。”
　　每次一到夜晚，汉娜都会这么告诉自己。
　　在村子的宿舍内——同时猪人们的配种舍——她与其他修女一同趴在床铺上，翘起自己浑圆饱满的肉臀，还要羞耻第扒开两片臀瓣欢迎猪人的大鸡巴！
　　每天一到夜晚，她们就会被猪人不停中出射精，在狂野原始的性爱中发出高亢的浪叫直到自己在连连高潮中昏厥过去。
　　包括凯瑟琳在内的修女，几乎都是大小姐或者在修道院长大的，对世事了解不多，天真纯洁。
　　面对猪村的这种现象，也只会感到单纯的羞耻不得不接受但是作为。
　　然而，以女骑士身分长大的汉娜清楚明白作为一头『母猪』，夜晚接受『配种』是多么屈辱的事情；但她只是出于武人的天性跟着凯瑟琳一起服从罢了。
　　“我绝对会撑住、我绝对——齁咿咿咿咿咿咿下就顶到人家最深处了❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️️❤️️️️哦哦哦哦哦哦哦哦哦太激烈了❤️️️️插进子宫里面来了！！！ 子宫口要被贯穿了噢噢噢噢噢噢噢噢❤️️️️❤️️️️❤️️️️❤️”
　　可是，汉娜的决心总是没能支撑多久。
　　每当猪人的大鸡巴捅入汉娜紧致的骚淫穴后，一声骚贱诱人的淫喘声顿时从喉咙中吐露而出。
　　“我是修院护卫队的队长！我是圣女亲卫队的队长，我不可能就这样噢哦哦哦哦畜、畜生❤️️️️～～刚、刚才不过是我一时大意❤️️️️，才、才被你这臭猪偷袭～❤️️️️竟、竟敢对我做出这种事❤️️️️～让、我当众出丑～❤️️️️绝、绝对饶不了你！”
　　此刻汉娜虽仍是脸色一片潮红，口中低喘连连，但眼神已经透露出道道凶光，她恶狠狠地从红唇之中甩出一句狠话，然后摇颤着丰满淫媚的熟韵身材，将双手放在了那伴随着粗重的淫喘而上下晃荡的蜜瓜肥乳前，摆出一个完美的翘臀架势。
　　而猪人看见那微微一张一合的吞吐着湿熟热气的肥穴也是忍不住舔了舔嘴唇，肥大黝黑的屁股用力向前一挺，只听见“啵”的一声，猪人鸡巴粗就猛地重新捅进了汉娜的肥穴之中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦不行不行不行～❤️️️️猪鸡巴好、好激烈啊～❤️️️️哦哦哦哦哦，顶、顶到子宫了哦哦哦哦哦哦哦～❤️️️️”
　　那曾经近乎无敌一般的伟岸形象瞬间是倒塌了下来。
　　此刻汉娜这淫熟的肉感身材是被这猪人是压在身上狂插爆肏不止，根本就没有反抗的余地，猪人的的巨根狂插了没多久，散发着丝丝雌臭的淫液从这肉穴之中是猛地分泌而出，通通沾染在这尺寸惊人的巨根上。
　　而这肉根每一次凶狠的撞击，都摆出了一副不让这身下美女怀孕就是誓不甘休的凶猛气势，全力全速地在这敏感红润的穴腔中尽情做着活塞运动。
　　而红润肥穴腔道上那柔软密集的淫靡肉褶也是不断剐蹭着这突进而来的粗壮巨根，被这毫不留情的巨根是刮得连里面的肉壁都是翻腾了起来。
　　而每随着这样一次的全力肉棒冲刺，被猪人压在身下的汉娜双唇之中都会发出一道道听起来骚媚入骨的高亢淫喘。
　　“慢、慢着齁喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤️️️️慢点插进来了哦哦哦哦～❤️️️️怎、怎么会这么粗大噢噢噢噢噢噢噢噢～❤️️️️不、不行了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤️️️️”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　猪人还不忘伸手去抓住了汉娜那两颗跟随着她肉体一起富有节奏地上下摇颤的肥硕巨乳，布满粗茧的大手与雪白的乳肉是相互交揉在一起，如同是把玩着两个柔软丰弹的大水球一般，猪人手指也是死死地捏住汉娜那一对比拇指还大的红嫩乳头，不断地往四处拉扯着。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦～快、快放手噢噢噢噢噢噢噢噢❤️️️️本、本宫的乳头噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤️️️️乳、乳头要去了～❤️️️️”
　　乳头上传来的刺激痛感让汉娜也是忍不住张开嘴从喉咙中挤出一声夹杂着痛苦的浪叫雌吼，同时猪人这硕大的龟头如同是不知疲倦一般，饥渴地如同是一个饿汉一般对着她那娇柔无比的子宫是疯狂爆肏，激烈而密集的强烈刺激上到乳头、下到肉穴纷纷转化为了剧烈的快感涌进了她的脑海之中，让这名美女脑中那仅存的最后一点抵抗力在这绝对的雄性征服欲下是瞬间灰飞烟灭。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！”
　　“呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️️️️～去了去了去了去了～❤️️️️猪的种子射、射进来了❤️️️️喔喔喔喔喔喔～❤️️️️我竟然被射了这么多哦哦哦哦哦哦哦～❤️️️️”
　　一时间，噗噗作响的雌畜浪喘声和急促清脆的肉体撞击声是此起彼伏，响彻这座专为男女交媾而生的配种房。
　　而且汉娜只能翻白吐舌、摇晃着那丰熟身材被壮硕的猪人摆成配种姿势狂插爆肏的淫乱画面，淫乱香艳的活春宫就这样在烛光下上演着。
　　********************
　　“你还好吗嚄？汉娜。”
　　杰米尔的声音当场让汉娜回过神来。
　　这时候，身体强壮的护卫队修女们的肉穴都开始流出淫水，乳头也在比基尼下勃起 努力想忍住，但是快感像潮水般袭来，冲垮了理智。
　　“哎呀嚄，汉娜是不是想起配种房的欢愉了？”杰米尔说：“汉娜的浪叫声真的很好听呢。”
　　“我才没有！混帐！”汉娜撇过脸去，她说：“我才不会因为那种原始的交配而感到快活！”
　　“不用感到害羞，汉娜。”杰米尔笑嘻嘻说。
　　汉娜所不知道的是，猪人的精液带点魅惑效果，一旦被内射或者喝下精液就永远无法离开的那种，不被赏赐就会性欲高涨到疯狂；就连这一点，猪人们自己也没有意识到就是了。
　　“如果你以为我会因此堕落，那就大错特错了！”
　　“但我真的感到很伤心啊。”杰米尔感到有些受伤，他说：“我听说你和护卫队要去当『待配母猪』，用屁眼去给我们泄欲。”
　　“那又怎样！”
　　这是事实。
　　经历过几场配种之夜后，汉娜决定带着九护卫队女队员转任去担任『待配母猪』；因为她发现如果再这么操下去，淫乱的快感自己很可能会真的变成一头母猪！
　　况且，她一点都不想怀上一窝猪仔！
　　“汉娜你明明有着性感火辣健康而又强壮的身体，多么的，多么的完美啊！看看这淫熟肥美的臀肉，定能生下健康的猪仔。还有再看看这丰腴的乳肉，定能泌出甘甜的乳汁。汉娜啊，我说真的，你不给咱们生个十个八个的猪崽，你这身材可就可惜了啊。”
　　“我才不会因为这种称赞而感到开心，哼！”汉娜怒意冲冲地转过头，但没有说出更难听的话。
　　因为猪人们纯朴善良的态度，始终令她无法说出重话。
　　“总之，你想得美！”
　　汉娜自顾自继续工作，刻意无视猪人们——只不过当他们在谈论她时，汉娜的肉穴总会忍不住收缩起来，甚至分泌出大量淫水。
　　事实上，修女们的雌躯都发育的爆乳肥臀其实生理需求和性欲应该超强的，但是修女们对以前接触的那些华丽虚伪的贵族男人不感兴趣。
　　在乡下，对着猪人，农夫们粗野的举止，晒的深色的粗糙皮肤，平凡的面容，身上的气味却感到忍不住的发情。
　　怎么可能，我的身体怎么可能对猪，和这样丑陋的兽人发情，不可能！汉娜暗暗在心中呐喊。
　　时间很快地到了中午。
　　烈日当头，汉娜等人吃了带来的面包后，决定待在树下乘凉。由于附近能够乘凉的只有这一棵树，所以猪人们还特地把空间让出来给她们。
　　另一方面，猪人们自己也有特殊的需求，必须找汉娜与她的护卫队女队员们相助…………
　　“那就麻烦你们了，汉娜。”
　　“啧…………”
　　只见汉娜等人横着跪成一排，她们岔开腿深蹲到最低点，保持双手抱头的白奴标准姿势。
　　而包括杰米尔在内的猪人们选择自己中意的人类女子，排成一队又一队的人龙。
　　他们脱下粗布织成的裤子，露出自己硕大的猪肉棒，高高翘起来直指着女人们。
　　“真是群性欲旺盛的野兽，明明是在做工却…………却勃起得那么厉害！”汉娜说。
　　杰米尔抓了抓头，不好意思说：“没办法嘛，你们的肉体太美丽、太性感了，我们一看就忍不住了。假如我们不在这时用你们的嘴巴泄欲，午后就不用工作了。”
　　“哼，干嘛不在这直接操我们就好了？”
　　“哎呀，原来汉娜已经等不及想被操了。我好高兴呢！”
　　“我、我才没有——”
　　“但规定就是规定，尽管我很想现在就给汉娜配种，但猪人村规定只能在配种房内给你们的小穴和子宫受精喔。所以还请你耐心等到晚上。”
　　“我才没有！”
　　“不用害羞、不用害羞。”杰米尔咯咯笑着：“那就请汉娜帮我把精液吸出来啰。”
　　“哼！”
　　尽管脸上露出厌恶的神情和凶恶的眼神，但汉娜仍将自己红润的丰唇包复住猪人的肉棒，开始前后吸吮起来。
　　“噜！啾！啾噗、啾噗噗！嘶……嘶噜！嘶啾噜噜！”
　　这群大白母猪们此刻满身亮晶晶的汗水，胸前的爆乳也随着吞吐肉棒的激烈动作弹跳起来。
　　汉娜努力把自己的思绪集中到现在的任务上，但耳朵却无法堵住发出吸吮的声音。
　　眼前呈现出一幅不可思议的场景，性感的白种女人是跪成一排，每个女人嘴里都含着一根丑陋的猪人鸡巴，主动前后摆动秀发，饥渴地吞吐眼前的肉棒。
　　她们一开始就激烈地前后摆动头，每次从她的嘴里拔出来的时候，都会发出啾啾和啪啪的水声。
　　汉娜等人只能双手抱头，岔开美腿蹲在地上，像是婊子一样不断主动前后摆动着头，吞吐吸吮着口中的猪人鸡巴
　　汉娜虽然以前完全没做过这种事，但在过去半个月内的训练也开始渐渐掌握诀窍。
　　这名白种美女自然在吸吮鸡巴很有一套。
　　她灵活地地把舌头移到鸡巴的顶端，然后把整个鸡巴吞进喉咙里，前后来回不下数次而且动作热情无比。
　　那根大鸡巴的主人，杰米尔口中发出的充满愉悦的喘息声和舒服的咕哝声。同样听到了其他被大鸡巴堵住的嘴里的女人传来的回应似的呻吟声。
　　别的女队员们也以高超的技巧收紧自己的口腔、喉咙和那早已沾满了唾液的粉嫩红唇，开始忽快忽慢的前后摆动起自己的腿、腰以及脖子。
　　不过每当粗壮的肉棒直达咽喉，一下又一下的深顶着喉咙末端的柔软嫩肉，使的这群白种母猪们都感觉到一阵阵想要呕吐的痛苦。
　　“慢慢来别急，肉棒不会跑掉喔。”杰米尔一边说，一边轻抚汉娜的头发。
　　她忽然感受到淫骚肉穴有种遭受被电击的感觉，嘴里不住发出呻吟。
　　“噢噢噢噢～～～～～～～～～～～～好会吸！ 好会吸啊～～～～～”
　　“竟然有如此淫荡的深喉口交啊～～～～～”
　　“我这边的也是超棒的啊～～～汉娜的舌头灵活的就像是活物一样！ 一直针对着我的大鸡巴最敏感的部位啊。”
　　此时此刻，汉娜美丽的脸颊如今立刻像章鱼嘴一样鼓了起来，蠕动的口腔嫩肉配合著娴熟老练的舌头，以一种毫不逊色于本番实战的真空口交技巧吮吸起了鸡巴，一时间，猪人们的鸡巴就好像插进了一台全功率运作的真空吸尘器一样，尿道里的先走汁几乎一瞬间就被榨了出去，甚至连精关都隐约有一丝松动的迹象。
　　“呜…………嗯哦…………好浓厚的雄臭味…………”
　　汉娜的双眸轻轻地翻了个白眼，好久没吃过这么厉害的鸡巴了，她一时间甚至有点享受，忘记了自己是被迫这么做的。
　　“快射了汉娜，请好好饮用我的精液了喔！！！！！”
　　顿时间，大量浓稠滚烫的精液从马眼狂喷而出，立刻灌满这汉娜的脸颊，让她原本可笑的章鱼嘴可笑的鼓涨起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜-------------------”
　　汉娜的喉咙不停鼓动着，就是要吞下这成年人类都无法射出的超大量浓稠如果冻的猪精液。
　　“太多了！这个量………………根本吞不完。”
　　其他几个女队员被灌精到极限，从嘴中和鼻孔喷出白精。
　　但汉娜即便乳头勃起到极点，双眼几乎完全翻白，但仍努力把整根大鸡巴含在嘴中。
　　她的脸颊早已经因为被灌入太多的精液而变得鼓胀，甚至就连双眼也都不自觉的上吊了起来，只差一点点就要被精液给溺死了。
　　并且下意识的持续吞咽着这些超量的精液。
　　“好爽好爽…………汉娜小乖乖，张开嘴让我看看你嘴中的精液。”杰米尔说。
　　只见汉娜等十名亲卫队刚结束口爆后，仍乖巧地跪成一排猪人面前，她们几人把嘴张到最大，口中满是浸泡着熊刚刚射出的最浓郁的晨精。
　　她们的嘴中被灌满了粘稠白浊的污秽精液，炙热的精液仿佛泛着不停的蒸腾着，泛起一阵阵气味浓郁的气泡随后炸开，甚至可以看到里面有着些许肮脏的些许尿液与阴毛。
　　即使一股如同腥臊的味道就在舌头上爆裂开来，每一滴都却还是被她们丝毫不放过，用牙齿和舌头细细咽下，香汗淋漓。
　　她们那青春洋溢的美肉竟然也不断的颤抖起来，眉目低垂，微微泛起痴迷的白眼，脸上的潮红越发嫣红，仿佛要滴出水般。
　　“唔齁哦哦哦哦……这就是，公猪的精液，为什么越来越不臭，反而越来越香呢…齁喔喔喔喔喔！”
　　粘稠到必须用牙齿咬断的精液，被汉娜用贪婪沈醉的红舌在嘴中的精液海中翻腾着。
　　她们大口呼吸着，恨不得将这令人作呕的精臭尽数吸收，姣好的的身体颤抖着，丰腴的肉腿摩梭着榨出一股股的粘稠的淫水来。
　　乳头上荡漾出淫靡的巨大水渍，阵阵汗气自白皙的肌肤扬起。
　　“很好很好～每个都要检查一遍，确定没有漏出来。用舌头翻搅几下精液，然后喝下最后一口精液！用你们的舌头搅拌一下，并用牙齿嚼一嚼再吞下去。”
　　十名成年的白种女人跪在草地上，双手放在大腿上，仰起头，乖顺地把嘴打开到最大，满嘴口腔内都满是浓稠还带有温度的白色精液，宛如精液海一般。
　　汉娜摆动着粉嫩的香舌，感受到浓稠到几乎凝固的精液在嘴中翻腾，刺激着她们全身上下的器官；尤其是乳头和她们的阴道、子宫，仿佛都被这腥臭无比的雄性气味电击着。
　　微微咬合著，又感受到精液在嘴中波兹波兹的断裂声，仿佛还在自己的口腔内形成一段段白色固体，能够带来被咬断的口感。
　　汉娜完全鼓涨到极限的可笑面容、微微往上翻白的双眼、鼻孔发出沉重的呼吸、舌头在精液海中上下翻动的淫秽模样
　　这幅模样无不令猪人们感到兴奋至极。
　　“很好！现在允许你们吞下去这高贵的甘露。”
　　在猪人们允许下，这十名丰乳肥臀的白种修女这才闭上嘴巴，随着一声声咕噜声，把满嘴的精液给吞下肚中。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～”
　　接着她们再度打开嘴巴，好让评审检查自己确实吞下了精液；一张开嘴，刚才还被灌得满满一大口的浓精，现在却连一丝丝的白浊也见不到了。
　　杰米尔说：“汉娜的口交真狂野啊～真想再次享受到你的真空口交。希望未来有机会给你的子宫受精，到时候我一定会给你那淫荡的子宫受精的。”
　　“我这边这一位口交技巧也一样超赞的啊，又会吸吮又会舔，不只是马眼，连肉棒柱身都能够完美的侍奉和磨蹭到，可真是一个极品口穴炸精机啊。”
　　当第一批猪人们射精后，他们走到旁边去休息——当然，队伍中第二名猪人已经走上前——汉娜至少还有二十名猪人的鸡巴要服务。
　　汉娜叹了一口气，张开嘴唇裹住了第二根大鸡巴，同时还爱抚着那个男人的睾丸。
　　这时又更多一根根黝黑的猪鸡巴在她们面前晃来晃去，修女们很敏捷地一口叼住大鸡巴开始吸吮起来。
　　有的修女亲卫队员一只手握住大鸡巴的根部，另一只手伸出去揉搓着那猪人们硕大的阴囊。
　　她以一种缓慢的节奏，嘴巴顺着鸡巴上上下下仔细地舔着。
　　那猪人的两只手放在她头上，一边低头看着身材苗条、结实又可爱的女人，一边轻轻抚摸着她的脑袋。
　　有的女人两只手都放在猪人的膝盖上，支撑着她的身体迅速起伏着。
　　屁股随着她舔鸡巴的动作微微摇摆，从现在的角度也能看见她那对沉甸甸的硕大雪白的豪乳也随之轻轻晃动着。
　　就在这时，汉娜面前的猪人又发出一阵咕哝声，大腿根处的腰臀用力向着她顶过去。
　　汉娜仍然在不停地吸吮他的鸡巴，轻轻抚摸着他的大腿肌肉，直到他最终射了出来，转身走了。
　　这时另一个猪人走到汉娜身前，她及时转过身去，那个猪人握着高高挺立着的大肉棒不停地拍打在汉娜的脸庞上，汉娜却丝毫没有躲闪，只是抬起脸来任凭这根鸡巴拍打着她的脸颊。
　　没打几下，她就回应似的张开红润的双唇把那个已经渗出了一些亮晶晶的前列腺液的龟头含进了嘴里。
　　就这样，修女亲卫队的队长和队员们跪着不断替眼前一根又一根肉棒口交、口爆自己并吞下浓郁的精液。
　　汉娜从没想过会给人口交，甚至是猪口交！
　　但她必须承认实际上这件事感觉上还不错，让人感觉挺舒服的，事实上，她在口交过程中让男人射在嘴里也会兴奋的。
　　但汉娜绝对不会公然承认这一点。
　　这种粗野感也是代表母猪正在接受自己的身份，被猪群同化着…………而她们的母猪人生才刚刚开始而已。

第14章 欧克半兽人在因缘际会下征服人类帝国女子壮大种族的故事-～首部曲01：一切的开端～
　　这是一个美丽的春日，一旦太阳消失在山后，寒冷就会冲入北境山谷，将一切笼罩在温暖的薄雾中。
　　奥利弗颤抖着，因为穿在他制式侍卫兵盔甲下面的衬衣被证明不足以挡住寒气。
　　位于人类萨丁尼亚帝国北边边境的驻军并没有为这个人类势力最北边的气候提供良好的装备。
　　这看似是一个巨大的疏忽；但它实际上却是证明此地几个世纪以来没有遭受任何威胁的结果。
　　他抬头看了看安纳托利亚高原那令人望而生畏的山峰，这座巨大的山脉将人类王国与北部的半兽人土地隔开。
　　无尽的锯齿状山头似乎漂浮在雾海中，西边的景致在刚刚落下的太阳的最后一丝光芒中发出令人胆寒的血红色。
　　安纳托利亚大部分的地势都高，高达四千公尺的山岭，在中央围成一块高园区，仅在南边留有一到缺口；那里也是北境与南境之间的唯一通道。
　　在过去的十几代人中，此地没有遭遇过明显的威胁，导致国家的北部防御被忽视，因为人类萨丁尼亚帝国的其他边界曾多次面临来自南部或东部邻居的入侵威胁。
　　就在去年初夏，这种虚假的安全感突然戛然而止。
　　一支数量约五百至一千人的半兽人军队在没有警告的情况下，从安纳托利亚高原的山口进入北边山谷，并从那里横扫人类在北部的领地，进行谋杀和掠夺，留下的只有死亡和破坏。
　　消息花了很多天才传到萨丁尼亚帝国首都，然后又花了很多天，人类萨丁尼亚帝国的军队才向北进军。
　　他们尝试阻止半兽人的横行，但那时入侵者已经再次撤回北方。
　　除了发现死亡和被杀害的边境农民，以及被烧毁和掠夺的城镇和村庄之外，人类军队什么都没有发现，因此，他们跟随半兽人军队的足迹前行。
　　但事实证明，人类难在未开发的荒山野地行军十分吃力，而半兽人也被证明是一个难以捉摸的敌人。
　　他们拒绝了与人类军队正面迎战，而是刻意跟对方同样前进的速度不断向北退却。
　　在追赶半兽人数日，穿过安纳托利亚高原北部树木稀疏的土地后，人类军队的指挥官开始担心在陌生的未知土地上暴露出侧翼，于是停止了追击。
　　由于来犯的半兽人一直无法触及，人类军队再次转向南方，回到山谷区域和接近边境的家园。
　　不过，他们并没有不报仇就离开。
　　为了树立榜样，人类军队烧毁了他们在路上发现的每一个半兽人定居点，并杀死了所有行走或爬行的东西。
　　从惩罚性远征回来后，人们希望对半兽人造成的屠杀能带来足够的威吓力，使他们不再袭击边境领土。
　　并且，为了确保另一次突袭不会发生，人类萨丁尼亚帝国已经下令开始重建长期被忽视的北部防线并派人驻守。
　　夜幕降临，雾气开始散去。
　　前天晚上，在山口附近燃起了一堆孤独的篝火，导致守侍卫们感到惊愕不已。
　　而到了昨天晚上，篝火的数量增加到了十个。
　　惊愕被焦虑所取代。
　　守侍卫首先注意到的是橙色和红色的微弱闪烁；奥利弗徒劳地试图将目光集中在它们身上。
　　几分钟过去了，然后一阵轻柔的微风从他身边吹过，让他寒毛直竖，然后雾气瞬间完全消散。
　　奥利弗咽了口唾沫，因为他的眼睛看到了众多的篝火，现在至少有十打以上！
　　然后，他的耳朵听到了微弱的耳语声，慢慢地变得清晰起来。
　　过了几秒钟，他才意识到自己听到的是什么；是遥远的鼓声——原始、充满野性的战鼓声——绝对不会是现今人类军队会使用的军乐器。
　　“哦，他妈的，”奥利弗咒骂一声，然后赶紧转向他旁边的守侍卫下属，“你最好快点去找大队长，他一定想亲自看看这个。快点！”
　　********************
　　约克公爵要离开了——这并不是他第一次离开，但偏偏却选在敌军即将压境的这个时机点！
　　卡特琳娜在路上跑着，她灵巧地避开刚下雨完后产生的泥巴地或水坑，但沈重的裙子依旧时不时夹住了她的脚踝。
　　“安东尼奥！”她喊道。“等等！”
　　她可以看到她丈夫纤细的肩膀绷得紧紧的，他穿着靴子的脚在马的侧身点了点——但是和他一起骑马的几个穿制服的随从已经转过头来看了，用亲切的、敬重表情看着卡特琳娜。
　　“老爷，”一名随从提醒对方，“您的妻子在呼唤您。”
　　安东尼奥甚至没有转过头来。
　　有那么一瞬间，卡特琳娜甚至非常确信，他会让自己一路追到帝国首都；又或者他现在要去的任何目的地，只有上帝才知道在哪里，或者去多久！
　　“安东尼奥！” 卡特琳娜又喊了一声，“请稍等！”
　　他的手下已经开始放慢速度并拉起马匹，最后安东尼奥也不得不这样做。
　　意味着卡特琳娜终于追上了自己的丈夫，抓着他的马缰绳，在抬头看约克公爵的脸时，大口大口的颤抖的呼吸。
　　即使在这种情况下，面对在她婚姻五年中不知迳自离去多少次，没有一句告别的话就骑马离开庄园的丈夫，卡特琳娜仍然感到她的呼吸被他那熟悉的景象所震慑住。
　　他像往常一样穿得无可挑剔，他的骑马服完全适合他修长的身体，他的波浪形棕色头发从额头上掠过，突出了他的直鼻、蓝眼睛和性感的弓形嘴。
　　尽管安东尼奥现在已经45岁——比卡特琳娜大了整整10年岁数——但他看起来仍然是人们在童话故事中听到的那个高贵、俊美，而且令所有人惧怕的严肃领主。
　　“是的，我的好妻子？”安东尼奥说，他的声音很清脆，他的眼睛在卡特琳娜凌乱的、满是汗水的身躯上上下下打量着，仿佛对于她此刻的模样感到丢脸。
　　“这最好是重要的事。”
　　卡特琳娜的心不悦地怦怦直跳，她把自己的金色头发胡乱地往后推。
　　“你没有，”她开始说，“下令在领地内招募足够的驻军。我们没有足够的防侍卫力量保护自己。”
　　“然后呢？” 安东尼奥问道，淡淡地朝她望去，卡特琳娜大口大口地喘着气，把一只颤抖的手放在他的马的温暖的、丝质的脖子上。
　　“但是，”卡特琳娜抗议道，她的声音比刚才还要稳定得多。她说：“但是兽人即将袭来，安东尼奥。”
　　安东尼奥只是对她挑了挑眉毛，好像半兽人是一个完全新奇的概念，好像他已经忘记了有一整个军团的半兽人正在翻山越岭过来，而且距离他们的领地只有几天的路程。
　　半兽人是巨大的、狰狞的、危险的、致命的怪物，不断地掠夺货物和女人。
　　如果一个女人不幸被带走，她会被困住，被粗暴地虐待，被不断地侵犯。
　　一次又一次地被邪恶的兽人种子填满，直到他们巨大的兽人子嗣从她的子宫里撕开她的肉体，杀死她。
　　在人类民间传说中，总是以各种残暴之能事去描述半兽人——卡特琳娜晓得这些传闻不是真的；事实上，她们还还借由第三方的商业团的协助，定期与和半兽人进行贸易往来！
　　如今，半兽人率领大军接近却是不争的事实，而这种威胁已经几百年没有出现了！
　　“半兽人，”卡特琳娜再次喘息着，她的心跳砰砰作响，在她的头骨中几乎痛苦地回响。
　　“四天前，边境守侍卫在山口的底部发现一堆孤独的篝火。第二天晚上有三堆，之后的晚上观察到了十几堆；他们还听到了兽人战鼓的声音，非常清晰。信使花了一天半的时间艰难骑行，才到达这里把信息传递给我们⋯⋯总之，我们需要更多准备！”
　　卡特琳说话时声音急促起来，她可以看到安东尼奥向他身后投去厌烦的目光，看向他随行的十几个武装人员。
　　“我的好妻子，”他压低声音说。
　　“我不能再把我的钱浪费在那些愚蠢的农夫或笨手笨脚的工匠身上，要训练他们战斗简直比训练狗接骨头还来得困难。而且如果你这么想要护侍卫，你为什么自己去雇一些，又或者找你那群女仆过来？还有帝国远征军⋯⋯我记得他们半年前才从半兽人领地中大获全胜回来，至今仍驻扎在这附近吗？你到底在怕什么？”
　　卡特琳娜感到愤怒的情绪在扭曲和凝结，她抬起下巴，与安东尼奥那双轻蔑的眼睛对视。
　　“第一，我需要钱来雇佣士兵，为此我需要祖父给我的那笔嫁妆。第二，女仆团员的数量最多只有五十多人，她们负责护侍卫任务，不是用在这种大规模战争上！第三，正是打从远征军回来后不到半年，半兽人大军才突然现身并入侵帝国领土。天知道他们在那做了什么！而且这群士兵现在整天只知道喝醉酒闹事，根本算不上战力！”
　　一说出口，卡特琳娜便晓得自己讲错了——或者该说，她讲得太对了，因而触碰到安东尼奥德神经、他的尊严。
　　他这人就是无法忍受妻子在外人面前对自己施压。
　　卡特琳没有错过他戴着手套的纤细手指，紧紧握住他永远存在的马鞭柄的情景。
　　更像是牛鞭，真的，长长的，像蛇一样，极为凶狠，卡特琳娜觉得自己迅速地、反射性地后退了一步。
　　他曾对她使用过一次，只因为她和一个从帝国首都过来年轻领主单独骑马之后——但这已经绰绰有余了，而安东很清楚这一点。
　　卡特琳娜会认识对方，单纯出于他和她娘家是相识并未她捎来信件；这一点安东也知道，但他依然给妻子上了堂永生难忘的一课；绝对不要背着丈夫与别的男人独处。
　　“你会很安全的，我的好妻子。我不正要去首都向陛下请求援军吗？”安东冷冷地说，带着一个严峻而满意的微笑。
　　“更何况，我们还有栋城堡。如果半兽人进攻，你就把自己关在那里，等着首都派军队过来支援。”
　　卡特琳娜的思绪再次喷涌而出，一下子投向各个方向。
　　她应该争辩，乞求，作出承诺和声明，指出所有人及时逃到城堡是完全不可能的吗？
　　又或者，那座古老破旧的城堡不可能塞进所有领民⋯⋯有限的粮食也无法和敌人做长期围城抗战！
　　“拜托，安东尼奥，”她最后无助地说道。
　　“我们需要军队、我们需要领主在场。如果不是为了我，至少是为了你的财产，或者你的仆人。你肯定不希望你不在的时候他们发生什么事吧？”
　　“哦，他们有自己的命令，”安东气定神闲地说，这意味着他至少设法提前通知了他们这次旅行，该死的他。
　　“这些命令包括盯着你，最亲爱的妻子。不得进入我的房间，也不得从我的房子里偷拿东西去卖钱。”
　　他朝卡特琳娜弹了弹手指，做了个过来的手势，她不假思索地走了过去，离得很近，他可以用戴着手套的手抓住她的下巴。
　　“我不在的时候，你应该对你的丈夫保持忠诚，也不要擅自动用我的财产去成立支付你那没用的女仆团。不然的话，你知道你的下场会如何。”
　　卡特琳娜不禁打了个寒颤，被他冷酷的脸庞、瞇起的眼睛、他戴着温暖手套的手指对她皮肤的。
　　甚至是那些话，暗示着他真的关心，也许，或者想让卡特琳娜成为他自己的人；但也拖累了痛苦和孤独，以及她对鞭子的可耻的、强迫性的恐惧，他的另一只手的手指仍然紧紧握着缰绳。
　　“是的，我的丈夫。”卡特琳娜听到她空洞的声音说，甚至在她诅咒自己说话，诅咒自己再次落入他的掌握中。
　　安东尼奥嘴角的得意笑容已经上扬，而且毫无征兆地，他俯下身子，突然地把卡特琳娜的脸拉到他面前，然后——这是几周来的第一次——他吻了她。
　　他的手滑向她的头发。
　　当安东尼奥放开卡特琳娜时，她的脸又红又热，而他仍在微笑，他戴着手套的手轻轻地拍着她的脸颊。
　　“我不知道你在担心什么，我的好妻子”他说，他的声音很柔和，就像是在讲述早餐在吃什么一样轻松。
　　“大家都知道兽人只需要完整的女人，让他们用肮脏手段把女人搞大肚子。但他们绝不会想带走你。”
　　这些话感觉像一记耳光，即使他的手一直拍着她的脸颊，即使他一直给她那个微笑。
　　卡特琳感觉到身体的温度更冷，体内的血液都为之凝结；丈夫说的是他们夫妻之间无法忽视的苦涩。
　　七年的婚姻，尽管两人经历过无数次的尝试，安东尼奥至今仍没有得到一位继承人。
　　卡特琳娜可以感觉到她的肩膀在下垂，她的眼睛在向下投射，而安东尼奥他闪亮的靴子却轻蔑地在她平坦的肚子上点了一下。
　　“好了，好了，别伤心。”他喃喃道。
　　“我不在的时候，你就在你美丽的家中放松一下。如果你表现得好，也许回来的时候我们会再试一次。现在为我微笑，像个好妻子一样，祝我旅途平安。大声点。”
　　反驳的话几乎快脱口而出——你不会的，一年来你几乎没有碰过我。
　　这座庄园不是我的家，永远不会是，那些兽人怎么办？
　　你只是想要借机逃跑吧！
　　你甚至连跟他们谈判的勇气都没有。
　　但最终卡特琳娜把这些话噎了回去，点了点头，甚至把她的嘴扭曲成一个可能是微笑的东西。也许他们真的会再次尝试。也许会好起来的。
　　“一路顺风，我的丈夫，”她说，她的声音很大，并且夹带着谎言。“我将热切地等待您归来。”
　　********************
　　那天早上，当卡特琳娜醒来的时候，她随即发现床铺有点挤。随即，她意识到这张双人床上加上她正挤了五个人。
　　低下头，她发现怀中正抱着黛朵——她的女仆之一。
　　同时，卡特琳娜感觉有另外两具柔软的身躯紧靠在她前后方，两只手垂在她的身侧，围绕并环抱着彼此——她们同样是侍奉自己的女仆：赫敏与莎里(Chary)
　　除了黛朵的银发之外，卡特琳娜还能看到一头略带粉红的漂亮藕荷色发丝，过了一会儿她才把这些点联系起来，那是格萝丝特的发丝。
　　她是特别从女仆团调过来，卡特琳娜的女仆侍侍卫之一。
　　她的所有女孩们都和她在一起，这感觉真的棒。
　　紧接着，她想起她们出现于此的原因。这也许是最后一次的，一个温馨又悲伤的告别；由眼前这几位对她来说宛如女儿一样存在的女仆们。
　　卡特琳娜·约克公爵夫人(Luigia Duca degli Abruzzi)——她是帝国北边领土的一位公爵领主夫人。
　　这片位于边境的土地，一直属于约克家族‎。
　　在这片土地上，有个百年历史的公爵家族。
　　由于此地几百年没有外敌入侵，守护此地的塔楼和城墙现在大部分都成了废墟，但最南边的堡垒被当地统治当地的骑士和仕绅重建为一座舒适的小城堡。
　　卡特琳娜——身为一名在帝国边境成长大成为的女子，她为了生活顽强的活着，似乎也造就了卡特琳娜夫人那一双顽强得迷茫的蓝眼珠。
　　她并不是生来就个性顽强，而是为了自己的子民、追随者，以及爱人而坚强。
　　她今年35岁，有一双蓝眼睛和一头美妙的浅棕色短发，她没有像其他贵族女性一样留长头发，而是剪至程即肩长度。
　　因为，卡特琳娜不仅是个远近驰名的绝美领主夫人，也曾是一支女性骑士团。
　　卡特琳娜始终认为女性要得到尊重，就必须让自己变得更强。
　　所以她创造了一支全女性的女仆团，并招募来自包括首都在内的各个贵族女子加入。
　　之后为了交棒给更年轻的一辈，主动退下团长一职并让年轻人接任。
　　这名领主夫人以贵族身份而引以为傲的名门望族，时刻重视着与高位者相符的言谈举止和应尽的义务。
　　一位强大而能干的领导者，受到所有在她手下服务的人的尊重。
　　也因为如此，卡特琳娜的脸上总是带着坚毅的神情。
　　尽管外表强硬，但卡特琳娜也很有同情心，总是关心她的同胞们的福祉。
　　以积极进取、自律和坚定而着称，这些都是约克公爵的特质。
　　她是一个勤奋可靠的人，致力于尽其所能完成任务。
　　然而，偶尔她的脑袋也稍嫌僵化了点，这可以从他坚忍和严肃的举止中反映出来。
　　当然——单纯就外表来看，即使结婚七年了，她的皮肤仍然像她丈夫娶她的那天一样丝般柔软和纯洁，在温暖的阳光下闪闪发光，并且岁月依旧没有在她那精致的脸蛋上留下一丝皱痕。
　　在这片位于帝国边境的土地上，卡特琳娜·约克公爵无疑是个赏心悦目的美人。
　　如今，这名卡特琳娜发现半兽人正在攻打自己的领地。她感受极度的不真实。
　　这时她听见黛朵在自己怀中轻轻地啜泣，这名年轻的女仆压低声试图不吵醒仍在睡觉的其他人，但无济于事。
　　卡特琳娜让自己靠在黛朵温暖的身体上。
　　“别哭了。”漂亮的领主夫人如母亲般安慰她，黛朵点了点头。银发女仆转过身来，卡特琳娜关切的目光锁定了她自己。
　　双方什么也没说，只是依偎在彼此身边，黛朵把脸贴在卡特琳娜的胸前，紧紧地抱着她。
　　黛朵是她身边仆人中最年少的，刚满16岁。
　　对于近期周边发生的种种，她必然感到极为不安。
　　假如没有这入侵一事，卡特琳娜才想帮她找个好对象的。
　　她是个冒失又自信心不足，但绝对是领地内心地最善良的女孩之一。
　　有谁能和黛朵结为连理，铁定是那名新郎的福气。
　　只可惜，现在并不是时候——
　　听见黛朵的啜泣声，赫敏忧心的脸庞随即出现在的她的肩膀上方。
　　赫敏今年25岁，她是负责宅邸中专精于家政的女仆，也是卡特琳娜的贴身助理。
　　不论清洗衣物或泡咖啡，赫敏都能做得善尽善美。
　　“黛朵⋯⋯很害怕公爵夫人发生什么事呢。”赫敏轻声说。
　　这时莎里也醒了过来。
　　她是个成熟、温柔且包容力十足的女仆；堪称是女仆长最得力的左右手，而且在缝纫上特别有一套。
　　这名26岁的长发女子伸出手抚摸黛朵的脸蛋，安慰着她。
　　床脚那头有了动静，格萝丝特也醒了过来。
　　“别担心，你们会好起来的。”卡特琳娜轻轻地说：“因为你们是我自豪可爱的女儿们。”
　　生性胆怯的黛朵颤抖着，同时试图控制住自己的情绪。
　　女孩们只是抱着彼此，设法让内心平静下来。
　　她们的呼吸缓和下，卡特琳娜向自己黛朵伸出手，擦去了她脸颊上的泪水。
　　“谢谢您，公爵夫人。”黛朵勉强说道，“谢谢你们都在我身边。我现在感觉好多了⋯⋯”
　　黛朵感觉到身体放松了下来。她们静静地躺着，拥抱着，而越来越多阳光线也渐渐穿透房间的窗帘。
　　“夫人、姐姐们，该起床啰！”
　　就再这时候，稚嫩的孩童嗓音响起。
　　房门被推开，一个摆满热饮和各式各样精致早点的餐车被推了进来——只不过，推餐车的人身影却被遮住了！
　　“小贝法，你来啦？”卡特琳娜起床，微笑道：“我怎么不记得今天是在床上吃早饭呢？”
　　被称为小贝法的女孩自餐车后探出头来，她大概才8岁左右，但就已经是卡特琳娜夫人的女仆中得力的小帮手。
　　这不仅仅因为她比同龄的孩子更加聪明伶俐，也是充分耳濡目染的结果。
　　“嘿嘿，因为母亲——女仆长认为这是个好主意，能够让大家都好好放轻松！”小贝法精神奕奕回答。
　　“这果然是你的主意，贝尔法斯特。”
　　卡特琳娜看向房门口，正巧看见优雅且性感的身影现身房内。
　　贝尔法斯特——28岁，浑身上下散发出一份成熟稳重的气质。
　　她傲然的双峰在女仆装高高托起下而显得挺拔，那对丰硕的曼妙巨乳也在开低且敞开的设计下，胸前那对巨大丰硕简直一览无遗。
　　紧窄的衣物仿佛包不住那对丰满，就像随时会跳出来，有种说不出的活泼耀眼。
　　随着脚上踩着自信满满的步伐微微晃动着，脸上则始终挂着无懈可击的神情。
　　她美得就像天使下凡，一头闪耀秀发、面容美丽且带着一份妖艳和媚惑感。
　　这名女仆长是卡特琳娜最得力的助手，每天都把所有工作都做得完美无缺，把庄园或城堡都打理得一丝不苟。
　　与此同时，贝尔法斯特也是卡特琳娜情同姊妹的挚友，又如同一名大女儿般的存在。
　　对于没有孩子的卡特琳娜而言，她把身边的女仆们作为自己的女儿们看待。
　　当然，贝尔法斯特丧夫并扶养着唯一的女儿，这件事也使得卡特琳娜对女仆长少妇有更多关照。
　　“早安，卡特琳娜夫人。”贝尔法斯特以一个堪称完美的屈膝礼向女主人致意，她说，“红茶已经泡好，早点也准备完毕，开始舒适的一天吧。有什么需要的话请尽管告诉我。”
　　“不管发什么事，你总能保持着余裕呢。”卡特琳娜道。
　　“这一句话，我同样能形容夫人。”贝尔法斯特也报以一抹微笑。
　　一旦到了八点，她们就纷纷起床，女仆们用大量的拥抱和礼貌的亲吻来沐浴彼此。
　　她们在床上吃了一顿简单的早饭，其他女仆催促黛朵多吃点，因为她的胃口明显不足。
　　接着，黛朵、赫敏以及格萝丝特先行离去整装。
　　然后，卡特琳娜都稍微用少许的水擦拭身体，接着再次享受着女仆们对她的侍奉。她换上一身方便行动的军装和马裤，以及橙棕色皮革的长靴。
　　“好久没穿上这件衣服了⋯⋯至少有五年了吧？”卡特琳娜呢喃着。
　　“自从结婚后，公爵大人就不允许夫人穿这件制服了。”贝尔法斯特说。
　　“毕竟他不喜欢我处理骑士团事务，而是在家乖乖管理庄园。”
　　卡特琳娜在成为约克公爵夫人之前，曾经成立过一支以女性为主的骑士团。
　　她以身作则抛下华丽的洋装，俐落的棕色短发搭配红色的军服与纯白色的紧身马裤。
　　而在衣料之下，却是一副丰满到极致的肉感身材，轻而易举地就将她这具曼妙身材是完美地勾勒了出来。
　　此刻，军装的胸口部分被这巨硕爆乳的推挤下已经完全是被迫形成一个浑圆的形状，而后臀处也是毫无意外地是被生生撑起了一个巨大而饱满结实的淫靡弧线，让藏在紧身马裤中两瓣骚媚臀肉根本就无处隐藏。
　　“衣服太紧，是吗？”贝尔法斯特的锐眼当然不过看漏。
　　“是啊，”卡特琳娜微红着脸，“但我没想到还这么干净。”
　　“我相信夫人总有一天会再度穿上它，所以每隔一段时间就会清洗一次。”
　　“谢谢你，贝尔法斯特。”
　　女主人和女仆长相视一笑。
　　“实在很抱歉，早知夫人会重新穿上这件制服，我就会先重新改动尺寸了。”莎里叹道，她的宠溺中总会带有一丝冒失
　　“没关系，莎里。这样就行了。”
　　然后，卡特琳娜坐到梳妆台前，而贝尔法斯特和小贝法开始忙着替她化妆。
　　卡特琳娜在镜子里看起来非常漂亮，她无暇的雪白色皮肤由淡妆美化更多，她闪闪发亮的眼睛被项链上的蓝灰色宝石衬托着。
　　这是卡特琳娜喜欢的风格：干净的美学，没有太多分散注意力的杂物。
　　她在两个女孩向后退了一点后站了起来，转身对她们笑道：“谢谢你，贝尔法斯特。依旧是个出色工作！”
　　“我也有帮忙喔！”小贝法说。
　　“这是当然，谢谢你。贝法酱。”
　　“哼哼～”
　　小贝法露出得意的表情。
　　“这种时候要做什么呢，小贝法？”这时身为女仆长的母亲问她。
　　“呃嗯，淑女要提裙行礼表示谢意——欸，要双手？唔⋯⋯失败了⋯⋯”
　　卡特琳娜露出轻轻一笑，可是脸色随即一沉；如果这个早晨能永远持续下去，那该有多好。她暗暗心想着。
　　“夫人，一切准备就绪了。”
　　就在此时，格萝丝特冷漠的嗓音自房门口响起。
　　这时候的格萝丝特已经穿上一身俐落的女仆装，只不过比起女仆装她冷酷干练、耿直、的严肃气质好像更适合军装。
　　毕竟，26岁的格萝丝特本来就是卡特琳娜自骑士团中提拔起来的低阶贵族子女。
　　之后凭借着多次抓住企图潜入庄园的淫贼，或再率领护侍卫多次击退野兽和盗贼的功劳，成为护侍卫队长。
　　在那之后，格萝丝特便作为保护夫人的女性侍侍卫活跃着。
　　格萝丝特开始报告：“今天的行程是和护侍卫队的队长们开会，包括把庄园内的粮食运入城堡内以防不时之需。”
　　“另外还有把不需要的货物全清出来，好让更多领民能躲进去。周遭负责警戒的侍卫兵也要多派一点。这实在太夸张了，约克公爵竟然什么准备都没有，就这么离我们而去。还说什么要去首都讨援军⋯⋯”
　　卡特琳娜愤恨地低吟着，她握紧拳头的双手，其他女仆不可能没看在眼中。
　　“半兽人的速度不可能有那么快，我们至少还有半个月的时间准备——”
　　“夫人！不好了，大事不好了！”
　　格萝丝特才讲到一半，一名传令兵慌慌张张地跑了过来。
　　“发生何事了？”
　　卡特琳娜问，内心却扬起一阵不祥的预感。
　　果不其然，从传令兵口中道出了卡特琳娜最不想听见的消息。
　　“半兽人大军突破边防驻军的防御，正来势汹汹朝这里逼进！”
　　********************
　　半兽人大军突破驻防驻军！
　　他们运用了多线进攻的战术——没错，在众人意识到半兽人居然也懂得使用正面冲锋以外的方式——这群大军绕过几个防御力较为薄弱，甚至直接越过几处无人防守的破败城墙，并回头包夹驻守于边界的人类军队。
　　如今，帝国北境已经正式遭受半兽人入侵了，
　　此刻，北边境地内的领主竟没有坐镇指挥，
　　仿佛一切的重担都落在靠卡特琳娜的肩上。
　　********************
　　********************
　　几分钟后，沈重的脚步声宣告了半兽人的到来。
　　用于谈判的大帐篷出入口处的布幕旋即被掀起，众人看着六个身穿闪闪发亮金属盔甲的半兽人走了进来，迅速查看了谈判大帐内的情况。
　　他们的身材不只比在场任何一位成年人类男性还高壮威武，甚至比所有卡特琳娜·维内托见过的最高的男人都更高。
　　在他们中间的那个人走回外头，打了个手势，然后又回到帐篷里面。
　　卡特琳娜看着他们总共有六个半兽人站在帐篷边缘，双手抱胸，身后揹着巨大的武器，身上穿着朴素但绝对坚固的盔甲。
　　半兽人的装备看起来并不华丽，但任何谁都无法小看他们几世纪下来锻炼出的超高锻造技巧；搭配只有在他们领地才能找到的高品质金属，普通武器要刺穿几乎可说是不可能。
　　“上帝啊，他们真大。”其中一个侍侍卫说。
　　而年轻的驻军侍卫队长彼得——他是在场唯一一位带有帝国军阶，却低到不可思议的人——他说：“这些是特别选拔出的半兽人战士，但即使是普通半兽人也比一个身材健壮的人要大。他们的首领甚至更大…………”
　　当半兽人代表人——巴舒克——进入房间时，他闭上嘴巴。
　　巴舒克也穿着金属盔甲，但它们要精致得多，也更加厚重。
　　从体型上看，旁人一看就知道他是所有半兽人战士的首领，而另外六人则是他的将军或至少左右手。
　　巴舒克非常巨大，可能有二米二之高，身材像一座山。
　　他得有四百多磅重，而且看起来都是肌肉，佛他们自然人生目标是不断壮大——不论是物理上或在他们的社会之中。
　　卡特琳娜知道半兽人和人类在面是血缘相容的，甚至可以产生混合种族的后代，但面对他们，她发现很难理解这种事情在实际中是如何实现的。
　　这还没有考虑到他们的兽性特征，他们的部族幸运符或纹身——这些符咒很多都是以从明显不那么幸运的生物身上取下的牙齿和骨头为形式。
　　这些可怕的信物被戴在他们的脖子上。
　　至于纹身，那是一种用强烈的魔法混合物在他们身上留下的颜料。
　　魔法标记和他们的的强烈信仰相结合，使他们笼罩在一种自我产生保护中，实际上确实可以抵挡敌人的箭和剑的打击。
　　这是一件奇妙的事情，证实了半兽人对其古老方式的优越性的信念。
　　人类对此完全不能理解，但半兽人坚持认为这是因为他们全神贯注于久经考验的半兽人生活方式和对其古老神灵的敬仰。
　　在战斗中，半兽人身上或脸上醒目的纹身是令人不安的景象。
　　一些部族会使用图案涂抹在他们身体的某些部分，而其他部族则使用象形文字，如同闪电般的字样等符号。
　　当然，半兽人只有在战争时才会涂抹这些颜料；这也是卡特琳娜第一次看见巴舒克身上涂抹了宛如鲜血般的红色染料的恐怖模样。
　　巴舒克要比过去看起来更加致命。
　　此时巴舒克走到谈判桌前方。
　　他低头看了看长椅，然后把一只带皮靴的脚放在上面，显然是在测试它的强度。
　　木头吱吱作响，他耸了耸肩，自己坐了上去，长椅吱吱作响，但没有倒塌。
　　接着，他终于开口了，“所以，你们现在必须在投降或死亡之间做出选择。”
　　彼得吞了吞口水。
　　“反抗会让你面对全面屠杀的残酷结局，”巴舒克补充说，没有表现出任何情绪。
　　“你们的土地会被烧毁，你们的城镇会被洗劫一空，整匹贵族会像待宰的猪只一样被送上刀口。但如果你们投降，我们会放过土地和人民。而贵族们将被允许保留他们的生命和个人自由，但下场由我们决定。”
　　“明、明明当初是你们这群臭动物入侵萨丁尼亚帝国北边，竟敢还想向我开条件。”年轻的彼得侍卫队长指责巴舒克。
　　“我们没有来烧毁你们的土地和家园，也没有杀害你们的雌性和幼崽。”
　　巴舒克的回答让彼得吃惊，而卡特琳娜也不知道该怎么回答；事实上，她早有预感巴舒克不可能做出那种残暴的事情。
　　这时彼得高声反驳：“你是什么意思？你去年入侵了我们的土地，焚烧和掠夺了北方的郡。你否认这一点吗？”
　　大半兽人巴舒克摇了摇头，说：“去年春天，一支食人魔军队从东部入侵我们的王国。大祭司号召所有部族集合起来打败他们。当我们在与食人魔作战时，来自北方的黑半兽人利用我们不在的这段期间，越过我们的土地，入侵了人类土地。但你们的军队在黑半兽人撤退到他们的领地时追着他们，然后转过身来，摧毁了我的土地和我的人民。当我们打败食人魔并终于在秋天回到家乡时，我们发现家被毁，大部分亲属——尤其是老弱妇孺全部遭杀害。现在我们是来报仇的，现在我们是来讨债的。”
　　卡特琳娜感到非常惊愕——内心的情感告诉她，巴舒克没有撒谎。她感到脊背发凉，并看了看身边的彼得。
　　侍卫队长的脸色变得苍白，他的声音听起来嘎嘎作响。
　　“我们必须调查此事。如果这是真的，你将得到补偿！”他说。
　　但巨大的半兽人的脸上什么表情也没露出来，但他琥珀色的眼睛却吐着火。
　　“赔偿？”巴舒克的声音听起来很危险，“你们的军队杀死了我们的伴侣、未婚妻、儿子、女儿、连孙子辈的婴儿们都遭到赶尽杀绝。你们人类歼灭了我的人民。我们中的大多数人已经一无所有。所以我其实很期待你们这些『动物』不要投降。”
　　“那你们为何同意举行这场谈判？你们难道不是想要赎金或赔偿金之类的吗？”
　　“因为我们需要人力重建家园、因为我们想要亲眼看看你们得知真相的表情、因为我们想要证明半兽人不像人类一样野蛮——你觉得原因是哪一个呢，人类侍卫队长？”
　　“这⋯⋯”
　　“巴舒克酋长！”
　　就在此时，站在一旁的卡特琳娜终于开口了。
　　“卡特琳娜夫人，我建议贵军队立刻投降。你们已经被我军团团包围了，剩下的士兵仅仅是残兵败将，还有许多许多无辜的平民。人类萨丁尼亚帝国军可说是毫无胜算。”
　　卡特琳娜吞了一口口水，接着说：“酋长，这一切都是我的错。当初是我没有阻挡萨丁尼亚帝国军前往北边境地。要惩罚就惩罚我吧，拜托请饶了其他人。他们都是无辜的。”
　　“卡特琳娜，你不能——”彼得试着阻止她说下去，但却被巴舒克给打断了。
　　“这不是你一人的责任，卡特琳娜夫人。”巴舒克摇了摇头，他改以一种充分理解对方，但又相当冷酷的语调回答：“可如今我们都被卷入这之中，而我的人民⋯⋯他们已经受到伤害了。我们不可能空手而回。”
　　“您究竟要做什么？半兽人部族究竟想要什么来满足复仇的渴望？血洗投降的士兵与人民吗？”
　　“我讲过了，我们不愿做无谓的杀戮。我们并不想把自己的程度压低到跟人类的品行一样低劣。”
　　“什、什么，你们这群野兽有什么资格说这种话！”
　　讲出这番话的不是卡特琳娜，而是年轻的队长。
　　“侍卫队长阁下，请不要多嘴。”
　　“但卡特琳娜夫人——”
　　“请荣我向巴舒克酋长谈判，侍卫队长阁下。我想在场没有人比我和我的家族更熟识这位半兽人酋长。”
　　第二次，彼得被打断了，而且还是来自于自己人——自己的未婚妻！
　　这时巴舒克开口说道：“我想我必须先警告你，卡特琳娜夫人。你也是受到包围的『敌人』之一。您没有先和骑士团及时撤离此地，反而被卷入这场事件中。我感到非常遗憾。”
　　“我们不是被卷入的，而是自己选择待在这里的。”卡特琳娜正色道：“身为萨丁尼亚帝国贵族，我有保护本地人民的义务。即使是距离萨丁尼亚帝国首都几百公里外的地方。”
　　“我很佩服你的勇气，你是个值得你高尚头衔的雌性人类。”巴舒克说，直率的语气中话中没有挖苦的意思。
　　“既然您没有要把我们赶尽杀绝，那我可否向您确保所有人的生命安全？不论是女人或小孩？”卡特琳娜询问对方。
　　“正如我刚才所说，只要人类弃械投降，我们部族保证所有人的生命安全。我以半兽人神明威名的发誓，不然它将为我族降下鲜血之灾、绝子绝孙——尽管我们正面临这个处境了。”
　　“在那之后呢？”卡特琳娜继续问。
　　“所有年幼的幼仔、年轻少年、少女和会接受半兽人的教育和照顾。他们将保有自由人的身分，等到时机成熟也能回去探望原本的家庭。半兽人从不虐待幼仔。”
　　“那成年男子和女子⋯⋯”
　　“不管原本的身分为何，成年男子将处以强制劳役，前往半兽人领土内执行劳务，达到一定标准后会被作为自由人释放。”
　　“这、这种事情谁会答应啊！”侍卫队长说。
　　“你想死吗？”巴舒克望向他：“或者，你想被一群盛怒的半兽人杀死？”
　　彼得立刻闭嘴。
　　“女性呢？她们也将服劳役吗？”卡特琳娜追问。
　　“一部分如此；45岁以上的妇女将为半兽人的农业与工业尽一份力，年长者则负责照顾幼仔。”
　　“那么，45岁以下的女性会怎么样？”卡特琳娜吞了一口口水。
　　“未婚的平民女子将下嫁给我族的青年战士为妻，已婚女子则必须至少为半兽人战士生下一胎，才允许以自由人的身分活动。请注意，这并非强制配婚。若干名男女将安排在同个部族村落中一起生活、一起工作，就像普通男女一样发展感情。我会给她们充分的时间选择配偶，自由抉择；前提是她们只能嫁给半兽人。如今咱们部族中剩下不到十位年轻女子。她们全被人类军队屠杀殆尽。”
　　卡特琳娜握紧双拳不发一语，因为她明白对方说得没错。
　　“至于贵族女子⋯⋯很遗憾，你们身为当权者之一，必须付出一定的代价。”巴舒克说下去：“你们将作为欢愉女郎(Pleasure Mates)分发给部落中的半兽人。这也包括你、其他贵族妇女以及女骑士们在内。”
　　“欢愉女郎⋯⋯那是什么？”卡特琳娜询问对方，但她有种不会喜欢答案的预感。
　　“欢愉女郎是属于所有半兽人部落的公共财产，无须负担沉重的劳动工作。她们唯一的职责便是以用肉体侍奉任何需要的兽人男性，目标人数皆看女孩本身的能力制定。”
　　“那、那不就是妓女吗？！”
　　“妓女？你是指在人类社会中收取钱财并提供性服务的职业吗？不是的，欢愉女郎所需的生活物资皆由部落无条件提供。不论水或食物都得保持充足。就算农田歉收，欢愉女郎也不得挨饿受冻，她们对部落而言是极其重要的存在。半兽人天生就有高强度——甚至稍嫌过头的精力与欲望，因此欢愉女郎身为男性泄欲的管道，借此维持兽人社会秩序稳定性。”
　　“但⋯⋯但这代表她们⋯⋯我们得给献身给半兽人⋯⋯”
　　“所有半兽人，”巴舒克正经八百地补充道，“不过不要绝望，暴力对待欢愉女郎是不能容忍的。我相信一旦身体适当地与半兽人雄性充分磨合后，你们将成为全部落中最幸福的雌性。”
　　听见这句话，卡特琳娜的脸色先是『唰』地变得惨白，随即又意识到什么似地泛起红晕，身体热得像个小火炉一般。
　　“等、等一下，酋长。我相信一定还有其他方式⋯⋯”卡特琳娜试着反驳。
　　“你想死吗？”巴舒克望向她。“作为高尚的烈士战死、或者当场自刎守住自身的贞洁与名声？”
　　“我不在乎我自己，而是我的女性同胞们！我就算了，但我旗下的女骑士们并没有参与针对半兽人部族的杀戮，她们是无辜的！我愿意为你做任何事，只要让她们免受这种可怕的命运。不要把她们变成⋯⋯变成半兽人的家妓！如果你必须惩罚某人，那么就惩罚我吧！”
　　“我很遗憾，卡特琳娜夫人。我很欣赏她们对你的忠诚，但我不能在我的家中养欢愉女郎，因为欢愉女郎属于部落，其本身为了部落的利益而存在，这是兽人长久以来的传统。而且，虽然你们没有加害半兽人，但也同样没有阻止这件事情，而是冷眼旁观这一切⋯⋯甚至连个警告都没有。”
　　刹时，一股寒意爬上卡特琳娜的背脊，又像是心脏被一只冰冷的手给握住。
　　名为悔恨的情绪在她的心头内扩散开来。
　　当初正是她屈服于萨丁尼亚帝国中央皇权的命令，才导致这一连串事件与后果！
　　现在，她和她的属下就要为此付出代价！
　　动脑筋想想啊，卡特琳娜。快点想想办法！还有什么方法能不让成为半兽人们的妓女！
　　卡特琳娜不停思考着接下来该采取的手段。她那颗聪明绝顶的脑袋闪现各种可能面对的状况，其中大部分都惨不忍睹。
　　她无论如何都没办法改变现在的处境。
　　“也许，有一个办法可以解决这个问题⋯⋯”
　　卡特琳娜抬头看着巴舒克，内心感觉到希望升起。
　　“正如我所说，任何半兽人的私人住处不允许住着他们不信任的人类女子，更别说是欢愉女郎了，但可能有另一个可行的办法。”
　　卡特琳娜和其他人显得很困惑，但她完全理解巴舒克，意识到这一切的走向，也明白这一切的发生都不是偶然的。
　　她又一次低估了这名半兽人酋长。
　　********************
　　当晚，卡特琳娜将谈判的结果告诉女骑士团团长和副官，而她们则必须将这事传递给其他人知道。
　　召集女骑士团中的副官以及三名大队长来到主帐篷。
　　团长：维托里奥
　　副团长：翠斯提(Trieste)
　　大队长：札拉、波拉，以及阿葵亚(Aquila)
　　维托里奥不外乎是要与树下讨论今日交涉的结果——想当然耳，释放她们并不在选项之一。
　　假使敌人要求支付大笔赎金，萨丁尼亚帝国政府或她的家族都一定负担得起。
　　事实上，这在人类众王国之间的战争中相当常见；贵族彼此间以掳获并要求对方支付金或签下些贸易条约为主，很少会杀害对方。
　　然而，她们现在面对的敌人是半兽人，而非熟悉的人类。
　　当维托里奥和她的属下们在营帐内简单地吃过一顿晚饭后，她们像往常一样开始喝点小酒。
　　波拉给他们都上了酒，一种非常好的红葡萄酒，并且尝试悠闲地闲聊着各种话题。
　　大约半小时后，翠斯提可能认为自己受够了，所以她以严肃的口吻说：“团长，你就直说吧。”
　　女骑士们当场愣住了。经历了一阵不舒服的沉默之后，维托里奥决定向她的属下说出实情。
　　“平民可以得救，但贵族妇女会成为所有半兽人部落的欢愉女郎——他们的妓女。”
　　她想不到更委婉地方式，所以只好直话直说。
　　女孩们互相看了看，然后札拉缓缓开口问：“团长，你估计有多少个有性吸引力的贵族女子？还有估计有多少半兽人战士？”
　　维托里奥叹道：“我们骑士团有五十位，大多数都已超过帝国法定成年的15岁标准。领地内其他贵族妇女加总起来大约也只有五十多名左右。关于半兽人；他们可能一开始就有近两万名战士，他们无疑遭受了损失，但可能仍有一万五千多人。”
　　翠斯提身为骑士团副官，平日就擅长替团长处理各种事务。
　　反应聪敏的她自动做起心算，但她非常讨厌得出的答案：“每个欢愉女郎都要应付很多半兽人。即使他们每月只光临我们一次，这仍然意味着每个人每天要满足大约十几个半兽人。”
　　札拉脸色一变，然后脸上尽可能露出苦笑：“从好的方面看，这可能意味着他们不会希望欢愉女郎过于劳累，因为他们已经缺少女人了。”
　　“你确定是这样吗？姊姊。”波拉反应过来，“既然他们不会有其他女性可用，难道他们不会对欢愉女郎们繁衍后代和增加人口感兴趣吗？”
　　维托里奥摇了摇头，说：“一百多个雌性乘以也许十几个足月的怀孕期，最多只有不到一千个后代。他们不可能用这么低的数量来维持欧克战士的部族。如果他们要奴役整个领地内的人类女子，强迫数以千计的年轻人类妇女进行繁殖，那当然是另一回事。但巴舒克酋长已经答应过我，平民百姓只会以普通的方式通婚，而不是强制怀孕。半兽人⋯⋯很注重母亲照料孩子和的过程。”
　　维托里奥简直不敢相信自己会说出这番话。
　　“据我所知，半兽人和人类女子之间的孩子永远是半兽人，好像吧？”波拉一脸正经评论道，她总是知道从一些小道消息。
　　波拉突然停了下来，目光锁定在阿葵亚身上，后者的脸色看起来有点苍白。“你还好吗，阿葵亚？”她轻轻地问。
　　这时阿葵亚呜咽着说：“二、一天十二个？”
　　“是的，至少，”翠斯提目不斜视地说，“如果一名半兽人战士一个月至少跟我们交合一次，这些数字会⋯⋯”
　　她说话时把头转向波拉，现在意识到自己做了什么。“抱歉，我又多嘴了。”
　　阿葵亚抹掉泪水，然后她稍稍挺直了身子。
　　“不，你不用道歉，我需要听到这一切真相。你是对的。每周一次而不是每月一次，很容易就能让每个欢愉女郎每天服务超过三打半兽人。”
　　接着，她的下唇仍忍不住开始颤抖。“一个女人甚至可以和这么多雄性交合吗？”
　　在场没有人知道答案，也没有人想知道。
　　********************
　　又是一阵令人不舒服的沉默。
　　然后，札拉提出了一个很实际的想法。
　　“你们大概忘了，不是所有半兽人都会驻扎在同个地方。他们中的大多数将会住在不同的部落或矿场，就像这场战争开始前我们自己的士兵一样；沿着安纳托利亚边界。”
　　札拉吞了吞口水，继续说道：“但无论如何，在涉及到每个欢愉女郎每天要满足多少半兽人时，这毫无意义。我们不知道每个人会面对多少个半兽人，我们也不知道他们想做爱的频率。所以我们就不要再猜了，因为这对我们没有任何好处。”
　　“更重要的是我们所知道的，那就是他们会希望他们的欢愉女郎能持续工作下去，让她们不会过度劳累…………”波拉的话很有道理。
　　她补充道：“半兽人不欣赏虐待奴隶的方式，因为他们重视实际的劳力和生产力，多过纯粹的虐待。这意味着半兽人会让他们的奴隶工作，但他们不会虐待、折磨、过度劳累或忽视他们，特别是那些他们真正需要的、不能轻易替代的奴隶⋯⋯也就是我们。”
　　阿葵亚吐出这口颤抖的气，因为她最担心的事情消失了——至少暂时如此。
　　“谢谢你，波拉。”阿葵亚低声说，女孩们轻轻地笑了。
　　翠斯提接下来开口了，她始终是位个性实际的副官。“你要顺从。不要反抗他们，这样他们就没有理由惩罚你。”
　　札拉在这时也说：“还有，你也最好试着享受它。我指的是性爱。”
　　不知为何，巴舒克庞大的身形在维托里奥的脑海中形成。
　　她记得他野兽般的外表，以及他巨大的体型。
　　陪同他的保护部队的半兽人比较小；但即使是那些半兽人，也比人类男性更加巨大。
　　札拉在维托里奥开口前自行提出这个问题，“我想好奇，呃，在半兽人身上是否一切都按比例成长？”
　　“我不知道，”翠斯提坦承道，“但我可以告诉你，并不是所有的东西在动物身上都是按比例成长的。”
　　维托里奥的眼前仿佛看到了一个马匹大小的雄性阳具进入她的视野，脸色又有点苍白了。
　　“这样分析吧，”翠斯提尽可能用正常的逻辑去安慰伙伴们，她说：“我们以前都看过半兽人女子，像是玛莉卡阿姨和艾巴婆婆。她们并不像雄性半兽人般巨大，有的甚至只比我高一个头。如果半兽人的阳具不能塞进她们的阴——下体，这个种族就不会存在。所以我认为不用太担心这事。”
　　“各位，我有件事情想告诉你们。这将攸关我们骑士团的未来⋯⋯每个人的未来。”
　　这时候，维托里奥决定说出今晚真正的主题
　　********************
　　“或许⋯⋯有个办法避免成为欢愉女郎⋯⋯”
　　当维托里奥说出这句话的时候，其他几个女人都惊讶地眨了眨眼；除了翠斯提之外，因为她是当时唯二身在谈判现场的女骑士。
　　“我尽可能用巴舒克酋长说过的话去解释，我不是非常熟悉半兽人的传统。”
　　维托里奥回忆了一下，接着她缓缓开口。
　　“据说几百年以前，半兽人彼此作战时有个传统。战败一方的女性半兽人，会自愿成为战胜方男性的专属『战女奴』。”
　　听见陌生的词汇，在场的女骑士一时间都没有什么反应。
　　“我们都知道每个半兽人都是战士，但这个种族当今的社会型态和几个世纪以前相差甚远。他们以前更专注于作战，而非采矿、冶炼以及锻造物品；甚至说，他们当时只在乎战争，这使得半兽人几乎是个军事社会，并且由数个战团所组成。”
　　“半兽人既允许一夫多妻，又因为带有浓厚的战士阶级文化，他们的雄性往往需要统领一群女半兽人辅助组成的战团。为了避免僧多粥少的局面，雄性半兽人战士会收若干多个战败部族的女性为『战女奴』。『战女奴』必须有作战能力，关系像是亲兵，又类似于贴身女保镖和侍妾。除了要协助作战外，平时也要负责提供性服务给主人。”
　　“这跟性奴根本没什么两样！”阿葵亚说。
　　“确实没两样，但你至少不用一天为好几打的半兽人张开双腿。”翠斯提冷冷说。
　　“唔⋯⋯”
　　维托里奥继续解释，“『战女奴』的实力再强，战功再高功劳也是归属于主人的。但主人有责任管理并照顾自己的『战女奴』，防止其他半兽人伤害她或她们。『战女奴』拼命作战好取得卓越战功，她的主人便有足够的资格为喜爱的『战女奴』申请“荣誉”头衔，这时她才可以成为主人的小妾。”
　　“小妾⋯⋯连妻子的身分都不是吗？”札拉问，眉头都皱了起来。
　　“没错，仅仅是小妾而已。”维托里奥叹道：“而且小妾也有分等级的。根据巴舒克说，人类只能当私妾，类似于私有财产。通常用于泄欲和繁殖为目的。”
　　“团长，你的意思是⋯⋯”阿葵亚着脸说：“你要我们骑士团的成员都成为专…………欧克战士们的小妾？”
　　“这是我能想像最好的情况。”维托里奥说：“难道你们想在接下来的岁月继续接客到45岁吗？”
　　“不⋯⋯当然不了⋯⋯”阿葵亚低下头。
　　“事实上，征收『战女奴』的传统据说已经几百年没有执行过了。因为半兽人早已抛弃过往以斗争为主的生活方式，改以经营采矿产和相关事业为主⋯⋯要在欧克社会中担任一名合格的『战女奴』不是件易事，要能够得到官方允许纳人类女奴为妾更艰难。但巴舒克认为我们如果不想当欢愉女郎，这是唯一一条其他的路。”
　　“酋长他这么说呀？”
　　“对，他是这么说的。”维托里奥点头道：“为了这件事，他不惜向部族大祭司提出恢复『战女奴』传统的要求。”
　　“巴舒克酋长⋯⋯在尝试拯救我们吗？”阿葵亚喃喃说道。
　　“哼，然后让我们成为他的性奴吗？”翠斯提撇了撇嘴，露出嗤之以鼻的神情。
　　“假如我们拒绝成为半兽人的『战女奴』——”札拉说到一半便停住了。
　　“等待我们的便是妓院，札拉姊姊。”波拉看向她，眼神中满是悲戚。
　　五名人类女子再度陷入沉默。
　　“正如我刚才所说，并非任何女性都能成为『战女奴』。”维托里奥打破沉寂，她补充道：“这个头衔仅限于身体健康强健、懂得战斗的女性。光这一点，其他普通的贵族妇女就已经被排除在外，只有我们女骑士团成员正好符合资格⋯⋯我希望你们能好好把握这个机会。”
　　翠斯提低头不语。
　　札拉和波拉这对姊妹显得有点茫然。
　　阿葵亚则在啜泣。
　　光是骑士团内最优秀的队长们都不知所措了，维托里奥可以预想其他成员的反应⋯⋯或反感。
　　“对不起，这都是我的错。我是个没用的团长。”
　　维托里奥紧咬下唇，泪水在眼眶打转。
　　这时另外四人都围上来，紧紧抱住维托里奥。
　　札拉首先说：“我们都爱你、尊敬你，团长。我们都想尽可能地看到你度过难关。”
　　波拉跟着补充：“没有错，我或许还能给你一些取悦半兽人的点子嘞。当然纸上谈兵而已，嘿嘿。”
　　翠斯提也开口说道：“身为骑士团的副官，我将与您一同面对不得不面对的事情，这样您就能在心理上做好准备。当您把恐惧和忧虑传达给我，这样我就能将它们合理化，这将在你不得不面对它们时帮助您。”
　　维托里奥吞咽了一下，然后她慢慢地点了点头。
　　“你很坚强，团长。即便在绝望中仍替我们找寻更好得出路，你比我更坚强。”阿葵亚微笑道，“我们知道这一点，所以你要振作起来，向我们展示你的决心和选择。”
　　终于，维托里奥挺直了肩膀，再次点头，这次更有说服力了。
　　这名银发的女贵族打量着围绕在她周围的四张关爱的脸。
　　“不管我做出什么样的牺牲，你们都值得我这么做。”她轻轻地说。
　　********************
　　白昼的暖意已然退去，迎接而来的夜分时半的清凉。
　　夜深人静之时，用于照亮四周的蜡烛已熄，四周的环境陷入一片寂静。
　　只有柔和月光从帐篷外透过来，自然的光芒照亮了漆黑的室内，朦胧中带有一丝透明感。
　　躺在床上的是维托里奥，以及她的未婚夫阿尔伯特。
　　“阿尔伯特，我真的没有心情做⋯⋯做那档事。”
　　“但这会是我们最后一晚相处了，维托里奥。”
　　“等一下，阿尔伯特。我们还没完婚，不是处女的话⋯⋯”
　　“如今什么都太迟了、太迟了！当初要不是你执意前来北边跟野兽人贸易、当初要不是你——我们至今也不会落到这种下场！”
　　“当初是因为帝国政府坚持进攻兽人领地，却不事先调查袭击北方领土的真正凶手，这才引领我们一脚踏入错误的轮回⋯⋯”
　　“那干我什么事！我就是无法忍受那种家伙得到你！我无法接受我们这些高贵的人类贵族，如今竟然得向蛮族摇尾乞怜！你是我的，维托里奥！”
　　“阿尔伯特，快、快住手！”
　　阿尔伯特一边说一边温将维托里奥的大腿向两旁扳开，看着维托里奥睡衣下暴露出的蜜穴口上的阴唇。
　　“说实话，维托里奥。其实你完全不想将处女献给那种野蛮的家伙吧？”
　　“别这样！阿尔伯——咕嗯？！”
　　坚硬的阳具对准未婚妻子嫩穴入口处，然后阿尔伯特抱住维托里奥滑嫩的臀部，粗暴地将龟头插进去。
　　濡湿的花瓣将男根前端吞没了，紧绷的内壁翻起来将其包住。
　　“嗯…”维托里奥咬紧牙关，将眼睛紧紧闭上，四肢僵直，手指深陷进床单。
　　湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促阿尔伯特更用力、更快速抽插似的。
　　于是他吸了口气，“噗滋”的一声，就将生殖器整根插进干涩的蜜穴里。
　　“咿啊！”
　　维托里奥被阿尔伯特阳具插入后，剧烈的疼痛感立刻袭来。
　　受到狭窄秘穴的紧缩包围之下，连阿尔伯特自己在推送那话儿时都不免感到一阵轻微的疼痛。
　　“呜！痛！呜…呜…吁…”
　　“竟然会败给那些野蛮的动物，还得被他们奴隶。开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！”
　　阿尔伯特双手抓起妻子的小脚跟，开始大力地挺入，年轻女骑士的秘处，将初次没入的男根紧紧勒住，枪枝抽出时，淡红色的内壁也跟着露出来，肉棍若插入，结合之处就会发出黏答答的声音，并渗出液体。
　　而在炽热甜美的部下体内，阿尔伯特的阳具更加膨胀起来，仅仅只是插入不到几秒钟，就已让他的下半身迅速爬上快感的边缘，甚至一下就射了出来。
　　他几乎是把肉棒放入维托里奥的小穴里面一下子就射精了。
　　他还使劲顶了几下，然后就气喘吁吁倒在她巨大的乳房上休息，完全没有在乎维托里奥的感受。
　　两人交合之前，只有一条单纯的纵向裂缝般的所在，被他的肉棒所牵引出的鲜血沾染得斑斑血迹，而且变成了向外开展的层层肉壁。
　　拔出下身的同时，白色的液体也从中滑落。
　　维托里奥轻叹一口气，泪水自脸颊边滑落。
　　********************
　　破晓前的寒冷冻醒了维托里奥。她的未婚夫阿尔伯特睡得文风不动，鼾声不减。阿尔伯特与她做完一次后，就瘫过去睡着了。
　　维托里奥的思绪变得断断续续：她有感于这名未婚夫，他大多时候是个好脾气的男人——好吧，也不尽然。
　　他会对一些小事情抓狂，像是在记帐簿上不小心写错数字。
　　他平常很温和，但对年幼的亲戚姪子变得没有耐心，而且不想去理解那些进入青春期的女骑士们复杂的心理状态。
　　维托里奥不禁心想，在阿尔伯特眼中自己是个合格的对象吗？
　　阿尔伯特是个复杂的男人，但她从未想像过自己的未婚夫是别人。
　　爱对方与否，她都不可嫁给其他男人；因为这是家族的规矩、贵族指腹为婚的命运。
　　维托里奥想着，一股茫然的情绪敬充满她昏沉的意识；但维托里奥清楚明白，他与阿尔伯特之间的关系即将尬然而止。
　　********************
　　巴舒克只给人类三天的时间考虑投降意愿。
　　所以，卡特琳娜与维托里奥必须尽快将半兽人提出的条件宣告给所有人知道——不论是男是女、成人及孩子、贵族与平民、即将被迫成为欢愉女郎的贵族妇女，抑或是选择担任『战女奴』的女骑士。
　　对于即将发生的事情，以及将来要发生的事情沈淀下来后，许多人都开始哭泣。
　　“我今天看到很多哭泣的贵族妇女。我很同情她们，我真的很同情。”
　　波拉告诉维托里奥等人，显得很悲伤。周围有的伙伴们点头，因为其他少女都表示同意。
　　“骑士团的成员们如何反应？”维托里奥问翠斯提。
　　“我尽可能让她们知道：比起担任妓女直到45岁，成为半兽人专属的女奴更好⋯⋯大概。”翠斯提一脸严肃地回答。
　　“尽量安抚她们，别让这些孩子伤害自己，知道吗？”维托里奥说：“有些女孩可能会为了不被欧克看上，而用武器划伤自己的面容。这没有用，而且反而会让事情更糟糕。”
　　“遵命，维托里奥团长。”
　　卡特琳娜用眼神指示维托里奥留下，让其余的人都离开帐篷。
　　“我有件事必须告诉你，维托里奥。”卡特琳娜说。
　　听闻后，维托里奥一对秀眉微微蹙起。
　　“即便成为兽人的战女奴，我相信你也会很好地领导其他孩子们。毕竟，你不只是维内托家族最优秀的长女，也是我教导出最优秀的女骑士。”
　　“等等，公爵夫人您难不成⋯⋯”
　　维托里奥感到不大妙，而她的预感是对的。
　　“我将自愿成为兽人的『欢愉女郎』。”卡特琳娜正色道。
　　“公爵夫人！”维托里奥一脸惊愕、诧异，几乎快说不出话来。
　　最后她才好不容易从喉咙中挤出句子：“您将团长的位子交给我后，就自愿退到后方管理后勤事务。您依然是骑士团的成员，不管马术、战技仍然是一流的。您绝对能够和我们成为『战女奴』，而不是必须妓女似的『欢愉女郎』！”
　　“然而，其余的贵族妇女没有我们这么幸运。虽然这群贵族女子中许多人已经有心理准备，但更多的女人都还是被可能的未来吓得不轻。”
　　卡特琳娜这句话令维托里奥为之一愣，她继续说下去。
　　“虽然兽人们目前并没有对她们动粗，但抵达他们的领土深处后，我就不那么肯定了。而且大多数贵族女子并不像你们那般勇敢坚强，更别说许多人才刚刚在战争中失去自己的兄弟、父亲等男性家属。她们内心铁定很混乱。”
　　维托里奥想说什么，却说不出口。
　　“因此，身为领主夫人⋯⋯喔不，前领主夫人以及前骑士团长，我希望能至少加入这群女子的行列，给予她们心灵上的支持与安慰。”
　　“公爵夫人⋯⋯”
　　“维托里奥，你要带领旗下的女骑士成为『战女奴』。无论对手有多强，你只要变得比对方更强就好。所谓战斗，不过如此。心理层面上，你也绝对不能输给兽人。无需为困苦之境而烦恼，维托里奥。你的部下会全心全意地帮助你的。与此同时，而我也会帮助我领地内的子民度过难关。”
　　维托里奥望着眼前这名坚毅的领主夫人，最终只能做出点头同意的动作。
　　等到一切都打点好后，她们能做的只剩下等待投降仪式到来。
　　********************
　　三天后
　　穿着一身大红色骑士军装的维托里奥看起来信心十足，但她内心却对即将发生的事情感到恐惧。
　　一旁，卡特琳娜也穿着晚礼服等待着。
　　贵族们，除了这里和那里有一个轻声哭泣的女孩外，似乎也在控制着自己的情绪。
　　在他们身后，女仆们聚集在一起，基本上看起来都很不自在，但并不焦急。
　　贵族们的孩子们也是喜忧参半，大的看起来很害怕，小的看起来不确定，小的则互相玩耍，显然对他们周围成年世界的忧郁气氛视而不见。。
　　中午来了又去，卡特琳娜忧虑的感觉随着时间的推移变得更加强烈。
　　营区越接近中午就越沉默，但现在又出现了微弱的杂音，而且还在慢慢上升的意思。
　　然后，突然间，寂静再次降临，片刻之后，一个守卫跑进来，以小跑的速度前进。
　　“半兽人来了，他们已经到了！”他沈痛地宣布。
　　他们当然会来了，卡特琳娜暗暗心想。
　　半兽人并没有屠杀人类——因为事关双方当初谈妥的条件。
　　在投降仪式上，男人与妇女和儿童分开，一边走一边清楚地检查他们是否有武器。
　　半兽人的行动很有力，但没有暴力或野蛮。
　　当他们完成后，所有的男人都被赶到一侧，而妇女和儿童则被赶到另一侧。
　　半兽人没有发现任何武器，因为她感觉他们不会对任何违反他们规定的投降条件的行为有好脸色。
　　接着，半兽人从他们刚刚建立的妇女和儿童群体中挑选年长的妇女，那些四十岁以上的妇女，并把她们送到男人们聚集的地方。
　　当他们完成后，一半以上的贵族妇女已经加入了男人的行列。
　　半兽人首领然后向剩下的妇女和儿童群体做了个手势。
　　“把幼崽带开来。”
　　卡特琳娜看着欧克战士们开始分割队伍，把孩子和妇女分开。令她欣慰的是，半兽人对“尚未成年”的理解证明与人类的理解相似。
　　大一点的孩子只是听从吩咐，但蹒跚学步的孩子却没有，他们反而紧紧抓住他们苦恼的母亲的保护裙。
　　半兽人首领抬起手做了一个安抚的手势，用他那低沈的、带着奇怪口音的声音对他们说：“你们的孩子注定不会成为任何形式的奴隶，他们会成为监护人，他们会被好好照顾的。总有一天，你们还可能会团聚。”
　　卡特琳娜握紧紧了双手，一股颤抖的气息从她口中逸出。
　　仍然不情愿的母亲安抚了她们的小家伙，然后让他们离开，与其他孩子站在一起。
　　一旦所有的孩子（有一百多人）都到齐了，半兽人首领向大殿的主入口打了个手势，守卫大门外的半兽人战士再次打开了大门。
　　一小群人进来了。
　　她们是数量约十到二十名女半兽人，而且是巴舒克庞大部族中仅存的几位；她们大都是中年妇女或以上的年纪。
　　维托里奥记得在她小时候听说贵族婆妈间谈的八卦，传言说半兽人不论男性或女性都很丑陋：她们错得多离谱。
　　女半兽人比人类女性要高一些、更结实一点，但整体比例身材匀称，而且她们的脸比男性半兽人的脸要精致得多。
　　女半兽人嘴角的小犬齿点缀在脸上，实际上让她们看起来很有吸引力。
　　卡特琳娜看着女半兽人开始与年长的孩子交谈，并安抚那些小家伙。
　　然后，她们向陪同的男性做了个手势，这些雄性欧克战士已经围住了这群孩子，并根据女半兽人的提示开始把孩子们轻轻地赶向大殿的入口。
　　许多孩子，尤其是较小的孩子，在他们走的过程中，都在回头看他们的母亲，其中许多母亲开始呜咽着回应。
　　“我已经告诉过你们，你们不必担心你们的幼崽，他们会得到很好的照顾。”维卡特琳娜听到半兽人首领重复他先前的承诺。
　　关心的人类母亲们把目光移向他，她们的表情是不确定的、恳求的。
　　“半兽人不会伤害幼崽，不管是什么种族。”巴舒克向她们保证。
　　人类母亲们似乎放松了警惕，表示她们相信他，然后她们又把注意力转向她们的孩子，这些孩子现在已经在离开大殿的过程中。
　　有一些人挥手告别，然后大门在他们身后关闭。
　　维托里奥与自己的含泪孩子告别。
　　最后，在场只剩下成年男人、一大群贵族少妇与熟妇，以及五十多名女骑士们。
　　********************
　　最让卡特琳娜担心的是这种『投降仪式』，它通常包括胜利者通过公开强奸战败者的妇女进行报复。
　　然而，半兽人战士们似乎并不想这么做——事实上，始终板着脸孔的他们秩序好得令人吃惊。
　　仿佛只要巴舒克没有下达指令，他们就会像雕像般永远挺身站在原地。
　　巴舒克的一切行为都告诉她，他不会像她担心的那样，直接撕掉她的衣服，当场残忍地强奸她。
　　维托里奥发出一声颤抖的呼吸，因为恐惧部分地变成了迷惑。
　　巴舒克没有说话，而是沉默地向维托里奥缓缓点头。
　　卡特琳娜向维托里奥点了点头，表示同意让她继续投降仪式。
　　这时银发女骑士往前走几步，在离巴舒克大约一码远的地方停下来。
　　她慢慢地拔出了挂在她腰上的剑。
　　眼前这名半兽人没有移动一根手指作为回应，他甚至没有眨一下眼睛，显示出维托里奥对他完全没有威胁性。
　　“我是骑士团团长维托里奥·维内托(Vittorio Veneto)，”她设法使自己的声音保持稳定，她说：“我代表人类帝国远征军向您投降，巴舒克酋长阁下。”
　　接着，她用两只手拿着剑与剑柄，面对着他。
　　巴舒克默默地从维托里奥手中接过剑，把剑柄放在两个手指之间，并检查了它的平衡。
　　但当他重新低下头时，目光无可避免地落在札拉胸前两颗爆乳上。
　　在这大红色军服之下的一对硕乳丰满盈润，北半球傲然挺立在空气当中，如牛脂一般的淫白乳肉就这么从领口处爆溢而出，而在这两团如同熟透的大蜜瓜一般、且用一只手完全无法握住的淫靡巨乳的互相挤压之下，一条深深的乳沟就这么夹然而生。
　　令人不禁向往将男根探进去两乳之间，感受到强大又紧密的乳压。
　　巴舒克随后赞许地哼了一声，不慌不忙地把剑递给了站在他旁边的两名中尉之一，后者接过来，然后毫不费力地把它折成两半。
　　然后，这位巨大的酋长把剑的残骸扔到了一边，它们在撞击地面时发出哗啦啦的声音，声音在寂静的环境中回荡。
　　维托里奥跪在地上，弯下了头。“求求您，巴舒克酋长，怜悯眼前的人吧。” 这一次，她的声音有些颤抖。
　　“当人类军队屠杀半兽人部落的子民时，怜悯的情感不曾闪过他们的脑海中。”
　　有那么一瞬间，冰冷的寒意爬上银发女骑士的身子。
　　“但我是一个有荣誉感的半兽人，”他刻意大声回答，“我给了我的承诺。如果你和其他贵族遵守投降的条件，人类的性命就得以幸免。”
　　维托里奥抬头看着他，试图读懂他的脸。不过随着平民百姓确定安全了，维托里奥可以考虑贵族们；更具体地说，他们的孩子。
　　她吞了吞口水，“我知道我们协议的是什么，但是…………”她犹豫了一下，他疑惑地低头看着她。
　　她说，“贵族的孩子，他们和平民一样是无辜的…………”
　　巴舒克点头同意。“是的，人类幼崽不会遇到伤害，正如我所承诺的，他们会得到照顾。”
　　一股解脱的力量涌上维托里奥的心头。所以现在她终于有余裕可以考虑自己了。双方的目光对视着。
　　“那我的命运会怎样呢？”她问。“我害怕死亡，但我不会反抗。”
　　巴舒克的眉毛竖起来了。“你将成为欢愉女郎，就跟所有其余的贵族妇女一样。正如同我在谈判时所说明的。”
　　然后，这个巨大的半兽人后退了几步，转向站在无窗墙前的那群贵族；所有的男人和成年的贵族妇人，现在也包括维托里奥的未婚夫阿尔伯特和其他军官。
　　巴舒克用响亮而严厉的声音向他们讲话。
　　“你们是选择压榨和屠杀之人，这结果让你们作为自由人的生活现在结束了，这是你自己造成的。你们现在将随着我们回到受人领地，并且亲眼观看或参与重要的仪式，反抗将受到惩罚，由鞭子抽打。”
　　他允许一些时间让他的话沈淀下来，然后继续说：“当一切都结束后，你们将被领走，然后你们将被押送到任何半兽人部落为我们服务。”
　　巴舒克刚刚背对着那些待宰的贵族人类，现在走到了那群年龄稍大的年轻妇女聚集的地方。
　　阳光从他们身后的西南方向落下，将这群人沐浴在温暖的光线中，几乎将她们展示出来。
　　包括卡特琳娜在内，她们都是年约30多岁上下贵族少妇或熟妇，既骄傲又美丽，同时也非常紧张。
　　“你们也将参予这个仪式，如果不从也将受到惩罚，”巴舒克对她们说。
　　贵族妇女们恐惧地回望着他。
　　“你们将成为部落中的欢愉女郎，戴上项圈，并且为所有半兽人男性献出自己的身体，好满足他们用不完的精力与欲望。”巴舒克继续说道。
　　听闻后，这群贵妇开始呜咽，而维托里奥的脑袋中则闪过了『战女奴』这个词汇——
　　“巴舒克酋长，请等一下！”她不自觉地高喊起来：“我的骑士们⋯⋯她们希望成为战⋯⋯『战女奴』！”
　　巴舒克回望维托里奥。
　　“我希望你意识到宣誓为『战女奴』的严肃性，”
　　维托里奥当场一愣，而巴舒克则继续说下去，他的表情变得强硬起来。
　　“违背誓言通常被认为是不可取的。在人类的国家，应该有关于背叛的惩罚吧？”
　　维托里奥吞了吞口水，说：“⋯⋯对，最严厉的惩罚包括死亡。”
　　“这对兽族也是一样的。所以我再解释一次给你和你的属下听，并且让你彻底思考是否接受这个雌伏仪式以及誓言。通过成为一名『战女奴』，你们将给出了一个重大的承诺。你不该试图逃跑或伤害你的主人、他的战团和部落。绝对不要掉以轻心，因为违背这一承诺将受到非常严厉的惩罚。”
　　巴舒克的视线扫过在场每一位人类女骑士，那些女骑士们尽力与他四目相对，而较为年轻的见习骑士则吓得赶紧低下头来。
　　对维托里奥来讲，『战女奴』只是一种从未听闻过的奴役制度。
　　可是一看见巴舒克的反应后，她忽然意识到半对兽人来讲是一件极为严肃的传统，而且违背誓言会受到非常严厉的惩罚。
　　维托里奥从对方的表情中充分理解到这一点。
　　“不过，这并非我口头上讲讲就算数，同样需要经过部落的仪式认证⋯⋯”
　　紧接着，巴舒克发出一声震天怒吼，在场所有半兽人齐声呐喊响彻天际。
　　“全体战士注意，带着我们的战利品拔营回乡！”
　　这时候贵族妇女和女骑士们还不知道，从此她们将会一辈子都要雌伏于半兽人的胯下，任由这个异种族予取予求，成为他们最疼爱的性奴，并且，自己还会沉浸其中，变成最骚浪的雌畜。
　　********************
　　安纳托利亚大部分的地势都高，高达四千公尺的山岭，在中央围成一块高园区，仅在西边留有一到缺口。
　　西方地势平坦，留下一道宽阔肥沃的海岸草原。
　　北方和南方的海岸线狭窄。
　　高原上的大片草原为成群牛羊提供丰盛的牧草，同时也带来恶劣的天候。
　　普通人类并不会进入这片区域，仅有半兽人居住于此。
　　此地也拥有悠久的采矿历史，不只金、银、铜、铁，还拥有数十种矿产和数千个矿区，包含更多金属加工中心。
　　安纳托利亚从古至今孕育了数十个庞大且强壮的半兽人部落，是她拥分布平均的水资源和丰富的矿产资源的自然结果。
　　可如今，其中一支曾与人类帝国关系最密切，同时也身为人类金属原料与其锻造品最大卖家的半兽人部落，竟面临着绝种社会秩序崩解、绝种灭亡的多重厄运。
　　正因如此，完成初步复仇的半兽人部落横扫了位于帝国北边的领土，并将所有俘虏到手的人类抓回距离人类文明最遥远的北境。
　　从此，无数男女的人生便开始了一个天翻地覆的变化——尤其是那些注定成为『欢愉女郎』或『战女奴』的人类女子们。
　　********************
　　自从成立女骑士团之后，卡特琳娜.约克公爵夫人便以身作则抛下华丽的洋装，俐落的棕色短发搭配红色的军服与纯白色的紧身马裤。
　　而在衣料之下，却是一副丰满到极致的肉感身材，轻而易举地就将她这具曼妙身材是完美地勾勒了出来。
　　军装的胸口部分被这巨硕爆乳的推挤下已经完全是被迫形成一个浑圆的形状，而后臀处也是毫无意外地是被生生撑起了一个巨大而饱满结实的淫靡弧线，让藏在紧身马裤中两瓣骚媚臀肉根本就无处隐藏。
　　她的眼神之中不仅是蕴含着满满的坚毅，还连带着一丝丝看上去动人心魄的媚意，而她脸上与这媚意共存的还有一道身为天之娇女的无尽傲气，明显她就是那种出自于某个大派或世家的尊贵夫人，而她这种与生俱来的无形世家光环，让人也是不由自主地就想退之千里。
　　但正是这份傲气，她才能在丈夫去世后仍管理帝国北方领地，对所有贵族和军人发号施令。
　　此时此刻，她正走向贵族俘虏居住的营区。
　　沿着她们走，卡特琳娜看到的只是一张张恭敬的面孔。
　　在昨晚最后一次温柔的告别中，她体会到一种巨大的失落感。
　　她的背影俗话说的是挺直了。
　　卡特琳娜现在正沿着贵族们走着，贵族们显然处于一种非常焦虑的状态。
　　越深入兽人领地，她们就越不安。
　　按照投降协议的规定，人类贵族们投降了，但她意识到，一旦兽人带着她们深入领土、远离帝国视野，事情还是会在一瞬间变成暴力。
　　如果发生这种情况，后果将是灾难性的。
　　所以这是她必须解决的问题。
　　她走上一个小小的木制讲台上。
　　一旦走上讲台，看了看观众。大约有一百多人聚集在一起。她举起双手，杂音立刻消失了。
　　“我乃约克公爵夫人，卡特琳娜。同时更是北边领主夫人。”
　　她等了一小会儿，稍稍降低了视线，把聚集在离她最近的四分之三大营地内的贵族们看在眼中。
　　“亲爱兄弟姊妹们，我知道你们的感受，知道你们的愤怒，知道你们的焦虑，也知道你们的恐惧。但请你们记住，一旦向兽人投降后，无论结果如何，如果我们失去对异己脾气以及行为的控制，只会给那些我们非常想保护的人带来痛苦和死亡。”
　　她的目光在仰望着她的脸庞上移动。
　　“我特别看重这里的父亲和丈夫们。无论你们的妻子和女儿会发生什么，请记住，暴力只会让他们看着你们被杀而增加痛苦。”
　　有很多不安的转变，还有一些反叛的喃喃自语。
　　“我是认真的，”她说，“我将成为那些被虐待的妇女之一，我最不希望的是我所爱的人毫无意义地死去，这只会给我带来额外的痛苦。”
　　一阵死一般的沉默降临了。
　　“是的，”她说，“如今没有什么是确定的，但唯一能保证的是我不会去当『战女奴』，而是会遭受与其他贵族妇女相同的命运。”
　　喃喃自语声慢慢恢覆。
　　“反抗也可能变成更致命的，”她继续说，“妇女和儿童最终会被屠杀。”
　　又是一阵沉默。
　　“所以没有英雄主义，”她命令道，“完全清楚吗？”
　　过了一小会儿，第一批人开始点头，接受了她的命令。她的目光扫过聚集在一起的贵族们，直到她确信他们都接受了她的观点。
　　“如果你们中的一个人屈服于愤怒，”她继续说，“我希望其他人能阻止他，用一切手段。”
　　她再次审视聚集在一起的贵族们，与他们中最焦虑和恐惧的脸对视。
　　“这让我想到了女人，那些兽人承诺会在他们的妓院中为他们服务的女人，可能包括你现在知道的，包括我在内。因为我们输掉了这场可怕的战争，现在我们将不得不付出这可怕的代价。但我想提醒你们的是，帝国成千上万的大部分年轻人已经付出了更高的代价，他们用自己的生命来偿还。还有更多的年轻人被打成了残废，并将在他们的余生中为之所累。还有，这些人中的大多数是平民，在打一场贵族的战争，因为是帝国首都的那些贵族选择了打这场战争。”
　　这时有一些人在嘀咕，于是她抬起手做了一个安抚的手势，于是又恢覆了沉默。
　　“我知道，不是所有的人都选择了这条道路，包括我自己。”她耸了耸肩，“那些选择的人辩护，提供的选择都很苛刻，我们从来没有被提供一条容易的出路。但是…………，但是我们也必须记住我们的军队以我们的名义对兽人犯下的可怕的罪行。我知道这一切看起来有多不公平，对我们来说，我们现在必须付出这可怕的代价，但事实就是如此，无法改变。还要记住，无论这一切会变得多么丑陋，我们真的都是注定要被送上刀口的。”
　　她的目光再次在聚集在一起的贵族们身上徘徊，然后锁定在站在最远处的维托里奥身上。她朝他的方向做了个手势。
　　“兽人原本可以把我们全部处死，因为那是我们自己做出的选择，但最后他们决定手下留情，他们决定饶恕我们的生命，以及我们孩子的生命，而他们这样做只是因为维托里奥小姐。她设法说服了兽人领袖，给予我们所有人第二次生命的机会。”
　　“所以，”她继续说，“请不要把这个机会丢掉。”
　　卡特琳娜叹了口气，“男人的事也适用于女人，我们要抵制反抗，因为反抗只会招来暴力，而暴力只会让我们受到更大的伤害。”
　　她吞了吞口水，“另外，如果你被迫观看亲人⋯⋯兽人对我们亲人做出任何不舒服的事情，请意识到任何痛苦的尖叫声或哭泣声也会伤害她们。所以我们要坚强。我知道这并不容易，但让我们给这些兽人展示一些真正的勇气。让我们确保事后他们会用尊重而不是怜悯的眼光看待我们。”
　　卡特琳娜等了一会儿，让她的话再次沈淀下来。
　　然后这名公爵夫人向所有贵族们行礼——那并非骑士的军礼，而是贵族间最常见的屈膝礼。
　　那是众人此生中所能见到的，最优美、典雅、俐落的致意了。
　　在这瞬间，一种意想不到的平静降临到在场所有人身上。
　　同时，维托里奥也向自己最尊敬的骑士团长、领主夫人做出回敬屈膝礼。
　　********************
　　首个统一兽人的酋长，有时被称为“The First One”，带领一群半兽人从精灵大地的南方地区大迁徙至最北边的山脉之后建立起第一个家园。
　　当初一些迁徒者中还包括野兽人，被“The First One”在途中从人类的奴役中释放，并被允许在北边山脉以东的地方土地上定居。
　　“The First One”建立起许多半兽人集散地，其中包括隐藏于深山中的城市：『金属城』(Metal Fortress)。
　　“太厉害了⋯⋯”
　　卡特琳娜.阿布鲁齐公爵夫人放眼望去，一座小镇沿着蜿蜒的山脉而建，沿着高低山头错落分布。
　　两面高耸陡峭的岩石山脉在眼前延展开来，而半兽人就这么在崎岖悬崖上盖出一栋又一栋房子，开垦一处又一处矿区，山壁于它们正下方，冷风偶尔吹徐着高耸的岩石，但又在下一瞬间消失无息。
　　山中城市与陡峭地形比邻而居的这份景致，不仅仅展现出人类对毒度险恶、破碎不堪的地势的征服，更生动记述了过去几百年以来长期定居居民的历史以及他们坚忍无比的精神。
　　这一幅美景令她感到惊愕不已，但也充分让她感受到半兽人的强悍。
　　他们这群人类俘虏在崎岖的山路上行走好一段时日，要不是她曾稍稍锻炼过体能，那么他就会和许多贵族妇女一样累得虚脱，还必须像是小孩般被半兽人扛在身上带着。
　　在卡特琳娜的想像中，半兽人的部落应当很小，不会超过50到100人。
　　但眼前的人群要远远超过这个数量，而且还有的人正从山上下到河边来的半兽人。
　　石造房屋和火堆星星点点地分布在山上的每个方向上。
　　卡特琳娜是以贵族身份而引以为傲的名门望族，时刻重视着与高位者相符的言谈举止和应尽的义务。
　　不过曾几何时，卡特琳娜也和其他同龄女孩一样，是个青春年华的平凡少女，心中也怀抱着各种各样美好的憧憬。
　　直到后来，她成为一名强悍的公爵夫人、创立女骑士团、生下一女孩一男孩、经历过丧夫之痛、培养并锻炼出不输给她的女骑士们——她仿佛把人生中酸甜苦辣都尝过一遍了。
　　只不过，卡特琳娜这辈子大概从未料到自己会亲眼目睹『金属城』的真正面貌！
　　几乎没有人类亲眼见过『金属城』，人类始终认为它是一个由野蛮法律统治的地方，并且不过是一片荒凉的山区，兽人靠岩石和采矿金属勉强维持生计，并暗中觊觎邻居的土地和稳定的生计。
　　然而，北边一直是片和平的土地，其居民以简单的矿产、农业和商业为生。
　　它起初只是一小群小屋，然后是一个营地和一个村庄，最后变成了一座为全年度使用且在山区建造的大规模工业采矿居住区。
　　此地也堪称是全兽人领地中规模最大的城市，其中住着最多半兽人锻造大师。
　　由于北方缺乏多样化的农作物，所以半兽人确实很乐于跟南方的人类换取种子。而半兽人则为北方的人类分别提供矿产原材料或锻造物。
　　卡特琳娜建立的女骑士团的职责之一，便是护送过帝国商团来到北边边境做生意，交涉期间也从未发生过任何冲突。
　　双方皆是在距离边境关卡不远处的地方做生意，她本人不曾过半兽人的领地，也没踏入半兽人的城市。
　　现在，卡特琳娜不只见识到『金属城』，她还即将和其他贵族妇女成为全体半兽人的妓女！
　　“酋长回来啦！酋长回来啦！”
　　“带着许多战利品回来了！”
　　“还有更多雌性人类！”
　　当他们抵达一处显然是城镇广场的地方时，出征的半兽人战士们大声呼喊着，吸引更多同胞涌入广场。
　　半兽人的肤色从浅绿色到深棕色不等，肌肉发达，身材魁梧。
　　他们也是唯一拥有獠牙的种族。
　　兽人天生没有精灵表亲的魔法亲和力，发展出一种强大的战士文化，使他们在搏斗中具有极高的价值。
　　而当有几百名半兽人出现在眼前时，那幅画面不只壮观且充满威吓感。
　　几乎每一个半兽人都有着坚实的胸肌、肌肉结实的胳膊和大腿。
　　甚至他们的臀部看起来都充满了力量。
　　他们的另一个共同特点就是阳具特别大：这倒不是说半兽人原始到公然裸露出下半身。
　　但在朴素轻薄的粗布料下方，至少有人类男性的两倍大，一倍半粗的阳具的轮廓相当明显。
　　当卡特琳娜和维托里奥发现这件事后，羞耻又奇怪的感觉涌上心头，可是又不晓得该把视线移到哪去。
　　“很抱歉，他们衣着不大得体，这些是工匠阶级或年轻一辈的半兽人。在矿场工作很热，所以穿得很少。”
　　不知是否察觉到卡特琳娜与维托里奥等人，巴舒克酋长经过她们时淡淡地说。
　　“接下来会发生什么事？”卡特琳娜问。
　　“接下来？”巴舒克皱起眉头。
　　“像是没日没夜大肆庆祝好几天，以及⋯⋯”她顿了一下，“⋯⋯公开享受贵族妇女。”
　　“哈，我也希望事情有这么轻松！”巴舒克笑了出来，这还是他在这场战争后第一次笑出声来。
　　“你们人类就是把半兽人的脑袋想得太愚蠢、太简单了。”
　　卡特琳娜与维托里奥眨了眨眼，困惑全写在脸上。
　　“我们半兽人部落正面临灭亡危机，更别说人类很可能会卷土重来进攻。现在眼下最重要的，就是赶快让你们人类上工。人类平民需要做工，你们贵族俘虏也是如此。”
　　“上、上工⋯⋯”一想到未来的工作，就让卡特琳娜肉穴一紧，下意识地是夹紧了双腿。
　　“没有工作就没有饭吃，这一点你们人类还有自觉吧？”
　　“这是当然！”卡特琳娜挺起胸膛，“我是帝国贵族，我有责任不走任何捷径，而是加入那些受到最严厉惩罚的人。”
　　巴舒克的表情变了，他的眼神也变了。她最好的猜测是⋯⋯尊重⋯⋯还有⋯⋯也许是迷惑？
　　“你湿了，”他观察到，淡淡地说：“这对一个欢愉女郎来说是件好事。”
　　卡特琳娜有点震惊地意识到他是对的，她的身体正在对这种情况作出反应，对她即将发生的性行为作出反应。
　　但卡特琳娜并不觉得湿到会在外面看到的程度。
　　她质疑地望向对方。
　　“我是个兽人，”巴舒克用非常正经的语调开导她，“我们的嗅觉比人类好得多。我在这里就能闻到你的小屄渴望雄性的味道。”
　　令卡特琳娜惊讶的是，他粗鲁的措辞中并没有丝毫鄙视的口吻，只是在述说事实；甚至，这番话使她的肉缝有点发痒⋯⋯
　　这时巴舒克再度板起脸孔大喊，半兽人战士们也开始安排队伍。
　　“『欢愉女郎』全部站在这一侧，然后让『战女奴』全部站在另一侧。其他人类雄性和平民女子全带去居所暂代安排！”
　　不过在平民女子被带走之前，巴舒克叫住了她们——
　　“他要反悔了？”
　　“他要下令半兽人战士公开强奸所有人了？！”
　　卡特琳娜和维托里奥本以为最坏的事情即将发生；可接下来发生的事情最超出她们俩预料之外，
　　“你们知道为什么帝国北边领地内的平民女人们，包括你们所有人，都不用担心被我的军队侵犯吗？”
　　巴舒克问聚集在一起的平民女子，回应他的只有一片寂静。
　　“那是因为你们的领主夫人和骑士团团长，选择了你们的尊严而不是她们自己的。因为她同意成为我们『欢愉女郎』和『战女奴』。所以，是的，不要鄙视她，也不要鄙视留在原地的其他贵族女子。她们都选择牺牲，所以你不必如此。”
　　维托里奥看不见平民女子们的反应，因为她的视线被泪水模糊了。而巴舒克的话使卡特琳娜更加坚定自己得抉择是正确的。
　　然后，男人和平民女子被带走，广场上只剩下两队俘虏：巴舒克走上前到最前方，有点像是卡特琳娜之前对贵族发言的模样。
　　“由于『战女奴』的宣誓仪式比较复杂，需要额外的时间准备。今天我们将不会举行。但『欢愉女郎』和『战女奴』都要进行简单登记，然后我们会对你们讲解半兽部落中的阶级、评级，还有额外的训练种种。等到一切准备就绪后『欢愉女郎』就必须直接上工！”
　　经过一番准备后，半兽人拿来两张又宽又长的卷轴。然后他们又拿来两盒墨水，示意女性俘虏们排好队并一一走上前。
　　“大多数半兽人看不懂字，所以你们各自在『欢愉女郎』或『战女奴』的名册上盖上惯用手的手掌印章，并签上自己的名字。等到盖完之后，你们就是部落的财产了。”
　　“⋯⋯我知道了。”
　　果不其然，第一个走上前盖手章的女人是公爵夫人卡特琳娜、骑士团维托里奥。
　　其他的贵族妇女或女骑士见状后，也鼓起勇气一一上前，并在半兽人的指示下印上手章。
　　我们的命运就这么被决定了！卡特琳娜暗暗心想。
　　“处女和非处女分开！快！”巴舒克喊道。
　　等到所有贵族女俘虏登记完后，兽人再次把她们从自己的身分中细分成两类。
　　几乎所有女骑士都是年约14岁至18岁间的未婚处女，除了几位经验较长的前辈之外；相反的，由于被俘虏的贵族妇女都是较为年长的已婚妇人，因此她们都已经有过性经验了，只有少数的年轻的贵族少女。
　　巴舒克说：“接着将由我们部落的妇女为各位做说明。比起我这个男性，她们来解释细节可能更合适。”
　　********************
　　这时候，一名明显上年纪的半兽人女子走上前，身旁也跟着其他较年长的兽人老妇。
　　“我叫做拉玛（Rama），各位可以称我为拉玛婆婆。我相信你们之中已经有人认识我了，包括骑士团长和公爵领主夫人。”
　　拉玛边讲边向卡特琳娜与维托里奥点点头，后者也做出同样的回应。
　　拉玛婆婆算得上人类和半兽人间的大使，她也时常打点双方交易的事宜。
　　卡特琳娜非常尊敬这名长者。
　　“事态发展至此并非我所希望的，”拉玛婆婆叹道，“但经过人类帝国血洗我族领土之后，我族女子和幼仔近乎被屠杀殆尽。如各位所知，我族男女体态相近，同样愿意挺身战斗，但这反而使她们在保卫家园战败时遭受屠杀，结果只剩下我们几十名老女人活下来。”
　　卡特琳娜握紧拳头，对于对自己被奴役，未经同意被用于繁殖感到愤怒。
　　她也感到悲哀，因为帝国以王室的名义，对她领地的无辜的人民和同样无辜的半兽人双双造成可怕的损失；人类欠半兽人妻子和幼崽，而她，作为允许帝国军进入北边领土的当权者(尽管当初是在帝国中央威逼下所致)，成为偿还这一债务的人似乎非常恰当。
　　此刻卡特琳娜脑子里一片混乱。
　　“从今以后，希望你们人类女子能够好好为半兽人部落尽一份心力，心甘情愿雌伏于半兽人男性之下，献出你们的肉体、你们的子宫，让他们感受到无与伦比的幸福。”
　　一阵不安的骚动自贵族妇女间扩散开来。
　　拉玛婆婆和蔼地轻笑一声，她说：“别害怕，女孩们。半兽人男性并非你们内心所想像的野兽。至少当他们不是在战场上的时候。他们也许不是彬彬有礼的人类贵族，但他并不是你们所认为的那种冷酷无情的畜生。并且，他们非常壮，比你们任何一名雄性同胞都还要来得健壮。”
　　这番话顿时令一些年轻少女脸红着低下头。
　　“可是，”拉玛婆婆的神情随即转为严肃，“这不代表你们能随便应付了事。不论是身为『欢愉女郎』或『战女奴』，其中都有严谨的『三阶四级』的规范，另外还有定期评级、训练、考核，以及每日绩效指标，尤其对『欢愉女郎』更是如此。”
　　听见这番话，卡特琳娜不禁直起身子。
　　另一方面，陌生的词汇同样让在场的人类女子们面面相觑，而拉玛婆婆必定看见每张脸蛋上的困惑神情。
　　“『三阶四级』——『欢愉女郎』及『战女奴』皆是以这个制度在管理：其中的『三阶』指的是『女阶』<『姬阶』<『嫔阶』。『嫔阶』除了性交外还管理其他女郎，『姬阶』是有充分经验且经过认证女郎，『女阶』则是并未完成训练或是心态不好的欢愉女郎。”
　　拉玛婆婆等了一会儿，让她的话再次沈淀下来。
　　“而所谓的『四级』则是『嫩穴』<『骚穴』<『浪穴』<『淫穴』。这是性爱等级，代表雌性本身懂得多少性技，还有客人对待她们的标准。例如『嫩穴』等级的女子的服务仅限于男女性器交合，而且客人要温柔对待她们。而拥有『骚穴』的女人能提供口交和肛交服务⋯⋯以此类推。”
　　拉玛婆婆看了一眼那群没有性经验的处女骑士们，“处女在一开始时不用评级，因为你们的等级一定是从最低的『嫩穴』开始起跳。等到未来有了更多性经验后，才会安排训练和考核，检查你们的雌穴带给舒适度与性技巧是否更上一层楼。”
　　“拉玛婆婆，请问『四级』和『三阶』两者间有什么关联？”
　　此时卡特琳娜询问，打算替那些好奇又羞耻得不敢出声的贵族妇女开口。
　　“单就『欢愉女郎』来讲，你们都有被严格被要求最低接客数量，但『嫔阶』的指标数量比较低，她们除了性爱服务外还身兼管理职，本来就比较忙。『姬阶』需要负责打扫和表演服务，指标数量多过『嫔阶』但少于『女阶』。接客指标数目最高是『女阶』，因为提供性爱服务是唯一的职责，还要加上额外的性技训练。当然，『欢愉女郎』完全可以自己接更多工作。”
　　“至于进阶的标准是根据级别而定，也就是刚刚解释的『嫩骚浪淫』。只消达到更高的级别，就有更高的机会晋升至『姬阶』或『嫔阶』，好让自己过上舒适自由的生活。你们要认真提升性技以及和兽人男性身体的契合度⋯⋯特别是卡特琳娜。”
　　“啊、嗯！”突然被叫名字，这名公爵夫人愣了一下。
　　“你曾是高贵的帝国领主夫人，又曾是女骑士团长。相信你会成为部落成员中最受喜爱的『欢愉女郎』，可别让我族男性失望了，要当其他人类妇女好榜样。知道吗？”
　　“是、是的——”愣愣的卡特琳娜只讲得出这句话。
　　“那就脱光衣服吧。”
　　“咦！”她猛地抬起头。
　　“你可以自行挑其他九名非处女的人类女子，我们将进行一场评级示范，让你们所有人都晓得今后的定期评级是怎么做的。”
　　拉玛婆婆看向脸色苍白的维托里奥，微笑道：“我补充一点，兽人允许『战女奴』私下进行评级，因为你们有自己专属的主人。不过『欢愉女郎』的评级是公开的，因为她们是部落的公共财产。公开评级也能让半兽人男性更容易挑选自己想要的女郎。”
　　然后她转向卡特琳娜，“脱光衣服后走上台，领主夫人。『欢愉女郎』只有在评级时是全裸的，今后你们有属于自己的衣物穿着。我们的工匠们已经在赶工制作了。”
　　卡特琳娜点了点头，接着脱下那一身紧致的女骑士军装。
　　********************
　　当卡特琳娜双手顺着她的背部和窄腰滑下，到了她高耸的臀部上方。
　　她脱掉衣服、裤子和内裤，最吼感觉到布料从她丰满的臀部滑下，并注意到巴舒克的目光顺着她平坦的腹部露出来，修剪过的棕色卷发装饰着她的阴部，然后是她裸露的缝隙。
　　当她的内裤从她修长的腿上滑下时，他的目光锁定在她部分暴露的性爱上，她感到自己脸红了。
　　顿时间，这名公爵夫人丰腴成熟的曼妙极品身材、显露出道道熟韵色气的雌性肉体毫无保留地就展现在了空气之中。
　　天生丽质和成熟丰满的体态，外加比脸还大的特级爆乳无疑是男人们夜思良伴。
　　虽已三十多岁，但这副丰腴诱人的身材和那绝美的容颜却丝毫不受岁月的困扰，反而还为公爵夫人增添一种能让所有雄性都兴奋到发情的淫熟气息，不知道她当走在街上的时候为她招来了多少淫徒贪婪下流的目光，令他们纷纷想像着能狠狠地撕开卡特琳娜身上华丽的骑士装束，将其压在身下，伴随着一声声淫熟春叫之中，让自己那沾满腥臭的粗壮男根能够肆意妄为地在这优雅贵妇那温软诱人的肥润蜜穴之中不断来回冲刺打桩的下流景象。
　　最引人注目的，当然是那一对H罩杯的爆乳乳房。
　　那两颗丰硕的乳球是那么饱满巨大的存在，让人忍不住想伸手狠狠抓住这两颗尺寸丝毫不比蜜瓜逊色的乳球，尽情享受着这极品美熟女的丰软肉体。
　　依旧带有艳红色泽的乳头微微向上倾斜，它们的美丽一直让卡特琳娜感到骄傲。
　　她几乎感觉到所人的眼睛在打量它们，与她的期望相反，她仍然为它们感到骄傲。
　　“请上台。”拉玛婆婆命令。
　　每当卡特琳娜每走一步这肥乳是摇曳不已、白嫩乳肉在碰撞中不断晃动着。
　　她身下那肥美丰硕的紧致翘臀也是一边随着她那行走时的猫步而一左一右地蹦跳摇曳着，晃颤出一阵阵骚淫无比的下流肉浪。
　　而不用动手，仅仅是视奸一下都能知道这肥臀拍打起来会发出多么地清脆酥爽的啪啪声。
　　卡特琳娜不只胸部丰满，大腿间那迷人的肉穴与阴唇也显得十分诱人。
　　假如从后头看上去，卡特琳娜的肉臀就如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，色情的胴体呈现出一个大大的葫芦形。
　　踩着步伐，当卡特琳娜在众多视线中踏着翩翩莲步缓缓走上前的同时，那随着身体乱颤的曲线圆润饱满、如同是专为生养子嗣而生的厚实安产肥臀左右微微晃动着。
　　这时卡特琳娜意识到不仅巴舒克的眼睛在看她，在场所有人的眼睛也在看她，她突然非常清楚自己的赤裸。
　　这种感觉有点像夏天到河里去游泳；水的冰冷只在一瞬间，一旦你在里面，就只剩下新鲜感了。
　　她想，无论如何最好忘掉羞耻，欢愉女郎是不需要羞耻的。
　　这就是你现在的身份，或者至少是希望成为的，一个快乐的妓女。
　　总共十名美艳的贵族妇人走上高高的舞台上，赤裸着身子排成一列，呈现出相当色情的景致。
　　她们之中有人身材美艳、成熟、丰腴、肉感十足，一丝不挂的露出健康且健美的赤裸肉体。
　　不过绝对身材高挑且巨乳丰臀。
　　“夫人，请喝下这碗春药汤。”拉玛婆婆请人拿来一碗浓稠的汤水，她的态度非常专业。吃点温和的春药
　　“一定要喝吗？”卡特琳娜问道，不知道该如何回答。她从来没有服用过，但她认为任何东西都可能帮助她。
　　“一定要喝，它相当温和，你可以把它看成是一种感官的放大器，有助于我们接下来的评鉴和测试。”
　　卡特琳娜点了点头，跟其他女人一样乖乖喝下那碗散发青草味道的东西。
　　一种温暖的感觉确实在卡特琳娜的核心部位蔓延开来。
　　她能感觉到她的外阴在膨胀，而她的阴户则胀得通红。
　　“现在双手抱头，双腿岔开露出私处。这是『欢愉女郎』的基本等待姿势。胸部挺高一点像是要献给丈夫，屁股往后多翘一点像是发情渴望大肉棒。对，就是这样！”
　　接着，卡特琳娜等人在拉玛婆婆的要求下，以笨拙的姿态双手交叠在后脑上，挺起丰满的乳房，叉开修长美腿，踩着半蹲的性奴礼姿态。
　　她们的双脚打开成M字状，羞耻的张开着大腿，一丝不挂的雪白裸体，岔开双脚露出肥厚的阴唇，看起来就像个不知羞耻的婊子，从而使她们粉嫩淫润的下体私处暴露在凌辱气氛的空气中。
　　肥厚的阴唇在颤抖中绽放着，甚至可以清晰看到焕发淫靡光泽的小穴入口抽搐着。
　　此时此刻卡特琳娜双手抱在身后，露出赤裸的、被剃光的阴部，让它完全暴露在所有人的眼前，连阴毛都没有稀疏的遮盖。
　　卡特琳娜总是感到极为羞辱，特别是在同是人类的女人们面前更是如此。
　　“报出自己的姓名、过去的身分、现今的身分，年龄、身高、罩杯。”拉玛婆婆说。
　　“我是卡特琳娜.阿布鲁齐公爵夫人、过去为帝国北境的领主夫人、现今为半兽人的『欢愉女郎』，32岁，身高170公分，H罩杯。”
　　报完名号后，羞耻的卡特琳娜也不无所感。原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞愧遍走全身后娇艳的酡红。
　　这时候拉玛婆婆走到公爵夫人面前，以一只手或两只手，像在秤重量般捧起卡特琳娜的乳房。
　　她在她汗津津的身体上摸着，顺着平坦的小腹摸到了两个软绵绵地坠下来的肉团。
　　她的双手像秤重量一样托住两颗肥大的乳房，满意的感受两颗奶子的沉重的重量，大拇指还按上了两个乳头上。
　　又或者轻转她的乳头，测试她的敏感度。
　　其他几名兽人老妇也开始检查另外九名贵族妇女。
　　拉玛婆婆捏着卡特琳娜那对挺起的乳头，用二根手指夹住那乳头磨来磨去。
　　不断的将两个奶头轮流压下，放开让它弹起、然后以姆指和食指轻轻的捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房把玩。
　　“你的反应非常迅速，乳头也很敏感。”
　　拉玛婆婆喃喃自语，卡特琳娜夫人感到她的阴户因这些话而紧缩。
　　“让我看看这头雌性的乳头长度⋯⋯”
　　卡特琳娜只得任由拉玛婆婆拿出木尺仔细量测她的乳头大小和长度，再一派轻松地写着手上得笔记，一一记录下这极为羞耻的数据。
　　接着，对方又走到白种美熟妇身后，毫不犹豫就把一根手指插入她的屁眼里头，感觉那紧凑肉壁团团围上，手指头不停在卡特琳娜屁眼中咕啾咕揪的蠕动着、磨蹭着，测试她屁眼松紧度。
　　而卡特琳娜感觉到的自己的屁眼被两根手指微微撑开着。
　　此等羞辱般的动作，令在场的女人们脸颊发烫。
　　“等、等一下，好奇怪的感觉⋯⋯”
　　卡特琳娜不自觉晃起自己结实的肥臀，但只要试图闪躲，浑圆的白皙屁股就被赏好几巴掌。
　　每当重重的在她的白皙翘臀上狠狠煽了一巴掌，广场上顿时响起轻脆又羞耻啪啪一声。
　　丰润的臀肉表面上泛起一阵涟猗般的波纹；而巴掌响起的淫靡肉声听起来令人血脉喷张。
　　“真是悦耳的肉响。屁股不仅肥大又结实，能为我们部落产下许多健康的幼仔。人类女子要有必要的身高和智力，才能从她们的子宫内繁育出强壮而聪明的幼仔。”
　　听闻拉玛婆婆十足认真的评论，卡特琳娜脸红心跳更甚。
　　“你生过孩子吧，卡特琳娜夫人？”她问。
　　“是的，一男一女。他们都被半兽人带走了。”
　　“只有两个？但我记得你的家族生育能力很强，你的母亲和姐姐都有超过至少五名只幼仔。”
　　“我也不清楚为什么⋯⋯”
　　“在我看你的肉体相当健康。恕我无礼，可能是因为你丈夫的肉棒不够长，也可能是精子活力不够；或者两者皆是。”
　　“他、他才没有——”
　　“你放心，我族男性同胞的这两个特点都远远超越人类雄性，绝对能轻易让你的受孕。也许一次能怀上双胞胎、甚至三胞胎喔。”
　　卡特琳娜羞涩地无言以对。
　　“懂得如何给男性口交吗？”
　　“我只做过一两次⋯⋯”
　　“肛交呢？”
　　“没、没有。”
　　“还记得以前和丈夫行房过几次吗？每次间隔多久？”
　　“我不清楚，总共大概不超过十次⋯⋯一年不到两、三次⋯⋯齁嗯！”
　　拉玛婆婆一边询问卡特琳娜各种各样问题，一边开始将注意力转向卡特琳娜的阴唇、肉穴和阴道。
　　她小心翼翼用手指掰开她的阴唇，像是在欣赏或研究着什么珍宝似的直往阴道里头瞧。
　　当拉玛婆婆开始抚摸她的阴唇的褶皱，并挑逗卡特琳娜的阴蒂时，她回答问题的声音被打断。
　　春药汤在充分流动，她能感觉到自己在滴水。
　　卡特琳娜顿时感到羞耻难带，她感受到对方正在用手指自己下身的大阴唇部位。
　　肥厚又迷人的艳红色肉穴几乎整个暴露出来，娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放。
　　当手指头碰触上去的时候，还可以感觉到焕发淫靡光泽的小穴入口正在紧张抽搐着。
　　拉玛婆婆一边研究着，一边用纤细的手指插进女骑士的肉穴搅动几下，感受到她阴道壁的弹性和阴道内的温度，试试看她在极度紧绷的状态下，阴道可以紧缩、收束到什么样的程度。
　　她对她阴蒂的压力和轻柔的摩擦增加了，卡特琳娜感到高潮的刺痛和紧缩开始压倒她。
　　波浪达到了顶点，她感到自己的阴道在跳动，一次又一次，一波又一波的湿润。
　　“我要快把阴道尺放进去测量你的阴道长度，不要太紧张。”
　　当卡特琳娜感觉到某个圆柱体塞入自己的阴道时，她动都不敢动。
　　“阴道很深，能够将整根尺吃进去。而且阴道里面头温度很高，铁定能让兽人战士的肉棒感到温暖，这在冬天时是个相当称职优秀的保暖肉棒套子。至于你的肛门很健康，经过指导和足够的前戏后可以进行肛交⋯⋯”拉玛婆婆说。
　　卡特琳娜接受羞耻的身体检查，阴道长度，屁眼紧致度，一些基本性奴的身体检查；另外也包括她的阴蒂大小、阴道长度、阴道的轮廓行形状、肛门大小、门括约肌状况、喉咙大小、喉咙深度、鼻腔大小、鼻腔深度、尿道相关讯息。
　　每一个细节都被细心地纪录下。
　　一想到上面写了有关于自身肉体相关的所有资讯，卡特琳娜脸颊上的红潮怎么样都消不下去。
　　预期给半兽人交合是一回事，但让半兽人晓得自己阴道长度或乳头勃起的直径细节，那又是另一回事了！
　　********************
　　“我看春药已经开始发作了，我们可以进行雌穴评价了。”
　　拉玛婆婆边说边指着一条粘稠的粘稠的液体从卡特琳娜等人的阴户里出来，在她们的双腿之间流淌。
　　随后，半兽人老妇们拿来十根绿色或棕色的粗壮假阳具，一看便是雄性勃起时的形状。
　　看着那用木头雕刻的栩栩如生棒身和圆润的龟头，青筋盘绕的纹路，卡特琳娜惊恐地吞了吞口水——那大小绝非人类肉棒所比拟的，而是半兽人的尺寸！
　　“既然你们是第一次进行雌穴评测，就拿普通尺寸的假阳具给使用。”拉玛婆婆说。
　　“这还不是最大的？！”
　　“你有所不知啊，夫人。”拉玛婆婆轻笑一声，然后缓缓把假阳具塞入卡特琳娜的阴户之中；如同其他九人一样。
　　“唔嗯，等、太大了！再慢一点——”
　　“放松身体肌肉和阴道媚肉，深呼一口气⋯⋯对，就是这样。”
　　“啊，嗯喔喔喔喔！”
　　当假肉棒插入卡特琳娜的肉穴时，原本被克制的淫欲又一下涌出， 滑腻的淫水顺着肉穴泛滥起来。
　　她和众多贵族妇女一同蠕动着肉穴里的媚肉，清晰的感受着这淫水中假肉棒光滑的硬木包浆材质和不轻的重量。
　　最后好不容易，卡特琳娜的阴户这才几乎吞没整根兽人假阳具；直到此刻，她这才注意到假阳具尾端处有个功能不明所以的钩子。
　　“刚一插入就浪起来了，你那骚穴里那么淫荡。”拉玛婆婆笑道：“现在夹紧阴道不要让假阳具掉出来，最好是把它当作自己丈夫的肉棒般侍奉。”
　　语毕，兽人老妇们又拿来一些像是秤子那样的平面碗，并且用线将它和肉棒尾端的钩子勾起来。
　　“听好了，规矩是这样的。每个光屁股的『欢愉女郎』保持双手抱头，岔开双腿露出骚穴的姿势。 每个骚穴里插入名为『吊阴棒』的假阳具，并用阴道吸住吊阴棒。我们会逐渐的在吊阴棒挂上金属块。请你们尽可能缩紧阴道媚肉，凡是吊阴棒落地者为淘汰，凡是双手不抱头者也为淘汰，并以最低成绩判决。”
　　“成绩？什么成绩？”卡特琳娜问，压根不懂这种淫刑般的活动有什么意义。
　　“傻孩子，当然是你们雌穴的状态了。这个活动让我们理解『欢愉女郎』的阴道吸力程度为多少。这就是所谓的『吊阴评级』。”
　　拉玛婆婆拍了拍手，几名男性半兽人推来一车的小金属铜块。
　　“由于你们都只是『女阶』的欢愉女郎，所以我们用铜块测试。『姬阶』者是用银块，『嫔阶』是用金块。每种金属密度不同，体积大小相同的状况下重量却不同。铜是最轻的，适合你们这些新人。吊挂越重者，雌穴吸力越强，才有资格晋级成『嫩穴』以上的等级，进一步上升至『女阶』以上的阶级。当然，其他因素也会被考量在内。”
　　所谓『吊阴评级』，就是为了选择肉穴吸力出众的女子，以让雄性享受交欢云雨的乐趣。
　　方式也很简单易用，既是将下端带钩的假肉棒插入女子肉穴内，再逐渐挂上重物，看哪个女子可以坚持的时间长而不输，肉穴就越上等。
　　只有阴道吸力与控制力最强的雌性，方能成为高阶的『欢愉女郎』。
　　“准备好了吗？通通都站好，每人相距三步以防干扰，每个女郎两腿间各自蹲一人，同时挂重物，以求公平。现在进行第一挂！”
　　随着拉玛婆婆宣布，台上十名贵族妇人感觉自己肉穴里插着的吊阴棒突然下沉了一下！
　　一个铜块在方才被放在秤子上，加重了假阳具的重量。
　　“呼⋯⋯！呼呵⋯⋯！嗯喔咿喔咿喔咿！！”
　　白种贵妇们一声声发出娇吟，一股吸力就将此假肉棒仅仅地吸在肉穴里。
　　卡特琳娜低头看了一眼两腿间，一块铜块放在秤子上轻轻荡漾着的奇怪样子，心中一阵羞耻。
　　曾经她们都是贵族女子，现在却在注视下自己赤身裸体，还要下面插着假肉棒进行如此淫荡的评价，真是难以言喻的发展。
　　其他的白种贵妇同样发出阵阵呻吟声，不过毕竟是第一挂，所以没有一女掉落吊阴棒。
　　她们只能一同更加卖力用阴道的吸住假肉棒，但不过几个呼吸间，就感觉肉穴里的包裹肉棒的嫩肉有些酸麻起来。
　　这和与男人交欢不同，持续的用力谁也受不了的。
　　于是卡特琳娜轻轻的放松了肉穴里的层层肉箍，直到保持刚好的平衡为止。
　　“第二挂！”在突然一声大喝后，另一个铜块也被放到秤子上，卡特琳娜一收紧肉穴里的媚肉，再慢慢松开。
　　“哦哦，竟然如此的游刃有余。想不到公爵夫人的雌穴还真的挺有一套的。”拉玛婆婆笑着点头。
　　可是，较为年轻的贵族少妇似乎块不行了。一个名为莉莉亚的二十二岁女子，她才刚和丈夫结婚几个月，人生就遭受巨大的变动沦落于此。
　　此刻莉莉亚的俏脸通红，呻吟声也渐渐加大。
　　尽管想夹紧双腿却被阻止。
　　眼看着插入她肉穴的假肉棒，在滑腻的淫水间慢慢下沉，肉棒露出插在肉穴里的大部分，最后只有龟头部分还插在肉穴里面。
　　莉莉亚不断沉重地发出呼咿！
　　呼咿！
　　地发出可笑又淫荡的呼吸，仿佛正使劲全力缩紧阴道。
　　“第三挂！”
　　随着拉玛婆婆一声催命般的声音，卡特琳娜感觉肉穴里的吊阴棒更加沉重了。
　　她倾吐呼吸，终于再次将肉棒稳定下来，但却是渐渐感到吃力。
　　由于喝了春药的关系，自己的肉穴已经淫水泛滥。
　　那滑腻的淫水虽然可以让男人欲仙欲死，但现在却又要花费其他女人几倍的气劲来对抗这滑腻的东西。
　　“呀！不行了啊！。”
　　果然，包括莉莉亚在内的三名名年轻的少妇们是第一个掉棒的。
　　“『欢愉女郎.莉莉亚』，22岁，阴道值两块铜。女郎位阶为『女阶』、性爱等级为『嫩穴』。一天需接待15名客人，外加5次『骚穴』级的性技训练。”
　　听到一天内至少要和超过十只半兽人做爱，莉莉亚吓得求饶起来：“等一等，我的阴道还能表现更好，拜托再给我一次机会！”
　　“三个月后会重新审核，届时你的表现会更好的。这段期间，半兽人男性会温柔地对待你的雌穴。”拉玛婆婆安慰她。
　　“怎么这样——”
　　此时，『吊阴评级』仍在继续着，剩下的贵族妇女在听见宣判时都不自觉地夹紧了肉穴。
　　“第四挂！”
　　卡特琳娜下身插入的肉棒再次一 沉，自己拼尽全力才堪堪将此棒稳定住。
　　“第五挂！”
　　两次喊声相距极近，卡特琳娜还没有反应过来，肉穴里的吊阴棒 再次下沉，在淫水的润滑下那吊阴棒几乎变得不可控的慢慢向下滑落着。
　　“齁嗯，哼咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　她不自主地发出带着淫秽气息的浪叫，尽全力缩紧阴道好夹住兽人大小的假阳具，但此举只让她和其他贵族妇人看起来更加淫荡可笑。
　　此刻的她们全都香汗淋漓、双乳颤抖、乳头也在紧绷的气息下傲然勃起。
　　们各个轻轻呻吟着，紧紧不到一刻钟就已经浑身香汗淋漓，白皙的背上的脊梁沟内一滴滴汗水滑落下去，直到隐没在翘臀肉瓣间为止。
　　“撑、撑不住啦喔咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　又有两名贵族妇女再也夹不住假阳具，纷纷放开阴道、坠落在地；阴道口还不住激烈地收缩着。
　　“『欢愉女郎.欧文丽莎』，28岁，阴道值五块铜。女郎位阶为『女阶』、性爱等级为『嫩穴』。一天需接待15名客人，外加3次『骚穴』级的性技训练。晚些送入欢愉院张腿接客！”
　　当浑身无力的贵族妇女被抬下高台时，她们在地上留下一道长长的淫水痕迹。
　　此时卡特琳娜夫人也是用尽全力，肉穴紧绷，吊阴棒紧紧地插入她的肉穴里不见松动。
　　“第六挂！”——“第七挂！”——“第八挂！”
　　铜块的数量继续叠加，而贵族妇女现在浑身香汗淋漓，娇喘连连，肉穴里的吊阴棒也在流出淫水慢慢的向下滑，也越来越多部分露出来；想当然耳，也有更多女人在这期间失败。
　　“『欢愉女郎.莎莉』，26岁，阴道值十块铜，女郎位阶为『女阶』、性爱等级为『嫩穴』。一天需接待15名客人——”
　　随着铜块的挂数越加越高，能够支撑到现在的女郎已经算表现得不错了。
　　“『欢愉女郎.乔安娜』，27岁，阴道值——”
　　“『欢愉女郎.米兰达』，30岁——”
　　最终到了第二十挂，卡特琳娜是唯一一位留在台上的女人。
　　全身的肌肉已经紧绷到不行。
　　她的乳头完全勃起到了极点，硕大的乳房和肥臀也激烈颤抖、嘴里不自觉地伸出舌头，吐出了沉重但浪荡的的呻吟。
　　从旁人的视角来看，她的阴道下方，都叠上好几块铜块，而且全都因从肉穴流淌下的淫水而变得闪亮亮、湿滑滑的。
　　“我原以为年轻人类女子的阴道比较紧，结果没想到留下来的是上了年纪的熟女啊。”拉玛婆婆说。
　　最终，卡特琳娜再也撑不住，一口气松开阴道，淫水狂喷，叮叮当当的铜块一齐响起。
　　她湿红的小穴却蠕动着收紧，仿佛仍旧依依不舍地挽留着兽人粗壮的假阳具。
　　“这次真是看了一场好演出啊！”
　　这时在场的半兽人男性的老二也早就在裤当里头高高的翘起，很不得马上就将场上剩余的贵族女子全部抓来，替自己得鸡巴消消火。
　　“『欢愉女郎.卡特琳娜』，32岁，阴道值二十块铜。女郎位阶为『女阶』、性爱等级为『骚穴』。一天需接待10名客人，并且外加5次『浪穴』级的性爱训练。晚些送入欢愉院张腿接客！”
　　这场『吊阴评级』终于谢幕，而卡特琳娜.阿布鲁齐公爵夫人则在疲惫中涣散着意识，听到自己的肉体值得多少等级，肉穴与媚肉都不禁收缩了几下。
　　此时此刻，卡特琳娜背德各式各样的思绪。
　　但无论是何种情感，唯一不变的是身下那持续流淌而出的欢快液体。
　　********************
　　“可别以为这样就结束了，夫人。”
　　卡特琳娜在拉玛婆婆的叫唤下，勉强支撑起身子。
　　“接下来，所有『欢愉女郎』必须向巴舒克和他部族的半兽人雄性发出誓言。很简单的，请保持刚才的姿势，并且面向他们照我说的宣示⋯⋯听到了吗？女郎！”
　　“好、好的⋯⋯”
　　卡特琳娜再次拖着沉重的身子，做出双手抱头、双脚岔开的淫荡姿势。
　　这一回，五十多名贵族妇女都脱光了衣物，并以『欢愉女郎』姿势面向在场的半兽人们。
　　在拉玛婆婆的指导下，卡特琳娜与众女子开始道出誓言。
　　“欢愉女郎在此给主人请安，并向主人起誓。”
　　总计五十多名的性感裸女岔开美丽的长腿，用纤细的手指扒开肉穴那两片艳美泛红的阴唇对夫君行使小穴礼。
　　这些浑身赤裸的美丽女性，红着俏脸尽可能妩媚的笑着，肉穴里的淫水一边滴滴答答的流淌着。
　　眼前每一个小穴穴都是漂亮的艳红色或粉色，不停蠕动的肉穴时不时还紧紧的抽搐了一下，仿佛透露出妃子们正在想像半兽人用雄伟强壮的肉棒临幸自己的画面。
　　她们光着身子，晃荡着娇乳的模样格外诱人。
　　未来的欢愉女郎们齐声说道：
　　“身为部落的欢愉女郎，我们一定会尽全力服侍各位主人。我们的身体全身上下都是属于您的。无论是无时无刻都渴求您强壮肉棒的湿润小骚穴，诱或者是我们胸前自豪的乳房，都只能由您享用。”
　　“我们是只属于您的雌性。我们愿意扭动艳美的胴体、摆动弹性十足的翘臀、甩动自己诱人的乳房，在您面前大跳艳舞，然后在您的允许下伺候您和您的肉棒，永远爱着您。”
　　接着，卡特琳娜等人抬起淫荡的翘臀上，肉穴上的两片嫩肉都紧绷得立了起来，淫水顺着大腿流下。
　　“在命运的交会下成为欢愉女郎，我们才了解到接受身为雌性最大的幸福。我们修长的双腿，结实的腰肢和健康的身体，都是为了让主人感到满意而断练的。我们会透过每天的训练，来让自己成为更加性感的欢愉女郎！”
　　“我们拥有一对更加傲人的巨乳、爆乳、豪乳，用以热情地侍奉并让您感到幸福。我们随时都愿意捧起双乳，或者张开大腿、掰开美艳小穴，恭敬地让私密处和子宫里充满夫君的滚烫烫的肉棒和热腾腾的精液。”
　　“我们愿意恭敬地迎接夫君的爱、肉棒和精液，随时为您捧起双乳，或者掰张开大腿并掰开小穴穴服侍您。”继续喊道。
　　“我们将自己的一切献给您，并且真心诚意臣服且深爱着夫君！”
　　贵族妇女们齐声说道。
　　“当您不在的时候，我们姊妹们也会相处融洽，甚至督促彼此保持秀美白皙的肌肤，搓揉彼此的乳房让它更大更柔软，刺激彼此的雌穴让它更漂亮更紧致，借此让主人在未来更加享受我们的乳侍奉和肉穴侍奉。”
　　听见自己说出这番话，部分贵族女子抽搐肉穴里的淫水都喷出了一点，更多透明的女精在火光下随着蠕动的肉穴流下来。
　　“当夜晚来临时，我们愿意在主人雄伟的肉棒下，以及您强壮臂膀的驱使下，扭动着我们的娇躯，撅起我们的屁股，让自己肉穴与媚肉卖力蠕动起来，嘴里发出娇喘呻吟，成为天底下最幸福的雌性。”
　　也许是媚药的关系，卡特琳娜的呼吸已经变得不匀称，清明的理智又带来额强烈的羞耻感。
　　她不停地娇喘着，时不时地晃一下淫荡的屁股，扭动着腰肢，颤动着丰满乳房。
　　“转身过来！”
　　然后，她们一个个转过身背对着众半兽人，弯下水蛇腰，撅起淫荡的屁股，但却依然保持掰开小穴穴的姿势，让对方可以尽情欣赏她们的肉穴深处。
　　这群赤裸的女性发出淫荡且妩媚的低吟娇喘，并且高高翘起屁股，在没有挑逗的情况下流出淫水。
　　面对这一排又一排撅起屁股的雌性人类，兽人老妇们慢慢走过每一位妹妹们的身后，并轻轻在她们的臀部或小穴上抚摸一把。
　　一旦被抚弄，只要是喝过媚药的贵妇们娇躯香汗淋漓骚屄淫水直流。
　　她们扬起俏脸，香舌微吐好像真的高潮一样，每一个人的小穴穴也都同时流出了大量阴精，肉穴蠕动的样子好像被肉棒临幸一样。
　　直到让最后一位达到高潮后，贵族妇女们这才转身面对半兽人们，岔开修长白嫩的双腿，双手掰开自己美艳又漂亮肉穴，恭敬地向亲爱的他们行礼。
　　“今晚，有请主人尽情享用我们欢愉女郎的发情雌穴吧。”
　　她们一口同声说道。
　　而这也是卡特琳娜.阿布鲁齐公爵夫人，她身为『欢愉女郎』人生的开端。

第15章 新世界福淫书～天才修女老师成为美洲豹兽人的神殿妓女～
　　白昼时，森林里的一切都看起来那么祥和美好。
　　古老、原始，绽放着各式各样的春日色彩，用绿意盎然这四个字来说可能还不足以形容它的美丽。
　　满满的绿色植物，没有尽头地向外延伸。
　　芬芳空气中洋溢着鸟儿的歌声，偶尔还能够看见一大片由色彩缤纷蝴蝶组成的彩云。
　　仿佛这幅美景在人类出没前便已在此，人类灭绝后仍会持续存在。
　　一旦夜晚降临后，所有景色就完全变了调。
　　可即的视线中，偶尔可见几颗树木以及茂密丛生的杂草。
　　举目所即都是阴影和深邃的黑暗，暗藏危机，就连最老练的猎人都不禁感到背脊发凉。
　　无论大自然里隐藏了什么秘密，黑夜都守口如瓶；或者把知晓秘密的人都吃了。
　　然而，比较起入夜后的森林，人心的黑暗面或许才是最险恶的。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　一名修女在奔跑着。
　　她的年纪最多不过二十岁，纤细的得身子外头罩着一件披风，尽管穿着深色的修女服而无法让人直接欣赏，但衣服仍将她浑圆饱满、娇嫩绵软的爆乳勾勒出性感的线条。
　　然而，此刻那件修女专用的头罩早就不知道在逃跑时丢到哪儿去，她的一头金色秀发散乱开来，两条麻花辫也随着主人的动作在脑后甩荡着。
　　修女一边大口喘气，一边没命似地往前髈。
　　每一次呼吸，肺部都像在灼烧，露在外面的手掌和脸庞痛到难以忍受。
　　她自小就喜欢读书、写作，搬东西或翻土做点劳力活或许不成问题，但长跑从来就不是她的强项。
　　树林里一片寂静，仿佛他是唯一清醒着的生命。
　　——又或许，那只是修女一厢情愿的想法。
　　——又或许，她发抖并非出于寒冷，而是恐惧。
　　“他在那里，我看见了！”
　　“别让她跑了！”
　　“放出去，全放出去！”
　　“汪汪、吼汪汪汪汪汪！”
　　因为下个瞬间，身后传来了夹杂数名男人的咆哮，以及兽类的嘶吼声。
　　一听见追击者的声音，修女面露惊恐的神色，加快脚步往前奔跑。
　　她跌跌撞撞地穿梭于崎岖不平的树林之间，迈开艰辛的步伐奔跑着。
　　脚掌逐渐变得麻痹，连小腿都疲惫得几乎无法举起，激烈的心跳令胸膣感到阵阵疼痛。
　　从那张逐渐发青的脸蛋看来，他几乎快用光了力气。
　　“呜啊！”
　　毫无预警地，她被树枝给绊倒了。
　　那是遭夜色所掩盖起来的陷阱；假如是白天的话，她绝对不会犯下如此低级的错误。如今她整个人往前摔在地上，手上的箱子也掉在地上。
　　金发修女试图爬起身子，但膝盖处却传来一阵剧烈疼痛。她面色惨白，冷汗涔涔卷缩在地上痛苦呻吟，泪水差一点就夺框而出。
　　但她隐忍住了。
　　金发修女紧咬着下唇，制止一涌而上的泪水。
　　不能哭，她告诉自己。
　　绝对不能哭，不能因为这种小事就停止前进。
　　现在她连其他朋友在哪里都不清楚。
　　她已经没有时间伤心了，要不然那些追在他后头的家伙马上就要——
　　就在这时候，绝非来自人口的低吼从他身后响起。
　　抬起头，五道身影自丛林里头跳了出来。
　　牠们不是人，而是某种拥有四只脚的动物。
　　灰黑色的毛皮隐身于黑暗中，雪白且尖锐的牙齿的却像是为了染上猎物鲜血而衍生而出。
　　牠们从喉头深处发出怒吼，露出那凶猛利牙，并踏出结实的四肢团团围绕住趴在地上的修女。
　　牠们是猎犬。
　　透过其灵敏的视觉或嗅觉，专门用来追踪猎物的动物；偶尔，牠们也会负责将猎物撕成碎片。
　　“不、不要过来！”
　　金发修女随手捡起一颗石头丢向猎犬，可是后者却连看都没看一眼。
　　任何一只猎犬都能够把猎物压到在地，咬烂她的四肢让他无法动弹，这种事情对牠们来说简直轻而易举。
　　“吼！！！！！”
　　“汪汪！汪！”
　　五只猎犬咧牙咧嘴、眼露凶光，瞪视着不断向后爬的金发修女。
　　牠们纷纷压低前身，缓缓地、慢慢地靠近他，仿佛是在品尝猎物散发出来的恐惧。
　　“谁……谁来……救……”
　　泪水自脸颊滑落下来，她惊恐地望向四周，试着寻找一线生机。
　　黑暗，
　　四周只有无限的黑暗。
　　宛如他即将迎向的未来，没有任何人会来拯救他。
　　“去去去！去旁边些！”
　　“别伤着她了！”
　　“给我乖乖待着。”
　　就在此时，三抹人影冲了上前，并且把猎犬给驱散到自己身后。
　　可是，见到这幅景象的金发修女并没有松一口气，脸上的恐惧反而加深了。
　　黑暗中尽管他们之中有人拿着油灯，但微弱的光线依旧无法这几名男子的面容。
　　更甚者，但金发修女仿佛能看见他们映照出火光的双眸，正对她透露出充满原始欲望的目光，上下打量舔舐着她的肉体；他们不会当场杀了她，而是想对她的身体做出许许多多不堪的事情。
　　“我就说我没看错嘛！我就记得有看到很多个年轻修女。”
　　“竟然能在这种鸟不拉屎的地方找到上好的女人，真是上帝保佑嘞。”
　　“开什么玩笑，关在船上三个多月都没能发泄。当然要好好乐一乐啰！”
　　眼前的三个男人交谈几声，然后纷纷发出了下流的讪笑。
　　修女感觉自己的呼吸变得十分急促，心脏正剧烈的跳动，仿佛要从喉咙中冲出来一样。
　　眼前一片昏暗的背景似乎正在不停地扭动，就连那些被细微光线所照射的尘埃，在她眼中也都是格外的触目惊心。
　　“不、不要靠近我！”她大叫起来；才刚开口，金发修女便惊觉自己的嗓音尖锐得吓人。原始的本能似乎叫她赶快跑，双腿不断发抖着。
　　“不要这么无情嘛。”一个男人向她伸出手，但立刻被对方狠狠拍掉。
　　“至尊陛下不会原谅你们的！你、你们竟然杀、杀光了移民——”
　　“啥？你说上帝啊。既然现在是我们站在这边，那么上帝铁定是保佑我们啰！”
　　“这什么诡辩！”
　　“你还是担心好你自己吧，修女小姐。”
　　“等、等一下⋯⋯我是修女院的院长。我是很重要的人，你们别乱来！”
　　金发修女这句话，当场令这三个男人愣了一下。
　　随即，他们做出了完全超出她的反应。
　　他们笑了。
　　眼角似乎还闪现出泪光。这几个男人开怀地笑了一会儿，最后深深吐了一大口气，脸似乎都涨红了。
　　金发修女顿时感到一阵凉意窜过背脊，而对方则是在微弱的光芒下露出淫邪般的笑容，仿佛『院长』这两个字是什么有趣的字眼。
　　“没想到我能有机会上了修女院的院长耶，天主保佑哩！”
　　“一般来讲院长不都是老太婆吗？算啦，这样反而更好！”
　　“既然是院长大人，不把你带回去船上给大伙乐一乐说不过去吧？当然，是要等我们爽完之后再说啰。”
　　下个瞬间，其中一个男人已经扑上来抓住她的手臂，另一个人则强硬地掰开她修长的双腿，使其不雅地面大大敞开来，而第三个男人已经等不及地开始脱下裤子。
　　他们粗糙的大手在她的身子上下游移，裙摆不断被试着往上撩，连修女服都被他们尝试以粗暴的方式撕开。
　　金发修女当场尖叫起来、挣扎着、反抗着，诅咒着。
　　她挣扎着想要逃出对方的魔爪，却反而更加激起男人们的兽欲——在这个当下，她意识到眼前这群禽兽竟跟自己信仰同个神明、被尊称为『至尊陛下』的那位无上之主。
　　而祂允许他们即将对自己做出的事情！
　　“我⋯⋯我们若活着，是为主而活⋯⋯若死了，是为主而死⋯⋯所以，我们或活或死总是主的人⋯⋯”
　　金发修女闭起眼睛祷告，不停重复念着那句她最喜爱的祷文。
　　“我们若活着，是为主而活；若死了，是为主而死。所以，我们或活或死总是主的人。我们若活着，是为主而活；若死了——”
　　“吵死了，女人！”
　　啪！
　　清脆的声响传入耳中， 火辣辣的疼痛感顿时从自脸颊上传开； 等到金发女修意识到的时候，男人已经朝她的右脸上使劲扇了一巴掌，五指残留着灼热好像把皮肤烫伤了一般，就连嘴角都流出一点血来。
　　“我、我们——我们若⋯⋯谁来、天主、天使、谁都好⋯⋯”
　　金发修女一想到自己可能会被做出的事情，几乎溃堤的情绪几乎使她发狂。
　　她会被他压住身子，被迫品尝永无止尽的痛楚。
　　但那还不是最可怕的。
　　或许这是她则第一次体验无法反抗的残酷，或许她将会体验到被男性侵犯的屈辱，她了解到这世界的残酷，在被瘫痪的情况下被拖入那残酷的现实。
　　纵使未来她有幸脱离那悲惨的日子，但遭蹂躏的心灵与身体恐怕没那么容易复原。
　　她甚至可能会怀上——
　　“救救我—谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　金发修女终于压不下心中的恐惧，张口发出凄厉的哭喊。
　　“叫你闭嘴还不听！”
　　男子再度举起手来，握紧拳头而非挥出手掌，毫不留情朝金发修女的脸砸过去。
　　一开始，这三个男人还搞不懂出了什么事情。
　　就连金发女子都不晓得发什么事；四周环境实在太暗了，她看到那名提着油灯男子忽然间用双手抓着自己的咽喉，然后整个人就倒了下来。
　　他的嘴巴不住地咳出大量红色液体，只能在缓慢流逝的时间当中被自己的鲜血呛死。
　　想当然耳，油灯也在这时掉到地上。
　　“发生什么事了？！”
　　“我靠，谁快点把灯捡起来，我看不见！”
　　另外两名男人开始大吼大叫，就连那几只猎犬都狂吠起来——但这份混乱没有持续多久，因为受虐般的凄厉惨叫彻黑夜。
　　紧接着，男人们的惨叫声与猎犬接连的悲鸣接连响起。
　　黑暗中不断闪现光芒，然后鲜血的铁锈味越来越浓、也越来越强烈，几乎令金发修女快吐了出来。
　　最后，原始的丛林内再度陷入一片寂静，就连虫鸣声都听不见。
　　此时金发修女试着爬起身，却被满地的鲜血弄得跌了一跤。而当她拿起油灯之际，异常血腥且可怖的画面立即映入眼帘。
　　“咦、咦！！！！！”
　　三个男人的咽喉不仅被某种锐利的东西给撕开，其中几位的头骨也被咬穿似呈现凄惨的死状。
　　另外，刚才还猎犬也各自惨死在自己的血泊之中。
　　她吞了一口口水，压抑住心里头的恐惧，控制逐渐加速的心跳。
　　这么说好了：金发修女从未这一生中还没撞见过任何不该看见的东西⋯⋯像是恶魔。但此时此刻，她只觉得自己随时都能看见超然现像。
　　忽然间，金发修女感受到黑暗中有视线盯着自己。
　　“谁⋯⋯是谁？！谁在那里！”
　　转过头，一双发亮的眼睛，直勾勾地盯着她。
　　********************
　　三个月前⋯⋯
　　姆姆——！
　　茱莉安娜·冯·齐默恩院长——！
　　被人连名带姓的呼唤，她醒了。眼前是一张挂着担忧神色的面容。
　　茱莉试着重拾自己的记忆：她一整个早上都在给田地锄草，连午饭都没有吃；肯定是想靠在仓库墙边，稍微瞇眼小歇几分钟，结果却不小心打起盹了吧？
　　茱莉暗暗心想，又轻轻摇了摇头。
　　她感受到汗珠微温地爬满脸颊。
　　“抱歉，我这就起来。”
　　茱莉本想打算站起身子，但一阵天旋地转的晕眩感立刻袭来，令她跌坐回充满泥泞的地面，那身原本应当洁净的修女服早已因长时间的劳动而肮脏不堪。
　　茱莉安娜一头如阳光般灿烂的金色长发置于头罩下方，两条柔软的麻花辫置于肩膀上。
　　她姣好的身体曲线加上恰如其分的体态与姿势，足以令任何男人目瞪口呆。
　　她清澈雪亮的眸子闪着猎鹰的光辉。
　　尽管穿着深色的修女服而无法让人直接欣赏，但衣服仍将她浑圆饱满、娇嫩绵软的爆乳勾勒出性感的线条。
　　她个性稍嫌严肃，嘴角很少勾起笑容，而是认真看待每一样事物。
　　“没事啦，姆姆。你坐着好好休息！”眼前，一名跟她穿着同样服饰的红发修女说：“我只是想确认茱莉安娜姆姆身体无恙，不然我好怕您一睡不起。”
　　“我没事了，谢谢你。乔安娜修女。”茱莉的嘴角勉强挤出一抹微笑，“还有别叫我姆姆，怪老气的。像以往一样称我为茱莉修女或院长吧。”
　　姆姆：对年长修女的尊称
　　“茱莉你⋯⋯肚子空空所以没力气了，对吧？”
　　名叫乔安娜的修女拿出半个巴掌大的硬面包，然后将它塞到了茱莉手上。
　　“我吃饱了，这给您吧。”乔安娜说。
　　“你确定吗？”
　　茱莉望着比自己还要高两个头，甚至堪比成年男性一样高挑的红发修女。她们俩从小就在同个修道院长大，而乔安娜的大食量众所皆知。
　　“当然没问题啦，哈哈哈哈哈哈！”
　　咕噜——
　　故作开朗的承诺，几乎是和肚子内馋虫的声音同时响起。
　　“你果然是装的，乔安娜。我不能收！”
　　“不行，你私下把自己那份粮食分给年纪小的孩子们，别以为我们都不知道。”
　　“我是院长，照顾孩子们是我的责任。”
　　“这样下去您也会病倒的，快吃吧！”
　　“乔安娜修女！”
　　“茱莉安娜！”
　　“乔安娜！”
　　“茱莉！”
　　假使看在不知情的旁人眼中，或许会认为眼前呈现一幅奇怪的景色。
　　年约十八岁左右的茱莉安娜明明不比乔安娜大上多少，但后者却以『院长』的尊称前者。
　　不过从这两人的互动来看，却又比一般的神职人员更亲暱。
　　比起上述这一点，她们互塞彼此硬面包的行为，抑或是现场有一群修女正扛着锄头翻地、或锄草、或寻找野果，而且身处于一座带有破败气息的热带沿岸村子——这幅画面也许更加奇异。
　　直到不久前，茱莉安娜的眼界仍局限于家乡的隐修院；谁会想到在三个月以后，她会与一批本国的移民前往『新世界』。
　　其中一个被选上的原因，或许是由于茱莉安娜以年仅十九岁之姿，就成为一间修女院的院长。
　　她从小就是神童，并因其十三岁时的哲学研究而闻名。
　　在她的童年时期，茱莉安娜经常躲在庄园的图书馆里读她祖父的书，这对女性来说是禁止的。
　　她在总家族中备受推崇，曾多次有男性向她求婚，但她都拒绝了，而是选择进入修道院。
　　她选择成为一名修女，是因为可以随心所欲地学习，因为她认为“没有固定的职业，可能会限制我学习的自由”。
　　这不只让她倍受瞩目，也惹得教会中的保守人士大感不悦。
　　他们批评她的作为，因为女性应当献身于偏向灵性的祈祷、念经，而非阅读与写作。
　　茱莉安娜自然不肯就范，甚至在一封信中公开为妇女接受正规教育的权利辩护，这使茱莉成为一个越来越有争议的人物，甚至一度受到训斥并被勒令停止写作。
　　经过一番政治操作后，她收到教会的命令前往新世界；但任谁都明白，这只是教会支开她的手段，以减少对其他修女产生『坏的影响』。
　　最终，茱莉安娜·冯·齐默恩带领着二十名忠贞圣善羔羊——修女姊妹们——航向遥远的异地散播上主的福音，心甘情愿地承受上主所安排的一切事。
　　********************
　　移民团船才刚启航，这群修女马上就尝到苦难的滋味。
　　她们在夏季的的激烈浪涛中左右摇晃，没有一刻是安稳的。
　　茱莉和几名修女被分配于位于船尾处下方，紧挨在一块的小舱房内生活。
　　宽度不到女人张开双臂的长度，一群人就这么挤在狭小的空间，睡觉时也得弯着身入睡。
　　修女们承受莫大的痛苦与恶心感，明明食不下咽却经常呕吐不止。
　　由于大多数修女们较年轻，内心较容易浮躁，无时无刻在担心沉船的可能性，因为她们不停遭受汹涌海浪以及剧烈风暴袭击。
　　茱莉轻斥她们的忧愁，然后带领她们祈祷，缓解内心的恐惧。
　　历时两个半月的航行，当他们终于看见海平面显露出的陆地时，茱莉自己才松一口气；但这仅仅是苦难的开端。
　　这批移民船团选在距离海岸线一处沙洲处落脚，指挥官派遣士兵修建堡垒村落。
　　理由是因为此地易守难攻。
　　而且这座沙洲上的平地面积也足够。
　　更重要的是，这片区域还未被附近的原住民部落占据。
　　在『新世界』，能力要比性别更加重要；因为只有大家互相扶持，互助互信才能在险恶的环境生存下来。
　　展开新生活后的前三个月，茱莉就感到生活非常不容易。
　　为了提高身旁人们瘩士气，她设立课程等活动，不管是来上课、看书、听讲、咨询问题，茱莉都可以耐心的为移民团内的居民解答、倾听。
　　同时，她也是移民团中重要的决策者之一。
　　尽管心灵上相当富足，物质生活却遭遇严重困境。
　　当移民们抵达『新世界』时正好时至夏季尾端，对于粮食种植而言已经太晚了。
　　更糟糕的是，队伍中许多人（包括佣人们在内）几乎都没有农作的经验，根本无力在荒地中开垦。
　　当地之所以人烟稀少，是由于多是难以种植作物的沼泽地，蚊虫孳生，而海湾涨潮时让海水混入河水，让水质不佳，不适饮用。
　　他们试图组织一批人深入丛林探勘，不过由于缺乏物资而又空手返回。
　　虽然移民们从事一些农业活动，但却由于不习惯于体力劳动或农业而事倍功半；沙洲上的猎物不多，小动物很快就被猎光或学会躲避人类。
　　最终由于饮食不足，移民们开始相继病死或饿死。尽管修女们意外地撑得比男性们更久，但就连几位更年幼的修女都开始发烧。
　　发烧，太可怕了！茱莉心想。
　　一旦热病开始传播，她几乎可说是束手无策。而当粮食用完却没有补充办法之际，她们似乎只剩下扒树皮吃一途。
　　事实上，茱莉曾认真考虑这么做——直到神圣的至尊陛下为她降下神迹！
　　********************
　　“老师，你肚子饿了吗？”
　　就在这时候，带有稚气且充满异国口音的男孩说话声，唤回了茱莉安娜的意识。
　　茱莉与乔安娜同时抬起头，正好看见一名外貌像是大猫咪的美洲豹男孩坐在仓库屋顶边缘。
　　他是一名年约十二岁的黑发男孩，肌肤呈现淡淡的小麦色，身材瘦小精悍。
　　他穿着简陋的棉制背心和缠腰布遮住下体，除此之外别无他物。
　　这时他从屋顶上跳下来，跃身、双脚轻盈落地、动作矫健得宛如一只猫咪。
　　事实上，这名男孩的头顶确实长了一对猫耳朵，位在他的臀部上方也探出一条布满黑色斑点的长尾巴，左右摇摆保持身体平衡、调整体位。
　　“老师的肚子叫这么大声，就连水豚群都会被吓跑呢。”猫咪男孩笑咪咪说：“这样子下去这附近会变得没有猎物可猎喔！所以在满足自己肚子前，我们得先喂饱茱莉安娜老师才行。”
　　“遥图(Yaotl)，你竟敢对老师说这种话！”茱莉瞬间双颊涨红，害羞得喊出猫咪男孩的名字。
　　“噗哈哈哈哈哈！”乔安娜听闻后忍缩不住笑了出来。
　　正当茱莉大为光火之际，遥图却马上向茱莉递出一根带有黑、黄、红果实的亮丽玉米。
　　“这给老师吃吧，我原本要当作下午的点心。”他耸肩道。
　　“真的可以吗？”茱莉感到一丝迟疑。
　　“反正我回去丛林深处的家就有啦，老师这儿现在却什么都种不出来喔。”
　　“以后就会种出来的。”茱莉边说边收下遥图的玉米，“到时候我一定会报答这份人情，等着看吧！”
　　“『人情』是什么？”
　　“呃嗯⋯⋯”茱莉想了一下解释，“当你帮助人后，别人也出于感激而回报你。”
　　“喔，就是『代价』嘛！我们欧斯洛一族中，做了某些不该做的事情，也必须偿还『代价』。”
　　“好像不是这么一回事⋯⋯”
　　“随便啦。”遥图耸肩道，“如果茱莉安娜老师倒了下，对我来讲也很伤脑筋呐。”
　　“为什么？”茱莉问。
　　“因为⋯⋯”遥图撇开视线，难得以嗫嚅的口吻说：“⋯⋯就没有奇怪的人主动教我们奇怪的东西了。”
　　“竟然把至尊陛下的福音称之为奇怪的东西，小心遭惩罚！”
　　“毕竟茱莉安娜老师懂很多事情，种起田来却不怎么在行呢。”
　　“什、什么？失礼，太失礼了！种田本来就不是我的强项，以前修道院都是女性信徒负责的。你是要害我体内的胆汁(choler)分泌过头吗？”
　　“那是什么？”美洲豹男孩微微倾首。
　　“我上次上课不是有教吗？人的体内流着四种体液，当它们比例平均的话则人的性情圆满无缺。其中胆汁分泌过头就会让人易怒或焦躁。”
　　“呜啊！那是什么呀？感觉怪恶心的。”
　　茱莉撇过头，说：“算了，我要继续给田地翻土了。”
　　“需不需要帮忙？我可以叫点人手过来喔。”遥图问。
　　“如果你真要叫其他孩子们过来，那就别忘记参加下午的课程。今天我可以教你们写字和读书。”
　　“明明食物的事情比较重要，为什么不先好好专心在这件事上头？”
　　“种田是一回事，授课是另一回事。”茱莉斩钉截铁说。
　　“老师，你难道不害怕吗？”遥图问：“没有得吃会死翘翘喔。”
　　茱莉想了一下，然后坚定地达道：“我们若活着，是为主而活；若死了，是为主而死。所以，我们或活或死总是主的人。”
　　这句话是茱莉的座右名，是她深信不疑的信念。
　　“可是你身在我们的世界，不是你们神的国度。既然如此，你该怎么活是你自己决定的。”
　　“神只有一个，不论到哪皆是如此——而且教育你们这些原住民野兽人，正是我想做的事情。现在回想起来，过去的我只能以愚钝且缺乏经验的心思面对这个安排。不过至尊陛下热切地命令我，务必致力于此。喔～像我这样的小女子，既软弱又没什么刚毅可言。是上主的赐予恩宠引领我，这样我才能忍受至尊陛下要我背负的磨难。”
　　“乔安娜姐姐，我全完听不懂老师在说什么耶。”遥图边说边垂下双肩。
　　“老实说，我偶尔也跟不上茱莉修女的思维⋯⋯”
　　“那要不要去玩水？我知道附近有一座天然泉水灌涌而出的清澈湖泊。它不大但水质非常干净，直接生饮也不会拉肚子。”
　　“好呀，我想去！”
　　“你！们！两！个！”
　　茱莉马上就抓住乔安娜的肩膀。
　　“乔安娜修女，看来你是很想在今天背满一百遍玫瑰经吼！”
　　“不、姆姆，我不要呀！”
　　“就说别叫我姆姆！”
　　看见陷入绝望的乔安娜，遥图马上就决定开溜——但他马上被手长脚长的乔安娜抓住后颈的毛发，当场呈现茱莉安娜抓着乔安娜，而乔安娜扣着遥图的滑稽景象。
　　“放开我啦，乔安娜姐姐！”
　　“要是被你抛弃的话，我该怎么办啊？”
　　“谁知道！你快放开我！”
　　“⋯⋯总觉得，刚才的对话好像夫妻吵架耶。”
　　“别讲违反道德戒律的蠢话，乔安娜修女！”
　　这时换成茱莉安娜发出责备。然后她随即把目标转向遥图。
　　“我记得上次有叫你背满基本单词吧？下午的随堂考你可要好好表现，知道吗？”
　　“不、老师，我不要啊⋯⋯那个，可以用玉米换分数吗？给你一根加十分？”
　　“不行！”
　　“什么嘛，明明前阵子的粮食都是我带过来的，茱莉安娜老师居然连一丁点都偷不通融！”
　　听见遥图严正抗议，茱莉不自觉放开了对方。
　　“老师？”
　　茱莉轻轻拨了一下刘海，神色中不可置否地蒙上一层阴霾。
　　“说得也是⋯⋯抱歉。”
　　此刻，这名年轻的修女院院长不禁回忆起他们两人——喔不，一人一兽初次相遇的事情。
　　********************
　　这是一座资源丰富的野性大地。
　　它有各种各样的海上和旱地禽类，还由于有许多盛产鱼类的河流和丰富的泉水资源而驰名于世。
　　岛上还蕴藏了各种各样的金属如黄金、银矿。
　　它还出产大量的黑色石头，而且是最好的，黝黑发亮，放在火中还会发光！
　　正因如此，觊觎这片土地资源的民族从各处前来，还有来自各方的野心家，他们全都蜂拥而至，只为了寻求一片新土地。
　　——尤其是那些跨海而来的人类。
　　幸运的是(或者对于外来者而言，不幸的是？)，『新世界』仍是个由自然之母保护的原始境地，不论是热病、缺粮、虫害等各种灾难，都让来自『旧世界』的人类移民难以在此地扎根。
　　好饿，
　　绝对会死的，
　　这样下去大家都会死的！
　　不久以前，人类移民团内的粮食近乎耗尽。由于茱莉安娜把自己那份食物留给年纪较小的修女，一天只吃一块面包的她几乎快到极限了。
　　为了寻找能填饱肚子的东西，她冒险深入丛林里头。
　　正因如此，茱莉安娜在原始丛林内撞见一名猫咪男孩。
　　一个年轻的原住民兽人孩童，他身材娇小精壮，以人类年龄来讲只有十一、二岁左右。
　　他显然是在追踪猎物时与茱莉误打误撞。
　　茱莉并没有采取被反复叮嘱的那样，遇到野兽人后要边逃跑边尖叫呼救。
　　她做出完全相反的事情——迳自朝那头野兽人男孩打招呼。
　　事后回想起来，这是一件危险得令人发毛的事情。
　　毫无疑问，这名半兽人男童附近可能会有成年的兽人，或许会抓住她、伤害她、杀害她。
　　但在当时，这个青涩的兽人似乎并不危险。
　　事实上，他似乎对茱莉安娜感到不安，就像她对他感到不安一样。
　　但他没有逃跑或攻击。
　　相反的，兽人男孩给了她一支玉米。
　　遥图身为欧斯洛族(Ocelot)——又名为美洲豹族——他从以前就喜欢在这片沿岸附近的丛林游玩，顺便负责监视任何可能闯入丛林圣地的入侵者。
　　他通常不需要做些什么，人类移民就会自己在自然之母的试炼下灭亡。
　　可是，他却见到了。
　　见到了一名令她永远也无法忘怀的女子；他那一双发亮的猫眼睛，直勾勾地盯着她。
　　随后几天，茱莉安娜和遥图经常在同一个地方见面。
　　起初，他们互相警惕和不确定，一旦他们都明白没有人要攻击彼此，他们成为真正的、诚实的朋友。
　　茱莉安娜发现美洲豹兽人的许多长处，他能跑得多快，爬得多高，用他那细长而锋利的爪子可以轻易地杀戮和剥皮。
　　而且他的皮肤和头发看起来是那么不同。
　　他的皮肤具有极为美丽的斑纹。
　　他用一种老式的、听起来很原始的方式重复茱莉的语言，而他自己的语言--兽人的传统语言——是一种奇怪的、咕噜咕噜的断断续续低吼声，从他喉咙深处发出。
　　茱莉安娜记得最清楚的是，遥图是多么喜欢触摸、嗅闻和品尝事物，而不是单纯观察。
　　在茱莉安娜的允许下，他抚摸她白皙的手肩膀或她金色的头发。
　　每当他们相遇时，他会先闻到她的气味的，好像要确认她就是茱莉安娜。
　　他毛茸茸的脸在她裸露的脖子上磨蹭着，很温暖，很痒。
　　直到后来，这名猫咪男孩丛林甚至带来了更多同族的原住民孩子，欧斯洛孩童们为垂死的人类移民带来玉米、蔬果、鱼肉以及香料，使得这批移民团终于看到一丝希望。
　　相对的，茱莉安娜和她的修女团也终于找到一个生活重心：教育蛮夷之地的原住民兽人。
　　“老师！这个字要怎么念啊？”
　　“茱莉安娜老师，要不要喝我们的饮料？这东西叫能帮助你提神喔！”
　　“那个⋯⋯老师，你的头发颜色好漂亮，就像太阳一样。我能摸摸吗？”
　　“茱莉安娜老师！茱莉安娜老师！”
　　茱莉的身边总是围满好奇心满满的猫咪少年和少女。
　　对她来讲，引领野蛮的孩子们朝向神的恩慈与恩惠之路前进，没有什么比这件事更令人开心；唯一让茱莉感到遗憾的是，每当太阳下山后他们就会回到内陆去。
　　她至今仍未见到任何成年的欧斯洛族人，年纪最大的便是遥图这名男孩。
　　除此之外，遥图还严禁人类移民过度深入丛林。根据孩子们比手画脚解释，他们说那是禁忌之事，只要一进入丛林深处就必须付出代价。
　　不过对于茱莉安娜来讲，这仅仅是未开化的原始异教迷信罢了。
　　由于茱莉等人的生活还称不上稳定，所以她决定到未来移民团能自给自足后，再考虑深入这群猫咪人的部落，并向他们传播至尊陛下的福音。
　　但说实话，茱莉发觉他们过度依赖欧斯洛族——尤其是遥图带来的食物。幸好包括遥图在内的这群孩子，他们从未对人类移民没提过任何要求。
　　所以，茱莉坦承向遥图说：“我的确太厚脸皮了，居然一而再再而三向你们欧斯洛族要求⋯⋯”
　　“哼，你明白就好。”遥图双手叉腰。
　　“⋯⋯既然如此，只要你能够在接下来的七次考试中拿满分，我就帮你实现任何一个愿望。”
　　“我才不要这种交换条件嘞！”遥图对茱莉做了个鬼脸，“晚点见啦，茱莉安娜老师！”
　　语毕，这名美洲豹少年以健步如飞的脚步奔向丛林。
　　不过没过多久，遥图竟又跑了回来，他脸不红气不喘地盯着茱莉安娜。
　　“怎、怎么了？”茱莉愣了一下。
　　“茱莉安娜老师，刚刚开的那个条件⋯⋯不能跟别人说哟！”遥图说。
　　“咦？”
　　是指方才讲出的玩笑话吗？
　　茱莉开始认真考虑起来，或许她能找到一些诱因和动机，促使欧斯洛孩童们努力读书学习教义；可是，她们现在是受援助的一方，根本无法给出什么有价值的东西——
　　正当年轻的修女院长陷入沉思之际，遥图忽然握住茱莉的双手并十足认真直视对方。
　　“实现任何一个愿望什么的⋯⋯我好歹也是男孩子，更是美洲豹兽人。老师要小心点哟。说不准，我会把你吃掉呢！”
　　“嗯？咦耶？！什、什么——”
　　茱莉脑袋还未能完全处理遥图所说的意思，这名美洲豹少年已经飞也似地跑开，留下年轻的修女院长一人在原地满脸通红、不知所措。
　　“⋯⋯总觉得，刚才的对话好像男女调情耶。”
　　“别讲违反道德戒律的蠢话，乔安娜修女！去罚写玫瑰经五十遍！”
　　“呜唉？！”
　　乔安娜修女似乎是今天唯一的受害者。
　　********************
　　修女玛丽亚·德·圣何塞 (1656-1719) 为手稿上的棕色斑点道歉，她承认，手稿上沾有巧克力饮料。
　　她在写给瓦哈卡主教的信中解释说，一位方济会官员正在阅读文字时，“一个侍童来给她一杯巧克力，然后⋯⋯把它洒在了笔记本上。”
　　********************
　　那午后，茱莉安娜一如往常在木屋教室中授课。
　　修女们没有高耸入云的教堂，告解神师也在旅途中病逝了。
　　她们只能和其他移民把船拆了，利用船体盖了几座摇摇欲坠的木屋。
　　这些木屋就伫立于三角沙洲，周遭还用木桩搭出围墙，看上去终于勉强像是一座小村镇。
　　除了修女们居住的集体宿舍外，茱莉也令人盖了一座较为宽敞的木屋作为礼拜用途，另外也作为村民们集会、或者授课教务的地点。
　　想当然耳，欧斯洛族的孩童也在这里接受教导。
　　“⋯⋯也就是说；如果有谦虚，即使来自魔鬼，仍不造成任何伤害。没有谦虚的话，即使是从至尊陛下来的，还是不会有好处。就好像蜘蛛，把所吃的一切化为毒物；或是像蜜蜂，化为蜂蜜。”
　　“可是老师，并不是每一种蜘蛛都有毒啊！”
　　遥图打断茱莉安娜，而其他美洲豹男孩与女孩都纷纷点头表示赞同。
　　“呃，那只是一种比喻⋯⋯”
　　“下次我抓只大狼蛛给茱莉安娜老师看吧？它们是无毒的。”
　　“不准戏弄老师！”
　　“我没有啊。”遥图露出无辜的表情。
　　茱莉干咳几声，强硬地把话题转回课题上。
　　“总而言之：请留意，人的本性是非常软弱的，尤其是女人家，在这条祈祷的路上，显露出更多的软弱；对于突如浮现的每个芝麻小事——”
　　“所以茱莉安娜老师很软弱啰？”打断她的又是遥图。
　　茱莉试着反驳，“这是指心灵层面！正因为感到谦逊，像我这样的小女子，既软弱又没什么刚毅可言——”
　　“啊，老师又说自己很弱了！”
　　“遥图！”
　　“刚刚那句话是老师自己说的耶？而且我们是欧斯洛族，不是人类。我们的女性都很强悍喔！”
　　在场的美洲豹男孩与女孩再度点头如捣蒜。
　　“没关系，老师。”这时遥图拍了拍胸口说，“假如遇上什么问题，就由欧斯洛族保护弱弱的人类吧。还有，我也会保护好茱莉安娜老师的！”
　　“唔嗯，我该怎么解释好呢⋯⋯”
　　茱莉抚着额头，面露强烈头痛的神情。
　　********************
　　课堂结束后，欧斯洛孩子们几乎是一哄而散，马上就冲到外面去玩耍。
　　这年纪的小孩不论是人类或野兽人，一心只想着玩、天不怕地不怕，就只怕挨老妈骂。
　　“遥图，你过来。”
　　有人要被骂了。
　　“什么事，姆姆？”
　　“我不是你妈。(姆姆发音近同妈妈)”
　　“呜啊，真的跟乔安娜姐姐说得一样，老师对这称谓很敏感耶。”
　　“虽然能被称为姆姆是值得尊敬的事情，但对我而言还是太早了。”
　　“也就是说，茱莉安娜老师怕自己未老先衰吗？”
　　“为什么这种话就学得这么快呢？！就是这张嘴吧？就是这张不乖的小嘴对吧！”
　　茱莉伸出双手，猛扯遥图毛茸茸的脸颊的脸颊。
　　“对不鸡啦！”
　　遥图边说边不停道歉，然后在对方放开后摸了摸自己的双颊。
　　“你这次考试明明就能拿满分，为什么会在简单的题目上出错呢？”茱莉问他。
　　“这样下次才能拿更高分。”遥图想都没想就回答。
　　“这什么歪理！”
　　“如果等到我拿到满分，茱莉安娜老师也许就不教我们了。”
　　“哼，你要学得可多了！”
　　“读书写字和教义什么的好麻烦喔，学爬树或猎捕水豚有趣多了。”
　　“这都是为了悦乐上主。举例来讲就像在遍地杂乱杂草的土地上耕种一座花园。至尊陛下除去野草，播下种子。我们则借着天主的帮助，必须像个努力的好园丁，照顾好这些植物，使花儿盛开，散发花香，愉悦上主。这样，自然我们也能从这德行中找到喜乐。”
　　“前言太长了吧？”
　　“耐心一点！”茱莉继续说：“大约有四种浇水方式：从井里打水、使用水车、从河流引水，以及等待丰沛的雨水。对于像是你们这些初学的孩童而言，仍在打水的阶段。这是最辛苦、最辛劳的，可是只要撑下去就能得到欢欣喜乐和恩惠。”
　　“呜啊！虽然完全听不懂你在说什么，但这简直跟我家老妈子说教一样。”
　　“你妈看到你这副模样会很担心的。”
　　“我还以为你是我妈？”
　　“我不是你妈！”
　　“好啦别生气嘛，不然会长皱纹喔⋯⋯眼角的细纹好像更臻明显了。”
　　“唉，不会吧？！”茱莉忽然慌了起来。她下意识地想寻找找镜子，却随即发现身边根本没有这种东西。
　　“说笑的，老师。”
　　“遥图！”
　　“在意这种问题，就代表说也有自觉了不是吗？”
　　“为什么这种话就学得这么快呢！就是这张嘴吧？就是这张不乖的小嘴对吧！”
　　茱莉边说边伸出双手，猛扯遥图毛茸茸的脸颊的脸颊。
　　“对不鸡啦！”
　　遥图不停道歉，然后在对方放开后摸了摸自己的双颊。
　　突然间，他瞥见茱莉安娜的脸色有点苍白。
　　“你没事吧？”遥图问，“老师就是吃太少肉，所以才会那么容易发脾气。”
　　“这么一说，我确实已经好久没吃了⋯⋯”
　　“怎么会？我偶尔也会给你带蒸玉米粉蒸肉或煮豆子过来耶！”
　　“我都转送给年纪较小的修女了，她们比较需要营养。”
　　“那些是我特别给茱莉安娜老师的，你也要吃才行！”
　　“特别⋯⋯给我？”
　　遥图说着，踢了踢地板，“我那么辛苦搞到的食物，茱莉安娜老师都给别人吃实在太浪费了。如果你不吃的话，那我以后也不带食物给你们这群人类了。”
　　“抱歉，遥图。但身为院长有责任照顾其他人——”
　　“啊啊，我再也不想给人类食物了，再见！”
　　虽然遥图常常开玩笑，但就连茱莉都看得出他这回是认真的！
　　而她清楚明白，至今人类移民仍需要欧斯洛族的施舍，才能够勉强过活到下个收成季节。
　　“等一等！那个，我该怎么做才能让你消气呢？”
　　遥图盯着茱莉安娜一阵子，但直率诚挚的目光并没有让后者感到不舒服。
　　接着，美洲豹男孩从腰上解下一个绑着绳子的葫芦容器，里面装满着夹带顶部覆盖着厚厚的泡沫，底部则是深咖啡色液体的陌生冷饮；乍看之下，它的外表有一种非常令人不快的味道的浮渣与泡沫。
　　“姆喵喵⋯⋯如果老师喝下这个，我就原谅你。以后也会继续带食物给你们。”遥图递出葫芦容器。
　　“这是什么？”
　　“喝了就知道。”
　　尽管茱莉安娜满脸狐疑，但她依旧照做了。
　　“咳咳咳咳！好辣、好苦！”
　　但茱莉立刻呛咳起来，奇特又浓烈的气味自嘴中满溢出来，那是她从未品尝过的味道。
　　“这叫做巧克力(Xocolatl)，老师没有喝过吗？”
　　“好怪的味道⋯⋯好苦⋯⋯我需要喝水⋯⋯”
　　“巧克力的意思就是“苦水”啦！第一次喝可能不习惯，但马上就会变好喝喔！”
　　茱莉安娜本想反驳遥图，不过这东西的后劲确实异常强烈。
　　辣中带着一股苦涩味，可是却随着时间沉淀而变得顺口。
　　更别说当她喝下去后，精神竟感到为之一振，比起刚才授课时还要好上一百倍。
　　“好像⋯⋯还真的不错呢。”茱莉又啜饮一口。
　　“对吧～对吧，”遥图脸上露出灿烂的笑容，“巧克力不只能提神，还对身体有好处。茱莉安娜老师多喝一点嘛。”
　　“谢、谢谢⋯⋯”
　　茱莉贪恋地多喝好几口，而当她注意到遥图投来的视线时，脸颊不禁泛红起来。
　　“遥图，你别一直盯着老师看，怪没礼貌的。”茱莉说。
　　“但老师看起来很幸福啊。”
　　“哎？”茱莉愣了一下，然后像是以拙劣的技巧改变话题似的说道：“这个⋯⋯叫做巧克力的东西，你还能分给其他人喝吗？这么好喝的饮品不能只有我独占。”
　　“吼，老师又要把好东西分享出去了！”
　　遥图露出无奈的神情，随即笑容又回到脸上。
　　“算了，正因为这样我才喜欢老师嘛。”
　　“噗咳咳咳咳咳！”
　　“哇呀，你好脏喔，全喷出来了⋯⋯巧克力很珍贵的耶！”
　　“不准愚弄老师！去罚写作业五十遍！”
　　“呜唉？！”
　　遥图似乎是今天唯一的受害者。
　　********************
　　这算是后话了——
　　尽管修女们信奉禁欲主义，并且长期以来一直保持节制，但茱莉意识到拒绝好客热情的欧斯洛族似乎是不合适的。
　　因此在这之后，作为教堂用的又加盖一个小房间，称为巧克力屋，专门用于祈祷后食用巧克力。
　　这样她们就能一边私下喝巧克力，一边露出幸福飘飘然的神情而不用担心被看光光。
　　总而言之，茱莉安娜和修女们开始狂热地食用巧克力的人生。
　　********************
　　才刚抵达这片土地，茱莉安娜·冯·齐默恩院长一行移民差点就被疾病和饥饿给击垮。
　　当初补给船队驶入沙洲附近的一个入海口，不小心撞上了一处浅滩，毁掉了大部分食物供应，船只也毁损严重。
　　原本还能勉强靠着补给船内的粮食在新殖民地过冬，但它的失事使这个计划化为泡影。
　　剩余的物资几乎无法支撑起定居点，现在耕种田地明显缓不济急，这群移民却又不得不这么做；要不然未来无法有足够的食物来维持殖民地。
　　下一批来自家乡的本土船只则遥遥无期，茱莉安娜根本不敢去想像是否会有船抵达！
　　尽管有欧斯洛族的帮忙——这群美洲豹儿童们偶尔会送来玉米或玉米饼——但以长期观点来讲，人类移民仅仅在苟延残喘罢了。
　　茱莉安娜仍感到自己命悬一线之间，假如有更加适合生活的环境就好了。
　　她常常这么思考着⋯⋯
　　********************
　　那天下午，距离太阳西沉还有一段时间，茱莉安娜趁着还有阳光的时候清点分发给修女们的物资。
　　夜晚，他们连油灯的燃料都要省着用，有时甚至干脆直接上床睡觉。
　　“粮食完全不够啊…………唉，该怎么办才好呢？”茱莉不禁叹息一声，看来她又要有一餐没一餐了。
　　茱莉安娜一头闪耀着日光的通透金色长发，以及充满理性，细长的碧色眼瞳。
　　端正的五官所展现出的，是令人窒息的美丽。
　　一身深蓝色的修女服紧贴着浑身的性感娇躯，衬托着爆乳与充满肉感的臀部，其奢华圣洁的气场，与丰满的肉体相辅相成，更衬托出了这名年轻院长清纯美丽的面容。
　　只不过，茱莉安娜稍显严厉的神情，让娇嫩的脸蛋洋溢着严峻与智慧的气息，不管是怎么样调皮的孩子，都不敢在其面前造次——
　　或许，除了遥图之外？
　　“茱莉安娜院长！”
　　“呜啊！”
　　乔安娜修女突然冒出来大喊，吓得茱莉一大跳。
　　“你做什么，乔安娜修女。”茱莉训斥道：“身为修女，时刻都该保持稳重。”
　　“但我喊了你很多次耶。”
　　“是、是吗⋯⋯抱歉，有什么事？”
　　“要不要一起去洗澡？”
　　“洗澡⋯⋯”
　　“是啊。”
　　茱莉闻了一下自己的气味，确实称不上多么舒适。过去她几天忙得不可开交，根本没有机会好好休息放松。
　　“我先准备擦身体用的布料，”茱莉说，“等会我们一起去找柴火烧水。”
　　“不不不，完全不需要喔！”
　　这时乔安娜她靠近茱莉，露出一脸神秘兮兮的笑容。
　　“遥图告诉我一个非常棒的地点哟！”
　　********************
　　位于三角洲南方的丛林内，仿佛一年四季都受大地之母所眷顾与恩惠，总是绿油油的一片。
　　这里的土地肥沃，土壤呈现咖啡色。
　　草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。
　　野生动物都喜爱来到这附近歇息。
　　森林间，薄雾缭绕、白纱般的柔柔地飘浮在空中。
　　树木静静地站在蔚蓝的天空下。
　　夕阳就像一缕缕嫣红色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶流泻进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。
　　阳光照耀于枝叶上，也映照在一面清澈的小湖泊上头——不过，林间除了鸟鸣之外，还同时响起了年轻女孩的清脆笑声，伴随而来的则是水花喷溅的哗啦声。
　　乔安娜脱下原本穿在双脚上由麻绳编织的凉鞋，踩入浅水区相互泼水，玩得不亦乐乎。
　　“院长，你也过来感受一下湖水嘛，冰冰凉凉的感觉很舒服喔！”乔安娜对茱莉一边挥手一边喊道。
　　“可⋯⋯可是那要拉起裙摆⋯⋯”
　　茱莉显得有些犹豫；毕竟，她们活在一个相当奇怪的社会。
　　女性贵族们穿深V低胸洋装展现出事业线可以被接受，但任何女性露出小腿肌肤都会被认为是不齿的行为。
　　“没关系啦，反正这里又没人。”安雅说。
　　“遥图在啊⋯⋯”
　　茱莉偷偷瞄向位于不远处，盘腿坐在湖边静静观看着她们的美洲豹男孩——遥图。
　　他负责监视附近的环境，以防任何野兽或毒蛇跑进来；这也是修女们少数能放心玩耍的时候。
　　这个秘密小湖原本就是遥图介绍给茱莉与乔安娜等人的，其他移民甚至不知其存在。
　　此刻，遥图睁着一双漂亮的琥珀色猫眼，左顾右盼警界着四周环境，头顶上的一对毛绒耳朵偶尔还会转动，甚至可爱地抖动几下。
　　这时候，遥图似乎注意到茱莉投射过来的视线，转过来面向她并对修女老师露出一抹大大的笑容。
　　茱莉心神一敛，像是个被逮到偷吃糖的小孩一样脸了红起来，她马上转过头去试图掩盖双颊上的红晕。
　　“在男性面前露出小腿是非常不耻的行为，乔安娜修女。”为了压抑心中那份陌生的情绪，茱莉不知不觉又开始说教模式，“尤其我们身为上帝的新娘，更不应该⋯⋯”
　　“但他是猫咪。”
　　“咦？”
　　“遥图是头猫咪，没关系吧？”
　　“呃⋯⋯”
　　“快点嘛，院长！”
　　“唔，好吧。”
　　为了不让乔安娜失望，同时证明她不会因为一头猫咪而动摇——茱莉妥协了。
　　她左顾右盼一下，接着小心翼翼地拎起修女服的裙摆露出那对光滑如玉的小腿。
　　闪闪发光的湖水相映出她小腿的白皙匀净，光滑细致得仿佛没有一丝瑕疵，呈现出另一种优雅与性感。
　　茱莉脱下凉鞋踩入湖水中，那一刻她轻声叫了出来。从未体验过的沁凉感一涌而上，让她不自觉的抖了一下；这样的感觉非常舒服。
　　“呀啊！好、好冰！”茱莉瞇起双眸，脸上露出惊奇与雀跃两者。
　　“对吧～对吧！感觉很舒服呢！那么这样如何呢，院长！”
　　“哇啊，别把水泼过来呀。”
　　“看招！看招！”
　　“我也反击，嘿咻！”
　　“呀啊，用脚踢水犯规啦！”
　　“呵呵，呵呵呵⋯⋯”
　　此刻在遥图眼中，茱莉安娜老师好像换了个人似的。
　　修长的双腿微微抬起又放下，连绵起伏不断，偶尔揭露出白嫩的小腿肌肤。
　　纤瘦的身子好似丝绸般柔软，时而搭配轻柔优雅的转圈、时而微荡婀娜多姿的水蛇腰，一个转身，一个动作，牵动着周遭的空气。
　　她看起来就像是一只翩飞快乐的蝴蝶，时而化为落入人间的妖精
　　她容光焕发，笑容更灿烂，既开心又有精神。 她看起来好美！遥图心想。
　　啪啪啪啪——！
　　不知不觉中，遥图尾巴左右拍打的频率增加了。
　　“我们来洗澡吧，院长。”乔安娜忽然说。
　　“咦咦咦！等等，这样不妥吧！遥图他——”
　　“遥图是头猫咪，没关系吧？”
　　“别以为同样的理由能用第二次！”
　　“啊，也是啦⋯⋯遥图，把头转过去。”
　　“我是头猫咪，没关系吧？”
　　“别学乔安娜修女胡说八道，给我转过头去！”
　　“啊、喔！”
　　遥图乖乖转过身去。
　　此时此刻，遥图发觉周遭环境的声音比过去还要清晰数倍，这是为什么呢？
　　除了流水声之外，耳边还响起一阵唏唏酥酥的声音，不用多聪明都猜得到那是布料摩擦皮肤的细微声响。
　　脱光光的茱莉安娜老师⋯⋯吗？当这个想像从脑袋迸出时，遥图不禁吞了口口水。
　　尤其是对于茱莉安娜修女，遥图总是被那对隐藏在修女服下方却仍然看得出浑圆巨大的乳房搞得晕头转向。
　　他早就已经对茱莉安娜这名身为自己导师，同时和知性与美丽划上等号的人类女子暗暗生出一股从未感受过的情愫。
　　遥图平时对任何事都能直言不讳，当下混乱一片的思绪却让他无话可说。他还觉得浑身发热起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　不知不觉中，遥图尾巴左右拍打的频率加剧了！
　　可是过了一会后，却传来茱莉的尖叫声。
　　“怎、怎么了？！”
　　遥图转过头，却马上被泼得一身湿。
　　“别转过头来！还有，乔安娜修女，我的衣服怎么掉到水里了！”
　　“啊⋯⋯”
　　“啊什么啊。你看看，修女服从石头上滑落到水里，现在全都湿透了！”
　　“抱歉，我不小心碰到就⋯⋯”
　　“又不能穿着湿透的修女服回去村子，应该说这些衣服现在根本不能穿得上。而且太阳又快下山了，没时间晒干了⋯⋯”
　　突然间，遥图像是忽然想到什么似的竖起耳朵和尾巴。
　　“你等我一下！”
　　语毕，他以飞快的速度冲入丛林深处，身影消失得无影无踪。
　　“怎么办，茱莉安娜院长？”乔安娜问。
　　“什么怎么办，我们只能等遥图回来啊！”茱莉叹道。
　　傍晚，暮色已在天边堆积，夕阳逐渐西下——正当茱莉安娜开始感到担忧之际，遥图的身影终于自昏暗的林间现身。
　　“你刚才究竟去哪里？”尽管大半个身子泡在水中，茱莉劈头就骂道，“我以为你抛下我们离开了。”
　　“这怎么可能？”遥图当场喊回去，而且口吻比以往更生气：“我不会抛下茱莉安娜老师不管！”
　　“抱、抱歉，只是太阳快下山，我有点慌了⋯⋯”
　　“我刚才是去拿衣服喔，衣服！”
　　“衣服？”
　　“嗯！”
　　遥图把手上的布料放在一旁的石头上，但茱莉安娜定睛一看后大为光火。
　　“这这这这这到底是什么？！”
　　“这是衣服啊？”
　　“赶快穿吧，不然太阳完全下山后，夜晚的丛林会变得非常危险喔。”
　　“唔嗯⋯⋯”
　　茱莉无法反驳，只好乖乖穿上遥图为她们拿来的『衣服』。经过一番挣扎后，她终于穿上这件暴露到完全称遮盖不住胴体『衣服』。
　　“什、什么啊这⋯⋯”
　　转过头来，遥图看见了这辈子从未见过的景致。
　　好漂亮——这是遥图过去对茱莉安娜的第一印象，然而到现在这份感觉却加上了几百倍。
　　此时此刻，茱莉安娜正穿着一种极为简约的衣服；说是衣服却近乎没有遮蔽住身子的功能，反而露出她大片雪白色的肌肤、美背以及一双修长美腿。
　　总共有两条以条黄金制的链子固定身子用的柔软白布。
　　一条是从后背延伸过来犹如裹胸布的布料，并以两条金链子般固定在脖子上，使得白布足以撑起胸口两颗饱满的果实。
　　至于下体的布料就更加不堪了，仅在一前一后有两条紧窄的绸缎垂落下来堪堪遮挡住羞人的隐私部位，哪怕只是微风拂过，隐匿其中的女性部位都会暴露无疑。
　　而在臀胯间也仅有一根由黄金编织的细绳联系着这短短的窄布，将女人可爱的玉足以及肉感十足的丰满大腿全都裸露在外，连同那水蜜桃般娇腴雪挺的淫美肉臀一起，任人随意欣赏。
　　而且由于衣服紧紧束在胸部的关系，使得茱莉雪白饱满的胸部露出大半。
　　由于有好几条金饰链子作为装饰，显得整件衣服虽简单却很华丽。
　　腰部修身，盆骨下方散开成圆弧形，一双美腿白皙修长，站在那里亭亭玉立。
　　茱莉安娜宛如同文艺解放时期欧洲油画中的夏娃，身材丰腴肉感，充满青春洋溢却又成熟的韵味。
　　那近乎赤裸的饱满乳房、对遥图来讲就像是熟透了的大甜瓜一样，给人一种水份极其充足的饱涨感。
　　浑圆肥硕的大屁股、丰腴圆润的大腿，都隐隐透出性暗示。
　　只不过，这位金发碧眼的性感『夏娃』，此时此刻竟穿着蛮族部落的衣物。
　　这种羞耻感让茱莉安娜想找个洞钻进去，但却又带来一种别样的刺激，让她小腹下涌起一股热流。
　　她那紧张的喘息使得丰盈的双乳起伏不定，整个白玉般的身体自胸部以下都处于衣不蔽体的状态。
　　姣好的身体曲线，加上恰如其分的体态与姿势足以令任何男人目瞪口呆——当然，遥图也包括在内。
　　“你究竟拿拿什么淫邪的东西给我穿啊，遥图！”
　　“这是咱们部落很普通的女性装扮啊。”
　　“这也太暴露了！”
　　“丛林中本来就很难行动，穿得轻便一点是很正常的。”
　　“可是——”
　　茱莉本想发作，就被乔安娜给打断。
　　“挖塞，这是黄金吗？”她问。
　　“呃，对呀？”
　　“纯正的黄金！”
　　“有什么好奇怪的？这种东西到处都是。”
　　“到处都是！院长，『新世界』果然是传说中的黄金乡！”
　　“虽、虽然黄金很令人感到惊奇没错，但这件衣服果然还是太让人羞耻了。”
　　“难不成院长想全裸着回村子？”
　　“我不是这个意思⋯⋯唉，好吧。”
　　尽管内心有千百个不愿意，茱莉安娜也只能接受了。
　　********************
　　回程途中，遥图始终走在队伍最后方。这是因为他身为向导必须确保没有人落队；这点基本常识他还是有的。
　　平日，茱莉安娜老师仅仅只是普通的走在路上，晃动着自己即便是修女厚实的衣物都无法束缚住的巨硕乳房和肥臀，总会不断向外散发着充满肉欲的甜美芳香。
　　如今穿着欧斯洛族的单薄衣物，那幅场面更是叫他脸红心跳。
　　每当走在前方的茱莉安娜老师踏出步伐，她身下肥美丰硕的紧致翘臀随着她那行走时的猫步，而活泼地蹦跳摇曳着，晃颤出一阵阵骚淫无比的下流肉浪。
　　踩着步伐，那随着身体乱颤的曲线圆润饱满、如同是专为生养子嗣而生的安产肥臀左右微微晃动着。
　　“遥图。”
　　“哎，什什什什什么？”
　　他登时回过神来。
　　“你说这是你从姐姐那偷来的衣服，到时候我洗完会还给她的。如此贵重的黄金饰物我可不能久留。”
　　“啊、喔！好啦！”遥图傻傻地回应。
　　“居然这么乖就回答了？”茱莉皱起眉头说，“也许有机会，我应该去和你的家人打声照片。”
　　“不不不！绝对不行！这是我从姊姊那偷来的，要是被她发现我会被宰了！而且没有长辈们允许的话，你们人类绝～对不能进去丛林深处喔。”
　　“还记得吗？待你学成之后，你还得带我去丛林中的部落传福音。”
　　“可是禁忌⋯⋯”
　　“得到允许就可以吧？”茱莉问。
　　“说得简单⋯⋯只有欧斯洛族或受到我们庇护的种族，才能够被允许进入我们丛林中的家园。”
　　“那么，要怎么得到欧斯洛族的庇护呢？”她再问。
　　“呃⋯⋯”
　　遥图陷入一阵沉默，最后才缓缓开口回答：
　　“⋯⋯要能够进入神圣的丛林家园，茱莉安娜老师将会一直穿着这套服装喔。”
　　“欧斯洛族的衣装规范吗？确实有点羞耻呢。”茱莉苦笑道，“不过为了传播福音，这点条件我还能接受。反正只有在部落时才会这样穿嘛。”
　　“不、我不是这个意思⋯⋯”
　　遥图还想说些什么，但是在看见茱莉安娜老师的时候，他又赶紧瞥过头去。
　　“果然老师不该穿这件衣服！”他说。
　　“咦，怎么突然讲这句话？”
　　遥图停下脚步再度陷入沉默，使得茱莉安娜与乔安娜都转过头看向他，一脸困惑。
　　“因为我会心跳不已的！”
　　美洲豹男孩的宣告响彻丛林之间。
　　那天，幸好在夜色的掩护下，茱莉安娜在没被任何人发现的安然回到宿舍内。
　　不过真正令茱莉安娜感到脸红心跳的，却再也不是那身暴露的穿着。
　　而是遥图的那一句话——
　　********************
　　萌芽，
　　不仅代表草木初生，也意味着生命的生长。
　　萌芽，
　　意味着原本不存在的事物，竟有了一个开端。
　　自从抵达『新世界』后，茱莉安娜·冯·齐默恩和其他人一样试着在这个地方扎根；但明眼人都看得出并不怎么顺利。
　　他们就像是刚萌芽的小树苗——喔不，甚至连树苗都称不上。
　　每次想到这里，茱莉就忍不住苦笑。
　　这个移民团才刚做为种子种在这片土地，就立刻遭到洪水覆盖，抑或是疾病侵袭，就连萌芽这件事都办不到。
　　正当她这名年纪轻轻的修女院长几近放弃之际，一道微光宛如从无尽的黑暗射出，驱散她内心中的绝望，得以咬紧牙关并且勉强撑了下来。
　　“茱莉安娜老师！快过来啊！”
　　伴随那道光芒的，是带着异国口吻的男孩嗓音。
　　“怎么了，遥图？我忘记我说的话吗？时刻要保持稳重⋯⋯”
　　那天，茱莉正在教堂木屋内审批作业，遥图的呼唤声自窗外传了过来。
　　“冒出来了！它活了！它是活的！”
　　“什么东西是活的？你别讲得一副很惊悚的样子，听起来怪可怕的。”
　　茱莉来到户外，眼帘立刻映入一群蹲坐在地上的欧斯洛孩童们，全部背对着她。只见好几十根尾巴一同甩来甩去的景色，说实话也满壮观的。
　　“老师，田地的农作物发芽了耶！”遥图说。
　　“真、真的吗？！”
　　茱莉慌慌张张地奔过去，看见原本寸草不生的地竟冒出好几根嫩芽。
　　“至尊陛下保佑，我们终于成功了吗⋯⋯”
　　茱莉的第一个反应不是欢呼，而是近乎喜极而泣。
　　“茱莉安娜老师，你怎么哭了？”
　　“对啊，老师不要哭嘛。”
　　“不哭不哭。”
　　其他欧斯洛孩童纷纷一拥而上。
　　“太好了呢，茱莉安娜老师！”遥图也走上前送上他的祝福，脸上依旧带着熟悉笑容。
　　“这种时候才会讲好听话。”茱莉轻轻拭去眼眶中的泪水，微笑着说道。
　　“齁哟，我讲的好听话可多啦！像是老师让人心跳不已的穿——”
　　“停停停，别说了！怪难为情的⋯⋯”
　　茱莉马上一脸慌张地制止对方，害得他差点爆笑。
　　“接下来还有很长一段路要走，老师可要好好照顾这些农作物喔。”
　　“这是自然，”茱莉又开始说教模式，“至尊上主希望我们都尊重生命，珍惜生命，因为生命的本身就是神最大的恩赐。”
　　“啊，老师你跟我们欧斯洛族一样耶。”遥图说，“除非是作为生存而猎捕动物，我们绝对不做无谓的杀生。更别说是取同胞性命了。那是重罪喔！会被放逐一辈子的！”
　　“杀人罪吗⋯⋯那确实是个重罪，我很高兴你这么想。”茱莉摸了摸遥图的头。
　　“老师，我也要摸头！”
　　“我也要！我也要！”
　　其他欧斯洛孩童纷纷一拥而上。
　　“好好好，当然没问题。”茱莉安娜笑着说。
　　“别忘了我，院长！”
　　“你别来凑一脚，乔安娜修女！”
　　阵阵欢乐的说笑声，回荡在这一座看似不起眼的新世界小村落；今后，想必也会更多开心的事情等待着他们吧？
　　那天白天，茱莉安娜第一次对未来有了想像。
　　********************
　　那天夜晚，茱莉安娜睡到一半却莫名惊醒过来。
　　那种感觉，仿佛就像有人拿重物重重敲在心窝上。
　　茱莉不只感到一阵头昏眼花，还伴随着一股强烈的呕吐感。
　　空气沉重又潮湿，还充斥着刺耳的鸟鸣。
　　“我难不成生病了吗？”茱莉安娜低喃道。
　　随之而来的是一阵焦虑与不安，她只希望不要染上什么疾病才好，这样才不会传染给其他修女。
　　茱莉只记得自己今晚吃了几片干面包和一条烤得半焦的烤鱼，手边其余的粮食都分给小修女们吃了。
　　她感觉自己嘴边还有一股鱼腥味，大概是中间的肉没有完全烤熟的缘故。
　　空气里头除了乡间的泥土味之外，似乎还弥漫着一股风雨欲来的不祥征兆，宛如暴风雨前的宁静。
　　茱莉内心的焦躁与担忧始终令她辗转难眠，而且变得越来越真实。
　　快睡吧，别胡思乱想了。
　　茱莉闭起双眼，在甘草堆上翻来覆去好一段时间。她尝试放松身体静静躺着，却发现自己已完全清醒过来。
　　好常一段时间，她就这么盯着斑驳老旧的木头天花板，整个人呆愣着。
　　最终，茱莉决定起床出去外走走散散心。
　　她蹑手蹑脚从甘草堆中起身，穿上外出用的修女服和披肩，确保身上每一寸肌肤都被衣服遮盖住——无论是出于保暖或旁人观感等因素；即便是在三更半夜，一个女人家也不该在室外随意暴露身体上的肌肤。
　　茱莉弯腰走出低矮的门拱，没有吵醒正睡成大字形且鼾声如雷的乔安娜。
　　黑暗中，不远处传来微微的鸟鸣与浪潮声，海风刮过树林枝叶所造成的沙沙声也特别响亮。
　　然后，茱莉看见了。
　　她看见海岸边有个庞然大物。
　　巨大的身影隐身于黑暗中，但绝对逃不过茱莉的视线——船——她不认为村庄中有任何人看见这艘船缓缓驶入三角洲；而她们自己移民团的船只，早在好几个月前就拆掉了！
　　那么，这艘船究竟是谁的？
　　茱莉心脏犹如被一只冰冷的手握住，几乎快让人喘不过气。
　　在旧世界，茱莉安娜的王国正在敌对的王国对抗着。
　　双方在陆上交手、在海上交火，战争以及屠杀持续了好几年，死了数万人却丝毫没有结束的迹象。
　　而那份仇恨自然尾随着他们来到新世界；双方试图阻止对手在新世界殖民，只为了将所有资源囊括为己用。
　　所以他们袭击彼此的商船、运输船，抑或是在新世界发展的任何村⋯⋯
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——”
　　那并非茱莉安娜的尖叫。
　　然而，划破黑夜的一声凄厉惨叫声，瞬间印证了茱莉安娜内心的恐惧。
　　几乎是同一时刻，数盏油灯自黑暗中亮起，其中还有许多火把。没过多久，村子的房屋竟燃烧起来，火势瞬间就蔓延开来。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　四周响起人们的尖叫。
　　四周到处都是逃窜的人影。
　　这一切都发生得如此之外，茱莉安娜几乎无法反应不来。
　　“是敌人！是他⋯⋯他们？！我得叫醒修女们，要逃⋯⋯必须⋯⋯快逃！姊妹们，快点逃啊！”
　　很快地，茱莉的警告声被更多的哀号、悲鸣以及死亡前的惨叫给淹没过去。
　　在这种情况下，没有任何人——包括茱莉在内——发觉他们一行人赌上性命种植发芽的农作物，早已于混乱中被入侵者与逃难者踩得稀烂。
　　如同好不容易萌芽的新生活⋯⋯
　　********************
　　回到当下——
　　“别过来！别过来！”
　　此时金发修女试着爬起身，却被满地的鲜血弄得跌了一跤。她尖叫着，但黑暗中发亮的眼睛仍在不断接近她。
　　“老师冷静点，是我啦！茱莉安娜老师！”
　　缓缓走入油灯光线的，是茱莉熟悉的面孔与身影：美洲豹男孩遥图。
　　他看起来就跟过往一样，只不过此刻毛发上沾染血迹，手指也伸出了刚才抓破男人们喉咙的利爪。嘴边的利齿也滴着血。
　　“遥、遥图⋯⋯”茱莉低吟对方的名字，一时间还反应不过来。
　　“这究竟是怎么一回事？你怎么会跑到这么深处的丛林？为什么会有人类攻击你？我从没看过这几个家伙⋯⋯老师？”
　　“我⋯⋯你⋯⋯杀了他们⋯⋯”
　　面对遥图一连串疑问，还未从震惊中恢复过来的茱莉安娜无法解答。
　　“因为他们攻击老师，所以我杀了他们⋯⋯用爪子抓住，然后用尖牙咬破他们的头颅⋯⋯就像水豚一样⋯⋯呸呸！”
　　直到此刻，遥图似乎才意识到自己刚才做了什么事情。他望着手中的爪子一会，然后又赶紧把嘴边的血吐掉。
　　他的身子有些发抖，牙齿甚至开始打颤起来。
　　“我只是为了保护老师，对。我没有犯下杀罪禁忌⋯⋯我没有⋯⋯啊哈哈⋯⋯”
　　“遥图！至尊陛下保佑，谢谢你⋯⋯谢谢你⋯⋯”
　　茱莉安娜冲上前抱紧遥图，而遥图也收起利爪拥抱修女老师。
　　几分钟后，原本浑身哆嗦的两人慢慢冷静下来，而茱莉安娜这才缓缓告诉遥图究竟发生什么事情。
　　“这些人与我们信仰同一位神，但其中略有不同⋯⋯总之，他们始终在寻找我们在新世界的据点，并试图毁掉我们的家园。”
　　“明明同样是人类、信仰同个神明却又残杀彼此？好奇怪！”
　　“我想拜托你一件事，遥图！现在有许多修女姊妹们四散在这座丛林，有的正被那些坏人追赶。甚至在我逃离村子前，还有好多平民百姓被抓住⋯⋯你能不能找到他们，把他们带入你的部落庇护。”
　　遥图愣了一下，然后猛摇起头来。
　　“我只有一个，根本没办法找这么多人，还有和那么多坏人对抗了！”遥图说，“我只是刚好在夜巡又听见求救声，才能够及时救下茱莉安娜老师你。”
　　“乔安娜她们或许正深陷危险当中。求求你，遥图。我⋯⋯我愿意做任何事⋯⋯”
　　“我不是说过别讲那种话吗！”
　　遥图边说边搂着金发修女的脖子，力道又更紧了一点。
　　“遥图⋯⋯”
　　“总之，我们去找大人们帮忙！”
　　“啊！但欧斯洛族的禁忌——”
　　“现在不是说这种事的时候，我们要快点才行！”
　　遥图牵起茱莉，快步朝着丛林深处奔去。
　　在这一刻，茱莉安娜感到遥图紧握住她的毛绒手掌多么温暖，多么让她安心。
　　********************
　　在那之后，欧斯洛族成功赶走了入侵的外来人类。
　　可是根据律法，移民男性和女性都必须为此付出劳动力；男人服劳役是必然的。
　　而那些来到此地传教的年轻人类修女们，她们必须成为美洲豹族成为『神庙妓女』，专门侍奉那些为神明献上礼物的美洲豹兽人；没有劳动价值的人类女性，当然都是要用性来偿付。
　　曾经被自己唾弃为异端邪说的原始宗教，现在却成为自己勉强苟活下去的救命稻草。
　　********************
　　“这------这都是什么东西啊！！！”
　　朱莉安娜忍不住大叫出声，因为她现在身上所穿着的并不是那一身朴素又端庄的修女服，而是一条条由黄金制的流苏、身体链与胸链所链接起来的华丽装饰品。
　　下体的毛发被修光，并涂抹一种纯天然液体，永久性地去除毛发。
　　就连在旧世界的家乡，都从未见过这么贵重华贵的黄金装饰，还镶满漂亮的宝石。
　　“你如今已经是美洲豹族的新娘妓女了，还抱怨个什么劲呢。”
　　尽管朱莉安娜大声的抗议着，但那些帮忙她洗澡除毛和穿上这一身行头的雌性美洲豹人却是完全无视他的请求
　　两名美洲豹女性兽人在测量金发修女的巨大爆乳时，显然感到很有趣。
　　“你的幼崽肯定不会挨饿………… ”她们笑着说，让茱莉脸红了。
　　等到茱莉安娜全身都清洗干净之后，赤身裸体的茱莉安娜进入了宽敞的部落帐篷，介于两个美洲豹女兽人之间，她的金色长发被梳理得闪闪发亮，波浪般地垂在她白皙的背上。
　　她的脸上涂抹了纯天然的化妆品，年轻的身体除了整齐的阴毛完全刮光得干干净净之外，还涂抹了遥图最喜欢的花香味道
　　茱莉、乔安娜还有其他二十多名修女各自被按在一张木床上，并且被蒙上眼睛。
　　过了一段时间，她们听到有脚步声走进房间，还有几个声音--高亢的声音。
　　美洲豹女人们似乎围着沙发，正在讪笑着。
　　仿佛是几个婆婆妈妈们来看看发生了什么事，来处理日常事务一样。
　　茱莉安娜喘息着，因为她随后感受到了美洲豹兽女的呼吸，她们显然是俯身在她赤裸的身体上。
　　当对方用一块浸泡在奇怪的冰冻液体中的布擦拭她的阴唇时，这名修女院长再次喘息起来。
　　它们似乎失去了感觉。
　　她几乎没有感觉到。
　　兽人女子随即又分开她的阴唇，把布敷在她被捆绑肿胀的美蕾上。
　　她感觉到自己她肿胀并也阴蒂凸出并展示出来。
　　然后有声音，好像是一盏小灯被点燃了。她能感觉到火焰的热量。火焰中似乎有什么东西被加热了。
　　她感到自己肿胀的阴蒂被拉了出来。
　　然后，她感觉到一根刺，好像有什么尖锐而又热的东西现在正触碰到它。
　　她想看看自己被做了什么恐怖的事情，但是她的眼罩让她什么都看不到。
　　然后，她尖叫起来，因为她不知道，一根红热的针头被熟练地直接插入了她的阴蒂。
　　阴蒂在那里被瞬间握住，然后她就能感觉到它被左右交替转动。然后它被抽了出来。茱莉安娜松了一口气。
　　然后，她惊恐地感觉到还有什么东西被推了过来。上面似乎沾满了某种乳白色的油脂。她觉得不管是什么东西都在她的阴蒂上被拉来拉去。
　　接着，她感觉到一股火焰被直接带到了她的美唇上，让她害怕得发抖。
　　她有一种印象，那火焰是用来把什么东西钎在一起，永久地钎在一起。
　　可是，是什么呢？
　　又为什么要这样做？
　　她听到了兽人婆妈笑声和高亢的声音。
　　她能感觉到一些肿胀在消退，但现在有一种奇怪的感觉，仿佛她的阴蒂被握住永久地向外延伸--而且永久地被唤醒且勃起。
　　她感到伸出的双腿之间有金属的东西。
　　她感觉到有一只手在欣赏地触摸着似乎附在她身上的东西。
　　还有更多的笑声。
　　她们对她做了什么？
　　她尴尬地微微动了动，又感觉到了那个金属物。
　　然后就轮到她的乳头了。
　　茱莉安娜又感觉到一块布浸泡在冰冷的液体中。
　　然后，她感到有一个尖锐的东西被压在她被捆绑着的和延伸的乳头上。
　　她又一次尖叫，因为它被直接插入，又左转右转，然后抽出。
　　然后，又一次有什么东西，从这个新的洞里被推了出来。
　　它也被移来移去，并且被涂上了油脂。
　　她又一次感觉到火焰的热度，仿佛有什么东西被小心翼翼地焊接在一起。
　　然后就轮到她的另一个乳头了。
　　她感觉到每一个肿胀的乳头。和她的阴蒂一样，她感觉到有些肿胀消退了，但有一种新的感觉，就是乳头被永久地挺立着似的。
　　但这次有了不同。
　　每只乳房上都有一个重量，每当她的乳房小幅度颤抖时，她就会听到小铃铛的叮当声。
　　哦，多么可怕！
　　她很想把眼罩抢下来，看看自己到底做了什么可怕的事情，但是，她的双手还绑在床头，什么也做不了，绝对做不了。
　　接下来，她听到了曾经对她做过什么的声音，显然也是对乔安娜做的。过了很久，她听到了小小的闷声呻吟和更多高亢的笑声。
　　突然，茱莉安娜的眼罩被摘了下来。
　　在突如其来的光亮中眨了眨眼，她看到美洲豹兽女们正低头看着她，微笑着，仿佛对自己的工作非常自豪。
　　茱莉安娜抬起头，低头看了看自己，她的双腿还被固定在床尾。
　　但是，她看到，她的乳头上已经插上了黄金制的金色圆环！
　　每个圆环上都有一个小铃铛！
　　她低头看着自己分开的双腿。
　　从她现在无毛的美唇间，又挂着一个金色的戒指，又称为阴蒂环。
　　它已经被穿透了她那珍贵的美蕾，似乎在不断地让人兴奋！
　　她看到它已经被插入了，挂在她的美唇之间。
　　茱莉安娜无法相信。
　　为什么会这样做？
　　而且没有经过她的允许！
　　她看了看乔安娜，她也被绑在身边躺着，双腿抬起来。
　　她看到了类似的乳环和类似的铃铛，以及阴蒂金环。
　　高挑强壮的修女的眼罩现在也被摘掉了，她也惊恐地低头看着自己。
　　兽人大妈们现在在每个乳环和阴蒂还上擦了一点消毒药膏，轻轻地在乳头和美蕾中来回滑动。
　　然后，她们显然很满意。接着为茱莉安娜与乔安娜戴上华丽的身体链子，宛如完成一个艺术品似的。
　　终于，她们完成了神庙妓女的装束了，乳环和阴蒂环上都含挂着闪闪发光的金链子，互相扯着彼此。
　　“这副模样可真棒啊～～”
　　“可不是吗～我们的部落终于又多了几名新加入的淫奴妻了～而且他们看起来是如此的尖康又强壮，肯定可以生出一窝的健康小崽子啊～”
　　朱莉安娜和乔安妮两人都没有回应，只是震惊地看着自己被彻底打上烙印的肉体。
　　尽管有些怵目惊心，但意外地并不会很痛，也许是他们在刚才涂抹的药物中参入某种可以麻醉的草药。
　　过去曾是端庄无比的修女，如今却被穿上乳环与阴蒂环，并戴上淫靡无比的装扮。
　　这群白种修女也明白，自己不可能再回到过去的日子了，眼角都忍不住滴下了泪水。
　　“还在那发什么愣，伤口好了后快点起来去服侍自己的丈夫啊！”
　　其中一名美洲豹女随手轻拉了一下茱莉安娜的乳头上的金链子，随即让她发出尖叫。女人最脆弱的部位马上就传来一阵电击般的刺痛快感！
　　“哎呀，别这么粗鲁啊～等等让这两名好不容易获得的淫奴妻给吓到不敢生孩子那可怎么办哪。你们也擦干泪水吧，这并不是什么不好的事情～”另一名兽人大妈安抚着说
　　一群婆婆妈妈们簇拥着修女来前往神庙。
　　********************
　　当朱莉安娜和其他修女成为『神庙妓女』，她们第一个面对的客人就是曾经拜访过她们村落的那些美洲豹男孩们。
　　尤其对于茱莉安娜修女， 曾为她学生的美洲豹少年们老早就心痒难耐，总是被那对隐藏在修女服下方却仍然看得出浑圆巨大的乳房搞得晕头转向。
　　美洲豹少年们早就已经对茱莉安娜这名被自己当作导师，和知性与美丽划上等号的人类暗暗生出一股情愫。
　　每天夜晚，建造于热带雨林中的神殿间，淫乱的肉体交合声层层回荡在森林中，在那充满野性韵律、让人为之一振的淫霏水声里，更是夹杂着雄性的低吼和女人的呻吟，其中雌叫声中夹杂的惊愕和讶异更是成为最好的助兴音符。
　　位于神庙妓院中，昏暗的烛光下遮蔽，不论成人或少年美洲豹人都会兴奋的顶撞着身下那具丰腴白皙的雌性胴体，而让那一双极具标志性的修长美腿正从他们的腰侧两边伸出，朝着天花板上不停乱蹬。
　　“茱莉安娜老师！茱莉安娜老师！替我怀上强壮的战士吧！”
　　“等、等等齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～～不、不要啊❤️❤️❤️❤️～～”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　强烈的悖德感让这些兽人小正太们的鸡鸡全都变得肿胀无比！
　　茱莉安娜老师这副丰满曼妙的身材再没有了修女制服的包敷之后，更是完全暴露在了那充满淫念的眼神之中，光是她白皙肥美、柔嫩到恨不得让人使劲揪上一把的圆润肉臀和连接在肉臀之上那随着抽插动作而不断扭曲着的纤细腰身就足以让美洲豹少年是对此欲罢不能
　　粗大肉棒在修女老师那潮湿泛滥的肥穴之中不断进出时肉体碰撞出的一道道淫靡肉浪和她喉咙之中挤溢而出的一声声低沉而娇柔的呻吟雌喘，让压在她身上狂肏不止的美洲豹少年更是兴奋不已，如同是磕了春药一般，陷入了完全发情的疯狂状态之中，在他胯下这根乌黑发紫的巨大肉根在茱莉安娜修女的肥美肉穴之内不断疯狂打桩的同时，还从口中发出了一声声充斥着爽快感的咆哮之声，在整个空间之中环绕回响着。
　　“好棒！好棒！老师现在竟然是我的母猫！我的小母猫！茱莉安娜老师淫水分泌的好多，到底是多么期待我的大鸡巴！我会好好疼爱发营母猫小穴嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“可、可恶齁哦哦哦哦哦，不能这样做哦哦哦～～呜哦哦哦哦～～～你这小野兽～❤️饶、饶不了你。快、快放开我呜噢噢噢噢噢噢噢❤️～～怎么插得这么深❤️齁齁哦哦哦哦哦哦～～”哦哦哦噫？！
　　啾啾啾～～～❤️“齁哦哦哦哦哦哦哦～～❤️”
　　茱莉安娜修女一边被美洲豹少年的巨根狠狠狂操着，一边张开了玉齿红唇，从喉咙之中是挤出了一声声咒骂与娇喘相互夹杂的闷绝雌吼，然而回应她话语的不是什么别的，而是美洲豹少年的舌头，他直接是将自己的舌头强行推挤开了修女老师的两瓣殷红的桃唇，窜入了她柔软红润的口中。
　　这粗暴无礼的舌吻让茱莉安娜也是不得不伸出自己甜美柔软的香舌，拼了命地想将这强行侵入的舌推出自己的口中，但她一切的反抗动作在强大雄性舌头的猛推之下显得是徒劳无功。
　　反而自己的香舌还被对方的是狠狠吸卷住，被迫是舔舐缠绵在了一起，让美洲豹少年是尽情地玩弄品尝着她香软的口舌，同时让口水顺着不断交缠的舌头而流入了自己的喉咙之中。
　　上面是舌头被吸住强行舌吻，下面则是美洲豹少年那胯下巨物在她肉穴之中不断加速的狂暴冲撞，啪啪啪啪地响彻个不停，连成了一片连绵不绝的淫靡声浪。
　　壮硕的巨大龟头不断地撞击着肉穴的最深处，挤压着茱莉安娜修女弥漫在粉嫩肉璧上、散发着细微紫色电流的湿滑淫液，随着每一次的大力抽送而发出了噗唧噗唧的声音，并将这些的淫液是不断地向外肆意喷洒着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——！！” “啪啪啪啪啪啪啪啪——！！” “啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　硕大龟头的每一击都是重重地撞向了茱莉安娜修女的娇嫩子宫之中，将她的小腹顶起了一道道巨大凸起。
　　下身传来的狂烈快感比之前都要强上无数倍，纷纷飞入了茱莉安娜的脑海之中。
　　她此刻就像是一只狂风暴雨之中的小舟，被一道道如同惊涛骇浪一般狠狠卷来的快感疯狂袭击着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　浑圆白皙的肉臀也是拼命扭动着，被美洲豹少年狂野而粗暴的打桩动作弄得是颤动连连，此刻这名修女仿佛被身上雄性当成是播种孕袋，只能是扭动着自己曼妙诱人的身躯对激烈狂乱的打桩动作发起了徒劳地抵抗。
　　每一次迅猛的抽插都让她那闪烁着油亮的白嫩淫臀是摇颤出无比淫荡的肉浪，浓密的湿滑淫液也是随之四处飞溅，配合著这兽人巨根的来回进出来发出了噗唧噗唧的下流淫声。
　　“你是我的小母猫，对不对？茱莉安娜老师。从今天起你就是我的小穴母猫！”这时美洲豹少年继续抽插身下的雌性，并对着这个被他肏得是雌叫不已，美目乱翻修女老师，抛出了一个羞耻下流无比的问题。
　　尽管被兽人少年肏得浪叫连连，但茱莉安娜修女心里哪里会承认这种事。
　　她断断续续地叫道：“哦哦哦哦哦～承认这种事情～～❤️太羞耻噢噢噢噢噢噢噢～～❤️”
　　“哦，是吗？那这样如何？”
　　美洲豹少年更加卖力的享受着修女老师的肉体，每一下撞在茱莉安娜屁股上的撞击声，都代表着硕大的猫鸡巴正在肆无忌惮的侵犯着自己的子宫口，强而有力的突刺仿佛都要将子宫口。
　　“怎、怎么突然变更激烈了！”
　　“我再问你一次，你是我的小母猫。从今天起你就是任我抽插的小穴母猫！”
　　“我、我不能，我绝对不会噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦～～❤️”
　　“快说！快说！快说！你是头发情母猫！你喜欢我的大鸡巴！”美洲豹少年一边疯狂地上下摇晃着胯腰，一口中一边发出一道道低吼。
　　美洲豹少年他下面这根粗大无比的肉棒抽送速度瞬间提升，硕大无比的龟头以一种前所未有的迅猛速度疯狂地冲撞着乌尔莉卡的娇嫩子宫，同时两只小手也是握住了她两颗丰盈饱满的肥乳，然后狠狠一抓，同时当作施力点加快抽插速度！
　　终于，茱莉安娜崩溃大喊起来：“齁齁哦哦哦哦哦❤️～～是、我说就是了❤️哦哦哦～太、太厉害啦❤️哦哦哦哦～我是头发情母猫～❤️小母猫❤️小穴母猫❤️哦哦哦哦哦哦任美洲豹丈夫随时抽插的小穴母猫❤️不、不行不行～❤️要去了要去了要去啦～～❤️哦哦哦哦哦哦～～❤️”
　　这名修女的内心中反抗的意识在她高潮认输的一瞬间就全部化为了乌有，随即她整个肉穴就向外喷洒出了无数的湿滑汁液，溅落得到处都是。
　　随着美洲豹少年越来越激烈的撞击，她的下体与茱莉安娜修女的屁股拍击传出了啪啪的声响，好似昭告着天下，这个雌性已经是自己所有物了，现在她们正在交配，正要将精子注入她的体内。
　　“喔喔！哦哦哦！茱莉安娜老师！我要射精了！！我要射在老师的子宫深处了噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　与此同时，美洲豹少年那狠狠顶住了娇柔子宫的巨大龟头也开始了猛烈无比的喷射，在数百次的猛喷乱射之下，无数的白浊兽族精液就这样通通涌入了这娇嫩修女子宫之中，迫使这子宫是不断地降下，接受了这粗壮肉根的强制注种，强制受孕。
　　“不-----不行---------！ 不能再射进来了--------！！ 会怀孕的！ 我真的会怀孕的啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️！！！！”
　　顿时间，朱利安娜的肉体开始强烈的痉挛起来！！
　　随着高潮，美洲豹少年的精液冲出来的性器，在最接近子宫的位置将精子猛烈的射入，如同被一拳入侵一般，瞬间将修女的子宫撑大了。
　　“吚呀呀啊啊啊❤️！”茱莉安娜也发出了专属于雌性的叫声，全身反弓了起来
　　茱莉安娜修女被这股兽族精液狠狠灌进来的一瞬间，便不停得扭动着全身曼妙的娇躯，美目疯狂上翻，头颈不停地向后仰，口中也再次发出了一道道浪叫雌吼，痉挛抽搐个不停。
　　而美洲豹少年则倾听着那些原本高洁甚至自傲的修女老师们，被浓厚兽族精液中出所影响而发出的一声声发情雌叫。
　　光是炽热浓精被喷溅到子宫壁上的快感就足以让这些曾经自诩为教师与传道者的圣女们直接堕落。
　　然而兽族少年们每一次射精，都可以喷发出几十股的超量精液。
　　每一次的内射，每一发朝着子宫直击的精液水柱都能够让这些贞洁圣女们高潮到发狂
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦❤️～～我、我竟被以前兽族正太学生强行受孕❤️噢噢噢噢噢噢噢～～这、这么大的量～～肯、肯定会怀上的❤️齁哦哦哦哦哦～～～”
　　茱莉安娜修女脸上最开始那端庄肃穆的表情此刻完全处于崩溃，几乎要彻底成为了一个兽族的肉奴隶，而在顶着她子宫口的那龟头喷射结束之后，这个修女老师仍然还是沉浸在高潮失禁之后的欢愉之中，久久不能自拔。
　　她就这样被一个年纪比她更小的小野兽强行受孕，怀上了他的子嗣。
　　她甚至能够感受的到，这些黏稠而又十分危险得液体正在改造着自己的子宫。
　　不只是能够让女体高潮数十次还无法停止的强大活力，又或者是宛如麻药一般的成瘾性～最重要的是，这些精液将会改造他们的肉体，让她们的人类子宫变得更加容易受孕，而且更能在同一时间产出多枚的卵子。
　　等到这名『前』学生满足地离开房间后，另一名提着勃起肉棒的美洲豹少年走进来。
　　他一看见双脚大开，肉穴大张流淌精液，臀肉之间那微微张合嫩穴之中也是如同决堤一般是淫汁直冒的朱莉茱莉安娜修女。
　　直接发情叫起来并扑上去，大鸡巴毫不犹豫就直接整根桶到她的子宫上！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～怎、怎么会？！❤️哦哦哦哦哦浑、浑身上下都好痒，肉、肉穴要、要不行了噢噢噢哦哦哦哦！❤️”
　　比起一开始的反抗，茱莉安娜修女立刻就败阵下来。
　　严厉的修女老师，“茱莉安娜”，也成为『神殿妓女』中最热门的人选。
　　每个被茱莉安娜教授过美洲豹少年，都争相想要享受她的身躯，每晚努力再她子宫内灌满下一次又一次的活力充沛的美洲豹精液。
　　修女们一边偷偷流着眼泪的祷告，祈求神的宽恕；但另一边，她却也无法再忘记被强壮野兽人征服的性爱快感
　　从此，美洲豹族统治的热带雨林内，总会传来一阵阵夹杂着极度屈辱与羞耻的骚媚雌叫，响彻于其中。
　　********************
　　每次一进入高耸的性爱神庙，就会有各种淫荡的雕像。
　　然后在大厅中，有大鱼大肉以及各种酒水享用。
　　不过最重要的，莫过于有个大舞台上，总会有至少十几名丰乳肥臀，穿着性感金链子装束的人类女子晃着肥奶、抖动肉屯大跳着祈神艳舞。
　　其中也包括茱莉安娜以及乔安娜一伙“曾经的”人类修女。
　　“我今晚还是想耀索菲亚修女姊姊～她又听话又乖巧，每次都用小嘴吸得我的鸡鸡好爽喔～～～”
　　“笨哪～朱莉安娜老师的那一具身体才是最完美的啊～每次我都能将朱莉安娜老狮操的淫吼连连求饶”
　　“我倒是喜欢最高大的乔安娜修女啊～又高又大，正好适合我们强壮的美洲豹战士的肉棒。”
　　随着原始的鼓声，茱莉安娜和乔安娜也同步地甩动着自己的爆乳乳球彼此撞击着，甩出清脆响亮的啪啪声响；这是在每天严格训练下的结果。
　　今正浑身抹着洋油，性感胴体上闪着淫靡的光芒，在舞台上尽情展示自己的肉体。
　　一位又一位美洲豹战士举手并指出想要的修女们，而他们也在被指点下后被带入内场房间享用，阵阵淫吼声随即四起。
　　茱莉安娜这名年轻的修院院长，自然最后到曾经教过的美洲豹学生们欢迎了。
　　房间内，媚药烟幕香气弥漫，而且闷热的室内温度，随时随地都赤裸着香汗淋漓的胴体，服务每一个进入她房间的美洲豹男孩。
　　茱莉安娜此刻趴在床上，而一名美洲豹男孩正努力用他的大鸡巴地在自己仰慕的白种女人骚穴中耕耘着。
　　美洲豹男孩挺着湿漉漉的大鸡巴，从后面抓住茱莉安娜的白皙翘臀，对准她湿润的股缝间就是一枪到底。
　　她不断啊的叫了一声，下意识的向后的屁股翘起的更高，迎合著抽插。
　　“茱莉安娜老师！茱莉安娜老师！你的发情小穴好暖活喔！”
　　啪！啪！啪！的撞击声不绝于耳。
　　而茱莉安娜只能仰起头发出“齁喔！齁喔！齁喔！”的淫吼。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢--------------！！！！慢一点～～慢一点唷！！ 你快要把老师的小穴给操坏了！！！ 哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～～～～～！！！！”
　　朱莉安娜只能用一阵又一阵狂吼与淫叫来发泄从大脑中并发出来的强烈快感！！
　　“我好久以前就喜欢上老师了，现在老师的大奶子、大肥臀、淫骚穴都是我们的！遥图跟我们都好想操老师的小穴穴！如今真的能够做到，真是太幸福了～～～～”
　　强烈的悖德感让这些兽人小正太的鸡鸡全都变得肿胀无比！！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　浑身的燥热和小穴中猛烈又狂暴的高速抽送！很快就将这名曾经圣洁无比的白种肥奶修女给彻底击溃～～
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～～～！！！有-----有一波很大的高潮要-----要要要要要来了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　如今这名天才修女，只能翘起自己那一只肥硕丰熟的大屁股，被美洲豹少年们的大鸡巴挤开肉唇，顶到最深处的子宫。
　　茱莉安娜在淫吼的同时美眸翻白、香舌狂甩，意识完全献出狂野的性高潮之中，那具丰满的胴体都不断扭动起来，朱唇发出一阵阵淫荡的雌畜啼叫，响彻在神庙妓院之中。
　　这名美洲豹少年再度涌上一股极强的射精欲望，精门大开之际，他摆动腰际的运动和速度更加强烈！
　　遥图只觉得朱莉安娜老师的坟嫩肉穴在这一瞬间竟然死命地紧缩了起来！！！
　　“噗哧噗哧噗哧噗哧！”
　　“齁齁齁齁齁齁咿咿咿咿一一一一一一一一一！”
　　少年瞬间狂喜不已！！！他明白老师的肉体也已经急不可耐的要让自己的鸡巴播种了！！
　　茱莉安娜的肉体也一起忏斗抽蓄着，熟嫩的腔穴猛然收缩起来，就将遥图硕大粗壮的肉根紧紧裹住，同时那一阵阵冒腾的雌穴银气连带喷出阵阵淫水，让一整个房间内洋溢着一股雌骚十足的气息
　　“齁唔噢噢噢哦哦哦哦❤️～～不、不行不行❤️齁哦哦哦哦哦～❤️要、要去了哦哦哦哦～去了去了去了❤️”
　　“老师！！我忍不住了！！ 我要射在老师的骚肉穴深处了！！”
　　就算是心中再怎么想抵抗，但茱莉安娜肉体却是根本不听她的使唤，从最上面的发丝到最下面的脚趾，每一寸的肌肤、每一处的部位都已经是急不可耐地要向这捅进她们女性最私密处的小穴内的美洲豹肉棒磕头臣服了。
　　过去上课时一副从容自信的冷静面容也终于是被这粗大肉根是彻底击溃，扭曲成一副副翻白吐舌的高潮淫骚表情。
　　最后，她全都终于是抵抗不住，口中一边发出了饱含着败北之言的雌叫哀嚎，一边迎来了这被疯狂奸淫所引起的剧烈高潮。
　　“我要直接干穿老师的子宫！！让鸡巴直接在子宫深处射精！！一定要让朱莉安娜老师怀上我的孩子哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　巨硕的肉棒狠狠插进修女老师的骚穴深处，狰狞的龟啪啪顶撞在娇软的花心上，精关一开，从马眼肉缝猛然射出浓稠如泥浆一般的滚烫精液，急促向那一泄千里的子宫肉室内冲刷上去。
　　朱莉安娜一边痉挛，一边仰起头来大声喊出了绝顶高潮的淫吼！！
　　“咕齁齁齁齁齁齁齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿”
　　遥图发出舒爽无比的呼声，心满意足地把自己肉棒从不断流着自己浓稠精种的肥穴中抽出，顿时大量空气猛灌入被兽人少年巨根撑地大开的软嫩腔穴，发出一声清脆的“啵”的声音。
　　遥图还不忘使劲朝著白肥大屁股甩了好几个巴掌，让茱莉安娜发出一阵阵诱人的尖叫哀鸣。
　　而朱莉安娜此时就像是断了线的肉人偶一般，整个人趴倒在床上，同时还不断的痉挛着！
　　“最爱茱莉安娜老师了，我一定会努力当个战士，天天向神庙献祭并光临老师的小穴……啊，以后该撑你为庙妓老师了～”
　　浓稠的仿佛是白浊泥浆的精液，正缓慢地从娜早已经合不拢的肉穴之间倾流而下～
　　“遥图～你好了吗？”这时候，门被推开地后方探出另一颗小脑袋瓜；那是遥图的美洲豹死党
　　“喔喔！抱歉～抱歉～我刚刚才在老师的小骚穴内播种～”
　　“那换我给茱莉安娜老师的子宫播种了！”
　　“等、等一下，让老师……休息齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　另一位美洲豹少年提着早就勃起鸡鸡，爬上床上马上就对准茱莉安娜的不断开阖着的骚穴，直接桶到最里面，当场让她迎来另一份绝顶高潮，浑身乱颤发出骚媚浪叫。
　　“？？！咕呃齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢………哦哦哦❤️～不、不要～！❤️呜喔喔喔喔喔喔喔❤️～？！一上来就太激烈了哦哦哦哦哦❤️～呀齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿…………啊咿咿哦哦哦❤️～？！”
　　第二位少年上位后就火力全开，毫不留情地朝着茱莉安娜的骚穴狂操猛撞起来。
　　名为茱莉安娜的败北修女母畜老师此时却是上半身被死死趴在床上，两颗比蜜瓜还要硕大的厚实巨乳则被自己那淫熟的肉身是压成了两团淫靡的肉饼，被迫是摆出了一副下流的被迫挨肏姿势。
　　而在她的身后，美洲豹少年持续正趴卧在这具甚至比起它的体型还要大上一圈的爆硕肥尻上，狠狠地侵犯着茱莉安娜这具丰腴的身体，肆意地用它胯下那根大鸡巴爆肏那从地上高高撅起的尻肉淫穴。
　　每次腰身每一次狠狠向前扭动，都会让这头输给野兽少年的败北雌畜发出几声如同母猪一般的闷淫雌吼。
　　“老师，你可要继续努力地担任我们的庙妓唷～”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”
　　“？？！齁齁呃咕哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～？？！饶、饶了我吧❤️齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️～？大、大鸡巴又要进来了❤️？？！这、这种肮脏的东西～咕呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️～太、太大了喔喔喔喔哦喔喔喔❤️～？！”
　　明明沦为了美洲豹少年们的泄欲播种工具，但茱莉安娜的肥穴的腔肉却发自败北雌性的本能一般是紧紧缠夹住那爆插进来的巨根，而宛若尖锤一般的硕大龟头也紧紧地勾住了这肥穴内的褶肉，随着那腰身挺动的狂暴节奏是将那粉嫩的腔肉是狠狠拖拽而起。
　　粗壮的龟头每次向后拔出，就让茱莉安娜的小穴像是一个与生俱来的淫腻飞机杯一般是死死套绑在了鸡巴之上，被这精壮的的兽人少年是对着溢汁穴肉毫不留情地粗暴抽送着，将那先前被灌入其中的肮脏精液与那淫穴被肉屌狠肏之时所分泌出的闷淫雌汁都是随着鸡巴的来回插拔而向那被肏到几乎翻红的肥穴口是不断涌去，向着穴外是不断飞溅起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”
　　“？！❤️咕齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️～不、不要？！又被顶、顶到子宫了❤️咿咿咿咿咿咿～要、要到曾经的学生受孕❤️喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️～？？！求、求你放过我吧噜噜噜噜滋滋滋❤️～”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤️～！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷～～～～～～～～～～～～这次换我要射进老师的子宫里面了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　“茱莉安娜老师真的好美丽喔～～～～～真是天生要当欧斯洛人庙妓的人类雌畜。”
　　一旁，遥图则盘腿坐在旁边的沙发上喝水休息，深情地望着如今正前后甩着肥奶肥臀浪叫的茱莉安娜老师。
　　看着被其他少年给压在身下疯狂抽插的朱莉安娜，遥图忍不住开怀大笑了起来～胯下刚刚才射过精的肉棒竟然又开始硬挺了起来。
　　随着茱莉安娜口中的那败北的淫叫，她那的淫熟肉身都是猛然抽搐起来，那勉强支持的身子立马是瘫软在床上，湛蓝的眼瞳翻进了上眼眶之中、歪吐着的淫媚香舌来回乱甩着，过去始终严肃认真的脸上显得是一片扭曲
　　当第二名美洲豹少年彻底在茱莉安娜的子宫内灌满精液后，他也满足地呼出气息，并且拔开肉棒坐到一旁，与遥图交换着酒水喝。
　　“再这样下去❤️！会、会不行的……”
　　茱莉安娜试着爬到床头，但也根本无路可逃，甚至激起小客人们猎捕的原始本能。
　　“你们两个都干完了，那些着换我啰！”
　　“不要❤不要慢、慢着～！！不要啊齁齁齁哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～！！”
　　更多美洲豹少年们一一过来使用过去景仰万分的茱莉安娜，甚至在房门排成了人龙；顿时让她成为神庙妓院中的红牌。
　　一下抓着她的头发狂操肉穴，一下抱着她压制抽插屁眼，抑或是把肉棒全部埋入她的嘴穴和喉咙深处狂戳一番。
　　使得茱莉安娜几乎每天都必须接客超过50位以上的小战士、小客人们。
　　并且很快地，怀上硕大双胞胎或三胞胎孕肚的她，未来将会献出锻炼得紧致的屁眼和几乎总是保持章鱼嘴真空吸吮的小嘴给小战士们享用。
　　“老师真是一个最完美的神庙妓女了呢～～”
　　“对啊～怎么干都部会腻～～～”
　　“而且我最喜欢看着老师一面说着不要不要，一面又被我的精液射得高潮喷水的模样哩～”
　　“老师的章鱼嘴吸吮口交更是一绝呢～～～噢噢噢噢噢～～我又要射了～～要射进老师的喉咙深处了！！ 给我满心欢喜的通通吞下去！！！”
　　“老师的屁眼也好紧喔！把老师射得肚子鼓起来！”
　　至于乔安娜；特别受到成年强壮美洲豹兽人青睐的她，也会成为他们最钟爱的神庙娼妇和飞机杯。
　　那又是另一个故事了。

第16章 欧克半兽人在因缘际会下征服人类帝国女子壮大种族的故事～首部曲02：初来口交的欢愉女郎～
　　“起床了，妞儿们！午后的太阳都晒屁股啰！”
　　下午时分，当半兽人老妇拉玛婆婆呼喊的声音响起之际，卡特琳娜公爵夫人也从午睡中惊醒过来。
　　原先庞大坚固的城堡、宽广豪华的房间、柔软的床铺——全都在瞬间消失得无影无踪。
　　映入卡特琳娜眼帘的是一处仅有五坪大小的房间。
　　四面都纯手工砌成的石头墙壁，地上则是铺了一条兽皮地毯。
　　房间内头有一张稍硬但非常坚固的木制床铺，还有一个用来装私人用品的箱子；如今这便是她全部的个人财产。
　　过了整整数秒后，卡特琳娜这才忆起自己已经不是领主夫人，而是被半兽人称之为『欢愉女郎』的妓女。
　　而她身处的地方也非熟悉的帝国领土，而是位在兽人城市之一的是『金属城』。
　　更精准地说，她正住在一间妓院内。
　　此地是部分『欢愉女郎』的居所，同时也是被称之为『欢愉会所』的妓院。
　　它由石头砖瓦搭建，充当集体宿舍兼妓院两个功能的的石造长屋。
　　建筑物本身就建造于山壁之中，与大自然融为一体。
　　在部落中，人类女子主要被分为三个阶级：『女阶』<『姬阶』<『嫔阶』
　　而她们的性能力又被划分为四个等级：『嫩穴』<『骚穴』<『浪穴』<『淫穴』
　　半兽人将其称之为『三阶四级』，它们决定了『欢愉女郎』在部落中的住所、待遇、工作目标、服务职位⋯⋯几乎定义了她们的身分；这意味着一天必须接多少客人，允许做出多么激烈的性爱，以及多少种类的性行为。
　　卡特琳娜的就跟其他新进的妓院的人类贵族女子一样(清一色为年轻的少妇与熟妇)，等级为最低的『女阶』。
　　根据她在评级中的表现，她是唯一的『骚穴』，其余女子皆为『嫩穴』。
　　这并不代表这名35岁的公爵夫人性经验丰富；事实正好相反。
　　在她和丈夫的十多年的婚姻生活中，两人行房的次数可能不超过十次，而她膝下仅有两名子女而已。
　　他们俩都被半兽人带走了。
　　一想到这，卡特琳娜不禁悲从中来。
　　可是当初为了避免其他贵族女子受到过多关注，因此她努力在测验中表现良好以得到高一点的评价，这样才能吸引兽人们的目光。
　　只不过她后来才发现，雌穴的等级并不一定与接客人数有直观关连！
　　“开工了！开工了！快点出来做好接客准备！”
　　听到从房外传来半兽人老妇急促的命令，卡特琳娜赶紧从床上跳起来。
　　她稍微整理好房间后，就赶紧掀开一缕半透明的门帘——没错，她们这群最低阶的『欢愉女郎』房间连最简陋的门板都没有，每个房间的出入口只是用一片薄如蝉翼的门帘给遮掩一下而已。
　　听说『姬阶』的妓女才能用有一间带有房门的房间，而『嫔阶』则被允许住在『欢愉会所』外。
　　对于初来乍到的卡特琳娜与贵族妇女们，这已经是半兽人给她们最好的待遇了。
　　卡特琳娜原本还担心，她们这群妓女只能挤在肮脏的帐篷或小屋中过活。
　　讽刺的是，现在就连三餐温饱、享用熟食、一人一室这样的待遇，都成了曾经视为野蛮象征的半兽人，赐予贵族妇女们的恩惠。
　　一走出房门，映入眼帘的是个简陋的长廊外加两排二十多个房间——又被暱称为欢愉洞房。
　　这些房间同样仅有薄薄的门帘，而房门前也都各站着一名赤裸的人类女子——其中包括年轻的康妮夫人，她是宫中侍卫长的年轻妻子，身材苗条，拥有一对娇小的鸽乳，因其开朗的个性而受人喜爱；成熟美艳的萨瑟兰夫人，以她栗色头发和撩人的声音而闻名于贵族，据说只要她一声叹息就能让男人紧张起来；另外还有带有女强人气质的莎宾娜夫人，自从丧夫后她独自扛起酿酒家业。
　　而站在她身旁的19岁女儿莎莉同样继承了母亲赤褐色头发，两人长相几乎一模一样。
　　许多出身高贵的贵族妇女全都在此聚集，卡特琳娜甚至能叫出她们所有人的名子。
　　“公爵夫人，午安。”
　　“您好，卡特琳娜夫人。”
　　“夫人！”
　　她们一见到卡特琳娜，纷纷以恭敬的姿态向她行礼。
　　“别……别这样，各位不需要对我这么恭敬，我们已是密不可分的姊妹，就算是半兽人也不能将我们的心拆散分离。然而别忘记，我们必须对半兽人表现出最顺从的一面。即使被弄痛也不要过度反抗，这样半兽人就没有理由惩罚你。”
　　“我们明白了，卡特琳娜夫人。”萨瑟兰夫人尽可能挺起丰满的胸部，保持她以往骄傲的神色，“说到底，他们也就是比较壮的男人罢了。男人想要什么我清楚得很。”
　　贵族妇女们都轻笑几声。
　　“酋长再三告诉过我，半兽人会温柔对待『嫩穴』等级的女性，不会要求过激的性行为。当然，『嫩穴』女子除了本身每日15人的任务之外，还要多加5次骚级的性爱练习。完成15次是本分，没完成多余的那5次不会被处罚，但会影响升迁。”
　　众女子点了点头表示明白。
　　“那么您呢？”
　　“咦？”
　　红发夫人莎宾娜突然走上前说，“您本来有机会成为半兽人将领专属的『战女奴』，如今却主动降级成『欢愉女郎』。夫人，或许现在还有转圜余地。请您务必——”
　　“你们跟着我这么长一段时间，什么好处也没拿到。就是这一点，我也绝对不会改变主意的。”
　　“⋯⋯我知道了。”莎宾娜叹道，“您虽然是个温柔且善解人意的夫人，但某些时候却十分固执呐。”
　　“呵，我可没有你在讨论葡萄酒价格时那么强硬嘞。”卡特琳娜边说边难得露出一抹淘气的笑容。
　　在卡特琳娜的影响下，周遭的气氛也稍稍放松了一点。
　　这位公爵夫人也再次认为自己做了正确的决定；假使没有她坐镇的话，这群贵族女子想必会更加不知所措、整天以泪洗面。
　　此时，半兽人老妇提着一个装满液体的木桶走了进来，她对着眼前的『欢愉女郎』说：
　　“叫妞儿们全部双手抱头，双脚岔开，该涂油啰。”
　　“涂、涂什么油⋯⋯？”
　　“别问这么多，快点照做便是！”
　　“啊、是！”
　　卡特琳娜众人赶紧像个淫奴似的，乖乖地将双手交叠置于脑后，挺起自己丰硕的乳房，双腿也不知羞耻地岔开露出女性的私处。
　　等到其余贵族妇女人们摆好姿势后，半兽人老妇用手捞起木桶中的浓稠的液体，仔细涂抹在卡特琳娜的肉体上每一处。
　　她的语气变得柔和一点：“给你们涂上这油膏也是为了你们这些妓女好，一方面呢有御寒的功能，因为你们在冬天也得光着屁股不是？另一方面呢，这个油膏能把女人身上的肌肤拉直，让这些年纪大的女人也能看起来像30岁的女人，好能让咱们男人看上眼，肏屄也舒服啊。”
　　“这、这样啊⋯⋯”
　　“这个油膏啊，既不沾手也不挥发，即使你想擦掉也不行。一般啊，你们一天涂抹1次就行。其实分辨人类性奴很容易的。身上油光发亮的就是『欢愉女郎』，没有的则可能是某个将军的『战女奴』小妾。她们通常不会涂抹这种油膏。”
　　半兽人老妇一边说，一边捧起挂在卡特琳娜胸前的一对肥硕爆乳，双手在上头不断抹匀精油，让白皙的巨大乳肉显得滑嫩无比。
　　接着，她的双手上下游走于水蛇腰间，甚至还得对双腿涂抹大腿内侧，或当场翻开自己肥嫩熟成的阴唇把油涂抹上去。
　　接着卡特琳娜还得依照命令微微翘起丰满嫩翘的诱人肉臀，让自己的大屁股涂满油膏，甚至一只手掰开臀瓣露，连屁眼都得涂均匀。
　　待涂完精油之后，卡特琳娜雪白丰满肉体处于油亮亮的状态。
　　当那亮晶晶的淫靡颜色布满全身，不仅显得油腻腻又闪亮亮，更凸显了熟美肉体的曲线，显得既滑腻又淫荡。
　　“乳头⋯⋯居然自己勃起了⋯⋯”卡特琳娜低头望向自己粗大的乳头。
　　两粒红润乳头宛如失控了一般，拼了命地肿胀挺立着，就如同像是被男人用两根手指掐住、不断挑逗后的结果。
　　这幅景色让她不禁羞耻地涨红了脸。
　　被抹上发情羊油后，白种女人阴蒂和乳头几乎都会全部充血勃起，仿佛是在随时随地发情的雌兽，邀请雄性交配。
　　“喔对了，它具有让女人发情的效果。只要涂满身体，肌肤、阴蒂和乳头都会变得比一般时候还要敏感将近十倍以上。抹上油膏后，阴蒂和乳头都会全部充血勃起。它对身体无害，放心吧”半兽人老妇补充道。
　　卡特琳娜知道这种情况会持续一整天，所以只好尽可能无视——但她不得不注意到，自己的阴蒂和乳头似乎变得越来越敏感。
　　“身为一名『欢愉女郎』，让半兽人男性不论何时都能看见那对随时保持勃起状态的乳头，是一种最基本的礼仪，知道吗？这代表你们正处在发情期，表现出与雄性交配的意愿。”
　　老妇说完还轻轻拍了拍卡特琳娜的侧边丰满的乳肉，啪啪作响时还让高耸的乳头激烈晃动起来，让她感到羞耻万分。
　　“看看这头金发骚穴妞儿的乳头翘得老高，表现出渴望交配的情绪。非常好、非常好，你们其他嫩穴妞儿要好好学习啊！”
　　这句话顿时吸引众人的目光，让卡特琳娜脸上因为羞耻之心而泛着一阵阵潮红，在她的下身两只丰满肉腿之间也不断泛滥着带有淫靡气味的湿滑液体。
　　“所有人都要涂好涂满！站好来，乳头要勃起！”
　　很快地，在场的裸体贵妇们身上都闪着淫靡的光芒，而且她们的乳头与阴蒂都纷纷不住勃起到极点；她们感到自己的乳肉臌胀发痒到极致，仿佛只有不断地刺激到这对肿胀无比的乳头，才能暂时排解这来自对巨硕肥乳上的极度瘙痒。
　　场面顿时变得十分煽情。
　　更羞人的是，每当涂抹完一名人类贵族妇女后，半兽人老妇还会命令她们主动挺起翘肥臀或奶球让她拍打几下。
　　每次拍打起来会发出清脆酥爽的啪啪声，随之晃颤出一阵阵骚淫无比的下流肉浪。
　　啪！
　　劈啪！劈啪！
　　啪！啪！啪！
　　“这臀肉扬起的波纹不够明显，需要多上点油⋯⋯嗯，这奶子很大，不用太多就足以甩出美丽的乳浪⋯⋯”
　　老妇人仔细地检查在场每一位人类女子们的丰乳肥臀，使她们感到羞愧难耐。
　　“接着是衣物——我帮你们带来了，今后就要自己保管啰。弄丢了只能永远裸体了！”
　　半兽人老妇拿来另一桶物品，里面装着乍看下闪闪发光的金属物，一点都不像任何已知的布料。
　　事实上，这些东西的确不是衣物。
　　“来，骚穴妞，我先帮你挂上，你以后要怎么挂也随你。这样会让你更漂亮，吸引更多雄性光顾你的骚穴。”
　　接下来，半兽人老妇开始打扮起浑身油腻闪亮的卡特琳娜。
　　贵族妇女衣物通常是漂亮的礼服或华丽的洋装；就连平时勤俭持家的卡特琳娜，出席公共场合时也会穿上一件做工精致的礼服，以符合她公爵夫人的身分。
　　如今，这些华美的衣裳、高雅的妆容，曾经拥有的一切全都成了梦中的泡影。
　　半兽人老妇给这群『欢愉女郎』带来的，乍看下仅仅是一条又一条金属链子。
　　一条条手工打造的红铜细炼，逐一挂上卡特琳娜的淫熟胴体。
　　纯铜天然带有红色的温暖光泽，看起来十分美丽，某些折射的情况下也会成现出紫色。
　　这成为她细嫩光滑、丰满高挑肉体上的唯一装扮。
　　除了脖子上的金属项圈外，贵族妇女们光洁上身只有项圈连着乳环的几条明亮的铜制乳链在窗户透进来的午后阳光下闪闪发光。
　　白皙的肌肤也涂抹上了羊油显得即滑腻又淫荡。
　　两根连接着项圈的亮红乳链向下连接着乳头上的乳环，再引申出几条红铜穗子，坠在贵族妇女们们丰满的乳房下，随着两团丰肉晃动时上下颤动。
　　这样暴露的装饰刚好把白种熟女们火爆性感的身材都凸现出来，同时崭露出她们高挑身材和盛乳肥臀的性感曲线。
　　“好啦，今后你们也可随意用这些饰品装饰自己的肉体，看起来更淫荡更吸引客人。这样也有助于升级，知道吗？”
　　“是⋯⋯是的，拉玛婆婆。”卡特琳娜只能如此回答。
　　语毕，半兽人老妇还轻轻拨了一下卡特琳娜身上的铜制乳炼，她感到肿胀的乳头传来一阵搔痒感，嘴里发出闷哼声。
　　就在此时，一阵谈笑声自『欢愉会所』的大门外响起。
　　“客人们来啦！”半兽人老妇大喊，“脸上带着微笑，别忘了对着客人们展示身体。他们都是辛勤工作后，才能来『欢愉会所』放松身心。别让他们留下不好的回忆哟。”
　　语毕，她还不忘对卡特琳娜的大白肥臀煽了一巴掌表示鼓励，耳边顿时响起轻脆又羞耻啪啪一声。
　　丰润的臀肉表面不仅泛起一阵涟猗般的波纹，原本白皙柔软的臀肉也被使击到泛出些微桃红色。
　　就在此时，『欢愉会所』开张了。
　　********************
　　门被打开来。
　　十几名半兽人矿工鱼贯走进来，他们彼此仍在大声谈笑着。
　　“嘿嘿，我今天绝对要把这些新加入的欢愉女郎操的乒乒乓乓！”
　　“蛤？就凭你那一根又细又软的小鸟？不要等一下连精气都被吸干了呀～”
　　“你欠打吗？不然我们来比一比，谁能把自己选上的欢愉女郎操到高潮最多次的就是赢家！输的人明天就挂着『我是软屌虾』的牌子工作一整天。”
　　“就凭你那根阳痿牙签？比就比，尽管放马过来！”
　　但卡特琳娜与众贵族妇女们没预料到的是，进入室内的还有另一样东西——强烈的雄性气息！
　　她们几乎是立刻就闻到兽人体味和汗味，越来越近的浓厚雄性体味，瞬间让卡特琳娜等人发自本能地将香汗糜溢的肥嫩大腿紧紧夹住，就将自己最羞耻慌乱的模样展现在这群半兽人男性面前。
　　当卡特琳娜的鼻腔吸入气息的一刹那，那被严厉宗教规范之下压抑，且只有被丈夫碰过几次的青涩子宫，就在这一股股发情的悸动之中，随即扬起一股前所谓有的酸麻。
　　而伴随着肉腔中发自雌性本能的收缩蠕动，她两腿间急不可耐地想要泄点什么东西出来。
　　半兽人男性不同于人类男子，特殊的雄性气味让在场的人类女子躁热不安的丰盈雌躯登时起了反应，口鼻不自觉地抽吸这股弥漫于这处空间中的骚淫雄臭，宛如一只发情的母猪。
　　而且随着他们距离越来越近，这股强烈的雄性气息不可抵挡地扑鼻而来。
　　夹杂在刚劳动完不久的半兽人男性身上汗味汗体味，甚至还有一股难以言喻、犹如雄性牲畜发情兴奋时才会散发出来的腥臭。
　　瞬间就对这群早已被浑身油膏挑逗起肉欲的人类女子席卷而来，当场充斥就将她们的脑子。
　　刹时间，晶莹剔透的香汗就从卡特琳娜白皙丰软的女体上冒溢连连，如同熟瓜一般的肥奶也挂满汗水，两粒肿胀得乳尖也不停低落起一滴又一滴汗珠，乍看下还以为是奶水。
　　“喔喔！看看这群新来的欢愉女郎，品质挺不错的。”
　　“虽然半兽人女子健美多了，但人类雌性也另有一番风味啊。”
　　“可不是吗？看看这些白皙软嫩的肉体⋯⋯真叫人欲罢不能哩。”
　　另一方面，半兽人男性见到这群身上挂着铜炼装饰、浑身涂满油膏而闪闪亮的赤裸贵族妇女，发出的惊叹声也此起彼落。
　　尤其是卡特琳娜——那具散发着诱人肉香的淫熟裸体，任何雄性见到了肯定会盼望用自己的肉棒肆意地撞击着这饱满肥厚的巨桃臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己睾丸中那黏稠浓厚的精种尽数射进她的熟女小穴中，让她为自己怀上无穷无尽的子嗣。
　　至于那对如蜜瓜的硕大肥奶，充满弹性的丰满的乳肉。
　　还有惊人尺寸的饱满肥臀，看起来是十分适合生育。
　　而她那对膨涨过头的肥硕美乳上，两粒肥大膨涨的乳头伴随着下面的红润乳晕，必定会让男人口水直流，恨不得用自己的嘴舌在这对白嫩如奶脂一般的巨大媚肉中来回舔弄，并贪婪的吸允着这看起来会随时泛出白色乳汁的红润大乳头。
　　这色气到极点的肉体仅仅是看上一眼，就能让无数雄性朝思暮想、流连忘返。
　　“害羞啥呢，小骚穴？”这时半兽人老妇催促道，“快点向客人展示自己呀！”
　　“我不知道怎么⋯⋯做⋯⋯”卡特琳娜有些愣住。
　　“快向客人们展现你的肥奶肥臀！还用我教么？”
　　老妇又拍打一下公爵夫人的肉臀，语气变得有些严厉。
　　“假使一天内没接到规定数量的客人，会被处以公开鞭臀的惩罚！这也是为了你们好，振作一点！”
　　“遵、遵命，拉玛婆婆。”
　　尽管羞耻难耐，卡特琳娜仍用生硬的动作，扭动起一身曼妙的淫熟肉体。
　　顿时，这名公爵夫人一对胸前巨大的乳球，以及她身后那饱满如蜜桃一般的肥美肉臀，随着阵阵颤抖而不断上下左右摇晃着。
　　“好羞耻⋯⋯身体感觉、都热起来了～❤！”
　　她的口中不禁吐露出闷哼声，听得让人忍不住是淫心大起。
　　“身体动作不用太大太激烈，微微晃起两颗大奶球，稍稍摇动大屁股，就像情欲亢奋的雌性尝试吸引雄性交配一样。没错、就是这样子⋯⋯脸上多带点媚笑，表现出发自内心渴望侍奉半兽人大鸡巴的表情。”
　　拉玛婆婆的指导和鼓励，反而加深卡特琳娜双颊泛红的色泽。
　　面对数十名高壮的半兽人男性，卡特琳娜尽可能露出自然的谄媚笑容，不断晃动着一对丰满嫩软的乳白色爆乳，扭动着那妩媚诱惑的肥厚淫臀。
　　这是她这辈子第一次以这么主动的举止向雄性示爱；就连婚后的初夜经验，她也只是穿着比平时还大胆的睡衣上床罢了。
　　卡特琳娜感到羞怯、害羞，但又有一股无以伦比的刺激涌上心头。
　　“其他嫩穴妞别呆傻愣着，动起来！快快快！”
　　一声令下，贵族妇女们也纷纷跟着晃起身子，现场随之荡漾出了一阵阵淫乳肉浪，她们身后两瓣淫嫩肥腻的色气肉臀也是甩晃出白灿晃眼的下流臀波。
　　不论是识人无数的男爵夫人或新婚的小少妇，她们胸前两颗肥腻丰满的乳球来回摇来摇去，淫光泛滥的淫厚肥臀偶尔在腰身的扭动之中高高撅起，一身媚肉掀颤起色气晃目的淫骚肉浪。
　　数十颗乳球在甩动时撞击彼此的声音也更加清脆响亮，大幅度上下甩荡起自己活泼的奶子，甚至在撞击彼此时发出啪啪啪的清脆声音，看起来十足淫荡。
　　戴在脖子或挂在奶子上金属链子叮叮当当的清脆声响，同样不绝于耳。
　　“别忘了转过身，让他们看看你的大屁股。”
　　卡特琳娜等人听闻后转身背对半兽人，丰腴无比的肥美肉臀高高翘起，做着可笑的滑稽扭动，胸口那比蜜瓜还要巨大的一对肥乳前后摇晃着，一对玉足也紧绷起来。
　　“喔喔喔喔喔！这肉臀好肥美呐，我决定要她了！”
　　“哈，她可是咱们高高在上的骚穴夫人，你的工作成绩不够操她啦！我看只有工头才有幸享用她的淫熟骚穴。”
　　“可恶，我一定要努力工作，未来才能和骚穴夫人翻云覆雨！”
　　“我觉得另一位小奶女郎也不错啊。身材纤瘦又可爱，可以抱在怀中猛烈抽插哩。”
　　“咦，竟然能同时操这对红发母女吗？我看看女郎介绍⋯⋯『由于女儿是没有性经验的处女少妇，因此这半年将会和她母亲一同协助服务』。哼，我就决定操这对嫩穴母女了！我要替我妻女复仇！”
　　总共二十名半兽人各走到一名『欢愉女郎』的面前——选择卡特琳娜的是这个矿工小队的工头，显然只有他负担得起这这名公爵夫人的『骚穴』。
　　接着，半兽人老妇向贵族妇女们解释：“为了表现出你是一头顺从的雌性，一旦当欢愉女郎赤身裸体后，你试着说服雄性使用自己的肉体，使其接受你。这意味着你得跪在他面前，然后采取欢愉女郎的标准姿势；敞开双膝，踮起脚，让屁股放在后脚跟上，双手交叉放在背后。然后挺起乳房，让自己的奶头以勃起之姿回应半兽人男性的目光。同时膝盖向外打开，露出雌穴。完全展露乳房和阴户，不得有一丝隐藏。如果眼前的男性喜欢他所看到的，他将允许你用嘴唤醒他的肉棒，你也能用手指唤醒自己的雌穴。如果你的嘴设法使他满意，你必须用手轻柔地握住刚刚吞吐过的肉根，引领对方进入欢愉动防，进一步让他享用你的肉体。”
　　卡特琳娜注意到她身旁有轻轻的呜咽声，而半兽人老妇赶紧安慰她们。
　　“放心，我们知道你们人类妇女不会对侍奉半兽人男性很有经验，所以他们也会根据你们的渴望和热情来判断来作为回应，绝对不会擅自施暴。如果你被一位男性拒绝了，不需要气馁。你可以尝试服从别的半兽人男性。我们部落有足够的男人想操你们人类的雌穴。”
　　卡特琳娜听得脸红心跳，她不晓得这算不算得上一种安慰；但她明白未来木已成舟，只有乖乖配合一途。
　　因此，公爵夫人面向半兽人工头跪了下来，肥臀沈到了脚跟上。
　　接下来，她将双手移到背后，拱起身子，将膝盖张开，完全暴露出自己的巨大的乳房、高翘的乳头以及早已湿润的阴户。
　　“请问您看得见我吗，主人？”
　　这个巨大的兽人缓缓点头，“是的，我可以看到你的粉红色的阴户，骚穴小妞。”
　　一开始，卡特琳娜对这种侮辱感到颤抖，但她随即从对方平淡的语气和平静的目光中意识到他并没有羞辱她的意思。
　　这名工头的年纪或许比她更小，但他仍称她为小妞，单纯是出于身分与职责事实。
　　“别叫我主人，”半兽人工头淡淡地说，“我们比较喜欢欢愉女郎称呼客人为老公、先生，或任何你们人类雌性对雄姓丈夫的称呼。”
　　这似乎比主仆关系更加羞人！卡特琳娜差点喊出来。
　　不过，她马上就听周遭想起人类贵妇们喊出『老公～』、『夫君大人』，甚至是『亲爱的！』嗓音。
　　所以这名公爵夫人赶紧恭敬地询问：“我是否能取悦您，我敬爱的丈夫？”
　　“有点太正式了⋯⋯也罢。”
　　下一秒，出现于卡特琳娜眼前的是一根肉棒。
　　当他吞下麻布制的裤子，阴茎瞬间向前弹出；它很大，颜色和工头本人一样，是一种深绿色的棕色。
　　她开始意识到一种气味扑鼻而来；一股浓重的异国情调的麝香，夹杂着汗水和尿液的味道，还有她甚至不愿意承认的味道。
　　此刻，泛着紫红色的硕大龟头，正死死的对准她丰润的红唇。
　　卡特琳娜一时间竟变成了斗鸡眼，瞳孔里仿佛只剩下了半兽人的大鸡巴和龟头！
　　即使在些没有勃起的状态下，这根大鸡巴就已经比她所熟悉的唯一一根——公爵的人类阴茎——完全勃起时还要长，而且还更加粗状！
　　如果它的尺寸还会像公爵丈夫的那样增长，当他硬起来的时候，它就会变得很大。
　　他真的会把你的体内拉长！
　　卡特琳娜想，一旦阴道被这样拉长并扩大，像人类那样大小的鸡巴就再也无法给你带来同样的感觉。
　　这个想法一出现，她就把它放在一边，然后把注意力重新放在她面前的半兽人鸡巴上。
　　卡特琳娜暗暗心想，这仅仅是你生命中的其中一根鸡巴，所以你最好学会取悦它，并从它那里得到快乐。
　　她把目光放低了一点，看向那个装着一对超过鹅蛋大小睾丸的大袋子。
　　从它们的大小来看，半兽人是非常有力的。
　　卡特琳娜不晓得她已经这个岁数，是否还有有生育能力。
　　但一个快乐的奴隶只是为了性，不是吗？
　　但怀孕会影响到这一点，所以毫无疑问。
　　她慢慢地伸出手，把一只手放在一对大球下面，另一只手放在粗大的鸡巴上面。
　　“别担心，”工头的声音从她上方响起，“它会变大的。”
　　********************
　　“现在让我硬起来，骚穴小妞，”半兽人工头命令道，“别忘了把骚穴弄湿，因为你肯定需要的。”
　　卡特琳娜深深吐了一口气，强迫自己放松下来。
　　她把手指滑到鸡巴下方，然后把他抬起来，直到顶端在她嘴前。
　　她后拉了拉柔软而沈重的阴茎，部分撤出了他的包皮；气味并没有改善。
　　“我直到刚刚都还忙着矿场内的工作。”他说，“唯独工作达标，我们才能有欢愉女郎陪伴。”
　　“没关系。”
　　“别担心，骚穴小妞，等到你习惯半兽人鸡巴的味道后，我保证下次会闻起来更香。”
　　卡特琳娜重新低头看着他的鸡巴尖端，肥壮大的紫色龟头半露在外面，那根鸡巴接近于公爵丈夫的两倍⋯⋯甚至三至四倍大！
　　“好大⋯⋯真的好巨大⋯⋯”
　　她先张先伸出柔软的香舌上下舔弄龟头，试图忽略他的味道。
　　鸡巴本身很温暖，她能感觉到他的脉搏。
　　它就像一个人的阴茎，只是大得多，接着她不得不张嘴呈现一个大大『O型』来容纳他。
　　她用湿漉漉的舌头把鸡巴吸了进去，一旦龟头完全进入，她就把他的包皮全部拉回来，把它放在她的嘴里，然后她用唾液沐浴它，然后用舌头绕着它旋转，强烈的雄性腥味道也在嘴腔中越发浓郁。
　　“我想再多进去一点。”
　　“等——”
　　卡特琳娜还没反应过来，半兽人工头直接腰部一挺，让他那硕大的龟头瞬间挤开了公爵夫人的丰润红唇，捅刺进了她紧致的口腔之中。
　　“呼，好温暖的小嘴⋯⋯”半兽人工头倒吸了一口凉气，他现在感觉到自己的鸡巴正处于一个不同于蜜穴的特殊腔道之中，那里紧致异常，还带着潮湿的粘稠感。
　　卡特琳娜回过神，她又用舌头扫了几下，然后意识到把它全部吐出来可能不是一个好决定，甚至可能会让眼前这头半兽人生气。
　　她开始笨拙的吮吸吞含起来。
　　卡特琳娜并没有什么口交的经验，以前她和丈夫做爱时并没有这么多的花样，也只有口交过一两次。
　　所以她只是本能的吞含吮吸着半兽人的鸡巴。
　　幸运的是，半兽人工头没有进一步捅刺她的喉咙，任由前任公爵夫人卖力的吞含吮吸着自己的阳具，尤其是看着她那因为用力吸吮而内陷的光滑脸颊，他内心的征服欲就得到了极大的满足。
　　当她用舌尖抚摸着口中阴茎的龟头边缘，居然无师自通的伸出双手按摩他的大睾丸，去拨弄着位于鸡巴之下沉甸甸的睾丸。
　　那生疏却满含着心意的唇舌吮吸，也让半兽人工头感受到前所未有的温暖。
　　“呼呜，很舒服，但不要捏太大力。”他呻吟了一声。
　　“咕啾⋯⋯遵命，敬爱的⋯⋯丈夫⋯⋯咕啾咕啾⋯⋯”
　　卡特琳娜注意到身边开始传出微弱的运动声以及濡湿的声音，很快她的眼角就出现了其他口交画面。
　　赤裸的贵族妇女出现在她的左右两边，向她们的客人跪下并舔弄起他们的鸡巴。
　　其他『欢愉女郎』似乎决定以公爵夫人开始吸吮半兽人的阴茎，作为接受自己命运的提醒。
　　“我从没想过，人类雌性的双唇竟这么柔软！”
　　“我能站在这给她吸我的屌，一整天都不会腻嘞！”
　　“哈哈，你大概不到五分钟就射出来啦。”
　　“说啥呢你，欠揍啊！”
　　“要不然来比比看呀。”
　　“谁怕谁！”
　　眼前顿时上演一幅不可思议的场景：二十名高贵白种妇女跪成一排，每个女人嘴里都含着半兽人硬梆梆的大鸡巴舔弄或吞吐着。
　　年轻且充满活力的康妮夫人正一只手握住大鸡巴的根部，另一只手伸出去揉搓着那有比鹅蛋更大的的半兽人阴囊。
　　她现在是以一种缓慢的节奏，嘴巴顺着鸡巴上上下下仔细地舔着。
　　那半兽人则把一只手放在她脑袋上，低头看着身材苗条、娇小可爱二十二岁少妇。
　　“你真的是个可爱的女人，我已经等不及把你紧紧抱在怀中抽插了。”他边说边轻轻抚摸着跪在自己胯下少妇的脑袋。
　　听见这句话，含着肉棒的康尼夫人往上仰起目光，正好与大鸡巴主人对上视线；她露出带点羞涩却灿烂的笑容，这幅可爱的模样使嘴中那根大鸡巴更加坚硬。
　　位于康妮夫人身旁的，是无论气质或身材都妖艳无比的萨瑟兰夫人。
　　她的双手握住眼前的深棕色半兽人大鸡巴，一旦头部完全进入，她就用舌头在粗大的棒身上打转。
　　而那根大鸡巴的主人则双手叉腰，专注跟身旁另一名同胞谈话，仿佛全权交由褐发熟妇取悦自己；萨瑟兰夫人自然没有让对方失望。
　　她先用温热的唾液沐浴着口中的龟头，随即晃动她的头卖力地前后吞吐深棕色的大鸡巴。
　　她的屁股随着她侍奉兽人肉棒的动作微微摇摆，从卡特琳娜现在的角度也能看见她那对沉甸甸的硕大雪白的豪乳也随之大力晃动。
　　“就是这样，女人。努力吸我的鸡巴，不准停下来。”
　　距离萨瑟兰夫人不远处，莎宾娜夫人的嘴巴用力吸吮着他的深绿色巨根，同时另一只手正轻轻撸动着鸡巴的后半根。
　　她那对雪白丰满的大乳房在胸前晃动着，乳头因为油膏的影响而挺立起差不多一英寸高。
　　“虽然你只有嫩穴等级，但我等会用这具身体所有力量把你操到一边高潮喷水一边向我求饶。期待吧！”肌肤是深绿色的半兽人说。
　　“咕啾、咕啾、咕啾——”
　　回应半兽人的是一连串淫靡的口水声。
　　“喂，不能老是只有你舔，叫你女儿别偷懒！”
　　“唔⋯⋯”
　　莎宾娜的目光中仍夹杂一丝反抗的情绪，但她仍向19岁的女儿使了个眼神。
　　接下来，每当这名红发母亲把鸡巴整根吐出来时，她的女儿立刻就会凑上前以舌尖上下挑逗、清理着大鸡巴的龟头与马眼。
　　偶尔，这名半兽人会故意用巨根不停地拍打莎宾娜夫人美丽的脸庞。
　　她没有躲闪，抬起脸来承受这深绿色大鸡巴拍打着她的脸颊，并在那软嫩的面颊肌肤上短暂留下兽人大屌的形状，同时发出响亮又淫靡的啪啪声响，增添一股情色。
　　“对，继续⋯⋯接下来母女一起舔龟头。”
　　这是个提醒：此时，这对拥有火红色发丝的36岁的母亲和她19岁的女儿便会凑到兽人大鸡巴前，一同吐出嫩红粉色的软舌舌尖，快速上下来回激刷位于龟头顶端的马眼，让发出命令的半兽人发出舒服的低吼。
　　等到半兽人满意十足后，他又会用肉棒拍打莎宾娜夫人的脸颊。
　　这名个性强悍的母亲一脸心不甘情不愿地嘟起红唇，在硕大坚实的龟头上印上一记带有濡湿『啾—！』声的深情香吻，然后再把鸡巴整根塞进自己嘴巴里吞吐起来，并且重复这个口交过程；这一切，莎宾娜夫人的女儿都看在眼中。
　　整个空间中都回荡着吧唧吧唧的淫靡舔舐声。
　　********************
　　“不要分心，骚穴小妞。”
　　忽然间，半兽人工头伸手轻拍一下停止吸吮动作的卡特琳娜左脸颊，没有很用力。
　　毕竟从刚刚开始，她的目光完全被周遭的场景给吸引住了，贵族女子们柔软的曲线和半兽人们坚硬的肌肉之间的对比；她们浅色或乳白的肤色和半兽人们深色的绿褐色之间呈现强烈对比，以及他们都参与的淫乱行为。
　　这一切肯定会让人兴奋，以一种相当变态的方式！
　　“很对不起，我敬爱的丈夫。”她慌慌张张地回答，深怕对方不满。
　　“既然感到抱歉，那就努力尝试让我射精。”工头说，“你正在做『欢愉女郎』的工作，对半兽人而言劳动成果比什么都还重要。做得好奖励、做不好惩罚；赏罚分明。你要忘掉过去的身分，专心学习作为一名欢愉女郎活着，成为半兽人部落所有男人乖巧的妓女。”
　　“我明白了——咕啾咕啾！”
　　卡特琳娜回应似的张开红润的双唇，重新把那根已经渗出了一些亮晶晶的前列腺液的龟头含进了嘴里。
　　在半兽人工头的命令下，她还让舌尖滑到鸡巴头下面，舔着敏感的底部，使对方颤抖起来。
　　在流口水，唾液混合著前液，她的动作产生了卡特琳娜非常熟悉的湿润的挤压声。
　　她那条粉嫩的滑嫩香舌不断舔舐着眼前硕大的紫红色龟头，只是对方的龟头实在太大，往往直接堵在她的嗓子眼，让她本能的想要干呕。
　　在卡特琳娜两瓣丰润红唇的翻飞间，半兽人工头的肉棒很快就变得湿亮亮。
　　“就是这样，你做得很好。呼唔⋯⋯”
　　很快地，卡特琳娜的嘴腔内就涂满了前列腺液；它比较浓稠，而且味道也比人类丈夫得更强烈。
　　这个特色增加了半兽人们的阳刚之气，唤醒卡特琳娜内心深处的强烈的原始欲望。
　　一场战争已经结束，属于战败者的女性作为战利品被胜者带走，并且即将用他们强而有活力的精液填满她们的嘴、她们的屁眼，以及她们肥沃的子宫。
　　卡特琳娜告诉自己，这只是大自然运作的方式。
　　现在她只是战败方的雌性，她应当向半兽人雄性俯首称臣、百依百顺；假使事实不是这样的话，她和她的臣民如今为何会身处于此？
　　一想到这，卡特琳娜的阴部开始产生这些柔软的湿润声。
　　她开始认真专注于当下所感受到的快感，专注于她口中的肥大鸡巴，以及她手中沈重的睾丸。
　　她的阴部很快她就湿漉漉了。
　　“别忘了也要取悦自己。你们必须让自己准备好接受半兽人男性。”
　　一旁，半兽人老妇不忘提醒吸吮鸡巴吸得忘我的女郎们。
　　卡特琳娜一只手滑向她的阴唇，开始揉搓她的阴蒂。
　　她感觉自己越来越湿，所有淫水汁液积聚在她的阴唇之间，然后滴答滴答地积满双腿之间的地面。
　　现在她的阴蒂完全变硬，她的汁液的湿润温暖覆盖了一切。
　　“再热情一点！”
　　快感再次开始蔓延，从卡特琳娜的阴道到她坚硬的乳头。
　　大的龟头大量渗出前液，她尝到了更浓烈的味道——而且令人意外的是似乎不再难闻了。
　　半兽人工头显然很欣赏她的口交技巧，在她的空气耗尽，不得不上来呼吸之前，她已经含住了他三分之二的阴茎。
　　卡特琳娜的头加速快前后晃动的频率，仿佛她本人已经喜欢上了这根青褐色的大阴茎。
　　一想到像这样变态而又刺激的事情，卡特琳娜就更加大声地呻吟起来，这时她才意识到她的鼻子正压在半兽人的腹部上，她已经把整根肉棒吞入喉咙最深处。
　　她等了几秒钟，然后又一路往后退，直到只有龟头还韩在她的双唇间。
　　他的阴茎湿漉漉地闪着光，上面沾满了她的唾液。
　　她舔着肥大的龟头，吮吸着它。
　　这个巨大的兽人发出了愉悦的呻吟。卡特琳娜的嘴唇滑过粗大突出的血管，她不得不张大嘴，以至于她的下巴都有点疼了。
　　眼前这名半兽人是如此的阳刚，如此的雄壮，而她是属于他们部落的共用妓女。
　　他们想怎么干她就怎么干。
　　她进入了一种节奏，口水顺着半兽人的阴茎滴下来。
　　卡特琳娜感觉到她肚子里的火在蔓延，慢慢调成一团火，然后她感觉到他的鸡巴开始在她的喉咙里膨胀起来。
　　这告诉她他要射了，她顺着他的阴茎移动，以便能够集中注意力在肥大的阴茎头上。
　　那粗长的棒身和公爵夫人的咽喉间几乎没有一丝的缝隙，卡特琳娜被肏得失神，可是那口腔却在本能的吮吸着半兽人的大鸡巴，以至于两颊都在朝内凹陷，那种淫靡的模样看得对方两眼发光。
　　卡特琳娜渴望获得更多的空气，这样使得她的咽喉肉壁本能的蠕动起来，一道道滑腻的褶皱形成了一圈圈的肉环，沿着半兽人的龟头沟棱处不断的摩擦套弄着。
　　矿工工头在公爵夫人的名器级别的咽喉服侍之下，变得有些暴躁起来，他感觉到自己的睾丸正在疯狂的伸缩着，那是他即将射精的征兆
　　“嗯嗯嗯嗯……我要射了……我要射了！”
　　卡特琳娜感觉到对方在颤抖，感受到他的阴囊在收缩，然后他发出咆哮！
　　第一股浓稠的热睾丸精子充满了她的嘴。
　　她吞了下去，而他种子的强烈味道淹没了她的味蕾。
　　他的阴囊再次收缩，又一次，兽人的精液以她能吞下的速度充满了她的嘴。
　　半兽人工头低吼连连，大股蓄势已久的滚烫精浆便从膨胀到极限的龟头马眼处激烈喷射而出，黏稠得几乎要凝为固态的浓精以惊人的气势灌注进卡特琳娜的口腔之中！
　　那些精浆顺着她的咽喉，直接涌入了卡特琳娜的胃袋之中！
　　肆无忌惮的冲刷着她的胃部伴随着陈启超那鸡巴一下下的伸缩，那些炙热粘稠的精浆也是不断的喷射而出，朝着卡特琳娜的胃袋里打上属于自己基因的记号。
　　与此同时，其他贵族妇女拼命地吞咽侍奉的肉棒所射出的精液，但兽人的种子仍然从她们的嘴唇上溢出，并顺着下巴流下。
　　康妮夫人虽然没能吞下所有精液，但她侍奉的半兽人似乎更热衷于撸动着胯下的绿色鸡巴，将浓厚的精液不断喷射在这名新婚少妇的清纯可爱的绝美脸蛋上；而她也仰起头坦然接受，甚至主动抬起脸张开小嘴发出“啊～～～”的声音，并感受到那种灼热的精液一股股的射倒她的俏脸和小嘴里。
　　萨瑟兰夫人或许是为了面子，她尽最大的努力吞下所有灌入嘴里的精液。
　　她使劲的吸吮，力道之大仿佛是要将整根阴茎都给吞进胃袋里面。
　　旁人可以看见她的脸颊都凹陷了下去，真是十分的卖力。
　　特别是她一边吸吮着，一边慢慢压低螓首，眼看着大肉棒一寸一寸的进入到她的唇舌间，最后连根尽没。
　　这时候，深棕色兽人始终站着不动，享受着这名妖艳女爵的自主吸精侍奉；完全把她当做一个泄欲道具似的。
　　至于红发贵族母女——莎宾娜与莎莉——绿色兽人则分别把肉棒轮流插入她们的嘴中。
　　如果其中一位快来不及吞咽下精液，他就会拔出她的小嘴转而塞入另一位嘴中，享受这对母女奋力的鼓动喉咙，一汞一汞的吞精所带来的快感。
　　绿色半兽人还一边出手把玩这对母女的乳房。
　　母亲莎宾娜一对美乳又大又白，雪白丰盈，尤其是粗大的乳头更是无比诱人，手感极为不错。
　　女儿莎莉的两团乳肉细腻如脂，乳头硬硬的直立着，微红的乳晕稍稍隆起。
　　他伸出手按住莎莉奶子上的乳头，殷红的乳头深陷乳肉，一松手就又从乳肉中弹出。
　　此时此刻，卡特琳娜的整个身体都在颤抖。半兽人工头射出一轮又一轮精液；他的精液十分燥热，感觉很温暖，顺着她的喉咙，填满了她的胃。
　　卡特琳娜吞咽着，吞咽着，不停吞咽着，仿佛半兽人鸡巴的射精永无止境。

第17章 欧克半兽人在因缘际会下征服人类帝国贵族妇女壮大种族的故事～首部曲03(完)：初来接客的欢愉女郎～
　　射精近一分钟后，卡特琳娜终于完全吞下所有精液，稍嫌酸痛的嘴也随之放开半兽人的大鸡巴。
　　“舔干净。”半兽人工头简单说道。
　　“好的。”
　　公爵夫人沿着整根长度仔细舔了几遍，这回用她的眼睛把这根完全勃起的鸡巴看了个遍，然后轻轻地呜咽了一声。
　　他现在很巨大，比她的手腕还要粗。
　　肥大的鸡巴也在跳动，她已经用舌头和嘴唇感觉到的粗大的突起的血管使它看起来很有威胁。
　　“请问您满意吗？主⋯⋯敬爱的丈夫。”卡特琳娜问。
　　“很好，今天就选你当作为我的欢愉女郎。”矿工工头说。
　　“太⋯⋯实在是太感谢您了，敬爱的丈夫。”
　　紧接着，卡特琳娜缓缓道出宣言——不久以前，半兽人老妇们便教导过这群欢愉女郎，务必在被半兽人挑选上后向说出口。
　　“敬爱的丈夫，请允许您挑选的欢愉女郎以最恭敬的心态，牵起您那一根雄伟粗壮的阳具上床。请用您高贵的鸡巴鞭策我，恩赐我最浓稠又⋯⋯又充满活力的精液。我一定会像是挚爱的妻子定会展现出最棒的性技与最淫荡的模样，来让亲爱的大鸡巴丈夫从肉棒到心灵都获得最彻底的满足。”
　　卡特琳娜一边说着宣言，还一边缓缓压低上半身、额头完全贴到地上。
　　同时，其他人类贵妇也对着选上自己的半兽人说出类似的誓言；一对又一对巨大无比的肥嫩爆乳也纷纷紧贴在地面上，丰满又富有弹性的乳肉直接从身体两侧挤出来。
　　一整排人类贵妇抬起自己的俏臀，丰满的雌躯就是趴跪在地上，摆出一个随时就能开始交媾的后入姿势，那弹腻丰软的肉臀在这体位下高高翘起，仿若是献媚一般就迫不及待地朝天，像是对雄性发出了那播种的信号一般。
　　而她们一颗颗爆乳或美乳纷纷胸被压成两只面饼一样，贴在地上，丰盈的乳肉从身子两旁挤开来，优雅中带着香艳的色情感。
　　放眼望去，二十名全裸的人类雌性正以十分卑躬屈膝的姿态，对着站在正前方挺着大鸡巴得半兽人摆出宛如顶礼膜拜的姿势；这幅场景仿佛是一群雌性在膜拜雄性阳具一般。
　　“我允许，骚穴小妞。”
　　“我同意，小嫩穴。”
　　“没问题，我淫水直流的嫩穴女郎。”
　　半兽人们的答应声此起彼落，没有一个新进的欢愉女郎被拒绝；看来卡特琳娜等人通过身为『欢愉女郎』的第一道测验。
　　在老妇点头示意下，卡特琳娜站起身并伸出右手，她先是轻轻抚摸着勃起的大鸡巴。
　　然后，白皙且纤细的五指以极为轻柔的力道箍住那根巨大的阴茎。
　　“请与我入欢愉洞房，敬爱的丈夫。”
　　语毕，卡特琳娜领着半兽人工头走入自己的卧房内——又被暱称为欢愉洞房。
　　与此同时，公爵夫人感觉到她的阴道里有一种小小的、不由自主的抽搐。
　　这种抽搐就像情人的手轻轻地抚摸她裸露的性爱一样。
　　而在进入房间之前，卡特琳娜瞥了其他赤裸着得贵族妇女最后一眼。
　　她们一个个牵起即将在自己阴道内冲来撞去的半兽人巨根，脸上露出复杂又带点一丝期待的神情。
　　卡特琳娜感觉到那种抽搐开始变成越来越多的温暖，蔓延到整个阴道。
　　********************
　　进入房间后，卡特琳娜本想摘下身上的金属铜链，但半兽人工头摆了摆手表示不用。
　　“挂在你身上很漂亮。”他说。
　　“是、是吗⋯⋯”卡特琳娜愣了一下，她仍不清楚半兽人的审美观。
　　“这些都是我们的矿工辛勤开采，并由工匠亲手花上数天打造的女郎饰品。未来当你们升级或升阶后，还会得到足银饰品⋯⋯甚至是纯金制成的身体穗子、手环、耳环、乳链和乳环。欢愉女郎将身心都奉献给部落，所以你们值得拥有高级物品。”
　　经对方一说，卡特琳娜这才发觉戴在身上的铜链做工无比精致，经过繁复工法打磨抛光，绝非什么废弃金属粗制滥造的物品。
　　“我以为『欢愉女郎』就只是低贱的妓女。”
　　“你好像误会什么了，”半兽人工头说，“即便是强壮的半兽人，也有一些天生不擅长做工或战斗的女性。她们主动成为『欢愉女郎』，不只让部落的男人能发泄天生高涨的肉欲，更能激起所有人的工作意志。这对半兽人来讲是任何黄金珠宝都无可取代的。『欢愉女郎』是无可取代的职位。”
　　“这样啊⋯⋯”卡特琳娜不知该哭该笑，公爵夫人只好请示性地询问，“请问我该用什么姿势与您⋯⋯做爱？”
　　“你觉得自己什么姿势最具吸引力”但半兽人却反问她。
　　“我曾隐约听过男性仆役间闲言闲语，他们时常幻想从后面上了我⋯⋯”
　　“那你还在等什么？”
　　卡特琳娜双颊泛红，接着她缓缓爬上床铺，四肢趴在床单上，诱人地拱起背，像一头发情的母狗挺起自己的肉臀。她大口地喘息着。
　　“你有一个漂亮的阴户，小骚穴。”
　　卡特琳娜咬了咬嘴唇，人类女性毕竟认为“阴户”是一个贬义词。不过棕绿色的半兽人的大手落在她翘起的屁股上，他揉捏着结实的肉体。
　　“你的屁股也很漂亮，”他说，“圆润而结实。”
　　这句话再度让卡特琳娜意识到，半兽人的文化与用词都跟人类相差甚远。她似乎不该急着对他们下定论。
　　“一旦你准备好被操，就收紧你的阴户。”
　　“遵命，敬爱的丈夫。”
　　忽然间，一个坚硬的东西压在卡特琳娜的阴唇之间，然后那个大头开始把她的大阴唇扩张开来。
　　她在恐惧和期待中呜咽着，但扩张得更大了，而且往阴道深处蔓延，同时把她的屁股往上推。
　　半兽人的两只深色大手握住她的臀部，紧紧地抓住她。
　　他慢慢地把自己推进去，她的阴唇在他周围伸展开来，有点………噢不，应该说挺疼的，她小声哀鸣。
　　然后龟头进入她的体内，她的阴唇紧紧地围着它。
　　半兽人缓慢而稳定地推进，显然不想使用超过必要的力量，但也不想通过徘徊来延长她的痛苦。
　　这增加了她对他的信任，她咬紧牙关，不理会疼痛，专心致志地享受她肯定会有的快感。
　　龟头滑入体内，她感觉到自己的阴道被扩张着。
　　他停了一会儿，给她一个喘息的机会。
　　卡特琳娜喘着气，然后大声呻吟着，因为大鸡巴在她体内推得更深，越来越深。
　　她感觉到他长长的阴茎上每一条突出的静脉都通过了她被拉伸的阴道媚肉，直到最后，他的腹部与她的圆臀相遇。
　　与此同时，同样的场景在她周围的隔间上演，半兽人矿工们他们让欢愉女郎们接受他们的大鸡巴。
　　哭声和尖叫声此起彼伏，直到他们都像工头在她体内一样，把肉棒插进他们的身体里。
　　一旁的隔间也传来了些青涩的问候，但没多久，就有了一个撞击的啪啪声。
　　“小力点⋯⋯”是年轻康妮夫人的声音：“慢点⋯⋯喔嗯！”
　　交媾的声音多了起来，除了一些呜呜呀呀的叫声，还有肉体碰撞的声音，甚至有认认真真口交发出的啧啧声。
　　卡特琳娜自己肉洞内的疼痛现在已经消失了，取而代之的是这种不可能的充实感。
　　她开始意识到他的大手放在她翘起的屁股上，以及他是如何轻柔地按摩她结实的肉体。
　　“我要开始动了，但一开始会慢慢来。”
　　这时她感觉到他向后拉了一下，半兽人肉棒上粗大的血管拨弄着她被拉伸的内阴唇，巨大的阴茎上粗大的血管使她被拉伸的阴唇产生了涟漪。
　　接着他慢慢地推回去，直到他再次深入蛋蛋。
　　没有任何疼痛，主要是拉伸，有点不舒服，还有一种难以形容的充实感。
　　半兽人重复了几次这个动作，很快不适感就完全消失了，取而代之的是从未感受过的愉悦。
　　“哦，”她大声地呻吟着，之后他开始延长他的动作，并加快了节奏。
　　卡特琳娜内心深处有一种东西不想让半兽人看见他给她带来了多大的快乐，但她却无法停止她那淫荡的呻吟声。
　　“❤️别、怎么插得这么深❤️哦哦哦哦哦哦～～”
　　很快地，他的一半长度都在稳定地抽送着她的阴道。
　　随着她的性交真正开始，卡特琳娜发现自己随着他插入的节奏大声呻吟，听着她湿漉漉的阴部产生的淫秽的挤压声，当他骑在她身上时，她感觉到她的乳房在她身下摇摆，因为她感觉到肥大的头在她体内移动。
　　“天啊，好柔软，”半兽人在她身后称赞道，“这是我操过最软嫩的骚屄了。”
　　位在周围的洞房隔间，最初的哀嚎变成了越来越响亮的呻吟，因为由人类贵妇组成的欢愉女郎们逐渐适应了半兽人给他们的大鸡巴，他们肥大的鸡巴用力而快速地耕耘着她们美妙的阴部。
　　卡特琳娜从薄薄的门帘的注意到，每当深棕色半兽人把巨大的鸡巴插入萨瑟兰夫人的体内时，萨瑟兰拉的臀部就会猛烈的向后和向上撞去，仿佛是在回敬身后的丈夫一样，这名欢愉女郎也拼尽全力的疯狂摆动臀部，用力的反操身后这个大鸡巴兽人。
　　其他女孩的行为不像萨瑟兰那样淫荡，但这些兽人们的鸡巴却都早已被人类贵妇的汁液给染湿。
　　肉体对肉体的拍打声，湿润的缝隙的挤压声，以及二十多个无耻的妓女的大声呻吟声，充满了整间妓院。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　卡特琳娜腹中的火焰蔓延开来，变成了熊熊燃烧的全能之火。
　　她的心思在别的地方，只有快乐，那么多的快乐。
　　半兽人的鸡巴留在深处，扭动他的臀部，他的睾丸按摩着她的阴蒂。
　　他开始更加用力操她；更深入，直到他的整个长度都在她紧致的、滴着淫汁的阴道里耕耘。
　　公爵夫人肥厚饱满的蜜桃臀不断被撞得荡出了一道道白花花的淫浪肉波，发出一记记清晰而淫靡的“啪啪” 肉体相撞的闷响声。
　　他依旧没有射精。
　　半兽人工头持续在她身上耕耘，快感又开始在卡特琳娜的肚子里形成。
　　从她发出的淫荡的呻吟和哀号的音乐会来看，其他的贵族妇女也完全服从于他们的新主人。
　　这时半兽人工头调整了他的角度和节奏，转为慢慢地操着卡特琳娜的雌穴，用力深插。
　　她呻吟着，因为她明白他在做什么；他在推迟她的下一次高潮，无疑是为了让更多的快乐建立起来。
　　不过，其他半兽人并没有留手。
　　位于旁边的房间，绿色半兽人故意叫红发贵族熟妇莎宾娜骑在他的肉棒上，但他很快就抓住这名母亲的肥奶并狂野地往上顶起来。
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁哦❤️！哦哦哦……又顶到花心了……哦哦哦……插进来了……哦哦哦……不行了……不行了……啊啊啊……”
　　直接把红发母亲爽得发出阵阵畅快哀婉的呻吟，同时推向了她的下一个高潮。
　　原本性格强势的熟妇扭动着身体，尖叫着，然后她的汁液从她的阴道里喷出来，围绕着绿色兽人肥大的阴茎。
　　他持续在她体内猛烈地抽插着，然后他咆哮着，向在场的所有人宣布，他现在正在用兽人的精液教训他的妓女。
　　卡特琳娜仿佛可以看到他的阴囊有节奏地收缩，因为他一直在射精，莎宾娜在他身上扭动、抽蓄、同时高亢地尖叫着，然后他的种子开始流出来，顺着红头发母亲的大腿张开。
　　这是否意味着他想给她配种？
　　这增加了卡特琳娜的焦虑，尽管她的肚子现在渴望着被精液填满。
　　欢愉女郎们又开始在她周围高潮连连，这次他们得主人也跟着射了出来，他们的呻吟和咆哮让女人们的淫吼更加响亮，几十个肥沃的人类肚子被兽人的种子填满。
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　卡特琳娜因期待而哀嚎，他的阴茎缓慢地移动，她感到自己的汁液顺着大腿内侧滴下来，她的乳房和腹部慢慢地燃烧起来。
　　每当龟头在湿漉漉的闪亮的阴唇之间上下滑动时，卡特琳娜大声地呻吟着。
　　一旦肥大的龟头沾满了她的汁液，他并开始推挤它，当她的阴唇在它周围伸展时大声呻吟。
　　现在性爱的味道很重，因为兽人的种子从她周围过度填充的阴道里溢出。
　　周围扬起人类贵妇们呻吟着，表示对于丈夫的臣服与歌颂，但也有羞愧和尴尬。
　　卡特琳娜顺从地说：“求求你，敬爱的丈夫，请在您的欢愉女郎体内射出来吧。”
　　半兽人工头咆哮一声，然后他改变了角度，同时加快了速度。
　　他的双手用力抓着她的肥臀，他的鸡巴毫不留情地耕耘着她，长长的深插，用力而快速。
　　每次大鸡巴完全插进她的蜜穴之中时，公爵夫人那饱满巨硕的蜜桃美臀就被前者的胯部和睾丸重重的撞击，掀起一道道白花花的肉浪臀波。
　　半兽人工头不得不承认，胯下这头人类雌性有着这爆乳肥尻的肉弹型的绝妙身材，是其他半兽人女性所没有的。
　　那巨硕饱满的肥臀如同天然的缓冲软垫般，让他可以剧烈的撞击抽插肏干。
　　而且那肥厚饱满的蜜桃臀更是快速的扭动起来，下体的屄肉伸缩得也加快了不少。
　　当他把她推到高潮边缘时，卡特琳娜几乎嚎啕大哭，因为她的高潮在她体内深处爆发了，但这次他没有停止操她。
　　不出所料，她的高潮比以前更猛烈，而且高潮不断加深，越来越深。
　　“噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦～～❤️怎、怎么这么激烈噢噢噢噢噢～～❤️齁哦哦❤️！齁哦哦哦❤️❤️❤️！又要泄了❤️！要泄了！噫噫噫噫──❤️❤️❤️！”
　　此时的她意识到自己正高高撅起典型的安产型肥臀，同时屈服于本能之下疯狂的摇晃着。
　　她的身体极为敏感，粉白的肌肤表面渗出了一层层细密的香汗，显得油光十足，那种视觉冲击力实在有些凶猛。
　　那两团泛起绝美肉浪的熟美尻肉已经失控的颤抖起来了，像是两座正在地震的雪山一般，增添了几分色欲的美感。
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　在一阵剧烈的肉体相撞声之中，卡特琳娜布满香汗的粉白肥尻在半兽人的撞击下不断的抽搐颤抖着，然后她的雌穴宛如喷泉一般，在验红色的穴口和深褐色大鸡巴间喷射出大量的发泡的浑浊白浆。
　　卡特琳娜的视线模糊起来，现在只有她身上的感官只剩下阴部，她抽搐着的喷出大量淫水。
　　那根粗大的阴茎一直在她身上耕耘，不管她的阴部如何用力挤压它。
　　她再也无法控制自己了。
　　她懵懂的大脑意识到她已经变成了他所说的那样；『在你被俘虏之前，你不过是你肉欲的奴隶。现在，你是半兽人部落的妓女。你是我们所有人的妓女。你只为我们的欢愉而存在，用你的肉体为部落服务下去。』
　　她在他粗大的兽人阴茎上无助地挣扎。
　　她感觉到那个见状的半兽人鸡巴开始在她体内膨胀，她知道这意味着什么。
　　对方在她体内一路猛冲，然后大声吼叫，因为她感觉到第一股滚烫的种子在她体内深处喷发。
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“❤️❤️❤️❤️高潮了，要被半兽人的精液射到高潮❤️❤️❤️❤️噢噢噢噢齁喔哦哦子宫喔哦哦输了喔喔！！！！！齁喔喔喔喔喔喔❤️！”
　　“噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　每当肉棒她的阴道里抽出更多的兽性种子时。
　　卡特琳娜想到他的人类丈夫从来没有这么频繁地喷射过，量也不可能这么多。
　　这个巨大的兽人一直在射精，彷佛是想在娇柔子宫壁上是刻印下征服者的胜利象征似的，纷纷浇溅在肉壁之上，将整个白种子宫都震得是颤抖连连。
　　而卡特琳娜被灌精并迎来肉体剧烈痉挛高潮的既定事实，是根本就无法改写的结果，只能是浑身肌肤抽搐抖动个不停，在自己那一道道夹杂着屈辱与不甘的骚啼雌吼。
　　她感觉到他填满了她肥沃的腹部，然后是她被拉长的阴部，直到她被填满，每一次新的喷射都会导致精子从她被拉长的内阴唇中挤出来。
　　感觉热流顺着她的大腿内侧流下。
　　卡特琳娜人一张雌畜骚颜的红润俏脸上，美目上翻，香舌狂吐；这是她生中第一次感觉到一股强烈又炽热的兽人种子喷射到她的肚子内。
　　半兽人的大阴囊第二次收缩，然后卡特琳娜再度产生了一声响亮的尖叫，她比以往任何时候都更加卖力地高潮。
　　位于其他间洞房，绿色或褐色大鸡巴同样抽插着那群贵族妇女们滴着汁液的阴部，他们巨大的睾丸打在她们的臀上。
　　其中一位首先高潮颤抖着发出浪叫，但剩下的女人也不甘落后，许多女人都在高潮时尖叫着享受。
　　不用看也知道，他们正用兽人的种子把人类贵妇们的子宫灌得满满的。
　　“现在你知道了，”半兽人工头说，“现在你们知道做兽人部落的欢愉女郎意味着什么了。”
　　语毕，卡特琳娜感是受到鸡巴开始在她体内软化，他慢慢地从她体内抽出，她在鸡巴退去时发出的巨大啧啧声，发出湿漉漉的、非常明显的“噗”的一声。
　　她对此发出了屈辱的呻吟。
　　他抬起她的头，把弄脏的阴茎喂给她吃。“现在把我吸干净，这也是欢愉女郎的职责之一”。
　　他命令道。而她照做了。
　　卡特琳娜的舌头在他身上打转，舔着精液和她自己的汁液的混合物，味道没有她想象的那么糟糕，实际上一点也不糟糕。
　　他的味道甚至比公爵丈夫还要好，她想，立刻觉得很糟糕。
　　在半兽人工头眼中，这名拥有丰乳肥臀的熟妇正乖巧温热的张开了丰润的红唇，将那龟头给吞含到了嘴里。
　　她神色木然痴媚的吮吸着那沾染著白浊的龟头，卖力的将粗长炙热的棒身也吞含进自己的口腔之中。
　　尽管动作稍嫌笨拙，但她仍努力用香舌缠绕纠结着他的大鸡巴，将上面沾染着的淫水、精液全都吞下肚。
　　然后她甚至主动前后摇晃的脑袋，套动嘴中的巨大阳具。
　　卡特琳娜的吮吸极为用力，以至于两颊都有些内陷了，看上去极为淫靡。一旦她把大鸡巴清洗干净后，半兽人工头就把大鸡巴从她嘴中拔出来。
　　湿漉漉的、闪闪发光的、绿褐色的鸡巴在卡特琳娜的舌头上滑了出来，然后经过她的嘴唇，让她感到…………空虚？
　　她这才开始非常清楚地意识到仍然张开的肉缝，大量的精液从那里滴下来，要么流到她的大腿内侧，要么直接流到床单或地毯上形成的小水坑。
　　“你们人类雌性天生软弱，仅有少数锻炼过的女骑士才能跟我们的女子相比拟。因此人类雌性的天职便是担任半兽人的『欢愉女郎』。在你被俘虏之前，你不过是你肉欲的奴隶。现在，你是半兽人部落的妓女。你是我们所有人的妓女。你只为我们的欢愉而存在，用你的肉体为部落服务下去。这绝非一件坏事。”
　　对于这名半兽人工头来讲，能够与如此高贵的人类女子交配也绝非坏事。
　　卡特琳娜淫肥硕奶球摇晃连连，如奶脂一般的嫩白乳肉具有惊人的尺寸，让人不禁想像给这只雌性受孕后，她的肥奶中能积攒多少香甜美味的奶水。
　　而安产型的肥臀随之扭晃起来，曼妙饱满的曲线一眼便能感受到这名美熟妇的大屁股，拥有何等惊人的弹性与丰盈软嫩，简直就是最为适合生儿育女的存在。
　　休息十五分钟后，半兽人老妇拉开门帘探入脑袋。
　　“这间洞房到底在做啥，连个声音都没有。不操女人就滚出去，妓院外都排起队伍了！”
　　“看来我的时间也到了。”半兽人工头边说边站起身，“我还会再来拜访你，你也要多多锻炼自己的性技巧。在部落中，只有工作最努力的人才能有好日子过，不管对半兽人或人类，男性或女性都一样。”
　　“我明白了，敬爱的丈夫。妻子一定尽心尽力锻炼性技，好取悦您雄壮威武的大鸡巴。”
　　卡特琳娜如此回答。
　　“你学得很快，小骚穴。”
　　他揉捏了一把公爵夫人的肥嫩奶子，然后穿上衣物后离开欢愉洞房。
　　“先让我检查你的雌穴，摆出待命姿势。”
　　半兽人老妇走进来，而卡特琳娜则双手抱头，面向深蹲并岔开双腿。
　　她苍老的手指在公爵夫人光滑的阴唇之间滑回，最后再次落在她充血的阴蒂上。
　　她轻轻地揉搓着敏感的小球，她发出了一声响亮的淫荡的呻吟。
　　她微微扭动身子去，臀部也在不停地扭动。
　　然后，老妇的手指离开了卡特琳娜的阴蒂，后者感觉到手指尖穿过她刚刚被操得扩张的缝隙，向她仍滴着精液的开口处滑掏了几下。
　　随之而来的是更多的快感，使她的腹部发热，并使她呻吟起来。
　　不过，这一切都被他们周围传来的淫荡的声音所淹没。
　　“状况还行，红肿的程度没有很严重，阴道内的精液量也可以接受。”半兽人老妇说。
　　“那么接下来⋯⋯”
　　“当然是继续接客！你还有9个客人名额，外加5次『浪穴』级的性爱训练。现在已经下午六点了，我劝你动作快一点。”
　　“好⋯⋯好的，拉玛婆婆。”
　　“喔对了，我刚才忘了说。接待三个客人后，你有十五分钟休息时间去外头清理身子，顺便排出灌满阴道内的半兽人精液好继续工作。现在快去吧！”
　　卡特琳娜整理好身子后，赶紧回到欢愉洞房前——她正好看见有好几名贵族妇女已经重新跪在地上，吞吐起今天第二接待的半兽人大鸡巴了。
　　而位于其他房间的门帘后方，仍不断传出贵族妇女们的阵阵浪叫与淫吼，还有被抽插到高潮时另一波高亢尖叫。
　　太阳西沉之际，『欢愉会所』内淫靡的氛围也逐渐加剧。
　　忽然间，卡特琳娜回忆起她们在宣示典礼时说的誓言：『当夜晚来临时，我们愿意在主人雄伟的肉棒下，以及您强壮臂膀的驱使下，扭动着我们的娇躯，撅起我们的屁股，让自己肉穴与媚肉卖力蠕动起来，嘴里发出娇喘呻吟，成为天底下最幸福的雌性⋯⋯』
　　此时，另一名高壮巨大的半兽人映入了卡特琳娜的视野中。
　　她马上自主摆出『欢愉女郎』的标准姿势；敞开双膝，踮起脚，让屁股放在后脚跟上，双手交叉放在背后。
　　然后挺起乳房，让自己的奶头以勃起之姿回应半兽人男性的目光。
　　同时膝盖向外打开，露出雌穴。
　　完全展露乳房和阴户，不得有一丝隐藏。
　　“唔，能不能介绍一下自己？”对方有点不确定地问道。
　　卡特琳娜深呼吸一口气，接着微笑着回答：“我是『欢愉女郎.卡特琳娜』，32岁，阴道值二十块铜。女郎位阶为『女阶』、性爱等级为『骚穴』。”
　　原本是人类帝国北边领地的公爵夫人——如今的欢愉女郎、半兽人部落的妓女——卡特琳娜面对即将用大鸡巴狠操自己雌穴的半兽人，脸上露出温柔的笑容。
　　“今晚，有请主人尽情享用我们欢愉女郎的发情雌穴吧。”
　　今天的夜晚还很长——

第18章 欧克半兽人在因缘际会下征服人类帝国贵族妇女壮大种族的故事～首部曲4(完)：平凡接客的欢愉女郎～
　　那是平凡的一天。
　　身为『欢愉女郎』的前公爵夫人卡特琳娜与其他战败人类贵族少妇与熟妇们，一如往常地躺在名为『欢愉会所』的妓院内的床上，接纳着来访客人的每一根大鸡巴。
　　而这群人类贵妇的客人，自然是半兽人部落中的半兽人了；因为半兽人战胜了人类。
　　一场战争已经结束，属于战败者的雌性被胜利者雄性给带走。
　　并且，这群作为战利品般的人类性奴只能她们的嘴、她们的屁眼，以及她们肥沃的子宫接纳胜者一方雄性的精液。
　　尽管曾经身为公爵夫人的卡特琳娜有点不太适应，但她时常告诉自己，这只是大自然运作的方式。
　　现在她只是战败方的雌性，她应当向半兽人雄性俯首称臣、百依百顺；假使事实不是这样的话，她和她的臣民如今为何会身处于此？
　　因此，卡特琳娜只好使出浑身解数侍奉那些巨大强壮的半兽人。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　“呜噢～噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤️等、等下～喔喔喔喔喔喔～❤️不行不行、忍、忍不住了哦哦哦哦哦～❤️”
　　“齁齁哦哦哦哦哦噢～❤️顶、顶到子宫了噢噢噢噢噢噢噢噢、好、好爽哦哦哦哦哦哦哦～～❤️要、要不行了～❤️”
　　“等、等下喔哦噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤️大鸡巴又、又撞上来了❤️要、要憋不住高潮喷水了喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦～❤️”
　　妓院内，高亢的雌媚浪喘声、大鸡巴在湿润的肥嫩肉穴中噗哧噗哧进出作响的声音，以及急促清脆的肉体撞击声纷纷此起彼伏，久久回荡着于这座充满小隔间的室内。
　　与此同时，卡特琳娜正仰躺在床上，整个人呈现出种付的姿态！
　　她正被呀至于身上的半兽人雄性当成是播种孕袋，卖力地扭动着自己曼妙诱人的胴体和收紧公爵夫人高贵的熟肥穴。
　　深褐色的粗糙雄性肉体，以及肥美的白皙肥硕的臀肉，如同四个肉球一般是激烈地撞来撞去，直接是弹漾出了一波又一波眼花缭乱的炫目臀浪，而两具颜色差异甚大的肉臀每一次狠狠的撞击都将臀肉上那密布的无数淫珠是震得飞溅起来，在火光的照射之下是映射出了一道道油纹泛滥的淫靡反光。
　　一名肌肤颜色是深褐色的半兽人，正以挺动腰身，把卡特琳娜这名丰乳肥臀的女人百成种付位并且双脚大开的淫荡姿势，然后随着一道淫靡的水声，他粗壮的鸡巴就已经下沉并与熟妇肥穴结合为一体。
　　顷刻间，那富有激烈节奏一般肉体撞击声响便回荡起来，随着一阵阵高速的清脆啪啪声响，褐色半兽人硕大的鸡巴仿佛正带着不在这贵族熟妇体内播种，就誓不罢休的高涨气势，狠狠地砸进了卡特琳娜岔开的肥腿、被迫完全显露出来且已经淫水弥漫的发情雌穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————❤️！”
　　湿滑的高潮雌汁水，在肥美肉身的剧烈抽蓄下，宛如水枪一般狂乱喷洒起来。
　　半兽人的大鸡巴轻而易举就撞开熟穴入口，美熟妇两腿间肥厚的雌穴皱褶在半兽人的巨硕龟头得使劲挤压下被敲开，在比第一天接客还要更加激烈的抽插下，一阵阵下流的臀浪就在卡特琳娜饱满的肉臀和征服她的这个异种雄性腰身相互撞击之际，剧烈晃荡而出！
　　“不愧是刚刚成为淫穴的公爵夫人，不管这雌穴被干几次都不会松垮，又暖又多汁。就算生过两个孩子还依旧紧致，真是个天生担任给半兽人泄欲的妓女夫人呢！”
　　“噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦别、别说这种话～～❤️好激烈噢噢噢噢噢～～❤️大肉棒撞到花心了噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦别动得太激烈嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️❤️！”
　　尽管卡特琳娜知道自己正露出一付副屈辱羞耻的种付模样，并且下意识地奋力扭曲挣扎着，肥美饱满的巨大淫臀被半兽人的壮硕的身子狠狠地压在床上，让白皙下流的两瓣臀肉不断挤压变形着，显得是柔软弹力十足。
　　而纤细而丰满的肉腿则从半兽人的侧身两旁伸出来，在空中不断上下晃荡乱踢着。
　　每一次自己下身的熟女性器遭遇半兽人粗大肉根的猛烈撞击，卡特琳娜都会被对方撞击撞得是白眼直翻，一声又一声骚贱诱人的熟女淫喘声又从喉咙中吐露而出。
　　而这名公爵夫人被半兽人鸡巴狂肏时所发出的的浪叫呻吟，也是不断流窜进侵犯者的耳朵之中。
　　这熟韵风骚的淫靡雌喘使他更加兴奋，仅仅一声就能让任何雄性的裤档上撑起帐篷，更别说是性欲强烈的欧克半兽人了。
　　卡特琳娜脑海中却没意识到自己的身体在中狂肏之中早已经是逐渐沦陷了，在不断地痉挛中即将就要对着这低贱肉根所传递出来的威猛雄性力量投降认输。
　　很快她脑中还残留着的零零散散反抗念头也被这巨大肉根是搅得粉碎，每一次迅猛的抽插都让她那闪烁着油亮的白嫩淫臀是摇颤出无比淫荡的肉浪，湿滑淫液也是随之四处飞溅，配合著这巨根的来回进出来发出了噗唧噗唧的下流淫声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　卡特琳娜本来就身为帝国北边贵高贵的绝艳公爵夫人，但她的这份高贵在身上半兽人所散发出的这股威猛无比的雄性力量面前显得是卑贱不堪，毫无作用。
　　自己从小到大一直为学习身为贵族而做的气质训练，也被这根看起来是无法抵抗的狰狞巨根轻而易举地否定掉了。
　　同时耳边不断传来的一道道“啪啪啪啪”的肉体撞击声，让卡特琳娜的心底此刻竟然涌现出了一丝发自本能；那种被威猛雄性强行征服的欢愉感，但这股欢愉又与她的理智又相互冲突，让她是进退两难。
　　另一方面，半兽人伸出两只手狠狠地抓住了卡特琳那一对超级爆乳，在粗糙无比的手掌之中将这两颗浑圆无比的白嫩乳球是又压又扯，狂暴揉捏传递给卡特琳娜一道道刺激无比的酥麻感，让她使劲地晃动着两条凌空肉腿上下挣扎着。
　　这美熟妇不断晃动的姿态也让压制在她身上的褐色半兽人更加愉悦了，他大吼一声，让身下粗大肉棒的打桩速度直接翻倍，毫无节奏地狂暴乱插着。
　　深褐色的肉根四亿在丰盈雌畜熟躯的肉穴内尽情奔驰。
　　就在此时，卡特琳娜一双深邃的美瞳现在只剩下一小部分在眼眶之内翻起白眼，充满诱惑的红唇现在也是不断大张着，一品香舌就这样伴随着她不断发出的地雌豚闷叫声而伸了出来。
　　见到胯下的雌豚露出如此面貌，深褐色的半兽人采取了动作——
　　“嗯！？❤️等、等一下咕嗯嗯❤️～舌、舌头进来了❤️～～咕啾！咕啾！”
　　半兽人的下体维持着高速抽插，上半身则往下探过去，坚实的胸膛把卡特琳娜的爆乳肥奶压扁的同时，他的大嘴突然贴了过来，将的舌头强行深入了她那红润的小口之中，柔软香甜的朱唇肉舌被肆意地品尝了个遍。
　　卡特琳娜被半兽人压得死死的，只能任由他那粗糙的舌与自己红润甜美的香舌缠绵在一起。
　　“好甜美，不只淫水是甜的，连口水都是甜的。真是头美妙的妓女～”
　　“哦哦哦噢噢噢噢～～❤️这、这是什么感觉❤️～～哦哦哦哦哦不行不行舌、舌吻怎么会这么有感觉❤️哦哦哦哦哦哦～～～❤️”
　　褐色半兽人一边与公爵夫人舌吻，一边下身的狰狞肉根也是从未停下来过，依旧是在这她娇嫩的淫肥肉穴之中毫无章法地冲刺着，在这两根舌头不断交融缠绵之中，卡特琳娜那本来饱含一丝淡淡忧伤的眼神，在半兽人那充满雄性征服欲的狂烈刺激下也不禁是渐渐迷乱了起来。
　　而当褐色半兽人的舌头缠上卡特琳娜湿热的软舌之际，对方结实的宽腰也骤然下降，将那一股股极具爆发力的打桩动作发挥得更是淋漓尽致。
　　粗壮如圆木、爆发力十足的两只腿更是半蹲起来，使劲将大鸡巴狠狠砸入卡特琳娜肥穴的最深处。
　　半兽人这如同为了对雌畜配种一般而存在的巨屌，随着跨起腰来而展开迅速猛烈的打桩动作，犹如机器般疯狂上下摆动起来，就连一丝休息和喘息的机会都不留给身下的公爵夫人。
　　“我爱死你了，淫穴卡特琳娜。我爱死你了～”
　　“哦哦哦噢噢噢噢～～❤️不能说这种话，这样人家会的子宫会嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️”
　　这不是卡特琳娜第一个听见半兽人说他爱她；可是她过去的公爵丈夫从未表现得如此激情，也不曾用这种猛烈的做爱程度。
　　因此这名公爵几乎是立刻就会被这种浪漫的言语给弄得发情起来。
　　在成为半兽人的妓女之前，她那超过十年未曾品尝男人肉屌的子宫，遭遇到了前所未有的雄性的大鸡巴给激活起来。
　　熟透透的子宫雌肉就在凶暴的抽插下，变为一个淫靡的肉饼，就连子宫口都被撞得龟头的形状。
　　在这么强壮的雄性大鸡巴的蹂躏下，卡特琳娜的子宫都要垂降下来，曾经孕育出两个子嗣的子宫内壁，注定要在未来怀上半兽人的子嗣。
　　而在这份化敌为娼妓的愉悦中，褐色半兽人更是全力以赴在对方的熟腹腔内疯狂敲打，与粗壮肉屌与之相配的，是成熟的熟女肉穴无庸置疑。
　　卡特琳娜的音道有如舍不得和大鸡巴分开的恋人一样紧紧吸住不放，如同是要将半兽人精囊中的所有精液都榨出来似的。
　　而她那被激烈撞击子宫之际，变是从发颤卵巢中满溢出前所未有、如同快要完全忘记自己就要被打败人类军队的敌人播种的愉悦快感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁齁哦哦哦哦哦❤️太、太厉害了❤️哦哦哦哦哦哦不、不行不行～❤️要去了要去了要去啦～～❤️哦哦哦哦哦哦～～❤️”
　　堂堂的帝国公爵夫人，这一刻已经沦为了又一位倒在半兽人雄根之下的母畜，在这种被压制在床上打桩播种的羞耻体位，所带来的强烈屈辱和体内巨大男根那迅猛又急促的剧烈抽送下，让卡特琳娜口中的那一声声淫贱放浪的骚叫淫啼是根本就停不下来。
　　“好好迎接我赐予的高潮吧，淫穴妓女！”
　　深褐色半兽人那狠狠顶住了娇柔子宫的巨大龟头也开始了猛烈无比的喷射，在数百次的猛喷乱射之下，无数的白浊魔种就这样通通涌入了这娇嫩子宫之中，迫使这子宫是不断地降下，接受了这粗壮肉根的强制注种。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤️～！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤️～！”
　　大量精液灌进来的一瞬间，卡特琳娜便不停得扭动着全身曼妙的娇躯，美目疯狂上翻，头颈不停地向后仰，饱满白腻的肥豚激烈颤抖起来。
　　她一摆出一副痴淫无比的母猪骚脸，口中也再次发出了一道道浪叫雌吼，并在床上痉挛抽搐个不停。
　　“咕唔哦哦哦哦哦哦哦哦？！！去了❤️～！！去了去了去了❤️！！噗噜喔哦哦哦哦哦哦哦❤️～！！半兽人精种灌进来了❤️啊嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～～”
　　狂野的射精不知是持续多久才平息，一眨眼间就让卡特琳娜腰腹间淫靡的微微鼓起。
　　“真希望你能赶紧为我们部落生下更多强壮的半兽人，壮大我族嘞。”
　　深褐色半兽人依依不舍地他的大鸡巴从卡特琳娜的肥穴中拔出，无数白稠的精液将那穴口要黏住一般，彻底将那浓厚精子泄出的通道封死似的。
　　他满意至极地看着正全身赤裸仰面朝天，瘫软在床抽搐不已，肉穴内也不断向外溢出白浊浓稠精种的卡特琳娜，脸上笑意连连。
　　褐色半兽人穿好裤子离开后没多久，另一位同样壮硕的绿色半兽人推开薄薄的门帘走了进来。
　　他一进入欢愉洞房，就看见卡特琳娜依旧瘫软在床上，肥熟的雌躯肉体仍因高潮后残留的快感不断微微抽动着，浑圆爆乳也上下起伏着。
　　曾经端庄的公爵夫人，此刻像是溺死般的母猪翻著白眼、瘫软在自己的高潮汁中抽蓄个不停。
　　红润俏脸美目上翻，吐出的香舌挂在嘴边。
　　“喂，淫穴妓女！快起来服侍老子啊！”
　　可是这名绿色半兽人个性比较没耐心，所以他马上就伸手拽起连结于卡特琳娜两个乳头乳环上的青铜链子，当场将她整个人从床上拉起来，一对巨大的爆乳乳房顿时变成锥状，在半空中晃动摇曳。
　　“？？？！喔痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！！”
　　卡特琳娜当场从高潮的余韵中醒过来，尖叫着甩动着巨大的爆乳和一对大屁股。
　　“我工作那么辛苦就是为了有淫穴插，你还敢给我在工作时偷懒啊！”
　　“对不起、对不起、对不起，请原谅小女子偷懒，亲爱的丈夫。请让我用浪荡淫穴侍奉您雄伟的大鸡巴。”
　　“妈的，认真工作是常识。你们这群欢愉女郎就是不懂吗？”
　　绿色半兽人那粗壮无比的手臂就一把伸来，一把就拽住了卡特琳那一头柔软秀丽的发丝，将这熟妇刚刚才高潮过的肥美媚身是直接就拎提了起来并塞向自己的下体。
　　顿时间，卡特琳娜就像是串烧似的被整根大鸡巴撑爆阴道，直顶小穴，龟头毫不留情地狠撞她脆弱的子宫颈
　　卡特琳娜再度反射性地发出高亢的淫吼，她往后仰起，双乳肿涨大一圈，乳头完全勃起到了极点。
　　光是感受到半兽人龟头的滚烫的温度，就让她下意识喷出大量淫水浇淋在对方的鸡鸡身上。
　　“？？！❤️喔喔喔齁喉、小穴要被撑开了噜噜噜噜噜噜噜噜❤️喔喔哦哦哦哦～！慢、慢着喔喔哦哦哦哦哦喔喔喔喔喔～！！”
　　绿色半兽人直接将卡特琳娜抱起来并让她的肉穴对准自己早已勃起的大鸡巴，紧接着直接让她自由落体，她瞬间感到肉穴被填满、子宫再度被插入的超绝快感。
　　卡特琳娜试着用双脚和双手攀在绿色半兽人身上，但始终被对方无情地推下，最后只能像根肉柱子般挂在，感受到大鸡巴整根压迫，甚至突入自己子宫的快感。
　　她又热又紧的熟妇骚穴，宛如是果冻一般的软嫩，却又有着如同皮筋般的弹性。
　　如今正用像是撒娇一般得动作，紧紧的缠绕住了长驱直入的半兽人肉棒。
　　“？？！❤️咕噗唔哦哦哦哦哦哦哦❤️～！！拜托让我攀在您身上，拜托您哦哦哦哦哦喔喔喔喔喔！”卡特琳娜发出了淫荡又甜美的浪叫，就好像勾引着雄性的叫春声，并且扭动着的翻着肉浪的白皙屁股
　　“不要，这是给你的惩罚。”
　　绿色半兽人满意地看着挂在自己肉棒上的卡特琳娜四肢不断挣扎着、无助地高潮着；而他甚至还没有开始抽插！
　　“抱歉，我对你好像太粗暴了。”他忽然抱紧卡特琳娜，并在她耳边低语，“我会好好对待你的淫穴的，我的好老婆。”
　　只是这句话，就将这熟美妇人心中微微涌起的淫念欲火都彻底挑逗起来，一股难以言喻的造肉感从耳根蔓延到她一整个肥嫩丰盈的肉体之中。
　　卡特琳娜的阴道和子宫口马上就缩紧起来。
　　“齁齁哦哦哦哦哦噢～❤️”
　　紧接着，绿色半兽人开始了由下往上激烈又狂野的抽插——
　　等到卡特琳娜接完这个客人后，她又要提起精神前后激烈吞吐、舔舐、吸吮、吞精下一个半兽人的肉棒——
　　又或者是舔舐下下一位客人的屁眼——
　　或者在要求下，在床铺上甩起肥奶肥臀，像个无耻的婊子大跳求偶艳舞——
　　白种贵妇们肉体曲线圆润饱满、身体随时随地都泛红着，鼓胀的乳房已经撑得肿胀上翘，青筋凸起。
　　奶白的身体极其性感，肥圆的大马臀让不少半兽人一看就都已经硬邦邦。
　　她们结实的翘臀、大奶子，以及紧致又有弹性收缩力十足的阴道， 甚至能够接纳他们一根又一根雄伟粗壮的阴茎，跟半兽人的大鸡巴不谋而合。
　　这就是卡特琳娜现在的人生，用自己丰满健康的熟妇肉体以及所有能插的洞，辛勤慰劳所有半兽人们，在一根又一根的半兽人大鸡巴光临她的淫熟肥穴下浪叫着生活。
　　那是平凡的一天。

第19章
　　狮子正太皇帝的后宫：把人类女骑士纯爱调教成在宫外是英姿焕发、威风凛凛的女战士，在宫内则是雌伏于狮皇陛胯下最性感淫荡的女奴。
　　奥丝雅天生丽质，尽管她本人并不太在乎这一点。
　　刚满二十岁的她拥有金黄色的长直发。
　　她五官高挑，脸型棱角分明，嘴唇饱满而甜美。
　　而在这容颜之上，点缀着一双锐利的蓝色双瞳，那双眸子有如是摒除了一切杂念，只留存了强烈又单纯的使命感、与一股坚不可摧的韧性，仿佛总是在思索着什么对敌之策。
　　此刻，这名金发碧眼的美人正躺在床上，穿着薄纱睡衣，那饱满粉白的大奶子大半都暴露在了空气之中。
　　仅仅是能从这被单缝隙之间扫到那一小片若影若现、白皙莹润的大腿嫩肉。
　　若能用手掀开被子，定会是看到奥丝雅那一副前凸后翘、袅娜惹火的丰满肉感身材，盈盈一握的柳腰纤细而富有力量，从里到外都散发着无尽的娇媚。
　　只要看上奥丝雅一眼，来自欧洲各地的许多王公贵族都对她垂涎欲滴，希望与她迷人的身体和美丽的脸庞共度夜晚；更别说奥丝雅曾是低阶贵族出身，要将这种女子收为情妇可说是易如反掌。
　　不过，如今正在床上紧抱着她入睡的，却是一名黑发黑眼的异国少年。
　　他的身材娇小但精悍无比，仿佛深得自然宏恩。
　　小麦色的肌肤不仅泛着琥珀般晶莹的漂亮光泽，还散发出健康且充满野性的气息。
　　至于他身上最醒目的特征，他的头上顶着一双猫科动物般的圆弧形兽耳，屁股上方也长了一条长尾巴。
　　任谁都看得出，这名黑发少年是一头狮族的野兽人；他也正是当今兽族帝国的皇帝，狮皇少年——沙拿，
　　而奥丝雅身处于此的原因，自然与沙拿有关了。她虽是个人类女子，却也身负第二母狮(ikinci dişi aslan)这个头衔。
　　简单地说，她是兽人帝国五位皇后之一。
　　“陛下，该起床了。”
　　察觉到晨光已从窗户外射进来，奥丝雅摇一摇身旁的狮人少年。
　　然而，这名被唤作陛下的黑发少年却是翻了个身，随便发出猫咪般的呼噜声，又自顾自地睡着了。
　　他的手仍捧着奥丝雅的胸部，仿佛在睡猛中仍不忘肆意的玩弄着那两团丰满柔软的奶球。
　　看来狮皇陛下真的是累了，奥丝雅暗暗心想。毕竟他昨晚几乎没怎么睡。
　　“真是的，待会被吉莎教训的话可别怪我喔。”奥丝雅摸了摸黑发少年的头发，不由得苦笑一声。
　　最后，她还是决定先去盥洗更衣，准备开始今日的行程；毕竟今天可是个重要的日子
　　“还得带新一批选拔上的女骑士做锻炼，我可不能带头偷懒。”
　　奥丝雅边说边走进一旁的帘子里，开始脱下自己的薄纱睡袍，换上一身骑士装束。
　　当她脱下睡袍时，她对着镜子不禁注意到自己略微发红地屁股，上面还有一点点淡淡的掌印。
　　奥丝雅不禁回忆起昨晚发生的事情，周围景色宛如海市蜃楼般变得稀薄起来——
　　平常作用是遮蔽用途的丝绸帘子在灯火下透了光，而映在布帘上头的剪影似乎正四肢着地、跪趴在床上，那长发飘逸的身影无疑就是自己。
　　接着，她的背后出现另一个更为娇小的人影。
　　那是统御整个野兽帝国；年仅十二岁便威震四方、英勇无匹的狮族皇帝陛下！
　　回想中，只见狮皇少年的双手牢牢抓住她饱满的臀部不断的前后摆荡。
　　坠在奥丝雅身下的两颗巨大又沉甸甸的饱满果实，则随着身后那头小野兽一次又一次猛烈的撞击，大幅度地前后甩动。
　　股胯相交传来响声，夹杂满足的喘息，带着欢愉的悦耳呻吟，属于男欢女爱的声音自帘幕后方传出。
　　这时候，狮皇少年兴奋地高高举起手掌，对着眼前的蜜桃臀一掌掌拍打下去。
　　同时也留下了几个淡淡的红色掌印。
　　而这拍下去，奥丝雅那巨硕饱满的雪臀顿时蹦跃了起来，荡出了一道道白花花的淫浪臀波。
　　啪！啪！啪！啪！
　　光是回想昨晚两人的激情床事，奥丝雅的两腿就不自觉内微微颤抖，下体也涌现一种小小的、不由自主的抽搐。
　　这种抽搐就像情人的手轻轻地抚摸她的私密处一样搔痒难耐。
　　“不行、不行，快回神呐！”奥丝雅顿时涨红了脸，轻拍几下自己的面颊。
　　她的视线重新回到一面长长的全身镜前，检视着自己身上的装扮——更精准地说，像奥丝雅这样的女性女人类骑士，在狮皇的后宫内被称之为『乳骑士』。
　　紫红高衩连身衣的设计不仅高腰还开衩到腰际，使大腿根部侧面近乎全裸。
　　布料宛如第二层皮肤一样，紧紧贴在奥丝雅的肌肤上。
　　与其说这件衣服是外出服，反而更像是一件贴身的内衣！
　　结果，它反而勾勒出奥丝雅身为白种女子特有的爆乳肥臀曲线。
　　无论是胸前如蜜瓜般的一对饱满巨乳、还是身后那身体稍微晃动一下就会颤动起来的圆润肉臀，抑或是一肌⾁结实线条优美的长腿，全都崭露无遗。
　　这件高衩装所带来的遮掩功能，只能说是形同虚设。
　　奥丝雅那乳型完美的吊钟巨硕乳球本应在重力的作用下有着惊人重量，但是在这件衣服极度贴身与撑脱设计下，像完全违背自然原理一般高傲挺立起来，呈现如水滴一般圆润的爆乳，连同那紧缚着厚能乳之上衣料都是撑得紧绷至极。
　　而包覆于这两颗爆乳乳球的布料中央，也无可避免地各有一颗轮廓清晰的激凸。
　　健美又饱含丰熟的身材，在这件高衩紧身衣的勾勒之下被完美的显现出来。
　　一双肥硕至极的浑圆爆乳随着脚步轻晃，弹性十足的臀部摇摆着性感的步伐，扭动饱满如蜜桃一般散发纯白肉香的肥臀。
　　视线再往下，她一双白皙肉腿也有三分之二被紫色的过膝长袜所紧紧包敷，在丰满娇嫩之下却又拥有着一副习武之人所特有的力量感，丰腴程度可以说是恰到好处。
　　“真是的，为什么兽人的衣服一定要设计得这么贴身又裸露啊？虽然活动上确实很灵活，但身体每一处都变得很敏感似的⋯⋯”
　　奥丝雅望着镜中妖媚性感的胴体，以及那件绝对不符合人类社会价值观的高衩紧身装束(女子不该抛头露面或穿着暴露手臂与大腿肌肤的衣服，仅有露出乳沟却是允许的)
　　“⋯⋯而且天气好热，果然是夏天到了吗？”
　　奥丝雅的右手扇着风，另一只手则伸向包裹着臀部的布料缝隙间拉扯几下，以便调整肌肤和衣物不会过度的磨蹭。
　　不过这也让布料更加深陷、紧贴她的下半身的三角区，明显勾勒出丰盈饱满的的弧状阴户，让股间呈现出骆驼蹄的色情形状。
　　——充分展现出设计者的目的，或性癖。
　　“唉，算了，老实说我也没什么好抱怨的了。”
　　奥丝雅吐了一口气后，面对镜中自己武装起脸上的神情。
　　“走吧！该去带领骑士团了。”
　　语毕，她已经调适好心态，重新变为那个旁人所熟悉的、英姿飒爽的奥丝雅团长。
　　她迈开坚定的步伐，朝着房门外昂首离去。
　　******
　　乳骑士团
　　******
　　位于野兽帝国内，人类女子会透过各种不同方式被带入狮皇的后宫从事各式各样服务；这些途径包括被当作礼物赠送、通过管道购买，或者以战俘的身分进入后宫体系之中。
　　无论是上述哪一种方式，这些人类女子都拥有一个共同身分：女奴。
　　其中一部分人类女奴作为外国统治者、地方政治家、甚至狮皇王朝成员之间的礼物进入帝国后宫。
　　投机者把漂亮的女奴当作礼物送出去并非新鲜事，而野兽帝国的女性成员和不同身份的政治家、宰相等人也同样于婚礼、节庆，抑或登基大日等不同场合将女奴送给狮皇。
　　购买是为皇宫获取人类女奴的另一种手段，通常由高级宫女从奴隶市场上找寻有潜力的女奴并训练成宫女。
　　对于兽人恨之入骨的人类王国，同样记载同样许多为皇室后宫购买女奴的例子；尤其是供给奶水的奶妈女奴（daye cariyes）。
　　宫女会通知各村镇，寻找怀孕三个月的漂亮白种妇女。
　　这些妇女必须符合蔼可亲，长发飘逸、外貌美丽等严格条件。
　　除此之外，女奴的价格因其品质不同有很大的差异，彼此间甚至有天壤之别；有个懂得绘画的女奴价值高达16000库鲁斯，而另一位农家女奴的价格仅为87库鲁斯。
　　价格因女孩的美貌、年龄和才能等而不同。
　　最后一种女奴则是战俘，而这也是奥丝雅和她旗下人类女骑士们入宫的来历。
　　“早安，母狮姊姊大人。”
　　“皇后陛下，您今日看起来真是美丽又潇洒呢。”
　　“是是是传说中英明神武又战功彪炳的最美丽女骑士战神！”
　　——最后一句是怎么回事？
　　奥丝雅只能对着那名讲话都结巴的初阶宫女露出干笑，她走远时还听见另一名资深宫女拍打对方后脑的清脆声响。
　　走在长廊上，不论高阶或低阶侍女见到奥丝雅，无不恭敬地向她跪身行礼，头都几乎快贴到地面。
　　“嗨咿～奥丝雅团长，今天的天气真好呀～”
　　忽然间，她的身后传来了带有磁性的女性嗓音。这声音当中带着一股淡淡的懒散，又有种软绵绵的醉，无拘无束、轻飘飘的感觉。
　　她无须转过头，马上就知道叫唤她的是何人。
　　除了老早就认出对方慵懒随兴的独特嗓音之外，在这座后宫中尊称奥丝雅为『团长』的仅有骑士团的成员；绝大部分宫女都以『母狮姊姊大人』或『皇后陛下』作为尊称。
　　“早安，丽莎副团长。”奥丝雅一边说转过身来，一边向对方打招呼。她看见一名带着艳丽微笑的成熟女子站在自己后头。
　　丽莎——全名为安吉丽莎(Angelitha)的红发熟妇对奥丝雅露出微笑；她同样身穿与奥丝雅同款式的紧身高衩装与过膝长袜，只不过她的装束颜色调性是深蓝色为主。
　　即便身处于花花绿绿的后宫之中，安吉丽莎也足以列入最美的女性之一。
　　利落的曲线构成了凌驾大多数男性的修长身躯，但同样保持着一副熟妇胴体。
　　她一头高级红酒色头发，两边耳侧垂落的发丝则搭在袒露的香肩上。
　　两根麻花辫再盘在后脑，素雅中带着一份温柔婉约的气质。
　　细碎的浏海下揭露出一张美艳容貌，眼角的烟熏眼妆更是为她平添一份慵懒成熟感。
　　小巧琼鼻下，紧紧抿起的诱人朱唇上则是更加艳丽的紫红色。
　　在高衩装之下的乃是一对丰满盈润爆硕美乳，傲然挺立着。
　　这对巨乳将这美熟妇身上紧身衣的布料顶撑的快要崩开，如奶脂一般的嫩白北半球乳肉就这么从胸口上半部爆溢而出，即使是普通走动都会让人脸红心跳的抖来抖去。
　　和奥丝雅那紧实翘挺的肉臀不一样，安吉丽莎的安产肉臀更加肥美有肉。
　　那大量溢出仿佛能让五指陷入其中，淫熟臀肉可谓又滑又嫩，轻轻拍上一拍便能看见臀浪颤动那惊心动魄的雪白肉浪。
　　当然，紧身高衩装的设计也让安吉丽莎的安产臀部完全暴露于空气中，随时跟着她步伐随之扭晃起来。
　　只看一眼便能感受到这美熟妇的大屁股拥有着何等惊人的弹性与丰嫩，简直就是最为适合生儿育女的存在。
　　恐怕任何一个男人看了都会不由自主幻想着如果自己的男根与这丰软滑嫩的熟女肥臀来回狠狠撞肉在一起时到底会发出何等下流的淫乱响声。
　　至于过膝长袜的袜子口界线处明显看到有大片白肉外溢，那丰腴的大腿几乎要把长袜给撑破。
　　奥丝雅必须承认，安吉丽莎浑身散发贵妇自有着成熟的风韵，因此大家自然而然称她为『丽莎夫人』；当然，她身为贵族男爵夫人的这个事实，也让这称谓一点都不突兀。
　　“丽莎副团长，骑士团团员准备就绪了吗？”奥丝雅问道。
　　“当然啰～新旧成员皆已至操练场开始做基本训练，就待你到来指挥她们。唉哟～其实你可以继续叫我丽莎夫人嘛，奥丝雅团长。就像小时候一样向我撒娇，我会很开心喔。”安吉丽莎拉长尾音说道。
　　“你既有副团长的名号与地位，应当给外人清楚明示才对。这样他们才会尊重你。”
　　“放松点嘛，狮皇后宫中哪有分什么外人或自己人的分别？”
　　“这嗯⋯⋯”
　　“况且，现在也不是以前那种日子了。”
　　“以前那种日子⋯⋯”
　　“就是随时随地保持最佳状态，好给那些轻视我们的男性下马威，让他们清楚晓得我们骑士团不是好惹的。嗯哼～虽然看他们自讨苦吃的样子很有趣啦，但确实挺累人呐。”
　　安吉丽莎一边叹气一边捶了捶自己的肩膀，又扭了扭脖子，这宛如上了年纪的老太婆举动，令奥丝雅微微一笑。
　　“副团长真是一点都没变呢。”她说。
　　“你这话是指我完全没有成长啰？”
　　“啊！不、不是的，丽莎夫人，我的意思是——”
　　“太好了，你终于肯叫我为丽莎夫人了。呵呵呵。”
　　奥丝雅愣了一下，然后跟着对方轻笑起来。
　　尽管安吉丽莎看似慵懒无比，但她一连串的动作、举手投足，都像是一道风景。那种沁入骨子里的雍容高贵。
　　她是奥丝雅旗下骑士团的副团长，两人相识近十年——奥丝雅今年刚满二十岁，而安吉丽莎已经三十二岁了。
　　奥丝雅仍是小女孩的时候，安吉丽莎便教导过她许多贵族礼仪和外语知识。
　　安吉丽莎对她而言，始终是个可靠的姊姊——甚至母亲？毕竟当奥丝雅因故失去亲生母亲之后，是由这名男爵夫人陪伴她走出低谷。
　　“真是万万都想不到，不是吗？奥丝雅团长。”安吉丽莎语带玄机地问。
　　“你指的是？”
　　“当然是指我们骑士团一路走过来的结果啰。”她微笑道，“谁能想得到，我们最后不仅加入身为人类之敌的野兽帝国，甚至变成帝国狮皇皇帝后宫的亲卫队呢？现在回想起来，当初还真是一堆麻烦事嘞～”
　　“加入⋯⋯你是指沦为野兽人的女奴吧？”奥丝雅苦笑一声，“一开始，这支女骑士团是由丽莎夫人所创造的。我们誓言保护人类边境。可是却因为我的无能，迫使我们必须对野兽帝国俯首称臣，如今几乎都成了后宫女奴。”
　　“哎哟，话题怎么突然变得沉重啦？这样我会想睡觉的。”
　　安吉丽莎边说边打了个呵欠，但奥丝雅明白这并非她的无礼之举，反而是她一种体贴的表现；丽莎夫人希望奥丝雅轻松些，而非把责任全担在肩膀上。
　　无论遇上何种情况，丽莎夫人总能以悠闲的态度回应；这是她自己的方式来关心他人的方式。
　　她说，“当初女骑士团确实是我创造的，但仅止于构思罢了。毕竟发生了『那种事情』后，我只想到如何提高我们自己的信心和保护自身的能力。”
　　奥丝雅驻足沉思着，又或者是在回忆这过去几年的种种。
　　“然而，最终将这个构思付诸行动的是你，奥丝雅。”安吉丽莎柔声说，“你以自身的领袖魅力吸引低其他阶贵族的女孩子加入这支团队。不论她们⋯⋯我们遭受旁人多少斜眼鄙视、甚至冷嘲热讽。你让女孩们第一次意识到，只有自身的所作所为才能代表我们的为人。”
　　“但至今我仍会困惑着，我做的选择究竟对不对⋯⋯”奥丝雅低吟道。
　　“那我这么问好了，你觉得当今狮皇让人信不过吗？你觉得他会加害我们吗？”
　　“当然不了！”
　　奥丝雅喊出口后，这才发现她想都没想就回答对方。安吉丽莎噗哧一笑，而奥丝雅的双颊顿时羞红。
　　“我、我的意思是，经历过那么多危机、一同克服过那么多逆境后，这孩子绝对不会做出背叛我⋯⋯我们的事情。我和他之间也⋯⋯”
　　“我相信你的选择，奥丝雅。我深信团内的每一位成员都是如此。否则我也不会让我的两位女儿进宫，对吗？她们今年刚满16岁，今天将成为骑士团新人喔！”
　　“丽莎夫人⋯⋯”
　　“而且你还是当今野兽帝国的皇后之一，应当感到很骄傲。”
　　“帝国皇后什么的，我一点都不认为自己适合这个头衔。”奥丝雅双手抱胸，罕见的露出苦恼神情。
　　“那你就专心成为狮皇陛下最值得信赖、最深爱的好妻子便行了。呵呵呵～”
　　“你就别糗我了。”
　　“我可没在糗你哟，奥丝雅。”
　　安吉丽莎的嘴角浮现一抹淡淡的笑意，看起来慵懒又愉悦。
　　“我们先是女人，然后才成为皇后或任何人。女性的天职便是扶持丈夫，好满足他的需求，并找寻自己的价值；这不管对人类或狮子都是一样的，更别说你是陛下的母狮了。”
　　语毕，安吉丽莎举起双手伸了个大大的懒腰，那硕大的乳房紧紧地顶着那件紧身高衩装束，仿佛都快要撑爆它似的，
　　“啊～说了这么多严肃的事情，感觉都累死了。今天就允许我休息一天吧，奥丝雅团长～～～～”
　　“新人训练可少不了全员视察，丽莎副团长。你要是处事随时都这么认真，我就轻松多了，做为大家的领导我们要努力做好榜样。”
　　“呜耶～？这种时候就变回副团长了。我不要啊～是你自己太紧绷了，没什么事的话悠悠哉哉不是挺好的吗？啊，要不要我帮你松一下？”
　　“我才刚睡醒，哪需要放松。”
　　“也是齁，你昨天整晚已经与狮皇陛下彻底放松一轮了。你们俩晚上恩恩爱爱的声音，外面都听得一清二楚哟。”
　　“丽莎夫人！”
　　年轻气盛的女骑士团长与余韵犹存的副团长，这两名人类女子身处于野兽帝国统治者的后宫内，且一同并肩走在充满异国风情的长廊上。
　　奥丝雅承认，这大概是她本人作梦都无法预见的未来。
　　“奥～丝～雅～”
　　突然间，改变她人生的那个人的嗓音自背后响起——更精准地说，他不是人而是野兽人。
　　绑着双发尾的金发女骑士团长回过头来，正好看见一抹娇小的身影朝她跑了过来。
　　“沙拿陛下，你不继续睡吗？”奥丝雅抬手撩了撩额前的细碎刘海，淡淡地浅然一笑。
　　“我⋯⋯我不要紧啦，哈啊～”狮皇沙拿揉了揉惺忪的睡眼，又打了个呵欠。
　　他说，“因为我想陪奥丝雅去巡视女骑士团嘛，我也很久没去锻炼场了。啊，早安呀，丽莎！”
　　“您好，狮皇陛下。”安吉丽莎向狮皇少年沙拿
　　“最近还好吗，丽莎？”
　　“感谢您的关心，其实今日正好是两位小女正式加入骑士团的第一天。”
　　“咦耶？那真是太巧了！我已经等不及见上新人一面了！”
　　“想必一大早就能见到您威武的狮颜，新人们都会感激涕零。”
　　“好啦好啦，哪这么夸张啊～那我们出发啰！”
　　******
　　当那些西方人类们遐想狮皇的后宫时，他们会立刻联想到令人沉醉、充满刺激和性爱的异域。
　　到处都是美女、闪亮的喷泉、馥郁香气与金碧辉煌的宫殿。
　　纵使此一意象，某种程度与事实相去不远；但狮子皇帝的后宫居所通常与人类的想像完全不一样。
　　在这里，没有过分浮夸的雕栏玉器，没有精致豪奢的盛宴与酒水，没有铺张浪费的各种装饰、艺品、地毯，仅仅是拥有干净整洁的环境和令人赏心悦目、别致却不奢糜的装潢，充分体现出了宫廷主人的高尚品味。
　　从任何一扇窗户放眼望出去，便能深切的感受到远山、树林、庭园所营造出的迷人情调。
　　在该宫最深处，最响亮的声音是鸟鸣或小动物穿梭丛林的枝叶声响。
　　土质肥沃的宽阔草地，周边有河流所围绕。
　　旁边有一大片树林，里面种了柳树、柏树、杨树、悬铃木予以美化；每棵树都仰首朝天⋯⋯各种温驯的野生动物和鸟在树林栖息，多到塞不下。
　　赏心悦目的林园和幽暗森林比邻而居
　　白天，空气里充满玫瑰花香或湿润的草地气息，暮色降临时，换成迷人茉莉花大放香气。
　　仿佛后宫内的每一样东西，都是为了在感官上、知识上更为快活而存在。
　　狮皇能摆脱政务的繁文缛节，可以想做什么就做什么。
　　『在这做绝妙的环境中，伟大的狮皇随时都能在草原上或林子间散心。他心血来潮就举办盛宴并庆祝大地之母的自然循环，包含盛大的林地游戏宴会和畅饮、令人陶醉的异国餐饮。』
　　除了截然不同的居住环境之外，另一个超乎人类刻板印象的活动则天天于狮皇的后宫中上演。
　　“动作太慢了，再俐落一点！也别忘记同时甩起胸前那对爆乳肥奶，难道你那一对大白奶是长好看的吗？”
　　“喝、喝啊！”
　　“喂，新人！你的侧面破绽太多了。难不成在妄想自己全身一丝不挂，躺在狮皇陛下的床上给他侍寝吗？”
　　“对不起，我没有这么想！”
　　“那边的丫头，你双脚跨出的距离太大！这样容易失去重心，头部容易变成目标！”
　　“非、非常抱歉，大队长！”
　　“身为骑士保持身体平衡是重中之重，就这点程度还想骑马⋯⋯喔不，还想跨坐在狮皇陛下的腰上，骑乘那雄伟的巨根吗？”
　　狮皇后宫内有座占地广大，甚至可以用一望无际来形容的翠绿色草原。同时，这一大片草原也具有『操练场』的功能。
　　当奥丝雅、安吉丽莎以及狮皇沙拿踏上草原后，一阵阵吆喝声与呐喊声立即传入耳中，并在这片操练场中此起彼落的响起。
　　放眼望去，奥丝雅看见自己的属下——被称为『乳奴骑士』的人类女子——正在做着各种战技操练，人数约有六十至七十人之多。
　　除去少数几位年近三十或三十岁出头之外，绝大部分的女性年龄介于十六岁至二十多岁不等，皆是妙龄且青春洋溢的白种女子。
　　而且，不仅是年龄有经过筛选，这些乳奴骑士们的脸蛋、身高，就连身材也都是经过十分严苛的挑选以符合皇帝陛下⋯⋯也就是沙拿的喜好。
　　每一位乳奴骑士皆拥有十分丰满的奶子与肉臀，一对一对的硕大爆乳肥臀，甩荡起来就宛如是摇晃不止的软嫩布丁，但却又都拥有十分出众的俏挺曲线，毫无支撑力的浑圆奶球竟然完全没有一丝的下垂。
　　无论是强健的腿，结实的腰或身体，都看得出这不只是白种女人的强大基因，也是辛勤锻炼的成果。
　　当初是为了保家卫国而练成一身强健的身体，如今的目的却是为了满狮皇征服强壮白种女人的快感，而每天体能训练，让自己成为更加性感的雌性。
　　除此之外，这群乳奴骑士身上穿的服装，皆是类似于奥丝雅的紧身高衩装束；当事人的胸部越丰满，就越能勾勒出完美的弧形。
　　从小蛮腰至臀部曼妙的曲线着实令人惊艳。
　　它本是大多数兽族女子活动服，穿在无毛的人类女子身上却显得格外香艳。
　　只不过，乳奴骑士们彼此间服装的颜色和款式多多少少有些差异。
　　“穿着粉色骑士装的女孩数量比以往多好多喔，这次的新人满多的呢。”沙拿说。
　　队长级的女骑士的衣服颜色是海蓝色，配件也更华丽且多变化多，像是沿着身体曲线，绣上金色的精美图样与纹路；而她们也是相比下较『年长』的一群人。
　　另一方面，二十岁以下、年纪更轻的女骑士们则穿着亮粉色的紧身高衩服装上。
　　除了脸上一层粉红色面纱外，身上没有其他装饰；她们显然是资历较浅的一群女骑士。
　　“现在连乳奴骑士都开始戴面纱了啊？”沙拿问，“我以为只有最低阶的初级宫女（Acemi）和女奴(Cariye)才会戴面纱呢。”
　　“目前的规定是新人与小队长级别的人类女子须戴面纱。”安吉丽莎恭敬地回答，“陛下还记得，乳奴骑士本身即为一种女奴。脸戴面纱是为了让人把重点放在她的奶子上，她们也能更加注重彼此间乳房的保养和成长。”
　　“原来如此，这确实是个好点子！”
　　沙拿点了点头表示同意，继续欣赏乳奴骑士之间的锻炼。
　　“喝、哈咿！”
　　“你的拳头好像迟钝了耶？是不是最近甜点吃太多变胖啦。”
　　“说到甜点，明明就是你偷吃我珍藏的果仁蜜饼，看招！”
　　“呜啊啊啊，这算公报私仇吗？”
　　奥丝雅走过几位女骑士队长身边，她们手上并没有拿着武器，而是徒手进行一对一肉搏对战。
　　另外几个人们则是手持木制的单手剑进行练习，只有少数队长级的女骑士才持有真正的实战武器对打。
　　她们的动作依旧疾如闪电，进攻、格斗或是反击如行云流水般流畅；这都是长久以来坚持不懈训练的结果。
　　“新人听口令，前进。停，突刺！”
　　“哈啊！”
　　“再大声点！停，突刺！”
　　“喝呀啊啊啊！”
　　位于草原另一边，更加宏亮的呐喊声吸引了奥丝雅的注意。
　　她转过头去，发现两位队长正在指挥三十名新人乳奴骑士进行长枪训练。
　　每次一声令下，脸戴半透明的粉色面纱、身穿粉色高衩装新人女骑士便会向前挥出手中的木制长枪，胸前的大奶也不停随着主人的动作地摇晃着。
　　“突刺干净俐落一点，别慢吞吞的！”其中一位队长喝斥。
　　“没错，连你们那对奶子晃动和屁股甩动的幅度都保持一致！”另一位也命令道。
　　或许是第一次穿上这件只能勉强包裹住乳房和私处的高衩装上阵，有几位新人女孩的动作稍嫌别扭些，仿佛深怕自己的乳球一不小心就甩出衣物。
　　又或者是三角地带的布料紧紧勒住、摩擦她们敏感的阴户，导致他们无法忽视那一阵又一阵骚痒和酸麻。
　　“你们都已经通过严格选拔成为乳奴骑士了，还在那边装模作样什么！”
　　“身为乳奴骑士，你们要应当要不失风采地成为强悍的雌性！牢牢记清楚了吗？”
　　“““知道了！”””
　　在两名骑士队长的驱使下，这群新人乳奴骑士们更大力挥动长枪，也更加使劲甩起胸部和翘臀。
　　“她们就是新进的乳奴骑士，对吧？”沙拿问，“感觉手脚满迟钝的耶！真的没问题吗？”
　　“她们应该还没有穿习惯身上的高衩装。”奥丝雅回答。
　　“这种装扮明明很普通，”沙拿耸肩道：“你不觉得穿上去后行动方便多了吗？”
　　“话虽如此，这身打扮对一般人类女子太羞耻了。即便是现在我也不能说完全接受这种设计的衣服。”
　　“毕竟人类超喜欢把自己包紧紧嘛。”沙拿窃笑着，“不过除了方便行动之外，这种设计能让兽族女性充分展现自己的毛色与毛发呀。”
　　“但人类又没有野兽人那么多的毛发！穿在人类女子身上，是连肩膀、手臂，甚至连小腿和大腿全都暴露出来，简直就跟全裸没什么两样。”
　　“啊，对齁！”
　　“还对齁嘞。”奥丝雅露出一抹苦笑。
　　这时候，安吉丽莎边说边伸出手，奥丝雅的目光也随着对方食指指向的位置望去。
　　“陛下、团长，你们看，大伙们的马术技巧一如往常高超呢。”
　　位于草原上另一端，约有二十名乳奴骑士骑着战马来回奔驰。
　　高超的骑术让她们始终维持统一的队形，即便在急转或反向掉头的命令下都没有人掉队
　　“啊，今天居然也有马术训练耶！不管看几次都好厉害呀。”一旁，沙拿不禁感到十分佩服。
　　对于不善长骑马的野兽人来讲，这幅景色总是令他们啧啧称奇。
　　“真希望我能骑这么好。”他由衷地说道。
　　“我们很久没一起骑马了，陛下。”奥丝雅说，“下次再一起骑马散散步吧，我再教你几个小技巧。”
　　“好呀！”沙拿想都没有就答应。
　　“呼呼，奥丝雅竟然会主动找陛下约会！好大胆喔。”
　　“不、不准乱讲，丽莎副团长！”
　　奥丝雅喊完以后，偷偷瞥向沙拿看他做何反应；不过狮皇少年貌似没有，目光仍停留于骑马的那群女骑士身上。
　　沙拿难以移开目光的原因，或许得归咎于乳奴骑士特殊设计的胸甲。
　　由于马背上颠颇无比，为了避免乳丰满的乳房过度摇晃，乳奴骑士的胸部下方还多加一层支撑下乳的胸铠。
　　但由于紧身衣本身开低胸口上方的设计，那一大片雪白的北半球依旧毫不吝啬袒露出来。
　　当女骑士骑着马儿驰骋时，白皙乳肉宛如果冻般抖出激烈震动的乳浪，仿佛能听见她们胸前两颗乳球『啪哒！啪哒』撞击彼此的急促声响。
　　而她们两条修长圆润的大腿则包裹在同色系的过膝长袜中，夹在马身两侧看起来格外性感。
　　奥丝雅认为自己看够了，所以她向副团长安吉丽莎点了点头。
　　后者对几名正在骑马的女骑士大队长做出一个手势，她们驾着马匹跑向正在带领新人或低阶女骑士的小队长们下达指令，直至在场所有乳奴骑士都接收到并列队排排站好。
　　这整个过程不到五分钟，光从这幅画面来看立刻就能了解到乳奴骑士的纪律和高服从度。
　　当她们奔跑时，一颗颗大白奶晃动造成的激烈乳浪，也都被明显地尽收眼底。
　　“『勿忘乳骑士团』全体听命！狮皇陛下与奥丝雅团长驾到，全体列队！”
　　某位大队长呐喊，让奥丝雅回忆起这支骑士团过去的名字——『勿忘草骑士团』。
　　不过当她们臣服并加入狮皇后宫之后，它就被帝国官方改名为『勿忘乳骑士团』，以符合乳奴骑士的身分。
　　当然，狮皇本人仍旧称之为『勿忘草骑士团』，只因勿忘草代表奥丝雅家乡的花草。
　　回到当下，身穿蓝色高衩装的女骑士队长们在草原上排成一列，而在她们之后的则是以一批十人队伍排好的粉色装新人女骑士，排出一列又一列完美的队伍。
　　既然顶着乳奴骑士的头衔(或者刚被选拔)，这群年轻女子的体型和肌肉发育自然都很相配。
　　每个人都呈现出力量和女性的魅力，硬朗的肌肉和柔软的乳房的结合，健美同时又不失柔美。
　　尤其是经历过训练，身材不仅凹凸有致，从大腿内侧富有弹性的肌腱来看她们又拥有强健的体格。
　　眼前一具又一具强健的白种女人胴体健正被她自己的汗水弄得闪闪发光。
　　而她们的头发湿漉漉地披散着，却又露出了娇美的面庞。
　　此刻，在场七十多名乳奴骑士浑身香汗淋漓、汗流浃背。
　　大股大股的汗水从美白的背上流下来，从她们那白皙的臀肉上或大白奶球上滑落下来，让原本就性感无边的胴体看起来更加油腻闪亮且淫荡。
　　原本就极为贴身的高衩紧身衣，如今因汗水的关系就像第二层皮肤一样贴黏在她们胴体上，就连粉嫩的肌肤都透了出来。
　　“勿忘乳骑士团全体，向团长致意！”
　　蓝装女骑士们一齐喊道，并且站直身子挺起胸膛。与此同时，其余女骑士也做出相同的动作。
　　“稍息，女孩们。”奥丝雅一边说，一边走过列队检视她们，沙拿则啪哒啪哒地踩着脚步跟着她旁边，左看看西瞧瞧。
　　奥丝雅身为唯一穿着紫荆色(Erguvanî)高衩装的女子，胸前豪硕的肥奶子随着她的步伐荡漾出一阵阵淫浪乳波。
　　由于刚刚才经历晨间训练，有些新人女骑士仍在大口大口地喘着气，脸上的粉色面纱也在喘息中被吹动着。
　　奥丝雅不禁注意到她们的大乳房是如何随着每一次呼吸而明显起伏的，一对对丰盈大奶上下剧烈起伏。
　　她们整齐地站成一排排分成许多团队，湿漉漉的汗水布满充盈饱满的肉体；这使这些年轻女骑士全身上下都像是涂满了一层油一样闪闪发亮，看起来更加艳丽且淫荡不堪。
　　此时她们的双手放在背后、挺起胸膛的立正方式，进一步增强了这些女孩乳房的突出性。
　　这动作迫使乳奴骑士们往前推移胸部，就像她们把自己的乳球献给观看者一样。
　　眼前这一幕，看起来就像一场让人血脉喷张的盛宴。
　　同一时间，奥丝雅不由得注意到，走在她身旁的狮皇少年微微扭动身子的次数增加了；她暗暗心想着，想必这名少年的身体也因眼前这幅香艳的景色产生反应。
　　“新人，往队伍前站出一步。”安吉丽莎拍了拍手说，“让狮皇陛下好好看清楚你们的身姿！”
　　听见副团长的命令，她们自然不敢有一丝怠慢。一排女骑士往前踏出一步，她们身上皆是穿着粉色的紧身高衩装束。
　　“这就是今年加入的新人呀。”沙拿问，“也就是算得上第二代的勿忘草骑士团员啰？”
　　“是的，总计三十名新人女骑士。”
　　奥丝雅与沙拿打量起眼前的女骑士们，这批队伍之中绝大部分都是刚满十五、六岁的年轻白种女孩。
　　她们长相清秀、胴体散发出年轻少女特有的青春洋溢气息；只是相较于队长级女骑士傲人的身材，新人的胸围大概只能说尚可，更无法与奥丝雅的G罩杯的水滴型白奶以及她纤美的蜂腰相比拟。
　　沙拿发现有两名红发女孩的外貌神似于安吉丽莎，看来她们便是副团长的女儿了！
　　“咦，这几头雌性人类的银发好漂亮喔，简直就跟吉莎一样哩！”
　　突然间，沙拿观察到新人队伍中有一群异类般的存在。
　　大约有十名白种女人五官极为深邃、高鼻深目、奶大臀翘、浑身如练、高大的肉体无非是经历过多年的锻炼，而非一朝一夕而练成的。
　　而且她们都拥有少见的银灰色发丝，宛如军刀色泽；代表这些女人都来自同个地域。
　　她们的年纪则是跟奥丝雅差不多，其中甚至有两位女子与安吉丽莎这名少妇一样大，就连个头也偏高挑。
　　尽管身材修长高大，但沙拿仍感受得到她们身为雌性的肉体特征。
　　尤其是乳房相当壮观——圆润、饱满，接近有E至F罩杯的肥腻爆乳乳球；简单地说，这群银发美女的胴体并没有显露出过度偏向男人味体型，而是高大且优雅修长，又具有一头完美雌性该的爆硕巨乳。
　　用于分泌富足的乳汁来滋养自己的子嗣，以及那对肥硕美臀，用于产下大量健康后代。
　　不同于其余新人战战兢兢的神情，这十名白种女子的脸色严肃多了，双眸射出锐利的目光。
　　她们的气质与众不同，更像是经验丰富的战士；就像沙拿当初第一次见到奥丝雅和那些勿忘草女骑士的模样！
　　“你⋯⋯喔不，你们是谁？”沙拿来到她们之中身高最高挑、年龄也显然最大的女子面前。
　　她看起来就是这群银发女子们的领导人，沙拿心想。
　　这名银发女子年约三十出头，是一位白种熟女。
　　她拥有足以自傲的绝世美貌与淫熟丰满的肉体，肤白如雪。
　　刚毅严肃的五官所展现出的是令人窒息的美丽，堪称是女武神的化身。
　　只不过衬托这名英气逼人白种熟妇外貌的，却是包裹在紧身高衩装下淫熟成熟丰满的肉体，以及比脸还大的特级爆乳和充满肉感的巨尻；尤其那身充满粉色少女心的服装颜色，反倒使她在英气勃勃的气质中呈现出极强的色气反差感。
　　其淫荡的气场，与丰满的肉体相辅相成。
　　那一对H罩杯的丰硕的爆乳是那么饱满巨大，让人忍不住想伸手狠狠抓住这两颗尺寸丝毫不比蜜瓜逊色的乳球，尽情享受着这极品美熟女的丰软肉体。
　　仅仅只是走上前一步站好，银发美熟妇晃动着粉色紧身衣都快无法束缚住的巨硕乳房和肥臀，不断向外散发着充满肉欲的甜美芳香。
　　白嫩乳肉在碰撞中不断晃动着，身下那肥美丰硕的巨尻晃颤出一阵阵骚淫无比的下流肉浪。
　　“我名叫海拉伯爵夫人，我是铁血骑士团的大队长。”自称为海拉的银发熟妇正色道。
　　眼前这名乳奴骑士带着面纱，狮皇少年封看不到她的容貌。
　　即便如此他也看得见对方那双眼睛。
　　那样的眼神，带着炙热的火焰，带着浓烈的怨恨与不满。
　　“铁血骑士团？”沙拿望向奥丝雅。
　　“她们是来自位于中部大陆地区，神圣帝国的人类女骑士。”奥丝雅立刻回答。
　　“神圣帝国⋯⋯啊，我想起来了。去年他们的皇帝率领一支四万人的大军入侵我们，试图从我手中收复布达和佩斯，但最终由努比恩大将军和她的妻子们率军驱逐敌人。”
　　沙拿口中的努比恩大将军，实为兽族帝国陆军的最高指挥官，同时也是协助沙拿取得皇位的狮人将领。
　　顺带一提，这名年近四十沙场老将的妻子，是一对花样年华的十六岁人类双胞胎姊妹，她们分别是芭芭拉和克拉拉。
　　她们曾是勿忘草骑士团的女骑士，之后嫁给努比恩成为姊妹妻；在狮族文化中，姊妹或母女共侍一夫这种事相当常见。
　　“根据芭芭拉和克拉拉的描述，神圣帝国在围攻中遭遇许多困境和失误，像是痢疾和发烧流行、战壕挖得不好以及犯下战术错误。”奥丝雅继续述说，“随后，努比恩大将军率军与神圣军多次交战，终于迫使对方在持续了一百多天的围困后撤退，而为数不少的铁血女骑士则在后撤时被活捉俘虏。”
　　“原来是这么一回事呀⋯⋯啊嘞，不过铁血骑士团内应该不只这几个人吧？”
　　“战后，低阶的后勤女团员被贬为女奴并分发给兽族战士作为奖励，或者安排给有功战士作为婢妾⋯⋯但数量极少。大部分铁血女骑士性格强硬且倔强，至今仍在接受女奴调教。我猜这跟民族性有关。”
　　“我是听说过由于生存生存环境险恶，因此中部大陆的人类特别高大，个性顽固执着。没想到就竟然连他们的雌性都这么难搞。”沙拿垂下肩膀。
　　“吉莎告诉过我，如果最终调教结果不尽理想，剩余的铁血女骑士们便会全体分发至帝国公家妓院，以娼妓身分为兽族大众提供服务。又或者作为帝国军妓随军远征，担任起为所有兽族战士解决性需求的义务。”
　　“那这几位铁血女骑士怎么会出现在此？难道她们愿意成为我的乳奴骑士？”
　　“哼，这怎么可能；少往自己脸上贴金了，你们这些蛮夷野兽。”
　　回答沙拿的是海拉伯爵夫人。
　　“因为只有这么做，我们才能亲自见到传说中最年轻的兽人皇帝。我当初还以为对方多么聪敏的天选之人。结果没想到却是逼迫我们穿上此等淫邪装扮，刻意让我们裸露肌肤和肉体。这根本就不是一名为王者该有的气度和风范！”
　　“你——你这个无礼的女人！你要尊称狮皇为陛下！”一名乳奴骑士小队长喝斥道。
　　“陛下？别跟我开玩笑了。我尊敬的陛下只有一位，那就是神圣帝国的皇帝！”
　　在场所有女骑士全都倒抽一口凉气，光是这句话就足以杀头了。
　　“这是怎么一回事？”沙拿茫然地转向奥丝雅，毕竟后宫内的乳奴骑士的管理皆是由她这名母狮负责。
　　“很抱歉。”奥丝雅面有难色道，“我认为铁血骑士团与勿忘乳骑士团十分相似，比起让她们以普通女奴的身分贩卖给帝国居民，还不如招募入宫为我们所用，未来甚至能组成一支强大的联合团体。因此，我才特许这几位铁血的领导阶层入宫，想说看能不能说服铁血骑士团的其余残部与我们一同合作。”
　　“果然如此，不然以吉莎的个性绝对不可能放这种雌性进宫嘛。”沙拿说。
　　“哼，别把强悍的铁血跟软弱的勿忘草相提并论。”海拉伯爵夫人冷冷道，“明明好不容易才成为女骑士，你们却主动向野兽人乞怜摇尾，果然骨子里都还是一群奴隶。你们真该学学知耻这个词汇！”
　　“喂，你这头白头发的大奶肥臀雌性，管好自己的嘴行不行啊！”沙拿走上前吼道，“你爱怎么骂我都无所谓，但奥丝雅是我见过最棒的女骑士了！”
　　“难道不是因为她们贪生怕死，所以才愿意趴在你的脚边摇尾乞怜，自愿成为你的玩物吗？”海拉露出一脸鄙夷的神情，而这句话也彻底激怒了沙拿。
　　“当初兽族帝国确实攻陷了奥丝雅的家乡，可是她战至最后一刻。甚至，她努力不懈与我们协商，只为了保护领地内居民的安全。奥丝雅就如同天上的太阳般金光闪闪——这是我见到奥丝雅时的第一印象，时至今日依旧如此啦！”
　　“陛下，说这种好话晚点也没有甜头吃喔。”奥丝雅说，耳根都红了。
　　“果然已经变成一分傲、九分娇的傲娇雅了。”某个队长低吟一声。
　　“这一路上奥丝雅与我相互扶持、壮大领地势力，勿忘草骑士团更助我取得帝国皇位。如今，她不仅是我的母狮皇后，还负责筛选和训练进宫的女子成为帝国女骑士。表现极为优异者会留在后宫作为禁卫军，其他女子则会分发至各军事地点，并与兽人战士并肩作。她们都是不输给任何人的强悍雌性！强大和美丽为何不能同时存在哩？自古以来，母狮主要负责捕食和照顾幼仔，雄狮保卫领地和家人；完美的分工合作让狮子成为最与众不同的猫科动物，得以在最艰辛的环境中生存下来。这个传统延续至今，而狮皇后的母狮们绝非花瓶，而是拥有各自的职责需要执行。”
　　“唔⋯⋯”
　　不知是一下子消化不了这么多资讯，还是一时间难以辩驳，原本言辞犀利、气焰嚣张的海拉夫人竟然挤不出半句话来。
　　“正如陛下所说的，”这时奥丝雅也站了出来，她义正辞严说道：“我们先是女人，然后才是皇后、女骑士或任何其他人。女性的天职便是扶持丈夫，好满足他的需求，并找寻自己的价值；这不管对人类或狮子都是一样的，更别说我是陛下的母狮了。”
　　当奥丝雅说出这句话时，安吉丽莎露出微微一笑。
　　“况且严格来讲，打败你们铁血的就是勿忘草骑士团喔⋯⋯至少是前任成员以及现任的成员一起办到的，呵呵呵。”安吉丽莎也忍不住在一旁大敲边鼓。
　　“你、你这淫妇！”
　　“这叫接受最真最自然的自己。比起你们这群假道学，身体却发情的女人好多了～”
　　“你说什么，来决斗吧！”发出怒吼的并非海拉伯爵夫人，而是另一名绑着高马尾的银发女骑士。
　　“嘿，谁怕谁呀？我们东部大陆与你们中部大陆不同，紧邻于兽族帝国边境，随时都得保持高度警戒和高超战斗技巧。你们这群没见过世面的贵族大小姐打不赢我们的。”
　　沙拿决定在双方的对话恶化前出手。
　　“不要自顾自吵起来啦！还有我在场喔，我是兽族帝国的皇帝喔！”
　　沙拿走到银发的铁血女骑士面前，并且还尽可能挺起胸膛——甚至偷偷垫高前脚，好让自己看起来更高一点。
　　“我们来达成一个协议吧，海拉。”他说，“你和你的铁血骑士队长们接受密集的乳奴骑士训练三个月。在这之后，如果你们仍不愿意成为乳奴骑士，我就无罪释放你们。如何？”
　　“你真以为有办法强迫我们自愿当兽族的玩物？”
　　“奥丝雅以前也说过类似的话呢。”沙拿笑嘻嘻道，“又或者，你可以选择不接受这个提案，然后直接和所有铁血女骑士们被贬为军妓？”
　　“⋯⋯”
　　“因为你三番两次的冒犯，我可是十分火大啊。但我还是忍着没将所有的铁血女骑士贬去采石场当苦力，你真该为此感到万幸。”
　　沉思几秒后，海拉缓缓点头。
　　“我知道了，我答应这个提议。”
　　“但除了一般的体能训练外，你们也会和其他新人一样接受后宫调教与教育。没问题吧？”
　　“随你便，野兽人的小皇帝。即便面对暴力或淫威，我和铁血的姊妹们也绝对不会屈服的。你看着吧！”
　　“暴力？不不不，那种恐怖的东西我才不会使用呢！哎哟，总之接下来就交给勿忘乳骑士团负责，我不管啰。”
　　沙拿向奥丝雅点点头，后者也点头回应表示接受任务。
　　“乳奴骑士——顾名思义，我们在宫外是英姿焕发、威风凛凛的女骑士，在宫内则是雌伏于狮皇陛胯下最性感淫荡的女奴。所有的事务都是相对的，宛如白昼与夜晚、太阳和月亮，又被称为表与里的锻炼！”
　　“呿，说的比唱的好听，还不就是蛮夷兽人的性奴嘛！”
　　不知道又是哪一位铁血女骑士暗自吐槽，但沙拿决定不理她。
　　奥丝雅依旧正色严词地继续说下去，严厉的视线扫向眼前一排身穿粉色高衩装的年轻女人们；包括刚刚才引起骚动的铁血女骑士。
　　“我们不只要懂得骑士礼仪，另外还要学习面对狮皇陛下的性奴礼仪。身为狮皇的后宫性奴，只要一见到陛下乳头就该自主勃起，阴道分泌淫水、阴唇激烈收缩起来。这代表我们愿意为高高在上的陛下奉献自己的肉体给他享用。”
　　“那、那种不知廉耻的行为，我们才不知道该怎么做！”
　　“先由队长们来示范吧⋯⋯安吉丽莎，交给你了！”
　　“遵命，奥丝雅团长。”
　　安吉丽莎从队伍中选出二十名资深的蓝衣女骑士队长，并叫她们排成两排面对沙拿，她们所有人的身子都站得挺直，准备执行副团长的命令。
　　“勿忘乳骑士团，向狮皇陛下行性奴礼！”
　　当安吉丽莎喊出一声命令后，眼前这二十名乳奴骑士不像普通女骑士一样立正敬礼，而是立刻整齐划一的将双手交叠抱住后脑，同时挺起丰满的乳房，叉开修长美腿。
　　她们纷纷将双腿弯到极限，大腿打开成M字型，撑开到近乎成一直线，而为了要保持平衡，她们还必须要直挺着上身，她们的肩膀保持向前坚廷，头昂然前望，确保乳房和腋下完美地展现出来。
　　这个的动作更能突出白种女人弯曲的臀部、健美的腿、性感的曲线；胸前两颗肥硕媚艳的爆乳，紧实的肉臀也不敢有丝毫松懈，展示自己强健结实的肉体。
　　更厉害的是，这二十名小队长们不论是动作、姿势、神态，就连双腿打开的角度和双手的摆放动作几乎完全一致，所有动作在过去密集反复的练习下皆精准地完成。
　　可见经历过长久又严格的训练。
　　“为了表现出你是一头顺从的雌性，乳奴骑士同样必须学习性奴的标准姿势；敞开双膝半蹲，双手交叠在后脑上。然后挺起乳房，让自己的奶头以勃起之姿回应狮皇的目光。同时膝盖向外打开，宛如露出雌穴。完全展露乳房和阴户，不得有一丝隐藏。并主动翘起来展现自己完美蜜桃形状的巨大肉臀。”
　　“这——这这这这这，这简直太不知羞耻了！竟然要我们学习这么淫秽的动作，还把它当成是对上位者的敬意，简直是无法想像的羞辱啊！”
　　此刻又有一位铁血女骑士高声抗议，而海拉夫人则是咬紧下唇不发一语。
　　其实奥丝雅还注意到许多女骑士的乳头都已充血并翘起来，不论是美乳、巨乳、爆乳的乳房，乳头都从蓝色或粉色的布料下明显凸起，仿佛朝天耸立随时都在勃起。
　　“现在换你们做了——还不快点，乳奴海拉！你已经忘记方才的协议了吗？”
　　“呜呃⋯⋯屈辱、简直就是屈辱，我记住了，总有一天会让你们⋯⋯”
　　海拉最后的话语仅仅是化为口中的呢喃，就算她再怎么样的无能狂怒，再怎么样的抗拒，也不可能逃过眼前这道难关。
　　“新人乳奴骑士，立即向狮皇陛下行礼！”安吉丽莎再次下达指令。
　　一时间，列好两排队伍的三十名新人，模仿起前辈的姿势。
　　她们的双手抱在后脑上，弯取的膝盖和肩膀呈平行线，并且挺起自己的乳房。
　　最小C罩杯、最大F罩杯的肥奶，这样沉甸甸的极品丰满巨乳，加上雪⽩柔嫩的肌肤，深壑的乳沟犹如两团滑腻的乳酪呈，仿佛要将自己的一对乳球献出来似的。
　　尽管这些原铁血女骑士们紧咬嘴唇，死命地想要忽视这份巨大无比的屈辱感，她们那一具具淫荡的身体依然是在众目睽睽之下不断的颤抖着。
　　“完全不行呢，不够性感，更不够淫荡，这样也能叫性奴礼吗～？”
　　“是呀～是呀，这样子陛下哪会兴奋得起来哩。”
　　更甚者，不少乳奴骑士在见到这么憋屈的乳奴礼后，忍不住哑然失笑了起来。
　　这时候，安吉丽莎走到海拉面前询问对方：“作为一个合格的女骑士，最重要的素质是什么？”
　　海拉一听，立刻正容道：“服从命令！”
　　安吉丽莎点了点头，然后又问。
　　“那么作为一个合格的性奴，最重要的素质是什么？”
　　海拉一听，咬了咬下唇后又高喊道：“依然是服从命令！”
　　突然间，安吉丽莎一巴掌打在海拉那对肥硕爆乳的乳肉上；只见那对肥奶狂颤起来，乳头也顿时勃起得发长几吋。
　　“嗷哦——！”同时海拉惊愕得发出惨叫，看起来就像一头大白母猪在惨嚎。
　　“你乳头勃起的程度根本不及格，不如其他乳奴骑士队长一样坚挺，乳晕也几乎没露出来！这算得上服从命令吗？啊！这种程度的激凸完全无法让狮皇陛下感到兴奋！”她说，“再给我努力一点！就像是被男人热情视奸和满脑子情欲，让乳头发情刺激到勃起！”
　　“遵、遵命⋯⋯”
　　“晚点我会精心调教你的乳头，好让它们再也不会害羞地缩在你那对大白肥奶里面！”
　　同样是淫熟美妇，安吉丽莎毫不留情面地教训着海拉。
　　然后，安吉丽莎夫人一个个走过排成一排的新人乳骑士，检视她们奶头在紧身布料下激凸的大小与长度。
　　只要有谁不合格，谁就会被安吉丽莎夫人甩起一阵奶光。
　　但她没有下重手，只是一种警告。
　　至于在一旁欣赏这幅画面沙拿，他的鸡鸡都产生一点反应了。
　　紧接着，安吉丽莎回到海拉身边，还对她身后的大肥臀就是猛搧一巴掌。
　　啪！
　　现场顿时发出清脆的肉响，海拉的屁股也随之晃颤出一阵骚淫无比的下流肉浪。
　　“你、你这又是在做什么？！”海拉提高音量质问对方。
　　“下半身也别忘了挺起来，并且故意让衣服布料浮现出你们性器的轮廓！别浪费了你这名白种熟妇特有的肥美大阴唇。”
　　安吉丽莎指了指海拉的阴户，又指了指其中一位女骑士队长的下体。
　　“看看她们，蓝色紧身布料下的雌穴轮廓多么清晰、多么引人遐想！你们新人就是因为站姿不正确，无法使高衩装的布料彻底勒紧阴部，骆驼蹄的轮廓才不够明显！”
　　新人女骑士望向乳奴骑士队长们双腿股间，后者下体三角地带的布料凸显出了阴户与骆驼趾。
　　兴奋的阴蒂和格外肥厚的阴唇呈现出清晰可见的无毛骆驼蹄雌穴，阴部模样几乎表露无遗，散发着更加浓郁又香甜的气息。
　　另一方面，虽然海拉等人的双腿胯下处因汗水湿润无比，但浮现的雌穴形状却相当模糊。
　　“全体队长转过身来，给新人们看看正确的脚距和屁股弧度！”
　　一声令下，所有的乳奴骑士队长一齐转身背对众人，丰满的肥臀顺势往上一提，造就出一整排高高翘起在半空中的肉臀森林。
　　她们不仅还刻意往后翘起、屁股始终绷得紧紧的，却依旧让高衩装勒紧胯下的私处。
　　“你们最好照着做，不然谁的屁股就遭殃了⋯⋯陛下，劳烦您用玉手提醒这群乳奴该有的姿态。”
　　“我吗？好，我知道了。”
　　“等等——”
　　啪！
　　沙拿小麦色的手掌落在海拉的大屁股上。
　　海拉不应该感到兴奋。在她应该做的所有事情中，海拉绝对知道兴奋不应该在她的清单上。但早已微微勃起的阴蒂紧贴着、摩擦着紧身布料。
　　“身为乳奴骑士，你们一定要学会人类性奴的站姿，不然就会遭到惩罚。”沙拿说得很正式，声音文雅而精确，但却充满威严。
　　“你现在是我的乳奴骑士，我可以使用你，训练你，留住你和你的姊妹。你们越早真正接受这一点，你就会越早感受到快乐而不是痛苦。”
　　海拉想要勃然大怒。
　　虽然这些话粗鲁而霸道，但却触动了她灵魂深处的某一部分。
　　她发出了一声哀鸣。
　　敏感皮肤上的热度让她的感官陷入疯狂。
　　沙拿持续打着她的屁股，他的手掌落在她的屁股上。
　　“其他新人女骑士也不要偷懒喔。”
　　劈啪！劈啪！
　　“嗷嗷嗷！我、我知道了。我翘起屁股就是了！”
　　啪！啪！啪！
　　“嗷咿咿咿咿咿！我马上做，我现在就把胸前的一对奶子挺得高高的，请陛、陛下高抬贵手嗷呜——！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　铁血女骑士现在所受到的巴掌实际上没有那么疼，尽管她们一直试图扭动白皙的雪臀掩盖它的搔痒和轻微刺痛感。
　　另一方面，沙拿没有让惩罚变得更加痛苦，而是让惩罚感变得更加强烈。
　　他的手掌落在了海拉等人的大白臀上，海拉的每一个部位都做出了反应，强烈的感觉在她的身体里肆虐，她下身的热量很快就开始向下沈，找到了她的性器官。
　　疼痛变成了快感，海拉不知道这是可能发生的。
　　她这辈子从未有过如此强烈的感觉，身为贵族伯爵夫人的海拉更不可能被人打屁股！
　　一些无形的东西在体内产生，在野蛮的敌人面前穿着淫荡装扮、还被年轻的少年打屁股的屈辱感使她充满了情欲的能量，让下意识地喘息起来，因火辣辣的羞辱而脸红。
　　不过，沙拿的巴掌确实非常有效。
　　为了避免自己的屁股继续遭受凌虐，海拉和其他铁血女骑士逐一调整好站姿，好让粉色布料紧紧勒出了骆驼趾形状，两边肉峰饱满，中间一道深深的沟渠，一直延伸到了股沟处，浅色布料上还印着一大滩可疑的湿濡水迹。
　　海拉的性器轮廓比其他人明显，因为她的肉穴并不像年轻少女的那样含蓄，两瓣阴唇肉默默闭合如同一个整体。
　　她两瓣有些肥厚的阴唇肉无法完全合拢，所以布料陷进了肉缝里形成了色气十足的骆驼趾。
　　小阴唇和阴蒂都有一部分暴露在外面。
　　沙拿忍不住伸手修长的手指轻轻一搔，海拉的骚穴登时像活了过来，两瓣滑腻的花唇夹着薄薄的布料，如同一张会呼吸的鱼嘴儿，一阖一张地吐出水来。
　　“海拉伯爵夫人，你的雌穴好敏感哟。是不是很久没享受过了？”沙拿笑嘻嘻道。
　　“陛下，现在还在训练当中。”奥丝雅瞪了他一眼。
　　“抱歉，因为太诱人了。”年轻的少年皇帝不好意思地说，往后退了开来。
　　“哎呀，能隔着布料让陛下欣赏你们的雌穴发情吐息，也是极为重要的一环。”安吉丽莎的补充使海拉感到羞耻万分。
　　奥丝雅继续解说下去，“当狮皇陛下允许稍息之姿，你们必须当场跪下，敞开双膝、踮起脚尖，让屁股放在后脚跟上，肉臀沈到脚跟上。接下来，将双手移到背后，拱起身子，同时将膝盖张开，尽可能展现自己丰盈的乳房、高翘的乳头以及湿润的阴户。”
　　她了拍手，乳骑士队长与新人乳骑士纷纷照做，这个动作倒没有太大的问题。
　　“你们做的还只是乳奴骑士标准行礼方式而已。另外还有其他在各种情境下需要摆出的姿势，每个细节都有极其严格的要求。包括裸体的站姿、跪姿、坐姿等，以及在各种场合时见到陛下时下跪双手扒开肉穴表示臣服，甚至包括性交姿势以及流程的交合规定。”
　　一听见这番话，新人骑士纷纷吓得不敢多说一句。
　　“我们白种人类女人拥有天生淫荡的肉体，但在性格上却天生带着傲慢的气息。因此让你们接受各种锻炼，从身体上与心灵上彻头彻尾的改造成为狮皇陛下的女奴，正是大地之母赐予我们的礼物。如今天赐良机，让你们得以委身于狮皇后宫，奉献自己强壮的肉体来满足他的肉棒，应当感到十分万幸！现在向陛下高喊，有请狮皇陛下的雄伟大肉棒多多指教！”
　　““““有请伟狮皇陛下的雄伟大肉棒多多指教！””””
　　面对这群跪在自己面前的女骑士，沙拿满意地点了点头。
　　“晨练先到此为止吧。安吉丽莎。送新人女骑士去洗澡休息一下。”奥丝雅说。
　　“遵命，奥丝雅团长。”
　　为了陛下安全起见，安吉丽莎命人便用银制铁链拴在铁血女骑士们脖子的颈环上，一个接着一个连结在一起，并带领她们和一部分小队长离开操练场。
　　随后，她们会尤其她侍女给每个乳奴女骑士洗澡、洗脸、擦干，因为她们不允许触摸自己的身体——她们的身体是属于狮皇陛下的。
　　现场只剩下五名资深的勿忘乳骑士大队长和奥丝雅团长。
　　劈啪！
　　沙拿突然出手重重拍打奥丝雅紧实的翘臀，手掌顿时在对方的臀肉上掀起一阵色气晃目的淫骚肉浪。
　　“齁齁哦哦哦哦哦噢～❤️”
　　刚刚还威严地对新人展现威严女骑士团长，如今却下意识地发出了淫荡又甜美的浪叫，就好像勾引着雄性的叫春声，并且扭动起自己白皙屁股。
　　“你还真为我带来个大麻烦啊，奥丝雅。”沙拿故意用恼怒的语气骂道，但他并不是真的气在头上。
　　“实、实在在很抱歉，陛下齁咿！人家只是想帮助您打造更美好的性奴女骑士团而已齁齁哦哦哦哦哦噢～❤️”
　　啪！啪！啪！
　　清脆的拍打声从奥丝雅身后那肥嫩又淫荡的白种大屁股上接连传出，同时响起的自然还有奥丝雅那一声声无比销魂的求饶与呻吟。
　　奥丝雅甚至发现自己被拍打屁股到乳头勃起，
　　从紫色的紧致布料下浮现两颗明显的凸起，就像两个大红豆一样。
　　她的脸颊顿变得通红。
　　只见那对膨涨过头的肥硕美乳上，两粒肥大膨涨的乳头，伴随着下面的红润乳晕无时无刻地向天翘立紧绷着——就跟她其他女骑士属下一模一样。
　　直到沙拿拍打到满意后，他又把目标转向挂在奥丝雅胸前的一对隐藏于紧身衣下的大白奶球。
　　他一边说一边尽情揉捏着眼前这两颗巨大的肉团，还十分调皮地用自己手指去戏弄她粗大的乳头。
　　奥丝雅的乳头也出奇的突出，而兽人也非常喜欢大乳房和大乳头。
　　最重要的是，操弄人类雌性的乳头大大增加了兽人雄性的权力感；当然，沙拿自然不会放过奥丝雅胸前那对弹性十足的大白肥奶的。
　　沙拿的手指一次又一次深陷奥丝雅饱满的爆乳。
　　他挤压揉捏，五根手指深深陷入柔软的乳肉中，放开之后，深陷的乳肉又弹了出来，展现这头辛勤雌性锻炼出充满弹性的肌肤与肉体。
　　“说真的，我也好久没有俘虏新的女骑士了。这让我想起与你相处的那些日子啊～尤其是后来决定创建勿忘乳骑士团，把所有女骑士都纳为后宫女奴的时候。我记得第一次和你上床时，你还完全不懂得如何控制自己的阴道媚肉！大鸡鸡插进去还没有射精，你自己就会随随便便就高潮喷水嘞！”
　　“哼、如果你在处理事国政或帮忙海伦娜种花的时候，能有这么勤奋和俐落就好了嗷哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁——！！”
　　奥丝雅说到一半又发出淫荡的呻吟，因为她瞬间感到沙拿的食指和拇指抓住她的一颗乳头上，轻轻地滚动着并轻轻往外拉长好几吋。
　　沙拿的手指揉搓她的乳头。
　　兴奋像电击一样流过她的身体。
　　“好嘛、好嘛，我答应你，我接下来会更加努力就是了。奥丝雅是不是也要给我一点奖赏呢？”沙拿一边说着，一边继续玩弄金发女骑士两颗早已勃起的坚挺乳头。
　　“你、你少瞪鼻子上眼啦。接连几晚都把我的子宫用精液灌的满满了，还想要怎样？”
　　“现在回想起来，奥丝雅已经好久没有一起和姊妹伙伴们向我行乳奴骑士礼了。我好想看喔～”
　　“什么啦？！突然叫人家做那种事情，很、很难为情耶。”
　　“你身为勿忘乳的团长，总会示范给其他新人看嘛。难道示范给其他乳奴骑士就一点也不难为情吗？噢，我好桑心哦～～”
　　“啊——！真是的，我做就是了！你别整个人抱上来啦。还有其他勿忘乳女骑士在旁边盯着。”
　　“那就叫她们和你一起做乳奴礼呀？况且这些人都是跟随着你最久的一群女骑士！”
　　他绝对是一开始就计划好的！
　　尽管奥丝雅暗暗心想着，却仍档不住沙拿的装可怜攻势。
　　只是光看见从沙拿双眼中射出的肉欲之火，就将奥丝雅心中微微涌起的淫念欲火都彻底挑逗起来，一股难以言喻的造动感从耳根蔓延到她一整个肥嫩丰盈的肉体之中。
　　奥丝雅的阴道和子宫口马上就缩紧起来。
　　“勿忘乳骑士团，向狮皇陛下行礼！”
　　奥丝雅一声令下，包括团长在内的六名斯发夫白种女骑士，几乎是立刻就本能地摆出了姿势：双手交叠置于后脑，双腿分开、膝盖弯曲并降下腰际保持深蹲姿态，主动抬起自己已被调教成至少G罩杯的爆乳乳球，结实的大白臀同时往后翘，站姿中无不散发强烈的淫欲。
　　此刻，奥丝雅的两只乳房似乎更加膨胀了，乳头更加突出地勃起了——比起方才小队长的示范或新人乳奴骑士，眼下这群雌性女人的乳头简直是完全竖立起来，紧身衣双峰上的激凸明显无比！
　　更别说她们的阴户简直就是透过紧身衣的布料，完整呈现于沙拿眼前。
　　只要是雄性动物都看的出，眼前这几只是群促使自己分泌睾丸素的雌性动物。
　　“勿忘乳骑士团团长奥丝雅，与麾下六位乳奴骑士大队长，在此向狮皇陛下献出最淫糜、最浪荡的乳奴骑士礼。感谢陛下用高贵的狮皇鸡巴亲自教育我们的肉体、指导我生涩笨拙的性技巧。如今我们已锻炼好榨精用的肉穴，随时准备万全取悦狮皇陛下的大鸡巴。请您接受我等的敬重与臣服，用您最诚挚的信任与最强壮的雄性鸡巴来回报我等死心塌地的忠诚吧！”
　　说完这段淫声浪语后，奥丝雅和另外五名女骑士还不忘依照过去训练的内容一样扭动翘臀并发出诱人的娇啼。
　　她们娇躯香汗淋漓骚屄淫水直流，并且在在没有任何刺激的情况下高潮绝顶、淫水狂喷！
　　“请陛下好好欣赏浪荡淫奴齁齁齁齁齁齁喔喔喔喔❤️❤️❤️！”
　　沙拿见此淫靡至极的场面，裤裆里的肉棒早已高高的翘起，硬到不能在硬了！
　　明明是个十二岁少年，展现出来的雄风却比任何成年人类男子还又更加粗壮巨大！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦————！！！奥丝雅真的是太过色情太过淫荡啦，我忍不到晚上了，我现在就要操奥丝雅！我要狂操你的骚浪淫穴！让你生下好多好多小狮子！”
　　“齁、齁咿！等、等一下！旁边大家都在看——齁哦哦哦哦哦❤️～～咿咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦太激烈了❤️～～～齁哦哦哦哦哦哦哦～～❤️别、别在我其他人面前❤️～～么插得这么深❤️齁齁哦哦哦哦哦哦！”
　　位于后宫草原上，响起一阵阵人类女子的淫吼浪叫。

第20章 狮子正太皇帝的后宫～序章：我身为万兽之王，老婆竟全是人类！
　　野兽人。
　　虽然住在西方的人类通常将『牠们』随意概括为单一称呼，但野兽人其实是由多个全然不同物种所组成。
　　野兽人之中有草食或杂食为主的野兔族、山羊族、拜森牛族等。另外还有令人闻风丧胆的肉食兽人，像是虎族、花豹族、鬣狗族⋯⋯
　　其中，狮族是备受敬重的兽族族群，因为他们长久以来便是兽族帝国这个极为多元帝国的最高统治者。
　　但他并非一开始就想当皇帝。
　　他并非一开始就被各路兽族唤作英雄。
　　他并非一开始就主动追求荣华富贵与名声。
　　他并非一开始就期待着他人的喝采与称羡。
　　他只是想找到自己的安身之处，属于自己的狮群。
　　因为，他被父皇流放到秩序动荡不堪的国家边界。
　　他单纯只是想活下去。
　　他有足以实现这件事的力量与智辉，甚至是运气。
　　所以他最终才必须挺身而出，成为那道如同光芒般的存在。
　　兽族帝国中有一位狮子少年抱着这般纯粹的愿望。
　　少年名为——沙拿。
　　他是一个孤独的孩子。
　　从小，他便与自己的生母分离，就连对于母亲的记忆都十分的模糊。
　　他几乎不具备什么突出的才能，自幼便在兄长与姊姊们的欺压之中打滚和啜泣。
　　他在满十岁之前，就已经遭受各种不平等的对待，只因为他的母亲是一位人类女子。
　　尽管如此，他依旧保持着一颗正直的心。
　　他并未因霸凌而扭曲，遭流放后也只是消沉一阵子，之后则展现出为王者的风范，认真经营起那片荒凉的领地，将自己全身心的意念都投向帮助与统御人民的大业之中。
　　沙拿打从心底相信，他会集结只属于自己的狮群。
　　而实际上也真的是如此——甚至超越了他的预想。
　　他不仅在这过程中找到狮群，期间更在天时地利人和的助力下取得皇权，并在一场大战中保卫兽族领地，让帝国在政治、经济、军事和文化等诸多方面都进入全盛时期。
　　当时的沙拿才十二岁。
　　兽族帝国因一名狮人王子获得救赎。
　　狮子少年守护了这个他的帝国。
　　狮子少年得到一切荣华富贵、得到至高无上的身份、地位、权柄。
　　甚至，是多少人在睡梦中都无法想像，也不敢直呼的称谓：狮皇陛下
　　他成为兽族帝国史上年最年轻的皇帝、黑海和白海的统治者、国境内所有人类的保护者及主人、至福之地的彪悍猛兽、兽族子民们最高君主。
　　除了身边最亲近的人之外，没有多少人知道狮皇当初究竟是如何一步一步登上这座巅峰，他的生平被渲染的宛如是救主降生。
　　狮皇的意念已然成为整个兽族帝国的指引，他的想法就是整个兽族的盼望。
　　然而，与大部分人类印象中那些充满暴戾气息的野兽人领袖或者酋长不同，狮皇沙拿在众人面前展现出来的是过人的睿智与行动力。
　　他的作风开明公正、行事总不拘小节，甚至是让他面前的人；不论身分，不论贵贱，都能感受到从狮皇身上散发出的自信与潇洒。
　　或许就是因为这样，沙拿狮皇打破狮族传统，迎娶了各种身分出身的人类女子，并使她们成为他的皇后。
　　这群人类女子不仅在兽族帝国后宫有很大的影响力，还积极参狮皇的政治生活；从此让人类跃上了兽族帝国中的舞台。
　　“你们……”
　　正因如此，兽族帝国迎来了全新的世纪——
　　只因为当时沙拿对着人生最重要的五名人类女性如此问道：
　　“要不要，成为我的母狮？”
　　******
　　尽管许多动物的活动时间介于半夜直至清晨之间，但让许多人感到意外的是，兽族帝国的首都并非是个不夜城。
　　大多数时候一过十点，等太阳从西边海湾的方向下沉之后，街道就一片寂静，空无一人。
　　有时，狗儿会在小巷中吠叫、打架，或者对着大海哀号。
　　不过，这些声音就像是提醒祷告时辰，呼唤大家起床的乐器声音一样，都属于城市的噪音，没人会多注意。
　　而在夜里，如果是下着大雨，哪怕塞满五十万灵魂的首都也会显得凄凉，更别说此刻正是介于晚祷和夜祷之间那段死寂的时辰。
　　同样的情况也发生于兽族皇帝的居所——托卡比皇宫(Topkapi Palace)——位于防卫最森严的深宫，此地自组成一个完整社区，约有一百多人居住在内。
　　现在却安安静静的没有声音。
　　大略来讲，后宫空间大概可分成二组建筑，盖在皇宫高墙周边的是低阶宫女的宿舍、各议事官入口、厨房、仓库等工作空间，内圈则是皇帝及其妻妾宠妃居所，还有宾客晋见皇帝的大厅。
　　雨，一直下。
　　本该是夜深人静之时，新人宫女宿舍中内却传来阵阵谈话声；位于后宫庭院的左边是宫女们的宿舍，高三层；上层给新入宫的宫女居住，下层是高级宫女使用。
　　“呜呜，到底怎么办啦！”
　　“什么怎么办？”
　　“当然是明天的考核啊！考核！”
　　“考核又怎么样，只能硬着头皮上呀。”
　　“真不愧原本是城市人吗？竟然这么有信心…………”
　　“这跟我是城市出身有什么关系？我倒觉得是你太神经质了。”
　　此时此刻，三名年约十四岁的少女各自趴在地舖上围在一起谈天。在蜡烛昏黄的微弱光芒，照亮了她们白皙且依旧稚嫩的面庞。
　　其中一位是来自佃农家庭的『农村少女』。
　　其中一位是来自城镇木工工人家庭的『工匠少女』。
　　其中一位是人类王国小领主家庭出身的『贵族少女』。
　　假使是一般情况下，这三名女孩几乎不可能会认识彼此，人生也不会有任何交集；然而在这个当下，她们的身分却是齐头式般的平等，都是被称之为初级宫女（Acemi）的后宫宫女。
　　——更直白地说，她们是兽族帝国的人类女奴(Human cariye)。
　　“拜托！谁能不紧张？就算我当初是被帝国征召(devshirme)来侍奉野兽人，我也从没想过要进皇宫来服务神圣又伟大的野兽人皇帝耶！”
　　农村少女一脸不可思议道，仿佛这是发生在别人身上的事情。
　　“⋯⋯我收回我刚讲的话，你这村姑究竟是神经质还是没神经呀？”工匠少女白了农村少女一眼，说：“你竟敢称呼狮皇陛下为野兽人，小心被掌事女官（kalfa）听见，到时候被前辈念一顿只是小事。”
　　“啊，抱歉！不知不觉就用我老家的用语了，唉嘿嘿。”农村少女傻笑着。
　　宿舍房间没有床，所有人都是打地铺。
　　每一名宫女会被配给一张床舖和两个枕头——这不是针对新人宫女，而是几乎所有兽人都没有睡床铺的习惯。
　　听说连皇帝陛下也是睡在地舖上。
　　工匠少女耸肩道，“再说了，我们三人都经过两年多的培训，所以应当准备得差不多才是。”
　　“啊，你是指第一年被征召到首都内的兽族家庭学习兽人的⋯⋯呃，兽族标准语，第二年进宫培训，对吧？”
　　“当然呀，不然还有哪种情况？”工匠少女道：“被征召的大家应该都是这样过来的吧。”
　　“可是宫外的生活轻松多了呐。”农村少女晃了晃小脑袋瓜，说：“入宫后，我们几乎没有自由时间。女官前辈们每天就是盯着我们如何用正确以皇宫宫女的语气说话，还劈哩啪啦地教导我们大地之母的法宗教律、如何缝纫和刺绣，如何演奏乐器、唱歌跳舞等等⋯⋯外加一堆皇家仪式和习俗，简直烦死人啦！”
　　“你在老家帮忙农务也没有哪天可闲的吧？”工匠少女一语中的。
　　“啊，也是齁。哈哈哈哈哈！”农村少女开怀地笑起来。
　　就在此时，始终不发一语的贵族少女开口了。
　　“为什么⋯⋯为什么你们就能这么轻易接受呢？”她说。
　　“怎么啦，大小姐？”
　　“什么意思？”
　　贵族少女蜷缩着身子，抱着双腿将头埋在膝上，目光中夹杂着不满的神色。
　　“我可是领主的女儿。要不是兽人入侵我们领土，俘虏我并作为礼物献给皇帝，我才不会出现在这种鬼地方！”
　　“啊，这么一提你确实不是被征召来的，而是作为礼物被送入宫中⋯⋯”农村少女的声音越来越小。
　　“你怎么到现在还在说这种话？”工匠少女叹道：“早该接受这个事实了吧？”
　　“可、可是——”
　　“放心啦，我们又不会永远待在后宫。”农村少女笑嘻嘻道：“我听前辈讲，陛下规定普通宫女工作八年即可获得自由，甚至还能定期收到退休金嘞⋯⋯不做事就有钱拿耶！不需要担心干旱或水灾、不需要担心收成好坏。这不是超棒的吗！”
　　“我才不信任野兽人，这其中铁定有诈。喔不，铁定有什么但书！”贵族少女说：“别把我这个贵族跟你的村姑脑相提并论。”
　　“你说得好过分喔。”
　　“总之，明天就是咱们考核的日子。”工匠少女正色道：“只有通过考核，我们才能从初级宫女晋升为正式宫女，待遇才会变得更好。你不想一辈子都领每日五银币(akçe)的薪水吧？”
　　“你看得挺开的嘛，哼。就这么渴望当野兽人的女奴，对他们摇尾乞怜吗？”贵族少女望向对方淡然的表情，不禁撇了撇嘴说。
　　“就算在我原本的家庭，只有替人打造马车轮子才有钱拿，没做就只能饿肚子。假如学了新的木匠技巧，能做的委托就更多了。别把我这努力人士跟你这个懒惰大小姐相提并论。”
　　“你说啥？！臭劳工！”
　　“好啦、好啦，你们不要吵架嘛。”
　　也许是为了缓和气氛，农村少女试着转移话题。
　　“听说考核成功之后，我们会依照能力被分发到宫中不同地方。”她说：“你们想被分配到哪一个部门或皇后身边呀？”
　　听见这问题，工匠少女与贵族少女都为之一愣。
　　******
　　回忆起过去一年紧凑的培训生活，这群新人宫女认识到后宫内的工作相当多元，而非单纯给人做饭或端茶而已。
　　更让人感到出乎意料的是，虽然她们至今从未见过狮皇陛下本人，但却不只一次与皇后相处过；甚至直接在对方亲自指导下实习过好几次！
　　“我记得狮皇皇后被尊称为母狮，对吧？”农村少女说。
　　“没错，而且是母狮『们』。狮族的家庭单位称之为『狮群』。”工匠少女问。“给你随堂考一下，狮皇陛下总共有几位母狮？”工匠少女问。
　　“呃，当然是五位啦！我才不会笨到搞错皇帝陛下的妻子人数嘞！”
　　“一名丈夫竟然有五名人类妻子，真是不知羞耻。”贵族少女大哼一声。
　　“但我听说人类国王不也有许多情妇吗？她们甚至连名分都没有。”农村少女边说边看着贵族少女。
　　“少用那种眼神看我，我可是来自正统血亲的——”
　　“怎样都好啦。”
　　“竟然这么随便！”
　　“所以，你们到底想服侍哪一位皇后啊？”农村少女兴致勃勃地追问。
　　工匠少女沉思一会儿，接着回答：“嗯⋯⋯说到性格最好相处的，应该是茱莉亚大人或海伦娜大人吧？”
　　“啊，她们总是给人很很亲切的感觉呢！”农村少女猛点头。
　　“哈，因为她们俩本来就是平民出身。”贵族少女插嘴道：“我听说她们是皇后中唯二的平民女子；茱莉亚大人是个女铁匠，而海伦娜大人则是修女。”
　　“就算是平民，茱莉亚大人却散发成熟稳重又高贵的气质哩！你们知道吗？她那头金色长发真的好～漂亮喔！身材又好、个性又温柔，简直就是完美成熟的大美人！有一次呀——”
　　『某天早上，我正在跟着其他新进宫女学习如何跳出美丽的兽人舞蹈。』
　　『事实是，你可以叫我种田或者照顾牛马，但是——跳舞！老天，一下子要用耳朵听音乐，一下叫记住脚步踩向哪里，还有转身、伸展双手摆来摆去⋯⋯我怎么可能学得会啊！』
　　『就在这时，路过教室的总管女官看见我的表现，叹了一声长长的气，然后她就指派我去搬木材到打铁舖作为柴火使用。那些木柴真的很重耶！虽然过去忙农活的时候也非常辛苦，但她竟要我一个人要搬这么多东西！』
　　『正当我累得跟头牛一样来来回回的时候，一个美丽成熟的金发美女现身并对我伸出援手！她的身材看似纤细，手臂的力量却出乎意料的惊人，每次都能拿超过我三倍数量的木柴！当时我还以为这名金发美女是位资深宫女，我还称呼她为宫女前辈。金发美女对我露出温柔的笑容，没有多说什么。』
　　『在这之后，一位黑发小女孩跑来亲密地找金发美女撒娇，还叫对方妈咪。我几乎都搞糊涂了，究竟谁有胆敢在宫内带小孩工作呀？』
　　『直到后来，我才得知那位金发美女竟是皇帝陛下的第四母狮(dördüncü dişi aslan)——茱莉亚大人！』
　　“你是白痴吗！”工匠少女道：“竟敢叫皇后为宫女，幸好茱莉亚大人不会计较这种事情，不然你就倒大楣了。”
　　“我又不是完全没怀疑过，我早就在猜她是何方神圣了。”农村少女嘟起嘴，“她看起来就是个成熟美人，而宫中几乎没有超过25岁的女子。”
　　“茱莉亚大人确实是五名皇后中最年长的，她好像快三十岁了。”贵族少女再度打岔：“我听说她是倒数第二顺位与狮皇陛下结为连理的皇后。当时她已为人妇，身边还有个十来岁女儿。她好像叫做安雅⋯⋯”
　　“对对对，就是那位黑发小女孩。我还和小安雅聊过天呢！”农村少女说。
　　“呜呃，你竟然叫公主殿下为小安雅⋯⋯真希望你这名村姑没讲什么失礼的事情。”贵族少女说：“仔细想想，茱莉亚大人还带着不是狮皇的孩子在身边，狮皇陛下一点都不在意吗？而且她既身为一国皇后，闲暇时却跑去打铁。这种要求我听都没听过。”
　　“你这番话更失礼吧，大小姐？被陛下听见了可能会被杀头喔。”工匠少女冷眼盯着贵族少女。
　　“有、有什么办法嘛！谁叫这个皇后太古怪了！”
　　“陛下肯定就像是从大地彼端升起的朝阳，是一个超级暖心又爱屋及乌好老公吧～尤其是对自己的皇后，一定是更加的爱护吧？”农村少女一脸兴奋。
　　工匠少女耸肩了耸肩，“我听说陛下早年曾被流放到帝国边境，与人类王国比邻而居。他可能是在那段时间认识人类女子，进而和她们相好。”
　　“或者半路夺走别人的妻子什么的。”贵族少女冷笑道。
　　“你是真的很想掉脑袋呀？我劝你别在明天考核时把心底话说出口！”
　　“我可没有村姑那么白痴！”
　　“所以说，你想侍奉茱莉亚大人啰？”农村少女决定无视最后那句话，扭头询问工匠少女。
　　“嗯，我想是吧。”工匠少女深思一会，“她的个性是其中一个原因，另外既然同样是工匠出身，我想我们之间应该满合得来。”
　　“那我也要去服务茱莉亚大人！”农村少女高举双手。
　　“你确定吗？”工匠少女瞇起双眸，“她的职责包括验收帝国境内各处金属物料的品质，每个星期都至少有四天会亲自试料⋯⋯打铁舖的环境很炎热、噪音又大，一整天都待在那么严酷的环境内工作。你真的受得了吗？”
　　“呃，我看我还是不要好了⋯⋯”
　　******
　　“如果你只是想要轻松又有弹性的工作，那就去找海伦娜大人吧。”工匠少女说：“她负责管理兽族宗教议事，每天的工作大多是研读或抄写经书。另外还有和帝国境内的人类宗教合作举办慈善活动。”
　　“好耶！啊，但我阅读和写字都超差劲的，每次都被前辈罚写⋯⋯”
　　“你到底擅长什么啊？”贵族少女任不住白了农家少女一眼。
　　“有什么办法嘛，我小时候又没学过读写。真要说，当初正是因为被兽人征召为奴，我才有学习读写的机会。我最近连算术都学会了喔！现在的我比家乡的兄弟姊妹还强多了！”
　　农家少女边说边自豪地挺起单薄的胸膛。
　　这时工匠少女回忆道：“海伦娜大人同样也是出了名的好脾气，我想她不会介意抄写错误或什么的。再不济，你可以帮她看路。因为她眼睛全盲看不见。”
　　『某天正午，我正在跟着其他宫女学习如何缝纫和刺绣。』
　　『尽管我懂得切割木板、对着钉子敲敲打打，还有一丁点裁缝，但我从没有学过刺绣这项手艺，更别说是在高级的丝绸布料上织出美丽的花纹！我这才发现自己多么不擅长细活，甚至浪费了好几块丝绸。而且我还一个不小心让针刺伤手指头，流了一些血。』
　　『就在这时，路过教室的总管女官看见我的表现，叹了一声长长的气。然后她叫我滚去旁边包扎后并罚站，不要把血滴到高级布料上。那真的满痛得，有点像是被木屑扎到手一样。』
　　『正当我傻傻地等着的时候，一位穿着修女服的美丽女子走过来。她有一头漂亮的栗色头发，举手投足间都十足轻柔、优雅，只不过让我感到疑惑的是，她的眼睛始终是闭上的。结果你猜怎么着，她看都没看就知道我的手指流血了！』
　　『接着，栗发美女用手轻抚我的手指，流血马上就停止⋯⋯不只如此，伤口完全消失了！这简直就是神迹！只见她对我微微一笑，然后就这么转身离开了。』
　　『后来我才知道，这名修女居然是皇帝陛下的第三母狮(üçüncü dişi aslan)——海伦娜大人！』
　　“对对对，我听闻说海伦娜大人身负一种奇迹之力，能够治疗任何伤口或疾病。没想到是真的吗？”贵族少女抚着下巴，“你确定不是自己眼花了？”
　　“我的手有没有流血我本人很清楚！”
　　“可是，我一直有个疑问耶？”
　　忽然间，农家少女忽然想起什么似的，提出一个很实际的问题。
　　“海伦娜大人她不是人类修女吗？怎么能够担任兽族宗教的代言者呢？等等，她还是狮皇陛下的皇后耶！老天，这真是太神奇了！”
　　“你到现在才发觉这事吗⋯⋯”工匠少女半张着嘴，感到相当无言。
　　“也许陛下占领某地方的修女院，看上了修院中漂亮的修女而强迫她改宗——”
　　“你真的很烦耶，大小姐！想要人头落地就自己去啦！”工匠少女瞪了对方一眼。
　　贵族少女则反驳，“你不知道吗？海伦娜大人正在推广一种结合人类宗教和兽族宗教的新兴理念，像是上帝与大地之母是共同的存在。她甚至鼓励人类修女和兽人宗教法官通婚生孩子，这简直就是异端！”
　　“你的问题好多喔。”农家少女垂下肩膀，满脸无奈。她问：“那你到底想要服侍哪个皇后啊？”
　　******
　　“咳哼，撇开其中一位长年在外经商的皇后不谈，我果然还是最想要加入奥丝雅大人的行列！”
　　“奥丝雅大人——嘻嘻，原来你想成为女骑士呀？真看不出来。”
　　“那、那又如何？奥丝雅大人是狮皇陛下第一个收入后宫的皇后，她自己也是人类王国贵族出身。并且，她绝对不是那种光说不练的家伙，而是亲自带队训练女性骑马技巧、剑术、枪术，一点都不输给男性骑士。我听说，她带领的女骑士团是全人类王国最优秀的。”
　　“女人当战士吗？这我听都没听过。”农家少女不敢置信。
　　“这在人类王国中特别少见，可在兽族帝国却是个再平凡不过的事情。”
　　『某天午后，我正在跟着其他宫女学习兽人标准语的读写。』
　　『课程实在太简单了，所以我写完作业后就趴在桌子上睡觉。就在这时，路过教室的总管女官看见我的行为，叹了一声长长的气，然后她就命令我去马厩照顾马匹。』
　　『开什么玩笑！我过去明明是个领主女儿，如今竟要像个仆人一样喂马、擦拭马，简直太羞辱人了！』
　　『正当我一边做工一边怨天尤人的时候，一名金发碧眼还绑着双马尾的女子走入马厩。她的外貌充满英气，那双炯炯有神的红蓝色眼眸。我顿时感觉自己就像是被对方的眼睛给牢牢紧盯着。那双眸子有如是摒除了一切杂念，只留存了强烈又单纯的使命感、与一股坚不可摧的韧性。』
　　『她简直就是个完美的女骑士——事实上，穿着盔甲的她还真的是！这名双马尾女骑士看我安抚马匹的方式非常有有经验，就邀我一起骑马。接下来，我甚至和几位后宫亲卫队的女骑士们见面，听闻她们身为贵族女子却又英姿焕发奔驰于战场上的经验。她们不只是抵御盗匪对村子发动的劫掠，后面更是成为广大人民们的救星，解放一座座原本被压榨剥削的人类城镇和村庄啊！』
　　『在她们几人的开导下，我这才明白，女性贵族竟能表现得不输给那些贵族男性。』
　　“哈！让我猜猜，你是不是后来才知道，这名双马尾女骑士居然是皇帝陛下的第二母狮(ikinci dişi aslan)——奥丝雅大人！哈哈！”农村少女大笑道。
　　“没有，我一开始就晓得对方的身分，所以始终保持恭敬有礼的态度。”
　　“啧⋯⋯”此刻，农村少女撇了撇嘴后，再次一针见血提出疑点，“既然奥丝雅大人这么强悍，为什么会变成狮皇的妻子呢？他是野兽人的皇帝喔，原本应该是来自人类王国的女骑士的敌人才对吧？”
　　“呃，”贵族少女顿时面红耳赤，“铁定是狮皇陛下使出卑鄙的诡计，使得奥丝雅大人不得不臣服于狮皇，最后变成他的妻子——对，一定是这样！奥丝雅大人铁定被狮皇陛下『咕，杀了我。』！”
　　“你的脑袋到底都装些什么啊！”工匠少女当场吐槽对方。
　　“我、我看了很多女骑士小说，里面都这样写⋯⋯”
　　“不愧是有钱大小姐，连那种淫邪的书都有收藏。”
　　“闭嘴啦！”
　　这时工匠上女耸肩道，“所以说，你想成为一名女骑士？真让我感到意外，我以为像你这种自私自利的家伙，想保护的人只有自己而已。”
　　“你很烦耶，劳工！”
　　“身为劳工又怎样！没有工匠你们这些贵族哪有方便的器具可用！”
　　“好啦、好啦，你们别又吵起来嘛。”
　　也许是为了缓和气氛，农村少女试着转移话题。
　　“照我们刚才谈下来，只剩下一位皇后是我们无论如何都不想跟随，对不对？”
　　三名新人宫女面面相觑，紧接着一口同声大喊。
　　“总管女官，吉莎大人！绝对不想在她手下工作！”
　　然后，她们三个大笑起来。
　　“你们几个克制一点啦，”工匠少女咯咯笑着，“我听说吉莎大人是追随狮皇币下最久的人，就连其他皇后都不及她！”
　　贵族少女点了点头，“奥丝雅大人告诉我，总管女官从陛下六岁时就开始服侍他了！而她本人在五、六岁就被送入宫中了。”
　　“那就是前任狮皇的事情啰？”农村少女一脸惊讶地说：“但那时候野兽人和人类之间的关系很差吧？不仅帝国境内人类稀少，据说许多人类女子还被当作宠物饲养⋯⋯”
　　“要不是现任的狮皇陛下对人类爱护有加，我们可能都会遭受严酷的对待，个性扭曲得跟总管女官一样。”工匠少女做了个结论。
　　“哈！你们俩怎么一副该感恩戴德的模样啊？”贵族少女嗤之以鼻，“正因为陛下热爱人类女子——甚至到了过头的地步。不只皇后们皆是人类，就连所有宫女也全都换成人类女子！他制定了全新的帝国征召令，规定领地内人类平民要上缴固定数量的女孩给兽族帝国，搞得兽族到处掳他国人类，就为了送给狮皇来取悦他！”
　　“这⋯⋯这也是无可奈何吧？”农村少女苦笑，“我家已经有好几个兄弟姐妹了，如今少张嘴吃饭反而更好。”
　　“但与父母分开时确实很伤心，也不知道未来能不能再见面⋯⋯”
　　“你别突然变得这么感伤嘛，说到底我才是被强制卖过来的吧？！”
　　贵族少女低吟几声，然后试着改变话题。
　　“总而言之，我绝对不想在总管女官底下工作！她的心态简直扭曲，为了狮皇陛下简直无所不用其极，要求所有宫女都要跟她一样对陛下。”
　　“嗯，她的要求确实满严格的，不愧是头领首母狮。”工匠少女双手抱胸，回忆着。
　　“每次被她冷漠的眼神直视，我就感到浑身不对劲嘞。”农村少女则打了个冷颤
　　“对对对，那幅模样简直不像人，而是用冰雕刻而成的人偶！”贵族少女也搭腔。
　　“每次都陛下东、陛下西的，还要求所有人都一定要像她一样优秀。夸张欸。”
　　“可不是吗？上次我啊——咦，这么一说，究竟谁是狮皇陛下后宫中的领首母狮(baş dişi aslan)啊？”
　　“这⋯⋯”
　　正当三人一来一往谈论对总管女官的不满时，她们完全没注意到位在身后的房门被缓缓推了开来。
　　“时间都这么晚了，你们三人倒挺有精神嘛。”
　　“总管女官大人！！！！！！！！！”
　　这时，名为吉莎的总管女官——同时也是身为后宫之主的领首母狮——这名银发碧眼、年约二十岁的美人正站在房门口，以冷酷无比的目光直视着刚才嬉闹着，如今却脸色苍白外加一副惊恐万分神情的三名新人宫女。
　　“你——喔不您，您什么时候——”农村少女结巴道。。
　　“讲话讲这么大声，不吵醒人也难吧？”
　　“但您、我以为您都住在狮皇陛下所居住的深宫——”工匠少女不敢置信道。
　　“身为总管女官，巡视宫女宿舍也是我的职责之一。”
　　“完蛋了！”
　　贵族少女下了个结论。
　　“我看你们三个明天不用审核了，因为我已经替你们想好今后的职务了。不是很想看他的容颜吗？就给你们看个够，如何？”
　　吉莎缓缓地道出她们三人接下来的人生
　　“从今晚开始，你们就开始担任服侍皇帝陛下夜间侍女，顺便发泄一下你们年轻人过头的精力。”
　　几乎是同一时刻，啪哒啪哒的脚步声传入众人耳中——随之响起的是依旧带点稚嫩声线的少年嗓音。
　　“原来你在这里啊，吉莎。我好想睡觉，你可以过来陪我睡吗？”
　　在这座巨大的宫殿中，也就只有一位男性而已。
　　“狮狮狮狮狮狮狮皇陛陛陛陛陛陛陛陛陛下！”
　　三名少女的悲鸣，响彻夜里的后宫。
　　“陛下，您怎么会出现在这里？”
　　不果最惊讶的还是吉莎本人。
　　“陛下，您怎么会出现在宫女宿舍内？这样非常不合体统。”她说。
　　“因为我叫你都没回应啊，我找你找得好辛苦。况且『我前面的尾巴』有点忍不住了⋯⋯”
　　“要不请这几位宫女陪睡如何？我已经安排好了——”
　　“我才不要嘞，我只要吉莎陪我就好。”
　　“等、等一下，陛下。别拉着我就往外走。您今天是怎么了？”
　　“你最近忙到好几天都没陪我，我今晚一定要操得你乒乒乓乓！”
　　“您是从哪里学到这种词汇的？我一定要纠正您唔嗯！”
　　忽然间，原本始终冷漠总管女官发出一声引人遐想的娇吟，水嫩的粉唇间倾泻出的一声声缠绵婉转，又此起彼伏的性感呻吟。
　　“请住手，陛下。还有其他宫女在场”
　　“嘿嘿，现在我发现只要抱紧吉莎的身体，揉揉你的奶子，就会变得乖巧呢～”
　　狮子少年边说边把吉莎拉到自己眼前，强硬地将她的嘴凑上来用淫荡的舌吻热吻起来，两人靠近而挤压得女仆长胸前的豪硕饱满的巨乳乳肉都变形朝外溢散。
　　即使是身后的人后，都能看到那如同固态奶汁凝聚而成，朝外溢散的白花花的乳球奶饼从他的身上挤开来。
　　然后他故意拍了拍吉莎高高噘起的蜜桃臀，发出啪啪啪的清脆声响。
　　狮子少年一边抓着吉莎的翘臀，感受饱满白皙的蜜桃臀不断的在手指间变形溢散，温热柔软的唇瓣被用力的吸吮总管女官的唇，粉嫩的香舌更是被各种纠缠追逐。
　　现在吉莎几乎两眼微微翻白，白嫩的脸蛋早就绯红一片，眉宇间洋溢着盎然的春意。
　　她现在白皙的肌肤都浮现出一种淫靡的粉色，那是她即将高潮的征兆。
　　三名年轻的宫女早已看得脸红心跳，双腿不住磨蹭着。
　　“我已经忍不住了，快点找个房间一起睡觉吧！啊，我可以借你们的房间吗？”
　　“啊、呃，请⋯⋯请用，皇帝陛下！”
　　狮子少年迫不及待地拉着吉莎进入房间，而三名宫女也赶紧逃也似的来到门外。
　　但她们仍把耳朵贴在房门上，忍不住想偷听门后即将发生的事情。
　　很快地，从房间馁传出的尽是肉体撞击的啪啪啪轻脆声响，以及一声声夹杂着无尽屈辱、却又包含着欢淫快感的母猪叫声。
　　仿佛让人不禁想像那位冷酷无情的总管女官，如今正媚眼翻白、香舌往外伸出，嘴巴呈现出O状，呈现出一副淫畜的下流痴态。
　　打从那天开始，宫中流传着一个故事：
　　『某个下着大雨的夜晚，新人宫女的宿舍内忽然没来由地回荡起颤抖高亢的哀号。但哀鸣逐渐转为呻吟，而后呻吟又变成令人感到脸红心跳、仿佛在享受般的高潮尖叫，一声接着一声不甘落后似的响彻整间宿舍。』
　　而有人竟说，那是总管女官的声音！
　　当然，没有人胆敢当面询问吉莎当晚发生什么事情，因为其他宫女们可没有寻死的愿望。
　　这就是狮皇后宫的日常生活。

第21章
　　狮子正太皇帝的后宫～把人类女骑士纯爱调教成在宫外是英姿焕发、威风凛凛的女战士，在宫内则是雌伏于狮皇陛胯下最性感淫荡的女奴(二)
　　即滑腻又淫荡。引申出几条红铜和镀金的穗子，坠在女骑士们丰满的乳房下不停地随着那两团丰肉上下颤动。
　　而纤细的腰间以下没有裙子，而是同样由珠宝与金属链子连起来的内裤。
　　女人的私处和臀肉、修长腿间沟壑都若隐若现，这样穿的就好像没有穿一样。
　　而且她们的金发发髻上，雪白的脖颈处，手腕脚腕处还有小蛮腰下都挂着叮当作响的黄金饰物，使她们别有一番香艳的韵味。
　　这二十名女骑士都赤着脚走进了铺满红地毯的帐篷，她们的装扮令母狮们啧啧称奇，因为这样暴露的服饰刚好把她们火 爆性感的身材都凸现出来，显示出高挑身材和盛乳 肥臀的性感曲线。
　　而这在人类文化中可说是天方夜谭，因为这个种族可说是最厌恶裸露肌肤了。
　　“陛下，你这是把西方人类灭国了吗？怎么弄回来这么多白种女人？”
　　这时母狮们虽然看着这些女人很新鲜，但是还是认出来，她们都是来自西方的白种洋马。
　　“这些雌性人类皆是人类王国中勿忘草骑士团的女骑士，如今她们是我的勿忘乳奴骑士。其中领首的是奥丝雅骑士团长”
　　“勿忘乳⋯⋯她们各个确实都有颗丰满的大奶子。”
　　“非常适合这群女奴的名字哩。”
　　“真没想到雌性人类的乳房能跟牛女族一样大呢。”
　　母狮们纷纷笑道。
　　白种女骑士们虽说都是巨乳丰臀，纤腰长腿，但是姿色风华各异。
　　部分形状饱满的丰臀，长腿上有练武之人的硬朗线条，丰满之中，带着健硕之美，饱满的蜜穴显着粉嫩的光泽，自然是特别勤于锻炼女骑士的丰臀。
　　也有臀型极为圆润挺翘，紧致的蜜穴里流着淫汁，一看就知道是较为年轻的见习骑士。
　　“这些雌性人类是我的乳骑士。现在她们为我持守自己，并乞求我接纳她们。如果兽族调教得当，人类女骑士将是我们曾遇到过的最易驯服的女性之一。她们将给我所有我要求的，甚至更多⋯⋯来，音乐！”
　　此刻音乐响起，二十一名金发人类女骑士开始对着母狮们跳起阵阵性感的舞蹈。
　　如今正浑身抹着洋油，性感胴体上闪着淫靡的光芒，在众人眼前尽情展示自己的肉体。
　　尽管双颊与肉体都通红的像是熟透了的番茄，但二十一名金发女骑士却依然只能够露出谄媚的笑容，甩动着那一对美滋滋的浪荡肥奶爆乳和巨乳。
　　左右晃动充满弹性的臀肉，不惜挥洒香汗，白皙高挑的肉感胴体上每一处都汗水淋漓。
　　而她们的金发马尾也随着淫荡的舞蹈摇来摆去，更增添一股异国魅力。
　　“晃起乳房，让我们看看你们自豪的大白奶！”沙拿喊道。
　　这时金发马尾女骑士们还把双手交叠于后脑杓，然后大力且剧烈地扭动起自己的胴体，一双大肥白奶以更大的幅度甩动起来，甚至在撞上彼此时发出啪啪啪的响亮声音。
　　她们努力摇摆起全身的肉体每一处，在火光的映照下，浑身油亮地大跳艳舞。
　　而且原本的扭腰摆臀，也努力的增加各种的深蹲、下腰、甚至是疯狂的甩荡起胸前的硕大肥奶，或者是弯腰翘起自己的大屁股。
　　“哎呀，看着我都感到热情起来了。”
　　“确实呐⋯⋯我以前总觉得无毛的人类很恶心，但现在看来却格外性感⋯⋯”
　　“浅色的头发、雪白色的胴体，我们怎么会对这样的雌性感到害怕呢？”
　　“更别说她们是最难搞的人类女骑士，这种女人都能变得如此淫荡又听话，还用得着怕她们吗？”
　　母狮们看得啧啧称奇，而且对于金发女骑士们从厌恶转为喜爱。
　　尤其是奥丝雅一对惊人的圆硕巨乳。这对巨乳分量惊人，乳肉丰腴润滑。
　　她们人高性感，巨乳盛臀，高举着双手，在几块小小的圆毯上，按照一定的节奏，身体轻盈的旋转起来。
　　她们的一只秀足点在地毯上，另一条腿不停的弯曲高举，在地毯上快速的旋转身体，那金属链子如怒开的花朵般绽放，整个身体漂浮舞动，像要乘风而去，而她们一边旋转，一边上身前附后仰，带动着胸前的乳浪翻滚，玉背上玉肌滑动，真是让人看的眉飞色舞。
　　特别是她们还足尖一点，轻盈的身子飞向半空，身子在半空中舒展，那旋转的娇躯上的美妙之处让人目不暇接，然后一个后空翻以后，又落回到地毯上，真是分毫不差。
　　二十一名金发女骑士围着身材火辣的奥丝雅，让这个丽人在场中扭动着腰肢，屁股画出了夸张的圆弧，带动着她的金属链子下露出一片如雪的肌肤，高耸坚挺的乳房，特别是当她向沙拿后弯下纤腰， 半露的酥胸指着明玉，更让人顺着她的乳沟看进去，满眼的雪肤香肌，殷红的豆 蔻，乳沟深壑，波浪汹涌⋯⋯
　　只见这二十名爆乳女人双腿弯曲、整齐地蹲下马步，毫不掩饰地露出自己的白嫩紧致的白穴，紧接着双手依次击掌、大奶、大腿，配合得怡然自得，并随着舞蹈环境和情绪的变化不同，动作节奏、幅度相应产生不同变化、拍胸、扭腰，时而跳跃、时而跪蹲，时而抬腿，时而踢腿，边歌边舞，情绪热烈。
　　一连串白花花的乳浪以及肉响看得让村 民目不转睛，而这群女骑士的白穴却也在激烈的舞动中逐渐湿润起来。
　　她们的舞蹈真是让母狮们大开眼界。
　　最后，二十一名女骑士们踩着舞步来到各一名母狮面前，然后向她们压低上半身、额头贴到红色地毯上。
　　一对又一对巨大无比的肥嫩爆乳也紧贴在地面上，丰满又富有弹性的乳肉直接从身体两侧挤出来。
　　金发女骑士们抬起自己的俏臀，丰满的雌躯就是趴跪在地上，摆出一个随时就能开始交媾的后入姿势，那弹腻丰软的肉臀在这体位下高高翘起，仿若是献媚一般就迫不及待地朝天，像是对雄性发出了那播种的信号一般。
　　而她们一颗颗丰满巨大的乳球纷纷胸被压成两只面饼一样，贴在地上，丰盈的乳肉从身子两旁挤开来，优雅中带着香艳的色情感。
　　当然，奥丝雅跪拜的对象是沙拿。
　　“在这庄严的时刻，我们雌性人类跪拜在您的面前，诚心表达我们对兽族大人的忠诚和虔诚。兽族大人啊，我们臣服于您的至高权威。我们愿意放下一切，完成您的一切指示。您的意志成为我们的旨归，您的教化成为我们的指南。兽族大人啊，请接纳我们的忠诚和虔诚，让我们的生命沐浴在您无尽的慈爱之中。愿您的旨意永远指引我们的道路，让我们成为您的忠实女奴。”
　　原本应当是强悍无比的人类女骑士，如今对着身为兽族的自己表示臣服，逗得这群母狮人开心无比了。
　　“唉呦，我还以为女骑士都很难搞定嘞！”
　　“没想到她们在皇帝陛下亲手调教下，竟能变得如此听话、乖巧，又性感妖艳。”
　　“如果我们家能有一只负责跳艳舞的女骑士，肯定能在各种宴会活动上大放异彩呐！”
　　这时母狮人已经开始热烈地讨论起来，而这也是沙拿想要的效果。
　　“敢问陛下，请问这些雌性人类是否能够⋯⋯接受姊妹之爱？”一名母狮请示般地询问。
　　姊妹之爱——白话说就是女性间的情爱——尽管它说不上是狮族独有的文化，但对这个种族却极为重要；毕竟狮群主要由一群母狮和少数雄狮组成，所以母狮彼此间的感情比其他物种更深刻。
　　她们不只情同姊妹，更会哺乳同狮群内彼此的孩子。
　　假使雌性人类能懂得女性情爱的话，自然是个加分了。
　　“每一位雌性人类各不相同，而且他们天生被教导同性间不该有亲密举动”沙拿回答，“不过正如我先前所说的，只要经历正确的调教，雌性人类之间也能有母狮般亲密的情谊。”
　　接着，沙拿弹了一下手指，两名原本保持土下座的金发女骑士站起身子。
　　紧接着，她们俩在众母狮的视线下深情拥抱在一起，四颗巨乳乳肉完全压扁在一起，然后热烈地舌吻起来。
　　两人色情地女女百合热吻，吸吮着彼此的舌头和唇、香艳无比。
　　沙拿解释：“这对人类女子本是骑士团内情同姊妹的伙伴，但她们这辈子从未想像过与同性水乳交融。如今在我的调教下，她们已经能够欣然接受并享受同性之爱的美妙。”
　　尽管在注视下羞耻万分，这两名金发女骑士俩纤细的手指正轻轻地拨弄着彼此肉穴上红润的肉瓣或阴蒂，同时磨蹭着性器。
　　但这对女骑士阴唇刚刚接触的时候她们就兴奋得颤抖，甚至直接喷出了淫水。
　　早已勃起的乳头摩擦着彼此，让这对雌性人类发出呻吟。
　　当她们同时用大奶子擦是彼此并翻出一阵淫靡肉浪之时，她们喉咙之中挤溢而出的一声声娇柔的呻吟雌喘。
　　她们汗流浃背。
　　大股大股的汗水从美白的背上流下来，就在母狮们眼前从她们那丰满肥大的屁股或大白奶上滴落下来。
　　“呜齁❤️❤️果然最喜欢这种感觉了！齁哦哦哦哦❤️～～～”
　　“️我、我也觉得很舒服呼嗯～嗯嗯乳头都❤️❤️❤️摩擦着，好敏感❤️好刺激！”
　　只见这对身上涂抹了润滑香油的女骑士互相抚摸、呻吟着亲吻，两人粉嫩柔软滑腻的小穴轻轻地研磨着，那种缓慢滑腻的研磨似乎点燃了身体深处的欲火。
　　她们最后大声呻吟着，几乎忘记了一切一起肉穴对着肉穴的研磨直到高潮。
　　与此同时，其余的金发女骑士依旧保持着土下座的臣服跪姿，但当她们听到姊妹们的高潮的呻吟时，乳头都不约而同的勃起，结实挑翘的臀部似乎也不甘寂寞地微微颤抖。
　　就连白种女子湿润的阴唇微微开阖，湿润的媚肉微微颤抖着。
　　“我完全没想到……雌性人类之间竟然也能催生出如此火热又淫靡的姊妹之爱，甚至发展成如此令人害臊的肉体关系……………”
　　“是啊……而且看看她们俩人那骚浪无比的动作，甚至是熟练地挑逗起对方的情欲，最后在如此淫荡至极的磨蹭中双双达到高潮的模样，这、这真是太美了！”
　　“你是不是看的都湿了啊，嘻嘻。”
　　“吵死啦，我只是觉得家里能养一只雌性人类来给自己梳毛、偶尔舔个小穴也不错啦！”
　　“哦齁～～～养只雌性人类当成奴隶和宠物”
　　“举办庆典啰！”
　　无论是在人潮拥挤、由高耸城墙所包围的城镇，抑或是坐落于地广人稀、幽静乡下的小村庄里头；每一位野兽人居民无不以符合自身地位与物种文化的方式庆祝这场盛宴。
　　一年前的这天，兽族帝国彻底击败了人类；同时也是狮族皇帝沙拿继承王位的日子。
　　尽管不同物种的野兽人彼此相差甚远，但是在战争胜利迈向第一周年的今天，他们之间不分男女老少、不分其物种，全体聚在一起大肆庆祝胜战纪念日。
　　对于身为肉食种的狮子人来说，这一天也显得格外重要；毕竟狮人族是野兽人军队中不可缺乏的强大战力和支柱。
　　也因为如此，狮人在自己的领地内大举庆祝此一纪念性日，就不这么让人感到意外了。
　　“哟吼！”
　　夜晚的星空下火把点满四周，位于皇宫内的大草原上响起一阵又一阵欢呼，各种各样的野兽人手牵着手，朝着天空发出属于自己的动物鸣叫、跳着舞、吃着美食，看起来好不快活。
　　野兽人——尤其又以肉食种的野兽人非常喜欢待在户外活动。
　　狮人皇帝和他的官员常选择在户外用餐，地点可能是宫中的露天庭院，或城外的森林里。
　　再加上狮人文化以尚武着称，所以大型宴会通常不会在建置筑物内举行，而是以类似军营的风格作为主题呈现，用细平布、帆布、丝、织锦等料子在宽广搭建出一座又一座帐篷。
　　狮人军队营地中心是皇帝的帐篷，再往外是宰相营帐群，然后是军队指挥官，最后才是战士和随军出征人员的营帐。
　　这个以皇帝战营帐群为核心，井然有序向外延伸。
　　百夫长和战士的营帐以同心圆式层层往外铺排，除此之外还有炊事兵等营地。
　　只不过，这些帐篷现在只有外观保持军营的模样；美食和饮料取代了刀剑和军用品，无限供给参加庆典的宾客。
　　帐内还铺有质地细致的地毯，绣有图案的垂挂织物、家具等，营造舒适家居给那些玩累的客人暂时歇息。
　　“哇，这里摆的全都是上等肉啊！真够大手笔的。”
　　“吃相好看点啦，臭狼。肉汁都溅过来了”
　　“啰嗦，老子好久没吃这种好料，你们素食主义的小兔子就跟旁边去啃啃牧草啦。”
　　“要吃肉我也不是不行，你少瞧不起兔了。”
　　斗嘴的声音从一座帐篷内响起，众野兽人纷纷望过去，正好看见狼人与兔人争吵起来。
　　前者身材壮硕，仗着体型优势龇牙咧嘴的威吓对手，而后者虽然娇小，还是抡起短短的拳头朝着对方一阵空挥；双方互不相让，构成一幅相当滑稽的景象。
　　“我敢打赌你吃不超过一块肉就会大吐特吐啦！”
　　“哼，你才是一见到生菜沙拉就哭着回家找妈妈。”
　　“好哇，干脆叫在场的大伙儿来见证，看是谁吃的肉多，又或是谁吃的蔬菜多？敢不敢”
　　“谁怕谁呀！”
　　如此这番，庆典现场忽然举办一场诡异大胃王比赛：狼人狼吞虎咽地吃下一盘又一盘生菜盘，而一名兔人政大口撕咬烤肉；当然，四周一大堆野兽人免不了吆喝着开起赌局来，其中一项赌注还包括狼兔两人在比赛后谁会被困在茅坑比较久。
　　另一方面，鲁特琴、短笛、风笛弹奏出悠扬活泼的乐声。
　　位于最大的营帐中，狮皇沙拿正在接待高级的狮人贵族们——她们清一色都是狮族女性。
　　总共二十名来自各大家族的母狮围成一圈，而皇帝沙拿则是坐在圈外的另一个座位。
　　在传统狮群中，母狮们的话语全要比雄狮高多了，因此皇帝这回亲自招待皆是母狮。
　　“非、非常感谢各大狮群家族之首的前来参加盛宴，你们的到来使本皇宫蓬荜生辉。待会我的人类母狮也会就座，与各位一同享受这场盛宴。”
　　沙拿的嗓音稍嫌紧张一点，因为在场的母狮们的态度抱持着一定的敌意。
　　这是必然的啰！
　　这不仅仅是由于沙拿的『母狮皇后』皆是人类女子，而他本身对『雌性人类』的爱好更是众所皆知，因此在帝国中引起购买人类女奴、雇用人类侍女、纳人类小妾的风潮。
　　对于这种改变，『真正的母狮』当然不会感到开心——因为她们的丈夫自然也开始学着皇帝纳人类小妾、娶人类女奴为妻。
　　这时候，某个母狮开口说道：“尊贵的皇帝陛下，虽然我们都明白您对雌性人类的爱好。可是这样会不会⋯⋯”
　　“会怎么样？”沙拿皱起眉头。
　　“太危险了。”
　　“危险？为什么？”
　　“假如这群雌性认不清自己的地位，自以为能掌权该怎么办才好。唉呦呦，真让可怕啊！”
　　“对呀、对呀，雌性人类本是比兽族还要低贱，她们怎能爬得比我们还高。”
　　“或许陛下只是太年轻了，今后您会发现真正的母狮更好。”
　　对于这些批评与想法，沙拿好不容易才隐忍住。
　　他知道不可能在一朝一夕间改变兽族对人类的看法，而他又不能公然与其他大家族产生冲突。
　　因此，沙拿早就安排一些演出，目的便是让在场的母狮们对雌性人类放下戒心。
　　“咳咳，朕清楚明白你们的担忧，”沙拿干咳几声，接着说：“但朕希望你们能够理解，人类是非常美好种族。他们很聪明，人类能够数次抵抗我们的入侵，这只使他们更加珍贵。我们将在未来更常面对这个物种。如果我们失去了理解他们的机会，那么当时机来临，我们在遥远的战场上面对他们，或许是明天，或许是一百年后，我们将会失败。因为他们比我们更加了解我们。你们绝对不能惧怕人类。”
　　“可是陛下，人类始终对我们兽族帝国抱持敌意。他们光看到我们就会逃窜、发抖或反击。”一名母狮发问。
　　“其实人类是非常容易被训练。你只需要以特定的方式来处理他们。他们并非我们想像的简单、愚蠢的动物。训练人类不能仅仅关起来后，然后任由他们自行其是。他们需要刺激、挑战，甚至分散注意力。他们需要被照顾、他们需要训练、他们需要被调教。而且雌性人类看似软弱，内心却具有强烈坚毅的斗志。你必须承认，她们是个适合训练为奴隶的聪明物种。我们不能期望这会很容易。我们不能仅仅因为其中一些人出乎意料的麻烦就放弃。”
　　“究竟该怎么做才好？恳请陛下明示。”另一位母狮也发问。
　　“我想在说明之前，先让各位看看成果或许更能有信服力。”
　　一时间大家坐下来一起喝了不少饮料。
　　沙拿拍了拍手，命令吉莎把后宫诸女带进来，让她们和母狮门见见面。
　　于是在一阵阵琳瑯清脆的碰击声中，二十一名身材高挑的金发女子走了进来，双眼下带着蒙面的粉红色面纱。
　　她们大白奶晃动造成的激烈乳浪，也都被明显地尽收眼底。
　　为首的是绑了金发双马尾的年轻白种女子面孔，她高鼻深目，睫毛弯长，一双深蓝的双眸晶莹闪亮，那皎洁的玉脸，紧致而又线条清晰，充满了异域风情。
　　虽然看上去只有二十多岁，但是肤如凝脂，风姿卓越，显得气势不凡。
　　而其它的白种美女们也各个都有不同的风韵，有的青春亮丽，有的成熟妩媚。
　　她们都是奶大臀翘、俗称大洋马的白种雌性人类。
　　修长结实的长腿下是高高的金属长靴，长长的金色秀发被扎成马尾辫束在脑后，代表这群女子的身分都曾侍女骑士。
　　只不过在此刻，这群白种女子身穿极为暴露且性感。
　　除了脖子上的亮银脖环项圈和身上的体炼之外什么都没有，光洁上身上由项圈连着几条明亮的链子在火光下闪闪发光。
　　而白皙的肌肤好像也涂抹上了羊油显得，“甚至还可以帮你舔小穴，听起来超棒的不是吗？如果有两只雌性人类，还能让她们表演同性爱爱高潮喷淫水哩！”
　　“是啊，我老公最爱看这种姊妹前戏了，或许能让他足足坚挺一整晚来给我爽爽呢～”
　　沙拿则在一旁仔细解释：“雌性人类有三个洞，每一个都能兽族可以从中得到乐趣，她们的嘴巴甜美且温暖，舌头足够灵活，可以带来奇妙的愉悦。他们的阴部湿润而紧密，能够完全容纳雄性兽族的阳具，滑嫩阴唇还能带给女性兽族小穴快感。还有第三个洞，她们的肛门，可以清洁并同样用于男性的乐趣。它更紧，更热，更精致，但当他们在那里被操的时候，提醒她们应当得位置。”
　　这时候沙拿一个眼神，金发双马尾女骑士——奥丝雅——马上就面对反方向跪趴下来，并且主动掰开自己的臀办，向伟大的狮皇陛下献出身心。
　　与此同时，其余的女骑士皆做出同样淫荡的姿势，不过她们是跪在地上面对着眼前的贵族母狮。
　　曾经高贵金发女骑士奥丝雅，如今正像母狗一样趴在地板上，并随即遭到公狮沙拿皇帝的大鸡巴的狂操。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷又全部都插进来了喔喔喔喔喔喔！”
　　当初奥丝雅本是最有前途的19岁圣玛利王国女骑士，而奥丝雅甚至也才刚和丈夫度过新婚一夜的妻子。
　　没想到公狮王朝就大肆入侵，而她也在战场上被沙拿击败，脾气和个性强硬的她立刻就抓住沙拿的目光，决定让她在自己公狮大鸡巴下彻底臣服。
　　粗长的公狮鸡巴瞬间就猛撞上她柔软的子宫口，那是连丈夫在最浪漫的新婚之夜都到达不了的程度。
　　“明明个性这个强硬嘴巴又坏，但你的阴道却这么温柔地包裹住我的鸡巴，子宫口这么柔软地吸住我的龟头。奥丝雅果然是个温柔的好女人。”
　　沙拿把大鸡巴插入傲娇双马尾女骑士的阴道最深处时，还不忘在她耳边灌迷汤。
　　“齁齁哦哦哦哦哦噢～❤不能一边顶、顶到子宫又一边说这种话噢噢噢噢噢噢噢噢、哦哦哦哦哦哦哦～～❤要、要不行了～❤”
　　而这沙拿在自己的巨根每一次的猛力打桩中还突然伸手去抓住了奥丝雅那两颗跟随着她肉体一起富有节奏地上下摇颤的肥硕巨乳，黑色大手与雪白的乳肉是相互交揉在一起，如同是把玩着两个柔软丰弹的大水球一般，四根粗壮有力的黝黑指头也是死死地捏住奥丝雅那一对比拇指还大的红嫩乳头，不断地往四处拉扯着。
　　而每当这沙拿胯部向前全力向前一挺，就会忍不住全力对着因为全身快感而高高翘起的乳头是狠狠一捏，乳头上传来的刺激痛感让奥丝雅也是忍不住张开嘴从喉咙中挤出一声夹杂着痛苦的浪叫雌吼，同时狮子少年这硕大的龟头如同是不知疲倦一般，饥渴地如同是一个饿汉一般对着她那娇柔无比的子宫是疯狂爆肏，激烈而密集的强烈刺激上到乳头、下到肉穴纷纷转化为了剧烈的快感涌进了奥丝雅的脑海之中，让这皇家女骑士脑中那仅存的最后一点抵抗力在这绝对的雄性征服欲下是瞬间灰飞烟灭！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　奥丝雅哪里经受得住这种爆肏，对于这种完全不讲道理，仅剩那高涨浓郁的配种欲望的巨大肉根根本就没有任何抵抗之力，肉穴被狮子少年猛肏的浑身酥麻感夹杂着被发情雄性蹂躏的屈辱不甘。
　　“慢、慢着齁喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤陛下的大鸡巴插进来了哦哦哦哦～❤这么粗大噢噢噢噢噢噢噢噢～❤不、不行了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　此刻奥丝雅这青春洋溢又淫熟的肉感身材是被这沙拿这狮子少年压在身上狂插爆肏不止，根本就没有反抗的余地。
　　她肥嫩肉穴之中那无数的淫靡汁液也被这狮子少年巨根是搅成了如同是冒着热气的泡沫状浆糊，纷纷堆积在她那肥穴的前面，如同是一个水坑一般，散发着淫乱骚淫得湿热气息。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦不行不行不行～❤乳头噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤乳、乳头要去了～❤”
　　一时间，噗噗作响的雌媚浪喘声和急促清脆的肉体撞击声是此起彼伏，而且奥丝雅已经翻白吐舌，双眼翻起发出高亢的淫吼。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“啊哦哦哦哦❤～好、好大～❤齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～❤怎、怎么会这么激烈、太、太猛了哦哦哦哦哦哦哦～❤不行了齁呜哦哦哦哦哦～❤要、要被肏死了哦哦哦哦这、这种肉根～❤完、完全赢不了哦哦哦哦哦～❤被区区狮子少年肏到受孕了❤哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　在这粗壮黑根最后的猛烈冲刺下，奥丝雅那诱人身姿也是不断被这肉根上拽得晃来晃去，一黑一白两道肤色对比极强的肉体就这样紧紧交缠在一起，如同是一对正在交欢的夫妻一般。
　　而随着狮子少年肉根在金发双马尾女骑士榨精肉穴之中的不断进出。
　　沙拿终于是忍耐不住了，只听见他口中一声怒吼，然后疯狂前后摇晃的胯部是突然猛地向前一挺，那硕大的龟头是完全挤撞进了腔道尽头那娇柔的子宫之中，伴随着这肉根数十下激烈的上下抽搐，无数浓郁、散发着道道雄臭的狮子少年精种就全数被射进了这柔软的子宫之中。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！”
　　“呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～去了去了去了去了～❤陛下的种子射、射进来了❤喔喔喔喔喔喔～❤我要被受孕了❤要、要怀上少年皇帝的种了哦哦哦哦哦射、射了这么多～肯、肯定会怀上的哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　彷佛是再充分配合著这兽人少年的肉根的疯狂射精的，刹那之间，奥丝雅脸上也是摆出一副白眼上翻，淫叫吐舌的母猪高潮脸，丰熟白软的肉体是整个弓了起来，脑袋也是不由自主的向后倒仰着，口中发出一声声夹杂着无尽屈辱、却又包含着欢淫快感的熟骚浪叫。
　　而她那健美的女体在她全身高潮的一瞬间也是摇晃着又喷出了无数浓稠的淫水，纷纷溅到了公狮黝黑的肌肤上。
　　而她那久经蹂躏的肉穴也是瞬间分泌出了无数骚熟的淫汁，与那喷涌进来的狮子少年精种是混在了一起，通通是对着她子宫深处流去。
　　正当奥丝雅面临绝顶高潮之际，表演进入了最后的阶段。
　　其余在场的女骑士们全都保持趴着的姿态，前后扭动好像在被男人肏时的样子，这本来没有什么，任何艳舞都有这个动作，但是很快就出乎想像。
　　所有的女人都扬起俏脸，香舌微吐好像真的高潮一样，肥硕的肉穴都同时流出了阴精，甚至肉穴蠕动的样子都好像被肏一样。
　　“要去了～～～要去了～～～请母狮大人们欣赏我们这些卑微女奴最为骚浪的自主高潮了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～～”
　　明明没有被肉棒插入，但是在长久以来的严苛自主高潮训练下，一阵阵无法形容的酸麻快感如潮水般不断袭来，如激射的电流肆意冲击着这群白种肥奶女人饥渴已久的肉体，让她们的脑子里除了快感再也没有了其它。
　　她们仰天张着红唇兴奋呻吟着，浑身的每⼀根神经都在快乐的跳跃！
　　全体二十名金发碧眼的女骑士的乳头和阴蒂都勃起到了极点，淫水也喷得到处都是。
　　她们全都挺起大白奶子，肉臀翘得更高，用最羞耻的心态和下贱的姿势迎接着强力的高潮。
　　只觉浑身的快感被放大了好几倍，敏感的肉穴控制不住的强烈痉挛，在剧烈的精神刺激和肉体快感下，极致的高潮就如喷发的火山般猛然爆发了出来，让台上台下都下起了白种女人淫水之雨。
　　母狮们见状后，无不啧啧称奇。
　　“天啊～这群雌性人类竟然懂得如何同时发情⋯⋯喔不，同时高潮耶！”
　　“简直就跟母狮一样，毕竟我们为了随时扶持彼此的孩子，总会在同时发情并给丈夫受孕呢。”
　　“假使能把雌性人类也训练成这样，好处多多嘛。”
　　“可不是吗？这样一来就能让她们一起被其他雄性人类种马受孕，照顾幼仔奴隶上也方便多了。”
　　“而且能欣赏她们高潮喷水也是个好表演哩！”
　　这群贵族母狮们开始热烈讨论起来了，刚才那些对于人类们的不信任和戒心已经消失大半，看来只要在加把劲，就能说服这群母狮们尝试接纳人类了——虽然是以性奴或宠物的身分；不过这对沙拿而言也算得上是向前迈进一大步了。
　　“呼，看来我今后还得更努力操你的小穴。”沙拿一边说，一边持续在她的子宫内灌满精子，持续把奥丝雅推到高潮迭起。
　　这场疯狂的盛宴一直从傍晚进行到深夜，又再持续延长到了隔天。当天空微微露出了鱼肚白时，沙拿终于是感到尽兴了。
　　但是他却依然不愿将自己那一根硕大的鸡巴给拔出奥丝雅的肉穴。
　　反而是一脸满意地看着被他紧紧拥抱在怀中，宛如自慰套一般狂插猛操的奥丝雅。
　　而其他的女骑士也已经高潮过头的瘫软在地上，有的女骑士则在沙拿允许下侍奉着贵族母狮们。
　　有的母狮的小穴、左右乳房都各有一位人类女骑士在舔舐着呢！
　　当然，此时此刻的奥丝雅早已是双眼翻白，而这时的奥丝雅已经几乎失去意识。
　　口中只能发出嗯嗯啊阿的呻吟声，完全没有过去咄咄逼人的模样。
　　“怀上我的幼仔。我会让你这对大白肥奶分泌出很多乳汁，相信一定非常营养的。到时我会让你爱上我的，母狮奥丝雅～”
　　而光是瞧见奥丝雅的肚子，任谁都能清楚知道她的阴道、子宫、甚至是卵巢里面，肯定都被灌满了沙拿将军射出大量精液。
　　因为奥丝雅原本平滑的肚子，如今却早已高高的隆了起来。
　　这便是狮皇沙拿将人类母狮奥丝雅介绍给兽人同族的方式。

第22章
　　狮子正太皇帝的后宫～我身为万兽之王，把从小到大照顾我的青梅竹马嚣张女仆干成啊嘿颜…………才怪！我要被榨干啦快救我啊！
　　――那是个悠闲平凡的日子。
　　――那是个适合偷懒的日子。
　　“好舒服呀。”
　　此时此刻，我正躺在一棵无花果树的树干上睡午觉。
　　我很喜欢待在皇城的花园里的树上，不只因为这里阴阴凉凉的很舒服，而且周遭还充满着鸟语花香。
　　往天上一看，蓝蓝的天空中飘着朵朵白云，像极了一只又一只绵羊。
　　往地上一看，到处都是树木、花朵、蘑菇和小草，漂亮得让人以为连大地都冒出彩虹似的。
　　这座花园大得不得了，而且种满各种不同的树木与花朵。
　　无论红得发亮的可口苹果，呈现暗紫色的恶心茄子、香香的玫瑰、臭臭的药草，以及各种说不出名字的大树全混种在一起。
　　大树的枝叶与小花的花梗在微风吹徐下微微摆动，看起来就像在跳舞一样，十分有趣。
　　不过，为什么要种这么多东西嘞？
　　答案很简单，因为“盖房子的人应该在门前种一棵树。”
　　顺带一提，这句话是我小到大听得都快烂掉的俗语。
　　大祭司曾说过：林荫绿地是大地之母的实体化身，它的存在便是大地之母的旨意诞生出千姿万态的生命写照吧啦吧啦…………之类的；虽然我根本听不懂他在说什么。
　　总而言之，当我祖父领军攻占这一座原本属于人类帝国的王城之后，他们便开始着手将此地改造成遍地成林，绿意盎然的城市；而非只有冷冰冰高耸石墙和城堡。
　　这时我下意识打了个哈欠，小心翼翼地在树干上翻了个身，意识逐渐落入梦乡—
　　“殿下，您在哪里？殿下！”
　　我远远就看见一抹小小的人类身影走入皇宫的花园。
　　“糟糕，是吉莎…………”
　　吉莎是母亲大人在我六岁时送给我的一只雌性人类，专门照顾我的起居生活。我很喜欢她泡的兰茎奶茶以及她做的甜点，但是也仅止于此。
　　她很凶、超凶！
　　她的年纪比我大个五、六岁左右，个性比任何人都凶悍；更何况她还不是兽族！
　　而且吉莎的职责虽然说是照顾我的生活起居，但我感觉得她除了是我的宠物以外，同时还担当我的监护人，似乎把我的一举一动都看在眼里。
　　――其中还包括监视我有没有乖乖上课！
　　只见她在偌大的花园里东瞧瞧、西看看。
　　一会四处张望、一下又闭上眼睛聆听，肯定是在寻找我的踪迹。
　　我立刻屏住呼吸、尽可能不发出任何声响。
　　说也奇怪，吉莎却仿佛有着某种神奇的感应力，步伐慢慢朝我躲藏的这颗树靠过来了
　　“请您快点下来，殿下。我知道您就躲在树上。”她仰起头高喊。
　　“被发现了！”我从茂密的枝叶中探出头来，好奇问道：“为什么你找得到我？”
　　“气味……殿下身上的。”
　　她的答案差点让我跌下树干。
　　“你又不是犬类兽族，这怎么可能嘛！”
　　“我的职责就是在需要的的时候得知需要的事情。”
　　“这个答案真是越听越讨厌。”
　　吉莎清了清喉咙后说：“您的导师对逃课一事感到很不满，请快点回去向他道歉。”
　　“称之为单方面挨打比较正确吧！”我白了吉莎一眼，说：“跟哥哥姊姊们练习对打的时候，他们总是会把我扁得很惨。”
　　“既然如此就请您练习到能打赢对方为止。”吉莎说：“身为狮人帝国的王子，您十一岁时会被派驻到外地学习治理领地。届时您可能会遭遇遭遇一群秃子袭击，结果因为太弱而被他们打倒后拔光鬃毛。当您躺在床上好几个月等鬃毛长回来之际，就能充分感受到战技课程的重要性。”
　　“呃，非常感谢你使出浑身解数担心我，但我为何一点都高兴不起来？听起反而更像诅咒！更别说拔狮子鬃毛治不好秃头，别再相信没有根据的说法了！”
　　“别因为自己弱小而逃避困境，假如夫人知道的话会伤心的。”
　　“我……我知道啦，我这就下去了！”
　　我马上就示弱了；一方面是我很讨厌其他人搬出母亲来。只要一想到她露出皱眉的表情，我就感到很难过。
　　当然，更重要的是吉莎从不允许我说不。
　　“您再不下来的话，我数到三之后就拿把斧头把这棵树给砍倒。听见了没有？”
　　“你也太狠了！”
　　“三！”
　　“一和二呢？等、等我一下啦…………”
　　我的额间冒出冷汗来，我发觉自己爬得还满高的耶。
　　尽管吉莎脸上没有表情，眼睛却瞇成一条线。她说：“殿下该不会是爬上树之后却因为发现过高胆子跟猫一样小结果下不来？”
　　“至少在句子间停顿一下啦，你在戏弄我吗？”我吼道。
　　“不，我绝不敢戏弄殿下。”
　　“为什么我感觉你就是在这么干？”
　　“我只是道出事实而已。”
　　“好过份！我可是王子耶！你算哪根葱啊？”
　　我气呼呼地鼓起脸颊，一边向枝干外探出身子、一边对吉莎呐喊。
　　“殿下小心！”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　结果我的身子一个不稳，当场从树上掉了来！
　　周遭的世界一阵天旋地转，我惊慌地尖叫、挥舞双臂，完全忘记身为猫科兽人在“自由落体”时应当保持的余裕。
　　“痛、好痛啊…………吉莎？”
　　当我回过神来之后，我发现整个人正压在吉莎身上。看来刚刚我落地前一瞬间，她扑上来接住我…………形容为当垫背可能更为贴切。
　　“你扑上前干嘛啦？”我问。
　　“保护殿下是我的责任。”她冷冷说道。
　　“你明明痛个半死吧？你看，膝盖都流血了！”
　　我发现自己的脸跟她的脸很近。在这么近的距离下，吉莎的味道、呼吸、扑通扑通的心跳声响…………我全都感受得到。
　　就在这个时候――
　　“各位快看呐，老么居然把雌性人类给扑倒了呢！”
　　“挖赛，他长鬃毛了吗？没长的话怎么会发情嘞？”
　　“老么该不会想让这只雌性人类怀孕吧？哈哈哈哈！”
　　我抬起头来，立刻就看见五、六名比我年纪大上几岁的狮族女孩走了过来，她们全都露出一副看到好戏的神情。
　　她们虽然是我同父异母的姐姐，却更像是在对待仇人般常常欺负我。
　　就跟哥哥们一样，只要见到她们绝对不会有好事发生。
　　这时候吉莎推开我，站起身后拍了拍裙摆。
　　“我还以为是什么声音这么虚伪，原来是殿下的姐姐们。”她冷冷说道。
　　“你、你这只畜生说什么来着？”其中一名姐姐低吼道：“你竟敢对高高在上的兽族如此无礼！”
　　“没有错，我对所有人都很无礼，所以请不要认为自己是特别的。”
　　“不知天高地厚的人类，别以为能够安然脱身喔！”
　　“…………非常抱歉。”
　　“哈，现在才道歉已经太迟了！”
　　“因为当陌生人主动接近我的时候，我会下意识地惹对方生气，好让他知道我一点都在乎对方的感受。”
　　“你――”
　　我牵起吉莎的手，决定在双方的对话恶化前赶紧闪人。
　　“这么急急忙忙的想去哪里呀，小老弟？”另一名狮人姐姐挡住我去路，她的脸上露出一抹难看的笑容。
　　“跟姐姐们玩一下嘛，我们正闲得发慌呢。”
　　我环顾四周，赫然发觉狮人姐姐们已团团围住我和吉莎！
　　“有什么脱身的好办法吗？”我低声问吉莎。
　　吉莎沉默了一会。
　　“太麻烦了，还是放弃吧。”接着她回答：“利用策略来改变他人行为这种事情，您不认为那是本该羞耻的行为吗？重点是很麻烦。”
　　“你刚才嫌麻烦了对吧！还说了两次！”
　　“如果您没有逃课，就不会遇上这种事情了。”吉莎说。
　　“对不起…………”
　　此时姐姐们靠得更近了。
　　“姐妹们你们仔细看，老么把这只雌性人类的手握得好紧哟。果然他对牠有意思吧？”
　　“羞羞脸，跟雌性人类这么亲密。”
　　“简直是狮人之耻啊！”
　　她们纷纷高声喊道，好像这是什么有趣的事情。
　　“难道他不知道雄性和雌性只要牵手手，雌性就会怀上小宝宝吗？”其中一位姐姐说道。
　　“我才没这么蠢嘞！”我当场反驳。
　　“那你知道，要怎么让兽族女性或雌性人类怀上小宝宝吗？”
　　“我完全没有兴趣，也不想知道。”
　　我撇过头，心脏却扑通扑通地加速跳动；糟糕，看姐姐们这么认真的模样，难不成牵手真的会让吉莎――
　　“你们自己其实也不晓得吧？”吉莎冷冷地问道。
　　“开、开什么玩笑？我们当然知道啦！”其中一名狮人姐姐吼道。
　　奇怪，为什么她们脸色变红了？
　　“只要雄性和雌性对着脸颊深情蹭蹭，就会有小宝宝啦！”另一位姐姐也立刻补充道。
　　奇怪，为什么吉莎的眼神变怪了？
　　“可别小看狮人蹭脸的神圣行为啊，雌性人类。”一名狮人姐姐指着吉莎的鼻子说道：“蹭脸不仅能把气味留在彼此身上，还能传递许多无法用语言表达的讯息。只要夫妻俩深情地蹭彼此脸颊，铁定能让妻子怀上小宝宝………你那什么表情？少瞧不起我们！”
　　挖塞，我从没见过吉莎眼神能鄙视到这种境界。
　　“别再说了，你们这些狮女会害我不能呼吸。”吉莎道。
　　“什…………什么？”
　　“第一；只知道和不思进取的同类蹭在一起，旁人一下就明白你们的智商肯定都是同个层级。第二；你们根本连同族雄性的手都没牵过吧？因为根本不会有人想让你们牵。第三………算了，我不想再讲了。 你们光是开口说话，就会让四周弥漫着愚蠢的气息。”
　　“区区人类，居然敢口出狂言………抓住牠！也别放过老么！”
　　“别将我卷进来啊喂！”
　　很快地，我和吉莎双双遭狮人姐姐们压制在地。
　　“该怎么惩罚老么呢？对了，也许我们应该把你脱个精光倒吊在树上，这样铁定能引起关注？还是说让你穿着女性衣服过生活，管他吃饭睡觉或上下课，直到我们满意为止。”
　　“不要啊！”
　　她们开始思考怎么玩弄我了。
　　“您不是讨厌被兄长们揍吗，殿下？相较之下这好多了。”吉莎一本正经道。
　　“呃，可是这更丢脸耶。”我说。
　　“无论是人类或兽族，还是得下定决心毅然抛弃一些东西才行…………像是羞耻心。”
　　“我完全听不懂你在说什么，也不想懂！”
　　此刻，姐姐们似乎达成了共识。
　　“我有个好主意啦！我们强迫老么猛蹭这只雌性人类的脸颊蹭个大半天，铁定会让牠怀孕的！”
　　一听见这句话，冷冰冰的感觉顿时传遍我全身。
　　“嘻嘻嘻，你就好好和牠养育小宝宝，别再当王子了。”
　　她们扣住我的双手和颈部，然后迫使我靠向同样被抓住的吉莎。
　　“快点想想办法啊，吉莎！这样下去我们的人生就要完蛋啦！”
　　“唉，没想到狮族之中竟然存在着让人类宠物怀上自己骨肉的陋习，但是想要逃走又好麻烦，身为宠物的我恐怕只能逆来顺受了。”
　　“拜托不要再讲这些听不懂的话！”
　　还没能搞清楚状况，我的脸已经被压上吉莎的脸，并且以说不上轻柔的力道贴着猛蹭起来。
　　“好软………好滑，吉莎的脸颊竟然这么软嫩………不对，我在想什么？”
　　假使雌性人类怀上狮人的孩子，那会出大事的！父王也许会把我逐出家族，我不要啊！
　　“住手啊！谁来帮帮我！………你们别那么用力好不好，我快不能呼吸…………了…………”
　　******
　　“又梦到…………以前的事情了吗？”
　　名为沙拿(Salah)的狮子男孩一边自言语一边揉了揉眼睛，发觉自己正躺在柔软的床铺上。
　　人们常说时间能治愈一切，可是自从离开皇城几年后，沙拿偶尔仍会因为梦到小时候遭受霸凌的事情。
　　只是一场梦吗？
　　沙拿终于松一口气。
　　幸好那些讨人厌的狮人姐姐们并不是真的在这里，而他也没让吉莎怀上小宝宝………呃嗯，这不是废话吗？
　　光是蹭脸颊绝对不会让女性怀孕！
　　沙拿只觉得八岁时的他实在太笨了，居然会上姐姐们的当！他那时候还哭了一整晚说不要当爸爸，现在想起来真是怪丢脸的…………
　　宽广的卧房内，沙拿正不耐烦地用长长的利爪轻扯着由高级东方丝绸所制成的被单；假使有谁看见这名狮族兽人正以兽爪轻搔刮小小一块就要价70枚阿克切银币的丝绸，这景象大概会让观看者看得冷汗直流吧？
　　不过对沙拿而言，他的小脑袋瓜中正竭力想像接下来的几个小时里，任何一个可以拖延他起床的理由。
　　“外头天还暗着嘛。也是，我才刚睡没多久而已…………”沙拿望着城堡窗外万籁俱寂的夜色，如此低喃着。
　　假如是平时的话，沙拿身边通常会躺着他狮群中的母狮成员。
　　他可以拥着她(或她们)温暖、柔嫩，又无毛(？)的胴体死命赖床，任谁都拿他没办法。
　　遗憾的是，今晚没有一名母替他暖床或狮陪他睡觉。
　　呜，感觉怪冷清的…………沙拿莫名的感到孤寂。
　　正因如此，沙拿考虑是否就这么装睡下去，为何不？
　　身为本城的统治者、兽族帝国皇帝的第五王子、本地人类的保护者、至福之地的主人——他也有权利偷懒，对吧？
　　考虑到他不久前才将布达佩斯占领下来，他就更有理由养精蓄锐了。
　　只不过这名兽族帝国的王子清楚晓得装睡的下场；他就曾这么干过。
　　后果就是那个从小到大跟在他旁边的贴身人类侍女——同时也是他的宠物——悄悄翻开他的袍子下摆以及她的裙子，然后直接骑上他前面的尾巴！
　　他的尾巴！
　　沙拿想起什么似的，不自觉地扭了扭下半身。
　　兽族跟人类不一样…………更精准地说雄性兽族有两条尾巴：一条在屁股上方，另一条在前面。
　　在兽族祖先的传统里头，可不包括让雌性主动骑上雄性的身子。
　　虽然沙拿认为自己还算个满开明的兽族，但他实在不喜欢让一名女性摸上他的身子恣意妄为。
　　“殿下，赶紧起床了。”
　　所以当房门口处响起一声清脆女声的时候，沙拿只好从软垫中爬起身来。
　　“几…………几点了呀？哈啊！”沙拿边说边打了个大呵欠，暴露出嘴里异常尖锐的牙齿。
　　“刚过午夜不久，殿下。您该从第一睡眠中起床了。请赶紧下床净身，并向大地之母行礼。”
　　“哎，今晚就先休息一下嘛。我起床吃个宵夜、看个书就睡回头觉了，好不好？反正大地之母教又没有强迫所有兽族都必须做夜间礼拜。”
　　“不准偷懒。”然而吉莎却残酷地拒绝男孩水汪大眼的请求，她说：“尽管夜间礼拜的自愿性质居多，但殿下本身是狮子出身的兽族。夜间礼拜对狮族特别具有种洁敬心灵的效果，让您能回归最原始的自己…………那个曾在日落、半夜，以及日出狩猎，使所有生物闻风丧胆的草原霸主的身分。”
　　“你说教的方式简直和我们那位犀牛族卡迪(法官)如出一辙耶，叫人听了都快打呵欠了，哈啊！”
　　“打哈欠时嘴巴要摀起来。”
　　“那是人类的习俗吧？我们兽族才没有这规定。”
　　“总之快点准备起床做礼拜，要不然我就真的向那位法官大人报告。”
　　“唔唉，这太诈了吧？你明知我会被他抓去念上个好几个小时…………好啦！好啦！我起来作礼拜就是了。”
　　沙拿撇了撇嘴低声抱怨，接着才从床上跳下来。他的身上只穿着一件宽松的睡袍，以一名王子的仪态来讲稍嫌邋遢了点。
　　沙拿知道他穿什么都不重要，因为叫他起床的人根本不会介意。
　　他现在才十二岁，身材娇小，体格均秤，一头浓密的棕色卷发和毛茸茸的大脸与身体，默默诉说他是名狮族兽人。
　　那一双琥珀色的眼睛拥有又宽又圆的瞳孔，继承了数千年猫科动物的特质。
　　如果他现在赤裸着身躯，或许会像一只用双脚走路的大猫吧？
　　兽族毕竟不是野兽，因此沙拿仍抓了一件深色斗篷批在睡袍外面。
　　至于刚刚叫沙拿起床的女子，正是他最不擅长的女性。(事实上，沙拿不擅长面对的女性总计有五位，而她正好是其中之一。)
　　“晚上好，吉莎。”沙拿向被称为吉莎的女子问候。
　　她是一名年约十八岁，身穿一席蓝白相间长裙制服的银发侍女；就是那种在晚宴场合中看见你用吃布丁的汤匙舀汤喝时，弯腰凑到你耳边大声提醒你用错汤匙的讨厌鬼。
　　重点是，她是个人类女子。
　　吉莎的后脑杓上绑了一条高高的的马尾，铁灰色光辉的发丝刚好用于点缀那一张有点冷漠的鹅蛋脸上。
　　猫咪似的大眼呈现翠绿色，沉着冷静又暗藏某种危险。
　　除此之外，她的脸上毫无一丝情绪波动，眉间紧皱不放、嘴角如向下的弯月下垂，浪费了那张漂亮的脸蛋。
　　由于她的侍女制服的领口开得低低的，使她的胸前露出大片肌肤，而丰满的北半球更是快掉出衣服外。
　　每当她移动的时候，胸前两颗巨大又丰满的白皙果实都会晃动起来。
　　要知道，沙拿可不是光看一眼整理出这堆想法。
　　当他看见吉莎的时候，脑袋中第一个想法是：她的胸部好大！
　　接着，沙拿的想法才变成： 老天，她的胸部真的超大！
　　然后他才开始拼凑适合的形容方式。
　　“殿下，请您不要一直盯着我的胸部瞧。”吉莎开口说道，语气冷冷的。
　　“我干嘛盯着你的胸部看啊？”沙拿马上移开视线。
　　“虽然我知道您很缺乏母爱，简直就是一头妈宝狮，会不自觉地被雌性生物的胸部吸引过去。但请不要表现得那么露骨，这样会被您的母狮们厌恶的。”
　　“我是王子耶，你怎么能说这种话！”沙拿不满地喊道。
　　“再吵的话，今后人生说的每一句话语都将在结尾都会加上『喵』的语癖。”吉莎面无表情说。
　　“这算哪门子的威胁呀？”
　　“——而且是由您说。”
　　“竟然是由我说！”
　　“结果就是每次开口时都喵喵叫得使旁人感到极为尴尬，选择默默地远离你而去。”
　　“好可怕，仔细一想这真是超羞耻又恐怖的惩罚！”
　　“不想落得这样的下场，就闭上嘴过来坐好净身。”
　　吉莎以冷酷无比的口吻如此下令，沙拿垂下头乖乖照做。
　　“明明是我的宠物…………”他还不住碎碎念几下。
　　沙拿忽然没来由地想起来，他周遭最亲近的五名女性(对，就是他不擅长面对那五个！)，她们每个都比沙拿高出至少二十多公分高——想当然耳，他的脸正好位于对方胸部的位置。
　　就算正常面对面说话，胸部仍旧会进入视线之中；更别说吉莎穿的侍女服凸显出那对丰盈的乳房，感觉都快满溢出来。
　　沙拿对此无可奈何，因为那一件衣服原本是兽族设计的制服。
　　倘若是给满身毛发的兽族穿上去的话，也许就不会这么难为情了吧？
　　沙拿感到困惑不解。
　　他真不明白是自己的审美观改变了，或者人类女子穿兽族衣物时特别煽情。
　　“来，我们快点洗手吧。”吉莎的嗓音让他回过神来。
　　“喔！”沙拿大哼一声。
　　明知这样的行为很小家子气，但他就是会忍不住这样做——毕竟他只有十二岁嘛！
　　只见吉莎端了个宽大的黄铜盆走入帐棚。
　　等到她来到狮人男孩身边跪坐下来之后，后者主动伸出双手放在黄铜盆正上方，她随后取出一个拥有长嘴造型的盛水铜壶(Ibrik)，并从中倒出干净的水。
　　洗涤双手水则涓涓流下，一滴不漏的承接于黄铜盆里头。
　　“感谢大地之母的恩赐。”沙拿对着盆中的水恭敬说道。
　　接着沙拿继续用从长嘴铜壶倒出的清水洗脸、擦拭手腕，甚至漱口等等，直到地板上的铜盆几乎快装满时，他也正好完成了净身仪式。
　　吉莎掌握的水量和时间总是不多不少、刚刚好，就跟她做其他任何事一样。
　　除了锻炼我之外…………沙拿暗暗心想。
　　******
　　人类与兽族的睡眠习惯几乎一模一样；这是沙拿统治人类后学到头几件事物。
　　双方都会在太阳下山后入睡，直到半夜时清醒过来；他们将前半段称之为第一睡眠。
　　半夜时分，这些人(或兽族)会吃宵夜、上厕所，甚至半夜拜访邻居。
　　当然，大多数人会留在床上阅读、写作、祈祷、做礼拜，然后再入睡至天明；他们将后半段称之为第二睡眠。
　　只不过，人类和兽族把夜晚分为两段式睡眠的原因天差地远；人类是因为习惯日出而作，日落而息的生活，可是夜晚的时间对他们来说又太长了。
　　因此他们才不得不在半夜起来找事做。
　　对于大多数兽族而言，改成两段式睡眠是出于曾经身为野兽的自己属于夜行性动物…………或至少半夜行性。
　　如今他们在变成兽族成了统一于白昼生活的物种，并将夜晚分为两段式睡眠，最大限度地消除过去的习性。
　　非常相似却又极为不同——这便是人类和兽族。
　　“吉莎，陪我说说话嘛。我好无聊又好饿喔。宵夜到底好了没啊？”
　　就连成长期的男孩子闹肚子这件事，似乎也是完全一样。
　　当沙拿结束夜间礼拜并从花园回房后(礼拜规定必须在自然的草地或泥土地上进行)，他盘腿坐在一张矮桌前，开始和站在一旁打扫中的吉莎闲聊起来，后者正拿布擦拭着等会要用来摆放宵夜的矮桌桌面，嘴里咕哝地回应着。
　　“殿下若是在继续喊下去，厨房的火就会自己熄灭了。到时只好请您和那些被赶出狮群的狮族人一样，宵夜就只能自己生火烤肉，或者吃干粮。”吉莎说。
　　“骗人，灶台的火怎么可能会这么快熄灭？而且你居然叫我这个王子亲自去生火烤肉，怎么看都是你怠忽职守嘛。”
　　沙拿如此质问对方，而且还刻意拉长尾音，让工作中的吉莎不得不抬起头来回应。
　　“别这么大声嚷嚷，你想让整座白城的人都从窗户探出头来看您烤肉…………喔不，是观看您的无能吗？”
　　“什么无能！年轻的狮族男性离开狮群，是因为母狮们都殷殷盼望自己的孩子能在外闯荡出一番事业。这可是狮族长久以来的优良传统。而我们这些生长于皇族的男孩则被赋予一片桑贾克(兽族帝国二级行政区之领地)，学习怎么统治帝国子民。过去两年间我可说是使出浑身解数，才取得现在的成就…………唉，一回想当初丢到这片偏乡野地情况，那根本称不上锻炼，而是流放！”
　　沙拿一边抱怨着一边甩着身后的尾巴，充分表达内心的不满。
　　“是的，您每天都在地上滚来滚去，大喊『这不是桑贾克！这不是桑贾克！』”吉沙耸肩道。
　　“还、还不是因为当初我的兄长们都得到资源丰富的领地，结果却只有我被派到边境去！”
　　这名王子忽然感到一阵羞耻，所以当场生硬地转移话题。
　　“话、话虽如此，没想到我也统治人类快两年了，时间过得真快呢！”他说：“你还记得我统治的第一座城市——『白城』——原本就是人类的领地吗？两年前，『白城』和周遭的领土刚被父王给征服后，我就被赋予管理这片边陲领地。一下得面对不信任兽族统治者的人类子民，一下得面对来自人类王国等境外势力。这摆明是故意想找我麻烦嘛！”
　　“想必这都是皇帝陛下身边其他母狮们出的主意？”吉莎随口说道。
　　“肯定是这样啦！因为除了母亲之外，其他四名母后都超讨厌我，铁定是她们在父王耳边出的馊主意”沙拿点头如捣蒜。
　　“但是也不能否认，正因为被迫面对无数困境，您才能在这两年间有所成长…………那么一滴滴。”吉莎说完后还用右食指和姆指比出个很小的手势。
　　“只有那么一丁点吗！”
　　“…………或许更小。”两指间的距离更短了。
　　“好过分！我们不是主仆关系吗？稍微附和我一下也无所谓吧？应该再对我好一点点…………”
　　沙拿开始赌气了。
　　“唉，好烦。”
　　吉莎深深叹口气，然后将一只手搭在沙拿的肩膀上。
　　“当这么久吉祥物，真是辛苦您了。”
　　“我才不需要这种不知是同情或藐视的称赞！”
　　“尽管过去两年间，殿下的领地范围有非常大的成长，您本人至今的行为举止仍颇为幼稚…………老实讲吧，雄狮这种动物，就是懒惰虫。不，甚至可以说懒惰虫才能够成为雄狮。只要被称赞就会嚣张起来，甚至觉得自己是万兽之王、草原霸主。但如果被母狮骂个几句话，就会沮丧地闹脾气，甚至去埋怨狮群。就某个角度来说，可说是个人渣…………喔不，是一只渣猫。而鞭策这种渣猫振作起来，重生成为一个优秀的雄狮，让他能够过着正常生活则是母狮的责任。”
　　“呃…………什么？喂，你这一长串简直没半句好话嘛！”沙拿回过神后怒吼。
　　“所以您在这段时间内最大的成就，大概便是成功纳入四名母狮到自己的狮群内。她们是您现在与未来的一大助力，甚至可能协助您取得皇位。请好好铭记于心。”
　　“这、这种事情我当然知道…………”
　　沙拿低下头，尾巴仍在空中上甩来晃去。
　　“说到这儿，怎么今晚连一名母狮都不在？”他问吉莎：“只有我一个睡觉，怪孤独的。”
　　“她们刚好都有事情忙，其中一位还出远门了。”吉莎白了王子一眼，她说：“拜托您搞清楚自家母狮的行踪去处，连老婆不见都不晓得。”
　　“母狮本来就是想去哪里就去哪里，雄狮根本管不着。你知道在真正的狮群当中，怀孕的母狮会自己跑得远远的生产和照顾狮宝宝吗？所以说啦，我完～全不可能她们的去哪。”
　　“不要找借口。”
　　吉莎走到沙拿面前并微微弯腰，当场将那一张毛茸茸的双颊往两旁拉扯。
　　“姆呜呜咿咿咿咿咿咿咿住手呀！”
　　“给我承认，承认你就只是一只没用的雄狮。”
　　“谁会承认这种事情啊呜咿！”
　　“既然如此，我就在领地内散播『超没用的我连老婆跑掉都不知情』的传言。”
　　“你到底是在辅佐我还是害我啊！”
　　******
　　蹂躏完沙拿毛茸茸的脸颊后，吉莎终于心满意足(？)地离开房间去拿消夜过来。
　　沙拿揉了揉还稍微发疼的脸颊，内心忿忿地回想着；自从他六岁时开始，母亲便将吉莎以侍女(以及宠物)的身分介绍给自己。
　　吉莎确实也对自己展现出无微不至的照顾，而且沙拿不得不承认她做菜和泡茶的手艺十分高明。
　　在这之外，吉莎之前时常会对自己前面的那一根尾巴进行『锻炼』，尤其当它开始无缘无故会翘起来时候的时候。
　　直到最近，他才终于明白这个『锻炼』的目的究竟是什么。
　　沙拿简直不敢置信，吉莎竟然将他蒙在鼓里这么久！
　　要是吉莎再恶搞我的话，我一定要成功反击。这名王子暗自在心中对大地之母发誓，他绝对会找机会扳回一成。
　　如今在经历过两年的锻炼后，他坚信自己已经长成一名足以顶天立地、不怕他人欺侮的狮族男儿了！
　　至少他心目中是这么认为的。
　　“嗯，果然等吃完宵夜后再说吧。”
　　当下最重要的果然还是晚餐——毕竟他是个发育中的孩子嘛！
　　没过多久，吉莎亲手端来宵夜给沙拿享用。
　　可是一等到沙拿回到房间后，映入眼帘中的却并非他熟悉的菜色。
　　“吉莎，这碗红红的东西究竟是…………”
　　如今摆在莎拿眼前的，只有一碗极为陌生的热汤。
　　“您的晚餐来了，殿下。”吉莎以缺乏抑扬顿挫的口吻说道。
　　“这是晚餐！”沙拿不敢置信，他说：“美味的抓饭呢？多汁的烤羊腿呢？鸡肉炖菜呢？”
　　“很抱歉，殿下。今天我只准备这一样餐点。”
　　位于圆形的矮桌上，摆着一碗颜色红通通的热汤，而且闻起来有点刺鼻。
　　身为一名无论视觉或嗅觉都极为灵敏的猫科兽族，这碗前所未见的大红色汤头不禁让沙拿皱起眉头与鼻子。
　　“我从未见过这种颜色的汤…………”
　　“这是古拉什，也是本地人类的传统炖汤料理。”
　　“你少骗我啦，哪里来的古拉什会是红色的！”沙拿立刻反驳：“它虽然被称作穷人的食物，但人类王国内的低阶贵族也时常会吃这道料理。我也和狮群里的母狮们吃过好几次了，怎么可能认不出来古拉什长什么样子嘞！”
　　“这的确不是普通的古拉什。”吉莎坦承道：“我最近从一位来自遥远南方的兽族商人手中买下几种不曾看过的香料。事实上，我认为它们的原产地并不在我们兽族统治的领地内，甚至不在人类的领土内。”
　　“那到底是哪里？”
　　“详情我并不清楚。总之，我试着将那个红色的香料植物磨成粉状，然后加到各种各样的料理中调教，试着找出最适合它的菜肴。”
　　“简而言之，你根本把我当作实验品嘛！你干嘛不先给其他人尝尝？我中毒的话该怎么办？”
　　“殿下对料理本身实在太没神经了，偶尔来点高强度的锻炼也好。要不然届时您出席某些大人物的晚宴，用餐后却连一道料理的感想点都讲不出来，岂不是会造成负面影响。”
　　“这…………呃…………那种机会…………”
　　“您吃了我料理多少年了？您可曾讲出什么有建设性的评语吗？”
　　“有哇！我都说你做得很好…………吃…………”
　　沙拿发现对方正用更冷酷的眼神瞪视着自己，因此说话的音量便逐渐降低。
　　“没、没有…………”他小声道。
　　“那就快点吃，少啰哩叭唆的。”
　　有些时候，沙拿会搞不懂究竟谁是主人，谁又是仆人(或宠物)！
　　沙拿望着那碗仍冒著白色蒸气的大红色炖汤，不自觉地吞了一口口水。最后，他缓缓拾起木汤匙，以极度小心的态度舀起一口热汤浅尝——
　　“好辣！辣辣辣！虽然有点甜甜的味道，但是好辣！”
　　沙拿张大嘴伸出舌头，一滴滴泪水同时不受控制地从眼眶泛出。
　　“你也太敏感了吧，殿下？”吉莎冷眼旁观。
　　“这和黑胡椒的辛辣感完全不一样，感觉好奇怪喔。”
　　“我亲尝的时候只有甜味，没有辣味。您的味觉是不是出了问题？”
　　“才没有嘞！确实在这红通通的香料提味下，古拉什的味道比以往更有层次感，充满一股特殊的辛香味。不晓得是不是颜色变得鲜艳的关系，让这道菜看起更加…………诱人了？刚开始看还怕怕的，仔细一看这红色还满漂亮的。”
　　“微辣与香甜合而为一，并且能将食物染上艳丽吸睛的色泽。”吉莎低头沉思一会，接着说道：“我知道了，就将这道菜命名为——吉莎特制的全新美食之一，『微辣又甜密的第一次，不要害怕勇敢吃看看，绝对回味无穷』”
　　“这么快就取好名字了？你分明早就决定要量产了嘛！而且你的命名品味还是一样糟糕。”
　　“否定的，殿下。我现在手边的香料数量很少，又不可能大量进口采买如此昂贵的商品。我目前在城堡旁开辟一片小菜园，看看能不能成功种植这种红色香料植物。”
　　“我还是不喜欢这股奇怪的辛甜香气…………”
　　“我数到三，请殿下喝光这碗汤。”
　　“居然开始倒数了，而且霸道得完全没有『请』的感觉！”
　　“三。”
　　“一和二呢！”
　　假如是一年以前的沙拿，他大概会乖乖吞下吉莎的指使。
　　“我不要！”
　　“咦？”
　　当王子殿下拒绝的那一瞬间，吉莎的脸上首度失去余裕。
　　她一开始还以为听错了，始终面无表情的面容直盯着沙拿。
　　不过这一次，眼前的小猫咪却是挺起胸膛，再度表示自己不会臣服于吉莎的淫威之下。
　　“我才不会傻傻喝光这碗难喝的汤！”沙拿重申道。
　　“殿下，您…………”
　　吉莎一时语塞得讲不出话来。她当场愣住整整三秒。
　　“不过我知道吉莎研究新菜单的辛劳，所以我会好好地把汤喝掉。除非——”
　　“除非？”吉莎皱起眉头，脸上的表情又恢复以往的冷傲，等待着沙拿继续说下去。
　　“我喝光这碗红色的古拉什的话，你就会愿意跟我一决胜负！”
　　“胜负？”
　　“没错，在床上！”
　　“在床上一决胜负？”
　　“对！”
　　“…………”
　　吉莎用一种鄙视的目光看向沙拿；话又说回来，她对谁好像都是这副模样。
　　“殿下，您清楚自己在说什么吗？”她问。
　　“清楚得很！”
　　“那么您应该明白，这种事情是只有跟狮群中的母狮才能做的。”
　　“你以前就常常擅自骑上我前面的尾巴呀！”
　　“以前是以前，现在是现在。过去我为了让您在床上实战时不会丢脸，才会决心亲身好好锻炼您。如今您身边已经有了四位可靠的母狮，已经不需要我这么做了。”
　　“那么，我们现在就来测试一下，让你验收验收这几年锻炼的成果。怎么样呀？”
　　“您是认真的吗，殿下？至今为止，您都还没有办法在我的锻炼下撑过五分钟。”
　　这时候沙拿把头抬得更高了，他骄傲地甩了甩自己的脑袋，将那一大丛如同麦穗般金黄的狮毛甩荡的随风飘扬，仿佛己是胜券在握。
　　“殿下，您这个动作只像个白痴，宛如一只满脑子只想着求偶的孔雀。”
　　“少、少废话啦！比不比，就听吉莎你的一句话。”
　　吉莎思考了一下，最后深深叹口气。
　　“唉，我知道了。”她说：“那么等殿下喝完这碗汤后，我们就来比试吧。”
　　“太好啦！我马上就把这汤解决掉。”
　　“请殿下喝慢一点，这可是我花了好多时间熬煮出来的………您就不能够细细地品尝一下吗？”
　　沙拿端起热汤就猛地往嘴里灌，还不小心呛咳好几下。
　　当然，急躁的他根本没有听见吉莎最后面的那一句呢喃。
　　至于在吉莎眼中，那个总是跟在她身后嚷嚷、那个总是需要她细心照顾的狮族男孩，似乎于不知不觉中长大了…………
　　“咕噜咕噜咕噜——咳咳！咕噜咕噜咕噜。”
　　也就只有这么一丁点吧？
　　望着埋头喝汤的沙拿，吉莎的嘴角稍微翘起了一些。
　　******
　　等到沙拿喝完古拉什之后，吉莎将空餐具和托盘端回厨房，直到十几分钟后她才再度回到王子的房间。
　　“您确定要这么做吗？”
　　吉莎站在沙拿面前，以凝重的语气询问眼前这名狮族男孩。
　　“这、这是当然的啦！”沙拿说：“我要向你证明过去两年间我已经大大成长了，我是可以驾驭整个狮群的强大公狮了！”
　　“在床上证明？”
　　“对呀！有什么问题吗？”
　　“…………也许在说出这些话前先动动脑子，才是较为成熟的表现呢。”吉莎叹道，但音量小到沙拿没有听见。
　　“幸好今晚没有其他母狮在场，要不然您的母狮们绝对不会允许这种事情，我更不会同意这档交换条件。”接着她说：“也罢，就让我来看看您到底进步到什么程度。”
　　“哼哼，吉莎你是开玩笑地吧？就连那个受本地人类爱戴的女骑士团长，在我凌厉的攻势下也只能发出高亢的求饶，你真该在一旁听一听才对。这让我怀念起第一次见到她时的『咕，杀了我。』的经典台词呢。”
　　“虽然那个女骑士团长体格强健且强悍，但内心却纯情到让人觉得惊悚的地步。她的床笫技巧更是生涩得宛如少女一般，根本就像只早已发情的母猫般好搞定。”
　　“那么人类修女呢？那一位原本誓言对人类的神表示绝对忠贞的女圣职者，也在我的征服下发出可爱的声音！”
　　“殿下，您能说服人类的圣职者加入狮群并且最终向您献身，这一点确实值得赞赏。只不过对方本来不曾有过任何经验或抗性，我不认为有什么值得好骄傲的。”
　　“再不然…………还有那个鬼灵精怪的女商人！或者该称之为间谍更为恰当？她被我的勇猛与技巧给彻底折服，反过来死心塌地的跟着我呢！这些丰功伟业吉莎你不可能不知道吧？还有还有，流浪到我的领地，拥有极为出色打铁技艺的人妻——”
　　“殿下，您真的要说下去吗？”吉莎对男孩抛出冷冷的目光，后者决定闭上嘴巴。
　　这时候吉莎坐到床边，而沙拿也走到她的面前，正准备凑上她面前——
　　“在做之前，请殿下答应我一件事。”吉莎忽然开口，制止对方进一步动作。
　　“什、什么事情？”沙拿一愣。
　　“请别蹭我的脸。”
　　“咦，不能蹭你的脸颊吗！”
　　“您也知道，蹭脸颊是狮族中极为亲密的行为，象征着家人或爱人般的关系。我终究是您的人类宠物，请绝对别越界蹭我的脸。您蹭脸的对象只能是自家狮群中的母狮而已。”
　　“我觉得你就像我的家人啊…………”沙拿露出明显失望的神色。
　　“回答呢？”吉莎追问。
　　“我…………我知道了啦…………”沙拿撇了撇嘴，不太情愿地答应对方。
　　“很好。”
　　“那我们来亲亲。”
　　“这——”
　　不等吉莎反应过来，沙拿已经凑上前让对方的樱桃小口叠上自己的唇。
　　两人靠近彼此，沙拿感觉得到吉莎极为丰满又柔软的胸部，还有她所呼出的气息，仿佛快令人融化一般
　　他亲吻着她，慢慢地，毫无保留地亲吻。
　　有那么一瞬间，吉莎惊讶得全身僵直，可是并没有多大的抵抗，慢慢接受这突如其来的一吻。
　　“啊…………呼嗯…………”耳边传来两人些微的喘息声。
　　尽管一开始吉莎表现得有些不知所措，然而在兽族男孩的引领下，两人的交缠起来。
　　她微眯着眼自觉启唇将探过来的舌缠了上去，与之交缠，翻搅厮磨，直至他们俩无法再呼吸之后，双方的脸才稍稍往后退开来。
　　“不能蹭脸，总能亲亲吧？”沙拿一脸贼笑道。
　　“失算了。”吉莎的脸红得跟苹果一样，不晓得是出于害羞抑或是单纯喘不过气来。
　　她撇过头说道：“亲吻在人类文化中同样是亲密的象征，我也应该禁止的。”
　　“我不在乎。反正我是兽人，不是人类。”
　　“请您讲这句话时小心一点，毕竟您目前实力靠人类发迹的，就连您的母狮都——”
　　“赶快继续吧！”
　　沙拿打断吉莎继续说教，当场将她飞扑到并压在床上。
　　不只如此，沙拿还用猫科兽族特有的倒钩舌头田弄吉莎的下耳，然后又溜下她雪白的肩颈。
　　他也不清楚吉莎是否感到舒服，但对方身体确实在猫舌头的舔舐下微微颤抖着。
　　“呼嘿嘿，每当我舔舔吉莎的脖子某处的时候，你的身体就会小小抽动一下。我好像找到吉莎的弱点了呢。”
　　“没想到…………那个粗线条的殿下…………还学会了这种技巧…………而不是开始就像个发情公狮一样硬上…………”
　　“我讲过了，我今天一定做到要让吉莎求饶！”
　　沙拿将脸埋在吉莎淡金色——或许更接近银色——的长发中，鼻尖顿时传来一股宛如果仁蜜饼(Baklava)的香甜味道；那是只属于吉莎的气息。
　　当他紧抱这名银发人类女子的时候，便体会到自己多么想要她；明明从小到现在到现在相处这么长的时间，沙拿想要她的心情却和以往完全不一样。
　　紧接着，沙拿完全埋入吉莎那对丰满浑圆之中猛蹭起来；既然不能蹭脸，蹭胸部总可以吧？他心想着。
　　其实沙拿本身非常喜欢女孩子的胸部，只不过就算撕裂他的嘴，他也不愿说出口。
　　因为沙拿还只是个十二岁的倔强男孩嘛。
　　“吉莎的身体好软喔。”
　　“殿下不断向我的胸部进攻，果真是一头妈宝狮。”
　　“少、少啰嗦啦！”
　　话虽如此，沙拿觉得光是拥抱吉莎就幸福得快要融化似的。
　　另一方面，吉莎就算隔着袍子，她好像都能察觉到沙拿的下体部分传来惊人的热度。
　　而且在香吻和幸福感的合力冲击下，眼前这名既冷酷又性感的大姊姊侍女，嘴里忍不住发出情难自禁的娇吟。
　　沙拿的手慢慢放在吉莎的胸前按摩她那对性感美乳，隔着衣服抚摸那一对丰满高耸的乳房。
　　吉莎扭动了几下，却没有拒绝。
　　沙拿继续用舌头舔弄着对方晶莹润泽的玉颈，同时把玩她胸前微微晃动的巨乳。
　　吉莎的这对丰满胸部既成熟丰满又弹性十足，平时就在沙拿面前晃来晃去了，如今摸上去又是另一种全然不同的风情。
　　“啊……不……别摸、好痒……啊……”
　　“我要开始啰，吉莎。”
　　“随你便吧。”
　　然后，沙拿稍稍撩起吉莎的高衩裙摆，开始身下在柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上动起来。
　　吉莎白皙丰满的身子在兽族男孩卖力地动作中激烈地耸动着，坚挺的乳房在胸前地拼命摇摆。湿淋淋的下体在顷刻间被火红与热情带了出来。
　　“啊，啊，喔，……喔喔、嗯啊啊……啊…哟喔…哎呀……啊”吉莎如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声。
　　听见这声音，沙拿头顶那对兽耳顿时竖得老高，仿佛是听见了胜利的信号。
　　同时间，与年轻小男孩脸蛋形成强烈反差的那根巨大无比的武器，开始在吉莎的狭窄的体内的抽插越发越猛。
　　他越来越粗野地进入她体内，越来越用力地深顶。
　　令人听来羞怯又兴奋的的交合声音不绝于耳，体液在激烈的冲击下四溅。
　　吉莎雪白丰满的肉体，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声“啊……嗯……”她的下身复杂的快感揉合在一起，让人如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合著沙拿。
　　臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的乳房也不停摇晃着。
　　此刻的两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　“吉莎，我最喜欢你了！”
　　沙拿突然没来由地高喊起来。
　　“笨、啊哈…………在这种时候…………不对，您不能讲这种话…………嗯哼！”
　　尽管句子被对方撞得断断续续的，吉莎仍尽可能保持冷静回答。
　　“我不管，我最喜欢吉莎了！你当我的母狮好不好？”
　　“不…………不行！”
　　“我不管、我不管，只要我赢了，你就要当我的母狮！”
　　“当初的条件…………可没有…………这项…………”
　　她被搞到已经喘不过气来，两只玉腿紧紧夹住沙拿娇小又精壮的背，又拼命地扭动着身子。
　　“啊！……啊！……啊！”吉莎发出了一声高昂的呻吟。
　　紧接着，床上的一人一兽人纷纷迎来感官的高潮。
　　就如同星球运转般衡古且必然，浑然忘我的两人最终来到了感官的最高潮；脉搏急剧跳动、肉体加速完成体液交流的目的。
　　世界变得模糊，直至完全空白
　　低着头喘着气一会后，沙拿低头欣赏着吉莎光滑的肌肤。
　　看着她出乎意料的典雅、羞涩、娇倦的脸庞，令沙拿感到体内又升起一股欲望……下身又逐渐恢复精气。
　　“嘿嘿嘿，吉莎，你准备好了吗？我要再次发起进攻了喔。我今晚一定要乒乒乓乓——”
　　“您想太多了。”
　　“咦耶？”
　　猛地，沙拿发觉吉莎轻易地翻了个身，顿时让他们变成男下女上的姿势。
　　“居然敢在挑战时擅自多加条件，还说了些不该说的话。看来您已经做好觉悟了。”
　　“你…………怎么…………刚刚你明明就一副快败阵下来的模样…………还发出可爱的声音…………”
　　“那只是要顾及您的男子气概罢了。”吉莎甩了一下马尾，脸上依旧带着些许红晕。
　　她说：“但您似乎太过得意忘形了，看来不好好消消锐气可不行。”
　　“啊、唉…………”
　　“准备好了吗，殿下？”
　　“呜耶！”
　　那一晚，即便沙拿不断开口求饶，都阻止不了吉莎永不停歇的摆动与骑乘。
　　“真是一根没节操的棒子，只要随便蹭个几下就立刻又硬挺起来，难道说只需要一名雌性骑在你身上，就可以让你永无止境的一直发情吗？”
　　“吉………吉莎，我不行了啦………已经出不来了……算我输了吧。拜托，让我休息……………”
　　“不行，殿下刚刚的威风都去哪啦？不是说要将我操的一个乒乒乓乓吗，怎么让宠物反过来将主导权给抢走呢，这还真是难看哪，殿下。”
　　“呜咿咿咿咿咿咿一一！”
　　到了最后，沙拿只感到一阵阵的天旋地转、意识越来越薄弱。
　　晕呼呼的脑袋让他完全无法明白，自己到底还是清醒着，抑或早就陷入那虚幻又舒服的梦境之中。
　　他甚至无法确信今晚所发生的事情是真的，还是脑袋幻想出来的虚幻未来！
　　但无论是哪一种，都绝对要比过去遭受兄姊们霸凌那段日子好多了。
　　“不………不管了啦……只要能跟吉莎在一起…………跟其他母狮们在一起，真是太好了…………”
　　嘴边呢喃完一句话后，浓厚的睡意与倦怠彻底占据沙拿的意识。
　　这名狮族王子阖上双眼，舒服地睡去，放任自己沉向那深层的梦乡——

第23章 狮子正太皇帝的后宫～我身为万兽之王，自然要喝到人类乳娘的母乳啰，而且她们都是丰乳肥臀美丽的人妻女子！
　　乡下山间的某处，一对母女在一条小河里戏水，而且还把裙子拉到膝盖上方。
　　也许在公开场合下，女子裸露出自己的小腿并不恰当，但毕竟她们俩身处在毫无人烟的乡下地方。
　　而且这对母女一直以来以牧羊维生，大多数时候都待在崎岖的高山，为了防寒通常都穿得密不透风，外加一件厚重的羊毛大衣。
　　当然，夏天时又是另一回事了。
　　她们原本在树林间行走，突然经过一条河流。
　　这条河流看起来格外宽阔，流水最后流进一处如马车大小宽的水坑。
　　烈日当头，这方小池塘自然吸引了这对母女。
　　刚开始，她们只是将双脚放进河水中，一阵沁凉无比的感受传遍全身。
　　后来确认四下无人后，她们直接往水里走，不过一会儿水就淹至膝盖的高度。
　　为了不让裙子湿掉，她们索性把衣服往上拉起来并绑好，然后开始在河里打起水仗。
　　她们俩在这儿几乎不可能有人看见，通往最近小镇的路还很远，途中还有一片芒无边的森林；不过如果有人看见她们，或许会有麻烦。
　　对母亲来讲，可能没有太大问题。
　　她毕竟是个已婚的成年人。
　　但对于她刚满十四岁的女儿而言，还未嫁人的她被别的男性看见肌肤的话，情况可能就不同了。
　　她肌肤雪白、两条漂亮的棕色辫子在胸前摆荡，一头橘色如枫叶色泽般的长发，还有张可爱清秀童颜，些许雀斑增添了可爱感。
　　另外加上翠绿色的淘气双眸，全身散发出邻家女孩的清甜。
　　这名母亲的名字叫做凯瑟琳。
　　她的女儿叫做凯莎。
　　从凯瑟琳那微微隆起的肚子，明眼人都看得出她已经又怀孕三个月不久——对于这名育有一儿一女的22岁人妻而言，怀上第三名孩子的时机还算慢的了。
　　正当这对母女玩得不亦乐乎的时候，山间的主干道忽然响起一连串女子们的吆喝声，伴随于其中的还有由不知名乐器的演奏的一连串叮当响的美妙乐曲。
　　凯瑟琳感到非常困惑，通常这种乡下地方根本不会有什么外人来访，更别说什么演奏乐器的团体了。
　　“召募奶娘女奴(Daye Caryies)喔！请束耳倾听，我们兽族帝国的皇帝、黑海和白海的统治者、国境内所有人类的保护者及主人、至福之地的彪悍猛兽、兽族子民们最高君主——正在召募奶娘女奴入宫哟！”
　　“皇帝正在召募⋯⋯奶娘？”凯瑟琳纳闷着。
　　“妈妈，”凯莎好奇问道，“奶娘是什么意思？”
　　“呃嗯，奶娘就是给别人的小宝宝喝奶的人呀。”
　　“为什么不让小宝宝母亲来做这事呢？”
　　“有时候小宝宝的母亲不在了，又或者⋯⋯贵族妇女都不喜欢自己给喂奶喔。”
　　“啊，这样喔。”凯莎有听没有懂；自己的小宝宝自己照顾，难道不是天经地义的事情吗？
　　不过拜突如其来响起的音乐所赐，凯瑟琳这才意识到自己已经在外晃得够久了。
　　“哎呀，我们也玩很晚了，再不提水回去爸爸会担心的。”
　　“爸爸就爱担心这担心那的。”凯莎边说边鼓起脸颊，“他最近还不准我在没有其他长辈的场合，随意跟隔壁的约翰出去玩。我们都认识多久了～”
　　“因为你现在是个小淑女了，”凯瑟琳摸了摸女儿棕色的头发，说，“而且爸爸他就是这样爱操心的人嘛。”
　　母女俩相识一笑。
　　她和女儿俩纷纷回到干地上，整理好衣服后各提起一桶水回家。
　　果不其然，当凯瑟琳与凯莎回家时正好撞见卡尔——卡尔比他的妻子大上五岁。对方正站在家门口，脸上的表情有点生气。
　　“凯瑟琳，你是不是跑去玩水了！”丈夫望了一眼凯瑟琳湿漉漉的大腿，口吻带点斥责的意味。
　　“只是泡泡脚嘛，卡尔。”
　　“只是泡脚的话，怎么会连膝盖以上的裙子都弄湿呢？”
　　“啊，被发现了⋯⋯”凯瑟琳虽已是一位少妇，但她仍旧露出小女孩吃糖被抓包的可爱神情。
　　“假如你不小心滑倒摔着了，那么肚子里的孩子该怎么办？”
　　“自从怀孕后，你就不准我到处跑了。”
　　“这是一定的，不是吗？”
　　就在此时，来自皇宫的游行队伍正好来访这座乡下的村子。
　　凯瑟琳望着她们提出的诱因——不论是薪水或待遇都十分丰厚——只要担任过一次狮皇的奶娘，几乎就能够财富自由。
　　而且时间只有一年半而已，期间女儿和宝宝。
　　“那个，卡尔⋯⋯”
　　不知不觉中，凯瑟琳已经向卡尔提出自己想去担任狮皇乳娘的想法。
　　反正这并不代表她对丈夫的背叛，对吧？
　　******
　　破晓前的寒冷冻醒了凯瑟琳。她的丈夫卡尔睡得文风不动，鼾声不减。
　　看来他真的累坏了，凯瑟琳心想。每次卡尔与她做完一次后，就会累得瘫过去睡着。她不忍吵醒对方，只是默默地望着对方的睡容。
　　凯瑟琳的思绪变得断断续续：她有感于自己嫁了个多善良的丈夫，多么难得能拥有一位温柔好脾气的男人——好吧，也不尽然。
　　他会对一些小事情抓狂，像是玛格莉特在记帐簿上不小心写错数字。
　　但他总是善待她，不计较饮食，对孩子也很温和——好吧，也不尽然。
　　女儿还小的时候他很温和，但越大后他变得没有耐心，而且不想去理解进入青春期的女儿复杂的心理状态。
　　他对儿子不管几岁都严格以待。不过总得说，他和孩子间的关系还算不错。
　　这让凯瑟琳赶到有点自豪，这个社会一直认为父亲和孩子关系美好，是好妻子和皞母亲的功劳；父亲和孩子间不睦，则是母亲失败的证明。
　　凯瑟琳不禁心想，在卡尔眼中自己是个合格的妻子和母亲吗？
　　卡尔是个复杂的男人，但她从未希望自己认识的是别人。
　　爱对方与否，她都不可能嫁给其他男人。
　　她的卡尔虽然不是个牧羊高手，但他是个聪明的书生。
　　所以他负责替计算财库、粮食份量，而非在外面赶羊。
　　有时候凯瑟琳觉得这让他更快乐。
　　对于一个生活在极为边境乡下牧羊人而言，能够在日出而作，日入而息，凿井而饮，还有什么比这更自在的？
　　善良的卡尔阿，凯瑟琳想着，一股感恩的暖意充满她昏沉的意识。
　　******
　　狮皇的乳母所拥有的高地位，同时反映在她们的津贴上。
　　在皇家后宫的食品分配（tayinat）登记中，只有狮皇的家庭成员、首席行政官（kethüda kadın），以及乳母是分别列出的。
　　其余的后宫居民则被列为一个未区分的单一群体。
　　所以当凯瑟琳决定进宫后，她的丈夫卡尔马上就拿到一大笔钱，几乎是立刻就能改善他们现在的生活环境。
　　入宫期间，丈夫还被允许每季去探望凯瑟琳一次。
　　话又说回来，要成为狮皇的乳母可一点都不容易：女性必须符合一些资格，包括身体健康和良好的品格；她们通常会根据年龄、健康状况、拥有的孩子数量，以及乳房的形状、大小、质地，乳头的形状和大小来评估，因为所有这些方面都被认为会影响女性乳汁的品质。
　　尤其是供给奶水的奶妈女奴（daye cariyes）。
　　宫女会通知各村镇，寻找怀孕三个月的漂亮白种妇女。
　　这些妇女必须符合蔼可亲，长发飘逸、外貌美丽等严格条件。
　　凯瑟琳与丈夫道别后，由皇宫队伍一边演奏音乐，一边浩浩荡荡地将十名白种人妻少妇送进狮子皇帝的后宫内。
　　她们先是在凯瑟琳已经将近好几周没能洗上一次热水澡，所以当她沉浸于热水池的时候，嘴里不禁发出一阵小声又舒服的叹息。
　　“总管女官，吉莎(Kethüda Kadın)驾到！”
　　一声呐喊，浴场内忽然扬起骚动，所有侍女仿佛都绷紧神经。
　　此刻，一名银色女仆走了进来——她的名字是吉莎，同时也是狮皇的第一母狮。
　　吉莎年仅十八岁，身穿一席蓝白相间长裙制服的银发侍女。
　　后脑杓上绑了一条高高的的马尾，铁灰色的发丝刚好用于点缀那张冷漠的鹅蛋脸。
　　翠绿色的双眸犹如大海般深邃，她面无表情，眉间紧皱不放、嘴角如向下的弯月下垂，沉着冷静又暗藏某种危险。
　　由于侍女服的领口本来就开得很低，使银发女仆胸前露出大片肌肤，而丰满的北半球更是快掉出衣服外。
　　每当她移动的时候，胸前两颗巨大又丰满的白皙果实都会晃动起来。
　　而在她纤细窈窕的腰肢之下，随着对方走动那肉腿的不断交互相错，侍女服长裙两侧那仅比膝盖高的开叉处伴随着步伐，雪白耀眼的光滑娇嫩腿肉就这么肆无忌惮地显露在了沙拿眼前，白皙丰满，肉感匀称十足。
　　“新人乳娘立刻排好队伍，保持女奴标准姿势！”吉莎用严肃的语气喝令。
　　包括凯瑟琳在内的女人全都赶紧从浴池中爬出来排成一排，十名怀孕三个月的人妻少妇们着微微颤抖的肉体，双眼直视前方，宛如一头又一头待检验的家畜。
　　凯瑟琳羞耻地站出她被规定的姿势——双腿分开与肩同宽，双手抱在背后，双腿张开，露出她裸露的、被剃光的阴户，让它完全暴露在吉莎的眼前。
　　与其她乳娘脱光，一丝不挂给吉莎审核。
　　这些白种人类女子的肉身是柔软之中带有着极度性感，高挑无比的身材。
　　她们一对比雌牛还要更加肥软爆硕的淫媚爆乳挺起来，白嫩淫腻的乳肉闪着雪白的光芒，在空气之中是纷纷爆溢而出。
　　而乳球那柔嫩肥腻的肥乳肉感让她在满满的英气之中也是散发着一丝反差感极强的浪荡色气。
　　丰硕饱满的蜜瓜肥乳挂在贵族妇女胸前，大量羞耻的汗水或热泉水顺着乳肉是划出一道淫靡的弧线，从高高臌胀的乳头处溢出，纷纷是滴溅在地面上。
　　“把自己的姓名、年龄、身高，都自己报出来。”
　　凯瑟琳站在第一位，只好羞耻地大喊出来。
　　“凯瑟琳，25岁，身高168公分。”
　　“奶子太小了，根本不足以产出好奶。还有得成长。”吉莎摇了摇头。
　　报完身分后，羞耻的凯瑟琳也不无所感。原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞愧遍走全身后娇艳的酡红。
　　这名散发冷酷且严厉的宫女女官长一下就能挑出有潜力的乳娘，包括带有棕发碧眼特征的凯瑟琳。
　　接下来，吉莎开始以一只手或两只手，像在秤重量般捧起她们的乳房。
　　年轻的女仆长在凯瑟琳汗津津的身体上摸着，顺着平坦的小腹摸到了两个软绵绵地坠下来的肉团。
　　她的双手像秤重量一样托住两颗肥大的乳房，感受两颗奶子的沉重的重量，大拇指还按上了两个乳头上。
　　又或者轻转她的乳头，测试她的敏感度。
　　吉莎捏着凯瑟琳那对挺起的腥红乳头，用二根手指夹住那乳头磨来磨去。
　　不断的将两个奶头轮流压下，放开让它弹起、然后以姆指和食指轻轻的捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房。
　　接着对方又走到白种熟妇身后，毫不犹豫就把一两根手指插入小穴的屁眼里头，感觉那紧凑肉壁团团围上，手指头不停在凯瑟琳的性器中咕啾咕揪的蠕动着、磨蹭着，测试她的松紧度。
　　而凯瑟琳感觉到的自己的小穴被两根手指微微撑开着。
　　此等色情般的动作，令在场的人妻少妇们都不禁脸颊发烫。
　　凯瑟琳不自觉晃起自己结实的肥臀，但只要试图闪躲，浑圆的白皙屁股就被赏好几巴掌。
　　“敏感度不错，让我看看这头雌性人类的乳头长度…………”
　　凯瑟琳任由吉莎拿出木尺量测她的乳头大小和长度，然后再一派轻松地写着手上得笔记，一一记录下这极为羞耻的数据。
　　最后，吉莎走到凯瑟琳背后，重重的在她的白皙翘臀上狠狠煽了一巴掌。
　　宽广的帐篷内当场响起轻脆又羞耻啪一声。
　　丰润的臀肉表面上泛起一阵涟猗般的波纹；而巴掌响起的淫靡肉声听起来令人血脉喷张。
　　“从现在开始，你的身分就是狮皇的乳娘了。好好表现。”
　　凯瑟琳感到羞怯同时，她发现自己的乳头和阴蒂却都双双勃起了。
　　******
　　后宫内的规定自然不少，尤其是乳娘的饮食被严格控管着；每天要喝多少牛乳、羊乳、青菜水果，以及肉量的摄取⋯⋯说是这样却也非常营养。
　　再说了，凯瑟琳这辈子本该是跟这些精致丰盛的菜色无缘的。
　　除了丰胸饮食之外，这些怀孕的乳娘每天都少不了按摩服务。
　　乳娘们会被命令躺在一张床上，然后年纪跟自己女儿差不多大的侍女们会仔细地将透明无色的油涂抹在她们全身上下每一个角落。
　　侍女以高超的技巧搓揉着挂在凯瑟琳等人胸前的一对肥硕爆乳，双手在上头不断抹匀精油，让白皙的巨大乳肉显得滑嫩无比。
　　接着，年轻侍女们的双手上下游走于水蛇腰间，甚至还得对乳娘少妇们双腿涂抹大腿内侧，或当场翻开自己软嫩的阴唇把油涂抹上去。
　　接着还得转过身，微微翘起丰满嫩翘的诱人肉臀，把精油涂上对自己的屁股。
　　待涂完精油之后，凯瑟琳雪白丰满肉体处于油亮亮的状态。
　　当那亮晶晶的淫靡颜色布满全身，不仅显得油腻腻又闪亮亮，更凸显了熟美肉体的曲线，显得既滑腻又淫荡。
　　而且更令凯瑟琳感到羞耻的是，每次涂完精油后，她两粒红润乳头宛如失控了一般，拼了命地肿胀挺立着——她不得不注意到，自己的阴蒂和乳头似乎变得越来越敏感。
　　不过最重要的环节，依旧是对于白种乳娘们巨大乳房的按摩与搓揉。
　　甚至一左一右两位年轻的侍女抓住凯瑟琳两颗雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。
　　“齁❤️️齁嗯❤️️”
　　“嗯哼、嗯哼，齁哼❤️️❤️️！”
　　没过多久，四周便会传来女人们的呻吟。
　　凯瑟琳翘挺的浑圆乳球带给手掌的体验可谓极佳，无论如何把玩揉捏都能迅速恢复，而从五指间溢出的娇嫩乳肉就像情人一样反向包裹住手掌，年轻侍女侍女们也会更加努力地将手掌俘获的媚肉变幻成各种形状。
　　“嗯❤️️嗯嗯喔～～喔哦哦～～这种感觉～～哦哦哦哦哦哦噢噢噢❤️️”
　　被如此把玩按摩，电流一样酥麻的快感让凯瑟琳大脑一片空白，不停发出娇腻的呻吟，等她再次清醒些许，那雪玉峰顶的一抹艳红让她又是羞愧又是惊愕。
　　凯瑟琳从未想过，被同性按摩乳房竟会如此舒服。
　　年轻的侍女们纷纷将这群北欧女子浑圆饱满的山丘，挤压成各种形状不同的形状，就像在揉小米粉一般。
　　但只要一放开手，胸部却又会弹回原本的模样，十分有趣。
　　凯瑟琳等平民从小到大从来就没有产生这种刺激感。她们的心跳下意识地加快。
　　室内只能不断回荡起十多名女人舒服但又隐忍住的呻吟声
　　“呜齁❤️️！呜齁❤️️！呜齁哦❤️️！哦哦哦…不行，这样太羞耻了！啊啊啊……”
　　“哦哦哦噢噢噢噢～～❤️这、这是什么感觉❤️～～哦哦哦哦哦不行不行怎么会这么有感觉❤️哦哦哦哦哦哦～～～❤️️全身上下都好痒～”
　　凯瑟琳同样是陷入了这种发情的淫靡状态之中，还没有完全解脱出来，现在的她感到浑身略显疲惫与虚软，就连开口说话的时候也是不时地夹杂着几声淫荡柔美的呻吟，这种淫靡的状态令她那白皙柔嫩的美肤上是香汗弥漫。
　　每一天，凯瑟琳等十名乳娘的乳房都会被充分按摩一到两个小时，好让奶子变大、乳头变敏感。
　　另外还有女女磨豆腐、自慰高潮等同性性爱，全都是凯瑟琳过去从未接触，甚至从未想像过的！
　　这是因为乳汁的质素高低也取决于白种女人性欲的浓厚度，只有在她们性欲最高涨时榨出的乳汁才会达致口感幼滑，奶润酥香的层次。
　　当白种女人处于性欲最高涨的状态时，只要受到触碰刺激敏感的位置，就能产出大量酥香浓厚的乳汁。
　　因此，后宫才会针对乳娘进行女女性爱调教，好让她们能够在女性挑逗下兴奋并高潮——毕竟，狮子皇帝的后宫仅有一位男性，那就是狮皇沙拿本人。
　　经过不到一年的调教，凯瑟琳的乳房本身已经是爆乳级，作为生育过一儿一女的她早已是站在起跑线上的优等生，浑圆的球状，玉峰上下都是饱满非常，乳头周围围绕着的是淡红的乳晕，正面看就是一对圆润，对称，和谐的酥胸，加上她本身雪白的肌肤，放射出醉人的肉香，让人忍不住捧握玩弄一番，而乳房质感也充满弹性。
　　“话说，你的奶子是不是变大啦？”
　　“过去一周都是我站岗嘛，每天都被侍女们揉奶当然会大啰。”
　　“好像连乳头都变得粉嫩粉嫩呢，让我摸摸。”
　　“不行啦，除非姐姐们允许，我们不能随意碰触自己的身体。”
　　偶尔，那些聚拢在一起聊天的乳娘人妻们，时不时地会你掐我奶子一把，我拍你一下翘臀，那一阵阵泛起的臀波乳浪，绝对会让人血脉贲张。
　　更叫人羞耻的是，这群二十多岁到三十岁少妇口中的『姐姐』，或许只是年仅十六、七岁的年少侍女罢了。
　　除此之外，凯瑟琳还领到了乳娘的标准制服；丝绸面纱、缀饰链子，搭配身体的绑绳条，用于遮住性器的丝绸；因为依照规定，任何乳娘只要身处于宫内，皆必须戴上自己的丝绸面纱遮蔽住面貌，除了露出一双眼眸之外。
　　不过最令她感到惊讶的是，这件衣服完全没有用于遮住乳房的布料。
　　那傲然挺立的丰嫩硕乳，如同是高高翘立的柔软水袋一般，让白嫩弹软的团状乳肉呈现于眼前。
　　饱满的白皙臀肉随着她坐姿的微微起伏而不断左右弹动着，为这副香软的女体更添了一份淫熟色气的熟女风韵。
　　如今她总是用面纱遮住脸庞，这是因为她身为后宫性奴的规矩；而她时刻袒露自己的两颗乳球，同样也是出于乳娘的职责。
　　可是作为乳娘一段时日后，凯瑟琳现在反而觉得把乳房遮住，就像正常女人遮住脸一样难受；仿佛袒露奶球是一件极其正常的事情。
　　她身为女人，为什么不能以自己的胸部为傲呢？
　　假使是过去，卡瑟琳绝对不可能想像自己公然裸露着乳房；即便旁人皆是女性，在她的文化中也不可能允许这种事情。
　　但现在她身处于兽人的后宫之中，迎来了完全不一样乳娘生活。
　　经历六个月后的调教，凯瑟琳和其他十名乳娘在狮皇的后宫内成功产下小宝宝——而且全是女孩，而且各个健康无比。
　　在吉莎的保证下，凯瑟琳担任乳娘的半年内，小宝宝们都会由侍女们充分照料。她们只需要努力侍奉陛下即可。
　　这也代表，凯瑟琳等白种少妇的乳奴生涯正式开始了。
　　******
　　某个早晨，狮皇正在餐厅内用餐。
　　凯瑟琳与其他十名乳娘正穿着极为性感火辣的穿着——那是乳奴的标准制服：丝绸披肩、高级金属缀饰链子和手环，搭配身体的绑绳条，勉强遮住女人小穴部分的长条半透明丝绸。
　　不过最能令人感到香艳设计，大概是这件衣服完全没有用于遮住乳房的布料——足足有G罩杯的赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感，挺俏地挂在乌尔莉卡胸前。
　　身上穿着这件色情无比的衣物，意味着凯瑟琳身为狮皇后宫中的乳娘——那是后宫中其中一种女奴的身分。
　　她们戴上蓝色的面纱，戴上缀饰链子，以十人为一排，总共两排的北欧乳奴站在长廊两侧，摆出了标准的性奴姿态；双手抱头、双脚岔开、微微蹲下。
　　她们张开双腿，露出了饱满光滑的小穴穴，只有前脚掌着地、双手抱头。
　　此时几十颗浑圆饱满的巨大乳房因地心引力同时顿然下坠，场面可谓壮观。
　　她们肩膀保持向前坚廷，头昂然前望，确保乳房和腋下完美地展现，所有动作在反复的练习下皆是同步精准地完成。
　　标准的乳娘以示降服
　　『乳娘向尊贵的狮皇陛下请安，狮皇威慑四方，我们纷纷跪地求饶，乳娘以双乳产奶为兽人帝国服务，向您贡乳奶，感谢品尝。』
　　等到接着要挤奶时，当然就捧起自己的巨乳或爆乳，宛如乳交一般等待榨乳。
　　然后，两名年轻的侍女们就会走到每一位乳娘身旁，一位挑逗她的小穴、一位用手轻轻揉捏乳头并挤出母乳。
　　伴随白种乳娘少妇们大声的淫叫声中，乳汁从如头如泉水般涌出，喷射性的向左乳下方的杯中射去。
　　凯瑟琳毕竟是生过一名女儿和一位儿子的母亲，乳头已厚实非常，制奶的能力更是上乘的，在侍女上下乳房来回的按压数次后，杯内已经盛着半满的乳汁，甜香味噗鼻而来，是一股更为酥香浓厚的奶香。
　　乳量和质素旨是上品。
　　“这是由乳娘女奴凯瑟琳产出的乳汁，请陛下享用。”吉莎说着，把瓷杯中的纯白母乳递上去。
　　杯中晃晃荡荡盛满了浓白的液体，在明亮的阳光下晃的人眼花缭乱，奶白色液体明显是毫不透光的厚实乳汁。
　　凯瑟琳羞耻地看着乳汁被挤出来，然后被狮皇陛下饮下；感到幸福无比
　　“带着酥香浓厚奶香的奶味，真是可口的奶水。不愧是由这对爆乳分泌的母乳啊。”沙拿这句话让凯瑟琳白皙的肌肤都泛起羞怯的红潮。
　　“那我们挤更多给陛下享用。”
　　吉沙一个眼神，侍女便开始爱抚凯瑟琳的乳头，而那正是她最大的弱点，很快他便把她带往性欲的高峰，其后他用同样的方法逐一在两个乳房挤按，乳汁在淫叫声中吧啦吧啦的喷射到瓶内。
　　偶尔还会有技术高超的侍女，同时用手指玩弄凯瑟琳的小穴穴，让她在高潮时分泌出更多乳汁给狮皇享用，房间内顿时响起一阵又一阵淫荡的浪叫和呻吟。
　　“果然只有在高潮时喷出的母乳就是不一样啊～”沙拿赞叹道。
　　凯瑟琳根本想不到，成为皇帝的乳娘意味着她的身体至今的巨大变化，以及性向变化。
　　而狮酱一边喝一边品尝、评论每一位乳娘的乳汁。
　　那是一幅极为色情又美丽的场景：戴着面纱、身穿露乳薄纱装扮的乳娘站成一排，随时接受侍女的手指挑逗小穴和乳头，随时准备高潮并让自己鼓涨的乳房奉献出乳汁。
　　这是白天的情况
　　半夜时分，沙拿醒来后也会喝上一轮母乳。
　　如果沙拿白天对于特定乳娘的乳汁特别喜爱，就会招来寝宫，直接嘴对乳头吸奶；比起白天时的感觉，夜晚的吸奶环节更加亲密。
　　吉莎也教导过所有奶娘女奴，沙拿小时候就和母后分开，所以特别缺乏母爱。因此这些环节绝对不能马虎。
　　此时此刻，凯瑟琳坐在低矮但柔软的沙发上，狮酱躺在年轻的少妇奶娘怀中满意地吸着她的乳汁，把奶子里鼓胀的富含营养的奶水奉献给十二岁的兽人少年。
　　沙拿也不忘一边吸，一边挑逗漂亮奶娘的乳头，让这名少妇乳娘一次次迎来小小的高潮。
　　而凯瑟琳就在这小小的高潮余韵中同时被吸奶水，快感连连。
　　“咕噜咕噜～凯瑟琳的乳汁真好喝～～～～朕再赏赐你一点高潮～”
　　“哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤️️❤️️❤️️，感、感谢陛下赐予高潮……齁嗯❤️️！”
　　直到狮酱满意后，沙拿偶尔会赐福，用他的猫舌或手指认真赐予乳娘小穴欢愉，让她们陷入从未有过的绝顶高潮，通常当房间内传来乳娘们高亢的呻吟和浪叫的时候，就代表狮皇已经吸够乳汁了，而他也有体力与喜欢的妃子或近侍女官进行一整晚的性爱。
　　但做爱对象不会是乳娘，这一点沙拿还有点自知之明。
　　沙拿会用手指或猫舌头让乳娘们连连高潮，就是赐予给她们最大的奖励了。
　　所以乳娘们自然也努力让自己的奶子更大更浑圆更美，体质更好产出更优质的母乳
　　狮皇光用舌头和手指让小穴迎来的高潮，可能甚至会比乳娘们的元配丈夫给她们的性爱感要更强烈多了
　　凯瑟琳还记得，她第一次被沙拿的猫舌“临幸”那晚，她媚眼翻白、香舌往外伸出，嘴巴呈现出O状，淫水狂喷、发出了人生中最高亢的呻吟浪叫。
　　“唔齁齁噢噢噢噢噢噢噢❤️ ～～～～～～这、这份快感怎么会如此厉害❤️ ～不行不行要疯了❤️齁齁齁齁哦哦哦哦哦～～～～～～ ❤️”
　　那时候，她那丰腴无比的肥美肉臀被迫高高翘起，做着可笑的滑稽扭动，胸口那比蜜瓜还要巨大的一对肥乳前后摇晃着，一对玉足也紧绷着弓在床上，来回磨蹭着床单。
　　她整个人是浑身不受控制地微微痉挛颤抖着。
　　而她两条肉腿之间也不断渗出一道道湿滑的淫液，伴随着这肥美肉身的剧烈抖动而将这些汁液喷撒得是到处都是。
　　不论之后的夜里如何自慰，都无法达到同等级的感官刺激。
　　而且让凯瑟琳感到更羞耻的是，这份从下体源源不断涌出的快感竟然比她跟丈夫做的时候更猛烈、更舒服、更加令人陶醉！
　　几乎每个乳娘都感到如此。
　　“乳娘凯瑟琳，今晚的乳汁很好喝喔。朕舔舔你的小穴，好谢谢你。”沙拿转过身就钻到凯瑟琳双腿的胯下处。
　　这名白种少妇还没反应过来，从未体验过的刺激仅用不到一秒钟的时间就将凯瑟琳推上了绵延不绝的绝顶高潮。
　　阴道最深处的花房激动地颤抖起来，将情与爱的激素不断激发，噗嗤噗嗤的来回进出淫汁狂喷、女精泛滥的淫穴。
　　她的俏脸迅速后仰，丰满的⾁体急速抖动着达到了快乐的顶峰，那积累了一整天的欲望随着火热的阴精激烈的奔涌⽽出，舒服的她们仿佛登上了美好的天堂。
　　“陛❤️️陛下的舌头好厉害，齁嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤️️～❤️️❤️️❤️️要高潮了呜噢噢噢噢❤️️！”
　　以少妇人妻之姿向兽人皇帝献出肉奶水，骤然上涌的背德的刺激感与蚀骨般的快感正在溶解了凯瑟琳脆弱的理性，让这位少妇正彻底沉沦在快乐之中，化身成一只贪求快感的雌兽，只知道一味地挺动丰满臀部迎合著狮子少年的探入自己阴道的猫舌头，同时发出一声声妩媚动人的色情媚叫。
　　此时凯瑟琳顿时仰天张着红唇兴奋呻吟着，浑⾝的每⼀根神经都在快乐的跳跃。
　　乳头和阴蒂都勃起到了极点，淫水也喷得到处都是。
　　她在这个当下只觉浑⾝的快感被放⼤了好几倍，敏感的⾁穴控制不住的强烈痉挛，在剧烈的精神刺激和⾁体快感下，极致的⾼潮就如喷发的火⼭般猛然爆发了出来。
　　在这股淫气的催动下已经呈现出淫靡的浅粉色，香浓的雌女热汗从玉肌上不断溢出，胸前两颗丰硕饱满至极的肉球蹦跳着，高高挺立的肿胀乳头竟带出了一波波乳白色的香甜奶汁，臌胀到发红的乳头微微一甩动，便在鲜红的丝质软纱上是划出了好几道湿润的奶痕。
　　香汗甜乳互相交织，完全浸湿凯瑟琳的白嫩肌肤、弥漫出阵阵淫靡诱人的乳香。
　　“？！！咕喔哦哦哦哦哦哦哦❤️～这、怎么会如此厉害噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！！～不、不好❤️～奶、乳头好涨哦哦哦哦哦❤️，要喷出来了呜咕哦哦哦哦哦哦哦❤️～”
　　而凯瑟琳那对不断溢出奶汁的肥乳也已经是肿胀到了极限，仅靠着奶水自然地溢出是根本无法发泄掉她那对肥乳肿胀而带来的销魂憋屈感。
　　“喔喔～凯瑟琳又分泌更多奶水了，绝对不能浪费咕噗啾噜噜噜噜噜好、好甜的奶水！”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜～”
　　“慢、慢着❤️～喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦～好、好爽❤️～陛下您吸、吸得这、这么紧❤️哦哦哦哦哦哦哦～❤️这、这种感觉、太、太舒服了哦哦哦哦哦哦哦❤️～奶、奶水全、全都要被陛下吸出来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤️”
　　而就在这时，狮皇少年沙拿的身子是贴了上来，将脸是埋在了凯瑟琳的一边乳房上，然后小嘴一张，自己臌胀的乳头就被自己的狮子少年是狠狠地吸住猛吮，顿时一股前所未有的畅美发泄快感就从乳头上是狂乱袭来，让凯瑟琳忍不住是眼睛一闭，艳唇一张，就发出了一声舒畅无比的娇淫雌吼。
　　刚刚还因发情而紧绷着的娇躯立刻就是松垮了下来，紧接着双眼一翻白，一大湿滑的雌骚汁液便立马是从她那人妻淫穴之中是喷涌而出，光是被一名兽人少年如同婴孩一般猛吸着这只肥奶子，凯瑟琳整个人就在胸前那狂乱的快感刺激下再次是迎来了剧烈无比的高潮！
　　在不知不觉之中，沙拿就对著白女少妇胸前的一只肥奶是狠吸了不知道多少口，无数香甜浓郁的熟女奶汁就在她牙齿的啃咬下是喷涌入口，并伴随着阵阵“咕噜咕噜声”是流进了他的喉咙之中。
　　仅仅是这如此简单的吸奶动作就让凯瑟琳也是浑身一颤，娇颜一崩，两腿之间一股热汁就猛地是狠狠喷出，潮吹了个不停。
　　而她那雌骚十足的淫汁，更是纷纷喷溅在四处。
　　而沙拿仍在对着凯瑟琳的奶子一阵疯狂猛吸。
　　然而，还没等她从这股奶喷高潮所带来的舒畅发泄感之中是完全反应过来，凯瑟琳香软的舌头就被狮皇沙拿又是狠狠地缠住，顿时无数滴尚未被兽人少年吞下的浓郁奶汁便夹杂着粘稠的涎液是顺着舌头流进了少妇的玉口之中，让她连一声娇喘都没来得及发出来就再度是和狮皇的舌吻在了一起，无数香甜四溢的奶汁就顺着两人的嘴角滴洒而下，纷纷是溅落在了她那香汗肆意，油光发亮的丰媚女体上。
　　最终，凯瑟琳一定都泄身连连，淫水雌汁狂喷。
　　乳娘都会从一开始的羞耻，变得很想要向陛下献乳
　　而且不知是有意无意，乳娘们在宫中产下的婴孩都一定会是女孩。
　　******
　　自从进宫后一年半，凯瑟琳带着女儿和年仅几个月的宝宝回到村庄。
　　当然，还包括这段时间领取的酬劳。
　　可是，吉莎女仆长的一番话始终在她脑中挥之不去。
　　『我们欢迎你再度回来成为皇帝陛下的乳娘，凯瑟琳小姐。』当时她是这么说的：『陛下十分喜欢你的乳汁，甚至在未来你也可以带着女儿一起成为乳娘——我们不是没有这种先例。陛下最喜爱一起饮用姊妹或母女的乳汁了⋯⋯假使他兴致来了，或许会用高贵的肉棒临幸你们母女喔。』
　　凯瑟琳清楚明白，野兽人的鸡巴既凶猛又持久，尽管陛下还只有12岁，但就连这样一名懵懂稚嫩少年，都能将任何人类女子给压制在床上，狂操猛干眼前这一名白种熟妇一整个晚上都没问题，人类那既短小又软趴趴，还超级不耐久的小水管根本不能比。
　　不曾体验过的女人的快感，现在几乎天天都压抑不住。
　　未来每晚她都会被被狂操到绝顶失神，然后又在高潮的强烈冲击之中醒了过来，就这样一直持续到天际泛起鱼肚白的颜色，陛下才会真正的放过她，放过眼前这一个专属于自己的柔嫩肥穴。
　　一想到这，凯瑟琳的人妻小穴已经流淌出淫水了。

第24章 狮子正太皇帝的后宫～我身为万兽之王，偶尔也需要找人撒娇一下，对吧？
　　这是发生在我成为皇帝之前，那段短暂生活于边境领地日子发生的事情。
　　我是个统治边境的领主，狮皇陛下的第五王子。
　　打从我自〈白城〉迁都至〈布达〉之后，已经过了快半年了。
　　当初被安排统治边境地区(称之为放逐可能更为恰当！)，我都不清楚会发生什么样的事情。
　　这里到处都是又臭又野蛮的人类，而他们对兽族的敌意可想而知。
　　尽管过程困难重重，如今我总算是以兽族帝国的王子在此地占有一席之地。
　　“你分心了，殿下。”
　　“哇啊！”
　　位于皇宫中的花园——如今被我当作训练场——奥丝雅正以飞快的速度朝我挥出双手长剑，她的动作中“刚”中带“柔”、“柔”中带“刚”，但极具威胁性！
　　不愧是人类王国中的女骑士团长。
　　“看我的，嘿呀！”
　　“砍击太用力了，殿下。”
　　每当我认为可以压制对方之际，这名女骑士挥出的剑身总能以轻盈且俐落的弧度引开我的攻势。
　　乍看下，奥丝雅始终以双手持剑挥砍，她却在我的防御露出破绽的一瞬间，突然对我使出单手刺击，迅速逼近的剑尖吓得让我心脏都快停止了。
　　“你的左侧门户大开，注意一点。”
　　“呜哇！”
　　我被奥丝雅刺倒在地——当然，由于她手中的长剑是木制品，所以我毫发无伤——才怪！
　　我整个人当场跌个狗吃屎，痛得要命。
　　“殿下，您最近太散漫了！”奥丝雅厉声说道。
　　“哎，只不过是练习打输而已…………”
　　“就是因为您总是把精力花在其他事情上，所以才会打输我！这样子要怎么给其他人做榜样！”
　　“犯不着生这么大气吧？”
　　“那么直到您在练习中打倒我之前，晚上我再也不会陪您睡觉了！”
　　“唉唉唉唉唉唉！不要啊！”
　　无视我的哀鸣，奥丝雅自顾转身离去，留下我一个人在花园中。
　　“奥丝雅最近是不是越来越凶暴了啊⋯⋯”
　　我拍了拍身子站起来，完全无法理解奥丝雅愤怒的缘由。
　　“⋯⋯嗯，难道奥丝雅正值发情期？不对呀，我在床上时都满足得了她，没听过她抱怨过什么。而且说到底，人类的发情期是什么时候啊？我总觉得每次和奥丝雅做的时候她都挺来劲的⋯⋯下次得找吉莎问一下。”
　　“因为没有孩子吧。”
　　正当我胡思乱想之际，一股冷冰冰的嗓音自我身后响起！
　　“呜喵！你到底在干什么啦，吉莎(Gytha)！”
　　站在我身后的是一名年约十七、八岁的人类女子，她的后脑杓上绑了一条高高的的马尾，银白色的发丝刚好用于点缀那一张有点冷漠的鹅蛋脸上。
　　猫咪似的大眼呈现翠绿色，沉着冷静又暗藏某种危险。
　　她身穿一席蓝白相间长裙制服的银发侍女；就是那种在晚宴场合中看见你用吃布丁的汤匙舀汤喝时，弯腰凑到你耳边大声提醒你用错餐具的讨厌鬼。
　　吉莎是我的贴身侍女，也是我的人类宠物⋯⋯就某种意义上来讲，我反而更像她的宠物。
　　“你别每次都忽然跑到我背后，吓死我了。”我对她训斥道：“还有，你说孩子是什么意思？母狮的身分还不够吗？”
　　“奥丝雅的确是殿下的母狮妻，但海伦娜修女同样是您的母狮妻，不是吗？”
　　“海伦娜确实是我收入后宫的第二位妻子，但她原本就是奥丝雅的挚友⋯⋯她们之间的关系甚至称之为姊妹都不为过。这跟那没关系吧？”
　　“难道奥丝雅阁下不会认为，自己在地位上变得没有什么特殊性吗？”
　　“唉，人类雌性太难搞了吧！”
　　“如果能怀有殿下的幼仔，应该就能安抚她焦躁不安的内心。”
　　“可是我才12岁耶，要有狮子幼仔有点太早了！”
　　“的确，您已经在奥丝雅阁下体内肆意奔放十几次，她却一点都没有怀上的迹象。更烂的是您每次都信誓旦旦说会射在外面结果却没有，真是头烂狮。”
　　“你是在拐弯抹角指我『前面的尾巴』很孱弱吗！而且你刚刚骂我烂狮了对吧？还骂了两次对吧！”
　　“殿下，有句谚语是这么讲的：‘我们不能随便生气，因为生气的时候，人们会不自觉使出真本领——这样别人就会知道你的真本领很烂。’”
　　“吼，你和奥丝雅都联合起来欺负我！奥丝雅总是对我生气，而你总是嘲笑我！”
　　“那我们就聊些无关痛痒的话题，像是殿下的性癖之类。”
　　“完全不妥当，而且这哪里无关痛痒了！”
　　“您的性癖不就是人类雌性吗？”
　　“呃⋯⋯”
　　“开玩笑的。”
　　吉莎始终一脸面无表情，根本看不出来是不是在开玩笑！
　　“您现在的表情呈现出充分的无奈，请问是否遇上什么令人无奈的事情。”
　　“我要出门啦！”
　　“您接下来要去找海伦娜阁下撒娇吗？”
　　“她正在忙着其他工作，我不想打扰她。”
　　“哎呀，看来殿下多多少少有所成长。真让人感动。”
　　吉莎那副扑克脸一点都没有感动的样子！
　　“因此我决定了，我要去下城区玩！”
　　“您要去找谁吗？”
　　“我才不告诉逆雷！”
　　“我收回刚才那句话，殿下依旧是头长不大的妈宝狮。”
　　“哼，我已经受够你管东管西了！”
　　“因为我是『聪明绝顶、可靠如山的超可爱女仆宠物』，除了负责照顾您起居之外，同时还必须考量于您领地内的经营和发展，更别说招募或购买各方人才了——”
　　“呃、嗯，这样啊⋯⋯”
　　每次听到吉莎给自己取的暱称，我的脸部肌肉都会抽蓄几下；不过认真来讲，她的确为我招揽到不少贵人。
　　多亏有她的协助，我才能够将奥丝雅与海伦娜纳入我的狮群。
　　“——还有考量殿下的性癖。”
　　“你很烦耶！我不理你了，绝对不理！”
　　丢下这句话，我气呼呼地转身离去。
　　虽然某种程度上，我不得不同意吉莎所讲的话。
　　******
　　哐啷！
　　突如其来的金属重击声，让我抬起头来。
　　哐啷！
　　当第二下金属声响彻天际，让我确信自己来到了正确的地点。
　　工匠街
　　一如其名，这是条满是住满工匠的街道；不过，这仅仅是最简化的讲法而已。
　　这条街道堪称是这座城市最为热闹的几处区域。
　　一整排的商店与各式各样的匠职店舖，出产琳瑯满目的纯手工商品。
　　从日常用的桌椅家具、小孩子的木头或金属玩具，或者是农工业用的器具、马蹄铁、螺丝、门、栅栏等等……几乎你想得到的东西，这里都看得到。
　　至少，我听说以前是这样子。
　　如今放眼望去，空荡荡的街上杳无人烟，每个店家几乎无一不大门深锁。
　　没有商家的叫卖声、没有路人的寒喧声，空气中凝结了诡谲悄然气息。
　　四周只充满刺骨寒风徐徐而过的风声。
　　自从野兽人——也就是我——率军占领这座原本隶属于人类王国的城市之后，几乎所有人类工匠都逃离此地，除了少部分的居民之外。
　　喔对了，另外还有安排在这里工作的奴隶。
　　此刻，我已经走到其中一间打铁店铺店家的大门前。
　　“哈啰，茱莉亚！”
　　锵、锵、锵、锵！
　　我喊道，但仅有打铁声响回应我。
　　“没听到吗？”我所幸推开门扇，悄声走进屋内。
　　迎面而来的是一股叫人难以忍受的热气，耳边传来此起彼落的打铁声，火光飞溅的景象也映入眼帘。
　　“茱莉亚果然在工作吗？”
　　果不其然，我在工作室内找到一名金发碧眼的女铁匠。
　　她的双颊绯红且香汗淋漓，金色如稻穗的长发绑马尾，高高地束在茱莉亚的脑后。
　　这发型似乎只是为了方便行动，但反而衬托出一份自然的美感。
　　即使穿着样式朴素的红褐色羊毛裙装，但这简单衣着却难以掩盖一副熟骚诱人的丰腴身材。
　　或许是太热的缘故，她稍稍松开领口处的位置，一对比蜜瓜还要丰硕的雪白肥乳就藏于其中。
　　而当她身体稍有动作时，这对肥奶更是摇曳不已、乳肉在碰撞中不断紧贴着，要撑破这衣料从中迸弹而出似的。
　　此刻，茱莉亚打铁的动作迅速却有不紊乱，充满着调理与秩序。
　　随着刺耳的声响传遍四周，置于铁钻上的长剑溅出一阵又一阵明亮的火花，弄得我眼睛一眨一眨的。
　　长剑的剑身一开始被炉火烧得发白，之后由女铁匠敲得通红，接着在逐渐冷却后又变回漆黑色。
　　然后茱莉亚把它放回炉子内烧烤至白色，然后开始重复同样的步骤。
　　“好厉害……”我不禁呢喃道。
　　我注意到茱莉亚使用一种非常特殊的挥槌技巧：每当她准备施力之前，她会使劲抬起身子，握着槌子的那只手也顺着力道高高举起。
　　紧接着，她的重心瞬间往下沉去，双腿也弯着ㄑ字形；不是单纯以用手臂的力量挥动铁槌，而是靠着全身的力气挥下铁槌。
　　我听说这种方式比单靠手臂力气要有效率，对于手臂的伤害也会降得更低，非常适合上了年纪的铁匠，又或者是臂力较弱的女铁匠。
　　但每当茱莉亚抬起身子并挥下铁槌之际，丰满浑圆的胸部便激烈晃动起来，摆荡出无法忽视的弹跳伏度。
　　锵、锵、锵、锵！
　　随着茱莉亚挥动铁槌，胸前那对成熟的果实不停颤动。
　　那对曼妙爆乳也将她这件羊毛衣撑的鼓鼓的，看起来似乎随时都有可能会炸裂开来。
　　随着打铁的动作，茱莉亚丰满美乳和下面两团圆润肥硕的肉臀被都不断晃出了一阵阵颤动的肉浪。
　　她的肉臀将衣服布料顶出了一个曼妙饱满的诱人曲线。
　　仅仅是从这曲线看去就可想而知这肥臀是拥有着何等惊人的大小和弹性。
　　而在两瓣肥润的臀块夹溢之下，一道臀沟也在布料之下是若隐若现，暗藏春色。
　　让雄性们难以想像如果自己的男根与这弹软滑腻的肥臀来回狠狠撞击在一起时到底会发出何等下流的淫乱响声。
　　“比起吉莎、奥丝雅以及海伦娜都还要大…………”
　　不论是那一晃一晃的马尾，又或是两颗ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ跳的浑圆果实或大屁股，我都好想要去抓一把喔！
　　“喂，你，滚边去！”
　　突然间，我的身后忽然传出一声尖锐的呐喊。
　　“呜喵！你到底在干什么啦，吉莎！哎不对，这不是吉莎的声音？”
　　回过头，一双怒眼正狠狠地瞪着我。
　　站在我身后的是名跟我同龄、甚至同身高的黑发人类小女孩。
　　她手上拿着一个篮子，里面装着不明液体的瓶子或莱姆一类的水果，物品类型杂乱无章得让我看不出其用途。
　　“你偷看什么、兽人？看妈妈？”
　　而且她讲的兽族标准语口音非常生涩，一听就知道不是本地人。
　　“啊、那个，安雅（anya），对吗？你叫做安雅！”
　　我试着回想起眼前这名人类幼仔的名字；我记得她是茱莉亚的女儿，刚好跟我同年纪。
　　“我绝对没有在偷看茱莉亚的胸部喔，我其实是来找她——咦，我来找她做什么？好像只是来随便晃晃的？”
　　“你讲太快，听不懂。奇怪的词汇，听不懂。”
　　安雅绕过我，朝她母亲的方向走去。
　　“************！”
　　她随即用我听不懂的人类语喊了几声，茱莉亚这才回过神来并对安雅摆出一个几乎要使人融化的笑容。
　　“谢谢你，小天使(*注)。”不过茱莉亚却用兽族标准话向安雅致谢。
　　*安雅(Anya)为安洁拉(Angela)其中一种简写的暱称方式，安洁拉亦有天使的含意。
　　“妈咪，为什么，兽人语跟我说话？”
　　“因为我们要多多练习，才能尽快熟悉这语言。”茱莉亚的标准语讲得比较流利一点，但依旧带有浓厚的外国口音。
　　“我⋯⋯我不喜欢，这样子、不自由。”
　　“我们没得选择了呀。”茱莉亚脸上露出苦笑，说：“从今以后，我们就要在兽人领地内生活，更别说我们的身分是⋯⋯”
　　安雅抿着嘴低着头，接着转头看向我狠狠瞪了一眼。
　　“我看见一头大猫咪，偷看妈咪打铁。”她指着我说。
　　“大猫咪？”
　　茱莉亚见到我时随即露出笑意，并稍稍弯腰向我致意。
　　“哎呀，沙拿，欢迎欢迎。你什么时候来到这儿的？我都没发现呢。”她说：“我手边刚好有工作，请让我先完成手边的工作，等会就来陪你。”
　　“我可以等。”我低头踢了踢地板。
　　“小天使，帮我准备淬火剂。”茱莉亚说。
　　“用什么？”安雅正经八百问道。
　　“今天我想用植物油和辣根酱(horseradish)作为淬火剂试试看。还有帮我准备公山羊角的灰烬——”
　　“加上盐巴、碎玻璃渣，然后用蒸馏醋搅拌在一起。我记得配方啦！”
　　我只能愣愣地待在一旁，看着茱莉亚对着剑身作最后几下敲打，然后安雅从刚才的篮子中拿出各种稀奇古怪的东西混在一起。
　　接着，茱莉亚把剑身重新加热，安雅则将一个难以言喻的黏稠液体倒上剑身。
　　说时迟那时快，茱莉亚马上将依旧红通通的长剑剑身插入一桶油中，随即冒出的浓烈烟雾和臭味呛得我猛咳起来。
　　等到茱莉亚和安雅又忙了好一阵子后，她终于才将注意力转到我身上。
　　“让你久等了，沙拿。”
　　“啊，没什么啦。”我不好意思地抓了抓头。
　　比起忙忙碌碌的的茱莉亚，我忽然觉得在一旁无所事事的自己满羞愧的。
　　“一如往常吗？”茱莉亚笑瞇瞇地问我。
　　“麻烦你了，茱莉亚。”我有些害躁地低下头。
　　“那我们上楼吧⋯⋯小天使，剩下的交给你处理啰。”
　　语毕，茱莉亚就朝着楼梯间走去，而我则紧跟在她身后。
　　我们一同走上阁楼的卧房——而我们俩都清楚明白待会即将发生的事情。
　　******
　　“沙拿，你先躺上床去。我马上就来。”
　　“咦，还需要准备什么吗？”
　　“傻孩子，我得先擦干身子呀。我刚刚工作完，全身都是汗。”
　　“我不介意喔。”
　　“呵呵，说谎是不好的哟。”
　　“我身边有一位女性，她常常因为锻炼而弄得汗流浃背的。我都不介意喔！”
　　“这样啊⋯⋯唉，总之你等一下，别那么心急。”
　　茱莉亚的房间采光有些昏暗，甚至还有一个非常轻薄的遮掩布遮住窗户。
　　当我坐在床头边的时候，布料摩擦时摩擦肌肤的声音相当清晰地传入我的一对狮耳中，令我心痒难耐起来。
　　过了几分钟后，茱莉亚来到床边坐好，而我则是迫不及待地立刻——躺在床上，并把头枕在她的大腿上。
　　好柔软啊。
　　而且，还非常舒服。
　　软绵绵的触感枕在我的后脑下方，而且非常温暖——那是枕头所不可能拥有的——令人感到安祥的温度。
　　“不过，这动作到底是谁发明的？”我问。
　　茱莉亚思考了一阵子，接着反问道：“我也不清楚，但据说这么做不只能让人精神饱满，任何伤痛都可以加速复原喔。”
　　“到底是谁说的……”
　　茱莉亚微笑着倾首，接着像在安抚我似地的摸摸我的头。
　　虽然有点难为情，不过也不坏啦。我瞇瞇眼享受这一刻时光，就像小动物般露出幸福的神情。
　　过去三个月以来，每当我感受到前所未有的压力时，就会偷偷来这里找茱莉亚放松一下。
　　我是在某天路过工匠街的时候，意外发现这间打铁舖——进而认识茱莉亚和安雅这对人类母女。
　　不论是奥丝雅或吉莎，她们都绝对不会这样任我撒娇；至于海伦娜因为有眼疾的问题，我实在不想麻烦她太多事情。
　　结果到头来，我唯一能够找人诉苦和放松的对象就只剩下茱莉亚了！
　　一名女铁匠！真是叫人感到意外。
　　“来当我的专属铁匠吧，茱莉亚。”我正色道。
　　“咦？”她惊讶地眨了眨眼。
　　“这样子我就能随时都有枕膝…………啊不是，你的能力这么厉害，想必能为这座城市做更多事情！当然，安雅也可以一起来！”
　　“但——”茱莉亚苦笑道：“我们母女已经是别人的奴隶了喔。”
　　我差点忘了，茱莉亚母女并非自由人类，而是奴隶。
　　更精确地说，不久前她们遭受人马族的劫掠者半路掳获。
　　在那之后，她们被这座城的某个兽族大户人家买下，并安置于这间已人去楼空的打铁舖；对方显然是看上了茱莉亚的打铁技巧。
　　不管买下茱莉亚的人是谁，我都非常佩服那人的眼光——因为任谁都无法想像，身为一只人类雌性的茱莉亚竟是个极为出色的铁匠，完全翻转我对人类铁匠的印象。
　　“茱莉亚，你知道你的主人是谁吗？”我问她。
　　茱莉亚以食指轻触嘴唇，思考着——如果是其他人类女性可能会显得很做作，但以她的气质来说却不会有这种问题。
　　因为她是茱莉亚嘛。
　　“嗯，我其实从未见过对方呢。”她回答。
　　“咦？等一等，你说你没见过自己的主人？”我诧异地瞪大双眼。
　　“是呀，当初在奴隶市场出手买下我和安雅的是他的女佣，所以我其实从未见过主人。”
　　“这样啊⋯⋯”
　　真是个古怪的家伙，我暗暗心想。
　　“对了，沙拿。你今天给人的感觉特别疲惫，发生什么事了吗？”茱莉亚问我。
　　我对茱莉亚大致讲述了前因后果——不过，我始终省略掉身为边境领主以及帝国第五王子的身分。
　　打从一开始，她就当我是个普通的兽族移民，而我也没有多做说明；一方面是因为我不想把事情搞得这么复杂。
　　另一方面，我深怕茱莉亚得知我的真实身分后，她会突然用恭敬过头的态度面对我，甚至再也不给我枕膝了！
　　“沙拿，你也要多多体谅奥丝雅小姐喔。”
　　“怎么又是叫我退让啊？我明明是头雄狮耶！”
　　“正因为你是雄狮，顶天立地的雄狮不应该都是这样子吗？”
　　“是、是没错啦…………”
　　“我想奥丝雅并不只是想要孩子那么直接的事情，而是依旧对于周边的环境…………这个所谓的家感到不安全。你觉得目前能让奥丝雅感到安心吗？”
　　“不，并没有…………”
　　一想到此地内忧外患的状况，我就感到头疼起来。
　　“所以啰，女方会因为可能怀上孩子而露出害怕的反应，代表着她依旧对自身和这个家怀有芥蒂。因此，沙拿才有需要建立起个能让女孩子安稳养育孩子的家呀。”
　　“我懂了。”
　　原来是这么一回事！我只是因为怕麻烦而对孩子一事感到担忧，没想到奥丝雅却是另一种想法。
　　“不过沙拿也才12岁，竟然就要背负这么沉重要压力，真是太辛苦了。”
　　“茱莉亚你和安雅也…………非常辛苦呐。”我说：“你们被兽族给奴役，还被送到这个异乡…………你不憎恨野兽人吗？”
　　“谢谢你的关心，沙拿。”茱莉亚用骗不了人的口吻说：“但我只要和小天使在一起，我就心满意足了。至于恨不恨兽族…………我就问一句话：你觉得兽族会把我绑到柱子上活活烧死吗？如果是的话，那我就会立刻打包逃跑喔。”
　　“把你绑到柱子上烧死？！才才才才才才不会啦！我为什么要做——兽族干嘛做这种事情啊！”
　　“我以前的人类同胞，正是想对我这么做。”
　　“为什么！”
　　“因为很多很多原因喔，但那就留到下次谈吧。”茱莉亚轻声一笑。“既然兽族没有要烧死我的话，那我就没什么好担心的了。”
　　“呼，真搞不懂你在开玩笑还是当真耶。”
　　“抱歉吓着你了，我唱首歌给你听好了。”
　　这时我感觉眼皮便得厚重起来，缓缓闭上眼。
　　而茱莉亚则一边轻抚的我的头发，一边以美妙的嗓音清起歌来。
　　我听不懂她唱的歌，那可能是来自她家乡的音乐吧？
　　她的歌声音量并不大，反倒为了不吵醒我而刻意小声低吟着；歌词也化为天籁之音回荡于我的耳边…………
　　“你到底还要撒娇到什么时候啊！”
　　忽然间门被打开，只见安雅冲了进来。
　　“妈妈旁边是我的位子，你这头大猫咪不要每次都占这么久啦！”
　　“难得让我舒服一下有什么关系嘛！”
　　当我和安雅在一旁拉扯的时候，茱莉亚则是露出啊拉啊拉的表情，并试着安抚着我们。
　　******
　　“奥丝雅！”
　　过了几天，当我再次见到奥丝雅的时候——啊，真巧，吉莎还有海伦娜都在场呢！——她们三人正在城堡门口谈话，似乎在商谈事情。
　　“有什么事吗，殿下？”奥丝雅问我。
　　“我就直言不讳地说了，奥丝雅想要孩子吗？”
　　“噗！”
　　明明没有喝水，她却好像差点吐出来一样。
　　“哀额，奥丝雅好脏。那是口水吗？”我说。
　　“你你你你你你知道你在说啥吗？”奥丝雅面露凶光，但又满脸通红地望着我。
　　“哎看来殿下终于下定决心，要来个一发入魂——”
　　“你先别讲话，吉莎！”
　　我当场叫她闭嘴，使吉莎一时间反应不过来。
　　这时我分别握住奥丝雅和海伦娜的手，说：“奥丝雅、海伦娜，我知道目前的状态算不上稳定，还有许许多多问题待我们处理。可是我答应你们…………总有一天，我一定会让你们感到就算怀上孩子，也绝对能够无后顾之忧地生活下去！”
　　“突然讲这什么话…………”
　　“哎呀哎呀…………”
　　奥丝雅与海伦娜都脸红了，我也感到有些害躁，但仍下定决心说下去。
　　“所以在那之前，我会努力不让你们对孩子或什么的有压力…………虽然这也不是我能控制的…………我在说什么啊…………”
　　“唉呦，这不是显得我前几晚的反应过大嘛。真是的…………”
　　“虽然不晓得发生什么事情，但能听见殿下这样跟我讲，我很开心喔。”
　　她们俩纷纷露出腼典的笑容。
　　“啊，这种发臭的爱情酸味是什么？太令人羡慕忌妒了吧。”
　　这时候吉莎忽然讲出不同于以往的话；不是冷嘲或热讽，而是真正的…………羡慕？
　　“吉莎，你在说啥啊？”我问。
　　这不可能吧？
　　“殿下以前也常常跟我同床共枕，如果我不小心怀上了怎么办？”
　　“不会吧？我们应该很久没做了！”
　　“啊，所以我就是例外中的例外啰？就算有了孩子，也只好被赶出去。呜呜…………”
　　“我、我才不会对吉莎这样做啦！”
　　“无妨。”
　　正当我对吉莎的反应无所适从时，她似乎又回复正常了。
　　“不过殿下说得一点也没错，未来如果狮群有孩子的话，最好是越多女性一起照顾彼此越好。更别说您目前的狮群中完全没有人有成家的经验，当然我也没有。”
　　“糟糕，我怎么有种不好的预感…………”
　　“也因为如此，我最近从奴隶市场挑了一名绝对能够教育在场各位成为好母亲的人类。”
　　“吉莎，你说的人该不会是——”
　　就在此时，熟悉如暖风般的嗓音自我身后响起。
　　“沙拿？你怎么在这里。”
　　“茱莉亚！”
　　“请容我向各位介绍，这位是我最近从奴隶市场买来的女铁匠——茱莉亚。从今天开始，她就会正式成为我们皇家狮群内的专用铁匠。”
　　“咦，奥丝雅小姐怎么也在这？”茱莉亚向奥丝雅点头致意。
　　“你们俩认识吗？！”
　　“奥丝雅小姐曾找我修理过长剑………海伦娜小姐？”
　　“你连海伦娜都认识吗！”我更惊愕了。
　　“嗯，她也有向我委托过修道院的门把和饰物。”茱莉亚向我说。
　　“顺带一提，我也认识茱莉亚喔。”吉莎冷冷道：“因为当初就是我把她买下来的。”
　　“难不成我前阵子——”
　　“——殿下前阵子闹小脾气，跑去找茱莉亚呼呼什么的羞耻事情，我全都清楚晓得。”
　　“你竟然——！”
　　“茱莉亚，打铁舖用得还顺利吗？”
　　“谢谢你，吉莎小姐。身为一名铁匠，我没办法再要求更好的待遇了。”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉！”
　　虽然很唐突，但这就是我认识茱莉亚的经历——至于她最后成为我的『第四母狮』，又是另一个故事了。

第25章 我身为伯爵夫人，竟然被蛮族少年求婚了！？～序章
　　“好热…………真的好热…………”
　　位于一条人来人往狭窄街道上，一名肩上挑着两桶水的年轻挑水夫呢喃着。
　　太阳攀得越高，天气就越加炎热且干燥。
　　无论历尽了多少沧桑，洒下了多少鲜血，明天的阳光终将照耀这座位于海岸的的古城之上。
　　午后艳阳高照，夏季的太阳就使温度爬升至快三十多度左右。
　　即便是当地人也会受不了。
　　炙热的黄色火球高挂天际，宛如巧取强夺般将每一滴水分自大地上蒸发，对生命的泉源没有任何怜悯之心。
　　尽管当下热得让人汗流满面，街上许多行人仍把自己包得紧紧的。
　　没了这层防护，毒辣的阳光不但将炙烤皮肤，甚至让眼球尝到灼烧般的痛。
　　唯一值得庆幸的，大概是从沿岸那头不时会吹来阵阵海风，咸咸的湿凉气息稍稍舒缓艳阳所带来的不适。
　　“借过、借过一下！好心的先生，借过一下！”
　　挑水夫必须不断大声呐喊，好警告周遭的旁人让路。
　　放眼望去，眼下这座城市的房屋大多仅有一层或二层楼高，并且用稍加雕琢的纯白色石头依着山坡砌成，密密麻麻地排列在一起。
　　整座城市盖得非常密集，房屋之间的距离也很近，就像是一个非常紧密的松果。
　　城室内的街道非常狭窄，几个并排行走的人无法轻易通过。
　　这里街道多半为台阶式，狭长的街道上拥挤着熙熙攘攘的人群。
　　两旁的店铺更是连成一片，并且摆满了各种富有民族特色的手工艺品、商品或食物。
　　“来哟！来哟！新鲜水果喔，不尝一下可惜嘞！”
　　“这些是来自外国的陶器，既美观又实用，摆在家中绝对能增添奢华风情。”
　　“刚补上来的鲜鱼，不论你要哪一种这里都有喔！”
　　摊贩占满了街头巷尾，高亢的叫卖声，嘈杂的议价声，在人群的上空回荡，异常热闹。
　　在这里，雪松油、檀香、肉豆蔻、亚麻子、甘松油和熏鱼，全都在开放的市场贩售。
　　路边小吃店和茶馆散同时发着阵阵诱人的香味，再加上与行人的体味结合在一起——难以想像，没错。
　　无庸置疑地说，这座沿海城市是个又热气味又浓厚的地方。
　　它多采多姿，充满活力与机会的城镇；对于一座城市来说，此一气息又可以被称之为“繁荣”二字。
　　挑水夫当然也注意到了，走在街上不只有人类——更精确地说，路上还有形形色色的野兽人。
　　他们被人类称之为野兽人，也是这座城市的主人。
　　无论是扛着巨大货物的牛头人，抑或是手里拿着怀表，嘴里念念有词赶着去哪儿的兔子人，另外还有聚在一起无所事事，好像在等待着麻烦发生而去凑一脚的鼠人们，手持大刀或利剑巡逻的各种肉食猫科兽人；仅仅是在旁伫足观察，便感觉自己成了这个城镇上人们共同营造出的日常风景里的其中一小块拼图。
　　虽然他偶尔能瞥见一些人类男性或女性，但大多都是毛茸茸的身影(或至少，拥有野兽的耳朵和尾巴)。
　　这些野兽人的穿着更加光鲜亮丽，即便不是盛装也算得上相当得体。
　　另一方面，人类却完全不是这么一回事。
　　他们大多数衣衫褴褛，衣服材质也都是最便宜的麻布或羊毛制品，充分展现出人类与野兽人双方之间的地位差异。
　　挑水夫挑水夫再次意识到，自己是一名人类奴隶的事实。
　　究竟自己为何会沦落于这般田地？
　　他暗暗心想。
　　几个月以前，他只是个再普通不过的渔夫罢了。
　　可是某一天当他在外捕鱼的时候，却遭到几艘不知从何而来的海盗船袭击。
　　结果，他就发现自己身在野兽人的领土内，替他们做着各种各样的苦役。
　　“你挡到我了，能让开吗？”
　　正当挑水夫沉浸于困惑的思绪时，银铃般的女性嗓音忽然传入他耳中。
　　挑水夫抬起头，眼前正好映入一抹高挑的身影。
　　“好高的女人…………”
　　即便认为自认为不算矮小，但她将近有一米七之高吧？挑水夫猜想。
　　她全身上下包在一件羊毛斗篷之中，就连大半张脸都盖在兜帽之下，只有几根少见的银色发丝自透露出来，反射着天上刺眼的阳光。
　　她的站姿有点特别，尤其是头部仰起的角度不大一样，略为高耸的颧骨在脸庞上构出深刻的线条。
　　这名身材高挑的银色女子挡住了挑水夫的去路；抑或是相反？由于街道狭窄的缘故，扛着两桶水的他占据了这一条通道的空间。
　　“能让开吗？我正赶着回家。”她说，不只语气冰冷到了极点，就连那陌生的口音都是从未听过的。
　　明明气温极为炎热，但她的眼神仿佛能让万物冻结。就连挑水夫都不禁浑身颤抖一下，嘴上也连说好几声抱歉。
　　“啊，抱歉。我这就——呃啊！”
　　挑水夫试着转过身来让出一点空间，但另一名走在他身后的水牛兽人却完全没意识到前方发生的事情，直接一头撞上了挑水夫。
　　后者摇摇晃晃地跌在路上，而挂在扁担上的两桶水也全撒了出来，甚至还泼洒并沾湿水牛兽人身上的衣服。
　　这头水牛兽人的身高至少有两百公分，深色的肉体拥有精壮结实的肌肉。
　　此“人”的外观比起人类更接近野兽，精准地说宛如一只用两条腿站立的花水牛，头上还有弯钩型像鱼钩一样的巨大牛角。
　　“完蛋…………”
　　“混帐东西，走路不看路的吗！”
　　挑水夫还没反应过来，比他半边脸颊还大的拳头马上就朝着自己袭来。
　　“没用的废物人类！这下我的衣服都被弄湿了，难不成还得回家去换吗？啊！”
　　水牛兽人当场对他一阵拳打脚踢，拳头如狂风暴雨般降落在他的躯体上。他一边怒骂，一边毫不留情地痛扁挑水夫，顿时将他揍得遍体鳞伤。
　　“对、对不…………噗咳………请原谅………请大人原…………”
　　挑水夫试着向对方道歉，但水牛兽人完全不把眼下这名人类当成一回事。
　　而周遭其他路过或开店的野兽人不是冷眼旁观，就是刻意改道而行，没有谁愿意伸出援手，冷漠的行径与方才热闹无比的氛围相差甚远。
　　而那些与挑水夫同为人类的同胞，连目光都不敢停留在他身上。
　　在这个当下，挑水夫感觉自己就像是掉入水中一般，所有事物仿佛都慢了下来。
　　他深呼吸一口气，却被自己的血呛得连眼泪都掉了出来。
　　呼吸变得异常困难，一股强烈又难闻的铁锈味自嘴里窜出。
　　我要死了吗？他心想着。
　　“住手。”
　　突然间，宛如冬季湖水般透明洁净的女性嗓音阻止水牛兽人的动作、也阻止他活活打死挑水夫。
　　挑水夫勉强动了动眼皮，挣扎着抬起头，看向自己的拯救者。模糊的视野被汗水与鲜血给沾湿而模糊起来。
　　“…………是刚刚那个…………叫我让路的女人。”
　　银发女子的身上带有某种魔力，周遭的群众瞬间就让出个宽敞的空间给她一人，而且她背后马上被一大堆兴致勃勃的围观群众所堵住。
　　他们之中甚至在光天化日之下交换赌金，连贩卖卖饮品点心的摊位从上一秒绝对不从存在的地方蹦了出来。
　　人们总是喜欢看热闹，特别是在这座城市。
　　“你刚刚说啥来着？”水牛兽人怒瞪这名不速之客，眼神凶恶得可以杀人。
　　银色女子冷冷说道：“再打下去没有什么意思，你还可能会失手杀死这名挑水夫。这只雄性人类终究是其他兽族的奴隶。你杀死他的话铁定得赔上对方一笔钱，弄不好还得被判处劳役。快点住手吧。”
　　“区区一只雌性人类，竟胆敢命令我！”
　　“我只是提出一个任何拥有理性脑袋的动物，都会得出的结论罢了。”
　　“哼，我看你是看不惯同胞被欺负吧？，想叫我住手并替他求情吧？你这算求人的态度吗？”水牛兽人说：“假如你跪在地上替我舔脚，我或许可以考虑一下…………”
　　“不，重点是你很碍事。”
　　水牛兽人惊愕得瞪大双眼，就连嘴巴都张得开开的，似乎完全没料到竟有雌性人类胆敢以这种语气对他说话。
　　“我一整天在外头工作已经很累了。我现在只想回家好好睡一觉，结果你却偏偏要挡住我的去路。”
　　一整天在外头？
　　工作？
　　她难不成是名妓女吗？
　　尽管对救了自己的恩人而言实在不怎么礼貌，但挑水夫在听见这句话以后也不禁怀疑她的工作究竟是多么“见不得光”。
　　毕竟在他这辈子所受文化薰陶下，都认为女人的天职便是在家照顾与教育孩子，并且尽心尽力侍奉丈夫。
　　然而在这座野兽人统治的城市中，似乎又不是这么一回事了。
　　“总之赶快让开，真令人感到不悦。”银发女子说。
　　“哈，我看你只有这张嘴巴厉害罢了！你们最终只能在强大的兽族下摇尾乞怜讨生活，作为取悦我们的玩物活下去。人类这个种族究竟还有什么价值，我想我这一辈子事都无法理解啦！”
　　含有嘲讽与辱骂的话音一落，原本吵闹的四周顿时陷入寂静。
　　――她是会哭着跑开？羞辱得满脸通红无法反驳？抑或是气得转身离去？
　　各种各样的可能性在与水牛兽人眼前闪过。
　　然而，银色女子却再度做出超乎众人的反应。
　　“太愚蠢了。”
　　“咦？”
　　面对水牛兽人一连串的嘲讽，银色女子丝毫不将他放在眼中。
　　“俗话说，思考是活着的证明――假如真是如此，那我实在很怀疑你究竟是不是一具尸体。唉，我不想再争论了。你当然无法理解人类，因为你实在太傻了，也许你存在的唯一用处，就是赶快让路，别在这里传染你的失智。”
　　“臭…………你这臭婆娘！”
　　水牛兽人的理智线彻底断掉。
　　“看来不给你一点教训可不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　嗖！
　　伴随着响亮的怒吼，银发女子察觉一道划破空气的呼啸声逼近。
　　同一时间，她抓起位于身边的一张木椅就往自己面前一甩，在场的众人(以及兽人)只听见碰一声闷响，那张椅子顿时应声而碎！
　　看似结实的椅子正好被水牛兽人挥出的拳头给击碎，无数木片连同旁观者惊呼声在空中飞散开来。
　　水牛兽人捏了捏拳头，露出一副极为凶狠的神情；要知道，这种猛兽的拳头打在脸上，就算没死也会丢掉半条命，再不济，可能牙齿都保不住。
　　光凭声势就能想象出被打中一拳以后，身体会发生什么样的惨剧，给敌人带来强大的心理压力，让敌人忍不住想要远远逃开。
　　但人类女子却始终淡然应对。
　　“竟然毫无理由就挥拳过来，你知道你比自己口中的低等人类还要更野蛮吗？”银发女子边说边伸手拨了拨自己前额的银色发丝，当她陷入沉思时总会有这种习惯。
　　“我会把你压在地上，让你尖叫着求饶！”水牛兽人咬牙道。
　　“我只是叫你闪边去。”
　　“看招！”
　　“唉、所以我才讨厌粗暴的家伙。”
　　没有人听见女子的轻叹。
　　紧接着，水牛兽人开始对人类女子发动攻击，一连串拳头和巴掌立刻袭向后者，前者还试图用牛角攻击后者。
　　只见银发女子当场闪过一记正拳，不过对方拳头所带的摄人风压，竟正好将她头上的兜帽掀了开来。
　　“好、好美的人…………”挑水夫不禁呢喃道。
　　这名人类女子有一头长度及腰，极为稀有的白银色秀发。
　　她是个五官深邃的绝美人，气质犹如女王般威风凛凛。
　　一双翠绿色双瞳闪烁锐利的光芒，看起来就像一只猎鹰般致命，沉着冷静又暗藏某种危险。
　　尽管身上披着羊毛斗篷，依旧掩盖不住那身凹凸有至的姣好身材。
　　年约三十岁的她散发出成熟女性的风韵典雅。
　　她始终露出阴郁冷酷的神情。眉间紧皱不放、樱唇嘴角下垂；即便说浪费了自己生丽质的美貌都不为过。
　　尽管在这个当下，花容月貌一点用处也没有。
　　“怎么？刚刚不是嘴巴很呛吗？怎么现在只会闪躲啊！”
　　一拳就足以把人类打飞出去。
　　一掌就足以把人类打倒在地。
　　兽人与人类的差距，在此刻似乎特别明显；而银发女子也充分理解到这一点，所以她绝不随意与对手正面对决。
　　当掠食者在准备捕猎时，总会专注地盯着猎物，时刻准备着发起攻击。
　　不论猎物体型大小，一旦被这双眼睛盯上，估计很快就会成为猎食者的美食。
　　正因如此，银发女子的目光自始自终没有从水牛兽人身上移开过。
　　她眼神中暗藏的锐利目光，就像是一头锁定了猎物的游隼。
　　那张精致的鹅蛋脸上透露着是全然冷酷的神情。
　　一时间，就连群众的噪音远去，耳边只剩下脚步掠过石板地面发出叩叩声响。
　　银发女子不断地向后移动，变换自己的步伐。
　　有时前进、有时后退、左侧移步、右侧移步与单脚原地踏步，随时寻找彼此架式中的弱点或破绽，在狭窄拥挤的街道上，身姿轻盈得像在跳舞。
　　另一方面，水牛兽人强壮巨大且强壮的身躯反倒成为阻碍，总是在最关键的进攻时机受到旁人、货物或墙壁的阻碍。
　　“看你还能躲到什么时候，喝啊！”
　　忽然间，水牛兽人的身影有如飞行般迅捷，刹时间便缩短双方的距离；他打算借由瞬间的爆发力，一次就将对手给击败。
　　“就是现在。”
　　银发女子的低喃，并没有人听见。
　　然而在这一刻，众旁观者惊愕地发现她没有尝试躲开或怯步后退，反而勇敢迎上前——
　　冷冽如利刃的嗓音划破空气。
　　只见银发女子从羊毛斗篷内抽出一把单手剑，并且在空气中画出八的形状旋转。
　　她刻意以剑面弹开了水牛兽人的手掌，顺势再往前滑动，同样以侧面平滑的部分狠狠拍打对手的鼻子。
　　“呜！”水牛兽人摀住脆弱的鼻尖往后退了几步。
　　银发女子没有恋战，她往后退一步稳住身子，摆出战斗的架式。
　　她握紧一把单手剑，让剑身与手臂呈现笔直一条线，剑尖直指水牛兽人的脸庞，威胁意味十足——这是长剑式(Posta longa)，借由武器的长度保持安全距离、测试敌人，并且能够在敌人攻击后挡下然后瞬间反击。
　　一剑击杀
　　“看你能撑到什么时候！”水牛兽人再度发动攻势。
　　紧接着，双方展开二度交锋。
　　前刺、交会、扭转、弹起——每当人形大猫试图逼近她，银发女子便一边往后跳开，并且趁着空档往旁边猛力挥舞。
　　水牛兽人感觉到单手剑从视野之外逼近，每每都迫使他放弃攻击。
　　水牛兽人攻击、银发女子抵挡，一来一往谁也不让谁。
　　水牛兽人全身上下散发出一股杀气腾腾的气息。
　　他感到心里热血澎派 并且涌起难以压抑且沸腾无比的情绪。
　　而银发女子的眼珠迅速打量水牛兽人动作的同时，分析周遭环境的地形。
　　纵使感受到强烈的杀意，银发女子脸上却不见丝毫情绪波动。
　　仿佛那扁平的嘴角从没上扬过。
　　哪怕只是一次，假如她曾感受过某种人类的情感的话……
　　“区区一只雌性人类！”水牛兽人发出怒吼，显然失去耐性。
　　他毫无顾忌地扑上前，气势惊人无比，任谁看见恐怕都会当场腿软，但银发女子只是瞇起美目，抓住水牛兽人挥空的空档发动攻势。
　　众人原以为银发女子会挥砍长剑，可她却做出出乎预料的举动——她反转手中的武器，毫不犹豫地徒手握住锋利的剑身，把双手剑当成了槌子。
　　下一秒，她便挥出单手剑，剑柄尾端宛如一枚重锤，朝着水牛兽人的牛角大力敲了过去。
　　随着一声札实的重击声响，水牛兽人庞大的身躯轰然倒的时同时扬起一阵沙尘。
　　他没死，只是被敲昏过去——来自剑柄的结实敲击，使得牛角的震动直接传达至自身主人的头骨，当场将他震晕了过去。
　　但或许当这名水牛兽人清醒之后，他会被同类们嘲弄的无地自容；这样的下场可能会更让他想死吧？
　　“终于…………结束了…………”
　　另一方面，即便银发女子打倒了对手，她却感觉不到丝毫胜利的喜悦。
　　头顶上那颗炙热的太阳依旧热得令人吃不消，对于刚才还在与强壮兽人激烈厮杀中的她而言，空气闷热得连喘口气都极为费劲。
　　喘息……
　　汗水……
　　口中的喘息沉重又杂乱，有如是濒死前的挣扎。
　　胸口的心脏就像是喝了好几罐浓烈的白兰地一样，不断的激烈鼓动！
　　也许再拖延个几秒，倒下的就会是她自己——不是因为兽人的攻击，而是酷热难耐的天气所造成。
　　“呼、呼呜…………”
　　银发女子深深吐息着，努力调整自己的呼吸，丰满的上围也大幅度地上下起伏着。
　　“吼喔！”一声震天的野兽咆啸突然响起！
　　就在这瞬间，世界似乎又开始重新转动，高亢的欢呼声以及各种噪音如爆炸般一股脑闯入她耳中！
　　“哈哈哈，真是笑死我了，这大块头竟败给一只雌性人类嘞。”
　　“竟然输给一只雌性人类，你这头废物别想在这混啦！”
　　“让我来！让我跟她好好地打一架。我从来没见过这么厉害的雌性人类，老子要和她战一场！”
　　亲眼见识到银发女子打倒水牛兽人，其他站在一旁的虎人、狼人等兽人全都露出跃跃欲试的神情，恨不得立刻跟银发女子打一架。
　　在这些鼓噪与叫嚣之中，同时参杂着一些难以置信的低喃。
　　“那头从未有人见过的白银秀发，洁白如瑞雪的肤色………”
　　“咦，她就是传闻中来自从天上永远飘著白雪，放眼望去尽是冻土的极北之地的雌性人类吗？我根本无法想像世界上有那种地方！”
　　“我还听说过她的暱称是雪狐或银狐什么的…………”
　　有些兽人抱着双臂，像在思考什么地闭着眼睛。
　　一些兽人皱着眉头。
　　有些兽人用说不上友善的目光瞪着银发女子。
　　另外有些人则是露出好奇的神情看着她——
　　尽管如此，银发女子却完全无视周遭吵得火热的议论；此时的她正沉重地喘息着，汗水如同下雨似的直往下掉。
　　“可恨的太阳，晒得皮肤好烫…………”即使穿戴包覆着斗篷，银发女子仿佛依旧感受到无情的阳光。
　　白里透红的肌肤上挂满汗水，全身香汗淋漓。
　　她伸手擦掉了额头上的汗，只能有些吃力地收起长剑。
　　事实上，她很想把长剑丢向围观的兽人或人类然后怒吼——这样你们开心了吧！
　　可是向人大吼大叫什么的，一点都不符合她过去所受的教育和培养出的性格。
　　过去的自己…………
　　以前的自己，究竟是来自何方？
　　有那么这一刻，银发女子几乎分不清楚自己身在何处，甚至遗忘了自己的身分。
　　她低下头，双脚下踩的并非记忆中洁白又松软的雪地，而是干涩肮脏的沙土。
　　她抬起头，高高地挂在天空上的都不是记忆中难得一见的温暖太阳，而是一颗炙热无比的黄色火球。
　　即便是在过去最狂野想像中，银发女子都无法预料到的自己会承受着这酷热到超乎想像的天气、拿起武器对付从未见过的半人半兽种族。
　　强烈的困惑感与艳阳直射的双重打击下，逐渐让她的意识变得模糊，就快当场晕了过去…………
　　不过，正当银发女子快热昏之际，她听见了远方有个男孩正在叫唤她。
　　“我的女王！你还好吗？我的女王！”
　　那男孩的声音宛如从无尽黑暗中射出的一点微光；即使是那么微弱，却使她能够站稳脚步并回过神来。
　　银发女子转过头来，正好看见一名年约十一、二岁的少年跑向她。
　　他拥有一身漂亮的小麦色肌肤，浓密的黑色卷发看起来相当蓬松。
　　灿烂的阳光正好照亮了那张五官端正的鹅蛋脸。
　　尤其是那一双炯炯有神又捉摸不透的黑色眼珠，有着长长的睫毛，几乎叫人无法移开目光。
　　然而真正引起艾格妮丝注意的，却是少年身上拥有一些人类所没有的其他特征！
　　“毛茸茸的耳朵和尾巴…………野兽人。”
　　明明乍看下就和人类一样，少年却同时具有兽耳与兽尾特征。
　　他的头顶上长了一对毛茸茸的深色耳朵，而他屁股上方也探出一条短短且簇绒的的兽尾摇来晃去，透露出对方身为兽人的事实。
　　“我的女王！您还好吗？哇啊！躺在地上的是谁呀？”兽人少年忧心忡忡地问道。
　　“只是在收拾些闹事的家伙…………”银发女子呢喃道。
　　“您连身子都快站不稳了。来，请喝口水休息一下。”
　　兽人少年为对方递上一只鼓鼓的牛皮水袋，当银发女子灌了一口甘甜的清水，她顿时感觉自己重新活过来似的。
　　“我们回家吧，女王。”兽人少年恭敬地向银发女子伸起一只手。
　　“我说过了，别在公开场合叫我女王。”银发女子摆出一副冷冷的表情。
　　“可是基于我们两个的关系，『女王』是极为适当的尊称耶？还是说您比较希望我用挚爱的——”
　　“等等！停！你就不能用普通一点的称呼吗。像是直呼我的名字？”银发女子乱了阵脚，露出头痛般的模样；其中倒是没有参杂一丝厌恶的情绪。
　　“我以为，那样并不足以表达我对您的真心…………”
　　“不…………不好好意思打断两位…………”就在此时，年轻的挑水夫正一脸尴尬说道：“非常感谢您的搭救，女士。”
　　“你没事吧？”银发女子尽可能用冷冰冰的嗓音问道，仿佛正刻意压下刚才不经意泄漏出的情绪动。
　　“只是些皮肉伤，骨头应该没断…………谢谢你的搭救，要不然我刚才就死定了。”
　　“你来这里多久了？”
　　挑水夫愣了一下，接着回答：“大概刚满一个月…………”
　　“我待的时间也不算久，但就连小孩子都知道要尽量避开那些野兽人。下次小心点。”
　　尽管语调称不上关心，银发女子还是向提出建议。
　　“谢、谢谢…………”
　　“对了，你的水我全买下了。”银发女子边说边从口袋拿出两枚银币递给对方。
　　“咦？但我的水都撒光了——”
　　“这不是施舍。”她打断挑水夫，说：“要不是我叫住你的关系，你也不会被那种家伙给撞倒。如果你今天没把水卖光的话，回去很难跟主人交代吧。”
　　虽然银发女子的嗓音稍嫌缺乏抑扬顿挫，口吻中却没有丝毫厌恶之意，反倒展现出一份坦荡荡的形象、一种严以责己的人格特质。
　　“谢谢你。”因此，挑水夫只能愣愣地道谢。
　　这时银发女子像是想起什么事，回过头望向站在一旁的兽人少年。
　　“可以吧？”她问。
　　“当然没问题，您真是位善良的女王。”
　　如果是出于普通人之口，这话可能听来十足做作。但兽人少年的口吻不仅真诚，甚至迎着银发女子散发清澈又直率的目光。
　　“就说别再女王这、女王那…………”她干咳一声，转头避开对方投来的视线。
　　付完钱后，银发女子和兽耳少年准备迈开步伐离去。
　　“对了，小姐。请告诉我你的名字吧！”挑水夫向银发女子喊道。
　　“…………乌尔莉卡。”
　　银发女子驻足，并且用清澈坚定的嗓音回答他。
　　“我叫做乌尔莉卡.西蒙纳多蒂尔(Ulrika Símonardóttir)。”
　　“谢谢你，西蒙纳多蒂尔小姐。”挑水夫由衷地说道。
　　“不…………”
　　——银发女子，自称为乌尔莉卡的她缓缓开口更正对方。
　　“请称我为『夫人』，我已经是养育一位女儿的母亲了。”
　　“咦咿唉唉唉！”
　　一听见这句话，不只挑水夫当场愣住，就连路人都纷纷发出惊叹，显然对于这名美丽又致命的女子已为人母这件事感到吃惊无比。
　　然而——
　　“而我是她的丈夫喔！”兽人少年兴奋的手舞足蹈，就像是在自我介绍一样。
　　“咦咿唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”
　　但就是这句仿佛玩笑般的话语，却意外带出一波更加冲击性的事实、立刻在周围制造出更加洪亮的惊呼与呐喊。
　　“艾—塔—奇！你给我过来——！”
　　“等、等一下！女王大人，不要捏我的耳朵…………唔嗷嗷嗷嗷嗷耳朵要被扯掉了啦！”
　　至于银发女子捏起兽人少年的耳朵，并飞也似地消失在众人眼前，又是另一个当地人茶余饭后的热议话题了。
　　对于来自不同国度的人来说，当他们抵达其他国家的时候，大概会有一股置身于异国奇幻故事之中的感觉吧？
　　既然如此，对于乌尔莉卡而言，这或许算得上属于于她的奇幻故事。
　　来自于堪称北欧『冰岛』般极北寒地的她，身处于炙热得恍如北非『阿尔及尔』的奇幻故事。

第26章 我身为伯爵夫人，竟然被蛮族少年求婚了！？～鬣狗正太丈夫&人类熟女妻子(上)
　　******回忆开始******
　　一开始，仅仅只有阵阵沉闷的痛楚。
　　但是没过多久，疼痛感却是不断不断地加剧，直到变成了一种仿佛要将腹中的内脏全都活生生拉扯出来般的剧烈。
　　我全身都紧绷了起来，紧咬的牙齿更是在不停打颤，握紧的指甲，痛得深陷自己的掌心。
　　尽管耳边不断传来“请用力，伯爵夫人”“还差一点！”“夫人加油！”的呐喊，但我其实根本听不清楚身旁这群的侍女和产婆在说什么。
　　因为我发出的哀号把她们所说的话给掩盖了过去。
　　直到那一瞬间，周遭吵杂的声响顿时远去。
　　下一刻——
　　哇啊啊啊！哇呀啊啊啊啊啊啊！
　　稚嫩的哭声传入耳中
　　“我……我的孩子…………我的孩子啊…………………”
　　想到这里，一阵晕眩感向我袭来。我疲惫的无法集中精神、只能放开意识，让自己沉沉睡去。
　　那一天，我的身体承受极大的痛楚，也许比曾经在战场或决斗中受过的伤都还要来得严重。
　　但是历经漫长时间的等待以及重重磨难与试炼后，她终于降生在这个世上。
　　我最亲爱的小天使…………
　　“夫人，请用热汤。”
　　“啊，谢谢。”
　　此时此刻，我在柔软的床铺上坐起身子，并从侍女手中接过一碗热汤，小心翼翼地啜饮着。
　　顿时，一股暖流立刻以胃为中心的向全身蔓延开来，尤其在这个大雪纷飞的季节，喝上一碗热汤的感受再好不过了。
　　位于不远处还有一处壁炉，木柴在高热下劈啪作响船来一股舒适温暖的感觉，耳朵甚至还可以听见火焰跳动的哔剥声。
　　外头正刮着寒冷的风雪，但身处于室内的我感到十分温暖舒适，还有鹅绒制的被子保暖。
　　即便如此，产后的日子真的很难熬，一整天只能躺着给人侍奉，只要稍微走下床就会被一群侍女们给压回床上。
　　美其名为休养，但我感觉用监禁来形容似乎更恰当。
　　我多么希望像之前那样在外骑马奔驰，就算挥个剑也不错…………
　　“咦，我的私人装备呢？”我环顾四周，发现完全找不着那一身常用的盔甲与武器。
　　“伯爵大人已经将您的盔甲和长剑给收入仓库之中了，他早就已经预料到夫人您会想这样做，因此交代我们严禁让您产后再去摸那些东西。呵呵呵。”
　　面对侍女打趣般地说道，我却感到有一丝忿忿不平，微微咬紧下唇。
　　但是碍于身为高贵的『伯爵夫人』这个身分，我也只能把这份不满往肚里吞。
　　“那么你口中的伯爵大人，现在在什么地方？”我酸溜溜地询问侍女。
　　“咳嗯，也…………也许是在书房中办公也说不定吧？”突然被我这么一问，支支吾吾地回答。
　　“自从他看了一眼自己女儿以后，就不曾进来过了。”
　　“您就别想太多啦，夫人。假使是像我这种普通百姓的女子生产后，还得给宝宝哺乳、擦洗、安抚、摇睡、喂饭、穿衣，留意安全等等…………如今这些事情交由我们这些侍女来做就行了。”
　　“话虽如此…………”
　　“发生什么事了。”
　　就在此时，年轻男子的嗓音传入我的耳中。
　　我转过头，正好看见一抹熟悉的身影走入房间内。
　　“啊——”
　　“伯爵阁下！”侍女行了个礼，并且准备退下去。
　　“不用刻意回避，我不会久留。”
　　我抬起头盯着丈夫，因为背对着火光，无法看清他容貌。
　　“不好意思，最近的政局有些…………不稳定。我们王国和其他几个邻国的关系也非常紧张，我不得不亲自出面处理。”
　　“不只最近吧？你好像无时无刻都非常忙碌，像天上云彩一样的来去匆匆，我好像都已经习惯这种整天见不到你的日子了。”
　　“别胡思乱想，你是我重要的妻子。”他用一种语重心长，又像是老师嘱咐学生的语气说到：“你现在该做的就是专心休养身体，知道吗？这样才能够好好照顾我们的女儿。”
　　“我的身体可没那么单薄。”我说：“我以前做过的锻炼都很札实。”
　　“我建议你别再做那种事了，你的盔甲和剑我都收起来了。”
　　“什么意思？”
　　只见丈夫摇了摇头，说：“你现在已经是一名伯爵夫人，在公开场合下穿着武装棉衣(Arming Garments)跟其他男人对打，还让自己汗流浃背，不时露出小腿或手臂的肌肤什么的，这副模样实在太不得体了。更何况你有了女儿，也该变得稳重些。今后就别再去试着当什么『女骑士』了。这都是为了你好。”
　　他弯下身拨开我的侧边的头发，轻轻在我脸颊边亲了一吻。
　　“等到下个春天来临时，我们可以带着孩子一起到湖畔的城堡去悠闲的放松一回，也算是让孩子出城开开眼界。到那个时候，我们夫妻俩可以做好准备，迎接另一个小生命的诞生。”
　　“嗯…………”我随口应了一声。
　　即便我再怎么迟钝，都听得懂这句话意思：他已经想要另一个孩子了。
　　接着，他转向侍女命令道：“要细心照顾夫人的身子，不得任何怠慢。知道吗？”
　　“遵、遵命！”
　　等到丈夫离开房间后，我感到极度疲倦。
　　他一直希望我转变成众人口中的『典范母亲』，但却丝毫没有察觉到，要不是过去我拼命『做自己』来凸显自身的能力，他和他的家族大概连正眼看我一下都不会，更不用说考虑和我结婚。
　　更重要的是，我感觉得出丈夫想要个儿子多过于女儿。
　　他大概是希望我再生一个、两个、甚至三个，有何不可？
　　我还年轻，今年才刚满十七岁。
　　如果几个月后再怀一个婴儿，他或她会在收成季节前后出生，那会是我给孩子哺乳期间粮食最富足的时刻。
　　我闭上双眼躺回床上，脑内的思绪却越加奔腾。
　　我默默接受自己身为女人的事实，并只能在婚后过着相夫教子的生活，尽可能生更多的孩子；对农家的女人而言，这是为了增加劳动人口。
　　对贵族女性来讲，这是为了增加血亲继承者存活的机率。
　　无论是贵族或平民，结果似乎没有什么不同。
　　紧接着，这份消沉忽然转为恐惧。
　　我害怕长时间的分娩，害怕在产后没多久，产妇就发烧接着死亡。
　　这经常发生。
　　如果真的发生，没有哺乳的新生儿就会死亡，除非身旁刚好有乳母。
　　但那样我的女儿又怎么办？
　　可怜的孩子，小小年纪就丧母。
　　虽然我的丈夫是个伯爵，但一个伯爵能真的做什么养大个女儿？
　　当然只能借由其他女人之手…………
　　不，我不能让那种事情发生！
　　即使在心中这么告诉自己，我也知道下次丈夫需要我的时候，我没有拒绝的权利。
　　这是身为妻子…………身为女人的职责。
　　我从未想过自己该毫不怀疑地接受命运，但也从未想过自己对任何可能遭逢的事拥有自主权或选择。
　　也许正如侍女所说的，我应当抛下无谓的烦恼，好好享受奢华的生活、温暖的被窝、精致的餐点和饮品、甚至还有专门照顾我和小宝宝的奶妈…………这不是每个人梦寐以求的事物吗？
　　我带着这份不知是无奈或感慨的情绪沉沉地睡去。
　　******回忆结束******
　　一股突如其来的暖流入侵了沉沉的梦境。
　　周围的温度似乎越来越高，仿佛置身于浴场的蒸气室一样闷热。
　　没过多久，一层黏腻的汗意逐渐包裹住身子。这层汗就像是个不透风的罩子似的，使得体内的温度越来越高，直到让人受不了为止。
　　“呜嗯…………好热…………！”
　　乌尔莉卡.西蒙纳多蒂尔(Ulrika Símonardóttir)正是在如此不适的情况下被热醒过来。
　　几乎是同一时间，她惊觉周遭的景色和物品全变了样！
　　装潢奢华的宽敞卧房——消失了，映入眼帘的是个坪数不大的幽暗小空间。
　　高级丝绸所制成的床铺——也不见了，反而变成一张触感陌生的羊毛地毯。
　　窗外大雪纷飞的银白色世界——更是消逝得无影无踪，取而代之的是一颗炽热的黄色火球挂在天上，滚烫的正午阳光直接透过窗口撒在她身上。
　　天翻地覆的改变，让乌尔莉卡的脑袋一时反应不过来。
　　“我是谁？我在哪？我在干甚么？”
　　乌尔莉卡感到口干舌燥、呼吸急促，有点换不过气来。
　　她的手紧紧的抓住胸口的衣服，想减轻痛苦，但酷暑般的天气令她感到浑身都不对劲，更别说穿在身上的羊毛衣都被汗水给浸湿了。
　　“我…………这里是…………在哪里？”她低声呢喃着。
　　乌尔莉卡一只手抚着额头，一只手撑起身子，并感受到从指尖传来羊毛地毯舒适柔软的触感。
　　这张毛毯的颜色又红又花，不论样式或织法皆是她所没见过的。
　　“呜嗯，身子怎么会酸成这样！”
　　不过还没来得及佩服编织者精致的技艺，乌尔莉卡随即感觉到背和腰传来阵阵酸痛，这大概是因为她还未适应睡地板上的缘故。
　　为了减缓身体上的疼痛，她环顾四周观察环境来分散注意力。
　　乌尔莉卡发觉自己正躺在一间只有几坪大的矮房内，房子本身是由光滑的石头和泥土所打造。
　　房间内没有椅子，只有几颗枕头和一张圆形的木制矮桌。
　　而且这栋矮房的窗户没有窗扇或窗帘，基本上没有任何遮蔽功能。
　　这和乌尔莉卡家乡为了保暖和阻挡寒气，而将几乎都窗户的设计封死相差甚远；显然是跟此地炎热的天气有关。
　　也因为如此，阳光毫无阻碍地透入这一间低矮的土房，照在乌尔莉卡身上。
　　身处于遥远的异地，无论气温或气味都极为陌生。
　　唯独从窗外飘来的海风带来一点咸味为乌尔莉卡带来一丝慰藉，因为那是和她家乡唯一的相似之物。
　　然而，乌尔莉卡人生中最重要的联系——她的女儿——竟在当下完全不知去向。
　　“莎薇？莎薇怎么不见了！”
　　乌尔莉卡的女儿——名叫莎薇的十岁女儿——她本来应该睡在她身边。可是醒来后，她竟然却完全不知去向，房间内也不见她的身影。
　　“这孩子跑哪儿去了？莎薇！”
　　乌尔莉卡立刻冲到房外，来不及穿鞋的她仍打着赤脚，身上也仅仅穿着一件极为贴身的室内用羊毛衣。
　　首先映入眼帘的，是坐落于山脚下的巨大海湾，数百艘大大小小的船只停泊于海湾之中，它们或驶入、或离港，看起来好不忙碌。
　　紧接着的是一望无际的海洋在眼前展开，一直延伸至连结着广裘无际蓝天的视野尽头。
　　这座城市本身位于一个海湾的西岸，城市内所有的建筑物沿着山坡上升，密密麻麻、层层叠叠的地分布着各个房屋和街区。
　　至于乌尔莉卡所居住的这栋低矮民房，就跟其他数百栋房屋一样比邻而居地盖在山坡上头。
　　它们皆通通皆是由纯白色的石块建造而成，耀眼的白色石块推砌于山坡上，错落层叠的幢幢白屋、片片白墙、块块白屋顶，白墙镶嵌雕花铁窗，白屋装饰雕花大铁门，呈现出回异于乌尔莉卡家乡的异国风情。
　　只不过在这个当下，乌尔莉卡完全没将这幅独特的美景放在眼里——心急如焚的她心中只有女儿，那也是她人生中唯一在乎的事情。
　　“莎薇？莎薇！”
　　她环顾四周，只差没出声高喊出女儿的名字。
　　“啊，您已经睡醒了吗？”
　　正当乌尔莉卡心乱如麻之际，清脆的男孩嗓音自她背后传来。
　　转过身，她看见一名少年；甚至称之为男孩都不为过。他双手各提着一桶水，望着乌尔莉卡的脸上露出些许惊讶。
　　少年的年纪绝对不超过十二岁，肌肤色呈小麦色，搭配瘦小却精壮的身子，散发出一丝野性氛围。
　　带有亮泽乌黑的自然卷头发下，点缀着端正清秀的五官。
　　双乌黑明亮的双目，像是从夜空坠落凡间的两颗星星。
　　不过最引人注目的，或许是他头顶上一对椭圆状的大兽耳、一根臀部上方探出来如扫帚般的长尾巴，默默诉说初他身为一只『斑点鬣狗兽人』的事实；乌尔莉卡这辈子没见过斑点鬣狗这种动物，但她猜想这种『狗』的耳朵和尾巴大概就长得一个样吧？
　　“嗯，怎么了吗？”鬣狗少年问。
　　“你是…………”
　　“我是艾塔奇(Aytaç)，您是不是睡昏头了？”自称为艾塔奇的鬣狗少年边说边露出腼腆的微笑，他道：“请稍等一下，我马上就去烧水做午饭。”
　　“…………不对，莎薇呢？”
　　“咦？”
　　“你把我女儿藏到哪去了！”
　　“等、等一下，您是不是搞错什么了？”
　　这时乌尔莉卡冲上前，双手掐住艾塔奇的衣领，以用压倒性的气势将对方扯了过来。他手中的桶子随之翻倒，水桶内的水也全撒了出来。
　　“莎薇人呢？快点告诉我！”
　　乌尔莉卡并没有对着少年大声嘶吼或咆哮——不管是出于她天生稳重的个性所致，抑或是后天贵族教育的成果——但这名年轻的母亲一字一句，咬牙切齿的清晰发声充分表达出内心的怒意。
　　与此同时，被乌尔莉卡抓住的少年憋红了脸，他的双脚些微离地，无处使力。
　　“咳喝…………好痛苦，不能呼吸………”
　　“莎薇在哪里！”
　　“她…………莎薇就在后面跟…………”
　　“你对莎薇做了什么？你是不是偷偷把她卖掉了！”
　　“没有、绝对…………我不会…………”
　　正当艾塔奇的脸色逐由红转白之际，一声稚嫩的嗓音拯救了他。
　　“母…………母亲，你在做什么？”
　　乌尔莉卡的视线越过鬣狗少年的肩膀，看见另一名更娇小…………甚至称得上消瘦的娇小身影站在不远处。
　　这名女孩才刚满十岁左右，如银雪般色泽的发丝与跟乌尔莉卡几乎一模一样，可与母亲冷冽且坚定的目光不一样的是，她的双眸则透漏一份出于担心受怕、逆来顺从的神情。
　　即使周遭的天气潮湿炎热，而且羊毛服装将她从头顶到脚裸包裹得紧紧的，她瘦小的身子却仍在微微哆嗦，宛如寒风中的落叶，一吹就会飞走。
　　乌尔莉卡当场丢下鬣狗少年，快步奔向小女孩身边。
　　“莎薇.西蒙纳多蒂尔(Solveig Símonardóttir)，你刚才究竟跑去哪里了？”
　　只见银发小女孩的肩膀一震；每当母亲说出自己全名时，就代表她自己惹上麻烦了。
　　“你害妈妈担心极了你知道吗？你怎么没告诉我就自己跑出去？”
　　乌尔莉卡的双眸乍一看泛着几乎可称之为冰冷的色泽，但面对女儿时却实实在在充盈着、并释放着无法忽视的温暖热度。
　　只不过当她在询问女儿时，着急的口气中带了点咄咄逼人的味道。
　　“我…………我提了水过来…………”莎薇低着头，支支吾吾道。
　　直到此刻，乌尔莉卡才注意到女儿手上提着一只装满清水的木制水桶。
　　“是他叫你去提水来的？”乌尔莉卡狠狠瞪向一旁瘫坐在地上，干咳着的鬣狗少年。
　　“不是的…………不是狗哥哥叫我做的…………”莎薇解释。
　　“那是哪个坏家伙命令你做的？”
　　她轻轻摇了摇头。
　　“我………只是…………想要帮上一点忙而已…………”她说。
　　“帮忙？”
　　“因为我们已经再也回不了家乡了…………我想帮你分担些工作…………”
　　女儿这句话顿时触动了乌尔莉卡的心弦，一阵难以言喻的刺痛与哀愁涌向她的心头。
　　“傻孩子，挑水这种事交给我去做就行了。”乌尔莉卡说：“我们也可以向挑水夫买水呀。更何况水井又这么遥远，一路上可能会发生许多危险。”
　　“可、可是…………”
　　“下次别再这样擅作主张的乱跑了，知道吗？”
　　“啊…………喔…………”
　　莎薇没有多说什么，只是低下头不发一语，踢了踢地面。
　　这孩子太安静了，乌尔莉卡轻轻摇了摇头。
　　有些时候她还真希望女儿能对她大声嚷嚷想要什么，而不是把所有心事一股脑的全往肚里吞。
　　这孩子内敛性格多半是从她那继承下来的，但莎薇却严重缺乏在必要时挺起胸膛、坚定信念的勇气与决心。
　　乌尔莉卡轻叹一口气；毕竟莎薇自出生后就不断遭遇各种变动——而且还都是负面的那一种！
　　每况愈下的生活环境，让莎薇连一个舒服的夏日午后都得引颈期盼，最终导致她对于未来缺乏期许。
　　更别她的未来简直能称之为一片迷茫。
　　乌尔莉卡常常见到莎薇脸上露出茫然无神的表情，就连那一双大大的眼睛都显得目光涣散。
　　乌尔莉卡突然惊觉到，自己何尝不是如此呢？
　　不行！
　　她摇了摇头。
　　我必须保护她，保护我最后的亲生骨肉，人生中唯一的希望………
　　“痛痛痛痛…………为什么我会这么惨啊？”
　　就在此时，乌尔莉卡的思绪被艾塔奇的喃喃自语给拉了回来。
　　她转过头去，看见刚才被自己抓起来的鬣狗少年摇摇晃晃地重新站起身子，他的脸色似乎还有些苍白。
　　“下一次您又要找莎薇小姐的话，请别用这么粗暴的方式。”艾塔奇边说边揉了揉自己发红的脖子。
　　“刚才是莎薇小姐主动找我去挑水，我一路上我都有看顾好她的安全。”
　　“这是真的吗，莎薇？”乌尔莉卡问。
　　莎薇轻轻点了点头。
　　“就…………就算是这样，我也不放心将她交给其他人带，更别说是头野兽人了。莎薇是我人生的一切。假如她发生什么万一的话，我绝对饶不了任何人…………或鬣狗。”
　　乌尔莉卡本以为自己凌厉的目光会使对方胆怯，但艾塔奇反而直率地迎向她的目光。
　　“这是当然的！”艾塔奇拍胸保证，一字一句都诚挚无比。“我清楚晓得莎薇小姐对您有多么的重要，我会尽自己最大的力量来保护她！”
　　“呃、咳哼，你知道就好！”
　　乌尔莉卡不自觉地避开他的视线，对眼前这名少年坦率的言行有点招架不住。
　　只不过，艾塔奇的下一句话却让她当场愣住。
　　“您是我的女王。而我，出身于鬣狗兽族的艾塔奇，也曾发誓过女王的愿望是我的愿望！”
　　“女王什么的…………你到底对这个称呼有多执着？”乌尔莉卡问。
　　这时艾塔奇挺起胸膛，兽耳与兽尾都翘得老高。他说：
　　“俗话说，男性斑点鬣狗的一生当中有三位『女王』：一位是他的母亲，这是理所当然的。一位是他全心侍奉氏族族长，这是因为统治鬣狗氏族的皆是女子。一位则是他亲爱的妻子。乌尔莉卡夫人是我的妻子，所以我称呼您为女王完全没有问题！”
　　“妻子什么的，别随便说出口。”乌尔莉卡撇过头去。
　　“可是我们俩已经在尼卡罕(nikah)——婚姻婚契上签了名，从此我们俩就是夫………夫妻了…………”
　　乌尔莉卡忽然注意到艾塔奇双颊泛起红潮，只见他干咳了几声，目光左右飘动，似乎不知道该看哪里才好。
　　直到此时，乌尔莉卡这才发觉自己头发凌乱，几缕银色发丝贴在脖颈上，脖子至锁骨及双峰处香汗淋漓。
　　身上的白色羊毛上衣更是全被汗水浸湿，显露出她曼妙姣好的身材。
　　“莎薇，我们进房里去。”
　　乌尔莉卡牵起莎薇，头也不回往屋内的方向走去。
　　“我的女王，我拿一件新的衣服给您。”
　　“不需要！”
　　“我的女王，请稍等一下。”
　　“又怎么了？”
　　“您住在这也有一个多星期了，”艾塔奇红着脸缓缓的低下头，一脸羞涩地说：“是时候该尽一下你的………职责吧？”
　　“职责…………”
　　乌尔莉卡愣了一下，接着像是意识到什么似的撇过头去。
　　“现在还是大白天…………”她尽可能以冷静的态度推辞。
　　“我已经耐着性子忍很久了！”
　　可是当乌尔莉卡重新面向对方，她正巧一眼对上艾塔奇那双诚恳温暖、闪闪发光的眼眸。
　　“…………我懂了。”乌尔莉卡叹口气。
　　“那我去准备一下，请先去房间等我！”
　　“嗯。”
　　乌尔莉卡冷漠地点了点头，然后转身离去。但是在那张冰冷面孔之下，却是一个正在呐喊的灵魂。
　　我明明是个三十岁的妇人，为什么这个十二岁的男孩会成为我的丈夫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　内心被这份难以言喻的困惑所冲击，使得乌尔莉卡不禁回忆起自己过往的人生，以及不久前发生的那出重大事件。
　　******回忆开始******
　　乌尔莉卡.西蒙纳多蒂尔，出生、成长于一个极北地区的王国。在那里、极长的白昼与极长的黑夜共治整片银白色的大地。
　　尽管身为一名主教私生女的身分相当敏感，但乌尔莉卡的父亲是个极具影响力的人物。
　　她得以接受贵族式的教育，从小就懂得书写超过四、五种语言，并且在马术或剑术上的表现上都出类拔萃……或许太过头了。
　　乌尔莉卡年轻时就以高超的技巧打赢众多男性骑士，也在外族入侵时指挥领地内的民众奋力抵抗，直到国王派军驰援；因此她还被称为『极光，带给人民的白昼之光』传为佳话。
　　假如乌尔莉卡是个颜值平平的女子，这顶多就是个短暂的热门议题。
　　但乌尔莉卡偏偏明媚动人，身材婀挪多姿，一头亮丽的银色发丝更添韵味。
　　曾有个见过她的公爵说过：『此女未满二十，是我见过最迷人的女人。她有白皙的肌肤、诱人背弃天堂的想一亲芳泽的双唇，以及令圣人也不禁心动的蓝眼珠。』
　　无论这句话否夸张过头，她身边那群贵族男性肯定没有谁立志成为圣人。
　　所以当乌尔莉卡成年后，她就在父亲的牵线下嫁给一名二十多岁的年轻伯爵，也是王国的摄政王；就跟当代所有女性的命运一样，嫁做人妇生子是女人最好的归宿。
　　而且贵族女子有幸与一名年纪相仿的男性结婚，理当是可遇不可求的好事。
　　然而，她有点像是受困笼中的老鹰。
　　之所以受困笼中，大抵是行事作风不够圆融——她的座右铭是『只求荣誉，不求虚名』；因为她的身分，使她努力证明自己的能力。
　　她做得几乎都是对的事，方法却不符合身边贵族文化对女性的要求。
　　更甚者，她为丈夫带来一位女儿后，就再也没有生出孩子了。
　　这件事，仿佛也对乌尔莉卡的未来敲响一记警钟。
　　婚后第十年，乌尔莉卡卷入一场激烈的权力斗争。
　　最终她不只被丈夫解除婚约，还和她的女儿一同遭流放至更加北边的荒凉边境小岛上。
　　在这之后她根本不奢望能看见外面的世界，只求能与女儿平安度过余生。
　　没想到运命女神似乎不肯善罢干休，更险恶的命运不知不觉悄然骤降。
　　“咳咳…………咳咳咳…………”
　　“莎薇、莎薇…………”
　　一听见女儿的干咳声，乌尔莉卡立刻上前关心她的状况。
　　此刻莎薇正绻曲着身子躺在她身边，脸色极为苍白。
　　自从这艘船启程出航后，莎薇的身体变得更差了，偶尔痰中带有血丝。
　　这让乌尔莉卡感到极为心疼，却又完全束手无策。
　　“莎薇，你还好吗？”乌尔莉卡弯下腰轻声问道。
　　“妈妈…………我们还要多久…………会上岸…………”莎薇闭着眼，虚弱地询问母亲。
　　“快了，就快了。再睡一觉就会到了。”
　　乌尔莉卡对女儿说了谎，她根本不晓得这艘船正航向何处。
　　此时此刻，两盏挂在头顶上的油灯散发出昏暗的橘黄色光芒，照亮了船舱内几十张苍白的面孔。
　　他们身穿羊毛或粗布织成的外衣和裤子。
　　这些人浑身肮脏、发丝纠结再一起，无论男女老少全都是一副无精打采的模样。
　　至于舱内则弥漫着一股微妙而难以言喻的臭味。
　　啊，我人在船上…………
　　这幅悲惨的景象加强乌尔莉卡内心的第一个想法。
　　啊，我和女儿都被海盗俘虏了！
　　第二个想法则使她感到更加绝望。
　　一支由南方野兽蛮族组成的海盗船，竟突然袭击这片天寒地冻的边陲岛屿。这群海盗闯入并俘虏占了岛上居民三分之二人口，将近两百多人！
　　乌尔莉卡原以为遭流放后人生不会变得更糟。她不仅连一点点平静的生活都无法享有，甚至还沦落成蛮族海盗的俘虏，一路随着他们航向异乡。
　　如今，她现在是以商品的身分困在一艘海盗船上。
　　乌尔莉卡感觉周遭的世界些微微微颠簸晃动，不是往左就是往右，不是往上就是往下。
　　她顿时产生一股强烈的恶心感，仿佛连五脏六腑都在剧烈起伏着。
　　“呜呕…………”她摀住嘴巴好不让自己吐出来，再次意识到自己非常讨厌搭船。
　　她这辈子只搭过三次船：一次是离开家人、一次是被放逐、第三次则是这个当下；现在想起来，每当她上船就代表发生了不幸的事情。
　　更别说前两次航程仅有短短几天，但这一次她已经在被困在船上十几天了！
　　不过对于乌尔莉卡来讲，真正让她感到宛如永恒的并非时间长短，而是内心的煎熬。
　　她感觉似乎一切希望都破灭了。
　　一想到这，她便没出息地哽咽起来，多么希望眼前的一切只是场恶梦。
　　“那个…………不好意思，打扰一下…………”
　　就在此刻，稍嫌不合时宜的男孩嗓音忽然响起。
　　“你是…………”
　　这时候，一名鬣狗少年端着食物走上前。上头摆有一块白净的面包、一碗米粥，还有一杯酒水。
　　“我带来了面包和蜂蜜酒。这都是你们岛上的食物，我从粮仓那拿来一点。我本来就是管理食物的人手。”
　　“蜂蜜酒？”莎薇的眼睛顿时一亮：“是蜂蜜酒耶！我们好久没有喝蜂蜜酒了。”
　　一看见莎薇期待不已的神情，乌尔莉卡咬了咬下唇，又像是陷入一股天人交战般地紧紧皱起眉头。
　　最终，乌尔莉卡从兽耳男孩手中接过陶杯。
　　她将杯缘凑到了嘴边啜饮起来，冰凉的液体中夹带着蜂蜜的芬芳甘甜，接着淡淡的酒香一下子便从舌尖窜升到了鼻腔。
　　乌尔莉卡感觉自己被一股清新舒畅的暖意给包围。
　　她记得自己小时候也很爱喝这种饮料，如今就连这份令人怀念的味道都得来不易。
　　乌尔莉卡只喝了杯中三分之一的量来润喉，剩余的蜂蜜酒则全都给莎薇喝光。
　　只要看见女儿满足的表情，乌尔莉卡觉得这比任何美酒佳肴都要值得。
　　莎薇津津有味吃著白面包的同时，乌尔莉卡将注意力转向身旁这名兽耳男孩身上。
　　“呃，你是…………？”她问。
　　“我…………我的名字是艾塔奇，我是鬣狗族兽人。”艾塔奇吞吞吐吐说：“我负责照顾你们的起居生活。”
　　“艾达…………不对，艾塔奇吗？”
　　自称为艾塔奇的鬣狗少年点了点头，耳朵还抖动几下。
　　“艾塔奇，你怎么会讲我们的语言”紧接着，乌尔莉卡微瞇的眼睛之中，射出了一股冷峻且怀疑的目光。
　　她问：“你是一名野兽人，你是从什么地方学会人类的语言的？”
　　“夫人有所不知，我居住的城市叫做阿尔及尔，那里有很多来自不同地区的兽人和人类。所以平时不管是做生意，或是日常买东西都要懂很多不同的语言才行喔！”
　　乌尔莉卡摇了摇头，依旧不敢置信：“人类的语言有非常多种，你却能够如此流畅地与我交谈………你到底是谁？”
　　“因为我母亲很细心的教过我嘛。”
　　“母亲？教你这种北方语言？”
　　艾塔奇凝视着乌尔莉卡的脸好一会，微微开阖着嘴，脸上露出欲言又止的模样。
　　“总之就是这样啦！我倒想请问夫人贵姓呢？”或许是为了转移话题，艾塔奇赶紧问道。
　　“我叫乌尔莉卡.西蒙纳多蒂尔，这位是我女儿莎薇。”
　　“假如夫人您需要任何东西，随时都可以跟我说。”
　　“哼，你能帮我们做什么？放我们自由吗？”乌尔莉卡冷冷道。
　　“除了那个之外都行…………”
　　“那你就没任何用处了。我们人类之中有一句老话，狼不会无缘无故给鸡带礼物。”
　　“可是在这段航行期间，我们兽人并没有虐待您吧？”
　　“这…………”
　　这是事实，乌尔莉卡不得不承认。
　　野兽人海盗对待俘虏的态度恭敬有礼，俘虏身上不仅没有锁链，甚至还被允许在船上移动。
　　乌尔莉卡还注意到兽人海盗从他们自己的私人藏匿处给孩子们额外的食物。
　　一名在船上分娩的妇女受到了有尊严的对待，海盗为她提供了隐私和衣服。
　　更令乌尔莉卡感到惊讶的是，兽人海盗之中有男有女，她甚至发觉女性兽人海盗的数量要比男性还多！
　　“所以，我希望夫人能多信任我一点。”艾塔奇微笑道。
　　“信任？这是野兽人才懂的笑话吗？”乌尔莉卡冷冷斜睨他一眼，说：“当初是你们这群海盗突击我所居住的岛屿，把岛上的男女全抓起来，还要当作奴隶商品贩卖出去。你却说要我信任你们？”
　　“误会啊，夫人！这是误会！这艘船本来是以经商目的出航，我当初也是以杂工的身份签约上船工作。谁知道船长竟中途违反契约转而劫掠人类王国，还俘虏了这么多人类…………”
　　“俘虏？什么俘虏？你不知道你的同伴如何称呼我们这些人类吗？奴隶！我们已经是准备要被抓去贩卖的奴隶了！”
　　“其实只要付得出赎金，俘虏都会被好好对待而不会被贩卖为奴…………”兽人少年试着解释，但好像越描越黑。
　　“你们所劫掠的地方，只是一座被冰雪覆盖的小岛罢了。要上哪去生出你所谓的赎金？而我只是个没人要的贵族妇女…………”
　　“我…………我心里面也非常不好受啊…………其实我的母亲也…………”
　　“够了，我不想跟海盗多说什么！你们当中根本没有一个人是无辜的，就像雪崩发生时一样，没有一片雪是无辜的…………你走吧。”
　　“等一下，乌尔莉卡夫人。还有什么我能帮上忙的吗？”
　　“我叫你走开。你当真想帮忙的话，那就想办法帮助这里的俘虏…………帮助我女儿别让她成为奴隶！”
　　“夫人——”
　　乌尔莉卡不再搭话，而是将莎薇搂入怀中。艾塔奇只好垂头丧气地走开。
　　她望着这名少年继续向其他俘虏分发食物，就算被咒骂或吐口水却一点都不介意，只是眼神有点哀伤。他似乎真的对身边发生的事情没有好感。
　　纵使如此，乌尔莉卡也看得出艾塔奇只是个孩子，他根本不可能改变她和女儿的遭遇。
　　身为一名『前』贵族，乌尔莉卡深知自己会是个十分珍稀的商品。
　　首先，海盗会向她出身的王国要胁一笔经额庞大的赎金，但乌尔莉卡是名早已流放外岛的带罪之人，王国内不会有人支付赎金。
　　因此奴隶贩子会把她和女儿作为奴隶卖掉；这还是她和莎薇没被拆散为前提的情况！
　　我会成为某个野兽人家庭的仆人吗？还是被老鸨买回去当作妓院红牌？抑或以小妾身分献给野兽人的酋长、领袖一类的人物？
　　乌尔莉卡只知道在接下来的奴隶生涯中，她愿意做任何事来保护莎薇的安全。
　　就算是最低劣的宠物也会对主人摇尾乞怜。
　　乌尔莉卡未来只能借由伺候、讨好她的买家来换取自身与女儿的生活。
　　“呵，反正我不也曾对丈夫言听计从吗…………”
　　尽管嘴里发出苦笑一声，乌尔莉卡的眼角却流淌出了一丝晶莹剔透的泪水。
　　******回忆结束******
　　“我要开始啰，我的女王。”
　　“等等，我还没做好心理准备——”
　　“嘿咻！”
　　“哼嗯！”
　　“好紧…………请您放松点啦，这样我没办继续下去。”
　　“但这种微妙的感受，还是我第一次体会到。”
　　“咦，我以为您的前夫一定跟您做过很多次了。”
　　“那种引人遐想的说法是怎么回事？他才不会这么随便——咿咕！”
　　“我的女王，您发出好有趣的声音呢，呵呵。”
　　“别冷不防的使劲！感觉……感觉好奇怪…………哼嗯！”
　　“接下来我会尽全力让您欲仙欲死的，请放心将身体交给我吧！”
　　“不必尽全力，普普通通的就好…………咿唔！不！不呦！齁呜！嗯！呼！咕…………杀了我吧！这实在羞死人了。”
　　“怎么会羞耻呢？我只是在您洗脚和搓脚。啊，请别乱动。我现在要冲洗您的双脚。”
　　“啊…………呃喔，好…………好的。”
　　房间内，乌尔莉卡正坐在一张椅子上。她以带着明显犹豫的动作抬起脚，让那对赤裸美足腾空于地面上一面宽口陶制大盆之上。
　　与此同时，艾塔奇跪在乌尔莉卡的双脚面前。
　　他的手里端着一个装满水的陶碗，并对着眼前的裸足缓缓倒下清水。
　　只见一条清亮的水流在阳光里折射着光芒，纤细而均匀的流淌而下，熠熠生辉的水中还能见到白皙的肌肤。
　　“哼嗯！”
　　清凉的水冲刷双足的感觉，不禁令乌尔莉卡微微打颤几下。
　　“不知羞耻…………真是太不知羞耻了。”她自言自语道。
　　从小到大，乌尔莉卡都被教导一名女性绝对不能露出身体上大片肌肤，别说手臂或肩膀等部位了，就连暴露出一截小腿视为一种禁忌。
　　已婚妇女(像是乌尔莉卡本人)还会用头巾盖住自己的头发，因为露出头发被视为一种对男人的诱惑。
　　这世上应该只有父亲或丈夫才能看见自己的大腿或裸足，更别说是让他人碰触了。
　　但是在这个当下，乌尔莉卡却被迫拉起自己的裙摆至膝盖上方，整条白皙如脂的丰满长腿和双足上的每一根脚指头，全部都被眼前这名兽人少年一览无遗！
　　尽管内心羞耻到极点，但乌尔莉卡却完全无法拒绝对方。
　　奇怪了，照理讲应该是我侍奉他才对吧？残酷的对待呢？苟且偷生呢？怎么跟我预想的完全不一样！
　　乌尔莉卡一边胡思乱想着，视线一边朝下偷偷这名鬣狗少年。
　　艾塔奇身材娇小，一头发色乌黑，深褐的肤色，眉毛显露精明。
　　他的脸型轮廓分明，搭配端正的五官看起来十分俊俏。
　　尤其是那一双炯炯有神又捉摸不透的黑色眼珠，有着长长的睫毛，几乎叫人无法移开目光！
　　他的笑容稚嫩得像个男孩，又如同英俊挺拔的成熟少年。
　　特别是他身上泰然自若、豪放不羁的野性气质，完全不像乌尔莉卡过去所遇过的任何异性…………
　　“怎么啦？乌尔莉卡夫人，您怎么一直盯我看呢？”
　　不知不觉中，乌尔莉卡的目光正巧被艾塔奇抓个正着。
　　“别开玩笑，我才没有一直盯着你看。”乌尔莉卡心神一敛，刻意以冰冷的口吻压下内心的情绪波动。
　　“是吗？那我继续按摩您的脚底啰！”艾塔奇耸了耸肩。
　　兽人少年温热的掌心才一触碰上年轻少妇的裸足，轻微的疼痛夹带着酥麻的感觉立刻从按压的部位传来，仿佛是艾塔奇的手劲具有穿透皮肉，直达某些深层敏感点的魔力，让她的身子顿时变得软绵绵的。
　　“哼嗯！”乌尔莉卡差点就叫了出来，她赶忙紧咬住下唇，以免陷入更加尴尬的场面。
　　一听见乌尔莉卡的轻呼，艾塔奇竖起头顶上的兽耳，如扫帚般的尾巴也在半空中甩来甩去，好像感到非常有意思。
　　他开始努力搓揉对方湿润的小腿、脚掌，连指头间的细缝都不马虎，似乎非要对方发出声音才甘心。
　　“现在换左脚。”艾塔奇接着说。
　　“随你便。”
　　为了转移脚掌间传来的酥麻感，乌尔莉卡随便找了个话题。
　　“接受洗脚什么的，这就是你说的妻子的职责吗？”乌尔莉卡问。
　　“在鬣狗族当中，接受侍奉便是妻子的职责呀！”艾塔奇笑脸盈盈回答：“俗话说男鬣狗一生中有三个女王——”
　　“停停停，我已经知道了。”
　　“所以说，每天用餐前给妻子洗手、洗脚是天经地义的事情。”艾塔奇道：“我记得您刚来这里的时候，无论如何都不想在外面人面前脱下鞋子，连穿上凉鞋都不愿意。”
　　“这不是当然的吗？”乌尔莉卡正色道：“女人家本来就不该随意暴露出自己的肌肤。”
　　“对于兽族来讲，能够展现自身漂亮的毛发可说是值得骄傲的事情。这一点不管男性或女性都通用！所以我们衣物的露出度比较大。当然啦，兽族的毛皮多多少少也有保暖作用，穿太多的话会感到很不舒服。”
　　“我不是兽族女性，我是人类。”她重申道。
　　“就算退一万步，您在这么热的地方穿那些厚重的北方衣服，很容易中暑喔。”
　　“我想穿什么就穿什么。”
　　“您在这住了快三个星期，也该入境随俗了。”艾塔奇皱眉叹道：“这里毕竟是兽族帝国统治的领地，人类王国的风土民情完全不适用嘛。”
　　“兽族帝国，是吗…………”
　　当初她先是被自己的祖国流放到一座偏远的北方岛屿，然后又遭入侵岛屿劫掠的蛮族海盗带到位于遥远南方的兽族领地。
　　周遭的环境从奢华城堡变成荒芜的岛屿，再转为酷热难耐的海港；而她的身分也从伯爵夫人变成带罪之人，最后又变成这名兽人少年的妻子！
　　一想到这，乌尔莉卡就觉得有种非常不真实的感觉。
　　“好了，这样子夫人的双脚都洗干净了。接着换莎薇小姐吧！”
　　“啊！这、这个…………”
　　当艾塔奇笑瞇瞇地转向莎薇时，后者的身子变得略显僵硬。
　　她很紧张，紧张到把裙子下摆握出一个个细小的褶痕。
　　莎薇盯着艾塔奇瞧，又转头望向自己的母亲。
　　只见乌尔莉卡点了点头，莎薇这才抿着唇伸出小脚。
　　照理讲，乌尔莉卡绝对不容入任何人碰触莎薇，更别说对方是野兽人了。
　　乌尔莉卡早就做好牺牲自己来满足这个少年，借此保护女儿的贞洁和安危；就算叫乌尔莉卡跪下来给一名野兽人洗脚，她也愿意这么做。
　　喔不，以当下的情况来看是允许野兽人洗她的脚！
　　“丈夫弯下腰帮妻子洗脚，这种行为怎么想都很诡异。”她感到莫名奇妙。
　　“不单单只有洗脚！其他像是煮饭、打扫、缝纫等事我都很擅长哟。”
　　“…………那些不都是奴仆的工作吗？”
　　“咳呃！”
　　“哇喔，狗哥哥的尾巴和耳朵…………都垂下来了…………”莎薇小声对母亲说道。
　　不过很快地，艾塔奇马上就回复成精神奕奕的模样。他说：“夫人，您称为奴仆的工作也太难听了！我在家政方面上可说是个专家喔！”
　　“明明是男性却擅长做家务？野兽人还真奇怪。”乌尔莉卡听闻后不禁皱眉道：“我以为野兽人都是一群野蛮的家伙。像是那个什么…………狮子野兽人是一夫多妻的种族。”
　　“夫人呐，兽族也有分很多很多种。每一种兽族都具有自己独特的文化。狮子兽族表面上由男性主导一切，但他们之中有一句老话是这么说的：『雄狮统治草原，而他们的妻子们统治他们。』他们其实时时刻刻都得听自家母狮老婆的话呢！”
　　“那你又是哪一种野兽人？”
　　“我之前不是说过很多次了吗？我是鬣狗兽人哟，而我们的氏族族长皆是女性。事实上，统治这座城市的就是其中一支最强大鬣狗氏族的女性首领喔。结束，洗好莎薇的脚啰！那么，我就去准备烧水做饭菜…………啊，请两位放心，在这之前我也会洗干净自己的手脚。”
　　望着一脸愉快的艾塔奇，乌尔莉卡感到有点错愕。
　　这孩子究竟在想些什么？他到底有什么意图？
　　不过正当她打算单刀直入询问的时候——
　　“对了，我的女王。”他说：“我把昨天在市场上赚的薪水袋放在那边的桌上，虽然不多就是了。全都交给您保管吧。”
　　“啊？”
　　“您应该想要买点什么自己享用的日用品吧？从这条路走下去就是市集了。”
　　“咦，就这样把钱交给我没问题嘛？”乌尔莉卡狐疑道。
　　“把薪水全权交给妻子管理，在鬣狗氏族中是天经地义的事情呀。”
　　“你不怕我拿了这些钱就跑了吗？”
　　“唉！”
　　艾塔奇愣了一下，好像从没想过这种可能性。
　　“女王，您是我的妻子…………我们签约了…………那个…………您不能跑掉…………”他明显慌了起来。
　　“没事，我说笑的。”乌尔莉刻意板着脸孔道，但就连本人也不晓得这句话是否包含安慰对方的含意在里面。
　　所以她很快地说下去：“再说我能去哪？我甚至连接下来要做什么都不知道。”
　　“除了我们鬣狗氏族族长安排的工作之外，其余的时间女王要做什么都是你的自由喔！”
　　“什么都可以？”
　　“嗯！”艾塔奇猛点头，他说：“毕竟鬣狗族中丈夫完全管不了妻子，妻子爱干啥就干啥。你是完全自由的。”
　　“自由…………”
　　“那我先失陪啰。”
　　艾塔奇就这么离去，留下一脸错愕的乌尔莉卡。
　　“我究竟…………该做什么好呢？”
　　她喃喃自语道。

第27章 我身为伯爵夫人，竟然被蛮族少年求婚了！？～鬣狗正太丈夫&人类熟女妻子(中)
　　时值夏季，正午烈日当空，骄阳似火。
　　艳阳将大地烤得极为滚烫，空气里头仿佛冒着些许蒸发的湿气，同时还夹杂着从海岸线吹来带有咸味的海风，混合著沙土散发一种独特的湿热气味。
　　这绝非是自己家乡土地的味道。
　　“小心呐，雌性人类！训练时骨头可别被打断啰。”
　　而站在乌尔莉卡面前的对手，也绝非人类。
　　他是一头男性的花豹兽人，身高至少有一米八之高。
　　毛茸茸的身材十足魁梧，比起乌尔莉卡见过的任何人类男性还要高大，而她自己也有一米七之高。
　　对方的肌肉精壮结实，毫无一丝赘肉。
　　炯炯有神的猫科动物眼睛和银发女子四目交接，只不过其中一只眼睛是瞎的，被刺瞎的。
　　此时此刻，乌尔莉卡不只重新意识到自己身处于异乡，连跟她对战的都不再是过往的人类骑士或人类匪徒，而是身形壮硕的野兽人。
　　“雌性人类究竟有多能打，就让我测试一下。”
　　尽管个头高大无比，花豹男的身影却有如飞行般迅捷，刹时就缩短双方的距离。
　　不过乌尔莉卡也不是省油的灯。
　　她立刻举起一根长约一尺半的长柄棍，棍子几乎与手臂呈现笔直一条线，迫使花豹男在安全距离外停下脚步。
　　借由武器的长度保持安全距离，她能测试敌人，甚至能够在挡下敌人攻击后瞬间反击。
　　纵使花豹男气势凌人，乌尔莉卡的脸上却不见丝毫情绪波动，仿佛嘴角在这辈子从未扯动过一样。
　　紧接着，银发女子与花豹男展开一连串交锋。
　　前刺、交会、扭转、弹起——每当人形大猫试图逼近她，她便一边往后跳开，并且趁着空档往旁边猛力挥舞。
　　花豹男感觉到木棍从视野之外逼近，每每都迫使他放弃攻击。
　　花豹男攻击、女骑士抵挡，一来一往谁也不让谁。
　　在最后一刻，乌尔莉卡瞇起美目、反转长棍，瞄准对方的头颅。她没有击倒对方，而是利用杠杆轻易将对手挌倒在地上。
　　“哎呀呀，真是太厉害了。”
　　伴随着一阵干燥鼓掌声的，是带了点软绵绵，无拘无束感觉的女性嗓音。
　　那有点像是一只嘴巴涂满了奶油的猫，然后喵喵叫的声音；虽然乌尔莉卡压根没在猫的嘴巴上涂过奶油。
　　乌尔莉卡转过头来，预计看见一名带着艳丽微笑的成熟贵妇——但她错了。
　　映入她眼帘的是一名穿着宽松蓝色袍子，浑身毛茸茸毛发的兽族女性。
　　这名兽族女子看起来很像是一只…………狗？
　　乌尔莉卡擦了擦脸上的汗水，想将对方的容貌看得更清晰一点。
　　她高高抬起自己的黑色鼻头，位于头顶上的两只大圆耳朵同样挺俏。
　　她身上的褐色毛发相当短，而且还夹带许多黑色斑点。
　　另外还有一道较长的浅红色毛发，从头顶上的部位延伸至背部下方。
　　她是一名斑点鬣狗兽人，而且还是名女子。
　　“贝、是贝勒贝伊大人！”花豹男高喊了一声。
　　一见到这名鬣狗女现身，在场的兽人纷纷向这名兽族女子恭敬地低下头，而后者则稍稍扬起下巴。
　　尽管她的脸颊上带有一股善意，偏偏看起来又不像。
　　“别用那么正式的头衔叫我嘛，感觉怪真疏远。”鬣狗女笑道：“如果你们用以前方式称呼我，我还比较喜欢呢。”
　　“是的，呃…………船长大人。”花豹男愣愣地说。
　　“这还差不多。”鬣狗女面露微笑；只有鬣狗族才能在露出轻蔑的眼神同时，依然维持着脸上的笑容。
　　接着，鬣狗女转向银发碧眼的乌尔莉卡。这名兽族的身高要比她高一点点，不过乌尔莉卡将近一米七的身高在人类女子之中已经算得上高挑了。
　　“你做得非常好，完全没让我失望。现在队上的家伙都清楚明白，你有资格成为我们的一员。”
　　鬣狗女以乌尔莉卡能够理解的语言开口说道。
　　“而且你的身手远远超出我预料之外。其实当我那个一事无成的乖孙告诉我的时候，我还真不相信自己能拥有一只懂得打架的雌性人类。喔呵呵呵呵！”
　　“乖孙…………买下…………”
　　“哎呀呀，你怎么啦？是不是中暑了？”鬣狗女仍一副漠不关心的模样。
　　乌尔莉卡感觉自己的意识逐渐涣散，身体失去重心般地微微摇晃，整个即将倒下——
　　“我的女王，你还好吗？”
　　正当乌尔莉卡即将热昏之际，清脆的男童嗓音忽然闯入她的思绪，宛如从无尽黑暗中射出的一点微光，她微弱的意识得以捕捉到那道光，咬紧牙关并且勉强撑住差一点点垮下的身子。
　　没过多久，乌尔莉卡便感觉脸颊爬上一片冰冰凉凉的触感。
　　她看见艾塔奇正垫着脚尖，用沾湿过水的布给自己擦脸。她感觉身体回复了许多。
　　“艾塔奇，我女儿…………她还好吗？”乌尔莉卡问。
　　“她在家里面好好待着。”
　　“真的…………吗？”
　　“真的！”
　　毫无掩饰的纯真与直率，叫人无法从中找出一丝说谎的可能。
　　“你实在太乱来了，我的女王。”艾塔奇说：“天气明明这么热，你还坚持穿这件衣服其他野兽人做对打训练…………是叫做武装棉衣(Arming Garments)，对吧？”
　　“我有我自己的坚持。”乌尔莉卡说。
　　“你的坚持会害死你！”他说：“这件衣服一看就知道又厚又不透气，你迟早有一天会被热昏的！我很担心你耶。”
　　“这…………”
　　“没有错，你死掉的话我会很伤脑筋。”
　　这时候鬣狗女走了过来，霸气地插入两人之间的谈话。
　　“你现在是我们鬣狗族…………喔不，这座阿尔及尔城的护卫队成员。你的工作就是陪跟其他兽族成为一起训练、一起维护城内的治安。如果你因为天气的关系而倒下，那么你对我来说就没半点用处。”
　　“我可不记得有自愿成为你的人马。”乌尔莉卡冷冷说。
　　“喔呵呵呵呵，这由不得你。你已经成为我乖孙的妻子了。不是吗？这就代表你是由我们鬣狗氏族所支使的部下，因为他是我们氏族的一员。”
　　乌尔莉卡抿着嘴不发一语，低头望向艾塔奇；后者的眼神慌乱，似乎在刻意躲避乌尔莉卡的目光。
　　“请好好照顾自己的身体啰，人类『女王』。可别令我对这次的投资感到失望了。”
　　丢下这一句话后，鬣狗女转身漫步离去。
　　……………………
　　当乌尔莉卡结束今日的对战工作后，艾塔奇便拉着她的手找了块阴凉的角落坐下。
　　“请喝水，我的女王。”
　　艾塔奇边说边替乌尔莉卡递上一杯装满水的陶杯。乌尔莉卡喝了一口，但眉头一皱。她随即发现这杯水的口感温温的，还略带一份淡淡的咸味。
　　“很抱歉，这附近的水井只捞得到咸淡水…………”艾塔奇面带歉意道：“家里的淡水已经用光，我下次会去内陆一点的水井取清水。”
　　“谢谢。”乌尔莉卡点头说。
　　眼前，宽敞的操练场仍有形形色色的野兽人在相互对战。
　　大多数兽人手上并没有拿着武器，而是徒手进行一对一肉搏对战。
　　乌尔莉卡的眼睛几乎跟不上他们疾如闪电的动作，进攻、格斗或是反击如行云流水般流畅。
　　光从这幅画面来看，立刻就能了解到这群野兽人的纪律和服从度极高。
　　这可不是什么野蛮的摔角大会，而是货真价实的训练。
　　“女王，你刚才的表现实在太厉害了！”艾塔奇不禁说，尾巴左右狂甩。
　　“厉害…………吗？”乌尔莉卡觉得不明所以。
　　“是呀！你竟然打赢强壮的花豹兽人，他们可说是战士中的佼佼者啊！”
　　“只是侥幸而已。要不是我被允许使用长棍作为武器，而对手只能赤手空拳战斗，那么赢家就不一定是我。”
　　“是吗？但你是我看过最强悍、最会战斗的雌性人类呢！根据大地之母弱肉强食的准则，雌性人类通常是最软弱的动物之一…………抱歉，我没有看轻你的意思。”
　　“没关系，”乌尔莉卡耸肩道：“在我们人类王国的文化中，万不得已绝不会让雌性…………咳哼，女性手握兵器去打仗，更别说练武一类的事情了。你会有这种印象我并不意外。”
　　“我们兽人则是完全相反呢！大多数兽人以女性为尊，女性跟男性一起进行艰苦的体格训练。因为我们认为只有强壮的母亲，方能孕育出强悍的战士。所以我们的妇女都十分坚忍，地位也很高。”
　　“这样啊…………”
　　“而且男性鬣狗的地位非常卑微。很久很久以前，我们的雄性老祖宗甚至只能靠吃女性族人吃剩的残渣剩饭过活呢。”
　　“这…………这待遇也差得太多了吧，你不是在跟我说笑吧？”
　　“我不会和女王开这种玩笑喔，我说的全是真的啊。”
　　一开始，乌尔莉卡还以为那不过是一种夸张式的说法。可艾塔奇的眼神、表情却是无比认真，找不到任何一点像是在开玩笑的破绽。
　　“所以你才会随便找个人类女子结婚吗？”乌尔莉卡说：“刚刚那个鬣狗女人………她还讲了投资什么的。也就是说，你借由跟我结婚逃离被同族女性欺压的悲惨人生，而她则从这门『婚事』得到我这只人类，还能当作一个稀有珍品处炫耀。我猜对了吗？自由什么的都是你胡扯的。”
　　“女女女女、我的女王？！你怎么会这样说！”
　　艾塔奇整个人像是被雷打到一样跳起身，然后顺势单膝跪在乌尔莉卡面前。
　　“目前确实有一些不可抗力因素，使得我们目前得遵照她的意思做。但我对乌尔莉卡女王的真心绝无一丝虚假，绝对不是为了我个人的私欲而做的，或者向其他人的炫耀这种不齿的行为！”
　　“唔…………好………好了好了，你快起来。其他人都往这边看了。”
　　“自从我第一眼见到乌尔莉卡夫人后，我就被您的英姿深深吸引住…………喔不，不只如此。还有您对莎薇那份关爱与母性，不惜起身反抗，更不怕这诸多的苦难打压，在我眼中就宛如温柔又强大的自然之母降临人间那样的圣洁啊！”
　　“我知道了，你快起身就是了。”
　　“除非女王您能理解我的真心，要不然我绝不起身。”
　　“那种事等一下再说。”
　　“我不要！”
　　顿时间，乌尔莉卡开始和艾塔奇拉扯一番。
　　不过听闻少年这番话，乌尔莉卡眼前不禁浮现起初次踏上这座城市的光景。
　　******回忆开始******
　　乌尔莉卡卡刚抵达阿尔及尔后的第一个想法，同时也是最强烈的想法：
　　“好热！”
　　与长年处于寒冬或凉爽气温的家乡不一样，这个地方热得叫人感到不可思议，几乎要让人怀疑挂在头顶上的是不是同一颗太阳。
　　明明已经迈入九月了(乌尔莉卡自己大略计算的)，气温依然超过三十多度(这也是乌尔莉卡自己猜的)。
　　即使是身处于海港码头，她却丝毫感受不到半点凉凉的海风。
　　刺眼的阳光毒辣得让她无力招架，让人不知该如何渡过接下来的日子。
　　当乌尔莉卡和其他俘虏被赶上岸的时候，现场马上被一大堆兴致勃勃的群众包围住。
　　他们人数之多，就连她也数清围观者的人数。
　　由于太阳带来的炙热，这里的男人和女人(包括野兽人)几乎都穿得很少。
　　群众里头有野兽人，也有人类，但并不是为了对俘虏表达轻视或同情而来，单纯是出于纯粹的好奇心，就像是欣赏稀有动物一样。
　　“这些人类的皮肤好白喔。”
　　“是啊，比其他地区的人类更白！”
　　“就连发色也几乎都是淡淡的耶…………啊，那边有个银头发的女人！”
　　“她旁边还有个银发的小女孩嘞，想必是她的女儿吧？”
　　“如果能把这对母女买下作为小妾，铁定能好好享受一番。”
　　“你少做梦啦！这种一看就知道是极为珍贵的商品。假如没被船长或咱们市长给挑掉，到时候在奴隶市场上一定卖得超贵。”
　　乌尔莉卡听见周遭传来各种各样的谈笑声，她虽然听不懂但也晓得不是什么令人愉快的话题。
　　“母亲…………我好害怕………”
　　乌尔莉卡感觉到莎薇靠在自己身边，因此她回握住女儿的小手。
　　“我绝对不会放开你的。”乌尔莉卡安抚着女儿。
　　她的视线越过黑压压的人群，城市的容貌随即映入眼帘。
　　它是由石灰岩石堆起的白色城市，沿着山坡建造成而。它在靠近山顶的上端非常狭窄，越靠近海边的区域则非常长、非常宽。
　　然而，这座外表呈纯白色的城市，带给乌尔莉卡的却是充满黑暗的未来。
　　“这就是我未来居住的地方吗？”她喃喃自语：“还是说，我会被卖到更内陆的地方，永远也见不到大海呢？连隔海眺望自己故乡这件事都做不到…………”
　　正当她心乱如麻之际，队伍前方忽然传来不小的骚动，另外还有海盗喝斥俘虏的声音。
　　有别于刚才的炎热，一股冰冷的寒意爬上乌尔莉卡的背脊，又像是心脏被一只冰冷的手给握住……不祥的预感，迅速地在她的心头内扩散开来。
　　“所有男人往这边走，女人则到那一边去！小孩也是，把小孩从父母身边拉开来全部送去别地方！”
　　果不其然，她惊觉到海盗正在将他们捕获来的战利品分门别类：男人、女人，以及超过五岁的孩童全都各自分为一个队伍；父母与孩子硬生生地被拆散开来。
　　“母亲！母亲！”
　　突然间，一名人类海盗硬是把莎薇从乌尔莉卡手中拉开。
　　“你做什么？快放手！”乌尔莉卡想都没想就冲上前，当场拍开对方的手臂。
　　“谁都别想碰我女儿。”她低吼道。
　　“臭女人，你找死啊！”
　　这名人类海盗朝着乌尔莉卡的脸颊挥出一巴掌——那是毫无创意、毫无技巧的一击。
　　他大概以为乌尔莉卡会样过去他遇过的女人一样，站在原地呆呆地惊恐尖叫，然后被他打得中昏过去，或许再补给脚以防外一。
　　他错了。
　　更精准地说，乌尔莉卡确实是个女性，这一点无庸置疑。
　　但是，她却没有像小女生般大哭、尖叫，呼天抢地——不，她只是轻轻的、轻描淡写地侧身躲开了空洞的攻势。
　　下一秒，乌尔莉卡回以对方一记正拳，拳头狠狠砸在人类海盗的正脸，当场把他的鼻梁给打歪。
　　当他飞出去与人群撞在一起的同时，从鼻孔飞溅出的鼻血好像还在空中化成一道弧形喷泉，结果现场围观的观众全都开心鼓掌叫好，欢呼声热烈得让人以为在看什么好戏。
　　不论身在何处，人们似乎总是喜欢看热闹；这是乌尔莉卡的心得。
　　“这婆娘发疯了吗？”
　　“快点找人制住她！”
　　“等一等，为什么这女人这么厉害呜啊啊啊啊啊啊噗呜！”
　　一连几个人类海盗扑上前，但却被乌尔莉卡接连摆平，不是被击倒在地上，要不然就是被丢到码头下方的海水之中。
　　见到这幅景象，其他俘虏都也纷纷哭喊起来并抱住自己的亲朋好友。
　　人类海盗和其他野兽人弯下身子，试着把抱成一团的人类俘虏们拉开，粗暴地抓着他们们的肩膀和手臂。
　　但他们仍紧抱着彼此，仿佛已合为一体。
　　现场顿时陷入一片混乱。
　　“我绝不会让你们这群人渣带走我女儿，绝对不会——咳！”
　　猛地，乌尔莉卡感受背部传来一记重击，整个人摔倒在地上。她同时被好几双毛茸茸的巨大手掌给压制住，身子完全动弹不得。
　　“野兽、可恨的野兽人…………”即便乌尔莉卡的技巧再怎么高明，面对天生的体型差距仍毫无招架之力。
　　这时负责管理秩序的守卫也抵达现场。
　　他们手持短棍等器具，猛打俘虏们的肩膀或手背，痛得俘虏不得不松手。
　　父母、孩子与亲友们再度被连拖带拉回自己的队伍，不论怎么尖叫哭闹都没有半点用处，甚至可能换来更严厉的毒打。
　　“母亲，你还好吧！”莎薇试着爬到母亲身边。
　　“该死的母女俩害我破相，找死啊你们！”
　　乌尔莉卡抬起头，赫然看见刚才殴打的那名人类海盗走了过来。他举起粗壮的木制短棍，准备朝女儿娇小的身躯狠砸下去。
　　“小心，莎薇！放开我！快点放开我！”
　　乌尔莉只能无助地望着棍棒落下。
　　忽然间， 一抹身影及时护住莎薇的身体，替她挡下这一击。
　　“艾…………艾塔奇！”
　　就连乌尔莉卡都不由得喊出对方的名字。
　　“拜托不要反抗，乌尔莉卡夫人。”艾塔奇压低身子，用沙哑的声音对乌尔莉卡说道：“莎薇不会有事，我保证呜嗯！我保证她不会有——呜呃！咳啊！”
　　只见人类海盗不停用棍棒猛打艾塔奇的背部，一下、两下、三下，四下，每次都使劲全力。
　　但是这名鬣狗少年却丝毫没有移动的打算，卷曲身子的他抱紧着莎薇，避免银发小女孩遭受毒打。
　　“够了！我说够了！你是想打死自己人不成？”
　　此时一名野兽人守卫走来，轻易将人类海盗手中的棒子夺走。
　　接着他踢开仿佛已经失去意识，毫无反应的艾塔奇，并叫其他人把莎薇抓入属于小孩子的队伍中。
　　“快点把这群新来的俘虏押去监狱关起来，碍事得要命。”
　　“莎薇！”
　　乌尔莉卡朝着莎薇被带走的身影伸出的手，手指像要抓住空气似的弯曲，却又像被无形的墙壁给挡住似地无法移动。
　　“不要走！”
　　她的脉搏加速，胸口呼吸的起伏越来越大，几乎快让他喘不过气来。
　　“拜托别带走她！”
　　平时总是表现得自信十足，坚强无比，但此刻乌尔莉卡却流下泪水。
　　她不自觉地握紧拳头，感受到指甲崁入肌肤里的疼痛；那和心中的痛楚相比较起来根本不算什么。
　　宛如掉入深渊般的绝望感，在这瞬间将她的内心给吞噬掉。
　　“……莎薇……别走啊……”
　　……………………
　　无论白天或黑夜，奴隶监狱都是个悲惨的地方。
　　在狭小、潮湿牢房的肮脏环境中，数百名俘虏挤在自己的牢房内。
　　即使入夜了，天气依旧闷热无比。
　　许多与乌尔莉卡一样来自北方的俘虏，全都因不同于家乡的炎热温度而衰弱憔悴、几近奄奄一息。
　　由于乌尔莉卡早先引起的骚动，她被关押在一个空间极小的单人牢房中。
　　她没办法躺下，她只能蹲靠在角落，双手抱着膝盖、头埋进双腿间，像是回到了人类最原始的状态，想要寻找安全感，可惜她却无法找到一丝慰藉。
　　“莎薇…………”
　　脑袋中一次又一次浮现出莎薇被带走的那一幕，乌尔莉卡甚至不晓得能否再度见到女儿。
　　“夫人…………乌尔莉卡夫人，你还醒着吗？”
　　乌尔莉卡微微抬起目光，正好看见鬣狗少年一拐一拐走向她。
　　“你…………艾塔奇，你怎么会出现在这？”乌尔莉卡问。
　　“这里本来就不是什么戒备森严的地方。另外，我也有自己的管道啦。别看我在船上只是个打杂工，其实我小有人脉痛痛痛…………好痛啊…………”
　　当艾塔奇试着盘腿坐下时，他的身体似乎疼痛不已，就连耳朵和尾巴上的毛发都根根竖起。
　　“在白天的时候…………你保护了莎薇…………”乌尔莉卡以虚弱的口吻道：“…………谢谢。”
　　“不用客气啦，那是我应当做的！”
　　“莎薇现在在哪里？难不成她已经被卖掉——”乌尔莉卡语带哽咽，说不下去。
　　“请放一百二十个心，夫人！莎薇正被关在您楼下的牢房内，没有受到任何虐待或伤害。我刚刚已经去察看过她了，还偷偷给塞她一小块糕点填饱肚子。”
　　“…………为什么？”
　　“咦？”
　　“为什么你要这么做？兽人海盗俘虏了岛上几百个居民，为什么你偏偏要保护莎薇？”
　　乌尔莉卡的双眸直勾勾地盯着艾塔奇，仿佛能看到他的灵魂深处。
　　“我猜这是自然之母的命运安排吧！”艾塔奇坦率回答。
　　“自然之母？命运？”
　　“不瞒您说……我的母亲也曾是一名奴隶，所以我很讨厌贩卖奴隶这种行为。”艾塔奇娓娓说道：“然而，阿尔及尔正是以贩奴为主的商业大城。我并不想装做一副假清高的模样，但尽量避免和奴隶贩子有直接接触，结果只剩下一些零工能做…………这回我误上贼船，亲身参与这场对人类王国的劫掠，对我内心的打击也很大呀！因此我想为你们做点什么…………”
　　“可是，你只是个小孩子。”
　　“夫人说得没错，我只是个孩子，对于改变这个体制无能为力。恐怕等到几天后，你和你的女儿就会被送上奴隶市场拍卖。”
　　艾塔奇顿了一下。
　　“所以我想到一个办法，能够避免莎薇沦落为奴。只怕夫人会觉得我是个趁人之危的小人…………”他低声说。
　　“是什么办法？快点告诉我。”
　　在这个当下，就算叫乌尔莉卡去洗兽人的脚都愿意做。
　　“那就是结…………结…………结婚。”
　　讲出这话时，艾塔奇略显害躁。
　　“结婚？”
　　“当然，这是在俘虏正式被贩卖为奴隶之前的规定。身为兽人的我只要跟人类俘虏结婚，另一半就会成为自由民…………”艾塔奇的声音越来越小。
　　乌尔莉卡听闻后深吸一口气：原来如此，这名少年看上了莎薇，还想把她娶进门！
　　“你早就已经有这个打算了吧？打从我和莎薇被俘虏上船开始，甚至是在这之前…………呵呵。”
　　乌尔莉卡本想苦笑两声，却发觉脸蛋异常僵硬，她用很大的力气才松开胸中那口气。
　　“不、我没…………好吧。老实讲，打从第一眼见到的时候，我就完全迷上了。”
　　“果然如此。”
　　“当我被夫人怒骂『帮助我女儿别让她成为奴隶』之后，我拼～～～了命地努力思考该怎么帮忙。我没有多少钱，无法在拍卖会上标下你和莎薇两人。所以我只好想出这种法子…………”
　　“唉…………”乌尔莉卡深深叹口气。
　　乌尔莉卡从未想过将自己的女儿嫁给一头野兽人，更别说以这种形式了；不过仔细一想，她当初嫁给伯爵丈夫的时候，不也是充满各方贵族的利益算计吗？
　　先不论艾塔奇是否真心爱着女儿，这仍是个避免让莎薇沦落为奴的大好机会。
　　乌尔莉卡暗暗心想，至于之后会发生什么样的事情，都可以晚点再去考虑。
　　只见乌尔莉卡没有反应，艾塔奇继续说下去：“我已经下定决心了。就算被夫人认为是趁人之危，我也不介意。”
　　这时他从口袋中拿出一张皱巴巴的羊皮纸，上头写满了密密麻麻的文字。
　　“这是我们兽族的婚姻契约，称之为尼卡罕(nikah)。只要夫人在上面签名，这门婚姻就算成立了。这纸契约具有严格法律效益，绝非随随便便的文件。由于我本人还未成年，所以签名后我必须找鬣狗氏族的族长做认证。我会在夫人和莎薇被推上奴隶市场前回来的！”
　　啊，莎薇毕竟还未成年，必须由身为母亲的我代为签名。乌尔莉卡心想。
　　“唔，你不会在婚后就把莎薇甩掉吧？”乌尔莉卡问。
　　“怎么可能！”
　　“你不会在婚后对莎薇动粗吧？”
　　“绝对不会，我以母亲和自然之母的名义发誓！”
　　“…………好吧，把契约拿来，还有笔。”
　　乌尔莉卡接过那张羊皮纸和一支芦荟笔，并在别扭的姿势下签上自己的名字。
　　“那么我赶紧就去找氏族族长谈妥这门婚事，请你一定要等我喔！我的女王！”
　　“快去快回…………等一等，你刚刚叫我什么来着？”
　　不过还来不及追问，艾塔奇已经兴高采烈地跑开，留下一脸懵然的乌尔莉卡。
　　“那孩子到底在想什么…………也罢。对不起，莎薇。为了让你保有自由之身，妈妈我只能把你嫁给一头野兽人。要怨就怨我吧…………”
　　望着斑驳的天花板，乌尔莉卡轻声的呢喃中带有一份无奈与悲凄。
　　——在这个当下，这名母亲并不晓得自己签下的这只契约，将使她的命运产生巨大偏转。
　　******回忆结束******
　　“呼…………”
　　从操练场回到家后，乌尔莉卡本来想找个椅子坐下来，不过放眼望去房间内只有枕垫和地毯。
　　她撇了撇嘴，以极其不习惯的姿势半躺着身子，闭上眼试着歇息一下。
　　时间才刚过正午，她却已经被炎热的天气晒得疲惫不堪，浑身更酸痛不堪。加上胃部的灼热感和阵阵肠绞痛，都让乌尔莉卡翻来覆去难以入睡。
　　“母亲，你还好吗？”
　　乌尔莉卡睁开眼，看见莎薇正一脸忧心忡忡在旁边望着自己。
　　“没事，我只是被热昏了。”躺在枕垫上的乌尔莉卡，只能挤出一抹虚弱的微笑。
　　“所以我讲过很多遍了，你应该换上适合本地环境的服装嘛。”
　　艾塔奇边说边走进房内，双手叉腰的他脸上难得露出责难的神情。
　　“我不会穿上野兽人的衣服，你也说我有选择的自由。”
　　“女王确实有选择的自由，但这样下去不是办法呀。那个臭老太婆…………族长大人一定会叫你去战个好几场。下次你去操练场上又中暑的话，那要怎么办呢！”
　　“因为你欠她人情的关系吗？”乌尔莉卡质问他。
　　“这…………呃…………我也没办法嘛。”艾塔奇红着脸支吾道：“正常来讲，需要一名健全的兽人女子担任见证人才是合法的婚姻。我的父母都不住这里，所以我只能找关系最近的监护人…………我在此地的祖母同意这门婚事。偏偏她又是氏族领袖…………还是阿尔及尔这座城市的统治者！”
　　“既然如此，你不就是个含着金汤匙出生的小少爷吗？怎么会沦落到船上做杂工？”
　　“因为我打从一开始就不想倚靠氏族的力量过活。再说我根本就不想欠那老太婆人情，她太可怕了。”
　　“…………我有同感。”
　　尽管乌尔莉卡并不认识对方，但那名鬣狗女子的眼神叫人感到胆寒，绝非泛泛之辈。
　　“总而言之，经过我不断乞求她后，臭老太…………族长大人才同意在婚契上签名。可交换条件就是——”
　　“我吗？”
　　“请放心，我的女王。族长大人绝不会强迫你做奇怪的事情。合约中包含的工作仅有维持城市治安，还有偶尔与护卫队成员进行训练。”
　　“…………希望如此。”乌尔莉卡摇了摇头，说：“艾塔奇，能请你帮我拿杯水来吗？我口好渴，肚子也不太舒服。”
　　艾塔奇望着病恹恹的乌尔莉卡，不经陷入一阵沉思。
　　“啊，我想到了！”他头顶上的一对兽耳突然翘起来，像是忽然有个好点子。“请稍等一下，我手边刚好有比水更好的饮料！”
　　过没多久，艾塔奇拿来了两个平时用来喝水的陶杯，只不过里面装的并不是水，而是乳白色的浓稠饮品，上头还摆了几片薄荷叶做点缀。
　　“请用，我的女王、莎薇小姐。”
　　“这是什么东西？”乌尔莉卡问，有点不放心。
　　“它的名字叫做爱兰(Ayran)，是一种乳酪饮料，”
　　“阿…………阿滥？”
　　“是爱兰，我的女王。”艾塔奇微笑道：“很久以前，一名来自帝国皇城的旅行者教我做的消暑饮料。制作方法非常简单，只需将酸奶(奶酪)、水和盐混合即可。我手边刚好有一些羊奶乳酪可用。”
　　乌尔莉卡和莎薇各啜饮一小口，眉头随即紧皱，但很快便就松开眉间。
　　“咸咸的…………稠稠的…………好奇妙的口感。”莎薇说，并没有露出讨厌的表情。
　　“而且喝起来冰冰凉凉的。”乌尔莉卡又喝了一大口。
　　“因为我把装在石瓮中的水埋入土里并封住开口。经过一整晚后，里面的水也刚好冰镇起来。再往水里混入羊奶乳酪搅拌与加入少许盐巴，爱兰就完成了。”
　　“真好喝。”乌尔莉卡不得不承认，这奇妙的饮料让她顿觉暑意全消，连精神为之一振。
　　“女王能喜欢真是太好了。尤其在艰苦的锻炼或漫长劳动后，爱兰能很好补充出汗而流失的水分和盐分，同时可以消除疲劳后立即产生的饥饿感，还能给身体降温。”
　　“还有香香的薄荷味，好棒喔…………”莎薇也小声说。
　　“谢谢莎薇小姐的称赞，这是我自己加的小配方。”
　　“真亏你能联想到这饮料呢，艾塔奇。”乌尔莉卡说。
　　“因为我一直在思考怎么让女王舒服嘛，而且…………”
　　“而且？”
　　“…………女王美丽白净的肤色，与爱兰的颜色非常相近。”艾塔奇不好意思地抓了抓头发。
　　直到此刻，乌尔莉卡这才注意到包裹她的身体的棉衣裤已经被自己的汗水湿透，布料紧紧的贴在皮肤上，明显可以看到衣服里面胴体的轮廓。
　　雪白色的肌肤与深色衣物呈现强烈对比，衬托出一股朴素的原始魅力。
　　就算是极为朴素的棉衣，仍不损其身体曲线的美感；随着呼吸起伏，那玲珑有致的丰满胸部、修长圆润的双腿，纤细腰围全都在众目睽睽下一览无遗。
　　“你你你你在乱看些什么！”
　　“果然还是先把湿掉的衣给换了吧？不然女王会生病的。我来帮——”
　　艾塔奇一脸傻愣地走上前，想当然马上就被乌尔莉卡制止。
　　“我自己可以换！你到底有多坚持换衣服？我看啊，你其实是自己想看我穿兽人女性的衣物吧？”
　　顿时间，艾塔奇的样子像极了偷吃糖被当场“抓包”的小孩一样不知所措。他把尾巴夹在两腿之间，耳朵向后，左顾右盼地摆动头部。
　　“唔、呃！这个…………女王有女王的自由，所以我不会强迫您做任何事…………但说不想看…………绝对是骗人的…………我…………总之我先告退了！”
　　只见艾塔奇一溜烟地跑走，其速度之快连乌尔莉卡都来不及拦住他。
　　“母亲，你把狗哥哥给轰走了。”莎薇在一旁幽幽低语。
　　“轰走？！我轰走他！”乌尔莉卡一脸震惊。
　　“狗哥哥对我们很好…………母亲换件衣服…………应该没关系吧…………”
　　“怎么连你也讲这种话！”
　　莎薇低下头没再说话，继续啜饮杯中的爱兰。
　　乌尔莉卡虽是完全清醒过来，可是肌肤却再次泛红。她半抿着红唇，泛红的脸颊，——不是出于炎热的天气，而是羞怯、是困窘。
　　酸酸咸咸、口感奇妙的饮料，宛如此刻她不知所措的心情。

第28章 我身为伯爵夫人，竟然被蛮族少年求婚了！？～鬣狗正太丈夫&人类熟女妻子(下)
　　那天早上，乌尔莉卡没有被安排巡逻城市或对战训练的工作，所以她决定睡到自然醒。
　　——至少，她原本是这么期望的。
　　“这味道…………怎么有种烧焦的气味？”
　　乌尔莉卡的警觉性本来就很高，所以当一股奇特的烧焦气味自窗外飘入房内时，她马上就感受到了；闻着久了，好像也不是特别难闻，不过为了安全起见，卧在地舖上的她直伸个懒腰，朦胧地睁开了眼睛。
　　要是家里烧起可就糟糕了，乌尔莉卡心想着。
　　“家吗？”
　　脑袋中一闪过这词汇，她微带点自嘲地抿唇笑了笑。
　　“虽说是家，我好像却没做什么支撑这个家的事情。”她自言自语着
　　这名母亲一边胡思乱想，一边起身走到门外，结果正好看到艾塔奇正独自蹲在家门口前的小空地。
　　“这孩子在做什么？”她皱起眉头。
　　他先是用小型的杵臼压碎几颗杏仁，将碎杏仁裹到一小块布之中，卷成长条形。
　　他把这块布放到一个小小的陶碗之中，并淋入橄榄油彻底将布料浸湿，接着点燃它仿佛当作油灯的灯芯之用。
　　之后他又赶紧拿一块青铜制的金属浅盘盖在陶碗上方，不至于完全遮闷住火而让其熄灭，却又近得足以让火焰在金属盘子内拍打，使它逐渐变成黑色。
　　老实讲，乌尔莉卡完全看不出对方在做什么；可是艾塔奇眼神认真、神情投入，每个步骤都一丝不苟，显然极为重视这件事情。
　　“咦？咦耶唉唉唉唉！我的女王，你从什么时候站在那里的！”
　　直到此刻，艾塔奇这才注意到乌尔莉卡的目光。他惊讶地张大双眸，慌慌张张的样子好像做坏事被抓包似的。
　　“艾塔奇，你在做什么？”乌尔莉卡问。
　　“我？没没没没没没什么啦！”艾塔奇试着用身体挡住地上的锅碗瓢盆，但无奈他身材纤瘦根本档不住。
　　“你是不是——”乌尔莉卡瞇起美目，直盯着艾塔奇。
　　“这不是什么奇怪的事，我绝对没有在——”
　　“这是什么兽人的巫术吗？”她问：“你想要用这巫术暗中洗脑我或莎薇？”
　　“咦？”
　　艾塔奇眨了眨眼，但很快就收敛了那诧异的眼神，从惊慌失措转为松一口气。
　　“不是啦，我的女王！这绝非巫术那种东西。”
　　“所以它到底是…………？”
　　正当乌尔莉卡想追问下去之际，艾塔奇突然惊叫起来。
　　“糟糕，居然都这个时间了！做着做这就忘要去帮忙其他工作了！”
　　艾塔奇起身拍掉沾黏在身上灰烬，然后冲到房间里面抓着一件外出服又冲出来。
　　“女王，我刚刚把早餐放在桌上了。最近手头上有点紧，所以菜色有点寒酸。我会赚更多钱回来的！”
　　“等、等一下，既然金钱上有困难的话…………”
　　“还有还有，地上的东西摆着让它烧尽就行了。晚点见！”
　　乌尔莉卡还来不及拦住艾塔奇，这名鬣狗少年就已经飞也似的离去。
　　“狗哥哥…………跑掉了…………”
　　“莎薇？”
　　转过头，乌尔莉卡看见莎薇瘦弱娇小的身影晃了过来。
　　“狗哥哥一个人做这个东西…………好几天了…………”她指了指地上的器具。
　　“好几天？他有说是什么吗？”
　　莎薇轻轻摇头。
　　“只是他的眼神…………一下很期待、一下又很悲伤…………或者该说是失望吧？”
　　“悲伤？失望？为什么？”
　　莎薇轻轻点头。
　　或许是看见母亲听完后仍一头雾水的表情，莎薇嘟起小嘴继续说：“母亲最近都在忙着训练、巡视…………所以不知道家里的事情很正常…………”
　　“我有什么办法呢。”乌尔莉卡无奈地说道：“我正试着习惯这个新环境。这地方不仅天气热得离谱，食物、居民、所有事物都和北国完全不一样，更别是那些各种各样的野兽人了。”
　　“真羡慕…………”莎薇小声呢喃。
　　“唉？”
　　“母亲你能够在外面到处逛，我却总是被关在家里面。狗哥哥给你那么多自由，真是好呐。你都不给我自由…………”
　　“这、呃…………艾塔奇讲的自由是一回事，我不准你出门则是因为外面的世界非常危险。”
　　“但自从上礼拜我去取水后，母亲就不让我出门了。呜呜、呜呜呜…………”
　　莎薇低下头，肩膀在颤抖，几乎要开始啜泣起来。
　　“别哭啊，莎薇…………”
　　一看见莎薇哭泣感到很不舍，但乌尔莉卡内心却陷入胶着。外面太过危险了，这里可是野兽人的地盘啊！
　　不过仔细一想，这还是她这几年来第一次听到莎薇说出自己想要的事物。
　　“我知道了，妈妈带你出去逛逛吧。”
　　“咦耶！”
　　莎薇没想到母亲会这么容易同意；事实上，她早有被对方拒绝的心理准备了。
　　“记得要牵好我的手，还有戴好斗篷别露出外貌。我们的外表太过引人注目了。”
　　“好、好的！我马上去准…………准备。”莎薇蹦蹦跳跳地冲回房去，还差一点就摔倒了。
　　“真是让人操心的孩子…………”
　　尽管嘴上不免唠叨，但乌尔莉卡内心却想着；不知多久没见到莎薇这么期待的样子了。
　　……………………
　　阿尔及尔的港口人声鼎沸。
　　广场市集就跟其他集散地一样，乃是挤满贩夫走卒和喧闹的民众的地方。
　　“来看看哟，便宜的羊毛衣！采用天然抗热、防火的质料，简直是铁匠必备的衣物！”
　　绵羊人一边举起用自己的毛织成的衣服，一边大声吆喝着。羊毛乃是保暖且耐用的多用途材料，制作成衣服后格外受到欢迎。
　　“好吃的家庭面包～香喷喷，刚出炉的兔子造型面包。可爱又美味，欢迎各位来试吃。”
　　兔人面包师傅摊位附近聚集不少人。
　　许多兔族农民常常一大早就从附近的乡村赶到小镇里出售自制面包，家庭自制面包俨然成为乡下重要的经济体一环。
　　“请各位看看，这里每一支匕首只要二十索尔迪银币，清仓大拍卖喔！全塔欧里夏质量最优、最锐利、最耐用的长剑，一把只需五十索尔迪银币！”
　　力大无穷的牛头人铁匠朝空中挥舞手中的打铁用铁槌，不时以自己的大嗓门吸引客人上门。
　　这个蛮族境地贩卖的物品，似乎比乌尔莉卡在北国见过的文明城市还要多样化、还要玲瑯满目；有些货物刚被运下船只，商人们便直接在港口上开始叫卖与贩售。
　　放眼望去，这里除了有大量鲜鱼之外，鱼干也是相当受欢迎的商品之一。
　　一般人常用的亚麻布、各式各样用途的蜡、橄榄油、珠宝、书籍以及兽皮，全都经由港口交易。
　　肉干和腌火腿十分受欢迎，不过购买的客群只限于船员，那是他们带上船吃的重要粮食。
　　其他较珍贵的远东食物，则是大户人家管理人瞄准的目标，像是柳橙、柠檬，或者是茄子。
　　一幅典型的市集景色。
　　“母亲，你看看那个面包好特别喔？”
　　“是啊。”
　　“还有路边的摊贩，卖着好多可爱的缎带。”
　　“感觉很适合你呢。”
　　“还有还有！那个摊位上摆了好多迷你的金色小罐子，不晓得里面装得是什么……”
　　“这…………我也不知道，我不曾见过那种东西。”
　　“呜姆，妈妈也不知道啊？下次再问问看狗哥哥好了～～”
　　一路上，莎薇双眼发光，不停地问东问西，对任何事物都充满了好奇心。
　　这才是一个孩子该有的模样吧，乌尔利卡不禁这么想着。
　　“走快一点，你们这群废物！”
　　忽然间，乌尔莉卡听见奴隶商人的怒吼，与鞭子呼啸而过的尖锐声音同时响起，随之而起的是人们痛苦的尖叫。
　　不远处，十几名人类女子被赶下甲板。她们的身体状况说不上健康，但也算是撑过地狱般的航行之旅。
　　这幅景象顿时将乌尔莉卡拉回现实。
　　阿尔及尔确实是个贸易大港，但它真正引人注目的商品，同时也是野兽人重要的经济支柱、本地社会最重要的商品：
　　『人类奴隶』
　　阿尔及尔始终是劳力与性奴隶买卖的第一站；许多世纪以来，人类奴隶有时甚至比香料还要抢手。
　　女子可以做室内家务，男人可以做沉重的劳动。
　　对兽人而言，个体人类聪明可靠，却又软弱得无法反抗他们，堪称是恰到好处的奴隶。
　　首先，下船后的人类俘虏会先全部被分门别类，搞清楚他们的来历。
　　假使人类俘虏在本国的亲人没有财力将他们赎回去，俘虏便会被贩卖为奴隶。
　　最后再根据严格的手续和规定开始检验奴隶、叫卖与贩售。
　　每一批奴隶到港时，阿尔及尔当局会先课税四枚金币，之后买家与卖家都还要再缴付一笔税款。
　　但是这群白奴能为商人带来的财富，远比这些税金还要高上许多。
　　难怪帝国人骑着马、驾着船到处掳获白人女子，就是为了从中大赚一笔。
　　不知不觉中，乌尔莉卡回忆起她和莎薇差点被硬生生拆散的那一刻………
　　******回忆开始******
　　“那个骗子…………”
　　自从乌尔莉卡签下婚契后，已经过了整整一个礼拜。
　　与此同时，一批又一批来自北国的人类俘虏被当作奴隶卖掉，她几乎每天都能听见哭喊声和尖叫声，从位于监牢(Bagnios)不远处的市集广场传过来。
　　然而，名为艾塔奇的鬣狗少年却再也没有出现过！
　　“那个该死的小骗子…………”乌尔莉卡忍不住咬牙切齿。
　　难不成她被欺骗了吗？难不成她签下的其实是女儿的卖身契？那名少年是否从头到尾都在演戏，只是为了骗到她的签名并把莎薇弄到手？
　　一时间，乌尔莉卡的脑袋中不停回忆起艾塔奇“咯咯咯”的奸笑声。
　　“唉，我到底做了什么？我怎么会笨到相信一头野兽人…………”
　　此时此刻，乌尔莉卡正踩着沉重的步伐，跟随其他俘虏往奴隶市场的方向走去。
　　俘虏队伍中的男女露出了各种表情，惊恐的、害羞的、不干的的……还有几个根本已经认命了，任凭命运宰割。
　　她们不是奴隶；目前还不是。
　　乌尔莉卡觉得赤裸的双脚凉凉的，地面上铺满了石头，显得很有光泽，看起来每天都会用水清洗过一遍。
　　明明上半身很热，脚底却凉得透彻心扉。
　　这支俘虏队伍总计有三十名来自北国的成年人，队伍前后两端都有全副武装的兽人士兵监管；他们并不怕人类逃跑，而是预防有谁把这群人类半途中劫走。
　　毕竟，乌尔莉卡与其他北国人类被视为最高等的商品，俗称为『白金』的白种人极其珍贵——宛如白雪般莹皙的肌肤、漂亮的淡色的头发，甚至是少见的双色瞳。
　　这些特征绝对不法在南方人类身上找到。
　　更别说乌尔莉卡拥有上述的每一项特质，她将是奴隶市场上最昂贵的商品。
　　当俘虏队伍抵达市集广场时(当地人称它Batistan)，现场早就已经挤满大量买家，另外还有一大群看戏的民众。
　　原本摊贩林立的市场如今空成一个大广场，使人感到自己是多么渺小，令人不寒而栗。
　　“照着地上的格子站好。”兽人士兵手持木头短棍走来：“抓最慢的。”
　　乌尔莉卡固然听不懂兽人士兵的话，但过去一个礼拜下来她已经大致了解某些简单的指令。
　　大家赶紧排好队，某个中年妇女却搞不清楚状况的站在原地。
　　兽人士兵手上的棍子就直接一挥，直接招呼在中年妇女的身上，一次一次的连续痛打，而女人则是护着头，不断惨叫求饶。
　　士兵完全没要停下来等意思，好像就是要把她打死。
　　“把她带走。”
　　接着这名中年妇女被两名野兽人拖走，他们会把她留到下次再出售。
　　突然间，乌尔莉卡瞥见另一支俘虏队伍被引领入场。队伍内清一色全是由八岁到十二岁的孩童组成，其中一名银发小女孩的身影引起她的注意。
　　“莎薇？那是莎薇吧！”
　　“母亲…………母亲？我…………我在这里…………”
　　乌尔莉卡本能地想冲过去，但立刻就被一把架在她面前的弯刀所阻挠。
　　另一边，莎薇纤细的手臂同样被一名海盗给粗暴拉住，使她完全动弹不得。
　　“放我过去！可恨的野兽人…………”
　　明明女儿距离自己仅有几公尺，乌尔莉卡却无法抱紧她、安抚她，这的事实令她感到气愤又无助。
　　“请注意，贝勒贝伊大人亲临！”
　　这时候，乌尔莉卡注意到野兽人士兵排好队伍，显然有什么大人物要来了。
　　果然，一名穿着华丽丝绸的鬣狗女子缓步走入市场，她身边还有一名男性鬣狗拿着伞为她遮挡阳光，努力不让一丝阳光照射主人的脸上。
　　她后头还跟着一整排手捧水果篮或甜点盘的人类奴隶。
　　她就像个高高在上的女王——至少在乌尔莉卡眼中，她是这么认为的。
　　阳光明媚，汗水就从乌尔莉卡和其他人身上流下来。
　　然而，那名鬣狗女却坐在遮阳篷的阴凉处，一边喝着凉爽的饮品，一边俯视着奴隶市场上的状况，仿佛在欣赏一场演出。
　　她看起来就像个女王。
　　“那、那孩子居然在那里！”
　　乌尔莉卡看见她唯一认识的野兽人——艾塔奇——正随侍于鬣狗女王身边。
　　他到处张望时恰巧发现乌尔莉卡正紧瞪着他不放，因此赶紧低下头避开目光。
　　然后，鬣狗女王站起身子，郑重地开口宣布。
　　“正常来讲，我身为这座城市的统治者，有权力带走每一支俘虏队伍数过来的第八位男孩、第八位女孩、第八位男人与女人…………只不过看在我心情今天很爽的份上，我这回就不跟各位臣民们抢奴隶了。你们就尽情买卖吧！”
　　底下的买家听闻后，顿时响起一阵欢呼。
　　“咦唉！”
　　乌尔莉卡瞥见艾塔奇露出惊慌失色的表情，他低头嘴凑近鬣狗女王的耳朵窃窃私语几句，但随即有一名鬣狗女战士走上前，毫不留情地朝他脸颊赏一巴掌。
　　他随即垂下耳朵，尾巴也夹在双腿间，表示退缩的姿势。
　　“居住在阿尔及尔的各位哟！有什么样的活动比奴隶拍卖更令人兴奋呢？”
　　接着发言的是奴隶拍卖的主持人。
　　她是个上围丰满的野牛女。
　　她的外观机乎与人类无异，只不过头上长了牛角，身后多了条尾巴。
　　但正因为这个小小的差异，注定了双方其中一个是统治者的命，另一个是奴隶的命。
　　许多野兽人早已在舞台前找了个好位子坐下。
　　个子矮小如鼠人的群众坐前排，身材壮硕如花豹人则坐后排。
　　虽然市集人潮汹涌，场面却井然有序；毕竟大家都不想破坏这场娱乐盛宴。
　　“各位请看看。这些血统独冠世界的北国人类，全都是举世无双的白皙美女。我不曾在该国看到丑脸，无论男女；然而我却见识了天使般的脸孔。当地女子之美，得天独厚，令人一见钟情。你不可能描绘得出更迷人的脸庞或更姣好的胴体。千万别错过这次的机会，现在，让我们从这一位红发女孩开始……”
　　当奴隶商人开始叫卖时，乌尔莉卡摇头叹息。
　　……………………
　　老实说，观众们都在等待贩卖乌尔莉卡和莎薇的部分。
　　其他雄性和雌性人类实在没有任何可看性，他们都是外貌平庸的村姑或土包子，难以引起在场人士的兴趣；这是必然的，因为这群俘虏全都来自于北国边疆的小岛——唯独乌尔莉卡和莎薇是异类。
　　叫价很快就开始了。
　　前期，最先拍卖的是价钱最低、长相与身材都普普通通的人类。
　　她们是纯粹的苦力；尽管这么说，人类奴隶的价格依然得花上市井兽民一整年的薪水才买得起。
　　这种拍卖最混乱，也最简单。
　　第二轮就是普通的家奴了。大户人家、小康普通家庭等都可以竞拍——当然，后者肯定得托关系，不然保证金这一关就掏不出来。
　　奴隶买主们仔细上前检查这些人类俘虏，他们随心所欲地剥光俘虏们的衣服，不顾他们的羞耻。
　　无论怎样，俘虏必须立即服从每一个命令，否则就用小棍子殴打。
　　而且士兵们显然很有经验，打痛俘虏的同时却不会在他们身上留下伤疤。
　　奴隶买主看这些俘虏是强壮还是虚弱，是健康还是生病，或者他们是否有任何伤口，或者一些可以妨碍他们工作的疾病。
　　之后，他们用小棍子抽打俘虏，让他们走、跳、走动，以确定他们的健康程度。
　　奴隶买主还查看人类俘虏的牙齿，忾看他们是否有蛀牙，这会使他们的价值降低。
　　此外，他们还观察眼睛，研究脸部表情，以了解俘虏们的本性，无论是好是坏。
　　等到买卖双方决定价钱后，这些奴隶拍卖将父母与子女、妻子与丈夫、朋友与朋友、拆散开来。
　　一旦被卖掉，俘虏就成为买家的财产，可以按照她或他认为合适的方式处置。
　　不过为了炒热气氛，主持人总会把价格最高的商品放在最后头。
　　牛女主持人轻咳了一下，接着开口说道：“各位已经知道今天的拍卖会中有两个大奖，她们还是一对来自北国的母女喔！”
　　直到午后余晖照耀在海水上时，乌尔莉卡与莎薇这对母女终于被推上前去。
　　“请各位仔细观察这只成年的银发女子。经调查，她其实是个北国伯爵的夫人。其身体健康且强健，臀部浑圆而结实。她拥有性感与健康并存的理想身材，而且竟然还会战斗喔！会战斗的雌性人类，听都没听过对吧？无论您是想要买来作为上流社会的宠物，或者当作床上对战练习的对象，她都不会让您失望。”
　　听见最后这句话，台下某些野兽人露出低俗且淫荡的微笑。
　　乌尔莉卡现在只套着一件长度及腰的贴身上衣，连没裙子都没得穿的只让她觉得自己淫靡又羞耻。
　　“请各位仔细欣赏这位可爱的银发小女孩。十岁，她是这名伯爵夫人的女儿。不只气质典雅、举止优雅，而且极为听话乖巧。她简直就是理想的宠物，刚好能买来当小侍女使唤，甚至能当未来儿子的小妾。又或者，您现在就想要享受那具柔软稚嫩的身体也没问题。”
　　莎薇虽然完全听不懂，但仅仅是看见众多目光盯着自己，她几乎就快昏倒了。
　　“动脑筋想想啊，乌尔莉卡。快点想想办法脱身！还有什么方法能不让莎薇成为奴隶…………”
　　乌尔莉卡不停思考着接下来该采取的手段。
　　她那颗聪明绝顶的脑袋闪现各种可能面对的状况，其中大部分都惨不忍睹。
　　她无论如何都没办法改变现在的处境。
　　“如果各位客人愿意出价竞标，可以先来摸摸她们，亲身感受一下这两名贵族人类的身体…………喂，伯爵夫人。双手抱头，展现你的身子让大伙瞧瞧！小不点，别缩成一团，给我站直！”
　　几名野兽人走到乌尔莉卡面前，仔细端详她的脸庞。
　　“张嘴露出牙齿，女人！”
　　一旁的牛女主持人叫乌尔莉卡张嘴，她不捆。野兽人就开始甩她巴掌，结果甩到她牙龈流血都死不张口。
　　“喂，把她打到破相价钱会变低喔。”
　　“要不要让这对母女脱光衣服转个几圈看看？”
　　“跳一下！跳一下！我想看看那对大奶子能晃多大的幅度！”
　　“谁去叫那小萝莉叫个几声？她太安静了。”
　　“为啥？”
　　“买回去后才发现自家女奴有个破嗓子，那很扫兴耶。”
　　“也是齁！主持人，去捏一下她的手臂，捏到她痛得叫出声就好。”
　　正当这对银发母女俩像是玩具般遭各方买家检视的时候，一抹肥胖的人类身影从人群中挤上前来。
　　此人肌肤红润，几乎包复住整张脸颊的大胡子反射出油亮的光芒。
　　每当他踏出一步，都宛如一名不倒翁般摇来晃去，十分不灵活。
　　任谁一看就知道他是那种话很多、吃很多、酒喝很多，但是工作却干不多的那一类型；此刻他一只手上还握着啤酒瓶。
　　“不好意思，我来迟了。我是这场舰队航行计划的船东。”他边说边向牛女主持人递上一张证明。
　　“船东先生。您该不会…………”
　　“是的，身为这趟航行出资的最高者，我有权从俘虏中挑一位当作奖赏。”
　　一听见这句话，其余奴隶买家全都纷纷发出“呜～～～”的嘘声。
　　“闭嘴！我只是昨晚在酒吧喝多，所以睡过头了。幸好最值钱的俘虏还没卖掉。你们这些贪婪小偷，还真想趁我不在场时卖光奴隶啊？哼，这规定是有契约证明的！所有人都知道。”
　　在场的奴隶买家们喊出第二波嘘声，但气势明显小得多；因为他们知道船东的确有权免费得到一名俘虏。
　　接着，胖船东很快地看了一下乌尔莉卡和莎薇，不过目光很快就锁定住年幼的银发小女孩身上。
　　他的眸子里无不射出兴奋的光芒。
　　充满原始欲望的目光上下舔舐着年幼娇小的身子。
　　乌尔莉卡感觉到背脊一阵发凉。
　　“果然还是幼齿的比较好。嘿嘿嘿。我就带走这个孩子啦！”
　　胖船东胖嘟嘟的手一指，便决定带走莎薇离去。
　　“住手，要带就带我走吧！”乌尔莉卡说。
　　“这女人在嚷嚷什么呀…………虽然伯爵夫人非常稀有，但终究是生过一胎的老女人罢了。”
　　“我不会让你这家伙带走莎薇的！”
　　“去！去！滚一边去。”
　　“母、母亲…………我不想跟他走，我不想…………”
　　乌尔莉卡才刚开始挣扎，脖子马上就被弯刀的利刃给架住。
　　第二次了，这是她第二次眼睁睁看着莎薇被带走了。
　　她过去所努力学习的骑术、剑术、枪术、战技，所有的一切都派不上用场——乌尔莉卡感到前所有的绝望与无助。
　　神啊、或是谁都好，到底有谁能拯救我们？我愿意做任何事，我愿意成为任何角色。只要莎薇能够自由，拥有一个美好的人生…………
　　“放开那个女孩！”
　　就在此时，艾塔奇突然冲入奴隶市场中央，一把将莎薇拉到自己怀中。
　　“这小鬼发生什疯？把我的东西还来！”胖船东气得跳脚。
　　“她不是你的财产，她是我的家人。”艾塔奇高举手中的婚契，大声喊道：“这女孩的母亲已经签下这只结婚契约，从今以后她就是我的家人，同时也是一名自由人！”
　　“什么？哪有这种事！我瞧瞧…………这婚契看起来有模有样的，但你的监护人呢？看你一副乳臭味甘的年纪，需要成年监护人的签署这只契约才算生效。”
　　“这…………我、我很快就会拿到监护人的签署！”艾塔奇顿时慌了。
　　胖船东露出一抹冷笑，说：“时间可不会等你喔，小鬼。她马上要成为我名下的财产。船东有权得到一名俘虏同样被列于契约条文内，而外人没有权利擅自跟别人的奴隶结婚。到时你的契约是张废纸而已。”
　　“只要在这之前把监护人搞定就好了！”
　　“那又是谁要来帮你呢？甩着一张无效的契约大声嚷嚷，给我滚边去啦！”
　　“唔…………那个…………”
　　忽然间，不合时宜的嗓音传入众人耳里。
　　“那就让我来担任这小鬼的监护人吧，嗯？”
　　“贝…………贝勒贝伊大人！”
　　鬣狗女王翘着脚，兴味盎然的神情全写在脸上。
　　“同样身为鬣狗族，我又是这座城市内地位最高的鬣狗氏族族长；我应该有资格签署他的婚契。”她说。
　　“话是这么说没错，”胖船东怒气冲冲道：“但这样明显违反买卖奴隶的最基本契约条文，彻底损害船东的权益！今后谁还会想在您的城市内做生意？”
　　“你胆敢跟我谈契约？”
　　鬣狗女王扬起单边眉毛，嘴角勾出一抹叫人胆寒的笑容。
　　“既然这样子，当初是谁申请出航以外贸交易为目的，结果却跑去劫掠北方王国呢？”
　　一听见这句话，胖船东顿时就冒出一身冷汗。
　　“我没征收你们的俘虏，纯粹是因为贩卖北方奴隶的噱头能炒热本城气氛。而且你们已经从得到那么多利润，我甚至不跟你们抢这群俘虏！你们该感到知足了。还是说，你想因为违反出航契约而掉脑袋？”
　　“贝勒贝伊大人，这不公平——”
　　胖船东还想说些什么，但立刻就被鬣狗女王打断。
　　“公平？假如我们所有人将自己的利益摆放最优先的位置，那这座城市还有什么规矩可言？你们真当自己是海盗啊？我们是兽族帝国专属的私掠舰队！我们按照规矩办事！皇帝叫我们抢谁，我们才抢谁！胡乱掠劫到同盟的人，我们还要怎么跟对方做生意！”
　　鬣狗女王冷冽的目光扫过现场，所有兽人或人类都不自觉地低下头来。
　　“…………我明白了，大人。我这就放弃拥有俘虏的权益。”胖船东欲言又止，最后把到嘴的话给吞回去。
　　“我想也是。自然之母在上，我现在宣布这张婚契的合法性，以及释放这两名雌性俘虏为自由身。没问题吧？”
　　买家们面面相觑，然后他们都很识相地转身离去，市场上的人群也逐渐散去。
　　“族长大人，为什么您不一开始就帮我呢？而要等到最后一刻才跳出来同意门婚事？”艾塔奇质问鬣狗女王：“如果您早点替我签好婚契，我就能在这场拍卖前释放乌尔莉卡夫人与莎薇小姐，我也用不着跳出来给人难堪。”
　　“哼哼，为什么呢？因为我想亲眼见识一下这只人类、因为我想公然给这群不遵守契约的蠢民一点教训、因为我想看看你的决心…………你觉得是哪个原因嘞？”
　　艾塔奇垂下头，一时间还真无法定夺。
　　“你这个一事无成的小笨狗，真的让我好丢脸。刚才不是很威风吗？你那一纸契约有成功帮你救到人吗？毫无根据的虚张声势不会给人留下任何印象，唯有最沉的住气的猎食者才能获得最后的胜利。这种好事情没有下次了，知道吗？”
　　“我知道了…………”
　　“况且让我出手帮忙，可不是没有代价的。你们的婚姻会为咱们氏族的壮大带来多少价值，我会好好拭目以待。最少也得生个一打健康的小崽子。毕竟这只雌性人类都生过一胎了，生育能力铁定没问题啦。喔呵呵呵呵呵呵！”
　　鬣狗女王一边大笑着一边挥了挥手，率领自己浩浩荡荡的队伍离去。
　　“莎薇！你还好吧？有没有受伤？这几天有挨饿吗？”
　　“母亲，我…………我还好…………没事…………呜呜、呜呜呜…………”
　　乌尔莉卡冲上前环抱住莎薇，几乎喜极而泣。尽管不大清楚刚才发生的事情，但她至少知道女儿不会被卖给其他人了。
　　“实在非常抱歉让两位受惊了。”
　　乌尔莉卡抬起头，看见艾塔奇一脸歉意地向她们俩致歉。
　　“已经没事了。没有人能带走莎薇小姐，我保证。”他说。
　　“没错，除了你以外…………”
　　如果乌尔莉卡能决定把女儿交到谁手上，她宁愿选择这名外貌清秀的野兽人少年，而非刚刚满脑肥肠、图谋不轨的胖男人：可是，艾塔奇难道不比对方危险吗？
　　他不是一开始就看上莎薇，千方百计想将她弄到手吗？
　　“怎么了？”艾塔奇眨了眨眼问道。
　　“不，没事。”乌尔莉卡叹口气。她转头看向女儿，抚着她的头发。
　　“听清楚啰，莎薇。从今天起你就要和艾塔奇生活在一起了。”
　　“哎？”莎薇睁大水汪大眼，她问：“母亲…………不一起吗…………”
　　“我不知道，因为要结婚的只有你。你今后要照着艾塔奇的话做，当个乖孩子、好妻子。”
　　“妻子？”
　　“你长大就会懂了。为了你的自由，我不得不把你嫁给野兽人。对不起——”
　　“等等等等等等一下！”
　　明明是感伤的一刻，艾塔奇却突然大叫起来。
　　“我要娶莎薇？不不不不。”艾塔奇猛摇头说：“她还只是个孩子呀！”
　　“狗哥哥…………也没比我大多少…………吧。”莎薇呢喃道。
　　“你这是什么意思？”乌尔莉卡走上前逼近艾塔奇，她气冲冲说：“你之前叫我签下与莎薇的婚契，现在又想反悔了吗？难道你又想把她卖掉不成！”
　　“误会啊，我的女王。天大的误会！”艾塔奇说：“我当初确实想借由结婚来避免莎薇沦落为奴隶，但我从头到尾就没有说要娶她做我的妻子耶。”
　　“但我都亲笔在婚契上签名了，又是谁要跟你结婚？”
　　“你呀，我的女王。”艾塔奇想都没想就回答。
　　“…………哈？”
　　乌尔莉卡愣了整整五秒，然后才发出狐疑的声音。
　　“你想结婚的对象是…………是我！”
　　“我想娶的妻子一直都是您，从来都没变过呀。我的女王。”
　　“前些日子在监牢的时候，你说结婚就能让莎薇自由…………”
　　“只要跟夫人结婚，您就能得到自由身。而身为子女的莎薇也会成为自由人！”
　　“你还讲什么一见钟情的肉麻话…………”
　　“打从第一眼见面的时候，我就完全迷上乌尔莉卡夫人了。”
　　“你还答应我不会在婚后甩掉莎薇，更不会对她动粗…………”
　　“这不是当然的吗？”这回换艾塔奇露出莫名其妙的表情，他说：“莎薇小姐对您而言极为重要，我怎么可能会在跟您结为连理后残忍地抛下他，甚至欧打她呢？”
　　“所以你从刚才就女王东、女王西的，难不成…………”
　　“俗话说，男性斑点鬣狗的一生当中有三位『女王』：一位是他的母亲。一位是他全心侍奉氏族族长。一位则是他亲爱的妻子。打从契约生效开始，乌尔莉卡夫人便是我的妻子，所以我称呼您为女王是理所当然的事！”
　　“啊、呃，哎…………”乌尔莉卡张着嘴，惊愕得说不出话来。
　　“我一定会让乌尔莉卡夫人和您女儿幸福的，我的女王！我们一起回家吧！”
　　那一天，拥有鬣狗耳朵、鬣狗尾巴，以及小麦色肌肤的十一岁兽人少年，对着自己未来的妻子正式求婚。
　　“咦耶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　那一天，来自极北之雪国，个性孤高冷漠的伯爵夫人，发出了她这生当中最接近惊叫的声音。
　　******回忆结束******
　　“呃，那个…………老板，这个吃的卖多少钱啊？”
　　乌尔莉卡现在十分的焦虑。
　　由于早餐只吃了几块没什么饱足感的薄饼，逛了几乎一整天的母女两人肚子也开始发出咕噜咕噜的声响。
　　说实话，街上小吃摊卖的食物十之八九她都没见过，因此乌尔莉卡左顾右盼后，最后找了一家卖煎饼(Mahjouba)的摊位。
　　这食物看起来相——当的普通，用粗面粉制成的，然后填满西红柿和焦糖洋葱。
　　至少这块饼状的食物她还有见过，比较不怕吃坏肚子。然而当她真正开始和老板交谈起来时，乌尔莉卡便后悔了。
　　“※※※？？”
　　对方使劲讲了一堆，但她根本一个字也没听懂，那名兔女老板看太太一脸呆滞，便伸出自己的十根手指。
　　“要十枚银币！这卖得太贵了吧？”
　　乌尔莉卡听了差点昏倒，艾塔奇给的钱包中仅仅只有五枚银币。难道在这个城市中做一个月的工还不够吃上一顿饭吗？
　　“※※※※※，※※※※※※※※※※※※※。”
　　看见乌尔莉卡吃惊的模样，兔女老板已经开始不耐烦，后面还有好个客人在等着。
　　兔女老板皱着眉头，接着伸出手来摆了一摆，明显就是叫眼前这对母女赶快滚蛋。
　　“等一下，我们是有钱的！”
　　“※※※？※※※※※※※※※※！”
　　乌尔莉卡把钱包内的银币给兔女老板看，结果兔女老板反而开始大吼大叫。
　　虽然乌尔莉卡听不懂，但她仍明白不是什么好听话。
　　“你真是太无礼了，我只是想买点东西吃罢了！”
　　“※※※？※※※※※※！”
　　“果然不该说肚子饿的…………”莎薇紧抓着母亲斗篷，害怕地喃喃自语。
　　就在时，兔女老板已经颇为不悦，甚至伸出手抓住乌尔莉卡和莎薇的手臂，似乎是要将她轰出去。
　　“放开那名女子！”
　　就在此时，艾塔奇突然冲入，一把将乌尔莉卡拉到自己身边。
　　“艾塔奇，你怎么出现在这？”乌尔莉卡一脸惊讶。
　　“我本来就在附近打零工，听到争吵声后探头一看，结果竟然没想到是女王和莎薇小姐！”
　　“我还以为你跟踪我呢。”
　　“就算我再变态，也没…………总之，发生什么事了？”
　　经过艾塔奇协调后，乌尔莉卡这才知道兔女老板本来只想要十枚铜钱。
　　所以乌尔莉卡拿出钱袋给她看的时候，她根本没有这么多铜钱将眼前的银币给找开，反而以为乌尔莉卡是来找她麻烦的。
　　等到艾塔奇照实付款后，兔女老板也让莎薇带走一块美味烧饼。
　　回家路上，开心地啃着烧饼的莎薇走在中间，而艾塔奇与乌尔莉卡各走在她左右两旁。
　　“到底为什么会变成这样子？”乌尔莉卡微微叹道。
　　明明只是买个小吃，为什么这么困难？。
　　对此她感到很挫折，甚至比当初被流放时还要糟糕。
　　毫无门路的北国人类要野兽人的土地上单打独斗，能有什么搞头？
　　真可笑。
　　虽然乌尔莉卡贵为北国伯爵夫，并对野兽人颇为不屑，她却对他们几乎没有概念。
　　从传说和传闻中头吸取的知识，一旦落入了现实根本派不上什么用场。
　　别说风土民情了，语言不通的她就连买个东西都有问题。
　　现在回想起来，艾塔奇这孩子实在做得不赖。
　　要照顾不熟悉外界的乌尔莉卡、和自己的氏族族长进行交涉，不顾旁人的视线将一切打点妥当。
　　原本应该要感谢他的。
　　结果自己却因为他是野兽人、怀疑他的意图而不曾重视过他的努力。
　　结果弄成了这样——
　　“我真的是个笨蛋……”
　　“啊？你说什么？”
　　“不、不，没事。”
　　勉强挂起了笑脸——不过看起来却比较像颜面神经痛发作——乌尔莉卡甩了甩头。
　　她已经充分体会到自己的无知，没有必要再把自己的愚蠢重新宣扬一遍。
　　“艾塔奇，有件事情我想找你谈谈。”
　　“是什么呢，我的女王？你现在就可以告诉我喔。”
　　“你…………今天晚上来房间找我，你就会知道了。”
　　“唉！”
　　……………………
　　夜深人静之时，一轮弯月已然升起。
　　海风轻柔抚过水面，涟漪似的波浪一层又一层交交叠叠，有如沉眠者的低语。
　　相较于白昼时的混乱，阿尔及尔的夜晚显得寂静许多。
　　所有船只——不论商船或战船全都停在海港边，只剩下海浪静静掀起一阵又一阵浪波。
　　今晚，乌尔莉卡的内心竟也悄悄掀起一丝波澜；她深深吸了一口气，从不知道主动邀请男人来自己房间是这么困难的事。
　　一名正值的女子邀请父亲、丈夫或直系亲属以外的男人进入房内，这在她受过的教育中是不被允许的。
　　虽说这个房间本来是艾塔奇的，而在乌尔莉卡和女儿入住后他就搬到客厅去睡了。
　　不过艾塔奇身为自己的丈夫，进来自己的房间应该没什么大不了的吧？
　　“这想法太疯狂了。别被牵着鼻子走、别被牵着鼻子走…………”
　　“我的女王，请问可以进来吗？我让莎薇在客厅自己玩啰。”
　　“啊，没问题，进来吧！”
　　艾塔奇战战兢兢地进来席地而坐，而乌尔莉卡也尽可能板着脸不透漏内心的情绪。
　　这两人——或许该说一只猎狗兽人和一名伯爵夫人——他们俩互相大眼瞪小眼着盯着彼此。
　　首先打破沉默的是乌尔莉卡。
　　“艾塔奇，你到底想要什么？”
　　“我？身为女王丈夫，我只希望你有自由和幸福…………”
　　“这是错的。”
　　“咦，女王的意思是…………？”
　　“虽然我没什么资格讲这番话，但如果说我从前一门失败的婚姻学到什么的话，那就是真正的夫妻关系并非放任另一半不管，也不是成天黏在一起。”
　　“那真正的夫妻关系是什么？”艾塔奇问。
　　“那就是不离不弃…………不是只存在于童话故事中那种感天动地的情感，而是寻找适合双方的距离，有相处，有交流，有沟通，有约束，但绝非束缚。”
　　艾塔奇听得一愣一愣的。
　　“自从我和莎薇住进这个家后，你不曾要求我们做任何事。可是也因为如此，我仍对这片土地感到陌生，我也不晓得如何在这片土地生存。口头上说放我自由，其实这跟毫不关心是同等含义。”
　　“原来如此吗…………”他低下头，耳朵垂下。
　　“从今以后我会好好学习野兽人的语言和文化，这都得仰赖你的协助。况且我感觉光靠你一人工作，长久下来是无法养活这个家的。我会寻找自己能做的工作，一同担起养育这个家…………莎薇的责任。就算在鬣狗族之中，鬣狗女也不会整天游手好闲吧？”
　　“当然啰，她们都是能力一流的女子！”
　　“那就对了。”乌尔莉卡点头道：“过去我身为北国的贵族，不需做任何事就有人提供吃穿。如今我就算不得不也要改变这样的现状。”
　　“我懂了！”艾塔奇郑重地挺起胸膛。“从今以后我会帮助女王的！”
　　“很好很好，不过我不是鬣狗兽人，所以你可以多向我要求一点——”
　　直到乌尔莉卡说出这句话后，她才了解到其危险性。
　　“真的…………可以向女王…………提出要求吗？”艾塔奇倾视般的仰望她。
　　“这、嗯，没有错！一言既出驷马难追，我身为贵族更不会出尔反尔。”
　　鬣狗少年一脸难为情地低下头，扭扭捏捏地看着地上。
　　“那…………”
　　他缓缓开口说：
　　“那就请女王…………照我说的做…………”
　　……………………
　　“咕，杀了我吧！”
　　“你怎能说这种话呢，我的女王？”
　　“这样子做实在太不、不知羞耻！”
　　“或许只有一开始会感到羞耻，之后就会渐渐习惯了？”
　　“最后居然是疑问句！还有，我可不是那种变态！”
　　“穿上兽人的服装一点都不变态啦。”
　　此时此刻，乌尔莉卡在艾塔奇的要求下，换上一件他为她准备的传统兽人服装。
　　那是一件几乎开衩到腰际的高衩装束，这使得让乌尔莉卡的腿看起来更加修长，大腿侧面近乎全裸。
　　这双美丽的令人叹为观止的长腿，让任何一个正常男人看到了，都会情不自禁想象如果这两条修长、有力的长腿盘到自己腰间的话，会是一种什么样的滋味！
　　更别说极为贴身的淡蓝色布料，勾勒出她姣好的胴体曲线。
　　她感到胸口部位被撑得紧紧的，几乎快包敷不住自己胸前两颗饱满的果实，翘挺的安产型丰盈美臀与背部一样几乎全裸，白皙无瑕的美背和臀部一览无遗。
　　再搭配上一件薄纱披肩与挂在腰上的半透明丝质裙的作为身上的配件，乌尔莉卡感觉这身衣服简直太不得体了！
　　“我的肩膀、手臂，甚至连小腿和大腿全都暴露出来，简直就跟全裸没什么两样。”
　　“这对兽族来讲很普通喔。”
　　“咕唔唔唔唔唔唔，那你干嘛移开目光？”
　　“因、因为女王太…………太美丽了嘛。”艾塔奇满脸通红、支支吾吾道。
　　“少来了。”
　　“我没有说谎喔！能够展现健美的胴体和健康的毛发，对兽人男女双方来讲都是一件值得自豪的事情。虽然人类肌肤上没有大片毛发，却更能看清楚身体曲线和肌肉线条。乌尔莉卡夫人健美的体态一点都不输给兽人女性。我常想你穿着那些遮住自己身体的厚重衣服，实在太可惜了。”
　　“原来你都用那种眼光看我吗？我命令你不准看我！”
　　“对不起我不看！”
　　“噗！”
　　“咦，女王你刚刚是不是笑了？”
　　“…………没有。”
　　看见艾塔奇摀住自己双眼的模样，乌尔莉卡忍不住噗哧一笑，但她马上故做镇定回复成平常的扑克脸。
　　“总之，我相信女王穿上这件衣服后，一定能更融入本地的生活。而且这件衣服对身体也很好，你再也不用担心中暑了。你刚刚也说想更加了解这片土地的生活吧？”
　　“唉，好吧。”乌尔莉卡叹道，谁叫她身处于兽族帝国呢？
　　“那个…………请问我能外加一个请求吗？”艾塔奇询问。
　　“你又要我做什么？”乌尔莉卡瞪了鬣狗少年一眼。
　　“我希望女王能收下这个，并使用它…………”
　　艾塔奇接着将一瓶小小的、做工精致的瓶子交给乌尔莉卡。她曾在市集上看过类似的东西，但不晓得里面装什么。
　　“这是一种涂在眼睑上的化妆品，我们兽族称之为柯尔(Kohl)。”
　　“类似眼影吗？”
　　艾塔奇点了点头，说：“它最早应用于保护眼睛，借由涂黑眼睑周围免除来自太阳的强光。而且画眼影这件事，对兽人本身也极为重要呢！对于大部分保持动物外貌的兽人，用动物脸部表达情绪有先天限制。因此，兽族才有女性特别画眼影的习惯，这样能够增添眼睛轮廓增加美感，凸显眼神情绪，并逐渐发展出以“眼影”展现万种风情。”
　　艾塔奇不好意思地抓了抓头。
　　“这是我过去几天亲手制作的柯尔，必须烧一整条布才能得到一小罐化妆品。我一直很担心女王不愿意接受，也不愿使用…………”
　　“原来如此，难怪莎薇说她看见你一下期待一下害怕的…………”
　　“请容我替你上妆吧，我的女王！”
　　“好、好的…………”
　　面对稍微有点强势的艾塔奇，乌尔莉卡愣愣地答应对方。
　　艾塔奇小心用一根如针头般细的棒子沾了沾酥油，又伸入瓶中轻轻搅动几下。
　　然后他靠上前，小心翼翼地用沾了眼影的棒子刷上乌尔莉卡的眼睑边缘部位，温柔地、礼貌地…………
　　这孩子靠得还真近——乌尔莉卡暗暗心想。
　　在即近距离下，他的长相看起来更清晰。
　　艾塔奇身材娇小，一头发色乌黑，深褐的肤色，眉毛显露精明。
　　他的脸型轮廓分明，端正的五官看起来十分俊俏。
　　尤其是那一双炯炯有神又捉摸不透的黑色眼珠，有着长长的睫毛，几乎叫人无法移开目光！
　　他的笑容稚嫩得像个男孩，又如同英俊挺拔的成熟少年。
　　特别是他身上泰然自若、豪放不羁的野性气质，完全不像乌尔莉卡过去所遇过的任何异性。
　　“好了，请女王看看如何？”
　　艾塔奇说着，并从一旁拿起了磨亮的薄钢板，混了些许的银材料，经过抛光后虽然仍有点模糊，但至少亮得足以称为镜子了。
　　“唔，这是…………我吗？”
　　镜子中的自己，看起来是那么地陌生。
　　银色的长发如往常一样闪闪发光，不过她的眼睛被眼影勾勒出比以往更深邃的轮廓，使得那一双眼睛变得引人注目、迷人高高的颧骨被巧妙的阴影衬托着。
　　西方北国人类女子，画上兽人的妆扮；这使得乌尔莉卡的外貌似乎变得更加香艳。
　　“你觉得…………怎么样？”她转头问艾塔奇。
　　“乌尔莉卡夫人、我的女王…………”艾塔奇浑身微微颤抖起来。
　　“艾塔奇？”
　　“你真的太…………太…………”
　　“太？”
　　“我先失陪了！”
　　艾塔奇才一起身，他又马上蹲下来。
　　“你没事吧，艾塔奇？”
　　“我没事！我只是肚…………肚子有点痛而已！我先离开了！”
　　只见艾塔奇弯着腰，以奇怪的姿势冲出房门外，留下一脸茫然的乌尔莉卡。
　　“我的样子果然很奇怪吗？”她自言自语道。
　　那一天，乌尔莉卡终于下定决心在阿尔及尔认真展开全新的生活，迎向充满不确定的未来与自由。
　　也是同一天，艾塔奇要比平时还要晚一点回家，而他死都不告诉乌尔莉卡自己去哪了。

