==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：亚父的禁忌之脔
👤 作者：水玥萱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：411756
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：父女
🗿 肉量：10.05%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　烙花殇之百合泣血：《亚父的禁忌之脔》
　　亚父乃仅次于父亲重要之人
　　那几个对她如此重要的人
　　为何却要乱了血，逆了伦常？
　　ps：不知道还有多少亲记得这文，萱萱会将这篇文放完，也算是弥补萱萱心中的一个遗憾吧。

全文

前言
　　萱萱只是想在这里说明。
　　这篇亚父的禁忌之脔是萱萱N年前写的一篇文，时间已经很久远，文字方面可能会多有小白或者让人很无语的文字，甚至会出现和萱萱现在风格迥异的情况。
　　如果喜欢的亲，或者一直在寻找的亲，可以搜藏起来看看。
　　如果不喜欢的亲，请绕道吧。
　　对比其他文，这篇文可能并不算是真的多么的肉肉，或者肉肉也很空洞吧（这点萱萱不清楚，太久。。。忘了）
　　但是，这篇文是真正的禁忌文，不喜欢的慎入哟~
　　如果大家支持萱萱，喜欢萱萱写的文，那么请往后阅读吧~
　　亚父更新并不会很快，虽然是萱萱已经写好的文，但时间太久，萱萱在上传前可能稍微还是会看一下，所以耗费的时间就比较长了哟~
　　另外，这篇文前半部分是以台湾为背景地的哟~萱萱全凭着自己的想想的，有出入的请大家包涵包涵啦~~~解闷看看滴~

第一卷 血羁禁断

第1章 情伤别离
　　我，又蜷缩在了床上。
　　看着窗外日暮的光影，却只能看着。
　　自从那一日，听到看到了男友背叛我的场景。
　　我，只能想爷爷哭诉。
　　爸爸妈妈我是不敢告诉的，他们还不知道我的恋情的。
　　虽然，段若风打了很多电话给我，可是最后我却关机了。
　　我，不想听任何解释，也不想看到他。
　　爷爷说，他来找过我。
　　但是，却被爷爷挡在了门外。
　　还好，那时候爸爸妈妈不在家。
　　爷爷说，他还想想要解释什么。
　　可是，爷爷告诉我的时候，我只是隔着门，蜷缩在床上。
　　就像是此刻，蜷缩着。
　　不同的是，那时候的我，是在上海。
　　此刻的我，却已经到了台湾了。
　　我不知道爷爷是怎么办到的，也从来不知道，原来台湾还有我的一个姑婆。
　　只是，爷爷将我送到以后，就离开了。
　　姑婆，将我交给了两个她的儿子，也就是我的两个叔叔。
　　然后，她跟着爷爷回上海了。
　　我，已经住了一个月了。
　　叔叔们，对我很冷淡。
　　我，常常可以从他们眼中，似乎看到对我的冷漠，甚至一丝丝的厌恶。
　　我，不知道为什么。只是觉得，这里很奇怪。
　　姑婆和爷爷的关系，让我觉得爷爷似乎很讨厌这个妹妹。
　　而且，爷爷从来没有告诉我还有一个妹妹的存在。
　　而叔叔们，常常早出晚归，我几乎也是见不到的。
　　我，下了床，看着窗外的景色。
　　就像是小说中曾经看到过的，这里叫做阳明山。
　　不过，我从来没有出去看过。
　　除了，那一日进来时看到了一点点而已。
　　这里的管家告诉我，我的两个叔叔，一个叫做莫凡天，一个叫做莫凡宇。
　　我有一些不明白，为什么他们姓莫？
　　但是，管家却什么都没有说。
　　只是告诉我，他们的老太爷，就是叔叔的父亲，其实是意大利人。
　　可是，管家却很少提及姑婆的事情，也没有告诉我叔叔们到底是什么身份。
　　我只知道，我的两个叔叔，似乎还有另外的名字。
　　“小姐，晚餐准备好了。”敲门声，穿透了整个寂静的房间。
　　我，只是慢慢的走了过去，打开了门。
　　女仆看到我开门，只是静静的领着我下去了。
　　我只是，这又将是我一个人吃晚饭了。不过，我也习惯了。
　　吃过了晚饭，我一个人坐在了花园中。
　　此刻，已经是九月份了。
　　不过，台湾的天气真的是和上海不同的，前几日还有大风，今天又变得晴朗了。
　　温度，其实还算是好的。
　　比起上海夏日的温度，这已经算是比较低了一点点了。
　　或许，是在山上的缘故。所以，看到的天空更加的明亮吧？
　　看着手腕上的手链，指腹抚触到了那一丝的冰凉。
　　这一颗颗的紫水晶，是那时候段若风亲自选的，一颗颗穿上，送给我的。
　　可是……
　　终于，发狠的扯下手链。
　　我看着一颗颗水晶，掉落在了草地上。
　　草，已经掩去了珠子的踪迹。
　　而我的心，已经像是这一串手链。
　　早已散落，不知掩埋在了何处了。
　　我告诉自己，要用一个月的时间，忘了那一段情伤。
　　可是，四年的感情。
　　或者说，四年的我认为的感情。
　　想要在一个月中忘却，谈何容易呢？
　　“小姐，两位老爷回来了。”我听到管家的声音。
　　两个叔叔回来了？
　　我，擦去了脸上，不知何时留下的眼泪。
　　我知道，两个叔叔似乎不喜欢我。
　　可是，在这里，我只有他们两个亲人了。
　　所以，我总是想要讨好他们。至少，不要讨厌我也好的。
　　“大叔叔，小叔叔。”我，乖乖的叫人。
　　大叔叔莫凡天，只是冷淡的看了我一眼。
　　小叔叔莫凡宇，至少给了我一个微笑。
　　至少，他们现在还会看我一眼，不是吗？
　　刚来的时候，他们可是连看到不看我的。
　　我苦笑了，然后上楼了。
　　因为我看到了，他们身后还有人。
　　他们，应该是有事情要说的。
　　所以，我还是走开比较好。
　　关了房门，所有的微笑，都冻僵在了嘴边。
　　靠着门，身子慢慢的滑下，跌坐在了地上。
　　将头蜷缩在了膝盖间，满室的黑暗，只余下低低的抽泣声。
　　突然，一阵手机铃声传来。显示的，是妈妈。
　　“忘儿，在台湾玩的开心吗？”
　　我听到的，是妈妈的声音。
　　爸爸妈妈只知道我是来台湾玩的，只知道爷爷将我送到了几十年没有联系过的姑婆家玩的。
　　“恩，很开心。你和爸爸还好吗？爷爷好吗？”我抹去了泪，语带着笑意。
　　“我和你爸爸很好，爷爷也很好。”
　　我听着妈妈说着慈爱的话，听到爸爸在一旁一直说‘让我也和女儿说说话’。
　　眼中，却早已蓄满了泪水了。
　　我的回答，只有‘恩’和‘好’了，我怕一开口，妈妈就听出了我的哭声了。
　　挂上了电话，我趴在了床上痛哭。
　　在这里，虽然逃避了段若风的纠缠。
　　可是，却也得不到父母和爷爷的安慰了。
　　叔叔们，对我没有半点儿亲情的慈爱。
　　那些下人们，因为身份，也不会和我说太多。
　　在这里，我只是一个人呆着，一个人看着天空，看着花朵，看着一切的一切。
　　却，只是看着宅子中的一切罢了。
　　想起了妈妈一声声的呼唤我忘儿，我看着透着黑色的窗子外的天空。
　　爷爷为我取名望忧，就是希望我可以忘记忧愁。
　　所以，我的小名才会叫做忘儿的。
　　我，应该要忘记的，对不对？
　　段若风如此对我，就算是四年的感情。
　　他都不在乎了，为何我还要念念不忘呢？
　　为何，一段感情，最后无法忘却的总是女子呢？
　　不该是如此的！
　　我是莫望忧，是莫家的小公主，是莫氏企业的唯一继承人。
　　一段感情而已！
　　忘了吧……

第2章 何以解忧
　　第一次，这是大概一个月来第一次吧？
　　我一早就起来了，来到了厨房。这，自然吓坏了那些下人和厨子。
　　不过，我只是想给两个叔叔做一些早饭罢了。
　　或许，这只是我讨好的一种方式吧。
　　我，希望可以和他们好好的相处，至少他们可以将我当作了一点侄女也好的。
　　厨子们，也不敢多说什么。
　　只是看着我熬了一些皮蛋瘦肉粥，还做了一些小点心。
　　帮着我，端了出去。
　　刚摆好碗筷，两个叔叔就下来了。
　　“大叔叔，小叔叔，早。”我摆出了微笑，向他们打招呼。
　　得到的，只是冷漠的一眼，还有一个微笑。
　　只是，当他们看到早饭的时候，似乎都有一刻停滞了。
　　“这是我做的。这些，都是我们那边会吃的。”我立刻开口，那些下人们也习惯的为他们盛上早饭。
　　“你一早起来，就是为了做早饭？”开口的，是莫凡宇，我的小叔叔。
　　“恩，我早上起来没有事情做，所以才想做一些我们那边的早饭的。”我低下头，余光看到他们似乎吃了。
　　“味道还不错。”
　　小叔叔的一句话，让我松了一口气。
　　相比较大叔叔而言，小叔叔对我比较和蔼一些。
　　至少，偶尔还会和我说上几句话的。
　　我，悄悄的看了一眼大叔叔。他，只是沉默的吃着早饭。
　　一顿早饭，至少还是有一些帮助的。
　　至少，席间我和小叔叔说了那么几句话的。
　　“若是无聊，就去逛逛。”
　　在大叔叔离开餐桌前，留下了一句话，还有一张卡。
　　我看着他们离开，应该是去上班了。
　　拿着卡，慢慢的回到自己的房间里面。
　　望忧！加油！
　　我为自己打气。
　　至少，刚才大叔叔那么说，也是关心我的，对不对？
　　握着手中的卡，我带着一丝的微笑。
　　下午，我向管家说了，想去逛逛。
　　不过，却只是让司机带着我，随意的下山逛逛而已。
　　开着车，在台北拥堵的大街上。
　　我只是透过车窗，看着形形色色的人群。
　　他们的脸上，似乎都带着笑容。
　　可是，为何，我却笑不出来呢？
　　台北，我不熟悉，只能看着路牌，来辨别是什么地方。
　　可是，就算是知道了是什么地方，又能如何呢？
　　反正，我也不会一个人来逛街的，不是吗？
　　“小姐，这里是101。”突然，司机开口。
　　我看着那幢高楼，很高很高。
　　就像是东方明珠是上海的象征，这101也是台北的象征建筑了吧？
　　我，是这么认为的。
　　只是，对比着它的高大，下面的人群都是如同蝼蚁一般了。
　　突然！不知道为何！我似乎看到了一个熟悉的人影！
　　不可能的……他，怎么可能来呢？
　　“回去吧。”最终，我却还是开口了。
　　慢慢的，车子爬上了山。我看着路边的景色，是如此的美丽。
　　可是，心中却一点点的痛了。
　　望忧！你不是说要忘记的吗？
　　想起了昨日自己的发誓，用一个月忘记！
　　现在，已经是新的一个月了！
　　可是，如何才能够忘记呢？
　　明知道，他不可能来。
　　可是，刚才只是一个可能熟悉的身影，却已经想起了他了。
　　下车，我选择了走进花园，坐在泳池边。
　　看着清澈的泳池，有那么一瞬间，我想要跳进去，好好的让自己醒醒脑子。
　　莫望忧！那个男人背叛了你！他背叛了你们四年的感情！
　　你不要再想着他了！
　　他，不值得你为他伤心！不值得啊！
　　一阵风吹过，脸上却凉凉的。
　　我伸手，却碰触到了湿润。
　　不准哭！
　　我告诫着自己！
　　慢慢的，抹去了泪。
　　但是，眼神却收不回来了。
　　到底，如何才能够忘忧呢？
　　晚餐时，还是我一个人。只是，这一次管家却在。
　　“小姐，接下来的几日可能会台风。所以，小姐可能不能出去了。”
　　说完，就走了。
　　而我，只是一个人默默吃完饭，然后上楼去了。
　　今日，似乎两位叔叔会晚回来。
　　我不知道他们是做什么的，也没有人告诉我。
　　要台风了吗？
　　似乎，这就是九月份台湾的天气吧。多雨，而且多台风。
　　不过，无所谓。本来，我就是很少出去的。
　　今天，也只不过去看看罢了。
　　心情，似乎好了很多。至少，比起上个月来是如此的。
　　将空调调低，感觉到了冷，才窝进了被窝中。
　　随意的浏览着网页，看着视频。
　　或许，就这样子忘记那些事情，也是好的吧？

第3章 为叔叔治伤
　　翻来覆去，我却怎么都无法入睡。口，却有一些渴了。
　　现在，已经是凌晨一点了。叔叔也该是回来了吧？
　　呵呵，我轻笑，不管他们回不回来，似乎也和我没有很大关系的。
　　可是，我却在楼梯口的时候，听到了下面似乎有人，而且很多人。
　　我不敢下去，只能躲在他们看不到的转角处，听着下面的声音。
　　听了好久，终于才了解了一些。
　　原来，是我的大叔叔受伤了。
　　那，似乎是枪伤吧。
　　心里，有那么一阵，是有害怕的。
　　枪伤？
　　什么人会受枪伤，如何受枪伤。
　　这些，我最多看到的是电影电视里面的。
　　常常也会出现在台湾小说，里面也会写到。
　　可是，在我的生活中，是从未出现过的。
　　有那么一刻，我突然有一种想要立刻冲回房间，带着行李回上海的冲动。
　　可是……回去了，就要面对段若风，面对那一段的背叛。
　　最后，我只是站着，一动不动。
　　“二爷，现在怎么办？爵爷不可以去医院，可是这枪伤，怎么办！”我听到一个人，似乎是这么说的。
　　“不行！必须要为大哥取出子弹！”这，是小叔叔的声音。
　　我听着，终于知道了。
　　是大叔叔肩上中了子弹，此刻已经昏迷了。
　　而他们，不可以将大叔叔送到医院去的。
　　而他们的专属医生，似乎不可能短时间内赶来。
　　我咬着唇，偷偷的看着楼下沙发上昏迷的大叔叔，还有一群我不认识的叔叔们。
　　突然，我想到，若是我现在可以救大叔叔，那么我和两位叔叔的关系，应该会好很多吧？
　　至少，他们会因为这样子，把我当做一点亲人的感觉吧？
　　“小叔叔，我……我可以为大叔叔取出子弹。”终于，我还是鼓起勇气下了楼。
　　所有人，都看着我。小叔叔是惊诧，其他人是不信任。
　　“你……还没有睡觉。”小叔叔的话，却没有回答我。
　　我知道，他们是不相信我的。
　　“我以前学的是法医，所以应该可以的。”我让自己不要怕，就算他们是陌生人，也不要怕，“反正，大叔叔此刻也没有人可以医治，不是吗？”
　　所有人，因为我的后半句话，沉默了。
　　最终，我看着小叔叔点头，算是让我试试么？
　　我立刻回房，拿了毕业前，好友秦凌送给我的一套手术刀具。
　　本来，带来只是为了秦凌如今已经出国了，我们相约无论身在何处，都会带着彼此送的东西的。
　　可是，此刻却用上了。
　　“那个，没有麻醉药……所以，小叔叔你要摁住大叔叔……”我，将刀具摊在桌上。
　　也让管家找了一盏酒精灯。
　　可是，却没有麻醉剂。
　　终于，一切都准备好了。
　　大叔叔，也被摁住了。
　　虽然，他是昏迷的。
　　大学里，我只是解刨过尸体而已。
　　此刻，却是一具活生生的人体。
　　那一刻，让我有一丝的害怕。
　　望忧！不要怕！
　　终于，调整里呼吸，我小心的烫热了刀子，慢慢的割开了伤口。
　　我知道，此刻的我全副的心神都在那小小的伤口上。
　　昏迷的大叔叔挣扎了一下，但是被小叔叔他们摁住。
　　我感觉到，自己的心，鼓跳着，但是还是下刀了。
　　也不知道过了多久，终于用镊子将子弹取了出来。
　　终于，缝合了伤口。
　　终于，上了药包扎好了。
　　放下血淋淋的刀具时，是几乎有一些虚脱了，也长长的舒了一口气。
　　此刻，所有人都看着我。
　　眼中，没有了不信任。
　　多了一些，或许是佩服？
　　“大叔叔，可能还会发烧……所以，要有人看着的……”我看着小叔叔，开口。
　　小叔叔看了我一眼，“你先去休息吧。”
　　说完，让人小心的将大叔叔擡回了他的房间。
　　所有人，都被小叔叔赶走了，让他们去休息了。
　　我一直跟着，看得清楚，那些人也有受伤，但是已经简单的处理过了。
　　最后，开着的门口，只剩下我一个人了。
　　“你……”小叔叔看到我，想说什么，但是还是没有说。
　　“小叔叔，我和你一起照顾吧。至少，我有一些医学知识的。”
　　我只希望，如此的话，能够和他们亲近一些。
　　小叔叔审视了我许久，终于答应了。
　　如同我预料的，大叔叔在清晨的时候，开始发烧了。
　　我和小叔叔轮流的照顾着，一直到中午，终于退烧了。
　　此刻的我，坐在房中的沙发上。
　　手里，是小叔叔刚才递给我的粥。
　　而小叔叔，也坐在我的旁边。
　　“没有想到，你敢取子弹。”
　　我看着手中的粥，听着他的话。
　　他的敢，应该是包括了许多的意思吧？
　　“我学的是法医。所以……以前解剖过的……”我的声音，很轻很轻。
　　这是第一次，小叔叔如此近的和我说话。
　　也是第一次，我从他的口中，听出的是真诚。
　　没有厌恶，没有虚应。
　　一直到下午，一个男子来了。
　　小叔叔告诉我，他是他们的私人医生。
　　而我，一夜未睡，小叔叔只让我快点去休息。
　　躺在了自己床上，很累，眼睛很酸。
　　可是，我却是第一次，带着笑入睡的。
　　这一个月来，第一次，睡前心情很好。而且……很好眠。

第4章 叔叔的改变
　　当我醒来的时候，已经是第二天中午了。
　　起来后，我立刻去了大叔叔的房间。
　　小叔叔告诉我，他已经醒了。
　　也知道了，是我为他取的子弹。
　　“小姑娘，你很勇敢，也很厉害哦！”一个声音，突然出现。
　　我看着那个儒雅的男子，他是那个医生。不过，我却不认识。
　　“我叫霍子成，是你两个叔叔的私人医生兼好友。”
　　“霍叔叔好，我叫莫望忧。”我乖乖的打招呼。
　　“叔叔？”他似乎对于我的称呼有些不满，“我也没有多老吧？不需要叫我叔叔吧？”
　　我看了一眼小叔叔，也看了一眼床上已经醒了的大叔叔，不知道如何回答。
　　“子成，她还是个小孩子。不要把你那套用在她的身上。”一旁的小叔叔，倒是开口了。
　　我看着霍子成对我笑了笑，然后耸耸肩。
　　“好吧，小望忧，看来我只能做你叔叔了。”
　　他挤眉弄眼，让我有些想笑。
　　可是，他的小字，却让我有一些的不快。
　　“叔叔，我不小了……我已经大学毕业了。”我特别加重了小字。
　　而他，只是哦了一声，“才大学毕业啊？那还真的是个小孩子呢！”
　　最后，我无奈了。
　　也是，对于他们来说，我真的是个小孩子吧？
　　有那么一瞬间，房间内一片安静。
　　我不知道该说什么，他们也不知道该说什么。
　　“那个……大叔叔你饿吗？我去煮一些清淡的东西吧……”
　　说完，立刻跑了出去。
　　身后，似乎听到霍子成说了一句，“看来，小望忧很怕你们呢！”
　　我，只是跑到了厨房。
　　看着煮着的粥，只是发呆。
　　此刻，是不会有人阻止我的。
　　他们都知道了，这是我的唯一的爱好。
　　我也知道，这些事情不需要我做的。
　　只是，那一刻，我真的不知道呆在房内做什么。
　　我，本来就很少和他们说话的。
　　我也知道，其实在内心的深处。
　　我还有，有一些害怕的。
　　害怕着什么，我也不清楚。
　　或许，那枪伤，就已经够让我害怕了吧？
　　煮好了粥，让女仆端了过去。而我，则是回了房间。
　　却不想，看到了手机上好多秦凌的未接来电。
　　“凌儿？”我拨通了电话。
　　“忧忧，你和段若风……分了？他背叛了你？”电话那头，是秦凌担忧的声音。
　　这件事情，我一直没有告诉她。但是，她还是知道了。
　　“恩，”我，还是有着伤心的。
　　“那个混蛋！我一定要杀了他！他竟敢这么对你！忧忧，你为什么不告诉我？”前一刻，还是气愤。
　　下一刻，却立刻又关心我了。
　　“凌儿，你在国外。我不想你担心，你只要好好的完成你的博士学业。”我知道，若是我一早告诉她，她一定乘着没有开学立刻回来的。
　　“可是……”
　　“凌儿，我没事！真的没事！现在，我在台湾的叔叔家里面。他们……对我很好……”后半句话，我说的有一些心虚。
　　“真的吗？”电话那头，似乎还有担心。
　　“真的！他们都知道我的事情的……他们……都安慰我的……”这些，是我骗她的。
　　和凌儿说了好久，终于她放心了。
　　挂了电话，我却蜷缩在了床上。
　　看着落地窗外的明亮，我只是默默的流泪。
　　这一刻，我却不知道。
　　到底是因为段若风的背叛，还是因为叔叔们的冷漠，或是因为凌儿的关心。
　　是悲伤的眼泪？是无奈的眼泪？还是……感动的眼泪呢？
　　一直抽泣，一直哭着，直到天色暗了。
　　眼睛有一些干涩，照了镜子才知道，自己已经哭红哭肿了眼。
　　本想着，晚饭时候，一定是一个人，也没有关系。
　　可是，却没有想到，楼下两位叔叔和霍叔叔都在！
　　我这才知道，原来大叔叔说伤的只是肩膀，没有那么虚弱。
　　我让自己，尽量的低着头。
　　我知道，此刻自己的眼睛，真的是不能见人的。
　　我坐在了小叔叔的旁边，对面是霍叔叔，而大叔叔则是坐在首位。
　　“小望忧，你是不是哭了？眼睛好像很红肿。”突然，霍叔叔的声音，传入我的耳朵。
　　“没……没有……刚才眼睛里面进了东西，揉了一下。”我还是低着头。
　　突然，头被擡起。我看到的，是小叔叔的脸。
　　“你真的哭了？为什么哭？”小叔叔似乎有一些歉意，就连大叔叔都似乎有一些皱眉。
　　我知道，他们一定是误会了什么。
　　“刚才，和好友打了电话。我们很久没有联系了，所以想起了以前的事情，有一些怀念和伤感。”我，只能这么说。
　　可是，心中因为想到了那人，还有一些的痛。
　　三个叔叔，随后只是与我闲聊了一下。
　　但是，对我来说，真的是很开心了。
　　看来，这一次，叔叔们是真的接受了我了，是不是？
　　我告诉三个叔叔，可以叫我忘儿。我的家人，都是那么叫我的。
　　小叔叔看我的时候，是带着笑意的。
　　大叔叔虽然还是没有表情，但是没有了冷。
　　霍叔叔有一些玩世不恭的感觉，可是却是很温柔的。
　　终于，用了一个月。
　　我，终于是得到了叔叔们的承认了……
　　那一晚，我睡得很好。

第5章 心锁
　　第二天起来时，才发现，外面已经是刮起了台风。
　　甚至，还下着雨。
　　叔叔们说，这种天气，在台湾似乎很正常的。过几天，就会好的。
　　每天，两位叔叔都会和我说一些话，霍叔叔也常常会逗我笑好久好久。
　　一个星期后，终于天放晴了。
　　霍叔叔，也要走了。
　　有那么一刻，我是舍不得的。
　　因为，他已经将我当做了亲侄女一般了。
　　不过，两位亲叔叔现在和我关系也很好了。
　　至少，小叔叔是如此。
　　大叔叔……他还是很多时候都是面无表情的。
　　不过，够了。
　　我一直都知道，似乎他们和姑婆之间，甚至和爷爷之间，有着什么秘密的。
　　因为，我看得出来，叔叔不止是一开始讨厌我。
　　也讨厌姑婆，也就是他们的母亲。
　　甚至，对爷爷也是有着反感的。
　　可是，我却不知道原因。
　　一早，伤已经差不多好了的大叔叔，还有小叔叔都出去了。
　　而我，吃完了早饭，则是让司机带着我下山，去逛逛了。
　　现在，我和整个宅子上下人，关系都很好了。
　　或许，是我那日为大叔叔取子弹的关系吧。
　　无论如何，这样子是我最希望的。
　　“小姐，你可以下次晚上出来。那时候，这里就有夜市了。很热闹的。”司机笑着告诉我。
　　我现在的心情很好，所以看着车窗外的街景也是另外一种心境了。
　　“夜市？我听说过的。有士林夜市，还有饶河夜市，还有……”我如数家珍的一般，数着自己知道的夜市。
　　“下次小姐可以晚上出来，您一定会喜欢的。”
　　“好啊。”我笑了。
　　我感觉到，现在所有人都对我很亲切。
　　“这里是忠孝东路，小姐要不要下去看看？”
　　我点头同意，等到司机找了一个停车的地方停下。
　　我走在这属于台北的街头，看着熙熙攘攘的人群。
　　看着琳琅满目的店铺。
　　终于，司机来到了我的身边。
　　一一的为我介绍，而我只是走过一家家店，却不进去。
　　因为，我只是想要看看而已。
　　以前，我也想过要到台湾旅游的。
　　可是不知道为何，爷爷却不同意。
　　现在，我终于可以好好的看看了。
　　毕竟，这一块土地，也是祖国的土地。
　　再如何，我还是没有走出国门。
　　这，就足够让我安心了。
　　熟悉的气味，熟悉的土地，可是却见不到那个熟悉的人。
　　这，大概是爷爷选择送我来这里治疗情伤的原因吧。
　　走着，听着，我的脸上都是带着笑意的。
　　终于，走到了一件咖啡馆。我带着司机，本想要进去坐坐的。
　　可是，笑容僵在了脸上。
　　看着透明玻璃窗内的人影，我有一些不敢置信。
　　段若风？！
　　不可能的！
　　他不可能来的！
　　他，不知道我在台湾的！
　　就算知道，如此大的地方，怎么可能遇到！
　　那个人……只是一个长的相似的人吧？
　　可是，我却不敢进去了。
　　那个人，似乎也感觉到了我的注视，擡头看向我的方向。
　　是他！我知道，是他！
　　“我……不想喝咖啡了。我们，回去吧。”
　　我快步的走向停车的地方，司机立刻跟上我。
　　“小姐，您没事吧？怎么了？”
　　我不说完，只是走着。
　　突然，身后却有呼唤我的声音。
　　“忧忧，听我解释好不好！忧忧！”那声音，是我如此的熟悉。
　　可是，却让我很痛。
　　我，几乎用上了跑的。司机自然也跟着，终于到了停车子的地方。
　　“快开门！快回去！”我，有一些歇斯底里一般了。
　　司机一开门，我就冲了进去。
　　隔着车窗，我看着段若风跑了过来。
　　只是，车子开了。
　　他，似乎说着什么，喊着什么。他的身后，似乎也带着随从。
　　透过后视镜，我看到他追着车子奔跑。
　　直到……我什么都看不到了。
　　直到……他的声音，被熙熙攘攘的车流淹没了。
　　“小姐……您……怎么哭了？刚才那个先生，您认识吗？”
　　司机的话，让我反射性的抚向了脸颊。
　　我……真的又哭了……
　　为什么，我总是哭呢？
　　一路上，我只是贴着车窗，看着窗外。
　　可是，眼前却是一片模糊的。
　　回到了山上，我冲回了房间。
　　将房门反锁，却躲进了衣柜里面。
　　紧紧的蜷缩着自己，困在黑暗中。
　　只是……不断的宣泄自己的伤心……

第6章 叔叔的怒气
　　中饭时候，有人来敲门，可是我却没有回应。
　　晚饭时候，又有人来敲门，只是我还是没有回应。
　　“忘儿，你开门！出了什么事情？”门外，突然传来了小叔叔的声音。
　　我，还是躲在衣柜里面。
　　“忘儿，开门！”这一回，是大叔叔的声音。
　　一直的敲门声，让我终于慢慢的从衣柜中出来。
　　这才发现，已经很晚很晚了。
　　开了门，看着门口的两个叔叔。我，只是看着。
　　“司机说，你下午遇到了一个男的，然后哭着回来了。到底是怎么回事？”小叔叔看着我，大叔叔也看着我。
　　我，只能低着头。
　　却不知道，到底应该说什么。
　　就这样子，三个人站在了门口。
　　一直到，我突然意识到，这个样子有些不妥。
　　才将两位叔叔请进了房中，可是我还是选择窝在沙发的一角。
　　“到底怎么回事？”这一次，是大叔叔。
　　我看着他，他的眼中竟然出现了一丝担忧。
　　我咬着唇，不知道该说什么。
　　直到，口中泛出淡淡的腥甜。我才意识到，我竟然已经将唇咬破。
　　突然，唇上温热。我惊诧的看着大叔叔用指腹抚着我的唇瓣。
　　“忘儿，发生了什么事？”
　　大叔叔和小叔叔看我的眼神，让我有一瞬间觉得奇怪，甚至难受？
　　望忧！
　　两位叔叔是关心你！
　　你怎么可以这么想！
　　我在内心，暗暗斥责自己。
　　“我……只是遇到了故人……”是啊，那个给我带来伤痛，让我逃离的故人……
　　我再一次低下了头，唇上的手指也离开了。
　　一时间，一室的安静。
　　“他，就是让你离开上海，到这里的原因。”
　　一句陈述句，似乎小叔叔早已知道了一般。
　　我看着自己的手指，“恩……”
　　却突然觉得，鼻子有一些酸涩，眼睛有一些酸涩。
　　不能哭！不可以哭！不要为了他哭！
　　一遍遍的提醒自己，可是……泪却还是滑了下来。
　　滴在了自己的手背上，滚烫滚烫。
　　突然，我落入了一个怀抱。有那么一瞬间，我是挣扎的。
　　“大叔叔……”我，抵着他的胸膛。
　　可是，最后发现。自己真的需要一个怀抱，好好的痛哭一下。
　　从事情发生开始，我就一直一个人面对。
　　每一次，都偷偷地躲起来哭泣。
　　其实，我也很想要一个怀抱，让我好好的哭泣一下吧？
　　不再挣扎，也不再拒绝。我，失声痛哭。
　　“为什么？为什么他要这么对我！”我，像是溺水的人找到了浮木一般，紧紧的抓着眼前的衣衫，不断的发泄心中的痛苦。
　　“为什么！为什么他要骗我！”四年啊！
　　四年的感情，竟然只是一个骗局？
　　他来找我，是不是因为我的利用价值还没有结束？是不是！
　　我，眼前一片迷蒙，什么都看不清晰。
　　只知道，此刻的自己，需要宣泄。
　　需要将这一个月来，憋在心中的痛苦一次性的宣泄出来。
　　迷蒙中，感觉到一双温暖的大手，抚着自己的发丝。
　　就如同……爸爸的大手一般。
　　“爸爸……”我，还是叫出了口。
　　突然，整个人被推开。
　　我看到的，是带着一丝怒气的大叔叔。
　　还有一旁，同样表情怪异的小叔叔。
　　这才意识到，自己刚才做了多么丢人的事情。
　　“对不起……”我低下头，只是看着地毯。
　　“我不是你的爸爸，也不会是你的爸爸！”不知道为何，大叔叔的语气，有着坚定和愤怒。
　　让我，觉得很奇怪。
　　“我……知道……”我开口，却还是抽泣着，“你，你们是我的叔叔……”
　　我想，叔叔们还是不太喜欢我的吧？所以，才会如此的。
　　许久许久，没有人再开口了。
　　直到……
　　“忘儿，你和那个人之间，发生了什么？”这一回，是小叔叔。
　　我感觉身旁的空位，突然陷了下去。
　　是小叔叔，他坐在了我的身边。
　　我张口，想要说什么。可是，一下子，却不知道该不该开口了。
　　“说说看吧。”小叔叔的手，抚着我的头。
　　那一瞬间，又让我有哭泣的冲动了。但是，被我克制住了。
　　缓缓地，我开始叙述，那背叛的痛苦。
　　至于四年的感情，也只是简略的提了一下。
　　“他……是我的初恋……可是，原来我只是一颗棋子……”说到最后，我只能苦笑。
　　我还以为，我的家人不强迫给予我政治婚姻，我就可以选择自己喜欢的人了。
　　谁知，那也是一个骗局罢了。
　　我以为，两个叔叔听过也就罢了。
　　可是，不知道为何，我却感觉到了他们浑身散发的怒气。
　　“叔叔……”我，有一些瑟意。
　　他们，是因为我用这种小事情烦他们，才生气的吗？
　　突然，两人同时站了起来。
　　头也不回，走向了门口。
　　我的眼眶，还是红红的，只是呆呆的看着他们的反应。
　　在门关上的那一霎。
　　“我们，不是你的叔叔！”
　　第一次，我看到小叔叔是那样子的表情和我说话。
　　门，被无情的关上了。
　　泪，却决堤了。
　　我们，不是你的叔叔？
　　这句话，不断的在我脑中重复。
　　好不容易，终于可以亲近一些了……可是，一切又都恢复到了原点了，是不是？

第7章 叔叔,你们做什么！
　　那日开始，我就躲在了房中了。每一顿，都是由女仆送进来的。
　　我，只是呆呆的坐在床上，蜷缩着。
　　有时候，则是蜷缩在落地窗外的阳台上，看着明媚到刺眼的阳光。
　　全然，忘记了此刻太阳还是有些毒辣的。
　　我想，我应该回去了。
　　回到大陆，回到上海了。
　　这里，叔叔们是不欢迎我的吧？虽然，我不知道原因。
　　他们那日的温柔，让我有一些感动。
　　可是，下一刻的话语，也让我伤心。
　　只是，他们从未见过我，而我是不请自来的，还要他们照顾。
　　他们，愿意照顾我，也已经不错了，不是吗？
　　或许，我该打个电话给爷爷。
　　反正，此刻段若风在这里。
　　那么，我回去也没有关系吧？
　　或者，我可以去找秦凌。
　　她此刻，还在意大利求学，我可以顺便散心。
　　打开了落地窗，坐在了中间。
　　房内，空调的低温，房外却是夏日的温度。
　　两种温度，围绕在我的周身。
　　突然，门被打开。
　　我看着门口的人，竟然是两位叔叔。
　　他们，很少会在白天在家的。
　　我站了起来，走向他们，不知道他们找我什么事情。
　　“大叔……唔……”
　　一瞬间，脑子一片空白，只是看着眼前的一切。
　　终于，恢复了意识！
　　我！被自己的叔叔！被自己的大叔叔！吻着！
　　“不！”所有的力量爆发，将眼前的人推开。
　　冲力，让我跌坐在床上。
　　我只觉得浑身发抖，看着眼前的两个人！
　　大叔叔吻我？！小叔叔，就这么看着！
　　“大叔叔！你做什么！”我，不敢置信。
　　“我不是你的叔叔！不准你再叫我叔叔！”大叔叔的话，让我退缩了一下。
　　“小叔叔……”我颤抖着，看向了一旁的小叔叔。
　　“我，也不是你的叔叔！”
　　他的话，让我脑子嗡嗡作响。
　　现在，是什么情况？现在，是怎么了？
　　“忘儿，你听着！”我的肩头，被大叔叔抓住，“我们，不会是你的叔叔！而你，会成为我们的女人！”
　　一句话，像是把我打入了无边的地狱一般。
　　我只是发愣的看着他们。
　　大叔叔的话，一直在我耳边回荡。
　　而小叔叔，却只是在一旁附和。
　　“不要！”我尖叫！“你们是我的叔叔！我的叔叔啊！”
　　我不相信！不相信这一切！
　　我是在做梦，是不是？是不是！
　　“我们不是！”小叔叔抓住了我，“至少，对我们来说，我们只想要占有你！”
　　我摇着头，心中此刻有着崩溃。
　　“不是的……不是的啊！我是你们的侄女！侄女啊！我们，是有血缘的！”我，心中充满的恐惧。
　　不断的挣扎，不断的往后退缩。
　　“这是在梦中！一定是在梦中！”我，退缩着，不断的摇着头。
　　泪水，随着每一次的摇头，滑落。
　　可是，我却被抓住，往前一拉。
　　“唔……不……”看着眼前放大的小叔叔的脸，我觉得自己快要疯了。
　　当他放开我的时候，我竟然发现，他们两个竟然只是看着我。
　　“不要……不要！”我，不可能接受的！
　　“我要回家！我要回去！你们疯了！疯了！”
　　心中的情伤痛苦，怎么比得上现在的痛楚。
　　我被自己的叔叔，亲叔叔说！想要占有我啊！
　　“我们不会让你走的！”大叔叔扣住我的下巴，让我无法再退缩了。
　　我看着他，他的语气，是真的！是在说真的！
　　我摇着头，一股冰冷，从脚趾席卷过全身。
　　“不……不……不！”
　　只觉得，眼前一黑。
　　再也，没有了意识。

第8章 占有欲而已？
　　从小，我和弟弟就知道，我们的父母发生了些什么。
　　父亲挚爱着母亲，可是母亲，却爱着不该爱的人！
　　从小，我们看惯了父母相处的方式。
　　直到，那一天。我和弟弟，亲眼看到了母亲，竟然杀死了父亲！
　　母亲，明明知道我们看到了，却毫不理会。
　　终于，在父亲的葬礼上，我们看到了母亲心爱的那人。
　　也终于，亲眼看着母亲对着他下药，然后……他们发生了关系！
　　我和弟弟，只是冷眼看。很冷很冷的看着。
　　或许，在那时候，我们的心，早已扭曲了。
　　父亲死后，我们回到了台湾。
　　那里，是父亲的母亲，也就是我们奶奶的故乡。
　　从那以后，我们没有再和母亲多说过什么。
　　而她，也从不为那一次的事情解释。
　　或许，我和弟弟本来就是冷血的。父亲死了，我们竟然毫不在乎。
　　直到，那一天，母亲告诉我们，她哥哥的孙女要来暂住一段时间。
　　似乎，是为了逃避什么事情。
　　我和弟弟看到那个女孩子的时候，她似乎很憔悴。
　　她的爷爷留下她，就回去了。而母亲，竟然也跟着回去了。
　　其实，我和弟弟，从心里面，是有点厌恶那个女孩子的，那个叫做莫望忧的女孩子。
　　可是，一个月里面，她很安静。
　　每一次，都会乖乖的和我们打招呼，每一次都会乖乖的呆着。
　　管家说，她一直很安静，也不吵闹着要什么。
　　似乎，和一些富家千金不同。
　　我知道，他们家在上海，也是有名望的。
　　不知道从什么时候开始，她竟然煮起了早饭。
　　不过，我和弟弟都没有去管她，因为从一开始，我们就是打定了当她是不存在的一般的念头的。
　　直到，那一日中枪了。
　　醒来后，弟弟告诉我，是她为我取出的子弹。
　　说到这里，我看得出，弟弟似乎对她有一些佩服的。
　　当我见到她的时候，看着她一脸的镇定。
　　不自觉的，也对她另眼相看了。
　　因为，没有一个女子，面对那样子的情况，可以如此的自若的。
　　况且，她还只是一个小孩子。
　　就连霍子成都说，她的技术很好。
　　不知道为何，看到霍子成如同平常一般想要搭讪的时候，我有一刻想要阻止。
　　只是，没有想到，弟弟却先阻止了。
　　接下里的相处，让我知道，她真的和一般的女孩子不同。
　　她，似乎早熟了很多。
　　而且，言语间，一直让我觉得似乎她有什么事情隐瞒着。
　　突然，很想知道她到底隐瞒了什么。因为，我不允许她的隐瞒！
　　自己，似乎对她，还有一种莫名的占有欲？
　　她，应该是我的侄女，不是吗？为何，我会有这种占有欲呢？
　　直到，那一日，我和弟弟回家，却听说她将自己关在了房中一天。
　　似乎，是遇到了一个男子。
　　打开门，我看着她哭红了眼。样子，非常的悲伤。
　　不知为何，就这么抱住了她。
　　余光，却看到了弟弟眼中一闪而过的情绪。
　　当她在我的怀中，叫着爸爸的时候。一股愤怒，让我推开了她。
　　当她，慢慢的说出，她到底为何会如此的时候。
　　我才知道，原来她是为了逃避背叛她的男人。
　　她，深爱着的，那个男人。
　　那一刻，我完全的愤怒了。
　　当她开口，叫我叔叔的那一瞬间，只觉得自己怒火中烧。
　　可是，却不知道原因。
　　最终，只是转身想要离去。
　　却听到，弟弟说，不想要做她的叔叔，也不是她的叔叔。
　　那一刻，我明白了！
　　从始至终，我只把她当做一个女人！不是一个侄女！
　　我，想要占有她！而不是，做她的亲人。
　　不过，弟弟似乎和我有一样的想法。
　　我们，是双胞胎，自然可以感觉的到。
　　那一夜，我和弟弟，彻夜长谈。
　　弟弟的心，没有我的那么坚定。
　　但是，他却告诉我，他对她，只有占有欲，没有亲情可言。
　　而我，不也是如此！
　　可是，我想独占她！
　　我不知道，自己对她的感情是什么。
　　但是，唯一可以确定的，就是我要占有她！
　　可是，弟弟却是和我从小一起长大的。他的心思，我也知道。
　　一夜的谈话，让我们确定了，一起拥有她！
　　或许，我和弟弟，从来心思就不是正常的。
　　或许，从看到母亲杀死了父亲，从知道了母亲爱的人的时候，我们的心，早已扭曲了。
　　不过，无论如何！
　　莫望忧，既然是我们的侄女，那也就代表着，一辈子，都是我们的人！
　　无论她答应还是拒绝，都无法改变！

第9章 吻的颤栗
　　当我醒来的时候，看到的，是两张相似的脸孔。
　　瞬间，昏迷前的记忆立刻回笼。
　　“不要！”我惊恐的退缩到了床角，看着眼前的两个男人。
　　“忘了那个男人，你只能是我们的！除了我们两个，我不允许你想着别人！”莫凡天将我扯了出来，压在了床上。
　　“我不要！我是你们的侄女啊！我要回去！我要回去！”此刻的我，已经被恐惧笼罩了。
　　“忘儿，既然我们要你，你一辈子，只能呆在我们的身边。”莫凡宇扣住我的下颚。
　　他们，不是我的叔叔！已经不是我的叔叔了！
　　他们疯了！疯了啊！
　　眼泪，不争气的流了下来。
　　我的情伤还没有平复，为何又让我遇到了这种事情！
　　突然，一个温热的东西，贴上了我的脸。
　　“不要！唔……”唇，被吻住，看到的，是莫凡宇的脸孔。
　　他是我的小叔叔啊！为什么，为什么这么对我……
　　从那天起，我就被软禁了起来。
　　除了整个宅子，我不能去任何的地方了。
　　我，再也不能出去了。
　　甚至，我想要和爸爸妈妈或者是爷爷通电话，都需要他们看着。
　　而我的手机和所有可以通讯的东西，都被他们没收了。
　　包括，我的护照。
　　蜷缩在房间里面，我想着那日他们疯狂的话。
　　他们说，他们从来没有把我当做侄女。
　　我，将会是他们的人，他们专属的女人。
　　我的身子，不断的颤抖。我知道，他们的话，到底是什么意思。
　　一想到，他们触碰我的身子。一股恶心的感觉，涌上了喉咙口。
　　他们，是我的叔叔！我的亲叔叔！和我血缘最近最近的叔叔啊！
　　“小姐，可以用晚餐了。”门外，是管家的声音。
　　我知道，这几日，大宅子里面的下人都被撤去了很多。
　　换上的，是很多保镖一样的人。
　　他们，是怕我逃走！
　　这些人，都是他们的忠心属下。
　　我看着落地窗外，已经日暮的天色，慢慢的从床上爬了起来。
　　现在，他们还没有对我做什么。或许，我可以找机会逃走！
　　想要逃走，就必须保存体力！
　　寻找机会，先逃出去再说！
　　再想办法联络爷爷，让他来接我！
　　打定了主意，我乖乖的吃饭，乖乖的不动声色。
　　这几天，似乎他们两个有什么事情，所以常常很晚才回来。
　　或许，这对我来说是一个好机会。
　　晚上，我想着如何才能够逃出去。
　　突然，门被打开，我立刻惊恐的看着门口。
　　“忘儿，你早晚是我们的人，不用这么怕我们。”莫凡宇笑着，一把将我拉到了跟前。
　　我跌跌撞撞，撞进了他的怀里。
　　被他拉到了沙发上，旁边莫凡天也坐着。
　　“这个，你喜欢吗？”我看着莫凡天拿出了一个盒子，打开来，里面是一条钻石脚链。
　　若是以前，我一定会说，我很喜欢。
　　可是！现在！我一点都不想要这两个疯子的东西。
　　但是，我不可以触怒他们。否则，他们一定会更加疯狂的。
　　“喜……喜欢……”我忍着颤抖，慢慢的轻轻的说出口。
　　脚伤一阵冰凉，我看着莫凡天竟然半跪着，为我带上了脚链。
　　那一瞬间，我想要缩回脚。
　　但是，紧紧揽着我的腰间的手告诉我，他们一定不会放过我的！
　　所以，我选择默默承受。
　　还好，他们似乎没有对我做什么的意思。
　　只是将我吻了个透，才离开。
　　我这才知道，原来他们最近遇到了麻烦，正忙着处理。
　　直到他们离开，我才松了一口气。
　　望忧！冷静！冷静下来！我不断的告诉自己。
　　我一定要逃走！一定！
　　一旦他们忙完了，那我的后果，就不堪设想了！
　　紧紧的用被子包裹住自己，脑子里面开始想着如何逃离了。

第10章 我不要这样！
　　经过几天的研究，我看出来了，那些看着我的人在晚饭后的那段时间最最松散。
　　而离那两个人回来，还有一段时间。
　　那时候，我如果逃离，是最好的机会！
　　本来，我想要拿掉脚上的脚链的。
　　但是！
　　这是最值钱的东西！
　　一旦我逃出去，这个就可以当掉，我就有钱等到爷爷来接我了！
　　打定主意，吃完了晚饭，我到了大门口。
　　立刻，就被那些人拦住了。
　　“小姐，请回去。”他们冷冰冰的语气，让我心中一惊。
　　我只能慢慢的转身，准备走回去。
　　“啊！好痛……肚子……好痛！”我抱着肚子，蜷缩在地上。
　　“小姐！小姐你怎么了？”那些人立刻围了上来。
　　我知道，那两个人下过命令，不准男子碰我！
　　这是占有欲，不过现在正好可以被我利用。
　　“好痛……”
　　“快！快去叫两个女的扶小姐回去！”立刻，几个人跑了回去。
　　我的身边，加上看门的还有三个人。
　　“小姐，小姐你如何了？”那三个人，立刻围着我，却不敢碰我。
　　“去帮我拿些药和热水来，我吃了就好了。”我对着旁边的两个人这么说。
　　看着两个人跑开，只剩下一个门卫了。
　　“你快扶我起来啊！”我一边抱着肚子，一边说。
　　“这……这……”他立刻犹豫了。
　　我作势起来，碰到了他。
　　他吓得立刻退到了一边，不断说着对不起。
　　就是现在！
　　我立刻拔腿就跑！
　　“小姐！来人啊！小姐逃跑了！快来人啊！”
　　终于，我冲出了门口！
　　我按照之前几次出去的记忆，找了一处草丛躲了起来。
　　现在，天色已经暗了很多。
　　他们，应该是找不到我了！
　　我故意将自己的外套扔的很远，然后再悄悄的跑回来。
　　看着那群人都跑得很远了，我才慢慢的，小心的往山下而去。
　　夜色中，我拼命的奔跑。
　　我知道，过一会儿，那两个人就要回来了！
　　一旦他们发现我偷跑了，一定会来找我的！
　　突然，我看到了前面有光亮，立刻躲在了草丛中。
　　是他们！不过，他们现在正在回去，看来是知道我跑了！
　　不过，现在也是好机会！
　　终于，车子开过。我再一次到了大路上，沿着大路不断的奔跑。
　　我不知道，自己的体力还能支撑多久。
　　但是，我的意志不断的告诉我，一定要逃跑！
　　若是被抓回去，那两个疯子一定不会放过自己的！
　　“啊！”
　　痛……
　　一个不注意，我竟然被绊倒了。
　　我知道，此刻自己的手和脚一定被擦伤了，我也知道，此刻自己一定狼狈不堪了。
　　但是，一定要逃走！
　　一定要！
　　“好痛……”我勉强的撑起身体，慢慢的站了起来。
　　手上和膝盖上都很痛，告诉我一定是擦伤的很厉害。
　　可是，若是此刻不走，自己就没有机会了！
　　突然，感觉到后面似乎有车子的声音。
　　此刻的自己，非常的敏感！
　　立刻躲进了一旁的草丛中。
　　不一会儿，我看到一辆车子的灯光过来。
　　我不敢擡头，低着头，听到车子过去的声音。
　　一颗心，终于落下的时候。
　　突然，一声刹车声传来，然后是倒车的声音。
　　我紧张的连呼吸都不敢了！
　　似乎，还有几辆车子的声音。我将自己完全压低在草丛里面。
　　他们不可能发现我的，不可能的！
　　我不断的安慰着自己，告诉自己不要担心！

第11章 恶魔的印记 1（修）
　　寂静的夜色，只听到车子开门的声音，以及慢慢的皮鞋的声音。
　　突然，仅剩的声音，在我躲藏的草丛前停止了！
　　“出来！”一个熟悉的声音，带着怒气。
　　不可能的！他们不可能知道我在这里的！
　　不要怕，不要担心，我不断的让自己冷静。
　　连呼吸，都几乎停止了。
　　耳边，只有自己的心跳，还夹杂着细碎的脚步声。
　　“忘儿，不要逼我们亲自来找你。”是莫凡宇的声音，带着威胁。
　　他们怎么可能知道我在这里呢？
　　他们不可能知道的！
　　一定是他们的障眼法！
　　只是让我害怕，让我出来的！
　　我一定要忍住！
　　一定要冷静的！
　　我蜷缩着，一动都不敢动。心，几乎跳出了胸口。
　　突然，听到草丛窸窸窣窣的声音，似乎有脚步声。
　　我连喘息都不敢了，小心的将自己掩埋进高高的草丛中。
　　期望着夜色以及高高的草丛可以保护我片刻也好的。
　　一道道手电筒的光亮，透着繁茂的草丛，一道道射向我身边，不断的闪烁着。
　　我的心，几乎吊在了嗓子眼了！
　　不要……不要……千万不要！
　　老天，求你！千万不要！
　　我不要被这两个恶魔抓回去啊！他们疯了啊！他们是疯子啊！
　　“忘儿！你敢逃跑！”可是，我却已经被老天抛弃，落入了撒旦的魔掌。
　　几乎在头顶，我似乎听到了恶魔的召唤。
　　那个声音，如此的冰冷，冷到了我的心。
　　我被一个人，拖了出去。
　　那一刻，无底的绝望席卷了我的大脑。冰冷，只唯一的感觉。
　　“不要！放开我！”我尖叫着，害怕的不断挣扎。
　　眼前的两张脸孔，是莫凡天怒气冲冲的脸，莫凡宇带着邪佞的样子。
　　如同地狱来的勾魂使者一般！
　　“忘儿，你不该想要逃离的。”莫凡宇也一把抓住我，凑在我的耳边，几乎让我浑身汗毛都竖了起来。
　　两个人，根本不顾我的挣扎，毫不温柔的拖着我，走向了大路。
　　“不要！不要……！”我扭动着身子，不断想让自己站住脚，却是徒劳！
　　我害怕回去。我不能回去的！不能的！
　　可是，我还是被他们拖进了车子中。
　　脚上，已经被粗粝的草刮得痛了。
　　再加上之前本来就痛的膝盖和手臂。
　　车子中，我被他们夹在了中间。
　　那一刻，一股恐惧笼罩了我。
　　此刻的自己，只觉得如坠入了地狱一般。
　　“忘儿，你可知道，今日你是要付出代价的。”耳边，传来如同鬼魅一般的幽幽男声。
　　“不要……”
　　脑中立刻冰冷空白，加上疼痛，意识一下子陷入了黑暗中。
　　意识回笼时，我却不敢睁开眼。
　　我告诉自己，一切都是梦。我现在张开眼，一定是在家里！
　　没有背叛，没有叔叔，没有台湾，什么都没有！
　　我只是做了一个可怕的噩梦！
　　可是，面对现实，却看到自己的手臂和膝盖，已经包了纱布了。
　　腿上，布满了细小的伤痕，但是已经都被处理过了。
　　我，还是回到了自己的房间。
　　躺在了自己的床上。
　　只是，是那两个恶魔的房子，是在台湾！
　　一切，都不是梦！
　　紧紧的缩在床上，心里面，是恐惧和紧张的。
　　那两个人，会如何对待我？他们……想要如何惩罚我？
　　我不知道，真的不知道！也不敢去知道！
　　为什么，为什么他们会知道我在那里！
　　突然，门被打开，我看到的是两张愤怒的脸孔。
　　“不要！”看到他们，我立刻尖叫。
　　“你竟敢逃离我们！”手，被莫凡天抓住，将我摔倒在了床上。
　　我只能挣扎着爬起来，缩在了床角。
　　“你们疯了！疯了！我是你们的侄女啊！我要回家，我要回家！”我已经不知道自己在说什么了。
　　他们的眼神，太可怕了！
　　就像是要，把我吞噬了一般！
　　“你敢逃离，就要承担后果。”连一直带着温柔的莫凡宇此刻都是一脸的可怕，慢慢的靠近我。
　　“你们……你们想做什么……”此刻的我，感到了前所未有的恐惧。
　　“看来，只有占有你，才能让你乖乖的留下！”
　　莫凡天的话，让我一瞬间窒息了。
　　“不……不……！”我立刻跌跌撞撞的冲下了床，想要冲出门。
　　可是，却被莫凡宇一把抓住，将我压在了床上。
　　“不要！放开我！放开我！不要！”我挣扎着，不断的踢着他。
　　手，突然被莫凡天抓住。被他的一只手压制住了。
　　而双腿，则是被莫凡宇双手抓住。我，无法动弹了！
　　“不要……”泪，滑了出来，“我是你们的侄女，是你们的侄女啊！求求你们，求你们，不要！”
　　我，几乎知道了后面会发生什么了！
　　此刻，我只希望自己的哀求，可以唤回他们理智！
　　“不要！”凄厉的尖叫，回荡在整个房间内。
　　伴随着的，是衣服撕裂的声音。
　　“不……唔……”唇，被封住。
　　我除了不断的扭动身体，身子无法动弹分毫了！
　　我那一刻知道，自己会面临什么了！
　　他们……竟然疯狂如此！
　　恐惧，深深的恐惧已经席卷了我的身心。
　　身子，开始颤抖，却连挣扎都做不到了。
　　手，已经被莫凡天抓住了，腿被莫凡宇绑在了床柱上。
　　我，已经是大字型的被压在了床上了。
　　下体一凉，莫凡宇将我最后的遮蔽扯去。
　　“不要……”我哭着，看着两个赤红着眼的男子，“不要……不……”

第12章 恶魔的印记 2（修）
　　“不！痛……”刺痛，从腿间传来。
　　只觉得，自己的身体，突然刺入了一根异物。
　　痛楚，让双腿几乎失去了力气。
　　只觉得，自己的脑子，一下子抽空了，所有的知觉都似乎抽离了。
　　我只感觉到，一个模糊的人影，在我的身前不断的抽动着。
　　胸前，不断被啃噬着，一阵阵麻木的痛楚。
　　下体，就像是被撕裂了一般，钻心的疼痛。
　　我的手，终于被放开。
　　可是，我却早已失去了力气去挣扎。
　　双手，软软的跌在了床上。
　　“不要……不要……疯子……疯子……”我，只能虚弱的呼喊着。
　　身体不断的被穿刺，让我痛苦不堪。
　　可是，一想到在我体内的，竟然是我的叔叔！
　　一股恶心的感觉，立刻上涌。
　　“唔……”唇，被他吻住。
　　只感觉到那恶心的湿软舌头，探入了口中。
　　喉间的恶心感，更加的加剧。
　　此刻的我，早已被泪水模糊了双眼。
　　却见那张恶魔般的容颜，是如此的清晰。
　　我呆呆的，看着我所谓的大叔叔，一脸沈迷的表情。
　　看着他，就在我的面前。
　　赤身裸体，一丝不挂。
　　“不要……不要了……求你……”口中，除了这几句，我听不到还有任何声音。
　　软软的双腿被高高的擡着。
　　那根烫到发狂的粗大棒子毫无怜惜的撕裂了我从未开启过的蜜穴。
　　摩擦着的痛，火辣辣的刺激着泪腺。
　　手渐渐的垂下，我已失去了挣扎。
　　任由着嘶吼着的男人继续在渐渐渗出蜜汁的幽径中来来回回的反复着一个动作。
　　胸前一对雪峰在一双手的搓揉下，已慢慢的鼓胀。
　　俏丽的蓓蕾，落入了贪婪的口中。
　　漠然的看着上下齿啃噬着脆弱的椒乳，却没有一丝力气。
　　痛吗？
　　我不知道了，一切的感觉，早已经麻木。
　　耳边，传来阵阵低沈的嘶吼，一股灼热的液体在我的体内不断扩散。
　　堵着穴口的灼热慢慢的离开，脚上的束缚终于消失。
　　身前的男子，满足的离开了我的身体。
　　可是，我的眼，早已被泪水，模糊了。
　　神智，早已经抽离了我自己。
　　“忘儿，你不该想要逃离我们的。”小叔叔的声音，在我的耳边传来。
　　唇，再一次被封住。可是，我却连哀求的挣扎的声音，都发不出。
　　闭着眼，我知道，自己沦为了两个恶魔的禁脔。
　　他们……终于发狂了！
　　“忘儿宝贝，这根棒子就是对你的惩罚。”
　　头被一双手强迫着擡起，应该说上半身都被微微的擡起，视线落脚处却见一根庞然大物顶在了已凌乱的蜜穴口。
　　绝望的闭上眼，我还有逃脱的机会吗？
　　“睁开眼！好好的看着，你的身子是多么需要男人！”
　　不！
　　我不想看到，也不想知道！
　　疯狂的摇头，只为了摆脱心中的恐惧，却是惹恼了身前欲火焚身的男人。
　　双腿被完全的分开固定住，冰冷的刺激让我不自觉的颤抖。
　　“不！”身子一痛，一根利器再一次穿刺过了身体。
　　那一刻，我却想到了死。
　　为什么，为什么我要被自己的亲叔叔强暴？
　　到底，我做错了什么！
　　一整夜，我都在问自己，为什么不能够昏过去。
　　为什么，不能够像之前一样，昏过去！
　　因为，一整夜，我都清晰的感觉到。
　　两个恶魔，不断的在我体内宣泄他们的兽欲。
　　每一次被穿刺的那一刻，我都有想要死去的冲动。
　　整整一夜，不断在我体内宣泄，不断的让我感受绝望的痛楚。
　　而我最后只是无力空洞的躺在床上，看着两个坐在床沿边的男人。
　　“你是逃不了的。我们早就在那条脚链上装上了追踪器。那条脚链，你若是敢拿不下来的。你该知道后果是什么的！”恶魔一般的声音，在我的耳边响起。
　　威胁的口吻，只让我觉得冷到颤栗。
　　终于，最后的神智抽空，无神的看着天花板。
　　我清楚的感觉到，身上，都是这两个疯子的印记！
　　满身的痛楚，满身的气味，满身的恶心！
　　我……和自己的亲叔叔……发生了关系。
　　喉咙口，一股酸恶的感觉涌上来。
　　“呕……”我吃力的趴在床沿，开始呕吐。
　　床单，早已一片凌乱了。
　　“忘儿，你怎么了？”感觉到莫凡天碰触到我的肌肤，喉间更加的酸恶。
　　几乎用尽了最后的力气推开他，我，只是吃力的趴在床沿呕吐。
　　胃，已经抽痛了。可是，一想到刚才的事情，只觉得恶心！
　　痛苦的呕着，直到感觉自己的胆汁都被吐了出来一般。
　　我，连起身的能力都没有了。
　　双目空洞的看着一片狼藉，一动也不动的趴着。
　　“为什么……为什么？”我的声音，有着虚浮。
　　为什么，要这么对我？
　　“莫望忧，你这一生，都是我们的人！”莫凡天应该是知道了我会呕吐的原因。
　　突然，身子被提起，翻身躺在了床上。
　　入目的，是压着我的莫凡天，还有一旁看着的莫凡宇。
　　“我是……你们的侄女……”那一刻，只觉得自己为什么不死了算了！
　　“这是……乱伦！”
　　痛苦和恶心，将我掩埋了。
　　“莫望忧，你不是我们的侄女！你只能是我们的女人！你，被我们看中了，就只能成为我们的女人！”莫凡宇的表情，和平时的他完全不同。
　　此刻，在我的眼里，他们就是两个恶魔！两个魔鬼！
　　“恶魔……疯子……魔鬼！你们是……疯子！”我的话，断断续续。
　　“忘儿，我们没有一丝叔侄的感情的，你该知道的。”莫凡宇靠在了我的耳边，声音如鬼魅一般，“乖乖的做我们的女人。你该知道，你反抗不了我们的。”
　　“不要……”
　　身子很痛，无论是体内还是体外，都很痛。
　　终于，最后的一丝意志也被抽离了。
　　陷入黑暗前，我只听到自己说了一句话。
　　“恶魔……你们是恶魔！”

第13章 恶魔的囚禁 1（修）
　　我的意识，一直处于朦胧中。只觉得，自己的身子忽冷忽热的。
　　头很痛，很难受。全身，都很难受。
　　终于，等我慢慢的睁开眼的时候。
　　看到的，却是两张憔悴的，满脸胡渣的脸。
　　“不要！不要！走开！你们走开！”
　　立刻，那夜的回忆，涌入了脑中。
　　一股恶心立刻涌了上来，全身都开始恐惧的颤抖了。
　　“子成！忘儿醒了！快，她醒了！”
　　我看到，霍子成给我打了一针。慢慢的，身子软了下来。
　　我这才知道。
　　原来发高烧了。
　　怪不得，现在的我，连起身的力气都没有了。
　　因为，我已经昏迷了三天。
　　“我不知道到底发生了什么事情，不过小望忧不能再受刺激了。”我听到，霍子成出去前，是这么对他们两个说的。
　　我，有一瞬间的空白。
　　看着两个走向我的男人，脑中什么反应都没有。
　　直到，脸上温温的感觉。才发现，莫凡天的指腹摩擦着我的脸颊。
　　“不要！”我如同惊弓之鸟，用尽了全力后退。
　　可是，奈何浑身没有力气，根本只是小动了一下而已。
　　“你以为如此，就可以抗拒了！是不是！”眼前人，又再一次暴怒了。
　　一把扣住我的下颚，强迫我看着他。
　　眼中早已蓄满了泪，被他擡起的那瞬间，全部倾泻而出。
　　“不要……求求你们，放过我……”那一刻，若是哀求可以让他们放了我。
　　我愿意，放弃自己所有的尊严，只求他们能够放过自己。
　　“休想！”莫凡天的眼中，已经蓄满了火气。
　　“为什么！为什么你们要不顾血缘！”我尖叫了，我也要疯了！
　　“你们可以去找别人！找别的女人！”
　　他们是疯子！为什么，却为什么要拉着我下地狱！
　　“忘儿，我们第一次，只对你有独占欲。”莫凡宇相对莫凡天，比较温柔。
　　可是，说出口的话，更加的让我颤粟。
　　我只是抱着被子，缩了起来。他们的脸上的坚定，让我觉得可怕。
　　为什么，他们竟然可以不顾血缘！
　　“你以为，我们会在乎那血缘关系吗？”莫凡天，像是看透了我的想法一样。
　　将我拖了出来，抓着我的肩膀。
　　“我们要的，就算你是亲身女儿，你也只能选择顺从！”莫凡天的话，只让我觉得他疯了！
　　他根本是个疯子！
　　“忘儿，乖乖的接受我们，接受我们的宠爱，不好吗？”不一样的语调，却是一样的意思！
　　“你们……你们心理……变态……”我喘着气，惊恐的看着他们。
　　“变态？没错，我们早就变态了！”莫凡天将我压在了床上，“你以为，你的爷爷和我们的母亲，就不疯狂了？就不变态了？”
　　“你……什么意思……”不！不可能是我想的那样子的！
　　我一直觉得姑婆对爷爷的态度很奇怪……难道……不！
　　不可能的！
　　爷爷爱着的是奶奶，他不可能的！
　　“大哥，还是先让忘儿休息一下吧。子成也说了，她现在需要静养。来日方长，以后多的是时间。”为何，一句话，却让我只觉得更加的心惊。
　　莫凡天放开了我，和莫凡宇慢慢的出去了。
　　“不要妄想逃走，也不要妄想拿下脚链。若是再被我们发现，后果你自己好好的斟酌！”在门关上的那一霎，一句话飘进了我的耳中。
　　我听到门被无情的关上，我知道，我被两个恶魔囚禁了！
　　有那么一瞬间，我想要扯去脚链，然后逃走。
　　可是……我逃得出去吗？
　　艰难的从床上起来，好不容易吃力的走到了落地窗前。
　　看着楼下，早已布满了他们的保镖了。
　　我，根本走不出去！
　　甚至，连门口或许都出不去了！
　　想到自己曾经经历的一切，只觉得浑身颤抖，慢慢的再一次回到床上，紧紧的蜷缩着。
　　怎么办？我该怎么办？
　　他们不会放过我的！
　　现在，我是因为身体不适。以后怎么办？
　　压下心头的恶心，我不敢想象，再一次被那一夜那般对待，我会如何了……

第14章 恶魔的囚禁 2（修）
　　好几天，他们似乎还有事情忙碌，并没有对我怎么样。
　　现在的我，能拖一天是一天，能少见他们一面也好！
　　吃饭的时候，我故意一定要到楼下去吃。
　　这才发现，我的房门口早已有人把守了！
　　甚至，整个宅子里面也是防止我逃跑的人！
　　就算我是去一次花园，都有好几个人跟着我！
　　暗中，我也看到，也有人！
　　他们，像是看囚犯一样，将我囚禁了！
　　晚上，我将房门反锁，蜷缩在床上。
　　听到一丝声响，也不敢出声，关了灯缩在一片黑暗中。
　　突然，门竟然被打开了！
　　刺眼的灯光，让我立刻闭上眼，装作睡着了。
　　“忘儿，不要装睡。你以为锁了门，我们就无法进来了吗？”恶魔一般的声音，在我的耳边。
　　我强迫自己冷静下来，慢慢的睁开眼。
　　“你们……想做什么？”声音中的颤抖和惧意却无法压下。
　　“为什么锁门？”两人居高临下的看着我，让我只觉得更加的往被子里面缩进去了。
　　可是，还是被他们拽了出来。
　　身上唯一让我觉得安全的被子，被他们丢在了地上。
　　虽然我穿着衣服，可是不知为什么，只觉得自己像是赤裸裸的在他们面前一样！
　　望忧，望忧！不要怕，静下来，平静下来！
　　不要惹怒他们，不要触怒他们！
　　现在，重要的是不要让他们再那样子对我。
　　“我……我晚上，习惯锁门。”好不容易空口蹦出了几个字，似乎已经用尽了我的力气了一般。
　　“真的？”莫凡天还是有些不信的看着我。
　　我只能点头，也让自己不断的克制住颤抖。
　　“忘儿，你身体好点了没有？”莫凡宇，又恢复了之前的样子。
　　像是一个温柔的好好先生，只有我知道，他骨子里也是一个恶魔。
　　“没，没有……”我不敢说好，我怕他们……
　　“哦？管家说，这几天你都是下去用餐的。”莫凡天的话，让我立刻心一沈。
　　他们，竟然还监控我的生活！
　　“我，我只是觉得，多走走，或许……或许好的快一点。”我，尽力的想出了一个理由。
　　他们两个，只是高深莫测的看着我。
　　我的心中，却是在打鼓的。
　　我很怕，很怕他们下一刻，就将我压倒在床上的！
　　我咬着唇，慢慢的扯过被子的一角，将自己裹住。
　　唯有这个样子，我才能感觉到安全感。
　　“我，我可不可以打电话回家？爷爷，爷爷很久没有联络了……”躲在被子中，我看着床前坐着的两个男人。
　　“怎么，想求救？”莫凡天看着我。
　　“没……没有……”我，只是希望打一个电话。
　　也希望，爷爷可以听出我里面的弦外之音！
　　只有和爷爷通话了，才有机会的！
　　莫凡宇拿出了手机，拨了号码，然后递给我。
　　当电话那头，熟悉而和蔼的声音响起，我的泪，已经控制不住了。
　　“爷爷……是我。”我颤抖着，拿着手机。
　　“忘儿？！怎么了，那么晚怎么打电话回来了？”爷爷那头，有着担忧。
　　“没，没什么。”两个男人一直盯着我，让我开始小心的斟酌用词，“爷爷，你，你最近身体好不好？”
　　“我很好，忘儿，你是不是出了什么事情了？怎么声音不太对。”爷爷的话中，已经有了疑虑了，“你从来不会选择这么晚打电话的。”
　　这个时间，是爷爷睡觉的时间。
　　每天，他都会固定的这个时间睡觉！
　　这一点，我很清楚！但是，唯有如此，才能让爷爷觉得我有问题。
　　“不是，我只是太想爷爷了。好久好久，没有见到爷爷了。”
　　“是不是想家了？要不要回来？”爷爷的话，让我一下子充满的希望！
　　只要我说想，爷爷就会来接我了！
　　“我……”
　　还没有说出口，手机被夺走。
　　我倒吸一口气，眼前的两个男人，已经看出了我的意图了！
　　他们的眼中，充满了怒气。
　　我看着莫凡宇和爷爷说了些什么，可是我脑中已经听不进去了。
　　我知道，我触怒了两个恶魔了！
　　难道，就算我如此的小心，还是被他们看出了吗！
　　难道，就逃不开他们了吗！
　　看着莫凡宇挂了手机，看着他们两个眼中带着的危险。
　　“忘儿，你怎么还是学不乖？”莫凡宇抚着我的脸颊，笑着看着我。
　　可是，我却看到了他眼底的阴沈。
　　“忘儿，你是不是又忘记了我的话了？”莫凡天的语气，是冰冷的。
　　但是，背后的怒火，已经让我惊惧了。
　　“我……我只是，想爷爷……”我不断的往后缩。
　　“你以为我们都是笨蛋吗？不能逃走，所以找你爷爷来接你？你以为，你可以逃脱的了我们吗！”
　　“不要！”
　　惊恐，席卷了全身。
　　我知道，我触怒了恶魔！

第15章 恶魔的囚禁 3（修）
　　身上的被子被再一次的扯去，手被压过了头顶。
　　“不要……不要！求你们，放开我！不要……”我挣扎着，恐惧已经吞噬了我。
　　手，被绑在了床头。
　　布料撕碎的声音，以及身上突然的冰凉，让我知道，自己将会面临什么了。
　　“你敢妄想逃离，就要面对后果！”莫凡天的唇，贴在我的耳边。
　　“我不敢了！不敢了！求求你，不要……”此刻，只要他们不侵犯我，要我做什么都可以！
　　“太迟了！”
　　双腿被粗暴的扯开，冰冷的空气不断的灌入颤抖的花心。
　　“不要！”
　　只听见房间里充斥着凄厉的尖叫，随之而来的是一种几乎毁灭的刺痛。
　　那可怕的分身就这么进入的体内，肆意的蹂躏着我脆弱的身子。
　　失去了挣扎的力气，只是因为不敢置信这一切都真实存在。
　　趴在身上的男人脸上是情欲的兴奋，根本没有半丝顾念到身下的我和他留着相同的血。
　　“凡宇，你太粗暴了。”莫凡天，竟然带着笑意，这么对着莫凡宇说！
　　面前的一切都已经模糊，我只能听到耳畔粗重的喘息声。
　　“忘儿，为何你学不乖呢？”一双手，抚着我的脸颊。
　　唇，被封住。可是，我已经看不清楚是谁。
　　只觉得，身子好痛。
　　那如同利刃一样的滚烫，不断的在甬道内翻搅，痛到麻木的感觉顺着脊梁骨爬上了头顶。
　　很痛很痛，像是要被撕裂了一般。
　　若是可以，我宁愿痛到昏厥。
　　已经无力的双腿被擡起，目光所及只看到两只脚丫子在半空中晃荡。
　　“忘儿，你比任何一个女人都让人迷醉。”
　　或许莫凡天是稍微温柔一些的，却依旧逃脱不了如同禽兽一般的泄欲。
　　胸前的蓓蕾被他拧起搓揉，本已鼓胀的酥胸在他的口舌手之下更是显得淫荡不堪。
　　娇嫩的蓓蕾上已沾染了晶莹的银丝，另一朵可耻的在指缝间溢出。
　　不要，不要这个样子对我！
　　泪水模糊了双眼，却无法模糊身体内不断进出的灼热巨物。
　　一次次的用最深沈的方式撕裂着我的身体，逼着我发出不知道是痛苦还是欢愉的呜咽。
　　只听那一声巨吼，一股灼热的液体在小腹中扩散。
　　那是什么？
　　那流入我体内的液体，和我有着一样的血缘啊！
　　那粘稠的东西，竟然这么肆无忌惮的进入我的体内。
　　喉咙口有一股酸涩的东西不断地涌上去，好难受，好想吐。
　　“别再挣扎了，你的身体是喜欢的。”
　　暮然惊醒，终于看清楚眼前的人已经换成了莫凡宇。
　　突然，入眼的是那庞然大物。
　　“不……不要，求你……放过我……”
　　不要，真的不要，身子好痛，每一处都痛到像是血就要溢出来一般。
　　“真是学不乖，还想忤逆我们吗？”
　　那扯起的嘴角温柔的笑意下，却是掩藏着残忍的邪佞。
　　我的挣扎和呼喊只不过让莫凡宇更加的兴奋，粗暴的将我翻身趴在了床上。
　　我只能看到床边交叠着的几双拖鞋，还有满地散乱的衣服。
　　跪趴着的双腿被用力的分开，放弃吧，根本就阻止不了。
　　炙热的大掌已经探向前抓住了一对丰盈，火热的分身肆无忌惮的再一次灌入颤抖的花穴。
　　一次又一次的撞击，一次又一次的低吼。
　　身子不过是一块肉，一块被野兽叼在嘴里的肉。
　　没有感情没有人性的野兽，又怎么会明白血缘的束缚。
　　“不……”
　　呼喊已经微弱，随着最后的喊叫，那些热液再一次流入了我的体内。
　　我无力的躺在床上。呆呆的，空洞的，看着模糊的天花板。
　　那盏水晶吊灯很美，亮闪闪的。可是，却刺痛了我的双眼。
　　“哈哈哈，忘儿，现在你的肚子里已经装满了属于我们的东西。”
　　一双手在我的小腹上抚摸着，我甚至能够感觉到掌心每压一下，小腹中的液体就会因为涨满而难受的几乎像是要溢出来一样。
　　“恶……”
　　好恶心，这种感觉好恶心。
　　就好像是千万只蚂蚁在我身上不断攀爬，恶心的让我出了呕吐不知道还有什么办法除掉。
　　好难受，好痛苦。可是，身心早已经疲惫不堪了。
　　直到，满嘴的苦味，胆汁都像是被呕出了一般。
　　可是，我却还是想要呕吐。
　　全身的力气，像是被抽干了，只是趴在床沿。
　　此刻的我，不想去看他们的表情，也不想去理会自己一丝不挂。
　　一杯水，送到了我的面前。
　　我吃力的擡头，看到的是莫凡天的脸。
　　“为什么，你要如此在意血缘？”
　　听听，他说的什么话。为什么要在意？为什么不要在意？！
　　“哈哈哈，难道我要不在乎吗？我们，是有着如此近的血缘的！这，根本是乱伦！”我，嘶吼着。
　　胃部，却是抽痛着。
　　“血缘又如何？乱伦又如何？难道，你对我们就有亲情可言？根本没有！”
　　“你从未见过我们，哪里来的亲情。今天，若是在大街上见到，我们根本都是不认识的陌生人！”
　　莫凡天和莫凡宇说的话，我知道，没有错。
　　我从来没有见过他们，从小就不知道有他们。
　　若是今日，在街上看到他们，若是在我不知道的情况下，或许我真的会接受的。
　　因为，他们的长相，真的是俊美的。
　　可是！我知道啊！我知道我们有血缘啊！
　　“可是，血缘是无法磨灭的！而我，确实是知道着的……”泪水，浸湿了床单。
　　我只是趴着，一动不动。
　　一双大手，将我揽进了一个怀中。
　　我，没有了力气挣扎。也没有了力气恶心和呕吐。
　　除了哭，什么都做不了了。
　　“求求你们，放了我，好不好？世界上的女人这么多，你们可以找别人的。”
　　为什么一定要是我？为什么？
　　我不想要，不想要啊！
　　“休想！”
　　“世界上，只有一个莫望忧。”
　　他们的话，已经表明了。
　　他们，是不会放过我的。
　　这，是我最后，唯一的意识……

第16章 恶魔的囚禁 4
　　蜷缩在落地窗前，看着风吹动著白纱。
　　那日之后，他们没有再对我如何。
　　只是，我却已经变得沉默了。
　　只是每日，蜷缩在房间里面。
　　他们对我，到底有没有感情，我不知道。
　　我只知道，他们对我有着变态的占有欲。
　　他们不准那些男的保镖看我，也不准和我说话，更加不准碰我。
　　九月底的天气，还是很热。
　　空调的声音，和窗外知了的叫声混合在了一起。
　　室内，是低温。室外，是高温。
　　而我，只是坐在两者的中间，任由着这种感觉不断的冲刷自己的身体和肌肤。
　　他们说，一旦忙完了手上的事情，就会陪我。
　　陪我做什么？
　　我不知道，也不想知道，更加……不敢去知道。
　　“小姐，用餐了。”
　　我看着管家将饭菜端了进来，放在了桌上。
　　而我，只是默默的看着。
　　“小姐记得早一些吃，这些菜都是小姐喜欢的。”
　　管家说完，带着女仆下去了。
　　我只是看着楼下，看着五层楼高的楼下。
　　阳光明媚，绿草茵茵，可是却是那么的寂寥。
　　慢慢的爬起来，走到了桌边，沉默的吃着饭菜。
　　吃完了，继续蜷缩在落地窗前看着楼下。
　　过了一会儿，管家进来了，将东西收走了。
　　从始至终，也没有再和我说什么。
　　他们明明知道，所有的人，明明知道我和那两个人的关系的！
　　为什么，为什么他们一点反应都没有？
　　难道，他们也是疯了吗？
　　将头埋在膝盖中，任由着泪水浸湿了肌肤。
　　早知道如此，我宁愿呆在上海，呆在家里面。
　　被段若风伤害的痛苦，远远及不上现在的痛苦。
　　早知道如此，在那日看到段若风的那一刻，我就应该什么也不要说，直接离开回去的！
　　早知道如此，从一开始，我就不应该和他们亲近的！
　　可是，如果我能够早知道，就好了……
　　不知不觉，日落了。看着远处的苍翠，慢慢的蒙上了阴影。
　　晚餐送了进来，我还是乖乖的吃完了。
　　此刻的我，虽然浑身都痛，痛不欲生。但是，意识却没有抽离我。
　　我此刻若是绝食，那两个人也会想尽办法让我吃下去的。
　　倒不如，乖乖的吃下去。
　　等待时机，或许还有逃离的一天。
　　到现在，我依旧没有放弃过逃离。
　　只是，这一切都需要我体力和精神的恢复。
　　当时锺敲响了十二下的时候，我才发现，我竟然已经在落地窗前坐了整整一天。
　　门开的声音，可是我却不想去理会了。
　　“难道你一天都坐在这里吗？”一只大手，抚着我的发丝。
　　我擡头，看到的莫凡宇的脸，后面跟着的莫凡天。
　　谁能够想象，每一次，在床上两个人就会像疯子一样。
　　可是，一旦下了床，他们就恢复了原来的面貌。
　　心里，只能觉得可怕。
　　我将头深深的埋在膝盖间，蜷缩着自己，不想去理会他们。
　　突然，整个人腾空。心底，惊呼，可是表面上还是一言不发的。
　　“你准备一直保持沉默来面对我们吗？”这一次，是莫凡天问的。
　　我已经被莫凡宇放在了床上。
　　看着床前的他们，想到身下的床。
　　立刻，只觉得浑身冰冷。
　　脸色，估计也是惨白了吧……
　　“你到底想如何！”终于，莫凡宇爆发了。
　　我看着他们两个。我想如何？我能想吗？不，我不能！
　　如果挣扎有用，我一定会挣扎。只可惜，没有用。
　　如果哭泣有用，我一定会哭泣。只可惜，也没用。
　　如果哀求有用，我一定会哀求。只可惜，更无用。
　　所以，我能做的，只是平躺在床上，一动不动的转头看向落地窗外。
　　他们想干什么，就干什么吧。
　　我，已经没有力气挣扎了。
　　反正，他们也习惯了强迫我了……
　　“够了！你到底想如何！你这个样子是为了什么！”一把被人扯起，我幽幽的看着眼前的莫凡天。
　　“我想如何吗？”轻轻的开口，“我想回家，可是……我能回家吗？我不能……那么，还想如何呢？还能如何呢？”
　　闭上眼，我选择不去看见他们。
　　“你！难道你就只想着回去！只想着逃离我们！”莫凡宇的声音。
　　“我不该吗？我是个正常的人，是个正常的人！我不是你们！”有一瞬间，我恨不得冲上去，狠狠的扯着他们嘶吼。
　　可是，那又能如何呢？
　　我以为，他们两个一定会暴怒，一定会折磨我。
　　只是，两人却毫无动作。
　　睁开眼，看到的却是两张有一些扭曲的脸孔。
　　脸上的表情，我却无法理解。
　　“为什么不去找别人呢？为什么呢？为什么……偏偏要折磨我呢？只因为，讨厌我吗？”这些话，说的很轻很轻，连我自己似乎都听不到了。
　　门，被大力的关上。震动的感觉，整个房间都感受到了。
　　他们……走了……
　　我无力的闭上眼，泪滑了下来。
　　我知道，他们讨厌我。
　　虽然，我不知道原因。
　　但是，从我来到这里开始，他们就厌恶我，这个我是能够感觉到一些的。
　　只是，除了讨厌我，我真的想不出，为什么他们要这么对我的原因了……
　　真的，没有了……

第17章 床下的温柔，床上的痛 1
　　窗外有下起了雨，我开着阳台的门，任由着风吹着，任由着雨打着。
　　似乎，雨水可以冲刷去我身上的气味。
　　房内的空调，发着低低的哀鸣。
　　落地窗外的雨水，滴答作响。
　　可是，似乎唯有如此，才能让我平静下来。
　　“小姐！您这是做什么！现在是台风天啊！”突然，管家紧张的声音，窜入了我的耳中。
　　原来，又是到了吃饭的时间。
　　似乎现在对我来说，早和晚，白天或者是黑夜已没有什么差别。
　　不过，唯一值得庆幸的是，他们两个晚上很晚回来，所以很少会进我房间。
　　“快！你们两个，快去将小姐扶起来！”管家不敢碰触我，因为他也是男子。
　　两个女仆将我扶了起来，或者说半强迫着我起来。
　　我早已经麻木，身子在进入房内的那一刻，竟有些发抖了。
　　看来，是真的淋雨太久了。
　　“还愣着干什么！快去给小姐拿毛巾和衣服！快去为小姐放热水！”管家严厉的斥责两个只是扶着我的女仆。
　　两个女仆将我安放在沙发上，一个立刻拿来了毛巾为我擦拭头发。
　　管家不知道何时，竟端了一杯热茶上来。
　　“小姐，喝些热茶暖暖身子吧？虽然现在是九月的天气，这雨还是伤身的。喝些热茶，排出了些冷气，再洗个热水澡吧。”
　　我呆呆的看着管家，看着年近五十的管家。
　　眼睛有些酸涩。
　　曾几何时，爷爷也告诉我这些话的。
　　可是……如今……
　　或许是因为管家的话，也或许是我没有力气挣扎。
　　在两个女仆的服侍下，我洗了澡，换上了衣服。
　　安静的吃完了午饭，便被安放在了床上。
　　“小姐，好好的睡一觉。睡一会儿就好了。”管家站在远远的门边，恭敬地看着我。
　　我看着侍女开门出去，看着管家停顿了一下，向我弯腰然后准备关门出去了。
　　“伯伯，谢谢你……”终于，我还是开口感谢。
　　谢谢他，让我感受到了一丝正常的关怀。
　　“这是我该做的。小姐安心休息吧。”门，终是被关上。
　　我擡头看着天花板发呆，水晶吊灯散发着冰冷璀璨的光芒。
　　而我，如同那水晶一般，摇摇欲坠的感觉。
　　头，有些晕晕的，迷迷糊糊的我，终于还是睡了过去。
　　在一起清醒时，却发现自己浑身无力，而且有些感到热。
　　头，也晕晕的。
　　“忘儿，你醒了吗？”温柔的声音，属于莫凡宇。
　　入眼的，是莫凡宇和莫凡天担心的脸庞。
　　我勉强的转头看看，却发现自己的头好重的感觉。
　　“你发烧了。”莫凡天得手，覆在了我的额头上。
　　冰凉的感觉，有一瞬间让我觉得舒服。
　　可是，一想到这双手曾经对我做过的事情。
　　恶心和恐惧感，让我挣扎着退开。
　　我看见，怒意从他们眼中闪过。
　　但是，却在触及到我的眼眸时，转为了柔和。
　　他们，怎么了？
　　“忘儿，你怎么会去淋雨呢？虽然现在温度很高，可是淋雨还是会生病的。以后，不要再如此的，好不好？”莫凡宇的温柔，让我吓到了。
　　他，温柔的如同一个情人一般的关心我！
　　“你已经昏睡了一天一夜了，好不容易烧是退了些了。肚子饿不饿？我让人煮了些粥，你该喜欢的。”就连莫凡天，都是那么的温柔。
　　他们两个，是怎么了？
　　我昏睡了一天一夜吗？
　　这中间，是发生了什么事情吗？
　　为何，我看不懂他们？
　　“来，粥已经温了。”看着莫凡宇温柔的舀了一勺喂我，我却不敢喝下去。
　　“不合胃口吗？你现在生病，只能喝粥的。等你身子好了，无论你要吃什么，我们都买给你，恩？”莫凡天坐在我的另外一半，如同哄小孩一般哄着我。
　　可是，我却没有忽略，他们眼中的威胁。
　　若是我不乖乖的喝下去，他们便会强迫我。
　　我张嘴，一勺一勺的喝下了，知道一碗粥都进了我的肚子。
　　“还要吗？饱了吗？”莫凡天递给我一杯热茶。
　　我摇摇头，又点头。
　　可是，他们却似乎懂了。
　　喝了些热茶，我有些怔忪的看着他们两个。
　　今天的他们，很奇怪。
　　可是，我却说不出到底哪里奇怪。
　　“生病了，就要好好休息。再睡一会儿吧，明天起来就会好的。”莫凡天，真的在哄小孩子吗？
　　他的表情，似乎将我当成了孩子一样。
　　“快睡吧。”莫凡宇将我扶着躺下，为我盖好被子。
　　结果，他们什么都没有做。只是将餐盘端着，然后走了出去。
　　“好好休息。”门关上前，莫凡宇转头对我微笑。
　　我看着窗帘外的夜色，雨似乎还没有停。
　　我，一直不喜欢拉上窗帘。
　　这，似乎是这几日养成的习惯。
　　看着外面风雨大作，而我选择蜷缩在被子中，希望一切都如同此刻这般温暖和安全。
　　莫凡天和莫凡宇反常的样子，我不想去思考，也没有能力思考。
　　或许，他们两个都是疯子，也或许他们是偏执狂。
　　这一些，都不是我能理解的。
　　我以为，他们讨厌我，可是刚才却是温柔的关心我。
　　他们的心思，我是真的看不透的。
　　迷迷糊糊的，在残留的高烧后劲中，我又昏昏沈沈的睡了。

第18章 床下的温柔，床上的痛 2（修）
　　我的身子一直很好，就算是生病，也是好得很快。
　　没有两天，病就全好了。
　　可是，现在我却开始惧怕和莫凡天他们相处。
　　哪怕，只是坐在一起吃饭。
　　这样子，也足够让我食不下咽了。
　　“怎么不多吃点？不合胃口？”莫凡天看着我餐盘中，几乎未动的饭菜，关心的问我。
　　有些吃惊，他的眼中的确是有关心。
　　以前从来不关心我的莫凡天，这是怎么了？
　　最近总感觉似乎越来越关心我了。
　　“难道，还没有好？”莫凡宇的手，伸向了我，我立刻反射性的退开。
　　这一次，他们两个都没有发怒。莫凡宇只是收回手。
　　吃完了早饭，他们该去上班了。
　　如今我才知道，原来他们两个有自己的公司。
　　我，被迫需要送他们到门口。
　　那一刻，感觉如同是妻子送丈夫上班一样。
　　这种感觉，窜入脑中时，生生让我打了个冷战。
　　“忘儿，今晚我们会提早回来。”莫凡天凑在我的耳边，轻轻的喷出了一阵热气。
　　倒抽一口气，有些惊恐的望向说话的人。
　　他眼中的灼热让人难以忽视，多么希望是我看错了。
　　“别怕，不要忘了，你已经不是第一次了。这，也不会是最后一次。”莫凡天的话，温柔的如同勾魂使者。
　　只让人觉得，生生的恐惧。
　　只感觉到，温热的舌头舔舐着我的耳垂。
　　身子不断的打颤。
　　我很想退开他，狠狠的甩他一个耳光。
　　可是，这么做的后果我非常的清楚。
　　除了站在那里任由他为所欲为，其他的我最好什么都不要做。
　　我期盼着他停手，至少在这大庭广众之下会收手。可是，我错了。
　　他的手，搂过了我的腰肢。
　　另一只手压在了我的后脑，让我的唇贴在了他低下的唇上。
　　温湿的舌头撬开了贝齿，霸道的随心所欲。
　　我的手，抵着他的胸膛，只想要推开他。可是，他却分毫不动。
　　“大哥，该我了。”莫凡宇将他拉开，我只是大口的喘息。
　　还未等我反应过来，再一次被莫凡宇吻住了唇。
　　那一刻，眼泪已经蓄满了眼眶。
　　何时这种折磨才会停止呢？
　　为什么我要承受这些？
　　一直到莫凡宇将我放开，一直到他们两个上了车。
　　看着远去的车子，知道再也看不见。
　　我慢慢的蹲下，撑着冰冷的地面，开始呕吐。
　　本就没有吃什么的胃，几乎开始抽痛了。
　　眼泪，早已经失去了控制。
　　“小姐……”管家站的远远的，我却不想理会任何人。
　　一直到开始干呕了，一直到苦涩泛满了整个口腔。
　　我慢慢的站起来，只觉得双脚虚浮。
　　“还不快扶着小姐！”
　　立刻，两个女仆扶住我。我只是推开了他们，慢慢的走回了房间。
　　躲在床上，我知道他们的话是什么意思。
　　我知道，今晚会如何。
　　可是，我不敢去想！
　　一想到，胃又开始难受了。
　　整整在床上蜷缩了一个上午，吃过了午饭，我又蜷缩在了床上。
　　呆呆的看着外面淅淅沥沥的小雨，余光却触及到了脚上闪烁的脚链。
　　脚链很美，缀满了一颗颗钻石。
　　可是，却璀璨的让我心紧紧的拧痛。
　　这，就是束缚我的桎梏，让我无法逃离的桎梏。
　　这是，那两只恶魔，囚缚着我的桎梏！
　　时间的流逝，似乎对我而言，根本没有任何感觉的。
　　等我回神时，却是敲门声响起时。
　　看着管家端进来的饭菜，我立刻看着窗外。
　　原来，一天又过去了。
　　“伯伯，我可以打电话回上海吗？”我，试探的问。
　　“小姐，对不起……这个，需要和两位老爷请示。”管家的脸上，有着一闪而过的歉意。
　　我没有再说了，因为我知道。
　　其实，从问的开始就知道，这是不可能的事情。
　　只是，我还是想要试一下。
　　突然发现，没有任何的胃口了。
　　只是随意的吃了几口，就让管家撤了。
　　“小姐，老爷刚才来电话。他们再过一会儿便要回来了，他们让您好好的休息一下。”管家说完，关门而去。
　　微微的愣了一下，突然明白了他们意思。
　　“哈哈哈……休息？哈哈哈……”真是太好笑了，休息？
　　笑的好痛，肚子好痛，胃好痛，头好痛……心，也好痛……
　　笑的，泪流了下来。
　　躺在床上，看着华丽的水晶灯，只觉得悲哀。
　　他们，为何就不愿意放过我？到底，我做错了什么？
　　我听到了门开的声音，感觉到床的一角陷了下去。
　　“怎么又哭了？”一双粗粝的大手，拂去了我的泪。
　　我泪眼朦胧的看着眼前的莫凡天，另一边的床也陷了下去，我知道，是莫凡宇。
　　“为什么？我到底，做错了什么？为什么，要如此对我？”我真的不知道，我到底哪里得罪了他们。
　　“要怪，只能怪你让我们有了欲望。忘儿，不要挣扎。”莫凡天的手，流连在我的睡衣扣子之上。
　　“没有用的，我们要的，没有任何是可以逃掉的。”莫凡宇的唇，贴在了我的耳边。
　　我闭上眼，没有力气去挣扎。

第19章 床下的温柔，床上的痛 3（修）
　　慢慢的衣服一件件的丢在了地上，赤裸的肌肤，暴露在微凉的空气中。
　　赤裸的双峰，被一双大手搓揉着。
　　冰冷的蓓蕾在指尖的挑逗下慢慢开始挺起，这已经成了反射性的感觉了。
　　赤裸的肌肤上，一个头颅上下左右的滑动着。
　　湿热的感觉，在我冰凉的肌肤上流连不去。
　　紧紧的抓着床单，克制着喉间的恶心感。
　　“不要！”突然，双腿被撑开。我终于有了反应，立刻用手阻挡。
　　“忘儿，你有妄图反抗了，恩？”威胁的口吻，让我颤栗。
　　手，有一刻瑟然缩了一下，但是立刻再一次阻挡。
　　“忘儿，你还是学不乖。”手被莫凡宇抓住，反扣在我的背后。
　　被迫侧身对着他，双唇被他的唇粗鲁的含住。
　　舌头强势撬开贝齿，硬是侵入口中，与瑟瑟发抖的小舌交缠。
　　就算我如何的拒绝，却还是抵抗不了。
　　“不……唔……”腿间突然的冷空气，让我惊恐的踢动双腿，却徒劳。
　　一双大手，紧紧的抓着我的脚踝，用力的向两边分开。
　　终于，双腿被打开。
　　唯一的遮蔽物，已经被撤去。
　　冷冷的空气，侵入了脆弱的私密之处。
　　我害怕的颤抖，可是却动弹不了分毫。
　　眼泪，早已经急的留下，却阻止不了两个满眼赤红，布满情欲的男人。
　　“真是个可爱的孩子。”莫凡天的口吻，让我觉得恐惧。
　　可是，更令我恐惧的，却是那徘徊在入口处的手指。
　　我拼命的摇头，却躲不开莫凡宇的唇。
　　终于，莫凡宇放开了我，却依旧抓着我的手。
　　“不要……求求你们，不要……求你们……”我哀求，哭喊，希望他们放过我。
　　可若是他们愿意听到我的哀求，也不至于有如此绝望的我。
　　那温热的指腹碰触到了冰凉的花瓣，轻揉慢捻已让人快要疯狂。
　　紧绷着每一个神经，害怕着那手指有其他动作。
　　可往往事事不能如意。
　　“不要！”伴随着凄厉的尖叫，只感觉那手指终是进入了体内。
　　“不要怕，我们会温柔的。不会再和第一次一样的。”莫凡宇的声音，是撒旦的召唤，让我进入地狱的召唤！
　　我扭动身子，不断的摇头，不断的哀求。
　　可是，却连我自己都听不到自己的声音。
　　突然，暴露无遗的腿心，感觉到一股炙热之气。
　　那感觉，就抵在入口处。
　　让我惊恐的，只能尽力想要夹紧双腿，却不敢动。
　　“不要……不要……”我惊恐的小心喘息。
　　不敢看他们，扭动着身子想要逃避。
　　那过于灼热的硬挺之物太熟悉，每一次都会让我痛不欲生。
　　可挣扎还是惹怒了他们，惹怒了处于情欲中的男人。
　　“张开！”莫凡天突然失去了耐心，大力的掰开我的双腿。
　　灼热的铁棒在花瓣间来回磨蹭，似乎是在等待我最脆弱的时机。
　　“不……不……”惊喘着摇头，泪眼模糊了面前的人影。
　　微弱的哀求听在身前的男人耳中成了嘤咛，刺激了男人的感官。
　　“怕什么，又不是第一次。”抿着邪恶笑意的一张脸出现在头顶，一双大手在双峰之上不断揉搓。
　　突然那头颅埋在了双峰上，含着蓓蕾轻咬。
　　“忘儿，我要进来了哦？”
　　摇着头，是我的回答。
　　可那问话就是一句应付的问话，哪里会因为我的回答而停止。
　　“不要……啊！”惨叫一声，身子被撕开，那灼热的铁棒终究还是硬生生的灌入了蜜穴中。
　　肆无忌惮的在花径中一探再探，直至完全没入。
　　火辣辣的痛，从下体传来。
　　随着那灼热的滑动，我慢慢的失去了力气。
　　最后，只是平躺着，看着埋在自己双峰上尽情玩弄的头颅。
　　现在在我身上的已经不是两个男人更不是我的叔叔，而是两只野兽。
　　一个疯狂的用他的铁鞭折磨着已湿濡濡的蜜穴，另外一个则是啃噬着暴露在空气中的每一寸肌肤。
　　“不……要……不要……”一声又一声哀求的哭喊声，却被男子的兽吼般的声音，完全的盖住。
　　感觉不到半点的快乐，除了痛还是痛。
　　心底最深处的排斥让我不能接受这一切，流淌着的同样血缘，让我对这一切都觉得恶心。
　　突然，那灌入体内的铁棒猛力的深入，一股灼热的液体洒入花壶。
　　耳边是满足的兽吼，软绵绵的双腿跌落在床上，终于满足了一只野兽。
　　侧着头，看着亮如白昼的水晶灯。
　　耀目的水晶，泛着一圈晶莹的白光。
　　“忘儿……”头再一次被擡起。看到的，是莫凡天的脸。
　　他的唇落下，让我连躲都是徒然。
　　舌头肆意的侵入我的口中。
　　我如同一具失去了神智的人偶一般，软绵绵的任他蹂躏。
　　双腿再一次被擡起，已放弃了挣扎，任由他的双手将我的双腿打开。
　　刚承受了一波蹂躏的腿心处，再一次抵着一根灼热的铁棒。
　　没有了挣扎，也没有了哀求，反正那一切都是突然。
　　眼睁睁的看着那异物，粗鲁的刺入了我的身体。
　　我连呼叫的声音，都被莫凡天的唇堵住。
　　这只野兽比刚才更加的凶猛，毫无温柔的撞击着我的身体，铁棒粗鲁的在我体内肆虐。
　　“忘儿，把腰擡起来。”
　　一双手托在我的腰上，强迫我的腰肢弓起，迎合著他的撞击。
　　双峰不知道落入了谁的口中，已鼓胀的雪嫩不断地被牙齿啃咬。
　　被两个男人交替着蹂躏的身子已经承受不了更多的情欲，疲倦的神智渐渐的陷入了迷蒙模糊之中。
　　最后入目的，是趴在胸前的莫凡天，还有一脸沈醉其中的莫凡宇。

第20章 床下的温柔，床上的痛 4
　　醒来时，看到的是两具赤裸的胸膛。
　　慢慢入目的，是两张男子的脸庞。
　　瞬间，恶心感让我几乎无法控制的爬下了床，冲入了浴室。
　　趴在琉璃洗手台上，克制不住的呕吐。
　　整个狭小的空间，弥漫着一股酸楚的恶心气味。
　　可是，却抵不过身上的气味。
　　“忘儿，你怎么了！”莫凡天冲了进来，扶着我。
　　一被他碰触，立刻推开了他，趴在洗手台前狂呕不止。
　　一直到，几乎整个人都虚脱了。
　　一直到，胃空了，只剩下抽痛。
　　“忘儿……”莫凡宇扶住了几乎无力的我。
　　莫凡天则是拿了毛巾，为我擦拭嘴角。
　　冲去了那些恶心之物，又放了水。
　　我没有挣扎，也没有力气挣扎。
　　被他们放入了热水中，我一动不动，看着他们洗刷着我赤裸的身子。
　　我没有去遮掩，也没有去阻止。
　　因为，我比任何人都清楚，那些都是没有用的！
　　甚至，更是刺激他们两个！
　　呕吐，似乎已经成了他们和我有亲密的行为后，我的反射性行为了。
　　如今，他们甚至不再会为此暴怒。
　　莫凡天抱着我走入了房内，却见床单已经换过。
　　我被放入了被子中，双目呆滞的看着天花板。
　　我不知道现在是到底是什么时间，不过应该已经天亮了。
　　“忘儿，好好的睡一觉吧。我们该去公司了。”莫凡天将被子盖盖好。
　　“好好的休息。”莫凡宇，摸了摸我的头。
　　我听到了门开了，有关了的声音。一动不动，只是看着天花板。
　　我要逃离！我一定要逃离！
　　那一刻，心中却无比的坚定。
　　想到在上海的家人，想到两个疯子一般的恶魔。我，一定要逃离！
　　不然，我会死的！一定会死的！
　　猛的坐起，却扯动了脚上的脚链。
　　掀开被子，看着那银色的冷光，让我意识到。
　　只要脚链存在，我就永远是他们锁住的禁脔！
　　除非，我可以拿掉这个脚链。
　　手，不自觉的想要扯去。
　　脑中，却出现了他们的话。
　　若是敢拿掉，后果……
　　最终，还是缩回手。
　　现在的我，根本没有能力逃走。
　　身体刚好没有多久，根本没有恢复过来。
　　不要说逃离，哪怕是跑几步估计也不行！
　　下午，雨就停了。
　　唯一值得庆幸的是，我的行动只限制于他们的势力范围内。
　　只要，我不离开这宅子，便可以随意走到。
　　加上，如今脚上的脚链。
　　所以，我可以随意的进出花园。
　　雨后山上的空气，非常的清新。
　　而我，正是需要好好的冷静一下。
　　呼吸这新鲜的空气，好好的让脑子清空一下。
　　之前用过的方法，我是不可能逃出去的。
　　不经意的，发现不远处有几个穿着黑色西装的男子。
　　没有想到，他们两个竟然如此的小心提防着我逃跑！
　　到底我该怎么样，才能逃跑呢？
　　若是真的逃跑了，这山路如此的绵长，我又如何能够下山呢？
　　不说这些，单是我不认识路，这已经是最大的问题了！
　　蜷缩在还带着湿意的长椅上，我只是盯着某一处。
　　心头各种思绪不停的翻转。
　　突然，尖利的刹车声窜入了我的脑中。
　　我回神，看着不远处停下的车子。
　　走下来的，是莫凡天。
　　不过，只有他一个人。
　　“忘儿，你在这里坐了多久了？都下起了小雨，你没有感觉吗？”
　　他的话，让我看着天空。
　　这才发现，真的已经开始下小雨了。
　　只是，我似乎毫无知觉。
　　莫凡天走到了我的面前，将我横抱起。
　　我没有挣扎，也不敢挣扎。
　　只是看着他，吩咐司机将车子停到车库。
　　然后抱着我，向主屋走过去。
　　我很清楚，这里走到主屋，至少二十分锺！
　　我就是因为不想那么快就看到他们，也为了逃离那个主屋，才会选择这个地方的！
　　一路上，他就这么抱着我，而我也不说话。
　　到了主屋，看到了墙上的挂锺才发现，原来已经五点多了。
　　“你一天都呆在那里吗？”将我放在了沙发上，他拿来了毛巾，开始为我擦拭有些湿了的头发。
　　我只是静静的蜷缩在沙发上，并不想和他说话。
　　想来可笑，之前的自己还期盼着他们和我说话的。
　　如今，却恨不得他们永远的不要来睬我！
　　他似乎一直在说着什么，似乎也问我什么。
　　只可惜，我什么都不想听。
　　闭上眼，靠在沙发上。
　　听到的，是外面雨又开始下大了。
　　“忘儿这是在闹脾气吗？”一个带着笑意，却只让我觉得心寒的声音出现。
　　莫凡宇，也回来了。
　　管家立刻忙碌着开饭，下人们因为男主人都回来了，更加忙碌了。
　　而我，却是蜷缩着，也不想动，也不想说话。
　　“好了，不要闹脾气了。来，去吃饭吧。”莫凡天将我抱起，一直到了饭厅。
　　莫凡天将我抱坐在腿上。
　　我看着莫凡宇为我夹菜，然后喂到了我嘴边。
　　“是不是还在气恼昨晚我们弄痛了你？”莫凡宇是笑着的，“放心吧，我们以后会温柔点的。”他的话，让我汗毛都竖了起来。
　　“乖，快点吃饭。”头顶，是莫凡天的声音。
　　那一刻，我竟然鬼使神差的张口吃了下去。
　　或许，是因为他们的样子，只让我觉得可怕。
　　自然，也不敢忤逆他们。
　　好不容易吃完了饭，他们两个说要去书房谈事情。
　　我几乎是落荒而逃，也几乎是迫不及待的。
　　冲到了房内，关上了门。
　　身子贴在门上，狂跳的胸口久久无法平复。
　　他们两个，今日的反应太恐怖了！
　　他们，太温柔！温柔的不像是他们了！
　　而他们那句以后会温柔，几乎让我颤抖。
　　难道今晚……
　　不！
　　颤抖着将门锁上，虽然我明知道，若是他们真要进来，这根本是虚设！
　　不敢迟疑，立刻洗了澡躲进了被子里。
　　似乎只有如此，才能让我觉得安心！

第21章 床下的温柔，床上的痛 5（修）
　　午夜的锺声，敲响了十二下。
　　我依旧紧张的不敢睡着，听着门外的动静。
　　他们，似乎不来了，是不是？
　　现在已经很晚了，他们应该不来了！
　　慢慢的，我开始放松了下来。
　　但是，无论如何都不敢关灯。
　　现在的他们，对我来说如同鬼魅魍魉一般！
　　我以前不怕鬼怪的，可是现在却怕他们！
　　紧绷的神经一旦放松，倦意就袭了上来。
　　慢慢的，我只觉得自己的意识开始不断的模糊。
　　周公，已经不断的向我招手了。
　　“砰！”
　　一声巨响，让我立刻惊醒。神经再一次绷紧。
　　入目的，是莫凡天和莫凡宇！他们，就站在门口！
　　他们，是怎么开门的？是怎么进来的！
　　我开始退缩了，跌跌撞撞的爬下床。
　　却发现，房内无处可躲！
　　只能，不断的退向墙角！
　　“忘儿，你又锁门了。”莫凡天此刻的摸样，如同撒旦，一步一步的逼近。
　　带着黑暗的气息，似要将我拉入地狱。
　　“你们……你们想做什么？”我克制着颤抖，小心的贴着墙移动。
　　“你忘了吗？我们说了，会温柔的。你何必如此害怕呢？”莫凡宇此刻笑了！
　　竟然笑了！
　　胃部，已经开始抽痛了。
　　不敢想象，他们会如何，也不愿意去想象！
　　“我……我很累。可不可以……不要……”我紧张的连呼吸都开始急促了。
　　说出口的话，都带着颤抖。
　　“啊！”随着莫凡天将我抓住，我惊恐的尖叫。
　　“你为什么就是学不乖呢。”我被莫凡天压在了床上，被他居高临下的俯视着。
　　“不要……求你们，我真的有些累……不要……”黑暗的恐惧席卷了所有的意识，冰冷的颤栗流入了每一寸毛细血管。
　　“大哥，你吓到她了。”莫凡宇脸上的笑容，让我只想要逃离。
　　那一刻，我深深的觉得，他们有病！
　　他们不止是疯了！
　　而且，有病！
　　我被莫凡宇拉了起来，手却被莫凡天牵制住。
　　从莫凡宇的眼中，我看到了一个惊慌失措的身影。
　　下巴突然被莫凡宇扣住，他的手很大力，让我觉得有些痛楚。
　　含着泪，我告诉自己不能哭，忍住泪！
　　“忘儿，呆在这里不好吗？叔叔们会很疼爱你的。”莫凡天贴在我的耳畔，灼热的气息只让我觉得恶心。
　　“不要！我不要你们的疼爱！你们……你们去找别人，好不好？放我回去，好不好？”我已经恐惧的将心底最深的期盼全部说了出口。
　　说完的那一刻，立刻后悔了。
　　看着眼神立刻阴霾的莫凡天和莫凡宇，我恨不得给自己一巴掌！
　　我为什么，要去惹怒他们！
　　被迫擡起头，看着莫凡宇，眼看到了他眼中压抑的怒气。
　　看着他的脸不断的靠近，知道我的唇被他含入了口中。
　　“唔……不……不要……”我扭动着身子。
　　理智告诉我，如果想要少受苦，就要顺从他们。
　　可是，潜意识却已经开始反抗了！
　　莫凡宇的舌头，强硬的撬开了我的贝齿。
　　湿软的感觉，让我的胃不断的翻腾。
　　不断的扭动，只想要摆脱。
　　眼泪，早已经克制不住流了下来。
　　突然，倒抽一口凉气。
　　只觉得身前多出了一双大手，不断的揉搓着胸前的柔软。
　　莫凡天的手，再一次让我感觉到了绝望的恐惧。
　　终于，莫凡宇放开了我的唇。
　　“呕……”再也克制不住，推开了他们，趴在了床沿呕吐。
　　胃火辣辣的疼，带着酸涩。
　　此刻的我，不管是不是会惹怒他们。只知道，我只觉得恶心！
　　“你以为，这样子就可以逃离我们！就可以让我们放弃吗！”
　　莫凡天的怒气，让我知道，他们真的动怒了！
　　“不要！”虚弱的我，反抗更加显得无力。
　　“唔……不唔……”唇，被莫凡天吻住。
　　口中酸苦的味道，立刻返回到胃中。
　　泪水，已经迷蒙了我的双眼。
　　那一刻，恨不得如此死去！
　　直到我快要透不过气，莫凡天才将我放开，压在了床上。
　　此刻的我，已经没有了力气，也不想有意识。
　　衣服被莫凡天粗鲁的扯去，布料的撕裂声简直能刺破我的耳膜。
　　冰冷的空气，包围着我。
　　没有一丝安全的感觉，也没有一丝希望。
　　“大哥，你先吧。”耳畔，传来了莫凡宇的声音。
　　可是，我却没有力气转头去看。
　　莫凡天的脸，出现在我的眼前，只是却是如此的模糊。
　　湿热的感觉，在耳畔传开。
　　耳垂，被莫凡天含在了口中。
　　我紧紧的抓着床单，克制着颤抖。
　　唇，沿着我的耳垂，一路到了锁骨。
　　舌尖，不断的舔舐着我的肌肤。
　　慢慢的，感觉到一只手，开始流连在大腿根部，不断的轻抚。
　　“不要……”闭上眼，泪水沿着脸颊滑落。
　　可是，那手没有听到我的哀求，慢慢的打开了我的双腿。
　　灼热的气息，抵在了入口。
　　那一刻，我希望自己可以晕倒，可以失去意识。
　　这样子，就不用受如此精神的折磨了！
　　留在胸口的唇没有移开，蓓蕾不断的被舌尖舔刷着，甚至我能看到胸前已沾上了晶莹的口水。
　　手指迫不及待的挤入我想要闭合的花瓣间，手指的滑动刺激了我的身体，紧紧地绷起妄图阻止。
　　指尖像是知道了我的反抗，也不急于没头没脑的冲撞，反而转为慢腾腾的捻弄。
　　紧抓着床单，承受着这一系列陌生又熟悉的感觉，直到手指抽出。
　　“忘儿，你看，你也不是完全排斥的。”
　　笑的如同恶魔一样的莫凡天在我眼前扬了扬抽出的手指，指尖晶莹的银丝让我觉得羞愧和恶心。
　　此刻若是有一把刀，我一定会毫不犹豫的捣烂他的笑，插入他的心窝。
　　剧烈的喘息是为了平息心中的怒火和恨意，却忘了赤裸的身体，让酥胸有规律的阵阵起伏。
　　“忘儿生气了呢。”
　　突然头颅被放在一双腿上，我竟然忘了莫凡宇的存在！
　　所有的情绪怎么可能逃脱他们的双眼，不过他们似乎并未生气。
　　莫凡宇伸出的双手正搓揉着一双柔软，而莫凡天则是抿着邪笑拉开了我已经放弃挣扎的双腿。
　　灼热的铁棒顶在花瓣中间，慢腾腾的上下滑动，像是在等待时机。
　　突然，一阵撕裂的痛从花心传来。
　　紧接着的，是完全被撑开的涨满感觉！
　　老天，早已经将我抛弃。我，成了撒旦身下的禁脔。

第22章 床下的温柔，床上的痛 6
　　紧咬着贝齿，紧闭着双眼，手死死的抓着枕头。
　　只感觉，下体火辣辣的疼痛。
　　被贯穿的痛苦，几乎让我想要大叫。
　　可是，却被我生生的克制住了。
　　腿被莫凡天擡起，架在了他的肩上。
　　此刻的他，如同一只野兽，只知道发泄自己的兽欲。
　　而我，只能被迫承受。
　　“忘儿，为何不叫出来呢？”莫凡天贴在我的唇边，气息如此的黑暗。
　　我不愿意睁开眼，也不愿意说话。
　　只能紧闭双唇，只告诉自己，要把自己当成死了一般。
　　无论他做什么，说什么，不要给予任何反应！
　　身子不是我的！
　　不是我的！
　　可是，他却不愿意我如此沉默。
　　当他的唇贴在我的唇上，我立刻睁开了眼。
　　看到的，是一张对我来说如同恶魔一般的脸。
　　蜜穴依然被他的利器穿刺着。
　　唇，也被他封住。
　　他的舌头，在我的口中肆虐。
　　手潜意识，开始推拒。立刻被他抓住，举过了头顶压制住。
　　等他吻够了，终于愿意放开我了。
　　我也忍不住，就这么侧着身子再一次呕吐。
　　“你非要逼怒我，是不是！”
　　我只顾着呕吐，根本没有去在意他的怒气。
　　反正，如今我在乎或者不在乎已经没有区别了。
　　莫凡天将我翻过身，就这么让我趴在床沿。
　　“你以为如此，我就会放过你？好！你要吐，那就吐吧！”腿被他拉开，利器从后面狠狠的穿入我的身体。
　　“啊！”再也忍不住，痛楚让我惨叫。
　　只是，恶心感有一次席卷。
　　身体的痛楚，胃的痛楚，让我几乎虚弱的趴在床沿。
　　泪水，染湿了床单。
　　口中，苦味泛滥。
　　就如同，胆汁也被呕出了一般。
　　当体内一股灼热进入时，我已经几乎半昏厥了。
　　一动不动的趴在床上，只期望着这种痛苦快点结束。
　　我已经，不抱有任何的希望了。
　　身子，被翻了过来。我没有去看是谁，只是猜到，应该是莫凡宇。
　　“可怜的忘儿，大哥真是太粗鲁了。”他的声音，永远都是温柔的。
　　只是，却是披着羊皮的狼！
　　我已经没有力气去挣扎，也没有精神去挣扎。
　　唯一一点他和莫凡天不同的是，他比较温柔而已。
　　但是，也只是一点点。
　　痛，再一次从下体传来。
　　他的头，埋在我的胸口。胸前的蓓蕾，传来一阵阵的刺痛。
　　我呆呆的看着水晶灯，只觉得那些光晕越来越模糊，越来越朦胧。
　　体内的炙热异物不断的滑动，我一动不动，如同死尸一般，任由着身前的男人蹂躏。
　　慢慢的，水晶灯越来越模糊了。
　　随着一阵低吼，我的意识，完全的沈入了黑暗中。
　　渐渐的，意识似乎又开始恢复。只是，这一次并非是黑暗。
　　一切，似乎回到了家里。回到了上海。回到了从前。
　　远处，我看到自己和秦凌两人开心的走在校园内，谈论着未来。
　　看到自己和段若风一起，亲密的如同一对对热恋的情侣一般。
　　看到了爷爷，看到了爸爸妈妈。
　　他们抚着我的发丝，告诉我我做了一个噩梦。
　　不过没有关系，只要我醒来了，噩梦就过去了。
　　我看到了爷爷，慈爱的看着我。
　　他告诉我，不要放弃自己，要坚持。
　　只要醒来了，一切都会过去的。
　　醒来了，就过去了吗？醒来了，就知道那只是噩梦吗？
　　慢慢的，吃力的张开眼。
　　看着天花板上的水晶灯，有一刻我有些反应不过来。
　　但是，当触及到房间内的一切时，我知道，一切都不是噩梦！
　　是真实的，正在发生的！
　　此刻的房内，只有我一人。
　　墙上的挂锺，告诉我如今已经是中午了。
　　床单已经换了，而我也穿着睡衣，一切似乎都是我入睡前的样子。
　　如果，不是下体的酸痛，以及触目可及的肌肤上，可怕的青红色淤青。
　　或许，我可以相信，昨晚什么都没有发生过。
　　“小姐，您醒了吗？”随着敲门声，传来了管家的声音。
　　我只是呆呆的看着门口，没有出声。
　　过了一会儿，门开了，管家带着几个女仆进来了。
　　“小姐，该吃中饭了。”
　　女仆小心的将我扶下床，我机械的刷牙洗脸，然后面对着满桌的饭菜，机械的吃了下去。
　　“小姐好好休息。”管家还是恭敬的告退，然后带上了门。
　　我转头，看着窗外。
　　为什么还在下雨？是不是，老天知道我的痛苦，所以为我哭泣呢？
　　再也忍不住，慢慢的起身，几乎是用挪动的到了窗边。
　　小心的打开了落地窗，明知道外面风大雨大，我还是选择站立在了阳台上。
　　丝丝带着冰凉的雨水，一点点渗透入衣服。
　　冰凉，渗透入每一寸肌肤。
　　“呵呵呵，老天爷，你是在为我哭泣吗？你的泪水，是想要洗去我满身的污垢吗？”我看着天空，灰蒙蒙的天空，如同我的双眼一般，“可是……洗不干净了！”
　　看着三楼高的阳台，不知道如果我从这里跳下去，会如何呢？
　　可是，我不敢。
　　因为，如果爷爷知道了，爸爸妈妈知道了，他们会伤心的。
　　慢慢的蹲下来，我只是蜷缩着坐在了雨中。

第23章 捉摸不透的叔叔们 1
　　“你似乎很喜欢淋雨。”一件西装披在了我的头上，盖住了身子。
　　而我，也和雨水隔绝了开来。
　　我擡头，呆呆的看着莫凡天。为何，每次看到我淋雨的，都是他？
　　他将我抱起，关上了落地窗。
　　室内空调的温度，让我打了个冷颤。
　　紧紧的环抱住自己，蜷缩在了沙发上。
　　看着莫凡天拿出了一条毛巾，开始擦拭我的头发。
　　“一直淋雨，你不怕生病吗？”此刻的他，似乎很正常。
　　昨晚的一切，昨晚的疯狂，似乎都是一场梦一般。
　　我没有接口，只是不明白。
　　为何，白日的他们如此的正常，对我也算是温柔。
　　到了夜晚，两人却像是疯子一般！
　　可以不顾我的意愿，不顾血缘，如此的对待我！
　　“老爷。”敲门声，伴随着管家恭敬的请示声。
　　“进。”莫凡天的语气，充满着不容置疑的威严。
　　我看着管家端进来一个托盘，放在了我的面前。
　　然后，又恭敬的退了出去。
　　“来，喝点姜茶。待会儿再洗个热水澡。否则，你真的要生病了。”莫凡天的动作很温柔。
　　甚至，将姜茶微微的吹凉了，才喂给我。
　　或许是疑惑，或许是惊讶。
　　我机械的喝下了姜茶，看着他又走了浴室。
　　听到了水声，应该是放水吧。
　　现在的莫凡天，真的很奇怪。
　　也正是因为如此，让我更加的惧怕他们。
　　白日的他们，如同温文尔雅的绅士。
　　夜晚的他们，如同地狱的撒旦！
　　沙发突然陷了下去，我才发现，他坐在了我的身边。
　　拿着毯子，将我包住。
　　“你把衣服脱了，湿衣服一直穿着会生病的。”
　　这一次，我没有忤逆他。
　　因为我知道，这样子很容易生病。
　　如今的我，已经受不了这些折腾了。
　　小心的拢好毯子，脱去了衣衫，用毯子层层的裹住了自己的身体。
　　“你要发发汗，才能够洗澡。”我看着他拿来了被子，将我捂住。
　　我没有拒绝，也没有说话，只是呆呆的看着他。
　　我站在雨中，他没有动怒。
　　我不理睬他，他没有动怒。
　　他……到底是个什么样子的人？
　　难道，他们两个人真的有病？
　　或者是，他们人格分裂！
　　这个想法，让我倒抽一口气。
　　室内的空调已经关闭，不一会儿我便热的出汗了。
　　他的手覆在我的额头上，许久才放开。
　　“出汗了，该去洗澡了。”我被他腾空抱起，一直进了浴室。
　　里面已经是一片雾蒙蒙的蒸汽了。
　　他只是将我放下，并未有其他动作。
　　“我在外面，如果有事就叫我。”说完，便关门离开了。
　　我脱下了毯子，慢慢的泡在了浴缸中。
　　想着刚才莫凡天所有的行为，不自觉的竟然开始颤抖了。
　　因为，白天和晚上行为的不同，越来越让我觉得他们有人格分裂！
　　而他们的疯狂和不顾一切，更让我觉得他们有偏执症！
　　大学由于学的是法医，所以这类的心理学也有一些涉及！
　　如果，真的如此……
　　我不敢想象，将自己完全的浸没在热水中。
　　如果真的是这样子，我不知道自己还会受什么样子的折磨！
　　夜晚，我还会被他们怎么样！
　　如果，他们真的如此的偏执！那我一辈子，都不可能逃脱他们的！
　　因为，他们是我的叔叔！
　　从血缘上，是我的叔叔！
　　我根本，不可能真的远离他们，不被他们知道我在哪里的！
　　在浴室里面，几乎将自己泡的有些晕眩了，才穿上了睡衣走了出来。
　　房间内，不止是莫凡天一人了，莫凡宇也回来了。
　　他们两人各自坐在沙发的一端，似乎正在看着什么文件。
　　我只是小心翼翼的放轻了脚步声，不去惊醒两个沈睡的恶魔。
　　慢慢的挪动到了床上，钻进了被子里面。
　　室内的空调开着，依旧是我一直调着的温度。
　　躲在被子里面，看着两人似乎没有发觉我出来了。
　　心中，有了一些安心的时候。
　　“忘儿，你为什么喜欢把温度调的那么低？”看着文件的莫凡天突然擡头，看着我。
　　我倒吸一口冷气，强迫自己冷静下来。
　　才慢慢的抚平了狂跳的心脏。
　　可是，我却没有去回答他，只是保持沉默。
　　见我没有说话，莫凡天放下了手中的文件，走了过来，坐在了床沿。
　　“你似乎很不喜欢和我们说话。”他的大手，抚着我的秀发。
　　此刻的我还有理智，所以没有挣扎也没有拒绝。
　　我依旧没有说话，只是将眼神转向了没有拉上窗帘的落地窗外。
　　灰蒙蒙的天空，雨还是那么大。
　　远处的翠绿，似乎也染上了灰色。
　　“你那么喜欢雨吗？”莫凡宇不知何时，已经坐在了床的另一边。
　　他，挡住了我看外面的景色。
　　我收回目光，看着他们两个。
　　“下雨，让我想起江南，想起……家。”这就是我那么喜欢站在雨中的原因。
　　唯有如此，才能让我感觉，自己还是有家有那么一些可以期盼的希望的。
　　“不用想了！这里，就是你以后的家。”莫凡天将我的头转向了他。
　　我没有再开口，只是推开了他的手，钻进了被子。
　　闭上眼，靠着枕头，不想看到他们，也不想听到他们说话。
　　无论是那一种，都会让我想到晚上的一切，都会让我觉得……恶心！
　　过了许久，感觉到两旁的温热似乎消失了。
　　然后，是地毯上轻轻的摩擦声音。
　　门，轻轻的关上的声音。
　　只感觉到，似乎昏暗了一些。
　　张开眼，发现室内就我一个人了。
　　窗帘，也被拉上了。
　　唯有几盏昏黄壁灯，散发着幽幽的弱光。
　　天花板的水晶灯，失去了光泽。

第24章 捉摸不透的叔叔们 2
　　我以为，今晚我又要难逃昨晚的命运了。
　　吃过了晚饭，他们却说了让我差点以为是自己听错了的话。
　　“忘儿，待会儿来一趟书房。你也该想家了，打个电话回去吧。”莫凡宇的话，似乎让我看到了希望。
　　可是，对上了他们的眼。却见，他们眼中浓浓的警告。
　　本来，我可以选择过一会儿过去的。
　　但是，此刻想要听到家人的声音的我，急迫的跟着他们一起到了书房。
　　跟着他们进了书房，我关上了门，转身却倒抽一口气。
　　“忘儿，你这么迫不及待么？”莫凡天就在我的背后！
　　如今，将我压在门与他的身子之间。
　　灼热的气息，随着他的话语，喷洒在我的脸上。
　　“我……我只是想和……爷爷说话……”我的话音，开始颤抖。
　　“何必那么惧怕我们呢？我们不会伤害你的。”他的指腹，在我的唇瓣上轻抚。
　　我不敢开口，也不敢大口的呼吸。
　　只是睁着有些惊惧的眼眸，看着他，等待着他的下一步。
　　“宝贝儿，我吓到你了吗？”他，贴在了我的耳边。
　　我的身子，几乎是开始颤抖了！
　　所有的汗毛，全部竖了起来！
　　他的一句宝贝儿，只让我觉得可怕！
　　就像是，被蚂蚁爬到了身上一般！
　　“看看你，怎么吓得脸都白了呢。”下巴被他扣住，被迫擡起头看着他。
　　“我……我要打电话给……给爷爷。”好不容易，我逼自己说出了几个字。
　　可是，他只是这般看着我。
　　“你……唔……”未等我说完，他的脸在我面前放大。
　　温热的唇，贴在了我几乎冰冷的唇上。
　　大手，扣住了我的后脑勺，将我紧紧的压向了他。
　　湿热的舌头，强悍的探入了我的口中。
　　我被迫和他接吻，想要推开他，却如何都不能推动。
　　余光，看到了一旁的莫凡宇，却只是坐在沙发上，看着眼前的一切！
　　终于，我几乎快要窒息了，才被放开。
　　被莫凡天拉坐在了沙发上，坐在了他和莫凡宇之间。
　　“可怜的忘儿，唇都被大叔叔吻得肿了。”莫凡宇的手指，轻触我略带红肿的唇，
　　我反射性的向后想要退开，却碰到了莫凡天的身子！
　　立刻坐正，尽量让自己保持在他们中间。
　　“忘儿，你给了大叔叔一个吻，怎么可以让小叔叔就这么看着呢？”他向我靠近，将我压在了沙发的靠背上。
　　“你……你想做什么……”我知道，自己问的很白痴。
　　可是，脑子里面此刻已经一片空白了！
　　“你说呢。”不带他说完，我已经被他吻住。
　　相对于莫凡天的吻，莫凡宇的比较温柔。
　　可是，却同样的不容拒绝。
　　下颚被他扣住，我吃痛的轻呼。
　　他的舌头乘机窜入了我的口中，任意的肆虐。
　　等他终于满足了的时候，我因为呼吸不畅，已经涨红了脸。
　　我真的开始怀疑，他们患有人格分裂了！
　　“你不是想要打电话，被你。”我看着放在我手心的手机，有一刻异常的激动。
　　不敢看他们一眼，我拿起手机，播出了一段熟悉的号码。
　　听着那一头嘟嘟声，心情却是紧张的。
　　（莫宅，您找谁？）
　　熟悉的声音，几乎让我想要轻呼。
　　“莫伯，我是望忧。爷爷在吗？”听到管家的声音，只觉得亲切。
　　（小姐？！小姐您等等，我立刻去叫老太爷！）
　　电话那头的声音比我还要激动，我只是抱着手机，等着爷爷。
　　（忘儿？是忘儿吗？）
　　当爷爷慈爱的呼唤我的声音传入了耳中，那一刻眼眶有些酸涩。
　　“爷爷，是我。我是忘儿。您休息了吗？最近身子好不好？”我抱着手机，克制住自己的哭意。
　　（很好，爷爷很好。忘儿呢？在台湾好吗？两个叔叔对你好不好？）
　　爷爷的话，让我片刻的沉默。
　　如果我现在告诉爷爷，或者求救……目光触及到莫凡天有些探索的眼眸。
　　立刻，打消了这个念头！
　　如果，他们真的有病。
　　那么，我真的此刻和爷爷说了，后果不堪设想！
　　我一直感觉到，他们两个似乎对爷爷带着恨意，对姑婆带着恨意！
　　不知道，中间还有什么事情。
　　“我很好。两个叔叔对我……很好……”最后，我选择欺骗爷爷。
　　我不希望爷爷担心，爷爷的身子越来越不好了。
　　医生说过，他受不了刺激的。
　　如果，此刻爷爷知道了我的处境，一定会很担心的！
　　莫凡天和莫凡宇两个人看似正常，一旦真的疯狂起来，不知道会不会做什么对莫家不利的事情。
　　就算我真的打算逃跑，也不能让莫家，让爷爷牵扯进来！
　　打定了主意，我只是选择和爷爷闲聊了一会儿。
　　只是抱怨台湾的天气最近一直下雨，都不能出去玩。
　　从始至终，没有提起莫凡天和莫凡宇，也没有提起……段若风。
　　“爷爷，时间也不早了。你该早些休息了。”看了看时间，竟然已经打了两个多小时了。
　　（好，如果忘儿想回来了，就告诉爷爷。爷爷帮你办手续。）
　　听到爷爷的话，我恨不得脱口而出，想要回家。
　　但是，被紧紧握住的手，提醒我此刻身边的人是谁。
　　我只是答应了下来，挂上了电话。
　　“看来，你学乖了。”莫凡宇笑着收回手机，抚着我的头。
　　我没有说话，不知道他们今日让我打这个电话，会如何的对待我。
　　现在，已经九点多了。他们……是不是又要变成昨晚那样子了？

第25章 捉摸不透的叔叔们 3
　　“怎么了，怎么一张小脸那么惨白？”莫凡天擡起我的头，看着我。
　　“你们……你们想要如何？”我豁出去了，倒不如问清楚。
　　自己担惊受怕，还不如早早的问清楚他们想要干什么。
　　“我们只是看你那么想家，让你打电话回去，不好吗？难道，你不想要和你爷爷通话？”莫凡天的手指，在我的锁骨处流连。
　　“我是想和爷爷通话。只是，你们愿意让我打电话回去。今晚，又要我付出什么代价？”此刻的我，倒是冷静了下来。
　　许是说出了口，自然也料到了最坏的结局。
　　反而，此刻心里也变得轻松了一些了。
　　再痛苦，我都尝到了。
　　还能有什么，比被他们两个那般对待更加可怕的。
　　“哈哈哈，不愧是我们看中的人。有胆子和我们说这样子的话。”莫凡天放开了我，点起了一根烟，靠坐在了沙发上。
　　我有些不解他的反应，但是却没有动。
　　“忘儿，今晚给你打电话。你要付出的代价就是……”莫凡宇贴在我的耳畔。
　　听着他没有立刻说下去的尾音，我有一些的颤抖。
　　“怎么，怕了吗？”他竟然没有说下去，而是用舌尖舔着我的耳垂。
　　“你……你们到底想做什么？”我紧紧的握着身侧垂着的双手，让指甲陷入了手心。
　　痛，提醒我自己不要害怕。
　　手，突然被另外一只大手包复住。
　　我惊诧的看着莫凡天将我的手掰开，抚着我的手心。
　　“我们要的，只是刚才你的一吻，你已经付出了今晚的代价了。”他的口气，竟然有些心疼！
　　看着我的手心，竟然是心疼？！
　　我有些怔忪，不太能够接受现在的莫凡天。
　　他的手指，不断的轻抚着我的手心。
　　我看到，自己的指甲几乎要戳破了手心脆弱的皮。
　　手心，已经渗出了淡淡的血痕。
　　“我只是和你开个玩笑，怎么这么不爱惜自己。”莫凡宇接过了我的手，看着我的手心。
　　我不知道该做何回答。
　　他们现在的反应，让我之前的假设全部推翻！
　　“痛不痛？”莫凡宇看着我，心疼的问我。
　　“我……我累了，想睡了。”
　　说完，抽回手，几乎是逃一般的跑回了自己的房间。
　　靠着房门，大口的喘息。
　　今天，给我的冲击太大了！
　　我以为，他们到了晚上就会出现人格分裂！
　　我以为，他们到了晚上就会发病！
　　可是，今天他们却很正常……
　　不！他们不正常！
　　刚才，他们竟然用那种疼惜，温柔和心疼的眼神看我！
　　他们，他们到底想要怎么样？
　　他们，到底是怎么样子的人！
　　我是真的糊涂了，也真的不明白了。
　　“叩叩叩”突然的敲门声，几乎让我吓得惊叫。
　　“谁？”我颤抖的看着门口，明明知道是谁的。
　　“忘儿，今晚你好好的休息。明天不下雨了，我们就带你下山去逛逛。”是莫凡天的声音。
　　我看着关着门，有些错愕。他们……没有推门而入？
　　“忘儿，你听着吗？”这一回，是莫凡宇的声音。
　　“我……我知道了……”
　　然后，听到了脚步声，随后是两道关门的声音。
　　我小心翼翼的开门，却看到对面他们的房间门是紧闭的。
　　今晚……他们真的放过我了？
　　我躺到了床上，灯依旧开着，却怎么都无法入睡。
　　今晚的一切，都是那么的诡异。
　　他们行为，他们的话语，他们的表情，一切的一切！
　　都是那么的诡异！
　　不过，这样子也好！
　　只要可以少呆在他们身边一刻，也是好的。
　　今天，至少和爷爷通话了。至少，听到了家人的声音了。
　　带着一些忐忑，带着一些欣慰，带着一些疑惑。
　　慢慢的，沈睡了……

第26章 捉摸不透的叔叔们 4
　　果然，第二天，等我疲倦的醒来时，外面已经不下雨了。
　　一片阳光明媚，如同之前的大风大雨都是虚幻一般。
　　若不是苍翠欲滴的山林树木带着湿润的光泽，我还真的以为是做梦了。
　　放了热水，将自己完全的浸泡在热水中。
　　呆呆的，看着满是泡泡的水面。
　　身上，属于他们两个人的痕迹，还没有完全消除。
　　时刻提醒我，那一夜夜的疯狂。
　　浴室的门，突然被打开。
　　让我从呆滞中回神，却依旧有些愣愣的看着突然出现在门口的莫凡天和莫凡宇两个人。
　　“原来你只是在洗澡。”莫凡天似乎松了一口气。
　　我意识到此刻自己的处境，立刻埋入了水中，只让自己的头露出来而已。
　　“啊！你们……你们……”我这才潜意识的大叫，看着他们。
　　“呵呵呵，忘儿，你现在的反应真可爱。”莫凡宇走到了浴缸前，俯下身凑到了我的面前。
　　我下意识的往里面退缩，脸上却忍不住开始红了。
　　这样子的情形，被两个男人看着。
　　水面下赤裸的身子，让我很没有安全感。
　　“洗完澡就下来吃早饭。待会儿，我们带你去街上逛一圈。”莫凡天依旧站在门边，“宇，走吧。”
　　莫凡宇大手将我捞了过去，在我的额头烙下一吻，然后跟着莫凡天离开。
　　门被关上，我整个人如同虚脱了一般，靠在了浴缸之上。
　　忍不住，不断的用水冲洗被吻过的额头。
　　这才发现，我已经如此的厌恶他们的碰触了。
　　吃过了早饭，车子已经停在门口，莫凡天先坐了进去，莫凡宇将我紧接着推了进去，他则是最后一个上来。
　　我被他们困在了中间，感觉很不舒服。可是，我却不敢挣扎。
　　车子在宽阔的山路上缓缓的往下，这让我看清楚了，这山路有多长。
　　我如果想要徒步，根本是不可能的！
　　“忘儿，以后不要想着在逃跑了，恩？你看看，这山路那么长，你的小腿儿是受不了的。”莫凡天凑在我的耳边，轻轻的说着。
　　我感受到他的气息，有些退缩的靠向了椅背。
　　两只手，被他们两人一人一边的攥在了手中。
　　我只能尽量让自己低着头，也不想去看他们。
　　车子慢慢的驶入了繁茂的闹市，街上形形色色的人开始出现在我的眼中。
　　看着人们一个个自由自在的行走，那一刻真想如果可以，就这么跳下车去。
　　可是，两边都有人，就连我想要碰到车门都不可能。
　　“怎么，你想要跳下去吗？”莫凡天的声音，让我感到颤栗。
　　“不要做傻事。你根本不可能逃离的，这里你根本不熟悉。”莫凡宇的话语中，带着警告。
　　我只能收回了眼，只是盯着前方，根本不知道在看什么。
　　因为我清楚的知道，他们没有说错。
　　我根本不可能逃离！
　　现在，他们在我的身边，我不可能走得掉的！
　　“忘儿，你想要去哪里逛逛？”莫凡宇恢复了温柔，似乎一切都看我的意见。
　　我没有说话，只是低着头。
　　“怎么了，不高兴吗？”被莫凡天擡起头，被迫看着他。
　　他的手，紧紧的扣着我的下颚，有些疼。
　　“我……不认识……”最终，我还是屈服了。
　　因为莫凡天的眼中，渐渐的出现了阴霾。
　　这一次，他们两个似乎很满意我这个答案，将我放开了。
　　“也是，你刚来。那么你有特别想去的地方吗？”车子依旧在川流不息的街道上穿行，我只是随意的看着四周，根本不认识。
　　我摇摇头，不想开口。
　　我听着莫凡天似乎和司机说了去什么地方，此刻的我，心思开始想起了那日看到了段若风的场景。
　　因为，我看到了那一片片熟悉的街景，也是我唯一熟悉的。
　　甩甩头，告诉自己不要再想了。我此刻只觉得，自己很累很累。
　　不知何时，车子停了下来。
　　我半被迫的下了车，看到的却是高高的写着微风广场四个大字的大楼。
　　我没有无知到不知道这里是什么地方。
　　只是，我不明白，他们竟然会带我来购物？！
　　“你需要添置点衣物。”莫凡天说完，便拉着我走了进去。
　　莫凡天和莫凡宇只是陪着我乱逛，我是真的没有来过，除了瞎逛也不知道该干什么。
　　其实，我更想要的是乘机逃跑。
　　可惜，却没有半点机会。
　　“忘儿，你想买什么？”或许是莫凡宇受不了我到处乱走，终于拉住了我。
　　“我……只是随便看看。”我看看周围，有些羡慕那些自由自在的人群。
　　“走吧，去买些衣服吧。”也不管我愿不愿意，就这么被莫凡天拉着到了四楼。
　　两个人似乎很熟悉，而他们所到的每一处店员都是如此的热情。
　　我只是被动的被店员比划着衣服，被动的任由着他们两个给我选衣服。
　　最后，只是抱着一堆衣服一件件试好，看着他们付账。
　　从头到尾，我都没有发表任何意见的权利。

第27章 车中的泪与痛 1
　　说是逛逛，其实只是我乱逛了一个小时，被他们拖着买了一个小时的衣服首饰罢了。
　　从始至终，他们都不曾问过我愿不愿意，想不想要。
　　直到回到车中，我都只是选择沉默。
　　看着窗外慢慢掠过的景物，我只能苦笑。
　　若是现在我和秦凌一起，好好的游览，那该有多好？
　　若是陪在我身边的，只是我的叔叔，该多好？
　　可是……陪我身边的，却是用叔叔的身份占有了我的男人！
　　手忍不住紧紧的握着裙摆，几乎想要把脆弱的布料撕毁。
　　“忘儿，你脸色不好，不舒服吗？”莫凡天凑到了我面前，唇几乎快要贴上了我的脸颊。
　　“我没事。”我尽量的避开，往后退了一些。
　　可是，却忘了旁边的莫凡宇。
　　一退，顺势退到了他的怀中。
　　他的手由后往前搂住了我的腰肢，让我大骇。
　　“忘儿，不要挣扎！”莫凡宇的声音中，似乎在压抑什么。
　　可是，此刻的我怎么可能不挣扎。
　　他的话，只让我不断的扭动身子，想要离开他。
　　“小女孩就是小女孩。”莫凡天一脸的笑意，却让我觉得有些邪佞。
　　我的手，被莫凡天抓着向身后伸去。
　　手指，碰触到的是灼热的硬物。
　　那一刻，我只觉得一股血气冲上了脑门。
　　立刻明白了，刚才莫凡宇说的话是什么意思。
　　“不要……放开我……”我吓得抽出了手，可是却无路可退。
　　身子想要离开莫凡宇的怀抱，却听到身后一阵低低的呻吟。
　　随后，整个人突然被抱起，放在了莫凡宇的身上。
　　坐下去的那一刻，立刻感觉到了硬物抵着臀瓣，让我一动都不敢动。
　　“不要……”我摇着头，有些哀求。
　　现在，我们是在车中啊！
　　他们……不会……不会……我紧张的有些不敢喘息。
　　“忘儿，我还没有尝试过在车子中呢。”莫凡宇的舌尖，不断的有意无意的舔着我的耳垂。
　　我缩了一下脖子，却依旧不敢动。
　　“不要在车里……不要……”此刻的我，更害怕的是就这么在车中被他们侵犯。
　　若是逃不了，我宁愿回到大宅！
　　“是害羞么？不要担心，拉上了窗帘和司机之间的隔帘，没有人会知道的。”莫凡天的手已经袭向了我的胸前。
　　我看着窗帘慢慢的拉上，听着莫凡天让司机开的慢一些，司机慢慢的和我们隔离开来。
　　心中的恐惧和惊慌，让我失去了理智。
　　“放开我！不要！”不顾一切，我扭动身子，想要摆脱莫凡宇的钳制。
　　可是却忘了，这样子更加的刺激了他们。
　　“忘儿，别动！”莫凡宇的声音，出现了低沈的压抑。
　　“放开我！我不要！放开我！”我哪管得了那么多，只是开始伸手推拒着，想要离开。
　　可是，还没有推动腰间收紧的手臂。
　　却被莫凡天扣住了下巴，他的唇就这么贴了上来。
　　“不……唔……”手开始抗拒的推着他的胸膛，却被莫凡宇抓住。
　　我急的快要哭了，恶心的感觉不断的在胃里面翻腾。
　　可是，莫凡天的舌尖不断的想要推开我的贝齿，只让我用力的紧闭着唇。
　　“痛……唔……”下颚的手一使劲，让我吃痛的轻呼，却忘了莫凡天。
　　泪已经忍不住流了下来，却只能看着莫凡天加深了吻。
　　舌头肆虐的不断在我的口中搅动，吸允着我肺部的空气，几乎让我喘不过气。
　　“忘儿，我们本来只是想和你玩玩的。可是，却真的被你勾起了。”莫凡宇单手压制了我两只手，湿软的舌头不断的舔着我的颈项。
　　那一刻，我只觉得如同被吸血鬼贴在了背后一般，浑身发颤。
　　在我快要窒息的时候，莫凡天终于放开了。此刻的我，只有惊恐。
　　“不……要……”我紧张的连说出口的话语都是颤抖的。
　　“不要？不要什么？”莫凡宇的嘴角，挂着恶魔般的邪笑。
　　手指，却停留在了我胸前的扣子上。
　　指腹不断的抚触着扣子，像是在擦拭一般。
　　“不要……求你们，不要在这里……”我闭上眼，现在只求他们，不要在这车里了。
　　‘啵’一声，我听到了扣子被扯开掉落的声音，随后是慢慢布锦撕裂的声音。
　　我克制不住恐惧，开始奋力挣扎。
　　“宇，绑住她。”我听到莫凡天对着莫凡宇开口。
　　莫凡天将我抱在了自己怀中，手绕到我的背后，紧抓着我的手，无论我如何挣扎都无济于事。
　　只感觉到手腕被什么布条绑住，紧的生疼。
　　“今天，我们非要在这里了。”再一次落入了莫凡宇手中，他的手将我的衣衫撕开，露出了粉色的内衣。
　　“不要！”我现在只能踢着腿，却被莫凡天抓住，半蹲在我的腿间，拉开了双腿。
　　裙子，早在踢动中翻到了大腿根部。
　　我急的只能哭泣，开始哀求他们住手。
　　“求你们……不要！不要！”我只觉得灭顶的恐惧笼罩了我。

第28章 车中的泪与痛 2
　　只觉得胸前一凉，唯一的遮蔽物被扯去。
　　莫凡宇的大掌，在我酥胸之上肆虐。
　　这让我更加扭动身子，不断的踢动双腿。
　　“忘儿，你真是不乖。”莫凡宇将我放躺在了椅子上，不能动弹的我只能躺在他的怀中，任由他不断搓揉胸前的柔软。
　　我看着莫凡天解下自己的领带，绑住了我的一条腿，将另外一头交给了莫凡宇。
　　让我除了一条腿，其他都无法动弹。
　　“不要……”那一刻，我只觉得自己快要死了。
　　腿间冰凉的感觉，毫无安全感。
　　一双大手在我隔着内裤的花心不断的抚触。
　　“你说，我要不要脱了这块布呢？”莫凡宇看着我几乎哭得快要喘不过气的样子，继续带着邪恶的笑意。
　　“不要！”我反射性的，回答了更加刺激他的话。
　　莫凡天一把拉下了我唯一的遮蔽物，立刻腿间冰凉的感觉几乎贯穿了整个身体。
　　我几乎绝望的闭上眼，只感觉到胸前稚嫩的蓓蕾落入了一双大手。
　　而腿心，可怕的手指不断的抚触着脆弱。
　　慢慢的，手指开始有进入的趋势。
　　那一刻，让我夹紧了腿。
　　可是，手指已经没入了身体。
　　“忘儿，你夹的那么紧，是想要吗？”恶心的话语，从莫凡宇口中传出。
　　我咬着唇，忍受着他们的肆虐。
　　大腿被强硬的掰开，手指开始在干涩的甬道中滑动。
　　粗粝的指腹，磨得有些疼。
　　泪，沿着眼角慢慢的滑入了发迹。
　　背后被绑缚的双手，紧紧的握成了拳。
　　那一刻，我真的很想杀了他们！
　　突然，整个人被旋转。
　　我变成了躺在莫凡天怀中，双腿被莫凡宇撑开。
　　我吃惊的睁开眼，看着莫凡宇已经退下了裤子。
　　腿间可怕的分身，对着我依旧有些干涩的入口处。
　　“不要……不要……不要……”此刻的我，已经有些嘶哑了。
　　只是摇着头，却没有力气挣扎。
　　“看着它，忘儿，看着它如何的进入你的身体！”他一说完，滚烫的分身毫不留情的整个刺入了我的身体。
　　“啊！”我痛苦的惨叫，只感觉到粗大的硬物不断的在我的甬道内进出。
　　痛苦，几乎让我扭曲了脸。
　　手腕的束缚被除去，我垂着手，手指已经碰到了车上的地毯。
　　我呆滞着双眸，看着身前的男人额头已经出现了汗珠。
　　我看着自己的腿被他架起，可怕的分身不断的进出着入口。
　　我看着胸前有一双大手，不断的揉捏着我的酥胸。
　　雪白的酥胸上，布满了交错的红色指印。
　　车厢内，虽然亮著白色的灯光。
　　可是，我看到的却只有黑色的窗帘。
　　“不准分心！”莫凡天的话语带着怒气，我被扭转了头。
　　唇再一次被他肆虐。
　　我只是闭着眼，任由着眼泪肆意的流淌。
　　任由着，他们不断的揉掐着我的肌肤。
　　体内的分身，速度越来越快。
　　每一次的撞击，都几乎撞得我生疼。
　　终于，随着一个冲撞，我感觉到一股热液在体内扩散开来。
　　看着莫凡宇满足的退出了我的身体，我只是维持着原本的姿势，维持着呆滞的表情，无神的看着黑色的窗帘。
　　“宇，把她抱到我身上。”我看着莫凡宇将我稍微抱起，看着莫凡天坐着。
　　随着莫凡宇慢慢的将我放下，莫凡天举着那几乎暴露着青筋的可怕硬物慢慢的顶入了我的身体。
　　车内，弥漫着一股欢爱的气味。
　　我只是被迫坐在莫凡天身上，被迫的摆动自己的身子，去迎合莫凡天。
　　那分身，几乎顶入了我体内的最深处。
　　每一次，几乎都让我痛苦的紧皱着眉头。
　　可是，却连呼喊的能力都丧失。因为，唇早已被莫凡宇夺去。
　　窒息的痛苦，翻滚的恶心感。
　　身体的被肆虐，心神的消退，慢慢让我开始崩溃。
　　最后，只觉得意识不断的抽离身体。只剩下，一片黑暗……

第29章 囚牢与挣脱 1
　　醒来的时候，似乎已经天黑了。
　　熟悉的床，熟悉的水晶灯，熟悉的一切。
　　这都告诉我，我又回到了牢笼中了。
　　浴室的门打开，我看到了只围了浴巾的莫凡天。
　　“忘儿，你终于醒了。”他走到了床沿，坐了下来，“看来，刚才我和宇都弄疼你了，对不对？”
　　此刻，我有些不敢相信自己的眼睛。
　　因为，我清楚的看到了莫凡天脸上的心疼！
　　似乎，刚才在车中的一切，都是幻境一般。
　　可是，酸痛的下体，以及裸露在外的肌肤上的痕迹。
　　这一切都提醒我，那不是梦！
　　“我……衣服？”我发现，身上的衣服已经换成了睡裙。
　　而且，肌肤上是淡淡的沐浴露的香气。
　　“回来后，我们便帮你洗了澡。宇下去拿一些吃的给你。”
　　正说着，就看见莫凡宇走了进来。
　　手中，端着餐盘。
　　我默默地吃下了食物，然后蜷缩在被子中，不知道自己会面对什么样的命运。
　　“好好休息一下，我们出去了。”莫凡宇摸摸我的脸，然后转身端着餐盘走了出去。
　　“好好睡吧。”莫凡天本想要吻上我的唇，我立刻侧头，唇落在了耳垂。
　　不过，他们什么也没说，只是关上门。
　　我呆呆的看着合上的门，不能够理解他们反复无常的行为。
　　最近几天，都没有下雨。
　　我又开始要么呆呆的坐在阳台上，要么坐在后花园的草丛中。
　　看着莫凡天和莫凡宇两人，每天司机开车送他们上班，看着车子又慢慢的回来。
　　我甚至恶毒的希望，如果他们的车子半路出事，他们能够出事故，那该有多好！
　　那样子，我就可以逃离了！
　　又是一个人呆着，我慢慢的走向了车库。
　　如果我会开车，该有多好？
　　我知道他们有好几辆车子，只要我会开，我就可以逃离了！
　　可是，我不会。
　　看着下人正在洗车，他们看到我也只是恭敬的行礼。
　　或许，是莫凡天他们允许我自由行动，所以没有人阻止我站着。
　　看着他们冲刷好了车身，开始清洗清理车内。
　　打开了车门，打开了后备箱。
　　我看着他们将后备箱中的东西慢慢的拿出来，然后开始清理。
　　“小姐，这里太阳大，还是进屋吧。”突然，头顶出现了一把伞。
　　我转身，发现是说话的是管家，为我撑伞的是女仆。
　　我看了看那些洗车的人，慢慢的转身走向了主屋。
　　我喜欢这种走着的感觉，至少让我可以幻想着逃离这个宅子一会儿。
　　回到了房内，我看着脚上的脚链许久，最后只是站起身看着阳台外的景色。
　　“这里站着，有什么好看的呢？”突然，背后的声音让我一惊。
　　“怎么，吓到你了？”原来，是莫凡天。
　　不知道他什么时候回来的，或者说我不知道看了多久的风景，竟然没有意识到已经日暮了。
　　我看着他走到我的身边，却只是学着我刚才的姿势看着远方。
　　“这里有什么好看的，为何你每次都要呆上很久？”他又变成了温柔的人了。
　　床上的他们，和床下的他们，总是两种极端。
　　“鸟儿多么自由，可以任意的飞翔在山林间。白云多么洒脱，可以任意的飘荡在蓝天下。”幽幽的开口，心中有些羡慕和凄然。
　　他没有开口，我也不知道为何只有他一个人。
　　“为何你们要如此对我……到底，我做错了什么。你们有权有势，要哪一个女人不可以，为什么非要折磨我……只因为，你们讨厌我么？”看着有些金色的西方天空，我闭上了眼。
　　“不要妄想逃离。就算鸟儿在自由，逃不脱射杀和关进笼子的命运。就算白云在洒脱，还是逃不了天空。”他的话，有些冰冷。
　　那一刻，我死心了。
　　无论我如何的哀求他们，他们都不会放过我的。
　　“今晚，你好好的休息。休息这几天，我想身子应该好了很多了。”
　　他的话，让我睁开眼，看着他。
　　看着他突然的逼近，我立刻往后退开。
　　却还是被他抓住，压在了阳台上。
　　“不……唔……”未等我呼喊，唇被被他堵住。
　　我知道，自己抵不过他的力量，索性放弃了。
　　闭上眼，告诉自己什么都不要去想，都不要去感觉。
　　终于，唇上的刺痛和窒息的感觉消失。
　　可是，眼前却已经一片朦胧。
　　看着他的身影慢慢的走出了房间，听到门合上的声音。
　　‘呕……’克制不住的开始干呕，一阵阵恶心的感觉不断翻腾。
　　一想到他说的话，这种恶心的感觉更加强烈。
　　我一定要逃离！
　　我要离开这两个恶魔！两个疯子！

第30章 囚牢与挣脱 2
　　“今晚要参加一个宴会。”早餐时，莫凡宇突然开口。
　　我低着头，没有去理会他。
　　“我们会晚点回来。”听到这句话，我心一颤。
　　不过，立刻恢复了正常。
　　我看着他们离开，然后慢慢的回了房间。
　　一关上门，立刻打开了衣柜。
　　将前些日子用首饰和几个女仆换的压缩饼干拿了出来。
　　将之前自己留下的首饰也拿了出来。
　　然后抱出一堆衣服，塞在被子里面，把被子拉过了枕头，看起来就如同一个人睡在里面一般。
　　将窗帘拉起来，只让室内的灯光仅仅可以看到一个朦胧的感觉。
　　我整个人躲在了床的右边，让床沿遮去我的身子。
　　中午的时候，管家来敲门了。
　　“我不想吃，你走开！”我故意像是有起床气一般。
　　因为，前几天几个女仆已经见识到了我的起床气。
　　“小姐看来在睡觉。前几日，我们不小心吵醒了小姐，让她发了很大的脾气。”我听到门外女仆立刻报告了前几日的事情。
　　“我也是，前几日不小心吵醒了小姐。小姐的起床气很严重。”
　　室内很安静，所以他们的对话我听得一清二楚。
　　这一切，都是我早就安排好的。
　　为的就是让他们知道，我起床气很严重。
　　也是为了找到如同今日的时机，然后逃走！
　　“我要睡觉！你们谁都不准进来吵我！谁吵我，就该知道后果！”我的语气，有着威胁。
　　我知道，莫凡天他们对所有人下过令，不准忤逆我的任何意思。
　　“小姐若是饿了，可是叫人送来。打扰小姐休息了。”管家的声音还是带着恭敬，以及一点点的歉疚。
　　那一刻，心中是有些愧疚的。
　　管家伯伯可以说是对我最正常，也是最关心我的人了。
　　如今，我却要对他大呼小叫……
　　“莫望忧！不要想了！现在你该想的，是如何继续下面的计划！”我拍拍自己的脸，看到了脚上的脚链。
　　我这几天也清楚，这个追踪器不止是莫凡天他们两个可以定位。
　　为了防止我逃跑，他们赶不及，所以那些保镖护卫都可以定位！
　　若不是那日我一个躲在了花丛中，却被他们紧张的找到，我根本不知道这一切！
　　但是，这也就可以让我利用了！
　　现在是中午，管家和下人们都该去吃饭了，此刻要对付的就是那些随时注意我动向的保镖。
　　我走向窗台，小心翼翼的不让下面的人看到。
　　拿着手链，用力的丢向了远处。
　　果然，没有多久，就听到楼下有人喊着：“小姐去那边了，快追！”
　　管家他们不在，保镖们自然不知道我一直呆在房内，也不知道此刻依旧在房内。
　　自然，他们也想不到到房间来找我。
　　紧张的蹑手蹑脚的走在走廊上，此刻空无一人，异常的安静。
　　一靠近通向车库的后门，我立刻打开狂奔而去。
　　此刻，所有人都到了我丢手链的前面，所以应该没有人会看到我。
　　躲在高高的灌木丛中，以防万一的前行。
　　终于，几乎跑的心脏快要跳出了胸口。
　　前面的车库，让我立刻闪身进去。
　　“该死，小姐不在那里！”突然，听到对讲机的声音。
　　我立刻躲了起来，看到一个保镖拿着对讲机。
　　“我现在在车库这里，小姐也不在。”那人对着对讲机如此说。
　　“你等在那里，小姐可能会开车离开！”
　　我紧张的让自己躲在车子后面，看着站在那边的那个人。
　　此刻，看来我想要躲进一辆车子的后备箱是不可能了。
　　我知道，再过不久莫凡天他们就要回来了。
　　而他们一回来，我就只有最后一个机会了！
　　我现在只希望，我房内的布置可以拖延一段时间。
　　这样子，延迟了莫凡天他们会来的时间，也就可以延迟他们的判断。
　　“小姐在房内休息，掉落的只是脚链。”终于，对讲机传来了让我有些安心的声音。
　　“明白，我立刻回来。”
　　看着那个保镖离开，我知道我的起床气和前几天的事情帮助了我。
　　那些大吼大叫，我没有白费！
　　现在，莫凡天他们应该是得到了报告的。
　　无论我在不在，他们都会回来的。
　　管家和那些下人是不敢进来吵我，但是莫凡天他们一回来必然会发现的！
　　我紧紧的抱住自己的手臂，小心的不让衣服内的食物和饰品掉落，我等待着最后的机会。
　　因为我知道，只有那个方式才能够逃离。

第31章 囚牢与挣脱 3
　　果然，没有多久，我就听到了车子的声音，快速的进入了车库。
　　莫凡天他们应该是在前门就下车了，所以此刻出来的只有司机。
　　我慢慢的移动到车子后面，在司机下车关上门的那一瞬间，立刻打开了后备箱。
　　看着司机慢慢的走远，我躲了进去。
　　盖子不能盖上，否则我一定会被闷死。
　　所以，我只是小心的让盖子留下了一点点的隙缝。
　　司机是不会锁车子的，所以我可以现在安心一会儿了。
　　没有多久，我就感觉到有人进了车子，车子开动了！
　　然后，又停了下来。
　　隙缝太小，我看不到周围。
　　“一群废物！我养你们何用！”我听到莫凡天的声音，充满了暴怒。
　　那一刻，心几乎提到了嗓子眼。
　　“大哥，这一来一回已经两个多小时了，恐怕忘儿已经走了很远了！”莫凡宇的声音，充满了压抑的怒气。
　　“很好！忘儿竟然有本事逃离！哈哈哈，不愧是我们看上的人！不过，若是被我抓回来，这一次绝不会放过！”莫凡天的话，让我几乎颤抖的失去了呼吸。
　　我一定要逃离！我不敢想象，若是被抓到，会是什么后果！
　　我几乎紧张的不敢呼吸，感觉到他们两个上了车，车子慢慢的开始下山了。
　　他们，一定是下山！
　　因为他们以为我下山了，所以一定会找我！
　　“忘儿真有本事，原来她已经计划了那么久了。”莫凡宇的声音，竟然带着一丝的笑意。
　　虽然夹杂着车子的声音，但是我还是听的很清楚。
　　“我们都小看她了。看来，她在莫家，绝对不止是一个千金娇娇女。”莫凡天的声音，带着一些邪佞，让我再一次克制不住的颤抖。
　　我蜷缩着，小心翼翼的呼吸，就怕一个不小心让他们发现了我。
　　我耳边一直响着他们的谈话，感觉车子很慢很慢的行驶。
　　此刻的我，几乎已经快要紧张的崩溃了。
　　“已经到了山脚了，为何还是不见忘儿的踪影？难道，她没有下山。”莫凡宇的声音传来。
　　“她不可能那么快就到山下的！看来，我们遗漏了些什么。”莫凡天开始带着沈思。
　　我感觉到他们两个人似乎下车了，声音也是从车外传来的。
　　我的手，颤抖的碰触在车盖内部。
　　如果我此刻再不离开，他们一定会回山上的！
　　我就没有机会了！
　　但是，如果我此刻打开，他们正好站在了可以看到的地方，我还是逃不掉！
　　“这是唯一的机会了！只有出去才是最后的一丝希望！”终于，我还是决定放手一搏。
　　小心的打开，慢慢的几乎是滚到了地上。
　　此刻才发现，原来已经天黑了。
　　在我滚到地上的那一刻，莫凡天他们正好关上了车门！
　　他们没有看到我！
　　兴奋的感觉，自由的空气，让我内心鼓噪不已！
　　我不敢大动作，我知道如果此刻我离开，后视镜可以看到。
　　车子的大灯亮起，引擎发动。
　　在车子突然加速的那一刻，我立刻躲进了路边的草丛！
　　远远的，看着车子开的很远很远。
　　心，终于放了下来。
　　水泥路之上，看着高高的山顶，那一刻我知道，我终于成功逃离了！
　　我小心的拿出口袋中的台币。
　　我并不是想做小偷，但是我真的没有办法。
　　这些钱，是我偷偷的从莫凡天口袋里面拿出来的。
　　那时候他们睡着，我几乎像贼一样的。
　　他们一定想不到，几乎被他们弄的半死的我，却早已开始有了这个计划。
　　很幸运，不久我就拦到了车子。
　　一上车，发现自己对这里一点都不熟悉。
　　“麻烦，到101。”我能想到的，只有这个地方。
　　“这么晚，小姐怎么一个人在这里？”司机出于好心，疑惑的看着我。
　　“哦，我是来旅游的。不小心和我们的团员失散了，不过还好他们今晚说好会去101的。”我立刻思索着回答。
　　“听小姐的口音，似乎是内地的？”司机开始和我闲聊。
　　我心中有些紧张，只是点点头。
　　“小姐不用担心，我会很快送你过去的。”司机看来是以为我在担心找不到团员。
　　我只是点点头，此刻早已没有什么力气说话。
　　终于，车子到了繁华的大街。
　　终于，我看到了五彩的霓虹灯，还有那高高的大楼。
　　“谢谢。”我看着计价器，立刻给他钱。
　　下了车，随着人流一起走着，我却不知道自己该何去何从。
　　此刻，我应该要找一处安身的地方。还应该，去找一个电话亭的。
　　漫无目的的走在街上，身上的钱都是整钱，我先要换成零钱。
　　然后，找一个理由去问问看别人，哪里有旅馆。
　　现在只能如此，然后再慢慢的做打算。

第32章 囚牢与挣脱 4
　　我如同迷途的小孩一般，毫无目的的走在大街上。
　　我根本不知道该去投宿哪个饭店，也根本不知道现在该怎么办。
　　走着走着，发现自己开始乱跑了。
　　也不清楚自己现在到底身处何处。
　　四周熙熙攘攘的人群，开始让我觉得有些可怕。
　　因为，我根本不认识路！
　　现在的我，如果想要投宿，那么一定要拿到现金。
　　我不敢拿他们的卡，拿的只是一点现金而已。
　　所以，我必须找到当铺。
　　好不容易，一边自己摸索，一边问着路人，终于找到了一个小小的当铺。
　　那些首饰我急着当，他们开什么价格我便答应了。
　　我根本没有一点的概念。
　　我不敢多在一家当铺当掉，所以只选了一件，换了10万台币，便继续开始在街上小心的游荡。
　　刚才在走的路中，我似乎看到了一家饭店，或许我可以找回去，然后在那里休息一晚上。
　　我很清楚 ，那首饰不止10万的，但是现在的我急需要钱，其他也顾不得了。
　　终于找到了那家饭店，也不管三七二十一，名字不去看了，直接冲了进去。
　　还好，或许是我似乎看着很急，也或许是付押金很爽快，服务员立刻带我到了房间。
　　此刻的我拒绝了客房食物，只是关上了门，几乎虚脱的躺在床上。
　　慢慢的平复了心跳，才爬起来。
　　小心的拿出了之前的那些压缩饼干，然后慢慢开始吃了起来。
　　说我是神经质也好，说我是太小心了也好。
　　这里实在是我不熟悉的，我不得不多放一点心眼。
　　等我全部弄好，已经快要十点了。
　　我再一次匆匆的出去，不过这一次问了服务员一些我需要去的地方。
　　快速的买了几件衣服，然后买了一点吃的，匆匆赶回了饭店。
　　一进房间，立刻锁门。
　　我自己都不知道，为何如此的紧张。
　　我很怕，很怕他们两个找来。因为，我根本不知道他们的势力。
　　还好，客房有电话。只是多给了一些钱，便可以拨回上海了。
　　“爷爷，你睡了吗？”我小心的询问。
　　（忘儿，怎么那么晚打电话回来？是不是出了什么事情？）
　　不知道为何，我总觉得爷爷的声音中有着一些疲倦。
　　“没……没事，只是想爷爷了，想回家了。”我不敢把莫凡天他们所做的事情告诉爷爷，只能这么说。
　　（忘儿想回来了？可是……最近爷爷有些忙。过几天，过几天爷爷就来接你，好不好？）
　　爷爷说的话，让我觉得有些奇怪。什么事情，让爷爷如此忙碌。
　　可是，我根本不能说出现在的处境！
　　“那，那没关系。再过几天好了，等爷爷忙完了再说。”我除此之外，还能说什么。
　　我只希望，可以撑一段时间。
　　至少，一个礼拜也好！
　　不要让他们找到！
　　和爷爷聊了一会儿，便挂了电话。
　　心中依旧有些恐惧，害怕着可能被找到的结局。
　　我已经将电视机开着了，却已经让我不能安心。
　　在一起拿起了电话，拨给了秦凌。
　　我正犹豫，要不要告诉她这件事情时，电话通了。
　　“凌儿，是我。”
　　（忧忧？！你怎么打电话来了？怎么了？你……）她还未说完，我便听到了一阵阵嘈杂的声音。
　　“你是不是在忙？”我问的很轻。
　　（对不起啊。最近我开学了，所以很忙碌。现在我还忙着赶报告。刚才是我同学。）秦凌的声音中，透露着一丝疲倦和焦躁。
　　“这样子，那你先忙吧。”我不好再打扰她了。
　　最后，还是决定不能告诉她。
　　（等等！忧忧！你真的没事吗？）或许，她还是感觉到了我的怪异的。
　　“我……”本想冲动的开口，却发现无法启齿，“我没事，只是有些想念你罢了。”
　　（如果想我，就来意大利看我，顺便我可以带你去游玩。或者，等我放假回来看你。）
　　秦凌的声音，依旧是那么有活力。
　　“恩，好啊。”我只能让自己的声音也高兴一点。
　　挂了电话，我看着雪白的墙壁，雪白的天花板。
　　用被子紧紧的裹住了自己，期盼着不要被他们找到。

第33章 叔叔，求你们放过我 1
　　“大哥，没有想到忘儿竟然真的逃脱了。”
　　我看着对面，笑容满面的莫凡宇。
　　这个弟弟我很清楚，笑的越是如此，内心却越是黑暗。
　　“忘儿很聪明，我猜她早就躲在我们下山的车子离开了。”
　　一直到回来，我才想通。
　　忘儿根本不可能徒步离开，而在车库里面发现掉落的一些压缩饼干，很可能是忘儿躲着的时候掉落的。
　　“不愧是我们看上的人呢。竟然如此有胆量，如此的有耐心，等待这个机会那么久！”此刻莫凡宇脸上的表情，有一些狰狞。
　　“故意让所有人以为自己有起床气。故意让管家看到里面只是衣服的床。估计拖延我们回来的时间，让我们失去判断。甚至，故意将脚链丢的那么远！”
　　一开始，我和莫凡宇对忘儿只有占有欲，此刻她却真的勾起了我的兴趣。
　　想起那张清丽的小脸，每次无论在床上如何痛苦，却还是想要保持震惊。
　　宁愿闭着眼，也不愿意发出一声声音来。
　　真是个倔强的孩子啊。
　　“老爷，有消息了。”我看着管家进来，手上拿着一条项链。
　　“这是哪里来的？”莫凡宇比我还迫不及待，因为那项链我们太熟悉了。
　　“这是按照老爷的吩咐，在一间当铺找到的。”
　　“去把那间当铺周围所有的饭店都找出来，给我。”我冷静的下了命令，看着管家退下。
　　忘儿啊忘儿，你以为如此就能逃脱吗？
　　只要你在台湾一天，你是不可能离开我们的！
　　此刻，你的爷爷正被那个女人缠着，根本没有时间来救你。
　　按照你的个性，这件事情你是不可能告诉任何人的！
　　你唯一的结局，就是回到我们身边！
　　不自觉的，嘴角勾出了一抹残忍的笑意。
　　“忘儿真是个聪明又倔强的孩子呢。”莫凡宇的表情，让我知道，他对她也有了兴趣了。
　　“是啊，从来没有一个女孩子，可以和我们对抗。”接过了项链，一粒粒的刻画着上面的钻石，“这样子特别的女孩子，我们怎么能放开呢？”
　　我和莫凡宇对视一笑，项链紧紧的握紧了手心。
　　不一会儿，管家已经拿着所有饭店的地址进来了。
　　本来，这件事情只需要那些保镖们处理就可以的。
　　但是，我却想亲自看看。
　　当忘儿看到我们，当她被我们抓回来的时候。是怎么一副表情。
　　“大哥，难道你和我想的一样？”同时起身的莫凡宇，似乎看穿了我的心思。
　　“你说忘儿看到我们，会有多么开心呢？”
　　一步步的走向门口，我心中只有一个念头，那就是把那个让我第一次有了兴趣的女孩子找回来。
　　整个信义区饭店很多，想要找到忘儿，还是需要一点时间的。
　　不过，在这之前，我还是去了一次艾顿医院。
　　“我之前让你们做的东西，做好了没有？”看着负责项目的教授，我只是冷冷的开口。
　　“爵爷，已经按照您的吩咐做好了。”
　　我接过了他递过来的盒子，也没有打开，直接交给了莫凡宇。
　　“宇，看来忘儿还是需要这个才行的。”看着盒子，我的眼中只有冷意。
　　“如此，她就不会再逃走了。”莫凡宇的脸上，依旧是微笑。
　　此刻的我们，如同在等待猎物一般，充满了嗜血的冲动。
　　而忘儿，则是那只可怜的小动物。
　　她终究，只能是我们的猎物！

第34章 叔叔，求你们放过我 2
　　10万台币，用的很快，一下子就快要没有了。
　　房间的押金，还有买的东西。
　　如果我还想要继续躲下去，就必须再一次当掉首饰。
　　还好，昨晚出去前，已经买好了假发和许多的化妆品。
　　立刻为自己画了一个浓妆，戴上假发，穿上昨天买的衣服。
　　看着服务员有些疑惑的看着我，似乎不知道我是哪个房间的客人的时候，我心里面稍微放心了一点。
　　这一次，我不敢再到那家当铺，可是这里我也不认识路。
　　所以我叫了一辆车，只是告诉司机我要去稍微大一点的当铺。
　　当司机停在当铺门口的时候，我大骇！
　　门口，熟悉的人影，是莫凡天和莫凡宇！
　　“司机，回去！回到刚才的地方！”我惊恐的对着司机几乎大吼，司机似乎被我吓到了，愣了一下。
　　“快！”我似乎看到莫凡天看到了我的方向，我不敢转头。
　　司机回神，立刻掉头开回了原来的路。
　　我只敢偷偷的看着后视镜，突然发现莫凡天的眼似乎对上了我这边！
　　不！不可能的！我这个样子，他们一定不会发现的！
　　但是，若是他们跟着车子来……
　　“司机，这边停车，我这边下去就可以了！”
　　随着急刹车，我丢下了钱，立刻跑下了车。
　　熙熙攘攘的人群中，我不敢逗留，疯狂的奔跑，就像是后面有人追一样的。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　我没有看清楚前面的人，一直不停往后看。
　　额头一痛，撞到了别人，冲力让我跌坐在地上。
　　“小姐，你没事吧？”一个男声在我头顶响起，一双大手将我扶了起来。
　　“对不起，我有急事……所以……”我擡头，看到的是一张英俊的面孔，这个男子似乎是混血儿，五官很深邃。
　　“没关系，是我没有注意到。”男子的微笑，让我觉得有一些温暖。
　　那一刻，我竟然忘记了此刻正在逃避莫凡天他们，就这么看着他。
　　“你好，我叫休斯。不知道刚才有没有撞伤你？需不需要去医院看一下？”
　　他的话，让我扑哧笑了出声。
　　“我没事，只是摔了一跤而已。”突然，意识到自己此刻的处境，“对不起，我有急事。再见！”
　　说完，立刻飞奔而去。
　　没有回头，也没有去看这个叫做休斯的男子的表情。
　　自然也没有听到那一句，“希望，我们还可以再见……”
　　狂奔了一段路，再一次拦了一辆车，立刻报出了饭店的名字。
　　我知道，他们能够找到这边，一定很快就会找到我的！
　　所以，我必须离开这里！
　　冲回了房间，立刻卸妆拿掉假发，开始整理所有的东西。
　　“服务生，我要退房。”我拿起了电话，拨了内线。
　　手已经开始颤抖，衣服开始胡乱的塞进包里面。
　　此刻，我只想着快点离开！
　　心中，非常的不安。
　　‘扣扣扣’
　　“啊！”突然的敲门声，几乎让我吓得丢掉了手中的东西。
　　“谁……谁！”我小心的来到门边。
　　“小姐，我是为您办退房的。”我从猫眼看出去，原来是服务生。
　　我开了门，将钱递给了服务生。
　　我住的饭店不算是很豪华的，所以所以证件之类的不需要齐全。
　　我的证件早就被莫凡天他们拿走了，也只能找这样子的饭店投宿。
　　“我去为您拿找零。”
　　服务生拿了钱，让我签了单子，就走了。
　　我关上门，继续虚脱的贴在门上。
　　‘扣扣扣’
　　敲门声再一次想起，不过这一次我没有怎么惊吓。
　　不过，没有想到服务员那么快就拿了找零来了。
　　“不用了，那些当做小费。”此刻，我只想要快些整理东西。
　　“小姐，这是我们的规矩，我们不可以随意收小费的。”服务员的声音从门外传来。
　　我有些好笑，有些无奈，只能开门。
　　从未想到，还有如此的规矩。
　　我住过的饭店，从来没有不收小费的。

第35章 叔叔，求你们放过我 3
　　“忘儿，你准备躲到何时？”
　　开门的那一瞬间，我几乎尖叫！
　　“不要！”我用力的想要关上门，却被莫凡天一把推开。
　　冲力，让我整个人跌倒在地上。
　　我看着莫凡天和莫凡宇走了进来，慢慢的关上门。
　　只觉得此刻腿都软了，只能不断的退后。
　　“忘儿，你竟敢逃跑！你胆子真大啊！”莫凡天一步步的逼近。
　　那一刻，我感觉自己是被他盯上的猎物。
　　我看着他慢慢的拿起了床上的假发，和刚才穿的衣服。
　　“你以为，这样子装扮我们就认不出来了？”莫凡天将手中的东西丢在了床上，“忘儿，你太天真了！我们早已在各个当铺埋下了人手了！我早已猜到，你会到那里。因为，你根本不认识路！司机必然是会带你去那边的！”
　　此刻，我只觉得脑中一片空白！
　　我没有想到，自己还是无法逃过他们的算计！
　　“你计划的很周详呢。只可惜，你却忘了我们的势力范围，可是很广的哦。”莫凡宇的微笑，让我全身冰冷。
　　看着他们一步步的靠近，我却已经无路可退了！
　　“不要……你们放过我，好不好？不要！”我尖叫着，连滚带爬的退到了窗口。
　　可是，这些窗根本打不开！
　　转身，看着离我遥远的门口，看着两个越来越靠近我的恶魔。
　　“你可以避过我们逃离呢。这不得不让我们欣赏你的聪慧。不过……因此，我们更不可能放开你了！”莫凡天的脸上，带着残忍的微笑。
　　“忘儿，你已经完全引起了我们的兴趣了哦。你可以是第一个呢。”莫凡宇的微笑，冰冷的让我颤栗。
　　两个人慢慢的逼近，如同逗弄濒临死亡的猎物一般。
　　我整个人，几乎贴在了墙壁上。
　　“不要！我不要！你们疯了！我不要！”我放手一搏，想要冲到门口。
　　可是，却被他们抓住，丢到了床上。
　　冲力太大，让我在床上滚了一圈，跌坐在了地上。
　　“你们……你们想干什么！”我挣扎着爬起来，手上已经有些擦伤。
　　我看着莫凡天拿出了一个盒子，从面拿出了一个针筒。
　　“脚链，你可以扯去，你敢扯去。不过这个，你却没有办法拿下！”我看着莫凡天将针筒灌入了一些水一样的东西，然后放入了一个很小很小的什么东西。
　　“你们要做什么！不要！放开我！”我整个人被莫凡宇拉下了床，被他反手抱在了怀中。
　　“忘儿，你不要挣扎。你是逃不开我们的。我劝你乖一点，可以少受一点苦。”莫凡宇贴在我的耳边，灼热的气息让我不断的摇头。
　　看着针头，里面不知道是什么药水。恐惧，席卷了全身。
　　“不要！放开我！疯子！恶魔！变态！你们放开我！”我踢打着，想要挣扎开。
　　“宇，抓住她！”
　　莫凡宇抓的更紧了，让我无法动弹。
　　“不要！不要！不要！”我看着针头慢慢的伸向了我的手臂，我不断的扭动，想要让手臂远离一些。
　　突然，颈间一痛，失去了意识。

第36章 敢逃，用身体罚 （大修）
　　醒来的时候，悲哀的发现，再一次回到了原来的房间。
　　“你终于醒了。”
　　突然的声音，让我惊恐的看着发声的地方。
　　莫凡天如同地狱的撒旦，浑身阴冷的气息，让我惊恐的想要起身，却发现自己毫无力气。
　　“你以为，你还有力气挣扎吗？”莫凡宇慢慢的走到了床沿，“你已经被我们注入了药物，一旦注入三天内是使不出力气的。”
　　我不敢置信的看着他们，不相信他们竟然对我做这种事情！
　　“不要如此惊讶，也不要再想逃离了。我说了，脚链你可以拿掉。可是，注入到你体内的晶片，你是拿不掉的！你永远，也不要想逃离！”莫凡天说完，一把扯去了我身上的被子。
　　“不要！你们两个恶魔！你们疯了！”我颤抖着，无法相信他们的行为。
　　我终于知道，他们刚才竟然给我注入了那个所谓的晶片！
　　他们疯了！
　　“疯子？哈哈哈！那我们就让你见识见识，什么才是真正的疯子和恶魔！”
　　随着莫凡宇的话，我只听到布条撕碎的声音。
　　立刻，身前一阵冰凉。
　　“不要！不要！”我用不了一点力气，只能哭喊着摇头。
　　此刻的我，全身没有了一丝的保护，赤裸的身子暴露在空气中，也暴露在了两个恶魔的眼中。
　　莫凡天的大掌粗鲁的掐住了盈盈一握的雪白柔软，不带温柔的指甲掐捏着脆弱的蓓蕾。
　　搓揉的痛让我眼泪不住的流下，却无法让他温柔一些。
　　大腿被莫凡宇撑开，用绳子将我的手和腿绑连在了一起。
　　双腿因此只能曲着，完全的大张，无法合拢，赤裸的身子，动不了挣扎不了，只能给他们玩弄。
　　冰冷的空气，不断的侵蚀着花瓣，整个身子开始发抖。
　　“不要……求求你们，不要……我不敢了，不敢了……”此刻的我，知道或许只有哀求才能够减少一些接下来所受的痛苦。
　　“忘儿，现在说不敢，已经晚了。记得第一次就和你说过，脚链一旦拿下，你便要付出代价。”莫凡天贴在我的耳边，用着低沈阴冷的语调，让我绝望。
　　“你需要好好的接受教训，这样子才能够让你记住，不能够逃离！”
　　不明白，真的不明白，为什么他们要这么对我？
　　腿间的灼热完全让我的身体紧绷，很想要合上腿，却怎么都用不出力气。
　　懦弱的泪水顺着眼角流下，眼睁睁的看着莫凡宇将那粗粝的利器插入了花唇之间。
　　。毫无预警，毫无前戏，挺动用力的腰杆将分身顶入了花径之中。
　　“啊……痛……唔……”惨叫一声，却被莫凡天封住了唇。
　　舌头霸道的撬开了贝齿，用力的吸允着口中的甜美，也不断的吸取了我肺部的空气。
　　两只有力的大掌不断的柔弱胸前脆弱的蓓蕾，本已经挺立的蓓蕾受了刺激更加的红肿，被他的手指夹着摁压，更加让我觉得痛楚。
　　下体就好像是被不断的撕裂，分身顶开了一层又一层干涩的花瓣，直插入最深的花蕊。
　　脆弱的花蕊在撞击下变得残破不堪，火辣辣的痛楚沿着大腿根部从每一个毛细孔渗透入脑中。
　　“不……痛……”痛楚让我几乎无法承受，眼泪早已经流干。
　　终于，莫凡天将我放开，手却已经在我的胸前。
　　我难受的大口呼吸，刚才几乎窒息的感觉，让我不断的咳嗽。
　　突然，体内的硬物拔出，我以为莫凡宇的折磨结束了。
　　却见莫凡天却半跪在腿间，那更为可怕的硬物几乎让我惊叫。
　　“不要……不要……”刚才的痛楚，一点都没有消退！
　　“这就是你不乖的后果！”
　　“不！”再一次，身子被贯穿。这一次，更加的痛楚。
　　莫凡天如同野兽一般，疯狂的冲刺。
　　莫凡宇则是埋在酥胸之上，不断的轻咬着红肿的蓓蕾。
　　过于的疼痛，竟让我无法昏厥。
　　“说！你不敢再逃了！”莫凡天一个冲刺，停在花径最深处，却不拔出。
　　“我……我不敢了……”泪再一次决堤，只能软弱的妥协。
　　只求，快点结束这折磨。
　　可是，此刻的哀求似乎已经阻止不了他们。
　　滚烫的分身在甬道内不断的律动，原本干涩的甬道渐渐渗出了不该有的蜜汁。
　　屈辱的我甚至连双手都无法握紧，眼睁睁的看着面前朦胧中晃动的人影。
　　“你以为，你得保证还可以再信么！”莫凡天却如同没有听到我的话一般，再一次用力的抽动。
　　我就好像只是一个做爱机器一样，敞开着双腿，任由着男人最恶心的生殖器一次又一次的插入体内。
　　红肿的花唇可想而知已经翻开，里面填满了应该是属于叔叔的东西。
　　“不要……不要了……求求你们，我不敢了……真的不敢了……不要了……不要！”利器更加用力的刺入，花径已经痛的几乎无法承受。
　　甬道内的肆虐没有停止，一次又一次用力而蛮横的抽动。
　　饱受折磨的何止是我的肉体，包括精神！
　　慢慢的，眼神开始有些呆滞和空洞。
　　恶心的感觉，翻腾在喉咙口。
　　一个人影，不断的在我眼前晃动，下体承受着巨大的异物进出。
　　又是一股灼热的液体灌入了花壶中，可惜我已经叫不出声。
　　私密地带一片泥泞，布满了他们兽行留下的浑浊液体。
　　可是，我哪里知道这对于男人而言，特别是这两个疯子而已，却成了最好的催情剂。
　　“宇，该你了。”耳边，传来了莫凡天的声音。
　　看到这么一具完全被蹂躏的身子，莫凡天已经无法再克制自己的兴奋。
　　这是属于他的，这具身体本来就该是属于他们的！
　　“忘儿，你是逃不了的。”莫凡宇的声音显然已经有点遥远，却让我的整颗心都冷却。
　　逃不了？不！
　　“痛……”我只是微弱的痛呼，感受到再一次被贯穿。
　　强而有力的分身继续开始了在甬道内的肆虐，那种推开一层层肉壁的快感，让莫凡宇更加沈溺其中。
　　“忘儿，不准逃！听到没有？不准你再逃！”随着莫凡宇威胁的话，挺动腰杆的力道也开始加强。
　　不知道过了多久，也不知道自己是否是痛到了麻木。
　　意识不断的在流失，却总是盘旋着，为什么我要承受这种痛苦？
　　为什么？

第37章 夜幕下，痛的折磨 1
　　意识恢复的时候，感觉到的是酸痛的下体。
　　我闭着眼，那一刻不敢睁开。
　　他们……那么惩罚我。或许，或许今天开始就会好的吧？
　　一遍遍的，一句句的，安慰着自己。
　　最终，睁开了眼。
　　房内只有我一个人，我以为他们应该是放开了我。
　　睡衣穿在身上，似乎被子也换过了。
　　吃力的爬起来，却听到了叮叮当当的声音，脚上传来了重量的感觉。
　　“不！”我怎么都无法相信，我的脚上竟然被套了锁链！
　　粗大的锁链，那种电视中才有的，锁住犯人的锁链！
　　我发疯一样的想要拿下来，想把脚从环中拿出来。
　　可是，脚腕已经红肿了，锁链却依旧传来一阵阵冰冷到心的感觉。
　　“忘儿，你又要不乖了吗？”鬼魅一般的声音，突然出现在我的耳边，让我吓得退缩到了床角。
　　“你们……你们什么时候进来的！”不知道何时，莫凡天和莫凡宇竟然已经在房内！
　　“你如此的认真忙于解开这脚链，怎么会注意到我们呢。”莫凡宇依旧面带着温柔的微笑，可是那些语气却是带着警告。
　　我有些反射性的缩了缩脚，锁链和床碰撞出了清脆的金属声。
　　“你们……你们为什么要锁住我！我是人！不是狗！”我几乎用尽了所有的力气，对着他们大吼。
　　莫凡天却将我一把捞过，搂进了怀中。
　　“你敢挣扎，恩？”威胁的话语，让我停止了挣扎，只能感受到满满的他的气息，“之前我们送你的脚链，你不喜欢呢。所以丢掉了，是不是？这一次，我们送你这根，好不好？你看着链子，不好看么？”
　　说着，还让我看向了链子。
　　“是啊，你可知道。这链子上都镶着钻石呢。这一颗颗钻石，都是我和你大叔叔亲自为你选的。看看，你喜欢吗？”
　　我不敢置信的看着他们！
　　“变态！疯子！我不喜欢！我不要！放开我！我不是宠物！不是狗！”这根本是锁住狗的链子！
　　他们竟然恶心的还镶了钻石！
　　那种感觉，就如同被冰冷的毒蛇困住了脚踝。
　　可怕的冰冷！
　　恶心的冰冷！
　　变态的冰冷！
　　“看看，这可怜的脚踝怎么都肿了？忘儿，你不是让我们心疼么。”莫凡宇半跪在床边，将我的脚几乎捧在了手心。
　　那一刻，我呆滞了。
　　看着他脸上的笑容和一些真实的心疼。
　　看着他手中，泛着寒光的锁链。
　　那一刻，我真的不知道他们到底是怎么样子的人！
　　冰冷的入骨的感觉从脚裸传来，莫凡宇不知道从哪里拿来的什么药膏，在那早已红肿的脚上涂抹。
　　这是我才发现，脚踝上有一些破皮了。
　　“忘儿，乖乖的呆在房间里。这锁链很长的，足够你在房间里走动的。如果觉得重了，我们帮你换个轻点的，好不好？”莫凡天再一次将我搂进，让我整个人都贴在他的胸膛上。
　　我没有任何的反应，或者说我不知道该如何反应。
　　为什么每次都是如此？
　　为什么，到了晚上他们就会像疯子一样？
　　可是，一旦到了白天，他们又恢复了正常？
　　正常？！
　　如今他们把我锁住，还算正常吗！
　　不正常了！
　　他们骨子里面，根本就是疯子！
　　可是，我不敢挣扎。
　　刺激他们，就是刺激疯子！
　　那么，我的结局，会更加的可怕。
　　“好了，以后不要再伤害自己了。”莫凡宇收起了药膏，却在我的脚裸上烙下一吻。
　　立刻，我只觉得如同被蛇咬了一口一般。
　　浑身的汗毛，几乎都要竖了起来。
　　“你们……你们为什么要如此对我？到底，我做了什么，做错了什么？为什么……如此折磨我？”我颤声，只想要知道，到底我做错了什么。
　　“你什么都没有做错。错只错在，我们对你有欲望，我们想要你。错只错在，你引起了我们的兴趣。”莫凡天勾起我的下颚，目光灼灼的看着我。
　　“你们……你们可以去找别人的……你们，可以去对别人有兴趣的啊！我是你们的侄女……亲侄女啊！”
　　“只可惜，我们现在只对你有兴趣。尝过了你的味道，别的女人早已毫无滋味。”莫凡宇也走到了我身前。
　　我摇着头，不断的摇头，却不知道该说什么。
　　“只要你乖乖听话，我们会很温柔的，不会伤害你的。”莫凡天的声音，如此的温柔。
　　可是，扣住下颚的手，却加重了力道。
　　“忘儿，你该觉得荣幸呢。我们要的东西，从来没有能够逃脱的！可是，你竟然可以在那么防备森严的情况下逃脱。之前，我们或许只是对你有欲望。可是如今，我们是真的对你有了兴趣！”
　　“你是第一个，可以与我们抗衡的人，也是第一个敢反抗我们的女人。可是，你是永远无法成功的！忘儿，你还是乖乖的接受吧。”
　　莫凡天和莫凡宇不断的话语，让我却是听到了满满的威胁。
　　他们只是想告诉我，我是逃不了的。
　　我若是敢逃跑，就会付出代价。
　　可是……越是这样子，我越是害怕！
　　若是我可以逃走！
　　若是可以不被他们抓住！
　　我就不用承受这种痛苦了！
　　对！我要逃！
　　我不要他们！
　　不要他们对我有兴趣！
　　我要的只是叔叔，宁死也不要这种恶心的关系！

第38章 夜幕下，痛的折磨 2
　　蜷缩在粉色的床上，我呆呆的看着落地窗外，青翠的苍山。
　　天空，还是那般的蔚蓝。
　　这几日，他们没有碰我。
　　可是，我却知道，那是暴风雨的前的宁静罢了。
　　静谧的室内，只有空调轻轻的运作声音。
　　窗外，传来一声声知了的鸣叫。
　　声嘶力竭，几乎扯痛了我的心。
　　不自觉的，慢慢的爬下床。
　　清脆的金属声传来，脚踝处只感觉到冰冷的沈重。
　　艰难的一步步走到了落地窗前，打开了窗。
　　可是，再也无法向前一步。
　　因为，链子不够长了。
　　依旧带着热度的风吹拂在了脸上，身子却是冰冷。
　　闭上眼，慢慢的跪趴在地上。
　　爬了很久很久，才移动身子，让自己靠在落地窗的玻璃上。
　　阳光下，银色的链子，耀目的钻石，发出的是刺眼的光泽。
　　我的眼，几乎无法睁开。
　　每一刺，都刺痛了浑身每一个细胞。
　　光影，慢慢的西斜。
　　什么时候吃的中饭，我忘了。
　　什么时候又送来了晚饭，我也忘了。
　　如今的我，宁愿自己什么都不记得。
　　甚至，不曾记得来过这里。
　　睁开眼时，房内已经漆黑一片。
　　不知道何时，已经天黑了。
　　今夜，没有月亮。
　　脸贴在玻璃上，只看到一片漆黑。
　　门开了，眼前明亮了，我没有理会。
　　有了人走过来，我还是没有理会。
　　“忘儿，你在看什么？”是莫凡天，他蹲在了我的身旁。
　　我闭上眼，没有开口。
　　“大哥，快让忘儿来看看。我们可是为她带了礼物的。”莫凡宇的声音中，充满了笑意。
　　被莫凡天抱起，放置在了床上。
　　之间我的面前，放着一个粉的礼盒。
　　上面，还扎着一朵粉色的蝴蝶结。
　　“忘儿，快看看，这是什么。”莫凡天用我的手，拆去了蝴蝶结。
　　当盒子盖子打开的那一刻，我惊骇的后退。
　　“忘儿，你喜欢吗？”看着莫凡宇的笑脸，我只觉得他是变态。
　　“你们……你们是变态！走开！走开！”
　　盒子被我的脚踢开，赫然从里面掉出了好几个和男人的分身一般的器具。
　　我几乎不敢相信，他们竟然变态到如此地步！
　　“忘儿不喜欢吗？这可是我们亲自为你选的呢。这些，可是质量做好的，价格最贵的。”莫凡天抓住我的脚，将我拉向前。
　　“不要！滚开！”我惊恐的踢动双腿，奈何却脱离不了他的钳制。
　　“你会喜欢我们的礼物的。这可是我们精心为你选的呢。”莫凡宇将我的手压制住，我看着莫凡天的手隔着内裤抚触着我的花瓣。
　　“不要……不要用那个！不要！”恐惧，已经侵占了我所有的理智。
　　若是哀求，可以让他们不用那些东西折磨我。
　　那么，我愿意哀求。
　　“这可不行，你要知道，这是对你胆敢逃离的惩罚。你怎么可以不顾我们的担心，偷偷逃跑呢？你可知道，我们找了你多久？多么担心你？”
　　莫凡宇贴在我的耳边，一边说着，一边轻舔耳垂。
　　立刻，浑身只觉得一颤，寒毛全部竖了起来。
　　“我以后不敢逃跑了！再也不敢了！求你们，放过我！我不跑了！”立刻发誓，只希望如此可以安抚他们。
　　可是，无论我如何说，大手依旧在我私密之处不断的摁压。
　　房内，只有我的哀求，还有叮叮当当的金属碰撞声。
　　“不要！”
　　当粗粝的手指沿着内裤边缘探入的时候，我再也克制不住的尖叫。
　　可是，手指却没有半分的退缩，依旧抚弄着花唇。
　　我的双腿，被莫凡天的腿压着，动弹不得。
　　上半身完全被莫凡宇压制住。
　　害怕，将我怯懦的眼泪逼了出来。
　　可是，面对两个失去理智的变态。眼泪也使得不到一丝的怜惜。
　　内裤在莫凡天的手中变成了碎布，睡衣在莫凡宇的手下变成了布条。
　　身子赤裸裸的，展露在两个恶魔面前。
　　“忘儿，我的手指要进去咯。”莫凡天一边说，一边在我眼前晃动手指。
　　我摇着头，明知道是徒劳，却还是哀求。
　　“不要……求你们，放过……啊！”刺痛，预示着手指已经进入。
　　可是，未等我再次开口哀求。
　　莫凡宇已经俯身，封住了我的唇。
　　被迫着，只能和他交换着彼此的唾液。
　　恶心的感觉，再一次从胃部泛滥。
　　手指在花径中快速的抽动，我一次次的想要加紧双腿，却根本无法合拢。
　　手指越来越快，而我的泪也越来越多。
　　“不要……不……要……”或许是哭的累了，或许是真的绝望了。
　　我软软的躺在床上，无意识的哭喊。
　　莫凡宇沿着颈项，轻舔着锁骨。
　　最后，头埋入了双峰之间。
　　一只手搓揉着唇无法估计的丰盈，而另一只丰盈早已被含入了口中。
　　突然，体内多出了一指。我痛苦的闭上眼，眼泪滑入了枕间。
　　花径慢慢的有了粘稠湿润的感觉，此刻的我，恨不得就此死去！

第39章 夜幕下，痛的折磨 3（修）
　　“忘儿，想要试试看我们的礼物吗？”莫凡天趴在我的耳边，吐出了鬼魅一般的话语。
　　我看着他拿出了最粗大的一根，慢慢的在我面前摇晃。
　　“不要……”声音已经嘶哑，可是我却依旧不放弃的哀求。
　　此刻的我，早已连挣扎的力气都没有了。
　　只能靠不断的摇头，来表示自己的不愿意。
　　可是，那粗大的头部在我的花唇外不断的摩擦。
　　冰冷的触感，早已让我颤抖。
　　突然，胸前却传来刺痛的感觉。
　　莫凡宇轻咬着蓓蕾，肿胀的蓓蕾怎么能承受如此粗鲁的动作。
　　“啊！”未等我从胸前的痛楚中回神，下体传来了撕裂的痛。
　　莫凡天将那粗大的器具没入了我还未准备好的花径中，我眼睁睁的看着一半已经进入了体内。
　　“痛……不要……求你们，不要这么对我……好痛……”痛苦让我顾不得自己的自尊，低声下气的哀求他们。
　　“它只会给你带来快乐的。”谁知道，莫凡天却扯出了一个笑容！
　　那个笑容，如同撒旦的微笑！
　　“不要！”尖叫声响彻了整个房间。
　　莫凡天打开了开关，将器具整个的没入了我的体内。
　　突然的充实和肿胀，以及不断震动的感觉，让我根本无法承受！
　　此刻的莫凡宇，却用力的扯动胸前的蓓蕾。
　　两股疼痛，让我几乎痛昏。
　　“看来忘儿是承受不了的。不如，给她吃点药吧？”莫凡宇说的是问句，却见他已经拿过了一旁的一条药膏。
　　“你……你要做什么……”我咬牙，看着莫凡宇。
　　“它会让你舒服的。”
　　莫凡宇挤出了！
　　喱一般的东西，涂在了我此刻含着可怕的粗大器具的花唇之上。
　　双腿被莫凡天压制着，我根本挣扎不了。
　　只能看着他挤出了许多，涂抹了许久。
　　“这样子，你就会舒服许多了呢。”莫凡天的语气，阴的吓人。
　　“这到底……额……”一股搔热的感觉，突然从下体传来。
　　“感觉到了吗？是不是不再那么痛了？”说着，莫凡天开始抽动粗大。
　　随着每一次的抽动，我却只觉得舒服！
　　我终于明白，那是什么了！那是春药！
　　“变……态！”吃力的克制住呻吟，克制着药力。
　　“叫出来吧。忘儿，叫出来吧。”莫凡天的速度开始加快，我只觉得自己的下体快要被撑破了一般。
　　可是，却一直传来阵阵的热浪！一股股的快感，快要将我淹没！
　　“我……不……要……”断断续续的表示自己的意志，可是理智已经越来越模糊。
　　药力，开始慢慢控制我。
　　我紧紧的抓着床单，克制住自己难以抑制的娇吟，嘴唇几乎被我咬破。
　　努力的想要压下小腹不断升起的燥热，可双腿却忍不住夹住了甬道内不断抽插的冰冷棒子。
　　无法克制的蜜汁不断的从体内涌出，甚至润滑了器具的抽动。
　　突然，体内的异物被抽离。立刻，一股空虚的感觉袭来。
　　“忘儿，想要吗？想要的话，就说出来。”莫凡天故意用手指不断的摩擦早已湿透的花唇。
　　手指只是进入一点指尖，让我不安的扭动了身子。
　　药力已经完全控制了我。
　　此刻的我，难受的不断的想要靠近那手指。
　　心底不断的叫嚣着，想要，想要空虚的身子被完全的填满。
　　可是不行，不可以示弱！
　　残存的意识力，紧紧地抓着身下的床单。
　　“忘儿，说出来！”莫凡宇已经跪坐在了我的腿间，巨大的怒龙抵着花径的入口，却只是摩擦着。
　　“我……要……不要……！”在最后一瞬间，残留的理智让我还是改变了出口的话。
　　那厮磨着花唇的炙物快要让人失去理智，不想去承认心里面最真实的想法，那种被药物控制了的恶心想法！
　　“由不得你！”
　　“啊！”可是，未等我说完，怒龙已经完全的刺入了体内。
　　莫凡宇抓着我的腰肢，奋力的抽送。
　　慢慢的，快感和药力再一次吞噬了我所有的理智，随着他的冲撞，我开始配合著擡起身子。
　　甬道紧紧地裹住了分身，身子感觉紧紧地绷直，连脚趾都忍不住想要蜷缩。
　　终于身体不再空虚，完全能的满足。
　　“忘儿，说，你要！”莫凡天的唇不断在我的肌肤上制造快感，催眠一般的话语，开始传入我的脑中。
　　“要……我要……”不自觉的，随着他的话，我还是开口了。
　　此刻的我，根本不知道到底说了什么。
　　莫凡宇听到了我的话，情欲再一次被刺激。
　　腰肢摆动的更加大力，分身几乎撞入了我的子宫中。
　　莫凡宇欣赏着那被蜜穴吞噬的分身，大力的抽动甚至能带出一些嫩肉来。
　　我唯有屈辱的呻吟着，任由着他的分身带来一浪高过一浪的快感。
　　“啊……恩啊……不……”眼泪，似乎有了自己的意识，若泉涌一般的流出。
　　可是，身子却自动的配合著莫凡宇，无论他做什么。
　　不知何时，莫凡天已经从我身上离开。
　　坐在床沿，就这么看着我一次次的被莫凡宇抽送。
　　突然，身子被莫凡宇翻了过来。
　　让我趴在了床上，将我的腰肢擡高。
　　腿被他分开，空洞的下体灌入了一阵阵凉意。
　　莫凡宇的手穿过了我的腋下，抓住了不断晃动的丰盈，用力的搓揉。
　　“恩……”我轻轻的闷哼，还未叫出声，炙热的怒龙再一次从我身后滑入体内。
　　“啊！”微仰着头轻吟，却刺激的身后的男人。
　　每一次的撞击，我都能感觉到强有力的力量。
　　莫凡宇如同有用不完的体力一般，速度越来越快。
　　我吃力的趴着，出口的声音，连我自己都控制不了。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　随着我的一声大叫，以及莫凡宇的吼声。
　　一股热液在体内扩散，炙热却没有立刻退出我的身体。
　　“宇，该我了。”
　　突然，异物抽离。我如同被抽干了所有的力气，喘着气趴在床上。

第40章 夜幕下，痛的折磨 4（大修）
　　我以为，折磨结束了。谁知，却被莫凡天托起了身子。
　　莫凡宇扶着肩膀，可怕的灼热紧紧地贴在花唇之间摩擦。
　　用力的闭上眼，不想去看到这样子的我被他们如此折磨。
　　“不要了……我……真的受不了了……”明知道他们不可能住手，但我还是懦弱的开口。
　　花唇已经红肿外翻，沾上了一些晶莹又浑浊的液体，就好像是雨后的花瓣怒放一样。
　　“忘儿，刚才可是只有宇惩罚了你。而我，还没有惩罚呢！”话音完，更加粗壮的怒龙完全的顶入了花径。
　　而扶着我的莫凡宇突然放手，让我整个人无力的坐了下去。
　　重力以及无力导致整个身子完全的压在了身下的莫凡天身上，也让他的分身毫无保留的全部插入已经略微有些痛的甬道内。
　　“啊！”整个花穴被完全的填满，肿胀的感觉比刚才还要痛苦。
　　根本没有支撑点，加上此刻的虚弱，让我整个人趴在了莫凡天的身上。
　　莫凡天的手托着我的臀部，开始施力往上顶。
　　“又湿了，忘儿，你怎么就那么不诚实？”莫凡天一边看着我，一边抽动着分身。
　　蜜穴中再一次涌出了一波蜜汁，将整根分身沾满包裹住，却也让这个凶器可以毫无阻碍的继续肆虐。
　　“啊……恩……啊……”药力还没有完全消退，随着巨龙的进出，我再一次忍不住娇吟。
　　小腹不断的涌起惊涛骇浪，身子也变得越来越空虚。
　　双手已自动的扶住了他的手臂，甚至随着他的撞击上下晃动着身体，为的也是迎合更为紧密的滑动。
　　“嗯唔……快……快点……嗯啊……”简直不敢相信，这是我发出的淫荡声音。
　　突然，莫凡天停止了所有的动作。
　　我有些不解的看着他，身子开始难受的扭动。
　　“忘儿，该你动了。”
　　听到莫凡天的话，我恨不得死去！
　　可是，他的手指却开始摩擦有些红肿的花唇！
　　立刻，空虚的感觉席卷了下身。
　　“乖，自己摆动腰肢。”
　　莫凡天的话，如同蛊惑了我一般。
　　我开始随着他的指示，慢慢的上下动了起来。
　　可是，动作很小，也很青涩。
　　腰肢被大手抓住，用力的往下一摁。
　　怒龙再一次刺入了体内，深入花径深处。
　　“别……”
　　痛苦的几乎扭曲了脸，却已经阻止不了莫凡天的动作。
　　随着莫凡天的抽动，我不自觉地开始扭动身子，也开始配合他。
　　他一个用力，将巨龙从我体内拔出。
　　还未等我回神，将我压倒在床上。
　　将我的腿打开，架在了肩上。
　　手扶着怒龙，抵着花唇摩擦了几下，一个挺身整个的再一次送入了我的体内。
　　分身自上而下借着他的重量深深的顶入甬道内，直顶着花壶。
　　顿时一股酥软的感觉传来，痉挛的身子开始微微的抽搐颤抖。
　　“又流出来了，忘儿，你是不是也很喜欢被叔叔玩啊？”
　　羞辱性的声音在耳畔传来，让我不得不侧过了头不愿意去看。
　　可是双腿却有了自己的意识，不断地想要夹紧，将灼热的分身留在体内。
　　莫凡天再一次挺动腰杆，用力的撞击一次又一次撞上了耻骨。
　　肉体撞击的声音充斥在整个房间内。
　　莫凡宇也没有闲着，将头埋入酥胸之中，尽情的啃噬着脆弱的蓓蕾。
　　粗鲁的掐捏着肿胀凸起的蓓蕾，双唇吸吮着酥乳上的白肉，留下了牙印和吻痕。
　　“嗯唔……啊恩……嗯……”忍不住呻吟再起，双眼早已迷蒙。
　　随着莫凡天的抽送，我似乎听到了自己大声的呻吟。
　　那种叫声，几乎让我羞愧的想要死去！
　　可是，体内的药力却迫使我自动的配合莫凡天。
　　任由着他肆虐着我的身子，任由着他进出我的身体。
　　也不知道过了多久，我早已软的如同无骨一般，随意的任由着莫凡天的摆弄。
　　而他，却毫无停止的意思。
　　将我翻身，拉出了床外。
　　一只脚着地，一只脚跨在床沿，为了平衡，只能用手撑起身子。
　　那毫无疲倦的分身再一次滑入了湿滑的花径中。
　　莫凡天的大手穿过腋下，握着胸前的倒挂的酥乳。
　　双手紧抓着揉搓，再一次开始了用力的撞击。
　　蜜汁不断的从甬道内滑出，被分身撞击的四溅。
　　我吃力的配合他，他的动作却越来越大力。
　　速度不断的加快，几乎让我喘不过气。
　　“慢……慢点……受不了……”我连说话，都没有了力气。
　　“忘儿，我的忘儿！”
　　只觉得巨龙完全的顶入了花径深处，将灼热的液体全部浇灌入花壶之内。
　　感觉到那分身在体内不断的抖动，终于离开。
　　毫无力气的身子没有了支撑，药力慢慢褪去，不受控制的软倒在床上。
　　早已经累的疲倦的我，再也抵不过睡意，沈沈的睡去。
　　黑暗的梦中，我看到了自己终于逃离了他们。
　　终于回到了上海，回到了爷爷的身边。

第41章 寐惑之夜 1
　　“小姐，该吃饭了。”管家略带苍老的声音，让我从呆滞中回神。
　　看着拜访了满桌的食物，我却毫无胃口。
　　在床上整整躺了一天，醒来后的第一件事，却是冲入了浴室呕吐。
　　如今，口中还残留着酸涩的苦味。
　　看到食物，只觉得胃在抽痛。
　　靠着落地窗，屈膝环抱着自己，只是摇摇头。
　　“小姐，您不吃饭，身子吃不消的。”一盅汤在我眼前，“好歹，喝一些。这是老爷特地吩咐为您熬得，多少喝一些。”
　　听到是莫凡天他们吩咐的，我本想挥开。
　　可是，当看到管家担心的脸。
　　最终，却接了过来，慢慢的喝了下去。
　　暖暖的汤水，让胃的抽痛好了许多。
　　慢慢的，似乎也觉得身子好了一些。
　　不再是觉得，浑身冰冷。
　　“谢谢。”虽然我不明白，为何管家如此关心我。
　　但是，该有的礼貌我却没有忘记。
　　“哎……小姐……您，您好好休息……”管家似乎有些想说什么，最终却起身离去。
　　将头埋在膝盖间，空调的冷风一阵阵的吹在赤裸的手臂上。
　　“其实……他们也是可怜人……”
　　一句若有似无的叹息，飘入了我耳中。
　　擡头之时，却见缓缓合上的门。
　　刚才的话，是管家说的吗？他们，是谁？莫凡天和莫凡宇？
　　摇摇头，只是苦笑。
　　“莫望忧啊莫望忧，如今你才是最可怜的人。”咬着唇，看着西沈的光影慢慢被黑暗代替。
　　吃力的起身，下体依旧有些酸痛，让我感觉走路都有些奇怪。
　　锁链的声音，清脆的回荡在耳边。
　　一步步的走到桌边，已经感觉到脚踝有些火辣辣的痛楚。
　　昨夜的挣扎，加上不断的走动，此刻该是磨破了皮了。
　　可是，我却不想擦药。
　　只有痛，才能让我知道自己还活着！
　　也可以提醒我，必须活着！
　　必须坚持！
　　所以，就算吃不下，就算不想吃，我还是要吃饭！
　　机会是给有准备的人，若是我全身无力，又如何能够逃离！
　　时锺已经敲响了第十一下，我却仍旧蜷缩在床上。
　　出神的看着泛着冷意的锁链，红肿的脚踝让璀璨的钻石更加的夺目，泛着淡淡的粉色光泽。
　　门开了，我没有擡头。门关了，我却闭上了眼。
　　“我们回来了。”莫凡天的语气，如此的平静。
　　“忘儿怎么不说话？”莫凡宇灼热的气息，贴在了耳边。
　　睁开眼，却见两人一左一右的坐在床沿。
　　莫凡天的大掌，抚着我的秀发。
　　莫凡宇则是与我贴近，却没有任何动作。
　　没有开口，没有看他们，唯一能看的便是双脚。
　　“忘儿，你……你的脚踝是怎么了！”我以为，莫凡天不会在意。
　　反正，他们已经如此待我了。
　　可是，此刻我却有些觉得自己是看错了。
　　眼前的莫凡天，紧张的托起红肿脚踝的玉足，仔细的端详。
　　有些无法习惯，让我收回腿，却被莫凡天轻轻的钳制。
　　“你的脚踝是怎么回事？为什么如此的红肿！”莫凡天再一次质问。
　　“忘儿，是怎么回事？你看，怎么都破皮了！”莫凡宇同样看着。
　　我侧过了脸，心中带着一丝悲伤，还有淡淡的委屈。
　　眼泪，几乎溢出了眼眶。
　　最终，还是克制住。
　　“重要么？红肿又如何，破皮又如何？再痛，又能如何呢？”看着落地窗外黑漆漆的夜色，心中一片凄然。
　　沈重的束缚消失，金属撞击声从床下传来。
　　而后，是冰凉的感觉，从脚踝处蔓延。
　　我吃惊的看着莫凡天打开了锁链，看着莫凡宇此刻小心翼翼取来了药膏涂抹红肿的破皮之处。
　　呵呵，他们又变了样子了！
　　他们，到底是怎么样的人？
　　为什么，总是在我最无防备的时候便成了另外一种样子？
　　“看这样子，脚是不能碰水了。”莫凡宇涂抹完，认真的看向了我。
　　我侧过了脸，不去看他们。
　　“明日，我让人给你再打造一根轻便些的。忘儿，你喜欢什么样子的？”
　　莫凡天的话，让我打了个冷颤。
　　我恨不得大吼，我怎么可能喜欢这种东西！
　　这种像狗链子一般的东西！
　　可是，生生的克制了自己的情绪，只是冷漠的对着落地窗。
　　“忘儿已经洗过澡了，是不是？那就早些睡吧。”莫凡天将我推倒在床上。
　　我没有挣扎，反正挣扎已经无用。
　　可是，他们却只是轮流的进入浴室，洗去了一身的疲倦。
　　出来时，未再有其他的动作。
　　“我们再看一些卷宗，你先睡吧。”莫凡宇将灯光调至了最暗，却只是拿出了一些文件，在我的右边，沉默的看着。
　　当莫凡天出来时，同样的，也说了这般的话。只是，他是在左边。
　　两人没有如我以为的，会对我做什么。
　　脚上的束缚没有了，似乎也让我有一些安定的感觉。
　　也可能，是真的很累了。
　　那一夜，无梦。
　　我睡的很沈，而他们什么也没有做。

第42章 寐惑之夜 2
　　醒来时，却发现他们依旧在我身旁。
　　我一动，他们便警醒。他们的警觉性，竟是如此之高。
　　“忘儿，你又要逃跑吗？”莫凡天将我抱住，再一次回到了枕间。
　　我摇摇头，看穿了自己的处境，自然也不会做刺激他们的事情。
　　“脚链这几日会打造好，等你的脚退肿了，再戴上。不过……”莫凡宇轻舔着耳垂，让我一动都不敢动，“不要妄想趁机逃跑，不要忘了，你的体内还有晶片。”
　　“不要去尝试惹怒我们的后果。这晶片可以让我们知道你身在何处，不要抱着侥幸。”莫凡天的手，已经袭向了丰盈。
　　我闭上眼，点点头。
　　不敢大口的喘气，只能感受两只大掌隔着单薄的衣料，不断的搓揉丰盈。
　　湿热的气息，在耳垂和颈项间流转。
　　我以为，下一刻衣物大概会成为碎片。
　　可是，突然他们的气息在我周围消失。
　　睁开眼，却见他们站在床边，开始各自穿衣。
　　“这几日不会碰你，你好好休息。”莫凡天说完，莫凡宇只是点点头。
　　看着他们走出去，我深深的吐了一口气。
　　虽然没有了锁链，可是我还是得不到自由。
　　门口站着的两个黑衣男子，便是专门看着我的‘狱卒’。
　　我活动的空间，依旧只有这一方室内。
　　房间内，没有任何可以通信的工具，哪怕只是一台电脑。
　　唯一有的，只是超大屏幕的影院式电视机罢了。
　　房内嘈杂的电视声音，而我却一人坐于落地窗前。
　　如今，落地窗已从外面被封死。
　　我只能看着一片自由的天空，却失去了飞翔的翅膀。
　　脚上，有着轻轻的刺痛。
　　脚踝告诉我，我对自己做了如何残忍的事情。
　　“小姐，该吃午饭了。”管家不知何时进来的，我却毫无所觉。
　　沉默的走到桌边，一口口吃下不知是何味道的食物。
　　管家一直伺候在一旁，却保持沉默。
　　“小姐，您这么折磨自己，只是和自己的身子过不去啊。”离开时，管家只丢下一句让我沈思的话。
　　“和自己身子过不去？”目光，不自觉的移到了脚踝。
　　我不是在和自己过不去么？
　　做了如此恶心的事情！
　　做出如此违背伦常的事情！
　　这一切，都是莫凡天和莫凡宇两个人！
　　可是，为何却是我在承受这痛苦？
　　他们，不断的将自己的兽欲和变态欲发泄在我身上，而我只能选择默默承受？
　　不！
　　我绝不会就此妥协！
　　这些痛苦不该是我承受的！
　　我不能折磨自己！
　　他们一直折磨我，如今我却还要如此对待自己，那我真的如他们一般变态了！
　　“莫望忧，就算没有人怜惜你，你必须怜惜自己！”若是连我自己都作践自己，那么还有谁会怜惜我！
　　缓缓的站起，一步步的走向门边。
　　果然，一开门便见到两尊如同雕像一般的黑衣保镖。
　　“我要下楼。”端出小姐的架势，斜睨了两人一眼。
　　“小姐，老爷有令，不准您擅自离开。”保镖尽量的避开我，怕触碰到我的身子。
　　“我只是下楼走走，呆在房内太闷了。难道，如此也不可以？”拔高了些音量，“若是你们不让我下楼，那我就告诉他们，你们碰了我。”
　　这招，果然对他们很有用。
　　“小姐请稍等！”两人急切的互看一眼，一人拿出了手机拨了号码。
　　听着他说明了我意思，我便知道对方必然是莫凡天或莫凡宇。
　　只见保镖不断的点头答应，终于挂了电话。
　　“小姐，老爷的意思是您只可以在房子里面走动。”保镖依旧离我远远的。
　　哼了一声，我也不管他们是否跟着我。
　　脚还有些痛，只能一瘸一拐的慢慢扶着楼梯下楼。
　　走到一半，便见管家带着女仆上来。
　　女仆立刻将我扶着，一路下了楼。
　　“小姐，是刚才老爷打电话回来的。”管家似乎看出了我心中的疑惑。
　　“管家，我想进厨房。”
　　“您需要吃什么，我让人做就可以了。”管家以为是我想吃。
　　“不，我想煮些东西给两位叔叔。”露出久违的笑容，语气早已柔和下来。
　　管家有些吃惊的看着我，却什么也没有说。
　　进了厨房，如同之前一般。
　　下人看到我，诚惶诚恐的为我准备食材。
　　除了准备那些食材，我不准任何人帮我。
　　煲了汤，炒了几个菜。
　　看着长条桌上的菜肴，我露出了笑容。
　　“管家，可以请你打电话让我的两位叔叔回来用餐吗？”
　　我的话，造成了不小的震动。
　　管家几乎惊吓的表情，下人们几乎不敢置信的表情。
　　也是，他们是知道我之前是如何的厌恶和恨着莫凡天和莫凡宇。
　　今日，我做的这些事情，当然是跌破了他们的眼镜的。
　　“啊？哦！是！我立刻去……立刻去！”管家从呆愣中回神，跑出了厨房。
　　期间，还差一些打翻了桌上的一只碗。
　　“呵呵呵……”看到如此好笑的一幕，我不觉笑了。
　　这一次，是发自内心。
　　只是，让我没有想到的是，莫凡天和莫凡宇竟然很早便赶了回来。
　　看着满桌的菜肴，以及两张疑惑的脸。
　　“两位叔叔，这些全是我做的。你们尝尝，味道如何。”我说着，便夹了一块鸡肉让入了莫凡天碗中。
　　“忘儿，你准备做什么？”谁知，莫凡天却扣住了我的手腕。
　　“我只是想做些菜给你们吃，不好吗？”我不断的告诫自己冷静，脸上挂着最无邪的笑意。
　　“忘儿，不要有任何小动作。”莫凡宇的声音中，带着警告。
　　“大叔叔，小叔叔，我只是希望和你们好好的相处。这样子，不可以吗？”低下头，用力的抽回手。
　　“我知道，我之前一直逃跑，是我的不对。现在，我想通了。我会乖乖的留着的，不会再逃跑了。这样子……不可以吗……”用力的掐着大腿上的肉，痛刺激了眼泪。
　　“你到底想……”下颚被莫凡天勾起，他却在看到我的眼时停住了话。
　　咬着唇，我扭开了头。
　　“我……还是先上楼了……”说着，作势起身，却被莫凡天拉入了怀中。

第43章 寐惑之夜 3
　　“看来，你是真的想通了？”莫凡天的声音，依旧带着一些不信任。
　　我知道，此刻只有低头保持沉默才是最好的回答。
　　手握拳，指甲陷入了掌心。
　　眼泪随着轻轻的颔首，落在了环着我腰肢的大手上。
　　“你哭了？”这一次是莫凡宇勾起了我。
　　“难道，我想和你们好好相处，也不可以吗？”眼泪，再也无法克制。
　　因为痛楚，因为委屈，因为害怕。
　　可是，在他们的眼中，该是以为，那是我因为他们的不信任而落泪的。
　　“好了好了，别哭了。”莫凡天拭去了我的泪，指腹有些生疏的抚着我的脸颊。
　　泪眼朦胧的看着眼前的莫凡天和莫凡宇，他们又变回了不同于床上的人。
　　此刻的他们，似乎更多了一些温柔。
　　“忘儿，以后你还会再逃跑吗？”莫凡宇沉默了许久才开口。
　　我摇着头，不敢说话。也是怕一开口，便露出了马脚。
　　“吃饭吧。忘儿，记住你今日说的话。若是再妄想逃跑，我们可没有那么简单就放过你的。”腰间的手一紧，带着丝丝的寒意渗入了四肢百骸中。
　　我立刻点头，不敢有一些些的迟疑。
　　坐回了位子上，看着他们两人此刻优雅的吃着。
　　手依旧有些颤抖，不知道是太害怕太紧张了，还是因为刚才手心掐痛了。
　　“对了，今日我已经交代做一条新的脚链。这一次，换成白金的。你喜欢镶上钻石还是宝石，或者其他的？”
　　莫凡宇的问话，让我几乎想要大骂他们的变态。
　　可是，最终我却什么怒气都没有。
　　低着头，似乎一副不知道该如何回答的样子。
　　“还是镶上钻石，你看如何？”这一次是莫凡天，我知道没有拒绝回答的理由。
　　轻轻的点头，心中却早已恨透了他们。
　　他们就如同恶魔一般，不断的提醒我此刻自己的处境。
　　他们，根本还是不信我的。
　　我要做的，就是取信于他们。
　　吃好了晚饭，出乎我意料的，他们竟然带着我进了书房。
　　“今晚，我们要处理一些事情。”莫凡天将我拉坐在沙发上。
　　我不懂，既然如此，为何要将我带入书房。
　　相比较起来，我宁愿此刻呆在房内，也好过和这两个人相处。
　　“你可以看看书，或者上网。”莫凡宇给了我一台笔记本，看着亮着的屏幕，有一刻我冲动的想用它联络家里面。
　　可是，无论是爸爸妈妈还是爷爷，他们都不可能用任何聊天工具。
　　“怎么了，不喜欢吗？还是想看书？”莫凡宇将我拉进怀中，语气中有些让我困惑的宠溺般的询问。
　　这，不该是属于他的！
　　“没，没什么。我只是，有些惊讶。”手有些颤抖的触摸到了键盘，竟有些恍惚。
　　我有多久没有触碰到可以通信的任何工具了？
　　“忘儿，如果你每天都如同今日一般，我们也不会将你锁住。现在我们还是无法相信你打消了逃跑的念头，时日长了，我们会慢慢不锁住你的。”莫凡宇似乎在我头顶叹息。
　　我不回答，只是盯着屏幕。
　　今夜，有些奇怪。
　　或许是我奇怪，也可能是他们奇怪。
　　留下我一人蜷缩在沙发一角，安静的点击着各种网站和视频。
　　余光偷偷的看了他们一眼，他们似乎在看着文件，讨论着什么。
　　就算拿到了笔记本，我也不敢做任何事情。
　　我不知道他们会不会在里面装了什么装置，或者暗地里还是偷偷监视着我。
　　有了前车之鉴，我不敢再做任何的尝试。
　　现在，我最重要的是取得他们的信任，还有减少他们对我身子的伤害和触碰。
　　我能做的也不多，只是看了几场服装秀和珠宝秀的视频，又稍微浏览了一下秋冬时装秀。
　　“有没有什么喜欢的？”一股灼热的气息，让我耳边一麻。
　　惊诧的发现，不知道何时莫凡天已经坐在了我身边。
　　“怎么，被我吓到了？”他此刻满脸的温柔，“看来你真的很喜欢看这些。”
　　他的目光，随我一起看向了屏幕。
　　新一季的服装和珠宝逐一的展示。
　　突然，一套紫色的复古风晚礼服抓住了我的眼球。
　　不自觉的多看了几眼，不过什么也没有说，关掉了视频。
　　“大叔叔，我累了，想回房休息。”我眼睛所及之处，是莫凡天的胸膛。
　　“忘儿，你怎么还是喜欢叫我大叔叔呢？你该学着，叫我天。”莫凡天勾起我的下颚，似笑非笑的看着我。
　　我咬着唇，不知道该如何回答。
　　余光，发现莫凡宇似乎专注文件中，并没有看向这边。
　　“来，叫一声。”莫凡天继续诱哄着我。
　　看进了他的褐色眼眸，里面赫然映着我有些惊恐的脸。
　　那一刻，收敛起所有的心神。
　　我知道，此刻不能被他看到自己这幅表情的！
　　“……天……”声音，如同蚊子一般，连我自己都听得不真切。
　　“再叫一次。”莫凡天似乎很愉悦，嘴角勾起了几乎看不太真切的笑意。
　　“天。”这一次，我叫的清晰，也看到了他眼中的晶亮。
　　“记住，以后就这么叫我。”莫凡天终于满意了。
　　我以为结束了，本想要长舒一口气。
　　可是，未待我反应过来。
　　就见莫凡天的脸在我眼中放大，唇贴在了一个温柔的软绵绵的东西上。
　　回神时，才发现他竟然又吻住了我！
　　反射性的，手抵着他的胸膛，有想要挣扎。
　　他的大掌重重的压在了我的后脑勺，灵活的舌头强硬的侵入了我的口中。
　　手指太用力，不小心勾住了我的发丝。
　　细细的痛觉，让我立刻放弃挣扎。因为，我不能挣扎的！
　　闭上眼，忍住胃部翻腾的恶心感，不断的告诉自己，不要去想，什么都不要想！
　　“忘儿真的听话了呢。”又一道声音，在耳畔响起。
　　我只感觉到一股湿热不断的沿着耳垂，舔着颈项，一路到了背脊。
　　身前的莫凡天依旧吸取我肺部少之又少的空气，身后的莫凡宇则是巧妙的解开了我内衣的扣子。
　　只觉得胸前一松，心不自觉紧张的狂跳。
　　闭着眼，几乎放弃。
　　为了取信于他们，再大的恶心和屈辱，只能承受！
　　莫凡天终于放开了我，我得以大口的呼吸。
　　“忘儿，你该叫我什么呢？”莫凡宇的唇，依旧留在我的颈项间。
　　“宇……”我被迫开口。
　　感觉到莫凡宇的大掌从我睡衣下摆处滑入了背后，手掌沿着腰肢一路滑到了背脊中央。
　　我僵硬的不动不动，可是出乎我意料，他却帮我扣上了扣子。
　　“时间不早了，你去睡吧。”
　　听到莫凡天说的这句话，我似乎听到了天方夜谭一般。
　　“早些休息吧，今晚我们要处理公司的事情。”
　　听到了莫凡宇的话，我如同得到了大赦一般。
　　忘了该保持镇定，忘了不该在他们面前表露情绪。
　　几乎是冲出了书房，跑回了房间。
　　将房门上锁，躲在了被子里面。
　　狂跳的心，显示了此刻的紧张。
　　他们说让我休息，应该不会骗我的吧？
　　有些忐忑的，不知不觉，我陷入了黑暗中。

第二卷 叔叔的禁忌之脔

第1章 夜夜床欢 1
　　看着望忧离开，书房内只剩下莫凡天和莫凡宇两人。
　　“大哥，我第一次看你这么温柔。”莫凡宇靠在沙发背上，斜睨着莫凡天。
　　“你想说什么。”莫凡天再一次拿起了文件，恢复了冷漠。
　　莫凡宇看着自己的大哥一副漠不关心的样子，嘴角勾起了笑意。
　　“你不会，真的对忘儿动情了吧？”一边说，一边盯着莫凡天，不错过他的一丝表情。
　　从未出现过任何慌张情绪的莫凡天，竟然愣住了，手中的文件差一点掉在地上。
　　“宇，你说呢？”不过，立刻恢复了冷静，目光在一次专注于文件上，可是却久久未翻动一页。
　　“我只是想说，我们只是逗逗她而已。看着她一直挣扎，看着她痛苦！”说着，莫凡宇眼中出现了疯狂的光芒，“她受尽了宠爱，可是我们却受够了痛苦！”
　　莫凡天的手指，紧紧的抓着文件。
　　看着孪生弟弟此刻一脸的痛苦扭曲的脸庞，莫凡天不自觉想起了从小到大他们的遭遇。
　　“她有着最好的教育，有着最好的亲人。看到她那副不解世事，纯真的样子。我就想毁去！撕毁她脸上故作关心，实则是同情的关怀！”此刻的莫凡宇，已经失去了理智。
　　莫望忧的出现，让他看到自己的肮脏！
　　她的纯真，让他看到了自己的黑暗！
　　“宇，你冷静一点！”莫凡天一把抓住了莫凡宇的手腕，拿起一旁的茶水倒在了他头上。
　　因为冷水，恢复了神智的莫凡宇看着眼前的哥哥。
　　那一刻，意志到自己又失去了片刻的理智了。
　　“你说我对她动情，那么你呢？”拿过了莫凡宇一直摆弄的笔记本，“为何买下这个。”
　　手指指着的，正是刚才望忧多看了几眼的裙子。
　　“她只是停留了几秒，你都能那么远的注意到。”莫凡天的话，触及了莫凡宇的尴尬。
　　两人不再说话，看着静止的屏幕，上面那一件紫色的晚礼服，透着闪耀的光泽。
　　“大哥，你相信忘儿不会再逃了吗？”许久，莫凡宇开口。
　　“若是她敢再逃，就不会如这一次这般简单。”合上了文件，莫凡天却没有正面回答莫凡宇。
　　不过，两人的嘴角同时勾起。散发出的气息，都是同样的黑暗。
　　????????????????????
　　望忧张开眼的时候，却见枕畔放着一个盒子。
　　上面，粉色的缎带打着一个大大的蝴蝶结。
　　环顾了四周，依旧在房内。
　　墙上的时锺指针显示着此刻已经快要中午。
　　“没有想到，我竟然睡了那么久。”望忧低语，手指解开了蝴蝶结。
　　盒子打开，却是一片紫色的璀璨。
　　昨晚喜爱的那件礼服，如今却在自己的眼前。
　　如何不让她惊讶，如何不让她疑惑。
　　“小姐，您起来了吗？”门外，传来管家的声音。
　　“进来。”望忧披上了衣衫，看着管家走进来。
　　“小姐，老爷的电话。”管家将电话交给望忧，然后恭敬的站在一旁。
　　（忘儿，东西看到了吗？喜欢吗？）电话那头，莫凡宇靠在椅背上，透过玻璃窗看着二十层外景色。
　　“……”有一刻，望忧不知道该说什么，“喜欢，谢谢。”咬唇，终于吐出了几个字。
　　（喜欢这份礼物就好，你白天就好好休息吧。）说完，不等望忧反应过来，电话被挂断。
　　看着发出‘嘟嘟’声的电话，望忧有些颤抖的想着刚才莫凡宇话中的含义。
　　白天好好休息？
　　什么意思！是指晚上……
　　讲电话几乎是丢给了管家，望忧躲进了被子里面。
　　“小姐好好休息。”管家关门离去。
　　“好好休息？”重复着，“好好休息做什么！继续让两个恶魔折磨？！”
　　狠狠的将礼盒扫落在地上，疯狂的将床头的一切东西统统扫落。
　　“我不要！不要！”望忧像是疯了一般，不断的扯着丢着被子。
　　许久许久，直到泪流下，直到她没有了力气，直到她跌坐在地上，趴在床沿开始干呕。
　　“不行……我，我不可以如此！不可以……”一边干呕，一边告诫自己。
　　慢慢的，望忧的身子开始平静下来。
　　默默地站起来，将所有自己弄掉的东西一一的拾起。
　　将礼服放入了盒子中，将地上的东西摆放在原来的位子。
　　铺好了被子，又躲在了里面。
　　蜷缩在被子里，落地窗已经不能再打开。
　　望忧唯一能做的，就是看着窗外的景色。
　　脚上没有了冰冷的束缚，可是心中早已落下了一道道重锁。
　　当莫凡天和莫凡宇推门而入时，便看到如此一个呆坐着的女孩子。
　　略带苍白的脸颊，被子半盖在身上。
　　吊带的睡裙，露出了光裸的肩头。
　　一双玉足，裸露在被子之外。
　　室内的温度，又是异常的低。
　　莫凡天不明白此刻自己的情绪。
　　以前的他，每次都很晚回家。
　　因为，对他而言，家是一个冰冷的地方。
　　呆在这里，他宁愿呆在办公室。
　　可是，现在的他，却早早的回来。
　　一入家门，第一件事便是到望忧的房内。
　　大步的上前，一手托起早已冰冷的玉足，双手包裹着。
　　“忘儿，你这样子，不冷吗？”莫凡宇却是开口的那人。
　　当莫凡天心中困惑的那一刻，莫凡宇同样感受到了。
　　不过，他依旧带着笑意，坐在了望忧身旁，将她揽入怀中。
　　望忧一开始被吓了一跳，但是和他们的相处，早已让她学会了处变不惊。
　　“我喜欢这个温度。”只有这样子，她才能够感觉到自己是活着的。
　　“你看你的脚，和冰块一样了。”莫凡天自己都没有发现，每一句话不自觉流露出的关怀。
　　望忧自然不可能去发现，只是呆滞的看向了在莫凡天手中的双足。
　　“我饿了，想吃饭。”最后，望忧缩回了脚，立刻补上了一句。
　　莫凡天和莫凡宇似乎从困惑着回神一般，脸色有一些细微的变化。
　　那一刻，他们感觉到自己的不同。
　　不过，谁都没有说话。
　　“呀！”脚刚要沾地的望忧惊叫一声，因为莫凡宇突然将她抱起！
　　“你的脚踝还没好，我抱你下去。”
　　对此，莫凡天和莫凡宇两人都没有意见。
　　望忧开口本于拒绝，可是最后什么都没说。
　　一顿饭，还算是吃的融洽。
　　只是，如果他们可以不再将她抱回房间。
　　看着坐在床沿的两个男人，望忧心中的厌恶和反抗依旧在。
　　只是，唯一的表现只是紧握着床单的手。
　　“忘儿，休息了几天，该够了吧？”莫凡天换了一副模样。
　　望忧不敢说话，只能眼睁睁的看着莫凡天将自己压在床上。
　　俯身放大的脸，以及霸道的唇舌，早已将她柔嫩的红唇占据。
　　莫凡天的一只手扣着望忧的下巴，让她被迫微启红唇。
　　另一只手托在脑后，将她完全的贴向自己。
　　身下，一双大手熟练的褪去了望忧身上的衣物，冰冷的温度让她打了个冷颤。
　　“冷吗？被怕，我立刻温暖你。”
　　邪笑着，莫凡宇沿着小腹，一路吻到了雪白的丰盈之上。

第2章 夜夜床欢 2（修）
　　湿热的舌尖绕着蓓蕾打转，一只大掌复上了被冷落的丰盈。
　　望忧闭着眼，感受着口中的强取豪夺，双手不敢挣扎，只能握拳贴在身侧。
　　不断克制的恶心感，不断克制的痛苦。
　　“忘儿，叫我的名字。”莫凡天放开了她的唇，勾着她的下颚看着她。
　　望忧不断的深呼吸，却感觉到了胸口突然的刺痛感。
　　“呀……”
　　莫凡宇一口吞下了粉嫩的蓓蕾，牙齿轻轻的咬着。
　　另一只手也不闲着，修长的手指夹着蓓蕾，看着它充血红肿挺立。
　　“忘儿乖，叫我的名字。”莫凡天的唇移到了她的耳畔，将她敏感的耳垂含入了口中舔弄。
　　“天……”忍着泪，几乎是屈辱的叫了出口。
　　望忧几乎用了全身的力气，克制自己不大吼大骂出声。
　　“忘儿，那我呢？”不知道何时，莫凡宇已经移到了望忧身前，而莫凡天则是跪坐在她的腿间。
　　一双白嫩的腿儿被迫分开，紧闭的幽径看不到入口。
　　“宇……啊！”突然异物的进入，让望忧大叫一声。
　　探入的手指一点一点的滑入甬道内，么指揉捻着两片花唇。
　　“忘儿，你怎么还是习惯不了呢？”带着邪佞的语调，却让望忧听到了威胁和怀疑。
　　咬着唇，感受着莫凡天不断加速的手指。
　　不敢再大叫，只能紧握双拳。
　　可耻的身体渐渐有了不该有的反应，涌出的蜜汁沾上了罪恶的手指，让他可以更舒畅的滑动。
　　“你这个样子，真是勾人。”莫凡宇看着望忧一副无辜委屈的样子，克制不住的吻住了那紧闭的红唇。
　　撬开了贝齿，缠住了望忧的丁香小舌，不断的吸允她口中的蜜汁。
　　直到望忧几乎喘不过气，才松开了她。
　　此刻的莫凡天早已经褪去了自己的衣衫，粗大的怒龙有意无意的不断摩擦着花唇。
　　莫凡宇的第二根手指，却乘机先滑入了花径内。
　　“啊……”轻轻的呼唤，让体内的手指加速了抽动。
　　莫凡宇快速的抽动了许久，看着喘息越来越急促的望忧，突然抽出了手指。
　　望忧如同软了一般，整个人喘息着躺在了床上。
　　“你看，这都是你的蜜汁呢。”莫凡宇将手指在望忧面前晃了晃，指间晶莹的光泽让望忧不敢直视。
　　“不要……”一开口，望忧便知道自己说错了。
　　“不要什么？恩？你又想要挣扎了？”莫凡宇的脸色一变，手掌狠狠的握住一对浑圆的丰盈。
　　手指几乎掐入了肉中。
　　“痛……”望忧只能呼痛，却不敢说不要。
　　紧皱的眉头，几乎扭曲的脸，显示了此刻的她多么痛苦。
　　“以后，不准说不要，听到没有？”莫凡宇靠在望忧耳边，用很轻的语音说出。
　　望忧含着泪，不断的点头。
　　胸前的大掌松开，白嫩的丰盈上留下一道道红色的痕迹。
　　两根手指粗鲁的搓捏着嫣红的蓓蕾，抠挖着顶端的小孔，用痛来刺激她的神经。
　　从始至终，莫凡天都在一旁看着，一言不发。
　　直到看到莫凡宇折磨够了，又勾起望忧，再一次将她吻住。
　　他才慢慢的将望忧的腿拉开，手指抚摸了几下花唇。
　　立刻，灼热的怒龙贴在了花径的入口。
　　“忘儿，它要进去咯？”被莫凡宇吻住的望忧，根本无法开口。
　　挺动腰杆，将分身完全的刺入了甬道内。
　　甬道内的嫩肉全部被挤了进去，受了刺激而收缩着努力的比何在一起。
　　“唔……”突然的填满，让望忧呼叫，却全数被莫凡宇吞入了口中。
　　莫凡天将望忧的腿拉到最大，以此方便自己的进出。
　　腰肢用力一松，分身整个刺入了湿热的花径最深出。
　　享受着自己的分身被湿热的嫩肉所包裹着，着迷的开始抽动。
　　莫凡宇放开了望忧的唇，开始转战到丰盈之上。
　　再一次含住了蓓蕾，却是不断的吸允轻咬。
　　“啊……恩啊……”大力的撞击，让望忧痛苦的呻吟。
　　可是，随着她的叫声，下体的冲撞却越来越重。
　　莫凡天看着吞吐着自己怒龙的红嫩入口，手指不自禁的按压着花心。
　　“呀……”受了刺激的望忧，大呼一声，“唔……”可是，口中却伸入了一指。
　　莫凡宇将食指塞入了望忧的口中，让她被迫舔含着。
　　口中的娇吟，成了一个个闷闷的单音节词。
　　突然，莫凡宇放开了望忧，而莫凡天则是抱着她将她拖到了床沿边。
　　“忘儿，你可要站稳咯。”莫凡天让望忧一只脚站在地上，另外一条腿跨在床沿。
　　举着怒龙，从身后用力的顶入了花径中。
　　“啊！”整个承受着力道的望忧放声大叫，却刺激了身后的男人更加疯狂的抽动。
　　“恩……慢点……别……恩啊……”断断续续的声音，却是让莫凡天欲望越来越旺盛。
　　莫凡宇靠坐在床头，看着眼前的一切。
　　大掌只是握着那对丰盈，不断的揉搓挤压。
　　“啊！”一个大力的顶入，望忧只感觉到一股灼热的液体在体内扩散。
　　整个人如同破碎的娃娃一般，瘫软在了床上。
　　怒龙还在体内，莫凡天则是压在她身上。
　　“恩……”突然，异物扯出。这个举动，让望忧闷哼了一声。
　　莫凡宇看到自己哥哥离开了，才走上前。
　　将望忧翻身面对自己，架起她的腿。
　　抚着自己早已肿胀的怒龙，一鼓作气的全数刺入。
　　“恩啊……”望忧再一次大叫。
　　几缕凌乱的发丝，沾在了早已汗湿的脸庞上。
　　此刻的望忧，让莫凡宇觉得有一种说不出的性感。
　　“忘儿！叫我的名字！快！”不断的猛力冲刺，双手抓着她的腰肢大吼。
　　“恩……啊……宇……恩啊……”望忧此刻有些失去了神智，不断的娇吟。
　　莫凡宇动情的吻住望忧的红唇，腰肢摆动，大掌不断的拂过她身上一个个敏感的部位。
　　直到一声低吼，将自己的精华全数射入了望忧体内。
　　不过，怒龙依旧留在她的体内。
　　“大哥，你说如果忘儿怀一个我们的孩子，多好？”脸上的笑意，充满了阴暗。
　　望忧不敢置信的看着身前的莫凡宇，开始不住的摇头。
　　“忘儿，为我们生个孩子吧？”
　　“不要……不可以的……我不可以有你们的孩子的！”所有的惧意爆发，她怎么都想不到，他们会说这个样子的话！
　　“不可以？我们没有什么是不可以的！”拒绝，激怒了他们两人。
　　“呀！”体内的异物抽出，可是身子却被莫凡天用力的推倒在床上。
　　莫凡宇从望忧的背后抓着她的手，让她无法动弹。
　　“由不得你说不！”莫凡天用力的掰开望忧的腿，取来了早已备好的一瓶！
　　喱，涂抹在了她的花唇上。
　　“不要……不可以的！不要！”望忧害怕的挣扎，她很清楚那是什么！
　　“忘儿，待会儿你就会想要的。”
　　莫凡宇揉搓着丰盈，莫凡天用力的刺入一指开始抽动。

第3章 夜夜床欢 3（大修）
　　“不……唔……”理智的她说着不要，可是下体传来的一阵阵热浪却让她夹紧了双腿。
　　“忘儿，还说不要？”莫凡天拉开一条腿，手指继续进出。
　　“恩……别……不……恩……”娇吟，不断的从口中吐出，如同不受她的意识控制一般。
　　莫凡宇勾起望忧的下颚，用力的吻住了她。
　　莫凡天则是吻住了她胸前，颤抖着的蓓蕾。
　　“唔……恩唔……”下体传来的热浪，让望忧紧抓着床单。
　　“要不要？”魅惑一般的，莫凡宇贴在望忧地唇边低语。
　　望忧摇着头，死咬着下唇不开口。
　　“真的不要？”用力的将手指刺入，莫凡天看着痛苦的望忧再一次问出口。
　　“不……啊！”刚开口，体内却多了一指，这让望忧失控的呼喊。
　　手指抠挖着湿漉漉的蜜穴，勾出了更多的蜜汁。
　　小腹中的热浪一浪高过一浪，只能靠紧夹着腿来克制。
　　突然，手指抽走。
　　莫凡天和莫凡宇只是好整以暇的看着望忧，却没有其他的动作。
　　望忧只觉得浑身难受，不断的扭动身子。
　　眼眶中，早已蓄满了泪水。
　　“只要你说要，我就给你。”莫凡宇故意拉开她的腿，却只是摩擦着湿润的花唇。
　　望忧用仅剩的理智，用力的摇头。
　　紧闭的双唇，怎么都不愿意开口。
　　“真是个倔强的孩子！”说完，腰肢一个下沈，粗壮的怒龙再一次滑入了望忧体内。
　　粉色的房间内，充斥了欢爱的气味。
　　大床上，精壮的男子大力的撞击着身下白嫩幼小的女孩。
　　女孩一开始克制的娇吟，最后成了大声的呻吟。
　　莫凡宇几乎将怒龙顶入了望忧的最深处，一个大力的冲入，再一次射入了她体内。
　　可是，久久却不退出。
　　一直到感觉到那些液体被慢慢的吸入，才抽出了怒龙。
　　望忧喘着气，此刻的已经没有了半分自己的意识。
　　一待莫凡宇离开，莫凡天便上前，拉开她的双腿，慢慢的将自己的怒龙滑入。
　　“恩……啊恩……”望忧轻吟，手臂如同有自己的意识一般，环住了莫凡天的颈项。
　　又一轮激烈的旋律开始，这一次望忧叫的更加的急促和大声。
　　灼热的分身先是慢慢的顶开了像是有好几层一样的花穴，蜜汁完全的浇灌在分身上，滑腻腻的分身可以顺畅的在蜜穴中进出。
　　莫凡天抓着望忧的双脚脚踝将双腿拉开，手臂穿过了双腿将她的双腿几乎快要压到了她胸口。
　　分身自上而下，用力的腰杆受到重力的影响完全的插入了蜜穴中。
　　“啊……啊恩……不要……好深……”失去理智的望忧不断的呼喊，却刺激了情欲中的男人。
　　“忘儿的叫声真是好听。”莫凡天的嘴角挂着邪佞的笑意，抽动的速度也开始加快。
　　分身不断的摩擦着好像带着小吸盘一样的肉壁，被温热湿润吸附的感觉让他都不想要离开。
　　蜂拥而出的蜜汁不断润滑着快速抽动的分身，又被分身完全的撞击回了体内。
　　房间内充斥着肉体撞击的啪啪声，直等到其中一人发泄完毕，这才换上了另外一个。
　　原本粉嫩的花唇因为受了太多的刺激而变得充血外翻，却正好可以清楚的看着粉嫩的蜜穴是如何吞下整个粗大的分身。
　　整整一夜，粉色的大床上都是两具交缠的身体。
　　浓烈的欢爱气味久久不散，直到望忧累极的睡去。
　　彻夜的狂欢，让三人都一直睡到了第二天中午都没有起来。
　　莫凡天和莫凡宇没有去公司，就算如此，管家也不敢上来打扰。
　　不过，习惯还是让莫凡天先醒来。
　　看着怀中的望忧，以及一旁同样搂着望忧的弟弟。
　　他一动，莫凡宇立刻警觉的醒来。
　　那一刻，两人就这么对视许久。
　　“昨晚，忘儿是被累到了。”最后，莫凡宇低头看着沈睡的望忧。
　　“脚链打造好了吗？”看着已经好得差不多的脚踝。
　　“好了，今日就会送来。”抚着望忧带着泪痕的小脸，莫凡宇竟然觉得此刻的心跳有些加速。
　　手指拂过了红唇，让他不自觉的想起那湿热的小舌舔着自己手指时候的感觉。
　　“大哥，下午我必须离开了。”面对一直沉默的莫凡天，莫凡宇终于还是开口。
　　莫凡天看着他，也察觉到他的不舍。
　　“宇，你曾说过，你不会对任何一个人动心。”没错，任何一个人。
　　无论是男人还是女人！
　　莫凡天的话让莫凡宇立刻收回了自己的手，整理好了自己的情绪。
　　“大哥，意大利的事情我不会处理好。”说完，起身背对着床穿起了衣物。
　　“不要忘记你自己说过的话。她，只是我们的玩物。”看了一眼怀中的女孩，莫凡天眼眸染上了一层阴郁。
　　“这句话，该是我提醒大哥的。”
　　莫凡宇转身，脸上带上了面具式的温柔和微笑。
　　“你说，如果她爷爷和我们的母亲知道了忘儿怀了我们的孩子，会如何？”莫凡天的唇角，勾出了撒旦般的笑容。
　　“会如何？一定会，气的发疯吧。”危险的笑意，在莫凡宇的唇边绽放。
　　沈睡的望忧，不知道此刻的身边，两只恶魔如同看着猎物一般的看着她。
　　等她醒来时，已经是傍晚了。
　　莫凡天已经回了公司，只有管家告知她，莫凡宇去了意大利，大概两个礼拜以后回来。
　　听到这句话时，靠在床头的望忧舒了一口气。
　　至少，少掉一个恶魔，也好的。
　　不过，更多的却是苦笑。
　　因为，脚上的冰冷告诉她，她又被锁了起来。
　　这一次的锁，更加的耀目，也更加的轻。
　　不过，就算如此，也不能改变，自己如同一只宠物狗一般的样子！
　　“伯伯，你可以留下来，陪我聊聊天吗？”
　　看着管家收拾了晚餐准备离开时，望忧终于忍不住开口哀求。
　　一直以来，除了莫凡天他们，她已经很久很久没有和任何人说过话了。
　　管家本想拒绝，可是看到望忧渴求的脸，最后点头答应。
　　女仆收拾好了，便离开了。
　　房内，只剩下坐在远处凳子上的管家，以及蜷缩在被子里面的望忧。
　　“伯伯，为什么……为什么他们要这么对我呢？”这句话，是她一直想问的。
　　管家却不知道该如何回答，只能低着头。
　　“我是他们的亲侄女啊！他们……他们怎么可以这样子对我……怎么可以……”克制不住的泪，一滴滴的滑落。
　　“老爷们，是我看着长大的……”终于，管家缓缓的开口，“他们，也是一对可怜的人。如果不是当年老夫人和已逝的老太爷的事情，他们也不会如此的……”
　　管家似是陷入了回忆中一般，眼神有些悠远。
　　望忧怔怔的看着管家这幅表情，脸上未干的泪痕也来不及擦拭去。
　　“小姐，您太不解世事，也太纯真了。”管家收回了目光，看向了望忧。
　　“这样……和他们……有什么关系？”不太懂管家的意思。
　　“老爷他们，最恨这种。因为，这些只会让他们想起他们痛苦的过去。所以，老爷们会想尽一切办法的毁去。”管家说着句话的时候，有一些阴残。
　　望忧也感觉到了，不自觉的更加往被子里面缩去。
　　“小姐，你知道吗。其实，您的性格很像老夫人。可能因此，老爷他们更加想要毁去。”管家叹了口气，收起了一瞬间散发的令人恐惧的感觉。
　　望忧只是怔怔的听着，连管家什么时候离开的都不知道。
　　管家说，莫凡天和莫凡宇的童年一直到现在，都是黑暗的。
　　所以，这些才会造成他们如今扭曲的个性。
　　可是，到底发生了什么，管家却怎么都不愿说。
　　“黑暗的过去……到底是什么呢？”靠在落地窗前，望忧看着一片漆黑的窗外。
　　“他们，到底为什么要毁了我？只是因为，也想要让我和他们一般堕入黑暗？”若是按照管家的意思，便是如此。
　　可是，为什么呢？
　　望忧百思不得其解，更让她困惑的是，他们似乎恨他们的母亲，似乎也恨爷爷。
　　甚至，有时候她可以感觉到他们对自己也是恨的。
　　“难道，只是因为他们黑暗的过去？”
　　不自觉的，望忧再一次呆滞了。

第4章 惑色撩人 1
　　莫凡宇走了，自然望忧也轻松了一些。毕竟，可以少面对一个人。
　　现在的望忧，慢慢的恢复了一些开朗。
　　“看来，我现在真的是越来越坚强了。”看着窗外，望忧扯出了一抹苦笑。
　　若是一般人，或许如今早就疯了吧？
　　只是，她是莫望忧，不是普通的人。
　　管家说，她身上有着不解世事和纯真，可是出生于豪门的她，怎么可能还有纯真呢？
　　如果真的如此，现在的自己早就发疯了！
　　根本不是如此的冷静，冷静的想着如何和莫凡天接下来两个礼拜好好的相处。
　　一整天，除了一开始的沉默和呆滞。
　　接下来，望忧让管家找了书给自己看，下午则是开着电视，偶尔随着电视中的情节一起大笑。
　　“一整天，她就是如此渡过的？”莫凡天听完了管家的报告，不自觉的眉头紧皱。
　　“是的，小姐饮食正常，情绪似乎也开朗了许多。”对于这样子的望忧，管家心中还是比较宽慰的。
　　一切他都看在眼中，他自然知道望忧不该承受这些。
　　只是，莫凡天和莫凡宇是他的主子，他们要做的事情，他不能够不遵从。
　　“这倒是稀奇了，之前她还是如此的排斥。如今，倒像是认命了一般。”合上了文件，莫凡天决定亲自去房间看看。
　　“老爷，小姐是无辜的，您……”
　　“够了，你该知道我的脾气。”莫凡天阻止了管家接下来的话，眼中带着威胁，“就算你一直照顾着我们，但是，不要试图触及我们的底线。”
　　看着远去的莫凡天，管家叹息。
　　他何尝不知道，他看着他们两兄弟长大的。
　　可是，六岁以后，他们两个的性情大变。
　　“哎……老爷，希望你们不会后悔……”一想起他们看望忧的眼神以及所做的事情，管家只希望以后他们不要后悔如今这般对待那个女孩子。
　　果然，莫凡天开门便看见望忧一个人趴在床上笑的很开心。
　　那一刻，那张充满了笑意的容颜，无忧无虑一般，狠狠的撞击了他的心房。
　　现在的她，一点都不像是之前的那个毫无神气的女孩子。
　　开门声也让望忧看向了门口，看着一脸表情怪异的莫凡天。
　　微微的歪着头，无辜的看着他。
　　“天，你怎么来了？你不是在书房吗？”
　　现在望忧的样子，让莫凡天极度的吃惊，可是却没有表现出来。
　　带着逼人的气息一步步的走向望忧，一直到床沿停下，居高临下的看着昂首看着自己的女孩子。
　　“忘儿，你又准备玩什么花样？”他不相信，只是一天的时间，她就可以变了一副模样。
　　“恩？你在说什么呢？我现在这副样子，能干什么呢？”踢踢腿，让莫凡天看到了她脚上的锁链。
　　璀璨的钻石，发出诡异的光芒。
　　依旧带着不信任的看着望忧，莫凡天上前扣住她的下颚。
　　“忘儿，不要有任何小动作，你该知道我们的手段的。”带着威胁和警告，莫凡天的脸紧贴着望忧，两人的唇几乎快要贴在了一起，灼热的气息喷洒在望忧的脸上。
　　“我只是认识到了自己处境，反正已经如此了，你们也不会放了我，不是吗？倒不如，我放弃挣扎，接受你们，这样子不好吗？”望忧的脸上，有着释怀。
　　“只是一晚上，你就想通了？”依旧带着审视。
　　“我已经考虑了很久了，否则我也不会一直这么顺从你们，不是吗？”唇角勾起一抹笑意，望忧勾住莫凡天的脖子，直直的看着他。
　　勾人的红唇近在咫尺，嘴角的笑意如同魅惑一般，让莫凡天有片刻的失神。
　　这样子的望忧，是他从未见过的。
　　“呵呵，你被我的样子吓到了么？可是，以前的莫望忧就是这个性格呢。”说着，望忧只是将唇轻轻的划过莫凡天的薄唇。
　　莫凡天如同触电一般，将望忧一把推开，让她跌坐回床上。
　　看着眼前这个直勾勾的看着自己，嘴角依旧挂着笑意的女孩。
　　他竟然有片刻的怔忪，甚至在刚才那一刻，他只觉得全身突然流窜过一阵酥麻的感觉。
　　“莫望忧，不要想耍花样！”说完，几乎可以是落荒而逃。
　　望忧看着门被大力的合上，听到脚步声远去知道没有声音。
　　房间内，只有电视机传来一阵阵嘈杂的喧闹声。
　　望忧几乎是从床上跳了下来，冲入了浴室。
　　趴在琉璃洗手台上，不断的干呕，一直到胃部渐渐的感觉到一阵阵的抽痛。
　　擡起头，看着镜子中一张略带苍白的小脸。
　　“莫望忧，看着我的眼睛。不要分心，仔细的看着我的眼睛。”
　　望忧看着镜子中，自己的黑色眼眸。
　　“你一点都不厌恶莫凡天，你不恨他。在你的心底深处，你是喜欢他的。莫望忧，告诉我，你是喜欢他的！”她，对着镜子中的自己，进行催眠！
　　这种心理暗示一般的催眠，是她曾经学习过的。
　　所以，此刻她可以任意的暗示自己，达到想要的效果。
　　就如同刚才一般，明明是厌恶莫凡天，却可以用这种方式，让他落荒而逃。
　　“没错，我是喜欢莫凡天的。”勾起一个魅惑的笑容，“我，莫望忧，不是一个软弱的女孩子。我不会坐以待毙，更加不会妥协！只是，利用男人的弱点罢了。”
　　终于，全部的暗示结束，望忧慢慢的走出了浴室。
　　房内的电视依旧持续的播放，望忧再一次坐在床上。
　　看到好笑的，便哈哈大笑。
　　看的无聊了，便换一个节目。
　　这厢，望忧已经平复了心情。
　　那厢，莫凡天回了书房，却坐在了椅子上，看着落地窗外的青翠发呆。
　　“该死！”转身将桌上的文件一一扫落在地上，第一次他有了烦躁的情绪。
　　一想到刚才望忧一脸的笑意，一想到她歪着头无辜的样子，一想到她的红唇刷过时的感觉。
　　为何，他竟会有如此怪异的感觉？
　　不！他不该有的！
　　他才是主宰者！
　　是他主宰者莫望忧的一切，而不是自己被她控制了情绪！
　　“管家，备车。”摁下了内线电话，莫凡天恢复了冷静。
　　只是，紧握着的双拳，还是泄露了他的情绪。
　　管家看着车子远远离去，有些不明白，为何已经是傍晚了，莫凡天准备去哪里。
　　此刻的莫凡天，已经冷下了一张脸。
　　车子慢慢的开下了山，一直到了一家医院门前，才停了下来。

第5章 惑色撩人 2
　　一路走入，周围的人看到莫凡天，纷纷恭敬的退至了一旁。
　　一直走到了艾顿医院附属的研究所，看着研究所内忙碌的一个个身穿白大褂的研究员。
　　“让你们做的东西呢？”莫凡天直接走向负责项目的教授。
　　“爵爷。已经全部完成，这是其中的一把，您请看。”教授立刻送上了一个盒子，打开里面赫然是一把小巧精致的手枪。
　　“的确够小巧，容易携带。”莫凡天拿在手中把玩。
　　“按照您的要求，绝对的灭音。而这些子弹，都是经过特殊的加工和提炼，一旦进入人体体内，坚硬的外壳立刻融化，内部的毒物便会侵入五脏六腑。”教授平静的陈述着手枪的功用，似乎一点都不在意。
　　“看来，我没有看错你。”莫凡天赞许的看了看教授。
　　“多谢爵爷赏识。”教授立刻恭敬的道谢。
　　“明日，将所有的成品交给‘行’的人。”说完，将那把手枪收起。
　　如同来时一般，冷漠的离开。
　　研究所里面的所有人，在莫凡天离开后都长长地舒了一口气。
　　他们为莫凡天工作了很多年，他的冷漠和无情他们自然知道。
　　若是这把手枪他不满意，或许他们其中的几个人就要倒霉的成为他枪下的试验品了！
　　出了大门，车子已经等在了门口。
　　“回去。”
　　车子再一次启动，向着山上而去。
　　等莫凡天回到宅子，已经是用晚餐的时间了。
　　“老爷，小姐已经吃过晚餐了了。她看您没有回来，她说肚子饿了，所以先开饭了。”管家小心翼翼的看着莫凡天，怕他下一刻大怒。
　　“知道了，你下去吧。”
　　莫凡天没有生气，大步的上楼，进了望忧的房内。
　　看到望忧一个人坐着，津津有味的吃着零食，看着电视。
　　“你回来了啊。”望忧如同在和家人到招呼一般，如此的熟稔和自然。
　　莫凡天有片刻的一愣，只是恢复的很快。
　　一言不发的坐在床沿，气氛很奇怪，一脸轻松自然的望忧，以及绷着脸的莫凡天。
　　“你遇到什么不开心的事情了？还是，公司有什么麻烦？”斜睨了莫凡天一眼，望忧继续解决手中的零食。
　　“管家说你刚吃过晚餐，怎么又开始吃零食了。”将她手中的零食抽走，莫凡天脸上有着不赞同。
　　“你怎么和我老爸一样，每次看到我餐后吃零食，一样的皱着眉。你看，都出了皱纹了。”望忧跪坐在莫凡天面前，手指压着他紧皱的眉头。
　　莫凡天看着望忧，几乎想要将她看穿一般。
　　可是，她的眼中没有多余的情绪。
　　有的只是清明和平静。
　　难道，她真的妥协了？真的，看穿了？
　　“你又在想什么？你看，眉头更加的紧皱了。”双手撑着床，望忧歪着头看着一脸变幻莫测的莫凡天。
　　莫凡天看着此刻一脸纯真的望忧，一袭白色的睡裙，却如同坠落凡尘的天使一般，有着一种惹人怜爱的美丽。
　　望忧看着莫凡天勾起她的下颚，看着眼前发大的俊脸。
　　手不自觉的紧握裙摆，却自觉的闭上双眼。
　　灼热的唇舌在望忧的唇形上描绘着，知道吸尽了她肺部所有的气息，才放开了她。
　　“忘儿，无论你是真是假，此刻的你，我很满意。”
　　大掌一推，将她推到在床上。
　　“天……你还没吃晚饭……”望忧小手抵着他的胸膛。
　　“我现在只想吃了你。”
　　大掌利落的卸去两人所有的衣物，将床上的零食全部扫落在地。
　　再一次吻住了望忧，有些粗鲁的尽情蹂躏两片早已微微红肿的唇瓣。

第6章 惑色撩人 3（特大修）
　　“恩……”不自觉的，在莫凡天手指的抚弄下，望忧发出轻轻的叹息。
　　修长的手指沿着小腹滑下，没入了微张的双腿间。
　　指腹拨弄着稚嫩的花唇，指尖流连在入口，却迟迟不进入。
　　电视，依旧开着。
　　播放着刚才未看完的爱情剧，男女主深情的相拥。
　　而电视前，大床上，望忧闭着眼躺着。
　　感觉到有力的大掌搓揉着自己的丰盈，两指熟稔的夹弄成熟的蓓蕾。
　　“喜欢这样子吗？”莫凡天凑在望忧的耳边，吐出灼热的气息。
　　与此同时，另一只手已经完全的占领了私密的花园。
　　“呀……”异物的刺入，让望忧微睁开眼。
　　却看到，男人早已埋首于她的胸前。
　　自己的丰盈，成了他的晚餐，不断的被吸吮吞噬着。
　　而体内的手指，随着他的每一个动作，不断的加快速度。
　　“忘儿，叫出来，我喜欢你的叫声。”擡起头，完全的打开雪白的双腿，莫凡天跪坐在中间。
　　手指的速度越来越快，几乎整根的没入。
　　“恩……啊恩……”随着他的动作，望忧配合的呻吟。
　　如此的姿势，让那私密的花园完全的暴露在莫凡天的眼前。
　　看着粉嫩的花径中，不断进出的手指。
　　两片花唇紧紧的缠绕着手指，手指一点点的没入粉嫩的花径中直至消失不见。
　　进入了蜜穴中的手指完全的被包裹住，嫩肉完全都有了自我的意识，立刻吸住了手指。
　　“嗯唔……啊……太深了……别啊……嗯……”抓着莫凡天的手臂，却无力阻止他，而是随着他一起晃动着身体。
　　看着望忧小脸绯红，出口的迷人呻吟声声入耳。
　　一股股的燥热袭向下体，他的分身早已蓄势待发。
　　突然，手指的抽出让望忧可以稍微的喘息一下。
　　可是，还未待回神，只觉得腿心顶着更加的灼热之物。
　　“忘儿，好好的感受它！”
　　“啊！”
　　粗大的分身整个顶入湿热的花径中，望忧毫无防备的大叫，却引起了莫凡天更多的欲火。
　　抓着望忧的脚踝，将双腿微擡起，几乎形成了M字型。
　　腰肢不断挺动，进出着花径。
　　看着微侧着头，闭着双眼的望忧，莫凡天越来越兴奋。
　　室内弥漫着欢爱的气味，余下肉体撞击的声音，以及清脆的金属撞击声。
　　每一声，随着身子的律动，一下一下。
　　望忧发出一声声配合的娇吟，可是双手却一直紧紧的握着床单。
　　如此的举动，却没有让莫凡天在意。
　　此刻的他，只想着在她的体内驰骋。
　　双手穿过了她大腿，箍着她的腰肢将她抱起，坐于自己的腿上。
　　无力的望忧没有办法自己支撑住身体，唯有靠坐在他身上。
　　而这个姿势却让分身完全的插入到花径的最深处，让她双腿一软又完完全全的坐了下去。
　　“恩……别……难受……”望忧趴在他的肩头，已经有些有气无力。
　　双手自然而然的环着他的颈项，在他的耳边低语。
　　“难受？真的如此吗？”嘴角挂着邪笑，莫凡天托着望忧的臀瓣，开始上下的挪动。
　　腰肢也开始挺动，分身每一次都深深的顶入，在缓缓的抽出。
　　随着莫凡天越来越激烈的动作，望忧却越来越无力。
　　分身在蜜穴中顺畅的进进出出，每一次都重重的撞击在她的耻骨上。
　　肉体撞击发出了淫靡的啪啪之声，而涌出蜜汁的蜜穴被分身抽插的噗嗤噗嗤作响。
　　索性扶着望忧的腰肢，将分身不断的在蜜穴中打转。
　　“嗯唔……不……不要那里……”望忧只觉得像是碰到了体内什么酥麻的地方，一下子涌出了更多的蜜汁。
　　莫凡天显然是故意在寻找她最敏感之处，接近着奋力撞击着那一个点。
　　“啊……啊恩……不要啊……啊……天……不要那里……”快感和痛楚矛盾的同时存在于她的体内，刺激着她的感官。
　　抓着他的肩膀，克制不住自己大叫，身子由于痉挛不住的颤抖，圆润的脚趾一个个卷曲着绷得紧紧地，几乎快要抽筋。
　　“忘儿……你的小穴好紧……忘儿……”莫凡天也是同样忘情的嘶吼着。
　　从未在别的女人身上体验过的极致快感让他完全沈迷，再一次将她往后仰倒在了她身上，压着她的双腿开始了又一轮的冲刺。
　　“嗯啊……啊啊……哼嗯……”望忧只来得及不断的娇吟，身子软软的躺在床上，双手却伸到枕头底下，死死地抓着枕头。
　　“忘儿！”
　　一阵怒吼，将分身毫无保留的插入了蜜穴深处。
　　只感觉分身轻轻地颤抖，紧接着一股灼热的液体喷出，全部射入了花壶之中。
　　望忧以为今天的折磨终于要结束，张口大口的喘着气，酥胸也同样剧烈的起伏。
　　莫凡天的黑眸盯着那起伏上下的酥乳，渐渐转为了赤红。
　　还留在蜜穴中的分身再一次开始膨胀，甚至比刚才还要粗壮一些，撑的望忧难受的扭动身体。
　　啵的一声，分身从蜜穴中暂时拔出。
　　顿时身子一软的望忧被莫凡天翻了个身，跪趴在床上。
　　托着她的小腹让她翘起双臀，挺拔的分身从后面滑入了湿哒哒的蜜穴中。
　　“嗯哼……”望忧一阵闷哼，无力的上半身完全的趴在了床上。
　　“这么快就没力气了？可是这才刚刚开始呢。”邪佞的笑着，双手抓住了她的手反剪在她背后，将她的上半身整个拉了起来。
　　望忧整个人只靠着跪着的膝盖支撑着，双腿紧紧的环住了莫凡天，被她拉着的双手让她的上半身悬空。
　　分身开始猛力的抽动，而她的身子也随着开始晃动。
　　“嗯啊……啊……”望忧的声音渐渐变得嘶哑，可莫凡天显然没有停下来的意思。
　　任由着他随意的变换着各种姿势，一次次的占有她的身子，一次次的蹂躏她的每一寸肌肤。
　　等莫凡天终于满足的离开望忧的身子时，她早已瘫软在床上。
　　看着床上似乎已经沈睡的望忧，莫凡天慢慢的起身穿好了衣服。
　　“好好休息吧。”替望忧盖好被子，他让管家把不知道该说是夜宵还是晚餐，送到了书房。
　　门轻轻的合上，脚步慢慢的远去，室内恢复了静谧。
　　床上的女孩，却慢慢的张开了眼。

第7章 惑色撩人 4
　　被子掀开，布满了红色吻痕的雪白身子，一丝不挂。
　　慢慢的爬起来，只觉得体内还残留着那些恶心的液体。
　　身体的每一处，充斥着男人的气味。
　　就这么赤裸着，雪白的玉足落地，慢慢的走向了浴室。
　　看着镜子中，满脸潮红未退，身子依旧有些微红的女子。
　　望忧有些不相信，这便是自己此刻的样子。
　　一想起刚才的事情，再也忍不住的趴着琉璃台呕吐。
　　直到本该是红润的脸颊，渐渐苍白了。
　　直到，口味泛出了苦味。
　　冰冷的水从莲蓬头中扩散，肆意的洒在裸露的肌肤上。
　　可是，她却感觉不到半分的冷意。
　　只是不断的搓着身子，似可以如此洗去一身淫靡的气味。
　　“记住，你是喜欢莫凡天的！好生的给我记着！”对着镜子中披上了浴袍的自己，望忧一字一句的叮咛着。
　　直到镜子中的女子，勾起了一抹魅惑的笑意。
　　望忧这才满意的打理好自己，再一次回到房内。
　　“莫凡天，Game start！”
　　********************
　　此刻，已经坐于书房内的莫凡天，却无法专注于手中的文件。
　　那一抹微笑，那侧着头的清纯，那刷过自己唇的酥麻。
　　所有的感觉，都勾动着他体内潜伏的情欲。
　　‘啪’的合上了手中的文件，莫凡天站在了床前，看着漆黑的夜色。
　　突然，电话呼叫响起。
　　所以得摁下，只见墙上的大屏幕却出现了莫凡宇的脸。
　　“大哥？”莫凡宇在另一头，看着自己的大哥背对着自己，看着窗外。
　　“你那边事情办得如何？”莫凡天转身时，恢复了冷漠的表情。
　　“已经解决了一部分，不过，一切还要等到最新的枪支送来才可以完全解决。”莫凡宇虽然远在大洋彼岸，却可以清楚的感觉到，似乎莫凡天有了什么变化。
　　“大哥，如今你和忘儿只有两个人在一起，可要温柔些呢。否则，等我回来时，若是没有了可爱的忘儿可玩，我可是不能接受的。”莫凡宇的笑容，透着邪佞。
　　一提起望忧，莫凡天在一起想起了之前她勾人的模样。
　　那一瞬间，有略微的失神，只是很快便掩饰了过去。
　　莫凡宇也是精明之人，自然没有错过。
　　“你们，是不是发生了什么事情？”或许是双胞胎的感应，莫凡宇心中有一股莫名的不安。
　　“你还是没有查到JK的少主现在在何处吗？最近，他们已经开始对艾顿集团有所动作了。”莫凡天却轻易的一笔带过去，故意不回答莫凡宇的问题。
　　莫凡宇纵然有再多的疑惑，此刻却因为莫凡天谈到的正经事，也不再追问。
　　“意大利这方面只查到他们的少主已经到了台湾，可是却查不到此刻人到底在何处。”莫凡宇已经尽了全力，奈何JK掩藏的太好了。
　　“不愧是JK的少主，能够避人耳目的达到台湾。而且，就一个新继任的而言，他的确做得很好。”莫凡天露出了一抹近乎寒冷的笑意。
　　莫凡宇一看便明白，莫凡天是准备动真格的。
　　看来，JK是真的惹到了不该惹的人了。
　　“我会尽快处理好意大利的事情，至于台湾的一切，就交给大哥你了。”莫凡宇最终打算结束对话。
　　“自己小心。”莫凡天难得说出近似关心的话。
　　“呵呵，大哥也温柔些。忘儿细皮嫩肉的一个小孩子，可受不了你的狂索呢。”虽然看似是关心望忧，可是脸上慢慢的笑意，竟是带着看戏一般的神情。
　　莫凡天只是挑眉，结束了和他的通话。
　　看着桌上的文件，他的唇角勾起。
　　“忘儿，好好享受和我的两个礼拜吧。”
　　恶魔来自地狱的气息，漫布在整个书房内。

第8章 勾引、勃起、不满 1（修）
　　一早醒来，看到身边的男人，望忧没有任何的惊讶。
　　趴在莫凡天的胸膛上，撑着头看着他的睡颜。
　　指腹，沿着他的薄唇，一路滑至胸膛。
　　半途，却被一只大掌抓住。
　　莫凡天看着此刻笑意盈盈的面对着自己的望忧，眉头紧皱。
　　“天，我发现，你长得很俊美呢。”望忧微微的歪着头，一双澄澈的黑眸中闪烁着一片纯真之情，只不过是一个贪玩的孩子。。
　　“你又想玩什么花样？”莫凡天总觉得，从昨天开始，他所见到的望忧就很不正常。
　　她不再如之前那样子挣扎，就好似一夜之间完全接受了他们的关系。
　　望忧却瘪了瘪嘴，抓起莫凡天的手轻咬了一下，惹来莫凡天的小小的抽气。
　　“为什么你总是喜欢怀疑我呢？我昨天就说了，我想通了。”手指轻戳着莫凡天的胸膛，说着说着委屈的起身，背对着他。
　　“算了，不相信便算了。”她的动作，扯动了脚上的锁链。
　　看着锁链，眼眸中略过了厌恶，稍纵即逝，无人察觉。
　　看着望忧的背影，莫凡天纵然有万般的不信任。
　　可是，心底却掠过了一抹不舍。
　　不自觉的，也起身。
　　“若是你，你觉得会信么。”恢复了冷漠，莫凡天下了床，拿起了一旁的衣服。
　　“为何不信？是我的话，我就相信呀。”望忧转身看着他，看他一件件的穿上衣衫。
　　莫凡天没有回答她，只是沉默的扣上了衬衫的扣子。
　　望忧看到了一旁的领带，立刻下床拿起。
　　也不顾莫凡天略微惊讶的眼神，为他打起了领带。
　　随着她的动作，锁链清脆的声音响彻房内。
　　柔嫩的小手环过了他的脖子，将他衬衫的领子翻起，不可避免的触摸到他的肌肤。
　　或许是有一丝酥麻的电流滑过全身，而让他忘记了反抗和拒绝。
　　满意的看了看自己打出了领带结，望忧脸上露出了笑容。
　　“好了，很完美呢！”说着，为莫凡天抚平了衬衫的折痕。
　　那一刻，莫凡天是真的有些懵了。
　　此刻的望忧，如同一个妻子一般，如此熟练的为他做这些事情。
　　有些被这种想法骇住！
　　“天，你今晚什么时候回来？今天我来做菜，你吃吃看，好不好？”望忧顺手勾住了莫凡天的脖子，仰着头看着他。
　　望忧的话，让莫凡天回神。可是，却没有推开她。
　　“你难道忘了，你根本无法出房间。”莫凡天此刻，只看到了眼前香艳的红唇。
　　“对哦，我都忘记了呢！恩……”望忧说着，放开了环着他的手，贝齿轻咬着食指思索着，“那么，你晚上早些回来，陪我吃晚饭，好不好？”
　　看着望忧一连串的动作，莫凡天只觉得一股冲动冲向了脑中。
　　一把扣住望忧的下颔，另外一手环住她的腰肢将她带入怀中。
　　还未等她惊呼，唇已经覆下。
　　霸道的撬开贝齿，含住了羞涩的小舌，不断的吸吮着望忧口中的甜蜜。
　　灵巧的舌头翻搅着她的津液，抓住了她正欲退缩的小舌，含着轻轻吸吮。
　　大掌也不甘示弱，将望忧身上披着的睡袍解开，复上了浑圆的丰盈。
　　大掌握着整个酥乳搓揉直至鼓胀，转而两指夹着蓓蕾轻捻，蓓蕾再一次变得肿胀而挺立。
　　指腹轻抠着蓓蕾，在她感觉到痛苦之前立刻改为揉捻。
　　望忧也没有拒绝，却也没有迎合。
　　她被动的站着，任由着莫凡天的索取。
　　小手轻轻的搭载莫凡天的手臂上，闭着眼一副欲拒还迎的样子。
　　看着如此情景，莫凡天只觉得全身的热浪席卷过下体。
　　再也无法克制，将望忧推倒在早已凌乱不堪的床上。
　　放开了吻肿的红唇，湿热的吻沿着颈项一路到了浑圆之上。
　　含着挺立的蓓蕾，不断的吸吮着。
　　舌尖轻舔着那层淡淡的乳晕，同样也舔过了挺立的蓓蕾，沾上了津液而闪闪发亮的蓓蕾怎么看都诱人。
　　迫不及待的含住了蓓蕾，就如同婴儿一般吸吮着。
　　淡淡的少女乳香刺激他的感官，另外一只手加重了搓揉的力道，而含着蓓蕾的口恨不得将她的酥乳全部吞下去。
　　“恩……别……天，你……你该去上班了……”微启红唇，吐出的话语却带着勾人的语调。
　　莫凡天一言不发，继续埋首于望忧的胸前。
　　突然，大掌滑至腿间，大力的撑开白嫩的大腿，抚着干涩的花瓣。
　　两指捻着闭合的花唇，将花唇分开指腹抚摸着花唇间的肉缝。
　　花唇在手指的爱抚下开始有些肿胀，身子同样也跟着微微弓起。
　　指腹摩擦了些许时间，慢慢的探入。

第9章 勾引、勃起、不满 2
　　“恩……”随着手指的进入，望忧闷哼一声，紧紧的夹住了双腿。
　　“乖，忘儿，放松。”么指抚着花瓣，莫凡天克制着自己所有的情欲。
　　望忧眯着眼，看到莫凡天额头已经渗出了一层薄汗。
　　看来，他已经动了情欲了。
　　“老爷，车已经备好。”门外，管家准时的前来敲门。
　　此刻的莫凡天，哪还顾得了，依旧埋于望忧的身体之上。
　　“天……恩啊……管家，管家……叫你……”望忧喘息着，断断续续的轻吟。
　　莫凡天未等望忧说完，再一次封住了她的唇。
　　管家在外面久候不到，再一次敲门。
　　“老爷，您醒了吗？今日，所有的区域总裁都已经到公司了。”每年的这个时候，各区域总裁都会到艾顿集团的总部，参与为期一个月的会议。
　　“Shit！”此刻欲求不满的莫凡天忍不住爆粗口，只能放开了怀中已经全裸的望忧。
　　可是，却依旧将望忧压于身下，埋在她的颈项平复自己的欲火。
　　“我知道了，你先下去！”语气中，不满的怒气犹在。
　　管家立刻明白了怎么回事，再也不敢多言，立刻下了楼。
　　望忧平复了呼吸，没有挣扎，只是静静的看着莫凡天起身。
　　看来，他平复的比自己快多了。
　　整理好了衣衫，莫凡天恢复冷漠的走向了门边。
　　看着门打开，看着莫凡天出去，望忧只是拉过了一旁的被子盖住了自己。
　　“今晚，我会早些回来。”随着门合上的声音，同时响起。
　　直到室内完全的安静，直到外面传来汽车远去的声音。
　　慢慢的，望忧的唇角勾出了一抹冷笑。
　　“莫凡天，等着接招吧。”
　　没错，她是故意的！
　　她很清楚，从管家口中得知了今早他有重要的会议。
　　所以，她故意一早便勾引他。
　　望忧很清楚，男人的意志力往往在清晨最为薄弱。
　　哪怕，如同莫凡天这般的人。
　　可是，今日的他是不可以缺席的。所以，除了忍耐，他别无他法。
　　勾引他，是第一步。
　　让他慢慢的爱上自己的身子，离不开自己的身子，是第二步。
　　取得他的信任，套取如何拿掉体内的晶片，是她最终的目的。
　　如今，只有莫凡天一人。
　　比起要对付他们两人，这两个礼拜是她下手的最好机会。
　　“望忧，打起精神！你可以做到的！记住，忍耐，不要焦躁！”对着镜子中的自己，望忧再一次对着自己催眠。
　　“我喜欢莫凡天，我喜欢莫凡天，我真心的喜欢他！”睁开眼，眼中已经恢复了清明。
　　走回了室内，摁下了内线电话。
　　“管家伯伯，晚上请多煮一些菜，然后送到我房内来。”吩咐完，望忧挂断了电话。
　　管家看着手中的电话，最后缓缓的挂上。
　　“老爷，看来你们会遇到和你们旗鼓相当的人了。希望，你们可以早一点知道自己到底是在做什么。”看着窗外灰蒙蒙的天空，管家兀自叹气。
　　中午时，望忧看着管家将饭菜送来，正打算离开。
　　“伯伯，可以陪我聊会天吗？”靠在落地窗前坐着，望忧看着管家。
　　“这……”管家本想拒绝，可是看到一脸落寞的望忧，“好吧，小姐想聊什么？”
　　望忧看着早已被封死的落地窗，看着天空中，偶尔掠过的几只小鸟。
　　“为什么，两位叔叔要如此对我呢？他们，是不是因为什么原因，所以很恨我？”这并非是她胡诌，而是她的感觉。
　　管家一惊，未曾想过望忧会说如此的话。
　　“怎么会呢，小姐请不要胡思乱想。”管家的眼神，有一些闪烁，看向了一旁。
　　望忧没有问下去，只是他的表情，就已经告诉了她一切了。
　　看来，这中间真的有什么事情发生过。
　　只是，只能她自己去发现了。
　　“伯伯，为什么你们都不害怕呢？我是他们的亲侄女，不是吗？为什么，你们却是一副见怪不怪的样子呢？”这倒是她真的好奇的地方。
　　管家苦笑，慢慢的走到了窗边，却离望忧还有一段距离。
　　“小姐，您觉得什么人可以反抗两位老爷呢？”看着望忧脚上的锁链，连他都觉得一阵阵的寒意。
　　有谁，会用白金打造锁链？
　　有谁，会在锁链的圈环上镶上一颗颗钻石！
　　“从小到大，两位老爷便是要什么便有什么。他们会用尽一切手段得到想要的，若是得不到，便会亲手毁去。”
　　望忧静静地听着管家的叙述，却可以从中感受到淡淡的惧怕。
　　“这样子啊……罢了，反正我也认命了。”一笑置之，她再一次看向了窗外的天空。
　　管家看着眼前仰着美丽的小脸，微笑的看着窗外的女孩，突然有了一些触动。
　　“或许，小姐会是一个变数。”
　　“恩？”望忧听到了管家的话，却不明白他的意思。
　　“没什么，小姐还是吃饭吧。再不吃，饭菜都要凉了。”管家只以为，望忧没有听到自己所说的。
　　望忧也不再追问，起身默默地吃着。
　　管家也不走了，准备等到她吃完后直接收拾。
　　看着女仆将碗筷收拾好，管家也准备离开。
　　“等等，伯伯，不要忘记，晚上准备多一份晚餐送到我房间哦。”慢慢的笑容，没有半点儿破绽。
　　听到望忧的话，管家停住了脚步。似乎犹豫了一下，才开口。
　　“小姐，老爷真的会回来吗？”若真的是，那么一切真的可能都是变数。
　　望忧有些不解，但是还是点点头。
　　“他说的，晚上会早些回来。”
　　“是吗？看来……”笑看着望忧，“小姐，您有所不知道。从今日起的一个月，若是按照往年，老爷是不会回到宅子里的。就算是要回来，也几乎不会进房间。因为，此刻正是召开一年一度的所有分公司主管会议的时刻。”
　　望忧将惊讶表现了出现，脑中却慢慢的有了计划。
　　“不过，我想老爷陪您吃过了饭，应该还是会去书房召开视讯会议的。”
　　管家说完，便离开了房间。
　　望忧则是打开了电视，看着里面滚动播放的新闻。
　　吃着手中的零食，嘴角不自觉的微扬。
　　看来，真的是得到了一个好消息，不是吗？

第10章 勾引、勃起、不满 3（修）
　　下午，望忧好好泡了个澡。
　　几乎将自己泡去了一层皮，才罢休。
　　看着自己赤裸的肌肤上，已经泛出淡淡的粉色光泽，望忧只对着镜子一笑。
　　“让我们一起，好好享受游戏吧。”看着镜子中的自己，望忧围上了浴巾。
　　拖着长长的锁链，水迹从浴室，一路延伸至房内。
　　最终，停留在衣柜前。
　　选了一件粉色的宽松吊带棉质睡裙，里面配上白色的棉质内衣裤。
　　将湿哒哒的头发随意的披散在肩上，水迹印湿了胸前以及背后的棉布。
　　不久，外面便传来了汽车的声音。
　　而此时，管家也将晚餐送了进来。
　　再一次打开电视机，看着里面正在播送无聊的爱情剧。
　　望忧一边吃着零食，一边注意着走廊上的声音。
　　一直到她趴在了床上，房间的门才被打开。
　　此刻的望忧趴在床上，用双手撑起上半身，面前还放着几包零食。
　　宽松的睡衣从前面可以看到胸前的春光无限。
　　赤裸的香肩上肩带要掉不掉的微微挂着，只不过看起来快要滑到手臂上去了。
　　双腿折起在空中晃荡，因而把她的裙子一路卷到了大腿根部，只能勉强盖住白色的内裤。
　　莫凡天结束了一天的会议，有些疲倦。
　　一见到床上的美景，黑眸微暗。
　　侧过头看了一眼发现是莫凡天，又转过头继续看着电视。
　　“你回来了。”望忧继续吃着零食。
　　“嗯。”喉咙间似是有什么压抑着。
　　今天几乎一整天，他脑子里面都是她白嫩的身子。
　　没有做完的事情，总是不断在他体内叫嚣。
　　此刻，又见望忧如此，一股热气冲上了头顶。
　　不过，被他的自制力压制。
　　今晚，他还要召开视讯会议！
　　“吃晚饭吧。”说着，上前一把抽走望忧手中的零食，“不要老是吃这些没营养的东西。”
　　望忧起身，无奈的看着他。
　　“是，我以后不吃了。真和我罗嗦的老爸一样。”一边说着，一边下床。
　　此时，莫凡天才注意到，望忧还是湿淋淋的头发。
　　一把把她拉住，强摁在了床上坐好。
　　“你怎么连头发都不擦干。”说着，便见他进了浴室。
　　出来时，手上却多了一条毛巾。
　　望忧呆呆的坐在床边，看着他走向自己，然后轻轻的为自己擦拭头发。
　　莫凡天只觉得，一股淡淡的沐浴露的香味混合着女子的体香，慢慢的飘入了他的鼻子中。
　　淡雅的香气，加上他此刻的角度，正好将望忧丰满的身子看尽。
　　被纯白布料半包裹着的酥胸随着她的呼吸微微起伏，他当然知道衣服下是怎么美丽的景色。
　　那一刻，手紧紧地抓着毛巾，差一点将她推倒在床上。
　　若不是他自制力极强，此刻便不会依旧不露声色的擦拭头发了。
　　望忧则是在心底有些讶异和吃惊，她的计划并不包括擦干头发。
　　这只是她为了让衣服湿一点而已，没想到他却自从擦干。
　　头顶上，炙热的呼吸，以及刚才细细的抽气声，都让她清楚。
　　她的计划，很是成功。
　　“好了，吃饭吧。”丢开了手中的毛巾，就如同丢弃烫手山芋一样。
　　管家早早就把饭菜送了进来，拖动着自己的身体，望忧坐在了自己平时的位子。
　　莫凡天坐于望忧对面，慢条斯理的开始吃着晚餐。
　　望忧看了他一眼，不过只是扒了几口饭。
　　莫凡天看她吃了几口就不吃了，皱起了眉头。
　　“刚才零食吃太多，吃不下了。”为了显示是真的，身子也自动反应，轻轻的打了一个饱嗝。
　　莫凡天没有说话，因为此刻他深深的觉得，眼前的女孩子在勾引他。
　　无论是她的穿着，还是她的动作。
　　就连刚才打嗝的样子，都透露着可爱。
　　“忘儿，你是准备勾引我吗？”放下了碗筷，莫凡天站起，俯视着望忧。
　　望忧心一紧，只觉得咯！一下，脑子里有片刻的空白。
　　“什么意思？”擡起头时，却只剩下纯真的疑惑。
　　“呀！”未等到回答，却被他一把抱起。
　　望忧吓得惊呼，搂住了他的脖子。
　　莫凡天将望忧丢在了床上，双手握住吊带的部分，用力一扯，脆弱的衣衫便只剩下两半。
　　“你敢勾引，就要付出代价！”

第11章 勾引、勃起、不满 4
　　“别……”望忧立刻用双手挡住了胸前，却被莫凡天的大掌掰开，一只手压制住了她的手腕，高举过头顶。
　　大手一扯，乳白色的胸衣便脱离了稚嫩的身子。
　　柔软的丰盈，立刻弹跳而出。
　　“唔……”未等望忧开口，便被他吻住。
　　湿热的唇紧紧的贴合她的，霸道的摄取口中的香甜。
　　粗粝的大掌握着一直丰盈，用力的揉搓，在雪白上留下了淡淡的红色印记。
　　望忧配合他的吻，回应着他。
　　压制手腕的手放开，可以活动的雪白手臂慢慢的环上了莫凡天的颈项。
　　空闲的大掌沿着蜿蜒的曲线，一路到了腿心。
　　慢慢的分开紧闭的双腿，隔着薄薄的布料，搓揉着花心。
　　“唔……不……”望忧害羞的想要加紧双腿，却被莫凡天制止。
　　闭着眼，闷闷地的声音从两人相连的唇齿间发出。
　　莫凡天不断的勾动那湿热的小舌与自己共舞，一遍遍的描绘带着淡淡香气的唇形。
　　吻慢慢滑至颈项，在雪白的肌肤上种下一个个淡淡的草莓印记。
　　“啊……别……好……奇怪……”湿热的舌尖，突然绕着锁骨打转，让望忧有些颤栗。
　　“忘儿，你的身子越来越美丽了。”
　　一边赞叹着，一边双手慢慢的搓揉丰盈。
　　直到娇嫩的蓓蕾挺立，才一口含住了，慢慢的吸允。
　　突然，望忧只觉得莫凡天离开了她的身子。
　　有些疑惑的睁开眼，却见他将她的腿分开，身子挤入了两腿间。
　　粗粝的指腹绕着大腿内侧打转，不断的向上攀爬。
　　终于，碰到了内裤的边缘。
　　慢慢的滑入，指腹碰触到了娇嫩的花瓣。
　　“恩……”忍不住轻吟，却惹来了莫凡天更强烈的欲火。
　　手指一个用力，埋入了温热的花径中。
　　“啊！”望忧一个不查，轻声惊叫。
　　“忘儿，你越来越敏感了。”随着手指的抽动，莫凡天慢慢的感觉到湿热之感。
　　抽出手指，退下了自己的长裤。
　　早已经肿胀的分身暴露在望忧眼前。
　　“老爷，有您的电话。”突然，门外传来管家的声音。
　　“滚！”再一次被打断的莫凡天，此刻怒气上扬。
　　“可是……是二爷……”管家自然知道里面怎么回事，却不能离去。
　　莫凡天看着此刻床上，赤裸的望忧，褪去了底裤的密林，泛着粉色的光泽。
　　“我让你滚！听到没有！”此刻，他只想要占有她。
　　望忧只感觉到灼热的怒龙慢慢的抵在了入口处，轻轻的摩擦着。
　　浑浊的呼吸，从莫凡天的鼻翼间喷洒自己的耳边。
　　莫凡天正准备一鼓作气，冲入之时……
　　“老爷，意大利似乎出了些意外……”
　　“妈的！该死的！”
　　莫凡天再也忍不住，怒气冲冲的从望忧身上起来。
　　大手抓过衣物，凌乱的穿在自己身上。
　　拉起了一旁的被子，为望忧盖上。
　　当管家看到出现在门前的是满脸怒气和欲求不满的莫凡天时，也不自觉的颤抖了一下。
　　“老爷……”有些颤抖的讲电话递给了莫凡天。
　　“莫凡宇！到底是出了什么事情！若不是重大的事情，我绝不会放过你！”
　　莫凡宇听到电话那头，莫凡天几乎暴怒的声音。
　　思索了一下，立刻明白了。
　　（大哥，我是不是打搅了你的好事？）语气中，不自觉的带着一些挪揄。
　　“废话少说。”莫凡天皱眉，关上了门，坐在了房间内的沙发上。
　　此刻的望忧，将被子用力的裹住自己，平复着早已经狂跳的心。
　　还好，一切都按着她的计划。
　　虽然，此刻不远处的莫凡天暴怒异常，可是只要不对自己如何便可以了。
　　（意大利出了些问题。你送来的那批枪支里面，有几把并不是灭音的。）莫凡宇恢复了正经。
　　“你的意思是，出了叛徒？”莫凡天慢慢的冷静下来，明白了事情的重要性。
　　（这是一种可能。还有一种，便是研究所里面并非都是有才能之人。）说着句话时，莫凡宇的口气带着一些阴冷。
　　“造成了什么损失？”莫凡天嘴角，勾勒出一道冰冷的笑意。
　　（死了几个兄弟，差一点引起警察的注意。）莫凡宇说的平静。
　　“我会彻查这件事情。至于你，自己小心点。”莫凡天看了一眼此刻躺在床上，撑着头好奇的看着自己的望忧。
　　（大哥，看来我们是小看JK了，所以你也要谨慎一些。）莫凡宇说完，本想挂了电话，突然又想起，（对了，大哥，小心纵欲过度。）
　　莫凡天听着电话那头先是大笑声，接着是嘟嘟嘟的声音，差一点捏碎了电话。
　　此刻的他，根本是欲求不满！
　　“出了什么事情吗？”望忧看着莫凡天一脸的凝重，轻轻的开口。
　　看了望忧一眼，雪白的香肩微露于空气中。
　　脸上的红潮还未退去，依旧带着一些勾人的气息。
　　“没什么，今晚你自己睡。”
　　说完，便起身离开。只是，大力的碰上了门。
　　望忧小小的吓了一跳，随之却是轻笑。
　　本来，她以为管家回来找他开视讯会议。
　　谁知道，似乎遇到了更加严重的事情。
　　莫凡天越是一次次的得不到她的身子，自然对她的需求也会越来越强烈。
　　他想要占有自己，控制她的身子。
　　那么，她就要勾引他，控制他的身心。
　　让他只能接受自己，只想要自己。
　　之前所受的痛苦，她要一一的还给他。
　　自然，她也要知道关于晶片的问题。
　　这一次，望忧没有洗澡，只是裹着被子慢慢的入睡。
　　因为，她不敢确定，莫凡天会不会再回来。
　　她，是不容许露出半点儿破绽的。
　　回到了书房的莫凡天，交代了手下处理枪支的问题。
　　接着，便是召开视讯会议。
　　听着高层的报告，莫凡天却不自觉的有些闪神。
　　这几日的望忧，变化的让他有些措手不及。
　　这也让他开始怀疑，她是不是有什么阴谋。
　　之前，她可以策划逃离出去。可见，她的心思必然是缜密的。
　　“忘儿，我倒要看看。你是真的妥协了，还是藏着什么阴谋。”
　　结束视讯之时，天色已经有些微亮。
　　橙红的光芒，穿透了云层，照入了莫凡天的眼眸。
　　他的唇角，挂着一丝玩味，而眼中，却带着一些阴鸷。

第12章 另眼相看 1
　　连着三日，莫凡天除了陪望忧吃一个晚饭，几乎都没有其他相处的时间。
　　望忧发现，最近莫凡天看她的眼神有着探索和猜忌。
　　看来，她之前的行为可能过了，引起了他的警戒心。
　　所以，这几日望忧不再有什么特殊的行为。
　　一直保持着微笑和温柔，还是看电视吃零食。
　　直到，她发现莫凡天眼中的一些阴鸷慢慢的消散。
　　不过，望忧也感受到，似乎莫凡天遇到了什么事情。
　　眉宇间，带着一些凝重。
　　“天，你是不是遇到了什么事情？”侧着头，望忧看着难得带着她房里面处理文件的莫凡天。
　　莫凡天只看了她一眼，却没有开口。
　　“不可以告诉我吗？说不定，我可以帮你出主意的。”现在，她最重要的便是和莫凡天打好关系。
　　他们必须，可以很好的相处。
　　“你？”莫凡天有些轻笑，摇了摇头，继续看文件。
　　望忧本身的自尊心复苏，冲上前，一把夺去了莫凡天手中的文件。
　　“难道你是觉得我没有这个能力吗？”此刻的望忧，如同被人羞辱了一般，双目圆睁，有着不服气。
　　莫凡天第一次看到如此的望忧，有些呆滞。
　　“莫凡天，你是不是小看我的能力！”望忧完全忘了自己想要给他的形象。
　　毕竟，她年纪还轻，还是无法做到莫凡天那般的喜怒不显于形。
　　“我没有小看你，只是这些事情你不会懂。”从望忧手中拿过了文件，莫凡天将她拉坐在自己腿上。
　　此刻，望忧才回神，蓦然发现自己的行为是如何的荒唐和大胆。
　　“哦……”有些难堪的低下头，望忧将目光转向了一边，却看到了脚踝上耀目的锁链。
　　那一刻，本带着一丝涩然的心情，立刻变成了恨意。
　　可是，还未表现出来，便被她生生的克制住。
　　此刻她在莫凡天的怀中，她绝对不能表现出自己的情绪！
　　莫凡天只看到了望忧变幻莫测的脸色，最后却见她低头看向了一旁。
　　只以为，她是被自己的态度刺伤。
　　“宇那里出了些事情。他怀疑，研究所可能有叛徒。”最终，莫凡宇还是坚定的将一切向望忧说明了一下。
　　“J.K？”不知为何，望忧觉得这个名字有些熟悉。
　　“这个你可能陌生，不过大胜建设你该熟悉吧。这几日，你不是一直看新闻么？”莫凡天自然知道，望忧这几日为何一直看新闻。
　　望忧心中一惊，没想到自己每天关注什么，莫凡天都能够知道。
　　可是，表面上却为表现出来。
　　“他们，就是夺标的那家公司？”望忧这几日总算明白为何爷爷那么的忙碌，因为他忙着和大胜建设竞标一块地皮。
　　本来，该是他们莫氏企业胜券在握的。
　　可是，没有想到，大胜建设竟然派了商业间谍，用了卑鄙的手段得标！
　　虽然，她不是很清楚整件事情，可是却也能够从新闻中揣测出一二了。
　　“我不明白，莫氏企业从来和他们没有任何的瓜葛。为何，他们却要用手段和我家竞标？”这一点，望忧是真的不明白。
　　“J.K的总部在意大利，而那里正是我艾顿家族的所在。多年来，两家一直争斗。他们一直不知道，艾顿家族和上海的莫家有关系。”莫凡天只是简单的说明。
　　“我懂了，他们以为莫家和艾顿家族是同气连声的。所以，他们才会和莫氏竞标。他们不是为了那块地皮，也不是为了压过莫氏。他们，是为了给艾顿家族一个下马威。他们以为，你们是想一并在上海发展。”
　　毕竟，望忧也是出生在商贾之家，这些道理她还是清楚的。
　　倒是莫凡天，对望忧有些侧目。
　　他未曾想到，她竟然会懂这些。
　　看来，他真的是小看了她。
　　莫凡天将文件丢开，靠在了沙发上。
　　“那你觉得，我该如何去找出这个叛徒。或者，这只是一个疏忽？”他倒要看看，这个女孩子到底隐藏了多少实力。
　　“你应该先去查查，你的那些人，有没有谁与外人接触，或者欠了什么债务，或者喜好赌博之类的。天，按照你的识人能力，会错看一个人吗？”
　　将自己趴在他的胸前，仰着头看着他。
　　“我想，我可能从一开始就错看了你。”莫凡天眼中闪过精光。
　　望忧一愣，知道自己的不服输给自己带来了后患！
　　“为何这么说？”极力的保持镇静，望忧浅笑着。
　　“我以为，你只是一个小女孩。”勾起了望忧的下颚，莫凡天的唇几乎贴在她的唇上,“没想到，你懂得却不少。难道，不是我错看了你吗？”
　　保持着微笑，心却是在打鼓。
　　“那是因为，你从来没有认真的看过我，不是吗？一直以来，你们都只是无视我，或者是厌恶我，不是吗？”望忧迎视莫凡天，眼中一片清澈。
　　倒是莫凡天，因为她的话，却是真的思索了一下。
　　的确，从一开始，他们就只是因为她是那人的孙女，所以便厌恶她。
　　他们，似乎从未真正的正眼瞧过她。
　　就算是发生了关系，他们也只将她当作了他们的玩物。
　　她，只因为是他们想要的。
　　可是，却不带任何的其他感情。
　　“那么，你觉得我该如何做呢？”虽然依旧对望忧有些疑惑，可是莫凡天却因为她刚才的话，略微的感到了一些微妙的感觉。
　　可是，连他自己都无法解释，那是什么感觉。
　　莫凡天再一次靠坐在沙发上，也让望忧心底暗暗的吐了一口气。
　　“若是真有那样子的人，他必然是因为钱财才会如此做。那么，事成之后，他必然会拿到报酬。”
　　“所以呢？”此刻望忧的冷静，让莫凡天微眯起眼。
　　“他们那么做，不就是希望你被警察彻查么？既然如此，为何不顺着他们的心意呢？”望忧笑看着莫凡天。
　　“以此，勾出大鱼。只要那人提款，或者和任何人接触，就能知道是不是J.K干的，以及叛徒是谁了。”莫凡天接着望忧的话，说了下去。
　　望忧点点头，脸上却是和莫凡天一样的表情。
　　“忘儿，看来我之前是真的一直小看了你了。”莫凡天话中有话，兴趣盎然的看着此刻，这个和自己有些相似的女孩子。
　　望忧一愣，才惊觉自己表露的太多了！
　　可是，要收回已经来不及。
　　她除了赔笑，也暗自发誓，没有下一次！

第13章 另眼相看 2（修）
　　吃过了晚饭，莫凡天便起身离开。
　　望忧看着他走出去，心中还是有些忐忑。
　　刚才，自己表现的太过于突出了。
　　如此的自己，必然会引起他的怀疑的！
　　“望忧，冷静一点！只要不再犯刚才的错误，一定不会引起他的怀疑的！”望忧拍着自己的脸蛋，平复自己的情绪。
　　慢慢的，狂跳的心归复平静。
　　而出了房门的莫凡天眼中掠过一丝阴鸷，一闪即逝。
　　稳步走向书房，立刻接通了莫凡宇的视讯电话。
　　“大哥？”莫凡宇接通，却见莫凡天一脸的凝重。
　　“宇，我们可有熟悉意大利政府或者警察厅的渠道？”莫凡天开门见山。
　　“有，不过，难道这次的事情和意大利当局有关系？”莫凡宇不是很理解他的意思。
　　“你想办法找到熟人，然后制造出意大利当局开始彻查艾顿家族的假象。”莫凡天却没有仔细的解释。
　　莫凡宇听着，略微的思索一下，就明白了。
　　“看来，那些制造者是应该是J.K了，目的就是为了将我们推上风口浪尖。看来，之前我们怀疑大胜建设抢夺莫氏的标的目的，也是正确的。”他们，最终的目的都是为了打击‘行’。
　　“这件事情你好好的布置一下，我希望明日便会有结果。”说完，不等莫凡宇回答，便切断了通信。
　　看着手中的文件，莫凡天眼色越来越暗沈。
　　“管家，到书房。”摁下了内线。
　　不一会儿，管家便出现在莫凡天面前。
　　“你派人暗中潜入研究所，盯着每一个人的动作。只要是和他人接触的，必须彻查对方的底细！”
　　“是，老爷。”管家接到命令，立刻下去布置。
　　莫凡天负手走到窗前，看着窗外渐渐暗沈的天色。
　　突然，刺耳的电话声响起。
　　一直等了许久，莫凡天才慢慢走过去接通。
　　“什么事？”
　　（总裁，今晚的视讯会议还是同时间开始吗？）秘书干练的声音，从电话那头传来。
　　“会议……”莫凡天沉默了一下，“取消。”
　　挂上电话，莫凡天的嘴角露出了一抹笑意。
　　“忘儿，虽然我不知道你到底想做什么。不过，这几日的忍耐也是有限度的。”
　　她的勾引，他并非毫无所觉。
　　可是，若说她是为了找机会逃离，似乎也不合情理。
　　不过，她如今的温顺也不符合常理。
　　慢慢的，从抽屉中取出了一个盒子，脸上的笑意更加的深。
　　只是，却有着邪魅的色彩。
　　而房内，早已洗好澡的望忧只是随意的翻看着今日送来的杂志。
　　突然，门被打开，却见本该此刻呆在书房处理公务的莫凡天。
　　“你……”有些不知所措，他突然地到来，让她措手不及。
　　心狂跳了几下，难道是她的异常举动被他发现了？
　　望忧尽量让自己不要表现的太过于惊讶，而是挂着一如既往的笑意。
　　是对他突然到来的奇怪，也是疑惑。
　　关上了门，莫凡天一步步的走向床边。
　　床上的人儿是那么美丽，衣服青涩不解世事的模样，却拥有让人着迷的身体。
　　黑眸紧锁着她不知为何而剧烈起伏的酥胸，光裸的肩头看起来煞是可爱。
　　一双美腿横在床上，延伸至大腿根部却被裙摆遮住，那里的美好他已经不是第一次尝到。
　　“忘儿，无论你在玩什么把戏。你要知道，没有人可以挑战我的耐性。”
　　在她身边坐下，手指勾起她的下颔，让她被迫和自己对视。
　　她的眼眸中闪烁着的光亮如此的美好，但是他更想要看到她染着迷醉的水眸。
　　“我……我没有……”望忧有着柔弱和一些惧怕。
　　对于他无来由的指控，她显得格外的委屈，轻咬着唇，不愿意去承认此刻剧烈跳动的紧张心情。
　　“怎么，你到现在还怕我？之前，你不是准备勾引我么？”莫凡天眯起了眼。
　　指腹摩擦着她的红唇，感觉到她吓了一跳的松开了贝齿。
　　“我没有！我只是……只是想和你……好好相处……”越说，望忧的声音越轻。
　　因为，莫凡天的手不断的往下，直到停留在肩带上。
　　指腹绕着光裸的肩头打转，灼热的掌心贴在冰冷的皮肤上，让她感觉到了刺痛的滚烫。
　　他的手抚过她纤细的脖子，又辗转至贴在她隆起的酥胸之上。
　　心里头暗暗倒抽一口气，不过望忧表面上不敢表现出来。
　　大掌隔着布料揉搓了几下，不过显然觉得这是这种接触不能满足他。

第14章 呻吟之夜 1（新增节）
　　‘唰’的一声，脆弱的睡衣化为了两半。
　　“不要！”望忧吓得大叫，双手想要护住胸前，却被莫凡天压在了床上。
　　“到现在，你还没有学乖？”压制住挣扎的望忧，打开了一旁的盒子。
　　乍见莫凡天手中的东西，望忧只觉得他是个完全的变态！
　　那金属的光泽提醒她，那是一副手铐！
　　“不要……我不要……”摇着头，却怎么都无法挣脱。
　　双手被举过头顶，冰冷的手铐将她考在了床头。
　　“不要……天，不要这样子……至少，至少换个正常点的……不要……”望忧踢动双腿，想要寻求一线的希望。
　　“可是，我就是喜欢如此呢。”凑在望忧的耳边，莫凡天用力的一扯，让她只剩下遮着神秘地带的内裤。
　　大力的掰开望忧的双腿，粗鲁的扯去脆弱的唯一遮蔽物。
　　“不！”望忧大叫，只觉得一阵阵冷风从下体灌入。
　　粉嫩的花唇完全暴露在空气中，冰凉的空气让花唇瑟瑟发抖，变得有些冰凉。
　　白皙的双腿是如此的修长美丽，完美而没有瑕疵，双腿交汇处的粉嫩是他曾经疯狂的穿刺的美好。
　　“忘儿，到会儿，你就会说要的。”莫凡天拿出了一罐膏药般的东西，在望忧面前晃了晃。
　　脑海中浮现的是她那副红着脸家，扭动着水蛇腰紧紧夹着他，祈求想要更多的模样。
　　不自觉的小腹一紧，差一点把持不住扑向她。
　　但是不行，他必须先要让她动情。
　　“不要！那是什么！我不要！”望忧真的被吓到了，想要踢动双腿，却被莫凡天的双腿跪压住，无法动弹。
　　她好不容易说服自己去接受他，却不能接受他这种变态的嗜好。
　　心里忐忑不安的是真正的恐惧，很难催眠自己，告诉自己立刻接受下来。
　　“看来，你还是不乖呢。”莫凡天取出一根绳子，不顾望忧的挣扎，将她没有拷着锁链的脚踝绑住，绑在了床尾的栏杆上。
　　“求你……天，求你……不要这样子……”望忧此刻，唯一能动的只有拷着锁链的腿。
　　可是，莫凡天却一言不发，用力的将那条腿拉向了一边。
　　粉嫩的花唇，立刻暴露在空气中。
　　“不……”望忧难堪的闭上眼，想要紧闭双腿，却无法动弹。
　　“现在说着不要，待会儿，不知道会说什么呢……”莫凡天挖了一些膏药，慢慢的涂抹在花唇周围。
　　指腹的细细的抹着花唇的内外两侧，甚至伸入花唇之间来回摩擦。
　　站着药膏的手指滑入了甬道内，让指尖的！
　　喱状药膏全部被她吸收。
　　手指的摩擦和抽动，让望忧害怕的颤抖。
　　那一刻，她明白，莫凡天根本不是人，根本是一头禽兽！
　　不用猜也知道那是什么药膏，甬道内不断涌起的热浪一点一点的往小腹攀升。
　　她的身体开始被迫有了感觉，而接下来这个男人又怎么可能放过她！
　　“忘儿，是不是有感觉了呢？”凑在望忧的唇边，莫凡天一边继续摩擦着花唇，一边注意着望忧的表情。
　　手指的速度开始变快，犹如电钻一样在甬道内来回抽插，忽而又放慢速度慢慢的碾转着手指，碾磨着她甬道内的每一寸嫩肉。
　　慢慢的，一股股燥热感从下腹席卷而上。
　　望忧咬着唇，艰难的克制口中想要发出的呻吟。
　　涌起的热浪甚至让她感觉到体内有一股温热的液体开始滑出，羞耻的恨不得能够立刻昏倒。
　　“叫出来吧，我知道，你受不了。”莫凡天突然多加了一根手指整个挤入狭窄的幽径之中，引来望忧的一阵颤栗。
　　这一次手指没有抽动，而只是将她的甬道撑开。
　　“不……”望忧摇着头，死都不愿意妥协。
　　“不？你还真是嘴硬！”突然，手指的开始了抽动，一点点的加快速度。
　　涌出的蜜汁将他的手指包裹住，将他的黑眸染成了赤红色，目光中露出了邪佞。
　　手指的抽插发出了咕叽咕叽的水声，蜂拥而出的蜜汁顺着手指慢慢的流出。
　　“唔……恩……”望忧极力的克制，唇几乎被咬出了血痕。
　　看此情景，莫凡天倾身吻住红艳的香唇。
　　空闲的手用力的扣住下颚，让望忧吃痛的微启贝齿，却被莫凡天乘机侵入。
　　舌头强悍的撬开贝齿，将她想要逃离的小舌缠住，含在了口中吸吮。
　　将她的肺部的空气和她口中的蜜汁一同吞下腹，更加深了这个吻。
　　“唔……恩唔……”呻吟慢慢从两人的唇边溢出。
　　慢慢的，随着手指的动作，上升的情欲开始控制望忧的理智，眼眸也开始出现了迷离。
　　双腿虽然被绑住，但膝盖以上却微微向里，柔嫩的甬道将手指完全的包裹在自己的体内，渗出了透明水珠的眼角一点点合上。
　　“告诉我，想要吗？”
　　莫凡天抽离她的唇，手指却停在了望忧的体内。
　　“不……别……”望忧扭动着难受的身子，不知道该说什么。
　　残存的理智让望忧艰难的拒绝，可身体却不断地扭动，希望那手指继续抽动。
　　“还那么嘴硬。”
　　大掌用力的抓住因为扭动而轻微晃动的丰盈，不断的搓揉挤压。
　　看着蓓蕾慢慢的肿胀，在指间绽放。
　　两指夹着蓓蕾捻弄，又改为整个大掌抓住酥乳，眼见着白皙的乳肉几乎从指缝间溢出，蓓蕾挺立嫣红。
　　“恩……啊恩……”理智灰飞烟灭，被药力控制的望忧，再也忍不住娇吟。
　　“呀！”突然，体内的手指抽出，让感到空虚的望忧无助的看着莫凡天。
　　莫凡天解开了她双腿和双手的束缚，却没有继续的意思。
　　“想要吗？”手指勾起望忧此刻绯红的脸蛋，“想要的话，就自己来。”
　　说着，便躺在了床上。
　　他要她自己扭动着身子走向他，要看着她也沈沦在欲望之中。
　　望忧早已被药力控制，慢慢的爬起来，一点点的褪去莫凡天所有的衣物。
　　虽然理智不在，却还是有点羞涩，因为莫凡天就这么看着。
　　早已肿胀的分身随着最后的遮蔽物褪去，立刻挺立在望忧的眼前。
　　分身已经滚烫的有些发紫，让她更加的绯红了脸颊。
　　“用你的手，好好的去感受它。”拉着望忧的手，握住了自己的怒龙。
　　望忧一个指令一个动作，小手握着巨龙，慢慢的上下滑动。
　　青涩的动作因为不知道该用什么速度，所以忽快忽慢的。
　　“恩……”莫凡天喉咙口发出低沈的闷哼，舒服的感觉让他抓着望忧的手，让她加快了套弄的速度。
　　滚烫的分身在她的白皙小手之中变得更加粗大，滚烫的甚至能灼伤她的手心。

第14章 呻吟之夜 1（特大修）
　　“天……”望忧迷蒙的看着他，此刻只觉得体内异常的空虚。
　　她的身体就好像是一个空虚的黑洞，她需要被填满，可是却不知道该怎么办。
　　“自己上来。”拉着她的小手将她扯到身前。
　　望忧没有办法，慢慢的分开腿，跨坐在他的身前。
　　挺立的巨龙，正对着早已沾满了爱液的花径入口。
　　潜意识的矜持，让望忧不知所措的看着莫凡天。
　　花唇因为望忧的颤抖，不断的摩擦到怒龙的头部。
　　这样子的动作，却让莫凡天欲火中烧。
　　“该死的！”一把抓住望忧的腰肢，用力的拉下。
　　滚烫的分身立刻没入了早已准备好的花径。
　　“啊……”望忧大叫一声，却随着大力的挺力，开始更加大声的呻吟。
　　分身整根的被吞入了紧致的甬道内，两片花唇完全的包裹着紫红色的肉根，甚至连一丝皱褶都没有。
　　湿滑的粘液从她体内涌出，润滑了开始抽动的分身。
　　莫凡天抓着她两片白嫩的臀肉，耸动着腰肢，同时也抓着她上下的晃动。
　　“嗯……嗯唔……好涨……嗯啊……”望忧甩着头，小手紧紧地抓着莫凡天的手臂来维持自己的平衡。
　　她的双腿发软，浑身滚烫，随着他的抽动整个身子不断的颤抖，很快就支撑不住趴在了莫凡天胸前。
　　“忘儿……你怎么这么紧！哦……忘儿！”同样沈浸在情欲之中的莫凡天也不断的低吼，大掌偶尔拍打几下她晃动的翘臀，混着撞击发出了啪啪之声。
　　滚烫的分身被她的嫩肉包裹住，紧紧地吸附在她的肉壁之上。
　　每一次的插入都能感觉到那些肉褶子被他一一摊平，每一次的抽出都能带出她体内的蜜液。
　　箍着她的腰肢，将她放躺在床上，顺势将她压在身下。
　　腰肢用力，重重的刺入柔嫩的花径深处。
　　早已没有了自我意识的望忧，随着莫凡天的抽动，只是不住的娇吟。
　　而她细细柔柔的声音，更是最好的催情剂。
　　莫凡天的眸色暗了几分，看着身下微眯着眼，嘤咛着的女子。
　　“忘儿……今晚，休想我会放过你！”
　　随着声音的落下，更激烈的撞击开始。
　　将她的双腿分开压在了胸前，双手穿过她的双腿压在床上，分身就好像打桩机一样噗嗤噗嗤的一次次打入她的体内。
　　“嗯啊……啊啊……慢……慢点……啊嗯……受不了了……啊恩……”
　　望忧双手紧紧的抓着床单，体内被催生的情欲和莫凡天的凶猛让她感到又舒服又痛苦，发出了断断续续的呻吟。
　　将头埋入她透着乳香的酥胸之中，张口含住了她的蓓蕾，牙齿咬着蓓蕾轻轻扯起。
　　在她感到痛之前又立刻放下含入口中，安抚一样的舌尖绕着乳晕打圈。
　　吸吮着她的蓓蕾，恨不得将她整个酥乳吞入口中。
　　下身也不松懈，一次又一次的破开蜜汁盈盈的甬道，直顶着她最深处。
　　“不……不要……那里……啊啊……不要……”分身顶到了她最敏感的嫩肉，让她忘情的大叫，却觉得小腹一阵酥软，更多的蜜汁涌出。
　　索性把她的双腿架在了肩上，任由着她两只小脚丫无力的晃动。
　　“忘儿，喜不喜欢……喜欢不喜欢这么干你？”撞击着她的蜜穴，眼见着带出的蜜汁被撞击成了乳白色。
　　“啊嗯……喜欢……嗯唔……好喜欢……”
　　若是她现在还清醒，一定会羞耻于说出这种话来。
　　“忘儿！”
　　莫凡天动情的大吼一声，重重的撞入了她的体内，将灼热的液体完全释放在她的花壶，身子不断的颤抖。
　　在他身下的望忧同样也是痉挛颤抖，脚趾头一个个蜷缩着绷得紧紧的。
　　可显然莫凡天还没有满足，那并没有疲软的分身依然在她体内。
　　“嗯……嗯唔……”望忧疲惫的喘息着，嘤咛着，“不……”
　　突然，只觉得那根铁棒又开始了抽动，甚至比刚才还有炙热。
　　“忘儿，别挣扎，你还想要的。”
　　欲火染红了黑眸，再一次将她的双腿抓起，奋力的挺动腰杆。
　　“嗯啊……不要了……嗯唔……好累啊……啊啊……”
　　一则是忍耐了多日，一个则是被药力控制，整整一夜，房内只有交欢的声音。
　　满室淫靡的气息，久久不散。
　　望忧在他几近疯狂的抽插中最终昏睡过去，睡梦中身子还随着他的蠕动而微微颤抖。
　　一早莫凡天倒是先醒来，看到的是身边被自己蹂躏了一晚的望忧。
　　本该雪白的肌肤上，布满了红色的淤痕。
　　红肿的花唇，还沾着两人的爱液。
　　抱起了沈睡中的望忧，为两人洗了个澡。
　　再出来时，早已有人换下了床单。
　　温柔的为望忧盖上了被子，莫凡天一言不发的离开了房间。
　　静谧的房内，被该沈睡的望忧，却突然睁开了眼。
　　看着头顶的水晶灯，吃力的爬起来。
　　有些艰难的再一次走入了浴室，站在莲蓬头下任由温水再一次冲刷自己的皮肤。
　　“望忧……你，成功了……”看着镜子中苍白着脸，却是微笑的着的女子。
　　没错，昨晚的一切都是她故意的！
　　故意忤逆莫凡天，故意做出害怕的样子。
　　只有如此，才能让他放松警惕，才能让他觉得她还是原来的那个她！
　　已经不止一次被用药，可是脑海中清醒的一幕幕，却还是让她觉得有些难受！
　　“我爱莫凡天，我是喜欢莫凡天的！”再一次下达了指令，直至睁开的双眸没有任何的迟疑，再一次恢复了原本的澄澈。
　　默默地回到房内，再一次入睡。
　　“我一定要离开！一定要取信于他！”为自己最后打气，再也抵不过全身的酸楚，沈沈的睡去。

第15章 呻吟之夜 2
　　“人呢？”
　　坐在首位的莫凡天，阴鸷的眼透着嗜血的光芒。
　　“爵爷，就是此人。”在管家的带领下，两个黑衣男子架着一个早已惊吓的失了神的男子进来。
　　穿着白大褂的男子被扔下，立刻脚软的跪趴在地上。
　　“你好大的胆子，敢领着我的钱，却帮别人做间谍！”莫凡天只是冷冷的靠在沙发靠背之上，好整以暇的看着地上的人。
　　“爵爷饶命啊！爵爷，我不是有意的！是他们用钱诱惑的！他们承诺可以帮我还债，所以我才会吃了熊心做出这种事情！”男子颤抖的趴在地上，不断的磕头。
　　就如同望忧所说，只是稍微的调查了一下，加上莫凡宇的布置。
　　很快，就让对方以为得手。
　　自然，到底是何人作怪也立刻被查了出来。
　　“以你的能力，竟然以为可以逃过所有人的眼睛？你以为，只是几句求饶，就能够没事了？”莫凡天一把拽起男人的衣襟，他脸上的恐惧一览无遗。
　　“爵爷，爵爷，求您饶命！我不不敢了，下次，不！再也没有下次了！再也不敢了！求爵爷再给我一次机会！”男人只能求饶，此刻的他手脚被绑住，没有反抗的任何余地。
　　莫凡天的唇角勾起一抹残忍的微笑，拽着衣领的手放开。
　　“研究所的实验室，正需要一个实验品。”悠然的端起桌边的酒杯，摇晃着透着深红色光泽的液体。
　　“爵爷饶命！爵爷饶命！”男人一听，立刻惊恐的明白。
　　“带下去！”莫凡天放下酒杯，“此生，我最讨厌两种人。一种是背叛我的人。还有一种，就是求饶的懦弱之人！”
　　“不要！爵爷饶命啊！爵爷饶命！”
　　凄厉的求饶声，隔绝在了大宅之外。
　　没有人会知道，男人的结局是什么。
　　“让所有人明白，只要是敢背叛艾顿家族的！都是这个下场！”
　　说完，莫凡天转身慢慢的上楼。
　　管家只是恭敬的鞠躬，恭迎莫凡天离去。
　　房间里，望忧只是盯着演绎着缠绵悱恻爱情的电视机。
　　可是，心思早已不在。
　　她听管家说了，今日那个奸细已经抓到。
　　只是，她同样担心着。
　　莫凡天会怎么看自己？
　　是对自己改观，还是对自己更加有了防备？
　　手中的遥控器被紧紧的握着，手心已经渗出了一层薄薄的冷汗。
　　可是，脸上却还是带着笑意。
　　或许已经麻木，或许是已经成了习惯。
　　门开的声音，让望忧一惊，可是却只是转头看向一步步向自己走来的莫凡天。
　　“忘儿，你真是让我刮目相看。如今，你是不是已经不怕我了呢？”居高临下的看着望忧，莫凡天眼中有着连自己都没有察觉的惊讶。
　　望忧却只是望着他，眼中褪去了清明，剩下了疑惑和一丝掠过的惧怕。
　　“还是怕我？”莫凡天自然没有错过。
　　“是，我怕。你们一次次的在床上让我痛不欲生，让我如何不怕？可是……你们却是如今我可以见到的唯一的血亲。”抓着床单，望忧看着他，“你说，我该怎么办？你们是我的叔叔啊！我不该……不该……可是……”
　　眼中的挣扎，脸颊上沾染的泪水，让莫凡天那一瞬间呆愣。
　　“你……”
　　“莫凡天！你告诉我，我该怎么办？你们是我的叔叔……是我的叔叔！我们不该如此的，不应该的！”
　　望忧如同疯了一般的抓起一旁的触手所及的物品，不断的丢向莫凡天。
　　眼泪，如同溃堤了一般，肆意的留下。
　　“忘儿！你冷静点！”莫凡天终于回神，抓住望忧挥舞的小手。
　　两人对看着，那一刻室内一片静谧。
　　面对一张伤心挣扎的脸，莫凡天纵然有再多的疑惑，最终却只是慢慢的收回手。
　　“你洗个脸，好好休息一下。明日，宇就要回来了。你……好好休息。”说完，如同落荒而逃一般，转身未再看望忧一眼离去。
　　望忧只是维持着同样的姿势，跪坐在床上。
　　不一会儿，看着女仆进门，收拾了房间。
　　管家看了自己一眼，最后沉默的离去。
　　门再一次被关上，再一次恢复了静谧。
　　拖着长长的锁链，一步一步的步入了浴室。
　　看着镜子中，那一张泪痕未干，布满了脆弱的脸。
　　慢慢的将冰冷的水，泼在自己脸上。
　　擦去了脸上的水后，露出了一张带着一丝快意的脸。
　　唇角，很自然的勾着足以魅惑男人的笑容。
　　眉宇间，有着不再如从前的得意。
　　“看来，你离成功又进了一步。”手指，抚触着冰冷玻璃照射出的脸庞，“你爱着莫凡天。同样的，你也爱着莫凡宇。二选一，该如何抉择呢？血亲的叔叔，该如何在爱和伦理间抉择呢？”
　　慢慢的，在水漾的黑眸中的，只剩下挣扎，以及被压制的惧怕。
　　莫凡天几乎是逃回了书房，双手撑在书桌上，脑中却是刚才那一张梨花带泪的容颜。
　　“我是怎么了！”为何，最近看到她如此的样子，心总是会不自觉的被吸引。
　　每一次，他最后都会落荒而逃！
　　这些，不该是他有的！
　　不该是莫凡天该有的！
　　“看来，我是被她迷惑了！我不该被她迷惑，她只是一个微不足道的小女孩！”莫凡天只以为，因为她是一个新鲜的玩物，所以他才会出现了这些日子不该有的情绪。
　　“莫凡天，你不会被她迷惑！她只是玩物，一个微不足道的玩物！”
　　慢慢的，情绪开始平复。
　　眼眸再一次恢复了幽深的褐色，眼中没有了慌乱。
　　播出了一段数字，看着屏幕中出现的相似的容颜。
　　“一切已经结束。”靠在真皮黑色转椅上，莫凡天满脸的冷漠。
　　“意大利也差不多，只是抓不到J.K的把柄，也无法消除他们。”莫凡宇对此非常懊恼。
　　“J.K的势力不是一朝一夕可以消除的，你先回来。”
　　手指敲击着桌面，经过这一次，J.K也遭受了重击，短期之内是不会再有小动作的。
　　“大哥，你……”莫凡宇突然有一种异样的感觉，“你和忘儿，是不是发生了什么事情？”
　　有一种直觉，似乎他们两人有什么不同。
　　“你明日回来自然就知道。如今的忘儿，有些不同……可是，又不能说不同。”她还是一样有惧怕，有不情愿的挣扎。
　　可是，偏偏他还是觉得有什么不同！
　　“我知道了。”
　　莫凡宇挂了电话，转身看着窗外的天空。
　　“忘儿，我倒是很好奇，你会变成什么样子呢？”
　　脑海中，不自觉的浮现了那张两个星期未见的容颜。

第16章 呻吟之夜 3
　　望忧很清楚，等到莫凡宇回来，她会面对如何的变态折磨。
　　不过，如果不经过这些，她就没有任何的机会。
　　所以，当莫凡宇见到望忧的时候，她还是满脸的笑意。
　　终于，莫凡宇明白莫凡天所说的话。
　　她的确是变了，可是就如同没有变一样。
　　“忘儿，我从意大利给你带了些礼物回来。”莫凡宇还是那个莫凡宇，永远挂着温柔的笑意，“你看看，喜不喜欢？”
　　看着女仆双手托着的一件件衣服以及包包，望忧只是淡淡的一笑。
　　“谢谢。”
　　没有尖锐，没有排斥，有的只是柔顺。
　　莫凡宇挑眉，却不做声。
　　“你喜欢就好。”
　　只是去看了望忧一会儿，便和莫凡天回到书房。
　　“J.K把他们的少主保护的太好了，完全无迹可寻。”莫凡宇靠在沙发上。
　　“没有不透风的墙，除非没有这个人存在，否则就不没有‘行’找不到的人。”莫凡天随手拿起书桌上堆积的文件。
　　莫凡宇到没有接口，只是看着窗外。
　　“大哥，你不觉得忘儿有些不正常吗？她的性格，似乎有些改变。”莫凡宇发现，刚才她看着他的眼眸中，没有了厌恶。
　　“忘儿说，她已经受着事实。”莫凡天只是重复望忧说过的话。
　　“你信吗？”带着微笑，莫凡宇把玩着食指上的戒指。
　　“信不信不重要，或许你该和她相处几天。”现在对他而言，不是信不信的问题。
　　而是，面对她，他产生的不该有的被迷惑的感觉！
　　第一次听到莫凡天如此说，也是第一次看到莫凡天脸上细微的挫败感，倒是让莫凡宇很好奇到底这两个礼拜发生了什么事情。
　　不过，他很清楚，莫凡天是不可能告诉他的。
　　“大哥，你该不会是，爱上她了吧？”带着审视和怀疑，莫凡宇最终谨慎的开口。
　　莫凡天倒是一愣，他从未想过这方面。
　　“你觉得，我会吗？”放下了手中的文件，莫凡天眼中只有冷意。
　　看到他如此的样子，莫凡宇便知道他没有爱上。
　　只是，也只是暂时如此。
　　“这两个礼拜，都是你在忘儿身边，也该玩够了吧？接下来，是不是该我了？”莫凡宇说出这几句话时，眼中的阴郁却让人害怕。
　　那一刻，莫凡天竟有一种想要说出拒绝的冲动。
　　不过，被他的理智压制。
　　“这几日，我都会在公司。”
　　恶魔般的微笑，绽放在两人的唇边。似乎，预示着什么一般。
　　而这一切，此刻在房内的望忧自然是不知道的。
　　“莫凡宇，会怎么对我呢？”端起了床头柜上的小镜子，望忧看着镜子中满脸担忧的女子。
　　相比较起莫凡天，望忧更害怕的是莫凡宇。
　　看着他总是挂着笑意的脸，总让她有一种毛骨悚然的感觉。
　　当他刚才离去前，他的笑容更是让她觉得，自己如同被一条毒蛇盯上一样。
　　那种感觉，几乎让她鸡皮疙瘩都起来。
　　不过，望忧没有等到他们做什么，倒是等到了管家。
　　“管家伯伯？”晚餐的时间，可是他的手中却没有餐点。
　　“两位老爷让我为小姐解锁，下去用餐。”
　　望忧看着冰冷的锁链离开了自己的脚踝，一直被锁着的脚踝处，还有些红色。
　　刚才的摩擦，产生了那一圈红色。
　　随着管家下楼，脚下的轻松，以及除了房间以外的景物。
　　虽然，她不只是看过一次。
　　但是对于现在的她来说，却是格外的珍贵。
　　现在，望忧才发现自由的重要性。
　　“忘儿过来，坐我身边。”莫凡宇笑着将望忧拉至自己身边坐下。
　　莫凡天沉默的吃饭，只有莫凡宇不断的殷勤的为望忧夹菜。
　　“你看看你，这么瘦，应该多吃点。”
　　望忧瞟了一眼那张看似阳光的笑脸，却很清楚背后藏着一个如何变态的恶魔面孔。
　　恶心的感觉，让她几乎吃不下东西。
　　可是，理智却让她将饭菜塞入口中。
　　“这几天，我不回来。”用餐结束，莫凡天命管家备车。
　　在离去前，似是无意的说了这么一句。
　　望忧一僵，立刻明白他们的意思。
　　莫凡天的意思就是，这几天她都是莫凡宇的！
　　心中有一股愤怒，让她很像质问他们，他们到底把她当作了什么。
　　不过，还未发作便已经压制下来。
　　随着莫凡宇上楼，望忧以为他立刻会跟着自己进房间。
　　可是，他却没有。
　　第一次，卸去了锁链，望忧可以自由的走在房间内。
　　掀开窗帘的一角，却看到园内布满的保镖。
　　这一切，却也提醒着她。
　　她现在这样子，是不能够妄想逃跑的！
　　趁着自己还是自由的时候，望忧好好的泡了个澡。
　　换上了简单的粉色睡衣，长长的裙摆盖住了修长的美腿。
　　趴在床上，看着电视里面的新闻。
　　床边的银色金属，却是望忧不敢去用眼睛碰触的。
　　夜渐渐深了，安静的室内，只有电视机的声音。
　　可是，望忧却只感觉到阵阵的心慌。
　　果然，当看到门口出现的人时，她明白了心慌的来源。
　　莫凡宇一进房间，便看到香肩毕露，趴在床上的望忧。
　　裙摆已经褪至了膝盖处，修长的双腿随意的在空中晃动。
　　当她转头的那一霎那，一双清澈明亮的眼眸撞入他的心口。
　　“忘儿，我似乎已经有好久都没有碰你了呢。”莫凡宇走向望忧，勾起她的下颚。
　　望忧没有开口，只是看向了别处。
　　不要害怕！不要有惧意！望忧，你是爱他的！你是爱他的！
　　不知道做了多少的心理建树，望忧才敢正面面对莫凡宇。
　　“很好，看来你真的变了很多呢……”越说，唇越是贴近望忧的唇。
　　终于，最后一个字是从两人紧密相连的唇间溢出。
　　莫凡宇拖着望忧的后脑，肆意的撬开贝齿，吸取她口中的甜蜜。
　　大手自动的剥除了望忧身上的睡裙，只留下一条粉色的内裤。
　　将望忧推倒在床上，从始至终，她都没有大动作的挣扎。
　　早已肿胀的巨龙，隔着内裤，不断的摩擦着。
　　莫凡宇感觉到，身下的望忧身子有些颤抖。
　　“看来，你真的变乖了呢。”
　　嘴角的笑意，透露着让人害怕的气息。

第17章 呻吟之夜 4
　　“等等！啊……痛……”
　　立刻，望忧感觉到了害怕，想要挣扎却已经来不及。
　　莫凡宇只是将内裤拉向了一边，另一只手拉开望忧的一条腿，用力将炙热的分身刺入了她的体内。
　　没有前戏，也没有温柔。
　　痛楚，沿着腿心向上蔓延，一直冲入脑神经中。
　　“……好痛……求你，慢……”望忧此刻真的是痛了，想要挣扎。
　　可是，却完全被莫凡宇压制住。
　　此刻的莫凡宇，如同野兽一般。
　　望忧的呼喊，更是刺激了他的欲望。
　　下腹更加的燥热，让他不顾望忧的挣扎，架起她的双腿，疯狂的律动。
　　“忘儿，好好的感受我！记住，今天在你体内的是谁！”
　　穿透灵魂的黑暗声音，伴着阵阵的痛楚，渗入了望忧的每一根神经中。
　　那一夜是怎么结束的，望忧并不清楚。
　　只是，疲惫的睁开眼时，浑身的酸痛让她几乎无法起身。
　　房内除了她，空无一人。
　　整洁的床单，整齐的睡衣，如同什么都没有发生一般。
　　如果不是裸露在空气中的雪白肌肤上，触目惊心的淤痕，以及下体几乎无法站立的痛楚。
　　她真的会以为，昨晚只是一场噩梦。
　　脚上的重量和清脆的声音，让她很清楚，自己该做什么。
　　好好的打理了自己，为自己绑了一个马尾，悠闲的躺在床上看着电视。
　　如今，她唯一的休闲只能是电视了。
　　不禁苦笑，整日面对着电视，看着里面缠绵悱恻的感情剧，渐渐让她自己都麻木了。
　　门打开，望忧毫无反应。
　　就连床的一角凹陷，她依旧没有特别大的反应。
　　“你怎么会在家？”看着屏幕，望忧没有去看那只抚着自己头发的大手的主人。
　　很明显，大手停滞了一下，随后撤离。
　　“看来大哥说的没错，你真的变了。”莫凡宇从昨晚就发现，望忧有些变化。
　　她不再厌恶自己的碰触，昨晚的粗暴她也未曾有大力的挣扎。
　　“那你希望我如何？继续反抗你们？然后，一次次的被你们囚禁着折磨着？若是我还是以前的我，你们会放过我？我说不要，你们就会放了我？”
　　望忧擡起身子，只是很平静的瞅了莫凡宇一眼。
　　“当然不会！”哪怕她是挣扎也好，不愿意也罢，他们是不会放开她的！
　　只是，却见望忧笑了。她笑看着眼前的男人，眼中闪过一丝嘲弄。
　　“那不就得了，无论我是要也好，不要也罢。结果，都是一样的。倒不如，接受了或许你们还能够温柔些。难不成我如此自虐，希望自己痛苦么。”
　　在一起趴在床上，不再去理会莫凡宇，只是吃着一旁被莫凡天称作为垃圾的零食。
　　莫凡宇皱眉，他是不太相信望忧的话。
　　只是，她却的确是有些道理。
　　看着撑着头的望忧，看着她那张俏丽的侧脸。
　　她面带着微笑，看着屏幕中出现情侣相拥的镜头。
　　“这就是你们小女生喜欢的电视。”莫凡宇厌恶的看向一旁，却看到了那根银色的锁链。
　　望忧翘着双腿在空中晃啊晃啊，带动着锁链一起晃动。
　　“不然，我还应该看什么呢？这可是爱情剧呢，看这个男主可是死心塌地的爱着女主。真是美好，不是吗？”望忧只是侧头斜睨了他一眼，立刻专注于剧情。
　　“爱？真是一个可笑的词语。”莫凡宇嗤笑，这个词，让他和莫凡天失去了父亲，甚至失去了一切的温暖。
　　可是，心中却流过一些异样。
　　莫凡宇站起，走到了落地窗前，望忧看不清楚他的表情。
　　可是，他话中的怨恨却让她疑惑。
　　不过，纵然有再多的疑问，她选择沉默。
　　突然，毫无预料的，莫凡宇一个旋身走向了门口。
　　倒是让望忧有些惊诧，也忘记了问他为何如此。
　　“你好好休息。”丢下这句话，随后而至的是关门声。
　　“他是怎么了？受什么刺激了？”整个动作连成一气，让望忧看的有些愣住。
　　为何她什么都还没有做，他就走了？
　　主角走了，她也没有什么可装的了。
　　关了电视，躲进了被子中看着窗外发呆。
　　只有此刻冲入了书房的莫凡宇知道，自己刚才那一瞬间到底是什么感觉。
　　听闻爱这个词，他该是不耻的，不屑一顾的。
　　可是，当从她的口中说出时，看着她羡慕的模样时，他竟然有些迷住！
　　连说的话，都让他自己感觉到了窘迫！
　　突然，电话声想起，却见是莫凡天。
　　“怎么了？你为何一脸的恼怒。”莫凡天一看到出现在视频的那张脸，第一感觉便是和望忧有关系。
　　“我……没什么。”莫凡宇张口，最后却不愿提及。
　　“忘儿做了什么让你如此生气，或者是你恼羞成怒？”语气中，带着些不该有的挪揄。
　　莫凡宇本想反驳，最后却只是张张口，不知道该如何反驳。
　　乍见莫凡宇如此的表情，让莫凡天蹙眉。
　　“宇，不要忘记，她只是我们的玩物。你可不要动了真的心思！”这句话，他也是在提醒自己。
　　“大哥，这句话或许是我该和你说的吧？我可是刚从意大利回来，而你已经和她相处了两个星期了。”莫凡宇却只是睨了莫凡天一眼，嘴角带着些笑意。
　　“你认为，我会对玩物有兴趣么。”莫凡天不想再谈这个问题，关闭了视频。
　　却在关闭后，靠在了真皮椅背上，转身看着窗外四十楼下车水马龙的街景。
　　莫凡宇只是笑得更加灿烂，却多了些阴鸷。
　　“大哥啊，若你真的是如此，何必急匆匆挂断？”他从未见过莫凡天突然电话而至，却什么都不说，说的只是一个女人，不，应该说是一个女孩。
　　想着，不禁记起刚才望忧的反应。
　　他已从莫凡天那里得知，这一次抓到奸细有她的一份出力。
　　不过，没有想到一个本该不懂世事的女孩子却心思如此缜密。
　　“忘儿啊忘儿，你千万不要玩什么心思，否则可是有的你苦的。”把玩着手中的盒子，里面装着的是他准备送给她的‘礼物’。
　　“真是迫不及待啊，今晚你看到这个礼物会如何呢？”他不管她打着什么注意，他一点都不认为她会有任何成功的可能。
　　勾起邪佞的笑意，莫凡宇不再去理会刚才掠过心头的一些异样，只是将心思研究刚送至的J.K的材料。

第18章 玩具折磨玩物 1
　　望忧发现，一到晚餐和他们一起用餐时，他们就会将她的锁链解开。
　　就如同此刻，他可以自由的下楼，坐于餐厅用餐。
　　“来，我知道你最爱吃虾仁，今日特地让厨子做了。”莫凡宇温柔的为望忧布菜，将她喜欢的菜放于她碗内。
　　望忧有些迟疑，不知道为何他会如此。
　　“怎么不吃？”莫凡天在一旁为望忧盛了一碗汤，“先喝点儿汤吧。”
　　“你们……又想做什么？”她决定，还是问出口。
　　莫凡天和莫凡宇却不立刻回答，继续为她夹菜。
　　不过，望忧也不笨，她只是安静的开始吃，并没有多问。
　　“你不是说，接受了我们么？既然如此，床上你是我们的玩物。床下，我们自然要多疼爱些了，你说是不是？”鬼魅般的声音，伴着灼热的湿气从耳边传来。
　　望忧只觉得耳朵一麻，从脚底升起的颤栗几乎让她克制不住握着筷子的手。
　　“只要你乖乖的做好一个床上的玩物，我们也会对你温柔些的。”莫凡天面无表情，却有着一些阴森。
　　望忧的心早已狂跳，却依旧保持着镇静，只是多了一些颤抖。
　　“是……我是接受，但是……我只希望你们可以正常一些！”好不容易克制住了颤抖的手，望忧才能够不颤抖的开口。
　　“正常一些？我们有什么不正常么？每一次，你可是叫的很大声呢。”说着，莫凡宇的手却已经复上了望忧的胸。
　　望忧不敢动，连正在吃的饭也忘记。
　　只是僵硬的坐着，任由着那双大手搓揉着许久。
　　“宇，让她好好吃饭。不要忘记，晚上有的是时间。”
　　莫凡天说这句话时，望忧只觉得一股恶心的感觉从心底泛上。
　　不过，立刻压下。
　　挂着有些惧怕的笑意，她默默的吃饭。
　　此刻，反驳说着说话都是多余的。
　　望忧很清楚，他们这么说，晚上她避免不了又是痛苦。
　　可是，她不能挣扎，也不敢挣扎。
　　她不清楚如果挣扎了，会是什么样子的后果。
　　她斗不过他们，拼不过他们，如今可以依靠的，只有她身为女孩的这个成本。
　　而她最原始的成本，只有身子。
　　若是此刻的一丝顺从和痛苦可以让她脱离他们，她不想也不会去在乎身子了！
　　很难的事，晚餐后望忧被他们两人叫到了书房内。
　　终于，这么多日子以来，她再一次可以和家人通话。
　　（忘儿，你怎么好久都和爷爷打电话了？那日你说想回来，是怎么回事？）莫爷爷之前因为大胜建设的事情没有来得及顾及望忧。
　　“不是，之前我只是有些无法适应，现在好了。”望忧只能这么说，此刻她就算囚求救，后果只是被他们两个继续囚禁，甚至家人都有危险！
　　她很清楚，这两个男人没有看起来的那么简单和正派。
　　（没事就好，现在适应了吗？钱够不够？还想回来吗？想回来的话，爷爷立刻来接你。）与孙女许久不见，莫爷爷也开始想念了。
　　“爷爷放心，我现在很好。现在……我还不能回来。”余光看到莫凡天和莫凡宇两人在看向自己，望忧立刻回答。
　　祖孙两人聊了很久，这一次莫凡天他们没有切断电话。
　　因为他们很清楚，如果望忧够聪明的话就不会想去逃离。
　　“看来，你爷爷疼爱你。”
　　挂断了电话的望忧却听到莫凡天不带任何感情的声音，从她的身旁传来。
　　这才惊觉，不知道何时，他已经坐于自己的身侧。
　　“我是他唯一的孙女，他自然是疼爱我些。”虽然不明白他为什么这么说，但是望忧却如实的回答。
　　“真好呢，你说是不是？你可要知道，不是每一个孩子都是可以得到疼爱的。”莫凡天说这句话时，望忧总觉得他有些奇怪。
　　望忧不说话，或者说她不敢说话。
　　此刻的莫凡天，是她从未见过的模样。
　　莫凡天和莫凡宇的眼中，早已酝酿了暗沈。
　　从刚才望忧通电话开始，他们只听到了望忧不同于往常的撒娇和亲昵。
　　可想而知，她的家人是多么的疼爱她。
　　不自觉的想起他们，唯一真的疼爱过他们的父亲却被他们的亲生母亲害死！
　　而他们的母亲，想的只有一个人！
　　“真想知道，为何你如此的幸运呢？”莫凡宇说着，逼近她，居高临下的看着沙发上的女孩。
　　“你们……是怎么了？”望忧只觉得奇怪，为何他们的变化如此之大。
　　突然，下颚被扣紧。
　　么指和食指似乎想要掐入她的肉一般，连脆弱的骨头都被生生的压着。
　　很痛，可她不敢喊出声。
　　因为，此刻扣着她的莫凡天满眼的阴郁。
　　“不过，疼爱你的家人一定不知道。现在你落入了我们的手中，成了我们的玩物。”莫凡天很清楚望忧的痛，可是他就是想要看到她的痛苦！
　　这么多年来，他们一直承受着不该是他们的痛苦。
　　早已没有了亲情和爱的童年，让他们只剩下怨恨和冰冷。
　　衣服的扣子一颗颗的崩掉，水晶的扣子掉落在地，滚入了沙发的暗处。
　　望忧几乎连喘息都不敢，手紧紧的握拳，以免自己克制不住挥上他们的脸。
　　“痛吗？是不是很痛苦？”莫凡天放开她，看着早已经红了一片的下颚肌肤。
　　“我不知道你们为何要这么对我，我只希望你们可以用比较正常的方式。”望忧已经豁出去了，她早就有些感觉到他们似乎恨着自己，恨着他们一家。
　　只是，她不知道原因。
　　如今，如果她逃不过这种折磨，宁愿希望是用正常一点的方式。
　　“怎么，之前不是说愿意听我们的话了吗？如今倒是后悔了，还是演不下去了？”莫凡宇扯去了望忧的外衣，独留下一件粉色的内衣复住微微颤抖的酥胸。
　　她是后悔，却只是后悔不该来到台湾。
　　可是，如今说这些早已无济于事。
　　“难道你们非要看到我完全臣服，你们才会觉得我是真的放弃挣扎？好！如果是这样子，我就满足你们！”
　　每一句话都带着类似必死的决心一样，却还是只得到了两人的嗤笑。
　　突然，柔若无骨的两条纤细手臂换上了莫凡天的颈项，温热湿软的舌尖描绘着紧抿的薄唇。
　　望忧放弃了所有的自尊，心中暗自有了另外一个决定。

第19章 玩具折磨玩物 2（新增节）
　　莫凡天未料到望忧会如此，在那红唇贴上的瞬间未有任何的动作。
　　红唇的主人此刻只着了一件内衣，丰满的酥胸贴着穿着西装的胸膛。
　　望忧对于接吻并不陌生，她早已曾有过男友。
　　舌尖滑入男子的口中，还未有任何动作，却只感觉后脑勺被用力压着，整个人紧紧的贴合着男人的身体。
　　“忘儿，你这是在惹火。”在一旁看着的莫凡宇贴在早已被吻的有些无法呼吸的望忧耳畔，手指一勾，内衣的带子弹开。
　　等莫凡天终于放开望忧时，她早已身无一物。
　　莫凡宇竟觉得有些想让望忧的注意力转到自己这边，掌心握着她丰满的酥乳搓揉。
　　指腹拨弄着她娇俏的蓓蕾，嫣红的蓓蕾渐渐挺立凸起。
　　蒲扇般的大掌将两只酥乳完全的握进了手中，那雪白的乳肉甚至从张开的指缝间溢出，显得更外的淫荡。
　　低着头的望忧在看到搓揉着自己酥胸的大手时，眼中略过了厌恶和不知名的情绪。
　　最后，却归附于嘴角勾起的微笑。
　　“惹火又如何呢？你们不是希望我证明是真的接受了么？”这一次，望忧将赤裸的身在贴在了同样赤裸的莫凡宇胸膛之上。
　　转过了身子，将红唇贴在了那微微张开的薄唇上。
　　莫凡宇略微有些愣住，但很快振作，大掌改为单手覆在她的酥胸上，另外一只手则是扣着她的下颔，吮住了两片红唇。
　　不知为何，心中竟有些想要让她的唇上沾着自己的气味。
　　舌尖翻搅着她的丁香小舌，吸吮着她的舌尖，交换着彼此的津液。
　　莫凡天则是凑近了那近乎完美的雪白裸背，吮吻着她雪白的肩头，湿热的唇沿着背脊一路而下，大掌抓着她的双臀轻轻搓揉。
　　等直起身，却见望忧被莫凡宇吻得几乎忘我。
　　两道相拥而吻的身影让他不知为何却有些恼怒，知道看到自己弟弟的那张面孔时才清醒过来。
　　但那颗过于震惊和留着余怒的心很难平静，那张俏丽的容颜此刻是如此的温顺，他想要摧毁！
　　“宇，你不是说有礼物要送给忘儿。”莫凡天提醒莫凡宇，却不知道是故意还是无意。
　　莫凡宇终于放开了气喘吁吁的望忧，拿出了一个盒子。
　　他仔细的打量望忧的表情，不想错过她任何一个可能表现真实情绪的样子。
　　黑眸中已染上了情欲的赤红，理智也渐渐开始迷离。
　　“忘儿，你要不要猜猜看里面是什么呢？”莫凡宇打开盒子，一个粉色的物件和一对夹子只是让望忧不明所以。
　　只是，莫凡宇的眼中是邪佞，嘴角更是挂着残忍的微笑。
　　他们很清楚望忧最讨厌的是什么，最害怕的又是什么。
　　他们倒是要看看，她到底会不会和以前那样子挣扎和害怕！
　　“这可是很好玩的呢。粉色的是跳蛋，这一对黑色的可是震动乳夹。”莫凡天贴在望忧的耳畔，手指轻捻着两颗蓓蕾。
　　“你们！”望忧这一次是带着震惊、怒气和恐惧等各种的情绪。
　　只消听他们一说，她就明白这些是干什么的了。
　　她一直很清楚这两个男人似乎对于床事非常的变态，她一直觉得他们似乎在这方便又变态的因子。
　　他们应该是受过了什么刺激，才会如此的。
　　可是，没有想到他们真的如此变态！
　　“怎么？不喜欢吗？可是，店家告诉我，这可是最好的调情小物品哦。”莫凡宇拿出了一个粉色的跳蛋，装入了电池，“你看，是你喜欢的粉色呢。不过，这个待会儿给你。”
　　望忧有些退缩，可是在触碰到背后炙热的胸膛时才惊觉，她根本退无可退！
　　因为，身后是莫凡天！
　　他正兴趣盎然的看着这一切！
　　湿热的舌尖轻舔着她圆润的耳垂，唇瓣吮吻着她白皙的颈子。
　　莫凡天双手环在她的腰上，看似亲昵却将她禁锢住让她无法挣脱。
　　“我愿意不挣扎！但是我要的是正常的！我不要这些！不要！”一把挥开，却挥不去盒中之物以及拿着黑色乳夹的手。
　　她在如何作贱自己，再如何的妥协，也绝不会要这些恶心的玩具！
　　之前的折磨到现在她还是没有忘记，如今的这些只会让她想起了之前的屈辱。
　　哪怕知道现在的自己表现出了最真实的望忧，可她管不了那么多。
　　与其说是害怕这种玩物，倒不如说她心底有着无法磨灭的阴影。
　　那股阴影渐渐地形成了黑色的气圈，不断的笼罩她原本最初的那颗心！

第19章 玩具折磨玩物 2（特大修）
　　“由不得你不要！”莫凡天说着，将望忧纤细的手腕抓紧，反扣于背后。
　　她表现的越是挣扎，莫凡天越是想要看到她那张求饶的脸。
　　她是属于他的，她的所有表情都应该是属于他的！
　　看着拿着乳夹靠近自己的手，望忧下意识的往后，不断扭动被压制住的身子挣扎。
　　双腿被莫凡宇坐压在沙发上，双手被反束缚于背后，望忧只能扭曲着身子。
　　“我什么都可以听你们的，但是！我不要这个！不要！”摇着头，她的脑中剩下的是抗拒，她的身体开始本能的挣扎，而她的心渐渐开始沈沦，先是陷入了无边的地狱一样黑暗。
　　“忘儿，如果你真的听话的话，就该乖乖的接受。这可是我们两个送给你的礼物。”不知何时莫凡天取来了绳子。
　　她对于莫凡宇表现出的关注，让他也加入了让她恐惧的行列。
　　“你……你要做什么……”望忧看到他手中的绳子，想要退缩，却无处可逃。
　　明明他一只手压制着自己，何时如何拿到绳子的！
　　“这绳子是专门为你准备了很久的。”莫凡天看穿了望忧的疑惑。
　　左边是拿着绳子的莫凡天，右边则是拿着乳夹的莫凡宇，望忧此刻完全陷入了绝望的境地。
　　“天……宇……无论如何，求你们不要这么对我！我不要这些！”这些，只让她觉得想要崩溃！
　　不能，她不能崩溃！
　　她不想自己的理智被黑暗蚕食，可是那不断靠近的两个男人，让她身心皆开始颤抖。
　　“宇，压住她，我来给我们的忘儿亲自绑上。”莫凡天完全不顾望忧的意愿，让莫凡宇压制住望忧。
　　“有何不可。”莫凡宇的唇角勾起，乍看之下笑的魅惑又邪恶。
　　放开了乳夹，依旧坐压于望忧腿上，这一次却是大腿。
　　望忧根本无法踢蹬双腿，只能不断摇晃扭动身子，手却被莫凡宇从前往后反手扣住，挣扎的手腕处已经留下了红痕。
　　可她却不知道，她的挣扎和扭动让她的胴体不断的在两个男人的皮肤上摩擦。
　　原本就已经欲火丛生的莫凡天和莫凡宇更是胯下一紧，肿胀的分身让他们很想立刻就占有她。
　　但一触及她那张带着害怕又酡红的小脸，又想要狠狠的折磨她！
　　只是，心底却好似在嘲笑他们此刻的折磨一样。
　　为什么想要折磨她？
　　为什么！
　　“放开我！”望忧忘记了自己的计划，忘记了不可以挣扎，此刻所有的恐惧抽空了她的思想。
　　脑中留下的唯一想法就是挣扎。
　　可是，无论她如何喊叫，如何求饶，还是被莫凡宇死死的扣住。
　　莫凡天将绳子穿过望忧的胸部穿过了腋下，将她捆绑着，最后将双手臂捆绑进去。
　　“放开我！我不要！不要这样子！”上半身无法动弹，加上绳子紧紧的勒着皮肤，甚至因为她的挣扎已经出现了红色的血痕。
　　痛楚和屈辱已经让她眼中蓄满了泪，却咬牙不允许自己在他们面前落泪。
　　“大哥，你抓着她的腿，我给她带上。”莫凡宇拿着乳夹，兴奋的看着只留下不断扭动着腿的能力的望忧。
　　“不如将她绑在椅子上。”
　　“不要！”望忧尖叫，却被他们两人擡坐到椅子上，无论她如何的踢腿都是无济于事。
　　莫凡宇抓着望忧的右腿，莫凡天抓着左腿，将腿紧紧的压贴在椅脚，用同样的绳子绑住，这样子一来望忧被迫张着双腿，无法动弹的坐在木椅子上。
　　望忧想要夹紧被灌入了一阵阵凉风的双腿，却是徒劳无力。
　　粉嫩的花唇裸露在空气中，也暴露在两个男人的眼中。
　　两双黑眸更加的赤红，心底邪恶的念头不断地涌出来。
　　“啊！痛！”还未等她回神，突然蓓蕾传来了拉扯的痛楚，乳夹已经夹上，“好痛！不要！求你们，住手啊！”
　　莫凡宇将震动调至了最大，看着望忧痛苦的扭动，却觉得更加的兴奋。
　　乳夹微微的震动，却是在不断的拉扯两颗浑圆的酥乳，悬挂着的铃铛叮当作响。
　　叮当一下，就让望忧的脑子清醒一分。
　　痛楚和屈辱，混合着她的泪水，一点点的淹没心中最后对于叔叔的幻想。
　　他们不是她的叔叔！而她，也不是他们的侄女！
　　“痛苦吗？是不是很痛苦？”莫凡宇的双眸触及到那双盈满了泪水的水眸，突然心头一震，竟不自觉的问出了口。
　　连他自己都没有发现，口吻多了一丝丝的温柔。
　　努力的对上莫凡宇的眼睛，望忧的眼中是深深的痛楚。
　　心头一震，莫凡宇忍不住关闭了乳夹的震动，两颗嫣红的蓓蕾更是充血。
　　“你们……到底想怎么样？只要不这样子对我……我什么都听你们的！”已经哭得如同一个泪人的望忧，此刻有些吃力的喘息着，断断续续的哀求。
　　或许，只有这样子的莫忘忧，才是他们眼里的莫忘忧。
　　她口中的痛楚，让莫凡天竟第一次出现了不忍。
　　在意识到自己的想法后，几乎是恼怒的暗骂！
　　她是他们的玩物！
　　她是他们折磨的对象！
　　他从来不对任何人心软，为何会对这么一个小玩物心软！
　　绝对不会！
　　“我们想要如何？”莫凡天拿着跳蛋，已经打开了震动，嘴角的笑意却是越来越邪佞，“我们要的，就是看着你痛苦！不要忘了，你就是我们的玩物！就要让我们高兴！”
　　不断的强调着玩物两个字，却更像是为了掩饰什么一样。
　　望忧的眼中闪过了几不可见的一道诡异光芒，很快便被眼泪所掩盖。
　　是啊，她是玩物，是这两个变态的玩物！
　　跳蛋放在了敏感的花蒂之上，引来她更绝望的尖叫。
　　跳蛋移到了被揉捻的有些充血微开的花唇之上，震动让花唇微微的颤抖。
　　顺着细小的肉缝再一次滑至花蒂，摁压在凸起的小珠子之上。
　　望忧的小腹无法抑制的抽搐颤抖，那里是她最敏感的地方！
　　不断的摇着头，却无法阻止那震动着滑动的跳蛋。
　　更可耻的是，因为这种刺激体内涌出了一股温热的液体，自甬道蜂拥而出，甚至沾湿了不断抚摸着花唇的手指。
　　“忘儿，你真是个说谎的孩子，明明那么想要。”莫凡宇将指尖晶亮的津液在望忧面前晃了晃。
　　闭上眼，望忧扭动着身体，只想要挣扎开。
　　为什么要这么对她？
　　为什么要让她陷入这种黑暗？
　　莫凡天，莫凡宇，是你们害我的！
　　因为她的挣扎，椅子几乎快要倒下，最后被莫凡宇压住。
　　“不要这个！我不要这个！不要！”此刻的望忧，几乎已经是失神的尖叫了。
　　“啊……！”

第20章 玩具折磨玩物 3（新增节）
　　“啊……！”
　　凄厉的尖叫，响彻整个房间。
　　跳蛋的突然没入，以及乳夹的震动，让尖叫后的望忧只是呆滞的看着他们。
　　“不要……我不要……不要……”目光渐渐的空洞，只能发出微弱的哀求。
　　莫凡天和莫凡宇想要看到的就是如此的望忧！
　　他们要她痛苦，要让一直被宠着如同天之骄女一般的千金大小姐痛苦！
　　“大哥……她，能承受吗？”可是，在看到如他们所料的望忧后，莫凡宇却有些犹豫了。
　　手中的震动关闭，询问莫凡天。
　　“怎么，你心软了？”虽然如此说，可是同样他手中的跳蛋也从望忧的体内扯出，只留在地上不断的震动弹跳着。
　　第一次被如此对待，被捆绑着的望忧意识越来越模糊。
　　可是，却怎么都无法昏厥。
　　身上的绳子已经陷得更是掐进皮肤。
　　浑身的痛楚，却让她完全的麻木。
　　“为什么这么对我？为什么？”她不懂，真的不懂！
　　为什么他们要如此的对她，为什么要看她痛苦？
　　他们是她的叔叔，却将她当成了仇人一般！
　　这一切，到底是为什么！
　　心一点点的染上了黑色，如漆黑的夜空一样，看不到一丝的光明。
　　莫凡天和莫凡宇听到望忧细声的低问，脸色却越加的难看。
　　只是，这一次莫凡宇将望忧身上的绳子解开。
　　抱着她，三人赤裸着穿过了长廊进了望忧的房间。
　　被丢在床上的望忧只是维持着姿势一动不动的躺着，她很清楚接下来他们会干什么。
　　只是，此刻的她已经完全没有了精力。
　　没有前戏，没有任何的预兆，突然双腿被拉开，刺痛的感觉从下体传来。
　　望忧闭上眼，任由着屈辱的泪水从眼角没入枕间。
　　每一次的身体的撞击，每一次酥胸的掐捏，应该是很痛的。
　　但是对于望忧而言，她的身子已经没有了任何的感觉。
　　进出着身子的利器只让她感觉到了恶心，压着自己的男人的吻只让她感觉到了害怕。
　　为什么她不能晕厥？
　　随着更加强烈的抽动，这是望忧脑子中唯一出现的问题。
　　酥胸一痛，让望忧睁开眼，却见那对乳夹再一次回来了自己身上。
　　可是，还未等她开口叫出什么，却被莫凡天翻身趴在了床沿，整个下半身拉出了床外吃力的站立在地上。
　　“痛……”蓓蕾的拉扯，以及震动让望忧吃力虚弱的痛呼。
　　此刻已经化身为野兽的莫凡天那管得了这些，只是不断的将自己的恨意发泄在望忧的身体之上。
　　或者，还有更多的恼火，恼火自己不能如期望的折磨她。
　　望忧已经放弃，柔若无骨的任由着他们折腾自己的身子。
　　莫凡宇夹上了乳夹后只是起了开关，在一旁看着望忧痛苦的样子。
　　看到她痛苦，他应该高兴。
　　却在高兴之余，有了些不该有的心软！
　　她知道，真正的折磨才正要开始。
　　莫凡天将她白嫩的双腿分开，布满了淤痕的双腿软软的被他几乎快要压到她的胸口。
　　红肿的花唇向两侧完全的分开，粉嫩的蜜穴露出了有些红的嫩肉。
　　不自觉的在她渗出了汗珠的额间落下一吻，滚烫的阳物对准了她的花唇之间的肉缝，臀部一沈就灌入了蜜穴之中。
　　“嗯……”望忧的喉咙间发出了有些嘶哑的痛苦呻吟。
　　透明的泪珠自眼角滑入鬓角，终于她失去了最后的希望。
　　尖利的指甲几乎快要刺破掌心，她要让自己记住，这种痛彻心扉的屈辱。
　　感受着破开她柔嫩的蜜穴的感觉，那一层层的肉褶子如同花瓣一样将他包裹住。
　　低着头看着那粉嫩的花唇勉强能够包裹着那根青筋暴露的阳物，心头涌出了完全占有她的快感。
　　慢慢的抽动阳物，看着她的蜜穴很勉强的努力在吞吐。
　　柔嫩的肉壁不断的抽出收缩，将他夹的紧紧地，蜜汁缓慢的浇灌着在他灼热的龟头上。
　　“忘儿……你夹的好紧！忘儿……”第一次，竟然忍不住嘶吼出声。
　　那温热的紧致甚至让他无法控制自己，重重的撞入她的体内，顶端的马眼撑开，一股浓稠的热液浇灌入她的体内。
　　灼热烫伤了她的花壶，随之而来的是蜜汁的渗出。
　　娇嫩的胴体略微的抽动，望忧很勉强的才能让自己的意识还是清醒着的。
　　“忘儿，你的蜜汁流出来了。原来，你也是想要的。”莫凡天的嘴角抿着邪佞的笑意，将她的双腿打开的更大，停留在她体内的阳物没有一丝疲软的迹象。
　　拿去了乳尖的蓓蕾嫣红肿胀，让冷莫凡忍不住俯下头含住了两颗香嫩的蓓蕾。
　　舌尖在她的乳晕之上打着圈，两排牙齿轻咬着蓓蕾将软软的酥乳提起。
　　阳物在她溢满了蜜汁的甬道内来回的抽动，可除了痛到麻的感觉，望忧感觉不到其他。
　　将灼热的液体一次又一次的灌入了她的花壶，好不容易才得到满足。
　　等到莫凡天终于满足的从望忧身前退开，她只是张着腿，失神的看着天花板。
　　莫凡宇看着那红肿的蜜穴，随手拿了一件不知道谁的衣服，简单的抹去了一些乳白色的液体。
　　这一次他将望忧翻了个身，让她跪趴在床上。
　　望忧将自己的脸埋入了枕头间，泪水已经流干。
　　现在的她已渐渐不在乎，这副肉体被如何折磨她已经无所谓。
　　甚至，没有任何人能看到，布满了泪痕的脸上漾出了诡异的笑。

第20章 玩具折磨玩物 3（特大修）
　　莫凡宇看着她美丽而雪白的背部，忍不住俯身轻吻着背脊。
　　背脊的刺激让胴体微微的颤抖，一双酥软的浑圆也跟着轻晃。
　　大掌忍不住抓着她的酥乳搓揉，湿热的唇舌更是沿着背脊滑至双臀之上。
　　大掌改为捏着她的双臀搓揉，两片薄唇吸吮着她翘挺的臀肉。
　　轻拍了几下臀部，才直起身子将自己的阳物对准了那个红肿的肉洞。
　　硕大的蘑菇头一点点的滑入了湿滑的甬道内，嫩肉只是反射性的夹紧。
　　望忧没有任何反应，仿佛已经睡着了，除了还在微微颤抖的身体。
　　“忘儿！哦……你夹的好紧！忘儿……”
　　莫凡宇终于明白了哥哥所说的意思，明明已经被如此的玩弄过的蜜穴，却像是橡皮筋一样紧紧地将他一圈圈的裹住。
　　明明湿透的甬道，却依然紧的犹如处子的蜜穴。
　　破开那一层层的肉褶子进入，就好像推开了一层层的花瓣，终于能够顶入花心。
　　两片翘臀被撞击的啪啪作响，空气中弥漫着淫靡的气味，夹杂着男人的嘶吼。
　　唯独在男人身下的望忧只是发出了类似呜咽的声音，几乎让人听不到。
　　那根在她体内穿刺的利器，不仅是刺痛了她的身体，也同样刺痛了她的心。
　　连莫凡宇都没有发现，他的动作越来越温柔。
　　甚至将手指探向她的花蒂，轻揉着她的花核，只是为了让她分泌出更多的蜜汁来润滑滚烫的阳物。
　　将所有的生命精华灌入她的体内，而她依然只是抽搐了几下。
　　意识变得模糊，唯有的感觉就是痛。
　　浑身上下都很痛，就连她的手心都有微微的刺痛。
　　就连乳夹何时除去的，就连莫凡宇何时满足的，就连身在何处，一切的一切都没有了感觉。
　　就连意识，也都脱离了她。
　　莫凡天看着这一幕活春宫发生在自己眼前，就和刚才莫凡宇这么看着一样，只点了根烟坐于一旁的沙发上。
　　而从望忧身上满足的退下来的莫凡宇则是为她拉过被子盖好，披上睡袍同样点烟坐下。
　　“宇，你刚才心软了。”莫凡天只是在陈诉事实，“不要忘记，她只是玩物，只是供我们发泄娱乐的。”
　　没错，从看到望忧的第一眼他们就知道，这个女孩子的到来是供他们发泄的！
　　发泄这么多年来的痛苦，发泄这么多年来的恨意！
　　他一直都是这么认为的！一直都是！
　　莫凡天一遍遍的在脑中这么告诉自己，可心底反驳的声音却不断的出现。
　　“那大哥呢？为何突然停手。”莫凡宇也不甘示弱，只因为有一种被揭穿的感觉。
　　兄弟两个如同比赛一样，各自揭出刚才的短处。
　　说完后，却是一片沉默。
　　床上的望忧毫无知觉，只是陷入深深的黑暗。
　　“J.K最近似乎又有所动，多注意着点。”将莫凡宇的问题掠过，莫凡天不愿意多想。
　　没错，刚才他的确是心软了。
　　赤红了眼的他，本该按照心意折磨望忧的。
　　可是，听到她的哭喊，看到她那张空洞的脸。
　　突然直接却下不了手，甚至只是恼羞成怒的几乎用强暴的方式折磨她。
　　莫凡宇自然知道他此刻的避重就轻，却没有继续追问下去。
　　同样的，他就如同莫凡天的说一样，也心软了。
　　买来这些器具本来就是为了折磨她，看到她痛苦，就如同他们曾经受到的痛苦，他们的寂寞和恨意得到了发泄。
　　却不知道为何，却在最后只觉得更加的恨，恨着什么却不得而知。
　　突然，莫凡天站起走到窗前。
　　大手一掀，一具布满了红色勒痕和青紫色淤青的身子暴露在空气中。
　　昏迷中的望忧似乎感觉到了寒冷也或许是痛楚，瑟缩的微微颤抖。
　　布满了青红色淤痕的胴体不复往日的白皙，有些可怕。
　　加上她此刻的颤抖，更是显得楚楚可怜。
　　取来了之前为了擦她的脚伤而放在房内的药膏，指腹沾染着轻轻抹在那些触目惊醒的粗暴痕迹之上。
　　药膏的刺激，让望忧的身子有些畏缩，却没有恢复意识。
　　“大哥，现在该轮到我告诉你，不要动心。”莫凡宇只是站在床头，居高临下的斜睨着一张惨白的娇颜。
　　为望忧上药的手略微的停滞一下，不过未等莫凡宇注意到早已经继续涂抹着。
　　“玩伤了玩死了，我们就没有的玩了。”放下药膏，莫凡天却冷漠的站起，丢下一句费解的话离去。
　　脚步匆匆，大力的关上门而去。
　　回到自己房内的莫凡天将自己抛入大床之中，脑中却依旧无法抹去那一声声的哭泣和哀求。
　　那张惨白的俏脸，那双空洞的眼眸，触动了他最深处的痛。
　　曾经，他也有过这般的眼神！
　　突然，紧握着双拳的莫凡天睁开眼，一片黑暗的室内突然笼罩在了一阵冰冷之中。
　　没错！
　　他曾经有过如此的痛苦！
　　这些痛苦，都是她们家造成的！
　　所以，她就该承担一切！
　　这一切都是她该承受的……该承受的……
　　疲倦的合上眼，一次次的告诉自己，可心底还是有一股可笑的声音，在嘲笑着他。
　　莫凡宇等到莫凡天离开后在挨着床沿坐下，将被子为望忧盖好。
　　略带粗粝的指腹抚摸着冰冷的雪白容颜，手指间嫩滑的触感让他勾起了笑意。
　　“忘儿，我可是第一次看到大哥如此。真该说，你很有本事。”
　　看着昏迷的望忧，莫凡宇想起之前她出的主意。
　　看来，她倒不是一个脑袋空空的大小姐。
　　“只可惜，你注定这一生只能是我们的玩物！不要怪我们，要怪只能怪你的家人。他们一个个给我们带来了伤害，我们从你身上拿回点利息也不为过，你说是不是？”
　　回答他的只有望忧浅浅的呼吸，却一点都不平稳。
　　“你只是我们的玩物！永远！”
　　强调般的，莫凡宇的语调有些上扬。
　　抚摸着望忧脸颊的大掌却慢慢的收回，最终握成了拳。
　　连他自己都没有发现，他的动作都是小心翼翼的，甚至刻意压低了嗓子。
　　下颚紧绷着从她房里离开，却在合上门的时候是那么的轻柔，几乎没有发出任何的声音。
　　至少，在望忧的耳中，是几乎没有听到声音。
　　撑开了疲惫的双眸，黑眸中竟然一片冷冽，比起之前的莫氏兄弟两人还有冷。
　　这副身子恐怕这一次是报废了，不过没有关系，他们彻底的让她不再是一个大小姐！
　　再一次合上眼，这一次却是无边的黑暗，犹如她的心。

第21章 妖娆的身子 1
　　霍子成从没有想到会再见到望忧，可是见到的却是一个奄奄一息的望忧。
　　她发着高烧，身子非常虚弱。
　　加上她裸露在衣衫之外的肌肤上，那些触目惊心的淤痕，让他有些被莫凡天和莫凡宇的疯狂吓到。
　　“我知道你们恨你们的母亲，也恨小望忧的爷爷，可是她只是一个孩子，一个完全无辜的孩子。”皱着眉为望忧注射了退烧剂，霍子成说的语重心长。
　　莫凡天和莫凡宇却只顾着蹙眉，为霍子成称呼望忧的方式。
　　不过，等到意识到自己的在意后立刻恢复常态。
　　“你既然知道我们的恨意，就不该妄想说服我们。”莫凡天掐灭手中的烟丢入烟灰缸中。
　　连他自己都不知道为何如此。
　　难道只是因为刚才霍子成说望忧现在不能有任何的烟味刺激，所以他就……不！
　　他只是不想抽烟罢了！
　　莫凡宇只看了一眼莫凡天的动作，将自己陷入了沙发中。
　　“子成，我们虽然是朋友，但是这些事情还是不要多管闲事的好。”莫凡宇本来微笑的脸有些阴沈。
　　霍子成自知对他们说这些也是多余，却看到如今脸色绯红的望忧后，倒是真的有些心疼了。
　　“再怎么说小望忧也是你们的亲侄女。你们既然要真的折磨她，就不要用那些变态的东西。她还是个孩子，承受不了的。”他当然知道他们的手段。
　　平时，莫凡天很冷漠而莫凡宇则是永远面带微笑。
　　可是霍子成知道，一旦上了床两人就化身为恶魔。
　　如果不是他掩饰得好，不知道媒体会报道出他们折磨死了多少的女人！
　　他很清楚他们小时候受到了什么刺激，也很清楚为什么他们碰到床事就变得异常的狠厉。
　　他们的恨意是抹不去的，但是他还是希望他们可以正常一点。
　　“难得你竟然会心疼，莫不是你爱上了她？”一想到这一点，莫凡天只觉得胸口似有一把火。
　　但是烧的他莫名其妙！
　　“我没你们那么变态！”霍子成也有些恼怒，“她只是个孩子，你们已经用亲叔叔的身份折磨了她，何苦还要折磨她的身子！”
　　对于望忧，他第一眼看到就觉得是个不错的女孩子。
　　本想如果以后有机会，他就将她当作了自己的侄女或者女儿去关心疼爱的。
　　他是孤儿，唯一的朋友也只有莫凡天和莫凡宇，既然是他们的侄女，他自然也当她是侄女。
　　可是，他怎么都没有想到，两个人竟然因为恨，连一个小女孩都不放过！
　　“这是我们的事情。”
　　莫凡宇一点都没有收到霍子成怒气的影响，只是半带威胁的示意他不要管他们的事情。
　　“你们……好！我不管！希望将来有一天，你们不要后悔！”霍子成真的动怒，他知道他们两个有心病，本以为早已经治好了，却没有想到他们从来都没有好过。
　　愤怒的收起医药箱，却在看到望忧的模样后终究是忍不住丢下了一些药物。
　　“这些药物你们也全部都熟悉，好好照顾她。否则，如果她真的被你们弄死了，我也不会帮你们！”说完，大步的走向门口。
　　只是，再打开门口却突然定住。
　　“我现在才知道，原来你们的心病从来没有治好。看来，以前你们只是苦苦的压抑住了。奉劝你们一句，如果继续这样子下去，总有一天你们会后悔！”
　　“霍子成，你最好也清楚。我们是将你当做了朋友，但是你没有权利插手我们的家务事。”莫凡宇的眼眸一暗，阴森之气尽显。
　　可是，霍子成却一点都不害怕。
　　甩上门，大步的离去。
　　不过，心中却还是有些隐隐的担忧着望忧。
　　“她还真和那女人一样，只会勾引男人！”莫凡宇一掌拍击在沙发边的茶几上，脆弱的茶几承受了巨大的冲力，玻璃应声裂开。
　　莫凡天却是冷静的看着这一切，没有半点儿安抚莫凡宇的动作。
　　“大哥，你怎么不说话？”
　　因为莫凡天的沉默，倒是让莫凡宇慢慢冷静下来，看向了一旁的大哥。
　　“说什么？你这么愤怒，只让我看到了一个嫉妒的男子。”
　　“嫉妒？！大哥，你在胡说什么。”莫凡宇似乎听到了一个可笑的词语，竟然大笑出声，“你是在说我嫉妒子成，还是在嫉妒忘儿？”
　　莫凡天沉默不语，不做任何的回应。
　　莫凡宇笑着笑着竟只觉得心有些刺痛，却不知道为了什么。
　　收敛了笑意，坐回了沙发中。
　　“看来，以后我们不能拿那些对付忘儿。若是她真的因此没了命，我们也得不到任何的好处。”
　　莫凡天知道莫凡宇已经冷静下来，这才开口。
　　可是，眼睛却是看向了床上的望忧。
　　在触及那张夹杂着痛苦和绯红的容颜时，却有些急迫的转过了头。
　　因为在那一瞬间，他似乎觉得心间流过了一股异样的感觉。
　　似乎最近都是如此，只要看到她就会如此！
　　所以，他才会更加的疯狂！
　　更加的一次次折磨她，听到她大叫和惊恐的样子！
　　昏迷中的望忧，自然不知道此刻两个男人心中的恨与异样。
　　只觉得自己的身子忽冷忽热，带着隐隐的痛楚。
　　等到终于有力气，慢慢的张开眼时，只触及到一片刺眼的光亮。
　　“小望忧，你是不是醒了？不要怕，他们两个现在不在。”最终还是无法狠心不顾昏迷的望忧的霍子成最终还是继续回来治疗她。
　　或许是因为这个熟悉的声音，也或许是因为听到他们两个不在。
　　望忧这才适应了光亮，完全的张开眼，看到面前一张熟悉却恍如隔世的脸。
　　“霍……叔叔？”这一开口，她才发现自己虚弱极了，甚至身子都没有办法自己撑着起来。
　　“你不要勉强，你已经昏迷了三日，没有力气是正常的！”霍子成上前扶着望忧，将她扶起靠在床头。
　　“昏迷了……三日？”望忧脑中有一瞬间的空白，随后排山倒海的可怕记忆浮现。
　　身子不自觉的缩入了被中，有些颤抖。
　　看着霍子成的眼神也没有了迷惑，带着一些恐惧。
　　那些回忆，是真的让她害怕到了。
　　“他们是真的让你害怕了，是不是？”霍子成知道此刻的望忧一定一下子不能接受的，他也不敢立刻上前接近她，“你不要怕，叔叔不会伤害你的。对了，你要不要吃什么？我这就去让人准备。他们去了公司，一时半刻回不来。”
　　因为霍子成的友好，加上听闻他们两人不在，望忧这才放心了一些。
　　“我……真的有些饿了……”
　　“好，我去让管家准备。”霍子成立刻转身出门，去寻找管家。
　　望忧却呆呆的环顾房内，脚上的轻松让她知道没有锁链锁着自己。
　　可是，浑身的痛楚和无力，一切都在提醒着她，无论她怎么做却还是逃不过他们！
　　但是，要她放弃吗？还是如此继续害怕下去？
　　不！她不要害怕！
　　犹记得，似乎在床上，他们越是看到自己痛苦却越是兴奋！
　　他们越是听到自己的哀求，自己的害怕，他们越是继续折磨！
　　看来，他们是真的以折磨她为了！真的是将一切都报仇在她身上！
　　她不会让他们如意！
　　绝对不会！

第22章 妖娆的身子 2（修）
　　霍子成吩咐完管家入了房内，才发现此刻的望忧却是除去了惧怕，满脸的恨意。
　　现在的她，和初见时早已经完全不同。
　　“你的容颜之上，不该有恨的。”
　　一句幽然的话语，却震惊了两个人。
　　就连霍子成自己都没有想到，竟然将心中的感想说出了口。
　　更不要说是望忧，此刻更加诧异。
　　可是，诧异过后却是悲哀。
　　“是啊，我以前都不知道什么是恨。可是，现在却……”她能够感觉到霍子成是真心的关心自己，也不知道为何就是知道这些话他不会告诉莫凡天和莫凡宇。
　　“他们的确是不该这么做，可是你也不该有恨。恨一个人，只会让你自己痛苦。而他们呢，或许根本不在乎你的恨意。”
　　霍子成总觉得自己该对望忧说些什么，提点些什么。
　　可是，还未等他说下去，管家却敲门而入。
　　“小姐，这是两位老爷早已吩咐熬好的鲍鱼粥，您先吃些垫垫肚子。”管家将餐盘放下，却有意无意的看了霍子成一眼。
　　“谢谢伯伯。”望忧自然注意到了，但是却示意管家下去。
　　等到管家关上门，望忧本想端起粥，却被霍子成抢先一步。
　　“我喂你，我怕你现在连拿勺子的力气都没有。”霍子成知道望忧不开心，所以故意让气氛轻松一些。
　　望忧没有拒绝，因为她很清楚霍子成说的没有错。
　　现在的她，或许连张口咀嚼都觉得吃力，何况是拿勺子了。
　　默默地吃着喂到嘴边的粥，两人都不曾说过一句话。
　　直到一碗粥进了望忧的肚子，霍子成这才放下碗。
　　“霍叔叔，你是不是有话想和我说？”从刚才开始，他就似乎一直对自己欲言又止的样子，这让望忧有些疑惑。
　　霍子成点点头，心中却还是带着几分犹豫的。
　　他不想看到望忧如此恨着，一个无辜的女孩如此被折磨着。
　　可是，真的说出口又不知道对他们该不该。
　　“哎……有些话，我不知道该不该说。”
　　望忧没有应声，看他的样子她就知道一定是什么难以启齿的话。
　　至于霍子成，似乎是下了决心。
　　最终良心的谴责终究是压过了好友情谊。
　　“望忧，我只想告诉你。你不要和他们硬碰硬，也不要想着逃离，更不要想着恨他们！”霍子成注视着望忧，一字一句的强调。
　　若是换了别人，一定会立刻破口大骂，可是望忧却没有，她听出了霍子成的画外之音，等待着下文。
　　“这里，甚至于整个台湾都有他们的势力，你逃不了也没有本事逃出去。我会尽量劝他们不要再用那种……”说到那里，却见望忧脸色有些白，立刻收住，“反正，你尽量顺着他们一些。他们心中的恨意由来已久，一时半会儿我也无法和你说明。”
　　望忧仔细的听着，霍子成是他们的好友，所以他说的一定比她自己想的更加值得去做。
　　“若是可以，你甚至可以想办法引诱他们，勾引他们！”
　　霍子成的话让她吃惊的擡头，这些想法她早已有了，也曾经试过。
　　只是，都是无效的。
　　如今为何霍子成又再一次提起？
　　“你是不是觉得惊讶？我这么说也是有原因的。”霍子成只以为望忧是诧异他的提议，“没错，或许他们是恨你。可是这几日我发现，他们似乎对你还是不同的。你可知道，他们在你之前用各种方法折磨死了多少女子？可是，唯独对你他们还讲我找来，甚至早已为你上药。”
　　“可是，就算如此又如何？他们那样子的人，恐怕是不会受我影响的。”现在的她，没有信心做到。
　　“不！你不要小看自己，你对他们的影响或许远远超出了你自己的预计，甚至连他们自己都没有察觉到。”霍子成却不这么觉得，“望忧，如果你真的想要逃离他们。那么，就用你的身子，用你最妖娆的身子去摆脱！”
　　室内一片寂静，望忧久久无语。
　　她不是不相信霍子成的话，而是根本没有办法相信。
　　之前，她不就是这么做的吗？
　　可是，结果却还是被他们那样子折磨！
　　“你……为什么要和我说这些？你不是他们的朋友吗？你应该和他们一样……同气连声的吧。”没有办法回应霍子成的提议，望忧只能找一个借口。
　　“或许……我是不想看到他们伤害你。”
　　霍子成却在心底叹息，因为这个原因连他自己都不太清楚。
　　当他看到床上一张苍白的容颜时，当他看到醒来后那双带着瑟然和恐惧的眼眸时，他就控制不住自己，无法不去说出一些劝慰的话。
　　一直到下午，确定了望忧身子已经无碍，只需要调理后，霍子成就离开了。
　　因为他心里很清楚，如果自己再留下，等到莫凡天和莫凡宇回来，望忧可能会因为他而有危险。
　　离去前，他只让她好好的想想。
　　房内最后又是留下望忧一个人，但是此刻的她却处在挣扎边缘。
　　没错，她还是想着离开，想着逃跑，想着除掉体内的晶片。
　　可是，诚如霍子成所说，他们的势力如此的满布，她根本不要想逃离！
　　除非……
　　恢复了血色的脸上，终于有了笑意。

第22章 妖娆的身子 2（修）
　　莫凡天和莫凡宇本该晚上才回来，却在下午开完了一个会议后匆匆赶回。
　　他们不愿意承认，是因为管家的电话！
　　电话中，管家只是提到霍子成陪着望忧。
　　可是，他们却突然有了一种背叛的感觉！
　　就如同……被自己的女人背叛一样！
　　两人推开房门，却见望忧一个人坐在落地窗前，此刻的她是好不容易才爬到了窗前坐下的。
　　只有看着那些景色，她才能让自己冷静。
　　乍闻开门声，望忧有些受惊的立刻回头。
　　在看到是他们二人后，身子不自觉的畏瑟了一下。
　　到是莫凡天和莫凡宇有些微楞，没想到霍子成已经离开了。
　　而望忧却是一个人呆在房内，只是看着窗外。
　　“你怎么一个人坐在这里，小心着凉。”莫凡天上前，将望忧打横抱起，放置在柔软的床上，并且体贴的拉上了被子。
　　望忧知道，他们又恢复了正常的人。
　　霍子成已经告诉了她，只要是白天就算他们不喜欢她，但是不会伤害她。
　　只要一到晚上，他们的可怕就会出现。
　　原本她一直以为他们是一上床就会发作，但是现在她知道了，原来只要是白天他们都不会发作。
　　似乎晚上的床事对他们而言，有着深刻的痛恨。
　　“你们为什么恨我？我什么都没有做过，我的家人也从未对你们做过什么。为什么你们如此恨我？”
　　望忧觉得，自己既然被如此的对待，必须知道一个原因。
　　“霍子成和你说了什么。”望忧的问题让他们两人的第一反应就是霍子成说了写什么。
　　“没有，他什么都没有说。不过，我自己有感觉，我不是一具尸体。你们在我身上发泄，每一次都充满了恨意！既然如此，我这个被恨着发泄着的人，总该有知道原因的权利吧？就算是死，也要做个明白鬼吧！”
　　说这些的时候，望忧是带着嘲弄的。
　　或许再过不久，她真的还是会被他们折磨死。
　　她看不出任何霍子成所说的特别，只看到了他们未来的折磨罢了！
　　“闭嘴！谁准许你说的！”突然，莫凡宇暴怒，而莫凡天也是一脸的不快。
　　望忧不明所以，依旧带着一些绝望的嘲弄。
　　“难道我说错了？你们不是在我身上发泄么？死也要死得明白些吧。”斜睨了两人一眼，不去理会他们的怒气。
　　反正他们常常莫名其妙的变化情绪，她没有兴趣去知道，她只想知道原因。
　　突然，下颚传来痛楚。
　　未来得及收敛的嘲弄撞入了一双暴怒的黑眸，阴郁的眼眸却一点都不让她恐惧了。
　　“你们又想做那些事情了？也是，你们不就是希望我死掉么！”她知道自己是在触怒他们，但是她也有脾气，她也有痛苦！
　　凭什么他们无缘由的发泄恨意在她身上，却不容许她有半点儿脾气！
　　不过，她这么做更是想要看看。
　　霍子成说他们白日不会对她如何，她倒是要看看是不是真的如此。
　　若是真的如此，那么他所说的那些话还有些可信度。
　　若不是，她……也不知道该如何是好了。
　　“不准你说死字！听到没有！你是我们的玩物，没有我们的允许谁都不能让你死！”
　　听闻死字从望忧口中说出，两人身心皆是一震。
　　他们一开始就打算折磨她，但是从未想过欲置她于死地。
　　他们只是……只是……
　　只是什么？
　　为何那一瞬间，两人都无法解释清楚他们到底想要做什么。
　　“没错，我们恨你！我们玩弄你，就是要你尝到痛苦！你从小享尽了父母的宠爱，享尽了爷爷的宠爱。可是我们呢？我们却因为你们，得不到半分！”没错，就是如此！
　　这就是他们折磨她的原因！
　　莫凡天在心底坚定的嘶吼，眼眸带着矛盾的冷意。
　　“到底是谁给了你们痛苦！我们家从不和你们来往，一直到我来台湾才知道有你们的存在，有姑婆……”
　　“闭嘴！不准提她！”还未等望忧说完，莫凡天和莫凡宇两人爆喝。
　　扣着下颚的手指却有些松开，莫凡宇此刻的样子有些怪异。
　　莫凡天脸上的冷漠也出现了龟裂的痕迹。
　　那一刻望忧突然意识到，这件事情或许和他们的母亲有关系。
　　按照他们所说，看来似乎和爷爷也有关系。
　　但是到底是如何，她不得而知。
　　“你们不准我说死？”她决定放手一试，语气中加入了疑惑和嘲弄，“哈哈哈……你们这么折磨我，还不准我死？不用不准！或许再来一次我就死了！”
　　她要看看，他们到底是什么反应。
　　“你……！”
　　两人虽然一时无语，却因为她的话想起了霍子成所说。
　　他说，若是望忧在他们如此折磨下去一定会死去。
　　突然，两人同时想起了那日望忧苍白的脸庞，空洞的眼眸以及微弱的呼吸。
　　两人几乎有些落荒而逃，此刻他们理不清心中的感觉。
　　看着两人离去，仓皇的身影让望忧的唇角慢慢勾出了笑意。
　　看来，霍子成没有说错。
　　原来，她还有机会，一切都没有结束！

第22章 妖娆的身子 2（修）
　　连着几日，两人都没有再找过望忧。
　　此刻的他们，一边忙着公司和家族的事情，一边则是需要收拾有些混乱的心绪。
　　倒是望忧，身子已经痊愈，且如今没有了锁链的束缚，终于可以自由的上下楼。
　　不过，她依旧不被允许主屋，包括花园。
　　“管家伯伯，我可以去他们的书房吗？”望忧遇到管家，立刻将他拉住询问。
　　此刻的她，完全没有了恐惧和瑟意。
　　在他人的眼中，她恢复了一个女孩子该有的模样。
　　“这……这需要得到老爷的同意。”管家见到望忧可以释怀，自然是有些高兴。
　　但是，听闻她的要求，却犹豫不决。
　　“不如，你打个电话给他们，问问看，好不好？”
　　不是做作，不是假装，她是真的想去书房，却不是为了逃走或是求救。
　　管家犹豫了一下，最终还是拿起了电话拨通了莫凡天的手机。
　　莫凡天本在开会，却感到口袋中的手机震动。
　　这个手机是他专门同管家联络的，除非……望忧有什么事情。
　　“会议暂停。”是吩咐下去，立刻走出了会议室。
　　莫凡宇见莫凡天的异样，猜测着可能是管家来的电话，随后一起出了门。
　　听着电话中管家陈述望忧的希望和要求，莫凡天有些不解以及怀疑。
　　“出什么事情了？”莫凡宇走至莫凡天身旁，就见他紧皱眉头。
　　“忘儿想要进书房。”
　　听闻了望忧的要求，莫凡宇同样的震惊。
　　本想说，绝不能让她独自一人进入书房。
　　别人不知道，他们却知道。
　　书房，对于望忧来说，有太多的逃脱可能！
　　可是，还未等莫凡宇将自己的意思表达，却听到莫凡天同意了。
　　“大哥！”吃惊的本想夺过莫凡天的手机，却发现他已经挂断，“你疯了吗？若是忘儿进了书房……”
　　“这是一个机会，不是吗？”莫凡天却不似莫凡宇那样紧张，“她是逃不了的。趁此机会，到可以看看她是不是真的妥协学乖。”
　　“可是……”
　　莫凡宇不死心，还想说什么。
　　莫凡天却拍拍他的肩膀，将他半强迫的拉进了会议室。
　　背对着莫凡宇的脸上却露出冰冷，眼眸中闪烁着阴森。
　　他是要测试望忧，看她是不是真的已经乖乖的接受成为他们的玩物。
　　所以，他将她的脚链解开，也让她自由进出书房。
　　他一点都不担心望忧会发现什么，只要她动了任何一件东西，他都会知道。
　　莫凡宇见大哥如此，也不好多说。
　　只能随着他，继续进会议室开会。
　　“两位老爷同意了。”管家放下电话，恭敬的告诉望忧。
　　望忧点点头，冲着管家微微一笑，然后上楼去了书房。
　　看着书房内的布置，同那一日所见没有任何的不同。
　　望忧小心的走过地毯，看到沙发的瞬间立刻闭上眼。
　　脑中，一幕幕痛苦排山倒海而来。
　　紧咬的咯咯响的牙齿，紧握着的双拳以及颤抖的手臂，都显示了她此刻的克制。
　　终于克服了心中的梦魇，她慢慢的睁开眼，入目的依旧是黑到冰冷的沙发，以及暗红色的地毯。
　　将自己挪到了沙发旁，颤抖着坐下靠在沙发上。
　　今日，她就是为了消除自己的恐惧才想要到书房里。
　　既然决定相信霍子成所说，也决定不再任由他们摆布，她自然不能再靠催眠来克制对他们的厌恶和惧怕，唯有让自己都解除了心结才是可行之道！
　　此刻的望忧脸色有些泛白，紧绷的肌肤依旧将她的紧张凸显，额头上渗出了一层薄汗。
　　不知是过了多久，双拳渐渐松开，而她整个人也埋入了沙发中。
　　她终于克服了心中的阴影，此刻可以安然的靠在沙发上，打量着偌大的书房。
　　书房内布置很简单，除了书桌和沙发，只有如同迷你图书馆一般的一排排书架。
　　墙上挂着许多的书画，看起来该是一些明清时的作品。
　　目光触及到沙发旁一个粉色的盒子。
　　会让她注意是因为盒子太熟悉，也似乎因为那色调和整个书房很不搭。
　　她很清楚里面放的是什么，若是可以她是绝对不会打开的！
　　但是，如今她要克服恐惧感就必须做到不惧怕任何的东西！
　　纤细的手指颤抖着将盒子拿起，如同提起了千斤重物一般放置在腿上。
　　双手放在盒盖边缘，不断的深呼吸着，终于一个用力掀开了盖子。
　　看到里面躺着的粉色之物，望忧立刻闭上了眼。
　　但是，没有多久她有再一次睁开眼。
　　盒子中，那日带给她痛苦和折磨的粉色跳蛋和乳夹静静的躺着。
　　而旁边还多了一根曾经同样让她痛苦的男物器具。
　　那一瞬间，她恨不得将盒子丢开，将里面的东西狠狠的掷于地上，用力的踩碎！
　　可是理智却阻止了她，让她慢慢的将手伸入了盒中。
　　“你可以的！望忧，你可以拿起来的！”不断的给自己打气鼓劲，颤抖着停滞在半空中的手这才终于贴放在粉色的跳蛋之上。
　　五指一收，将跳蛋握于手中。
　　强劲的力道恨不得将它捏碎，只可惜它依旧完好如初。
　　将手收回，慢慢的打开了手掌。
　　“就是你呢，就是你折磨我了一晚。”看着这粉色之物，望忧的眼中布满了深深的恨意。
　　不过，不一会儿就烟消云散，只留下勾起的唇角。
　　“原来你们喜欢玩这些东西，你们可真是变态呢。”
　　此刻的望忧，褪去了最后的柔弱和惧怕，只剩下一声声妖媚的轻笑。
　　将跳蛋放下，这一次毫不犹豫的拿起了黑色的乳夹，不再惧怕的放在手心把玩着，脸上的笑意更加深。
　　将一件件物品都把玩了个遍，她这才全部放好，然后盖上了盒子。
　　没有再看书房内的其他物件一件，带着盒子离开了书房回到了房中。
　　只是将粉色盒子放在了粉色的床头柜上，然后褪去了衣衫走入浴室中。
　　半身镜中，照映出的女子身上带着淡淡的淤痕，不过若不是仔细看已经看不出。
　　手臂上，上下胸围上，还残留着红色的勒痕。
　　单手拂过这些伤痕，最后却是抚变了自己赤裸的身子。
　　镜中的女子，带着甜美的笑意，举手投足之间不知何时多出了一些娇媚。
　　“这身子真是美丽呢……怪不得，他们一个个都想折磨你。”笑意满满的抚触在自己的酥胸上，“那么，就用你来拿回我所受的屈辱，你说好不好呢？”
　　勾人的低语充斥在浴室内，伴着水声，似乎预示着即将到来的一切。

第23章 笑靥 1
　　当莫凡天和莫凡宇从公司回来，走入望忧的房内时，却被眼前的一切有些怔住。
　　粉色的大床上，躺着一个只着了丝质睡裙的女子。
　　睡裙将玲珑有致的身形一一的描绘，裙边只遮盖住了大半个臀部，依旧露出了乳白色的内裤一角。
　　纤细的吊带一根已经因为侧卧的姿势缓落至肩下，未着内衣的酥胸若隐若现。
　　修长的雪白美腿软软的搭靠在床上，似乎如同主人一般慵懒的沈睡着。
　　此刻沈睡的望忧，却让莫凡天和莫凡宇不自觉的放轻了脚步走至床边。
　　入鼻的却是淡淡的沐浴露的香味，以及一股香甜的望忧特有的体香。
　　或许是有人的靠近，让浅眠的望忧眨动羽扇般的睫毛，最后张开了眼。
　　看着眼前两个突然出现在自己房内的男子，她有一些惊吓到，却未大叫。
　　安静的看着他们，似乎是在等他们开口。
　　“你去书房做什么？”
　　乍见睁开眼的望忧，这才让莫凡天和莫凡宇回神。
　　莫凡天调整自己刚才的有些急促的呼吸，明知故问。
　　他早就知道望忧去做了什么，因为他们已经先一步进入书房，一切都没有被动过，除了沙发边上的盒子。
　　刚醒来的望忧显然有些迷蒙，连自己的肩带掉下都未曾察觉。
　　一双染满了朦胧的水眸起先有些不解的看着他们两个，歪着头似乎是在思考，也似乎是在等待清醒。
　　终于像是想起了什么，低着头咬着唇，慢慢的弯下身子，将地上的盒子捧起放置于床上。
　　随着她的弯腰，宽松的领口垂下，露出了里头浑圆的美丽白皙酥乳。
　　耳边传来了若有似无的抽气声，而她似乎毫无所觉。
　　“你要这盒子做什么？你可知道，这里是什么东西。”勾起望忧的下颚，莫凡宇嘴角带着些邪佞的笑意。
　　目光却流连在她的胸口，还有那双斜斜交叠着的美腿之上。
　　“我知道……”被迫擡头看着莫凡宇，可是望忧却不挣扎。
　　水漾的黑眸注视着眼前微笑的男子，轻咬着自己的红唇。
　　莫凡宇只觉得心一颤，被如此的一双眸子注视着，让他立刻放开了望忧退后了几步。
　　他几乎以为她是故意的，却瞧见她疑惑的目光，这才收拾自己的情绪。
　　“那你为何要拿走？”莫凡天自然也看出了莫凡宇的异样，却不道破。
　　只因为，他此刻被那双水眸吸引，那犹如一潭深泉，不断的想要将他吸进去。
　　“我知道你们喜欢这么折磨我，所以……我是怎么都无法逃避的，是不是？”这么说着，望忧的脸上有一些无奈和苦笑。
　　“所以，若是我自愿如此，那么你们可以少折磨我一些么？我真的……真的不想再像之前一样了……”说着说着，望忧闭上了眼，晶莹的泪珠从她的眼角滑落。
　　晶莹的泪珠滑过柔嫩的脸颊，轻咬着下唇的她，此刻有些怯生生的坐在床上，手里还抱着那个盒子，显得格外的楚楚可怜。
　　“你就是为了这个原因，你只是想要我们不要再折磨你？”莫凡天依旧不信，他不认为她可以变化的如此之快。
　　可是，却忍不住差一点上前替她拭去那泪珠。
　　那滴落的泪珠，灼烫着两个男人的心，而他们却还没有察觉到。
　　“是的。之前霍叔叔告诉我，只要我乖乖的任由你们发泄，你们就不会伤害我。我真的怕了……那样子，好痛好痛……真的好痛……”
　　一边说着，望忧张开了蓄满了泪水的眼眸，哀求的看向莫凡天。
　　接触到望忧此刻的眼眸，里头的卑微哀求以及晶亮的色泽，让莫凡天有片刻的失神。
　　一颗心被撞得七上八下，撕扯的竟有些疼。
　　“如果你们真得喜欢，我可以自己来！但求求你们，不要再折磨我了，好不好？”望忧见他们有所动摇，立刻进一步哀求。
　　此刻只见一个衣衫几乎半解的女子，跪坐在床上。
　　盈满了晶莹泪水的眼眸，带着凄楚卑微哀求的看着两个男子。
　　这么哀求着的时候，身子还微微的颤抖，更显得我见犹怜。
　　“只要你乖乖的听话，我们就不折磨你。”话就这么脱口而出，几乎显得有些急躁。
　　当莫凡宇意识到自己说出什么时，想收回已经来不及。
　　“真的吗？”立刻，脸上的凄楚被惊喜所代替，这让望忧的笑脸更加的明媚。
　　“你若妄想逃跑，妄想耍花样，我们会加倍的折磨你！”几乎是狼狈的吼出来。
　　说完，莫凡天立刻转身冲出了门。
　　几乎在莫凡宇说出口的同时，他差一些也如此说。
　　就如同刚才，在见到她晶亮闪着神采的眼眸下，他最终还是同意了一般。
　　莫凡宇见莫凡天离开，立刻明白他和自己一样，同样对这样子的望忧心软了。
　　看着一个柔弱的女孩子，此刻如此的哀求着他们，谁能够忍心拒绝！
　　“你好自为之。”
　　丢下这么一句，莫凡宇也离开了望忧的房间。
　　而此刻的望忧却还是低垂着头，手紧紧的抓着床单。
　　门被关上，她没有擡头。
　　莫凡宇的脚步声远去，她依旧没有擡头。

第23章 笑靥 2
　　直至房内恢复了静谧，一双纤细的柔荑才将睡衣的肩带拉上去。
　　乌黑的长发被拨到肩后，终于擡起了头。
　　嫩白的脸颊上，却没有半分的惧怕和凄楚，有的只是勾人的笑意。
　　擡起手背抹去脸颊上残留的泪水，同样也抹去了眼眸中的清纯和柔弱。
　　“看来，这副身子真是好用。”
　　看着自己此刻酥胸微露，以及暴露在空气中的长腿，望忧终于再一次满布笑意。
　　犹记得霍子成临走前，她曾和他有关一段对话。
　　“望忧，相信你自己也相信我。他们对你，或许存在着连他们自己都不知道的感情。”这种感觉，是霍子成这么多天看下来的感觉。
　　“感情？呵呵呵，那是不可能的！”可是，望忧却一点都不相信。
　　“你信也好，不信也罢。若是你真的还没有放弃逃离，那么就试试看。用你的身子，用你唯一的资本，去试试看。若是成功了，那么你就抓到了他们的弱点。若是失败了，也没有比现在更凄惨的境况了，不是吗？”
　　望忧却只是皱眉，不知道该不该接受霍子成所说。
　　“不过，如果你想要用身子逃离。首先，你必须让自己不惧怕他们，不惧怕任何东西。你怕什么，就该去克服什么。”
　　“你为什么要告诉我这些？”望忧不解，为何霍子成要帮自己。
　　“我早已说过，连我自己都不知道。若真的要说一个原因，或许就是我希望你可以逃离他们，也希望他们可以看清楚自己到底是恨着，还是有其他的感情。”
　　望忧不懂霍子成最后的话意，不过却接受了他所说的用自己的身子做资本。
　　事实证明，她成功了。
　　无论是之前的试探，还是今日的测试。
　　她很清楚的发现，原来她对他们有影响力。
　　刚才假寐时出现在床前的粗重喘息她没有忽略，刚才掠过他们眼中的一闪而过的心软她也没有错过。
　　以前的她，只以为他们就想要伤害她，她除了害怕还是害怕，除了说不要除了哭泣，什么都做不到。
　　可是，现在她知道了！
　　适时的放下自尊，适时地哀求和哭泣，还有可以得到自己想要的！
　　最终，她也可以逃离！
　　莫凡天和莫凡宇本想去房内看看望忧，却见空无一人的寂静。
　　有一瞬间，他们都以为她又逃跑或者躲了起来，不过下一刻却打消了这个念头。
　　因为他们在二楼的转角处听到了一阵熟悉却陌生的银铃般的笑声。
　　那是属于望忧的声音，却是不同于她的愉悦。
　　两人都很清楚，二楼唯一可以让她呆着的地方只有琴房。
　　两人循声而去，却见一张璀璨笑颜。
　　“我来了台湾那么久都没有吃过正宗的小吃，如果哪天你们放假回去，可不可以带一些给我？”
　　不再封闭自己，望忧试着和服侍自己的两个女仆──小玲和小爱聊天。
　　一开始她们有些害怕，不过通过她不懈的努力此刻她们已经可以坐下一起谈天说地。
　　“小姐可以请两位老爷带回的啊。”单纯的小爱说的理所当然。
　　望忧听完直皱眉，她不认为他们两个会做这些事情。
　　不过，她当然不可能说出实话。
　　“哼哼，和他们说……说不定他们会皱着眉，冷着脸告诉我，‘忘儿！这些都是垃圾食品！不准吃！’然后直接拒绝。”说着，望忧学着莫凡天的模样，冷着脸眉头紧蹙面无表情。
　　小爱和小玲一愣，只见望忧还在对她们挤眉弄眼。
　　“哈哈哈，小姐学的好像！不过，我猜二爷说不定会笑眯眯的这么告诉小姐。”说着，小玲轻咳了一声，挤出一张小脸，“这些食物不卫生的哦，乖，我买其他给你吃。”
　　望忧发现小玲非常有模仿的能力，被她逗得再也忍不住大笑。
　　“哈哈哈，小玲，你学的真像！不过，说不定他们还会这样子……”
　　三个年龄相近的女孩子一边挤眉弄眼，一边学着莫凡天和莫凡宇的样子。
　　虽然没有一个学的像，但是却让望忧捧腹大笑。
　　当莫凡天和莫凡宇透过琴房的门看到的就是如此一幕。
　　置身在落地窗前的望忧，周身围绕着淡淡的金色夕阳余晖，脸上挂着璀璨的笑颜，眼眸中是一片纯净的光芒。
　　充满了朝气和活力，无忧无虑。
　　似感应到了什么一般，此刻的望忧正好擡起头看向两人的方向。
　　一双带着笑意和暖意的眼眸撞入两人的心口，带着震痛的电流蔓延血液中。
　　“你们回来了。”寻常的话，如同等待丈夫回家的妻子一般。
　　望忧没有起身，依旧坐于地上。
　　倒是小玲和小爱看见是两人，起身行礼。
　　却被两人挥退，将琴房留给了他们三人。
　　“你在做什么？”其实，莫凡宇更想知道的是，为何她笑的如此开心。
　　“和小玲和小爱聊天。你们一起过来坐呀，这里可以看到夕阳西沈呢。看，血红血红的，好美丽啊。”
　　这么说着，脸早已转向了落地窗外。
　　朝西的落地窗恰好将这西沈的美景收入房内，光影的折射将望忧染上了一层柔和的光晕。
　　无论外面的温度如何，她都喜欢将空调温度调低。

第23章 笑靥 3
　　率先走到望忧身旁的是莫凡天，高大的身影并未挡去光线。
　　望忧只擡头看了他一眼，对他微微一笑。
　　“陪我一起看夕阳，好不好？”
　　莫凡天并未听到自己的回答，因为他只看到了拉着自己的小手。
　　小手只是轻扯他的衣角，他竟然就这么坐下。
　　如同受了蛊惑，莫凡宇也走到她的另一侧，同样的笑容同样的问题，他也同样的坐下。
　　只是，她看的是夕阳，而他们看的是她。
　　他们心底有着同样的疑惑，为何一天的时间让她变得如此的多。
　　但回忆之前的一切，似乎她在这一次折磨之前早已有所变化。
　　“夕阳真美。别人都说它总是带着一些伤感，因为表示着一天的结束。可是，若是没有夕阳怎么会有黑夜，若是没有黑夜又怎么会期待黎明？所以，它才是带给人们光明的先驱。”额头抵在略带冰冷的玻璃之上，眼神有些迷醉的看着落地窗外的光芒。
　　此刻的她如同夕阳一般，如果不能够承受黑暗，永远都不会有光明。
　　他们让她知道，原来她的天空不是只有朝阳不是只有光明，她原本美好的世界也有崩塌的一天，而她也要学会适应日暮西迟，接受暗夜降临。
　　“你……喜欢夕阳？”
　　莫凡天的身子有些僵硬，因为此刻他的肩头靠着望忧，她甜美的气息不断冲入他的鼻间，流窜在奔腾的血液中。
　　“是啊，我喜欢夕阳。我最喜欢在夕阳下弹琴，或者只是坐在花园中看着染上金色的花草摇曳生姿。”
　　望忧慢慢闭上眼，她的唇可以感受到温热的肌肤。
　　她很清楚，那是莫凡天的脖子。
　　而她的气息只在莫凡天的耳垂边，让他直觉有些瘙痒，却不舍得将她推开。
　　沐浴在金色中的望忧如同坠入凡尘的天使，微闭的星眸让羽扇般的睫毛在她脸上打出了阴影。
　　可是，此刻他却是靠在他大哥身上！
　　只这一个念头，就让莫凡宇突觉心口一闷，双拳紧握于身侧。
　　立刻意识到自己不同与往常的想法，让他震惊。
　　从什么时候开始，他是如此注意她的。
　　似乎无论是之前的心软，还是此刻的异样。
　　这不是突然发生的！
　　而是……早已有过好几次了！
　　莫凡宇的眼眸太过于炙热，眼中的矛盾收入莫凡天的眼底。
　　可是，此刻的他不曾想去思索。
　　不自觉的想将身旁的柔软身子搂住，却突然失去了那一丝温热。
　　“宇，你怎么了？”
　　不知何时望忧已然睁开了眼，凑到了莫凡宇脸前。
　　小手覆在他的眉心，轻轻的按摩着。
　　“你为何紧皱眉头呢？你应该好好享受这美丽的景色的。”
　　莫凡宇怔怔的看着眼前温柔含笑的望忧，近在咫尺的红唇吐露出芬芳。
　　此刻的他没有注意到莫凡天伸出的手臂依旧还僵滞在半空中，也没有发现望忧的眼中闪过一丝阴鸷。
　　许是被莫凡宇直勾勾的看着太久，望忧有些无措的抿了抿唇，丁香小舌轻舔着干涩的唇。
　　这一举动，却让莫凡宇只觉得一股沸腾的血液冲入脑中。
　　在也顾不得其他，一把扣住望忧的后脑，将她的红唇紧紧的压在自己的唇上。
　　舌尖一遍又一遍的描绘着她的唇形，灵活的窜入她的口中，勾着磨人的小舌一起舞动。
　　望忧只轻哼一声，小手本欲抵着他的胸膛，却在触碰到之时放开。
　　闭上眼，任由着他狂躁的吻肆虐自己的唇。
　　“宇！”莫凡天也没有料到弟弟会这么做，突然一把拉住望忧的手臂，将她扯回自己的怀中。
　　没有防备的望忧撞入莫凡天的胸膛，而莫凡宇则有些吃惊。
　　莫凡天也发现自己的行为太突兀，却见望忧已然有些红肿的唇瓣，一股无名火在心头燃烧。
　　“你太粗暴了，把忘儿的唇肆虐至如此。”良好的克制力让他恢复了自己的本来该有的模样，指腹抚着温热的唇瓣。
　　“天……”望忧星眸微开，小手抵着他的胸膛，只注视着他一人。
　　红唇再一次被虏获，在另一张口中被蹂躏。
　　厚实的大掌不只停留在她的背脊，而是抓住了她的肩头。
　　一个旋身，望忧已经平放在地上。
　　望忧自然知道他们想做什么，在她刚才看到他们眼中的火焰之时，她就预感到这一次她要在这里承受折磨。
　　不过，她不害怕，也不再畏惧。
　　“我怕疼……”眼眸流转，最后停在莫凡宇眼中。
　　“我不会再让你感到痛苦了。”
　　莫凡宇跪坐在望忧被拉开的腿间，手指抚过柔软的大腿内侧，最后停留在内裤边缘。
　　望忧的轻声惊呼被莫凡天悉数吞入腹中，两人交换着彼此的津液。
　　大掌熟练的解开衣服的扣子，一把扯去丢掷一旁。
　　望忧只觉身子一凉，已经一丝不挂的躺在落地窗前。
　　“呀！别在这里……会有人……看到的。”绯红的脸，有些紧张的看向窗外。
　　“没有人会看到，这宅子四周只有高大的树木。”
　　莫凡天被眼前的美景吸引，雪嫩的双峰裸露在金光下，沿着光滑的小腹而下，一片密林勾引着他人的深入。
　　望忧的身子有些颤抖，她还是没有忘记之前的一切。
　　可是，却让她更显得娇弱，更让人血脉喷张。
　　望忧将脸侧向了一旁，不敢面对两双灼热的眼眸。
　　却在睁开眼看着夕阳时，眼中一片清明的黝黑。
　　此刻起，她和他们之间的游戏，才是真正的开始。

第24章 诱人身子 1
　　莫凡宇将望忧的两条纤细小腿拉开，腿心处粉嫩的花瓣似乎勾引着他人品尝。
　　此刻几乎暴露在野外的感觉，让莫凡宇更加的兴奋。
　　“忘儿别怕，接下来你会很舒服的。”
　　一边说着，脸已经埋入了腿间。
　　灵巧的舌尖轻舔柔软的花瓣，轻轻的吸入了口中。
　　舌尖轻舔着诱人的花唇，甚至舔着花唇之间的嫩肉，发出了啧啧啧的舔舐声音。
　　“唔……别这样……”
　　望忧立刻夹紧了双腿，哪怕做了再多的心理建树，她也本以为他们又会想尽办法折磨她。
　　谁会料到莫凡宇突然对她做……这么羞人的事情！
　　“忘儿，你夹的这么紧，是准备让宇一直呆在你腿间么？”莫凡天从后面将望忧抱靠在自己身上，大掌握住一对浑圆蜜桃，着迷的搓揉。
　　望忧闻言立刻放松双腿，却被莫凡宇乘机拉开，身子完全挤入她的腿间让她无法闭合。
　　手指索性摸上了柔软的花蒂，剥开了花瓣露出了粉嫩的花核。
　　指腹摁压下去，立刻看到了白嫩胴体的颤抖。
　　“呀……唔……”未等她叫出口，早已被莫凡天堵住。
　　身子整个软在了莫凡天手里，用不出半点力气。
　　她只能被迫微仰侧着头，接受莫凡天霸道的吻。
　　他湿热的舌头探入了她的口中，尽情的翻搅着她的小舌，吸吮着她口中的津液和肺部的空气。
　　灼热的大掌握着她的酥乳不断的揉搓，乳肉和蓓蕾全部从指缝间溢出。
　　邪恶的手指夹着蓓蕾来回的揉捻，加上腿心莫凡宇的逗弄，身子一下子变得热腾腾的。
　　望忧只觉得柔软的舌尖不断的在她的体内流窜，身子每一处敏感地带被莫凡宇一一的扫过。
　　让她开始呜咽着试图发出一些声音，却全部被莫凡天堵住。
　　终于，莫凡天满足的放开了望忧有些红肿的唇。
　　将她继续放在地上，自己则是目光灼灼的看着手中被挤压成各种形状的蜜桃。
　　“忘儿，你有感觉了呢。”莫凡宇擡起头，手指继续抚摸着敏感的小核，看着望忧轻轻颤动的身子。
　　“嗯哼……嗯……不要……嗯啊……”闭着眼，望忧的手指几乎掐入地毯中。
　　胸前的蜜桃被含入了莫凡天的口中，舌尖逗弄着粉嫩的蓓蕾。
　　而莫凡宇的手指趁此滑入她的体内，双腿因为莫凡宇的存在无法并拢，手指开始肆无忌惮的滑动。
　　湿淋淋的蜜汁盈满了整个蜜穴，让手指可以迅速的抽动，没有任何阻碍。
　　蜜液随着莫凡宇的手指进出越来越多，直到花径全部湿润。
　　望忧咬着唇，发出一声声低低的闷哼，身子不断扭动。
　　莫凡天放开了口中的蓓蕾，只见双丘之上泛着淡淡的晶莹光泽。
　　手指沿着小腹一路滑至密林，最后来到了花口处，指腹轻抚着小核刺激她的身子。
　　“它也想进去，你说怎么办？”手指不断的按压早已被莫凡宇手指填满的花径，莫凡天凑到望忧的耳边邪魅低语。
　　“别进去……”
　　如同莫凡天预料的一般，望忧说出了最让男人欲火焚身的话语。
　　加之此刻她柔软的语调，一脸绯红被情欲控制的模样。
　　也顾不得其他，手指立刻滑入她的体内。
　　“呀……别……难受……”
　　两根手指一进一出让望忧只觉得小腹传来一阵阵滚烫的热意，身子如同置身在此刻金色的暖阳下一般，而室内明明开着空调。
　　两个手指一根进去一根抽出，不断的搅弄着她的蜜穴。
　　柔嫩的嫩肉紧紧地想要吸住手指，却每次都没手指撑开。
　　“嗯啊……不要了……啊啊……嗯啊……”望忧已经开始忘情的呻吟，腰肢弓起。
　　小腹不断窜生的电流酥麻了她整个身体。
　　突然手指全部抽出，让望忧感到一阵空虚。
　　却见两人将自己的衣服褪去，腿间挺立的巨大男物蓄势待发。
　　“你享受够了，也该满足我们了吧。”
　　莫凡天拉开望忧的腿，将它们架至肩上，男物顶着花口一寸一寸的没入。
　　“唔恩……好……难受……”
　　望忧的口中不断的吐出魅惑人心的话语，激的莫凡天差一点一次冲入她的身体。
　　克制着一寸寸的感受被湿热的内壁包围的感觉，颤抖的身子让花径不断的收缩，也让莫凡天舒服的低吼出声。
　　直到男物整根的没入紧致的花径中，望忧已经弓起了身子。
　　一旁的莫凡宇拉起她的手，让她握住自己得不到纾解的欲望上下套弄。
　　“嗯唔……啊恩……”充实的感觉，让她舒服的娇吟不断。
　　体内的粗大开始加速，每一次都深深的几乎顶入花壶之中。
　　呻吟从望忧的口中吐出，却被蹲下身的莫凡宇堵住。
　　交换着彼此口中的津液，莫凡宇贪婪的摄取望忧的甜美。
　　“忘儿，是不是很舒服？你是不是很喜欢？”抽动着巨大的分身，在她的蜜穴内来回的进出，撞击着她的理智。
　　“嗯啊……舒服……好喜欢……啊恩，不要停……”
　　他们的做爱技巧的确厉害，让望忧这个新手毫无抵抗能力。
　　分身九浅一深的在她体内碾磨着，挑逗着她的极限。

第24章 诱人身子 2
　　突然，莫凡宇放开了她，分身瞬间被抽出的空虚感，让她忍不住睁开眼渴求的看着面前的男人。
　　却见莫凡天坐了下来，而她被莫凡天抱起，骑跨在他腿间。
　　蜜汁盈盈的蜜穴间，粗大的分身慢慢的顶入，直到完全的没入，让望忧放声大叫。
　　手努力的寻找支撑点，却被莫凡宇抓住再一次为他的欲望服务。
　　“忘儿，让我们看看你淫荡的样子！你也很喜欢我们一起做爱！”
　　莫凡天托着她的双臀，掌心捏着她柔软的臀肉，托着她上下晃动。
　　胯部用力，耸动的分身开始在蜜穴中抽动。
　　“哦……忘儿，你的蜜穴好紧……放轻松点……”
　　享受着紧致的花瓣被他慢慢的破开，湿滑的嫩肉将他完全的包裹住，舒服的让他不想那么快就出来。
　　“嗯……嗯啊……”
　　轻甩着长发，望忧不断的娇吟摇头，身子却极为配合的被身下的男子挺动。
　　猛力的将分身完全埋入她的体内，将灼热的液体灌溉入她敞开的花壶中。
　　莫凡宇索性也和莫凡天一样坐在了地上，将望忧从满足了的莫凡天身上抱起。
　　分身在离开蜜穴之时发出了啵的一声，一些蜜汁略微的溢出，站在了花唇上。
　　“忘儿，接下来该满足我了。”
　　软绵绵的望忧任由着莫凡宇托着她，花唇再一次被分身破开。
　　已经得到了一次高潮的身体显然更加的湿滑，让分身一杆到底。
　　她现在一点力气都没有，只能完完全全的坐在他身上，也让所有的重量都压在他的分身上，毫无保留的吞下了他。
　　“啊恩……宇……宇……太深了……啊……嗯啊……”
　　感觉到自己快要被顶破，望忧挣扎着想要离开他，却被莫凡天抓住了双手反剪在背后，压着她的头，堵住了她的小嘴。
　　唇舌交缠在她的红唇中，贪婪的吸吮着她的甜美。
　　他甚至觉得有些吻不够她，恨不得将她吞入腹中。
　　原本有些疲软的分身显然又有擡头的趋势，抓着她的一只手握住了分身轻轻地揉捻套弄。
　　身下的莫凡宇见望忧所有注意力都被莫凡天带走，立刻猛地耸动分身，欣赏着她因为他而剧烈颤抖身体，想要呻吟却叫不出声，全部被莫凡天堵住。
　　“忘儿，你的身体果然好嫩！”闭着眼，迷恋的抽动着分身。
　　一次又一次的撞击着她白皙的肌肤，双手紧紧地抓着她的腰肢，同时将热液灌入她的花壶。
　　望忧整个人软软的趴在了莫凡宇身上，四肢一点力气都没有。
　　看着莫凡天再一次将她从莫凡宇身上抱开，让她侧身躺着。
　　一条腿被他抱在手里，那根肆虐的分身又一次滑入了体内。
　　而莫凡宇则是上前抚着她因为情欲绯红的脸颊，柔嫩的肌肤让他忍不住打了个冷颤，没想到才满足的欲望又开始擡头。
　　索性抓着她的手，继续为他服务。
　　莫凡天和莫凡宇轮换着，变换着各种姿势，一次次的将炙热灌入望忧的花壶深处，也让望忧最后几乎虚脱的躺在地上。
　　天色渐渐暗沈，琴房的光亮也被黑暗所代替。
　　柔和的月光倾洒而下，却见月光下三具赤裸的躯体不断的交缠。
　　娇吟声已慢慢微弱，可撞击声却未曾减缓。
　　何时结束的交欢望忧并不知道，等她醒来时发现自己已经躺在房内的床上。
　　身边空无一人，时锺指向了凌晨三点。
　　她并不知道他们去了哪里，也不想知道。
　　身上淡淡的沐浴露香气告诉她，他们已经为她洗过了澡。
　　此刻的身子还是有些软绵绵，撑着床沿好不容易下地，却在脚着地时感到一阵酸软，腿心处的酸痛告诉她刚才发生了什么。
　　好不容易到了浴室中，再一次放满了水，将自己完全浸泡在其中，用沐浴露一次次的洗刷身子。
　　她押对了，他们确实在白天的时候没有晚上来的疯狂。
　　犹记得似乎每一次晚上，他们都如同疯了一样的折磨自己，但是偶尔白天的几次却都是温和的。
　　反正现在被他们关在这里，白天和黑夜没有任何的差别。
　　若是可以少受一些伤害，白天就是她最好的武器。
　　想起之前两人看自己的目光，望忧可以确定他们会受自己影响。
　　她不会相信，也不会认为他们是真的会爱上自己，但是凭自己的容貌，凭自己的身子，她可以确信已经吸引了他们。
　　从宽大的浴池中站起，看着镜子中泛着绯红色光泽的肌肤。
　　身子上刚才留下的吻痕和淤痕还没有消失，腿间的酸痛也还没有消退。
　　不过，它们的主人却在唇角勾勒出一个带着妖娆的微笑。
　　至于此刻的莫凡天和莫凡宇则是各自在自己的房内，混乱的思绪只有黑暗才可以抚平。
　　莫凡天的手指几乎陷入了黑色的沙发扶手之中，他本想要折磨望忧的，可是却沈醉在她的身子中！
　　看到她勾起的笑意，他无法克制的有了欲望！
　　当年由于看到了母亲所做的一切，他对女人深恶痛绝。
　　至此，他想看到的只是她们的痛苦。
　　可是……今日的他却不是这样子！
　　甚至于，如今看到她主动接近莫凡宇，他已经想将她拉回自己的身边！
　　她是他们的玩物，他怎么可以被她控制！
　　莫凡宇则是躺在纯白的大床上，想着下午发生的一切。
　　望忧还是望忧，她只是学会了不再拒绝。
　　可是，为什么他似乎不一样了？
　　女人之于他而言只是玩物，无论他表面多么温柔，骨子里的嗜血因子却从来改变不了。
　　他喜欢看着她们在他的身下哀求呻吟，看着她们痛苦扭曲的脸。
　　今天，他却是第一次！
　　第一次如此温柔的对待一个人，第一次爱抚一个女人！
　　手掌重重的拍击在床上，却无法发泄心中的矛盾。

第24章 诱人身子 3
　　自从望忧找到了这个突破口以后，每一次都诱惑他们两人白日里面欢爱。
　　一到夜晚，她则是可以安心的在房中休息。
　　“小姐，你看我给你带了什么。”放假回去了两天的小玲兴奋的冲入琴房，将手中的两个大袋子塞入望忧怀中。
　　望忧有些不解的看着袋子，在小玲的示意下打开来。
　　“这些吃的是……”袋子中都是各种包装着的吃的，有些看起来似乎还是热的。
　　“上次小姐不是说想吃纯正的台湾小吃吗？所以咯，这一次我买了好多。你看看，这些是卤味，也不知道你喜欢吃哪一种所以我都买了一些。这个是鸡肉饭，是我吃过觉得最正宗的！还有像是猪血糕、蚵仔煎、甜不辣、胡椒饼、肉圆、大肠米线。”一边说着，小玲一边把东西一一的拿出来。
　　望忧吃惊的看着这些吃的，她只是随口一提，没有想到小玲真的去买来了。
　　“当然啦，自然不能少了最最重要的珍珠奶茶和芒果冰！小姐你快吃吃看，这芒果冰还是好好的哦！”小玲热情的把芒果冰塞入了望忧手中。
　　此刻的望忧却有一种愧疚的感觉，她本来和小玲小爱交好只为了以后逃脱方便，甚至更多的只是利用她们来方便自己引诱莫凡天和莫凡宇。
　　可是，此刻的小玲却一脸真诚的催促着自己试吃，热心的为她一句随口的话买来那么多各式各样的小吃。
　　“小玲，谢谢你。”
　　“咦？”望忧的感谢让小玲有些不解。
　　慢慢的喝了一口冰，望忧心中感到暖暖的。
　　这么多日子以来，终于她感受到了别人的关心。
　　原来，她还是需要他人的关爱的。
　　“谢谢你买那么多小吃，只是……”望忧甩去几乎落泪的冲动，“你是不是买太多了？又是饭，又是饼，还有这么多吃的。你觉得……我塞得进去胃吗？”
　　看着满地的包装食物袋，望忧的脸上出现了难得的无奈神情。
　　“对哦！我只想着每一样都买给你尝尝看，但是忘记了这些东西如果吃下去的话会撑死的！”小玲这才注意到，自己买的实在是太多了。
　　“小玲……”
　　望忧很好奇，依照小玲迷糊的个性，怎么能够留在这大宅子之中的。
　　在书房处理了事务的莫凡天本想到琴房看看望忧是不是又在弹琴，自从她变得开朗以后，他才发现原来她很喜欢弹琴，整日都可以呆在里面不出来。
　　此刻的莫凡宇去了公司，所以只有莫凡天一人在家。
　　他走到琴房门口，却见望忧和女仆坐在一起，地上堆满了各种食品袋子。
　　“老爷！”小玲看到莫凡天立刻起身，恭敬的站到一旁。
　　“天，你看小玲给我买了好多小吃。可是……买得太多了。对了，你正好来了！陪我一起吃吧！”说着，望忧拉住莫凡天的手，将他拉坐下。
　　莫凡天没有拒绝，示意小玲出去。
　　皱眉看着地上的小吃，她吃这么多零食，待会儿还吃下正餐么？
　　这么想着，正要开口。
　　“停！千万不要说不干净，垃圾食品！这些都是正宗的小吃，我来了那么久从来没有吃过正宗的台湾小吃。所以，今天破例一次，好不好？”
　　望忧比着一的手势，俏皮的看着莫凡天，一双澄澈的水眸中没有半点儿杂质，盈盈的双眸中充满了期待。
　　好像如果他拒绝的话，她的眼中立刻就会渗出水来。
　　此刻如同小孩子一般的望忧，很难让人拒绝她。
　　心中某根弦被撩动，铮铮的发出了他很想抗拒的声音，可偏偏越是抗拒越是疼，让他忍不住还是点了点头。
　　“太好了！”小小的欢呼着，望忧拿起了一旁的纸袋子，“这个是什么？哇，小玲真贴心，还在袋子上贴每一个小吃的名字！”
　　拿起了一个胡椒饼，望忧吃了几口，却看到还有许多其他小吃。
　　若是她真的把一个吃下去，其他的根本不可能吃得下多少。
　　圆滚滚的眼珠子滴溜溜转了一圈，落在了一旁的莫凡天身上。
　　“我不能够吃太多，你帮我吃，好不好？”把饼喂到莫凡天嘴边，却见他看着自己却不张嘴，“浪费是不好的嘛，反正你也没有吃晚饭。”
　　那双眼中溢满了哀求，瞪大了眼睛看着他。
　　白净的小手握着手中的饼，不断的示意他快点张口。
　　最终，如同鬼使神差一般，莫凡天都不知道自己为何还是张口咬了下去。
　　接下来的时间中，他不断的被望忧喂入许多她所谓吃不下的小吃。
　　等到望忧每一样都品尝过以后，她也吃饱了。
　　至于一旁的莫凡天只觉得此刻各种味道混合着口中，也不可能再吃得下晚饭。

第24章 诱人身子 4
　　“最近你们在忙什么呢？为什么每天都是一人在家一人就不在的？”
　　望忧有些悠哉的将头枕在他的腿上，这样子的姿势让她正好可以面对上方他的脸。
　　而她脸上的每一个表情都被莫凡天看的清清楚楚。
　　“我们……”差一点脱口而出，意识到时立刻改口，“这些和你无关。”
　　差一点，他就顺着她的话说了出来。
　　现在的他，怎么越来越会受她影响？
　　看着腿上闭目养神的望忧，擡起手最终却没有将她推开，只是慢慢的覆在了她的脸颊之上。
　　柔嫩温软的触感，让他的心注入了一丝温暖和异样。
　　“我只是问问，好奇一下。最近每次看到你们都是皱着眉，所以想你们是不是遇到了烦心事。”
　　张开眼，望忧伸出手抚上莫凡天的眉心，将凸起的皱褶轻轻的抚平。
　　“不要老是皱眉，这样子老得快哦。”
　　莫凡天整个人愣在了那里，她的指腹好像带着电流一样，从他的眉心送入了全身。
　　酥酥麻麻的，还有她糯糯的声音，轻柔的抚摸。
　　他几乎快要醉在她的声音中，而她此刻还躺在他的腿上，心不断的在松动。
　　“记得之前的奸细吗？”抓着她的手，握在了手心，轻柔的开口。
　　“记得，当然记得！他们不就是夺走了我家竞标的土地的人么？他们都是一起的。”
　　望忧本以为莫凡天不会真的告诉她，谁知道他却问出这个问题。
　　她心里清楚，看来他们又是为了那个J.K烦心，不过她不会表露出来。
　　对于J.K，对于大胜建设望忧也没有好感，只是因为他们夺标，而且是用了卑鄙的方式！
　　“他们的少主如今在台湾，所以他们更是变本加厉的想要打击艾顿集团从中谋取利益。”
　　除此之外，莫凡天不愿再多说其他，就连这些，他都不知道自己为何还是告诉了望忧。
　　望忧再一次闭上眼，让那些食物的撑胀感在自己的胃中消化。
　　J.K的少主，不知道是个什么样子的人？
　　静静的思索着刚才莫凡天说的话。
　　他们有能力从莫氏夺标，无论是用了哪一种手段，可见他们也不是泛泛之辈。
　　加之，莫凡天他们两兄弟如此的重视，看来这个J.K势力也不小。
　　若是，她可以认识那个少主一下，倒也不错。
　　最后，望忧勾起一抹笑意，绽放在唇边。
　　自然，没有逃过莫凡天的眼眸，他还未问，望忧却先开口。
　　“我相信，以你们的势力一定可以摆平他们的。所以说，不要想那么多。不用总是这么思绪万千的，你现在的样子已经面无表情了，再加上一直皱眉，难怪那些下人看到你都吓得连大气都不敢喘。”
　　望忧凑到莫凡天面前，打趣的调侃他的脸部表情。
　　见望忧偷笑不停，莫凡天不得不怀疑她刚才突然笑也是因为这个。
　　“你倒是发现，你现在一点都不怕我。”
　　不知道从什么时候，她已经开始不怕他们了。
　　偶尔，甚至于和他们如同现在一般的调侃。
　　只是他没有发现，自己的嘴角也微微勾起。
　　如果是她真的已经放弃了逃脱，那么他必须佩服她的自制力和冷静。
　　如果这是她的计谋，若是她还计划着离开，那么她绝对会付出代价！
　　无论哪一种，他确定自己绝不可能再放她离开！
　　若是以前是想把她当做玩物，想要报复。
　　如今，他已经对她的身子着迷。
　　除非他厌倦了，否则她是逃不开的！
　　不过，从始至终莫凡天都没有去理会心中窜出的异样。
　　他只将对她的占有归于此刻她能够引起他的兴趣和欲望。
　　“你在想什么？为何如此的入神？”
　　望忧见他嘴角勾起的邪佞，必然是知道他又不知道想对自己做什么。
　　不过，她不会坐以待毙。
　　纤细的手臂勾住他的脖子，歪着头将自己的红唇几乎凑到了他的耳边。
　　莫凡天的眼眸暗了几分，大手搂住她的腰肢。
　　“我在想，你我都不用吃晚饭了。看来，我们可以做些其他的。”
　　黑眸一沈，染上了几分赤红，目光开始流连在她松散的衣服间。
　　她难道不知道自己现在的样子有多么勾人？
　　“啊！”
　　随着莫凡天的话，望忧惊呼，只觉得整个身子被腾空抱起。
　　“你……不会又想……”
　　故作惊讶，却收到了做好的效果。
　　莫凡天没有接口，抱着她出了琴房。
　　望忧以为他会将她抱入她的房间，然后再一次在她身上肆虐。
　　却没有想到，这一次，他却是将她抱入了他自己的房内。

第25章 欲兽 1
　　被丢在黑丝绒般的大床之上，望忧瞧着床前的男人正直勾勾的看着自己。
　　“天，你是希望我自己脱去衣物呢，还是你亲自脱去呢？”
　　微笑着，小手放在吊带裙的系带之上。
　　莫凡天的眼眸一暗，俯身凑到了望忧身前，灼热的气息喷洒在耳垂之上，大掌却放在她的肩头。
　　“我更喜欢，将它撕破！”
　　随着大掌的用力，脆弱的衣衫变成了碎片，被丢弃在一旁。
　　望忧只可惜衣衫又被毁去，小手自动绕上莫凡天的颈项，而后慢慢滑下褪去他的西装外套。
　　还未等解开衬衫的扣子，小手却被扣住。
　　“你什么时候变得这么主动了。”莫凡天紧紧的扣住她的手腕，心中怀疑她的动机。
　　之前还是死活不肯的人，现在却主动接近他。
　　他可不认为只是这么简单就可以让她顺服。
　　不过，不可否认他的情欲更旺盛，一双黑眸变得格外炙热，恨不得立刻将她撕碎。
　　“我的解释对你来说不是多余的么？只要你认定了就不会改变，所以我也不会再做任何解释。”望忧抽出自己的手，解去他的衬衣露出了精壮的胸膛。
　　莫凡天只是看着此刻一丝不挂的女子褪去了自己全部的衣衫，而后笑意盈盈的看着自己。
　　那根葱白的手指还有意无意的轻刷着他胸前的红豆，挑逗到极限。
　　“我不管你心里到底怎么想，我暂且相信你。不过，休想玩任何的花样。”
　　若是望忧再做解释，他是不会相信她反而觉得她有所图谋。
　　可是，此刻她却表明不解释，反倒是让他安心。
　　过多的解释，反而是心虚。这一点，望忧非常的清楚。
　　雪白的身子被推倒在床上，激烈的吻肆虐过柔软的红唇。
　　舌尖探入她的口中，翻搅着她的丁香小舌，强迫她也吞下彼此的津液。
　　望忧勾住莫凡天的颈项，回应着他的吻，紧闭的双眸不去看任何的东西。
　　莫凡天尽情的吸允着她口中的甜美，大掌覆在浑圆的蜜桃之上，肆无忌惮的搓揉，捻压顶点绽放的蓓蕾。
　　指间夹着蓓蕾来回的搓捏，指尖甚至恶意的轻弹，当蓓蕾挺立时，他的嘴角已经挂上了邪笑。
　　放开了红肿的唇，沿着白皙的脖子吮吻着经过了锁骨，留下一个个粉色的印记，最后停留在带着淡淡乳香的蜜桃之上。
　　舌尖绕着晕圈打转，让望忧不觉身子一颤。
　　“呃……”她的喉间不自觉的发出了咕哝。
　　湿热的唇舌不断的刷过她饱满的顶点，嫣红的蓓蕾变得更加诱人。
　　似乎很满意自己勾起的反应，莫凡天勾唇一笑，张口吞下诱人的蓓蕾。
　　大手撑开她的双腿，整个身子挤入让双腿无法闭合。
　　牙齿轻咬着挺立的蓓蕾，手指也不停歇，在花唇之上轻抚按压。
　　惹来望忧的又一阵轻颤，口中泄出了娇吟。
　　“你真是敏感。”
　　放开了口中的蜜桃，莫凡天滑至望忧的耳边，手指却同时滑入花穴之中。
　　“恩唔……”
　　望忧立刻有了反应，微弓起身子承受手指在体内的抽动。
　　紧致的内壁完全包复住修长的手指，粗粝的指腹甚至可以感受到每一次的紧缩。
　　“哈恩……恩……”
　　断断续续的娇吟听在莫凡天的耳中早已是欲火焚身，加之此刻只感觉到手指的湿润和温热。
　　立刻抽出手指，迫不及待的将她的双腿架在肩上，男物摩擦着两片花瓣却迟迟不进入。
　　“忘儿，想要吗？”莫凡天忍着体内的欲火，玩弄般的将男物摩擦着早已湿透的洞口。
　　指腹甚至滑至她的花核之上揉捻，白嫩的身子一个激灵，剧烈的颤抖，电流不断的在体内乱窜。
　　“啊恩……啊啊……要……忘儿要……啊恩……”
　　望忧星眸微闭，手指紧紧的抓着床单。
　　白皙的身子自动弓起，紧紧的贴合着莫凡天的身子。
　　见她已经完全准备好，莫凡天也不再忍受，挺动腰肢加上身子的重量。
　　整个男物悉数没入花穴之中，紧缩的内壁整个包裹住炙热的硬物。
　　“哦，忘儿……你的蜜穴真紧！怎么插都还是这么紧致……太美了……”
　　闭着眼，莫凡天享受着冲刺着她身体的快感。
　　心间漾起了更多的柔情，没有了以往的粗暴，而是想听到她同样呻吟出美丽的快感。
　　“嗯啊……啊啊……好涨啊……天……天……”
　　小嘴里吐出了他的名字，一声一声期期艾艾的呼唤着。
　　听的莫凡天整个人都快酥了，心间不自觉的更加柔软，更加温柔的吻着她白皙的肌肤，留下了一串串的吻痕。
　　望忧只感觉到利刃一次次的贯穿自己的身体，睁开眼却见男人迷醉于情欲之中。
　　随着每一下的抽插，她都发出低低的娇吟。
　　两人的光裸肌肤上，已经泛出了一层薄汗。
　　突然，莫凡天将她一个翻身，一直拖到了床边。
　　她的一条腿着地，另一条则是跨在大床边缘。
　　莫凡天将她的一条腿压住，男物再一次顺利的进入此刻大敞的花径之中。
　　“啊……”
　　望忧仰起身子，后背贴入了莫凡天的胸膛。
　　湿热的感觉从耳垂传来，她此刻的姿势正好被莫凡天含住了耳垂。
　　一只手穿过腋下，握住晃动的蜜桃。
　　此刻的望忧背对着莫凡天，睁开了一双清澈的眼眸。
　　看着飘动的窗帘，适时的发出一声声的低吟。
　　抓着床单的手指泛白，唇角却勾出了一抹若有似无的笑意。
　　火热的蘑菇头在她的体内颤抖，喷射出一股灼热的浊液，浇灌着她温热的花壶。
　　蜜穴开始抽搐痉挛，身子瘫软了下来。

第25章 欲兽 2
　　突然，她再一次被翻身压在床上，换上了迷蒙的眼眸，勾住他的脖子。
　　红唇是如此的诱人，让莫凡天忍不住攫住，深深的吮吻着，舌尖勾勒着她的唇形。
　　“嗯唔……天……要我……啊啊……”紧紧地搂着他的脖子，枕在他的颈窝，红唇在他耳畔吐着兰芝之气。
　　“忘儿！忘儿！我要你！我要你……”
　　不知疲倦的分身一次又一次的撞击着柔软的蜜穴，盈满的蜜汁被挤出了蜜穴，站在了两人交合之处，随着啪啪啪的肉体撞击变成了乳白色。
　　房内不断传来男子的低吼和女子的娇吟，伴随着久久挥之不去的欢爱糜烂气息，一直到夕阳西沈。
　　一股灼热的液体再一次灌入体内，此刻她的腹中已有些鼓胀，塞满了男人的精华。
　　莫凡天慢慢的退出了她迷人的胴体，温柔的替她好好地洗了个澡，清理干净了她的身子，这才将她抱回了房内。
　　有些着迷的抚着躺在自己大床上的脸颊，忍不住在她脸颊上落下一吻。
　　意识到自己做了什么，莫凡天几乎有些慌张的弹起，匆匆离开了房内。
　　却始终忘记了，望忧独自一人睡在他的房间内。
　　黑色大床上的身子如此的平静，偏偏一双黑色的水眸却突然张开，眼中冷静的可怕，盯着天花板好一会儿，才慢慢的坐起。
　　拖着虚软的步伐，走到了浴室。
　　镜子中的身子妖媚异常，泛着粉色的光泽，脖子，手臂，胸口等等，各处布满了吻痕。
　　本来白皙的脸蛋染上了一片情欲后的绯红，眉目含春，倒是光彩照人。
　　为自己放了水，再一次沐浴。
　　这一次，将浑身属于莫凡天的气息一一的洗去。
　　走出浴室之时，肌肤更加的红润。
　　却不知道是热气蒸腾的缘故还是用力搓擦的缘故。
　　自从那一次之后，望忧发现莫凡天偶尔也会给她带些小吃回来。
　　这一点，倒是出乎她的意料。
　　自然这一切都被莫凡宇看在眼中，虽然有些不理解大哥的所作所为，可是他发现自己的心底更多的是不满。
　　不满他们两人如今相处的融洽，似乎莫凡天和望忧更加的熟稔，更加的要好一般。
　　今日，本该是他去‘行’处理最近J.K一直干扰的事务。
　　可是，此刻他却站在琴房外，听着里面传出一阵阵悠扬的钢琴声。
　　望忧回头时，就见莫凡宇站着，也不进来也不知道想做什么。
　　“宇，你怎么在家？”停下了手中的弹奏，她走向莫凡宇。
　　有些出神的望入一双纯净的眼眸中，里面是自己的倒影。
　　莫凡宇不自觉的抚上她的容颜，此刻她的笑容是对着自己的。
　　只消这么想着，他竟然有些高兴。
　　望忧是奇怪，本该出门的莫凡宇为何今日却在家。
　　这几日几乎莫凡天下午都会回来，每一次都将她折腾的下不了床，所以晚上也不再对她如何。
　　可是也因此，几乎她没有和莫凡宇发生过关系。
　　“这几日大哥都霸占着你，今日你也该属于我了。”
　　忍耐多日的欲望不想再压抑，将门关上搂住望忧，将她压在门背后，饥渴的吸吮着鲜嫩的红唇，大手急迫的扯去望忧身上的衣物。
　　望忧没有料到他会如此，有一刻被吓到，等回神时才发现自己已经一丝不挂的倚靠在门上，而他赤裸的胸膛紧紧的贴着她的双峰。
　　柔嫩的腿心感受到无比灼热的硬物，顶着入口处蓄势待发。
　　望忧心思百转，最后勾住莫凡宇的脖子。
　　“宇，站着好累的。”柔媚的贴在莫凡宇的耳边轻轻抱怨。
　　果然，莫凡宇将她一把抱起，放置在琴凳之上。
　　望忧自然是温顺的张开了腿，花心暴露在空气中。
　　此刻的莫凡宇也不管她是否已然准备好，甚至没有任何的前戏，深深的埋入了诱人的花径之中。
　　直到感受到温热的包裹，才如同享受一般的微闭着眼，喉间发出低沈的吞咽声。
　　“啊……疼……宇，轻点儿……啊嗯……忘儿疼……”娇娇糯糯的哀求，眸中溢出了一些水气，勾着面前男人的颈子。
　　“待会儿就不疼了，先满足我。”一想到她的身子这几日被大哥爱了个遍，心里头就想着将她完全的占据，让她为了他呻吟呼喊！
　　吻上了她的红唇，将她抱起，自己做到了凳子上，让她坐在了他的腿上。
　　这一下子就让分身全部埋入了她的甬道内，甚至不管此刻的她有没有完全准备好。
　　“唔……嗯唔……”小嘴被堵住发不出哀求，只能咿咿呀呀的嘤咛。
　　莫凡宇不自觉的就将手指滑至她的花核轻揉，她的身子立刻软下，逗弄着那颗小珠子不断的捻揉，很快就发现她的甬道内渗出了蜜汁，越来越汹涌。
　　“忘儿，你的身子越来越敏感了，看来大哥把你调教的太好了。”
　　托着她的双臀，用力的开始撞击着她的蜜穴，太过用力的抽动发出了咕唧咕唧的水声。
　　两片浑圆的翘臀被他整个抓在了手心，臀肉甚至从指缝间溢出。
　　狂风暴雨席卷望忧的周身，体内疯狂的抽动，细碎的吻落于她的全身。
　　这让她不自觉的挺起身子，紧紧的抱住莫凡宇的脖子，承受着他激烈的欢爱。
　　“啊嗯……啊啊……宇……啊恩……饶了忘儿……慢点啊……啊恩……”甩着头，她的双眸眯着，脸颊酡红，格外的迷人。
　　瞧着怀里迷人的小美人，莫凡宇哪里会这么轻易的放过。
　　让她趴在了凳子上，搂着她的腰肢从后头撞入了她的体内。
　　本就被他塞满了热液的花壶鼓胀的难受，被他又这么顶弄着，几乎快要涨开来。
　　“不要……嗯啊……好涨啊……宇，饶了忘儿啊……啊恩……”扭动着双臀，却只是让他更加快意的驰骋在她的蜜穴中。
　　“真是个可人儿，让我好好地疼爱不好么？”
　　莫凡宇没有发现，他温柔的吻着她的美背，吮着每一寸白皙的肌肤，满意的看着那些他留下的吻痕。
　　积累多日的欲望一直持续到光线有些西沈，这才慢慢的放开了怀中早已经疲软的身子。
　　两具布满了汗水的身子相拥着，结合处一片狼藉。

第25章 欲兽 3
　　莫凡宇搂着望忧靠在落地窗前，让她靠在她的怀中。
　　“唔……你们，怎么都喜欢……在这里……”望忧红着脸，将头埋入莫凡宇的胸膛。
　　见望忧如此的表情，倒是让莫凡宇心神一荡。
　　怜惜的抱过她，拾起了地上的衣衫为她披上以免他人窥去香艳的胴体。
　　将她带回了自己的房内，走进了浴室放了温水将她放入水中。
　　望忧没有拒绝他的服侍，安静的任由着他为自己擦拭全身。
　　而后，又被他抱上了床。
　　莫凡宇搂着望忧，两人一起躺在被子中。
　　此刻的他，竟因为此有些感到满足。
　　望忧却是打量着房间，和莫凡天的不同，莫凡宇的房间是以白色为基调，无论是家具还是地毯或是窗帘，都是淡雅的颜色。
　　而莫凡天的房内一黑色为主基调，夹杂着暗红色的物件总是透着些诡异的色彩。
　　“宇，人家好累哦，想睡觉。”望忧在莫凡宇的怀中蹭着，寻找了一个舒服的位置闭上眼，“唔……吃晚饭的时候……叫我……”
　　莫凡宇正想着为何望忧渐渐没了声音，这才发现她已经睡着了。
　　望忧很清楚，现在这两个男人都离不开自己的身子，都已经被自己的身子迷住。
　　看来，霍子成没有说错，用她最原始的资本的确是可以制住他们。
　　她之前也在莫凡天的怀中如此入睡，醒来之时发现莫凡天维持着不变的姿势搂着自己。
　　那时候，她确实感受到所谓怜惜的感觉。
　　不过，她不认为他真的怜惜自己。
　　他们太多变，若是她一个不慎，又会是他们成为魔鬼。
　　倒不如，她柔顺些，表现出无害的信任他们的模样。
　　自然，他们的男子心态膨胀，对她也不会那么的折磨。
　　“我会叫你的。”
　　抚着望忧的秀发，莫凡宇发现自己变得非常的奇怪。
　　他应该要折磨她，应该要粗暴的占有她。
　　只有她痛苦，只有她哀求着，他才会得到满足的。
　　可是如今，面对一个柔顺的望忧，面对她身子的依偎。
　　他失去了折磨她的欲望，只想要楼入怀中温柔的爱护。
　　这不是自己！这不是他该有的！
　　震惊于自己变化的如此之大，想要起身离去。
　　突然感到怀中的蠕动，这才发现望忧此刻因为他的动作有些不舒服的扭动。
　　他应该不理睬，应该推开她离去。
　　可是……
　　他却安抚的搂着她，抚着她的背脊，如同哄孩子一般的哄着她入睡！
　　呆看着怀中的睡颜，她似乎睡的很安稳。
　　在他的怀中，她竟然睡的毫无防备！
　　而他，竟然为此心中略微的高兴着！
　　为什么，他觉得这些日子自己越来越奇怪！
　　以前对她温柔一些，只是因为他从小就习惯在外人面前如此。
　　后来的温柔，只是为了折磨她。
　　可是如今呢？如今的他，竟然是不自觉的！
　　“我……到底是怎么了？为什么会这样子！为什么……会因为她和大哥一起不满！”闭上眼，莫凡宇靠在床头，怎么都无法解开自己的想法。
　　********************
　　“爵爷，近日来J.K已经停止了对本部的骚扰。意大利本部如今已经基本将之前的地盘收复，J.K的势力也退回到了之前，甚至有所缩小。”意大利负责人埃莫克恭敬的站立在桌旁，一一报告近日来的一切。
　　莫凡宇背对着办公桌，看着窗外的车水马龙。
　　眼中的嗜血不减，嘴角却多了点兴味。
　　“你可知道，为何我将你从意大利召来？”摆弄着手中的枪支，莫凡天却依旧没有转身看着埃莫克。
　　“属下不知，请爵爷明示。”埃莫克不会笨到去猜测主子的心思，他不会以为若是自己猜对了主子会高兴。
　　诚实的说出自己不知道，倒是会让主子重用。
　　若是妄图猜测，后果只会成为枪下亡魂。
　　“J.K如今对本部构成不了任何的威胁，不过如今他们的势力已经渗透入台湾。”莫凡天满意的点头，埃莫克知道自己的位置不会妄图猜测，这才是他重用他的原因。
　　“属下这就去将本部的人手调来。”
　　“不用。”莫凡天阻止着急着准备调人的埃莫克，“J.K的少主如今在境内，我要你来是去将他找出来。擒贼先擒王，中国的古语你该好好学学。”
　　莫凡天起身，埃莫克立刻恭敬的退至一旁，随着他一起走出门。
　　“爵爷这是要去？”进了专属电梯，埃莫克低头询问。
　　“回大宅。”
　　莫凡天的答案让埃莫克吃惊，就他跟着莫凡天已经近二十年，却从未见他如此早就回去。
　　他一直知道，大宅对于莫凡天而言只是一个痛苦的地方，所以他从来不称之为家。
　　若非必要，他和莫凡宇都不会那么早回去。
　　可是，今日他未在公司见到莫凡宇，如今连莫凡天都急着回去。
　　这一切都让埃莫克奇怪，到底是发生了什么事情。
　　此刻的莫凡天是有些心急，因为之前他与管家通过电话才知道莫凡宇今日没有出门。
　　甚至于，他很清楚望忧该是和他发生了关系。
　　明明这是他和莫凡宇的约定，可是不知道为何，最近他都故意将望忧弄得无力，让她晚上无法和莫凡宇做什么。
　　只要一想到他们之间所做的事情与自己和她做的一样，一股无名怒火就在心头燃起。
　　“爵爷，是何人惹你生气了？”埃莫克坐在副驾驶座，却见莫凡天一脸的怒火。
　　莫凡天回神，从后视镜中发现自己竟然一脸怒意。
　　从小，他就被教育喜怒不显于形，可是为了望忧他竟然将自己的真实情绪表现在脸上！
　　双拳紧握，克制着自己的怒气，慢慢的平复情绪。
　　这让埃莫克以为自己刚才是看花了眼，因为那怒气只是一闪而过。
　　“停车。”
　　突然，无预兆的莫凡天喝止司机。
　　埃莫克正奇怪着，却见司机似乎早已明白一切的下车，不多久带着一袋东西回来，恭敬的交给莫凡天。
　　若是埃莫克没有看错，他似乎看到了里面都是一些吃的。
　　可是，爵爷从来不吃这些东西的，为何要买？
　　当然，他的疑惑没有人可以回答。
　　车子依旧沉默的开回了大宅，埃莫克也跟着莫凡天一起进门。

第25章 欲兽 4
　　此刻的望忧已经醒来，拖着莫凡宇陪她到花园看夕阳。
　　望忧只睡了一下，体内的生物锺似乎自动会将她叫醒。
　　醒来时发现莫凡宇依旧搂着自己，差一点想将他推开。
　　可是，理智说服了她，让她只是将他摇醒。
　　其实，她也不知莫凡宇是不是真的睡着。
　　按照他的警觉，她醒来他不可能没有感觉。
　　撒娇的要求想去看夕阳，因为他们说过她只能呆在主屋内，平时根本不可能出去。
　　倒不如利用这机会，和他一起去花园。
　　莫凡宇本想拒绝，可是一接触到那张期盼的脸，犹豫了很久还是说不出不可以三个字。
　　最后，就成了现在这个样子。
　　他坐在一旁，而望忧则是坚持坐在草地上。
　　她一个人对着夕阳，似乎很开心。
　　“没想到你那么快就想通了。”莫凡宇看着那张璀璨笑颜，想起了之前她哭泣的模样。
　　望忧回头看了他一眼，而后又面对着那道金色的阳光，伸出手似想要将它抓住一般。
　　“霍叔叔说，我再挣扎也没有用的。我一直挣扎，你们反而不会放过我。若是我温顺一点，说不定你们也会温柔一点。”
　　莫凡宇看不到望忧的表情，不过此刻她的语调和柔和。
　　“他倒是确定了解我们。”想起之前霍子成劝他们对望忧好一点，这些话出自他口也不为怪。
　　“无论了解或是不了解，事实是他的确没有说错。”
　　平静的背后，却是充满了恨意的眼眸。
　　稍纵即逝，只留在了夕阳下。
　　去了琴房才发现望忧不在，莫凡天看了看手表，慢慢的下楼到了客厅。
　　正巧管家听下人说莫凡天已经回来，正准备去迎接。
　　却见莫凡天是从楼上下来，立刻明白。
　　“小姐和二爷在花园，小姐想看夕阳。”管家低着头，恭敬的报告。
　　“我知道。”莫凡天未多看管家一眼，信步走向花园。
　　管家微楞，却见他手中的手表，立刻明白了。
　　不自觉的，在心中叹息。
　　此刻的他们似乎一点都没有发现自己的变化，他很怕等到他们发现是，小姐已经恨他们入骨。
　　莫凡天立刻转身走向花园，埃莫克自然跟上。
　　他很想知道忘儿是谁，听起来似乎是一个女孩子的名字。
　　莫凡天很容易就找到了两人，看着不远处一个坐于草地上一个则是坐在一旁。
　　他慢慢的上前，手中的袋子发出窸窸窣窣的响声。
　　听到脚步声的莫凡宇以及听到异响的望忧同时转头，却见原来是莫凡天。
　　望忧不认识埃莫克，自然更好奇这个人是谁。
　　在大宅中，她很少看到会有陌生人出现。
　　“天，你回来啦！”露出最灿烂的笑容，望忧起身向莫凡天跑去，勾住了他的手臂。
　　莫凡宇但见直到刚才还和自己亲密聊天的望忧，此刻见了莫凡天却是如此的快乐，目光不自觉的带上了阴鸷。
　　“宇。”莫凡天立刻接触到了他的情绪，低声提醒他。
　　莫凡宇回神，这才发现自己竟然刚才那一刻对自己的大哥起了敌意！
　　再见此刻望忧的模样，让他第一次有了苦笑。
　　他到底，这是怎么了？
　　而一旁的埃莫克总算是明白，那些吃的是带给谁的。
　　看此刻主子将袋子交给眼前的女孩子，原来他特地为她买的。
　　“他是？”询问的看向埃莫克，望忧对他轻轻点头算是打招呼。
　　“小姐，属下埃莫克，是意大利负责人。”埃莫克立刻明白了望忧的身份，上前恭敬的行礼，并且表明自己的身份。
　　他的身份倒是让望忧一惊，不太明白为何他会来台湾。
　　这几日她自己思考和组织过，基本上已经知道了莫凡天和莫凡宇两人的势力。
　　在台湾，他们的艾顿集团纵横黑白两道。
　　而在意大利，她最近才知道，莫凡天竟然是公爵，而莫凡宇是侯爵。
　　这也让她想到了意大利的艾顿家族，以及他们偶尔提到的‘行’。
　　这些本来她是不知道的，但是记得段若风曾和她说过。
　　突然，望忧有些低落。
　　想起那个曾经爱过的男友，因为他她伤心的离开上海，也是因为他她现在才回落到如此的境地。
　　幸好，此刻的她背对着他们，吃着手中的东西看着夕阳。
　　身后，他们用意大利语谈着事情。
　　或许是他们以为她听不懂，所以毫无顾忌。
　　可惜，他们以为错了。
　　以前秦凌想去意大利，所以拉着她，非要她陪着去学。
　　虽然学了很久了，若是写书信她是不行的。
　　但是，若是对话，特别是只听懂对话的话是没有问题的。
　　听着他们所说的J.K少主的事情，望忧暗暗的记在心中。
　　嘴角勾勒出笑意，一口吞下手中的最后一刻丸子，望忧笑看着夕阳。
　　这带着血红的金色，还真是美丽啊！

第26章 那些小心思 1
　　望忧发现自从那个埃莫克来了之后，莫凡天和莫凡宇两人一直呆在书房内。
　　他们三人似乎有什么秘密一般。
　　不过，也因此她终于可以让身子放松一下。
　　终于可以自由的在花园中活动，如今她才知道，原来自由真的是如此重要。
　　“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”
　　闭上眼，噗通一声将身子沈入泳池内。
　　她总算是明白了鲁迅先生的至理名言，果然自由是最美妙的事物。
　　水波的流动，划过耳际的发丝，闭目冲破阻力将自己完全浸泡在窒息的环境中。
　　憋着气息，望忧只是安静的听着周遭微微的水流之声。
　　终于，再也无法忍住，如出水芙蓉一般冲破千层水浪，微微沈浮于染上了金色的碧波中。
　　目光落于不远处的一处窗户，冲着那里微微一笑，而后转身面对近在咫尺般的圆盘。
　　本该空无一人的窗口，却不知何时站立着一道黑色阴影。
　　原来，那里是书房。
　　莫凡天本只是坐于真皮座椅之上，却不知为何站立在窗前。
　　当看到泳池中如同美人鱼一般游动的望忧，他竟然是想看看她！
　　因为，今日她说过想游泳。
　　炙热的双眸看着那带着些妖娆的身子在水中徜徉着，突然冲破水面，对着自己的方向嫣然一笑。
　　那一刻，他的心颤抖，甚至想要立刻冲下去将她搂入怀中。
　　因为，他不允许任何人看到如此美好的她！
　　莫凡宇和埃莫克发现莫凡天突然的沉默，站立在窗口似乎看着什么。
　　“大哥，你怎么……”莫凡宇所有的话，在随着莫凡天的目光看过去时，悉数吞下。
　　此刻的望忧已经从水中起来，只着了比基尼的身子完全暴露在金光之下。
　　可是，她却没有披上浴袍的意思，依旧如此坐在池边，用双腿踢着水玩。
　　“她这样子是想被人看光吗！”莫凡天恨不得此刻拿浴袍将她全身包裹住，一想到若是有人经过看到，他就想杀了那人。
　　埃莫克虽然不知道发生了什么事情，但是他却猜到必然和那位小姐有关系。
　　他只听下面的人说过，那位小姐是两位主子的侄女。
　　可是，按照他这几日看来，倒像是他们的女人。
　　可是……有可能吗？
　　主子们会留一个女人在身边吗？何况，她是他们嫡亲侄女！
　　一想到这一点，埃莫克心底暗笑，一定是主子们关心这个侄女造成的误会。
　　可是……何时他们会关心一个人？还是一个女人了？
　　望忧当然很清楚，楼上的两个男人一定已经看到了自己。
　　这才慢慢的取过了一旁的浴袍，将自己包裹住。
　　倩丽的身影只再逗留了一会儿，不久消失在花园中。
　　一连几日，望忧每日都游泳，似乎爱上了那宽大的泳池了。
　　只是，今日难得一早就起来，由小玲和小爱陪着在琴房练琴。
　　纤细的十指落于黑白琴键之上，欢快的土耳其进行曲跳跃于整个琴房。
　　望忧带着浅浅的笑意，由着清晨的温和阳光倾洒在键盘上。
　　半开着的落地窗飘入一阵阵清风，纯白的蕾丝窗帘轻舞身姿。
　　小玲和小爱有些看的痴傻，不自觉的随着舞动的音符一起身子微微晃动。
　　直到一曲罢，望忧收回了手放置于双腿之上。
　　“好好听哦！小姐，你弹得真好！”小玲立刻拍手，小爱也不甘落后。
　　不过，望忧却注意到小爱似乎脸上有些阴影。
　　“小爱，你怎么了？似乎不太开心？”并不是望忧敏感，而是小爱脸上明显的有焦虑。
　　小爱一想到之前管家的责备以及自己所犯的错误，只是低着头不再说话。
　　“小姐，我来说啦。今天一早小爱被管家找去伺候两位老爷用餐。谁知道小爱没有端稳咖啡，不当心全部泼在了老爷的手臂上。老爷大怒，管家狠狠的责备了小爱。”小玲越说，小爱则是越低下头。
　　“咖啡？所以是烫到了莫凡天了？怪不得管家要骂你了。不过，只是责备几句，也不是什么大事。”望忧知道，他们所有人称呼莫凡天为老爷，称呼莫凡宇为二爷。
　　一想到滚烫的咖啡全部泼在莫凡天身上，她可以想象他怒不可遏的样子。
　　毕竟，没有一个人被烫到会高兴。
　　“不，不是的！咖啡……是冰的！老爷一直喝冰咖啡的。”小爱终于擡起头，眼眶中却蓄满了泪水，“我……我只是把咖啡不小心泼在了老爷的手臂上……可是，可是老爷穿的是西装啊！他们……他们会不会解雇我？我……我……”
　　望忧见小爱快要哭了，立刻明白她怕的不止是责备，也怕莫凡天他们解雇她。
　　“好了好了，不要担心。管家也只是责备了，其他什么也没有说，不是吗？你也真是的，怎么会那么不小心。”
　　安抚着小爱，望忧只是摇头叹息她的不小心。
　　“可是……可是……”小爱突然想到了什么，有些欲言又止，不知道该不该说。
　　“怎么了？是不是有什么不对？”毕竟小玲了解她，小爱从来不会出这种差错的，“你一直很小心的，不可能会犯这种错误呀。是不是……还有其他原因？”
　　望忧一听，也看向了小爱。
　　“我当时的确是泼上去了，但是那时候似乎有人绊了我一下。可是，整个饭厅内只有两位老爷，管家，几个厨子和我。我和他们并没有任何的过节，他们应该不需要这么对我。”小爱回想着当时，很清楚的感觉到有人，或者说有什么东西绊了自己一下。
　　“绊了你？”望忧眼中闪过一丝精光，似乎想到了什么，“小爱，你不要担心。此刻莫凡天他们已经去了公司，待会儿等他们回来我去和他们说说，他们不会解雇你的，放心吧。”
　　留下小玲安抚小爱，望忧借口起来太早回房间去睡回笼觉。

第26章 那些小心思 2
　　一转身，望忧立刻很客气的把管家叫到了身边。
　　“小姐有什么吩咐？”管家低垂着头，站在沙发旁。
　　“小爱说她今天不小心犯了错误。伯伯，你不会解雇她的吧？”望忧仔细的看着管家的反应，却见他擡头笑的慈祥。
　　“当然不会，她一向做事认真，今天必定是一个不注意的。”管家露出人畜无害的笑容，“不过，对于这件事情似乎老爷很愤怒。若是小姐想要留下她，可能需要和老爷说说。”
　　“这些事情不该是伯伯管的吗？何时，他们也会如此？”望忧问出的疑惑，但是心中却是明知故问。
　　“这……我不清楚。今日那小姑娘是把整杯咖啡全部的泼到了老爷的手上。我想，老爷一定很生气。”
　　望忧听完心中有了寻思，让管家退下后躺到了床上。
　　的确，照道理莫凡天是个喜怒不形于色的人，他不可能发怒。
　　就算是真的愤怒，也该只是冷着脸，却不会让小爱感觉到他的怒气。
　　除非，小爱触到了他的什么秘密。
　　而且，她可以确定，是管家故意将小爱绊倒的，怎么做到的她不清楚。
　　不过，他为何这么做？
　　小爱和他远无怨近无仇的，何必如此为难一个女仆呢？
　　这些宅内的人员变动都该是管家管辖，可是他却让她去找莫凡天他们，这又是为什么？
　　百思不得其解，躺着躺着望忧也有些朦胧。
　　若不是小玲和小爱来叫醒她吃中饭，她可能还要继续睡下去。
　　“小姐，老爷回来了。”小玲一边伺候望忧穿衣，一边说明原因。
　　若是平时，她们断然不敢随意打扰望忧的睡眠。不过，今日不同。
　　“我知道了，你们就不用陪着我去餐厅了。”看了一眼有些畏缩的小爱，望忧决定不带她们两个一起。
　　小爱感激的看向望忧，由小玲安抚着离开。
　　望忧则是抚平了紫色V领吊带裙的皱着，奔奔跳跳的下了楼。
　　入了餐厅，只见莫凡天一人喝着红酒，盘中的食物却未动分毫。
　　“奇怪，宇呢？怎么就你一个人？”看了看奇怪的看了莫凡天一眼，没有错过他眼中一闪而过的怒火。
　　习惯的坐于他旁边，自顾自的拿起刀叉。
　　莫凡天端起酒杯，透过红色的液体看到的是一张清纯的容颜。
　　她的脸上没有半分的不自在，优雅的吃着盘中的食物。
　　“你和宇相处的很融洽嘛。”莫凡天却没有发现，自己的语气中掠过一丝酸涩。
　　倒是望忧一愣，她听得清清楚楚，擡起头看向莫凡天，却见他一脸的漠然。
　　她甚至有些怀疑，刚才是不是自己出现了幻听。
　　“我和你不也是相处的很融洽嘛。”
　　没有去理会刚才他的怪异，睁着晶亮的眼眸端看着莫凡天。
　　却见他眼中掠过一丝惊喜，没错，就是惊喜！
　　望忧这一次相信，她绝对没有看错。
　　“你下午准备做什么？”抑制住心中的一丝喜悦，莫凡天依旧还是面无表情。
　　“不知道，可能去琴房吧。”
　　两人有一搭没一搭的聊天，莫凡天不是善于闲聊的人，所以几乎都是他问问题，望忧一一的回答。
　　一顿饭吃下去，倒是从未有过的欢愉。
　　“你不回公司了吗？”看着和自己一起进了琴房的男人，望忧随口一问。
　　“宇留在那里。”
　　莫凡天却没有说出，他是故意将莫凡宇留下，而自己却回来。
　　连他自己都不知道为什么这么做，只是一个上午下来，竟然都是那张笑容满面的娇颜。
　　这几日他和莫凡宇都很忙，所以几乎很少跟她相处。
　　每日，他们也只能在回来时见到她一面。
　　只是，他们回来时她已经睡下，他们出去时她还未醒来。
　　琴房的温度很低，因为一直开着空调的关系。
　　正午的光线透过玻璃射入室内，却丝毫感觉不到热气。
　　“你就那么喜欢晒太阳？”看着又坐到阳光里面的望忧，莫凡天难得好奇。
　　“没有啊，其实我以前很讨厌阳光。”将整个后背靠在暖暖的玻璃上，“以前一到冬天，只要晒到太阳我就觉得难受。到了夏天，我几乎是可以不出门就不出门。若是非得出门，一定有人替我打伞。”
　　除了夕阳，她都不喜欢。
　　只是，从什么时候开始她竟然享受这种感觉了？
　　似乎，从被莫凡天和莫凡宇强占之后，她就喜欢上了。
　　“听说，阳光有杀菌作用。你说，它真的可以把身上的细菌都杀死么？”依旧是笑着，歪着头询问莫凡天。
　　她的身上沾染了太多恶心的霉菌，或许就是因此，她才喜欢上了阳光。
　　这一次，莫凡天第一次不明白一个人的想法。
　　望忧说的太过于跳跃，也太过于随性。
　　所以，根本无法让人抓到重点。
　　“你会辞退小爱吗？”突然，莫凡天耳中飘过一句幽幽女声。
　　回神看向望忧，她却已经转身，远眺窗外。
　　“我希望她可以留下来，她常常和小玲可以带给我快乐。和她们在一起，似乎我也回到了家里一样。以前在家，在上海的时候，也有像他们一样的人陪着我。只是……这里没有……”闭上眼，将门打开，任由着暖暖的风冲入室内，混着冰冷的空调。
　　“她犯了错。”
　　莫凡天不去看望忧，走到一旁，同样远眺山景。
　　手却下意识的抚向手腕处，眼中掠过一丝阴鸷。
　　“她只是不小心泼了你一杯冰咖啡，不是吗？你为什么那么生气？”
　　望忧擡起头，看着一旁的莫凡天。
　　当然，也注意到了他的动作。
　　他的脸上布满了阴霾，同此刻的明媚阳光完全不同。
　　望忧站起身子，走入了落地窗外的阳台之上。
　　看着四周除了青翠的树林以外，几乎没有其他东西。
　　远远望去，的确是看到了公路，也看到了其他的房子。
　　只是，每一家都离得如此之远，几乎只能看到偶尔经过的小小会动的物体罢了。

第26章 那些小心思 3
　　“天，不要让小爱走，好不好？”转过身，整个人背对着阳光，笼罩在了一片柔和的光晕之中。
　　慢慢的走向莫凡天，望忧拉起了他的手，几乎有些撒娇的摇晃着。
　　“好不好嘛？”凑到了莫凡天面前，眨巴着水眸，哀求和期盼充斥于眼中。
　　看着望忧此刻如同撒娇的孩子一般，莫凡天心不自觉的被她勾动。
　　身子似乎更加的诚实，用力的拉过望忧，将她压在落地窗上。
　　用力的攫住那勾人的红唇，灵巧的舌尖勾出羞涩的小舌，贪婪的吸吮其中的甜美。
　　大掌揉压着吊带裙内光滑的背脊。
　　薄唇含着她柔软香艳的唇瓣吸吮轻舔，舌尖描绘着她的唇形，在她还未有任何反应之间突然撬开她的贝齿，再一次缠住那小舌用力的吸吮。
　　指腹和掌心搓揉着犹如牛奶般丝滑的肌肤，甚至有点上瘾的不想就这么放手，从而更加深了这个吻。
　　终于吻够了红肿的唇瓣，带着湿热的气息一路滑到颈项。
　　吸舔着白皙的肌肤，留下一个个淡淡的红印。
　　有力的手指将吊带拉下，一对酥软的蜜桃呼之欲出。
　　望忧倚靠在玻璃上，双手环住身前男人的腰肢，咬着下唇忍受脖子处传来的一阵阵吸吮感觉。
　　靠在他的肩头，唇几乎贴着耳垂。
　　“天……”有些哀求，有些无力。
　　“留下。”
　　吐出两个字，一把扯去紫色的衣裙，顺手将同色系的内衣一并丢弃在一旁。
　　两颗丰满的酥乳暴露在光影之中，微微颤动的蓓蕾嫣红，均称的每一寸雪嫩肌肤都好像是上天的杰作。
　　莫凡天一双黑眸紧锁着这美丽的胴体，脑中已开始幻想着待会儿在她身上的驰骋。
　　望忧有些吓到，没想到他竟然光天化日就在阳台上这么做。
　　“别……这是外面啊！”立刻抵住他的胸膛，身子却更加往他怀中缩去，怕被人看到。
　　柔软的酥胸因为她想要躲避太过光天化日的赤裸，不断的在他胸膛上磨蹭着。
　　莫凡天倒抽一口气，喉间滚动着，看着怀里不断蠕动的身子。
　　“没人会看到的！”
　　一个旋身，望忧发现自己被他放置在两人衣服铺着地面上。
　　蓝天白云就在擡眼之间，耳边的若有似无的传来秋日最后的蝉鸣。
　　阳光下的白皙身子，竟泛着一些透明的感觉，每一个毛细孔都是那么的清晰。
　　莫凡天爱怜的半蹲跪于望忧的一侧，大掌握住一颗成熟的蜜桃轻轻揉搓。
　　看着她咬着下唇，克制着自己发出声音。
　　“别怕，这里没有人会看到你的。”
　　听到莫凡天的话，望忧却摇摇头。
　　就算没有人看到，他们是在二楼，楼下肯定会有仆人经过，一定会听到的！
　　俯首含住鲜嫩的粉色蓓蕾，放入口中，用舌尖轻轻的打着圈。
　　感觉到她的身子有些轻颤，另一只手握住落单的蜜桃，两指捻压着敏感的顶端。
　　轮流着吸吮，直到蜜桃在阳光下发着晶莹的光泽才罢休。
　　此刻的望忧已经完全软在了地上，长发随意的散落。
　　不知道是因为户外天气的关系，还是因为体内不断上涌的热气，两人的肌肤已经渗出了一层薄汗。
　　当手指轻触到紧闭的花唇时，望忧反射性的闭紧双腿。
　　却被莫凡天的手掰开，身子挤入了她的腿间。
　　手指沿着花唇轻轻的上下滑动，另一只手则是压着一条腿。
　　“嗯……唔……”娇吟还在从她口中忍不住吐出。
　　指尖划过花蒂，拨开了层层的花瓣，那颗圆润的小珠子就这么裸露在空气中。
　　指腹轻触，让她的小腹如遭电击，不断的颤抖。
　　“啊……啊恩……天……恩……不要……”
　　身子瘫软在了地上，两条腿已经无力再想要夹紧，就这么分开着，任由他看尽腿心的美丽景致。
　　“忘儿，这里是不是很舒服，嗯？”指腹却没有停止的意思，反而开始用力压下，摁压着搓揉着花核，享受的看着她不住颤抖的身体。
　　“啊恩……啊啊……天……天……啊恩……不行了啊……不要……”
　　此刻望忧发出的拒绝更像是一种邀请，绯红的脸蛋，微肿的红唇，吐露出迷人的气息。
　　莫凡天却露出了邪佞的笑容，手指慢慢的挤入紧致的花穴中。
　　略显干涩的甬道还不能适应，立刻缩紧。
　　“忘儿，你真的不想要吗？为什么你的身子夹得这么紧呢？”
　　羞人的话语在望忧耳畔响起，不知道何时莫凡天已经侧趴在她的身旁。
　　手指已经停留在她体内，开始慢慢的滑动。
　　身子有些的轻颤，望忧闭上了眼，随着他的动作微微张开了腿。
　　他的舌尖不断的舔着自己的耳垂，下腹不自觉的积蓄起了一股热源。
　　温热的蜜汁慢慢的从体内渗出，沾染了整个甬道。
　　“你的身子湿透了呢，不诚实的女孩。”
　　手指的抽动开始加速，犹如电钻一样不断的进出着蜜穴，两片花唇上沾满了晶莹的露珠，煞是美丽。
　　特别是阳光洒在她的身上，汗珠加上花蜜，让她全身泛着光晕。
　　看着此刻已经完全适应了的女孩，莫凡天这才抽出手指。
　　爱液沾染了整个手指，在阳光下闪闪发亮。

第27章 欲还是爱？ 1
　　“真是不诚实的孩子，你看看，都湿透了。”
　　拉开望忧的腿，将自己的炙热男物抵着湿润的花心，轻轻的摩擦着。
　　望忧睁开一双迷蒙的双眼，小手抓着他撑在两侧的手臂，红唇中吐出一个个单音节的嘤咛。
　　粗壮的铁柱慢慢挤入花穴，白皙的身子也随之慢慢弓起。
　　随着男子的一身粗吼，身下的女孩也娇吟出声。
　　“嗯……唔……”
　　稚嫩的身体被完全撑开，被炙热的分身完完全全填满。
　　有了蜜汁的润滑，莫凡天索性一鼓作气将分身毫无保留的撞入了她的体内。
　　感受着湿润的甬道将他层层包裹住，赤裸的皮肤上都包裹上了温暖。
　　“忘儿……怎么还是那么紧……哦，忘儿……”迷醉在了这种肉与肉完全贴合的快感中，忍不住发出了类似呻吟的爱语。
　　索性将她的腿几乎快压到了胸前，堵住了她嘤咛不断的红唇，将她的呻吟全部吞入了腹中。
　　探入她口中交缠着柔软的小舌，吸吮着她的蜜汁。
　　催动着腰杆，将分身慢慢的从她体内抽出到最外面，让花唇只能努力的包裹着蘑菇头，突然又一个用力恨不得连花唇都一起塞进去，重重的撞入她的蜜穴中。
　　“唔……唔嗯……”
　　望忧只感到自己身体内的小嫩肉一次次的被他带出去，又破开重新塞回去。
　　本来就软绵绵的身子，被他折腾的不停的颤抖。
　　莫凡天终于满足的放开了她红肿的唇，赤红的双眸盯着她胸前那对乳波荡漾的柔软。
　　“嗯啊……天……轻点啊……嗯啊……”
　　摇着头，她想要抓住点什么，可什么都没有，只能抓着身前男人的手臂，哀求着他稍微慢一点。
　　她觉得自己的身体快要涨破了，蜜穴无比的火热。
　　“小丫头，还嘴硬。你的蜜穴又流出了蜜汁，还让我轻点？嗯？”
　　享受着被她温热的蜜汁浇灌的感觉，抓着她的腿更加的疯狂抽动。
　　索性指腹滑到了她的腿心，揉搓着凸起的花核。
　　“啊啊……不要……嗯啊……不要啊……啊……嗯啊……”
　　最敏感的地方被碰到，体内的蜜汁疯狂的涌出。
　　被抽打的蜜穴发出了噗嗤噗嗤的水声，两条雪白的腿环在他的腰间无力的晃动着。
　　“忘儿！”
　　嘶吼着望忧的名字，莫凡天忍不住将灼热的液体全部灌入她的花壶之中。
　　望忧全身忍不住颤抖，甬道不断地抽搐，双腿维持着那个姿势一动不动，小腹起起伏伏着，略微有些鼓起。
　　体内的异物并没有抽出，让她惊骇的是，又渐渐地变得滚烫！
　　“天……不要了……好累……”她真的好累，忍不住哀求。
　　“可是，我还没有满意。”
　　说着，莫凡天再一次撞入望忧的蜜穴之中。
　　“嗯啊……”微微的弓起身子，她不得不承受他更加疯狂的交缠。
　　秋日的阳光倾洒而下，泛着晶莹光泽的两具身子交缠着。
　　没有一个仆人从楼下经过，因为他们在听到第一声压抑的女子嘤咛时就知道发生了什么。
　　擡头看着艳阳高照的蓝天，阳光有些刺眼，却没有让望忧闭上。
　　看着埋首于胸前的男子，伴随着他的低吼，身子一阵一阵的被抽动。
　　当喘息着的男人从自己的身上退开时，望忧只是无力的保持着原来的姿势躺着。
　　莫凡天看着她一脸的无力，只是微微的喘息。
　　不自觉的竟有些心软，将她打横抱起，抱入室内。
　　“我想……看夕阳。”望忧阻止了莫凡天继续往前，欲走出琴房的步伐。
　　“洗完澡再看吧。”
　　“不要，我想现在看着它。”望忧很坚持，摇头不愿意。
　　无奈，莫凡天只能按下内线，让管家带两件浴袍来。
　　管家立刻明白，只是将衣服放在门口敲门复命。
　　莫凡天打开门时，门外空无一人。
　　拿过了浴袍，为自己和望忧床上。
　　落地窗被关上，望忧此刻靠躺在莫凡天的身上，两人一起面对着窗外。
　　莫凡宇早早的就从公司回来，立刻冲向琴房。
　　果然看见他们两人在一起，而他们身上的浴袍也说明了一切。
　　走入室内才发现，望忧已经靠在莫凡天怀中睡着。
　　许是刚才太累了，此刻睡的很香甜。
　　“大哥，你一直警告我不要爱上她。可是，你才是那个动情的人。”
　　莫凡天本只是低头看着怀中的睡颜，金色的折射将她照耀的更加柔和。
　　直到莫凡宇出声，这才让他回神，才发现自己竟然看呆了。
　　“你在胡说什么。”
　　轻斥莫凡宇的异想天开，却再不是反驳的那么坚定。
　　心底有一个声音似乎在低问，他是不是真的无情？
　　“难道不是吗？若不是，大哥为何将我留在公司，自己回来？我曾不记得，你会是一个温柔对待女人的人。”
　　莫凡宇的这番话责怪的有理有据，可是却无法控制在说出时故意压低了嗓音。
　　“她只是我们的玩物！”
　　莫凡天的声音有些拔高，却不知道是说给谁听。
　　是莫凡宇，还是在提醒自己？
　　突然，室内陷入一阵死寂。
　　怀中的望忧似乎有了些干扰，扭动了身子。
　　好不容易再一次找到了一个舒服的位子，依旧故我的沈睡。
　　“那你呢？为何急匆匆回来？这是你第一次用这种口气和我说话。”依旧搂着望忧，莫凡天等着莫凡宇，目光像是要看透他一般。
　　莫凡宇未料到莫凡天会这么问，起先是一愣。
　　慢慢的，脸上的表情出现的变化。
　　有些不敢置信，有些错愕。
　　“宇，我们是没有感情的人。你以为我动情，我认为你动情。其实，我们只是对她温柔了一些罢了。如今她乖乖的听话，我们自然也折磨不了她什么。”
　　莫凡天的再一次开口，得到了莫凡宇的赞同。
　　“也是，她既然可以给我们带来欲望，温柔一些也是正常的。”
　　两人如同在为自己的行为找理由一般，绞尽脑汁最后得出这个结论。

第27章 欲还是爱？ 2
　　最后小爱果然是留了下来，对此望忧是真的感到开心。
　　不过，倒是这几天她发现莫凡天和莫凡宇两个人似乎有些不正常。
　　按照平时，他们一定用各种方式与自己发生关系。
　　可是，最近两人像是在躲她一样。
　　没错！就是躲她！
　　可是，她是做了什么让他们两人如此？
　　她不认为自己有能力做到，只是若不是躲她，为何她已经好几日没有见到他们了呢？
　　相对于望忧的疑惑，莫凡天和莫凡宇两人更多的挫败。
　　他们明明只是将她当作了玩物，可是当看到她的容颜时，心却会发生变化。
　　不自觉的，柔情的一边会出现。
　　这不是该在他们身上出现的！
　　可是，他们却一次次的无法对她残忍。
　　早晨他们早早的出门，晚上每次都是望忧睡着以后才回来。
　　站在她的床前，他们试过想要将她拉起来，然后像之前一样狠狠的折磨她。
　　可是在触摸到她的身子，看到她不舒服的贪睡的模样时，竟然下不了手！
　　“你们把我叫来，只为了看你们的沉默？”
　　霍子成好整以暇的看着此刻一个坐于书桌后，一个坐于沙发上，可是表情却同样出神的男人。
　　他可以确定，他们是因为望忧而烦心。
　　从他再一次见到他们时，他就觉得两人对望忧又不一样的情愫。
　　只是，他们掩饰的太好了，或者是还没有到某一个点爆发。
　　经过了这一次的折磨，望忧整个人定然是大变，而他们对于她的情绪自然也因此显露出来。
　　若不是有感情，他们何时会请他去治疗一个女人！
　　霍子成的开口，让两人收回了飘荡的思绪。
　　“明晚有个宴会，你知道吗？”把玩着手腕上的手表，莫凡天的脸上看不出任何的情绪。
　　“你是说霍城集团老爷子的七十大寿？”霍子成的脸上似乎有些不自在。
　　“看来你倒是知道。不过，他是你爸，你何必叫的如此的生疏。”莫凡宇抛却了刚才发呆的模样，靠坐于沙发上。
　　“也是他将我赶出家门的，他可是亲口说过没有我这个儿子。既然老子都不要我了，我也就不是他儿子了。”霍子成脸上不见任何的感伤，只有淡然。
　　莫凡天和莫凡宇对着这些也不便多说，这是他的家务事，他们不便插手。
　　“你们这么问是什么意思，难道是想让我一起去？”霍子成轻笑，若真是如此他的答案一定会让他们是失望。
　　“不！我们只是想确定，你到底对霍城还有多少感情。”莫凡宇勾起一抹带着嗜血的笑。
　　霍子成一怔，他很少看到莫凡宇这么笑。
　　若是他如此的模样，必然是有人要倒霉了。
　　如今，这个人会是……霍城集团？
　　“霍城集团似乎和你们没有任何的瓜葛。”不自觉的，霍子成还是放不开。
　　对于这一点，莫凡天和莫凡宇早就料到。
　　“的确，以前是没什么。不过，如今却不一定了。J.K的少主到如今还没有找到，你想在台湾谁有这个能力藏一个人？只凭着J.K自己，可能么。”莫凡宇嗤笑，心底早已有底。
　　霍子成何尝不明白，唯一可以和艾顿集团抗衡的只有霍城。
　　这些年来，霍城一直没有和艾顿起过任何冲突，只是因为两家所处不同。
　　只是，人心是贪婪的。
　　霍城总有一日会触及艾顿，这个时候避免不了一场商场恶战。
　　若是霍城做主的还是他的父亲，一切还可能避免。
　　可是，如今霍城的权利几乎都移交到他大哥的手中。
　　那男人，根本就是一头以吞噬权利为食物的野兽。
　　“所以，是大哥将J.K的少主藏了起来？”霍子成不太确定，因为他很清楚他大哥为了达到目的不折手段到什么地步。
　　“不，你大哥不会这么做。”莫凡天很了解，他不会那么傻，“他只会选择和J.K合作，一点得到了好处立刻过河拆桥。”
　　霍子成一怔，却无法反驳。
　　因为，霍子劲就是这样子的人！
　　他的大哥，是个不折不扣的利益主义者。
　　“告诉你，只是希望你看清楚自己的立场。若是你选择不插手，那就还是我们的朋友。若是你选择霍城，那就是敌人。”莫凡宇清楚的说出目的。
　　“你们就没有想过我会帮你们？”
　　“你会吗？”莫凡天不回反问。
　　三人相视而笑，的确，霍子成不会。
　　而莫凡天和莫凡宇，也的确了解他。
　　“你们对我是如此的了解，可是你们却不了解自己。”
　　突然，霍子成想到了到现在，他们还没有想清楚自己的感情。
　　“子成，太了解我们也不好。”莫凡天皱眉，语气中带着些许威胁，有预感他说出的话会给他们带来冲击性的变化。
　　“可是，我这人就是如此。别人将我当成了朋友，我也会真诚以对。”霍子成却笑嘻嘻的，一点都受威胁。
　　“子成！”莫凡天有些抗拒听到他接下来的话。
　　“你们这是在自欺欺人吧。”看向一脸威胁的莫凡天以及一旁沉默的莫凡宇，“不要告诉我，你们到现在还没有感觉到自己的异样。”
　　“异样？我们能有什么异样？”莫凡宇发出一声声干笑，嘴角的笑早就挂不住。
　　“你们两个，一个看起来温柔笑容满面，一个看起来冷漠，但是内心都一样，冷血到极点。我从来不知道你们还有恨这种情绪存在。面对你们的母亲，你们只是厌恶，却不会去恨。因为，你们根本就当作没有这个人存在。”
　　霍子成一边说，一边注意两人。
　　“你们说过，你们恨望忧。不过，为何恨她？何时，两个骨子里冷血的恶魔会用一种情绪去在意一个人。”
　　从一开始霍子成就觉得奇怪，刚见面时他可以看得出来，莫凡天和莫凡宇两人对于望忧没有任何的情绪。
　　最多的，只是冷漠待之。
　　可是，渐渐的他们发生了变化。
　　特别是这一次他再见到他们时，发现他们口中只留下恨。
　　无情的冷血动物会有情绪？
　　这让他觉得滑稽。
　　“霍子成，我们恨不恨她，和你没有关系！”莫凡宇此刻只想让他住口，他不想听到后面他所谓的了解！
　　“我是你们的好友，就不能让你们一直错下去！等到你们发现时，望忧早离你们远远的了，到时候你们想后悔，却已是无法挽回！”
　　这一次，他几乎是怒吼而出。
　　莫凡天和莫凡宇身心巨震，紧握双拳抿着唇。
　　“在你们说恨她的同时，我看的却是另外一种感情。我知道，你们一定会说，你们根本早就失去了爱。可是，若真的失去了爱人的能力，为何你们如今还要怀念你们的父亲呢？因为，你们的心底依旧想念着那个疼爱你们的父亲。”
　　这一次，莫凡天和莫凡宇彻底沉默，不再开口。
　　他们想反驳，却想不出任何的话语。

第27章 欲还是爱？ 3
　　“你们是恨，可是恨得却不是望忧，而是你们自己！因为你们动了情，你们一直以为的无情被打破。所以你们恨，恨她让你们动情！恨她让你们不可自拔的爱上！没错，你们是爱上了她，可是却用伤害去掩饰！”
　　此刻的霍子成只想要吼醒两人，他很清楚他们根本不在乎爱上的是自己的侄女。
　　他们在乎的，是动了情。
　　无论那个女子是谁，他们都会同样的恨。
　　“你又如何知道。我们恨她，只因为她是莫家的人！因为，她从小享尽了宠溺！她根本是个不知人间疾苦的娇娇女！”莫凡天不能接受霍子成的说法。
　　“你什么都不了解！我们的恨意，你是不会明白的！”莫凡宇也不愿意接受。
　　本该大怒的霍子成却笑了，大笑着看着他们。
　　“你们知道你们此刻让我看到了什么？看到了两头在捕兽笼中挣扎的受伤野兽！明知道自己已经受伤，明知道自己已经无力，却不承认。用力的挣扎，只想要摆脱。最终会如何？只会让你们自我毁灭！”
　　“够了！霍子成，不要以为我们将你当朋友，你就可以随意的大放厥词！”莫凡天再也无法忍受，他怎么可能爱上望忧！
　　他不可能的！
　　不可能……
　　霍子成清楚的看到莫凡天的挣扎，满意于自己带来的影响。
　　“凡宇，为何你如今看凡天的眼中有了一些不甘和不满？最近，埃莫克一直说你很早就回去。那里是你们一直不愿意回去的，为什么现在却那么早？这几天，你们又是在逃避什么？”
　　将矛头对准了莫凡宇，霍子成的每一句话都刺中了莫凡宇的软角。
　　没有如同莫凡天的暴怒，莫凡宇依旧沉默。
　　因为他很清楚霍子成没有说错，他的确有不满的确有不甘！
　　“呵呵，你们的表情为何都是这么的压抑呢？”霍子成摇着头，只能叹息，“我只想你们回答我几个问题。当你们其中的一个与望忧在一起时，另外一个是不是很不满，恨不得冲上去将他们拉开？你们本来就是冷血之人，为何当时让我治疗望忧，你们想让她活下来，不是吗？如今，你们是不是越来越无法对她下狠手？你们近日是不是一直逃避看到她，只因为不敢与她对视？”
　　每一个问题，都将两人逼入死角。
　　他们想反驳，想让霍子成住口。
　　张口欲言，最终却颓然发现无话可说。
　　眼见两人表情如此，霍子成知道这一次他们是听进了脑中。
　　起身慢慢走向门口，打开了门。
　　“最后一个问题，你们真的恨望忧吗？”
　　说完这句话，霍子成走出办公室。
　　在门合上的一瞬间，他看到里面的两人一拳重重的垂在了一旁的桌子或茶几之上。
　　慢慢的走向电梯，脚步却显得有些无力。
　　“霍子成，你又是真的在帮他们吗？为何，你要如此在意望忧？”看着电梯的数字跳动，霍子成的心里已经有了答案。
　　门打开，却见埃莫克走出。
　　“霍爷？”埃莫克惊诧于他竟然对着电梯的数字显示发愣。
　　可是，霍子成却什么都没有说进了电梯。
　　直到门合上，埃莫克才回过神。
　　“这是怎么了？”不解于霍子成的反应，他只能走向莫凡天的办公室。
　　“宇，你真的对我有不满？”一拳捶下，却感觉不到任何的痛楚。
　　“大哥真的想独占忘儿？”莫凡宇看着肿起的手，目光有些幽远。
　　霍子成的一番话，让他们心里此刻翻江倒海。
　　他们一直以为自己是恨望忧的，可是……真的想起来，他们到底恨她什么呢？
　　她刚来的时候，他们早就知道她的身份。
　　他们最多只是视而不见，最多是当她不存在。
　　冷漠的面对她，没有任何情绪的面对她。
　　从何时开始，他们说着恨她了？
　　在得知她来台湾的原因时，他们有的只是恼怒。
　　因为他们对她产生了兴趣，他们告诉自己她是玩物。
　　当她逃离之后，他们却说恨她。
　　为什么恨她，只因为她逃离？
　　只因为她是莫家的人？
　　不！不是！
　　因为她逃走，她宁愿逃走也不愿意留在他们身边！
　　他们愤怒，他们恨她，却是恨她对他们产生的影响！
　　一次次的折磨她，却在最后心软。
　　看着她痛苦，看着她哀求，却从来不愿意对他们软言相向。
　　所以他们恨！
　　恨她始终只想要逃离！
　　加倍的折磨，只想要听到她的求饶，本以为这样子他们就会开心。
　　可是，却看到她痛苦的模样，和他们在一起痛苦的样子时，更加的火大！
　　更加的只想着加倍折磨她！
　　直到这一次，她变了。
　　她愿意留下，不再挣扎，不再痛恨他们之间的关系。
　　而他们……似乎也失去了折磨她的力气。
　　白天，只想要好好的怜惜她。
　　就连夜晚，他们都无法狠下心折磨她。
　　“难道……子成说的是对的吗？”第一次，莫凡天产成了对自己的怀疑。
　　莫凡宇看向一向自信的大哥，却没有半分的惊诧，因为此刻的他也同样怀疑着自己。
　　“或许……我们回去看看她……就有答案。”
　　莫凡宇话音刚落，两人同时起身。
　　埃莫克慢吞吞的走到门口，刚想敲门，却见莫凡天和莫凡宇开门出来。
　　“爵爷，爷，我……”
　　“无论什么事情，明日再说！”
　　“我们先回家一趟！”
　　还未等埃莫克说完，两个一阵旋风般的离去，只留下两句让人错愕的话。
　　“明日再说？回家？”埃莫克不敢置信。
　　对莫凡天来说，从来没有任何公事可以留到明日的！
　　对莫凡宇而言，从来没有回家这个名词的！
　　“今天……大家都是怎么了……”
　　看着再一次空无一人的电梯，埃莫克久久无法回神。

第28章 原来是爱 1
　　当望忧看到出现在琴房的两张不知为何有些焦急的脸，她是错愕的。
　　看了看墙上的挂锺，指向上午十点。
　　也就是他们刚去公司没有多久，此刻却回来了？！
　　“你们……这是怎么了？”
　　站起身子，望忧走到他们面前。
　　却见他们两人却只是目光灼灼的看着自己，一言不发。
　　她心中有些疑惑，他们是受了什么刺激。
　　“该死的！”
　　“Shit！”
　　突然，两人留下几乎算是暴怒一般的话，旋身离去。
　　这一次，望忧是看的完全呆愣住。
　　她今天似乎没有惹他们，这几日她都不曾见过他们。
　　可是，他们的怒气似乎是因为自己，可感觉上又像是在生他们自己的气。
　　有些感觉莫名的望忧耸耸肩懒得理会再去理会，回坐到琴凳之上，指尖落下。
　　舒缓的音符跳跃而出，回荡在平静的望忧心间。
　　此刻的莫凡天和莫凡宇却无法冷静。
　　在看到那种迷惑的脸，那张清丽的容颜时，他们相信了！
　　霍子成没说错，原来他们所有的恨，只因为爱！
　　“没想到……我们终究还是败在了莫家人的手里。”莫凡宇有些颓然的靠入沙发中。
　　“以为无爱，却不知何时，已经悄然入心。”莫凡天疲惫的抚着额头，心头却隐隐的掠过些轻快之感。
　　莫凡宇发现莫凡天的嘴角带着的是丝丝笑意，眼中掠过了不解。
　　可是，此刻的他心头思绪万千，根本无暇顾及旁人。
　　连他自己，都理不清自己的感情。
　　“挣扎么？该厌恶的人，该恨着的人，最后却发现竟然爱上了。或许，更早就爱上了。”莫凡天开口，却没有一点点情绪在其中。
　　莫凡宇什么都没说，只是点燃烟，有些烦躁。
　　“原来，我还有爱人的能力。以为这种东西早已死在了三十年前。没想到，三十年冰封的心，竟然被一个小女孩打破。”突然，双拳紧握，隐约爆出青筋。
　　“爱也好，恨也罢！从一开始，我就要定了她。知道爱她也好，从此以后，她再也没有理由逃开！”
　　是的，莫凡天已经认定。
　　既然他真的爱上了，她就再也没有机会逃开。
　　生，是他的人。
　　死，那就一起下地狱！
　　他早就没有伦理观念，早已没有了柔情蜜意。
　　有的只是爱上的占有，不爱的残忍。
　　莫凡宇因为他话，眼中的氤氲消退，出现的是同样的霸道。
　　“没错！爱上了，她就再也走不了。我们不能再走父亲的老路，最后失去了心爱之人。折断了翅膀的天使，只能在我们的羽翼下低唱。”想起那张如雪容颜，莫凡宇发誓，他绝不会放手。
　　没有了嫉妒，没有了不甘和不满，他们本是兄弟，早在三十年前便是一体的。
　　而莫望忧此生，只能成为他们两人的折翼天使！
　　“忘儿，来，这是你最爱吃的。”
　　“吃些鸡肉吧。”
　　望忧看着碗中已经堆积如小山的饭菜，再偷瞄一眼两个满脸笑意的男人。
　　“你们今晚……是不是又想干那种事情了？”她唯一能想到的，就是他们晚上想折磨自己。
　　算算时间，他们几乎都是白日与自己发生关系。
　　或许是因为白天的关系，他们都没有什么变态的行为。
　　可是，今日不同，他们什么都没有和她做。
　　现在却如此的殷勤，不得不让她想起每一次发生前他们似乎都是如此。
　　“你若是不想，我们什么都不会做。”莫凡宇露出人畜无害的笑容。
　　望忧眼波在他们二人之间流转，猜测着他们到底想做什么。
　　可是，最后却只从他们眼底看到了真实的温柔。
　　真是稀奇了，两个如同恶魔一般的男人，竟然露出了温柔的眼神。
　　望忧是怎么都不愿意相信的，可是自己亲眼所见又是骗不了人。
　　沉默的吃饭，心底暗暗的决定，他们晚上一定会露出本来面目！
　　现在，他们只是装模作样罢了！
　　可是……他们不需要对她装样子，也没有必要，不是吗？
　　望忧躺在床上，看着此刻站在床头的两人，猜测着他们该是要开始了。
　　突然，一双温热的大手复上她的额头，手指沿着眼窝抚过眼帘，最后停留在她的唇上。
　　“明晚有一个宴会，你想去吗？”莫凡天放开手，看着闭着眼的望忧。
　　压迫感消除，望忧睁开眼，却见他们两人真的只是坐于床沿，什么都没做。
　　“宴会？什么宴会？”一直呆在大宅中的她，对于这些早已不晓得了。
　　“霍城集团董事长七十大寿。”
　　望忧思索了片刻，点点头。
　　看着两人安抚自己，让她好好睡觉，关门离开。
　　从床上坐起，启动窗帘，看着窗外漆黑一片的夜空。
　　霍城集团她略有耳闻，如今的执掌权应该落在长子霍子劲的手中。
　　不过，莫凡天和莫凡宇两人应该不会喜欢参加这种宴会的，除非其中有什么原因。
　　“霍……霍子劲？霍子成！”突然，望忧有些明白，曾听闻霍城老爷子不愿意认次子，看来霍子成应该那就那个次子。
　　不过，就算如此也不该成为他们去的理由。
　　除非，其中还有什么的人物会出现，让他们非去不可。
　　不过，任凭她想破脑袋，也无法猜测出那人是谁。
　　只能将自己闷入被中，决定将这一切留待明日再去考虑。

第28章 原来是爱 2
　　睡至中午才起来，吃过了中饭，小玲和小爱领着几个人来见望忧。
　　原来他们是被莫凡天和莫凡宇请来为她化妆打扮的。
　　望忧任由着她们摆布，一会儿看看杂志，一会儿和小玲和小爱聊天。
　　一个下午倒是消磨的很快，而望忧也被打理好。
　　“哇，小姐，你好漂亮！”小爱和小玲赞叹的绕着望忧猛看。
　　望忧转了一圈，看了看镜子中的自己。
　　“应该说，这衣服很漂亮。”剪裁完全贴合着她的凹凸有致的身材，将她完美的前凸后翘更加彰显。
　　莫凡天和莫凡宇早已和望忧说过，他们会派人将她接到会场，而他们则是等在那边。
　　坐于车中，看着窗外掠过的景物。
　　宽阔的公路，却给不了她自由奔跑。
　　她可以趁此逃跑，可是她却不会那么做。
　　莫凡天和莫凡宇会放任她自己到会场，是在测试她。
　　若是她还是那么做事不考虑退路的莫望忧，她一定会想尽办法逃离。
　　可是，如今她体内的晶片未除，他们那里的接收器没有毁去，无论她走到哪里，都逃离不了他们。
　　她亲自拒绝了爷爷来台湾，自然只能依靠自己的力量离开。
　　不过，反正身子早已被他们折磨够了，多一日少一日没有区别。
　　只有等到计划完全可以实施，有了百分之百的保证，她才会选择再一次逃离。
　　车子停下，旋转门口有两个俊逸的男子等着。
　　司机为她开了门，缀满了水晶的凉鞋带出一身浅紫色低胸礼服的优雅女子。
　　“这套衣服果然适合你。”莫凡天上前，搂过望忧。
　　莫凡宇笑着跟在望忧的另外一侧，眼中是惊艳和满意。
　　“我是以何种身份出席呢？”走向会场，望忧勾住了莫凡天的手臂。
　　不过她敏感的发现，莫凡宇的眼中没有对莫凡天的不满，这一点出乎她意料。
　　这一点，两人都没有考虑。
　　若是以他们其中一个女伴的身份，倒也不是不可以，却有些牵强。
　　“到了里面，你就是我们的侄女。”倒不如，用这个身份。
　　若是真有其他男子骚扰，他们可以用叔叔的身份打发，就算他们两个与她多么亲密，他人也只以为他们是叔侄情深。
　　望忧看了看莫凡宇，最终点点头答应。
　　三人步入会场，自然吸引了所有人的目光。
　　俊美的莫凡天和莫凡宇，依旧单身的他们是出了名的钻石单身汉。
　　而他们中间的望忧，一袭水晶缀满的礼服，加之微卷的长发，如同一个公主一般。
　　人们窃窃私语，传闻身边从不出现女伴的莫凡天和莫凡宇，他们此刻身边的女孩子到底是谁。
　　“两位莫爷愿意来参加我这老头子的七十大寿，真是让我倍感荣幸！”已经七十高寿的霍城立刻上前，脸上的热络不容做假。
　　“老爷子身子真是硬朗！”莫凡宇笑呵呵的与霍城握手，他很清楚莫凡天是不喜欢参加这种宴会的。
　　觥筹交错从不是他擅长和喜爱的。
　　若不是今晚来探个虚实，他们根本不会参加。
　　“这位是？”霍城早已知道莫凡天的脾气，将目光定在了他身侧的女孩身上。
　　“莫望忧，我们的侄女。”莫凡天简单的介绍，放在她腰肢上的大手宣誓着所有权。
　　霍城眼中掠过一道精光，不太相信他们只是叔侄女关系。
　　此刻莫凡天的独占以及莫凡宇的温柔，都像是在对待情人。
　　“爷爷好，望忧在这里祝您福如东海寿比南山。原来爷爷已经七十大寿了，真是看不出来。”望忧露出笑容，此刻的她恢复了二十二岁的她该有的模样。
　　“呵呵呵，那小丫头觉得我这老头子多大呢？”被人说看不出年纪，自然让人高兴。
　　“我还以为您一定是今天这位爷爷的儿子呢！没有想到，您就是主角！”
　　望忧将自己嘴甜的本事发挥到极致，以前根本爷爷去参加他的那些朋友大寿。
　　每一个人只要是看到她，听到她的话，都是笑的合不拢嘴。
　　“哈哈哈！小丫头的嘴真是甜！只可惜爷爷都已经七十咯，儿子都和你的两位叔叔差不多大了！可惜啊可惜，若他们年纪小些，真相让你做我的儿媳妇！”
　　霍城一边大笑着说，一边注意莫凡天和莫凡宇的表情。
　　却见他们非常平静，莫凡天依旧面无表情，莫凡宇依旧满脸笑意。
　　这一点，又让他怀疑自己是猜测错了。
　　或许，莫望忧对他们而言，真的只是侄女？
　　望忧可以感觉到他们暗暗的一些较量和心思，不过却看出，霍城并不是今日他们两人来的目的。
　　“爸，不好意思，我来晚了。”
　　正当望忧思索中时，突然听到一个低沈的男声。
　　擡起头，却见到一张和霍子成有些相似的面孔，而他的身旁是一张让她觉得有些熟悉的面孔。
　　“子劲，这两位是艾顿集团的莫凡天总裁以及莫凡宇。不过，我相信你们已经见过。”霍城只做了简单的介绍就借口自己去和老友打招呼离开。
　　“莫总，真是好久不见。没想到，你会愿意来。”霍子劲一来就注意到了他们旁边的望忧，“这位小姐难道是两位的女儿？”
　　对于霍子劲的明知故问，两人却只是一笑。
　　“我们还没有这福气，望忧是我们的侄女。”莫凡天搂过望忧，将她介绍给霍子劲。
　　“叔叔好。”说着，看向一旁霍子劲带来的人，有些疑惑。
　　“哦！看我，都忘了介绍。这位是大胜建设的总经理──休斯。”将身旁带着混血脸孔的休斯介绍给莫凡天和莫凡宇。
　　在场所有人的表情都有些怪异，莫凡天和莫凡宇交换了一个彼此明白的眼神。
　　霍子劲却是眼露精光，有些算计。
　　望忧是惊讶，不自觉的又多看了他几遍，最后收敛眼神。
　　休斯有意无意的多看了望忧几眼，最终却只是和莫凡天他们打了招呼。

第28章 原来是爱 3
　　被莫凡天和莫凡宇两人拉着，在会场中兜兜转转认识了许多在台湾有头有脸的人物。
　　望忧一个个叔叔伯伯的叫过来，倒是让他们都乐开怀，直叫着下次要多带带他们这个可爱的侄女出来。
　　“没想到你吸引了那些年轻公子的目光，连他们的父辈都一个个被你收服。”三人来到角落，莫凡宇只是陈述事实。
　　乍听之下，望忧一惊，擡头却见他们面部表情正常，这才放心。
　　“或许是以前一直和爷爷出席这种宴会，所以习惯了吧。不过一直要笑，好累哦。”有些撒娇的靠到莫凡宇怀中，阴影掩去了他们三人的身姿，自然没有人发现。
　　“累了吗？或者你去花园待会儿，等我们应酬完再来找你？”莫凡天抚上望忧有些显露疲倦的容颜，柔声凑在她耳边提议。
　　望忧点点头，她现在的确是需要脱离他们两个。
　　莫凡天和莫凡宇一人在望忧唇上烙下一个轻吻，而后走出阴影。
　　望忧朝着他们离去的方向看了一眼，随后转身走入花园。
　　皎洁的明月当空，夜晚的凉风习习，加之不知名的虫鸣，倒是让望忧真的放松下来。
　　却见不远处又一秋千，提起裙摆跑去。
　　坐于缀满了绿色植物的秋千上晃荡，她猜想这该是酒店特地布置的吧。
　　慢慢的将秋千荡高，此刻的园中除了她再无别人。
　　明月相伴，清风相随，虫鸣为曲，这让望忧快乐的笑开怀。
　　秋千越来越高，而她的笑声也越来越清澈。
　　“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。看来，我今日是如入仙境了。”一道爽朗的笑声让望忧停止了秋千，看着站在不远处的男子。
　　“你是在赞美此处景物美丽如仙境呢，还是在暗喻你是唐明皇。”望忧从秋千上跳下，抚平衣衫的折痕。
　　“我只是赞美你。”休斯走近，如同熟稔的好友一般为望忧拣去发丝上沾染的叶片，“没想到我们会再次见面。”
　　她也没有想到，她只以为那一次在台北街头撞到只是一个偶然。
　　她甚至从未想过再见面，只以为休斯就是一个擦肩而过的路人罢了。
　　刚才听到霍子劲的介绍，她是着实吓了一跳。
　　刚见到霍子劲身边的他是，她的确是感觉到有些熟悉，却未曾多想。
　　谁知，竟真是熟人！
　　“看你的样子，似乎不太开心？记得那时候你撞到我，似乎也是在躲着什么。”休斯随望忧一道，两人坐于湖边的长椅上。
　　“没什么开心不开心。若我说，我躲的人是我的叔叔，你信不信？”望忧看着在月光下泛着莹莹波光的湖面。
　　休斯这一次没有开口，靠在了椅背上。
　　“你是大胜建设的总经理？”转头看着休斯，望忧问的随意。
　　“是啊，怎么？”对于她的问题，他倒是并未在意。
　　摇摇头，再一次看回湖面，眼眸中的寂寞和不快乐几乎溢出了眼眶。
　　“你真的很不快乐，是不是？可是为什么呢？你的两个叔叔看起来很疼爱你。”休斯不自觉的擡手，拭去她脸上挂着的泪珠。
　　望忧一怔，呆呆的看向他，眼中的晶莹水珠还未落下。
　　“你可知道，我的家在上海。”看着休斯，望忧擡手抹去泪，“莫氏企业，你可知道呢？爷爷告诉我，大胜建设夺去了我们的准备竞标的地。我应该讨厌你的，可是……似乎只有你可以和我说说话了。”
　　休斯几乎已经猜到了望忧的身份，可是看到她如今用这种寂寥的口吻说出，心有些抽痛。
　　“我可以叫你忧儿吗？”
　　望忧点点头，低头看着草地。
　　“我只能说，那是商场的尔虞我诈，我无法向你说抱歉。不过，若是你真的愿意和我说说话，我倒是不介意做你的垃圾桶。”
　　他本不该觉得愧疚，可看到她此刻的寂寞，却有了愧对于她的感觉。
　　“我知道，那些事情是不能避免的。你现在愿意陪我说说，也好的。”看向了湖面，望忧幽幽开口，“你能够想象么，我只是叔叔们的禁脔。或许，我这一辈子都逃离不了的。”
　　一句话，让休斯震惊。
　　“惊讶吗？”望忧笑了，却是苦涩，“我的确是他们的侄女，他们也真的是我的叔叔。可是，我们的关系却不是。如今，我逃不了，只能选择忍受。”
　　休斯听着望忧断断续续的述说，他很清楚，她掩藏去了很多。
　　可是，那些必然是更加痛苦的事情。
　　心是真的软了，也是真的为她痛了。
　　“忧儿，别怕。若是你真的想离开，我可以帮你。”
　　冲动的揽过望忧，休斯说出了本不该说的话！可是，他不后悔！
　　他很清楚，自己的身份不能够和莫凡天他们对着干。
　　可是，看着此刻靠在他肩头的女孩，他却觉得无悔！
　　说他是被迷惑也好，是动心也罢！
　　在她撞入他怀中的那一刻，他已经注定为她痴迷。
　　匆匆一眼，让他怎么都无法查到她的身份。
　　今日，好不容易再相见。
　　无论她需要什么帮助，他都会不惜一切的为她做到！
　　望忧可以感受到他胸膛的炙热，也可以感受到他心脏的跳动。
　　但是，她却只是靠着，看着湖面。
　　突然，休斯想到了什么，从怀中掏出一根手链。
　　那是第一次见到望忧后，他经过珠宝店却看到着手链。
　　一个冲动将它买下，觉得很配这个女孩，最后才发现自己做了多么痴傻的事情。
　　可是，他还是在手链上刻上了自己的号码，盼着有一日可以见到她，送给她。
　　“这里面是我的号码，若是你有任何的需要，将这链子当掉然后打给我。”将一根手链交给望忧，休斯看了看周围，“我该进去了，若是被他人看到不好。”
　　望忧接过手链，慢慢的戴在手上。
　　这手链和她原本手上戴着的很像，所以到时不会被注意到。
　　只是，她不明白为何他像是早已准备好的一般。

第28章 原来是爱 4
　　只瞥了一眼身边的休斯离开，她依然还是漠然的看着湖面。
　　背向着那光亮的地方，望忧稍微补了一下被妆，脸上恢复了往日的平静，就好像什么都没有发生过一样。
　　身后传来窸窸窣窣的脚步声，她甚至只当做没有听到一样，不受任何人打扰的欣赏着月色。
　　莫凡天和莫凡宇走入花园，正好看到了休斯放开搂着望忧的手，而后离开。
　　那一刻，他们的心冒出一股愤怒。
　　越是明白自己的感情，他们越是不允许任何人接近她。
　　望忧是他们的人，也只是他们两人的专属女人。
　　“你和他认识？”莫凡宇走上前，将望忧揽入怀中，而莫凡天只是坐在一旁。
　　“没有啊。”望忧不解的摇摇头。
　　“那他为何抱着你。”莫凡天觉得胸腔似乎被一把火燃烧了一般，恨不得此刻狠狠的的将休斯揍一顿。
　　将他刚才碰了望忧的手砍去！
　　“哦，他啊！刚才我在荡秋千，突然有些想家，以前在家里也有一个的。所以在湖面哭了，正巧他看到就安慰了我几句。”
　　这么说着，望忧的眼中略过了思乡的情绪。
　　只是没想到，她现在竟然可以说话都不打草稿。
　　垂下的眼眸中，闪过了对现在这样子自己的略微的厌恶。
　　那个说话就会脸红的女孩，已经消失了，死在了他们的手里。
　　“若你真的想家，待会儿回去和你家人通个电话。”莫凡天和莫凡宇相信了望忧的话，因为她此刻表现的只有思念的情绪。
　　“不过！你不该让他搂着你！”
　　莫凡天擡起望忧的下颚，眼中的愤怒显而易见。
　　望忧有些被吓到，对他此刻的情绪不太能够理解。
　　“大叔叔……唔……”
　　话未出口，却被莫凡天吻住。
　　碾转着红唇，享受着这几日未曾碰到的美好。
　　含着她两片香艳红唇，舌尖细细的描绘着她的唇形，总觉得她如同涂了蜜糖一样，全身都甜滋滋的。
　　划开了唇瓣便侵入了她微启的口中，擒住了那滑溜的丁香小舌，含入了口中吸吮着。
　　月光下的望忧羽睫合上，在下眼睑映出淡淡的阴影，模样若月光女神一般纯洁美丽。
　　早已动情的莫凡宇无法品尝她的红唇，索性伸手挤入了她和莫凡天紧贴的身体中间，握住了她一对柔软的酥乳，唇瓣吮吻着她裸露的肩头，滚烫的舌尖舔着她有些微凉的丝滑肌肤，着迷的不想要放开。
　　“恩……别……有人……”
　　望忧害怕的扭动身子，怕此刻被人看到。
　　“不会有人的。”
　　莫凡宇湿热的唇含住敏感的耳垂，让望忧一阵轻颤。
　　舌尖勾勒着精致的耳廓，大掌早已忍不住滑进了礼服中，这一次用自己的手心感受她柔软的酥乳，揉捻着顶端的蓓蕾。
　　终于放开了被自己吻肿的唇，莫凡天怜惜的捧着望忧清丽的容颜。
　　“忘儿，这几日我们一直忍着，今晚定要与你好好的欢爱一番。”么指摩擦着娇艳唇瓣，而后探入了她的口中。
　　“唔恩……这里不要……回去……”艰难的开口，望忧有些祈求他们。
　　如果在这外面，难保不会有人进来，她没有办法建起这样子的心理建树。
　　“这里才好玩，才更刺激。”莫凡天说着拉开礼服背后的拉链，轻轻一拉，未着内衣的蜜桃蹦跳而出，落入早已虎视眈眈的炙热大掌中。
　　柔和的月光倾洒而下，照在了望忧凝脂般的雪肤之上，泛着柔和的嫩黄色光晕。
　　莫凡天扣住望忧抵着的手腕，沿着手指一路吻至她的肩头。
　　不知何时，长长的裙摆已经被推至腰际，莫凡宇将望忧的双腿抱至长椅上，将她的小小丁字裤拉去。
　　此刻的他们被灌木掩藏，加之黑暗的天色，让他们可以为所欲为。
　　望忧整个人侧着身倚靠在莫凡天胸膛上，被他一路吻着。
　　而双腿慢慢被莫凡宇分开，露出粉嫩的花蕊。
　　突然，不远处传来一阵喧闹，似乎有人进了花园。
　　望忧吓得夹紧双腿，整个人靠在了莫凡天怀中。
　　透过稀疏的草木才发现，原来只是一群人进了花园看了一下，很快就离去。
　　感觉到心脏的狂跳，让望忧有些虚软的完全倒在莫凡天身上。
　　“很刺激，是不是？”握着两颗浑圆的蜜桃，莫凡天语带邪佞。
　　只见月光下的两人，已经褪去了衣衫，此刻的他们同样的裸露。
　　修长的玉腿已经被莫凡宇掰开，一阵阵的凉风灌入其中。
　　闭着眼任由着莫凡天的肆虐，望忧只感觉到空气中的凉意。
　　“忘儿，专心点！”
　　拍了拍浑圆臀部，望忧被他们两人擡到长椅最边上。
　　疑惑的看着莫凡宇站在一旁，带着充满了欲望的双眸看着自己。
　　还未出口的疑惑，统统被身后的莫凡天吮入口中。

第29章 做出来的爱 5
　　“恩唔……”
　　望忧终于知道莫凡宇想做什么了，此刻的他蹲下身子拉开她的双腿。
　　腿间两片粉嫩的花唇如此的诱人，让莫凡宇忍不住凑上前，温热的舌尖轻舔。
　　薄唇含住了花唇温柔的吸吮，仿佛在品尝美味佳肴。
　　“嗯……不要……好奇怪……”
　　望忧整个愣住，或许是因为他们两人一下子变得这么温柔，让她很难适应。
　　她所知道的莫凡天和莫凡宇在这种事情上，特别是晚上，根本就是恶魔转世！
　　“宝贝，你会喜欢的，让我们好好尝尝你的味道。”
　　莫凡天掰过了望忧的脸，忍不住又堵上了已经吻肿的香唇。
　　这一次更加的温柔，细细的吸吮着甜美的津液，甚至诱惑着她的小舌探出来，勾缠着吮吻。
　　莫凡宇见她渐渐沈浸在了哥哥的吻中，黝黑的双眸闪过了一丝邪佞，舌尖沿着花唇向上舔去，拨开了层层花瓣找到了那颗可爱的小花核。
　　恶劣的用舌尖绕着凸起的小花核打圈，又轻舔了几下，这才张口含住吸吮。
　　“唔……嗯唔……”
　　望忧的身体就好像抽筋一样突然猛地颤抖了几下，小腹不断的收缩，连带着花唇也轻轻颤抖。
　　酥麻的电流窜过全身，身体一软，立刻四肢无力的躺靠在了椅子和莫凡天的身上。
　　意犹未尽的放开了她的红唇，莫凡天看着怀中已经虚软无力，脸色绯红的女孩。
　　“忘儿，你的身子可真敏感。”莫凡天一边说着，一边将大掌覆盖在她的酥胸之上搓揉，将两颗嫣红的椒乳握在了手心揉捻着。
　　“嗯……嗯啊……啊……”
　　望忧毕竟是个青涩的新手，经不得两个成熟男人双重挑逗，身体最敏感的地方不断的被搓揉吮吻，渐渐起了反应。
　　“宝贝，让我看看你的身体有没有准备好。”
　　莫凡宇抿着邪恶的笑意，将一根手指慢慢的滑入了花唇之间。
　　“啊……别……”
　　暴露在外面的害羞加上异物的进入，让望忧身体绷得更加紧，几乎将整个甬道完全收缩了起来，也将莫凡宇的手指紧紧的夹在里面。
　　“看来是刺激不够，我们的忘儿还是那么害羞啊。”莫凡天一边说着，一边将长臂伸向了她的腿间，指腹摁压在了柔软的花核上。
　　搓揉着那颗凸起的小珠子，来回的搓揉碾压，甚至还故意拨弄了几下。
　　“啊……啊恩……不要……啊啊……别啊……天……”
　　四肢更加无力，小手只能抓着莫凡天的手臂，受了刺激的望忧忍不住大叫。
　　等意识到不远处还有人时，又要努力的克制，心里面别提有多紧张。
　　精神和肉体双重刺激，让她全身酥麻，甬道内忍不住涌出了温热的液体，润滑了整个蜜穴也包裹住了里面的手指。
　　“真是个害羞的孩子，都湿透了。”
　　莫凡宇说着开始抽动手指，此刻的望忧早已经没有力气再阻止，反倒是随着手指的抽动而慢慢弓起身体。
　　“忘儿，喜欢我们两个这样子一起玩你吗？”
　　莫凡天慢慢的也将手指插入了蜜穴中，两根手指同时抽动，还恶劣的贴在望忧耳边问着她。
　　“啊恩……啊啊……你们……你们……好坏……啊恩……”
　　两根手指一根插入一根拔出，让她神智溃散，摇着头享受着极致的欢愉。
　　莫凡天和莫凡宇将手指慢慢的拔出，将她的双腿拉的更开，花唇中意出现了一个小小的细缝。
　　晚风吹过，灌入了凉意让望忧颤抖着。
　　意识有些清晰，告诉她这是在外面！
　　“别呀……好奇怪……”
　　稍微清醒了一点的望忧立刻用小手挡住，这么裸露在野外让她觉得好害羞。
　　“真的不要？你看看你，都已经湿透咯。”莫凡宇抽出手指，在她的面前摇晃。
　　手指晶亮的光泽让望忧的脸颊更加红透了。
　　特别是看到两个男人竟然将手指含入口中吸吮着。
　　“你……你们……”侧过了头，她真的不敢看了。
　　“忘儿好甜，让我尝尝是不是都这么甜。”莫凡宇一边说着，一边将头颅整个埋入了她的腿间。
　　湿热的舌头直接拨开了温热的花唇，含住了她的花唇开始了吸吮，发出了啧啧啧的声音。
　　“啊恩……不要……宇……啊恩……”
　　望忧想要推开他，却被莫凡天抓住了手，扣着她的下颔再一次和她吮吻在一起。
　　吻沿着她白皙的颈子一路直到她的酥胸之上，湿热的唇含着嫣红的蓓蕾不断的吸吮着，仿佛是想要吸吮出母乳一样。
　　“宝贝，你的身体可比你诚实多了。”莫凡天擡起头，黑眸中早已是情欲满布。
　　望忧害羞的闭上双眼，不再去阻止他到底准备继续做什么了。
　　莫凡宇将舌头慢慢的抽出，将那根早已紫黑色的怒张的阳物顶在了湿润的花唇之间。
　　“大哥，这一次该我先了。”抓着两条软绵绵的腿，莫凡宇不等莫凡天同意，一个挺身滑入。
　　引来望忧一声惊叫，意识到自己身在何处，立刻又要紧下唇。
　　“忘儿，叫出来吧，没有人会来的。”莫凡天诱哄着望忧，手指抚着柔嫩的花蒂，让望忧舒服一些。
　　望忧却拼命的摇头，怎么都不肯再开口。
　　两人也不再强迫她，莫凡宇加快了硬物的速度。
　　宴会没有多久就会结束，他们必须在此之前结束这场疯狂的欢爱。
　　莫凡宇先是略微享受了一下被她那层层嫩肉包裹着的快感，随后立刻抓着她的腿打的更开，腰杆挺动着抽插在蜜汁盈盈的蜜穴中。
　　“嗯……嗯唔……”望忧努力的克制，却还是忍不住发出一些嘤咛声。
　　莫凡天将望忧抱到了自己身上，让她就这么躺在他身上，抓着她的双腿脚踝分开，让她的蜜穴直直的向上。
　　而莫凡宇则是可以从上而下完完全全的插入，将粗壮的分身重重的撞击在她柔嫩的蜜穴中。
　　“忘儿……你怎么那么紧……不管干多少次，还是这么紧……”
　　莫凡宇的额间已经渗出了汗珠，滴落在了望忧的胸口，混合着望忧肌肤上渗出的细小汗珠一起沿着乳沟滑到了她的小腹。
　　这种刺激让莫凡宇更加疯狂，闭着眼用力耸动。
　　“忘儿……哦哦……忘儿！”
　　分身的速度越来越快，渐渐开始了深入的抽插。
　　“啊恩……慢点啊……啊恩……”望忧也忍不住叫出了声，觉得自己快要被撕裂了。

第29章 做出来的爱 1
　　随着莫凡宇猛地插入，一股热液源源不断的灌入了她温热的花壶之中。
　　“啊恩……”
　　两人忍不住同时发出了叹息，莫凡宇甚至还留恋的让分身享受了一会儿她湿热的蜜穴，才慢慢的抽出。
　　分身的抽出让望忧颤抖了一下，又是一阵娇吟。
　　“忘儿，该我了。”
　　莫凡天立刻抓着她的腰肢，将她扶起了一点，不等她反应过来已经坐上了他腿间那根更加粗大的紫黑阳物。
　　“啊……不……太大了，会撑坏的啊……嗯啊……”
　　坐着的姿势让四肢无力的望忧只能完完全全的坐下，却让他的阳物完全的插入，和她紧贴着没有丝毫的缝隙。
　　“忘儿……哦，忘儿……你怎么还是这么紧。”
　　明明刚刚已经和莫凡宇交缠过，可他还是被她完全的裹紧，就好像她的第一次一样。
　　扶着她的腰开始上下晃动，耸动着胯部让分身可以在她体内肆意的滑动。
　　两颗没有依靠的酥乳因为晃动而荡漾出了美丽的乳波，看的莫凡宇心痒难耐，大掌握住了她的酥乳搓揉着，拨弄着她敏感的蓓蕾。
　　“嗯唔……嗯啊……快点……啊恩……快点……”
　　完全的失去了神智，望忧只觉得身体开始极度渴望被填满。
　　小手抓着搓揉着自己酥胸的双臂，微眯着眼甩动着头发，要求着身下的莫凡天更快的索要。
　　“如你所愿，宝贝。”
　　莫凡天靠在望忧耳边，舌尖轻舔着她敏感的耳后，含着她的耳垂吸吮着。
　　这一次他一只手臂紧紧地箍着她的腰肢，另外一只大掌托住了她的翘臀，将她的身体毫不费力的提起放下，配合着胯部的冲撞，抽动的速度越来越快。
　　肉体的撞击发出了啪啪啪的声音，而被抽插的蜜穴也带着咕唧咕唧的淫靡水声。
　　望忧的身体紧绷着，随着一股股的热液灌入花壶，她忍不住合上眼任由着体内的蜜汁涌出，软软的瘫在了莫凡天的身上。
　　一等莫凡天拔出，莫凡宇立刻将她从哥哥上身抱起来，让她趴在了椅子上。
　　从她身后将分身贯入了早已湿透的蜜穴，迷恋的轻吻着她雪白的背脊，享受着紧致的肉体。
　　望忧被他们变换着各种姿势，艰难的克制住口中的嘤咛。
　　被他们两人一次又一次灌入炙热的液体，身子早已经软若棉花一般。
　　朦胧的月色下，三具赤裸的躯体不断的变换着姿势。
　　伴随着男子的低吼，女子的呜咽嘤咛。
　　柔黄色的月光将他们围绕在光晕之中，裸露的肌肤散发着淡淡的晶莹。
　　随着男子最后的粗吼，女子整个人无力的瘫软在了长椅上。
　　望忧整个人躺在了长椅上，双腿维持着刚才的姿势岔开，本来紧闭的花唇也露出了缝隙，一些白浊液体慢慢的渗出。
　　原本平坦的小腹此刻有些微微隆起，涨满了两个男人的灼热精华，让她觉得有些难受。
　　“忘儿，你这里都是我们的东西。”
　　莫凡天将她扶起靠在了自己身上，掌心贴在她隆起的小腹轻轻摁压。
　　而莫凡宇则是打开了她的双腿，只见花唇间溢出了更多的白浊。
　　两根手指同时再一次插入了蜜穴中，但这一次不是滑动，而是温柔的抠挖着。
　　越来越多的白浊从她体内流出，而原本隆起的小腹终于渐渐变为了平坦。
　　“嗯唔……”
　　觉得舒服了许多的望忧这才呻吟了一声，不再皱着眉头。
　　两人为望忧穿好衣物，打理好自己，这才扶起双腿发软的她。
　　望忧整个人都是靠着莫凡天支撑着才走入会场，对于他们此刻的离去并未有人觉得过分。
　　只是他们发现，此刻的望忧脸色有些过于红润，却也不敢多问。
　　一回到车内，望忧几乎是立刻软在了座椅上，引来莫凡天和莫凡宇的轻笑。
　　“才一会会儿，怎么就吃不消了。”莫凡宇爱怜的拍抚望忧红扑扑的脸蛋。
　　望忧只是娇嗔的瞪了他们一眼，懒得开口。
　　“怎么了，生气啦？”
　　看着如此娇嗔的望忧，莫凡天忍不住想要逗逗她。
　　望忧也发现了他们最近的奇怪，连她现在对他们的爱理不理，他们都没有生气。
　　只是，被他们这么光天化日还是在宴会上交缠，心里头总是堵着一口气。
　　一路上更加不想理他们，脸颊气鼓鼓的。
　　一回到大宅，望忧是冲入自己的房间。
　　将房门大力的关上，任凭着门外莫凡天和莫凡宇的无奈呼唤。
　　“忘儿，你这是生气了么？”莫凡宇是第一次看望忧发这种小孩子脾气，好笑的敲门轻问。
　　“哼！你们滚开啦！讨厌的人！”
　　望忧坐在床边，脱去了身上的礼服，将头发放下。
　　此刻她的脸上没有半分的恼怒，只是口中吐出的却是如此。
　　“你刚才似乎也很享受。”莫凡天靠在门上，有些悠然道。
　　房内许久没有声音，让两人几乎以为望忧发生了什么事情。
　　“你们还说！竟然……竟然在大庭广众！你们……滚啦！哼！你们一个礼拜不准碰我！”望忧坐于床沿，竟然只是将手上的手链拿下，慢慢的藏好。
　　说出口的是娇嗔，可面部的表情却是算计着什么。
　　莫凡天和莫凡宇以为她真的恼怒了，若是以前他们一定会破门而入，可是如今的他们不再会这么做。
　　“好了好了，今晚我们是有些过分了，你好好的休息，别再生气了，好不好？”莫凡宇放软了身姿，安抚此刻不快的望忧。
　　其实，望忧是有些惊诧的。
　　她可以感受到两人对她的放任，也是因为确信才会如此发脾气。
　　可是，她没有料到他们会变的如此容易妥协。
　　见门内没有回应，两人只当是望忧余怒未消。
　　“你好好休息，明天带你出去逛逛，好不好？”莫凡天无奈的提出讨好的提议。
　　此刻的望忧脸上已经布满惊讶，他们此刻的态度是在讨好她吗？
　　什么时候，这一切变成这样子的？

第29章 做出来的爱 2
　　“哼！我要洗澡睡觉了！”
　　说出最后一句娇嗔的话，望忧进了浴室。
　　看着浴室中此刻脸色绯红的女子，不自觉的抚上脸颊。
　　这真的是她吗？
　　什么时候，她变成这个样子。
　　需要不断的利用自己的身子，需要不断的利用真心关心自己的人。
　　她看的出来，休斯是真的关心她的。可是，她还是不得不利用他。
　　她恨着的，是两个如同恶魔一般，只喜欢折磨自己的男人。
　　可是，如今他们两个却总是如同宠溺一般的爱抚她，每一次的占有都是如此的温柔。
　　“有什么东西……变了呢？”
　　镜子中映照出的，是一张疑惑的脸。
　　有些木然的冲刷着身子上残留的气息，望忧突然发现，从什么时候开始，她已经不在呕吐了。
　　每一次，她都会偷偷的呕吐。
　　可是，现在再也没有过。
　　是习惯了吗？
　　“习惯了又如何，对不起又如何……我只想要逃离他们！无论他们的态度如何变化，他们的本质是不会变的！”
　　没错！
　　就算他们如今表现的温柔一下，那也只是他们想要再折磨她的手段！
　　或许等她那一天真的习惯了，他们又会结束这游戏，开始另一场折磨！
　　她要逃！逃离他们！逃离台湾！
　　打定了注意，将所有的疑惑挥去。
　　望忧拖着疲倦的身子扑倒在床上，一夜好梦。
　　********************
　　星期天，对于莫凡天和莫凡宇而言，是一个不存在的日子。
　　只可惜，望忧却不怎么看。
　　拖着两人陪自己在湖边搭起烧烤台，管家贴心的买了许多的烧烤食物。
　　“忘儿，如果你想烧烤，我们大可以去外面。”莫凡宇看着满桌子的食物，摇头轻叹。
　　望忧转身瞪了他一眼，眼眸中有些娇嗔，也有些不满。
　　“这事情趣，面对湖光山色，一边烧烤一边聊天，这是一种享受。”坚定自己的意思，将手中的鸡翅烧烤着。
　　莫凡天看了看人工开凿的湖，又看了看只能看到山林的所谓山色。
　　“都是人工了，有何情趣？”
　　望忧将牙齿咬的咯咯响，恨不得将手中的鸡翅丢过去。
　　莫凡天和莫凡宇一见她如此，立刻换掉了无趣的面孔，拿起一旁的食物加入。
　　“哈哈，的确有趣，很有趣！”莫凡宇摸了摸望忧的头，不住的点头。
　　望忧不想和他们继续说下去，拿起自己的鸡翅啃了起来。
　　“忘儿，你是将这鸡翅当做是我们了吗？”莫凡天看穿了她的心思，好笑的看着她如同得不到糖的小孩子一样，微撅着嘴沾满了一层晶莹的光泽。
　　看了看手中的鸡翅，再看看两张似笑非笑的脸。
　　“哼！如果可以，我想直接啃了你们，何必发泄在鸡翅上。”望忧带着一些孩子气的发泄，鼓鼓的双颊却将她的可爱显露。
　　若真的可以，她还真的想将他们当成鸡翅啃了。
　　只可惜，这些仇恨的情绪不能显露。
　　她一直让自己像个孩子，但求可以寻找到机会。
　　一顿午饭由烧烤打发，下午又开始闲的发慌的望忧钻到了两人的书房内。
　　“我想去游泳。”抽掉莫凡天手中的文件，晃荡着双腿坐于书桌上。
　　莫凡天看她如此无聊的模样，大手一伸将她抱于怀中，安抚着揉着她的背脊。
　　“若你想去就去吧。”莫凡宇放下文件，看着此刻撒娇的望忧。
　　“你们陪我一起去吧。一个人多无聊。”
　　拉起莫凡天的手，想将他拉出书房。
　　“忘儿……”莫凡天有些无奈，却还是起身跟着她的脚步走。
　　“宇也一起去！”一手一个的拉着，望忧将他们两人拖到了泳池边。
　　波光粼粼的泳池散发着金色的色彩，映照在望忧晶亮的眼眸中。
　　当着两人的面褪去衣衫，早已穿上比基尼的身影一跃入水。
　　溅起剔透水花无数，一时间迷蒙了两个男人的眼。
　　只有在水中，她才能够完全的放松自己。
　　清澈的水滴，总是能带走满身的污垢。
　　钻出水面，湿粘的发丝垂挂在凝脂白玉般的肌肤之上，金色的阳光打出了柔和的光晕。
　　莫凡天和莫凡宇有些看痴了，黝黑的某种闪过了某一种流光溢彩。
　　“这种天气在水里最舒服了！你们也下来呀！”对着池边的两人挥挥手，望忧慢慢的游向他们。
　　“还是你自己玩吧。”莫凡宇摇摇头，却只是站着。
　　望忧勾出调皮的笑意，盯着两人直瞧，让两人有些不明所以。
　　“你怎么……忘儿！”莫凡天还未问出口，谁知水中的望忧却掬起清水泼了上去。
　　“呵呵呵，你看水斗凉啊！谁让你们不陪我玩的！”说着，大力的泼水，穿着西装的两人此刻已经半湿。
　　“忘儿！别闹了！”莫凡宇躲着随意洒来的水，有些无奈，更多的却是纵容。
　　望忧这才停止，却咬着唇有些委屈的低着头。
　　莫凡天有些不忍，走上前。
　　莫凡宇同样的因为她此刻的沉默，不自觉的有些愧疚，怕是刚才自己太过于严厉。
　　“乖，我们不是责怪你的意思。”
　　望忧擡头看了他一眼，却露出窃笑。
　　“嘻嘻嘻，反正你已经湿透啦，不如……”说着小手一伸，将没有防备的莫凡天一拉。
　　噗通一声，莫凡天被迫落入水中。
　　莫凡宇惊诧的看着此刻躲得远远地窃笑的望忧，抚额无奈的摇着头。
　　“忘儿，你怎么可以这么调皮。”
　　谁知，望忧却只是向着莫凡宇吐吐舌头。
　　眼见着莫凡天出了水面，有些责怪的厉眸射向望忧。
　　可是第一反应却是将手中的手表脱下，丢于草地上。
　　“我只是闹着玩的嘛……谁让你们都不陪我玩……”越说，声音越是小。
　　最后，望忧低着头，有些无措的拍打着水面。
　　见她如此，莫凡天也没有了责怪的意思。
　　褪去了外衣，游到了望忧身边。
　　“对不起……”此刻的她如同做错了事的小孩，低着头。
　　莫凡天勾起她的下巴，却见眼中已经有些微红。
　　“哎……好了，我也湿透了。既然如此，就陪你玩会儿吧。”
　　本来歉意和失望的容颜立刻被欢快代替，开心的笑着钻入水中。
　　入水的那一刹那，嘴角的笑容消失。
　　紧闭的双眼，抿紧的双唇，以及克制一般紧握的双拳。
　　这一切，却都在浮出水面时消失。

第29章 做出来的爱 3
　　莫凡宇走到池边，将莫凡天丢弃的手表拾起。
　　在看到指针时，脸色有些阴沈。
　　莫凡天没有没入水中，看了一眼莫凡宇，却见他摇了摇头。
　　他立刻明白了意思，虽然有些恼怒，却在看到水中的身影时归为平静。
　　望忧发现莫凡天似乎有些不快，立刻游到他身边。
　　“你不开心？是我把你拉下水，所以你生气了？”拉着他的手，有些撒娇的轻轻摇晃。
　　淡淡的涟漪在两人周身泛出，乍一看两人如同处在金色的璀璨之中。
　　有些迷惑的莫凡天伸出手，本想搂住望忧。
　　谁知还未触及到那柔滑的肌肤，望忧却一个旋身游向了岸边。
　　如同美人鱼一般的沾水身子从金色中抽离，白皙的肌肤上还挂着晶莹的水珠。
　　也不管此刻有些呆愣的两人，拿起一旁早已备着的浴袍将自己围住。
　　“游完真舒服！”疲软的坐于凉椅上，却见莫凡天和莫凡宇两人都一动不动，“你们怎么啦？”
　　莫凡天苦笑一声，他沾湿了全身下水，最后却真的只是陪她玩了玩！
　　无奈的出了泳池，湿漉漉的西装也不去理会。
　　“玩够了么？”走到望忧面前，莫凡天是半蹲着的看着她。
　　望忧点点头，心中却猜测他想做什么。
　　若是按照平时，此刻的他们一定会将她的身上布料扯去，而后又是翻云覆雨。
　　“休息一会儿就去洗个澡。我们还有些事情，不能陪你了。”习惯的摸摸她的头，这才转身离去。
　　莫凡宇也冲着她歉意的一笑，跟在莫凡天身后离开。
　　望忧有些惊诧，没想到他们什么都没有做。
　　手不自觉的放到被莫凡天摸过的头顶，发梢的水滴一滴一滴的没入草地之中。
　　回到了书房的莫凡宇将手表丢于桌上，而莫凡天只是冷着脸坐在椅子上。
　　“大哥，你说忘儿是不是知道了什么？”
　　“不可能，若是她知道，不可能一点表示都没有。”莫凡天不认为望忧是看出什么来了。
　　“若不是，为何独独将你拉下水？难道说，这只是凑巧？”
　　莫凡宇有些怀疑，却怎么都无法确定。
　　她的一切都很正常，最近这几天她的确是越来越像个孩子。
　　“我想她不可能知道着手表就是她体内晶片的接收器。不过，此刻我们最重要的是如何将这东西修复。那群废物，竟然制作出如此脆弱的东西！”将手表用力的砸向墙壁。
　　手表应声而裂，主板跳出，这才发现里面竟是一排排精密的迷你接收器。
　　“若是她真的知道，这几天必然会想办法逃走。我们只要看着她，就清楚了。”莫凡宇靠坐于沙发上。
　　两人对看一眼，眼中的柔情和残忍交相错杂。
　　他们的确是爱着望忧，可是若她选择逃离，他们会不惜一切代价将她抓回来！
　　她是他们的爱人，这一辈子就休想离开他们！
　　他们等了一个礼拜，可是望忧却出了每日去泳池、琴房和花园，没有任何的异样。
　　倒是好几次奇怪的看着他们，问他们怎么最近一直在家。
　　一个人坐于琴房内，看着每日必有的夕阳。
　　突然感觉有些失落，望忧慢慢走到落地窗边坐下。
　　将窗帘围着自己，封闭在一个静谧的小空间内。
　　隔着玻璃的热气从她的掌心传来，耳边空调转动的声音将冰冷刺入骨髓。
　　耳边似乎听到有脚步走来，却只是停留了一下，又渐渐远去。
　　或许是管家，也或许是小爱和小玲，不过这都不重要。
　　现在的望忧，很享受属于她的这种安静和宁和。
　　一直呆到吃晚饭时，慢慢的走下楼，却见每个人脸上似乎都有些焦急。
　　“你们是怎么了？”望忧出声，引来所有人的一惊。
　　看着有人冲了出去，望忧并未在意，慢慢的踱向餐厅。
　　只是，此刻莫凡天和莫凡宇都不在。
　　可能他们去了公司，也可能去应酬，这些都不是她在意的。
　　“忘儿，你跑到哪里去了？”刚坐下，却听到有些焦急的莫凡宇的声音。
　　他们两人相偕走入餐厅，若不是管家通知，他们此刻定是在各个房间找寻。
　　他们以为她在琴房，本想去找他，却没有看到。
　　每一个她常去的地方，花园、泳池、房间，每一个角落他们都找过，却都找不到。
　　“我一直呆在琴房呀。”望忧很是疑惑。
　　“为何刚才我们去琴房，却没有看到你？”莫凡天落座后，立刻追问。
　　“你们来过吗？”望忧想了想，“刚才我一直埋在窗帘里面，可能你们没有看到吧。我是听到了脚步声，还以为是管家呢，所以没有出声。”
　　望忧的话让莫凡天和莫凡宇回想着，的确刚才是觉得窗帘过于鼓了一些，却也没有料到她会躲在里面。
　　“你为何躲进去？”这一次，换成的是好奇。
　　“不知道，就觉得一个人躲在哪个小空间里面很好玩。”望忧想着想着笑了，“嘻嘻嘻，没想到倒是算和你们玩了捉迷藏呢！下次换个地方躲躲看。”
　　两人哭笑不得的看着此刻情趣盎然的望忧，他们找的急死，她却优哉游哉的。
　　这桩乌龙事件就这么过去，没有人告诉望忧那一天所有人出动都在找他。
　　莫凡天他们确信她不会走，因为她什么都没有带，倒是怕她不小心落到了什么危险的地方去。
　　望忧也还是每日悠闲度日，偶尔晚上被他们两人抓上床。
　　偶尔实在是无聊，就喜欢躲起来给他们两人找。
　　两人也渐渐习惯，有时候都不去找她，因为知道她到了吃饭的时候自己会出现。
　　若是心情好起来，则是陪她玩玩这个猫捉老鼠的游戏。
　　不过，只要是被抓到，一定是被好好的‘折磨’一番。
　　最起码，第二天是起不来的。

第30章 放纵 1
　　如同刚出笼的小鸟儿一般，望忧兴奋的看着周围属于白日的街头景象。
　　“天，我想去哪里。”指着远处高高的大楼，望忧笑的极为开心。
　　莫凡天将她的身子捞到怀中，旋转间再一次落入他和莫凡宇的中间。
　　“等去了公司再去101，好不好？”莫凡宇知道望忧是被闷坏了，可是此刻他们必须先去公司处理些事情。
　　望忧眼眸流转，最后乖巧的点头。
　　随着两人下车走入艾顿集团的大门，所有人自然是恭敬地迎接两位老板。
　　却在发现望忧的身影时，都多上了一抹好奇。
　　跟着两人上了顶楼，却见埃莫克已经在办公室里候着。
　　“HI，叔叔你好。”望忧轻松的打招呼，回应她的却是片刻的呆滞。
　　埃莫克倒是没有料到他们会将望忧带出来，他还以为两位主子准备将她永远的锁在大宅中。
　　“小姐好，叫我埃莫克就可以了。”
　　望忧只是笑了笑，捡了个位子如同自己家一般的坐下。
　　大有你们有事就谈，不要顾虑我的模样。
　　“查得如何？”恢复了冷漠模样的莫凡天没有立刻看桌上放着的资料，而是直接问埃莫克。
　　埃莫克瞟了望忧一眼，发现莫凡天和莫凡宇没有想要避嫌的命令，也无所顾忌。
　　“爵爷没有料错，霍子劲果然和J,K又勾搭。这些日子调查发现，霍子劲非常礼遇一个叫休斯的人。听说他是J.K旗下大胜建设的总经理。”简单的将资料中最重要的报告，其他的埃莫克相信他们会自己看的。
　　莫凡天将资料递给莫凡宇，自己则是背靠着转椅，转向了窗口。
　　“两位爷是觉得有什么问题吗？”见莫凡宇表情有些凝重，而莫凡天一言不发，埃莫克立刻意识到有什么不对。
　　“你觉得，这个休斯只是一个总经理？”莫凡宇放下资料，靠坐在沙发上，将一旁好奇的望忧拉来，搂入怀中，“忘儿，那日你和他说过话，你觉得她如何？”
　　望忧没有想到他会突然问自己，楞了一下，不过即可恢复。
　　“他只是来安慰了我一下。不过，他和我非亲非故，倒是挺奇怪的。”望忧自然不可能说出之前他们曾经照过面，随口找了一个理由。
　　“的确是很奇怪。”莫凡天转过身出声，“除非他别有所图。而且，身份还不简单。”
　　“大哥是怀疑他是……”莫凡宇没有接下去，因为连他也有些怀疑。
　　“属下立刻去查！”埃莫克明白他们的意思，休斯这个人的确看起来不简单。
　　望忧看他们如同像是在打哑谜一样，埃莫克也离去了。
　　无聊的看了看莫凡宇，又看了看一旁的莫凡天。
　　“那个休斯，他是谁？你们干嘛那么重视？”好奇之心人皆有之。
　　莫凡宇低头，撞入一双好奇的眼眸。
　　“反正不是什么好人，下次你看到他离他远些。”这么说着的莫凡宇却如同吃醋的妒夫一样。
　　说是为了望忧好，却更像是吃醋于他们认识。
　　望忧娇嗔的瞪了他一眼，转向询问莫凡天。
　　“你以后看到他，能离多远就多远。”莫凡天也说得有些不快。
　　当他们看到休斯放开搂着她的手时，他们恨不得上前一枪做了他！
　　望忧是他们的人，除了他们任何人都不可以碰！
　　眼见着两人都不愿意告诉她，望忧撅起了嘴。
　　“不说就不说，还什么坏人呢！当我三岁小孩子么！”说着有些赌气的转身，不去理他们两人。
　　莫凡宇见她如此，以为她不开心了，无奈的哄着。
　　“乖，他真的不是好人。”
　　“哈哈！还真不是好人！他会吃了我，还是会把我绑架走！”拍开搂着自己的手，望忧坐的离莫凡宇远远的，继续生闷气。
　　他们怕她对休斯动心！
　　这句话，莫凡天和莫凡宇只能放在心里，却不敢说出口。
　　休斯的年纪比他们小，且长的俊美。
　　他们是她的血亲叔叔，而休斯却和她毫无干系。
　　他们怎么能不担心呢？
　　自从发现了自己的感情，他们却不再是如同以前一样了。
　　爱上了，他们不否认。
　　可是，眼前的女孩却似乎对他们还未动情。
　　这一点，是他们最大的忧患。
　　“忘儿，我怎么发现你越来越喜欢耍小孩子脾气了？”莫凡宇有些好笑，他发现现在的望忧越来越可爱了。
　　常常因为一些小事情就和他们撒娇，有时候还会发些小脾气。
　　“哼~！”望忧依旧不理他们，继续生闷气。
　　结果，倒是莫凡宇有些无奈的走上前，将她完全抱住。
　　“好啦，不要生气了。晚一些带你去101，如果你想去夜市，也带你去。”
　　“真的？”果然，一听到诱惑，望忧就忘记了刚才的生气。
　　笑着点点头，莫凡天和莫凡宇对这样子的望忧是真的很无可奈何。
　　如果是以前，他们还可以凶她，或者是继续折磨她。
　　可是，现在他们只想疼爱她。
　　只要，她一直这样子，不再想着离开。

第30章 放纵 2
　　得到了承诺的望忧开始乖乖的等着他们所谓的晚一些儿。
　　吃过了午饭，睡了午觉，下午一直玩着网游。
　　眼看着时间已经指向了下班，他们两人却还是没有动作。
　　“宇，你们什么时候下班？”扯着莫凡宇的胳臂，望忧轻轻摇晃。
　　“下班？还要一会儿呢，怎么了？”故意装出忘记了早上说的事情，莫凡宇想看看她会如何。
　　“你……可是……”望忧支支吾吾，最后哼了一声，跑到了莫凡天身边，“天，你们该下班了吧？”
　　圆滚滚的眼眸闪着晶亮，望忧不停的眨巴着，希望他明白。
　　“恩，待会儿就可以了。想回家了？”莫凡天忍着难得的笑意，一本正经的看了看时锺。
　　望忧这下子真的不爽了，有些恼怒，有些无奈的跺了跺脚，跑到了一旁的沙发边上去。
　　“花儿啊花儿，我告诉你啊。这些人都是坏人！所以，我要躲起来！不和他们说话！”拿起桌上的花瓶，对着里面盛开的鲜花自言自语。
　　莫凡宇差一点忍不住笑出声，可是最后却依旧低着头假装看着手中的文件。
　　望忧瞄了他们两个一眼，发现他们还是没有反应。
　　“哼~！坏人！”
　　这一次，望忧一边说一边跑到角落。
　　拉起窗帘的一角，将自己绕住，围在了落地窗和窗帘隔出的小小空间里面。
　　“忘儿，你这是做什么？”莫凡天好笑的拉开，看着窝在里面的望忧。
　　“躲起来啊，你没看见么！不对！你看不到，你看不到我，看不到我！”说着，望忧扯过窗帘，又将自己围了进去。
　　“哈哈哈，忘儿……哈哈哈……”莫凡宇再也忍不住的大笑，对于小孩子气的望忧已经再无抵抗能力。
　　乍闻莫凡宇如此爽朗的大笑，窗帘中的望忧一震。
　　眼眸慢慢转向了玻璃窗外，看着远处夕阳的余晖。
　　“好了，别躲了。我们现在就下班，带你去玩，好不好？”莫凡天没有再拉开窗帘，站在一旁柔声哄着。
　　“不要！”躲着的望忧却不愿意出来了。
　　倒影在玻璃中的眼眸染上一些落寞，稍纵即逝。
　　取而代之的是浓浓的阴郁，最后在残阳下换成了纯净的金色光泽。
　　“好了好了，是我不对，我不该逗你的。我怎么会忘记早上说过的话呢。”莫凡宇也加入了劝望忧出来的行列。
　　可是，窗帘中却没有了一丝声音。
　　此刻的望忧咬着唇，尖利的指甲深深的陷入掌心肉中。
　　“再不出来，待会儿可就看不到夜景了哦。”莫凡天难得用如此低沈温柔的嗓音去哄人。
　　终于，窗帘一角微动。
　　一双带着些湿润的委屈的眼眸，以及被咬肿的红唇，让两人心一悸。
　　“忘儿这是怎么了？刚才都是我们不好！别不开心了，好不好？”乍见望忧此刻的模样，莫凡宇心疼的上前将她抱起。
　　“你们欺负我！”埋入莫凡宇的怀中，望忧闷闷地开口。
　　“是，是我们不对。作为补偿，现在就带你去玩。”莫凡天自然也心疼了，立刻补上一句。
　　望忧这才擡起头，脸上换上了笑颜。
　　高兴的点点头，挣扎着离开莫凡宇的怀抱。
　　“那我们快点走吧！”
　　一边说着，一边拉起两人的手，几乎是拖着他们出了办公室。
　　莫凡天和莫凡宇只能随着望忧此刻焦急的脚步下楼，车子早已等候着。
　　从公司到101大楼其实很近，但是谁愿意有车不坐而走过去呢？
　　下了车，望忧兴匆匆的冲入其中，可是发现自己根本不知道该怎么走，只能无助的看向莫凡天和莫凡宇。
　　“你在室内的还是室外？”莫凡宇拉住到处乱窜的望忧，将她留在自己和莫凡天中间。
　　“室外？室内？我两个都想去！”搜索了一下自己的记忆，望忧似乎记得有两个可以看到景色的地方，一个是室内观光台一个是室外的。
　　遵从望忧的意思，两人如同普通游客一样，带着望忧进了观光用电梯。
　　眨眼间，电梯门开，望忧还有些微楞。
　　“走吧。”莫凡天牵着望忧的手，将她带出电梯。
　　望忧不自觉的惊叹，真的是很快呢！
　　本来她来台湾就是想观光一下的，所以特地来前看了许多景点的资料。
　　当时还在想这么高的楼，要到87层怎么可能那么快！
　　谁知，真是百闻不如一见。
　　观赏着整个台北的景色，夕阳下的街道商店高楼染上了她最爱的浅金色。
　　不过，呆不住的她不久又拖着两人直上91楼，不同于室内，站在室外看着，更是不同的惊心动魄！
　　“哇！如果掉下去，一定会摔成肉泥！”
　　对于望忧如此的想法，莫凡天和莫凡宇只能报以一笑置之。
　　跟着不知疲倦的望忧乱晃，时间慢慢流逝，等到想走之时才发现已经近九点了。
　　看着泛着黄色霓虹灯的101渐渐有些远了，望忧还意犹未尽着。

第30章 放纵 3
　　“我们是要去夜市吗？”想起他们之前说过的话，只顾着玩什么都没有吃的她已经饿了。
　　“是，去饶河夜市。”莫凡天宠溺的为她拭去脸上的薄汗。
　　望忧一愣，没有动弹。
　　此刻的他举动竟然让她感觉到一些宠爱的温柔。
　　看着他此刻眼角的笑意，以及一旁莫凡宇嘴角的爽朗。
　　望忧有些呆滞，也有些莫名的情绪。
　　露出一笑，将身子移到了车窗旁，假装看着车外的闪烁霓虹。
　　“待会儿你可不能像刚才一样乱跑了。若是和我们被冲散，可就找不到了。”
　　耳边传来莫凡天和莫凡宇的叮咛，望忧无意识的点点头。
　　这几天她都有感觉，似乎有什么东西已经改变。
　　若是以前，像她那样子耍性子发脾气，他们该会如何呢？
　　置之不理，还是用他们的方式折磨？
　　可是，现在他们确是安慰和哄着她。
　　就像刚才在他们的办公室一样，再也没有一句重话。
　　靠着窗的眼眸中闪过了疑惑，也有些不知名的情愫发酵。
　　可是，想要逃离的心从未改变。
　　这几天她的所作所为，应该不久便会得到相应的效果了。
　　“忘儿，别发呆了，夜市到了哦。”
　　被莫凡宇牵着手下车，望忧看着此刻可以用人山人海形容的热闹。
　　眼中的兴奋，嘴角的笑意，以及蠢蠢欲动的身子，都在显示着她此刻的迫不及待。
　　“忘儿！你又忘了刚才我们说的。记得，好好跟在我们身边。”
　　她一动，两人就明白她又要开始乱跑了。
　　无奈的望忧只能随着两人一起移动，不过却依旧不能降低她此刻欢快的心情。
　　“这个丸子好好吃哦！这个叫什么呀？”看着手中的一串丸子，望忧好奇的问莫凡天。
　　“不知道。”他是真的不知道，就连今日陪她到101，甚至到夜市，都是他和莫凡宇问了底下的员工才知道的。
　　望忧惊诧了一下，不过想想他们两个每天忙着的都是公司，如果真的知道这些那才真的奇怪了！
　　“早知道多买些了！好好吃呢！下次让小爱或者小玲帮我带这个！”望忧有些后悔，却想到了两个女仆，她们可以帮她买的！
　　莫凡天看着她此刻贪食的模样，竟是如此的可爱。
　　红嫩的嘴角不小心沾染了一些酱汁，她也没有在意。
　　伸出手为她抹去，却是放入口中舔去。
　　酱汁混着她甜美的气息，让他有些情动。
　　望忧是被他的举动吓到，有一些愣住的看了看他。
　　脸上不自觉的染上一抹绯红，眼眸转向了别处。
　　“看来这丸子是真的很好吃，才会让大哥如此忍不住。”凑到望忧耳边，莫凡宇吐出几近爱语的话。
　　望忧脖子缩了缩，被他灼热的气息喷洒到，她的脸更加红润。
　　意识到自己此刻的心理，望忧一惊！
　　她为何会感到害羞？
　　她不该的！
　　恢复了正常，笑着假装不懂他们的话语和行为，吵着去看看别的，买些其他东西。
　　莫凡天和莫凡宇无法确定她是真的不明白，还是假装，只能随着她的脚步一起继续前行。
　　最后的结果，当然是望忧抱着一大堆战利品，开开心心的跟着莫凡天和莫凡宇回家。
　　一回到房间，洗了澡，玩的疲累的望忧几乎是倒头就睡。
　　连着好几日，望忧都同两人同进同出。
　　整个公司上下自然都知道了这位总裁的侄女，至于埃莫克却不这么认为。
　　看此刻莫凡天将她搂在怀中，一边听着他的报告。
　　任谁说这只是叔侄女的关系，都不可能相信。
　　不过，埃莫克不会多问。知道的越多，对他越没有好处。
　　“暂时只查到休斯似乎是J.K里的重要任务。几乎每一个人都对他很恭敬。”埃莫克不敢做太多的猜测。
　　“这么说来，他可能就是J.K的少主？”莫凡宇随意一问。
　　“这……属下不敢随意猜测。”
　　莫凡天点头，让埃莫克出去后，这才仔细的再看资料。
　　“他真是你们说的那个少主么？”望忧好奇的拿起一张休斯的照片，不难不惊讶。
　　“人不可貌相。”莫凡天随着她的目光，一起看向了那张笑的人畜无害的脸。
　　这是他出席上海的剪裁活动时拍摄下来的，倒是真的一点都看不出是个多么厉害的人物。
　　有些无聊的丢下照片，望忧从莫凡天身上跳下来。
　　再一次走入窗帘中，贴着玻璃看着夕阳。
　　莫凡天和莫凡宇已经习惯，他们很清楚望忧喜欢看夕阳，特别喜欢躲在窗帘中看。
　　有时候，不止是他们两人办公室的窗帘下，几乎20楼以上，她都有去躲过。
　　一开始他们还会紧张的去找寻，到最后已经麻木。
　　每一次到了时间，她自己会出来。
　　若是他们去找了，她还会很开心，只因为他们没有找到她。
　　她当是在玩躲猫猫，让他们哭笑不得。
　　他们发现她很喜爱看晚上闪烁霓虹的夜景，所以每一次回去时，他们总是会吩咐司机开的慢些，让她看个够。
　　每天，她都乐此不疲，而他们也宠溺着她的一切行为。
　　望忧再也没有提过想要离开，而是越来越喜欢这里。
　　莫凡天和莫凡宇常常听到的是，她说哪里哪里很好玩，哪里哪里很美。
　　而他们，则是会带着她去看去玩。
　　“今晚我们去士林夜市，好不好？”
　　一早出门，望忧就开始计划着晚上的活动。
　　“每天这么玩，你就不累吗？”怕她太累，他们几乎这几天都没有碰她。
　　可是，听听她说的，莫凡天是真的有些忍不住了。
　　“不累啊！这里很多好玩的，我当然要好好玩啦。以前在上海我也是这么玩……的啊……”说到最后，眼眸却有些黯淡。
　　看她的样子，莫凡天和莫凡宇突然意识到，她是想到了前男友。
　　对于她如今还对前男友有感情，他们的心一痛。
　　可见她立刻恢复了神采，似乎又不是怎么在乎的样子。
　　他们如同坐云霄飞车一般，又恢复了好心情。
　　“最多今晚，明天开始可不准这么疯了。”莫凡宇给出最后通牒。
　　望忧点点头，不想去明白他们的意思。
　　反正，今晚可以去夜市就可以了。
　　至于明天……
　　那就到时候再说吧！
　　转向窗外，红唇间展露出一抹笑意。
　　与先前不同的是，这抹笑却带着一些不明的意味。

第31章 终于…… 1
　　“东西做好了没有？”莫凡天一入办公室就将埃莫克叫来。
　　望忧不知道他们说的是什么，将自己围进了窗帘中去。
　　“研究所称，还需小半个月。”埃莫克意识到望忧在场，也不说明到底是何物。
　　不过，莫凡天倒是很清楚。
　　将接收器交给埃莫克已经一个星期了，他自然想早些拿到。
　　虽然现在望忧似乎是很乐意呆在他们身边，不过若没有那东西防止，他们总是觉得有些不安稳。
　　“告诉他们，若再犯之前的失误，以后不要再出现在艾顿。”连最基本的防水都没有考虑到，莫凡天自然有些火大。
　　埃莫克出去后，莫凡天走到窗口，将窗帘拉开。
　　“忘儿，你又躲起来了。”看着蜷缩着的望忧，他有些好笑。
　　“这不是躲起来，我可是光明正大的坐在这里哦！你不是也看到我进来的么？我真的躲起来了，你肯定找不到。”望忧仰起头，满脸的自信。
　　“哦？这可不一定。”莫凡宇一到公司就去主持会议，此刻只有他们两人。
　　“哼！到时候我躲给你找，让你找不到！”
　　莫凡天只认为望忧又是小孩子脾气上来，也不争辩，放下窗帘处理自己的事务。
　　望忧和莫凡天、莫凡宇两人吃了中饭，一眨眼她人就不见了。
　　“忘儿呢？”莫凡宇走入莫凡天办公室，却不见望忧的人影。
　　“不知道有躲到哪个角落去了。”对此莫凡天已经习惯，最多会在这一层以及下一层找找，再多的也不高兴去找。
　　“难道又躲到窗帘里面去了？”说着，悄悄走到窗口，拉开窗帘，却是空无一人。
　　莫凡天依旧坐着，也不见紧张。
　　“若她真被你找到，那还是躲么。”听到莫凡天如此淡然的说，莫凡宇倒是挑眉有些诧异。
　　“那丫头一早就被我这么找到后，就信誓旦旦的说要躲起来，让我找不到。”想起早上望忧说的话，莫凡天还觉得有些好笑。
　　闻言，莫凡宇却是大笑。
　　“哈哈哈，到了下班前还不是自己会出来。忘儿这丫头越来越皮了。”一想到之前几次，他们也找不到她，一开始还紧张。
　　结果发现，他们越是紧张，她玩的越开心。
　　之后，他们也懒得找了。
　　到了下班的时候，望忧就自动出现，脸上还带着点幽怨的无趣。
　　把他们两人看的都笑开。
　　两人也未曾再去找望忧，一直到快要五点之时，两人才想起她。
　　“大哥，你猜望忧这一次是躲到哪里去了？”莫凡宇坐在沙发上，悠然的等着望忧不久之后出现。
　　“或许又躲到下面的几个楼层去了。”莫凡天也收拾了资料，等望忧一来就走。
　　“今天去哪里？”想起早上望忧兴奋的模样，莫凡宇规划着接下来的行程。
　　“天气也快要变了，先去微风购置点衣服。然后去华西街吧，那里的东西够特别，忘儿应该会喜欢。至少，她会很兴奋。”莫凡天之前刚问过其他人，所以制定了一个会让望忧满意的路线。
　　两人聊着，却依旧不见望忧的人影。
　　有些奇怪，却也没有去寻找。
　　估计着，她又是和谁玩开了，忘记了上来。
　　时间一分一秒的流逝，已经过了一小时，可是望忧还是没有出现。
　　莫凡天和莫凡宇有些觉得不对劲，开始在顶层以及下一层寻找。
　　找了许久，却还是没有踪迹。
　　“大哥，怎么样？”莫凡宇同莫凡天一起走入监控室。
　　莫凡天冷着脸，隐约可见怒气。
　　“把所有监控设备打开！”
　　监控室的人不知道发生了什么事情，立刻打开了整栋大楼所有的监视器。
　　莫凡天一把将控制人员推开，自己操纵。
　　“怎么会没有人？”莫凡宇惊诧于，整栋大楼都没有望忧的踪迹。
　　平时，这些办公室的监控器是不会开的。
　　若不是怕有特殊情况，也不会装这些装备。
　　可是，看遍了每一个角落，都没有望忧的影子。
　　莫凡天几乎是克制着怒气，眼眸中闪烁着阴郁。
　　“把今天下午个入口出口的监控录像调出来！”
　　莫凡宇立刻明白莫凡天的怀疑，拿过递来的录像，每一卷都认真的看起来。
　　看了好几卷，都没有任何发现。
　　“该死！”突然，听到一旁莫凡天的低咒。
　　莫凡宇立刻看过去，却见画面停在一个身穿白色连衣裙，戴着墨镜，短发的女孩子。
　　“是忘儿！”莫凡宇仔细一看，才发现是望忧！
　　而录像带的时间，是下午一点，离现在足足五个多小时！
　　那个时候，她就用这个扮相离开了大楼！
　　“我明白了！该死的！这几天她都是在演戏！都是在降低我们的警戒心！”莫凡天突然灵光一闪，明白了望忧这些日子来的表现。
　　“甚至，她早就知道接收器坏掉了！”莫凡宇也明白过来。
　　“宇，通知埃莫克，让他立刻派人去找！忘儿整个台北人生地不熟，一定走不远！而且，她身上一分钱也没有！去各个当铺去查！快去！”

第31章 终于…… 2
　　接到莫凡天的命令，莫凡宇立刻上了顶楼。
　　而莫凡天则是继续坐在监控室，也不管一旁的那些员工此刻已经瑟瑟发抖。
　　他很吃惊望忧竟然有这个本事和忍耐力。
　　不过，想起之前他偶尔从她眼中看到的一些异样，他早就该想到的！
　　忘儿啊忘儿，你竟然可以忍耐那么久，只为了逃离！
　　他们对她那么好，她竟然还想着逃离！
　　阴鸷的眼眸透露出被背叛的痛恨，可是心脏处却传来丝丝的刺痛。
　　她那么多的温柔和快乐，只为了骗取他们的信任，而后逃离……
　　而此刻的望忧，早已逃离了大楼，逃离了莫凡天和莫凡宇的身旁。
　　原来，从那一天小爱将咖啡泼到莫凡天手臂上时，望忧就怀疑那接收器就是他不知道何时带上的类似手表的东西。
　　虽然她很清楚那一次一定是管家绊倒了小爱，可是她还是不懂管家暗示她的原因。
　　不过这一切都不重要，她只是想知道自己的猜测对不对。
　　将他拉下水，看了那么重视手表，心中已经了然。
　　接下来的几天，故意他们玩捉迷藏，就是想看看体内的晶片是不是有用。
　　果然，他们每一次都找不到，渐渐也习惯不再找她。
　　这几天，她故意表现的想看风景，可是早已对于这周围的接到摸得透彻。
　　整个台北的游玩，也让她注意到了几家小当铺的存在。
　　望忧估计一个下午，他们两人都不会找自己。
　　她可以借此机会，有足够的时间逃脱！
　　所以，换了早上放在包包内的衣服和墨镜，将长发梳成短发的样子。
　　大模大样的冒充艾顿的员工，从正门出去。
　　平时她的打扮太过于粉嫩和公主，此刻一身中规中矩的装扮没有人会认得出来！
　　一出门，立刻打了一辆车，到了最近的医院。
　　将身上为数不多的零钱给了司机，这才下车。
　　走到医院门口，再一次拦了一辆车子。
　　“去最近的当铺！”几乎是带着焦急的上车，望忧紧张的抓着手中的小包包。
　　“小姐是发生什么事情吗？听口音不像是台湾人？”司机见望忧这副模样，有些关心。
　　望忧立刻知道，司机上钩了。
　　“我和朋友到台湾来游玩的，可是谁晓得他突然生病了！现在我也没有办法，一下子也无法汇钱过来，所以只能去当铺！”
　　望忧几乎用最急迫的语气说的，司机当然信以为真。
　　“小姐不要担心！我会尽快把你送到那里的！”司机一听，立刻加快了车速。
　　见望忧一个女孩子，又是从大陆来的，现在这样子一定很着急！
　　一停在当铺门口，望忧几乎是颤抖着在掏钱。
　　司机见她这个样子，脸色惨白，怕她下一刻就昏倒。
　　“小姐，你脸色不太好。这个样子，我陪你进去吧，否则你真的半路昏了过去。而且你人生地不熟的，到时候被当铺的老板骗了都不知道。”司机是个热心人，下了车，几乎是扶着望忧的。
　　望忧自然不会拒绝，她就是打的这个主意。
　　不过，她也很庆幸，自己遇到了一个热心的好人。
　　解下之前休斯送给自己的手链，早已将上面的号码牢记。
　　司机果然是熟门熟路，一根手链换了50万新台币。
　　这时望忧才相信，原来之前第一次她是真的被骗了。
　　自然，望忧准备拿出其中的一些答谢司机，可是司机却死活不肯收。
　　“小姐啊，咱们都是炎黄子孙的！你有难了，作为中国人，我自然应该帮忙的！”司机送到望忧医院，豪迈的大笑。
　　看着计程车离去，望忧包中放着10万元现钞和一张40万的支票。
　　按着之前休斯给她的号码，找了一处人比较少的电话亭打过去。
　　休斯给望忧的这个号码本来就是他私人专用的，甚至他只给了望忧一人。
　　电话一响起，他就立刻接了。
　　“休斯，你那日说会帮我，还算数吗？”望忧虽然是问出口，但是却是早已信心满满。
　　（当然。你现在在哪里，我立刻来接你。）
　　听闻那头的答复，报出了地址。望忧这才有些放松。
　　看看此刻还是艳阳高照，她虽然可以确定莫凡天和莫凡宇不会那么快找来。
　　但是，心底还是有一些些的担心。
　　万一他们突然找她了，那么一切都报废！
　　望忧此刻是紧张的，指甲几乎陷入了自己的手心中。
　　每一根神经传来的痛楚，都无法消除她此刻狂跳的心脏。
　　突然，一辆黑色的车子驶来。
　　望忧立刻躲到了树后，有些警戒的看着车子。
　　她怎么能确定来的不是莫凡天他们，虽然她几乎是确定了接收器被破坏，但却不知道有没有什么备用！

第31章 终于…… 3
　　“望忧，你在吗？”休斯下车，却不见任何人影。
　　望忧这才松了一口气，慢慢走树后走出来。
　　“你怎么？”休斯惊诧的看着望忧。
　　“先上车！其他的我以后告诉你！”望忧望了望四周，立刻钻入车中。
　　休斯虽然奇怪，但是立刻跟进。
　　“没想到，你真的会打电话给我帮助你。”休斯虽然给了望忧电话，但是他也不敢确定望忧会不会打给他。
　　望忧此刻的紧张终于放松，突然感觉到浑身无力，躺靠在车椅上。
　　“看来你似乎是相信我的。难道，你不怕我是坏人吗？”看望忧如此的放松，休斯很好奇她为什么会相信自己。
　　望忧却只是看了他一眼，笑的很轻松，也带着自信。
　　“疑人不用，用人不疑，疑人用人。况且，若是你不帮我，我没有损失。你若是帮了我，我只有好处。”
　　“你不怕我把你的行踪告诉他们？”她是如何确定他不回去告密的。
　　“我倒是不认为J.K的少主会愿意和‘行’合作。”经过这几天呆在他们两个身边，一些该知道的她也知道了，一些不该知道的，她也猜出了一二。
　　休斯一愣，随即大笑。
　　“哈哈哈，不愧是我看中的女人，的确够胆，够聪明！”休斯终于明白自己为何会对一个初见的女子动心。
　　因为望忧的与众不同，就算她再紧张，也掩不去眼中的智慧。
　　就但是她可以拜托莫凡天和莫凡宇两人，可以从他们手中逃出来，就足见一二。
　　对于休斯的话意，望忧却是皱眉。
　　“休斯，你知道我只希望你帮我。其他的，我是不可能给你的。”休斯这个人和他们是同一种人，而她不想接触这样子的人。
　　休斯不置可否，也不去反驳什么。
　　“现在我们去哪里？”看着车子在不熟悉的道路行驶，望忧立刻询问休斯。
　　“去我在天母的别墅。”
　　“不行！”望忧立刻阻止，“那里应该是他们的势力范围！他们一定会找到！况且，我的体内有晶片，虽然接收器被破坏，但是不多久就可以修复的！”
　　刚才埃莫克的话，望忧听得一清二楚，自然也明白他们的意思。
　　休斯闻言，微皱眉头。
　　“若只是晶片，我手下有人可以为你取出来，只要知道是从哪里注射进去的。不过，倒是他们比较棘手。”台湾毕竟不是J.K的本部，他们的势力没有那么大。
　　“晶片是从手臂静脉注射进去的。”望忧指着手臂，“难道，你在其它地方没有房子吗？”
　　休斯沈思，思考该如何安置望忧。
　　“掉头！上阳明山！”突然，休斯对着司机下令。
　　回头却见望忧的疑惑，“最危险的地方就是最安全的地方。他们一定想不到，你就在他们的旁边。”
　　望忧闻言很是赞同，有些下意识的抚着手臂。
　　想着不久之后，这控制着她的晶片就可以除去，说不出的高兴。
　　可是，一想到等他们发现她失踪后的暴怒，不知为何，心中却有些异样。
　　“你怎么了？似乎不是那么高兴？”休斯发现望忧没有了刚才的笑意，脸上带上了一些沈思。
　　似乎，她有什么疑惑的事情。
　　望忧回神，却见休斯关心的看着自己。
　　这才发现走神了，对他笑笑，摇了摇头。
　　“没事，只是觉得这一切有些不真实。没想到，这么久以来的伪装，终于让我逃离了。”想起之前勉强着自己去迎合他们，对他们笑的和孩子一样，此刻还觉得有些不知身处何地。
　　休斯虽然不知道望忧是用什么方法逃出来的，可是看她此刻的样子，应该是费了很大的力气和忍耐的。
　　“你还真让我佩服。从来没有一个人可以从他们手掌中逃脱，我想你该是第一个。”不过，休斯却也有疑惑。
　　他们没有锁着望忧，甚至让她如此的自由出入。
　　是不是……其中还有别的因素？
　　比如，感情……
　　看着身旁那张笑意满满的容颜，休斯也不太敢确定。
　　********************
　　“找到了没有？”此刻的莫凡天，周身散发着慑人的冰冷。
　　“查遍了所有的当铺，都没有年轻女子单独典当任何饰物。而且，也没有一家当铺收到类似照片中的饰物。”埃莫克将照片交给莫凡天，立刻退到一旁。
　　莫凡天和莫凡宇自然不可能将望忧的照片给他们，让他们按家按户的去找。
　　所以，只能让他们去向当铺老板描述样子。
　　而照片的饰物都是之前他们送给望忧的，若是她真的逃离，就会典当换钱。
　　可是，他们不知道的是。
　　因为是司机陪她一起进了当铺，所以老板自然不记得当时一直躲在司机背后的望忧的模样。
　　望忧典当的是休斯送的手链，对此莫凡天他们根本未曾注意到过，自然也找不到任何踪迹。
　　“继续找！翻遍整个台北，甚至台湾也要给我找到！”莫凡宇重重的一拳击在茶几上，玻璃的表面应声而裂。
　　埃莫克立刻带着其他人下去，不敢触怒此刻的两头暴龙。
　　眼见着莫凡宇的暴怒，莫凡天反而渐渐冷静下来。
　　“连当铺都没有她的消息，除非……有人接应。”莫凡天只能做这个猜想。
　　“接应？忘儿只身一人来台湾，可以和谁接应？她根本没有认识的人！”莫凡宇此刻却还有两外一种担心，“大哥，我最怕的不是她逃走！如今，什么消息都没有。我更怕的，是忘儿被人绑走了！”
　　对于莫凡宇这个想法，莫凡天一惊。
　　“大哥不要忘了，录像带只看到背影。若是有人假扮成忘儿的模样，实则她已经被人绑架……”
　　若是她真的逃走，不可能什么饰品都不变卖，也不去当铺。
　　况且，在这里根本没有她熟悉的人，她怎么可能身无分文的独自生存。
　　“你的意思是，J.K的人绑架了她？”莫凡天立刻想到另外一种可能。
　　“也有可能是霍子劲！”这几日与霍城集团的一些较量，让莫凡宇也不得不怀疑到他的头上。
　　莫凡天立刻将埃莫克叫回，让他去注意着J.K的动静以及霍子劲的动静。
　　此刻已经身在阳明山，和莫家大宅只有百米距离的望忧一定想不到。
　　她本想不留下任何的线索，让他们找不到她。
　　也确定他们一定不会想到，她会和休斯这个夺了她们家标地的人合作。
　　却不知道，因此却让他们两人怀疑到了绑架的头上。
　　更是将调查转向了J.K和霍城！

第32章 止欢 1
　　衣服一件件的被扯去，她不断的挣扎，不断的尖叫，却发现自己已经被布条绑住了嘴巴，只能发出呜呜的梗咽。
　　“忘儿，你要逃到哪里去？”
　　“忘儿，你要承受后果！”
　　眼见着莫凡天和莫凡宇如同恶魔一般的靠近，手中还拿着最让她害怕的所有男具。
　　不要！不要！不要！心中狂喊着，却发不出声音。
　　眼见着自己的腿被掰开，她扭动的更厉害，却怎么都无法挣脱！
　　“救命……不要！不要啊！”
　　望忧满头大汗，霍然从床上坐起。
　　大口的喘着粗气，心脏怦怦直跳。
　　触及到的是一片黑暗，让她微微的退缩。
　　直到慢慢恢复意识，才想起自己已经逃出来了。
　　刚才的一切，只是一个噩梦！
　　“出了什么事情！”在隔壁房间的休斯听到望忧的尖叫，披着衣服立刻冲入她的房内。
　　却见她此刻一个人呆坐在床上，有些失神。打开了大灯，走向她。
　　“是不是做噩梦了？”看她满头大汗的样子，休斯立刻想到她可能是梦到了什么害怕的事情。
　　望忧紧紧的攥着被子，还无法从梦境的恐惧中脱离。
　　“望忧？望忧！你听到我说话了吗？”休斯发现望忧此刻如同与外界隔绝一般，虽然恢复了神智却没有回神。
　　“莫望忧！”一把抓着她的双臂摇晃，“你听着！你已经逃出来了！听到没有！我是休斯！你在我的宅子中！”
　　休斯的大吼让望忧的瞳孔慢慢聚焦，看到了一张略带焦急的男子脸庞。
　　“休……斯？”终于清醒，“是啊！我逃出来了！我以为……以为……”
　　一想到刚才被他们抓回去折磨的场景，她还有些后怕，身子不自觉的开始颤抖。
　　之前呆在他们身边反而没有那么害怕，倒是逃出了却有恐惧的感觉。
　　若这一次再被他们抓回去……不！
　　她不敢想象！
　　“你梦到什么了？为什么颤抖的这么厉害？”休斯心疼的将望忧抱入怀中，感觉到她此刻浑身冰冷，“什么事情让让你这么害怕，可以告诉我吗？”
　　望忧紧紧抓着休斯的衣襟，用他此刻的温暖暖和自己的冰冷。
　　“我以为……我又被他们抓回去了！他们……他们……”闭上眼，她说不下去。
　　毕竟她还是个女孩子，在一个陌生的地方一个人生活。
　　此刻的她真的需要宽阔的胸膛倚靠一下，只要一下下就可以了！
　　计划了太多，算计了太多，她一直逼迫自己不要去惧怕，不能去想其他的！
　　迎合他们，微笑面对，终于逃脱，这一切都是她一个人完成。
　　她真的需要有一个人安慰，至少……在她害怕的时候给予一点点的勇气！
　　“别怕，别怕，你现在已经逃出来了。别怕！”休斯如同哄小孩子一般安抚望忧，见她此刻惨白的脸色，不管梦境是什么，必定是可怕的。
　　望忧慢慢放松下来，疲倦再一次席卷她。
　　不知道为什么，她没有理由的相信休斯。
　　虽然她知道她是J.K的少主，虽然她知道他和莫凡天他们是敌对。
　　可是，休斯却给她安心的感觉。
　　感觉到怀中的人儿气息慢慢平稳，最后传来轻轻的呼吸。
　　休斯知道她睡着了，小心的将她放在枕头上，小心的盖好被子。
　　有些迷恋的抚着那张此刻还有些微白的脸庞，连他自己都不清楚自己心中的感觉。
　　第一次路上撞见，他就冲动的买了手链刻上了号码，准备送给她。
　　做完这一切才发现，他可能根本遇不到她了！
　　那时候的他，只能笑着收起手链，却还是坚持带在身边。
　　第二次偶遇，他知道了她是莫凡天和莫凡宇的侄女。
　　见她一人落寞的样子，他忍不住将她揽入怀中。
　　终于可以将手链亲自给她，甚至承诺了帮助她。
　　明明很清楚这是在和艾顿作对，可是他却不后悔！
　　第三次相遇，他得知她终于逃脱，心中竟然是暗自窃喜。
　　她第一个想到是找自己，甚至愿意被他帮助和保护。
　　“望忧，为何我就像是着了魔一般。只几次相见，就已经爱上了你呢？”感情真的很奇妙。
　　这么多年波澜不动的心，却在撞见她的那一瞬间有了跳动。
　　“安心睡吧，我一定会保护你的！就算牺牲一切！”既然没有理由的爱上了，他就要保护她！
　　爱她，护她，无论她的心中以后会不会有自己！
　　或许是感受到了休斯的承诺，望忧这一夜没有再惊醒，无梦到天明。
　　虽然估计莫凡天他们料想不到望忧就在阳明山，但是休斯和望忧还是很小心，除了主屋几乎不出门半步。
　　望忧是怕被莫家大宅的人瞥见，休斯则是感觉到这几日有人盯着他，所以格外的小心。
　　几乎每一次都是不着痕迹的换车上阳明山。
　　“今晚就要取出晶片了，你紧张吗？”看着此刻荡着秋千的望忧，休斯站于门口。
　　休斯为了怕望忧无聊，花重金只用了三天时间打造了一个室内花园，全部采用魔术玻璃作为落地窗，打通了几间房间才铺成一片草地。
　　甚至，还摆上了钢琴。
　　“休斯，谢谢你，真的。”望忧知道这一切都是他吩咐下去的，对他很是感激，“放心吧，能拿出晶片，我只有兴奋。”
　　“那就好。”休斯放下了心，站到秋千后，将她高高的推荡起。
　　房内充斥着望忧欢快的笑声，以及休斯低沈的笑意。

第32章 止欢 2
　　“属下派人跟踪了休斯和霍子劲一个礼拜，但是他们出入正常，并未有去任何地方。”埃莫克眼见着莫凡天和莫凡宇两人越来越着急，现在几乎一天报告好几次。
　　莫凡天一言不发，不断的摆弄着手中刚拿到的接收器。
　　可是，无论怎么调试，却没有任何反应！
　　“大哥，出了什么事？”莫凡宇在一旁见他的脸色越来越难看。
　　“埃莫克，立刻去追查！多派人手盯着他们！快去！”将接收器狠狠的砸在地上，莫凡天闭上眼靠在椅背上。
　　埃莫克不明所以，但不敢怠慢，旋身离开。
　　直到门关上，莫凡天这才睁开眼。
　　“接收器收不到任何信号。”脸色此刻不止是难看，还有浓浓的担忧。
　　莫凡宇身子一震，眼中掠过一丝惧怕。
　　“收不到……”喃喃出声，“除非，有人将晶片从忘儿体内取出！”
　　莫凡天点点头，却不是最担心的。他更担心的是……
　　“还有一个可能，忘儿不在了。”
　　是的！
　　要么晶片被取出，要么携带晶片的人死亡，否则接收器不会没有反应。
　　只是，后者是他们最害怕的！
　　“该死的！若是被我知道是谁绑走了忘儿，我绝不会放过他！”此刻的莫凡宇确信望忧是被绑架。
　　望忧没有能力取出晶片，除非是和他们一样的拥有研究室的人。
　　这一点，更让他怀疑是休斯和霍子劲。
　　只是，无论是莫凡宇还是莫凡天，他们绝不会相信第二个结果！
　　他们宁愿晶片是被取出，虽然不知道是谁，也不知道他们是如何知晓望忧体内携带晶片。
　　但是，决不会认为她已经不在人世！
　　绝不会！
　　而此刻晶片剔除后的望忧才算是真的放心下来，安心的住在大宅中。
　　房子虽大，却没有几个人。
　　除了一个伺候自己的奴仆，其他的人几乎都见不到她。
　　望忧清楚，这也是休斯保护自己的方式。
　　现在的她终于可以和家里面自由的联系，也可以和朋友联系，可是她还是不曾将自己的事情告诉家里。
　　莫凡天和莫凡宇狠厉非常，若是被家里面知道，一定会立刻到台湾。
　　这里是莫凡天他们的势力之地，不知道他们会如何对付自己的家人！
　　望忧敢打电话回去的还有一个原因是，她很清楚莫凡天他们绝对不会打给她爷爷。
　　她看的出来，他们似乎真的厌恶她们家。
　　这一点她有足够的信心！
　　“忘儿，段若风有找过你吗？”
　　听到爷爷的声音，望忧才回神。此刻的她正和爷爷视讯。
　　“很久之前看到过一次，不过我立刻逃开了。”想起还是很久以前，那一次咖啡馆的偶遇。
　　“他从台湾回来后找过我几次，但是都被我拒绝在门外。不过最近没有再看到他，不知道他是不是又去找你了。”爷爷可以察觉到这几天望忧似乎有些心事重重，所有说到段若风时还有些犹豫。
　　“我不知道，我不想见他。”段若风带给她的伤害，她永远不会忘记。
　　若是说，莫凡天和莫凡宇只是带给她身体的伤痛，随着时间的消逝，只要淡忘了就可以治好。
　　那么，段若风带给她的却是一辈子都好不了！
　　他伤了她的心！
　　她永远都不会原谅他！
　　可是，她也不会去恨他。
　　浪费她的感情去恨一个背叛自己的男人，不是她会做的！
　　“或许，你要不要见见他？前些日子他一直试图解释什么。我看上去，他似乎真的有什么难言之隐。或许……其中有什么误会。”爷爷毕竟经历了许多，几次远远的观察段若风，发现他不像是个会说谎，会做出那种事情的男孩子。
　　“爷爷，不要提他了，好不好？”望忧不想再提到段若风，语气有些不耐烦。
　　“好，不提不提。”爷爷自然了解这个孙女，立刻打住。
　　望忧也发现自己的口气有些不好，立刻转移话题。
　　“对了，爷爷这几天身体可好？姑婆到了上海，你们兄妹许久不见，应该相处很愉快吧？”望忧本是为了转移一个话题，突然却发现爷爷的脸色似乎有些不好。
　　支支吾吾的只告诉她一切都很好，聊了一会儿就挂了。
　　果然，爷爷和姑婆之间有什么问题！
　　或许，这也是导致莫凡天他们那么厌恶她们家的原因。
　　可是，百思不得其解的望忧最终只能耸耸肩下楼。
　　却见天色已晚，一个身影偷偷摸摸的进来。
　　“我说，你每天怎么都和做贼一样的？”望忧站在楼梯口，好笑的看着和做贼一样的休斯。
　　“你个小没良心的，我这是为了谁！你看你，嘴巴里说出来的什么话哦~！”这几天的相处，让休斯和望忧十分熟捻。
　　两人是把自己的真性情都表现出来，所以才有了此刻的对话。
　　“是是是，小的知错了~您大爷都是为了我，都是因为我。大爷，您大人有大量，不要和我这没良心的计较~”望忧装模作样的道歉，可表情却是一点悔过的意思都没有。
　　休斯见望忧坐下，也走过坐在她身边。
　　“恩，很好。知错能改，值得嘉奖。”休斯摇晃着脑袋，和个老夫子一样。
　　“嘉奖？你能有什么嘉奖。”望忧却毫不留情的嗤之以鼻，完全不相信他。
　　休斯见她如此，立刻捧心状。
　　“哦~我的望忧，你怎么可以如此伤我的心~~~我这颗脆弱的少男心，就这么破碎了~”一边说，一边还用幽怨的眼神看着望忧。
　　‘噗’一声，刚喝进口的饮料悉数喷出，望忧颤抖着指着休斯。
　　“哈哈哈……少男心……哈哈哈……破碎……哈哈哈……”有点抽风的样子，望忧笑的东倒西歪，整个人几乎趴在了沙发上。
　　休斯其实很享受每日和望忧如此的闹腾，只有这个时候他才能感觉到望忧是真实在她身边的。
　　他不敢将自己的感情告诉她，现在的她依旧处在逃离的紧张中，他不想给她增加压力。
　　或许有一天，他想办法将她送回了上海。
　　那个时候，他才可以无所顾忌的追求她，倾诉他的爱意。
　　他不想趁她现在最脆弱的时候霸占她的感情。

第32章 止欢 3
　　“既然如此，那算了。我这些卤味啊，丸子啊之类的还是自己吃吧，好抚慰我这颗受伤的心。”说着，装腔作势的拿出藏于一旁的袋子，一脸哀怨的准备起身。
　　望忧见状，再一次大笑。
　　“哈哈……你每次都这样子……哈哈哈，有，有意思么你？哈哈，你又不喜欢吃的！”早就把休斯看穿，望忧笑的肆无忌惮。
　　“死丫头！就不会假装一下的，每次都拆穿！”休斯说着将袋子给了望忧，自己则还是坐回沙发上。
　　望忧好不容易平复笑意，可嘴角还是微微翘起。
　　“我真想把你此刻的模样拍下来，让你手下的那些人看看。堂堂J.K的少主，那么会耍宝，真是百年难得一见哦~！”一边吃着小吃，一边调侃他。
　　“幸好幸好，还好你没有相机，否则我可是英明尽毁。”说着，休斯立刻坐直，收起调笑的脸，“这样子就正常了吧？”
　　见他如此，望忧一愣。复而再一次爆笑。
　　休斯慢慢被她的笑声感染，也一起笑开。
　　其实，就算他不说出自己的感情。现在这样子和她相处也很开心。
　　情不自禁的摸上望忧的头，如同安抚一般的揉着乌黑的发丝。
　　“望忧，相信我，我会保护你的。”
　　本笑着的望忧一窒，却见休斯眼中的真诚和坚定。
　　嘴角漾开了璀璨的笑意，轻轻的点头。
　　“休斯，我信你！”
　　他是第一个在台湾愿意如此无私的帮助她的人。
　　或许，还有那个不知名的司机。
　　其实，望忧还算是一个很单纯的人。
　　若是他人对她好，她就完全的信任，完全没有任何的城府和心机。
　　只有当别人伤害她时，她才会筑起一道道围墙。
　　所有的欺骗和手段，都是她保护自己的方式。
　　白天望忧一个人呆在房子里面，除了上网和看电视，或是去室内花园荡秋千弹琴，几乎没有其他事情可干。
　　偶尔，她会站在落地窗前，看着不远处的莫宅，看着里面进进出出的人。
　　她发现，这几天经常有黑色的车子进出，可是她看不清楚里面是谁。
　　最近休斯回来的时间也越来越晚，每一次虽然和她调笑，可是他眼中的疲惫却逃不过她的眼睛。
　　难道……发生了什么事情？
　　可是，每一次望忧开口问他，他都是四两拨千斤的带开话题。
　　或者就是告诉她，没什么事情，只是比较忙而已。
　　今天，她特地烧了一桌子菜，准备好好的审问他！
　　所谓吃人嘴软，看她怎么撬开他那张蚌嘴。
　　“这些菜可都是我烧的，你尝尝看。”殷勤的为休斯夹菜，望忧笑的有够谄媚。
　　休斯可不认为望忧那么快就对他有感情，也不认为这些菜只是为了烧给他吃那么简单。
　　“望忧……你有话就直说，这样子我有点怕。”还是带着痞痞的笑意。
　　最近他忙碌于莫凡天他们打压，几乎每天都是疲累至极。
　　可是，他不希望望忧担心。
　　“休斯，你老实告诉我，是不是最近遇到了什么事情？”望忧有一种感觉，他的疲惫和自己有关系。
　　“怎么可能！你说我一个少主，每天闲闲无事可干，怎么可能有事情。”休斯佩服望忧的直觉，却还是嘴硬。
　　“休斯！如果你把我当做朋友就告诉我。是不是……和我有关系？这几天你那么疲惫，是不是莫凡天他们做了什么？”
　　对于望忧洞察力和直觉，休斯是真的佩服的五体投地。
　　“哎……如果你不要猜测的那么准，该多好……”望忧已经搬出了朋友二字，他再不说实话，她怕是要直接走出大宅了。
　　望忧一惊，没想到真的和自己有关系。
　　有些愧疚，有些担忧的看着休斯，不知道该接什么好。
　　“别这么看着我，搞得我像是个英雄一样！”休斯扯去笑容，“其实真的没什么。就算没有你，莫凡天他们还是会找J.K的麻烦。更何况，我估计他们应该是知道了我的身份。如今，大胜建设和霍城集团走的那么近，他们盯紧我也是正常的。”
　　休斯不敢将自己的猜测告诉望忧，怕她紧张。
　　他恐怕莫凡天和莫凡宇他们是察觉到了这一次望忧的逃离和自己有关系，所以才一直派人盯着他和霍子劲。
　　不过，看他们的样子似乎又不是以为他和望忧是同伙。
　　倒像是……他们绑架了望忧！
　　一思及此，倒是让休斯沈思。
　　若是真的这样子，倒也不错。
　　至少，望忧不会被他们伤害到。
　　“休斯？你没事吧？”见休斯说完后却沉默，望忧凑上前，“真的如你所说？”
　　休斯回神，给了望忧一个大大的笑脸。
　　“小娘子~你怎么可以怀疑本公子的话呢~”
　　说完，望忧一愣。回过神时，狠狠的瞪了他一眼。
　　“休斯！你以后不要再看那些无聊的古装剧！学的什么乱七八糟的中文！”望忧一直看到休斯为了练习中文看很多古装剧。
　　可是，他却总是学这种无聊的话，然后对着她练习！
　　“怎么了？不好么？我看电视里面这么演的不错啊。”休斯煞有其事的点点头。
　　望忧哭笑不得，不知道该怎么和他解释。
　　这人常常会从嘴巴里说出一些奇怪的词组，然后让她费尽口舌才能解释清楚。
　　“我看你那么闲，有时间看这种电视。估计他们也没有做什么了！”望忧懒得理他，继续吃饭。
　　省得再和他说下去，气死自己。
　　休斯耸耸肩，大口的吃菜，一边吃一边赞叹好吃。
　　可是……
　　“我觉得小娘子这个称呼真的不错呀……”
　　望忧觉得自己快要疯了！
　　为什么一碰到这种事情，这人就变成了和个孩子一样！
　　常常说些童言无忌的话，让她哭笑不得。
　　“好好吃饭，不准说话！”这个时候，望忧就会嘱咐他一边餐桌礼仪，这样子才能平息休斯的奇思妙想。
　　休斯笑着闭嘴，见此刻的望忧不再有任何担忧和愁绪才放心。
　　望忧太敏感，她的直觉和第六感太准。
　　有时候，连他都不敢在她面前随意表现出一些不开心的情绪。
　　他既然说过保护她，就不会让她再为了莫凡天和莫凡宇他们担心忧愁。
　　当自己耍宝也好，把自己当成了耍猴戏也好。
　　只要能够让她开心，休斯一点都无所谓。
　　“再来一碗饭！”
　　笑着吃下第二碗饭，休斯却一点都没有撑的感觉。
　　在望忧吃惊的眼眸中，继续吃下第三碗。
　　开玩笑，这是望忧第一次为他煮菜，他当然要多吃些！

第33章 周旋和争斗 1
　　霍子劲这几天当然也感觉到了有人跟踪自己，不过还没有等他行动，倒是霍子成先找上门来。
　　“我以为你永远都不会踏入公司半步。”霍子劲看着这个比自己小了四岁的弟弟。
　　自从他和父亲闹翻后，他们几乎不再见面。
　　“大哥，放了望忧。”霍子成从莫凡天和莫凡宇口中得知以后，第一个想到的是霍子劲将他绑架了。
　　他本以为望忧会自己逃出去，可是就如同他们说的一样，什么踪迹都没有。
　　除了被绑架，没有其他可能。
　　霍子劲脸色一沈，有些阴郁。
　　“子成，你来就是为了说这些？难道，你觉得我会做这种卑鄙的事情！”霍子劲只觉得自己被诬陷，还是被自己的亲弟弟诬陷！
　　霍子成毕竟是他的弟弟，见他如此盛怒，也心知和他无关。
　　“我不是不信你，只是除了你，又有谁会这么做。”霍子成有些无力的跌坐在沙发上。
　　这几天不知道莫凡天他们担心，他也担心望忧。
　　霍子劲听他这么一说，再看他的样子。
　　“你从来没有失去过自己的判断能力。今天一上来不由分说就认定是我，现在又这副模样。难道……你对那个小女孩……”这是霍子劲唯一能够想到的理由。
　　“大哥你胡说什么。望忧才几岁，还是个小孩子。我只有有些担心罢了。既然不是你，我也好和他们说清楚。”说着，站起身。
　　霍子劲对他如此来去的奇怪举动皱眉，更不会信他所说的话。
　　“等等！你告诉他们，撤了监视的人。我霍子劲也不是好惹的人！”这是他给出的警告。
　　他的确是想取艾顿而代之，甚至可以不择手段。
　　但是，这种绑架的事情他不可能做得。
　　他的手段是用在商场上，不是用在女人身上！
　　霍子成点点头，明白这是霍子劲的极限。
　　问出了自己想要的答案，也不多作逗留。
　　霍子劲眼见着他立刻，也没有出声挽留。
　　他和父亲的事情，他不想去管。
　　他霍子劲要的是掌控一切的权利，其他的都不是他考虑的范畴。
　　内线再一次响起，霍子劲很清楚来的是谁。
　　“你对我的到来似乎一点都不惊讶。”休斯走近他的办公室，微笑着自发坐下。
　　“难不成你最近也被跟踪了？”自从宴会后，他和休斯就没有联系过。
　　休斯不发一言，但是脸色不太好，让人一看就知道是默认。
　　“刚才我看到你弟弟，他来做什么？不是传闻，你和他不和。”休斯想起刚才瞥到一眼的霍子成。
　　“莫凡天他们的侄女似乎被绑架了。子成怀疑是我做的。我霍子劲再怎么不济，还不会对一个女人下手。”霍子劲露出嘲弄。
　　他和休斯联手多时，他深知J.K吃了艾顿以及‘行’好几次亏。
　　所以，他们两个联手是最合适不过的。
　　休斯一听，确认了心中的想法。
　　果然，他们真的以为望忧是被绑架的。
　　不过，这样子也好！
　　这样子，望忧就不会受到伤害。
　　休斯变幻莫测的表情引起霍子劲的注意，沈思了片刻。
　　“难道，是你绑架了她？”霍子劲不太敢相信，休斯不该是这么无能的人。
　　“如果我说，是她自愿跟我走的，你信不信？”休斯却索性放开。
　　见霍子劲的吃惊，休斯倒是轻松一笑。
　　“望忧为了逃离他们，而我则是因为想要帮她。不过，没有想到他们误会了。这样子也好，我也不知道能够保护她到何时。若是真的有一天被发现，她也不会被他们再折磨。”这几天‘行’的人盯得越来越紧，他不得不做这样子的考虑。
　　霍子劲盯着他看了很久，沈吟。
　　“到底这女孩子有什么魅力。她让莫凡天和莫凡宇如此重视，连你都对她动情。甚至，连我那弟弟似乎都对她有不知名的情愫。”他倒是想好好见见她，到底那个看似清纯的小女孩有什么魅力。
　　休斯只是有些苦涩的一笑，无法反驳。
　　“你从没有动情，自然不知道这种感觉。爱上了就是爱上，能有什么理由。”
　　霍子劲虽然嗤之以鼻，却觉得这个一个好机会。
　　“不过这样子也好，现在他们全副心力都在寻找莫望忧上。趁此机会，我们可以好好打击他们。”突然，将目光调至休斯，“既然她在你那里。她呆在他们身边那么长时间，甚至自由出入他们办公室。你说，她会不会知道很多秘密？”
　　“不行！”立刻会意他的意思，“无论望忧知不知道，我都不会将她拉下水。对付他们，是J.K和霍城的事情，和她无关！”
　　他绝不会让望忧陷入危险中，哪怕只是问出一些东西。
　　若是此时被莫凡天他们知道，不知道他们会如何对付望忧。
　　对于休斯的拒绝，霍子劲似乎早已料到。
　　随后，他们只是商谈如何趁机慢慢吞噬他们的势力。
　　只是在休斯准备离开时，霍子劲却提出去他的大宅。
　　理由则是，他可以帮休斯一起将望忧藏好。
　　所以，当望忧看到今天回来的除了休斯以外还有有过一面之缘的霍子劲，当然很诧异。
　　不过，想起之前莫凡天他们的对话，她也觉得合常理。
　　霍子劲当然注意到望忧一闪而过的诧异，可是却更注意她此刻的平静无波。
　　好像他的出现该是合情合理一样，安然的继续端坐在沙发上。
　　“怪不得他们会派人盯着我。”如果是这样子的一个女子，说不定他也会有兴趣困在身边。
　　“霍子劲！”休斯怕他泄露了这几天一直不想让望忧知道的事情，大声的喝止。
　　望忧见他们一个说奇怪的话，一个是表情怪怪的，心中有些计量和沈思。
　　看着两人上楼，她还是一个人坐在楼下看电视。
　　随着时间的推移，她起身上楼。
　　只是，却是去了书房。

第33章 周旋和争斗 2
　　悄悄的走到书房门口，却听到门中的说话声。
　　或许是休斯根本没有准备避嫌她，所以门不像是莫凡天他们装有隔音设备。
　　“最近他们不就是因为莫望忧才把你逼的那么紧。难道，你这些都没有告诉她？”望忧听到的是一道她不太熟悉的声音，那就是霍子劲说的。
　　“不想她知道。她好不容易逃出来，好不容易晚上不做噩梦。”
　　望忧几乎屏住了呼吸，她一直怀疑休斯瞒着她什么。
　　莫凡天他们怎么都不可能不找她，而且不可能那么的平静。
　　书房内还在说什么望忧没有心思听，就如同来的时候一样又悄悄的走开。
　　吃晚饭时，望忧还是原来的样子。
　　会和休斯开玩笑，两人自然的如同情侣一样，可是却没有那么亲密。
　　“今晚你回去还是住在这里？”休斯在晚餐最后询问霍子劲。
　　霍子劲看了低着头的望忧一眼，又看了看休斯。
　　“我还是住下吧。明天和你一起离开，这样子才不引人怀疑。”
　　休斯也表示同意的点点头，吩咐一旁的人为霍子劲整理一个房间。
　　洗完澡，望忧一直呆在室内花园中。
　　一个人坐在秋千上晃荡，看着屋外黑漆漆的天色。
　　不远处可以看到灯火通明的莫家大宅，可是那里却不是她的家。
　　站起身子走向窗前，将自己蜷缩起来。
　　刚住进来的几天，她甚至连窗边都不敢走过去，就怕远处他们会看到自己。
　　虽然她明明知道不可能，可是还是会害怕。
　　可是，现在的她可以坦然的站在窗前。
　　甚至让她走到外面，她也不会害怕。
　　不知道是离开他们久了，还是她已经开始变了。
　　变了？
　　她是变了！
　　在一次次被他们两个折磨后，她早就开始变了。
　　只是，她一直没有发现自己的变化。
　　她曾经发誓，有朝一日一定会逃出来！
　　她曾经发誓，有朝一日一定要将他们带给她的痛苦还给他们！
　　前者她做到了，后者她却还没有做到！
　　一抹若有似无的笑在唇边绽放，应和着此刻无星无月的黑夜，显得格外的诡异。
　　墙上的时锺发出连续十二次的哀鸣，而她粉色的身影也慢慢走出漆黑的室内。
　　躺在床上不久休斯就进来，而她只是安静的躺着。
　　休斯以为她睡了，为她拢了拢被子，又蹑手蹑脚的出去。
　　脚步声消失，关门声想起。
　　望忧睁开眼下了床，却走出了房间。
　　走到了斜对面的房门后站定，然后敲门。
　　来开门的人似乎被她吓了一跳，但还是将她请进了房间。
　　“没想到你会来找我。”霍子劲一派轻松，穿着睡袍靠坐在沙发上，电视里正播放着新闻。
　　“我只是来和你谈一笔交易。”望忧在另外一个单人沙发上坐下，此刻的她只有是故和淡淡的恨意。
　　霍子劲关上电视，倒是很好奇她和他能有什么交易。
　　“你该知道我在他们两个身边那么久吧？”见他点头，望忧才说下去，“所以，我知道的绝对比你们以为的多得多。你和休斯不就是为了将他们如今在台湾的势力瓜分。而我知道的，相信可以帮你们很多。”
　　望忧纤细的手指指了指自己的脑袋，嘴角的笑意越发显得阴森。
　　霍子劲乍见她此刻的模样也有一点惊诧，而她此刻脸上的自信也的确吸引了他的专注目光。
　　“你为何不告诉休斯，却要来和我交易？”他是商人，怀疑和利益是永远不会变的。
　　“你觉得他会听我说，或者说他会让我说完吗？”他对她的保护，她看的很清楚也听得很清楚。
　　对于这一点霍子劲点头，休斯的确不会听她说。
　　“莫凡天和莫凡宇可是你的叔叔。”他一直很好奇，到底他们是对她做了什么。
　　那一次宴会他看的很清楚，他们很宠溺她。
　　照道理，她应该没有理由想对付他们。
　　就算他们可能对她有感情，也不至于让她此刻有恨意。
　　“你觉得，有谁的叔叔会囚禁你，折磨你。甚至……强暴你吗？”一想起那一切，望忧的双拳紧握，克制着自己的怒气和颤抖，“夜夜被迫承欢，压在身上的却是自己的亲叔叔！”
　　霍子劲从她眼中看到了浓浓的恨意，还有的是狠厉。
　　这种狠厉，就算是他也不一定可以有。
　　“你的确有理由恨他们。你也给了我理由和你交易。”对于他们对望忧的感情，霍子劲没有惊讶。
　　道德伦理在他眼中早已是无物，否则他也不会做到现在这个位置。
　　望忧对于他听完她的话后的平静一点都不惊讶，她早就知道，霍子劲和莫凡天他们一样，骨子里早已是变态！
　　他们同样都是不择手段的人。
　　“艾顿和霍城的竞标，他们的低价我知道。”
　　拿过了一旁他的烟，然后排出了一排数字。
　　霍子劲看了一眼，将茶几上的烟全部丢入了垃圾桶中。
　　“你要什么？”霍子劲眼中只有利益的精光。
　　“我要的你以后会知道。现在，你只需要知道你要的就可以了。”望忧此刻的笑容让霍子劲觉得熟悉。
　　没错！她此刻笑的和莫凡宇一摸一样！
　　这一点，让霍子劲先是楞了一下。
　　不过转念一想，她在他们身边这么久，沾染上他们的习惯也是正常的。
　　或许，她的心智比他想象的还有阴沈。
　　“希望我们合作愉快。”露出了公式化的微笑，霍子劲伸出手。
　　望忧却没有和他握手，而是起身走向门口。
　　霍子劲收回手，看着那窈窕的背影。
　　“若是他们知道你背叛他们，他们该会有多伤心。若是我没有看错，他们很重视你，甚至可能已经对你动情。”说完最后一个字，传来的是关门声。
　　霍子劲是第一次碰到这样子的女孩子。
　　够冷静，也够狠厉。
　　她有多少的恨，就会表现出多少的能力。
　　不过，他更好奇的是，一旦莫凡天和莫凡宇知道背叛他们的是她。
　　他们会是怎么样子的表情。
　　只这么想着，他就心情大好。
　　望忧表无表情的走入自己的房间，一直到躺到床上才舒了一口气。
　　她恨他们，恨他们折磨她。可是……
　　她却还是会不自觉地想起最近，最近他们对她真的很好。
　　就像是霍子劲的说的一样，他们几乎是在宠溺她。
　　可是那又如何！
　　他们往往温柔背后是更多的折磨！
　　最终，他们还是想折磨她！
　　她不该有心软，也不该有任何的幻想！
　　眸中的疑惑和温柔消失，却而代之的是更多的阴霾。

第33章 周旋和争斗 3
　　“没想到霍城会夺标！而且，至于我们有微弱的差距！”莫凡宇此刻的脸色非常的难看。
　　望忧一直没有消息，而他们这一次与霍城竞标又失利。
　　莫凡天冷着一张俊脸，可是眉宇间的疲惫显而易见。
　　这几天他几乎根本无法入睡，一想到此刻的望忧不知道身在何处，被如何的对待。
　　只要这么想着，他就无法入睡！
　　“忘儿还是没有消息？”揉着微痛的太阳穴，莫凡天靠在了椅背上。
　　莫凡宇见自己的大哥如此，一想到望忧，他也颓然坐在沙发上。
　　“没有消息，已经半个月了，一点消息都没有。”
　　突然的敲门声让两人停止了对话，直到看到进来的是埃莫克。
　　“有什么事？”莫凡宇此刻有些不耐烦。
　　“刚才属下接到报告。昨晚跟踪霍子劲的人在追踪的时候看到他上了另外一辆车。”埃莫克如实以报，“车上的人似乎是休斯。不过，由于距离太远没有办法确定。”
　　“他们？后来呢？”莫凡天相较比较冷静。
　　“这……后来还是跟丢了……”埃莫克低垂下头，“他们说霍子劲一上车，那辆车就开始狂飙。等他们好不容易追上时，车子停在路边，他们已经不在。”
　　“不用自责，看来他们已经知道有人跟踪。”想了一想，莫凡天才开口，“将所有监视的人撤回。”
　　“大哥！”莫凡宇对于他的决定非常惊讶，不自觉的嗓音拔高。
　　“我自有我的用意。埃莫克，你立即吩咐下去。”
　　“是。”埃莫克只听从命令，不问理由。
　　埃莫克走后，办公室又恢复静谧。
　　“为什么？”莫凡宇说出疑惑。
　　“他们已经发现了跟踪的人，就算是他们做的。你觉得，我们可以查到什么？”
　　莫凡宇陷入了沈思，脑中恢复冷静。
　　“还是大哥聪明。”莫凡宇的嘴边挂起笑容，恢复了莫家二爷的神采。
　　“无论他是谁，敢动忘儿，我不会放过他。”莫凡天语带阴狠，“至于竞标之仇，我会让霍城付出代价！”
　　相较于一无所知的莫凡天和莫凡宇的愤怒，望忧和霍子劲却是一样的满意。
　　“你们是不是有什么瞒着我？”休斯眼见着望忧和霍子劲莫名的亲近，他不嫉妒是不可能的。
　　可是嫉妒之后，他却感到奇怪。
　　他们两人的态度亲近的奇怪，常常眉目间传递着某种他无法看懂的讯息。
　　似乎，他们欺瞒了他什么。
　　“你想太多了。”望忧恢复笑脸，用平常的语气说话。
　　“真的是我想太多？”休斯可不这么觉得，“你这几天为什么总是跟我回来？”将矛头对准霍子劲。
　　休斯没有注意到一旁的望忧松了一口气，还送给霍子劲一个自求多福的眼神。
　　霍子劲已经习惯了这样子的望忧，所以没有表现出异样。
　　“别忘了我们是合伙人。”沈声提醒此刻比嫉妒冲昏理智的男人，霍子劲不得不佩服望忧的魅力。
　　至于望忧，她不是一无所觉。
　　她感觉得出休斯对她的好感，甚至可以感觉到他常常压抑的感情。
　　她不说是因为她很清楚，休斯不是她喜欢的型。
　　她可以将他当做朋友，当做知己，却永远无法成为爱人。
　　所以，他不说，她宁愿当做什么都不知道。
　　和他维持朋友以上，恋人未满的暧昧关系。
　　霍子劲近乎挪揄的语气让休斯有些尴尬，看了看望忧依旧一脸无知的模样，又有些气闷。
　　正巧此时一旁的下人告诉他有他的电话，他算是狼狈的上楼。
　　“霍城这一次夺标，多亏了你。看来和你合作是我正确的选择。”直到休斯的身影消失在楼梯口，霍子劲才再次开口。
　　“恭喜。”除此之外，望忧不知道自己该说什么。
　　她可以想象此刻莫凡天和莫凡宇的怒不可遏以及挫败，她应该很高兴。
　　可是，她却一点都笑不出来。
　　“你似乎并不高兴。得知他们失利，最高兴的不该是你吗？”霍子劲当然也注意到望忧的异样。
　　“接着你准备如何？”望忧却故意忽略他刚才说的话，将话题转移开。
　　霍子劲很清楚她的目的，但是此事和他无关。
　　他要的是艾顿被霍城压下，他要的是利益，其他都和他无关。
　　“最近和艾顿没有其他的摩擦。霍城和艾顿本来占据的市场就不同，这一次算是我们第一次有冲突。”不过，有了望忧的帮助，他们获得了胜利。
　　“你以为你夺了标，他们两个会放过霍城吗？你们可以占据他们的市场，他们怎么不能占据你们的市场呢？”听了他的话，望忧却笑了。
　　霍子劲脸上的笑意尽失，有些严肃。
　　却见眼前的女子依旧笑得开怀。
　　“或许，他们小看你了。而我，似乎也小看你了。”眼中露出精明，霍子劲终于知道为何那些男人都为她魅惑。
　　她的笑明明很纯真，可是看久了却有一种妖媚的感觉。
　　她说话一直柔柔的，却可以无形之中透露出狠厉。
　　一张应该是清丽的容颜，却常常让他有娇媚的感觉。
　　这样子一个女子，谁不会为她疯狂！
　　望忧有些疑惑于他的话，投给他一个不解。
　　“怪不得连子成都为了你来找我。我终于明白，你根本是魅惑男人的狐狸精。”

第34章 没有办法 1
　　眼见着霍子劲做到自己的身边，眼中透露出让她感到危险的信息。
　　手指勾起她的下巴，让她直视他的眼睛。
　　么指指腹却不断的摩擦她的红唇，嘴角还抿着稀有的笑。
　　“霍子劲，你想做什么！”望忧推开他，眼中有了防备。
　　霍子劲也抓住她，将她压在沙发上。
　　“莫望忧，你勾起了我的兴趣。你说我要做什么？”扣着望忧的下颚，霍子劲眼中全然是兴味。
　　望忧自然也不是省油的灯，直直的看入他的眼中。
　　“你不要忘记，你可是有家室的人。”他有家室，她早就听休斯提到过。
　　“那又如何，她又敢管我什么。”
　　霍子劲一反常态，让望忧有些疑惑，更多的却是皱眉。
　　“我没有兴趣和你玩游戏，走开。”用力一推，将霍子劲推开，可是望忧却恢复的冷静。
　　“子劲，你在做什么！”下楼的休斯正好看到了这一幕，虽然望忧推开了他。
　　一见到休斯，霍子劲又成了原来的他。
　　“我只是和她开个玩笑，难道你就这么在意她？”靠坐在沙发上，让人都以为刚才那个人根本不是他。
　　望忧有些恼怒，瞪了一眼霍子劲。
　　“我先上去了。”说完就上了楼。
　　休斯很清楚的看到了她眼中的不快，脸色也更加难看。
　　“你应该知道，她是我喜爱的人。若是让我知道你对她有什么企图，我们的合作也没有任何的必要。”
　　休斯此刻心中自然是非常的恼火。
　　不仅仅是对霍子劲的恼火，也是对他的嫉妒。
　　他不知道他们之间到底有什么关系在，为何这几天他们两人表现的越来越亲密。
　　刚才他们两人靠近的距离，若是换了自己和她，早就被她借故推开或者避开了！
　　可是，她一直到最后才将霍子劲推开！
　　“我看她不见得对你有感情。这只是你的一厢情愿罢了。”
　　见休斯如此，霍子劲心底冷笑，却在言语上更加刺激他。
　　眼看着休斯的脸色越来越难看，而他心底的笑意却是扩大。
　　“你！”休斯被他戳中了痛楚，脸色越来越难看，“霍子劲，你闭嘴！”
　　“堂堂一个J.K的少主，却连自己喜欢的女人的心都得不到。”霍子劲像是故意刺激他一样，不断的言语攻击，“女人就是需要哄得，再来几次她可就成了我的囊中物了。”
　　休斯紧攥双拳，此刻恨不得一拳揍向霍子劲，可是最终还是克制住。
　　一想到刚才的电话，以及最近‘行’的奇怪举动。
　　现在不是和霍子劲起冲突的时机。
　　“莫凡天将所有监视的人都撤下了。”冷静下里的休斯缓缓开口。
　　霍子劲挑眉，没想到他的自制力这么好。
　　“可是，他们却开始对霍城的股票下手。”霍子劲收起刚才的面目，恢复了商人的模样。
　　霍子劲也感觉到了他们的变化。
　　没有尾巴的跟踪，所有的人都被撤回。
　　可是，霍城的股票开始突然的激增，让他感觉到一股力量正在操控。
　　“何止是你的霍城，最近艾顿积极地与大胜建设争标。那些明明不是他们会看中的，却硬是夺下。”休斯的脸色非常难看。
　　艾顿已经夺下了3个标，让大胜建设损失惨重。
　　而且对J.K的地盘不断的进行打击，制造事端。
　　刚才一个电话就是问他解决的方法，让他头疼不已。
　　“莫凡天对付霍城应该是为了之前的标地之事。不过，对付你，可能他们已经认定是你绑架了望忧。”霍子劲做出最合情合理的解释。
　　霍子成与他们交好，他很清楚。
　　那一日他什么都不知道的时候告诉霍子成的话，霍子成也会百分之百的相信。
　　所以，他有足够的理由相信他们会大力对付的是休斯。
　　对于这一点，休斯也有这个认知。
　　此刻的表情更加的难看，也更加的阴晴不定。
　　此刻的望忧一个人呆看着远处的大宅，看不清楚人，却能看到冰冷。
　　不是大宅的冰冷，而是她浑身的僵硬。
　　圆润的指甲几乎想要抠进玻璃中一样，留下五条隐约可见的划痕。
　　看着金色的夕阳慢慢将自己的影子打斜，向日葵慢慢失去了活力，望忧却还是站在窗前。
　　“小姐，先生让我请您去用餐。”
　　门外传来女仆的声音，这才让她回神。
　　下楼和休斯以及霍子劲吃晚饭，她没有了刚才的尴尬和情绪。
　　连着几天霍子劲都呆在大宅中，对此休斯当然有意见。
　　可是，霍子劲却是是怕莫凡天有其他的阴谋，所以还是少出现为妙。
　　休斯虽然接受了这个理由，可是却不能接受他和望忧越来越亲近！

第34章 没有办法 2
　　“霍子劲，你想做什么？”
　　休斯刚离开，望忧看着这个擅自走进她房内的男人。
　　“我想做什么，你难道还不知道？”带着邪佞的笑意，霍子劲向她一步步的逼近。
　　望忧看了他很久，眼眸中变换着各种神采。
　　还未等她再开口，整个人却被他压在床上。
　　“你该知道，如果你动了我的后果。”望忧如同只是陈述一个事实一样。
　　霍子劲却不发一言，一把撕开衣领。
　　“这几天你和我如此亲近，你难道可以说对我没有感觉？”霍子劲并不信此刻望忧的拒绝。
　　望忧咬牙，却知道自己根本挣扎不过他。
　　“你以为休斯会为了你对付我吗？不要忘了，我和他可是合作关系！你觉得，你比得上他的J.K吗！”冷笑着，霍子劲用力的将望忧的手腕压在床上。
　　“他不会这么对我的！”冲着霍子劲大吼，望忧不相信。
　　“不然，你以为他为何将你和我单独留着。”凑到望忧的耳边，霍子劲继续刺激她，“他就是把你留给我所以的玩弄。”
　　望忧的身子僵硬，可是却不怒反笑。
　　也懒得不挣扎了，反正她的身子，她早就无所谓了。
　　眼看着自己的衣衫慢慢被脱去，望忧却只是看向一侧。
　　闭上眼，没有任何的感觉。
　　“霍子劲！你竟敢这么对望忧！”
　　门破裂，一拳狠狠的挥向霍子劲。
　　整个人被打翻在地，眼前却站着怒气冲天的休斯。
　　“为了一个女人，你竟然和我动手！”霍子劲站起，拭去嘴角的血迹。
　　休斯此刻怒火中烧。
　　他怕有任何人进入望忧的房内，却没有人知道。
　　所以早已在她的房间装了窃听器，每当他离开大宅就会打开窃听器。
　　谁知道，今天他刚出去没有多久，却听到这一番对话。
　　几乎是立刻叫司机调头，此刻连杀了霍子劲的心都有了。
　　“滚！”掏出了腰间的抢，枪口对准了霍子劲。
　　“休斯！你竟敢这么对我！”霍子劲的怒气也上来，没想到他为了一个女人竟然如此。
　　“再不走，休怪我不客气！”用被子单手将望忧裹住，休斯依旧指着霍子劲。
　　霍子劲紧绷着脸，最后冷哼一声离去。
　　可是休斯却没有注意，转身的霍子劲嘴角勾出一抹笑意，稍纵即逝。
　　床上的望忧只是将自己包裹在被子里，身子轻轻的颤抖。
　　身上的衣衫已经成了破碎的布料。
　　“望忧……”见她如此，休斯心疼不已，上前想要拥住她。
　　“不要碰我！”大力的挥开休斯伸过来的手，望忧的眼中蓄满了泪。
　　休斯知道望忧误会他了，因为霍子劲误会他了！
　　“我没想到他会这么做！如果我知道，我不会把你留下的！”休斯解释着，刚才他已经听得很清楚！
　　霍子劲为了得到望忧，竟然编了理由骗他！
　　“滚……滚！我不想看到你！”所有的怒气都发泄在休斯身上。
　　此刻的望忧想到了莫凡天他们的所做作为，想起了他们对付人的手段。
　　身子微微的颤抖，可是立刻打起了精神。
　　“望忧！我真的没有骗你！我不知道他会这个样子啊！”
　　休斯将激动的望忧抱住，只希望她可以听自己的话。
　　“我不要听！你滚！滚！”大吼着，眼中的泪落下，心抽痛。
　　休斯试图将望忧压制下，谁知她的力气却此刻大的惊人，无论他如何禁锢，却还是无法让她平静。
　　“望忧！你冷静下来！我真的没有那么做！”将望忧压在床上，与她的怒目相对。
　　望忧咬牙瞪着他，手紧紧的攥紧。
　　“霍子劲对你说的话都是骗你的！他是为了骗你才这么说的！真的！”不断的发誓，此刻的休斯只希望望忧可以听到一句话。
　　望忧闭上眼，不想听也不想看。
　　红唇几乎被自己咬破，口中泛着淡淡的腥甜。
　　“相信我，好不好？我没有骗你，真的没有骗你啊！”休斯的声音几近哀求。
　　只要望忧愿意相信他，让他怎么样子都好。
　　可是，身下的人却没有半点反应。
　　依旧紧闭双目，胸口剧烈的起伏看的出她的怒气。
　　“望忧……”撑着身子，以防压到望忧。
　　可是，颓然的头埋在了望忧的颈间，“相信我……求你，相信我……”
　　“休斯，你给我滚……不要让我恨你！滚！”望忧终于睁开眼，可说出的话却也震痛了自己的身体。
　　“不！”
　　听闻那一句恨，休斯整个人如同被电了一样，立刻震醒。
　　眼见着她眼中的恨意，他只觉得自己的一切，为她所做的一切都是徒然。
　　“为什么恨我？我是那么爱你，为什么你不相信我！”抓着望忧的肩头，休斯只想知道一个原因。
　　“因为，我看错你了！而且，我不要你所谓的恶心的感情！”望忧却依旧继续刺激他。
　　可是，看着他痛苦到扭曲的脸，心底却一样的难受。
　　“为什么不相信我！为什么！”
　　发疯一样的休斯将望忧抓起，质问着。
　　可是看着她再一次闭上眼，脸上还带着泪珠。
　　望忧以为他终于放弃，愿意离开。谁知，直觉唇上的温热。
　　吃惊的睁开眼，却见他的俊脸放大在自己的面前。
　　霸道的舌头强要撬开贝齿，准备侵犯她的小舌。
　　此刻的休斯有些失去理智，他不想听到她口中说的话。
　　他很怕，很她她说恨他！
　　所以，他只能堵住她！
　　只能堵住！
　　眼泪顺着眼角慢慢流下，狠狠的咬下。
　　休斯吃痛，放开了望忧的唇。
　　擡起手，‘啪’的一声，一巴掌印在休斯的脸上。
　　“休斯！是你让我恨你的！你滚！我不想看到你！滚！”眼眸中的怒火和恨意，直直的射向休斯。
　　休斯被一巴掌打醒，这才发现自己做了什么。
　　“望忧……我……
　　“滚！不要让我恨你！滚！”尖叫着将床头的东西砸向休斯，“为什么你和他们一样，为什么！你给我滚！”
　　从未见到望忧如此激动，休斯一步步的退向门边。
　　“我不想见到你！如果不希望我恨你……就走！”狠厉的眼眸刺向休斯，望忧紧紧的抓着床单。
　　“不要！小心！不要伤了自己！我走我走！你不要伤了自己！”眼看着望忧如此的激动，随意的乱抓着东西丢向他，却也让自己的手臂和身子不断的与床头床沿碰撞，已经出现了淤青。
　　“滚！”大吼着，望忧的身子因为不稳，狠狠的撞在了床角。
　　“我走！我立刻就走！你不要激动，不要再伤害自己了！”休斯不敢再呆下去，立刻离开。
　　“滚出宅子！我不想见到你！不要出现在宅子中！”尖利的声音响彻整个房间。
　　休斯立刻走出门，却是闭上眼靠在墙壁上。
　　依稀可以听到门内让他离开的声音，以及砸东西的声音。
　　怕自己留着望忧真的会伤了自己，休斯立刻按照她的意思离开大宅。
　　此刻的他有些无神，竟然不乘坐车子，无意识的游荡出了宅子的大门。
　　突然，嘴巴被捂住，还没有等他反应过来，整个人跌入了草丛中。
　　房内的望忧听到休斯离开，拢着被子走到窗边，看着他的身影离开。
　　慢慢的跌坐下来，蜷缩在角落里。
　　放眼望去，房内一片狼藉，到处都是挣扎和打斗的痕迹。
　　窗前的夕阳如此的耀眼，却血红的吓人。
　　斜挂在墙壁之上，只留下一道道的阴影。
　　泪水一颗一颗的滴在被子之上，渗入其中，怎么都无法抑制……

第34章 没有办法 3
　　“爵爷，爷，找到小姐所在了！”埃莫克一接到手下的消息，立刻冲入了两人的书房。
　　“什么？！在哪里！”莫凡天一听，整个人几乎是弹跳起来。
　　“快！快带我们去！”
　　莫凡宇二话不说，几乎是拉着埃莫克。
　　现在的他们无暇顾及其他，先找到望忧才是最重要的！
　　找了将近一个月，一直都毫无头绪，今日好不容易有了消息，他们自然不能放过。
　　“就是这里！今日手下有人看到一辆车子驶入这栋大宅。”停在了离莫宅不远处的大宅子前，埃莫克随着莫凡天和莫凡宇下车。
　　莫凡天和莫凡宇立刻挥手让一旁的人埋伏，自己则是小心翼翼的走入。
　　宅子中空无一人，却可以看见是走的匆忙的样子。
　　“这是谁的宅子？”确定楼下没有人后，莫凡天冷声询问。
　　“不知道。今日有人拿着小姐的首饰到当铺典当，埋伏的人看到立刻跟着过来。可是车子一入宅子就不见了踪迹，属下立刻回来禀报！”
　　虽然埃莫克觉得这一切都很蹊跷，但是找到望忧才是最重要的。
　　莫凡天和莫凡宇深知现在不是细想的时候，小心的上楼。
　　他们不清楚这里到底是谁的，自然要格外的小心。
　　每一间房间都是静悄悄的，这让他们心里越来越觉得怪异。
　　直到，突然在一间房间的门口，听到了类似女子的哭泣。
　　莫凡天和莫凡宇两人对看一眼，一脚踹开了门。
　　当看到房内的人时，他们的怒气和不舍一起迸发。
　　只见他们寻找的望忧，此刻一身狼狈的拢着被子躲在角落。
　　脸上的泪痕以及手臂上的淤痕清晰可见。
　　房内一片凌乱，床单也是一团狼藉。
　　“忘儿！”莫凡天心疼的呼喊，欲上前。
　　“不要过来！滚开！滚开！”谁知，望忧却好像谁都不认识一样，冲着莫凡天尖叫，身子更是往角落去。
　　“忘儿！”莫凡天和莫凡宇心痛万分，上前一人一只手的抓住她。
　　“啊！放开我！放开我！”此刻的望忧却只有挣扎，眼泪不住的留下。
　　“忘儿！是我！是我们！你看清楚，是我们啊！”莫凡宇紧紧的抱住望忧，任由着她的拳打脚踢。
　　“忘儿！你看清楚，是我们！”莫凡天捧起望忧的脸蛋，不住的呼喊。
　　望忧涣散的双眸慢慢的聚拢，似乎终于看清楚了身前的人一样。
　　“天……宇……是……你们？”不太敢确定的颤抖呼唤，却更是让人心痛。
　　“是我们，别怕！是我们！我们来了！”莫凡天将望忧压在自己的怀中。
　　莫凡宇则是小心的扯开被子，想要看看她身上是否有伤痕。
　　“不要！不要碰我！”像受了什么刺激一样，望忧一把推开了莫凡宇，用力的拉紧被子。
　　莫凡天只感觉到怀中的女子身子不住的颤抖，不断的往他怀中缩。
　　“所有人去查遍整个宅子！给我搜！”莫凡宇脸上出现了嗜血。
　　仅仅刚才的一眼，他就看到了望忧身上的淤青。
　　若是知道这是谁做的，他定会杀了那人！
　　一直躲在莫凡天的怀中，耳畔是莫凡宇的安慰。
　　终于颤抖的身子慢慢平复，被莫凡天抱着进了车子，回到了莫宅。
　　熟悉的房间，熟悉的布置，望忧却独独钻入了被子中，蜷缩起来。
　　“忘儿，到底发生了什么？这将近一个月，到底发生了什么事情？”怕刺激到望忧，莫凡宇问的很小心，而莫凡天依旧搂着望忧安抚。
　　“有人……有人……绑架……囚禁，我……我，侮辱……不要……”望忧不断的摇头，眼泪更是再一次滑落。
　　“忘儿，是不是有人绑架你？然后把你关了起来。甚至……甚至想……”后面的话，莫凡宇不敢说下去，因为望忧已经害怕的颤抖了。
　　“别怕，有我们在，别怕！我会给你报仇的，我们一定会找到他们给你报仇的！”莫凡天不住的安慰，口中透露着杀意。
　　望忧不发一言，只是躲在莫凡天的怀中。
　　小手紧紧的拽着他的衣领，不肯放开。
　　“他们……他们抢……抢首饰……可怕……痛……”断断续续的声音从莫凡天怀中传来。
　　“别怕，不要怕了，不想说就不要说了，别怕……”莫凡宇立刻阻止望忧，怕她再说下又要哭了。
　　整整两个小时，莫凡天和莫凡宇终于安抚下望忧。
　　给她洗了澡，安抚她睡下。
　　可是，睡梦中的她还是谁的不安稳。
　　从望忧断断续续的叙述中，他们也终于知道。
　　望忧那日同平时一样躲起来，谁知道只感觉一股刺鼻的味道，然后失去了意识。
　　醒来的时候已经在那个房间，她一直被蒙着眼睛，什么都看不到。
　　首饰被他们夺走，甚至那群人还想玷污她。
　　她的挣扎和不愿意，才让她身上都是瘀伤，甚至脸上也被他们打了几巴掌。
　　“如果不是埃莫克及时回报，我们的到来把他们吓走。现在……”莫凡宇不敢想象，看向了床上睡的很不安稳的望忧。
　　莫凡天只是沉默，他总觉得这里有什么蹊跷和说不通。
　　或许说，一切都太巧合了！
　　可是，望忧身上的伤以及脸上的红肿不可能骗人。
　　当他们找到她时，她害怕和恐惧也不是骗人的。
　　“那群人，为何要费那么大的劲取走望忧体内的晶片？”这才是莫凡天最不能理解的地方。
　　若是他们为了财物，根本不需要那么做。
　　若是为了别的，却为何要拿东西去典当？
　　莫凡宇经过他这么一问，也有了同样的疑惑。
　　“难道……望忧所接触的几个绑架她的不是主谋？甚至，主谋有更大的阴谋？”莫凡宇提出了另一种可能。
　　莫凡宇大手抚着此刻眉头紧皱的望忧，小心的安抚她。
　　终于，望忧的扭动慢慢平息。
　　“还有一种可能，典当的人贪图这些财物，却没有想到被我们发现。主谋阴谋没有得逞，只能离开。”唯一可以解释的，只有这个。
　　莫凡宇点点头，想不出其他更好的理由。
　　目光触及到望忧的手臂，看到瘀伤。
　　“趁望忧睡着了，给她上药吧。”刚才望忧一直挣扎，只要他们想要碰她的衣服，她就开始尖叫。
　　最后，只能任由着她一个人洗澡，最后换衣服。
　　两人小心的将望忧衣服褪去，看到她白皙肌肤上的伤痕，心疼的上药。
　　可是，谁都没有注意到，趴着的望忧嘴角却露出了微笑。
　　********************
　　休斯醒来时，却发现自己在车中，而他旁边竟然是霍子劲！
　　“你！”一想到他之前对望忧所做的一切，他立刻起身。
　　“冷静点！你看！”霍子劲严肃的开口，让休斯看向车窗外。
　　只见远处，莫凡天和莫凡宇从他的大宅中走出，怀中抱着裹着被子的望忧。
　　“这是……怎么回事？”休斯想要冲下车，却被霍子劲拉住，让他疑惑的问。
　　“莫凡天和莫凡宇早就怀疑我们和望忧的失踪有关系，而且很快就会找到这里。”霍子劲终于吐出实情，“今天的一切，都是一场戏。”
　　休斯经由霍子劲这么一说，这才冷静下来，回想着今天发生的一切。
　　突然，脑中灵光闪过，明白了一切。
　　“你和望忧故意演戏，刺激我！你们早就知道房内有窃听器！”休斯终于想通了来龙去脉，“你们早就猜到莫凡天他们会来，但是却故意不告诉我！”
　　霍子劲自然知道此刻休斯的激动，才慢慢解释给他听。
　　“若是被他们找到，无论是看到你还是看到我，他们都会起疑心。所以我和望忧才会演了这么一出。否则，按照你的个性，你怎么可能让她重回他们身边。”
　　被霍子劲看穿，休斯颓然靠坐在椅背上。
　　“怪不得……刚才望忧如此的悲伤……原来……”
　　原来她一直叫自己离开，是这个原因！
　　原来，她是害怕莫凡天和莫凡宇来，怕他们发现自己和霍子劲的存在！
　　相对于休斯的担忧，霍子劲却不这么觉得。
　　在他看来，望忧已经被莫凡天和莫凡宇逼的不同于普通的女孩子了。
　　两人各有心思，却谁都没有再开口。

第35章 恐惧 1
　　对于望忧所说的话，一开始莫凡天和莫凡宇是深信不疑的。
　　可是，渐渐的他们却发现越来越多的疑点。
　　“忘儿，你真的没有看到那些人的样子吗？”莫凡宇看向此刻在书架间寻找书本的望忧。
　　望忧停顿了一下，想了一会儿。
　　“没有，他们一直蒙着我的眼睛。就算我可以看见了，他们也蒙着面。”摇摇头，望忧此刻的心里却是在打鼓。
　　她看的出来他们两人有所怀疑，可是自己身上的伤痕以及毫无踪迹可循的大宅让他们又不能怀疑到她。
　　“那你记得他们是声音吗？若是记得，明日随我去一趟研究所，做一个声音模拟比对。”莫凡天的眼中射出精光，却没有看望忧的方向。
　　手中的书落地，望忧立刻蹲下拾起。
　　“记……记得……一辈子，都不可能忘记的！”为了掩饰此刻的心慌，她装作是害怕。
　　蹲在地上，却不起来。
　　见她如此，两人怎么还会去逼问。
　　莫凡天一个箭步上前，将望忧抱起。
　　“好了好了，如果还是怕，那就不去了。”莫凡宇也走过去安慰望忧。
　　谁知，她却摇摇头，倒是让两人很惊讶。
　　“不！我要找到他们！我要找到害我的人！”擡起头，望忧将对他们的恨意转嫁到对那些莫须有的人身上。
　　自然，到了最后望忧也没有被他们带去研究所。
　　莫凡天和莫凡宇只是让埃莫克继续调查，也不再逼问望忧。
　　这几天望忧一有空就呆在书房，而莫凡天和莫凡宇也将所有的事情都带回来处理。
　　望忧似乎是恢复了以前的生活，算着日子，圣诞节也快要到了。
　　埃莫克按照他们的命令对整个宅子搜查了一遍，反复寻找了好几遍有没有其他的暗室。
　　这才在确定之后，将一切向两人报告。
　　“宅子内空无一人。虽然有住人的痕迹，可是可以看出住的时间不长。这栋房子户主查不出到底是何人，只知道是一个意大利的华侨。”埃莫克将基本的信息先报告。
　　“意大利华侨？”莫凡宇若有所思。
　　“这样子的人为何要绑架忘儿……还是，其中有其他的人。”这一点值得深思，莫凡天低吟沈思。
　　望忧只是沉默的蜷缩在落地窗前，看着窗外天空。
　　已经是冬天了，可是台湾的天气却还是温暖的。
　　至少，比起此刻的上海是温暖的。
　　“不过，还有一件事情非常奇怪。”埃莫克斟酌再三，还是觉得要提一下。
　　“说。”莫凡天回神，示意埃莫克说下去。
　　“不知道为何，那里竟有一个室内的花园。里面布置着秋千架和钢琴等一些娱乐设施，且落地窗都用了防弹魔术玻璃。属下觉得，这可能是先前的主人为女眷所建造。可是，整个花园的痕迹却非常的新。”所以，他才犹豫了许久，不知道该不该将这件似乎不太相关的事情告诉他们。
　　“竟有这样子的事情？”埃莫克的话引起了莫凡天和莫凡宇的思量。
　　若是一般人，不会在室内建造花园。
　　若是痕迹很新，应该是最近建造。
　　可是既然建造了，为何会置宅子不顾离去？
　　若说这些都是那些绑架望忧的人建造，也说不通！
　　“忘儿，你可去过那花园？”转向望忧，莫凡天轻问。
　　望忧摇摇头，只是呆呆的看着窗外。
　　她知道自己现在多说多错，最好的办法就是什么也不说。
　　若是因为她的话，被看出了什么破绽。
　　那么无论是她还是休斯，都不会有好下场。
　　这件事情就这么无疾而终，至少对于望忧来说是如此。
　　安抚望忧睡下，莫凡天和莫凡宇再一次回到书房。
　　“宇，你是怎么想的？”一坐下，莫凡天就突然问了一句。
　　“我怀疑，那宅子是J.K的。J.K本部在意大利，而我们怀疑是少主的休斯也是意大利华侨，一切都很吻合。”莫凡宇想了一下午，此刻才能够比较确定一些。
　　不过，他还是想不通一些问题。
　　“若真是如此，他为什么要绑架忘儿？整整一个月，并没有一通勒索电话。除了霍子劲将我们标夺走，他们什么异动都没有。”
　　莫凡天和莫凡宇想的一样，都对此很疑惑。
　　莫凡宇沉默着，心中却还有另外一个想法。
　　虽然他觉得不可能，也不希望。
　　可是，却还是决定说出来。
　　“我在想，还有一个可能……”看了一眼莫凡天，“忘儿和休斯一起，她逃离然后找休斯帮助。所以我们看到了一个酷似忘儿的身影离开，可是却没有她当东西的记录。”
　　莫凡天自然不愿意相信，可是他却发现，这真的不是不可能。
　　“宇，你不要忘了。忘儿和休斯根本不熟悉，休斯怎么可能说帮忙就帮忙？还有，若真的是帮助忘儿。那么，她身上的伤是哪来的？我们看到的她几乎被侵犯的样子，又是哪来的？”太多太多的疑惑，莫凡天宁愿不相信。
　　望忧是他心爱之人，他不相信她会宁愿和一个外人一起，也不愿意呆在他们身边。
　　就算他们一开始对她真的很坏，可是后来他们是如此的爱护她啊！
　　莫凡宇闭上眼，嘴角扯出一抹苦笑。
　　“大哥以为，我愿意相信吗？我倒是宁愿这只是一个猜测！”靠在沙发上，莫凡宇有些无力。
　　书房内陷入了死寂，此刻的两人心情也不好受。
　　莫凡宇的猜想一说出口，他们不得不想到这一方面。
　　刚才望忧眼中的恨意他们忘记。
　　可是，若是这个说法真的成立。
　　那么，她恨得就不可能是那些人。
　　她恨得……该是他们啊！
　　越是细想，却越是觉得有可能。
　　撇开到底为何望忧和休斯认识，休斯帮助望忧的理由不说。
　　她一直呆在他们身边，非常清楚那时候的所有竞标。
　　休斯和霍子劲狼狈为奸，望忧只要告诉了休斯一人，就等于霍子劲也知道了！
　　“不！忘儿不可能背叛我们的！”莫凡宇一拳重重的垂下，玻璃的桌面碎裂。
　　莫凡天也只是盯着那些裂缝，眼中闪过了难以置信和伤痛。

第35章 恐惧 2
　　眼见着他们两人看自己的眼神越来越多了份深思，望忧也越来越紧张。
　　当时走的太急，所有大宅中什么都没有布置好！
　　自然，他们一定会怀疑的！
　　这几天，她装着想以前一样。
　　可是，或许是真的离开他们一段时间了，竟让她在假装的时候没有了以前的自然。
　　这两个人太厉害也太精明！
　　她本以为在休斯的帮助下，至少可以多上个几个月。
　　这样子她就可以避过风头，再搬来救兵的。
　　谁知道，他们竟然那么快就已经开始怀疑起来！
　　只能逼着她和霍子劲约定，让他们主动发现！
　　“忘儿，你睡着了吗？”
　　突然，耳边传来莫凡天的声音。
　　望忧立刻维持着睡姿，让自己的呼吸保持平稳。
　　她很庆幸，因为自己想要好好的想清楚，所以早早的关了灯躲在被子里。
　　现在，她可以将头一直埋在被子里面，只要小心的呼吸就好了！
　　“忘儿，真的是你背叛我们吗？你是真的被绑架走的吗？”莫凡天以为望忧睡了，只是坐在床头。
　　黑暗中，隐约可以看到一团隆起微微起伏的影子。
　　莫凡天闭上眼，感觉到疲惫。
　　眼见着她似乎安然的枕在枕头上，乌黑的发丝散落在枕间和被子上。
　　忍不住伸出手轻抚着她的发丝，萦绕在鼻间的是她淡淡的香气。
　　“我希望，不是你背叛我们……否则，我们也不知道会做什么。”莫凡天的声音有些悠远，甚至是带着一丝哀求的。
　　在被子中的望忧听到这句话，一股冰冷从脚底心蔓延至全身，所以完全没有听出他话中的其他意思。
　　“忘儿，你知道吗？我们就这么爱上了你，所以无论你说什么我们都相信。”莫凡宇慢慢的爬上了床，跪坐在了她的背后。
　　他们一点都不想去怀疑她，可是越来越多的疑点开始出现，仿佛是在告诉他们，有什么东西是她一直想要隐瞒的。
　　望忧此刻的脑中一片空白，唯一的念头是不是他们发现了什么。
　　身子克制不住的颤抖，虽然她闭上眼不断的告诫自己没事情的。
　　他们在说什么，她已经完全不知道。
　　她的记忆只停留在他们所说的背叛之前。
　　不！他们不会发现的！不会的！
　　“算了，忘儿，你一定累了，好好的睡吧。”莫凡天忍不住再一次轻抚她。
　　若是平时的莫凡天和莫凡宇一定能发现此刻望忧的装睡，只是他们也在天人交战。
　　他们同样害怕知道真相，若是一切都是假象，也代表着她压根不想和他们在一起。
　　如果真是那样子，也就是说她对他们……
　　“大哥，我们还是走吧。”莫凡宇的嘴角有一丝苦笑，原来爱是这种感觉。
　　望忧屏着呼吸，甚至都能听到窗外面不知名的虫鸣，一声又一声细细小小的声音。
　　直到室内再一次恢复寂静，远去的脚步显示着此刻只有望忧一个人在房内。
　　几乎是颤抖着将覆盖着自己的被子拿开，此刻的望忧突地坐起，大口的喘息着。
　　“望忧！不要怕，没事的！没事的！不会有事情的！”
　　莫凡天后来说了什么，她一个字都没有听进去！
　　她只听到，他们几乎将一切都怀疑到正确的那一条路上去了！
　　心头缠绕着一条毒蛇，此刻正嘶哑咧嘴，让望忧恐惧不已。
　　可是，她却怎么都摆脱不了！
　　爬下床，跌跌撞撞的跑进浴室。
　　看着镜子中此刻惨白了脸，额头上渗满了汗珠，胸口剧烈的起伏的女子。
　　“不！望忧！你什么都不知道！你是被人绑架了！什么都不知道！”
　　望忧想要催眠自己，这样子她就可以欺骗过他们了！
　　至少，她以前不就是这么蒙混过去的吗？
　　可是……为什么！
　　她竟然发现自己的双手还是在颤抖，心跳的更加剧烈。
　　无论怎么说服自己，可是镜子中的人就是不被催眠！
　　催眠自己，只有在自己冷静的时候才可以。
　　她的心不断的颤抖，始终对不上镜子中眼睛的焦距。
　　打开水龙头，将冰冷的水不断的泼向自己。
　　直到脸色更加的苍白，连牙齿都开始打颤。
　　“冷静下来！望忧，冷静下来！”到最后，望忧几乎是快要尖叫。
　　起伏的胸口慢慢的有些平复，几次的深呼吸终于让自己不再颤抖个不停。
　　紧紧的盯着镜子中女子的眼睛，直到只看到自己的倒影。
　　“望忧，你不认识休斯。你是被不知名的人绑架的，你什么都不知道！有人要侵犯你，然后是莫凡天和莫凡宇来了！你什么都不知道！”
　　闭上眼，脑中慢慢过滤到其他杂念。只想着这些话，不断的复述。
　　终于，嘴角勾起一抹笑意，心情完全的平静。
　　张开眼，笑容凝固在嘴角。
　　心中的毒蛇探出了芯子，吐出了剧毒无比的恐惧。
　　“啊！”

第35章 恐惧 3
　　几乎是立刻转身，镜子中倒影出的，竟然是莫凡天和莫凡宇！
　　“忘儿，果然是你。”
　　一步步的逼近望忧，将她逼到了角落。
　　“你……你……”前所未有的恐惧席卷了她，脚下一软，跌坐在冰冷的大理石地板上。
　　她此刻只是期盼着，他们什么都没有听到！
　　刚才的一切，他们什么都不知道！
　　她一直沈浸于自己的害怕中，竟然忘了注意有没有人进来！
　　此刻的莫凡天和莫凡宇，心中是痛和被背叛的恨夹杂着的。
　　原来，莫凡天出了门却是去而复返，本来是想看看望忧睡的安不安稳，谁知却听到房内有声音。
　　同样担心的莫凡宇本来要进去，却被莫凡天阻止。
　　两人听着脚步声轻了，才开门进去。
　　却完全将望忧的自我催眠和所有的话听入耳中！
　　现在，他们才知道。原来望忧之前的一切全部都是欺骗他们的！
　　是！
　　他们一开始的确是怀中折磨她的心情对她！
　　可是，自从他们爱上她以后，再也没有对她粗暴过！
　　可是……他们心爱之人，竟然从一开始就是欺骗！
　　那些玩闹，那些纯真，那些欢笑，全部都是欺骗，都是泡影！
　　“你们……你们听到了……什么？”逼迫着自己开口，可是双腿却不断的蹬着，一点一点的挪向门口。
　　“你说，我们该听到什么？”莫凡天脸上的伤痛被收敛，眼中布满阴郁。
　　摇着头，望忧小心的退后。
　　终于，手指触碰到了高起的台阶。
　　“不要！”凄厉的尖叫着，连滚带爬的撑起身子，想要逃出去！
　　她要放手一搏！她不要被他们抓到！
　　“啊……！”
　　莫凡宇比望忧更快，一个箭步上前抓着她的手腕。
　　“放开我！不要！你们放开我！”
　　望忧此刻完全失去了理智，只想要挣脱钳制。
　　“忘儿，你不该欺骗我们！不该惹怒我们！”
　　没有温柔，莫凡天和莫凡宇一人一边拖着望忧，将她丢在了大床上。
　　“你们……你们想……做什么？”不断的退缩，眼见着两个赤红了眼的恶魔靠近自己，望忧已经手足无措。
　　莫凡天和莫凡宇此刻心中没有了怜惜和理智。
　　这么多天的担心，这么多日的寻找，竟然只是她的一个计划！
　　一切，都是她设下的背叛！
　　而他们，竟然还在为她担心！
　　心里面恼火，是愤怒，却更多的是爱意被践踏的痛恨！
　　“告诉我，为什么？为什么这么做？”扣着望忧的下颚，莫凡天的眼中布满了难以言喻的痛楚阴郁。
　　被莫凡天压着，看着他此刻让人恐惧的表情。
　　突然之间，望忧竟然失去了大叫的冲动。
　　“为什么？你竟然问我为什么！”或许是已经预知自己根本逃避不了今晚的命运，望忧放声大笑。
　　笑着笑着，泪已经留下。
　　可是，她却没有心思管。
　　“你笑什么！”被望忧此刻的样子刺痛的两人同时大喝。
　　停止了笑，泪却停止不了。
　　眼中没有温柔，没有了柔顺，没有了俏皮，只剩下深深的恨意和冰冷。
　　“我不该逃吗？被自己的亲叔叔怀着恨意的折磨！每一次，都要假意承欢！我不该逃跑吗！”盯着身前的莫凡天，望忧却不挣扎，闭上了眼。
　　那一刻，两人却深深的感受到了望忧的恨，感受到了她什么都不在乎的放弃。
　　重重的，一拳捶在床上，只让望忧感到了耳边掠过的一阵风以及凹陷，她依旧没有睁开眼。
　　“难道我们对你不够好吗？是！我们一开始是折磨你，可是！我们对你还不够宠溺吗！”抓住望忧的肩头，莫凡天很想知道，此刻闭上眼的她到底想着什么！
　　自从他们知道了自己的感情，他们用尽了一切可能去满足她！
　　无论她做什么，无论她说什么，他们都满足她！
　　可是，为什么她还是要逃离？
　　“忘儿，这一切是不是休斯唆使你这么做的？是不是！”莫凡宇紧握双拳，闭上了眼。
　　他希望她说是，就算是欺骗也好！
　　“哈哈哈，你错了！我是唆使他的！一切都是我做的！让他帮我，甚至告诉他一切，都是我做的！我要离开你们，我要让你们一无所有！”睁开眼的望忧，眼中再也没有了属于孩子的眼眸。
　　这一次，她真的变了。
　　“莫！望！忧！”野兽般的嘶鸣，伴随的是撕裂的衣衫。
　　冷眼看着莫凡天如同疯子一样的撕毁自己的衣服，望忧却一动不动。
　　“你为什么这么做？为什么！”莫凡宇扳过望忧的脸，让她侧着面对自己。
　　望忧却冷笑，冷眼看着他们此刻眼中掠过的痛。
　　他们会痛？
　　她死都不会信！
　　他们又要折磨她了吧？
　　不过，她也不在乎了！
　　从感觉到他们有所怀疑的时候开始，她就想到了今日！
　　望忧的眼眸更加刺痛和刺激的两人，脱去了自己的衣衫。
　　两人收起所有的怜爱和痛楚。
　　“我早就说过，不要再想着逃跑。否则，我会让你一辈子记住这种痛苦。你还记不记得？”莫凡天凑到望忧耳边，用极其鬼魅的声音，几乎可以让人的寒毛都竖起来。
　　可是，望忧却闭上眼。
　　一切悉听尊便，她已经不去在乎。
　　克制着自己身子的颤抖，她不准自己在他们面前表现出怯懦。
　　“好！很好！你可真有骨气！”
　　褐色的眼眸闪烁着诡异的色彩，抿嘴看着此刻一丝不挂于大床的上的望忧。
　　“宇，把东西拿来！今晚，我要让她好好的记住！”
　　莫凡宇自然知道是什么，透着妖异的眼眸同样的让人害怕。

第36章 禁脔之爱 1
　　赤红了眼的莫凡天和莫凡宇已经理智尽失，只想要望忧也承受他们此刻的痛苦。
　　他们的心痛苦不堪，他们也要她的身子痛不欲生！
　　“为什么不求饶？是不是很喜欢呢？”带着笑意的声音，只让她恶心。
　　心在扯痛，为什么他们这么爱她，她却要选择背叛他们？
　　是他们的爱不够，还是给她的痛不够，让她妄图以为可以逃离？
　　那根狰狞的粉色阳具闪烁着刺目的光泽，至少对望忧而言就是如此。
　　“忘儿，我们早就警告过你，不准逃离，难道你忘了吗？”贴在她的耳畔，莫凡宇的声音带上了邪佞。
　　莫凡天将那双雪白的大腿完全的打开，莫凡宇则是握着阳具的一端，将那微微颤抖的矽胶头部在两片颤抖的花唇之间慢慢的厮磨。
　　他们就是要折磨她的理智，让她感到害怕，让她屈服！
　　侧过头，望忧不想看到他们。
　　可是，几乎咬破的唇还是无法掩饰她的痛苦。
　　那冰冷的硬物不断的在自己的下体游移，身子早已禁受不住恐惧而颤抖。
　　不能求饶！
　　我不能求饶！
　　越是求饶，越是让他们得逞！
　　望忧一遍又一遍的这么告诉自己，可那根阳具却慢慢的开始分开了花唇。
　　“忘儿，你待会儿就会疯狂的爱上这感觉的。”莫凡天单手抓着她的双手，空出的大掌略带着些粗暴的搓揉着她胸前两颗柔软的酥乳。
　　“你们……变态！”咬牙切齿的瞪着他们！她不能妥协！
　　胸前的刺痛几乎快要逼出了她的眼泪，可却抵不上心中的痛楚。
　　“没错，我们是变态！但都是因为你！”莫凡宇的理智尽消，握住了阳具用力刺入了柔嫩的花心之中。
　　“啊！”毫无准备的甬道就这么被破开，承受着粗大的阳具翻搅，痛楚让她放声尖叫。
　　不能求饶！不能哭！不能够妥协！
　　一遍又一遍的告诉自己，紧紧地咬着下唇，嫣红的唇瓣几乎快要渗出了血丝。
　　那根阳具来回的旋转和震动，一根根软刺刷着柔嫩的肉壁。
　　这种折磨几乎快要消磨了她最后的意志力，被抓着的双手紧紧地握成了拳。
　　若是从前，他们两人一定会毫无节制的折磨她。
　　可是，见到此刻望忧脸上几乎扭曲的痛苦，却还是让他们心软。
　　“忘儿，只要你保证不会再离开，我们立刻停止。”心一痛，莫凡天被她脸上的忍耐和痛苦所刺痛。
　　情不自禁的抚上了她的唇，撬开了她咬着下唇的贝齿，将手指塞入了她口中。
　　紧紧地闭着眼，望忧开始让自己的意识放空，甚至让自己完全感觉不到身体的存在。
　　莫凡宇握着阳具的手渐渐缓慢了下来，垂在一侧的手握成了拳。
　　“为什么？为什么！”为什么他们想要折磨，却还是抵不过心中的感情。
　　折磨她的阳物慢慢的抽出了她的身体，可她完全感觉不到。
　　紧闭的眼，甚至没有看到两个男人眼中隐忍的感情。
　　“忘儿，睁开眼看着我们！告诉我们你不会离开！”丢开了手中的阳物，莫凡宇改为紧紧地抓着她的肩膀，轻轻地摇晃她。
　　她的脸上只剩下绝望，如同没有反应的木偶，甚至连看他们一眼都不愿意！
　　看着她如此的克制，如同心死一般的毫无反应，他们却只觉得深深的绝望！
　　“我不会放过你的！不会！”莫凡天的这席话根本是在说给自己听。
　　既然得到不她的心，就要将她的身子困在身边！
　　莫凡天爬到了望忧腿间，被他放开束缚的胴体只是软软的躺着，没有任何的反应也不会再反抗。
　　分开了那两条白皙的腿，他胯下的欲望早已肿胀克制不住。
　　灼热的分身紧贴着两片已经红肿的花唇之间，硕大的龟头慢慢的塞入了粉色的肉缝中。
　　突然异物的刺入让望忧身子一颤，很清楚发生了什么。
　　条件反射的绷紧身体，她只是想要阻止他的进入。
　　却将猛地冲入体内的分身紧紧地裹住，反而刺激了男人的情欲。
　　“忘儿！哦……忘儿！”
　　抓着她的脚踝用力的向两侧将她的腿分的更开，赤红的双眸盯着那紧紧包裹着他紫红色阳物的蜜穴。
　　两片花唇没有一丝皱褶紧贴在阳物之上，平坦的小腹隐隐约约在抽搐。
　　莫凡宇跪坐在她的一侧，伸手探入了她和自己哥哥的结合处，指腹寻找到了花蒂。
　　拨开了层层花瓣，勾出了那颗小珠子。
　　抿着邪笑指腹用力摁压，揉搓着最敏感的花核。
　　“啊……不要……”全身的力气被抽干，紧绷的身体也失去了支撑的力量。
　　整个人瘫软在了床上，甚至随着那手指的搓揉，小腹竟然燃起了燥热。
　　见她有了反应，莫凡天开始加速了抽动。
　　分身一寸寸的摩擦着柔嫩的花壁，嫩肉柔软而渐渐地渗出了蜜汁，润滑了他的律动。
　　紧咬着唇，望忧努力的阻止口中渐渐溢出的呻吟。
　　不该这样子的！
　　是她的身体变得淫荡了吗？
　　为什么会有反应！
　　不要！
　　她不要这么淫荡的自己！
　　“忘儿，不要挣扎，你也喜欢的。”莫凡宇附上身，含住了她两片红唇。
　　舌尖霸道的撬开了她的贝齿，探入了她口中翻搅，吸吮着甜美的津液。
　　被迫打开的唇缝间溢出了一丝的嘤咛，身体甚至慢慢的弓起迎合。
　　直至两片红唇微微红肿，莫凡宇这才满足的放开。
　　“啊……啊恩……不要……啊啊……”被打开了的唇已经无法再合上，无法自制的吐出了最能刺激勾动男人的娇吟。
　　肉体撞击的声音越来越剧烈，空气中弥漫了淫靡的气味。

第36章 禁脔之爱 2
　　莫凡宇的吻沿着她的颈项落在了酥乳之上，含住了嫣红的蓓蕾吸吮。
　　突然牙齿咬住了一颗蓓蕾轻轻地扯起，几乎快要扯出了一个倒三角。
　　“啊……疼……不要……”吃痛的望忧忍不住尖叫，双手紧紧地抓着身下的床单。
　　“忘儿，说爱我！”突然，莫凡天开口。
　　这是他给她最后的一次机会，哪怕她是欺骗的也好！
　　莫凡天的声音终于让她恢复了一点点理智，用力的摇着头，不准自己再发出淫荡的呻吟。
　　“不……我……我恨你！”望忧的声音，几乎是从牙齿间迸出。
　　莫凡天眼中最后的柔意也消失，取代的是阴沈。
　　撞击没有了温柔，如同一头野兽疯狂的在柔嫩的蜜穴中冲刺。
　　将灼热的热液浇灌入她体内，却发现了如同受伤野兽的嘶吼。
　　“宇，该你了！”咬牙切齿的声音如此的明显，可为什么突然退出？
　　那颗心始终无法一而再的折磨她，她的空洞她的呼痛都会牵扯他的心。
　　“忘儿，为什么要逃离？难道呆在我们身边你就真的不情愿吗？”
　　将自己的分身插入了早已溢满了蜜汁和哥哥精液的蜜穴中，每说一个字就用力的撞击一次。
　　软绵绵的身体竟一点挣扎都没有，好似一团棉花任人宰割。
　　张开了眼，看着面前两个赤红双眸的男人，脑子里已经是一团空白。
　　不再哭泣，也没有声音呼喊，她只是呆呆的看着。
　　下体已经痛到麻木，竟然不知不觉中没有了感觉。
　　意识渐渐的涣散，随着一声高过一声的兽吼声，最后完全失去。
　　陷入疯狂中的男人没有发现他的异常，只想要让她知道逃离的代价，让她感受到他们此刻的痛苦和挣扎。
　　莫凡宇将昏迷的望忧翻了个身，让她趴在了床上。
　　依然坚硬的分身从后头再一次插入她早已一片泥泞的花穴，大掌抓揉着她两片柔软的翘臀。
　　愤怒渐渐地都化为了情欲，想要将她细细的占有的情欲。
　　“忘儿！忘儿！”呼唤着她的名字，将自己的热液灌入了花壶。
　　一等莫凡宇退出，莫凡天立刻紧接上去。
　　将昏迷的望忧从床上抱起，托着她慢慢的放上了自己那根粗壮的分身之上。
　　“呃……”全根的没入让昏迷中的望忧痛苦的皱起了眉头，却没有精神清醒过来。
　　“忘儿！你是我的，是我们的！不准离开，不准你离开！”
　　将她拥在了怀中，莫凡天耸动着下体，仿佛是害怕她会突然消失一样。
　　只有这样子的占有，才能告诉他，她还在他们身边。
　　柔嫩的蜜穴被两根狰狞的阳物肆虐着，而蜜穴的主人早已失去了知觉。
　　莫凡天和莫凡宇用着最暴虐的方式去爱着一个人，却不知道这样子只会让他们失去她。
　　交缠在一起的肉体不断变换着姿势，一次又一次的将生命之源灌入女孩的体内。
　　直至慢慢的平息下来，房内的淫靡气味早已更加浓郁。
　　当望忧吃力的睁开双眼，入目的是熟悉的布景。
　　还有些涣散的神智慢慢的随着下体传来的阵阵痛楚清醒。
　　昨晚的一切，历历在目。
　　“忘儿……”
　　鬼魅般的呼唤在耳旁响起，让望忧立刻转头看过去。
　　眼见着莫凡天和莫凡宇就在床边，几乎是看到的同时立刻退缩。
　　“忘儿！”莫凡宇一惊，发应迅速的将望忧捞过，让她免遭跌下床的危险。
　　“放开我！”用力的掰开莫凡宇的手，望忧只觉得被他碰触的肌肤恶心无比。
　　眼眸中只剩下了仇恨，一切的情绪尽失。
　　“昨晚，我们有点过分了。你不该激怒我们，不该想着逃跑的！”
　　从昨晚他们终于从她身上退下，这才发现她已经昏厥。
　　恐惧席卷他们，让他们一刻也不敢离开的看着她。
　　见她终于醒来，他们才终于送了一口气。
　　可是，她不该，不该触怒他们的！不该的啊！
　　而他们，同样的愧疚也是无以言表。
　　冷冷的看向说话的莫凡天，望忧却只觉得可笑至极。
　　他们这么对她，如果她还不逃走，她就是被虐待狂！
　　“先不说这些，吃点东西吧？”莫凡宇离开端来了一碗粥，亲自喂到望忧面前。
　　终究，他们还是无法像以前那样子无情的对待她了。
　　望忧却紧闭着唇，缩的远远的，冷冷的看着他们。
　　“忘儿……至少，先吃点东西，好不好？”眼见望忧如此，莫凡天立刻想要上前拉过她。
　　谁知她却更是蜷缩着，依旧不理睬他们。
　　无奈，莫凡宇只能走到床的另外一边，这样子无论望忧往哪里都是一样。
　　望忧退缩到床的中间，可是却无法避免的在他们两人触手可及的地方。
　　用被子紧紧的包裹住自己，此刻的她只担心这两人此刻的反常行为。
　　还有一点，他们昨晚知道了自己和休斯的关系，他们是怎么对付休斯？
　　若是休斯真的被她连累，她良心永远过意不去！

第36章 禁脔之爱 3
　　“吃点吧？否则你身子会受不了的。”莫凡宇再一次将粥喂到望忧唇边，可是她依旧还是不张嘴。
　　室内陷入了死寂，两人看着望忧，可是她却是蜷缩着身子在被子中，眼神早已经不知在看向哪里。
　　“滚……我不要，看到你们……”虚弱的声音响起，却是最伤人的。
　　莫凡宇一直僵直在半空中的手微微的颤抖，眼中布满了痛楚，可是望忧却看不到。
　　“你……吃些东西吧？”莫凡天如同没有听到一样，继续劝说。
　　可是，此刻他的心却是懊悔和苦涩的。
　　“滚……”望忧什么都听不到，什么都看不到，只能感受到身子的痛楚和屈辱。
　　她感觉到令她痛恨和恶心的气息就在身旁，她只想要赶跑。
　　就算让他们震怒又如何，反正她已经如此了。
　　这么被折磨着，还不如一死了之。
　　最差，也只是被他们折磨死，那么她还有什么可惧怕的呢？
　　闭着眼的她慢慢的躺会了床上，不去理会身旁的人，也不会预想自己会得到什么样子的对待。
　　“那你……好好休息。粥放在这里。如果你还要吃别的，就吩咐管家，好不好？”最终还是莫凡天妥协了。
　　他很清楚，若是他们不走，她是不会吃的。
　　他无法克制对于她背叛的恼火，可也无法抑制的懊悔。
　　不止是莫凡天如此，莫凡宇一样是这个想法。
　　两人眼见着她还是没有半点儿反应，只能起身慢慢离去。
　　每走几步，还是会回头看一眼。
　　却见高起的被子见，却不见望忧探出头。
　　一直到确定两人走了，望忧才睁开眼。
　　跌跌撞撞的爬下床，拉开了窗帘。
　　明明可以遥控的，她还是跑过去拉开。
　　眼见着今天是圣诞节，可是她看到的却是外面苍凉的山林。
　　远处曾经自己住过一段日子，以为是避风港的大宅若隐若现。
　　身子慢慢贴着落地窗滑下，最后跌坐在地上。
　　手指用力的掐入玻璃，滑下一条条痕迹。
　　********************
　　此刻的莫凡天同样看着书房窗外的景色，却是越来越冷。
　　“大哥，真的要这么做吗？”莫凡宇看着手中的盒子，是管家刚送来的。
　　莫凡天接过盒子，打开却见里面是一颗颗的药丸。
　　“研究所怎么说？”冷到了没有表情，也是痛到了失望。
　　“没有任何的副作用，但是一旦吃上就会上瘾。若是大哥有需要，他们在作出解药。”莫凡宇自然知道那是什么东西，可是心中却并不排斥。
　　拿出了一颗药丸，放入口中，用力一碾便成了粉末。
　　莫凡天闭上眼，合上了盖子，却似乎在挣扎着什么。
　　“去让管家送些水到忘儿房内。”将盒子交给了莫凡宇，莫凡天这才睁开眼，眼中却是一片正常的褐色。
　　莫凡宇点了点头，却没有立刻离去。
　　指腹不断的摩擦着木质的盒面，看着盒子上的纹路。
　　“为什么还不去？”
　　“这样子，真的好吗？”莫凡宇有些犹豫，“如今忘儿已经回来，又有什么差别呢？”
　　莫凡宇的问题倒是把莫凡天问倒了。
　　为什么要给她用药？他也不知道……
　　他想控制她，可是却又怕她知道。
　　只能用药控制着，神不知鬼不觉。
　　可是，就算吃下去又如何呢？
　　这药除了会上瘾，其他什么功用都没有的。
　　“你可以不给管家。”
　　说完，就看着莫凡宇犹豫了一下，最终还是走出了书房。
　　“就算没有差别……还是想控制她……”苦笑着，莫凡宇关上了门。
　　书房内恢复了死寂，可是却感受得到缓慢的心跳声音。
　　望忧一直呆在房内，这一次没有人阻止她到处走动，可是她的身子根本走不动。
　　这一次，也没有什么东西锁着她，可是她却感觉自己失去了力气。
　　“小姐，吃点东西吧？”管家端着饭菜。
　　眼见着望忧已经一天不吃不喝，滴水未进。
　　她只是一个人坐在落地窗前，看着窗外慢慢斜下的夕阳。
　　莫凡宇走入房内时，就见管家不断的劝着望忧吃东西。
　　可是，桌上的食物一点都没有动。
　　“二爷。”管家看到他，立刻起身。
　　“你出去。”
　　知道房内剩下他们两个，莫凡宇才走到望忧身边，随她一起坐下。
　　“我记得你说过，你很喜欢夕阳，对不对？”随她一起看着远处的余晖，莫凡宇却没有催促望忧吃东西。
　　望忧根本没有听到身旁的声音，就连刚才管家说的什么，她都不知道。
　　她只将自己陷入自己的世界中，幻想着自己此刻置身于家中。
　　“夕阳真的很美。以前我不觉得，现在却发现。那余晖的颜色，就如同鲜血一般，让人触目惊心却迷恋。”莫凡宇也没有理会望忧，自顾自的说下去。
　　或许是听到鲜血两个字，望忧终于有了一点反应。
　　“忘儿，我和你说个故事，好不好？”
　　望忧是听到了他的话，却没有看他。
　　看着窗外的余晖色泽，层林尽染。
　　“以前有一对兄弟，他们有一个幸福的家庭。至少，他们是觉得幸福的。事业有成的父亲，美丽的母亲。如果说有不幸，大概就只是母亲对他们很少关心。”
　　莫凡宇略带着一些悲哀的叙述，让望忧终于回神。
　　“其实，这样子也没有关系。因为那一对兄弟的父亲对他们很好，而他们所受的家族教育也让他们从小感情就比较稀薄。直到有一天，他们因为提早完成了空手道的学习，早回家……”
　　莫凡宇的思绪似乎已经很远很远了。
　　看着夕阳的眼眸已经染上了金红色，却让望忧感觉到了泣血。
　　“他们看到了父亲倒在血泊中，而他们的母亲手中拿着枪。母亲吓得丢掉了枪，跑出了门。她看到了他们，却一言不发的离开。他们想要叫医生，却被他们的父亲阻止。他们父亲说，一切都是他自愿的，希望他们不要恨他们的母亲。”
　　望忧静静的听着，很安静很安静。

第36章 禁脔之爱 4
　　“后来呢？”不知为何，她还是问出了口。
　　“后来……”莫凡宇笑了，“后来所有人都以为父亲被仇人杀害，而母亲的家人也都来安慰母亲。可是，却没有一个人来安慰两兄弟。他们渡过了父亲的头七，却没有得到母亲的一丝关心。直到有一夜……”
　　突然，莫凡宇的眼中迸发了恨意，让望忧心惊。
　　“他们看到了永生不忘的一幕。他们的母亲，走入了她哥哥的房间。她给自己的亲哥哥下药，他们……竟然发生了不该发生的！”一拳重重的捶在落地窗上，“第二天，母亲的家人们都走了，一个都没有留下。从此以后，他们再也没有见过他们母亲的家人。”
　　望忧呆呆的听着，脑子已经抽空。
　　莫凡宇眼中的恨意慢慢的消散，看向无神的望忧。
　　“这个故事，好听吗？”
　　望忧愣愣的看着他，先是摇了摇头，又是点了点头，最后闭上眼靠在落地窗上。
　　“所以你们恨我，你们恨所有莫家的人？”轻轻的开口，望忧却又笑了，“可是……你们也姓莫……你们还是姓莫啊！”
　　“是！我们姓莫！因为父亲深爱那女人，所以宁愿让我们跟着她姓！可是，我们根本不想拥有这个姓名！”
　　突然，莫凡宇暴怒。
　　一拳又一拳的打向玻璃，直到玻璃突然爆裂，碎成千片万片，而他的手也沾满了血。
　　“曾经我和大哥想过，将体内一半的血放掉，这样子我们就不再拥有了！可是……做不到！还是做不到！”
　　望忧有些被吓到的躲到了一边，看着他如同疯子一样的捶着地上的玻璃碎片。
　　她看着几片尖利的玻璃插入了他的肉中！
　　血一滴一滴的落在玻璃上，整个拳头已经血肉模糊。
　　“莫凡宇！你疯了吗！”望忧再也看不下去，上前抓住他的手。
　　莫凡宇因为望忧的叫喊才回神，眼中的焦距慢慢的对着望忧。
　　“忘儿……为什么你也要背叛我们呢？为什么！”莫凡宇抓着她的肩头，眼中是痛楚。
　　他们第一次付出所有的感情，为何得到的却是背叛！
　　望忧感觉到肩上的衣衫慢慢被浸湿，粘腻的血红触目惊醒。
　　“你……你需要的是医生！”用力的推开莫凡宇，望忧叫来了管家，同时来的还有莫凡天。
　　看着大宅中的家庭医生小心的一点一点拔出莫凡宇手中的玻璃，望忧已经换好衣服蜷缩在一旁的沙发中。
　　她是真的有点怕，因为这样子的莫凡宇很可怕。
　　可是他刚才眼中的感情，却让她有窒息的感觉。
　　包裹好了纱布的莫凡宇恢复了理智，眼看着望忧此刻那么惧怕的样子，后悔自己刚才的不能够自制。
　　落地窗被修好，血迹也被清理掉。
　　可是望忧心中的阴影还是没有除掉，似乎眼前还有他刚才说说的一切以及他所做的一切。
　　“对不起，是不是吓到你了？”
　　望忧擡眼，看着裹着纱布的手揉着自己的头顶发丝。
　　他的嘴角是温和的笑意，眼中是歉意。
　　“忘儿被吓到了，是不是？宇把那件告诉了你了。”莫凡天将她抱过，轻轻的抚着她的背，如同安抚一般。
　　她应该要推开的，可是却没有力气。
　　呆呆的看着他们此刻的举动，只觉得很不寻常，可是却自然非常。
　　何时，夕阳已经不在，何时，房内的水晶灯开始摇曳。
　　饭菜再一次被端上来，而望忧最终还是张口吃了下去。
　　“你们为什么变了？”在两人都出门口时，望忧将心中的疑问问出。
　　“如果我们爱上了你，你信不信？”
　　“不信。”想也不想，望忧就拒绝了莫凡天的所谓如果。
　　莫凡天早已料到了是这个答案，发出一阵轻笑，笑的却是干涩。
　　“你睡吧。”
　　室内最终只留下望忧一人，呆呆的看着头顶的水晶灯。
　　若是按照他们平时，绝对不会说这些话。
　　她不相信他们有‘爱她’这个假设，可是莫凡天离去前却没有反驳也没有承认，只是黯然的离去。
　　他们没有再折磨她，莫凡宇还跑来和她说故事。
　　这一切，显得如此的奇怪。
　　不自觉的，目光落到了曾经支离破碎的玻璃上。
　　没有拉上窗帘的漆黑夜幕，可以看到很远很远的星星点点亮光。
　　********************
　　一个礼拜，他们都没有再碰她。
　　可是，一个礼拜他们也没有离开过大宅。
　　“那栋宅子果然是休斯的。”莫凡宇将埃莫克递上来的资料丢在桌上，手上的纱布还没有拆掉，他也不能随意乱动。
　　莫凡天没有说话，一直坐着。
　　“大哥，现在怎么办？直接对J.K下手？”
　　“不！”莫凡天却否定了莫凡宇的想法，“我怀疑这件事情不止是和J.K有关系，甚至和霍子劲也有关系。”
　　“怎么说？”望忧虽然说过她将一些信息告诉了休斯，但是应该和霍子劲没有什么关系的。
　　“他们两人狼狈为奸，不可能对此事一无所知。况且，之前霍子劲夺标，应该是忘儿亲自告诉他的。”只这么一想，想到望忧宁愿与他人一起算计他们，心一痛。
　　莫凡宇也沉默下来，思考着这个可能性。
　　“若是只对付他们其中一个，我们绰绰有余。可如今他们两家联合，况且我们根本就不知道望忧告诉了他们多少东西。所以，还是不要打草惊蛇为妙。”
　　对于莫凡天的考量，莫凡宇也表示赞成。
　　“埃莫克，这几天不要告诉子成我们找到了望忧，我要看看他们会有什么反应。”突然，莫凡天下命令。
　　“大哥是怀疑子成……”
　　“不！我没有怀疑他。”莫凡天摇摇头，“子成和霍子劲毕竟是兄弟，他不知道其中的利害关系，一旦知道望忧找到必然会无意中透露。他继续寻找，霍子劲和休斯必然疑惑，也有所动作。”
　　埃莫克和莫凡宇明白了他的意思。
　　“属下明白。”
　　三人在书房内继续商讨了一些其他的事情，特别是关于近日几个案子。

第37章 疯狂爱恋 1
　　直到天色晚了，管家却找来。
　　让埃莫克离开口，莫凡天和莫凡宇才询问什么事情。
　　“小姐不愿意吃东西，一直躺在床上。”管家也有些担心，“已经请了医生看过，没有任何病症。”
　　莫凡天和莫凡宇一惊，立刻站起。
　　“等等！今日几号？”莫凡宇突然问出口。
　　莫凡宇一想，突然意识到了什么。
　　“难道是副作用！”说着，两人立刻冲到望忧的房间。
　　望忧躺在床上，看着急匆匆而来的两人，却没有半点的情绪。
　　“忘儿，你觉得怎么样？”两人上前，急迫的关切。
　　望忧看了他们一眼，又躲到了被中。
　　“到底是怎么了？是不是哪里不舒服？”看着桌上未动过得饭菜，“忘儿，先吃点东西，好不好？”
　　他们很怕望忧再不吃，她会更加难受。
　　望忧摇摇头，却不愿意吃。
　　她不是不想吃，而是故意不吃。
　　现在她这个样子，没有一个人看得出她是怎么了。
　　过了不久，他们就会将霍子成找来！
　　只要他们将他找来……
　　“忘儿乖，快点吃点东西，好不好？”莫凡天眼见着墙上的时锺已经快到十二点，更是焦急。
　　“不要……我不要吃……”望忧还是摇头，就是不愿吃。
　　“忘儿！”莫凡宇拔高了声音，“你们都下去！”将所有人赶了出去。
　　三个人就这么耗着，望忧发现他们似乎很着急。
　　难道他们是看穿了她的目的？
　　应该不会的，若是看穿也不可能是焦急的情绪。
　　倒是像若是她不吃，就会发生什么一样。
　　当时锺指向十二点时，莫凡宇真的急了。
　　端着饭菜，直接喂到了望忧嘴边。
　　“忘儿，快点吃饭，好不好？吃一口，就吃一口！”
　　他们越是如此，望忧当然越是不愿意吃。
　　“我不要……吃……”突然，肚子一阵痛楚。
　　“忘儿！你怎么了！”莫凡天和莫凡宇大惊，丢开了手中的东西。
　　望忧只觉得肚子一阵一阵的痛，接着是难受。
　　浑身颤抖的难受，突然一点力气都没有。
　　“痛……难受……痛……”
　　痛苦的蜷缩着，不断的在床上抱着自己颤抖。
　　潜意识里，她竟发现自己似乎要什么东西！
　　可是，她要什么呢？
　　要什么呢？
　　“我……要……要……”她到底要什么！
　　“好痛……啊……”
　　望忧颤抖的更加厉害，浑身几乎青筋爆出。
　　莫凡天立刻拿起一旁的饭，再一次喂到了望忧嘴边。
　　“忘儿，乖，快吃下去！”
　　可是，无论他怎么努力，望忧根本不想吃，也没有力气张口。
　　“我去拿药！”莫凡宇急忙跑出去。
　　望忧朦胧中听到了什么药，心中有了疑惑。
　　可是，被随之而来的痛苦再一次摄取了心神。
　　“忘儿！来，吃下去！”莫凡宇拿着盒子，将手中的药放在望忧口中，“咽下去，咽下去就不难受了！”
　　望忧本来什么都不想吃的，可是那略带着苦味的药丸却有魔力一般，让她听话的咽了下去。
　　“没事了，没事了！”见她吃下去，莫凡天将她紧紧地抱在怀中。
　　望忧还是大口的喘息着，身子微微的发抖，可是痛苦的感觉慢慢消失淡去。
　　可是，随之而来的竟是一股燥热的感觉，意识也更加的模糊。
　　莫凡天和莫凡宇看着扭动的望忧，慢慢的为她脱去衣服。
　　“好热……好难受……不要……难受……”望忧还有一些意识，想要拉回衣服，可是当他们的手贴在自己的肌肤上时，又觉得很舒服。
　　“忘儿，很快就好的。我们很快就让你不难受。”
　　两人对看一眼，终于将他们三人的衣衫全部褪去。
　　“不要……难受……唔恩……”望忧只觉得浑身如同火烧一般，难受的要死，可是衣服全部脱去了，还是难受。
　　“别怕，很快就不难受了，别怕。”莫凡天俯身吻住不断呜咽的红唇。
　　望忧如同就逢甘露一般，立刻回应着他的吻。
　　湿软的舌尖纠缠着，分享着彼此的津液。
　　这样子的感觉，才让望忧觉得舒服了一些。
　　可是，随之而来的体内生出一股股更深的热火，让她不断的扭动身子。
　　莫凡天和莫凡宇两人很清楚，他们给望忧所下的药。
　　只要吃上一次就上瘾，一个星期必须吃一次。
　　若是一旦延迟吃的时间导致发作，就算再吃了。
　　这个药立刻就成了催情药，让她变得情欲极强。
　　看着难受的望忧，两人也顾不得其他，褪去了各自的衣衫。
　　当灼热的分身贴在了她早已湿润的花唇之间时，望忧感到了一种舒服的酥软。
　　被副作用控制的身体开始扭动起来，想要快一点被填满。
　　“啊恩……我要……我要……”不知道要什么，心里头像是要去抓住什么，偏偏有抓不住。
　　“忘儿别急，我马上给你！”
　　只是她这一句她要，就足以让莫凡天疯狂。
　　一鼓作气将分身完全的没入她的身体，湿滑的蜜穴让他也跟着忍不住呻吟。
　　同时的满足让两人有片刻的失神，享受着彼此结合的快感。
　　莫凡宇凑上前吻住了她诱人的红唇，大掌搓揉着两颗酥乳。
　　指间夹着蓓蕾来回的揉捻，加深她身体对于肉欲的渴望。
　　“嗯唔……唔唔……”支离破碎的嘤咛溢出了两人的唇缝间。
　　望忧张开了小嘴，任由着莫凡宇的舌头侵入。
　　甚至主动伸出了舌头和他的舌头交缠在一起，丁香小舌渴求的探出，被他肆意的吸吮。
　　被情欲支配的三个人已经疯狂，莫凡宇索性让望忧趴在她身上，这样子他可以尽情的吸吮她的红唇和酥乳。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

第37章 疯狂爱恋 2
　　而莫凡天则是搂着她的腰肢，从身后再一次插入她紧致的蜜穴。
　　“忘儿……你好紧……忘儿，我的忘儿！”
　　忘情的呼唤着她，俯下身轻吻着她的白皙美背。
　　豆大的汗珠自他额间滴落，和她背上的汗珠交缠在了一起。
　　分身的抽动已经发出了噗嗤噗嗤的声音，两片娇嫩的花唇随着他的入侵而翻出卷入。
　　将自己的分身抽出，抓着她的双臀将她下压。
　　莫凡宇早已挺立的分身立刻贯入了她体内，耸动的腰肢更加激烈的律动着。
　　“啊恩……啊啊……好涨……啊恩……”失神的望忧第一次放声呻吟，被药物控制的她也是唯一一次享受到了男女欢爱的快感。
　　在她背后的莫凡天双手穿过她的腋下，握住了她胸前两颗荡漾的酥乳。
　　揉搓捻弄着，白皙的乳肉从他的指缝间溢出，看的莫凡宇情欲更盛。
　　“忘儿，你也喜欢我们的，对不对？忘儿，告诉我们。”莫凡天贴在她的耳畔，诱哄着她说出违心的爱语。
　　“嗯唔……喜欢……我喜欢……啊恩……”完全不知道自己在说什么，只觉得自己的身体快要达到极限。
　　小腹被撞击的酥麻，温柔的蜜汁自她体内无法克制的涌出。
　　火热的分身被从到浇灌到根部，更加的肿胀疯狂。
　　莫凡宇抽动了数百回合，莫凡天立刻扶着她的腰将她从弟弟的身上抽离。
　　火热的分身抽出时甚至发出了啵的一声，铃口溢出了一些透明的液体。
　　“该我了。”
　　调整好姿势，莫凡天早一次将分身埋入了她的蜜穴之中。
　　这一次莫凡天不着急冲刺，而是将龟头一点点的厮磨着她软嫩的肉壁，直至寻找到了一处凸起的柔软嫩肉。
　　“啊啊……不要那里……啊恩……不行啊……”
　　敏感的嫩肉被摁压着，刺激的望忧尖叫。
　　本来就已经没什么力气的身体更是像被煮熟的面条，整个都趴在了身下的莫凡宇身上。
　　而莫凡宇也不想这么简单的放过她，指腹抚着她的花蒂，来回的搓揉着花核。
　　“啊啊……不要……不要啊……啊恩……”
　　望忧的呻吟已经出现了嘶哑，两处最敏感的嫩肉被两个男人同时撞击抚弄，身体痉挛的抽搐，一波又一波蜜汁从体内溢出。
　　“忘儿……好敏感的忘儿……哦唔……”
　　莫凡天迷醉的挺动窄臀，深深的埋入了她的蜜穴之中，将自己灼热的爱液一股脑全部的灌入了她的花壶之中。
　　“啊恩……”迷迷糊糊的咕哝了一声，累极的望忧意识已经朦胧。
　　莫凡天迅速的抽出了自己的分身，立刻让莫凡宇堵住了灌满了热液的蜜穴。
　　莫凡宇奋力的向上顶弄，已经被塞满的花壶又被硕大的分身撞击，望忧只觉得自己的小腹中像是有好多水在晃荡，难受的不断扭动身体。
　　可她的扭动却让蜜穴将分身紧紧地含住，甚至连甬道都因为受了刺激而蠕动收缩。
　　“忘儿！忘儿……我爱你……忘儿……”
　　男人们迷恋的在她身上不断的释放自己的爱意，可意识不清的望忧根本没有听入耳中。
　　整整一夜，三人疯狂的交合着。
　　满室的淫靡气味久久不散，而望忧早已叫的都有些嘶哑了。
　　凌乱的床单上，变换着姿势的三个人永不知疲倦。
　　终于，等到望忧沈沈的睡去，莫凡天和莫凡宇两人也疲倦至极。
　　一人一边的搂着望忧，三人一起入睡。
　　********************
　　紧抱着自己的身子，蜷缩在凌乱的床单中。
　　“为什么？”幽幽之声，如同在和鬼魅说话一般，目光呆滞。
　　“忘儿，你不要这个样子。”莫凡宇将她搂入怀中，却发现她身子冰冷。
　　望忧却是呆呆的坐着，心中只想着他们为什么这样子对她？
　　以前，他们折磨她，他们锁着她。
　　以前，他们给她植入晶片。
　　现在呢？
　　他们对她下药！
　　“我不是犯人，你们凭什么可以这么对我呢？”情绪尽失，无哀痛无恨意无怒气，只剩下平静到极致的发问。
　　莫凡宇沉默了，莫凡天也不知道该怎么回答。
　　他们想要控制她，可是却不知道自己为何选择的终究是给她下药。
　　连他们自己，都不清楚理由。
　　从那一天起，望忧不再有任何的情绪。
　　面对莫凡天和莫凡宇，她淡漠如陌生人一样。
　　无论他们对她说什么，也无论他们对她做什么，她都不理会。
　　对此，两人当然很气恼。
　　可是无论他们在如何与她欢好，她都不再有情绪。

第37章 疯狂爱恋 3
　　这股怒气一直憋在心中，让他们非常的憎恨休斯。
　　而一直担心望忧的休斯自然也感受到了，因为他们将所有的矛头都对向了J.K。
　　只要是J.K欲夺标的，他们必然会抢先夺去。
　　“没想到，为了个女人他们竟然会这么做。”霍子劲睨了一眼冷着脸的休斯，有些悠哉。
　　休斯自然听得出他话中意思。
　　若是自己真的被整垮了，霍子劲必定是和自己分道扬镳。
　　“霍子劲，你不要忘了，现在我们是一体的。若是有一天我真的落败，你的下场也不会好到哪里去！他们能够查到我，自然也可以查到你！”休斯难得动怒，只因为他现在这副悠闲事不关己的模样。
　　霍子劲却笑了，休斯的确没有说错。
　　现在的他是一点都紧张，因为他早已握有王牌。
　　“休斯，你冷静点。我当然不可能和你决裂。我这么冷静是有原因的。”一口黑咖啡入口，却让他觉得甘甜可口。
　　休斯见他怡然自得，似乎心情极好。
　　“看你的样子，似乎信心满满。难道，你有什么法子？”休斯依旧还有些怒气未消。
　　“莫凡天和莫凡宇身边早有我部署的人，他们若是有什么重大决定，那人会告诉我。”霍子劲眼中精光一闪，想起潜伏着的人。
　　休斯从不知道他有这个部署，自然是吓了一跳。
　　“你部署了人？他们如此机警，就算有你的人，也不可能得到任何的消息。若是有消息，不早该避免了这几次的夺标！你可不要忘了，明为我J.K的标，实则是我们一起的。得不到，我们同样的损失。”休斯略带着警告的提醒他，以免他一人独善其身。
　　霍子劲现在很明白休斯的怒气，因为他曾经也被莫凡天他们夺标过。
　　“那人他们防不胜防。还有，这一次关于土地建设的标书你也不用做了，按照我这份保准可以夺标。”将文件丢给休斯，霍子劲转身背对着他。
　　休斯接过，仔细的翻阅。越看则是越惊诧，到最后大力的合上。
　　“你开什么玩笑！这个标价很容易就被艾顿超越，稍有差池必然是夺不到标！”休斯对于方案是满意的，但是对于价格非常的不安。
　　“放心吧，没事的。”
　　霍子劲嘴角露出胜券在握的笑容，让休斯也只能摇摇头，希望最后结果让他们满意。
　　“你说，望忧现在好不好？他们……会不会折磨她？”解决了公事，休斯最担心的还是望忧。
　　霍子劲略微的叹气，对于休斯这几天不离口的话语几乎可以倒背如流。
　　“休斯，如果我说你心爱的望忧绝对不是一个简单的女孩子，你信不信？”正了正脸色，霍子劲非常的严肃。
　　她可以和自己谈判，甚至说出交换条件。
　　她可以设计让他和休斯离开，然后自己再安然无恙的回到他们身边。
　　他绝对相信，这个女孩子不简单。
　　“我知道望忧很聪明。但是，终究她只是一个小女孩，什么都不懂。”休斯依旧还是担心。
　　望忧可以凭着自己的聪明从莫凡天他们身边逃走，凭着她的智慧回到他们身边，他当然相信她是不简单的。
　　“我说的不简单不是这个意思。”霍子劲摇摇头，对于同样不知情的休斯却不知道该怎么说，“总之，我相信你可以不用担心她。或许她回去，该担心的是莫凡天和莫凡宇两人。”
　　休斯心一凸，感觉霍子劲似乎话中有话。
　　可是看他现在一副不欲多谈的样子，且专注于文件中，似乎有是自己感觉错误。
　　叹了口气，他只希望望忧没事。
　　其他的，他只要先担心竞标的事情。
　　********************
　　虽然望忧不理睬他们，可是还是乖乖的吃饭，因为她很清楚自己体内被他们下了药。
　　她是绝对不想要再像那一日一样的，那样子的淫靡不堪。
　　不过，莫凡天和莫凡宇两人似乎的确有后悔的意思，对她软言温语。
　　她要什么，甚至不用开口，他们都已经准备好。
　　望忧想过自己的处境，若是真的和他们这样子闹变扭下去，说不定那一天他们有狂性大发了。
　　所以，她应该要和他们慢慢的缓和关系。
　　不能做的太明显，否则引起怀疑。
　　不过，至少她不会再一言不发。
　　只是这几天，她可以感觉到莫凡天和莫凡宇似乎很气恼。
　　她没有去关心发生了什么事情，那样子太过于突兀。
　　她只需要等待机会，就可以问到。
　　一个人坐在花园中，安静的看着下滑的夕阳。
　　单薄的衣衫倒是一点都不让她觉得冷，只会让她清醒。
　　突然，肩头搭上一件衣服。
　　这让望忧仰起头，才发现不知道何时莫凡天已经回来。
　　“这样子坐着，会着凉的。”虽然嘴上这么说，可是莫凡天没有打算将望忧拉回大宅中。
　　只是随她一道，两人并排坐着。
　　望忧拢了拢衣衫，瞄了一眼一脸冷峻的莫凡天，复而继续看着夕阳。
　　“太阳就算在耀眼，到了时间还是会下山。下山前，倒是真的很美。”这几天，他为了公司的事情忙的焦头烂额。
　　莫凡宇再一次飞回意大利，虽然很快就会回来，但是他也一样忙碌。
　　望忧因为他的话，回头看着他。总觉得，今天的莫凡天有些奇怪。
　　“你……没事吧？”这几天莫凡宇不在，而莫凡天几乎也是夜不归宿的。
　　难得，今天他会提早回来。
　　莫凡天没有说话，而是突然平躺在草地上，闭上了眼。
　　望忧有些无措，她从来没有看到过这样子的莫凡天。
　　可是，她却不知道还能说什么。
　　只能屈膝抱着自己，继续看着越来越西沈的斜阳。
　　“这几天，艾顿几乎所有的标都被J.K和霍城夺走。每一次，他们的报价都只比我们高了一点而已。他们的方案同我们有点相似，却比我们更没有缺陷。”他不懂的是，他们的方案都是由十几位资深人员设计出来的。
　　为什么他们的方案会类似，却比他们更完美。
　　而他们的标价，为什么也是每次比他们高出稍许，却占尽了上风。
　　他和莫凡宇都很清楚，艾顿看来有他们的内奸。
　　可是，无论他们怎么查探，都找不出那个间谍。
　　望忧闻言一怔，终于明白他们这几日的反常。

第37章 疯狂爱恋 4
　　“忘儿，你也会背叛我们，再一次逃走吗？”突然的改口，莫凡天的声音中却有了些期盼和紧张。
　　对于她前一次的逃离，他们终究没有办法狠心对她如何。
　　他们只希望，她可以慢慢明白他们的感情，可以接受他们。
　　他们是她的叔叔的又如何！
　　他们根本不在乎这一层血缘，对望忧更是没有半点儿侄女的感情。
　　他们只将她当做一个女人，一个可爱可欲的女人。
　　望忧维持着原来的姿势，一动不动的将头埋入膝盖间。
　　她不回答，也没有任何的动作。
　　“忘儿？”莫凡天坐了起来，从背后将她抱入自己的怀中。
　　望忧眼中闪过惊讶，也闪过了惊恐。
　　可是，在触及到刺眼的余晖时，却闭上了眼，最后柔顺的躺在他怀中。
　　“我只是想要回家。你们可以对自己的母亲没有感情，可是我不行。爷爷会担心我，爸爸妈妈也会担心我。”将头埋在了他的怀中，有些闷闷的声音传出。
　　“难道，他们对你那么重要？”对于没有真正感受过亲情的莫凡天和莫凡宇来说，他们不明白，也不会明白这种感情。
　　他们只认为自己爱着她，所以她就该呆在他们身边。
　　禁锢她，束缚她，原来其实是早已爱上了她，怕她将他们最后跳动的心也一起带走。
　　望忧苦笑，也知道就算自己说了，莫凡天也未必会明白。
　　莫凡宇回来了，不过望忧就看到了他一眼。
　　自从莫凡宇回来后，和莫凡天两人几乎一直呆在公司，就算偶尔见面也是脸色不好。
　　不过，现在的他们竟然允许她可以随意的和家人通话，这一点望忧没有料到。
　　就算如此，她也不敢告诉爷爷实情，只敢说一切很好。
　　秦凌也快要放假了，好几次说来台湾看看她，都被她推脱了。
　　环游世界的爸爸妈妈也提到过年的时候他们会回来，问望忧要不要回来一次。
　　只那一次，望忧点头。她告诉爸爸妈妈，她会回上海过年。
　　挂了和爷爷的电话，望忧一个人走到琴房。
　　看着那张好久没有触碰的钢琴，突然不知为何，竟然想起来曾经和莫凡天莫凡宇在这里做过的事情。
　　“小姐，你在想什么？”小玲不解她为何站在门口，却不进去。
　　望忧这才回神，走入室内，坐在了琴凳上。
　　“难道，小姐是在想两位老爷？”小爱凑上前，开着玩笑，“他们好久没有回来了，小姐是不是想念他们了？”
　　看着面前促狭的笑脸，望忧怔忪间，竟然忘了反驳。
　　小玲和小爱发现望忧还是若有所思的样子，对看一眼，眼中是全然的不解。
　　“我想他们？我为什么要想他们呢？”终于，望忧开口。
　　可是，她却觉得不是自己开口的，而是嘴巴自己在动。
　　“咦？”两人被望忧的问话搞得糊涂了。
　　“小姐不想他们吗？记得小姐失踪的这段时间，老爷们四处寻找打听，我们从没有看到他们这么紧张过一个人。小姐回来后不是也喜欢和他们在一起吗？所以，应该是想他们了吧……”小玲勉强的想出一个理由，因为主子问话她不可以不回答。
　　若是被管家知道，她一定会被责骂！
　　“他们……很紧张？”望忧愣愣的重复。
　　或许是自从被他们带回来以后，他们的态度太过于奇怪。
　　她以为，他们在知道真相后会折磨自己。
　　可是，到如今为止，除了那一天之外，他们没有再那么折磨过她。
　　每一次，知道自己表现出惧怕，他们立刻会紧张。
　　那一日，莫凡宇告诉了她，他们小时候遭遇的故事。
　　她也发现，偶尔他们总是在她面前流露出一些叫做脆弱的情绪。
　　这几天他们几乎不常回来，可是每天管家都会将她喜欢吃的小吃送上。
　　管家说，这是他们两人吩咐的。
　　最新款的冬装已经挂在了她的衣橱内，最新款的饰品已经在她的首饰盒中。
　　每日她所做的事情，只是由专人服侍着，做做SPA，做做美容。
　　若是喜欢下厨了，则是一切都准备着，供她玩。
　　不知道何时，花园中多了秋千架。
　　也不知道何时，她竟然可以自由的进出任何一个地方。
　　“我看，老爷们不止是很紧张小姐！还是很爱小姐呢！”小玲和小爱当然知道他们的关系，可是一向冷清的两位老爷对小姐那么好，她们不知为何慢慢也接受了。
　　“爱？！你们在胡说什么！”望忧拔高了音量，不敢置信。
　　小玲和小爱被她吓了一跳，不知道该怎么回答，只能低着头站在一边。
　　望忧知道自己太过于激动，吓到了她们。
　　可是她们所说的话，如何让她不惊吓！
　　“你们……先下去吧，让我一个人静一静。”
　　她需要一个人好好的想想，因为现在的她有些混乱。
　　将自己再一次卷入了窗帘中，初冬的还是暖暖的，一点寒意都没有。
　　听着敞开的落地窗外还有偶尔的鸟鸣，她发现自己不知道何时已经习惯了躲入一个与世隔绝的空间中。
　　或许是刚才小玲她们所说的爱，让她吓到了。
　　他们的确对她很好，对她的态度也很反常。
　　但是，绝对不可能是爱！
　　他们是因为她的身体，他们只是想要将自己的恨意发泄在自己的身体上！
　　不可能是爱，也不可能有爱！
　　越是这样子想着，望忧的脑子也越清醒。
　　没错！
　　没有爱，他们只有恨，只有永远不会枯竭的折磨！
　　现在他们只是恢复了一些正常罢了，等他们忙完了，一定又会折磨她的！
　　疑惑的眼眸慢慢清明，直到变得幽深。
　　早晨的光影透过稀疏的纤维照射到望忧的身上，可是她却一点都没有出来的意思。
　　这也让刚从公司回来的莫凡天和莫凡宇差一点以为望忧不在这里。
　　可是，看到微动的窗帘，以及晨光下的一点点影子，让他们大步走向落地窗。
　　“忘儿，你又躲在里面了吗？”莫凡宇轻轻拉开帘子，果然望忧在里面。
　　两人突然发现自己松了一口气。
　　原来他们如何的放心，如何的任由着望忧为所欲为，却还是最担心她再一次离开。
　　望忧的逃离，以及这一次回来后的种种，也让他们开始反思。
　　他们越是束缚她，她越是想着离开。
　　他们爱她，却一次次的用伤害去得到她，这样子只会让她恨他们。
　　所以，他们耐着性子，克制住所有的脾气。
　　他们忙着公司，也任由着她做任何事情。
　　只是希望有一天，她可以不再想着离去，也慢慢明白他们的感情。

第38章 为你，放手 1
　　望忧看到他们来了，却没有说话。
　　她不知道应该用什么心情面对他们，是该痛恨？
　　还是为了自己，应该去迎合。
　　两人见她没有说话，也不去逼迫她，只是一起坐在了她的身边，陪她看着窗外的景色。
　　看着天空的蔚蓝，还有自由！翔的飞鸟。
　　“我想回家……”她是真的想回家，离开这里，回去过自己的生活。
　　乍闻望忧所说，莫凡天和莫凡宇两人俱是一震。
　　望忧也料到了，他们是不可能放自己走的。
　　对于他们的不回答，她也只是淡淡的一笑，继续看着窗外。
　　“好。”
　　“什么？！”望忧以为自己听错了，惊诧的回过头，看着说话的莫凡天。
　　“大哥！”莫凡宇也是一样的惊诧。
　　“与其束缚着你，倒不如让你回去。”莫凡天说着起身，慢慢走出了琴房。
　　莫凡宇琢磨着他的话，也跟着离开。
　　只留下望忧一人呆呆的看着空无一人的门口，还是无法消化刚才他们所说的话。
　　莫凡天大步的走回自己的房间，还未等关上门却被莫凡宇挡住。
　　松开了手，任由着他进来，莫凡天只是拿了瓶红酒一个人独饮。
　　“大哥！你怎么会同意忘儿离开！”莫凡宇对于他突然的决定不能够理解，也不能够相信。
　　莫凡天先看了他一眼，而后慢慢的打开合着的窗帘。
　　“你看窗外，忘儿一直喜欢看着天空，看着天空中飞过的一切事物。”走到窗边，他一杯又一杯的灌着酒。
　　莫凡宇随着他的目光一起看去，想起了望忧喜欢一个人坐着，呆呆的看着天空。
　　“她一直想离开，她觉得是我们束缚了她，囚禁了她。所以，她选择一次又一次的逃离。就算我们多么的恼怒，就算我们几次三番的警告。可是，没用的，她还是会逃跑。”
　　这一点，莫凡天也是这几天才看穿。
　　她因为他们的束缚，慢慢有了痛恨和厌恶。
　　他只想要爱她，就算不说出口，也希望她能够感觉到。
　　若是她只想着恨，永远都不会注意到他们的感情。
　　“所以，大哥是希望她可以明白我们的心。”莫凡宇渐渐明白，毕竟他们是同胞兄弟，这些心思不说也清楚。
　　“就算她回去了又如何？我们不是她叔叔么？自然，也可以一起。”莫凡天勾起笑意，他早已盘算好。
　　望忧对于他们的心思自然是不知道的，她也不敢相信莫凡天说的是真的还是假的。
　　这几天他们也没有再碰过她，每一次夜晚都是她自己一个人入睡。
　　手捧着笔记本，看着邮件慢慢的发送出去。
　　望忧不知道自己这么做应不应该，让休斯再一次冒险来救她应不应该。
　　她从始至终记得从休斯那里要来的邮件地址，也几次想要发出去，却又怕莫凡天他们不知道会不会中间动手脚。
　　可是，今天他们的反常让她很不安。
　　突然，邮件的提示声打断了她的思绪。
　　看着休斯所发来的邮件，里面承诺立刻安排人进来，寻找机会救她。
　　剩下的零零散散几百字，都是对她的关心。
　　望忧关了电源，合上了笔记本。最终，她没有回他。
　　休斯对她的感情她很清楚，可是她无法给予他任何的回应。
　　早晨醒来，望忧发现自己竟然一晚上就这么靠着落地窗睡着了。
　　窗外小鸟的啼叫，未关上的落地窗飘入一阵阵属于冬日的冷冽。
　　环顾了四周，手边的笔记本还在，不远处的钢琴透着冰冷的黑色光泽，空荡荡的琴房告诉她，昨晚她一夜没有回房间。
　　“忘儿！”
　　突然，一个焦急的声音随着门突然的打开传来。
　　莫凡天一早起来发现望忧不在，立刻叫了莫凡宇一起寻找。
　　他们很清楚她不可能离开！
　　他们很怕，她不知道又会躲在哪里去！
　　莫凡天第一个想到的是琴房，立刻下楼，莫凡宇自然也想到了。
　　“忘儿！你怎么在这里！”莫凡宇掠过莫凡天，奔入房内，将望忧抱入怀中。
　　看了看两人，又看了看窗外朦胧的天空。
　　墙上的时锺慢慢敲响，却只有四声。
　　“看着看着，我竟然在这里睡着了。你们呢？为什么那么早就起来了？”微微一笑，望忧将头埋入莫凡宇怀中。
　　她的温顺和柔情，让两人都一怔。
　　莫凡天走上前，小心翼翼的捧着她的脸蛋。
　　“你……不再怨恨我们了？”问的有些小心。
　　望忧摇了摇头，从两人的怀中挣扎出来，走到了阳台之上。
　　任由着冰冷的风吹着自己单薄的身子，似乎是在让自己清醒。
　　“你们不是答应让我回去了吗？怨也好恨也罢，倒不如抛却这一切。”张开手臂，迎向已经有些微红的东方天空。
　　他们两人呆呆的站着，看着。
　　那一刻，张着手臂的望忧，如同降落尘世的天使。
　　微微的泛红柔和的光晕散开在她周身，闭着眼的她似要飞翔一般。
　　“忘儿！”莫凡天一惊，冲上前将她抱入怀中。
　　望忧没有睁开眼，呼吸到的是周身灼热的气息。
　　身后剧烈跳动的胸膛，让她有一瞬间的闪神。

第38章 为你，放手 2
　　当他呼唤着她的名字时，她竟然感觉到一种浓烈的感情！
　　那种感情她很熟悉，在回忆的深处，一直停留着。
　　在她看到段若风的背叛的一瞬间，爱与痛的交杂。
　　浓烈的爱，以及更加浓烈的伤痛。
　　而这一切！竟然在莫凡天呼唤自己的声音中，满满的包含着！
　　“你们还没有告诉我，为何那么早就起来呢。”唇角勾勒出笑意，整个身子松弛下来，完全的依赖在莫凡天怀中。
　　清晨的第一缕阳光照射入室内，望忧如同睡着了一般，羽扇般的睫毛投影出了阴影。
　　莫凡天抱着望忧坐在地上，落地上已经关上。
　　莫凡宇则是握着望忧的手，就这么看着她。
　　“公司遇到了些麻烦，这几天我们都是这个时间起来，或者索性一夜不睡。”莫凡宇回答了似乎是很久之前望忧的问题。
　　静谧的室内，只有浅浅的呼吸。
　　“是吗？很麻烦吧？”似是睡着的望忧，却轻轻的开口。
　　“没有很麻烦。我们能够得到今日的位子，都是用自己的双手一点点拼出来的。不是任何人，任何事情可以阻挡！”莫凡天的眼中有些阴鸷，环抱着望忧的手也慢慢箍紧。
　　望忧感觉到痛，眨动羽扇，露出晶亮的双眸。
　　可是她没有呼喊，只是看着眼前可以看到钢琴。
　　“是休斯做的？”她感到自己说出这个名字之时，身后的人一僵，手更加的紧。
　　莫凡天和莫凡宇听闻她口中的人，心一痛。
　　没想到，她还是记挂着那个人。
　　可是，他们不会再发怒。
　　“忘儿，你和他……你们，真的很好吗？你们到底是如何认识的？”莫凡宇有些刺探，他对于望忧和休斯的亲密深深的嫉妒。
　　望忧转过头，手却放在了莫凡天的手臂之上。
　　“天，疼。你抱得我好疼。”
　　闻言，莫凡天立刻松手，莫凡宇则是趁机将望忧抱入了自己怀中。
　　“记得那一次我逃走吗？就是在台北的街头，我就这么撞到了他。”望忧慢慢叙述她和休斯认识的过程，甚至没有避讳那些曾经发生的事情。
　　望忧这么做是故意的，她还是不信任他们，更多的还是算计着。
　　可是，她却在他们脸上看到了愧疚，看到了心痛！
　　终于说完后，她将自己埋入了莫凡宇的怀中。
　　红唇紧咬着，不愿意去相信自己所见到的一切！
　　她一直相信眼见为实，可是眼前两人的那种感情她不相信啊！
　　她不能信，不可以信，更加不可置信！
　　望忧和他们聊了很久很久，久到她只觉得自己的心跳的越来越微弱。
　　一股一股针刺般的痛楚传遍整个毛细血管，让她的血液几乎凝固。
　　看着他们两人再一次回到书房处理事情，她却是木然的走回房间。
　　看着他们曾经送给自己的盒子，盒子中都是折磨她的东西。
　　打开盒子，将那些东西慢慢的拿开，露出了一个小巧的粉色手机。
　　这个是她之前用当掉手链的钱去找霍子劲买来的。
　　“霍子劲，你差不多该收手了。还有，明天他们两个要去参加一个宴会，你让你的人把我带出去。”望忧闭上眼，对着电话那头下着命令。
　　（好）霍子劲当然是一口答应（这几日休斯也急着将你救出来，他的人应该就在你的身边。待会儿我会告诉他，让他下令）
　　挂了和霍子劲的电话，再一次将东西放进去。
　　她不怕莫凡天他们发现，因为这盒子东西对她来说是梦魇。
　　现在的他们，甚至好几次都想要将盒子丢掉。
　　可是，望忧不敢去深想他们为什么这么做。
　　她很怕，很怕她所看到的感情都是真的！
　　他们不该对她有感情，而她也不该对他们有任何的感情！
　　本该是望忧陪着莫凡天他们一起去参加的，可是望忧临时肚子痛，两人只能让她在家休息。
　　“大哥，你说忘儿会不会离开？”看着车窗外掠过的景色，莫凡宇有些生涩的开口。
　　莫凡天没有说话，只是静静的看着。
　　夜华初降，华灯初上，一切都是刺眼的光亮。
　　“我已经将房子内的人都撤离了。留下的几个，也只是保护着她罢了。她要走，就让她走吧。或许不久之后，我们还可以去上海和她见面。”靠在座椅之上，莫凡天有些疲倦。
　　他们这几天都发现了望忧的异常，他们也知道了她的心思。
　　她想走，他们就让她走。
　　故意让她进他们的房间，拿走了属于她的护照等东西。
　　故意给了她一张署名为她的卡，只是希望她真的离开后可以回去。
　　让他们亲手将她送走，他们是怎么都做不到的。
　　唯一能做的，只是当她自己再一次的离开。
　　突然，莫凡天的手机响起。
　　“什么事？”手机屏幕上是大宅的号码。
　　“老爷，小姐的要没有了。”管家今日打开盒子才发现药已经没了，“之前所说的解药，也未曾拿到。”
　　“什么？！”莫凡天大惊，看向莫凡宇，“宇，你把解药交给管家了吗？”
　　莫凡宇一听，立刻将手伸入口袋。
　　“该死！我忘了！”莫凡宇低咒，“司机，回去！”
　　莫凡天只立刻让管家想办法留住望忧，车子一个急转匆匆向上山而去。

第38章 为你，放手 3
　　望忧只是站在琴房内，一阵轻微的敲门声响起。
　　“小爱，你怎么会来？”看着进来的是她，望忧再一次转回窗口。
　　“小姐，是少主让我来接你走的。”小爱的声音没有了纯真，只留下冰冷的陈述。
　　望忧一惊，回头看着她。
　　“你……是J.K的人？”她不敢相信，她一直以为纯真的小爱竟然是一个卧底！
　　“是的。少主在三年前就让我潜伏在这里，他希望我可以知道艾顿有没有派人潜入J.K，可是至今没有收获。这一次少主有令，我的任务是将小姐安全护送出去。”
　　小爱虽然很冷淡，她为了扮演好这个角色掩藏了自己的个性。
　　可是，看着眼前曾经帮助过自己的望忧，她却还是多了一些柔意。
　　望忧慢慢的走到小爱面前，竟有些不知为何的复上她的手背。
　　小爱被她吓了一跳，可是她温热的手却让她没有办法甩开。
　　“小爱，这真的是你愿意的？”她看起来和自己年纪差不多，却要做这种危险的事情，“若是被莫凡天他们知道，你绝不会有好下场的！”
　　小爱却笑了，因为望忧对她的关心。
　　“你知道吗？我出生到现在，只有你这样子关心过我。也只有你，曾经为了让我留下费尽心思。”这么说着，她的眼中有着深深的寂寥和痛苦。
　　望忧不知道该说什么，突然觉得当时自己不该帮助她的。
　　“若是我不帮你，今日你早就离开了。”她帮着自己逃离，一定会被莫凡天他们发现。
　　她不敢相信，小爱的结局是如何！
　　“可是，就算不是我帮你离开，也有别的人。小姐就将我当做是一个陌生人吧。”小爱从小在残酷的环境下长大，自然早已经洞察人心入微。
　　望忧思索了一会儿，最后却没有立刻离开。
　　“小爱，你跟我去书房。”
　　望忧还是缓缓的走出琴房，就算有人看见，也只会是当她带着服侍自己的女仆去书房罢了。
　　一路上，望忧让自己表现的非常自然，因为她不知道何时会出现一个莫凡天的人。
　　一直到了书房，却不见一人。
　　走入室内，望忧离冲到书架边，手探入一个书架内摸索了一会儿才摸出一块如指甲片大小的金属。
　　“小爱！你去书桌底下，中间也有这么一块！”望忧一边焦急的命令小爱，一边自己冲到了沙发边。
　　将沙发上所有的坐垫拿掉，却见空荡荡什么都没有！
　　小爱在书桌底下也找到了，她一看就知道这是窃听器。
　　立刻拿着走到望忧旁边，却见望忧对着沙发发呆。
　　“小姐，怎么了？”小爱提醒着望忧，她们应该要快些离去。
　　望忧的手指慢慢的摸索着平摊的沙发，最后却有些绝望。
　　“你可知道……我一共放了三个。一个在书架，一个在书桌底下。”接过小爱手中的窃听器，一个用力一起捏碎，“可是！本该在沙发底下的却不见了！”
　　小爱倒抽一口气。她的意思是，莫凡天他们已经知道了这一切！
　　正惊恐间，突然书房的门打开。
　　望忧和小爱的心几乎吊在嗓子眼，直到看到来人却是一个有些眼熟的下人。
　　“你是谁！”小爱挺身护着望忧，望忧也有些不断后退。
　　“小姐放心，我是少主派来救你的。”黑衣男摘掉自己的墨镜，将自己的衣袖掀起。
　　小爱看到了手臂上的纹身，这才放心下来。
　　至于望忧虽然不知道，但是看小爱放心了也大概明白他们有什么相认的记号。
　　“你真的是少主派来的？少主已经派了我，为何还要派你？J.K的规矩，一次任务只要一个人！”小爱对男人的身份还是有些怀疑。
　　“这一次不同，这一次营救的是小姐！”男人却非常的镇定。
　　小爱一听，想起少主叮嘱自己一定要小心的救出望忧，哪怕是她的身份被人发现也无所谓，最主要的是她的安全。
　　她很清楚，望忧对于少主的重要性。
　　点点头，小爱算是相信了。
　　“小姐，我们还是快些离开，以免待会儿被人发现。”小爱催促着，护着望忧小心的走在走廊之上。
　　男子一直跟在她们身后，一言不发，只是注意着四周。
　　“我们该怎么下山？”天已经黑了，他们已经走出了大宅。
　　望忧轻声的问小爱。
　　“小姐放心，我已经将车子停在山林的隐蔽之处。只要我们穿过那片人工湖，就可以到林子里面。”小爱指着远处的山林。
　　望忧此刻心怦怦直跳，虽然莫凡天他们都离开了，虽然大宅里面空无一人。
　　可越是如此，她越是不安心！
　　大宅子不可能连半个人都没有！
　　加上那少了一个窃听器，也透露出一些古怪！
　　这些，都让望忧非常的不安！
　　她很怕！
　　很怕他们回来！
　　突然，一阵刺耳的刹车声从远处传来！
　　“不好！他们回来了！”男子在身后警告的出声，三人立刻寻找了一处可以隐蔽的地方躲藏起来。

第38章 为你，放手 4
　　莫凡宇第一个下车，冲入了大宅内。
　　他以为此刻的望忧应该在房内，或是在琴房。
　　可是，任他找遍也没有看到她的影子。
　　“大哥！难道忘儿已经离开了？”一想到此刻没有吃下药的望忧，莫凡宇非常的焦急。
　　莫凡天环顾了四周，不认为她可以那么快就离去的。
　　“宇，去书房！”两人急匆匆进了书房。
　　却见沙发有些凌乱，以及地上散乱的书本。
　　“难道，是有人带走了忘儿？”莫凡宇在房内走了一遍，最后下了结论。
　　莫凡天则是透过窗子看到了不远处的山林，心中有了些想法。
　　“去花园！若是真的要带走忘儿，应该是在那片林子！”他们回来时并未见到半辆车子经过，倒是在出去时看到一辆黑色的车子，只是车子中的人他们看不清楚。
　　他们经过的路到了那个时间应该不太会有人，而且那条路上来的话只会到两个地方。
　　一个是他们的大宅，一个是那片林子的方向！
　　两人匆匆下楼，一路奔至湖泊边。
　　此刻的望忧是在小爱和男人的掩护下，小心翼翼的行走。
　　“忘儿！你在哪里？”莫凡宇扯开嗓门大叫，希望望忧可以回答。
　　望忧听到他的声音，身子僵硬。
　　“小姐，我们还是快些离开，我恐怕……额……”
　　望忧看着小爱说到一半，突然软软的倒下。
　　而她身后的，竟然是那个男子！
　　“你……你为什么打昏小爱！”望忧有些惊恐，不断的后退。
　　“你以为少主交给我的任务是带你走吗？你错了！少主要的是用你解决掉那两个男人！”
　　望忧大骇，转身想逃开。谁知那个男人一个箭步，将她制住。
　　“别动！否则我一枪崩了你！”一管黑色的枪对着自己的太阳穴，也迫使望忧不敢再挣扎。
　　莫凡天和莫凡宇焦急的寻找，突然听到一阵细微的脚步声。
　　转身时，看到的一幕让他们血液凝固。
　　“你是谁！快放开她！”看着在陌生男子身前颤抖的望忧，莫凡天让自己冷静下来。
　　拿把黑色的手枪，正是他最恐惧的。
　　两人立刻掏出怀中的枪，一起对着他。
　　“把你们手中的枪放下！”男子大喝，“你们可以杀了我，我贱命一条。可是你们可要知道，一旦开枪，这美丽的脑袋也立刻染上了血。”
　　男子的眼中有着嗜血，这么说着，却笑得非常的大声。
　　望忧不敢说话，因为此刻的她处于震惊之中。
　　她不敢相信！
　　她无法相信，休斯竟然会这么对待她！
　　“好！我们放下！你不准伤害她！”莫凡天立刻阻止已经搬动了扣板的人，将手中的枪支丢弃一旁。
　　“你想要什么？你到底想如何？你说出来！只要你放了她，我们什么都答应。”莫凡宇只注视着已经脸色苍白的望忧。
　　望忧因为他们的话擡起头，看着他们眼中慢慢的担忧。
　　“你们知道我是谁吗？你们知道吗！”男人却像发疯一样的扯着望忧，手臂勒着她的脖子，“你们手中的枪，可是我哥哥造的呢！哥哥为了我，为了可以让我做自己想做的事情。那么好的一个哥哥，却被你们杀死了！我要你们偿命！要你们也尝尝失去心爱的人的滋味！”
　　“你是那个叛徒的弟弟！”莫凡天和莫凡宇异口同声，明白了为何他充满了恨意。
　　“哈哈哈！没错！就是你们口中的那个叛徒的弟弟！你们杀了我最敬爱的哥哥，我也要你们失去你们所爱的女人！”枪支抵在望忧的太阳穴，让她大抽一口气。
　　心爱的女人？她心中的震惊，比恐惧还要大。
　　看着两人脸上的焦急，甚至放弃了手中的枪支。
　　曾经，小爱和小玲也说过，他们喜欢她。
　　难道……这是真的吗？
　　还有……休斯真的这么狠心？
　　她不爱他，可是至少相信他啊！
　　为什么，他要骗自己？
　　“你要什么我们都可以给你！你放了她！只要你放了她！不准伤害她！”莫凡天大吼着，眼眸已经染上了赤红。
　　男子仰天大笑，最后却将枪口对准了莫凡天。
　　“好！很好！没想到冷酷的莫凡天竟然如此的有感情！今日，我就要你死在我抢下！”
　　“不要！”望忧惊恐的大叫，却还是只听到枪支在耳边的爆裂声，以及胸口染上了血的莫凡天。
　　眼中的泪再也克制不住，朦胧的双眼看着莫凡天的身子慢慢倒下。
　　莫凡宇没有立刻去扶住，而是站在一旁。
　　“你还想如何？只要你放了她，我什么都答应。”莫凡宇突然看到男子身后有一个人影，但是他故意忽略，继续和男子周旋。
　　“哈哈哈！杀了你哥哥，现在我要好好的折磨你！”
　　再一次的枪声，却见莫凡宇跪下，右腿流出了鲜红的血。
　　“不要！不……”望忧摇着头，挣扎着，“不可能！休斯不可能这么做的！你到底是谁派来的！到底是谁！”
　　望忧的挣扎让男子回神，却在一次将她压制住。
　　“少主的命令，杀了莫凡天，若是无法将你带回去威胁他们，一起杀了你！”
　　冰冷的话语，让望忧失神。
　　在台湾，她唯一信任的就是休斯。
　　没有想到……她也是欺骗自己的人。
　　“忘儿！”莫凡宇大叫着，可是再一次的枪声响起，他的左腿一痛，整个人跪在地上。
　　“不！”望忧此刻是真的害怕，害怕的却是他们会死去！
　　那一刻她发现，自己竟然还是会担心他们的！
　　到了这一刻，他们竟然还是记挂着自己！
　　可是，太阳穴的灼热提醒了她，一管枪支正对着自己。
　　“不要！放了忘儿！”莫凡宇的双腿无法站立，只能趴在地上大吼。
　　“不……”莫凡天撑起已经虚弱的身子，想要爬起。
　　再一次的枪声响起，望忧看着莫凡天因为子弹的冲力坠入湖中。
　　闭上眼，她知道，这一次轮到她了。
　　原来，她真的不应该相信任何人的！不应该的！

第39章 真相 1
　　看着莫凡天坠入湖中，看着远处已经奔来的莫宅内的人员。
　　眼泪已经决堤的望忧，在那一刻悲哀的发现。
　　这么多日子以来，她甚至有时候希望他们真的死掉。
　　可是，真的看到他们此刻鲜血淋淋的在自己面前，她还是发现自己不愿意看到！
　　闭上眼，准备承受痛楚。耳边是莫凡宇的大吼，而后一阵枪响。
　　她的意识陷入了黑暗之中，随后什么都不知道了。
　　直到很久很久以后，望忧慢慢的撑开有些疲倦的双眼。
　　看到的却是一片黑暗，非常的寂静。
　　这里就是地狱不成？
　　望忧觉得，自己应该是下地狱的吧。
　　否则，天堂是不会那么黑暗的。
　　“小姐！你终于醒了！”耳边传来熟悉的声音，让望忧回过头。
　　“小爱，你也死了吗？”不知为何，望忧竟然笑了。
　　“小姐！你没有死！我们都没有死！”小爱看她如此，知道她是惊吓过度。
　　想想也是，对于一个千金小姐来说，看到那样子一幕必然是会惊吓到的。
　　望忧因为她的话才慢慢讲散乱的神智恢复，眼睛适应了黑暗，才发现自己根本是在自己的房间内！
　　“刚才……是做梦吗？”这让她以为，刚才的一切都是做梦。
　　小爱听到，却慢慢的低下了头。
　　“小爱，告诉我！一切都是做梦，对不对？对不对！”脑海中一幕幕的影像，让她不愿意相信，也不敢相信！
　　小爱犹豫了很久，终于才开口。
　　“小姐，不是做梦。刚才我被人打晕，还好及时醒来。在千钧一发间，将那个挟持小姐的男人射杀。”小爱说着到这里，却不继续。
　　“然后呢？莫凡天呢？莫凡宇呢？然后呢！”抓着小爱，望忧不断的摇晃着她的肩膀。
　　小爱唯唯诺诺，却一直不敢开口。
　　“你说啊！他们……是不是……是不是……”死了？
　　“不！小姐放心。‘行’的人立刻到了，管家将两位爷已经救出送往了医院。”小爱拉着激动的望忧，“管家也没有责怪我，只是说这件事情以后再处理。”
　　小爱很清楚，这一切都是因为顾及到望忧的关系，否则就算她杀了那个男人，他们也不会让她活下来！
　　望忧听完，这才松了一口气。
　　慢慢的将室内的灯打开，水晶灯还是那么耀眼璀璨。
　　“小姐……”见望忧一脸的疲倦，小爱犹豫不决，“你真的相信，是少主派来的人吗？”
　　望忧苦笑，只怪自己太过于轻信别人。
　　“你说呢？你们相认的标记，你应该最清楚的。若不是他派来的，又会是谁呢？”轻轻的叹息着，“或许，我根本不该来台湾，不该轻易相信一个人的。”
　　说完，两个人都沉默了。
　　望忧没有去追问后来的细节，无非就是那个男人死了，而艾顿会彻查到底。
　　至于莫凡天和莫凡宇，她甚至连想都不敢去想。
　　她不想要在想起他们时，心中还有掠过那种类似于悸动的感觉！
　　他们是她的叔叔！是她的亲叔叔！
　　望忧知道他们在医院，也知道莫凡天情况危急。
　　可是她却不想去面对他们，只是将自己困于琴房之内，看着日出日落，看着日月星辰。
　　“小姐，你真的不去看看他们吗？”小爱依旧照顾望忧，只是如今多了保护她的责任。
　　她在J.K和望忧之间，最终还是选择了唯一真心对她的望忧。
　　“有什么好看的呢……他们有医生有护士。我去或者不去，都帮不到任何忙。”望忧依旧靠在冰冷的玻璃上，望着远方。
　　“小姐！小姐！不好了！”
　　突然，一道嘈杂的声音传来。
　　小玲焦急的冲入房内，引来望忧和小爱的注意。
　　望忧投以疑惑的眼神，而小爱也一言不发的呆在一旁。
　　“管家说！老爷失血过多，可是现在没有适合的血型！”小玲将听来的消息说了出来。
　　望忧的心一颤，随即又想了想，却笑了。
　　“有钱还怕找不到血型么。”不愿意再听，望忧继续靠在玻璃之上。
　　“只是，两位老爷的血型都是Rh阴性AB型。”房内出现了管家的声音，不知何时他已经进入室内，“二爷虽然无恙，却也失血过多，不能捐血。至今为止，还未找到与老爷匹配的血型。”
　　管家说完，直直的看着望忧。
　　望忧被他看的有些不自在，将头转向了窗外。
　　“你告诉我这些做什么？”紧攥着双拳，她闭上了眼。
　　“据我所知，小姐的血型似乎和两位老爷的一样。”管家话音刚落，小爱和小玲都吃惊的看着望忧。
　　望忧没有开口，静静的站起身子。
　　开着的窗户吹来一阵阵冷冽的风，她却一点都不觉得冷。
　　“小姐？”小玲完全不知道那一日发生了什么事情，只是从别人口中听说有奸细进来，两位爷为了救小姐受伤而已。
　　望忧回神，才发现此刻三个人都看着自己。
　　“是……又能如何呢？”幽幽开口，她没有半点情绪。
　　“小姐，老爷也是为了救你才会受伤。难道你忍心看着他现在在危险期，甚至会死亡吗？”管家依旧还是很恭敬，可是语气中的焦躁却无法掩饰，“小姐真的那么恨他们，恨不得他们死去吗？”
　　望忧一愣，脑中全是管家的话。
　　她真的恨他们恨得希望他们死吗？
　　曾经，她有过这个念头。
　　可是，那一日她看到了两人真的浑身是血以后，却不这么希望。
　　“我……只是希望可以回去，可以回家……”有些失神的开口，望忧不知道自己该说什么。
　　管家闻言，却是露出了苦笑。
　　“难道小姐还没有发现吗？那一天大宅内几乎空无一人，那是老爷下令让你可以离开，甚至只要你走出大宅就已安排人护送你回上海。那一日他们会突然折回则是因为忘记将解药给你吃。那一日二爷昏迷前，更多叮嘱的是一定要将要给你吃下。”

第39章 真相 2
　　管家的话，一字一句的敲击在望忧的心房。
　　没说一次，她的身子便颤抖一次。
　　最后整个人无力的靠在落地窗上，慢慢的滑坐在地上。
　　“小姐！”小玲和小爱见望忧如此，惊诧的上前欲扶住她。
　　谁知，却被望忧挥开了。
　　“去医院吧。”站起了身子，望忧终于下定了决心。
　　无论以前他们如何对她，在血缘上，她终究还是他们的侄女。
　　就算是一个陌生人，她若是可以出一份力也该捐血的。
　　由着管家安排车子，带着她去了艾顿医院。
　　一步一步的走向莫凡宇的房间，却见他此刻正沈睡着。
　　至于莫凡天则是在加护病房内，她无法进去。
　　“小姐要等二爷醒来吗？”管家轻问。
　　望忧看了看莫凡宇，此刻他的腿上裹着层层的纱布。
　　“他的腿……”后面的话她不敢问下去，她不敢想象，他还能不能走路。
　　“二爷的腿伤没有伤到筋骨，痊愈后只要做复检就可以恢复。”管家按着之前莫凡宇交代过的回答了望忧。
　　望忧只是点点头，却立刻冲出了房间。
　　靠在冰冷的墙壁上，那一刻她却有些想哭。
　　管家见她立刻，立刻想追出去。
　　“等等。”本该沈睡的莫凡宇却醒来，叫住了管家。
　　“二爷？！”管家停住脚，非常的惊诧。
　　莫凡宇根本没有睡着，只是合眼假寐而已。
　　听到有人进来他本想开口的，谁知却是听到了望忧的声音。
　　“为什么带望忧来？”莫凡宇有些责备的问管家。
　　“小姐的血型和两位爷一样，那么……”
　　“我不准！”莫凡宇不用听完就知道他的意思，“大哥就算是知道了，也不可能会允许的！忘儿刚收了惊吓，不能够失血！”
　　“可是！这样子下去，老爷会……会……”
　　莫凡宇无力的靠在床上，管家说的没错。
　　如果没有匹配的血型，莫凡天必然支撑不下去。
　　他受了一枪，又坠入了湖中，身子已经非常虚弱。
　　“无论如何，就算大哥醒来后知道了，也不会高兴的！多花点钱，重金找同样血型的，我不信找不到！”
　　管家见莫凡宇如此的坚持，也不好多说。
　　只能答应着，准备出去将望忧带回大宅。
　　可是走廊中，却没有一个人影！
　　将整个楼找了一遍，却还是找不到望忧。
　　“二爷，不好了！小姐不见了！”管家别无他法，只能急匆匆的冲回房内。
　　“你说什么？！还不快去找！”莫凡宇说着，掀开被子，准备起身。
　　“二爷，您不可以起来的！”管家立刻扶住他，他的腿没有好，根本不能下地。
　　莫凡宇哪管得了这些，现在他最怕的是望忧遇到了J.K的人。
　　之前的那一幕幕还在脑中，不知道那群人会不会潜入这里带走她。
　　莫凡宇挣扎要起身，而管家则是不断的劝着他，阻止着他。
　　这是，一个医生却走入房内。见莫凡宇如此，立刻也上前阻止。
　　“二爷，您不能下床！”医生上前，同管家一起扶着莫凡宇。
　　“你来做什么！滚开！”莫凡宇此刻只担心望忧，其他的根本不在乎。
　　“是小姐让我来的。”医生突然想起来望忧的话，“小姐让我告诉您，她已经自己回家了。管家待会儿若是想回去，可能需要派另一辆车子。”
　　莫凡宇停止了挣扎起身的动作，将信将疑的看着医生。
　　“忘儿回去了？你为何会知道这些？”莫凡宇依旧怀疑着。
　　“这个……小姐突然跑来……然后，抽了血之后……”
　　“你说什么？！”还未等医生说完，莫凡宇大吼，“她捐血了？”
　　医生不敢再回答，胆怯的不断点头。
　　这几天因为莫凡天住院，他们所有人都要承受莫凡宇的怒气。
　　刚才望忧去找他们的时候，他们虽然奇怪，但是谁都不敢说一个不字，立刻抽血。
　　莫凡宇对此虽然很惊诧，但现在望忧已经离开，他也找不到她问原因。
　　“大哥呢？”冷静了下来，莫凡宇此刻关心的是莫凡天的情况。
　　“小姐，小姐的血型匹配，我们可以立刻治疗！”医生退到床尾，不敢擡头。
　　“还站着做什么，还不快去！”莫凡宇一开口，医生立刻连声称是的离开。
　　由着管家将自己扶着靠在床上，却只是闭上眼不说话。
　　“你先回去，看看忘儿有没有到家。”他很清楚，望忧恨他们。
　　从她的眼睛里，他和莫凡天都可以看出来。
　　那一日他们无意间发现了沙发中的窃听器开始，他们就知道她依旧想着离开。
　　只是没有想到的是，她竟然会和休斯联手。
　　她那么希望他们死……这一点比那些子弹更让他心寒。
　　既然如此，她为何还没有离开？
　　为何还要抽血呢？
　　这一点，任由他怎么想都想不通。
　　而此刻的望忧早已回到大宅中，不顾小玲和小爱的惊诧，将自己关入了房间。
　　当她在门口听到莫凡宇所说的话时，她还是忍不住想要救他们。
　　环顾房间，不知道何时开始，一切都换成了梦幻的粉红色。
　　地上铺满了羊毛地毯，落地窗帘换成了轻纱蕾丝。
　　这一切，都是她喜欢的样子。
　　而他们，不知道不觉中已经为她换上。
　　或许，这就是她最后还是恨不了他们的原因。
　　的确，莫凡天和莫凡宇以前对她很不好，所做的每一件事情都是在折磨她。
　　可是，同样的，他们也曾经带着她四处去玩，吃遍了所有的美食。
　　更重要的是，他们是她的叔叔啊！
　　所以，她才会不忍心他们真的死去！
　　靠在坐落地窗前，望忧一遍又一遍的这么告诉自己。
　　可是，玻璃所照射出的眼眸，却为何还是盛满了矛盾呢？

第40章 情到浓时 1
　　莫凡天醒了。这是望忧听管家说的。
　　莫凡宇的腿可以走路了。这也是听管家说的。
　　从那一日起，到如今已经一个月，望忧再也没有出过大宅。
　　只是一直乖乖的呆在莫宅中，听着管家说的一切，看着电视新闻中播送的一切。
　　她很佩服莫凡宇，他可以在莫凡天昏迷期间辟除一切谣言，哪怕那些谣言都是真实的。
　　到如今莫凡天也醒了，他们一起让艾顿的股票再一次崛起。
　　同时，也给了J.K和霍城很大的打击。
　　只是，这些都不是现在她最想要知道的。
　　“小姐，你真的不去看看两位爷吗？”管家站立于一侧，询问低着头沉默用餐的望忧。
　　望忧依旧安静的吃着碗中的饭粒，可是银筷子却只是不断的拨弄。
　　“这几天两位爷一直询问小姐的事情，怕小姐再遇到那天的危险。”管家见望忧并非毫无所动，再一次开口。
　　手中的筷子一滞，被紧紧的握在掌心。
　　“他们……都没事了？”虽然她已经知道了，却还是忍不住这么一问。
　　“老爷虽然脱离了危险，但是差一点伤及心脏，现在还不能下床。二爷的腿有所好转，可以拄着拐杖走路。”管家觉得这似乎还不够刺激到望忧，“不过，若非医生的阻止，两位爷好几次欲回来看看小姐是否安全。也因此，两位爷的伤口一直崩裂。”
　　安静的餐桌上传来一道抽气声，望忧的身子整个的僵直，手也微微的颤抖。
　　闭了闭眼，她终于下定了决心。
　　“我……想去看看他们。”终究，她还是狠不下心。
　　终究，有些事情还是必须要说明的。
　　他们救了她，她很感动。
　　他们曾经折磨她，她很怨恨。
　　如今时过境迁，憎恨过，感激过，剩下的只是两者的相互抵消。
　　她不属于这里，也不可能属于他们。
　　她不敢去揣测他们为何这么保护她，也不敢揣测是什么感情让他们改变了。
　　如今的她，心已经累了，不想再去思考这些。
　　当莫凡宇和莫凡天得知望忧要来时，两人都很诧异。
　　不过，带着兴奋的将自己憔悴的以免整理好。
　　他们这几天忙着处理积压的公务，几次欲回去也被医生阻止。
　　管家的电话让他们二人早早的准备好，至少看起来不再是那么的疲倦。
　　三人都安静的端坐于病房内，管家识相的退了出去。
　　望忧环顾四周，与其说是病房，倒不如说是豪华的小套间。
　　该有的应有尽有，没有一处可以看得到医院的模样。
　　若不是莫凡天手臂上插着的细管子，以及滴滴答答往下注入的药水，她还真的看不出来。
　　三人都没有开口，莫凡天和莫凡宇是不知道该如何开口。
　　望忧却是没有可以开口的话题。
　　“我以为，你永远不会主动来看我们。”终于还是莫凡天先开了口。
　　望忧侧着头，看着透过窗户照射进来的金色阳光。
　　自己的身影在温暖的光晕中，倒影在了地上。
　　看到的是一个局促，不知如何是好的黑影。
　　“我知道，有些话想同你们说。”
　　在两人都以为望忧不会开口时，她终于说了话。
　　一听她有话说，两人都露出了欣慰的笑容，等着她说下去。
　　望忧看了二人一眼，咬咬牙，最终决定和盘托出。
　　“曾经，因为受了情伤，我以为到了台湾就可以远离痛苦。我以为，拥有了两个未曾谋面的叔叔也是一件好事情。我以为，我可以像在家里面一样，得到所有的疼爱。”望忧站起身子，却是对着窗口。
　　“忘儿……”
　　“让我说完，好吗？”她想将自己心里所有的感觉说出来，所以打断了莫凡宇的呼唤。
　　身后是一片安静，莫凡天和莫凡宇只是看到了一道孤寂的背影。
　　“可是，最终我还是错了。我不是很清楚到底莫家和你们有什么仇恨，我也不知道你们曾经受过多么痛的伤。”看着窗外飞过的鸟儿，孤孤单单，就如同她一般。
　　“曾经你们对我的折磨和伤害，让我憎恨你们，怨怼着。或许，也是因为我从来只接收到过家人的疼爱吧。”说着说着，望忧竟然笑了，“呵呵，你们也没有说错。我只是一个从小受尽了宠爱的千金小姐，恨啊，痛苦啊，什么都没有尝到过。”
　　望忧的话让他们想起他们曾经对她的评价，也是为什么曾经那么恨她的原因。
　　“或许，我们不是恨你。而是嫉妒你吧。”嫉妒她可以得到亲情，而他们得到的却都是伤害。
　　望忧一愣，嘴角的笑意有些凝固，最后却是扯出一抹苦涩的微扬嘴角。
　　“可是，后来的你们对我很好，甚至为了救我自己受了伤。其实，你们早就知道我在书房装了窃听器了，对不对？”她虽然不懂他们为什么明明知道，却什么都没有做，“不过，这些都已经不重要了。如今，对你们我没有了恨，也不知道该不该去感激。”
　　室内陷入了死寂，望忧依旧站在窗口。
　　窗外的绿荫片片，有着不属于冬季的绿色。
　　“你真的不再怪我们了？”莫凡宇有些犹豫的开口。
　　望忧没有回答，而是点点头。
　　“这就是你来想和我们说的？”莫凡天是不敢确定。
　　他以为，她会恨他们，永远永远的恨着。
　　从见到窃听器的那一刻，从知道她宁愿同休斯合作的那一刻。
　　望忧再一次点头，这一次却是转身看着他们。
　　“那你的意思是……你愿意留下？”知道了她不再怨恨，这让莫凡宇不得不揣测她是不是愿意留下来了。
　　可是，望忧这一次却是摇头。
　　“我将这一切告诉你们只是想说明，你们所做的让我将对你们的恨意抵消。从今而后，我会将你们当做是我的叔叔。前尘往事，所有的一切都让他烟消云散吧。”她真的累了，心很累很累。
　　“你……的意思……”莫凡宇的声音有些颤抖。
　　至于莫凡天闭上了眼，带着些绝望的靠在床头。
　　“我想回去了，回上海去了。那里有我的爷爷，我的爸爸妈妈，他们还在等着我。我以为我可以在这里疗伤。可是，最终我却只是让自己完全的疲倦。我想回到上海，回到我熟悉的地方，我就可以放下一切。”

第40章 情到浓时 2
　　望忧的眼中是满满的向往和期盼，嘴角温柔的笑意，将光晕显得更加的柔和。
　　“今天我来找你们，只是想解开这个心结。也是希望，若是将来我们再见面，可以当做是叔叔和侄女一般的亲近。”嘴角挂起了笑意，这样子的结局才是她最想要的。
　　莫凡天早已知道望忧一直想走，可是没有想到亲耳听着，才知道什么是心痛的感觉。
　　当她看到望忧被人劫持着的时候，他有的是肝胆俱裂的害怕。
　　曾经，他和莫凡宇放着她离开，最终还是折回。
　　说是为了她身上的药，可是那却是他心中最大的期盼。
　　原来不曾对任何人动心的他，一旦动了情却是不可收拾。
　　那个冷酷的莫凡天已经不复存在，至少在面对望忧时，他只是一个爱着她的男子。
　　莫凡宇坐在一旁，低垂着头，看不清楚表情。
　　唯独垂在沙发上的手紧紧的握拳，身子有着克制的颤抖。
　　当他发现自己爱上她的时候，他有一瞬间嫉妒过莫凡天。
　　因为那时候的望忧和莫凡天是如此的亲近。
　　可是，这一切比起她的离开，都是微不足道的。
　　所以他接受了和莫凡天一起和她在一起。
　　那些时候的快乐，那些对于望忧来说却是装出来的欢乐，是他这么多年来唯一开心的时光。
　　他以为，他和大哥同望忧三个人，他们可以真的在一起。
　　他以为，望忧对他们还是有特殊的感情的。
　　可是他却忘记了，他们可以接受这违背世俗的感情，望忧却不能！
　　望忧不知道此刻的两人心中是什么想法，因为在她看来，他们只是想要折磨她。
　　最后的救她，或许是他们良心发现，也或是因为他们知道了她其实是无辜的。
　　她从不曾往别的方面想，也不允许想起他的。
　　他们是她的叔叔，这个既定的事实是永远不会改变！
　　“叔叔和侄女？”有些出神的望着望忧，莫凡宇口中重复着这几个字。
　　“恩！你们是我的叔叔，永远的叔叔！”加重了叔叔两个字的语气，每一字每一句都在提醒着她牢记他们之间的身份。
　　“你以为，我们只是将你当作了侄女吗？”沉默了许久的莫凡天也终于开口。
　　望忧呼吸一窒，不敢回答他。
　　他们的眼眸太炙热，眼中的感情她不懂，也不想去懂。
　　她能看得出休斯对她的感情，却看不到他为何背叛她的信任。
　　她自然也能看得懂他们对她的好，却不想去看懂他们是什么感情。
　　“我……我不知道，也不想去揣测。”望忧一步步的后退，“我该说的已经说完，也该回去了。”这么说着，望忧快速的走向了门口。
　　“忘儿！”
　　一见望忧想走，莫凡天立刻起身，却忘了自己根本力不从心。
　　“大哥！”
　　“小心！”望忧见他整个人一软，立刻上前扶住他，却被莫凡天紧紧的抓着。
　　受了惊吓的望忧想要抽开手，却被拄着拐杖走到一旁的莫凡宇拉住了另一只手。
　　“你们……放开我……”他们的目光太灼热，让她害怕！
　　“放开你可以，只要你听我们说完。”莫凡宇和莫凡天交换了一个眼神，立刻明白了彼此的意思。
　　“刚才听你说了那么多，该是我们说的时候了。”莫凡天盯着望忧，等待着她的答案。
　　被他们两人看着，望忧最终只能点头，被迫坐到了一边的沙发上。
　　见她坐着不准备离开了，莫凡天才安心的靠在床头。
　　而莫凡宇走回原位坐下。
　　“你们要说什么？”涩涩的开口，她有些不安的绞着手指。
　　莫凡天定定的看着眼前的望忧，将她的不安看入了眼中。
　　莫凡宇却是看着窗外，却映照出了望忧的苦涩。
　　“我爱你。”
　　“我爱你。”
　　两道低沈的男声同时响起，声音的主人却一点都不惊讶于他们彼此之间的默契。
　　望忧的不安转为了惊诧，最后却变成了惶恐和不敢置信。
　　“我不懂……不懂……你们在说什么。”脸上的惶恐变成了苍白，乌黑的秀发随着每一次的摇头，都画出了弧度。
　　“我们爱你！不是叔叔对侄女的爱！是男人对女人的爱！你是我们心爱的女人，这样子懂吗？”莫凡宇终于回过头，每说一句话就向望忧靠近一步，最后站于她的面前。
　　摇头摇的更加厉害，望忧的眼中已经布满了不安和恐惧。
　　可是只有她自己知道，在乍听的那一瞬间，却有一丝的喜悦！
　　“我不懂！我不能懂！”如同歇斯底里一般的突然站起，眼泪却同时掉落，“你们是我的叔叔！是我的叔叔啊！你们再厌恶莫家，可是你们还是无法摆脱，我们身上留着的血是相似的！”
　　大声的吼出了所有的话，可是却将眼泪吼的更加的凶猛。
　　“那又如何！只要我们不在乎不就可以了？”莫凡天知道此刻望忧的挣扎，但是他却觉得根本不重要，“我们几乎从未见过面。说句实话，你曾经将我们当做过叔叔吗？更甚至，你何曾对我们有过长辈的感情？”
　　“我不要听！你们不要说了！”尖叫着，望忧捂住了耳朵，“我从来只把你们当做叔叔！从来都是！是你们自以为是，是你们以恨得名义占有我的！”
　　“忘儿……”
　　“我不要听！不要再说了！”凄厉的尖叫，再也不顾得身后两人的呼唤。
　　望忧冲出了病房，急急的奔下了楼。
　　上了车子，也不管管家还没有到，只吩咐着快些回去。

第40章 情到浓时 3
　　房内的莫凡天和莫凡宇见她这样子离去，却有了一种心碎的痛楚。
　　吩咐了管家快些跟着回去，而后则是静默的一个靠于床头，一个立于床边。
　　“大哥，你会让她走吗？”沉默了许久，莫凡宇终于才开口。
　　谁知，莫凡天却如同没有听到一般，只是看向了窗外。
　　见他如此，莫凡宇也不再问了。
　　因为他清楚，其实自己的问题根本是多问的。
　　若是她不想着离开，为何今日又要来找他们呢？
　　她是来告诉他们，她要走的吧……
　　望忧最后得到的回答是，他们希望等到他们出院时，她再离开。
　　望忧点头同意，却再也没有去过医院。
　　今日，是他们出院的日子。而她却躲在了房中，不想见到他们。
　　“小姐，你不下去吗？”
　　望忧怕莫凡天他们对付小爱，所以让她离开了。
　　如今，她的身边只有小玲一个人。
　　“你不用管我，先下去吧。”
　　望忧摇着头，蜷缩在窗帘中。
　　厚重的窗帘将唯一的阳光也遮挡在外，只将一个黑色的空间留给了她。
　　她不可能下去见他们，因为她不知道该怎么面对他们。
　　现在的她，只想着快些离开。
　　那一日他们突然的告白，她感到了惶恐不安，可是心中却没有半分的厌恶！
　　这几日她想了很多很多。
　　从一开始她对他们碰触后的极度厌恶，一直到如今她竟然再也不在惧怕他们的碰触。
　　突然，一阵剥啄的敲门声想起。
　　望忧闭上眼，未去理会。
　　不管来人是谁，她都不想去管。
　　门被打开，随后是脚步声。
　　望忧感觉到有人站定在窗帘前，她却依旧躲藏在其中。
　　“你真的那么想离去吗？”
　　她的保护色被剥离，脸上的孤寂赤裸裸的面对着莫凡天眼中的伤痛。
　　心一震，可是望忧却还是坚定的点了点头。
　　“难道，就算我们真的深爱着你，你都不愿意留下吗？”一起坐下，可是莫凡天的眼眸却深幽到无人可看懂。
　　“你们……只是我的叔叔……”
　　一句话，将莫凡天的心打入了地狱。
　　“是啊……我们只是你的叔叔……只是你的叔叔……”苦笑着，大手轻揉着她的发丝，“你真的不能接受我们吗？”
　　面对相似的问题，望忧真的不知道该如何回答。
　　沉默的低下头，她说不出一个不字，可是也不可能同意。
　　莫凡天慢慢的收回手，最终选择离开，将静谧留给了望忧一人。
　　望忧早已猜到莫凡宇随后会来，所以对于此刻站在自己面前的人一点都不惊讶。
　　她刚想问他准备说什么时，却见他递出了一个信封。
　　接过信封，慢慢的打开，才发现竟是一张机票！
　　“你一直想离去，不是吗？我和大哥答应你，等我们出院，你就可以走了。”背对着望忧，看着落地窗外的一切，“夕阳很美，怪不得你这么喜欢。”
　　或许是莫凡宇的语气太过于悲伤，让望忧垂下了头。
　　“谢谢……”
　　莫凡宇笑了，而再一次进门的莫凡天也笑了。
　　“原来只有在这个时候，我们才能听到你最真诚的一句话。”莫凡天走上前，将所有的护照等递给了望忧。
　　望忧低着头接过，没有想到这一次自己要离开竟然是这么简单。
　　“你说过，将会把所有的仇恨都忘却，是不是？”莫凡宇转过身，突然将望忧抱住，“最后一次，让我抱着你，好不好？”
　　他的痛苦，让她停止了挣扎。
　　“是，我会忘记的。以前的一切，就当做是一场梦。现在梦醒了，你们还是我的叔叔，我还是莫望忧。”垂在身侧的手握紧，望忧笑了。
　　她看着跟前的莫凡天露出了笑容，却多了伤痛。
　　“那若是有一天，我们两个叔叔到上海玩，你会招待我们吗？”
　　现在的她不能接受他们，那么只做叔侄或许还可以和她接近。
　　望忧只觉得鼻头一酸，竟有一种想哭的冲动。
　　立刻克制着自己的情绪，重重的点点头。
　　“当然啦！你们是我的叔叔，所以到时候我会带着你们好好的逛一逛上海的！台湾有很多小吃没有错，可是上海可是包罗了世界各地的美食哟！”
　　将自己最真实的一面表露出来，强撑起的笑意充满了欢快。
　　“那就好，忘儿可不能对两位叔叔食言哦！”莫凡宇放开了她，没有再多看一眼，慢慢的走向门口。
　　“好好休息吧，明天的飞机。”莫凡天也转身，这才告诉望忧。
　　看着他们二人一步步的走向门口，望忧想开口，却不知道该说什么的好。
　　“大叔叔，小叔叔！”最终，她叫回了原来的称呼。
　　莫凡天和莫凡宇身子一颤，而后站定，却始终不回头。
　　他们怕，怕一回头会强迫她留下！
　　怕一回头，眼中的伤痛被她看到！
　　怕一回头，再一次将她囚禁在这奢华的牢笼中！
　　“欢迎你们……到上海玩！”最终，望忧用最欢快的声音说出口。
　　“你好好休息……”
　　门被关上，而靠在落地窗上的望忧则滑落在地。
　　外面的天空很蓝，而明天她就会回到上海了。
　　门外的莫凡天和莫凡宇则是拖着沈重的步伐回到了书房。
　　“最终，她还是选择了离去。”莫凡宇苦涩一笑，对于这个结果他早已知道了。
　　“至少，我们以后还可以去看她。只要我们拥有这叔侄关系，那就还有机会。”
　　莫凡宇点点头，也同意。
　　可是一想到至少有一段日子见不到望忧，还是难掩伤痛。
　　当飞机起飞的那一刻，望忧只看到了越来越小的岛屿。
　　在这里的痛苦或者快乐都已经过去，而她即将回到家人的怀抱。
　　可是不知为何，她却有了一种无名的失落感。
　　她在这里曾经深信过一个人，最终还是被背叛。
　　她不想去知道休斯会如何，因为她已经累了。
　　她曾经被莫凡天和莫凡宇伤过，却也被宠溺过，甚至被爱过。
　　只是，她对爱情早已累了，何况还是这种禁断的关系。
　　最终，台北的一切都化成了过眼云烟，或许一辈子都和她无关了。
　　看着窗外最后的一抹绿色岛屿，最终插入云层，留下苍茫一片。
　　谁都没有发现，倒影在玻璃上的眼眸中，却有着一丝恋恋不舍。
　　莫凡天和莫凡宇看着望忧离去，看着飞机最终在天空划下了一道白色的痕迹。
　　“忘儿，再见。”
　　“我们还会再见面的。”
　　蔚蓝的天空，带走了所有的爱恨情仇。
　　或许不久的将来，只留下爱。

第三卷 仲父的禁忌之脔

第1章 解锁 1
　　“爷爷，爸爸，妈妈！”
　　一道清脆的女子声音回荡在别墅之中。
　　“忘儿！我们的忘儿终于回来了啊！”
　　望忧被自己的家人环绕着，嘘寒问暖的感觉让她倍感快乐。
　　“好了好了，忘儿刚刚回来，先让她休息休息。”莫爷爷一发话，莫爸爸和莫妈妈也没有任何的意见。
　　望忧对爷爷感激一笑，却看到了一旁的姑婆。
　　“姑婆好。”想起曾经莫凡宇告诉她的事情，她心中有些奇怪的疙瘩。
　　“好，好，你好。”姑婆也有些不自在。
　　望忧打完招呼，匆匆的上了楼。
　　好好的洗了个澡，也准备将所有关于台北不快乐的回忆忘却。
　　刚穿好衣服，就听到敲门声。
　　打开门，却见是爷爷。
　　“爷爷找我什么事情？”立刻侧身让爷爷进来，望忧也一起走进来坐下。
　　爷爷看了看望忧，有些犹豫该不该说，最后还是决定说出口。
　　“段若风来找过你好几次，前一段时间刚从台湾回来，最近又一直在找你。”爷爷已经好几次拒绝见他了，可是段若风似乎一点都没有打算放弃。
　　望忧一愣，已经好久好久没有想起段若风的她，此刻再听到这个名字，心还是会痛。
　　“我不想见他。”侧过了头，她拒绝听到这个人的消息。
　　“忘儿，不然你见见他吧？爷爷觉得，你和他之间可能有着误会。”
　　望忧惊诧的擡起头，不敢置信的看着爷爷。
　　“爷爷！”爷爷应该知道她的心思的，为何说这样子的话！
　　“孩子，我是过来人。那小子是不是真心，我看一就知道。如果他对你真的无意，你走了那么多时间，他为何还不放弃寻找你呢？每一次他来找我，都是只要求一个解释的机会。”爷爷语重心长的劝着，“倒不如你们见一面，有什么误会一次说清楚。如果你真的不相信，就拒绝了他。省得他一次次来找。”
　　望忧本来很不同意，但是渐渐的听着，发现爷爷所得也有些道理。
　　“我……还是让我想想吧。”
　　爷爷知道此刻一下子让望忧做决定也有些困难。
　　理解的先出了房间，任由着望忧一个人呆在房间内。
　　望忧叹了口气，看着房内熟悉的布置。
　　不同于在台北的房间，她自己本来的房间以紫色调为主。
　　拉开了蕾丝纱帐，将自己身子抛入了柔软的大床上，呆呆的透过薄纱看着头顶缀满了水晶的天花板。
　　想起那一次走的时候，她没有给过段若风任何一个解释的机会。
　　甚至于她的离开，他都不知道。
　　拿过了一旁的电话，望忧犹豫着，不知道该不该拨出去。
　　最后，还是摁出了一串早已熟悉的号码。
　　电话很快就通了，传来的熟悉声音也让她再一次心微微一痛。
　　（你……你是？）在看到号码的一瞬间，段若风有些不敢确定。
　　“段若风，三点我们老地方见。我只给你这一次解释的机会。”不等段若风回答，望忧已经挂掉了电话。
　　她不知道电话那头的段若风有什么反应，她只是起来穿好了衣服。
　　他们所谓的老地方只是一间小小的咖啡馆，以前他们两个一直喜欢去淮海路逛逛，每一次都是等在那里。
　　等她慢慢的整理好一起包括自己的心情，这才吩咐着司机送她过去。
　　爷爷已经了然，至于爸爸妈妈已经出去参加晚宴。
　　站在咖啡馆门口，她有些犹豫。
　　许久未见，她不知道自己能不能够面对他。
　　推门进去，却在那个熟悉的靠窗位置看到了一道熟悉的身影。
　　“忘儿！你终于来了！”一听到叮当作响的开门声，段若风立刻回头。
　　他接到了电话，几乎是立刻就出门。
　　只要听到开门声，他都会期盼着是她。
　　望忧有些尴尬的一笑，在老位子坐下。
　　点了一杯卡布奇诺，却是看着窗外来来往往的人。
　　“你还是没有变。”段若风也有些局促，只能随意的找了一个话题。
　　“你不是也没有变。”看了一眼他点的黑咖啡，望忧展露了第一个笑容。
　　无论之前他们如何，今天是她给他的一次解释机会。
　　无法做情人，至少还可以做朋友。
　　“忘儿，你愿意听我解释吗？”段若风问的小心翼翼。
　　“若是不愿意，今日又为什么要约你出来呢？无论如何，不能做情侣，做朋友也可以的，不是吗？”搅拌着侍者送上的卡布奇诺，望忧说的很自然。
　　“不是！不是你想的那个样子！其实……我……那个人……”段若风不知道该如何说明，似乎怎么说都不对。
　　突然，望忧的手被拉起。段若风丢下钱，拉着望忧就往门外走。
　　“段若风！你做什么！”望忧想要挣脱，却完全没有办法。
　　“我带你去一个地方，见了那个人你自然就明白了一切！”拉着望忧，立刻将车子叫来，硬是将望忧塞入了后座。
　　望忧自然是很不愉快，绷着脸看着窗外。
　　可是她奇怪的是，段若风竟然也不说话，也不解释。
　　车子绕了一圈，终于到了一幢别墅前。

第1章 解锁 2
　　“这里是哪里？”被迫下车的望忧看着眼前的房子。
　　“我家。”说完，拉着望忧进去。
　　望忧楞了一下，她记得段若风以前说过，他父亲喜欢安静所以将别墅建在了郊区，但是她从不知道在哪里。
　　现在环顾四周，的确没有市区的喧嚣。
　　四周环抱着青翠的树木，没有半点儿冬日的萧条。
　　被动着被拉进门，现在的她挣脱也没有用。
　　倒不如看看，他到底想做什么。
　　“管家，我爸爸在书房吗？”段若风拉住了管家，询问父亲在哪里。
　　“是的，少爷。”突然，管家看到了他身后的望忧，“这位小姐是？哦哦！我去多准备一些晚餐！”
　　管家不知道想到了什么，笑得开心的离去。
　　他的模样，让段若风和望忧都是一愣。
　　“忘儿，你和我去书房。到时候你就明白，那一次是一个误会。”
　　望忧见段若风说的那么斩钉截铁，只能随着她一起上楼。
　　看着段若风整理了自己的衣服，而后才恭敬的敲门，直到房内传来了一道冷峻的允诺声。
　　知道里面的是他的爸爸，望忧自然也该有礼貌。
　　“爸爸，这是我和你说过的，莫望忧。”拉着望忧进门，段若风立刻介绍。
　　“伯父好，我是莫……望忧……”望忧本来笑着的脸，在擡头看到眼前的男子时渐渐的凝固。
　　她看到了一张和段若风相似的脸！
　　若不是他更为的冷峻，有着年龄的成熟，她几乎快要错认！
　　“你好，若风和我说过那一次的误会。”
　　段彦奇走到望忧面前，看着这个曾经有过一面之缘的女孩子。
　　那一句话，让望忧全部都明白了！
　　“我们……见过……”是的！他们见过！
　　那一次，她见到的不是段若风，而是段彦奇！
　　那个办公室本来就是段彦奇的，只是段若风因为代理职务，所以她一直以为他依旧在那里！
　　“那一次见面，你没有给任何解释的机会就走了。爸爸和我说了以后，我怎么找你你都不愿意见我。”段若风看望忧的样子就知道她明白了，说出口的话也有些委屈。
　　他本来只是希望望忧不要太在意，所以说的很轻松。
　　可是，此刻的望忧却惨白了脸。
　　原来她一直误会了！可是……为了这个误会，她付出了什么？
　　闭上眼，一想到在台北和莫凡天他们的一切。
　　她告诉自己不要再去想这些不快乐的，可是这些记忆如同毒蛇一样，紧紧的缠绕在心头！
　　“忘儿！忘儿！你怎么了？你脸色怎么这么难看？”段若风她脸色苍白毫无血色，也不知道她到底是怎么了。
　　扶着她不断的摇晃，希望她清醒一点。
　　段彦奇也是一惊，他虽然不清楚到底望忧是怎么了，但是一想到之前的误会，以为她是因为那一次的关系，心中有些愧疚。
　　“没……没事……”苦涩的一笑，望忧睁开眼摇了摇头。
　　望忧愣愣的看着眼前因为解除误会而高兴的段若风，可是她却怎么都高兴不起来。
　　若是以前，她一定会甜蜜的投入他的怀中。
　　可是，现在的她，除了解除了心头的一个疑惑外，却更多的想到的是台北的一切。
　　她还爱着段若风吗？
　　答案是肯定的。
　　否则她不会那么在意那一个答案。
　　虽然她之前不断的压抑着，甚至因为太多的事情而忘记了这个伤痛。
　　可是，真的再见面，她知道自己对段若风的感情没有忘记。
　　可是，她的心似乎不再是那么坚定了！
　　似乎，隐隐约约还住下了其他人……
　　不！
　　那是不可以的！
　　她只是很久没有见到段若风，所以才会如此！
　　既然误会解开了，她就不该想其他的！
　　扯出一抹笑意，将心头的异样感觉压下。
　　只讲自己此刻的不安归咎于段彦奇的在场，这可是她第一次见到段若风的父亲。
　　自从那一天解开了误会，望忧和段若风的关系似乎回到了从前。
　　只是，两个人心中都很清楚，他们已经不同了。
　　望忧觉得自己无法在像以前对待段若风。
　　而段若风也发现，望忧的心思不再是为他一个人所动。
　　“忘儿，你在台湾，是不是发生了什么事情？”坐在自家的花园中，段若风终于决定和望忧好好谈谈。
　　望忧有一瞬间的僵硬，低着头扯了一个草把玩。
　　“没什么事情。只是去找了两个叔叔罢了。”尽量让自己用最平静的声音开口。
　　可是，一想到莫凡天和莫凡宇，她还是有些出神。
　　想起她离开之前，他们对她的告白。
　　明知道这是一个禁忌，可是她却还是为此有心跳。
　　“可是，你这一次回来后，似乎有了心事，总是闷闷不乐。”段若风见望忧又发呆了，“你看看，你又开始发呆了。”
　　望忧回神，才发现自己不知道不觉间，又不知道在想什么了。
　　“或许，只因为我在台湾被最信任的人背叛了吧。”她想起了休斯，想起了自己对他的信任。
　　可是，最后他却想杀了他。
　　“那个人……是男的？”段若风以为望忧说的背叛同自己之前的误会一样，心微微一痛。
　　看着望忧点头，段若风有一种绝望的感觉。
　　他一直以为，他会是她永远的爱人。
　　可是他忘记了，她还是可能爱上别人的。
　　若是那时候，他能够不顾一切的解释清楚，或许现在就不会如此！
　　“忘儿，我爱你！”

第1章 解锁 3
　　突然的告白，以及以及一个温暖的怀抱，让望忧震了一下。
　　却在感觉到他身子的微微颤抖，再见他的表情。
　　“风，我也……喜欢你。”她知道他的不安了，他一定是误会了。
　　可是她不想解释，就如同她已经说不出对他的爱语。
　　段若风没有在意望忧措辞的不同，只认定她对那个背叛她的人应该感情不深的。
　　这才安心的将她搂在怀中，两人看着园中的景致，各有各的思绪。
　　这一切，都被楼上的段彦奇看在眼中。
　　他知道这几日望忧都会来，只是每日他几乎都不在。
　　看着两个亲亲我我的小辈，他心中的愧疚感稍微的淡除了一些。
　　看了一会儿，段彦奇转身，继续没有处理完的事情。
　　一直到晚饭时，段彦奇才再见到望忧。
　　“你们何时准备订婚？”看着正在剥虾子喂给望忧的若风，段彦奇开口。
　　望忧和若风一震，对于段彦奇突然的话语完全没用做好准备。
　　“爸爸，这个事情需要我和忘儿研究一下的。”怕望忧不好意思，段若风先开了口。
　　段彦奇只是点点头，也没有多说。
　　若不是之前若风曾和他提起本来他们已经准备订婚，今日他也不会问起。
　　这段期间，若风一直在寻找望忧，同样的也告诉了他很多关于望忧的事情。
　　只是看现在的这个女孩子，似乎一点都没有他所说的无忧无虑。
　　段彦奇所看到望忧，似乎永远都带着心事，脸上的笑容往往有太多的虚幻。
　　就像此刻，明明人坐在他们面前，可是心思又不知道去了哪里。
　　也因此，才会让他愧疚加深。
　　那一日，若是他上前拦住他，让之后来到的若风解释，现在也许就不同了。
　　一顿饭吃下来，已经很晚了。
　　不知道何时，外面竟然已经开始飘飘洒洒的下雪。
　　“没想到下雪了，我记忆开始，也没有见过几次。”望忧看着窗外的雪花，此时应该要回去的她，却还呆在若风的家中。
　　“今晚，不然你不要回去了，住下吧？”或许是感觉定下来了，所以若风说的一点都没有顾忌。
　　望忧一惊，却看到他一脸的淡然，明白了他的心思。
　　她点了点头，打了个电话回去。
　　莫家早已知道了这件事情，自然也认为他们两人是定下了。
　　对于望忧住在若风家里，也没有任何的反对。
　　不过，若风还是和望忧分开睡得。
　　带着望忧到了她的房间，下人早已经全部准备好。
　　“我的房间就在隔壁，至于爸爸的房间在你另外一边。”若风将窗帘拉开，可以让望忧看到漫天的飞雪。
　　望忧点点头，看着段若风出去，自己则是一个人看着落地窗外的夜空。
　　连着几日不停的下雪，望忧也索性住在了若风家里。
　　她觉得自己必须和段若风好好的培养以前的感情，毕竟他们已经准备定下来了。
　　“若风，我们去堆雪人吧！”看着外面厚厚的积雪，望忧有些兴奋。
　　若风毕竟也没有比望忧大几岁，童心未泯的两人真的跑到了花园中，滚着大雪球，开始堆起了雪人。
　　“我们比赛吧！看谁堆得雪人好看。”望忧瞄了一眼若风的雪人，觉得自己一定会胜利。
　　“哼哼，忘儿可不要小看我！小时候我一直堆雪人的！”若风可不服输，立刻加快了堆得速度。
　　两个人互相看了一眼，用早已通红的手拍打着雪球，让自己的雪人好看一点。
　　天空中洋洋洒洒的雪花还是飘，两人却一点都没有感觉到自己都要变成雪人了。
　　“耶！我好了！看，多可爱！”
　　听到望忧的声音，若风看过去，差一点吐血。
　　“你去哪里找来的胡萝卜！还有这个眼睛是什么？我的天啊！是龙眼核！”若风看着她有眼睛有鼻子还有帽子的雪人，顿时觉得无语。
　　“哈哈哈，你看看你的，丑不拉几的！还是我的好看呀。”望忧忘记了所有的不快，大笑着嘲弄若风堆出来的雪人。
　　若风无奈的站在那里，却很高兴望忧终于忘记了心事。
　　“咳咳，输了就要接受惩罚哦~”望忧一边说一边向若风靠近，“惩罚就是，超级无敌冰雪球SPA！”
　　“啊！好冷！莫！望！忧！”整个花园内传来若风凄惨的叫声。
　　因为望忧将一个小雪球塞入了若风的衣服里面！
　　雪融化了，更加的冷！
　　“啊！这个是惩罚呀！你要接受呀！不要追我啊！救命啊！”看着若风手上的大雪球，望忧吓得四处逃窜。
　　“你不要逃！看我怎么收拾你！”若风说着，作势拿着雪球追着。
　　雪中，一男一女欢快的尖叫着，雪球四处乱飞，似乎回到了小时候。
　　下人们听到了欢闹，但见一对金童玉女玩耍，都会心的一笑。
　　看来，好事将近。
　　等到刚回到家的段彦奇听到声音的时候，就只看到两个几乎快成了雪人的男女。

第1章 解锁 4
　　“爸爸！”
　　“伯父！”
　　两个人一见段彦奇，立刻收起了嬉闹。
　　可是，对看一眼对方狼狈的样子，忍不住在那里窃笑。
　　“去洗澡。”段彦奇皱着眉，对着若风非常严厉。
　　若风哪里敢多说什么，立刻拉着望忧准备离开。
　　“等等。”谁知，段彦奇却叫住了望忧，“这些衣服是给你的。”在面对望忧时，他还是比较温和一点的。
　　不过，就算如此望忧也还是他很严厉。
　　不过，看到他手中的袋子，她是惊诧了一下。
　　还来不及多想，就被若风拉着拿了袋子上楼。
　　段彦奇看着望忧和若风离开，这才慢慢的走回书房。
　　其实，连他自己都不明白，为什么会对望忧和颜悦色。
　　也不知道自己为什么特地去购置了些衣服给她。
　　两人上了楼，换了干净的衣服，却没有立刻下楼。
　　望忧窝在了若风床上玩网友，而若风则是在一旁指导望忧。
　　“忘儿果然聪明！”满意的开着望忧再一次通关，若风发出赞叹。
　　“那是当然！”望忧一点也不甘示弱，立刻朝若风挤了挤眼。
　　靠在若风的胸膛上，望忧专心的继续冲关。
　　而若风则是享受着这种感觉。
　　他已经很久很久没有和望忧如此近距离的相处了。
　　终于，望忧又一次升级，这才准备休息一下。
　　却发现若风一直盯着自己，不知道在想什么。
　　“你看什么呢？”转过身，望忧好奇的看着他。
　　可是，若风却是一言不发。
　　指腹拂过望忧的眉心，慢慢的沿着脸颊，一路停驻在了红唇之上。
　　“我以为，我们可能一辈子都不可能在一起了。”想起之前他怎么都无法找到望忧，若风到现在还有些心慌。
　　望忧没有说话，而是主动的送上了自己的红唇。
　　温软的唇相贴，分享着彼此的气息。
　　如今的望忧决心忘记所有在台北发生的一切。
　　从今以后，她只有两个叔叔，其他的感情都不存在！
　　这几天，她不敢去理清楚对于莫凡天和莫凡宇是什么感情。
　　她只知道，她和若风要定下了了。
　　那么，她就不应该想其他的，专心的和若风在一起！
　　若风也察觉到了望忧的变化。
　　他什么都不问，只是等着有一天若是她愿意了，就将一切告诉他。
　　否则，他宁愿当做什么都没有发生过。
　　两个人正吻的难解难分，谁知门突然被打开。
　　望忧受惊的推开了若风，而若风则是看向门口。
　　本有些不满的情绪，在看到进来的人是段彦奇以后立刻消失。
　　“爸爸……”有些不好意的看了看已经几乎躲进了被子中的望忧，艰难的叫了一声。
　　段彦奇怎么会没有看到刚才他们在做什么！
　　可是，他只是一言不发的将手中的电话交给了若风。
　　“莫家的电话。”说完，转身离开。
　　望忧这才敢探出头，接过了电话。
　　若风则是好笑的搂着望忧，想起了刚才的尴尬。
　　段彦奇关上门，听到了房内传来望忧柔柔的声音。
　　他知道是莫家打来询问望忧住的可好的电话。
　　这些明明不需要他亲自送来，可是在听到管家说若风和望忧单独相处于一个房间时，他竟然鬼使神差的就进去了！
　　刚才的那一幕，他全部看在眼中。
　　他们两个什么都没有做，只是接吻罢了。
　　可是，只是如此他竟然发现自己也有了怒气！
　　不自觉地，段彦奇想起来刚才在雪地中欢笑着玩闹的望忧。
　　她沾了雪花的容颜，显得明媚动人。
　　就如同第一次见到她一样，她脸上的笑容很美。
　　虽然立刻转而代替是误会后的震惊愤怒。
　　可是，他依旧记得那一抹笑容。
　　倒抽一口气，段彦奇这才发现自己的思绪竟然全部被望忧左右！
　　“该死的！我在想什么！”打开了文件，段彦奇让自己的心思全部放在文件上。
　　至于房内的若风和望忧自然不知道这一切。
　　打完了电话，望忧笑嘻嘻的看着若风。
　　“你下次要记得锁门，好尴尬啊！”一想到刚才被段彦奇看到他们的亲热，她就觉得尴尬。
　　“我会记得，我都忘了我的忘儿还是未经世事的小女孩呢。”
　　本来带着一句玩笑的话，却给望忧带来了冲击。
　　望忧脸上的笑容卸下，转而是苍白。
　　她想起了现在的自己，根本已经不是小女孩了。
　　她的身子早已和莫凡天以及莫凡宇发生了多少次的关系！
　　“忘儿，你怎么了？是不是我说的不好听？”若风吓了一跳，小心翼翼的担心自己又说错了什么。
　　望忧摇摇头，咬着唇看着若风。
　　这件事情他早晚会发现了，若是真的决定在一起，她还是要说出来。
　　“若风……我……我已经不是……不是小女孩了……”艰涩的说完，望忧将自己转向了窗外，看着已经起雾的窗子。
　　若风先是一愣，随即嘴角的笑意慢慢褪下。
　　他怎么会不明白望忧的意思。
　　看着背对着自己的望忧，若风有一瞬间的愤怒。
　　可是愤怒之后，却是有些伤痛以及无奈。
　　“我不知道你在台湾发生了什么事情。若是那时候我找到你解释，或许就不会如此了。忘儿，我爱的是你。无论你是女孩还是女人，都是我心爱之人。”
　　比起失去她，他可以什么都不在乎！
　　“若风……对不起……”对于这么包容她的若风，望忧很是愧疚，“若是有一天等我克服了这个魔障，我会将一切都告诉你的。”
　　现在的她还是无法克服，因为他们是她的叔叔！
　　若风搂住了望忧，让她在自己的温暖中得到安慰。
　　有这句话，他也满足了。至少这代表着她是在乎他的！

第2章 触动 1
　　今天若风因为有些事情，所以不在家。
　　望忧以为会自己一个人度过，谁知却发现段彦奇也在。
　　“伯父。”望忧对于段彦奇还是有一些局促以及害怕。
　　第一，他是自己男友的父亲。第二，段彦奇看起来一直很严肃。
　　“若风去了公司，晚上会回来。”段彦奇放下手中的报纸，算是和煦的告知望忧。
　　望忧点点头，无奈此刻若是离开一定很不礼貌。
　　只能选了一旁的沙发坐下，却又不知道自己该说什么做什么。
　　段彦奇阅人无数，自然也看得出望忧的不安。
　　“你似乎很怕我？”除了这一点，他不作他想。
　　“没……没有啊。”望忧摇摇头，对他的感觉更多的是尊敬罢了。
　　“那你为何如此的不安？”段彦奇发现该死的一点都不想看到这样子的望忧。
　　如同自己会吃了他一样，每次见到他都是躲在若风身后。
　　“额……您是若风的爸爸，所以也如同我的长辈。”立刻正襟危坐，望忧礼貌的回答段彦奇。
　　见望忧如此的严肃，段彦奇突然觉得有些好笑。
　　“难道你在家也是这么严肃吗？我只是若风的父亲，你不要这么的拘谨。”
　　如果此刻没有人，望忧绝对会大笑。
　　被一个看起来就很严肃的人说自己严肃，那种感觉也太好笑了。
　　“我严肃？明明是你比较严肃吧……”小女儿的娇态出来，望忧喃喃的瞄了段彦奇一眼。
　　可是她不敢大声说出口。
　　可是她却不知道，段彦奇的听力奇好，只是这样子也能听到。
　　不自觉的，他的嘴角扬起了美丽的弧度。
　　“若风一直叫你望儿，是因为你叫莫望忧才这么称呼的？”段彦奇此刻就如同闲聊一眼，全身放松的靠在沙发上。
　　“不是，是忘记的忘。我家人希望我可以忘记忧愁，所以小名就叫忘儿。而我的全名，我爷爷说，是莫要望见忧愁的意思。其实，无论如何他们还是希望我可以无忧无虑。”望忧比划着，竟然拉起了段彦奇的手，在他掌心写下自己的名字区别。
　　指甲轻轻的划过掌心，一双白皙的小手握着自己的手，那一刻段彦奇只觉得一股酥麻的感觉流过全身，直入心房。
　　出神的看着眼前低着头诉说着自己名字由来，只是一会会就褪去了局促的女孩子。
　　不自觉的，他收回了手，微微握紧。
　　望忧也立刻意识到，自己此刻如此的贴近段彦奇，甚至竟然就这么拉着他的手！
　　立刻尴尬的一笑，退到了沙发的边缘，却不知道如何是好。
　　“你家人很疼爱你。”段彦奇首先打破了这个凝滞的气氛。
　　望忧恢复笑容，用力的点点头。
　　外面的雪花依旧飘散，屋内却已经暖烘烘的。
　　望忧逐渐放下了所有的拘束，就如同对待自己的父母一样的同段彦奇聊天。
　　而段彦奇也做了一个最好的倾听着，听着望忧述说着自己遇到的有趣事情，看着她一边比手画脚的演练。
　　她脸上的笑容璀璨万分，而他嘴角的弧度也没有落下。
　　望忧说了许久，才发现从始至终几乎都是自己一个人再说，段彦奇一直很安静。
　　“额……我是不是很吵？”不好意思的坐下来，望忧喝了一口水，小心的看了段彦奇一眼。
　　“不会。你在家也是这样子……恩，一直很快乐的很愉悦？”段彦奇发现，望忧几乎都是挂着笑意的，无论是浅笑还是大笑。
　　望忧想了想，终于点点头。
　　只要她想通了一件事情，就不会愁着脸。
　　室内又一次陷入了安静，望忧转过头看到了窗外。
　　外面的雪花小了一些，天地一片白茫茫。
　　“哇！好美啊！好久没有看到过那么大的雪了！”望忧跑到床边，打开了窗子。
　　寒冷的风灌入，还带入了几片细碎的雪花，可是她却一点都不觉得冷。
　　伸手抓住掌心，一会儿便成了水滴。
　　段彦奇走到望忧身边，看见的是她一脸的迷恋。
　　“你知道谁最喜欢下雪吗？”学着望忧一样，抓了一片雪置于掌心。
　　望忧疑惑的侧头看着他，摇了摇头。
　　“是狗。知道到了下雪，狗就会很兴奋。”嘴角的弧度加深，一片片的雪花落于两人的衣衫上。
　　“真的假的？！不会吧！”望忧惊呼，可是越想越不对，“啊！你的意思是我和狗狗一样咯？”
　　谁知，段彦奇大笑出声，很明显是在损她。
　　“哇！你好坏！竟然暗指我是狗狗！”望忧嘴上是这么责备，可是样子确是娇嗔的瞪了段彦奇一眼，可是却看到他的掌心，“咦！你手中的雪花怎么没有融化！”
　　她手心的雪花早已成了水滴，可是段彦奇的雪花还是栩栩如生的样子。
　　望忧好奇的抓过他的手，这一次手掌完全碰到了他的手心。
　　她这才发现，他的手就如同冰一样冷。
　　“伯父的手……好冷。”这么说着，望忧却将自己双手将段彦奇的手掌合在了手心，“不要紧，我来温暖你咯！”
　　段彦奇看着眼前笑呵呵的望忧。
　　他的手一向冰冷，可是如今却传来阵阵的暖意。
　　看着她为自己呵气，而后搓热着自己的手。
　　酥麻的感觉，夹杂着微妙的心情，不断冲击着他。

第2章 触动 2
　　“我爸爸的手也是一年四季都很冷，可是我不同，我一直很温暖。所以啊，每次我都会温暖我爸爸。”望忧老练的继续温暖段彦奇，果然不久之后他的手也有了一些温度。
　　段彦奇怔怔的看着直到自己胸口的黑色头顶，她依旧专注于怎么温暖他。
　　“是吗？”或许，连他自己都不知道自己在说什么。
　　“对啊！”望忧重重的点头，笑着擡起头，“你看，是不是热……了……”
　　嘴角的笑意有些僵住，因为望忧发现段彦奇用一种奇怪的目光看着自己。
　　他眼中的黝黑如同一个黑色的漩涡，将她的心智一点一点的吸进去一样。
　　那张笑颜撞入眼中，却似乎撞入了他的胸口。
　　不自觉的，将自己已经被温暖的手伸向了她的腰肢。
　　一个用力，将有些呆滞的望忧揽入了怀中。
　　低头靠在她的颈项，呼吸到的是她带着淡淡水果味的体香。
　　望忧被这一连串的动作早已经震惊的有些失神，直到一股冰冷的风灌入她的身子。
　　惊吓的回神，用力的推开了身前的段彦奇。
　　带着些惊诧和害怕的看着他，早已经离他几步远。
　　段彦奇也回神，却见望忧似乎避开洪水猛兽一样的远离自己。
　　随后，他看到了她眼中的一些惧怕。
　　心不知道为何，传来微微的痛意。
　　“伯父……你……”望忧尴尬的不知道该说什么好。
　　“对不起，我逾越了。”段彦奇立刻道歉，“或许是你那样子太像是我的女儿，我的孩子了。所以我忍不住想要抱抱你。”
　　可是，他心里很清楚。
　　刚才掠过的一样，以及心中的撼动，不是这个感觉的！
　　“哦，哦，原来如此！呵呵，我还以为……呵呵，没事没事。那如果伯父以后还是冷，就让我来温暖你吧！”望忧一听，紧张的心放松。
　　笑着和段彦奇开玩笑，没有了那一瞬间的担心。
　　关上了窗，两人再一次坐下来，东拉西扯的聊天。
　　望忧完全没有拘束了，就如同在自己家里一样。
　　至于段彦奇，却是一句话都没有听进去。
　　他只看到那一张一直微笑的脸，看着她舞动的小手。
　　不自觉的，一只手抚上了刚才被她温暖过的掌心。
　　那里似乎还残留着她的热气，以及她淡淡的体香。
　　一直到若风回来，就见到了已经和段彦奇打成一片的望忧。
　　虽然，几乎都是望忧再说。
　　不过若风很清楚，他爸爸愿意听已经不错了。
　　吃好了晚饭，若风进了书房向段彦奇报告今日的工作情况。
　　两人一直聊到了很晚，终于段彦奇承认了若风今天的办事能力。
　　“爸爸，这几天忘儿不是住在这里嘛。我想这几天多陪陪她，可是吗？”若风好不容易同望忧冰释前嫌，自然希望可以和她多多相处。
　　对于这一点，段彦奇自然是知道。
　　可是一想到，自己不在家的时候，他们两个在一起不知道会做什么事情。
　　只要这么一想到，他竟然就有说不出的怒气！
　　“你们两个以后是机会。最近有好几个会议，正好是锻炼你的机会。”段彦奇严肃的将文件交给若风，意思也就是他需要继续去公司。
　　“可是……”
　　“若风！你不要忘记自己的身份。你现在已经是经理了。之前你为了找忘儿，我可以放任你。现在你已经找了，也该想着工作了。”沈下了声，段彦奇的脸色并不怎么好看。
　　若风见到自己的父亲这个脸色，也不敢再说其他的，只能点头答应。
　　直到若风出去，段彦奇在卸去脸上的严肃。
　　却而代之的有些失神的沈思，脑中浮现的是刚才望忧的模样。
　　她笑着的样子，她有些娇嗔的样子，她沈思的样子，各种各样，却不都是她的模样！
　　抽吸一口气，段彦奇回神发现自己想的竟然是望忧的时候，心中只有震撼！
　　她是他儿子的女友，也是他未来的妻子！
　　而他这个做父亲的，脑中竟然只想着这个未来的媳妇！
　　他是疯了吗！
　　有些痛苦的抱着头，段彦奇只想要忘记此刻脑中出现的女孩。
　　可是，无论怎么去阻止，却还是忘不了那一颦一笑。

第2章 触动 3
　　最近几天，若风都很忙碌。
　　对于这一点望忧倒是可以理解，毕竟他现在一直跟着段彦奇到公司处理事情。
　　无奈的她只能一个人玩雪。
　　雪终于停了，可是温度依旧还是没有回升，天灰蒙蒙的，不知道会不会继续下。
　　“小姐，天气太冷了，您要不要进去暖和一点？”管家看着望忧已经呆在屋外半个小时了，怕她冻着。
　　“没事，也不知道明天还会不会下雪。趁现在天气不错，能玩则玩咯！”望忧笑嘻嘻的继续对着雪人。
　　那日和若风的雪人还没有融化，反而倒是盖上了更多的雪花。
　　此刻自己堆得这个更加的大一点，也想装饰的更加好看一点。
　　“天气预报说，明天开始雪停了。”管家好心的提醒。
　　“这样子啊，那我更要乘此机会堆几个了！要不然明天都融化了，可就不好玩了！”
　　望忧说着，也不顾管家的阻拦，再一次用自己红彤彤的手堆砌着。
　　管家见望忧正在兴头上，也不好去打扰。
　　不过，看此刻望忧已经出了一层薄汗的额头，他需要担心的是等她停下来的时候不能着凉。
　　没有了管家的唠叨，望忧更加自在的一个人玩起来。
　　给雪人装上了眼睛和鼻子，又稍微修饰了一下之前做的两个雪人。
　　当段彦奇先行回来时，只看到望忧一个人玩的起劲。
　　也不知道她遇到了什么事情，竟然对着雪人咯咯直笑。
　　还拿了相机无聊的为雪人拍照，甚至对着天空乱拍。
　　那一刻，段彦奇只觉得自己的心完全的被她吸引。
　　望忧转身时，见到了段彦奇。
　　“伯父！你快来呀！”对着段彦奇招手，望忧没有半分的怕生。
　　段彦奇皱眉，对于她的称呼，竟有些不满。
　　但是脚步还是随着她的呼唤走到了她身边。
　　“你在外面呆了多久？”见她一脸的通红，段彦奇有些皱眉。
　　望忧吐吐舌头，却将手中的相机交给了他。
　　“哎呀，这个不重要！快点帮我拍照，我要和雪人合影！”说着，人早已跑到了雪人边上。
　　段彦奇无奈，按着望忧的要求，一一的为她拍照。
　　拍了好多张，他才发现多了一个雪人出来。
　　“之前只有两个，你刚才又堆了一个？”看着那个比较大的雪人，段彦奇将相机交给了望忧。
　　“对呀！你看看你看看！”望忧拉着他的手跑到雪人边上，“这个长的比较好看的是我，这个比较难看的是若风。至于这个最大的，是你哦！所以说，现在我们三个都一起在相机里拉！”
　　说着，望忧摇晃着手中的相机。
　　段彦奇看了看三个雪人，又看了看望忧的笑脸。
　　他们的手此刻还紧紧的牵着，他的心却出现了不该有的狂跳。
　　望忧还在笑着，可是他却已经笑不出来。
　　他那一刻明白了自己的感觉。
　　他对望忧动了心！
　　对自己儿子的女友动了心！
　　对一个可以做自己女儿的孩子动了心！
　　望忧还在笑着，而他却是木然的任由着她拉着。
　　看着她勾着自己，让管家为他们和雪人拍照。
　　看着她将他安排在雪人旁边，为他拍照。
　　他的眼中只有她，他看到的只是她的笑容。
　　“你……快点去洗澡，待会儿若风就要回来了！”说完，段彦奇头也不回的离开。
　　此刻的他无法面对望忧，他怕自己克制不住！
　　他怕自己会再一次抱住她，甚至做更加过分的事情！
　　回到了自己的房内，段彦奇几乎是不敢置信自己的感情！
　　将自己抛入大床，可是脑中却依旧只有望忧的身影！
　　他不可以爱她，不可以想她！
　　再过不久，她就要和若风订婚！
　　再过不久，她就是他的媳妇了啊！
　　可是……他却做不到！
　　突然，发现自己手中竟然拿着相机！
　　这才想起刚才望忧是将相机给他，让他拍照的！
　　可是，他却转身离开了！
　　那一刻，他有一种冲动，想要砸了相机。
　　可最后，却是打开了刚才的照片。
　　照片中的望忧满脸的微笑，勾着自己的手臂，和自己是如此的亲密。
　　指腹不自觉的抚上了那张容颜，脑海中却是浮现着她的红唇中吐出的爱语，她柔软的身子依偎在自己的怀中！
　　“段彦奇！你疯了吗！她就如同你的女儿啊！不准想了！不可以再想了！”
　　大声的嘶吼着，却怎么都无法赶去心中的感情！
　　绝望的闭上眼，他终于不得不承认，或许在不知不觉中，他早已动心。
　　不自觉的抚上自己的掌心，那里曾经残留着她的温暖。
　　他的手臂上，也曾有过她的香气。
　　可是……她却是他的禁忌，他不能碰的禁忌！
　　不说她是若风的女友。只是他们的年纪，就已经不相配。
　　就算没有若风，她的身边应该也是围绕着年龄相仿的许多优秀男子吧。
　　而他呢，他只是一个曾经结过婚，甚至都有一个比她还大一些的儿子！
　　他不可以爱！也不能爱！

第2章 触动 4
　　站在园中的望忧愣愣的看着段彦奇拿着相机离开，可是他脸上似乎没有不高兴啊。
　　“小姐，快点进去吧，外面冷。”
　　耳畔传来管家的提醒，望忧这才回神。
　　“管家伯伯，你说为什么伯父拿着相机突然走了呢？难道，是我惹怒他了？”可是，刚才他们还很开心呀！
　　“这个……或许是老爷突然想起了什么重要的事情。老爷一向很冷静，一定是有什么突发事件！”管家也不太清楚。
　　望忧想了想，觉得很有可能。
　　只要段彦奇不是生她的气就可以了！
　　所以，望忧恢复了笑脸，高高兴兴的回房去洗澡。
　　也准备待会儿去找段彦奇，问他要回相机。
　　只是，该没有等望忧去问他要，若风已经回来了。
　　自然，她的心思也在若风身上。
　　知道吃晚饭时，才发现只有自己和若风。
　　“咦，伯父呢？”疑惑的看着若风。
　　“爸爸刚才说公司有些事情，这几天都不回来了。”若风也有些奇怪。
　　刚才他一回来就被找去，然后就听自己的父亲说了一些教育的话。
　　接着他就说有急事，这几天都不在家中。
　　“是不是公司除了什么事情呀？刚才下午明明还好好的，可是伯父却突然离开去了书房。”望忧有些担心的吃着饭。
　　听望忧这么一说，若风也开始认真的思索了一会儿。
　　“这几天并没有什么特别的事情。对此，我还奇怪呢。难道，是有什么工程或者方案是我不知道的？”
　　和望忧对看一眼，两人都是疑惑。
　　可是他们也不敢去直接问段彦奇，只能将疑惑放在心里。
　　他们哪里知道，已经明确了自己感情的段彦奇根本呆不下去！
　　只要一想到自己爱上的人是谁，他就觉得不应该！
　　但是一想到她还会和若风亲亲我我，更是呆不下去！
　　“对了！若风，你明天去公司帮我问一下伯父。刚才我们在拍照嘛，你问问看他相机放在哪里。我想把里面的照片冲印出来。”
　　想起了下午的照片，望忧认真的看着若风。
　　若风点点头，望忧要的，他自然是会帮她达成。
　　窗外的天气越来越晴朗，不知不觉雪也开始融化。
　　过完了新年的望忧一直出现在段家，几乎可以说和段若风已经是出双入对。
　　只是，她发现自从那日以后，几乎再也没有见到段彦奇。
　　听若风说，除了新年那一天，他几乎已经住在了公司。
　　不过，连他也不知道到底有什么事情这么的紧急。
　　不过，此刻若风更要安抚的却是望忧的不满。
　　“忘儿……对不起，不忘记了今天有应酬的！你不要生气，好不好？”若风陪着笑脸，不断的讨好着。
　　原来今天若风将望忧接来，却接到了段彦奇的提醒。
　　他今晚早已订好了要出席一个宴会，可是若风却忘记了这件事情。
　　“你说好今天陪我！可是呢，你看看你自己，竟然我忘记！现在好了，我不能回去了！你就让我一个人住在你家吗！”望忧越想越不开心，转过头不理若风。
　　若风绕着望忧团团转，突然想起现在时间还早。
　　“现在还早，不如我立刻送你回家，你看如何？”
　　望忧一愣，看了看还没有下山的夕阳。
　　脸色有些难看，紧咬着唇，摇了摇头。
　　“你……怎么了？”若风见她如此，有些担心。
　　“哎呀！你管你去应酬，我一个人就一个人，你不要管我了！”望忧几乎有些歇斯底里。
　　她不可能回家去的！至少，今天不可能回去。
　　若风从来没有见到过望忧如此的样子，以为她是生自己的气。
　　“好好好，那我不去了，我去和爸爸说一声。”说着，若风立刻起身准备拿电话。
　　望忧一听，知道他误会了。
　　“等等！”一把拉住了他，“我不是在和你赌气。反正……反正我今天不想回去。你去应酬吧，我没有关系的。”
　　若风看着拉住自己手的望忧，见她眼中的确有些难以启齿的样子，也不好多问。
　　“好好好，我们不回去。”他估计望忧是和家里吵架了，才会不想回去，“可是，你一个人，真的没有问题吗？”
　　望忧平复了情绪，却见若风担心的样子，突然笑了。
　　“我又不是小孩子，再说了你家还有下人和管家在呀。”
　　若风对于望忧突然的脾气有些哭笑不得，只能轻轻的刮了她鼻尖一下。
　　“你呀！还说不是小孩子，一会儿生气一会儿好的。”
　　“哼！你快去应酬啦！哪里那么罗嗦的！”
　　望忧被他说得不好意思了，将他硬是推出了门。
　　若风倒是也真的要走了，只能叮嘱着望忧几句，而后依依不舍的离开。
　　望忧关上了门，走到了窗口，看着若风的车子消失在了夕阳之下。
　　靠着落地窗，身子慢慢的滑下。
　　望忧想起了今日出来之前，爷爷和姑婆对她说的话。
　　他们说，过几天莫凡天和莫凡宇准备来上海。
　　爷爷说，那天他们打电话过来，还提到一定要让她带他们去逛逛。
　　闭上眼，被遗忘的那一切记忆似乎再一次回到脑海。
　　她可以忘记痛苦，忘记折磨，可是却忘不了莫凡天和莫凡宇最后的告白。
　　他们要来了……而她也答应过他们，会带他们去游览的！
　　她该怎么办呢？再和他们见面，她真的能冷静自处吗？
　　苦笑着，她现在习惯着将自己卷入厚重的窗帘之中。
　　微弱的金色光芒与她隔绝，她的世界只有沈寂的黑色。
　　爷爷说，莫凡天和莫凡宇今晚还会打电话来。
　　可是，她却选择了逃离！
　　如果是以前的她，一定可以坦然的吧……可是……现在的她，却已经变了。
　　若风不知道，爷爷不知道，爸爸妈妈也不知道，没有人知道……除了她自己。
　　一个人吃过了晚饭，问管家要了一瓶酒，望忧只想让自己一醉方休。
　　一杯一杯的灌下去，她知道举杯浇愁愁更愁，可是，此刻的她却只能如此折磨自己！
　　她想要让自己醉了，就可以忘记。
　　忘记他们的告白，忘记他们是她的叔叔，也忘记……
　　自己不知道何时，竟然也有了异样的感情！
　　直到最后，她已经喝得不知今夕是何夕，意识却还是很清晰。
　　“为什么你们要来呢？我们做亲戚不是很好吗？”
　　摇摇晃晃的跌在床上，望忧眼中只留下痛苦。
　　“我该怎么办？该怎么办呢？”
　　泪水不自觉的留下，她的心却微微的痛了。
　　她爱的是若风啊！可是为何，她还会思念莫凡天和莫凡宇！
　　她强迫自己去忘记，也似乎是忘记了！
　　可是，直到昨日爷爷提起，她才发现，原来不知不觉中，她还是不能忘记他们！
　　哭着，呢喃着，意识终于开始模糊。
　　直到最后，望忧陷入了浑浑噩噩的朦胧中。

第3章 鬼迷心窍的疯狂 1
　　段彦奇接到若风的电话，说是望忧可能一个人怕呆在家里。
　　所以，此刻的他因为这一句话，匆匆的赶回家。
　　他很清楚，这几天他怕见到望忧。
　　他怕自己克制不了感情，也怕见到望忧和若风的亲密。
　　可是，当真的想到见面时，他却又有了期盼。
　　谁知，他回到家，却听管家说望忧睡了。
　　回了房间，想着望忧，想着自己不该有的感情。
　　终究忍受不了这种心爱之人就在隔壁，而他却无能为力的痛苦。
　　拿出了珍藏的烈酒，一杯杯的灌下去。
　　直到自己已经开始有些醉意，才准备入睡。
　　可是，真的躺下了，却怎么都睡不着。
　　心中有一个呼唤，去看望忧一眼，只是一眼就好！
　　如同着了魔一样，段彦奇终于还是起身，走向了望忧的房间。
　　一开门，闻到的却是浓浓的酒味。
　　而床上本该安睡的人影却不在，而是倒在了一旁的沙发上。
　　“忘儿！你这是怎么了？”段彦奇立刻走上前，将望忧扶起。
　　望忧的意识早已迷离，眼见着一张容颜，混沌的脑子已分不清楚是谁。
　　她的最深处的理智应该是清醒的，但她的双眸却无法分辨，更或者，她是故意不想去分辨出来。
　　回来的越久，心里面压抑的矛盾也越深。
　　“若风……”将段彦奇认作了若风，望忧将自己完全的埋入了他怀中。
　　如果此刻望忧能够稍微不被心里面的矛盾所控制，一定会发现怀中男人的气息和自己的男友完全不一样。
　　在抓着的人，是一个完全成熟的男人。
　　听到望忧那一句呼唤时，段彦奇立刻意识到她认错了人。
　　看着烂醉如泥的望忧，他并不知道她发生了什么事情。
　　只能先抱起她，让她安睡在床上。
　　淡淡酒气混合着她的体香，让段彦奇有些意乱情迷。
　　她的双眸迷离，软软的好像能够让他为所欲为，温暖的身子就这么在他的怀中。
　　不！
　　她是他儿子的女友，他不可以这么想！
　　一次次的告诫自己，段彦奇好不容易恢复了神智。
　　“我给你去倒些茶。”说着准备离去。
　　“不要走……不要……”望忧以为若风要离开自己，下意识的拉住了那人的手，“我不要喝茶！不要……你陪我……”
　　段彦奇哪里抗拒得了此刻望忧的呢喃，立刻俯下了身子。
　　“好，好，我不走，不走。”明知道她认错了人，可是他却还是不想纠正。
　　已经混乱的望忧开始抽泣，脑中想到的是自己对不起若风。
　　扑在了身前的人怀中，发出一声声低低的呜咽声。
　　段彦奇一愣，没有想到望忧会哭，急忙安慰。
　　“忘儿，你醉了，睡一觉就好了，睡了，好不好？”
　　“不好！我不要睡！不要……”听不进任何话语，此刻的她只想要哭，“对不起……若风……对不起……对不起……”
　　听着望忧的哭泣，段彦奇痛苦的闭上了眼。
　　他只能将自己当做是若风，柔声安慰望忧。
　　有那么一刻，他多么想将她摇醒，告诉她，他不是段若风。
　　可是，一见到她迷醉的样子，就算叫醒了又能如何呢？
　　“忘儿……别哭了……睡吧。”有些干涩的安慰，想将她拉离自己的怀抱。
　　谁知望忧却死死的抱着他，在他怀中摇头。
　　“忘儿！你做什么！”段彦奇被她突然的动作大惊，看着她的小手拉扯着自己的衣服。
　　“若风……要我，我要你……”她自知对不起若风，只想要用这个方式补偿他。
　　她未和若风发生过关系，所以他根本不知道她早已不是处子。
　　或许如今让他知道了也好，这样子他就可以有一个选择了。
　　“不可以！忘儿！你疯了吗！你知道我是谁吗？快放手！”段彦奇嘴上阻止着，可是手却根本没有力气去推开她。
　　“若风……若风……对不起……我爱你……”
　　她是爱着若风的，她的感情是给了自己的男友的！
　　所以，她要把自己给若风。
　　意识迷离，眼睛渐渐睁不开，但心里头券盘踞着这个唯一的念头。
　　红唇寻觅着，终于找到了温软的感觉。
　　将自己献给了眼前的男人，衣衫渐渐的褪去。
　　段彦奇很清楚他呼唤的是谁，那一声声充满了爱意的呼唤，并不是自己！
　　可是，当‘我爱你’三个字敲入脑中时，他已经没有了理智。
　　被动的他化为了主动，贪婪的吸吮着她口中的甜美。
　　带着淡淡酒气混合她的体香，简直是在考验他的理智。
　　他的感情来得太快已经让他措手不及，可如今碰触到了她的红唇，更是将他所有的情欲都勾了出来。
　　大掌游移着，将她的衣衫一件件除去。
　　“忘儿……忘儿……我也爱你，爱你……”
　　他知道此刻的自己已经完全被鬼迷了心智，可他不想放开她。
　　在他怀中的女子是如此的美好，他想要拥有她！

第3章 鬼迷心窍的疯狂 2
　　再一次堵住了她的唇，唇舌在她的口中翻搅，将柔软的小舌含入口中吸吮。
　　大掌复上了她饱满的酥胸，轻柔的搓揉。
　　令人着迷的温软让他忍不住加重力道，挤压着白皙的乳肉。
　　唇沿着白皙的颈子往下，直至含住了嫣红的蓓蕾。
　　“嗯唔……”望忧轻柔的嘤咛了一声，双腿缠住了在她腿间的男人腰肢。
　　她是爱他的！
　　她是爱着若风的，所以才愿意给他的！
　　“哦……忘儿……”
　　被他缠住了腰肢，段彦奇几乎快要疯狂。
　　胯间的欲望狰狞肿胀，仿佛是在叫嚣着要快意驰骋。
　　巨大的龟头在柔软的花唇见不断的厮磨着，却迟迟没有进入。
　　放开了一颗蓓蕾改为喜欢另外一颗，大掌也滑至了她的腿心，该用指腹厮磨着花唇。
　　细细的抚着柔软的皱褶，慢慢的摸上了花蒂。
　　分开了层层的花瓣，摁压在了凸起的花核之上。
　　“啊恩……”酒精影响加上身体的刺激让望忧软软的躺在床上，由于是心里自愿给身前的男人，所以她没有一点点的挣扎，甚至将自己的双腿打开。
　　“忘儿，叫我段……忘儿……”重新吻回了她的颈项，段彦奇在她的耳畔吐着灼热的呼吸。
　　他不能告诉她，他是段彦奇，却不想听到她在自己的身下呼唤着另外一个男人。
　　“段……啊恩……段……”心里头掠过了一丝奇怪，却被紧接着而来的热浪所淹没，按照他说的呼唤着呻吟着。
　　指尖的挑逗更加激烈，来回的碾压爱抚花核，慢慢的将手指滑入了花唇见，探入了幽蜜的甬道之内。
　　“啊恩……啊啊……”望忧只剩下呻吟，只觉得身前的男人手法好熟练。
　　很想睁开眼睛看看，却因为一波波的快感让她意识更加的迷茫。
　　花心已渗出了蜜汁，段彦奇立刻抽出了手指，将早已蠢蠢欲动的分身顶在了花唇之上。
　　她的身子虽然有了准备却依然格外的窄小，让他无法立刻就进入。
　　硕大的龟头一点点的积压在紧致的蜜穴口，指腹不断的抚着花核。
　　“忘儿，别紧张，放松点。”一边轻柔的安抚着，一边用手指抚摸着她敏感之处，他的额头已渗出了汗珠。
　　“啊……啊恩……啊啊……”
　　在他的安抚下，她的身体放松下来，见此段彦奇立刻挺动腰杆将分身撞入其中。
　　突然身体被完全的撑满，让望忧忍不住娇吟出声。
　　之前在台湾的时候她早就被两个叔叔调教的身体很容易起反应，现在碰到的又是段彦奇这个情场老手，身体不自觉的开始迎合了上去。
　　段彦奇无法置信身下女子的身子是如此的美好，紧致的嫩肉将他一寸寸的包裹住，死死地绞着他的欲望。
　　稍微的慢慢抽送，甚至能感觉到那甬道的蜜汁不断的润滑着他，酥酥麻麻的电流自龟头一直流入四肢百骸。
　　“哦……忘儿……忘儿……”
　　再也无法克制，大掌扶住了纤细的腰肢，开始了最原始的嘶吼和撞击。
　　胯部重重的撞击在了她的耻骨之上，肉与肉的拍打发出了啪啪啪的声音。
　　他的手指不断的来回在她的花蒂花核之间厮磨着，唇舌舔舐着她的唇瓣酥乳，多重的刺激让望忧完全被情欲所控制，弓起了腰肢努力的去迎合上前的男人。
　　“啊恩……啊啊……若风……慢点啊……啊恩……”
　　迷离的意识让她忘记了刚才段彦奇的话，忍不住呼唤起了男友的名字。
　　那一瞬间，段彦奇停止了所有的动作。
　　被欲望遮掩的黑眸有了一丝的情绪，凝望着身下的女孩。
　　他不是她所期待的那个人，可他却舍不得放手。
　　他这是在做什么？
　　和自己的儿子抢女人吗？
　　可就是算是如此，他也不想这么轻易的错过了她！
　　“嗯唔……”空虚的身体被他挑起了欲望，却一下子被冷落，让望忧忍不住自己扭动了起来。
　　小腹微微的收紧，甬道里的嫩肉开始吸吮起了里头那粗大的分身。
　　“哦……忘儿！”理智被欲望再次击碎，索性将她的双腿架在了肩上，疯狂的驰骋在她的体内。
　　“啊恩……啊啊……慢点啊……啊恩……”
　　“忘儿……忘儿……”
　　嘶吼着的男人只感觉自己的分身好似在她的体内扎了根一样，始终都不想离开那温热的蜜穴。
　　甚至他都能看到她的花唇正在努力的吞吐着他的分身，随着他每一次的抽离都能将蜜穴中的蜜汁带出，却又被他用力的撞击回去。
　　疯狂的在她体内连续释放了三次，这才将已经失去了意识的望忧放开。
　　当分身抽出蜜穴的一瞬间，发出了啵的一声。
　　浑浊的爱液自她的腿心溢出，沾染上了花唇显得更加的淫靡。
　　原本有些消退欲望的男人被眼前的一幕迷惑了双眼，再一次将还未软下的分身滑入了早已红肿湿滑的甬道内。
　　“嗯唔……”在一片黑甜的梦中的望忧咕哝了一声。
　　只是，她心底的意识却很模糊。
　　在她身上的男人到底是谁？
　　是若风吗？
　　还是……她的两个叔叔呢？
　　此刻的她没有理智能够控制自己，才能听到心底不断传来的矛盾的声音。
　　房内依旧充斥着酒味，却带着一些欢爱的气息。
　　那一夜，若风没有回来，而段彦奇也未曾离开过望忧的房间。

第3章 鬼迷心窍的疯狂 3
　　他很清楚自己身下的是谁，他没有醉，醉的是望忧。
　　他也很清楚，她要的人是若风，她呼唤的也是若风。
　　可是，他却做了自己儿子的替身。
　　只因为，他爱她。
　　若是可以留下一个痕迹，哪怕她只属于他一夜，他也会心满意足。
　　带着浑身的汗湿，段彦奇小心翼翼的搂着望忧。
　　见她满脸潮红还未退去，白皙的身子上布满了自己太过用力的红痕。
　　“忘儿……”不自觉的笑了，动情的呼唤着她。
　　望忧微微动了一下，似乎感觉到有人呼唤着自己，可是她真的太累了。
　　“恩……若风……”
　　那两个字，深深的插入段彦奇的心房。
　　闭上眼，他只是默默地承受着钻心的痛。
　　她不爱他，她爱的是若风。
　　她根本不知道自己身旁的人是谁，可是他却还是利用了她。
　　整整一夜，段彦奇未曾睡着。
　　他不知道该如何面对醒来后的望忧，也不知道该如何面对自己的感情。
　　他不想离开，因为心爱之人就在他怀中。
　　一夜……也好的。就这么看着她一夜，对他也是一种满足。
　　紧紧的搂住怀中的身子，痴痴的看着那张如雪容颜。
　　天色渐渐明亮，而他却还是不知足的看着。
　　望忧慢慢有了意识，只觉得自己的头好痛，身子却是又累又酸。
　　“唔……痛……”抱着头，望忧慢慢让自己清醒。
　　果然，宿醉的感觉真的很难受。昨晚她就不应该喝酒的！
　　身子传来的酸楚却让她莫名，难道她醉了是做过什么吗？
　　好不容易，终于睁开了眼。
　　望忧一动，段彦奇就知道她醒了。
　　可是，他不能离去，也不敢出声。
　　他不知道自己该怎么办，只能放开了她，看着她慢慢张开眼。
　　“你……”还未清醒的望忧第一眼看到眼前的人，有一瞬间以为是若风，“你回来了？”
　　段彦奇不敢开口，因为他知道望忧此刻有些迷糊，所以认错了。
　　摇晃着微痛的脑袋，终于开始运作。
　　“啊！你……你……”终于看清楚眼前的不是若风！
　　他昨天说过不回来的！
　　也就是说，他是段彦奇！
　　“忘儿！你听我说！我……我……”段彦奇却词穷了。
　　他能说什么？
　　趁着她睡着了，和她发生关系？
　　明知道她要的不是自己，却还是傻得去做替身？
　　原来……他什么都说不了。
　　望忧看着他一脸的为难，慢慢意识到了自己的赤裸！
　　惊恐的拉过了被子围上，却发现他同样的赤裸！
　　“你……我们……我们……”倒抽一口气，她终于明白了自己酸楚的感觉是哪里来的！
　　“不是的！昨晚我只是来看看你睡的是不是安稳！没想到……我……”段彦奇第一次不知道该如何去面对一个人，不知道如何去解释。
　　望忧随着他的话，脑中有了些模糊的意识。
　　昨晚的确有人到了她房间，还有人将她抱上床。
　　然后……她拉着那个人……呼唤着……挣扎着……衣服扯去……然后……
　　望忧不敢再想下去！
　　因为昨晚是她主动！
　　她将段彦奇认作了若风！
　　她拉着人家，甚至是她主动的做了一切！
　　她本来只是想让若风知道自己的身子……可是如今，却陷入了又一个困局……
　　为什么，终于离开了莫凡天和莫凡宇。
　　如今的她，却又和若风的父亲……
　　不自觉的，眼泪滑落。
　　“你……别哭啊！是我不好！昨晚是我！都是我的错！对不起，你不要哭啊！”一见望忧哭了，段彦奇心疼万分，连忙想要上前安慰。
　　“你不要过来！你走！走啊！”现在的她需要好好冷静一下，一个人冷静一下。
　　“可是……”
　　“走啊！求你，先出去，好不好？求你……”紧紧的拢着裹在身上的被子，望忧已经泣不成声。
　　“好！我走，我走！你……你不要哭了，我走！”段彦奇不敢上前，只能披上地上的衣衫。
　　有些犹豫的走向门口，却见望忧还是呆坐着哭泣。
　　不敢再逗留，立刻关门离去。
　　望忧只是一个人哭泣着。
　　身上的痕迹，以及屋内未曾散去的气味，一切都告诉了她昨晚发生了什么。
　　“怎么办……我该，怎么办？”
　　紧紧的抱着自己，望忧却不知道该如何是好。
　　是她昨晚喝醉了！是她昨晚认错了人！是她昨晚主动的！
　　一切，都是因为她！
　　突然，床头的手机响起。熟悉的音乐，告诉她是若风的电话。
　　静静地看着闪动的屏幕，许久许久之后，一只小手才从被子中探出拿起。
　　“若风……”颤抖的声音，是她克制着不让他听出自己的异样。
　　（忘儿？你没事吧？怎么声音怪怪的？）一夜未见，他非常想念望忧。
　　可是此刻，他却觉得她的声音有些奇怪。
　　“没……没事……我还没有睡醒。”强迫自己露出笑脸，这才让声音正常了一些，“怎么了？你忙完了吗？”
　　电话那头微微有沉默后，才传来声音。
　　（对不起……这个，可能忙完要到下午。不过，我发誓！晚上我一定会回来陪你的！你……不会不开心吧？）若风小心翼翼的问。
　　他手边的事情还没有处理完，根本不能走。
　　“没关系，工作重要。”
　　望忧让自己保持冷静，和若风聊了几句。
　　若风怕望忧还要睡回笼觉，只是告诉她自己尽快回来后就挂了电话。

第3章 鬼迷心窍的疯狂 4
　　看着慢慢暗了的屏幕，望忧呆滞了好久。
　　若风不回来也好，她可以好好的想想。
　　她真的要好好的想一想，接下来……该怎么办？
　　段彦奇一直担心着，直到吃中饭时，才见到望忧。
　　两人见面对上眼，有片刻的尴尬。
　　一直到所有下人都退下前，两人都沉默着，一句话也不说。
　　“对不起，我……”
　　“我们忘了这件事情吧！”
　　两人同时开口。
　　段彦奇是想将自己的所有感情和昨晚的事情告诉望忧的，可是却听到了一句让他瞬间僵硬的话。
　　望忧低着头，没有看到眼前的男人眼中的痛和爱意，以及他僵硬的身子。
　　“昨晚的事情，都是我的错！如果我不喝醉……我们也不会……”虽然望忧知道，若是昨晚段彦奇推开她，或许就没什么了。
　　可是，归根到底还是她的错。
　　而且刚才管家也说了，昨晚段彦奇不知道为什么，也喝了酒。
　　或许……这一切就是这么凑巧的！
　　“忘儿……”段彦奇目光灼灼的看着望忧，可是她却始终不擡头。
　　“忘了吧。我们就当作什么都没有发生过！以后，我还是我，你还是我的伯父。你说，好不好？”为今之计，只能如此。
　　颤抖着，段彦奇用力的握紧双拳。
　　“你……是这么想的？”难道，对他真的一点感情都没有吗？
　　“恩！这样子才是最好的！”望忧坚定的点点头，扒着碗中饭，不敢看段彦奇。
　　那一刻，段彦奇很想大笑。
　　他以为，她至少对他应该有些异样情愫的。
　　否则，之前他们不会一起聊得那么愉快，不会一起玩的那么开心。
　　昨晚，她那么的迎合自己！
　　他以为，她不可能完全没有意识，不可能完全不知道自己不是若风的！
　　可是……原来，一切都是他的痴心妄想！
　　“最好？的确……是最好……”眼中的爱和痛消失，取代的是深深的绝望。
　　段彦奇啊段彦奇，你到底在期盼什么呢？
　　他难道可以期盼她不爱若风，爱的是他？
　　还是他期盼，经过一晚她就会属于他？
　　哈哈哈……果然，那都是他的痴心妄想啊！
　　望忧一直低着头，完全没有发现段彦奇的异样。
　　“我饱了……你慢慢吃……”无法再呆一下去一刻，段彦奇突然起身，快步的离开。
　　望忧擡起头时，只见到了那道离开的背影，可是最终她什么都没有说。
　　段彦奇却是越走越慢，他还是不能放弃。
　　只要此刻身后的人叫住他，哪怕是发出任何的声音，他都会立刻停下的！
　　可是……最终直到他上了楼，也没有再听到任何的响声。
　　那天以后，望忧如同什么都没有发生一样，依旧和若风很亲密。
　　每每如此，段彦奇都会选择远远的离开。
　　不一起吃饭，不呆在一起，只因为他不想看到这一切。
　　只不过，他还是会忍不住远远的看着望忧。
　　看着她冲着若风甜蜜的笑，看着她勾着若风的手臂，看着他们一起进了房间。
　　他们做什么，是不是和那天他和望忧一样，他不敢去想。
　　只要一想起，心中的嫉妒和痛苦就开始腐蚀着每一滴血液。
　　这几天望忧总是想着如何面对段彦奇，但是幸好的是，她几乎再也没有与他见面。
　　她不知道段彦奇是故意躲着她，只是觉得这样子也不错。
　　可是，今天她和若风又一起回来，却见段彦奇坐在客厅。
　　“爸，你今天怎么在家？”若风什么都不知道，还是一样拉着望忧做客厅坐下。
　　相对他的自然，段彦奇和望忧俱是一震，有些尴尬的对视。
　　“伯父好。”勉强的叫出口，坐到了若风身旁，却是离段彦奇最远的地方。
　　“正好……早回来。”心一痛，他知道望忧是故意坐的远的，“我还有些事情，你好好招呼忘儿。”
　　说完，段彦奇几乎是狼狈的离开。
　　只是余光却还是离不开望忧，却见她送了一口气的感觉，心又是一痛。
　　明知道会这样子，他就该远远的离开。
　　可是，他早已着魔了。
　　竟然躲在楼梯口，看着楼下的望忧和若风。
　　“奇怪，我怎么觉得这几天爸爸怪怪的？”若风发现，这几天段彦奇似乎总是说几句就走了。
　　“额……或许伯父有什么要事吧。”望忧勉强的一笑，“你不是说这几天伯父都不在家吗？”
　　“对不起……我也没有想到爸爸会回来。前几天他和我说这几天要出差的，没想到那么快就回来了。”若风虽然不明白为何望忧每次来他家都开始询问段彦奇在不在家，可是还是如实回答。
　　他们的对话，无一遗漏的落入了段彦奇的耳中。
　　他知道，这些日子望忧故意躲着自己。
　　她每次都会在他不在的时候来，他早已猜到了原因。
　　所以，他才会选择只是暗暗的看着她，只想要守护着也好。
　　如今，听着她亲口说出她在躲他。他才知道，这种痛楚真的刻骨。
　　有些木然的走回了房间，段彦奇从口袋中拿出了皮夹。
　　打开，里面赫然是一张望忧和他的合影。
　　这是那天堆雪人的时候拍的，他却悄悄的将照片收在了身边。
　　抚着那张带笑的容颜，他注定只能做她的公公，做她的父亲。
　　“忘儿……你是那么美好，那么让人动心。”指腹停留在那艳丽的红唇，“你可知道，我爱你呢？”

第3章 鬼迷心窍的疯狂 5
　　或许是对于若风的愧疚，望忧几乎一直陪着他。
　　甚至，答应了他先订婚的请求。
　　望忧已经同家里说了，过几天双方家长见个面。
　　只是最近段彦奇一直不在上海，若风倒是一直没有机会说。
　　今天好不容易段彦奇从深圳回来，若风也找到了机会，冲入了段彦奇的办公室。
　　“什么事？”段彦奇冷声看了若风一眼，继续批阅手中的文件。
　　“爸爸，我和望忧决定先订婚。”若风满脸幸福的笑着，丝毫没有注意到段彦奇的异样。
　　手中的笔掉落，连段彦奇自己都没有发现。
　　他只知道，他听到了望忧要和若风订婚。
　　从此以后，她就真的是他的媳妇了。
　　“是吗？”拿起了笔，再一次低头，可是却难以掩去眼中的落寞。
　　沈浸在幸福中的若风丝毫没有注意到自己父亲的表情，依旧自顾自的说下去。
　　“前几天和望忧商量了一下，决定双方的家长见面。爸爸这个星期天有空吗？”若风这才注意到自己的似乎没有听一样，继续批阅。
　　“知道了，你可以出去了。”
　　从始至终，一直到若风离开，段彦奇都没有擡头。
　　直到室内安静的只有笔尖划过纸张的声音，定神一看，却写满了望忧的名字。
　　几乎是恼怒的将手中的笔丢开，擡头却见电脑桌面，望忧笑的如此的灿烂。
　　他们就要订婚了，而自己和望忧，是永远不可能的！
　　这一切他都知道，真的面对时，却还是没有办法接受。
　　望忧这边则是没有那么繁琐，只需要和家人说一声就好了。
　　只是，她奇怪的发现，姨婆似乎对她欲言又止的样子。
　　这几天她在家，发现爷爷和姨婆的关系似乎缓和了一些，但是她也不清楚到底发生了什么。
　　“我们的忘儿长大了，要嫁人咯。”妈妈的眼中带着些泪光。
　　看着自己养大的女儿很快就要嫁人，她心中感慨万千。
　　“段家那小子还不错！他要是敢欺负我们女儿，看我怎么收拾他！”爸爸虽然嘴上这么说，却是慢慢的不舍。
　　爷爷一言不发，可是眼中也是满满的祝福。
　　唯独望忧一个人哭笑不得，看着自己的一家子。
　　“爷爷，爸爸，妈妈！我还没有要嫁人！只是订婚而已……你们怎么弄的我要出嫁一样？”望忧无奈的看了几位亲人一眼。
　　一听望忧这么说，所有人立刻抹抹眼睛。
　　“是啊！我们突然有感而发，感伤的太早了！”爷爷率先表态，“这门婚事倒是门当户对，又是忘儿自己喜欢的。这么说来，我们是应该高兴的！”
　　爷爷的一句话，引来所有人的附和。
　　望忧只是含笑听着，心中却是另一种思绪。
　　喜欢若风吗？
　　答案是肯定的。
　　可是会答应求婚，更多的是因为对于他的愧疚。
　　还有就是之前听到莫凡天他们要来上海。
　　如果他们知道自己已经订婚，应该就不会对她有不该有的感情了吧？
　　晚上，望忧一个人呆在三楼的小厅阳台上，看着栏杆外的茫茫夜色。
　　不知不觉回来已经几个月了，春天的气息也慢慢降临。
　　“你真的要和别人订婚吗？”突然，耳边传来一道声音。
　　“姑婆，您还没有睡啊。”望忧回头，却见是姑婆站在一旁。
　　姑婆同望忧一样，一起看着夜色。
　　“您以前一定有很多人追吧？”望忧看着那张经过岁月洗礼却依旧无法掩去一些风韵的容颜。
　　姑婆却没有回答，只是看着远方。
　　“他们有没有告诉你我的事情？”
　　望忧起先一愣，不知道姑婆说的是谁。
　　想了想，才知道说的是莫凡天他们。
　　“额……恩……提到过。”有些尴尬的不知道如何是好，毕竟这是人家的家事。
　　虽然他们是亲戚，可是那么多年没有联系过，对她来说，他们几乎同陌生人一样。
　　姑婆一震，有些诧异的看着望忧。许久之后，却是笑了。
　　“哎……关于订婚，你还是考虑一下吧。若是你真的那么决定，我不知道到底会发生什么。”
　　留下一句匪夷所思的话，姑婆转身慢慢离开。
　　“等等！姑婆，您是什么意思？”望忧完全糊涂了。
　　“他们不会轻易放开你的。一旦动了情，他们不会放手的。他们不会允许你订婚，也不会允许你属于其他男人。”
　　看着渐渐消失的身影，望忧愣愣的重复着她的话。
　　“不会放开我？他们？”
　　他们是指的莫凡天和莫凡宇吗？
　　可是，他们为什么不会放开她呢？
　　就算他们对她有感情，可是这也是不应该的啊！
　　摇了摇头，望忧再一次眺望远方。
　　身处市中心的位置，却依旧有一处静谧的地方。
　　远处的东方明珠闪耀着璀璨的光芒，一旁的栋栋大楼都昭示着如今她身处自己的家中。
　　她不会再去想和莫凡天他们之间的纠葛，她要想的只是自己与若风的订婚之事。
　　突然想到，这个礼拜就要见家长。也就是说，她和段彦奇……
　　脑海中那一晚的一幕幕还是没有完全消失，而她真的不知道该如何面对。
　　若是她和若风订婚了，甚至结婚了，一定会住入段家的！
　　到时候，她该怎么面对这个和自己曾经发生过一夜关系的公公呢？

第4章 狂乱的感情 1
　　最后大家约在了幻影集团旗下的酒店中，按着若风的意思，也是想让莫家的长辈清楚他的确有能力可以给望忧衣食无忧的保证。
　　再见面，望忧同段彦奇有片刻的尴尬，好在没有人发现。
　　大家寒暄了一番，莫家爷爷和爸爸妈妈对若风非常的满意，至于段彦奇也强撑出和蔼的态度，表现的很赞同这门婚事。
　　“彦奇，我们以后可就是亲家了！”莫爸爸开心的拍拍坐于身旁的段彦奇的肩膀。
　　“是啊……”段彦奇脸上的笑容是硬扯出来的，目光却瞟向了望忧。
　　正和若风悄声说话的望忧似乎感到了一股视线，擡起头却和段彦奇装个正着。
　　她不想要继续这么尴尬下去，所以落落大方的对他一笑。
　　“莫爷爷，我和望忧准备将订婚宴设在这里，你们看如何？”今天将他们请到自己家的酒店，也是为了这一个原因。
　　莫爷爷听若风这么一说，环顾了四周，点了点头。
　　“不错不错，不过这一切都要看忘儿的决定，如果她觉得好了，我们也不会反对。”莫爷爷向来都是疼爱孙女，只要望忧同意，他们都没有意见。
　　“至于客人的名单我们就各家各自决定。”莫妈妈一想到女儿要订婚，自然事事上心。
　　段彦奇如同置身事外一样，看着他们讨论着宴请哪些客人，听着他们讨论购置些什么适合的东西。
　　而他根本插不上嘴，更甚至此刻他眼中只有那个笑的开心的望忧。
　　心爱之人就要订婚，而她的未婚夫却是自己的儿子，何其的可笑可悲。
　　“亲家，你一直不说话，是觉得有什么不妥吗？”莫爸爸发现段彦奇一直不说话，立刻转头询问。
　　他这么一说，所有人都看向了他。
　　而望忧也带着一些担心，她怕他是因为不喜欢她。
　　毕竟曾经，她竟然如此犯贱的主动和他……
　　“不是，我只是在考虑哪一天最好。”段彦奇没有看望忧，随口找了一个理由。
　　经他这么一说，所有人才想起他们那么高兴的讨论着，全忘记最重要的时间！
　　“哈哈哈！瞧我，太开心了，都忘记要选个黄道吉日的！”莫爸爸拍拍脑袋，笑眯眯的看向了望忧和若风，“你们这些年轻人，只选择自己喜欢的日子，都想着越快越好，也不管是不是好日子的。这些事情，就交给我们做长辈的吧。”
　　望忧见自己的父亲笑的很促狭，脸色有点微红。
　　“爸爸！你胡说什么！谁说要越快越好的！”
　　“哦？这么说，是越慢越好咯？”莫妈妈也开起了玩笑。
　　“当然不行！”谁知，望忧还没有说话，若风已经急切的反对。
　　一群人全部都似笑非笑的看着他，望忧早已羞涩的整个人埋入了他的怀中。
　　“不行？小子，你那么着急吗？”莫爷爷好笑的看着两人。
　　“我……我的意思是，也不能太慢，对吧？”若风立刻意识到自己失态了，嘿嘿嘿的直笑。
　　众人哄堂大笑，让望忧更加脸红，而若风也是出现了微微的脸红。
　　段彦奇虽然也是一样笑着，却只有他知道自己心中的苦涩。
　　一番笑闹，终于将日子定在了一个月后。
　　望忧和若风也开始忙碌着挑选礼服，设计会场的布置，以及定下客人的名单。
　　望忧也将这件事情告诉了远在意大利的秦凌，身为好友的秦凌也真心的为望忧高兴。
　　这天，望忧一个人又跑到了幻影集团。
　　这一次她不会再认错办公室，而几乎公司的所有人也知道了这个未来的经理夫人。
　　“若风，你什么时候才做好呢？”望忧靠近了正在努力批阅公文的若风。
　　若风为难的看了一眼望忧，叹了口气。
　　“董事会决定在郊区建立一个集度假观光于一体的度假别墅。而这个案子现在由我负责，你知道的，我刚坐上这个经理的位子，必须做出点成绩。”
　　望忧当然知道，她可以理解，可是这一次不同……
　　“可是，今天我们要去试穿礼服啊！你不记得了吗？”望忧提醒若风。
　　若风一愣，立刻翻阅了日历。这才发现，这是之前就定下来的。
　　“啊！我真的忘记了！天啊，怎么办！这个案子明天就要决定，可是我……”若风抚着额头，不知道该如何是好。
　　这个案子是他接任经理后的第一个案子，也是一个考验。
　　他也答应了莫家，做出一个成绩给他们看，让他们知道自己有实力的！
　　望忧无奈的叹息，见他是真的忙昏了头，也不忍心责备。
　　“那怎么办呢？今天是试穿，若是不合身还可以改。你这个案子至少这三天都有的忙了，接下来还要设计场地，还有很多事情。”望忧坐在了一旁的沙发上。
　　若风觉得很对不起望忧，可是此刻的他是真的跑不开。
　　“对了！可以让爸爸带我试穿，也正好陪你去！”
　　“什么？！”望忧用你疯了的眼神看着若风。
　　“爸爸和我的身材相差无几，而且这几天他都比较空闲，应该可以的。”若风没有发现段彦奇的感情，所以此刻可以毫无顾忌的将自己的女友交给段彦奇。
　　相较之下，望忧却有些犹豫。
　　“不然……你把你的案子交给他处理……不就好了？”她还不确定自己能不能够自然的和段彦奇相处，也不知道人家愿不愿意见她呢！
　　“不行！这一次是我证明自己实力，也是向你家人证明我可以照顾你的机会！”若风当然不同意，这个案子他已经做了一大半了。

第4章 狂乱的感情 2
　　望忧本想坚持，可是却看到若风深深的黑眼圈。
　　她很清楚，他这么努力都是为了自己。
　　记得大学里面的时候，他告诉过她，他的理想只是当一个摄影师，可以到处拍摄自己喜欢的景物。
　　而他的这个理想，不可能被她的家人赞同，更不可能被他的家人赞同。
　　这一次为了可以和她尽快的订婚，他甚至在自己的家人面前立誓，这一个月之内一定要做到一个大案子。
　　“可是……你说让伯父去，他就会去吗？这也要人家愿意吧……”望忧已经有些妥协。
　　“我问问看！”
　　一听望忧松了口，若风立刻打电话给段彦奇。
　　望忧只见他说了一些，最后似乎对方是同意了。
　　“如何？”那一刻，她发现自己竟然有些紧张。
　　或许，她还是不太能够单独和段彦奇相处。
　　“爸爸答应了，他说要你去他办公室，然后一起去。”
　　听若风这么一说，望忧已经很清楚这一次是避无可避。
　　只能话别了若风，一个人走向段彦奇的办公室。
　　自从挂了若风的电话，段彦奇几乎是立刻冲入了一旁的休息室中。
　　看着镜子中的自己，梳理头发，甚至将领带打打好。
　　那张有些紧张，有些期盼的脸，让他突然愣住。
　　松开了手，嘴角扯出了苦涩。
　　他如此的在意自己的面貌做什么？
　　忘儿对他根本无情，又怎么会在意他的模样呢？
　　最多……她也只是将他当做是若风的替身吧？
　　闭上眼，想起了那一夜。
　　在她身前的是自己，可是她呼唤的却是另有其人。
　　轻轻的敲门声想起，段彦奇知道是望忧来了。
　　整理了情绪，让自己看来很正常，这才让望忧进门。
　　“额……伯父，我们可以走了吗？”在门口的时候，望忧几乎是给自己打足了气。
　　一见到段彦奇，她立刻脱口而出。怕再下一刻，她就没有勇气了。
　　“走吧。”
　　段彦奇几乎是大步快走出门，将望忧甩在了身后，却注意着只与她保持几步的距离。
　　他不想让望忧看到此刻自己的表情，也不想直面面对望忧。
　　他怕自己会克制不住，将自己的感情全部表现出来。
　　车中的两人非常的沉默，望忧只是看着外面的街景。
　　但是玻璃窗还是反射出了身旁的人影，他一脸的严肃是望忧最担心的。
　　“对不起……”
　　率先打破沉默的是望忧。
　　而段彦奇对于她的道歉有些莫名，疑惑的看着她。
　　“那件事情……都是因为我喝醉了……你现在是不是很讨厌我？”望忧低着头，终于将心中的歉意说出。
　　“你想太多了，该说对不起的是我。”段彦奇接口。
　　他很清楚，真正错的，真正该负责的是他！
　　是他对她动了心，是他对她起了不该有的念头。
　　“我没有讨厌你，其实我……”
　　“董事长，到了。”
　　段彦奇冲动的差一点将心中的感情倾泻而出，而司机公式化的声音让他恢复了理智。
　　回过神，立刻同望忧下了车，一起走入了服装店。
　　对于刚才段彦奇未说完的话，望忧没有去再问下去。
　　因为根本没有机会让她问，店员已经将他们定做的衣服拿了出来。
　　店员为望忧穿上了礼服，浅粉色的贴身长裙，深V领，将望忧的好身材完全展露。
　　却还是显得很庄重，也不太暴露。
　　当早已换好了西装的段彦奇看着挽起了长发的望忧走出来时，再一次被深深的迷住。
　　痴痴的看着此刻略显小女儿娇态的望忧，他多么想上前将她楼入怀中。
　　可是！他不可以！
　　望忧对着镜子照了一会儿，最后走到了段彦奇面前。
　　“好看吗？”转了一个圈，望忧询问他。
　　段彦奇只是点点头，却在望忧低头看着衣服时转向了别处。
　　他怕自己会克制不住，告诉她，他爱她！
　　告诉她，不准和若风订婚！
　　“我觉得，腰部再改的小一点，一点点肥了。”望忧对着店员比了比自己的腰部。
　　或许是这几天她一直吃不下什么东西的缘故，瘦了一些。
　　虽然她和若风已经准备订婚，可是最近几次她在家时都接到了莫凡天和莫凡宇的电话。
　　她不敢把自己订婚的事情告诉他们，只期盼着一切尘埃落定了，他们可以不要再对她有不该有的感情。
　　接着，段彦奇陪望忧一起去试了首饰，陪她看了当天的造型。
　　似乎一切已经准备妥当，只等着订婚那一天的到来了。
　　跟着段彦奇回到车中，望忧却发现他成了司机。
　　出于礼貌，她只能坐到了副驾驶座上。
　　“咦，司机呢？”单独一人面对他时，望忧发现自己无法称呼他为伯父。
　　“我让他回去了。忘儿，陪我去一个地方，好不好？”
　　第一次，段彦奇用几近祈求的语气和自己说话。
　　望忧当然立刻点头，虽然不知道他到底想去哪里。
　　车子开上了高架，却是往外环线开去。
　　望忧安静的坐在车中，偶尔偷瞄一眼一脸严肃的段彦奇，不知道他到底准备去哪里。
　　直到车子慢慢的下了高架，望忧才发现竟然已经到了金山区！

第4章 狂乱的感情 3
　　“那个……伯父，我们要去哪里？”
　　此刻已经是夕阳斜照了，望忧看了看时间，最后决定问问段彦奇。
　　“海边。”
　　只留给望忧两个字，至此段彦奇再也没有开口。
　　一直到透过车窗，已经可以看到一望无际的大海，望忧才真的相信他们真的是到了海边！
　　车子突然在一处停下，段彦奇率先下车，望忧见此立刻也跟着下了车。
　　段彦奇只想要一个人好好的冷静一下，却又不想将望忧送回去。
　　或许送她回去后，再见面她已经是他的准儿媳妇了。
　　踩过柔软的沙子，他走到了海边。
　　海平面上只余下大半个透着红色的夕阳，潮水也一股一股的向上袭来。
　　望忧看着渐行渐远的段彦奇，对于穿了高跟鞋的她走沙地简直是折磨！
　　索性脱去了鞋子，也不管还有些冰凉的触感，小跑向段彦奇。
　　走近时，才发现他闭着眼，不知道在想什么。
　　“这里真的好美哦。”看着海平面，泛着波光粼粼的金色，让望忧心旷神怡。
　　段彦奇没有睁开眼，只是任由海风吹着自己。
　　见段彦奇不说话，望忧只能自顾自的欣赏景色。
　　眼见着依旧还是沉默，无聊的她开始跑向一旁，捡起了地上的贝壳。
　　直到最后的一丝金色余晖被海浪吞没，直到天上已经繁星点点。
　　望忧早已捡了许多的贝壳，已经感到有些冷的她跑到了段彦奇身边。
　　“我们可以回去了吗？这里……好冷。”
　　段彦奇回神，才发现自己随着每一次的涨潮不断的往后退，直到如今自己已经无路可退了。
　　眼前的望忧一直安静的陪着自己，她单薄的身子在海风中有些瑟瑟发抖，而她拎着鞋子的手也告诉他，她没有穿鞋子。
　　“呀！”
　　突然，望忧一阵天旋地转，最后却被段彦奇抱入了怀中。
　　“你的脚会着凉的。”
　　看着勾着自己脖子，明显被吓到的望忧，段彦奇只能找出一个让他可以如此抱她的理由。
　　望忧本想说没有关系，可是却真的感觉到脚很冷。
　　而段彦奇已经抱着她快步的走向车子，将她放了进去。
　　“我们回去了吗？”看着车窗外黑黑的天色，望忧转头问驾驶座的段彦奇。
　　“这里有一个属于幻影的度假村，今晚我们就去住一夜。”
　　车子一个转弯，开入了灯火辉煌的度假村。
　　当段彦奇再一次将望忧抱起，走入其中时，眼尖的经理发现了大老板来了，立刻迎了上去。
　　自然，段彦奇和望忧住进了专门为段彦奇度假准备的别墅内。
　　望忧不知道段彦奇怎么和若风说的，当她接过电话时，若风只是叮嘱她几句而已。
　　将望忧发现后段彦奇就回到了隔壁的房间，望忧则是洗完澡，立刻再一次拨通了若风的电话。
　　（忘儿，怎么啦？）正准备挑灯夜战的若风一见电话是望忧，立刻接起来。
　　“若风……我觉得，似乎你爸爸有些奇怪。”望忧想到了今天的发生的一切。
　　（怎么了？发生什么事情了？）若风一听，立刻关心的询问。
　　（对了，刚才爸爸只是和我说他和你在海滩太久，已经天黑了，所以明天回来。你们怎么回去海边？）
　　“这就是我说的奇怪的地方！今天不知道为什么，伯父的心情似乎不是很好。我们试好了衣服，然后他就说要来这里。一站就是一个傍晚。”望忧也觉得很奇怪，但是还有些担心，“你说，是不是遇到了什么事情？”
　　电话那头沉默，若风也开始沈思。
　　依他对父亲的了解，他若是有了心事，的确会到海边。
　　可是，最近公司并没有大事需要他操心啊！
　　（这……最近公司一切正常，也没有大事情啊……）
　　“会不会是……我们的订婚让他忙碌了？所以，他心情不好？”望忧想来想去，只有这个原因。
　　（这个……应该不会的。我们订婚，他就算不会哈哈大笑，至少也不会心情不好吧？）若风觉得这个可能性更加小。
　　望忧想了想也是，和若风想破了脑袋，也没有办法猜出到底段彦奇是怎么了。
　　“不然这个样子，待会儿我去问问看。”望忧决定待会儿去找段彦奇。
　　（也好，不久之后你就是我的未婚妻，也算是半个女儿了。关心自己未来的公公，很好哦。）若风同望忧开起了玩笑。
　　“段若风！”
　　望忧有些恼羞的大叫，却听到电话那头的大笑声。
　　虽然知道他是故意的，但是望忧也一起随之消除了声音。
　　等到和若风挂上电话，已经过了一个小时。
　　她这才想起自己还要去找段彦奇，立刻将自己的睡袍整理整理，跑去敲门。
　　房中的段彦奇将隔壁的声音听得一清二楚。
　　因为这里的房间本来就没有任何的隔音设施，况且这两个房间本来是想做男女主人各自度假时的卧室的，所以中间的墙壁根本形同虚设一样是空的。
　　听到望忧的敲门声，他明知道她是为何而来，却还是忍不住开了门。
　　真的一进门，望忧却局促了。
　　她不知道该如何开口，也不知道段彦奇会不会根本就不希望自己来。
　　看着他端起未喝完的酒杯，站在落地窗边看着漆黑的夜色。
　　她不知道他在想什么，可是可以确定的是，他真的心情不好。

第4章 狂乱的感情 4
　　“伯父，你是不是心情不好？”望忧小心翼翼的开口。
　　段彦奇只是转身看了她一眼，再一次看向了窗外。
　　望忧知道自己猜对了，立刻从沙发上跳起来，走到了段彦奇身边。
　　“那个，既然你让我陪你来海边，是不是将我当作了自家人呢？”知道段彦奇肯定不会回答自己，望忧自顾自的说下去，“你真的又不开心的，不如告诉我吧？虽然我不一定能够替你解决，可是至少你说出来以后，可以舒服一点啊！”
　　段彦奇耳边传来的都是软软的话语，身旁一股温热的感觉，散发着让他最情迷意乱的淡淡沐浴露香气。
　　“说出来，真的会舒服吗？”一口饮下杯中的酒，段彦奇看向了望忧。
　　“恩！肯定的！”望忧郑重其事的点点头，眼中完全是鼓励他说的神情。
　　段彦奇一瞬不瞬的看着望忧，那张让他魂牵梦萦的容颜近在咫尺。
　　他对她的感情，早已超出了他的想象，可是他真的能够说出来吗？
　　“我爱上了一个女孩……”
　　望忧差一点以为自己听错了，张大了嘴，开开合合，却最终不知道说什么。
　　“可是，她却是我不该爱，也不能爱的。”强迫自己不要再看望忧，段彦奇再一次看向了窗外。
　　望忧的心中此刻翻江倒海！
　　她以为，这样子一个男人不可能爱上别人的。
　　若风和她说过，他父母的婚事是政治婚姻，他从小就知道父亲根本不爱母亲。
　　自从她母亲意外去世后，他也不见自己的父亲喜欢上哪一个女子。
　　至于那些围在周围的女人都只是泄欲的工具。
　　可是！此刻段彦奇竟然说，他爱上了一个人！
　　望忧恨不得立刻重回房间，将这件事情告诉若风。
　　不是她八卦，而是真的太震撼人心了！
　　“为……为什么……不能爱？”太过于激动的望忧，此刻说话都有些结巴。
　　她真的很想知道那个人是谁！
　　也好想知道为什么不可以爱！
　　或许，她的确是八卦的！
　　段彦奇突然转身，盯着此时一脸兴趣，眼中充满了满满好奇的望忧。
　　他看到什么？
　　他看到的只是心爱的人根本对他无心！
　　他看到了，心爱之人眼中满满的兴趣！
　　是啊，他怎么可能指望她对自己有心。
　　算起来，他是她的未来的公公。
　　只是，为什么她不可以爱他一些，哪怕只是注意到一些他的感情？
　　那一刻，他突然想将一切都说出来！
　　“因为，我和她的关系，让我不能爱她，甚至连告诉她都不可以！”盯着望忧，段彦奇一字一句的吐出。
　　被他这么看着，望忧有一些怕。
　　但是这件事情和她无关，她还要安慰段彦奇的！
　　“为什么不告诉她呢？既然爱一个人，就要让她知道，不是吗？”鼓足了勇气，望忧收起了自己的震惊，换上了一本正经。
　　“你真的想知道为什么？”段彦奇一步步的逼近望忧。
　　突然，一种不好的预感让望忧有些退缩。
　　随着段彦奇的逼近，她一步步的退后，直到背部贴上了墙壁。
　　“额……呵呵，我……这个，你如果想说。我就，我就听……”望忧笑的有些尴尬。
　　好不容易今天下午两人关系好了一点，她可不想再一次僵掉。
　　段彦奇伸出手，勾起了望忧的下颚，让她一阵错愕。
　　却见他眼中布满了黝黑的眸色，有着诡异的色彩。
　　“我想知道，我就告诉你。”
　　望忧张了张口，却觉得一股气卡在喉咙口发不出声音。
　　此刻的气氛太古怪，而眼前的段彦奇让她觉得有些颤栗。
　　突然，温热的指腹复上了红嫩的唇瓣。
　　这一举动让望忧倒抽一口气，不敢置信的望着段彦奇。
　　“我爱上了一个不该爱的女孩子。不久之后，她就要成为我的儿媳妇。她一点都不爱我，她爱的是我的儿子。就算我们发生了关系，可是她口中叫的却另有其人。我明知道她将我当作了我的儿子，我却还是一次次的狠狠占有她。你说，我是不是爱上了不该爱的人？”
　　望忧只觉得脑中突然一片空白，耳边不断的回荡着段彦奇的声音。
　　那一刻脑中似乎有无数道电闪雷鸣，耳边嗡嗡作响，失去了思考能力。
　　“你……你……”回过神，望忧大口的喘息着，突然看到了一旁的酒杯，“伯父，你喝醉了！你……你还是早点休息，我先回房了！”
　　说着，望忧用力的推开段彦奇，想离开。
　　她必须立刻，这个男人喝醉了，甚至她感觉到了危险。
　　“莫望忧！我爱的是你！你懂不懂！”段彦奇一把拉住望忧，将她甩在了床上，随即整个人覆在她身前，将她压在身下。
　　“我不懂！你……你放开我！”望忧此刻已经吓得手足无措，只能用力的扭动身子，想要挣扎开。
　　谁知，段彦奇一把扣住望忧的双手手腕，高举过头顶。
　　两人的脸几乎快要贴在了一起，灼热的男性气息扑在了望忧的脸上。
　　“我不要看到你和若风订婚，我不希望你和任何人结婚！我要你，我爱你，我要你是我段彦奇一个人的！”一字一句的在望忧的耳边吐露爱语，根本不顾身下望忧的挣扎。
　　望忧吓得不知该如何是好，只能踢动双腿，头不断的侧向一边，想要远离他。
　　段彦奇单手扯过了一旁的领带，将望忧的手腕绑住，绑在了床头的镂空雕花上。
　　“你……你要做什么……”
　　望忧吓了一大跳，此刻被绑住的样子让她心中的恐惧扩散。
　　而段彦奇整个人还压在她的身上，更是让她害怕！
　　“你不是说，要安慰我吗？如今，我唯一需要的安慰就是你呢。”
　　再也克制不住自己疯狂的爱意，段彦奇俯身吻住了那张渴望已久的红唇。
　　望忧那一刻突然定住，不敢置信段彦奇会这么做！
　　再一次踢动双腿，用力的扭动身子，却被段彦奇一把压住。
　　口中入侵的男性气息让望忧的眼泪都下来，一狠心用力的咬下。
　　腥甜的味道在两人的口中泛开，可是段彦奇却如同没有感觉一样，依旧强吻着望忧。
　　强悍的舌头硬是撬开了紧闭的贝齿，霸道而有些粗暴的吸吮着不断想要逃脱的舌尖。
　　将两片柔软的唇瓣碾转在薄唇下，任由着血丝的味道不断的扩散，甚至强迫她不得不吞下了两人的津液。
　　“唔……不……”泪滑落的更厉害，她不懂为什么总是会遇到这种事情。
　　她的叔叔说爱她，她未来的公公说爱她！
　　为什么她必须承受这种痛苦？
　　这就是他们所谓的爱吗？
　　用爱一次次的伤害她！

第5章 淫靡的爱情 1
　　终于松开了口，段彦奇撑起身子，有些怜惜的痴望着身下满脸泪痕的女孩。
　　“忘儿，我爱你的，真的。”
　　抚触着脸蛋的手慢慢的滑下，一直到了宽大的睡袍系带之上。
　　“不……不要……不可以……伯父，不要……”望忧摇着头，无法动弹的身子已经颤抖。
　　用力的将她身上穿着的布料全部扯去，白皙到毫无瑕疵的胴体让他忍不住抽了口气，喉结上下的滚动，胯下的欲望更加的炙热。
　　“忘儿，我好爱你，真的好爱你。我要你，我要你成为我段彦奇一个人的。你只能是我的妻子，属于我的人！”
　　段彦奇不断的诉说着自己的情意，也不断的强调他的占有欲。
　　灼热的大掌来回的抚摸着她白净的身子，自颈项一路沿着锁骨、酥胸、小腹甚至滑到了阴阜，又摸上了柔软的大腿。
　　“不要……不要……求求你，伯父，不要……”之前明明他还好好地，为什么突然会变成这个样子，就如同一头野兽一样！
　　双手被绑着的望忧根本动弹不了，不断的扭动双腿。
　　可面前的男人却跨坐在了她的腿上，那灼热的欲望贴在了阴阜上，吓得她一动都不能动。
　　之前一次和他发生关系，那也是她喝醉以后，完全没有了印象，此刻如此清晰的看着，她几乎快要六神无主。
　　“不要……唔……”
　　还未等她将自己的抗拒说出口，红唇再一次被堵上。
　　而他的大掌已摸上了两颗椒乳，将柔软而熟悉的酥乳握在了手心，轻柔的搓揉了起来。
　　那一夜对段彦奇而言是那么的美好，让他一次又一次的探索了她的身体，更清楚的知道了她最敏感的部位。
　　食指和么指索性将蓓蕾夹在了指尖轻揉慢捻，又是不是的搓揉几下酥乳。
　　薄唇紧紧的贴在她的红唇上，不断的吸吮她口中的蜜汁，恨不得想要将她肺部的空气压榨干净。
　　脑中一片空白的望忧更觉得空气稀薄，四肢更是有些无力。
　　泪自眼角滑落，却阻止不了早已和两个叔叔发生过了无数次关系的身体开始有了轻微的反应。
　　羞耻的闭上眼，她几乎感觉到了绝望。
　　放开了那早已被自己吻肿的红唇，瞧着那张梨花带雨的容颜，段彦奇心中一痛。
　　却迷恋的吻上了光洁的额头，翘挺的鼻间，甚至最后埋入了她的颈窝吸吮舔舐。
　　“忘儿，我是真的爱你，不要讨厌我。我和若风长的相似，我可以给你所有他做不到的。所以，爱我，好不好？求你，忘儿……”如此的诉说自己的感情，这是他从未有过的。
　　第一次爱上的人，竟然是无法触碰的禁忌，却将他心底的邪意勾动。
　　望忧紧紧地闭着眼，不愿意再去听他的任何一句话，知道自己恐怕是逃不了今晚了。
　　湿热的唇舌落在了她的蓓蕾上，舌尖轻舔蓓蕾打了几个圈，最口一口含入了口中。
　　另外一颗落单的椒乳被他的大掌捏在手里搓揉着，两者的刺激让她的身体不住的颤抖。
　　“不要……”她害怕，不只是害怕着面前的人即将做的事情。
　　也是害怕自己的身体，最后会对他妥协。
　　“你会要的，忘儿，你一定会要的。”一再的拒绝已经让他几近疯狂，为何她不能是他的！
　　将她的双腿微微的分开后依然用自己的腿压住，掌心覆着阴阜，指腹探入了柔软的花蒂，一点点的拨开了花瓣摸上了花核。
　　“不要！不要……求求你，不要……”望忧立刻尖叫，那里是她最敏感最无力抵抗的地方！
　　显然和她一样清楚的段彦奇却加重了力道，指腹来回的摁压着花核，甚至揉捻着珠心。
　　最后改为了用么指不断的揉捻摁压，而食指则是开始沿着花唇间的细缝滑动。
　　“啊啊……不要啊……啊恩……不……”
　　胸部和腿间的双重刺激让望忧疯狂的尖叫，可全身的力气早已被抚弄着花核的指腹抽干，无力也无可奈何的瘫在了床上，甚至小腹升起了不该有的热浪。
　　“不……嗯……不……”努力的压抑自己几乎快要溢出的娇吟，望忧的身体已紧紧地绷住，两只被绑着的小手捏在了一起。
　　“你要的，我会让你要的。”段彦奇的脸上满是邪佞的笑意。
　　将两条早已软绵绵如煮熟面条的腿轻易分开，段彦奇索性趴在了她的腿间。
　　灼热的呼吸喷在了香气四溢的花心之上，黑眸只剩下入眼的那绽放的花朵，嫣红娇嫩。
　　舌尖探出轻舔花唇，沿着细缝一路舔上了花蒂，一口含住了早已突出的珠心，舌尖绕着珠心来回打转，吸吮着甜美的气息。
　　“啊恩……啊啊……不要……啊恩……”
　　如此的刺激导致望忧再也无法抑制的呻吟，脑子里不断的想要拒绝，可身体却已经弓起。
　　透明的泪珠自眼角滑落，为什么她的身体要变得如此淫荡？
　　这是对她之前糟践自己，任由着两个叔叔玩弄的报应吗？

第5章 淫靡的爱情 2
　　柔嫩的花心渗出了醇香的蜜汁，被段彦奇悉数舔舐入口中。
　　那甜美的滋味几乎快要让他把持不住。
　　眼见着身下的人儿饱受情欲克制的折磨，白皙的肌肤泛出了淡淡的粉色。
　　直起身，他无法再克制下去。
　　将修长的美腿完全的分开，在意昂扬的分身贴在了她的腿心，龟头厮磨着湿漉漉的花唇。
　　“忘儿，你的身体已经湿透了，还说不要吗？你的身体比你诚实多了。”他是故意的，用这种话刺激她，让她更加的能沈迷其中。
　　“不……”理智和身体在做拉锯战，紧紧地闭着眼。
　　因为过于害怕他的进入，小腹紧紧地收着，心几乎快要跳出了胸膛。
　　却已经分不清楚是因为害怕，还是因为被他不断折磨的情欲。
　　“啊……”
　　突然，那硕大的分身在她最没有防备的时候完全的贯入了她的体内。
　　早已湿滑的甬道一下子就被贯穿撑满，几乎要快捣碎了她的理智。
　　“忘儿！你喜欢……喜欢这种感觉，对不对？”
　　努力的克制着自己不要太大力以免伤害她，段彦奇的额头早已布满了汗珠。
　　覆在她的身前，眼见着汗珠滴落在她的白皙肌肤上，顺着乳沟滑至了小腹，那样子别提多么的淫靡，却又最大限度的刺激了他的情欲。
　　“不……额……嗯……”
　　还想要反驳，却因为体内的分身开了缓慢的抽动，让她整个人紧紧的绷着。
　　为什么这种强暴之下，她的身体还会有了反应？
　　所有的意识已经抽空，只剩下那在她体内来回抽送的施暴利器。
　　她的身子慢慢的弓起，泪珠早已落入了枕间。
　　上百次的抽送，段彦奇如同疯了一样的越来越快速。
　　两人的肉体发出了啪啪啪的撞击声，满室弥漫着淫靡的气味。
　　“不……不要……”哀求已经变得虚弱而空洞，只剩下麻木的不断重复。
　　身体开始有了痛的知觉，那是一种自心底蔓延出来的痛楚。
　　她竟然被自己男友的父亲压在身下，被他一次次的强暴！
　　“忘儿……忘儿……说要我，说你要我！”为什么都这个时候了，她口中说的还是不要？
　　难道只有在面对他儿子的时候，她才会心甘情愿的付出身体吗？
　　不！
　　她一定会爱上的！
　　指腹再一次抚上了她的花核，来回的揉捻拨弄着，唇舌含住了蓓蕾不断的挑逗。
　　“啊恩……啊啊……不……啊恩……”疯狂的刺激让她变的快要崩溃，不断地摇着头。
　　绑着的双手扯动着领带，恨不得立刻脱离。
　　抽送的速度越来越快，直至十来下剧烈的撞击，段彦奇不自觉的合上眼感受着被紧紧绞着的分身开始哆嗦，很快一股烫液喷洒在她的花壶之中。
　　“呃……”意识已经迷离的望忧发出了痛苦的咕哝，只觉得眼前一黑昏厥在了床上。
　　而对此完全没有满足的段彦奇将她绑着的手解开，让她翻身趴在了床上。
　　托起了完全没有了知觉任由他无所欲为的身体，再一次从后头贯入了她的体内。
　　雪白的胴体只是颤抖了一下，连一声呜咽都已经没有了力气发出来。
　　“忘儿！我爱你！我爱你！”
　　疯狂的段彦奇不断的一次次告诉她，他的感情。
　　他要让她怀上他的孩子，这样子，她一辈子都无法脱离他！
　　将生命的源泉不断的灌入她的体内，直至那原本平坦的小腹微微的隆起，直至昏迷中的望忧开始了微微的挣扎。
　　终于满足的段彦奇才从她体内退出，凝望着身下安静的躺着，小脸上还布满了泪痕的望忧。
　　“忘儿……对不起，可是我无法放开你。”不论付出什么代价，他都不想失去她。
　　她的身子已经属于了他，不管她之前有什么其他的男人，他可以不在乎她的过去，只要她未来是属于他的。
　　望忧微微敞开的腿心间一片糜烂，两片花唇早已红肿外翻。
　　白皙的身上也布满了吻痕和指痕，椒乳嫣红的几乎像是要渗出血来。
　　恢复了正常的段彦奇心间一阵心疼，立刻抱起了完全没有知觉的望忧进了浴室，替她好好地清理干净了身体。
　　“忘儿……我该怎么办？我该拿你怎么办？”

第5章 淫靡的爱情 3
　　抚着身旁的容颜，段彦奇的心里头百转千回，不自觉的有了另外一番想法。
　　当一早服务生前来敲门，请两位去用餐时，却发现房间内早已空无一人。
　　经理立刻赶到，虽然感到很奇怪，但是老板的心思他们哪敢猜测。
　　忙碌了一夜的若风被父亲焦急的电话请回了家中，却看到莫家的所有人都在。
　　“爸爸！发生什么事情了？”若风环顾了一周，却找不到望忧的身影，“忘儿呢？她没有和你一起回来吗？”
　　段彦奇一言不发，却是叹了口气。至于莫家人的脸色也怪怪的。
　　“到底发生了什么事情？”若风也急了，他很担心是望忧出事了。
　　“昨夜我和忘儿分别睡在不同的房间。谁知今早我去叫醒她，却不见人影！”段彦奇有些愧疚的看向自己的儿子。
　　“什么？！”若风只觉得脑子有一瞬间的空白，“难道……难道别人绑架了？”
　　他的想法和莫家人的想法一样。
　　“你爸爸说了，房间里面没有任何挣扎的痕迹，看起来不像是绑架。可是，忘儿不会无缘无故的离开的！”莫爷爷也很着急，可是打望忧手机是关机。
　　眼见着所有人都陷入了愁云惨雾，若风更加的慌张。
　　昨晚望忧还和他说要去劝劝父亲的，今天怎么就不见了呢！
　　“对了！爸爸，昨晚有到你房间吗？”若风现在唯一可以去确定的只有这一点。
　　段彦奇微微有一滞，随后摇了摇头。
　　若风的身子有些摇晃，有些痛苦的闭上了眼。
　　“也就是说……忘儿可能是在九点多就不见了……”昨天他们通完电话，她有可能就不见了，或许更加晚点！
　　段彦奇一怔，莫家人则是低头思索着。
　　“忘儿不可能那么晚一个人离开！她一向不喜欢夜晚出去，知女莫若母，这孩子绝不会不告诉别人一声就离开！何况，这订婚之日越来越近，她根本没有理由自己离开。”
　　听闻此话，若风更加的沉默。
　　他认识望忧那么多年，又怎么会不知道她的性格。
　　的确，她绝对不可能自己离开的。
　　况且，昨天她说过要去劝父亲，必然会去！
　　除非，那个时候她已经不在房内，所以根本无法去！
　　这么一想，若风倒抽一口气。唯一的可能，只剩下她被绑架！
　　“会不会……有人用药……然后绑架……”每一字一句，若风都说的小心翼翼。
　　可是看到所有人越来越难看的脸色，他知道大家想到了一起。
　　这一次段莫两家联姻，已经轰动了整个上海。
　　这就难保与他们有仇的人，他们会绑架望忧！
　　幻影可以做到这个位置，莫氏可以站稳根基，是建立在多少小企业的尸骨之上。
　　谁都不知道，是不是有这样子的仇人在。
　　“我立刻派人去找！”段彦奇站起身，“如果我昨晚机警一点，忘儿就不会不见！我一定要想尽办法找到！”
　　莫家人没有阻止，也没有开口。
　　看着段彦奇急匆匆的上楼，他们只是起身向若风告辞。
　　“莫爷爷……”若风有些为难。
　　“现在找到忘儿才最重要，至于订婚之事我看还是延迟吧。就通知所有客人，你们小两口准备先出国旅游。也趁着这个机会，你可以专心的去找忘儿。”莫爸爸拍拍若风，知道他此刻心里的想法。
　　若风为能有真么理解他的岳父高兴，立刻点头。
　　而此刻站在三楼窗口的段彦奇抿着一丝笑意，看着所有人离开，直到若风一个人呆着了许久进屋。
　　他这才慢慢的走回书房，等待着敲门声的响起。
　　果然，不一会儿若风就进了书房。
　　“爸爸，我想……我想专心去找忘儿。”若风一鼓作气，将心中的想法说出来，“所以公司的事情，我暂时不想去管。”
　　段彦奇冷着脸，只是冰冷的看着若风。
　　过了许久之后，才有些缓和。
　　“世界如此之大，你去哪里找？”
　　一句话，让若风几乎有些泄气，可是一想到此刻不知道望忧受着什么待遇，他立刻振作精神。
　　“哪怕是找遍了全中国，全世界，我也要找到忘儿！”
　　见他如此的坚决，段彦奇走到他身边。
　　“也罢，也是因为我昨晚带忘儿去海边才会如此。这几天我会住在市区内，如果有事我会找你。你安心的去找忘儿，若是有任何消息记得通知我。”
　　若风得到了父亲的赞同，对他感激不已。
　　若是以前的段彦奇，一定不会允许自己为了一个女人耽误了工作！
　　“去吧，如果需要任何人手，尽管去调遣。”段彦奇给出了更重的承诺。
　　若风点点头，充满了崇敬和感激的看着段彦奇，最后一咬牙跑出了书房。
　　段彦奇只是看着他离开，走到了窗口。
　　不久之后，一辆黑色的车子离开。
　　而他也拿起了书桌上的钥匙，走向了车库。

第5章 淫靡的爱情 4
　　当望忧醒来时，却发现自己身处在一个陌生的环境。
　　自己身上穿着的还是昨天的睡袍，可是却安然的躺在床上。
　　这里是哪里？昨晚发生的一切，难道都是梦？
　　爬下床，望忧环顾四周，最后拉开了窗帘，看着窗外的一切。
　　不远处的东方明珠告诉她此刻依旧深处上海，可是这里这个房间并不是她熟悉的！
　　昨晚她明明在海边，为何现在却在这里？
　　昨晚昏厥前，她自己是段彦奇和她……和她……
　　剧烈的摇头，望忧不敢再想下去。
　　冲出了房间，却见长长地走廊。
　　沿着走廊，一路都没有人，直到客厅，她才发现原来这是一个公寓式的。
　　“请问，有人吗？”
　　望忧觉得自己的记忆似乎有一段缺失，也不确定这里到底是谁的房子。
　　出于礼貌，她开口轻问。
　　可是，回答她的却是满室的静谧。
　　越想越不对，望忧此刻只想离开。
　　想要开门，却发现门被从外面反锁着！
　　而且，就算向里面开也要输入密码！
　　环顾了四周，没有任何可以让她联系外界的工具。
　　墙上的时锺告诉她，现在已经是临近中午了。
　　突然，望忧看到了一旁的落地窗。
　　窗是开着的，窗帘微微的拂动着。
　　冲到了落地窗外，才发现自己竟然身处几十层的高楼之上！
　　无奈之下，她只能回到客厅。
　　蜷缩在沙发上，思索着昨晚的一切是不是自己的梦，昨晚到底发生了什么。
　　不知何时，钥匙插入锁孔的声音传来，这让望忧擡起头。
　　当看到开门进来的是谁时，望忧几乎立刻想要冲到门边，却被那人拦住。
　　“你放开我！”用力的挣扎开，望忧站的远远的，“你……你为什么这么做？我要见若风！”
　　段彦奇锁上了门，按下了密码锁。
　　将手中的食物放在了桌上，却像是没有听到望忧的声音一样。
　　“你！”望忧恼怒，却在片刻后缓和，“伯父，你如果现在放我回去，我们就当什么事情也没有发生过，好不好？”
　　放下钥匙的手一僵，段彦奇如同慢动作回放一样，慢慢的直起身子，转身看着望忧。
　　“什么都没有发生过？”一步一步的走向望忧，“可是，一切都发生了！你已经是我的人，而我们也已经有些肌肤之亲！”
　　望忧一边张望着四周，一边往后退。
　　眼见着段彦奇越来越靠近自己，尖叫着跑向房间。
　　“不要！救命啊！”吓得冲回了房间，颤抖着想要关上门。
　　谁知，段彦奇却快一步的撑住，用力一推。
　　望忧吓得几乎躲到了墙角，看着他进房间并且关上了门。
　　“忘儿，不要怕我。我只是想和你在一起，只是爱你。”段彦奇走近望忧，而她却贴着墙壁想要移到门边。
　　“不要……我不要！你疯了吗？我是若风的未婚妻！是你未来的媳妇！”望忧摇着头，几乎冲着段彦奇大吼。
　　段彦奇一愣，何尝不知道她说的是实话。
　　可是他太爱她了，根本无法忍受她和其他男人在一起。
　　不管是自己的儿子，还是别的男人！
　　他想要拥有她，想要听她说爱他。
　　望忧见他似乎有些慌神，趁着这个机会，拔腿冲向门口。
　　眼见着，泛着金属光泽的把手离自己只有一步之遥。
　　“你想去哪里！”谁知，段彦奇却回神，一个箭步上前抓住望忧的手腕。
　　用力的拖着挣扎的望忧，将她丢在了床上。
　　“段彦奇！你这个疯子！”望忧抚着已经红肿的手腕，冲着床边的段彦奇大叫。
　　“我是疯了！在爱上你的时候就疯了！”一把扣住挣扎的手腕，段彦奇用整个身子压住望忧，“还想挣扎吗？你还想像昨晚一样吗？”
　　望忧本来只想要挣脱，却在听到他的话是，完全的僵住。
　　“你……你……”喘息着，此刻紧张恐惧以及因为挣扎微喘的望忧已经说不出一句完整的话。
　　将望忧压在了床上，看着身在充满了怒火，却无法挣扎的女孩。
　　段彦奇扯下自己的领带，将她的手绑住。
　　双腿压在她扭动的小腿上，让她动弹不得。
　　“忘儿，别怕，我不会伤害你的。”俯下身，湿热的舌尖舔着温润的颈项。
　　望忧害怕的已经忘记了呼吸，瞪大着眼，不敢置信的看着眼前的一切。
　　“放心，我不会那么急切了。你一定累坏了吧？饿了吗？”
　　眼见着身下的望忧慢慢的失去了挣扎的力气，段彦奇这才从她身上起来，可是没有松开绑着手的领带。
　　“你……你想干什么？”此刻她平躺在床上，让她很没有安全感。
　　“我们吃饭了，好不好？”段彦奇却站起身，不一会儿又回来，手中拿着带回来的食物。
　　“我不要吃！你放开我！”望忧再一次挣扎，可是却只是让领带把自己的手勒的更加紧。
　　看她如此，段彦奇也不能就这么喂她。
　　找来了一根麻绳，将望忧的双腿脚踝绑住，然后解开了领带，却用麻绳将她的手腕绑住。
　　将望忧扶起，抱放在一旁的啥放上。
　　靠在沙发被的望忧手脚被绑住，除了嘴巴身子已经不能动弹。

第5章 淫靡的爱情5
　　“只要你答应嫁给我，我就放了你。”拿起了食物，走到了望忧身边坐下。
　　“你做梦！”望忧此刻没有了对他的尊敬，只有厌恶。
　　她怎么都没有想到，男友的父亲竟然对她有那种感情！
　　更想到的是，他竟然和莫凡天他们一样变态！
　　心中有些凄然，为何她一直要碰到这种人？
　　从前，莫凡天和莫凡宇说爱她，可是也用囚禁的方式，逼迫着她和他们发生关系。
　　如今，段彦奇也说爱她！同样绑着她，囚禁了她！
　　“我到底做错了什么？为什么要这么对我？”眼眶中有些些湿润，可是望忧不想表现出自己的脆弱。
　　至少，绝不想在这个男人面前表现出来！
　　“忘儿，不要这个样子。”
　　见望忧眼中的神采慢慢消失，段彦奇心疼的抚着那张苍白的容颜。
　　他是那么的爱她！
　　他承认，他有些变态，甚至占有欲异常的强烈！
　　可是，这一切只是因为爱她！
　　“只要你答应嫁给我，只要你答应做我的女人，我立刻就放了你！”他只要她，只要她是他的，其他的他可以什么都不在乎。
　　望忧木然的看着眼前一脸真诚的男人，突然觉得很可笑。
　　“哈哈哈，嫁给你？做你的女人？”这是她听过最可笑的笑话，“我是若风的女朋友，是你儿子的未婚妻，我们马上就要订婚了！我怎么嫁给你？怎么可能嫁给你！”
　　段彦奇心一痛，眸色一瞬间的黯然，却稍纵即逝。
　　“只要你答应，其他的我都可以解决！”
　　只要能够得到他，他什么都可以做到，什么都可以不去在乎。
　　“可是，我不想答应！你说你爱我？那么我告诉你，我只厌恶你！恨你！”望忧从他的眼中看到了爱意，可是她心中只有憎恶。
　　如同利刃的话语，一句句的刺穿血肉做的心。
　　端着碗的手几乎要将那脆弱的陶瓷捏碎，眼中的痛以及渗出了血。
　　望忧的眼中卸去了所有的情绪，冰冷的看向了一旁。
　　经过了台湾的那些事情洗礼，她早已不是以前的望忧。
　　段彦奇让她痛，囚禁她，她也不会让他好过！
　　就算他是若风的父亲又如何？
　　他对自己做出如此苟且的事情，早已不配拥有她的尊敬！
　　“你……先吃饭吧……不要饿着。”最终段彦奇还是无法坐视她此刻什么都不吃。
　　昨晚他看着她只吃了几口沙拉，早上他离开的时候也没有留下什么吃的，现在的她一定饿坏了。
　　望忧本想坚持不吃，可是转念一想，若是自己真的没有一点力气，到时候有机会也逃不了。
　　现在的她学会了识时务者为俊杰，不可以逞强。
　　没有看段彦奇一眼，只是吃下了他喂来的食物。
　　而段彦奇一见望忧愿意吃了，以为她接受了自己，心情也好了一些。
　　吃了东西，段彦奇将她抱到了床上。
　　“不要逃跑，不要拒绝我靠近你。只要你答应我这两点，我就松绑，好不好？”让望忧坐在床沿，段彦奇半跪在她面前。
　　望忧本想厉声拒绝，却一眼瞄到了自己手上的麻绳。
　　若是此刻与段彦奇起了冲突，他真的对她做什么，她根本没有办法抗拒。
　　重重的点点头，她却一点都不想和段彦奇说话。
　　见到望忧同意，大喜的段彦奇立刻将她松开。
　　果然，望忧只是安静的维持着原本的姿势，却也不看段彦奇一眼。
　　白天，望忧只能在房子内活动。
　　每天中午，段彦奇都会带食物给她。
　　冰箱里也堆满了各种吃的，段彦奇为她准备了很多零食。
　　有专门供她娱乐的视听室，也有运动室，唯独没有任何的通讯工具。
　　偌大的一个房子，每天几乎只有她一个人。
　　一直到了晚上，段彦奇就会回来。
　　他喜欢搂着她睡觉，而望忧也不敢挣扎。
　　她曾经趁段彦奇睡着，想要翻找出他的手机。
　　可是找遍了他所有的衣服，却也找不到。
　　一个礼拜了，她已经被困在这里一个礼拜了！
　　她不知道外面是不是满世界的找她，更不知道段彦奇到底是怎么隐瞒过去的！
　　她不知道密码锁的密码，更不知道如何才可以和外界取得联系。
　　躺在床上，看了一眼靠躺在自己身旁，正专注的批阅着文件的段彦奇。
　　“怎么了？睡不着吗？”感觉到注视，段彦奇侧身放下了手中的文件。
　　望忧侧过头，看着墙壁。
　　“你什么时候才可以放我走？”
　　脸上的笑容僵住，看着转身不看自己的望忧，段彦奇伸出手却停在了半空中。
　　“难道你这么不愿意和我相处吗？”克制着颤抖，他还是问出了口。
　　“我不爱你，也不会爱你。我爱的人……只有若风！”说出最后那一句话时，她有了片刻的犹豫。
　　他如何能够不知道呢？
　　只是听到望忧亲口说出，他才知道自己还是接受不了。
　　“到底如何，你才愿意留在我身边？”

第5章 淫靡的爱情 6
　　将望忧翻转过身，面对着自己。
　　痴痴的看着那张容颜，手指划过眉心。
　　望忧将目光投向了别处，却突然感到一阵热气印在了唇上。
　　她闭上眼，没有挣扎，因为那一切都是枉然。
　　湿热的唇舌在她的口中翻搅着，勾着她的小舌吸吮着。
　　她已经渐渐地放弃了挣扎，这里是他的地方，她压根逃不出。
　　身上的衣服一件件的被扯去，直至两人都一丝不挂。
　　可他的唇舌始终没有放过她，像是要将她所有的力气都榨干一样。
　　段彦奇本来只是想要吻着她就够了，可她身上甜甜的香气几乎快要逼得他疯狂，忍不住开始抚摸着已被他剥的赤裸的胴体。
　　吻落在了她的颈窝吸吮着，慢慢的滑至蓓蕾之上。
　　绕着粉嫩的乳晕打着圈，含住了蓓蕾如同婴儿吸食一般的不断吮吻。
　　白嫩的乳肉上很快就布满了他吸吮的一个个吻痕，甚至还站着晶亮的津液。
　　而他的手指早已先一步滑入了她的腿间，对此望忧任由着他分开了她的腿。
　　只是将头侧向了一边，看着黑漆漆的窗帘。
　　昏暗的床头灯照在她白皙的肌肤上，更是软上了柔和的嫩黄光晕，让身前的男人不受控制的吻着她每一寸肌肤。
　　手指却拨开了花唇滑入了温热的甬道内，对此望忧的反应只是颤抖了一下。
　　唯有她努力收紧的甬道，大概是她此刻全身上下最为剧烈有反应的一个地方。
　　缓缓地合上了眼，紧紧地咬着牙齿，以免自己发出一丝的声音。
　　“忘儿，你要的，你的身体是需要的。”早已发现了她蜜穴之中敏感的嫩肉，指腹探向了凸起的嫩肉揉捻。
　　一会儿剧烈的抽送手指，一会儿抠挖着柔嫩的敏感嫩肉。
　　“嗯……”紧咬着的牙关发出了一丝丝的咕哝，她的双手已伸到了枕头下，紧紧的扯着枕头，因为压抑细微的汗珠自她无暇的肌肤上渗出。
　　见她还是如此的固执，段彦奇索性抽出了手指。
　　那一瞬间，望忧顿时松懈下了紧绷的身体，心里松了一口气。
　　可相对的，小腹却传来了空虚感。
　　可耻啊……为什么她的身体要被这个男人挑起！
　　她哪里知道，段彦奇这种情场老手，又对她的身体如此熟悉，怎么会不知道如何挑逗她。
　　她毕竟太过于青涩，根本不是这个男人的对上。
　　托起了她的腰肢，将早已肿胀狰狞的分身猛地刺入了甬道内。
　　毫无准备的甬道立刻反射性的收缩，将他完全的夹紧。
　　“啊……”突然的冲击，终于让望忧忍不住轻喊了一声。
　　被温软而紧致的蜜穴如此的绞着，段彦奇忍不住停顿了几秒，迷醉的享受着这种若置身温泉之中的快感。
　　“你有感觉了……对不对？”
　　趴在了柔软的身子上，凑到了她的耳边，段彦奇用这种言语来刺激她的反应。
　　窄臀绷紧挺动腰杆，自上而下的深深埋入她的体内，深入浅出的将分身来回的抽送着。
　　“嗯……唔……”她很想要不发出任何声音，可几乎快要将牙齿咬碎了，唇缝间却还是传出了不该有的声若蚊蝇的嘤咛。
　　眼角渗出了透明的水珠，就算一个个吻不断的落下，却还是无法拭干那一颗颗泪珠。
　　如同每一晚一样，她静默侧承受着不该属于自己的异物。
　　每一下，都带出了她深深的凄凉感。
　　以前是莫凡天和莫凡宇，如今是段彦奇。
　　到底何时，她才能够摆脱他们所有人？
　　“忘儿！看着我！不准向别人！不准！”段彦奇的声音，伴随着每一次的撞击声，却传不到望忧的耳中。
　　望忧的意识渐渐地迷离，嘴角甚至勾起了苦涩的弧度。
　　想着别人？
　　她还能想着谁？
　　或许，这是她无法逃脱的。
　　但是，她不想继续下去，不想再继续做那个被一次又一次推入地狱痛哭的莫忘忧！
　　望忧只觉得自己又被翻了个身趴在了床上，头无力的靠在了交叠着的手臂上。
　　被他擡起的臀部向着他，双腿也被分开。
　　再一次冲入体内的分身还是让她颤抖了一下，头慢慢的挪动，用双唇含住了手臂，这样子就不会发出一点声音了！
　　“忘儿……不要离开我！忘儿……我爱你！”
　　段彦奇嘶吼着，唯一的想法就是想要她快点怀孕。
　　频繁的欢爱，甚至将她关在这里，为的不过是让她有这个孩子。
　　爱？
　　望忧在心底冷笑着，还真是一个很好的理由。
　　因为这个词，每个人都可以伤害她！
　　“忘儿！”
　　段彦奇嘶吼着，将所有的热液全部灌入了她的体内。
　　可身下的身子依然还是安静的趴着，就好像睡着了一样。
　　趴在了白皙的美背上一一的亲吻吸吮，甚至大掌已伸向前握着她的酥乳搓揉，可她还是没有反应。
　　“忘儿……”她又睡着了吗？
　　他的感情已经太过于疯狂，他很想用正常的方式得到她。
　　可是，她会接受吗？
　　呵呵，她不会！
　　这样子，他至少得到了她！

第5章 淫靡的爱情 7
　　黑眸渐渐染上了暗沈，胯下的欲望再一次崛起。
　　扶着她的腰肢，又一次开始了如野兽一般的嘶吼和抽送。
　　昏黄的灯光，让墙壁浮现出两道交缠的影子。
　　可是，无论那道影子如何的转换，身下的影子却已经毫无反应。
　　直到房内只剩下男人的嘶吼和喘息，以及充斥的欢爱的淫靡气息。
　　段彦奇满足的从望忧的身上下来，为已经昏睡的她拂去汗湿沾染的发丝。
　　深深的在那红唇上烙下一吻，将她紧紧抱入怀中。
　　“我只希望你嫁给我，如此而已。可是，你却不懂。”他要的，很少，“我爱你，可是你却爱着别人。我的心和身要的只有你，可是你的身在心却早已不在……”
　　这就是他的爱，第一次付出那么深，得到的却只是不屑一顾。
　　禁忌又如何？乱伦又如何？他爱她，可以什么都不在乎！
　　看着沈睡的望忧，段彦奇却久久无法入睡。
　　将她再一次压在身下，也顾上此刻她完全没有意识，再一次的埋入了她身体。
　　整整一夜，他都没有停止。
　　望忧也从昏睡中清醒过，却又迷迷糊糊的睡去。
　　将最后的一丝力气全数的注入望忧，段彦奇这才疲倦的翻身躺在一侧。
　　他没有做任何的避孕措施，也很清楚这几天是她的危险期。
　　他是故意的，故意选择这个时间与她疯狂的交欢。
　　只要她有了自己的孩子，她就一定会嫁给他！
　　段彦奇早已从若风的口中知晓，望忧是一个很爱小孩子的人。
　　曾经他们一起看电视，那时放了一段父母离婚的剧情。
　　他记得，她曾经说过，若是真的有了小孩，她一定要让小孩拥有最完整的家庭。
　　就算父母没有感情，就算一切是迫于无奈！
　　如果只有这种方法能够留住她，他不介意更加卑鄙一些！
　　搂着望忧，段彦奇在心中打定了注意，沈沈的睡去。
　　********************
　　台北
　　站在顶楼，看着那抹夕阳渐渐失去了金色的光泽。
　　莫凡天没有离开，依旧安静的站着。
　　“大哥，你又在看夕阳了。”莫凡宇进了办公室，却见莫凡天如同往常一样站在窗口。
　　莫凡天没有看一眼身后的人，只是拉过了窗帘。
　　“以前，忘儿最喜欢躲在这里。每一次拉开，她都会抿着调皮的微笑。”可是，如今拉开，里面却空无一人。
　　唯有冰冷的空气，围绕着他。
　　“听说……她就要订婚了。”
　　莫凡宇走到了以前望忧最喜欢呆着的地方，如同每一次一样，坐下。
　　两人都沉默了，莫凡天拉着窗帘的手没有放开，而莫凡宇只是靠着墙壁闭上眼。
　　突然，刺耳的铃声响起。
　　莫凡天过了许久才摁下了电话，那头却传来他们最不想听到的声音。
　　（不要挂电话！）艾拉知道，两个儿子一定会挂了她的电话。
　　“什么事？”莫凡天没有收回手，只等着如果她说的不重要就挂断。
　　（忘儿不见了！）艾拉也不多说废话。
　　“什么？！忘儿怎么会不见！“莫凡天大骇。
　　“她去哪里了？什么人绑架了她？”莫凡宇立刻冲到了电话旁，几乎想要抓起电话。
　　（不知道，忘儿已经失踪一个礼拜了。莫家和段家都在找。我只是觉得，或许你们想要知道。）艾拉知道自己没有猜错，果然两个儿子真的对望忧动了心。
　　或许是遗传，他们就和她一样，同样的不在乎这种血缘关系。
　　他们也和她一样，最终还是栽在了自家人的手里。
　　“难道……难道她的未婚夫没有去找吗？”莫凡天艰涩的说出未婚夫两个字。
　　他和莫凡宇都知道那个人，那个人就是望忧会来台湾的原因。
　　如果没有他，他们也不会遇到望忧，也不会因此爱上她！
　　（找了，没有任何消息。我想，或许你们有办法。）电话那头安静了一会儿（我该说的也说了，你们自己看着办把）
　　挂电话的声音，以及嘟嘟嘟的声音传来。
　　莫凡天慢慢的摁下了挂断键，走到窗边，看着华灯初上的台北市。
　　“通知埃莫克，订最快的包机去上海。”莫凡天的声音还是一样的冰冷，却多了一些不该有的颤意。
　　“我现在就去！”
　　莫凡宇会意，冲出了办公室。
　　他怎么会不知道莫凡天的心思，他必定和自己一样，担心着此刻不知道身在何处的望忧。
　　如果说在他们身边，望忧那一次的绑架其实是她自导自演的。
　　那么这一次回到了上海，她根本没有必要如此做！
　　她快要订婚了，而且是心甘情愿的！
　　也就是这个心甘情愿，让他们两人不敢去上海，不敢去找她。
　　爱上了，才发现真的变得胆小了。
　　望忧的一句话，或许就能让他们胆怯。
　　她的一个动作，就会让他们痛苦不堪。
　　不过，现在最重要的是去上海！
　　他们要知道到底发生了什么！

第6章 撕裂的心痛
　　望忧唯一感激段彦奇的是，他没有莫凡天他们那么的变态，还不至于将她绑住。
　　也因此，她还可以自由的在屋内活动，不过也只限于这个空间。
　　如今的她，只是被困在了段彦奇亲手打造的金色牢笼鸟笼之内。
　　她是那只被豢养的金丝雀，满足他一直需要的啼唱。
　　可是，午夜梦回之时，只有她自己知道那每一声都泣血。
　　“你想把我关到何时？”
　　此刻的她，安静的坐在落地窗前。
　　春日的暖阳透过白纱铺洒在她身上，三十层的风吹乱了她一头的乌发。
　　仰望着天空的望忧，此刻周身沐浴在阳光之中，若坠落凡尘的天使，却是展翅欲飞。
　　段彦奇心一惊，放下了手中的文件，冲上前将她抱入了怀中。
　　望忧没有挣扎，只是闭上眼。
　　“放了我。”这是她唯一还可以说的话。
　　“不！绝不！”段彦奇受了惊吓一般的放开望忧，却立刻又将她重新搂入怀中。
　　望忧嘴角扯出一抹了然的苦笑。
　　她早就知道他不会放了她的，若是要放就根本不会将她囚禁在这里。
　　沉默的掰开他的手，望忧脱离他的怀抱，安静的坐在沙发上。
　　看着他满桌的文件，她却只是闭上眼，靠着沙发假寐。
　　段彦奇随即也坐回了沙发，却是傻傻的看着身旁的人。
　　此刻的望忧闭着眼，似乎将一切都隔绝在外，就连他一样。
　　他给她最好的，除了通讯工具，其他可以给她的都送了回来。
　　衣服、首饰、化妆品，甚至知道她喜欢看各种书籍，他将一些典藏本都找了回来。
　　只可惜，她除了书会偶尔翻一眼，其他都只是丢弃在角落。
　　“对了！最新的服饰目录送来了，你看看有没有喜欢的。”段彦奇从文件中翻出了由专人送来的春夏服饰目录。
　　望忧缓缓的睁开眼，未置一词的结果目录，懒懒的一页页翻动。
　　看着彩页上一件件一套套的服饰，她突然轻笑出声。
　　她要这些做什么呢？
　　如今被困在这里的她，根本就穿不到！
　　将目录丢弃，将自己蜷缩在沙发中，继续陷入一个人的世界中。
　　“没有喜欢的吗？”
　　这已经是不知道第几本被丢弃的目录，无论他拿什么给她，似乎她都只是看一眼就丢开。
　　“那你想要什么？只要你想要的，我立刻给你弄来！”只要她要的，哪怕是天上的星星，他都会想尽办法！
　　闻言，望忧却放声大笑，却笑中带泪。
　　“我要的？只怕，你给不起，也不愿意给。”收起了笑，望忧只剩下冰冷。
　　段彦奇一怔，紧握双拳，却不再开口。
　　“为什么不问我要什么呢？”似乎很乐意看到这样子的他，望忧句句逼问。
　　他还是沉默，低下了头。
　　“呵呵，怎么，知道我想要什么了？”站起身子，走到了窗边，“我要的，只有自由。若没有自由，其他的又有何用！”
　　身后悄无声息，只有一声声重重的喘息声。
　　望忧很想知道，此刻自己的家人是不是在找自己，此刻若风又在做什么？
　　可是，就她对段彦奇的感觉，他一定会想尽办法让所有人都找不到自己！
　　每天的电视中，并没有自己消失的消息。
　　唯一有的，却是段莫两家的联姻延缓，因为两位未婚夫妻准备先去度假！
　　这么可笑又幼稚的理由，却让望忧心寒。
　　若是真的如此，也就代表着，段彦奇已经用办法让所有人以为她被不知名的人绑架了，或者就是自己消失了！
　　他几乎每过一段时间就回去，若是真的有人有了自己的线索，也会被他全部切断的！
　　也就是说，她可能这一辈子都要被囚禁于此！
　　身后的人不知何时又开始看起了文件，可是似乎没有刚才那么专注。
　　再一次抱膝坐下，呆呆的看着眼前的男人。
　　“若风……最近还好吗？”不知道为何，她想到了若风，不知道他最近过得好不好。
　　段彦奇身子一僵，握着笔的手颤抖，那力道几乎要将脆弱的笔身折断。
　　“他一定找我找的很辛苦吧……”瞳孔已经涣散，她将自己密闭在自己的空间内，“可是，这一次真的找不到我了。若风，该怎么办呢？他会伤心，会很着急，会很痛苦的吧？”
　　望忧的每一句话，都在撕裂他的心。
　　她那么专注的看着自己，心中却是想着那张和自己相似的容颜，那个自己给予了一半生命的男人！
　　一个箭步冲到她面前，蹲下身子，用力的抓着她的肩膀。
　　“莫望忧，你看清楚！我不是段若风！我是段彦奇！我也会伤心！我也会痛！”他也只是一个男人，一个想要她爱的男人罢了！
　　每一次，在他的身下，她口中吐出的娇吟如同淬了毒的蜜汁。
　　让他沈迷，却将他打入地狱。
　　因为，她每一次呼唤的都是若风！
　　望忧有些回神，擡起头看了眼段彦奇，又恢复了那副冰冷的样子。
　　“是啊，你是段彦奇，是若风的爸爸。可是呢，你却霸占着我，强占自己儿子的女友。你会痛吗？我以为，你早就冷血到连亲情都不顾了。”
　　这是她所有的憎恶，这是她所有被他囚禁的怨恨！
　　她没有自由，甚至和他发生关系！
　　“够了！不要再说了！够了！”放开了望忧，段彦奇一步步的退后。
　　“不够呢。你知道吗？我的心里，只有一个人。你猜猜，那个人是谁呢……”望忧却像是什么都看不到一样，笑呵呵的失神中。
　　“我不想听！不想知道！”
　　段彦奇无法忍受下去，更不想知道那个他早已知道的答案！
　　冲出了门，重重的关上了铁门。
　　那声音让望忧神智慢慢恢复，眼中有了生气。
　　看着段彦奇消失的方向，露出了笑容。
　　她是故意的！她就是要他离开！
　　被囚禁在这里，失去了自由，她还可以接受。
　　但是和他共处一室，她一点都接受不了！
　　再一次靠在落地窗上，合上眼，望忧只希望可以找到一个方法，可以离开这里。
　　段彦奇是狼狈不堪的离开，他不想再看到望忧那种思恋的模样。
　　因为，那不是对他，她思念的爱恋的只是那张相似的容颜罢了！
　　突然，口袋中的手机响起。段彦奇只接听了几句，脸色有些难看。
　　几乎是立刻挂了电话，匆匆的下楼取车离去。

第7章 迷爱 1
　　段彦奇回到家中，就见若风和两个他不认识的男子坐于客厅中。
　　“是不是有忘儿消息了？”焦急的上前，询问若风。
　　段彦奇此刻表现的如同一个抛下所有公务，立刻赶回来的样子。
　　他的声音引起了三人的注意，一起站起身子。
　　若风摇了摇头，有些失落，但是一想到身旁的客人，又重新打起精神。
　　“爸爸，这两位是忘儿的叔叔，莫凡天和莫凡宇。他们从台湾来的，听说忘儿失踪后，他们愿意拨出人力寻找。”他去莫家却遇到了两位叔叔，对于他们愿意帮忙，他非常的感激。
　　“台湾？莫？”段彦奇一边思索，一边走上前，“感谢两位的帮助。”
　　莫凡天和莫凡宇礼貌的同他握手，却不知道为何，对他一股莫名的敌意。
　　“没想到段先生对我们忘儿也很关心。”莫凡天故意加重‘我们’两字，却没有一个理由。
　　听闻此话，段彦奇眉头微皱，却是不动声色。
　　“忘儿是若风的未婚妻，也是我未来的媳妇。这一次她突然失踪，我这个未来的公公自然是上心。”一边说着，他一边注意两人的表情。
　　莫凡天听闻此话，脸色有些难看。
　　而另外一边的莫凡宇，同样有些不快。
　　对于三人的心思，若风好无所觉。
　　他根本不知道，未婚妻就在自己父亲的手上。
　　也不知道，心爱的女子早已是眼前三人的人了。
　　“两位叔叔对忘儿也很关心啊。你们竟然会从台湾特地赶来，我真的不知道该怎么感谢你们。”将他们当作了长辈的若风，毫无芥蒂的真心感谢。
　　段彦奇冷笑，可不觉得他们两人表现出的这些关心只是出于叔叔的关切。
　　当他说到若风和望忧的关系时，他注意到两人的表情是不悦。
　　望忧订婚的事情是他们两人最不能接受的，因此从段彦奇口中说出的话，让他们有些不悦是真的。
　　不过，他们也注意到，段彦奇的眼神在听闻他们的话时，有片刻的闪烁。
　　“我们这么做是应该的，毕竟相比较起来，我们才是望忧最亲密的人。”莫凡宇抿着特有的笑意，眼中却有着略微的挑衅意味。
　　段彦奇微微一僵，也知道他们说的没有错。
　　只是他们的口气，其中的占有欲似乎和他的一样！
　　“看来，忘儿去台湾这段时间，倒是和两位本来不是熟悉的叔叔关系变得很好了。”对于此事，莫家的人早已告诉过他们，所以段彦奇知道不足为奇。
　　瞬间，整个气氛冷凝下来。
　　莫凡天和莫凡宇可以完全确定，段彦奇对他们有敌意，而他们也表现出了不悦。
　　若风再无知也察觉到此刻有些剑拔弩张的气氛，只是他不明白，为何这三位对他来说都是重要的长辈的人，只说了几句话就成了这个样子。
　　“两位叔叔刚下飞机就一直奔波到现在，应该没有吃饭吧？不如，我们先吃饭，吃完再说？”若风打圆场的上前，化解冰冷。
　　段彦奇看了他一眼，最终同意的点头。
　　“两位，请。”
　　“打扰了。”
　　若风看着三人有成了有礼貌的样子，像是认识一般客气的进了饭厅。
　　他真的有些疑惑了，却想不出个所以然。
　　现在最重要的是找到忘儿！其他的他也没有心思去理会了！
　　这么想着，若风跟在他们身后一起进了饭厅。
　　整个下午，段彦奇和莫凡天、莫凡宇三人一直呆在书房内讨论如何寻找望忧的事宜。
　　若风只是在一旁干看着，却插不了嘴。
　　他们的气氛一直处于一种奇怪的气压下。
　　他看他们偶尔会讨论的非常热烈，甚至一个个列举出可能是绑架的目标人物。
　　可是，有时候，他们三人又会变得笑里藏刀，一个个句句似乎都透着利刃一样。
　　甚至，到最后他都能感觉到剑拔弩张的感觉。
　　刚想要上前劝阻，他们又立刻变的熟稔一样的讨论。
　　“我似乎听说忘儿在台湾的时候，就被绑架过吧？那些人，似乎是冲着你们而来的。”看着手中自己列出的名单，段彦奇状似无意的提起。
　　莫凡宇脸色微变，刚想发作，却被一旁的莫凡天制止。
　　“你的意思是，绑架忘儿的可能是我们的仇敌？”莫凡天还不想和段彦奇起冲突。
　　毕竟他们现在在人家的地盘上，而且更重要的是寻找望忧。
　　至于段彦奇偶尔的挑衅到底是出于何种原因，他们都心知肚明。
　　“我只是提出自己的看法。”段彦奇放松的背靠着椅背，却是好整以暇的看着两人。
　　两人低头沈思着，他们没有想到段彦奇竟然知道这件事情。
　　关于望忧那件绑架的事情，他们只出动了自己的人寻找，从未公开过。
　　他竟然可以如此清楚，看来此人不可小觑。

第7章 迷爱 2
　　擡起头时，莫凡宇脸上已经是人畜无害的笑容。
　　“没想到段先生身在上海，却知道那么多事情。幻影集团的能力，我们算是见识到了。”莫凡宇表面上是佩服，暗地里却是有些警惕。
　　段彦奇听出他的话中有话，脸上堆出了有些惭愧的样子。
　　“若是真有这个能力，也不会到现在都找不到忘儿。此事，以后还要麻烦两位一起帮忙。”
　　“那是一定，忘儿也是我们重要的人。”莫凡天回口，特别注意段彦奇的反应。
　　可是，这一次他却一点情绪都没有，脸上只有维持着的冰冷。
　　莫凡天和莫凡宇问了一些望忧失踪前的问题，直到日暮时分，两人才离去。
　　段彦奇和若风送他们两个一直到门口，看着车子远去。
　　“看来这两人和忘儿的关系不简单。”段彦奇转身，故意说给若风听。
　　若风一震，有些不敢置信。
　　“怎么可能！他们是忘儿的叔叔。他们一定是关心忘儿，所以才会表现的如此紧张。”若风觉得这也很正常，毕竟他们是叔侄。
　　段彦奇却是冷笑，也不再和若风讨论下去。
　　若是若风真的能看得出他们的不简单，他就不会连望忧就在自己的手上都不知道。
　　这也让段彦奇更加放心的放若风去继续寻找，因为他是不会怀疑到自己头上。
　　唯独，对于莫凡天和莫凡宇两人，他要小心一点。
　　“我还有些事情，先回公司。”一辆车子停在了两人面前，段彦奇留下这句话，人已经上了车子。
　　若风还想说些什么，可是车子已经开远。
　　有些无奈的转身走回屋内，脸上布满了担忧。
　　他真的很担心，不知道现在的望忧过得如何。
　　她是真的被绑架了吗？
　　那些绑架她的人对她会不会很坏呢？
　　越想越担心，这让若风快步的回到书房，继续安排着寻找的事宜。
　　至于莫凡天和莫凡宇，两人一直很安静，知道车子开上了高速。
　　“大哥，你觉得到底是谁绑架了忘儿？”莫凡宇看着窗外，一块块掠过的广告牌却入不了他的眼。
　　他觉得段彦奇绝对没有看起来的那么无害。
　　他竟然知道望忧之前被绑架的事情，这并不是什么好事情。
　　“谁绑架了望忧并不重要，我最怕的是有人贼喊捉贼。”莫凡天双手抱胸，眼中有些冷冽。
　　他不相信从段彦奇口中说出的说辞。
　　按照他的说法，他不知道望忧何时被绑架走的。
　　可是，这样子一个男人，如果连这点警觉性都没有，如何坐上幻影主事的位置！
　　“你是说……段彦奇他……”莫凡宇虽然有片刻的惊讶，但细细一想，并不是没有可能，“难道他对忘儿……”
　　莫凡天嘴角扯出一抹苦笑，微微的点头。
　　“恐怕，他的确是动心了。忘儿啊忘儿，她到底是招惹了多少男子。”
　　他们一直知道望忧很迷人，她的性格最能吸引如同他们一样的男子。
　　因为她看起来总是那么的无邪，可是心思却比谁都细腻。
　　这样子的女孩，如何让他们不动心。
　　也是因此，他更觉得很有可能根本就是段彦奇将望忧带走了，甚至囚禁了她！
　　“可是，就算是他囚禁了忘儿。他算起来，可是忘儿未婚夫的父亲！”莫凡宇更惊讶的是，若是这件事情是真的，段彦奇的身份会做这样子的事情。
　　“哈哈，宇，我们可是忘儿的亲叔叔。我们都不在乎了，何况他只是忘儿名义上的未来公公。甚至，她和段若风还没有订婚。”
　　听闻此话，莫凡宇倒是也赞同。
　　他们都不在乎血缘了，段彦奇若是真的爱上，还会在乎那一层如同薄纸的关系么！
　　“我现在怕就怕，段彦奇如此的心思缜密。而且，这里是上海，并不是我们的地盘。我们根本无从下手，只怕很难查清楚到底是不是段彦奇囚禁了忘儿。”这是莫凡天担心的一点，还有一点则是，“这也就罢了。段彦奇和忘儿现在算是没有任何正式的关系，若是忘儿真的动心……”
　　莫凡宇抽了一口气，只要一想到这个结果……
　　望忧和他们是无法磨灭的血缘关系，所以她就算是对他们有感情，也会大力的排斥！
　　可是，段彦奇不同！
　　她真的有感情的话，根本没有任何的阻止！
　　“我们必须快一点找到忘儿！”
　　这是两人异口同声的决定。

第7章 迷爱 3
　　车子在高速上行驶着，不知何时，飘飘洒洒的雨丝笼罩了整个灰蒙蒙的城市上空。
　　望忧站在阳台上，看着不远处的高楼大厦。
　　黄浦江上，稀稀拉拉的停驻着一些船只。
　　雨滴落入水中，泛起了一圈圈的涟漪。
　　就连她明明很远，都似乎能看得到。
　　风很大，冰冷的湿意渗入肌肤之中。
　　纯白色的纱制衣裙紧紧的贴合着身体，却早已失去了保温的作用。
　　有那么一刻，她想要闭上眼，就这么倒下。
　　让自己的身体自由的下降，最后粉身碎骨。
　　可是，她不敢。因为她怕自己还有机会，却白白错失了。
　　死亡，并不能解决问题，只是她逃避的表现罢了。
　　她该想的，是如何想办法逃离。
　　这冰冷的雨水侵蚀着身体，脑子却越来越清醒。
　　可是，只是空白一片罢了。
　　雨丝越来越大，打在脸上生疼生疼，却抚平不了她的情绪。
　　仰着头，她只想要让雨水清洗自己的身子。
　　她很想问问老天，如今她这个身子，是不是很脏呢？
　　若是心甘情愿的和心爱的发生关系，就算交了几个男朋友，那倒也没什么。
　　可是，她的身体曾被亲叔叔强占。
　　如今，又被本该是她公公的男人强占。
　　她应该恶心，应该呕吐的。
　　偏偏，就连身体都在做对。
　　她已经没有任何的力气去表现出厌恶。
　　雨水慢慢的飘入室内，打湿了窗帘，可是望忧依旧不愿意进房内。
　　段彦奇急匆匆的赶回来，却见大开的落地窗，以及窗外早已淋湿了的望忧。
　　“忘儿！你疯了吗？这样子会生病的！”脱下自己的西装外套，冲过去将望忧裹入了怀中。
　　望忧受此突然的搂抱，却没有任何的反应。
　　呆呆的擡头，一脸焦急的脸庞透过雨幕看不真切。
　　伸出手，滴着水的指尖抚触着那张脸庞。
　　段彦奇本该将她抱进去的，却被她突然的动作定格，一动不动的站着，任由着她的手从眉心一路滑至脸颊。
　　“你到底是谁呢？”她看不真切，真的不知道现在面前的是谁。
　　“忘儿……”擡手握住脸颊上的冰冷小手，将它紧紧的贴在自己鼓噪的心房之上。
　　这是她第一次主动亲近他啊！
　　“如果你是若风，该有多好？这样子，你就会带我离开了。”
　　若是说前面的望忧将他带入了天堂，后面的这句话则是将他打入了最深的地狱中。
　　已经被雨水浸透的段彦奇，只觉得每一滴都在凌迟自己的心。
　　她的每一个字，都在一片又一片的撕开自己早已碎裂的心。
　　“我不是若风……不是！忘儿，你看清楚！我不是若风！我是段彦奇！不是他！”放开了她的手，抓着她的手臂，只想让她看的真切些。
　　谁知，望忧只是淡淡的笑了。微微低下头，如同喃喃自语一样。
　　“我知道，我知道你不是。所以呢，我也不会被救离。”
　　段彦奇真的很想要狠狠的摇醒望忧，却在看到她浑身湿透之时，最终还是将她抱进了房内。
　　用毛毯裹住了望忧，将房内的暖气打开。
　　拿出一旁的毛巾为她擦拭头发，却没有理会自己也浑身湿透。
　　“我去给你弄些姜汤，你好好的发发汗，然后洗个澡。”
　　终于擦干后，段彦奇几乎是狼狈的离开。
　　望忧一直坐着，直到感觉到自己身上已经渗出了汗珠。
　　关上了暖气，木然的走入浴室内清洗自己。
　　可是，却是怎么都洗不干净了。
　　当段彦奇端着姜汤进房内时，浴室内的水声还没有停止。
　　看着磨砂玻璃照射出的影子，他可以想象里面的望忧正赤裸着身子清洗着。
　　一股燥热感从下腹传来，却被他深深压下。
　　“忘儿，我把姜汤放在这里。你洗好了就快些趁热喝了。”敲了敲浴室的门，段彦奇没有等到里面的回声就已经离开。
　　他也该回房间处理一下此刻湿淋淋的自己，然后做些吃的给他们两个。
　　望忧像是机器人一样，一个指令一个动作。
　　洗好澡喝了姜汤，过了一会儿段彦奇就叫她吃饭。
　　她没有说话，也没有拒绝，安静的吃晚饭又回了房间。
　　段彦奇侧身看着从傍晚开始就没有再开口的望忧，他真的很想知道此刻的她到底在想什么。
　　“忘儿，你为什么一言不发呢？”不再想去理会那些文件，此刻的他只想要知道她的想法。
　　望忧听到段彦奇的询问，睁开了假寐的眼睛。可是，还是很安静。
　　她在想什么呢？
　　似乎连她自己都不知道。
　　现在的她，脑中一片空白，什么思绪都没有。
　　“怎么了？是不是不舒服？”段彦奇担心伸手探向望忧的额头，“该死！你在发烧！”
　　手心传来的滚烫告诉他，望忧正在发烧。
　　怪不得她没有说话，原来是她一直不舒服。
　　望忧听到的他话，这才慢慢的将手覆在自己的额头上。
　　可是，她早已经浑身滚烫，根本感觉不出自己到底有没有发烧。
　　“不行！我去请医生来！”他不可能将望忧送去医院，只有将医生叫来。

第7章 迷爱 4
　　听到了段彦奇的话，望忧才有了反应。
　　“不要！”像是受了什么刺激一样，大声的惊叫。
　　段彦奇吓了一跳，但是很有耐性的制住了拿电话的动作。
　　转身将望忧抱入了怀中，小心的安抚着。
　　“乖，不看医生你的病不会好的。”
　　“不要！我不要看医生！不要，不要！”脑中一片空白的望忧，像是没有了自我意识一样，潜意识里面排斥医生。
　　段彦奇很是尴尬，不知道望忧怎么会变成这个样子。
　　可是，她不愿意看医生，他也无法真的去叫来。
　　只能放开望忧，找遍了整个房子终于知道了体温计。
　　“忘儿，张开嘴，含住。”段彦奇像是在哄小孩子一样，将体温计放在望忧的嘴边。
　　望忧意识有些模糊，也看不清楚眼前的人，更不知道自己到底在哪里。
　　她现在只觉得头很晕，很难过。
　　段彦奇说什么，她就照做什么。
　　看着体温计上显示的度数，已经40°的高烧，让段彦奇很担心。
　　“你真的发烧了，我把医生叫来看看，好不好？”他不知道为什么望忧排斥医生，但是现在是不得不去叫来。
　　“不要不要不要！我不要医生！我不要！”望忧挣扎着扭动身子，用力的摇头。
　　或许在她有自我意识，没有生病的时候，她没有那么的坚持。
　　可是此刻的她一听到医生两个字，想到的却是台北发生的一切。
　　那时候她也一直淋雨，那时候的她也是被囚禁。
　　她不想要看到医生，因为看到医生以后她会更加的痛苦！
　　“好好好，不看医生，不看。”段彦奇立刻安抚着，将望忧抱在怀中。
　　“我睡一下就好的，就睡一下会好的。”像是小孩子一样，望忧比着手指，就是不愿意看医生。
　　“好，好，好，睡一下就会好的。”段彦奇无奈，安抚着望忧睡觉。
　　望忧只觉得头晕晕的，昏沈沈的。
　　闭上了眼，不多时就昏睡了过去。
　　段彦奇一直感觉到怀中传来平稳却浑浊的呼吸，这才小心的将她放在床上。
　　“忘儿？”轻轻的呼唤着，却见她毫无反应。
　　拿起了电话，最终还是打给了专属医生，不多时医生就来了。
　　“你给她好好看看，但是记得声音小一点，若是吵醒她，你该知道后果。”压低了声音，段彦奇警告医生。
　　进门的医生以及一旁的助手立刻放轻了脚步，连检查都是轻微的就怕吵醒望忧。
　　医生检查了一遍后，终于松了一口气的示意段彦奇到房外去说。
　　“怎么样？”段彦奇一出房门，声音也有些拔高，却还是很轻。
　　“小姐是淋雨导致高烧，只要挂针吃药就好了。”医生不敢去揣测房内的到底是谁，他还知道谁才是他的主子。
　　段彦奇想到了刚才望忧那么排斥医生的样子。
　　或许，她是因为怕挂针打针，才会如此的激动！
　　“想办法只要吃药，难道不可以？”
　　医生有些为难，最后还是坚定的摇了摇头。
　　“小姐已经四十度了，若是只是吃药，恐怕不能很快就好。挂针是最快的办法。”
　　眼见着医生的坚持，段彦奇也不想要她继续那么难过。
　　最后只能同意，但是却在医生给了他所有需要的药后，就让他们离开了。
　　对于这些基本的挂针打针之类的，段彦奇本来就很是熟练。
　　他平时若非重病，几乎都是自己解决的。
　　他们这种人，还是不能太倚靠医生为妙。
　　没有人可以确保何时，医生会被他人买通。
　　看着瓶中的药水一滴一滴的落下，段彦奇躺在望忧的身侧，小心的将她抱入怀中。
　　眼睛却是一直注意着药水瓶，生怕下一刻药水已经滴完。
　　直到两瓶大一点的药水全部挂完，只剩下最后一瓶小的。
　　段彦奇还不敢叫醒望忧吃药，怕她醒来看到自己在挂针不知道会作何反应。
　　可是，或许是感觉到舒服一些了，望忧有些开始转醒。
　　勉强的睁开眼，望忧还是觉得头有些昏昏的，浑身不太舒服。
　　“忘儿，你醒了吗？感觉如何？”段彦奇立刻坐到她的身边，却故意遮挡住她会触及到一旁自己的手以及那纤细的管子的视线。
　　望忧想要开口回答，却张了张嘴，不知道该说什么。
　　他脸上的担忧不是作假，她的心微微的震颤了一下。
　　突然，只感觉到自己的右手似乎有股凉凉的感觉注入体内。
　　勉强的想要擡起手，终于看到了一旁的细管子和药水瓶。
　　“忘儿，你听我说。你必须挂针，否则高烧无法退的！”段彦奇紧张的安抚望忧，却见她只是呆呆的看着。
　　看着泛着冰冷光泽的药水，看着自己手上已经入了肌肤的针头。
　　有一瞬间，她的脑子是空白的。
　　可是那种感觉却慢慢让她想到了曾经，曾经她的手臂被注入过的东西！
　　“啊！我不要！不要！”
　　发疯了一样的扯去针头，血立刻从手背的针孔洞中渗出。
　　没有想到望忧会那么激烈的反应，让段彦奇立刻将她抱住，制止在怀中。
　　“忘儿！你冷静下来，你怎么了？你必须挂针的！你冷静点！”将她紧紧的搂住，任由着她不断的挣扎着，踢打着自己。
　　“我不要！不要！不要！”
　　望忧所有的恐惧上来，所有那些克制的回忆涌上心头。
　　她一直压抑着自己忘记，只要她有一些自制力在，她就可以忘记的！
　　可是，现在的她，几乎没有自制力，也没有自己的意识。
　　脑中本来一片空白，如今却注入了所有那些可怕的回忆！

第7章 迷爱 5
　　“忘儿！忘儿！你到底怎么了！冷静点！忘儿！”将望忧压倒在床上，段彦奇压着她的肩膀，同她有一段的距离的悬空看着她。
　　怕自己太重压到她，他努力的撑起身体。
　　已经一夜未睡的他，此刻眼中布满了血丝，精神以及极度疲惫。
　　望忧听到了呼喊声，这才微微的恢复了一些理智。
　　大口的喘息着，看着一旁掉落在地的细管子。
　　眼前的男人同样的起伏着胸膛，压着自己。
　　“我不要挂针……不要医生……不要，不要……不要……”不断的摇着头，她却哭了。
　　她告诉自己不要哭，告诉自己忍住眼中的泪水。
　　可是，不知道为何，她却还是忍不住。
　　只觉得此刻的自己真的很害怕，真的很脆弱。
　　那冰冷的针头刺入肌肤的感觉真的很可怕，让她没有办法克制自己的恐惧。
　　“可是……”
　　“我不要！我不要……求求你，我不要挂针……”望忧不等段彦奇说完，已经打断了他的话。
　　哭得梨花带雨的望忧，只剩下从未有过的脆弱。
　　段彦奇不知道她到底是怎么了，可是真的不舍得她如此的伤心。
　　只能将她抱入怀中，小声的安慰。
　　“好，你不要，我们就不要挂针了。那你吃了药，就睡觉了，好不好？”诱哄着望忧，只希望她睡着后，他再想办法。
　　望忧呆呆的点点头，乖乖的吃药，然后躲在被子里面。
　　可是，段彦奇等了很久，却还是发现望忧睁着眼不睡觉。
　　“忘儿乖，闭上眼睡觉了，好不好？”
　　“不好！我睡了，你就会又让我挂针了。”望忧如同小孩子一样，用力的摇头。
　　段彦奇轻叹，他从来不知道望忧发烧会变成这个样子。
　　现在的她虽然没有那些冰冷，多了许多的可爱。
　　可是，却还是敏感精明的吓人！
　　“我发誓，我不会这么做的！”段彦奇只希望她可以安心的入睡，现在对她来说休息才是最重要的。
　　望忧将信将疑的看了他许久，最终才觉得相信他。
　　“那我睡了，你不可以骗我哦……”望忧被他抱在怀中，只觉得很温暖，慢慢的合上眼。
　　段彦奇低低的应和着，感受她此刻的温顺。
　　不管她是因为生病了才会如此，对他来说，这样子就已经满足了。
　　他只是希望望忧能够不要再冰冷的面对自己，多依赖他一些。
　　搂着已经睡着的望忧，段彦奇终于也累极的合上眼，和她一起沈沈睡去。
　　虽然最后望忧还是没有挂完最后一瓶药水，但是至少已经先前有了两瓶，而且还吃了药。
　　一直到中午，望忧悠悠转醒时，头已经不再那么晕，也不会觉得难受了。
　　平躺着，有些迷蒙的看着头顶的天花板。
　　她的脑海中似乎掠过了一些什么东西，让她不由自主的转过头。
　　一旁段彦奇合眼沈睡着，让她突然想起昨晚发生的一切。
　　她似乎是发烧了，然后抵死不要医生。
　　然后是昏睡了，接着不要挂针，挣扎……
　　一幕幕，全部在望忧脑海中重现。
　　昨晚是段彦奇照顾了她一夜，也是他哄着自己入睡。
　　甚至，昨晚她一晚都依偎他怀中！
　　大吃一惊的望忧，此刻全部醒来！
　　立刻坐起来，却发现还是有一瞬间的晕眩。
　　望忧一动，段彦奇就醒了。
　　警觉的睁开眼，却发现一旁的望忧竟然坐着。
　　吓了一跳的他立刻起身，担心望忧又不舒服。
　　“是不是哪里不舒服了？怎么突然起来了？”担心的将望忧转向自己，不断的检查，“还好，烧终于退了点。还头晕吗？会不会难过？”
　　连珠炮发式的关切让望忧不知道该怎么回答，擡起头。
　　却见他眼中已经布满了血丝，满脸的疲倦。
　　昨晚段彦奇照顾了望忧一直到早晨才睡下，算到现在也才合眼了三个多小时，所以满脸的倦容。
　　“你照顾了……我一整晚？”望忧低下头，不知道该怎么说。
　　段彦奇一愣，发现望忧此刻的样子似乎恢复了。
　　嘴角露出了一些苦涩。
　　他其实宁愿她没有恢复，至少那样子的她会主动依偎着他。
　　醒来的她，如同现在一样，对自己永远都是冷淡的。
　　“晚一点我再让医生来看看……”还未完，段彦奇突然想到望忧不喜欢医生，立刻住了口。
　　“哦。”望忧点点头。
　　恢复了神智的她，自然不会害怕医生。
　　可是段彦奇却是更加的苦涩。
　　果然，昨晚的一切只是因为她发烧而已。
　　现在她恢复了神智，再也不会像昨天一样了！

第7章 迷爱 6
　　窗外啪啪的雨点敲击着玻璃，窗内却是陷入了死寂。
　　望忧不知道该说什么，她想要感谢段彦奇，却说不出口。
　　而段彦奇只是痴痴的看着眼前的人，想要将昨晚的她刻入脑中。
　　“你肚子饿吗？”终于，还是段彦奇打破了沉默。
　　望忧擡头，却看到了他眼中的憔悴。咬着唇，不知道该不该点头。
　　“我去给你熬粥吧。”说着，段彦奇下了床，出了房间。
　　望忧看着他出去后，再一次窝入被子中，将自己蜷缩了起来。
　　她知道段彦奇是爱她的，他曾经说过。
　　他对她是很好，可是却不该囚禁她。
　　这些日子以来，她憎恶的是他明知道自己和若风的身份，却还是将她关在这里。
　　可是，他对她的好，她并非看不到。
　　他照顾了自己一整晚，她也没有忘记。
　　脑子中慢慢收回的神智都告诉她，昨晚的自己有多么不可理喻，而他却是多么有耐性！
　　可是，这又能如何呢？
　　她对他本来只有那一种类似于父女之情的亲情罢了！
　　他是她男友的父亲，所以她尊敬他，爱戴他！
　　可是，她不可能爱上他啊！
　　她早已对不起若风太多，更不可能再一次背叛他的！
　　段彦奇端着粥进来，看着再一次恢复了冷淡的望忧，只是微微的苦笑。
　　他早已知道是这样子的结局，她不会对他有任何的情谊，也不会有任何的感动。
　　可是，真的要他看着她难受，他会比她还有痛苦的！
　　“喝粥吧，小心烫。”小心的喂着望忧，知道她全部吃下去。
　　不知从何时开始，他开始每天回来为望忧烧菜煮饭。
　　她不喜欢吃外面的食物，每一次都吃得很少，所以他再忙也会回来给她做。
　　就算她没有半分的感激，就算她依旧那么冷漠的对待他，他还是只想要对她好。
　　“无论你做什么，我都不会爱你的。”望忧低着头，对着背对着自己的段彦奇开口。
　　她看不到他，也不知道他的表情。
　　所以，她不知道，此刻段彦奇的脸上只有绝望。
　　却在片刻后消失，留下微笑。
　　“我知道。可是，我也不会放你离开的。”走到望忧身边，他恢复了原来的模样。
　　如果她真的不爱他，那么就让她厌恶他，甚至憎恨他吧。
　　至少，她会对他还有一丝情意在。
　　他宁愿被恨着，也不要她如同陌生人一样的对他！
　　“你！”望忧没有想到他会这么说，有些愤怒的擡起头。
　　可是，触及到他眼底深处的痛楚，以及他满脸的憔悴和疲倦。
　　她一下子失去了话语的能力，咬着唇紧握着被子。
　　“你去睡一会儿吧……你脸色……很难看……”转过头，望忧有些艰涩的从口中说出这些话。
　　段彦奇以为她会生气，以为她会用憎恶的眼神看着他。
　　谁知道，她却说出了几乎是关切的话语。
　　眼中不自觉的带上了惊喜，嘴角也有了些上扬。
　　“你这是关心我吗？”
　　望忧低着头，不看他。
　　“我要睡了，你去隔壁房间睡。”将自己埋入被子中，不再理会段彦奇。
　　段彦奇不敢再去打扰望忧，将被子为她拢好。
　　见她依旧埋在被子中，他也只是嘱咐几句。
　　“如果你不舒服，就叫我。我就睡在沙发上，不会吵你的。”他还是不放心她一个人睡，慢慢的走到沙发上，穿着衣服就这么躺下。
　　望忧听到了他说的话，却没有开口。
　　他爱睡哪里是他的事情！
　　就算冻死他，关她什么事情！
　　只要他不和自己睡在一起，就可以了！
　　这么想着，望忧合上眼，准备再一次入睡。
　　安静的室内，传来了段彦奇平稳的呼吸声。
　　看来他是真的很累了，一合上眼就睡着了。
　　窗外的雨还是没有停，已经下了整整一天一夜了。
　　望忧将被子遮到了鼻子之上，只留下一双眼睛还看着天花板。
　　翻来覆去的，她却怎么都无法入睡。
　　侧过头，就看到一旁的段彦奇就这么和衣躺着。
　　房内没有开暖气，还是有一些些凉意的。
　　“冻死他最好！”哼了一声，望忧转身面对着窗子。
　　他将她绑架了来，囚禁了他。
　　如果他真的生病了，她正好可以趁机离开！
　　这么想着，望忧再一次闭上眼。
　　许久许久之后，却还是无法入睡！
　　从床上坐起来，下了床，走到了沙发旁。
　　“喂！你醒醒。”一根手指抵着段彦奇的肩膀，轻轻的摇晃。
　　段彦奇似乎听到了望忧的声音，立刻惊醒。
　　却见望忧赤着脚站在自己面前，吓了他一跳。
　　“你怎么起来了！是不是哪里不舒服？怎么不穿鞋子，会着凉的！”
　　不等望忧回神，段彦奇将她打横抱起，立刻放在床上拉过被子盖好。
　　有些冰冷的大掌覆在她的额头上，以为她是难受。
　　“我没事！”望忧受不了的拉下他的手，却立刻收回，放入被子中。
　　段彦奇一愣，却见她又缩了回去，低下了头。
　　但是他不敢回去再入睡，担心望忧到底是怎么了。

第7章 迷爱 7
　　“叫醒我，是怎么了吗？”段彦奇坐在床沿，小心翼翼的问。
　　望忧咬着唇，最终将身子挪到了一旁去，留出了一块空间。
　　段彦奇。
　　段彦奇看着望忧的动作，眼中布满了不解。
　　“你睡在沙发上着凉了怎么办？我只有这一条被子，可不愿意全部给你盖。”说着，拍了拍一旁的空间。
　　段彦奇一愣，却立刻明白了望忧的意思。
　　他不敢再去询问，立刻褪去了自己外衣，躺在了床上。
　　望忧将被子分给了段彦奇，却侧过身子背对着他。
　　“你如果生病了就要轮到我照顾你，我可不要！”用这个理由说服自己，也是在告诉段彦奇。
　　“我知道，我不会生病的。”
　　段彦奇小心翼翼的将望忧搂入怀中，她轻轻的挣扎了几下，最终慢慢的安静下来。
　　“我要睡觉了，你不要吵我。”说完，望忧终于安心的闭眼睡觉。
　　段彦奇不敢合上眼，一直到怀中的人儿呼吸慢慢平稳了。
　　小心翼翼的将她翻身面对着自己，看着她安详的睡颜。
　　她的嘴角微微翘起，似乎梦中有什么快乐的事情一样。
　　紧紧的搂着望忧，将她埋入自己的怀中，让她感受着自己的心跳。
　　大掌轻抚着她乌黑的长发，此刻的他竟然感觉到了一些幸福。
　　“忘儿，你也是关心我的，是不是？”要不然，她不会让他睡到床上的！
　　闭上眼，深深的吸了一口带着她香甜气息的空气。
　　虽然外面还在下雨，虽然空气微微有点凉，可是他却觉得无比的温暖。
　　“忘儿，只要你愿意如此躺在我的怀中。让我做什么，我都愿意。”
　　只是感受着她此刻在怀的感觉，他就已经觉得拥有了全世界一般。
　　就算现在的她不爱他，可是他愿意等。
　　他相信，有一天她一定会被自己的感情所感动。
　　就如同现在的她，因为他的照顾而对他微微的放松了一些防备一样。
　　满足的抱着心爱的女子，段彦奇终于安心的入睡。
　　之后，医生来看过一次，开了些药，挂了些药水，终于三天之后望忧痊愈了。
　　只是或许是天气的关系，这几天雨都没有停过。
　　望忧最喜欢做的事情是抱膝坐在落地窗前，隔着玻璃窗看着雨滴打在玻璃上溅出水花。
　　段彦奇坐在沙发上，看着望忧，突然心中想起了莫凡天和莫凡宇。
　　“前几天，你台湾的叔叔来了。”
　　望忧本来沈浸在雨中，突然耳边听到了如此一句话，整个脸色一变，身子僵硬着一动不动。
　　段彦奇洞察力如此的敏锐，自然也发现了望忧的异常。
　　果然，他猜的没有错，望忧和他们真的有什么事情发生过。
　　“他们来……做什么？”好不容易恢复自己的声音，望忧勉强的开口。
　　“你失踪了，所以他们来找你。”
　　段彦奇一边说，一边注意着望忧的反应。
　　望忧整个人靠在玻璃之上，正面对着段彦奇，脸上露出嘲讽的笑。
　　“哈哈哈，找我？”望忧闭上了眼，“果然，他们还是找来了。段彦奇，我突然发现你将我囚禁在这里，或许对我是最好的。”
　　她太了解他们了，一定是姑婆和他们说了自己的订婚之事，自然这失踪之事也是她说的！
　　她失踪又如何？就算不失踪，他们还是会来的！
　　她早就知道，他们是不会轻易的放她离开的。
　　若是真的要让她走，为何再走之前，还要说会来上海找她呢？
　　只是，此刻她笑的是自己！
　　因为，在听到这个消息的那一瞬间，她竟然有些喜悦！
　　喜悦他们真的思念着自己，喜悦他们真的不能忘记自己！
　　他们是她的叔叔，他们说爱她！可是，她不能接受！不能接受的！
　　扪心自问，自己想要和若风订婚。
　　一方面是她真的还是喜欢着若风。
　　另外一方面，不就是为了逃避他们这种可怕的爱意吗？
　　是的！她只是逃避！她竟然不再厌恶！
　　这背后代表的什么，她真的不敢去想啊！
　　“忘儿，你怎么了？脸色怎么那么难看？”段彦奇冲到她面前，因为她的脸色已经苍白到如白纸一样！
　　段彦奇温暖的大掌握着她冰冷的手，让她睁开了眼。
　　看着眼前的男人，她却不知道该说什么。
　　她能说，她和自己叔叔的关系？
　　她能说，她根本就是一个多情的女人？
　　段彦奇不知道望忧到底在想什么，也不知道到底她和莫凡天他们发生过什么。
　　只知道，此刻的她眼中有太多的矛盾，有太多的脆弱。
　　“如果受不了，就不要去想了！我不会让你走的，绝不会让你离开这个房子的！”
　　紧紧的搂住怀中瑟瑟发抖的身子，段彦奇重重说着如同承诺一般话语。
　　第一次，望忧没有反驳他。第一次，她只是安静的依偎他怀中。
　　现在的她，真的需要一个怀抱，让她好好的靠着，克制着心中那些复杂情绪产生的惧怕！

第8章 沈沦在混沌之中 1
　　若是之前的望忧，一定是想尽办法的离开。
　　可是，现在的她却宁愿窝在段彦奇的房子内。
　　她是想念若风，可是比起再见到莫凡天和莫凡宇来，她宁愿还是就这样子当做失踪为好。
　　唯一担心的，是家人们会受不了。
　　“为什么最近一直下雨？”望忧看着落地窗外淅淅沥沥的小雨，似乎就没有停过。
　　听到望忧的声音，段彦奇擡起头看了一眼窗外。
　　“或许是到了春雨绵绵的时候了。”见自己的话换来望忧轻轻的点头，他竟有些满足。
　　段彦奇有感觉到望忧的不同。
　　自从她病好了以后，对他的态度已经好了许多。
　　现在她会偶尔和他说说话，对于他有时候说起的话题，她也会答应几句。
　　“你能不能至少让我爷爷、爸爸和妈妈知道我现在没事？”烟雨中的黄浦江笼罩在一片朦胧中，让她看不真切。
　　段彦奇本以为她是想要离开，却见她的表情只是痴迷的看着窗外，却没有其他的情绪。
　　“你和他们，是不是有什么过去？”他总觉得，她现在不愿意回去是和莫凡天、莫凡宇有关系。
　　望忧知道他所指何人，嘴角绽放了一抹压抑的笑。
　　脑中的那一切痛和折磨，爱与宠溺，都在牵扯着她的理智。
　　转念一想，若是段彦奇知道了自己和他们一切。
　　会不会他就厌恶了她，然后就会不再强迫她了呢？
　　“你真的想知道吗？”她还是有些犹豫，这种事情还是很难启齿。
　　段彦奇走到望忧身边坐下，陪她一起看窗外的雨幕。
　　“你若是想说，我就听。若是你不想说，就当我什么都没有说过。”他不想逼她，虽然他知道自己所做的每一件事情都是在逼迫着她。
　　看了一眼段彦奇，没有放过他脸上掠过的无奈和矛盾。
　　“如果我说，我的亲叔叔爱着我，你信不信？”最终，就算是再艰涩，她还是说出了口。
　　段彦奇略微的惊诧了一下，可是这一切还是在他的意料之中。
　　他不知道自己该说什么，甚至连该摇头还是点头都无法做决定。
　　“他们以前很讨厌我呢。为了恨我，为了折磨我，一次次的凌虐我的身子。”望忧笑呵呵的发现段彦奇这一次是真的震惊，“你没有听错。我的第一次，给的是我的两个亲叔叔。是不是很恶心？是不是很可怕？”
　　这么说着，她竟然笑开了。
　　不知道为什么，望忧发现说出来，竟然有一种轻松的感觉。
　　“你和他们……你们……”段彦奇是震惊的。
　　他只以为，他们两个对望忧有异样的感情，却从没有想到竟然他们早已有了关系！
　　“别说你这么震惊。那时候的我，比你还要害怕和震惊。”闭上了眼，望忧不想去看段彦奇。
　　原来，她还是害怕看到他人像是看怪物一样的看着自己的。
　　她还是怕，他人用厌恶的眼神看着自己的。
　　“我用尽了办法想要逃开他们，却一次次的失败。不知不觉，我成了他们的笼中之鸟。他们对我很好，可却让我觉得只是要我泣血的为他们啼唱。一直到有一天，当他们为了我差一点死去。那时候我才知道，原来他们是爱我。”
　　那些往事，一幕幕的重现。
　　那一切，血染的天地颜色是她不能忘记的。
　　望忧有些心痛。
　　因为想起来自己离开前，他们所说的爱意。
　　他们眼中的伤痛，以及送她上了飞机时嘴角的微笑。
　　那对比，是她永远无法忘怀的。
　　同样的，她也想起了那个曾经无比信任的男子。
　　他帮助了她，也给了她最好的呵护。
　　她几乎将自己所有的信任，所有的快乐全部给了他。
　　直到最后，却知道他派了人接她，却是为了利用她。
　　甚至，不惜牺牲她。
　　他们都曾经说过爱她，可是现在的她却慢慢不知道什么是爱了。
　　所以，她选择了回到若风身边。
　　只有他那种纯粹的感情，那种不带着任何利用和变态因子的爱，才让她觉得自己依旧可以爱人。
　　段彦奇凝视着玻璃上溅出的水花，聆听着身旁低低的叙述。
　　望忧如同是在述说别人的故事一样，没有任何的感情起伏。
　　可是在段彦奇听来，却是心碎的感觉。
　　她所承受的痛苦，让他感到了心碎的痛。
　　可是，他也是侩子手，将她送入了更深刻的痛苦之中。
　　“你恨吗？”他终还是开口，可是却不知道该问她恨什么。
　　恨他吗？很莫凡天和莫凡宇吗？恨那个休斯吗？还是恨着其他的？
　　恨吗？望忧怔怔的回看段彦奇，心中琢磨着这个问题的答案。
　　“或许，曾经恨过。可是我已经累了，也看开了。与其去恨，不如忘却。”是的，她宁愿忘记这一切。
　　那些伤害过她的人，她不想再去记住。
　　“所以，你忘了他们给你的痛，甚至想要忘却他们？所以，你也要将我忘却，是吗？”他宁愿她恨他，也不要她忘了他啊！
　　可是，见此刻的她如此安静的抱膝蜷缩着。
　　脸埋入了膝盖间，让他看不到她的表情。
　　“呵呵，若是可以说忘却就忘却，现在的我何必躲在这里看着雨幕呢……”因为忘不了，所以才痛苦。
　　她忘不了他们给她带来的伤害，可是也忘不了他们对她的好！
　　或许，秦凌说的没有错，有时候她真的想得太多，以至于学不会忘却。
　　不知为何，段彦奇突然有一种冲动将她搂入怀中。
　　而他，终究也是这么做了。
　　感觉到环绕在自己周身的温暖，望忧没有去挣扎开。
　　试问，谁会在大雪天将一个暖炉推开呢？

第8章 沈沦在混沌之中 2
　　“那么，你爱吗？”最终，他还是忍不住问了最想知道的。
　　望忧一愣，爱着字是她从未想过的。
　　“人们都说，恨得越深爱的越深。可是，我连恨都没有了，又哪里来的爱呢？”淡淡的浅笑着，将自己身子完全的投入在段彦奇的怀抱中。
　　当做是片刻的依赖吧，她也需要一个人给她依靠，需要一个人听完她心中所有无法说出口的故事。
　　“是啊……连恨都不愿意给了，又怎么会有爱呢……”是啊，他早就知道的。
　　可是，他却还是带着一丁点儿的期盼，期盼她的心中还有爱的存在。
　　只是，他注定要失望了。
　　望忧只想要放纵一次，哪怕身后的人是段彦奇，她只想要一个人抱着她安慰她。
　　这些事情她不敢和父母说起，不可能和若风说起。
　　自从回来之后，一直憋在心中，无法得到纾解。
　　段彦奇只想要此刻的静谧，这种温馨的气氛哪怕只是这么一刻也好。
　　只要她在他的身边，就算不爱也没有关系，就算不恨也没有关系了。
　　只要她还在，只要她愿意靠着他，他就会给她一切。
　　不知不觉，望忧有些累了，合上眼沈睡在段彦奇怀中。
　　而他不敢动，怕将此刻好眠的望忧吵醒。
　　“忘儿……”下颚抵着她微微侧着的头顶，闭上了眼，段彦奇幽幽的呼唤着。
　　怀中回应他的是浅浅的呼吸，平稳也无防备。
　　雨又大了，段彦奇却未动分毫。
　　紧紧的搂着怀中的女孩，看着因为内外气温而浮起了白雾的落地窗。
　　外面的一切都已经朦胧在烟雨中，而他和她却置身在温暖之中。
　　天色渐渐的暗下，雨停了又下，小了又大。
　　墙上的锺滴滴答答的声音，让望忧惊醒。
　　她一动，段彦奇立刻就将她调整里姿势。
　　“忘儿，怎么了？”段彦奇将室内的灯打开，有些担心的看着望忧。
　　突然的明亮让望忧有些难以适应，眨了好几次眼终于才看清楚自己身在何处。
　　“已经九点了。”看着墙上的时锺，望忧有些惊叹自己竟然睡了那么久。
　　段彦奇点点头，依旧没有动。
　　长时间的维持着一个姿势，让他的手臂和双腿已经麻了。
　　“你……”望忧发现段彦奇的异常，这才想起自己似乎睡着前他也是那个姿势，“你一直抱着我坐着？”
　　“我怕吵醒你。”段彦奇点点头，活动着手脚。
　　看着望忧慢慢的站起来，他也想站起，却脚下一麻几乎快要跌倒。
　　“小心！”望忧注意到他摇晃的身子，将他扶住。
　　谁知段彦奇此刻一点力气都没有，被望忧一拉整个身子向她倒去。
　　望忧被他一推，整个人退后了几步，跌靠在墙壁上。
　　而段彦奇自然顺势也向她压去，最后勉强的单手撑住墙壁没有压到望忧。
　　这个姿势让两人靠得非常的亲密，望忧的红唇就在咫尺之间，让段彦奇一下子心猿意马。
　　而她身上淡淡的香甜气息，正在侵蚀着她的理智。
　　“忘儿……”低低的呼唤着她，包含着所有的感情。
　　望忧本有些低着头，因为他的呼唤而擡头。
　　却见他的连就在自己眼前，略微的吓了一跳。
　　刚想开口，一股男性的气息却席卷了她的身子。
　　“唔……”望忧一惊，没有想到他会突然吻住自己。
　　傻傻的瞪着眼睛，看着眼前迷醉着的段彦奇。
　　段彦奇尽情的品尝着甜美的气息，恢复了只觉得双腿让他站直，双手将望忧紧紧的压向自己。
　　一直到望忧回过神，段彦奇才慢慢的放开她。
　　微微红肿的唇，显示他刚才的粗暴。
　　“我似乎……又弄痛你了。”指腹抚着红唇，段彦奇的声音在望忧的耳边传来。
　　望忧受惊，用力的推开段彦奇，手却捂着自己的唇。
　　刚才，她竟然有了心跳加速的感觉！
　　转过身子，看着外面依旧没有停止的雨，望忧此刻的脸蛋绯红一片。
　　“我……我饿了……”好不容易，她挤出了一句话。
　　段彦奇看不到她的表情，也不敢去强迫她转身。
　　听闻她的话，才想起他们晚饭还没有吃！
　　“你想吃什么，我去买。”现在时间还在，段彦奇倒是不担心买不到。
　　指尖刮着玻璃，留下一道道破开雾气的痕迹。
　　望忧看着漆黑的窗外，不想回头。
　　“我想吃小笼。”
　　说出口的人，以及听到的人都是一滞。
　　望忧根本不知道自己为什么突然想吃，只是这句话从口中自然而然的蹦了出来。
　　至于段彦奇，他立刻思索着现在这个时间有没有可能买得到。
　　“好，我去买。”
　　说着，立刻拿了钥匙离开了。
　　一直到门被关上，望忧才回头，呆呆的看着门口。
　　她只是随口一说，没有想到他真的那么在意她的话。
　　不知道自己该做什么的望忧呆坐在沙发上，无意识的打开电视，看着屏幕中的人影晃动，却不知道到底是说了什么。

第8章 沈沦在混沌之中 3
　　看着墙上的锺一圈一圈的走着，已经过了两个小时了，段彦奇却还没有回来。
　　他……不会出了什么事情吧？
　　突然，望忧一愣。她竟然担心他！
　　如果他真的出了什么事情，她不就可以离开了吗？
　　可是为何，她竟然现在这么的担心？
　　无法理解自己的想法，望忧抱着头，眼神却不自觉的瞟向了门口。
　　直到窸窸窣窣的声音传来，而后是门开了，段彦奇湿淋淋的走入室内。
　　“你……去哪里了？”望忧见他这个狼狈的样子，几乎以为他从河里面捞出来的。
　　“我去把小笼蒸一下，你等一下就可以吃了。”段彦奇扬了扬手中的袋子走入了厨房。
　　望忧起身跟在他身后，思索着该怎么开口。
　　看他熟练的脱去了西装，将衬衫的袖子撩起，开火后开始煮水。
　　看着他从盒子中拿出一个个生的小笼，放在了蒸笼中。
　　“我怕熟的拿回来里面的汤汁都干了，所以买生的回来。”段彦奇一边说，一边忙碌着。
　　望忧顿时无语，站在门口看着。
　　“可是……你去了两个小时……”
　　“哦，是啊！你说过你最喜欢吃南翔小笼，所以我去了一次。还好，他们差一点就要关门了。”段彦奇转过身，终于将小笼放好开始蒸着。
　　望忧听罢，咬着唇。
　　她终于知道他为什么需要那么久了，因为他来回车程就要很久，更何况他还要去找！
　　“其实，我只是说……你的手怎么了！”望忧本想说自己说说罢了的，谁知擡眼却见撩起了袖子的段彦奇手臂上一片红色的痕迹，却已经涂了药。
　　段彦奇一听，下意识的看向自己的手臂。
　　立刻将衬衫的袖子拉下，然后拿起了一旁的西装。
　　“没事，我先去洗个澡。”
　　说着，匆匆的离开。望忧本想要说什么，最终只是张了张口。
　　段彦奇快速的冲了个澡，在穿上衣服时看到了手臂上几乎快要好了的红痕。
　　最终没有去理会，而是去将小笼都弄好。
　　窝在沙发中，望忧看着眼前的男人为她布置好了所有的东西。
　　而她只需要动一动筷子，就可以吃了。
　　“你的手……”她依旧惦记着。若是她没有看错，那应该是烫伤！
　　生病的时候他一直陪着自己，之后的几天也几乎都是和自己共处一室的。
　　那么，他的烫伤是哪里来的呢？
　　看那个样子，应该是最近的。
　　“手……”段彦奇下意识的抚向手臂，“没什么，这几天过敏，所以涂了点药膏。”
　　他不希望望忧担心，想要蒙混过去。
　　“我是学法医的，我还知道，那叫做烫伤……”望忧突然抓住段彦奇的手臂，一把拉开了衬衫的袖子。
　　被望忧识破，段彦奇不知道该说什么。
　　望忧看着手臂上的痕迹，突然脑中灵光一闪。
　　她突然想起，在她发烧第一夜醒时，她似乎就看到他一直避免用到右手，偶尔还会握着右手的手腕。
　　“这些伤……是煮粥的时候，烫伤的吗？”那是她第一次吃到他煮的粥，也是第一次看到他煮粥。
　　段彦奇收回手，却是满脸笑意的用另外一只手轻揉她的发丝。
　　“傻瓜，怎么可能。我能够做出那么多菜，又怎么可能煮粥会烫伤。好了，快点吃吧，要不然冷掉不好吃了。”
　　段彦奇不敢说出口，他其实本来根本不会煮菜。
　　为了望忧的口味，他一次次的请教别人。
　　从知道爱上她，从若风口中知道她喜欢吃的菜肴，他就开始去学。
　　她生病的时候，他第一次煮粥。
　　一心想着担忧着她的病情，一个没有注意却将滚烫的粥打翻在自己的手臂上。
　　不过，这些他不会让她知道。
　　他不要她的愧疚，他要的是她真正的对他的感情。
　　望忧将信将疑，但是他都那么说了，她也不好继续问下去。
　　端着一盘还是温热的小笼，一个一个吃着。
　　而段彦奇则是坐在一边，吃着急匆匆做出来的炒饭。
　　两人都是静默无语，可是空气中似乎有什么异样的气息正在发酵。

第8章 沈沦在混沌之中 4
　　莫凡天仔细的看着埃莫克送来的调查，却不是关于望忧失踪的消息。
　　“看来，休斯是真的以为望忧死了。”莫凡宇早已猜到那里面说了什么，执着酒杯坐在沙发上。
　　“这么以为着也好。这么一来，J.K和霍城的合作也将会破裂。”
　　莫凡天绝不会放过任何一个敢动望忧的人，也绝不会放过意图谋害他们的人！
　　“大哥，你说真的是休斯想要杀死望忧吗？”莫凡宇对于这一点想不通。
　　休斯都愿意帮助望忧逃跑了，甚至为了她不惜和他们作对。
　　如此的感情，怎么可能派人想要利用望忧，甚至杀了她。
　　“无论是不是，都和我们没有关系。你不要忘了，忘儿认为是，那才是最重要的。”莫凡天可不管到底这其中是真是假。
　　比起他们来，望忧一直更相信休斯，甚至更加依赖他。
　　要不是如此，她那时候也不会为了保护休斯，竟然自投罗网的和他们回去！
　　“这样子也好，少了一个情敌。忘儿越是怨恨休斯，对我们越是有利。”莫凡宇放下了酒杯，站在窗口，看着窗外淅淅沥沥的小雨。
　　不知道此刻，她好不好？将她带走的人，有没有伤害她？
　　叹了口气，莫凡宇小心的从口袋中拿出了一个盒子。
　　轻轻的打开，里面赫然躺着一枚镶着粉钻的戒指。
　　“又在想她了？”莫凡天走到莫凡宇身边，看着他手中的丝绒盒子，“忘儿……会不会愿意嫁给我们呢？”
　　莫凡天的这些话，若是让别人听到，一定会认为他们疯了！
　　可是，他们体内的早已有了这些疯狂的因子。
　　只要他们爱上的人，就算是亲生女儿都不会在乎，何况她只是他们从未蒙面的侄女罢了！
　　只是……他们唯一担心的是，不知道她愿不愿意。
　　莫凡宇闭上眼，合上了丝绒盒。啪的一声，在安静的室内响起。
　　“若是她真的愿意接受……又怎么会选择离开呢？”
　　其实，莫凡宇早就知道了。
　　她不会接受他们的，她还是介意着他们的血缘关系。
　　她离开台湾后，再也没有大过一次电话给他们。
　　只有他们从艾拉的口中，断断续续的知道了她和男友复合了，知道他们之间有误会。
　　也是从艾拉的口中知道，她要订婚了。
　　他们想过要阻止，可是却看穿了她的闪躲。
　　“或许，忘儿依旧很怕我们吧……否则，她不会……”她不会故意不接他们的电话。
　　他们早已说过，每个礼拜一会打电话去莫家的。
　　第一次，管家说她去了公司，他们接受了这个说法。
　　第二次，管家说她去找男友了。
　　可是，他们却隐约听到了不远处她轻声的说着，不要让他们知道她还在家。
　　第三次，是莫爷爷接的电话。他只是说，她住在了男友家中了。
　　自那之后，每一次的电话，他们再也听不到她的声音。
　　哪怕，只是她在一旁，轻轻的说着话也好。
　　最后的那一次，却是知道了她要订婚。
　　他们多么想立刻去见她，只是，艾拉却告诉他们，她是故意不见他们的。
　　“也或许，她连最后的恨意都不给我们了。她……只将我们当作了陌生的叔叔……”
　　略带着干涩的嗓音，略带着痛苦的语气，充斥在空荡的房内。
　　豆大的雨点劈劈啪啪的打在玻璃窗上，却是一点一滴的敲击在他们的心上。
　　“你说，真的是段彦奇绑架走了忘儿吗？”莫凡宇轻轻的开口。
　　莫凡天摇了摇头，无法确定。
　　“我只知道，若是她真的想要逃离，必然会想尽办法离开的。”
　　可是，到现在还没有她的消息。
　　也或许，她根本不想离开。或许，她只是不想他们知道她在哪里。
　　一想到这个可能，两人皆闭上眼，感受着不属于这个时节的冰冷。
　　********************
　　台北
　　纸醉金迷的舞池中，摇晃着一对对摆动的男女。
　　“休斯，你这是想要喝死自己吗？”霍子劲夺过他手中的酒瓶，看着眼前已经烂醉如泥的休斯。
　　休斯挣扎着，想要夺回来，却没有力气。
　　“哈哈哈……死？死了也好！霍子劲！你为什么还要出现？如果不是你，望忧不会死！”休斯眼中有着嗜血，可是身子却早已经没有了能力。
　　霍子劲微皱眉，眼中却掠过了一丝阴沈。
　　“你要喝就喝吧！等着J.K被吞并的一天吧！”将酒瓶丢给了休斯，他本只是想用激将法的。
　　现在的霍城只有和J.K联手才能够对付艾顿，可是如今休斯这个样子，他们根本什么都做不了！
　　他早就知道，莫望忧是个祸害！
　　“霍子劲，你现在最好滚出我的视线！否则，我不保证我会亲手杀了你！”一想到已经不在人世的望忧，休斯的手探向腰间的枪支。
　　霍子劲立刻明白他想做什么，冷着脸走出了这‘纸醉金迷’酒店的大门。
　　见他一走，休斯眼中的戾气才慢慢降下。
　　整个人无力的摊在沙发中，一瓶接一瓶的喝下酒。
　　早已经烂醉的身子是无力的，可是脑子却越来越清醒。
　　他很清楚，望忧不爱他。
　　她只是将他当作了哥哥，当作了一个可以信任的朋友。
　　不过，又有什么关系呢？
　　能被她如此信任，哪怕一辈子只能陪她身旁，他也心甘情愿。
　　可是……现在他却再也不能了……
　　他失去了她的信任，也永远……失去了她……
　　当小爱告诉她，望忧死了。他只知道，他的心空了。
　　当小爱告诉他，害死她的人竟然是霍子劲。
　　那一刻，他真的想要杀了霍子劲的！
　　可是……他不能！
　　因为他J.K的少主！
　　他现在不能和霍子劲反目。
　　“少主，你不要再喝了。”小爱出现在休斯身旁，叹了口气。
　　她无法忤逆望忧的意思，所以告诉休斯，她已经死了。
　　可是，如今她才知道，原来中间有那么大的误会。
　　只是，知道又如何呢？
　　现在望忧早已经回了上海。
　　而她，也不可能因为这个真相就留下来的。
　　“等霍子劲没有利用价值了，我一定会杀了他！我发誓！”休斯推开小爱，用力的吼出口。
　　没有人注意到休斯，或者说没有人敢去理会他说的话。
　　因为，这里就是属于J.K的！
　　霍子劲冷着脸上了车，一路沉默的回到家中。
　　“老公，你终于回来了。”霍太太一直等着他，见他终于回来，立刻上前为他脱去外套。
　　霍子劲依旧冷着脸，任由着自己的妻子为自己放好水，然后一个人躺在浴缸中。
　　闭上眼，眼前却浮现了一张带着狡黠笑意的脸庞。
　　莫望忧死了……这不是他要的吗？
　　可是，为何当他听到这个消息的时候，心却痛了一下呢？
　　想起了她曾经说和自己做交易，嘴角的笑容是那么的自信。
　　想着她为了让他和休斯离开，嘴角的笑意是那么的坚定。
　　她喜欢在夕阳下，看着那一片血红的天空。
　　常常坐在秋千上，冲着他浅浅的笑着。
　　“啊！”
　　霍子劲如同疯了一般，用力的拍打着水面，溅起水花无数。
　　“老公！你怎么了！”霍太太听到房内的声音，立刻冲了进来。
　　却见霍子劲赤裸着站在浴缸中，水滴从发梢一滴滴的落下。
　　取来了一边的浴袍，将自己围住。
　　顾不得此刻自己还是湿的，大步的走出了浴室。
　　“我去书房，不要吵我。”
　　一句话，阻止了霍太太想要跟上的动作。
　　现在的他只想要一个人静一静。
　　现在的他，也越来越厌恶其他的女子了。
　　为什么，他的脑中只有一人的身影呢？
　　为什么……想起她如今已经不在，心却开始痛了呢？
　　或许，他真的该好好想想了……

第9章 静静的逃避
　　连续下了一个礼拜的雨，天空终于放晴。
　　段彦奇将望忧一个人留在屋内，自己则是驱车去了莫家。
　　莫家客厅内，若风在已经到了。
　　所有人都等着段彦奇，只期盼他可以有望忧的消息。
　　可是，再见他同样的摇头后，所有人的脸色都微微的黯淡了下来。
　　唯独莫凡天和莫凡宇，却是用一种深不可测的眼神看着他。
　　“我们已经派人去寻找，不过到现在还是一无所获。”莫凡天一边说，一边注意段彦奇的脸色。
　　段彦奇怎么会不知道他想做什么，保持着同样的冷峻，装作很专注的听着他所说的话。
　　“忘儿到底是去了哪里，到底是什么人把她绑架走的。为什么我们找遍了都找不到！”莫妈妈异常的焦急，一想到自己的女儿此刻不知道受着什么待遇，心中又是心疼。
　　所有人陷入了担忧和失望中，唯独莫凡天和莫凡宇例外。
　　他们注视着眼前低着头的段彦奇，想从他的任何一丝变化中寻找端倪。
　　“据我所知，幻影几乎渗透在上海的每一个角落。依着你们的势力，找一个人却还是找不到……”莫凡宇若有所指，终于发现段彦奇身子微微的有些变化。
　　“难道说，忘儿不在上海？”若风没有细想，只是从字面意思去理解。
　　段彦奇本想附和，突然想到望忧曾说过，希望自己的父母家人知道她平安。
　　“我们一直认为她被绑架。会不会有另外一种可能，她根本是自己躲起来，不想见一些她不愿意见到的人？”说着，段彦奇有意无意的看了莫凡天和莫凡宇那个方向一眼。
　　莫凡天和莫凡宇两人俱是一震。段彦奇的话，是在暗示什么？
　　难道，他的意思是，望忧不想见他们吗？
　　所以，她故意躲起来了。
　　是她知道了他们要来上海，所以她躲起来了吗？
　　只这么一想，莫凡天和莫凡宇心就是一痛。
　　他们怎么可能接受这个想法？怎么可能她是真的躲避着他们呢？
　　“彦奇，你说的是真的？”莫爸爸如同在黑暗中看到了一缕曙光，只希望段彦奇可以给他一个肯定的答案。
　　“我无法确定，但是不能排除这个可能。”段彦奇嘴上说着不肯定，可是却是以一种坚定的眼神望着莫爸爸。
　　莫爸爸也是老江湖，只消一个眼神就知道其中有些什么缘故。
　　不过，当着众人的面，他也不好去问出口。
　　若是自己的女儿真的是为了某些不愿意的事情消失，现在戳破反而尴尬。
　　莫妈妈一听这话，还想开口多问一些。
　　恰巧，管家上前通知可以用午餐了。
　　一行人只能放下这个话题，进了餐厅。
　　吃过了午饭，莫凡天和莫凡宇几乎是有些落荒而逃的回了房内。
　　他们实在不敢去确定，到底段彦奇说的是真是假。
　　而段彦奇本想着离去，却被莫爸爸叫住，两人进了书房。
　　本来莫妈妈也要进去，却被莫爸爸挡在了门外。
　　“彦奇，你刚才的话是什么意思？难道，你知道忘儿现在在哪里吗？”果然是老江湖，一语就听出其中的端倪。
　　段彦奇心中思索了一下，如何回答比较好。
　　“我的确知道她在哪里，但是她不希望我说出来。就如同刚才说的一样，她是为了躲避一些事情才消失的。你不用问更加具体，只要知道她现在很安全也很好。等她可以出现了，她自然而然就会出现。”
　　最终，他隐瞒了一些事情。
　　除非望忧答应和他结婚，否则他绝对不可能见她放出来的。
　　不过，这些不重要。
　　只要他可以让她的家人知道她安全就可以了。
　　“这是忘儿的意思？”莫爸爸一向尊重女儿的决定。
　　段彦奇点了点头，知道他算是答应守住这个秘密。
　　“忘儿只是希望家人不要担心她，所以才摆脱我告诉你。不过，她不希望别人知道。”段彦奇再三的叮嘱，也是为了防止自己囚禁望忧的事情被发现。
　　莫爸爸点点头，虽然很想知道，到底望忧在躲什么。
　　“你让忘儿不用担心，爷爷和妈妈那边我会解决。”
　　得到了莫爸爸的承诺，交代了若风几句，没有再做逗留，段彦奇驱车再一次回到了望忧身边。
　　自己随意煮了些吃的以后，望忧百般无聊的看着电视，翻阅着段彦奇送回来的杂志。
　　直到钥匙声想起，望忧才擡起头看着门口。
　　望忧张了张口，很想问问家人如何。
　　可是，却不知道该怎么问。
　　她失踪多日，家人的日子怎么会好过呢？
　　“今日我告诉你爸爸，你很安全。他相信了，也说会用自己的办法告诉你爷爷和妈妈的。”段彦奇像是看穿了望忧的想法一样，还没有等她开口，他倒是先开了口。
　　望忧从沙发上坐起，抱着抱枕抵着自己的下巴。
　　不知道在想什么，可是手指却绞着抱枕的两个角。
　　“爸爸妈妈和爷爷……他们好吗？”她唯一担心的，是爷爷的身体好不好。
　　不知道自己那么久没有消息，他会不会很着急。
　　这几年，爷爷的身子越来越不好了。
　　她现在无法陪在爷爷身边，还让他担心。
　　她真的很不应该啊！
　　段彦奇走到望忧的身边坐下，伸手拦住了她的肩膀。
　　“他们很好，你放心吧。倒是莫凡天和莫凡宇，他们对你是真的很上心。”感觉到怀中的人儿微微的有些僵硬，他将她搂的更加紧。
　　他们对她的心，她真的清楚了。
　　若是以前的她还有些疑惑，现在是真的清楚了。
　　他们可以拥有各种女人，偏偏却执着于自己。
　　她已经离开了，他们可以去寻找新的目标的。
　　可是，他们却亲自到了上海。
　　只是……他们对她的心，她无法接受。
　　若是他们以叔叔的身份，关心她这个侄女，她会很开心。
　　可是，他们却用男人的身份来爱她，她只想要逃避！
　　就如同爷爷一样，他逃避姑婆这种禁忌的感情。
　　而她逃避的，则是两个叔叔疯狂的感情。

第10章 有了个抉择 1
　　汗湿的身影，交织的呻吟，纵情的缠绵悱恻。
　　喘息着，望忧睁开眼，看着努力的在自己身前埋头苦干的男子。
　　不自觉的，将头侧向了窗外。
　　粉嫩的窗帘，因为开着窗子的关系，微微的轻轻拂动着。
　　只听得身前男子的粗吼，而她也终于自由。
　　翻了个身，将自己的身子背对着段彦奇，呆呆的看着一动一动的窗帘。
　　“忘儿……”叹息着，段彦奇大手一揽，将望忧搂入了怀中。
　　背后炙热的胸膛，强健的心跳告诉她，他们刚才做完了什么。
　　“段彦奇，你到底想做什么？”她并非麻木至此。
　　她虽然不想再见到莫凡天和莫凡宇，但是不代表着需要一直囚禁于段彦奇身下。
　　而他最近的索欢越来越频繁，总觉得他似乎想做什么。
　　“我不懂你的意思。”段彦奇闭上眼，怎么可能不知道她问的是什么。
　　可是，他宁愿选择不去知道。
　　她依旧想要离开，他很清楚。
　　她只是不想见到莫凡天和莫凡宇，并非愿意留在他的身边。
　　望忧看不透他，一直都不知道他到底想做什么。
　　直到，她开始呕吐，开始觉得难受。
　　而此时的她，已经被段彦奇囚禁了两个月了。
　　她一开始并没有对段彦奇说，只是一直克制着自己的恶心感觉。
　　“忘儿，来，喝点鸡汤。”段彦奇发现这几天望忧的脸色一直很差，今天特地熬了人参鸡汤。
　　望忧只一闻到那股味道，恶心的感觉立刻涌上喉咙。
　　本还想要忍住的，无奈胃像是在翻腾一般。
　　“你怎么……”
　　还未等段彦奇说完，望忧推开他，冲向了卫生间。
　　趴着琉璃洗手台，不断的干呕。
　　可是，已经不知道呕吐了多少次了，她早已没有什么东西给她吐出。
　　段彦奇急匆匆的跟着望忧进入，却见她脸色苍白的趴在洗手台前。
　　整个人几乎已经靠琉璃台来支撑自己了。
　　“你这是怎么了？”上前将她扶住，心疼她此刻惨白的脸色。
　　“可能，吃坏肚子了，这几天一直想吐。”望忧全身无力的靠在段彦奇身上，她是真的已经没有多余的力气了。
　　望忧只以为自己是吃坏了东西，而段彦奇则是看着望忧许久。
　　他发现这几天望忧的食欲似乎越来越差，而且每一次总是脸色惨白。
　　好几次，她冲向了卫生间，他只是没有过问。
　　打横将望忧抱起，见她抱入了房内。
　　让她躺在了床上，为她盖上被子。
　　段彦奇立刻拨通了医生的电话，让他们立刻过来。
　　望忧整个人早已没有力气，而且她是真的觉得不舒服，让医生看看也好的。
　　医生来了，仔细的开始为望忧检查。
　　段彦奇紧张的站在一边，眼中似乎闪烁着什么期待。
　　反观望忧，却是依旧维持着原来的姿势，只是看了看医生而已。
　　“如何？”一见检查结束，段彦奇立刻上前询问。
　　医生看了看望忧，最后才看向段彦奇。
　　“小姐应该是怀孕了。”
　　一句话，却是给两个人造成了不同的反应。
　　段彦奇的心终于定了下来，只觉得自己的愿望终于实现了。
　　而望忧却是如同接到了噩耗一般，有些发愣的看向了医生。
　　“你说……我怀孕了？”她是不是听错了？
　　怎么可能……不可能的！
　　“恶心，呕吐都是怀孕的初期症状，若是小姐还不能相信，只要做一个详细的检查就可以确定。”医生尽职的报告。
　　望忧的脑中唯一听得到的，就是她怀孕了。
　　她有了段彦奇的孩子，她有了若风父亲的孩子！
　　怎么可能？
　　这怎么可能？
　　是因为这几天他们疯狂的交欢吗？
　　是因为，这几天段彦奇几乎每晚的所要吗？
　　闭上了，她只听到耳畔段彦奇吩咐医生将所有的医疗器械搬入隔壁的房内。
　　她听到医生叮嘱段彦奇，她需要注意点什么。
　　终于，医生走了。终于，房内只剩下她和段彦奇。
　　“忘儿，你怀孕了。你肚子，有了我的孩子。”
　　终于，他真正的拥有她了！
　　她腹中的胎儿是自己的，她绝对不可能打掉这个孩子！
　　他终于实现了，终于可以让她再无理由逃开自己！
　　望忧怔怔的看着眼前大喜过望的男人，他似乎一点的都不惊讶，甚至是如此的期待。
　　“你是故意的！”她明白了！
　　他是故意如此，故意让她怀孕！
　　“为什么！为什么你要这么做？”
　　她根本从来没有想过要怀孕。
　　是的，她是喜欢孩子。
　　可是，她还小啊，她根本不想生孩子！
　　而且，还是为一个自己根本不爱的男人生孩子！
　　这个男人，还本该是她未婚夫的父亲！
　　“我只是想要一个属于我们的孩子。这样子，你就愿意嫁给我了，对不对？”段彦奇握着望忧的手，诉说着自己的心意。
　　听到他的话，她用力的抽回了自己的手，那一刻竟然想要大笑。
　　“嫁给你？为你生孩子？段彦奇！你在做梦！”她不会嫁给他，更不会为他生孩子的！
　　她只想嫁给一个她爱的人，只想为那个人生孩子罢了！
　　望忧的话，让段彦奇眼眸微微一暗，最终却又露出了笑容。

第10章 有了个抉择 2
　　“你会的。难道，你想要这个孩子没有父亲吗？难道，你想要打掉一个小生命吗？”一点都不介意此刻的望忧用仇视的眼神看着自己，大掌复上了那孕育了生命的小腹。
　　望忧因为他的话，竟然愣住。
　　她很想告诉他，她可以打掉这个孩子！
　　可是，这句话却怎么都说不出口。
　　“我可以不嫁给你，我可以自己为这个孩子找一个父亲！”冲口而出的话，在看到段彦奇脸色一沈以后，略微的有些后悔。
　　最终，她还是迎视段彦奇的眼眸。
　　可是，却在他眼中看到了痛苦，看到了绝望。
　　段彦奇静静地与望忧对视，从她看中却看不到自己的身影。
　　先移开眼的还是望忧，她将目光投向了窗外。
　　“这样子得到我又有什么意义？段彦奇，我对你的感情，从未有过男女之爱。”他说对了，她真的不忍心打掉这个孩子。
　　那是一个小生命，他需要的是父母的呵护，而不是冰冷的死亡。
　　“我要的，只是一个名正言顺的在你身旁的身份。”
　　望忧闭上了眼，将自己埋入了被子中去。
　　“结婚吧……我只希望，孩子可以有一个完整的家。”最终，她还是选择了妥协。
　　她无法毁去一个生命，也无法忍受在一个人同段彦奇相处。
　　或许答应了他，会是一条很好的出路。
　　只是，望忧没有想的是。
　　段彦奇竟然当晚就带着她跑去了拉斯维加斯。
　　没有亲人的祝福，没有朋友的陪伴，在那里用了10分锺拿到了一张不该属于她的结婚证书。
　　“忘儿，你终于是我的了！”
　　透过段彦奇的肩膀，望忧只看到了巴黎大酒店璀璨的埃菲尔。
　　凯旋门前的喷泉，闪烁着不属于拉斯维加斯的巴黎景致。
　　她知道，今晚她和段彦奇是要在这里住下了。
　　从他们出发，一直到现在已经是晚上。
　　她不知道到底他用了什么方法，那么快的弄到了机票。
　　但是，又有什么事情是他做不到的呢？
　　“你想参观一下，还是直接去休息？”段彦奇好不容易平复自己激动的心情。
　　现在的望忧，终于是他的妻子了。
　　他的筹码没有摆错，她果然还是舍不得孩子的！
　　“或许，他们已经知道我和你在一起了。”他们如此离开了上海，莫凡天他们应该是有所察觉的。
　　未回答段彦奇的问题，只是说出了自己的感叹。
　　一人率先走入了酒店内，只是不想回房，因为房间内只有她和他。
　　“你我已经结婚，你没有必要怕他们了。”段彦奇以为望忧只是怕他们找到，不想见到他们而已。
　　望忧什么都没有说，擡头看着人工天幕。
　　天幕下的她，真的如同置身在巴黎的街道中一般。
　　昏黄的路灯，照亮了每一寸欧式建筑的砖瓦。
　　用餐的广场上，依旧是熙熙攘攘的人。
　　毫无目的的看着形形色色的观光者，望忧在段彦奇的护卫下走了近一个小时。
　　她只是不想去休息，只是不想一个人面对段彦奇。
　　“去休息吧，坐了那么久的飞机，应该是累了。”段彦奇心疼望忧，她的脸色有些苍白，让他很是担心。
　　望忧没有多说什么，只是点了点头。
　　随着段彦奇入了房内，将自己抛在了大床上。
　　她什么都不想做，只想着这么看着窗外的繁星点点以及璀璨霓虹。
　　几乎没有和段彦奇再说过一句话，望忧只是沉默的洗澡，沉默的蜷缩在窗前。
　　果然，她还是喜欢这样子蜷缩着。
　　或许如此，她才能够感觉到安全。
　　“忘儿……”段彦奇呼唤着她，将她搂入怀中，整个人也随她一起坐下。
　　望忧回神，听闻他的呼唤。
　　他的声音中，有些微微的颤抖，他的手臂也轻轻的颤抖着。
　　“明天，我们就回家。”望忧的声音转冷，整个人没有了一丝温度。
　　“好，我们回去。我已经让人将房子布置好了，你的房间隔壁就是一个病房，里面所有的一切仪器都已经准备好。”段彦奇滔滔不绝的叙述着。
　　望忧没有打断他，等他全部说完以后，才站起了身子。
　　“我说的回家，是回我家，回莫家。”她下了决定，“我的婚礼，应该有父母亲人的祝福，应该有朋友的陪伴。”
　　段彦奇一下子没有明白望忧的意思，但是越是听她说下去，脸上的表情越是惊喜。
　　“你的意思是……我们回去办婚礼吗？”他不敢确定，甚至不敢去想。
　　点了点头，将自己的身子埋入了被中。
　　既然已经无法回头，就嫁给他吧。
　　她可以躲避莫凡天和莫凡宇，也可以给腹中的孩子一个家庭。
　　只是若风……原来，她和他注定了今生无缘。
　　段彦奇本还想要说些什么，却见望忧如此的疲倦。
　　不敢再去吵她，轻轻的上了床，搂着她入睡。

第10章 有了个抉择 3
　　第二天，段彦奇本想着带望忧再去逛一下的。
　　可是，望忧却只想着回家。
　　当飞机着落于熟悉的机场，当身边掠过的都是熟悉的街景。
　　她知道，自己就要回去面对家人，面对那两个人，面对若风了。
　　“我们的事，该怎么说？”此刻的段彦奇，才有些担心。
　　他的年龄比望忧大了很多，就算他们现在结婚了。
　　她的家人会接受他吗？
　　之前的他，只是一心想着能够和她结婚。
　　可是真的结婚了，他才发现自己还是会怕。
　　“到时候再说吧。”望忧靠在椅背上，闭上了眼睛。
　　车子缓缓地驶入了莫家别墅，两人相继下了车。
　　客厅中，所有人早已经等待着他们。
　　在达到了机场时，望忧已经打了电话回去。
　　“忘儿！这几个月你到底去了哪里？”莫妈妈一见自己的女儿，立刻拉住她关心的询问。
　　望忧却没有回答，看向了一旁。
　　若风用温柔欣慰的眼神看着她，莫凡天和莫凡宇则是用思恋的目光看着她。
　　咬着唇，望忧转回了头。
　　“我只是出国了。”她拉着莫妈妈，两人一起坐下。
　　“你这孩子，如果要出国也该说一声。这么一声不响的跑掉，知不知道我们都会担心。”莫爸爸也不好去责怪女儿，但是又忍不住要说几句。
　　望忧低下了头，她知道他们是真的担心她。
　　可是，那时候的自己，根本没有办法告诉他们，其实她很好。
　　不过还好，现在的她终于回来了！
　　“彦奇，谢谢你找到了忘儿。对了，你是在哪里找到她的？”莫爷爷毕竟精明，率先问段彦奇。
　　他还没有老眼昏花，还看得到刚才两人进门时，段彦奇是拉着望忧的手的。
　　那不是一个长辈该做的，也不是段彦奇会对望忧做的。
　　“我是……拉斯维加斯。”段彦奇本想说出实情，却接到了望忧的暗示，立刻改口。
　　望忧和段彦奇的对视，避过了莫家人的视线，所以没有引起他们的怀疑。
　　倒是一旁的莫凡天和莫凡宇，却正好看到。
　　而若风现在只关心望忧，也没有去多加思索。
　　“忘儿，你到底为什么离开呢？”若风坐在了望忧身旁，拉起了她的手。
　　望忧像是受了惊吓一般，将自己的手抽开。
　　发现若风有些怪异的表情，立刻装着拿起了桌上的水喝了一口。
　　若风发现现在的望忧怪怪的，似乎是发生了什么事情。
　　可是，他又说不出个所以然来。
　　“我……为了逃避一些事情。”这么说的时候，望忧却不敢看向莫凡天和莫凡宇。
　　这只是她的借口，她的确曾经在听闻他们来后想要逃避。
　　可是，就算他们不来，她也不是一样会失踪么？
　　她的话，却像是炸弹一样，将莫凡天和莫凡宇的心炸成了碎片。
　　果然，她是真的为了躲避他们。
　　本想要开口关心一下望忧的，却在听闻了她的话以后沉默。
　　两人将自己的身影隐藏在了暗处，只用一双灼热的双目看着思恋的人儿。
　　他们一直以为，望忧只是不能够接受他们的血亲关系。
　　如今才知道，原来他们还是太自大了。
　　她真的不爱他们，真的连见都不想见他们！
　　她曾经答应过，若是他们来了上海，她一定会作陪的。
　　可是，他们来了，她却选择躲着……
　　忘儿……
　　心底深深的的呼唤，哀哀的叹息。
　　她让他们有了感情，知道了什么是爱。
　　她让他们选择了放弃恨意，选择了爱。
　　可是，她却亲手斩断他们唯一的希望。
　　望忧小心的看了一眼若风，发现他用深情的目光看着自己。
　　那一刻，她心微微的痛楚。
　　她该怎么说，才能够不伤害他呢？
　　可是……如今的她已经和段彦奇结婚。
　　无论怎么说，对他都是伤害吧……
　　“这些都不重要，你回来就好，回来就好！”若风欣慰的想要搂过望忧，却在一次被她躲开。
　　手有些僵硬，却只能尴尬一笑的放下。
　　所有人都看到了，可是却没有一个人开口。
　　他们不知道望忧到底是怎么了，为何消失了那么久，为何回来了却对自己的未婚夫这么冷淡。
　　“就和若风说的一样，回来才是最重要的！不过，现在更重要的是。忘儿，你和若风的订婚宴准备什么时候办一办？确定了时间，老爸和老妈好给你们发帖子去！”莫爸爸打破了着尴尬的气氛，想要让大家都快乐一点。
　　谁知，他的话应刚落。
　　却见望忧的脸色是更加的难看，有些愣住的看着手中的水杯。
　　“忘儿，你怎么了？”莫爷爷吓了一跳，关心的问着唯一的孙女。
　　他也发现了望忧的异样。
　　这孩子是他从小看着长大的，但是他从来没有看见过她如此的失神。
　　“爸爸，时间我会好好考虑的。只是帖子……应该改成结婚喜帖了。”望忧慢慢擡起头，脸上有着强撑出的笑容。
　　她不敢看若风，也故意忽略射来的两道炙热眼眸。
　　“结婚喜帖？什么意思？”莫妈妈有些不解，“难道，你准备和若风两个人立刻结婚？”
　　望忧摇了摇头，深呼吸了一口。
　　“我已经和彦奇结婚了。”

第10章 有了个抉择 4
　　段彦奇以为，她是不会说出来的。
　　他早已准备好，由他开口。
　　可是没有想到，却是望忧先开了口。
　　莫凡天和莫凡宇只是沉默的看向了窗外，像是早已料到了这一点一样。
　　因为，他们同样看到了牵着手进来的两人。
　　她宁愿选择和段彦奇在一起，也不愿意见到他们，不是早已说明了一切么？
　　莫爷爷、莫爸爸和莫妈妈是完全的惊诧。
　　他们怎么也没有想到，本该是亲家的段彦奇，竟然突然成了女婿！
　　若风是完全的愣住。
　　他听到了什么？
　　他似乎听到了，自己的父亲和自己的未婚妻结婚了？
　　“呵呵，忘儿，这个玩笑一点都不好笑。”若风扯出比哭还要难看的笑容，只期盼着这是一个玩笑。
　　望忧低下了头，无法面对这样子的若风。
　　“我和忘儿，已经在拉斯维加斯登记了。”
　　段彦奇的一句话，将若风打入了地狱。
　　他摇晃着站起，轻轻的摇着头。他不敢置信，怎么能够相信！
　　“不可能……不可能的！忘儿，你告诉我，这只是一个玩笑！今天是愚人节，是不是？是不是！”抓着望忧的肩膀，若风用力的摇晃。
　　他终于盼着的她回来了，却说和自己的父亲结婚了！
　　这让他怎么相信，怎么能够相信！
　　闭上了眼，望忧强迫着自己轻轻地点头。
　　耳边的嘶吼，是若风痛苦的悲鸣。
　　若是她没有理智，她一定会说，这一切都不是她愿意的！
　　可是，她的理智早已战胜了一切。
　　“我有了……彦奇的孩子。”用更残忍的话，再一次的伤了若风。
　　同样的，也伤了莫凡天和莫凡宇。
　　“不可能！我不相信！不可能！”
　　若风不愿意相信！这一切都不是真的！不是真的！
　　“呵呵，你和爸爸联合起来整我的，是不是？”若风突然笑了，“好了忘儿，不要再骗我了。你知道的，我一向开不起玩笑的。忘儿，不要玩了，好不好？”
　　望忧擡起头，本想告诉他不是的。
　　可是，看着他脸上带着哀求的期盼，她却说不出口了。
　　“我……”她该说什么？她能说什么？
　　“够了！不要说了！我不要听了！够了！”若风却突然暴怒，绝望的看着望忧，“忘儿，只要你说这不是真的，我就相信你！”
　　若风一步步的退后，却是只看着望忧一人。
　　他想从她眼中看出那是一个玩笑，他想看到她说那是一个玩笑！
　　“我很想说不是。可是……事实是，我已经结婚了。”用最冷漠的话语，狠狠的刺伤他。
　　她早已不是以前的望忧了，可是他却还是当年的那个段若风。
　　他们之间有太多太多的过去，可是却没有了交集的未来。
　　“不……不……”摇着头，若风终是退到了门口，“我不相信！”
　　嘶吼着，冲出了别墅。
　　望忧几乎想要起身叫住他，却被段彦奇的手压制住。
　　转回头，她还要面对的是家人。她还要面对莫凡天和莫凡宇。
　　“忘儿，你真的……有了孩子？”莫爷爷有些不敢相信。
　　望忧犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　慢慢的，她道出了那一夜的意外。
　　她只说了那一夜，也只说了这个还是那一夜意外之下有的。
　　关于段彦奇绑架她，她没有说。
　　对于莫凡天和莫凡宇和自己的纠葛，她也没有说。
　　所有人都安静的听着她的叙述，就连段彦奇也只是安静的听着。
　　“我会无故离开，只是因为不知道该怎么面对这个孩子……”找了一个最恰当的理由。
　　她不可以让父母知道这其中的一切，因为他们一定会和段彦奇起冲突。
　　同样的，她也不能让若风知道。
　　就算他知道了又能如何呢？
　　段彦奇不会放开她，肚子中的孩子也依旧存在。
　　就算若风真的愿意接受这个是他弟弟的孩子，她又怎么能够放得下自己曾经还有和莫凡天他们的一段过去呢？
　　也罢也罢……
　　若风若是可以忘了她，寻找一个适合的女孩子，也未尝不是一件好事情。
　　所有人陷入了沉默，莫爸爸和莫妈妈不知道该做什么反应。
　　现在望忧已经有了段彦奇的孩子，而且他们已经结婚了。
　　他们不可能让两人离婚，更不可能去做其他的事情！
　　“忘儿，这真的是你的决定？”莫爷爷只问望忧。
　　他只想知道，这是不是她的决定。
　　他不觉得自己的孙女会为了这种事情离开，除非其中还有更深的原因。
　　可是，如今两人的确是双双对对的出现。
　　他们的结婚证书不是假的，望忧腹中的孩子也不是假的。
　　“是的。爷爷，这是我的决定。”望忧点点头。
　　面对最疼爱自己的爷爷，她更加不敢讲实话。
　　只是几个月不见，她却发现爷爷的脸色有些不好。
　　这种时候，她宁愿只让爷爷看到她快乐的一面！
　　“哎……若这是你的决定，爷爷必定会支持你。无论小忘儿要什么，爷爷永远是站在你身后的！”见她如此坚持，莫爷爷不再怀疑也不再阻止。
　　若这真的是望忧要的，他们也只能选择支持。
　　莫爸爸和莫妈妈见长辈已经同意，就算如今他们多了一个和他们年纪相差不多的女婿，也只能选择接受。
　　“既然如此，我和你妈妈给你们选日子吧。”莫爸爸拍了拍段彦奇的肩膀，“忘儿既然决定嫁给你，希望你好好对她。她是我们莫家唯一的孩子，也是我们唯一的宝贝。”
　　段彦奇以为自己和望忧的事情，必然会引起一场风暴。
　　至少，他也会被否决好几次的。
　　却没有料到，他们竟然如此轻易的答应了。

第10章 有了个抉择 5
　　“我是真的爱她，除非我死，否则没有人可以伤害她！”
　　段彦奇的承诺，让莫妈妈紧皱的眉头舒展。
　　“既然忘儿选择了你，我们做父母的也没有反对的必要。她还是个孩子，而你……”
　　“好了，不要再说了。”未等莫妈妈说完，莫爷爷阻止了她的话，“既然已经这么决定了，那就这样子吧。忘儿现在有了孩子，又刚刚劳顿回来。我们先让她好好休息，其他事情以后再说。”
　　莫家的大家长开口，所有人也不敢再多说。
　　望忧回到了自己的房间，自然陪同的还有她名义上的新婚夫婿。
　　“没想到，你的家人竟然没有反对。”段彦奇将望忧安置在床上，自己则是靠躺着搂着她。
　　望忧没有说话，只是看着窗外明媚的天空。
　　爷爷从小疼她，因为她是唯一的孙女。
　　爸爸妈妈将她捧做了掌上明珠，因为她是他们唯一的女儿。
　　他们从来不反对她，她想做什么就让她做什么。
　　明明，他们希望她从商，可是却遵从她兴趣的让她选了法医。
　　明明，他们希望她快点进公司熟悉一切，可是他们却选择放纵着让她自由自在。
　　她说要和若风订婚，他们同意了，立刻选日子。
　　现在她说已经和段彦奇结婚了，他们依旧是纵容她，为她选日子。
　　“他们只是疼爱我的亲人。而你，却夺了自己儿子的妻子。”嘴角露出了嘲讽的讥笑，她转向了他。
　　望忧只想看着段彦奇生气，现在唯有一次次的伤害他，才能让她觉得痛快。
　　因为他，若风和她都受了伤！
　　他们的心，早已残缺。
　　段彦奇却只是沉默，紧握的双拳正是他克制的怒气。
　　搂着望忧，他依旧温柔的哄着她入睡。
　　看着怀中的女子，他该说什么呢？
　　她从来没有想过，他为何和若风只有相差十五岁。
　　她也从来不知道，为什么十五岁的他可以有若风这个孩子。
　　那些往事，一幕幕的刻入段彦奇的脑中。可是，他什么都不能说。
　　说了又能如何呢？
　　终究，望忧只因为腹中的孩子才和自己在一起的。
　　他成功了，他的计划实现了，可是他却无法高兴。
　　他真的赢了吗？真的得到了望忧了吗？
　　似乎，他得到的只是她的身子，以及……她的无情吧……
　　所有人都走了，空荡的客厅中，却没有人看到两道落寞的身影。
　　突然，一道女子的身影向两人靠近。
　　“是不是很心痛？”艾拉看着两个儿子，心中感慨万千。
　　自从那一年，他们看到了她拿着枪，而他们的父亲倒在血泊中以后。
　　他们再也没有将她当做母亲，只当做了一个陌生人。
　　她很清楚，他们看到了她用药迷晕了自己的哥哥，甚至和他发生了关系。
　　可是，她没有给过他们任何一个解释。
　　“你来做什么。”莫凡宇对她依旧没有好脸色，语气冰冷。
　　莫凡天则是看着窗外，却看不到光明。
　　望忧要结婚了……不！她已经结婚了！
　　段彦奇得到了她，因为他不是她的叔叔，他和她没有血缘关系。
　　或许，望忧对他也有感情的吧？
　　至少，不像是对他们，她毫无感情。
　　可是……就算是如此！
　　他们还是想将她带走！
　　只要她在他们身边，就算是别人的妻子又如何？
　　他们可以什么都不在乎的！
　　她腹中的孩子，他们可以当做是自己的孩子一般的！
　　只要……她愿意离开……
　　苦笑着，将脸转向了艾拉。
　　“你就是这么爱着他，所以宁愿杀死了父亲？”莫凡天终于明白了那种感受，那种为了心爱之人疯狂的感觉。
　　“呵呵呵，若是有一天，你们被迫娶了自己不爱的女子，而你们心爱的她却结婚了。她因为你们妻子的关系，选择当你是陌生人，你们会如何？”
　　在艾拉的心中，就是因为她的丈夫。
　　如果没有他，她哥哥就会爱她，就不会不理睬她的！
　　以前的哥哥，对她是最好的。
　　直到有一天，哥哥带回来一个男子。
　　他们说，他将是她的丈夫。
　　她闹过，拒绝过，可是却没有一次成功。
　　她告诉哥哥，她爱的是他。
　　可是，哥哥却斥责她，说她爱的该是丈夫。
　　从此以后，哥哥再也没有来看过她。
　　而她，也随着丈夫到了台湾。
　　如果没有她的丈夫，或许她的哥哥才回来看她吧？
　　举起枪的那一瞬间，她不后悔。
　　只是，她不明白，为何丈夫是笑着死在她的手中？
　　为何他说，无法得到她的爱，能够死在她的手中也是一种幸福？
　　艾拉突然大笑，转身上楼。只留下莫凡天和莫凡宇两人，对看着。
　　“若是我，我会杀了那个女子！这样子，忘儿就会愿意和我在一起了。”莫凡宇轻轻的开口。
　　莫凡天没有说话，却笑了。这一次，他是释然的笑了。
　　“原来……我们和她是一样的……我们的身体内留着她一半的血。没想到，连想法都是一样的……”
　　终于，他们明白了为何自己的母亲要亲手杀死父亲。
　　“或许她说的对。我们这一辈，都无法逃脱出莫家人的掌心了……”
　　他们的母亲爱着莫爷爷，而他们爱着莫望忧。
　　一个爱的是哥哥，一个爱的是侄女。
　　“可是……同他一样，忘儿也不爱我们……”
　　莫凡天眼中的光彩全部消散，只留下阴郁的灰褐色。
　　“或许，我们应该学学我们的母亲。”
　　只要可以得到心爱之人，到底用什么法子，又有什么关系呢？
　　莫凡天看了一眼自己的弟弟，却没有反驳。
　　心中的期盼，早已战胜了理智。
　　就算望忧会恨他们，可是只要能够和她在一起。
　　恨就恨吧……

第11章 撕心裂肺的恨意 1
　　所有人都开始忙碌起来，只因为望忧和段彦奇的婚礼。
　　唯独望忧一个人最是空闲，看着父母拟定名单，看着电视上轮番播送的新闻。
　　几个月前，她还大肆的宣扬着同若风订婚。
　　谁知道只是几个月，她却要嫁给他的父亲。
　　不要说外界，连她自己都觉得这是一场闹剧，连她自己都想不通。
　　那日不欢而散以后，她没有再见到过若风。
　　望忧曾经问过段彦奇，可是他最终也没有告诉她到底若风去了哪里。
　　试完了婚纱，望忧安静的坐在沙发上。
　　段彦奇出去了，她的身边只有一群女仆围绕着她。
　　设计师似乎和自己说了什么，可是她除了点头，并没有去注意。
　　“管家，给我电话。”设计师走了，可是身边的人却都还在。
　　她们是段彦奇派来伺候她的，可是她却觉得这只是监视。
　　本来，她以为自己的结婚会让莫凡天和莫凡宇大动肝火。
　　不过，他们也像是消失了一样再也没有出现过。
　　或许，是她把自己想的太重要了。
　　事实上，他们并没有她想的那么爱她。
　　这样子也好……至少，她不会觉得有什么愧疚和负担。
　　可是……为何心却有一些些的失落呢？
　　（忘儿，你怎么那么就不和我联系？）耳畔传来秦凌的声音，望忧这才想起自己的电话是拨给她的。
　　整理了自己的情绪，她让自己保持微笑。
　　“小凌，我要结婚了。所以你快点回来吧，好做我的伴娘哦~！”快乐的声音，听不出半分的不甘愿。
　　电话那头的秦凌一愣，停顿了很久才尖叫一声。
　　（你说什么！？你要结婚了！天啊，你和段若风那么快就要结婚了！我的天啊！）秦凌只以为望忧是和若风结婚，在那边大呼小叫。
　　“额……小凌啊，我不是和若风结婚。”有些干涩的说出这些话，不过立刻，她用高兴掩盖过去，“我们说好的，一定要做对方的伴娘的哦~”
　　本来很兴奋的秦凌在听完望忧的话，高兴地情绪完全扑灭。
　　（你不是和段若风，那你……和谁结婚？）就她知道，望忧和若风几乎是天生的一对。
　　他们在大学的时候，就已经是校园里公认的金童玉女。
　　家世相当，才貌相当，最主要的是兴趣也相当。
　　望忧脑中浮现了已经是自己丈夫的那张脸，闭上眼。
　　嘴角扯出一抹苦笑，可是声音确实故作轻松。
　　“呵呵，你肯定猜不到的。我告诉你哦，我要和段彦奇结婚，也就是若风的父亲。是不是被我雷到了？是不是很难想象啊？”她的心在滴血，可是声音却柔的滴水，“告诉你哦，我现在已经有了他的孩子了。所以，你很快就可以做干妈咯~”
　　她们曾经说过，要做对方孩子的干妈的。
　　电话那头是沉默，久久的死寂。
　　秦凌知道望忧在笑，也听到她的愉悦。
　　可是，她却感觉到，望忧的心在哭泣。
　　（你是为了孩子，才嫁给他的？）她不相信望忧对他有情。
　　那是她男友的父亲啊！
　　她再如何的愚蠢，也不会爱上这样子一个辈分的人。
　　对于秦凌看穿了这一切，望忧并不吃惊。
　　作为她的好友，若是连她这一点都不了解，她们那么多年的友谊也算是白来的。
　　可是，就算看穿了又如何？
　　她还是不能说实话的。
　　“你不要瞎想了，我当时因为对他有感情才会嫁给他的。”她之想要安抚好的情绪。
　　（真的吗？那为什么你现在才告诉我？若是你真的爱他，你应该会第一个告诉我的。）
　　秦凌的话，让望忧沉默了。
　　本该安静的室内，却突然听到了一阵什么跌落的声音。
　　望忧立刻转头向声音的方向看去，却看到了若风。
　　他的脸色惨白，却依旧目不转睛的看着她。
　　“小凌，你快点回来吧。我还有事情，先挂了，88~”不等秦凌回话，望忧已经挂断了电话。
　　若风这几天一直呆在外面，他不想看到所有人为了自己父亲和望忧的婚事忙碌的样子。
　　这一切，本该是属于他和望忧的。
　　他一个人出了国，却还是无法忘记她的模样。
　　他不相信望忧会背叛他，一定是其中有什么他不知道的事情。
　　一想到这一点，他立刻急匆匆的回来。
　　他不介意望忧有了不属于自己的孩子。
　　只要，她告诉他，一切都不是她自愿的！
　　可是……
　　原来，他错了！
　　踏入家门的那一瞬间，听到她说的话，一切早已破灭。
　　原来，四年的相爱，却抵不上父亲和她短短的感情！
　　手中的行李箱跌落，相对无语的两人，时间凝固在他们的嘴角。
　　望忧从他的眼中看到了痛苦和不敢置信，而她唯一能回应的却是微笑。
　　“你……终于回来了。”笑着起身，迎向若风，望忧眼中没有波澜。
　　若风只是沉默，只觉得一切凝固。
　　光影下，她手上的钻石戒指发出冰冷的光芒。
　　每一刺，都直直的插入他的心房。

第11章 撕心裂肺的恨意 2
　　“你爱的人是我爸爸？”他只想知道，他听到的是不是真的。
　　“我……”望忧一愣，“你……听到了？”
　　她知道自己的问题是白问的，却只为了掩饰自己的不安。
　　她想要解释，想要告诉她不是。
　　她只是为了安慰秦凌，不让好友担心。
　　可是……最需要安慰的，最需要断掉的，应该是他，不是吗？
　　转过身子，将自己的苦涩掩饰在了心底。
　　她和他以后的身份，不该让他还存有这份感情的。
　　“其实你听到也没有关系。”趁着若风还没有开口，望忧抢先一步，“我已经是彦奇的妻子，以后，也是你的……你的……”
　　后母两个字，却无法从她的口中吐出。
　　若风靠着仅剩的理智支撑着，以免自己在下一刻跌倒。
　　他的脑子已经一片空白，只有她的那些话。
　　她爱的是他的父亲，以后……以后她就是他的后母了啊！
　　“哈哈哈……是啊，是啊……”大笑着，却有了酸涩，“以后，我该叫你一声妈妈了，是不是？”
　　问出口的问题，却换来满室的沉默。
　　他一说出口，不自觉的就后悔了。
　　若是她回答了，他如何承受这个答案。
　　而望忧，不知道应该如何回答他，似乎怎么说都是错。
　　“我有些东西……该还给你了。”闭了闭眼，望忧转过身，眼角都笑了，“跟我来吧。”
　　说完，她先行上楼。
　　若风很想不跟上去，可是脚已经有了自己的意识。
　　跟着望忧的声音，浅浅的影子倒影在长长的走廊上，却无法融合。
　　望忧进了自己的房间，若风环顾了四周。
　　似乎一切都没有变一样，房内的布置和她作为他的未婚妻时住进来的一样。
　　望忧打开了抽屉，拿出了一个粉色的盒子。
　　小小的盒子，却看的若风心一紧。
　　“这个我应该还给你的。希望，以后有一个女孩子能够值得你为她戴上。”而她，注定不是那个人。
　　若风无意识的接过了她递来的盒子。
　　盒子打开，里面静静的躺着一枚白金戒指。
　　这是他第一次打工，为她买的第一个戒指。
　　就算那时候她误会了，去了台湾，也没有还给他。
　　“为什么？”轻轻的，他终于听到自己开口。
　　若风问的很没头没尾，望忧却全部都懂。
　　“感情的事情很难说的。”走到了窗口，望忧直直的看着蓝的几乎滴水的天空，“或许，彦奇有一种吸引我的力量。无由来的，我爱上了他。而他，也爱着我。”
　　颤抖着，将自己的手交握于身前。
　　她可以感受到自己每一个细胞的颤抖，她可以感受到每一寸肌肤的痛意。
　　若风只觉得好笑。
　　他与她相爱那么多年，可是她却只那么一刻就抹煞了一切！
　　将手中的盒子用力的投掷向墙壁，银白色的光芒发出清脆的声音。
　　“我不信！我不相信！忘儿，你不是这样子的人！”他不相信，不相信她会那么无情。
　　望忧安静的背对着他，早有闭上了眼。
　　“为什么不敢面对？为什么不说话？忘儿，你有苦衷的，对不对？里面有误会，是不是？”发现了望忧的安静，若风抱了一线希望。
　　望忧真的很想告诉他，想把一切都告诉他。可是……
　　手不自觉的抚摸着小腹，她能做的只是让他死心。
　　豁然转身，用最愉悦的表情，用最富感情的声音。
　　“若风，我是真的喜欢着的。”她喜欢的，是眼前的他。
　　她唯一能说出，却是让他误以为她喜欢的是段彦奇。
　　而若风也误会了。嫉妒，让他听出望忧口中的含义。
　　“我和他，早已有了关系。在我们决定订婚时，我和他就已经有了关系。”一步一步的走近若风，望忧决心让他死心。
　　随着望忧每一步的逼近，若风便是踉跄的后退。
　　“不要说……我不要听……”
　　“陪他去海边，也是我自愿的。因为我发现，我喜欢上了他。”不是这样子的！
　　不是这样子的！
　　心中一遍遍的呼喊，可是她却发现自己无法控制自己开口。
　　“不要说了……不要说了！”若风已如风中的残烛，摇摇欲坠。
　　她看得到他的痛，却看不到自己的心在何处了。
　　“那三个月，我一直和他在一起。我们……早已在一起了。”紧握着拳，她用最满足最愉悦的话语，掩饰自己早已麻木的心。
　　“够了！”
　　若风擡起头，眼中却是爱至深后的恨意。
　　“为什么？你为什么要这么对我！忘儿，你以前不是这样子的！”或许，爱得太深太深。
　　却在失去后，只留下恨意。
　　“人……是会变得……”他恨她……她知道，却无力阻止。
　　“哈哈哈……好一个人会变！哈哈哈……枉费我那么担心你！谁知……你却是逍遥快活！哈哈哈……段若风啊段若风，你真是傻啊！”
　　那刺耳的笑声，那扭曲的脸孔，几乎让望忧心软。
　　却在往前一步的那一刻，生生的克制住了。
　　笑到痛，笑到了苦涩。
　　却见她却只是站在一旁，眼眸却不再停驻在自己身上。
　　一步一步的走向门口，却慢如蜗牛。
　　果然，他还是傻得期盼。
　　若是此刻，她呼唤他，他可以不顾一切的回头。
　　走到了门口，身后却是寂静无声。
　　留恋的看了最后一眼，却见她早已站立在床边。
　　他看不清楚她的表情，却可以看到她抚着手指间的戒指。
　　她的心，早已不在他的身上。
　　可是他却悲哀的发现，自己连恨都苍白无力。
　　背后的门关上，望忧没有转身。
　　看着一辆车子驶出了宅子，她却只能看着。

第12章 爱的变态 1
　　婚期临近，望忧也没有再见到过若风。
　　倒是和段彦奇，擡头不见低头见。
　　秦凌也回来了，见到了段彦奇。
　　“忘儿，你是真的爱他？”
　　坐在段家的别墅花园秋千架上，秦凌满脸的疑惑。
　　她认识望忧多年，就以她对她的了解，她不该是个那么快就见异思迁的人。
　　“我不想谈这个问题。我们快要结婚了，无论如何，已经是改变不了的事实。”望忧不敢面对秦凌，怕她看穿了自己的无奈。
　　秦凌虽心有疑惑，但见望忧都如此说了，也不好意思再多问什么。
　　突然，不远处传来一阵嘈杂的声音。
　　望忧和秦凌同时看过去，却见是若风。
　　可是，他的手却环着一个陌生的女孩子。
　　若风也看到了望忧，眼中略过了伤和痛，最后却归于平静。
　　搂着怀中的女孩，一步一步的想她们走去。
　　“她是谁？”问出口的是秦凌。
　　她不敢置信，望忧变得那么快就算了，若风也变得那么快。
　　“林琪琪，我女朋友。”说着句话的时候，若风死死的看着望忧。
　　只要她脸上露出一丝的不快，哪怕只有一点点，他也可以解释的！
　　可是……没有！
　　望忧微笑着站起身子，看向了若风以及他怀中的女孩子。
　　“恭喜你若风，你终于知道了心爱的女孩子了。作为母亲，我为你高兴。”
　　望忧的心微微的痛着。
　　她看得出林琪琪眼中的爱恋，也看得出若风眼中的故意和恨意。
　　他故意带着她来示威，或许故意带着这个女孩子来刺激她。
　　可是现在的她受不得刺激，因为她腹中已经有了胎儿。
　　若风完全的僵硬，眼见着望忧慢慢的站起。
　　微笑着拉着秦凌，两人相偕着走入了屋内。
　　而他却呆呆的站立着，一动不动。
　　林琪琪不发一言，手紧紧的勾着若风的手臂。
　　她是若风的学妹，从大学开始，她就爱上了若风。
　　她知道他和望忧是一对，从来就没有机会给她。
　　直到那一天，她在酒吧遇到了若风。
　　看着他喝得酩酊大醉，听着他痛苦的诉说着自己心爱之人就要嫁给他的父亲！
　　她做了决定，她向他告白。
　　只希望，自己的真心可以换的他的眷恋。
　　现在没有了望忧，他心爱之人即将成为他人的妻子。
　　这就是一个机会，一个上天赐予她的机会！
　　“风，你怎么了？”林琪琪笑着扯扯若风，“她就是你的后母吗？她好年轻，好漂亮。”
　　林琪琪从未告诉过若风，她就是他们的学妹。
　　她只是说，她是一个爱慕若风的女孩子。
　　也因此，她必须装着根本不知道他和望忧的关系。
　　若风因为林琪琪的话惊醒，这才发现身边这个一脸疑惑的女朋友。
　　“是啊……她就要成为我的……后母了。”若风露出了苦涩的笑意，目光却投降了早已没有伊人踪迹的入口。
　　林琪琪没有忽略若风眼中的爱恋，心更是一紧。
　　不过，她相信，她对他的感情，一定可以让他忘记掉望忧的！
　　“对了，你不是说带我去年你的父亲吗？可是，我们才交往这么一点时间，会不会不太好？”林琪琪小心翼翼的问。
　　她早已看穿了若风，她越是小心翼翼，越是表现的羞涩。
　　若风越是会愧疚于她，越是表现的对她好。
　　“不！怎么会呢，你不要乱想！”若风立刻安抚。
　　他清楚自己对林琪琪无爱，可是若不是她这些日子陪伴着自己安慰自己。
　　他根本不知道这几天自己是怎么度过的，也不知道自己会如何。
　　他没有告诉过林琪琪自己心爱的人是谁，只告诉她自己失恋了。
　　而她却尽心的照顾着每次喝的大醉的他，甚至将他接回了她的家中。
　　“不过，没想到你竟然是幻影集团的公子。我本来还以为……”林琪琪不好意思的笑笑，“我还以为你只是一个因为失恋买醉的人呢。”
　　若风没有说话，只是低头看着林琪琪。
　　“你是不是很奇怪，为什么如此我还是喜欢你？”林琪琪像是知道若风的疑惑一样，“或许，就是因为那时候的你太让我心疼了吧。”
　　若风张了张口，想说些什么。可是，他能说什么呢？
　　当林琪琪向他告白，当她说愿意抚平他的伤口。
　　他就如同找到了浮木一般，只想要趴着喘口气。
　　如今，真的答应做她的男朋友，真的带着她出现在望忧的面前。
　　他却知道了，也看到了望忧的眼底深处。
　　此生，他和望忧真的不再可能了。
　　他愧对于林琪琪，却还是克制不住心中的暗恋。
　　恨望忧，却掩盖不过对她的爱意。
　　两人一言不发，各自沈浸在自己的思绪中。
　　可是，在外人的眼中，却是情意绵绵的对望。

第12章 爱的变态 2
　　“看着他如此深情的望着另外一个女子，你不嫉妒吗？”秦凌看向了二楼窗外那一对伫立着的男女，余光却瞟向了身边的望忧。
　　“我只是很高兴，他终于可以忘记我，接受另外一个人。”望忧闭上眼，深深地呼了一口气，睁开眼时，眼中再无光彩。
　　转过身子，坐在了琴凳之上。
　　黑色的钢琴盖子掀开，一连串音符飘散而出。
　　她不得不承认，在看到那一幕时，她是真的心痛的。
　　可是，那又如何呢？
　　是她先背叛了他们的感情，是她无法与他相守。
　　既然如此，她就该放手。
　　那个林琪琪，她记得她也认识她。
　　她是若风的学妹，是同她一届的，却是和若风一个系。
　　或许若风不认识，因为在大学里面，他几乎没有注意过其他女生。
　　可是，她却记得清楚。
　　他们如何在一起的，她不知道也不想去知道。
　　为什么刚才林琪琪一副不认识自己的样子，她也不想去深究。
　　如今的她，是应该放弃对若风还抱有的感情了。
　　她就要嫁人了，而若风也有了新的女友。
　　他们，真的很快就会成为平行线。
　　“够了！别弹了！”秦凌上前，双手拍打在琴键上，发出了一连串刺耳的声音。
　　音符如同爆裂一般，敲打在望忧的心弦之上。
　　脸上冰凉的感觉，因为一阵阵吹入的风，更显得清晰。
　　伸手触摸脸颊，望忧却发现泪水已经沾湿了脸庞。
　　“好一曲悲怆！被该有的坚定全部只剩下深深的悲怆了！忘儿，以前的你，从来不会弹奏出如此的悲伤的！告诉我，到底发生了什么事情？为什么一切会变成这个样子？”秦凌抓着望忧的肩膀，想从她的眼中窥探出一些讯息。
　　可是，望忧却抓着她的手慢慢的放下。
　　放开了她的手，望忧慢慢的抹去脸上的泪痕。
　　“小凌，我没事！真的没事！”
　　是的，她没事！
　　既然这条路是她最后的选择，她就回继续走下去。
　　就算会后悔，她也不会去理会。
　　眼见着望忧如此的坚持，秦凌却没有放下心。
　　她太了解望忧，她知道，望忧只喜欢将自己的悲伤和不快乐放在心底。
　　可是，只要望忧不想说出口，无论她怎么问都不会有结果的。
　　一直到吃晚饭前，琴房里面的音符未曾间断。
　　从悲伤到冷漠一直到最后的坚定，贝多芬的悲怆被一次次的演绎，最终却是让秦凌留下了泪。
　　因为她知道，无论望忧是否还爱着若风，无论他们曾经多么的相爱。
　　这段感情，如今被望忧真的抛却了。
　　晚餐时，秦凌因为父母的电话而离开。
　　餐桌上段彦奇也已经回来，见到了若风的新女朋友。
　　他只是担心的看向望忧，却见她满脸的笑意。
　　“琪琪，我也不知道你喜欢吃什么。要吃什么自便，不要拘束。”望忧俨然如同一个女主人一般，亲切的招呼着儿子的女友。
　　“谢谢伯母。”林琪琪立刻有礼貌的感谢，冲着望忧微笑。
　　可是，她的话却让餐桌上的两个男人有不同的反应。
　　段彦奇是高兴的握住了在餐桌下的望忧的手，深情的看着她。
　　望忧转头看向段彦奇，面带着微笑。
　　只有她心中清楚，她早已经开始淡忘所有的感情。
　　若风却低下了头，不想看到眼前如此深情的一幕。
　　这是在提醒他，望忧是心甘情愿的，她早已忘记了他们的感情！
　　她真的……对他再无感情！
　　“今晚你就住下吧。”段彦奇抽空擡头，看了林琪琪一眼。
　　若是她真的和若风在一起，他也就没有半点儿威胁感的存在了。
　　段彦奇就这几天对望忧的了解，她是绝对不会接受已经有了女朋友以后的若风的。
　　林琪琪看了若风一眼，有些犹豫。
　　最后才点点头，只是说要打个电话回家。
　　她的有礼在望忧看来，虽然依旧疑惑她为何装着如此的不认识自己，可是却还是满意的。
　　而林琪琪则是在心中暗暗的窃喜，她终于得到了若风父亲的承认，也可以名正言顺的成为若风的女友。
　　再见此刻望忧和段彦奇的恩爱样子，就算若风有再多的爱和痛，他只能是属于她林琪琪一个人的了！
　　没有人知道林琪琪的心思，吃完了晚饭，望忧就回到了自己的房间。
　　而段彦奇则是回了书房。
　　若风一个人呆在花园中，怎么都不愿意进自己的房间。
　　林琪琪睡在客房，却是呆在窗边，看着夜幕下花园中的黑影。
　　望忧蜷缩在房内，手却是紧紧的抓着手心的冰冷。
　　最终摊开手心，里面却是一条银色的链子。
　　这是若风送给她的，可是一直到现在她都没有还给他。
　　将戒指还给了他，将所有的感情也还给了他，却舍不得这项链。
　　因为这是他们一起旅游时买的，当地的人告诉他们，只要买下了受到过神祝福的项链，他们就可以永远的在一起。
　　所以他们在神庙中买了这项链，一人一根，以为可以天长地久。
　　可是，如今项链依旧在他们各自的手中，感情却早已破裂。

第12章 爱的变态 3
　　段彦奇一进房间，就看到望忧呆坐在床上。
　　“怎么了？是不是不舒服？”上前抱住望忧，段彦奇却故意忽略她手中的项链。
　　他怎么会不知道那项链的来历，可是他却不敢问。
　　他怕望忧告诉他，她心中只有一个人，那个人却不是自己！
　　望忧没有出声，只是静静的看着落地窗外的漆黑一片。
　　“前几天我从法国订了一套饰品，明天就会来了，到时候你看看喜不喜欢。如果不喜欢，我再让他们重做，好不好？”段彦奇抚着望忧的发丝，贪婪的摄取她身上的香甜之气。
　　自从她怀孕以后，他们就再也没有发生过关系。
　　与日俱增的欲望，却总是被他克制着，让他痛苦不堪。
　　“无所谓。”望忧推开了段彦奇，从床上站起，走到了窗边。
　　突然落空的怀抱，让段彦奇片刻的恍神。
　　却见望忧一直站在窗前，他不知道该不该上前。
　　“难道，和我结婚你真的那么不快乐吗？”抚着还残留着她体温的床单，段彦奇的眼中忧伤已经溢出。
　　望忧轻笑，眼角是苦涩。
　　“快乐？”她的快乐，早已经没有了。
　　从前那个她，已经死在了台湾，死在了被段彦奇囚禁的房子中。
　　仰望着天空，却是只有一个残破的下弦月。
　　微弱的月光，照亮不了漆黑的夜空，独留下一片黑暗的大地。
　　段彦奇站起身，走到了望忧身旁。本想将她搂住，谁知她却躲开。
　　落空的手僵硬，眼中的刺痛却在下一刻变成了愤怒。
　　“难道你的心中只有他？！为什么！你已经是我的妻子了！为什么还要想着他！”
　　段彦奇突然的暴怒让望忧擡头，却见他看向了窗下。
　　她同时望去，谁知却看到了若风。
　　此刻的若风如同被蛊惑一般，擡起了头。
　　望忧和他的目光相触，花园中昏黄的路灯，照射出了一张憔悴的脸。
　　两人久久的凝视着，隔着关闭的落地窗。
　　望忧从他的眼中看到了深深的爱意，却无法将他看进眼底。
　　她宁愿他恨她，宁愿他选择忘记她。
　　因为，她已经做出了选择！
　　刷的拉下窗帘，将自己和若风完全的阻隔。
　　闭上眼，却无法抹去脑海中那双痴情的眼眸。
　　突然，望忧感到了一阵暴怒的接近。
　　睁开眼，却见段彦奇已经在她的面前。
　　“你……”
　　“为什么？”未等望忧说完，段彦奇打断了她。
　　望忧不知道该怎回答，她根本不知道他到底想问什么。
　　段彦奇却将她的沉默当作了默认，当作了她还在思念若风。
　　“难道我不够爱你吗？为什么！你的心里只有他？只有他一个人！”如同受伤的小兽一般，段彦奇抓着望忧手臂。
　　吃痛的皱眉，望忧不想同段彦奇吵架。
　　“我不想和你吵架，只想睡觉。”想要甩开段彦奇的手，却被他死死的抓住。
　　“怎么？不想看到我？”失去了理智的段彦奇，此刻只剩下满满的嫉妒和被伤害的痛。
　　望忧不想理睬他，用力的甩开他，却徒劳无功。
　　“段彦奇！你放手！”受够了他这样子，望忧心情也不是很好。
　　“放手？好让你和若风在一起？好让你去找他？”段彦奇不断的曲解望忧的意思，“我告诉你，休想！”
　　因为段彦奇的话，望忧也有了火气。
　　“段彦奇！我找他又如何？我想和他在一起又如何？你不要忘记！我本来就是他的未婚妻！如果你不是强迫我，不是囚禁我！我根本不会有你的孩子，根本不会嫁给你！”
　　冲着段彦奇，望忧将心中所有压抑的怒火和痛苦一字一句的还给他。
　　段彦奇因为她的话，微微的松开了手。
　　他知道望忧不爱他，他知道是他强迫她的。
　　他一直欺骗自己，望忧对他不是完全没有感情的。
　　他告诉自己，她愿意嫁给他，是因为对他有一点爱的。
　　可是，现在望忧却告诉他，他所以的以为所有的期盼都是空的！
　　她只是为了孩子，只是被迫的！
　　心，早已经被伤的支离破碎。血已经流干，只剩下空荡荡的哀戚。
　　“我对你的爱，难道你从来都不在乎？”抓着望忧的手，贴向了自己的心房。
　　段彦奇只希望她可以感受到。
　　他可以等她，可以等到她爱上他。
　　望忧却如同惊弓之鸟一样的抽回自己的手，推离到床边。
　　“在乎？我该去在乎什么？一个从自己的儿子手上抢走未婚妻的人！一个本该是我公公的人！我该去在乎什么！”
　　她也有太多的伤痛，一直被苦苦的压抑在心中。
　　她不想让家人担心，不想让好友担心。
　　可是，她却还是会有克制不住的一天。
　　“那是因为我爱你！”段彦奇冲着望忧大吼，冲到她面前。
　　“我不需要！”
　　若是望忧还有理智，若是她够聪明，此刻就不该刺激段彦奇。
　　可是，她也痛苦，也没有理智。
　　一瞬间，当望忧的话脱口而出时，两人都沉默了。
　　望忧恢复了理智，知道自己不该说这些。
　　眼看着段彦奇眼中布满绝望，最后却慢慢的变成了愤怒。
　　“不需要？我的感情，换来的是不需要？”
　　一步一步的走向望忧，让望忧最终退无可退的跌坐在床上。
　　“你……想做什么？”
　　望忧紧抓着床单，有些害怕的看着段彦奇。她不该刺激他的！
　　这个男人，根本和莫凡天他们一样！
　　一旦受了刺激，就会做出疯狂的事情！
　　“我想做什么？你不是说我强迫你吗？那么，我就让你知道什么才是真的强迫！”
　　段彦奇失去了理智，将望忧推到在床上。
　　“你做什么！放开我！”
　　衣服撕破的声音，让望忧大叫着挣扎。
　　“你疯了吗！我肚子里还有孩子！”望忧希望可以以此让段彦奇恢复理智。
　　“孩子？你不是不要吗！”
　　段彦奇早已经顾不得这些，将望忧的衣服撕扯去。
　　望忧不断的挣扎，却被段彦奇扯下的领带绑住了手。
　　踢动着腿，望忧不断的喊叫嘶吼，却阻止不了此刻没有理智的段彦奇。
　　渐渐的，她感到无力，身子越来越无力。

第13章 囚爱
　　看着身下赤裸的女子，段彦奇放缓了动作，手掌抚触着柔嫩的肌肤。
　　望忧却只是闭着眼，不去看段彦奇一眼。
　　“忘儿，忘儿，我的忘儿……”
　　段彦奇粗粝的大掌抚着望忧两颗柔软的蜜桃，看着蓓蕾在自己的指间绽放。
　　望忧闭着眼，任由着他的肆虐，却失去了挣扎的力气。
　　湿热的唇封住了她的红唇，男性的气息侵入她的口中。
　　望忧想要紧咬牙关，却被他的手扣住下颚。
　　因为痛楚，她微张开了口，却被他趁机窜入。
　　交换着彼此口中的津液，望忧承受着这非自愿的吻。
　　终于，段彦奇放开了吻肿的红唇，沿着颈项一路游移到了胸前。
　　“忘儿，你好美。”
　　手掌搓揉着一颗蜜桃，将粉嫩的蓓蕾含入了口中。
　　舌尖绕着晕圈打转，另外一只手掌则是潜入了双腿之间。
　　咬着贝齿，望忧不让自己发出声音。
　　她不想对他哀求，更不想让他听到自己的半点儿声音。
　　微弱的灯光照射在望忧洁白的胴体之上，让禁欲多时的段彦奇无法克制。
　　含着她胸前的蓓蕾，大手用力的掰开了她的双腿。
　　不断的吮吻着望忧的每一寸肌肤，沿着小腹一路移至了腿间。
　　粉嫩的花心暴露在空气之中，冰冷的触觉让望忧害怕的想要合上腿。
　　可是，此刻的段彦奇已经跻身在她的腿间，让她无法闭合。
　　手指抚触着花瓣，慢慢的塞入了花径之中。
　　随着手指的滑动，花径慢慢的湿润。
　　抽出手指，指尖在弱光下莹莹发亮。
　　“你看，这是你身子的反应。”
　　强迫望忧睁开眼，段彦奇将手指含入了口中。
　　望忧不知道该回答他什么，只是侧过了头。
　　可是脸上，却露出了微微的绯红。
　　突然，段彦奇拉开了望忧的腿。
　　将早已硬挺的巨龙抵在望忧的穴口，慢慢的摩擦。
　　“不要……”望忧颤抖的低呼。
　　可是，这更加刺激了段彦奇。
　　扶着巨龙，一个挺身，没入了温暖的甬道。
　　“不……”望忧许久未被侵入的身子，因为这个刺激而紧绷。
　　段彦奇只感觉到湿热的皱着将自己完全的包围，舒服的低叹。
　　抓着望忧的腰肢，开始小心的抽动。
　　望忧想要推拒，可是此刻她双手被绑缚，根本无法动弹。
　　只能看着眼前的段彦奇架着自己的双腿，迷醉的冲刺。
　　下体异物的不断滑动，让望忧觉得难受。
　　可是她却无可奈何，因为她连呼喊都无法出口。
　　段彦奇封住望忧的红唇，不断的摄取她口中的甜美，腰肢更是用力的摆动。
　　终于，等他放开了她的唇时，她只能侧过头去。
　　听着耳边不断传来的低吼，身体内不断进出的巨龙，眼泪从眼角滑落。
　　这种被强迫的感觉，是她最厌恶的。
　　可是，她却一次次的被他们强迫。
　　莫凡天和莫凡宇也好，段彦奇也罢。
　　他们一次又一次的强迫她，可是她却还是学不乖！
　　“段彦奇……这就是你的爱吗？”泪眼朦胧，她有些涣散神智的看着眼前晃动的人影。
　　段彦奇沈浸在望忧的身体上，根本没有听到她的话。
　　紧紧的抓着床单，望忧侧过了头，不想再看到这一切。
　　任由着身体被肆虐着，耳边只有回荡着自己弹奏了一个下午的悲怆。
　　被该有着悲伤中的坚强的曲调，在她的耳边却只有留下无限的悲戚。
　　伴随着的低吼声和撞击声，让她一夜忍受着痛苦的折磨。
　　整整一夜，室内淫靡的气味不曾消失，激烈的身体撞击声萦绕着。
　　若风一直站在花园中，痴痴的看着那片明亮的落地窗。
　　他知道，那是望忧的房间。他不该看着的，却还是忍不住。
　　直到窗前出现了一道身影，她没有看到他，只是看着天空。
　　而他却是痴痴的看着，看着她似乎眼中慢慢的思恋。
　　她在思念谁呢？
　　若风苦笑，却心中早已有了答案。
　　那个答案，就在她的身旁，就出现在她的身边。
　　望忧似乎看到了他，他们四目相对。
　　若风想从望忧的眼中看到一些爱恋，却发现她的眼中没有了自己。
　　看着她拉上了窗帘，看着房间的灯光慢慢变暗。
　　他怎么会不知道里面发生了什么，却还是痴痴的站在花园中。
　　夜已深，夜鸟的哀鸣，让若风回神。
　　慢慢的走入屋内，踏着沈重的脚步经过了望忧的房间。
　　那里，曾经有他和望忧所有美好的回忆。
　　他和她曾经一起在床上玩闹，曾经是如此的恩爱。
　　可是，此刻她却已经是自己的后母。
　　吃力的靠在门上，却听到里面传来一阵阵异样的声音。
　　他很清楚那是什么！
　　望忧和自己的父亲，如今已经是夫妻，只是还没有办婚宴罢了。
　　那里面交织的呻吟，不断的刺痛着他的心。
　　他以为，只要自己找一个女朋友就可以忘却。
　　他以为，若是望忧还爱他，她就会嫉妒的。
　　可是，他错了！
　　他恨不了望忧，更爱不了其他人。
　　她却早已对她无情，心中眼中没有了他的影子。
　　闭上眼，听着房中传来一阵又一阵的低吼。
　　终于，他痛得麻木了。
　　一步一步的走回自己的房间，漠然的关上了门。
　　他不知道自己怎么躺上床的，不知道自己怎么闭上眼的。
　　唯一记得的，只是那交织的呻吟。
　　眼前，似乎浮现了望忧同父亲汗湿交缠的身子。

第14章 百合泣血，你懂吗 1
　　充斥着淫靡气息的房内，粉色的床单之上，两具赤裸的身躯交缠。
　　或者说，只是男子紧紧的搂着女子罢了。
　　昨晚的纵情，只留下无法掩饰的伤痛。
　　床单上绽放的鲜红，如同夜空盛开的礼花，晕染了睁开的双眼。
　　望忧沉默的任由着段彦奇搂着，看着他手臂上的伤口。
　　那还在渗血的刀口是他自己留下的。
　　因为他告诉她，昨晚是他的错，是他被嫉妒蒙蔽了理智。
　　“忘儿，对不起……对不起……我疯了！我是疯了才会这么对你！”
　　紧紧的搂着毫无神智的望忧，段彦奇担心的不断摇晃。
　　可是怀中的人却如同灵魂出窍一般，毫无焦距的看着床单。
　　“你不要这个样子！你不要吓我啊！”
　　将望忧一把搂入怀中，段彦奇不断的道歉，不断的认错。
　　伤口继续渗血，床单上的礼花更添灿烂。
　　望忧慢慢闭上眼，空气中似乎弥漫了一股淡淡的血腥味。
　　“放开我……”幽幽开口，声音虚无缥缈。
　　段彦奇不敢拒绝，立刻放开望忧。
　　却见她撑起身子，从床头柜中取出了纱布。
　　愣愣的看着她为自己包扎起手臂，白色的纱布竟然瞬间渗出了血。
　　“我和若风早已不可能。这个孩子是你的，我也嫁给了你。我怨你，却不恨你。”放下手中的纱布，吃力的从床上爬起。
　　披上了睡袍，拉开了窗帘。
　　敞开的窗子吹散了房间内的气味，窗外的阳光铺天盖地的穿透房间的每一处，却只让地面留下一道属于女子的阴影。
　　抚着手臂上的纱布，段彦奇起身走到望忧背后，将她抱入怀中。
　　“忘儿，忘儿……求你不要激怒我，求你……”他闭上眼，为昨晚自己所做的事情心痛，“我爱你，太爱你了！一想到你想着若风，嫉妒就开始啃噬理智！”
　　望忧不言不语，只看着明亮的阳光。
　　“我知道你痛，若是你还是无法消除心中的痛，就把这些痛都给我，好不好？只要能够让你满意，无论在我身上留下多少伤痛，我都不在乎！”
　　耳边是段彦奇灼热的气息，望忧却闭上眼。
　　她不是放弃，只是看穿。
　　从本质而言，段彦奇和莫凡天以及莫凡宇一样。
　　他们无法被激怒，一旦盛怒则会发疯。
　　或许，段彦奇和他们一样，心理也有什么阴影或者疾病吧。
　　为自己的这个想法，望忧笑了。如同嗤笑一般，颤抖了整个身子。
　　她竟然再为昨晚段彦奇对自己所做的事情找借口？
　　再为曾经莫凡天和莫凡宇对自己所做的事情找理由？
　　曾几何时，她竟然将他们归为了一类？
　　“忘儿！”
　　拥抱更加的紧，此刻的望忧笑的眼角渗出了泪珠。
　　段彦奇不知道她心里想到了什么，只以为她还在怨恨他，还在痛苦。
　　望忧无法克制的大笑，笑自己为何会有如此的想法。
　　可是，心底似乎有什么声音在告诉她原因。
　　不！她不想听！什么都不想去听！
　　“不要这样子，求你……不要这样子……如果痛，你可以发泄在我身上。忘儿，求你不要笑了，不要笑了！”
　　紧紧地搂着望忧，段彦奇只希望她可以停止悲戚的大笑。
　　每一声，都如同一把利剑，充满了无奈的苦涩插入他的心间。
　　窗外的阳光很温暖，望忧渐渐停止了笑，呆呆的看着窗外。
　　沐浴在阳光下的两人，他紧紧的搂抱着她，却看不到她脸上的表情。
　　他们的距离那么近，可是他却感觉，他永远无法触摸到她的心。
　　他不知道她到底想要的是什么，也不知道她心里想的是什么。
　　“段彦奇，你真的爱我吗？”
　　那一刻，她不知道为什么要问出口。
　　她只是很想知道，这些男人口口声声说出的爱，为什么却都是将她囚禁将她伤害。
　　“是！”想也不想，段彦奇立刻借口。
　　望忧的嘴角扯出最苦涩的弧度，晶莹的泪珠缓缓从眼角滑落脸庞。
　　“曾经，也有人这么和我说过。可是，你和他们一样，口中说的是爱我。而所做的一切……却只是囚禁着我，带给我所有的伤害。”
　　她真的有些疑惑了，她也不懂爱了。
　　看着窗外，青草地上，却只留下割草机刚践踏过的痕迹。
　　“你们真的爱我吗？还是，更爱的只是你们自己？若是真的爱一个人，怎么会不知道那人到底要的是什么呢？”
　　段彦奇身心一震，微微颤抖的双手如同此刻他的心一般。
　　他用尽了所有的手段，只因为心中对她所有的爱恋。
　　他曾经试着放手，试着远远的躲开，可是却一次次的失败。
　　每一次，多看她一眼，心就会多一份思恋。
　　直到最后，他终于无法克制自己所有的感情。
　　强行带走她，囚禁她，甚至最后让她怀孕。
　　这一切的一切，只是因为爱她。
　　他只是希望，她可以留在他的身边！
　　就算……她是为了孩子，就算她的心中没有他！

第14章 百合泣血，你懂吗 2
　　“你……想要什么？”犹豫的开口，“只要你想要，我什么都可以给你。”
　　望忧轻笑，擡手慢慢抹去脸上的泪。
　　推开了他，转身看向他的眼眸。
　　“这句话，曾经有人说过。是不是我要什么，你都可以给我呢？”莫凡天和莫凡宇承诺给她一切，却给不了那时她要的自由。
　　如今，段彦奇又是如此快速的答应她。
　　“只要……你不是和我离婚，不是离开我。”
　　如同预料到了一样，望忧微微的点头。
　　“我要的不是这些。我的要求只有一个，无论我做什么，你都不准管。哪怕，我和其他男人在一起，你也不可以再像昨天一样。”
　　望忧终于褪去了最后的洁白，她的世界只剩下一片黑色和红色的妖艳。
　　莫凡天和莫凡宇将她的天真和无邪打碎，休斯将她最后的一丝纯真背叛，而此刻的段彦奇终于将她所有的白色沾染成了妖娆。
　　段彦奇身影摇晃，后退了几步，直到后背贴在冰冷的玻璃上。
　　“如何？若是你答应，从此以后我心甘情愿做你的妻子，也会为你生下这个孩子。”一步一步的逼近，这一次望忧的眼中再也没有惧怕。
　　答应吗？段彦奇不知道答案。
　　他很清楚望忧的意思，她抛出了最诱人的饵，同时却沾染了蚀骨之痛的毒药。
　　他想要她的心甘情愿，却要用以后无止尽的折磨换取。
　　无论她和哪个男人在一起，他这个做丈夫的再无权干涉。
　　嘴角勾勒出最美丽的笑，这个笑容却是从底延伸至嘴角。
　　“我给你时间考虑。若是你答应，就到莫家来接我。”
　　当着段彦奇的面，望忧一件件穿上衣服。
　　她的身子早已被他看尽，她已经什么都不在乎。
　　拿起一旁的包，将段彦奇一个人留在落地窗前，而她则是走出房门。
　　直到门被关上，段彦奇都没有说过话。
　　冰冷的走廊中空无一人，旋转楼梯发出轻微的脚步声。
　　一步步的走下楼，望忧却紧攥着手，掌心的刺痛给了她清醒的力量。
　　“你起来的真早。”客厅中的身影，让望忧不由自主的开口。
　　若风早已发现了望忧，却是安静的看着她下楼，一直走到他的面前。
　　“你也很早。”他告诉自己，给她最快乐的笑容。
　　她可以和父亲缠绵恩爱，他同样可以和自己的女朋友很快乐。
　　可是，笑容到了嘴角，却成了最苦涩的弧度。
　　望忧看得出他的痛，手心的痛楚却也提醒着她。
　　她和若风早已没有了机会，在他将林琪琪带回来的那一刻，最后的一个机会也被用尽。
　　“看得出琪琪是真的很爱你，你要好好对她。”
　　璀璨的笑颜，看不出刚才和段彦奇谈判结束的冷冽。
　　望忧的话终于将若风嘴角的弧度撕下，脸色如同死灰一般。
　　涣散的双眸看向了茶几上的花瓶，也因此转过了头让望忧看不到他的表情。
　　擡脚想走，最后犹豫了一下，还是走到了若风面前。
　　“再过几天，我就要和彦奇办婚宴了。有些东西，我觉得应该还给你。”见若风没有反应，望忧将他的手拉起，却怎么都无法掰开他的掌心。
　　“你已经将戒指还给了我，还有什么……”若风想抽出自己的手，却被一股力量阻止。
　　擡起头看着她，却见她眼中的坚定。
　　他在她的眼中，已经看不到自己的身影。
　　掰开了若风的手，带着她体温的链子落入了若风掌心。
　　璀璨的光泽，让若风的血液凝固。
　　有一瞬间，心脏已经停止了跳动。
　　“忘儿……不要……”哀求着，希望她收回去。
　　闭上眼，拒绝去看到。
　　可是，望忧却笑了。
　　“将项链交给林琪琪吧，她才是你现在该好好对待的人。”将他的手指弯曲，让他完全的握着项链，“我已经是你父亲的妻子，以后也只是你的母亲。”
　　“不……不要……不要……”
　　若风不想听，什么都不想听。
　　他以为，知道望忧还爱着他，她会嫉妒会回到他的身边。
　　可是，这一刻他终于清楚。
　　他的决定，将最后和她一起的机会也打碎。
　　他怎么会忘记，她最讨厌背叛的人。
　　他身边的林琪琪，对她来说无意识最深刻的背叛！
　　他应该相信的，应该相信她有苦衷的！
　　至少，这样子他们还有机会！
　　他想将手心的项链还给望忧，她却松开了手。
　　晶莹的水晶带着链子坠落在地，冰冷的地板上只剩下破碎的碎片。
　　光影的折射，刺痛了他的双眸。
　　“她不是我的女朋友！不是的！是她说爱我，可是我一点都不爱她！真的，忘儿，你相信我！”激动的站起，若风抓着望忧欲离去的手腕。
　　背对着若风，望忧微微的仰起头，让自己的酸涩平息。
　　“那都和我没有关系。若风，我是真的已经爱上了彦奇。从此以后，我是他的妻子，而你只是我的继子。”
　　用力的甩开他的手，冲出了门口。
　　门口的车子早已等待，望忧一个箭步上车。
　　将随后追出的若风关在了车门外。
　　“忘儿！你不要走……忘儿！”拍打着车门，却阻止不了望忧的离去。
　　若是平时，或许望忧会笑。
　　因为这个情节太过于老套，可是此刻的她却笑不出来。

第14章 百合泣血，你懂吗 3
　　“小姐，你没事吧？”司机是莫家的人，自然对望忧此刻的样子格外的关心。
　　他们所有人都知道望忧嫁给了段彦奇，都听到望忧说她是心甘情愿。
　　所以，司机不明白为什么此刻的望忧却有淡淡的悲伤。
　　“你知道，泣血的百合是什么颜色吗？”看着窗外，她没有哭。
　　熟悉的路灯，熟悉的花草，望忧吐出幽幽的问句。
　　“泣血……应该是红色吧？”司机也算是从小看着望忧长大，不太明白那个原本无忧无虑心思单纯的孩子，为什么此刻看起来却是如此的阴冷。
　　听闻司机的回答，望忧笑了。
　　“不，不是红色的。”不知道何时，望忧的手中多了一朵纸折的百合花，却是黑色！
　　“百合泣血，鲜红的血随着时间的流逝，早已干涸成黑色。纯白的百合，最终只是成了纯然的黑色。”
　　打开了窗子，将纸百合丢出窗外。而此刻，莫家也到了。
　　司机当然不敢问原因，只能恭敬的打开车门，将此刻满脸笑意的望忧迎进了别墅中。
　　若风一直看着车子远去，徒劳无功的追逐，最终却面对着空荡的道路。
　　如同游魂一般的回到别墅中，却看到地上碎成几片的水晶项链。
　　颤抖着从颈项解下同样的坠子，却再也无法配成一对。
　　透明的百合花已经破碎，只留下最后一段水晶残破的挂在链子上。
　　而他手中的百合却完好无损，只是没有了他的恋人。
　　在台湾，他也曾追逐着她的车子。最终，却看着她远远的离去。
　　只是那个时候，他们是误会。只要解开，他们还是可以在一起。
　　如今，她再一次离开，他依旧追不上。
　　只是这一次，他却知道，是真的失去了她。
　　“忘儿……”颤颤巍巍的一瓣一瓣捡起破碎的花瓣，锋利的边缘将他的手指划开，可是他却如同没有看到一般。
　　他是那么的爱她，整整四年，他从未想过有一天，他们竟然会分手。
　　一直到她失踪的前一刻，他还想着如何置办他们的婚礼。
　　可是，再见面时，她竟然已经成了他父亲的妻子……
　　“风？！”
　　一道尖利的女声，然后是一个身影冲到若风面前，将他早已沾满了血的手拾起。
　　若风看着眼前的林琪琪，却一言不发。
　　将手中早已成了血染的水晶百合随便放在玻璃茶几上，推开了林琪琪的手。
　　“管家！我要胶水！给我拿胶水来！管家！管家！听到了没有！”对着对讲机大吼，完全不顾一旁担忧的林琪琪。
　　“风，你不要这个样子！你的手需要包扎！我先给你包扎，好不好？”扑上前，想要抓住若风的手，却被他推开。
　　她不知道到底发生了什么事情，为什么他会变成这个样子。
　　可是她却知道，一定和望忧有关系！
　　管家匆匆拿来了胶水，却见若风的手。
　　想要说什么，可若风没有给他说的机会，就让他离开。
　　拿起破碎的花瓣，切口是涂上胶水，颤抖着黏贴。
　　混合着鲜血的水晶，却怎么都无法黏上。
　　“为什么粘不上……为什么？”越是心急，手越是颤抖，花瓣越是无法黏上。
　　可是，他不得不继续！
　　曾经卖给他们项链的巫师说过，一旦链子分离，就代表着情人的分离。
　　他不要和望忧分离！
　　如今，百合碎了，也就是他们的爱破碎……
　　不！不要！不可以破碎的！不可以的！
　　“只要黏上，只要黏上，你就会回来了……就会回来了！”血依旧渗出了伤口，一滴滴溅落在透明的玻璃茶几上。
　　溅起的血花，绽放着最鲜艳的色彩。
　　水晶百合早已成了血红色，可是若风却无法放弃。
　　他没有办法放弃，他不敢放弃！
　　林琪琪想要阻止，却总是被他推开。
　　“风，你不要这个样子！你这样子，让我多么心痛，你知不知道！”她用了多少心力，才将那个烂醉的他治好。
　　如今，却又要面对这样子折磨自己的若风！这叫她情何以堪？
　　“心痛？”像是受了什么刺激，若风终于擡头，“可是……我爱的人，早已不会心痛……她亲手让百合破碎……亲手毁去我们曾经一起的爱……”
　　闭上眼，手中的百合跌落在玻璃上。
　　眼泪从他的眼角滑落，心如同双手一般，哀哀的泣血。
　　“她不爱我了……真的……不要我了……我不该带你回来的……我真的，再也没有机会了……”
　　苦涩的话语，绝望的泪水，清洗着若风的双颊。
　　林琪琪一动也不动的站在一旁，却只能侧过头，将眼中的泪水咽下。
　　没有人发现，光影的暗角，一道落寞的身影伫立着。
　　段彦奇沉默的看着儿子的自残，眼中却布满了寂寥。
　　他看着望忧下楼，看着她走到若风面前。
　　她将项链还给了若风，可是他却看到了侧过脸的她眼中，露出了最后的依恋和伤痛。
　　在她的心中，最爱的那个终究还是若风。
　　就算现在她放弃了，可是他段彦奇，却还是进不了她的心。
　　闭上眼靠在墙壁上，冰冷的后背如同此刻他冰冷的心。
　　望忧下对了诱饵……他无法抗拒，无法拒绝她的心甘情愿。
　　只要她还是他的妻子，只要她愿意留下孩子，只要他可以拥有那一张薄薄的纸张。
　　他什么都愿意，哪怕克制他所有的嫉妒。
　　哪怕他不是她的唯一，他也不希望被望忧选择强制遗忘……
　　因为，那真的好痛……
　　紧抓着胸口，嘴角扯出最哀戚的笑。

第15章 大家一起痛吧 1
　　早已料到，一回到家中必定会看到两个叔叔。
　　但是没有料到的是，家中只有两个叔叔在。
　　望忧看了一眼坐在客厅的莫凡天和莫凡宇，想说些什么。
　　可是思前想后，却没有任何可以开口的话。
　　低着头，沉默的转身准备上楼。
　　昨晚加上一早上，她经历的太多。
　　或许心境变化的太过于起伏，让她竟有些累了。
　　“你现在，连和我们说话都不愿意了吗？”
　　从她进来，他们就已经注意到。
　　可是，他和莫凡宇都没有开口。
　　因为他们心中都有一个期盼，至少望忧还愿意和他们说几句话。
　　莫凡天的话让望忧止住了脚步，叹了口气，走到他们面前坐下。
　　“叔叔们，起的很早。”她能说什么？
　　看穿了，也清楚了他们的感情。
　　他们爱她，她不否认。
　　可是，他们的身份，他们带给她的伤痛她依旧无法释怀。
　　“昨晚……你去了哪里？”
　　莫凡宇很清楚，自己的这个问题是多问的。
　　可是，在问出口的那一霎那，他还是抱着希望。
　　他还是不断的安慰自己，或许昨晚望忧只是和朋友在一起。
　　“小叔叔，你这算不算是盘查呢？”望忧用最轻松的口气，嘴角挂上了笑容。
　　她希望他们的关系维持在叔侄就好，再多的她给不了，也无力去给予。
　　她以为她已经说得很明白，做的很彻底。
　　她无法接受他们两个，也愿意选择只将他们当做叔叔。
　　只要他们愿意，她可以试着忘却。
　　望忧轻松的样子，却刺痛了两人的眼。
　　莫凡天豁然站起，直直的俯视着望忧。
　　可是，他看到的却是微笑着仰着头的她。
　　她的眼中有他的身影，却看不透眼底那一抹淡漠。
　　她的嘴角明明是微笑的弧度，他却看到了深深的无奈和无言。
　　“忘儿，我只问你一句话。”思量了很久很久，终于莫凡天只是在她身旁坐下。
　　“大叔叔请说。”沙发的凹陷让望忧紧握双拳，用称呼提醒他们之间的关系。
　　莫凡天和莫凡宇皆是一刺，最后还是扯起嘴角。
　　“你对我们……可曾有过其他感情？如果，我们不是你的叔叔。”
　　或许现在再多的话都是苍白无力的，他们只想要知道，到底望忧有没有爱过他们。
　　若是抛却了这层血缘，她是否动心过。
　　放置在一旁的手紧握着，眼见着大掌探过来，她却将手缩回。
　　从沙发上站起，走出了几步背对着他们两个。
　　“大叔叔，小叔叔。从我到台湾开始，我只希望我们可以用叔侄的身份相处。若是你们不是我的叔叔，或许连现在如此平静面对你们的机会都没有。”
　　无意识的，她却抓紧了自己的衣领。
　　连望忧自己都不知道为什么这么做，只是回神时自己的双手紧紧的覆在胸口。
　　似乎早已料到了这个答案，莫凡宇轻笑出声。
　　“段彦奇说的是真的，对不对？你是为了躲避我们，才离开的。”
　　问出口时，才发现原来心还是会痛。
　　就算是做好了最坏的打算，却还是害怕这个答案。
　　望忧张了张口，却发不出声音。
　　转过身，却见两个满脸笑意，却是布满了绝望的眼眸。
　　“我……”
　　“够了！”
　　未等望忧说完，莫凡宇却喝止。
　　大声的喝止，让他的眼眸有些赤红。
　　却在看到望忧的注视时，靠在了沙发上。
　　“你的样子看起来有点累，还是快点去休息吧。”等不到莫凡宇的开口，莫凡天露出了和煦的笑脸。
　　他们没有勇气知道她昨晚到底去了哪里，更没有勇气听到她的答案。
　　他们怕，是因为他们的到来，才会促使她和段彦奇的婚礼。
　　若是如此，他们宁愿一辈子不出现！
　　知道她和若风订婚，他们还有机会。
　　可是知道她已经结婚，他们完全没有了机会。
　　望忧低垂着头，轻轻的点了点。转过身，一步一步的上楼。
　　背后若有似乎的叹息，微微的牵动了她的心绪。
　　“昨晚，我呆在段家。我和彦奇的婚礼，若是你们愿意，欢迎来参加。”说完，不等他们的反应，快速的上了楼。

第15章 大家一起痛吧 2
　　莫凡天和莫凡宇愣愣的接受了望忧所说的消息，拿起玻璃杯的手用力。
　　脆弱的玻璃在莫凡天的手中化为了碎片，鲜血泉涌而出。
　　莫凡宇则是有些涣散的看着莫凡天的手，看着鲜红的血滴混合着水溅起血色的花瓣。
　　“大哥，你的手……”无意识的，莫凡宇喃喃开口。
　　莫凡天回过神，却感觉不到手心的痛楚。
　　刺眼的细碎玻璃插入掌心，他却只是沉默的拔出。
　　“忘儿就如此这玻璃，刺入的时候还无知觉。可是想要拔出，却痛彻心扉。拔出了又如何？血还是会流，伤口或许一辈子都不会好。”
　　第一次爱上一个人，第一次为了她全心全意的付出。
　　就算她是他们的亲侄女，就算她和他们留着相同的血。
　　他们不在乎，只要她愿意接受这份感情。
　　可是……
　　“大哥，你说如果我们流尽了体内相同的血，她会不会接受我们？”拿起了地上的玻璃，尖利的光泽残留着鲜红的血液。
　　莫凡天什么都没有说，任由着鲜血继续流淌。
　　就算他们流尽了血，她或许还是不会爱他们。
　　以前总以为，爱情是可笑的，更不要说爱上一个人。
　　以前总是怨恨着母亲，笑父亲的痴傻。
　　如今想来，原来一切都是那么自然。
　　若是得不到她的爱，倒不如被她杀死来的痛快。
　　静默的客厅内，只是坐在两个面如死灰的男子。
　　何时衣服上沾染了血迹，何时眼中成了绝望，似乎连光影都无法参透。
　　望忧回到房内，只是将自己抛在床上。
　　房间内的时锺滴答滴答的走动，她却觉得好累好累。
　　手不自觉的复上了小腹，还算平坦的小腹中，孕育着她的第一个孩子。
　　突然，一阵刺耳的音乐声充斥在静谧的房内。
　　熟悉的图片，熟悉的音乐，让她有些不敢接起。
　　可是，电话却一个接一个，未曾有过间歇。
　　按下了通话键，却是沉默。
　　她不知道该如何面对，那个显示着若风名字的电话。
　　（莫望忧吗？我是林琪琪，若风在医院，你快来看看他！）
　　急迫的声音，让望忧几乎想要站起来。
　　可是，她最后却还是躺在床上。
　　“你好好照顾他。”除此之外，她不知道自己该说什么。
　　（他就快死了！你自己看着办！）
　　对方报出了医院的地址，剩下嘟嘟的忙音。
　　看着慢慢暗下的手机，望忧告诉自己不该再去看他。
　　可是最后，她却还是换了件衣服，吩咐司机她要出门。
　　客厅里已经没有了莫凡天和莫凡宇的身影，却可以看到茶几上鲜红的刺目。
　　下人正在清理，可是她却还是看到了。
　　告诉了司机地址，沉默的看着一路掠过的景色。
　　一直到了医院，按照林琪琪之前说的病房走去。
　　病房门口，林琪琪和段彦奇都在。
　　可是，所有人包括医生都在门外。
　　段彦奇率先看到了望忧，上前拉住她的手，却是紧紧的拉住。
　　“怎么了？”就算无法做情人，她至少还是若风的朋友。
　　林琪琪低垂着头，紧握双手。
　　“你还记得这个吗？”林琪琪的手中躺着一朵残破的百合。
　　透明的水晶，却依旧看了到丝丝的鲜红。
　　银色的链子，依旧穿透了百合。
　　只是，本该破碎的百合，此刻却只是残缺的黏在了一起。
　　从林琪琪手中接过了百合，望忧却不知道该说什么。
　　“他为了你粘起了百合，却让自己的手鲜血淋淋。你知不知道，昨晚他喝了一夜的酒？你知不知道，今天早上他一直站在花园中？”
　　林琪琪如同质问一般，最后却越来越无力。
　　若风爱的始终都是望忧，从来不是她林琪琪。
　　如果说若风很傻，她不也是一样的傻？
　　明知道对方的心里有人，却还是无法割舍下。
　　抚摸着百合的棱角，望忧却将自己完全靠入了段彦奇的怀中。
　　“他不愿意医治吗？”
　　看着众人点头，望忧看向了段彦奇。
　　“我进去同他说。”坚定了决心，她知道有些事情必须解决。
　　段彦奇怎么会看不出望忧想做什么。
　　可是，他还是自私了。
　　所以，他重重的点头。

第15章 大家一起痛吧 3
　　病房的门合上，留下了所有人在门外。
　　看着躺在床上侧头看着窗外的若风，望忧犹豫了一下上前。
　　“出去。”若风以为又是医生，冷冷的下了逐客令。
　　可是来人没有离开，而是走到了他的床边。
　　轻微的脚步声，让他转头。
　　却看到了那个朝思暮想的人，那个魂牵梦萦的人。
　　“忘儿……”有些不敢相信，若风想要伸手却触摸。
　　布满了伤口的手虽然涂了药水，却没有包扎过。
　　赤裸裸的暴露在望忧眸中，让她只是闪开了身走到了床边。
　　“你需要医生。”
　　“不！我不需要的！我要的只是你！”若风的手收不回。
　　他意识到，望忧的眼中渐渐没有了他的影子。
　　他想要呼唤望忧转身，他想要她的眼中有他。
　　可是望忧只是背对着他，静静的看着窗外。
　　“是不是……我看了医生，你就会看看我？”
　　没有人回答，若风还是让医生进了房间。
　　医生为若风做检查，他只是静静的看着背对着自己的望忧。
　　他只希望望忧可以回头，可以看看他。
　　伤口被上药，双手被包扎起来。
　　可是，望忧却没有回头。
　　一直到医生走了，房间内只剩下四个人。
　　“林琪琪。”轻轻的呼唤着，望忧依旧没有看一眼若风。
　　林琪琪走上前，却不知道说什么。
　　望忧拾起她的手，将冰冷的百合花放入她的掌心。
　　“以后，就靠你好好的照顾若风了。我作为他的母亲，拜托你。”
　　房内的三个人都是无法置信的看向望忧。
　　段彦奇诧异望忧竟然可以那么快就放下感情。
　　林琪琪则是惊诧看到这个样子的若风，望忧还可以这么狠心。
　　若风面若死灰，眼中没有最后的神采。
　　看着用血粘成的百合花放入了林琪琪手中，而那个女子却没有再看他一眼。
　　“忘儿……不要走……求你……不要离开我……”
　　痴痴的呼唤，伸出手的就在半空之中。
　　可是，那道紫色的身影却走向了门口。
　　“若风，我和你在无可能。好好的爱惜你自己，也好好的爱……林琪琪……”
　　说完，关上门离去。
　　而段彦奇立刻跟了出去，将房间留给了林琪琪和若风。
　　“不要！我不要！”
　　如同恢复了所有神智，若风激动的想要爬起来，却根本没有力气。
　　脚下一软，跌坐在冰冷的地上。
　　“忘儿，忘儿！”大声的呼唤着望忧的名字，声声泣血。
　　“风！你不要再伤害你自己了！你看到了，她根本是个无情的人！你为什么还要这么折磨自己！”
　　林琪琪上前抱住若风，想要摇醒若风。
　　可是若风的口中只是呼唤着望忧的名字，想要的只有望忧一个人。
　　“忘儿……忘儿……”
　　闭上眼，泪水却从眼角滑落。
　　他不该带林琪琪回来的，不该试图想要刺激她的。
　　他应该了解望忧的，他应该了解她的啊！
　　是他，是他把她对自己最后的一丝爱怜斩断！
　　为什么！为什么他要做这么傻的事情？
　　为什么他不去求她，试图求她回来？
　　凄楚的呼唤，穿透了房间，回荡在空荡荡的走廊上。
　　望忧闭上眼，靠在墙壁上。
　　若风的呼唤，她听得一清二楚。
　　可是，她什么都做不了。
　　若是现在的痛苦可以让若风忘记了她，至少他以后可以得到快乐。
　　一双温热的大手捧起她的脸颊，一个个细碎的吻落在早已湿润的脸颊。
　　“求你，不要哭了。忘儿，你知不知道，我也会心痛，也会伤心？”心疼的捧着她的脸颊，段彦奇的眼中只有深深的痛。
　　她的痛，他也同样感同身受。
　　将她搂入怀中，用他的体温慢慢的温暖她。
　　可是却发现，她依旧还是冰冷。
　　“你满意了吗？你儿子被我伤透，而我也完全的和他断掉。从今而后，你成了我的丈夫。这样子，你是不是满意了？”
　　抹去了眼角的泪珠，趴在段彦奇的肩头，望忧冷冷的开口。
　　每一字每一句，如同冰刃一般刺痛他的身心。
　　“我不是……”
　　“我不想听。再过几天婚礼就会举行，直到婚礼前我暂时不想见到你。”
　　不理会段彦奇还未说完的话，推开了他，望忧决绝的走向电梯。
　　将段彦奇丢弃在无人的走廊上，看着电梯的门合上。
　　那一刻，段彦奇却羡慕着若风。
　　就算望忧如此的伤害他，却都是因为她的心中还有他。
　　而自己的呢？
　　她的心中根本没有他，一切只因为她腹中的孩子。
　　一切都因为，他们已经无法改变的现实。
　　靠着墙壁慢慢的滑落，听着门内转为低低的哀戚。
　　他心中的痛，又有谁可以安慰？
　　若风的身边至少还有林琪琪，而他呢？
　　他所能够拥有的，只有一张薄薄的纸，以及将来属于他和她的孩子。
　　再多了，再也没有了。

第16章 这就是婚礼
　　充满了喜庆的婚宴，衣着华丽的宾客。
　　外面是一片欢乐的气氛，新娘休息室内，秦凌陪在望忧的身边。
　　接受了父母家人祝福的望忧，此刻嘴角的笑容还没有消失。
　　“若风没有来。”秦凌只是在陈述事实。
　　望忧点点头，想也知道他不会来的。不过，不来也好。
　　轻轻的敲门声传来，却是莫凡天和莫凡宇。
　　秦凌不知道他们的关系，依旧让他们进了门。
　　只以为他们叔侄有话说，秦凌体贴的离开。
　　穿着礼服的望忧，此刻有着圣洁的美丽。
　　只是这种美丽却不属于他们，即将属于另外一个人。
　　一时间，三人无语。
　　望忧摆弄着手中的饰盒，里面是段彦奇送个她的项链。
　　“你根本不可能是自愿嫁给他。”莫凡天终于开了口。
　　这么多天，他们想了很多，调查了很多，终于得出了结论。
　　望忧却只是看着镜子中的自己，已经换上了新娘妆的她，笑的很灿烂。
　　可就算沾染了腮红的脸颊还是遮掩不去那一丝的苍白。
　　莫凡宇走上前，搂住了望忧的肩头。
　　镜子中他们的倒影，却只能看到她的苍白。
　　“忘儿，你真的接受不了我们吗？”搂着望忧，莫凡宇轻问，“和我们回去，其他的全部交给我们处理，好不好？”
　　他的话，让望忧明白，他们已经将一切都调查了出来。
　　怪不得这几天她都没有见到过他们，原来他们失去调查这件事情。
　　也是啊……
　　爸爸妈妈和爷爷相信她，是因为他们从来没有想过她也会骗人。
　　以前的她从来不会骗人，可如今她却已经变了。
　　“叔叔，我记得曾经答应过你们。如果有一天你们来上海，我就带你们去逛逛的，对不对？”推开了莫凡宇，望忧打开了饰盒，却呆呆的看着盒中的项链，“等过几天，过几天忙完了……我就做你们的导游吧……”
　　不自觉的，手抚着小腹。
　　静静的看着躺在黑色丝绒盒中的璀璨，她突然觉得似乎那一切都不真实。
　　莫凡宇还想要说什么，却被莫凡天阻止。
　　拿起了盒中的项链，银白色在空中划出一个弧度。
　　望忧看着莫凡天拿在了手中，看着镜子中的他为她戴上了项链。
　　钻石在灯光下闪烁着冰冷的光芒，就如同此刻莫凡天的手指一样，触及在她的肌肤上是如此的冰冷。
　　“你还是不能接受我们。就算你接受了段彦奇，却还是不能接受我们。”
　　虽然调查了很多，也知道她不是自愿离去。
　　可是，现在的事实就是他们已经结婚。
　　至少她接受了段彦奇，却只把他们当做叔叔。
　　望忧没有回答这个问题，而是倾身抱住了莫凡天。
　　她的举动让莫凡天和莫凡宇都没有料到，都是瞬间呆滞的看着她。
　　门再一次被打开，却站着脸色苍白的段彦奇。
　　他只是看着望忧那么就多没有出来，却看到秦凌没有陪伴在休息室内。
　　问了才知道原来是她的两个叔叔进去看她了。
　　别人不知道，他却很清楚。
　　她和两个叔叔是什么关系，他们有什么瓜葛。
　　急匆匆的跑向休息室，打开门却看到无法置信的一幕。
　　他记得望忧说过，她不喜欢两个叔叔。
　　他记得她说过，她厌恶她和两个叔叔的关系。
　　可是，现在却见着她紧紧抱着自己的叔叔，抱着她曾说过厌恶的人。
　　是她抱着他，没有强迫，没有不甘愿。
　　“要开始了么？”未等段彦奇发怒，望忧推开了莫凡天。
　　衣装整齐的走出门，没有再看三个男人一眼。
　　段彦奇紧握着拳，跟在望忧身后离去。
　　却在转身的时候狠狠的瞪了莫凡天和莫凡宇一眼，换来的是他们两人示威的眼神。
　　直到段彦奇也走开，莫凡天却跌坐在一旁的椅子上，莫凡宇则是靠在窗口。
　　“她不愿意和我们走。”莫凡宇当然知道为什么刚才大哥要阻止她说出接下来的话。
　　他们本来想带走她，哪怕是强行带走。
　　若是真的那么做，必然换来望忧的不快。
　　可是刚才她却说愿意继续和他们联系，愿意再见到他们。
　　本该高兴的情绪，却在看到段彦奇的那一刻全部浇熄。
　　原来，望忧只把他们当作了一个工具。
　　一个可以报复段彦奇，让他痛苦的工具。
　　“以前，我们想着利用忘儿报复，想要让她痛苦。到头来，痛的是我们，苦的也只有我们。”
　　爱的太深，痛的太深，让他们回想到曾经竟觉得无比的可笑。
　　刚才的拥抱，刚才的温柔，一切都是假象。
　　那些，都是她制造出来给段彦奇看的。
　　一旦段彦奇痛苦了，她便会转身离开。
　　他们充其量，也只是她的工具。
　　婚宴很热闹，几乎所有人都很高兴。
　　对于段彦奇和望忧的结合，虽然暗地里都写流言蜚语。
　　但是面对段家的势力以及莫家的财力，所有人当然是除了祝贺就是祝福。
　　累了一天，望忧和段彦奇送走了最后的客人，在家人的目送下驱车回到了属于他们的家。
　　只是，略显得有些冷清。
　　“现在所有人都知道我是你的妻子，你终于如愿了。”望忧以一种异常轻松的口吻浅笑着看向段彦奇。
　　段彦奇竟然无法分辨出此刻的她是真的高兴还是在挖苦他，或许是他的心整颗都在她的身上，以至于无法判断她到底在想些什么。
　　“怎么了？你不高兴？”
　　望忧抿着笑意走至段彦奇面前，纤细的手臂环住他的颈项。
　　带着淡淡体香的气息扑散在段彦奇鼻间。
　　“忘儿……”她的模样太过于不同寻常，让他不知该如何应对。
　　“记得吗？我说过的，只要你答应我的条件，我便会心甘情愿成为你的妻子。如今若风有了林琪琪，而我已经将我和他结束。所以，我现在是真的成为了你的妻子。”
　　靠在段彦奇怀中，望忧柔柔的轻扯着他的领带。
　　将自己的心剔空，也就没有任何不愿意。
　　他的爱，她不想要。
　　她要的，他给不起。
　　那么，倒不如让他痛。
　　痛，并且快乐着。
　　拉下他的颈项，将自己温热的唇贴上他微微冰凉的唇上。
　　小手一件件的褪去自己和他的衣衫，让两人的气息和气味混为一体。
　　雪白的娇躯，赤红了段彦奇的双目。
　　早已无法克制的欲望，正昂扬着他的炙热。
　　“忘儿……忘儿……你是我的妻子了，是我的妻子了……”
　　呢喃一般的话语，流连在她娇美的躯体上。
　　闭上眼，嘴角勾起惑人的弧度。

第17章 爱上你给的痛 1
　　湿热的气息在泛着莹莹光泽的躯体上流连不去，品尝着甜美渴求的气息，段彦奇已经无法克制自己的欲望。
　　大手抚摸着柔软的酥乳，他只感觉到这一次似乎身心都已经合为一体。
　　迫不及待的吻住了红艳的双唇，舌尖细细的描绘了唇形，沿着两片唇瓣的细缝滑入了她的口中。
　　一进入就是急切的翻搅着她的小舌，若久旱逢雨的饥渴之人贪婪的吸吮着她口中的琼浆玉液。
　　抚着着酥乳的大掌握住了手心的柔软，掌心来回的搓揉着蓓蕾，敏感的蓓蕾很快在他的手心绽放。
　　怕伤害了她肚子里的孩子，段彦奇的每一个动作都是小心翼翼的。
　　唇舌放开了红唇，改为攻击酥乳，绽放的蓓蕾被他含入了口中吸吮，而他的大掌也滑入了她的腿间，轻柔的拨弄着两片花唇。
　　现在的望忧小腹基本上看不太出来，而段彦奇的另外一只大掌则是爱怜的抚着她还是比价平坦的小腹。
　　指腹慢慢的滑上了花蒂，拨弄开了层层的花瓣，来回的揉捻着，感觉到花核慢慢的凸起，这才恩压下去。
　　“啊恩……啊啊……嗯唔……”
　　来回摁压花核的手指瞬间让望忧失去了力气，瘫软在了那里。
　　星眸紧闭着，脸颊却是一片微醺的酡红，看在段彦奇眼中更是诱人。
　　这一次，段彦奇不想再弄疼她，更不想再犯之前的错误。
　　望忧在他温柔的爱抚下，渐渐感觉到了自己身体的变化。
　　但她的羞耻心早已经随着百合的破碎而埋葬，反而微微弓起了身体去迎合他，吐露的娇吟更是迷人。
　　“彦奇……嗯唔……”
　　她那一句轻柔的呼唤是段彦奇做梦都想要听到的，她知道在她身上的人是他！
　　“忘儿，你也喜欢的，对不对？”哪怕只是喜欢他的身体。
　　可望忧并没有回答他，而是扭动了腰肢。
　　她嫩滑的肌肤甚至因此摩擦到了她高涨的欲望，让他倒吸一口气。
　　为了不伤害她，他还是先将手指滑入了她的甬道内。
　　虽然她已经有些湿润，却还是不够。
　　手指慢慢的开始在甬道内来回的抽送，甚至不断的摁压着柔嫩的肉壁。
　　“嗯唔……啊嗯……”
　　他老练的挑逗激起了她身体的自然反应，弓起腰肢紧紧的吸着小腹，想要更多。
　　她体内深处升起了一波又一波的热浪，也将花心深处的蜜汁分泌了出来，润滑了他的手指。
　　蜂拥而出的蜜汁让她的蜜穴仿佛是溢满了蜂蜜一般。
　　段彦奇感觉到了她的变化，立刻抽出手指，调整了姿势将鼓胀的分身一鼓作气顶开了花唇，堵住了快要溢出的蜜汁，让那些湿滑温热的汁液全部包裹住他的分身。
　　“嗯啊……”
　　“哦唔……”
　　两人同时发出了叹息，望忧立刻伸手抓住了他撑在她两侧的手臂，头也微微的扬起。
　　闭上眼，段彦奇暂时享受了一会儿她紧致的温热，这才慢慢的开始抽送起来。
　　早已湿滑的蜜穴更加容易进出，让段彦奇可以毫不费力深深地埋入她的体内。
　　但他的速度不敢过快，而是每一次都完全的抽出后又深深的插入，为的是自己和她都能有快感，但不伤及腹中的胎儿。
　　“啊……嗯啊……”
　　随着两人肉体的撞击，这种类似于厮磨的抽送给望忧带来了快感和难受，忍不住摆动着身子要求更多。
　　“彦奇……嗯唔……快点……要我……”最终，还是说出口了自己的要求。
　　段彦奇的黑眸一沈，她的话无疑是在他努力克制的欲火上浇油，瞬间点燃了他所有的欲望。
　　“忘儿……忘儿……”
　　嘶吼着她的名字，抽送的速度越来越快，肉体的撞击发出了啪啪啪的声音。
　　溢出的蜜汁四溅在两人的结合处，甚至被撞击成了乳白色。
　　两人完全沈迷在肉体的交欢之中，或许应该是都没有了理智了吧。
　　至少段彦奇只是依稀记得她的条件，却已经被此刻迷醉的感觉所淹没。
　　着迷的急欲填满她的身子，也宣泄他无处可发泄的爱意，却忽略了身下本该娇喘的女子此刻清亮的眼眸。

第17章 爱上你给的痛 2
　　一夜纵情，虽然段彦奇已经极其的小心，望忧却还是被累倒。
　　朦胧中，望忧似乎听到窗外轻微的鸟啼。
　　感觉到怀中的身子微微的动了一下，段彦奇立刻睁开眼。
　　此刻的他们相拥而眠，他可以清楚的感受到她的气息。
　　“今晚我不回来。”看着天花板的暖色调，这是望忧开口的第一句话。
　　段彦奇一愣，所有的精神都醒了。
　　“为什么？”紧张的撑起身子，却见身旁的人已经坐起来穿衣服。
　　望忧没有理睬段彦奇，而是自顾自的穿好。
　　也不管此刻的段彦奇一丝不挂，打开了窗帘，看着窗外一片明媚的景致。
　　“不要忘记我们的约定，你没有资格质问我。”
　　望忧的一句话，将段彦奇完全堵死，却也无可奈何。
　　就算不问她，他同样也可以调查。
　　只要派人保护着望忧，自然也会知道到底她在做些什么。
　　“不要试图派人跟着我。若是我发现，我可不一定会那么在意肚子里的孩子没有父亲。”
　　望忧凌厉的转身看向段彦奇，早已摸透了这些男人的心思。
　　他们妄图掌控她，可是现在的她可不会那么容易被掌控。
　　“我只是怕你出事情……”段彦奇低垂着头，看着地面。
　　两人的身份如同是互换了一样，他根本无法掌控她。
　　现在的望忧，已经不是初认识时候的模样了。
　　“担心我？”望忧嗤笑，“那昨晚的你为何不担心我？一夜纵欲，或许肚子里的孩子已经有了损伤。”
　　她的确喜欢孩子，可这个孩子是段彦奇的。
　　让她将孩子打掉，她绝对不会答应。
　　但若是无意间流产，她最多只会心疼一下罢了。
　　打定了主意，望忧自然不在乎和他发生关系。
　　反观段彦奇，这次意识到现在望忧的身子。
　　立刻披上衣服起身，拉着望忧仔细的查看。
　　“昨晚我是不是伤到你了？你没事吧？”
　　将自己的手抽回，望忧将自己整理好。
　　“我现在出去，记住我的话，不要想派人跟着我。”
　　说完，她旋身走出了房间。
　　将段彦奇一个人留在房内，还未消散的欢爱糜烂气息依旧，凌乱的床单嘲笑着他此刻的孤身一人。
　　无力的跌坐在床上，他却什么都做不了。
　　他从儿子的手里夺走了心爱的女孩，可是她的心里根本没有他。
　　他能做的，只有安安静静的等在原地，等待着她些微的临幸吗？
　　可笑的是，他完全不能反抗，只因为她会离开。
　　********************
　　望忧其实根本没有去哪里，只是回家而已。
　　莫家人看到望忧一个人回来以为她和段彦奇不开心，望忧三言两语就让他们放心下来。
　　和家人一起用过早饭，莫爸爸和莫妈妈去了公司，莫爷爷则是约好了球友打高尔夫。
　　“没想到新婚第二天你就离开了他。”
　　莫凡宇走到此刻坐于花园秋千架上的望忧面前，却见她一脸的安逸。
　　“我是来履行承诺的。”
　　望忧从秋千上跳下来，让莫凡宇一惊，立刻上前扶住她。
　　却见她笑意盈盈的看着自己，似乎一点都不担心此刻她自己的身子。
　　“履行承诺？”
　　后到的莫凡天咀嚼着望忧的话，却无法明白其中的含义。
　　望忧从莫凡宇的怀中出来，拍了拍自己的裙子。
　　“我说过要带你们去游览上海的，不是吗？现在就是我履行承诺的时候。”
　　一边说着，一边拉起了莫凡天和莫凡宇的手，将两人拖向了屋内。
　　“好了好了，你们快点去换衣服！换好衣服，我们一起出去！”此刻的她是如此的开心，双眸已经成了半月状，可见心情之好。
　　莫凡天和莫凡宇因为诧异，就这么被望忧拖着走。
　　一直到了楼梯旁，才想起望忧想做什么。
　　“你现在怀孕了！怎么还可以和我们一起出去！”莫凡宇拉住望忧，阻止她将他们退上楼的动作。
　　望忧起先是一愣，随后嘴角的笑意慢慢的收敛。
　　“为什么不能去？反正昨晚也……”欲言又止，最后摇了摇头，“反正这个孩子也不是我想要的，有或者没有根本对我没有差别。如果不是因为这个孩子……或许……”
　　望忧没有再说下去，垂在身侧的手将粉色的指甲深深的陷入掌心。
　　晶莹的泪珠顺着眼角，慢慢的滴落。
　　抹去泪珠，再一次换上欢乐的笑颜。
　　“两位叔叔，拜托你们快点了，现在可已经是快要十点了哦。”嬉皮笑脸的样子，似乎刚才那个一瞬间悲伤的人根本不是她。
　　莫凡天和莫凡宇心一紧，还未等安慰的话出口，就看着她恢复原样。
　　不知道该如何说的他们，在半推半就下终于回到自己房间换衣服。
　　一等他们两个进房，她立刻回到自己房间。
　　看着镜子中脸色不是很好的自己，拿起了一旁的湿纸巾慢慢的抹去。
　　镜子中立刻显现了一张抿着浅笑的红润脸庞，眼中根本没有半分悲伤。

第17章 爱着你给的痛
　　将手机拨通了一串熟悉的号码，立刻对方接起了电话。
　　“小爱，他们没有查出我还在人世吧？”
　　原来，望忧一直和小爱保持联络。
　　她不想再见到休斯和霍子劲，所以需要小爱为她遮掩住她还在人世的消息。
　　（暂时没有。不过，莫凡天和莫凡宇至今没有回来，已经让他们开始怀疑。当初我告诉他们，莫凡天他们是回去奔丧。现在已经一两个月，也该回来了。）
　　小爱有些担忧的声音从电话那头传来，让望忧有些皱眉。
　　“你现在是在哪里？为什么说话那么小心翼翼？”望忧感觉不太对劲，心中有些不安。
　　（少主和霍子劲有事商谈，我也被一起带来。他们现在在会议室，我是躲在一旁的楼梯转角处的。）
　　望忧终于明白了小爱的小心翼翼，也不敢再和她多说什么。
　　只是让小爱帮她多做遮掩，就想要挂上电话。
　　（小姐，等等！）小爱急匆匆的呼唤，让望忧没有立刻挂断。
　　“还有什么事情吗？”
　　（小姐……你真的觉得是少主想要害死你吗？这几天，我亲眼看着少主不断的酗酒，喝醉了就一直喊着忘儿忘儿的。好几次，少主似乎都想要干掉霍子劲，甚至威胁他。）
　　因为小爱的话，望忧沉默了一会儿。
　　不过她什么都没有说，只是让小爱继续和自己保持联络便挂了电话。
　　小爱的话是什么意思，望忧已经在心里面有了思量。
　　按照她的说法，看来真的想害死她的人可能不是休斯。
　　不过，如果不是他，那么又是谁和她有如此大的深仇大恨，这么想要除掉她呢？
　　这一点任凭她怎么想都想不出来。
　　而且一开始，小爱也认出那个人是属于J.K的。
　　如果不是休斯，谁又可以调动他的人？
　　突然，传来一阵阵的敲门声以及莫凡天的声音。
　　望忧迅速的整理好东西，用力的揉了揉自己的眼睛。
　　这才慢慢的走出房间，看到门口的莫凡天和莫凡宇后，冲着他们笑了笑。
　　“忘儿，你没事吧？”
　　望忧此刻红肿的眼睛，让他们认定她是在房内哭过了。
　　那一天婚宴现场，以及之前所有的一切已经让他们确定，望忧是为了肚子里面的孩子嫁给段彦奇的。
　　就他们所见，望忧本来喜欢的应该是段若风。
　　因为段彦奇的关系，她被迫和自己不喜欢的人在一起，所以一直不开心。
　　“我能有什么事情呢？没事啦！”摇了摇头，拉起他们的手转身走下楼。
　　在他们看不到的那一瞬间，她的嘴角露出了一丝不属于此刻情绪的笑容。
　　望忧将电话的内容暂时抛诸脑后，专心的将自己高兴的情绪表露在莫凡天和莫凡宇的眼前。
　　可他们看到眼中的，却是她的强颜欢笑。
　　而远在台北的小爱挂上了电话，心中千头万绪，不知道自己这么做对不对。
　　望忧对她很好，所以她才会这么帮她。
　　可是休斯是她的少主，J.K对她有养育之恩。
　　她现在的行为根本是背叛J.K，这样子做真的对吗？
　　叹了口气，小爱打开了楼梯的门。
　　“啊！你……你……”
　　靠在墙壁的霍子劲将小爱吓了一跳，有些语无伦次的指着霍子劲。
　　此刻的霍子劲死死的看着小爱，眼中充满了惊喜和不敢置信。
　　他本来因为一个电话，才从会议室出来。
　　最近他用了好久才终于不得不承认，原来望忧已经在他的心里占了一席之地。
　　所以面对休斯的苛责，他难得好脾气的照单全收。
　　因为望忧的死，他才是罪魁祸首！
　　他无法做出其他的选择，只因为如今他的身份！
　　“你刚才……是和谁通电话？”狠狠的盯着小爱，霍子劲不准备放过她眼中任何一点情绪。
　　如果不是他接了电话，如果不是他似乎听到楼梯间有声音。
　　他根本不会听到这一通对话，也根本不会知道望忧还活着！
　　“我……我……”
　　小爱不知所措，不知道该怎么去解释。
　　“是望忧，对不对？”霍子劲几乎可以确定，一把抓起小爱，“告诉我，是她对不对？她没有死，如今已经回到了上海！怪不得，怪不得莫凡天他们到现在也没有回来！”
　　小爱支支吾吾不敢说话。
　　望忧让她对休斯保密，如今被霍子劲知道了！
　　她很害怕霍子劲把这件事情告诉休斯，更害怕因此背叛了J.K！
　　“不是！不是小姐！小姐已经死了！死了！”小爱挣扎着脱离霍子劲，靠在墙上喘息。
　　霍子劲不再说话，冷冰冰的盯着小爱。
　　那眼神，如同被毒蛇盯上了一般，让小爱几乎窒息。
　　“只要你说实话，我不会告诉休斯。”霍子劲似乎有点会意，给出承诺。
　　小爱咬着唇，思量了一番，终于点了点头。
　　霍子劲只觉得那一刻已经死寂的心似乎有了些崩裂的声音。
　　他在意望忧，所以也在意她的死亡。
　　如今她还活着，这怎么让他不高兴？
　　可是，高兴过后，他却陷入沈思。
　　为何，他要如此在意她？为何他如此高兴她还活着？
　　“这件事情千万不要告诉少主！霍总裁，我求您千万不要说出去！这是小姐千叮咛万嘱咐的，我不想背叛小姐啊！”小爱哀求着霍子劲，担心他此刻进去就告诉休斯。
　　霍子劲回神，却见小爱一脸的哀求和担心。
　　“你倒是对她很上心，不过休斯是你的少主。你不忘记不能背叛小姐，却忘了你已经背叛了J.K。”
　　霍子劲的这句话根本不带有任何的情绪，却让小爱心惊肉跳。
　　冷冷的看了一眼小爱，霍子劲转身向会议室走去。
　　小爱不敢落后，立刻跟了上去。
　　“我从不违背承诺。”
　　留下一句让小爱一下子摸不着头脑的话，霍子劲进了会议室，将小爱独自留在门外。
　　小爱沈思了许久，终于明白了霍子劲的意思！
　　他的意思是，他不会告诉休斯了，是不是？
　　怀着忐忑的心情，小爱一直等到他们终于说话了事情从会议室出来。
　　一路跟着休斯回去，他什么都没有说。
　　直到看着休息继续回到别墅里，依旧和以前一样酗酒，小爱这才放心下来。
　　看着如此痛苦的休斯，小爱可以确定不是他想要害死望忧。
　　可是这些话只是她的猜测，她现在最多只能将所见的一切告诉望忧。
　　或许，这也是她如今可以弥补自己背叛J.K的唯一方法了。

第18章 挣扎吧 1
　　莫凡天和莫凡宇坐在车中，却都有一些担忧的看着他们身旁看向窗外的望忧。
　　刚才他们没有看错的话，她的确哭过。
　　至于其中的原因，相信已经不言而喻。
　　只是她不想再提起，他们也无法再去强迫她说出口。
　　“你们看，那就是东方明珠。台北有101的话，那么东方明珠就是上海的标志。不过，如今旁边的环球金融中心已经成为了最高。”
　　望忧指着车外的高楼，脸上是不可抑制的高兴。
　　偏偏这一幕看在莫凡天和莫凡宇的眼中，却是觉得她强忍悲伤。
　　“忘儿……”莫凡宇将望忧一把揽入怀中，紧紧的抱着她。
　　望忧一愣，没有挣扎，而是闭上眼靠在他的怀中。
　　“我们回去了，好不好？”莫凡天摸着望忧的头，眼中满满的心疼。
　　可是，合着眼的望忧什么都没有看到。
　　她只听到自己心底鼓噪的嘶吼，那告诉她一切都如同计划一样的进行。
　　“不！我已经订好了观光船，我们现在就去码头。”
　　望忧摇了摇头，将目光投向了幽远的天空。
　　隔着玻璃窗的天空，是一片黯淡的蓝色。
　　三人再也没有说过一句话，沉默的任由着司机一路开到了码头。
　　随着望忧上了船，也开始游览之旅。
　　整艘船是望忧早已包下的，自然除了他们三人没有其他的观光客。
　　站在顶层观光层的甲板上，望忧向两位叔叔介绍起来每一处经过的风景。
　　每一日都会看到的高楼大厦，她早已可以倒背如流。
　　萦绕着城市喧嚣的风景，让她微微有了压抑的感觉。
　　莫凡天依旧冷着一张脸，眼中只看得到面前那一张璀璨的笑颜。
　　她微微弯起的唇角，似乎没有半点儿不快。
　　可是，眼角却总是流露出悲伤的情绪。
　　有时候说到一处时，会陷入片刻安静的沈思。
　　他知道她在想什么，只看那一眼就知道。
　　想必，这里是她和段若风来过的地方吧……
　　他一直知道，在她的心中，最爱的人或许只有一个。
　　段彦奇不可能是她心爱之人，因为她看他的目光没有快乐。
　　那自己呢？他对她而言，或许和段彦奇是一样的吧？
　　今日她为何突然如此的热情，也许只是因为她曾经的承诺……也许，她早已在心中打定了什么主意……
　　对于后者，他不敢去想，更不愿意去揣测。
　　莫凡宇一直沈醉于望忧的介绍中，因为她柔柔的声音让他痴迷。
　　余光却瞟到了莫凡天的沉默，他脸上可说是冷峻的沈思。
　　莫凡天的目光一直追随着望忧，却多了一抹思索。
　　莫凡宇同样看向了望忧，却见她再一次沉默。
　　仰望着江畔的高楼，不知道在想什么。
　　“怎么了？”走上前，揽住了望忧的肩头。
　　莫凡宇的温热感觉让望忧回神，这才发现自己再一次陷入思绪之中。
　　依旧愣愣的看着矗立的环球金融中心，那里曾经有她和段若风的足迹。
　　大学时候的他们一起登上了最顶层，站在透明的玻璃走道上，俯瞰如同蝼蚁一般人与车，似乎可以将一切踩于脚底下。
　　“以前，我一直以为我们可以主宰一起。可是到头来，原来都是被人主宰。”
　　望忧的话让莫凡宇一愣，连带着一旁的莫凡天也是一窒。
　　望忧只看了他们两人一眼，又一次恢复神采，继续着刚才未完的介绍。
　　一个上午，三个人都呆在船上。
　　最后是莫凡宇怕望忧累着，三人才驱车回到莫家。
　　一回到房间，望忧立刻打开手机。
　　刚才在船上她不方便看进来的短信，一直忍到家中才敢看。
　　看着署名为小爱的号码，每一字每一句都在告诉她，她还活着的消息已经被人知晓。
　　虽然小爱说霍子劲不会告诉休斯，可是她却只是冷笑。
　　合上了手机，望忧走入了浴室。
　　放了水，褪去了衣衫。
　　看着自己微微隆起的小腹，里面已经住下了一个生命。
　　镜子中的人嘴角带着一些残忍的笑意，眼中布满的是黑色的阴郁。
　　将自己浸泡在热水中，水面上鲜红的花瓣流露出妖艳的涟漪。
　　闭着眼，她心中的念头百转千回。
　　今日莫凡天和莫凡宇的表现历历在目，早晨出门时段彦奇的样子也近在眼前。
　　从水中走出，带着水珠的赤裸身子走入房内。
　　从橱柜中选了一件紫色的吊带裙，将自己湿漉漉的头发擦到半干。
　　镜子中的她是一副清纯的模样，可偏偏眼角却不知道何时带上了一丝不输于她的妩媚。

第18章 挣扎吧 2
　　下楼走入饭厅，莫凡天和莫凡宇早已坐在那边。
　　当他们看向望忧时，两人眼中恍惚了一下。
　　她穿着吊带短裙，雪白的肩胛露于空气之中，微湿的长发披散在肩头。
　　她的模样，就如同曾经一样。
　　让他们有一瞬间以为回到了曾经，那时候他们还在台湾。
　　望忧没有说话，状似不知道的坐下吃饭。
　　发梢的水珠将胸前的布料打湿，这无疑是最好的引诱。
　　“大叔叔，小叔叔，你们怎么了？”不解的擡起头，发现他们未动筷。
　　两人俱是一震，立刻拿起碗筷，脸上却又来不及收起的思恋。
　　这一幕映入望忧的眼中，在他们低头的一瞬间微笑泛起在嘴角。
　　吃完饭两人借口有事匆匆去了书房，留下望忧一个人任由着头发慢慢的干。
　　下午微斜的光影照入她的房内，让她走到窗前看着那一片阳光。
　　曾经这片阳光是唯一可以温暖她的温度，可是如今她却还是觉得冰冷。
　　旋身走向门口，不在将自己的情绪陷入无限的悲哀之中。
　　既然没有人可以给得了她冰冷，那么就让她将这种刺痛转给他人。
　　他们所有人给予她的太多了，现在也是时候她该回报一下给他们了！
　　敲响了书房的门，房内的莫凡天和莫凡宇对于她的到来似乎很诧异。
　　“忘儿？”
　　他们的呼唤让她回以无奈的一笑，坐在了一旁的沙发上。
　　或许是她太过于沉默，让两人立刻坐于她的身侧。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　听闻莫凡天的声音，望忧立刻将自己的身体完全的投入他的怀中。
　　紧紧的抱着他，似乎像是在取暖一般。
　　望忧身上淡淡的香气，不断的冲击着莫凡天的理智。
　　心爱之人在怀中，用一种如此依赖的模样抱着他。
　　而他自从望忧离开后，再也没有碰过其他人。
　　此时对莫凡天来说，是一种多么甜蜜却痛苦的折磨。
　　“为什么你们是我的叔叔？为什么？”幽幽的声音似乎从她的心底深处传来，带着压抑的哽咽。
　　她的话让莫凡天和莫凡宇一僵，莫凡宇立刻将望忧拉住莫凡天的怀抱，面对着自己。
　　“忘儿，你……你的意思是？”
　　他有些不敢置信，不知道她这么说的背后意义是什么。
　　他不敢去猜测，怕那不是他所要的答案。
　　望忧什么都没有说，而是将自己的唇献了上去。
　　眼前的男人依旧有一些僵硬，让她以为他没有这个心思，准备撤离时。
　　谁知突然他按住了她的后脑，灵巧的舌窜入了她的口中。
　　望忧闭上了眼，似乎是在享受。可是只有她知道，她只是忍受着。
　　她早已被他们肆虐过多次，再多几次又有什么区别？
　　以前的她天真的以为，只要他们成了她的叔叔，她就可以忘记一切的痛苦。
　　可是事实证明，她那是在自欺欺人。
　　已经造成的伤害，并不会因为时间的流逝而消失。
　　他们给她的痛，她会一点一滴的给他们。
　　至于段彦奇给她的痛苦，她也会让他自食恶果。
　　而她的身子，就是最好的报复工具。
　　如今的她只需要保持一个属于自己的心就可以了，这副肮脏的躯壳只是她可以利用的工具。
　　莫凡天眼见着弟弟和望忧如此的难舍难分，不自觉的伸手将望忧转入自己的怀中。
　　指腹摩擦着微微有些红肿的唇，俯身含入口中。
　　闭着眼的望忧能够感受到许久未曾有过的男性气息，以及渐渐暴露在空气中的赤露肌肤。
　　一吻作罢，望忧已经气喘吁吁。
　　星眸迷蒙的看着眼前的莫凡天，鲜艳欲滴的唇是最好的诱惑。
　　莫凡天却只是捧着望忧的脸颊，手指从她的眉心一路沿着眼睑直到唇瓣之上，最后流连至脸颊。
　　指腹摩擦着，似乎想要将那熟悉却陌生的感觉刻入心窝。
　　“对你来说，我们是什么？”轻轻地问出口，大手已经复上了她胸前的酥软。
　　望忧可以感觉到两双大手在自己的身子上流连，也听到了莫凡天的问题。
　　可是她无法回答，因为他们是她报复的对象，也是她利用的工具。
　　小手抽去跟前的领带，在吊带裙落下的那一瞬间，他们三人同样的赤裸。
　　“回房间，好不好？”带着些哀求，望忧趴在了莫凡宇的肩头，轻轻的喘息。
　　两人哪有不同意的道理，立刻打横抱起望忧，将她放在了她的粉色大床上。

第19章 糜烂的爱 1
　　细碎的吻一一落在肌肤之上，光影下的望忧透着淡淡的光晕。
　　莫凡天想要拉上窗帘，望忧却只是让白色的轻纱合上。
　　看着埋首于自己腿间和胸前的两个男人，望忧闭上了眼。
　　手指紧紧的抓着床单，配合的发出单音节的娇吟。
　　湿润的不止是她干涩的身子，同样还有她干涩的眼眶。
　　可是她依旧让自己很开心，至少是迷醉于这一切的。
　　手指已迫不及待的破开的花唇，强悍的贯穿了她湿润的蜜穴之中。
　　当那充斥于全身的胀满感席卷而来时，她的唇流连在莫凡宇的耳畔。
　　当那一声又一声的嘶吼传来时，她的舌与莫凡天的舌纠缠不休。
　　吸允着望忧口中的甜美，莫凡宇将自己的唇舌同望忧纠缠着。
　　莫凡天着迷的轻抚着赤裸的肌肤，在柔和的光影下散开着淡淡的光晕。
　　手指抚触着温热的花瓣，再一次慢慢的深入了柔软的蜜穴之中，来回的抽送着。
　　“恩……”从和莫凡宇相交的唇齿间，望忧发出一声声的轻叹。
　　吻够了，莫凡宇沿着颈项一路蜿蜒至锁骨，最后停驻在饱满的蓓蕾之上。
　　鲜红的蓓蕾落入了湿热的口中，灵巧的舌尖舔舐着那肿胀的饱满。
　　“宇……咿呀……”
　　微闭着眼，望忧依旧可以看到身前的人。
　　体内滑动的手指，以及胸前的微微痛痒感觉，却无法让她此刻的意识迷醉。
　　“忘儿……忘儿……可以吗？”
　　抚着小腹，莫凡天有些担心。
　　早已挺立的巨龙一直在入口徘徊，却不敢贸然进入。
　　望忧轻轻的点头，只感到一股胀满的充实感填充满身子。
　　而此刻，浑圆的酥胸也在一次被莫凡宇掌握于手中。
　　分身在她湿润的甬道内只是慢慢地滑动着，仿佛是怕伤害了她一样。
　　心头微微的有些在意，只因为之前的段彦奇也是如此。
　　不，她何必去在意，这些男人不过是野兽罢了！
　　耳边传来了肉体撞击的声音，还有她自己的呻吟声，忍不住张开眼。
　　她能够看到自己的双腿在莫凡天的肩头轻轻的晃动，花径传来一阵一阵的收缩。
　　“啊……啊恩……嗯唔……”
　　她只是配合的呻吟，紧紧的抓着床单。
　　终于，体内的抽动变缓。
　　而她被翻了身，反趴在床上，也趴在了莫凡宇的身上。
　　身前的莫凡宇将望忧的腿拉开，将早已蓄势待发的利刃慢慢的埋入湿热的幽径内，惹来望忧再一次的娇喘。
　　至于莫凡天，则是将望忧的美背吻遍。
　　“别……啊恩……”
　　此刻的莫凡天和莫凡宇已经被她美丽的胴体所迷惑，甚至散发出了恶魔的情欲。
　　美丽的蜜穴在莫凡宇的撞击下蜜汁四溢，而莫凡天趁此让自己的分身沾染了一些蜜汁，滑至了她因为情欲而不断收缩的菊穴之上。
　　“天……不要那里……”知道了他的想法，望忧吓了一跳，想要阻止。
　　“忘儿，别担心，不会痛的。”莫凡天早已在他自己的分身上抹了药膏，绝对不会弄疼她。
　　分身顶在了菊穴口一点点的挤入其中，而前面的莫凡宇也停止了律动，让她有时间去适应硕大的分身。
　　望忧紧紧地抓着莫凡宇的手臂，一堆饱满的酥胸紧紧地贴在他的古铜色胸膛上。
　　“啊嗯……好涨……疼……”汗珠自她的额间渗出，慢慢进入的分身让她觉得难受。
　　“忘儿！”莫凡天一鼓作气，用力的将分身顶了进去。
　　“啊……”
　　两股冲力进入体内，让她失声大叫。随之而来的是他们的停驻。
　　“一下子就好，忍一下，好不好？”
　　莫凡天暂时没有任何动作，而是让她紧致的菊穴一点点的吸收他分身上的药物。
　　直到慢慢的开始渗出了湿润的粘液，而她的痛苦呻吟慢慢再次变成了娇吟。
　　莫凡天小心的在开始滑动分身，让望忧慢慢的适应。
　　随后，莫凡宇才开始抽动，却是很缓慢很缓慢。
　　望忧只是趴着，慢慢的传出一声声的娇喘。
　　她的声音刺激了两个男人，让他们放心的加快了速度。
　　“啊恩……天……啊恩……宇……慢点啊……啊啊……不行……会死的啊啊……”
　　望忧只觉得身体完完全全的被填满，这种疯狂的充实和涨满的感觉几乎快要让她昏厥。
　　但是，不得不说，这也是另外一种快感。
　　趴在莫凡宇的颈窝处，感受着体内两股冲力的折磨，她却只看到了在床头微亮的手机。
　　纤细的手指放在了红色的按键上，嘴角露出了恶魔的笑意。
　　未曾有人发现这一切，因为莫凡天和莫凡宇只知道他们此刻完整的拥有了心爱之人。
　　而那手机的屏幕渐渐暗去，却依旧可以看到通话进行中。
　　她口中的呻吟越来越大声，嘴角的笑意越来越加深。
　　充斥着糜烂气味的房间内，只剩下男人的嘶吼和女子的娇吟。
　　或许，还有那沉默着却保持着通话的手机。

第19章 糜烂的爱 2
　　大汗淋漓之后，留下的是已经不知道在何时已经悄无声息的手机。
　　还有床上喘息趴着的望忧，盖着被子的两侧是两具赤裸的躯体。
　　“几点了？”
　　终于平息了气息，望忧这才开口。
　　埋在枕头中的她，看不见任何表情。
　　莫凡天什么都没有说，而是搂着望忧，看着天花板。
　　“和他离婚吧。若你只是想给孩子一个父亲，我们也可以。”
　　莫凡天的话让望忧想大笑，可是她却没有这么做。
　　“忘儿，如果你真的介意他人的目光，我们可以找一个没有人认识的地方……”
　　“可是那改变不了我们的血缘，也改变不了事实。”不等莫凡宇说完，望忧已经将她打断。
　　从床上坐起，却是用被子将自己层层的裹住。
　　不理会一旁的两人，将自己关入了浴室中好好的清洗了一番。
　　留在房中的两人却不知道望忧是生气还是不生气，进浴室的她看不出任何的情绪。
　　等到望忧出来时，早已经穿戴整齐。
　　“时间不早了，我也该回去了。”
　　像是终于看到了地上的手机似地，望忧弯下身子拾起。
　　看了看手机，果然有一个未接电话。
　　“你如果真的介意，为何刚才还和我们发生关系？”
　　现在的望忧，让他们看不透。
　　她似是对他们有情，却又像是仅仅利用着他们。
　　他们的话音刚落，望忧的脸色便是一沈。
　　却只是拿起了一旁的包包，不再理会两人。
　　手还为碰到门把，已经被披上了衣服的莫凡宇抓住手腕。
　　“我该回去了！”再一次重复了一遍，望忧同莫凡宇对视。
　　“跟我们离开。”
　　这一次，莫凡宇说的更加的坚决。
　　可见他早已经有这个打算，也更有不惜强行带走的意思。
　　经过了刚才的事情，他不管望忧到底对他们有没有情。
　　他们不可能离开望忧，也不可能放开她，唯一的办法就是带她离开。
　　“我已经说过。”
　　用力的挥开莫凡宇，望忧的脸上出现了不耐。
　　“为什么你们那么喜欢逼我？以前是这个样子，现在还是这个样子！什么时候，你们才可以考虑一下我的感觉？”
　　几乎是吼着，她的话却震慑了莫凡天和莫凡宇两人。
　　一说完，望忧立刻浮现的是后悔。最后转身，陷入了一阵沉默中。
　　一道金色的斜阳射入沈寂的室内，窗外已经传来知了的叫声。
　　一切似乎都回到了夏天，风已经不再是冰冷。
　　“我们……送你回去吧……”
　　终于，莫凡天开了口。
　　可是他却只是上前带着望忧走了出去，她这才发现，不知道何时莫凡天已经穿好了衣服。
　　这一次望忧没有拒绝，沉默的跟着莫凡天和莫凡宇，和他们一起上了车。
　　车子像是故意的一样，在市区弯弯绕绕，却怎么都没有到该上的高架。
　　对于这一点望忧也没有去戳破，只是看着夜幕渐渐降临，五彩的霓虹灯闪耀着繁华背后的孤寂。
　　终于，一直到望忧都在考虑是不是该提醒两人的时候，这才发现她已经到了段家。
　　沉默的下了车，猜想着此刻时间应该也不早了。
　　“我们……陪你进去吧？”
　　莫凡宇看了看黑漆漆的宅子，回到了望忧身上。
　　“不用，你们回去吧。”
　　望忧摇了摇头，脸上已经有了明显的疲倦。
　　望忧那副急于让他们离开的样子，就如同怕被什么人看到一样。
　　而这个人，他们一想就知道是谁。
　　可是，他们最终还是驱车离开。
　　再回头时，门口早已没有了望忧的身影。
　　望忧一等他们离开，也立刻走入了宅子中。
　　而此刻黑漆漆的窗口站着的一道人影，一点都没有吓到她。
　　她的确是看到了，可就如同没有看到一样继续走向楼梯。
　　直到，刺眼的灯光亮起。
　　“你终于回来了。”
　　段彦奇的眼中布满了血丝，脸上竟有了些胡渣。
　　他站在窗口多久了？连他自己都无法去计算。
　　似乎从早上她一离开，他就时刻期盼着她快点回来。
　　她不准人跟着，他也不敢去派人盯着。
　　心里早已知道她是去做什么，可是却不敢去想。
　　直到下午，他再也忍不住打了电话。
　　可是电话那头的声音，那些让他熟悉的声音却刺穿了他最后的希冀。
　　那些呻吟，他也曾在她口中听闻过。
　　可是，从没有一刻是如此的顺从。
　　拿着手机，他就这么站在窗口。
　　他只期盼着，或许下一刻她就会出现，而他只是拨错了电话。
　　一直等着，等过了夕阳，等到了黑夜，终于看到了她。
　　却是看着两个男人送她回来，她在月光下隐约看见的疲倦，早已让他明白了一切。
　　“你怎么在这里？”
　　装着一无所知，其实望忧早已知道他必然是在等自己。
　　在刚才看到那个电话开始，她就早已料到了现在的一切。
　　此刻他脸上的痛苦和不敢置信，正是当初她所有的表现。
　　“你今天……玩的开心吗？”
　　忍着痛，勉强的挤出笑意。
　　段彦奇告诉自己，不能嫉妒。
　　望忧必然不希望看到他那个样子的，他要忍耐。
　　“还不错。”
　　望忧却像是故意刺激他一样，表现的非常开心。

第19章 糜烂的爱 3
　　段彦奇紧紧的握着双拳，他恨不得冲过去质问望忧，到底她为什么要背着他和别的男人在一起。
　　可是他却知道，他连质问的权利都没有。
　　“他们……”
　　“我累了，你早点休息。还有，不要忘记约定”
　　不等段彦奇说下去，望忧将他打断，说完了自己要说的话，她就上了楼。
　　在转入转角的那一刻，望忧余光已经看到了段彦奇的脸色。
　　他此刻的样子正是她期待的，她的痛苦终于有人可以承受！
　　如果他爱她，那么就好好的承受她给的痛吧！
　　至于段彦奇却一直维持着刚才的姿势，看着她的背影消失在楼梯转角。
　　“约定……约定？哈哈哈……”
　　笑着，脸部的表情早已经扭曲。
　　是的，他记得约定。
　　她的心甘情愿嫁给他，他则是无权过问一切，包括她和其他男人。
　　他以为，只要可以和她有一纸婚姻就已经做够了。
　　现在他才知道，原来他还是贪心的！
　　他希望她是真的爱他，他希望她可以只有他一个男人！
　　大笑着，靠在沙发上。
　　看着窗外黑漆漆的天色，段彦奇却觉得他和望忧的关系却比外面的一切还要看不清楚样子。
　　********************
　　自从霍子劲知道了望忧还活着后，一直打算去上海找她。
　　可是，他却不知道自己该用什么名义。
　　眼前的霍子成，正是他唯一可以接触望忧的人物。
　　“子成，你喜欢望忧吗？”
　　没有拐弯抹角，霍子劲开门见山的问弟弟。
　　他是在试探，也是想着如何可以告诉霍子成望忧还活着的消息。
　　霍子成一愣，没有想到霍子劲会这么问。
　　“她的岁数都可以做我的女儿了！”
　　没有正面回答霍子劲，因为连他都不知道自己的心里是怎么想的。
　　当他知道望忧死亡的消息后，第一个想到的就是霍子劲。
　　他几乎可以知道发生了什么事情，却选择那时候离开台湾。
　　若不是这一次霍子劲将他找回来，此刻的他或许已经成了一个神父，也或许是其他的神职人员。
　　霍子劲沉默了，他看了一眼霍子成，最后转向了窗外。
　　“如果我说，望忧还活着，你信不信？”
　　背后是一片沉默，霍子成如同没有听到一般，只是坐在沙发上。
　　很久很久以后，两人的沉默最终还是被打破。
　　“你什么意思？”
　　霍子成的声音虽然是疑惑的，可是掩饰不了那一丝的焦急。
　　没有理会霍子劲投来的目光，霍子成这一次走到了他的面前。
　　“望忧没有死？你的意思是，莫凡天和莫凡宇骗了我？”
　　他不相信，他们两个算是他唯一的好友，他也是他们唯一的好友，他们不可能骗他！
　　“事实就是，他们骗了你。望忧没有死，这是小爱亲口说的！那日，我听到了她和望忧通话。”
　　霍子劲的话，还是打击到了霍子成。
　　霍子成当然知道小爱是谁，而霍子劲的话可信度也更加的高。
　　只是他没有想到的是，莫凡天和莫凡宇会欺骗他！
　　是他们告诉他，望忧已经死亡。
　　“她……忘儿……在哪里？”
　　“上海。”
　　霍子成没有再问下去，霍子劲没有欺骗他的必要。
　　如果望忧真的活着，只要他去一次上海就可以一清二楚。
　　而是莫凡天和莫凡宇，他们为何要欺骗他？
　　甚至，不惜用望忧已经死了这样子的说法。
　　只是，还没有等霍子成问下去，办公室的门却被推开。
　　门外站着的，同样是一脸不可置信的苍白的休斯。
　　“你说的是真的？”
　　休斯死死的盯着霍子劲，眼中的阴鸷却难以掩饰。
　　霍子劲没有料到休斯在门外，而他一旁的秘书那副无措的样子也让他确定休斯一定是全部听到了。
　　“霍子劲，我们是合作伙伴，可是你竟然欺骗我？之前的欺骗，你害死了望忧！现在，你确实欺骗我望忧没有死的消息！”
　　他几乎可以猜到一切，可是为了J.K他什么都不能做。
　　可是，霍子劲却欺骗了他一次又一次！
　　“我所知道的，你的属下早已经知晓。或许，你更应该责怪的是你的属下。”
　　霍子劲当然不是会承认错误甚至欺骗的人，他不认为自己这么做有什么不对。
　　“你！”
　　休斯气极，却只见胸膛的起伏。最后狠狠的甩上门，不知了去向。
　　霍子劲眼见着休斯离去，眼中却有了担忧。
　　不过在看到霍子成后，又一次恢复了正常。
　　“如果不是我，望忧也不会传出死亡的消息，所以我准备去一次上海。”
　　像是在陈述一样，霍子劲一点都没有询问霍子成的意思。
　　霍子成也不是省油的灯，立刻明白了霍子劲的意思。
　　“我只问你一句，望忧的事情和你有没有关系？”
　　他什么都可以不去在乎，现在他唯一想知道的只有这一点了。
　　可是，霍子劲没有回答他，而是无止尽的沉默。
　　“好……很好！原来，无论是谁都是如此！”
　　霍子成一步一步的退到了门边，打开了门。
　　“我会去上海，不过和你没有任何的关系！”
　　说完，不等霍子劲说什么，霍子成已经离开。
　　他很清楚，霍子劲无非是想要利用他再一次接近望忧。
　　霍子劲的目的何在他不得而知，可是他绝对不会再让望忧陷入困境！
　　若是那时候他在台湾，若是那时候他不是有事情出国，或许当时他就可以加以阻止！
　　望忧没有死，可是她是不是受伤了？她为什么宣称死亡了？
　　霍子成疑惑着，更多的确是担心。
　　没有人发现，本来跟着休斯一起到来的小爱一直呆着一旁。
　　看着休斯离开，看着霍子成满脸阴鸷的离开，看着门内的霍子劲一脸凝重的跌坐在椅子上。

第20章 珍惜什么？ 1
　　从床上起来，望忧看了一眼身旁的段彦奇，径自走至落地镜面前。
　　镜子中的她，明媚动人，早已不复曾经清纯的模样。
　　也是啊，这些天来，她白天几乎是和莫凡天和莫凡宇在一起，晚上则是和段彦奇。
　　镜子中的人影慢慢的抚向了小腹，微隆的凸起却让她皱了眉。
　　望忧知道，自己是在逃避，也是在报复。
　　随着小腹一天天的隆起，她发现自己不再是厌恶这个孩子。
　　她很怕，有一天她会喜欢这个孩子。
　　她知道孩子是无辜的，可是她却做不到爱他。
　　这个孩子，同样可以报复段彦奇，甚至每一个人。
　　静静的看着镜子中的自己，望忧却突然厌恶了起来。
　　现在的她，根本不是她想看到的样子！
　　望忧一离开，段彦奇就醒了。
　　每一夜他都是抱着她，可是却感觉不到她的存在。
　　她的身子在他身旁，可是她的心却不知道在何处。
　　看着背对着自己的她静静的倒影出镜子中的妩媚，上扬的嘴角却让他感到了冷漠。
　　“忘儿。”
　　望忧直直的从镜子中看着段彦奇走到自己的身后，看着他将自己环住。
　　她只是安静的看着，没有阻止他，也没有说太多的话。
　　段彦奇很想问她，她此刻的心中到底在想什么。
　　可是，他却怕，怕她告诉他，她想的是另外一个男人。
　　“你……你再讨厌你两个叔叔了吗？”
　　最终，他选择了一个最安全的话题。
　　望忧透过镜子，看到了他眼底的窥探，也看到了他的期盼和害怕。
　　如果她想要让他痛苦，她就应该告诉他，她不讨厌他们，甚至爱上了他们。
　　可是，这句话在嘴边却怎么都无法说出口。
　　看着望忧张了张口，似乎欲说什么。
　　“算了，不说这个。今晚有一个宴会，你……会一起去吗？”
　　他没有勇气去知道答案，虽然知道就算望忧和她的叔叔有什么，那也是违背伦常，也是不可以的。
　　段彦奇的转变让望忧侧目，终于转过头正面对着她。
　　“你……”
　　她以为，段彦奇会打破沙锅问到底。
　　至少，按照之前他的行为，必定又是大发雷霆。
　　她已经准备好去冷漠的对待他，甚至已经准备穿好衣服离开。
　　“如果……如果你不想去的话，也没有关系。”
　　他看得到镜子中的自己，已经卑微的没有了主见。
　　若是以前，他绝对不会相信会有这个样子的自己。
　　可是，如果需要一直面对望忧的冷漠，他宁愿一切顺着她。
　　她已经不再是曾经那个被他囚禁着的女孩子，现在的她已经没有了感情。
　　至少，对他没有了任何一种感情。
　　“我去。”
　　话一出口，望忧一愣。
　　这句话似乎是无意识的出现。
　　她看到了他眼中的祈求，还有卑微可见的无奈。
　　段彦奇的惊喜表露无遗，却未等到他说出口，望忧已经进了浴室。
　　“晚上到我家接我。”
　　留下这句话，已经洗完澡换好衣服的望忧走出了房间。
　　只留下段彦奇一个人苦笑着，看着房内冷清的结婚照。
　　她总是能够让他心存希望，可是下一刻却亲手打破。
　　到现在，她还是没有将这里当做是她的家。
　　在她看来，他依旧只是一个外人……
　　不过，又有什么关系呢？
　　至少今天她愿意去了，这也是一个好的开始，是不是？
　　换上了微笑，段彦奇换好衣服也出了门。
　　********************
　　望忧一回到家，接收到的是父母和爷爷的关心。
　　她没有看到莫凡天和莫凡宇，不过见到家人是她最开心的。
　　虽然莫家人很奇怪为何望忧一直回来，不过既然段彦奇没有说什么，他们也只以为望忧是一个人呆着无聊。
　　“忘儿，真的不要妈妈在家里陪着你吗？”
　　难得女儿回来的时候，她还在家。
　　莫妈妈当然想要对陪陪女儿，和她说说话。
　　“当然……不用！”
　　话到嘴边，望忧最终还是转了口。
　　她很想和家人多相处，可是想到她回来的目的，也不能让他们留在家里。
　　更重要的是，他们也有自己的工作，公司的事情还等着他们，她又如何能够绊住呢？
　　“真的不用吗？你一个人在家会不会无聊？”莫爷爷也有些担心。
　　最近这几天他们一直忙碌于公事，好几次望忧回来的消息只能从管家那里知道，他们都在出差。
　　“没关系的。叔叔们在家吗？”
　　望忧作势看了一眼楼上，又转向家人。
　　“他们在啊。”莫爸爸点了点头。
　　“那不就好啦。你们的女儿以及孙女我，和两位叔叔相处的可是很好哦。放心吧，我真的无聊可以找他们啊！”
　　望忧调皮的样子毕露，笑容是连她自己都好久不见得。
　　“可是……”
　　莫妈妈还是有些担心，总觉得自己的女儿似乎变了。
　　她还是以前的样子，可为何她这个做妈妈总是觉得她有什么心事。
　　“不要可是但是啦！不要忘记，公司的主管都等着你们呢！快走啦走啦！”
　　望忧站了起来，推着父母出门。
　　连带着莫爷爷也被望忧拉着到了门口。
　　“好了好了，我们走还不行吗。如果你有什么事情，一定要记得打电话或者找两个叔叔。你现在可是有身孕的人，不要还是那么的喜欢跑来跑去！”
　　莫爸爸担心女儿的身子，立刻将她停住。
　　“是啊，我还等着我的外孙出世呢。”
　　莫爷爷没有发现，当他说完这句话的时候，望忧微微的僵硬。
　　“放心吧，我有分寸的啦。”
　　不过，她立刻恢复了微笑。

第20章 珍惜什么？ 2
　　在望忧的点头保证下，三位长辈才离开。
　　望忧站在门口，看着车子远远的开走。
　　嘴角的笑容收敛，换上的是淡淡的落寞。
　　家人还是那么的关心她，可是她却觉得对不起他们。
　　现在她所做的事情，没有一件事他们希望看到的吧？
　　转过身，却发现姑婆就在楼梯口。
　　“姑婆。”
　　望忧还是礼貌的称呼，却发现她似乎没有看到自己一样。
　　“姑婆？你没事吧？”
　　走到艾拉面前，望忧再一次呼唤。
　　这一次，终于艾拉有了反应。
　　看着眼前叫着自己的望忧，她才发现自己又开始发呆了。
　　“忘儿，你什么时候来的？”
　　她的话让望忧愣住。她来了那么久，合着姑婆根本没有看到她？！
　　“这个……不重要。您在看什么？”
　　顺着艾拉的目光，望忧却什么都没有看到，只有空无一物的大门。
　　“我明天就要回台湾了。”艾拉拉起了望忧的手，将一枚戒指放在她的手中，“这个送个你，留作纪念吧。”
　　“这个……”
　　望忧看着手中的戒指，那一刻五克拉的钻石成色，已经让她知道这枚戒指的贵重。
　　“留个纪念吧。也不知道以后，我们还有没有机会再见面。”
　　艾拉看着窗外的天空，嘴角边只剩下苦笑。
　　“您以后可以常来上海玩，我们怎么会没有机会见面呢？”
　　虽然她知道姑婆喜欢的是自己的爷爷，但是这一点都不影响什么。
　　或许是她看得太多，经历了太多，所以已经麻木了。
　　她可以感觉的到艾拉对自己的疼爱和友好，就算她是莫凡天和莫凡宇的母亲，就算她爱上了自己的亲哥哥，但是望忧依旧对她很有好感。
　　“来上海？”看了一眼望忧，艾拉欲言又止，“或许，只有你到台湾的时候，我们才有机会再见面了。”
　　“我……”望忧不知道该说什么，“我不会想再到台湾的……”这句话，轻轻的从她口中说出。
　　身后传来抽气声，让她和艾拉回过了头。
　　却见莫凡天和莫凡宇站在楼梯上，动作却已经定格了。
　　她立刻意识到，刚才自己说的所有的话已经被他们听到。
　　“孩子，好好珍惜吧。”
　　艾拉拉着望忧的手，轻轻的拍着。
　　望忧疑惑的回头看着她，不知道她是什么意思，让她珍惜什么？
　　“好好看清楚你自己要什么，不要像我一样，像你爷爷一样，像我丈夫一样，我们最终只是痛苦的生活着。”
　　艾拉的这席话，像是在对望忧说，又像是在对楼梯上的莫凡天和莫凡宇说。
　　“姑婆……”
　　“我该去整理行李了。”
　　艾拉不顾望忧的呼唤，还是走上了楼。
　　望忧只是紧握着戒指，看着艾拉消失在楼梯口，看着莫凡天和莫凡宇走到自己面前。
　　“你真的那么厌恶和我们一起生活的日子吗？”
　　明知道她这些日子的亲近是假装的，可是他们却还是当真了。
　　听着她说出再也不想回台湾，他们却听到了她话中的厌恶和害怕。
　　原来这么久以来，她依旧厌恶曾经他们对她做的那些事情。
　　也是因为如此，她才不愿意回到台湾，哪怕只是去玩吧？
　　望忧倒退了几步，她不知道这两个男人会如何。
　　会不会在下一刻，他们又会暴怒。
　　她的后退，刺痛了莫凡天和莫凡宇的心。
　　“果然，一切都是假的……果然，你的心里依旧没有我们……”
　　莫凡宇的话说的很轻很轻，可是在死寂的室内却是如此的清晰。
　　他话语中的绝望一字一句的敲击在望忧的心上，让她擡眼看向了他们。
　　莫凡天的眼中没有暴怒，只有一片死寂的灰色。
　　莫凡宇的眼看着自己，却没有任何的色彩。
　　咬着唇，将自己的脸别向了一边，看着明媚的夏日阳光。
　　她思索着，是不是该离开。
　　看来今天真的不适合出来。
　　“我……”
　　“今天外面很热，就不要出去了吧。你现在有了身孕，还是好好休息为好。”
　　莫凡天却恢复了温柔，走上前揽过望忧，将她带到沙发上坐下。
　　他的态度让望忧没有料到，却也没有开口问。
　　“霍子劲和休斯已经知道你还活着，而他们已经动身到上海来了。”
　　莫凡宇随着坐下，也不复刚才的摸样。
　　望忧没有心思去关注他们表情的变化，对于他们口中所说的事情很是惊诧。
　　“他们……”
　　想起休斯的欺骗，想起她曾经和霍子劲的交易。
　　这些都让她想起了曾经不开心的一切，他们是她现在最不想见的人。
　　“如果你不想见他们，就交给我们处理，好不好？”
　　望忧什么都没有说，似乎感觉到自己只是漠然的点了点头。
　　手中的戒指不知何时已经带到了纤细的手指之上。
　　璀璨的钻石，闪耀着冰冷而炫目的光泽。

第21章 再次相遇 1
　　陪同着段彦奇，望忧第一次参加他的应酬。
　　听着一个个男人夸赞她漂亮，听着一个个所谓的贵妇夸赞她身材好，她就觉得可笑。
　　现在她的样子，已经有了小腹，就如同一只小企鹅一样，哪里身材好呢？
　　“是不是累了？要不要休息一下？”
　　看着宴会中的人，段彦奇有些后悔带望忧来。
　　她现在有身孕，根本经不起劳累。
　　他忙着应酬，又无法时时刻刻陪着她坐着。
　　望忧点了点头，是真的感觉到累了。
　　选了一处暗处坐下，让自己的身影被掩藏起来。
　　“这就是慈善募捐？”
　　她觉得可笑，所有人似乎都是来炫耀富有的。
　　“募捐是以拍卖的形式举行的，现在只是前半段。拍卖待会儿才会开始。”
　　段彦奇将温水递给望忧，这是他刚才吩咐服务生拿来的。
　　看着手中的水杯，望忧看向了他。
　　他尽责的继续在为她讲解着，不过她没有心思听。
　　她对他很冷淡，除了晚上的时间，她几乎拒绝去见他。
　　可是，似乎她的生活，她的喜好，他全部都知道。
　　就如同此刻，她没有说她不喜欢喝酒，无路是哪一种，他似乎也早已知道。
　　目光流转，却发现会场中的人全部都聚焦于门口。
　　看着两道熟悉的身影出现，让望忧一怔。
　　“他们怎么来了？”
　　她竟然不知道，莫凡天和莫凡宇也在邀请之列。
　　她刚才只在家里呆了一会儿就走了，她不知道该如何去面对他们两人。
　　自然，她也没有提起今晚会出席宴会的事情。
　　“他们是艾顿的负责人。”
　　段彦奇的话给了望忧疑问的最好解释。
　　冷眼看着他们周旋在人群中，依旧一个冷酷一个温柔。
　　突然，莫凡天的目光看向了她的方向。
　　视线似乎在空中交汇，让望忧吓了一跳。
　　可是，她在暗处，他们应该不会看到她吧？
　　“怎么了？”段彦奇发现了望忧的一样，顺着她的目光看过去。
　　却见莫凡天和莫凡宇拜托了众人，向他们走来。
　　“没想到，今晚你们也来了。”
　　莫凡天一直觉得一道视线注视着自己，直觉告诉他那是属于望忧的。
　　“忘儿的身子不适合出现在这里。”
　　莫凡宇对于段彦奇带着望忧来很是不赞同，担忧的看向望忧。
　　望忧什么都没有说，一小口一小口的喝着慢慢变凉的水。
　　耳边是他们三人公式化的对话，她只觉得厌烦。
　　他们的每一句话都带着刺，让她听着很不舒服。
　　似乎下一刻，他们就准备大干一场一样。
　　“如果你们看对方不顺眼，就离得远一点。不要在我面前表现你们的怒气，烦！”
　　也不知道为何，她就觉得很烦躁。
　　望忧的话让三个男人沉默，最后都看向了她。
　　“你在生气？”
　　段彦奇小心翼翼的问，他不知道为何望忧突然如此的暴躁。
　　“忘儿……我们不是故意的。”一见她生气了，莫凡天和莫凡宇立刻软了下来。
　　如果被别人听到了一定会觉得可笑，他们三个男人怎么说都是商场上有头有脸的人物，却因为一个女孩的简单一句话立刻都变为了软柿子。
　　深呼吸了一口气，其实望忧自己也不知道怎么了。
　　不知道是不是因为怀孕的关系，她的脾气开始暴躁。
　　可是，在家里面她不会如此啊。
　　只是隐约的很讨厌他们三个男人这种虚伪迎合的模样，那种样子让她觉得恶心，一点都不像他们该有的样子。
　　等等，该有的样子？
　　为什么她要去想这些！
　　他们到底是如何的，和她一点关系都没有！
　　“忘儿……你真的生气了吗？对不起，我发誓我以后一定会克制自己的。”段彦奇见她久久不说话，心里面越来越担心。
　　他现在简直和惊弓之鸟一样，就怕自己惹怒了她。
　　有时候他觉得自己很下贱，当她软弱的时候他想尽办法想要囚禁她。
　　可她现在愿意留下来，他却变得什么都不敢做了。
　　“忘儿，你……”
　　“你们可以不可以安静一会儿，我好烦。”还不等莫凡天开口，望忧立刻阻止了他们。
　　一擡头却见三人皆是露出了欲言又止略微担忧的目光，只能随口找了个理由搪塞，目光转向了别处。
　　他们的样子，就好像他们有多爱她一样！
　　可是……他们嘴里的那种爱，带给了她多少的伤害！
　　三个男人沉默了下来，而望忧也什么都没有说，只是看着聚光灯下的会场。
　　原本有些烦躁的水眸慢慢的染上了一些诧异，还有一丝忍耐的暴躁。
　　三人顺着她的目光看过去，莫凡天和莫凡宇一惊，段彦奇依旧还是不理解。

第21章 再次相遇 2
　　“霍子劲！休斯！”
　　了解内情的两人终于明白望忧暴躁的原因，或者更多的是她的怒气。
　　“没想到他们那么快就来了。”特别是休斯！
　　后半句话，望忧没有说出口。
　　她的信任，换来的是他的背叛。
　　她不会去恨他，那只是浪费她的感情。
　　不过，她决不会就此罢休。
　　没有人可以再伤害她，无论是谁都不可以！
　　“陪我去和老朋友打个招呼吧。”
　　挂上了妩媚的微笑，望忧勾起段彦奇的手臂，硬是将他拉着和自己一起走向宴会中心的两人。
　　莫凡天和莫凡宇只是在远处看着，没有起身。
　　他们没有忽略望忧脸上的杀气，也很清楚她想要做什么。
　　霍子劲和休斯派人调查到莫凡天和莫凡宇会出席这一次的宴会，所以他们想办法同样的被邀请了。
　　他们只是想要问清楚，到底望忧在哪里。
　　他们只知道望忧在上海，却怎么都无法调查出来。
　　似乎暗地里，有人封锁了望忧的所有消息。
　　“没想到能在这里遇到故人。”
　　望忧冷冷的开口，预见到了两人回头时的惊诧。
　　他们没有想到，怎么都无法找到的望忧，竟然就这么出现他们的面前。
　　“望忧！”休斯的惊喜无法言语，却在看到搂着她的人时楞了一下，“他是？”
　　看了一眼身旁的段彦奇，望忧亲密的依偎在他的怀中。
　　“他是我的丈夫，段彦奇。”顿了一下，“老公，他们是我在台湾认识的。没有想到在上海，我们还有机会见面呢。我以为，我们一辈子都不可能见到的。”
　　最后的一句话，望忧带着暗喻。
　　“幸会。”
　　霍子劲和休斯可以听出的话意，段彦奇自然也能够听出。
　　不知道他们到底发生了什么事情，不过可以感觉到的是，望忧对他们是全全的敌意。
　　“霍子劲，幸会。”
　　“休斯，幸会。”
　　两人同段彦奇握了手，却不自觉的加重了力道。
　　没有想到，望忧已经结婚。特别是对于休斯来说，更是一个打击。
　　他心中的话，以为总有一天有机会说出口。
　　望忧眼中的冷漠和敌意，也将他所有欲出口的解释阻挡。
　　“如果不是今天亲眼看到你，我差一点相信了子成的话，以为你……”
　　霍子劲的后话没有说出口，心中是充满了这一次看到望忧的激动。
　　自己的心情已经是如此的明了，最终……他还是对她动了心。
　　“以为我什么？”浅笑着，却带着嘲讽，“这应该感激上天，或许我就是如此的运气好。如果不是有人代替我受了伤，或许我真的应了你们心中的期盼了。”
　　她可不会白痴的认为这只是休斯一个人的主意。
　　霍子劲和他是一伙的，他们所做的哪一件不是互利的事情。
　　“不是的！望忧，这里面有很多的误会，其实……”
　　“没想到在这里可以看到你们。”
　　不等休斯的解释出口，莫凡天的声音插了进来。
　　气氛有些诡异，在场的五个男人为的都是同一个女人。
　　而他们此刻身处的位置已经成为了众人瞩目的中心。
　　“老公，我累了。”
　　望忧不想再看到霍子劲和休斯，故意靠在了段彦奇怀中。
　　莫凡天和莫凡宇紧握着双拳，明知道她是在演戏，却还是忍不住嫉妒和心痛。
　　霍子劲和休斯一愣，从没有见到过望忧如此的依赖一个人。
　　想起她对他们的误会，可是他们连一个解释的机会都得不到。
　　眼见着段彦奇带着望忧慢慢走开，他们却只能看着。
　　“忘儿，我们回去，好不好？”
　　明知道是假的，段彦奇却还是高兴。
　　至少，在这个关头，望忧想到利用的还是自己。
　　或许，在她的心中，他也是重要的吧？
　　“不！”
　　今夜，她不会回去。
　　既然霍子劲和休斯已经来了，她就不准备再回去。
　　“段彦奇，我已经回不去了。当你们一个个出现的时候，就注定着我回不去了。”
　　目光中闪烁着阴鸷，此刻的她最后的洁白羽翼已经被扯下。
　　如果说段彦奇、莫凡天和莫凡宇带来的伤害是身体上的，那么休斯和霍子劲带给她的是最深刻的！
　　他们是第一个让她知道被背叛的感觉的人，也是第一次让她知道了什么是最深的伤害！
　　“忘儿……”
　　“如果你真的如你所说的爱我，那就尊重我的决定。”
　　不等段彦奇说话，望忧已经给了他最后的通牒。
　　最终如她所愿，段彦奇什么都没有说。
　　整整一个晚上，她都黏在段彦奇的身边。
　　在外人眼中，他们是如此的恩爱。
　　当然，包括了霍子劲和休斯。
　　莫凡天和莫凡宇一直站在角落，看着这一场望忧主导的戏。
　　他们敏锐的发现，霍子劲和休斯对望忧的感情似乎不简单。
　　或许，真的有什么误会？
　　不过，他们绝不可能说出来！

第22章 物是人非 1
　　“忘儿，你变了。”
　　午后的咖啡馆，弥漫着浓郁的芳香。
　　满室的凉爽将玻璃窗外炙热的大地分隔，垂挂的珠帘营造了独立的小世界。
　　秦凌是第一次见到婚后的望忧，婚礼后她就匆匆赶回学校继续未完成的研究。
　　好不容易，这一次她请了一个月的假回来。
　　“我变了？”
　　无意识的搅拌着杯中的咖啡，划出一道道水波。
　　可是望忧的目光却一直逗留在窗外，梧桐树下的车水马龙喧嚣已经被隔绝。
　　“不知道为什么，反正我觉得自从台湾回来后你就变了。”
　　以前的望忧不是这个样子的，至少在她眼中不是的。
　　以前的她嘴角的笑容总是那么温暖和真诚，可是现在她只看到了一张虚伪的笑颜。
　　以前她看到的望忧和段若风是那么的恩爱，可是现在他们却分道扬镳。
　　她不相信望忧是这么无情无义见异思迁的人，可是却找不到任何理由去辩解她现在的行为。
　　“或许我长大了，所以变得更加的懂事了。”
　　所以，她懂得了什么是伤痛，什么是给自己一层保护色。
　　秦凌一言不发，看着对面熟悉却陌生的望忧。
　　这个望忧真的已经不是她认识的那个女孩子了，她变得多了阴沈。
　　“你……是不是遇到了什么事情？”这是唯一能够想到的。
　　秦凌的话让望忧终于将目光对着她。
　　她想起了那天宴会后，休斯似乎想要找她说什么，可是她却只顾着和段彦奇离开。
　　她想起那天晚上莫凡天和莫凡宇打了好几个电话，可是她却挂断了。
　　“我……”
　　手中的搅拌棒停顿了一下，最终放下。
　　“我没事，可能是最近累了。”望忧不自觉的抚向肚子，“或许是怀孕的关系吧。”
　　她真的不知道该如何去对好友说，她经历过的事情，连她自己都不想再去提起。
　　如今，又让她如何去说呢？
　　两人没有在开口说话，沉默一直伴随至她们走出咖啡馆。
　　“如果你真的不快乐，一定要告诉我，知道吗？”秦凌在转身之前，再三的叮咛。
　　望忧微笑着点头，催促着秦凌离开。
　　看着好友搭上了出租车，她却不知道该何去何从。
　　她不想回去面对段彦奇，也不想回家面对莫凡天和莫凡宇。
　　本该等待着司机来的望忧却转身走向了未知的方向，也不管包包中不断震动的手机。
　　直到一辆黑色的房车停在她的前方，而她却看到了一个曾经熟悉的场景。
　　“望忧……”
　　休斯突然不知道该说什么，面对着此刻一脸疑惑看着自己的望忧，突然失去了言语的能力。
　　“你又是来带我走的？”
　　微笑绽放在嘴角，而她选择走向休斯。
　　一点也不诧异霍子劲就在车中，她早已知道这两个人可谓是狼狈为奸的典范。
　　“你愿意听我解释吗？”
　　休斯敏感的发现，望忧的笑容太过于虚伪。
　　曾经她也是这么笑着对着自己，可是却是真诚的。
　　望忧嘴角的笑容微微的冻结，不过立刻恢复。
　　轻轻地摇了摇头，她是听不进去任何解释的。
　　“何必解释呢？其实，所有的一切我都明白的。”
　　她明白，对他们而言，她只是一颗棋子。
　　既然是棋子，当然生死并不重要。
　　没有人会去信任一个棋子，也没有人会去对棋子信守承诺。
　　“你真的明白？”休斯长长地舒了一口气，显然他没有听明白望忧的话中深意，“我以为……我以为你一定会怨恨我的！其实，我真的不是故意的！不！我根本什么都不知道的！”
　　休斯急迫的解释，明明听着她说理解，却在看到她依旧微笑的表情时，近乎于疯狂的解释。
　　“你需要我们……送你回去吗？”
　　没有理会休斯还在说话，霍子劲看向了望忧。
　　看她现在的样子，似乎不是想要回去。
　　望忧心底的冷笑没有停止，嘴角的笑意却是越来越深。
　　“不想回去，我可不想和人想看两相厌。”
　　她的话让休斯和霍子劲眼中的光亮一闪而过，不过没有逃过时刻注意着他们的望忧的眼睛。
　　“没想到你们也到了上海，你们现在住在哪里？不知道我有没有这个荣幸去参观一下？”
　　她已经给足了他们机会，若是他们还没有办法接住，她可就另寻他法了。

第22章 物是人非 2
　　“我们住的地方是霍子劲的别墅，很欢迎你参观！”
　　休斯有些激动，几乎是拉着望忧上了车。
　　坐在霍子劲和休斯的中间，望忧并没有一点不适。
　　闲适的靠在椅背上，看着窗外掠过的景物。
　　“为什么要说你已经死亡了？”
　　霍子劲沉默了很久，终于还是将这个问题问出了口。
　　望忧看了他一眼，陷入手心的指甲告诉她此刻她面对的是谁，此刻她身处何处。
　　“有人想置我于死地，可是我又不想死。倒不如让那人知道我死了，我也乐得轻松。我以为以后不会和台湾的任何人有任何连系，却忘记了还有两个叔叔。”
　　他们想置她于死地，只可惜她福大命大没有死。
　　付出代价的只是莫凡天和莫凡宇，而她却以死亡逃避这一切。
　　不过她终于发现，一味地逃避还是逃不开。
　　既然不如此，她只有消灭所有对她不利的人事物。
　　一路上，望忧回答着霍子劲的每一个问题。
　　他问什么，她回答什么。
　　似乎只是将休斯一人排除在外，他只能看着他们聊得非常的投机。
　　到了霍子劲的别墅，又是他一一的为望忧介绍着，而休斯却只能在一旁看着。
　　直到，望忧看到了一个熟悉的身影。
　　“小爱！”
　　再见小爱，望忧却不知道该喜该悲。
　　“小姐。”
　　相对于望忧的热情，小爱却只是礼貌的打招呼。
　　“霍爷，刚才您的夫人还有您的弟弟来了。”小爱只和望忧大了招呼，却没有过多的交谈。
　　霍子劲皱紧了眉头，没有料到自己的妻子和弟弟会来。
　　“知道了。”他还不想去见他们，自然也没有下文。
　　“你不去见他们吗？”望忧的奇怪的看了霍子劲一眼。
　　“嫂子来一定是有事情，你还是先去看看吧。我会带着望忧逛一下的。”休斯立刻接口，他根本不希望霍子劲和望忧如此的亲密。
　　霍子劲在望忧和休斯的催促下，带着满脸的不快上了楼。
　　楼下，只留下望忧和休斯两人。
　　不知何时小爱已经不知去向。
　　突然的单独相处让两人都没有了话题，只能呆坐在沙发上。
　　“没想到……你结婚了。”
　　终于，休斯有些艰涩的开口。
　　得知她身亡的消息，他几乎想要杀了霍子劲。
　　若不是当时小爱提醒他他的身份，J.K和霍城早已经决裂。
　　一直以来，他都处于懊悔中，悔恨他当初让望忧离开。
　　如今终于知道她还活着，却发现他们之间的距离竟然已经是如此遥远。
　　以前他们至少可以无话不说，可现在他们中间多了一道屏障。
　　“天时地利人和了，所以就结婚了。”
　　摊了摊手，望忧将目光转向了别处。
　　心中对他还是有恨得，可是她只能选择将心底的情绪掩藏。
　　“你……幸福吗？”
　　问出口后，休斯却想大笑。
　　这句话是最俗气的，可是他却还是忍不想问。
　　望忧只给了他一个尽在不言中的微笑，没有回答他。
　　休斯有些苦涩的低下头。
　　他可以确定，望忧已经不再是以前那个望忧了。
　　至少，她对他不再是以前那样子的信任。
　　他们之间没有了话题，她的每一个动作每一句话似乎都只是一种敷衍。
　　“霍子劲和她妻子应该有很多话要说吧。”如同叹息一般，一边说着一边起身，“我也该回去了，否则彦奇会着急的。”
　　望忧一站起，休斯立刻也跟着站了起来。
　　“你……那么急着走吗？”
　　他不知道该如何去留住望忧。
　　她似乎会留下，更多的只是为了霍子劲。
　　那么，他算是什么呢？
　　以前，他们还可以做朋友。可是现在，他们连朋友都不能做了吗？
　　明明她说她了解了一切，可为何她对他确实如此的冷漠？
　　“我该走了。”
　　拿出了手机拨了一串熟悉的号码，只说了一个地址后就挂断。
　　从始至终，望忧都没有去看一眼旁边人的表情。
　　两人一前一后，沉默的走向门口。
　　直到走到大门口，望忧只看着远处。
　　“如果说，我什么都没有做过，你信不信？如果说，这一切都归咎于霍子劲，你信不信？”
　　憋了很久，休斯还是说出了口。
　　他不希望望忧误会他，更不希望望忧还和有意害死她的霍子劲那么的亲近！

第22章 物是人非 3
　　“我想不相信重要吗？”
　　她信与不信早已经不重要了，在她的心中早已有了自己的认定。
　　就算休斯没有下令，能驱使得动J.K的人的又有几个！
　　不管罪魁祸首是谁，休斯或者霍子劲都跑不掉！
　　一辆车子停在他们的面前，车中却坐着段彦奇。
　　“休斯，再见。”
　　他们还会再见，只是再见面时，她和他所有一切的往事都会灰飞烟灭。
　　她的目的，将只会有一个。
　　休斯只看着那一抹黑色消失在地平线的尽头，而他却呆呆的看着西沈的夕阳。
　　金色的残阳将他的身影拉得很长很长，却照射不出真实的他。
　　望忧从反光镜中还可以看到他一直站着，一直到她什么都看不到。
　　段彦奇几次张口欲说，最后却都是沉默的靠坐在椅背上。
　　“你想说什么？”
　　望忧没有错过他刚才的一切动作，疑惑他到底想干什么。
　　“我只是想知道……到底什么人才能够住进你的心里？”
　　指着她的胸口，那里是她跳动的心房，只是却没有他的位置。
　　他一直都知道，却每每都是欺骗着自己。
　　段彦奇的话让她的脸色有些难看，转头看着窗外。
　　“至少，这个人不会是你。”
　　玻璃窗倒影出的他脸色惨白，她却有一种报复的快感。
　　望忧为自己感到悲哀，现在的她竟然只能从别人的痛苦中寻求到快乐。
　　什么时候，她竟然成了这么样子一个人了。
　　她的无情，将他原本所有的棱角都磨去。
　　现在的他再也没有以前的冲动和暴怒，有的只是深深的悲哀。
　　她的若即若离，她的冷言冷语，早已成了他患得患失度日的一切。
　　突然的铃声打断了两人的沉默，望忧看了一眼手机显示的名字立刻接起。
　　耳边熟悉的声音，告诉着她所想知道的一切事情。
　　挂了电话，望忧合上眼不再说话。
　　而一旁的段彦奇也只是看着她，却不敢打扰。
　　********************
　　霍子劲回到楼上就看到自己的妻子和霍子成一起在书房中等着他。
　　“你来做什么？”
　　对于妻子黄雅言的到来，霍子劲有些措手不及。
　　不过对于她，他从没有给过好脸色。
　　黄雅言脸色一白，有些无措的看了一眼霍子成，最终才唯唯诺诺的开口。
　　“子成说你到了上海，我就想来看看你……”
　　她很清楚丈夫对她没有感情，可是她却是深爱着霍子劲。
　　明知道现在的他心里面有了另外的人，她却还是自欺欺人。
　　她相信他的身边只有她一个人，没有其他的女人的！
　　“大哥，你见到望忧了吗？”
　　霍子成对于霍子劲他们夫妻之间的事情没有兴趣，他只想知道现在望忧如何。
　　看了黄雅言一眼，霍子劲点了点头，却也不多说。
　　霍子成本来还想问些什么，还没有开口，黄雅言却先开了口。
　　“子劲，临走前爸爸让我转告你，他希望你早点回去。他说，公司的事情还需要你处理。”黄雅言迫不及待的将公公的意思告知丈夫。
　　可是她的话却引来霍子劲更多的不满，眉头更加的紧皱着。
　　“你是在用老头子威胁我？”
　　带着不快，霍子劲冷冷的看向黄雅言。
　　“我……”
　　“够了！如果你只是来告诉我这些，那你可以回去了！”
　　黄雅言这个妻子是老头子给他选的，从来不是他所喜欢的。
　　如果不是她还有些用处，他早就和她离婚了。
　　霍子成见此情景不再多言，沉默的退出了书房。
　　这是他们夫妻之间的事情，他无法插手。
　　结果，他还是没有从霍子劲口中得知任何望忧的消息。
　　至于莫凡天和莫凡宇那边，他甚至没有告诉他们，他已经到了上海。
　　回到了房内，霍子成跌坐在床上。
　　几乎是有些木然的从口袋中掏出皮夹子，打开皮夹赫然却是望忧的照片。
　　里面的她笑的很灿烂，无忧无虑。
　　靠在床头，霍子成不知道自己心里面到底是怎么想的。
　　一直以来，他都是把望忧当做一个小辈来看待的。
　　他没有其他的小辈，所以自认为将望忧当作了侄女。
　　只是……现在他却开始怀疑，他真的只是那么想吗？
　　为何，现在的他是如此的期望可以见到望忧？可以听到她的消息？
　　他将她……到底当作了什么……

第23章 心疼的滋味 1
　　紧密的空间，淫靡的气息，夹杂着男女混合的最原始的低吼呻吟。
　　阳光穿过层层白纱，依旧照射不到凌乱床铺上纠缠的身躯。
　　汗湿的古铜色背脊，覆在雪白的胴体之上，却无法看透女子的脸庞。
　　刺耳的铃声划过祥和的低吟，却撼动不了床上交缠的三具身躯。
　　直到一切平息，一条藕臂从被子之中将闪动的手机摁下。
　　“是他？”
　　莫凡宇不用猜也知道是谁来的电话，一定是段彦奇。
　　目光看了一眼墙上的时锺，已经是下午四点。
　　窗帘将整个房间染成了金黄色，却没有一丝丝的暖意。
　　或许是因为室内开着空调的关系。
　　“昨天霍子劲找过我。”
　　望忧并没有在意电话，而是将目光调向莫凡天。
　　果然，只见他脸色微变，张了张口却最终没有说话。
　　“他找你做什么？”
　　倒是一旁的莫凡宇见此开口，他做不到像哥哥一样的冷静自持。
　　“也没什么，他只是想叙叙旧。本来差一点将我留下过夜，只是他老婆来了。”
　　她不在乎完全扭曲了昨日的情况。
　　就如同今天一早她根本没有给段彦奇解释，自顾自的回了自己家中。
　　闻言，莫凡天和莫凡宇脸色一变，心中有了另外一番想法。
　　他们没有想到霍子劲和休斯如此纠缠不休，就算如今望忧回了上海，他们也跟着过来。
　　不过听望忧所言，霍子劲的老婆也来了。
　　那女人并不是什么好货色，必然不会放任自己的老公一直找其他女子。
　　“忘儿，你小心一点黄雅言，她不是泛泛之辈。”
　　莫凡天担心望忧会受到威胁，却惹来望忧的疑惑。
　　“黄雅言？她是谁？”
　　“霍子劲的老婆。”
　　莫凡宇的话让望忧安静下来，终于还是从床上起来披上衣服走到窗边。
　　莫凡天他们对霍子劲的了解比她多许多，如果按照他们所说的，黄雅言必定不是好惹的人物。
　　本来她是打算让霍子劲和休斯起内讧，不过现在这个样子，是需要好好的斟酌斟酌。
　　到时候偷鸡不成蚀把米那就划不来了。
　　突然一双温热的大掌复上她的小腹，让她微微的一惊。
　　直到熟悉的气息环绕着她，她才将自己微微的放松。
　　“你怀着身孕……这样子，真的没关系吗？”
　　他们也曾考虑过望忧的身体，可是她自己却比任何人都不在乎。
　　这么多日子来，他们似乎没有停止过交欢。
　　就算她要去产检，宁愿让管家跟着去也不愿意他们任何一个陪同。
　　莫凡天的话让望忧意识到自己的身体，下意识的抚着小腹。
　　曾几何时，她竟然已经不在乎自己的身体到如斯地步。
　　曾几何时，她竟然已经不在乎这个孩子到这般田地。
　　这些日子，她想到的只是将曾经的痛苦如何还给他们。
　　可是，她却没有发现，现在她连自己都是自顾不暇。
　　“孩子？”嘴角带着苦涩而转向两人，“有没有孩子对我来说，根本就没有差别。”
　　望忧的样子让两人吓了一跳，可却见她立刻恢复自若。
　　一瞬间，他们似乎感同身受她的不甘愿和无奈。

第23章 心疼的滋味 2
　　没有如同往常一样的留在莫家，这一次望忧早早的就回到了段家。
　　段彦奇习惯了望忧整日的不在家中，此刻依旧在公司忙碌。
　　管家本欲电话给段彦奇，却被望忧眼明手快的制止。
　　“夫人……这……”管家有些为难。
　　按着段彦奇的命令，只要望忧一回来，他就必须立刻通知他。
　　可如今……
　　“你可要想清楚，这个家到底谁可以决定。”
　　望忧冷着脸，回头看了一眼管家后上楼。
　　她的话让管家立刻放下了听筒，神色微微变了一变，最后若无其事的走开。
　　打开了属于她和段彦奇的房门，房中突然出现的人倒是一点都不让她惊讶。
　　“小姐不好奇我怎么来的吗？”
　　靠在窗边的人，竟然是小爱！
　　此刻小爱背对着望忧，似乎知道来的人是她。
　　“你自有你的办法，这一点我没有必要知道。”将自己抛在沙发上，望忧好整以暇的看着转身的小爱，“是不是出了什么事？为什么那么急着打电话给我？”
　　原来刚才的电话并非段彦奇打来，而是小爱。
　　望忧正是因为看到了来电的显示，这才立刻摁掉了。
　　“小姐应该知道黄雅言了吧？这几天她一直缠着霍子劲，导致了他无法来找你。”小爱走到望忧面前，脸上面无表情，只是陈述事实。
　　望忧看着她，现在的小爱和曾经她认识的那个女孩子完全的不同。
　　也或许，这才是她真正的样子。
　　“为什么你们每个人都会提到她呢……”
　　望忧的话比起问句，更像是一句感叹。
　　如果说莫凡天和莫凡宇提起她是为了让自己小心这个可能会因为嫉妒而对付自己的人。
　　那么和这件事毫无关系的小爱，为何也要提起她？
　　“小爱，你有什么要和我说的吗？”
　　望忧认真的看着小爱，想从她的眼中看出些端倪。
　　只可惜小爱已经转过了身子，背对着自己，无法窥得她眼中的神色。
　　“我来只是告诉小姐，明日霍子劲会和黄雅言出席拍卖会。而那场拍卖会段彦奇以及莫氏兄弟都会参加。就不知道小姐是否得知此事？”
　　小爱平板的声音带着一些闷闷的感觉，可是她却还是让自己把所有的话说完。
　　望忧因为她的话想起了前几日段彦奇似乎和她提起过这件事，不过当时她只是听过且过，并没有去放在心上。
　　“他们都去了，我岂有缺席之理？”
　　嘴角抿起了笑意，望忧似乎已经预见到了不久的一场好戏。
　　小爱听闻她的口气，转身却见她脸上的笑意。
　　张口欲言，最终却叹息着摇了摇头。
　　“少主同样也会参加。他怕……”
　　“什么？”
　　小爱说的太轻，望忧根本没有听到。
　　小爱的样子似乎有些奇怪，这让望忧将心思从拍卖会转回到眼前的人身上。
　　“没，没什么。”最终小爱还是决定不要说为妙，说了也只是徒增烦恼，没有任何的好处。
　　小爱的现在这副样子让望忧皱眉，不过此刻她没有多余的心思去剖析小爱的心理。
　　“你先回去吧，否则引起他人的怀疑就不好了。”
　　这一次小爱没有犹豫，点了点头，拿起了一旁的布巾离开。
　　见此情景，望忧也大概知道小爱是如何混入段家的。
　　听着门被关上，望忧走向了窗边。
　　昏黄的夕阳将整个大地照射的一片金色，窗外的蝉鸣让人心情烦躁。

第23章 心疼的滋味 3
　　当段彦奇匆匆从公司赶回来，就看到房内的望忧一个人站在窗边。
　　华灯初上，已然是一片漆黑的夜幕。
　　“你怎么一个人站在这里？累不累？今天回来的怎么那么早？”
　　连珠炮式的发问让望忧片刻的恍惚，而后感觉到自己落入了温暖的怀抱中。
　　她这才发现自己不知何时已经是浑身冰冷，而双腿早已站的麻木。
　　“你忘了自己有身孕吗？怎么可以一直站着？腿酸不酸？有没有累着？”
　　段彦奇小心的将望忧抱上床，立刻为她搓揉小腿。
　　他知道孕妇是经不起站着的，而他回来管家立刻告诉他望忧早已回来。
　　只要看房中的样子，就知道她必然是站了一个下午。
　　望忧怔怔的看着眼前为自己按摩小腿的男人，本一丝不苟的头发，此刻有些凌乱。
　　额头上渗出微微的薄汗，喘息声也较为的浑浊。
　　“你那么着急做什么？”
　　不知不觉的，她已经将心中的思绪问出了口。
　　本想要收回，却已经来不及。
　　“你……愿意和我说话了？这是在……关心我吗？”
　　段彦奇有些不敢确定。
　　她已经好久好久没有真正的和他说过话，几乎每一次只是冰冷的告知。
　　不准他干涉她的生活，不准他去莫家找她，不准他关心她。
　　他们是夫妻，却更像是陌生人。
　　每一次，他只能远远的看着她从莫家出来。
　　小心的跟在她和莫凡天他们的车后面。
　　看着晚上背对着自己睡着的她一整夜一整夜，却不敢说一句话。
　　曾经他以为自己得到了她，他可以让她爱上她，可以主宰她。
　　可是，最后他才明白。
　　原来从始至终，他成了她手中的木偶。
　　先爱上了她，单方面的爱上了她，就是一个万劫不复的深渊。
　　可笑的是，这个深渊是他心甘情愿。
　　就算清楚知道她的无情，却还是心甘情愿！
　　“我有事情和你说。”
　　阻止了段彦奇继续的按摩，望忧靠在床上，直勾勾的注视着他。
　　他的样子似乎有些疲倦，眼中布满了血丝。
　　他的样子，似乎憔悴了许多。
　　这是她结婚以来第一次正是自己的丈夫，因为从一开始她就不想去了解这个男人，更不想看到他。
　　“什么事？”
　　一听望忧有话和自己说，段彦奇立刻坐在床沿，一副洗耳恭听的样子。
　　望忧对上他的目光，侧过了头去。
　　“明天的拍卖会我也要去。”
　　“好。”
　　就如同她所料的一样，段彦奇没有拒绝她。
　　“不问我原因？”那场拍卖会，是她前几天拒绝段彦奇去的。
　　如今她有出尔反尔，难道他就没有半点儿的疑惑吗？
　　“你不是希望我不要干涉你的任何决定吗？”抚着心爱之人的发丝，段彦奇有些苦涩和艰难。
　　“无论你想做什么，无论你想要什么，我能够拒绝吗？”
　　轻描淡写的无奈，让望忧的心一痛。
　　咬了咬唇，却始终没有转过头。
　　眼中漆黑如墨的苦涩已经溢出，却无法传入不看他的女子。
　　“既然你知道，希望明天可以配合我。”
　　硬下心，望忧索性闭上了眼不再去看他。
　　“哪一次，我不配合你呢？”苦笑着，段彦奇站起了身子。
　　明知道她想做什么，可是他却还是只能眼睁睁的看着。
　　他在乎她，可是现在的她却不在乎。
　　“管家已经准备好了晚餐，你想在房里吃还是下楼？”
　　恢复了神态，段彦奇只让望忧看到他一脸的笑意。
　　“我现在不想吃，你先出去吧。”
　　冰冷的话语从望忧的口中吐出，段彦奇却习以为常。
　　轻轻的关上了门，只留下望忧一个人在房中。
　　闭上眼，望忧将自己蜷缩在被子中。
　　明天，好戏就将开场！

第24章 拍卖会 1
　　如果此刻问望忧什么是酒池肉林，望忧只会嗤鼻一笑。
　　一个本该是拍卖会的正规会场，此刻却是觥筹交错。
　　那些上了年纪的男人十个有九个都带着美貌的女秘书。
　　远处，她一直叫唤着伯伯的中年男子此刻搂着貌美的女子。
　　这就是她所看到的拍卖会，或者应该说是拍卖会前的晚宴。
　　“没想到他们都来了。”
　　段彦奇不意外的见到了情敌们，莫氏兄弟、霍子劲和休斯。
　　勾起唇，望忧随着段彦奇的话看向远处。
　　莫凡天和莫凡宇举着酒杯向她示意，而另外一边霍子劲和休斯背对她应该是没有看到她的。
　　当然，黄雅言也陪伴在霍子劲的身边。
　　只是让她意外的是，她看到了许久未见的霍子成。
　　而他似乎也看到了自己一般，向她的方向走来。
　　“该来的还是来了。”
　　不自觉的，勾着段彦奇手臂的手掌握紧。
　　段彦奇看了一眼望忧，却发现她的暗中只有阴郁。
　　“你……”
　　“望忧，真的是你？”
　　还未等段彦奇开口询问，就听闻一个陌生的男子声音窜入。
　　反射性的看向望忧，想知道这个男人是谁，却看到了她脸上的笑意。
　　那种笑容是他从未见过的，不带着任何的阴沈。
　　“霍叔叔，好久不见。怎么，不认识我了吗？”
　　霍子成曾经帮过她，她一直记在心中。
　　虽然发生了那么多事情，唯独霍子成是她还愿意真心交谈的人。
　　至少，他不曾想要利用她，也不曾对她有任何的想法。
　　“是不认识了啊……”霍子成不自觉的看着望忧隆起的小腹，“没想到你已经结婚了，还有了孩子。似乎上一次见面，你还是一个孩子。”
　　叹息着，霍子成没有错过望忧眼中再无曾经的明媚。
　　到底她经历了什么？
　　似乎关于她的一切，他永远都是知道的太晚，明白得太晚。
　　知道她身陷险境，却晚了一步，已经是阴阳两隔。
　　知道她未曾死亡，却晚了一步，还是让霍子劲先找到了。
　　知道自己……
　　苦笑着，他不得不叹息，一切都太晚了！
　　“忘儿，你们认识吗？”
　　段彦奇当然知道他们关系不简单，占有性的搂紧了望忧的腰肢。
　　眼见着霍子成眼中闪过的无奈和伤痛，他却一点都不觉得开心。
　　此刻怀中人儿的柔顺，或许只是一个假象。
　　她的眼眸看向的是此刻缓缓而来的两人，在她的眼中或许自己什么都不是。
　　“霍叔叔帮了我很多忙。”
　　望忧此刻心中开始整理自己的情绪，因为她要面对的人已经走到了她的面前。
　　“段总，好久不见。没想到望忧你也会来拍卖会。”
　　休斯只和段彦奇打了个招呼便将话题和目光都对上了望忧，惹来段彦奇的一阵不快。
　　他不喜欢任何男人这么直勾勾的看着自己的妻子！
　　“你们都能来，为什么我不能来？不来还真的不知道，这拍卖会竟然有那么多的美女。我可担心有些人被她们勾引去了。你说是不是，霍夫人？”
　　望忧意有所指的看向黄雅言，却故意将话题从休斯的问题上带开。
　　休斯没有回答，几乎是咬牙握紧双拳。
　　却见霍子劲虽然什么都没有说，目光却不曾离开过望忧，更是惹来他的不快。
　　黄雅言有些艰涩的笑了笑，却柔顺的依偎在霍子劲身旁。
　　却发现自己的丈夫如同根本没有感觉到自己的靠近一样，擡头看去。
　　这才发现，他的眼眸看的根本不是自己！

第24章 拍卖会 2
　　“奇，我有点累了。我们到那边去坐一会儿好不好？”
　　达到了自己所要的目的，望忧撒娇的看向段彦奇。
　　段彦奇自然不会拒绝，立刻搂着望忧到一旁的沙发上坐下。
　　霍子劲本想跟过去，却被黄雅言拉着去和其他的客人打招呼。
　　休斯欲跟上望忧，却见霍子成已经走到了望忧的身边。
　　他只能跟在望忧的身后，却听到前头她软软的笑语。
　　“知道是男孩还是女孩了吗？”一坐下，霍子成立刻询问望忧。
　　“医生说是女孩子，我也希望是个女孩子。”抚着小腹，望忧此刻已经被母性的光环围绕。
　　虽然这个孩子不是她想要的，但是得知是个女孩后她抵触的情绪已经好了很多。
　　再见段彦奇确实不再管她的任何事情，也让她微微的不再那么排斥他。
　　对此，段彦奇只能陪笑。
　　望忧从来不准他陪她去产检，就算他偷偷的跟去也只能在她离开后询问医生她的情况好不好。
　　他知道她不想要这个孩子，不然她不会这样子依旧同莫氏兄弟纵欲。
　　可是，他除了接受这一切，还能如何呢？
　　明明是四个人，却只见着望忧和霍子成的聊天。
　　段彦奇一直搂着望忧，却感觉她离自己好远。
　　休斯看着，心中却明白。
　　望忧虽然口上说着不再恨他责怪他，可是她从来没有相信过他根本没有派人杀她。
　　比其他，反而她更相信霍子劲！
　　可该死的是！这一切根本是霍子劲的主意，他什么都不知道！
　　可他现在能说什么？
　　想起黄雅言的话，他越是解释，或许望忧越是怀疑他！
　　可是他不解释，她却对他不理不睬！
　　一直过了好久，望忧才借口出去透透气离开。
　　三个男人都想跟上去，望忧却阻止了他们。
　　她怎么可能让他们三个坏了她的好事呢？
　　果然她才走入中庭，余光就看到了两道身影就在不远处。
　　“两位叔叔为什么偷偷摸摸的跟着我？”
　　笑着看着隐身在不远处假山后的莫凡天和莫凡宇，望忧找了一处坐下。
　　“你和他们还真是愉快。特别是霍子成，你似乎和他很聊得来。”
　　莫凡天走出黑暗，坐在了望忧的一边。
　　莫凡宇也不甘落后，坐在了望忧的另外一边。
　　“霍叔叔人不错，至少帮过我。难道我现在和什么人说话，两位叔叔都要干涉吗？”
　　虽然还是柔柔的声音，却免不了口气中的威胁和不快。
　　大有若是他们真的干涉，她绝不会再和他们有任何交集的意思。
　　“忘儿！我们一直忍让着你，纵容着你，却不代表我们没有脾气！”
　　莫凡宇率先忍不住，口气不自觉的上扬。
　　那么多年来没有人可以违背他们，他们已经为望忧破例的太多太多了。
　　“那又如何？难道你们又准备像以前一样了？”望忧的脸上露出嘲讽的笑意，“只可惜这里是上海不是台湾，而我也不再是你们手中的禁脔！”
　　“你……你难道只是这么想我们的？难道你就觉得我们是将你当作了禁脔吗？！”莫凡天有些痛心。
　　他们曾经是对她有过伤害，可是他们早已不再是以前的莫凡天和莫凡宇了！
　　可为何，她对他们的态度却越来越的难以捉摸！

第25章 男人与女人 1
　　望忧冷冷的站起来，俯视着坐在椅子上的两人。
　　不过最后却冷笑着擡起头，看着天空的一轮明月。
　　“今天的月色真好，和当初真是像。只可惜，当初的我什么都不能做，被你们控制着由着你们在我身上发泄。现在的我，却早已脱离了你们。”
　　喧嚣的宴会还是举行，中庭中却只听得假山流水的微微声音。
　　这一刻，莫凡天和莫凡宇才发现，眼前的望忧不是他们认识的那个女孩子。
　　她变了，真的不再是以前的那个她了。
　　看着两个男人站起来，望忧却没有任何的惧怕。
　　现在的她，还有什么可怕的呢？
　　“你们想做什么！”
　　还未等莫凡天和莫凡宇什么，就见休斯冲到了他们中间，将望忧护在了身后。
　　对于突然出现的休斯，望忧没有半点儿的惊讶，只是静静的躲在他的身后。
　　“这是我们之间的事情，你有什么权利插手。”
　　莫凡宇早就看休斯不爽，再见他那一副护着望忧，和她很好的样子，他就一肚子火。
　　他不能对着望忧发火，无疑休斯是最好的炮灰。
　　休斯正欲发作，却发现望忧扯着他的衣袖对着他摇了摇头。
　　“我和你们没什么好说的，休斯，我们走吧。”
　　不等莫凡天和莫凡宇多说，望忧已经拉着休斯离开。
　　“忘儿！”莫凡宇想要拉住望忧，却发现自己被莫凡天拽住了手，“大哥？”
　　莫凡天看着望忧和休斯离开的方向一言不发，只是脸色有些难看。
　　而另外一边，休斯却因为望忧主动的靠近而欣喜不已。
　　一直到两人回到了会场，望忧这才放开了休斯。
　　看了看远处段彦奇正被一些政客缠住，找了一处僻静的沙发坐下。
　　休斯自然也不落后，立刻坐到了望忧身旁。
　　“你……你最近好吗？”
　　话出口，休斯心底是苦笑。
　　不知道什么时候开始，他和望忧竟然如此的生疏了。
　　“没什么不好的。你也看到了，奇很爱我，至于我的两个叔叔对我也不错。”摊了摊手，望忧有些心不在焉的看着会场。
　　休斯因为她的话不知道该如何说下去，有了片刻的沉默。
　　“不知道这拍卖什么时候开始。对孕妇来说，现在该是睡觉的时间了。”状似无意的一句话，让休斯心一刺。
　　他怎么能够不去注意到，望忧如今有了他人的孩子。
　　是的，他看得出来，段彦奇真的很爱她。
　　他也看得出来，莫凡天和莫凡宇对她感情不简单。
　　可是为何她却看不到他的真心！
　　“你累了吗？我送你回去吧？”
　　休斯的话引来望忧的轻笑，也让她注意到一双炙热的眼眸一直盯着自己。
　　“如果我真的累了，我老公可以送我。我想，这些事情还不至于劳烦到你的。”
　　扫了他一眼，望忧将目光调到近在咫尺的人身上。
　　休斯这才注意到不知何时霍子劲已经来到他们面前，也或许在他的眼中只有望忧一个人的存在。
　　“你不陪着你老婆，过来做什么！”
　　休斯有些咬牙切齿。
　　好不容易他可以有机会和望忧独处，可每一次都被霍子劲打搅！

第25章 男人与女人 2
　　如果不是霍子劲，他和望忧不会变的如此地步！
　　如果不是霍子劲，他不会一次次的失去解释的最好时机！
　　如果不是霍子劲，望忧会是他一个人的！
　　没错！都是因为他！
　　可是，他现在不能对他如何！谁让他们现在的关系无法完全脱离！
　　“休斯，注意你的口气。”霍子劲闻言只是皱眉，却见望忧一脸的疑惑，又恢复了常态。
　　“休斯说的没错啊，你怎么不陪着你老婆呢？你不怕她被别人勾引走吗？”
　　望忧看了一眼和几个男子聊天的黄雅言，语气中有些揶揄。
　　不过冰冷的眼眸背后，藏着的却是生硬的残忍。
　　“我和她从来只是政治婚姻，我们一直是分房的。”
　　这是第一次，霍子劲对着他人解释自己和黄雅言根本不和睦的夫妻关系。
　　“哦。”
　　望忧看了一眼霍子劲，却没有多说什么。
　　一下子气氛有些僵硬，直到段彦奇的插入。
　　拍卖会开始了，望忧随着段彦奇坐在了首席，至于霍子劲和休斯则有些脸色不快的坐在后面。
　　望忧掠了一眼，却不见莫凡天和莫凡宇的身影，不知道他们是不是被她气走了。
　　如果真的是这样子，那她可就功亏一篑了。
　　“你还想着你那两个叔叔吗？”
　　似乎是已经麻木了，段彦奇竟然不觉得痛。
　　看着她不断的张望，他却似乎知道了她的心思。
　　或许时间长了，他就可以做到就算她和其他男子亲密，他都无动于衷了吧？
　　望忧本以为段彦奇又是一阵发作，却发现他的表情并没有特别大的变化。
　　若不是眼中的黯淡，她几乎以为他是不在乎的。
　　“若没有他们，我的戏演给谁看。”
　　话一出口，望忧想收回也来不及。
　　只能侧过头不再看段彦奇，懊恼自己为何突然给他解释原因。
　　而望忧的动作再一次刺伤了段彦奇。
　　看着那张精致的侧脸，他很想知道，是不是现在她连和他说话都不愿意了！
　　为什么他一直顺着她，一直听她的，她却还是没有半分感觉到他的感情呢！
　　拍卖会开始，台上的主持人不断的叫喊着。
　　在望忧的耳中，只觉得他是一个扯着嗓子的销售员，而他们这群人都是白痴的购买者。
　　名为慈善义卖，可是到底多少钱是慈善的？
　　那一张张此刻表现的热切的嘴脸，到底是为了彰显自己的富有，还是为了彰显自己的慈善？
　　“我去一次卫生间。”
　　终于看不下去，望忧悄悄的附在段彦奇耳边说完，便头也不回的走开。
　　段彦奇担心的欲跟上，却见霍子劲立刻起身随着望忧离开的方向而去。
　　思量再三，最后还是继续坐下。
　　若是他此刻去，只会让望忧更加厌恶他吧？
　　毫不意外的在走廊看到霍子劲，望忧笑看着他。
　　“真是巧，你怎么也来了？”
　　看着眼前巧笑倩兮的望忧，霍子劲脑中闪过千万个思绪。
　　她对他似乎有种说不上来的情绪，她的眼中偶尔闪过的是算计，可是更多的却是毫无所知的纯净。
　　只是这种纯净，同曾经看到的又似乎不同。
　　“你怎么啦？”望忧凑到霍子劲面前挥了挥手，“你不会是傻掉了吧？”
　　霍子劲回神，才发现不知何时望忧竟然离他那么近。
　　她身上淡淡的香气传入鼻中，那水润的红唇近在眼前。

第26章 身体与心灵 1
　　不自觉的，带着些粗粝的指腹抚上温软的红唇。
　　将望忧压在墙与自己之间，整个人将她笼罩在自己的阴影之下。
　　“你打着什么主意？”
　　低沈的男声在望忧的耳边响起，炙热的气息喷洒在她的颈间。
　　“那你倒是说说，我能打什么主意？”
　　嘴角勾勒出笑意，目光却看着走廊白炽灯光。
　　霍子劲正视身下的望忧，她嘴角的笑意却让他倍感不舒服。
　　那笑意中似乎带着嘲弄，可她的表情却是如此认真。
　　“一个能和我谈条件的女孩……”唇凑到了她的唇边，“我要的，从来都不是柔弱的女人。”
　　这才是真正的他，到现在望忧总算是认清楚眼前的男人。
　　他比她想象的还要难对付，他也不如外表那样子冷淡。
　　或许隐藏在他体内的，是一种叫做肆虐的疯狂因子。
　　“看来你知道我想做什么了？那你怎么还敢如此的靠近我呢？”
　　预见到了他眼中的疑惑，望忧用力的推开他。
　　“霍子劲！你想做什么！”
　　随之而来的是一道黑影，而后是被打到在地的霍子劲。
　　一时间没有反应过来的霍子劲直到此刻才回神，才发现出拳的是莫凡宇，而不远处休斯冷冷的看着自己。
　　“你想对她干什么！”
　　莫凡宇庆幸自己没有听哥哥的话离开，如果不是如此，他的望忧就要被霍子劲侵犯了！
　　当他匆匆赶回，却不见望忧时，几乎以为她走了！
　　若不是看到段彦奇还在，而且一直不断的看向走廊入口，他根本想不到会看到如此一幕！
　　在不知情的人眼中，霍子劲刚才的动作太暧昧，且将望忧整个人都挡住。
　　只能看到他脸上的势在必得和强硬，谁都看不到望忧脸上的得逞。
　　“莫凡宇！你疯了吗？这里是大庭广众！”
　　霍子劲爬起来，抹去嘴角的血迹。
　　眼中布满了血色的残意。
　　出生到现在，还没有人打过他，他也绝对不会允许！
　　“你还知道大庭广众？！你刚才想做什么，你心里清楚！”这一次，休斯和莫凡宇是站在同一条战线上的。
　　霍子劲抿着唇，凌厉的目光看向望忧。
　　她果然如他所料的不简单，但没有想到这一切都是她算计好的！
　　她算计了他们所有人对她的关心，也利用了他对她的感情！
　　正是因为对她动情，导致他没有了任何防范之心，甚至连最基本的怀疑都失去了！
　　望忧触及到那道目光，身子本能的一缩，本想要迎视回去。
　　转念一想，立刻环住自己的身子靠在墙壁之上。
　　长发将她的半边遮去，身子微微的颤抖。
　　“望忧……”
　　“忘儿！”
　　休斯本想上前安慰，却没有莫凡宇快。
　　莫凡宇一个箭步上前，将她揽入自己的怀中。
　　他忘了之前中庭中发生的争执，也忘记了怀中的人曾说过多重的话。
　　“小叔叔……我要回家……”
　　擡起头，却见她的眼眶中闪动着莹莹光泽。
　　“好！我们走！”
　　“站住！”

第26章 身体与心灵 2
　　霍子劲立刻出声叫住，脸上有着可见的怒气。
　　“莫望忧！看来我是小看你了！”
　　他气，气自己被她所迷惑，气自己被自己的感情蒙蔽了双眼！
　　望忧却只是咬着唇，躲在转身的莫凡宇背后。
　　双眸中露出笑意，一点都不怕霍子劲。
　　“霍子劲，你不要太过分！”
　　休斯上前一把抓起霍子劲，胸膛不断的起伏。
　　从晚宴开始到现在拍卖会，他几乎和望忧说不到什么话。
　　眼见着她和霍子劲亲近，眼见着她和莫凡天他们一起，却始终没有自己的位子。
　　之前对霍子劲的怨恨以及现在的怒气统统爆发，让他克制不了自己的情绪。
　　“休斯！若是你敢动手，最好想一想结果！”
　　长长的走廊火药味浓重，怒火一触即发。
　　唯独望忧却越来越冷静，她注意到刚才霍子劲的话。
　　难道，霍子劲和休斯之间，还有什么秘密是她不知道的吗？
　　之前小爱和她通电话以及见面，从来没有提到过他们之间有什么关系啊！
　　不过，话说回来，为何他们明明看起来不和，却到如今还是合作着？
　　“你们不要吵了，好不好？我好累，头好痛……”
　　望忧索性闭上眼，让自己被莫凡宇搂在怀中，沈思着其中有什么是自己不知道的可能性。
　　而不远处两个几乎快要打起来的男人因为她的一句话，同时到了她身边。
　　却被莫凡宇一个旋身，用自己将她和他们隔离开。
　　有那么一刻，霍子劲恨自己被望忧迷惑，明知道她又是在策划什么，却还是忍不住关心！
　　“休斯，你自己好好的想想清楚！”
　　最后，霍子劲扫视了望忧一眼，愤然离去。
　　听着霍子劲远去的脚步，望忧这才睁开眼。脸上又恢复了浅笑。
　　“忘儿，你没事吧？”
　　莫凡宇担心望忧动了胎气，小心的询问。
　　“我没事，该回去了。”
　　脱离莫凡宇的怀抱，也不管后面的两个男人是怎么想的。
　　望忧一个人走回了会场，坐在段彦奇身边。
　　一直到望忧坐下，一直看着那些男人一个个陆陆续续的出现。
　　段彦奇嘴角边的温柔几乎龟裂，指甲深深的陷入掌心。
　　“你……怎么去了那么久？”
　　好不容易让自己的声音从牙缝间传出，他都不知道自己是如何撑下去说出口的。
　　望忧这一次认真的审视了段彦奇，眉头微微的皱起，却一直沉默的不说话。
　　“怎么了？”
　　第一次被望忧如此盯着，段彦奇也有些不自在。
　　“没什么，回去了。”
　　说完，不等段彦奇反应过来，望忧早已经站起身离开。
　　段彦奇也不顾别人会说什么，立刻追随着自己的妻子离去。
　　而现场一直关注着望忧的人眼见着女主角走了，也起身离去。
　　不过等他们走出门口时，望忧早已经乘上段彦奇的车绝尘而去。
　　一路回到段家，望忧未曾开口，直到在段彦奇的陪同下回到房间，这才开了口。

第27章 心在扯动 1
　　当段彦奇从浴室出来，却见一具泛着莹莹光泽的雪白胴体横卧柔软大床之上。
　　隆起的小腹未减去半分的性感，反而让她看起来更加的美丽动人。
　　单薄的睡衣无法遮去若隐若现的风姿绰约。
　　“奇，你过来。”
　　望忧伸出纤细的手指，冲着段彦奇微微的勾起。
　　段彦奇像是受了催眠一般，遵从望忧的指令慢慢的靠近。
　　“你坐下来。”
　　一等段彦奇走近，望忧便拉着段彦奇坐于床沿。
　　雪白的藕臂环住从他身后环住他，唇却贴在他的耳边。
　　“香吗？”
　　“很香。”
　　段彦奇感觉似乎受什么驱使一样，明明大脑根本不知道望忧问的是什么，但是已经控制不住的回答了她。
　　只觉得自己有些晕眩的感觉，想要转过头却发现无力做到。
　　望忧满意的听到了自己想要的答案，收回环抱住他的手，将身子裹入丝被中。
　　身后突然没有声音以及热源，绚丽的水晶灯散开于墙壁之上。
　　段彦奇的双目慢慢的聚焦，突然发现房间内若有似无的飘散着什么香气。
　　“你刚才做什么？我做了什么？”
　　脑子中残留着刚才的影像，却又有些模糊不清的感觉。
　　“你可以查到莫凡天和莫凡宇，霍子劲和休斯他们的事情吗？”被子一直盖到颈项，看着天花板中央的水晶灯，望忧感觉那些光芒有些刺眼。
　　望忧的问话让段彦奇暂时忽略了刚才的异样，仔细的思索着她的意图。
　　“你想要挑拨离间。”他可以确定，她想做的就是如此。
　　听闻段彦奇如此的肯定，望忧笑出了声。
　　“让他们互相鹬蚌相争，到时候你完全可以坐收渔翁之利。只要他们互相整垮对方，我们就可趁乱夺取他们手上的股权。”望忧自觉抛出的诱惑非常大，段彦奇应该是会受利益趋势的。
　　“我对那些根本不在乎。”他终于明白她想要干什么了。
　　只是，那些根本不是他关心的东西。
　　“那你的意思是不准备帮我？”
　　声音立刻冷却。
　　如果段彦奇无法帮她，单靠她一个人的力量可能需要花更多的精力去逐个击破他们。
　　叹息声在安静的房内响起，接着是窸窸窣窣被子掀开的声音。
　　段彦奇默默地上了床，侧头看着闭着眼的望忧。
　　“忘儿，这么久以来，什么是你要的我却不给你的呢？从来都只有我遵从你的决定，根本没有我帮不帮的权利，不是吗？”
　　望忧什么都没有说，依旧是紧闭着双眼，手却慢慢的攥紧了床单。
　　“其实你根本没有必要那么做，只要你开口，无论你要什么我都会给你的。”包括他的命他都可以给她，可是她却还是一次次的试探自己。
　　“是吗？我能相信吗……”连望忧自己都不知道自己说了什么，无神的眼眸随着光晕散开。
　　她失去了太多，也失去了信任感。
　　她的话和表情让段彦奇心口一紧，她的感觉似乎将一切都放弃了，整个世界再也没有她所在乎的东西一般！
　　“忘儿！”

第27章 心在扯动 2
　　忘记了约定，忘记了克制，段彦奇冲动的搂住了身旁的女子。
　　将她柔软的身子紧紧的禁锢在怀中。
　　预期的挣扎没有，有的是叹息和沉默。
　　“你放心，明天我立刻让人把你要的所有资料都查到！”
　　对她，他从来不吝啬。
　　关于这一点，她很清楚。
　　可更是清楚，他越是如此，她就越是失去了那份想要报复他的心。
　　“如果说……生下了孩子，我想要离婚……当然！孩子可以给你。你……怎么说？”在他的怀中，她轻轻的开口。
　　一股刺骨的冰冷从头灌入脚，他只觉得心被一刀刀的凌迟着。
　　“如果这是你要的……”
　　再多的，他说不下去。
　　他变了，没有了曾经的势在必得，也没有了曾经的豪取抢夺。
　　他想要的是她的心甘情愿，可除了所谓的心甘情愿呆在他身边，她的心里从来没有他！
　　“我累了，不想说了。”没有推开段彦奇，望忧只是闭上了眼。
　　段彦奇也不敢吵她，只是抱着，贪婪的摄取着她的温暖。
　　可是身子暖了，心却早已坠入了寒潭之中。
　　一大早起来，望忧却在楼下看到了许久未见的段若风。
　　两人视线相对，一时间竟然无语。
　　直到望忧注意到他身旁的林琪琪，这才意识到自己此刻的失态。
　　“你们……怎么回来了？”
　　说过了不在乎，可再一次面对，她还是没有调整好心态。
　　“难道我不能回来吗？还是说，我的到来打扰到了你们？”段若风的每一句话都充满着尖酸刻薄，再无曾经的温柔。
　　一瞬间，望忧有些不敢置信眼前的男人是曾经自己的男朋友。
　　还是那张脸，还是那个声音，可出口的话却如此的陌生。
　　“既然来了就多待会儿吧，我还有事情。”说完，望忧欲走向门口。
　　“这里是我家，我当然会多待会儿！不过，倒是您一道早不陪着我父亲，又是要去找哪一个情人？”
　　讥讽的话语，让望忧的心中一刺。
　　嘴角的笑容几乎挂不住，紧握着双拳克制着自己的情绪。
　　“够了！她的事情还轮不到你这个小辈管！”
　　刚下楼的段彦奇听到了段若风最后的话，也看到了望忧的微微刺痛。
　　他也心痛，为什么只有段若风才能让她如此的在意？
　　为什么无论自己做了什么，她都只是云淡风轻一般？
　　虽然有再多的抱怨，可是他却还是看不下去她的克制伤痛。
　　如果可以选择，他宁愿痛的是自己。
　　“我……”段若风本还欲顶嘴，却在看到段彦奇凌厉的眼神后收敛。
　　他的心中纵然有再多的不满和怒气，却在面对自己不怒而威的父亲时也不敢发作。
　　“你忘记拿钱包了。”将望忧遗落在房内的钱包交给她，段彦奇脸上是温柔的笑意，“快去吧，路上小心些。”
　　望忧看了看段彦奇，最后咬牙转身离开。
　　不知道是不是昨晚发生的一切，让她突然开始越来越在意段彦奇的情绪。
　　他的眼中明明是无奈和苦涩，可是嘴上却催促着自己离开。
　　不过，最终她还是没有理睬身后的两个男人。
　　早晨的阳光很明媚，却刺痛了所有人的眼。

第28章 一点点的放松 1
　　人生总是充斥着诸多的意外，就如同望忧本以为一切都在按照她的计划进入正轨。
　　却未料到，她肚子里的孩子却提前要到这个世界报到。
　　当第一阵阵痛来到时，望忧还和秦凌坐在段家的沙发上聊天。
　　幸好段彦奇早就请好了一个医生团队，以防望忧突然的生产。
　　段彦奇接到消息立刻赶回家中，只看到此刻疲倦的睡着的望忧，还有一旁皮肤还是皱成一团的婴儿。
　　“忘儿是顺产的，她刚看过孩子睡下了。”秦凌小声的告诉段彦奇，就看他那副焦急的模样也知道他有多爱望忧了。
　　只是她到现在还是不明白，这中间到底发生过什么事情？
　　似乎每一次她回国总是遇上望忧重要的时刻，却总是让她觉得望忧变得越来越陌生。
　　“多谢。”
　　段彦奇没有多余的精力理睬秦凌，人早已经坐在了望忧的床边。
　　甚至没有关注过孩子到底是男是女。
　　秦凌无奈的摇了摇头，让医生将孩子抱出去。
　　或许等望忧醒了，他们都会想起还有一个孩子。
　　而她，则悄悄的准备离开了段家。
　　“秦小姐，你不等夫人醒来吗？”管家看着秦凌欲走，立刻上前询问。
　　“不了，等她醒来你告诉她我明天再来看她吧。”
　　她觉得望忧和段彦奇应该有很多话说的，毕竟他们的孩子才诞下。
　　而她这个外人就不要去参合了，免得做了电灯泡。
　　只是还未等秦凌走出门口，迎面而来的却是段若风。
　　两人相见俱是一愣，好久不知道该不该打招呼。
　　“好久不见。”还是秦凌先开了口。
　　见着秦凌，段若风却一瞬间不知道该说什么。
　　他在公司偶然间得闻望忧要生了，明明心中的怨恨还在，明明理智告诉他不该回来。
　　可是身子却已经克制不住，早一步下了楼。
　　“还好吧？”
　　犹豫了很久，段若风终于问出了口。
　　秦凌起先是有些不解他问什么，直到看到他一直看着楼上，这才明白过来。
　　“放心，忘儿很好。不过你晚回来了一步，你父亲已经在上面陪着了。”秦凌注意到段若风脸上一闪而过的失落，随后恢复了平静。
　　“我只是回来拿些东西，还是管家告诉我的。”
　　立刻，段若风撇清了自己回来的目的。
　　人也装着在找东西一样不停的翻着一旁桌上的书册。
　　“那你慢慢找吧，我先走了。”秦凌皱了皱眉，却不知道该说什么。
　　他和望忧之间一定是发生了什么，不然两个如此相爱的人怎么会突然形同陌路？
　　望忧不是一个见异思迁的人，而段若风不可能这一点都不知道。
　　可是……他们两个都是如此的倔强，无论是谁都不愿意说出原因。
　　而她这个局外人又能如何呢？
　　听着秦凌的脚步声走向门口，背对着她的段若风动作慢慢的停滞。
　　“秦凌……多谢。”
　　连他自己都不知道在谢什么，难道是感谢她今天来看望忧？
　　感谢她陪着望忧生产？
　　站在门口的秦凌叹了口气，看着外面明媚的阳光。
　　“段若风，有些话我不该说，却不得不说。”闭上了眼，她决定说出口，“我不知道你和忘儿到底发生了什么。可是我知道，她不是那么容易见异思迁的人。或许你该认真的看看她，你会发现她没有你想的那么快乐。”
　　言尽于此，其他的她也不知道。
　　段若风因为她的话而直起身子，却只看到秦凌远去的背影。
　　她的话是什么意思？
　　她的意思是忘儿并不是真心嫁给他的父亲吗？
　　深深的思索着秦凌的话中含义，段若风跌坐在沙发上。
　　无可否认，他还是对望忧存在着感情。
　　应该说，他所做的一切，只是希望能够引起她的注意。
　　可是这么久以来，他能够见到她的机会少之又少。
　　每一天她都是早早的便离开，一直等到晚上才回来。
　　等等！如果忘儿是真心嫁给他的父亲，为什么她每天都不在家呢？
　　难道……秦凌说的是这个意思？
　　这么久以来，段若风第一次认真的开始思索望忧会突然嫁给段彦奇的原因。
　　或许，他该去问问清楚的！
　　再也克制不住，段若风放弃了所有的坚持，冲上了楼。

第28章 一点点的放松 2
　　二楼上，其实望忧根本没有睡着。
　　只是有些累了，闭着眼假寐罢了。
　　“孩子是男是女？”
　　突然望忧开口，让段彦奇吓了一跳。
　　“你醒了吗？是不是我吵醒了你？你觉得如何，有没有哪里不舒服？”
　　连珠炮发式的问题让望忧张开眼看着眼前一脸焦急的男人，他一丝不苟的头发如今有几根已经凌乱的垂下。
　　“小凌走了？”
　　段彦奇点点头，依旧紧张的看着望忧。
　　“我没事。孩子是男是女？抱过来给我看看。”
　　终于她还是回答了段彦奇的问题。
　　很奇怪，这个孩子本来不是她想要的。
　　可是如今真的生下来了，她却有了不舍的感觉。
　　“我……我没看！”段彦奇几乎是跳起来，“我去抱过来！”
　　望忧惊愕的看着他如同一阵风一样的出去，一下子不知道该有什么反应。
　　一会儿，段彦奇又是急匆匆的回来，怀中多了一个婴儿。
　　“是个男孩……你……喜欢吗？”
　　小心翼翼的看了一眼望忧，他知道她一直希望是个女孩子的。
　　望忧没有说话，伸手接过了孩子。
　　“没想到是个男孩，果然医院也是不能信任的。”带着微微的无奈，低头看着沈睡的孩子。
　　看着孩子，她有一种愧疚的感觉。
　　这个孩子虽然是段彦奇强迫她有的，可是无法磨灭他是她诞下的。
　　况且他什么不懂，是如此无辜的一个生命。
　　“你……不开心吗？”
　　段彦奇问的很犹豫，因为他记得，她说过如果是男孩子就离婚的！
　　“段彦奇，是不是我想要的你都会给我？”
　　看着怀中的孩子，她有些动摇。
　　段彦奇的脸色刷的一下惨白，果然……她不喜欢男孩，她还是要和他离婚了，是不是？
　　“是……的……”几乎是艰涩的从牙齿间吐出，“你……想要什么？”
　　望忧看向他，发现他的脸色很难看。
　　立刻意识到他似乎是误会了，却不知道怎么去解释。
　　叹了口气，却将怀中的孩子吵醒。
　　奇怪的是，孩子没有哭没有闹，只是睁着眼睛看着望忧。
　　望忧一下子不知道该如何是好，却见孩子突然对着她笑了。
　　“我不希望孩子一出生就没有父母。从小，我都是在幸福的家庭中成长，也希望我的孩子可以一辈子幸福。”
　　闭上眼，由着窗外的风轻轻地吹着。
　　“你……你的意思是……”段彦奇有些不敢置信。
　　回答他的虽然是沉默，可是此刻他的心情早已飞上了云霄。
　　“忘儿！我向你发誓，无论你说什么我都会听你的！告诉我，你真的不会离开我和孩子的，是不是？是不是？”
　　眼见着他的兴奋，望忧点了点头。
　　果然，她还是狠不下心。
　　她无法抛下这个孩子，也无法伤害一个默默承受着她的伤害的人。
　　激动的段彦奇将望忧搂在怀中，却还是小心的以免碰到孩子。
　　紧闭的房门比打开，门口站着的是面若死灰的段若风。
　　他信了秦凌的话，可是听到的却是什么呢？
　　他最后的一线希望也破灭了！
　　“我真是傻……怎么会相信呢？怎么竟然相信了呢！”
　　说完，头也不回的离开。泪却在转身之后滑落。
　　男儿有泪不轻弹，可是他为了她，却早已流尽了所有的泪！
　　莫望忧，这是最后一次！
　　望忧看着段若风的离开，只是低下了头。
　　那些话他听见了也好，让他的希望破灭也好。
　　这一辈子，他和她是最没有可能的。
　　因为他早已选择了林琪琪，早已选择了不信任她。
　　或许刚才秦凌和他说了什么，也或许是他自己想到了什么。
　　只是，那些从来不是对她的信任。
　　这样子短暂的信任，不是她要的。
　　总有一天，他还是会选择不相信她的。
　　“你说，这个孩子叫什么好？”
　　如同段若风没有来过一样，望忧笑着看向段彦奇。
　　怀中的孩子笑的如此开心，一点都没有被刚才的一切吓到。
　　看着怀中的妻子和孩子，段彦奇有一种幸福的感觉。
　　他知道，这个幸福是他抢夺来的。
　　可是，他并不后悔！
　　“忘儿，我一直想和你商量件事情。”抚着她的发丝，此刻的他已经别无所求，“孩子跟着你姓莫，你看如何？”
　　望忧惊诧的擡头看着他，一时间有些不敢置信自己听到的话。
　　“我记得你曾经提过，希望有个孩子跟着你姓，为莫家继承一切，也是为了满足你爷爷的心愿。”
　　望忧点了点头，在他怀中闭上眼。
　　“为什么？”
　　“如果孩子姓莫，你就无法丢下孩子了。而我是他的父亲，你永远都无法和我划清界限。我很自私，是不是？”
　　段彦奇的声音很轻，却是充满了喜悦。
　　对此，望忧只是沉默的点了点头。
　　或许，对于段彦奇，她应该放宽一点心情的。

第29章 破茧而出的月色 1
　　对段彦奇而言，现在是最幸福的时刻，但对于其他男人而言，他们恨不得杀了段彦奇！
　　“难得回来一次，今晚就住下吧。”莫爷爷抱着满月的外孙，笑的合不拢嘴。
　　办完了满月酒，莫爷爷到处炫耀孙女婿让孩子跟着莫姓，当然也圆了老人一个有子嗣传承的愿望。
　　“好啊。爷爷，我们还没有给宝宝取名字，特地今天回来让你取个名字呢。”
　　望忧勾着段彦奇，在父母和爷爷的面前，她笑的很幸福。
　　不过她也注意到，莫凡天和莫凡宇两人一直埋头不语，看不清楚脸色。
　　“我取名字？”莫爷爷看向了段彦奇，却见他同望忧一样点了点，“那就叫莫御品吧，取其谐音甘于平凡。希望这孩子将来可以平平安安，甘于平凡。”
　　“御品？似乎也不错，奇，你觉得呢？”依偎着段彦奇，望忧故意不去迎向莫凡天刺探的目光。
　　“你喜欢就好。”他现在只希望这种幸福可以一直持续下去，至于其他的都不在乎了。
　　大概除了莫凡天和莫凡宇，其他人都是笑逐颜开的。
　　特别是望忧的父母爷爷看到她过得那么开心，也就心满意足了。
　　本来对于段彦奇的最后一点关于年龄的成见也渐渐消除，毕竟年纪大一点儿懂得疼人，似乎也没什么不好。
　　晚上，望忧趁着段彦奇睡着了，一个人走入了花园中。
　　却发现有人和她一样，也无法入眠。
　　望忧一动，花园中原本的人影就有了感觉一样立刻回头。
　　弄的望忧不知道该离开还是继续走到他们身边。
　　“今晚的月色真好。”话一出口，望忧就觉得可笑。
　　没想到这个恶俗的话，她竟然也说得出口！
　　“是啊，真的很好。”莫凡天看向了漆黑夜空中的一轮明月。
　　“你不陪着你丈夫，为什么下来。”莫凡宇更多的不是疑问，而是带着酸味的嫉妒。
　　望忧走到了他们身边，选了一处干净的草地坐下。
　　看了看如同两座大山一般站立着不动的男人，觉得这样子脖子有点酸。
　　“你们可以坐下来吗？我仰着头脖子很酸啊。”笑的如同璀璨的孩童，一瞬间让两个男人迷失在她的欢乐中。
　　莫凡天和莫凡宇沉默的坐下，目光却离不开看着月色的望忧。
　　“原来有了孩子，你就可以变得如此的幸福。若早知道如此……”莫凡宇有些失神的开口。
　　“那是不可能的。”不等他说完，望忧已经将话打断。
　　有些黯然的垂下头，莫凡宇不再开口。
　　无意识的握紧了双拳，克制着心中苦涩的痛楚。
　　若早知道会爱上她，他们一定会逃的远远的。
　　至少没有见过她，也就一辈子不会尝到这种难过的滋味。
　　“你还是恨我们，对吗？”抚上那柔软的发丝，莫凡天心中了然。
　　“我……”
　　“不要妄图争辩了。忘儿，我们见过的人太多太多，你的心里想什么，你想做什么，我们又怎么会不知道呢？”
　　莫凡天的话倒是让望忧侧过了头，看向了一旁黑压压的树丛。
　　“可是，就算如此我们依旧被你牵着鼻子走。以前，我们做错了太多，也错过了太多。或许早已不奢望你原谅，只希望你可以得到你想要的。”
　　望忧看着自己放置在一旁的手被莫凡宇握住，她应该要甩开的，可是却连擡起的力气都没有。
　　“我不明白你们的意思。”她只有装傻，不然她不知道该如何去回答。
　　寂静的空气中，只存在着不知名的虫儿微微鸣叫。
　　风吹动着树叶微微的沙沙响，月光更加的明亮。
　　“明白也罢，不明白也好。我们只希望你可以记住，只要你想要的，我们都可以给你。如果这是一种补偿，希望有一天可以填满你心中的那些伤口。”
　　被莫凡天抱在怀中，她没有挣扎。
　　她感觉自己似乎被这些话蛊惑，也或许是被今晚的夜色迷惑。
　　擡眼看到的目光是如此的柔和，却承载了溢出了眼眶的悲伤。
　　“我要……”要什么呢？
　　望忧发现突然她不知道自己想要什么了，“我要所有伤过我的人，都尝到痛苦！”
　　这就是她要的？
　　莫凡天和莫凡宇听了她的话，终于明白了。
　　她想要看着他们痛苦，看着别人痛苦。
　　她心中的伤口太深了，已经成了无底的深渊。

第29章 破茧而出的月色 2
　　“杀了他们，这样子最轻松。”莫凡宇的口气忽然转冷，掌心传来的也是她手心微凉的温度。
　　“不！那太轻松了，我要他们痛苦！一刀一刀，凌迟着的痛苦！”眼中的恨意爆发，望忧用力的推开了莫凡天，自顾自的站了起来。
　　“如果你们愿意帮我，我很高兴。如果你们不愿意帮我，那就不要插手。我决不允许任何人再伤害我！再逆了我的心意！”
　　月光将充满了恨意的眼眸染成了阴郁的黑色，也让洁白的翅膀染上了地狱的色彩。
　　风吹过，月光被遮掩在云层中，大地失去了最后的光华。
　　“只要你想要，我们就帮你得到。”莫凡天和莫凡宇站了起来，给出了自己心中的承诺。
　　看着她眼角满意的笑容，他们却心痛她如今的模样。
　　是不是因为他们，她才会变成如今的模样？
　　“太晚了，我该睡了。你们……也早点睡吧。”转过身，她背对着他们慢慢的走回模糊的屋子方向。
　　草地上只有她一人的脚步声，显得有点点的寂寥。
　　脸颊上微凉的感觉让望忧回神，却发现眼眶是如此的酸涩。
　　嘴角尝到了咸咸的苦涩，原来是她自己的泪水。
　　小凌在上飞机前告诉她，她变了。
　　妈妈刚才将她拉到一边，也担心的询问她是不是变了。
　　如今，她又从莫凡天和莫凡宇的眼中看到了自己的变化。
　　这一切……到底是谁造成的？
　　是莫凡天和莫凡宇？还是霍子劲和休斯？还是段彦奇和段若风？
　　可是在遇到段彦奇前，她早已经变了，不是吗？
　　段若风和她的一切，是她一手促成，不是吗？
　　曾经莫凡天和莫凡宇如此的折磨她，可是她心中从未有过恨意。
　　在她得知他们的遭遇的时候，她心中依旧有着同情。
　　在她以死亡离开台湾前，她还是享受着他们似亲情又似爱情的宠爱。
　　似乎答案已经很明显……
　　曾经将她全部的信任打碎的，是休斯！
　　让她和魔鬼做了交易的，是霍子劲！
　　他们让她彻底的不再愿意相信任何人，也让她知道了原来靠自己也可以和别人交易。
　　在金钱之外的交易，用身子和感情去交易！
　　“其实，我从来没有恨过你们。”突然，望忧感觉自己站定了脚步，“你们让我长大了，不再是以前那个天真的小女孩。身体上的痛，早已经消失。对你们，我逃避的只是不伦的关系。”
　　话出口，望忧觉得那一切都不受自己的控制。
　　迈开了脚步，感觉自己回到了屋内。
　　回到了房间，房内段彦奇似乎正好眠着。
　　莫凡天和莫凡宇怔怔的看着望忧的远去，不知何时月光有一次笼罩大地。
　　“哥，你相信望忧说的话吗？”莫凡宇有些不敢确定。
　　莫凡天思索了很久，终于开了口。
　　“她真的长大了，也变了。或许，曾经我们给她的伤害让她变得更加的坚强。可是背弃了她信任的人，却让她变成了现在的模样。”
　　对现在的望忧来说，因为霍子劲和休斯的存在，将她所有的恨意都指向了他们。
　　或许有一天，当她终于满足了这种报复给他们的痛苦。
　　她恨意的矛头会转向他们，或许会转向段彦奇，也或许会让她自己得到释怀。
　　不过，无论如何，她现在想要的就是霍子劲和休斯的痛苦！
　　既然如此，他们就必须为她达成！
　　只字片语间，莫凡天和莫凡宇已经达成了共识。
　　不在无心于睡眠，两人回了各自的房间。
　　站在窗口，看着两人离开了花园，望忧这才慢慢的回到了床上。
　　“明天，你就要离开了？”
　　安静室内突然的男声让望忧吓了一跳，这才发现不知何时段彦奇已经醒了。
　　他的眼眸似乎将她看穿了一样，语气是如此的笃定。
　　“我觉得事情，不允许任何人阻止。”望忧以为段彦奇是准备阻止自己，脸色微微的有些下沈。
　　谁知段彦奇却突然将她抱入了怀中，将她的头安置在自己跳动的心房之上。
　　“小心点，他们不是善类。我不想阻止你什么，只希望你不要因为仇恨让自己陷入危险。如果是这样子，我宁愿你恨的更多的是我。”
　　聆听着段彦奇的心跳，突然望忧觉得自己的心也跟着突兀的狂跳了几下。
　　“你……为什么这说？你难道希望我恨你？”
　　“不，我不希望。但是如果你会有危险，我宁愿你恨着我。报复我能够让你好受的话，至少你不会有危险。”
　　压着自己的心房，望忧一时间不知道该说什么，也不能够明白自己到底是什么感觉。
　　低头看着闭着眼的望忧，段彦奇笑了笑。
　　他知道，现在的她心中没有任何人。
　　或许在她的心底，有的还是只有段若风一个人。
　　和自己的儿子抢女人，是他做梦都没有想到的。
　　可是若是为了她，他亦心甘情愿！
　　“睡吧，不早了。”
　　催眠般的声音，让望忧暂时放弃了思索，陷入了迷雾般的睡梦中。

第四卷 亚夫争宠

第1章 绑架了？
　　对于醒来后看到的世界，望忧毫不诧异。
　　“你醒了吗？”
　　微微的诧异的是看到此刻说话的男人。
　　“休斯？！”竟然不是她所想的霍子劲，而是休斯！
　　这让望忧有些失望，不过立刻被所有的诧异掩盖。
　　“这里是哪里？为什么我会在这里？”
　　环顾四周，望忧发现她所置身的房间很熟悉，让她有一种似曾相似的感觉。
　　休斯因为她的话有一瞬间的僵硬，不过随即立刻恢复。
　　“放心，这里还是上海。你会不会觉得很熟悉？”休斯站起身子，打开了厚重的窗帘，“你看，这里看出去也是一片很美的草地和树木。只是没有办法和以前一样看得到山林。”
　　望忧随之看去，立刻明白了熟悉感的由来！
　　因为，这间房间和曾经她在休斯别墅的房间一摸一样！
　　只是，那一切都如同前尘往事一样，让她有些恍若梦境的感觉。
　　“你绑架了我？”
　　望忧异常的冷静，她早已料到了他们一定会绑架她。
　　只是没有想到，第一眼看到的竟然是休斯。
　　“我……”
　　休斯想开口解释，却不知道从何说起。
　　他看着霍子劲派人将望忧从段家悄悄绑走，却自私的不去阻止。
　　因为望忧会被霍子劲带回他的家中，可以和他同处一屋。
　　他没有参与，却也是帮凶！
　　“你们为什么都以绑架我强迫我为乐呢？”
　　缓缓地从床上站起，望忧一步一步的走到了窗边。
　　三楼的落地窗让她看清楚了外面的景色，也确定了此刻自己是在霍子劲的家中。
　　这里她来过，她记得那些景色。
　　知道她失踪，段彦奇是不会声张的。
　　因为他早已看出自己的企图，又怎么会违背自己的心意呢？
　　至于莫凡天和莫凡宇，她相信他们应该也是知道的。
　　“望忧，我没有……”
　　休斯想解释，他从来没有想过强迫她！
　　可是……她听得进去他的解释吗？
　　再多的话她已经不想听，挥手阻止了他的话语。
　　“休斯，你出去。”
　　“我……”
　　望忧只是冷冷的看了休斯一眼，随后将目光转移到窗外。
　　“如果你准备让我厌恶你，那么就继续留着吧。”
　　言尽于此，休斯咬牙只能转身离开。
　　只是他的每一步都如同慢动作回放一样，期盼背后的望忧可以挽留。
　　呵呵呵，心底他却是暗自嘲笑自己。
　　望忧现在一定怨恨死他了，又怎么会挽留呢？
　　开了门，回头看到的依旧是那站立在窗边的倩丽背影。
　　得不到望忧的回身，却在门外看到了霍子劲。
　　“你满意了？”
　　苦笑着，休斯对霍子劲的怨恨更深了一层。
　　霍子劲什么都没有说，只是直勾勾的看着房内的背影。
　　望忧将背后的声音都听进了耳中，落地窗倒影出的容颜勾着迷人的微笑。
　　却在看到一道黑影移动时收敛，只留下呆滞的表情。
　　“喜欢这里吗？”
　　霍子劲故意忽略望忧脸上的不快和寂寥，他不想看到她被强迫的表情。
　　“犯人会喜欢囚牢吗？”
　　望忧的嘴角取代寂寥的是冷笑，在金色的阳光下更加的刺眼。
　　霍子劲一下子无法立刻明白望忧的意思，只能奇怪的看着她。

第2章 恶魔年轮
　　“你觉得，鸟儿会喜欢着鸟笼吗？”
　　看着天空，望忧也是在自问。
　　没有人喜欢被束缚的感觉，也没有人喜欢永远做笼中的金丝雀。
　　霍子劲终于明白她的意思，眼中有转瞬即逝的恼怒和刺痛。
　　只是太快了，连他自己都没有发现。
　　“如果我说那么做是因为喜欢你呢？”
　　冲口而出的话，让霍子劲想要收回也来不及。
　　他的激动换来的只是望忧冷漠的一眼，随后是将窗帘完全的拉开。
　　一个男人一旦承认了自己的感情，那么这场游戏就必输无疑。
　　而现在，她是游戏的主导者，他则是他游戏中最好控制的棋子。
　　“霍子劲，你信不信这个世界有天使的存在？”转头看着他，望忧似乎已经被他突然的告白软化，脸上已经泛着微微的红晕。
　　沐浴在阳光下的望忧透着一层淡淡的光晕，白皙的肌肤以及微红的脸颊让她有一种朦胧的美丽。
　　这一幕让霍子劲有一些痴迷的看着，也将她的软软的话语听入耳中。
　　“我想一个人静一静。”不等霍子劲开口，望忧已经下了逐客令。
　　霍子劲转念想了想，揣测着此刻的她可能还对于绑架她的事情耿耿于怀，也没有多做解释的走出了房间。
　　房间里面只剩下望忧一个人，而她则是对着落地窗冷笑。
　　“天使？”慢慢的指尖在玻璃上划出一圈一圈的年轮，最后却是一个形似天使翅膀的模样，“如果没有恶魔，这个世界又哪来的天使呢？”
　　毫无意外，望忧除了这个房间哪里都出不去。
　　房门口站立着的两个黑衣男子就是狱卒，而牢头则是霍子劲和休斯。
　　对此她一点都不意外，也悠然自得的在房内看着电视。
　　电视中的段彦奇一脸幸福的宣布和她一起度蜜月的消息，而不远处段若风则是冷着一张脸一言不发。
　　对于她的消失段彦奇掩饰的很好，只是一旁段若风的冷漠让她有些微的刺痛。
　　“堂堂幻影集团总裁夫人被绑架，段彦奇倒是也怕没面子。”
　　休斯冷冷的笑，对于此刻电视中的新闻嗤之以鼻。
　　“这就是段彦奇。”
　　对此霍子劲倒是能够理解，一个将事业看重于一切的男人是不会在意身边少一个女人的。
　　就如同他以前一样，只是现在……
　　看了一眼对此毫无反应的望忧，霍子劲不确定自己对她的感情到底有多深。
　　他怕自己对她放真心太多，而她的一切却是镜花水月，那样的结果只是他成了她手中的木偶。
　　可是，一旁虎视眈眈的休斯却让他嫉妒不已。
　　“呵呵，你们又比他好到哪里去？”冷笑着的望忧连语气都是冰冷如刀子，一刀一刀的凌迟着两个男人的心。
　　“至少我对你是真心的！”
　　休斯不顾还有霍子劲在一旁，立刻表明自己的心意。
　　霍子劲欲言又止，最终却放弃。
　　“真心？看得到吗？证明的了吗？”
　　望忧嘴角的笑意更加的冷，手指指着休斯的心房。
　　“我感觉不到心跳，也感觉不到任何的真心。我只看到有人要杀我，有人绑架了我。”收回了手，“你的真心，如何去证明？挖出来给我看？可是，就算挖出来也只是一团血肉模糊的肉团罢了。”
　　她再也没有曾经的单纯，曾经的天使最终也会变成地狱的撒旦。
　　只是撒旦长着雪白的翅膀，比任何一个天使都要洁白。
　　没料到望忧会有如此冷漠以及残忍的一面，休斯真的愣住了。
　　“哈哈哈！”霍子劲却突然大笑，引来了两人的侧目。
　　“没想到你还有这么一面，或者说这才是真正的你？”
　　是了，就是她了！
　　只有莫望忧这个女子才能够配得上他，也只有她才配得到他的爱！
　　霍子劲没有怀疑，终于确信自己爱上了她。
　　一直到休斯和霍子劲离开，望忧都没有再开口。
　　或许霍子劲说的对，她莫望忧骨子里面就是一个恶魔。
　　所以，她会一口一口蚕食仇恨！

第3章 失踪了？
　　“忘儿失踪了。”
　　寻找了一天，莫凡天和莫凡宇还是没有找到望忧的踪影，恐怕她是真的失踪了。
　　段彦奇沉默不语，仿佛什么事情都没有发生过一样的不曾擡头。
　　“你听到没有！忘儿失踪了！”
　　向来温和无害的莫凡宇上前一把揪住段彦奇的领子，不敢置信他还可以如此的冷静！
　　忘儿失踪了，这个口口声声说爱她的男人竟然无动于衷。
　　段彦奇也不是好惹的，抓着莫凡宇的手用力的甩开。
　　“那你想如何？你想喊得全世界人都知道？让忘儿的爸妈和爷爷都知道？”
　　抚平了衣领的皱褶，他的冷静倒是让莫凡天有所深思。
　　这段彦奇对望忧的感情不可能是假的，他的样子却真的是一点担心都没有。
　　突然，一道灵光闪过莫凡天的脑中，忘儿是蓄意失踪。
　　“宇，冷静点。”
　　阻止了想要再去上前质问的莫凡宇，莫凡天反倒是沈着的走到段彦奇面前。
　　“你把忘儿藏起来了？”
　　莫凡天的冷静让段彦奇佩服，不过他的话让段彦奇大笑。
　　他倒是想把忘儿藏起来，省的被这些男人一个个窥视。
　　可是，忘儿哪里是他能够控制的。
　　除非尽量的满足她的需要，他是一点办法都没有。
　　“莫凡天，你的确不同于常人。只可惜，我没有这个能力把忘儿藏起来。如果我说她是被绑架了，你们有何感想？”
　　他的话引来了莫凡天和莫凡宇的惊诧，还未开口却只听见匆忙的上楼声音。
　　书房的门被打开，莫爸爸和莫妈妈焦急的走进来，却见三个像是有点在对峙的男人，至于望忧却没有踪影。
　　“刚才下人说你们在吵架，怎么回事？忘儿呢，她怎么没在？”
　　莫妈妈担心的在三个男人之间来回查看，又四处张望怎么没有女儿的身影。
　　段彦奇立刻换上安抚的笑脸，走到了莫妈妈面前。
　　“忘儿昨儿个和我说，她之前答应过去意大利找秦凌，她已经一大早去了意大利。我公司最近也比较忙，要回去一趟，至于孩子可能需要麻烦你们先照顾一下。”
　　这段话说的有点荒诞，哪里有做妈妈的不声不响的就出去旅游，把孩子和老公丢在家里的。
　　但是对莫家人而言倒是见怪不怪，他们的女儿一向随性极了，特别是这次台湾回来以后，总觉得她的脾气好像完全变了。
　　“这样子啊，这孩子，怎么也不说一声。以前还提前和我们说一声，现在越来越任性了。”
　　莫爸爸摇了摇头，有些拿望忧无可奈何。
　　不过，一想到外孙这段时间都会留在这里，立马心情又好了。
　　莫凡天和莫凡宇站在一旁冷眼看着段彦奇欺骗众人，心底是越发的奇怪。
　　要么就是他很清楚此刻望忧在哪里，要么就是他真如外面所说和望忧这么快结婚最大的目标是莫氏企业。

第4章 谁在等待？
　　将莫爸爸和莫妈妈送出去，段彦奇这才关上门，若有似无的叹了口气。
　　他按照忘儿的计划这么欺骗着她的父母，可心底却隐隐有着些许的不安。
　　“你真的是爱忘儿的吗？”
　　莫凡宇非常怀疑，若是他真的为的是莫氏企业，他们也不会坐视不理！
　　虽然他们厌恶莫家，可更不想看到忘儿不开心。
　　转头看了两人一眼，段彦奇心中有了主意。
　　“两位有没有兴趣到我府上小住几日，忘儿不在，若是你们在莫家露出些什么忘儿不希望看到的，到时候恐怕两位比我还要不被她待见。”
　　若说不嫉妒他们，不想除掉他们那是不可能的。
　　段彦奇当然也非常清楚，自己的妻子除了和自己有关系，还经常和这两个男人一起。
　　莫凡宇也发现了他的怪异，看了一旁的莫凡天一眼，却见哥哥眼中多了些怀疑。
　　“既然你不怕被我们无意看到什么关于幻影的东西，我们也不介意小住一段时间。”
　　不消片刻，一辆黑色的车子悄然的从莫家后门离开，任何人都没有察觉到。
　　车子一直绕到了浦东机场，停留了片刻，又再次离开。
　　段彦奇没有直接回到大宅，而是去了曾经囚禁过望忧的房子。
　　莫凡天和莫凡宇沉默的走入屋内，却见屋子里到处都有望忧生活过的痕迹。
　　拿起了茶几上望忧开心的在雪地中的照片，照片里的人笑容格外明朗。
　　“你不想什么人发现我们还在上海？”
　　莫凡宇也不是笨蛋，从浦西绕到了浦东，又弯弯曲曲的绕到了这里，中间还在机场做出了那一副他们离开的样子，除非段彦奇是故意演戏给谁看。
　　“忘儿说你们心思非常缜密，非常聪明。”
　　段彦奇指了指脑袋，将莫凡天手中的相框抽走放回到茶几上。
　　走到落地窗前，之间高楼下的车水马龙和对面东方明珠屹立不倒。
　　莫凡天和莫凡宇再一次沉默，一同将目光投向了窗外的景色。
　　没多久，突然两人一起笑了起来，本来就有点冷的温度又下降了几分。
　　“看来，不只是我们在等待忘儿生下孩子，还有人也在等待着。”
　　“这就是之前忘儿提到的，我们的配合么。”
　　此刻身在另一处的望忧感到有些微冷的双手抱紧手臂，却不怎么想要进屋。
　　不知道该说霍子劲和休斯对自己太信任呢，还是对这个大宅太自信，竟然不限制她的任何走动。
　　先前她已经将整个大宅逛了一个遍，不过一旦她走出门口，就会有人暗中监视。
　　“小姐，您还是进去吧，外面冷。”
　　小爱已经好几次注意到望忧环着手臂，看起来似乎是蛮冷的样子。
　　望忧一言不发的看了小爱一眼，才慢腾腾的走回了屋里。
　　却恰巧碰上从楼上下来的黄雅言，两人相视无语。
　　“夫人。”
　　在跟着望忧与黄雅言擦身而过时，小爱微垂了一下头。
　　黄雅言看着这个被丈夫的合伙人绑架来的女孩子，只是扯了扯嘴角。

第5章 你，爱上了吧
　　就一个被绑架的囚犯而言，她绝对是属于贵宾级别的。
　　她可以随意的出入别墅的任何一个地方，除了走出这个门口。
　　除了每日对着霍子劲和休斯两张脸，能和她说上几句话的大概也只有小爱，还有偶尔会冷冷看她几眼冷冷说几句的黄雅言。
　　“小爱，你说难道黄雅言不奇怪我的存在吗？”她的余光又看到了黄雅言的身影。
　　望忧此刻坐在花园里的秋千架上，一旁是站着的小爱。
　　这段期间她进入过书房，不过为了不打草惊蛇，她只是随意的找了基本喜欢的书看看而已。
　　每次当她要进去书房的时候，黄雅言总是会突然出现，一脸审视的紧锁着她又不说一句话。
　　直等到她离开，黄雅言才会跟着离开。
　　可奇怪的是，黄雅言从来不跟着她一起进书房。
　　此刻秋千荡起，将小爱的身影遗漏在了后面。
　　“小姐，小心一点。”小爱的声音平静无波，将荡的过高的秋千扶住，免得望忧摔下来。
　　愣了一下的望忧从秋千架上下来，转身看向了突然阻止了她兴致的小爱。
　　小爱刚才的话是什么意思，是真的让她小心秋千？
　　还是说，小心黄雅言？
　　望忧张口欲言，却见小爱恭敬的退开了几步。
　　不用想也知道，来的人不是休斯就是霍子劲。
　　“你对我还真是放心，一点都不担心自己的处境。”霍子劲黑眸中闪烁着一丝灼热，他还真没有见过这样子的女人。
　　这个莫忘忧年纪不大，但拥有过人的冷静，甚至有时候让他以为这一切都在她的算计之内。
　　但怎么可能，她还是个小女孩而已。
　　“那我是要一把鼻涕一把泪的哭诉吗？还是说，我应该害怕的躲起来？我怎么做，你就能放我离开了？”望忧平静的看着面前的霍子劲。
　　明明这个男人长的和霍子成六七成相似，两个人的性格却南辕北辙。
　　想起霍子成，望忧的心间流过一丝暖意。
　　这大概是她遇到的男人里面，唯一一个对她真心，却不抱有任何目的的人。
　　其实，她真的要谢谢霍子成，他帮了她很多。
　　至少在她最无助最低落的时候，给了她鼓励也让她找到了坚强的方法。
　　一思及此，脑中不自觉的浮现了那两个用最强硬最让她反抗手段将她留在身边的男人，可他们却又说爱她！
　　望忧的眼神有些慌神，这一切看在霍子劲的眼里。
　　霍子劲误以为她想着段彦奇，心口梗塞住，有一股不知名的烦躁和火气窜上来。
　　“你最好是认清楚这个处境，我是不会放你离开的。段彦奇绝对不可能发现你在这里，至于你那两个叔叔甚至都离开了。”有些气恼的出口，霍子劲却不知道他的语气多么像是困兽。
　　“然后呢？你又想做什么，大费周章的把我绑架过来。你想要和我上床？很可惜，如果你这么做，只会让休斯和你反目成仇。”一双澄澈的水眸对上了霍子劲，望忧扯着唇角笑了笑。
　　霍子劲眼底的火苗让她有些眼熟，因为她在段彦奇，甚至在莫凡天和莫凡宇眼中都见过。
　　不过，这次她的目标是休斯。
　　在这里住了几天，看着休斯在面对她的时候犹豫不决的样子，她的确有些动摇。
　　可她忘不了那个表面上说着帮她，暗地里却让人杀了她的休斯！
　　真不知道这些日子休斯是怎么做到的，竟然可以假装什么都不知道，嘴上还能说出爱她！
　　“你！”一提到休斯，霍子劲有些不快。
　　他倒不是因为无法对抗休斯的势力，只是黄雅言和休斯的关系，让他还不能这么快动手。
　　早晚有一日，他还是会和休斯反目成仇，现在不过是互相利用的关系。
　　“霍子劲，你爱上了我吧。”那出现的一抹光影，勾起了她最美丽的弧度。

