==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：佛珠与表
👤 作者：铁瞎子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：211074
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：33.65%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　跟老徐熟络的人都知道，他人生中最得意的一件事情，就是他左手上带的表跟一串佛珠。
　　佛珠是老婆在结婚纪念日时候去庙里求来的，而手表则是一个女大学生辛苦攒钱送的。
　　这本身没有什么稀奇的，可是神气的是，送手表和送佛珠的都知道彼此的存在。
　　在建设社区这块地方，能养得起两个女人的男人，还真的不多。两个女人都知道对方，这种情况就更少了。

全文

第1章 爱欲起因
　　老徐是建设社区麻将馆的常客。
　　跟他打牌都是他多年的街坊，这社区就算个中等社区，既没有什么大富大贵的人，也不太会有什么穷人。
　　而跟老徐熟络的人都知道，他人生中最得意的一件事情，就是他左手上带的表跟一串佛珠。
　　佛珠是老婆在结婚纪念日时候去庙里求来的，而手表则是一个女大学生辛苦攒钱送的。
　　这本身没有什么稀奇的，可是神气的是，送手表和送佛珠的都知道彼此的存在。在建设社区这块地方，能养得起两个女人的男人，还真的不多。
　　两个女人都知道对方，这种情况就更少了。
　　“杠！！”老徐笑眯眯的从中间拿回一张牌。
　　“给给给，一百给你。我说老徐啊，人家都是情场得意赌场失意，要不就是赌场得意情场失意。你倒好，情场也得意，赌场也得意！”
　　输钱的人有点不甘心，跟老徐嘟囔着。
　　“哈哈，哥这叫有魅力。不久赢你一点钱吗，看你那抠抠搜搜的样子。”老徐说着，又摸了一张牌上来。
　　“呦！自摸！杠上开花！”
　　“哈哈，今天这个手气！真是的是绝了！”老徐笑的眼睛都快要看不见了。
　　今天他的运气出奇的好，才打了三圈，已经胡了十多把了。
　　“不玩了不玩了！好不容易听牌，都叫你胡走了！”对家一推牌，看起来连这把的钱也不打算给。
　　“老徐，今天赢了这么多，晚上请客？”老徐的下家说道。
　　老徐一看抽屉里的钱，好家伙，那么厚一踏，目测已经超过一万。怪不得对面的不玩了，才两个小时就输了好几千，的确让人不高兴。
　　“行！不玩了，请哥几个搓一顿。”
　　千凤楼。
　　这可是鹿城这个二线城市比较上档次的馆子了。
　　很快的酒过三巡，菜过五味。
　　男人喝酒，倘若是没有正事谈，那必然有个人要开始吹牛。而今天请客的是老徐，主吹的这个人就当仁不让了。
　　“我记得那会好几年前吧。那是一个下午，那天好家伙，狂风暴雨，我正开车往回家走。见路边趴着一个人，我老徐什么人呐？那可是侠肝义胆的人啊！”
　　“我当时就走了过去，原来那个姑娘身体不舒服，本来想出来买点药，结果摔了一跤。加上肚子疼，走不了了。”
　　老徐说着，思绪也仿佛回到了几年前。
　　故事还要从几年前说起。
　　话说老徐停车把那姑娘扶起来之后，看见那姑娘面色煞白，气息也非常弱。
　　马上就开车送去了医院，原来那个姑娘贫血，而且又来了月事。摔了一跤之后怎么也站不起来。
　　老徐跑前跑后的，把姑娘送到了病床上。这才坐到病床跟前开始跟她说话。
　　“姑娘啊，我说你既然身体不舒服，怎么就不会找别人来买药呢。”
　　“我……我不想麻烦别人。”姑娘声音很低，但听着酥酥软软的很舒服。
　　见姑娘一脸紧张，甚至还有点害怕。
　　老徐先笑了笑，然后说道：“姑娘你别怕，我不是坏人，要是坏人还会送你来医院？”
　　姑娘还是不太敢说话，勉强的点点头。
　　“嗨，真没事，对了你叫什么名字啊，你叫我老徐就行了。”
　　“我叫苏荣，徐大哥。”虽然苏荣胆子比较小，有点害怕。可还是回答了老徐。
　　然后二人简单的聊着。
　　老徐知道了苏荣的简单情况，苏荣是师范大学大一的学生，刚来这边读书没多久，加上家里穷而且胆子小，也没有什么朋友。
　　内向的苏荣又不好意思让舍友出来帮她，这才有了刚刚的事情。
　　“来，挂吊水了！”二人正说着，护士过来赶开了老徐。
　　看到吊瓶，苏荣立马拒绝。
　　“我不挂，我不挂。”说着还把手臂给藏了起来。
　　不仅老徐，护士也皱起了眉头，这药都开了，哪有病人不挂了的事啊。
　　护士看向老徐，老徐一想，瞬间明白了过来。
　　“没事，这医药费，我替你掏。你安心养病就行了。”老徐估计苏荣是怕花钱，不敢打吊瓶。
　　“不用，徐大哥，你救我，我已经很感谢了。真的不用。”苏荣一听老徐这么说，头摇的的更加猛了。
　　老徐转头跟护士说：“护士小姐，不好意思，我们病人闹情绪，待会我再叫你。”
　　护士也没多说话，白了一眼就走了。
　　“苏荣，你听我说，身体是革命的本钱。你要是弄坏了身体，那就更费钱了。现在治病可能花几百，要是长久的落下病根，那可就更花钱了……”
　　经过老徐一番晓之以情动之以理的劝说，苏荣才勉强同意。
　　有了这一番对话，二人也没有之前那么陌生，七七八八的开始聊了起来。
　　“徐大哥，你把电话留给我，等我以后挣了钱，今天的医药费我一定还给你。”
　　看着苏荣执着的眼神，老许虽然心里不在乎这点钱，可还是答应了。
　　“行，老哥我等着。”
　　看着苏荣苍白无力的面容，老徐不知道哪根神经不对，突然伸手摸了一下苏荣的脸。
　　小脸冰冰的，脸上的皮肤滑滑的。
　　这突如其来的举动，让苏荣不知道怎么办是好，小脸刷的一下就红了。
　　老徐顿生急智，“你看你冷的，我叫护士给你加一床被子去。”
　　借口离去的老徐，一个人走到了过道。
　　过道的冷风一吹，老徐也打了一个哆嗦。回味着刚刚手上的滑腻，老徐惊奇的发现，自己居然硬了。
　　老徐不能说花丛纵横，也能说身经百战了。可是居然会因为这么一个小举动产生生理现象，这让老徐有点不明白。
　　“难道焕发第二春了？”
　　有了这么一个小插曲，后面的聊天内容，就稍微的拐了拐弯，老徐也了解到了关于苏荣的一些情况。比如没有谈过恋爱、学习成绩一般这些。
　　最后等到老徐送苏荣回到学校的时候，老徐尽然有些恋恋不舍，是啊！这么年轻女孩的身体，他是多久没有触碰过了。
　　在大雨中回家的老徐，想起苏荣那滑腻的脸颊。心中起了一股邪火，跟老婆发了个短信‘老婆，我事情一下忙不完，你不用等我了。’
　　虽然大雨倾盆，可是夜幕降临的时候，灯火酒绿的场合，并没有受到影响。
　　老徐鬼使神差的把车停到了一家洗浴中心。
　　挑了个模样跟苏荣像了五六分的，特地嘱咐打扮的学生一点。
　　洗完的老徐穿着一条大裤衩在床上等着。
　　“哥，您好，我是69号，我叫小美。您还满意吗？”特地按照老徐要求打扮了一番的技师娇媚的说道。
　　接下来技师随着闪烁的灯光摇摆着性感的身体，蜂腰翘臀美不胜收。
　　一件淡黄色的小背心被脱了下来，轻轻的抛到了老徐的面前，老徐伸手抓住，拿到鼻子前一闻，一阵极具诱惑的香气扑鼻而来。
　　本就已经坚硬似铁的某个东西，更加硬的发涨。老徐已经很有一段时间没有这么强烈的欲望了！
　　五颜六色的彩灯闪烁着，小美的身影在光暗之间更加妩媚动人。
　　技师略显清纯的模样，跟完全不符合清纯气质的骚气动作，是个男人就会被其中的无限魅力所吸引。
　　老徐咽了一大口口水，浑身已经开始燥热起来了。
　　“哥哥，妹妹的身子好看吗？”
　　“好看！”
　　“还有一个地方更好看哦！”小美说话间，扭动着翘臀，把非常短的牛仔短裤从后慢慢褪下，露出丰满而性感的臀沟。
　　“呵呵！”小美咧嘴一笑，伸出一只小手在她的屁股上拍了一下，这个动作似乎在暗示老徐，这个臀！后入一定棒！
　　随着短裤慢慢褪下，老徐眼睛都睁大了。虽然短裤里面的东西他不知道见过多少，可每一次都像是第一次见一般激动。
　　就在牛仔短裤褪到马上能看到前面的黑森林的时候，小美停了下来。
　　“老师，您不是说今天要给我上生理课吗？还上不上了！”
　　小美一句老师，彻底的把老徐带入到了老师学生的情节中去。老徐不是新手，当然也懂得配合。
　　“小美啊，快过来，趴到这来。老师慢慢给你说。”
　　老徐坐到床边，短裤已经高高的耸起。
　　小美非常听话的按照老徐的吩咐，乖巧的趴到老徐的大腿上。
　　那摇摇欲坠的小短裤，还挂在小美的大腿上，不断的刺激着老徐的神经。
　　“老师，你这是什么东西啊？这么硬，顶的人家好痛啊！”小美娇柔酥甜的声音刺激着老徐。
　　“这是个好东西，能让你开心的哦！”
　　“哦？那我可不可以看看啊！”小美从老徐的大腿上下来，伸手就把老徐的裤子撸了下来。
　　一根暗红色的坚挺直直的杵在小美面前，“啊呀，这是什么啊，看起来好凶啊！真的能让我快乐吗？”
　　小美故作不懂的问着，越是这表现的单纯，越是激起了老徐心里的那团欲望。
　　“当然了，还能吃哦，你试着吃吃看！”
　　小美闻言嘿嘿一笑，张嘴就含了进去。虽然语言上小美装作单纯无知的样子，可这东西一进到嘴里，那真是熟悉的不能再熟悉了。
　　“嘶流……嘶流”小美灵巧的小舌头在老徐的龙头上来回滑动，那种精妙的触感，让老徐舒爽的低声哼了几声。
　　“老师，我吃的倒不怎么开心，看你是很开心啊！”小美吃了一会，抬起头还朝着老徐抛了个媚眼。
　　“老师，我感觉下面痒痒的，湿湿的。这是怎么回事啊？你能不能帮我看一看……”
　　小美指着大腿根羞答答的说道。
　　“好！”老徐一口答应下来。顺带着把小美拉到自己怀里，一把抓去那条碍事的短裤。
　　伸出手指就朝着小美的蜜穴中间扣弄着，的确如同小美所言，下面已经湿透了，老徐只是简单的摸了几下，就能感受到下面的潮水涌动。
　　“老师，我这是怎么了，会不会是生病了啊？”小美故作紧张的说道。
　　“嗯嗯，的确是生病了，需要老师帮你治一治才行。”
　　老徐下面已经坚硬的快要爆炸了，他一刻也不想多等，就想着马上进入一个温暖的地方来解决欲望。
　　随后老徐一拍小美丰腴的屁股，“从后面来。”
　　小美立马明白了老徐的意思。连忙从包里拿出一个小雨伞，很快帮老徐戴好。
　　之后跪趴在床边，把一个圆润白皙的屁股对着老徐，然后转头头冲着老徐说道：“老师，您可以要轻一点哦。”
　　那条性感的牛仔短裤还挂在小美的膝盖处，老徐双手握住小美的腰，对准小美的花心，猛烈的刺了进去。
　　这一刺，小美感觉到了充实，而老徐则是体会到了温暖。
　　下身紧密的贴合，让老徐非常舒服，紧紧的握住小美的腰肢，配合着一前一后的耸动着。
　　小美下身的水的确是很充足，没动几下，就泛滥出了花穴，流到了老徐的蛋蛋上。
　　“老师，好厉害！啊！”
　　“小美，小美真的好舒服，一点也不痒了。”
　　“啊！啊！”
　　小美娇喘着，微微耸动身体，配合着老徐的抽动节奏。
　　这样就是十多分钟，老徐感觉有点累，于是抽出了下体，躺了床上。
　　小美自然明白老徐的用意，转身趴到了老徐的身上，手握住老徐的下体，对准了自己的花心。
　　“啊！好深！”
　　这第一下，就深深的扎进了小美的蜜穴深处。
　　老徐这下到了底下就没有那么费力了，只需要配合着小美的前后节奏跟着挺动就好了。
　　“啊！老师。好棒！”
　　“小美好舒服！小美从来没有这么舒服过！”
　　“下次小美还要找老师来补课！真的好爽！”
　　小美一声声勾魂的呻吟，为这本来紧张的抽插节奏办上动听的声音。宛如一首动听的歌。
　　随着快感的积累，老徐很快就来到了巅峰前的最后一个高地。
　　小美当然知道这个时候是男人最关键的时候，直接扑到老徐身上，亲吻着老徐的乳头，还轻轻的用牙齿研磨着。
　　“老师，全给我，给我！”
　　“我要为你生孩子！”
　　说着，小美也夹紧了蜜穴。
　　到了这里，老徐再也坚持不住，一股脑的射了出来。
　　每一次的耸动，就射出一大股浓精，而每一次的耸动，小美就发出一声呻吟。
　　“好热！”
　　“好烫！”
　　“好舒服！”
　　直到老徐完全停了下来，小美才从老徐身上下来，先在老徐脸颊上轻轻的吻了一下。
　　随后马上起身，帮老徐把下体上的套子摘了下来，打了个结，丢在了一旁的垃圾桶里。
　　老徐浑身冒汗，通体舒坦。
　　可小美的服务还没有终止，不知什么时候，小美竟然已经脱掉了胸罩，两个不小的奶子明晃晃的闪动着。
　　“老师，你这白白的是什么东西。”小美对着半软不硬的下体说着。
　　“那是男人的精华，可是个好东西！”
　　“哦？！这样啊。那可以吃吗？”小美眨眨眼睛，俏生生的问老徐，那眼光中的清纯仿似十七八岁的少女一般。
　　“当然可以啦！”老徐回应道。
　　小美伸出舌头在残留的白浆上舔了舔，“喔！味道真的不错哦，有点腥，我喜欢。”
　　说着，小美居然又把这跟半软不硬的家伙含了进去，这下不像之前那样完全膨胀的时候，只能含进去一般。
　　而且在不应期，神经会更加的敏感。
　　“老师脏脏哦，不讲卫生。”小美很快就舔舐完了残留的白浆。
　　松了一口气气的小美，撩了撩头发。这就在一瞬间，老徐觉得眼前这个人跟苏荣简直相似了九分。
　　心中的那股欲望又开始燃烧起来。
　　可老徐毕竟不是那些十七八岁的小伙子了，射过一次之后，怎么也要休息一段时间才行。
　　“老师，稍微歇歇，再来？”
　　“嗯……”老徐虽然打算休息休息，可是手可没有闲着，在小美不小的乳房上来回的揉捏着，虽然有时候会下手重一点，但是小美也只是笑笑。
　　根本没有一点不乐意。
　　不多时，小美觉得老徐应该休息的差不多了，立马就开始了新的诱惑。
　　先从老徐的腰间开始舔起，手指还不断从老徐的胸膛上滑过。
　　小美的舌头慢慢就从腰，舔到了大腿，从大腿舔到了屁股。
　　“来，抬一点起来。”小美轻轻的把老徐的两个大腿扶起来。
　　用湿巾擦拭着老徐的菊花，那种冰冷的感觉让老徐倒吸一口冷气，随后一个轻柔温暖的小东西伸到了老徐的菊花处。
　　在这样的刺激面前，本来半软不硬的老徐，再一次的挺立了起来。
　　舌头舔弄着，小美的手还不忘在其它的地方刺激着老徐的神经。一会在蛋蛋上，一会在小腹。
　　不多时，老徐就完全进入了战斗的状态。
　　“老师，这次怎么来啊！”
　　老徐心中一动，“到窗子跟前去！”
　　小美虽然不知道老徐具体要怎么来，可是大概能明白老徐的意思。从包里抓过一个套套，就跟老徐过去了。
　　小美用灵巧的嘴巴撕开了一个套套，小嘴一张就含了进去。之后用嘴包裹住了老徐的下体，整个过程只用了几秒钟。
　　看着跪蹲在自己下体前的小美，心中欲火更甚，一手按抓住小美的脑袋。对着小美的嘴巴就插了进去。
　　这突入起来的插入让小美有点措手不及，干呕了几下才算适应了过来。
　　一阵快速的吞吐之后，老徐松开了小美的头发。示意小美转过去，贴着窗户。
　　“啊……”一声悠长的呻吟，老徐再一次插进了小美的蜜穴当中，这站立着后入，更是一下就刺到了最深处。
　　小美白皙可人的身子贴着玻璃，被老徐的抽插弄的哇哇乱叫。时不时的一对白兔还会撞在玻璃上。
　　老徐看着小美的侧脸，心中却是想起了苏荣的样子，想到这里，老徐的欲望更甚。开始更加猛烈的抽插着，穿刺着。
　　每一次向前，都要把小美刺穿一般。
　　“啊！太深了！”
　　“好美，好舒服！”
　　“啊！”一声尖叫，小美终于在老徐的奋力抽插中泄了身子。
　　小美虽然已经来了高潮，可已经是第二次的老徐却没有那么容易射精。反而是小美不动弹之后，老徐更加得心应手。
　　不仅仅动作更舒服省力，而且节奏也能让老徐自己爽。
　　“啪！啪！啪！”小美的一对白兔不断的撞击着窗户，小美也嗯嗯啊啊的小声的娇喘着。
　　突然间，老徐一拍小美的屁股。开始飞速的撞击起来，小美知道这是身后的男人发起的最后的冲锋！
　　“啊！老师，全都射给我！全都射进我的花心里！”
　　老徐冲锋的速度越来越快，终于！再度在那个温暖潮湿的地方爆发。
　　猛烈的喘息了几口之后，老徐拖着打颤的双腿，坐到床上。
　　下体虽然已经发射，可还是坚挺的站着。不肯倒下。
　　小美经过这一番战斗也是精疲力尽，直接倒在窗户边，眨着动人的眸子，“你真行，我平时很少这么动情的。”
　　短暂的休息之后，小美还是非常温柔体贴的帮老徐弄干净了身体。
　　这两次可以说是都非常的有品质，而且也非常的舒服。老徐对此很满意。
　　不过时间还不到，小美穿了个内衣，跟老徐一起坐在床边。看着窗外还在继续的雨。
　　“要来一根么？”小美从包里拿出一根烟，朝着老徐问道。
　　老徐点点头，从小美手中接过一根梧桐树，这梧桐树二十五一包，还算不错。
　　小美先给老徐点燃，又点燃了自己手中的烟。
　　“都说事后一根烟，赛过活神仙，真的是这样吗？”小美看着老徐极其享受的表情，不禁问道。
　　“呼！”老徐长长的吐了一口烟，又沉淀了几秒，才慢慢说道。
　　“这不是烟，这是生活的寂寞啊。”老徐望着窗外，脑海中先浮现出的是苏荣，然后想起了家中的妻子。一时间思绪万千。
　　小美年纪不大，虽然经历的男人不少，可是生命的历程还是不够，看着老徐晦涩的神情，无奈的摇了摇头。
　　她抽烟不过是年纪小的时候好玩，被带坏的。
　　哪里有什么烦恼忧愁。
　　虽然事后老徐也给出了不少大洋，可是他已经很久没有这么开心过了，他觉得值。
　　老徐回到家中，停好车，看着雨刷出神。
　　“滴哩哩。”
　　短信一条。来信的正是苏荣。
　　“徐大哥，今天的事情真的太感谢你了，虽然我现在还没有想好给你什么报答。可是一定会给你一些回报的。”
　　老徐笑了笑，笑道：“你本身就是最好的礼物啊！”
　　不过玩笑归玩笑，老徐还是很正式的回了：“好，你要好好学习，将来发达了，徐大哥可就指望你了。”
　　回到家里，老徐换了鞋，坐在沙发上点了一根烟。
　　“老徐，是你回来了吗？我煲了汤，等一下洗完脸给你拿。”一个极具风韵的声音从洗手间传来。
　　“好，亲爱的。”
　　老徐跟他的妻子翠萍结婚有几年了，可是他不管到哪，不管在什么人面前，叫翠萍从来都是亲爱的。
　　不多时，一米六五容貌俊美的翠萍，裹着头发，穿着短衣短裤从洗手间出来。
　　那丰腴的大腿和臀部，完全不像是生了孩子的女人。可胸前的一对却是不小，又有了成熟妇人的魅力。
　　老徐是十分满意这个媳妇的，翠萍给老徐端来了可口的排骨汤，转头站在镜子前开始擦头发。
　　“嗯！美啊！这下雨的天，来上一热汤。当真舒服！”老徐喝了几口汤，往沙发上一趟，异常的享受。
　　“今天遇着什么事情了，把你美的。”翠萍看着老徐一脸得意，随便的问道。
　　“这个嘛，今天做了一件救苦救难的事情。”老徐一脸神秘的说道。
　　“什么嘛，快说。”翠萍一溜烟的躲进了老徐的怀里。
　　“今天下午啊，我解救了失足小姐。”
　　“失足？小姐？”翠萍有点懵了，不知道老徐这是什么意思。
　　“难道你做出什么对不起我的事情了？”翠萍脸色一变，直接骑在了老徐身上，张牙舞爪的问道。
　　“哎呦，我的姑奶奶，我哪有那个本事。我下午那会，开车走，遇见了一个摔跤了的女学生，送了她去医院，垫了几个医药费，这可不是解救了失足小姐吗。”
　　老徐先故意说失足，然后再把事情绕回苏荣身上。这样翠萍的注意力就被分散了，能有效的避免发生问题。
　　老徐太精明了，以至于结婚这些年，翠萍从来都没有发现过他有什么不轨的动向，连怀疑都很少。
　　二人又在沙发上打闹了一阵，像还没有结婚的小情侣一般。
　　“老徐，我跟你说个事。”翠萍一脸正经的说道。
　　“说呗，咱们家大事你说了算，小事我听你的。”老徐放下手上的书，很认真的看着翠萍。
　　“老徐，我哥，就是西凡，最近想要结婚了。你也知道，我哥他老大不小了，好不容易有个女人愿意嫁给他。”翠萍说着，有点气短。
　　“嗯，然后呢。”
　　“虽然人家女方愿意，可是娘家那边要一套房子，我哥的情况你也是知道的，他手上没几个钱，我妈的意思是，都帮衬帮衬。她说她出三十万，让我也出一些。女方那边也出一些。想凑个首付先。”
　　翠萍越说越没底，声音也越来越低。
　　老徐平静的眨了眨眼睛，点了一根烟。
　　一时间卧室里安静的可怕，只有烟卷燃烧纸片的声音。
　　“照理说，你出嫁时间不少了。跟家里的经济往来应该要少一些。”老徐脸上没有什么起伏，很平静。
　　“这个我知道，可是我哥都那个年纪了，要是在等几年，那可真的就寻不着人家了。”
　　老徐说的翠萍当然知道，可是知道归知道，她妈找上门来，难道她还能一口回绝不成？
　　“我们结婚五年了吧，每年我孝敬妈的不少吧。捎给哥的烟酒茶也不丢人吧。可是呢，陪嫁的嫁妆多少咱就不说了，平时来往走动，连个心意也没。现在开口就要钱，天下哪有这般的道理。如果这钱我出了，那不就是说我当年娶她个女儿，也是分期的？”
　　老徐虽然平静，可是话里的讽刺却是那么的刺耳。
　　翠萍哪里不明白自己男人的怨言，可是她自己在中间也难啊。一边是自己的老公家庭，另一边是兄长母亲。
　　翠萍想张口说点什么，可看着眼前这个她心爱的男人，一时间又说不出口。
　　“这些都是没用的，房子地段在哪啊？首付多少钱？”
　　看着翠萍心急揪心的模样，老徐知道自己这些话也就是嘴上说说，最后这事肯定要办，钱肯定要给。
　　“据妈说，首付八十多万。”翠萍声音小的她自己都有点听不见了。
　　“除去咱妈的三十万，女方家里打算拿多少出来。”老徐一下就问到了最关键的地方。
　　“具体多少我也不清楚，听妈的口气，也就十多万吧。”
　　“意思你想跟我商量的事情是，咱家拿出四十多万来给你哥买房子？”老徐眉毛一挑，问道。
　　翠萍看着老徐的眼神，紧张的不行，然后似抓住救命稻草一般说：“我哥会还的，这是借。”
　　老徐盯着翠萍看了好久，“唉……”有些话老徐终究还是没有说出口。
　　可这一声唉让翠萍也听出了意思，知道这个事情今天肯定是谈不出结果了，翠萍不敢多言，赶忙拉了灯。
　　虽然拉了灯，可是夫妻二人在床上谁睡着没睡着，另一半能不知道吗？
　　两个人都醒着，终于还是老徐先开了口。
　　“翠萍，不是我不想帮忙，咱们家的经济情况呢，按说这四十万，紧一紧也是能借出来的。”
　　翠萍一听老徐这么说，心里一喜，她知道家里有存款，可是那钱毕竟都是老徐挣回来的，她的工资在里头的占的只是少数。
　　而今听见老徐这么说，想必哥哥买房的事情还有戏。
　　“可是，借钱这个事情，救急不救穷啊。借给他容易，他拿什么还呢？不是我对西凡哥有意见，就他的本事十年也挣不了这四十万。就算他十年挣上四十万，那他不吃了？不喝了？刚结婚日子不过了？”
　　老徐一口气说完这些，心里一轻。
　　“老徐……”翠萍听明白了老徐的意思，可这女人认准了一件事情，讲道理是讲不通的。
　　翠萍小手伸进了老徐的睡衣中，在老徐的小腹上抚摸着，那略有冰凉的小手在腹部的毛发上来回骚动。
　　这小腹可是老徐的敏感点。虽然下午刚刚释放了两次，可经翠萍这么一拨撩，他的欲望又开始燃烧了起来。
　　“说正事呢。”老徐试图打断翠萍，可翠萍也明白，借钱的事情，怎么说都是不占理的。
　　翠萍干脆不在说话，直接从被子里凑到老徐跟前，直接钻到了老徐的睡衣里面，老徐的睡衣宽松，翠萍埋头在老徐的肚子上。
　　在老徐最敏感的小肚子上，轻轻的舔舐起来。
　　这下可要了老徐的亲命了，若是常人，也无所谓。可老徐的小腹，比一般人的敏感十倍有余，翠萍这算是杀手锏。一下就命中了老徐的要害。
　　翠萍一路往下舔，似乎直奔老徐胯下，也不在意老徐身上干不干净，总之是一股脑的舔着。
　　温暖柔软的小舌头，配合上滑若无骨的冰凉小手，这异样的触感让老徐的下体又坚挺了起来。
　　这老徐跟翠萍夫妻关系和谐，也少不了这床上的事情。
　　“亲爱的……”老徐亲昵的叫了一声，有想阻止翠萍的意思，可态度又不够坚决。停在翠萍耳朵里就有种欲拒还迎的感觉。
　　翠萍自然不客气，双手抓住老徐的睡裤，往下一拉。张嘴就含住了老徐的命根子。
　　对于这个宝贝，翠萍可是没少吃，虽然说就是那么个东西，可是翠萍却非常喜欢，无论是口味还是形状。
　　老徐下体那浓重的雄性荷尔蒙同样刺激着翠萍的味蕾和神经，不多时，这个正好年华的小妇人，也动了春情。
　　翠萍整个脸烧的通红，浑身热的发烫。
　　一来是躲在被子里面缺氧，二来也是发了情。
　　老徐很快解除了睡衣的束缚，一个鲤鱼打挺就翻身把翠萍压在了床上。老徐喘着粗气，已经准备好随时进入战斗状态。
　　翠萍意乱情迷的呢喃着：“老公，要我……”
　　老徐动了，凶猛的像个野兽。
　　“刺啦！”
　　翠萍的小内裤就被撕破，本来包裹住整个阴部的布料，从中间被撕开了一个口子。
　　老徐见目标没有了阻碍，提枪上前。
　　只一下，就直直的刺到了翠萍的最深处，老徐跟翠萍在这个事情上完全有了不言而喻的默契，没有什么前奏，没有什么九浅一深。
　　上来就是最猛烈的冲锋。
　　老徐知道，自己的这个小娇娘，看起来文弱，可最喜欢的就是这种粗暴有力的性爱方式。
　　“啊！老公！要我！”
　　老徐一手抓住翠萍不小的乳房，肆意的揉捏着，丝毫不顾及她是否疼痛。
　　另一只手撑着床，维持着快速而充满力量的抽插。
　　“扑哧、扑哧”
　　紧紧贴合的两个阴部，发出阵阵响声。
　　这火热坚挺的东西，让翠萍的下体是那么充盈，老徐的下体似乎能把翠萍蜜穴中的每一个褶皱撑开，每一次进入都是那般的快乐。
　　“啊！啊！！”翠萍的呻吟已经控制不住，完全是本能的叫嚷。
　　可就是这种本能，也激发了老徐的雄性征服本能。
　　突然间，老徐停了下来。
　　一巴掌扇在了翠萍圆滚滚的奶子上。
　　翠萍睁眼看到老徐凶狠的样子，却并不以为，反而更加高亢的喊道：“老公，操我，用力的操我。操我！”
　　这一番脏话，让老徐变得更加的暴躁，反手抬起翠萍的两条腿，抗在肩膀上。微微抬起自己身子，跪在床上。摆了一个最方便发力的姿势。
　　“老公，快！奸淫你的宝贝，奸淫你的小婊子。我要！啊！”
　　翠萍双手在空中漫无目的的胡乱抓着，表情已经完全沉浸在性爱的海洋中。
　　老徐听到这里，再一次发动冲刺，这个动作姿势下，老徐发力更稳，节奏保持的更加顺畅。
　　一下一下的冲刺，很快就把翠萍推到了高潮的边缘。
　　老徐也发出阵阵低吼，那种性爱的快感同样刺激着老徐身上的感官。
　　突然间，翠萍双手死死的抓住了床单，啊的叫了一声之后，就失声了。嘴巴虽然张着，可是嘴里却发不出声音。身体也没有规律的抽动着。
　　看样子显然已经是到了高潮，快感也飞入了云端。
　　可看老徐，虽然翠萍的身子已经松了。
　　他还是跟刚才的时候一样，持续的冲刺着，根本没有要结束的意思。
　　而且手也没有闲着，悄然的开始在翠萍的阴蒂上扣弄起来。
　　翠萍感受着飞入云端的快乐，意识已经短暂的模糊。
　　可翠萍感觉到，就要坠落云端，身体突然又迎来了一阵酥麻，而后是更加猛烈的高潮！
　　这次不仅仅是阴道高潮，连阴蒂都在老徐巧妙的手法下进入了高潮。
　　老徐看着翠萍在床上抽搐，表情确实那么的幸福和满足。他凶巴巴的样子才露出了笑。
　　从翠屏身体里抽出下体，用手快速的套弄撸动着。
　　片刻，两股没有那么浓的白浆飙射在了翠萍还在不停颤抖的身体上。
　　射精之后的老徐就恢复的快了许多，没有翠萍那么多的享受时间。
　　玩心大起的老徐，把那精液均匀的涂抹在了爱妻翠萍的身体上，肚脐，乳头都不放过。
　　可老徐毕竟不是年轻人，连续三次的释放，消耗掉了他最后的一丝体力，还没等把精液都涂抹开，老徐头一歪，就倒在了被子中，几秒钟之后，老徐就睡着了。
　　而又过了一分多钟，翠萍才从绝顶的高潮中醒来，看着倒在一边的男人，翠萍满脸的幸福。
　　起身打算洗一洗，才发现身上居然有些白色的东西，而且已经有些已经凝固住了。
　　“坏家伙。”
　　翠萍偷偷的在老徐已经疲软的下体上打了一下，可随后又怕下手太重，连忙揉了几下。
　　这才起身去了洗手间，回来之后还不忘把老徐的身体擦拭一番。
　　最后才睡去。
　　而老徐这一觉睡的很香甜。

第2章 苏荣有难
　　第二天一早，翠萍早早的起床开始做早饭。
　　在吃早饭的时候，翠萍又一次的提起了关于她哥哥西凡买房子的事情。
　　老徐端着碗，沉默了一会，“这个事情，我考虑考虑。”
　　四十万的话对于老徐来说也不是小数目，可面对翠萍这么执着的态度，老徐一时间也没有什么好办法。
　　中午，翠萍的母亲打电话给翠萍。
　　“翠萍啊，那个事情商量的怎么样了？”
　　“妈，这个事情不小，我跟老徐再商量商量……”翠萍不敢隐瞒，如是说到。
　　“翠萍啊，妈从小一个人把你拉扯大，也没有求过你别的什么事情，以你们家的实力，帮肯定是能帮的。就看你们愿意不愿意了，要是真的不想办这个事，那我自己想办法去借钱。哪怕就是接高利贷，我也不要你管了。”
　　老太太在女人面前，态度非常强硬。
　　“妈，你别着急，这钱，我借给你。老徐问起来，我再慢慢跟老徐解释，你千万别冲动……”
　　翠萍一时间担心母亲做出什么傻事来，就先答应了她。
　　可挂掉电话，拿出银行卡的时候，翠萍犹豫了，毕竟这还是她跟丈夫的共同财产，且不说自己没有经过他的同意，再说这里面的钱大多数都是老徐出门挣来的。
　　可是另一边是独自抚养她长大的母亲，话都说的那么重了，翠萍咬咬牙。还是把银行卡拿了出来，收拾了下，朝楼下就走去了。
　　在银行，翠萍收到转账成功的短信那一刻，她知道她已经没有了后悔的余地。
　　“翠萍，妈就知道，你对妈最好了。再说了，那可是你亲哥，借你的钱一定会还给你的。”
　　翠萍的母亲喜笑颜开，丝毫没有意识到翠萍神情中的难受。
　　翠萍呆滞的点点头，失魂落魄的回到了家中。
　　老徐下班回到家里，换上拖鞋。
　　“亲爱的，我回来了。”老徐依旧保持着热情。
　　可是热情却没有得到回应，老徐好奇，朝屋里走了进去，发现翠萍是饭也没有做，呆呆的看着餐桌上的食材，一动也不动。
　　老徐不知道发生了什么，看妻子似乎不高兴，以为是她哪里受了委屈。
　　随后老徐一把从背后抱住翠萍，“宝贝，今天不想做饭？那咱们出去开个荤？你想吃什么？要不去你最喜欢的那家西餐厅？”
　　老徐的声音温柔而有磁性，恰到好处的男中音让人听起来非常的舒服。
　　“老公，我做错了一件事。”翠萍浑身开始发抖，声音也有点颤颤巍巍的。
　　环抱翠萍的老徐一下就感受到了妻子的不正常，抱的更紧。“没事，就算天塌下来了，还有我呢，别怕。”
　　此时的老徐已经化作了一座大山，成为翠萍最坚定的守护者。
　　“老公，我把钱给妈了。”翠萍说着，声音中间已经带了哭腔。
　　老徐听了眉毛一挑，虽然有些不开心，可是这种事情他也是有所预料的，毕竟翠萍家庭环境还是比较特殊的。
　　“亲爱的，这算什么大事啊，我还当你跟别的男人怎么滴了呢。没事，不就是钱吗，借她就借她了呗。”
　　老徐明白自己生气也没有用，不仅不能解决问题，反而会让事情更糟糕。
　　声音还是刚刚那么温柔，似乎这钱就不是他家的一样。
　　“老公……”翠萍娇滴滴的转头看着老徐，一想到自己背着老徐把钱拿给了她妈，而老徐居然一点也不生气。
　　对比之下，翠萍就更加觉得自己对不起老徐，在婚姻的关系中，内心多了几分愧疚。
　　“老公，你真的不怪我吗？”翠萍有点不相信，毕竟四十万这可不是小数目。
　　“不管老公生气还是不生气，反正你钱都已经借出去了。可钱虽然没了，你还是我老婆啊。别多想了，我们先去下馆子吧。”
　　老徐用手轻轻的拭去翠萍脸上的眼泪，不得不说，翠萍在已婚妇女这个阶段中，保养的算是极为不错的，不仅鱼尾纹特别淡，脸上的皮肤还是那么光滑白净。
　　于是乎，翠萍怀着忐忑的心里，跟着老徐去下了馆子。整个吃饭的过程中，老徐对于钱的事情，更是一句也没有提。
　　包括吃完饭回到家等等一系列的时间，眼看就要关灯睡觉了。翠萍一直在等着老徐跟她说这个事情。
　　可是老徐就像什么都没有发生一样，还是该看书看书，该锻炼锻炼。
　　“老徐，那个钱……”
　　翠萍还没有说完，老徐就打断道：“行了，我知道了，你就别放心上了。安心睡吧！乖！”老徐还是那么不温不火的说着。
　　可老徐越是什么都不说，翠萍心里就越是害怕，对自己下午的冲动也是后悔万分。
　　老徐看着翠萍还眼巴巴的看着自己，无奈一笑，朝着翠萍脸上亲了一口，“好了。老公真的不怪你，安心睡吧。我看完这点就睡。”
　　终于，翠萍怀着不安的心睡着了。
　　梦里，翠萍梦到了亲朋好友都在指责她这件事情，可是梦里的她居然无法开口。
　　“哇，还有这种自私的女人！”
　　“都结婚了，哪有这样用家里的钱不打招呼的？”
　　“就是，又不是生病出事，房子嘛。”
　　翠萍看着这些亲朋好友，又急又气的，但是一个字都说不出来。
　　“啊！”
　　翠萍从梦中惊醒，坐在床上喘着粗气，看看时间才凌晨三点。
　　又看看自己跟前睡着的男人，这个男人虽然烟酒都粘，可是在家里很少抽烟，而且喝酒也很少醉，醉了也乖乖的就睡了。
　　挣钱也不少，一年弄个二三十万，在这城市里已经是很不错的了。
　　重要的是对她也好，结婚这么些年来，一直都没有怎么变过，性生活频率也不低，而且质量很高。翠萍想这里，脸上露出了一丝幸福的微笑。
　　扫视老徐的时候，翠萍突然发现老徐这个点居然是硬着的。
　　有点睡不着的翠萍有了好奇的想法。
　　她当然知道男人在晚上睡觉的时候都会硬，那小手忍不住就摸了上去。
　　在翠萍的小手轻轻抚摸的同时，老徐的下体也更加饱满结实了起来。
　　而与此同时，老徐在梦里可梦到的就不一样了。
　　老徐的梦境里，老徐正趴在床上，背后有人在给他搓着背，揉着肩，仔细一看，那人正是苏荣的模样。
　　梦里，苏荣伸手从老徐的胯下掏出了那个坚硬的东西，开始轻轻的揉搓了起来，老徐舒服的哼出了声。
　　而现实里，翠萍也把手伸到了老徐的睡裤中间，直接的套弄了起来。
　　翠萍套弄了半天，意识到现在这个时间好像不太合适，忍了忍，就停手了。
　　可是老徐的梦里还在继续着。
　　苏荣灵巧的小手穿过老徐的大腿，在老徐的下体上来回的抚摸着，小嘴还不是的亲吻在老徐的腰间和臀部。
　　这样不多时，苏荣的舌头舔弄到了老徐下面的子孙袋，这一下让老徐浑身如同过电一般。
　　可也没有继续的情节，梦很快也就消失了。
　　次日。
　　老徐照旧上班。
　　中十点多的时候，老徐突然受到苏荣的一条短信，说有事情想要老徐帮忙。
　　老徐想也没有多想就答应了。把时间约到了中午一点。
　　苏荣大学附近的小茶楼里。
　　苏荣坐在老徐的对面，神色有点不自然。
　　“怎么了，遇着什么解决不了的事情了。”
　　老徐对于苏荣的事情，还是多少有点数的。
　　苏荣她一个外地来的女学生，学习上比较乖，生活上没有钱又内向。
　　事情应该不大。
　　“徐大哥，我有点不好意思，感觉有点丢人。”苏荣低着头，不敢看老徐。
　　“没事，你徐大哥在这一亩三分地上还是认识几个人的，是同学欺负你了？还是看上什么东西钱不够花了？”老徐猜测的问道。
　　“不不，徐大哥，我的移门很重要的课，可能要挂科了。”
　　老徐心里一寻思，上次苏荣还说自己学习不错的啊，怎么会挂科呢？果然老徐还没有问，苏荣又继续说了。
　　“徐大哥，不是我不好好学习，而是那个老师，那个老师暗示我，如果我不给他好处的话，他就会在考试中把我挂掉。这距离开始就剩下一个礼拜了。”
　　苏荣神情是真的着急。
　　“挂科？应该不是什么大事吧，大学生嘛。”老徐觉得这个事情好像并不大。
　　“徐大哥，不是简单的挂科，这门课要是挂了，我都毕不了业，拿不到证书。那我就白上学了！”苏荣马上解释这门课的重要性。
　　“那他是怎么跟你说的，直接就要你去开房？”老徐非常直接的问道。
　　听见开房两个字，苏荣俏脸一红，稍微低了低头，“那到没有，可是我听学姐说，去年就有这样的事情，有个学姐平时都不上课，快考试的时候陪了他一晚上。最后还得了个A呢。而还有一个平时特别认真的学姐，却反而只给了刚刚及格的分。”
　　老徐听完，心里有些拿捏不定，这事情听起来可大可小，要是找对人也就一句话的事情，可要是找不对人，那就麻烦了。
　　见老徐神情有些犹豫，苏荣一下子就急了。
　　“徐大哥，求求你了帮帮我，我在鹿城这边就没有别的认识的人了，要是毕业了没有毕业证，那我怎么面对我的爸妈！他们辛苦送我来上学，我我……”情急之下，苏荣居然哭了出来。
　　这让老徐也没有想到，这件事情居然对苏荣来说是这么的重要。
　　“你先别着急，距离考试不是还有几天的吗。你先好好看书好好复习，关于那个老师的事情，你告诉我他具体的职位跟名字，我来想办法。”
　　老徐说着，大手已经悄悄的捏住了苏荣放在桌子上的手。
　　说起来也是奇怪，苏荣都没有跟男生有过什么亲密的事情，理应对这种事情应该很敏感才对。
　　但是老徐温暖的手，似乎有种独特的亲和力，让苏荣很容易就接受了。
　　“嗯。他姓关是我们外语系的全职老师。”
　　后面老徐又说了些安慰的话，手也一直没有松开。知道苏荣表示要走了，老徐才恋恋不舍的放开。
　　看着苏荣远去的背影，老徐心里感叹：“这还是年轻未经开发的姑娘嫩啊，摸个手脸都能通红。要是摸摸奶，摸摸下面，那还不得羞死！”
　　不过苏荣这样的反应，更加激起了老徐的征服欲望，比较得不到的才更珍贵！
　　师范大学！老徐脑中突然冒出一个想法。他的初中同学小惠好像最后就是去了师范大学工作，要是他能在中间帮帮忙，那可就容易的多了。
　　想到这里，老徐拨通了这个许久没有联系过老同学的电话。
　　“喂，小惠？我是老徐啊？听说你在师范大学？有这么个事情要摆脱你帮帮忙，得当面说。行，我过来找你。”
　　得到小惠的满口答应之后，老徐很高兴，这多年未见的老同学，关系还是靠得住啊！
　　按照小惠的指示，老徐到了师范大学的综合办公楼三楼，老徐打算找个人问问惠老师的办公室，可是正值上课时间，楼里空荡荡的。
　　而此时小惠坐在宽大的办公椅上，裤子褪在膝盖出，胯下正跪着一个黑丝短裙白衬衣黑西装外套一身职业装的女人。
　　而且看位置，这个女人的嘴巴和小惠的下身应该已经完全的重合。
　　“嗯。可以，今天表现的很棒！”小惠满脸享受的哼唧着。双手背在脑后，轻松的不像话。完全看不出这是在办公室里面。
　　而小惠身下的女子也是表现的十分卖力，大口大口的吮吸着，丝毫没有一点点敷衍了事的感觉，好像她嘴里含的不是男人的鸡巴，而是一个美味的棒棒糖。
　　嘴唇紧紧的在一根乌黑的肉柱上来回唆动着，两个眼睛还直勾勾的盯着小惠，骚气逼人。
　　小惠还时不时的按住胯下女子的头，来几个深喉，可身下的女子功夫了得，完全不受深喉的影响，在她的喉管处清洗可见一根东西来回穿梭着。
　　老徐在三楼来回渡步，实在拿捏不准那个办公室是小惠的。无奈只好再次打通了小惠的电话。
　　“喂，老徐，你到了？行，我让秘书去接你，对！等等啊！”
　　小惠收起电话，拍拍身下女子的脸蛋，“行了，今天先到这！收拾一下出去接个人！已经到三楼了！”
　　“明白了，惠处。”
　　那女子从桌上取过湿巾，开始帮小惠擦弄起下体来，此时看来，小惠的下体足有十七八厘米那么长。
　　而且头部也是比较大的类型，而刚刚这个女人居然能全部吞下，功夫着实了得。
　　女子擦着擦着，还又在小惠的龟头上亲了一下。有几分幽怨的了看小惠一眼。
　　这动作小惠都看在眼里，随后小惠朝着那个女人脸上拍了一下，“小骚货，一天不爽心里难受是吧？赶紧去接人，收拾收拾，别出去被人强奸了！一脸的骚狼样子！”
　　可小惠这样说，那女人丝毫不恼，反而继续帮小惠把下体装进裤子里，然后乖乖的起身，简单的收拾了下自己。就出了办公室的门。
　　而楼道里的老徐，心里却有了盘算：秘书，能有秘书的人，看起来不仅仅是惠老师这么简单了啊！
　　老徐正想着，一个夜莺般的声音在老徐耳边响起。
　　“您好，请问您是来找惠处长的吗？”
　　映入老徐眼帘的是一个非常高挑的女人，一身纯黑色OL打扮，显得知性而性感。
　　模样看着有些冷艳，眼睛很迷人，脸上的妆稍微有点花，不过总体来说也有个七分左右。
　　“嗯。”
　　“您请这边来。”女秘书微微弯腰，胸口的起伏夸张。
　　“至少三十八D！”老徐心道。
　　跟在女秘书后面，老徐继续打量着眼前这个女人，腰细屁股翘，两条腿在深黑色丝袜的包裹下，显得异常的笔直而修长。
　　踩着一对足有七八厘米的黑色高跟鞋，看着几乎不比老徐低多少。
　　经验丰富的老徐一眼就看出了，这个女人床上的事怕是没少经历。
　　老徐想法也就到这里了。
　　“老徐！”
　　“小惠！”
　　两个老同学一见面，居然是异常的熟悉，完全没有多年未见的陌生感觉，二人紧紧的拥抱了一把。
　　“张秘书，泡两杯上好的碧螺春。”
　　“你还是老样子啊，一点也没有变，看起来还是显年轻，就像刚出社会的学生一样。”老徐说着。
　　惠处长身形微胖，从来都是笑眯眯的样子，带着黑框眼镜，看着学生气十足。
　　“哪里哪里，我不过是一直在学校工作，社会经历少！不像你，尽现成熟男人的风采。”
　　二人寒暄了几句，张秘书把两杯茶端了过来。
　　“我有点要紧事要谈，你先出去吧，把门锁上。”惠处长挥挥手，示意张秘书赶紧离开。
　　“老徐，来尝尝我这茶。”
　　……
　　寒暄了一会之后，惠处长才开始跟老徐说起正事来。
　　“老徐啊，你有什么麻烦还能找到我这？难道你把哪个女学生搞怀孕了？嘿嘿……”小惠笑了笑问道。
　　“不瞒你说，我之前认识了你们学校外语系的个一个学生，这个学生最近找到我，说她们老师要潜规则她。还说不陪睡就不给过什么的。”
　　老徐简单的把事情说了说。
　　“嗨，我当什么大事呢！只要不是系主任，别的人都好办！我好歹也是个处长，你把学生名字告诉我，老师名字告诉我。这个事情你就放心吧！”
　　小惠听了老徐的描述之后，拍拍胸脯答应了下来。不过一个小小的普通讲师，对于人事处的惠处长来说，还不是小意思。
　　“这几天你们快放假了，肯定忙，等过几天你们放假了，我请你吃饭！”老徐对于小惠的态度还是非常满意的。
　　“嗨，小事情小事情，一句话的事，客气个啥。以后常联系，过去都那么好的关系，不能浪费了！”
　　小惠还是笑眯眯的说着，看得出来，他对于见老同学这个事情，是由衷的高兴。
　　“那就辛苦你了。”老徐客气的说着。
　　“老徐啊，一个学生的事情这么上心，难道？”小惠突然发难，露出一个男人都懂的笑容来。
　　“这个，目前还没有上手，不过，打算上手！”老徐见小惠如此直接，也没有隐瞒。
　　毕竟当年二人可是挤在一个被窝里看爱情动作片的人，男人之间对于这种事情，还是能说的。
　　“嘿嘿，我就知道你老徐肯定没有安好心。”
　　被小惠当场揭穿，老徐立马回击道：“我看刚刚那个秘书奶大屁股翘的，你就没有干点什么？这办公室里我似乎闻到了某种情欲的味道啊！”
　　老徐后面这句话不过是在开玩笑，但是老徐说话就喜欢一本正经的，小惠楞了一下。
　　“厉害了，我的徐老哥。这你都闻的出来！”
　　小惠朝老徐伸出大拇指，“不瞒你说，你来之前，那个妞正给我吹着呢，我以为你下午一点才来呢。”
　　小惠不好意思的挠挠头，显得有点尴尬。
　　“……”老徐睁大了眼睛，显然没有预料到自己随口一说的事情居然是真的。
　　“咱们兄弟，改天有机会一起爽爽这个骚秘书。”小惠大方的说道。
　　老徐也没有放在心上，可是老徐没有想到的是，小惠说的居然是真的，而且在不长时间之后，老徐就亲自跟这个骚气十足性感万分的女秘书来了激情一夜。
　　送走了老徐。
　　张秘书从隔壁的办公室里，偷悄悄的回到了小惠的办公室。
　　“死鬼，那会刚刚把人家弄到兴头上，就不管我了。真是讨厌！”张秘书大胆的腻在了小惠的怀里。
　　小惠也很顺手的就把手伸进了张秘书的上衣里，朝着那一对宏伟的奶子上下其手。
　　“这不是多年的老同学嘛，说不定到时候还要一起搞你呢。”小惠看着斯斯文文的，说起话来可是没有个斯文人的样子。
　　“羞死了，羞死了。”张秘书嘴上说着，可是表情上没有一点羞涩的意思。
　　脸颊上的红晕，大大的写了两个字在上面‘骚、浪’。
　　“春宵一刻值千金，快来给我弄硬了，好好叫你爽爽！”小惠也没有在那对大奶子上停留太久，直接就把张秘书的脑袋按在了自己的裤裆。
　　张秘书对于小惠的粗暴动作没有丝毫的反感，很顺从的就拉开了裤链，用刚刚涂完口红的嘴唇，朝着小惠的下体张开了嘴巴。
　　“喔！舒服！你知道吗？比起你的那对大奶子，我更喜欢你这张小嘴，哦呦！舒服！”小惠舒爽的呻吟着。
　　张秘书的嘴巴此时就想蜜穴一般，紧紧的包裹着了小惠尚未完全勃起的下体。
　　灵巧的舌头在每一个敏感点上扫动着，小惠很快就进入了战斗状态。
　　张秘书虽然嘴上忙着，可是手也没有闲，穿过自己的衬衫，在那对雪白的乳房上来回抚摸着。
　　“你说你，这么骚，要是没有遇到我，遇到个女领导怎么办？”小惠抓着张秘书的头发，享受着张秘书嘴上的功夫。
　　“你男朋友是有多不行，啊？我一个礼拜至少干你五次，你怎么还是这么欲求不满的骚样子。老实交代！你是不是还有别的男人！”
　　小惠抓着张秘书的头发，把张秘书的脑袋提了起来。
　　张秘书一双明亮的眼睛里面充满了渴望，有几分意乱情迷的意思。
　　“您说的对，我就就是欲求不满，我就是骚。就是喜欢被人干！男朋友一个礼拜就干我一次，一次就两三分钟，根本满足不了我！”
　　张秘书快速的说完这几句话，又迅速的低头含弄起小惠的下体来。
　　有时候小惠也在想，难道张秘书真的是发自本能的喜欢吃？还是只是单纯的因为别的事情来取悦自己。
　　可是现在的小惠显然没有那么多的时间去思考这些问题。
　　在张秘书卖力的套弄下，小惠的下体已经进入了战斗完全体。
　　“来，小骚货，撅起屁股，我从后面干你！”小惠淫笑着说道。
　　张秘书闻言，马上转身双手撑在沙发上，屁股朝后崛起。
　　张秘书的屁股浑圆有致，想八月十五的月亮一样，在紧身短裙的包裹下，显得更加迷人和性感。
　　小惠伸手把短裙往上去一撩，在黑色连体丝袜上摸了几下，发现手感不对。
　　定睛一看，发现张秘书居然是没有穿内裤。
　　“你这个小淫娃，现在上班连内裤都不穿了，胆子够大啊！”
　　“啪！”小惠在张秘书的屁股上不轻不重的拍了一巴掌，又说道：“你这么来上班的时候，有没有人摸你的屁股啊！小浪货！”
　　“没，人家打车来的……我好想要……”张秘书柔声回答道，她现在只想着有个坚挺的东西充实自己的蜜穴，根本想不了太多。
　　“啪！”小惠又是一巴掌。
　　“那你穿成这样是打算勾引谁？坦白从宽，抗拒从严！”小惠故作生气的说道。
　　“我想让你上我，让你填满我的小妹妹。给我好不好。”张秘书骚气十足的媚叫着。
　　“哼！这个小骚货，天天想让我操你，是不是给男朋友戴绿帽很爽啊！”
　　张秘书闻言，不知道应该怎么回答，她男朋友除了在床上不太行之外，别的地方对她还是非常好的。
　　“快说！”小惠凶狠的低吼道，随手又是在张秘书的翘臀上，狠狠的拍了几巴掌。
　　吃痛的张秘书不敢再迟疑，连忙答道：“是是是，我就是喜欢给我男朋友戴绿帽，就是喜欢您操我，每时每刻的都想着您的大鸡巴插进我的小骚逼里！求求您快来干我！”
　　“干死我这这个小浪逼，插死我！啊！”
　　张秘书在小惠的逼迫下，淫语连连，可这一番话，却是最能刺激小惠的。
　　小惠不由分说，直接粗暴的撕开连体丝袜，伸手朝张秘书黑森林处一摸，那水瞬间打湿了小惠的手，滑滑腻腻的感觉，充满着淫荡的气息。
　　“来，快来操我，小浪逼已经等不及了！老公，我想要……”
　　“啊！”张秘书突然一声尖叫，原来正是小惠提枪入洞。
　　小惠的下体比起常人来说还是比较大的，猛然整个进入，让张秘书瞬间体会到了什么叫满满当当，什么叫充盈无比。
　　淫荡的女体早已经湿透，分泌出的淫液也完全充足，除去开始那一下的刺激之外，张秘书很快就进入了抽插带来的享受之中。
　　小惠从后面插入张秘书这个姿势，很容易控制力量。
　　而且张秘书被狠狠的按在了沙发上，除了嘴巴发出的声音，身体再没有半分能够抵抗的能力。
　　张秘书诱人的身体，被小惠撞击的胡乱抽动着。
　　丰盈的蜜穴完美的跟小惠的火热融为一体，每一次的抽动都是那么契合大自然的规律。
　　每一次狠狠的进入，对于张秘书来说都是一次唯美的享受，那种狠狠的刺到最深处的感觉，是张秘书的男朋友从来没有给过她的。
　　尤其是那巨大的龟头，剐在蜜穴内壁的褶皱上，张秘书美的都要上天了。
　　“用力，别停，好老公，啊！舒服，好舒服！”
　　小惠长的虽然斯文，但是干起来却非常野蛮。
　　除了下体猛烈快速的抽动之外，一双大手还在两瓣屁股上狠劲的揉捏着、拍打着。
　　“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　在办公室这种地方，本身就极大的刺激着张秘书，再加上小惠的威猛。
　　张秘书敏感的身体，很快就到了高潮的边缘。
　　于此同时，小惠也快到了发射的时候。
　　“啪！”小惠停了停，一拍张秘书的屁股，“小婊子，射哪？”
　　“啊！别停，别停，求你了别停！射我逼里！快射我逼里！”张秘书一秒也等不得，急切的呻吟着。
　　小惠听了也没有在说话。继续开始抽动身体，加快了速度，狠命的发起了最后的冲刺，小惠的大腿撞击着张秘书的臀部。
　　速度越来越快，张秘书紧紧的咬着嘴唇，迎接着即将到来的巅峰快感。
　　“嗯啊……要来了！”张秘书先一步到达了高潮，这一高潮不要紧，可是身子却软了下来。
　　张秘书双腿一软，失去了支撑两个人平衡的一个点，小惠抽插的姿势立马受到了影响。
　　小惠反应也是很快，马上抬起了张秘书的一条腿，强行太高了张秘书的身体，然后继续保持着那股子迅猛的抽插节奏。
　　“啊！”“啊！”
　　“啊……”
　　张秘书大叫着，感觉身体已经被那种无与伦比的快感冲垮，神经也被那股来自蜜穴的爽快弄的暂时停止了工作，只剩下本能，在哪里激烈的呻吟着。
　　“嗯……”终于，小惠的一声闷哼，也意味着他也来到了最后时刻。
　　“啊！”小惠完成了最后一次的抽动，终于一股股白色的液体，直接灌在张秘书的花心里，滚烫的浓浆，再一次给了张秘书不一样的刺激。
　　她的身体疯狂的扭动着，来表达这种世界上最快乐的事情。
　　一股、两股、三股……
　　不知道小惠到底射进去了多少，随着最后一股的射完，小惠也瘫软的坐在沙发上。
　　看着白色的液体，慢慢的从张秘书的蜜穴里流出来，流在了丝袜上，小惠得意非凡，满满的成就感。
　　那性感的黑色，和代表淫靡的白色，在张秘书的大腿根上绘制成了一副完美的画卷。
　　而作者正是小惠。
　　二人歇息了半刻，张秘书才缓缓的回过神来，有气无力的说道：“死鬼，那么用力，弄的人家都站不起来了。”
　　虽然这么说，可是张秘书脸上却没有一点怪罪的意思，反而是那么的春潮涌动，十分满意。
　　“哼，刚不知道是谁叫的那么激烈，停一下都不行。”小惠的欲望结束之后，整个人又回到了那种斯斯文文的样子。说话也没有那么露骨了。
　　张秘书一边拿着纸巾擦拭下体，一边说道：“你看你，弄这么多，还把人家的丝袜弄坏了，这让我回家怎么解释吗。”
　　“诶，射进去那么多，万一怀上了怎么办？”小惠当时也是一时冲动，现在才回过味来，万一真的怀上，那可怎么办。
　　“嘿！你现在担心了，刚才干嘛去了。”张秘书好不容易能抓住小惠的短处，马上抓住不放，笑盈盈的说道。
　　“万一怀上了，那就生下来啊！我跟我男朋友就结婚，然后把你的孩子抚养大！”张秘书打趣的说道。
　　可见小惠神色并不是那么轻松，张秘书也不敢太过，连忙解释道：“不会啦，我一直都吃着长期的避孕药呢，要是你的那个太过强力，实在怀上，我肯定会去打掉的。”
　　张秘书她也知道，虽然跟惠处长有了这一些关系，但是绝对不能恃宠而骄。
　　她明白尤其是这种看起来斯斯文文的男人，心一旦狠起来，可是什么事情都能做的出来的。
　　得到张秘书这样的解释，小惠脸上的表情才算是舒展开来，也伸手温柔的在张秘书的头发上抚摸着。
　　摸着摸着，小惠的手掌下滑，勾住了张秘书的脖子，又把张秘书的脑袋按在了自己大腿中间。
　　“唔唔……”张秘书挣扎了两下，无果。
　　于是也就顺从的开始继续舔弄起来，当然小惠不过是享受享受，并没有打算再来一次。
　　在享受的同时，脑子里面也在思考着，刚刚老徐跟他说的事情。
　　“外语系，关老师，苏荣……”
　　可怜张秘书，不仅短裙被撩到腰间，丝袜被撕开，而且花穴暴露在空气中，最关键的是还要继续给小惠软趴趴的下体，做口舌按摩。

第3章 享用二女
　　小惠年纪跟老徐一样大，能在师范大学这样的好学校里当时处级领导，全靠家里关系硬。
　　而在小惠的眼里，学校里面的一般老师，根本不算什么。
　　“喂，魏主任，你跟你们系的老师都通知一下。今天下午第七节课的时候，我来你们系上有事情要说。”
　　……
　　“唉，听说了没？下午第七节课又要开会。”
　　“可不是吗？真的讨厌，本来还想去逛街呢……”
　　外语系会议室。
　　“很不好意思打扰各位老师休息的时间。我是学校人事处的惠东汉。”
　　“今天把大家留下来，主要是有这么个事情要跟大家商量一下。之前上面有文件，这个学年以来，所有有外语等级的人能有领取一个补贴。金额虽然说不是很多，可是多少也要跟大家商量一下。”
　　一听到发钱，本来有些躁动的人们都安静了下来。
　　“咳咳。”惠东汉清了清嗓子。
　　“这是一件事，还有另外一件事情。我学校纪检委的同事说，咱们系有的老师跟学生关系比较亲密？魏主任？”
　　魏主任是外语系管人事的副主任，虽然级别上跟小惠差不多，可是从权力上就差的多了，对小惠也是非常的尊敬。
　　“惠处，这个我不清楚啊，我相信我们外语系的老师都明白这个道理的。不会有人做出什么过分的事情吧。”
　　魏主任嘴上说的好，心里已经有点下沉。
　　魏主任明白，这个事情绝对不是空穴来风，而且关于学生和老师的一些事情，他也有所耳闻。
　　在场的数十位老师也都紧张了起来。
　　“诶，大家别紧张，我对咱们外语系的老师可是绝对相信的。可是既然有了这种风言风语，咱们就不能不注意。尤其是女老师们，我知道男生在咱们外语系都是宝贝。可你们也要矜持些。”
　　“关明华老师，你说是吧。”小惠突然朝着第二排的关老师问道。
　　“啊？是是，惠处长说的对！”关明华连忙说道。
　　随后惠东汉又说了些有的没的，然后把魏主任和关明华都留了下来。
　　关明华长的不高，脸上有些许的麻子，有点胖。两个眼睛一个大一小。喜欢笑，但是笑起来很难看。
　　“惠处长，您把我留下来，是有什么特别的事情吗？”
　　魏主任对此也有些不理解。“是啊，惠处还有别的什么事？”
　　“就剩下咱们三个人了，大家都是男人，我有话也就直说了。关老师，你来学校也有好几年了吧。带过的学生不少，睡过的也不少吧！？”
　　惠东汉直截了当说道。
　　“啊？”关明华神色一变，没有想到惠东汉会这么直接的说。
　　“我记得你申报先进个人也不是一次两次了，不是说跟女同学亲近有什么问题，但是强迫人家，是不是有点违反纪律的意思啊？”
　　惠东汉笑眯眯的说着。
　　“魏主任，你是咱们学校的老人了，你知道咱们学校以前出过这种事情，最后学生跳楼差点自杀成功，这后果你能承担？”
　　惠东汉敲击着桌子，慢慢的说着。
　　“是是是，惠处说的对，我一定好好把工作落实，绝对不容许这种事情发生。将要发生的也一定扼杀在摇篮里。”魏主任立马打包票的说道。
　　“对了，魏主任，你还记得当年那个老师最后判了几年啊？”
　　惠东汉这句话一出，关明华吓的冷汗都流出来了。这都涉及到坐牢了，事情太大！
　　“这个，这个……”魏主任吱吱唔唔的答不上来。
　　“七年，七年啊！人生才有几个七年。关老师，你说是吧！”惠东汉说的依旧是云淡风轻。
　　可是关明华再也冷静不住了，马上站起来说道：“惠处，您吩咐的对，我明白了！我明白了！”
　　就这一会的功夫，关明华后背的湿透了。
　　回到办公室的关明华，拿出电话看着他联系过的那几个女生，无法断定是哪个人弄出来的事情。
　　可是来自惠处的压力，他不得不暂时中断跟所有人联系。
　　……
　　“喂，徐大哥吗？刚刚关老师给我发短信了，说让我好好看书，别的事情都不用担心了。还说祝我有个好成绩！这是不是他最后的通牒啊？”
　　苏荣电话里的声音有一丝着急。
　　“嗨，傻妮子，这明明是他服软了，意思你就正常考试，就算没考好，他也会给你一个好成绩的。”老徐自然读懂了短信里包含的潜台词。
　　“真的？意思是徐大哥已经帮我解决了？”苏荣激动的说道。
　　“那是自然！”老徐得意的回答道。
　　“徐大哥，太谢谢您了，等考完试。下周我一定请你吃饭，不过饭不好不要太嫌弃啊！”苏荣满怀欣喜的说道。
　　“没问题！”
　　……
　　时间过的很快，一周时间转眼过去。老徐除了每天的工作生活之外，还多了一个小项目，就是每天都会跟苏荣发几条短信。
　　还不时的开些玩笑，内向的苏荣，在跟老徐的短信里，也不是那么羞涩了。
　　南门串串店。
　　老徐按时到了苏荣订好的地方。
　　很简单的串串店，虽然才下午三点，已经有人来吃东西了，看得出来，生意一定不错。
　　以苏荣的经济实力来说，能挑这么一个地方已经很不错了。
　　“徐大哥，你别嫌弃这里简陋啊，味道很不错的。”
　　吃饭期间苏荣说着一些学校里面有趣的事情，多数都是她听说的，但老徐也乐的听，偶尔夹杂着一两句插科打诨。
　　二人吃饭聊天的气氛非常好，可天不遂人愿。
　　这种美好的气氛很快就被人打扰了。
　　“哟，这不是我们苏美女吗？这才刚考完试，就出来约男人了？”
　　一个尖锐的声音传来，顺这声音望过去，一个打扮的花枝招展的姑娘刚从门里进来。
　　从打扮来说，要比苏荣强了好几个档次，可是从样貌身材来说，就要比苏荣差多了。
　　“徐大哥，别理她，我们吃我们的。”苏荣厌恶的看了那个女人一眼，朝着老徐说道。
　　可是那个女人似乎没有放过苏荣的意思，径直朝着老徐苏荣这一桌就走了过来，大刺刺的往下一坐。
　　“这位大叔，您五几年的啊？这年龄都不安生，还出来泡妞啊？”
　　“林冰，你别过分了！！这里不欢迎你。”苏荣这样的乖乖女，狠话都没有什么威慑力，听着软绵绵的。
　　“啧啧，苏美女还会护人了，我说怎么最近老是在学校里不见你，原来跟了社会上的老男人啊！真是世风日下啊！”
　　林冰说完，也没有继续呆下去，转身扭动着身子走了。
　　老徐皱了皱眉头，心里想到，苏荣这么乖巧，应该很难惹到人才对，这个林冰上来就这么不友好，看来必然不是什么好东西。
　　“这人你跟她有什么过节吗？”老徐好奇的问道。
　　“唉，她喜欢隔壁班里的一个男生，可是那个男生不喜欢她，喜欢我。她就把那种怨恨转移到了我身上。而且她好像还是学生会的，可我完全不想跟那个男生发生什么。可烦了。”
　　老徐一听，就明白了。原来是嫉妒啊！
　　不多时，林冰那桌又来了两人，吃饭期间，一直朝着苏荣这指指点点的。
　　苏荣很尴尬，她没有想到会发生这种事情，可是胆小软弱的她又不知道应该怎么解决这种事情。
　　“对不起，徐大哥，发生这种事情，我真的很抱歉。”苏荣满脸歉意的说道。
　　“没事，谁让我们苏荣长的好看，魅力大呢。”老徐调笑着说道。
　　老徐几句话又把苏荣逗乐，欢快的吃完饭正准备走，林冰不知道什么时候站到了门口。苏荣跟老徐刚刚离开。
　　林冰就大声嚷嚷着：“这才几点啊，就着急去宾馆？大叔，年纪不小，身体还不错嘛？怎么样，我们的苏大美女爽不爽啊？”
　　林冰这话一出口，苏荣脸色瞬间变了好几下，这话也太难听了，都是一个班的同学。正当苏荣想着该怎么反击的时候。
　　老徐动手了，一巴掌直接甩在了林冰脸上，“你刚刚说什么？我没有听清楚。”老徐平静的说道。
　　林冰被突然的一巴掌打的有点晕，似乎不相信这是真的。
　　“你敢打我？妈的，别以为你在社会上多混了几年就能嚣张，信不信我……”
　　“啪！”又是一巴掌。
　　“不信！”老徐神色依旧那么平静，看起来完全不像是刚刚动手的人。
　　林冰连续挨了两巴掌，已经非常生气，伸手朝着老徐脸上就抓了过去。眼看就要撕打开来。
　　苏荣惊呼一声，正想来开二人。
　　可老徐接下来的动作让苏荣震惊了。
　　“啪！”这一巴掌老徐可是用上了力气，一巴掌呼到林冰脸上，直接把林冰就打翻到了地上。
　　“女孩子还是留点嘴德的好。我们走！”老徐直接拉过苏荣的手，买了单之后就离开了。
　　没走几步，苏荣就担心的问道：“徐大哥，这么打了她就走，万一她报警了怎么办。”
　　“别怕，有徐大哥在呢。”老徐抓着说苏荣的手，正享受呢。
　　可能是因为担心，苏荣也就没有留意自己的手被老徐握住很长时间了。
　　过了一会，二人也就忘记了林冰这事。
　　“徐大哥，我这个暑假打算留在鹿城，打打工，赚点钱。”苏荣跟老徐分享着自己的打算。
　　“很不错啊，提前步入社会嘛！”老徐夸赞着，心里暗喜，这么一来，说不定暑假就能把这个大美人拿下了！
　　“嗯嗯，我觉得也是，一个月能有两千呢，还包吃住，这一个多月下来，下个学期的生活费就有了呢！”
　　苏荣心情很好，最近发生的事情都比较顺利。
　　“你家人知道你这么勤俭节约，一定很高兴。”老徐顺着苏荣的话往下说着。
　　“对啊，要是我爸的病也好转一些，那就更好了。”
　　原来，苏荣小时候家庭情况还行，可是到了苏荣初中的时候，家里的主要劳动力得了种慢性病，只能做一些轻苦力的活。
　　这才让苏荣的条件变得无比艰苦，可以说苏荣的每一分钱，都是她母亲从给她爸爸的医药费里面省下来的。
　　老徐点点头，怪不得苏荣都病成那个样子了，还不肯去医院。这一切都说的通了。
　　在学校周围转了一会，两个人聊的很欢乐。
　　期间，老徐收到翠萍的一条短信，说是要跟她哥去看房子，晚上就不回来吃饭了。让老徐自己解决。
　　老徐跟苏荣分开后，知道苏荣暑假会留在本地，心情也是不错，一个人找了个小馆子，点了两个菜，打算小酌一下。
　　“老板，你这是什么酒，自己酿的？”老徐见柜台上放着一个土罐，上面红纸写这个酒字。
　　“我这酒可是祖宗传下来的宝贝，一年也就不多的几罐。男人喝了是壮阳补肾，效果非凡啊！”老板眉开眼笑的说着。
　　“哦？来上半斤！”老徐好奇这酒到底有什么神奇的功效，虽然他现在身体也还算不错，可是这种事情上，哪个男人会嫌自己强呢。
　　“这位先生，您有所不知，咱们这个酒，一般二两就够数了，再多了，可对身体不好！”老板说着，露出那种男人之间才能明白的笑容。
　　老徐一听，更加感兴趣了。
　　等凉菜上来，老徐迫不及待的喝了一杯。那种延绵不觉的温润感从喉咙到胃。
　　“好酒！”
　　不多时老徐就喝完了，一般喝了白酒之后，老徐都会比较困，可这个酒喝完，老徐非但不困，反而更加精神了。
　　尤其是小腹燃着火一般，好端端的裤裆里就开始支起小帐篷，这可让老徐大为吃惊。突然这么硬，可是好多年都没有过的状态了。
　　可是一想，老婆也没回家，不如去找点乐子去。
　　老徐一想，之前小惠帮了自己的忙，不如叫小惠出来玩一玩，以后说不定麻烦小惠的事情还多呢。
　　“老徐，你这电话来的正好，我正愁没人陪我呢！不用你破费，现在有个现成的好事，咱们一起去。你到学校这边来，等我忙完手边的事！”
　　小惠声音也是非常的激动。
　　老徐不知道小惠葫芦里卖的是什么药，反正也没事，索性就打了个车去了。
　　到了学校大门口，看见那些青春靓丽的学生们，光着大腿，穿着各色短裙，挽着男朋友一个个的朝那些宾馆酒店走去。
　　老徐心里一阵羡慕，心中不自觉的想起了苏荣，“什么时候我也能在大学门口享受这种待遇啊！”
　　羡慕了半天，老徐点了根烟，绕着学校围墙开始散起步来。
　　不知不觉中，又绕到了一个门口，这门口停了不少好车，正当老徐好奇的时候，发现不断有打扮出彩，长相绝色的女生坐进车里。
　　看着司机都是男人，还都戴着墨镜。
　　老徐明白了，可就算明白了也只有羡慕的份，自己拿出个四十万都已经很难了，这些车哪个不是好几十万上百万。
　　“人比人得死！货比货得扔啊！”老徐感叹道。
　　转了不少时间，老徐还没有等到小惠，而已经挺立了半个小时的小兄弟却是不肯消停。一直提醒着老徐给他找个安身之所。
　　老徐拨通了小惠的电话。
　　“小惠，你到哪了？我这都逛了半个小时了，要不我过来学校里等你？？”
　　“行，我在7号楼小礼堂。你问问人，很好找的。”
　　老徐听见电话里还有很多女声，此刻欲火烧的正旺，老徐很快就去了七号楼。小礼堂也就是个大型的多媒体教室，老徐悄悄的从后门进去。
　　看见里面似乎正在彩排着什么节目。底下坐了好几排的男女同学，小惠跟另外一个女老师站在一旁，手上拿着纸，朝着坐着的人说着什么。
　　听了一会，老徐才明白了些许。
　　原来这是要参加暑期三下乡的人选，通过表演才艺的方式选拔出优秀的节目。最后才选定的人才能去参加这个活动。
　　就在此时，小惠看到了老徐，跟旁边的那个女老师说了几句。直奔着老徐就过来了。
　　老徐打趣道：“小惠，行啊，赶紧走吧！”
　　“走走走！”小惠笑着说道。
　　两人结伴离开的同时，场地下有人惊讶的看着两个人离开的背影，而这个人正是林冰。
　　她本来因为要彩排，脸被打的有些红肿，以为自己肯定没戏了，没想到居然让她得到了这么一个消息。
　　林冰若有所悟。
　　……
　　“小惠，咱们是去哪啊？”
　　“嘿嘿，待会这我保证你绝对没有见识过！”小惠笑的很灿烂，愈加勾去了老徐的好奇。
　　“快说！”
　　“我们学校呢，有个下设的专科院校，每学期都有一些艺术类专科的学生，通过选拔能免除考试进入到我们本部来。还有一些老师如果教学水平达到标准了也能调动来。所以这些人对于这个几乎是改变命运的一件事会非常的重视！”
　　小惠笑的很得意。
　　“难道这事是你负责？”老徐惊奇道。
　　从一个专科老师变成一个重点大学的老师，这跨度可是相当大的。而从一个专科生变成一个本科生，那跨度就更加的大了。
　　“虽然我说了不全算，可也算一点。”小惠故作谦虚的说道。其实他也算是主要领导，说了不全算也是因为他也有领导。
　　“可改变别人命运，和我有什么关系呢？”老徐虽然惊讶，可还没有把这两件事联系起来。
　　“嘿嘿，待会你就知道，这些人为了上位，会做出什事情来了！待会的见面只是认识认识，不会涉及到最后的选拔结果，你就说你是主管教学方面的老师，具体的不便透露。跟着我有样学样就好了！”
　　小惠说的越加神秘了起来。老徐整个心都被调动了起来。
　　一间不小的酒店套房。
　　鹿城师范职业技术学院的一大波师生都在房间里等着。
　　等着可能改变他们命运的人的到来。
　　领头的一个颇为丰满的女老师说道：“我相信大家能来这里，都是做过心里准备的，可我再次强调一点，无论今天发生了什么事情，任何人都不能把任何事情泄露出去。大家知道了吗？”
　　“知道了。”
　　“曹老师，我来红了，怎么办啊！”人群中的一个女生焦急的说道。
　　领头的曹老师一听，皱起了眉头。
　　“你怎么不早说，而且我之前不是说过了吗？就这个时间，可能来红的提前吃药避一避！来红，我有什么办法！”
　　曹老师面色一拧，丝毫没有留情面。
　　“我，我……”那个问话的女孩子，开始哭了起来。
　　“咚咚咚！”一阵敲门声，曹老师连忙开门。
　　进门的正是老徐跟惠东汉。
　　“惠处您来了，这位是？”曹老师一鞠躬，脸上堆满了笑容说道。
　　“叫老师就好了，这是管教学方面的徐老师。”
　　“您好您好！”曹老师又朝老徐鞠躬，伸手表示友好。
　　老徐看着眼前这个穿着紫色上衣的女人，胸口的衣裳似乎低的有点不正常啊。
　　老徐握手之后扫视了整个房间，发现里面足足有十五六个人，而且全部都是打扮的性感的女人。
　　这让老徐才下去一点的欲望，又开始升腾。
　　“曹老师，有句话我可是说在前头，今天只是认识认识，我和徐老师不做出任何承诺，也不会答应什么事情。”小惠淡淡的说道。
　　“那是自然，只是认识认识。”曹老师媚笑着说道。
　　“来，二位这边坐，这是名单。”招呼老徐和小惠坐下之后，曹老师拿过一张纸递给了小惠。
　　“方琳，民族舞？”小惠按照名单上的内容说道。
　　人群中走出来一个穿着薄纱的女生。
　　“两位老师好！我是方琳！”方琳一鞠躬，开始了她的表演。
　　曼妙的腰肢扭动着，伴随着音乐的节拍，淡黄色的纱衣下，平坦的腹部隐隐若现。
　　大腿上薄纱裙也只覆盖到大腿根。
　　上衣就更不用说了，低低的露出深深的乳沟来。
　　动作倒谈不上什么难度，跟音乐也算不上什么表现力非常强的，可是来回扭动间，却让老徐看的心火大动。
　　与其说这是民族舞，倒不如说这是打着民族舞幌子的骚舞。方琳画着跟民族舞不搭调的装，跳着跳着，连那件薄薄的纱衣也掉了。
　　手上就拿着一条长纱巾，整个上身就一件短小的胸衣。而且那胸衣明显大小不匹配，方琳的酥胸来回摇晃着，白白的模样，让人看了很是动心。
　　惠处抬手看了看时间，方琳像是明白了什么一样，一个转身，连最后身上的那件小胸衣也脱了下去。
　　两个挺拔的乳房上就剩下两片乳贴，随后巧妙的用手里的那条薄纱巾微微一裹，整个乳房的风光就展现在了二人面前。
　　这一对年轻的乳房竟然异常的坚挺，看着一点也不小，可一点下垂的迹象都没有，老徐直想把那两个乳贴撕下来，看看那里面的两个小奶头是不是也是跟整个乳房一般挺拔。
　　“不错不错。”小惠笑眯眯的点点头。
　　得到小惠点头的方琳神色一喜，又鞠了一躬，缓缓退到后面。
　　“李米诗，现代舞。”小惠看了一眼表单，又抬头看向人群。
　　“两位老师好！我是李米诗。”
　　一段节奏欢快的音乐响起，黑色皮裤皮衣的李米诗一席粉红色短发，先以一个捂脸的动作，等着前奏的结束。
　　音乐一变，李米诗的动作也开始了，不同于刚刚民族舞的柔曼，这支现代舞就有激情多了。
　　在紧身皮裤的包裹下，李米诗的翘臀显得万分迷人，尤其是腰肢还特别的纤细，更加凸显出一个完美的曲线。
　　李米诗身子一侧，把最能展现臀部魅力的一面露给了老徐跟小惠。尽情的舞动着，小臀部如同马达一样，疯狂的扭动着。
　　老徐不由的想到，要是这种疯狂，骑在自己身上，那感觉一定很棒！
　　“唰！”
　　李米诗把紧身的上衣一把咧开，里面居然是真空的，连简单的内衣都没有，而且对乳头的处理方式更加大胆，用两块黑色的胶带贴了上去。
　　粉色的短发随着脖子摇摆着，模样诱人。
　　曹老师插空走到小惠跟前，在小惠耳边说了几句。小惠点点头，随后在老徐跟前小声的说道。
　　“老徐，隔壁准备了两间房，你要看上哪个，立马就带过去。”
　　老徐听了一惊，“这些人都行？”
　　“你要是不嫌累的话，挨个睡过去都行！”
　　这话顿时刺激了老徐，本来老徐的小兄弟因为那个大补酒已经煎熬了好久。刚刚又看了两个性感的诱惑舞蹈。
　　老徐看着李米诗和方琳，心中邪火大起。
　　“那就这两个，我赶紧要去泄泄火！”老徐低头朝小惠说道。
　　“李米诗、方琳，徐老师觉得你们的舞技还有很大的提升空间，你们两个跟徐老师去隔壁学习学习。”小惠不动声色的说道。
　　可是既然来到这个地方，谁又是小白兔呢？
　　李米诗和方琳两个人面上一喜，走到老徐身边一左一右的把老徐挽着，出了门。
　　老徐做梦也没有想到，双飞女学生的宏愿，就要这样的完成了。
　　到了隔壁酒店的房间里。
　　三个人一时间都有些尴尬，尤其是老徐，刚刚一冲动就过来了。可是到了这边之后又不知道该怎么开始。
　　好在方琳主动开口：“徐老师，要不扶您到床上休息休息。”方琳似乎闻到了老徐身上的酒气。
　　“嗯……”老徐顺着话坐到床上。
　　方琳跟李米诗对视了一眼，老实说她们之前也都想到过会同时跟一个男人发生什么，可真的到了这个时候，反而都有点不自在。
　　“要不我先去洗个澡？”方琳还是相对羞涩一点，稍微红着脸说道。
　　随着洗手间里水流声的响起，李米诗跟老徐相互对视着。
　　李米诗虽然知道自己待会要跟眼前的男人发生什么，可还是有些紧张，毕竟这个男人从才见面几分钟，连他叫什么名字都不知道。
　　“徐老师，您是要等待会她出来，一起。还是……”李米诗看着老徐，说话间，发现老徐宽松的裤裆里已经是一团坚硬了。
　　“李米诗，你都走到这一步了，前途未来就在眼前，你可要抓住啊！”李米诗心里暗暗的对自己说着，给自己加油打气。
　　老徐嘴巴张了张，还没有说话，李米诗一步跨到老徐跟前。
　　“徐老师，要休息的话，我帮您脱衣服吧。”虽然李米诗说话间脸颊更红了，可是的的确确是放开了胆子。
　　老徐就这么安静的享受着，不再说话。
　　先是上衣被脱下，老徐虽然不在年轻，可是身材还算是可圈可点，比起混迹社会的同龄人来说普遍要好些。
　　“徐老师身材还不错嘛。”李米诗大着胆子在老徐的胸口划过，顺着腹肌往下划。
　　“徐老师这里的毛毛好性感啊！”
　　当李米诗光洁的小手滑过老徐小腹上的毛发时，老徐的欲望彻底的炸裂了！欲火已经烧掉了老徐的理智。
　　没等李米诗继续动作，老徐直接把李米诗的手拉住，朝着裤子下面就伸了进去。
　　“啊！”李米诗手触碰那个火热的东西之后，尖叫了一声。
　　可在老徐的力量面前，容不得她怎么样，她感受着那个坚挺而火热的东西，虽然没有看到，但是她已经确定，老徐的这个东西，比她男朋友的大了太多，也硬了太多。
　　李米诗在老徐的控制下，略显生疏的撸动着，没多久，老徐就觉得这样子不舒服。
　　“你都准备好了吧？”老徐虽然喜欢女人，但是也不是那种会强迫别人的人，还是问了李米诗一句。
　　“嗯……徐老师。”李米诗低声的回答到，此时李米诗已经想到了待会这个火热的大家伙进入自己身体的样子了，脸上不由的春潮涌动。
　　“那就先吹吹吧！”老徐伸手把内裤外裤一起脱下。
　　“啊！”一根暗红色下体是如此的显眼。
　　李米诗又是一声惊呼，这个看起来好像比想象中还要可怕。
　　李米诗咬咬嘴唇，偷偷看了一眼洗手间，还是低头俯下，朝着老徐那正在冒着透明液体的凶狠东西上亲了过去。
　　李米诗还在试探着这个家伙的温度，想着怎么含进嘴巴里。
　　可是老徐哪能等的住，看李米诗磨磨唧唧的样子，老徐粗暴的按住了李米诗的脑袋。
　　一个火热坚硬的东西瞬间贯穿了李米诗的整个口腔，突如其来的肉棒，让她一时间有点不知怎么是好。
　　好在老徐上下扯着她的一头粉红头发，才让她回过神来，知道了上下吞吐。
　　也许是心里的问题，李米诗没吃几下，喉咙里发出阵阵干呕。
　　老徐眉头一皱，一把提起了李米诗的脑袋，一个不起眼的牙印留在了老徐的小兄弟上。
　　自知弄疼了老徐的李米诗吓了一跳，“对不起，徐老师，我不是有意的，你那个实在太大了。”
　　满脸的红霞给本来性感的李米诗更添加了几分妩媚，老徐看的更加心动。
　　“骑上来吧！”看李米诗并不擅长口技，老徐决定直接开始！省掉那些弯弯绕！
　　“嗯。”李米诗坚定的点点头，上衣也没有脱，就直接把皮裤褪到了膝盖上。
　　可看着老徐的小兄弟那么大，她有点害怕。
　　正当她犹豫的时候，老徐等的急躁，直接起身把李米诗推倒在床上，也不管那么多，直接对准了洞口就捅了上去。
　　李米诗本来在这个事情上经验不多，而且因为紧张和没有前戏。洞口很紧，第一下老徐居然没有成功。
　　老徐都已经要提枪入洞了，自然不会被这么简单的事情阻挡。
　　用手扶了扶，辨认了辨认洞口，老徐再次提枪刺入！
　　这一次，比刚刚没进去好多了，可是进是进去了，只进去了一小半。因为李米诗被突然的插入弄疼了。
　　于是下身收紧，任凭老徐怎么用力，都刺不进去半分。
　　平日里老徐也是没有这么粗暴的，可是在那个酒的作用下，老徐的理智所剩无几。
　　“啪！”老徐一巴掌拍在了李米诗丰满的屁股上，“放松点！”
　　李米诗被这一巴掌拍醒了，知道了自己今天的主要目的是什么，这才缓缓的把肌肉放松。
　　经过这么一道工序之后，老徐才算是完全进入了李米诗的体内。
　　“啪啪啪！”
　　老徐迎合着内心的欲望，开始了抽插。
　　李米诗只觉下体被什么东西塞满了，憋得难受。而且年轻的身体也开始快速分泌出一些液体。
　　不多时，李米诗就开始有点享受这来回抽插了。
　　李米诗之前仅仅有过一个男朋友，经验实在是不多，犹豫紧张居然没有意识到老徐没有戴套。
　　因为没有戴套，李米诗下身的触觉被老徐的火热刺激的更加动情。
　　老徐又是冲刺了几十下，李米诗就感觉到了跟男朋友做爱时候完全不同的体验。
　　李米诗觉得，假如跟男朋友做爱，像是在城区开车，那么跟老徐这短暂的抽插，就像是在高速上。
　　不，应该是在高速上超速。
　　洪水般的快感很快就涌上了李米诗的大脑。
　　刺激！
　　李米诗的脑子里只有这么两个字。
　　而老徐如同一只勤恳的黄牛般，一下一下结实的朝着土地杵去。
　　每一次的用力，都能换来李米诗一声性感的喘息。
　　不知道什么时候，里面洗澡的方琳已经出来，在洗手间门口看着床上的两个人已经战做一团，方琳惊讶的捂住嘴巴，不敢发出声音。
　　看了没多久，她就被动情的李米诗给吸引了，李米诗脚尖都已经绷紧，那是极致享受的状态。
　　男女原始的叫声，方琳感觉自己湿了，蜜穴里面痒痒的，想要有个东西来填补一下。
　　李米诗浪荡的叫声，甚至传到了小惠那边，众人听了都面色异样，唯有小惠还是笑着，心里暗道：“不知道是这老徐强，还是那姑娘骚。”
　　老徐不知疲倦的挺动着身体，可有了药酒的作用，老徐感觉欲望积累的似乎不那么明显，虽然爽还是非常的爽。
　　“啊！”李米诗一声极度高亢的叫声之后，终于到达了高潮，这种程度的高潮是她跟男朋友从来没有过的。
　　李米诗幸福的躺在床上，神情上就能看得出来，那是无比的享受。
　　李米诗没有了动静，可老徐还在半山上呢，失去了李米诗的配合，老徐感觉动起来费劲了不少。
　　“啪！”
　　方琳失手打落了一个茶杯，引起了老徐的注意。
　　老徐这才想到，这屋里还有一个女人呢，嘿嘿一笑。从李米诗身体里抽出枪来，直接站起来，朝着方琳走了过去。
　　方琳看着眼前这个男人挺着钢枪就过来了，不由吓得闭上了眼睛。
　　“来都来了，装什么清纯！”老徐说了一句。
　　这一句话瞬间点醒了方琳，可还没等方琳睁开眼睛，老徐就把方琳按在了洗手间的墙上。随手一扯，浴巾从方琳白净光滑的身体上滑落。
　　老徐又问道：“湿了吗？”
　　方琳惊恐的点点头，片刻之后，老徐就借着李米诗身体里的淫水刺进了方琳的身体里。
　　突如其来的插入让方琳有点难受，可没多少时间之后，就被随后老徐插入的快感淹没了。
　　老徐把方琳顶在墙上，手揽住方琳的后腰，一阵抽插。
　　方琳比起李米诗来说经验多了不少，很快就摸清了老徐抽插的节奏，开始耸动着身体配合着。
　　虽然方琳看起来保守一些，可是在床上还是比较在行的。
　　蜜穴里酥软潮湿，比起紧致的李米诗来说，更多了一种味道。
　　“啊！好爽，用力大些！好舒服！”
　　老徐的嘴巴也上下胡来着，在方琳不小的奶子上不轻不重的咬着，有时候咬到疼痛，方琳也不太在意，直管着自己下面的舒爽。
　　“操死你，操你这个小骚逼！”
　　“徐老师，快！别停我要高潮了！”方琳紧闭双眼，脸上红通通的，眼看就要到那最高处。
　　老徐突然停了下来。
　　老徐意识到，他不可能这么快就射出来，要是眼前这个女人再高潮了，那他不久没人可以用了吗？
　　下身失去填补的方琳立马急的睁开了眼睛，想要看看到底发生了什么事情。
　　看到眼前的男人一脸淫邪的看着自己的时候，她的经验告诉她，这个时候的男人想要看到的是女人的诚服和下贱。
　　方琳小心思动了起来。
　　“主人爸爸，继续搞我啊。求求您了！”
　　“搞死我这个小骚逼吧，我下面好痒，好想要，求求你！主人爸爸！”
　　方琳双手在自己的脖子上来回抚摸着，一脸饥渴荡妇的样子。
　　老徐本来是想要停一停的，可看到这个景象不禁又忍不住插了进去。
　　伴随着老徐的插入，方琳继续开始淫荡的大叫了起来。
　　“射给我，射给我！全部射进我的骚逼里！”
　　“啊！好涨！要尿了！”方琳身体一阵抽搐，下体居然失禁，一股股尿从方琳跟老徐的结合处喷出。
　　这股力量直接把老徐的的钢枪从洞里面推了出来。
　　眼看这个女人也不能再搞，老徐非常不爽。钢枪也是同样的不爽，一下一下跳着，似乎非常的愤怒。
　　枪头上还沾了些方琳的尿液跟淫液。
　　就当老徐难受的时候，突然感觉到下身的钢枪重新进入到了一个温暖的洞穴里。
　　低头一看，居然是方琳正在温柔的用嘴巴包裹住了老徐。
　　这一下，震惊的可是老徐了，老徐的下体上现在沾了不少方琳的尿，可方琳仍然美味一般吮吸着，脸上的表情非常满足，根本看不出一点点不乐意。
　　“喔，啊！好吃！”
　　方琳一边吮吸，还一边含糊的表达着对于嘴里东西的喜爱。
　　“主人爸爸射给我，我好想吃。”
　　方琳说着，还媚眼如丝的看着老徐，在如此刺激之下，老徐终于后腰一松，把一股一股浓郁的净化完全射进了方琳的嘴里。
　　除了第一股实在太多，方琳呛了一下之外，其余的都非常顺利的射进了方琳的嘴里。
　　大量体力的消耗，让老徐喘着气坐到了地上。
　　可方琳此时直接跪在了老徐面前，嘴巴微微张开。
　　老徐看了一眼，居然发现了方琳嘴里全部都是白色的液体。
　　也就是说，方琳刚刚只是含住，并没有咽下去，也没有吐出来。
　　充分的表达了对于老徐精液的重视。
　　“请主人允许我吃下去。”方琳虽然含着一嘴的东西，可是意思确还是表达清楚了。
　　老徐看着楚楚动人的方琳，突然有了新的想法。
　　“给她也喂一点去，一人一半！”
　　方琳听了老徐的话，有点犹豫，毕竟要把这种东西喂到别人嘴里，还是一个不熟悉的女人。
　　“听见没，快去！”老徐催促道。
　　“唔！”方琳吱吱唔唔的点了点头。
　　李米诗此时已经清醒了过来，不知道待会要发生什么事情。
　　方琳一步步靠近李米诗，把一部分白色液体吐到了手上，正想着怎么喂给李米诗，老徐又说话了。
　　“用嘴喂！”
　　方琳一听，身子颤了一下，这种说话的方式，让他想起了一些过往。
　　可是她也不敢违背老徐的话，毕竟都到了这一步，要是此时放弃。
　　那可就前功尽弃了。
　　于是，方琳把吐到手里的那些白色液体又重新吸回到了嘴巴里，嘟起嘴朝着李米诗的嘴就亲了过去。
　　等李米诗发觉不对的时候，已经来不及了。方琳双手死死的箍住了李米诗的脑袋，把嘴里的白色液体，逼进了李米诗的嘴巴里。
　　“唔唔唔！”李米诗挣扎着，企图躲开。
　　“嗯？”老徐一声疑问，李米诗心里一松，也就不在挣扎了。
　　“都喝下去吧。”老徐看着两个人听话的样子，非常满意的笑着说道。
　　有过这么一段事情之后，三个人的关系也拉进了不少。
　　老徐也没有那么冷血无情，这又不是单纯的金钱交易，自然聊了起来。
　　“徐老师，那个文凭的事情……”李米诗胆子要大一些，聊了几句就问到了这个关键的问题。
　　老徐心里想着刚刚小惠的话，知道不能透露，得装的神秘一些。
　　“这个问题，你别问。而且就算我说了，你也未必能明白。更何况上面还有领导，这事情哪里是这么简单的。”
　　老徐打起了社会腔，这让两个涉世不深的小姑娘脸上泛起了愁容。
　　“徐老师，难道您说了还不算吗？”方琳听了也有点着急，问道。
　　“哼，这个事情，就算是有钱也解决不了，你们也知道，文凭对于如今这个社会来说意味着什么。别多问了，该有你们的少不了。”
　　见老徐有点生气，两个姑娘再不敢多问，安静的躺在老徐怀里，任由老徐在两具柔软年轻的身体上来回抚摸着。
　　虽然老徐这个老师是假的，可是他是男人这件事情，却是真的不能再真了。
　　喝了那个酒的老徐，过了不多时，就又觉得欲望高涨。
　　有了刚刚两个女孩子舌吻喂精的戏码，老徐自然也不矜持。
　　直接把两个姑娘的脑袋同时按到了自己的裆下。
　　得到的自然也是温顺的舔弄伺候，而且那种从上而下的征服感，更是让老徐爽快的不行。
　　而隔壁，小惠也带了两个姑娘进了早就准备好的房间。
　　剩下没有被带走也没有展示过才艺的女人们，则是又急又气。
　　恨自己没有把握住这个机会。

第4章 激情一夜
　　老徐跟小惠离开酒店的时候，已经是晚上十点多了。二人结伴到路边的烧烤摊子上坐下，要了点烤肉，说起了刚刚的事情来。
　　“小惠，这事情，真的没有什么代价？睡了就白睡了？”老徐这会酒醒了，有点后怕的问道。
　　“没问题，这个事情我还是有数的，我怎么会自毁前程呢？你就放心吧！”小惠宽慰着老徐，发现老徐神色间有些不太对。
　　随即问道：“怎么？我们老徐动心了？”
　　被小惠这么一问，老徐还有点不好意思。
　　方琳的的确确的给他了一些不一样的东西，虽然说方琳是有求于他，某种程度算是利益交换。
　　可床上的快乐的确让老徐有点难忘，尤其是那看似高冷实则下贱的样子。让人着实喜欢，有点忘不下。
　　见老徐半天不说话，小惠心中明白了。
　　“是哪个？李米诗还是方琳？还是两个都是！”
　　“这个……”老徐还没有想好怎么回答。
　　“你别客气，不过你可想好，想处长期关系还是短期关系，别最后被嫂子赶出门去！”小惠笑着说道。
　　老徐知道小惠前一句说的是真的，心里盘算起了，这两个小妞来。难道真的也要走上长期包养的路？
　　若是自己偷偷的养着，一个月也就约个三次两次的，一个月两三千块似乎也负担的起。可是这样真的好吗？
　　老徐心里思考了很久。
　　看老徐面色凝重，小惠推了推桌子上的肉，“别想了，回头有的是时间，这个事情又不急！”
　　二人推杯饮酒之间，老徐收到了苏荣的一条短信。
　　说是苏荣暑假工的事情已经有了准信，收拾东西明天就开始入住，后天就上班了。
　　第二天，老徐正在跟同事吃饭，聊的兴起，些许的喝了一点酒。
　　突然苏荣的电话打了过来。
　　老徐一旁的同时忙凑到老徐跟前，“徐哥，谁啊，嫂子不是刚刚打过电话了吗？难道是小蜜？”
　　老徐面不改色的说道：“一个业务上的朋友。”
　　“喂。”老徐刚喂了一声，只听见电话那头传来了苏荣急促的声音。
　　“徐大哥，你现在忙吗？能不能来救救我，我现在住的这个地方门口好像有几个人在打架。都看见血了，我好怕！”
　　听见苏荣焦急的声音，老徐的酒也醒了大半。
　　“你别着急，他们现在能伤害到你吗？”老徐先询问了情况。
　　“徐大哥，我现在没事，可是这个门已经被他们砸了好多下，好像这里原来的住户欠了他们钱，具体我也不清楚。你可以快点来吗？我真的好怕！”
　　“行，我尽快来，你先保护自己！”老徐抓起钱包朝前台走去。
　　“喂，徐哥，真的是小蜜啊？我不会跟嫂子说的！”
　　说话间，老徐已经结账离开了饭馆，打车就朝着苏荣租住的地方去了。
　　老徐在距离苏荣合租的地方老远的地方，就听见了有些男人在吵吵闹闹的，看起来还没有进到房子里。
　　这么说苏荣也就是安全的，老徐松了一口气，只要人没事就好。
　　老徐偷悄悄的摸到近处。
　　听了一会才听明白，这个地方原来的住户似乎是个瘾君子，欠了这些人不少钱，这些人也不是一路人马。
　　盯着这个地方几天了，今天发现灯亮了，才集结了人马杀过来。
　　老徐想了想，还打给了一个警察朋友。
　　简单的说明了情况之后，朋友让老徐稍微等等，说是执勤的民警马上到。
　　不多时。
　　“唔喂唔喂！”
　　一阵警报声闯过巷子。
　　“妈的这小子还敢报警！老子特地欠条都拿上了！”
　　“就是，今天抓着这个臭小子，非要卸掉他一条腿！”
　　“谁刚刚报的警？”一位民警站到巷子中间问道。
　　“警察同志，我报的！我女朋友新租了一个房子，入住的头一天，门口就站了这么些人。我回家实在有点怕！”
　　老徐从暗处出来，递了根烟出去。
　　民警摆手拒绝，想那些人问清楚情况之后，老徐才打电话把苏荣从房子里面叫出来。
　　一对质，发现误会都解释清楚了。
　　而老徐也从包里拿出了几盒烟，散给了那些社会人士，算作补偿。
　　那些人骂骂咧咧的也就走了，事情也就暂时画上了句号。
　　“徐大哥，真的是太谢谢你了，本来我都快吓死了。莫名其妙的一群人，也不知道这里过去住的是个什么人！”
　　苏荣走到老徐跟前才有些安全感，酥胸随着胸口上下直跳。
　　老徐此时才定睛看了看苏荣，发现苏荣穿着居家的短袖中裤，中裤洗的都有些发白，甚至有些破洞。
　　透过大腿上的洞，老徐被那裤子下的大白腿吸引住了。
　　苏荣顺着老徐的目光，一些明白了，瞬间害羞的捂住了大腿。
　　可是捂住大腿，缺又暴露了胸前的风光。
　　老徐也知道苏荣面皮薄，没有再去刻意的看。
　　“虽然人都走了，可我看那个意思，这里原来住的人似乎是个瘾君子，不然你还是换个地方住吧！这里太危险了。”老徐正色道。
　　“可是，我押金都交了，而且这里也是非常便宜的，本来老板给我们统一租了房子，可是那里比较贵。”
　　苏荣揉着手指，有点不太好意思的说道。
　　说一千道一万，苏荣还是被金钱折磨着。
　　因为穷，她只能在各个方面省钱！
　　可最后还是老徐态度坚决的把苏荣从那个城中村里面拉了出来。
　　城中村那种地方，还是太乱了，学校跟前的还好，这种城里的，拆迁了一半的，各种闲杂人士都在这里头。
　　苏荣拗不过老徐，加上的确有点害怕，跟着老徐的确有安全感，所以被老徐拉着上了街。
　　“今天先住这里吧。你看怎么样！”老徐指着一家快捷酒店说道。
　　“酒店？啊？这样不好吧。”苏荣有点为难的说道。
　　“没什么不好的，人身安全最重要，别为了那点小钱，因小失大啊！”老徐语重心长的说着。
　　半推半就间，老徐还是把苏荣带上了楼。
　　开了一个标准间，苏荣就坐在老徐对面的那张床上，裹着被子。
　　“嗨，你别紧张，我又不会晚上也住在这。”老徐故作轻松的安慰着。老徐说完起身就要走。
　　“徐大哥，等等。我不是那个意思。”苏荣陷入了两难的境地。
　　让老徐走吧，显得没有良心，可是让老徐留下吧，孤男寡女的。
　　“徐大哥，你留下吧，我一个人真的有点怕。”这句话苏荣倒是由衷的说出口的。
　　刚刚的经历，让她现在回想起来，还是有点后怕的。
　　老徐当然为的就是留下来跟苏荣过夜，能不能发生什么再说，可是机会得把握住。
　　“先去洗个澡吧，我下楼买盒烟，好了给我打电话。”
　　下楼的老徐想着楼上此时已经脱得一干二净的小美人，脸上流露出了开心的笑。
　　苏荣在浴室里，脱光了衣服，开始洗了起来。
　　“这酒店里的水温度刚刚好，真的是舒服啊！”苏荣美美的想着。
　　热水澡之后，苏荣整个人也放松了下来，刚刚的事情也不是那么怕了。
　　老徐进门看着头发湿漉漉的苏荣，想着被子里面那光滑的身子，不仅食指大动。
　　可老徐知道，这样清纯的白纸一样的姑娘，拿下的过程必须万般小心，不能有丝毫的急躁和差错。
　　老徐目不斜视的坐到自己床上，看起了手机，似乎没有丝毫要跟苏荣聊天的意思。
　　这下可让苏荣有点尴尬了，她的手机还是那种初代智能机，没有什么好玩的，而且现在时间还早，睡觉也是睡不着的。
　　“徐大哥，我们聊会天，好不好。”苏荣忐忑的问道。
　　然后老徐跟苏荣开始了有一句没一句的聊了起来。
　　聊着聊着，突然从隔壁传来一声女性的尖叫。接着隐约还能听见男人的闷哼。
　　这个声音把本来就有点尴尬的气氛，弄的更凝固了。
　　苏荣不知道说什么好，老徐也不知道从什么话题入手。
　　“对了，你们宿舍里有男朋友的多吗？”老徐扯开了话题。
　　“这个，还好吧……”
　　“啊……”一声激昂的女声再次让老徐跟苏荣的聊天终止。
　　最可怕的是，隔壁的那个男人体力似乎非常的好，那个女声叫的也非常曼妙，有起有伏，婉婉如歌！
　　“啊！老公，别停，我好舒服！老公到底了到底了！舒服死了！”
　　“亲爱的，我要高潮了，好涨。嗯，啊啊！”
　　这样激烈的喊叫了二十多分钟后，终于停歇了。
　　苏荣小声的问老徐：“徐大哥，做那个事情，女的真的有那么舒服吗？”
　　老徐见苏荣居然主动的提起这样的话题，心里一喜。
　　“是的，的确非常舒服，尝试过的，没人能拒绝。”老徐一本正经的解释着，看起来像个学者。
　　“喔……那做那个事情，男的也非常舒服吗？”苏荣又小声的问道。
　　“这个，怎么说呢？舒服是的确很舒服，但是相比较而言，还是女的比较舒服。不仅程度更畅快，而且持续的时间比较久。”
　　老徐尽量比较隐晦的解释着。
　　“徐大哥，你有女朋友吗？”苏荣忐忑的问道。
　　老徐迟疑了一下，还是说出了真相，那一刻，老徐似乎看到了苏荣眼神中有那么一点点的失望。
　　“你难道没有自慰过吗？都大学生了不应该连这些生理常识都不知道吧！”老徐赶紧转移话题。
　　这个问题似乎有点直接，苏荣一时语塞。
　　“没关系的，都这么大的人了，说这个有什么不好意思的，这事情就跟吃饭喝水一样，没人能离得开，也没人不做的。”
　　老徐试图打破苏荣的尴尬。
　　此时苏荣的脸已经红的不像样子了，之前宿舍里面也说起过这种话题。
　　当苏荣的舍友说道男朋友床上如何如何，自己怎么样怎么样的时候，苏荣总是蒙头在被子里。
　　一句话也不敢说。可现在面对老徐的发问，她已经是没地方躲避。
　　“那个的话，我也自己试过，的确很舒服。”苏荣声音轻的如蚊子一般。
　　“没关系，都是正常成年人，谁还没有点需求呢？你要是相信我，就跟我说说，我来帮你答疑解惑。”老徐步步深入，引诱着话题的进展。
　　“就是有时候，听见舍友谁那些事情的时候，感觉身体会热热的，下面也会有点湿湿的。就比如刚才，听见那个声音的时候，就……”
　　后面的话苏荣实在是说不出口，朝一个男人说实在是太难为情了。
　　“就湿了？”老徐尝试性的问了一句。
　　苏荣微微的点了点头，没敢说话。
　　黑暗中，苏荣过载被子里，柔美的脸庞上，一双明亮的大眼睛，楚楚动人的闪烁着。
　　老徐看着，心尖儿都好似化了一般，比起昨天弄过的李米诗跟方琳，这苏荣就白纸一样。
　　“荣荣，你把眼睛闭上。”老徐声音变的异常温柔。
　　苏荣第一反应是瞪的更大了，看来看老徐，才慢慢的把眼睛闭上。
　　此时，无论是忐忑的苏荣，还是试图亲上去的老徐都显得尤为紧张。
　　老徐慢慢的把身体凑了过去，苏荣已经能够感受到老徐浓郁的雄性气息，那种感觉她是从未有过的。
　　就在这短短的几秒中内，苏荣心跳快到了极致。
　　有那么一瞬间，苏荣都感觉到自己的嘴唇已经触到了老徐的嘴唇上。
　　突然，苏荣怕了，睁开眼睛，躲开了老徐的嘴巴。
　　这一下，把老徐也吓了一跳。
　　老徐身子僵在空中，进也不是，退也不是。
　　“徐大哥，对不起，我还……”苏荣面有愧色，但是传统的伦理道德告诉苏荣，老徐已经结婚，自己跟他的情感必然是不对的。
　　而且也会背上道德的骂名。
　　看着苏荣紧张而无比犹豫的眼神，老徐立马意识到，这个机会是个绝好的机会。
　　于是，老徐没有接受苏荣的盗窃，而是直接的压了上去。
　　老徐双手直接按住了苏荣的肩膀，把苏荣压在了床上，嘴唇狠狠的压住了苏荣妙俏的唇上。
　　一接触，老徐火热的嘴唇就给了苏荣极大的震撼，四片嘴唇相互摩擦得来的快感，让苏荣有些欲罢不能。
　　老徐的攻势显然才刚刚开始，苏荣冰凉的嘴唇很快被老徐吻的热了起来。
　　顺着苏荣的唇间，老徐火热的舌头敲开了牙缝，狠狠的霸占住了苏荣口腔里的一切。
　　这火热而霸道的一吻，让苏荣有些窒息，大脑一瞬间都空了。苏荣忘记了上一次大脑空洞是什么时候。
　　等到苏荣再次思维重新占据身体的时候，老徐的大手也已经从苏荣的浴巾中伸了进去。
　　刚刚洗完澡的冰凉滑腻，在老徐的一只温热大手下，显得的如此无力抵抗。
　　无论是高耸的白兔，还是平坦的小腹，无一不被老徐的大手一一掠过。
　　苏荣此时就像是被叼在豺狼嘴里的小白兔，无助而恐慌。
　　只能任由老徐发挥着。
　　老徐全身都压了上来，松开了苏荣的嘴巴，两个人同时都喘着粗气。
　　“荣荣，你真美！”老徐的声音在这个时候，是如此的富有磁性，是这样的吸引人。
　　苏荣听着这个陌生又熟悉的声音，半边身子都酥软了。她不得不承认，她的的确确是喜欢眼前这个男人，虽然接触的不多。
　　可是喜欢就是喜欢，容不得她想太多。
　　老徐又是一个霸道的吻，封盖了苏荣的全部想法。
　　另一边老徐的手也没有闲着，顺着苏荣光洁的小腹上就滑动了下去。
　　触到内裤边缘的时候，老徐明显感觉到苏荣浑身颤抖了一下，可随即就克制住了。
　　“放松，我会很温柔的。”老徐轻轻的咬着苏荣的耳朵小声的说道。
　　苏荣脚指头都扣紧了，她知道待会可能会发生什么，可她又不敢想。就这么僵僵的带着，完全被老徐掌控着一切。
　　老徐的大手在那一片毛茸茸的地方上下撩动着，湿答答的。
　　老徐知道苏荣已经动情，可老徐也知道，对于一个处来说，这样的动情程度还是不够的。
　　接着，老徐没有继续朝着苏荣最敏感的地方进攻，而是转移到了屁股上。
　　不摸不知道，原来苏荣瘦弱的身躯下，这两片臀瓣居然是如此的富有弹性。
　　结实而浑圆的臀部给了老徐极大的爽快感，而苏荣则是更加的羞涩，一对眸子也不敢看老徐。
　　“啊！老公！”
　　这个时候隔壁的声音再次响起，那娇喘和呻吟，让老徐的下身也坚硬的好像铁柱一般。
　　苏荣裹着的被子和浴巾早都被老徐推开，只剩下一条窄小的内裤，尴尬的挂在大腿根上。
　　第一次的紧张和敏感，让苏荣全身都泛起了不寻常的潮红色。
　　老徐看着眼前玉体横陈而且任君品尝的状态。
　　那内心中的欲火暴涨，加上隔壁不断的呻吟，老徐恨不得马上提枪上前，将眼前的玉人撕碎。
　　可老徐忍住了，知道这第一次对于女孩子的重要性，尤其是这种传统而且保守的女孩子。
　　“唔！”
　　苏荣感觉乳头被什么东西包裹了起来，瞬间明白了过来，那是老徐在用嘴巴含住了娇嫩的乳头。
　　乳头上传来的敏感，让苏荣很想呻吟出来，可羞涩又让她不敢出声，只能暗暗的咬住嘴唇。
　　但是来自身体的舒爽感觉是怎么也藏不住的，苏荣嗓子底部，不断的发出阵阵低吟。
　　全身的数个敏感点同时被激活，苏荣觉得下面前所未有的潮湿。
　　老徐也沉迷在这个鲜美的肉体中无法自拔，双手和嘴唇，在那光滑的身体上来回享用着。
　　可就当一切水到渠成的时候，苏荣奇迹般的开口了。
　　“徐大哥，下一次好吗……”
　　苏荣的声音那么酥软，让人无法拒绝。
　　尤其是苏荣眼前的这个男人。
　　本来老徐都以为要成了，可是面对苏荣突如其来的话，老徐冷静了下来。
　　本来刚刚还如同发情的野兽一般的老徐，突然就停了下来。
　　喘着粗气，红着眼睛看着苏荣。
　　“对不起，是我冲动了。”老徐说完，竟然出乎意料的从苏荣几近赤裸的身子上翻了下去。
　　苏荣松了一口气，紧绷的身体一下子软了下来。
　　一时间二人的房间里，无比的安静。
　　虽然隔壁的呻吟还在继续着，可两人的欲望都冷却了不少。
　　老徐缓缓的点了一根烟，深深的吸了一口。
　　烟头微弱的光亮映射在苏荣的眼睛里。
　　不知苏荣哪里来的勇气，居然轻轻的靠在了老徐的怀里，头发还有些潮，弄湿了老徐的上衣。
　　“徐大哥，这样突然停下来，你很难受吧。”苏荣问道。
　　老徐没有说话，又狠狠的抽了一口烟。
　　“不然，不然我用嘴巴帮你吧，听舍友说，在她们大姨妈的时候，好像就是用嘴巴的。虽然我不太懂，可她们能行，我也应该能行。”
　　若是平时她也说不出这话，可是她刚刚清楚的感受到老徐的热度，也能体会到老徐的那股冲劲。
　　这种情绪突然被停下来，是谁也不好受。
　　这话要是从一个身经百战的女人嘴里说出来，老徐也许不会动心，可苏荣还是个未经人事的小姑娘。
　　这话说出口，那就诱惑大了。
　　老徐艰难的吞了口唾沫。把烟头在墙上摁熄。
　　苏荣此时就显得非常聪明，知道老徐不说话，代表着想要。
　　伸出那双芊芊玉手，在老徐的腰带上动了起来。
　　本来有点软下去的钢枪，突然又硬了起来。
　　老徐依旧不说话，看着苏荣行动着。
　　“要是我哪里做的不好，你随时说，我马上改。”苏荣脸上的模样开始认真了起来，像是一个要考试的学生。
　　俯下身子，把那个火热的东西从内裤中间释放了出来。
　　“呀，好大啊！”
　　苏荣尝试的用手指摸了摸，苏荣冰凉的小手给了老徐不同的触感，钢枪跳了跳。
　　“哇，这就是小弟弟吗。”苏荣天真的说道。
　　可在这种阴阳交合的事情上，人总是会有些本能在里面的。
　　虽然苏荣可能不知道具体怎么回事，可是手已经握住了那柄钢枪，开始轻轻的上下套弄了起来。
　　“是这样吗？”
　　得到了老徐坚定的答复之后，苏荣更加认真的用手套弄着。
　　“咦，这个怎么还会流水啊！”苏荣好奇的伸手在那透明的液体上摸了摸。
　　“还挺滑的。”说完苏荣就把手指伸到了嘴巴里。
　　“似乎没有什么味道。”
　　这中挑逗性极强的动作，配上苏荣完全不懂天真纯情的样子，简直就是天使和魔鬼的结合。
　　老徐感觉到自己欲望被调动到了极致。
　　“唔！”随着苏荣一口吞下枪头，老徐的快感也开始飞速的积累起来。
　　“唔唔！唔唔！”苏荣弄的很幸苦，可却不肯停下，无师自通一般还夹杂着些舌头的舔弄。
　　可能是觉得口腔空间有些，苏荣的一双销售也没有停下，来回的在老徐的钢枪上套弄着。
　　这成熟的手段，配合上生疏的手法和口技。神奇的反差更加让老徐神魂跌倒。
　　“快点！”老徐挺动这腰部配合着苏荣的动作。
　　苏荣闻言也加快了速度，口腔舌头的摩擦，让老徐的快感飙升。
　　很快就来到了巅峰前的最后一道门槛。
　　可苏荣套弄了不少时间，已经有些累了速度怎么也上不去。
　　就是让老徐到不了那最后的极致！
　　老徐猛然抓住了苏荣的头，狠狠的按了下去。强制性的让苏荣含的更深入。
　　“嗯！嗯！”老徐一阵低吼，终于在苏荣的嘴巴里面射出了第一股，苏荣一呛，嘴里的钢枪滑落。
　　第二股喷射到了苏荣的脖子上，那种滚烫的感觉苏荣还没来的细细感受。
　　第三股就涂抹在了苏荣高耸的胸脯上。
　　满嘴的白浆，还是让第一次用口的苏荣干呕了好几下。
　　“这就结束了吗？荣荣做的还好吗？”苏荣用手抹掉身上的液体，还不忘问老徐。
　　“非常好。太棒了，宝贝。”
　　老徐躺着，缓慢的说道。
　　这种享受是花钱也很难买的来的，苏荣真的是个极品！虽然人非常的纯洁，可是对于这种事情居然如此的有天赋，无师自通。
　　老徐暗自感叹自己的运气。
　　苏荣用毛巾擦了擦自己的身体，朝着穿着粗气的老徐问道：“徐大哥很累嘛？脱掉衣服好好休息吧。”
　　老徐有气无力的应了一声，身子却不想动。
　　苏荣楞了楞，居然主动的凑过来，帮着老徐脱起了衣服。
　　温柔清纯的小姑娘，偏偏生了个尤物身子。这中人间极品，居然让老徐遇到了，老徐心里一阵唏嘘。
　　有了这样的事情发生。苏荣的胆子似乎大了不少，可能她知道老徐的欲望得到了释放，知道自己的贞操已经安全。
　　苏荣小猫一样趴在老徐的胸口，用手指头轻轻的在老徐的胸肌上滑动。
　　“徐大哥，你说我这样做，算不算是个坏女孩啊。”冲动之后的苏荣，理智重新占领大脑。
　　尤其是两腿间湿漉漉的感觉，让苏荣很自责，她对自己的行为有些恼。
　　“没有的事。”老徐摸摸苏荣的脑袋，温声道。
　　“可，光着身子面对面，那是夫妻两口子才能做的事情啊。”苏荣不健全的认识，发出了奇怪的问题。
　　于是老徐开始了一场别开生面的生理卫生课，以及夹杂着一些社会伦理问题。
　　时间慢慢的过去了。
　　第二天两个人各自上班，在苏荣走的时候，还偷偷的在老徐脸颊上亲了一口。
　　这让装睡的老徐暗自得意。
　　虽然老徐还没有想好怎么处理红旗和彩旗的关系，可此时的志得意满，已经超过了某种担心。
　　翠萍这几天，每天都在跟着自己的哥哥还有准嫂子在看房。
　　而这几天下来，翠萍是筋疲力尽，自己的这个准嫂子眼光不是一般的挑剔。
　　距离城区远的不要、没好学校的不要、交通不方便的不要。
　　要不是看在自己兄长的面子上，翠萍早就爆发了。
　　不过过程虽然曲折，最后的结果还是不错的，终于在翠萍帮忙垫付了一万二的押金之后，完成了对房子的预定。
　　只等过几天女方的钱一到位，这房子就能买下了。
　　完成了心头大事的翠萍，特地叫了一个好朋友约了下午茶。
　　翠萍这个朋友名叫韩佳丽，是个律师，也算是个业内的小精英。
　　翠萍最近心里也是有些堵，把这些烦心的事一股脑的倾泻了出来。
　　“翠萍啊，我是真的羡慕你，能找这么好个老公，这么多钱。你就这么拿出来了，一句话也不说。”韩佳丽有几分感叹的说道。
　　“佳丽，这不都是一家人嘛，再说了，这钱也是我哥借的，肯定会还啊。”翠萍被韩佳丽说的有点心虚。故作镇定的说道。
　　“翠萍，你借钱给你哥写借据了没？”
　　“没啊，怎么了？”
　　“别怪我说话直接，就算再情的兄弟，在钱上也不能马虎，何况这钱不算是小钱。”韩佳丽这行见过太多的兄弟反目，非常明白这种事情。
　　而翠萍还觉得韩佳丽有些大惊小怪。
　　“不说这个了，你这离婚有几年了，什么时候再找一个啊？”翠萍嫌韩佳丽说教麻烦，索性转移到了她的身上。
　　“找？说找就找啊？女人呐，到了这个年纪，就算看着年轻，可在婚恋市场上已经不吃香了！剩余价值是一天不如一天咯！”
　　韩佳丽过去的婚姻非常失败。
　　她也对未来不怎么抱有希望，更重要的是，她对男人似乎都不太敢相信。
　　“没事，你这么漂亮。挣钱又多，社会地位还高，只要你愿意，多少年轻的小伙子愿意拜倒在你的石榴裙下。你就放心吧！”
　　两个女人吃吃喝喝，又聊到了别的地方。
　　要分别的时候，韩佳丽又提醒了翠萍一次，让她一定要把这个钱写出个什么东西来。
　　翠萍嘴上说着一定，可根本没有往心里去。
　　晚上，翠萍洗完脸，躺倒了老徐旁边。
　　“老徐，你朋友多，给佳丽介绍一个呗，我今天见着佳丽了，感觉她都瘦了。”翠萍嘀咕着。
　　“亲爱的，你的好闺蜜，一年挣不少钱，要是比她有钱的，早有主了。没她有钱的，还未必愿意找个女强人呢。”
　　老徐放下书，起身端了两杯水。
　　递了一杯给翠萍，自己喝了一口又说道：“我在多上上心，争取先认识认识，感情这种事情，说不定就成了。”
　　“老公你真棒！”翠萍小女生一般的凑到老徐脸上亲了一口，喜滋滋的说道。
　　翠萍跟韩佳丽是多年的好友，见韩佳丽这样，她也是由衷的心疼。
　　转眼黑夜很快过去。
　　日子还是一如既往的平常，老徐的工作不忙也不闲，一切都有条不紊的进展着。
　　而跟苏荣从那天晚上之后，某些地方算是放开了，可某些地方也被限制了。
　　虽然对老徐还是一样的亲密，可是老徐还是能感觉到，自己这个有妇之夫还是给了苏荣很大的压力。
　　还需要慢慢改变她的想法。
　　这个时候，老徐突然收到了一条短信息。
　　“苏荣的男朋友你好，我是那天苏荣的同学林冰，那天实在是有点误会，我想单独见见你，给你道个歉。”
　　老徐回了一个问号。
　　“我在自强路上的时光咖啡定了地方，下午七点，不见不散……”
　　老徐暗暗好奇，心道：“这个女人被自己打了，还主动给自己道歉，难道叫了什么人要收拾自己？”
　　老徐查了查那家店，发现并没有什么问题，周围也没有什么不良青年的聚集地。
　　可老徐也不是怕事的人，若是自己不去，还有可能给苏荣惹上麻烦。
　　下午七点，老徐准时的出现在了时光咖啡里。
　　没走几步，就看见靠窗子边坐着的林冰。
　　林冰今天的装束打扮非常社会，冷艳的低胸吊带裙，配上一双黑色的长筒丝袜。
　　“徐大哥，你来了。喝点什么？”
　　聊了半天，林冰才说起了正题。原来是为了暑期三下乡的事情。老徐沉了沉，没有着急回答。
　　虽然打扮的成熟，可毕竟还是个学生，年纪还小。
　　林冰先沉不住气来，“徐大哥，我知道你跟惠处长关系不一般，这个事情就是他一句话的事。”
　　“你就帮帮忙，咱们也算认识了，要是您肯从中间说句话，必有重谢。”
　　看林冰的语气，老徐似乎明白了林冰的意思。
　　可是老徐不想答应，一来林冰模样比起苏荣来说差了不少，二来老徐最近艳遇的确足，没有要玩的意思。
　　“这恐怕，不太好。”老徐拒绝道。
　　林冰以为自己说的话还不够明白，“徐先生，要是您愿意帮忙的话，我可以陪你一个晚上。怎么姿势都可以的哦！”
　　林冰小声的说道，眼里满是魅惑。
　　“这个你还是直接找他吧，学校的什么事情，跟我也没有什么关系。”老徐心里已经打定了注意，完全不想答应。
　　这下轮到林冰诧异了，按照她的设想，这种中年男人对女大学生应该很有好感才对，要是自己主动提出，老徐荧光棒不会拒绝才对。
　　“就一夜，不管发生什么，之后我都不会粘着，内射也行，我吃药！”林冰不断降低着自己的底线。
　　老徐不为所动，轻轻摇了摇头。
　　“到底您要怎么才肯帮我？”林冰皱着眉头说道。
　　“你先说清楚，这个三下乡对你有多重要？”
　　世界上没有绝对的事情，只要价格满意，一切都会改变的。
　　就比如，内射这个事情就蛮吸引老徐的，可老徐不知道林冰的决心如何，也不好贸然开价。
　　而想知道林冰的底价，这意味着，老徐已经想跟林冰达成这个交易了。
　　“这个三下乡，可是国家组织的，不仅会写入档案，而且能在毕业鉴定上加分。而且在明年学生社团的竞选中也能加分不少。所以……”林冰娇滴滴的把手递给了老徐。
　　温柔的模样，让老徐无法把那天下午遇见的林冰跟此时的林冰联系起来。
　　当然，面对这样的情况，老徐也不可能客气，抓住林冰的手，轻轻的摩擦着。
　　“听说你还没有男朋友？”老徐慢慢的问道。
　　“嗯，目前还是单身。”林冰不知道老徐什么意思，可也实话实说道。
　　“男朋友都没有，你能会几个姿势？”
　　老徐说的直接，饶是林冰这样的大单子女孩，也是俏脸一红。
　　“人家，高中的时候有过两个男朋友。其中一个是同学，还有一个是比我大一些的学长，所以……”林冰的意思已经表达的很明白，也不需要更多的解释。
　　“两个啊，那你后面菊花有没有被开发啊？”老徐轻描淡写的问道。
　　“有……”林冰说到这里，已经害羞的低下了头。林冰本以为老徐是心动了，觉得这个事情要成。
　　可是没想到老徐心里想的是，这才刚刚大一，就已经三洞起开。用不了多久肯定就会变成人尽可夫的浪荡女人。
　　对于这种女人，老徐觉得完全不如去花钱做享受。
　　在老徐的观念里，女人不仅仅只是身体，也有很多精神层面的东西。
　　“这样啊，这个事情我再考虑考虑吧。”老徐不动声色的说着，身体隐约的放后靠了靠。
　　“啊？”林冰没有想到老徐会是这个反应，一时间有点难以接受。
　　“别这样啊，你有什么条件都可以说，咱们商量，马上就要确定名单了。这个事情拖不得啊！”
　　林冰着急了，本来按照她的节目来说，应该是出线不了的。
　　所以她才想到了用这种手段，她刚刚没说的一点是，她已经跟同她一起参演的同学打了包票，说自己有办法的。
　　这也是虚荣心在作祟，好面子到了极致。
　　老徐在社会上混了这么久，对这样的小姑娘太有办法了。
　　“也不是不能商量，假如你现在给我口出来，然后加到你的咖啡里。之后全部喝掉，那我就打电话给你说说情。”
　　老徐随口就提出了一个极其无理的要求。
　　老徐本以为林冰一定会拒绝，可是老徐还是低估了林冰对于三下乡的执念。
　　林冰脸色变了几变，从愤怒到吃惊，最后到妥协。
　　“好，一言为定！”
　　林冰说完，四处打量了打量周围的人，发现附近并没有顾客，而且这个时间点整个咖啡馆里人也比较少。
　　林冰把披着的头发扎了起来，一闪身就蹲进了桌子下面去。
　　这咖啡馆的桌子铺着长长的桌布，倒是不怕被人看到。
　　可是这样的行为，对于老徐来说还是第一次，看不到人的公共场合，感受着林冰已经再解开老徐的裤链。
　　老徐心里也大感刺激。
　　还喝了一口咖啡，压了压惊。
　　桌子底下的林冰已经开始为老徐进行口舌服务了，林冰的口技出乎老徐意料的好。
　　不仅舌头灵动，而且舌头比较长，以一个奇异的角度缠绕住了老徐枪头。
　　舌头上的味蕾缓慢的摩擦着，老徐居然从来都没有享受过这种快感。加上这种公共场合特别的刺激感，老徐居然感到快感来的如此迅猛！
　　林冰似乎特别懂男人，口舌进行舔弄的同时，手也没有拉下。
　　芊芊小手在老徐的子孙袋上来回抚摸，老徐的情绪被调动的很高。
　　而且嘴巴发成阵阵响声，老徐还要担心周围是否有人靠过来，那种异样的刺激，让这两个人都很兴奋。
　　老徐的钢枪上已经冒了不少水，可越是刺激，老徐就越是硬朗，快感已经非常多，可是就是没有射精的欲望。
　　老徐也有点着急，这真的要被外人发现，那可就不是单单丢人的事了。
　　可事情偏偏那么巧，正好有一个服务员朝老徐走了过来。
　　“这位先生，您需要什么帮助吗？看您脸色似乎不太好！”
　　老徐浑身都绷紧了，可是为了不被发现有什么异常，强忍着快感，一字一句咬的很慢的回道：“没事，我很好。”
　　服务员看老徐神色更加不对了，再次说道：“先生，您真的没事吗？”
　　“没，谢谢。”老徐面目甚至有些狰狞。
　　再次得到老徐肯定的服务员，这才满脸疑惑的离开。
　　看着服务员走远，老徐跟老徐胯下的林冰同时松了一口气。
　　有了这么一个小插曲，老徐的钢枪更加坚硬了，可是射精的欲望却降低了不少。
　　林冰似乎也明白，若是这样下去，一时半会射不出来的话，也不是个办法。
　　林冰马上做出了调整，在老徐胯下的林冰稍微调整了下姿势，伸出一个手指头，从老徐的子孙袋下穿过。
　　来到了老徐的菊花位置，一根手指在菊花上来回的抚摸，还试图朝着菊花里进攻一下。
　　这个刺激可是不简单，不仅让老徐的钢枪挺了挺，还让老徐浑身紧张了一下。手脚都绷紧了。
　　林冰三管齐下，同时刺激着老徐的钢枪、子孙袋跟菊花。
　　这三重快感的叠加，让老徐瞬间就有了迸发的欲望。
　　而林冰居然还有后手，刹时间，林冰感受到了老徐钢枪的异动，舌头跟口腔瞬间紧缩，形成了一种好似蜜穴般的紧致。
　　然后用力的一吸一裹，老徐再也克制不住体内的白浆，瞬间朝着林冰的喉咙深处喷射了进去。
　　极度爽快的一次喷射，老徐又不能表现出什么来，双手捏的紧紧的。克制着脸上的爽快神色。
　　而林冰还非常懂事的用湿巾帮老徐擦了擦。
　　这才从桌子底下上来，伸手拿起一把勺子，妙嘴微张，吐出了一些白色的液体。
　　“刚刚你射的太多了，不小心咽下去了点。还剩了不少，现在要加进去吗？”林冰晃动着勺子冲着老徐说道。
　　“嗯，放吧。”老徐有些无奈，他的确没有想到这个女人居然这么大胆，而且口技是如此的出众。既然做出承诺，老徐自然会信守。
　　何况这本来也不是什么大事。一个电话的事情而已。
　　看着林冰极其享受的喝完那一杯加了料的咖啡，意犹未尽笑着，朝老徐说道：“味道还不错哦！”
　　老徐只是无奈的笑了笑。
　　拿出了手机，打给了小惠。
　　随着老徐说完事情，挂掉电话，林冰脸上终于换上了开心的笑颜。
　　“还有一夜哦，咯咯！”林冰妩媚的说着。
　　在这个过程中，林冰也感受到了眼前这个中年男人，雄性的资本似乎满大的。而林冰早早就被开发，身体也有着不小的欲望。
　　而且林冰发现，老徐的体味，她还真的有些喜欢。看老徐的眼神都有些变的不同了。

第5章 调教处女
　　林冰的节目如愿被选上，也顺利的获得了三下乡的机会。
　　还欠老徐的一晚上，也就只能等她回来了。对此老徐倒是没有什么意见，反正以后相处的机会还多。
　　而真的让老徐有点烦恼的是，苏荣有了那天的事情之后，开始变得古怪起来。
　　对于老徐的关心，不拒绝，可也不热情。
　　老徐工作比较忙，就这么过了几天。
　　苏荣突然约老徐吃饭，老徐赴约。
　　“徐大哥，有件事情，我想跟你说说。”苏荣今天为了见老徐，特地化了妆。
　　只不过那个口红的颜色似乎有点艳丽，不太符合苏荣的风格。
　　“嗯，你说。”老徐冲苏荣温柔的笑笑，很是放松。
　　“徐大哥，我知道你比较有钱，能不能包养我？”苏荣犹豫了犹豫，还是说出了口。
　　老徐一听，楞了。
　　“包养？”老徐疑惑的重复了一遍。
　　“对，我家里需要钱，我妈打电话来说，家里已经负债累累，要是再没有钱，我爸的病就要耽误了，而且我也没有钱继续上学了。”
　　说到此，苏荣眼泪是扑簌簌的掉落。
　　她也不是没有想过办法，打工来钱太慢而且需要大量的时间。
　　申请学校的助学金，却因为各种原因没有审批通过。
　　她现在可以说是走投无路，听同学说有些女同学就是靠这种包养的生活，每个月都有好几千，甚至上万的生活费。
　　老徐有点沉默了，他不知道应不应该答应苏荣。
　　在老徐的心里，他还是挺喜欢苏荣这个小姑娘的，虽然家里有老婆，可是喜欢就是喜欢。
　　而如果一旦变成了包养，那性质就变了。
　　“荣荣，钱如果你急需要的话，我可以接济你一些，但是如果是包养的话……”老徐没有想好该怎么拒绝这个年轻姑娘的请求。
　　“徐大哥，求求你了，我不要借钱，我现在才大一，我能还的起钱起码也得好几年。我现在真的好想要钱。”苏荣急切的抓住了老徐的手。
　　“一个月五千，不，四千就行！我肯定会在床上好好配合你的！”苏荣开出了一个很低的价格。
　　“这个……”老徐承认，他动心了，这个价格的确不高，而且是苏荣这样的纯情美女。
　　“我先给你转一万，关于包养这事情，咱们以后再说。”老徐想先缓一缓。
　　可是苏荣却一口回绝，“徐大哥，我知道你是为我好，可是我真的号需要钱，如果你不答应的我话，那我就只能去跟同学做小姐了。”
　　苏荣一口回绝了老徐，神色纸上满是决绝。
　　“不行！”老徐态度一下子就凶了起来，声音也高了几个八度。
　　这突然的一下，把苏荣吓了一跳。
　　苏荣还倔强的想说什么，可看着老徐有些生气的样子，她也不太敢了。
　　“先吃饭！”老徐皱着眉头说道。
　　苏荣乖乖的开始吃饭，一句话也不敢再说。
　　吃完饭，苏荣都一句话也不敢说，乖巧的跟在老徐后面，跟着老徐进了银行。
　　老徐取出了两万，一手拍在了苏荣手里。
　　“先打回家里给你爸治病，就说你申请了学校的贷款。”
　　苏荣本来想拒绝，可是看到老徐严厉的双眼，还是乖乖的收下了。
　　等苏荣给家里转完钱，老徐直接把苏荣带进了一家酒店中。
　　这次老徐选择了一家准五星酒店，装修一场豪华，而且是特别的情侣房，布置的极其浪漫。房间里还有一张长桌，桌子上还说有蜡烛。
　　这些东西对于苏荣来说，完全是陌生的，苏荣好奇的看着这一切，惊呼声不停。
　　“你真的想好要跟我了？”老徐一路上也想了很多，反正迟早这个女人都是自己的，包养就包养呗。
　　“嗯。”苏荣点点头，这种暧昧的环境加上这话的内容，苏荣脸一下就红了。
　　“你知道什么是包养吗？”老徐问道。
　　“包养，包养就是我陪你睡觉，然后你给我钱。应该是这样吧。”苏荣也不确定，她也只是知道个大概。
　　虽然苏荣不知道关于包养具体饿内容，可是她能看的出来老徐眼中的那股炙热。
　　“徐大哥，我知道你是个好人，我也挺喜欢你的，可是我真的需要钱。跟你要钱我很不好意思，但是如果不是包养的这种关系的话，我更加不能要你的钱了。”
　　苏荣小声的解释着。
　　“好！”老徐给出了一个简单明了的回答。
　　说完话的老徐，开始朝着苏荣靠了过去。苏荣显得有些手足无措，逐渐被老徐挤到角落里。
　　“徐大哥，今天就要了我吧，我想好了！”苏荣虽然声音比较低，但是却能听出来里面是有决心的。
　　老徐没有说话，用一个吻作为回应。
　　苏荣闭上了双眼，放松了情绪，开始享受这个吻。
　　老徐既然亲了上去，自然是做好了准备的，手也没有闲着，直接开始解除掉苏荣的上衣来。
　　一阵激吻和抚摸之后，苏荣也动情了，脸颊通红，浑身开始发热。
　　“从今天以后，你就是我的女人了。”老徐霸道的捧住苏荣的脸，毋庸置疑的朝着苏荣说道。
　　在苏荣点点头之后，老徐并没有直接继续动作，而是放开了苏荣。
　　因为今天我夜还长，老徐打算慢慢玩。
　　“先洗澡吧！”老徐淡淡的说道。
　　“好！”苏荣起身就要进浴室，刚要关门，门把手却被老徐一手抓住。
　　“一起洗！”老徐的声音让苏荣没法反对。
　　这间情侣房简直奢华，无愧它四位数的价格。
　　就连这个浴室里，也有一张长椅，这张长椅的高低位置，非常适合两个人操作。
　　“脱吧！”老徐大大咧咧的往长椅上一坐，双手伸出。
　　苏荣也很识相，乖巧的凑到老徐跟前，开始为老徐宽衣解带。
　　很快老徐浑身上下就剩下一条内裤，老徐也没有自己动手的意思，站起身来，等着苏荣动手。
　　苏荣脸红彤彤的，但是事已至此，哪里还有反悔的余地。
　　随着内裤的褪下，一条暗红色的坚挺直直的对着苏荣的面颊，杀气十足。
　　老徐翻身躺在长椅上，“你也脱了吧。”
　　苏荣三下两下的脱了个精光，开始帮老徐擦拭起身体来。
　　苏荣认真的样子，让老徐也是异常的享受，时不时的还在苏荣的大腿上摸一摸，尤其是苏荣那娇羞的面庞，更让老徐兴致盎然。
　　苏荣从老徐的小腿开始，一路往上，终于到了两腿间的地方。
　　“这可要仔细的洗干净，待会可是有重要作用的。”老徐坏笑着说道。
　　苏荣当然也不是第一次见，也不是哪怕，用一双小手轻轻的搓了起来。
　　有了水和浴液的融化，老徐的下体，很快就到了膨胀到了极致。
　　“用你的胸，来夹紧它！”老徐不断的指挥着。
　　苏荣虽然经验不足，可是天赋却不凡，虽然老徐只是一句话，可是苏荣已经明白了乳交的做法。
　　这个时候就体现出苏荣胸前不简单的地方了，一对丰满的乳房，把老徐的钢枪紧紧的夹住，而且钢枪的枪头时而出现在苏荣的面前。
　　老徐看着眼前的景色，手也不忘在苏荣的身上游走着。
　　“用胸在擦擦别的地方。”
　　苏荣马上听话的用一对乳房开始在老徐身上摩擦了起来，那种柔软而娇嫩的触感，就算是纵横花丛多年的老徐也很少体验。
　　尤其是苏荣还年轻，一双乳房还没经过开发，紧致有型，体验就更加棒了。
　　苏荣正认真的用自己的一对乳房擦拭着老徐的身体，突然感觉到下体被什么东西摸了一下。
　　“湿了？”老徐调笑着问道。
　　“嗯。”苏荣羞涩的回答着，尤其是两个人已经都一丝不挂，苏荣还是那么害羞，这是老徐从来没有过的。
　　要是能把这张白纸调教成一个合格的尤物，这种成就感怕是已经超过了做爱本身。
　　老徐的手摸了一下发现苏荣下面已经湿湿的了，索性伸手就摸了上去，在那颗小豆豆上来回扫动着，苏荣身体更是阵阵颤抖。
　　这对于完全未经人事的苏荣来说，还是太刺激了。
　　摸着苏荣柔软的毛毛，老徐心生一计。
　　“荣荣，你躺下，今天给你换个发型！”老徐神秘的说道。
　　“啊？”苏荣虽然不解，但是并不影响她乖乖躺好，老徐找出酒店的一次性剃须刀，把泡沫打在了苏荣的黑森林处。
　　“徐大哥，这是要干嘛啊？”苏荣不解的问。
　　“给你这里的毛毛修剪修剪！这样会更漂亮哦！”老徐坏笑着，之前他也见过白虎，可是自己动手还是第一次。
　　老徐也有些兴奋，等泡沫差不多的时候，老徐拍了拍苏荣的小肚子，“你可别乱动哦，不然刮花了可别怪我！”
　　苏荣闻言立马绷紧了神经，不敢动弹。
　　随着锋利的刀片扫过苏荣的下体，一根根黑色的绒毛落下，告别了生长多年的环境。
　　转眼间，一个紧致无暇的阴户就出现在了老徐面前。
　　老许伸手用热水冲了冲苏荣的阴户，那热水触动到苏荣的小豆豆的瞬间，苏荣浑身又是一场颤抖。
　　可没等苏荣反应过来，老徐张嘴就舔了过去。
　　老徐温热有力的舌头舔过那颗小豆豆的时候，苏荣全身过电一般，四肢都不规则的扭动着。
　　“徐大哥，别，好痒啊！”苏荣挣扎着喊道。
　　老徐自然不会理她，而是用整个嘴把阴户包裹了起来，舌头猛烈的开始舔弄那个小豆豆。
　　“啊！徐大哥，有点舒服！啊！”
　　苏荣开始莫名的叫出了声，她自己也不知道自己为什么会这样，下体的那种感觉，真的是一句两句的说不清楚，难受中带着舒服。
　　敏感的苏荣很快就流出了不少的水，虽然苏荣清纯的白纸一样，可是这液体的味道也不是全然无味。
　　还是浓重的荷尔蒙气息，这种味道疯狂刺激着老徐的神经，老徐舔弄的更加疯狂了起来。
　　而未经人事的苏荣哪里经历过这种穿心的快感，两条白椿般的大腿狠狠的夹住了老徐的脑袋，可是却限制不住老徐的舌头。
　　又舔弄了好一阵，苏荣浑身紧绷的已经没有了力气，老徐这才从那美好的地方离开，略带回味的舔了舔嘴唇。满脸的淫荡。
　　看着下面变成了光秃秃的一片，苏荣无比的羞愧，在她的世界里，这个地方的毛发本来就是为了防止暴露。
　　而此时的她，已经完完全全的暴露在了老徐面前，就像是待宰的羔羊一样。
　　“最后的进入，可以是在床上吗？”苏荣颤颤巍巍的说着。
　　按照苏荣的想法，是想要那块落红的，毕竟这是女孩子贞操的证明，哪怕是被人包养了，可是贞操是贞操，无论如何都是很重要的东西。
　　看着浑身满是春情的苏荣，老徐也有些按耐不住，老徐下面的钢枪也是流了不少的液体，看得出来，这个东西也十分激动。
　　它也似乎知道，它待会马上就要见血了！
　　老徐霸道的把苏荣抱在了怀里，转身回到窗前，当到了床上。
　　“我要来了，小宝贝。我会温柔一点的！”老徐伏在苏荣的耳边滑腻腻的说着。
　　苏荣一听，吓得闭上了眼睛，可是没有了眼睛，她更加不确定这个听说会很疼的事情到底什么时候会到来了。
　　忐忑而紧张的苏荣四肢极其僵硬。可奇怪的是，苏荣的花穴却好似知道什么事情要发生一样，疯狂的往外流水，看着极其诱人。
　　老徐慢慢的用手扶住钢枪，对准了即将要刺入的地方。
　　后腰一挺，钢枪应声而入！
　　“啊！”苏荣已经有所准备，可是那种痛苦，让苏荣还是痛苦的叫喊了出来。毕竟那么狭窄的通道可是第一次被这么粗壮的东西插入。
　　“徐大哥，好痛！好痛，能不能不做了！”苏荣痛的眼泪都要流出来了，手指紧紧地抓住床单，眉头皱到了扭曲。
　　可是老徐到了这一步，又如何会轻易的放弃呢？
　　老徐不过等了几秒，等苏荣差不多缓了一缓之后，便开始了第一次的抽动。
　　随着老徐再一次的抽出和插入，苏荣又是一声惨叫，可这一声就比刚刚的那一声要弱了不少。毕竟这是一个缓慢习惯的过程。
　　“宝贝，人一辈子就这么一次，以后想疼还没有机会呢！”老徐一边劝慰着，手也在苏荣身上胡乱的抚摸着。
　　可说一千道一万，老徐的钢枪并没有停下来，依旧来回的刺弄着苏荣。
　　鲜血很快的就从缝隙中流出，那深红色的血，在白净的床单上留下了点点画面。
　　虽然早就知道苏荣是个处子之身，可见到落红之后，老徐还是非常的开心。男人嘛，谁还没有个处女情结呐！
　　感受着被包裹的很紧的下体，老徐有些难以动弹，只好轻轻的在苏荣耳边说道：“宝贝，你放松点，这样很快就能舒服起来的！”
　　苏荣闻言，缓缓的把下面的力气收了一收。
　　有些活动空间的老徐，又一次的冲进了最里面的地方。
　　虽然说处女的第一次非常的紧，可是紧并不是爽的最关键。
　　最爽的地方，肯定还是来自于老徐的内心。
　　随着老徐缓慢的抽插，苏荣渐渐的开始有了一些快感，“啊，嗯，徐大哥，似乎有点舒服了。慢一点，轻一点！啊嗯！”
　　苏荣也跟着老徐的抽插节奏，忽快忽慢的叫着。
　　又抽插了数十下，两个人逐渐的都进入了这种非常和谐的状态，但是作为第一次的苏荣，依旧是非常的紧张，虽然也感觉到舒服，可是痛还是最为主要的。
　　老徐也不想多让苏荣受罪，整个身子完全压在苏荣上面，腰部开始疯狂的抖动，终于精关一松，彻底的释放在了苏荣从未有人进入过的这块处女地。
　　而射了的老徐，也没有像平常一样退出来，而是就这么抱着苏荣，两个人整体的融为一体，距离为负。
　　没有了老徐继续抽插的苏荣，也算是松了一口气。
　　只觉得下面好像被热水浇灌一样，异常的滚烫，酥痒异常。一时间感受颇多，难以用语言来解释。
　　两个人就这样完成了第一次，整个过程不能说很愉快，起码也算是比较顺利的，苏荣也有了几分快感。
　　沉静了几分钟，还是苏荣先开了口，“徐大哥，这我就算是你的女人了吗？”苏荣的声音低低的，幽幽的。
　　“嗯！”老徐坚定的回道。
　　“徐大哥，你能不能先从我身上下来，压的我有点难受！”
　　此时老徐才从苏荣的身上翻下来，钢枪一出洞，瞬间那一股股白色的液体就流了出来，落在了那刚刚被血染红的床单上，红色和白色交织在一起。
　　老徐躺在苏荣傍边，一手穿过苏荣的脖子，轻轻的把苏荣搂住，手指还在苏荣的乳房上来回抚摸着，温情的动作表现出了无尽的温柔。
　　一时间画面是那么的温馨和甜蜜。
　　又休息了良久之后，老徐才扶着苏荣去浴室里洗了洗。
　　老徐贴在苏荣的耳朵边上小声的问：“荣荣刚刚有没有舒服啊！”
　　“虽然比较痛，可还是有的。”苏荣娇羞的说道，对于苏荣来说，这个事情还是有太多羞耻的成分。让她大大方方的承认几乎是不可能的。
　　既然要一夜疯狂，自然这里只是一个开头，苏荣心里没有数，可老徐早已经想好了整个夜晚的计划。
　　绝对不是一次两次就能解决的。
　　在浴室里，老徐的双手没有闲着，在帮苏荣擦拭身体的同时，灵巧的手指也伸进了苏荣的花穴之中。
　　扣弄了不多时，敏感的苏荣就又开始流出一些润滑的液体了。
　　“徐大哥，别弄哦，痒死了。”
　　苏荣一边挣扎着一边叫，可是老徐充耳不闻，心思完全都在那个不毛之地。
　　粉嫩白净的阴户，对于老徐来说，那就是一个永远不会腻的玩具，一根粗壮的手指在里面来回抠搜，很快就湿透了。
　　老徐知道，刚刚破瓜的苏荣下身不宜经受炮火，所以还得找别的方法来让苏荣这初夜更加深刻。
　　随手拾起苏荣的小内裤，抓过苏荣的两只手，老徐用苏荣的小内裤把苏荣的两只手绑了起来。
　　“徐大哥，你干嘛？”苏荣有些慌乱的问道，这对于苏荣来说可是完全不明白了。
　　之所以要把苏荣绑住，是因为老徐在前台了解的时候，就看到了相关介绍，这个房间里面，会有很多的情趣用品。
　　而绑住苏荣，就是拉起调教旗帜的第一枪。
　　很快，老徐在洗浴的镜子底下的柜子里，找到了那些丰富多彩的情趣用品。
　　肛塞、肛珠、假阳具、红绳、口罩、眼罩、小皮鞭、跳蛋……一应俱全，饶是老徐这样的老司机，有些都说不上名字。
　　而老徐待会想要完成的，当然是苏荣身上剩下的那个洞了。
　　当苏荣看到老徐拿着一个超大的注射器时，苏荣大声叫嚷着：“徐大哥，我不打针，我从小就怕这个！求你了！”
　　老徐嘿嘿一笑，“这个针可不会痛哦！”
　　老徐在苏荣的屁股上一拍，说道：“趴着，撅起屁股！”
　　出于对老徐的信任，苏荣虽然很害怕，可还是按照老徐的吩咐做了。
　　看着苏荣撅起的小屁股，老徐爱不释手的把玩了几下，调配好温水，吸入注射器，一下插进去了苏荣的菊花洞里。
　　“唔！”苏荣惊奇的叫了一声，这个是她从来也没有想到，也没有听说过的。
　　“徐大哥，错了，那个不是！那是……”苏荣还以为老徐找错了地方。
　　可她没有想到的是，老徐的本意就是要开发她的后面，让她的三个洞都属于老徐。
　　随着一股温水进入到了苏荣的体内，苏荣惊呼：“徐大哥，这是要干嘛？”
　　“嘿嘿，当然是要让你所有的地方都属于我啊！”老徐淫邪的笑着说道。
　　转眼间，两百毫升的温水已经注入了苏荣的身体里。
　　“徐大哥，那个地方也可以吗。”苏荣忐忑的问着。
　　“待会你就知道了！”老徐说着，又把两百毫升的温水注入到了苏荣的身体里。
　　体内一下子注入了四百毫升的温水，苏荣小腹都隆起了一块，顿时间便意难忍，十分羞涩的说道：“徐大哥，我想上厕所！”
　　“不行，忍着！”老徐果断的拒绝了苏荣的这个请求。随后又灌了两百毫升进去。
　　“忍着，站起来走动走动！”在老徐的淫威下，苏荣无奈，只能被迫站起来艰难的走动着。
　　过了几分钟，苏荣才被批准上厕所，此时的苏荣已经非常之难受，哪里还能顾得及在老徐面前，连忙坐在马桶上，开始释放腹腔内的压力。
　　“徐大哥，你别看，羞死了！”苏荣捂着脸，脑袋都要埋进胸口里面了。
　　可等苏荣方便的差不多之后，老徐拍了怕长椅，示意继续！
　　“啊！不要了好不好，徐大哥。”苏荣可怜巴巴的看着老徐，但是老徐完全没有留丝毫的情面。
　　又经过两次的注水，老徐看着进出的水已经一样，才停了下来。
　　“屁股掘好，别动。”老徐挤出一些润滑油来，涂抹在了苏荣菊花周围。
　　一只手指头毫无征兆的突然插了进去，吓的苏荣叫出了声，而且瞬间就夹紧了菊花。
　　老徐感受到这里面的力量，来回抽动了几下手指，觉得下面钢枪肯定进不去，还得想办法。
　　苏荣想看身后的老徐到底想干嘛，可是角度问题，苏荣怎么看也看不全，害怕又着急。
　　老徐看着一系列的器材，决定还是慢慢来，不要一次让苏荣有了不好的回忆。抽出一串肛珠，一颗颗的塞进了苏荣的菊花里。
　　“啊！啊！嗯！啊！”
　　每塞进去一颗，苏荣就叫一声，一脸进去四颗，而最后的那颗是着实有些大，尝试了几下之后，老徐在苏荣屁股上用力一拍。
　　苏荣吃痛，菊花立马放松，老徐趁机把最后一颗也赛了进去。
　　“好了完工了！”老徐拍拍手，满意的说道。
　　苏荣闻言，小心翼翼的站起来，看着镜子里的自己，下面光光的没有一根毛，而后面还多了一个粉色的小球，最可怕的是菊花里面还有一串东西。
　　“徐大哥，这是干什么啊！”身体逐渐适应过来的苏荣不解的问。
　　听完老徐的解释之后，苏荣再一次羞红了脸，“徐大哥真的是坏死了，这么折磨人家，讨厌！”
　　说实话，老徐还真的喜欢苏荣这种娇羞的样子，把这样害羞的姑娘调教成一个性感尤物，那不是更加有成就感吗？
　　“以后要经常这样，能美容还能减肥呢！”
　　两个人再次来到床上，苏荣底下的两个洞暂时都没有办法享用，可面对这么个尤物，老徐的欲望再次升腾了起来。
　　“徐大哥，你好像又硬了。”苏荣依偎在老徐跟前，手在老徐身上滑动之际，发现了老徐的钢枪再次的坚挺了起来。
　　“是啊，小宝贝，你说这可怎么办啊？”老徐眯着眼，看着苏荣。
　　“那我，那我用嘴巴可以吗？”苏荣眨着大大的眼睛，在得到老徐的示意之后，埋头钻进了老徐的被子里面。
　　“嘶啊！”老徐看着被子下面来回起伏的脑袋，发出了满意的低吟。
　　一夜就这样匆匆过去。
　　次日一早，苏荣早早的从梦中醒来，虽然下身还是非常的痛，可是她还是比较开心的，毕竟解决了家里的打麻烦，而且昨天晚上玩的也算是比较舒服。
　　可当她照镜子时候，发现自己菊花上那个东西还没有取下来呢，看着一边睡着了的老徐，苏荣又不敢叫醒他。
　　于是苏荣做了一个大胆的决定，决定自己把那个东西抽出来。
　　苏荣深呼吸了好几次，终于打算抽出那串肛珠。
　　“啊！”可才抽出一个，苏荣就叫出了声！
　　第一个也是最大的一个，当然最难受，可这一声把老徐也从美梦中惊醒，老徐醒来正好发现苏荣在试图抽出肛珠。
　　老徐心生一计，挑了挑眉毛。
　　“你在干什么！”老徐突然一声大喝，下了苏荣一大跳。苏荣连忙背过身，“没干什么！没干什么！”
　　老徐已经快步走到了苏荣跟前，“好啊，你居然敢私自摘出这个，你说，该怎么惩罚你！”
　　老徐故意板着脸说道。
　　苏荣看着老徐生气的样子，吓坏了，不知所措的站在那，不知道该说什么。
　　“那就罚你带着肛塞一整天！”老徐严厉的说道。
　　“好！”苏荣怯怯懦懦的答应着，虽然不知道老徐说的是什么。
　　可等到老徐重新拿出一个不大的东西，要塞进去的时候，苏荣才明白了过来。
　　一个后头带着水钻，直径三厘米的肛塞，被送到了苏荣的菊花里。
　　原本菊花的地方多了一颗亮晶晶的东西，苏荣看着镜子，脸是红的可怕。
　　“徐大哥，真的要这样一整天吗？万一被人发现怎么办！”苏荣非常担心和害怕。
　　老徐这时候也放松了下来，慢慢安慰着苏荣，“既然你已经做好了奉献一切的打算，那就好好接受调教。这只是为了开发你菊花的功能，用不了多久，菊花就能像嘴巴一样来伺候我了。”
　　老徐色迷迷的看着苏荣道。
　　苏荣一想起昨天晚上用嘴服侍了半夜的那个东西，不禁揉了揉腮帮子。
　　在非常的忐忑中，苏荣穿好了衣服，可是菊花里多了个东西，让她怎么着也觉得不自在。
　　“徐大哥，你看我有什么不同没？”苏荣转着身子，问老徐。
　　“没有什么不同的，你就放心去上班吧！记住，今天晚上还来这里！”老徐也开始了洗漱。
　　这一天，苏荣时刻都在想着插在自己菊花里的那个东西，去厕所看了几次，想取出来，又不敢。
　　怕万一自己弄不回去，晚上被老徐发现。战战兢兢的一天，苏荣觉得这一天是如此的漫长。
　　时间才刚刚过了中午，苏荣就已经受不了，感觉这一个上午比一天还要长。
　　而老徐则是接到了翠萍的电话，“老徐，你快来，我开车跟人撞着了。”
　　“人没事吧？”老徐关切的问道。
　　“我没事，被我撞着的人好像有点麻烦……”翠萍的声音中有些害怕，出了这种事情，又是一个女人，害怕是自然的。
　　老徐听见翠萍开车出事的时候，心都提起来了，好在翠萍没事。
　　老徐跟单位请了假，立马开车去往现场。
　　等老徐到了现场，发现救护车已经来了，看着翠萍没事的站在车旁边，而车前面有不少血迹，老徐的心沉了沉。
　　原来是翠萍开车的时候，着急之中错把油门踩成了刹车。虽然说那个人翻越护栏是不对，可是翠萍是机动车，责任更大。
　　“老公，我可能撞死人了！”翠萍失神的看着老徐，突然哇的一声哭了出来。

第6章 菊穴双开
　　老徐把翠萍抱紧，“没事啊，别怕。老公在呢！”
　　随后老徐跟翠萍也跟着救护车去了医院，一路上翠萍都紧张的不行，一直嘟囔着。
　　毕竟流了那么多血，不死也绝对不是什么轻伤。
　　老徐心里盘算着，嘴里还不停的安慰着翠萍。
　　韩佳丽匆匆赶到，老徐把翠萍交给了韩佳丽，然后一个人在急症室外等着。
　　时间过了三个多小时，手术中的灯牌灭了。
　　“医生里面的人怎么样？”老徐虽然也很着急，可毕竟是个男人，还保留着三分冷静。没有向翠萍那样方寸大乱。
　　“虽然暂时安全了，可是仍然在危险期，而且心肺功能都不太好。”
　　……
　　“翠萍，没事的啊。你别担心，都会好起来的。”韩佳丽在一边安慰着翠萍，可是翠萍却好似丢了魂一般。
　　老徐从急症室走了过来，“那个人暂时安全了，如果稳定的话，应该没事了，剩下的就是赔多赔少的事情。”
　　“听见没，都没事了啊，别太着急了。轻松点。”韩佳丽抱着翠萍，安慰着她。
　　翠萍听见老徐的话，这才安稳些，老徐已经成了她的主心骨。
　　可翠萍情绪才刚刚稳定了一点，那人的家属就到了医院。
　　“凶手在哪！”一个身材微胖的中年妇女走了过来，大声嚷嚷着。
　　一听见凶手二字，翠萍本来稳定的情绪又处于崩溃的边缘。
　　老徐把那个中年女人拉到一边，交谈了起来。
　　翠萍远远的看着，问跟前的韩佳丽，“佳丽，她不会把老徐怎么样吧。”
　　“应该不会，要相信老徐。”韩佳丽哪里能知道结果，可也只能这么先安慰着翠萍。
　　由于老徐背对着二人，两个人看不到老徐的表情，心里也没有底。
　　可是老徐面对上这个中年女人时，心里也是苦不堪言，无论老徐还是翠萍，乃至韩佳丽都是这个社会上精英人物。
　　虽然从事的行业不同，但是接触的人大多还是比较有钱有文化的。
　　可这个伤者的老婆，完全就是一个泼妇，认准了死理。
　　一口咬定翠萍就是凶手，声称要报警。
　　老徐理论了半天，没有丝毫作用。
　　可理论是理论，当事人还昏迷着，一切都还要等他醒来再说。
　　要是真的醒不来，那也要出具了死亡证明才好说。
　　老徐把韩佳丽叫到一边，“佳丽，你是律师，你知道一般来说，重伤不起的那种车祸得赔多少啊？”
　　“这个事情，民事诉讼标准里，致死也就是一百万，可是伤那就不好说了。一来要看赔偿人的经济能力，二来要看苦主的良心了。”
　　韩佳丽眨了眨大眼睛，慢悠悠的说道。
　　“要是最坏的结果呢？”老徐看着韩佳丽的表情心里突然有种不好的预感。
　　“要是最坏，有个长期慢性病，再加上有妻儿老小要照顾，怕是要赔个十年八年，一百万恐怕也挡不住！”
　　韩佳丽叹了口气，平时这种官司她也是见过的，可真的到了自己好朋友身上，心里还是不是滋味。
　　“行，我知道了。那保险公司怎么说？”老徐心里已经有了比较坏的打算，毕竟那种素质特别低的妇女，做出什么事情来都有可能的。
　　“这种事情，保险公司最多给你修个车，撑死了几千块钱。他们的钱你还是别指望了！”韩佳丽摇摇头说道。
　　这件事情，把老徐直接挂在了医院，时间很快到了下午。
　　苏荣经过了一天的煎熬，好不容易回到了酒店，发现老徐并不在。
　　“徐大哥，你在哪啊？”苏荣一条短信发到了老徐手机上。
　　“今天有要紧事情，你自己休息吧，回头说。”老徐现在哪里有心情跟苏荣逗乐，草草的回了一条就把手机收了起来。
　　苏荣收到短信，先是松了一口气，之后又有点失落。
　　总之是一种奇怪的心态。
　　“也不知道徐大哥今天晚上会不会来。”苏荣喃喃自语。
　　看着镜子中间的自己，苏荣想起了昨夜的疯狂，不由的小脸一红，心底升起了一种特别的冲动。
　　鬼使神差的，苏荣把衣服脱光，来到了浴室，对着镜子，看着自己身下那亮闪闪的东西。
　　经过一天的肛塞折磨，苏荣好像有点习惯了那种有东西的感觉。
　　在好奇心的驱使下，苏荣拿出了老徐昨天用的那些工具，开始自己尝试了起来。
　　“哇，这个东西好长啊，这怎么插进去啊！”苏荣拿起了一个双头龙，在自己腹部比划了比划，不觉大吃一惊。
　　把肛塞拔出来之后，固有的惯性让菊花暂时还合不上，镜子里菊花口一张一张的，不受苏荣控制。
　　这种羞愧的感觉，让苏荣的脸已经红的不像什么了。
　　“徐大哥真是坏，居然对人家这么恨，不过，徐大哥昨天说，这里也能……”
　　苏荣拿起了一根仿真的阳具，在脑海中模拟了插入菊花的样子。
　　“天呐，这肯定不行，一定会痛死的！”
　　研究了半天，苏荣也没有发现一款自己能驾驭的了的玩具，可是老徐又不在，她该怎么办呢？
　　想来想去，苏荣居然想出了一个好办法，苏荣回想了下，找出了一根跟老徐尺寸最接近的来。
　　洗干净之后，张嘴含了进去，开始仔细的舔弄了起来。
　　苏荣心道：“徐大哥有事没来，那我应该好好练习练习，争取下次让徐大哥更加开心！”
　　苏荣已然进去了那个被包养的角色中间去。已经打算好好的做一个完美的情人。
　　天色慢慢黑了。
　　老徐跟苏荣韩佳丽三人在医院附近吃饭，都没有什么胃口，气氛相当沉闷。
　　“荣荣，你别多想了，事情已经发生了，一切都会好起来的。你不是还有老徐做你坚强的后盾吗？”
　　韩佳丽劝说着，她也不知，这个话今天她说了多少遍了。
　　翠萍沉默不语。
　　“翠萍，来吃点这个，佳丽你也吃。”老徐招呼着。
　　“都说现代社会好，我看呐，古代也不差，要是古代，这我不就是娶了两个媳妇的土财主吗？”老徐开起了玩笑，打算活跃活跃气氛。
　　要是平时，翠萍早就开始拌嘴了，可是今天的她似乎没有说话的兴趣，也不知道是不是那会在医院里把话说完了。
　　翠萍面对老徐的玩笑全然没有反应，可是韩佳丽却别有深意的看了老徐一眼。
　　韩佳丽此时无比的羡慕翠萍，翠萍对比起她来说是多么幸运，能有这么一个好男人做丈夫。
　　这么有担当，有能力，虽然总是叫他老徐，可看起来也是有些气质。
　　吃罢饭，老徐让韩佳丽先跟翠萍回家去，自己在这看着。
　　时间到了半夜，出事的那个男人的老婆已经睡着了。老徐还在走廊里徘徊，心里盘算着如果要赔钱的话，钱从哪里来。
　　之前的积蓄都已经能借给了翠萍的哥哥买房子，而那本来是老徐准备买第二套房子的钱。
　　“要是解决不了的话，只能先跟朋友们借一点了！”
　　次日，老徐醒来去病房看情况，发现了那个男人已经醒了，而那个男人的老婆就在跟前，两个人商量着些什么事情。
　　“老公，这就是那个女司机的男人！”
　　“请你好好养伤，该赔的我们一定会赔的。你放心！”
　　老徐还是很有礼貌的说着，毕竟是翠萍的不对，要是惹怒了这人，一心要打官司的话，结局可能更麻烦。
　　老徐本来以为只是那个女人不好惹，没有想到的是这个男人同样也是那个样子。
　　“你别想跑，我家里上有老下有小，我这伤一时半会好不了，你们一家都得赔！”
　　老徐皱皱眉，没有说话。转身想先出去，可是老徐刚走出门口，那个女人就跟了上来，一下抱住了老徐的大腿。
　　“你别想跑！来人啊，凶手要跑了！凶手要跑了！”
　　这一下就吸引了好多路过的人，老徐是解释也没用，挣脱也挣脱不开。
　　一时间，老徐的心情差到了极点。可当着医院这么多人的面，又不好怎么样，万一动手在被讹诈，就更加麻烦了。
　　相持了好一会，老徐才离开，去单位报了平安。
　　等到下午再次到医院的时候，病人家里来了不少人，见着老徐就把老徐团团围住，吱吱喳喳的开始说着。
　　最后人群中出来一个号称是伤者大哥的人，朝着老徐说道：“治疗费用你得全部掏，而且这一家人的生活费你得给起码五年。还有孩子读书的钱，怎么也得十年吧……”
　　……
　　经过这个大哥一算计，这第一次得给五十万，而以后月月还得给，十年算下来也得差不多四十万。
　　这个价格都快能买房子了！
　　之后那个男人看起来恢复的不错，可是并没有从高危病房里转移出来。
　　经过两天的扯皮，在韩佳丽的建议下，达成了共识。
　　除去医药费之外，赔大约三十五万，之后孩子上学的费用，大约总共十年共计十五万。
　　医药费根据医生的估计也差不多四万多一点。
　　从医院谈完之后，翠萍走在中间，老徐搂着她，一直安慰着。
　　突然间，沉默了好几天的翠萍，哇的一声哭了出来。
　　“老公，我对不起你。”
　　“没事啊，天塌下来，有老公顶着，只是这钱解决之前，得委屈宝贝你少买点包了。”老徐声音极尽温柔，根本没有半点怪罪翠萍的意思。
　　韩佳丽在一边看的那是羡慕啊，她见过太多因为事故打官司，打到最后被告之间因为利益纠纷离婚的。
　　此时看着老徐的不离不弃，真是羡慕之际，心道：“要是我能有这么个老公该多好啊！”
　　老徐跟翠萍回到家中。
　　“亲爱的，现在出了这么个事情，能不能从你哥那拿回来一点钱，我也想想别的办法，不然……”老徐跟翠萍商量道。
　　这也是没有办法的办法。
　　翠萍神色间有些犹豫，还是点点头道：“行，我明天跟我哥说说。”
　　忙碌了几天的二人，也没有心思做别的，很快就睡了。
　　半夜，老徐憋尿醒来，上完厕所后的老徐是越想越气，那一家人的行为跟态度让老徐很憋屈。
　　看了看睡熟的翠萍，老徐穿起外套出了门。
　　直奔苏荣住的酒店而去。
　　说起来，这就点也就是老徐的一个朋友开的，不然就那点押金，根本不够这几天的房钱。
　　老徐有房卡，直接刷开门就进去了。
　　摸黑到床上，发现被子里面的苏荣竟然是光着的，一丝不挂。
　　老徐一时间邪火涌入心头，下体立马坚硬的不像话，很快的两下脱掉裤子，扑到了苏荣的身上。
　　苏荣被老徐弄醒了，迷糊中喊道：“徐大哥，是你吗？”声音中有点惊喜和期待。
　　老徐一言不发，吐了点口水抹在了苏荣阴户上，直接刺了进去。
　　“啊！”苏荣被这毫无征兆的插入弄的非常痛，大叫了一声。
　　可老徐根本顾不了那么多，胸中的怒火化作狂暴的欲望，一股脑的发泄在了苏荣身上。
　　老徐犹如一个绝地中求生存的战士，奋力的冲锋着，每一枪都顶在了苏荣的最深处，如此暴烈的抽插，让苏荣根本无法产生兴奋。
　　更加无法分泌出淫水，对于苏荣来说，这每一下都是无比的煎熬。
　　每一次的摩擦，都如同撕裂一般，苏荣狠狠的咬着牙，坚持着。
　　老徐操弄了几下，感觉这个姿势有些累，双手抓住了苏荣的屁股，往高处一拉，却发现苏荣的菊花里居然有个肛塞。
　　难道这个丫头这几天一直自己扩展这菊花？
　　老徐心里升起了这么一个念头。暴虐状态下的老徐没有多想，直接一把拔出了那个紧致的肛塞。
　　闻了闻，似乎是没有什么味道。
　　老徐立马就从前面那个干干的洞里抽了钢枪出来，转头插进了菊花洞中。
　　“啊！好疼！”
　　苏荣一声剧烈的哀嚎，这后面的洞可不比前面，前面的洞虽然没有湿润，可本来的功能就是用来抽插的，难受归难受，可是还是能受得了的。
　　而后面的就不一样了，那个肛塞本来就是小号，加上老徐突然的插入，菊花口登时就流出血来。宛若破处一般。
　　眼泪瞬间就从苏荣的脸上滑落，可是懂事的苏荣却没有继续大叫，牙齿紧紧的咬住嘴唇，默默忍受着。
　　老徐被下身的紧裹感刺激的非常爽快，那种紧密包裹的感觉，老徐从未有过，压抑了好几天的老徐，满脑子里只剩下疯狂的冲刺。
　　一个男人在一朵刚刚绽开的菊花上努力的抽插着、耕耘着。
　　房间里很安静，只有老徐的小腹撞击到苏荣屁股的声音。一下一下的，很规律。
　　“啪啪啪……”
　　“啊，恩……”随着一声闷哼，老徐后腰一软，将子孙尽数的射进了苏荣的菊花里。
　　那温热的液体一股股的流进苏荣的后庭深处。
　　老徐顺势趴在了苏荣身上，完全的将身体放松了下来。
　　过了好一会，苏荣才开始啜泣，“徐大哥，我好怕……”
　　此时的老徐才从那种极度负面的情绪中缓解了过来，听着身下的苏荣的啜泣，一时间怜惜万分。
　　匆忙把钢枪从苏荣身体里拔出来“荣荣，对不起。”
　　老徐伸手按亮了床头的一盏小灯，才发现苏荣的菊花口张开，里面流出些红白相间的东西来。
　　听见老徐说话，苏荣这个时候才敢哭声来。
　　“徐大哥，好疼……唔唔。”
　　想着自己居然如此粗暴的插入了苏荣的后庭，老徐心里也有些不好意思。
　　“荣荣，是我不对，太粗鲁了。”
　　……
　　然后也不管苏荣听没听进去，老徐胡乱的说了一起，算是解释了一番。
　　“我先去洗洗，好不好……”苏荣幽幽的说着。
　　老徐让开身子，看着苏荣走路时两腿的别扭动作，心里有些不是滋味。
　　等苏荣从浴室出来重新回光着身子回到老徐的怀里时，苏荣脸上的泪痕已经全部洗去，而且那种不好的情绪也随着消失了。
　　还没等老徐开口，苏荣先开口说话了：“徐大哥，你不用太自责，我知道你也有你的苦衷，你的难处。”
　　“爸爸小时候就教过我，男人在这个世界上，总是有很多委屈，有时候会像个孩子。”
　　不难看出苏荣身体还疼，可脸上却满是温柔的笑，老徐大为感动。
　　“荣荣……”
　　“徐大哥，我本来在后面插那个东西，也是为了你准备的，现在只是完成了这个事情而已。荣荣疼一点就疼一点，你开心就好了。”
　　蓉蓉说话时候的样子，像是哄年幼的弟弟吃药一样。
　　老徐看着不到二十岁的苏荣对着已经三十好几的自己，说出这样的话，喜爱之情大甚。
　　一把将苏荣搂到怀里，低声道：“荣荣真的懂事。真乖。”
　　之后二人又搂在一起说了些悄悄话，理智恢复了的老徐，很快就把苏荣逗的开心起来。
　　“徐大哥，我有点想那个……”苏荣突然说道。
　　“那个？”老徐一愣，一下没反应过来，随即看着苏荣羞涩的模样，老徐明白了过来。伸手往苏荣身下一探，果然湿润了一片。
　　“好！”
　　老徐说完，便朝着苏荣的嘴唇上吻了上去，经过了这么一阵的温情，不论是苏荣还是老徐，早已经都进入了备战状态。
　　苏荣的吻技虽然略显稚嫩，可在老徐的带领下，也算是合格。
　　老徐的大手在苏荣身上来回抚摸，尤其是对于那对玉兔更是特别关注，总是用手指来回拨动那对已经挺拔起来的小乳头。
　　苏荣这几天每天都想着老徐，身体里面的那种欲望已经积累到了一定程度，加上老徐的挑逗，苏荣下面的小花心已经彻底的湿透。
　　老徐压低身子，把那杆钢枪交到了苏荣的手上，示意苏荣自己把这杆钢枪送进去，苏荣从老徐手里接过那个滚烫的东西，心里毛毛的。
　　心里还有些紧张，可是身子已经有些渴望了，那小小的通道里，似乎有千万个小蚂蚁在来回的走动着，搅动的苏荣奇痒无比。
　　不同于前一次，苏荣对准地方，竟然一次就插了进去。
　　插进去的瞬间，苏荣就觉得身体里面的那股痒意给止住了。
　　仿似什么灵丹妙药一样，老徐感受着下体上湿润的温度，也爽的低吼了一声。
　　在这个战场上，虽然苏荣很想主动进攻，可是碍于实际经验的缺乏，在尝试性的动了动之后，还是由老徐接过了冲锋号。
　　老徐整个人压在了苏荣身上，开始犹如最后的勇士一般发起了冲锋。
　　枪枪到肉！每一次的冲击都能给苏荣不同的极致快感。
　　比起第一次的疼痛来说，苏荣这一次算是真真正正的感受到了性爱的快乐，也体会到了男女交合的美妙。
　　身体的本能激发着苏荣的情绪和体态。
　　很快，两个人赤裸的肉身就水乳交融的缠在了一起，奏响了一曲美妙的大和谐。
　　老徐不知疲倦的插入拔出。苏荣也声嘶力竭的呻吟着，两个人的节奏是那么的相匹配，不约而同的两人到大了高潮的最巅峰！
　　雄性的本能占有欲，让老徐根本没有理智去思考射进去的后果，此时的老徐脑子里只有眼前那娇柔的身体，以及完全占据她的欲念。
　　“啊！”
　　老徐一声猛喝，第一股炙热的白浆喷涌的进去了苏荣的身体深处，苏荣被这种滚烫的液体一激，蜜穴深处也是流出了不少体液。
　　“荣荣，我好爱你啊！”老徐紧紧的抱住苏荣，死死的把钢枪完全的留在了苏荣的身体里，不让一点东西流出来。
　　良久之后，苏荣才从无比的舒爽中醒来，紧紧的搂着老徐，幸福的像花一样。而老徐也耗尽了力气，趴在苏荣身上，享受着高潮过后的余韵。
　　次日，老徐帮苏荣换了地方租了一间一居室，位置好了不少，一个月一千三。
　　苏荣经过昨天晚上的那一夜，心态也发生了巨大的变化，从半推半就的跟了老徐，到心满意足的欢喜，中间似乎就只差了那么一夜高潮。
　　翠萍第二天醒来的很晚，似乎这一觉洗去了她近日来的疲倦。
　　看着床头的婚纱照，翠萍心里一暖，老徐这几天的表现完全是顶级的，无论从一个成熟男人的角度还是从一个爱她的丈夫的角度。
　　看着相片里面书生意气的丈夫，翠萍幸福的笑了。
　　“老徐好像比以前成熟了不少，更迷人了啊……”
　　甜蜜的回想了半天，翠萍才从床上起来，直接去了她哥哥那。
　　……
　　翠萍满心希望的敲门进去，可是出门的时候，肺都要气炸了。她的的确确的没有想到，自己的亲哥哥居然这么一下就翻脸不认人了。
　　对于她跟老徐借出去的钱，不仅闭口不谈，而且更扬言没有借条，就是打官司也不怕的话来。
　　翠萍站在她哥哥西凡家门口骂了半天，门里丝毫没有动静，想了想哥哥嫂子刚刚无情的面孔，翠萍恨得牙痒痒。
　　一下楼就拨通了韩佳丽的电话。
　　可等她给韩佳丽把事情说完，韩佳丽的话就让她有些害怕。
　　“翠萍，我之前给你说了，亲兄弟明算帐，这种没有法律保护的钱，就算我是法官也无能为力。电话录音或者聊天记录什么的，肯定不管用啊，不然要契约文书做什么。”
　　韩佳丽的一番话彻底的打碎了翠萍的幻想。
　　翠萍慌了，要是拿不出这个钱来，自己可是要坐牢的。
　　“不，我不要坐牢，不，一定还有办法，老徐一定有办法！”翠萍神叨叨的说了几句。
　　连电话都没有打，直接去了老徐的单位。
　　一进老徐的办公室，翠萍再也忍不住眼泪，哇的一声哭了出来。
　　而老徐一看翠萍这样，心里知道肯定是钱的问题不顺利，不过嘴上也没有说，只是紧紧把翠萍搂在怀里。
　　“老公，西凡他，西凡他……呜呜呜！”翠萍哭的一句完整话都说不出来。哪里还有半点形象。
　　“没事，就算是西凡不给钱，我也不能让你进去坐牢，你放心，啊！”
　　老徐知道要是钱要不回来，说什么也没有用，只能好言相劝。
　　不多时，翠萍就破涕为笑，没有刚刚那么苦闷了。
　　可是老徐心里却重了下来。
　　这可不是小钱，二人工资一年到头也就那么多，去过花销也攒不了多少，而且还有房贷。
　　把翠萍安慰好，送走，老徐坐在办公室里，点了一根烟，坐了很久。
　　翠萍虽然相信老徐，可是女人的直觉还是让她有点担心，无奈，只好打电话给韩佳丽，让她过来陪陪自己。
　　本来翠萍想的是韩建丽也会像老徐那样开导开导自己，结果却等来了韩佳丽劈头盖脸的一顿臭骂。
　　“你以为你值多少钱啊？你心里就没有点数吗？”
　　“你都多大的人了？出了事情自己没有判断吗？你借钱给别人，连条子也不打，你像个三十来岁的人？啊？你这些年都活到狗身上去了？”
　　面对韩佳丽的狂风暴雨，翠萍一时间有些呆住了，傻傻的回了一句：“那，那钱可是我们的共同财产……”
　　“哼哼，你也知道那是共同财产啊？要是你撞人这个事情，老徐借人钱给你赔偿了，你也按照一半给人家还？还是说你能把借给你哥的钱追回一半来给老徐？”
　　“你看看你这一身，你的工资够吗？还不都是花人家老徐的，你以为你真的是个公主了？人家老徐把这几年挣得钱都花你身上，你再看看老徐穿的都是啥，有你百分之十？”
　　“翠萍啊，不是我说你，就凭你这些条件，还真的配不上老徐。我要是老徐，肯定跟你离婚了，重新找个年轻的。”
　　韩佳丽气不过，话说的非常重。
　　可是翠萍听着听着，回过味来，韩佳丽说的这些东西，似乎都是真的，老徐挣得多花的少，可是自己却挣得少花的多。
　　虽然说两个人结婚了，这样也没有问题，可是大难临头，自己全然没有一点底气。
　　顿时安全感大失，不由得，翠萍抓住了韩佳丽的手，“佳丽，你可得给我出出主意。”
　　翠萍心里被韩佳丽说的是真的慌了，她想了想，平日里同事处的也就那么样，这么几年也没有什么职场上的进展，家里亲戚就更不用说了。
　　唯一能指望的人就是韩佳丽跟老徐。
　　“哼，我要是你，我早没脸过下去了，直接投案自首坐上几年算了。”韩佳丽手一把就抽走了。
　　“佳丽，佳丽，你救救我，我知道你办法多，又是律师文化又高。你一定要救救我！”翠萍彻底慌了神，语无伦次的说着。
　　韩佳丽虽然刚刚说话严肃，可是转头心就软了。
　　“我先给老徐转五万，之后我再想想办法。”韩佳丽严肃冷峻的面孔松了一层，话语间已然不是刚刚那么冷酷。
　　态度缓和下来的韩佳丽又开始给翠萍算起账来，越算韩佳丽眉头越紧，终于又开口了。
　　“你就这么败家？”
　　翠萍有些不敢抬头看，暗暗的点了点头，韩佳丽一了解，才发现这老徐挣得的确不少，可是架不住翠萍能花啊，一年到头翠萍的花销就占据了大半。
　　“翠萍啊，要是这么样，老徐都肯替你把事情顶下来，这样的男人，你真的走了大运了！”
　　韩佳丽心里很是羡慕，比起自己的前夫来，这简直天差地别。
　　在韩佳丽的建议下，翠萍给同事朋友挨个发了借钱的信息，可是回信者寥寥无几，答应借钱的就更不多了。
　　“那就只能看老徐了……不过有这几十万，重新找一个都够了，而且肯定比你年轻漂亮……”韩佳丽说着，完全不顾翠萍已经绷紧的神经。
　　正说着，老徐推门进来。
　　“老公！”
　　“老徐……听说，男人一旦到了你们这个年纪，都想找个年轻二十来岁的，有没有这么一回事？”韩佳丽比翠萍更加直接果断的问道。
　　老徐不知道两个女人之前聊的，还以为自己和苏荣的关系被发现了，神色一拧，没有说话。
　　僵持了片刻之后，老徐开口解释，“就算外面彩旗再好看，还是家里的红旗好啊。”
　　老徐这么一说，翠萍面上一喜。
　　可韩佳丽随即问道，“那红旗也是可以换的呀，说不定彩旗就上位了呢？”
　　韩佳丽这么一说，翠萍又紧张了起来，一想起电视剧里面那些勾人的小妖精，比起自己这个三十来岁的女人强了不少，加上老徐各方面又好。
　　老徐眉头皱紧，不知道发生了什么，突然被两个人这么问，可是看着这个形式不像是自己养情人被识破，索性胆子大了起来。
　　“翠萍，你放心，钱的事情你不用着急，这两年少花点就好了，佳丽，你也不容易，那五万还是先不用，要的时候跟你开口。”
　　老徐这一番话，让翠萍激动的热泪盈眶，老徐的表现太好了！
　　一番了解之后，老徐才算明白了过来。
　　要说起离婚换老婆，中午打电话的时候还真的有人跟老徐说过，可是老徐根本没往心里去，红旗不到彩旗飘飘才是本事嘛，换一个就显得太没能耐了。
　　有了老徐的保证，翠萍很快就笑逐颜开，恢复到了昔日的可爱，而韩佳丽在一边则是羡慕又嫉妒。

第7章 调教母女
　　日子风平浪静的过去一个礼拜。
　　翠萍在韩佳丽的说教下，变得乖巧异常，不仅勤俭节约而且出门也不怎么花钱了。
　　这让老徐大为吃惊，钱方面老徐也找了几个朋友，总算还是凑够这个数。
　　若不是借给翠萍哥哥那些，怎么也不至于借钱周转，不过看着在厨房乖巧做饭的翠萍，老徐还是开心的笑了。
　　而苏荣则是陷入了爱情的神秘之中，每天都过的非常开心，沉浸在她跟老徐的二人世界中，似乎已经得到了天下所有的幸福一般，虽然她知道老徐不能总是跟她在一起。
　　但是苏荣比起一般的女人来说，似乎一点也不贪婪，很容易满足，不论是心理上还是生理上，这也让老徐腰身的负担不算大。
　　而且很多时候，老徐只要一个眼神，苏荣就神情激动的厉害，似乎印了那句老花，一物降一物！
　　一天中午，老徐吃过午饭刚刚回到单位。
　　收到了一条来自林冰的短信。
　　“我回来了，那一日……”林冰的短信似乎没有发完整，可是老徐已经明白了林冰的意思。
　　看着短信，回想起那天在咖啡馆里林冰的放荡模样，老徐不由邪恶的笑了。
　　老徐自诩不是什么好东西，虽然对于家庭和妻子很照顾，但他也有他的行事风格和底线。而对于林冰这种碎嘴零食，老徐向来来者不拒。
　　定好了时间老徐跟翠萍说了要去附近的地市上出差，苏荣那边自然不需要多解释。
　　……
　　下了火车，老徐拉着行李箱，在车站里找到了乘坐前一趟火车先到的林冰。
　　刚见面，林冰就笑的很灿烂，林冰这一趟三下乡活动可以说是出尽了风头，毕竟有了惠处长的招呼，带队的老师非常的照顾林冰，连带林冰关系好的几个人也都照顾了进去。
　　而那些同学更是为林冰马首是瞻，林冰舒舒服服的过了这么几天之后，越是觉得老徐这一条路子要维护好。
　　所以见了老徐那是乐开了花。
　　而老徐见林冰这样，心里也算是一扫最近以来的阴霾，难得的有个好心情。
　　想起林冰那时候的骚贱模样，老徐心里突然有了注意。
　　林冰非常识趣的上来直接挽住了老徐的胳膊，林冰知道老徐故意把地方定在外市，就是想要这种不怕人看见的感觉。
　　老徐也不客气，手肘在林冰的酥胸上来回磨蹭，林冰胸前也算是有料，而且完全不在意老徐揩油，就算是火车站这种公共场合。
　　而这也是老徐最喜欢林冰的一点，玩的开，加上老徐对林冰又没有感情，玩起来也更加的没忌讳。
　　“宝贝，把内裤给我。”老徐朝着林冰耳边说道。
　　“现在？”林冰惊奇的问了一声，扫视了周围数量巨大的人们，有点不好意思。
　　“马上！”老徐的声音坚韧，容不得一丝违背。
　　林冰瞪大了眼睛，看了看周围的人，又看了看自己的一步连衣裙，实在不知道这里面的内裤应该怎么掏出来。
　　“嗯？”老徐冷冷的哼了一声。
　　林冰知道自己断然不能拒绝老徐，于是硬着头皮蹲了下来，依靠在老徐身上，伸出手朝着裙子下摆里摸了进去。
　　好在是条丁字裤，脱起来还不算麻烦，不多时，林冰就把那条丁字裤拿到了手上，递给了老徐。
　　老徐伸手接过，故意用鼻子嗅了嗅，“嗯，真骚啊？怎么都湿了？”
　　“啊？哪有……”林冰羞涩的低着头说着，虽然林冰大胆，可是这种话让她当面承认还是有点难。
　　老徐手拿着那条粉色的丁字裤，想了想，直接系在了林冰脖子上，粉色的连衣裙配上这条粉色的丁字裤，还满搭配的。
　　林冰看着老徐的动作更是满脸的不可思议，但是又不敢说什么，只能看着老徐把那条本来应该穿在下面的东西系在了自己的脖子上。
　　一时间那种羞耻无比的感觉，竟然让林冰下身有些湿润了，脸也烧的通红，呼吸也急促了起来。
　　“嗯，还挺合适。”老徐仔细端详了端详，眼里充满了玩味。
　　就这么一路上，林冰顶着无比的羞耻感，走在火车站人来人往的广场上，但凡有人盯着林冰看，林冰就低下头不敢看。
　　老徐则直接搂住了林冰的腰，在林冰纤细紧凑的腰肢上来回抚摸着，尤其是没有了内裤，更是给了老徐充分的手感体验。
　　从火车站到酒店这不算远的距离中，老徐更是指派了林冰买了好几次东西，尤其是最后一次买水的时候，那个女店员一眼盯着林冰的脖子看。
　　分明是发现了这个装饰物的异常，可是老徐坦然自若，装作什么都不知道。
　　苦了林冰在无比的羞愧中，完成了购物。
　　林冰清楚的感觉到，就在出那家便利店的一瞬间，自己的大腿根子湿了一块。
　　终于，林冰坚持到了酒店里，刚刚进门，林冰就一屁股坐到了床上，那种走到哪里都被人盯着的感觉实在是太刺激了。
　　“怎么样啊，小浪货，是不是都已经湿透了啊？”老徐本来就是调戏一番，可没想到的是林冰居然点点头。
　　老徐好奇的扑了上来，伸手摸到了林冰的下身。
　　“哈，果然已经湿透了，真的个又骚又浪的小淫娃啊！”老徐调笑着说道。
　　到了酒店里，林冰那种紧张害怕的感觉消失不见，对于老徐的调笑也不像在外面那么羞涩。
　　林冰低头伸出长长的舌头，朝着酥胸露出的地方舔了舔。
　　一时间极度诱惑，老徐看的咽了咽口水，恨不得立马提枪上阵。
　　可是老徐忍住了，知道这一天才刚刚开始，还远远不是缴枪的时候。
　　“你个小骚妮子！”
　　老徐宠溺的伸手抓住林冰的脸。
　　可老徐始料未及的是，林冰居然犹如蟒蛇一般的缠了上来，不仅张嘴含住了老徐的手指头，更是把一对娇柔的酥胸顶到了老徐身上。
　　夏天衣服本来就薄，这么亲密的摩擦哪里是这种衣服能够抵挡的了的。
　　老徐跟林冰很快就在床上滚作一团，经过几下翻滚之后，老徐完全压在了林冰身上，一只手已经完全伸进了乳沟中间。
　　而老徐喘着粗气，看样子随时要爆发。
　　林冰经过几次翻滚之后头发也乱了，裙子的下摆也卷了上来。
　　大腿根的黑色隐约可见，一时间也是美不胜收。
　　“来吧，操我！”林冰凌乱的头发下，一张秀美的小嘴低沉而诱惑的说道。
　　听到这里，老徐忍不住了，直接从裤裆中掏出早已进入战斗状态的钢枪，一把搂起林冰本来就所剩不多的裙子。
　　把那两条修长光洁的双腿抗在了肩头，看着已经水汪汪一片的地方，老徐嘴角一浮。对准了那黑漆漆的地方插了进去。
　　“啊！”
　　这第一枪打的很响，林冰一声尖叫。
　　“啊啊！”
　　老徐出枪速度很快，林冰叫声不绝。
　　一只不老钢枪，朝着一个非常合适的洞穴中来回穿插着，无论是力量还是速度都是顶级的。
　　林冰两条大腿绷得紧紧地，脚指头在老徐的脑后死死的抵在一起。整个人已经完全融入到老徐带给她的那种快感当中。
　　林冰感受着蜜穴里面每一处褶皱被快速的撑开，享受着每一次摩擦，喉咙深处的呻吟根本停不下来。
　　“好哥哥，好舒服！啊！”
　　“好老公，操死人家了，顶到花心了！”
　　“好主人，对就这样，爽啊！啊！”
　　“别停。要来了！”
　　终于，在老徐急速的抽插中，林冰浑身僵直，抵达了云霄上的高潮。
　　老徐也在林冰温热的身子里面射满了白浆。
　　林冰的身体素质比苏荣好了很多，恢复起来很快，不多时，就从高潮的余韵中醒了过来。
　　帮老徐褪去了衣服，小手在老徐的肩膀等处按摩了起来。
　　低眉顺眼的样子，像极了旧社会里没地位的侍妾。
　　休息了一会，老徐跟林冰出去吃了个饭，吃饭的时候，林冰脖子上还挂着那条粉色的丁字裤。
　　不过林冰经过高潮的滋润之后，对于这个东西的羞耻似乎已经没有那会那么大了。
　　火车站向来是个混乱的地方，而且三教九流的人都有。虽然天色还早，在这些小饭店附近已经有些一些中年妇女在街上拉客了。
　　“小伙，住不？空调房，电脑房都有。”
　　“帅哥，玩不？年轻漂亮的都有。”
　　而仅仅穿着一件包臀一步裙的林冰，在这种环境下，似乎就跟一个揽客的野鸡一样。
　　“美女，多少钱？这位兄弟完了，做我的生意呗？”一个油腻的中年男人靠了上来。
　　“啊？”林冰一愣，没明白这发生了什么，看向老徐。
　　“你打算出多少钱？要是价钱合适，我就让给你了？”老徐嘿嘿一笑，跟这些混迹贫民区的男人像了七分。
　　“三百？”那个穿着灰色短袖的男人试探性的问了一句。不过刚刚出口，感觉以林冰的姿色三百可能有些低，立马补充了一句，“四百！”
　　看着那男人色迷迷的样子，林冰有点怕，她不知道老徐到底是什么意思，毕竟她也才刚刚二十岁，社会经验还比较少，对于这种猥琐的老男人的确比较怕。
　　不由得，林冰掺紧了老徐的胳膊。
　　“四百？不少了吧？”老徐玩味的看着林冰。
　　“别这样，我怕……”林冰小声的在老徐耳边说着。
　　“哈哈。”老徐看着林冰的样子，一阵大笑，随后拉起林冰直接走了。
　　“兄弟，价格低了还能商量啊？不行五百？”后面那个人还追问着。
　　“这个自用的，不卖。”老徐很霸道的横搂住林冰的细腰，朝后面那个人展现着自己对这个尤物的所有权。
　　林冰此时也松了一口气，“我还以为你真的要把我卖了呢。”
　　“哈哈，怎么会呢，虽然你在我胯下是一条小母狗，可那也只能是我的小母狗。”
　　……
　　林冰站在一家情趣用品店门口犹豫了。
　　按照老徐的指示，她需要进去买一条狗链和一件开档情趣内衣，看着老徐站在街对面一动不动。林冰很是为难。
　　林冰的打扮本来就比较骚气，再加上火车站附近本来就乱，尤其是还站在这种店面的门口，更是吸引了周围不少人的目光。
　　要说买这个东西，林冰倒也不是很怕，可是这家店看起来黑黑小小的，一看就不是什么正紧人家开的，这才是让林冰最犹豫的地方。
　　林冰咬咬牙，推门进去。
　　门像是坏了多年一样，嘎吱一声，好像距离彻底报废就剩下一点点。
　　门里面是一个不大的柜台，柜台后面坐在一个中年的女人，样子还算有点姿色。
　　“美女，要点什么？”那个中年女人声音听起来很怪异，让人有种说不出的难受。
　　“我，我要一条开档丝袜。还要一条狗链……”林冰小声的说着，说到最后她自己也几乎听不见了。
　　可是这个老板娘却是听的真切，她在这里开店时间着实不短，什么人没有见过，能在这种地方开了这么久的店铺，没点本事实在难。
　　“行，等等。”那个中年女人干瘪的说着，转身在后面的柜子里翻了翻。
　　随后在柜台上扔下了一条狗链，还有一盒丝袜。随后那个女人打量了林冰几眼，那种眼神似乎把林冰浑身洞穿一般，衣服好像都不存在一样。
　　“这个乳头夹适合你，还有这个药能让你更爽。”中年女人又在柜台上放下了两个东西，而且还有叮铃铃的声响。
　　林冰看到后面货架上玲琅满目的各种假阳具，喉咙有些干燥，好像仅仅看了看，就能想像得到那种粗壮的东西撑开蜜穴内每一条褶皱一样。
　　那个中年女人似乎看穿了林冰的心思，扯过一根纯黑色的假阳具，“要是男人不行的话，这个尺寸应该不错！”
　　林冰着眼于那根又黑有吓人的东西，看着似乎的确要比老徐的巨大一些，样子也凶了不少。
　　“怎么，这个还不够大？”
　　林冰连忙摇摇头。
　　“一共多少钱？”
　　“六百九十二。”
　　林冰身上并没有带钱，还是要老徐来付这个钱。
　　无奈林冰只能推门而出，望着远处的老徐，老徐这才慢慢走了过来。
　　再次进到屋子里，林冰根本不敢看那个中年女人，就躲在老徐后面。
　　老徐结账的时候看到了那根黑色的假阳具，不由的好奇，心道：“这个小妮子想法还是挺多的嘛。”
　　感受着林冰在自己背后的羞涩，老徐心生一计。
　　“老板，你这狗链现在能不能试试啊。万一不合适怎么办？”
　　“自然能。”
　　说话间，就替老徐把狗链的包装拆开，伸手递给了老徐。
　　“来，小母狗，到前面来。”老徐严肃的叫了林冰一声，吓了林冰一跳。
　　冰凉的铁链挂在林冰脖子的一瞬间，林冰觉得自己好像没有想象中的那么抵触这个东西，而且隐隐的有些兴奋。
　　饶是这个中年女人见多识广，像是林冰这个乖巧听话的还是少见。
　　她能看的出来，林冰在这个方面绝对是个新人，但是这么有潜力的新人，她也不多见。
　　老徐拉着链子扯了扯，看着在林冰脖子上的项圈还蛮合适，满意的笑了笑。
　　“小母狗，喜欢这个礼物吗？”说着，老徐还用手扶起了林冰低着的头。
　　面对老徐跟那个女人炙热的眼光，林冰顿时下身一松，一股液体流出。这让林冰不由的夹紧了双腿，浑身也有点颤抖。
　　看着林冰紧张难堪的模样，老徐哈哈一笑，伸手把林冰搂在怀里以示安慰。
　　正当老徐要给钱离开的时候，那个女人再次发话了。
　　“这位老板，不然这个钱我不要你的，不如让我也加入这个游戏吧。我懂行，而且也随便你玩。”说完还朝老徐抛了个媚眼。
　　老徐仔细打量了打量，发现这个女人打扮的也是有些风骚，要玩起来应该很畅快，可是出于安全考虑，老徐犹豫了。
　　这个中年女人似乎看穿了老徐的犹豫，直接把本来就不高的胸前布料又往下扯了扯，一行小字就纹在乳房的上面。
　　“玫瑰奴隶！”
　　“这是？”老徐有点不明白，难道这个人是个被调教过的性奴？老徐心里想着。
　　“我是个被抛弃的性奴，因为上了年纪，也不想在找个稳定的主人，但是又有些饥渴。看你们应该不是本地人，所以玩玩。”
　　那个中年女人随后又往下拉了拉胸衣，那一颗本来应该饱满的乳头上，有些被烟头烧灼的疤痕，而且上面还穿着一根小骨头模样的金属挂件。
　　“这是当年主人给我穿的，你可以叫我玫瑰。”
　　说实话，老徐也没有预料到玫瑰居然是这样的一个人，但是听玫瑰这么一说，老徐心里十分感兴趣。
　　毕竟对于性，男人总是想尝试尝试新鲜的东西。
　　“行，那你跟我们走。”老徐还是答应了玫瑰。
　　玫瑰点点头，从里面拉出来一个箱子，箱子上面都落了些灰，玫瑰的动作很轻，在箱子上吹了吹。又拿了一件外套。
　　锁门，一行三人离开，上酒店的时候，玫瑰买了一盒冰淇淋。
　　“玫瑰，这个老实说，我对这也不是很懂，你先说说吧。”
　　老徐到没有不懂装懂，老徐知道，人不可能什么都知道，但是要善于学习，不断的学习。
　　玫瑰点点头，打开箱子，开始从里面拿出一些东西来。
　　这些东西可是让林冰开了眼了，什么小皮鞭口塞肛塞小尾巴应有尽有。连老徐都有点吃惊，这个看似不起眼的箱子里面竟然有这么多东西。
　　“你们两个人还不算圈里的人，那我们今天的整个基调就定的温柔一些，一些太激烈的行为和动作就不弄了。”玫瑰一脸正经的说着。
　　“主人，现在我给您介绍一下这些东西，你到时候看情况用。”玫瑰给老徐行了个礼，蹲在地上开始介绍起来。
　　老徐坐在床上，而林冰也要跟这老徐坐在床上的时候，却被玫瑰在屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　“大胆，没有主人的允许，你这贱母狗怎么敢上床？”
　　玫瑰声音严厉，林冰吓了一跳，立马从床上起来，看向老徐，发现老徐并没有什么动作，也就只好跟玫瑰一样蹲在了地上。
　　“主人，这是狗尾巴，这个塞在狗奴后面之后，就意味着狗奴只能学狗叫，用狗嘴和爪子，不能说人话了。”
　　“主人这个是高潮惩戒器，别看这个跳蛋比较小，但是力道非常大，而且还能随时停止，让母狗随时挺下，还能释放出一些电流来，让母狗求生不能求死不得。”
　　“这个双头龙，可以让两个奴隶相互玩弄，也可以让一个奴隶同时插进前后洞。总之一切以主人您的想象力和开心为主。玫瑰也只是给您建议。”
　　……
　　老徐听了暗暗称奇，没有想到这小店里面居然还有这么一个妙人。
　　而一边的林冰听了，则害怕夹杂着兴奋，下体又开始湿漉漉的了，林冰似乎发现了，自己只要跟老徐在一起，下身就特别容易出水，而且整个人也特别容易兴奋。
　　玫瑰把箱子里面一些简单的器具都介绍了一遍，很庄重的跪在老徐面前，“主人，玫瑰都说完了，您可以开始了。”
　　这句话说完，也就意味着，玫瑰现在跟林冰一样，都成了老徐的性奴，暂时的玩物。
　　老徐看着林冰年纪小，玫瑰年纪稍大，内心生起了一股混乱的欲望。
　　“母狗，从现在开始，玫瑰就是的你妈妈了，知道了吗？现在你们两个就是主人的母女奴。”老徐指着林冰说道。
　　林冰还有点反应不过来，毕竟她还是第一次接触这种sm性质的调教，不能说不愿意吧，起码反应有点慢。
　　老徐还没有怎么样，玫瑰先坐不住了，拿起了一支惩罚用的小木片，打在了林冰的大腿上。
　　“主人有令，母狗胆敢违背？”
　　这冷不丁的一下，让林冰慌乱之间也有样学样的跪在老徐面前，连忙说道：“是，主人。”
　　可是玫瑰这一下却让老徐有点不开心了，不管林冰怎么样，那都不能是玫瑰出手教训的。
　　见老徐面色不善，玫瑰似乎一下明白了老徐面色不善的原因。
　　“玫瑰母狗有错，请主人责罚。”玫瑰双手把刚刚打林冰的木片恭敬的递给了老徐。
　　老徐也不客气，伸手接过。
　　“站起来，脱光衣服。”老徐命令着。
　　玫瑰非常听话的很快就把那些没用的东西撕开了。
　　此时玫瑰一丝不挂的跪在老徐面前，原来那对乳房比想象中的更加饱满，稍许下垂的样子，更是增添了些下贱的样子。
　　尤其是发黑的乳头上还开着两个孔，孔里面还穿着两个金属小骨头。
　　下乳的地方能看到一些伤痕，老徐好奇的问道：“这是怎么回事？”
　　“这是以前母狗被惩罚留下的痕迹。主人。”玫瑰回答哦道。
　　老徐点了点头，既然过去受过这么严厉的惩罚，那自己下手也就不必留情了，随后木片就打在了玫瑰那对肉感十足的奶子上。
　　那对丰满的乳房一颤，上面留下了一个鲜红的印记。
　　老徐见玫瑰面不改色，又是一记狠的。
　　“嘶！”
　　玫瑰吃痛咧嘴叫了一声，老徐这才满意的笑了笑。毕竟要是惩罚都没有上面结果，那可就没有意思了。
　　“你也脱了。”老徐一指林冰说道。
　　看着玫瑰身上的伤痕，林冰倒吸一口凉气，不敢有半点迟疑。
　　可即便如此，老徐又这么能放过她呢？
　　“啪！”林冰娇嫩的臀肉上也吃了一木片。
　　“来，伺候主人脱衣！”老徐又在玫瑰和林冰身上一人打了一下。之后潇洒的往床上一趟，等着即将到来的幸福时刻。
　　玫瑰和林冰就一人一边的抓起老徐的裤子来，轻轻的朝下脱。
　　看着这两个风韵不同的女人在自己身下的模样，老徐的下面也开始又了反应。
　　林冰不知道该这么做，都是看着玫瑰做什么，然后跟着做。
　　突然间一只大手完全抓住了林冰坚挺的乳房，来回的揉搓之间，林冰发出阵阵呻吟，可又担心叫的太大声了让老徐责怪，呻吟中带有克制，狠有意思。
　　老徐的另一只手也没有闲着，按住了玫瑰的脑袋，就往自己的腿上凑。
　　“给主人用你的舌头按摩。”老徐这话一出，玫瑰立马就伸出了舌头，开始在老徐的大腿上舔弄起来，舔弄的样子非常认真，就像是工作一样。
　　湿滑的舌头滑过大腿上的肌肤，还真不赖。老徐心里暗爽。
　　而林冰则由于被老徐抓住了奶子，舔弄不到老徐的大腿，只能在老徐的胸口用小舌头画着圈圈。
　　“来，给你女儿舔舔下面。”老徐一脚踢在了玫瑰的乳房上，说道。
　　“是，主人。”
　　玫瑰狠乖巧的叩了个头，然后转移到了林冰身后，林冰本来就是想小狗一样的趴在老徐身上，现在玫瑰就跟林冰一样，紧紧跟在林冰后面。
　　“啊！”林冰身下本来就已经湿了，突然没玫瑰的一番舔弄，爽的叫出声来。
　　“老母狗，你女儿的味道怎么样？骚不骚？”
　　“骚，特别骚，不过母狗喜欢吃。”玫瑰回应着，声音里面也多了些淫靡，玫瑰也慢慢的开始动情了。
　　林冰身体来回扭动着，这算是她第一次被另外一个女人这样舔弄，那种奇异的感觉，让她的快感增添的厉害。
　　“啊，嗯，嗯。”
　　玫瑰嘴上的功夫很不错，很快就舔弄的林冰水流满了大腿根。
　　“小贱狗，你妈给你伺候的怎么样？啊？问你话呢。”老徐见林冰一时间不回答，捏着林冰的小乳头狠狠的来了一下。
　　“啊！”林冰吃痛，立马回过神来，连忙回道：“狗妈妈舔弄的我非常舒服！啊！”
　　“小贱狗，真是一条淫荡的小母狗啊！”老徐继续玩弄着林冰挺拔的一双豪乳，下身的坚挺也硬的火热。
　　“啊！”林冰失声大叫了一声。
　　老徐也没明白过来发生了什么。
　　原来是正在舔弄林冰的玫瑰突然在林冰的小豆豆上咬了一口，这可对与林冰那颗从没接受过调教的小豆豆造成了极大伤害。
　　“贱狗女儿，跟主人说话怎么能说我，你配吗？要自称母狗！”玫瑰愤愤不平的说道。
　　“原来是你这条贱狗啊！还吓了老子一跳！”老徐也被林冰突然的尖叫吓了一跳，有点不高兴的说道。
　　“惊扰到主人了，母狗该死，请主人责罚！”玫瑰立马又是认错。
　　看着玫瑰迅速认错的样子，老徐似乎明白了，玫瑰就是故意激怒老徐，然后让老徐折磨她。
　　想到这里，老徐心里有了数。
　　“你这贱狗，三番五次的惹我，看来要给你来点王法了！”
　　老徐声音一下就冷了下来，林冰也乖乖的趴在一旁，看着老徐气势汹汹的站起来，不敢出声。
　　玫瑰虽然面色淡定，可是心里也是有点紧张，毕竟老徐这个人也才刚刚认识，万一是什么坏人，她也无法预料这个事情的后果。
　　可是太久没有经历过调教虐待的她，太渴望有个人能残忍的对她施暴了。
　　虽然紧张害怕，可是早已经被调教的十分淫贱的玫瑰，在看到老徐那种凶横的样子之后，竟然流出水来，眼看就处于动情的状态了。
　　老徐冷着脸，走到玫瑰身边，居高临下的看着玫瑰，内裤前顶的老高。
　　非常嚣张的在玫瑰脸上摩擦着，那淡蓝色内裤里面似乎又万千能量，一旦爆发出来，根本是玫瑰无法抵挡的能量。
　　嗅着老徐内裤里面的气息，玫瑰浑身都开始发热了，那种原始情欲的吸引，让玫瑰根本无法保持冷静。
　　过去多年的残酷调教，让玫瑰早已经变成了一个人形肉便器。
　　“想吃吗？”
　　老徐凶狠的抓起了玫瑰的脸，虽然那张脸上已经不在是光滑清亮，可那毕竟是一个人的头面，肆意践踏的那种快感，老徐十分受用。
　　“主人，贱狗想吃。”玫瑰一边回答着，一边伸出舌头来舔了舔。
　　没错！就是这种味道，太迷人了！玫瑰身下的液体止不住的开始流淌了起来。
　　老徐直接坐在了玫瑰的脸上，那根炙热可口的东西，就在玫瑰的嘴边，可是玫瑰却这么也吃不到，心急如焚的玫瑰努力的伸出舌头舔着，可是舔弄又怎么能解决的了这种渴望呢？
　　老徐诡秘一笑，脱下了内裤，随手朝着林冰一抛。
　　“叼着！”老徐严肃的下了命令。
　　林冰双手捧着那条内裤，似乎一种男性的荷尔蒙直扑口鼻。
　　可出于种种心理，林冰没有拒绝，虽然能看到内裤上有些湿润，还有些黄白的斑点。可是林冰还是张开嘴巴努力的把内裤吞了进去。
　　毕竟是一条男式的内裤，就算揉成团，体积还是非常大，林冰竭力只能吞下一多半，而就是这一多半，也把林冰的小嘴塞得满满当当。
　　每个呼吸之间，林冰都清楚的感受着来自于老徐下体的腥气，甚至有些臭。
　　可就是这种难闻而且让人非常耻辱的味道，林冰居然感觉到一丝快意和兴奋。
　　似乎在这种难闻的臭味中，有种兴奋剂一般的存在，让林冰欲罢不能！
　　而此时的老徐就反坐在玫瑰的脸上，菊花对准了玫瑰的口鼻，两个屁股完全把玫瑰的视线挡了起来。
　　而老徐的手则是把玫瑰的一双巨乳揉捏成各种形状，玫瑰的乳房早已经被蹂躏的失去了弹性跟质感，只有肥硕的一对肉团。
　　老徐下手非常重，捏住玫瑰那对已经穿孔多年的乳头，旋转了好几百度，眼看就要把那对紫的发黑的乳头撕扯下来。
　　这种程度的虐待真真正正的激发了玫瑰内心深处积攒下来的欲望，她一边舔弄着老徐菊花到会阴这些地方。
　　一边伸手在自己的下体上开始扣弄了起来。
　　“啊！主人爸爸用力点，把贱母狗的乳头撕碎！”
　　“啊！好痛，好疼！乳头就要被扭下来了！啊！嗯嗯！”
　　“主人爸爸的菊花好香！贱母狗好喜欢！主人爸爸拉给我！我要吃主人爸爸的黄金！”
　　真正动情的玫瑰已经是陷入了疯狂的状态，不仅说话没有了分寸，而且自己对自己的下体，下手也是非常重。
　　在林冰的视线里，玫瑰的阴蒂已经不是一般的那种小豆豆，而足足有三四厘米那么长，像小孩的小鸡鸡一样，以一个奇异的角度勃起着。
　　而这个小东西上，居然有一个穿环。
　　玫瑰的一只手死命的拉扯着这个穿环，生硬的又把这个阴蒂拉长了三厘米，而另一只手则是五个手指头同时进去了蜜穴，来回的旋转着。
　　随着两只手不停的蹂躏，玫瑰下身那种浓郁的体液早已流成了河。
　　整个房间里，充满了性和荷尔蒙的气息。
　　老徐朝着林冰招了招手，示意林冰靠过来。
　　“小母狗吗，你趴在你妈身上，我要插你！”老徐放话了。
　　林冰乖乖的按照老徐的要求趴在了玫瑰身上，蜜穴口正好对着老徐的那根钢枪。
　　毫无阻碍的插入，老徐火热的钢枪，瞬间被林冰的蜜穴包裹，老徐的姿势不好动。于是老徐狠狠一巴掌拍在了林冰的屁股上。
　　“小母狗，自己动！让主人快活！”
　　林冰早已按耐不住内心的欲望，连忙开始扭动起身躯来，而林冰湿漉漉的下体，被老徐来回穿插间，不断的流出晶莹剔透的淫水。
　　而这些淫水，顺着两人的大腿，流到了玫瑰的脸上，也流进了玫瑰的嘴巴里。
　　坐在一个人的脸上做爱，老徐是第一次，林冰也是第一次，但是这种感觉确实异常的刺激与爽快。
　　“干死你，干死你这个小母狗！”
　　老徐也进入了状态，狠狠的抽插着。
　　林冰在这种无与伦比的刺激中早已经高潮了两次。
　　“狗女儿，快流出来，让妈妈好好喝喝你的淫水，这种味道就跟你的贱狗妈妈一样，简直就是被公狗操大的母狗一样。”
　　“啊！妈妈也要来了！好爽！”
　　“主人你的味道好棒啊！贱狗闻的要高潮了！”
　　“啊！贱母狗要高潮了，请主人允许！求求主人了！”
　　林冰已经肆无忌惮的高潮了两次，而老徐也就在发射的边缘，此时玫瑰居然还不忘跟老徐请示高潮。
　　老徐没有功夫答话，只顾着享受胯下的湿润。
　　见老徐不答话。
　　玫瑰可着急了，“主人，好主人，贱奴隶求求您，求求您让贱母狗释放一下。啊！”
　　“求求你了，主人爸爸！主要您让贱狗爽了，贱狗这一辈子就是您的贱狗，贱奴隶！”
　　“好不好，女儿，你也帮妈妈求求情，妈妈给你舔。”
　　玫瑰似乎被上面东西限制高潮了一样，手上的动作全部都停了下来，可是浑身都在颤抖，那种渴望高潮的感觉，十分强烈。
　　就连林冰都能感受到此时玫瑰的难受，那种即将要到达巅峰的时候，突然停下来，想想都让人害怕。
　　可偏偏，玫瑰真的就停住了。
　　“主人爸爸，我以后就是你最最听话的狗，贱母狗，您让我泄了，好不好！”
　　本来就已经很爽的老徐被玫瑰这么突然一刺激，也在林冰的身体里一泄如注。
　　两个人的体液顺着大腿，流满了玫瑰的脸和脖子。
　　而老徐泄了之后，也失去了支撑，一屁股坐实，压的玫瑰说不出话来，只能发出呜呜的声音。
　　玫瑰虽然说不出话来，可是身体的那种强烈需求，让玫瑰浑身四肢胡乱的抽动着，像个疯癫的病人一样。
　　过了几分钟，老徐才缓了过来，从玫瑰身上离开，看着玫瑰极度的渴望释放。才允许了玫瑰释放的请求。
　　得到老徐开恩的玫瑰，像是积攒了数百年的洪水一样，猛烈的爆发了出来。
　　玫瑰稍微弓起身体，一只手完全插入了自己的身体里，而另一只手则是用力的拍击着那个穿环的阴蒂。
　　白皙的皮肤几下就被抽打的通红，可是玫瑰完全没有停下来的意思。
　　“啊！啊！要爽上天了！”
　　“要高潮啊！”
　　“贱母狗要尿了！”
　　玫瑰声嘶力竭的嘶喊着，手还在不停的折磨着自己已经乌黑的下身，全身肌肉已经绷紧，就等着最后的那团火热的来临。
　　终于，抑制了不知道多久的欲望在这一次爆发，不仅仅是性液，还有尿液也在这个瞬间随着玫瑰手的剧烈抽插。喷涌而出。
　　这一瞬间的场面堪称壮观，像高压水枪一般，直直的打在了墙面上。
　　持续了很久，可是玫瑰的脸上也露出无比满足的笑容来。
　　虽然她的脸上已经满是老徐跟林冰的体液，可这种宇宙大爆炸级别的快感，已经摧毁了玫瑰的理智和神经。
　　……
　　“主人，对不起，刚刚母狗失态了。”不知过了多久，玫瑰才从那种窒息般的感觉中醒了过来，一醒过来就连忙跪倒老徐面前。
　　而这个时候，林冰早已经清醒，正跪在老徐脚下，在给老徐半软不硬的家伙做口舌按摩。
　　“母狗说说你以前吧。”
　　老徐经过释放之后，欲望轻了不少，反倒对玫瑰过去的故事好奇起来。

第8章 堕入欲海
　　玫瑰调整了调整情绪，开始娓娓道来。
　　“好几年前，我还是个二十出头的小姑娘，那个时候刚刚来到牡丹市，人生地不熟的，又举目无亲。最开始就做那些发廊洗头的活，挣得虽热不多，可也能自己养活自己。”
　　“后来，跟发廊里面的人们熟识了之后，发现同样跟我一起的一个女孩，她吃穿用度都比我强，而且钱总是那么宽裕，我实在好奇，为什么每天都同样的生活，她就过的那么富足。后来我一问，这才明白，她有个男朋友，好像是混社会的，钱来路不少，她也就跟着有钱起来。”
　　“那个时候我就想啊，要是我也能认识一个混社会的男人该多好啊！”
　　“然后还真的是巧了，没过几天，就真的认识了一个人，很快就跟他关系出的火热，那会我年轻又大胆，跟那个男人的关系进展很快。”
　　“也就是说，你身上的伤都是那个男人弄的？”林冰问道，她看着玫瑰身上的各种乳环疤痕什么的，心里还是有点怕，怕老徐也对她这样。
　　“也还不是……”玫瑰顿了顿。
　　随后继续说道：“这个事情是这样的，我跟他吃了几次饭之后，他就跟我表白了，但是出于各种原因，我没有立即答应，原本想着钓钓他的胃口。可是没有想到……”
　　玫瑰神色一暗，似乎回想起来了什么东西，玫瑰声音也变得没有那么热烈了。
　　“隔天，就有一个看着很厉害的女人找到了店里，据店里的老板说，这个女人是某个大哥的女儿。而追我的那个男人就是她的未婚夫。”
　　“这样的女人当然不能容忍我的存在，在一个晚上，我被她绑架了。关在了一个房间里，开始了长达好几年的调教。她也就是我的上一个主人。”
　　“原来是仇人，怪不得这么恨心。”林冰若有所悟的说道。心里也放心了不少，这么说来，她自己应该不会像玫瑰这么惨才对。
　　“刚开始，我被折磨的很惨，每天都处于极度难受的境地。她改造了我的身体，让我变得淫荡。那真的是非人般的生活。而让我被抓起来的那个男人，却过的飞黄腾达，大鱼大肉的生活。”
　　“就这么过了三年。那个男人突然惹了不该惹的人，不仅害了自己，同时也害了老大一家人，这些人突然的就消失了，似乎被某种不可抗拒的力量做掉了。而我也重新获得了自由，可是我身体被调教后的惯性，却留了下来。”
　　玫瑰说着，苦笑了一下。
　　“比如说！”老徐听的起劲，连忙催促道。
　　“比如说，见到男人的那个东西，会很像吃，会下意识的流口水，可当真的男人插我的时候，我宽阔的下面缺又没有什么爽快的感觉。不要说男人的，就是黑人的那种大东西，也没有太多的快感！”
　　玫瑰说话间，神色上有些悲伤。
　　“啊！这么可怕啊。”
　　林冰捂着嘴惊讶的说道，关于黑人她听说过，听说学校里面有个学姐就是有个外国黑人男朋友，好像说每一次都跟破处一样痛苦。
　　“那你高潮的时候，求我又是怎么回事？”老徐追问着。
　　“这个，那时候我被关在一个小房间里，挂在空中，下体不断被电动的玩具玩弄着，而且不断给我喂食一些药物。可最可怕的是，每当一段时间之后，电动玩具里面的电就会消失，让你在那种时刻突然停下来。每一次都要我苦苦哀求，极度下贱的哀求之后。她才肯让我自己动，经过一年多之后，我心里上已经丧失了自己高潮的能力。”
　　一个三十岁的如狼似虎的女人，居然被这样的控制过一年多，那该是多么可怕的一件事情啊。
　　老徐和林冰听了暗暗咋舌，换位思考之后，想想，那个女人还真的是残忍异常啊。
　　听了玫瑰的故事，老徐心里升起了一股怜香惜玉的感情来，诚然面对这样的一个女人，至少是这样一个姿色还不错的女人，老徐是有点心疼的。
　　“那后来呢。”老徐慢慢说道。
　　“后来，我就又出现在了街头，因为他们一家都消失了，而且我活着出现，街头的几个老大都不想惹我，怕我有上面背景。也都给我几个面子，我也不贪图什么东西。只是开了个店，做点小生意。”
　　“刚刚那些事情，都是游戏里的内容，你别往心里去。”玫瑰笑了笑，拍拍林冰的肩膀说道。
　　“咦！”林冰扫视一眼，居然发现老徐的家伙又焕发了活力。不由的惊叹出声。
　　而林冰这一声，也吸引了玫瑰的目光，一时间三个人之间的气氛又变得微妙了起来。
　　“不然，咱们再来？”老徐似笑非笑的说道。
　　林冰和玫瑰对视一眼，极具默契的同说道：“好的，主人。”
　　说完，这两具不着寸缕的肉体，就朝着老徐的大腿中间爬了过去。
　　“喔，爽。舒服！”老徐看着胯下同时蠕动的两个脑袋，下身的爽快跟心里的爽快同时作用着。
　　“玫瑰，我想试试你的下面。”老徐刚刚听玫瑰那么一说，还真的想试试看，哪怕索然无味呢。
　　“啊？主人，您确定要试试看吗？”
　　玫瑰有点不理解，在她的认识里，自己已经是个极度下贱的女人，甚至都不能被称之为女人了，可是眼前的男人居然想把她当成一个正常的女人。
　　这让她有些惊讶。
　　“主人，我这下面，上面驴马都进去过，您还是算了吧。免得……”玫瑰没说完，可是就玫瑰的表情来说，的确是有点担心老徐，害怕老徐因此而失去性趣。
　　“没事，来吧。”老徐满不在乎的说道。
　　玫瑰小心翼翼的站起来，对准老徐挺立的钢枪坐了上去。
　　毫无阻力的进入，老徐感觉到一种前所未有的体验，他也是头一次进去这种东西里面。
　　感觉只有一面能触到肉壁，但是这种感觉居然是前所未有的新奇。
　　“要是不舒服，还是让我用嘴吧。”玫瑰担心的说道。
　　老徐完全不理会玫瑰的话，反而好奇的开始抽插了起来。
　　老徐的这柄钢枪，虽然说大小上比起黑人的要差一些，可是在硬度上却要比黑人的高出不少，钢枪直挺挺的进去，枪头在玫瑰的G点疯狂的来回摩擦着。
　　而这样的刺激，对于玫瑰来说，居然是全新的一整体验，以前在被调教的时候，玫瑰总是被巨大的整根进入，而从来没有这样激烈的被刺激过。
　　老徐挺动了没几下，玫瑰居然感到了难以有过的快乐。
　　“喔哇！我的天，好舒服！真刺激！”玫瑰惊呼道。
　　“啪啪啪！”
　　老徐的腹部撞击着，这种声音让林冰也动了情，林冰的小手已经不知不觉的开始在自己的身体上抚摸了起来。
　　老徐似乎找到了一种全新的玩法，枪头上最敏感的软肉在玫瑰的密道中最褶皱的地方正面的冲击着。那种激烈的刺激感受，让老徐非常的爽。
　　那种爽快老徐从没有过。
　　玫瑰被这种强度非常大的刺激也弄的直不起身体，双手撑着地面，从体态上看，动作已经十分勉强，下身的快感实在是太激烈。
　　“主人！好爽！主人好棒！玫瑰要喷了！不行了！”
　　“啊！啊啊！”
　　玫瑰一阵急促的呻吟，身上力气仿似在一个瞬间被抽空了一般，上肢如同瘫痪了一般，而两条腿也软趴趴的放着。
　　只有两腿中间的那点地方在激烈的摇摆着。
　　像是被高压电电击了一样，玫瑰整个人都开始抽搐了起来。
　　而老徐也即将要达到至高点，则是更加迅速的冲锋起来，每一下都要刺穿玫瑰的身体一般，每一枪都好像是在捅向生死仇敌。
　　“啊！嗯嗯额！”
　　老徐一阵低吟，终于再一次的喷发了，这一次老徐这个年过三十的中年人，再也没有多少存货，只射出一点点特别稀的液体来。
　　而玫瑰，则是在地上不规则的抽搐着，下身还挂着点点液体，也没有刚刚那种失禁的壮观场面，可是看从玫瑰的表情能看出来，这一次的高潮，比起刚刚来说，更加的高。
　　老徐招呼林冰过来，帮自己舔弄干净，林冰虽然自己正摸的起劲，可还是乖乖的趴到老徐跟前，帮老徐把那个再也没有精力的钢枪舔弄了干净。
　　短短半天，释放了三次的老徐，虽然此刻又林冰的小舌头在帮忙舔弄，可是已经没有了感觉，单纯的只是心里上的舒服而已。
　　“她真的不要紧吗？”林冰看着抽搐不停的玫瑰，还是有些担心的。
　　“不打紧，这就是高潮到极致的样子，就算休克了，也是爽过去的，哈哈。”
　　老徐大笑着，不以为意，因为老徐是见过这样的情况的。
　　那会还是刚刚结婚的时候……
　　正当林冰担心的时候，玫瑰从抽搐中恢复了过来。
　　径直的走到老徐面前，非常严肃的跪下。很庄重的轻吻了老徐的脚面。
　　“玫瑰感谢主人，是主人让玫瑰真正体会到了女人的幸福。”随后玫瑰的额头紧紧的贴在了老徐的脚下，示意着彻底的臣服。
　　老徐还有点惊讶，不过表面上还是冷静淡定，把玫瑰从脚下扶起，勾住了玫瑰的脖子，把玫瑰的头勾到自己的脸前。
　　然后朝着玫瑰的额头亲了一下。
　　这一下，让玫瑰愣在了当场，玫瑰有些手足无措，倘若老徐此时狠狠的给了玫瑰一鞭子，玫瑰知道应该如何回应，知道这么才能让老徐更加过瘾。
　　倘若老徐照着玫瑰的脸上狠狠的扇了一巴掌，玫瑰也知道应该把另一半脸伸过去，才能让老徐再来一下。
　　又或者说老徐朝着玫瑰吐了一脸的口水，玫瑰一定会把那些口水全部吃下去，并且还会告诉老徐，自己非常喜欢这个味道。
　　可是玫瑰这么也没有想到，老徐会亲了自己一下。
　　看着玫瑰呆呆的样子，老徐嘴角坏笑了一下，随即又扶起了玫瑰的下巴，朝着玫瑰的脸颊上亲了一下。
　　“天！”
　　玫瑰的心里炸裂了，她已经多久没有把自己当成一个女人了，她在自己的世界里，早已经把自己当成了一个牲畜，一个只有淫欲和性欲的母狗。
　　而母狗值得被人亲吻吗？答案是否定的，可现实告诉她，她不但被眼前的男人亲了一下。而且这个男人还是以她主人的身份。
　　玫瑰一脸呆滞的用手指轻轻的摸了摸自己的脸颊，对刚刚发生的那一切还不敢相信。
　　两行热泪从玫瑰的眼眶中间滑落，“这这，就是爱吗？”
　　玫瑰自言自语道，可刚刚说完，玫瑰脸上的表情就有点凝固住了，“不可能，一个男人这么会喜欢这样下贱的母狗还要亲她呢？我一定是产生幻觉了。”
　　玫瑰难以置信的摇摇头。
　　可是摇头之后，玫瑰还是看到老徐亲切的在自己眼前笑着，而且那表情跟刚刚的一模一样。
　　同时也证明了刚刚被亲吻的动作，不是自己做梦，而是真的。
　　玫瑰激动的哽咽起来。
　　老徐则是亲昵的在玫瑰头上摩挲着。而玫瑰就像是一个宠物一样，紧贴在老徐的大腿上，用脸轻轻的蹭着老徐。
　　一时间场面甚是温情。
　　“行了，行了，让我去上个厕所。”老徐拍拍玫瑰的头，示意自己要起来。
　　可是玫瑰抬起头，一脸坚定的看着老徐，“主人，交给我吧！”
　　说完，玫瑰张嘴含住了老徐的小兄弟，眼睛眨了眨，示意老徐大胆的释放。
　　老徐当然也不犹豫，一瞬间就水力全开。
　　“唰！”
　　一分钟后，老徐收枪。
　　整个过程中间居然没有洒出一滴来。
　　“以后，玫瑰就是主人的夜壶。”玫瑰咽下最后一口，脸上的表情甚至于有些幸福。
　　“好了，一起去洗洗吧。”老徐看着有些凌乱的玫瑰说道。
　　在浴室里，三个人又是一番激情，可是任凭两张小嘴怎么蠕动，老徐说什么也不肯在提枪上马，最后只能是林冰跟玫瑰用了假阳具相互满足了一番。
　　尤其是二人以母女相称，更是看到的老徐直呼过瘾。
　　幸福的时间总是过的很快，一天很快就结束了。
　　想起来这一天的荒唐，林冰有点难以相信，可是身体的那些还未散去的痛，表明了这一天以来发生的事情绝对不是假的。
　　老徐挥挥手跟玫瑰告别，意味着这一天算是彻底结束了。
　　玫瑰在火车站送别老徐的时候，眼眶中间再次热泪闪动。
　　……
　　回去的时候，林冰跟老徐依旧是分开坐的车。
　　老徐给林冰发了一条短信，“这一次出来，不过是一场刺激的游戏，之后我们就当什么也没有发生过吧。彼此都不要打扰彼此的生活。”
　　不多时，林冰回了一条过来。
　　“好的，主人。”
　　老徐看着手机屏幕里的内容，不由摇摇头，又摸了摸酸痛的腰，只能暗自苦笑。
　　回单位报道，回家休息，洗漱完的老徐很快就睡着了。
　　而同样躺在床上的翠萍，看着已经熟睡的老徐，心里却不是滋味。
　　想着老徐为家里付出的这些，一想老徐出差工作来回奔波这么辛苦，默默的叹了一口气。
　　翠萍的手轻轻的老徐身上拍打着，好像哄着一个孩子一样。
　　而翠萍不知道的是，在这个深夜时刻，还有四个女人都在想着自己身边的这个男人。这个极具魅力的男人。
　　师大宿舍。
　　林冰洗了一个热水澡之后，换上宽松的睡衣躺在床上，眼睛一闭，脑子里面就全是跟了老徐光着身子的画面。
　　虽然身上还有些痛的地方，可是性爱的魔力让林冰由不得去想那些事情。
　　而身体里面的那股子淫欲也缓缓的再次被调动了起来，尤其是老徐的那柄钢枪，让久旱了的林冰完美的体会了什么是高潮，想到玫瑰最后被老徐弄到极致的样子。
　　林冰的下身再次流出了一些液体，林冰俏脸微红，在宿舍同学聊天的声音中，把手悄悄的伸进了两腿中间。
　　……
　　牡丹市火车站。
　　玫瑰穿着一件连衣长裙，胳膊上挎着一个小包，在人来人往的火车站广场上。
　　手伸进包里按了一下，藏在玫瑰身体里的两个跳蛋开始激烈的跳动了起来。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　玫瑰被突如其来的快感弄的有些站不稳，加上周围人是那么的多，不断又奇异的目光在玫瑰身上停留。
　　生理心理的双层快感，很快就让玫瑰下身开始泛滥。
　　若是有人近距离的到玫瑰跟前，就一定能听见玫瑰的喃喃低语。
　　“主人，我好想你，好想要你，好想吃主人的……”
　　“啊！啊！嗯！”
　　玫瑰竭力的克制自己的声音，终于蹲在了地上，享受着高潮的感觉。
　　而一股清泉顺着玫瑰的大腿流了出来，都打湿了玫瑰的黑色丝袜，玫瑰的淫水多的吓人，一些来不及流在丝袜上的液体，直接滴在了地上。
　　玫瑰走后不多时，一条流浪狗走了过来，欢快的伸出毛茸茸的舌头开始舔起地板来。
　　……
　　乐天公寓。
　　苏荣洗的白白净净的一个人躺在床上，嘟囔这。
　　“这会徐大哥应该已经回家了吧，或许正在跟他的妻子做爱，也有可能跟他的妻子一起洗澡，真是让人羡慕啊。”
　　“这样的女人上辈子是做了什么大好事呢？”
　　“她万一知道我了应该怎么办，我可是第三者。但是徐大哥真的对我很好，我也很喜欢他……”
　　苏荣乱七八糟的想着，突然脑海里闪过一个大胆的想法。
　　“徐大哥既然喜欢从后面弄我，那我就应该好好准备，下次争取给徐大哥一个惊喜！”
　　想到这里，苏荣起身找出一个肛塞，轻轻的塞进了自己的菊花当中。
　　那种奇异的感觉虽然她早有准备，可还是有些难受。
　　“这样，下次徐大哥就会更舒服了。嘻嘻。”
　　苏荣就这样想着老徐，缓缓的进入了梦乡。
　　……
　　时间到了后半夜，一个躺在大床上的女人突然开始左右扑打着手臂，双眼紧闭不断呼喊着：“别过来，别过来。”
　　看样子是做了上面噩梦，随着她手臂的摆动，一块薄被子被扫到了床下。
　　从女人的身材来看，纤细修长的双腿，配合上饱满圆润的乳房，正是最具有吸引力的女人模样，可是从她保守宽大的内裤来看，她一定是个单身。
　　工字背心似乎有些收敛不住那对挺拔的乳房，两个乳头清晰可见。
　　“别过来，救命！啊！”
　　随着一声惊呼，这个女人从噩梦中惊醒。
　　闭眼深呼吸调整之后，女人看着对面墙壁上的钟，时间已经是三点半。
　　“若是一般的女人，这会都应该跟自己的男人幸福的亲热完，暖乎乎的睡在男人怀里了。”
　　凌晨三点的鹿城还是有点冷，女人紧紧的环抱住自己，似乎这样能增添一点温度。
　　乱想了一通，女人脑海里浮现出了一个男人的样子，想到他，女人脸上难过的表情也变的柔和了些许，想到他的笑容。
　　女人伸手也朝着自己的身体上抚摸了过去，着具成熟的躯体，是多么渴望有一双雄性的大手的抚摸啊。
　　一条内裤从极长的大腿上徐徐滑落，随着两只手的来回游走，那条夜色下的性感酮体，也开始像条鳗鱼一样在床上游动了起来。
　　脸上的表情变得迷离，嘴里不断低低的呢喃着。
　　“老徐，要我，要我……”
　　这个女人正是韩佳丽！
　　……
　　老徐第二天又醒了个大早，后腰依然有点酸痛，看着镜子里三天不刮就会乱糟糟的胡子，老徐一阵苦笑，“已经不年轻了啊！”
　　正打算洗脸，老徐突然被身后的翠萍抱住。
　　“老公，你想吃点什么，我给你去做早餐。”翠萍温柔的说着，从声音里能听出来，给老徐做早餐仿佛是一件无比幸福的事情。
　　“我想吃，我想吃你的奶！”老徐突然袭击了翠萍的胸部，随后一阵打闹。
　　时间又平淡的过了几天，老徐依然是隔三差五的去陪苏荣吃个饭，顺便享受享受苏荣的年轻肉体。直到师大开学，苏荣才重新搬回到宿舍里去。
　　“喂，徐大哥。林冰，就是上次你打过的那个女生，突然说要请我吃饭，还说让我带着你去，说要当面给你道歉。”
　　苏荣不知道里面的花花绕，只好给老徐打电话。
　　“啊？这个嘛！”老徐心里有点惊讶，暗道：难道这个骚妮子真的食髓入味？还是说借机要挟。
　　“行，那就约个时间见见吧。”老徐自然不怕林冰弄出什么幺蛾子来。
　　三人见面的事情也算是说定了。
　　西餐厅的饭桌上，老徐和苏荣坐在一边，林冰做在另一边。
　　林冰一直说着非常客气的话，弄的苏荣还有点不好意思，毕竟当时是老徐打的人，而老徐也不知道苏荣卖的关子，也就很冷静的在那听。
　　林冰正说着，老徐突然感觉到自己的裤裆被上面东西摩擦着，低头一看，发现正是林冰在用高跟鞋轻轻的来回蹭着。
　　老徐抬头看着一本正经的林冰，转头看着毫无察觉的苏荣，心里起了一股异样的刺激。
　　本来想着阻止林冰动作的老徐，也打消了念头。
　　“哎呀，说的我口干舌燥的。”林冰话锋一转，拿起了饮料，舌头在吸管上来回打转，仿佛是在挑弄着爱人的身体。
　　老徐自然看的清楚明白，下身也更加坚硬了些。
　　“哎呀，勺子掉了。”林冰顺势低头去找，因为今天还有苏荣，林冰上面穿的很保守。
　　林冰刚刚从桌面上一消失，老徐就感觉到有个软软的东西在自己裤裆的坚硬出撩动了几下。
　　结合刚刚林冰舔弄吸管的样子，老徐断定看到是林冰在舔。
　　而桌布下面的林冰，正是在对着老徐的裤裆处流口水。
　　而且就在着短暂的时间里，林冰内裤已经湿透了。
　　很快，林冰就回到了桌面上，可是看着林冰诡异的笑，老徐总觉得哪里不对。
　　果然，老徐发现，自己的大腿上，居然搭着一条性感的小内裤。摸着还有点湿漉漉的，难道是刚刚林冰脱下来的？
　　老徐被林冰这种骚浪的行为激发了淫欲。马上贴到苏荣耳边，小声的说了几句。
　　说完，苏荣的脸蛋立马就红，随后乖巧的点了点头。
　　“林冰，你先吃，我去个洗手间。”苏荣小声的说了一句，头也不回的走了。
　　老徐诡异的笑了笑，没有说话，也跟苏荣一起离开了。
　　二人走过拐角，来到了洗手间门口。
　　“徐大哥，真的现在就要做那个吗？”苏荣对于老徐的要求，还是觉得难为情。
　　“嗯，我想你想的厉害！”老徐坚定了看着苏荣，认真的点点头。
　　“那好吧……”苏荣十分艰难的答应了。
　　“嘿，真乖，我先进去给你看看人。”老徐说完拍拍苏荣的脑袋，非常宠溺。
　　这个点餐馆人并不多，而且这本来就是环境上乘食物一般的餐馆，男洗手间里空无一人，老徐在里面朝着苏荣招招手。
　　苏荣脸都红透了，吵后看了几眼，发现没有人注意，跺了跺脚，也跟着老徐进去了。
　　狭小的隔间里，苏荣被老徐挤在角落，老徐的嘴巴已经吻了上来，苏荣无处躲避。
　　那种雄性气息很快布满了苏荣的呼吸，苏荣的神情也开始迷乱了起来。
　　“快点来吧，外面林冰还等着呢。”苏荣不忘外面还有个人，有点着急的说道。
　　“嘿嘿，怕是你等不及被你的大哥哥操了吧？”
　　老徐说着，两只手也在苏荣身上上上下下的来回抚摸。
　　苏荣穿的裙子已经被弄的凌乱不堪，胸衣也被拉下来了半截，一个乳房暴露在空气里，狭窄的厕所隔间里，充斥着淫靡的气氛。
　　“来，先好好含含。”老徐掰住苏荣的脑袋，直接按在了自己胯下，本来钢枪已经挺立，可是老徐喜欢用嘴巴这个感觉。
　　尤其是喜欢居高临下的看着女人的这种感觉，看着苏荣张着小嘴，极力的吞吐着，老徐心里一阵快意。
　　“咳咳！”
　　老徐有点用力，弄的苏荣猛烈的咳嗽了几声。
　　“徐大哥，快要我吧。荣儿下面好湿！”苏荣被老徐这么挑逗，当然也想被老徐狠狠插入。解解痒。
　　老徐从口袋中翻出一个避孕套，递给苏荣，“来，给你的小老公穿上雨衣。”
　　之前几次跟苏荣都是毫无庇护的操作，老徐已经有点担心了，以后要是没有什么特殊的情况，老徐还是不想伤害苏荣的身体。
　　毕竟相处的时间还长，人跟人之间也有感情。
　　避孕套里面的润滑油，让老徐的钢枪顺利入洞，由于空间狭小，老徐只能从后面入洞，苏荣两只手抵在墙上，嘴巴紧紧咬住，不想发出一点声音。
　　可是老徐又这么能让苏荣如愿呢？
　　苏荣越是羞涩，老徐就越是加快节奏跟速度，也不在意苏荣到底受得了受不了。
　　由于老徐的力量非常大，苏荣的脑袋都有时会被顶在墙上，撞的直响。
　　好在没有别人，要是有人听见，那苏荣恐怕要羞到地下去了。
　　可是事情总有凑巧，厕所里进来一个后厨的帮工。
　　那个帮工哼着歌，解开裤子开始撒尿，突然间，他好像听见了什么声音，哼歌的声音立马停止。
　　仔细的竖起了两个耳朵，打算从声音中分辨出来。
　　与此同时，老徐跟苏荣也都绷紧了神经，老徐的钢枪还在里面插着，动作却停了下来，苏荣是又激动又害怕。
　　那种被人发现的刺激，让苏荣下面止不住的流水。
　　过了一分钟，那个帮工再没有发现上面异动，继续哼着歌离开。
　　这时苏荣才放下一口气。
　　“徐大哥，啊。这个玩法太刺激了，嗯。万一要是被人发现了，唔！人家可丢人死了！哦！”
　　苏荣一边说着，一边又控制不住被老徐操的乱叫。
　　老徐默默不说话，只是发狠用力的挺动着下身，这个后入的姿势，本来就让非常敏感的苏荣更加敏感，每一次的抽插都能换回来苏荣的一声呻吟。
　　“徐大哥，快点，快点！”
　　“不行了，不行了！真的要不行了！”
　　“徐大哥，徐大哥，好大哥！快点，用力点！再插进去一点，再往里面一些。”
　　“好爽啊，要来了！”
　　“啊……”
　　苏荣克制不住自己的快感，还是大声的呻吟了出来，同时身子一软，下身更是水流不止。
　　老徐距离射还是差一点，紧抱住苏荣软了的身子，抓在苏荣的小腹上，发动了最后的冲刺。
　　“嗯嗯嗯……”
　　老徐也随着阵阵低吼，把子孙都发射到了套子里。
　　一股两股三股……阵阵滚烫的精液哪怕隔着套子，也弄的苏荣舒爽异常。
　　看着被操弄的娇羞失色的苏荣，老徐心理和生理得到了双重的满足，低声的说了几句情话，老徐先出去看人，留苏荣在厕所的隔间中间整理。
　　看着外面没有人之后，老徐给苏荣说了一声，苏荣一溜烟从男厕进去到了女厕，而老徐则是带着装满白浆的避孕套回到了座位上。
　　“去了这么久，难道是去厕所偷偷的来了一发？”
　　林冰打趣的说道，见着苏荣不在，眼神中间充满了魅惑，那只性感的高跟鞋又一次的伸到了老徐的裤裆中间。
　　老徐发射不久，自然还是软软的。
　　“嘿嘿，给你吃个好东西。”老徐嘿嘿一笑，伸手把那个装满了白浆的套子递给了苏荣。
　　“这是……”苏荣一瞬间就明白了过来。
　　“好啊，你居然让我吃这个……”林冰一时间是又羞又气，脸色变了好几下。
　　“不听主人的话？”老徐板起脸严肃的说道。
　　林冰一听见主人两个字，身子一抽，浑身都有些软了。
　　看着眼前套子里面的白浆，林冰脑海里都是跟老徐做爱的画面，一瞬间，林冰就觉得自己湿了。
　　默默的从老徐手里接过套子，把那一股浓浓的白浆倒在了自己的咖啡里。
　　白浆在黑色的咖啡上，显得异常显眼。
　　林冰无奈，只能拿起咖啡勺努力搅拌，想让那咖啡看起来不是那么奇怪。
　　苏荣此时也回到了座位上，脸还是红红的，毕竟在这种地方做爱，苏荣还是第一次，这对于苏荣来说，无疑是太过于刺激，这种激烈的刺激，让苏荣都没有发现林冰此时的异常。
　　两个女人心里都有鬼，各自看向别处，不敢对视。
　　看着林冰拿起咖啡，一口口的喝下去，老徐露出了满意的笑容。
　　“这个咖啡怎么样？好不好喝？”老徐故意问道。
　　“嗯，嗯。还行……”林冰语无伦次的回道。
　　“要不再加点白糖？”老徐故意把白字说的很重，眼神里面挑逗之色很重。
　　林冰默默不说话，安静的喝着咖啡。
　　“荣荣，这咖啡不错，你尝尝？”林冰突然大胆的说了一句，眼神之中有挑衅之色，看向老徐。
　　“啊？哦！”苏荣根本不知道发生了什么，但是林冰叫她喝咖啡，她怕林冰看出来她有问题，没有丝毫察觉的接过咖啡，张嘴就喝了下去。
　　“味道怎么样？”林冰得意的笑着问道。
　　“哦，还行。”苏荣简单的回道。
　　老徐有些无奈的看着林冰，虽然林冰听话起来很听话，可是还有一点调皮的味道。看着这两个女孩，老徐心里很是满足。
　　毕竟他这样非富即贵的中年男人，能同时让两个女大学生臣服，这说出去怎么也是一般人达不到的。
　　现在唯一的小瑕疵就是苏荣还不知道林冰的存在，要是有一天，能来一场三人的好戏，啧啧。
　　老徐想想都觉得美！

第9章 爆操佳丽
　　平静的日子又过了几天，是夜，老徐刚刚跟客户喝完酒，晕晕乎乎的正打算回家。
　　突然接到一个电话。
　　“喂，老徐吗？能来救救我吗？我在家里被人堵了！”
　　老徐一听这个声音，立马一个激灵。
　　“韩佳丽？”老徐摇了摇脑袋，清醒了清醒。
　　定睛一看电话，已经被挂掉了。
　　老徐一想，韩佳丽平时不是那种不着调的人，一定是遇着什么事情了，所以才这么着急的打电话给自己。
　　想到这里，老徐使劲的摇了摇头，让酒精从脑袋里走出去了一些。
　　由于喝了酒，开不了车，只能打车去。
　　“师傅，豪金丽华小区。有点急事，你开快点。我多给你点钱！”老徐朝着出租车司机说道。
　　“没问题！坐稳了！”司机师傅一听有多的钱拿，立马是嬉笑颜开。
　　车在路上，老徐收到了韩佳丽的短信，短信上说，门口堵住的是她前夫，而且不是一个人。
　　这下老徐有点着急了，这个时间，再哪去找那些人啊。
　　可老徐一着急，反而有了办法，转头朝着司机师傅说道：“师傅，听你口音是本地人啊？”
　　“那可不，我爷爷小的时候就在这个地方长大！”司机师傅说话间，还是非常的自豪。
　　老徐立马跟了几句马屁，把司机吹捧的高高兴兴。
　　随后，老徐开口了，“师傅，有这么一个忙，想请你帮一把。”
　　“尽管开口！”有了前面的铺垫，司机对老徐好感大增，一口便答应了下来。
　　“师傅，是这样的，我呢，今年三十好几了，离过婚。最近跟一个寡妇搞的火热，你也知道，寡妇门前是非多，刚刚她打电话说他前夫喝醉了在她家门口闹事。我也是个男人啊，这个事情肯定不能怂啊。可是她说那个男人还带着几个人。”
　　“所以我，想请师傅叫几个人，知道你们司机团体人多，力量也大！”
　　老徐把事情简单的说了下，而且露出一个男人之间的笑容。
　　这司机师傅也不是年轻人，自然明白老徐的意思，回应了一个神秘的笑容。
　　“报酬什么的好说，好说。自然少不了兄弟的几盒烟钱。”老徐连忙说道。
　　“行！我马上打电话。”司机一听还有好处，立刻便答应了下来。
　　随后，一阵电话响过，司机转眼就叫了五六个同行的司机。
　　叫完还问老徐，“兄弟，够不？要不在叫几个？”司机知道老徐这种人看起来不想是没钱的人，出手必定大方，也算给兄弟们招揽生意了。
　　……
　　韩佳丽屋外。
　　“佳丽，你一定在里面的！”
　　“咚咚咚！”
　　“佳丽，让我进去好不好？”
　　“咚咚咚！”
　　“佳丽，你开门啊，我真的改过自新了。”
　　“咚咚咚！”
　　“是呀，嫂子，你就开开门吧，强哥，他是真心来找你的。你就先把门打开，让我们进去再说，这天气屋外面也怪冷的！”
　　“佳丽，呜呜呜，佳丽！我不能没有你啊！”
　　几个醉汉在外面，尤其是还有前夫，韩佳丽躲在卧室，从门缝里看着防盗门，心里是害怕极了。
　　她好想有个强大的男人能在这个时候出现，把这些奇奇怪怪的人全部赶走。
　　“老徐，你快点来啊！求求你了！”
　　韩佳丽自言自语的说着，手里紧紧地攥着手机，不停的看着屏幕。
　　终于，就在此时，老徐带着一票司机出现了。
　　司机这种行业，算是什么人都见过，要说真的下手他们未必敢，但是捏捏软柿子还是很在行的。
　　尤其是看到醉醺醺的男人，坐在前妻门口嚎啕大哭。这样的男人一点威慑力都没有，加上老徐之前说的一些情况，一干人等有恃无恐。
　　“强哥，强哥！后面来人了！”
　　韩佳丽的前夫还在门口死命的叫唤，而他身后的兄弟早早的发现了老徐等人。看着老徐等人面色都不太友善，他慌忙的叫了强哥。
　　“你跟韩佳丽已经没有关系，快滚！”老徐走上前一步去，大声说道。
　　强哥眉头一挑，“老子跟老子女人有没有关系，要你管？再说了，你又算是什么东西？”强哥一脸蛮横，似乎根本不把老徐放在眼里。
　　强哥虽然人没有什么本事，平时也就是社会上瞎混，可是对于韩佳丽的情况他还是了解的，知道韩佳丽现在家里并没有男人，而且知道韩佳丽认识的都是些社会精英，不认识这些下三滥的人。
　　所以他才敢带着兄弟们来耍酒疯。
　　而且这种事情也算不上什么刑事案件，顶大天算是民事纠纷，最多就是调解，所以他有恃无恐。
　　可老徐这个人，说精英吧挣钱是不少，可说上流，还真不是个上流的人。
　　老徐嘿嘿一笑，在不太明亮的楼道里显得格外阴森恐怖。
　　“我是什么人？我是韩佳丽的男人！你这个过期废物！赶快滚，要不然卸下你胳膊腿的时候，就不好滚了！”
　　老徐喝了些就，说话也带了几分诈唬！
　　强哥被老徐的话一震，皱起了眉头。
　　开始在脑海里仔细的思索起眼前的人，昏暗的环境加上酒醉的状态，强哥死活想不起来老徐到底是什么人。
　　但是毫无疑问，老徐的话已经让强哥的几个兄弟有点怕了。
　　“强哥，既然嫂子已经有了新欢，不如我们明天再来？”跟前一个年纪稍轻的男人说道。
　　这几个人混的也不怎么样，不然也不能大半夜的跟人来敲寡妇门。
　　“你说你是韩佳丽的男人？”强哥一字一句的说道，老徐笑着点点头，似乎这件事情是确有其事一般。
　　“我不信，你让她出来，要是她承认了，我就走！”强哥似乎有点怕，但是又有点不死心。说出了办法。
　　可老徐想的是，既然韩佳丽不想见这个男人，自然还是不要让韩佳丽出面的比较好。
　　“老子说是就是，还他妈要你管？”老徐一发狠，直接上手掐住了强哥的脖子，强哥顿时脸都憋红了不少。
　　可是他周围的兄弟看着老徐背后的人更多一些，虽然强哥被动手，他们也不敢妄动。
　　“咳咳！要是她不承认，我就不信！”强哥还是嘴硬的说着，其实他心里也有点怕，可是酒劲让他死死的撑着。
　　“嘶，嘿！还挺硬气！”老徐同样是喝了酒的，胆子也大，继续的抓住强哥的脖子，根本没有松手的意思。
　　场面一时间就这么僵持住了，可是强哥那可是脖子被掐住，呼吸很快就变得不顺畅起来。
　　本来宽敞得了楼道里站着十来个男人，显得拥挤异常。
　　气氛一时间有点凝固，唯有强哥的呼吸变得急促而困难。
　　“嘭！”
　　防盗门打开了，韩佳丽穿着睡衣露出一个脑袋。
　　“亲爱的，外面什么事啊？这么吵？”那目光绝对是朝着老徐的，而且眉眼之中那种爱慕和温情让在场的人都看了个真切。
　　见韩佳丽也出来了，老徐也松了松手。
　　可是强哥见到韩佳丽的样子，就知道自己已经完全没有机会了，像是丢了魂一般的坐在地上。
　　“我不信，这不可能！”强哥喃喃自语着，表情无比的失落。
　　老徐亲昵的摸了摸韩佳丽的脸颊，“宝贝你先回去等等，马上我就回来！”老徐异常温情的说道。韩佳丽乖巧的点点头，又把头缩回去了。
　　“韩佳丽，我不信，这不是真的！一定是我喝醉了！”强哥似乎明白了什么东西一样，又开始发疯一般的敲起门来。
　　“不对，佳丽，你忘了吗？当年，你说只有我是世界上最懂你的男人，也是操你最爽的男人！佳丽！”强哥开始有些胡言乱语起来。
　　老徐见势不对，脸上的温情马上消失，又开始凶狠起来。
　　“啪！”老徐一巴掌打在了强哥的脸上。
　　直接把强哥的脑袋打的转了个圈，还没等强哥回过神来，老徐又一巴掌打了上去。
　　“以后再让我见着你，还这么打你，知道了吗？混账东西！”
　　“敢乱说话，我割了的你的嘴，敢乱看我就抠了你的眼珠子！”
　　“敢踏入她家门一步，我就打断你的腿！”
　　“以后再敢惦记我老婆，我弄死你！”
　　一番猛烈的话语，配上不断的大嘴巴子，一通狂风暴雨，把强哥彻底弄怕了。
　　“我错了，我错了！对不起！”强哥捂着满是鲜血的嘴巴，朝后躲着老徐的巴掌。
　　“滚！”
　　“是，是！”强哥带着几个兄弟，屁滚尿流的朝着楼梯走了。
　　听着他们从楼里走了出去，老徐这才笑着对几个司机师傅说道：“幸苦了哥几个，这点小意思不成敬意，改天请大家喝酒。”
　　老徐从口袋中掏出一把钞票，递给了司机师傅。
　　“兄弟，我们又没出什么力，不好意思拿这么多啊！”
　　“就是就是，这种男人活该被打，兄弟好样的！”
　　“再见！”
　　老徐告别这几个司机师傅，转头又打算敲门告诉韩佳丽事情已经解决。
　　老徐刚刚打算敲门，韩佳丽就把门打开了，真丝睡衣下隐约露出苗条曼妙的身段。紧致的脸上还有些害怕，但是主要还是欣喜。
　　“佳丽……”
　　“快进来！进来说！”
　　还没等老徐说什么，韩佳丽一下就把老徐拉了进去。
　　“老徐今天多亏你了，我自己一个人都快吓死了。”韩佳丽说着，拍着胸脯，胸脯上下起伏，似乎还没有从刚刚的恐惧中恢复过来。
　　“没事，都是应该的。”老徐刚刚的霸气消失不见，反而有一点害羞，毕竟孤男寡女的，而韩佳丽穿的还有点性感。
　　显然不是见普通朋友应该穿的衣服。
　　说完这两句话之后，两人都不知道应该说什么，韩佳丽想感谢，但是单单说话感谢又觉得太轻。
　　老徐想告辞，但是似乎有种神奇的感觉，告诉他不能走。
　　“来都来了，喝口水再走吧！”韩佳丽率先打破了平静，从茶几上弯腰给老徐倒了一杯水。
　　就在弯腰的瞬间，老徐知道了，知道了是什么东西吸引着他了。
　　韩佳丽弯腰的时候，低胸的睡衣落在空中，整个胸前的雪白暴露无疑，尤其是睡衣里面似乎没有别的东西。
　　雪白上分明有两个嫣红的凸起，显得异常神秘。
　　“没事别客气！”老徐客气的伸手接住杯子，可是杯子里水烫，老徐一个没接住，杯子打落，水撒了一地，也撒了好多在老徐的裤子上。
　　“啊！”老徐被烫的叫了一声。
　　“赶紧擦擦，没烫着吧？”韩佳丽立马关切的问道。
　　“没事没事。”
　　韩佳丽说话间已经靠到了老徐跟前，就蹲在老徐的腿边，从这个角度来看，韩佳丽胸前的风光，完完全全的展现在老徐面前。
　　这样的风光，而且是这样一个美人的风光，按理说应该是没有一个男人能拒绝的。
　　老徐也很犹豫，看吧？有点不太道德，不看吧，可惜了。
　　“我给你擦擦！”韩佳丽拿起纸巾就开始在老徐的裤子上擦拭了起来。
　　这不擦拭还好，一擦拭，可擦起火来了。
　　老徐本来喝了酒，心里就有点邪火，韩佳丽在老徐的大腿上这么一弄，裤裆里面的一根硬东西马上就站立了起来。
　　韩佳丽不是未经人事的小姑娘，一下就发现了。脸上露出一丝成熟的羞涩，不像少女的羞涩表现为躲避一样。而是吧目光大胆的迎了上去。
　　看了看，抬头看了老徐一眼，那种含春少妇的诱惑双眼，仅仅一眼，就让老徐有点失去理智。
　　而这一看，似乎给了韩佳丽一些勇气，紧接着，韩佳丽就用那俏秒的小手握住了老徐的那根枪。
　　“它好硬哦！”韩佳丽的言语突然变得温柔甜蜜了许多，就好像真的是甜甜蜜蜜的小两口一样。
　　“这……”老徐不知道该说什么，理智告诉他应该拒绝，但是感性告诉他，错过这一出，下次不知要等到什么时候。
　　于是老徐既没有回应，也没有拒绝。
　　可是老徐身上的有一处，却更加的刚硬了，丝毫没有收到老徐理智的影响。
　　见老徐没有拒绝，韩佳丽心里生出了一个大胆的想法，就在今天把老徐吃掉！
　　突然，韩佳丽被自己这个想法吓了一跳，马上回过神对自己心道：“韩佳丽啊韩佳丽，翠萍可是你最好的朋友，这样偷吃她的老公，这样不好！很不好！”
　　但是这个念头，根本没有存在多久。
　　取而代之的是，欲望，那种长年单身的欲望。那种来自生物本能荷尔蒙的渴求！
　　两个人都没有说话，韩佳丽的手还在老徐的钢枪上来回抚摸套动着，虽然隔着裤子，但是韩佳丽仍然能感受到它的威力。
　　老徐忍受着心里的煎熬，但身体上的快感根本无法拒绝。
　　这样又持续了几十秒。
　　气氛变了又变，韩佳丽是个果断的人，她已经下了决定！
　　“老徐，今夜你就当是我老公，好不好。”韩佳丽的声音中间有哀求，有乞怜，有柔情……总之就是让老徐无法拒绝的一种声音！
　　老徐不说话，只是艰难的吞咽了一口口水。
　　韩佳丽见老徐没有果断拒绝，就知道有戏，立马继续说道：“今夜就当是我们两个的秘密，明天就当什么也没有发生过！”
　　老徐仍然不说话。
　　韩佳丽有点难受，她长期一个人，实在是太渴望有个强壮的男人能够给她来一次痛痛快快的性爱。
　　可是眼前这个男人虽然很强壮，但是却不主动，这让她有点担忧。
　　按照她对男人的理解，这种场景应该没有男人能拒绝才对。
　　而老徐想的是，如果再多上一个韩佳丽，自己就有四个女人了，应付的过来吗？
　　可此时不容老徐多想，韩佳丽直接坐在了老徐的大腿上，双手勾住了老徐的脖子，伸出湿滤滤的舌头，朝着老徐火热的脖子上舔了一下。
　　“老公，要我，好不好！”
　　这一舔，像极了讨要宠爱的宠物，可是老徐知道，这个宠物不仅懂的人心思，还能满足人心思。
　　下一刻，韩佳丽的嘴唇已经印在了老徐的嘴唇上，老徐的嘴唇火热，而韩佳丽的嘴唇有点冰凉，二者相交，都给了彼此很大的刺激感。
　　“老公……”韩佳丽一声呢喃。声音里面的温柔似乎能把钢铁也都融化了！
　　此时此刻就是再刚强的汉子，也要被着绕指柔击垮！老徐当然不能例外。
　　老徐沦陷了！
　　不仅口舌之间开始积极的回应起了韩佳丽，而且手也上下来回，不安分了起来。
　　韩佳丽身上就一件真丝轻薄睡衣，还下身一条蕾丝的小内裤。
　　老徐的手已经轻车熟路的撩起裙子，在那条被打湿的小内裤上来回抚摸起来。
　　“啊哼……”韩佳丽一声娇喘，把整个气氛拉进到了更水乳交融的地方。
　　“老公，我等不及了！”韩佳丽轻轻撕咬着老徐的耳朵，在老徐的耳边轻轻的说着，边说还不断的吹着气，舌尖还在老徐的耳朵眼里打转。
　　这种刺激让老徐新奇而激动。
　　要说林冰是开发不透彻的雏菊，玫瑰是开发过度的性爱机器，那韩佳丽就是开发的恰到好处的尤物。
　　“来吧，进来吧！”韩佳丽不知道什么时候，已经解开了老徐的裤腰带，从内裤中间掏出了那柄钢枪。那柄炙热而笔直的钢枪！
　　“要不要戴套？”老徐仅有的一丝理智让老徐问出了最后一个问题。
　　“没事！射进去就射进去吧！”韩佳丽声音里似乎能掐出水来。
　　有了韩佳丽的这句话，老徐钢枪一挺，对着那韩佳丽的蜜穴就插了进去。
　　那是旱了多年的水田，突然得到满足，那一瞬间的充盈，让韩佳丽尖叫出了声！
　　“啊！”
　　一声悠扬的呻吟，拉开了在沙发上战斗的序幕！
　　老徐喝了不少酒，虽然非常激动，可是下半身的快感却并不多，来自于身体的摩擦快感，并不能让老徐很快就出货。
　　而对于韩佳丽则大为不同，老徐的坚硬远在她前夫之上。
　　韩佳丽本来就是一个欲望不弱的女人，但是现实情况却是让她守寡好久。
　　由于太久没有做过，韩佳丽水出的很快很多。老徐才挺动了几十下，韩佳丽蜜穴中间的水早已流淌的不成样子，很快打湿了沙发。
　　万分激动的韩佳丽，浑身炙热，被老徐这个东西一顶，好像整个人的开关都开启了，浑身所有的神经都被调动了起来，磅礴的快感排山倒海而来。
　　“啊！啊啊！要来了！”
　　老徐还没有怎么，韩佳丽已经迎来了第一次高潮，比起用那些仿真玩具，这真家伙实在是强了太多，不仅仅是样子更加舒服，而且那种炙热的温度是仿真的东西无法比拟的。
　　高潮来临的韩佳丽没有像是苏荣那样六神无主，而是紧紧的抱住了老徐的身体，双手紧紧的抠在老徐的后背上，十个指痕在老徐的后背上是那么明显。
　　就连脚指头都绷紧了。
　　一股一股粘稠的淫水从韩佳丽下身泛滥而出，老徐不仅没有被顶出来，反而跪在沙发上，换了一个更加用力的姿势，狠狠的冲击着那块柔软的地方。
　　那块柔软的地方，看起来软，可是战斗力却很强，任凭老徐的钢枪进进出出，毫无溃败之色。
　　“老公，我爱你，再来，狠狠的操弄你的小妻子！狠狠的干我！”韩佳丽饥渴了许久，哪里会这么容易就放过老徐。
　　而老徐根本没有打算结束，伸手摸了一把韩佳丽湿透的黑森林，手都被打湿了。
　　戏谑之下，老徐把湿漉漉的手放在了韩佳丽的脸颊上，一股淫水的骚气扑面而来，可是在这个状态下的韩佳丽，根本没有羞愧的意思，反而异常大胆的伸出舌头在老徐的手上舔了舔。
　　从表情来看，有点意犹未尽的意思，这个妩媚妖娆的表情让老徐淫性大发，手疯狂的在韩佳丽柔软白净的躯体上搓揉起来。
　　那一双寂寞了好久好久的白兔，在老徐粗壮有力的双手下，被摆弄成了各种形状，哪怕稍许有些痛，可韩佳丽丝毫不在意，比起蜜穴中的爽快，这一切的一切都不值一提。
　　“老公，用力干我！操我！”
　　受过高等教育的韩佳丽，似乎钟情于一些粗俗的话语，对于干、操这些粗话情有独钟。
　　“老公，凶一点！说点粗话！求求你了！”韩佳丽想听老徐来点狠的。
　　听韩佳丽这么一说，老徐突然想起了刚刚在门口被老徐打了一通的强哥。
　　那个粗俗软弱的男人，都曾经骑在这个绝世尤物的身上，按照韩佳丽的需求，一定是脏话粗话不断。
　　想起强哥那无能的丑恶嘴脸，再看看身下的雪白肉体。老徐莫名的气不打一处来。
　　似乎是对于强哥暴殄天物不知珍惜的怨恨，也似乎是对韩佳丽跟那种男人一起了许久的气愤。
　　总之，老徐生气了。
　　“骚逼！你就这么欠操吗？”老徐突然来了一句凶狠的话，而且身下的动作也停了。
　　不像是对林冰一样，老徐从心里知道那是游戏，而此时此刻，面对此情此景，老徐是真的生气了。
　　因为老徐下面的钢枪停滞了一下，韩佳丽眼睛睁开，试图弄清楚这是为什么，可看着老徐凶狠的面孔，她突然有点怕。
　　她感觉到老徐的面孔有点陌生，在她眼里，老徐永远是温文儒雅的一个男人，哪怕刚刚在门外也算是有点暴力，但是韩佳丽知道，这是老徐演出来的。
　　“老徐……”韩佳丽有点害怕的轻声说了一句，手也轻轻的在老徐的背上摸了摸。
　　可等来的却不是温柔的话语和爱抚，而是老徐雷霆般的一个巴掌。
　　“啪！”一个雪白的大白兔上瞬间多了一个巴掌印。
　　“说，你被你前夫操的时候，最喜欢什么姿势！”老徐双眼泛着凶光，像是残忍的野狼。
　　这一下让韩佳丽打了个激灵，浑身更热了。
　　“老公，他最喜欢从后面干我！说我屁股最性感，摸起来最爽！”
　　韩佳丽不由自主的把真话说了出来，似乎在面对老徐的严厉讯问时，她心里根本就没有说谎这个选项。
　　“老子也要从后面干你，看看老子厉害还是你以前的男人厉害！”
　　韩佳丽愣了愣，可就这一晃神的功夫，老徐已经等不及。伸手就在韩佳丽雪白的玉兔上掐了起来，把那个暗红色的乳头掐的老长。
　　“嘶！老公你轻点。”韩佳丽吃痛，娇嗔道，而身体也配合的转了过去，一对性感饱满的屁股顶在了老徐的钢枪前。
　　那酥软而富有弹性的臀部嫩肉在老徐的枪头上来回摩擦，本来老徐酒劲还没过去，身体算是处于一个不太敏感的状态。
　　可是这几句粗话，让老徐的内心里似乎燃烧起了一团异样的火焰。
　　“啪！”
　　老徐冲着那对摇摇晃晃的大屁股就是一巴掌。
　　“你前夫操你的时候，是不是也喜欢打这一对大屁股啊！”老徐霸道的问道。
　　这句话一下把韩佳丽的思绪带回到了几年前，那个时候，韩佳丽新婚燕尔，无论是心理还是生理，远远没有现在成熟。
　　自然更加没有现在放得开了，要说起来，虽然韩佳丽有这个想法，可是羞于表达，强哥对于这个娇妻，自然也不敢太过于粗暴。
　　再加上平时韩佳丽挣钱多，家里地位高，老徐说的情况，还真没有发生过。
　　“小骚货迟疑这么久，难道是再数到底有几个男人从后面操过你？”
　　老徐平时几个月都不说一句粗话，这个时候却好像一个下流混混一般，脏话不离嘴。
　　可是，韩佳丽却非常受用。
　　“没有，一个都没有，他怂人一个，要是他有这么霸气，我也不至于跟他离婚啊！”韩佳丽不断摇晃着性感的屁股，挑逗着老徐的性欲。
　　“意思是，你这个小骚逼是被老子征服了？好，今天老子就让你知道厉害！”
　　老徐下身的钢枪再度挺动，顺着股沟滑入了韩佳丽的蜜穴当中去。
　　这从后面进入，插得会更加深，而且动作也更加好开展，这第一下，就让韩佳丽有点受不了！
　　“啊！老公的鸡鸡好大！插的好深！”
　　韩佳丽爽快的大叫了起来。不等老徐动弹，韩佳丽自己就一前一后的开始耸动自己的身体，那对大屁股在韩佳丽身体的晃动下摇晃着。
　　那风光真的美不胜收，尤其是那软软的臀肉还不停的在老徐的小腹上摩擦，小腹可是老徐身体上最敏感的地方。
　　这一摩擦，登时老徐就有了快要发射的欲望。
　　“啪啪啪啪。”
　　“啪啪啪啪！”
　　声响停不下来，节奏非常快，这不停的摇摆中，韩佳丽连一声完整的淫叫都叫不出来，恩啊什么都只能发出一个简单的音。
　　这简直是韩佳丽从来没有体会过的快感，就这一阵插入，对于韩佳丽来说，比起过去跟强哥几年的所有性事全部加起来还要过瘾，还要刺激。
　　少妇本就耐操，此时二人的配合可以说是完美的。
　　每一次挺动都能得到韩佳丽那对大屁股完美的配合，每一下都能深深的刺入到韩佳丽蜜穴的最里面。
　　从头到脚的，韩佳丽每一根神经都绷紧了，全身心的配合着老徐的一次又一次的抽插。
　　“我跟你之前的男人们比，谁厉害啊？小骚逼！”
　　“当然是老公你了，老公你是最厉害的男人，全世界操我操的最爽的男人！真的好爽！啊！”
　　“老公，真棒，我以后只让老公你操，别的男人谁都不许进来！”
　　韩佳丽挣扎着，还要转头看着老徐，神情很坚定。
　　老徐低头亲了上去，虽然老徐嘴里还带着淡淡的酒味，可此时对于韩佳丽来说，哪怕酒味再大，也敌不过那嘴巴里的雄性荷尔蒙的气息。
　　那种味道对于韩佳丽来说，就像是噬魂的毒一样，一旦尝过，就再也摆脱不了了。
　　根本不用老徐怎么动，韩佳丽的小舌头就灵动的舔舐着老徐口腔里的每一寸。
　　老徐的双手紧紧的抓住韩佳丽的盈盈细腰，展开了最后的冲击！
　　“操死你！操死你！”老徐低沉的吼着。
　　像是发动了最后死亡冲锋的绝地战士。
　　小腹撞击在韩佳丽屁股上的声音，很快盖过了老徐的低吼，成为了客厅中最响亮的声音！
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪！”
　　随着越来越急促的撞击声，老徐也快到了发射的关口，韩佳丽也要迎来第二次高潮。
　　“噗！”
　　第一股浓白的液体灌到了韩佳丽的身体里。
　　那种强烈的冲击力，配上那种温度，韩佳丽整个身体都酥软了，像是触电一般，浑身只剩下颤抖，不停的颤抖。
　　一股两股，三股四股！
　　韩佳丽已经站不太稳，而老徐也消耗了大量的体力，钢枪滑出身体，可是射精的过程没有停下来。
　　那白色的液体在空中划过，击打在了韩佳丽光滑的臀部和背部。
　　那种炙热的温度，又让韩佳丽一阵颤动。
　　而一股细长的液体，也随着韩佳丽的蜜穴一张一合间，从里面徐徐流出，量非常足，老徐的浓白液体，配上韩佳丽的淫水，流过了膝盖，还是一股股的往出流。
　　而此时，韩佳丽的大脑已经被放空，什么都没有想，空空如也的。
　　仅剩下一个爽的念头。
　　少妇比起少女来说，更加可爱，她们不会嫌弃那些浓白的东西会弄脏沙发或是身体。只会在这个时候，尽情的享受快乐！
　　不久之后，终于从高潮中平复下来的韩佳丽紧紧依偎在老徐怀里，全部的身心都放松了，不管是工作的烦恼还是生活的苦衷。都放下了。
　　似乎眼前的这个男人把她的一切苦难都拿去了，韩佳丽觉得从没有这么满足过，从没有这么放松过。
　　这种感觉真的太过舒服，此时此刻，她觉得自己是世界上最幸福的女人！
　　“嘀嗒！”
　　老徐来了一条短信。
　　老徐伸手，发现有点够不着，韩佳丽轻轻一笑，伸出一只修长的美腿，灵巧的用脚趾夹起了老徐的手机。
　　可从茶几送到脸前的时候，韩佳丽一声苦笑。
　　那短信正是翠萍发过来的，这是一种讽刺，似乎连手机都在嘲讽韩佳丽，眼前这个优秀到爆表的男人，已经属于另一个女人，而且是她韩佳丽永远都不能争夺的一个女人。
　　这当头一棒，让韩佳丽有些清醒，幸福的热情冷却了不少。
　　老徐看到发件人，也愣了愣，划开手机。
　　“亲爱的，要是不回来，在外面不要太晚太累，早点休息！爱你的老婆！”
　　看到这里，老徐心里一阵感动，自己跟翠萍最好的闺蜜赤裸相对，而翠萍还发来如此关切的短信。甚至都不问原因，就允许他夜不归宿。
　　见老徐半天不说话，紧张的韩佳丽小声的问道：“翠萍说什么，让你早点回去？”
　　老徐摇摇头。
　　“那让你现在就回去？毕竟她才是你的合法妻子……”韩佳丽脸上一阵失落。
　　老徐继续摇摇头。
　　这下韩佳丽就真的不明白了，翠萍到底说了什么，难道跟老徐回家这件事没有关系？
　　“翠平说，让我把你喂饱，喂不饱就别回来了！”老徐嘿嘿一笑，贱兮兮的说道。
　　“啊？我才不信呢！”
　　韩佳丽也被老徐的这个消息逗乐了！
　　跟着老徐笑了起来。
　　二人打闹一阵，又在彼此的身体上一阵抚摸，眼看又要气喘吁吁的再来一场激烈的性爱。
　　韩佳丽才又问道：“老徐，嗯，翠萍刚到底说什么！要不，你还是早点回去吧！”天知道韩佳丽说出这段话需要多大的勇气，下了多大的决心！
　　“不管她了，别忘了，今夜你可是我老婆！”老徐说着，一手抓住了韩佳丽挺立的乳房。
　　“嗯……”韩佳丽又是娇喘一声。
　　“那老婆晚上了，应该怎么伺候老公呢？”
　　老徐嘿嘿的坏笑着，另一只手也没有放过韩佳丽，一手一个，把韩佳丽胸前的一对大奶子，握了个紧。
　　“啊！老公说怎么样就怎么样啊！”韩佳丽欲拒还迎的稍微抵抗了抵抗。
　　“老公想要老婆亲亲……下面！”老徐话锋突变，然后把韩佳丽的脑袋朝自己胯下按了下去。
　　韩佳丽虽然好久没有过男人了，但是口技依然不凡，小舌头灵巧快速的在老徐的枪头上拼命的舔弄了起来。
　　老徐的钢枪已经不是十七八岁的时候，射过一次之后，要想再次起来，尤其是喝酒之后，怕是有点难度。
　　而且枪头上被两个人的体液都反复的冲刷过，但是即便这样，韩佳丽没有一点嫌弃的意思，吃的津津有味。
　　而老徐看着韩佳丽认真的样子，脑海中想的却是韩佳丽给强哥舔弄下体的画面。
　　不由自主的，老徐平静幸福的表情渐渐的凝固了下来。有种不舒服的狰狞慢慢浮现了出来。
　　老徐也不知道为什么，只要是一想起韩佳丽给别人舔弄，就非常的不舒服，虽然韩佳丽现在叫他老公，但那不过是情爱中的戏称。
　　老徐心里知道，自己没有理由也没有立场不高兴。但是老徐控制不了自己。
　　韩佳丽正细心的舔弄着，想要把每一个皮肤褶皱中间的液体都舔舐干净，却突然被老徐伸手抓住了头发。
　　一下失去美味的韩佳丽第一反应居然是脑袋前伸，想要重新含住那个好宝贝。
　　可老徐是用了劲的，根本不容韩佳丽挣脱。
　　韩佳丽被迫抬头从下而上的看着老徐，一副任人采摘的样子，脸上看似有些害怕和恐惧，但是欲望却怎么也掩盖不住。
　　让人看的兽性大发。
　　“你这么会吃鸡巴，到底吃过多少根？”
　　“三根……哦不，只有一个！”韩佳丽满脸淫荡的说道。
　　“只有老公的算鸡巴，别人的都是小鸡鸡，太小了而且没有什么味道！一点也不好吃！”
　　老徐对于韩佳丽这个突然改口还是非常满意的，表扬似得摸了摸韩佳丽的脑袋，重新把韩佳丽的脑袋按在了自己的胯下。
　　而韩佳丽也重新如愿以偿的含住了那根充满了性臭味道的东西。
　　“唔唔，老公的鸡巴真好吃！我好喜欢！”
　　韩佳丽一张嘴含住老徐的钢枪，整个人都变得亢奋了起来，也许是韩佳丽知道今夜可能是唯一的。
　　也有可能是韩佳丽此时已经放开了一切的世俗框架，只想好好的做爱。
　　终于在韩佳丽不停的口舌服侍中，老徐的钢枪再度进入了战斗的状态，韩佳丽感受的嘴巴里面的变化，欣喜写满了鲜红可人的脸。
　　老徐撩了撩韩佳丽的头发，在韩佳丽的嘴里挺了挺枪，示意要开始下一轮的战斗了。韩佳丽这才依依不舍的张开嘴巴，把那个好宝贝吐出来。
　　不过不多时，就换了另一张嘴服侍。
　　“老公，我好爱你，你弄的我好爽！”
　　“老公，啊老公！”
　　老公是韩佳丽喊得最多的两个字，似乎是真的把老徐当成了老公一般，而老徐也尽着一个老公应该尽的责任。
　　这一场从沙发干到了地上，在地毯上流下韩佳丽的一片淫液之后，继而转换到了墙上，韩佳丽整个人被死死的顶在墙上，从脸到胸到膝盖，一动也动不了。
　　而老徐则是从后面死命的冲刺着，韩佳丽早已经没有了一开始的精力，呻吟也变得没有那么动听，紧紧咬着牙齿，想要来一次绝顶的高潮。
　　韩佳丽的愿望没有落空，站着后入，枪头的角度正好抵在韩佳丽的G点上，一次又一次强有力的摩擦，让韩佳丽一次又一次超过云端，快感如大江浪潮一般疯狂涌来。
　　老徐的枪头已经磨的没有什么感觉了，但是一种使命，促使着老徐还在加劲的冲锋。
　　那是一种难以用语言来形容的感觉，虽然身上都是汗，可是两个人就那么腻在一起，丝毫没有人介意。
　　夜色伴着性爱的闲奏曲，慢慢的流逝着。
　　屋里再一次的响起了悦耳的呻吟和尖叫，老徐硬是让韩佳丽又高潮了两次，尤其是第二次韩佳丽水都不怎么流了。
　　可浑身的那种颤抖，还是跟刚开始一样激烈。
　　“啊！”
　　韩佳丽一声已经破音的大叫，代表着韩佳丽到达了今夜的第四次高潮，这一次比前三次更加的爽快，那种身体里最后一丝体力都用干净的感觉，韩佳丽长这么大从来都没有体会过。
　　老徐终究不是铁打的，这么短的时间里，也没有发射第二次。
　　劳累加上酒精，老徐搂住韩佳丽的身体，手还在韩佳丽的奶子上来回揉弄着，人缺已经在美梦中了。
　　而韩佳丽体力消耗的比老徐还多，明明整个人已经累的不行，感觉动一动浑身就撕裂了一般，可还是不想闭眼，因为她知道，这一觉醒来，眼前这个男人，可能就要永远的离开自己的身边。
　　看着熟睡的男人，韩佳丽甜甜的笑了。
　　终于，韩佳丽还是睡着了。
　　……
　　一夜时间匆匆过去。
　　天才亮了不久，韩佳丽就从睡眠中醒来，感受着身边成熟男人的体温，心里很是舒坦。
　　这种感觉真是微小而又充实的幸福啊！韩佳丽心里感叹着，但是这个幸福就像是梦一场，过去了就再也回不去了。
　　韩佳丽苦笑了一下，伸手摸了摸老徐那张脸，轻轻的亲了一下。
　　就在这个时候，被韩佳丽亲了一口的老徐，翻了个身，韩佳丽大腿上一下就多了一个硬邦邦的东西。
　　“啊，这个老徐！”
　　韩佳丽娇嗔一声，手却已经伸到被子里面，昨天两个人睡的时候，哪里还有一件衣裳。
　　韩佳丽非常轻易的就找到了顶在她大腿上的元凶。
　　就是那个炙热刚硬的坏家伙，让人割舍不下的坏家伙。
　　韩佳丽随即想到了昨天晚上的情形，想起来那种冲上云端的快感，不由的下面也开始湿润了起来。
　　韩佳丽的小手在老徐的钢枪上轻轻的抚摸着，本来不是非常硬的东西，也慢慢的硬了起来，韩佳丽饶有兴致的看着老徐的样子。
　　老徐虽然闭着眼，但是表情似乎已经变得有些幸福了起来。
　　“难道老徐梦到什么东西了？”韩佳丽突然眼前一亮，另一只手也朝着老徐的身上抚摸了过去。
　　而老徐在睡梦中，梦到了一个仙女一般的赤裸身体，丰胸翘臀，腰肢曼妙，唯独看不到脸。
　　而老徐在梦中似乎变成了九天上的圣王，坐在云霄巅峰的宫殿里，感觉胯下有个仙女的小手在撩动着，而老徐有些着急，分明这个女人就在眼前，怎么就是看不清长相！
　　韩佳丽撩起被子，轻轻趴在了老徐的身上，开始用浑身上下光滑的皮肤摩擦起老徐的身体来。
　　这一摩擦，老徐的反应就激烈了，手上的动作也配合起来，而且轻微挪动着腰部，想要给下生的钢枪找个好去处。
　　韩佳丽的小腹被那钢枪一顶，心中又是一阵荡漾。
　　“反正就是我老公的最后一天了，不如一不做二不休……”韩佳丽脸有些发烫，她没有想到自己居然是这么贪恋肉体的一个人。
　　平日里非常自律的韩佳丽，为自己的贪欲感到一些耻辱，但是就这样的羞耻，更加刺激了韩佳丽的欲望。
　　老徐的钢枪非常直挺挺的矗立着，韩佳丽微微起身，用手稍微帮助，就顺利的把钢枪引入洞中。
　　这湿溻溻的水帘洞里，在已经做好了迎接钢枪的准备。
　　就这样，韩佳丽在老徐还在睡觉的时候，就已经骑在了老徐的身上，享用起来老徐的肉体。
　　最奇妙的是，老徐对此还一无所知，还在梦里享受着九天圣王的无上神威。
　　“嗯，哦，喔！”
　　韩佳丽逐渐进入了状态，这样趁着一个男人睡着的时候坐上去，韩佳丽还是第一次，生怕动作他大把老徐惊醒。
　　小心翼翼的控制着腰臀的力量，控制着自己的呻吟，可是这样，韩佳丽的生理快感就要差了一些。
　　而在梦里，老徐已经看到自己的胯下聚集了三个脑袋，而且肩膀后面还有人在用心按摩着，老徐要做的唯一一件事，就是好好的享受。
　　“嗯，舒服！再快点！”老徐说着梦话！
　　可韩佳丽不知道，还以为老徐醒了，羞得不敢抬头，而只能加快了速度。
　　在韩佳丽看来，老徐已经醒了，自己的动作就是大一点也无所谓，于是，韩佳丽开始了较为快速的驰骋，腰上像是安装了小马达一般，飞速的前后摇动着。
　　而窗外的阳光已经开始逐渐的洒进房间，一张洁白的大床上，一个身材标致性感的女人，正在骑在一个男人的身上，动情的耸动着嫩肉，极力的想取悦男人。
　　这一番场景，恐怕是每个男人每天早上起床的梦想吧！
　　“老公，你真的好大，好硬！”
　　“老婆我好舒服！里面出水了！”
　　“老公我好爱你！”
　　“老公我好舍不得你离开啊！”
　　韩佳丽快感叠升，也开始了淫言浪语，虽然她说的话都是她真是的意思。
　　可就算老徐听见，也只能当她是在特殊情况下说的活跃气氛的话。
　　“老公，好爽，啊啊啊，嗯！我要来了！”
　　为了加快速度，韩佳丽坐直了身体，一手在后面扶住老徐的大腿，另一只手抵在老徐的小腹上，开始拼命的摇晃起身体来。
　　“啊啊啊！老公，加油！”
　　此刻，老徐才被韩佳丽的大动作弄醒，一睁眼，老徐就看到眼前动情摇晃身体的韩佳丽，韩佳丽整个头发散落在脑后，然后，伸出手把散落在脸前的头发朝后一撩。
　　这个动作又性感又好看，老徐摇摇头，瞪大了眼睛，似乎刚刚从美梦中醒来的他，还没有明白这眼前的事情是怎么回事。
　　“老公！操我！用力干我！”韩佳丽双眼紧闭，完全陷入到了性欲当中。
　　老徐刚刚醒来，不明所以，但是听见韩佳丽的请求，自然也开始了抽动！
　　随着老徐腰腹一下下的挺动，骑在老徐身上的韩佳丽感觉本来就有点肿胀的下体更是被塞满。
　　可是那种感觉又十分的美好，让韩佳丽一刻都不想浪费。
　　“嗯！老公，好棒！我好喜欢！要来了要来了！啊！”
　　见韩佳丽已经十分动情，老徐伸出双手，抓住了韩佳丽的两瓣翘臀，开始最用力的顶了起来。
　　这一顶，让韩佳丽可就受不了了，也许是太深入，也许是太用力，韩佳丽一时间竟然有点痛，睁开眼睛一看，原来老徐已经开始了发力，不在像刚刚那样没用动作。
　　想起来刚刚自己的行为，韩佳丽连忙闭上眼，排除杂念，只是享受起那钢枪深入花心的快感来。
　　“啊啊啊！”韩佳丽快速而动情的呻吟着。每一个声音，都意味着她身下的老徐又用力的挺动了一次。而韩佳丽的身体也随着快速的扭动着！
　　“啊！”终于，韩佳丽的一声长吟过后，韩佳丽停止了呻吟，也随之停止了身体的摇摆，身子朝后，双手撑在床上，表情是那么美。
　　没过多久，老徐就有点难受了，虽然韩佳丽高潮了，可老徐的枪还硬着，被韩佳丽这么一拖，枪不禁有点痛。
　　“喂，它还在你身体里面呢，你也注意注意它！”老徐没有办法，只好出言提醒。
　　这时韩佳丽才反应过来，连忙起身，开始擦拭起刚刚她潮水一般的淫液来，可是擦着，看着一个猩红的肉枪，脸上是又羞又红，而心里确实有些想尝一尝。
　　“你居然敢称着我睡着强上我，胆子不小啊！”老徐故作生气，还在韩佳丽的大腿上捏了一把。
　　“对不起，老公，我错了！”韩佳丽面对老徐的询问，乖巧的低头认错，像个孩子一样。
　　“说，错了应该怎么惩罚你！”老徐继续问道。
　　“这个，都听老公您吩咐！”
　　韩佳丽可怜巴巴的看着老徐，眼睛里就跟真的有眼泪一样，当然，韩佳丽知道老徐是故意的，所以她也非常的配合。
　　这就是两个成熟人的好，知情趣，懂配合！
　　“那就罚你去给老公做早饭，只允许穿一件围裙！”老徐板着脸严肃的说道。
　　“是……”韩佳丽有点小情绪，毕竟这个惩罚的确有点难为情，起身稍微有点慢，可老徐眼里容不得沙子。
　　“啪！”一巴掌就打在了韩佳丽扭动翘起来的屁股上，“没听见老公的话吗？还不赶紧去！”
　　屁股吃痛，韩佳丽不敢在多呆，虽然她知道老徐是开玩笑的，但是老徐凶起来的样子，还是让韩佳丽有点怕。
　　韩佳丽虽然是受过高等教育，思想也非常的先进，但是内心深处还是非常的传统，对于男人的一言一行，有点潜意识的服从，觉得女人应该听男人的。
　　老徐又在床上赖了赖，才裹了一条毛巾起床，本来打算找韩佳丽问问有没有什么一次性的牙刷什么的，刚刚到卫生间，就发现不仅有剃须刀和泡沫，连牙刷上面的牙膏都挤好了。
　　这让老徐看着心里一暖，对韩佳丽的认识也改观不少，在以前，老徐一直多少觉得，韩佳丽的离婚跟她本身又很大关系，经过这么一天之后。
　　老徐发现，韩佳丽这个女人是真的不错，很不错。
　　洗簌完毕的老徐悄悄的来到厨房，看着韩佳丽的背影，果然跟老徐吩咐的一样，就单纯的围了一个围裙，从后面看，整个臀部的风光完全暴露。
　　两瓣臀肉紧紧的夹出一条臀缝，让人有想掰开看一看的冲动。
　　老徐刚刚那一发，并没有释放，所以欲望很快又有所升腾。裹在身上的毛巾也被顶起了一块。
　　韩佳丽此时正在用心专一的洗菜，根本没有注意到，厨房里已经进来了一个人，突然，两只手就从韩佳丽的后腰插了进来。
　　“啊！”韩佳丽一声惊呼。却也没有太过于惊讶，毕竟她知道，这个房子里有且只有一个男人。
　　“好好做饭，这里交给老公！”老徐温柔的在韩佳丽耳边说道，老徐整个人从后面贴着韩佳丽，韩佳丽光滑的脊背在老徐的腹部摩擦着。
　　老徐下手掰开那鲜美紧致的臀瓣，稍微往下压了压身子，从后面，把钢枪送进了韩佳丽的身体里。
　　“嗯嗯额……”虽然韩佳丽在前面很专注的做菜，可是身后的动静让她的注意力无法集中，即便咬紧了嘴唇，依旧是转移不了后面的那种快感。
　　“啊，宝贝，你的屁股好棒啊！”老徐感受着韩佳丽臀肉的碰撞，也加快了抽插的速度。
　　刚刚开始，韩佳丽还能在老徐的攻势下慢慢洗个菜，但是后来韩佳丽双手紧紧的抓在灶台上，根本没有功夫去加工食物。
　　“啊啊啊……老公，从后面好深！到底了！”
　　韩佳丽有点受不了老徐的用力抽插，已经趴在了灶台的柜子上，这个姿势对于老徐来说，不仅用力更舒服，而且快感也要更强烈一点。
　　一边抽插着，一边拍打着韩佳丽动人美妙的屁股。
　　“老公，射给我，全部射进去！射给我！”韩佳丽能感受到身体里面的钢枪稍微膨胀了一些，那是即将要发射的迹象。
　　而老徐在韩佳丽身后也发动了最后的冲刺！
　　“啊，嗯！”
　　老徐终于在韩佳丽潮湿温软的体内爆发了，一股股白色的浓郁液体，在韩佳丽的身体里流出，那种滚烫又麻麻痒痒的感觉，把韩佳丽整个人都弄的酥了。
　　老徐抽出钢枪，把最后的几股喷射在了韩佳丽诱人的屁股上。
　　老徐喘着粗气，而韩佳丽转过身来，在老徐刚刚剃过胡须的嘴巴旁边亲了亲。“老公真棒，弄的我好舒服啊！”
　　韩佳丽满脸幸福，这清晨的性爱，让她很开心。
　　“继续做饭，老公饿死了！”老徐在韩佳丽身上来回的抚摸着。
　　突然间，老徐看到了案板上的小乳瓜，脑子一闪，有了新想法。
　　老徐伸手拿过一条小乳瓜，把刚刚射在韩佳丽屁股上的白色液体，涂抹在韩佳丽菊花周围。
　　韩佳丽似乎明白了老徐的意图，可是出于各种原因，她没有阻止老徐。
　　终于，老徐把那条小乳瓜插进了韩佳丽的后庭之中，“啊嘤。”韩佳丽娇喘一声，“老公，你要干嘛啊。弄痛人家了。”
　　韩佳丽转过头，一脸娇羞的看着老徐，老徐则是一脸坏笑的看着韩佳丽，“好好做饭，不许拿出来！”
　　“喔！”韩佳丽委屈的点点头，乖乖的回去做饭了。
　　可老徐并没有离开，而是从后面抓住了韩佳丽的一对乳房，轻轻的揉搓起来，厨房里的画面温馨，像是美好的一家人。
　　韩佳丽性感的屁股中间，小小的露出一个小乳瓜头，还有些白色的东西流出来，淫荡至极！
　　一瞬间，老徐真的想要跟这个女人过日子，可很快这样的想法就消失了。
　　老徐微微一笑，心道：“哪个女人一开始不是这样的呢？”想起翠萍当年的样子，也是个贴心的小姑娘。
　　很快，做好了饭。
　　韩佳丽把吃的端到餐桌上，刚刚想坐下，却想起来身下还有个小东西。
　　便祈求般的看向老徐，“老公，底下那个东西，能不能拿出来啊？”
　　韩佳丽闪烁着明亮的一双眼睛，小声的问道。
　　“不行，那又不影响。待会上班走的时候再说。”老徐很平静的说道。
　　用餐过程中，韩佳丽看向老徐的眼神都是那种饱含春情的女儿态，里面到底又多少情愫，却不得而知。
　　老徐突然接了一个电话，说是突然工作上有事，让韩佳丽来不及体会这最后的温情时刻，看着匆匆离去的老徐，韩佳丽突然很想哭，却没有眼泪流出。
　　而有了这一天的经历之后，韩佳丽就更加羡慕翠萍了。在她眼里，翠萍是多幸福啊！
　　鬼使神差的，韩佳丽在出门上班的时候，并没有把那条小乳瓜从后庭里面拿出来。而是把它当作了老徐在她身上最后的记号。
　　整整一天，韩佳丽无论是坐着站着，都能感受到身下的那条小乳瓜，而心里也一直想着老徐，以及老徐带给她的难忘的性爱。

第10章 支配女奴
　　夜里，韩佳丽忙完工作往家里走，看见街边一对小情侣正在嬉戏，她一下就想起了老徐，菊花一紧，那条小乳瓜还在。韩佳丽不禁陷入深思。
　　韩佳丽对此真的犹豫了，之前说好的就一天，但是这一天实在是太让人难以忘怀了，韩佳丽想要跟老徐长久的好下去，而阻隔在她的这个愿望面前的，就是翠萍了。
　　想来想去，韩佳丽还是想不出应该怎么办，无奈只能先睡去。
　　接下来的几天里，老徐继续白天工作，偶尔中午去苏荣那调教苏荣一番，玩弄一下干净的处女身体，享受享受全身心投入的爱。
　　下午一般都会回家，翠萍比起之前来说变化了很多，不禁顾家了许多，而且也不乱买一些没有什么用的奢侈品了。
　　这让老徐有点觉得，撞人出事，反而对于翠萍来说是一件好事情。
　　日子一天天过去，天气也逐渐的凉爽了起来，老徐是秋天生日，日子也快到了，而苏荣则是早早的开始了准备。
　　毕竟是大学生，学习能力很强。
　　在诸多的礼物中，选择了一块符合老徐气质的手表，而这买手表的钱，则是苏荣的奖学金。
　　整整五千块，苏荣连自己都想不明白，为什么自己能这么舍得给老徐花钱，二人的关系不是应该只有老徐花钱，而苏荣收钱吗？
　　苏荣不知道，老徐就更加不知道了。
　　苏荣在老徐的调教下，玩的是越来越开，懂得也是越来越多。
　　老徐最中意苏荣的就是那一朵菊花，紧凑干净。
　　细心爱干净的苏荣，知道老徐最好这口之后，每天都会自己清洗，不仅仅具有美容效果，而且随时老徐都能干上一炮。
　　……
　　“老徐，你也是单位里的老人了，怎么能犯下这种错误呢？好了，今天你先不要上班了，回去好好反省一下。明天写个检查来！”
　　老徐单位的领导办公室里，老徐低着头，不敢说一句话，而坐在老板椅上的中年男子，不断的数落着老徐的不是。
　　过了半个小时，才有了上面的最后通牒。
　　“那我先走了！陈经理！”老徐点头哈腰的出门，一出门，脸色就变的异常难看了起来。
　　最近单位正是人员大调整的时候，而老徐本身具有过硬的专业水平，而且在单位个个方面表现的都不错，本来是极有可能升官的。
　　但是也不知道哪里不对，原来和和气气的领导开始疯狂整治老徐。
　　先是各种小事情，然后不断上升到其他方面。老徐也是生了一肚子气，可是偏偏又是领导，老徐也无法发泄。
　　在洗手间里，老徐用冷水搓了搓脸，看着镜子中的自己，审视了许久，才平静了下来。
　　正要望出去走，迎面进来一个同事，老徐正要让开，那个同事突然抓住老徐的肩膀，低头到老徐耳边说：“徐哥，今天晚上有个人要找你吃饭，很重要，你得把别的事情推开。”
　　老徐本来晚上正好约了苏荣，想要通过痛痛快快的一场大战来释放内心的各种情绪。突入起来的事情，却让老徐不得不推掉了苏荣的约定。
　　就这样，老徐怀揣着心事，离开了单位。毕竟领导都放话了，让他去写检查，他也不好留在单位。
　　出了单位门来到街上，老徐却不知道应该去往何处。
　　从口袋中拿出一根烟，想抽烟，发现火落在单位了，一时烟瘾泛滥的老徐连忙到附近的商店中买了一个打火机。
　　意外却发现了老板娘露着的半抹酥胸，本来老徐这种场景见的多了，哪怕这个老板娘面容不俗，老徐也不会多看一眼。
　　可是今天不知道怎么地，老徐内心的欲望一下子就升腾了起来。
　　以至于点烟的时候都烫了烫手，感受着下身升腾的欲望，老徐心里有了办法。
　　“喂，林冰，在哪呢？学校？行，我马上来，你下午没事吧！好的，到了面谈。”
　　想起林冰那骚气外露的样子，老徐更加硬了。
　　师范大学的校园里，老徐见到了打扮的花枝招展的林冰。此时的林冰正在跟三个同学说话，其中一个女的，两个男的。
　　而其中一个戴眼镜的男生，看林冰的眼神中，带了些害羞，应该是对林冰很有好感。林冰则是一副高冷模样，爱搭不理的。
　　“林冰！”老徐叫了一声。
　　林冰张望着，看到了老徐，神色一下就消融了一般，马上就变得温柔了起来。随即对跟前的同学说：“先不跟你们说了，我有点事情先走了。”
　　看着林冰离开，那三个人中的女生说道：“给你说了，林冰跟社会上的人联系频繁，说不定早就被人包养了。你还不信，现在信了吧！”
　　女生长得一般，远不如林冰，说这话的时候，表情上面也有不少嫉妒。
　　“兄弟，天下美女那么多，何必在一棵树上吊死呢？想开点，回头再给你介绍一个呗！”
　　另外一个稍微高一点的男生劝说着。
　　而眼神则是瞟着林冰，毕竟林冰那种又媚又骚的女人，哪个男人不想染指呢？
　　林冰似乎完全不在乎别人的眼神，很亲昵的挽着老徐的胳膊，一时间笑颜如花。
　　“我不信，林冰肯定不是那种人，我不信！”那个戴眼镜的小哥似乎无比执着，完全听不进去两个人的劝说。
　　“林冰，怎么那个小伙子喜欢你？”老徐询问道。
　　“哎，特别烦人，拒绝了他好多次了，就是说不动，我也没有办法啊！”
　　林冰是真的不喜欢那种呆呆傻傻的男生，林冰喜欢的是老徐这种成熟稳重会玩的。
　　“别说他了，您老人家突然找我，怕是有什么事情啊？”林冰甜甜的说道，心里已经有了准备。
　　“我来嘛，自然是要操你，难道还有别的事情？”老徐也不客气，很直接的说道。
　　“好嘛好嘛。坏人，就知道操我，操我。人家给你操嘛！”林冰也不在意老徐说粗话，也是答应的很直接。
　　林冰之前也问过老徐，介不介意她也找个男朋友，虽然老徐很明白的说了他不介意，而且需要的话他们两个可以随时分手。
　　可是之后林冰却没有再提起这个事情。
　　老徐还以为林冰有目标了，今天一看，这完全是一个欠操的货，一看短期内都没有上过男人的床。
　　老徐搂着林冰的腰，上下来回的感受着林冰腰部曼妙的弧线。
　　“亲爱的，今天去哪里啊？酒店还是公厕呢？”林冰油腻腻湿答答的说着，俨然是一对情侣的样子。
　　“不如就找个小树林吧！怎么样，说不定还有人能看到发骚的样子，刺激不？”老徐在林冰腰上扭了一把，调笑着说道。
　　“那主人吩咐了，我哪里敢不答应嘛。”林冰委屈的说着，但是还是答应了。
　　两个人就一边走一边聊的朝着树林的方向就去了。
　　而他们两个没有注意到，后面还跟着个人，正是刚刚戴眼镜的那个男生。而那个男生看着老徐跟林冰一步一步走向树林，心里也是慌乱无比。
　　“难道林冰跟那个男人真的去打野战？传说中树林里好多人都会去做那个事情，不！我不相信，林冰一定不是那样的人！”
　　可是这话，他自己也没有多信，毕竟去那种没人的地方，难道是去谈人生？
　　可好奇还是让他跟了上去。
　　正中午的树林还是空荡荡的，有课的基本都去上课了，而没有课的多半在宿舍，晚上这里才是人比较多的。
　　“小骚货，你这么轻车熟路的，老实交代，跟多少野男人来过！”老徐故作严肃的问道。
　　“人家在学校可是洁身自好的哦，一次都没有来过！”
　　林冰挑了挑眼睛回到。
　　不过的确她还真的没有来这里打过野战，虽然在跟了老徐之后也跟别人搞过。
　　但是试了几次她就放弃了，那些男生根本没有老徐给她的那种快乐，无论是时间还是方法。
　　而且最主要的是，林冰发现，就算老徐什么都不动，她也会发情。
　　这是老徐跟别人最不同的地方。
　　走着走着，老徐跟林冰坐到了一条长石椅上，林冰身子一侧，依偎在老徐怀里，而大腿则是放在老徐的腿上。
　　林冰老徐二人说话声音不大，可是这个地方实在是太安静了。
　　“小骚货，你说，你为什么不找个男朋友呢？”老徐还真的有点好奇，难道真的被自己的魅力吸引了？老徐心里想了想，自己也没信。
　　“嗯，跟你做完，感觉再跟别人做，嚼蜡一样，毫无滋味。”林冰非常认真的说道。
　　可就是太过认真，老徐还以为林冰是开玩笑的，在林冰屁股上拍了一下，“小妮子，嘴倒是巧！”
　　“还有更巧的呢！”
　　林冰说着，就朝着老徐的嘴巴上亲了过去，林冰知道老徐待会肯定是要口的，中午出来，老徐的下面看到没有那么干净，就算林冰不嫌弃，可老徐一定会嫌弃林冰口完的嘴巴。
　　不会跟林冰接吻。
　　所以林冰知道，接吻一定要在最开始！
　　一阵激吻之后，老徐又说话了，“我看是你心态不好，如果找个老实肯为你付出的，还不是你说什么就什么，还怕过的不好？到时候也不用总是麻烦我这个老人家！”
　　老徐说着话，手已经伸进了林冰的衣裳里。
　　在平坦的小腹上来回抚摸，一会袭胸一会撩阴。
　　而林冰，早在跟老徐接吻的时候，身下就已经湿了。
　　又是一阵激烈的抚摸，老徐感觉差不多了，便一把掀起了林冰的上衣，摘开了一半乳罩，大手覆盖了整个乳房。
　　肆意的揉搓着，没有一点怜香惜玉的样子，而林冰则是嘴上喊着痛，身体却享受着这种舒爽。
　　“啊，疼，啊，痒死了。轻点！”
　　“好坏啊，主人。给人家嘛，人家好想要！”
　　经过老徐的一阵挑逗，林冰已经变成了那个妖冶放荡的女人，不断的发骚想要老徐操她！
　　而两人背后不远处的一个小草附近，一个蹲在地上男生，听着自己心仪的女神却像一个下贱的妓女一样，渴求着一个男人来操她。
　　他的世界已经有点崩坏了，他想要阻止眼前的事情发生，可是心里的另一种声音却想要看下去。
　　犹豫的功夫，老徐已经把林冰的头按在了自己裤裆中。
　　而林冰也十分配合的开始替老徐解开裤链，从中间掏出那只心心念念许久的钢枪，一口含了进去。
　　虽然不是很干净，上面还有一些尿臊气，可是林冰完全不觉得反感，反而非常喜欢那种味道。
　　“喔，喔喔。主人的大鸟好棒，味道好好吃！奴家好喜欢！”
　　“腥腥臭臭的，奴儿最喜欢了！怎么吃也吃不够！”
　　林冰一边吃着美味，一边抬头看着老徐，而且双眸之中散发着无比骚气的眼神，看的人一阵心潮澎湃。
　　“哦，主人的最好吃？意思是你还吃过别人的咯？”老徐一下发现了林冰语言中的漏洞，立马提炼出来。
　　“喔喔喔。”
　　林冰先是一阵快速的吞吐，换了一口气，才回答道：“还不是主人让我找男朋友，我总得试试看好不好用吧，可谁知道，一个好用的都没有，更不要说好吃的了。”
　　林冰说完，立马又含住了，似乎真的是吃着什么美味，完全不忍心离开。
　　“照这么说来，你还是听主人话的乖宝宝了？那主人让你给别人操，你愿意不愿意啊？我看之前那个戴眼镜的男的就不错，看你的眼神里含情脉脉的。”
　　老徐一边享受着身下林冰的口舌服务，一边说着，还同时能欣赏一下周围的景色，简直快乐无比。
　　“小李啊，喔喔。他就是个软蛋，喜欢我好久了，就连请我吃饭，都要通过别人的口，喔喔。好吃……”林冰说着说着，就又开始沉迷于那口中的美味了。
　　“啪！问你话呢，好好说！”老徐当即赏了林冰一巴掌。
　　这时，林冰才好好的开始回答，：“小李他对我还真的不错，可是我不喜欢那种软趴趴的男生，一点霸气都没有。我一生气他就道歉，就好像是他错了一样。可是我根本就不怪他。”
　　“男人嘛，出门在外总要有点牌面，怎么能总叫女人压着，有这种男人，我窝囊死算了。才不要呢！”
　　林冰一口气说完，又眼巴巴的看着老徐的那根通红的钢枪，眼中泛着渴望的光芒。
　　“嗨，你这笑骚货。吃吧吃吧！”
　　有了老徐的话，林冰又喜滋滋的开始品尝起美味来。
　　与此同时，在不远处的小李，下身已经铁一般的硬了，虽然看不到林冰淫荡的模样，仅仅能看到老徐的一个背影。
　　可是光听林冰说的话，他已经受不了。
　　手不自觉的移动到了裤裆，开始在摩擦了起来。
　　“坐上来吧！”老徐感觉差不多了，便吩咐林冰骑上来。林冰自然跨坐到了老徐身上。
　　“啊！真爽！好舒服！嗯嗯！”
　　林冰的小马达刚刚发动了起来，正要往爽的地方冲刺，突然林冰看见前面不远处树下居然有个人！
　　定睛一看，居然正是小李！一时间林冰停了下来。
　　老徐也好奇林冰为什么停下来，转头一看，三个人目光看了个正好。
　　“你跟踪我？”林冰还骑在老徐身上，但是声音中的严厉，下了小李一跳。
　　“没有，我只是路过！”小李后退半步，手也从裤裆中伸了出来。
　　“嗯？”林冰一声冷哼，眉头一皱，小李直接吓得坐在了地上。
　　“你就是小李？”老徐才缓缓开口，小李不说话，浑身有点颤抖。
　　“你看吧，就是这么个窝囊废，真不知道长个鸡巴有什么用！”林冰轻蔑一笑，说道。
　　可是老徐看着小李顶的老高的裤裆，心里却有了新玩法，正好心里有点变态的情绪，无处释放呢。
　　老徐整理了整理声音，朝着小李说道：“你过来，到这里来，有点事情想要跟你商量一下。”
　　小李一动不动。
　　“还不过来？”林冰一声大喝，小李有又是一哆嗦，没有在停留，慢慢走到了老徐跟林冰的面前。
　　“这奶子软软的大大的，想不想摸一下。”老徐抓住林冰的一个乳房，晃了晃，对着小李说道。
　　小李第一次看到这么美的女人乳房，尤其还是自己心仪许久的女神林冰的，简直移不动眼睛，艰难的咽了一口口水，点了点头。
　　“想不想从这个性感的小屁股后面狠狠的干这个女人？”老徐又拍了拍林冰的屁股，朝着小李说道。
　　看着林冰被拉开一般的牛仔裤，还挂着一条黑色的内裤，小李眼睛都看直了，再次点点头。
　　“好，只要你答应我一个条件，我就让你拥有这个性感的女人！”老徐的声音中似乎有种魔力，小李听了直点头。
　　“我的条件就是，你平时做她的男朋友，想干什么就干什么，而当我要操她的时候，你就得让开。而且不能拒绝，甚至要配合！简单的说，就是我要绿你！”
　　老徐笑着，但是言语间，似乎没有把眼前的这两个人当成人来看。
　　脸林冰听了都愣住了，不知道老徐到底是什么意思。
　　小李看了看林冰，感受着身下火一般的欲望，“她能答应嘛？她答应我就答应！”小李立马说道。
　　“好！这不就成了嘛！”老徐高兴的一拍手。
　　“小骚货，去，给你男朋友来点福利！帮他用手释放一下，看他憋得！”老徐推了一把林冰，林冰瞪大了眼睛，有点不愿意去。
　　“快去啊！愣着干嘛！”老徐一吼，林冰吓了一跳，连忙起身，把裤子重新啊穿好，乳罩也归到位置上，走到了小李跟前。
　　林冰对着小李，整个人还是进入不了状态，刚刚的淫荡好像一瞬间都消失了一样。
　　而小李看着这样的林冰反而是更加激动了，老徐走到二人跟前，拍了拍小李的肩膀，“小伙子，没事，现在她是你女朋友，胆子大一点，不要怕！”
　　老徐说着，伸手抓住小李的手，伸到了林冰的胸口，顺着胸罩伸了进去。
　　小李可是第一次摸到这么柔软的奶子，手都在颤抖，可是那种天然的弧线完美贴好手掌，一摸起来，就根本停不下来。
　　小李的手比起老徐的来，触感多了些许不同，林冰本来对小李一点好感也没有，但是现在有了一种被侮辱的羞耻感觉。
　　正是这样羞耻的感觉，林冰感觉浑身又开始发热了起来。
　　“用点力，不然你女朋友可是不会爽的啊！”老徐还在一边笑眯眯的指挥着。
　　小李听到老许的话，手上的力量也加大了几分，尤其是对着乳头用力的开始揉搓，毕竟这种东西，他在视频里见过很多，但是上手还是第一次！
　　“啊，轻一点，疼！”林冰娇喘了一声。
　　林冰一发话，小李神色震了一下，胆子变小了好多，眼神立马看向老徐，像是在求助！
　　“小李，这可是你的女朋友，拿出一点男人气概来，想怎么干就怎么干！”老徐鼓励的说着，伸手扯下了林冰身上的乳罩。
　　随着林冰上身的赤裸，小李眼睛转不动了，这一对浑圆饱满的乳房，对于小李来说，就像是天下最美的风景，小李很自觉的伸出了两只手，一只手一个，紧紧的握住，开始肆意的揉动。
　　摆弄成各种形状来。
　　“这就对了嘛！快给你男朋友动动手，看他都硬成什么样了！”
　　老徐淫笑着继续指挥，而林冰对小李敢高声说话，对于老徐则是一点抵抗力都没有，任凭老徐摆布。
　　林冰伸出手，在小李裤裆最突出的地方摸了摸，脸上也红了不少。
　　小李的家伙虽然看起来坚挺，可是实际上并不算大，只能算个平均水平，而且可能比平均水平还要小一点。
　　“你往近一点，我有点够不着！”
　　林冰轻柔的吐出一句话，林冰如此温柔跟小李说话，小李还是第一次听到。
　　这种声音对于小李来说，简直犹如天籁！
　　小李朝林冰走进了一步，这个距离，林冰就完全能够掌握那根硬邦邦的东西了。
　　随着裤链的拉开，内裤前都已经湿透了。而不断蠕动的喉结，也表明了小李此时无比兴奋的情绪。
　　“这么硬了嘛？亲爱的……”林冰温柔的说着，嘴唇轻轻的吻到了小李的脖子，那燥热的小舌头在小李脖子上一舔，小李更是要抓狂一般，下身的坚硬剧烈的跳动着。
　　“好硬啊，想要射出来嘛，那我来了哦！”林冰魅惑的声音一直环绕在小李耳边。
　　突然间，一双冰凉凉的手，触到了小李的内裤之中，手指轻轻的在那炙热的阳具上划过，林冰清楚的感受到上面血管的膨胀。
　　轻轻撩动了一下，接着开始了套弄，小手紧紧的套住，开始了撸动。
　　这还是小李第一次被人抓着撸动，尤其还是自己心仪了许久的女神，生理本来就非常刺激，加上心里的这种兴奋，小李感觉到，自己马上就要发射了。
　　“等等！”小李出声阻止道。
　　“怎么，我弄的你不舒服嘛？亲爱的。”林冰有些疑惑的看着小李，不知道小李为什么要等等。
　　“我想你用嘴，可以吗，就像刚刚那样……”小李兴奋的厉害，整个脸红的像是打了鸡血一般。
　　“呵呵，没想到，你还挺明白的嘛。”林冰的声音里那种柔媚，每一个音节都让小李欲望爆炸，尤其是那个地方，已经充血到了极致！
　　“好，那你可要全部射到我嘴巴里哦，亲爱的！”林冰继续说着非常放荡的话，好似最廉价的站街女一样。
　　“嗯嗯……”小李连忙点头，伸手按住林冰的肩膀，想要体验林冰的小嘴唇。
　　“别着急嘛，亲爱的。”林冰缓缓蹲下，先把小李的内裤拉下，轻轻的朝着那不断颤抖的阳具上吹了一口气。
　　接着冰凉的小手在上面习惯性的撸动了两下，正要张嘴含住的时候，小李突然发出一声颤抖的呻吟，而且身子也开始了抖动。
　　果然，下身也喷射出那种白色带有一些微微黄的液体。
　　林冰惊呆了，自己从开始到现在，加起来，也没有撸动十次，而且还都没用嘴巴，眼前这个男人居然就射了。
　　直到一股股白色的温暖液体打在林冰脸上的时候，林冰才反应过来，连忙站起身躲开，可是快速湍急的液体，还是四处喷发着，打在了林冰的脸颊，乳房上。
　　白色的液体顺着林冰光滑的皮肤，继续流下去，在小腹上完成了一副画。
　　而小李在射完之后，本就不大的东西，迅速的软了下来，很快就缩小成一点点，藏在那些毛发后面，看起来一点也不吓人，甚至有点可爱。
　　“我，我这……我，对不起……”小李满脸愧疚的说着，也不知道是太过于激动，还是紧张过头，总之这一次非常的失败。
　　本来想通过插入林冰的小嘴巴，展现男人气概的小李，现在更加的没有男人气概了，毕竟时间这么短，怎么说都是很失败的男人。
　　“对不起，我还是第一次。”小李的表情尴尬到了极点，想解释，但是又不知道该怎么开口。
　　“难道你自己也没有用过手？不行就是不行，哼。”
　　林冰看着那缩小到小孩子一样的小鸡鸡，嘲笑的说道。
　　眼神里面的不屑，把小李那点微弱的自尊打的粉碎。
　　林冰一边擦拭着脸上身上的液体，一边把那些液体糊到了小李的脸上，“自己尝尝，好好补补！小鸡鸡男孩！”
　　这个时候，老徐出动了，小李出现的全过程，也没几分钟，老徐的钢枪虽然没有笔直，但也还没有完全软化。
　　“让你看看我是怎么操弄你的女朋友的！让你见识见识什么是真男人！”
　　老徐依旧大刺刺的坐在石椅子上，林冰则是非常懂事的侧着趴在椅子上，开始用那鲜活的小嘴巴，开始舔弄起老徐的钢枪来。
　　比起小李，老徐的家伙可就大了不少，很快的，在林冰口舌的服侍下，就直挺挺的站了起来。
　　挡在林冰面前，对于小李来说，这无疑是一种刺激。
　　小李心里重复着刚刚林冰的话：“这才是男人，小鸡鸡的根本算不得男人！”
　　每个人都有自己独特的荷尔蒙的味道，而林冰对于老徐的味道就非常的喜欢，所以舔弄起来也是非常的高兴。
　　那笔直的钢枪一跳一跳的，好像是在示威！
　　“唔。”林冰松了一口气，挑衅的看着小李，“要是你的能有这么大，这么好吃！我早就接受你了！”
　　“放肆，小母狗怎么能跟你男朋友这么说话！”
　　老徐一巴掌打在了林冰的腰上，听那声响没有一丝丝的怜惜，可林冰完全没有生气的意思。
　　反而更觉诱人了，舔弄老徐的动作也更加的认真起来。
　　这一声男朋友，说的小李是又羞又气。
　　可是面对此情此景，他又毫无办法，只能眼睁睁的看着，而身下，似乎也在看林冰给老徐进行口活的同时，慢慢的有了反应。
　　虽然还是不大，可总归是有了反应了。
　　“主人，来操我，我好想要！来干翻我！”林冰每一次说话，总要看一看小李，仿佛都是给小李说的一样。
　　“好！”老徐答应完，一手抓起林冰的小短裤，站到了林冰的身后，林冰趴在椅子上，屁股撅起，等着老徐宠幸！
　　老徐示威的看了小李一样，“小李，学着点，这才是操女人！”
　　随即，老徐褪下了林冰的下身全部衣裳，那条窄窄短短的内裤就挂在大腿上，而老徐挺着钢枪就从后面朝着林冰的蜜穴中刺了进去。
　　“啊！”林冰呻吟出声，跟刚刚的那种温柔完全不同，从后面进去，一下就能插的非常深入，而这突然的一下，也让林冰有些猝不及防。
　　“啊，好大，好硬！继续操我，不要停下来！”
　　“赶紧往里插，好爽好舒服！”
　　“别挺，主人爸爸的好大！狗儿好喜欢！”
　　林冰本来就动情许久，被老徐一阵疯狂的插入之后，立马进入状态，淫言浪语不断。
　　看着如此下贱的林冰，想着自己在林冰面前似乎是那么的一文不值。
　　小李心里变得很复杂，他不知应该如何面对老徐和林冰的这种三人关系。
　　但是小李无疑是很享受，刚刚林冰叫他亲爱的那种感觉的。
　　而老徐跟林冰完全不想那么多，只顾在椅子上，狠狠的享受着。
　　这个姿势老徐比较省力，所以时间更加的久，加上林冰的配合，啪啪的声音一直停不下来。
　　小李想着想着，就被林冰动情的呻吟所吸引，手也不自觉的朝着自己的双腿间摸了过去。
　　而不多时，就再一次的喷射在了地上，那一次就没有刚刚那一次的数量和质量，不仅没有那么浓稠，而且力度也小了不少，最后的几股都是流出来的。
　　完全没有喷射的样子。
　　“求求你，别停，真的好舒适，我男朋友喜欢看我被操的样子！”
　　林冰呻吟不忘了带上小李，而老徐似乎也喜欢这个调调，听到林冰这么喊叫，操的更加卖力了。
　　不多时，林冰的淫水就顺着二人交合的地方，徐徐的流了出来。
　　林冰的身体都绷直了，手死死的扣住椅子上的缝隙，膝盖跪的都有些红，可是这一切都无法阻挡林冰对高潮的追求。
　　“嗯嗯额！”
　　老徐也快要完成最后的发射了，发出了一阵低吼，林冰的表情在这个时候已经迷离，只剩下不断配合着老徐的臀部还在不断的晃动着。
　　随着老徐的钢枪最后的发热发胀，林冰牙齿紧紧的咬住嘴唇，大喊着：“主人爸爸全部射给我，射到我的小骚逼里！快快！全部射到我的小骚逼里！”
　　“啊！啊！”
　　老徐在林冰的高亢的呻吟中，完成了发射，而老徐喷射出的东西，比起小李就多了太多，而且一看就知道，那种非常浓郁的感觉。
　　量也很足，灌满了林冰的小蜜穴之后，还不断的有粘稠的液体流出来。
　　“看到了嘛？这样能把这个小骚逼操的淫水直流的，才叫真男人！”老徐也有点看不起这个小李，说话也带了几分嘲笑。
　　而林冰就更加过分了，伸手从大腿上摸过一些粘稠白色液体，非常享受的放到自己嘴巴里，人间美味一样的舔了舔。
　　意犹未尽的说道：“还是主人爸爸的味道好。”
　　“咦，你刚刚有自慰了？”眼尖的林冰发现了小李自慰过的痕迹，说出了声。
　　“有这样的女朋友不用，还要自己动手，怪不得女朋友要跟别人睡！啧啧，这顶绿帽子，你就好好戴着吧！”
　　林冰嘲弄的看着小李，刺耳的言论不断。
　　而林冰一边说着，一边转身，重新跪在椅子上，正当小李对林冰的姿势不明白的时候，林冰再一次张开了嘴巴。
　　把刚刚喷射过的钢枪，含在了嘴里，细心的把那些白色的液体全部吞进嘴巴里。
　　此时的场面异常的淫靡，林冰一边妖媚的舔弄着软化了的钢枪，一边身后还流着白汁，顺着修长的大腿一直流，整个衣裳没有一件是穿好的，可是这一切林冰都不在意，因为最重要的事情，一定是老徐的体验和感受。
　　哪怕林冰自己没高潮，老徐停下来之后，也要第一时间服侍老徐，这是林冰的认识。
　　老徐穿好衣裤，摸摸林冰的头，“穿好衣服吧。这么大庭广众的，被人看见不好！”
　　“是！”林冰乖巧的点点头，开始把衣服都穿好，而大腿上流出来的东西，林冰则依旧是用手摸起来，喜滋滋的用舌头舔食着。
　　经过这么一下子之后，老徐的心情好了许多，匆匆别过林冰之后，就离开了。
　　而老徐一走，林冰的表情立马就变了。
　　看到林冰脸色一变，小李也有点怕。
　　“林林冰，要不今天的事情，我就当作没有发生过，我会全部忘记的！”小李试着说出自己的想法。
　　“不行！主人吩咐了，我怎么能不做到。以后你就是我的男朋友了！”林冰虽然脸上还荡漾着高潮的余韵，可是一点也不影响对于小李的威慑。
　　小李依然被林冰吓的直点头。
　　“嘿嘿！”林冰突然魅惑一笑，“其实你也不吃亏嘛。平白无故的得了一个漂亮女朋友，不应该很开心才对嘛！”
　　小李陪着笑，点头称是。
　　“从此以后，虽然我是你女朋友，但是我们要约法三章。”林冰收起一切表情，严肃的说道。杏眼瞪着小李，看着就不容拒绝。
　　“第一，也是最重要的一点，任何亲密的动作，必须要经过我同意，如果你敢乱动，我就告你强奸！”
　　“第二，如果主人有需求，我肯定第一时间满足他，你的任何请求都要靠后！”
　　“第三，平时有什么你还得伺候我，当然我也会给你一点好处，比如用手或者用别的什么帮你释放！目前就这三条，以后想起来再加！”
　　“知道了没？”林冰看着小李呆滞的样子，忍不住踢了小李一脚。
　　“明白了，知道了知道了。”小李这才回过神来，连忙点头称是。
　　“收拾收拾，陪我去吃饭！”林冰扫了一眼小李那像孩子一样的小鸟，不由的一阵来气，态度也非常不好。
　　但是随后林冰挽着小李的胳膊那瞬间，小李就觉得刚刚所有受的委屈都值得了，不由的走路也变得挺胸抬头了！
　　走在师大的校园里，看着别人投来的目光，小李很是舒服，那种满足感，简直比喷射的瞬间还要爽。
　　而老徐经过这么一番施放之后，心情一阵大好，尤其是有了小李人的出现。
　　老徐在街上闲逛，买了几件很性感的情趣内衣，安排店员发快递到家里去。
　　时间也终于来到了下午，老徐接到了一个神秘的电话。
　　聚仙楼808。
　　等老徐赶到的时候，里面已经坐了一位中年男人。
　　简单的寒暄之后，老徐才知道，原来这是上面集团公司的领导，这次过来专门就是为了这次分公司的大权问题。
　　本来就心情不好，又是领导，老徐就撒气般的把这些年来工作中存在的各种问题，通通都说了一遍。
　　包括现在领导的一些个人问题，和决策问题。
　　“张副总，我知道的情况就这么多了，剩下的问题还要您亲自调查。”老徐说完之后，真是不吐不快，心情更是舒畅了不少。
　　“小徐，我找你啊，不单单是要问你这些问题。其实还有一个关键的问题。”张副总故作神秘的说道，推了推眼镜，眼神里很复杂。
　　“张副总，您有话直说，我在公司时间不长也不短，在咱们这个地界上，也算是最早的一批员工。有什么公事，您尽管开口！”
　　老徐拍拍胸脯，老徐心里已经有了想法，与其跟现在的直属领导怎么弄都弄不对。
　　不如直接抱上这个高枝，说不定还有一线生机！
　　“小徐啊，你的个人档案我是看过的，咱们总公司早在我来之前，就拟定好了这边工作的安排。而你就是其中的备选人之一，而且最被看好的备选人之一。”
　　张副总表明了来意。
　　“我来之前，也问过好些个同事，都说你人不错，有大将之风。虽然现在实权不大，可是能力有，而且学历也高，有做头的潜力！”
　　这下可说的老徐有点不好意思，连忙摆手，“张副总高看我了，我哪有那种本事，谬赞了！”
　　张副总吃了一口菜，没有继续说话。
　　随之场面陷入了些许的平静。
　　老徐也不敢开口，他不知道比他高出好几级的张副总为什么要找他，也不知道眼前这个中年的男人到底是什么意思。
　　“来喝酒！”张副总突然举杯。
　　一杯喝罢。
　　“小徐啊，这不是说高看你低看你的问题。这是上头已经决定了，你就是新的头，而现在的这些个人，都要撸掉！你明白了嘛？这是斗争，斗争啊！”
　　张副总眼神深邃，看的老徐更加是摸不着头脑。
　　老徐虽然能听明白张副总话里的意思，可是还是不懂为什么这个好果子会砸到自己头上。但是张副总话已经说成这样，老徐只能点点头。
　　“工作，总要有人做，可换句话说，谁做不是做呢。我相信你，上面也相信你，这就够了！来来喝酒喝酒！”
　　又是一阵酒。
　　一瓶五十二度的白酒已经空了，正当老徐要开第二瓶的时候，张副总摆摆手。
　　“酒要在对的时候喝，现在还不到时候，我会在本地留一段时间，这些时间中，你要尽快摆平公司上下的一切。无论人事还是财务，业务上就更不能出问题。明白嘛？”
　　张副总似乎有些醉酒，说话摇头晃脑的。
　　“明白，我一定尽力而为！”
　　“什么尽力而为，只能成功，不能失败！”
　　……
　　老徐走出聚仙楼的时候，脑子里还嗡嗡的，实在不知道为什么这样的好事会落在自己头上。
　　“人生啊，真是奇妙。”老徐感叹着。
　　与此同时，韩佳丽在经过了几个难眠的夜晚之后。终于鼓起勇气，找到翠萍，借着约饭的名义，问起了翠萍的家里事。
　　“翠萍啊，你跟老徐最近还好？”
　　“好呀，除了老徐最近工作好像比较忙，别的都没问题，你现在怎么对老徐这么上心，难道你打我老公的主意？”
　　翠萍本事开玩笑的一句话，没想到居然说到了韩佳丽的心里。
　　韩佳丽表面上控制着情绪，心里已经在颤抖，她虽然决定好了，但是根本没有想过结局。
　　没有想过翠萍答应了是怎么样的，翠萍拒绝了又是怎么样的。
　　“翠萍，你说，咱们算不算最好的闺蜜！”韩佳丽一脸正色的看着翠萍，一字一句的问道。
　　“算啊，佳丽，你怎么了，今天怎么神神叨叨的，不像你啊！”翠萍看着韩佳丽有点奇怪，随即问道。
　　“翠萍，有这么一个问题，比如说，老徐出轨了，你会怎么办！”韩佳丽紧紧盯着翠萍的眼睛，生怕错过一个细节。
　　“这个啊，我也想过。”
　　翠萍眨着眼睛，慢悠悠的说道。
　　“这个问题，我在刚结婚的时候就想过，那个时候，我想着，如果谁敢抢我的男人，我一定把她的脸抓花，然后跟老徐离婚。”
　　“可是后来过了几年，见你离婚的时候，我突然想法有些变了，我觉得离婚对于我来说，是一件成本非常大的事情。这我不是针对你啊，你别往心里去。”
　　翠萍说起了韩佳丽离婚，还特别停了下来，看韩佳丽的反应。
　　可是韩佳丽根本不在意，只是示意翠萍继续说。
　　翠萍抿了一口饮料，继续说道：“你离婚了以后，我也想了很多，尤其是发现你过的也没有比离婚前好到哪去，比起结婚以前就差的更远了。我当时就想，我一定不要你这样，我也问过老徐这个问题。”
　　“当时候，我问老徐，假如我跟别的男人上床了，那要不要离婚。你猜他当时怎么说的。”翠萍眯着眼睛，感觉韩佳丽一定猜不透。
　　可是韩佳丽根本没有心思猜，只是想要知道结果。
　　翠萍无奈，只能继续说：“当时老徐跟我说，如果你真的觉得那个男人好，想要跟人家过一辈子，人家也愿意，也没有老婆。那你要给我一点时间。”
　　“我当时就好奇了，我说我都跟别人睡了，你还磨磨唧唧的。然后老徐说，不管你跟了谁，那个人我一定得见见，我看看是不是你被骗了，要是真的人家比我好，我愿意退出，房子也给你！可要是那人是个心术不正的王八蛋，我一定打死他！然后在床上干死你！”
　　翠萍说着，脸上满是幸福。
　　看着翠萍的幸福模样，韩佳丽心里那个羡慕啊。
　　“佳丽，你还别说，老徐三十好几的人了，床上还是挺猛，好多次都弄的我下不了床。”翠萍瞎说着八卦，开着玩笑。
　　根本不知道，老徐的功夫，韩佳丽也已经体验过，那是真的猛！
　　随后，话题又在翠萍的引导下，绕了几绕。
　　“对了，你开始要告诉我啥啊？说吧，咱姐妹又不是外人，难道你看上谁家小子了？是不是小帅哥啊？”
　　翠萍从韩佳丽的神情上，隐约感觉到韩佳丽说的事情跟她的感情有关。
　　不得不说，好姐妹就是好姐妹，翠萍的第六感还是准的。
　　“没错，我的确是看上男人了，而且也的确是别人家的，还是有主的。”韩佳丽低着头，让翠萍看不清楚她的表情。
　　“嗨，我当这多大的事情呢，现在这个社会，这种情况不是挺多的嘛。能偷着，就先偷着，不然就开诚布公呗，人家愿意离婚找你，那就好好过呗。”
　　翠萍还大度的开导着韩佳丽，孰不知韩佳丽看上的男人，就是她的男人。
　　“这，这，这样好嘛？”韩佳丽还是低着头，说话的声音也低了不少，显得底气非常不足。
　　“佳丽，这不是你的风格，快说吧，到底看上谁了，有没有照片，让我也开开眼，见识见识把你韩律师迷的神魂跌倒的男人到底是什么样。”
　　韩佳丽越是不明说，翠萍就越想知道，翠萍的好奇心已经完全被调动起来了。
　　“那个男人，他就是，老徐。”
　　“啊？”翠萍拿着杯子的手一时间没有握住，瞬间打碎在地上。
　　“佳丽，你不是跟我开玩笑吧。”翠萍问出这个话的时候，看着韩佳丽的表情，就有种不好的预感，感觉韩佳丽说的话很有可能是真的。
　　“是他，真的。”
　　韩佳丽多年来的认知告诉她这样的行为无疑是非常不对的，可是身为一个内心异常孤寂的女人，她实在是太喜欢老徐带给她的那种感受了。
　　“韩佳丽！你知道不知道，你是在跟谁说话？”
　　翠萍脸色阴寒了起来，这种话她完全没有想到会是从她最好的闺蜜口中说出来。
　　这太出乎意料了。
　　“翠萍，我知道，我这个想法很过分，可是我……”韩佳丽的确有理由表达自己的想法和意愿，但是从实际来看，这无疑是非常过分的事情。
　　韩佳丽本来还想继续说，她早想好了许多说辞，甚至有许多国外的三人同居的例子，但是看着翠萍愤怒的神情，她一句也说不出口。
　　“韩佳丽，还好，你现在是提前跟我说，我可以当成什么事情都没有发生，今天饭就吃到这。改天见！”翠萍果断的说完话，直接就走了。
　　翠萍表现的已经是很有文雅了，倘若遇到个性情泼辣的，保不齐会对韩佳丽做出什么事情来。
　　“翠萍，翠萍！”
　　韩佳丽叫着翠萍的名字，试图挽回翠萍，可是翠萍头也不回，很快消失在了门口。
　　望着空着的座位，韩佳丽陷入了沉思，怀疑起自己来找翠萍到底对不对来。
　　而翠萍离开韩佳丽不远，就开始哭了起来，她不明白为什么会发生这种事情。明明是她最好的闺蜜，却要喜欢上自己的男人。
　　“难道我就要失去一个最好的闺蜜嘛？”
　　翠萍问着自己，可是她也给不出答案，毕竟这个问题，太复杂了。
　　而且这个问题最大的难处在于，以前翠萍有这种事情，都是会问韩佳丽，但是这次的事情，她应该问谁呢？
　　难不成要问老徐？
　　翠萍想到这里，突然心里浮现出一个问题，韩佳丽跟老徐接触也不对，怎么会突然就喜欢上老徐呢？难道他们两个有什么问题？
　　越想，翠萍越觉得有可能，于是，翠萍赶紧回家，见老徐不在家之后，立马打电话给老徐，说有重要的事情说。
　　而老徐正喝了半斤酒，在街上散步呢，酒后的他思维不清楚，也感到一阵莫名其妙。
　　待老徐回到家中，翠萍把这个事情告诉老徐以后，开始问老徐是不是跟韩佳丽有什么猫腻。
　　老徐自然是不会承认这其中的事情，但是翠萍内心里觉得这个事情肯定不简单，于是跟老徐纠缠了半天，一直嚷嚷着。
　　老徐本来工作上发生了不小的事情，又喝了酒，心里正是想事情很烦，跟翠萍也没有好气，也吵吵了几句。结果一人一个房间，冷战了起来。
　　半夜，老徐从睡醒，酒后喉咙渴的厉害，起床找水的时候，才发现翠萍居然一个人躲在沙发上哭，一阵一阵的啜泣，而从啜泣的力度上来看，应该是已经啜泣了好久。
　　连力气都没有了。清醒了的老徐一阵心痛，悄悄的从翠萍后面抱住翠萍。极其温柔的说道：“宝贝，我刚刚态度不好，跟你道歉。”
　　而经过这一段时间思考的翠萍，显然很是生气，可面对老徐偏偏又发作不出来。
　　又气又怨抱住老徐，朝着老徐一阵捶打，发泄了之后，这才恢复正常了一些。
　　“我不能没有你，你现在就是我的一切，你不要离开我！”翠萍突然之间又开始了哭泣，一边哭，一边还说着。
　　老徐只能是温柔的爱抚着翠萍，也不好解释。毕竟他跟韩佳丽也不算清白，而且老徐对于翠萍到底知道多少，还不是很清楚，所以也不好解释。
　　翠萍不断喘着气，啜泣不断，“你是不是嫌弃我不够好看，还是觉得我老了，身材走样了。”
　　“没！”老徐坚定的说道。
　　“爱我，我要！”此刻的翠萍严重的缺乏安全感，急需老徐的爱，老徐也明白，没有犹豫，把翠萍扑到在沙发上，开始褪下翠萍的衣服。
　　对于翠萍的这具身体，老徐真的是太熟悉不过了，没几下，就弄的翠萍浑身发热，下面水流不断。
　　“老公，来爱我！快！”
　　老徐没有迟疑，提枪上马，征战就此开始。
　　各自释放一次之后，两个人裹着一条小被子窝在沙发里，那腻歪的模样，完全不像是刚刚吵架过后。
　　翠萍幸福的靠在老徐的胸怀中，摸着那结实的肌肉。
　　“老公，我问你，你说我有一天变成黄脸婆了，你会不会不要我。”
　　翠萍可怜巴巴的问道，最近的这些事情，越发让翠萍安全感严重缺失，因为她一次又一次的看到了自己男人的优秀，而反观自己，则是一年不如一年靓丽。
　　“不会，就算七老八十了，我也依然爱你，你此生都是我最喜欢的小宝贝。”
　　老徐的甜言蜜语就像是不要钱一样，几句就把翠萍哄的高兴了起来。
　　突然，翠萍话锋一转，幽幽道：“你说，现在佳丽是不是一个人独守空房，特别孤单。”
　　“都怪你，你那么好干什么，现在我怎么办嘛。真是的！”
　　“是啊，她一个女人过生活，想来也不容易。”老徐没有多想，单纯的接话。
　　“要不，要不你去当上几天的临时新郎？”翠萍一边说着，一边伸手捏住了老徐的命根子。命根子被一只冰凉的小手捉住，老徐不敢乱说话。
　　“这个，不好吧。”老徐故作为难地说着。
　　“算你识相！”
　　翠萍立马露出得逞的模样，可转头又说：“女人啊，一旦尝过这其中滋味，再要想放下，那是真的难。不然你有什么路子，要不给佳丽叫个小帅哥？好好给她滋润滋润？”
　　不得不说，翠萍的思路发散的很快。
　　……
　　第二天一早，老徐正要出门上班，翠萍又跟老徐提起，“老徐，你想想办法，要是不把佳丽解决好，我俩就连朋友也没的做了。”
　　老徐无奈的点点头，出门而去，老徐知道，今天在公司，有大事情要干！看着朝阳，一时间豪情万丈。

第11章 徐经理，我想……
　　老徐公司的小会议室，分公司的全部领导头脑人物都在，还又张副总和老徐。
　　这一群人中，老徐显得格格不入，但是没有人敢先说什么，因为这里地位最高的是张副总，而老徐就是张副总特地叫来的。
　　“吴会计，你说说钱上的事。”张副总推了推眼镜说道。
　　吴会计看了一眼陈经理，很快就汇报完了。
　　“据我所知，恐怕情况未必属实啊！”张副总说完从文件夹里拿出几张纸，推到了吴会计面前。
　　吴会计一看，脸色瞬间难看了起来。
　　“张副总，您听我解释。这其中……”
　　张副总摆摆手，打断了吴会计的话，“我要的不是解释，我要的是账上的钱，你现在去取钱，要是如数取出，一切都算了，要是取不出。那就准备吃官司吧！好了，你出去吧！”
　　吴会计本来还想理论一番，可是看着纸上的东西，跟张副总的话，神色一暗，知道东窗事发，死尸一般的走了出去。
　　“根据公司的制度，会计只对总公司跟经理负责。陈经理，你是打算等吴会计回来呢？还是说现在停职呢。”张副总继续说道。
　　“这，我保留意见，等总公司的裁定。”陈经理似乎早就知道有这么一回事一样。
　　“好，那就先停职留任。那么代理经理就由小徐来负责，大家有什么意见嘛？”
　　众人鸦雀无声。
　　“散会！”
　　……
　　老徐在今天可谓大获全胜，不多时，就走到原本陈经理的办公室，直接推开门。
　　“你尽快收拾东西，我马上要搬进来。”老徐语气平静，可脸上的得意之色却是难以控制。
　　陈经理脸色变了几遍，还是忍住了火气，“咱们山水有相逢！”说完，拿起公文包，就走出门去。
　　而老徐，则是开始慢慢的打量着这办公室里的一切布置，手轻轻的抚摸着一切。
　　不多时，老徐正坐在那张大椅子上，呼叫了秘书。
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　“徐经理，您叫我？”刘秘书显然知道换了人伺候这件事，进门也没有丝毫的惊讶和意外。
　　“把这些没用的东西，都扔了！”老徐指着地上的一些生活用品和工艺品，淡然的说道。
　　刘秘书看着地上那些价值不费的东西，心里暗自感叹，默默的开始收拾打扫。
　　“这茶叶也不要了？一斤可好几千块钱呢？”刘秘书在那堆东西中发现了以前陈经理最喜欢的龙井，想要提醒老徐。
　　“茶杯都没了，要茶叶干什么！都扔了！”
　　“是是。明白了。”刘秘书转身继续收拾。
　　老徐看着紧紧的蓝色包臀裙下面扭动的屁股，肉色丝袜包裹的双腿显得尤为标致，二十好几的年龄，似乎一点也没有在刘秘书身上留下岁月的痕迹。
　　反而更加凸显出了几分女人的韵味。
　　老徐随手在那张办公桌前丢下一支笔，果然，刘秘书立马转身过来，低着身子要捡那支笔，那蓝色西装里面的白色衬衫，再一次让老徐目不转睛，尤其是那把衬衫撑的饱满的东西。
　　单单看着，老徐就觉得下面一定雄伟不凡，等到刘秘书把笔抵到老徐桌子上的时候，身子微微弯下的角度，再度让老徐确定了，那胸前的一对饱满，一定是人间极品！
　　早就听说陈经理跟刘秘书关系不清楚，对于这个样貌俊俏的秘书，老徐也是有所想法，可是这几年来也没有机会。
　　可如今，这个美人就摆放在了老徐面前，“无论如何，也得试试味道！”老徐心里暗道。
　　接着的两天中，老徐开始梳理起工作来，虽然老徐也算是老员工，可是毕竟工作岗位不同，还是要尽快的熟悉起来。
　　一忙，也就忘记了刘秘书这个人。
　　一天忙罢，苏荣早早的约好了老徐，老徐也觉得好几天没有去找过苏荣了，心里也是有点想。
　　下午到了苏荣的住处，老徐松开领带，很肆意的躺在苏荣的那张牙床之上，苏荣也不介意，喜滋滋的在老徐脸上亲了一口之后，乖乖的跑去做饭了。
　　吃饭的时候，苏荣居然很出奇的拿出了一瓶红酒，老徐问其中缘由。
　　“你的生日不是快了嘛，但是我想到时候不一定有时间陪我，所以我就提前给你过一下咯！”
　　苏荣欢快的一笑，拿出一盒蛋糕，点上蜡烛，关了灯。
　　“亲爱的，许个愿吧！”
　　看着苏荣一脸幸喜，甚至比他还要高兴，老徐鼻子一酸，很是感动。
　　闭上眼睛，许下心愿，吹熄蜡烛。
　　“嗯，还有，喏，生日礼物！”等老徐睁开眼，苏荣伸手把一个礼物盒抵到了老徐面前。
　　“谢谢你。”
　　这一声谢谢，老徐说的是真心实意，平时的生日老徐都不怎么重视，可没有想到，苏荣居然这么用心的给自己过了个生日，还又生日礼物。
　　“看看喜不喜欢吧。”苏荣睁大了眼睛，脸上满是期待的神色，看起来，这个礼物是她花了大心思的。
　　老徐拆开礼物盒，看到了一块男士手表安静的躺在里面，老徐这个人本来不喜欢这些个装饰品，可看着苏荣送的这块石英砂的银灰色手表，怎么看怎么喜欢。
　　“这价格不低吧，你钱从哪里来的。”老徐稍微皱了皱眉问道。
　　“这个啊，我上学期的奖学金下来了，虽然不多，也算是我的一些心意。你喜不喜欢嘛。”苏荣撅着嘴，摇着老徐的胳膊撒娇道。
　　“喜欢，喜欢。真是爱死我的宝贝了。”老徐把表放在桌子上，一把将眼前的可人搂紧，用力的在她的脸上亲了几口。
　　“嘻嘻。”苏荣一边也是非常的高兴，笑开了花。
　　亲了一阵，老徐才吧苏荣松开，“先吃点蛋糕，然后再吃你！”老徐坏笑着说道。
　　“虽然我用的都是你的钱，可是还是忍不住想给你买点礼物，你说，我是不是爱上你了。大叔？”苏荣对于跟老徐的关系，似乎改变了些看法。
　　看向老徐的眼里多了些暖暖的爱意，虽然老徐是有家室的中年男人，可是她就是爱上这个男人了，那有什么办法呢？
　　哪怕不能天长地久，在一天算一天呗。
　　“乖宝宝，你怕是爱我爱到骨子里了！待会让我看看你的小心肝里面是不是都是我的影子！”
　　老徐逗着苏荣，异常的高兴，工作上得意顺利，情场上也无往不利，老徐是打心底里开心。
　　“嘿嘿，知道了。”苏荣笑的是真的甜蜜，那种毫无掩饰的甜蜜，那种来自于一个正好年纪的青春少女的甜蜜。
　　那种甜，只要是男人尝上一口就再也忘不了的甜。
　　“要开始吃喽！”苏荣俏皮的说着，丝毫不顾嘴角的奶油，那动人的模样，看的老徐食指大动。
　　“等等。”老徐突然说道。
　　苏荣一愣，就这么一晃神的瞬间，老徐的嘴唇已经覆盖在了刚刚苏荣嘴角有奶油的地方，一番舔弄之后。
　　老徐志得意满的收回嘴唇，还伸出舌头舔了舔嘴角，露出了满意的笑。
　　“嗯，还是你嘴角的奶油最甜。”
　　之后，苏荣也不甘示弱，舔了一口奶油就扑到老徐身上去了，瞬间，两个嘴唇接触到了一起，爱欲瞬间点燃。
　　两个人再这瞬间，好似点燃了的木炭一般，浑身都开始炙热了起来，躁动不安的欲火，然老徐的双手再苏荣的各种隐秘部位抚摸着。
　　而老徐的裤子，也早就在苏荣的妙手之下，被解除的一干二净。
　　“你说，这个坏家伙配上奶油是什么味道呢？”苏荣红着脸，暧昧的朝老徐的硬处说道。
　　“这个，你尝尝看就知道了。”老徐心里一热，惊异于苏荣想法的同时，也非常的想试试看。
　　说着，苏荣就把奶油涂抹在了老徐的火热之处，然后张嘴含了进去。
　　奶油的香甜和下体的腥臭刺激着苏荣的味蕾，而那种刺激通过神经传到大脑上的时候，已经变成了性欲。
　　见苏荣吃着美味，老徐也不甘示弱。
　　扒下苏荣的小短裤，伸出舌头再已经潮湿的内裤上面用力一舔。
　　这一舔，让苏荣浑身颤抖了一下。
　　随即，那条碍事的小内裤也被老徐摔在了墙上，白净的阴户展现再了老徐面前。苏荣知道老徐要来，早早的处理干净了原本的黑森林。
　　看着眼前白净的阴唇，老徐再次伸出舌头再上面撩动了一下，随后就是再上面涂抹了些奶油，开始津津有味的舔弄起来。
　　不仅仅是奶油，包括苏荣下面流出来的一些液体，老徐都一滴不剩的吸到嘴里。
　　不时还发出非常享受的声音。
　　这则是让苏荣非常高兴，因为苏荣在跟了老徐之后，就刻意的留意了留意宿舍里那些女孩子跟男生交往的详细。
　　从中得知，很少有男生喜欢给女生口，而多数都是女孩子在用嘴，而看着老徐舔弄的那么认真。
　　苏荣更加确信老徐是真的爱自己，而不仅仅是为了自己年轻的身体。
　　有了爱的支撑，苏荣更加动情了，身体的敏感程度已经到了极致，整个人都化作了一团水，不管老徐触碰到哪里，下面都是泉水涌动一般。
　　“亲爱的，我要，给我吧！”
　　苏荣此时的身体状态，已经到了非常需要的地步，而老徐也早已经硬邦邦。
　　苏荣配合着老徐撕扯掉自己身上最后的一件胸罩，随后被老徐推到了蛋糕上，就这样，苏荣躺在桌子上，而老徐就从正面狠狠的进入了苏荣的身体。
　　一边抽动，一边老徐还舔弄着苏荣的身体，不同于过去只是舔弄一些敏感的地带。
　　有了奶油的调味，老徐的舌头的攻击范围，已经能够遍布苏荣的全身。
　　当老徐的舌尖扫过苏荣的侧边腰肢时，苏荣一阵剧烈的颤抖，老徐明白，这可能就是苏荣的敏感地带了。
　　既然老徐知道了这个消息，那么随后也自然不肯放过。
　　“啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊好痒啊！”
　　苏荣大声的叫嚷着，伸手想要阻止老徐，可老徐心意已决，哪里会被苏荣推开。
　　于是，就在这种非常爽快的刺激中，苏荣有节奏的晃动着身体，从而到达了第一次的高潮。
　　身下水流不止，可老徐并不像要发射的意思，也没有停下来的想法。
　　而是继续疯狂的进攻着苏荣的私处，每一下都要刺穿苏荣的身体一般，苏荣被老徐强有力的臂膀压在桌子上，动弹不得，只能放声大叫。
　　用呻吟来表达自己的情绪。
　　有了第一次的高潮做底，苏荣的身体能承受更加刺激的高潮了。而老徐也深知这一点，一只手悄悄的摸到了苏荣私处上面的小豆豆上。
　　突然间，就开始了发力。肉壁上的摩擦，加上小豆豆上的揉搓，苏荣之前的一波高潮还没有下去，而马上又有一波更加剧烈的高潮就要来了。
　　“啊！老徐，救命！要尿了要尿了！停下！”苏荣感觉身体已经要失禁，任凭怎么努力的克制，都丝毫没有办法改变。
　　意识到可能要再心爱的人面前尿出来，瞬间那种羞耻感爆炸，苏荣着急的快要哭出来。
　　可是老徐想要的就是这种效果，又怎么会听苏荣的话停息下来呢。
　　苏荣感受着身下强有力的碰撞，灵魂也要被爽的飞起来了，那种身体的无力感，配合上精神上的羞耻，那一瞬间，苏荣爆炸了。
　　下身像是泄洪一般，透明的液体疯狂涌出，强大的推力甚至把老徐的家伙都顶了出来。
　　几股强力的喷射之后，这才停下，苏荣羞愧的想要找个地方钻到底下，双手捂着脸，“放开人家，羞死了。让我去洗洗。”
　　而老徐则是用行动表明了自己的心意。
　　直接埋头到苏荣的两腿中间，豪不嫌弃的舔弄了起来。
　　这一瞬间，苏荣心中的爱意瞬间压倒了刚刚的性欲，此刻的苏荣，感觉老徐就是全世界最好的按男人，而自己也是全世界最幸福的女人。
　　试问有哪个男人会不嫌弃呢？
　　一番舔弄之后，老徐试图再次提枪入马，可是苏荣的洞穴却已经不太行了，“别，疼。”
　　尝试了几下发现一进去苏荣立马就喊疼，看起来是真的需要休息休息了。
　　而苏荣则是非常懂事的起来，用上面的小嘴含住了老徐火热还带着苏荣自己液体的钢枪来。
　　那心甘情愿的样子，依然是彻底的爱上了老徐，表情中有种女性的决绝。
　　相比起苏荣的小嘴来，老徐的钢枪算是比较大的，苏荣长时间的吮吸，让她呼吸都有些难，可是苏荣坚持了下来。
　　不仅克服了呼吸困难，而且还克服了呕吐的感觉。
　　哪怕在不舒服，苏荣也保持着相当的速度，想让老徐在她的嘴巴里完成一次舒爽的发射。
　　终于，皇天不负有心人，老徐腰间脊柱一抽，一股浓精喷射进了苏荣的嘴里，而此时的枪头正好抵在苏荣的喉咙，那浓白的液体瞬间喷发，苏荣嘴里根本没有地方容纳。
　　一部分从嘴角流出，还有一部分甚至从鼻子里流了出来。
　　可老徐的喷射又不只是单单一次，接儿连三的喷射，弄的苏荣满脸都是那中浓浓的白色液体。
　　可是从那白色液体下面，还是能看出苏荣满足而高兴的神情。那是一种让心爱的人开心的满足，也是世界上最大的满足。
　　“咳咳咳，咳咳咳咳咳。”苏荣被弄的一阵剧烈的咳嗽，可是苏荣一点也不后悔。
　　本来好好的蛋糕被弄的满身都是，连老徐也避免不了。
　　老徐抱起苏荣，就朝着浴室走了进去。
　　刚刚剧烈高潮两次的苏荣腿还打着颤，可依然坚持的要先给老徐擦背。
　　“在我们家乡那边，男人就是女人的天，伺候男人洗澡，那也是应该的。”
　　苏荣欢快的说着，手上也动的很勤快。
　　无论是擦背还是擦拭身体的哪里，苏荣都是很仔细的，直到擦拭到老徐的屁股。
　　“这里，也要洗嘛。”苏荣指着老徐菊花羞涩的说着。
　　“自然要洗啊，你不知道，有的女人还喜欢舔呢，洗洗岂不是很正常的事情。”老徐结合着风月场子里面的事情，跟苏荣科普着。
　　“啊！？还有这种事情啊，难道男人的这个地方也有用？”
　　苏荣不是很理解，虽然被老徐开了菊花，但是苏荣一直认为只有女孩子的这里才有用。
　　“那你可当，要不然那些喜欢男人的男人，怎么搞？拼刺刀？”老徐慵懒的讲述着。
　　苏荣似懂非懂的点点头，伸手就去老徐的菊花周围轻抚了起来。
　　那种柔柔的抚摸，让老徐也是一阵享受。
　　突然间，老徐感觉不对，菊花周围的触感告诉老徐，现在绝对不是手，而是，舌头！
　　老徐转头一看，苏荣正在用灵巧的小舌头舔弄着，脸上有些羞涩又有些认真。
　　似乎把这个事情当作一件重要的事情来做。
　　老徐心里又是一阵感动，这个东西本来是不必要的。
　　可是看着苏荣舔弄的那么认真，老徐心里燃起一种异样的爽快。而且随着菊花的刺激，钢枪也再一次的硬了起来。
　　可老徐短时间内不想这么没有节制的释放，面对苏荣任凭宰割的身体，还是忍住了。
　　又在浴室里面调了会情，老徐带上手表，离开了苏荣这。
　　是夜，翠萍起来上厕所的时候，意外的发现了老徐放在洗漱台上的手表。
　　这让翠萍非常的意外，仔细想了想，翠萍从没见过老徐戴表，那么为什么老徐突然会带上手表呢？
　　翠萍心里多了很多的想法。
　　突然间，翠萍心里似乎抓住了问题的核心。“一定是别的女人送的！难道是韩佳丽？”
　　翠萍又拿起手表仔细的打量了打量，摇了摇头，虽然翠萍对手表也不是很了解，可是从这块手表的材质和做工上，翠萍能看的出，这表的价钱不会超过五千。
　　可是韩佳丽也算是精英阶层，这个价钱的手表应该是拿不出手的。
　　“难道还有别人？”
　　翠萍陷入了深思，想着想着，又看了看静静睡着的老徐。
　　悄悄的掀起老徐的杯子，伸手进入到了老徐的内裤之中，摸摸子孙袋。
　　翠萍神情有点凉。
　　这分明是释放过的，而且老徐回来借口工作累，拒绝了翠萍的求爱，这本来就不正常。
　　“难道老徐真的在外面有人了？”翠萍一滴眼泪立马落下。
　　“一定是工作应酬，来了领导，没有办法的事情，老徐肯定还是爱我的。”翠萍心里默默的安慰着自己。
　　鬼使神差的，翠萍拿起手机，发了一条微信给韩佳丽。
　　翠萍：“睡了吗？”
　　韩佳丽：“没睡呢，怎么了？”
　　翠萍：“老徐好像有别人了，是不是你？”
　　韩佳丽：“不是，发生什么了？”
　　翠萍：“今天老徐没交公粮，可是粮食却没了。”
　　韩佳丽：“这个，我也不清楚。但是肯定不是我！”
　　翠萍：“我现在心里很乱，明天能来陪陪我嘛？”
　　韩佳丽：“你的心情我理解，但是要相信老徐，说不定他有什么苦衷。早点休息，明天再想吧。”
　　翠萍：“嗯，明天再说。”
　　韩佳丽：“晚安！”
　　翠萍：“安。”
　　放下手机的两个人，却都没有睡去。
　　韩佳丽想着如果老徐真的外面还有人，那自己是不是也可以这么非法的存在着。
　　而翠萍想的则是，如果不是韩佳丽，那么自己应该如何处理老徐，或者说如何面对这件事情。
　　……
　　次日，顶着黑眼圈的翠萍，中午下班，就直接请假去了韩佳丽的事务所。
　　“佳丽，我跟你说，老徐他……”
　　翠萍很快的就吧事情讲述了一遍，可中间夹杂了很多情绪，韩佳丽第一次也不是听的很懂，但是韩佳丽听出来了一件事。
　　就是自己跟老徐的事情，翠萍并不知道。
　　“那你来找我是想怎么办呢？离婚？”韩佳丽毕竟是个律师，思维方式还是不一样。
　　这么一问，翠萍也愣住了，对啊，难道她来找韩佳丽是为了跟老徐离婚嘛？
　　显然不是。
　　难道是诉苦嘛？
　　也不太合适，毕竟韩佳丽刚刚表达过喜欢老徐的意思，从某种程度来说，二人算是情敌。
　　“我我也不知道。”翠萍感觉自己非常的委屈，可是又不知道应该怎么发泄，也不知道应该怎么解决。
　　“你刚刚说的事情，我已经知道了，可是问题你想怎么解决。找个人把那个女人叫出来，骂一顿？还是说跟老徐开诚布公的谈一次。你心里要是没有数，那我可帮不了你。毕竟那是你男人。”
　　韩佳丽有些幸灾乐祸的样子。
　　“佳丽，你本事大，见识多。如果你是我，你会怎么处理啊。”翠萍现在是非常着急，很想找个解决问题的办法。
　　“要是我，要是我。肯定先从自己身上找原因，假如老徐真的再外面有人了，这原因是为什么呢？是缺爱？缺陪护？还是缺性？你得对症下药，把老徐的问题解决了才是解决这事情的根本。”
　　“倘若老徐心里想偷人，那你光解决那个女人有什么用，世界上那么多女人，你还能都管住啊？”
　　韩佳丽这种事情见的多了，根本不新奇。
　　而正如同韩佳丽说的那样，你解决问题的目的想好了，才能有办法。
　　“那你是想离婚，还是想挽回呢？”韩佳丽再一次抛出了最初的问题。
　　翠萍沉默了，她自己也没有想好，她到底是应该怎么办，离婚？
　　舍不得老徐这么好的男人，而且她哥拿了共同财产几十万，她撞伤人还赔偿了几十万。
　　要是真的离婚，这钱，翠萍自己怎么也得出一半吧，哪怕算是夫妻的共同财产。
　　看着翠萍如此的犹豫，韩佳丽知道，自己的机会来了。整理了整理思路，韩佳丽有了计划。
　　“翠萍，我是律师，而且你家的情况我也知道。结婚这几年来，你的钱都不够你零花的，积蓄基本都是老徐的钱，加上刚刚赔偿过那个撞伤的人。从经济的角度来看，对你是不利的。”
　　“第二，从再结婚的角度来看，你，离婚妇女，姿色减损，而且花钱大手大脚。家里条件也就那样，说不定还有负债。老徐呢？人又好，挣得多，还不乱花，妥妥的王老五。”
　　“第三……”
　　“佳丽，你别说了，你替我想想办法。我应该怎么办？”翠萍从找韩佳丽那一刻开始，就注定了她已经做不出什么有效的决定了。
　　“照我说啊，要么，你就忍气吞声装作不知道。”
　　说完韩佳丽看了几眼翠萍，随即摇摇头。
　　“这不是你的性格，第二，你就直接跟老徐开诚布公的谈呗。老徐这么顾家的人，肯定会改的。再说了，这种事情你自己也有问题吧？是不是很长时间都没亲热了？”
　　“佳丽，你跟我一起，就待会，我们跟老徐说说。好不好。”再翠萍殷切的眼神中，韩佳丽装作勉为其难的答应了。
　　……
　　下午饭时间，老徐接到翠萍的电话，说是要去一起吃火锅。
　　一到地方，老徐看见韩佳丽也在，而且翠萍的表情乖乖的，老徐就知道一定是发生了什么。
　　果然，刚坐下，翠萍还没有开口。
　　韩佳丽就先说话了，“老徐啊，你跟翠萍结婚这么几年了，今天我可要批评批评你。你说我们翠萍哪里不好，你还得非要去外面鬼混？啊？”
　　韩佳丽有模有样的说着，可是心里却发虚的厉害。
　　老徐沉默不说话。
　　翠萍也不说话，只是静静的看着老徐，神情里面看不出什么来，平静的可怕。
　　只有韩佳丽一个人嘚啵嘚啵一直说个不停。
　　突然，翠萍开口了。
　　“老徐，你要是觉得一个女人不过瘾，要不把佳丽接到家里来一起住吧。”翠萍的一句话，可谓是石破天惊。
　　不仅老徐愣住了，就连韩佳丽都呆滞再了那里。半天说不出一句话。
　　“翠萍，你发烧了吧？”韩佳丽摸摸翠萍的头。
　　“没，我很认真的说呢，怎么样？以前的事情我可以什么都不知道，但是我希望以后你尽量回家。哪怕再晚。”
　　翠萍之前对于老徐应酬，倒还好，男人出门在外，有个没办法的时候，也难免。
　　可是都上升到送东西了，这就绝对不是简单的一夜风情了。
　　翠萍镇定的看着老徐，虽然她不知道老徐会怎么回答，可她现在心里却是出奇的安静。
　　韩佳丽心里有鬼，也不敢多说话，跟翠萍一样，都安静的看着老徐。
　　此刻，老徐的心里那是有苦说不出。
　　倘若面对这样的一对漂亮女人，大多数男人都不应该拒绝，可是老徐此刻偏偏还想拒绝。
　　因为老徐有点不甘心，时间停滞了些许。
　　“不行。”老徐义正言辞的拒绝了。
　　韩佳丽有点差异的看着老徐，想不明白老徐的心思。
　　“吃饭。”
　　老徐又挤出两个字，接着是无尽的沉默。
　　三个人各自怀着各自的心思，却没有一个人说话。
　　极其尴尬的一顿饭吃完，韩佳丽早已忍受不住，马上就想要离开。
　　“佳丽，我刚刚说的你也考虑一下，我认真的。”翠萍朝着韩佳丽喊道。
　　韩佳丽回头看了一眼翠萍，又看了一眼老徐，没说话，默默的离开了。
　　老徐跟翠萍回了家。
　　回到家里的两个人，都陷入了沉默，翠萍从来没有想到过，她和最亲爱的老徐居然会变成这样。
　　“喝点牛奶。”老徐到点了还是给翠萍热了一杯牛奶，端到翠萍跟前。
　　翠萍看着眼前这个陌生又熟悉的男人，心里泛起一阵苦涩。
　　随后，二人又一次的陷入沉默，这沉默很可怕，既不是翠萍想要的，也不是老徐想要的。
　　可双方没有人愿意打破这个沉默，他们都知道，谁先开口，谁便落了下风。
　　“你不打算解释一下嘛？”翠萍还是忍不住，她真的爱老徐，也爱这一段夫妻关系。相比之下，她更需要这份感情稳定长久。
　　老徐沉默不语，似乎没有想好怎么回答。
　　“那块表，我看到了，你从来不代表，肯定是别人送的，还是你很喜欢的人，很喜欢的女人。”
　　翠萍跟老徐这么长时间了，她懂老徐。
　　也了解老徐。
　　“到了现在，你还不愿意跟我说实话嘛？”翠萍看着老徐，眼泪已经有些控制不住。
　　“我有了别的女人，但是我也不希望你离开。”老徐想来想去，选择了说实话。
　　翠萍听了，没有回应，可眼泪就是最好的回应，两行泪珠如同断了线的珠子一般。
　　老徐这个想法错吗？
　　错！
　　可是老徐这个想法正常嘛？其实很多人都是这么想的，不同在于有的人坚守住了底线，有的人则被物欲的社会给弄脏了。
　　相比之下，老徐虽然对待婚姻不忠贞，可从实际上，对翠萍的种种表现还是非常好的，起码高出了七成的男人。
　　翠萍很想问问老徐，到底是因为什么，他才会去找别的女人。可是翠萍又不敢问，怕知道真相的自己会更加的难过。
　　翠萍怕老徐另外的女人又年轻又漂亮，还贴心懂事，她害怕自己问的太多，让老徐心烦……
　　可最终，她也是怕失去老徐，同时也失去这样的生活。
　　“不早了，睡觉吧。”
　　老徐眉头一刻也没有松开过，可他也实实在在的不想再想了，哪怕他知道这个问题逃避是没有用的。
　　但是此时此刻他就想逃避，一点也不想面对。
　　接着，两个醒着的人在一张床上，想着各自的想法。
　　期间，老徐的手也尝试性的在翠萍身上动了动，翠萍并没有像以前一样贴过来，老徐自知无趣，便再也没有动手。
　　……
　　第二天出门的老徐，精神状态很差，心事重重加上没有睡够，到了办公室先是抽了一根烟。
　　想来想去，老徐还是觉得先跟苏荣聊聊，看看苏荣的想法。毕竟苏荣是肯定没有办法一辈子跟着他的。
　　“咚咚咚。”
　　正当老徐想的入神时，门响了。
　　“进来！”
　　迎面进来的是出纳小花，出纳在公司时间不算长，也不短了，可是一张娃娃脸，却留下了小花这个名字。不管老人新人，都喜欢叫她小花。
　　“小花，一大早的，有什么事？”老徐挤出一丝笑容，慢慢问道。
　　“徐经理，有这么一个事情，我想跟您商量商量。”小花面色紧张，怀里抱着一个文件夹，随后紧紧的把门关了起来，还特别的反锁了。
　　老徐眉毛一挑，对接下来要发生的事情很有兴趣。
　　“是这样的，徐经理，我呢不久之前，跟对象一起打算买个房子，用来结婚用。”
　　“好事啊，到时候一定给你放假。”老徐不明所以。
　　“可，公司之前不是吴会计出事了嘛，这，这。实话跟您说，吴会计的事情我多少知道一点，会不会牵连到我啊，这买房的钱，我可是跟银行借了不少。要是工资出了问题，那就麻烦大了。”
　　小花心里忐忑，这个事情困扰他好几天了。
　　“这样啊。”老徐饶有深意的点了点头。
　　小花看不出老徐的态度，惶恐的神情逐渐在脸上蔓延开来。
　　“徐经理，你可要帮帮我，我这辈子的幸福可就全都在这里面了。”
　　“小花，这个事情，我也不好跟你说结果，反正目前来看，吴会计坐牢应该是坐定了。至于具体几年，还得等具体判下来之后才能知道。”
　　“坐牢？”小花一听要坐牢，两腿都发软了，她是出纳，钱上的事情，跟她肯定脱不开关系，要是吴会计连累到了她，那可就全完了。
　　“徐经理，你救救我。我还年轻，我不想坐牢啊。”小花本来以为吴会计也就是背开除，可没有想到居然还要坐牢这么严重。
　　见老徐不说话，小花更是紧张。
　　“徐经理，徐哥。你可一定要救救我啊。”
　　小花说话间，已经转到办公桌后面，一把扑到了老徐的大腿上，眼泪刷一下就流了出来。
　　也不知道是吓的还是装的。
　　老徐对于小花的责任，目前算是第一鉴定人。
　　如果老徐愿意帮小花，那小花基本上可算是无罪，但是老徐要是咬定小花跟吴会计有关系，那么看守所是没跑了。
　　“小花，你先起来，这个事情目前不是还没有下结论嘛。你也别着急，先回去好好工作。”
　　老徐安慰着小花，但是从老徐的角度，似乎若隐若现的能看到小花黑色蕾丝边的胸罩。
　　老徐想着小花的男朋友他似乎见过，是个健身教练，好像长的是又高又大，看着小花如此娇柔的模样，老徐不经在脑海里幻想出了一副他们二人做爱的样子。
　　一个高大的男人抱起这个娇小的女人，在沙发上，在墙上，在各种桌子上，留下爱的痕迹。这突如其来的一个想法，居然让老徐有点硬了起来。
　　怕背小花发觉，老徐连忙把小花从自己腿上推起来。
　　“小花，在办公室里，你这样让别人看到了，那算什么？你先回去。这个事情我再跟检查机关沟通沟通，然后会替你想想办法的！”
　　老徐先平复着小花的情绪，不管最后帮忙不帮忙，话又不要钱。
　　“谢谢，徐哥，要是这件事情上你帮我一把，以后我一定听你的，全都听你的。”小花挤出一丝笑容来，赶忙说道。
　　“来来来，先坐下，把眼泪擦干净。”
　　老徐扶着小花坐到沙发上，在老徐的手触碰到小花的腰肢时，老徐惊奇的发现这腰肢是异常的柔软，透过衬衣能感受到皮肤是那么的光滑。
　　而且没有一丝丝赘肉。
　　“谢谢，徐哥。”小花一边啜泣着，一边擦着眼泪。
　　而老徐就在小花侧面，一边透过肩膀，注视着小花的胸口，一边拍打着小花的肩膀。
　　等小花情绪稍微稳定了些之后，老徐心里有了算计。
　　“小花啊，这个挪用公款的事情，说大不大，说小也不小。你想想，偷银行一块钱，那也得判刑，偷一般人哪怕一千块，也就教育一顿。是不是这个道理？”
　　老徐意味深长的说道。
　　“嗯。”小花瞪着眼睛，等着老徐继续开口。不知道老徐想表达什么意思。
　　“咱们同时时间长了，我帮你肯定没有问题，但是要是吴会计把你供出来，检查机关来了，那我可就没有办法了。”老徐故作沉重的说道。
　　“那……”小花的担心又浮现在了脸上。
　　“这样吧，我随后帮你联系联系，如果说那边的人要点什么好处，我帮你传到，你要做好心里准备。行了，你先回去吧，别多想，好好上班。”
　　……
　　老徐随后给小惠打了电话。
　　“小惠，有这么一件好事情，下午出来吃饭，到时候跟你说。嘿嘿。”
　　老徐跟小惠见了面。
　　“我们公司前几天出了点事情，经理跟会计都下了。而后呢，出纳也有连带责任，现在这个女人找到我，我想让你假扮公家的人，然后爽爽。”
　　随着老徐的一阵解释，小惠算是明白了。
　　“嘿，还有这种好事？不过，真的没问题？”小惠有一丝担忧。
　　“没问题，这个案子本来就要背压下去的，经理都屁事没有，抓了个会计顶事，哪里能牵扯到这个小出纳。我不方便下手是因为都是一天见面的同事，这样不好！不利于以后的管理。”
　　老徐笑吟吟的说着。
　　“管理？咦！意思你现在是领导了？徐经理失敬失敬！”
　　随后二人又是一阵吃喝。
　　……
　　晚上，小花一直坐立不安，男朋友问她怎么了，她也不说。
　　直到她收到老徐的短信。
　　“我帮你问过了，人家说，要么十万，要么三年。你自己看吧！”小花看到短信里的内容，犹如被炮击一般。
　　绝望马上覆盖了整个心房。
　　“老公，我完了，我们完了。全完了！”
　　之后，小花抽泣着讲述完了整个事情。可她的男朋友也是束手无策，之前买房子，早就把能借钱的地方都借遍了。现在哪里还有钱。
　　正当小两口绝望的时候，一条陌生的短信又来了，“肉偿也不是不可以，发个照片来吧。”
　　这条短信是两个人都看见的，小两口面面相觑，完全没有了主意。
　　沉默了半天，小花还是先开口了。
　　“老公，要是我，我那个了，你还愿意娶我嘛？”
　　“老婆，是我太没有用，才让你背负了这么大的压力的，要是我多一点钱，房子的事情也就解决了，你也不用有这么大的压力。”
　　说着，一个那么大的男人，也哭了出来。
　　“呜呜呜，老公。”

第12章 蹂躏准人妻
　　当晚，在男友的鼓励开导下，小花穿上了非常性感的吊带袜，以及最性感的一件胸衣，内裤是买来就没有怎么穿过的丁字裤。
　　不得不说，在残酷的现实面前，小两口选择了妥协，选择了通过肉体来达成目的。
　　“老公，我要是跟别人睡了，你真的还会娶我嘛？”小花一次又一次的问着，虽然每一次的回答都是肯定无比，但是小花的内心还是觉得难受。
　　还是觉得担心，觉得一担自己的忠贞失去，自己的男朋友就会远离她，就会变成前男朋友。
　　那个高大的男人深情的把小花拥在怀里，重重的一个吻之后，“宝贝，相信我，只要你还爱着我，我就永远的不会嫌弃你，永远的照顾你。永远的跟你在一起。”
　　“嗯。”
　　“别哭了，不然待会妆又花了。”
　　终于，小花整装待发的站在了门口，看着镜子里的自己，小花一时间也不敢相信，自己的容貌居然能又这么好。
　　想着身上的那些羞耻的打扮，小花身下一紧，微风拂过丝袜，像是情人的双手一般。
　　小花想着待会要跟一个从来没有见过的男人做那种事情，不由的满脸通红，羞耻感爆棚。
　　小花好希望出租车永远也不要到终点，可是现实就是这么残酷，小花一步一步的走上酒店的楼梯，一步步走到约定好的房门前。
　　心里的情绪万千，伸手要敲门的时候，来了一条短信。
　　“注意好避孕，爱你的老公。”
　　一条短信，让小花再次泪崩。
　　“咚咚咚。”
　　“门没锁，进来。”老徐换上稍许严肃的表情。
　　小花推门进来，看见老徐也在，心里稍许的好受了些。
　　“徐哥，这位就是？”小花看了看小惠，比起想象中的老男人，这样的中年男人似乎还要好一点。
　　“人我已经帮你引荐到位了，那么具体的价格你们自己谈吧！我不打扰了！”老徐抬腿就要出门。
　　此时的小花是多么希望老徐不要离开，因为老徐的离开，就意味着自己变成了赤裸的羔羊，任凭眼前这个男人肆意的蹂躏。
　　“嘭！”房门背关上，房间里安静的可怕。
　　小惠笑眯眯的拍了拍他跟前的床，“过来坐吧，别怕。我又不是什么坏人。”
　　小花也不敢怎么样，放下包，坐到了小惠跟前。
　　小惠刚一只手搭在小花肩膀上，小花身子猛的一抽，下了小惠一大跳。
　　“别紧张，我知道你可能是第一次做这样得事情，我也是第一次。”
　　小惠试图开导着小花，而小花这种又紧张又害怕的情绪，正是小惠最喜欢的真实人妻状态。
　　“听说你快要结婚了？”小惠问着，手已经不自觉的摸到了那黑色的吊带袜上。
　　小花似乎是早就准备好了，可似乎又根本没有准备好。浑身紧绷着，颤颤巍巍的点了点头。
　　“人嘛，总要跨国这一步的，不然你也不会来了。”
　　“你也别怪我，要怪就要怪这个世界太邪恶了。”
　　小花浑身的神经都处于高度的敏感状态，而小惠的手已经顺着胸口伸了进去。
　　“宝贝，你的身子真软。”
　　“摸着真舒服！”
　　小花颤抖着，但是身体的温度却不由自主的升高了，而且让小花最害怕的是，她的下身居然开始流水了。
　　随着小惠的手指在乳头上来回拨弄，小花的乳头也慢慢的勃起了。
　　这一切都说明小花慢慢的动情了，虽然她的心里极度的反感这件事，可身体还是很诚实。
　　“别那么紧张，我会让你很舒服的。”
　　小惠声音极其温柔，缓慢的脱下了小花的外衣，一件堪堪包裹住那一对大白兔的小胸衣，若隐若现的样子，非常的性感迷人，看的小惠食指大动。
　　可小惠知道，这样的良家，要想好好的享受，就必须忍得住，不能心急，要慢慢调动起来女性的性感来。
　　这样的女人都是知道那中美妙滋味的，所以一旦放下了心里的包袱，将会是一场激烈的大战。
　　“你的这对乳房真好看，宝贝。我可以亲亲她们嘛？”
　　小惠虽然知道自己动手上去，并不会被拒绝，可是这样的询问却给了小花很大的尊重，非常有助于让小花进入状态。
　　“好！”小花的声音颤抖不停，可好字还是表明了立场。
　　随着小惠的舌头覆盖到小花绵软的胸膛上，那种湿漉漉的感觉，让小花心里痒痒的，酥酥的。下体的水流也逐渐的变得大了不少。
　　“宝贝，你的胸好软啊，我可以帮你把内衣解开嘛？”小惠顺着小花的胸口往上亲。
　　当小惠的嘴唇移动到小花锁骨上，继续从锁骨朝上，亲到了脖子上的时候，小花闭上了眼睛。
　　一个吻到了耳朵上，小惠用牙齿轻轻的咬着小花的耳垂，丝丝热气顺着小花的耳朵流了进去。那种热气伴随着些许的酥麻，刺激着小花的神经。
　　耳朵是小花的敏感带，可小花从来都不知道，也没有体验过，这次背小惠舔弄的时候，身体都绷直了！
　　“嗯啊……”小花娇喘一声，那种刺激实在是让人能以控制声音。
　　“舒服嘛？宝贝！”小惠低声温柔的说着，说完舌头尖插进了小花的耳朵眼里，那种瞬间的舒爽，让小花整个身子都酥软了不少。
　　“宝贝！”
　　小惠声音温柔而呢喃，里面又有种成熟男人的风情，突然间，小花觉得眼前的男人也没有那么讨厌。
　　至少有那么一点想要跟他亲近的感觉。
　　“嗯唔！”
　　小花下意识的低吟着，而小惠的攻势还在继续着，不知道什么时候，小惠的手已经摸到了小花的短裙下面，黑色的吊带袜夹把光滑的大腿修饰的更加笔直修长。
　　“宝贝你好美。”小惠不断的夸赞着小花的身体容貌，这是小花之前很少感受到的情话跟爱抚。
　　那一双男人的手，在膝盖上来回摸索，慢慢顺着丝袜朝上面摸去，节奏很慢，小惠生怕惊扰到小花，刺激到她的情绪。
　　可当那只手游走到裙下的时候，小花还是不可控制的发出一声惊呼！
　　“啊！”随之，手也按到了小惠的手上，那是一只冰凉的小手。
　　没等小花的手有什么动作，小花的手就背包裹在了一只温暖的大手中。小惠稍微有点胖，手掌心更是宽容。
　　小花想要挣脱，可眼前的男人的一只手，就像是铁钳子一般，死死的扣住了小花的手。
　　“宝贝，你的手摸起来真舒服！”小惠又是在小花耳边一口热气。
　　这一口热气像是具有魔力一般，一吹之后，小花身子再次一软，再也生不起力气来反抗，也就任由小惠的手抓住了她自己的手。
　　“你也想了吧。它也想了。”小惠把那只冰凉的小手，朝着自己的裤裆里放了进去，那里的温度非常高，非常的温暖。
　　“啊！”
　　小花的手触碰到那个硬邦邦的东西时候，有是一声惊呼，吓的她赶紧闭上了眼睛。
　　“关上灯好么，开灯我不习惯。”
　　小花这么几年来，跟男朋友的做爱，总是传统的姿势，也总是关着灯，偶尔有几次在浴室勾起火，也多半都是到卧室解决的。
　　开这么亮的灯，那是从来没有过的。
　　小惠也不可能允许关灯的，可也没有强硬的拒绝。
　　“宝贝，你这么美，我关了灯可就什么也看不到了，我不答应。除非……”小惠故意留了一个话口，给小花下套。
　　“除非什么？”
　　“除非，你让我好好看看你下面的小妹妹。”小惠偷笑着说道。
　　“啊！这个！”
　　小花一时间有点不会选择了，两个都是很羞耻的事情。
　　小花的男朋友也要求过要看看清楚，可是那玩意她自己也不想看，就更不想给别人看。
　　她从心里就觉得羞耻，觉得那个地方特别脏。
　　“不说话就是答应了！”小惠说完，直接双手箍住了小花的双腿，扯到跟前，一条丁字内裤展露在眼前，小花羞得满脸通红。
　　她也不知道男朋友为什么会有这种内裤给她准备的，之前男朋友说了好几次想要玩的花的，可每一次她都是不同意。
　　这些东西也就放着了，谁能想到，今天居然便宜给了外人。
　　“这小妹妹真美！毛毛也是非常性感。”
　　小惠的手也伸了上去，在摸到阴唇的那一刻，小花的身子颤了三颤。
　　这是人生中第二个人男人摸那里，而且下体有种异样的快感。小花的羞耻感让她紧紧的夹住大腿，可在小惠的面前，这一切无疑是徒劳的。
　　正当小花非常难为情，想要停下来的时候，一件更加令她害怕和难接受的事情发生了。
　　小惠居然埋下头，伸出舌头朝着那颗小豆豆上舔了一下。
　　这一下，可就要了小花的亲命了，浑身触电一般的感觉，是她在跟男朋友的这几年中从未有过的，这一瞬间，她的脑海里出现了一个词语：高潮。
　　这个感觉似乎才是书本里描述的性爱的极致快感。
　　“嘶溜！”小惠粗热的舌头覆盖了小花整个下体，从阴唇到阴蒂，每一处地方每一处细节，都背小惠舔弄的仔仔细细。
　　甚至连从里面流出来的水，小惠也没有放过，一点一滴的全部吸进了嘴里。
　　“宝贝，你真美！”
　　小花的脸还烧着，可是下面明显已经完全被挑逗的不行了。
　　小惠用牙齿轻轻的咬住了那颗有一点凸起的小豆豆，单单就这么一咬，小花下体就突然的喷出了一股水来。小惠一惊，随后一喜。
　　整个含住那颗小豆豆，开始疯狂的舔弄起来，时不时的还用牙齿摩擦一下。
　　“啊啊啊！啊！！”
　　“别！停下来！”
　　“求你了，求求你了！啊！不行，要尿出来了！”
　　“求你了，你先起来，让我去厕所！”
　　“真的不行了！”
　　小花突然感觉到一阵即将要爆发出的尿液，可小惠还是死死的掌控着她的身体，根本由不得她！
　　“求求你，别这样！”小花大腿颤栗个不停，好似下一刻就要尿出来一样，可小惠没有丝毫的躲避。反而继续加快了舌头的速度。
　　“啊！要尿了！”
　　“啊！”
　　终于，在小惠的口舌服务下，小花到了人生中第一个潮吹！
　　此刻小花的脑海里，羞耻的感觉已经消失不见，而留下的全部都是那种爽快！根本无法用语言来行人的那种爽快。
　　那一条小小的丁字裤也完全被打湿了，小惠也从小花的两腿间出来，手还在小花的身上轻轻的爱抚着。
　　过了好几分钟，小花才从那种状态中间醒来。
　　刚刚小惠的做法，完全打碎了她对于男女之间做爱的认识。
　　原来。男女之间的事情，对于女人来说，也是如此的快活！
　　比起小花的男朋友，小惠就像是一个熟练而且认真的工程师，而小花的男朋友只能是一个技术不到位的工人。
　　二者做的事情虽然都差不多，可是结果却是天差地别。
　　“我刚刚是怎么了。”小花不太懂自己刚刚的状态，有点担心的问道。
　　“刚刚，刚刚宝贝你潮吹了，就是高潮的一种，算是最激烈的高潮吧！”
　　小惠解释的同时，心里想着：“这个妞看起来真的是未经调教的，别有韵味啊！”
　　“那个就是高潮了嘛？”小花自言自语低声说了一句。
　　“对啊，那我让宝贝爽了，宝贝是不是也要让我爽一下啊！”小惠灵巧的脱掉了睡衣外套，露出一个顶的高高的内裤。
　　透过内裤，能感受到那下面的坚硬和庞大。
　　小花偷偷的观察着内裤下的东西，却惊奇的发现，眼前这个男人的家伙，要比自己的男朋友的大的多。
　　没等小花多想，小惠就半骑到了小花身上，“我要进来了，宝贝。”
　　说着，小惠把那条湿漉漉的丁字裤拨开，掏出那条火热的铁棍，朝着那已经湿润的不能再湿润的潮湿地刺了进去。
　　这看着伟岸的东西，进去的感觉果然不同，有种塞满了的感觉！
　　那种感觉小花在说上看到过，可是却没有体会过。
　　而现在这个时刻，小花清晰的就能感觉到，这种感觉，就是塞满的感觉。
　　“啊啊！”
　　随着小惠开始抽动，小花也不停声的呻吟了起来，之前说好关灯的事情，早都忘记了！
　　虽然小惠抽插的速度并不快，可是每一下都是全新的感觉。
　　虽然练健身的男朋友力量强，可是那东西似乎真的有点小，感觉截然不同。
　　看着在自己身上奋战的男人，小花不知道自己应该想什么，可声音可是诚实的发出阵阵淫叫。
　　就这样，小惠连续的慢速的抽插了四百多下。小花再一次的高潮了！
　　整个身体颤抖着，无意识的抽搐着。
　　而小惠也不想弄出什么麻烦来，就在要发射的最后时间，抽出来弄在了小花黑色的丝袜上。
　　黑与白形成了鲜明的对比。
　　一段性爱暂时告停。
　　可小花的心却是彻底的乱了，就从看小惠的眼神，也跟以前不一样了。
　　“舒服嘛？好宝贝。”小惠完事也不忘问小花的体会，而且依旧还是那温柔的眼神和目光。
　　“我浮你进去洗洗吧。”小花点点头，勉强的站起来，跟着小惠进了浴室。
　　小花偷偷的看着小惠胯下的东西，心里感觉到一阵说不出的情绪来，虽然这个东西很好，可那毕竟是别的男人的。
　　“小花，你要坚守底线啊！只是肉偿，你怎么能会动感情呢？”
　　无论是小惠事前的温柔，还是事后的体贴，都让小花体会到了一股别样的性爱。小花心里对于陌生人的那种抵抗，已经逐渐的消失了。
　　从某种状态下，她已经认可了小惠这具身体。洗漱过后，二人重新躺在床上，小花做了亏心事一样的，用浴巾把自己裹的严严实实。
　　“怎么说说案子的事情吧。”
　　“具体你们之间是什么关系，我不知道。可你今天算是给我了一些好处，所以。只要你让我开心，让我高兴，就一切都好说。”
　　小惠说着，手又朝着小花的身体伸了过去。这次的爱抚，小花没有那么慌乱的拒绝，而是稍有一点配合。
　　“嗯。”
　　小花一声声的喘息，表明着她已经进入了那种交合的状态，而小惠也兴奋的插入着这个人妻。
　　插入的速度虽然不快，可是每一次的插入却很有力，对于小花来说，这种程度的插入显得刚刚好，似乎再多一分力气，就超出了承受的能力。
　　那种到极限的感觉，只怕寻常人一辈子也未必有机会体验一次。
　　小惠抽插了好几十下，便有了感觉，但是理智告诉他，如果一次把这个初次体验高潮的女人彻底征服后，以后这个女人的双腿就会永远的为你打开。
　　小惠没有继续抽插，而是停了下来，把小花停到了一个很尴尬的位置上。
　　小花想要有个东西继续的深入她的体内，但是羞于开口，嘴巴张开了几次，但是哪句我要还是没有发出声音来。
　　小花的表情小惠尽收眼底，邪气一笑，扛起了小花一条被丝袜修饰的无比性感的大腿。
　　双手一个个的解开吊带袜的每一个吊带夹子，这个过程中，小花感觉自己的心肝都在颤抖着，身体太想要了，可越是这么想，小花就越是克制自己。
　　“我是被迫的，我不能这么淫荡。”
　　小花心里说着。
　　“我是被迫的，我不能这么淫荡。”
　　小花不断的重复着这句话。
　　可当小惠解完所有的夹子后，双手抓起丝袜的边缘，开始朝着小腿慢慢拉了下去。
　　丝袜跟绷紧了的皮肤一摩擦，小花感觉心都要痒的停止跳动了。
　　猫抓一样的感觉，已经让小花慢慢的开始失去了理智。
　　“嘶嘶嘶嘶。”
　　一条完整的黑色长筒袜被小惠抓在手里，送到鼻子跟前，轻轻的嗅了一口。一种轻熟女的体香，还有一种淡雅清秀的香水味道。
　　小惠又贪婪的嗅了一口，随后放下丝袜，把目光移动到那只白净紧致的小脚丫上。
　　那只脚五指平齐，对于小花的身材来说，恰到好处，小惠用两只手轻轻抓住，活生生的一件艺术品。
　　小花的脚还是头一回被一个陌生的男人如此别致的抓在手心，脚弓都绷直了。
　　心里更是忐忑不知道这个男人接下来的动向。
　　干净的趾甲，没有一丝丝的污垢，更没有什么味道。突然，小花感觉那只脚的大拇趾被一个湿漉漉的东西包裹了起来。
　　惊慌失措间睁开眼，却看到小惠正在含着脚趾头。
　　传统的观念促使小花想要抽出脚来，可根本无法挣脱。
　　“宝贝，别紧张，你这么美的身体，应该被好好的呵护。”
　　小惠的温柔一步步的撕碎了小花的心里防线，最可怕的是，小花的男朋友平时就是一个比较木讷说话比较笨的人这样残酷而鲜明的对比，让小惠的魅力在小花这里更加的凸显出来。
　　小惠交换的舔弄着每一个脚趾，如同得到什么珍宝一般，爱不释手！
　　尤其是一黑一白的两条玉腿，交错在小惠面前，整个景色性感到了顶点，像是黑夜里的深海，蕴藏着无尽的魅力和想象。
　　小惠又吮吸了一会，才意犹未尽的放下，再次用手摸了摸小花的阴户。
　　“来宝贝，这次我们从后面来！”
　　这点时间的缓冲，让小惠的钢枪凉了凉，更加持久了。
　　小花心里极其没有底的在小惠的双手帮助下，转过了身子。
　　暗红色的丁字裤歪歪斜斜的挂在屁股上，两条不同颜色的大腿显得更是不同寻常。
　　小花看不到小惠的一切动作，只能凭借着身体的感觉来感知小惠的动向，这也加剧了小花身体的反应。
　　小惠在那处黑色森林里闻了闻，只是经过简单修剪阴毛，有种原始的性感。
　　小惠忍不住了，双手扶在身下女人的腰肢上，那盈盈一握的细腰，正好被小惠紧紧的抓住，然后轻轻对准那两片肉瓣的中间。
　　慢慢的在门口研磨了几下，这几下让小花又是晦涩的呻吟了几下。
　　“啊！！！”
　　小花一声尖叫，后入这个姿势她也尝试过，可小惠的钢枪对于小花来说，还是有点太大了，小花的身体比较浅，后入这个姿势又比较深。
　　这一下就顶到了小花的花心上。
　　“啊！”
　　小惠慢慢的抽出，然后又重重的顶了进去。
　　“嗯哼……”小花又是一声激烈的娇喘，随后小惠再也没有戏弄眼前的尤物，开始了快速而且有力的一次次的抽插。
　　没有什么九浅一深，没有什么研磨洞口，每一枪都打到了敌人的心脏要害。
　　小惠大腿的肉猛烈的撞击着小花的臀瓣，啪啪的撞击声配合着小花的一次次淫叫，在整个房间里形成一股完美的乐章。
　　这种最顶级的快感一次次的叠加，小花不过一分多钟，就再一次到达了极限，下体一阵不由自主的抖动，整个人失去了对身体的控制。
　　小惠手上用力托住小花，继续保持着节奏，打算也释放出自己的精华。
　　钢枪猛烈的穿刺，一刻都不想停歇。
　　等到小花意识稍许恢复的时候，她已经感觉到身体里面的那个东西又热又涨，快要把她的下面搞爆炸了。
　　霎那间，小花的意识里突然闪现出了一个男人的模样，那男人默默说着：别怀孕，注意安全。
　　那个男人的眼神犹如一道惊雷，炸醒了高潮中的小花。
　　“别射进去！”小花着急喊出口。
　　就在那一秒，小惠眼急手快的推开了小花，可钢枪来不及挪开太远。
　　一股股浓白的精华，喷射在了小花的完美臀部，已经一黑一白的大腿上。
　　热热的液体，顺着皮肤和丝袜朝下流淌着。两个人也好似两具被肉欲抽空的灵魂一般，各自安静的一动不动的趴在床上。
　　小花脑海里如同暴风雨过后的海岸，一片狼藉，根本无法形成有效的意识，就只是单纯的待待呃呃的趴着。
　　小惠稍作休息，轻轻的趴到了小花跟前，用手轻轻的抚摸着小花赤裸而光洁的后背，从颈椎到尾椎，让小花温暖而舒适。
　　脸上还能适时的感受到小惠的轻吻，这一场别样的爱与性，让小花有点猝不及防。
　　跟她想象的完全不同，截止刚刚，她的人生里从来都没有想过做爱是这样的快活。
　　“宝贝，你真好。”
　　小惠依旧温柔的慰抚着小花，男人的温柔像是海水一般，慢慢侵蚀着沙滩上的石头。
　　而这简单且温暖的动作和话语，就像是过了千年的潮汐一般，岩石已经背侵蚀的粉碎。
　　小花情绪复杂，她感受到她多年来的爱情观正在不可控制的崩塌，她似乎开始要爱上刚刚给她完美性福的男人了。
　　眼泪默默的从小花眼睛流了出来，经过几次情绪波动，本就不太浓的妆都有些看不清了。
　　小惠对于小花的突然哭泣，只是有点猜测，也不好说什么，就只是摸摸她的后背，安抚着她的情绪。
　　此时城市的另一端，一个男人正在家里看着电视发呆，他根本不知道电视上到底放的是什么东西，也听不清到底说的什么。
　　脑子里面一片混乱，想着自己娇柔美妙的女朋友不知道在什么样的一个男人身下。娇喘着，不知道嘴巴里面会含着怎么一根枪。
　　良久之后。
　　小惠起身打算倒了一杯红酒给小花，可小花丝毫没有接过酒杯的意思。小惠顿了片刻，把一口红酒喝到了自己嘴里。
　　然后出其不意的吻上了小花的唇，势单力薄的抵抗，被小惠强力压下，红酒在二人的口舌中来回流转着。
　　小惠当然不会浪费这个时机，手也在小花几乎赤裸的身子上来回抚摸着。
　　这一吻，温柔又霸道，起初小花还少做抵抗，随后就已经沉沦的一发不可收拾，她似乎像个第一次恋爱的小姑娘，第一次尝到吻的滋味一样，也伸出舌头索取着。
　　终于，氧气不够了，二人才缓缓松开。小花脸红红的，不知道是酒精起了作用，还是这个吻太过于窒息。
　　“宝贝，待会洗个热水澡，再喝一点酒，休息一晚再回去吧。我马上离开，不会带房卡，你放心的在这里过夜。”
　　小惠一脸诚挚的说完，又在小花的额头上轻轻啄了一口。随后起身穿衣服，离开。
　　随着门响的瞬间，小花似乎整个人都松了，可好像又有什么东西断了。
　　总之是说不出的感觉，小花也不想再费脑筋，乖乖按照小惠走之前的话。
　　美美的洗了个热水澡，吹干头发，喝了点酒。
　　稳稳当当的睡到了床上。
　　根本不管有个男人是不是彻夜难眠。
　　……
　　时间回到数个小时之前，老徐一个人走在街上，看着平时觉得没有什么的夫妻情侣，一时间感到了一种难以言说的孤独。
　　老徐不知道这种孤单为什么产生，可老徐却深刻的知道，这种孤单必定跟翠萍离不开关系。
　　想到这里，老徐走到路边的花店里，买了一株简单的玫瑰，坐上了回家的车。
　　回到家中，翠萍正好刚刚洗完头发，在卫生间的镜子前吹头发，老徐把花放在一旁，一言不发的从身后默默搂住翠萍，把下巴放置在翠萍的肩膀上。
　　嗅着翠萍秀发上熟悉的洗发水的味道，一种温暖又熟悉的味道涌上心头。
　　随后对着那乌黑的头发一阵亲吻。
　　而翠萍从镜子里看着这个男人，以及放在一边的花，一股热泪瞬间爆发，手里的吹风机也停了。时间好像就此定格。
　　“老婆，你是我的，永远是我的。”
　　“不管发生什么，我都会照顾你，爱你。哪怕有一天你不爱我了，我也会疼你，宠你，爱你。”
　　听着身边男人如此动情的表白，翠萍内心里头的恨和不甘，瞬间被打散。只剩下一个念头，那就是好好的抱紧眼前的男人，好好的慰抚他一番。

第13章 母狗秘书
　　终于，这个事情耗了几天之后，翠萍跟老徐再次紧紧的拥吻在了一起。
　　着绝对是他们二人结婚以来最严重的一次危机，比起之前的经济负担，这件事情的性质显然严重的多。
　　夫妻二人的关系，本来就很微妙，在此情此景之下，老徐习惯性的开始慢慢褪下翠萍的衣服，翠萍本就穿的不多，几下之后，翠萍就剩下下身的一件小短裤了。
　　而老徐也不知不觉间就剩下鼓鼓的内裤。
　　“老婆，帮我洗洗澡好吗？”
　　老徐的声音轻柔中带有一点点乞求，显得很无助，像个孩子一样。
　　翠萍无法拒绝眼前这个男人充满磁性的声音。
　　点点头，帮老徐褪下了最后一件衣裳。
　　伸手摸了摸自己用了好几年的伙伴，想着已经有别的女人也拥有了，翠萍心里一阵难过。
　　而老徐也似乎知道翠萍心里的想法，摸摸翠萍的头，“它今天会好好伺候你的！”
　　随着水流冲洗到了老徐的身上，不仅污垢消失不见，而且喝酒后的困意也随之而去。
　　老徐整个人变得精神了许多，面对几近赤裸的翠萍，钢枪无法阻挡的抬起了头。
　　翠萍用毛巾轻轻擦拭着老徐的身体，这身上的每一寸，翠萍几乎都亲吻过，感觉是那么熟悉。
　　翠萍知道，自己的丈夫比起同年龄的人来说，无论是经济实力，还是情商，或者是身材，都好过不少。
　　但是出轨这件事情，毕竟是原则，所以，翠萍今天的兴致也不是那么高。
　　老徐是带着将功补过的心态，所以很是主动，粗暴中带一点野蛮的把翠萍抱住，用力的吻了上去。
　　这一吻，似乎拉开了攻陷翠萍心房的序幕，手的上下抚摸，已经穿过内裤在阴唇上来回游走，时不时会在那颗小豆豆上拨撩一下。
　　对翠萍身体甚至比翠萍都要熟悉的老徐，挑逗起翠萍的情绪，那简直是手到擒来，没有一点点问题。
　　而翠萍的手也没有显着，来回轻轻的抚弄着她丈夫的钢枪，似乎是出战前的安慰和鼓励。
　　“亲爱的，要我！”翠萍不想那么麻烦，她想有一场激烈的性爱。
　　老徐也没有多话，挺枪入洞。
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　“啊啊啊啊。”
　　翠萍欢快的呻吟了起来。
　　“老公，我好舒服，我好爽啊！老公你再用力点。”
　　就在浴室的墙边，老徐从翠萍的后面，拨开内裤，狠狠的插了进去。一次又一次的抽动着，翠萍紧紧的闭上双眼，享受着这时刻。
　　“老公，我爱你，我爱你的鸡巴。它真的好大，好勇猛。我爽，好爽！”
　　“老婆就要爽死了！啊啊啊！”
　　翠萍进入了情绪，说话也再没有了遮掩。变得简单直白而且有点粗俗。
　　老徐也用力的抽插着，不想让这个节奏停下来。
　　于是，从浴室的墙壁，到洗衣机上，梳妆台前。两个人翻滚的荷尔蒙四处弥漫着。
　　老徐今天是异常的勇猛，翠萍已经是第二次高潮了，可老徐仍然一点要发射的意思都没有。
　　“啊啊！我要来了，好舒服好爽啊！”
　　翠萍在高呼中，到达了高潮。
　　休息片刻，翠萍很自觉的蹲下，开始用嘴巴来舔弄起老徐的钢枪来。
　　上面混合着奇怪的味道，但是翠萍丝毫不嫌弃，因为这都是爱的味道。
　　舔着舔着，翠萍突然吐出来，开口问道：“我舔的比较好，还是别人舔的好啊？老公。”
　　被翠萍这么一问，老徐不知道该怎么回答，睁大眼睛不说话，紧紧的看着翠萍。
　　翠萍伸手上去继续慰抚那根钢枪，可眼珠乱转，不知道在想什么。
　　“要是你在性爱上有什么需求，可以跟我说，哪怕是sm我也能去尝试。好吗，老公……”翠萍声音变得极其温柔，酥酥软软的，就像是最嫩的花瓣一般。
　　见老徐不说话，翠萍也没有再说什么，反而用行动开始证明她在这件事情上的决心。
　　“老公，我不知道别人用了什么手段，但是我也会努力的，要是做的不好，你不要嫌弃我。尽力帮帮我，好吗？”
　　老徐无法拒绝，只能点点头。
　　翠萍说完，张嘴继续含住了老徐的钢枪，而一只手却从老徐的两腿间穿了过去，一只指头轻轻的在老徐的菊花处抚摸着。
　　“老公，放松点。”
　　接着，一只手指头进去了。
　　“老公，你还是好紧啊。我觉得比我都紧。”
　　翠萍的一只手指头来回抽插着老徐的菊花，虽然速度慢，可是对于老徐的刺激确实非常大。
　　很快，在翠萍嘴里的巨龙就有了要吐口水的预兆。
　　翠萍很果断的把那东西从嘴巴里放出来，然后在老徐菊花里的手指头加快了速度，另一只手也套弄着那条巨龙。
　　不多时，老徐就受不了了，后腰耸动，一股股白色的液体，直直的喷在了翠萍的脸上。
　　老徐知道翠萍不喜欢颜射，可老徐刚刚想挪开，可是却被翠萍拦住了。
　　“别人能做到的，我也都能做到。”
　　老徐心里一阵触动。
　　这一次，老徐射的很多，翠萍满脸都是。
　　“先洗洗吧。”老徐关切的说道。
　　“没事，我要都吃下去。”翠萍睁开眼，开始用手慢慢的把白浆刮到嘴巴里，虽然脸色有点难看，但还是一口一口的全部吃下去了。
　　老徐看的有点不忍，“老婆。你不用这么样子的，不要为难自己。”
　　可翠萍却摇摇头，“人总是要不断进步的，就好像我们的婚姻关系，你在事业上不断成功，而我就那样不变化。所以我就慢慢跟不上你的步伐了，生活上是这样，那么这事不是更应该努力进步吗？”
　　翠萍的改观让老徐很意外，同时也很是感动。
　　一场激战后，二人又冲洗干净，再一次躺在一张床上。
　　共同盖着一张被子，老徐搂着翠萍的肩膀，翠萍搂在老徐的腰上。一时间，老徐感觉他们二人的关系重回刚刚结婚的时候。
　　“老公，我这几天想了很多，也咨询了不少人。两个人的生活是精彩的吩咐的，需要有各种各样的调味剂，你出去跟别人我也能理解，虽然还接受不了。但是你给我一点时间，让我慢慢想想，说不定哪天就接受了呢？”
　　翠萍这一番话是需要极大的勇气的。
　　一旦老徐开了这个口子，以后很有可能会肆无忌惮，那么下场就是离婚，这不是翠萍想要的，可翠萍选择了相信老徐，相信老徐的自制能力。
　　“我答应你，你一周可以去找她一次，好不好，同时我也会尽力去学习一些新东西，一些年轻人玩的东西。”
　　翠萍这番话，无异于最严肃而浪漫的表白。
　　老徐眼角中有泪水闪过，看着眼前的女人，更是喜爱了起来。
　　说着说着，翠萍突然埋头进到被子里面，又开始用舌头舔弄起那个软软的东西来，翠萍舔弄的非常仔细，每一个细节都舔到位了。
　　正当老徐慢慢开始硬了的时候。
　　翠萍突然从被子里面钻出来，“老公，你也不年轻了，为了你的身体考虑，每次跟她不允许超过两次。知道了吗？”
　　“好，亲爱的我答应你。”老徐认真的说道。
　　“嘻嘻嘻，就知道老公对我最好了。爱你哦，睡觉吧！”翠萍也累了，躺着就开始睡觉。
　　老徐看着枕边的人儿，轻轻的在她的额头上亲了一下。也很快就睡去了。
　　……
　　一夜过去，老徐上班出发。
　　一到办公室，不多时，小花的电话就打进来了。说是请假一个早上，老徐也没有多问，就许了。
　　而请完假的小花，则是慢慢的起床，穿了那身昨天让自己非常羞耻的衣裳，回到了家里。
　　而在家里等着她的，是一夜都没有怎么睡好的男朋友。
　　“亚雄，我回来了。”小花脸上是平静，看着这个眼圈乌黑的男人，心中也有一丝丝的痛。
　　“回来就好。我先去睡觉了。”
　　小花看着这个男人，突然觉得哪里有点陌生，却又说不上为什么。随后换下了那身带有那个男人气息的衣裳，重新换回了平时的打扮。
　　“嘟噜！”
　　“昨天的你很美，期待下一次的见面。”一条来自小惠的短信。
　　这一条短信，把昨天的事情又重现在小花脑中，想起昨天那个温柔的男人，以及那场激烈无比的性爱，小花下身有点湿漉漉的了。
　　“小花，你怎么能这样，你要清楚你在做什么！”
　　小花对着镜子严厉的警告着自己，可是身体哪里由的住大脑的控制，身下的流水就是最好的证据。
　　小花看着镜子中的自己，也觉得很陌生。
　　……
　　时间过的很快，老徐正打算下班，刘秘书进来说下午有客户要请他吃饭。
　　老徐一想，自己成了经理，也正好见见这些大客户，省的以后出问题。也就答应了下来，给翠萍发了一个短信，带着刘秘书就去了。
　　因为估计要喝酒，所以也都没有开车，二人打车前行。
　　出租车上，刘秘书肉色的丝袜下一双玉腿若隐若现，显得大方而美好。
　　司机都有意无意的透过后视镜看了几次。
　　而刘秘书显得很自然，丝毫不在意别人的目光。
　　“徐经理，这个客户可是非同小可，咱们两家算是很重要的合作伙伴，这关系很关键。要注意的一点是，那个负责人是个女的，一会见了您可不要惊讶。”
　　“女的？大名鼎鼎的魏总居然是个女的？”老徐很是震惊，也表示知道了。
　　一进包间，老徐就看到了一个穿着贵气的女人，女人一头红色短发，显得非常精干。
　　“魏总，你好你好。”
　　老徐握手之后，发现这个女人的双手简直柔软的不像样，不仅不像是一个上了年纪的女人，而且比他接触过的任何一个女人都绵软。
　　“徐总是新官上任三把火啊！我这赶第一个，不知道好是不好。”魏总大方的笑了笑，显得很友好。
　　“服务员，上菜。”
　　“刘秘书，关于一些比较特别的事情，你告诉了徐总没有啊？”魏总暧昧的看了一眼刘秘书问道。
　　刘秘书一脸尴尬的站起来，说道：“魏总，实在不好意思，我还没说，可我实在不知道怎么开口。对不起您了。”
　　这么一说，老徐的好奇心就被勾起来了。
　　“魏总，有什么您直说，我也是见过大世面的人，什么习惯我也接受的了。”老徐微笑着回应道。
　　“刘秘书，你知道，要是影响了公司的合作，你要负多大的责任吗？”魏总突然变得无比严肃，连老徐也被吓了一条。
　　而更让老徐吃惊的是，刘秘书闻言直接走到魏总面前，嗵的一声跪在魏总面前。
　　“魏总，对不起，我错了，请你责罚。”
　　老徐眉头微皱，刘秘书不应该是老徐的手下吗？就算有错也应该是老徐责罚才对啊，再说了，都先带社会了，还下跪，这又是什么道理呢？
　　老徐一时间有诸多疑问。
　　而魏总知道老徐问题很多，朝老徐一笑，开始解释，“徐总可能有所不知，这刘秘书不仅仅拿着贵公司的钱，还拿着我的钱。”
　　此话一出，老徐脸色突变，公司之间的机密若是被同一个人掌握，那可是大忌。
　　“徐经理不要惊慌，听我解释完啊。”
　　“虽然小刘是你们公司的人，可是我支付给她的，不过是生活费，并不是涉及到公事。只是涉及一些我们之间的私事。”
　　魏总说着，伸出一跟手指头，刘秘书立马就含在嘴里，开始津津有味的吮吸起来，那样子，好像是多年没有见过男人的寡妇一样。
　　“徐总，您先听我说完，刘秘书在工作上自然是你的秘书，而生活上，算是我的情人，或者说是奴隶。准确的说，是你我共同的奴隶。乖乖，给你男主人也舔舔！”
　　刘秘书很快的就朝着老徐趴了过来，依旧是跪在地上的样子，直接含住了老徐的一根手指，柔软的舌头在手指上吮吸不停，感觉很棒。
　　“徐总，你也知道，咱们两家公司利益牵扯很大，尤其是咱们两个人，更是处于旋涡最中间。我是个女人，总得想办法拉拢拉拢你，所以就找了这么一个办法。”
　　魏总解释着，脸上稍有歉意。
　　“徐总我知道您担心什么，你担心的问题同样也是我担心的。咱们两个，最好不要有直接的关系，要不然一个人完了，两个人都麻烦。更何况，我也年老色衰，没有那些个年轻姑娘会玩。”
　　老徐心里的确是无比的震惊，可一想到过去的陈经理也这样过，他就释怀了不少。享受刘秘书的口舌来也更加的心安理得了。
　　这种奇异的享受，在别的地方还真的没有，老徐心里也觉得挺刺激的，看着平时气质还比较高贵的刘秘书，现在居然如此下贱的跪在地上，老徐有点羡慕。
　　“魏总，小刘你认识多少年了，调教的如此乖巧。真的有能耐啊！”
　　魏总摆摆手说道：“哪有什么本事啊，还不是运气好。这个小骚货，是我那会年轻的时候，那会我有个男朋友。唉，直接让她说不就行了，很多事情啊，我都记不清了。”
　　“小骚货，给徐总说说，你当年是怎么成为一个人尽可夫的骚货的！”魏总调笑着说道。
　　“好的，魏总。”刘迷失一边说，但是神情却很淡定，没有一点点觉得说出这种话很为难的意思。
　　“当时我还刚刚上大学，因为家里条件也就那样，但是宿舍里的同学家里条件都好，常常出去逛商场什么的，我也羡慕啊。但是那会刚刚上学，什么都不懂，一次出去意外认识了一个男人。那个男人对我就很好，虽然他年纪稍微大了一点。”
　　“后来，他介绍给我说，只要放的开，帮我把第一次卖了，能卖八千块。我当时半年的生活费也就是八千块。我犹豫了一下，就答应了。后来，我就跟一个老男人睡了。”
　　“也不知道是他太软太小，还是根本就没有弄进去，我都没有流血。那老头当时就生气了，说要打死我，还说要报警。我当时吓坏了，可是他家里是个大别墅，我也没有地方跑。就在这个时候，他的儿子回来了。那是个中年男人，问清楚情况之后，他不仅给了我钱，还收留了我一个晚上。”
　　“我忐忑的睡了一晚上，发现他根本没有要动我的意思。我当时也就好奇，为什么这个看起来年轻的男人，反而不对我动手动脚的。后来我问他为什么，是不是嫌我不漂亮。”
　　“他当时就告诉我说，他喜欢玩的东西比较过分，怕我接受不了。”
　　“我当时也就是开玩笑，说只要给钱，没有什么接受不了的，哪怕让我当牛做马的都行。”
　　“然后第二天晚上，我就真的当牛做马了，而且他都没有要我的身子，就直接给了我五千，甚至我的衣服都没有完全脱掉。”
　　“我当时觉得，这件事情，简直是从天上掉钱！又没有什么损失，就是像古时候的丫鬟一样伺候人呗，跟现在的保姆也没有啥区别。”
　　“有了这些钱，我回到宿舍也大手大脚了起来，很快日用品的档次都上来了。可这些钱很快也就花完了，于是我再一次找到了他。”
　　“而他告诉我说，能不能接受伺候女人，我心想，男人我都行，女人有什么不行的。然后就认识了魏总。第一次，魏总就给我留下了很深刻的印象。”
　　“那天夜里，我记得很清楚，魏总穿了当时很少见的旗袍，我觉得这样的女人实在太美了，一下子就被魏总当时的气质和容貌折服了。”
　　刘秘书还正说着，老徐也听的入神，突然被魏总打断了。
　　“你个小骚货，让你如实说，你居然添油加醋！看来是皮痒的厉害啊！你当年可不是这么说的！”魏总故作严厉的说道。
　　“徐总！”刘秘书娇弱的抱住老徐的大腿，示意老徐给她撑腰。
　　“魏总，让她先说完，我正听的起劲呢！”
　　随后魏总莞尔一笑，示意刘秘书继续说。
　　“当时总之我就被魏总的气质征服了，当时就觉得，能伺候这样的女人，也会很开心。那天晚上，魏总玩弄了我一夜！”
　　“最先把握的衣服弄破，别的地方都好着，关键的地方都露了出来，一边说着侮辱我的话，一边用一些女用的器具，刺激着我。”
　　“很快我就高潮了好几次，随后魏总就让我舔弄她的身体，先是下面，给魏总舔舒服之后，就舔了后面。说起来也是奇怪，那是我第一次舔，可就像是天生的一般，舔的魏总很舒服。”
　　“后来魏总让我在趴在地上当狗，还用假阳具像男人一样操了我。可那天晚上，我没有一点不开心，反而觉得找到了人生的真爱。”
　　“天都快亮了，我跟魏总说，能不能以后还这么玩！让我跟着她！魏总说让我喝下她的尿，她就答应我，让我做她的女奴情人。”
　　“然后我就喝了，然后就变成现在这样了。这么几年来，我也一直是魏总的女奴情人。玩的时候玩，平时魏总待我也很好，就跟亲人一样。”
　　刘秘书说完，抬头看了魏总一眼，神情里慢慢的是幸福。
　　老徐若有所思的点点头。
　　可魏总却随即说：“嗨，徐总，你别听这个小骚货瞎说。我哪有那么好，只是这个骚货实在是下贱，有一次我心情不好，她的屁股都快被我用鞭子抽碎了。可第二天居然从卫生间里趴出来给我舔脚，我当时一下就给感动了，才给她了一个合适的身份，让她白天有事情做。”
　　“可后来我才知道，这小骚货是个被虐的体质，你越是侮辱她，越是折磨她，她就越是发骚，越是高兴！不行你现在就可以试试！”
　　魏总玩味的说道。
　　这个现在就试试，让老徐心思一动！
　　“咚咚咚，您好，您的菜到了！”
　　刘秘书闻言，看向魏总，而魏总则是冲老徐点头示意了一下。刘秘书又看向老徐，“徐总，能不能让狗狗先起来。”
　　“行！”老徐搂起刘秘书的腰，把刘秘书拉到了自己的大腿上。手也顺着撩起的裙子，朝里面探索了进去。
　　随着服务员把一道道菜上齐，老徐把目光对准了一个汤。用手试了试温度不烫之后。
　　“小刘，渴了吧，来喝点汤！”老徐说着，用碗舀出一点，递给刘秘书。
　　“啊？”刘秘书有点不明白老徐的意思。
　　“喝汤啊，不过不是用嘴，要用后面的嘴来喝！”
　　“徐总，这，没有带工具啊！会弄的到处都是的！”刘秘书满脸的愧疚，实在为难的说出了实情。
　　“官人自有妙计！”
　　“服务员，拿点吸管！”
　　老徐朝服务员要来了吸管，然后把吸管递给了刘秘书。
　　“先用上面的嘴喝，然后喂到后面的嘴里。这不难吧！”老徐笑着，已经能够想到待会的好戏了！
　　“不难，不难。”刘秘书听到老徐的玩法，不由的红了红脸。
　　连魏总也拍手称赞。“徐总真是会玩啊！我这么些年，都没有想到要这么玩。”
　　老徐见刘秘书开始连接吸管，补充道：“提前说好，这汤不能撒到地上，但凡有一滴，那后果可就……”
　　“是，徐总，保证完成任务！”
　　说着，刘秘书开始解开裙子，拉下内裤，尝试着用吸管插进去。
　　从老徐的角度看，刘秘书的下面一根毛都没有，很是干净，而且颜色也比较粉嫩。
　　应该是专门处理过，一朵菊花更是开的很好看，不像玫瑰那样，都有些松散。
　　结合上干净而又稍带一点时尚的装束，整个刘秘书魅力十足。
　　老徐则是坐到了魏总一边，开始了吃吃喝喝。整个房间里的气氛显得奇怪而和谐。
　　一盆汤本来不多，加上底下的配料，很快就都被刘秘书吸了进去。
　　摸了摸圆滚滚的肚皮，刘秘书露出了一丝满意的笑。
　　“请徐总魏总检验。”刘秘书在地上磕了一个头，说道。
　　老徐检查了一番，刘秘书的本事的确不小，果然是一滴也没有露出来。
　　而在老徐站起来的时候，魏总已经发现老徐的裤裆里，顶起来一点东西。
　　魏总心里突然想试试这个家伙，可话到嘴边却成了，“小骚货，你没看见徐总已经起火了？还不给徐总弄弄？”
　　魏总这么一说，刘秘书也发现了这件事。
　　目光一闪，看向老徐的眼神里满是羞涩的渴望。
　　那是一种对于男人来说杀伤力极大的眼神，老徐自问也是江湖老手。
　　一时间也看到有些吃力，几乎克制不住。
　　之后，老徐走到刘秘书跟前，摸了摸她的脸，又伸手去她嘴巴里扣了扣。
　　“今天就到这里吧，魏总，这个礼物我收下了，您的意思我也明白了。可我的意思也希望你能明白，你不想跟我发生点什么，我也有同样的担心。”
　　“大家出来喝点酒，吃点饭，玩玩她，听开心的。不用真刀真枪的干，我绝不会动她！”
　　老徐虽然身体还是很凸出，可话里的意思却很让魏总意外。
　　“难道，徐总是觉得哪里不满意？放心，小刘都是定时体检的，而且经手的男人其实并不多，次数就更少了。而且陈经理她，似乎不太行。开发的程度也相当有限。”
　　魏总有点着急的解释着，无论在集团利益或者是个人利益上，老徐都是非常重要的一环。
　　少了老徐的支持，她的麻烦很大。
　　“徐总，还是说，你想要我，也不是不行！”魏总很果断的解开了上衣的两颗扣子，“在这来？”
　　“误会了误会了！”这不是老徐的意思，老徐摆手摇头的说道。
　　可魏总却以为老徐只是故作谦让，挺着胸就凑到了老徐跟前，把那到一对玉兔，送到了老徐的手里，虽然隔着衣服，可丝毫不影响它们的柔软。
　　老徐不自觉的摸了摸，随后抽出手来。
　　“魏总，关于合作的事情，我们暂且按照过去的流程来。至于私人的问题，刘秘书这个玩物，我还是会玩的，可我不会睡她。我有我的原则，魏总你放心。改赚的钱，一分也不会少！”
　　老徐说完，转头就要离开，刘秘书起身想跟着拉住。却因为肚子里有一盆汤，一下没有站稳。
　　“啊呀。”刘秘书跌倒在地上。
　　老徐转身，“也不是你不好看，我是有老婆的人了，我知道我自己在做什么。你们好好玩，顺便说一句，魏总你的奶子挺软的！”
　　随后，老徐离开的房门。
　　留下大眼瞪小眼的魏总和刘秘书。
　　“宝贝，你说这个男人到底是怎么想的，都不吃。难道还有什么内幕？”魏总担心的说道。
　　“不知道，可能觉得我脏吧。”刘秘书情绪稍有一点低落，毕竟脏这东西，是改变不了的。
　　“不管了，反正公事公办，私事以后慢慢再说，我先搞定你这个小宝贝再说！”
　　没了老徐，魏总叫刘秘书的称呼都不一样了。
　　魏总伸手在刘秘书的肚子上轻轻的划动着，嘴角咧开笑着。
　　这种笑容刘秘书太过于熟悉，那是主人要开始欺负她的前兆。
　　“主人，来凌虐狗狗吧！狗狗好想被操啊！下面都湿透了！”
　　刘秘书说着，已经伸手到自己的下体上，摸了起来，是不是的还抽出手来，朝魏总展示手上的水痕。
　　“哼，你个小骚货，是不是想被徐总操啊？一看徐总的家伙就不小，看的我都有点动心了，说起来我也好久没有弄过男人了，你觉得刚刚端菜的那个小哥怎么样？”
　　“挺帅的，就是不知道下面大不大。”
　　“想知道啊，叫进来看看不就行了，你这么一副骚浪的样子，他一定能硬起来。”魏总嘿嘿一笑，叫起了服务员。
　　“您好。”服务员推门进来。入眼就看见刘秘书坐在墙角，一只手在裙底，一只手在胸口，舌头还在嘴唇上来回的扫弄。眼神里满是魅惑。
　　“小哥，找你进来就是想让你帮个忙，我这妹妹，突然想要的厉害，你看你能不能给行个方便。要是你表现好的话，姐姐我也让你爽爽。”
　　看着服务员诧异的眼神，魏总继续笑道：“别担心，来，先给你一点营养费。”魏总从钱包里抽出一把钱，递给了服务员。
　　服务员小哥哪里见过这样的阵势，又给钱，又享受！简直是天上掉馅饼的大好事啊！
　　“谢谢，我真的可以吗？”服务员还有点不敢相信，因为他听说过，有些富人故意开他们的玩笑，就是为了看他们出丑的样子。
　　“哎呀，我们两个女人都不怕，你个带把的男人怕什么。快过来，让姐姐看看你硬了没。”
　　服务员机械的走到魏总跟前，心里想着，哪怕出丑就出丑吧，反正都给过钱了。
　　可谁知道，魏总居然真的抓住了他的裤裆，“诶呦，还真不小呢。”
　　被着手一触碰，服务员更加硬朗了起来。
　　后面发生了什么，老徐不知道，可老徐知道，以后的办公室里，会有一些很有趣的事情发生了。

第14章 大小老婆
　　又是新的一天，老徐早早的来到了办公室。
　　成了徐经理的他，也开始有点享受领导的感觉了。
　　看到刘秘书的时候，慧心一笑。刘秘书也是魅人的回了老徐一个笑。
　　而不多时之后，老徐正在看一份文件，刘秘书悄悄的站在老徐背后，开始给俄老徐的肩部做着按摩。
　　“徐经理，按的还舒服吗？”
　　“还行。”老徐忙于文件里面的内容，无暇顾及身后的美人。
　　可刘秘书被魏经理下了命令，必须要把老徐勾到。
　　于是刘秘书的手就开始顺着老徐的衣裳，朝老徐的胸口处摸了过去。正当刘秘书要施展三十六中本事的时候。老徐的电话响了。
　　老徐一看是苏荣打来的，想了想。
　　“刘秘书，你先出去。”
　　刘秘书虽然也想继续勾搭，可是毕竟不敢过分，勾搭老徐还是为了让老徐开心，如果惹怒了他，那就得不偿失了。
　　“怎么了？宝贝？”老徐声音极度的温柔。
　　“你好几天都没有来我这里了，我好想你啊！亲爱的，什么时候来看看我呢？”
　　“那就今天吧。”老徐算了算时间，答应了下来。
　　“好！说好了哦，不许骗我。我去化妆收拾了！”苏荣兴冲冲的挂掉了电话。
　　老徐对着手机笑了笑，心道：这小妮子，肯定会自己先把自己的小菊花洗的干干净净，虽然心里不想被我操，可是每次都……嘿嘿。
　　“徐经理，纳税局的人找您。”
　　老徐接起电话，说了几句。才想起有个重要的事情，下午要到纳税局去一趟。
　　可又答应了苏荣，而且还答应了翠萍要早点回去。
　　这可怎么办呢？
　　老徐泛起来难来。
　　思前想后，老徐做出了一个大胆的决定！
　　决定把苏荣指派到自己家里去，自己在家取东西的时候，顺便跟苏荣来一场激战。
　　然后送东西，最后回家。
　　这样一来，路上的时间就跟苏荣平分了，能节约不少时间。
　　想到这里，老徐拨通了苏荣的电话，告诉苏荣要去他家里的时候。
　　苏荣有点犹豫，“亲爱的，真的好吗？我怎么觉得有点怕怕的，万一被发现了，以后我都没有办法找你了。”
　　苏荣的担心不是没有原因，要是在家里被抓住，后果可比在外面被发现大多了。
　　“没事，你放心，我有分寸。”老徐知道翠萍的下班时间，所以也不太怕。
　　时间缓缓流逝，期间好几次刘秘书都有动机，比如露出小内裤，露出深深的乳沟。
　　可老徐就是纹丝不动。
　　一时间，刘秘书都以为老徐是不是有问题，那个方面不行。
　　老徐也没有功夫跟她玩，看时间差不多，告诉了苏荣他家地址。他也就打车回去了。之所以没有开车，就是他知道，跟苏荣玩，是个体力活。
　　之后再开车会很累。
　　老徐匆匆回到家中，发现小区楼下不远处的花坛边，苏荣正在那等着。
　　苏荣一看到老徐，现实一激动，然后瞬间表情变化，变得毫无反应。等看着老徐上了楼，才跟了过去。按照着手机上的指示，上了楼。
　　苏荣敲门都敲的非常忐忑，这可是偷情偷到人家家里去了。苏荣毕竟还是个小姑娘，心里还是很怕的。
　　五次三番的问老徐，“真的没事吧。万一她回来怎么办？”
　　老徐被问了几次，也有点烦。
　　“怕什么，要是都回来，我连她一起操了。”
　　苏荣被老徐这么一说，乐了。
　　“嘿呦，胆子挺大的嘛！是不是虎躯一震，还要我们两个从此以姐妹相认。以后她做一三五，我来二四六啊？”
　　苏荣开着玩笑，胆子也慢慢的大了起来。
　　苏荣来之前都是准备好的，可以说脱下裤子就能来。老徐则是找到了要用的东西后，先去卫生间洗澡了。
　　“来帮老公洗澡！”老徐在里面大喊着。
　　苏荣也没有什么犹豫的，很快脱的就剩下一件，欢快的跑到了浴室里。
　　“啧啧，你这个小妮子，怎么就不知道羞羞呢？这么主动，看来是痒了呀？”老徐看着几近赤裸的苏荣，调笑着说道。
　　“还不是怕弄湿不好走，你也不心疼人家。哼。”
　　苏荣嘴里发着脾气，可是手上的动作却没有慢下来。
　　开始用浴液涂在手上，帮老徐擦拭起身体来。
　　从老徐的肩膀到胸口，在乳头上划来划去。又从乳头上划到腹部。
　　老徐很快就开始硬了起来。
　　苏荣俯下身子，张嘴就把老徐半软不硬的东西喊到了嘴里。
　　“呜呜呜呜。”开始了一下下的吮吸。
　　舌头在嘴巴里欢快的舔弄着，而且脸上的表情还很丰富，看的老徐很是满足。
　　老徐背靠在墙上，偶尔发力，顶到苏荣的喉咙口，弄得苏荣阵阵干呕，可苏荣愣是一句话没有说，继续为老徐用小嘴巴服务着。
　　丝毫不介意老徐到底几天没有洗下面，也丝毫不介意老徐用手在他的脑袋上胡乱的摸着。
　　老徐知道时间紧，但是又想把苏荣三个洞全部都干一遍。
　　“来，先让老公爽爽再说。前面的洞！”老徐说道。
　　苏荣吐出老徐的钢枪，幽幽的说道：“老公，我有一个小请求，能不能让我到你的床上去试试看。我也想体验一下，你妻子的感觉。”
　　看着苏荣的神情，老徐心里一软，想到这个女人不图名利的跟着自己，自己却还是胡乱搞。
　　没说话，直接抱起了苏荣，苏荣整个娇小的身体就横在老徐的胸口。
　　一时间，苏荣脸都红了。
　　几步走到卧室之后，苏荣看着墙壁上的结婚照片。
　　看到照片里的女人和这个男人年轻的时候。
　　眼里一阵羡慕，如果现在老徐离婚了，还愿意娶苏荣的话，苏荣一定一百个愿意。
　　“快来吧！待会还有呢！”老徐催促着。
　　苏荣张开腿，两条腿摆的直直的，一朵粉嫩的小穴摆放在了老徐面前。
　　老徐情不自禁的亲了上去，舌头就在上面来回舔弄着。
　　“啊！痒啊，老公，别那样。”
　　“嘿嘿，哈哈。好痒，真的好痒，老公别这样。”
　　可说了几句之后，苏荣的身体也跟着老徐的节奏变化了起来。
　　双腿狠狠的夹住了老徐的脖子，老徐的舌头进入的很深很深。
　　苏荣看着眼前的这个男人，为了让自己更加舒服一些，居然肯做这样的事情，心里更是一阵感动。
　　老徐舔弄着，这种味道老徐还是很喜欢的，涩涩的带着一点咸，这是年轻女人的体味。
　　“啊！”老徐吃够了，提枪上马。一股脑的直接插了进去。
　　肉棒搅拌着蜜穴里的一切，那褶皱的肉瓣，如同被暴风雨侵蚀了一般，在来来回回之间，被撕得粉碎。
　　而苏荣感觉身体下面的神经在一瞬间都被激发开了，那种感觉，简直无法用言语来形容。
　　“嗯嗯额。好舒服！”
　　“好爽啊！老公，用力一点！哦啊！”
　　苏荣激烈的叫着，似乎老徐的每一次抽动，都能带给苏荣极大的快乐。
　　“宝贝，你好紧，老公干你干的好舒服！”老徐也来到动情处，粗话不停。
　　二人不知道是谁的水从交合出一滴一滴的溅出来。大腿相互拍击的感觉，像是在打仗一样。
　　“啊！”老徐感觉到今天可能有点快，于是一把把苏荣从床上拉起来。
　　抓住苏荣的头发，把湿透了的钢枪塞到了苏荣的小嘴巴里。
　　苏荣虽然被突如其来的东西吓了一下，可是并没有做出什么反抗的事情，而是稍微调整了姿势，继续给老徐含弄了起来。
　　已经到了动情处的苏荣，一边给老徐含弄，一边还用手扣动着自己的蜜穴，手指来来回回的不停。
　　水也哗哗的流个不停。
　　对于苏荣来说，跟老徐的每一次性爱，都是上天赐予的礼物，最好的礼物。所以她非常的珍惜。
　　可就在两个人干的难解难分的时候。
　　翠萍已经在开门了，今天翠萍也是正好有事，恰好需要回家。可是翠萍在开门的时候，就听见家里有动静。
　　“老公，干我！”
　　“老公狠狠的操我！”
　　苏荣快速的含几口，然后就拔出来说点什么，这能让两个人的性欲都非常的高涨。
　　起初翠萍还以为是楼上，可是越往房间里走，发现这个声音不是楼上的。
　　当翠萍来到卧室门口的那一瞬间。翠萍惊呆了！
　　她爱的男人，正在他和她的床边，操弄着另外一个女人。翠萍表情都呆滞了，手里的东西散落一地。
　　而这些东西的散落声，惊扰到了正处于激烈中的老徐和苏荣。
　　苏荣还正张大嘴巴努力含的时候，看到一个女人出现在了门口，苏荣一时间惊呆了，嘴张的老大，合不上。
　　而老徐转头看见苏荣的时候，也愣住了。
　　就这样，三个人楞了好几秒。
　　老徐的大脑迅速运转。
　　还没有等翠萍回过神来，老徐就冲上前去，一把将翠萍的头发拉住，用力的把翠萍的脑袋按在了自己的双腿间。
　　同时，那根钢枪顺利的进入了翠萍原本张大的嘴里。
　　“呜呜呜！你干什么！”
　　“呜呜呜呜，你这个混蛋你要干嘛！”
　　翠萍无力抵抗老徐的大力气，只能若有若无的喊着。
　　可老徐不管那么多，只是用力的抽插着。同时手也不规矩，一件一件的接触着翠萍身上的衣裳。
　　翠萍本来实在上班，一身职业正装整整齐齐的，被突然这么拉的跪在地上，口里还含着一根巨龙，居然是别有一番风味的美。
　　苏荣也回过神来，知道这可能就是正主了，犹豫了一下子，苏荣就决定好了。
　　如果有机会，哪怕付出不菲的代价，也要好好讨好翠萍，让她接受自己。
　　有了苏荣的帮助，翠萍的外套很快就脱落了。乳罩完美的包裹住那对乳房，老徐的手似乎有点够不到。
　　可是苏荣此时就显得很机灵，很像个大学生。
　　看到老徐的意思后，苏荣立马张嘴含了上去，把翠萍那胸口的小乳头含在嘴巴里。
　　用舌头飞快的舔弄着，手也很自然的从翠萍的裙子里伸了进去。
　　“唔唔！”翠萍还在挣扎。
　　可是身体已经在被刺激的有点要发情的意思了。
　　尤其是裙子里面的那一只手，是翠萍从来没有体会过的一种感觉，冰冰凉凉的，软软的。
　　不像老徐那种温热的大手，这种手指的触感，也很不错。
　　看着翠萍逐渐迷失的神情，老徐抱起翠萍，把翠萍放倒在床上。
　　挤开苏荣的位置，一把撕扯开翠萍的黑色丝袜，只在裤裆那撕开了个口子。然后用手指拨开内裤。狠狠的刺了进去。
　　翠萍的蜜穴跟老徐的钢枪配合了多年，相互之间都是那么的熟悉，进去没有丝毫的不习惯。
　　“啪啪啪。”翠萍撅着屁股，被老徐用力的操弄着。
　　翠萍有种无与伦比的羞耻，自己被老公以这样一个姿势干着，最让人接受不了的是，居然还有老公的小情人在一边看着。
　　看那小情人的目光，跟着火了一样。苏荣很快就找打了自己的位置。
　　趴在床跟前，用手在翠萍的奶子上来回的抚摸着，小嘴唇也在翠萍的脸上胡乱的亲着。
　　而从苏荣嘴里传来老徐下面的味道，更是让翠萍有点拒绝不了。
　　说实话，翠萍是很喜欢老徐的体味的，尤其是稍微有点脏的味道。
　　翠萍不知道这是为什么，可是就是喜欢，好似从身体本能里，就喜欢这种味道。
　　“喔！哇！啊！”翠萍很快的就被老徐操的舒服上了天。一阵高潮强烈的到来。
　　可是不管是苏荣还是老徐都没有停下来。
　　而是更加卖力的刺激和翠萍的身体，让翠萍还没有从高潮中间缓过来，转眼就要迎来另一个高潮。
　　“哦！啊！老公呢！要泄了！要泄了！”
　　而老徐，也跟着翠萍高潮的步伐，将白色的液体，全部射到了翠萍的下体里。
　　一阵激荡的尖叫后，苏荣瘫软在了床上，身体还不规则的一抖一抖的。
　　蜜穴处不断有浓精，缓缓流出。
　　双眼迷迷糊糊，表情却是一个大大的笑容。
　　老徐跟苏荣默契的看了对方一眼，没有人知道这个事情的结果会是怎么样的。
　　…
　　翠萍逐渐清醒，而然她清醒的居然是来自玉苏荣的口舌。
　　翠萍睁开眼，就看打自己刚刚看到的那个女人，正在舔弄着自己的蜜穴，从翠萍的角度看，那个不要脸的女人嘴角，还沾染着白色的液体。
　　那可是老徐的，本应该完全属于她翠萍的东西。
　　“这就是你在外面包养的小情人？”翠萍高潮过后，理智了很多。
　　“是的。”老徐回答道，老徐知道这个事情已经变成这样，再躲也躲不过去了，还不如敞开心扉的谈一谈。兴许有什么起色呢。
　　二人说完话，气氛又陷入了沉默。
　　“你先别舔了。”翠萍感觉身下一直痒痒的，根本没法酝酿起情绪。
　　但是苏荣眼巴巴的说：“没事，我心甘情愿的给姐姐舔呢，再说，不吃掉，不久浪费了吗。”
　　苏荣的话让翠萍是又好气又好笑。
　　“我说姑娘，这个混蛋男人到底给了你什么好，你这么死心塌地的对他。他一个月给你多少钱？”
　　翠萍想着就是眼前这个女人要跟自己抢男人，心里瞬间恶意满满。
　　心道：“你个小婊子，不嫌脏你就好好给老娘舔！”
　　苏荣见翠萍有点发火，便不敢在说话。偷偷的看了一眼老徐。
　　老徐知道，这个事情还是要自己来解决。
　　“咳咳。”老徐清了清嗓子道：“翠萍，事情已经到了这个地步，我们成熟一点，想想怎么解决吧。”
　　“你想怎么解决？”翠萍冷哼一声。
　　“我当然是想让你接受她了啊。至于怎么接受，什么条件接受，都好商量。”老徐笑着说道。不敢给翠萍一个坏脸色。
　　翠萍想了想，电视剧里面那些大婆是怎么虐待惩罚小妾的，心里有了想法。
　　“要我答应你们，也不是不可以。”翠萍心里想的是，说出一些特别难完成的行为，让这两个人知难而退。
　　“要进这个家门，我们要约法三章。你们两个要是都答应了，我就答应。”翠萍板个脸说道。
　　“第一，家里家务事，全部都由你来做。无论是给我洗鞋子洗内裤，洗袜子，都是你的！洗碗拖地，也都市你的。”
　　翠萍说完，不料苏荣立马就张口答应了下来。
　　翠萍惊了惊，又张嘴说道。
　　“这第二嘛，就是你跟他的一切性行为，不管你用口还是什么地方。都要经过我的同意，你只能睡到客厅或者书房，不能上这张卧室的床！”
　　这第二个条件，让苏荣有点难受，可看了看老徐之后，苏荣还是点头答应了下来。
　　“第三，在我跟老徐做爱的时候，你必须随时在一边伺候着，舔他的体液，舔我的体液。你的胸还要当我的脚踩垫，你还要给我舔蜜穴，菊花。还要伺候我上厕所。还要……”说到后面，翠萍都有点说不下去了。
　　翠萍也是受过高等教育的人，后面那些脏话，她实在说不出口。
　　可让翠萍意外的是，苏荣很认真的点点头。
　　“上面三点我都答应。”
　　这下轮到翠萍发愁了，自己刚刚说好的三个条件，那人家都答应了，自己岂不是也要答应。
　　老徐没有想到事情会是这么发展的。
　　“既然你有约法三章，我也要约法三章。”翠萍点头。
　　“第一，你们以后要姐妹相称，不管干什么，哪怕她家务全包等等，你从心里上要认同这个妹妹。”
　　“第二，如果是我主动的，谁也管不着！”
　　“第三，如果要给你舔前面后面的，要分时机，必须不能干扰到我。比如，我正在跟她接吻，你让她马上舔你的菊花。”
　　“好，我也答应！”翠萍一口应下，她料定何种年轻姑娘只是认准了老徐的钱，而翠萍觉得，刚刚自己的条件，需要的钱，老许根本支付不起。
　　“那现在就开始！我感觉菊花好痒，妹妹快来帮我舔舔！”翠萍翻身露出屁股，摇了摇臀肉，朝着苏荣说道。
　　老徐也是眉头一皱，没有想到翠萍居然这么直接的就要来了。正当老徐想要帮苏荣拒绝的时候，苏荣居然毫无难色的亲了上去。
　　从左边的臀肉亲着亲着，就亲到了中间的缝缝里。
　　“姐姐准备好，妹妹要来了哦。”
　　于是，苏荣就借着刚刚老徐撕开的丝袜口子，开始给翠萍舔弄起菊花来。不管是舌头的力度还是速度，都让翠萍觉得有点舒服。
　　甚至翠萍都不好意思用没舔好这个借口。
　　“姐姐，你的屁股好性感。”苏荣还抽空说着奉承的话。
　　看到如此情况，老徐有点混乱了。知道是好还是坏。
　　就在此时，老徐电话响了，老徐一看，是纳税局的。
　　“喂，啊，我马上来，行，您稍微等等。”老徐看家里应该暂时没有事情，就想走。
　　“没事的，你放心，我一定会让姐姐高高兴兴的。”苏荣满脸的笑意，跟本看不出一点点委屈。
　　老徐无奈，只能选择相信这两个女人，不会闹出什么大乱子。
　　可翠萍就有些气氛了。没有想到苏荣这个小姑娘对自己居然是这么狠。
　　“别舔那了，来给姐姐揉揉脚。上班一天也累的够呛。”
　　苏荣马上跪在翠萍的床前，轻轻的用手开始在翠萍的脚上揉捏了起来。力度大小刚刚好，手法也恰到好处。
　　“啊呀，好妹子，你闻闻，看看有没有什么味道。”翠萍继续刁难着。
　　“回姐姐话，稍微有点异味，应该是鞋子上的味道。”苏荣笑吟吟的说着。
　　“那你给姐姐舔舔呗，然后再用热水洗洗，记住是先舔后洗哦。”翠萍一发狠，说出了极为困难的条件。
　　可苏荣毫无保留的舔了上去。
　　“姐姐你的丝袜好美，脚也好美！”苏荣说着软话，心甘情愿的坐着下贱的事情。而且脸上还没有一点不开心。
　　翠萍也是个倔强的人，苏荣越是不服输，翠萍就越是想刁难。
　　眼看苏荣就要给翠萍洗完脚了，正要拿起毛巾擦干的时候。
　　翠萍再次发话，“看妹妹一双奶子大小正好，用这对白奶子来擦干吧！”
　　“姐姐，妹妹奶子生的小，只怕擦不干，让姐姐失望了。”翠萍听着苏荣的话，露出一丝笑，心里想着终于有一件翠萍办不到的事情了。
　　“没事，你尽力就好。”
　　没想到，苏荣真的就捧起翠萍的脚，放在了自己的胸上，仔仔细细的摩擦着，弄干每一个细节。
　　“姐姐，刚刚好，要再帮您揉揉脚吗？”苏荣笑嘻嘻的看着翠萍，态度好的难以置信。
　　……
　　翠萍实在是难以理解苏荣的想法。
　　终于还是忍不住问道：“你这么下贱的伺候我，到底图什么啊？难道钱就有这么好？”翠萍实在想不出来，苏荣甘愿受苦的目的。
　　“你去找个有钱的老板，怎么也比他给你给的多吧！”
　　“姐姐，我说我不是为了钱，你信吗？”苏荣一脸正色的回道。
　　“不信。”翠萍很果断的给出了答案。
　　然后苏荣就把自己的故事讲了讲，翠萍听完，还是觉得不可思议。不过话都说出口了，翠萍也没有办法，苏荣还真的就留了下来。
　　“姐姐，吃水果！”
　　“姐姐，喝水！”
　　“姐姐，你下午想吃什么，我去买菜做饭。”
　　“姐姐，待会……”
　　翠萍就早下了个班，没有想到居然发生了这样离奇的事情。
　　要说难以相信，老徐应该是最难以相信的。
　　老徐就算是做梦也没有想到，翠萍跟苏荣的第一次见面，居然是这样的方式。
　　心里满是忐忑的老徐，回到家里，发现翠萍还没有回来。苏荣正一个人在厨房做饭。
　　“姐姐，是你回来了吗？”苏荣甜甜的声音响起。
　　老徐一听是苏荣的声音，心里一定，知道苏荣还没有被赶出去，这是一个好兆头。
　　“是我！”
　　“原来是老公大人回来了啊！”苏荣忙从厨房里跑出来，很激动的在老徐脸上亲了一口。
　　“嘻嘻，趁着姐姐不在。”亲完，又跑回到厨房里做饭去了。
　　老徐似梦一样的摸了摸脸上刚刚被苏荣轻吻过的地方，难以置信的摇了摇头。
　　坐到了沙发上，开始想，这发展到这个地步，要不要真的像翠萍说的那样。
　　把韩佳丽也接过来算了。
　　不多时，翠萍回来了。
　　饭桌上。
　　第一次三个人吃饭，都有点紧张，尤其是翠萍。
　　可偏偏苏荣的态度，让翠萍无处发火，而且翠萍觉得，不管自己怎么做，苏荣都不会生气，都会乖乖听话。
　　一顿尴尬的饭吃完，苏荣马上去洗了碗。
　　之后听见翠萍要洗澡，连忙跟了进去伺候。
　　弄的翠萍都没有好好洗，就被迫出来了，可老徐在家，又不能把苏荣怎么样。
　　无奈，翠萍还是只能找到老徐。
　　“老徐，你快让她走吧，她在家里，我是寝食难安。”翠萍故作沉重的说道。希望能让老徐改变想法。
　　谁知道，老徐根本没有理她，“中午的话都说出去了，人家也都按你说的做了。现在又要赶人家走，也行，你把人家中午给你做的事情，给人家做一遍。两不相欠了，就让她走！”
　　翠萍想到中午的那些事情，不由的脸也红了，“这！可是！那是她自愿的啊！我也没有强迫她！”翠萍还想说点理。
　　“自愿？那谁中午也说了同意人家留下来了。”老徐毫不客气的打着翠萍的脸。
　　翠萍气鼓鼓的说不出话来，她也不知道为什么会生气，可是这股气确确实实的没有地方撒。
　　出门之后，开了酒，一个人坐在沙发边上。
　　看着正在擦地的苏荣，大喊了一句。
　　“过来！”
　　苏荣睁大眼睛，走道翠萍跟前。
　　“姐姐，怎么了啊？”
　　翠萍本来一肚子火，想要发泄，可听见苏荣这软软的声音，气就散了大半。话都到嘴边了，却一句也说不出。
　　停了好一会。
　　“妹子，不是我说你，你正值青春，何必要这样作践自己呢？你走吧！”翠萍语重心长的说着。
　　可苏荣却摇摇头，然后直接跪在了翠萍面前，“姐姐，我是真心实意的想留下，您就发发慈悲，行吗？你让我当牛做马，我都愿意，求求你不要赶我走好不好。”
　　苏荣说着，声泪俱下，那可怜的模样，让翠萍看了都受不了。
　　“姐姐，求求你了。”苏荣抱住了翠萍的大腿特别可怜的说道。
　　“这！”翠萍说不出话来。
　　过了半晌，翠萍长长的叹了一口气。
　　“唉！我命苦，你比我还苦啊！”
　　等老徐出来看，发现二人已经抱在了一起，真的像是苦命相连的姐妹花一样。老徐偷偷窃喜，心里盘算着晚上是不是能来个一龙二凤什么的。
　　随着时间的流逝，到了晚上，老徐想要干点什么的时候，却被两个女人推到了书房。
　　“今天妹子刚进门，不许你胡来。”翠萍态度发生了一百八十度大转弯。
　　而本来应该对老徐言听计从的苏荣，也是成了翠萍的小迷妹，“就是就是，今天我跟姐姐睡！”
　　老徐还想说点什么，卧室的门就被关上了。
　　老徐看着门，听着里面两个女人窃窃私语，无奈的叹了口气，灰头土脸的走进了书房。
　　卧室里。
　　“妹子，你说今天咱们玩点什么好呢？”
　　“姐，还是让我来伺候你吧！”苏荣说完话，就把头埋到了苏荣的睡裙里头，对着私密处就是一顿舔弄。
　　翠萍很快就被苏荣舔的来了感觉，手也在苏荣坚挺的小乳房上，来回的抚摸着。
　　“姐姐，你好会摸哦。”
　　“姐姐，你的下面好香好好吃。”
　　……
　　终于，在苏荣不厌其烦的舔弄下，翠萍也迎来了第一次的高潮。
　　可光是享受的状态，实在让翠萍有些不好意思。翠萍也低头吃起了苏荣的乳房来。
　　“啊，姐姐，好痒啊！”
　　“你别躲，让姐姐也给你服务服务！”
　　翠萍说完，伸手到了翠萍的内裤之中，摸出水了之后，发了狠心，张嘴舔了上去。
　　“啊，姐姐，别，那脏。”苏荣想拒绝，可是翠萍想好的事情，苏荣又怎么扭得过呢？
　　很快的，两个诱人的身体，就在床上如同两条蛇一样，相互扭在了一起，不断的相互舔弄，扣拨着。
　　只是苦了老徐，在门口是听了又听，却无缘享受这段福分。
　　次日，老徐早早起来，等再次见到两个女人的时候，苏荣跟翠萍真真正正的亲如姐妹，两个人都穿着内衣，嬉嬉闹闹的在卫生间里打成一片。
　　完全没有了昨天中午的时候针锋相对的感觉。
　　老徐大感惊奇，却又很欣慰，一人摸了几下，开开心心的上班去了。

第15章 一蛋男人
　　说老徐享受齐人之福的同时，林冰却也慢慢体会到征服别人的快乐。
　　这天，林冰打电话给她的男朋友。
　　男生宿舍。
　　“李雄，你的电话！”李雄也就是小李。
　　“来了。”李雄一看电话是林冰打来的，心中一喜。这无疑是他极为幸福的时刻。
　　“喂，嗯，行行。我知道了。可是，好的，明白了。”李雄接起电话从高兴到苦涩，只经过了三秒。
　　林冰在电话里说，让李雄在出门的时候，带上一条他宿舍男生的内裤。而且特别要求一定是要用过的。
　　李雄挂了电话之后，就开始在宿舍里四处查看。
　　“这个是干净的。不行不行。”
　　“老二人在，这个不方便。”
　　“老四常常不洗，肯定非常脏，还是算了。”
　　终于，经过了不少时间之后，李雄终于在隔壁宿舍偷偷的拿了一条，换下的内裤。
　　内裤通体深蓝色，但是在鸡巴前面的地方，有不少黄色和白色的凝结物。
　　而在菊花后面，也有不少黄色的东西。
　　李雄也没有细看，揣起来，就朝着跟林冰约好的地方去了。
　　一见面，林冰上来就是在李雄的脸上亲了一口。
　　“亲爱的，我好想你啊！”
　　林冰一脸骚媚的说道。
　　李雄嘿嘿的笑着，脸上满是得意，这个地方是学校附近的一个小公园，有不少同学在这里散步。
　　有这么一个漂亮高挑穿着大胆热辣的女朋友，无疑是一件非常值得骄傲的事情。
　　可是这种得意没有过多久，就被林冰伏到耳边的一句话击碎了。
　　“内裤你带了吗？我已经有点等不及他的味道了！”
　　林冰说着，就跟李雄要来了内裤，直接放在了胸口乳沟里，朝着女厕所进去了。
　　“你就在这等我，不许动手手淫！只需想着我！”
　　林进入到女厕所之后，迫不及待的把那条李雄从男生宿舍拿出来的内裤打开，发现了上面不少的凝结物。
　　很是欣喜，慢慢的把内裤最脏的地方伸到鼻子跟前。
　　用力一吸，那种男人的汗臭味、尿臊味、已经打飞机之后的精液的味道。
　　三种味道混合在一起，简直难闻。
　　可林冰不知道为什么，虽然闻的过程中，也干呕了几下。
　　可身体下面已经开始流水。
　　一条丁字裤，很快的就湿透了。
　　林冰撩起裙子，先把自己的丁字裤脱下，然后把那条男士内裤穿在了自己身上。随后又把丁字裤套上。
　　恋恋不舍的用手在内裤最脏的地方摸了摸，然后用舌头舔了舔手指。神情又是一阵销魂。
　　突然间，隔壁的隔间里敲了敲墙。
　　“你好，美女，你有没有带卫生巾。能不能借我用一张！我突然来那个了！”
　　“没有。”林冰随口答道。
　　随后，林冰隐约听见隔壁说，“要是男朋友在就好了，他最喜欢吃这个了。”
　　听隔壁这么一说，林冰突然有了想法。
　　“美女，我有个办法，能让你干干净净回家。不知道你愿意不愿意。”林冰试探性的问道。
　　“啊？什么办法？”
　　隔壁的声音甜美，听起来像是个美人。
　　“我有个男朋友，平时就喜欢吃我的月经，可是我一个月就那么几天，他总是吃不够，如果你不介意的话，我可以让他来帮你吃干净！”
　　隔壁沉默了好几秒。
　　“让我看看他，再决定好吗？”林冰一听，笑了笑。知道自己刚刚没有听错，这个事情，能成！
　　林冰立马出去，走到李雄跟前。把刚刚的事情小声的告诉了李雄。
　　李雄瞪大了眼睛，摇摇头。
　　林冰眉头一皱，“如果你答应我的话，我就用脚帮你打一次飞机！”
　　李雄不由的低头看向林冰的脚，那双玉脚十个趾头均匀别致，若是再配上黑丝的话，李雄不由自主的硬了。
　　“还要加上黑丝！”
　　“成交！”林冰笑了笑，知道只要用这个来作为交换条件，李雄就难逃自己的掌握。
　　“跟我来，快点！”林冰开心的把李雄带到了女厕所，然后在厕所外面挂上了打扫中的牌子。
　　“美女，你出来看看吧。”林冰敲门说道。
　　过了半天，里面的门打开，果然是一个绝美的女人。
　　看年纪不像是学生，应该年纪要大一点。胸部鼓鼓的，腰却不粗，一双长腿比林冰的还要长一点，大腿丰腴看着比林冰还性感了几分。
　　“这就是你男朋友？”那美女朝林冰问道。
　　“没错，这就是我的贱狗男朋友。还行吧！姐你怎么称呼？”林冰笑眯眯的问道。
　　“叫我张姐就好了。”
　　张姐目光流转，最后扫到了李雄身上，“长的还行吧，就是你要给我舔下面？”
　　由于蹲位里面还有个不低的台阶，加上张姐的足足有十厘米的高跟鞋，站起来之后，比李雄还要高出半个多头来。
　　加上有种大妇的气质，让李雄有点害怕。
　　“是，是……”李雄有点唯唯诺诺的点了点头。
　　“妹子，你把门关一下，我来喂东西给他吃！”张姐扯了扯嘴角，露出一个怪异的笑容来。
　　李雄则是盯着张姐的双腿中间，原来张姐开门的时候，并没有把短裙和内裤穿好，而是短裙提到了腰上，内裤则在脚底。
　　两条修长浑圆的大白腿，裹着两条黑色的网袜，有种欧美女人的霸气性感。
　　一团黑色的毛发上，隐隐能看到血迹。
　　“咳，噗！”张姐突然爆发，一口痰就吐到了李雄的脸上。
　　“贱狗，给老娘吃下去。”
　　李雄面对突如其来的一口痰，吓坏了。
　　手足无措的不知道应该怎么办，看看林冰，发现林冰双手抱着根本不打算说点什么。只是打算看好戏。
　　而再一次把目光转向张姐的时候，等待他的是一记耳光。
　　“啪！”张姐的手也比一般的女人大了不少，一个满满当当的耳光重重的打在了李雄的脸上。
　　一个鲜红的手掌印子出现在了李雄的脸上，李雄蒙了，他长这么大，从没有被这样的羞辱过，而且还是一个如此性感的女人。
　　“贱狗，这么不听话？”张姐一声大喝！
　　随后又是一巴掌。
　　这一巴掌下去之后，李雄似乎才明白了自己现在所处的环境，手捂着脸，“对不起张姐，我错了！”
　　“妈的，叫主人！贱狗！”张姐又是一个耳光！
　　这连续三个狠狠的耳光下去，李雄的嘴角已经开始流血。
　　但是天生懦弱的李雄面对这样强势的女人，反而生不起一点抵抗的念头，就像跟林冰亲热的时候，完全不敢主动骑在林冰身上一样。
　　这种卑微来自骨子里，内心深处。
　　看着性感又霸道的张姐，李雄的荷尔蒙也开始打量的分泌，而且理智也开始逐渐的消失。
　　不知道怎么的，李雄开始用手把一开始的那口痰，尝试性的用嘴尝了尝。
　　才发现，痰这个东西，除了看起来脏以外，其实吃起来并没有那么恶心。
　　于是便伸出舌头用力的舔了起来。
　　看着李雄终于听话了，林冰和张姐同时松了一口气。
　　可是张姐面上却依然冷若冰霜。
　　“狗东西，给老娘跪下！”
　　有了第一次的服从，第二次的服从也很容易。
　　李雄一边舔着手上的痰，一边跪在了张姐的坑位口。
　　“贱狗，主人的痰号好吃不？啊？”
　　“好吃，好吃！”李雄已经跪下，自然知道一定应该更好的服从。
　　“好吃！真是一条十足的贱狗啊！还有更好吃的，想不想吃！”张姐说道。
　　“想！”李雄毫不犹豫的答应道。
　　“好，那你求主人，再给主人磕头三十个，主人就赏你更好吃的！”
　　张姐的话语异常的霸道，完全像个女皇一样，连后面看着的林冰，都有些想要臣服的意思。
　　“求主人赏赐更好的东西给贱狗吃！”
　　……
　　李雄开始一遍一遍的磕着头，说着。张姐则是从脚低把内裤完全脱下，两条极度诱惑性感的大长腿来回挪动的瞬间，李雄就已经硬了起来。
　　张姐一转身，把那条淡粉色的内裤在便池里沾了沾，一股黄色的液体沾染在了内裤上。
　　“求主人赏赐更好的东西给贱狗吃！”
　　“够了吗？”
　　“回主人，够了！”李雄双手在地，脸上还挂着没有吃完的痰，活脱脱的像一条狗。
　　张姐淡淡一笑，伸手把内裤沾着尿的内裤，塞到了李雄的嘴里。
　　那种新鲜尿液的酸臭气息，瞬间充满了李雄整个呼吸道，可是迫于张姐的威压，李雄根本不敢有所抵抗。
　　只能按照张姐的吩咐，好好的把内裤含在嘴里，慢慢的品尝着上面的味道。
　　“好吃不？”张姐再度问道。
　　“好吃，好好吃！”
　　“什么味道，仔细的说说看，说的好了，还有更好吃的！”
　　“酸酸的，臭臭的，还有点腥臭味道。”李雄一边说着，一边口舌还在上面舔弄着，“还有点血的味道。”
　　“哈哈，狗嘴还是不错的！”张姐突然笑了笑，伸出大手在李雄的头顶来回抚摸着，就像是在抚摸宠物一样。
　　“妹子，这条狗养了多久了！”张姐问林冰道。
　　“回姐姐，才认识几天。”林冰小声的回答道。
　　“咦！几天就能下贱成这个样子，妹子你着实好福气啊！”张姐笑着跟林冰说着。
　　突然抬起脚，朝着李雄的脸上踩了一脚。
　　“贱狗，好好吃你的东西。别乱听！”
　　“妹子，你猜这个贱东西，下面硬了吗？”张姐冷不丁的问道。
　　“这个，我猜应该是硬了，毕竟张姐这么性感这么美，是个男人都会把持不住吧，何况他是条贱狗呢！”
　　不知不觉间，林冰说话的口吻已经有点讨好张姐的意思。
　　只能是张姐实在是太过于霸气，说话间，那种气质由内而外的散发。让人有股难以描述的臣服念头。
　　“好妹子，姐姐刚刚没带纸，手上沾上尿了，能帮姐姐擦擦手吗？”张姐微笑着说道。
　　“能啊！”林冰从包里开始找纸巾。
　　可是没等林冰找到，张姐又说道：“妹子，别找了啊，费那劲干嘛。你胸前不久是两块擦手的好东西吗？”
　　林冰听了一惊，没有想到张姐已经连她自己也算道了下贱人群里头。
　　本来想拒绝的林冰，看着张姐的神态，一时间犹豫了。
　　“妹子，你别担心，你只是姐姐的妹子，比狗的地位高，放心。”
　　张姐一下就摸透了林冰的心意，立马继续诱导着林冰。
　　而有了张姐这句话，林冰感觉自己要沦陷了。林冰点点头，走道了张姐跟前，伸手把短袖撩了起来，脱了下去。
　　二分之一的乳罩露出了大片春光，白白嫩嫩的乳房有一大半摆在了张姐面前。
　　张姐笑了笑，伸手道了乳沟里，一只冰凉的手，在两个乳房之中来回揉搓着，时不时的搓动搓动乳头，弄得林冰有些发痒。
　　“妹子，舒服不？舒服就叫出来，姐又不是外人。”看着林冰逐渐发红的脸，张姐说道。
　　有了张姐的话，林冰开始随着张姐的揉搓扭动起身体来，时不时还有一声淫叫发出。
　　“想摸下面就摸下面吧，姐姐看着。”
　　林冰正想伸手从下面摸几把，可是却想起来，自己下面还穿着一条从李雄他们宿舍带出来脏着的男生内裤。
　　林冰一下子愣住了。
　　可是看了看李雄，在张姐的玩弄下，那种陶醉的神情，林冰有点羡慕。
　　于是在犹豫之后，还是伸手下去，开始对阴户开始了抚摸。
　　张姐的眼睛毒辣，一下就发现了不对的地方。
　　“怎么？妹子，还穿了个安全裤？”
　　被张姐一下识破，林冰小脸一红，“不是，不是……”
　　这才红着脸把刚刚的经过讲述了一遍。
　　张姐边听边点头，“原来你也是这样的骚蹄子啊！那是不是喜欢男人精子的味道啊？妹子。”
　　“嗯，喜欢，还喜欢吃大大热热的鸡巴！”
　　林冰索性放下了一切，开始了发骚，开始了追求玩乐的快感。
　　“嗯嗯。这样啊！”张姐若有所悟的点点头。
　　“啪！贱狗你看什么呢？这是你有资格看的？”扫视到了李雄刚刚看了一眼林冰的胸口，张姐随即又是一巴掌。
　　“对不起，主人！”李雄立马低下头，不敢再看。
　　“贱狗，把你那狗鸡巴拿出来！”张姐一声令下，李雄立马脱下裤子，露出鸡巴来。
　　果然，李雄的鸡巴已经完全硬了。
　　“贱狗，你这鸡巴算是硬了嘛？”张姐轻蔑的问道。
　　李雄立马回道：“硬了硬了，主人！”
　　从李雄的目光中，张姐看到了李雄想要发射的欲望，可是好不容易遇到这么下贱的一对，张姐怎么舍得一下就让他射精呢？
　　“贱狗，开始撸！报数，只能撸十下！”张姐再次命令道。
　　李雄一听，连忙开始动手，可是十下对于李雄已经火热的不行的身体来说，还是太少了，就算是李雄本来有些早泄，可是十下也不能够让李雄射出来。
　　于是，在欲望的冲击下，李雄又多撸了两下。
　　可就是这两下，却让张姐发现了。
　　“啪！”张姐狠狠的一巴掌就把李雄打倒在地。
　　“妈的，贱狗居然敢不听主人的话！刚刚主人让你撸几下？”张姐一脚踩到李雄的胸口上，非常霸气的问道。
　　“回主人，十……十下。”李雄有点紧张的说道。
　　“那你撸了几下？”
　　“十二下。”李雄有些犹豫，可还是说出了事情的真相。
　　“啊！”李雄一声惨叫！
　　原因确实张姐一脚踩到了李雄的鸡巴上，鸡巴本来还硬着，吃痛之后瞬间就软掉了！
　　“不听主人的话，那就永远别想射了！贱狗！”张姐狰狞着喊道。
　　李雄瞬间噤声，连疼都不敢嚎叫了。
　　双手捂住裤裆，脸色特别难看。
　　随后，张姐又把目光转移到了林冰身上，“妹妹，你是不是特别喜欢被糟践啊？”张姐食指一勾林冰下巴，林冰被一种极具征服的姿势把玩着。
　　“姐姐，是有点。”
　　张姐一笑，把一根食指伸到了林冰嘴巴里，不等张姐说话，林冰很自然的就开始了舔弄，就和里面含着一根鸡巴一样。
　　“滋滋，哧溜……”林冰舔的是津津有味。
　　而李雄在地上看清了这一切，李雄跟林冰交往这些天来，林冰总是说如果怎么样怎么样，就给李雄吹一下。
　　可是时到今天，李雄也没有享受过林冰那张巧妙的嘴。
　　一时间李雄非常羡慕。
　　突然间，李雄发现自己软下的鸡巴又被一个神奇的东西开始摩擦，李雄低头一看，发现张姐那双非常高的高跟鞋，鞋底正在李雄的龟头上来回的摩擦。
　　很快的，李雄又硬了起来，虽然大小很一般，可是硬起来的速度还是蛮快的！
　　“啊！”李雄又是一声惨叫！
　　这一次，张姐一脚踢在了李雄的蛋蛋上，尖头的高跟鞋狠狠的撞击在了蛋蛋上。
　　很快的，疼痛再一次让李雄软掉了。
　　“贱狗，知道主人为什么要踢你嘛？”张姐低头居高临下的看着李雄问道。
　　“不知道，主人。”李雄小声的回道，生怕再一次激怒了张姐。
　　“因为贱狗的一切都要由主人来支配，主人要你硬，你才能硬，要你射，你才能射！”张姐凶狠霸气的目光，一下就让李雄为止折服。
　　虽然不知道为什么，李雄觉得，就应该听张姐的，不能违背张姐的命令。
　　“来，给我舔舔下面！”张姐粗暴的伸手揪住了林冰的头发，然后狠狠的把林冰的嘴巴鼻子按到了自己的两腿间。
　　那股腥臊味，还带着些许尿液的味道。更有李雄刚刚舔过的痕迹。
　　只是一下，就让林冰干呕了起来。
　　“怎么？嫌味道不好？你个贱货，不配！”张姐更加猛烈的揉着林冰的脑袋，疯狂的摩擦着。
　　随着林冰慢慢开始习惯那种味道，林冰自己下面的水也开始猛烈的流了出来。
　　林冰偷偷的开始用自己的手，揉搓起自己的小豆豆来。
　　不料，却被张姐一下就发现了。
　　“贱货，你居然也敢自己自慰？是不是胆子都太大了？啊？”
　　林冰被张姐这么一喊，立马收了手。
　　“来你骑在他脸上，用你的逼摩擦他的脸！”张姐一把就将林冰按到了李雄的身上。
　　本来只能意淫的李雄，突然面前来了一个湿漉漉的阴户，简直是幸福的不能多说了。
　　李雄犹如一个三十天没有喝过水的旅人，疯狂的用毛茸茸的舌头开始吸收上面的水分来。
　　而林冰也控制不住自己的爽快，一声一声的淫叫着。
　　张姐自然也没有闲着，伸手到林冰的胸前，对着那两颗小豆豆，用力的揉搓着，一时间，林冰脸上的表情是又痛苦，又爽快。
　　真是痛并快乐着。
　　不多时，林冰在这么猛烈的刺激下，下体开始潮水般喷涌而出。
　　“来，起来。爽够了就给这条贱狗也摸摸！”张姐的指令再次发布。
　　林冰深呼吸了几口，才从李雄身上下来，开始用小手在李雄的鸡巴上来回抚摸了起来。
　　经过两次剧痛，李雄的鸡巴一时间硬不起来了。
　　可是张姐却要求道：“贱狗，必须在一分钟之内硬起来，如果硬起来，就让你操这个婊子。不然我就踢爆你的蛋蛋！然你做不成男人！”
　　张姐一声大喝。
　　不仅李雄，连林冰都紧张起来。
　　林冰虽然想跟李雄玩这种刺激的，可是不代表她真的愿意给李雄造成永久性的伤害，她知道，万一报了警可是要出事的。
　　于是林冰也很努力的开始给李雄撸管。两只手一起上阵，还在李雄的菊花处拨撩了几下，总算功夫不负有心人。李雄还是在一分钟之内勃起了。
　　正当李雄激动的看着林冰，想要插入林冰的身体的时候，张姐又说话了。
　　“你这狗鸡巴这么小，万一让这个婊子爽不起来怎么办？”
　　“要是爽不起来，那就踩爆你的一颗蛋蛋，怎么样？这样既不会影响你的生育，可也给你了一个教训，让你知道，你的狗鸡巴是不配草女人的！”
　　“你敢不敢！”
　　张姐的话似乎有某种神奇的魔力，李雄本来想要拒绝，可是看着林冰如此诱人的场景，居然神奇的答应了下来。
　　“婊子骑他！”
　　“要是在他射了之前，你高潮了，我就把整个厕所的屎尿都从你的嘴巴里灌进去。然后把你锁在男厕所里，当一个公共厕所！”
　　张姐狠狠的威胁着。
　　林冰一听，吓了一跳。
　　比起李雄损失一个蛋蛋，好像还是自己的这个更加惨烈一点。
　　那么有了这个想法的林冰，李雄那短小的鸡鸡就完全不是对手了。不对两分钟，李雄就交出了他的精华。
　　可骑在他身上的林冰，连一句淫叫都没有。
　　李雄还迷醉在刚刚射精的快感中。突然感觉到蛋蛋一阵剧痛。
　　那种巨大的疼痛，让李雄的精神暂时都麻痹了。
　　等到缓过来的时候，李雄看到了张姐脚下有一团红色的鲜血。
　　张姐笑着，把鞋底放到了李雄的脸上，挪到了李雄的嘴里。
　　“怎么样？自己的蛋蛋好吃不？”
　　李雄这时候才反应了过来，瞬间开始呕吐！
　　不是一般的干呕，而是实实在在的呕吐！
　　由于李雄躺着，一下吐不出来，卡在喉咙里，更是剧烈的咳嗽了起来。
　　张姐看了看手表，应该是有什么事情，摸了摸林冰的小脸蛋。
　　“以后还想玩的话，就来金山25号找我！”
　　随后，张姐潇洒的穿好衣服，又给林冰了一个飞吻，随后消失在了厕所门外。
　　而厕所里，剩下了满地的污物，和一对在崩溃边缘的男女。
　　……
　　市第三医院，急诊科外。
　　“这位小姐，你男朋友伤势非常严重，犹豫没有找到那颗睾丸，以后他的性生活水平可能会下降。你要做好心里准备。”
　　“还有，近期内不要让他经常勃起，要注意静养。如果以后恢复的好，一周一次的性生活还是能保证的。”
　　“以后玩的时候，多照顾一下他，不要太刺激！”“谢谢医生。”林冰茫茫然的回答着。
　　手术的费用其实并不高，只是单纯的缝合，一切加起来，不过才一百多块。
　　而且犹豫是身体外部组织，几乎不用住院就能够让它自己慢慢愈合，所以休息了没多久。李雄就跟林冰踏上了回学校的路。
　　“林冰，我变成这样了，还能够当你男朋友嘛？”“能吧。不过还是跟以前一样，我允许你动，你才能动！”
　　“好……”
　　……
　　李雄跟林冰分别后，林冰越想越怕，于是打电话给了老徐。
　　简单描述了这件事情之后，老徐淡定的跟林冰说：“小母狗，别怕，根据伤残条例来说，这种情况只属于非常轻的伤，如果他不报警的话，都不追究你责任。”
　　“而且就算他报警，也顶多陪几个钱！没有风险的！”老徐安慰着林冰，林冰这才放下心来。
　　是夜，林冰闲着无聊，就偷偷躲到厕所里，给李雄发了一张自己下体全裸的照片。
　　李雄收到之后，下体立马就开始硬了起来。可是当硬到一定程度的时候，蛋蛋突然开始剧痛！
　　李雄强忍着痛苦，放下手机，可是脑海中林冰的样子一直出现，于是，开始了硬……痛……软……硬的循环。

第16章 买房韵事
　　却说老徐听林冰讲了故事之后，老徐对于金山25号却产生了浓浓的好奇。
　　近日来消耗颇大，老徐还是想先修养一番。
　　而老徐的生活也慢慢平静了下来，苏荣和翠萍之间，虽然有根本性的利益纠葛，可就目前来看，还是能够控制得。
　　而且韩佳丽那里，老徐也是偶尔去开开荒，显得有条不紊。
　　对于林冰的多次请求，老徐倒是不怎么想去，一来已经有了三个女人，消耗本就很大，二来老徐觉得林冰已经有些沉迷于欲望之中。
　　单纯的肉欲对于老徐的吸引力并不大。毕竟老徐也是三十多的人了，没有那么多的功夫去整那些花的累的。
　　而公司里的事情也都逐渐的步入了正规。
　　时间一晃，已经到了冬天。
　　老徐刚刚在家里吃过早餐，打算开车去上班。
　　刚上车还没启动，就接到了秘书打来的电话。
　　“徐经理，我刚刚查看邮件的时候，发现昨天总公司有一封邮件，我没汇报给您。上面说当日回复的，现在咋办啊？”
　　秘书声音有些着急，看起来是怕误了什么事。
　　“等我来了说。”老徐也不着急，知道要是真的有十万火急的事情，早就打电话了。哪里等得到邮件回复。
　　老徐匆匆到了办公室里。
　　批评了秘书几句之后，坐到电脑面前，打开了邮箱。
　　“原来是通报批评啊！”
　　老徐上下翻阅了几遍，发现正文里没有说什么大事情。
　　反而是在附件里发现了一点小福利。
　　“居然要给一把手配车？这……”
　　根据附件里面的规则，老徐用计算器开始计算自己能够申请多少的金额。
　　“居然能发二十三万五千！这可是个大福利啊！要是再算上年终奖，感觉能买个房子了，正好也得安排苏荣住……”
　　老徐想着想着，竟然发现这个临时起意的念头还有蛮大的成功率。
　　不一会，老徐联系了几个朋友，谈了谈贷款以及买房的事情。
　　老徐做事向来雷厉风行，想到就很快落实。总公司配车的钱，周内就能下来，在老徐回复之后，最大两三天就能到账。
　　考虑到苏荣一个人住，自己应该去的不是很多，又加上房价等诸多因素。
　　老徐还是觉得实地去考察一番。
　　中午简单的开了个会，安排了下午的工作。
　　老徐驱车去了大学城商圈新起的几个楼盘。
　　锦绣山水！
　　老徐老远就看到这个名字，觉得这个名字不错。
　　“先生您好，请问您几位看房呢？”
　　一个柔和的声音传来，老徐抬头就看见一个围着紫色纱巾的西装女子。
　　不同于一般职场的裙子，眼前这个女人穿的居然是一身西装，裤腿当着看不清高跟鞋的高度。
　　可是凭着直觉，老徐就觉得，眼前这个女人恐怕不低。
　　而等老徐走进到三步远的时候，才发现，这个女人看着只怕还要比老徐高一点。
　　“我一个人看。”老徐倒是没有什么压力，根据老徐的生活阅历，早已经过了对于女人表象产生各种情绪的时间了。
　　“请问先生喝点什么？红茶还是咖啡。”
　　“白开水就好！”老徐不是不喜欢和茶。而是老徐的嘴太刁，一般的看不上，好的舍不得。
　　简单的逛了一拳，大概判断了地理位置后。
　　老徐坐在了一边的椅子上。
　　“先生您好，您的白开水，我叫汪美茹，叫我小汪就好了。”汪美茹稍许点头，礼貌的笑笑。
　　老徐微笑着接过水，心里想的事却跟房子没有关系。
　　老徐还记得中午给一个朋友打电话的时候，一个朋友跟他说过，现在卖房子的提成可高的厉害。
　　比如你买个一百万的房子，售楼小姐就有一万多拿。
　　一万多，二线的模特都能睡上两三回了！
　　正是这句话，让老徐心里多了一些歪心思。
　　而汪美茹则是按照售楼的行规，开始讲述一些他们楼盘的优势和利好方面。
　　叽叽喳喳说了十多分钟，老徐愣是一个字都没听进去。
　　“先生，先生？”汪美茹声音放大的叫了两声，这才吧老徐叫了回来。
　　“不好意思，刚刚走神了。不过，我之前听朋友说起过，你们的房子除了价钱稍许贵一些，别的都没问题。我这次过来，主要是看看地理位置。”
　　汪美茹来这里上班已经足足四个月了，除了刚来的那个月，运气好，给一个炒房团的卖出去两套之外。之后已经连着三个月没有完成任务了。
　　要不是第一个月给的奖金多，她现在估计都要辞职了。
　　“嗯，先生，请问您买房子是打算自己住呢？还是要出租或是有别的用途呢？”
　　汪美茹现在工作的热情消退，说起话都按部就班的，她心里已经有了辞职的想法多次。
　　“我要买个小户型，主要出租给那些高收入的人群！什么金领白领什么的。”
　　“那大学城附近的锦绣二期还算不错，大小多是70到80平，租给两个人，非常合适！”汪美茹近乎机械的说着。
　　她心里对于这个人几乎不抱有希望，锦绣二期，是锦绣当中比较特别的一个项目，卖的特别不好！可锦绣别的户型太大，又不符合老徐的需求。
　　“那现在去看看房？方便嘛？”老徐是真的要买，而且可能一周之内就要开始装修，自然等不及。
　　“嗯，那我留电话号码给您，您什么时候方便了，我带您去看！”汪美茹已经开始从上衣兜里拿名片。
　　想起名片，汪美茹就又好气又好笑。
　　一开始卖的那两套，她还没有名片，而自从有了名片之后，连一个人通过名片回来看房子的没有。
　　“小姐，我说现在就可以去看？你不方便？”老徐有点糊涂，难道看个房子还要提前约时间？
　　汪美茹愣了愣，有些惊喜的说道：“您是说，您现在就要去？好的没问题！我们马上出发！您稍等，我去取个钥匙！”
　　……
　　汪美茹连忙跑到里头的经理室。
　　“王经理，我取锦绣二期的钥匙！”
　　“锦绣二期？”王经理乃是三十多岁的青涩熟妇，从事这个行业已经好几年。
　　“小汪啊，有时候，干一行就得服从这一行的规矩，不然不如早点转行。”
　　“规矩？”汪美茹沉默了，她已经不是刚刚入行的那个她了。
　　对于什么是房地产的潜规则，她心里一清二楚。
　　可是，这四个月来，她一直不愿意踏入那一步，因为她听说过，一旦走上了那一步，就回不了头了。
　　看着汪美茹犹豫不决的样子，王经理给上了一句狠话，“你就这样下去别说挣钱了，饿不死就不错了！你要是舍不得那身皮肉，趁早回家算了！”
　　“我……”汪美茹一时语塞。
　　心道：“是啊，我若是还跟以前一样，又没有什么人脉关系，这就算去了地方上，还不是看看就算了嘛？人家还是不会买。我还不是卖不掉嘛？”
　　“美茹，你想想，那些酒店里头的小姐，一次才赚个五六百，卖一套房子怎么也赚个七八千吧？你好好想想吧！”
　　王经理随手把钥匙递给了汪美茹，转身忙自己的去了。
　　汪美茹拿着钥匙，手都在抖。
　　面对生活的压力，她的的确确的犹豫了，尤其是当房租的压力和那颗爱慕虚荣的心重叠的时候。
　　看着身上穿戴着的上千块一件的衣裳，汪美茹有种说不出的难受。
　　“难道我也要走上那一步？”汪美茹小声的问自己。
　　等到老徐再一次见到汪美茹的时候，发现汪美茹情绪有些不对。
　　开口询问了两句，可汪美茹却强挤出一丝笑容，没有正面回答老徐。
　　……
　　锦绣二期。
　　“先生，这两栋楼，都是符合您要求的，您是更加钟意那边的呢？”
　　“我不喜欢吵闹，就不靠路边的吧。”
　　随后，二人上了电梯。
　　到了一个平面里，老徐才直接的感受到，汪美茹是真的高！而且站直了之后，胸前的一对饱满也是呼之欲出。
　　老徐联想到之前朋友跟他说过的，心里不仅得意笑了起来。
　　进到了一间简装过的房子里头，汪美茹似乎还沉浸在刚刚跟王经理的谈话当中。
　　而老徐则是仔细的观察了房间的结构之类。
　　“汪小姐，你怎么了呢？感觉从取钥匙之后，你就心情似乎变得很差。”
　　汪美茹眨了眨楚楚动人的大眼睛，睫毛似乎被泪水稍许弄花了。
　　“没事，谢谢。”
　　“这个月业绩不太好？还是生活上遇到什么难处了？”老徐模样并不差，而且声音也颇有磁性。
　　汪美茹仔细的看了看眼前的这个男人，似乎跟他发生点什么，也不是那么难以接受的事情。
　　“可是要怎么开口呢？好羞涩啊！”汪美茹心道。
　　老徐现在也算是半个成功人士，就算知道行业潜规则，大家都这样，可也不会急色。依旧是保持绅士风度，跟汪美茹闲聊着。
　　聊了半天后。
　　汪美茹突然问了一句：“先生，这房子您会买嘛？要是会买的话，我请你喝咖啡……”汪美茹美眸眨了眨，似乎像是在告诉老徐，喝咖啡之余，还有些别的东西。
　　老徐也是个明白人，立马反应了过来，喝咖啡不仅仅是字面上这么简单的意思。
　　“汪小姐请别人喝过咖啡嘛？”
　　汪美茹害羞的摇了摇头。
　　见到汪美茹害羞的模样，老徐瞬间明白了过来，随即，手也放在了汪美茹的肩膀上。
　　汪美茹没有拒绝。
　　“房子是一定会买的，这里地方也不错！价钱也能接受。不过跟谁签合同，那就……”老徐说到一半，停了下来。饶有深意的看着汪美茹。
　　“那那，您要是现在签的话，等我下班了，就去酒店……我一定好好配合……”汪美茹脸已经羞的通红，倒不是说她还没经历过男人，而是面对第一次见的人，说出这种话，还真的是头一次。
　　“这里的房子似乎卖的不太好啊！”老徐突然扯开了话题。
　　“啊？”汪美茹一时间没有反应过来。
　　“也就是说，看房子的不会很多吧。”
　　“嗯。”
　　“不用开酒店那么麻烦了，就在这吧！”老徐突然语气一转，态度有些强硬的说道。
　　“要是愿意，我现在就交定金，明后天就办贷款。不然的话，我就重新去你们售楼处，换个人！想来也不是什么难事！”
　　“别！别换人！”汪美茹一下着急了！
　　她刚刚想了想，这里的房子抽成有一点五那么高，如果贷款时间长的话，她甚至能拿到两万的抽成。
　　“那就是愿意了？”老徐淡淡笑了笑，手已经伸到了汪美茹的大腿上。
　　虽然天气凉了不少，衣服也都穿的不算薄，可是老徐的手触到汪美茹身上的一瞬间，汪美茹还是下意识的抽了一下。
　　“美茹，这件事情，天知地知你知我知。不会有别的人知道的。”
　　由于这里的房子是经过简单的装修的，不仅有床，还有床垫，甚至定期都有人打扫。
　　“你温柔点……”汪美茹下了很大的决心，小声的说出了这一句。
　　随后闭眼躺在了床上。
　　老徐心思缜密，在刚刚四处看的时候，就到处检查过了，没有发现疑似监视器的东西。
　　而既然汪美茹都已经做好了准备，老徐当然也不能客气。
　　随即，就压了上去，舌头轻轻撬开了汪美茹的嘴巴。
　　从牙齿缝隙中，吸取着汪美茹津甜的口水。手也很顺利的潜入了衬衣里头。
　　不得不说，天气还是比较凉的，老徐摸到汪美茹胸口的时候，发现汪美茹身上温度很低。
　　“你身子好凉啊！我来帮你暖暖。”
　　老徐贴近汪美茹的耳朵，慢慢的说着。
　　热气从汪美茹的耳朵里疯狂的倾入。汪美茹浑身已经变得有些不自在了起来。
　　而老徐的一双温热的大手，也在解开汪美茹身上的衣服的同时，刺激着汪美茹的身体。
　　“嗯……”汪美茹感觉到了胸口的小蓓蕾被捏住了，不由的闷哼了一声。
　　不加掩饰来自于喉咙里的声音。一下子激起了老徐的欲望，裤裆里也如同放置了一根烧火棍一般。
　　很快的，汪美茹上身的所有扣子，就都被老徐解开了，淡蓝色的胸罩也被拉扯的变了位置，只能堪堪的遮住左边的乳头，而右边的早已经在老徐的大手下颤栗。
　　当老徐的大手掠过汪美茹平滑光洁的小腹的时候，老徐能清楚的感受到汪美茹的紧张。
　　那种颤抖，比起第一次跟苏荣亲热的时候，都要厉害。
　　“别怕，会很舒服的！”
　　老徐不断的安抚着汪美茹的情绪，可气温低加上紧张，由不得汪美茹不颤抖。
　　随着西裤的拉链被老徐缓缓拉开，一条跟胸衣成套的淡蓝色蕾丝内裤也出现在了老徐的视野里。从蕾丝中间，还能看到稀疏的黑色毛发。
　　将西裤缓缓拉下去，一双浑圆匀称的大腿裸露在稍许冰凉的空气中。
　　老徐的手在上头开始慢慢的抚摸，而对于汪美茹来说，老徐的手仿似有一种奇异的魔力，摸完之后，身体就开始变得燥热。
　　“你有多久没有做过了！”老徐摸了摸内裤，发现远比他想象中的要湿一些。
　　“小半年……”汪美茹小声的说着，从老徐专攻了下半身之后，汪美茹已经睁开了眼睛，似乎是要看着老徐完成对她下体的征服。
　　“怪不得，这里已经湿透了……那我可就要来了哦！”
　　老徐一声坏笑过后，迅速的褪下裤子，露出一根火热来。
　　“啊！”没等汪美茹反应，老徐已经压了上去。
　　虽说汪美茹经验不算多，可是老徐对于洞口的把握，那是相当的精致。
　　不仅仅第一枪就进了洞，而且角度很好。
　　可能是汪美茹多时没有被男人爱过，里面稍许显得有些紧致，可老徐却用一往无前的气势，征服了这种紧致。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　汪美茹很快的就进入了节奏，开始随着老徐抽插的动作和频率呻吟了起来。
　　“唔！好大！好热！”
　　随着老徐不断的冲击，汪美茹已经放松了不少，除了呻吟之外，也开始说一点其它的了。
　　又冲刺了几十下。老徐翻身从汪美茹身上下来，轻轻撩动这她的小腹，“来换个动作！”
　　老徐跪坐在汪美茹前面，扛起了汪美茹两条颀长无比的双腿。再一次的找准了洞口，狠狠的刺了进去！
　　“啊！”这是一声异常舒畅的叫声。
　　汪美茹本来就很高，骨架相对来说也大一些。
　　在之前交往过的男朋友中，根本没有人能弄到底的。
　　老徐突然而来的这一下，让她感受到了前所未有的舒服。
　　仅仅这一下，汪美茹浑身的神经就被抽紧了。修长的脚弓死死的勾住了老徐的脖子，两只手也在空中胡乱的拍打着。
　　老徐面对此情此景，只能用一次又一次的进攻，来让这抽紧的神经，压缩到极致！
　　“啪啪啪！”老徐的抽插节奏不停，汪美茹的呻吟节奏也不停。
　　这个动作又保持了四五分钟。
　　老徐感觉到了汪美茹身体瞬间停滞了一下。随即而来的，就是下身如同洪水一般的滚滚热流。
　　一阵抽搐，老徐的钢枪几乎要被冲出来。
　　“嗯！”老徐低吼一声，把肩膀上扛着的两条腿放床上一推，一手挽住汪美茹的腰肢，一手按住那屁股。发起了属于老徐的最后冲锋。
　　三四十下之后，老徐完全的在汪美茹身体里爆发了。
　　疲倦的老徐直接压在了汪美茹的身上，嗅着汪美茹脖颈上喷涂的香水，老徐愉悦的笑了。
　　汪美茹的神情则是有些茫然，而又带着些无法控制的欢喜。
　　而身下，一股白浆，顺着汪美茹的大腿，缓缓的滴落到了床上。
　　……
　　当老徐交了定金，回到办公室的时候。
　　收到了汪美茹的微信。
　　“你放心，我很快就会去吃药的。”
　　“这次是我不对，让你受苦了，下次一定不这样了。”
　　老徐回完，脑海中又想起了汪美茹那双修长无比的腿，心里又回味了一番。
　　三天后。
　　老徐办妥贷款的手续，签了购房的合同。
　　正打算再跟汪美茹来一场盘肠大战，却被汪美茹告知，因为吃药来了红。
　　等几天，一定好好再让老徐舒服舒服。
　　无奈的老徐，只能去跟苏荣分享这个喜悦。
　　正吃着饭，老徐的手已经在苏荣的身上胡乱动着，苏荣也不介意，就当什么事情都没有发生一般，继续吃着东西。
　　突然间，苏荣的电话响了。
　　“喂，妈。怎么了？”苏荣本来笑意盈盈的脸上，突然开始变得惨淡起来。
　　“什么时候发生的？”
　　“妈你先别哭，慢慢说！”
　　“喂，赵叔……行我知道了。我尽快回来……”
　　等苏荣挂掉电话的时候，脸上已经毫无血色，如同病入膏肓的人一般。
　　“宝贝，发生什么事情了。”老徐一把就将苏荣搂到怀里，如同青山一样，护住了苏荣。
　　苏荣还没开口，眼泪就掉了下来。
　　经过老徐一番安慰，苏荣才慢慢的把事情说清楚。
　　原来是苏荣的父亲，之前病愈之后，就出去干活了。可谁承想，就在今天早上，居然骑摩托车撞了人，还是个不大的孩子。
　　可最让苏荣难以接受的是，那个孩子没事，她爸却因为摩托翻下了坡，直接就给摔死了！
　　苏荣一直哭个不停。
　　老徐也知道，出了这种事情，安慰已经没有什么用。也不开口，只是不断的拍打着苏荣的肩膀。
　　过了半晌之后，苏荣慢慢缓了过来。
　　“我要回去。刚刚听赵叔说，我妈妈情况很不好。”
　　“好，我陪你去！”

第17章 高空激情
　　本来按照苏荣的计划，是请假做火车回家。
　　可是老徐强势的介入之后，火车自然就被排除在外了。
　　安排好了家里和单位的事情，买了两张机票，当晚，老徐和苏荣就上了回去苏荣西南老家的飞机。
　　“尊贵的旅客，飞机就要起飞了，请您带好自己的行李物品，到检票口检票进站。送亲友的同志请……”
　　很快的二人坐上了飞机。
　　刚上飞机不久，一位靓丽的空姐走到二人跟前。
　　“先生小姐您好，请问需要帮您免费升舱嘛？我这边查到先生您的会员等级是黄金，全年可以免费升级头等舱八次！”
　　“好！谢谢。”老徐优雅的一笑，自从老徐当上经理之后，整个人变得更加有分量，不管是看起来，还是说起话来。
　　很快的，二人就换道了头等舱，可能不是旺季，整个头等舱的八个座位，居然只有老徐和苏荣两个人。
　　“二位，需要什么喝的东西嘛？有可乐雪碧还有橙汁……”
　　“两杯白开水！谢谢。”
　　老徐几乎什么饮料都不喝，因为他觉得饮料这个东西，喝多了不健康，所以就也没有帮苏荣要。
　　苏荣整个情绪很失落，除了跟老徐说一两个字，几乎在飞机上一直出于静默的状态。
　　而且由于精神压力大，想的事情很多，很快就睡着了。
　　老徐则是盘算起了到了苏荣老家之后的事情。
　　时间一分一秒的过去，突然，老徐听到机舱的员工休息室里头，有一阵争吵的声音。
　　门恰好留了一点缝隙出来。
　　老徐还是蛮喜欢八卦的，虽然他不爱参与，但是这种偷偷听的感觉，几乎没有人能够拒绝。
　　“组长，你别这样，真的……”
　　“小雨，你知道的，我是真的喜欢你，这都跟你表了多少次真心了，你可不能总是拒绝我！”
　　“别这样……”
　　“不这样也行，你今天让我好好亲上一亲，我就放过你！嘿嘿……”
　　听到这，老徐淡淡一笑，心里暗道：原来是机组人员的偷欢戏码，这种故事他听的多了，见的也不少。
　　可随后，里面的声音渐渐的变大了。
　　“组长，你这样我，我真的要喊人了！啊……”
　　一个迷人而娇弱的声音从链子后面的门里穿了出来。
　　老徐眼睛一咪，按了服务铃。
　　随着铃声在机舱里面响起，小雨自然是要出来看看头等舱里的客人需要什么服务。
　　老徐这样做，也算是变向的替小雨解了围。
　　“先生您好，请问您有什么需要的！”
　　“不好意思，我需要一条毛毯，还需要一点纸和一支笔。”虽然纸笔老徐随身的包里都有，可是并不影响他朝着空姐小雨要这个。
　　“好的，先生您稍等。”
　　小雨一个微笑之后，转头进了机舱休息室里头。这个功夫，老徐才仔仔细细的把这个女人打量了一番。
　　随后老徐发现，这个女人居然是个极品尤物，虽然脸蛋上化妆的风格不是老徐喜欢的淡妆。
　　可是那一双黑色袜包裹住的长腿，却是让老徐有些动心。
　　不仅长，直。最关键的是在脚踝的地方，还有一个小小的蝴蝶。
　　要知道，在某种纹身的文化里，蝴蝶可是象征着自由，而自由也同样包含了对于性和爱的自由。
　　“先生您要的纸和笔。”
　　“不好意思，能不能占用你一点时间，有个邮件我需要抄写一下。这个邮件非常重要，下飞机我就要用到，我的伙伴睡着了，所以……”
　　小雨巴不得老徐把她留下，哪怕多一分钟，也好过在里面跟那个恶心的组长纠缠。
　　“没问题！”
　　二人坐到了后面的两个位置上。
　　然后老徐用手机打出了一段字递给了小雨。
　　“需要帮助吗？”
　　小雨异样而感激的看了老徐一眼，点了点头，随后在纸上写到。
　　“先生，我们的机组长，对我求爱数次，全部被我拒绝，这次他的态度好像比过去的每一次都要强硬不少。”
　　随后，又说了几句，老徐就大概明白是怎么会事了。
　　根据老徐理解，很大可能是，有另外的一个空姐，跟组长睡了，然后从她嘴里说出了小雨也不是什么好货色的话。
　　所以才让这个组长非常的激动，非常的想要上马小雨。
　　“那你是想换个工作呢？还是想换个飞机呢？”
　　老徐高深莫测的问道，脸上那种神秘，像是随口一句话，就能够改变小雨的工作一样。
　　“难道，您能帮我？”
　　小雨有些激动，小雨之前也是不懂事，托关系进了航空公司，可谁知道，挣得钱也不算多，而且花销特别大，更重要的是天天外面跑，特别的累。
　　“帮你很容易，那要看你愿不愿意了。”老徐目光离开了小雨，看向了窗外。
　　“这个，这个我考虑一下……”
　　小雨有些慌乱的离开了，这个事情，她想过很多，可是真真切切的给她选择的时候，她却有一丝紧张。
　　躲在了厕所的梳妆镜前，小雨考虑着。
　　就在这个时候，组长突然用紧急钥匙打开了厕所的门，一把就将小雨推到了墙上。
　　手也直接的摸到了小雨的丝袜上。
　　嘴巴就要往小雨的嘴巴上凑。
　　“小雨，我真的好喜欢你，给我吧！我会让你很舒服的！”组长如同一个几年没有见过女人的禽兽一样。
　　而正是这个粗野狂暴的动作，也彻底断送了他对于小雨的可能，而且也断送了他在飞机上的前途。
　　小雨自然是极力的不配合，用力的挣扎着。
　　组长一手捂住了小雨的嘴巴，然后阴狠的要挟着她，“小雨，别以为你的事情我不知道，别人都行，我为什么不行，你要什么包、什么表，我都能够给你买！”
　　“唔唔唔！”小雨继续挣扎。
　　“你这么美，又没结婚，跟我干一下，很为难吗？”
　　组长说着，也有些生气了，开始直接撕扯起小雨的上衣来，空姐的制服质量还算是很不错，几次的撕扯之后，直开了两个扣子。
　　胸前的两个扣子掉了，露出了里面两团雪白，粉红色的罩罩包裹着，看着实在是诱惑。
　　组长看的异常激动，直接要把连往上凑。
　　正在此时，老徐的声音出现了。
　　“哇喔，这是什么动作电影嘛？飞机上还有这种激情戏码？我不知道我拍下来，发到网上，航空股票会掉多少。起码掉几十个人的工资应该没问题吧！”
　　老徐的声音淡淡的，可老徐的出现，已经影响到了组长继续干坏事。
　　“你想怎么样。”组长毕竟是在自己的地方，也不是很慌张。
　　“小妞，你们公司，有没有一个马总？”老徐并不正面回答，反而问着小雨。
　　“马总，马总，我们高级副总裁，好像有一个姓马的。其它低等级员工序列里面，好像没有总这个称呼。”小雨连忙解释着。
　　“那就好，我还以为我这个老同学跟我吹牛呢，原来真的是总啊！”
　　老徐很随意的从口袋中掏出一张鎏金的名片。上面写着蓝天航空公司高级副总裁马长江。
　　“小妞，你说我给他打个电话，说有个员工，在飞机上乱来，还打算强暴空姐，你说他会不会直接起诉啊？”
　　“你到底想干什么！”组长见到马长江名片的时候，已经有些慌了。声音也大了一些，更是没有自信的表现。
　　一切，尽在老徐的掌握之中。
　　“我想做什么，那你听好了，你现在立马滚到一个我看不见的地方去。然后从此不要跟这个小妞说话，更加不要对她有非分之想，因为，我看上她了！”
　　老徐声音瞬间变得严厉而凶残，杀伤力十足。
　　“你，你……小雨，好啊，你原来是找了靠山，好！咱们山不转水转！”
　　组长说罢，直接离开了狭小的厕所，直接去了经济舱。
　　“呼！谢谢你了，还不知道你的名字呢？”小雨露出习惯性的笑容，可随后觉得不太妥，又真诚的发自内心的笑了笑。
　　“你叫我老徐就好了！”老徐温柔的笑了起来。
　　“老徐？那我就叫您徐哥吧？”
　　“徐哥，刚刚的事情，还真的是谢谢你了，这样吧，我下了飞机，请您吃饭？如果你愿意的话……”
　　平时高冷的小雨，居然要请一个经济舱转头等舱的人吃饭，这真的是大新闻。
　　老徐稍许的皱了皱眉。
　　“谢倒是不必了，我有个小困难，还想请你帮我想想办法。”老徐开始下套了。
　　“现在？那您开口，我一定尽力帮你……”小雨弯起眉毛，笑的很甜。
　　“我想借你的小嘴一用……当然，不管你愿意不愿意，这张名片我都当作是小礼物送给你，如果以后工作上有什么麻烦，自然可以给他打电话，提我的名字，应该好用。”
　　本来小雨想礼貌的拒绝，可是看到那张名片之后，小雨就有些犹豫了。
　　换到外国的航班一直是她的希望，可是因为外语不过关，一直转不了岗位。
　　于是，小雨一咬牙，“徐哥，你说吧，要借我的嘴怎么用？”
　　老徐邪魅一笑，颇有一点霸道总裁的意思，也没有说话，直接把一根食指从小雨的嘴巴里面塞了进去。
　　一边轻轻的触动着小雨的舌头，一边慢慢的拉了出来。
　　小雨脸色变了变，没有说话，也没有拒绝。
　　老徐把那张名片插到了小雨脖子上的丝巾里，随后一只手朝着黑丝和短裙中间，深深的探索了进去。
　　小雨双腿一夹紧，迫使老徐的手停了下来，而老徐也不慌张，手还在里面不动，而嘴巴已经朝着刚刚露出来的胸脯上亲了过去。
　　当老徐的牙齿解开了小雨胸前从前面解开的罩罩之后，小雨就知道，今天这一顿，恐怕是躲不过了。
　　当然，小雨也不是什么贞洁烈女，在这一行里，这种事情很多见，空姐门见识的物质生活很好，可是收入却是很低。
　　这样也导致了各种艳羡物质的情况出现……
　　而小雨，正是刚刚入了这一行……
　　随后，三点开攻的老徐，瞬间就击溃了小雨的防线。
　　除了两条腿中间的活动空间依旧不大之外，别的地方，已经全部由老徐自己掌控玩弄了。
　　“别……”
　　小雨嘴上挣扎着，可是下面都已经开始出水了。老徐自然洞悉了这一点，在那湿乎乎的下面摸了又摸。
　　把那颗小豆豆揉来搓去的，可就是不给小雨来个痛快的。
　　“怎么。下面湿的这么厉害，就不想解决一下？”
　　“嗯……唔！”小雨继续挣扎，嘴还是比较硬的。
　　老徐知道飞机上也不宜消耗太多时间，尤其是还有苏荣在一边。
　　“来吧，试试它，保证你会快乐的！”老徐抓住小雨的一只手，放到了自己的裤裆里面。
　　裤裆里的火柱已经硬了，小雨摸到也是有点惊，没想到老徐这个看起来已经不是壮年小伙子的人，下面居然这么有力。
　　“怎么喜欢嘛？喜欢就来尝尝吧！”
　　老徐稍许松了松腰带，把小雨的脑袋按了下去。
　　小雨半推半就的也就俯身下去了，拉开裤链。
　　当小雨第一眼看到那个红红的东西的时候，小雨还是叫出了声。
　　“快来吧！你看它都想你了！”
　　小雨被老徐按照脑袋，强行张开了嘴，把那钢枪含住，开始舔弄。
　　“旅客朋友们注意了，本次航班……”
　　随着外面飞机广播的响起，老徐想到了这是万米的高空之上，居然又一个动人的空姐在自己的裤裆下吞吐。
　　老徐就感觉到了一阵兴奋。钢枪不由的又变硬了几分。
　　“喔！快来吧！”小雨不断的吸进去老徐强烈的男人味道，身子更是发情，已经有点主动了。
　　“哦？来什么啊？我怎么不懂！”
　　“诶呀，好哥哥，来弄我吧！求你了！”
　　小雨也懂得风情，软着声音，乞求道。
　　“你起来，背过身去，我从后面来，这样你更爽一些。”
　　小雨闻言，在狭小的空间中，转过身，崛起屁股，背对着老徐。
　　老徐撩起短裙，把小雨的空乘短裙提到腰上，然后又把诱惑性感的丝袜褪下。
　　“嘶！你个小骚货，居然穿着这种内裤，我看你就是专门找操的吧！”
　　一条丁字裤，居然夹在了小雨的屁股中间，淡蓝色的带子被两瓣饱满的臀肉夹的什么也看不到。
　　老徐也没管那条性感的丁字内裤，直接找准了地方，身子一挺，全根插入。
　　“咦……啊！呼！”随着老徐一下一下的抽插，小雨开始压着声音叫了起来。
　　“小骚货，是不是经常被人在飞机上操啊！水流了这么多，一点也不紧张嘛！”
　　“没，没有的。我。啊啊……我才没有呢！”
　　“没有？我不信！你就一次也没有被人在飞机上操过？”老徐不断的问着话。
　　而且每一个问题都让小雨特别的难为情，最关键的是，小雨一开口，老徐就加大力度，让小雨一个完整的句子都说不出来。
　　这样掌控眼前的这个美丽空姐，让老徐很是舒服。
　　随着节奏的加快，老徐紧紧的搂住了小雨纤细的腰肢，加快了速度。
　　“嗯，好哥哥，好舒服，再快点再快点！”
　　老徐默不作声，可身体却如实的加快了速度。
　　“别停，好舒服！啊！”
　　“好大，好涨！”
　　突然的，小雨把老徐往后用力的推。
　　“别，别射进去……”可已经来不及，高空、丝袜、制服这几种诱惑夹杂起来，老徐很是兴奋。
　　等小雨推开老徐的时候，老徐已经射进去了两股，剩下来的，全都射到了小雨的丰满屁股上。
　　可小雨刚说了一句，整个身子一颤，也高潮了，趴在门板上，浑身抽搐着。
　　蜜穴之中，滚烫的精液极度的刺激着小雨的感官。
　　二人就用这个姿势，休息了片刻。
　　老徐最先从刚刚的情况中清醒过来，伸手把那条丁字内裤从那个丰腴的屁股上给扒了下来。
　　“你干嘛！”小雨有气无力的说着，可是根本阻挡不了老徐的动作。
　　“留个纪念！有缘下次再见！”
　　老徐知道，过两天还要做这个飞机回去，说不定正好又遇到呢？所以老徐提前给自己留了个缘分。
　　“你赶紧回去吧，我要收拾了！”
　　小雨红着脸，开始用纸擦拭起身体来。
　　一边擦还一边抱怨着，“让你别射进去，危险期呢！要是怀了咋办！”
　　老徐略带歉意的摸了摸小雨的头发。
　　“想生就生下来，算我的！”
　　“死鬼！”
　　……
　　老徐轻着步子回到苏荣旁边，看着苏荣还没有醒过来，暗松了一口气。
　　“最近胆子是越来越大了。金钱和权力让人膨胀啊！”老徐暗中对自己说道。
　　过了一会，老徐见小雨从厕所里出来，虽然看起来没有什么变化，可是走路的时候，总是一扭一扭的，而且动作很不自然。
　　不知道的肯定以为这个空姐来了姨妈，而只有老徐和小雨知道，是老徐把小雨的内裤拿去了。
　　丁字裤这个东西，虽然穿了也不能保护多少隐私。
　　可是一旦莫名其妙的脱了，就让人很没有安全感。
　　而现在的小雨，就是出于这样一种状态之中。
　　面对小雨幽怨的眼神，老徐坏坏的笑了笑。
　　过了一会，苏荣突然开口问老徐。
　　“亲爱的，你刚刚是不是去上厕所了！”
　　“嗯。”
　　“那个空姐的滋味，好么？”
　　苏荣突然问道，老徐吃了一惊，不过看苏荣的眼神，却并没有很多怪罪的意思。
　　见老徐不说话，苏荣继续说道：“亲爱的，我倒不是生气你做这个事情，你要是想来那个，我也能陪你啊……为什么要去找那个空姐呢！”
　　“是不是因为她长的比我好看？还是说胸比我的大？”
　　面对苏荣的一个个问题，老徐有些不知道应该怎么回答。
　　其实真实的原因，就是男人都会犯的错，即便家里的花再好，也总想试试别的花。
　　可这个原因，老徐实在有些说不出口。
　　所以老徐就继续沉默着。
　　“哼，臭老公，居然当着我的面偷吃，而且还是第一次见面的女人！”
　　说着，苏荣居然把手从老徐的裤裆里伸了进去。
　　苏荣冰凉的小手摸在老徐已经软掉的枪上，又是一番别样的刺激。
　　“荣儿……”
　　“我不管，你既然放纵它偷吃，我也要吃！”
　　看着苏荣有些生气，老徐知道自己理亏，也没有办法，就任由苏荣自己动作着。
　　头等舱里，安安静静的。苏荣很快就不满足于用手在有些的空间里玩弄了。
　　而且随着钢枪的慢慢膨胀，苏荣的手也活动不开了。
　　“你要干什么！”老徐看着正在解开裤链的苏荣，惊奇的叫道。
　　“帮你透透气啊！怎么了？”
　　“没什么，没什么！”
　　老徐也不敢太争辩，毕竟还要照顾苏荣的情绪，本来回来，就有很多烦心事。
　　随着裤链的拉开，内裤的扯下。老徐那根半软不硬的东西，再次来到了苏荣的面前。
　　“上面还有那空姐的味道！”
　　老徐上完小雨，直接穿裤子出来的，自然没有擦拭，所以上面粘粘糊糊的也算是正常。
　　“不过，谁让你是我老公，我的亲爱的呢！”
　　苏荣竟然直接一口就含了上去，不仅不建议，而且态度还很认真。
　　老徐看的心里又是一暖，心里下定决心，要把苏荣家里的事情处理好，处理的妥妥帖帖的。
　　“唔唔！”看着苏荣吃的很认真，老徐也慢慢的进入了状态。
　　突然，老徐感觉钢枪一凉，原来是苏荣抬起头来了。
　　“老公，要释放出来嘛？”苏荣眨着魅力十足的眼睛，问道。
　　“算了吧，落地以后射你下面！”老徐想了想说道。
　　“嗯，好的！”苏荣在枪头上温柔的亲了一下，然后又把裤子给老徐重新穿了起来。
　　“老公，你知道的，对于我来说，你就是唯一！”
　　“我不管你有多少女人，也不管你跟她们什么关系，但是你要爱惜自己的身体。万一她要是有什么病呢！”
　　“我听说，口水是消毒的。这次应该没问题了！”
　　听着苏荣这一番话，老徐愣住了。
　　原来苏荣掏出来口舌那一番，不是因为吃醋，也不是为了争宠，原来是为了给老徐的下面消毒。
　　老徐一瞬间，真的要爱死这个傻乎乎的姑娘了。
　　老徐抓过苏荣的脑袋，刚刚要吻上去。
　　却被苏荣拦住，“我要去漱漱口呢！等等再亲！”
　　……
　　“尊敬的旅客，欢迎您抵达美丽的……”
　　还没出机场呢，苏荣就已经开始紧张了起来。死死地抱住老徐的胳膊，“亲爱的，我怕！”
　　老徐自然是各种宽慰。
　　打车，转车。
　　等到了县城的时候，老徐突然想起一件事情。
　　“宝贝，待会见了你母亲，你打算怎么介绍我呢？”
　　这个问题一下子把苏荣问的有些不知所措。
　　“这个，我也没有想好，你不说我还真的没有想起来。”
　　“老公，你说我应该怎么介绍你啊！你办法多，快帮帮人家！”苏荣焦急的说着。
　　“不如，你就说我是你的老师吧，因为我觉得成绩好，人品好，然后借你钱，让你上学。然后考研究生，考博士……这样说，应该没什么问题。”
　　老徐盘算了半天，说道。
　　“这样，我觉得行，我妈她连高中都没有读完，哪里知道那么多！嘻嘻老公你真棒！”
　　虽然苏荣笑着，可老徐还是能够看出来，苏荣根本不是那么开心。
　　很快，再次转车，二人来到了苏荣生活了多年的镇子上。
　　介于二人现在是师生关系，老徐和苏荣保持了一点点距离。
　　而老徐来到这镇子上的第一件事情，就是找银行，所幸还真的给老徐找到了。
　　老徐直接先取了五万现金，在这种穷山僻壤的地方，老徐没有钱，还真的没有什么安全感。
　　……
　　“这就是我家了。”苏荣指着距离马路十几米的一间小院子说道，眼神之中，明显的有些自卑。
　　“呀，这依山傍水的，小别墅啊！污染也小，老妹，这得好几百万吧！”老徐开着玩笑道。
　　“妈！妈！我是荣荣，我回来了！妈！？”
　　苏荣见院子门没关，推门就进去。
　　可敏感的老徐，意识到事情并不简单，时间才是三点多，不应该院子里没有人还开着门，不是吃饭的时间啊！
　　“嘘！可能有情况！”老徐捂了捂苏荣的嘴巴。
　　二人悄悄的走到屋子跟前，突然听见里面有一阵响动。
　　“啼哩吐噜！”
　　“稀里哗啦！”
　　“你别这样，再这样我喊人了！”
　　“大妹子，你就喊吧，你这地方，偏僻成这个样子，连个邻居都没有，你喊。喊来人算我输！”
　　“真的，强哥，你别这样，我才死了男人，不吉利的！”
　　“没事，强哥我命硬，不怕这么些事情。倒是妹子你，你家男人先是床上躺了这么久，然后又出事！你就不想男人？”
　　“强哥，你不要这样！强哥……”
　　“来吧，妹子，你就从了我，以后你的生活，我救济一份，不能叫你们大富大贵，起码饿不死！”
　　“啊！”一声尖叫！
　　老徐知道里面情况不妙，立马用力的踩了一脚门。
　　“谁！”强哥大声喊道，嘴里还小声嘟囔着，“妈的，哪个龟儿子坏了老子的好事！”
　　“你他妈谁啊？”强哥头一眼看到了老徐，直接叫骂道。
　　随后看到了老徐身后的苏荣，若有所悟的晃了晃脑袋。
　　“原来是我们的大学生回来了，还带了救兵，怪不得呢！”强哥一时间摸不清情况，又骂骂咧咧了几句就走了。
　　而老徐则是跟苏荣一同进了门。
　　家里很破旧，几乎放眼望去，都看不到什么东西是新的。
　　而苏荣的母亲，正坐在一个茶水柜子前面，上身的衣服被撕开了一道口子。
　　从口子里能看到里面若隐若现的紫红色胸衣。
　　从体态来看，并不是想象中的那种肥胖的中年妇女。
　　“妈！你没事吧！”
　　“唔唔，荣荣，妈没事……”
　　二人哭作一团，老徐也不好插话，就在周围等着，出去抽了一根烟，四处看了看。
　　“徐老师，你进来一下，我妈有话要跟你说！”
　　老徐闻言踩灭了烟头，整理了一下表情，进到了里头。
　　这个时候，苏荣的母亲已经换了一件衣裳，而且是深色的，看着就更加苗条了。
　　“诶，你好，我是苏荣的大学老师，我姓徐！”
　　“徐老师，实在谢谢您照顾我家荣荣，你看我家这条件，也没有什么好招待你的。荣荣给徐老师倒水。我叫万美玲……”
　　闲聊了几句之后，苏荣终于问道了正题上来。
　　“妈，现在到底要赔多少钱啊！”苏荣从小就过的不富裕，对于钱很是敏感。
　　而万美玲就更加敏感了，先前因为给苏荣的爹治病，借的钱还没有还清呢！
　　“先前借的，还有四万多快五万没还。撞了的那家人，张口又要十七万五！唉！”
　　万美玲说起这个事情，一下子老了十多岁似得。
　　“这么多！”苏荣吓得不敢说话，一眼看向了老徐。
　　老徐不动声色的点了点头。
　　“大姐，这个钱说多也不多，说少呢也不少。关键是要具体看看人的情况，不能由他们开口要价！”
　　“唉，我这家里头没个男人，就是有什么话，也不好去人家那里说，荣荣他爹又短命！我苦啊……”说着，万美玲又开始哭了起来。
　　能看得出来，这件事情，真的已经把万美玲逼到了绝路上。
　　结合之前走了的强哥，老徐逐渐已经把这个事情想明白了。
　　“苏荣，你跟我出来一下！”
　　……
　　院落中，“荣荣，你现在就去找两个人来，一个是镇子上的书记，另一个，你找一个在镇子上德高望重的长辈！快去快回！”
　　苏荣早已经没有了主意，自然忙忙的就跑了出去。
　　老徐则是返身回去，开始安慰万美玲。
　　“美玲姐，你先不着急哭，听我把话说完。”
　　“苏荣呢，是我的一个学生，很优秀，以后的前途也很大。大学毕业之后，还要上研究生，甚至博山……”
　　“徐老师，还上学？那学费我们可负担不起……”万美玲惊恐的说道。
　　“嗨，没事。你别急，我来给你算算账……”老徐喝了口水，显得很冷静。
　　这种冷静也慢慢感染到了万美玲身上。
　　“比如苏荣这么优秀的学生，等到在读上几年书以后，一年挣个十几二十万，应该没问题的！”
　　“嘶！那么多！”
　　“就是那么多，而再念几年，也一共花不了十万。”
　　“所以，我跟你啊，商量个事情，就是苏荣毕业了以后，给我打上两年工……算上四十万！然后你家里欠的二十多万，和苏荣未来几年读书的钱就都在里面了。我还能赚个几万块钱。”
　　“有这么好的事？”万美玲有点怀疑。
　　“姐，我是要赚你家的钱啊！对于我来说，自然是好事，我巴不得又十个这样的学生呢！”
　　老徐微笑着，这种较为乐观的情绪，很快就影响了万美玲。
　　一开始，万美玲以为是自己家沾光，后来经过老徐这么一分析，那是老徐沾光啊！
　　“那感情好啊！”
　　到底是没什么文化的妇女，很快就高兴了起来。
　　而且老徐模样长的也斯文，加上对于女人，老徐还是很有一套的。很快就跟万美玲家长里短的聊了起来。不多时就逗得万美玲呵呵直笑。
　　“姐，我都不知道应不应该叫你姐，看着你也就比荣荣大个七八岁。跟姐妹一样……”
　　“徐老师，你太会夸人了，我都生了苏荣二十来年了！马上也是奔四十的人了！”
　　万美玲笑着，露出两个浅浅的酒窝，虽然年近四十，可不仅没有什么鱼尾纹，就连斑点都非常少。
　　而且皮肤非常的白皙，好像岁月都没有在她身上留下什么痕迹。
　　“怪不得那个强哥，想要强占了她，是真的好啊！”
　　此时的老徐，还仅仅以一个看客的身份，来客观的评价这个人。
　　……
　　“徐老师，妈，我回来了！”
　　“这位是咱们镇子上的刘书记，这是马校长！”
　　“马校长是我们这里教了四十年书的老教师，说话很有份量，好多人都是他教出来的！”苏荣笑着介绍着。
　　“这是我的大学老师，徐副教授！”
　　“你好你好！”
　　……
　　简单的聊了几句，五个人进了屋。
　　老徐又把刚刚跟万美玲说的借钱的事情说了一遍。
　　究竟是读书人和领导，一下就明白了其中的关键。
　　马校长敲了敲烟锅，“我说，小徐啊，你也别欺负我们农村人，这成立头的工资真的有那么高？怕不是去干一些不正经的事情吧！”
　　马校长头发已经花白，可眼里透着一丝精明。
　　他这么一说，万美玲也慌了，紧张的看着老徐。
　　老徐什么没见过，难道能被两个老家伙唬住？
　　端起一杯水，喝了一口，顿了顿又喝了一口，把势做足。
　　老徐知道，对付什么人，得用什么招！
　　苏荣也很是紧张，尤其是马校长说道不正经三个字的时候，苏荣心肝都抖了一下。
　　不过好在老徐给予苏荣的安全感实在是爆棚，才没有出什么岔子。
　　“二位。国字号开头的合同你们信不信得过？现金你们信不信得过？城里包养一个比她还水灵的姑娘，一年十万足够了！你们信不信！”
　　老徐说话虽然不快，可是那股城里人，上位者的气势很足。
　　这一番话，让年纪稍大的马校长，回头看刘书记。
　　“我虽然是个老师，我远道而来，也是为了利益！”
　　“说句实在话，我希望苏荣能给我打工时间久一点，毕竟人熟悉用的也放心。再说了两年四十万真的很多？”
　　老徐从怀里掏出来两踏现金。
　　“我知道，苏荣家里还要赔那个孩子！”
　　“现在要了二十多万，这个价钱，恐怕不像是真的有什么事情！”
　　“二位在这个小地方说了算得上，我不求二位偏向于谁！只求二位说句公道话！”
　　“就当我花钱买正义了！”
　　“刘书记，现在这媒体，可是发达啊！”
　　刘书记眼神中闪过一丝慌张。
　　“不过，我相信，在这种民风质朴的地方，必然有人主持着公道。二位说是不是啊！”
　　老徐这一番话，先礼后兵，已经把这两个人逼到了绝路上。
　　“小刘，你年轻，你看吧，我上年纪了不中用了！”
　　刘书记犹豫了，一万块也不算很多，也不算少。正当刘书记犹豫之间。
　　老徐把一沓钱拿起，往刘书记手里一拍。
　　“这是正义！”
　　另外一沓钱则是拍到了马校长的手上。
　　“这是公道！”
　　不多时，一切都谈妥了，有了这两个人的保证，想必多掏钱是不可能的了。
　　万美玲哪里想过这么多，见老徐把一切都解决的井井有条，而且做事比起自己以前的男人来说，厉害多了。
　　以前的男人在刘书记面前，那就是孙子，连大声说话都不敢。更别说在马校长面前了。
　　一时间，母女二人看老徐的眼神都有些崇拜。
　　“哈哈，威逼利诱，一样也不能少啊！”
　　“老……师，接下来我们怎么办！”苏荣差点一声老公喊出口，还好反应快。
　　“下面，我们就等着呗，我猜那姓刘的一定收过那家人的好处，但肯定没我们的多。而且知道我是城里的，这事情完了就一走了之，也不怕麻烦。对比之下，他肯定愿意要我们的！”
　　“具体的情况，他会跟那家人说的！”
　　老徐自信满满。
　　万美玲突然插了一句，“万一刘书记吃了钱，不办事怎么办？”
　　“哼，一万块说大不大，说小也不小，不过也足够让他这个镇子上的书记被处分了！”老徐语气里带了一丝狠辣，更是有种坏坏的魅力！
　　“嗨，不说这些了，我这都好久没吃饭了，要不，你们娘俩准备点鲜的？咱也算是好好吃点？”
　　老徐虽然才来了两个小时，已经完全是这家里的主心骨了。
　　“好嘞！”万美玲笑着答应，连忙到里屋收拾买菜的东西去了。
　　苏荣刚刚起身，就被老徐狠狠的摸了一下那又圆又翘的屁股。
　　“干嘛！”苏荣娇羞的叫了一声。
　　“怎么样，老公表现的还可以吧！不奖励一下？”老徐坏笑着说道。
　　“木马！”苏荣欢快的在老徐脸上亲了一口。
　　“剩下的奖励，等晚上再说…”
　　随后苏荣就给老徐留下一个美美的遐想，而后跟着万美玲去了。
　　老徐一个人坐着，突然想到了中午看到万美玲走光的样子，一股邪火燃起。
　　“不知道母女双飞是个什么感觉！会不会有机会能试一下呢！”

第18章 母女双飞的前夜
　　上回说道，苏荣母女二人都出去买菜，留老徐一个人在家里。
　　********************
　　老徐四处打量了起来。
　　发现这家里真的是家徒四壁，没有什么值钱的东西了，电视上面的都落了不少灰尘。看起来是很久没有开过了。
　　“既然苏荣的老爹病了很久，恐怕万美玲也很久没有做过爱了，说不定，我还是有机会的啊！”老徐自言自语道。
　　另一边，苏荣被万美玲拉到一个没有人的地方。
　　“荣荣，你跟妈说实话，那个徐老师，到底跟你是什么关系！”万美玲一脸严肃的说道。
　　“妈，那就是我专业老师啊，没有别的什么关系了！女人在学校真的有好好学习的！”苏荣虽然心虚，可是第一时间还是不承认。
　　“荣荣，妈妈样貌也算是可以，你爸病了这么旧，好些个男人都来过咱们家里。”
　　“你知道他们都说了什么吗？”
　　苏荣摇摇头。
　　“他们都表示了想要包养我，可是我一个人都没有答应。就算是为了救命钱，人格和尊严还是不能丢的！虽然妈没有读过什么书，也没有什么文化。”
　　“可是这点道理还是懂的！你现在是大学生，读的书比妈几辈子都多，你应该懂妈说的这些话。”
　　苏荣心里已经惶恐至极，可是面上还装作什么都没有的样子。“妈，你就放心吧，我有分寸……”
　　苏荣自己都没有注意，她自己说话的内容已经不是那么坚定了。
　　“行，妈知道！买菜吧，对了，徐老师喜欢吃点什么？”
　　“他啊……”苏荣刚刚想说，可是愣了一下，作为一个学生，她似乎不应该知道的太多。
　　然后说道：“我哪能知道啊，就买点肉什么的吧，我相信妈的厨艺……”
　　……
　　“徐老师我们回来了，你这等着，我们娘俩给你下厨……”万美玲热情的说道。
　　不管老徐跟苏荣到底是什么关系，可眼下帮了的忙可是实实在在的。
　　随后，吃完饭，万美玲还特意买了一点自酿的酒回来。说是能够强身健体，老徐就喝了三两，喝下去感觉浑身发烫，还不错。
　　夜里。
　　苏荣自然要跟万美玲睡，而老徐则是一个人睡到了客房。
　　习惯了有美人在怀里的老徐，一时间有些难以入眠，加上床也不习惯，总之到了半夜，还醒着。
　　“唉，还说母女双飞，现在看来，单飞都没了！”老徐看着皎洁的月光洒进来，叹了口气说道。
　　突然，吱的一声。
　　一个黑影窜了进来。
　　“谁！”
　　“嘘，老公，是我！”
　　老徐一听是苏荣的声音，立马放下戒备。
　　苏荣则是直接扑到了老徐的被窝里。
　　“老公，我可是偷偷跑出来的，担惊受怕死了！”
　　仿佛老徐的怀抱里有股神奇的魔力，苏荣十分的留恋。
　　老徐跟苏荣时间不短了，自然也不怕什么，双手在苏荣的身上来回抚摸着。
　　“老公，我想了……”
　　“嗯，正好我也有些想要你……快来吧！”
　　老徐说完，苏荣就一头钻到了被子里，开始脱掉老徐的内裤。
　　也没有洗，直接张嘴就含了进去。
　　唇齿在老徐的枪头上来回摩擦着，很熟练，也很欢喜。
　　“嘶呼，嘶呼！真舒服啊！”
　　老徐享受的低吟着。
　　苏荣的口技越来越好了，这是事实。老徐不知道的是，苏荣一个人的时候，经常会用香蕉啊什么的来练习，口技自然提升的飞快。
　　娇嫩的口舌在老徐的钢枪上来回嗦弄着，老徐舒服的直叫唤。
　　“老公，我想要你……给我好不好。”
　　苏荣见老徐的钢枪已经完全挺立，从被子里钻出来，满脸潮红的说道。
　　也不知道是因为热还是因为羞，苏荣的脸颊红红的。
　　老徐很亲昵的朝着苏荣的脸蛋上亲了一口。随后将苏荣的身子翻了过来。
　　“宝贝，我从后面进入你的身体！”
　　苏荣嗯了一声，乖巧的转过身子，把敲着屁股对准了老徐的钢枪。
　　有了刚刚足量的口水，老徐的钢枪也已经完全进入了备战状态。
　　老徐伸手一摸。原来苏荣下体早就已经水流成河了。
　　“你个小妮子，谋算老公这根宝贝多久了啊！下面都湿透了啊！”
　　“老公，快给我，我现在闻到你下面的味道，就湿的厉害！快我，要！”
　　苏荣跟老徐时间越长，是越容易动情，老徐记得一开始的时候，苏荣还要老徐一些手段。
　　可到了现在，感觉老徐什么都不做，苏荣都已经酥软湿透了。
　　老徐钢枪挺立，苏荣用微微发凉的双手把那钢枪送到了自己的洞中。
　　随后，开始了愉快的抽插。
　　“嘶，唔！舒服！好舒服！老公你真棒，好大！”
　　“到底了，到底了！”
　　苏荣也开始了一声又一声的低吟。
　　苏荣想到了母亲就在隔壁住着，一种另类的刺激从心中飘起。于是身体就更加的敏感刺激了。
　　花蕊用力的抽动着，老徐的钢枪自然也用力的挺动着。
　　虽然这里没有灯，可就伴着月色，老徐发觉了别样的风味。
　　老徐一手穿过苏荣的睡衣，揉搓着苏荣胸前的那一对椒乳，虽然力气有些大，可是此时已经被欲望冲昏头脑的苏荣，根本不在乎那些事情。
　　可这两个人没有发现的是，隔壁的万美玲，并没有实实在在的睡着。
　　其实在苏荣起身的时候，她就知道。
　　万美玲也是女人，从苏荣的眼神里，能够看出来苏荣对于老徐不是一般的感情。
　　于是，她假装睡着。
　　果然，在夜里听见了隔壁男欢女爱的声音。
　　“果然是这样的！”
　　万美玲神色一变，皱起眉头，心里不知道在想什么。
　　听了一会，万美玲发觉，自己身下居然也流水了。
　　“我怎么也听的有了感觉，一定是一个人孤寂太久了……”
　　过了十多分钟。
　　万美玲水是越流越多。
　　“嘶！这个男人怎么这么持久，这都快二十分钟了，也不知道荣荣受不受得了！”
　　“是不是那个男人用这件事情逼迫荣荣跟他发生关系啊！”
　　万美玲一边用手摸着下面的水，一边担心着苏荣。
　　终于，又过了十多分钟，随着苏荣一阵高亢的叫声之后，老徐完成了这次发射。
　　“老公你真棒！”苏荣抱着老徐不断的说着。
　　“别喊那么高，小心被你妈听见！”老徐提醒着，=可心里却在想，听见了也未必是什么坏事！
　　所以老徐今天用力的时候，有些特别。
　　“还不是都怨你，弄人家的时候，弄的那么用力！”
　　“嗯？！我什么的你？”老徐眼睛一瞪说道。
　　“啊呀，是操人家了啦！讨厌，总是要人家说这么不文明的话！哼哼……”苏荣知道老徐的意思，乖巧的说道。
　　老徐得意的笑着，抚摸着苏荣乌黑的长发。
　　其实男人未必都喜欢享受做爱的每个细节。
　　但是却乐于让女人臣服，尤其是让女人做一些不符合身份的事情。比如，让乖巧的学生说脏话，让成熟的妇人装第一次，等等。
　　可究其一点，得到女人的心比得到身体，快感更大……
　　等苏荣满满足足的回去之后，这两个前后睡在苏荣身边的人，心里各自开始了复杂的盘算。
　　万美玲想的，是如何跟苏荣说，或者是如何跟老徐说这件事情。
　　而老徐，在事后，少见的点了一根烟。心里想着，如何完成母女双飞。
　　母女双飞说起来容易，可做起来，实在是不那么容易。
　　老徐半夜睡不着，想着这个事情，拿起了手机。到早年年轻的时候喜欢上的论坛里，看了不少经验帖子。
　　心里有了些数，这才缓缓睡去。
　　深夜，苏荣已经睡熟，可万美玲总是翻来覆去的睡不着。
　　于是偷偷的翻开苏荣的衣裳，看了看胸口，发现了一些揉搓过的痕迹。
　　而且也在苏荣回来之后，嗅到了空气中那淡淡的男性气息。
　　那股男性气息中，似乎还带有了男精的气味。
　　万美玲咬了咬嘴唇，“那种味道多久没有闻到过了啊……”
　　随后，在无比纠结中，用手扣了扣下面，可又害怕吵醒苏荣。
　　于是，极其为难的，收回了手。
　　可手只是摸了几下，就已经湿的可怕。尤其是手上暗中淫靡的气息，更是让万美玲久久无法入睡。
　　次日。吃过早饭，万美玲找了个借口，把苏荣打发了出去。
　　在万美玲看来，这件事情，跟老徐摊牌，似乎要比跟女儿说清楚容易一点。
　　毕竟掏钱的是老徐。
　　“徐老师，有个事情，想跟你说说。”万美玲笑的有些奇怪。
　　老徐敏锐的察觉到了万美玲的不同，也没有什么表现。
　　淡淡的说道：“您说。”
　　“徐老师，你是不是跟我那不成器的女儿，有什么不正当的关系。”万美玲既紧张又担心的问道。
　　虽然她已经有百分之九十九的可能，能够确定女儿跟眼前的这个男人，有关系。
　　可是即使有百万分之一的可能性，她还是不愿意女儿因为她和老公的事情，葬送了大好年华。
　　在万美玲的忧心忡忡下，老徐沉默了片刻。
　　思维瞬间变化万千。
　　“是。我的确在跟苏荣恋爱。”
　　这话一出，万美玲感觉心碎了一地，仿佛自己养育了二十年的女儿，一瞬间背叛了自己。
　　“那昨天夜里，你跟荣荣睡了？”万美玲颤抖的问出这一句话，虽然她心里已经百分之百的确定了。
　　可作为一个母亲，她还是想听听老徐确定的告诉她。
　　“嗯。”
　　这一声嗯，几乎把这个这几年经历了人生太多磨难的中年女人击垮。
　　在她的丈夫离开人世之后，女儿就成了她唯一的生活支柱。昨天原本高高兴兴的，女儿学了本事回来。
　　可今天，就变成这样，女儿居然出卖了肉体，来换钱。
　　这样一想，万美玲简直万念俱灰。
　　“徐老师，这钱我不要了……你放过小荣吧。算我求求你了。”
　　在万美玲脑海里，已经脑补出了相关的剧情。
　　一个美丽的女大学生，为了解除家里的缺钱困境，然后把身子交给了这个中年男人。
　　这个故事听起来像是，夜总会小姐的段子，可是现在却是实实在在的发生在了万美玲的身上。
　　老徐察言观色，心里做出了一个大胆的决定。
　　“也不是不可以。”
　　“可我钱都已经给了昨天的校长和书记，只怕以你的本事，跟她们要不来钱吧！”
　　老徐收起了那笑容，神情严厉了不少。
　　万美玲神色一慌，这也是她昨天思考过的一大问题。给钱容易，要钱，可就未必那么容易了。
　　“那，那你说怎么办……”万美玲有些急促的问道，她很想知道这个答案，可是又有一点害怕。
　　怕眼前这个伤害了自己女儿的凶手，继续逞凶。
　　老徐淡淡一笑，手在桌子上敲打着。
　　“哒哒，哒哒！”
　　这敲打的声音，仿佛直接敲打在了万美玲的心脏上。
　　“我说怎么办！”
　　“你肯听吗？嗯！？”
　　老徐声音听着轻松，可却像是帝皇一般，有着无法违背的威严。
　　“只要你能放过荣荣，你让我干什么都行！”
　　万美玲此时就像是病染膏肓的人，找到了一个名医，根本不管名医开什么方子！她一个女人，这么几年来维持这个家，已经非常为难了。
　　现在这笔债务，她已经负担不起。根本没有一点点办法，所以把希望都放在了眼前的这个男人身上。
　　老徐眼睛微微眯起，看着万美玲饱经岁月磨练而依旧柔美的面庞。以及眼里的那种恐慌。
　　不禁，淫心大起。
　　万美玲从老徐眼睛里，看不出老徐的想法，心里的恐慌更甚，尤其是对于苏荣的担心。
　　“给我口交！”
　　老徐简单直白的说出了四个字。
　　“什么？”万美玲以为自己听错了，抛出了疑问。
　　而老徐则是不再说话，冷漠的可怕。
　　眼神死死的盯住了万美玲，其中的凶狠好像能够吃人一样。
　　“徐老师……别这样，我才死了丈夫！求求你了……”
　　万美玲本来想要逃走的，可是一想，如果自己一走，那苏荣不久完全暴露在眼前这个凶恶的男人手下了吗？
　　对于女儿的爱，迫使万美玲无法离开。已经打算开始用妥协的办法。
　　可是老徐纹丝不动，面对万美玲的求饶，根本毫无触动。
　　“徐老师，求求你了，别这样，我给你磕头了！”
　　万美玲作为一个生在这里，长在这里的传统女人，面对这样的要挟，毫无办法。
　　只能使出最常见，越最没有用的办法。
　　下跪。
　　万美玲直接噗通的一声跪倒在了老徐面前。
　　“徐老师，求求你了，别这样我，都是个老女人了，给我一点脸面行吗？”
　　可是当万美玲说完这句话的时候，看到冷若寒霜的老徐，她的心也凉了下来。
　　老徐依然一句话也不说，他心里知道，沉默是最容易击垮万美玲心里防线的武器。
　　因为沉默，万美玲就不知道老徐到底在想什么，就会自己吓唬自己。
　　“徐老师，你怎么都行，要不我到后面跟你睡一觉也行。能不能别这样……”万美玲几乎带着哭腔说道。
　　可老徐不仅不说话，而且直接就开始解开腰带来。
　　腰带解开，裤链拉下，从内裤外面看。
　　老徐的钢枪已经开始有点鼓囊囊的了。
　　万美玲看着那内裤，似乎已经看到了内裤下面的凶恶，可是她在这个熟悉的家里，在这个生活了二十年的地方。
　　根本没法去做。
　　尤其是一想到，这个家里，自己的男人刚刚死去，心里就更加的不敢了。
　　可老徐是什么人，放在眼前的成熟美人，哪有不吃掉的道理。
　　对于老徐来说，要么不吃，要吃就彻底的吃掉。
　　所以，老徐的应对是，继续解开，把裤子直接褪到脚踝。
　　就单一个内裤，面对着万美玲。
　　而此情此景下，老徐的欲望也得到了某种奇异的刺激。
　　在小女朋友的家里，大早上的，而且小女朋友随时可能回来的情况下，居然要强行要把鸡巴插入小女朋友的妈妈嘴里。
　　这个事情，原本只能是在小说里完成的事情，老徐居然实现了。
　　而且最可怕的是，成功的可能居然很大。
　　而这条内裤，就成了万美玲人生中，最大的一层阻挡或者说是选择。
　　到底是脱下它，然后坠入无尽炼狱，还是躲开她，留得一世清白。
　　这是一个艰难的选择。
　　慢慢的，万美玲的手颤颤巍巍的伸了出来。
　　“徐老师，我们去里面好不好，万一荣荣回来……”万美玲已经有些松动了，但是为了母亲的面子她不想被苏荣知道这件事。
　　依旧是沉默的男人，万美玲的心像是被一万匹马朝着一万个方向拉去。
　　终于，又过了好几分钟。
　　万美玲闭上了眼睛，将手伸到了那个勃起的地方。
　　热！硬！
　　万美玲摸到的一瞬间，浑身如同触电了一般，发出一阵颤抖。
　　可是一想到老徐的要求是口交，万美玲整个人都陷入了持续的颤抖之中。
　　当初她在死去的丈夫出事的时候，用了一秒钟就选择坚持。在丈夫死去的时候，用了一秒钟选择负担这笔债务。
　　可是现在，本来也可以用一秒钟选择答应老徐，再用一秒钟张嘴含进去。
　　可是这一秒，却是如此的漫长和艰难。
　　终于，在万美玲颤抖了好一会之后，还是将手放到了内裤的边缘。
　　缓缓向下拉下去，可是由于老徐是坐着的，而且那钢枪实在太坚挺，一时间居然有些拉不下来。
　　迫于无奈，万美玲只得睁开眼睛。
　　在近乎崩溃的羞耻之中，将另外一只手也伸了过去。
　　双手的配合下，一根紫红色的怒龙枪，挺立在万美玲的面前。
　　想着待会要用嘴巴伺候这个可怕的家伙，万美玲忍不住咽了一口口水。
　　看准了位置，万美玲再次闭上双眼，微微的张开嘴，挺起脖子，将头伸了过去。
　　隔着这点距离，万美玲移动的速度很慢，而且越来越慢。
　　老徐知道她是在自己战胜自己，并没有催促。
　　无比紧张的王美玲，用双手再次确定了那根火热的东西的位置。
　　嘴巴距离枪头的距离大概还有半尺。
　　可万美玲感觉自己已经道了极限。
　　尤其是老徐昨天跟苏荣做完，并没有洗澡，而且苏荣也就是简单的清理了一下。
　　下体周围还残留着浓重的男人的性臭味道。
　　这种味道本来并不好闻，可是在一个三年没有过男人的女人鼻子里。
　　可就不是这么一回事了。
　　这个时候，这种味道无疑就变成了一种强烈的催情剂。
　　这种催情的效果，不是从感官，而是从内心的最深处。
　　直接作用于神经大脑作用于灵魂深处。让人完全没办法，没有办法回避和拒绝。
　　当万美玲再次吞咽了一口口水之后，把心一横，张嘴含了上去。
　　可是，万美玲以前口交的经验似乎很少，犹豫嘴巴张开的不够大，被老徐硕大的龟头挡了挡。
　　“咳咳咳！”发出一阵剧烈的咳嗽。
　　可是有了这一次嘴唇和龟头的亲密接触之后。
　　万美玲似乎放松了好多。
　　深呼吸了一口之后，再次将嘴巴张开，这次张开的很大，足够把整个龟头完全含住。
　　“唔！”终于，完成了第一个含龟头的动作。
　　老徐居高临下的看着，手不由的按在了万美玲的头发上。
　　这是一种雌性对于雄性的彻底城府动作，不仅仅是性，更是一种原始的征服。
　　老徐在这个瞬间，心里已经到达了一次高潮。
　　随着含住的熟练，万美玲逐渐开始了耸动。
　　前后的动作虽然不大，但是老徐已经开始能够享受到其中的快感了。
　　“唔唔，唔，啊！”老徐身子坐的很稳，一动不动的。
　　万美玲则是跪在老徐腿前，脑袋前后唆动着。
　　动作虽然有些不熟练，可是那种熟女的领悟，却让老徐有一番别样的感受。
　　“苏荣可快回来了！”老徐突然说出了这么一句。
　　万美玲立马一慌，眼睛瞬间睁开。入眼的是老徐浓密的阴毛，以及平坦的小腹。
　　当然还有一根可怕的阳物。
　　“嗯……”万美玲轻哼一声，示意知道了。
　　于是加快了吮吸的速度，看到万美玲如此乖巧的动作，老徐心里也是高兴。这个女人睡的不亏！一点也不亏！
　　渐渐的，老徐也快来了感觉，而万美玲也越吸越熟练。
　　节奏和力度都跟了上来。
　　“唔唔！”从万美玲的神情中，能够看的出，她现在的心情已经从刚刚的混乱不堪，变得有些享受这个过程了。
　　尤其是万美玲下面，已经潮湿的可怕，或者说，已经开始流水。
　　虽然没有一点点直接的刺激，可是只是这个过程，就已经让万美玲刺激的不行了。
　　“唔！”对于万美玲这个几乎是第一次口交的人来说，这个从开始到现在的时间已经很长了。
　　而老徐还没有要发射的意思。这让随时担心苏荣回来的万美玲很是害怕。
　　“呼！”
　　“徐老师，求求你快一点吧，荣荣随时可能回来的。”万美玲神色间，显然有一点着急。
　　老徐点点头，又挺动了一下胯下钢枪。
　　万美玲明显的一喜，随后再次张嘴含了进去。
　　这一次，显然更加有节奏，速度也更加的快了。
　　随着时间的推移，老徐也来了感觉，而且老徐知道调教女人不能一次太过，已经打算结束这一次极度刺激的调教。
　　伸手抓住了万美玲的秀发，开始用力的扯动起来。
　　万美玲当然知道这是老徐想要快速射出来的方式，所以更加极力配合着，哪怕喉咙有极大的呕吐感，还是不断的吮吸着。
　　“唔！”口水随着老徐钢枪的进出，不断的流出万美玲的嘴巴。
　　可此时，谁也顾不得这个了。
　　老徐微微从凳子上起身，后腰用力，开始近乎做爱似的抽插起来。
　　另一边万美玲的头发完全被老徐控制着，一前一后的配合，让老徐的体验到达了极致。
　　这个过程中，丝毫没有在意万美玲的感受。
　　终于，老徐将万千子孙，爆射在了万美玲的嘴巴里。
　　第一口满满的灌进了那张薄薄的嘴唇里面。
　　“咳！”仅仅是第一口，万美玲就受不了，随后嘴巴也离开了老徐的钢枪。开始跪在地上剧烈的咳嗽起来。
　　老徐也顾不了别的，自己抱着钢枪，随意的发射着。
　　一股，飞射在了万美玲的乌黑的头发上。
　　一股，飙射在了万美玲性感的脖子后面。
　　一股，滴答到了万美玲面前的地面上。
　　……
　　几分钟后，老徐又回到了一开始的状态。
　　而万美玲则趴在地上，收拾着刚刚残局。
　　“我去下厕所。”万美玲捂着嘴出去了。
　　大约过了一分钟之后，老徐快速起身，跟了过去。
　　此时的万美玲正在疯狂的漱口，而身下澎湃的欲望也有些控制不住。手也隔着衣服，在双腿间摩擦着。
　　“怎么！下面相被插了？”
　　老徐突然冲进了洗手间之中，而且一把手就控制住了万美玲的双腿。
　　“噢！！”万美玲来不及惊慌，双腿间的那一块草地，就被老徐的大手覆盖了。
　　“水波荡漾啊！”老徐这句话。
　　万美玲有些听不懂，可是只听见那个水字，身下又是一阵激荡。
　　“求求你了，别这样了好不好！”万美玲凄惨的求饶道。
　　可是老徐如何能够放过这个机会。
　　大手不断的在那两片薄肉之间来回揉搓着，还时不时的在那个骄人的小豆豆上蹭一下。
　　每次一蹭过那个小豆豆，万美玲的身子就会剧烈的颤抖一下。
　　要不是这个地方空间小，而且老徐又扶着，万美玲早就摔倒了地下。
　　很快的，老徐感受到了这个许久没有过男人滋润的女人，到底是有多么的饥渴。
　　从只在外面的抚摸，变成了两个指头的插入。
　　强壮的中指和无名指，又慢到快。在万美玲的G点上来回的摩擦着。
　　先前的情欲激荡，加上现在身体上的快感爆棚。
　　“啊！嗯！”一声极其原始的呻吟之后，万美玲整个身子一窒，完全失去了力气。
　　随后整个人开始瘫软颤抖。而下体则是开始喷出强有力的液体。
　　是的，万美玲潮吹了。
　　这是她人生中的第一次潮吹。
　　而且是在第一次给外人口交之后。
　　而且是在女儿的男人的手上爆发的。
　　这种种的种种，万美玲现在已经无暇思考，整个人都在享受那种极乐的快感。
　　期间，老徐支撑着万美玲，没有让他跌倒。
　　而且也用手轻轻的在万美玲的身体其它部位抚摸着。
　　比如小腹，腰间，胸口等……
　　终于，过了好一会，万美玲从那种近乎癫狂的状态中恢复了过来。
　　“刚刚我……”万美玲想说点什么，可是刚刚张开嘴，老徐的手指就插了进去。
　　依旧是那强有力的中指和无名指。
　　“唔！”面对这个陌生又熟悉的味道，万美玲本能的想要抵抗。
　　可是刚刚潮吹过后的她，又怎么敌得过身强力壮老徐。
　　很快就被老徐治住，动惮不得。
　　任由老徐的手指在她的嘴巴里玩弄。
　　看着万美玲娇羞带着耻辱，又满面潮红的脸庞，老徐得意的笑了。
　　征服这样的女人，真的很有乐趣。
　　“刚刚，爽吗？”老徐声音平和的问道。
　　可是这种平和，对于先前的凶狠来说，已经算是温柔了。
　　万美玲也知道，木已成舟，也不在抗拒。
　　轻轻的点点头，随之，眼泪从眼眶中流了出来。
　　其实这几滴眼泪，她早就想流出来了，可是一直出于更加激烈状态的她，一直没有机会。
　　“别哭，只要听我的话，以后会更爽的。”
　　“知道了嘛？”老徐捧起万美玲的脑袋，看着这个年纪近乎四十岁的女人。
　　当这个看起来只像是二十七八岁的可爱女人乖巧的点点头时。
　　老徐温柔的笑了笑，用手在她的脸上摸了摸。
　　随后，转身出去。
　　……
　　当夜，依旧是跟昨天一样的格局。
　　老徐一个人睡在客房。
　　而苏荣和万美玲睡在一起。
　　“荣荣，妈最近感觉肩膀好痛，你帮妈按按！”
　　苏荣自然听话，按着按着就发现万美玲已经鼾声如雷。
　　随后，苏荣拿起手机，给老徐发了消息。
　　“今天？”
　　“嗯！”老徐嗯字后面那个感叹号，就像是老徐坚硬的钢枪一样。
　　苏荣先去洗手间涑了涑口，然后偷偷的溜去了老徐的客房。
　　二人一会面，就激烈的抱在了一起。
　　“老公，虽然整天都跟你在一起，可是要喊你徐老师，真的好不习惯啊！”
　　“我也是啊，宝贝，不过有一个办法能够让你放心大胆的跟我腻在一起，不知道你想不想啊！”老徐引诱的说道。
　　“那当然想了！老公你快说！”苏荣一下把脸凑到了唐玉脸前，兴冲冲的说道。
　　老徐神秘一笑，再苏荣耳边低语了几声！
　　“啊？那怎么可以！我妈绝对不会答应的，再说了，你要是把她也那个了，那我以后跟她怎么相处啊！”
　　“不行不行，绝对不行！”
　　苏荣的反应，还在老徐的预料之中，并没有完全不可能。
　　“荣荣，其实，这也是我再帮她啊！”老徐深沉认真的说着，一点也不像是开玩笑的样子。
　　“啊？”
　　“你想，假如，这事情完了。你肯定还是要回学校去上学的，对吧？”
　　“嗯。”
　　“然后你妈妈就一个人留在这里，孤独不说，那些觊觎她很久的男人们，肯定不会善罢甘休的，对吧？”
　　“包括儿子被撞的那家人，虽然短时间内，可能因为书记的支持，不敢造次，可是时间长了。难免会对这个孤零零的女人使使坏！”
　　“到时候你不在身边，你让你妈妈一个上了点年纪的女人，可怎么办！”
　　顺着老徐的思路，苏荣也似乎想到了未来可能出现的情况。
　　“那咋办啊！”苏荣的声音里有一些焦急。
　　“所以说啊，如果你们两个人，都成了我的小情人！就都跟我们回去，然后你们娘俩住一起，正好我新买了一处不小的公寓，你们两个人住在一起，绰绰有余！”
　　“到时候，等你毕业，就好好工作，赚钱养她，不就是完美了吗？”
　　老徐说出的这一番话，可谓是循循善诱，步步紧抓苏荣的弱点。
　　“可是……照你那样，把我妈也那个了，就行了吗！？”
　　苏荣睁大了明亮的眼睛，问着老徐。
　　在老徐坚定的眼神中，苏荣迟疑了。
　　她也不知道老徐说的对不对，但是，老徐说的那些可怕的事情，是极有可能发生的。
　　这样的边城小镇里，寡妇门前的是非，可是很多的。
　　而且是这样风韵犹存的俏寡妇！
　　“老徐，你让我好好想想……这个事情太大了……”
　　“嗯～”老徐没有留给苏荣喘息的时间，直接一只手滑到了苏荣娇小峭立的乳房上。
　　“老公……”苏荣娇羞的低吟了一声。
　　任凭老徐的双手再苏荣的胸前侵犯着。
　　苏荣的手也自然不甘寂寞，伸手从老徐的肚子上往下摸去。
　　此时的老徐，早已经把内裤都脱掉了，火热而滚烫的钢枪，早已经恭候多时了。
　　随后，再苏荣的引导下，老徐的钢枪居然直接插进了苏荣的菊穴当中。
　　正当老徐好奇之际，苏荣却娇羞的说道。
　　“今天在外面的时候，洗干净了的。亲爱的……你就放心的来吧！”
　　面对已经准备好后庭的苏荣，老徐更是春心大动。
　　后腰一使劲，就将钢枪连根没入了苏荣的后穴之中。
　　也许是插入的动作太过于迅猛，也许是苏荣的后穴太久没有使用，还有可能是这个躺在床上的动作不太得心应手。
　　总之，第一下，就让苏荣感受到了一些疼痛！
　　可苏荣对于老徐的爱，比这疼痛要深刻的多，所以，苏荣要紧牙关，声音居然忍住了。
　　可是老徐并不知道，还以为没有呻吟的苏荣不是那么舒爽。
　　于是又狂暴的顶了一下，比刚刚那么一下还要用力的多。
　　这一下，苏荣再也忍不住了！
　　“啊！”凄惨而猛烈的一声尖叫！
　　不仅把老徐吓了一跳。也把隔壁万美玲下了一跳。
　　“乖乖，看起来斯斯文文的男人，咋个那么粗暴。我家荣荣那么娇柔的一个女孩子……”
　　随后，苏荣狂风暴雨般的呻吟，更是让万美玲听的心都碎了。
　　“造孽啊！造孽啊！”
　　万美玲就这么听了好久，眼泪也流了好久。
　　因为白天被老徐用手高潮了一次，居然出奇的，没有湿。
　　大约持续了十五分钟的高速抽插之后，老徐有了射精的欲望。
　　轻轻的苏荣后腰处摸了摸。
　　贴心懂事的苏荣立马明白了过来。
　　随后，老徐直接钢枪完全被紧致的菊穴给包裹了起来。
　　苏荣的后庭像是专业训练过的一样，那种速度和力道，弄的老徐是刚刚舒服。
　　“唔唔！唔唔唔！”老徐也发出了阵阵低吼，一股脑的将万千子孙通通的送进了苏荣的后庭之中。
　　射完之后，老徐并没有着急的将那根开始软化的东西拿出来。
　　而是从后面紧紧的抱住了苏荣的小蛮腰。
　　老徐可是久经花丛，知道哪怕没有高潮，女人对于事后的爱抚也是必不可少的。
　　虽然截止目前，苏荣的蜜穴仍然湿湿的，而且没有任何的快感。
　　可是当老徐的一双火热的大手再苏荣身上徘徊的时候，苏荣心里的那种甜蜜和幸福，已然是超过了一般的插入带给她的快感。
　　虽然后庭被老徐弄的还有些不舒服。
　　可是这一切似乎都不重要了。
　　二人温存了一阵，老徐才放过苏荣。
　　要不是苏荣着急着回去，怕被发现。老徐肯定还要再用手操她一回。
　　后穴不比前面，没有天生的净化功能。导致味道很大，苏荣又来不及清理，只能就这么睡下。
　　之前再老徐那里可是累坏了，苏荣很快就睡着了。
　　而听见苏荣均匀的呼吸之后，万美玲睁开了眼睛。
　　轻轻的撩起被子，慢慢的拉下了苏荣的内裤。
　　当万美玲看到那白色的浓浆是从苏荣后穴流出来的时候，万美玲整个人都蒙了。
　　她从来不知道，这个地方还能这么用。
　　“天呐！荣荣究竟为了还钱，对这个男人付出了多少！”
　　想着想着，万美玲又流下了委屈的眼泪。
　　“难道我真的要跟他……”
　　万美玲久久不能睡去，可是最终，困倦还是战胜了万美玲。
　　梦里，万美玲似乎梦到了一根很大很长的东西，再自己的身体里胡乱的折腾着。
　　那种感觉，很美很美！

第19章 母女双飞的高潮夜
　　上回说道，万美玲深夜看到从老徐房间回来的女儿，后穴后沾染着男人的白浆，心里极其震撼。同时也为自己的女儿感到悲哀和心痛。
　　可长期没有男人慰藉的她，却在随后的睡梦中，做了一个美妙的春梦。
　　次日一早，刚刚吃过早饭。
　　家里就有人上门了。
　　马校长和刘书记，带着苏荣父亲撞坏的那个小孩的父亲，全都来了。
　　一张不大的四方桌子上，坐满了人。
　　连苏荣都被挤在了一边，负责端茶倒水。
　　“徐老师，这就是受害人的家属！我们也从众调解了不少，至于最后如何，就看你们自己谈了。”
　　“你好，我姓徐！”
　　“嗯。”
　　那男人看起来很不高兴，有股子被逼来的感觉。
　　老徐知道，这乡下人，就是欺软怕硬。
　　所以很果断的抢先开口。
　　“这个事情，究竟是怎么回事，我也不清楚。毕竟我们都不是当事人，可这个事情，总要有个结果。”
　　“责任在我们，赔偿那是肯定的。不过，现在也是法制社会，责任有多大，就赔偿多少。希望你不要乱开口。”
　　先前马校长和刘书记，就跟他说过，人家是从大城市来的。
　　“这个，怎么也得赔个二十万吧！”
　　老徐心里一笑，知道这个人是狮子大开口。
　　冷笑了一声。
　　“啪！”
　　桌子被老徐拍的猛响了一声。
　　“二十万？”
　　“我们现在就走，去省城里检查检查。所有的治疗费用，全部由我们出，你跟孩子的伙食住宿也我们出！准备收拾行礼，出发吧！”
　　老徐说完，直接站了起来。没有一丝一毫的犹豫。
　　老徐的果断，是出乎了所有人的意料。
　　刘书记最先反应过来。
　　“徐老师，你冷静一点，不要着急，咱们是来解决问题的，不是来生气的！慢慢说嘛！”
　　“就是就是……”
　　可老徐根本没有一点要和谈的意思。
　　“反正肇事的人也死了。打官司，最多就是治疗，赔钱。无所谓！反正最多是去省城治病，就算是花上一百万，我愿意！谈什么？”
　　老徐的动怒，完全出乎了那个男人的预料。
　　其实本来如果就在当地的县医院里面治，最多花个七八万，还有医疗保险的帮助，根本花不了二十万。
　　“十五万！”
　　“我说了，现在马上去省城！你听不懂吗？”
　　老徐霸道的说着，丝毫没有给别人任何的说话的机会。
　　刘书记心里也纳闷着，之前不是明明白白的文化人吗，怎么现在突然变成这样了。
　　可刘书记钱已经收了，自然得帮着老徐。
　　“嗨！我说，狗剩他爹！我看这个事情不然这样吧！”
　　“去省城，也太费劲了。市里中医院我认识一个主治大夫，我们先送去那好好检查一下，花多少要多少。再拿出三万来，作为孩子以后营养啊，耽误上课的补偿！你看这样行不？”
　　最后，大家各退一步，约定好老徐先拿出了五万先给孩子看病，后面的钱，慢慢再给。
　　和解书写好，钱要等回头去乡里转账。
　　狗剩他爹一脸垂头丧气的回去了。
　　按照万美玲的意思，想要好好请刘书记和马校长吃一顿。
　　可老徐口气却是很硬。
　　三说两说的，那二人也不好意思再吃喝，找了个借口就离开了。
　　当那两个人走了之后，老徐的神情一下变得好看了不少。
　　“嗯，现在这个事情就解决了。”
　　“你们娘俩终于可以安安心心的睡觉了！”
　　说道睡觉这两个字，老徐脸上露出了一丝奇异的笑容来。
　　这母女二人心里都有鬼，自然都不敢接话。
　　老徐也不多提，这个话题顺着就过去了。
　　中午，老徐打问了地方，一个人去钓了个鱼。
　　宁静的小湖水，翠绿的树，景色非常的美。
　　虽然不是那种大自然的鬼斧神工，可依旧有种清新自然的感觉，让人很是舒服。
　　不知不觉得时间就有些晚了。
　　虽然没有钓到鱼，可老徐的心情依旧很不错。
　　回去的路上，老徐一个不小心，踩到了一块长满了青苔的石头，脚下一滑。
　　朝着一边的小坡下就滚了下去。
　　这山林虽然谈不上险要，就算是五六岁的孩子，也没有什么事情。
　　可恰好，老徐在翻下去的时候，脑袋撞到了树上。
　　这一撞，老徐当场就晕了过去。
　　老徐晕倒不要经，可让苏荣这娘俩急坏了。
　　本来说好下午好好吃一顿，三四点的时候，娘俩就开始准备东西了，可这会都七八点了，还是不见老徐的人。
　　“荣荣，你快给徐老师打个电话，他是不是迷路了。”
　　“不应该啊，这里到池塘不过四五百米，都是直路，哪里能够走迷路呢？”
　　苏荣说着，可是手里已经抓起了电话。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　“没人接！”
　　随后，苏荣一连打了三四个电话，都是没有人接的状态。
　　这下两个人可慌了。
　　万美玲最着急，“荣荣，徐老师，不会跑了吧，这钱还没有交给他们呢！”
　　对于万美玲来说，老徐就是一个突如其来的男人，根本没有什么信任。
　　可苏荣不同，老徐对她的意思，她自然是知道的。
　　“妈，别担心。我们再等等试试。”苏荣虽然嘴上安慰着万美玲，可神情也是非常的焦急，坐立不安的。
　　又等了一会，苏荣终于按耐不住了。
　　“妈，我们出去找找吧。说不定是掉到山坡下面了。”
　　说完，二人拿起手电出了门。
　　而此时的老徐还在昏迷，完全没有发现，自己的一条腿上，已经缠了一条碧绿的青蛇，这蛇头细长，信子吐的很长。
　　足足有老徐的小臂粗细。
　　忽然间，那蛇张开了嘴，一口咬到了老徐的大腿上。
　　那毒牙中的麻痹毒液，让老徐根本没有觉得痛，继续昏迷着。
　　而在此时，苏荣的手电也打到了这里。
　　强光一刺，那蛇嗖的一下，消失在了从林间。
　　以至于苏荣根本没有看到那条蛇的踪迹。
　　“徐老师！”
　　发现老徐正躺在一棵大树下。
　　苏荣一摸老徐鼻子，还有呼吸。
　　心里松了一大口气。
　　“妈，过来帮忙。”
　　摇晃了老徐半天，老徐终于才缓缓醒来。
　　“我这是怎么了！”
　　“好像是摔了一跤！”
　　摇摇晃晃的老徐，想要站起来，可是大腿一歪，完全站不起来。
　　“咋办？”苏荣有些着急。
　　“没事，应该是压着筋了。”
　　“徐老师，你先扶着树站起来，我背着你先回家再说！”
　　万美玲主动弯腰，让老徐趴在她后背上。
　　“能行吗？”
　　老徐有些担心的问道。
　　“没问题，苏荣她爸在的时候，这事我常干呢！”
　　老徐犹豫的趴在了万美玲的背上。
　　“没事，不算重！”万美玲轻松的说道。
　　而走起来，也的确不算难。
　　老徐在暗自感叹万美玲身体好的同时，也能够感受到万美玲身上柔软的肉。
　　尤其是那根软绵绵的枪，正好顶在了万美玲肥硕的一对大屁股上，一下子刺激了老徐的性欲。
　　几乎瞬间，下体就变得硬了起来。
　　而且硬的很可怕。
　　一根火柱顶在了万美玲的屁股上，还来回的摩擦。
　　让万美玲浑身一颤，苏荣看见，以为母亲有些累了。连忙问道：“妈，你还行不？”
　　“没事！”
　　苏荣哪里知道，万美玲被那根火柱一顶之后，想起了昨天在苏荣的后穴里看到的白浆。
　　万美玲自己也不知道为什么，突然在脑海中浮现出一幅画面，就是老徐在他的身后，也用那根火柱，捅进去她的后穴。
　　这样一想，万美玲开始湿了。
　　所幸离家不是很远。下面的蜜汁只是打湿了一点点裤子，要是再远一点，那可就不一样了。
　　到家刚刚把老徐放到炕上，万美玲就去换裤子了。
　　而留下苏荣和老徐在一间屋子。
　　不经意间，苏荣发现了老徐裤裆里的异样！
　　“嘶！你干嘛？感觉弄下去，待会我妈要看见了！”
　　老徐无奈的笑笑，“我也想啊，可是它又不由我控制！”
　　“那怎么办？”苏荣颇为着急的说道。
　　“我怎么知道！”老徐有些无赖的说道。
　　“要不然，你帮我消消火？”老徐玩味的看着苏荣，心里欲念更重。
　　“现在？疯了吧，我妈会看到的！”苏荣连忙摇着头说道。
　　“她？她早就知道我们的关系了，你放心，只要我们动静大一点，她一定不会过来！”
　　“我不信！”苏荣不信。
　　因为她不敢相信，她妈知道她跟老徐的事情之后的反应。
　　“美玲姐，我跟苏荣说点事，你等会再过来，行吗？”
　　老徐大声的喊道。
　　万美玲沉默了片刻之后，也大声的回道：“行！”
　　“你看，我说了没事的吧！”老徐笑着，一把将苏荣搂在了怀里，大手瞬间奇袭苏荣的胸前的一对波涛。
　　苏荣自然是不从，可苏荣在老徐面前，又有什么事情是能够扭得过的呢？
　　半推半就间，老徐已经将苏荣胸口的两颗纽扣解开。
　　“宝贝，好想要你啊！”
　　那充满了雄性气息的话，在苏荣的耳边一吹，苏荣瞬间就软了，再无力抵抗。
　　此时的苏荣心里，只想着快一点，别叫出声来，尽力不要让万美玲知道，她跟老徐的关系。
　　老徐在苏荣清纯的面孔上，来回的亲吻着，手也上下的抚摸着苏荣因为紧张而颤抖的身体。
　　当发现苏荣紧紧的闭着嘴，一声不吭的时候。
　　老徐笑了，“宝贝，我刚刚不是说了吗，你要动静大一点，她才不会过来。”
　　“可是……”苏荣瞪大了眼睛。
　　“没事！”
　　老徐也不多解释，拉开了裤链，将苏荣的脑袋，按了下去。
　　“唔！好大……”苏荣已经来不及抵抗，这个情景下，已经容不得苏荣有什么主观意见。
　　出于对于老徐的无条件，相信，苏荣开始认真的舔弄起来。
　　虽然心里有一点小害怕。
　　可老徐下体的那种腥臭味道，却像是致命的蜜糖一般，吸引着苏荣。
　　吸了之后，整个人也就不那么怕了，反而因为万美玲在隔壁，更加敏感了起来。
　　“唔，你轻点！”
　　老徐整个钢枪在苏荣的嘴巴里肆意纵横驰骋着，不免会有些动作太大，弄疼了苏荣。
　　苏荣抽空说着，可是嘴巴里含着那么大的东西，又怎么能够说的清楚呢？
　　一下，两下。
　　老徐感觉有用不完的体力，而且钢枪丝毫没有软化的迹象。
　　“难道它也知道，一会有母女双飞的戏码，不肯提前发射？”老徐暗暗想道。
　　“嗯！疼！”
　　老徐在苏荣乳头上的一阵揉掐，弄的苏荣是娇喘不断。可苏荣却像是中了魔一样，老徐对她越是粗鲁，凶暴。
　　她就越是兴奋，那种兴奋仿似从心底里冒出来一样。根本控制不住。
　　而房子另外一边的万美玲，则是紧紧的贴着墙，仔细的听着隔壁的响动。
　　一只手已经解开了胸罩，手指头不断在红黑色的乳头上拨弄着。
　　另一只手，则是已经游走到了胯下，伸到了内裤之中，在那颗小蓓蕾上，轻轻的触动着。
　　可是只是这样，下面的水，已经淋湿了内裤，也同样打湿了大腿根！
　　牙齿紧紧的咬住了下唇，不敢发出一丝声音，对于万美玲来说。显然比苏荣更加怕被发现，更不愿意直接面对赤裸裸的三人关系。
　　母女二人，各自瞒着对方，在做着发春的勾当，老徐心里想着，就有种无上的征服感！
　　“到床上来！”老徐起身站在床上。
　　老徐此时已经将裤子完全脱下，一手抓住苏荣的头发，将苏荣的脸抵在了老徐的脚踝处。
　　苏荣自然明白老徐要干什么，伸出粉嫩的小舌头，开始沿着脚踝开始舔弄。老徐身上的毛还挺多的，不时的能够听见，苏荣呸呸呸的吐毛声音。
　　于此同时老徐也安静了下来。
　　这边怪异的变化，让万美玲心里有些发慌起来。
　　“他们过来怎么办？”
　　“看到我这个样子怎么办？”
　　“被荣荣看到，我就全完了！”
　　“可，好想要，好想被人用力的操！”
　　万美玲心里极度的纠结着。
　　不过，此时没有人能够帮助她，她能用的，只有双手。
　　心里的害怕还是打消了不少的欲望，万美玲强忍着下体的潮湿，从墙边站了起来，整理了一下衣服，悄悄的走到门口，打算偷偷的看一看。
　　可是老徐早就算到了万美玲听见声音变小，一定会非常好奇的过来看看。
　　所以，从一开始上床后，老徐一直注意着墙边。
　　当万美玲偷偷的伸出脑袋时候，就被老徐一眼看到。
　　四目相对了之后，万美玲整个人轰的一下，脑子里全乱了。
　　“原来，这是那个男人的奸计！”
　　看着女儿犹如稚犬一般，在悉心的舔弄着老徐的大腿。还时不时的伸出灵动的小舌头在那雄伟的枪头上来一下。
　　万美玲凌乱了，她身体内的欲望告诉她，需要释放。
　　而眼前的男人和女人，无疑就是最好的对象。
　　可理智告诉她，眼前的二人，是女儿和她的男朋友。不能这样！
　　刹那间，这个缺失男人许久的女人，选择了逃避。
　　瞬间就把伸出去的头收了回来。
　　可，这个时候，才想到要逃避，已然是太晚了。
　　从她想要看看情况的那一刻开始，今天夜里的格调已经注定！
　　“回来！”
　　老徐突然一声大喝。
　　苏荣一惊！万美玲同样也是一惊！
　　整个画面定格了三秒钟。
　　老徐强大的男性气场，已经万美玲心里的种种情绪，鬼使神差的，让万美玲服从了老徐的话。
　　虽然只露出了半个脑袋，可从本质上，万美玲已经选择了服从。
　　万美玲脑子里已经混乱不堪，完全没有一点点神志。
　　“过来！”
　　又一声大喝。
　　苏荣这些终于明白过来了，原来不是朝她说的。
　　于是，苏荣转头看向后面，“啊！”
　　苏荣一声尖叫，慌乱中，开始找寻自己散落在地上的衣服。
　　可却被老徐一把摁住。
　　“你别动，继续舔！”
　　老徐的大手压的苏荣无法动弹，可是苏荣脸上的慌张，却显得非常厉害。
　　“可是，可是……”苏荣有些结巴的说着，老徐没有出声，直接伸手将一根食指插进了苏荣的嘴巴里。
　　苏荣在老徐的淫威之下，屈服了。
　　而万美玲看着眼前发生的一切，心里又是一慌，又开始朝后退。
　　她实在无法想象跟女儿同时伺候一个男人，而且还要以那种羞耻的姿态。
　　“过来！”老徐这一声，怒意十足。
　　万美玲着实吓了一跳，浑身抖了一下。
　　犹豫的，朝着老徐的方向靠了过去。
　　“嗯！”老徐一指另外一条腿，示意万美玲如同苏荣一般，趴在老徐的大腿上。万美玲深吸一口气，缓缓的爬上床，双膝跪在床上。
　　慢慢的移动了过去。
　　大概是嫌弃万美玲太慢，老徐一巴掌打在了苏荣的脸上。
　　苏荣冷不丁的抽了一下，看起来是很疼，可苏荣却是没有吭声。
　　这响亮的一巴掌，虽然打在了苏荣的脸上，可却是同样的抽在了万美玲的心尖子上。
　　“别，别打她，我听话！”
　　万美玲的动作迅速了起来，也像是母狗一样的趴在了老徐的一条大腿上。
　　老徐伸出另外一只手，同样的把手指插到了万美玲的嘴巴里。
　　而比起苏荣清丽的嘴巴，万美玲这个美熟女的嘴里，就多了些许的温润。
　　“从今天开始，你们两，就都是我的女人了。”
　　“平时你们还是母女，可到了床上，一切按照我的安排来！”
　　“明白了，就摇摇屁股！”
　　苏荣瞪大了眼睛，可看到老徐凶狠的神情，还是习惯性的听了老徐的话。
　　可万美玲就不同了，她哪里有这样的思想准备，都是老徐一步步引导的。
　　“你不懂？”
　　老徐抽出含在万美玲嘴巴里的手，一巴掌狠狠的抽打在了万美玲的酥胸上。
　　那浑圆的感觉，让老徐有点意犹未尽，随后一把抓住了其中的一个饱满的乳房。
　　揉搓了两下之后，发现乳罩严重的影响了手感。
　　“把上衣都脱了！”
　　万美玲睁大了眼睛，惊奇而恐惧的看着眼前这个男人。
　　完全不能把他和平日里那个斯文模样的男人结合在一起。
　　可万美玲却对这样凶恶粗暴的男人，有一种天性上的服从。
　　只是犹豫了片刻，万美玲就开始脱去上衣，脱到乳罩的时候，万美玲也只是犹豫了一瞬间，就从后面解开了胸罩。
　　当一对浑圆白净，没怎么走样的玉兔呈现在老徐面前时，老徐终于露出了一点笑容。
　　大手就更加的不客气的袭击了上去。
　　尤其是那一对红黑色的乳头，更是成为了老徐重点攻击的对象，无论是揉搓，还是扭掐，万美玲只能咬着牙苦苦支撑。
　　可，那种痛觉，居然还有种爽包含在里面。
　　这让万美玲，下面又开始疯狂的流水！喉咙里也有低低的呻吟。
　　“想要鸡巴吗？”
　　万美玲此时的俏脸已经羞红成一团，根本看不出本来肤色。
　　面对老徐这般直白的询问，万美玲只是低头不语。
　　老徐一笑，“我看你下面分明已经湿透了！淫娃就是淫娃，嗯？”
　　话音未落，老徐居然用脚趾头，顶在了万美玲两腿间的鲍鱼中间。
　　最为致命的是，老徐的大脚趾，居然刚刚好就顶在了万美玲腿间那颗密豆上。
　　“嗯啊……”
　　万美玲一声娇喘，整个身子也软了不少。
　　“哼哼。想要就求我，不求我，你永远高潮不了！”老徐冰凉的说道。
　　可万美玲紧紧的咬着下唇，根本不像是想要开口的模样。
　　老徐也不急，虽然下体已经蓬勃的快要爆炸，但是老徐知道，第一次立下威严之后，以后会少很多的麻烦。
　　所以老徐忍着。
　　“你去帮她把衣服全脱了！不能用手，要用嘴！”
　　老徐在苏荣脑袋上轻轻一抚，淡淡的说道。
　　苏荣此时已经完全放开，事已至此，已经没有什么好怕的了。
　　索性胆子也大了起来，蹲跪在床上，将脑袋伸了出去。
　　包臀一步裙，是尤其能够体现熟女丰腴身材的裙子。
　　而且穿起来也好穿，脱起来也不能。
　　随着苏荣的牙齿咬紧拉链，万美玲心也提到了嗓子眼。
　　她本能的想抵抗，可此情此景之下，完全没有抵抗的力气。
　　“次啦！”
　　随着拉链的拉开，一条黑色的内裤，已经暴露在了老徐和苏荣的面前。
　　“小乖乖，你说黑色的内裤代表着什么呢？”
　　老徐轻笑着问苏荣。
　　苏荣犹豫了一下，“黑色，代表着性欲很强呢！”
　　“不错，居然这么聪明，在问你一个问题。如果性欲很强，是不是就会流很多水啊？”
　　老徐调笑道。
　　“水多少，那我可就要仔细的舔舔才知道了！”
　　苏荣娇笑着说道，言毕，埋头将整个包臀裙拉下，看着已经彻底被打湿的内裤，媚笑了一声。
　　将舌头送了上去。
　　当苏荣舌头触碰到万美玲蜜穴口的瞬间，万美玲犹如触电一般浑身都颤抖了起来。
　　“荣荣，别……那脏。”
　　见苏荣没有停下动作，万美玲抬起一只手，想要阻拦苏荣。在万美玲心里，两个人分别跟老徐做爱，已经是她能够想到的极限了。
　　可她不知，老徐还有这么羞人的玩法。
　　“嗯！？”老徐怒哼了一声。
　　万美玲已经抬起的手，在这一声之后停下，随后又默默的放了回去。
　　此时的万美玲，已经有些认命了。心道：“就随你折腾吧，好好赖赖的，就这一身肉！”
　　可万美玲这样的心思，根本没有持续多久，就被乳头上的疼痛和爽快摧毁了大脑中的神志。
　　再配上底下嫩肉上，肝颤似得激荡，没过几秒，万美玲就忘记了刚刚的想法。
　　“小乖乖，怎么样，湿透了嘛？”
　　“嗯，都能滴下来水！”苏荣早已经陷入了淫欲之中，媚笑的看着老徐回道。
　　“什么味道啊？”
　　“腥腥的，骚骚的！”
　　听着女人说着自己淫水的味道，万美玲好像也变得有些淫荡了起来，而且她清楚的感觉到，下面的空虚更大了。
　　万美玲不断用力夹紧着整个腔堂。可那种越挠越痒的感觉，却一次又一次的袭来。
　　万美玲许久没有被男人插过了，她年纪不过四十，正是瘾大的时候。
　　可是面对女儿舌头的舔弄和挑逗，她想要克制！
　　“把合格味道，喂给你妈妈尝尝！”
　　老徐享受的看着眼前的一切，心里的那种成就感，无以复加。
　　苏荣狠狠的在万美玲的蜜穴上吸了一口淫水。
　　登时，万美玲整个身子就一颤，再次回过神来的时候，苏荣的小嘴已经覆盖到了万美玲的嘴巴上。
　　苏荣灵巧的小舌头，敲开了万美玲紧闭的牙关，将那一点淫荡的汁水，送到了万美玲自己的嘴里。
　　万美玲本以为已经品尝到了自己的淫水，苏荣应该离开了。
　　可结果却是，苏荣像是热恋中的男生一样，不断的索取着眼前美人的嘴巴。
　　舔弄过牙龈，牙齿，还在舌头上来回点打着。
　　不时的还用最嘴唇吸一吸。
　　这些吻的技巧和体验，是万美玲从没有享受过的。
　　尤其是面对自己的女儿，还有嘴巴里那浓郁淫水味道。
　　万美玲感觉自己沦陷了。
　　慢慢的开始配合起苏荣的舌头来，而苏荣没有想万美玲一样沉醉其中。
　　双手还在万美玲的身上不断探索着，事已至此，当然要玩到最开心。
　　老徐看着眼前一对美貌如花的母女，不同风格的美艳，却是同样的动人。
　　老徐再也克制不住身下的欲望，起身，从后面抱住了苏荣的屁股，对准了苏荣同样湿透的洞穴，狠狠地插了进去。
　　“嗯！啊！”
　　苏荣克制不住那种爆裂的爽快，紧紧的闭上双眼，开始享受，整个身子压到了万美玲身上。
　　老徐的抽插力度很大，速度也很快。
　　不断的在蜜穴中进进出出，带出了不少淫汁，洒落在床上，而且那种隐秘的味道，渐渐的在房间中蔓延了起来。
　　万美玲感受着赤裸相对的女儿，此时正在经历着世界上最爽快的事情。
　　她的第一反应，是羡慕。
　　赤裸裸的羡慕，她此时也好想有个大大的，热热的东西，满当当的塞进她空虚无比的下面。
　　然后来一次迅猛而激烈的抽插，用力的顶到她的最深处。
　　忽然，她想到了，刚刚老徐说过，想要被插，就要求他。
　　不然永远到达不了高潮。
　　而眼前女儿的极致享受，正在通过每一处皮肤，刺激着万美玲的心，一颗极度饥渴的心。
　　苏荣的淫叫，刺激着万美玲的听觉。
　　房间里的隐秘气息，挑逗着万美玲的嗅觉。
　　而老徐那种枪枪到底的耸动，冲击着万美玲的视觉。
　　霎那间，万美玲整个人，都被眼前的这一对男女征服了。
　　她开始极度的渴望。
　　在犹豫了一秒钟之后，她把仅存的那点理智和道德完完全全的丢开。
　　“我想要！”
　　这是震耳欲聋的三个字。
　　老徐和苏荣的身形为此顿了顿。
　　然后老徐给出了回应。
　　老徐立马将那根抽插的火热而明亮的钢枪抽出，“舔干净，干净了就操你！”
　　饥渴难耐的万美玲。没有一丝的迟疑，张开口，就含了上去。
　　就是这种感觉，就是这种味道！
　　万美玲的灵魂，也同时的被老徐的钢枪抽插着，冲撞着。
　　身体于灵魂同时遭到了老徐奸淫。
　　愈发的激发了万美玲对于身下的那种渴望。
　　“求求你，操我！好不好！”
　　“求求你！”
　　用力的含了几十下之后，万美玲终于忍不住了，吐出了老徐的钢枪，开始跪在地上磕起头来。
　　万美玲这样一个女人，根本没有别的办法。
　　在她的世界里，磕头似乎就是解决问题的最后一个办法。
　　看着这样丰腴成熟而且貌美的女人，匍匐在脚下不断的乞求着。
　　老徐心里一阵满足。随即，伸出脚，用脚尖托起万美玲的下巴。
　　“我要的是臣服！从身体到灵魂的臣服！”
　　“我愿意，我愿意！我臣服，我臣服！”
　　“我现在只求求你，快来操我！”万美玲近乎疯狂的乞求着。
　　老徐居高临下的看着脚下的女人，用一种寒冷的声音说道：“自己掰开腿！”
　　万美玲听见这一句，立马极速的反身，双手分开双腿，把那早已湿的不能再湿的蜜穴对准了老徐。
　　老徐俯身，对准，插了进去！
　　这一下，犹如在千禧年除夕响彻神州的隆隆鞭炮！
　　这一下，又像是一阵惊涛席卷了一艘巨轮。
　　片刻，老徐已经抽插了三次。
　　每一次的钢枪，都死死的顶到了最里面。
　　许久没有东西进去过的蜜穴，好像有些承受不住那般庞大的钢枪。
　　里面所有的褶皱都被撑开了，每一块皮肤和肌肉，都在传递那种无与伦比的爽快。
　　“啊！”
　　“好舒服，爽快！”
　　“要上天了！”
　　“老公，别停，我好爽啊！”
　　“爸爸，在快一点，用力一点，把我操穿！”
　　“操烂我的骚逼，快一点。啊！哦！呼！”
　　淫言浪语，不断的从万美玲嘴里跑出来，可万美玲似乎所有的羞耻都已经丢掉了。
　　已经管不了在谁面前，她心里，只有一个想法，那就是让老徐的巨炮，顶穿她的下体。
　　而万美玲不断的呻吟，也刺激着苏荣，看着神圣的母亲，居然在自己的男人胯下这般浪叫着。
　　苏荣的小手也游走到了下身，一前一后两根手指，不断的抽插着前后两朵娇花。
　　呻吟也慢慢的从苏荣的嘴里传出。
　　一时间，母女二人的呻吟，游离在整个屋子里。
　　老徐任然不知疲倦的抽插着。
　　可万美玲许久不用的身体，已经承受不住这种快感，在一声长啸之后。
　　整个人开始无规则的抽搐。
　　不断的抽搐中，还在无意识的呻吟着。
　　蜜穴犹如潮水一般，不断的从二人交合的缝隙中，渗出粘稠的汁水来。
　　而有力的啪啪声，则是想重锤鼓一般，富有节奏的响着。
　　而母女二人的呻吟，则像是伴着鼓点的歌声。
　　“啊！”苏荣一声高亢的尖叫之后，瘫倒在床上，汗水流遍了她的身体，高潮也侵袭了她的大脑和灵魂。
　　而老徐的战斗还在持续着。一次又一次的抽插，像是沙场上的战士，一次又一次的把长毛刺入敌人的心脏。
　　那种澎湃有力的动作，让已经高潮了的万美玲，再次从休克中醒来。
　　再一次的开始了冲向云端的冲锋！
　　“爸爸，用力操烂你女儿的逼！”
　　“插进去，操死我！”
　　“全都射在我的逼里，射在我的骚逼里！”
　　终于，老徐也有了一丝疲惫，腰眼一松，整个人压在了万美玲的身上。
　　第一股浓白，狠狠的灌入到了万美玲身体的最里面！
　　那种炙热的液体，直接的刺激到了万美玲的花心。
　　然后是第二股。
　　“啊！”
　　万美玲也是一阵尖叫，大量的液体开始从她的身体里喷涌而出。
　　是的，她潮吹了！
　　这是她人生中，从来没有过的感受。
　　此时此刻，万美玲的脑子，似乎飞上了天。
　　在白云中，自由的翱翔……
　　过了许久，万美玲神志才回到了现实中。
　　睁开眼，发现老徐和苏荣正在看着自己。
　　“妈，舒服吗？”
　　万美玲瞪大了眼睛，不知道应该如何接话。
　　苏荣再度开口道：“妈，刚刚老公都跟我说了，你回头跟我们一起回去。以后就跟我住在一起，我也好照顾你。”
　　“城里老公买了房子，到时候写咱们俩的名字，以后，咱们也就要在城里安家了。”
　　万美玲惊奇的看着老徐，根本想不明白老徐这么做是为什么。
　　“妈，老公说了，以后在床上，咱们就是姐妹。虽然可能还有其它的姐妹，但是咱们是最亲的！”
　　苏荣说着，跑到万美玲跟前，朝着万美玲的脸蛋上亲了一口。
　　万美玲震惊的看着苏荣，用手捂住了苏荣亲过的地方。
　　“嘻嘻，妈你害羞了！”
　　“刚刚被老公操的时候，叫的可欢实了呢！怎么现在被我亲一下，反而这么怕呢？”苏荣一把搂住万美玲的胳膊，亲昵的说着。
　　可这一切，还都要老徐说出口。
　　老徐清了清嗓子。
　　“美玲，苏荣说得对。”
　　“你要是一个人住在这个地方，不说流氓恶霸，就说那些平时的好人。也要把你吃的骨头都不剩！”
　　“比如刘书记，能放过你这样一个俏寡妇？无依无靠的，不出三年，你门前的路都走烂了。墙也被人翻的不成样子！”
　　万美玲听了，稍稍低下头，她知道，老徐说的是对的。
　　用不了多久，没有收入的俏寡妇，就会变成公共厕所。哪个男人路过，丢下个三瓜两枣的，就能上一次。
　　“妈……”
　　“你就听老公的话吧，这样，不仅咱们娘俩不用分离，而且你以后能够经常享受到刚刚那种快感哦！”
　　听到苏荣这么说，万美玲眼睛一亮，不由自主的吞了一口口水。
　　“哼哼，老公，你看我妈又想吃点什么了呢！”
　　“哦，要不，你门娘俩一起来尝尝？”老徐敞开双腿。
　　苏荣非常懂事的揽住万美玲，拉着万美玲把脑袋也伸到了老徐的两腿中间。
　　随后，两支娇柔的舌头，开始在老徐的双腿间，来回的舔弄了起来。
　　在苏荣的指导下，从菊花到会阴，从子孙袋到小腹，万美玲舔了一个遍……
　　那夜很长，很长。

第20章 狂野枪抱
　　上回说到，三人已经将事情说明白，只等万美玲答应。
　　次日，签好了协议，拿了钱。这事情算是告一段落了。
　　“妈，咱们收拾东西走吧！”
　　苏荣当然想带着妈妈去更好的地方生活。
　　可万美玲却有些拿不定主意，走也有好的地方，不走也有好的地方。
　　苏荣一番劝说，更是让万美玲摇摆不定。
　　然后苏荣求助的看向了老徐，老徐咳嗽了一声。
　　“我的女人，听话，不然永远高潮不了！”
　　这一句话说完，万美玲瞬间羞红了脸，低着头，“人家答应就是了嘛！”
　　随后，三人离开。
　　本来那些个衣服呀的东西啊什么的，万美玲要拿的。
　　可老徐一句话，就让她放弃了。
　　坐车到了省城，老徐带着二人直奔大商场。
　　一楼，美妆，在万美玲的脸上一顿涂抹。
　　顿时，一个异常惊艳的女人就出现了！
　　就连给万美玲化妆的那个女店员，也被万美玲的模样给惊到了。
　　“这位太太，简直天生丽质，就是比起一般的女演员，也好不少。怎么平日里不怎么打扮呢？”
　　“先生，您可真的太暴殄天物了！”那女店员朝着老徐说道。
　　“就是的，妈！你以后可要好好打扮打扮！”苏荣顺着话往下说着。
　　而老徐见机，也插话道：“！就是就是，给你钱，你就好好打扮打扮嘛不然别人还以为，我舍得给小的花，不舍得给你花钱呢”
　　老徐笑着说道，一边说，还一边指了指苏荣。
　　若是按照老徐本来的意思，苏荣是他的小情人，而万美玲自然就是年纪稍大一点的情人。
　　可女店员不这么想，或者说普通人都不会按照老徐这么想。
　　一般人都会想的是，这肯定是一家三口，而且苏荣刚刚都叫万美玲妈了。
　　“海呀，就是的。您这么好的皮肤，这么好的样貌，不好好打扮真的是太浪费了！您看您女儿打扮的就很是精致呢！”
　　万美玲虽然不擅长打扮，可也不是完全没有化妆，只是前些年日子紧张，没有多馀的钱买这些东西而已。
　　“是吗？呵呵！”万美玲没有来过这种大商场，也不敢随便说话，只是胡乱的答应着。
　　“既然如此，那你就给好好推介些东西，从头到脚的，置办齐全了！还要给我的大美人教会怎么用！”
　　那女店员一听，知道老徐必然会买不少东西，立马笑着答应了。
　　“没问题，您跟女儿先去楼上转转，待会我保证还您一个精通各种化妆技能的老婆！”
　　这老公老婆的话，从女店员嘴里说出来，弄得万美玲一阵娇羞，心里随即想起了死去不久的丈夫。
　　又哀又怨的在心里盘算着：“老苏啊，你也别怪我，谁让你走的早呢！”
　　“太太，怎么称呼啊，我叫小王……”
　　“这个水起到的作用是，保湿还有抗衰老，效果非常不错呢……”
　　“这个乳可是新回来的产品，别看这小小的一罐，价格可要一千三呢！”
　　“这么贵！”万美玲吓了一跳，一千三够她一个人在乡下过小半年日子了。
　　“海呀，您就别嫌贵了，看您先生和女儿的打扮，也不像是穷苦人家。我看那，您就是太节省了！”小王看着老徐跟苏荣走远，打开了话匣子。
　　“姐，实话跟你说，您可别不爱听，做我们这一行的，其实见过太多来付钱的男人了。”
　　“别的地方不说，就说我们这个商场里头，来给自己原配妻子买东西的，才有几个呀？但凡有钱男人，跟的都是年轻漂亮的小姑娘。难道说他们的原配都不好看？”
　　“那也未必，可许多就是跟您这样的，不擅长打扮，觉得女人嘛，顾家就好了！”
　　“其实啊，根本不是这样的，女人越是不收拾自己，男人就越是会觉得你失去了魅力，越是会去找那些年轻的狐狸精！”
　　“啊！这样啊！”万美玲听见狐狸精三个字，心乱如麻，根本不知道应该怎么回答。整个人都有些凌乱。
　　小王见万美玲心思有些紊乱，便立马继续说道：“姐，您年纪看着不大，可这打扮，就显得老气了问您一句隐私啊，你跟你老公，多久上一次床啊？”
　　“啊？”万美玲愣了一下，说起老公，第一时间想起来的自然是老苏，可随后脑子里一闪而过，老徐那根雄壮的大东西。
　　万美玲的俏脸又是一红。
　　“姐，咱们都是女人，你别害羞。再说了，就允许男人出去花天酒地？咱们女人连说都不能说了？”小王挤眉弄眼的，不停说着话。
　　“姐，您可不知道，男人虽然上了年纪，没有年轻的时候体力那么好了，可眼光却是高了。要想让他多回家，床上的功夫可不能少！”
　　“比如说，她们年轻小姑娘看起来纯，咱们是比不过，可咱们也有特点啊！有点岁月的女人，有一个非常容易表现的特点！”
　　“那就是骚！”
　　万美玲瞪大了眼睛，“骚？”
　　“没错，就是骚，骚的时候，管它什么尊严不尊严的，在床上玩好了，然后才有别的，不然大门不出二门不迈的，过几年还不是男人要离婚就离婚，女人一点办法都没有！”
　　虽然万美玲并不是老徐的妻子，甚至地位远不如苏荣。
　　可此时万美玲突然明白了过来，自己以后恐怕是要跟这个男人过不少时间的。与其等着别人施舍，不如自己争取呢。
　　“那你说说，怎么个骚法？”万美玲大着胆子问道。
　　小王嘿嘿一笑，知道成功的勾起了万美玲的兴趣。
　　拿出一些瓶瓶罐罐，开始在万美玲脸上涂抹起来。
　　“嘶，你倒是说啊！”
　　“嘿嘿，姐……”
　　“你快说，到时候买东西不是问题！”有了万美玲这句话，小王笑容一收，开始详细的说了起来。
　　“骚虽然关键，可并不是全部，骚还要跟浪和贱！”
　　“首先，骚是一种气质，要表现出对男人足够的欲望，可又不能烂，不能任凭男人摆布。虽然老夫老妻了，可也要不断的保持新意，比如今天换个紧身的裙子，性感的内裤什么的。”
　　“其次，胆子也要大，姐你的年纪不像是那十七八九的小姑娘，非要好那些面子。面子这个东西，不能吃不能喝的。离婚时候换不来车换不来房，啥用没有！比如在车里啊，公园里，商场里头……都是能够做点事情的地方，在这些地方，很刺激，要主动，勾起他的欲望！对提升感情很有帮助的！”
　　“再有就是贱，当然不是下贱，而是说在男女的那点事情上，敢于做一些比较下贱的动作，比如说，舔舔他的脚趾头，活着屁眼……”
　　小王说了一大堆，万美玲脸都听的红了，羞涩的不行，这些东西对于她来说，简直超纲太多。
　　小王看着万美玲已经潮红的脸颊，一把抓住万美玲的手，在万美玲的手背轻轻的抚摸着，“姐，你别害羞，男女之间那点事，说白了就那么些事，没啥好害羞的！”
　　然后说另一边。
　　苏荣跟老徐已经上了楼，苏荣大大方方的挽着老徐的手臂，丝毫没有普通小情人的羞涩。仿佛苏荣就是老徐上辈子的情人一般。
　　“要不要给你买点泳衣，听说游泳对身体好哦！”
　　老徐指着一家泳衣的专卖店，小声的说着。
　　“好呀！早就觉得泳衣好漂亮呢！爸爸！”
　　苏荣甜甜的笑着，没有丝毫的不适应。
　　可这一声爸爸，却让老徐有些异样的感觉。
　　“二位好！想看给女式泳衣吗？咱们款式很多，里边请！”热情的店员立马靠了上来。
　　这商场档次不低，服务员少有狗眼看人低的样子，而尤其是老徐这样一个中年男人和苏荣这样一个小姑娘的搭配。
　　这简直就是包养二奶的标准配置，而且这样的人，出手最为阔绰！
　　店员自然更加的热情。
　　“爸……你说我买这一件会不会太露了！”
　　苏荣蹦蹦跳跳的走到一件比基尼面前，在自己身上比划着。
　　老徐把目光转过去，苏荣举起来的是一件粉色的三点式还没等老苏回应，店员就热情的说道：！
　　“没有，一点也不露，这个是今年的新款前几天，那个什么明星，走红毯不也就穿这么件么？听说还在国际上引起潮流了呢！”
　　“而且啊，小姐您身材这么好，现在不穿，简直太浪费了！”
　　店员对于人心里的把握虽然很是到位，知道一般父女来买东西，只要把女儿搞定，当父亲的绝对不会吝啬那点钱。
　　可偏偏，老徐和苏荣并不是那样的关系。别说苏荣敢不敢买，如果老徐不愿意，别说比基尼，就是连体泳衣她也不敢穿出去！
　　苏荣把目光转向老徐。
　　老徐笑着说道：“。试试看嘛，好不好看，还得上身看”
　　“就是就是，您父亲这样开明而懂流行的家长可是不多了！您喜欢什么颜色，我给您取一件全新的来！”
　　苏荣一开始只是想开开老徐的玩笑，挑了一件最性感的来，可没有想到老徐居然真的让她去试。
　　“快去啊，我等着欣赏宝贝的好身材呐！”
　　……
　　当然，最后母女二人都非常满足的离开了商场，买的东西很多，索性商场提供包邮服务，只要留下地址，不管什么东西，都会帮你邮递回去。
　　所以二人花了十多万，可也就只是带了一点随身的化妆品。
　　而万美玲，不仅学到了许多的知识，更是留下了小王的微信，以后有什么不懂的事情，都要想小王谘询。
　　在万美玲看来，这些羞涩的事情，直接问女儿，那简直太过于羞耻不堪了！
　　……
　　回家的飞机上，几乎所有的人都在休息。
　　老徐也有些困顿，闭着眼在休息。
　　忽然间，老徐感觉有人在摸自己的裤兜。
　　老徐惊醒，可却没有睁开眼。
　　“感觉动作不像是偷人，而且在飞机上，偷东西也不应该啊！”老徐心里有了这种盘算，整个人也放轻松了起来。
　　“哼，醒来了啊！”
　　老徐听着这个声音，睁开眼睛一看，正是上次在去的时候飞机上搞过的那个空姐小雨。
　　见到老熟人，老徐自然会心一笑。“怎么？又想了？”
　　小雨媚笑着，点点头，随后先去了厕所。
　　老徐看了一眼旁边睡着的万美玲和苏荣，色胆突起。起身跟了过去。
　　这一班飞机上，都是经济舱，头等舱并没有什么人，厕所也就更加的没有人了。
　　“咔！”
　　当厕所的小门被关上的时候，小雨就像换了一个人一样，直接把老徐按在了门板上。一只手直接伸进了老徐的裤裆之中。
　　“亲爱的，我都想你了呢！”
　　老徐轻笑一声，“你是想它了，还是想我了？”
　　“嘿，都想不行吗？”小雨说话间，已经撩开了胸衣，任由老徐玩弄胸口的那一对大白乳。而她自己，则是在老徐的裤子外面来回抚摸着。
　　原来，小雨在回到公司之后，真的按照老徐说的那个副总的电话打了过去。
　　得了些许的好处，小雨尝到了甜头，于是托人专门打听了老徐的航班，特意追了过来。
　　“亲爱的，要我，我都湿透了！”
　　老徐的一双手，在小雨胸前胡乱的搓动着。
　　小雨却暗自着急，因为她发现，老徐那支钢枪，居然还是软软的。
　　“看来得你的小嘴活动活动啊！”老徐有点奇怪自己为什么还是没有硬，可能是飞机上有些累吧。
　　小雨都都嘴，却没迟疑，直接弯腰下去，拉开裤链，将那不大的枪头，含了进去。
　　“嘶嘶，噜噜……”
　　娇嫩灵活的小舌头，来回的舔弄着，还不断的发出性感的声音来，可那原来钢枪一般的东西，死活就是没有什么反应。
　　这让小雨很着急，老徐也同样的着急。
　　“现在怎么办？”小雨问道。
　　“难不成是坏了吧？”
　　接下来的十多分钟里，小雨试过了各种把戏，什么毒龙，丝袜。
　　什么漫游，乳交……
　　可用尽各种办法，老徐的下面，只是微微变大，根本没有办法插入！
　　最后，老徐只得无奈的应承下，等几天再约。
　　随后的时间里，老徐心事重重。
　　很快，下了飞机。老徐先是叫了车，带她们母女二人去了买好的房子那。
　　对于房子，万美玲和苏荣自然是很满意，不过目前还没有装修，于是万美玲只能够先跟苏荣住在一起。
　　本来苏荣是想要留老徐过夜的，可是万美玲却劝阻住了苏荣。
　　“荣荣，我们不是正房，在这种时候，千万别仗着自己受宠，就乱来。”
　　“哦！”苏荣离别时，极为舍不得的亲了老徐好久。
　　其实，万美玲何尝不像让老徐留下，经过前天的开垦之后，万美玲已经彻底的迷上了那种感觉。
　　比起之前的男人，老徐何止强了一个档次，那种真真正正的做女人的快感，已经快要将万美玲的灵魂也吞噬掉。
　　可母女二人还算是懂规矩，没有强留老徐。
　　老徐匆匆回到家中。
　　翠萍自然极为熟悉的伸手朝下摸去。
　　“老公，这几天它有没有受累啊！要是状态还行，那我可就要麻烦它咯！”翠萍不等老徐回答，就展开了一系列的攻势。
　　“老公，今天我还特意洗了后面，三个洞，你想插哪个，插哪个！”
　　面对娇妻如此诱惑，老徐将衣服褪去，抱起翠萍，来到了卧室的床上。
　　可经过翠萍的一番口舌侍弄之后，老徐发现，自己依然是站不起来。
　　这，一下将两个人之间的气氛弄的有些尴尬。
　　翠萍背过身，淡淡的说：“老公，若是你前两天操劳过度，那今天就早点休息吧……我也不是那么不懂事的女人，能理解你。”
　　说罢，翠萍关上了灯，在月色的照耀下，翠萍香肩展现，留给老徐一个极其迷人的背影。
　　可是老徐就是硬不起来。
　　面对娇妻这样的报怨，老徐也不想解释，只想着等明天休息好了之后，好好给翠萍来个刺激的！
　　次日一早。
　　老徐睁开眼，就想要翻身到翠萍身上，翠萍也热烈的回应了好几个吻。
　　可当翠萍将手伸到老徐内裤之中后，翠萍突然变化的眼神，让老徐再度受伤。
　　失落和失望，渴望而不可求。错综复杂的写在了翠萍的脸上。
　　老徐慌乱选择了上班，离开了家。
　　一早上老徐都不知道自己在干什么。
　　终于到了中午，老徐直接开车去了医院。
　　做了各种的检查之后，终于来到了医生面前。
　　“医生，我怎么样？”老徐的心情不可谓不急切。现在有了四个常备女人，可枪却不行了，这换谁也接受不了！
　　“按照检查的结果来看，你血脂血糖这些身体治标都没问题，一看就是经常锻炼的，身体也不错！年纪也不大！没有理由会这样啊！”
　　医生看着检查的结果，也是非常的纳闷。
　　“内科没有问题的话，那就只能怀疑外科了！”医生神情严肃的问道：“你受过什么伤没有？”
　　老徐先是摇头，之后突然想起来，前两天刚刚被蛇咬过！
　　随后立马点头，“被蛇咬在大腿上，会影响吗？”
　　随后，老徐把事情经过讲述了一遍。
　　医生则是皱起了眉头，“若是你身体其它地方没有反应，那就不是蛇毒引起的！要不然，你过几天再过来看看？”
　　是夜，老徐无助的像个孩子。
　　趴在翠萍的怀里，一手摸着翠萍的腰，嘴巴在翠萍的奶上吮吸着。
　　翠萍也一直说着安慰老徐的话，可老徐的动作，却让翠萍有些动情。
　　看着自己身下娇媚的妻子，自己却不能人道，老徐心里那个难受啊！
　　“老婆，我用手帮你吧！”
　　“嗯……”翠萍娇滴滴的答应着。
　　随后，一场从没有过的战斗开始了，虽然翠萍俨然在老徐的手上到达了高潮，可老徐依旧不是很高兴。
　　半夜。
　　“老公，明天咱们去医院看看吧！这个病，一定能够治得好！”
　　老徐心虚的点点头。
　　随后，一连半个月。
　　老徐跑遍了全市所有专业不专业的大型医院。
　　可结果都是类似的！
　　看不出病，也没有伤！但就是硬不起来，连早上的晨勃都没有了！
　　这十五天来，老徐看着都苍老了不少，整个人精神状态也很差。
　　翠萍更是什么办法都试过，甚至叫来了韩佳丽，玩女同大戏！可老徐的下体就是丝毫没有反应。
　　日子一天天过去，老徐一天比一天老的很明显。甚至单位的同时都开玩笑，说老徐老徐真的老了。
　　这一天，翠萍听说江北有一处寺庙，许愿特别灵，可怕老徐失望，就独自一个人出去了。
　　说是去旅游，散散心。
　　翠萍不在的这个下午，老徐是悲伤的！
　　一个人坐在沙发上，开了一瓶高度数的白酒，开始自斟自饮。
　　“翠萍啊，虽然我有几个女人，可你这样借着旅游出去，难道真的是去游山玩水了吗？”
　　“夜里陪你的人，会是你的同学？朋友？还是网友呢？”
　　“又或者，直接是酒店的牛郎？”
　　要是以前，老徐早就开车杀了过去，可如今……老徐像是放下了武器的士兵，垂头丧气，而他胯下的兄弟，跟他的样子，也差不多。
　　“翠萍，希望不要内射你，一定要注意卫生，注意安全！”
　　酒精的作用下，老徐胡言乱语了半个晚上。
　　而在江北寺里面的翠萍，则是在高僧的要求下，关了手机，每天吃斋念佛，早上沐浴干净，焚香祈福！
　　整整三天，老徐在家里煎熬了三天，不管是苏荣，还是韩佳丽，都来过，可都没有用！
　　随便吃点东西，就开始喝酒！
　　终于，翠萍那边有了结果，看着高僧交给自己的一串佛珠。翠萍心里仿佛看到了希望！
　　“女施主，贫僧还有一句话要讲！希望女施主听一听！”
　　“大师请讲！”
　　“若识心者，守之即到彼岸；！迷心者，弃之则堕三途”
　　说罢，那高僧竟然缓缓的朝着大殿的顶上走去，翠萍大惊。
　　揉眼再看，却发现那高僧，已经消失的无影无踪。
　　看着掌心的一串佛珠，翠萍心中感慨万千，随后又在寺中添了点香火钱。
　　当翠萍回到家中的时候，开门的是韩佳丽。而苏荣也坐在里面的沙发上，给躺在沙发上的老徐喂着水。
　　“翠萍姐，你回来了！”
　　苏荣朝着翠萍问好，可这两天听老徐说了那么多，她们都以为翠萍去外面约男人去了。
　　但苏荣和韩佳丽本来就是情人，所以也不敢多说。
　　“这位是？”翠萍看着坐在一边万美玲问道。
　　“她是我妈……”苏荣略显尴尬的解释道。
　　苏荣的神情，让翠萍瞬间就有了猜测，“难道，以后我还要多一个年纪稍大的妹妹？”
　　万美玲听了低下头，不敢太头看人。
　　苏荣也有点害怕。
　　只有韩佳丽连忙凑了过来，一把挽住翠萍的腰，“多一个也有多一个的好嘛，姐姐你就别生气了！”
　　翠萍看着躺在沙发上跟死狗一样的老徐，心中顿时有股气。
　　可人这么多，翠萍也不好发作。
　　“好了，都去睡觉，我有几句话要跟老徐说！”
　　翠萍的地位自然非常稳固，三人对视一眼，各自回了房间，苏荣和万美玲睡了卧室，而韩佳丽则是去了书房。
　　翠萍慢慢的坐在老徐跟前，将那串佛珠戴到了老徐手上。
　　“起初我也只是试试看，可没有想到那大师真的乃是高人！希望这佛珠也有用吧！”
　　说完，翠萍扶起老徐，朝着主卧室走了进去。
　　“老婆，快回来，我好想你，你别离开我……”
　　“我答应你，我再也不找多的女人了……”
　　“好不好，求求你快回来，外面的男人危险！都不安好心……”
　　听着老徐的醉话，翠萍是又好气，又好笑。
　　终于，将这个醉汉放到了床上，翠萍也草草的洗漱了一下，躺了下去。
　　半夜，老徐酒醒了一半。迷迷糊糊的，在手边摸到了一团软肉，下意识的捏在了手中。揉搓了起来，没捏几下，翠萍并醒了过来。
　　他们二人可算是多年的夫妻了，相互之间对于彼此的身体可谓熟悉的不能再熟悉。
　　翠萍当然知道动手的老徐，也没有半点抵触，近日来清心寡欲的生活，让翠萍也有点想老徐的身体。
　　没有等老徐再动手，翠萍便俯下身子，张嘴将老徐的钢枪含入了口中。
　　很快的，疲软了好几天的东西，终于有了反应。
　　翠萍自然是吃的津津有味，这个味道他很喜欢，虽然有一点点不干净。
　　但是老徐的荷尔蒙，却对于翠萍有着某种奇异的吸引力。
　　而老徐，似乎做了一个梦，梦里的内容异常的香艳刺激，可是老徐的眉头却是紧紧的皱着的。
　　可见最近的这不能勃起的事情，给老徐了很大的伤害和阴影。
　　翠萍将老徐的双腿彻底打开，在老徐会阴附近，来回的舔弄着，包括那一根根的阴毛。
　　于此同时，翠萍身下的水也开始慢慢的聚集。
　　当翠萍感觉老徐的状态已经完全没有问题的时候，她自己坐了上去。
　　“嗯嗯！”
　　许久没有做爱的翠萍一下欢实的叫了出来。
　　声音不小，可翠萍却完全没有收敛的意思，她并不怕隔壁的那几个女人听见，或者说，她就是想让那几个女人听见。
　　她想借此机会宣扬自己才是正房，自己才是大姐！
　　“啊啊啊！”
　　翠萍熟练的在老徐身上骑乘了起来，而嘴里的呻吟也动听的响起。
　　最先被这个声音惊醒的，是万美玲。
　　万美玲醒来之后，仔细的听了半天，没听出这个声音是睡的。
　　“难道是楼上的？”
　　可随后，一阵更加激烈的声音传来。
　　“不对，一定就是卧室里面的声音。可老徐不是硬不起来嘛，怎么会这样呢……”
　　好奇心，让万美玲裹了一件睡裙，朝着卧室里走了过去。
　　来到卧室门口，发现卧室的门并没有彻底的关紧。
　　听着里面肉和肉啪啪作响，以及一个优雅而激烈的女声呻吟，万美玲感觉身体有点动情了。
　　随手在胸口之上揉了一把，将脑袋凑到了门缝之中。
　　“嘶！”万美玲被看到的画面惊呆了。
　　“这，怎么会……”
　　万美玲看到了屋里大床上的翠萍，正在疯狂的上下耸动着身体，像在草原上驰骋一般，而且嘴巴里面更是淫言浪语不断。
　　“老公，草死我，草死你淫荡的小母狗！全都射进我的骚逼里！我要啊！啊舒……舒服……服！”
　　“啪啪啪……”
　　万美玲被眼前的画面强烈的冲击着，而且随着翠萍起身落下的动作空隙中，万美玲看到了老徐胯下的那东西，已经变成了通红而坚挺的东西！
　　“那个东西，复原了！”万美玲心里冒出一个念头。
　　而这个念头刚刚出现，万美玲只觉身下已经开始潮潮湿湿的要流出水来了。
　　“你这个骚货，怎么就这么下贱呢！”万美玲朝着自己的脸上轻轻的打了一巴掌。
　　嘴上骂完了之后，手却不由自主的开始在丰满的胸部上揉搓了起来。尤其是那坚挺的乳头，即便是隔着一层睡衣，万美玲也可以轻松的捏住它。
　　揉搓着揉搓着，万美玲进入了状态，一边看着翠萍跟老徐做爱，一边自慰。
　　这样非常刺激，万美玲有些克制不住了，身子靠在一边的墙上，一只手在胯下掏弄着，另外一只手则是在两个乳房上来回的抚摸。
　　嘴里不时的挤出一点点声音，“老公，我也想要老公！可他却是我女儿的男人……还是有妻子的男人……”
　　“我算什么呢？他的地下情人？还是二奶？小三？”
　　“也许只算一条泄欲的母狗吧！”
　　万美玲一边想着，一边欲望更加的蓬勃。
　　尤其是想到了老徐在她家里那样强硬和霸道的手段，她的心里似乎更加的柔软和潮湿了。
　　“你这个下贱的女人，被人家强搞了，还偷看人家自己摸自己！真的下贱！”
　　“不过，你要是不下贱，又怎么会生出那个甘愿当人家二奶的下贱女儿呢！”
　　万美玲仿佛精神分裂一般，自言自语的说着，可是越是说这么侮辱的话，她的淫欲就越强，下身的水已经流到了膝盖，整个身体也开始了缓慢的抖动。
　　万美玲的全部注意力都在门里的老徐和翠萍身上。
　　可却完全没有注意到，从另外一间房里出来了一个鬼魅一般的身影。
　　醒来的人是韩佳丽，韩佳丽惊奇的看着万美玲。
　　“她居然在自慰！”
　　“可那呻吟分明是翠萍的啊！难道她在看着翠萍自慰的画面自慰？”韩佳丽内心里充满了好奇。
　　正要转身回去睡觉的时候，韩佳丽打翻了一个放在桌子上的杯子。
　　杯子只是跌落在桌子上，声音不大，可却足以让万美玲惊悚转过头。
　　万美玲转头的同时，两只手还在关键的地方上动弹着。尤其是已经被拉的很低的上面，露出一对白色的大奶子，更是在黑暗中无比的显眼。
　　二人四目相接，一时间很是尴尬，谁也不知道说什么，谁也不先开口。
　　“啊！射给我！全都射给我！不要便宜了那些骚婊子们！一个个的都想抢我的男人！贱货！”
　　翠萍的声音突然提高了几十分贝。而且内容很是尖锐。
　　一下让万美玲和韩佳丽都有股愧色浮上，毕竟翠萍和老徐才算是合法的夫妻，干什么事情也才算是合法的。
　　她们都是不容于道德不容于法律的存在。
　　可这两个女人，虽然面有愧色，但是身体的欲望，却是在翠萍的尖叫中，再度膨胀了起来。
　　又看了几秒钟之后，韩佳丽先发制人，直接将万美玲拉住。扯进了她的房间之中。
　　“砰！”
　　关上了门，韩佳丽将万美玲狠狠的按在了门上。
　　脸贴的很近，眉宇之间有一股英气。
　　“你湿透了！”
　　韩佳丽简单直接的说着，而说话的同时一只手伸向了万美玲的胯下。
　　万美玲的内裤是一条特别窄的蕾丝内裤，几乎稍微撩开，就能够触及到那肥美的鲍鱼。
　　“你要干什么！”万美玲想要阻止韩佳丽的手，可却被韩佳丽粗暴的按在门上。
　　一只手指头很轻易的就滑进去了万美玲的洞穴之中。
　　“今夜，你是我的人！”
　　韩佳丽说罢，一个霸道而深情的吻，覆盖在了万美玲的嘴巴上。
　　“唔唔唔！”万美玲有些不愿意，可在韩佳丽的强势之下，根本没有一点办法。
　　再加上下身的欲望，根本让万美玲来不及多想，这事情到底是什么样子的！
　　而韩佳丽的嘴巴，很快就亲到了万美玲更加敏感的乳头之上。
　　嘶！
　　万美玲乳头一痛，没有想到韩佳丽居然狠狠的咬了一口。
　　“贱人，让你跟我抢男人！”韩佳丽恶狠狠的说道。
　　万美玲刚刚想还嘴，可嘴巴却被韩佳丽用一根手指堵住了。
　　那根韩佳丽的手指，就像是一个狂暴无比的男人一样，一进一出的征服着万美玲的小嘴。尤其是嘴巴里面的那根舌头，更是遭到了无情的摧残。
　　万美玲从来就是个逆来顺受的传统女人，虽然在遇到老徐之前，她也有原则，可是从答应了老徐到这里来之后。
　　她的原则，已经被老徐带给她炙热的欲火烧的不剩什么了。
　　仅有那点原则，根本抵抗不住万美玲的欲火，更加抵挡不住韩佳丽疯狂的侵略。
　　很快，万美玲身上仅有的几处敏感点，全都被韩佳丽征服了。
　　那一对洁白的大乳房，在韩佳丽的手下被揉搓成这种各样，可面对这一切的动作，万美玲都没有抵抗，或者说抵抗的根本不足以让韩佳丽停下。
　　而随着对万美玲的调情，韩佳丽的身体也亢奋了起来。
　　“小贱货，我也湿透了，你知道应该怎么处理吗？”
　　韩佳丽扯住了万美玲的耳朵，喘着热气问道。
　　“应该用你的嘴，好好舔舔它！”
　　韩佳丽突然给出了一个答案，而且直接将万美玲的脑袋按在了子的两腿之间。
　　而不知道在上面时候，韩佳丽的内裤就被脱掉了。
　　带着些海水腥气的黑森林，直接覆盖在了万美玲的面部。
　　这突如其来的一下，让万美玲有些不知所措。
　　可随后韩佳丽的强硬，便让万美玲被动的开始舔弄了起来。
　　此时的动作，已经是万美玲躺在地上，而韩佳丽则是骑坐在她的脸上。
　　用万美玲的口鼻，刺激着她的下体。
　　“嗯嗯嗯……”韩佳丽被刺激的阵阵娇喘。
　　而万美玲也在那种味道下，变得敏感而动情。
　　说句难听的话，万美玲被韩佳丽的那种霸道吓住了，征服了。
　　她的动情和出水，并非来自于韩佳丽的体液和体味，而是来自她内心深处的那种喜欢被征服被强迫的感觉。
　　“啊！不行了，要来了！”
　　韩佳丽死死的扣住了万美玲的脑袋，下体紧紧的抵在万美玲的嘴巴上。
　　“滋滋！”
　　一汪腥气十足的水，喷涌而出。
　　溅洒的万美玲满脸都是，甚至还有些尿液的腥臭味。
　　可此时的万美玲，整个人已经被欲望烧的快要干涸，哪里顾得上那么多。
　　眼睛微闭，手指在自己的双腿中间疯狂的扣动着！
　　韩佳丽高潮过后，稍许歇息了一下，便留意到了万美玲的动作，于是韩佳丽玩心大起。
　　从柜子里拿出了新买不久的玩具。
　　据她的同事说，那种玩具是美国进口的，动力十足，当然价格也非常的昂贵。
　　暗金色的跳蛋名为狂野枪抱。
　　当它被韩佳丽强行塞进万美玲的身体后，万美玲身子颤抖了一下。
　　韩佳丽戏谑的看着万美玲，毫不犹豫的将动力开到了最大。
　　“嗡！”一声好似跑车马达的震动声，在万美玲的下体之中响起。
　　而一瞬间，万美玲整个人就僵直的变成了弓型。腰肢鼓起，双手扣在地上，牙关紧咬……“啊！”一声嘹亮的呻吟，打破了黑暗。
　　万美玲开始了疯狂的抽动，整个人犹如被高压电电击了一般，浑身抽搐个不停。
　　“啊！好爽，不要停！”
　　“妈呀，我的逼都要弄坏了！啊啊，啊啊！”
　　一声更比一声高亢的声音，不断的从万美玲的嘴巴里传出。
　　很快的，万美玲整个人瞬间绷紧，下体开始喷洒出粘稠的液体来。
　　一股两股……
　　可此时的韩佳丽并没有将狂野枪抱停下，那颗超大动力的跳蛋依旧在不断的刺激着万美玲的下体，折磨着她的小豆豆。
　　“啊！要尿了！”
　　万美玲开始了彻彻底底的挥洒，将整个双腿间，能喷洒的液体，全都喷了出来。
　　从开始到失禁，只过去了几分钟。
　　万美玲感觉整个人像是从天上走了一遭，那种云端跳舞的感觉，简直无法用言语来形容。
　　可体力消耗过大，整个人也晕了过去。而狂野枪抱不愧是高端产品，检测到人已经休克，随后也停止了运转。
　　整个房间之中，只有两个女人的呼吸声，以及两个成熟女人各种体液的味道。
　　那是一种难以形容的味道，有的人视之为珍宝，有的人则鄙夷至极。
　　韩佳丽和万美玲也没有力气再怎么样，匆匆睡去，而老徐更是在睡梦中完成了整个射精。
　　翠萍似乎听到了什么，可她舟车劳动的，也无暇顾及太多。
　　夜，就这样波澜起伏的过去了。

第21章 （大结局）
　　时间很快的来到了第二天。
　　而老徐醒来的时候，就意外的发现，自己居然是硬着醒来的！
　　随后还看到了赤裸着身体，犹如羊羔一般趴在自己怀里的翠萍。
　　在翠萍醒来之后，经过一番解释之后，老徐对于翠萍的付出，一时间难以用语言来形容。心头只有感激。
　　“翠萍，你真好……”
　　“老公，我们是一家人，何必说那些见外的话呢……”
　　老实说，翠萍的付出的确不小，但是老徐对于家里的付出也不少。
　　二人在床上又是一番温存之后，老徐在快意中起床，上班。
　　而在离开家之前，路过书房的时候，发现了一点问题。
　　“怎么她们两个躺在一起……”
　　虽然心里好奇，可由于上班的事情，老徐也并没有过多的思考，匆忙离开了家。
　　这一天，无疑是众人都尴尬的一天。
　　先前翠萍不在，几个人的利益算是比较一致。
　　可如今正主已经归来，她们能留下吗？
　　谁能留下？这都成了大问题。
　　最为紧张的，还要数万美玲。
　　一来，她年纪比较大，再怎么说也是过了四十岁的妇人了，留在别人家里，尤其是同女儿一起当别人的情妇。心里头的压力那是巨大的。
　　二来，她心里很担心，之前老徐承诺好的房子，到底还算数不。
　　到了十一点多。
　　所有人都醒了过来，可没有人敢出门。
　　生怕被翠萍抓住，成了出头鸟。
　　“我出门上班了，下午大家一起吃饭，都别误事！”
　　翠萍在自己家里，倒是不怕。直接在客厅之中，招呼了一声，也出门去了。
　　这下，众人才算是松了一口气。
　　“妈……我怎么觉得有点怕啊，万一……”
　　苏荣毕竟还年轻，单独面对老徐的时候，她什么也敢想，什么也敢做，可是面对老徐的正牌媳妇，她情人的身份，还是让她很害怕。
　　“事已至此，怕有什么用，下午好好说说，以后对人家要好，多用用心……把大房伺候好了，人家才乐意留住你。”
　　苏荣点点头，很认可她母亲的话。
　　而韩佳丽的身份，则是有些尴尬。
　　她比起苏荣万美玲来说，能够独自生活，并不需要依靠老徐。
　　可从心里上来说，她却是比任何一个人都需要这样一个男人。
　　前一段婚姻的失败，让她对于男人，对于爱情都显得尤为恐惧。
　　好不容易抓住老徐这么一个靠谱的，喜欢的，自然是患得患失的。
　　而且，最为关键的是，翠萍是她多年的好闺蜜。
　　一边是男人，一边是闺蜜，她很难选择。
　　因为她知道，两个人对于她来说都很重要，而且选择权也不在她自己手上！
　　……
　　而另外一边老徐到了公司之后，众人对于他的身体，都表示了关心。
　　老徐在会上特别表示了，自己的身体已经无碍，这事情就算是过去了，这才让众人心里的疑团消失。
　　“徐经理，前些天，公司不是开会确定了要招一些人吗？经过第一次的审查之后，已经确定了名单，面试就定在了今天下午。您看还有什么要指示的！”
　　“这是名单。”
　　秘书递上一张简历概况。
　　“嗯，知道了，你先下去吧！”
　　老徐看着扭动着屁股的秘书消失在办公室门口，心里忽然升起了一阵冲动。
　　可立马就意识到，“这样不好，家里已经有那么多了，再弄，可太麻烦了！”
　　老徐摇摇头，开始认真的看起简历来。
　　先前开会，公司目前流转一切正常，只是招人作为储备。
　　名单上有十五个人，五个男的，十个女的。
　　小会议室。
　　面试的人已经坐好，一个个都正襟危坐，打扮的也都西装革履，很是正式。
　　而老徐的秘书也在前面做一些准备工作。
　　老徐自然是最后出场。
　　而作为为全场身份最高的人，老徐的打扮也是最为普通的。
　　秘书清了清嗓子，“时间差不多了！咱们就按照流程开始吧！”说罢，抬头看了一眼老徐，老徐点点头。
　　一番常规的简绍完之后。
　　老徐和另外一个公司负责人力的员工，都已经对这些人有了明显的判断。
　　老徐让秘书宣布所有人先都到外面等着。
　　“徐经理，咱们是不是缺几个养眼的人啊，就那么几个老面孔，杨总他们都说看腻了！”那负责人力的笑着跟老徐说道。
　　“因为合作伙伴的一句话，贸然招人，恐怕不好吧！”
　　“海！徐经理，不是我说啊，就咱们分公司，目前这个状况，人手已经完备！就算意外，短缺上百分之二十的人，业务什么都能够完美运转。”
　　“现在招人，不就是要招点好看的，养眼的嘛！”
　　“嗯？”老徐眉头一挑，没有接话。
　　“嘿嘿，我选人的时候，还特地选了几个不错的……到时候经理要出差的时候，完全可以一起去……方方面面绝对没问题！”
　　说罢，他还坏笑了几声。
　　老徐当然不是不懂他的意思，出差时候，有个美女在身前马后的伺候，自然是很好的。
　　可老徐不能自己提，这事情一定要下面的人主动。
　　“那按照你说，杨总他们的意思，咱们也得尊重一下？”
　　“对对！重要的合作伙伴，必须要尊总，这可是现代职场商场的关键啊！”
　　老徐的意思，他瞬间明白，立马阿谀奉承的说道。
　　随后，老徐点点头，在那名单上，单独勾了几个好看的。
　　“你想办法，一个小时以后，让这几个来我办公室单独面试！”
　　“没问题！保证完成任务！”
　　老徐看着以前相处起来真诚无比的同事，都变得如此这般。
　　心里有一股失落，可也有一股快意。
　　成为人上人，为的不就是别人的阿谀奉承吗！
　　一个小时之后，一阵敲门声，老徐抬头。
　　“请进！”
　　一个女人推开了门。
　　“您好！请问我是站在这里，还是？”
　　“那边有椅子，你搬一把坐下。”
　　随后，老徐问了几个关于生活的简单问题。
　　刷刷刷在纸上写着些什么。
　　“行了，你去喊下一个人！”
　　老徐的声音不紧不慢。
　　可面试的那个姑娘却着急了。
　　“领导，你问的这些，和我工作都不沾边啊！什么男朋友啊结婚什么的！”
　　“海！姑娘，你可别这么说。”
　　老徐停下笔，认真的回道：“你现在年纪不大，可过几年总要结婚的吧？如果有结婚，总得生孩子吧？这一来二去的，就要放假好久，到时候工作就离开核心了！”
　　“你们不知道，我总得替你们考虑吧！”
　　老徐苦口婆心的劝说道。
　　“可……”
　　“行了行了，下一个！”
　　片刻之后，又一个女生进来。
　　“您好，请问我是坐这里吗？”
　　那女生眼睛很大，忽闪忽闪的眨着。
　　老徐点头，突然间短信响了一声。
　　老徐拿起手机一看，正是刚刚负责人力的那个同事。
　　短信的内容很简单，只有两个字！
　　“有戏！”
　　可是这三个感叹号，却让老徐似乎明白了什么。
　　依旧是刚刚的那些关乎于生活的问题，可老徐刚刚问了第一个。
　　就看到了那女生两腿间，似乎有一点粉色。
　　老徐还以为自己看错了，揉了揉眼睛。
　　却发现，那女生轻巧的把交错在一起的双腿换了位置。
　　而就在抬腿的一瞬间，老徐清楚的看到了，的确是粉色的。
　　黑色黑裙，里面居然是一条粉色的内裤。
　　老徐似乎懂了刚刚那条短信的用意了。
　　“经理您看什么呢？我刚刚说的，您听清楚了没有嘛！”
　　“啊？你刚刚说了什么？”老徐故意问道。
　　“我刚刚说，我男朋友在外地，经常不回家，我总是一个人在家，空落落的！有时候很怕！”一边说着，那大眼睛一边哗哗的闪烁着。
　　老徐一时语塞。气氛陷入了沉闷的尴尬之中。
　　可就在此时，那女生手中的笔，突然掉在地上，而且顺着地砖就滚到了老徐的办公桌下。
　　“哎呀，经理，不好意思！我的笔掉了，能让我捡起来嘛？”
　　老徐本想帮忙，可那女生已经自己站起来了。
　　先是在老徐桌子的对面，弯腰蹲下开始找。
　　而从老徐的角度来看，那一盘蜜桃臀，左摇右晃的，性感极了。
　　也不知道是有意的还是无意的，总是，老徐感觉到自己的钢枪正在渐渐的变硬。
　　“不行！家里已经有这么几个了，再弄，真的养不起了！”
　　老徐的理智断然跳了出来。
　　“经理，这边似乎捡不到，能行个方便，让我去里面捡一下嘛？那支笔对我来说，很重要的！”
　　老徐拒绝不了，只能将老板椅朝后扯了半米，给她留出了一个空隙。
　　“谢谢经理！”那女生甜甜一笑。
　　立马钻都了老徐的办公桌下。
　　突然，老徐感觉到自己的脚背上有个东西在蹭，低头一看，原来就是刚刚那吸引的钢枪起立的蜜桃臀。
　　两瓣柔软的蜜桃臀，左边蹭一下，右边蹭一下。
　　让老徐一下就精神了不少。
　　“哎呀，这边没有，我去这边看看！”
　　言毕，老徐的另外一只脚背，也体验到了刚刚的那种舒适感。
　　老徐吞了一口唾沫。
　　拿起手机，给发来有戏的号码回了一条：“唱戏！”
　　同样的三个感叹号，负责人力的那个同事立马就明白了。
　　“今天的面试就到这里了，我们有重要的会议！当然，大家来回的车旅费用，我们会报销的，而且还有两百块的误工费！大家回去等等通知！辛苦大家了！”
　　“唉……”
　　……
　　对比起一片哀叹的会议室。
　　老徐的办公室之中，则是一片春色。
　　短短的时间里，那个女生已经用各种姿势，用那对性感的臀瓣，摩擦过老徐的脚背了。
　　而她的意思，老徐明白，可老徐也不点破，想要看看这个女生，勾人的功夫到底如何！
　　“哎呀，经理，怎么到处都找不到啊！你有没有看到啊？”
　　那女生从下面出来，依旧蹲着，抬头看着老徐。
　　这个角度一看，胸前的春光展露无遗。
　　而且最为关键的是，那女生在刚刚，还解开了一粒扣子。
　　淡黄色的胸衣，配合上里面洁白柔软的乳房，简直美不胜收。
　　老徐眼睛根本挪不开。
　　“你那笔什么模样啊？”老徐问道。
　　那女生双手在胸前一比划，示意了多长。
　　可这一比划不要紧，两个胳膊却将胸口那一对乳房挤弄的挺挺的！甚至都能够看到一点点乳晕。
　　“好像是没有见到！”
　　“大约这么粗细……”那女生说着，张开嘴，用上下嘴唇比划着她遗失笔的粗细。
　　而舌头还不自觉的舔了舔。
　　这动作，简直就和口交无异！
　　老徐一眼盯着，伸手抓起女生的手，朝着胯下伸了过去。
　　“你看这里有一根笔，不知道跟你的丢的，像不像！”
　　那女生识趣的弄了弄，在龟头上摸了摸调皮的笑道：“这样还摸不出来，得到里面摸摸才行！”
　　“那你自便！”老徐双手搭在扶手上，眼睛已经闭起来，等待着享受时刻的到来。
　　接着，一个温润的小嘴唇，就开始移动到了老徐的裤链处……隔靴搔痒，自然是越骚越痒。
　　而女生也知道这个道理，终于伸手去解开了皮带。
　　轻柔的摘掉内裤，张嘴将那火热的东西含了进去。
　　可就在此时，老徐的电话突然响了。
　　“嗯！我是！”
　　“现在嘛？很重要？”
　　“好吧，你送进来！”
　　老徐挂掉电话，本来示意胯下那女生起来。
　　可那女生没有像老徐意思那样站起来，而是将老徐的老板椅拉到了桌子跟前，而她自己，则躲在了桌子下面。
　　“咚咚咚！”办公室的门响了。
　　“进来！”
　　老徐的声音依旧是沉稳的。
　　进来的人开始汇报。
　　而老徐则是极力的克制着胯下的舒服，而且是不是的还挺动一下钢枪，刺一刺那女生的口腔。
　　谁知道，这件事情，内容不少，汇报了十多分钟，才算汇报结束……
　　“那徐经理，我先去了！”
　　“嗯，去忙吧！”
　　随着门再度关上，老徐才听见自己胯下的那个女生松了一口气。
　　“再不放我出来，我都要断气了！”
　　那个骚骚的声音，小声的说道。
　　可老徐就像是没有听到一般，继续的小幅度的挺动着胯下的那根钢枪。
　　不断挺动的钢枪，就好像在说，一定要发泄出来才行。
　　那女生无奈，只能继续含住。
　　而手也没有闲着，在老徐的胯下周围，轻柔的抚摸着，刺激着老徐的神经。
　　这样的事情，自然是无比的享受，可老徐刚刚接到的汇报，却也是异常的重要。
　　不知不觉二十分钟就过去了。
　　老徐终于停笔，完成了对于刚刚工作上的事情。
　　这时候，才发觉，胯下的人儿还在继续着。
　　老徐连忙朝后退开。
　　看着满脸通红的女生，不好意思的说道：“你也提醒我一声啊，看把你弄的！”
　　“坏死了！讨厌！”
　　女生娇羞的喊了一声，可从神情上，完全看不出半点难过的意思。
　　而且红彤彤的脸颊，更加增添了几分娇媚。
　　老徐知道今天回家必然有一场恶战，所以不适宜在这里释放。
　　淡淡的说道：“今天你的面试通过了，明天八点半，来上班，具体工作内容，明天找我来安排！”
　　“现在去签试用合同吧！”
　　那女生听到这个话，显然一喜，可随后却把头转向了老徐胯下。
　　“还看什么，帮我把它装进去！”
　　直到那女生离开，老徐才重新仔细的拿起面试的名单。
　　认认真真的看了看。
　　“严如阳，是个好名字！”
　　……
　　随着夜晚的来临。
　　每个人都很是紧张，这是第一次的全体集合。
　　也不知道会发生什么事情。
　　要数最慌的，还是万美玲。一来她文化最低，年龄也最大。属于物质条件不好。
　　二来，她和老徐感情基础浅，而且也不能生孩子了。
　　老徐没有到家之前，其它几个人都围着翠萍来做饭。
　　似乎没有人提这个事情，一切都等着老徐来做决定。
　　门一响。
　　老徐进门。
　　所有女人的心全都悬在了空中。
　　“回来了。”翠萍大方的说道。
　　“嗯！”老徐也是情绪万千，家里突然多了这么多女人，而且全都是自己操弄过的，那种感觉还是挺不一般的。
　　吃饭的过程，就像是在煎熬。
　　韩佳丽这样调皮大胆的女人，也乖巧的不像什么。
　　似乎她已经看开，已经准备好接受命运的制裁。
　　“我去洗碗！”万美玲第一个站起来。
　　可却被翠萍拉住。
　　“既然都聚在一起了，那就商量商量以后的事情？总不能一直这样吧……”
　　翠萍说话，虽然在问所有人，可是却是朝着老徐开口的。
　　看着翠萍，依旧是那个自己熟悉的面孔。
　　老徐心里的那股不安，突然消失了。
　　“就我自己的意愿来看，当然是希望大家都和和睦睦的住在一起。”
　　“隔三差五的打个牌，吃个饭什么的。”
　　“这样吧，你们谁有什么意见，先提出来，我来解决！”老徐再度把问题丢给了众人。
　　其它几个女人你看看我，我看看你，没有人说话。
　　老徐恶向胆边生，突然伸手在桌子下面摸了一把苏荣的大腿。
　　“既然你们都不说，那就先把重要的事情办了！再说吧！”
　　老徐突然一声淫笑，将坐在他两边的韩佳丽和苏荣搂在了怀里。
　　一边亲了一下之后说道：“不过以后如何，今夜我最大，所有人都要听我的！”
　　“即便明天天塌了，今夜也要痛痛快快的好好玩玩！”
　　苏荣害羞的点点头。
　　万美玲则是一脸潮红，不敢答应。
　　韩佳丽看起来倒是跃跃欲试。
　　唯独翠萍，神情则是有些奇怪。
　　很快的，客厅就收拾开了，把茶几搬开。搬过来了一张移动的床。
　　老徐拿出一瓶红酒，给众人倒开。
　　“这杯酒，就是游戏开始的信号，我没开下一瓶酒，这游戏谁也不能停！”
　　老徐的声音充满了霸道和强硬。
　　瞬间之后，老徐的手已经出没在了万美玲的丝袜下面，那肥美的大腿和臀部，揉搓起来很是带感。
　　“佳丽，你当时跟翠萍的关系那么好，以至于刚刚结婚那会，我都觉得你们两个才是两口子，我都是外人！”
　　“嘿，哪有，每天还不是你们在一张床上睡么。”
　　韩佳丽胆子大，也不惧怕什么。
　　“嘿嘿，那今天正好，我们三个试试看！你先帮翠萍舔舔。”
　　韩佳丽几乎没有犹豫，直接将翠萍扑到在床上，一手解开胸前的束缚，另一只手，则是顺着后腰摸了下去。
　　很快，就把翠萍为数不多的几件衣裳，弄的就剩下一件内裤了。
　　翠萍双手抱着，一副害羞的样子。
　　“有了姐妹花，得再来个母女花才好啊！”
　　“你们两个，也脱光了开始相互舔！”
　　老徐的声音，不容置疑。
　　很快的，那张不大的床上，就多了四个浑身赤裸的女人。
　　老徐看着眼前的场景，欲望也慢慢的开始膨胀。
　　抓住一个机会，一把将韩佳丽推开，把自己的钢枪送进了翠萍的下面。
　　翠萍当即啊的尖叫一声。
　　这就是大房啊！
　　在三人羡慕的眼神中，翠萍很快的就迎来了今夜的第一次高潮。
　　“蓉蓉，过来给你姐姐舔舔，看看能尝到我的味道不！”
　　老徐抽出依旧挺直了的钢枪，笑着说道。
　　苏荣本来就乖，心里对于翠萍还是有些亏欠。所以什么话也么有说，直接俯下身子，很用心的吮吸了起来。
　　这异样的感觉，让翠萍又是一番喊叫。
　　“佳丽，找个灌肠的来！我给这个小骚妇清清道！”
　　老徐一把拍在了万美玲勃起的乳肉上，旋即开始不轻不重的揉搓了起来。
　　万美玲性欲不低，立马就开始流出白色的浆水！
　　“那个，今天我，清洗过了……”
　　万美玲羞愧难当，居然提前洗好后门，简直淫荡！
　　“哈哈，好，那就自己坐上来吧！”
　　“润滑的，就从你前面的骚水里取吧！”
　　万美玲答应一声之后，在自己前面扣弄了好几下，把手打湿，在后庭涂抹一起，然后小心翼翼的坐在了老徐的钢枪上。
　　可谁料，万美玲这后庭并不常用，虽然开发过，可猛然坐下，还是痛苦的大叫了一声。
　　“骚货，爽的这么厉害！再叫骚点！”
　　老徐抓着万美玲圆润的屁股，用力的拍打着，抽插着。
　　“啊啊啊！”
　　万美玲发浪的叫着，虽然快感并不大，可那种在几个人面前的羞耻感，却让万美玲很是兴奋。
　　“来张嘴过来自己吃！”
　　万美玲见老徐把家伙抽了出来，立马张开嘴，喊了过去。
　　丝毫没有嫌弃那是刚刚从后面出来的东西。
　　可见她洗的也是非常的干净。
　　吹弄了好几下，老徐后腰一软，尽数射给了万美玲。
　　“美玲，得了这么好吃的东西，不给女儿分一点，可有点不地道哦！”
　　苏荣听了，立马吻了上去。
　　一股白精，一老一少的两个女人，吃的不亦乐乎。
　　“姐妹花，一起来吧，一人十秒的舔，谁先舔硬了。谁先做！”
　　此时，气氛早已经放开。
　　翠萍和韩佳丽两个人一左一右的围着老徐的腰，各自计数舔弄着。
　　小小的舌尖，在马眼附近来回的扫弄，让老徐好生舒服。
　　可毕竟是上了年纪，很多时候，身体还是有些不太行。
　　所以，时间过去了好一会，才有了抬头的驱使。
　　最终，还是韩佳丽技高一筹，成功的得到了这个机会！
　　饥渴的韩佳丽，立马坐了上来。完美的插进去的瞬间，整个韩佳丽的神情，都要融化了！
　　“呼！好舒服，我的好老公！操我！用力的干我！真的好爽！”
　　……
　　其它三个人看着，可手啊口啊的，都没有停下。
　　整个屋子里，淫声浪叫，响成一片。
　　终于，老徐又一次快要交货了。
　　这一次，选择的地方，是韩佳丽那坚挺的小乳房。
　　而第二发过于粘稠，不少都粘在了韩佳丽的嘴巴附近。
　　韩佳丽笑着，舔舐着嘴边的白精。
　　……
　　这一夜，唐玉分别在每个人身上都射了一次，可全都是射在了外面。
　　在关系没弄清楚之前，他不想让任何一个女人怀孕。
　　“游戏结束！”
　　“这段关系应该怎么办呢？”老徐再度发问。抛出了先前的那个问题。
　　“有一种办法，就是我立马离开这个城市，你们各过各的！”
　　“不行！”四个人异口同声的说道。
　　“那要不就这样先过着？”
　　“周一到周四每个人一天？然后周五休息？周六选两个人，周天休息？”老徐试探性的问道。
　　“那就暂且这样吧，以后有了好计划，再变！”
　　在一阵欢声笑语中，几人又混成一团。
　　可这一次，没有太过于激烈的战斗，只是相互摸摸。
　　……
　　老徐一下有了四个女人，无论是身体还是钱，都有了不小的负担。
　　可就老徐自己估计，应该还能够撑得住！
　　过了些许的日子。
　　老徐下午下班回到家中。
　　“今天周五，没人在家吗？”
　　老徐看到桌子上的一张便条，说几个女人出去玩了。饭让老徐自己吃。
　　“真的……唉，对了刚刚还和老刘他们说好吃点烧烤去！真好有时间了！”
　　在小区附近的一家烧烤摊。
　　老徐金刀大马的坐着。左手的手腕上，带着一串佛珠和一块手表。
　　“这两个东西，可是大有来历。”
　　“这珠子是媳妇辛辛苦苦从庙里求高人求来的！”
　　“而这表，可是个大学生送的！”
　　“嚯！徐哥，这两个戴在一起，就不怕两个女人也撞见？”一个愣头小伙子问道。
　　“海，一起撞见，就一起睡呗！能有啥！”
　　老徐豪气的喝下一口啤酒，得意无比！
　　—— 完 ——

