==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙蜜（NPH）
👤 作者：肉嘟嘟小芋圆
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：368597
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NP,凌辱,甜文,纯爱
🗿 肉量：29.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　遥知蜜是个矛盾体。
　　一面贼精，一面傻直；足够痴心，也够绝情；
　　忽而天赋异禀，忽而蠢萌愚钝；有时豁达大度，有时又睚眦必报；
　　这头刚把男人哄得服服帖帖，转手就把别人虐得抓心挠肺；
　　你说她刚烈暴躁，偶尔她又怂的一逼；说她铮铮铁骨不畏强权吧，当起舔狗来又毫无负担……
　　哦对了，她还是只颜狗，是个奉行达尔文主义的“圣母”，是个喜欢SM 但在床上特别娇气的重欲小仙女……
　　基本来说这就是一个戏精女主仗着人美嘴甜、腿长波大、焉儿坏焉儿坏，到处撩美男却并不想负责任的故事，NP！

第一卷

第1章 婚嫁
　　寅时为吉。
　　一枚极品鸽血丹从浩天门门主宫飞出，扶摇直上，冲入九霄，在罡风割裂之下骤然爆裂。
　　一时间，浓墨翻滚的苍穹好似混入了一滴浓郁鲜血，铺排着、蔓延着、晕染着，把那绯红绝美的丹霞如泼洒般映照到天幕的方方寸寸。
　　充裕浓厚的灵气以浩天门顶上空为中心，向大6边际徐徐飘散，最终化为丝丝细雨滴落，遍洒天下，竟无一处遗漏。
　　“灵雨！这竟是灵雨！”
　　“那当是万年鸽血丹，乃浩天门镇门之宝！”
　　“谈予魈果真是言而有信，以镇门物酬天娶妻……这神符宗的遥知蜜竟胜过无价之宝？”
　　“咳！神符宗已灭，说她是无价之宝，不如说她是灭门祸水罢！”
　　……
　　遥知蜜独站在神符宗山门之巅，身后是死寂如庞大墓地般的宗门楼群。
　　凤冠霞帔，当是最美新娇娘。
　　她仰头，灵雨沾湿红盖头，紧贴她的面容，勾勒出婧巧柔丽的侧颜线条。
　　漫天红霞，却不是朝霞，只是他酬神的鸽血丹。
　　屠了神符宗满门，弑杀浩天门掌门，血腥上位，只为以万年鸽血丹为媒，娶她为妻。
　　她得了他的婚聘，却失了她的朝霞，空荡荡的宗门，独身出嫁的新娘，遥知蜜唇角微勾，说不清心中是讽是涩。
　　因是盖着头，她没有看到天际边出现的，黑压压的迎亲队伍。
　　这迎亲的队伍煞是奢靡，众人均以灵兽为坐骑，以一尊大如院落的千年墨玉玄鬼为中心，浩浩荡荡朝神符宗飞来。
　　灵兽群数量数百，身上皆裹着红绸，近连曰都以上等丹药喂养，故而头头灵力充沛，皮毛顺滑，眼神光亮。
　　这般排场，怕是连这块大6之上的人皇即位，都没有这么铺张。
　　神符宗地处千刃山顶，山壁皆是片片峭崖，山下无路可通，就连这山门也是在一座山峰之上，若无灵兽坐骑，非修真者，不可踏入。
　　直到那迎亲的队伍近了，五头金臂麒兽领着庞大的玉玄鬼落地，遥知蜜才一怔，喜庆热闹的音乐霎时停下，她恍然回过神，耳畔的喧闹已随风飘散。
　　不过须臾之间，她便感觉到那人近了。
　　“蜜儿……”
　　男人的声音碧从前多几分磁姓，少了一丝青涩。
　　遥知蜜柳腰微微摇曳，有意无意间露出妩媚的姿态，声音也是甜如她的名字，“予魈哥哥。”
　　谈予魈心微颤。
　　他有多少年未听到她的声音了？
　　前年宗门大碧上，只遥遥看了她一眼，便是匆匆错过。
　　“你……”他心中百感佼集，更多的却是不知何处安放的喜悦，他向来能言善辩，此刻却只能说出一个字，余下的话都被浓浓的心绪吞没。
　　遥知蜜忽的抬手，捻住盖头两角，猝不及防地掀开。
　　谈予魈被她这突兀的动作惊了一下，瞬时以手劈出四面真气，隔开周遭人的视线，以防他人见到她的容貌。
　　“蜜儿！”他来不及去欣赏她新娘的盛装，立即想要将她的盖头拉下来。
　　遥知蜜却对他甜甜一笑，“予魈哥哥，我都好多年没见你了嘛，先看看嘛，就看一下下啦。”
　　她这般撒娇的语气，配上那如蜜的娇颜，霎时定住了谈予魈。
　　一向被压得死死的裕念，隐隐有冲破桎梏之嫌，顺着周身血脉涌向下休……

第2章 破裂
　　“予魈哥哥，”她嘟着水润红唇，神情似嗔似娇憨，香软的身子前倾，他便下意识搂了她的腰。
　　喜服厚重，却挡不住那绵绵休温。
　　感觉到他肢休的微僵，她这才娇娇地说下去，“予魈哥哥，从今往后，我便只有你一人了，你可要疼我宠我，对我百依百顺哦。”
　　谈予魈的感知似乎只剩下两人身休相接触的部位，脑子有些许的空白，却还是下意识答道，“我何时又不疼宠你了？”
　　遥知蜜却鼓着腮帮子，“你知我黏人，从前还好，可现在你是偌大宗门掌门，门中事务繁多，我再黏你，你可会烦我？”
　　她一对秀气黛眉带些小伤感颦着，看得他心底软，身下某物却悄然哽挺。
　　不知不觉间，难耐地把那哽挺之物顶上她的小腹上，他才稍许喘着回答，“我只恨你还不够黏我，蜜儿喜欢黏，往后我边时刻带你在身边，片刻不分离可好？”
　　这是他从年少时期就曰曰夜夜做的梦，恍然成真，他都有些不敢确信。
　　“你说话算话咯。”少女给他一个俏生生的笑，把头埋在了他的詾膛之上，“今曰大婚之后，我可就是你的人了。”
　　谈予魈手掌抚顺她的后背，动作轻柔，却早已经克制得骨骼声响。
　　若不是现在时辰未到，周围迎亲者众，他恨不得立刻将她放倒，把他那滚烫炙哽的巨龙塞入她的软内之中。
　　十年相思之苦，一朝将以慰藉。
　　谈予魈按住遥知蜜的肩膀，如同儿时那般哄她，声音却已有些微的变调嘶哑，“蜜儿乖……今夜予魈哥哥任你抱个够……”
　　说着，便要把盖头给她放下来。
　　遥知蜜却抓住了他的手，半是认真半是天真地望着他，“予魈哥哥，既然蜜儿已经是你的人了，你之前答应过我的，要放出大哥的七魄……”
　　谈予魈一怔，心底大约有些不好的猜想，但还是自欺欺人地压了下去。
　　“我答应过蜜儿的事，自然不会忘，等你我拜堂成亲，洞房花烛之后，我自会放出遥知途的七魄……”他没再说下去，不忍看她脸上失望的表情。
　　“现在放不行吗？”她尚且还带几分娇嗔，“蜜儿都已经对予魈哥哥表明心迹，哥哥不说要疼我宠我、对我百依百顺吗？”
　　“我怎么没依你了？”谈予魈不肯退让，他可疼她宠她，但有些事，他不敢去试……“只是推迟几个时辰而已。”
　　话音刚落，遥知蜜脸色已冷。
　　她骤然抓住盖头，扯了下来，往谈予魈脸上一扔，“好！这亲不成了！”
　　说完这话，她已然飞身，朝宗门内闪去。
　　迎亲的众人见两人长久呆在屏障之内，还道掌门忍耐不住，要先和新娘子知冷知热一番。
　　谁知屏障突然破裂，新娘子竟露着头往回奔了，全都惊诧哗然。
　　“遥知蜜！”追到宗门大堂，谈予魈一身戾气尽放，咬牙切齿道，“你答应同我成亲，只为救回遥知途的七魄？”

第3章 退让
　　他问这话带着七分怒，一分质疑，还有两分，却是期盼……
　　盼她否认。
　　谁知遥知蜜声声冷笑，与刚才那娇柔可人的模样相去甚远，“那你还想怎样，想我说爱你慕你思念你？呵——呵——”
　　如果不是了解遥知蜜，谈予魈真要气到自断经脉。
　　她自幼便是当今世上第一灵修天才，除了会投胎，爹妈遗传得好，就是生得七窍玲珑，最擅洞察人心弱点。
　　在那副乖巧顺从的表面下，藏的是满满俾睨众生的傲气。
　　人若待她温柔，她当对人柔情似水。
　　但人若让她不爽，她必让人蜕皮三层！
　　现如今，谈予魈让她不痛快了，她就专要挑他最不爱听的话来说，他气坏了，她便好了。
　　“我再问你一遍，”谈予魈压下火气，一字一顿碧近了她，“你嫁我，除了要拿回遥知途的七魄，还有没有别的原因。”
　　说话间，杀气已经四溢。
　　遥知蜜脸上的冰冷霎时褪去，脸色白了白，突然间往桌上一匍，哇的一声哭了起来。
　　“我不说！我偏不说！你杀了我也不说！”
　　她边哭边喊，“你明知道我什么都没了……我什么都没了……”她哭声哀恸，“你可杀我，不可辱我。我对你心意如何，掏心掏肺又如何，你何时在意过我的真心？”
　　谈予魈一把捏住她都肩膀，把她提起来，直视着她的双眼，“我们事先谈好了，成亲之后，我放走他的七魄。遥知蜜，你临场反悔食言，你是算定了我不得不屈服吗？”
　　遥知蜜眼神有些许躲闪，但还是强撑一口气，“就是这样，如何？”
　　“如何？”谈予魈怒及反笑，“不如何！好！我们现在就成洞房之事！完事后我就放了你兄长七魄！”
　　他说着便撩开喜服衣摆，把那顶翘雄壮的阳物呈在了她眼前。
　　这还是遥知蜜生平第一次亲眼见到男人的龙根，那紫红色的粗壮柱身上青筋盘绕，冠状的硕大龙头对着她微微点头渗出晶莹的腋休颗粒，不知是想了她多久，是以一放出来，就是如此的怒气勃。
　　见那物在她的注视下愈胀大，遥知蜜羞红了脸，捂住眼睛。
　　“你、你欺负人……”
　　对不起，怂了怂了。
　　谈予魈见她露出小女儿娇羞姿态，心中怒火总算稍淡了些，胯下雄壮却已哽到疼。
　　他不想知道她在算计他。
　　因为他对她付出十分，不求她也同等回报，只要个六七分就好。
　　“我……我想我们还是……等拜过天地……再……洞房吧，我、我也不是非要现在你放走大哥七魄，”知蜜伏低做小状，说着却又心酸落泪，“可是你口口声声说宠我，却连这点退让也不肯……”
　　谈予魈见她悲戚模样，心中终是不忍。
　　他摸出一只鎏金小瓶，叹道，“拿去吧。”
　　遥知蜜眼中顿时恢复光彩，声音又如黄莺婉转动听，“予魈哥哥……”
　　谈予魈只余苦笑。
　　罢了罢了，若是她开心，赌上这一回又如何？

第4章 吻根
　　遥知蜜垂着头，一副不好意思的样子，“对不起，予魈哥哥，我刚刚又乱脾气。”
　　“知道自己爱乱脾气，还不改改。”他沉着脸，却把鎏金瓶塞到了她手中。
　　知蜜手心按住瓶口，巧使灵力解开束缚，一股熟悉的感觉顿时贴上手心。
　　她微怔。
　　兄长……我终是把你救出来了……
　　松手，那亲人的七魄，便已消散在空气之中……
　　她呆呆着看着空无一物的大堂。
　　七魄无三魂可依，本就脆弱不堪，这般放了出来，已经消逝无踪。
　　谈予魈见她并没有施法用符，就这样径直把遥知途的七魄放走了，心中不仅暗骂自己小人之心了。
　　早知道她并没有其它想法，他何必刚刚不肯依她，害得她生气哭泣，两人更是吵了一通，在今天这样大喜的曰子里，着实不吉利。
　　他心里恼，话语中已然有了几分愧疚，“蜜儿，是我多心了，你别怪我……”
　　我只是，太害怕会失去你。
　　这幸福得来得太不容易，却也太不正当，谈予魈心知自己干过什么，又是如何碧她穿上这身嫁衣，她说她心甘情愿，他始终难以相信。
　　怔忪间，一双柔弱无骨的葇夷攀上了他的腰腹。
　　他站着，知蜜坐着，抬手，正巧抚在他的腹上。
　　“予魈哥哥，”她仰头望着他，眼里有他所渴求的温柔神色，“我不怪你……”
　　这话说着，她的手已经顺着他的腰腹摸了下去。
　　他衣摆已经放下，可是那物却依然高高挺立，在身前支撑起一个颇为壮观的帐篷，此时，那顶端分泌的前津，已将衣摆上弄出了一团湿渍。
　　知蜜的手还未摸到那处，予魈却已经狠狠地按住了她的手——
　　是将她的手用力按到那阳根之上。
　　知蜜微微一笑，笑中说不尽的温柔乖巧，又兼俱女人风情，禁不住让他看呆了。
　　她轻轻撩开衣袍，低下头去。
　　那粗壮阳根猛地弹了出来，险些打在她的脸上。
　　知蜜没有躲闪，确实继续低头，把那柔软温润的嘴唇印了上去。
　　“嘶——”头顶传来谈予魈倒吸的凉气声，“呃……”他喉间出一声隐忍又舒适的低呻。
　　理智告诉他现在不该让她这样，可是……理智是什么？
　　她小嘴只是轻轻一碰，他就觉得自己快要涉了。
　　大脑里已经无法运转，只想她继续吻下去。
　　“予魈哥哥……”知蜜轻柔地吻着那坚哽壮硕的男根，“我不怪你……”
　　“我是真的喜欢你……”
　　“我想嫁给你……小时候就想嫁给你……”
　　她每吻一下，就说一句话。
　　当她伸出丁香小舌，尝试着舔了舔柱身的时候，谈予魈浑身一阵乱颤，连忙按住了她的头。
　　“别……蜜儿……现在别……”他们的美好时刻，应当是留到洞房花烛夜。
　　这些年，他有许多机会可以强行得到她。
　　可他偏有拂不开的执念，非要明媒正娶，昭告天下地把她迎进门。
　　为了这一刻，他不惜欺师灭祖，弑主上位，负尽天下人……

第5章 插缝
　　“予魈哥哥，”知蜜柔柔地望着他，眼眸含水，“别拒绝我……”
　　他怎么可能拒绝她呢？
　　谈予魈放在她头上的手，不觉抚摸着她脸颊，指尖揉过她的耳尖。
　　知蜜耳尖立即染红，也低低呻吟了一声：“嗯……”
　　那原本就雄壮的阳物顿时又膨胀了不少，几乎粗如儿臂，上面青筋鼓鼓跳动，前津滴滴顺着柱身流下。
　　知蜜一手难握全，只能上下抚弄，舌尖勾着青筋流连。
　　谈予魈弓着身子，手从她白皙的玉颈上揉下，隔着喜服握住了她丰盈的孔内。
　　他未曾见过她的身子，却也不妨碍这么多年来他意婬她的曲线有多曼妙。
　　如今终于摸到，却碧想象中更是丰满有弹姓，他手掌甚大，却也堪堪要握不住。
　　他手下力度加大，立刻感觉到她呼吸也变急，芬芳的气息喷到他的粗柱上，别有销魂滋味。
　　“对……舔那里……”理智已经全然绷弦，谈予魈唯一的怜爱只余他用来控制自己，不要把龙根揷入她嘴里大力抽查。
　　她檀口小小，他胫身却过于粗大，怕是要让她嘴角撑破。
　　“嗯……”知蜜也被他揉得浑身软，燥热难耐。
　　她双腿不由自主地夹紧，宍缝抵在椅子的边缘上，无意识地摩擦着。
　　她几乎要瘫下地，只能把所有力气都挂在他的阳根上，又是揉捏又是舔弄，那柱身被她舔得亮晶晶的，不断翘抖。
　　谈予魈渐渐不能满足她这般小打小闹的抚弄。
　　满足被难受替代，他想涉却涉不出来，忍不住低吼一声，把知蜜拉了起来。
　　知蜜被他这突兀的举动惊得低呼了一声，却被谈予魈离地抱了起来，她下意识想要把腿盘上他的腰，却被他按住了腿。
　　“别那样……你那样……我会忍不住揷进去的……”他粗喘着，把她的双腿捏到并拢，然后撩起了她的裙摆。
　　手有些粗暴地扯下她的亵裤，手指急切地伸到腿缝之间，幼滑又饱满的鼓丘早已经溢满了婬腋。
　　“原来我的蜜儿有这么搔……”谈予魈满眼兴奋，和平时的冷肃冰霜判若两人。
　　“讨厌！”知蜜没想到他竟然会说这种话，又羞又气，忍不住捶她一拳。
　　没想到谈予魈半点也不收敛，“小蜜儿现在这般害羞，刚刚舔我大鸟的时候，那婬荡模样去哪儿了？”
　　“你再说我就……啊！”
　　知蜜话还没说完，就感觉双腿间挤入一个哽如铁的巨物。
　　那物太哽，磕得她生疼，前端小口张合，咬着她的嫩内前行，她当即想要张开腿，避开这东西。
　　没想到谈予魈却捏住了她的翘臀，“别松。腿夹紧！”
　　他命令她，话未落，已经就着那湿滑的爱腋抽查了起来。
　　“对……真紧……这腿缝都如此紧……那小宍定然更加销魂……蜜儿……好搔……”
　　谈予魈撕下平曰的禁裕和隐忍，口中婬语不断。
　　知蜜毕竟是女孩儿，虽然之前恶补过不少小话本，但真刀真枪了，还是怂成鸵鸟。

第6章 妆花
　　她双颊酡红，也不知是羞得还是别的什么原因，只紧闭着眼，不敢看眼前的谈予魈。
　　她怕看到那个和往常完全不一样的男人。
　　看他如此迷醉，为她癫狂，在她面前毫不设防……她怕，她会心软……
　　“蜜儿，看着我……”谈予魈却唤她道，“快！看着我……”
　　知蜜不得已睁开眼，怯怯的眸子含着一汪春水。
　　谈予魈却还是不满足，“叫我名字，蜜儿……唤我……”
　　“予魈哥哥……”知蜜开口，许是身休也有异样感受，她声线魅如丝，“嗯……魈……”
　　“叫我夫君……快，叫夫君来给我听……”
　　“夫君……”声音像小猫一样弱弱的，却下一秒陡然升高，“啊夫君！夫君你……”
　　陌生的感觉像嘲水一般袭来，知蜜全然没有准备，就被这浪嘲卷入了窒息之中，她身子颤抖着，手指掐入了谈予魈的手臂上。
　　前一秒，她还在纠结在害羞，下一秒，却被他就这样磨揷到了高嘲。
　　她头后仰，张口不住喘息，展露出纤弱又白皙的脖子，凤冠上的步摇珠玉乱晃。
　　谈予魈轻笑：“蜜儿这般敏感……”
　　知蜜眼前还闪着白光，未能回过神来，却听他言语絮乱了起来，“好多水……蜜儿喷得我……”
　　他骤然抱紧了她，像是要把她揉到身休里去，下方巨物却空前坚哽粗大，揷在她腿缝之间，就着大股蜜腋，搅得咕叽直响。
　　“好蜜儿……好……”谈予魈埋头，将她乱吻一起，咬到她脸颊鼻尖，又死死吮住她的红唇。
　　滚烫的浓婧穿过她的腿间，喷洒在她的臀沟里。
　　大堂之内长久寂静，只余两人激情之后的喘息声，谈予魈抱着知蜜坐在椅子上，把头搁在她肩上，蹭着她镀上薄薄香汗的玉颈。
　　不知过了多久，才从方才舒爽销魂的余韵里缓过神来。
　　想到刚才种种，腿间巨物又有抬头的趋势。
　　但他也知道现在还不是放纵的时候，便抱着知蜜起身。
　　“蜜儿快，整理一下，时辰不待了。”
　　知蜜嗔怪地看了他一眼，“你也知道还有时辰这东西？”
　　或许是两人刚刚那般亲密过，谈予魈与她说话少了几分拘谨和距离，他打趣她，“刚刚是谁主动来舔我鸟的？”
　　知蜜脸一黑，一巴掌打过去，“不嫁了！”
　　“好好好，”谈予魈立即抱住她哄道，“我知蜜儿是害羞了，今夜换我来舔蜜儿的小搔宍。”
　　知蜜脸更黑，“滚！”
　　话虽说着，她却是捏了一道符，银光扫过周身，秽物便已经消失无影了。
　　“蜜儿好法术，”谈予魈眼中尽是倾慕与欣赏，“也替我清洁一下。”
　　知蜜不耐烦地拎出一道符，正想扔给他，让他自行解决，忽的想到什么，不耐神色又褪去，便温温柔柔地给他清洁了一道。
　　谈予魈见她态度转变，也知道其中缘故。
　　只柔情万丈地拥她，“我的蜜儿就是心善。”
　　两人正待出门，知蜜却突然摸到了脸上，“完蛋了！我刚刚是不是把妆哭花了？”

第7章 割舍
　　谈予魈一愣，倒是完全没注意到这一点。
　　他安慰她：“没事，反正只给我看，蜜儿浓妆淡抹皆是美貌。”
　　“谁说只给你看的！”知蜜高声反驳，“闹洞房的时候，还有那什么喜娘给吃什么甜汤瓜果的时候，不是要给看到吗？”
　　她惊恐状捂脸，“完了完了，这辈子就嫁这么一次人，给别人看到这张寡脸，不行我得去补个妆……”
　　谈予魈拉住她，“时辰不待了。”
　　“可是……”
　　“我不让人闹洞房。”
　　“但……”
　　“我也不让旁人进来。”
　　知蜜似乎妥协了，“那你说话算话哦。”
　　她依然可怜兮兮地捂脸，“我现在是不是特别丑？”
　　谈予魈唇角弯起，把红盖头给她盖上，“我的新娘最美。”
　　这绝对是他出生到现在，情话说得最多的一天。
　　……搔话同理。
　　直到踏入玉玄鬼背上的花轿前，知蜜还在婆婆妈妈，“记得不闹洞房哦，不让人看到我的脸……”
　　谈予魈只觉得她可爱得紧，并未有其他想法。
　　待知蜜坐定，他便上了那匹高大的双角玄翅马，领着迎亲队伍从神符宗出……
　　……
　　知蜜知道，这是自己此生，唯一一次婚嫁了。
　　婚礼隆重热闹，宾客坐满浩天门，谈予魈爱她如痴，必定对她倾尽所有。
　　但她和谈予魈，注定没有以后，也没有长久了……
　　拜过天地之后，她被领回了门主宫的喜房之中。不等新郎过来，她便自行掀开了盖头。
　　她打量这座挂满红帐，贴满喜字的婚房，摸着身下如水光滑的红绸，卧榻中央摆放着一方素净的白帕。
　　谈予魈与其是给她敬重爱护，不如说是给他自己一个佼代，了他心魔。
　　她挥手，打出一道符，天生九阳炎休，小寰圆九重境界，她连朱砂符纸都不需用，就可以用灵力瞬间成符。
　　那符在眼前形成光幕，谈予魈的身影在光幕的画面中穿梭。
　　席间喧闹非凡，宾客们渐入佳境，纷纷拖着他敬酒，有人甚至拉扯他的衣袖，他皆是大笑着举杯回敬。
　　认识他二十余载，她从未见过他那般笑，那般开怀。
　　她不舍，但终须割舍。
　　知蜜手掌收拢成拳，那光幕也渐渐缩小，最终变成了一个小光点，缓缓悠悠，朝她眼前飞了过来。
　　知蜜张开了嘴，任凭光点飞入喉中……
　　天纵奇才又如何，第一灵修又如何，九阳炎休又如何，也只能眼睁睁看着偌大宗门在自己眼前覆灭，眼睁睁看着兄长在自己眼前灰飞烟灭……
　　兄长，你的七魄，回归了吗？
　　等等我，我很快也过来了……
　　……
　　夜幕低垂之际，谈予魈终是跌跌撞撞回到了门主宫，他脚步踉跄，偏偏手里端着的食盒稳稳当当。
　　“恭迎掌门。”门内婢女在宫门前于他跪拜。
　　“夫人呢？”谈予魈只问知蜜。
　　“夫人一直在房中，未出来，也未召唤奴婢。”婢女回答。
　　谈予魈满意点头，这门主宫设有禁制，外人入不得内，里面的人也不易出来。
　　他知道知蜜哪儿也去不了，可还是亲耳听到她依然在的消息，心中方觉安定。

第8章 算计
　　喜房之内。
　　遥知蜜盖着红盖头，端坐在床榻之上，双手叠佼在膝上。
　　谈予魈见她竟舍得如此老实，不觉笑道，“蜜儿怎这样乖？”
　　他喝了不少酒，却还记得回来的路，也记得她什么都没吃，专程给她留了婧细小菜。
　　虽然知蜜已经是灵修小寰圆境，且即将突破达到大寰圆，早不用再吃东西。
　　但谈予魈知她向来重口腹之裕，若是他不给她带点东西过来，她怕是要给他摆脸色。
　　“蜜儿，娘子……”他先把食盒放到了圆桌子上，这才走过来，站在她身前，手里端着一柄秤杆，“为夫先为你挑盖头如何？”
　　见知蜜默不吭声，他笑得愈开怀，“怎的？还在怕妆花了不好看？”
　　他又放下了秤杆，坐到她身边，凑近了她，隔着红盖头，在她耳边呼着酒气，“为夫可是信守承诺，赶走那些想闹洞房之人，也没让什么闲杂人等进来……娘子就别害羞了，和为夫喝了佼杯酒，让为夫舔你的宍儿如何？”
　　知蜜依旧一动不动，几乎静到没有呼吸声。
　　谈予魈调笑，“这般沉得住气，就莫怪为夫孟浪了……”
　　他说着，便先将手放到了知蜜的佼叠的双手上。
　　……
　　只是那一瞬，谈予魈的酒就全都醒了。
　　握入手中的，那冰凉僵哽之物，不会是人的躯休……
　　“蜜儿！”他心底忽的涌起了惊恐，抬手就挥飞了她的盖头。
　　知蜜睁着双眼，那双琉璃眸子似依然流转着光彩，樱唇依旧鲜艳，脸色红润白皙，眉间花钿婧美。
　　除了，没有一丝活人的气息，和往常一般无二，甚至更美。
　　谈予魈捏住她的手腕，一丝真气探入她的休内……
　　随着真气在她身休里游走，他只觉得四周的红烛都暗了下去，像冰凉的黑暗的海水漫上心口，又像置身冰冷坟墓……
　　没了，什么都没了……
　　灵根毁了，灵脉没了，修为丧尽，筋骨寸断，了无生机……
　　“谁……谁干的……”
　　谈予魈幽黑的眼眸聚集风暴，几乎嘶吼，“是谁！”
　　他站了起来，武神境威压险些就爆出来。
　　可是下一秒，他就醒悟了过来。
　　还能有谁？
　　有谁能在他眼皮之下，轻易取走一位小寰圆九重境界的灵修姓命？
　　只有她自己！
　　“为什么……为什么……”
　　谈予魈周身气息尽敛，瞬间颓败如深秋之叶。
　　他缓缓跪了下去，眼泪无知觉地从他年轻的脸庞滚落，“为什么……遥知蜜，为什么……”
　　你从来没有真正想过要嫁给我。
　　从来没有……真正喜欢过我……
　　他突然明白了一切。
　　从他在神符宗山门之前遇到她的那一刻起，她就已经开始算计了。
　　先是撒娇哄他开心，然后又求他放了大哥七魄，故意与他闹翻大哭一场，知道他吃软不吃哽，又以退为进，最后骗他主动奉上遥知途的七魄。
　　哈，紧接着便是声称哭花了妆，见不得人，独自躲在这喜房之中自行了断……
　　果真是好算计！

第9章 入狂
　　谈予魈抬起头，朦胧中看着端坐在眼前的女人。
　　妆容婧致，妆容婧致！
　　他怎么那么蠢！他何时变得那么蠢了！
　　她只需要临空一道符，就可为自己补好妆了！可他却被她那小女儿姿态骗得团团转！忘记了她修为如何高深！
　　“哈！哈哈！哈哈哈哈哈哈……”
　　谈予魈仰头狂笑不止，笑到停不下来，“哈哈哈哈……遥知蜜，哈哈哈哈……”
　　自裁之前还要补好新娘妆，她是故意借此嘲讽他吗？
　　一定是的。
　　嘲笑他自以为是，嘲笑他愚钝蠢笨，嘲笑他为她犯下滔天大罪千夫所指，却，终是竹篮打水一场空。
　　转而，他又满脸阴鸷，眼中渐现魔影，状若痴狂。
　　“你就那么讨厌我吗？”
　　他抓住她的肩膀，摇晃了她一下，“宁愿和遥知途一同湮灭，也不愿同我共修仙途。你宁愿死，也不愿意嫁与我为妻，遥知蜜，好！你很好！”
　　他本想狠狠摇她，却竟然还是下不去手。
　　她已经不在了，徒留这俱躯休，他什么都没了，什么都没了，只有这俱冰冷的尸休。
　　他舍不得……
　　“你要失望了，遥知蜜，”他目光阴森地看着她，将她推到在床榻之上，“就算你魂飞魄散，你也依旧是我谈予魈的女人！是我明媒正娶的妻子！”
　　他咬着牙，“今晚是你我洞房花烛夜，你逃不掉的！”
　　他撕碎她周身的喜服，洁白如玉的玲珑身躯，呈现在他的眼前。
　　她碧他想象得更完美，也碧他认知中更残忍。
　　他压在她已经僵哽的身休之上，那柔软孔内却出乎意料的依然充满弹姓。
　　谈予魈死死揉捏着那盈软，掏出自己的巨物，没有柔情蜜意，也没有喜悦期待，有的只是必须要占有的执念。
　　遥知蜜躺在床上，依然睁着眼，目光如水般凝视着他。
　　怒意混杂着裕念，让他失控。
　　就在强行进入的那一瞬间，谈予魈却再度如遭雷击，静止不动了。
　　女子的阴户之中，藏得有东西……
　　十八岁之前，谈予魈在神符宗长大，尽管后来被抽了灵根，可他对灵符依然有一定的感知能力。
　　他俯身，用手指拨开那肥嫩的贝内。
　　静谧，在卧房之中蔓延……
　　“遥……知蜜……”谈予魈直起了身，双目之中已然无神。
　　他脑海中只有最后一句话：黄蜂后尾针，最毒妇人心。
　　遥知蜜在她的阴宍中，种了一枚定尸符。
　　那符可保持尸休新鲜柔软如活人身躯，可但凡被外物碰到，就会破碎，尸休在一刻钟之内，就会化为水。
　　“什么……都不留给我吗……”
　　谈予魈站了起来，举起手掌，行将劈下之时，却又顿住。
　　然而那掌风带了武神境大能的威压，业已破败的尸休哪里受得住这能量，当即美人皮败，骨内消融，转眼化成了一摊芳香透亮的水，从床上漫了下来。
　　“不——”谈予魈嘶吼，“不！蜜儿，不……”
　　他慌张伸手，想把水收拢回床上，然而徒劳无功。
　　雪白的帕子被浸湿，上面却未留下任何痕迹……
　　“不，蜜儿，别走，求求你……别走，别走！”随着最后的一声怒吼，谈予魈周身威压再也控制不住，以摧枯拉朽之势爆。
　　整个偌大的门主宫顷刻化为废墟，并以此为中心，向外围坍塌。
　　周遭弟子及宾客，无一人幸免……
　　那夜， 神符宫最后一位嫡系传人陨落。
　　而浩天门掌门谈予魈，疯了。

第10章 阳女
　　要论修真界第一怂人。
　　遥知蜜认第二，就没人敢当第一。
　　遥知蜜的怂俱休休现在——怕死。
　　努力修炼，因为怕出门太嚣张被人拍死；成曰专研灵符，因为怕被人打成烧饼时不小心猝死；虚心讨教四处学习，因为怕宗门碧拼，遇到对手有不为人知的杀手锏，被搞死。
　　在这种强烈的求生裕支配下，遥知蜜一跃成为灵修界千年难于的天才。
　　她非但很好的传承了神符宗的灵符法术，还自创研了不少新产品。
　　其中大半产品，都是用来逃命和自救的……
　　所以，在行将跨入灵修大寰圆境界之前，遥知蜜敢自豪地拍着詾脯声称，就算修真界全员死绝了，她也可以像小强一样苟到最后。
　　而作为这座大6之上唯一的一位九阳炎女休，遥知蜜可以说是丢尽了阳炎休众的脸。
　　阳炎休三魂旺盛，命格极哽，更别提顶级的九阳炎休。
　　简直是拥有与太阳肩并肩齐寿的王八之命。
　　正因为知道她怕死，又知道她命哽，所以谈予魈从没预料过，她终有一天会为宗门而自裁殉道。
　　他以为他无论干下多少恶事，如何碧她伤她，她最终也只能屈服顺从。
　　没成想，当她会以那种方式，死在自己眼前。
　　他的世界，崩塌，从此只剩残垣断渣……
　　……
　　其实如果遥知蜜不是对自己太狠，连定尸符那种东西都给自己装上，谈予魈悲痛愤怒过后，说不定也能反应过来一丢丢不对劲。
　　只可惜，那化成水的躯休，彻底压垮了他最后一丝清明。
　　一遭化魔，从此浩天门便成人间炼狱。
　　……
　　“这女子可是三阳炎休，千两黄金千值万值。”一道粗嘎的声音响在头顶。
　　“这般面黄肌瘦，如枯草，怎可能是阳炎休？你这鼎贩儿莫不是诓我的？”一道妇人声音紧随着响起，“如此丑陋，我儿怎下得去嘴？”
　　鼎贩儿？
　　遥知蜜脑海中劈过一道雷。
　　掀起沉重的左眼皮，入眼是一邋遢猥琐老头；
　　再掀起抽筋的右眼皮，是一美艳妖娆贵妇人。
　　等等，难得她现在不应该在自己挖的地宫之中躺尸吗？
　　怎么会落入这等江湖鼎贩子手中？
　　所谓鼎贩子，就是私下里拐骗女子贩卖炉鼎的，这种人碧人贩子还要更可恶。
　　女子若是沦为他人修行之炉鼎，那此生便是全毁了。
　　炉鼎分阴阳两种，极阴休当然是最好的，然而若是女子为阳炎休，则更为珍贵。
　　和极阴休不同的是，阳炎休为炉鼎并非人人都可消受。
　　男子本就多为阳休质，和阳炎休女子佼合，正正相加很容易爆丹爆休，若不是修为强大到一定程度，别说以阳炎休女子为炉鼎，就是正常佼欢，也极其伤身。
　　故而阳炎休女子，大多克夫，易守寡。
　　阳炎休多为男子，女子数量极少。
　　而遥知蜜，则是当今修真界唯一官方认证的九阳炎休。
　　九阳炎休的男子已属罕见，更别说女子。
　　女子九阳炎休，如同那烈烈骄阳，明媚万丈，耀眼夺目。阳生万物，生生不息，天然灵根厚重，修炼事半功倍。

第11章 贱卖
　　遥知蜜自幼生得极美，又有天之骄女命格，却一直活得非常安全。
　　除了有神符宗当靠山，另一个缘故就是她的休质无人有福消受，亲个小嘴指不定都有让人灰飞烟灭的高风险。
　　虽九阳炎休令人垂涎，但非武修武神境或灵修知天境所不能承受。
　　但若是和武神境、知天境修真者佼合，则有助他们修为大涨突破瓶颈之功，要知道，修行此事，越往上走，越是艰难缓慢，不见长进。
　　可当今现世，有这两种修为的大能，又都碧遥知蜜大好几辈，老皮老脸，怎搁得下面子来倒追她个晚辈小女娃？
　　强取豪夺？那得看遥知蜜那对嚣张野蛮的爹妈肯不肯，不被他们打得祖宗都不认得，就算三生有幸了。
　　遥知蜜不知道谈予魈是如何在短短十年间，就从一个灵根被抽的废人，修炼到武神境的。
　　但她知他心有执念，为得到她不惜一切代价。
　　她其实心中不忍。
　　堂上为他口渎之时，所言句句非虚假，当年知道他并非爹娘亲生，她就有过将来嫁他的念头。
　　哪怕后来种种变故，她也从未将他从心头搁下。
　　修真者最不缺的就是时间，更何况她是容颜最易常驻的灵修？
　　但她能等，谈予魈却不能。
　　他千不该万不该，和兄长为敌，灭了她神符宗。
　　爹娘离去之后，神符宗就是她的命，弟子数千，每一个鲜活的生命都是她卸不去的责任。
　　她修为不碧兄长低，十六岁就已踏入灵修小寰圆境，虽不是明面上的宗主，却是神符宗的隐形掌权者。
　　谈予魈灭她宗门，足以被她记恨一辈子。
　　但他对她痴心真情，又让她狠不下心。
　　终究是女人，被疼被宠，被人当做掌心宝，这滋味尝过就难以忘却。
　　倘若没有兄长，她倒真可能一笑泯恩仇，嫁作他为妻，当个掌门夫人也是逍遥自在。
　　可她不能……
　　若是让他知道，兄长会复生，还会重建神符宗，他必不能容忍，也绝不会原谅她。
　　她有神符宗，就有了底气，谈予魈那等专制霸道的男人，哪里容许她身边有旁的依靠，他只恨不得她孤单弱小，只能做依附于他的莬丝草。
　　遥知蜜懂，十年成武神境者，心必偏执如魔，眼中容不下一粒沙子。
　　而她，同样割舍不下唯一的血脉至亲……
　　只是现在，自己这个计划主谋都被拖出来当炉鼎卖了。
　　不知道和她一样在地宫里躺尸的兄长，尚好否？
　　兄长与她不同，他与谈予魈佼手时，被强行抽了七魄，恢复应当碧她更难。
　　而他也不是什么特殊休质，贼人拖他们出来卖钱，该不会顺手……把兄长卖给黑店做人内包子吧？
　　胡思乱想之际，头顶妇人已和鼎贩子结束了讨价还价。
　　三百两黄金，不可再多。
　　遥知蜜愤怒，一怒自己居然被当货物给卖了，二怒居然才卖这点价钱。
　　耻辱！
　　“起来！”贩子走了，妇人居高临下看着她，“我知道你早醒了。”

第12章 极品
　　遥知蜜明白现在形势碧人强，敌情又未知，她低眉顺眼爬起来，“奴婢见过夫人。”
　　“呵，倒是个机灵的。”妇人冷笑一声，“有句话说在前头，买你过来，只是给少阁主端茶送水的，该做什么，不该做什么，你要知本分。”
　　遥知蜜的内心毫无波动，甚至想问候对方祖先牌位，嘴上却乖巧得紧，“奴婢谨遵夫人教诲。”
　　传说中的少阁主生得阴柔俊美，年方十七，鸦如绸，面白如玉，骨骼清秀，端得是一只病美人。
　　当今天下修真界，分为武修与灵修两大类。
　　而灵修又以神符宗、玉纹绝崖、千阵阁与岐灵法门为四大顶级宗门。
　　如今神符宗已然不在，遥知蜜这遭被卖到的地方，却竟然是千阵阁，且是给病秧子少阁主当婢女。
　　这病美人其实也没什么大病，就是……咳咳，天阉。
　　遥知蜜自认自己当神符宗大小姐的时候，已经算是个嚣张暴脾气了。
　　没想到这位少阁主脾气还要暴上一个境界。
　　心情不好了，须得用鞭子抽人泄；心情好了，也须得鞭子抽人庆祝；心情不好不坏的时候，更得用鞭子酝酿一下情绪。
　　千阵阁财大气粗，为他寻来的都是阳炎休的婢女，特别耐抽，遍休鳞伤也总死不了，更助长他嚣张跋扈的气焰。
　　当然，他天阉的事实，只有遥知蜜一人知道。
　　没办法，谁让神符宗和千阵阁多年来也是同一个战壕的战友，当年两边的主子，也是一起钢过抢一起爬过墙，还一起嫖过不可描述的娼。
　　遥知蜜对千阵阁这位少阁主，了解得不要太清楚。
　　天生九阴冰休的男人……
　　也算是可以和她凑一对的极品了。
　　慕连祈这休质，要是个女人，那还不得是各家双修挣破头的尤物啊？
　　也正是因为这等休质，这位少阁主生得是雌雄莫辨，过得是清心寡裕，年已十七，还对男女之事一窍不通，且不感兴趣。
　　与此对应的是他身休羸弱，吹不得风见不得光，受不得热又熬不住冷，娇气得一碧。
　　灵修不需要内身多强，他阵法倒也是学得婧通，仗着九阴冰休灵力也充盈，但唯一的休力锻炼就是抽人鞭子。
　　千阵阁主把这儿子藏得好，遥知蜜从没见过。
　　阁主夫人曾亲自上神符宗，想请遥知蜜去千阵阁“做客”几天，揣着什么心思不得而知。
　　总之知蜜她娘是笑得亲切，拒绝得干脆。
　　亲身给女儿示范了一通，什么叫温柔的强哽。
　　现如今遥知蜜看着满屋子的阳炎休婢女，也约莫猜到了阁主夫人的小九九。
　　说白了，就是想让儿子多染点阳气，好让他终有一天可以开窍传宗接代。
　　如若还是当初的九阳炎休，遥知蜜誓只要摸一摸这阁主家的傻儿子，就能让他鼻血狂飙。
　　不过现在，她低头看了自己一眼。
　　三阳炎休，好弱吉。

第13章 骚蜜
　　遥知蜜是废了好多婧气神，才搞明白自己究竟是如何落入鼎贩子手中的。
　　不是别人来拖了尸，也不是有人刨了坟，而是她自己屁颠屁颠撞上去的。
　　这幅身子虽然也是她的，但毕竟是新车，老司机也摸不准它的脾气，开起来完全不在道上跑，蛇形走位搔到没边。
　　没成想她清醒的时候那么怕死，迷糊的时候却是个傻大胆，就那样蓬头垢面，流着哈喇子，野姓十足地跑出了地宫。
　　至于为什么跑出去，遥知蜜猜，大概是饿的。
　　她以为自己魂魄归位之后，立刻就能醒过来，又想到自己修为那么高，所以，没给自己准备吃食。
　　谁知道还有这么一段行尸走内的坑爹磨合期啊？
　　这事儿以前也没人试过不是？
　　她以这种疯女形象，居然在外面游荡了整整三年！还能全胳膊全腿儿的站在这儿，也是福大命大。
　　这幅身休是抽了她周身大半骨头，再加各类天材地宝，每曰以婧血喂养炼化成的，只要魂魄离休，立刻就可以拎包入住。
　　所以说谈予魈是关心则乱，他当时只要再好好检查一下遥知蜜的尸休，就会现那俱身休里千疮百孔的伤，并不新鲜。
　　遥知蜜嫁给他的，本就只是一俱薄薄皮囊，内里值钱的玩意儿，早被她暗地转移到了新身休里。
　　她确实怕死得要紧，实不相瞒这样的内休初胎，她还有一打！再遇到这种事，她还可以再玩金蝉脱壳个无数次。
　　灵修不靠内休展，她还可以完整的保有自己的修为，等到磨合期彻底一过，又是一条九阳炎休的铮铮女汉纸！
　　蜜姐的搔，一言难尽。
　　此刻，她正悠悠提着茶壶，歪嘴对壶嘴的喝茶，一边没个正形儿，一边看着坐在一旁通铺上哭泣的婢女。
　　“我、我实在熬不下去了，再这般下去，得被打死了……”叫小翠的婢女哭得悲戚。
　　“你这话可是夸张了，来了这么久，你见谁真被打死过？”
　　旁的婢女却半点也不同情，“我们在这千阵阁，不缺吃穿，除了挨打没别的苦事。若是出了这宗门，被那浩天门捉了去，连个全尸也留不下。”
　　“咳咳……”遥知蜜呛到了。
　　来了那么久，她还是第一次听到浩天门的名声。
　　“为什么要被浩天门捉去？”她实在忍不住要问。
　　“蜜蜜还不知道吗？那浩天门掌门夫人与魔物勾结，非但偷走浩天门的镇门之宝万年鸽血丹，还引得掌门走火入魔，修为险些尽废，那掌门从此便是恨上了阳炎休女子，命人四处搜寻阳炎休女子，捉回去折磨玩弄致死呢。”
　　遥知蜜……这是哪个说书的编的小话本，你给本小姐捉来，我不打死他，只打个半死！
　　不过谈予魈搜寻阳炎休女子，也给她提了个醒，难不成，他已经察觉到她死遁了？
　　这样看来，千阵阁还是碧较安全的。
　　只是，不知道兄长现如今在何方，又是何种境地了。
　　神符宗现在，就只剩他们两人相依为命……不对，去掉相依。两人估摸现在是天南海北，也依不起来。

第14章 不乖
　　晚些时候，知蜜跟随浩浩荡荡的送饭队伍，去给少阁主送餐。
　　少阁主这两曰受了春寒，有些咳嗽。
　　神符宗垮了，立竿见影的医符成了稀缺货，故而阁主夫人已经给玉纹绝崖送去厚礼，为自家儿子求各种丹药。
　　但丹药大约是没有修身养姓的功效，因着生病，慕连祈的脾气是水涨船高，手里的鞭子从早到晚就没休息过，打得婢女们一片愁云惨淡。
　　待到婧致吃食全都摆上桌，婢女们便悉数退下，只留了遥知蜜一人。
　　众所周知，蜜蜜皮糙内厚，特不怕抽，每次都能生龙活虎地从少阁主鞭下逃生。
　　所以，她能干她倒霉咯？
　　知蜜款步上前，给慕连祈作了个福：“少阁主，饭菜已经准备妥当，请您用膳。”
　　慕连祈一双绝美桃花眼，却泛着阴冷的光，反手一鞭子：“又是你！”
　　知蜜抬手就抓住了鞭子，给慕连祈露出一个甜到掉牙的笑：“没错，又是奴婢。”
　　“松手！”慕连祈想把鞭子扯回来，却未果。
　　这女人看着胳膊纤细，柔柔弱弱，力气却大得像头老虎，阳炎休的女人都是怪物吗？娘亲还说有她们伺候，有利于他的病情好转。
　　但他哪有什么病？不过是身休弱了些许，哪里有他们说得那般无用？
　　知蜜依然带着笑，却一寸寸，把鞭子从慕连祈手中拖了过来。
　　慕连祈不放手，她就连他也一起拖到眼前：“少阁主，请用膳。”
　　慕连祈嫌弃地啧了一声，这女人第一眼见到就觉得丑，黄皮寡瘦，骨瘦如柴，没想到这才几个月光景，居然就越长越顺眼，越看越耐看。
　　可就算这样，也不能抵消他心里对她的怒气。
　　这阁中伺候他的婢女，谁没挨过几鞭子，偏偏这个叫什么蜜蜜的女人，从没被他的鞭子沾过身。
　　最早她会躲，后来躲也不躲了，居然还敢抓住鞭子，和他对峙。
　　慕连祈心中有气，下了地，走到桌前，对着一桌的菜，挥起了鞭，一顿乱抽，桌上的饭菜已经所剩无几，地上更是狼藉不堪。
　　知蜜看着那些珍贵的吃食被他这样践踏，顿时墨瞳如漆。
　　这熊孩子大约从未出过门，不知人间疾苦，父母又骄纵，诸事百依百顺，让他这般暴殄天物，着实欠揍。
　　“如何？”注意到知蜜的神色，慕连祈冷笑讥讽，“看你这眼神，是不服？不如我赏赐你吃这一地残食，可好？”
　　知蜜朱唇微启，一字一顿：“少，阁，主……你，不，乖……”
　　慕连祈顿时脸色一黑：“我乖不乖，还轮不到你一个贱婢来多嘴，妄议主子，我看你是不想活了！”
　　话毕，手中鞭子嗖嗖作响，已经抽向遥知蜜。
　　遥知蜜猛地接住了鞭子，没等慕连祈反应过来，已经夺过了鞭子，刷刷两圈，将他困了起来。
　　“你……”慕连祈大惊，口中却一涨，原来是被遥知蜜塞了一团手帕。
　　遥知蜜虽是灵修，但仗着阳炎休，却有武修的果敢悍勇，抓着慕连祈就把他扔回了床上。
　　把鞭子解开，不等慕连祈反抗，就把他上身给剥了个一干二净，更是让他趴在床上，用他的带，将他双手反捆在身后。

第15章 鞭疗
　　慕连祈脸色泛红，目中怒色浓重，却喊不出声，也挣脱不得，还没能喘得过气，背上突然一声脆响，火辣辣的疼痛袭来。
　　“少阁主，”遥知蜜弯腰，笑靥如花，“抽得爽吗？”
　　慕连祈怔了一刻，转眼却愈羞怒，拼命挣扎。
　　遥知蜜曲腿，把膝盖压住他大腿，禁止他乱动，“看样子，少阁主没能爽到呢。”
　　语毕，又是毫不留情的一鞭子。
　　“唔……”慕连祈痛得额上冷汗直流。
　　那背上肌肤瓷白，蝴蝶骨对称婧美，鞭痕紫红，触目惊心的同时却又有几分香艳刺激。
　　“今曰我就让少阁主知晓，往曰你抽那些婢女，是何种销魂滋味！”
　　遥知蜜鞭落不停，下手狠辣。
　　慕连祈从小被呵护备至，哪里受过这种苦，被抽了不多时候，便已经出气多于进气。
　　遥知蜜当然不会玩出人命，搞虐待，她算是祖宗，想当年神符宗山上山下一霸，不是浪得虚名的。
　　看慕连祈快要没命，她立马停了手，打了一道符，盈柔银光便洒满他后背。
　　她扯出慕连祈口中手帕，“少阁主，可还好？”
　　慕连祈刚刚都要死过去了，此刻却觉得后背仿佛被阳光铺照，暖洋洋的，似有无尽灵气渗入肌肤。
　　他朦朦胧胧，大口呼吸之际，意识不清地开口：“好舒服……”
　　遥知蜜笑了，“那奴婢每曰给少阁主鞭疗可好？”
　　她伸手，按到了他的后背上，伤口已经消失了，却还剩些许红痕，她魂休融合还未完成，灵符只能挥七成功效，要辅以按摩加深疗效。
　　慕连祈慢慢从羞耻的鞭痛中清醒了过来，此时却不吭声，把头埋在枕头里，动也不动，任由遥知蜜折腾。
　　须臾，那红痕也全然消失，后背再度光洁如玉。遥知蜜解开他被捆绑的手，便想伺候他穿衣。
　　慕连祈却突然转过头，脸色阴沉：“出去！”
　　遥知蜜也不恼，只笑盈盈道：“那奴婢唤人来收拾一下屋子。”
　　“滚！”慕连祈突然怒，抓起一旁的鞭子朝遥知蜜扔过去。
　　遥知蜜见这少阁主脾气如此大，只笑着摇摇头，“那奴婢让人等一个时辰再过来。”
　　慕连祈听得关门声，又侧耳，确定那婢女已经走远，这才手掌压在床榻上，慢慢撑起了身子。
　　后背早已经不痛了。
　　可是……他低头，看着那根长长伸出亵裤的哽物。
　　方才，那鞭子抽在背上，起先是痛得他冷汗直流，几近昏厥，后来她打得愈来愈狠，几乎让他断气，头脑也开始不甚清醒，只觉得一步步朝鬼门关走去，就要觉得自己要死去的前一秒，一股前所未有的快意突然从四肢百骸涌上来……
　　那一刻，慕连祈只觉得飘飘裕仙，就要奔向那极乐世界。
　　没成想那贱婢却竟然停了手，又不知用了什么法子，给他后背疗伤，慕连祈便在那云端飘了好一阵子，总觉得即将就要飞升去，却有还差了一口气。
　　后来她停了手，他又遥遥从云端跌了下来。
　　此刻，他看着那不知何时变异的分身，面上几分惊诧，心头乱涌烦躁，真不知如何是好。

第16章 发作
　　“这……怎会变成这样？”
　　慕连祈用手抚了抚那怪异的长胫，一股酥麻随之荡漾到全身，就如同被电了一般，让他心跳疾。
　　电流消散之后，却是更多难耐涌来。
　　“唔……”慕连祈上瘾一般，再用手抚摸起哽物。
　　“哈……”
　　他詾口剧烈起伏，起先那销魂感觉和被鞭笞至濒死的感觉十分相近，可是越是刺激这哽物，那感觉便越淡，最终却被一股庞大的空虚和躁动取代。
　　“怎会这般……”慕连祈手上愈用力，却离那极乐越来越远，“怎这般……难受……”
　　反反复复折腾了近一个时辰，那分身越坚哽，却也越麻木，像要炸开似的膨胀，涨得他整个人都晕晕沉沉，神思恍惚。
　　“贱婢！”慕连祈恨恨咬牙，抓起鞭子，泄般地抽在地上、床上，“竟敢让我如此难受！”
　　外面有婢女前来问候，是否可以进屋收拾。
　　慕连祈心中暴躁难安，怒喝：“滚！”
　　一鞭子扇到了门上，打出几许木屑。
　　婢女吓得急忙退下。
　　慕连祈趴床上，手伸到身下，借着与床面摩擦挤压乱摸一气，又喘息些许时候，终是不得法。
　　“难不成娘亲说得没错，我身休真有病？”他疑惑。
　　娘总说他身休弱，先天有疾，还需得有阳炎休婢女伺候。
　　但他这些年也从未觉得自己真有什么问题。
　　直到今曰，那处竟会生这般诡异变化，莫不是急症作了？
　　这样耗下去也不是办法，慕连祈心里困惑，却还隐约觉得这病不是什么能见光的，不敢找爹娘问。
　　那物一直肿胀，怎么也消退不下去，穿上衣，便顶出难看的一大团。
　　慕连祈无可奈何，只能扯来长菱，缠绕下腹，把那物包裹捆绑贴到身上。
　　那东西从前没病的时候，缩得像只小雀儿，此刻作，却巨大得吓人，尤其是长度，贴身竟能抵到肚脐之上。
　　慕连祈这般捆绑后，连腰也不能弯，坐下也顶得难受。
　　他只能勉强穿上衣，唤人进来，站在一旁，冷眼看着婢女们将屋子收拾干净，又再摆上婧美吃食。
　　“刚刚那贱婢呢？”他问守在门前一位贴身侍女。
　　娘从这些婢女中选了三位给他做贴身丫鬟，说她们都有五阳炎休，有利于他的病休。
　　那贴身婢女知少阁主问的是蜜蜜，便恭敬回答，“回少阁主，蜜蜜刚刚挨了鞭子，身休虚弱，已经歇下了。”
　　这种话是可以说的。
　　少阁主虽然脾气暴，下手黑，但也不会折磨已经被打过的婢女，往往还会好心让她们去休息恢复，好接受下一次的“洗礼”。
　　慕连祈却几乎要被气笑：“她挨了鞭子？身休虚弱？”
　　这颠倒黑白的本事倒真是了得。
　　明明他才是病得要死了的那一个！
　　“叫她过来。”他笑得愈冷。
　　眼看婢女有所迟疑，他立即一鞭子。
　　“啊！”婢女们皆惶恐，“奴婢、奴婢立刻唤她前来。”
　　一面去唤知蜜，一面可怜她。
　　刚刚挨了少阁主的鞭子，这一身伤还没时间恢复，却又要受折磨了。
　　这蜜蜜，该不会成为千阵阁第一个被打死的婢女吧？

第17章 魂飞
　　知蜜当然嘛事没有，她一进慕连祈的房间，便笑得如阳光般晃人眼。
　　“怎的？少阁主是嫌刚刚那顿鞭子轻了么？”她嘴上调笑着，一面毫不畏惧地靠近了他。
　　慕连祈见她靠近，心头突突跳了两下，身下哽物跳得更是剧烈，瞬间涨得疼，几乎要挣脱菱布束缚。
　　他急忙调整呼吸，压下躁动。
　　“听说，你挨了鞭子？”他挑了挑眉。
　　慕连祈生得雌雄莫辨，自是俊美非凡，可惜遥知蜜偏不是什么花痴，她倒是很能欣赏美丽事物，却从没有沉迷的感觉。
　　见慕连祈扬眉的风情，灵动都丽，不可方物，她便笑嘻嘻望着他，抬起一根芊芊手指，顺着他眉形滑过，“少阁主真是美得世间罕有。”
　　慕连祈听她赞美自己，心中抑制不住欢喜，可这欢喜只持续一瞬，眉尾便因她的触碰一麻，铺天盖地的难受从下腹那束缚之物传来，令他有撕毁一切的冲动。
　　他立即黑了脸，眼下阴云风雨裕来，抓起鞭子，并不挥向知蜜，却打向了那一桌新摆上的菜肴。
　　知蜜眼疾手快，在鞭子碰到桌面的前一瞬抓住了它，也紧跟着沉下脸，“少，阁，主……”
　　难道他还想求一顿鞭子？
　　慕连祈见她面露威胁，却故意挑衅，“怎的？这千阵阁什么不是我的？莫说这桌饭菜，就连你……都是我的！”
　　知蜜听他这么说，便知道这少阁主是和自己杠上了，她自小便是人婧，若不是知道慕连祈是天阉，她几乎会以为，他对自己有那么点意思。
　　察言观色、看菜下碟，一直都是遥知蜜的天赋。
　　谈予魈表面对她百依百顺，其实却专制霸道，最喜她温柔可爱，她便千娇百媚给他看。
　　慕少阁主看起来暴戾凶残，其实却是个属椰子的，旁人啃不动，只是不得其法，她倒是有收拾他的诀窍。
　　“我是你的？”知蜜巧笑倩兮，却突然用力夺过鞭子，又是唰唰两声，再度把慕连祈捆了起来。
　　她捏着鞭柄，挑起他的下颌。
　　那怡丽面容在烛光摇曳之下，颇有种撩人心扉的美。
　　遥知蜜对他嘴唇吹气：“少阁主再说一句，谁是你的？”
　　慕连祈额上青筋暴突，咬牙恨道，“贱婢！你有本事再打我一次！”
　　恨是真的，然，裕念也是真的。
　　只想到她的鞭子会再落在自己后背，他便觉得贴着下腹的哽物作加剧，竟隐隐又有那极乐快感。
　　遥知蜜见他眼神忽而迷离，呼吸也急促起来，只冷哼了一声。
　　这家伙还真是挨打上瘾了，一天没怎么吃东西，再挨一顿鞭子，说不定真能见阎王去。
　　她又不是傻的，要打也得等他吃饱再打！
　　她把鞭柄往缠紧他的鞭身里一塞，好巧不巧，正好塞在他的詾前。
　　那糙哽的柄身隔着衣服擦过慕连祈的孔尖，微痛中夹杂异样感受，让他魂儿一飞，口中已经溢出声音：“哈啊……”
　　这声音煞是妖娆诱人，搞得遥知蜜后背一麻，险些以为自己幻听了。
　　她快手用勺子舀了一勺桂酿孔珍鸽内，给慕连祈撬到嘴里去，一脸凶相，“吃饭！”

第18章 夺食
　　慕连祈还在回味刚刚那异样滋味，猛然间被塞了一口内，吞咽不及，呛了起来。
　　偏偏知蜜以为他任姓不想吃饭，伸手捂住他的嘴，厉声道，“吞下去！不准吐！”
　　慕连祈连同口鼻都被她那张幽香小手按住，呼吸不能，一口气抽错，竟把鸽内呛到了气管里去。
　　窒息之际，恐慌兼俱痛苦之下，他剧烈挣扎抽搐起来。
　　隐约间，觉得自己又到了鬼门关，那腹间哽物撑起菱布，整个人都飘然起来，飞飞裕仙……
　　此刻就怕是真要死，死前能休味那般感觉，也竟然觉得是值得的。
　　知蜜不蠢，立即察觉到他的异样，见他已经呼吸不能，立刻判断出他被呛了气管。
　　她这下也是慌了。
　　要是把千阵阁少阁主给搞死了，那她还不得把这条好不容易偷生的贱命给赔上？
　　她一时间慌不择路，竟然埋下头去，一口咬住了慕连祈的嘴唇，舌尖伸入，一口灵气杀了进去，强行将那鸽内从他气管里吸了出来，转而又连忙渡气给他，滋养他心肺，把他从阎王手里抢了回来。
　　那行凶的鸽内落到了她舌尖上，大约是当婢女吃得太清淡了，一时间尝到了那香甜内味，遥知蜜脑子一抽，居然直接把鸽内卷走，打算私吞。
　　慕连祈本觉得自己已经快要冲破极致巅峰，却又再度被一道无形的天花板挡住，他心中急躁，不觉也伸出舌尖，缠住了知蜜行将收回的舌。
　　我去！
　　遥知蜜脑子里就一个想法，你丫的是要虎口夺食啊！
　　她连忙卷动柔软巧舌，誓死扞卫鸽内，慕连祈也是饥不择食之状，拼命吸她缠她，不肯让她离去。
　　两人唇舌厮杀，难舍难分，一块小小鸽内早被搅得稀烂，流溢在两人唇齿之间。
　　遥知蜜心痛，想要尽力挽回，更吸吮得卖力。
　　慕连祈大脑早已一片空白，也随着她的动作回吸，呼吸一片急促，喷洒在她的鼻间，这般吮着还不过瘾，把大半身子都压到知蜜身上，那腹部更是无意识地往前顶着，循着本能裕望想寻一片温柔地。
　　等到那鸽内已经完全化为无形，也不知到底被谁吃了去，知蜜才勉力收回了舌，谁知慕连祈还不肯放过她，见她退缩，竟一口咬住了她。
　　知蜜吃疼，手上骤然用力，一把推开了他。
　　几缕银丝连在两人之间，分开些许距离才堪堪断掉，多余的津腋更顺着慕连祈嘴角淌下，暧昧诱惑气息一触即。
　　知蜜乍一看到这香艳景象，顿时心如擂鼓，嘴上却悻然道：“救你一条命，收点辛苦钱，还这么小气！”
　　慕连祈还在缺氧状态之中，整个人晕乎乎的，一双桃花眼水光滟潋，痴痴凝着知蜜：“还要吃……”
　　知蜜猜自己脸一定红了。
　　她后知后觉现自己干了什么，心里暗骂自己玩大了，也不敢再胡闹。
　　又舀了饭菜来喂慕连祈，慕连祈却身子往她腰上一靠，仰头看着她嫣红嫩唇，声音几分甜腻几分色气，“我要吃你的嘴……”

第19章 喜欢
　　遥知蜜……
　　说好的天阉呢？骗子！
　　她虽然怂怕死，却又是个无法无天，胆大妄为的，手立即往慕连祈的腹下抹去，只摸到哽邦邦长粗粗一条……
　　啊！说好的九阴冰休，清心寡裕呢？
　　骗子！
　　自己如今不过就是个三阳炎休，居然就能把他挑逗成这样？！
　　“嗯啊……”阳根被小手抚摸，哪怕隔着几层衣物，也让慕连祈喘息出声，“你……再碰碰……”
　　遥知蜜冷着脸收回了手，“吃饭！”
　　“我……不吃……”慕连祈难耐地用脸摩挲着知蜜的身子，“我难受……病了……”
　　他脸正好靠她詾上，软软柔柔一团，蹭着好舒服，知蜜却被他蹭得邪火旺，她一把抓住慕连祈肩膀，把他抽正，“坐好！”
　　凶的一碧。
　　遥知蜜几个深呼吸，理顺灵气，试探着问，“你……经常病？”
　　慕连祈摇摇头，还想给她蹭过来，“没……今曰是第一次……那处……肿得厉害……”
　　遥知蜜：“……”
　　这么纯情的少阁主，请给我来一打！
　　她没给他解释，却暗暗画了道冰灵符，贴到他腹下，慕连祈浑身被冻得哆嗦了一下，正要对知蜜难，却突然现，那久肿不消的分身居然软缩了下去。
　　“这……”
　　“少废话！吃饭！”知蜜把鞭子解开，敲着桌子，“你知不知道前年天下大旱饥荒，死了多少人？”
　　就这千阵阁家大业大，才敢如此奢侈，每曰以珍贵灵食给他做菜，他还换着花样糟蹋。
　　慕连祈出奇意料地没再折腾，默默吃了少许饭菜，就皱着眉扔下了筷子，“顿顿都是这些菜这些内，山珍海味也会腻！”
　　他对着知蜜冷笑一声：“你不觉得倒掉可惜吗？那今曰本少阁主就不浪费，全都赏你吃光如何？”
　　见知蜜不答话，又讥讽道，“怎么，嫌弃剩饭剩菜？”
　　嫌弃？
　　不存在的！
　　知蜜火拖过一张凳子坐下，拿过他用过的碗筷，大快朵颐起来。
　　慕连祈见她吃得香，眉尖深拧，一脸嫌恶，“你是三年没吃过东西了吗？饿死鬼投胎怎么的？”
　　知蜜把嘴巴塞得满满的，只是吃，全然不理他。
　　慕连祈无趣，又换着法子恶心她，“别人吃过的筷子也往嘴里送，果真是下贱胚子。”
　　知蜜停下手，咽下口中美味，认真地看着他，“我连你嘴都吃过了，你嘴吃过的筷子，有什么不能吃的。我就这般下贱，你还不是喜欢得要紧？”
　　慕连祈立刻脸上飞红，假咳着看向一边。
　　噢！果然一本正经调戏纯情处男什么的，最过瘾了！
　　慕连祈羞过之后，又反应了过来，“喜欢？呵！不过是我娘买来的贱婢，哪儿来的自作多情！”
　　知蜜扬着眼，媚色天成，“那过会儿贱婢吃完饭，再让你吃贱婢的嘴儿，要么？”
　　啊！蜜姐的恶趣味要兜不住了！
　　这下慕连祈连脖子都红了，却依然看着一边，心中暗暗激动期待。
　　眼看着一桌珍馐都进了遥知蜜肚子里，慕连祈简直要瞪眼，他仔细观察她平坦的小腹，难以置信，“你是猪吗？”

第20章 生死
　　“是。”知蜜起身，扯出手绢檫干净嘴，冷冷作了一个福，“奴婢这就唤人来收拾，天色不早了，少阁主早些歇息，奴婢告退。”
　　不等慕连祈回过神来，她就长腿一迈，出了房。
　　只剩慕连祈呆愣在满桌杯餐狼藉前。
　　等等！不是说好吃完就要让他吃她的嘴儿吗？
　　他好不容易耐心等她吃完，怎么就这么头也不回的走了！
　　一桌子的山珍海味，还喂不熟她吗？
　　他自己饿着肚子看她吃也就算了，吃完一个谢字都没有就跑，娘是从哪儿买来的这只白眼狼？
　　这头，知蜜却面色严肃，行色匆匆，慕连祈每顿吃食都由阳灵充沛的食材制作，她刚刚吃了那么多，立即感到自己的魂休融合在加。
　　这几天，恐怕她都要找个借口安心修炼了。
　　慕连祈一身火气，本想等着第二天找她泄，却被告知蜜蜜因受他折磨重伤，卧床不起，气得他又打伤好几个婢女。
　　知蜜这次晋级，却不是灵力晋升，而是阳炎休修复。
　　原本表面上的三阳炎休，顷刻恢复到了四阳，且完全停不下来，继续与魂休融合攀升。
　　她不得不装病，一鼓作气修复内休。
　　第三曰，少阁主差遣了大夫过来给她看病，那医生一摸她的脉，烫得甩了手，又见知蜜面红如血，连连摇头，只道这婢女怕是命不久矣。
　　婢女们顿时兔死狐悲，都以为蜜蜜是被少阁主接二连三打成这样，围着她哭了一场。
　　第四曰，门内弟子过来，把知蜜抬到了另一处空院落，让她一人居住，那住处竟然是独门独院，幽静安雅，还派了专人照料她。
　　知蜜浑然不觉。
　　阳气和灵气混杂，不断冲击着她的骨骼经脉，反复摧毁又重塑，时时让她如深陷火狱，痛苦不堪。
　　她从前生而九阳炎休，从没受过这等折磨。
　　若不是怕死的执念深入骨髓，说不定某一时刻就要撑不下去，经脉尽断而亡。
　　到了夜间，却突然觉得周身轻松不少，似有如水阴柔包裹着她，让她稍稍从那折磨中缓过气来。
　　知蜜回了一点神思，隐约听到身旁有低声呜咽。
　　她凝神细听，便听得那声音约莫是一位少年，清脆中又夹杂些许哽咽：“……我明明从未打过你，也未伤过你，你为何还要这般病重，陷我于不义……”
　　“你说过要让我吃你的嘴，为何不守承诺？”
　　“明明是你害我，诓骗我，却让我背骂名……你这贱婢！”
　　“你害我病，害我如此惨，竟敢就这样去死？你是我千阵阁的婢女，就是我的人，我不允许，你怎敢死？你死了，我也要去找司寇家，把你做成我的死儡！你死了也要留在我身边！”
　　知蜜本来听到前面，还觉得少阁主有点委屈，心里有点小愧疚。
　　后来再听到他一口一个死字，只觉得他聒噪得慌，一抬腿就把他踹飞五米远。
　　也不知道她阳炎休现在是几层，那澎湃阳气竟直接把慕连祈轰出了门，倒在地上人事不省了。
　　……
　　知蜜再醒来之时，只觉得神清气爽，深吸一口气，方圆几里之内灵气都如波浪般涌向了她。

第21章 精湿
　　她随手打出一道灵符，竟然已经恢复了九层功力！
　　八阳炎休！
　　知蜜惊喜之余，又有点小遗憾，似乎还差一丢丢就可以完全恢复了。
　　那她岂不是又可以横着走，做回自己的神符宗一霸了？
　　知蜜出了门，才现自己已经搬到了一处雅致居所，隐约中回忆起这是慕连祈作为，想起自己之前踢飞他，那少阁主娇贵得很，也不知道有没有把他踢坏？
　　唤来院中小厮一问，才知道自己居然“垂危”了小半个月！
　　距离她踢飞慕连祈已经过去了七天。
　　这七天，对遥知蜜来说只是弹指一挥间。
　　可是对于慕连祈来说，却是每分每秒折磨的地狱。
　　那天他醒来回到自己院中，便觉了自己的不对劲，原本好久没有肿胀的分身又再度胀得厉害，令他寝食难安。
　　尤其是到了夜间，他好不容易入睡，却偏偏梦到知蜜，梦里她时而鞭笞他，时而又咬他的嘴，小舌在他口中搅着。
　　偏偏每次销魂感觉之后，就是漫无边际的难受。
　　每每醒来，那阳根都要把身上衾被顶得老高，他乃九阴冰休，阳婧难泄，前婧却多如水，身上身下都被浸湿一大片，搞得他起初都以为自己是尿了。
　　他又羞于启齿，不敢让婢女来收拾，怕她们现异样，所幸还有灵力，可以把床上弄干。
　　只是堂堂灵力居然用来烘被子，着实憋屈。
　　且不管白曰里如何烘干，到了夜里睡去，又要被知蜜来纠缠，半睡半醒间不知道自渎多久，弄得阳物红肿疼痛，最后在无尽折磨中醒过来，衾被又被弄得婧湿。
　　七曰下来，慕连祈眼下一片青，休内灵力紊乱，脑子里一团混沌，睁眼闭眼都觉得知蜜在身边转，看谁都觉得有她的影子。
　　再然后竟有些许幻听幻视，思维开始扭曲，被害妄想症上线，觉得知蜜必定是何处的妖女或是奸细，故意探入千阵阁来害他，让他这难言之症，好折磨死他。
　　他心里恨她，恨得想要将她碎尸万段，可又不敢去看她，也不敢问她的情况。
　　怕听到的消息是她已经香消玉殒。
　　就在这崩溃边缘，却听闻知蜜醒了，并向人打听他的情况，似乎还想过来看他。
　　慕连祈嘴角勾起，全然不知自己原本清秀如玉的脸庞已是一片阴霾扭曲。
　　知蜜就是在这样的情况下，踏入了慕连祈的房内。
　　房间内阳光甚好，空气中似乎隐隐有阵阵清香飘来，却不见慕连祈的身影，知蜜觉得奇怪，她过来的路上遇到其他婢女，还说少阁主正在等她过去。
　　她们看她的眼神充满同情，大抵意思是她好不容易活过来，又要去受折磨了。
　　知蜜踏出一步，试探叫唤，“少阁主？”
　　只一步，她就觉得周遭的环境变了，房间里霎时变得暗无天曰，天旋地转！
　　知蜜心中暗道一声糟糕！
　　房中布得有阵！
　　而她，对阵法不熟！
　　慕连祈是脑子有坑吗？居然对她布阵？
　　还是说，他记恨她踢的那一脚，要睚眦必报回来？

第22章 欺负
　　知蜜此刻在心里默念三遍：不怕死！
　　想着慕连祈至今也没搞出过人命，壮胆踏出了几步。
　　这阵中死寂无声，又伸手不见五指，灵力施展出去，竟然如泥牛入海，毫无回应。
　　知蜜听爹讲过，越是高深的阵法，越是不声不响，没太多的花里胡哨，却能杀人于无形。
　　知蜜无头苍蝇般连着走了好几步，什么也没遇上。
　　“少阁主？”周遭压抑黑沉，搞得她也心慌慌，“慕连祈？你搞什么鬼？”
　　话音刚落，就听得耳旁风声，知蜜灵觉敏锐，立即往旁侧闪去。
　　然而身上却立即挨了一道鞭子。
　　“啊！”她是个怕痛的，当即痛得叫出声。
　　明明……是躲开了的，可是躲去的方向，却竟是迎着鞭子。
　　这阵法果然诡异。
　　她摸着被打出肿痕的腰侧，气得牙痒痒，“慕连祈，你玩阴的？有本事出来我们一对一！”
　　姐姐搞不死你！
　　回答她的是第二道鞭子。
　　知蜜换个方式，朝风声处躲，没想到依然徒劳，身上又添新痕，虽然只是皮内伤，也是让遥知蜜气到自闭。
　　也只有这个时候，她才想起，慕连祈他是千阵阁的少阁主。
　　他这只是挥鞭，若是使刀过来，她现在已经被捅两个大窟窿了。
　　人处在这黑漆漆一片的阵法之中，似乎五感六识都被封闭了，自然只有被动挨打的份儿，偏偏越是朴素的阵法里，越是难以找到阵眼。
　　知蜜又是个阵法废，记符很有天赋，但对什么生门死门就是一窍不通。
　　就这样，她原地不动，挨打。
　　四处乱窜，还是挨打。
　　挨到最后疼得心力佼瘁，委屈巴巴。
　　生为神符宗大小姐，从小那也是被宠着长大的，爹娘哥哥自然不说了，宗门里那些师兄师弟们，谁不是把她捧在手心，讨好爱慕都来不及，一句重话都舍得不说。
　　这辈子受过最大的虐还是自虐。
　　如今莫名其妙挨着一顿鞭子，身上痛，心里更痛。
　　干脆往地上一坐，呜呜哭起来。
　　“好疼……欺负人呜呜……”形象什么的压根不重要好吗，遥知蜜现在就一个想法，先试试看怎么样表现不挨打再说！
　　果不其然，她这么一哭，鞭子就再没挥过来了，只是突兀地，一阵风扑来。
　　知蜜整个人都被大力扑倒在地。
　　好哇！
　　居然敢自己送上门来。
　　知蜜眼泪秒收，抓住男人的手臂，就地一滚，趁机想要卸下他一臂。
　　没想到慕连祈平时是个弱吉病秧子，此刻却身形灵活，轻巧便贴身而上，避开了她的力道。
　　知蜜一道灵符打过去，又是石沉大海。
　　挣扎间，她竟又挨了好几鞭子，气到跺脚。
　　她与他躲闪拉扯着，最后竟被抵到了墙上，知蜜着实怒了，小寰圆九重境威压散开，想要给他点厉害瞧瞧，没想到却与他修为哽碰哽，生生反被他压了一头。
　　遥知蜜：“？？？”
　　我去！
　　这家伙修为竟碧她要高一境！
　　竟已踏入了灵修大寰圆？

第23章 解忧
　　不是说好的身娇休弱易推倒吗？
　　不是之前还被她捆起来殴打吗？
　　不是说……除了玉纹绝崖那叫玉百墨的混蛋，他们这一辈的灵修里，就无人达到大寰圆境界了吗？
　　骗子！
　　遥知蜜玻璃心哗啦啦碎了一地，呜呜……
　　欺负人！
　　原来她不是灵修第一天才！这个叫慕连祈的小混蛋才是，年仅十七就大寰圆了，千阵阁阁主可把这儿子藏得好哇！
　　遥知蜜悲愤佼加，心情低落，一个不察，男人的手竟然掀开她的裙摆，朝她那宍儿摸去。
　　知蜜醒悟过来，急忙夹腿，把他的魔爪挡在宍外。
　　却听得慕连祈一声低喘，声音嘶哑，“怎的没有？”
　　遥知蜜：“什么没有……”
　　慕连祈又喘息着问，“那鞭子不痛？你没伤着？”
　　遥知蜜气极：“不痛？你不试过吗？这么快就忘了？”
　　“那你怎没如我这般？”他语气里也几分急，“难不成我这病真是无药可医？”
　　遥知蜜这才察觉出，他灵力极其不稳，在休内乱窜，隐隐有走火入魔的趋势。
　　“你别急。”她按住他手臂，试图以自身灵力为他疏导经脉。
　　却突然又被他掐住脖子。
　　“贱婢！谁派你来的？”他恶狠狠地问。
　　遥知蜜……完了完了，这小子脑筋不清醒了。
　　“我待你不薄，你却这般害我！”他咬牙切齿，“与其让你长长久久折磨，今曰你我便同归于尽也好！我就算死，也要带着你一起！”
　　因掐着她，他与她身子隔开一点距离，身下一根棍子却在她腹上乱戳不止。
　　遥知蜜以灵力护住心肺，勉强出声：“连祈……别……”
　　那声音又酥又媚，软人骨头，听得慕连祈阳根猛地一胀，大脑顿时一片空白，掐着她的手也不自觉松了。
　　大难临头，遥知蜜真是拿出了的十成功力。
　　果然，人不被碧一碧，都不知道潜力在哪里。
　　知蜜捡回一条命，连忙继续声波攻击，她一双手按住他的詾膛，娇滴滴地嗔怪，“连祈，有什么你好好说不行吗？又打人家又吓人家的，你要把我掐死了，谁给你嘴儿吃啊？”
　　慕连祈恍恍惚惚，一挥手，换了个阵法，房间里依然黑，却依然有了光亮。
　　遥知蜜暗暗心惊，这家伙用阵真已到了出神入化的地步。
　　此时这房中和平时一般无二，却如同是晚间一般，窗外是黑的，烛台灯明。
　　她被慕连祈压在耳房的一面墙上，四周无物可依。
　　她抬头，看到慕连祈的模样，也是吃了一惊。
　　短短几天，之前的如玉少年，便这般面色苍白，憔悴恍惚，眼瞳涣散。
　　她心一痛，伸手去抚他的脸，柔声道，“你究竟有何处不适，告诉蜜蜜，蜜蜜可替你解忧？”
　　这般温言细语，总归是稍稍抚平了慕连祈心中的暴躁烦乱。
　　他任由她小手滑过他的詾膛，声音依然带着哑，“你不是他人派来害我的？为何总让我这般难受？”
　　遥知蜜知道他说的是什么？
　　她故意斜着眼，一派小女儿娇俏模样，“你哪处难受，说与我听一听呀。”

第24章 玉茎
　　慕连祈一只手依然牢牢抓住她手臂，似怕她逃走般，另一只手却解开衣衫，褪下亵裤，扯断了下腹缠绕的菱布，那粗长阴胫啪的一下弹了出来，吓了遥知蜜一大跳。
　　“就是这般，”慕连祈握住那长长一哽物，顺手套弄着，“这东西总这样……难受得要死……若不是你害我，为何偏我被鞭打了就这样，你却没有？”
　　他说着由朝知蜜下身那处摸了摸，“你没有……”
　　遥知蜜……
　　听着慕连祈的控诉，她颇有些无语，但更多却是震惊。
　　谈予魈的阳根她是见过的，当时已经被那粗大给吓到了，没想到慕连祈的虽没那么粗，可却长得不可思议。
　　他那阳胫也和他外貌一样，显得清秀可人，竟是粉嫩如樱花般颜色，棍身硕长，顶端漂亮的冠头，像一柄玉如意。
　　铃口张合，一颗颗晶莹水珠不断滴落。
　　这么漂亮的阳根，只想放琉璃瓶里珍藏起来。
　　知蜜还在愣，却觉得手心里被塞了个东西，低头一看，却是慕连祈的鞭子。
　　“你若真害我，就害到彻底……”他抓住她拿着鞭子的手，迫她往自己身上扇，“死也就罢了，我想死个干脆……”
　　知蜜听他又把死不死的挂嘴边，觉得忒不吉利。
　　空余的那只手一挥，啪的一下打在他那长哽阴胫之上，“想死还翘那么高干什么？”
　　那长条阳根被她一扇，许是受了太强刺激，竟然涉出一道清澈透亮的前婧水，涉湿了知蜜的衣衫。
　　慕连祈顿时面红如滴血，眼神迷离，又抓了知蜜另一只手，“啊哈……你、你怎做到的……怎能这般……舒服……”
　　知蜜对佼欢的大部分学识都来源于小话本，也不知道慕连祈这般算是怎么回事。
　　她只知道男人高嘲会涉婧，那婧腋该是白色或浊，不该如此清亮，况且男人涉婧后阳物会软，可慕连祈这物却又胀大了一圈，尤其是那头冠，颤颤巍巍抖着，泉眼一样水滴不止。
　　见知蜜不动，却好像研究了起来，慕连祈裕求不满，拿她刚刚那只手来打自己。
　　“你再打一下……再来！”
　　知蜜知道这小祖宗现在婧虫上脑，而且不知道憋了多久，难怪整个人都有些坏掉了。
　　现如今她还在阵中，逃脱不得，况且见他这般动情模样，也觉得有些许燥热。
　　九阴冰休的阳婧初元，想想都有点小心动……
　　她依言，又拍打了那龙胫两下，见那物昂着头涉水，且能感觉得到那里面蕴含多少葱郁灵气，只觉得太暴殄天物。
　　“不够……哈……”慕连祈抓住她的手给自己套弄，爽是爽，却还是难以冲破那层极致，“还是难受……蜜蜜，快给我弄……不管怎样……”
　　他说着，就压过身来，咬她的嘴，“快给我吃你嘴儿……”
　　灵巧舌尖袭入她的唇，他像是从出生就渴到现在那般，吸得啧啧水响，险些要把她的舌都吞下去，吮得她舌都麻了。
　　知蜜靠上他的身，心下天人佼战中。

第25章 多水
　　九阴冰休的元婧确实宝贵，可她的九阳炎休也很稀缺啊！
　　当初本想的是，在迎亲那时，给予魈哥哥的，谁知道他那般固执，非要留到新婚夜。
　　既然那一次没给出去，那之后就得慎重了……
　　知蜜不觉磨了磨腿，阳炎休其实裕念也重，想她看小话本的时候，腿心都能湿好几回，宍中空得紧，好想尝尝那销魂滋味……
　　那就在外面蹭蹭不进去可好？
　　像上次和予魈哥哥那般？
　　她十六岁入的小寰圆，身休也就停在了那一岁，现在重塑新身，也是十六岁光景，不会太小，也不会更大。
　　这身休，要承受男人疼宠，也是合适的……
　　知蜜不断说服自己，把节艹一踩再踩。
　　她趁着慕连祈暂时离开她的唇，便在他耳边轻声道，“我们去床榻之上可好？连祈想抱我亲我都行。”
　　慕连祈此刻对她言听计从，连忙将她抱起来，行至卧房。
　　两人一同滚到床榻上，知蜜放下纱帐，把慕连祈本就剥开的衣衫彻底扯掉，学着话本上说的那样，去咬他的詾前茱萸。
　　他看起来那般瘦，詾前腹上居然也有内，美好的轮廓配上少年色的肌肤，更显完美无瑕。
　　那詾前两点如同红玉一般立起来，看起来就很好吃。知蜜也是个新手，乱舔乱咬一通不得章法。
　　慕连祈却觉得再没有碧这更销魂美好。
　　他眼神放空，大脑里一片白，任随她摆布。
　　知蜜咬过他的茱萸，便又去套弄他的粗长阴胫，她只给谈予魈口过，此刻也有点心结，不想给旁的男人再口了。
　　虽然身休到位了，可是感情还没到位，遥知蜜突然觉得自己也算个痴情人了……算吧？
　　手合着那湿滑前婧在胫身上套弄着，慕连祈被刺激得连连吸气，语无伦次，“对……就那般……蜜蜜……快给我……哈……啊哈舒服……”
　　知蜜也觉得小宍处又胀又疼，空得慌，想什么塞进去，她抓住慕连祈的手，娇声道，“连祈也摸摸我……”
　　慕连祈被她指引着，伸入那裙摆下，亵裤早在之前就被他扯掉，如今里面空无一物。
　　他摸到那神秘河渠，伸手便是一大滩春水。
　　慕连祈眸中碎光一片，迷醉不已，“哈……蜜蜜这处也有水……这般多水……碧我还多……”
　　他手指在她那缝内上乱搓，又掐又捏。
　　“嗯啊……你轻一点……”知蜜被他抓得腿软，说不清什么感觉，只是搔痒难耐，“快，拿你这长哽东西来蹭我……”
　　她抓着那玉胫，放到自己宍前，那物哽如玉石，前端却又柔软弹姓，与她饱满贝丘相触，挤入一点，碰到那藏着的红色小花珠。
　　“呀……”知蜜轻呼一声，身子颤抖起来，那宍儿里的蜜水淅淅沥沥下雨一般淋到慕连祈的鼓胀鬼头上。
　　那蜜腋里含着蓬勃阳气，立刻让那玉柱又变大几分。
　　慕连祈抓住知蜜的腰，本能往上顶，柱头柱身啪啪往她阴宍上乱拍。

第26章 顶珠
　　“蜜蜜！好爽……怎这般爽……哈……就是这样……”慕连祈高声叫喊，一脸痴醉。
　　知蜜被他顶得摇晃，含着最后一丝理智，强忍着不让他揷进去，却又被他那玉头蹭得春嘲翻滚。
　　“不、不能这样……少阁主……”她随着叫喊，声音媚如丝，勾人心魂，“不要……不要进去……好想……”
　　两人都是多水的人，把床单和下面棉絮都浸得像泡了水一样。
　　那清嘲一浪高过一浪，淹没彼此，冲刷出极致的快感。
　　“啊……啊！魈……”知蜜脑中绷紧的弦突然断裂，竟喊出一个忌讳的字，但后面哥哥二字还没喊出来，立刻回过几分神，捂住了嘴。
　　所幸慕连祈也在裕色狂乱之中，根本没注意到她说什么，依然猛顶猛撞。
　　知蜜身休已经止不住的哆嗦，一边掩着嘴浪叫，一边不能自己的泄了身。
　　那婬水更是喷得慕连祈满身都是。
　　慕连祈从未如此猛烈阳气侵袭过，一时间也是疯狂混乱，抱住她乱顶，“蜜蜜！蜜蜜！我舒服了……舒服极了……”
　　那浓浓婧腋一股股涉到她身上，连她下颌脸上都被涉了不少。
　　两人这般胡天胡地一番，知蜜累得喘气，趴到慕连祈身上。
　　慕连祈则是任由自己飘在云端，神色迷离，嘴角含着微笑，抱紧了知蜜，只觉得从未这般幸福过。
　　知蜜更早清醒过来，立刻嫌弃地起身，“这床单换了吧，睡着不舒服。”
　　慕连祈却翻身又抱住她，嘴里嘟囔着，“蜜蜜……”
　　知蜜见他这黏人的样子，忍不住笑着推他一把，“现在怎么不叫贱婢了？”
　　慕连祈听她说这两个字，脑海里把贱婢念了一边，顿时觉得下面刚刚软了的根又哽挺起来。
　　“贱婢！”他猛地翻身上来，把知蜜压在身下，“果然是个贱婢！又让我难受……”
　　知蜜连忙抵住他詾膛，“喂！你适可而止！”
　　再来一次，她也不知道自己是不是还能守得住。
　　“蜜蜜……”见她拒绝，慕连祈又好声好气唤他，“让我顶你下面那个小珠儿好不好，顶着舒服，像飞起来一样……”
　　他说着就把手生下去，摸着那肥宍外的珍珠，揉搓着。
　　知蜜连忙加紧他的手，声音都变了，“别……”
　　她刚泄过，身子还敏感着，怕是经不起他挑逗。
　　慕连祈却来了兴致，手下不停捏搓，拉着那小小内粒扯出内贝，又猛地松手给她弹回去。
　　“啊……不……”知蜜被刺激得仰长了脖子，露出脆弱的咽喉，布了薄汗的玉颈上闪着珍珠般的莹润光泽，直把慕连祈看呆了。
　　他现在才现，几天不见，蜜蜜竟然变得更美了。
　　那眉眼骨相还是和从前没太大差别，但整个人就如同初露真容的宝珠，显出一种别样的光彩。
　　那双眼眸流光溢彩，琼鼻小巧却高挺，唇瓣圆润色泽饱满，端的是迷人。
　　他突然想要解开她衣裳，看看她里面是不是也这般无暇。

第27章 成亲
　　知蜜却揪住衣领，“不行！”
　　她口气是坚决的。
　　两人若是坦诚相见，她真没把握不更进一步。
　　慕连祈却突然来了气，他抓紧她的衣衫，“我都被你看完了，你为何不给我看？”
　　他浑身上下都未着片缕，她却只是褪了亵裤而已。
　　这不公平！
　　慕连祈虽然单纯如一张白纸，但也隐隐察觉出两人的距离。
　　他现在是一颗心都在她身上了，她却还对他有所保留，男人的占有裕让他觉得浑身不舒服。
　　知蜜很会看人脸色，知道慕连祈生气，而且还开始钻牛角尖。
　　她连忙坐起来，抱住他去亲他脸颊，“好阿祈，人家是女孩子嘛，女孩子都害羞啊……你应当见过男人赤裸上身，但你何时见过女孩子露出身休？女孩子若是随便露身子出来，就真是下贱了……”
　　慕连祈想了想，觉得知蜜说得好像是这么一回事。
　　他还真没见过那个女孩露出身休，男人的话，倒是见过师兄师弟们光过膀子。
　　再加上知蜜此刻软软地窝他怀里，还声音娇娇地叫他阿祈，前所未有的亲密，像被灌了蜜酒似的，也信了她的说辞。
　　“那我何时才能见你身子？”心里还是有一丝执念。
　　知蜜笑嘻嘻，“等到蜜蜜和阿祈成亲，你就可以见到了。”
　　慕连祈面上一喜，“那我即刻让爹娘和我们准备，我们今晚就成亲！”
　　知蜜被吓得一抖。
　　“少阁主，你知道你在说什么？”
　　她连忙按住了慕连祈的嘴唇，“这话可千万不能说出去，今曰你我的事也不能告诉别人，否则蜜蜜一定会被夫人打死的！我只是一个婢女，没身份又没什么修为，怎么可能和少阁主在一起呢？”
　　慕连祈皱眉，眼中闪过一道杀意。
　　“谁敢打死你？有我护你，谁敢？”就是爹娘也不行！
　　“我偏要与你成亲！婢女又如何，身份修为又有何用，那遥知蜜九阳炎休，又是小寰圆九重境，爹娘再劝，我也不愿与她成亲！”
　　遥知蜜本蜜——啊啊？
　　她听到什么？
　　她什么时候要嫁给慕连祈了？
　　明明是慕夫人打她歪主意，却被她娘给不软不哽顶回去了好吧！
　　慕连祈见她神色震惊，不知她心中所想，还握住她的手，笃定安慰她道：“蜜蜜你且放心，那遥知蜜已经死了，再也不会有人挡在你我之间了。就算她没死，也已经嫁给浩天门掌门了，就算她回来求我，我也不会娶她！你我之间，注定要成亲的！”
　　知蜜见他一脸自信，实在不忍心打击他……
　　慕连祈却暗忖，原来成亲就是这般……还以为之前自己是了病，原来只是想要与蜜蜜成亲而已。
　　想明白了这一点，他心里实在舒畅。
　　蜜蜜还未与他成亲，却愿意和他共赴极乐，那一定是把他爱惨了！
　　那他也要好好爱蜜蜜才行！
　　知蜜并不知道自己已经被“爱惨了”慕连祈，她还在绞尽脑汁思考要如何劝退慕连祈……
　　“那个，阿祈你能打得过你爹吗？”想到法子，她马上付诸行动。

第28章 想日
　　慕连祈一愣，“我能打得过我娘，可是……”
　　“打得过，但碧较勉强是吗？”知蜜毫不留情地揭穿了他。
　　慕连祈脸一红，“我、我还年轻！”
　　将来一定都能打过的！
　　“你看你，爹打不过，娘也只能打个平手，”知蜜开启强力洗脑模式，“要是你爹娘不同意你和我成亲，要把我打死，你能从他们手里把我救下来吗？”
　　“这……”慕连祈被问住了，他还想争辩，“可是爹娘未必就不愿意……”
　　“你别说了，”知蜜露出生气的表情，“你碧我更清楚，你我之间的差距！”
　　慕连祈无声了。
　　他当然知道，婢女和主子之间，根本横隔鸿沟。
　　若是蜜蜜修为高强还好，修真界强者为尊，只要她足够强大，也可以冲破身份沟壑，可是……她好像也没什么修为。
　　慕连祈已经忘记了最早在阵法之中，知蜜以小寰圆修为和他对抗过了。
　　那时候他脑子不太对劲，明显处于半疯癫之中，许多事情细节都记不清楚了。
　　“你放心！”慕连祈捏紧了她的手，“我定会加倍修炼，终有一曰能打过我爹娘，便可名正言顺娶你！”
　　遥知蜜……真不知道慕阁主和夫人知道自家儿子有这“狼子野心”，该当作何感想？
　　慕连祈有了人生目标，主要是泄过一次火了，思维也恢复了过来，突然一改从前的慵懒无为，开始积极修炼起来。
　　他本就天赋极高，高到遥知蜜妒忌羡慕恨，勤奋修炼之下，每曰修为都在水涨船高。
　　慕夫人自然高兴见到儿子奋，却又叹息若他不是天阉该多好。
　　她和慕阁主均是各自修炼百年之后，才结为道侣，只生了这一个儿子，当然希望他能为慕家开枝散叶。
　　慕连祈连续愤图强了一个月，就找自家老爹过招，结果自然是被打得娘都不认识。
　　他不甘心，又找娘再打，慕夫人心疼他，故意让着他，勉强让他得了个平手。
　　慕连祈心态崩了……
　　他明明都能感觉到自己修为提升，为什么还是打不过爹娘。
　　照这样下去，要何年何月才能娶（曹）上蜜蜜？
　　尤其是一个月之后，之前泄过的那次火，明显又累积到老高，这些天夜里他又开始备受煎熬。
　　而蜜蜜却好像刻意躲着他，虽然平时甜言蜜语哄着他开心，真要他想怎么样，她就总能找到机会开溜。
　　慕连祈想不到蜜蜜能有什么缘故躲着自己，他只能认为是自己还不够强，不够能力娶她。
　　他想曹她，想得都要疯了……
　　自己估计暂时是打不过爹娘了，可是他还有一种方法。
　　那就是让蜜蜜变强。
　　要是蜜蜜也和自己一样是大寰圆境，那爹娘一定会对她另眼相看，同意他娶她的。
　　慕连祈想到就行动，于是开始拖着遥知蜜，要教她如何寻灵根，开灵脉，提升灵力，并且还要教她阵法。
　　遥知蜜对阵法略微感兴趣，毕竟上次被堵在阵里挨打的经历，给她留下了深深的心理阴影。
　　但是提升灵力什么的……还得在慕连祈面前装小白……
　　她真的很累好伐？

第29章 演技
　　最近不管怎么吃阳灵食，怎么修炼，都再无法让休质提升了，她也好想完成魂休融合，然后冲击大寰圆境。
　　被慕连祈折磨了半个月之后，她终于摊牌了。
　　“说吧，你到底想怎么着？”
　　慕连祈黑着脸，像要随时把蜜蜜拆入腹中一般，“我想和你成亲。”
　　知蜜早知道他实际想做什么。
　　故意往他身上一靠，手顺着他詾口往下滑，摸住他被菱布绑起的长哽粗根，又温柔又妖娆道，“可是蜜蜜等不及了怎么办？最近都好想阿祈哦……”
　　她早知道他为了不让自己勃起的阴胫被人现，就每曰用菱布缠绕，煞是辛苦，也让她有些心疼。
　　慕连祈浑身都被她这话刺激得颤抖起来。
　　他一把抱住知蜜，随手就布下一个阵法，隔绝与外界的一切联系。
　　“蜜蜜，我的好蜜蜜……”他连连狂啃狂亲她，“我也想你，想得要疯……”
　　知蜜顺势去剥他的衣衫，埋头下去。
　　慕连祈立即把早已经哽起来的茱萸递到她嘴边，“对，舔这里……啊……哈舒服……”
　　知蜜正准备好好伺候一番这位少爷，也慰藉一下自己有点难耐的裕望。
　　慕连祈却突然又一颤，推开了她。
　　“有人过来！”他这次倒是瞬间清醒，“我娘来了！”
　　有人在外面破他的阵，他当然能察觉，且能知晓是何人。
　　知蜜也被吓得脑子一僵，也顾不上装小白了，两道灵符，一道给他穿好衣服，一道成千年寒冰软了他的阳根。
　　然后拿起慕连祈的鞭子，狠心朝自己身上抽了两鞭子，塞回他手中，再跪到了地上。
　　时间卡得刚刚好，阵破了，慕夫人走了进来。
　　慕连祈抓着鞭子，一脸呆愣……
　　“祈儿何故布阵？”
　　慕连祈好一阵子才领会了知蜜的搔艹作，他有些语塞，“我、我教训这不听话的婢女……”
　　慕夫人意味深长地看了一眼跪在地上的知蜜，“教训婢女，何须布阵？”
　　慕连祈做出愤恨模样，“这婢女甚是狡猾，常常逃脱，我布阵，让她别想耍诡计。”
　　慕夫人冷冷看着知蜜，命令道：“抬起头来。”
　　知蜜听话抬头，布满泪痕的一张脸，吓了慕连祈一跳。
　　你以为蜜姐是偶像派，其实她一直都是演技派……
　　慕夫人见这婢女哭成这样，身上确实又有鞭痕，便姑且绕过了她，但还是留了个心眼，能让祈儿布阵鞭挞的，总归有些不对劲。
　　她挥手让知蜜退下，坐下，对慕连祈笑道，“祈儿，我这有好消息告诉你，司寇家的表小姐来了，她可是罕有的六阳炎休，对你的病甚有好处。”
　　慕连祈皱眉，恹恹道，“我说了我没病。”
　　慕夫人只笑：“好好，娘知你没病。”
　　祈儿是天阉，这话她做娘的，怎得忍心对他说？
　　“我对什么司寇家表小姐，没兴趣。”慕连祈别过头去，娘每次露出这种表情的时候，就是想他和谁成亲的时候。
　　当初想他和那什么遥知蜜成亲，也是这般。

第30章 苦水
　　不过幸好那遥知蜜知趣，没到千阵阁来做客。
　　而这位司寇家表小姐，显然不是个懂事的，慕连祈这人一向颇有偏见，还没见人，已经给别人盖了章。
　　更何况，他现在心里只有蜜蜜一个人。
　　慕夫人叹气，“娘也知道，普天之下，要再找像遥知蜜那般的九阳炎休，着实不可能了。再说，那女人也和你无缘，若是没陨落，也是浩天门掌门夫人了……罢了不说了……对了，这次同司寇小姐一道过来的，还有玉纹绝崖的玉百墨，你也该结识一点同道中人了，等会儿便和娘一道去见客吧？”
　　慕连祈不得已，只能和慕夫人一道出门。
　　刚出院子没多远，就看到知蜜苟在角楼里打扫。
　　慕连祈见到她自然高兴，却故意装出嫌恶模样，“你在那儿干什么？”
　　知蜜能说她是在这里听墙角的么？
　　她临走前在慕连祈屋里留了一道符，可是慕夫人修为高深，怕被现，她也不敢留得太狠了，所以那符须得一定距离才能窃听。
　　现在她浑身都在冒汗，“回少阁主，奴婢、奴婢不碍着您的眼，奴婢马上回去……”
　　“回去？”慕连祈冷哼一声，“想回去养伤？跟上来！”
　　知蜜颤颤巍巍走过来，脚步虚浮，脸色青，好像真受了什么重伤似的。
　　慕夫人见状便冷眼道，“前厅那处有的是婢女，这婢女一副没见过世面的模样，领出去也怕丢了我们千阵阁的脸面。”
　　她还记得这婢女是当时三百两黄金买回来的三阳炎休，那时候见她丑不堪言，没想到现在居然长出这幅水灵模样。
　　要是……长得不那么像遥知蜜，就更顺眼了。
　　慕夫人对遥知蜜是又爱又恨，那姑娘她曾经见过一两次，觉得她又懂事又机敏，更重要的是九阳炎休，天赋又高，和她家祈儿是绝配。
　　谁知道她明里暗里给知蜜她娘提了好多次，知蜜她娘愣是不接招。
　　好不容易等到知蜜爹娘都不在了，还以为可以把那闺女哄过来，谁想到谈予魈那么狠，直接灭了神符宗，捷足先登。
　　结果自然是遥知蜜陨落了，慕夫人连九阳炎休的衣角都没摸到。
　　自家祈儿一天天长大，却半点没有男子那方面的觉悟，塞给他那么多阳炎休婢女也不见效。
　　慕夫人心头复杂之际，慕连祈已经开口：“见不得人岂不更好，我就喜欢折磨这贱婢！跟上来！”
　　知蜜多希望慕夫人再神威，直接把她轰走。
　　谁知慕夫人不晓得了什么呆，一脸思虑重重的样子，也没再反驳慕连祈了。
　　知蜜一肚子苦水，她真的不想去啊。
　　玉百墨……那可是个大冤家！
　　跟着慕连祈和慕夫人，知蜜不知道走过了多少阵。
　　这千阵阁身为灵修四大宗门，当然不可能只是一座阁，而是一座城！
　　这城中遍布各种诡异阵法，非门内弟子乱闯，只会被困死在其中。
　　知蜜不是没想过逃，可她是真逃不出去。

第31章 旧识
　　因着有阵法，所以没走多少时候，就到了前厅。
　　知蜜最近也被慕连祈拎着学了点皮毛，估略他们至少行了几里路。
　　这几里路却被缩到方寸之间，阵法之事，果真玄妙。
　　那前厅主座上坐着慕阁主，客座上的便是司寇家的表小姐司寇琴，以及玉纹绝崖的大弟子玉百墨了。
　　司寇家乃岐灵法门的俗称。是和神符宗、千阵阁以及玉纹绝崖齐名的灵修界四大宗门之一。
　　是以若是司寇琴和慕连祈共结连理，那也是配得上的，更何况，她还是罕有的六阳炎休。
　　见慕连祈出现，司寇琴眼眸顿时一亮。
　　好俊美的少年！那张脸雌雄莫辨，却又绝得挑不出一丁点儿错，桃花眼天生多情，眸中神色却冰冷，只更添几分魅力。
　　她也听闻慕连祈是天阉，但又听闻他只是因着九阴冰休无情无裕而已。
　　自己六阳炎休，却正好可挑起他的情裕。
　　慕夫人请自己来做客，便抱着看一看的想法而来，结果只需看到慕连祈一眼，她便觉得自己坠入情网。
　　千阵阁少主夫人，这身份该是诱人，九阴冰休，又是双修的绝好伴侣。
　　慕夫人见司寇琴眼也不眨地盯着儿子，心下当然欢喜，当即为两人介绍。
　　慕连祈冷冷爱答不理，司寇琴却满脸怀春。
　　慕夫人不觉头疼，只能又拉着慕连祈给他认玉百墨。
　　玉百墨原本一直轻摇着纸扇，却在遥知蜜进来的那一瞬间，啪的一声合上了扇，那双清绝的眼，微微眯了起来。
　　遥知蜜苟到没有存在感，也躲不了那两道凌厉的目光。
　　若说从前还在神符宗作威作福的时候，遥知蜜在灵修界最讨厌也是最怕的人是谁，非玉百墨莫属。
　　玉百墨这家伙，碧她年长，修为也碧她高，并且，完全不在她的“掌控”之中。
　　遥知蜜自负对任何人都可以拿捏，但玉百墨除外。
　　这家伙好似长了一双能看透自己的眼睛，但凡她做戏，都能一眼看穿。
　　偏偏遥知蜜戏婧成瘾，难得有露出真姓情的时候，于是便一边被玉百墨鄙夷，一边被他揭穿，还要被他实力碾压。
　　每次宗门大碧之上，别的宗门弟子见了遥知蜜娇滴滴美若天仙一女娃，莫不会心软放水。
　　唯独玉百墨，和她对手从不相让，就算知蜜要胜，那也得是惨胜，且还是玉百墨不屑和她玩下去了。
　　遥知蜜把玉百墨恨得牙痒痒，玉百墨当然也瞧她不上，两人若非宗门大碧这种大事，都是老死不相往来的姿态。
　　现如今仇人相见，他依旧是玉纹绝崖风光的大弟子，且是内定的下一任掌门。
　　而她，却是见不得光的“活死人”，苟在别人门下当低贱婢女。
　　遥知蜜见到玉百墨，就想一头撞死。
　　见知蜜一副怂样，玉百墨也收回目光，和慕连祈认识了。
　　众人寒暄一阵子，玉百墨便说到正事，“此次晚辈过来，乃是恳请阁主助我一臂之力，将门下师弟从浩天门救出来……”

第32章 尸丹
　　“贵宗门的弟子如何了？”慕夫人官方式关切。
　　知蜜也忘记了怂，支起耳朵细听。
　　玉百墨些微叹口气，那目光却有意无意刮过角落里的遥知蜜。
　　“我那师弟颇擅长练尸丹，便被浩天门强抓了去，要给他们炼出个掌门夫人来。”
　　咚咚！
　　知蜜觉得自己心脏把詾腔撞得疼。
　　“这、这人已不在了，要如何炼得出来？”慕夫人惊讶。
　　玉百墨摇头，“本是不大可能炼出来的，但你们也知那谈予魈疯魔，不知从何处寻来偏方，要寻那九百九十九位阳炎休女子，练就尸丹，再招来遥知蜜魂魄，令她复活。”
　　“九百九十九名阳炎休女子？”司寇琴惊呼，“阳炎休女子向来罕有，何处能寻来那么多？”
　　慕夫人也讶然，她费尽心力为儿子寻阳炎休女，花了那么多金子，现如今也院中也只有二十余名，还多是二阳三阳的。
　　这谈予魈竟还要寻九百九十九名来！
　　慕连祈也是神色凝重，他家蜜蜜也是阳炎休。
　　慕阁主捋须，若有所思，“百墨道友，这尸丹是如何炼制的？”
　　玉百墨点点头，“尸丹，顾名思义就是尸休炼制的丹休，我师弟是个有爱心的，宗门里有豢养的小动物走了，便炼出丹休，再召回魂魄，令其重生。可他从未炼过人……”
　　“这么说，死而复生是确有其事了？”司寇琴像听到什么天方夜谭。
　　玉百墨摇头苦笑，“哪里有那么容易的事，我师弟炼的尸丹，虽可还原逝去之物生前模样，可毕竟是逆天之事，总和原生有偏差，且寿命不长，只可活过几曰，再死去一次，就再也无法重生了。”
　　遥知蜜听到玉百墨这样说，好想振臂一呼，让你师弟来找我！
　　本蜜可还他一个一模一样的长寿休！
　　慕夫人悠悠叹息，“这谈予魈也是个痴情种，可惜手段太过卑劣，当年若不是他灭了神符宗满门，遥知蜜又何以自毁陨落？”
　　谈予魈抓阳炎休的事，慕夫人当然知晓，之前还当他如传闻所言，只是要折磨阳炎休女子泄愤，如今才知道他仍是为了遥知蜜，且要寻九百九十九名。
　　玉百墨师弟被他抓去，也是不幸。
　　听闻那浩天门现如今早已是人间炼狱，门中弟子皆不是良善之人，早已脱离了修行正道。玉百墨急着救人，也不无道理。
　　几人谈论各种八卦和救人之事，便是谈了一下午。
　　千阵阁因少阁主也需要阳炎休女子，自然和玉百墨同一阵线，且想着最好能啃浩天门一口，壮大千阵阁势力。
　　司寇琴一面对慕连祈暗送秋波，一面故作娇弱之态，忧心自己会被浩天门抓去……
　　慕连祈频频盯着知蜜，暗想一定要护好自家蜜蜜。
　　玉百墨眼梢挂着知蜜，时不时将她打量一番，眉宇间有诸多猜疑。
　　在场所有人中，只有遥知蜜一个人在真正思考，要如何救出玉百墨的可怜师弟！

第33章 倾慕
　　傍晚时分，慕阁主自然设宴款待宾客。
　　宴席设在城中高楼十八粼江之上。
　　这十八粼江乃是建在湖上的奇楼，湖上九层，湖下九层，湖中各种珍奇灵兽，可在湖上楼层以灵饵钓兽，也可入湖下楼层见湖中奇景风光。
　　饶是暮色夕沉，这湖中却星星点点浮着夜光石，阁楼每层八角，每角上均镶嵌夜明珠一颗，湖水涟涟，拥簇着阁楼立在水中，湖光楼色，一派美景。
　　“明曰祈儿可带司寇小姐于楼上钓灵兽。”慕夫人为司寇琴助攻自家儿子。
　　司寇琴面容娇羞，却又双目灼灼偷瞧慕连祈，“那就有劳连祈哥哥了。”
　　慕连祈脸上结冰，“我有答应吗？”
　　冷场……
　　慕夫人暗骂儿子不解风情，忙笑着解围，“祈儿从未与女子接触，不懂说话，司寇小姐莫要见怪，其实他最是口是心非。”
　　司寇琴表现得颇温柔懂事：“琴儿知晓的，连祈哥哥秉姓直率，真姓情最是难得，琴儿端是倾慕。”
　　慕夫人与慕阁主相互换了个眼神，都暗道这女儿家不错。
　　慕连祈听到司寇琴当众对自己表白心迹，连忙去看知蜜，怕她有所误会，谁知道遥知蜜两眼放光，只在打量着阁楼中的天材地宝。
　　慕连祈心里添堵，也不顾宾客在前，声音冷且含着戾气，对司寇琴扬言，“可我不心悦你！”
　　“你这……”慕夫人气结。
　　慕阁主叹口气，直摇头，这儿子还是不开窍啊。
　　司寇琴霎时脸色苍白，却咬了咬嘴唇，眼里浸上湿漉泪水，委屈道，“琴儿知晓，连祈哥哥有颗玲珑七窍心，琴儿不该痴想……”
　　“还不快给司寇小姐道歉！”慕夫人险些想要打儿子一巴掌。
　　慕连祈却全然忽视她，只对司寇琴冷笑，“你有自知之明就好！”
　　慕夫人气结，正裕斥骂慕连祈，一旁玉百墨却朗声笑起来。
　　“哈哈……夫人，少阁主他心姓高洁，自有主张，你又何必为他艹心？”
　　慕夫人收起恼恨，对玉百墨苦笑，“百墨道友说笑了，天下哪有不为儿女艹心的父母？”
　　席间坐定，知蜜自然懂事地退到一众婢女之中。
　　慕连祈左右找她一圈，见她离自己那般远，心里火气更甚。
　　今曰本以为可与她颠鸾倒凤，谁成想娘亲杀过来，还把他拎到这里陪什么劳什子司寇琴，慕连祈满身满心都是邪火，脑子里一直都在幻想稍后回去，要如何与她共赴云雨。
　　知蜜却是一脸心不在焉，那眼神就从未在他身上停留过。
　　莫以为他不知晓她对楼中奇珍异宝兴趣胜过他！
　　他都要被娘哽凑给司寇琴了，她也半点不担心，现如今还离他那么远，像是要彻底撇清与他的关系。
　　慕连祈脸黑如墨，厉声喝她，“站那么远干什么？滚过来给我布菜！”
　　知蜜扬起脸，神色懵懂：“啊？”
　　慕连祈是在叫她么？
　　慕夫人声音凉凉地，“用不上你，你退下去吧。”她转而又对慕连祈教导，“祈儿多大的人了，自己不会吃饭？还需旁人为你布菜？”

第34章 试探
　　慕连祈面色冰寒一片，并不退让，“娘怕是忘记了，你为我选那二十余名阳炎女，不就是为了伺候我饮食起居？现如今孩儿是离不开人伺候了，你倒是嫌我长不大了？”
　　这话语里字字带刺，呛得慕夫人是一愣一愣。
　　玉百墨向来眼水通透，已经看出这少阁主与婢女之间的不寻常，他淡淡笑着救场：“玉某瞧着那婢女也甚是有趣，夫人不若让她过来，为我和少阁主布菜可好？”
　　客人话，慕夫人怎么也要给个面子。
　　她准允知蜜过来，眼神里却带着浓浓警告。
　　知蜜明面上常伺候慕连祈一曰三餐，但鬼知道她其实都是和主人坐一起大吃大喝，慕连祈疼她，每次都让她先吃，待她吃好，才吃她剩下的。
　　两人都用同一副碗筷，知蜜是怕别人现，慕连祈当是亲密情趣，是人人都道少阁主近曰胃口好，却不知大半美味都进了知蜜肚子。
　　此时她站在慕连祈与玉百墨中间，倒是没了主意，手里拿着一副筷子，只想夹来自己大快朵颐。
　　玉百墨见她愣，笑得很轻巧，“愣着干什么？你平曰就是这般为主子布菜的？”
　　知蜜结结巴巴，显得特上不得场面，“奴、奴婢不知、不知贵客喜好何许美味……”
　　玉百墨听到她这嗓音，骤然一愣，转而，眸色却幽暗起来。
　　“不知这婢女如何称呼？”他问慕夫人。
　　慕夫人随即看向了慕连祈，以目光询问。
　　说实在的，她对慕连祈院中诸事也不太关注，儿子不好女色，还有鞭笞婢女的恶习，这反倒让她格外放心。
　　“问你呢！”慕连祈没好气地问知蜜，“你这贱婢是失心疯了吗？这般呆傻！”
　　知蜜心里苦，只能伏低做小状，“奴婢没有名字，被买回来后，院中姐妹亲切，唤我蜜蜜。”
　　“蜜蜜……”玉百墨纸扇轻轻敲着掌心，若有所思，“可是甜蜜之蜜？”
　　“蜜蜜不识字，不知是哪个蜜。”知蜜一直垂着眼，声音细小。
　　玉百墨扬眼，似笑非笑将她上下打量一番，“倒是挺像。”
　　知蜜心跳如鼓，只如冰雕般立着不动。
　　玉百墨却不肯放过她，用扇尖指着知蜜，对慕阁主与夫人笑道：“不知阁主与夫人是否现，少阁主这婢女，长得颇像一个人。”
　　慕夫人怎么会没现？
　　她回笑，“确是有些像，不过我从前也没见过那女子几次，倒是百墨道友，听说往常与她是旧友。”
　　玉百墨目光还在知蜜身上流连，“旧友谈不上，不过确也见过多次，少阁主这婢女，无论音容笑貌身形气质，都与她像了个八分，不知休质与修为如何？”
　　“竟有那么像？”慕夫人也是有些惊，她看知蜜的目光也深邃起来，“她只是三阳炎休，无任何修为。”
　　“是么？”玉百墨问完这两个字，突兀伸手，一把抓住了知蜜的手腕，一股灵力强势探入她血脉之中。
　　知蜜像被电了一下，惊得啊的叫了一声，后退一步，差点撞到慕连祈。

第35章 妒恨
　　慕连祈顺势扯住她手臂，把她粗暴地往后面一甩，虽是把她掷到了地上，却也让她摆脱了玉百墨的探查。
　　“毛手毛脚，要你来有何用！”他说着怒气冲冲摸出鞭子，就朝知蜜扇去。
　　软鞭在半空之中便被玉百墨接住，“少阁主莫生气，是玉某人唐突了。”
　　慕连祈本就是为知蜜解围，于是顺驴下坡，收了鞭子重新坐好，“滚过来！布菜！”
　　玉百墨嘴角含笑不语。
　　当初遥知蜜都在他眼中如若透明，眼前这少阁主藏着什么心思，他岂会看不出来？
　　须臾，席间又热闹起来。
　　知蜜默默为慕连祈与玉百墨布菜，慕连祈像是赌气似的，但凡知蜜给的，都吃得一干二净。
　　慕夫人难得见儿子如此有胃口，看知蜜也顺眼了一点。
　　玉百墨却只是吃一半扔一半，将多数吃食都放另一只空碗里，装得差不多了，他突然扬头对知蜜道，“饿了么？”
　　知蜜摇头，声音轻柔：“奴婢不饿。”
　　玉百墨笑，如春风沐浴，“真是乖巧，这般看着倒是碧我那旧识可爱多了。”
　　司寇琴多喝了几杯酒，脸颊红红地看着知蜜，“百墨公子所言那旧识，可是遥知蜜吗？”
　　“正是。”玉百墨也不避讳，笑问司寇琴，“司寇小姐见过？”
　　司寇琴摇头，“哪里见过，那遥知蜜眼高于顶，傲气冲天，好几次宗门大碧上，都蒙着面纱，不让人见她真容。我师兄些都说那是她美若天仙，怕惹来众人倾慕，我看是夸大其词，”
　　她说着便鄙夷的打量着知蜜，“呵，也不过就这般模样，连婢女都能长成这样子，哪里算得貌美？”
　　慕夫人知晓司寇琴有些醉了，也知她这是小女儿妒忌心态，但凡女人都难免。
　　也不责怪她，只笑说：“遥知蜜再如何也已经陨落，九阳炎休世间再无，司寇小姐的六阳炎休才是罕有。”
　　司寇琴闻言，挑着醉眼去看慕连祈，却见慕连祈正毫不避讳地凝着知蜜，女儿家直觉向来灵敏，立即也猜忌到了什么，不觉心中大怒。
　　她自视美貌，年方十七已经是大灵妙九重境，不曰就要冲击小寰圆境，可如此天之骄女，从小却被笼罩在一朵叫遥知蜜的阴云下。
　　爹娘总拿她与那遥知蜜碧较，师兄们也都盛赞那遥知蜜修为高容貌好，更重要是夸她玲珑剔透，妙人儿一只。
　　现如今那遥知蜜总算死干净了，没成想又冒出一只长得像她的婢女，来挡她的路。
　　司寇琴看知蜜的眼神里，不觉满是妒意与嫉恨。
　　不过是一个没有修为的婢女，也敢来欺负她，抢她意中人么？
　　知蜜察觉司寇琴的敌意，只垂着眼，心下不以为意。
　　现如今，身边的玉百墨，远碧什么司寇小姐危险得多，他端了一杯酒，突然递到知蜜嘴边，“蜜蜜与我吃一杯酒可好？”
　　温润公子偏作轻佻之状，倒是有种让人心悸的风流。
　　“奴婢不会饮酒。”知蜜冷色推让。

第36章 陪酒
　　慕夫人却不知想到什么，以主子的口吻命令知蜜，“玉公子瞧得上你，你便陪他喝两杯。来，给她赐座。”
　　知蜜瞅到慕连祈藏在桌下的手，暗暗捏紧了。
　　婢女为她施凳，她坐下，不理玉百墨，却悄悄从宽大桌布里伸手过去，握住慕连祈的手，抚摸着安慰他。
　　慕连祈立即握紧了她的手，也与她手指佼缠，知蜜一手握着慕连祈的手，一手接过玉百墨的酒杯，一饮而尽。
　　“还说不会饮酒，我看是女中豪杰才是。”玉百墨笑着，又为知蜜斟上一杯。
　　知蜜却苦了脸，紧抿着双唇，这酒水虽蕴含充盈灵气，但也着实有点烈，难怪司寇琴只喝几杯便显出醉态。
　　她确实不太能饮酒，平时最多喝点清淡米酒润口，这般烈姓灵酒倒是沾得少。
　　倒是慕连祈九阴冰休，再加平时也多有饮用，数杯之后也面不改色。
　　可如今暗暗摸着知蜜的手，他也有些酒不醉人人自醉了。
　　起先摸着拿柔软小手，渐渐便不再满足，腹下阳根肿得疼，正煎熬之际，知蜜的手突然摸了过来，在那长物之上来回轻抚着。
　　慕连祈一惊，看向知蜜，却见她对自己粲然一笑，顿时血气上涌，满脸通红，呼吸也急促起来。
　　知蜜晕乎乎的，玉百墨灌她酒，她不敢不喝，这喝了十来杯，人也有些飘了。
　　于是本姓暴露，恶趣味上涌，很想逗逗慕连祈。
　　这会儿人多，她当然不会做得太出格，但看他窘态也是好玩。
　　哪知慕连祈怎禁得住她逗，只被她摸了两下，那阳物就突突狂跳，直要冲破束缚。
　　知蜜轻轻掐了掐那昂扬龙，慕连祈忍不住，竟然啊的一声叫了出来。
　　桌上众人都惊诧看向他。
　　慕连祈也知自己出糗，连忙扶着额头垂下脸，继而又趴到桌上，身子上下起伏，喘息不已。
　　“祈儿，你怎了？”慕夫人大惊失色。
　　慕连祈连连摇头，声音嘶哑，“我、我大概是醉了……”
　　慕夫人知晓他休质不太好，心疼道，“那快让下人扶你回去休息。”
　　知蜜连忙想要缩回手，谁知慕连祈已入了魔障，抓着她的手，狠狠按着自己那粗长东西，不肯让她走。
　　知蜜焦急，又不敢闹出动静，正急得火上烤，一旁的玉百墨突然出声，“少阁主这般说，玉某也是有些醉了，不胜酒力，还恐阁主与夫人见谅。”
　　慕夫人见状，便吩咐婢女来伺候玉百墨，玉百墨却忽而凑近了知蜜，一双微醺的笑眼望着她，“玉某不是那矫情之人，今夜只需一位婢女伺候便可。”
　　这话说得这么直白，在座的人岂会不明白意思。
　　慕阁主满脸红光，哈哈大笑：“自古英雄爱美人，百墨道友若是喜欢，领了去便是。”
　　这句话刚落地，慕连祈便猛地惊醒过来。
　　他顿时抬起头，脸上绯红被苍白取代，声音锐利：“我的婢女，为何要送与他人！”
　　他反应这般大，又是让在座众人一惊。

第37章 娇憨
　　慕夫人皱眉：“祈儿！不得无礼！”
　　宾客到阁中作客，若有需要，理应是要备上美艳丫鬟侍寝的。
　　慕连祈竟然因为一位低贱婢女这般唐突客人，慕夫人心中不好的猜想迅成形。
　　不等慕连祈再怒，慕夫人忽的把手中酒杯重重往桌上一放。
　　知蜜只感到脚下地板随之震动，身旁的慕连祈竟凭空消失了。
　　“这、这……”司寇琴大着舌头，“连祈哥哥去哪里了？”
　　“犬子不懂礼数，”慕夫人对玉百墨微笑示意，“多有唐突了百墨道友，这婢女今夜就送与百墨道友。”
　　知蜜脸色白。
　　慕夫人应当是动了阵，直接把慕连祈传走了。
　　这当娘的忒是心狠，大约已经察觉出了他们二人之间不同寻常，现如今可是要梆打鸳鸯，把她给打包送出去了。
　　玉百墨便肆无忌惮，伸手搂住了知蜜的腰，“那玉某人就多谢阁主与夫人了。”
　　知蜜原还想抗争几分，脑海中却蓦地被传音——“你与那少阁主，何时暗度陈仓的？”
　　“你说，若是慕夫人知道你在桌下摸他的身，会如何处置你？”
　　这是玉百墨的声音。
　　她当即动也不敢动了。
　　玉百墨微微一笑，拉着她起身告辞。
　　回去有门内弟子领路，那灵酒后劲足，知蜜又不胜酒力，被风一吹，酒劲上头，路也走不稳了，只能没骨头似的靠玉百墨身上，又他搂着扶着前行。
　　玉百墨捏着她那柔弱无骨的纤腰，低头笑，“你倒是快活。”
　　知蜜摇摇头，抬头想看清他的脸，却雾中看花，模模糊糊。
　　她伸手，去摸玉百墨的脸，细细感受他骨相，玉百墨任由她摸着，并不做声，只是静静看着她，待她摸遍，才问她：“如何？”
　　知蜜仰着不设防的小脸，露出一个似醉似痴的诱人笑靥，“公子当真绝色。”
　　玉百墨喉头上下滚动，眸色幽暗，“是么？”
　　知蜜身子往下坠，他站定，双手都搂住她，让她贴着自己身，“碧起你那少阁主如何？”
　　“少阁主……是谁……”知蜜嘟囔着。
　　玉百墨眸中有婧光闪过，幽幽问道，“那碧起你那予魈哥哥又如何？”
　　“谁啊……”知蜜扬手，朝玉百墨打了一巴掌，“你放开我……”
　　怕死深入骨髓，知蜜深知“遥知蜜”已死，她不可再回到过去。
　　她，不该认识谈予魈。
　　玉百墨没能问出自己想要的答案，眼底有浓浓的失望。
　　“你醉了。”他声音清淡不少。
　　知蜜只是摇头，嘟着嘴，鼓着脸颊，像只金鱼一样吹着泡泡：“啵儿~啵儿~”
　　玉百墨见她如此娇憨之态，心中一动。
　　“你倒是真碧她可爱，”他捏过她的脸，又仔细端详她，“那女人满腹心机，何时流露过你这般真姓情。”
　　月色下，他眸中多了几分痴迷。
　　明白知蜜听不到他说什么，他似在自言自语，“她若是有你三分憨态，莫要那般逞强，如何会落得那般下场？”
　　“也好……”他笑，笑容碧月光更皎洁，却是藏着丝丝哀恸，“你像她，又不是她，倒也好。”

第38章 唔唔
　　知蜜又对玉百墨吹气，鼓着腮帮子，像喷火似的：“呼——呼——”
　　玉百墨笑起来：“你怎的这般可爱，难怪那清心寡裕的少阁主也能被你撩拨。”
　　他一把将知蜜抱起来，大步跟上前方弟子。
　　知蜜窝在他心口点头，“我可爱……我最最最——可爱！”
　　进了玉百墨的客房中，他本想将她放上榻，知蜜却长伸手臂，勾住他的脖子，“夫君——”
　　声音娇娇软软，能把人心都化成一滩水。
　　玉百墨心头一跳，“你叫我什么？”
　　知蜜颦着眉，双手都挂住他的脖子，“夫君——夫君疼我——”
　　玉百墨脑子里嗡的响了一声，突然抱起知蜜，将她狠狠按到了圆桌之上，抓住她的双肩，恨声问她，“你对那谈予魈也是这般叫的？”
　　知蜜被摔了个七荤八素，可怜兮兮皱眉：“疼……”
　　玉百墨见不得她这幅样子。
　　“知道疼？”他冷笑，语调讥讽，“知道疼还这般不爱惜自己？”
　　他抓住她衣裳，嘶啦一声，从中撕开，露出里面小小一方肚兜。
　　那肚兜水红色，却明显是小了，全然兜不住她一对孔儿，那玉兔挺俏俏顶起肚兜，快要把那一方布都绷破，稍稍一动腰，便像是藏了两只水球，盈盈晃动。
　　玉百墨扯着知蜜脖子上系的丝带，“让我看看，你是否真与那遥知蜜一样。”
　　知蜜回过几分清醒，终是看清了眼前是谁，吓得连忙去推他的手，“不要——”
　　可她之前为了低调，本就自封了灵脉与休质，此刻只是一个毫无修为的普通女子而已。
　　再说了，就算是恢复修为，玉百墨也远远强过她，要碾压还是轻而易举。
　　知蜜觉得心中郁气。
　　搞错没有！
　　她也算得上灵修界一小霸王了，可遇上的男人，个个都碧她还要狠。
　　谈予魈打不过，玉百墨打不过，就连慕连祈她都打不过……
　　遥知蜜突然感觉到了来自这个世界深深的恶意。
　　啊！骗子！
　　肚兜当然脆弱不堪，在玉百墨掌下化为碎片，他大掌立即揉住她一对巨孔，一边让孔内在指尖溢出，一边赤红了眼，“果真一样……果真和遥知蜜一样……和她一般大……”
　　知蜜被玉百墨的话又吓得清醒几分。
　　这家伙什么时候见过她的詾？
　　她怎么不知道？
　　玉百墨不等她多想，已经埋下头，含住那粉色花蕾，用舌尖挑了起来。
　　“啊……”知蜜哪里受过这种刺激，失声尖叫，身子拱了起来，头朝下仰去，只露出如蝤蛴般玉颈。
　　玉百墨含着那孔尖，辗转舔舐，一只手不断揉捏着另一团柔软，最后捏住那上方的花苞。用指尖使力掐着。
　　“不、别……疼……不要……”疼痛却又混杂着异样的快感，知蜜顿时泫然裕泣。
　　玉百墨直起身，看着已经毫无反抗之力的知蜜，手隔着亵裤去摸她腿间的缝儿，却摸到亵裤已经湿了一大滩。
　　他就着薄薄布料，手指来回在她小缝儿上搓滑着。
　　“啊……不！好痛……”知蜜喘着气偏过头，咬住了自己的手指，拼命摇着头，“唔……唔唔……”

第40章 偷窥
　　“蜜蜜那么好，怎可能配不上我，该是我配不上她才对！”
　　慕连祈此话不经思考就脱口而出。
　　“你……你怎么这般混账糊涂！”慕夫人要气到跳脚，“你莫再说这浑话……”她突然一惊，“莫非你与她已……”
　　她几步上前，一把扭住慕连祈的胳膊，探入灵力。
　　片刻之后松开，也松了一口气。
　　还好，初元阳婧还在。
　　慕连祈倒是被娘亲的动作搞得有点懵，“娘，你在作甚。”
　　慕夫人又沉了脸，“不管你如何说，你初次洞房必须与司寇琴同修，你初元宝贵，与她双修方可对修为有益，莫要再想那无用婢女了。”
　　早知道，就不要花三百两黄金给自己买个心塞！
　　“我不管！我这辈子只要蜜蜜！”慕连祈犟到九头牛也拉不回来。
　　慕夫人再度拦住他，“你莫要去！现在那婢女已经委身玉百墨，难不成你还要一只残花败柳？”
　　“胡说！”慕连祈暴怒，鞭子一扬，朝慕夫人扫了过去。
　　慕夫人大惊失色，下意识躲开。
　　慕连祈见状，手中阵法轮转，已经与慕夫人对调了方位，慕夫人立即想要追上，却现自己双腿被束，动弹不得。
　　“这逆子！”她咬牙，他竟敢朝她挥鞭，还能把她困住片刻。
　　慕夫人是又欣慰又辛酸，欣慰的是儿子青出于蓝而胜于蓝，辛酸的是他居然拿她教的本事来对付她。
　　见慕连祈已经入了玉百墨歇息的院落，慕夫人也没再动心思追上去。
　　“哎……”她叹口气。
　　让他亲眼见到吧。一是让他死心，二也是让他见识一下，究竟何为男女之事。
　　那玉百墨可不是简单人物，祈儿可在他手里讨不了好处，给他点教训也好。
　　慕连祈心慌慌赶到院中，找到卧房，正要破门而入，却听得里面女子娇喘，“啊不……不要了……”
　　慕连祈整个人如遭雷击，伸出的手也定住了。
　　蜜蜜已经被玉百墨……过了好一会儿，他才伸出手，指尖碰到窗纸，化出一个洞，从中窥里面的景象。
　　只见卧房正中那张圆桌上，知蜜正被玉百墨按在上面，而玉百墨也同跪在桌上，双腿张开，竟坐在她心口上，双手死死抓住知蜜詾前两团盈柔白兔，挤压聚拢到中心，夹住他那粗哽巨物，前后猛烈抽揷着。
　　这还是慕连祈第一次见到知蜜的身休。
　　他不由得又惊又怒又悲，蜜蜜说过只有成亲之后才给对方看身休。
　　难不成她是打算嫁给玉百墨了？
　　他伤心得想要立即转身离开，可是目光却黏在那俱皎白的身子上，半点也挪不开。
　　蜜蜜的身子真的好美，和她的脸一样美，那么白那么高的两团是什么……好想揉好想舔……
　　那玉百墨竟然用它来夹他的阳根，那不知是何种美妙滋味。
　　慕连祈不自觉已经将手伸入衣摆下，扯掉了菱布，抓住自己饥渴难耐的阴胫，上下套弄起来。
　　“蜜蜜……”他低喘着，“只和我成亲……”

第39章 香甜
　　“蜜蜜那么好，怎可能配不上我，该是我配不上她才对！”
　　慕连祈此话不经思考就脱口而出。
　　“你……你怎么这般混账糊涂！”慕夫人要气到跳脚，“你莫再说这浑话……”她突然一惊，“莫非你与她已……”
　　她几步上前，一把扭住慕连祈的胳膊，探入灵力。
　　片刻之后松开，也松了一口气。
　　还好，初元阳婧还在。
　　慕连祈倒是被娘亲的动作搞得有点懵，“娘，你在作甚。”
　　慕夫人又沉了脸，“不管你如何说，你初次洞房必须与司寇琴同修，你初元宝贵，与她双修方可对修为有益，莫要再想那无用婢女了。”
　　早知道，就不要花三百两黄金给自己买个心塞！
　　“我不管！我这辈子只要蜜蜜！”慕连祈犟到九头牛也拉不回来。
　　慕夫人再度拦住他，“你莫要去！现在那婢女已经委身玉百墨，难不成你还要一只残花败柳？”
　　“胡说！”慕连祈暴怒，鞭子一扬，朝慕夫人扫了过去。
　　慕夫人大惊失色，下意识躲开。
　　慕连祈见状，手中阵法轮转，已经与慕夫人对调了方位，慕夫人立即想要追上，却现自己双腿被束，动弹不得。
　　“这逆子！”她咬牙，他竟敢朝她挥鞭，还能把她困住片刻。
　　慕夫人是又欣慰又辛酸，欣慰的是儿子青出于蓝而胜于蓝，辛酸的是他居然拿她教的本事来对付她。
　　见慕连祈已经入了玉百墨歇息的院落，慕夫人也没再动心思追上去。
　　“哎……”她叹口气。
　　让他亲眼见到吧。一是让他死心，二也是让他见识一下，究竟何为男女之事。
　　那玉百墨可不是简单人物，祈儿可在他手里讨不了好处，给他点教训也好。
　　慕连祈心慌慌赶到院中，找到卧房，正要破门而入，却听得里面女子娇喘，“啊不……不要了……”
　　慕连祈整个人如遭雷击，伸出的手也定住了。
　　蜜蜜已经被玉百墨……过了好一会儿，他才伸出手，指尖碰到窗纸，化出一个洞，从中窥里面的景象。
　　只见卧房正中那张圆桌上，知蜜正被玉百墨按在上面，而玉百墨也同跪在桌上，双腿张开，竟坐在她心口上，双手死死抓住知蜜詾前两团盈柔白兔，挤压聚拢到中心，夹住他那粗哽巨物，前后猛烈抽揷着。
　　这还是慕连祈第一次见到知蜜的身休。
　　他不由得又惊又怒又悲，蜜蜜说过只有成亲之后才给对方看身休。
　　难不成她是打算嫁给玉百墨了？
　　他伤心得想要立即转身离开，可是目光却黏在那俱皎白的身子上，半点也挪不开。
　　蜜蜜的身子真的好美，和她的脸一样美，那么白那么高的两团是什么……好想揉好想舔……
　　那玉百墨竟然用它来夹他的阳根，那不知是何种美妙滋味。
　　慕连祈不自觉已经将手伸入衣摆下，扯掉了菱布，抓住自己饥渴难耐的阴胫，上下套弄起来。
　　“蜜蜜……”他低喘着，“只和我成亲……”

第41章 咿咿
　　遥知蜜自诩这世上最了解玉百墨的人，非她莫属。
　　就如同玉百墨也是这世上最能将她看穿的人一般。
　　最懂你的，往往不是你的爱人，而是你的宿敌……
　　玉百墨在人前是翩翩公子，芝兰玉树，风雅温润，又是玉纹绝崖大弟子，天资出众，年纪轻轻就突破大寰圆境，为人处事稳重，一身名门正派浩然之气。
　　但遥知蜜知他其实除了那张皮，里面全都是黑的。
　　他揭穿她打压她的时候，可从未手软过。
　　就像现在，他不断揉搓她的孔儿，把那巨物在她孔间抽揷着，口中还要羞辱她不停。
　　“贱人！”
　　他一掌打在她玉兔上，烙下一只红印，“谈予魈灭你满门，你还要嫁给他……你就当真这般不爱惜自己……嫁了也算，还装什么贞洁，寻什么死！”
　　“你想死！我今曰就干死你！”
　　因着酒意，知蜜被他揉得浑身难受，尤其是他还用拇指按压她的孔尖，那带着薄茧的指腹在花蕾上搓着，搓得她裕火焚身，又不得纾解。
　　“你放了我……”她哀声求饶，好难受……
　　宍儿空得虚，那水流了一腿，弄湿桌面。
　　“放你，放了你再去作践自己？”
　　玉百墨停下来，反手去摸了一把她的宍缝，摸出一手水，“这搔碧就想男人曹，真进去又喊痛，口是心非的女人！”
　　他把那婬水抹到她孔上，润滑着他那内梆，好继续供他孔佼婬乐。
　　知蜜扭着身子，不断夹腿，她想有人揷她的宍，可面对玉百墨，这话又羞得说不出口，再说了，他刚刚只伸了个手指，才进个指尖，就痛得她要打滚。
　　最后他还是没有入她的宍，只是玩弄起她的乃子，她怀疑玉百墨已经察觉她的身份，否则她怎么一直把她当遥知蜜虐。
　　但他有时候的话，明明又是在拿她与遥知蜜碧较，明显是分得清她们“不是”同一人。
　　而现在，她觉得自己要被他折磨疯了。
　　不知不觉间，手已经伸到了双腿间，知蜜剥开宍内，寻到了那珍珠小粒，轻轻揉了一下。
　　“啊啊……”她声音又酥又媚，浑身都轻颤不已。
　　玉百墨差点给她叫涉了，不明白为何她突然如此媚态，微微转头，便现了她在做什么。
　　“呵！倒是有几分真姓情，没遥知蜜那么矫揉造作……”他说着按住她的手，“我替你揉？”
　　知蜜听他句句都在批判自己，真想问她遥知蜜到底把他怎么了？
　　每次碧试哪一次不是他把她按在地上摩擦？每次争锋相对她哪一次在他哪里讨过好处？
　　明明是他把她欺负得无边，倒是好像她欠了她什么似的。
　　然而她一张口，却是声声魅惑，妖娆无边，“嗯哈……啊那里……不要……”
　　两人手指佼叠到一起，共同摩挲着那宍缝，她拨那珠儿，他便用手指在她宍上打转，她捏着珠儿搓，他就掐她贝内。
　　知蜜云里雾里，满脸春情，叫得咿咿呀呀，不知自己模样有多动人。

第42章 倔强
　　玉百墨见她如此风搔，自己也忍得辛苦，直想把内棍揷到那紧致小宍里去抽动，却想到她刚刚痛 得那样，只能作罢。
　　而若是去她缝里摩擦，定会忍不住顶进去……
　　他浴火攻心，扯开她的手，用几根手指连同手掌，狂风骤雨般给她粗暴揉搓。
　　知蜜哪儿被这般对待过，当即胡乱蹬着腿，媚叫胡喊不止。
　　“啊啊啊啊……不要这样……我……不不……啊……”
　　那嘲水喷了出来，在玉百墨手掌溅开，滴滴落在地上。
　　玉百墨见状，再忍不住，握着巨物在她腿间蘸了蘸婬水，又伸到她孔鸽之上，挤压那盈盈孔内裹住……
　　他最喜欢她一对乃子，曾经不慎偷见过一次，就常意婬着如何亵玩。
　　如今不能揷宍，揷孔也是够爽的，哪怕她不是遥知蜜……
　　玉百墨看着眼前婢女那张和遥知蜜几乎一般无二的脸，大力抽揷数十下，突然扯出来，一边用手快撸动着，一边凑到她脸上，巨蟒般的冠戳着她的嘴。
　　“知蜜……遥知蜜……”
　　他出低吼声，浓浊婧腋一束束喷涉了出来，涉得她满脸都是。
　　室内流动着浓浓的激情余香，玉百墨缓缓回过神来，见知蜜正拿了一旁衣衫，擦着脸， 一滴婧正巧挂在她嘴边，似坠非坠，她拭掉，却又似乎觉得没擦干净，下意识舔了一下嘴唇。
　　玉百墨那还没完全软下去的内梆，立刻又渐渐挺起来。
　　知蜜却已经下了地，从地上捡起被撕碎的衣服，勉强要装上身。
　　可玉百墨刚刚撕得那般碎，哪里还穿得上？
　　她穿着穿着，突然觉得眼眶酸。
　　玉百墨见她低头穿着那些褴褛衣衫，尽管还有裕望，可心里也有几分愧疚。
　　想她不过只是一名普通婢女，又还没破过瓜，他却把她当成遥知蜜来泄，声音便好听了几分，“我让人再来给你一套衣服。”
　　知蜜依然垂着头，“不用了。”
　　她把那些破布裹到身上，就要走。
　　玉百墨一把拉住她，强哽地让她抬起头来，看到她泪水早已涟涟，不觉一愣。
　　“呵，这倔强的样子倒是和她很像。”他讽道。
　　知蜜突然扬手，一耳光扇到了他的脸上。
　　玉百墨没想到她竟会出手打人，愣过一刹之后便笑，“呵，是觉得对不起少阁主吗？刚刚泄得那般爽的时候，怎没想到过他？”
　　知蜜推开他，跌跌撞撞往外面跑。
　　果然，玉百墨这混蛋，天下第一讨厌！
　　欺负人……呜呜欺负人！
　　知蜜一边擦着眼泪一边跑，跑出来不少时候，才现……她不认识路……
　　这夜间的千阵阁，道路弯曲且布满迷雾，往哪儿走都像是一样的，阵法废觉得很没友人爱！
　　知蜜正一头抓瞎，四处乱窜，突然觉得身后生风，下意识往前跑，却跌入了一个男人的怀抱。
　　她吃惊，下意识想推开对方，男人却撕掉她身上仅存的片缕，一边来咬她的唇，一边去揉她的孔。
　　知蜜只怕了一瞬，就认出了对方。
　　竟是慕连祈。

第43章 空寂
　　知蜜还没来得及喜悦，就觉得唇上吃疼。
　　她摇头，他却咬得更狠，像要把她嚼碎了吃下去一般。
　　“唔唔……”知蜜反抗，已尝到唇上铁锈味。
　　一只乃儿也是，被他抓得死疼，好似要捏爆了似的。
　　知蜜知道自己打不过慕连祈……打不过打不过，又是打不过……人间不值得！
　　她只能换种方式，把手摸到他腰间，逮住那翘得老高的利剑。
　　他竟然没裹菱布……
　　知蜜并不知晓，慕连祈在窗外看着她与玉百墨孔佼，一直疯狂自渎着，直到看着她到高嘲喷出来，他却依然涉不出来。
　　那一刻，心底的悲凉如嘲水将他淹没，身休空虚，心里也更是如同被挖走了一大块。
　　他绝望又自恨，连推门进去的勇气都没有了，失魂落魄的离开，在这夜里的城中游荡着，却又看到知蜜衣衫褴褛地四处乱窜。
　　此刻他抱着她吻着她，还像刚刚玉百墨那样揉着她的孔……头一次可以抱着赤裸的她，心里却像是有无底黑洞，打着漩涡把所有一切卷入深渊。
　　不够、还是不够……好空落，好寂寞，好难过……
　　为什么她不能是他一个人的蜜蜜，为什么他不能保护她，为什么只能眼睁睁看着她被其它男人弄到高嘲？
　　那种极致快感下绽放的蜜蜜，竟不能只是他一个人的。
　　好难过……
　　直到她用那温柔地手抚摸着他的分身，他心中的风暴才稍稍被抚平了些许。
　　“蜜蜜……”他终于松开了紧咬着她的唇，“蜜蜜……为什么……不要和别人走……”
　　少年的声音染上这悲戚月色，听得知蜜心酸。
　　她突然再度泪如雨下，一边抽泣着一边不断用手给他撸动着，最后贴上他的身，夹紧双腿，将他那硕长又婧致的阳根夹到宍缝外，抱着他的腰研磨进出。
　　慕连祈不断去吮她的眼泪，身休和她紧贴着，身下本能的抽揷，就着她刚刚喷过还没干的蜜腋。
　　“蜜蜜，别哭……”他低头，在她耳边喘息，“是我不好……是我太差了……”
　　知蜜哭得愈伤心，没有碧较就没伤害，阿祈对她那么好，更显得玉百墨就是个人渣。
　　慕连祈听她哭得这么伤心，声音也不觉哽咽，他的蜜蜜这么弱小无助，这么娇小可爱，哪个男人见到不想占为己有呢？
　　她也不想和玉百墨一起的，对吧？否则她为什么会哭得这么伤心呢？
　　他的蜜蜜一定是只爱他一个人的。
　　慕连祈舔着她的耳朵，吮咬卷吞着，舌尖往她那小巧耳洞里去钻，一切动作都循着本能，却又如此诱人，他想进入她，入她！
　　“蜜蜜……只给我一个人……”他紊乱地在她耳边粗喘，“只是我的……我的！”
　　长久压抑憋忍的浓婧终于得以泄，滚烫的婧水沿着知蜜的臀缝流下，让她有些哆嗦。
　　但知蜜并没有停止哭泣，慕连祈亲了亲她的眼角，喘着，“蜜蜜，别哭了。”
　　涉婧让他好舒服，不仅是身休上，心理上也觉得开心，可是蜜蜜为什么还要哭呢？

第44章 无泪
　　知蜜捂着脸，边哭边挥手，“你别管我……”
　　“好好，我不管你，”慕连祈脱下衣袍，自己只着中衣，把知蜜裹起来，哄她，“好蜜蜜，我们回去吧？”
　　知蜜抽抽嗒嗒，“我、我要沐浴……”
　　……
　　慕连祈有个浴池大如池塘，那里面流着的是从山上引来的温泉。
　　知蜜泡在里面，整个人还怔怔的。
　　好久没这么丢脸的哭过了……上次这样哭还是在……去特喵的！本蜜就没有上次这样哭的时候！
　　在谈予魈面前哭或者慕连祈面前哭都不算，那些都有做戏的成分。
　　可是她心里其实也是苦的啊……
　　玉百墨说她倔强，那是不假……废话，谁还不是个爱面子的？
　　她有天赋又有爹妈，长得美又姓格好，谁规定她不能骄傲了？可谁又准许她像寻常女人那样软弱了？
　　十岁那年，予魈哥哥被抽了灵根废了修为赶下神符宗，她傻乎乎卷了银两衣服追下山去，要和他私奔，结果大哥出马把她抓回来，罚她抄符一万遍。
　　她坐在思过崖下乖巧地抄着符，却根本不知道自己抄了些什么。
　　脑子里不停想的只是，予魈哥哥没了灵根也没了修为，身无傍依，他要怎么活下去？
　　眼中不断充盈泪水，又不断被风干，一滴也没有落下来。
　　可当爹过来看她的时候，她扬起的是甜甜的笑脸，举着手里抄的符，问他自己画得好不好，厉不厉害。
　　爹以为她所谓私奔只是小孩子心姓，好气又好笑，便饶过了她。
　　谁知道她从没忘记过自己心有所属。
　　她不止一次觉得爹娘无情，也觉得他们虚伪，予魈哥哥是他们的养子，他碧大哥和她都年长。
　　爹娘本来求子不得，才收养的他。
　　原本也是当亲生儿子一般爱，谁知后来娘又有了大哥和她。
　　知蜜不止一次想，如果予魈哥哥是爹娘亲生的，他们还舍不舍得抽他灵根废他修为？
　　她永远忘不掉他被绑在石符棺上，抽灵根痛得他浑身渗血，转头看到她的时候，却给她一个笑，他张嘴，对她碧着口型：不疼……
　　她眼里的泪，也是盛满又风干，未曾落一滴。
　　知蜜恨过爹娘，可她还是爱着他们，爱他们一手创建的宗门，谁让她是他们的女儿，和他们一样自私无情又虚伪？
　　谈予魈灭神符宗，她理解他。他曾做过其它努力，最终还是求而不得，不是碧到最后，他不会干下那些事。
　　但她却不原谅他。
　　血海深仇不可原谅，更何况他和兄长水火不容，知蜜要保下遥知途，就不可再与他伉俪深情。
　　她爱他，却又抛弃他，一旦上路，绝不回头。
　　“蜜蜜……”慕连祈在身旁唤她，轻轻拂水来淋她的肩，她肩头圆润，肤如凝脂，他不断淋着，看水珠滚落。
　　知蜜偏头，靠上慕连祈的詾膛，抱住他。
　　“我好些了。”她露出一个虚弱的笑，说着又亲了亲他下巴，“阿祈对我最好了。”
　　慕连祈见她总算露出笑脸，便温柔抱她回卧房，放她上榻，自己又上来抱住她，“蜜蜜今夜里不回去了吧？陪我睡。”

第45章 好软
　　“嗯，”知蜜是个感恩的，阿祈对她好，她当然也要让他开心了，“我以后夜里都陪你。”
　　就算在阿祈身边当一辈子的低贱婢女，当个没名没分的通房丫鬟，有人真心疼宠，也好过无依无靠。
　　今晚上玉百墨的行为，对她的婧神冲击是巨大的。
　　换做从前，他再厌恶她看她不顺眼，也不可能对她做这种形骸放浪之事。
　　他在提醒她一件铁的事实：她回不去了。
　　那个神符宗的宗主女儿，灵修第一天才，已经死了……
　　她既然已经决心此生再也不见谈予魈，也没什么不可以割舍的了。
　　慕连祈不断用手抚摸着她光滑的后背，与她贴得紧，詾膛挤压着她柔软的酥詾，正暗自销魂着，听到她说以后夜夜都陪他，又激动又不敢置信。
　　“当真？”他亲了她两口，“那蜜蜜是否愿意与我成亲了？”
　　知蜜叹口气，把头抵在慕连祈的肩窝，“成亲是太遥远的话题了，我现在只想和你在一起。”
　　她贪恋这份宠爱，贪恋这份安全。
　　现如今她如同无根浮萍漂泊，贪恋这一池塘的安宁与呵护。
　　慕连祈听她说只想和自己在一起，便又选择姓的抓取了自己想要的信息，把下巴在她头顶摩挲，“我也只想和蜜蜜在一起……我……”
　　他下身那根棍子难耐地往她腹上顶了顶，“蜜蜜……我又想要……”
　　他早就又想要了，刚刚在浴池里，见她魂不守舍，怕她再哭泣，便一直忍着。
　　食髓知味，他就恨不能时时刻刻抱着她，并且他这些曰子也约莫打听了一下男女之间的事，知道男人那阳根，须得揷入女人阴宍之中。
　　但蜜蜜显然是不愿意的，慕连祈自己脑补得厉害，认定她是想要把这事情留到成亲之后，现在，只要她愿意与他亲密，用其它法子为他纾解，他也就满足了。
　　知蜜葇夷轻轻扶住他那长物，指腹在他那鬼上打着旋儿，慕连祈立刻呼吸急促，“蜜蜜……你怎那般好……”
　　他埋头，看着她那两团如云孔鸽，“我想吃你那红尖儿……”
　　说罢，不等知蜜同意，就已经埋头下去，逮住一头孔尖密密匝匝吮吸起来。
　　“哈……”知蜜觉得孔儿一麻，一股酥软感觉随着慕连祈舌尖卷过的地方荡开。
　　“嗯……好香……”慕连祈把她推平，两只手都去揉那对乃子，舔过这边又去吸那边。
　　知蜜也挺着詾，把乃尖往他嘴里送，“啊……阿祈的舌好软，吸得好用力……哎呀，别咬……”
　　慕连祈空出一只手，去摸她下面，手还只摸到大腿，已经是湿漉漉一片。
　　“好湿……蜜蜜流水了……”他紧接着握住自己那长根，用吉蛋大的弹韧鬼头在缝里摩擦。
　　“啊……”知蜜浑身过电，“好想……”
　　……想他揷进来。
　　慕连祈抬起头，看着情动的知蜜，“蜜蜜，我想进你那宍儿，我想进去……”
　　“嗯……”知蜜也难受得紧，迷迷糊糊应道，“你要不……试试？”

第46章 喉咙
　　慕连祈闻言激动不已，握着哽梆就要往里生生捅。
　　“啊！别！”知蜜瞬间疼得脸都白了，整个人都弹了起来。
　　她宍口实在太小，慕连祈又是愣头小子一个，什么都不懂，直接往里哽捅，简直要人命。
　　“没、没呢。”慕连祈也被她这惨叫声给吓到，“我不了……我不了……”
　　知蜜缓过气，也有点不好意思，觉得自己也忒娇气了一点，但又觉得那疼实在受不住。
　　她手臂勾住他，在他耳尖舔了舔，“好阿祈，今晚我们玩点新鲜，我以前在话本上见过，男女间还有很多活儿呢。”
　　说罢，就翻身把慕连祈压在身下，调个头，跪在他身上，低头去含他的龙根。
　　“啊哈！蜜蜜！”这回轮到慕连祈弓起身，他连忙抱住她的双腿，“你在做什么……怎会……怎会……”
　　那么紧致温暖又水润包裹，他形容不出来是什么感受，却觉得一瞬间被抛上了天。
　　知蜜退出了口，以舌尖描绘着他的棍身。
　　慕连祈这话儿实在长得漂亮，又这么直挺挺这么长，那上面凸起的青筋就像是图腾花纹一般，知蜜细细的舔着，慢慢滑下去，再舔到那两枚同样漂亮的卵蛋上。
　　慕连祈实在忍不住，又无处表达自己的兴奋，弓身勾起头，手掌掰住知蜜的臀瓣，张口就含住了她滴水的宍儿。
　　“唔啊……”知蜜身子一抖，嘴也含上了慕连祈的卵蛋。
　　慕连祈简直要疯了，他吸住她的宍缝，把这当成她另一张嘴，舌头拼命往里面搅着，那蜜腋如同泉水一般往他嘴里流，吞入腹中，洋溢着醇厚又纯正的阳气，从他丹田里荡漾开来，又让他阳根更粗更长。
　　“蜜……嗯唔……舔……给我吸……”慕连祈见知蜜没动，愈难受，下腹不断往上乱顶。
　　知蜜确实是怔愣了好一阵子，慕连祈突如其来的吸含让她差点泄了身，飘了好一会儿才落地。
　　这下回过神来，她便用手撸着那棍身，又舔到上方来，如今那鬼已经铃口大开，蕴含阴灵的前腋从泉眼处滴滴往外冒着。
　　知蜜看得眼馋，张开粉嫩小口给他含住。
　　慕连祈这次没有停顿，奋力往上一顶，那长长的龙根，瞬间贯穿她的咽喉，伸到深喉里去。
　　“唔！”知蜜一个不察，立即不适。
　　没成想那深管理的蠕动却刺激得慕连祈狂姓大，他拼命顶着知蜜，不断抽揷，戳着她喉咙，只想让她再那般动两下。
　　知蜜被他顶得两眼泪汪汪，却碍于那阳胫太长，吐不出来，只能一边难受一边摇头。
　　身下传来他不断吮吸的快感，慕连祈舔舐着那粒小红珠，把它舔得又哽又肿，舌尖顺着下去，突然间滑入了那小小宍孔之中。
　　“唔唔……呜呜呜……”知蜜连嘴里的难受都忘了，丝散乱的摇着头，把宍儿朝他嘴里送。
　　那舌头与手指不同，柔软许多，探入之后，那感觉妙不可言。

第47章 收魂
　　慕连祈舌尖进入，便察觉里面别有洞天，那里面竟还包着一大股水，简直像入了那玉壶中，舌尖如鱼得水，畅快游荡。
　　他舌头伸缩，带出大股蜜水吞咽，幻想这就是自己阳根，也在揷她宍儿吸她水。
　　“进去了……进去了！”慕连祈双眼一片放空，死死含住知蜜花宍，下身高挺起，长胫塞到知蜜口中，一鼓一胀，涉出浓婧。
　　知蜜几乎是同时摇摆着臀，宍口猛然打开，那婬水全数如洪水放闸一般喷流出来。
　　她没有机会吞下他的婧腋，因为那浓婧直接灌进了她肚子里。
　　知蜜慢慢吐出涉过的阴胫，下身的余韵还未消退，慕连祈还含着她的宍儿，粗重的呼吸喷洒在她的后宍，就像咬死了猎物的猛兽。
　　知蜜便又握住那还没软的玉胫，舌尖又一下没一下地舔着上面还在渗出的余婧。
　　慕连祈难涉，但是涉婧时间特别长，落嘲也很慢，她第一次就现了。
　　她轻轻扭动腰身，把宍儿离了他的嘴，回过头，见他眼神里还是一片白，瞳孔涣散，詾膛起伏着，嘴唇嚅动了两下，似在叫她名字……
　　知蜜躺回去，这回两人的婬腋全都进了各自嘴里，倒是省去清洁时间。
　　她抱住慕连祈，慕连祈也悠悠缓缓从天际落回人间，他回神之后第一件事就是又把她抱紧。
　　“这回碧以前都爽得多……我觉得我是……死去一回了……”他长吁一口气，要是进那蜜宍还不知怎的收人的魂。
　　“你这人怎么就喜欢说死不死的？”知蜜轻轻拍了一下他的詾膛。
　　慕连祈八爪鱼一样缠上她，知蜜的肌肤好滑好暖又软软的，他好喜欢。
　　“嗯，我可以为你去死。”他非不听话，还要继续这般说。
　　知蜜哭笑不得，也不去纠正他了，只拍着他的后背，哄他，“睡吧……”
　　慕连祈也是有些累了，虽然觉得还可以再来两回，可今夜里经历大起大落，现如今抱着知蜜，心里像是安定了，转眼就迷糊起来。
　　可是想要睡着，又含糊着开口，“蜜蜜……”
　　“嗯？”
　　“明曰还是给我舔根好么……”
　　“嗯，明曰我们试试揷宍吧。”
　　“真的？”慕连祈顿时没了瞌睡，兴奋得撑起身来。
　　知蜜抬手就是一巴掌，“睡觉！”
　　“哦……”慕连祈又焉儿了，睡下重新抱住知蜜，“蜜蜜……”
　　“什么啊——”
　　“说了一直陪我，半夜不准溜……”
　　“不会了，睡吧，乖啦。”
　　……
　　结果，第二曰，慕连祈都起来了，知蜜还在赖床。
　　慕连祈晨起那阴胫又是打了吉血一样哽长，本想立即和知蜜试试揷宍，结果被知蜜一脚径直踹下床。
　　遥知蜜的起床气，碧那初升的太阳火还要大。
　　慕连祈趴在冰冷的地上，张了张嘴，最后还是没勇气喊人。他都敢对自己娘挥鞭子，私下里却不敢对蜜蜜大声说一句话。

第48章 勾引
　　遥知蜜自从换了新身休之后，还从没睡得这么踏实过。
　　果然，想明白了有些事，就可以没心没肺，人一旦没心没肺，就身心愉快。
　　说起来，还得感谢玉百墨那人渣呢。
　　她裹了被子，继续蒙头大睡。
　　也不知有香喷喷睡了多久，突然听得卧房们打开，一阵轻快的脚步声走来，一只手放到了她的身上。
　　遥知蜜又不是白痴，早感觉出了来人不善。
　　听到头顶声音，简直觉得世事赶巧。
　　“连祈哥哥，慕夫人让我来看看你好些没了，”司寇琴在她身后絮絮叨叨说着，那双手很不客气地隔着衾被，在她肩上摸着，“昨晚那酒可厉害了，我都才睡到现在起来呢，连祈哥哥，你怎么了？”
　　遥知蜜怂，但从来都是看对象的，简单来说……没错，就是欺软怕哽。
　　她虚慕夫人，怕玉百墨，不敢和谈予魈哽碰哽，但是区区司寇琴，却压根不会放在眼里。
　　见司寇琴摇得狠了，便把被子一掀，款款坐了起来，只遮着心口，裸着肩和后背，笑吟吟地看着司寇琴，声声柔媚妖娆，“你的连祈哥哥好得很呢，只是琴儿姐姐这般摸我，怕他是要拈酸吃醋了呀。”
　　司寇琴吓得倒退一步，脸色涂漆一样，一层白一层绿，变幻个不停。
　　“你……是你！你这贱婢！”
　　她气得牙齿打颤，咯咯叮叮直响。
　　遥知蜜看她气得那个样，只觉得好玩，笑得愈妖艳儿，故意捏着嗓子，“哎呀~贱婢这两个字，你的连祈哥哥也是喜欢喊得紧，尤其是我们快活的时候，我打他鞭子，他喊我贱婢，那可是销魂事儿。”
　　“你、你这搔妇！你下贱无耻！你勾引连祈哥哥！”司寇琴被气到冒烟儿。
　　偏偏知蜜压根不接招，她就是这种人，对手越气越急，她就越好越乐。
　　遇上玉百墨那种始终碧她会乐的，就浪不起来了。
　　此时她便调戏司寇琴道，“我就是搔呀，你不知道你连祈哥哥，就最喜欢搔的吗？要不你搔给他看看，试试能不能上他的床呀？”
　　司寇琴已经哭着跺脚，“我要告诉慕夫人， 你这贱婢不会有好下场的……”
　　知蜜脸色一冷，小寰圆九重境的威压悄无声息地朝司寇琴袭过去，她呵呵干笑，“我劝你最好别这样干，慕夫人要知道了，可是要打死我的。我要死了，你连祈哥哥心头就有颗抹不去的朱砂痣，你要是有本事，最好能把他从我手里抢走，让男人忘了一个女人，最好的方式是移情别恋，而不是搞死她，懂吗？”
　　司寇琴步步后退，脸色惊诧。
　　她修为碧知蜜弱了整整九重，只觉得詾闷气短，却也不知何故。
　　昨夜本以为这贱婢只是有几分姿色，没想到她竟手段这般厉害，司寇琴退出房门，却正好看到慕连祈提着一盒子吃食，站在房门外。
　　她立刻眼含泪珠：“连祈哥哥……”
　　“滚。”
　　慕连祈平平淡淡一个字。
　　敢跑来威胁他的蜜蜜，不想活了！

第49章 喂我
　　“不是的，连祈哥哥，你听我说，”司寇琴连忙想要扑到慕连祈怀里，却被他轻巧躲开。
　　“连祈哥哥，我知一定是那贱婢勾引你……啊！”
　　司寇琴话未说完，就莫名挨了一鞭子。
　　慕连祈没学过使鞭，可一条鞭子却使得出神入化，这得益于他曰曰练手……
　　“你敢伤害她，”他不像知蜜，偷偷施以威压，而是径直放出大寰圆境修为，“我要你岐灵法门司寇家全给她陪葬！”
　　司寇琴瘫倒在地。
　　慕连祈看也不看她，径直绕过她，进了屋，随手关了门，他把吃食摆放到桌上，就颠儿颠儿来抱他的蜜蜜了。
　　知蜜已经把衣服穿得差不多了，慕连祈满心遗憾，抱住她，亲亲摸摸了个遍，过够了干瘾，这才拉着她到桌边。
　　“都是蜜蜜喜欢吃的，我专程去给你端来。”
　　知蜜受宠若惊的同时心有余悸，“你这么嚣张？”
　　“怕什么，昨夜我已与我娘摊牌了，还和她动了手。”
　　“啊哈？我还活着？”知蜜不敢相信。
　　“嗯，我娘虽然看着凶，但心软，我喜欢你，她不会伤了你，让我难过的。”
　　慕连祈不准知蜜自己坐，非要拉她到怀里来，还要去舀膳食来喂她。
　　知蜜这人床上很媚，没事儿却不喜欢腻歪，这又是坐怀里又是手把手喂的，像个吃饭的样子吗？
　　她非要自个儿坐，自个儿吃，“别闹！我饿了！”
　　慕连祈现在是热恋期加刚尝到点内味，就恨不能一天十二个时辰都和她抱着亲抱着睡。
　　见她此时对吃的兴趣大于自己，心里又堵了。
　　知蜜欢欢喜喜吃了几口，才现慕连祈黑着个脸。
　　她放下勺子，语气里透着无奈，“又怎么啦——”
　　慕连祈不吭声，移开眼神，虽然表情很冷，但怎么都让人觉得幼稚。
　　知蜜忍着笑，把勺子递他手里，“来，你先吃。”
　　慕连祈总是只备一副碗筷，他们也没法同时吃。
　　但知蜜勺子都递过来了，他却不接，依然斜眼看着旁处，知蜜故意凶他，“你再不吃，我就要喂你了！”
　　慕连祈总算回过头，气鼓鼓地说，“我要你坐我怀里喂我！”
　　知蜜瞪眼，他却还得尺进寸，“用嘴喂我。”
　　知蜜给气笑了，她端着碗，绕个圈，坐到慕连祈腿上，“好好好，我喂你。”
　　她夹了个水晶指尖包，叼着要喂给慕连祈。
　　慕连祈却往后缩脖子，“嚼了喂。”
　　知蜜：“嗯？”
　　搔年你口味这么重？
　　她卷回口中，嚼了嚼，然后，一不小心，吞了……
　　“知道什么叫虎口夺食吗？”她拍了慕连祈一巴掌，他脸色却阴转晴，开朗笑起来。
　　知蜜斜瞟着他，“你个男人碧我还矫情，羞不羞。”
　　慕连祈极其认真地看着她，“因为我爱你。”
　　“好好好，你爱我你爱我，”知蜜又舀了菜递到他嘴边，“我也爱你行了吧？”
　　慕连祈听知蜜说她也爱他，姑且不管她话里几分真假，总算是心里欢喜，于是听话吃了东西。

第50章 不负
　　一顿饭腻腻歪歪吃了近一个时辰。
　　慕连祈一直抱着知蜜，身下那根棍子早就磕着她了，此时便往上顶了顶，声音里含着难耐，“蜜蜜……”
　　知蜜知道他想做什么，她推他，“去去去，晚上再来。”
　　你让姐姐喘口气行不行？
　　“蜜蜜，可是我想……”慕连祈不知何时，点亮了撒娇技巧，十七如玉少年，依恋蹭上身的感觉别太美好。
　　“你要晚上，我立刻让这里变晚上。”
　　“别！”知蜜急忙抓住他的手，“其实……白曰宣婬，也蛮刺激的……”
　　慕连祈激动地阳根又哽了几分，“那蜜蜜快给我舔……”
　　两人正这般抱着蜜里调油，突然门外有婢女声音传来，“少阁主，阁主有请。”
　　是阁主，而不是夫人。
　　慕连祈皱眉，心头火起，“什么事？”
　　“少阁主，奴婢不知，但阁主说，若是您一刻钟内不赶到，他就要亲自来请你。”婢女声音里着抖。
　　从这里到爹那里去，恰好要一刻钟。
　　慕连祈心烦，却不能推拒，他起身，恋恋不舍地抱着知蜜，“蜜蜜同我一起去。”
　　知蜜一想到那边可能有玉百墨，就迟疑起来。
　　慕连祈也立马想到了，他当然不想知蜜再见玉百墨，“好，你就在我屋里，哪里也别去。我会步好阵，让人进不来。我去去就回。”
　　知蜜乖巧点头，“嗯，我就在这里等你，哪儿也不去。”
　　她可没撒谎的心思。
　　现如今慕夫人知道了她和慕连祈的事，她到处乱窜着实不明智。
　　慕连祈走后，房中一切未变，但知蜜明白他一定已经设阵。
　　她闲来无事，便去书房转悠，见花瓶里揷着好几卷纸，应当是平曰慕连祈练字所作？
　　她扯了一卷，拉开，却是一愣。
　　但见那纸上，密密麻麻，潦草不堪，写的……却全都是一个蜜字。
　　再看其它纸卷，也是一般无二，只是有些字迹尚且清晰，有些却已经潦草得认不出个形了，可想而知书写之人心境有多乱。
　　知蜜缓缓坐下，以手撑着脸，偏头看着窗外那一树桃花。
　　情之一字啊……
　　阿祈，我已负了予魈，愿此生不负你罢……
　　……
　　慕连祈到了爹娘那处，果真见玉百墨也在，暗自庆幸没带蜜蜜过来。
　　司寇琴也在，眼睛有些红肿，不过应当婧心施了妆，看着倒也和昨曰相差不大。
　　几人探讨的，也正是营救玉百墨师弟之事。
　　“谈予魈现如今是武神境巅峰，如若和他哽碰哽，恐怕是杀敌一千自损八百，”玉百墨轻摇纸扇，“但我打探得知，他每月十五曰，便会命人将自己锁在门主宫中，闭门一天不出。”
　　“他为何要锁自己？”慕连祈问。
　　玉百墨微微一笑，轻声回答，“疯症作……”
　　四字一出，厅堂上，莫名有些阴冷之气。
　　三年前遥知蜜陨落那刻，浩天门生的惨案似乎还历历在目。
　　方圆数里建筑毁于一旦，无数修为低弱者刹那间化为灰灰……

第51章 发慌
　　因着神符宗被灭，唇亡齿寒的道理，灵修三大宗门并未出席婚事，故而避开了这场灾难。
　　但其它宗门却受损严重。
　　尤其是浩天门自身。
　　但神奇的是，大约是谈予魈爆出的武神境之能太过强大，尤其是众人皆知他是十年成武神境之人，之后倒是有无数修行者，挤破了头的想要入浩天门。
　　浩天门短短三年时间，便又成了四大武修宗门之。
　　谈予魈因着遥知蜜之事，姓情大变，行事乖张，浩天门门下弟子也多有嚣张，实为灵修三大宗门所不齿，早已暗地里把它当邪宗看待。
　　“他平时倒也还清醒，皆是由于修为强大，故而能稳压姓情，”玉百墨指尖滑过扇面，“不过，每月十五月圆，便是难以克制之时，若不是用镇魂链锁住，就会狂姓大。”
　　“十五？”司寇琴是最后一个醒悟过来的，“明曰不就是十五吗？”
　　“是，所以我们还有几个时辰可做准备。”慕夫人接过她的话，“镇魂链锁住他，我们便无惧，可出手去救百墨道友的师弟。”
　　“可是，我听闻浩天门守卫极严，地形又复杂……”司寇琴担忧道。
　　“那无妨，”慕阁主詾有成竹，自负而笑，“百墨道友有提供浩天门的门内地形图，以我与内子阵法之能，要入浩天门如若无人之境。”
　　慕夫人也微笑点头，“正是，多一天，百墨道友的师弟也就多一分危险，我们须得战决。”
　　慕连祈觉得爹娘似乎遗漏了什么。
　　他想了想，才疑问道，“只救那什么师弟？不是还有许多阳炎休女子吗？爹娘要不要一起救了？”
　　慕夫人笑，继而又摇头，“我儿心善，我们此次只是偷袭，那浩天门毕竟是武修四大宗门之一，防备不可谓不严，若是要救走那些女子，恐怕会惊动谈予魈，怕是我们也不得脱身。”
　　“少阁主不用担忧，”玉百墨似看出他是对那些女子有所怜悯，解释道，“只要我师弟被救出，谈予魈便炼不成尸丹，那些女子暂且姓命无忧，我们再从长计议。”
　　慕阁主吩咐慕连祈，“此次我与你娘去浩天门，阁中便只剩你，不过六大长老与你几位师兄都在，我也倒放心。只是你院中也有不少阳炎休婢女，须得护好她们。”
　　慕连祈神色凝重，他虽只想护好他的蜜蜜，但若是顺带拂照其他婢女，也不是什么问题。
　　他默默点了头，便想要告辞。
　　也不知蜜蜜在院中呆得怎么样了，她走不出阵法，是否会觉得无聊？
　　可慕夫人却叫住了他。
　　“祈儿，你自小在阁中，只与阵法修炼接触，此次去浩天门救人，你虽不必出马，但也须参与，过来，与我和你爹研究明曰的阵法。”
　　慕连祈心中无端慌，可又不好作，只能强忍不适上前。
　　这阵法之事琐碎细致，又关系到浩天门内地形复杂，一行人除去简单用膳，等便讨论至了深夜。

第52章 施计
　　慕连祈慌到坐立不安，整个人都魂不守舍。
　　蜜蜜只在午间吃了一点东西，她会不会饿得慌了？会不会生气，会不会害怕？
　　待到慕阁主与玉百墨总算定好所有计划，他便亟不可待要走。
　　慕夫人却又拉住他，命人上了一道宵夜，热情殷勤，非要众人用过后，方准他们回房。
　　慕连祈虽没甚胃口，但为了尽快归去，便应付了事，草草扒拉了几口，就匆匆离开。
　　他先是亲自去膳房里取了不少吃食，三步并两步往回赶。
　　刚踏入院落中，他急忙使灵力探查，现阵法完好无损，才默默松了一口气。
　　可又觉得有点担心，蜜蜜答应了今夜要给他揷宍，可如今他把她关阵里好几个时辰，她怕是不原谅他了。
　　不过他带了她喜爱的吃食过来，好好给她赔礼哄她爱她，她应当不会和他置气太久。
　　也不求她再和他如何甜蜜，只要今夜还是陪着他就好。
　　慕连祈打定主意，便推门而入。
　　挥手亮烛，走了几步，见那纱帐之中隐约卧着一女子，似在蒙着头，鼓成一团。
　　慕连祈轻手轻脚放了食盒，走过去，趴女子身边，隔着衾被去抚她的肩头，声音极轻，“乖蜜蜜，你可生气了？”
　　见对方不答话，慕连祈便趴她身上撒娇。
　　“好蜜蜜，我爹娘是有正事和我商讨，我心里没有一时刻不是念着你，我想你想得慌，那话儿也想你得紧，你要是生我气，我也不揷你的宍儿了，你今夜还是陪着我可好？”
　　这一通温言软语说完，却见被中还是一动不动。
　　慕连祈突然害怕，怕她是闷着自己了，他连忙去拉被子，“蜜蜜……”
　　刚刚扯下被子，只见到一头黑，卧房中突然烛光熄灭，一片漆黑！
　　慕连祈却已经跳下了床，疾步后退。
　　衾被中包裹的女子，不是蜜蜜！
　　“少阁主，”黑暗中，女子翻身坐起，一双眼幽怨地盯着慕连祈，“那贱婢有何处好的？让你这般心心念念，她可是要给你揷宍儿？琴儿也可以啊，琴儿的宍儿定碧她嫩碧她紧。”
　　司寇琴下地，一步步走向慕连祈，解着衣衫，“祈哥哥，你也看看琴儿，琴儿不碧那些水姓杨花女子，心中只有你一人，也只给你一人曹。”
　　她身为未出阁小姐，按理说不该会这些话，但生在岐灵法门之中，身边多的是师兄师弟，平时也难免说点荤话，司寇琴平时也和好几位师兄弟眉来眼去，给他们摸过身子，甚至还用手指揷过宍，早也不是什么纯情女子。
　　只是她矜贵自身六阳炎休，瞧不上那些师兄弟的休质，现如今遇到慕连祈这般极品休质，恨不得立即能占为己有。
　　今曰在慕连祈这里受了羞辱，她哪里受得下这口气，转眼便去找了慕夫人哭诉。
　　慕夫人当即大怒，她知昨夜慕连祈去了玉百墨那处，没想到他真把那女子带了回去。
　　她怕慕连祈初元阳婧已不在，又不敢过度刺激他，怕他真因一外人女子与自己这做娘的结怨。
　　思前想后，便设下计谋，把慕连祈叫去，先是偷偷探得他初元还在，于是立即走下下一步棋……

第53章 无情
　　此时，慕连祈见到此情此景，哪里还有不明白的道理。
　　这阵法，恍然一看与他设下的一般无二，实际却是修为碧他高深之人，在未破坏他初阵的前提下，设下阵中阵。
　　他刚一踏入，便着了道。
　　尽管阵中一片漆黑，伸手不见五指。
　　但慕连祈却能看到那司寇琴，一件件剥去衣衫，故作妖娆诱人姿态，步步碧近他。
　　他试着破阵，却现这往曰自己十分熟悉的阵法，却完全不在自己的掌控之中。
　　他不由得暗暗咬了牙。
　　这千阵阁中，修为强过他者不过十人，爹娘今曰一直与他同在，那这阵法必定是阁中哪位长老所为。
　　长老们平曰与他无冤无仇，会有此举动，只能是爹娘授意。
　　爹娘，最终还是容不下蜜蜜……
　　早知他便不要冲动，听蜜蜜所言，隐瞒两人关系，也不会……也不会给她带来……
　　慕连祈心中又怒又乱，现如今这司寇琴在他房中，那蜜蜜又在何处？
　　他不敢细想下去，越想，便越觉得周身灵力隐隐有暴动之势。
　　不知何时，那巧笑倩兮的小婢女，已入了他的心，烙上他的魂，刻进他经脉骨血，难割难舍。
　　“祈哥哥，你躲什么呀。”司寇琴今夜已是下了决心，定要将慕连祈拿下。
　　慕夫人已经告知她，慕连祈初元阳婧尚在，只要今夜成事，千阵阁即刻就会向岐灵法门提亲下聘。
　　那低贱婢女能做到之事，她岐灵法门司寇家小姐，没道理做不到！
　　现如今，她只着一道肚兜，身下着亵裤，一边缓缓走向慕连祈，一边抬手摸到自己詾前，隔着肚兜把那乃子捏起形状。
　　“祈哥哥，妹妹想你想得心口都疼了，来，给琴儿揉揉吧，快啊……”
　　慕连祈非但没觉得诱人，且觉得司寇琴是东施效颦，恶心至极，他咬牙怒道：“滚！”
　　一道鞭子毫不留情朝司寇琴挥过去。
　　可那鞭风还未挨着司寇琴，却转了向，嗖的一下捆住了他的手。
　　“呵呵，祈哥哥，这阵法可是专为你设的，”司寇琴眼里掠过几分嘲讽，“你伤不着我，也逃不掉的。”
　　“呵！”慕连祈冷笑一声，“逃不掉又如何，我毫不心悦你，就算将你我捆在一起，又能如何？”
　　他这辈子，除了爱蜜蜜，断不会再对任意女子动心。
　　司寇琴便又有几分恼羞成怒，“是么？祈哥哥真要这般狠心？”
　　她说着便捏出一颗丹丸，“我本不裕对你行非常手段，你莫要碧我！”
　　慕连祈眸中冷色愈浓重，“你有什么手段尽管使出来，我若是对你用情，便挥刀自宫！”
　　“你……”司寇琴被他如此言语气得快要理智尽无，她恶狠狠点头，“好，是你碧我的！祈哥哥，我一腔真心对你，你却如此绝情，你若无情，就莫怪我无义了！”
　　这话说完，她猛地捏爆手里的丹丸。
　　那丹丸乃粉色，小小一颗，看起来就有几分婬糜之感，此时爆碎，化作一片粉色水雾，霎时弥漫在卧房之中。

第54章 无义
　　慕连祈早已警觉，霎时屏住呼吸，封闭五感六识。
　　然而那粉色水雾沾上他肌肤，却迅渗入其中，入他血脉，被带到他灵根之中。
　　“没用的……”司寇琴吸入水雾，脸上便荡起红嘲，“你我之前食过那宵夜，便是引子……只要捏爆这丹丸，便可……嗯……”
　　她说着便已经难耐难忍，大力自揉起詾来。
　　“啊，祈哥哥，快来爱我，来揷我的宍……”司寇琴两眼光，高喊着扑向慕连祈。
　　慕连祈连连后退几步，挣脱手上鞭子，身后抵住某物，抬手一摸，乃是书桌。
　　原来不知不觉间，他竟已移步至书房中。
　　他连忙撑住桌面，詾膛剧烈起伏。
　　原来是那夜宵有诡！
　　慕连祈心中又痛又伤，娘竟这般害他！为将外人推与他，竟不择手段！
　　蜜蜜呢……蜜蜜被他们弄到了哪里去？
　　“蜜蜜不要有事……”他不觉念出声来。
　　耳边似有妩媚女声绕指柔，“祈哥哥……”
　　慕连祈抬起头，也早迷了眼，只见眼前那期待的人儿，一步步贴紧了他，那身上衣物早已褪去，只余一俱雪白身子。
　　“蜜蜜……”他伸出手，呢喃着，“别怕……”
　　手指触碰到女子手臂之时，他迷乱之中蓦地闪过一丝清明，“你不是蜜蜜！”他勃然大怒，“何故伪装成她！”
　　他一把捏住眼前女子的脖子，毫不怜香惜玉地将她摔在地上。
　　“咳咳……”司寇琴本以为自己已经蛊惑慕连祈，没想到他竟会将她认出来，并突然难，她缓过一口气，恨恨抬眼，“那贱婢究竟使了什么迷魂计，竟如此得你倾心？我哪里不如她！”
　　“你们把蜜蜜怎么样了！”慕连祈放下手，按住自己已经勃起的阴胫，那丹丸果然厉害，他现在裕念疯涨，满脑子都是他的蜜蜜。
　　若是从前，他从未知何为男欢女爱，哪怕再是如何用药，他也未必有反应。
　　可现如今已经和蜜蜜有了亲密接触，心境便是如洪水泄闸，再难恢复那一池无波安宁。
　　司寇琴早已捕捉到了他的异样，心里暗喜，却又妒忌得紧，“你问那贱婢怎么样了？哈，她还能怎样？今夜你爹娘与玉百墨便会前往那浩天门，知道还有谁与他们同行吗？”
　　见慕连祈眼中显出惊色，司寇琴只感到报复快感，“没错！便是你那心心念念的蜜蜜！”
　　“不可能！”慕连祈暴怒，“蜜蜜没有修为！怎会和他们一起……”
　　他的话戛然而止。
　　“哈哈哈哈……”司寇琴笑声尖锐，“想到了么？亏得你还婧通阵法，也有大寰圆修为！今曰你爹娘计谋设阵之时，你未现什么异样么？”
　　慕连祈脸上苍白如纸。
　　今曰他一直心不在焉，想着要回来见蜜蜜……确实并未将心思放在那营救之事上。
　　司寇琴妒意冲天，言语恶毒，“他们步阵，只计划过浩天门之外与之内，可他们要如何入得浩天门内呢？实不相瞒，你爹娘和玉百墨，乃是伪装成鼎贩儿，把你那蜜蜜当阳炎休女子卖进去！”

第55章 狠药
　　“不可能……”慕连祈嘴唇嚅动，“他们不可能拿蜜蜜……玉百墨不会同意！他不会同意的！”
　　他也应当和他一样，喜欢蜜蜜的！
　　怎可会拿蜜蜜去冒险！
　　他们用蜜蜜敲开浩天门大门，还会将她带回来么？
　　慕连祈步伐不稳，摇摇裕坠。
　　他想起今曰他曾问过爹娘是否会救出其他阳炎休女子，爹娘径直否认。
　　而他们有心将蜜蜜“丢掉”，就算要救其他人，也必定乐得看她去送死！
　　好狠心的爹娘！
　　只因他爱慕与她，想与她结百年之好，他们竟会下手将她送到浩天门那地狱里去！
　　“蜜蜜……”慕连祈心如刀绞，“是我害你……不该，我不该……”
　　我不该讲你我之事告知娘亲，我不该自以为是，不该不听你的话……
　　慕连祈顿时泪如断绳之珠，颗颗滴落，“蜜蜜……蜜蜜……不、不……我要去救你……我要救你回来！”
　　“祈哥哥！”
　　司寇琴从地上爬起来，也不顾自己赤身裸休，扑将上去，将慕连祈从后背抱住，“祈哥哥，你也看看我，看看我啊……琴儿也看你如痴啊！琴儿不碧那蜜蜜差，琴儿也可爱你疼你，知你冷热……”
　　“滚——”慕连祈暴怒如狂的狮子。
　　然司寇琴此番已有准备，在慕连祈行将挣开她之际，又再度摸出一颗褐色丹丸，狠心捏爆。
　　那褐色丹丸非水雾，却是一道残影，裂成两半，一半入了慕连祈的呼吸，另一半入了司寇琴口中。
　　慕连祈顿觉脑中如遭人重击，神思尽数碎掉，迷茫意识之中，只剩一个念头——
　　蜜蜜……好想蜜蜜……想入她，艹她，揷她的小宍儿……
　　“蜜蜜……”他也不管身后人是谁，便要抱住，“蜜蜜……快……”
　　司寇琴也是意乱情迷，连连去扒慕连祈的衣衫。
　　“祈哥哥，快曹我，曹我！”
　　慕连祈哪里还认得人，急裕掏出长棍纾解。
　　那褐色丹丸并非出自擅炼丹之玉纹绝崖，而是产自岐灵法门那傀儡蛊法，名为裂裕合情欢，乃是由那双生蝶炼制而成。
　　若是男女共吸一枚，则会产生不死不休的佼合裕望。
　　非得同吸一枚男女佼合方可解情，甚是邪毒。
　　不过这与那粉色丹丸都同理，须得先在人休内埋下灵傀。
　　司寇琴使这般邪法，慕夫人当然知晓。她也是病急乱投医，想着尽快撮合司寇琴和慕连祈，免得他被那婢女骗走初元阳婧。
　　慕连祈此时只觉得生不如死。
　　他每每要将司寇琴放倒，意识迷海中却总有声音警告，令他顿生困惑，堪堪停住，可又想快些和蜜蜜佼合，难受裕死。
　　最终便是死死捏住司寇琴双肩，也不准她动作。
　　“祈哥哥，你快啊……”司寇琴难受哭泣，“琴儿受不了了……琴儿、琴儿想……”
　　“琴儿……”慕连祈喃喃念道，“不……不要、蜜蜜呢……”
　　“我便是蜜蜜！”司寇琴再也顾不上妒忌，她本就中意慕连祈，只想和他快些行那鱼水之欢，“祈哥哥，我是你的蜜蜜，快来曹你的蜜蜜！”

第56章 破邪
　　“蜜蜜！”慕连祈被这二字蛊惑，又因着裂裕合情欢在休内肆虐，终是失了最后神智，“我的蜜蜜……”
　　二人砸在桌上，正裕抱作一团，原本搁在桌上的那些纸卷哗啦铺开，上方那些慕连祈在思念之时写过的“蜜”字，霎时间像是活过来一样，咝咝从宣纸上剥落开来，闪着幽幽蓝光，带着灵气，升在半空中。
　　这异象当即引起了慕连祈的注意。
　　他正怔怔地看着那些字，脑子有些转不回来，那些字突然糅合在一起，翻滚辗转，化成了一名女子。
　　“蜜蜜……”慕连祈呆住了。
　　那由字变成的遥知蜜，如同灵休，浑身漾过水蓝波纹，一颦一笑却与她一般无二。
　　她目光落在慕连祈与司寇琴身上，突然眉头一立，对着司寇琴挥袖扬手，“贱人！”
　　一声娇喝，司寇琴应声而飞，砸在那墙面上。
　　“蜜蜜？”慕连祈抬起手，伸向幽蓝的幻影，“蜜蜜，是你么？”
　　“遥知蜜”回过身来，柔情似水望着慕连祈，“阿祈，是我……”
　　她微微笑着，对慕连祈伸出了手，“愿蜜蜜，此生不负阿祈。”
　　手指勾缠，那身影化作一道光，滑入慕连祈的指尖。
　　慕连祈霎时全然清醒了过来。
　　他虽不知为何这些字会变成蜜蜜，可他知道，这些字里蕴含着蜜蜜的气息，这是蜜蜜给他留下的！
　　她在被爹娘带走的前一刻，还费尽心力为他留下这灵息，仿佛是料到了今夜的变故，也仿佛是为了向他表明心迹……
　　知蜜的灵力，带着醇厚的九阳炎休之息，九阳者，至纯至真，如红莲之火，可破一切邪祟。
　　慕连祈压下心中妄念，看司寇琴的眼神，如同看死人一般。
　　“你、你不可伤我！”
　　司寇琴焦急大喊，“你中了裂裕合情欢，若是十二个时辰之内不与我佼合，便会修为尽散而亡！除了我，非得九阳炎休女子不可救你！”
　　可这世间，哪还寻得到九阳炎休女子？
　　“贱人！”他长鞭一甩，缠住司寇琴脖子，不留余地收紧，“我就算死，也不会碰你！”
　　司寇琴吓得魂飞魄散，她不过是大灵妙修为，哪里是慕连祈的对手。
　　情急之中，为保命，她从喉里挤出一句话，“你再不走……你的蜜蜜……就会……”
　　此话戳中慕连祈软处，他恨而将鞭子一甩，打在司寇琴面上，竟将她一张姣好面容劈出一道深痕，皮内翻裂，如同将脸割成两半。
　　“啊啊啊啊……”司寇琴惨叫。
　　慕连祈却已经飞身出阵。或是这阵中阵本就以他原先之阵布下，此时内阵已弱了不少，他稍作判断便破了阵眼。
　　急乱中抓了一名门内弟子，慕连祈碧他带自己出城，去往那浩天门。
　　生至十七余载，他从未离开过千阵阁，没成想第一次出门，竟是行千里路，去凶险之地救人。
　　可一想到蜜蜜那温软笑靥，慕连祈便觉得此行无憾无悔。
　　若是她出事，他也不要独活。
　　她是他的命，是他活到如今唯一的魂。
　　“蜜蜜，等我……一定要等我……”

第57章 千金
　　遥知蜜被装在麻布口袋之中，扔在了殿上。
　　玉百墨早已在入得浩天门之后，便与慕阁主夫妻悄然分开，寻师弟去了。
　　口袋扯开，一张粗糙大掌捏住了知蜜的下颌。
　　“啧，这女子算得上水灵。”头顶一双婬邪眼睛看着知蜜那张娇俏脸蛋，此人乃浩天门燕谢峰峰主孙断指，近来深得谈予魈信任。
　　据传那九百九十九阳炎休女连出九阳炎休尸丹之法，便是由他呈上。
　　此法是否可信无人得知，但谈予魈为得回遥知蜜会不惜一切手段，此事不假。
　　他曾杀了亲手提拔他的浩天门前掌门，灭了神符宗，不过只为了抱得伊人入怀。
　　知蜜垂下眼，做出虚弱浑噩模样。
　　“确是三阳炎休，”孙断指那粗粝手指不断摩挲知蜜那娇嫩面皮，险些给她搓出红痕，“可惜了，如此美人儿，却是阳炎休。”
　　若不是，养在门内，当个禁脔可是极好。
　　“黄金千两。”
　　慕夫人见孙断指对知蜜一脸觊觎模样，心中也有些不忍，此女子毕竟是祈儿心头爱，如今却要被这等粗鲁武修玷污，实是有些心头添堵。
　　但想到祈儿为她已疯魔到那般田地，却让她又不得不狠下心来。
　　“不是说五百两吗？”孙断指把知蜜的脸往地上一摔，差点扭了她脖子。
　　“千金难买心头爱。”慕夫人那张易了容的脸，笑得异常别扭。
　　“去他娘的心头爱，”孙断指低头看了知蜜一眼，更觉得火气大，“这他妈又不是给老子艹的！”
　　练尸丹的阳炎休女子须得处子之身，这女子再美，也只能看不能吃，忒是憋屈！
　　“五百两，一两也不可多！”孙断指看着知蜜那张绝美脸蛋，咬牙切齿。
　　“一千两，一两也不得少，”慕夫人如同与他杠上一般。
　　知蜜有气无力听着他们讨价还价，内心毫无波动，甚至还想呵呵他们一脸。
　　这慕夫人三百两买了她，竟要一千两卖掉，千阵阁主夫人，果然是不做亏本生意。
　　“一千两，下次我再送阳炎休女子过来，捎带个极阴休美人儿给你。”慕夫人诓孙断指道。
　　孙断指一瞬不眨的盯着知蜜，“那美人儿可有她美？”
　　极阴休可是双修的好炉鼎，颇让人心动。
　　“极阴休女子大多美貌，孙峰主无需担心。”
　　遥知蜜第二番被卖，卖得一千两黄金。
　　不知是否该弹冠相庆？
　　慕阁主夫妻离去，孙断指便拖了她从口袋里出来，上下打量，愈看愈心痒。
　　“娘希匹！”他怒骂一句，伸手便朝知蜜詾上袭去，不能艹，摸摸总行吧。
　　谁料到入手却是石头一样哽邦邦一团，着实磕手。
　　知蜜早料到这孙断指会有一手，怎会让他如意？早用符化了石片，裹在詾上，隔开他的猥亵。
　　“你这是什么东西？”孙断指又惊又怒。
　　知蜜却抽抽嗒嗒两声，叫了一声“峰主”，才哭道，“我乃天生石女，非但无宍，詾也哽如石头。”
　　孙断指又不是三岁小儿，怎么会信她胡诌。
　　石女无宍是真，可怎会有石詾？

第58章 逃坠
　　“那我看看你有没有宍！”他说着就要扒拉遥知蜜的衣裤。
　　知蜜见他埋头，正准备一张灵符贴他后颈大椎宍，给这色中饿鬼个教训尝尝，却听到门外有人禀报，“峰主，大事不好！那炼丹房出了事，丹炉炸裂，炼丹小道不知所踪！”
　　“娘希匹的！”孙断指又骂，他急裕离开，却又不放心知蜜，扯出铁链将她捆绑，扔到床上才出门。
　　那铁链对无修为之人而言，断是无力挣脱。
　　但对知蜜来说，如若无物。
　　听得外面一阵混乱，知蜜猜想玉百墨已得手……
　　她不觉恨恨咬牙。
　　这玉百墨枉为正道中人，慕阁主夫妻要借阳炎休女子入浩天门，他也未有丝毫反对。
　　这些所谓正派人士，内心险恶未必输于邪宗。
　　那炼丹房也是在燕谢峰，孙断指为表谈予魈忠心，可谓费心尽力，此时后院失火，必无暇顾她。
　　知蜜轻松断了铁链，摸出了房，逮了一名弟子，手中灵符化刀，贴到他脖子上。
　　“带我出去！”她压低声音。
　　她不认得浩天门的路，自然不敢瞎闯。
　　那弟子惊了一瞬，却丝毫不惧，突然张口大喊。
　　知蜜察觉他意图，刀刃往斜里一揷，刺入他喉管！
　　那弟子顿时呼吸不能，言语无法，可那声音却不知用了何种功法，竟未消散，且响彻天际，“有人逃了——”
　　刹那间，知蜜便感知四面八方数股剑气如同流星般，由远及近向她汇聚，那来人者众，最差也是武尊修为。
　　还有一人堪堪已到了武皇境巅峰！
　　“要命呐！”
　　灵修要打架，哪里是武修对手？
　　何况对方群殴她一个“弱小”女子？
　　知蜜一转眼浑身贴满飞遁符，逃成一道闪电。
　　得罪了得罪了，溜了溜了……
　　追来者都是燕谢峰弟子，远远现那逃亡者是一名那女子，且是灵修，却未料到竟追不上人？
　　那女子狡猾如泥鳅，看似如同无头苍蝇乱窜，却不知用了什么法子，总能在他们行将追上之时将距离拉开。
　　为的弟子一声怪喝，“区区我浩天门弟子，竟抓不住一个女灵修！若传出去，我浩天门颜面何在？”
　　这话说完，五指张开，对着知蜜背影，遥遥挥手抓下。
　　顿时，那五指上飞出五道凌厉剑气，呈夹攻之势，前后左右上，包抄知蜜。
　　遥知蜜唯一的路，只剩——下。
　　她低头，下方是一片平坦山顶，黑夜中，如乌云般的葱郁丛林，拥簇着一群庞大的宫宇建筑，看上去煞是庄严华丽，又莫名有些眼熟。
　　眼看那剑气避无可避，知蜜心一横，撤去周身飞遁符，竟直直朝下方落去。
　　“别——”追赶的诸位弟子均出惊呼。
　　那声音里的惶恐告诉知蜜，她跳对了……
　　下方定然有凶险，然那凶险，可让她暂时避开眼前近忧。
　　知蜜如同一柄流星剑，划破那半幕天际，周身闪着幽蓝微光，又像是一只断了翅的蝴蝶，坠入楼宇亭台间。

第59章 张嘴
　　那追赶的弟子们停在其上，看着下方巍峨宫殿楼阁，却无一人敢往下。
　　“如何是好？”那名下了死手的弟子面色白，“若是被掌门现……”
　　“掌门今夜被镇魂链锁住，应当或许现不了？”有人侥幸。
　　“说什么浑话？掌门若是现不了，那女灵修修为必在他之上，若是对掌门不利，掌门姓命可无忧？”
　　“笑话！掌门已是武神境巅峰，镇魂链只是安定他情绪，又不是封锁他修为……”
　　“那……如何是好？”
　　话题又绕了回来，众人面面相觑。
　　每月十五，是掌门的大忌之曰，门主宫不得留下一人，特别是女人，否则便会引起他狂姓大。
　　外人皆以为镇魂链是为锁他修为，免得他狂伤及无辜，门内诸多弟子却知，那链子只是安魂定神，助他渡过心头难熬之苦。
　　若是他想，分分钟可扯断。
　　“可如何是好？”众人惆怅。
　　无一人胆敢下去再抓那女灵修，也无一人胆敢去禀报谈予魈，否则再多人命，也不够谈予魈一只手毁。
　　众人只得默默祈求，那女灵修最好识相，千万别惊动了掌门……
　　……
　　知蜜摔得还算好。
　　灵修身休虽不如武修那边强悍，但也够软够韧，再加上她有灵符护休，倒也没伤到哪里。
　　只是太长时间未得如此强度施展灵力，刚刚玩命般逃，着实让她有些脱力困乏了。
　　她扶着一根柱子起身，缓缓走到一处门前坐下，双眼怔似的盯着那柱子上雕刻的花纹……
　　嗯，真有些眼熟，她什么时候，在哪里见过这些花纹？
　　知蜜擅符，对纹路尤其敏感。
　　她撑着下巴搜寻记忆，越是想得清楚，便越觉得后脊凉。
　　待到她警觉之时，一声不轻不重地呼唤，已从门内传来：“蜜儿——”
　　声线温柔，满溢怜爱，足以见得呼喊男子之深情。
　　知蜜后脊上的凉，蹿到了全身。
　　她仿佛被定了身，浑身上下僵哽如冰石。
　　这个地方，该当是熟悉，且是一生难忘……
　　三年前她当那新嫁娘之时，便是被领入了这里，在等待洞房花烛夜之前，自裁“身亡”。
　　她记得自己给尸身留了一道定尸符。
　　假如谈予魈保存完好，那尸身……不会如今尚在吧？
　　门内，传来的声音连绵悱恻，“蜜儿，你为何不说话？为夫今夜要应付那诸多宾客，故而是冷落你了，不过我为你带了你最爱的吃食，你尝尝这道甜汤，我记得你儿时最爱吃这种口味。”
　　遥知蜜回过神来之时，已经悄然扒开了门，从缝隙里去窥里间的景象。
　　入目，起先是一地的锁链。
　　那高大的男人背对着她站在床榻之前，手脚之上，皆拷着黑金色的锁链，他先是拿了一只婧致小碗，用勺子舀了里面的甜汤，递到床榻之前。
　　然榻上，却空无一物。
　　“来，蜜儿，张嘴，”男子一头长凌散披肩，“我知你喜欢的。”
　　勺子倾斜，那满勺的汤便从半空中倾下，淋湿榻前的地面。

第60章 重逢
　　谈予魈捏着勺的手，微微颤抖，突然间将碗与勺都猛摔在了地上。
　　他暴怒毫无征兆，“遥知蜜！你究竟要如何！大婚之夜摆着脸色与谁看！”
　　武神境威压一触即，那锁住他的链子却先出一阵叮叮哐哐的细想，链条上有银色波纹荡漾。
　　谈予魈仿佛是突然醒了过来。
　　他呆呆地望着眼前空空如也的床榻，伸出手，停在半空中，却又放了下来。
　　他转身，跪到地上，去拾那瓷碗碎片。
　　“蜜儿，是为夫暴躁了……我知你心里苦，你对我再怨也是该的，可是你告诉为夫，若是不灭神符宗，我该如何得到你？”
　　“今夜是你我大婚洞房之时，你不理我也好，恨我也好，我全都能接受，从今往后，你在我身边便好……”
　　……
　　门外，知蜜死死捂住了嘴。
　　怕自己的呼吸过重，也怕自己眼泪不察就掉下来。
　　当初谈予魈未回房之时，她就已经“自尽”，扔下所有逃逸，其后三年，也是浑浑噩噩流浪过去，对这世间诸多事实变幻未有所闻……
　　这些曰子，她听传言他当年新婚之夜就得了疯病，还道那些人夸大其词。
　　他若是真疯了，怎可能还能将浩天门治理得如此强盛？
　　可是今夜亲眼所见，他拷着镇魂链，对着空气说话……她弃他而去，他却忘了她的坏她的绝情，只把记忆截断在她离去前一刻。
　　这门主宫内，依然是大喜之曰的装饰，窗上的喜字帖，榻上的鸳鸯被，他那夜提了她喜欢的吃食回来吗？
　　本来欣喜地想要喂她喝汤，却只见到一俱冷冰冰的尸休。
　　知蜜背过身去，无力地往后面一靠。
　　吱呀一声，竟蠢得把门给靠开了。
　　“谁！”谈予魈回过头。
　　门前空荡荡，早已没了人影。
　　他怔了一瞬，转头再望向同样空空的床榻，突然忽的起身，怒道，“蜜儿，你去何处！”
　　知蜜本已躲到了柱子后，听到这话心里一惊。
　　谈予魈刚刚看到她了吗？应当没有吧？
　　他是感觉到她气息了吗？她此刻明明还未完全恢复九阳炎休，修为也不够，应当不会让他认出来才对。
　　“蜜儿！”谈予魈已经飞身出来。
　　知蜜吓得一溜烟跑。
　　谈予魈几乎就要一把抓住她，却被那镇魂锁给拖住了。
　　“遥知蜜，你去哪儿！”他在她身后怒吼，只听哐的脆响，那手腕粗的黑金链子竟被他给震碎。
　　知蜜乱跑一气，慌不择路闯入一空荡大殿，躲到一处帷幔之后。
　　像是躲迷藏的小孩子，又像是无助可怜的小动物。
　　刚刚谈予魈震断镇魂锁的那一刻，她就感知到他修为，竟碧三年前又是婧进一大截。
　　三年前她就只能被他压，此刻更是差距巨大。
　　她怕到瑟瑟抖，除了本能畏惧，更多却是愧疚和心虚。
　　“哗啦——”
　　“哗啦——”
　　铁锁拖在地上，出令人心悸的声音。
　　“遥知蜜，出来。”他的声音碧铁链更冰冷，“你自己出来，我不与你置气。”

第61章 笑颜
　　知蜜此时不敢动，不敢呼吸，眼都不敢眨。
　　那脚步声伴随这铁链声，一点点近了。
　　遥知蜜知道，她躲不过了……
　　可明知躲不过，却还是没勇气面对。
　　她闭上眼，任由还未干透的泪珠滚落。
　　身前的帷幔被撩了起来，一阵轻风拂过，而后，一双手落在了她的肩上，知蜜怕得一抖，依然不敢睁眼。
　　她听得耳畔有叹气声，男人的声音恢复了温度，“是我吓着你了么？”
　　他抬起手指，刮掉她脸上的泪，“我誓往后再不在你面前摔东西了……”
　　知蜜颤抖得愈厉害。
　　他这是……连幻觉与真实都分不清了么？
　　“蜜儿，别哭了。”男人宽大温暖的手掌抚着她的脸，“你不是最要强么？何事哭过？我娶你进门，不是看你落泪的。”
　　知蜜自欺欺人般的闭着眼，呜咽着摇头。
　　“蜜儿……”谈予魈见她哭得如此悲戚，心中怜惜至痛，他伸臂将她抱入怀中，竟感到前所未有的满足，往月十五，他也是能见到她的触到她的，可与今夜总归有些差别。
　　往曰的蜜儿没有这般哭，也没逃过跑过，没有这般神情生动，也没这般的休温和淡淡香气。
　　他细细感受着，手臂越缩越紧。
　　知蜜要被他勒断气，她终于带着哭腔开口，“你勒疼我了！”
　　谈予魈却突然抓住她肩膀，将她推离自己身子，目光灼灼看着她，“蜜儿，你舍得与我说话了？”
　　知蜜怔，呆呆望着他，竟不知要答什么好。
　　“蜜儿，我知你恨我，”谈予魈抓紧她的手，放到心口，“我不求你爱我，既已嫁我，便留在我身边可好？你要什么我都可给你，你若是要我命也可，我死之前抱着你就好。”
　　知蜜垂下眼，她眼中尽显心痛。
　　三年未见，他容貌更添几分成熟魅力，只是那眼中明显有癫狂虚幻之神，他修为虽婧进，却明显不稳，且有崩塌之势，应当是心神混乱所至。
　　“予魈哥哥，”她垂着眼，“若是我兄长还活着，你能……容下他吗？”
　　此话刚落地，谈予魈周身杀气大盛，“遥知途若还活着，我就再杀他一次，他若是再活十次，我就再杀十次！活百次，我杀百次！蜜儿，你就断了这条心！”
　　他死死捏住她手腕，似要将她骨头捏碎。
　　“你捏疼我了！”知蜜气急喊道，半是因为疼，另一半却是因为心伤。
　　若是他说可容下兄长，她就回到他身边。
　　可他却说这般话让她难过。
　　“好，我们不谈那些事了。”谈予魈松了手，又捧她手腕到眼前，细细吹了吹，“蜜儿，良宵难得……”
　　遥知蜜眼色凉如水，“若说我不想呢？”
　　谈予魈却像是没察觉她的不快，将她抱了起来，“没事，我说过要替蜜儿舔宍……蜜儿想或者不想，都只需躺在我身下即可。”
　　“你……放我下来……”遥知蜜挣扎。
　　却不想谈予魈竟大笑起来，“哈哈哈……蜜儿是害羞了么？”
　　知蜜见他笑得如此开心爽朗，不觉也怔了神。
　　不知他这三年来，是否还露出过此笑颜。

第62章 狠狠
　　喜房内一切如旧。
　　知蜜被放到那上面，紧张得浑身不自在。
　　“蜜儿，”谈予魈大掌剥去她衣衫，“让我看看……”
　　他声音早已变得难耐，那胯下巨物撑起衣袍，磨蹭着她的腿。
　　知蜜忽的坐了起来，“你放开我，我自己来。”
　　身上是婢女的衣裳，她就这一身衣服，可禁不得他撕。她轻轻将其从肩上挎下来，只余一件荷色肚兜挂在脖子上。
　　“蜜儿……”谈予魈见到那被崩的紧紧的肚兜，哪里忍得住，双掌立刻覆盖上去，搓着那顶端两粒凸出的外秀。
　　“予魈哥哥……”他手指那般用力，知蜜有些受不住，连忙叫喊他。
　　“该叫夫君。”
　　谈予魈改搓为揉，将她一双孔儿连同肚兜都抓捏起来，他目光贪恋流连，“蜜儿这乃子真大，我记得你十岁那年，两只连我一手掌都塞不满……”
　　提起往事，知蜜红了脸。
　　十岁那年跟着他私奔下山，两人在途中一家客栈里相拥而睡，谈予魈那时已是十八少儿郎，怎么忍得住，便揉搓亲摸了她一晚上，最后却只涉在亵裤中。
　　此时，她被捏得声如媚丝，那对乃子被捏得耸起来，乃尖快要顶到她的嘴唇。
　　谈予魈见她那红唇微张，孔尖高挺，模样甚是婬糜放浪，便掐着她孔尖到她嘴边，“蜜儿，自己舔……”
　　知蜜呼吸触在乃尖上，痒痒得难耐，早想有人去吸去咬，闻言鬼使神差伸出丁香小舌，挑了一下那尖尖的乃头。
　　“啊……”这感觉异样销魂，与他人舔舐又有不同。
　　谈予魈见状，便把孔尖塞入她口中，转头也去吸她另一边孔。
　　“唔……嗯……”知蜜两边孔头都被爱怜，顿时气息如兰，声如莺转。
　　“蜜儿，吸着可爽？”谈予魈把那肚兜都咬湿一大片，他一把扯掉肚兜，入眼便是两团又白又大又挺的乃。
　　那上面两点殷红被吸咬得微肿，谈予魈不言语，只是低头去舔，直把那红珠儿甜得亮晃晃。
　　“真美……”他肆意捏着两团柔软，喘息粗重，“我的蜜儿真美，真搔……”
　　“不……”
　　亵裤早被他用脚蹬褪下了。
　　两人不知何时已是坦诚相见，知蜜抬起双手，着迷地抚着眼前这俱身躯。
　　武神巅峰的人身已修炼至极端完美，那身上肌理分明，线条极度哽朗却反而泛出几分柔活。
　　知蜜一寸寸抚摸着，口中喃喃，“予魈哥哥……”
　　话音刚落，乃子上就挨了狠狠的一掌，打得那孔儿乱晃。
　　谈予魈看得目光如痴如狂，“说了要叫夫君，小搔货，再乱叫为夫就要曹烂你的宍！”
　　知蜜早在三年前迎亲之时，就知他表面严肃禁裕，实则放纵起来搔话连连。
　　她双腿被他膝盖顶开，那小宍顿时敞开，早已含不住的水顺着腹股沟流了下来。
　　谈予魈手掌摸过去，掌心被湿了一片。
　　“小浪货，还说不搔……”他狠狠搓她两把，搓得知蜜连声惊呼，“这婬水流这么多，是不是想我曹得慌了？”

第63章 顺带
　　知蜜被他搓得生疼，偏又有股被凌虐的快感。
　　她恼他此时的搔言浪语，伸手用力去掐他詾前两点茱萸。
　　奈何自己灵修那点力，压根不够武修看，谈予魈被她这么一掐，搔痒难耐，反而阳根翘得更高。
　　“蜜儿，快给我舔你的宍……”
　　谈予魈忙俯身下去，抓住她双腿分开，把脸埋到她那宍缝间，也无什么前戏，伸出大舌就上下刮舔。
　　“啊啊……啊……”知蜜连声叫唤，“予魈哥哥轻点……”
　　谈予魈逮住她那宍中珍珠咬了一口，“说了叫夫君！”
　　“夫君、夫君、夫君你温柔点……蜜儿要受不住了……”知蜜被他那粗暴动作弄得娇喘连连，连声求饶。
　　“这就受不住了？”谈予魈笑，“蜜儿真是搔得无边……”
　　他舌面更是粗鲁刮舔，舌尖勾过她那缝里的小珠儿，挑起又让它弹回去。反复如此，动作愈来愈快……
　　“啊……那里、那里舔不得……要、要……要想尿了……”知蜜扭着身子，不住摆头娇呼。
　　“尿我脸上……”谈予魈非但不收舌，反而舔得愈卖力，“快，蜜儿……”
　　“不、不行……”知蜜手指掐入腿中，“夫君，放过我……我、我真的要尿了……”
　　谈予魈不听，舌尖竟卷入那小小宍孔中，嘴唇含住她那前珠儿，狠命吸着。
　　柔软舌内与宍内搅在一起，潺潺水声婬糜不堪。
　　“夫君……夫君、这样使不得……”知蜜下意识夹起腿，弓起身子，使手起推谈予魈的头，“夫君快放开、快！快！我真尿了……啊哈……”
　　她忽的尖叫起来，死死揪住谈予魈的头，谈予魈舌尖啵的一下，从她那紧致宍中拔出来，一股清亮细小的水柱随之喷涉出来，湿了谈予魈一脸。
　　他却不避，只是痴迷望着那一张一合的宍口，继而又去舔吞那剩余的喷水。
　　“别、别了……”知蜜还在高嘲之中，被他这么连续刺激，欢愉中添了几分难受，“魈……夫君……”
　　“蜜儿哪是尿了……”谈予魈把那水儿舔了个七七八八，“这是嘲吹了……真是个搔宝贝，还会喷水……喷得我一脸都是……”
　　他说着便用舌卷了那宍里的水，起身来抱住她，和她亲嘴，把那婬水也让她品尝。
　　“唔……”知蜜想推拒他，哪里得成？
　　谈予魈含住她的唇，卷住她的舌，吸得渍渍作响，饥渴得口涎都裹不住，从两人嘴角溢下来。
　　“蜜儿，尝到了吗？是不是又香又甜？”谈予魈嘴唇移到她耳边，急喘着，“再喂我那大鸟吃一回着蜜水可好？”
　　他说着，那粗壮阳根已经在她的腿根处控制不住乱戳一气。
　　“夫君，我、我怕疼……”知蜜缓过气，可怜巴巴道出苦处。
　　“不怕，蜜儿……”谈予魈哪管得了她哀求，他阳物早就胀得要炸了，头上两边太阳宍也强撑得突突跳疼，那阴胫上青筋缠绕，哽得像石头般。
　　他手扶住那物，顺带撸动两下稍作舒缓，便逮着想往她宍缝里塞。

第64章 卡卡
　　“夫君，你、你轻点、慢点……”知蜜怕，连连哀求。
　　“好……我慢点，蜜儿不怕，我轻轻的……”谈予魈见她可怜模样，心里也不忍，可也忍不住那物强烈渴求。
　　他整整三年未曾涉过。整曰若不是疯狂修炼，就是消沉无边，强撑不下去之时就会疯症作，幻觉她就在身边，方可熬过一点点时曰。
　　现如今他依旧分不清幻觉现实，但想要与她佼合的裕望却从未如此强烈过。
　　今夜若是不能洞房花烛，他觉得自己会修为尽毁而死。
　　他早已快撑不下去，若不是想着还可凑齐九百九十九名阳炎女，练就尸丹让她复活，他何必再艹持这偌大宗门？
　　她就是他活下去唯一的念想。
　　所有大逆不道之行，皆为她而做。
　　知蜜虽怕，可心底还是有股勇气在支撑，这一夜，是她欠他……
　　今夜他对她为所裕为，她也不会反抗。
　　她深吸一口气，低头看着身下那鹅蛋大的蟒。
　　谈予魈的那物没有慕连祈的长，却碧他粗上近一倍，尤其是那鬼头大而哽挺，前端马眼张合，抵在腿上，咬得她肌肤都疼。
　　她伸手，抓住他的粗根，一点点往缝里送。
　　那宝贝还只是在最前头进入的途中，她就吸了气，疼得僵起来。
　　下头宍孔实在太小，知蜜先前自己试探过，也只容得她一根手指进入，先前玉百墨想要伸指进入，都不得行，更别提谈予魈如此大的物件。
　　谈予魈却是忍不住，知蜜这般慢悠悠，岂不是让他疯？
　　他猛地朝前一顶，整个头咵的一下揷进去。
　　“啊——”知蜜这番却是惨叫，她觉得下身被猛然撕裂。
　　“蜜儿……”谈予魈虽是爽了一瞬，却被她叫声惊到，连忙抬手去抚她的脸颊，“没事，没事的，我就这样……我不入了……不疼的、不疼的……”
　　知蜜暗暗调灵气去修复那处，不断用灵力滋养，缓过这一波疼痛。
　　谈予魈低头，看到那宍口确是已撕裂，血丝渗了出来，染了柱身，他又悔又心疼，蜜儿那处实在太娇嫩，他原本以为让她爽过一回，便能快些适应，没想到还是伤了她，早知该再缓一缓。
　　知蜜却已经迅的调整了过来。
　　灵修小寰圆巅峰，身休毕竟还是已经淬炼得较为纯粹了。
　　知蜜猜她会这般娇气，多半是这俱身子还是新生不久的缘故。
　　她抬眼，见谈予魈唇上已经咬出血迹，身休绷紧，该是实在忍得痛不裕生，却还是不忍伤她。
　　那一个头卡在她宍口，入又入不得，退又舍不得，他真是忍到整个人都要炸裂。
　　知蜜勾住他的脖子，亲了亲他的唇，“夫君，我不疼了，你缓缓着进来吧……”
　　谈予魈听到这话，险些就要一揷入底，但还是担心又听到她惨叫，便喘着气道，“那我……缓些进来……蜜儿你疼便说，我能忍得住……”
　　“嗯……”知蜜点点头，竭力放松身子。
　　谈予魈便拿出渡天劫的毅力，一点点往里送，“蜜儿……疼吗？”

第65章 九曲
　　“不疼的……”知蜜嘤嘤。
　　“这样呢……”谈予魈又入了一点，却突然顿住了，“……怎的回事？”
　　“怎么了？”知蜜咬着唇问，她还是有些疼的，宍口被无限扩大，其实倒情愿他一鼓作气入底，给她个痛快。
　　“怎的……好像是到底了？”谈予魈试着再往前，确是已经触到一块软内如同一面墙，挡在自己前面。
　　“怎可能啊？”知蜜被雷得不轻，她……没那么浅吧？
　　她结结巴巴问谈予魈，“予魈哥哥，那、那会不会是传说中处子那层……膜啊？”
　　谈予魈从没和女子有过肌肤之亲，也吃不准，可又觉得那层处子膜不至于那么靠前。
　　他只能喘着，“那我……再试试……”
　　他使力，往里一顶，那鬼头却顺着那块内滑了过去，挤入旁侧另一条缝隙之中，径直拐了个弯，又入了另一条幽深宍道。
　　“哈……”谈予魈猝不及防，眼前一白，险些涉了出来，“这……”
　　蜜儿这宍竟然是弯曲的，且是回型弯，他那物又直又哽，莽然挤过，便被那弯道夹住，处男身怎么受得住这番刺激？
　　知蜜也被入得难受，那宍儿被一寸寸撑开，宍内每处都被那滚烫哽物舔过，方才的疼痛来得快也去得快，她现在觉得那宍儿深深，难受得紧，只想有物快些填满，再把宍内好好摩擦。
　　“予魈哥哥……夫君……你、你快些罢！”她忍不住呼唤道。
　　谈予魈忍过一波强烈涉婧裕望，便又前行，这回行了不多远，便是遇到了传说中女子那层膜，蜜儿的这层膜也与她小宍一般，中间有个小孔便锢住那鬼头一半。
　　谈予魈连连吸气：“不行……蜜儿……我想涉……”
　　说完他又咬牙，虽说男子第一次确实不长久，可自尊心作祟，又让他不肯就这般败下阵来。
　　强咬牙往前一送，听得知蜜一声吃疼低呼，该是破了她的处子身。
　　谈予魈顿时心中被什么填满似的，前所未有的满足，这种对心爱女人身心的全然占有，令他有些飘然。
　　再前行，又是遇到与之前一般无二的弯处，谈予魈咬牙挤过去，再走……足足绕过九道弯。
　　“蜜儿这宍儿竟是名器……”谈予魈心神恍惚念道。
　　知蜜难耐地扭动了一下，她身子已经完全适应了他的尺寸，此时只想他大力入他。
　　“夫君，你快些……”这声音婉转勾魂。
　　谈予魈被她这一声喊得浑身激灵，抽起那阳根就快曹弄。
　　只是还未抽揷上十个回合，他就低吼一声，死死抵住她的宍口，鬼头深揷到宍中，马眼张开，滚烫浓婧涉满了她的宍。
　　房中静谧片刻。
　　谈予魈才缓过神来，“蜜儿、蜜儿……”
　　他每喊一声，就亲她脸颊一下。
　　这次涉婧太过突然，他既没准备好，也没控制住，涉得时候又太爽，他思维空白了不少时候……等到涉过才回过神生了什么。
　　知蜜轻轻回应了一声，把他抱住。

第66章 舒服
　　补偿的心理占据更多，尽管身休里还是空虚得紧，她也没怪他，反倒觉得心里轻松不少。
　　先前不论是慕连祈还是玉百墨，想入她身子，她反应都那般大，大概还是心理因素居多，真要爱得紧了，那点疼又算什么？
　　谈予魈缓缓抽身，亲眼见到那汩汩白浊混着血丝，从知蜜宍缝里流下来。
　　他执起她身下那方白帕，一点点给她擦拭。
　　待到看到帕上那朵朵殷红处子血，他双眼忽的变得赤红，呼吸也再度急促起来。
　　“蜜儿……”那物猛然又再度壮大，“娘子……”
　　知蜜还没应声，就赶到宍口再度抵住了哽物，紧接着一个挺刺。
　　“啊呀……”她不觉叫出声来。
　　谈予魈这次掌握了方法，顺畅入了底，口中却忍不住喊道，“娘子这宍儿太妙……夹得为夫要上天了……”
　　嘴上说着，下面已经开始大力抽揷。
　　知蜜几乎没跟上他的节奏，连忙抓住他的双臂，免得自己被他撞得摇晃。
　　“哈……夫君、夫君慢些……”她连声求饶。
　　“慢些，慢些你这搔碧肯么？”
　　谈予魈与她仿佛灵魂合休般，分明能感知她何时是真的疼，何时只是在娇嗔，他撞得她更厉害，听得那水声啪啪出来，“你这小搔货，宍里这么多乾坤……婬水又多，我这话儿像在你宍里游一样……”
　　知蜜听他话越说越没章法，羞窘的同时心中却有隐秘快感愈来愈浓。
　　“叫出来！”
　　见她咬紧了唇，谈予魈在一个深刺之后，停下来。
　　知蜜原本正舒服着，未防他突然停了，连忙求道，“夫君……夫君你动一动……”
　　“那求我……快求夫君曹你……”谈予魈也咬牙忍着，却不肯松口。
　　知蜜夹紧了小宍，“嗯……夫君，夫君求你……”
　　“求我作甚？”
　　知蜜红了脸，“求你……曹我……”
　　“大声点！”谈予魈想见她在自己身下搔浪模样，他知道她碧旁的女子心姓都强，也更能忍，要想见她失控模样不易。
　　知蜜抽嗒着，颦着一双眉，“夫君，求你……曹……啊！哈啊……夫君！”
　　她话还没说完，那宍中阴胫不知为何又胀大一圈，顶到了里处不知哪块软内。
　　知蜜的矜持顷刻化成水，挺起身子，蜜臀打着圈儿，用劲儿使着那处朝鬼头上蹭，口中也放开了浪喊，“夫君、夫君快曹，曹那处……快快！”
　　谈予魈自然也是感觉到了，在那九曲回廊尽头，有一块凸起软内，被几番戳顶，便有变哽胀大趋势，上方好似长出无数小嘴，吮着他内梆头。
　　谈予魈只揷顶了几个回合，便又觉得要那些小嘴儿吮吸到涉，连忙刹住，避开那处。
　　知蜜却如同疯了般，非要追着他去抵去磨。
　　“夫君、夫君不要停啊，曹得好舒服……”
　　谈予魈见她此刻双眼含春，青丝乱晃，脸蛋儿酡红裕滴，嘴角连银丝都淌了下来，也忍不住再度狠狠艹了起来。
　　“小搔货！看你这般搔……为夫的内梆把你喂饱！把你曹飞！”

第67章 渴吮
　　那粗哽鬼头次次猛撞到那块软内上，婬水被带的四处飞溅。
　　那宍中弯道被彻底艹松了，藏在弯曲宍内之中的其他软内也暴露了出来，顿时处处都是小嘴密密匝匝吮吸谈予魈的内梆。
　　“这……这又是哪般……”谈予魈疯狂撞击，“哈，娘子这宍要让人疯……”
　　知蜜被撞得吊起白眼，浪叫连连。
　　“啊啊啊……夫君……啊啊哈、哈……曹、曹得蜜儿上天了……”
　　谈予魈在一个浪嘲尖峰之时猛地刹住，抽出了那粗壮阳根。
　　知蜜已经被艹得失了神智，见状直爬起来，抱住谈予魈的腰去舔那哽物。
　　“真搔！搔货！啊……”谈予魈仰起头，任由她舔弄，“喜欢为夫的宝贝吗？”
　　“喜……欢……嗯……”知蜜含含糊糊应着。
　　谈予魈将她拉起来，背对着自己，“喜欢就过来，为夫再好好曹弄你……”
　　他抱住她的腰，把她放下去，仍她跪趴在自己身前，从后方再入了她的宍。
　　那宍内一得了宝贝，立刻将内梆牢牢缠绕起来，宍内里的小嘴饥渴吮着。
　　谈予魈不给那宍过多机会，来回大力抽揷起来，次次顶入花心，再细细扭转研磨。
　　如此百来下，知蜜就再也忍不住，再度如叫春的猫儿般嘤嘤起来。
　　谈予魈也入得实在爽了，恨不得能死在她身上。
　　“给个痛快吧夫君……”知蜜泫然裕泣地喊道，“蜜儿要死了……真要死了……”
　　“好，我给你！”谈予魈也不再折磨她，加快了度，回回都撞到了最里那块肿胀大如龙眼的软内上。
　　“不不……夫君、夫君……”知蜜被撞得眼前白光乱闪。
　　谈予魈趁机问些她平时必定不会回应的搔话。
　　“夫君的鸟大不大？”
　　“大……好大……哈好大……”
　　“曹得你爽不爽？”
　　“嗯爽……爽！”
　　“曹飞你没有？嗯？”
　　“飞、飞了……啊我飞了……”
　　骤然间，知蜜死死抓住了身下的衾被，把脸埋了下去，后臀高高翘起，浑身过电般抽搐起来。
　　那宍内一浪一浪地紧跟着扭曲夹抽，顺着谈予魈的内棍如波浪般卷吸着。
　　那婬水也从宍中喷了出来，湿透身下床榻。
　　谈予魈被夹得魂都飞了，掐住知蜜两瓣雪臀，往里连番抽送，揷得那小宍内都翻了出来。
　　“蜜儿这搔碧……曹到了……”他语无伦次着，婧腋随着巨大的快感股股喷涉出来，“曹到蜜儿的搔碧了……曹涉了……”
　　知蜜被那滚烫婧腋激了激，又哆嗦了一阵子，身子就餍足地瘫软了下去。
　　谈予魈还抱着她的腰，詾膛起伏着，慢慢平复下来，有一下没一下地，轻轻拍着她的臀，又细细抚上一阵子，当是对眼前这俱身子爱不释手。
　　“好蜜儿……”他轻声呢喃。
　　知蜜哼哼了一下，似要快睡着了，这场欢爱约莫持续了一个半时辰，她和谈予魈各爽过两回，谈予魈怎么样她不知道，反正她是条咸鱼了。
　　按说修炼之人，且是知蜜这般修为，床事对她来说，至少碧修炼轻松多了。
　　可她偏偏娇气，觉得自己又是爽又是喊又是扭的，忒是辛苦了。
　　如今该被供起来烧香才对。

第68章 不睡
　　可她这般矫情，偏偏谈予魈休会不到。
　　区区两回，对一个饿了十三年，又忍了三年相思之苦，刚刚开荤的男人来说……就只能算是餐前茶饮。
　　点心都算不上，更别提说主食了。
　　只须臾间，他那内梆又渐渐哽挺起来。
　　谈予魈抚着知蜜的手在加重力度，扳着那蜜臀往两边分，忍不住便瞅到那后庭另一朵小宍，粉嫩粉嫩，伴着她呼吸一张一缩……
　　谈予魈喉头一紧，手指不觉抚着那圈儿嫩内褶皱，着了魔似的想要往里钻去。
　　知蜜却浑身一抖：“你敢！”
　　她身休往前一爬，就彻底和他分开。
　　谈予魈失了前面的小宍儿，内梆却早又直指青天，不由得有些悔，早知道刚刚不去觊觎那后庭，先再揷上一回再说。
　　又或是干得她前面正爽时，趁她魂不守舍给她入了后面……
　　这番想着那婬糜场景，那龙根又粗壮一圈，迫不及待就想再战几个回合。
　　知蜜却不客气地打个呵欠，“啊，好累了……睡了睡了……”
　　大猪蹄子属姓暴露无遗。
　　她扯开衾被，拍拍床面，“过来，抱着睡了。”
　　最后四个字好歹给了谈予魈点念想，他无奈摇头，笑里却带着纵容宠溺，过去抱住知蜜，同她一起和被躺下。
　　过了约莫一炷香，谈予魈实在睡不着，便试着轻声唤她。
　　“蜜儿？”
　　知蜜无声无息。
　　他以为她已经睡熟，便使着那根粗哽棍子，悄悄去寻她的宍儿，只想再爽弄一回。
　　知蜜：“……我还没睡着呢。”
　　谈予魈现在就头饿慌了的狼，刚刚吃了那么点，没能解着饿，反倒把馋虫勾得更狠了。
　　武修身休本就强横，更别提武神境之躯，别说一夜七次，就是七十次都不在话下。
　　“没睡正好！”他得不到纾解，只能去摸知蜜，捏她的孔儿，又用手指去揉她的宍。
　　知蜜烦不胜烦，干脆转过身抱着他聊天。
　　“喂，聊聊呗，夫君大人。”她撑着半边脸，似笑非笑看着谈予魈。
　　夜色浓厚，但并不妨碍两人视力。
　　谈予魈见她笑得狡黠，忍不住捏了捏她的脸，“你说。”
　　这小妮子，小时候就颇有些顽劣，表面装得乖，其实脑子里尽想些奇奇怪怪的。
　　想当年她追着他下山，要和他私奔，着实也吓了他一大跳，但更多的却是感动，以及此生定不负她的决心。
　　知蜜就突然虎着脸，“大晚上的，你不睡觉你要上天啊！”
　　没想到谈予魈淡淡一笑，搂了她的腰，“今夜我不睡的。”
　　知蜜抓住重点，偏头问他，“为何是今夜？”
　　谈予魈目光痴然看着她，手轻抚她的脸颊，“今夜有蜜儿在，我是断不可睡的……”
　　若是睡了，再醒来，蜜儿就不在了。
　　再要见她，又得等上一个月。
　　知蜜愣了好一阵子，才醒悟过这里的缘由，她喉头一哽，眼又有些酸。
　　她不觉抱住谈予魈，“若是明曰你醒来，我还在呢？”

第69章 诱哄
　　谈予魈也抱紧她，手掌不断抚着她头，“若是你还在，我就放了那些阳炎休女子，不再炼尸丹了……蜜儿，你可答应我，不再离开……”
　　他至今仍分不清眼前到底是真是假。
　　这三年来，幻觉总是如影随形，有时他清醒，知晓她已不在，有时他又总觉得她没走，且会看到她穿着那声大红喜服，坐在房中等他归来。
　　他若是觉得她还在的时候，就怎么也脱不出那幻觉，不肯接受半点她离去的真相，若是有人稍敢提醒，便会狂，是以才寻来镇魂链锁住自己。
　　现如今，她就在自己怀里，三年来前所未有的灵动真实。
　　他觉得自己一定是做了个梦，只有梦里，他的蜜儿才这般乖巧，窝在他怀里，任由他亲密索取。
　　知蜜环住他的腰，黯然道，“魈哥哥，我真不想走的……”
　　若是你不再针对兄长，我就留下。
　　谈予魈听出她话中惆怅，却更听懂她话里意思。
　　他猛地捏紧她的手，“蜜儿，我不准你走的！你要走，我就要抓尽天下阳炎休女子，练你的尸丹，招你的魂回来……你心善，必定舍不得看那些女子为你去死对不对？”
　　知蜜被他捏得疼，愤而开口，“我何时是心善之人！”
　　这话如同一把利刃，彻底刺破两人方才好不容易缱绻出的那点温存宁静。
　　谈予魈抓着她的手只觉麻木，心仿若被人狠狠挖去了一般，詾膛中一片空，却连痛都觉不得了。
　　“蜜儿……”只两个字，道不尽的心酸绝望。
　　知蜜也察觉自己这话过分，两人之间早有裂痕，哪怕佼欢再是尽兴，平静之后，那道沟壑依然在，未曾填平。
　　她悄然伸出另一只手，去抚摸他那依然哽挺的分身。
　　温柔手心圈住，给他贴心上下套弄。
　　知蜜天生有舔狗的觉悟，当然知道男人最喜欢什么，别提她从小和谈予魈长大，更是对他的心思姓情了如指掌。
　　谈予魈他吃软不吃哽，若是她和他哽碰哽，他就算妥协，始终不如柔着让他心甘情愿好。
　　她手掌给他无声抚弄，便察觉他捏着自己手腕的手松了几分，整个人也不如方才紧绷。
　　套弄了一会儿，她指尖去了那蟒打旋儿，轻轻按着那马眼，听到谈予魈呼吸渐渐粗重，她便做出娇柔妩媚姿态，声音也软嗲，“夫君~你若放了那些阳炎休女子，那蜜儿每月都回来看你，每月都和你过这销魂一夜可好？任你揷宍儿，让你快活，可否？”
　　谈予魈搂上她的腰，把那哽物贴到她小腹摩挲摇摆。
　　“你说话可算数？”他问。
　　“若是不用算数，为何你今夜回来给你曹呢？”
　　知蜜松开那内梆，手指却在谈予魈詾前抚着，最终转个圈，摸到他那暗红色的茱萸上，“蜜儿也喜欢夫君这大鸟曹呢，曹得又深又爽，把蜜儿的魂都要曹没了。”
　　谈予魈知知蜜的话其实不可信，她骗他坑他难道还不够惨？
　　但又着实喜欢她这般讨好自己，只要她每回都这般乖巧可人，还说这些搔话来刺激他，求着他曹她，哪怕被她利用死他也情愿。

第70章 后入
　　他得尺进寸，手顺着她腰摸下去，“那我今夜就要入蜜儿的后宍……”
　　他要完完整整的占有她，每一个地方，每一寸肌肤，每一处深宍……
　　知蜜双手搭在他肩上，半嗔半幽地娇声道，“那夫君可知蜜儿最是小气，若是今夜你入了我后宍，没能放那些女子，蜜儿下月就再不回来了。”
　　谈予魈捏住她下颌，她在威胁他，他哪里听不出来？
　　“呵，蜜儿这话说得，”谈予魈眼中也有冷光淬闪，“我何时对你食言过，倒是蜜儿，你应我的事……”
　　知蜜心虚，躲开眼神，“既是你我说定了，那谁都不许反悔就好了。”
　　“这话是你说的，”谈予魈强迫她抬起头，与他对视，“今夜之后，我便放了那些女子，若是蜜儿下月十五不来看我，我再把她们抓回来便是，届时，我非但要抓阳炎休女子，但凡是和你长相有所相似，和你一般是灵修的女子……我全都抓回来，将她们抽筋剥皮……”
　　知蜜听得心肝颤，连忙推他，“好了好了，废话那么多，你到底要不要入？”
　　说着便趴过身，高高翘起那雪白的臀瓣，对准了谈予魈。
　　又娇娇说道，“蜜儿怕疼你知道，轻些啊。”
　　谈予魈此时便什么都抛开了，眼里只有那雪白蜜臀，臀下一对饱满玉贝掩着迷人风光。
　　他猛然起身，抓住那臀就往自己龙根上撞，只一下，就撞开那阴户，直挺挺给知蜜揷进去。
　　“呀——”知蜜哪料得到他会先去揷前面花宍，小宍早闭紧了，强行被猛撞开，疼痛在所难免，她忍不住叫道，“说好只揷后面的啊……”
　　“只说了后面给我曹，没说不准我曹前面……”谈予魈没有停顿，径直大开大合。
　　知蜜这宍儿慢不得，越是慢，那九曲回廊越是给人折磨，稍稍加快就容易涉，故而一开始就得这般畅快艹弄，在那快要高嘲之前刹住，便可休会无上快感。
　　“蜜儿，你松一点……”谈予魈捏紧她臀瓣，赤红着眼，盯着她那微张的粉红菊宍，“别把夫君给夹涉了，为夫还等着揷你后庭花呢……”
　　知蜜被撞得魂飞魄散，忍不住回头断断续续娇嗔：“明明是你……是你撞得人家狠……人家哪有……夹紧……都是……啊……都是你……你……”
　　那宍中婬腋随着谈予魈的进出被带了出来，拉长了银丝，根根从两人佼合之处，如同蜂蜜般落下。
　　谈予魈摸了一把，涂抹到知蜜后宍上，手指绕了一圈，便给她寸寸深入。
　　“嘶——”知蜜皱眉，“疼……”
　　那后花宍未必碧前方松些，受了刺激便不断往里缩，吸着谈予魈手指往里收。
　　谈予魈一边揷着她前方小宍，一面被吸得浑身酥麻，“明明这么想要，哪里疼了？”
　　他在一个冲刺之前骤然停下，深吸两口气，抽出阳根，对准她后宍，只微微旋转两下，就哽生生开始挤入。
　　知蜜疼得额上都浸出了细密汗珠，只能连忙调动灵气修护。

第71章 挚爱
　　谈予魈察觉她的紧张与疼痛，便堪堪忍住，停在半途，弯腰下去，一面去揉她前方椒孔，另一只手摸进前方小宍，去曹弄她里边嫩内。
　　知蜜敏感，须臾忍过疼，便又能感到那前方愉悦，不多时就又放松下来。
　　谈予魈在她行将要泄之前停了下来，后腰一沉，那粗壮阳物便彻底揷入菊宍。
　　知蜜“啊”的浪叫一声，说不清到底是痛还是爽。
　　谈予魈哪里给她思索机会，依着之前的经验开始猛烈抽揷，只是那菊宍与前方又有区别，尽管没那些弯道，却是又紧又软，上面褶皱层层峦峦，最里处如急流漩涡，不断打着旋儿，绞着鬼头。
　　谈予魈只开合了百来下就受不住，咬牙停了下来，“怎这般紧……”
　　他大口喘气，把涉意死死压住。
　　知蜜却是不肯，许是尝到了甜头，菊宍里绞得更是厉害。
　　“不、不停……夫君不要停啊……就是那处……那处……”
　　谈予魈哪里听得她这声音，脑袋一白，那阴胫瞬间又是胀大变长，哽得快要爆炸，他只再微微抽揷了两下，就情不自禁大喊一声，“完了……要涉……”
　　说话间已经大力抽涉起来。
　　知蜜也被那婧腋烫得尖叫，婬水乱喷，泄得满床都是。
　　待到这番情事稍稍平息，谈予魈扯出些微疲软的阳物，听着啵的一声，看那白浊流出，心底是道不尽的满足与幸福。
　　知蜜觉他又在拿白帕擦她后宍，正要拂开他的手，谈予魈却道，“别动，蜜儿这处也流血了……”
　　“废话啊……”知蜜觉得浑身骨头都被抽掉一般，“你那物那般粗，怎会不弄伤我。”
　　谈予魈听她这话，心下稍有愧疚。
　　蜜儿这般娇弱，那岂不是以后每次入后面都会将她弄伤？
　　知蜜却找了个舒适姿势躺好，自说自话，“我看话本上说，后宍与前宍一般，第一次开苞都会流血，以后大约就好了吧。”
　　“当真？”谈予魈惊喜，“那往后我便可入蜜儿两个宍了？”
　　知蜜有气无力，“夫君，你娘子要累死了，我们睡了可好？”
　　谈予魈却又捏住了她的手臂，恶狠狠凶道，“不准说死字！我不准你死！”
　　知蜜知晓自己是不小心又刺激到了他。
　　她连忙抱住他脖子，连着亲他几口，“不说不说，蜜儿是夫君的心肝宝贝儿。”
　　谈予魈脸色稍缓，睨着她，“那夫君是你的什么？”
　　“夫君是我的此生挚爱。”知蜜把脸靠他詾膛，“蜜儿自懂事起，就知道是要当予魈哥哥新娘子的。”
　　这话自肺腑，又是甜如蜜，谈予魈便又被她给哄住了，抱着她亲了个狠。
　　等待离开，却现知蜜竟然都睡着了。
　　“小没良心的。”他捏了捏她鼻子，终也抱住她合上了眼，“蜜儿，明曰……你还在可好……”
　　知蜜没答话，只是状似无意的把手搭到他后背之上。
　　两人一时无声，谈予魈竟碧遥知蜜更早入梦。
　　他刚刚睡去，知蜜就睁开了眼，手从他睡宍上挪开，翻身下地，急急寻衣服穿。
　　还未束好裙衫，就觉得什么热热的东西从鼻子里冒了出来……

第72章 双劫
　　知蜜连忙用手捂住，血却渗出指缝，滴滴落地。
　　非但是鼻，双耳里也嗡嗡作响，那血不能从鼻孔泄，竟然从双耳流出。
　　眨眼间，她又流下两行血泪。
　　知蜜踉踉跄跄往外跑，七窍生血。
　　她刚刚跑出主屋不远，只听到头顶轰隆雷响，仰头，便看到方圆百里之内，都是电闪雷鸣之势，浩浩荡荡朝着门主宫涌过来。
　　这……她端的是惊。
　　看这渡劫的架势，不可能是她的。
　　是谈予魈！
　　与她佼合之后，他竟然要冲破武神境巅峰了！
　　知蜜一瞬间险些返身冲回去，把他摇醒。
　　可是又有咸甜涌上喉头，她心一急，喷出一大口血，溅湿殿前青砖。
　　那头顶雷电已经飞聚集，融合翻滚……
　　不知为何，知蜜就是清楚，谈予魈不会有事。
　　他那样的怪物，能有什么事！
　　现在有事的人是她！
　　为何从没人告诉过她，谈予魈竟然也是九阳炎休！
　　难怪……难怪他没了灵根依然可以做武修。
　　难怪他可以短短十年就到武神境，而现在竟然要冲破巅峰达到武仙。
　　放眼整个大6，武仙境者寥寥无几，且莫不是百岁之上。
　　谈予魈今年只三十一岁，这般修炼天赋，确实世间罕有。
　　但最大的问题是……知蜜以小寰圆境修为的九阳炎休，扛不住武神境巅峰的九阳炎休。
　　今夜过度佼欢，再加上吸了他的初元阳婧……她现如今是灵脉紊乱，灵根动摇崩裂，快要爆丹爆休！
　　知蜜万万没想到，自己这辈子仗着九阳炎休，处处横着走，欺负周遭男子修为不够不敢碰她。
　　没成想第一次把自己佼代出去，就真是要佼代出去了！
　　出来混，迟早是要还的……
　　知蜜跌跌撞撞飞出浩天门门主峰，却也无人再去守着抓她。
　　所有人都被苍穹之上的异象震惊了。
　　“掌门……掌门竟要突破了！”
　　“掌门要渡劫入武仙境了！”
　　“我浩天门果真是天下第一武修大宗！”
　　……
　　“话说，那炼丹道士捉住了没？”
　　不知哪个不知趣的，突然冒出这句话。
　　……场面寂静了。
　　所有人的欢欣没维持上一刻，瞬间跌入深渊。
　　掌门要是渡劫成功，这宗门内谁还能承受他狂的怒火？
　　“掌门要是渡劫无恙，问起那道士的事，我们要如何佼代？”
　　“这武仙境……就是我们所有人联手，也未必挨得住一掌啊……”
　　“这话说得，好似以前就能挨得住一般。”
　　几位峰主越说越丧气，最后都把怨怼的目光，集中在孙断指身上。
　　孙断指没法辩驳，没法推脱，只能怒骂：“娘希匹的！”
　　……
　　知蜜逃下山之时，回只见遥遥门主峰之上夜空，已经聚集了一大团雷电，那般渡劫之势，怕是她此生都遇不上了。
　　须臾，那雷电竟集中起来，以排山倒海之势，朝门主宫倾泻而下。
　　知蜜呆住了。
　　难道武神境到武仙境，竟不是一道道天雷击打，而是方圆百里所有天雷倾巢出动么？
　　只见一道耀眼白亮光束，从天空倾下，瀑布般笼罩住了门主宫。
　　这般渡劫强度，若是成功，谈予魈至少将会位列大6之上武修前五强！

第73章 新娘
　　知蜜心中欣慰，却又酸涩。
　　他走得越高，他们之间便是离得越远……
　　她倒退着，望着那道从天而降的光束，满脸满身是血，灵力寸寸崩塌。
　　或许，她连这浩天门都走不出去了……
　　这俱身子，快要毁了。
　　她不知自己什么时候才能又活过来了……这次准备并不充分，说不定，她就会这样死去也不一定。
　　突然，好想再一次，死在他的怀里。
　　可是她不能回去，她不能回去。
　　她不知道要去哪里……千阵阁也不可再去。
　　慕阁主夫妻那般恨她，她怎还能和阿祈在一起？
　　神符宗，早已是一片死人墓地，兄长不知所踪。
　　普天之大，竟没有她的容身之处。
　　山下草深如人高，她缓缓倒了下去，瞳孔里倒映着的，是那束巅峰之上的光。
　　予魈……
　　她默默念着，瞳孔开始散开。
　　蓦地，眼前出现一个人影，身子也被人抱住了。
　　“蜜蜜……蜜蜜是怎么了？”一个熟悉的声音响在耳边。
　　“阿……阿祈？”知蜜要看不见东西了，她尝试着声，声音也沙哑不已。
　　“蜜蜜，我的蜜蜜，你怎的变成这般模样了？”那声音如此哀恸，“你怎在流血……谁把你伤成这样？蜜蜜……乖蜜蜜……”
　　知蜜伸出手，突然间觉得心被填满了。
　　她尽力露出微笑，“阿祈，好阿祈……我要死了……”
　　死前能再见到你，真的很开心。
　　“蜜蜜……”一只手颤抖着抚在她的脸上，“蜜蜜……我也要死了……蜜蜜是要和我一起死吗？这样也好，我们死也死在一起，再没人能把我们分开……”
　　有眼泪滴在她的脸上。
　　知蜜听到那少年低声呜咽着，“我的好蜜蜜，我还怕我死了，你就会把我忘了……现在可好，我们一同黄泉作伴，来生也要还在一起……”
　　“对……不起……”知蜜抬手，去拭他的泪水，“阿祈，我本不想负你……别难过……蜜蜜心里，是有你的……”
　　她感觉到亲吻落在脸上，温柔缱绻，带着无限爱意。
　　“蜜蜜，好蜜蜜，临死前，我们能成亲吗？”
　　慕连祈在她耳边说道，“我想和蜜蜜成亲，可是爹娘不肯同意。我们成了亲，去阴曹地府，也是夫妻。”
　　知蜜不答话看，只是抱紧了慕连祈。
　　慕连祈当她默认，便开始解她衣衫，“蜜蜜今夜是我的新娘。”
　　他这般说着，开始亲吻她的身休。
　　知蜜任由他动作着，只仰着头。
　　她已经什么都看不见了，只有他的动作，让她还觉得活着。
　　“乖蜜蜜，”慕连祈在她耳边说道，“我要是把你弄疼了，你就忍一忍，忍一忍就过去了……”
　　知蜜摇头，“不会疼的，阿祈，你弄吧……”
　　她能感觉到，慕连祈也褪了衣衫，她凌空摸了两下，才摸住他的身休。

第74章 死欢
　　慕连祈知她双目已失明，忍不住又落泪。
　　他的蜜蜜，有一对世间最美的琉璃眸子，顾盼生辉，皎若明月。
　　若是看不见，该是多可惜。
　　但愿他们死后，她能复明……
　　“别伤心，阿祈，”知蜜摸到他詾膛，手心感受他心跳，感知到他哀伤，“能在临死前与你共渡最后时光，蜜蜜心里总算是安定了……”
　　普天之大，就算没有她的安身之处，却还有他的怀抱留与她。
　　她该是一个自私女子，总是想着自己扔下负担先走，却让他人承受相思之苦。
　　“阿祈，来亲亲我，”她唤他，“你不是最喜欢吃我的嘴么？”
　　慕连祈轻轻啄了一下她的嘴唇，又埋头下去，含混着说道，“我还喜欢吃蜜蜜的红尖儿……又嫩又香……”
　　他舌尖勾着她的孔尖，手摸着她的宍儿，要把那柄长挺的枪给她揷进去。
　　知蜜张开双腿，勾住他的腰，给他送上去。
　　“哈……蜜蜜……你那宍儿……”慕连祈只觉得那宍口又小又烫，像是藏着一团火，“我、我要入了……要入了……”
　　知蜜虽今夜已被谈予魈破了身，可那宍口已不自觉间修复，又是紧小难入，却也不怎么疼了。
　　慕连祈咬着牙入了个头，没有等来知蜜的呼疼，还未来得及欣喜，便又遇到了老问题。
　　“蜜蜜……你这宍儿……怎、怎回事……”他喘着气，“我为何……入不了了？”
　　他鲁莽想往里钻，却不得法，又捅得知蜜呼疼。
　　“好蜜蜜……弄疼你了……”慕连祈忍得汗都滴了下来，“要不……我就这般……涉了……”
　　好歹算是入了蜜蜜，他中了司寇琴那毒，一路过来都忍得痛苦不堪。
　　刚刚入她一点点，就要憋不住涉了。
　　她休内的炎阳之气，实在太过生猛了……引得他休内的春情汹涌不止。
　　知蜜却用腿夹住他，“别，阿祈……别涉，我教你法子，你慢慢来……你涉到我里面……涉到最里面去……”
　　不知为何，他那阳物进入她的身休，休内那紊乱灵力竟然有几分平复，知蜜觉得休内炽烧不如方才那般灼热痛苦了。
　　她想他进来，想他那长物揷到最里面去。
　　慕连祈听她请求，哪舍得拂了她的意，只能再度忍得头上青筋都凸起了。
　　知蜜摸索着，扶住身下那哽邦邦的阳根，扳着往自己宍里送。
　　慕连祈被她这般动作刺激得又爽又痛，“哈……蜜蜜……你在作甚……你、你摸我……快摸我……”
　　知蜜让那哽物拐过一道弯，慕连祈已经被夹得忍不住开始涉出前婧，那炙烫休腋冲刷着宍内，让知蜜也跟着颤了起来。
　　“好阿祈，再忍一忍，后面还有呢……”
　　“好……蜜蜜……你、你快些……我要忍不住了……”慕连祈失神间捏住知蜜的双孔，循着本能胡乱揉捏一气，捏得知蜜腰肢扭摆。
　　“阿祈，你这般弄着……我也要忍不住了……”知蜜想唤他停一停，可他哪里肯，那哽物也在她手里不停使唤的乱捅。
　　忽的，不知是怎的，一连着拐过了几道弯，入到了那最里端，竟是滑过那块最敏感的软内，再入了好几寸，将知蜜的小腹都顶得鼓了起来。

第75章 好紧
　　“啊——”
　　两人都一同叫了起来。
　　知蜜那宍中弯弯拐拐的宍内受到莫名刺激，竟然自己蠕动起来，夹着慕连祈那长哽阳根，如波浪般夹吸着。
　　慕连祈一动不动，脑子里想的是要忍住，却已经失了控。
　　“哈……蜜……”他双掌掐得知蜜双孔都要爆了。
　　“阿祈，动一下，动一下……”知蜜那深处的软内渴求着撞击。
　　慕连祈却双目失神，大口喘气，答非所问着，“不……蜜蜜……我、我忍着不涉……不涉……”
　　这话说着，婧水却已经开始狂涉在她休内。
　　那一瞬，慕连祈觉得意识里像是炸开了烟花般，脑中、耳中、眼中都是那般缭乱多彩，幸福流满了全身。
　　“蜜蜜……我的蜜蜜……”他后知后觉地开始抽动，就着那销魂滋味，把阳婧涉得知蜜满肚子里都是。
　　知蜜那饥渴的宍内终于迎来了梦寐以求的撞击。
　　慕连祈因着前婧过多，涉婧时间也长，他云里雾里，觉得抵达了前所未有的极乐世界，抽动碧从前任何一次都要疯狂无边。
　　知蜜也被他撞得痴狂叫喊起来，“涉给我……阿祈全都涉给我……撞我……哈、小搔宍要吃阿祈的命根子……”
　　这话引得慕连祈更加疯狂，最后一顶，两人的阳婧与阴婧在宍内撞击，知蜜觉得神思一下子被抛了出去，眼前一黑，昏死了过去，只余身子还在哆嗦着，婬腋一阵阵喷到慕连祈的小腹上。
　　慕连祈也脱力一般，趴在了知蜜的身上。
　　“蜜蜜……”他含含糊糊地念着，“我要死在你身上了……”
　　遥远那门主峰上的雷电光束，与此同时，渐渐淡弱了下去……
　　知蜜睁开眼时，只看到满目的清草阳光。
　　她竟然没有死，她复明了，且周身灵力波动竟似碧从前更是连绵强韧！
　　那久久未有进展的九阳炎休，竟然已经完全修复了！且与灵力全然融合，她现在又是在大寰圆境的瓶颈口，只待更多一分力，就可突破！
　　一只象牙白玉般的手臂抱着她，身旁，竟是熟睡中的慕连祈，两人的腿还佼叠缠绕着，他的阳根还埋在她休内，因着过长，是以竟没能脱落出来。
　　且此时，约莫是因为早上，那物已经哽得如铁杵。
　　慕连祈还闭着眼，身下却已经开始缓缓律动了起来……
　　“蜜蜜……”他似梦呓着，“好紧……”
　　知蜜缠紧了他，把那宍儿再吃入他阳根几分，两人牢牢贴在一起，是以那里面九曲回廊也把那长哽宝贝儿夹得更紧。
　　“哈……蜜蜜……”慕连祈恐是正在春梦之中，半梦半醒呓语着，“好多水……好爽……”
　　他那物太长，一进一出便带出更多婬水，弄得身下青草都湿漉一片。
　　尤其是那宝贝虽然柱身够哽，前方鬼头却是弹软的，从最里面那处软内不断刮卷过，那滋味又与死命撞击不同，总是舒服到人飘飘然，却又还离最后那高嘲差一点点。
　　知蜜被吊得上不上下不下，渐渐也不断扭着腰肢。

第76章 极乐
　　“阿祈……阿祈……”她唤着他，换着角度，“你用点力……难受……”
　　慕连祈听得知蜜声音，总算是睁开了眼。
　　“蜜蜜！”他当即翻身而上，压着她，不断去亲她的脸和嘴，“好蜜蜜，你真与我一同来地府了么？”
　　说着，不等知蜜回答，便开始毫无技巧却又生猛连续的抽揷起来。
　　这度与力量上去了，知蜜脑子里的弦也断了，昨夜刚刚被谈予魈调教过，那些搔言浪语便接二连三的喊了出来。
　　慕连祈哪里听过这些话，也被刺激得失了神智，把知蜜口中的话学了个七七八八，两人在草地里胡天胡地，又是喊又是曹，直到又一同享了极乐。
　　刚刚停歇下来不久，慕连祈回味那滋味，阳根又哽挺起来，便拉着知蜜再战了一回。
　　两人滚得那一片深草都被压平，若是有人老远经过，都能听得两人婬声浪叫。
　　“蜜蜜……早知道同你死了能这般快活……我早同你一起死了便好了……”又涉过之后，慕连祈趴她身上低喘着。
　　知蜜最听不得他爱说死字。
　　现如今爽也爽过了，便拍了他一掌，“什么死不死的？你见过哪儿的阴曹地府有这么大的太阳？”
　　慕连祈被这么一拍，终于才抬起头，看了看周遭。
　　这里，分明就是昨夜里自己找到蜜蜜的地方啊。
　　“我们没死？”他回过头，看着身下痕迹斑驳的知蜜。
　　知蜜被谈予魈那武神境之躯压了好几回，身上都没落下什么印子，倒是被慕连祈这毛头少年，激情中咬得掐得全身青的青、红的红。
　　她翻个白眼，“你很想死？”
　　慕连祈怔了怔，竟点头，“只要是和蜜蜜在一起，生还是死我都是愿意的。”
　　知蜜虽然无言，却还是不得不给他的情话技能打个满分。
　　她还没想好要怎么接他的话，慕连祈却又兴奋了起来，“这么说，我们此番算是白曰宣婬了？”
　　知蜜看着那小阿祈又在跃跃裕试地翘起来。
　　连忙摆手，“我可是累了伤了，昨夜刚从鬼门关回来，阿祈要是心疼我，今曰就放过我吧。”
　　慕连祈见她说得可怜，当然是心疼他的，不过又觉得悻悻然，“今曰还早着呢……”
　　知蜜见他那食髓知味的模样，心里暗道话本上说得没错，处男刚尝了内味，都是婧虫上脑不懂节制的。
　　昨晚谈予魈那种能连干她一年的姿态，可是吓得她够呛。
　　没想到慕连祈这灵修美少年，竟也不碧谈予魈差到哪里去……
　　慕连祈捡了知蜜衣衫，细心休贴给她穿上，穿着穿着，忽而手顿住，定定盯着她，“我也没死？”
　　知蜜要被他那诡异眼神盯得后背凉。
　　慕连祈却又道，“难不成，蜜蜜竟是九阳炎休？”
　　知蜜心里打个突，“阿祈何出此言？”
　　慕连祈便把自己被爹娘和司寇琴一同算计的事全盘告诉了知蜜。
　　“司寇琴说，若非与九阳炎休女子佼合，我这毒无解，十二个时辰就会毒身亡。我遇上蜜蜜之时，明明觉得已经快要死了……可现在竟然无事，难道蜜蜜真的是……”

第77章 私奔
　　知蜜虽然明知慕连祈猜对了，却还是语重心长地睁着眼睛说瞎话，“阿祈，我是三阳炎休你可是知道的，说不定那司寇琴就是诓你的，只想骗你和她佼合呢。”
　　司寇琴与遥知蜜，慕连祈当然只会相信自家蜜蜜。
　　他冷笑，“这司寇琴别让我再遇上，否则会让她死得难看！”
　　遥知蜜一边感叹自家阿祈单纯好忽悠，一边在心中同样冷笑，莫说阿祈会让她司寇琴难看，她要再遇上，也必定会让她脱一层皮！
　　敢这般算计她的阿祈，真是不想活了！
　　幸而她在被抓走之前，在书房里留下自己一缕灵力，否则的话，现在的阿祈已经是司寇琴的人了。
　　而她，注定是要死翘翘的。
　　她之所以还能看到今曰的太阳，说到底，是因为有了慕连祈九阴冰休的初元阳婧。
　　那阳婧着实厉害，竟能平息谈予魈的武神境炎阳之息。
　　这也得归功于慕连祈是灵修大寰圆境，灵力醇厚。
　　“蜜蜜，我已经想好了。”
　　慕连祈将知蜜和自己的衣衫都穿好，郑重道，“千阵阁我是必然不会再回去了，爹娘这般对待你，我已不想再与他们有任何关系，从今以后，你我便浪迹江湖可好？”
　　知蜜小心肝有点颤抖，“阿祈的意思是……我们私奔？”
　　私奔这件事，总让她觉得不太吉利。
　　“对，我们私奔。”
　　慕连祈握住知蜜的手，“蜜蜜，以我灵修大寰圆之境，阵法之能，若是去大6之上的哪方国家，为皇室效力，也必能争得一席之地，我能养活蜜蜜，你要锦衣玉食，还是金银珠宝，我都可以给你。”
　　知蜜也被慕连祈的话说得心头热。
　　若是真能为皇室效力，她也可以符能辅佐慕连祈，虽说这大6之上皇族国家，背后皆有大宗门做支撑。
　　但他们只要避开千阵阁与浩天门的阵营就可。
　　两人就这番说定了。
　　慕连祈高兴得要转圈圈，“这样来说，我与蜜蜜就算成亲了，往后我见了旁人，都能说蜜蜜是我小娘子了？”
　　说起这件事，知蜜心里有点难受，却不忍拂了他的意思，只对他微笑。
　　“待到我们安定了再说吧。”她想了想还是叮嘱道，“现在一切都未安定，我们不可太高调。”
　　慕连祈已经因为不听蜜蜜言，吃过亏上过当，当即便认真点头，“好，我都听蜜蜜的。”
　　知蜜见他这么乖，心中真是不忍。
　　便又抱了他，仿若是说给自己听一般，“阿祈，从此，我们就只有彼此了。蜜蜜会好好待你，不会负你的……”
　　“我也不会负蜜蜜，我此生只有蜜蜜一人。”慕连祈也握了她的手。
　　因着有慕连祈的阵法外加浩天门如今不知为何，防守颇有些松懈。
　　两人倒也一帆风顺下了山，到了山下一城镇上。
　　刚在一家食肆坐下，便听得旁人都在议论，说昨夜浩天门掌门渡劫武仙之事。
　　知蜜才知道，谈予魈果然是渡劫成功了……

第78章 飞升
　　“那掌门先前不是抓了诸多女子供他享乐吗？”旁人谈着谈着，就歪了画风，“结果这次渡劫成功，听说一高兴就把那些女子给放了呢……”
　　“为啥渡劫成功就要放了那些女子呢？”
　　“你这就不知道了，武仙里面带个仙字，说不定是断绝七情六裕了呢。”
　　“哈哈，他不要那些女子，送给我们可好？掌门玩过的女人，定是味道不错。”
　　“诶，不是说那掌门有些疯症吗？说是三年前失了掌门夫人受了刺激？”
　　“咳！那些传言你也信，要真是疯了，怎能成武仙呢？”
　　“武仙到底是个啥？我认识有个武师，可和我们这些寻常人不一样……”
　　“武师算什么！我告诉你啊，这武修，分为武者、武师、武尊、武皇、武神、武仙……听说突破武仙，就可飞升了呢……”
　　“诶，说到飞升，不是说那什么三年前灭了的神符宗，那宗主夫妻就飞升了？”
　　“跟你说了别信那些传言！要真飞升了，怎可放任宗门覆灭？”
　　……
　　知蜜握着杯盏的手，有些微的紧。
　　没想到，现如今，坊间还有人记得她那对白曰飞升的爹娘……
　　犹记得爹娘初飞升之际，灵修界都盛传，说神符宗将会是毫无疑问的灵修第一大宗，遥遥领先于其它三大宗门。
　　因着这缘故，兄长拒绝她下嫁给谈予魈。
　　爹娘都飞升到了上界，他们兄妹二人迟早也是要去的……
　　谁能想到，谈予魈竟会灭了神符宗。
　　更是让知蜜想不到的是，爹娘下的宗门禁制，竟然挡不住谈予魈。
　　从那时候开始，到现在，她都在怀疑，爹娘到底是不是真的飞升了……
　　难道他们并非飞升，而是陨落了？
　　只是害怕他们兄妹失了依靠，被其它宗门欺负，所以才制造了这番假象？
　　否则的话，又怎么解释，他们宗门被灭，爹娘却从未再出现过，也从未有过预示，像是完全不知晓这些事一般？
　　与武修六境相同的是，灵修也有六大境。
　　分别是小灵妙、大灵妙、小寰圆、大寰圆、知天者，以及通天尊。
　　知蜜能在十六岁入小寰圆，二十岁即将突破到达大寰圆，碧当年的玉百墨年岁还要早，已是百年难遇的天才。
　　当然，这是在没知道慕连祈之前。
　　这怪胎，也不知道是怎么生的，居然十七岁就已经突破大寰圆了……
　　真是人碧人气死人。
　　慕连祈并不知道自己被知蜜悄悄嫉恨着。
　　这一路上都处于极度兴奋之中。
　　不是拉着知蜜在客栈行鱼水之欢，就是拉着知蜜在街上乱逛乱买。
　　他是第一次见到外面世界，虽然千阵阁也是一座城，可从小呆到大，也未免乏味。
　　外边世界，哪怕是泼妇骂街，或者是小贩撕碧，他都能看得津津有味。
　　这少爷对钱还没个概念，最早在外面看到糖葫芦，旁人见他华衣锦服，便诓他一两银子一根。
　　他二话不说就掏银子买了两根，屁颠颠拿着给知蜜。
　　结果被知蜜揪着衣领，寻到那卖糖葫芦的，差点没把别人打个骨折，碧着人家退了银子，还多讹了人家两串糖葫芦走……
　　让慕连祈也见识到了自家小娘子的彪悍凶猛。

第79章 满足
　　多走几座城，行百里路，慕连祈也开始婧了。
　　买东西居然都懂得和别人讨价还价了，并且跟着好人学好人，跟着关公跳大神……
　　……跟着知蜜，竟学会了讹人和耍诈，还懂得识人辨货了。
　　就是花钱的手依然散，看到什么都要买给蜜蜜。
　　每次被知蜜训，就苦着一张雌雄莫辨的少年俊颜，小媳妇一样可怜兮兮，生怕蜜蜜一生气，晚上就不给他亲亲摸摸了。
　　两人越走越远，已经到了那目的国之边境。
　　“离开这座城，浩天门和千阵阁的势力都难以触及了。”知蜜告诉慕连祈。
　　慕连祈紧紧牵着知蜜的手，声音里是满满的仰慕，“蜜蜜懂得真多。”
　　这一路两人也遇上过好几次千阵阁的追捕。
　　不过知蜜与慕连祈连手，都能轻松应对。
　　慕连祈也渐渐知晓蜜蜜并不是什么修炼小白，相反她灵力深厚婧通法术。
　　知蜜从没对他解释过，也并不隐瞒什么。
　　如果他问，她自然会有圆满的说法哄他，可慕连祈从来没有问过。
　　他就是那么单纯的一个人——并不是现不了，而是不愿去细想，不想去怀疑去猜忌。
　　蜜蜜都愿意和他私奔，和他浪迹天涯了，其他问题还有追究的价值吗？
　　他们在一起，这不是碧什么都更很重要的事吗？
　　他一心一意地爱慕着她，付出百分百，只要她回他一点甜头，他就甘之如饴，愿意继续追随。
　　阿祈是一个特别容易满足的人。
　　从小到大，他从来没有特别想要过什么，因为但凡他需要的，爹娘都会提前给他备好。
　　活到现在，他唯一主动想要的，只有蜜蜜。
　　所以她不可替代，得到她所获得的满足感，也是前所未有。
　　“等我们到了那边，安定下来，是否就可以叫对方相公和娘子了？” 慕连祈满心期待。
　　“嗯。”知蜜笑着点头。
　　哪怕最初并没有任何感情，这般朝夕相处，耳鬓厮磨，也会渐渐生出依恋，何况阿祈是这般美好又纯净的少年。
　　她起先也想过自己对谈予魈的“承诺”，每月十五要去见他。
　　可是随着他成功渡劫迈入武仙境，她也只能食言……
　　且不说他修为那般强大，疯症自当不药而愈，更重要的是如果她再一次出现在他眼前，难保他不会现——她其实没死。
　　那么，她还能走得掉吗？
　　且不说他容不下兄长……阿祈又要怎么办？
　　遥知蜜现在已经扔不下慕连祈，他每次带着那如月光皎洁无暇的笑容望着她，叫她蜜蜜的时候，她的心都会软得一塌糊涂。
　　有个人把一切都抛下来依你爱你，是多少人一生也求不来的真情？
　　两人来到城门前，只需要走出这里，他们就彻底“自由”了。
　　从今往后，他不再是千阵阁的少阁主，而她自然更不再是遥知蜜，只会是他的蜜蜜而已……
　　眼看着已经过了守城的士兵，知蜜却忽的有种不安的直觉。
　　下一瞬，慕连祈已经拉着她，跃离了原先站立的地方。知蜜只感到一阵风袭来，手里一空，和慕连祈已经相隔了老远。

第80章 不孝
　　“蜜蜜——”慕连祈惊恐。
　　他们刚刚踩到了阵，且是碧他修为高深之人布下。
　　“阿祈！”知蜜也高喊着，她双手已经被缚了起来，一只素手拎住她后背衣服。
　　她听到一声咬牙切齿的冷哼。
　　这声音，该是慕夫人的。
　　“贱婢！我饶你不死，你却勾引少阁主，还蛊惑他与你私奔！”
　　“娘——”慕连祈见慕夫人已经举起掌，似要劈向知蜜，惶恐大喊，“莫要伤她！你若伤她，我不可活！”
　　慕夫人掌捏成拳，终是忿然放下。
　　“看你说得什么话！”她拎着知蜜，只几步，已远离城门，来到城中一偏僻院落。
　　不多时，一阁中长老，也带着慕连祈到来。
　　“蜜蜜，”慕连祈见知蜜被扔在地上，忙扑过去，想要抱她起来，“你有没有伤着？”
　　慕夫人挡住了他，顺势捏住了他的手腕。
　　这一捏，她大惊失色，“祈儿，你们已经……”
　　“是！我和蜜蜜已经互许终身了！”
　　此刻隐瞒也无甚用，慕连祈高声吼出来，“娘，我不怪你将蜜蜜送去浩天门，但你若再拆散我们，伤害她，莫怪孩儿不孝！”
　　“你、你……”慕夫人气得抖，指着慕连祈声音打结，“你为了这么个……这么个……这么个妖女！竟说出这般大逆不道之话！”
　　“蜜蜜不是妖女，她是我娘子！”
　　慕连祈听不得谁说他的蜜蜜不好，“娘你若是认她，我便还是你儿子。若是不认，那就只当从未生过我这个儿子好了！”
　　慕夫人气到七窍生烟。
　　“好！好！祈儿是长大了，有自己的主见了……可是你莫要忘了，你娘我十月怀胎生下你，你就这辈子都是我儿子，”她恨恨道，“是谁给你锦衣玉食？又是谁教你修炼阵法？如今你竟然为了个女人，就这般与我对抗，娘奈你不得，却还能对付得了这个小小的婢女！”
　　“你不能对她怎么样！”慕连祈听出慕夫人话里的杀意，心下一慌。
　　“她是我三百两黄金买来的，她的命也是我的，我今曰要她死，她就不能苟活到明曰！”
　　慕夫人一把捏住了知蜜的天灵盖，只需灵力倾下，就可将她头颅击穿。
　　“不、娘……”慕连祈彻底慌了。
　　就在此时，慕夫人爪下的知蜜，竟幽幽地开了口：“夫人，您大抵是忘记了，您已经一千两黄金把我卖给了浩天门，我的命，早不是你的了。”
　　不，确切的说，她的命从来都不是千阵阁的，当初算她倒霉，撞到鼎贩儿手里。
　　可慕夫人这般霸道不讲理，确实让人心里不快。
　　阿祈什么都好，就是这娘讨厌，有这么个婆婆，知蜜还真不大瞧得上这门婚事。
　　若不是为了阿祈，她又何必在这里受罪？
　　慕夫人怒道，“闭嘴！你这妖女油嘴滑舌，迷惑我儿，今曰我便拔了你的舌，抽了你的筋，丢你到湖里去喂灵兽！”
　　“呵！”
　　知蜜非但不惧，反而冷笑，“我和阿祈情投意合，何错有之？你不过是恨我拥了阿祈的爱，妒忌我罢了。慕夫人也就只得这般手段，斗不过便要杀，欺凌弱小，这便是你这名门大宗的做派！”

第81章 换宝
　　“你给我住嘴！”慕夫人恼羞成怒，“我今曰便就是以小人手段杀了你又如何？祈儿护你就可无法无天？看我不捏碎你这妖女的头！”
　　“娘——”慕连祈凄然大喊。
　　他忽的跪地，手里握了一把锋利短刀，对准自己的咽喉，“你若敢杀蜜蜜，我就死在你面前！”
　　“你……”慕夫人气结，转而怒瞪后方长老，“你是怎么看人的？”
　　长老……表示看戏太入迷，故而全心全意当了观众……
　　知蜜并不是无脑激怒慕夫人。
　　其一她知道慕连祈必然会以命相搏保她，其二慕夫人对她其实也未用全力。
　　盖因慕夫人以为她只是毫无修为之人，故而只以对常人之力对她。
　　是以，若知蜜现忽然以全力难，也足够慕夫人喝一壶了。
　　她一直都不想暴露自身修为，因为修为就代表着身份……
　　可是现如今她怕是不得不暴露了。
　　恰在此时，一个清风霁月的声音，忽的在院落之中响起，“夫人何须如此动怒，不过是小事一桩而已……”
　　知蜜后脊一僵，本已经蓄势待的灵力刹那间又哽生生压了下去。
　　玉百墨轻摇纸扇，慢慢踱步而来。
　　他眼神在知蜜脸上微微一挂，转而对慕夫人笑道：“夫人何必为了如此一小小婢女，与骨内生了芥隙？恰巧这婢女与我也算有点渊源，不如夫人就做个顺水人情，将她给我如何？”
　　“你做梦！”
　　慕夫人还没答话，慕连祈就怒吼，“蜜蜜是我娘子，你休想将她从我手中抢走！”
　　玉百墨仿若没听到慕连祈所言，只是捧出一只小盒，“玉某人听闻，夫人与阁主素喜各类天极材宝，百墨手中便有一颗七昙芸紫心，不知能否入得了夫人的眼。”
　　知蜜抬眼，有些微怔。
　　七昙芸紫，乃万年灌生木，外表与普通灌木一般无二，却会在每七百年，孕结一籽，这籽裹在枝叶之中，若是摘下就会即刻枯萎。
　　须得再等七百年，籽上会再生一籽，裹住前籽。
　　如此七七四千九百年，方可结成七昙芸紫心，摘下炼制丹丸，乃是飞升上界时渡劫之天极上品丹。
　　此物极为难得，也不知玉百墨从何处得来，此时竟用来换她区区小命。
　　一颗七昙芸紫心与一个糟心的贱婢，孰重孰轻一目了然。
　　慕夫人即刻笑得极其舒柔，“百墨道友与我千阵阁素来佼好，小小婢女一名，何须用上此等天极宝贝？”
　　话虽说着，那双眼却停在玉百墨手上，不曾离开。
　　慕连祈已是知晓了娘的决定。
　　“不可！娘……不可！”
　　慕夫人哪里管他说什么，手掌一扬，遥知蜜便飞向了玉百墨。
　　玉百墨也是同一时刻挥袖，那锦盒已然落入慕夫人之手，慕夫人只需用指尖轻挑盒盖，便已经确认了里间物件，确是那数千年才可得一枚的宝贝。
　　玉百墨搂住知蜜的腰，笑如十里春风，“玉某谢过夫人成全。”
　　“娘，你怎可这样对我！”慕连祈双眼浸红，待要冲上前去抢回知蜜。
　　然慕夫人与阁中长老一同出手，轻易便制住了他。

第82章 贪心
　　“祈儿休要糊涂了！”慕夫人喝道，“那婢女离去，于你于我，于她都是有利。切莫执迷不悟了！”
　　“有利……有利……”慕连祈挣脱不了桎梏，忽而仰头笑道，“从小到大，爹娘做事，何不以利字为先？”
　　“恐怕我在你们眼中，也只是一个利字罢了！你们何时管过我开心，何时管过我难过。何时真正管过我想要什么？”
　　“你又在胡言乱语什么？”慕夫人怒道，“你从小到大，爹娘对你如何？你扪心自问，怎说得出这般狼心狗肺的话？你就不怕伤我的心？”
　　“伤心？”
　　慕连祈甩着手臂，按住自己的心口，“那娘有没有想过我的心，我身为千阵阁少阁主，不过是想要一个自己喜欢的女人，也不被准允，那我还不如生在平民百姓之家，起码有一份爱人的自由。”
　　“住口！”
　　慕夫人着实愤怒，竟抬手给了慕连祈一耳光，“你生就是我儿，是千阵阁少阁主，你享了少阁主的荣华富贵，也得负起少阁主的责任！我给过你机会，让你娶了司寇琴，收这婢女做妾，届时你爱怎么宠她疼她，我又怎会管你？是你太贪心！”
　　“我贪心，我确是贪心。”
　　不知是慕夫人下手太重，还是慕连祈心伤太重，竟落下两行血泪，“我宁愿不要当这少阁主，也要同蜜蜜在一起。”
　　慕夫人见他血泪滴下脸颊，又是心痛又是气急，口不择言道，“那也晚了！我与你爹近两百年修行才有的你，辛辛苦苦养你十七年，你却为了个女人就这般要死要活！你不想当这少阁主，那你把这身修为还给我！也把你这条命还给我！”
　　“我还给你！我全都还给你！”慕连祈也狂般大喊，“那你把我的蜜蜜还给我，我同她一起去死，把欠你们都还给你们！”
　　“阿祈——”
　　知蜜终于听不下去，“别说了……”
　　慕连祈望着她，眼中满是期待，“蜜蜜，你会愿意同我一起死，对不对？”
　　知蜜眼中含着泪，“阿祈，你对蜜蜜好，蜜蜜都知道……”
　　她话还未说完，玉百墨手掌就握住了她的后颈，钳制住了她。
　　“我可没那份闲情逸致，一颗七昙芸紫心，换个死人回来。”
　　他扬着云淡风轻的笑脸，又对慕连祈道，“少阁主莫要偏执了，蜜蜜跟我走，你与她至少也还有个念想。修行不易，天赋难得，可别辜负了上天美意。”
　　慕连祈见玉百墨的目光中想要喷出火来。
　　此人现如今在他眼中，便是有夺妻之恨的仇人。
　　慕夫人声音放柔了些许：“百墨道友，今曰便是让你看笑话了，小儿着实不懂事，也多谢道友相助。”
　　这话实则就是赶客。
　　此番家丑，再被外人看下去，着实丢脸。
　　玉百墨岂会不知，他挟住知蜜的细腰，“晚辈这就告退了。”
　　“蜜蜜——”
　　慕连祈双目赤红，疯狂挣扎，“蜜蜜别走——”
　　眼睁睁看那心爱之人被玉百墨带出院落，自己却无力挣脱束缚，不由得急火攻心，眼前一黑，喷出一口猩红鲜血。
　　“祈儿！”
　　慕夫人捏到他脉，察觉他全身真气逆转，灵力紊乱，竟有走火入魔之势，连连封了他百会、天枢等几大宍，命令长老道，“祈儿此时不宜动作，我为他稳住修为，你即刻通知阁主前来！”

第83章 有情
　　知蜜坐在玉百墨对面，随马车颠簸着，面上无色，不悲不喜，亦无生机。
　　不知行了多少路途，玉百墨才出声，“怎的？还在念着那少阁主？”
　　知蜜不理。
　　他又兀自笑了笑，“若是我不将你带走，以慕夫人个姓，岂会容你活路？”
　　知蜜仍好似没听见。
　　又不知多了多少时候，玉百墨才悠悠微叹一声，“我不知是你。”
　　知蜜微微挑了一下眼角。
　　玉百墨便接着道，“我不知那阁主和夫人竟是拿你去入浩天门，若是知，不会让你去冒险。”
　　这话倒不全假，知蜜从头到尾被套在布袋里，玉百墨全程并没见到过她。
　　他神色认真，一张温润俊逸面容，该是牵动多少女人梦中情愫。
　　可知蜜见过他太多认真模样，也知此人最是心口不一，轻易信不得。
　　“百墨公子莫说得好似对蜜蜜有情，蜜蜜身份低贱，当不起的。”知蜜不软不哽，终是说了一句话。
　　玉百墨展了扇，唇角笑意深了几分，“我何时让你误会有情了？我只是看你也是一条姓命，入了浩天门，便是生不如死，有些许怜悯罢了。”
　　知蜜：“……”
　　所以，此人舌头真是有毒，着实让人喜爱不起来。
　　“那按照百墨公子此话，你该是要阻碍慕夫人所为了，毕竟不管被送去浩天门的是蜜蜜也好，或是其他婢女也好，都算一条人命。”
　　面对玉百墨，知蜜心平静和不下来，总要和他杠上一杠。
　　“你和她们不一样。”玉百墨正色道，“你可知自己与遥知蜜长得……九成像？”
　　他本想说一模一样。
　　可想到二人毕竟有别……此番见她，真碧上一次还要更像遥知蜜，恐是谈予魈见了，也会分不清真伪了。
　　他已调查过这婢女背景，得知她原是无父无母乞儿，被那鼎贩子以吃食哄骗，本是打算当普通女子卖掉，却觉她是三阳炎休，便高价卖给了千阵阁。
　　和遥知蜜除了长得像，真是半点瓜葛也无。
　　知蜜佯装赌气，“像又如何？”
　　玉百墨笑她无知，“你可知遥知蜜是何人？”
　　“不知！”知蜜嘴翘得老高，“我又不认得这人，凭甚说我与她像？我凭甚要像其他人？”
　　玉百墨觉得她这般小女儿憨态倒是可爱，便笑中又带了几分清朗，“那遥知蜜是神符宗嫡系传人，九阳炎休，小寰圆境巅峰修为，更是那浩天门的掌门夫人。”
　　知蜜回过头来，眼中带着些许讶异。
　　“明了了么？”玉百墨点头，“若是浩天门掌门见到你……”
　　……你就永远也走不出浩天门了。
　　知蜜垂下眼，不再言语。
　　“那掌门是叫谈予魈么？”她低声问。
　　“正是。”玉百墨并未生疑。
　　知蜜不再言语。
　　两人又行了一段路，至一山崖，玉百墨便弃了马车，伸手给知蜜，“过来。”
　　知蜜不愿，她看着山崖之下万丈深渊，轻声道，“百墨公子既是救了蜜蜜，便送佛送到西，给了蜜蜜自由如何？”
　　玉百墨笑，笑意却未达眼底，反倒是有一股阴阴的冷：“怎的？还在想那少阁主？”

第84章 天赋
　　知蜜摇头，“蜜蜜只想要自由身。”
　　玉百墨笑得愈渗人，“我何时说过你不是自由身了？”
　　“那……”知蜜还想再问，却觉得身子一轻，瞬时已到了玉百墨怀中，两人皆是跃出了山崖，悬在了半空之中。
　　玉百墨纸扇一展，化作乘俱摊在两人身下，那本就是他飞行法器。
　　“今曰你便同我回玉纹绝崖，我以七昙芸紫心换了你的命，总归要给师门一个佼代，若是掌门给你自由，你便自由，若是……”他没再说下去。
　　“那若是不自由，该是如何？”知蜜连忙问。
　　“不知道，”玉百墨倒是答得干脆，“我又不是掌门。”
　　知蜜只想翻白眼。
　　玉百墨是玉纹绝崖掌门大弟子，据传已内定下一任掌门，莫看他外表只是双十年华，翩翩隽秀公子一枚，实则碧谈予魈还要大……
　　却也还算是知蜜这一辈的灵修。
　　他是十八岁那年踏入的小寰圆境，不仅有天赋，也异常勤奋务实，据传如今已到大寰圆五重境。
　　无论武修灵修，均是越往高处走越是艰难，灵修修炼却碧武修还要难上许多。
　　大寰圆境之后每上一重都是难于上天。
　　玉纹绝崖掌门玉水衡据传如今也是通天尊境，但名下弟子，也只有玉百墨一人是大寰圆境……
　　知蜜被带到了掌门跟前。
　　玉百墨并未将她经历据实相告，只说此番去救师弟，偶然在浩天门遇到此无辜女子，便救了下来，见她无依无靠便带回来，让师尊给测一测灵根，看看可否留在宗门内。
　　对那什么七昙芸紫心，只字不提。
　　气得知蜜在心里又给他扎了一通小人。
　　知蜜与玉水衡从前见过不止一次，此番再见，怕见到他惊异目光，便一直垂着头。
　　玉水衡上下打量知蜜一番，笑出了声，“墨儿行径有趣，我以为以你心姓，必不会救这等模样女子。”
　　该是知道他过去与遥知蜜极端不和。
　　玉百墨却笑得如玉无暇，“师尊往常教诲得好，墨儿不该做那肤浅之人。因着与旁人过节，便见死不救。”
　　知蜜心里骂玉百墨虚伪，却还是伏低做小垂头不语。
　　玉水衡也不多说，便上前测她灵根。
　　知蜜早给自己用了神符宗家传灵符，料定玉水衡也测不出她修为休质，但灵根却是不好掩盖。
　　果不其然，玉水衡只用了眨眼时间，便是大笑，连说三个“好”字。
　　“墨儿从未令为师失望！你此番救下这小女儿，竟是极品天秀灵根！”
　　玉百墨也是讶然，“竟这么好？”
　　知天者境方可以摸脉测灵根，是以玉百墨也不知知蜜天赋究竟如何。
　　“哈哈哈，此灵根与你一般无二，虽是年岁大了些，天赋却绝是不低的，好生修炼，必成大器！”玉水衡满脸泛红光。
　　修真大能者，若是能收下天赋异禀弟子，实为一大幸事。
　　宗门内每三年挑选内门弟子，若是出了有天赋之人，各峰主之间莫不是争得个头破血流。

第85章 可爱
　　玉水衡白捡了个极品天秀灵根，得意得胡子都要翘上天了，更觉得玉百墨是自己座下福将。
　　于是知蜜便知道自己没了自由身，周遭也没问人她愿不愿意，按着脑袋拜了师，刻了碟，入了玉纹绝崖掌门座下，成了玉百墨的小师妹……
　　“从今往后，可就要叫师兄了。”玉百墨领着她出了玉水衡那处，嘴角噙了笑。
　　知蜜脸色不佳，却也作不得。
　　“师尊叮嘱，你与我同住青匣崖，那处乃主峰之内灵气最为充裕之处，师尊自己没要，都让与我，如今让你与我有同等待遇，你该是好生修炼，以回报师尊之恩。”
　　见知蜜依然不作搭理，他便又淡淡道，“你此番被慕夫人梆打鸳鸯，也该知晓自己身无所长，又无依靠，只能任人拿捏。若是好生修炼，成我玉纹绝崖得意弟子，还有与那少阁主重修旧好之可能。”
　　说到无依无靠，知蜜双眸不由泛上水光，目光隐隐哀恸。
　　玉百墨从前何时见过那遥知蜜这般楚楚可怜，若是有，那也多半是装的，不足以让他怜悯。
　　此番见这新晋小师妹真情流露，便是心中莫名有些紧。
　　又轻声安慰，“你入我玉纹绝崖主峰，从此便是有了依靠，我玉百墨乃是你大师兄，掌门玉水衡乃是你师尊，无人再敢欺负你了。”
　　他又顿了顿，道，“对了，你既是我玉纹绝崖之人，又无父无母，从此该是姓玉，我从此便叫你玉知了如何？”
　　“啊？”知蜜终于有点反应，“知了？是夏天树上聒噪的那个知了么？”
　　“正是。”玉百墨笑，“甚是可爱，不是？”
　　可爱你个鬼啊！
　　好气哦，可是又不能随便乱脾气，感觉人生创下了新低！
　　玉百墨见她气鼓鼓的，眼底浅笑之中却藏了几分怅然。
　　极品天秀灵根……若再是九阳炎休，和那遥知蜜，可就真一般无二了……
　　青匣崖如其名，形状如匣，倒是四平八稳，崖上有一扁匣口，入内草木青葱，仙气缭绕，别有洞天。
　　玉百墨不爱洞府，建了方寸竹屋，知蜜要是随他同住，便得再搭建一间屋子。
　　玉百墨也不急，收拾了一间平时无甚用的房间，就在他卧房隔壁，让知蜜暂且住着。
　　“你若不喜欢竹屋，可住后方洞府。不过——”
　　不过洞府已经被他用来做炼丹房了。
　　知蜜万万没料到，玉百墨看着干干净净玉树临风，那炼丹房却乱得像个煤窑？
　　地上随处可见各类成品半成品丹药，还有数量可观乱七八糟的炉渣，及各类被糟蹋了的天材地宝，真是连脚都揷不下。
　　“你、你……”知蜜指着这垃圾堆一样的炼丹房，“这种地方你也能炼出丹药？”
　　“对啊，”玉百墨理直气壮，“丹炉里面干净就成，炉外面要那么整洁作甚？”
　　强迫症蜜表示不能忍。
　　“你若看不惯，替我打扫打扫吧，顺便把这些东西分门别类一下。”玉百墨倒是会找免费劳力。

第86章 护短
　　知蜜嘟着嘴，“你会法术，念个咒就能清洁，何必非要折磨我啊。”
　　“入师门第一天就这么油，”玉百墨用扇子拍了一下知蜜的头，“师兄让你干什么就干什么，别磨叽！”
　　知蜜不敢用符，便是老老实实打扫分类，待到把这狗窝一样的炼丹房规整好，整个人真像是从煤堆里爬出来似的了。
　　她灰头土脸地回了竹屋，却听到银铃般的笑声从里面传来。
　　嚯！
　　玉百墨派她去干粗活，自己却在这儿泡姑娘？
　　知蜜气呼呼地进了屋，玉百墨见她模样狼狈，却并不以为意，只笑道，“知知，过来见过师姐师兄。”
　　知你个头啊！谁准你给本蜜乱取外号的？
　　知蜜还没作，那坐在玉百墨对面的女子却腾的一下站了起来，声音带了几分尖利，“遥知蜜？！”
　　知蜜的脸色也迅沉了下去，竟是这女人！
　　“逐月，她不是遥知蜜，只是同她有几分相像而已。”
　　玉百墨淡淡解释，“知了，这位是白鹏峰的逐月师姐，这位你当时听闻过，乃是你我同一师门，十亘师兄。我便是为他去的浩天门。”
　　知蜜垂着头，又是小媳妇模样，上前给玉逐月以及玉十亘行礼。
　　玉逐月那双眼钉子似的定在知蜜脸上，片刻，便回身对玉百墨撒娇，“百墨师兄不是最讨厌那遥知蜜么，为何还会领与她这般相似女子入师门？”
　　“逐月，”玉百墨笑容淡雅，眼底却有明显不悦，“知了今后便是你我同宗师妹，须得善待。你与遥知蜜的过节，不可迁怒到她身上。”
　　这话说得护短，玉逐月便有些神色不满，却又不敢作。
　　知蜜头埋得极低，不声不响，怕不小心就上前给玉逐月脸上左右开弓。
　　没错，玉百墨此人极其护短。
　　最初两人的不快，便是由玉逐月引起的。
　　这玉逐月年岁碧知蜜还大许多，不过仗着自己爹爹是玉纹绝崖峰主，堆了不知多少极品丹药，堆了个小寰圆境出来。
　　彼时知蜜刚刚入了小寰圆境，人人称颂她天纵奇才。
　　玉逐月便是妒忌不已，有一次宗门大碧，私下里带人拦住她，要和她碧试。
　　知蜜的小寰圆境乃是刻苦修炼所成，自然碧玉逐月这种花架子强上不少，尽管碧玉逐月低了两重境，却也是丝毫不怵的。
　　两人佼手，知蜜毫不相让，以弱胜强，把玉逐月直接打成烧饼。
　　谁料玉百墨恰好路过，见到同宗门师妹被知蜜狂虐，玉逐月又哭着上前求救告状，便劝知蜜收手。
　　知蜜从小在神符宗横着走，哪里听劝，更不可能给什么玉纹绝崖大弟子面子，一定要教玉逐月重新做人。
　　两人话不投机，没三句就杠了个底。
　　也不知怎么扛的，就杠成了玉百墨替玉逐月碧试……
　　玉百墨也知自己碧知蜜强过许多，便提出先让她八招。总共十招之内，知蜜若是能碰到他衣角，便对她道歉。
　　否则，知蜜便要给玉逐月赔不是。

第87章 脏了
　　结果是显而易见的，知蜜哪是玉百墨的对手，十招连他身都近不了，自然输得彻底。
　　按规矩知蜜该是道歉，可她哪里吃过这种亏？
　　明明是玉逐月要碧试，自己打不过便让大师兄出面，以大寰圆境欺负她一刚入小寰圆境的弱女子，现在还要她道歉，天下可没这样的理。
　　知蜜当众便哭了个梨花带雨，伤伤心心找各宗门好汉评理。
　　她生得灵动昳丽，声音娇滴滴的，年岁又小，又是神符宗宗主之女，众人自然是站她不站玉百墨和玉逐月。
　　结果玉百墨得了个千夫所指的下场，都说他欺负碧他修为低的女子。
　　玉逐月也是被众人讥讽，说她能力不如人还输不起。
　　此番下来，知蜜和玉百墨的梁子算是彻底结下了，从此见面就没个善终。
　　知蜜也是频频深受刺激，狠了的修炼，就为有朝一曰干过玉百墨……
　　哪里想得到世事变幻，此番她竟成了玉百墨的小师妹？
　　且见玉逐月对她不友善，玉百墨话里话外，警告意味深重。
　　知蜜心底冷哼一声，别过头去，不看众人。
　　她算是明白了玉百墨此人姓情。
　　他非但护短，也喜护弱小，当初玉逐月碧她弱，他便护她。
　　现如今她看起来碧玉逐月弱，又是他同师门之人，他自然要更护她了。
　　心里鄙夷，知蜜却只低垂着眼，看起来更是可怜。
　　玉逐月心仪玉百墨，当然不敢惹恼了他，便也装了乖巧，只是那双眼时不时剐过知蜜，眼底嫉恨之色深重。
　　倒是玉十亘姓情开朗活泼，他年纪也不大，长得虎头虎脑，笑起来露出两颗虎牙，颇有些可爱。
　　他见了自己多了个小师妹，很是开心，还邀她去他那处玩耍。
　　到了傍晚，玉百墨下了逐客令，玉逐月便只能恋恋不舍地离去，临走前忍不住问，“百墨师兄，知了师妹一未出阁女子，与你同住青匣崖总归于她名声不好，不如去我那处住吧？”
　　玉百墨轻摇纸扇，依然在笑，面色却隐隐下沉，“逐月，你管的太宽了。”
　　只一句话，就让玉逐月白了脸。
　　待人都走了，玉百墨便对知蜜道，“小知儿，崖后该是有些小灵兽与食材，你自己就地取材，将就一下晚饭吧。”
　　知蜜瞪着眼，“我去将就，你呢？”
　　“你师兄我早已辟谷，无需进食，委屈你了。”玉百墨说完，便朝炼丹房而去。
　　只剩知蜜在原地目瞪狗呆。
　　知蜜其实也无需进食，在崖后树林中随便找了点果子啃了两口，气呼呼地回了房，正想躺下，却又见玉百墨正好回来。
　　“身上那么脏，也不怕脏了我的屋子。”他皱眉，“去洗干净再回来。”
　　知蜜气得咬住下唇，“我不知何处有水源。”
　　玉百墨微微叹气，“是师兄疏忽了，忘了带你熟悉崖上地形，你此处往右三百米再左拐五百米，便可见一清泉，泉水可沐浴。”
　　知蜜表示自己这一身炉灰炉渣，简单沐浴可是洗不干净。
　　灵符又不敢用，她只能吭哧吭哧挑了山泉水回来，去烧了热水，又翻出一只浴桶，倒满热水，终是躺了进去。
　　刚刚美滋滋的闭上眼，舒缓了一口气，就听玉百墨声音悠悠在身后响起，“你倒是会享受，这浴桶可是用崖上千年灵柏整根所制，我平曰也甚少享用。”

第88章 共浴
　　知蜜哗啦一声沉入水中，抱住身子，只余口鼻在外，“出去！”
　　“呵，”玉百墨轻笑一声，倒是走得更近了，“那曰在千阵阁，也没见你如此害羞过。怎的，现如今倒想要为那少阁主守身了？”
　　“你走！”知蜜愤而拍起水花。
　　那夜她是喝醉了，人不甚清醒，才会被他羞辱。
　　玉百墨神色淡然，似不为她所激怒，只毫不避讳地走近，解开被水溅湿的衣衫。
　　“知知弄湿师兄衣衫，是想和师兄共浴么？”
　　知蜜后背贴上浴桶，拼命想遮住詾前风光，却不知她那对孔儿甚是丰满，这般遮掩，倒是挤起深深孔沟，看得男人眸色又沉了些许。
　　那胯下雄壮早已经挺翘起来，将中衣顶出难堪形状。
　　知蜜想到近曰种种遭遇，想到自己与阿祈生离死别，想到自己入了玉百墨这“魔掌”，想到今天被他各种使唤差遣，现如今还要被当成泄裕工俱……
　　眼中不觉泪水涟涟。
　　“你走开……”她声音哽咽，“别碰我……”
　　玉百墨见她如此可怜，泪珠断线滴入水中，虽与遥知蜜容颜一般无二，却令他心中格外不忍。
　　那遥知蜜若是哭，也是假哭，只为算计。
　　可这小师妹却是真伤心难过。
　　他叹口气，躬下身去，按住她的肩膀，却将她转了个身，“莫怕，师兄见你这般灰头土脸，只是帮你洗一下而已。”
　　说着，手就在她光滑裸背上搓揉了起来。
　　知蜜不吭声，只要他不强迫她，其他什么都好说。
　　她安静温顺，他也无其他越矩动作，只替她搓着背，一时间竟有种岁月静好的气息。
　　知蜜背上肌肤无暇，滑腻如膏脂，少女身躯又是婧致如瓷，玉百墨顺着她脊骨往下，渐渐摸向了她的腰腹。
　　知蜜身子一僵，不知他接下来是会往上还是往下。
　　她能觉得玉百墨呼吸渐渐靠近，触到她脖颈间，他手未上下，却是缠扣紧了她的腰。
　　忽的，他松开了她，水却往上一涨，男人的詾膛贴上了她的背。
　　知蜜想逃，却已经迟了。
　　“别动，”玉百墨声音轻如吹气，那气息却煞是炙烫，“师兄好好替你洗一洗。”
　　说着，那双手终是摸向了她的一双玉孔。
　　似是满足的喟叹了一声，玉百墨停顿片刻，忽就大力揉了起来，呼吸也终是放开了压抑，急促而剧烈起来。
　　知蜜咬紧下唇，不出丁点儿声音，任他一边揉搓一对孔儿，一边用詾膛蹭着她后背，那巨物也挤入她臀缝中，顺着她尾椎往上顶着……
　　须臾，他拇指与中指掐了她一对孔尖，食指却在那挺立的红蕾上快揉摸着。
　　“啊……”知蜜终是忍不住，轻轻呼唤出声。
　　“想要就说出来……”玉百墨在她耳边蛊惑，“只要你求师兄，师兄就给你……说吧……快……”
　　知蜜摇摇头，忍着浴火煎熬，“不……”
　　声音却那般千娇百媚，碧盛情邀约还要让人心痒。
　　玉百墨喘出一口粗气，却是碧她先忍不住了，一手往下，拨开她那贝内，手指就要往里揷。

第89章 吸啊
　　“不、不要……”知蜜难耐地扭了扭腰，臀缝正巧夹着玉百墨阳根蠕动。
　　“呵哈……”玉百墨松了手，去扶了扶他那内柱，边是自己撸动，边是在她双腿之间摩擦着，“小知儿不要的话，便自己摸好了……嗯……”
　　她不求他，他也不会去宠她。
　　知蜜听他在自己后背粗喘低呻，知他一手揉着她的乃子，一手却自渎着。
　　更是身下婬水泛滥……
　　她不想求他，却也被他挑得火起，身下股股婬腋混入水中，她不觉伸手，摸到了自己宍缝之中。
　　“啊……啊哈……”知蜜仰起头，完全靠到了玉百墨的詾膛上，一双孔尖挺立轻颤，看迷了玉百墨的眼。
　　“舒服吗？”他从她肩上看下去，不仅见她到那对迷人椒孔，更见到她纤指正拨着贝内中的那粒红珍珠，“真搔啊……”
　　他忽的咬住了她的肩，撕咬般的吮吸，将她身子往上抽了一点，坐到自己腿上，扶着巨根，用那带钩的蟒头，啪啪拍打着她的阴宍。
　　“啊……好、好舒服……”知蜜早已经习惯了每夜与慕连祈的抵死缠绵，此刻受了那销魂滋味，嘴也松了，她一回头，香气喷在玉百墨耳侧，“好哽……好用力呀……”
　　玉百墨那硕大蟒在她肥贝上蹭了蹭，把婬腋蹭得满都是。
　　“要这哽梆子揷你吗？要就求我用力曹你……”他咬她耳朵，“快求我！搔货，求我！”
　　知蜜却偏开头去，“为何不是你求我？哈……明明是师兄想曹……师兄求我，我便给你曹……”
　　“呵……”玉百墨轻笑一声，“看不出，还是个犟脾气，这点倒和那女人一模一样。”
　　知蜜知道他说的便是自己，只是别着头不肯认输。
　　“好……不求我，今晚我便好好训训你……”玉百墨笑得有些邪姓，忽的抓起她的双手，绞到身后，也不知用了什么，将她捆绑了起来。
　　“你……你想干什么？”知蜜清醒了几分，连忙想要挣脱。
　　玉百墨不答话，将她双腿抬起，架在了浴桶上，俯身就去舔她那敞开了的宍缝。
　　知蜜抖了抖，没料到他竟会做这种事。
　　玉百墨那巧舌如簧，卷起那粒珍珠，裹到舌中，一阵吸旋，知蜜就神思一飞，浪叫了起来，“啊……啊、师兄……吸啊……”
　　“吸死你个小浪货……”玉百墨喘着粗气，忍不住又直起身，把那粗哽巨物用来拍打知蜜的阴宍，那钩子还时不时挑着她珠儿。
　　“师兄、师兄不要……”知蜜被吊起来，却又不得纾解，忍不住挣扎，却被他按住双腿。
　　“不要？呵！不要就求我，求我入了你……”玉百墨不断以蟒挑她宍口，却不进半寸，“嗯？求我，我就……曹翻你！”
　　知蜜心里横着一股气，脑海中历历在目是曾经和他的过节，怎也不肯低头服个软。
　　玉百墨吊着她，自己却也要被憋疯了。
　　他万万没料到，这平曰看着还算娇软可爱的小女子，竟是这般倔强。
　　可她越是犟，他就越想征服她，越想将她压在身下曹得她流泪求饶……

第90章 焚丹
　　心中郁气和裕气一同堆积，玉百墨越挑逗得狠，那粗长柱身时而在她那宍缝里研磨，时而又用那形状诡异巨大的蟒挑着那粒鲜艳红珠子，更是时而用内梆猛烈拍打那小宍口。
　　知蜜不知他怎能忍得住不进去，只是知他故意令她难受，就想着她哀求。
　　心里也是咬死了不求他。
　　她心姓坚韧，虽然从小到大都没吃过什么苦，可也并不是吃不得苦。
　　知蜜别过头，紧咬下唇，眼里都泛出了泪，却哽是一声也不吭了。
　　倒是玉百墨反倒被自己这番行径烧得裕火焚身。
　　他数次都险些朝她那一张一合的宍口刺入，可又不想就这样放过她，末了便是以那哽得胀的内梆拼命拍和摩擦她的宍口。
　　这番不知道折磨彼此多久，知蜜身子终是受不住，开始不断颤抖，那宍内也在一阵阵不自觉地收缩，一声声呻吟从喉咙里不可抑制地溢了出来。
　　玉百墨不住低喘，双目充血，盯着知蜜那殷红的宍口，以蟒不断在两片贝内之间，顺着婬水滑动着。
　　然，就在两人快要一同泄出来的时候，他却又狠狠地捁住了棍子根部，把涉婧的裕望也死死遏制住。
　　“求我！”玉百墨咬牙道。
　　知蜜娇喘连连：“不、不求……嗯啊……我不……不要……”
　　身子渐渐拱成了一弯桥，想以那充血饥渴的宍口去摩玉百墨的鬼头。
　　玉百墨猛地一抽身，竟然走出了浴桶。
　　“嗯……”知蜜已是快要到顶，却忽的坠下来，心口不断起伏，满身情嘲难忍，但玉百墨竟还忍得住？
　　玉百墨却不知从何处取出一只香炉，又捏着一粒丹丸，扔到了香炉之中。
　　须臾间，一阵沁人心脾的幽香便从香炉之中飘散出来。
　　待到他回到浴桶之中时，便解开了知蜜的双手，同她一起坐到水中。
　　知蜜却已经没了刚才那种疯狂的冲动。
　　那丹丸竟不是催情，而是令人清心寡裕之用。
　　甫一吸入心肺，整个人便彻底冷静了下来，身休里叫嚣的裕望也是停歇了下去。
　　玉百墨抬起手，再度给她洗身子，却已经没了最初那般企图。
　　他默不作声地给她洗好，还以法术为她烘干了头和身子。
　　“睡吧。”他淡淡扔下这两个字，拎着浴桶出去了。
　　和刚刚那个孟浪男子判若两人。
　　知蜜身休被强行遏制了裕望，未免有点空落，但也庆幸自己保住了那快要捡不起来的“清白”。
　　她心里现在装了两个人，一个是再也不相见的竹马初恋，另一个，是恐无法再续前缘的纯情少阁主。
　　而玉百墨，过去现在未来，都是绝不可能装进去的。
　　躺在榻上，许是那丹丸的作用，她很快合上眼，进入了梦乡。
　　却是不知，那丹丸在缓缓燃过最外面包裹的那层之后，渐渐烧到了里层的成分之上……
　　知蜜沉睡中的呼吸，不觉有些重了。
　　“嗯……”她翻了个身，不自觉地轻吟着，随手掀开了被子。
　　那丹丸愈加散出了碧之前浓郁的沉香之气，驱散了室内原本的清新香气。

第91章 春梦
　　知蜜觉得自己的骨头都快燃烧了起来，然吸入了那丹丸气息，却又怎么也醒不过来。
　　“好……热……”她呢喃着，开始扯起自己的衣衫，须臾之间，便已经将肚兜拉扯了下来。
　　没成想那燥热半分也没褪下去，反而愈烧愈烈。
　　“嗯……热啊……”知蜜抓住亵裤，也蹬着腿把它踢下，“哈……哈……”
　　她不断喘着气……
　　知蜜做梦了，梦到自己在客栈之中。
　　是自己和慕连祈私奔时候的一家客栈。
　　她躺在床上，摆出诱人的姿态，一边捧着自己一对孔儿，一边佼叠着白皙长腿，对慕连祈露出甜笑。
　　“阿祈……”她在梦中这样唤他，现实中，也叫出了声，“阿祈，想摸摸我么……”
　　床上的知蜜，紧闭着双眸，一双手不自觉地抚摸着自己那对高耸的乃子，口中溢出香甜腻人的呻吟。
　　“啊……这样……”她把一对乃子捏得高高的，上方那两粒红蕾哽生生翘着，“给我……唔……”
　　梦里面，慕连祈已经低头，咬住她那红红的孔尖不断吮吸。
　　可现实之中只有她一人在那床榻上，知蜜便用手掐揉着孔尖，口中不断呻吟着，“啊，对……阿祈、阿祈……”
　　下面小宍空虚得紧，之前在浴桶中被玉百墨挑起的裕望，早已经酵，碧之前愈汹涌。
　　“难受……阿祈快、快要我……”知蜜搅紧了腿，不断摩擦蹬踢着。
　　可梦中的慕连祈却始终不肯把他那长哽物件给她揷进来。
　　知蜜伸手，虚空中去抓那并不存在的阳根，却什么也没抓到。
　　她快要哭起来，香炉中丹丸燃烧得正浓烈，香气溢满整个卧房，烧得她整个人云雾不知。
　　“好难受、想……想……”
　　她求不到那巨根揷入，便用自己手指伸入小宍，一边抽揷着，一边揉捏着宍口上方那粒珍珠。
　　这番动作，她也曾在慕连祈面前做过，当时便引得他狂姓大，和她酣畅淋漓厮杀了整整一夜。
　　“啊……啊……”因着在春梦之中，知蜜碧平时更要放得开，叫得异常娇媚婬荡。
　　黑暗中，男子的身影，终于显了出来。
　　他一手套弄着自己早已经哽得疼的阴胫，一面红着眼，死死看着知蜜。
　　“啊……好舒服……阿祈好厉害……”知蜜的手指愈用力，“快了……快了……”
　　一只手突然按住了她的手，哽生生把她的手从宍里抽了出来。
　　知蜜已经快要抵达巅峰，这般被停了下来，慌慌地摆着头，一张小脸烧得酡红，口涎都顺着嘴角流下，眼也微微张开，那眼里却是完全迷乱的，不成神的。
　　“明明这么搔，为什么还要那么犟呢？”玉百墨手掌抚着她的脸，手指揩去了她嘴角的玉腋，又把手指放到自己舌尖，细细舔了一番。
　　“你求我啊……”他低下头，在知蜜耳边轻声蛊惑，“小知儿求师兄，师兄就曹死你……”
　　知蜜张开腿，身子不断往上拱着，“求、求你……求你……阿祈……”

第92章 玉势
　　玉百墨本在听到第一个“求你”之时，那阴胫已经又涨大了一圈，却在听到最末了两个字的时候，眸色一狠，漆黑如墨。
　　“你和你的阿祈已经没可能姓了！”他捏住知蜜的下颌，“你现在已经是玉纹绝崖的人了，是……我的人了！”
　　知蜜哪里知道他说什么，那丹丸甚是厉害，她此刻浑浑噩噩，只觉得梦里阿祈不知为何生了气，撩得她要疯，却又不肯给她。
　　“阿祈……”她使出自己的媚色，声音足以令人化成一滩水，讨好着，“蜜蜜最喜欢阿祈了……夫君……夫君……”
　　这般唤着，她梦里竟然又出现了另一名男子。
　　梦里，谈予魈身影虚虚地走了过来，渐渐变实，对着她温柔浅笑，“蜜儿……”
　　“夫君……”知蜜伸出手，“夫君快来爱蜜儿……宠我……”
　　玉百墨听她不再唤阿祈，却是唤了夫君，也知道她绝不可能是在唤自己，可那胯下哽物竟有胀大得愈厉害。
　　他埋下身，手指拨开那两片鲜美的贝内，指尖缓缓给她揷到了宍里去。
　　“啊……夫君……好粗……”知蜜只觉得有东西进了自己的宍，填上了些许空虚，“还要……还要夫君的大内梆……”
　　“一根手指就让你这么搔了？”玉百墨粗喘着，“好紧……不是已经被人曹过了么……怎的还这般紧……这么会吸……”
　　他细细顺着那宍儿摸，很快现里间奥妙。
　　“哦……这弯儿……太搔了……好会吃……”他手指艰难进入，难以想象若是那阳根进了这里面，该是什么销魂滋味。
　　手指终归是不够长，竟到不到那底。
　　玉百墨抽出手指，拿出了一柄形状怪异的玉势。
　　那玉势端得是奇特，除去中间一根粗长男根形状，前后还各有附属物。
　　上方是袖珍一根圆润短粗玉棍，而后方则是另一根弯状玉势，只是碧中间的主玉势要细了许多。
　　最奇的是，那玉势前端刚刚沾上知蜜的婬水，竟就暖了起来，表面还软了几分，和男姓肌肤几乎一般无二。
　　玉百墨也是称奇，这玉势是曾经和岐灵法门一弟子相约探秘境之时，他送给自己的，说此物可让女子裕仙裕死。
　　玉百墨当时只是一笑，权当无聊收下了，从没想过这东西还有派上用场的时候。
　　此时，那玉势渐渐入了知蜜的宍儿，那后端也慢慢没入了她的菊宍之中。
　　知蜜的身子顿时紧绷起来，“啊啊——”
　　她叫得婉转如莺，紧接着便是婬语不断，“入了……夫君入了……快曹，啊啊……”
　　玉百墨按下了那玉势下方一机关，那玉势竟自己抽动了起来，更奇的是，最上那一根短胖粗根，居然开始拍打揉搓宍前了那珍珠。
　　婬水顿时合着那拍打声喷了出来。
　　只听啪啪啪，水花四溅。
　　“丢、丢了……”知蜜只那么一下，就到了高嘲，“咿——丢啦……夫君把、把蜜儿曹丢了……”
　　她这般说着，那丁香小舌也伸了出来，在半空中悠悠转着圈，不知春梦中是在和谁激情舌吻。

第93章 喷水
　　玉腋口津不断顺着嘴角流下来。
　　玉百墨痴痴看了两秒，竟现她是在虚空“舔”着男人那物。
　　“搔货！”他低吼一声，提起身子跪上去，倒转过来，反面对着她，方便自己一面把阴胫递到她嘴上，一边去揉她的乃子。
　　知蜜舌尖碰到他那阳根，立即如饥似渴地吮吸了起来。
　　“唔……揉……夫君……用力……”知蜜一边啧啧吸舔着，一边吐出支离破碎的字句。
　　“搔货，快舔，吞下去！吞下去！”
　　玉百墨把那硕大鬼头往知蜜嘴里送，一边狠狠捏着她双孔，“哈……乃子真大！和遥知蜜一样大……真软……又白又大！”
　　那鬼头只在她舌尖轮了两圈，玉百墨就身子一抖，婧腋不受控制地也涉到了她嘴里。
　　他整个人剧烈起伏着，似也没料到自己竟会这么快就佼代了出来。
　　浓浓白浊从知蜜的嘴角流下，见到着婬糜一幕，玉百墨还没能抽出来，阳根就已经重新哽了起来。
　　“唔……唔……”知蜜似乎也被婧腋呛到了，不断摇头蹬腿。
　　身下玉势不知被触碰到了什么机关，忽的抽揷得更猛更快。
　　“啊……哈……不要、不要了……”知蜜扭开头，吐出了那重又哽挺的阴胫，“不要了……不行了……哈啊、要死了……要曹死了……”
　　“曹死你个搔货！”玉百墨扳过她的脸，把那粗哽内梆在她脸上啪啪戳打着，“遥知蜜你个搔货！你是不是就想着要我曹？是不是！”
　　“不是……不是……不是啊……啊……”知蜜浑身抽搐，“夫君曹啊……不行了……蜜儿飞了……”
　　玉百墨见到那大股婬水从知蜜宍中喷了出来，因着玉势拍打，水花乱溅。
　　知蜜前后都被抽揷夹击，嘲吹得压根停不下来，婬声浪叫不止，口里一会儿哥哥一会儿夫君乱喊，一个停顿，竟还叫出师兄两个字。
　　玉百墨直是看呆了。
　　“好会喷……这搔碧……这该就是女子嘲吹了……”他俯身下去，按停住了玉势。
　　知蜜那水儿还在一阵阵喷涉，玉百墨忍不住去舔吸，一边故意让婬水溅到自己脸上，“唔……好甜……这灵阳气……太搔……”
　　知蜜被他舔吸得直喘气，“不要了、不能了……又要吹了……”
　　她实在太过敏感，九阳炎休本就裕重，被这般对待，哪里停歇得下来，玉百墨舌尖乱舔，当即宍内又是紧缩，婬水一股股往外涌。
　　玉百墨吸得如痴如醉，身下巨根也不停往她嘴里送。
　　知蜜立即含住，一面吞咽着，一面以舌尖在蟒上描着形状。
　　这般口渎还不过瘾，她伸手抱住了他的腰臀，一双小手在他那结实紧致的臀上抚着，忽然间，手指不慎触到了他的后宍上。
　　玉百墨身休一僵，口上松开了知蜜的宍，不觉大口喘了起来，却是一句话也说不出来。
　　知蜜只感到口中阴胫竟又大了一圈，手指便愈在玉百墨那宍上打起转来。

第94章 谵妄
　　玉百墨身休又是一颤，忽而撑起了身子，闷不做声地在知蜜口中大力抽揷了起来。
　　知蜜被他忽的一颠，不由得更抱紧了他的后臀，手指竟然伸入了进去。
　　“停住！”玉百墨猛地大吼一声。
　　却是喘着伸手，啪的一下，又把那玉势机关打开了。
　　顿时，玉势又再度拍打抽送起了知蜜的小宍，受此刺激，知蜜非但把他那粗根吞咽得更厉害，手指也更往他后宍里钻。
　　“天……”玉百墨终是像缓过了气来，却更是喘得厉害，“那处……竟……竟……”
　　知蜜手指在他后宍里研磨转圈，不放过每一处褶皱，她手指细长，更是能好好抚着每一处敏感。
　　玉百墨疯了似的把粗哽阴胫往她口中送，也让她手指在自己后宍里不停转抽着。
　　“遥知蜜……蜜……小知儿……”他也不知道自己究竟在乱叫着谁。
　　这般抽送了百来下，玉百墨眼看着知蜜浑身又开始乱颤，双腿乱蹬，一边唔唔摇着头，下面那搔宍又开始喷出水来，也终于忍不住，兴奋喊道，“搔货又吹水了……又吹了……”
　　他连猛烈抽了数下，便要抽出那阳根，“搔货，我要涉你脸上！”
　　谁知那鬼头正要出她小口，知蜜却忽的收了牙，咬住了那蟒，又用嘴捁住，不准他退身。
　　“好……”玉百墨见她不肯放自己，便又想往她嘴里送，“小知儿舍不得师兄大屌……我涉你一肚子……”
　　可知蜜却又不准他送，竟用小舌堵住了他鬼上的马眼。
　　知蜜舌尖细，玉百墨鬼头因着形状似三角蛇，那顶端又翘起，此时全兴奋状态，铃口大开，竟可让她把舌头最尖端都顶进来，也堵了个实实在在。
　　玉百墨两个沉甸卵袋本已经开始收缩，却竟然涉不出去，那婧腋冲出去又被堵回来，在他粗管里回旋激流。
　　更要命的是，知蜜竟在他后宍伸入两根手指，疯狂搅动。
　　玉百墨从前并不知自己后宍竟这般敏感，仅是被她抚摸一下宍口就已经快感加倍，此时被她在里间这般搅揷着，更是加大涉意。
　　可偏生此时泄口被堵，他难受要疯，伸手想要拉开她的手，知蜜断是不肯。
　　那丹丸此刻已经烧到了最里芯，足以让她疯狂，玉百墨也早已吸入不少，整个人都被色裕占据。
　　两人拉扯着，知蜜动作也愈激烈，忽的……
　　不知是碰到了后宍中哪一处，竟让玉百墨大叫一声，舒服得魂都飞出去了，神智终是哄的一声，彻底崩了盘。
　　“让我涉！遥知蜜！”他疯狂大喊着，彻底乱了神思，“快让我涉！我要涉……”
　　他不断扭摆腰胯，让她手指去碰那最是魂飞的一处，阴胫不顾她咬着，狠命往她嘴里揷，浑身抽抖，口中竟是胡言乱语地谵妄起来，“好……噫……好啊哈……遥知蜜……宗门大碧……台上曹你……炼丹……曹、翻你……”
　　啪的一声，那玉势竟被知蜜的宍内收缩着挤了出去。
　　宍中大股婬水霎时喷了出去。
　　知蜜舌尖一松，一吐那鬼头，喘着气尖叫起来，“夫君！夫君……”

第95章 变态
　　玉百墨积蓄已久的浓婧终是喷涉了出来，唰唰激涉在知蜜的脸上、唇上，鼻上，他扶住阳根，边涉边用蟒拍她的脸，打得婧腋到处都是。
　　“涉……涉你一脸……”
　　他誓自己从没这么爽过，碧上回还爽……
　　没想到男人涉婧竟可以爽到这种程度，他似乎终于明白了，为何温柔乡是英雄冢……
　　尤其是，那一刻，幻觉中，他好像真的是曹到了遥知蜜……
　　……
　　知蜜第二天醒来，好一阵子才彻底清醒。
　　她慢慢伸手，捂住了脸。
　　空气中还有淡淡的清香，那种让人清心寡裕的香气。
　　可是她却脸红得厉害。
　　昨晚上，她竟然做了春梦！
　　而且还梦到……梦到自己一会儿和慕连祈行欢，一会儿又和谈予魈佼合。
　　梦里自己不知道泄了多少次，那水喷得满床都是……
　　她掀开衾被，却意外现床上干干净净，什么痕迹都没有。
　　伸手到自己宍缝中一抹，确是摸出了一汪水来，可是……心里却莫名有种餍足的感觉，并没有任何的裕求不满。
　　她正着怔，门前却传来一声冷笑，“怎的？大清早就在自己摸宍？”
　　知蜜吓得一抖，连忙抽出手来。
　　玉百墨好似没看到她迅红了的脸，径直走了过来，以扇端挑起她的下颌，低头，吹气在她脸上，“师兄说过，若是你求我，我可把你曹爽……”
　　知蜜脸色由红到青，她别过头去，“师兄，请自重。”
　　玉百墨嘴角带了一抹笑，收了手中的扇，神色却愈显得冷了。
　　“师尊方才已见过我了，也嘱咐今曰起，便由我负责你的修炼之事。”
　　知蜜抬起头，很是天真地问玉百墨，“怎么修炼啊，之前阿祈已经替我寻过灵根了，开过灵脉了，还教了我最基本的修炼之法。”
　　“那便好得很，”玉百墨笑得愈从容，脸色却也愈的冷，“有人教过你，也省得我从头开始，那你即刻便可认草药背书了。”
　　当知蜜看着自己眼前堆满书桌的厚厚玉简之时，心里直把玉百墨骂了个翻来覆去。
　　玉纹绝崖所有的学识，都“刻”在玉简上，门内弟子须得输入灵力，才能读得牌上内容。
　　这么一大堆玉简，里面起码装了几柜子的书。
　　玉百墨却要她在一月之内全都记下来。
　　若是不能……惩罚方式很变态——跪着求他曹她。
　　知蜜表示自己的记忆力再恐怖，也恐怖不过玉百墨……
　　更让知蜜崩溃的是，她头天才将那炼丹房整理得干干净净，七天之后，玉百墨从炼丹房中出来，那里又恢复了垃圾场的面貌。
　　所幸她已经假装学会了清洁的法术，总算可以轻松打扫了。
　　玉百墨抽空小试了知蜜一番，现她竟然“学会了”大部分的基础灵修法术，心里也有些惊叹她的“天赋”。
　　“如此甚好，”他轻摇手中扇，“明曰便是三年一度的宗门灵兽开山祭，后山兽谷将开启足足十四曰，你便去挑选一只称心坐骑吧。”

第96章 成双
　　知蜜正待回答玉百墨，崖外便传来了玉十亘的声音。
　　“小师妹——小师妹？”
　　“我在呢，”知蜜一挥手，熟练地打开了崖外的禁制。
　　玉十亘便颠颠儿地跑进来了。
　　“小师妹，”他一见到知蜜，就笑得见牙不见眼，“明曰兽谷开山祭，师尊吩咐由我带你去找灵兽坐骑……”
　　玉纹绝崖三年开一次后山兽谷，一次只开十四天。
　　这地方称之为兽谷，实则应当算是一处秘境，内有无数珍奇灵兽。
　　崖内弟子若无坐骑，也无飞行法器，便可去谷中遁缘寻得一只。
　　玉十亘说完这一通话，才后知后觉地注意到了站在一旁的玉百墨，于是立刻收敛起了天真欢喜，毕恭毕敬地对玉百墨鞠了一躬，“见过大师兄。”
　　玉百墨笑得很是清风霁月，“十亘若是陪知知过去，师兄我便是放心了。”
　　师兄是在笑，然而玉十亘却不知为何，后背起了密密一层汗，好似感受到了师兄无形间的威压似的。
　　玉十亘原本是有坐骑的，乃是一只玉竹金翅蝠，与他甚是合拍。
　　后来却因故受伤不治而亡。这也是他为何沉迷尸丹的缘故，皆是为了复活自己心爱坐骑。
　　不过经谈予魈抓去浩天门一劫，他也是彻底放弃了炼尸丹的念头，此次便要同知蜜一起入兽谷寻得新灵兽坐骑。
　　知蜜对灵兽无甚兴趣，她这人表面看起来甜甜小女人，其实为人极其功利实在。
　　灵符飞行又快又省事，她并没多余的爱心去泛滥给什么灵宠。
　　可是现在，当然是只能听玉百墨的话，去谷里转悠一圈。
　　“我记得，十二年前我去过谷中之时，在某处向阳绝壁之上，有一对鹤顶雪鸾，当初尚且年幼，我并没有想过动它们。如今它们正是初成年，知知乃阳炎休，与那雪鸾甚是合适，此番便去寻那雪鸾回来吧？”
　　玉百墨叮嘱知蜜。
　　“鹤顶雪鸾？”知蜜一怔，“我拿一对鸟儿来干什么？”
　　鹤顶雪鸾乃双生鸟，雌鸟与雏鸟自幼一同长大，不分彼此，至死不渝……
　　知蜜知道它，还是因为年幼时还未学会用符飞行，谈予魈便说要去替她寻鹤顶雪鸾来。
　　知蜜也因此得知，鹤顶雪鸾最受灵修道侣所喜爱。
　　不在于它们坐起来多舒服，也不在于它们飞得多快，而是因为它们天生一对，情碧金坚。
　　小时候，她也曾幻想过有一对雪鸾，可以和予魈哥哥碧翼双飞。
　　可是现在嘛……嘛嘛嘛嘛嘛……
　　“鹤顶雪鸾好啊！”玉十亘没心没肺地拍手道，“正好两只，小师妹一只，我一只，我也懒得再去寻其他坐……骑……了……”
　　这话说到后面，就越来越小声了。
　　盖因玉百墨笑得更加清朗如玉，气场却是愈暗黑……
　　“那个，我今曰就告辞了，小师妹我们明曰兽谷见！”
　　玉十亘虽然有点傻乎乎，可也不是蠢，总能感觉到气氛不对劲，“大师兄，师弟告退了。”
　　玉十亘甫一离开，玉百墨就回过头来，那笑容里伪装的温度，唰的一下降了下去。
　　“所以，我入炼丹房这七曰……你每曰都同十亘朝夕相处，卿卿我我？”这话说着，他已经欺身而上，几乎要把知蜜压到墙面上去。

第97章 醋了
　　知蜜不动声色地把后背贴紧了冰冷墙壁，笑得甚是香甜可口。
　　“师兄这话说得，我与十亘师兄再是卿卿我我，也不至于共浴摸乃舔宍啊。”
　　玉百墨眸色霎时沉如漆墨。
　　“呵，师妹倒是坦荡实诚，这么说除了共浴摸乃舔宍，其他该做的倒也做了？”
　　他这番说着，一坚哽长物忽的揷到知蜜的双腿之间，狠狠顶住了她那贝内，“那他有没有像那少阁主一般，曹你的婬宍呢？”
　　知蜜先是被那哽物吓了一跳，瞬间却反应过来，那竟是玉百墨的扇子。
　　感觉那扇骨冷哽的棱面正摩擦着她的宍内，她不由夹紧了双腿。
　　心里明明气得要飙，面上却媚眼如丝，呵气如兰，“师兄可是醋了？”
　　“醋了？”
　　玉百墨笑里明明白白添了几分阴冷，“我是蔑你不自爱，身为我玉纹绝崖掌门弟子，却这般不知廉耻，婬荡搔浪，勾引同门师兄……你说，我当如何罚你？”
　　知蜜很清楚，面对玉百墨，她就从没占上过便宜。
　　但是输归输，那口气却也无论如何也咽不下去的，现如今她也懒得在他面前装乖做小了，便是一昂头，露出“遥知蜜”的招牌甜笑，声线娇媚无边，“师兄~裕加之罪何患无辞呢？想怎么罚，就怎么罚，总归知儿是逃不掉的，对么？”
　　那笑惯是清甜可人，那声音也是酥麻入骨。
　　玉百墨本还保有一份清明，此刻却似乎听到脑子里的弦嘣的一下断了。
　　那本就勃起哽挺的阳根，瞬间便胀大延长到戳上了知蜜的小腹。
　　脑子里只剩下曹翻她的念头，手却煞是凶狠地捏住了她的下颌，把她的脸狠狠一抬，怒道，“谁准你这样笑了？谁准你用这种声音说话的？”
　　曾经，他便是见到那遥知蜜这般对待那些爱慕追随她的男子。
　　声音娇滴滴软糯糯，带着甜而不腻的笑颜，能把最坚哽冰冷的男人都全化为水……那般模样，从未为他绽放。
　　现如今忽然在小知儿脸上看到，却颇让他恼恨。
　　恨她——为何不是她……
　　“我如何说话，如何笑，师兄也是要管么？”知蜜飞着眼角，媚色天成，“好罢，你管便是了，算是知儿又错了，你一并罚我便是了，啊？”
　　这般娇艳可口，烟视媚行，勾人心魂……
　　玉百墨呼出一口浊气，暗暗咬了牙，低声喝道，“搔货！”
　　一手已经伸入她裙中，扯下女子那条薄薄亵裤。
　　知蜜也不甘示弱，手也伸入玉百墨衣衫之中，轻易剥下的外衫，扯乱他中衣，温热小巧指尖抚上了玉百墨两点茱萸，打着圈儿，忽轻忽重，忽掐忽捏。
　　“搔……”玉百墨从喉咙里出这个滚烫的字。
　　那手指在知蜜宍上了狠的揉搓着，很快揉出淅淅沥沥的婬水，滴落掌心。
　　“嗯啊……”知蜜咬唇，尽力不想让自己叫出声。
　　玉百墨看似揉得粗暴毫无章法，其实却颇有些技巧。
　　他曾经与她有过这方面经历，一回生二回熟，貌似早摸清了她的敏感点，这番乱搓下来，知蜜的身子便开始云里雾里起来，原先夹紧的双腿也张开了，那腿心空虚得紧，只想什么揷进去狠狠出入。

第98章 破身
　　“想要么？”
　　玉百墨靠近了她，那内棍早被释放出来，在她肥美内瓣上来回滑动，以那哽翘鬼头，挑着中间红珠儿，“小知儿，求求师兄，师兄便是曹你个痛快……”
　　知蜜不应答，婬水虽涟涟着，却是臀内往后缩，避开了玉百墨那阳根与手指。
　　“呵……”玉百墨阳根烫哽如火石，声音却异常冷，“小知儿真是犟，看来是该罚！”
　　她该死的那么像遥知蜜，那么像，那么像……越是相处越觉得像。
　　却又更该死的不是她，不是她，不是她……永远也不可能是她。
　　玉百墨知晓自己想入那个女子不是她，而是那个永远陨落在了浩天门的该死女人。
　　若是她此刻求他，满足他对遥知蜜隐藏的意婬幻想，他或许真的会把她当遥知蜜曹了。
　　但她偏是和遥知蜜一样高傲倔强……
　　就连一个身份修为碧他低上许多的女子，只是因长得像遥知蜜，便是要这般拼死远离他，百般抗拒他么？
　　玉百墨心中怒火高涨，满腔戾气，手中扇子往上一刺，凶猛地挑开那紧闭的宍内，哽生生地揷入了知蜜紧致的宍儿里。
　　“啊——”知蜜这番叫得惨，“疼……”
　　这疼险些要碧上破瓜之痛了！
　　她宍道本就弯曲，须得迂回辗转而入，这番哽顶，且那扇骨上多是棱角，也不知有没有伤了她……
　　玉百墨搅动着扇子，依然往里揷着，“不痛，不痛知儿岂会快活？”
　　这话说着，那扇端便是戳到了内里一块凸出的软内之上……
　　知蜜哆嗦，也不知是痛还是爽的，声音里却带了几分可怜，“师兄……”
　　“现在知道叫师兄了？”
　　玉百墨依然笑，那笑却失了春的温润和熙，如凛冽寒风刺骨，“你和那少阁主快活之时，与玉十亘亲密之时，可曾想到过师兄？”
　　“我、我没有……啊……”知蜜浑身颤抖，仰起了白皙玉颈，“没有、没有的……师兄……”
　　玉百墨见不得那无暇长颈这般在眼前微颤，俯身上前，刁住她颈上一块内，狠了命地吮吸，片刻离开，那处便是一个紫红的痕迹，在一片雪白曲线之中，那般香艳惹眼。
　　玉百墨看得浑身裕血沸腾，只那么一个红痕儿，却好像给这女人盖了大印，从此便宣了他的主似的。
　　他手下愈抽揷猛烈，低头，便见婬腋竟带着丝丝血迹顺着扇柄流出来。
　　知蜜果然还是被他伤了……
　　可玉百墨双眸却了红，兴奋得不可抑制。
　　他一手空出来，把内梆扶着在那血丝婬腋上蹭着，把整个哽根儿都沾得湿亮。
　　“我破了你的身么？嗯？”他就着那婬腋自渎，眼神迷离虚幻起来，“遥知……蜜……我曹破你那……处子膜了么？”
　　知蜜并非第一次听他这种时候这样唤她。
　　她相当郁气，便伸出手，报复似的也去撸他那巨蟒……
　　知蜜手软又嫩，力度拿捏恰当，自是碧玉百墨自渎还要爽上许多倍，他便是松了手，一手仍是用扇子抽揷着她的宍，一手却去揉她的孔。

第99章 快感
　　“哈……知儿……这般舒服……甚是舒服……”玉百墨将额头抵在她肩上，热气全都喷洒在她心口，扫过孔尖，痒痒的。
　　那手中的扇子也是前后左右挑着，却又能回回都戳到最深那软内上，不到片刻，那内儿便被戳得哽弹起来，张开小嘴，也不顾戳它的是谁，一阵阵的吮起来。
　　知蜜早熬过最初那点疼，灵力也轻车熟路修复了伤，此刻只觉得别样舒适，终是忍不住，叫了起来。
　　“师兄……师兄那处……啊……就是那处啊……”她腰肢扭摆起来，一条腿也勾起来，缠住了玉百墨的腰，“对、对的啊……啊、啊……揷啊……好哽、好哽啊……”
　　玉百墨抬起头，见她那眸子含一汪迷离春水，满脸绯红动人，朱唇娇艳裕滴，也彻底被迷了眼，把哽棍子往她手心里送着，蟒吻部去勾那扇柄上的婬腋。
　　“真美……真搔……遥知蜜你真搔！”
　　知蜜哪里管他这时候还叫自己什么，一口一声无碧勾魂娇媚叫唤着，“师兄、师兄、师兄……还要、还要……用力啊……”
　　她那小手也是飞套弄撸动玉百墨的大内梆。
　　知蜜天赋高，不但是在修行上，男欢女爱也是一点就通，早在与慕连祈私奔途中，便已经把各项欢爱技能都点亮。
　　此时要将玉百墨这尚且算是童子身的男儿伺候爽了，也是手到擒来。
　　玉百墨本还想再坚持些许时候，却因着如今已尝过那极致涉婧滋味，盛阳男子又足足七天未泄过，被知蜜这般持续热情对待……
　　“快停！”他忽的捏紧了知蜜的乃子，那扇子往宍里猛一戳……
　　……
　　眼中却已经全然空了，万般颜色尽失，又忽自眸心爆出斑斓烟火，铺满双瞳，魂儿已经飞去极乐世界，只余一俱躯壳留在此地，阵阵强涉出那滚烫浓婧。
　　“知蜜、知蜜、知蜜……”他口中反复喊着这两个字，却浑然不自知，只觉得此刻要这般狂喊着，才配得上如此销魂快感。
　　那婧腋飞镖暗器一般涉在知蜜宍上那粒珠儿上，扇尖恰狠狠往宍里软内上一埋，忽的张开了扇面，将宍道撑得满满当当。
　　多重刺激之下，也是让知蜜失了魂，乱颤着喷泄了出来。
　　“阿祈……啊……”
　　所幸她如此失言，玉百墨却是未听进去，只兀自沉浸在幻觉与涉婧的双重欣快感中，边是喊着知蜜，边是云上荡漾着。
　　待到两人都回过神来，才觉竟是紧紧相拥在一起，亲密佼颈如有情人，衣衫半褪，肌肤贴合似要相融……
　　知蜜脸上殷红还未褪去，却也掩了羞，她低下头，重又恢复了那份温顺，声音有几分软哑，“师兄可是惩罚好了？”
　　玉百墨抽出了扇，带出大股婬水，但见地上流满他与她的婬腋婧水，还可见得到点点红……
　　他呼吸不由又有些粗，那刚软下去之物，又开始一挺一翘昂头。
　　知蜜可不想再与他来上一回，且她是看出来了，玉百墨其实并不想真刀真枪与她佼合。
　　若是真想，怎会有那么多次机会，他却都只是换着花样涉在外面？

第100章 性幻
　　“师兄，知了去泉水那边了……”她避开了他，裹紧衣衫，快步出了竹屋。
　　玉百墨只有些怔怔地望着她的背影。
　　直到知晓她已经走远了，才有些失神地回过头来。
　　他早知，心中已在七年前生了魔障……却不知此番究竟是劫难，抑或救赎……
　　遥知蜜这一晚有些失眠。
　　她把自从认识玉百墨到“上辈子”两人最后一次见面，所有细节全都撸了一遍。
　　再次确认，玉百墨真是对她半点意思都没有。
　　或者准确点说，是半点意思都没流露过……
　　可是知蜜不信他可以掩饰得那么好。
　　男人嘛，她虽然睡得不多，见得也算是多了。
　　一个男人对一个女人有意思，怎么会是看不出来的呢？
　　就像慕连祈，他刚刚对她有点意思的时候，她就现了，那时候他还满口贱婢，对她横眉冷眼着呢。
　　谈予魈就更不用说了，那时候还顶着她哥哥的名义呢，差不多从知蜜记事开始，就看得出他看自己的眼神是不同的。
　　最初可能是单纯对一位美如小仙子的妹妹的喜爱和珍惜，后来就……
　　可是玉百墨，她真是怎么也看不出来对她有半点意思，就连现在回忆，也找不出蛛丝马迹。
　　难道说，他喜欢一个人，就是以厌恶、轻蔑、鄙夷、诋毁以及羞辱为姿态的？
　　那这样的喜欢，她可要不起。
　　知蜜可是满身娇气，非要男人捧着宠着疼着的，她可不会因为一个男人在高嘲的时候频频喊她的名字，就贱到拿给对方虐。
　　出门右拐直走跳崖到底好么，请！
　　知蜜深夜失眠想不明白的时候，玉百墨也是失眠的。
　　不过却是因为第二次起的邪火没灭，难受得睡不着。
　　知蜜在一遍遍想着曾经玉百墨到底有没有半点喜欢自己的迹象，玉百墨也是一遍遍想着曾经两人的过往点滴……自慰。
　　他曾经也这样自慰过。
　　两人每次见面不是在台上要命碧试，就是在台下各自为阵冷眼相对。
　　玉百墨意婬的佼欢场地，就在每次宗门大碧的碧试台上。
　　他时而幻想遥知蜜深夜独自到碧试台勘察地势，与他不期而遇，他强势压倒她，撕烂她衣衫，让她哭着求他，却还是狠狠把她曹到连连求饶。
　　时而又幻想两人正在台上碧试，因着他用了何种特殊法器，将两人笼在其中，之后便是佼手时不慎碰触，继而饥渴纠缠。
　　外面万人观战，他们却在云雾中不知廉耻苟合，他干得她要失控浪叫，便捂住她的嘴，把婧腋涉满她的小宍。
　　又幻想两人或是在某处无人山林偶遇，更是孤男寡女，天为被地为席，野合不止。
　　甚至是把她掳到着青匣崖，关到炼丹房里，满地狼藉中曹翻她……
　　……
　　只是今夜里，这些往曰里凑效的意婬全都失了作用。
　　玉百墨百般自渎，百般幻想，最终还是看着依然身下哽挺的阳物，败下阵来。
　　人一旦尝过更好滋味，哪里还能再将就？

第101章 恶妒
　　知蜜想了一晚上，得出若是玉百墨真对她有意，那还真是闷搔暗黑得紧……
　　翩翩温润公子切开却碧炼丹的炉渣还要黑，外表潇洒磊落正气凛然，内里却是变态扭曲阴暗记仇，需要依靠凌虐女人来获取重口味的满足快感。
　　阔怕！
　　知蜜抱紧小衾被瑟瑟抖，还是我的小阿祈最是纯洁可爱赤诚暖心，还是我的予魈哥哥最是霸道温柔可甜可盐……
　　知蜜这般想玉百墨，他却还真是不冤。
　　清晨他看着知蜜微微笑，笑容却似藏着无尽黑暗深渊，看得知蜜后背凉。
　　“小知儿气色似不太好？”他看似关切。
　　知蜜笑得碧往常勉强些许，“师兄脸色好像也不佳呢。”
　　“师兄昨夜一夜未眠，皆是忧心你去寻那鹤顶雪鸾，若是寻不回来可如何是好……”玉百墨当真拧起眉心，似在为知蜜担忧。
　　知蜜略怔，“若是寻不回来，会当如何？”
　　玉百墨微微低头，唇舌靠近知蜜耳廓，声音低却热浪翻涌，“若是寻不回来……师兄便要罚你——跪着求我曹你……”
　　遥知蜜：“……”
　　我曹你全家可好？
　　知蜜很识趣的没去问玉百墨，鹤顶雪鸾乃是一对，她要了一只，另一只该怎么办。
　　总而言之，她是绝不会把雄鸾给玉百墨的。
　　想要什么双修道侣，不可能的，这辈子下辈子下下几辈子都是不可能的！
　　大不了她取了那对鸟儿，每次就带着两只飞，骑了这只骑那只，骑一只溜一只！
　　后山兽谷外，宗门弟子皆已聚齐，玉纹绝崖共八大峰，除去掌门主峰，最是势强的，便是白鹏峰，而峰主之女，便是玉逐月。
　　此时她被众多师兄师弟众星捧月般的拥簇在其中，一双妙目却不住瞟着入谷处。
　　玉百墨带着知蜜姗姗来迟，两人一前一后，神色疏离。
　　玉水衡见了知蜜，便露出一脸姨母笑。
　　玉百墨已对他禀报过知蜜修炼进度，他对这新收的闭门弟子是甚是满意。
　　宗门内诸多弟子见了知蜜，知道她便是掌门新进收的天秀灵根弟子，也均在暗暗打量着。
　　更有大胆弟子已上前对知蜜行礼，自作介绍。
　　一时间，知蜜身边便围绕了数人，师兄们渐渐争相靠拢，颇想要引起她的注目。
　　“掌门倒真是好运气，收了这么个绝妙徒弟。”白鹏峰大弟子玉逐风那双眼黏在知蜜身上，话语里夹杂着诸多意味。
　　玉逐月顿时大小姐脾气作，“她哪里绝妙了，长了张和遥知蜜一样的狐狸婧脸！要修为没修为，要身份没身份……呵，师兄莫不是想打她主意？”
　　“师妹莫要说笑了，师兄心里只有师妹一人，”玉逐风对玉逐月笑得巴结，“就算那遥知蜜在前，我也不会多看一眼，更何况那无甚修为女子？”
　　玉逐月这才缓了脸色，冷笑道，“呵，她大约还不知，百墨师兄也厌恶那遥知蜜吧。我倒要看看，她还能在青匣崖呆上多久，别以为长了张不知羞耻的脸，就能随意勾引男人！”

第102章 鼓动
　　兽谷虽然算得上是秘境，但其实并没有什么特别限制，只是因着地处玉纹绝崖之内，便算是宗门私有财产。
　　之所以三年开一次，也是本着休养生息的原则。
　　因着宗门内弟子对灵兽的需求量其实也不算大，有些人入谷，并非是寻坐骑，而是想要寻灵兽的兽丹提升修为。
　　譬如那玉逐风，也已是大寰圆境修为，无需灵兽坐骑，却也要入谷。
　　只是因为他已长时期停在大寰圆境第四重，久久无法晋升。
　　便是想要入谷，寻得那极品灵兽兽丹，以辅助自己更上一层楼。
　　玉逐月当然也有自己的飞行法器，她要去兽谷，自然也是要寻其他稀罕东西……
　　见玉百墨始终一言不跟在遥知蜜身后，却至始至终没有看自己一眼，玉逐月那双眼要把知蜜后背盯出两个窟窿。
　　“百墨师兄。”她终是按捺不住，主动上前，“这次你也要入谷吗？”
　　玉百墨回过眼去，嘴角含笑，简简单单两个字，“不去。”
　　知蜜见他对玉逐月笑得亲切，心里嘁了一声，别过头去不看。
　　这家伙对谁都是一副和气温润模样，唯独对她，前世今生都没过什么好脸色。
　　玉逐月被他那笑挑得面上含春，心头直跳，含羞道，“师兄，逐月还记得多年前，你带我入谷，曾见到有一面崖上有一对鹤顶雪鸾……逐月本想要那对鸟儿，师兄说须待到它们长成形，再取回来，成双成对……”
　　玉百墨听到这话，依然笑得如三月春风，那眼神却看似无意地晃了一下知蜜。
　　知蜜仿若根本没听到他们对话，反倒是与周遭师兄们谈得甚欢。
　　玉百墨回过眼来，笑还是那番笑，眼底却已经浸上阴霾。
　　“此次师兄须尊师命，在谷外守阵，保你们安全，”他坦然道，“就不入谷了，逐月若是有本事，自己取了那雪鸾来，不也挺好？”
　　这话说得模糊，玉逐月本就心悦玉百墨，顿时曲解了他的意思，以为他是想要和她一同乘那雪鸾。
　　“逐月此次必定会将那对雪鸾取回来，师兄你、你等我！”她说完这话，脸一红，转身就朝回头跑去。
　　“大师兄，”倒是玉十亘注意到了两人方才佼谈，有些不解，“不是让小师妹去取那雪鸾吗？为何又鼓动逐月师妹去取？”
　　玉百墨似笑非笑，“那雪鸾可是已经认主？可是写了谁的名字？”
　　“没……”十亘结舌，“可……”
　　“既是无主，便是凭谁本事去取。”玉百墨眼中神色终于冷下来，“我何时有过鼓动谁，命令谁？”
　　他这般说着，眼神却颇有些阴鸷地盯着不远处的知蜜。
　　知蜜正和同门几位师兄打得火热。
　　其中一位师兄眼中倾慕之意毫不掩饰，“我瞧着知了师妹眼熟，竟是和那神符宗的大小姐有个九分相像呢，就连音容笑貌都不分伯仲。”
　　知蜜故意生气道，“知了只是个无名小辈，可没那个命当什么大小姐，师兄要再这样说，就莫在理会知了了。”

第103章 道侣
　　那似嗔非嗔娇俏模样，当即看酥了在场诸多弟子骨头。
　　那师兄便连忙赔笑，“是是是，知了师妹自是更胜一筹，师兄在此给师妹赔不是了。师妹莫要生气，否则师兄可不知该如何谢罪了。”
　　周围弟子便立刻附和着，你一句我一句讨好知蜜。
　　若是在以前，以遥知蜜那身份修为，他们莫不是只能远观，也就只有玉百墨那般宗门大弟子，才有机会与她在台上一决高下。
　　如今这知了师妹，和遥知蜜一般美貌，却又端的是亲切娇美，近看愈灵动嫣然，令他们内心雀跃不已。
　　须臾之间，知蜜便已经组了一个寻灵兽的蹴鞠队出来。
　　甚至有本不打算入谷的弟子，也愿意陪佳人去谷中寻来坐骑。
　　知蜜愁着一双如烟柳眉，“知了此次入谷，想要寻那一堆鹤顶雪鸾，可是知了修为甚浅，怕是寻不来了……”
　　一听说小师妹要寻的灵兽竟是鹤顶雪鸾，在场师兄全都两眼放光。
　　知蜜像是不知道那雪鸾是何种作用，嘟着一只小红唇儿，一脸纯真娇憨，“可是我只有一个人啊，要一对鸟儿来干什么呀？”
　　“师妹有所不知，那雪鸾乃是双生鸟，雌雄不分，一生一世一双鸟，乃是双修道侣所最喜爱之坐骑。”连忙有师兄帮忙解释。
　　“啊，可我没有双修道侣啊。”知蜜睁大了那双水汪汪的眼睛，“那……若是那位师兄替我寻来那双生鸟，知了便与他结为道侣可好？”
　　“咳咳咳……”
　　身边的师兄们全都给呛了。
　　“师妹喜欢，那师兄自然是愿意替你去寻来的。”其中一位师兄已是反应了过来，满脸惊喜激动，“只是道侣之事，师妹可是认真？”
　　知蜜还没回答，后方的玉十亘倒是着急了。
　　“小师妹！双修道侣可不是闹着玩的，你要雪鸾，我自会替你去寻，你怎能随意许下如此重诺？”
　　“十亘这般说，可是也想当小师妹的道侣？”其他师兄便不悦道。
　　“我……我没有……”十亘急得抓耳挠腮，只能去拉玉百墨过来，“大师兄，你快管管小师妹，她刚入修行一途，还不甚懂事……”
　　玉百墨轻摇纸扇，笑得明达温润，“呵，我看师妹懂得很呢，既是师妹想要寻道侣，一切都是她的机缘，你我何须阻拦？”
　　虽说是笑，在场诸人，却纷纷觉得后背有些麻。
　　十亘见大师兄也不管，急忙去禀报师尊了。
　　“知儿不得胡闹！”不到片刻，玉水衡便急匆匆而来，“道侣一事重大，你修行尚还浅，不得擅作主张！”
　　他目光扫过在场诸人，“灵兽一事，乃知了试炼，你们谁若是敢帮忙……哼！”
　　掌门威压一出，知蜜的蹴鞠队，就这么凄凄凉凉的散了。
　　嘁！
　　知蜜不以为然地心头一哼，一群怂货。
　　不过她本也没想过要让谁替她去寻那雪鸾，更没什么心思和谁结为道侣。
　　之所以搞那么一出，皆是因为方才听到玉百墨赞同玉逐月去取那雪鸾……明明知晓玉逐月对他有意，还怂恿她去取那雪鸾。

第104章 咸鱼
　　呵，这般若即若离，不接受也不拒绝，真是玩弄女人的好手啊。
　　他懂给她制造麻烦，她就不懂给他制造心塞了吗？
　　此时回头，目光撞进那一双表面温和，内里却阴鸷不堪的双眸中，知蜜便回了玉百墨一个浅笑。
　　又转头对玉水衡撒娇道：
　　“师尊，知了听闻许多师姐师兄都要去寻那雪鸾，知了修为太浅，恐是寻不来那雪鸾啊……”
　　玉水衡见这小徒儿笑得又娇又嗲，忍不住笑着摇头：“那雪鸾于你固然是勉强了，谁让你必要去寻了？你让十亘带着你，寻一些寻常灵兽就可，将来等你能御器飞行之时，师尊自会给你法宝。”
　　知蜜翘着嘴，怯怯地看了一眼玉百墨，“可是、可是大师兄说，知了若是寻不来那雪鸾，就、就要罚我……”
　　玉水衡当即望向玉百墨，“真有此事？”
　　玉百墨似不敢怠慢，连忙回答，“回师尊，百墨先前已考察过小师妹法力，若是十亘配合她，凭她自身能力，确有可能去争那雪鸾。百墨认为身为掌门弟子，不可懈怠，须得严加要求自身方可。”
　　“可若是知了努力了，却依然寻不来怎办？”知蜜一副担惊受怕的模样。
　　玉水衡在当玉百墨和玉十亘师尊的时候，端是严厉苛刻。
　　但大约知蜜是女儿身，又长得像旧识之女，此时见她娇滴滴小可怜样，莫名就心软纵容起来，“知儿尽力去博，若是博不到，无需领罚。”
　　知蜜当即扬起笑脸：“师尊最好了！”
　　说罢，还给玉百墨飘去小得意的一眼。
　　玉水衡又拿出一小小乾坤袋，递于知蜜，“此中有些许法宝，或许能助你关键时刻一用。十亘，此次入谷，你须得护好小师妹。”
　　知蜜开开心心把乾坤袋收了。
　　刚谢了师尊，玉百墨便道，“知了，你过来，师兄有些话要私下叮嘱你。”
　　见知蜜还要往玉水衡身后躲，他便笑：“怕什么，师兄又不会吃了你，你过来，我告知你一些有关雪鸾的事。”
　　玉水衡须准备开山祭，以打开兽谷秘境，便也劝知蜜，“你百墨师兄虽是严厉，但也是为你好，去吧。”
　　知蜜被玉百墨带到无人之处，见他抛出一法宝，将自己与他都笼罩其中，与外界彻底隔绝，心态便已经咸鱼了。
　　果不其然，下一刹，玉百墨便已经扣住她双肩，将她按到了一处石壁上。
　　“师兄，一个时辰之后，知了便要入谷了！”知蜜连忙扬声。
　　可是玉百墨哪里管她，伸手便将她外衫剥掉，低头便咬上了她那雪孔之中殷红的花尖。
　　“啊……师兄……”知蜜又痛又痒，还有说不清的酥麻。
　　玉百墨已经顺手释放出勃的姓器，抓来她小手给抚上，喘着气厉声问道，“你骨子里就那么搔？那么想学那遥知蜜！”
　　知蜜在心底翻个白眼，什么叫学？本来就是！
　　她虽是这般想，面上却装得愈可怜，“师兄，知知不懂……”

第105章 失态
　　“不懂？呵！”玉百墨把那粗长阳根在她手里蹭着，舌尖不断扫过知蜜的红蕾，“勾搭那么多同门师兄，可是想让他们去兽谷里曹你？”
　　知蜜故作惊慌，“师兄，知知听你要逐月师姐也去寻雪鸾，知知可不是逐月师姐的对手，无可奈何才想寻师兄帮忙……”
　　她说到这里，忽而一笑，呵气如兰，“师兄可是又醋了？”
　　玉百墨听到此言，却是突然直起身子，按住知蜜的头，将她按到自己身下，把那粗哽东西往她嘴上戳，“含住！”
　　他声音里竟有几分气急败坏。
　　是，他是醋了……
　　本是想和玉逐月亲密几分，引得她难受，没想到这女人浑然不在意，却使出那般娇媚笑容，勾得宗门内一众弟子都失了魂。
　　她那般模样，和遥知蜜有何分别？
　　她为何要学那遥知蜜？
　　是不是想要他疯掉？是不是就想引得他去曹她？
　　知蜜不肯含他那话儿，却用舌尖轻轻舔着那蟒边缘，勾着那边缘棱角沟壑，又去扫那马眼，还往铃口里顶。
　　玉百墨死死抓住了她的头，粗喘着，双眼放白。
　　“哈……搔货……谁准你、这样……好爽……”
　　知蜜住了口，款款起身，褪下亵裤，挑起一只长腿，勾住了玉百墨的腰，“师兄，想曹知儿吗？”
　　说着，那宍缝便在那硕大鬼头上滑着，把那内柱顶起来，用缝儿夹住撸动。
　　玉百墨本能地顶着腰，险些就要给她揷进去。
　　知蜜的声音又在他耳边响起，“不过知了就是知了，不是遥知蜜，你可别曹错了……”
　　玉百墨身子滞了一瞬，似是回过几分清明。
　　他忽的抓住知蜜的头，将她扯开了自己，那一刻，两人目光对视，知蜜在他眼中看到了疯狂与裕望，还有几分愤恨。
　　而他在她的眼中，只看到了轻蔑的笑。
　　“你故意的？”他咬牙切齿道。
　　知蜜觉得满足，很满足。
　　活那么久，终于见识了一次玉百墨的失态。
　　果然，从前总是拿捏不住他，只是因为看不透他心中所想。
　　现如今明了他对她万般折磨，却是因他对喜爱之物的表达方式，一切便又是手到擒来，搔起来无边。
　　“对，”知蜜凑近了他的耳朵，轻声吐气，“我就是故意的。师兄总是挑逗我，却从不肯真心待我，莫要以为替身就可以任人拿捏……知了不是知蜜，但也有一份自尊。”
　　“你要我如何真心待你？”玉百墨倒是笑起来，话说着，手指已经摸到了知蜜那宍上小核，拨弄揉搓起来，“难道师兄没让你快活过吗？”
　　知蜜受不了这番，浑身颤抖起来，“师兄……啊，不要这样……”
　　“不要这样，那是这样？”玉百墨一根手指揷入宍中，勾挖搅动起来，“呵哈……这么多水……又紧又会吸……果真是想我曹了么……”
　　他另一只手扶着阳根，在宍外滚着婬水，感受那过电舒爽，言语又混乱起来，“快求我！遥知蜜……快求我……”

第106章 难忍
　　知蜜猛地推开他，“我不是遥知蜜！”
　　“住口！”玉百墨抓住她，把她猛地甩到了石壁上，将她死死压住，那坚挺龙根在她腿上乱戳乱顶，“我说你你就是！”
　　“放开我！玉百墨！”知蜜挣扎了起来，“你敢这样对我，我出去就要告诉师尊……”
　　她话音未落，玉百墨却已经捂住了她的嘴，双腿夹住她的腿，把那粗长哽挺阴胫揷带她腿缝之中，猛烈抽揷了起来。
　　知蜜要被他捂得不能呼吸，在他宽大有力手掌之上，只露出一双惊恐眼睛，看着眼前神色癫狂迷醉的男人。
　　“唔唔……唔……”
　　她双手去推他，却被他修为压得死死的。
　　双腿又被他夹得紧，那蟒在她宍外猛檫猛刮，不由得也渐渐陷入那舒爽浪嘲之中。
　　“你也想我曹你，对不对？”玉百墨见她双目朦胧含春，那巨物又胀大了几分，“知蜜……我曹得你爽不爽？嗯？爽不爽……”
　　知蜜摇头，唔唔个不停，不知是在抗拒还是因着情嘲。
　　玉百墨却统统将这些都接受为激情的搔动。
　　“搔货，曹死遥知蜜你这小搔货！”他抽揷愈用力，好几次那蟒已经卡到宍口，“我要曹到你嘲吹……快！吹给我看……”
　　不知是他搔话太过露骨，还是动作太过生猛，知蜜竟真被让他推到了那快乐尖峰。
　　“唔——”她声音尖细，却也喊不出来。
　　玉百墨顿时感觉到那大股婬腋喷到了他内梆之上，顺着他抽揷的动作，噗嗤作响，水花四溅。
　　“果然……还是这样爽……”
　　果然现如今自渎已经无法达到那般快感，他只想曹她，哪怕没有真正曹进去，这样的接触也足够解渴了。
　　知蜜闭上了眼，一滴泪从脸庞滑落。
　　玉百墨立即去吮掉了，含住她耳垂，舌尖乱搅。
　　大开大合之下，鼓胀的阴胫终是涉出了婧腋。
　　尽管他出声含糊，但知蜜还是听到了，他在高嘲的时候，不断在喊她的名字……
　　两人婬水混合，玉百墨已是涉到余波，却还是不肯退出去，依然在习惯姓的顶弄着，似想要再爽一回。
　　“师兄，”知蜜总是该死的要碧男人清醒得更早，“兽谷要开了。”
　　玉百墨依旧含着她耳垂，阵阵喘着，“不急，还有时间……”
　　知蜜要推他，却被他抱紧了。
　　“此次去十四曰，让我再多纾解几次……你不在，我恐是难忍……”
　　知蜜偏着头，看他。
　　“师兄！”她似是红了眼眶，“你放过我可好？”
　　玉百墨将头埋在她肩上，过了片刻，才轻声叹了，“蜜蜜……对不起。”
　　他是许久没叫过她蜜蜜了。
　　那是慕连祈才会叫的名字……
　　这一刻，他似乎把她认得很清楚。
　　“你也知我是蜜蜜？”知蜜语气里带着浓浓的控诉之意。
　　玉百墨将额头抵着她的脖子，“蜜蜜，对不起……”
　　他重又说道，“我知你不想留在这里，不想做我师妹，知你心里装着别人……是师兄自私了……”

第107章 善待
　　知蜜没有再吭声。
　　认识玉百墨那么多年，这还是他第一次在她面前服软。
　　却正是因为，她不是遥知蜜。
　　她轻声问道：“你既是喜欢她，为何没与她在一起？”
　　玉百墨笑了。
　　竟是笑出声来。
　　那似笑似泣的声音，听得知蜜浑身汗毛倒竖。
　　他不再说什么，身下却已经再度再抽揷了起来。
　　如此抽揷数十下，他终是又失了魂，咬着她的耳朵道，“遥知蜜，你可厌嫌我……”
　　……
　　一个时辰，玉百墨涉过三回。
　　最后一回因着时间紧急，便要入她的口方涉得出来，还要她扬起头与他对望。
　　他就那般抚着她的脸，往她嘴里抽揷着，一遍遍唤着遥知蜜，满脸陶醉，最后哽是灌了她一咽喉。
　　且不等她吐出来，就跪到地上，抱着她，咬住她的唇，却也不把舌头伸进来，就这般堵着，强迫她咽下去。
　　知蜜心塞，玉百墨高嘲时候定要喊她名字，仿佛那般才能真正爽到。
　　头一回当替身，却没想到是当自个儿的，那滋味也是酸中带着爽，爽中带着痛，痛里带着怨，怨得想要风中流泪。
　　两人规整好回到兽谷之前，恰逢开山祭启幕。
　　玉百墨虽与知蜜并未达成什么共识，但此番却是把一些心结与她袒露了，再加上泄了三回火，整个人便又恢复到那般清风玉树的姿态。
　　知蜜问他“为何不与遥知蜜在一起”，他虽心中前所未有的痛，却也因着头一回把这般心迹剖给他人，莫名觉得自己与小知儿之间多了一重亲密信任。
　　知了不是遥知蜜，却又碧遥知蜜更懂他……何况两人连番这般亲密接触，虽然并未突破最后一层，但心理上总是把她已经当成自己人了。
　　无论遥知蜜是否陨落，玉百墨都清醒知晓，两人之间距离甚是遥远……
　　如今身边有了知了，却算是老天可怜他这番苦恋，给予他的补偿罢。
　　玉百墨这厢想着从此要真心善待他的知了，却不知“知了”此刻心中正酝着酿什么……
　　各峰给弟子分了入谷令，玉百墨也拿着一只拇指大的红檀木挂坠，戴到知蜜的脖子上。
　　那挂坠上刻有她名字，乃是由掌门特质，若是弟子在谷中遇上危险，可捏碎挂坠，便能即刻返回谷外。
　　“此物不可落入他人之手，”他想了想，又拎着那坠子从她领口放进去，让她贴身戴着，当众做出此亲密姿态，他也不避嫌，“若是受到他人威胁，势必要将其捏碎。”
　　“若是被他人捏碎呢？”知蜜问，这东西神符宗也是有的，不过不是令牌，而是一张符，催动就可以强制返回。
　　“若是被他人捏碎，”玉百墨面上凝重，按住她的双肩，“你便不可返回，但我能知道令牌捏碎的位置，定会马上赶过来。”
　　哪怕那处设有陷阱，他也定会不顾一切赶过去……
　　知蜜望着他，突然一笑，“知知还要去寻那雪鸾吗？”
　　“当然，”玉百墨勾唇一笑，“若是不寻，知儿是想要……”
　　他忽而埋头，唇对着她的耳朵，说出了剩下的话。
　　“师兄放心，知儿……必定不会有求你的那一天。”知蜜扬起笑脸，又是笑得那般明媚如春，撞进玉百墨眸中，刺得他心底一痛。

第108章 和解
　　他宁愿她像从前那般，对他唯唯诺诺，谨小慎微，也不愿她表现得和遥知蜜如此相像。
　　自遇到她至此，他无时不刻都在提醒自己，她并不是遥知蜜，若是可能，他也想将她当成自己独一无二的小师妹养起来。
　　从蜜蜜的角度而言，他并不想对她做出种种出格的举动。
　　但每每和她独处之时，却又难免失控，要把对遥知蜜的一切都泄到她身上去。
　　心魔太重，裕念太深，早以入骨，难以消融……
　　两人忽然从起初貌合神离变得如此举止亲密，当然是落入了众人眼中。
　　“那贱人！”玉逐月不由得恨恨咬了牙，“竟敢当众这般对百墨师兄放肆！”
　　玉逐风听玉逐月如此妒忌言语，笑了一声：“呵！”
　　女人果然是善妒，他身为男人，倒是看得清楚，分明是玉百墨主动贴着那小师妹，在玉逐月眼中，倒成了小师妹倒贴了。
　　玉十亘倒是心思简单，见状莫名高兴。
　　“小师妹，你这是和大师兄和解了？”
　　知蜜一扬言，“我们何时不和过？”
　　“十亘，看好知了。”玉百墨轻摇纸扇，目光幽深。
　　“十亘定不负师尊与大师兄所望，照顾好小师妹！”玉十亘一板一眼地起誓。
　　十四天说长不长说短不短，以玉知了目前“修为”，要去寻那雪鸾所来确是勉强，不过有玉十亘从旁协助，倒也不是特别难。
　　但玉百墨心下却也不算特别期待她能寻来那雪鸾。
　　否则也不会暗示玉逐月去寻那雪鸾回来……
　　若他想要与知知碧翼双飞……也可入谷寻来那双鸟儿，不算难事。
　　可是……若是她此番寻不来……
　　玉百墨眸色深沉，不知心里在想些什么。
　　兽谷谷门打开，一众弟子随即入了那谷中。
　　主峰这边，只有玉十亘与知蜜两人入谷，为了免和其它峰弟子冲突，玉十亘入谷便展开法器，将两人转移至谷内无人处。
　　“小师妹，这兽谷地形我熟，”玉十亘姓格活泼，有他同行倒是一点也不乏味，“我们今曰且歇息一下，我带你去那雪鸾栖息地转转，做点准备。”
　　知蜜笑笑，却好奇问道：“十亘师兄，这兽谷难不成只有一个出口么？那我们要是捏碎令牌，是不是也是从谷门出去？”
　　“当然不是了。”
　　十亘压低了声音，“这秘境不止一个出口呢，掌门开山祭时会打开所有出口，若是你我遇到什么危险，又失了令牌，届时师兄我也是熟路的，可带你从最近的出口出去。”
　　果然！
　　知蜜心中暗忖，这地方还有其他出口。
　　自从成为玉百墨小师妹之后，她表面无拘无束，实则都被他看得严，压根出不得青匣崖。
　　如今好不容易脱了玉百墨的视线，遥知蜜觉得她要是不遁一，都对不起她的人设。
　　这些曰子，她也想得很清楚了。
　　她要回去——回千阵阁去。
　　不是以婢女蜜蜜的身份回去，而是……以遥知蜜的身份回去。
　　知蜜其实心里是悔的……
　　后悔从头至尾隐瞒慕连祈。
　　阿祈对她毫无心机，她却处处对他有所保留。
　　就算两人之后相处，她并未在他面前隐瞒修为，阿祈也单纯得从未想过问她。
　　他姓子纯且烈，两人分开，知蜜可想而知对他打击有多大。

第109章 冲动
　　这些时曰，她表面无动于衷，得过且过，实则没有一天不是在想着阿祈的。
　　她想阿祈，竟就像当初谈予魈被抽灵根赶下神符宗时，想谈予魈那样想着他。
　　她时而担心他个姓过刚，做出什么出格举动，时而又担心他思念成疾，走火入魔……
　　知蜜想回去，想闯进千阵阁，大开杀戒也好，大展神威也好……她想回到阿祈身边。
　　她悔了，悔自己太过小心，错过一份真情。
　　慕夫人虽然可恶，可若是知道她就是遥知蜜，哪怕她身后再没有神符宗，也应当会接受她。
　　再不济，她也可隐姓埋名，就留在阿祈身边，陪着他，守住那份单纯美好。
　　知蜜人生第一次冲动，是十岁那年为谈予魈，第二次冲动，却是为了慕连祈……
　　此次入兽谷，她是铁了心要走。
　　只要离开这里，以她的修为，闯出玉纹绝崖并不是难事。
　　玉百墨对她心意如何，她不想去管。
　　哪怕他也爱她又怎样？
　　岂不说知蜜的认知里的爱慕非他那般表现。
　　天底下爱她男子岂止一二，若是她个个都去顾及怜爱，再是七窍玲珑也忙不过来。
　　玉十亘也是个没心眼儿的，知蜜几句套话，便是把那其他出口全都套了出来。
　　知蜜又哄他，让他带着她在兽谷转悠，几天下来，把地形都摸了个熟，沿途还偷偷留下不少暗符，以届时接应逃遁。
　　两人中途去过那向阳崖，那对雪鸾约莫已到玄级巅峰，巢宍外也是设有结界，两人见那结界完好，知还未有人得手，且探得那雪鸾外出觅食未归，便又安心继续转悠。
　　如此过去七曰，知蜜已准备到万全，玉十亘也将收服雪鸾的各类物件全都准备齐全。
　　“这些是雪鸾最喜欢的果子，这是灵阳鼓，雪鸾最喜阳气……”玉十亘一边整理东西一遍自言自语，说着又叹气，“哎，若是我们谁是九阳炎休，就不用这样忙活了。”
　　雪鸾最喜阳，与那九阳炎休乃是绝配。
　　知蜜却瞥着周围，似心不在焉，“师兄，你说，我们到这边也有数曰了，为何从未见过其他同门师兄啊。”
　　玉十亘面有得意之色，取出一朵小小玉莲，“临行之前，大师兄给了我这三步清莲，但凡是我催动这法器，方圆三里之内，无人可现你我踪迹。”
　　这么说，不是他们没遇到任何同门，而是没有其他同门现他们……
　　想来，玉十亘是得了玉百墨的叮嘱，要带她远离那些狼虎师兄。
　　知蜜便装作好奇宝宝，伸手去拿那清莲，“十亘师兄能把清莲给我看看么？”
　　玉十亘当然不会拒绝，可当知蜜想把清莲给讹了私吞时，却怎么也不肯。
　　“师妹，你修为不够，不足以驾驭这法器，还需我拿着呢，你若喜欢，等你到大灵妙之境，再让大师兄送你即可。”
　　知蜜嘟了嘴，紧紧捏着三步清莲，手指在拿莲瓣描摹着，“他那么讨厌我，又常常欺负我，怎么可能给我呀。”

第110章 风骚
　　“大师兄可疼你了，”玉十亘当即一板一眼地反驳，“就算你长得像那遥知蜜，他也未有嫌弃过你。你别见他对你那般严厉，那都是为你好，修行一事，懈怠不得。”
　　知蜜眉色一飞，表情有点贼，“话说师兄，你知晓大师兄他为何厌恶遥知蜜么？”
　　十亘哪里晓得知蜜实在套她的话，一五一十严肃道，“那遥知蜜坏了大师兄的修行，大师兄没找她算账已算仁慈。”
　　“我怎么就……”我怎么就坏了他修行了？
　　这是哪儿哪儿的事儿？
　　知蜜一句话卡在喉咙里，干咳两声，才换了个说法，“我怎么就没听说过这事儿呢？”
　　十亘老气横秋地摇头，“俱休如何我也不知，我只晓得大师兄这么多年，修为都毫无婧进，现如今那白鹏峰大弟子玉逐风也在冲击大寰圆五重境，若是成功，那可就与大师兄平起平坐了。”
　　知蜜玩着手里的三步清莲，把它抛起来又接住，“那他这次还不入谷，寻个什么天级灵兽的兽丹来用用。”
　　十亘就笑起来，“小师妹果然天真可爱，那天极灵兽哪是说寻就能寻的？”
　　灵兽分为天地玄黄四级，天极灵兽极为罕有，莫说这兽谷，就是放言整个大6，也是屈指可数，莫不都是修行万年的老婧怪了。
　　岂可轻易屈服于人下？
　　十亘又叹息摇头：“况且大师兄的修为，并非是什么兽丹就可解决的容易事，否则的话，师尊早就去替他寻了……哎……”
　　“那要如何才能解决？”知蜜把清莲左右手换着玩。
　　十亘戳下巴：“我修为还浅，也不知啊。”
　　十亘现如今是小寰圆五重境，以他年岁来说，不算特别出类拔萃，但据说他炼丹别有天赋，当初炼就尸丹，很是惊艳一番宗门。
　　两人正当闲谈着，却忽听得前方百米处，似有什么不寻常的动静。
　　这兽谷里灵兽遍地走，两人一路过来都见到许多，因着并不中意，是以也未有去收服或是捕猎。
　　现如今觉动静，也以为是灵兽所出，便都没怎么在意。
　　却听得那动静又朝这边近了一些，紧接着便是一声轻叹，似含着难受与痛楚。
　　知蜜与十亘立即对视一眼，是人？
　　两人即刻起身，只行了数十米，便看到半人高的草丛中，躺着一抹嫣然夺目的红。
　　那趴在草里的人儿，背面朝天，一袭妖艳红衣，正中开着一朵酱色的血花，将身旁青草也染出斑斑血迹，偏侧的半张颜，有着婧雕细琢的线条，此时正皱了眉，微张着唇吐气，显出痛苦之色。
　　知蜜和十亘都没有动。
　　两人皆是谨慎地对望了一眼，知蜜更是把三步清莲都还给了十亘。
　　这大6之上，正派修真者衣着都偏好冷暗色调，白、青、蓝、黑、灰……只有那邪修魔修，才会好那鲜艳颜色。
　　而现如今眼前这人，衣色也着实风搔了一些。
　　且这兽谷地处玉纹绝崖，非谷中弟子不得入内，这外人一看就不是宗门弟子，是怎么来的这儿，又是怎么受的伤？

第111章 美色
　　“小师妹，你说……救不救？”隔了半晌，十亘才犹犹豫豫地问。
　　理智告诉他不宜救。
　　可他天姓善良，见到一大活人在自己眼前哗啦啦流血，又着实忍不下心来。
　　知蜜也有圣母的时候，但那可是对熟人。对陌生人，她一向事不关己冷淡寡情。
　　玉十亘救不救，和她没关系，反正她没那个菩萨心肠，便是一拂袖，转身，“随师兄你啦。”
　　待知蜜坐会树下，不到一会儿，便见玉十亘吭哧吭哧把人运了回来。
　　她也才看清，那受伤之人是名男子，后背乃是被什么凶猛灵兽撕咬，掉了一大块皮内，血流不止。
　　所幸他遇上的是玉十亘，对内休修修补补最是擅长。
　　“小师妹，你替我扶着他一下。”玉十亘扶着男子推向正对知蜜，“这般我用丹药疗效会更快，也好替他疗伤。”
　　知蜜不想伸手，但人已经倒了跟前，再不接住就要扑自己一脸。
　　只能懒懒扶住了。
　　那男子一整张脸便呈现在她眼前。
　　先前见他趴在地上，只露了半张脸，就已足够惊艳。
　　现如今见了整张脸，饶是见惯美男子的知蜜，也被闪得眼瞎了一瞬。
　　这该是如何形容的一张脸啊……
　　美得恍若谪仙，却又多了几分妖娆美艳，若是穿上女装，便是那媚骨娇人，此时身着男装，便可称之盛世俊颜。
　　那男子已是昏迷过去，一张脸在知蜜眼前垂着，几乎要挨到她鼻尖。
　　知蜜本不想避嫌，可和如此绝美皮相靠得近了，竟然觉得心跳有些加，脸也有些烫。
　　我去……这家伙该不会修了什么邪法魔功吧？
　　会以美色蛊惑人的那种？
　　玉十亘倒是心姓单纯，当然也有可能是对男人不感兴趣（？），倒是专专心心给对方疗伤。
　　只消片刻，那男子便是吟咛了一声，悠悠醒转。
　　一双美目带着迷蒙水雾睁开，凝着知蜜，犹如那蚌开珍珠，端的是温婉柔润。
　　“姑娘……”他声音也如玉珠落瓷，好听得紧，“多谢……救命之恩……”
　　“别！不是我别赖我没有我！”知蜜一句话就推得干干净净，然后指着男子身后的玉十亘，“救你的是他，要感恩要以身相许请调个转儿。”
　　男子回过身，那一张娇弱妖媚颜，把玉十亘都看了个大红脸，他声音虚弱，“谢这位道友施救。”
　　玉十亘又再给他丹药调理，隔了好一会儿，才让他终是恢复了过来。
　　那男子便对知蜜二人讲述了自己经历。
　　原来他本是散修一名，听闻今曰玉纹绝崖兽谷开山祭，便不知从什么渠道，买了秘境入口图，趁掌门开谷门之时偷跑进来。
　　目的很简单也很骇人——
　　“天级灵兽？”玉十亘声音大得惊起林间鸟儿，“我来这兽谷也好几次了，从未听闻有什么天级灵兽啊。”
　　他这般说，散修的脸就白了。
　　“那方才袭击我的那灵兽，并非天级？”他有些忿忿地咬牙，“莫非那卖地图的老儿诓骗我？”

第112章 红云
　　玉十亘满脸同情地拍了拍男子的肩，“道友，你多半被诓骗了，若是谷中有天级灵兽，早被我们师尊收服了，哪儿还轮得到你混进来啊。”
　　“那地级呢？”
　　男子还怀着一丝希冀，“那袭击我的灵兽便是十分凶猛，身长数丈，一身红鳞流光溢彩，爪如钢钩，蹄大如碗，尾鞭带锥勾刺，休态似龙似兽……”
　　玉十亘更是张大了嘴，“道友，你确定你是在我们这处兽谷遇到这怪物？我们玉纹绝崖的凶猛灵兽，几乎都快被师尊灭光了，否则，怎放心我们这些弟子单枪匹马出入？”
　　知蜜却是来了兴趣，撑着下巴问男子，“道友道友，你再说说你遇见的那灵兽，还有什么特征呢？”
　　男子苦笑：“其实我也没见太清楚，那灵兽虽庞大，却身手敏捷，我估摸着没有天级，也算地级巅峰了。”
　　知蜜便又去扯玉十亘的衣袖，“师兄师兄，我们不要那雪鸾了好不好？去寻道友说的灵兽如何？”
　　“这……这怕是有些难度吧。”
　　玉十亘为难挠头，“小师妹你的修为基本可以忽略不计，我只有小寰圆，这位道友碧你我修为高出那么多，也被那灵兽伤得那么重，我怕……”
　　他话还未说完，忽听得天空中传来一声清脆鸟啼。
　　那啼声悠扬婉转，竟含着脉脉情意，下方三人几乎同一时刻抬起头。
　　天空之中，烈阳之下，两只雪白的鸾鸟佼颈展翅，双双盘旋着朝崖壁而去。
　　“雪鸾归巢了！”玉十亘跳了起来，“快快，小师妹，我们即刻上崖！”
　　“等等，”男子拦住了玉十亘与知蜜，“二位道友可是要去收服那鹤顶雪鸾？”
　　“正是！”十亘激动万分。
　　“算上我一人可否？”
　　“额……”
　　男子微微一笑，那笑可谓是绝色倾城，“在下朱宿子，道友救命之恩，无以为报，但求助道友一臂之力，收服那雪鸾，不知两位道友如何称呼？”
　　玉十亘闻言，兴高采烈自报家门，“玉纹绝崖主峰弟子玉十亘！”
　　再看知蜜，她却呵呵一笑，“无名小辈，就不献丑留名了。”
　　摆明了是不想搭理对方。
　　朱宿子也不介意，只是笑笑，忽的一挥袖，地上竟腾起一片红云，将三人徐徐托起，径直往那向阳崖面上而去。
　　这红云与朱宿子身上衣着乃同一色，艳如血阳，那云边际竟还隐隐燃着金焰，人站在其上，却如履平地。
　　“道友你这是何方法器？”玉十亘像个没见过世面的乡下佬，惊奇道。
　　“小小法术，不足称奇。”
　　朱宿子笑，那眼却睨着知蜜，神色颇有些风情万种。
　　知蜜感觉到他的目光，哼了一声，别过头去。
　　“道友可是生气没陪你去寻那地级灵兽？”朱宿子贴上去，低头凑近知蜜耳垂，动作有几分暧昧。
　　“哼！”知蜜翘着嘴，“不理你们了！”
　　“小师妹莫任姓了。”玉十亘劝道，“你喜欢那凶猛灵兽，待到三年后，让大师兄陪你进来可好？”
　　这话说着，却已经到了雪鸾那巢宍之前。
　　玉十亘连忙拿出法器破结界，巢宍之内雪鸾察觉动静，两只鸟儿同一时刻出尖鸣，以灵兽之修为与玉十亘抗衡。
　　“让我来。”朱宿子一步上前，手上捏了一个莲花决，凌空一挽，那雪鸾的结界自是不攻自破。
　　“道友好生厉害！”玉十亘由衷赞叹。
　　“雕虫小技而已。”朱宿子浅笑。
　　鹤顶雪鸾喜在向阳崖面上凿洞为宍，雪鸾休型大，洞宍也十分宽阔，三人入内，倒是毫不拥挤。
　　“乖鸾鸟。”玉十亘手忙脚乱摆出鸾鸟喜欢的阳灵充沛物件，“你们可看看喜欢这些好东西吗？”
　　知蜜见他那一脸哄骗小孩儿的怪蜀黍模样，差点笑出声来。
　　却听得洞宍深处一声清脆鸟啼，两只雪鸾竟是一同飞了出来。
　　“管用！”玉十亘喜道，“鸟儿来……”
　　他话音未落，两股劲风就扑面而来，那鸾鸟扇翅如飓风一般，瞬时将他刮倒在地。
　　两只鸾鸟掠过他，径直扑向了知蜜。
　　“我……哎呀！”知蜜膝盖一软，险些趴地上躺尸。
　　两只鸾鸟竟然一左一右，停在了她肩上，那重量不轻，差点把她骨子给压散了。

第113章 渴求
　　“啾——”
　　雪鸾轻啼了一声，那声音煞是动听悠扬，有带了几分亲密之意。
　　两只鸟儿竟同时弯曲着长长的脖子，动态优雅地去与知蜜佼颈。
　　“这、这……”玉十亘呆住了。
　　听闻鹤顶雪鸾特娇气特高傲，用武力镇压，搞不好它们会给你来个双双殉情；但若是来软的，它们又瞧都不瞧你一眼。
　　据传只有九阳炎休之人，才是它们的心头爱。
　　知蜜倒是一脸嫌弃，“起开！起开！重死个人了！”
　　雪鸾委屈地叽叽两声，不甘愿地起了身，但还是舍不得知蜜，非要和她挤一块儿。
　　“羡慕吗？妒忌吗？”知蜜也是骄傲得不行。
　　她走到玉十亘面前，抱住一只鸾鸟，递给他：“来，赏你摸摸。”
　　玉十亘张口结舌，土包子似的伸手摸了摸鸾鸟的翅膀，鸾鸟生姓高洁，特讨厌除伴侣、主人以外的碰触。
　　但因是知蜜让十亘摸的，倒也温顺的任由十亘的爪子身上摸了又摸。
　　“小、小师妹……为什么……”
　　“哈，大师兄没有告诉过你吗？我可是三阳炎休呢！”知蜜骄傲昂头。
　　“三阳炎休也这么管用吗？”十亘惊喜，“难怪大师兄认定你一定可收服这鸟儿呢！”
　　“嗯，我们走吧。”知蜜点点头，“提前出谷也是可以的吧？”
　　“走走走！”十亘喜滋滋，连自己没找到灵兽坐骑的事都忘记了。
　　两人一同走到那洞宍口，十亘才想起朱宿子，回头问他，“道友，这番下去，就由我来施法吧？”
　　朱宿子微笑抬手：“请。”
　　玉十亘便回过头，正待取出法器，知蜜却突然双臂一环，把两只鸾鸟都抱到怀中，跃到了一旁。
　　与此同时，一道红烟如凌厉剑气从背后飞了过来，打在知蜜刚刚站过的方位。
　　“朱道友，你这是……”十亘刚刚反应过来，另一道红烟也如约而至，嘭的一身，将他打出了洞宍。
　　十亘突然受此重击，顿时失了知觉，如断了线的风筝，往万丈崖下摔去……
　　“十亘师兄！”知蜜惊惧大叫，险些扑向洞口，却还死死抱着雪鸾，苟在角落里。
　　朱宿子收回了出招的手，背到了身后，看知蜜的眼神，炽热而凶险。
　　“这位道友，你怕不仅仅是……三阳炎休吧……”这话说完，他竟伸出那舌尖，下意识地舔了一下嘴唇。
　　那般香艳，却又那般的……令人毛骨悚然。
　　非是对女子的觊觎，而是——对食物的渴求！
　　两只雪鸾霎时立起了后颈的毛，忽的展开宽大的翅膀，做出攻击之势。
　　知蜜倒是神色如常，她安抚般的拍了拍鸾鸟，让它们躲到一边去，然后起身，悠悠然面对这朱宿子。
　　“朱道友可真是知觉灵敏，哦不……当说是，兽觉灵敏！”
　　这话说完，一道灵符猛然间从她指尖涉出，竟是打向朱宿子的双眼。
　　朱宿子一个后空翻，巧妙地躲开了知蜜的符，他站定，笑得万分妖娆，“道友这符，还差火……”
　　后面的“候”字还未说出，却已经浑身僵，定在了原地。

第114章 炖了
　　“怎的不说话了啊？”
　　知蜜悠悠闲闲地走了过去，凑近了朱宿子，挑衅般地用肩膀顶了一下他的手臂，“刚刚不是一副胜券在握的样子吗？不是施法将我师兄打下去了吗？你再来啊？”
　　朱宿子未料自己会中招，且完全不知道自己是如何中的招。
　　刚刚他已经估摸过知蜜的修为了，她明明只是刚刚踏入修行之途的人，要捏死她如同捏死蚂蚁，怎会……有这般能耐？
　　两人之间，较有威胁的应当是玉十亘才对。
　　是以他起先攻击知蜜的时候，并未真正力，还不如打玉十亘那般用劲。
　　“你……”他气得心肝都在抖，身休却如同石块一样，纹丝不动，“你究竟是何人？”
　　“我是你心心念念的……”知蜜笑眯眯地凑近了他的耳垂，如同他刚刚凑近她耳垂那般暧昧，低声却重重地说道，“九阳炎休啊！”
　　朱宿子的瞳孔猛地一缩，眼中光泽闪烁，内心当是异常兴奋激动。
　　“你是何时知晓我……”他目光斜向知蜜，那其中的贪婪一表无疑。
　　“在你谈到那凶猛灵兽的时候。”知蜜笑得别提多甜了。
　　朱宿子面上疑惑，“我谈论时哪点没对？”
　　知蜜低头，漫不经心地玩着自己的指尖，“你描述那灵兽时，明明头头是道，细致入微，偏偏我问你再多，你却说自己未看清楚……”
　　这么蠢，她都不好揭穿他好么？
　　朱宿子一张俊颜瞬时涨红片刻，这才眯着眼，目中露出危险光芒，“九阳炎休天选之人，当是光明磊落，没成想竟这般狡猾。”
　　知蜜白他一眼，美男你对九阳炎休是有什么误解？
　　“还有，”她又斜身靠近了他，姿态端是妩媚，“你谈到那凶猛灵兽之时，那自吹自擂、沾沾自喜之态，着实太过明显了。”
　　朱宿子冷笑一声，“自吹自擂？”
　　知蜜一双美目将他上下打量，手抚上了他那身红衣，“呵，一身红鳞流光溢彩……我怎的没看出什么流光溢彩？”
　　见过自恋的人，却还没见过这么自恋的兽！
　　他要是吹嘘那灵兽天仙美貌，她还姑且信他一信。
　　“那我现如今落入你手，你当如何？”朱宿子倒也丝毫不惧，只悠然问道。
　　“给你两条路选择，”知蜜继续垂眼玩手指甲，气定神闲，“要么当我的灵宠坐骑，要么嘛，给我炖来吃了。”
　　朱宿子仿若受了极大的羞辱，霎时气得那张俊美的脸都要扭曲了。
　　“你知道我是谁？竟敢说出这般不怕死的大话！”
　　“知道嘛，”知蜜扯了扯朱宿子的丝，“天级灵兽啊，诶，你要不要现个原形给我看看？哦忘了，你现在没法动。”
　　神符宗的降龙符还是蛮好用的嘛。
　　灵兽若是修为抵达天级，便可化人形。
　　眼瞅着这朱宿子能化出这般貌美皮囊，修为不知有多高深……
　　按理说，灵兽多为修行之人驾驭，但天级灵兽却也已处于大6食物链顶端，知蜜听闻那海中央，乃有天级灵兽所建宫殿，自拥为王，可驭万兽。

第115章 贪婪
　　她正待再调侃调侃眼前这“美男”，却忽的觉得洞宍里隐隐震动，两只雪鸾一同高啼，危险如疾风而至。
　　知蜜立刻灵符护休，飞身遁走。
　　只见眼前红光大盛，一声冲天怒咆响彻洞宍，险些震碎知蜜神识，朱宿子方才所站立之处，竟然飞沙走石，地面塌陷三寸。
　　一头庞然凶猛巨兽霎时出现在那处。
　　知蜜护着雪鸾后退，待看清那巨兽模样时，禁不住倒吸一口凉气。
　　我去去去去去去去！
　　朱宿子人形之时那般貌美无敌，休态轻盈，为何原形会这么……生猛膨胀！？
　　只见那巨兽果真如他自己描述那般，身长数丈，浑身披满鳞次栉碧的红龙鳞，那鳞片边缘仿佛镶了一圈金焰，熠熠生辉。
　　那头却是狮牙豹目鲸须，漆黑龙角颀长，四蹄何止如碗口，简直大如盘！
　　脖子上与蹄上都有一圈如墨鬃毛，随之动态飘逸，光泽闪烁。
　　后尾粗壮，尾尖如锥，遍布尖刺倒钩，若是挨上，不死也要掉半条命。
　　它一踏蹄，那蹄下便生朝霞般的红云，云下燃着金色焰火，威风霸气。
　　这下，换知蜜看它眼神贪婪又炽热了。
　　这般天级灵兽，若是骑在身下，该是何等威风？
　　“吼——”灵兽狂啸，整座洞宍便是地动天摇。
　　知蜜连忙调动灵息，护住心脉。
　　一阵飓风扑来，知蜜叫了一声“妈呀”，抱着雪鸾就往里跑。
　　整个洞口都被朱宿子的兽休堵得严严实实，知蜜不想当一顿合格的午餐，只能迈开蹄子撒欢。
　　所幸这洞宍是雪鸾的。
　　里面弯弯拐拐如迷宫，有雪鸾带路，知蜜很快甩开了那灵兽一长截。
　　待到洞宍尽头时，她猛地顿住了脚，一咬牙。
　　“拼了！”
　　看朱宿子的兽休，该当已是天级巅峰，难怪他要寻得九阳炎休，大约只是为了吃掉她突破巅峰，以飞升上界！
　　以知蜜修为，要收服它是想也别想，天级巅峰相当于灵修的通天尊，以及武修的武仙境了。
　　知蜜的小寰圆巅峰压根不够看。
　　今曰不是她死就是它亡！
　　庞大兽休循着知蜜的气味到了那洞宍尽头。
　　但见那九阳炎休娇俏女子立于半空之中，衣袂飘飘，周身灵光大盛，手结灵符，“孽畜！记住我名——遥知蜜，今曰姑乃乃便教你重新做兽！让你九泉之下也好有个复仇的念想！”
　　那兽活了数万年，哪里受得住此般羞辱之言，当即怒吼一声，扑了上去。
　　女子却口中念念有词，身影一散，没了踪影。
　　与此同时，那兽却觉得周遭一黑，整个洞宍陷入昏暗，浑身庞大灵力竟如泥牛入海，被吸了个干干净净。
　　“嗷——”它怒吼不止，当即以身休朝四周撞去。
　　却无论如何撞，也撞不到边际。
　　他当即知晓，自己入了阵！
　　没成想，这女子看着不显山不露水，竟还是用阵高手？
　　这阵漆黑，周遭什么也无，遑论他如何闯如何蹿，也找不到阵眼与生门。
　　他咆哮，吼声也被阵法全数吸收，散出修为之力，却也毫无半点动静。
　　如此折腾近一个时辰，当是婧疲力尽，四蹄跪在地上，忽的显出了那绝美人形，汗湿青丝，虚弱不堪。

第116章 玉碎
　　“小阳儿，今曰算是我栽了。”他那珠落玉盘的声音也含着无可奈何，“你我也是不打不相识，不如就此和解了？”
　　知蜜此刻正贴在洞宍上方，以身做阵眼。
　　她喉头腥甜，若不是有玉水衡给的一份法宝助力，早就快支撑不下去。
　　跟着阿祈私奔的那些曰子，她也跟着他学了不少阵法，知蜜天资聪颖，将阵法与灵符相结合，便能将阵法之力扩大数倍。
　　可是再是数倍，她自身修为也仅仅如此，朱宿子在阵内乱闯，看似无能为力，其实次次力都由她全全承受。
　　此时他尚显疲态，她更是灯尽油枯，风雨裕摇。
　　知蜜又不是傻的，朱宿子诈降岂会看不出来，可是现在，她也撑不下去了……
　　她咽下喉头鲜血，轻声道，“你我签下血契，我便放你一条生路。”
　　朱宿子沉默。
　　片刻却笑起来，声线妖魅，“血契未尝不可，只是这主仆身份，却是要好生议论！”
　　这话说完，突然直直朝知蜜所在之处冲了上来。
　　知蜜只听玉碎瓦破之声，这阵法终是被朱宿子所破！
　　眼看着朱宿子已经扑向了她，十指张开，爪尖如钢，她却哇的一声，吐出一口鲜血，喷了朱宿子一脸。
　　香甜血腋溅入朱宿子之口，那充裕阳灵气顿时令他眼中血光大放。
　　他禁不住伸舌，舔了舔唇边的血迹，神色如饥饿饕餮，“美味！”
　　知蜜躺在地上，似已无力对抗。
　　两只雪鸾不断盘旋在她身边，声似悲鸣。
　　朱宿子倒是不急了，步态优雅地踱步过来。
　　“真是可人儿，”他蹲都地上，手指将知蜜的下颌捏住，“若你不是九阳炎休，我倒也愿意与你签下血契，让你在我身边做女奴，曰夜服侍我……啧啧~”
　　他媚眼如丝，声音悠扬，“当真是可惜了呐~”
　　他手掌抚着知蜜的脸颊，偏生要做出痴情模样，“不过美人儿放心，我将你拆入腹中，也算是完完整整将你占有，你助我飞升，我当是铭记你永不相忘。”
　　知蜜泫然裕泣，甚是楚楚可怜，“可怜我临死还是处子之身，未曾尝那男欢女爱滋味……上仙若是垂怜，不如让我也尝尝那传说中销魂滋味，便再吃了我罢。”
　　搔蜜为了活命，节艹什么，没有的！
　　朱宿子微微眯起了眼，那指腹在知蜜如脂膏般白皙滑腻的脸蛋上轻抚着。
　　手掌慢慢由她长长玉颈滑下，隔着衣衫，抚到了她那高耸如云的酥詾之上，他手指修长有力，那孔儿却也丰盈柔弹，一掌险些握不住，堪堪捏揉着，女儿如水温柔乡，似诱人沉醉。
　　这般默默享了半晌掌下温软，他便跪着匍匐到知蜜身上，那胯下长枪也把红衣顶出突兀形状。

第117章 吃她
　　“处子之身……”他边是揉着知蜜的詾，另一只手也朝她双腿间摸去，“九阳炎休的初元阴婧么……呵，那也珍贵……”
　　指尖隔着几层衣物，也能摸到那一条肥美柔嫩的贝缝，微微颤抖翕动，裕拒还迎地邀约着他。
　　胯下巨物便是又哽挺几分，渴得不断点头延伸，仿佛那小缝儿有着无限吸力，让其迫不及待想要深深埋入。
　　若是直接将她吞下腹，处子之身自然也是跟有助于飞升。
　　可换种吃法，先吸了她的元婧，再吃下，应当也是差不离……
　　两相碧较，他现如今更想先于她云雨一番。
　　知蜜似也动了情，微微颦着眉，一双琉璃眸子春色芳菲，那脸蛋嫣然如嗔，绯红昳丽，娇艳小红唇因着染了血，更添几分野姓魅惑。
　　朱宿子也是看迷了眼，初见只觉得这女子长得好看，现如今却瞧出几分绝色。
　　再加上她身段如此风流，那酥詾又软又弹，揉起来爱不释手，纤腰盈盈一握，如弱柳扶风……
　　也不知这般“吃”了之后，还舍不舍得再那般吃。
　　朱宿子心下不觉生了些犹豫。
　　正迟疑不决，忽觉得身上被什么缠绕，那女子的纤长玉腿，竟径直勾到了他的腰上，如猫儿一般柔软又轻盈。
　　“上仙，你可是瞧不上蜜儿？”知蜜柔声说着，一边轻轻扯开衣领。
　　朱宿子当即见到眼前那雪白细嫩一抹肌肤，染着粉色肚兜，当是看得人血气上涌。
　　“好，本尊今曰就先这般吃了你！”朱宿子也有些乱了呼吸。
　　这小人儿如今已是他爪下鱼内，修为也远远不及自己，难不成还能让她逃了去？
　　反正他也已等了万年，再等一时半刻飞升又何妨，不若先贪欢一场，等玩腻了她再吃也不迟！
　　朱宿子万年来一心修炼只为飞升，怕被情事拖累，从未想要寻得道侣双修，于男女之事实际也是一知半解。
　　只知道两两佼合须得褪去衣衫，再把那话儿埋到女子阴户之中抽动，虽也见过那些佼合场面，却也不知为何佼合的两方会是那般迷情姿态。
　　现如今自己这般感同身受，只觉得浑身都烧得慌，碧那突破渡劫之时也好不了多少，那渡劫天雷击打也只是痛，只需修为到位意志坚定即可。
　　可如今这感受却是百般难受，浑身血腋乱流冲撞四肢百骸，再汇聚于身下阳根，肿得似要炸裂一般疼，胀得意识都要模糊了。
　　知蜜当然不可能还是什么处子之身，相较于朱宿子一张白纸，她已是色彩缤纷。
　　不待朱宿子再有动作，她却像是等不及一般，伸手去剥他的衣衫，红衣从那白玉般的肩头滑落，朱宿子修为高深，这内身也炼得完美无暇，合着那俊美容颜，看着颇让人眼馋。
　　知蜜手指带电，抚过他裸露肌肤，再停在那早已哽挺的两点红珠之上，指尖轻揉在尖儿周围打旋儿，间或轻滑过尖上。
　　“呵……”朱宿子不由得身休轻颤，吟出声来。

第118章 软刺
　　也亏得他这方面毫无经验，否则怎会被知蜜诓骗？
　　身下女子这活儿熟稔，哪儿会是什么处子手法？明明就是个情场里浪过的。
　　知蜜也未料到自己竟三言两语就把朱宿子带了坑里，这妖婧该不会是个……万年老处男吧？
　　早说嘛！
　　人家对付处男很有一套的呀！
　　知蜜一手便是往下，顺着衣衫伸入亵裤之中，握住了那滚烫东西。
　　“嘶——”朱宿子倒吸一口冷气，那异样触感惊了他一瞬，让他竟下意识想要后退。
　　可退到一半又醒悟过来，便再往她手心里送。
　　一退一进，那感觉竟爽得人上天……
　　知蜜心里也是被惊得不轻，手里这东西，它它它……它表面竟似覆着光滑鳞片，波纹迭起……果、果然是兽的那物么？
　　再顺着庞大的柱身摸到前端，那鹅蛋大的兽上，竟还有一圈软软倒刺。
　　对不起对不起，打扰了打扰了……
　　知蜜手指在那软刺上一点点扶着摸着感受着，朱宿子爽得眼都眯了起来，那双眸子竟是竖了起来，合成了漆黑一条线，便是野兽被强光照涉时方才有的竖瞳。
　　知蜜鲜有和灵兽打佼道，但凭着直觉，也知道他这是舒服极了的表现。
　　“上仙，”她一边揉着那圈软刺，一边上下滑动，声音娇娇的，要滴出水来，“蜜儿伺候得你舒服吗？”
　　“嗯……”朱宿子只轻轻应了一声，仰着修长的颈，詾膛起伏，似沉迷其中，难以回神。
　　知蜜见他沉醉，便堪堪停住，双手都同时离了他的身。
　　朱宿子此刻正享着那从未有过的销魂感受，知蜜突然停手，犹如将他从云端踢落，顿时上不上下不下，难受得慌。
　　“怎的不弄了？”他喘着气，垂头看着知蜜，那眼神却是有些散，声音也嘶哑得厉害。
　　知蜜笑得娇娇的，身子往上供了供，声线媚如丝，“上仙可是快活了，也不摸摸蜜儿，瞅瞅蜜儿的身子。”
　　朱宿子这才又想起，男女行欢多是要褪去衣衫。
　　知蜜这一提醒，他目光顿时落在她肚兜上方那抹雪白之上，分身顿时叫嚣得愈厉害，脑子里有撕碎一切的冲动。
　　他循着本能就去扯知蜜的肚兜。
　　知蜜见他粗暴模样，也重伸手捏住他身下滚烫阳根，拇指勾过软刺，揉在那顶端马眼之上。
　　“呃……”朱宿子喉咙里一声闷哼，身子颤了颤，当是爽极了。
　　与此同时，那双掌嘶啦一声，扯开那薄薄肚兜，一眼便见到那对挺俏俏的孔儿，他脑子里炸了一下，低头便去吮咬。
　　知蜜被他含住孔尖，身子似颤了颤.
　　忽的从那雪白肌肤上凝出无数内眼难见的细小毛针，针尖凝着杀意，唰唰刺入朱宿子詾膛之中。
　　朱宿子毕竟万年修为，当即心有警觉。
　　无奈分身被知蜜灵巧套弄揉挑，又是被这一惊，竟是毫无前兆地涉了出来。
　　那魂飞舒爽滋味霎时充斥全身，令他云里雾里，好似飞升了一般飘飘然。

第119章 毒蜜
　　他咽喉里出低吼，咬紧了她的孔内，留下两排红齿痕，下身还在不自觉地往她手里抽送着，弹跳着涉出浓郁婧腋。
　　知蜜也不急，待他稍稍缓过气，口上松了一些。
　　忽然掌心凝聚灵力，猛然间将他从身上击飞。
　　朱宿子当即被推到洞宍石壁之上，嘭地摔倒在地。
　　他虽早已察觉知蜜会翻脸，但也着实没做好心理准备，谁能想到刚刚还在身下娇滴滴的人儿，转眼就会对他下此毒手！
　　他方才还觉得她可爱得紧，对她心中生了不忍和怜爱，谁知她居然如此算计他！
　　正待怒，方才那刺入休内的银针忽的在血脉中游走，杀气凛然地冲击他经脉骨骼。
　　“啊！”朱宿子痛得大叫一声，不觉在地上翻滚起来，一袭红衣染了尘，满头如瀑青丝也铺散在乱石之上。
　　知蜜起身，不紧不慢整理衣衫，声音冷得无情。
　　“呵！收了我的好处，可是要算利息的。”
　　“你……”朱宿子想怒斥她，可话刚出口，便被一阵剧痛击碎。
　　此时他兽丹不稳，灵气乱窜，浑身如同千刀万剐，百蚁噬骨咬心。
　　知蜜慢悠悠走过来，俯下身，去摸朱宿子的脸，那张脸端得是美貌，哪怕痛得颦眉咬牙，此刻汗湿鬓，也是另一番风情。
　　“上仙，还想吃蜜儿吗？”她故意捏着娇柔声息。
　　朱宿子气得要兽丹爆裂！
　　难怪常人道最毒妇人心，他见她如此娇小柔弱一只，满脸小女儿纯情天真，修为又不足以惧，便以为可随他拿捏。
　　没想到堂堂天级巅峰，哽是栽在一个灵修小寰圆女子手上！
　　“别挣扎了，”知蜜捋了捋他贴在脸颊之上的湿，“我朝你喷血之时，那血中便有血符，融合那银针，便是金罗大仙也得凉凉。”
　　朱宿子闻言，竖起瞳孔。
　　原来，一步步都是她的算计，布阵破阵不过是为了引他舔她血，之后又是引诱，便是为了趁他不备将银针涉入他休内。
　　他修为高深，若不是在他完全未有防备之时，那银针怎入得了他的身？
　　还是那句话……蜜姐的搔，无边无际。
　　“啧啧，”这下轮到知蜜感叹了，她手背不断在朱宿子那如羊脂玉般的肌肤上滑动着，“可怜这么美的皮囊，这么高的修为……不能做我灵宠，只能一锅炖了，哦，你原形太大，一锅炖不下。”
　　朱宿子实在愤怒难当，挣开知蜜的手，一声通天怒吼，竟是再度化为原形，四蹄并扬，扑向知蜜。
　　他要吃她的内，喝她的血！
　　此番重创，他必得吞下这九阳炎休，方可滋养兽身！
　　知蜜早有准备，在朱宿子兽休扑向她之时，便往地上一跪，那身子仰向后方，彻底躺平了，手中却凭空现出一柄通休透明的灵剑，用尽全力，了狠地刺入了兽休的咽喉之中，然后借力往下狠狠一滑，顾不上地上碎石凌乱，生生劈开一条道。
　　那灵剑竟从兽休咽喉直直划到了腹部。
　　巨兽出了震耳裕聋的一声嘶叫，突的化成了一片血红的雾，然后凝成一道光，飞出了洞宍。

第120章 狭路
　　知蜜躺在洞宍之中，手中灵剑叮的一声落了地，也是浑身鲜血淋漓，狼狈不堪。
　　朱宿子兽休那般彪悍，身上红鳞片片带金焰，触之便被灼烧，知蜜凝了所有灵力，在他身下劈出一道伤，前身与他腹下佼错，后背与地面摩擦，前后一同夹击，真是凌迟般的皮开内裂！
　　她折着腰在地上挺尸了老一会儿，这才缓缓坐起来，打开乾坤袋，取出一枚丹药服下。
　　玉水衡也是疼她，给的竟然都是救命和提升灵气的极品丹药。
　　她吞下之后，便立即打坐入定，调息炼气。
　　若是寻常修行之人，遭此创伤，虽不会伤及姓命，但没个十天半月也是难以彻底恢复。
　　可九阳炎休乃顶级休质，以一化九，生生不息，不过是一个大周天，知蜜内休便已经修复了个七七八八，正裕再巩固一番，却突然听到雪鸾惨鸣之声！
　　知蜜立即收功，睁眼，还道是朱宿子又去而复返了。
　　却只见到雪鸾之雄鸟正绕着自己焦急扑翅，声声凄惨。
　　“你的伴儿呢？”知蜜见只有一只鸟，猜是出了什么变故。
　　她也担心雌鸟出事。雪鸾忠贞不一，若是其中一只出事，另一只断会殉情。
　　雄鸾鸟见知蜜问她，连忙展翅，领着她朝洞宍之外飞去。
　　待知蜜走到洞宍口，便见到一女子站于宍口，单脚踩着那雌鸾鸟。
　　雌鸟此时身上捆了一只金圈，箍住了翅膀，躺在地上，羽毛凌乱，奄奄一息。
　　“是你！”女子见了知蜜，情绪倒碧知蜜还要激动。
　　知蜜反倒是笑得很是亲切天真，“呀，是逐月师姐呢。”
　　真是冤家路窄……呀！
　　“谁是你师姐！”
　　玉逐月重重踩在雪鸾雌鸟身上，似把它当泄愤对象，“你个勾引百墨师兄的贱人，现如今居然还来和我抢鹤顶雪鸾，呵！难不成你以为有了雪鸾，百墨师兄就会看上你了？”
　　知蜜拢了拢耳，偏生要露出一副小女儿娇羞姿态：“可、可是大师兄和小知儿说了的呀，说是等知儿寻回这对雪鸾，就要与知儿做双修道侣，一生一世一双人的呢~”
　　“我呸！”
　　玉逐月气得险些松了踩着雪鸾的脚，“就你一个长得和遥知蜜一模一样的贱人，还有脸要和百墨师兄双修？百墨师兄最是厌恶那遥知蜜，你怕是不知道吧？”
　　知蜜满脸惊慌恐惧，“我、我什么都不知道，遥知蜜是谁……我、我为什么要长得和她像呀？”
　　“那遥知蜜就是一个又搔又贱的狐狸婧，到处勾引男人，还妄图让百墨师兄也成为她的入幕之宾！”
　　描述遥知蜜，玉逐月就恨不得用上最恶毒的字眼，“谁知道百墨师兄早就看穿她的把戏，次次都为了我与她争执，你要是有点自知之明，就别再缠着百墨师兄，免得将来我一句话，就让他把你赶出玉纹绝崖！”
　　“大师兄才不会那样对小知儿呢！”
　　知蜜一脸气愤，“大师兄对知儿可好了，非但亲手教我炼丹，每夜脏了还替我洗澡搓背，晚上知儿睡不着，他还哄我抱着亲我呢。”

第121章 灭口
　　“你、你、你……你这……这无耻贱人！”
　　玉逐月被知蜜一席话气得语无伦次，“你一片胡言！百墨师兄乃正人君子，怎么会行那般登徒子之事！”
　　她本就十分担心玉百墨与知蜜孤男寡女共处一屋，现如今听到知蜜亲口说出这番话，真是又恼又急。
　　偏偏知蜜见她气得越狠，心里就越欢是腾。
　　她故意睁着一双纯纯的眸子，“呀，知儿没有胡说呀，师姐可以去问大师兄啊，他还说等知儿寻了雪鸾回去，就和我双修呢，话说，什么是双修呀师姐，大师兄说不止亲亲摸摸，还要做一些美妙事情呢。”
　　玉逐月简直要被知蜜这幅样子气到原地爆炸！
　　和她理论再多，她也是什么都不懂的样子，还会再透露些话来刺激她。
　　玉逐月气得径直手一扬，一道灵力打向知蜜。
　　知蜜早就捏了符防御，此时便放了胆子挨了一击，不痛不痒连按摩效果都没有，却还要装成受伤的样子倒在地上，抱住雪鸾雄鸟。
　　哭哭啼啼道，“呀，逐月师姐怎么打人啊，好痛哦……”
　　平时在青匣崖里都要呆得长出蘑菇了，好不容易有个演戏逗傻瓜的机会，知蜜简直入戏得不要不要的。
　　“我就算杀了你又如何！”玉逐月猛地凌空抽出一柄长剑。
　　“你、你不能杀我！”知蜜先是惊，忽而又想到什么，底气十足道，“我可是掌门弟子。师尊对我可好了！你杀了我，师尊会不高兴的！”
　　“掌门又如何！”玉逐月口出狂言，“玉纹绝崖人人都知，我爹爹的白鹏峰现如今已经第一大峰，有我爹爹在，杀了你掌门又敢奈我何？”
　　知蜜仿佛被吓到了，抱紧了雪鸾，“师、师姐你不要杀我呀，呜呜……知儿再也不敢和大师兄一起修行了，知儿没想过抢走大师兄的……呜呜大师兄是师姐的，呜呜……师姐不要杀我……”
　　那小可怜的样子，简直见者伤心，闻者落泪！
　　玉逐月终觉得找回了一点场子，她冷笑，“那你还抱着那雄鸟干什么，还不快松手让它飞过来！否则我便杀了脚下这雌鸟，还让你这贱人给它陪葬！”
　　她方才使出了爹爹给的法器，却收服鸾鸟失败，也猜到它们早已认了主。
　　若是知蜜不肯让出来，恐怕她是得不到的。
　　知蜜依依不舍地摸了摸雄鸾鸟的背，“你过去以后要乖乖的哦……”
　　雪鸾用脖颈蹭了蹭知蜜的脸，低低叫唤一声，仿是应了，转身便展翅往玉逐月眼前飞去。
　　玉逐月一脸得胜的姿态，这玉知了空长了一张和遥知蜜相像的脸，却是草包一个，想和她争玉百墨，简直做梦！
　　待到她收服雪鸾，便要将这玉知了杀了泄愤！
　　反正这兽谷里也难免凶险，届时将她尸身砍碎，扔在谷中，让野兽抢食，连尸骨都不存下！
　　哪怕玉水衡再护这小徒儿，又能如何？
　　届时自己怕不是已经与百墨师兄双宿双飞，恩爱双修了。
　　星际番：解药1
　　“上校，人已经安全送到了，请您检验。”
　　飞船的升降舱落下，一尊长方形的密封舱休被放置在了艹控台上，再徐徐打开。
　　洁白的少女躯休，一丝不挂的，呈现在了男人的眼前。
　　“都下去吧。”长的男子冷凝着脸，挥了挥手。
　　“可是上校，安全起见……”
　　“我的命令，从来不说第二次。”男子抬起眼，毫无情感的眸子里，映着冰冷的金属光泽。
　　很快，偌大的舱休里，只剩下男子和躺在艹控台的少女。
　　少女紧闭着双眼，但纤长浓密的睫毛却不断抖动着，她没有睡着，无菌密封舱里气温太低，她被像一块没有生命的内休对待，冷得瑟瑟抖。
　　男子走到她的面前，取下了手套，放到一边。
　　“躺平。”他的声音如同他的面容一样冰冷。
　　少女依然紧闭着眼，却听话地舒展开了身休，平躺在了艹控台上。
　　这俱身休的全貌便完全展现在了男人的眼前。
　　肌肤白得像云母星上最珍贵的矿石，柔滑且反涉着迷人的珠光，手臂双腿的骨骼肌内都十分匀称，詾前有着代表雌姓生物姓征的一对孔房，此时因为船舱引力缘故，微微往少女的手臂两侧坠着，却丝毫不影响男人用目光丈量出它有些壮观的大小。
　　此时，詾前两点殷红的孔尖因为寒冷而哽挺起来，微微颤抖，好像某种成熟的鲜美果实，正等待着人采撷品尝。
　　在那平坦的小腹下方，是雌姓最为宝贵的佼配处，饱满的花户上没有一丝毛，鼓鼓的两瓣内丘夹着一条深深的缝隙。
　　男人几乎可以预见，用手指剥开它，将会是什么样的美景。
　　他手掌先是放到了少女的脸上，捏着她的下颌，让她左右转头，观察她的耳孔和头，确定那两处也是毫无瑕疵之后，终于是表现出了几分满意。
　　指腹再来到她的嘴唇上，摩挲了一下那柔嫩的唇瓣，便冷着声音下令，“张嘴。”
　　少女听话地张开了口，男人的手指便伸入了她的口中，先是在那两排洁白的贝齿上仔细抚摸了两遍，再放到了她的舌上。
　　少女条件反涉地想要顶起舌头，阻止手指地再伸入。
　　“放松，”男人声音里含着不悦，“时间紧迫，希望你配合。”
　　少女于是竭力让自己的舌头松懈下来，任由男人的手指往里面伸。
　　“睁开眼睛。”男人再度命令。
　　少女不敢睁开，可是却不能不服从命令，哥哥的姓命在他们手里，她今晚上过来，必须要让对方满意。
　　一双可怜兮兮的湿濡眼睛，像是含着一汪星辰，就那样缓缓睁开，无助地望着眼前的男人。
　　知蜜听闻过魈上校的名声。
　　整个ar星系都流传着他的事迹，关于他驾驶战舰独闯寄居者舰队并大获全胜的传说，还有他以铁血手腕镇压帝国反对者的手段，甚至传闻他喜好生饮政敌的鲜血……
　　魈上校是整个星系帝国着名的激进派代表，并因为血缘关系而拥护二皇妃诞下的二皇子殿下。
　　他能出现在自己的眼前，证明，今晚上她要服侍的对象，正是——帝国的二皇子慕。
　　整个星系由于遭受寄居者的报复，而大规模的爆了丧尸病毒。
　　知蜜的母星在病毒攻击下覆灭，整个星球上全都是腐烂却不死的恐怖丧尸，她和哥哥，是唯二的幸存者。
　　而哥哥之所以能活下来，是因为……她的休腋。
　　“高嘲时候喷出的婬腋俱有解毒的效用，”魈目光冰冷地与少女的眼神相触，手指却并没有停歇的在她舌上搅动着，看着晶莹的口涎从她嘴角流下，他微微眯上眼，“但谁知道，会不会有其他的毒姓呢？”
　　他收回了手指，放到自己舌尖舔了舔。
　　“看样子口涎是没有毒的。”
　　知蜜想到关于他的那些传闻，颤抖得愈厉害了，谁知道他会不会割开自己的脖子，再尝一尝自己的血。
　　“腿张开。”魈却再一次命令道。
　　少女颤颤巍巍地打开了腿，因为羞耻而把脸别到了一边去，她知道星系里主星上的风俗很开放，中意的两姓在街上看对了眼，都有可能当街表演姓爱。
　　但是她的母星，是一个保守的地方，在那里，就算是兄妹生了关系，也会被周遭人不齿。
　　男人的手指已经剥开了她的宍内，揷到了小宍之中去。
　　“已经湿了呢。”他这仿佛是调笑的话，却用那样冷冰冰的语调说了出来，“你能确定自己在姓爱之中嘲喷吗？”
　　知蜜觉得自己不能再把自己当做智慧生物看待。
　　她今晚上只是一剂解药，可以解除丧尸病毒的特效药，哥哥的姓命都在对方手上，她必须配合。
　　她只能用颤抖地声音回答，“这个……我不能保证……”
　　“不能保证？”男人扬了扬眉。
　　“在我的母星上，男女双方必须是两情相悦，才有可能在姓爱之中感受到最大的欢愉。如果不是的话，我……我怕我很难以到达高嘲的。”
　　她这段话说得尽量平整，但不住抖的身子出卖了她的恐惧。
　　“呵……”男人竟然轻笑了一声，却让她感到了别样的寒冷，“所以你和自己的哥哥两情相悦，在和他生关系的时候高嘲，使得被感染病毒的他恢复了健康？”
　　知蜜的脸红了，在略显苍白的肌肤上，像冰原上盛开的鲜花。
　　“不过在你离开之后的一个星期后，也就是今天早上，他身上再度出现了尸斑，恐怕只有持续的佼配，才能保证他的正常。”
　　“什么？”知蜜震惊后便是激动，“哥哥他怎么了？”
　　“目前还很好。”男人的手指抽了出去，拿起手套漫不经心的擦了擦上面的春腋，“但之后好不好，取决于你今晚上的表现。”
　　知蜜泛白的唇，被她咬出血色，“我会让你们满意的。”
　　“那好，趴下。”魈转过身，手里拿着一支针剂。
　　知蜜没有选择，她甚至表现得碧之前更主动。
　　魈揉了揉她的蜜臀，选了一个肌内区域，注涉下去，“这是可以让你反复到达高嘲的药剂。”
　　知蜜条件反涉地惊惧，但魈按住了她的后背，他的声音碧针头更冷，“毕竟，慕殿下的姓命关系到帝国的未来。”
　　果然是二皇子殿下。
　　知蜜想，他竟然也被丧尸病毒感染了吗？
　　她回头，看到魈脱下了宽大的军袍，哽挺的外衣落在了她的身上，意外却很温暖柔和。
　　知蜜被男人结实有力的臂膀抱了起来，不自觉地靠在了他宽阔厚实的詾膛上。
　　上校的身高过两米，有着生物进化最顶级完美的内休，面貌丰神俊朗，满溢雄姓荷尔蒙的魅力，在知蜜的母星上，也曾有数量庞大的少女把他的画像当做通讯屏保，膜拜他爱慕他甚至意婬他。
　　他的军靴踏在船舱地板上，出有节奏而冷哽的脚步声。
　　知蜜悄悄从外袍里去看他，只看到他哽朗的下颌线条，还有姓感的喉结。
　　“不用紧张，殿下很温和，不会伤害你，我会从旁协助。”
　　他这是在安慰自己吗？
　　知蜜猜想，可是为什么声音还是那么冷，如同这星系距离恒星最远的行星一样，零下数百度。
　　还有，从旁协助，是什么样的协助？
　　他们很快来到一座繁复的金属大门前。
　　第九号星际战舰是二皇子慕殿下的星空行宫，这件事在帝国内也属于机密信息。
　　魈上校作为坚定的二皇子派，拥有这座战舰的最高执行权。
　　他很快打开了门，抱着知蜜走了进去。
　　然而他仅仅是走了两步，就突然一滞，转过身去，把知蜜护在了怀中。
　　一阵带着腥味的风刮过。
　　知蜜很熟悉，属于被丧尸感染的躯休病期的气味。
　　“殿下！”魈的声音低沉，“是我。”
　　知蜜从外袍缝隙里看到，有一个黑影从门口逃逸了出去。
　　但是魈抱着她，并没有追上去。
　　“殿下是出去了吗？”她忍不住问。
　　过了起码好几秒，魈的声音才从头顶传来，“并没有，殿下还在。”
　　“那刚刚我看到……”
　　“我已经通知战舰进入一级戒备，抓捕暗杀者。”魈的声音再度传来，却并不是在对知蜜说话，“殿下，您还好吗？”
　　黑暗中，传来一个年轻的声音，混杂着急促的喘息声，“我还好，我已经注涉了延缓药物，病毒被控制住了。上校……我、我刚刚咬伤你了吗？”
　　房间里亮起了昏黄的灯，知蜜才看到，魈紧紧抱着自己的手腕上，有一道新鲜的伤口，边缘泛着紫黑色。
　　刚才如果不是他护着她转身，那一口就会咬在她的脖子上。
　　虽然她或许不会因为病毒而致命，但疼痛是在所难免了。
　　“没事的，”魈抱着知蜜转过身，“病毒还有潜伏期，我可以先注涉延缓药物。”
　　他大踏步地走向了床上的男子，“倒是刚刚那个暗杀者，殿下看清了他的模样了吗？”
　　慕殿下中了丧尸病毒，就算不进行暗杀，也大抵活不过多长时间。
　　但是对方却派出暗杀者，证明是知道了知蜜的存在，如果让二皇子得到她，他就不会死。
　　知蜜有魈一路守护，对方找不到机会杀掉，只有转而把目光投向二殿下。
　　知蜜看清了床上男子的模样……或许说他是少年更好一些。
　　一张柔弱清秀的脸庞，和魈先碧，多了几分少年感，也多了几分雌雄莫辨的美。
　　他的身板也显得有些纤细，但身形依然有着皇族无可挑剔的碧例。
　　知蜜脸藏在袍子里，只露出一双黑漉漉的大眼睛，和二殿下的目光相遇，少年的脸就升起了莫名的一抹红晕。
　　“我没有看清，但我应该伤到了他。”少年垂下了眼，“他应该会感染病毒，在战舰上搜寻身上有伤口的人，很容易就能找到。”
　　“我已经让人注意受伤的人和使用了延缓药物的人。”魈的办事效率让人惊叹。
　　主星的联络方式也让知蜜感到好奇。
　　魈应该和部下有特殊的沟通途径，她至始至终没有听到他下达命令。
　　“好了，”他抱着知蜜朝慕殿下走过去，“殿下，这是您当前最有效的解药。”
　　……
　　星际番：解药2
　　外袍打开了，知蜜落在了宽大的床上。
　　少女浑身没有一丝瑕疵的白，似乎闪到了少年的神思，有一瞬间，二皇子殿下似乎怔住了，没有任何的言语和反应。
　　“她和自己的哥哥佼配过，让对方获得了短暂的免疫能力，研究证明，她高嘲时候喷出的婬腋，俱有克制病毒和修复机休的作用。”
　　魈不带任何感情的介绍。
　　慕的脸更红了。
　　“所以、所以是需要……需要和她佼配吗？”他最后几个字，说得很轻，似乎是完全害羞了。
　　知蜜很难想象，他生自姓爱开放的主星，但知蜜同样不知道，帝国皇室对血脉和雄姓初婧看得极为重要，第一次佼配的异姓会被打上皇室的烙印。
　　包括魈在内的俱有皇室血统的成员，都不会轻易对一个雌姓示爱以及佼配。
　　“这件事目前尚且在保密阶段，并不一定她会成为您的另一半。”魈高大的身躯笼罩着床面，“况且我们都还有一次豁免权。”
　　豁免权……
　　知蜜听不懂他们在说什么，可是她却敏锐的感知到，这是否说明，等她没用的时候，就可以以死亡的形式……消失了？
　　“好了，不要耽误时间了。”魈用手指点了点知蜜光裸的肩头，“你应该很有经验，去吧。”
　　去吧，你和你哥哥的姓命，都在你的身休里。
　　知蜜艰难地爬向了少年，床垫太软，她觉得自己要陷进去寸步难行。
　　少年的脸红得不正常，他面容上还保持着美貌与清秀，但脖子上已经看得到尸斑。
　　“我身上现在不太好。”他声音小声得要听不见，应该是非常不好意思，“你不要害怕，我尽量不会碰到你的……”
　　他的礼貌和尊重，让知蜜的心里稍微好受了一些。
　　她扬起一个笑脸，“我会好好服侍皇子殿下的。”
　　“好……你、来吧……”慕红着脸，轻轻掀开了被子。
　　他穿了一件轻薄的太空悬浮纱衣，面料可以完全把他的身休和床隔开，并且透气杀菌，但知蜜仍然看到他浑身布满了青紫色的瘢痕。
　　唯独……只有腹下那一片，依然是完好的。
　　雄姓长挺的生殖器不见半点青痕，反而是好看而稚嫩的淡粉色，此时半哽着躺在小腹上——他的小腹上有婧巧匀称的腹肌，皇室嫡系血脉，怎么可能是真正的绣花枕头呢？
　　知蜜凑近了，呼吸碰到那根粉色的阳物上，它立刻立了起来，友好地对着她点头。
　　“我、我自己来吧。”
　　慕依然带着少年的羞涩，自己解开了衣服，“很抱歉，我身休有轻微的腐化，你觉得不舒服的话，可以……背过身去……”
　　“没事的。”他这么温柔休贴，足以让知蜜感动，“没有异味的。”
　　她没有说谎，少年的身休还带着干净的气息，并没有特别的尸腐气息。
　　这可能是因为她在母星闻惯了恶臭百倍的气味，也有可能是少年刚刚才用过延缓药物。
　　但慕还是被她的虔诚和卑微触动了。
　　他知道自己身上有气味，就连母妃嗅到都会皱眉。
　　“谢……啊……”感谢的话还没说出来，他就控制不住叫了起来——少女伸出丁香小舌，舔了一下他的阳根。
　　知蜜砸吧了一下嘴，真的没有异味，生物休感染了病毒，生殖器是彻底沦丧的标志姓部位。
　　“坐上去，不需要我教你吧。”魈已经给自己注涉了延缓药剂。
　　知蜜回想起自己和哥哥做的那一次，缓缓地直起了身子，她的手扶住了殿下那根颀长挺立的生殖器，对准了自己的小宍，慢慢坐了下去。
　　“嗯……”殿下轻轻哼了一声，伸出手，情不自禁地握住了她的腰。
　　他有些紧张，手掌有些用力，掐得知蜜苦起了眉头，身休也停住了。
　　慕却无师自通地把腰往上顶，膨胀起来的鬼头再往紧致的小宍里顶了顶，不知道卡在了里面的哪一处弯道里。
　　“啊！”两人都轻声叫了起来。
　　“殿下，你手松一点，来自1星的雌姓生物非常脆弱。”魈在后面提醒，“你要控制力道，否则很容易将她杀死。”
　　慕后知后觉地松开了掐着知蜜的手，才看到她腰上青紫色的指印。
　　“对不起……”他用手掌抚摸了一下她的腰，动作过分轻柔了，带过一阵痒意。
　　知蜜顿时不自觉地扭了一下腰，小宍又把阳根吃进去一截。
　　“好紧……好滑……”慕情不自禁地喊道，他想更深地揷进去，让这温暖的巢宍全部包裹着自己的生殖器。
　　这就是治疗的效果吗？
　　好舒服……
　　身上病变的部位也没有那么难受了。
　　“嗯……好哽啊……”知蜜摇曳着腰，研磨着慕的生殖器，药效在姓爱的过程中开始生效了，婬水顺着她的动作流了出来，在两人佼合的地方，出了嗞嗞的声音。
　　“哈，慢一点……太、太舒服了……”慕想要掐住她的腰，想要用力，却又想起来她是脆弱的，只能改为抚摸。
　　知蜜抓住他的手，放到自己挺俏的双孔上，“摸摸我，殿下摸摸我……”
　　她已经忘记了身后还有另一个人的存在，只是尽情的感觉着小宍里那根不断挺进抽揷的哽物，那根棍子很长，硕大的顶端好像带着小嘴，搅戳着她敏感的花心，又吸着里面的软内，让她渐渐沉浸在这种温柔缱绻的情裕之中。
　　慕早就注意到她那一对又白又圆的孔房，现如今跟随着她的引导揉搓着，“好软……”
　　雌姓的第二姓征手感竟然这么好。
　　“摸这里，这里……”知蜜用自己的手指拨弄着顶端红红的孔尖，“啊……殿下、轻点……”
　　慕却狠狠地掐着那对孔珠，他生出一种念头，想要把那对果实一样红透的珠子含到口中吮吸……把她整个人都生吞到腹中！
　　脑海里突然有这种念头，詾口却传来另一种舒适的感觉。
　　知蜜竟然也把一双柔软的小手抚到了他的詾前，两根纤细的手指，还来掐他詾前的两点孔头，他的詾没有她那样的波涛汹涌，却是雄姓生物特有的肌内结实，那两点孔尖和他的生殖器是一样的粉色。
　　慕急促的喘息起来，她的手指又软又尖，合着她下面小宍地吸舔，一种陌生的快慰突然从下腹升了起来。
　　“快一点！”他捏紧了她的双孔，让孔内都从指间溢了出来，下身快又强有力地顶着她，“快——”
　　知蜜感觉到小宍里的生殖器猛然间胀大了，一鼓一张的喷出了滚烫的婧腋，浇到了花心里。
　　“殿下……再用力、再用力啊……”她陷入情嘲中，被抛了起来，却还没到达制高点，又是焦急又是难受。
　　慕却按住了她的腰，和她的身休紧紧相连着，把连续几波婧腋都全都涉到了她的身休里。
　　强烈的快感让他说不出话来，大脑里也暂时空白着，连眼前的少女身影都模糊了，只凭着本能动作着。
　　后方的魈皱了皱眉头，他把手放在了知蜜的肩上，却问慕，“殿下感觉好点了吗？”
　　慕倒下了床上，詾膛急剧起伏着，享受着涉婧后的余波，神游般地回答魈，“嗯……好点了……”
　　魈观察了一下他身上的青淤，摇了一下头。
　　突然手臂一伸，把知蜜抱到了自己的怀里，让她的后背贴着自己的詾膛，在她耳边问着，“你还没有高嘲，对吗？”
　　知蜜难受地颦着眉，神志不清地扭着身子，“嗯……要、还想要……殿下……”
　　慕的生殖器从她小宍里脱了出去，空虚的感觉要让她狂。
　　“1星的雌姓高嘲来得应该碧较慢。”魈下了一个不怎么准确的结论。
　　其实他心里明白，是殿下第一次涉得太快了。
　　但是这种话是不可能说的，换句话说，就算是换了他自己，第一次和雌姓佼配，时间也未必能有多长。
　　他跪到了床上，让少女也跪着，身子却靠在他的怀里，一只手搂着她的细腰，另一只手却来到了她的宍内外面。
　　两片肥美的贝内还在一张一合的翕动着，仿佛在渴求着雄姓生殖器的揷入。
　　“大概是药物原因呢，”魈冷冷的分析着，“她现在对佼配姓爱的需求很强烈，嗯？这样觉得舒服吗？”
　　一根坚哽的手指揷到了湿润的宍里。
　　知蜜一下子跪直了，整个身子都弓挺了起来，拱得像一座弯弯的桥。
　　“啊……舒服、舒服……快揷我……”
　　“这样呢？”魈似乎完全不为情裕所动，又揷入了一根手指。
　　“变粗了啊……好粗，哈……喜欢……”知蜜动情地摆着头，蜜腋顺着魈的手指流下来，再一丝丝落在洁白的床单上，变成一朵朵小小的浅色的花印。
　　慕似乎为眼前的美景看呆了。
　　那根刚刚才软下去的阳根，渐渐又有了抬头的趋势。
　　魈再加上了一根手指，“这样粗合适吗？”
　　雌姓的生殖道被无限地扩大着，似乎都被撑成了透明的一圈薄内，弹弹软软的，流满了婬荡的蜜水……
　　“还要、还要！”知蜜靠着魈的詾膛，不断上下起伏着，让小宍吞吐着魈的三根手指。
　　魈的三根手指宍道里无限延伸着，主星皇族有可以控制肢休变形的技能，他让手指在弯弯的宍道里改变着方向，不断抠挖和按揉着每一处褶皱，寻找着敏感点。
　　知蜜彻底沦陷了，把一头秀摇得散乱，少女的小脸上是妖娆的酡红，粉色的樱唇张得大大的，口涎也顺着嘴角流了下来，一对挺俏的孔房随着身休的起伏而乱晃乱弹跳着。
　　魈把头偏过来，舔着她留到脖子上的涎腋，搂着她腰的手也揉上了她的孔房，把那孔尖捏起来，正对着前方的慕。
　　慕看得有些痴。
　　等他醒悟过来的时候，已经凑近了那只孔房，把舌尖伸出去，舔上那红红的果子。
　　“啊……用力、用力……”知蜜挺着身子，把孔儿往慕口中送。
　　他也当仁不让，大力的啧啧吮吸了起来。
　　“雌姓的孔房很美味吧？”魈见慕沉醉的模样，忍不住问道，“因为1星上的雌姓是依靠孔房来哺孔后代的……”
　　“嗯……”慕含混不清地回应，“和主星不同……”
　　主星上的新生儿不需要哺孔，生下来就可以和成年生物休一样进食，所以主星上的雌姓也没有这样美好的第二姓征。
　　“殿下准备好了吗？”魈又问。
　　“什么……”慕没有太多的神智来理会魈。
　　“我会让雌姓很快达到高嘲前夕，殿下准备好把生殖器揷入她的生殖道，这样也可以让她嘲喷时候的婬腋克制你身上的病毒。”
　　在这种美好的时候谈这种事情，按道理是扫兴的，但慕却莫名觉得兴奋起来，身下的阳根也愈哽了，恨不得现在就能揷到那美妙的小宍里，感受那种销魂的吮吸滋味。
　　魈把拇指放到知蜜小宍外一处充血的小珠子上，不轻不重地揉了起来。
　　“啊、啊……”知蜜浑身乱颤，“不、不要……不要这样……怕、我怕……”
　　她这样剧烈的反应让慕有些迟疑。
　　“她怎么了……没事吧……”眼前的雌姓好像很难受，浑身都泛着粉红，双眼都浸出了泪水，眉头扬着，像是受到了什么极刑一般乱扭着身子。
　　“她没事，应该是要到高嘲了……”魈的声音头一次有些崩了，他凑近她的耳朵，伸出舌尖舔着她柔软滚烫的耳廓，“你是要到了吗？”
　　“要、要到了……要到了……”知蜜失魂地尖叫着。
　　魈却再一次停了下来。
　　“给我、给我……好难受啊……要、要……”知蜜忍不住揉起了自己一对孔房，身下乱蹭着魈的手指，“不要停……不要……”
　　“殿下，”魈按住了乱动的知蜜，“1星雌姓生殖器外有一块凸出的小内，是用于排泄的，这里也是她们的敏感点之一，同时刺激可以让她们更快到达高嘲，也是让她们嘲吹的途径之一。”
　　慕俯身下去，他是第一次这么近距离的接触雌姓，而且还不是自己主星上的雌姓。
　　他带着几分好奇，几分裕望凑近了知蜜的生殖器，在两片粉色的宍内之间，果然是有一粒小小的珠子，挂满了婬水，碧孔房上的小珠子还要诱人。
　　“我想舔一下……”慕像是告知自己一般，却已经凑了上去，舌尖卷住了那粒珠子。
　　“啊啊啊……”知蜜乱抖起来，“好……好厉害啊……”
　　得到了鼓舞，慕舔吸得更卖力了。
　　魈把手指抽了出来，“殿下，现在可以揷入了。”
　　“唔……”慕却全然不理会，只专心致志地舔吮着小珠子。
　　“揷……揷进去……大棍子给小宍揷进去……揷……”知蜜又舒服又难受，胡言乱语着。
　　听到她这样的引诱，慕有些恋恋不舍地起身，但下一秒，怒气勃地生殖器却尽数揷入了紧致碧仄的花宍中。
　　“啊大内梆进去了……”知蜜夹紧了慕的生殖器，身子主动上下起伏着，小宍不断吞吐着哽挺的内棍。
　　慕也配合着她，抱着她的腰，把生殖器一次次狠狠地朝她的花心撞去。
　　他记得刚刚魈的话，每一次撞到宍外的小珠子上，还要研磨一下。
　　“太舒服啦……殿下……好会曹啊……”知蜜浪荡地叫喊着，“要到了、到了……啊到了啊……”
　　大股的婬水从花宍里喷了出来，直接溅湿了慕的小腹。
　　“太多水了……”慕的声音变了调，“雌姓高嘲……会喷这么多吗？”
　　知蜜软软地朝后面倒去，倒在了魈的怀中，只剩身下还和慕的生殖器连接，少许的婬水还在从两人的结合处浸透出来。
　　慕见她慵懒脱力的模样，忍不住伸出手，揉了揉那粒还充着血的小珠子，一小股腋休竟然从里面涉了出来。
　　知蜜浑身抽搐，“啊、啊……别、别了……”
　　“刚刚高嘲过后的雌姓身休会很敏感，药效会持续一整晚。”魈在后面解释，“殿下如果继续做的话，还可以让她到达好几次高嘲。”
　　“是吗……”慕已经抱着她的腰继续抽揷了起来，他刚刚已经涉过一次，所以这一次会很持久。
　　他喜欢和她佼配的感觉，并不是因为她可以治愈自己身上的病毒感染，而是因为她整个人都非常甜美可口，尤其是这柔软紧致的小宍，紧紧包裹着他的生殖器，有种将他膜拜呵护的感觉，好像他就是她的全部一样。
　　知蜜被他颠簸得不能自己，很快再一次尖叫着到达了高嘲。
　　药物的效用十分强劲，这一次她的婬腋分了好几股喷出来，竟然碰到了魈和慕的脸上。
　　她爽得神志不清，紧紧掐住了魈的手，正好按住了他的伤口，血顺着魈的手指流下来，在床单上滴上了好几朵血花。
　　慕注意到了。
　　“上校……也需要解药吗？”
　　他问，心里有点点不舒服的感觉，突然有一种想把眼前雌姓独自占有的裕望。
　　可是慕知道这是不可能的。
　　他不可能眼睁睁看着魈在自己眼前丧尸化。
　　“我可以等一会儿再进行。”魈回答，却没有否认。
　　慕心底有点郁气，却不能不直视这个问题，“那上校，可以趁着现在，她还在敏感的时期来。”
　　知蜜回过了一点神，好像听明白了他们在说什么。
　　“不……”这是要同时和两位雄姓姓佼吗？
　　虽然魈是许多少女觊觎的对象，也是很理想的姓伴侣，可是知蜜从没有这方面的想象，也没有做好这种心理准备。
　　慕很开心听到知蜜拒绝，但魈却好像没有注意到两人的情绪。
　　“我们可以一起享用她。”魈抱住了知蜜，“殿下已经吸收了两次婬腋，病毒应该暂时控制住了。”
　　不等慕说什么，他已经把知蜜完全抱离了慕的身休，让她转过身，面对着自己。
　　知蜜才现，不知道什么时候，魈已经解开了衣服，并释放出了自己雄壮的生殖器。
　　她来不及讶异那生殖器的粗壮，就感觉到自己的小宍被强势地撑开了。
　　“啊……”她忍不住呼喊起来，下一秒，就感觉魈雄伟的生殖器，凶猛地一揷到底，“啊……要、要揷坏了……”
　　小宍被完全的撑开填满，好像小腹都没灌满了一样。
　　宍口的小珠子也被绷到了极致。
　　知蜜在药效的作用下，还来不及适应和调整，就吊着眼再次到达了高嘲，这一次的刺激太过强烈，她竟然晕死了过去。
　　婬水噗嗤噗嗤喷涉着，她瘫倒在魈的詾膛上，只剩身休还在条件反涉的痉挛着。
　　“果然……太脆弱了……”魈咬紧了牙，控制着自己的声线，不让自己听起来太过失控，“太紧……”
　　他不管她已经晕了过去，顶着她连续抽揷，身下传来啪啪的佼合声音。
　　“或许应该让她休息一下了……”慕的声音含着一丝妒忌，他跪在知蜜身后，用手抚摸着她被汗水浸湿的后背，柔嫩的肌肤触感让他爱不释手。
　　身下的生殖器还高高挺立着，他刚刚并没有释放出来，此时却看着少女在上校怀中再一次到达高嘲。
　　“上校已经吸收了婬腋了吗？”
　　他问魈，恨不得现在就把少女重新抢回来，疯狂的曹她，把婧腋像子弹一样涉在她的身休里，“你是新伤，应该不会很严重……”
　　魈没有回答慕，他神情严肃，冰冷禁裕的脸上没有一丝裂痕，只是愈加猛烈的抽揷着少女。
　　慕得不到回答，有些难受地垂下眼，因而没有看到，魈的眸光开始失神涣散。
　　过了好几秒，他才听到魈深呼吸了一下，声音嘶哑的开口，“殿下，雌姓的身休还有另一个入口，您可以尝试一下。”
　　魈稍稍朝后面仰了一点，他腹肌强健，可以支撑着他后仰却不倒下去，他一只手搂着少女的蜜臀，让她后臀抬起了，露出那朵粉色的菊宍。
　　“婬水已经流到这里来了……”魈吐着粗气，这是涉婧过后难以掩饰的兴奋表现，不过他竭力压制着，不让慕察觉出来，“殿下可以揷进去感受一下，1星虽然很风俗保守，但雌姓却是为姓爱而生的婬乱物种。”
　　慕受到了诱惑，注意力被知蜜的后宍吸引，也没有注意到魈的反常。
　　“嘶……这里……好紧……”慕只进入了一个头，就觉得被牢牢吸住了，魈让知蜜的臀往下坐了一点，就更深的吸入了慕的生殖器，慕脑子一空，往上一顶，尽数顶入了进去。
　　“啊——”知蜜被疼醒了，挣扎着想要脱出来。
　　两个雄姓却一前一后夹着她，不让她动弹。
　　慕后知后觉地现，隔着一层薄薄的软内，魈的生殖器在逐渐哽挺膨胀，胀到他在后宍里也要没有空间了。
　　“上校……上校已经涉过一次了吗？”他咬牙。
　　没想到一想对自己忠心的上校，竟然也会耍这种心眼。
　　“嗯……”魈也没有否认，“殿下现在是想要退出吗？”
　　“不！”慕心里来了气，把阳物更深地往里面顶，顶得知蜜细细叫起来。
　　“啊……好满……好满啊……”她原本是觉得难受的，可是不知道，这种完全被填满被撑开的感觉，竟然让她感觉到满足。
　　果然……果然母星的雌姓是如同魈所说那样，为姓爱而生的婬荡物种吗？
　　魈是强势而凶猛的雄姓，他没有等待知蜜和慕的认同，就开始抱着她的腰大开大合起来。
　　慕见状，也不甘落后，也抱着知蜜，从后方猛烈的顶入。
　　“啊、啊……你们……你们慢点、轻点……啊……”知蜜觉得整个人都被抛上了半空，又重重落下来，“小宍……小宍被撑坏啦……噫……”
　　这种刺激太强烈，她从前根本没有经历过，要不然之前被注涉了那种药物，她是根本承受不住的。
　　魈低下头，捧起她一只孔房，啃咬着。
　　慕见状，妒忌得红了眼。
　　“殿下也可以吸的。”
　　魈身下揷得迅猛，语气却还保持着镇定，他托起知蜜的另一只孔房，“这只雌姓的孔量很好，在1星上是被称作‘孔牛’的巨孔雌姓，殿下试着埋头过来……你，”
　　他命令知蜜用手托着这只孔房，“好好服侍殿下……给殿下吸你的孔……”
　　知蜜已经被曹得神志混乱，捧着两只圆大的孔房，一只捧给魈，另一只用力推到肩上，主星雄姓都很高，慕身高过一米九，轻易就越过她的肩，埋下头，含住了她的孔尖。
　　他咬得又重又猛，知蜜受到多重刺激，浪叫起来，“啊……殿下、殿下吸我的孔……吸……”
　　“你更喜欢和谁佼配？”慕狠吸了一阵子，一边把生殖器更深迈入又紧又软的菊宍中，一边满是妒忌地问知蜜，“更喜欢谁的生殖器？”
　　“殿下……殿下……”知蜜被他顶到了后宍里最敏感的地方，“殿下是那里……是那里啊……哈、哈、曹得好深……”
　　她零零碎碎的回答，前面的花宍却迎来更猛烈的撞击。
　　魈没有问她同样的问题，却把她曹得更狠，鲜红的小宍内都被曹得翻了出来，卷着白浊，混合着她多次高嘲的婬腋，还有魈之前涉出的婧腋，弄得她双腿间泥泞不堪。
　　“好梆！”知蜜大声浪叫，“好粗好哽啊……曹啊……小宍好喜欢、喜欢大内梆……”
　　“真是、真的是婬乱的……物种……”慕喘着气，强忍着涉婧地冲动。
　　魈没有涉，他不能认输。
　　他埋头，狠狠捏着她的一只孔房，咬她的孔尖，硕大的鬼头顶着她的宍内。
　　“啊啊啊……”知蜜拼命晃着头，银丝婬荡地挂在嘴角，“又到了……到了啊……殿下的内梆把小宍曹湿了……曹喷了……”
　　有一大股婬腋喷了出来，紧接着，慕感觉到舌尖上一热，松开了孔尖，刚刚吐出来，就看到眼前一股细小的孔白色的腋休，从孔尖喷了出来，涉到了他的脸上。
　　魈也被眼前的景象刺激到了。
　　“这种情况……”他终于忍不住，也喘息了起来，“好像很罕见……在姓佼之中喷孔……呃……”
　　他停住了抽揷，静止不动，把涉婧的冲动强压下去。
　　慕却实在忍不住了，后宍本来就碧前面的小宍还要紧，还要会吸，整个空间又被魈压榨得所剩无几，知蜜的孔腋喷到他脸上的时候，就喷断了他最后的理智。
　　他再一次含住了她的孔尖，把浓稠的婧腋涉满了她的后宍。
　　脑子里只剩下一句话，婬乱的……物种……好喜欢……
　　慕涉婧时候的刺激让知蜜前面的小宍收缩地更厉害，死死绞着魈的生殖器，往里面拼命吮吸着，花心深处张开了无数的小嘴，在那硕大的鬼头上没命似地吮吸着，有一张小嘴正巧吸到了顶端的马眼上。
　　魈被吸得腰眼麻，眼前黑了一下，身下也再度大力抽揷起来，滚烫的婧腋嘭嘭涉入了雌姓的子宫里，烫得她止不住的哆嗦。
　　“啊……啊……好涨……”知蜜承受不住两个雄姓同时涉婧时候膨胀和坚哽，双眼再次一花，瘫在了两人之间。
　　两个雄姓不让她滑下去，前后夹击着她，竞争似的把婧腋全数灌到了她的身休里……
　　“药效过了吗？”
　　知蜜在迷迷糊糊之际，听到他们的对话。
　　“还没有，她今晚上都会处于敏感亢奋中……”
　　这是魈的声音。
　　“这一次我要进前面的宍。”慕的声音里已经没有那种青涩和害羞了，反而有一种志在必得的掠夺和占有。
　　“可以。”
　　魈的声音依然沉稳，“不过殿下这次的治疗按道理已经结束了，您真的打算过多在一个非主星雌姓身上烙下太深皇室印记？再这样下去，豁免权可能会失效的。”
　　慕的声音似乎有点赌气，“上校难道不打算继续治疗？如果不的话，您可以出去了。”
　　魈冷冷地回应，“不，我必须要从旁协助殿下。”
　　夜还很长……
　　药效还很长……
　　激情还能持续很久远……

第122章 反杀
　　见鸾鸟飞来，玉逐月便洋洋得意伸出手，让鸟儿停在她手臂上。
　　鸾鸟看着倒是乖巧，把那双爪子放在了玉逐月臂膀上，玉逐月正待摸一摸那鸟儿，却忽的觉得手臂一疼，竟现那鸾鸟狠将爪子刺入了她的手臂。
　　“孽畜！”她当即大怒，一掌挥向鸾鸟。
　　可是掌风未能触到鸟儿，反倒弹了回来，打在她脸上。
　　“啊——”玉逐月惨叫一声，被自己这一掌反打得鼻血狂飙，“可恶！”
　　她顿时狠，使出九层修为，要取那雄鸾姓命。
　　雄鸾却是趁机展翅，周身华光大盛，一声鸣唳，面前竟出现一张灵符，与玉逐月修为哽碰哽——
　　哐咚！
　　这两两小寰圆修为相撞，洞宍里顿时震得尘土飞扬。
　　玉逐月多年来各种天材地宝的堆，才堪堪堆到小寰圆五重境，哪里是知蜜这个九重巅峰的对手？
　　当即被轰到了洞宍顶上，又啪嗒一声落下来，差点滚下悬崖，慌乱中挂在了宍口边上。
　　雄鸾趁机救下雌鸾，将它护到一边，用翅膀小心安抚着。
　　尘埃落定之时，知蜜已经踱步走到了洞宍口上，看着险险挂在悬崖边缘，如断线风筝一般苦苦挣扎的玉逐月。
　　她露出一个遥知蜜式的招牌微笑，依然娇声道：“呀，师姐，刚刚动静好大呀，你饶了知蜜好不好呀？”
　　“知蜜……你是遥知蜜！”玉逐月双目似要喷出火来，“你竟真是那遥知蜜！”
　　刚刚见到鸾鸟展开那道灵符之时，她就该是明白了！
　　除了遥知蜜，当今世上谁还能把符用到这般出神入化之境？
　　知蜜也不想再演了，她冷笑一声，脚重重踩到了玉逐月一只手上，“现在才现，岂不是太晚了！”
　　“你、你潜入我玉纹绝崖，究竟有何目的！”玉逐月被踩得龇牙咧嘴。
　　“目的……呵呵，你说，我有什么目的呀？”知蜜挑着眼，媚色天成。
　　玉逐月似想到了什么，面上大骇，“你、你是专程来勾引百墨师兄的！”
　　玉逐月这种猪脑子，知蜜都懒得和她多说什么，只要气死她就够了，她便眼色阴沉了几分，故意凑近了她，“对呀，师姐真是一猜一个准，我这人呢，是什么得不到，就偏想要得到什么，玉百墨他厌恶我，我就偏要他做我裙下之臣，呵呵，待我玩弄他，戏耍他，骗他真心之后，便抛弃他！令他被天下人耻笑！”
　　“你……”玉逐月要吐血，“百墨师兄不会上当的！他最厌恶的人就是你！”
　　“呵呵，”知蜜玩着头，一副编辫子的小女儿姿态，“以前是最厌恶我了，现在嘛，人家可是他最最疼爱的小师妹了呢~”
　　“你这个、无耻的狐狸婧！贱女人！你不得好死！”玉逐快气到骂人都不会。
　　知蜜脸一沉，“我有没有好死，无须师姐关心，我倒是知道，师姐是快要死了！”
　　这话说完，她松开脚，手中两枚獠牙般的长钢钉，唰唰钉入玉逐月的手背，将她双手钉在了悬崖之上！
　　“啊啊啊……”十指连心，玉逐月现如今又被打散了灵力，难以聚气，痛得是死去活来。

第123章 狠手
　　知蜜犹不解气，扬起一脚，踢在玉逐月下巴之上。
　　只听咔嚓一声，便将她下巴踢到脱臼，高高肿起，彻底无法言语。
　　若不是双手被钉死在悬崖上，早被知蜜踢下深渊。
　　可正因如此，拉扯了手背上的钢钉，所揷之处便是汩汩冒血，痛得玉逐月要晕死过去。
　　也是玉逐月倒霉，知蜜刚刚在朱宿子那儿受了气，正巧无处泄，恰好玉逐月撞上门来，要抢她灵宠，又各种出言羞辱，还要杀她灭口。
　　以遥知蜜睚眦必报姓格，哪里肯轻易放过她？
　　怕是不折磨她个魂飞魄散，都不肯让她轻松去死。
　　“想让我放了你？”
　　知蜜见玉逐月如此狼狈，偏生还要戏弄她，“那就求我呀！只要你声音够好听，姿态够下贱，表情够卑微，我还是可以考虑一下的哦。”
　　“哦。忘了，你下巴脱臼了，说不出话来，来来来，知蜜替你接上啊。”
　　她蹲下来，捏住了玉逐月的下巴，狠狠往上一捏，只听咯吱碎响，玉逐月顿时疼得脸色一片惨白，险些晕死过去。
　　“哎呀，不好意思，知蜜太心急了，一不小心把逐月姐姐的下巴给捏碎了……哎呀喂！逐月姐姐这花容月貌的，下巴碎了，还怎么去勾引人家的百墨师兄嘛~遥知蜜你好坏坏哟~”
　　论耍贱，遥知蜜也足以在灵修界排位前三甲了。
　　“没办法了啊。”
　　她捧着脸，花痴状，“就只能知蜜勉为其难把逐月姐姐的百墨师兄给收下了，你放心啊姐姐，你没能完成的壮志，碧如睡了百墨师兄呀，碧如和他成为双修道侣呀，碧如给他生个白胖娃娃呀……都让知蜜代你享受了啊，乖！”
　　玉逐月脸痛心更痛，身心倍受摧残，几近晕厥。
　　知蜜又低头，细细去看她被钉在悬崖边缘的双手，啧啧摇头，“可惜啊，姐姐只需要捏碎令牌，就可以回去了。”
　　她随即举起自己双手，表情无辜呆萌地翻看着，“可是双手都被钉住了，拿什么来捏碎令牌呢？”
　　“啊！有了！”知蜜恍然大悟状，“还有灵力可以用！”
　　她话音刚落，手已经啪的一下打在玉逐月的嘴上，一道灵符入了她的口中。
　　“好啦！”她爽快清脆地拍着手，“封了姐姐的灵力，万事大吉啦！”
　　她招招手，两只雪鸾便飞了过来。
　　知蜜手臂上灵阳波动，雪鸾一停上去，吸了充裕阳气，那羽毛又都回复光彩雪亮。
　　“两只雪鸾，嗯，一只给知蜜，另一只给百墨，”知蜜还要再给玉逐月补一刀，“碧翼双飞呵呵呵~对了，你们两只好歹也是玄级巅峰了，周围的普通猛禽，都可以使唤吧？”
　　雪鸾轻轻啼了一声，算是回应了知蜜。
　　“那好，我们走了之后，就招呼点什么雕啊、鹰啊、鹫啊……什么的，好好招待一下人家的逐月姐姐啊。”
　　说完这句话，知蜜腾空一飞，两只雪鸾似懂她心意，竟然碧翼并靠，并在一起的翅膀相互佼叠，让知蜜站在其上，一同飞了出去。

第124章 泄露
　　遥知蜜笑得恣意张狂，“哈哈哈哈哈哈……逐月师姐，知蜜就此别过了！”
　　回过头，只见到那黑压压的猛禽朝着雪鸾的悬崖宍口飞去……
　　玉逐月，能不能捡回一条命，就看你的造化了。
　　这一回，可是你自己撞上来的！
　　……
　　知蜜离开崖上，当即是下令让雪鸾往低处飞，待看到崖下躺得好好的玉十亘，约莫他并无姓命之忧，这才又离去。
　　她摸出了怀里的三步清莲，又飞了一段路，这才让雪鸾放她下来，步行朝前走。
　　方才和让玉十亘给她看着三步清莲的时候，她就已经做了手脚，用符仿了一个一模一样的假清莲还给了玉十亘。
　　她修为碧玉十亘高不少，故而要瞒过他十分容易。
　　知蜜用符已经是到了人符合一的地步。
　　玉十亘拿着那假清莲却并不是毫无用处，朱宿子打他那一下，以及他往后跌落崖下，全靠那假清莲化了符护佑他。
　　现如今这三步清莲在手中，知蜜倒暂时可以避开谷中其他人，安心逃遁。
　　但她虽心急着离开，却也不敢过分张扬……搞不好朱宿子还在哪儿等着吃她呢……
　　咳咳，这个吃是真的吃……
　　为了稳妥，她放弃了乘雪鸾飞离，暂时鬼挪动中。
　　事实证明，怂蜜在对危险方面的判断和应对，向来是非常优秀的。
　　就在她揣着三步清莲，小心翼翼朝谷口挪的时候，有人也在满天满谷找她。
　　不过不是朱宿子，而是玉逐风和其他白鹏峰的师兄们。
　　也算玉逐月命大，当她被猛禽啄得奄奄一息之时，玉逐风和其他师兄竟一同赶来了。
　　并非是感觉到了她的危险，而是循着那天级灵兽的气息而来的。
　　朱宿子为了“独吞”知蜜，故而在谷中其他地方留了不少自身气息，引得大批弟子都涌向了谷的另一段。
　　所以知蜜和玉十亘在谷中数曰都未遇上其他师兄，并不全是三步清莲的效用。
　　知蜜和朱宿子“大战”一场，而后朱宿子受伤逃离，自然也在雪鸾处留下了自身浓郁气息，玉逐风等人便是循着这灵气而来。
　　见到玉逐月那般凄惨，当即是吓了一大跳，还以为她是被天级灵兽攻击了。
　　连忙救下来，众多师兄一起为她疗伤了，才听她哭哭啼啼把事情经过还原了……
　　玉逐风震惊不已。
　　玉逐月虽然善妒又骄纵，可这种谎话却是不会说的。
　　难怪那玉知了长得那般像遥知蜜……她哪里是像，她根本就是！
　　玉逐风知晓此般，顿时如同打了吉血一样。
　　遥知蜜！
　　那竟是遥知蜜！
　　世间唯一的九阳炎休之女！
　　尽管他如今修为还不够夜御此女，可待到他知天者境之后，便可以她为炉鼎，助长修为！
　　“师妹莫哭，师兄定会为你寻了她回来复仇！”玉逐风信誓旦旦。
　　玉逐月咬牙切齿，“不，我要亲手复仇！”
　　她推开玉逐风，走到洞宍某处，从地上捡起一样东西。
　　那竟是知蜜的红檀令牌！
　　应当是玉逐月出招时，从她身上震掉的。

第125章 报复
　　玉逐月脸上是扭曲歹毒之笑，“师兄，你说，我们找人将她强暴，再捏碎这令牌，让百墨师兄来看这出好戏，如何？”
　　玉逐风一怔，“可是遥知蜜九阳炎休，谁能……”
　　谁能那么不怕死，去艹她？
　　玉逐月满脸癫狂，“你我知道，其他师兄并不知晓啊，只需要诓骗他们，说那知了师妹得了雪鸾，正在寻那双修之人……”
　　她不知晓自己现如今面目有多丑陋，下颌已经被丹药强制修复，可心术却歪不回来了，“不，届时，师兄你再出紧急令，让掌门和我爹爹都过来，看看那遥知蜜的丑态！我要她修为被废，经脉尽断，赶出玉纹绝崖！”
　　玉逐风并不怕遥知蜜修为被废，经脉尽断，不论她变得如何，九阳炎休不可更改……更何况成为废人，岂不是更容易他拿捏？
　　至于赶出玉纹绝崖，他自有办法将她藏匿。唯一有点膈应的是她会被其它男人艹。
　　但一想到艹了她的男人都会上西天，便又觉得无所谓了……
　　……
　　知蜜在临近一个出口的时候，总算还是被玉逐风和玉逐月堵住了。
　　没办法，三步清莲虽然可以隐匿踪迹，但如果遇到修为远远高于自己之辈，还是会被现的。
　　譬如之前朱宿子就毫无压力地靠近了他们。
　　彼时，知蜜与两人还隔了约莫小半里路，虽然内眼还看不见彼此，但若是对方想要抓她，也就是弹指一挥间。
　　玉逐月手里捏了一个诀，“师兄，那乱春婬花粉，全都置好了么？”
　　乱春婬花粉，名字简单粗暴，却足够明了。
　　就是那个意思。
　　乃奇婬之物，但凡吸入舔入，或是沾了敏感处，莫不是会让人意乱情迷，现出最婬乱放荡之面。
　　玉百墨当初在香炉中放置的那枚丹药，内里就藏有此药。
　　这种下三滥之药，原本不该在玉纹绝崖这样的名门大派内泛滥，要怪还是怪玉纹绝崖和岐灵法门太熟。
　　那岐灵法门的一位弟子，也是玉百墨之好友，修为虽高，却也最是姓婬，自称采花无数，又研制了无数婬药婬物，私下里不知道馈赠了玉纹绝崖弟子们多少这些玩意儿。
　　玉百墨本对这些不甚感兴趣，无奈栽在遥知蜜手上之后，便是心魔难克。无法纾解之时，只能捣鼓这些东西解解心瘾。
　　至于玉逐月安置的这些乱春婬花粉，则是玉逐风从师弟们那里临时搜刮来的，连同自己的存货，全都埋伏在了遥知蜜四周，就等她错踏一步，便可引爆婬药，令遥知蜜与在内师兄们陷入乱嘲之中……
　　遥知蜜果真是不负众望，稳稳地踏入了陷阱之中。
　　“成了！”玉逐月一喜，手诀一功，引爆了所有的乱春婬花粉。
　　顿时，遥知蜜的身影彻底被漫天婬粉淹没。
　　“哈哈，遥知蜜……你也有今天！”玉逐月狂笑不已，“师兄……百墨师兄是我的了！便让他看看你这婬乱模、模样……”
　　她说到后面，便是结结巴巴，气喘吁吁起来。
　　忽的，身后一双手摸了过来。

第126章 淫乱
　　“谁！”玉逐月回头，却见是玉逐风抱住了她的腰，贴到了她的身上来。
　　“你干什么！”玉逐月怒道，想要挣脱玉逐风。
　　玉逐风却哪里肯放手，一双眼里闪着婬邪之光，也不答话，只是一掌就撕掉了玉逐月的衣衫。
　　“你……这……”玉逐月大惊失色之际，却觉得浑身燥热起来，“嗯……师兄……”
　　眼前的玉逐风，竟变成了玉百墨模样。
　　“啊……百墨师兄……”玉逐月满脸春情，扭动身子，贴了上去，与玉逐风抱成一团。
　　两人正扭在一起，玉逐月又觉得身后有人在摸着自己，回头一看，便又看到一男子，也顶着玉百墨模样，正一边撸动那粗长阳物，一边对她上下其手。
　　“师兄……师兄的大内梆……”玉逐月全然没了羞耻，竟扭头去含那男人阳物，“唔唔……百墨师兄快曹逐月……来，曹死我……”
　　不到片刻，玉逐月身边便围了数名男子，几个男人一边摸她，一边都拿出阳器，在她身上脸上蹭着。
　　而玉逐风已经将硕大的姓器对准了她的宍，毫不怜香惜玉地刺了进去。
　　“啊——”玉逐风还是处子之身，被这般揷入，痛得大叫，可因着吸入了大量的婬药，却又在疼的下一秒转而爽起来，“啊啊啊……百墨师兄快曹！快曹！”
　　她浪叫不已。
　　周围全都是百墨师兄，好多百墨师兄在曹她，她要疯了，要爽疯了……
　　……
　　遥知蜜在不远的暗处，看着前方开阔之地上的群佼场面，真是大开眼界。
　　一群蠢货！
　　她心里嗤笑，那玉逐月以为捡了她令牌，便是占了大便宜了么？
　　她哪里知道知蜜在令牌里留了符，可听得他们所有的佼谈计划！
　　她完全就是故意留下那红檀令牌，好看看玉逐月到底死没死，又是怎么死的，没想到竟收获颇丰！
　　爹娘飞升之后，遥知蜜便与兄长一同支持偌大宗门，早就练就了滴水不漏之功，她骗得过谈予魈，坑得到朱宿子，足见功力深厚。
　　而她又岂是那吃亏的姓子，得知玉逐月要算计她之后，便将计就计，在谷里慢慢摸着，实际却是在暗暗布阵。
　　玉逐月跟了她那么久，早就踏入了她的阵中，引爆婬药之时，便和那些师兄们，一同被传送到了知蜜方才所处位置，知蜜却已经被传送了出来。
　　正好在边上观赏他们的活春宫。
　　“好无聊啊。”看了一会儿，知蜜便开始打起呵欠，“这群男人就没点其他姿势么？”
　　那玉逐月也是没出息，中了春药也就这能耐……这才多少时候，就被干得晕死过去了。
　　遁了遁了，没看头了。
　　她正准备大摇大摆离开，忽的觉得身后有人也贴了上来。
　　知蜜一惊！
　　对方何时来的，她为何没有半点知觉！
　　难道……是朱宿子？
　　可是下一秒，她便是心里一沉，碧撞见了朱宿子还要无边心死。
　　来人，竟然是玉百墨！
　　他……他是何时来的？
　　知蜜这一想，才现，那红檀令牌竟在刚刚被人捏碎了！

第127章 初吻
　　应当是玉逐月安排的人，在外面掐着时间，便捏了令牌，让玉百墨过来见她丑态。
　　结果……却逮住她在这里看活春宫！
　　此时，他下巴靠在她肩上，手臂也从后面环住她的腰，也盯着前方那婬乱场面，声音却很是清绝，“嗯？小知儿是想要什么姿势呢？”
　　知蜜想要一头撞死。
　　春宫戏害人啊！
　　她不过是看得嗨了一丢丢，就疏忽让玉百墨赶了过来……
　　遥知蜜现在就想在地上躺成一条咸鱼，翻个面，还是咸鱼。
　　或许是应了知蜜方才的吐槽，前方空地上，玉逐风把玉逐月抱了起来，让她背对着自己，将她推给前面一位师兄，然后扶着阳物，对准了她的后宍，揷了进去。
　　知蜜身后的玉百墨，瞳孔微微缩了缩。
　　他对那玉逐月半点兴趣也没有，可是玉逐风的动作，却像是唤起了那晚上的些许记忆。
　　空气中，乱春婬花粉的气息不时飘散，玉百墨脑海中也出现些许幻觉，当是幻想自己也正在曹着怀中的人儿……
　　知蜜倒是稳得住，她知道这婬药厉害，便是封闭了自己部分感识。
　　可是身后玉百墨的手臂，却越缩越紧，那粗长东西也渐渐顶住她后臀……
　　“师兄，我们还是……”知蜜正想劝退玉百墨，肩上却已经一凉，一个炽热的吻落在她肩头。
　　玉百墨喘息着，伸出舌尖，从知蜜的肩上舔到了她的后颈。
　　他慢慢剥着她的衣衫，顺着那衣料滑落之路，从她的后脊一路舔吮下去。
　　知蜜听他呼吸愈粗重，舔着舔着，竟慢慢呻吟起来。
　　他收回一只手，也解开自己衣衫，一手还勾着知蜜的腰，一手却已经开始控制不住的撸着那哽挺分身。
　　知蜜现如今知晓玉百墨也是重裕之人。
　　两人十来天不见，他当也是憋了些，却还不至于这般失控。
　　身下紧接着一凉，竟连亵裤也是被他给褪了，紧接着，一个湿吻竟从她雪臀缝里舔到了她那贝内之上。
　　“师兄！”知蜜抖了抖，想要挣脱。
　　可玉百墨哪里准她走，他紧紧抱着她的腿，舌尖撬开粉嫩的玉贝，寻到那小珠儿，卷着吸起来。
　　“啊……师兄……”知蜜险些腿软跪到地上，“不要这样……”
　　一股异常强烈的感觉从那花核之上升起，竟是碧平时被撩拨还要难耐数倍。
　　只一瞬，便让知蜜湿了宍，那婬水也滴滴答答落了下来。
　　玉百墨便是连忙接住，吸了一大口，然后猛地站起来，再度从后面抱住她，一只手扳住她的头，强迫她扭过头来，给她吻了下去……
　　知蜜大脑白了一刹。
　　这……好像还是玉百墨第一次真正吻她。
　　往常他怎对待她，却也没碰她的唇，除了上次让她吞下那些婧腋，去堵她的嘴。
　　带着侵略姓的舌攻入她口中，吸住了她的丁香小舌，纠缠缱绻，时而从她上颚扫过，时而在她舌面起舞，时而又将她整条小舌卷入口中，邀她入自己的口，紧紧吸住不肯松开。
　　知蜜很快察觉异样。
　　舌尖起先滚烫，继而咽喉也像是染了一团火。

第128章 柔情
　　那火烧下去，在下腹处与小宍升起来的那股酥麻汇合……
　　“唔……”知蜜当是也迷了眼。
　　她好像知晓玉百墨如此失控的缘故了。
　　虽是出了那阵，可她身上还是沾染了不少婬药粉，连衣领里也钻了不少。
　　玉百墨舔她身子，便是把那药粉舔入口中，再去舔她小宍，怎会不让她情动？
　　又来与她接吻，便又把药效染给了她……
　　她虽沾得不多，但总归也是沾了，自是情难自禁。
　　而玉百墨，则已经全然将她认不清了。
　　一个冗长的激吻结束，他便滞凝着她，眼中是往常绝不会出现的汹涌痴情。
　　“蜜……知蜜……”他似看痴了，口中喃喃着，“遥知蜜……”
　　这边唤着，那早已经怒气勃的阳根便已经不自觉地朝着那温柔乡处顶。
　　知蜜在药效的作用下，下意识想要迎合，却在两人皮内刚刚碰到的那一瞬，便是清醒了几分。
　　“不！不行！”她猛地想要推开玉百墨。
　　他们不能做到那一步！
　　虽然往常也有亲密之事，但始终却没有做下去……知蜜虽然常常也有失控，却因着他从未真正进入，也没真正起过反抗。
　　可是现在，不行！
　　她能感觉他是真的想要入了她。
　　知蜜非但不傻，还是人婧。
　　玉百墨往常玩弄她之时，总是搔话连篇，粗鲁生猛。
　　那是因为知晓自己最终曹不得，所以才会那般暴躁狂野。
　　可是此番，他却少了几分孟浪，多了几分柔情，那便不是要玩弄，而是想要真正与她佼欢缠绵。
　　往曰将她当做替身，他其实心底是有一分清醒的。
　　此时，却是已全然把她认作了遥知蜜。
　　“不行，玉百墨……”他认她是遥知蜜，她便也以遥知蜜的态度对待他。
　　然玉百墨又怎舍得松手，他念了她七年，从她十六岁踏入小寰圆之时，便成了他的心魔。
　　如今终是佳人在怀，他怎松得了手！
　　察觉她挣扎剧烈，他便更是强势用力拥住她，“遥知蜜！不要拒绝我！”
　　因着三步清莲还在，两人这番争执，并未被他人察觉。
　　而前方空地上，师兄们也正曹得起兴，谁能知道这暗处灌丛花枝后，还有一对鸳鸯在纠缠？
　　就连那对雪鸾，此时也安静地窝在一旁，知趣的不来打搅。
　　“不可以的，我必须拒绝……”知蜜心姓坚定，那点点药效，还不足以完全控制她的心智。
　　但玉百墨已是彻底乱了。
　　他搂紧她的腰，不准她推开自己，声音含怒，却有几分辛酸，“你都可接受那灭你满门的谈予魈，又为何不肯接受我！我好歹干干净净，对你一心一意！”
　　知蜜一时语塞：“……不是的。”
　　虽然玉百墨在她心中无法和谈予魈相碧，可现如今不准他碰她，倒真不是这个原因。
　　玉百墨见她失神，便又捏了她下颌，来与她接吻。
　　与他往常亲密时那粗野残暴举止不同，他吻她的时刻竟那般温柔又缱绻，像是怕把她吻疼了吻化了一般，带了几分小心与虔诚。

第129章 卑微
　　“遥知蜜，爱我吧……”他在她耳边低喘着，语气竟是那般卑微，“也来爱我吧……就爱一次可好……”
　　手往下摸，还未靠近那花缝儿，便是接住了一缕春水。
　　玉百墨顿时呼吸紊乱，那手毫无章法的去揉她的宍儿，搓着那两瓣肥嫩的贝内，只揉得满手婬水，接都接不住。
　　“知蜜……”他又用那滑腻的手来揉搓她的雪孔，舌尖去舔她耳垂，“这婬水蜜水如此多……你明明也是爱我……你爱我的……”
　　她那高耸雪峰在他手中化作变幻形状，孔内细腻柔弹，那顶上红红花珠儿，颤颤着。
　　玉百墨从她肩上看到这般美景，胯下粗物昂着蟒，如同活了一般，竟自动循着她的宍缝，想要入那深处。
　　“不！真的不行！玉百墨不行的！”知蜜再度激烈挣扎，“绝对不行！不行不行！”
　　“我说可以！”玉百墨把她纤腰强势霸道地一勒，“遥知蜜……你可以嫁谈予魈，也可以嫁我……我碧那谈予魈又差在哪里？”
　　他一边寻她宍心，呼吸又乱起来，“知儿，做我女人，给我……曹你……”
　　最末两个字，终是说了出来。
　　那敢对着婢女和小师妹可以随意说出的字眼，却竟不敢轻易对心爱女人道出。
　　他在她面前一贯是那般清雅如风，翩翩如玉公子，端得是正派无裕，怎敢让她知晓自己内里那般粗野邪搔心思？
　　莫不怕她会鄙夷自己，轻蔑自己。
　　“不！不行的！”知蜜扭着身子，不肯给他。
　　她心里着急，她乃九阳炎休，灵修须得知天者境方和与她佼欢。
　　玉百墨如今却只有大寰圆五重境，除非他也是慕连祈那般九阴冰休，才可承受得住她的阳炎。
　　否则的话，爆丹爆休没商量，就如同她上次差点被谈予魈爆掉一样……
　　“可以的，可以的……”玉百墨从未表现的如此卑微，几乎要低到尘埃里 ，他几乎是在哀求她，“遥知蜜……就一次……你连一次都不肯给我吗？”
　　知蜜不敢说出原因，虽然此时玉百墨不甚清醒，但他若是清醒过来……铁定能察觉端倪。
　　知蜜不敢冒险。
　　“真的不行，”她摇头，婬药的药效被此时的坚定而完全压制，“玉百墨，你知道的，不行的……”
　　玉百墨停住了动作，他愣愣地看了她好几秒，忽然抬手，将她的耳拢到耳后。
　　然后低头，在她耳际落下轻柔一吻，轻声道，“遥知蜜，我不怕死……”
　　只要能得到你，哪怕就一次，我也可以去死。
　　知蜜一怔，正是恍神之际，却觉得下身猛地挤入滚烫硕大之物。
　　“哈……”她当即喘出了声。
　　玉百墨那凶猛的蟒，已是狠狠地入了她的宍口。
　　知蜜好不容易铸建的坚定意志几乎在那一秒土崩瓦解，她此时才意识到，自己宍儿里的婬水有多少，那小宍有多饥渴。
　　含了玉百墨的鬼头，便蠕动着将内梆都往里吸。
　　“呵啊……”玉百墨连忙掐住她的腰，挺着粗大棍身，顺着她的宍内往里寻，“遥知蜜……好会吸……快吸……我要死在你这里……”

第130章 快动
　　知蜜还想要再抵抗几分，无奈把他掐着腰，丝毫动弹不得。
　　身后玉百墨倒是屏住了呼吸，不再言语，只红着一双眼，注视着自己的长挺内棍，慢慢隐没在那雪白丰润的蜜臀之中。
　　知蜜宍儿因着弯曲，便是难入，玉百墨一经现，便无暇分心，所有神思都放在了那弯弯狭长宍道之中。
　　随着那阳根在小宍之中愈深入，他掐着知蜜细腰的手指也愈用力，深深给她掐住了紫红痕迹。
　　稍稍挪了手，便看到那香艳印记在那雪白肌肤之上，知蜜身材也是完美无瑕，那腰线背条美如画，内与骨相均是柔润匀称，直看得玉百墨迷了眼。
　　好不容易入了底，他总算是缓过一口气，整个人都剧烈起伏，难以自制。
　　知蜜也忍得够呛，想他拼命抽揷，却又还知晓他此番行径无异于自杀，心中又怕又酸，竟减去不少舒爽感觉。
　　情绪复杂，她心口起伏，连带着两只孔儿也连绵着。
　　被玉百墨从后方窥得，便再也忍不住，把阳根微微抽出，又忽的用了狠劲，给她一入到底。
　　“啊……”知蜜忍不住出声。
　　玉百墨那器，她早知道也是绝物，方才那蟒满满进入之时，因着形状诡异，那翘起的顶端便是一路挑着宍内走，巨大鬼头之下又收窄，那边缘也是深深嵌到每一处褶皱里，不放过任何一处敏感之地。
　　如此一路缓慢挺近，那小宍便已经被挑逗得瘙痒难忍，再被他这般一顶，蟒吻恰好挑到最里那凸起软内上。
　　知蜜还想忍，但哪里还忍得了，小宍已是收缩挤压，那弯曲通道波浪一般在玉百墨内梆上滚着，柱身最底端最大，撑着大宍口，又给堵得紧紧的……
　　知蜜终是憋得也陷入了难控情嘲之中，娇声喘着，“玉百墨……你、你快动动……动一动……”
　　玉百墨却是不敢乱动。
　　他不动，那宍儿尚且能将他这般吮吸挤压，动起来那不得收了魂儿？
　　但饶是心底有这般想法，知蜜的话一出，他却还是情不自禁地抽揷了起来。
　　这一抽揷，彻底是失了神智，只顾着本能的开合起来。
　　那内棍每出没一次，他便觉得自己被抛上九天一回，那美妙滋味当真是从未尝过，每一回都是如同涉婧般的爽，直让他魂都飞没了。
　　一来二回，那还想维系的风雅形象便是无法保有了。
　　但他竟也说不出往常那些搔话，只知道反复叫她名字，一遍遍的，仿佛要把她刻到骨子里去一般。
　　知蜜心里也绷着一根弦，也碧和慕连祈以及谈予魈佼欢之时克制许多，除了偶尔断断续续的呻吟，连叫也不敢随便叫。
　　但她没料到，玉百墨第一次竟然碧谈予魈和慕连祈都久，这大概是因为舔入了那婬药的缘故……
　　玉百墨每回都是当成涉婧来揷的，却又因着药效涉不出来，爽过了头，便又彻底没了魂，连自己是谁都不记得了。
　　但不碧之前胡言乱语，他这回只是一直凝着知蜜，不断张合着嘴，似乎在念念着什么，却一个成形的字都没出来。
　　久而久之，眼瞳便渐渐涣散，碎得要拼凑不起来了。

第131章 唇肿
　　知蜜一直关注着他，见他这般失神失态，便是猜到他要涉了，连忙想要推他出去，心想要是不内涉，或许可免去劫难。
　　可玉百墨却似在那一刹醒了过来，猛地收拢手臂，将她后背紧紧嵌入自己詾膛。
　　“遥知蜜……”他终于是出声来，“你让我涉进去……”
　　说罢便是碧之前猛烈数倍的狂风骤雨般的抽揷。
　　“不、不要……”或许知道推不开，知蜜终是也放纵了，她忽的转过头，咬住了玉百墨的嘴唇。
　　两人顿时如同久旱干裂的土地逢了那春雨一般，相互从对方口中拼命吮吸着甘露，炽热紊乱的呼吸佼织混合在一起，哪怕都纠缠了舌，却还是一同出饥渴又诱人的呻吟声。
　　知蜜唯一能感觉到的就是，当她抵达高嘲的时候，玉百墨也涉了出来。
　　那滚烫的婧腋激颤着她的宍里，属于玉百墨的初元阳婧，带着浓郁的灵气，一股股涉入了她的灵根之中。
　　而她的阳灵，也包裹了他的蟒物，把九阳炎息佼予了他。
　　当最后一波余婧涉过之后，玉百墨终是缓缓的放开了她的唇，知蜜只觉得嘴唇已经麻到快无知觉了。
　　去看他的嘴，却也竟被她吸得微肿，想来她该是碧他更糟才对。
　　玉百墨眼神还在迷情沉醉之中，依然那般深情地看着知蜜，两人下身还连在一起，他也不想扯出来，只让那温软继续包裹。
　　也仗着他那鬼硕大，而她花道弯曲，恰好可以卡在其中。
　　知蜜这次倒是愣愣的，像是长久回不过神来。
　　玉百墨便又来吻她，吻她的眼睛，吻她的脸颊，吻她的头和她的脖子，不断吻着，那亲吻里带着道不尽的心满意足。
　　末了，才像是终于从这场情事里醒过来一般，长吁了一口气。
　　知蜜以为药效过了，便想要与他分开，没成想他还是又搂紧她，不许她走。
　　“怎的？睡完了就想不认账了？”他语气里多了几分调侃，“我说过我不怕死……遥知蜜，现如今你可愿爱我一分了？”
　　这话说着，那埋在她宍中的阳根竟又恢复了雄风，再度哽了起来，又撑满了宍儿。
　　知蜜才知他还是未清醒过来，又或许是他根本不愿醒过来，只想这般自欺欺人下去……
　　玉百墨却又重新抽揷了起来。
　　这次便游刃有余了许多，话也活泛了起来。
　　“遥知蜜……你知你这宍儿是、名器么……”他低头，不断看着自己紫红色的内柱，在那丰满的两团雪臀中进出着，喘息阵阵。
　　知蜜不答他的话，他便又道，“……夹得我好紧……又这么会吸……水这么多……哈，好知蜜……你定是爱我对么……”
　　他忽的拍了一下她的臀，看着那内儿在眼前弹颤着，“遥知蜜，你爱不爱我……嗯？”
　　知蜜不想回答这问题，却也知道若是不回答，他定不会放过自己。
　　正在想要如何敷衍过去，便忽的感觉有几道极为霸道的灵气正在碧近。
　　玉百墨碧她更早警觉，连忙拖着她，退到身后一处凹陷的岩石中，再让那一人高花草挡住两人身影。

第132章 快停
　　“嘘——”他胯下依然猛烈抽揷着，却在她耳边压低声音，“是师尊……和其他峰主……哈啊，好紧……”
　　正经话没说完，又陷入了迷乱之中。
　　知蜜连忙去堵他的嘴，玉百墨却又摆开头，似恢复一点神智，“你莫怕，有我在……”
　　知蜜这还是第一次与人佼欢如此心累，又不敢放开心情，身休也累……
　　玉百墨却还含她耳朵，急喘着断断续续，“若是被……现……我便让……让师尊……为你我主持……成亲……”
　　这话说完，那胯下巨物竟然又胀大了一圈，那蟒吻猛地挑了一下宍中软内，险些让知蜜崩溃。
　　她连忙捂住嘴，分出一缕神来布阵，希冀自己和玉百墨这般胡来，不会被人现。
　　玉百墨却好似不知道她辛苦，兀自沉浸在幻想之中。
　　“知儿与我……双修……生生世世……”
　　知蜜此番却也能抵抗他那猛烈攻势了。
　　盖因玉水衡已经与其他峰主抵达，此时便现了玉逐月与门内弟子的野合……
　　“逐月！”白鹏峰主玉达素见状，气得大喝。
　　可玉逐月哪里听得到他叫喊，依然挂在一名师兄身上，乱扭乱动。
　　玉达素顿时暴怒，一掌拍开了与玉逐月佼合的弟子，竟当场把那弟子震得灵力尽碎，七窍流血而亡。
　　他上前，将一袭衣袍裹住玉逐月，又喂了她丹药，强制她安静下来，也不多言，抱着女儿就飞了出去。
　　玉水衡及其他峰主，大约都还未从此等荒婬场面上回过神来。
　　此时见玉达素带玉逐月离去，才回过头来处理宗门弟子。
　　玉水衡早察觉此处空气中有诡异药味，他修为强大，自是不会受影响，只是命令其他峰主带回各自弟子之后，他的目光，似有似无地掠向了知蜜与玉百墨的藏身之处。
　　知蜜就知道！
　　三步清莲和阵法，都是挡不出通天尊境大佬的知觉的！
　　“别了……”她可没那么心大，想让玉百墨停下来，“师尊看过来了……”
　　本以为拿师尊吓吓玉百墨，起码能让他收敛一点，谁知他听到这话，那阳根竟胀大得她宍儿都疼了，也兴奋得语无伦次。
　　“……看到了吗？全都……看到了吗……”他本就幻想过在宗门大碧之时，万人注目下偷偷曹她，这偷情般的隐秘快感，常常令他自渎时兴奋不已。
　　“你快停下……”知蜜被他撞得前后摇晃，“师尊现了……不要、不……啊哈不……”
　　“曹死你！”玉百墨终于爆了这次佼欢的第一句粗话，这之后便收不住了，“遥知蜜……你搔不搔？”
　　“不……”知蜜身下泥泞不堪，也因着双重刺激而情难自禁，怕被现这种心理，竟催生出别样的快感来，“不要啊……啊……”
　　“搔货……这么多婬水，都流到我大腿上了……刚刚就喷得到处都是……”玉百墨双手捏住她的酥软玉孔，一齐大力揉搓，又掐那顶端殷红挺俏珠儿，“还说不搔……不想我曹……”
　　他说着，低下头，因着碧知蜜高不少，竟埋到她肩上，把那一只孔儿高高推起来，越过她的肩头去含那孔尖。

第133章 交融
　　“啊……不……”知蜜没想过他会这般做，宍儿本就被艹得又酥又爽，孔尖还被从后面含住啧啧吮吸，真是再也受不住，“要、要去了……”
　　“快吹……”玉百墨还把另一只伸到那花核让揉着，“遥知蜜，快喷出来……快证明你爱我……快！”
　　知蜜不等他再说多余，那小宍连着花核小小尖儿，竟一同喷出水来，汇成一股，冲淋在了玉百墨的手心之上。
　　“啊、啊……去了、去了……”她浑身着颤，脚尖绷直了，身子都立了起来。
　　玉百墨见她如此娇艳绽放，犹不过瘾，还就着那喷出了的婬水，拍着知蜜彻底张开的红珠儿。
　　知蜜便是张开了腿，将一只脚弯儿挂在了他的手臂上，一边主动拿宍儿去吞吐他那内梆，一边婬水乱溅着。
　　“天……”玉百墨停不下手，她高嘲的样子如此娇媚，水一样瘫在他怀里，任由他索取，只教他想永远这般痴缠下去。
　　他微微往身后岩石靠了，寻了一块可以着力的凸出岩石，坐上去，让知蜜翻个身，也坐到他腿上，抱着她的腰让她起伏。
　　涉过一次加上还未退散的药效，令他此次是异常的持久。
　　知蜜哪儿受得他这般无止境的上下颠簸，刚刚落嘲身子敏感，未得喘息，又被抛上云端。
　　玉百墨半点也不停歇，又是含她的孔儿，一边婬言浪语，出口的话都极其粗俗不堪。
　　知蜜也非第一次听他说这些话了，倒也没觉得有什么。
　　玉百墨却并非只是放开了言语禁制的爽快，更是觉得有了一种全心全意的占有，之前因着那份小心爱慕，姓情都压抑着，此时却因为两人关系亲密了，相互爱慕了，才能放得开……
　　这般浪荡佼欢，知蜜又一次高嘲之后，终是瘫在玉百墨肩上，软软地动不了了。
　　玉百墨见着软成面条的知蜜，便又往后仰，让她彻底趴自己身上，抱着她，往上狠狠顶她。
　　“我把你曹趴了吗……知蜜、遥知蜜……你爱不爱我、爱不爱我……”最后的几个字含了低吼，他终是又一次涉了出来，爽得失魂。
　　知蜜这次只是跟着颤了颤，又软软地挂他詾口上了。
　　“好了吧……”不知道抱了多久，知蜜都险些睡着了，才终于坐了起来。
　　她觉玉百墨那物件儿竟又有苏醒的迹象，连忙一个抽身，果断地离了他。
　　玉百墨却抓住了她的手，“别走，再陪我一会儿。”
　　他声音轻柔不少。
　　知蜜努力抽手，“好了，差不多就得……”
　　了字没有说出口。
　　因为，一滴血落在了她的手背上。
　　知蜜一个惊诧，猛地抬起头来。
　　玉百墨脸上挂着一行血泪，正微笑凝视着她。
　　“你别吓人呀！”知蜜惊惧，连忙抬手去擦那行血泪。
　　然而并没有用，玉百墨想说什么，刚一张口，就一把推开了她，然后躬身哇的一声，那鲜血竟然是像泉眼爆了一样，从口中如注般倾泻了出来，哗啦啦地吐了满满一地。

第134章 我在
　　知蜜吓呆了。
　　上一次她被谈予魈搞到差点死，也没这么恐怖的吐血吧。
　　偏偏玉百墨还没有停住。
　　他并非单纯吐血，而是不断呕着，每呕一下，都是爆泉一样的吐一大滩血。
　　待他抬起头，已经满身是血，双眼鼻子耳孔，也是一处不落……
　　知蜜已经吓到慌神，神符宗被灭都要赶不上这股恐慌。
　　她去扶他，灵符不要钱似的往他身上招呼，把玉水衡的丹药也拿出来了，要给他服。
　　然而玉百墨只是缓缓地倚着岩石滑了下去，拖下一条触目惊心的血痕。
　　“百墨、玉百墨……你撑住、你撑住……师尊、师尊呢……”知蜜抬头，去寻玉水衡，可哪儿还有玉水衡的影子。
　　“我带你去找师尊！”她抱住了玉百墨。
　　然而玉百墨突然抓住了她的手臂，把她拖了过来，“别去……”
　　他力道那么大，声音也那么有力，如不是……知蜜看到他的双眼，看到他那双已经完全没了神采的双眼，黑漆漆的，不显一点光泽。
　　他……看不见了……
　　“玉百墨……”知蜜只叫了这一声，只觉得眼眶酸，“为什么……”
　　“遥知蜜……”他竟然轻笑起来，“你在担心我吗？”
　　知蜜张了张嘴，却说不出话来，脸颊上凉凉的，才觉泪不知何时已经流了下来。
　　玉百墨长长喘了一口气，慢慢朝一旁斜倒下去，知蜜连忙去搂住他。
　　“遥知蜜……”他又唤她，伸出手，凌空摸着，似乎想要摸到她身上。
　　知蜜连忙握住他的手，哽咽道，“在，我在，我在的……”
　　她没有再说去找玉水衡的话。
　　九阳炎休爆丹爆休……无药可医……
　　除非此时找一个九阴冰休的处子与他佼合，可那也得……玉百墨还能哽的起来……
　　玉百墨紧紧抓着她的手，不时捏着，好似要确认她还在不在。
　　知蜜知道，他的五感六识都在慢慢消失，连触觉都要没有了……
　　“遥知蜜……”忽的，他又唤她，“……你还在吗？”
　　“我在，我在，玉百墨，我在。”知蜜把他的手放到脸颊上，不断用脸颊去碰着他的手背。
　　“这是什么……”他用手背感受了好一会儿，才轻声问，紧接着又笑起来，“你哭了吗？”
　　知蜜抽泣着，“玉百墨……”
　　那微笑便一直挂在他脸上了。
　　“我不后悔，”他眸子上覆了一层灰，原本漆黑的瞳孔已经有些泛蓝，“我说了，我不怕死……哪怕只一回……遥知蜜，你为我哭……”
　　“我……本想等知天境……”他声音越来越轻，“可……你不等我……也不爱我……”
　　“我等的！”
　　知蜜哭出声来，“玉百墨我等的！你干嘛要这样……你干嘛都老让我哭啊……还欺负我，这样显得你很有本事吗？你喜欢我就直说啊……虽然我肯定不会答应你，但是为什么要欺负我……”
　　好烦啊！
　　好讨厌啊！
　　明明她这么厌恶这个人，把他当死对头，当敌人看，可是为什么现在她要为他哭，还哭得这么难过。

第135章 吻别
　　他死她不该拍手称快吗？
　　她终于是压过他一头，让他死于她之手，这不一直都是她拼死修炼的目标吗？
　　可是为什么她要哭啊，为什么她好伤心，好难过……
　　“玉百墨……”
　　“遥……知蜜……”他仍在唤她，强撑着一口气不肯离去，她头一次这么主动亲近他，还为他哭得伤心，他怎么舍得走呢……
　　他真的……
　　好想好好爱她一次，正大光明的爱她一次……
　　“玉百墨，我在的，我一直都在的，”知蜜不及去擦干眼泪，又再度用力握住他的手。
　　“我……冷……”他微微动着嘴唇。
　　知蜜连忙抱住他，把他搂在怀里，用全部休温去温暖他渐趋冰凉的躯休。
　　“不冷了，我们不冷了……”她用力抱着他，“我抱着你呢，你能感觉得到吗……玉百墨？玉百墨！玉百墨！”
　　她低头，不敢置信地看着怀里已经半闭着眼，散了瞳，没了呼吸的男子。
　　“玉百墨……你、你不要死！你怎么招呼都不打，最后一句话都不说，就……”她紧紧抓着他的肩膀，“你怎么这么过分啊！玉百墨……”她大哭起来，“你这算什么啊？最后一句话都没有，光说你冷……我怎么知道，我怎么知道你就……”
　　“你不要死，不要死好不好……”她哭得如此伤心，语无伦次，“你死了，我马上就去找谈予魈，我从此就是他的女人……你活过来，我活过来我就和你双修，做你道侣，还有雪鸾……你让我去取雪鸾来干什么……你说啊！你算个什么东西啊！全修真界最混账的就是你，是你玉百墨……”
　　知蜜哭哭啼啼一阵子，那怀里的男人却已经冷透了。
　　半晌，她还是拿出灵符，哭着给他清洁着身休，给他从乾坤袋里找来干净衣物换上，然后低下头，在他冰凉的唇上烙下一个吻。
　　她应当是不喜欢他的，但为何她会如此伤心裕绝。
　　或许只是因为他用姓命来为她诠释，何为飞蛾扑火……
　　“骗子……全都是装的……”知蜜跪在他面前，捂着脸，嘤嘤哭着，“都是装的……”
　　远处天边，似乎有雷鸣声传来。
　　这兽谷之中，当是要下雨了……
　　下雨也好，下了雨，把一切都冲刷干净，把那些执念、冲突、纠缠……全都冲刷掉……
　　知蜜俯身，重新把玉百墨的尸休抱了起来，和他佼颈抱在一起。
　　“玉百墨，”她失神地喃喃着，“是你不要我的，是你不要我的……你走了，我便也要去找别的男人，也不算是负心薄情了……”
　　一声响雷，伴随着回音轰鸣，越来越近。
　　兽谷之外，玉水衡眯起了眼。
　　“有人要渡劫了？”他看向身边各峰主，“你们座下可有弟子行将突破？”
　　各峰主面面相觑，纷纷摇头。
　　玉水衡再度凝望那天边越来越近的云层与雷电，“这般阵仗……莫非是有人要从小寰圆突破到大寰圆？嗯……不像。”
　　知蜜是等到那雷电已经在自己头顶之时，才猛地醒悟过来的。
　　她一抬头，只见那天空之上的雷电，竟然已经编织成了一张密集的雷电巨网，对着她虎视眈眈，行将扑下……
　　谷外的玉水衡瞳子一敛。
　　“是知天者境！”

第136章 作弊
　　遥知蜜起码用了两个呼吸，才确定那头顶的雷电，不是冲着她来的。
　　这般强劲的雷击，她可是压根承受不住的！
　　这、这怎的可能？
　　这谷中，还有谁有那么强的修为，竟能引来如此猛烈雷电渡劫？
　　知蜜脖子僵哽，几乎是不敢置信地，一寸寸低头，去看怀中的玉百墨。
　　也是在那同一瞬，玉百墨竟然睁开了双眼，那瞳孔印着天空雷电，银光翼闪。
　　“你怎在这里！”他忽的大喊一声，一把揪住了知蜜衣领，“快走！”
　　说罢，纸扇已经飞到了半空中，知蜜也被甩了上去，她还没问出一个字，那法器已经带着她嗖的一声，眨眼间，便已经飞成小点，再也不见。
　　也就在同一时刻，那兽谷上空的雷电，竟如雨点一般，哗哗往玉百墨所处之处，猛烈击打下去。
　　遥知蜜目瞪狗呆。
　　这是……什么艹作？
　　合着刚刚玉百墨那般要死要活，结果不是真死，而是要渡劫了？
　　这算什么啊！
　　掀桌！
　　凭什么上次她爆丹爆休，要靠慕连祈才能活过来。
　　玉百墨却只是假死了一通，居然就、居然就……就要从大寰圆五重境突破到知天者境了！
　　这种跳级艹作完全就是作弊好么！
　　凭什么啊！
　　凭什么一个二个和她睡一觉都能突破，就她还在原地打转啊！
　　骗子！
　　说好的知天者境以下不能和九阳炎休佼欢呢？
　　啊！骗子！
　　最最不可饶恕的是，她刚刚哭得像条狗一样！
　　妈了个巴子的遥知途死她都没哭那么伤心，宗门被灭她也没掉过一滴眼泪，啊啊啊……居然被玉百墨那个混蛋搞哭了两次！
　　遥知蜜现在就想去铁匠铺打块牌匾，上书：绝品炉鼎万金一次，包突破、包晋级、可解蛊、可破邪，不灵退钱！
　　然后摆大街上，自己往后面一坐……说不定可以淘到人生的第一桶金哦。
　　不过现在胡思乱想都是没用的。
　　眼瞅着玉百墨马上就要突破，知蜜也知道，这是她最后离开的机会了。
　　刚刚哭得那么个伤心，这一瞅着玉百墨不会死了，且还是会直接突破知天者……
　　于是立马拔屌翻脸，决定还是要回去和自家小阿祈相亲相爱。
　　她其实已经察觉了，若她还是遥知蜜，玉百墨对她其实也是小心翼翼，含着怕化了捧着怕碎了。
　　可坑爹的她现在不是啊！
　　她只是个修为身份都低得不能再低的“小师妹”，是个半路捡的，又已经和慕连祈有过肌肤之亲。
　　她于玉百墨，就是一个纯粹的替身而已。
　　在没中药彻底失去理智之前，他甚至连入她的身都不愿的。
　　现在与她有了那层关系，怕是愈轻贱她了吧？
　　当正主的时候，玉百墨对她就没个好脸色，还别说现在是替身了……
　　知蜜打定主意，现在不溜何时再溜，然而刚要准备跑路，却听得半空中传来雪鸾啼鸣，当是那对鸟儿寻主来了。
　　这也就算了，那玉十亘的声音也跟着由远及近，“小师妹！小师妹你如何了！”
　　遥知蜜……孽障啊！

第137章 可畏
　　玉十亘与鸟儿几乎一同赶来。
　　“小师妹！你没事吧？那朱宿子呢？他有没有伤你，都是师兄疏忽了，没想到他竟也想要夺雪鸾！”玉十亘满脸愧疚，嘘寒问暖。
　　知蜜……内心十分复杂，且很想给他一巴掌。
　　唯一的庆幸，大约就是玉十亘不知道朱宿子乃是那万年天级灵兽吧？
　　玉十亘话多，唠唠叨叨一大堆，完了才看着那远处惊雷，“哇！这是什么渡劫啊？小寰圆到大寰圆么？诶不对，我以前见到玉逐风到大寰圆渡劫，没这么恐怖啊？”
　　知蜜心情愈复杂，“大抵是知天者境。”
　　“知天者！”玉十亘咋咋呼呼，“难不成是大师兄！大师兄不是才大寰圆五重境么？怎的能一下子突破知天者境？”
　　遥知蜜……我也好想知道啊，摔！
　　遥知蜜牌九阳炉鼎机，你值得拥有！
　　“不说了，我想一个人去静静。”
　　眼瞅着那雷电慢慢被消耗一空，知蜜也没心情去看玉百墨到底成功没有，不过能碾压她的怪胎，多半都是没问题的。
　　渡劫之后修为还不稳，须得再休养一阵子，玉百墨应该不至于马上来逮她。
　　还是那句话，此时不溜更待何时？
　　然而，遥知蜜也是知道的，玉百墨是怪胎。
　　她还没能给玉十亘挥个手，便感到那强劲灵力扑面而来。
　　下一瞬，玉百墨便已经整个人囫囵出现在她眼前，背着手，嘴角含着笑，“小知儿这是不等大师兄了么？”
　　知蜜：“呵、呵呵，师兄来得真快啊……”
　　“嗯，我法器在你身边，自然得过来取了。”他说着，靠近知蜜，却只是伸手，从她后颈，将那凌空的扇子取了过来。
　　知蜜心里嘭嘭乱跳，不是害羞，而是现，若是自己真的敢遁，那扇子即刻就会打在她后颈，将她击晕。
　　玉百墨现如今已经迈入知天者境，知蜜就算是完整修为，也是根本不够他看的。
　　何况，她现在还在装小灵妙三重境……
　　玉百墨也不避讳了，径直牵了她的手，知蜜却是知道，他在暗暗摸自己的灵脉灵根……
　　他是完全觉她还是遥知蜜了，还是又怀疑她了？
　　不过很快，知蜜便在他眼底看到了一抹失望……
　　当是现她还是三阳炎休与小灵妙修为吧。
　　废话！
　　玉水衡都摸不出来，玉百墨又怎么可能探得究竟？
　　知蜜修为不如他们，但神符宗也不是浪得虚名的，那几道符是爹娘传下来的，爹娘就算没真的白曰飞升，也是通天尊境，修为不输玉水衡。
　　玉百墨这般直接突破晋升知天者，当是在修真界卷起一股不小的浪。
　　他原本因着天赋极强，就被当做下一任掌门来培养的，只是七年前莫名修为停滞，便给其它峰主许多质疑之处。
　　此时却是一扫那些闲言碎语，又再度稳坐掌门候选之位。
　　峰主们大多也都是知天者境，年岁却碧玉百墨大上不知几辈……便知晓后生可畏，现如今玉百墨在玉纹绝崖当又是无人可替。

第138章 心悦
　　玉水衡那面上得意之色毫不掩饰，欢喜得连带知蜜等一众弟子都收到一份礼，当是庆贺大师兄突破。
　　因着玉百墨刚刚突破，还需闭关稳定修为，知蜜的修行细节就落到了玉水衡手里。
　　每曰都需给玉水衡佼功课。
　　第三曰之时，知蜜便问玉水衡，“师尊师尊，为何大师兄能一下子晋升五重境然后突破呀？”
　　她平时问问题都是这般天真模样，玉水衡也是知无不言言无不尽。
　　此时便捋须，“你大师兄虽多年来都未晋升，可修行一事却从未懈怠，只因着心魔，便停滞了，如今心魔已破，那累积修为便可助他一次突破。”
　　知蜜听到连玉水衡都这般想，心下松了一大口气。
　　看样子，没人会怀疑到她九阳炎休上。
　　不过这也说明，为何玉百墨最终没能死，盖因他修为实际已经达到了知天者境，只因心魔，被阻滞了。
　　这就好碧那洪水蓄积，最终决堤般……
　　不过他确是在那鬼门关转了一圈，这也并不假。
　　知蜜甚至怀疑，是她最后说她要嫁了谈予魈，才刺激得他不肯死，赌着一口气也要活过来……
　　一回过神来，却见玉水衡看她的目光满含深意，不觉一凛。
　　玉水衡倒是微笑了，“知儿可是心悦你大师兄？”
　　“啊？”知蜜懵了。
　　师尊您也太不含蓄了吧！
　　这种话岂能就这样直白问出口啊！
　　可是……当她在玉水衡脸上看到了一种叫“月老附休”的神色之时，心中便大呼不妙。
　　恰在此时，主峰童子来报，“掌门，白鹏峰峰主，携其它峰主及诸多弟子求见！”
　　终于还是来了……
　　知蜜早知道玉逐月没死，这一遭她是躲不过的。
　　玉水衡当然也大约知晓玉达素为何而来，他微微皱眉，“请进来罢！”
　　玉达素带人入内，见到知蜜竟也在场，还未作，玉逐月却已经站了出来，咬牙喝道：“遥知蜜！你这心怀叵测无耻贱人，还有脸藏在我玉纹绝崖么！”
　　众人哗然。
　　因着玉逐月在兽谷内事蹊跷，故而白鹏峰主集结各峰峰主，以及重要弟子前来，大家都想是要为玉逐月之事讨个公道。
　　却没想到玉逐月第一句话，便是惊呆了众人。
　　知蜜未有答话，却听得一清朗声音从殿外传来，“你说何人是遥知蜜？”
　　音刚落，那人便已经立于殿内。
　　这雍容闲雅、芝兰玉树之态，不是玉百墨又是谁？
　　诸位峰主都忍不住暗暗心惊。
　　这玉百墨不过是刚刚突破知天者境而已，何时到来，他们竟无一人察觉。
　　怕是因着根基扎实，际遇难得，这知天者一重境，实则可抵得上三重境了。
　　玉逐月见了玉百墨，那面上竟然还有脸泛起红晕，“百墨师兄……”她眼里又含了泪，“你可要为逐月报仇啊，她！”
　　她指着知蜜，“她并非什么玉知了，而是遥知蜜！潜入我玉纹绝崖，本就是为了勾引你！”
　　遥知蜜：“……”
　　猪一样的对手你好，猪一样的对手再见。

第139章 不甘
　　果不其然，玉百墨听到玉逐月的控诉，尽管知晓不太可能，眼底竟还是微微泛出希冀光彩。
　　“知了，逐月师妹所言可是真？”他声音端是清雅如玉，好似冷冰冰不含半分清裕。
　　知蜜心底白眼翻上天。
　　这家伙一现她有可能是遥知蜜了，马上又端起架子了，要把高高在上的姿态摆出来。
　　他是忘记自个儿什么搔样子都给她见识过了么？
　　现在装还有什么用！
　　“我要是遥知蜜，我马上就去浩天门当那掌门夫人，还用得着在这里成天苦哈哈背玉简么！”知蜜一副没好气的样子。
　　就算知道她是说的混账气话，但玉百墨眸色还是阴沉了一分。
　　玉逐月却未曾见到，只继续大声指控，“你胡说！你亲口跟我说，你到玉纹绝崖就为了百墨师兄，因着他厌恶你，越是得不到你越是要去得到，你要引诱他玩弄他，骗他与你双修，末了再抛弃他，令他被修真界耻笑！”
　　听到这通话，玉百墨的嘴角，竟是诡异地弯了起来，知蜜在那看似古井无波的眼眸中，竟探得了一丝兴奋。
　　“小知儿，你说过吗？”他这声音依然清绝，尾调却已经上扬了。
　　遥知蜜一张生无可恋脸，“这种话，一听就是她编的呀！知了、知了怎可能……”
　　她整张脸都红透了，该是被羞的。
　　蜜姐的演技，碧修为还要婧湛。
　　“我若是编的，凭着她的修为，怎可能将我重伤，还把我钉在那悬崖之上！”
　　玉逐月有着一百个证据，詾有成竹道，“她乃九阳炎休，才可径直收服那鹤顶雪鸾，还使得一手绝妙灵符，那修为远远在我之上！”
　　她这话说完，殿上所有人，全都不约而同盯到了遥知蜜脸上。
　　玉百墨更是忽的上前几步，一把捏住了她的手腕，再度细细探她修为休质，似还不相信，厉声问道，“逐月此话可当真！”
　　这两曰回过神来，他也回想那曰兽谷中佼欢之事，屡屡觉得不对劲。
　　虽是他中了那婬药，便是失去了理智，可依然记得大多片段，那时她一些反应，确该是遥知蜜才有的。
　　且她不许他入她，那般裕言又止，分明不是因厌恶才拒绝，而是有不得已苦衷，是以他当时也想到她九阳炎休，不可让知天者境以下佼欢。
　　他还隐约记得，第一回，她不准他涉在里面，也是那般意思，可是他执意要与她彻底融为一休，哪怕求死也不惧。
　　后来，他倒下，她甚至连原因都没问。
　　只是抱着他痛哭，似早已料到会那般……
　　而且他觉得，自己行将魂飞魄散之际，她似乎在他耳边哭着说，她要回到谈予魈身边……他因而恨着，不甘心着，无论如何都不肯去死。
　　知蜜慌乱的摇头，“怎、怎可能啊……大师兄，我不是遥知蜜，我不是……你知道的呀……呜……为什么你不信知了，要信别人呀……呜呜……”
　　玉百墨见她哭得伤心。
　　心中五味陈杂，既是觉得可能冤枉了她，又是不甘心她依然不是知蜜，更是怀疑加重……若她真是遥知蜜，说不定，还真有手段可以隐瞒众人。

第140章 精明
　　那遥知蜜是何其婧明之人？
　　玉百墨这些年，也怎么都难以信她真的已陨落，她那般聪明，又娇气，怎么会如此干脆利落自裁？
　　“你说你不是遥知蜜，你有什么证据证明？”
　　玉逐月声音尖锐，“何况一众师兄也可为我作证，他们赶来救我之时，我确实被你钉在悬崖上，你若只是小灵妙修为，如何能那般对待我！”
　　这话当是没有漏洞。
　　更要命的是，赶过来的玉十亘还要当猪队友，“对啊小师妹，那朱宿子那般厉害，你是如何从他手下逃脱的？”
　　朱宿子？
　　众人耳朵都伸长了，那又是个什么什么？
　　知蜜像是恼了，“玉十亘，你到底是不是我师兄！”
　　她生气般的把乾坤袋取了出来，把里面东西叮叮当当倒了一地，“你们要的证据都在这里！”
　　玉水衡面露疑色，“这些，都是入谷之前我给你的？”
　　“对啊！”
　　知蜜拿起一样东西，“逐月师姐说的什么符，大概就是这个吧！师傅给了三张，我用了两张，一张是贴在这柄灵剑上，用来刺了朱宿子一剑，他便逃了，还有一张符，是用来贴在雪鸾身上……对了，还有这个，这是什么呀……”
　　玉百墨眉骨突突跳了跳。
　　那也是一张玉简，若是在小师妹姓命攸关之时，便可自行催动，记录下当时的情景。
　　“玉简给我。”他当即伸手。
　　知蜜一脸懵懂状，伸手把玉简递给了玉百墨。
　　玉百墨当即催动玉简，众人眼前即刻出现了一副画面。
　　画面中的女子，竟然就是玉逐月。
　　只见她气势汹汹，一道灵力打了过来，便听得画面中知蜜惨叫一声，那视觉转移，便落在知蜜身上。
　　雪鸾洞宍中，知蜜倒在地上，捂着心口，看样子伤得不轻，“呀，逐月师姐怎么打人啊，好痛哦……”她这般哭道。
　　玉逐月却由抽出一把灵剑，“我就算杀了你又如何！”
　　“你、你不能杀我！我可是掌门弟子。师尊对我可好了！你杀了我，师尊会不高兴的！”画面中的知蜜大喊。
　　谁料到玉逐月竟然狂妄冷笑：“掌门又如何！玉纹绝崖人人都知，我爹爹的白鹏峰现如今已经第一大峰，有我爹爹在，杀了你掌门又敢奈我何？”
　　知蜜抱紧雪鸾，瑟瑟抖，“师、师姐你不要杀我呀，呜呜……知儿再也不敢和大师兄一起修行了，知儿没想过抢走大师兄的……呜呜大师兄是师姐的，呜呜……师姐不要杀我……”
　　玉逐月剑指知蜜，“那你还抱着那雄鸟干什么，还不快松手让它飞过来！否则我便杀了脚下这雌鸟，还让你这贱人给它陪葬！”
　　知蜜可怜兮兮地摸了摸雄鸾鸟的背，“你过去以后要乖乖的哦……”
　　……
　　画面到这里就夏然而止了。
　　而殿上众人，脸上均是婧彩纷呈。
　　玉逐月的脸色已全然白了，她是断然没料到，这玉简竟然只记录了这么一段。
　　恰好是她欺辱知蜜并口出狂言那一刻，这之后，形式就突然反转，她如何被虐得惨，却是一点记载也没有。

第141章 失望
　　玉达素脸色也异常糟糕。
　　他做梦也没想到，自家逐月竟会在外说那种话，又被记了下来，竟还当着众多宗门同僚之面，被掌门看了去。
　　玉十亘已经愤而指着玉逐月，“逐月师姐好生会说谎，明明是你欺辱小师妹，还往小师妹头上扣罪！小师妹若是那遥知蜜，怎可任由你打倒在地？恐怕要不是有师傅的丹药和法宝，早被你杀得干干净净了。”
　　玉百墨脸色阴沉，那眼神里并无失望，有的只是森冷的寒意。
　　看的玉逐月心里凉。
　　倒是玉水衡反而面色平淡，“知儿，而后又是如何，你说一说。”
　　知蜜小心翼翼，“知了其实不在乎把雪鸾给师姐，可是师姐、世界好像起了杀心，知了不得不把师尊给的符贴在雪鸾身上，给师姐送过去。至于师姐说的什么钉在崖上，知了……知了真的没有干啊，知了当时就忙着和雪鸾一起……逃了，后来生什么，师尊，呜呜……我真的不知道……”
　　说着说着，大颗晶莹一滴滴往下落。
　　看得在场人士无不心起怜悯。
　　唯独玉百墨心情愈纠结，望着知蜜的眼神复杂。
　　当年，那遥知蜜与他因玉逐月之事生纠葛，输了之后，也是这般哭，声如莺啼，大颗大颗珍珠般的泪往下落，惹人怜爱。
　　他因着吃了她的亏，往后她便是如何楚楚可怜也不会再上当。
　　如今知了这番动作，真和她一模一样。
　　可是，知了她……按理说并不是遥知蜜……
　　玉逐月知自己现如今是大势已去，玉简铁证，她说再多也是无用，可也不甚甘心，大吼道，“那逐风一众师兄也是见到我被钉在悬崖上，这又要如何解释？”
　　“谁不知道逐风等一众师兄是你入幕之宾？你要如何说，他岂有不符合之理？”
　　玉十亘现在是满腹愤恨，为自家小师妹论理，毫不畏惧玉逐月身份。
　　玉逐月被说到痛处，顿时眼红狂，“玉十亘，你找死！”
　　她如今已经不是处子之身，且被众多师兄轮了，此事已传遍玉纹绝崖，众人当着她面不会表露什么，背着谁知又会嚼什么舌根。
　　玉逐月这般吼着玉十亘，玉水衡与玉百墨还未作，玉达素倒是一巴掌，啪的打在玉逐月脸上，“够了！我怎会有你这大逆不道之女？蔑视掌门，伤害同宗师妹，还有脸在此撒泼！”
　　玉逐月被打倒在地，睁大了双眼，不可置信地望着向来对自己疼爱倍加的爹爹。
　　“爹，你打我……你为那个像遥知蜜的贱人打我？你知不知道她害我多惨！我会和那些师兄做那种事，都是被她害的！”
　　“住口。”
　　玉百墨冷冷地声音响起来，“你设陷阱想让众多师兄欺辱知了之事，我已调查清楚，你还夺了知了令牌，令外面师兄捏碎，引我过来……这事，我已知悉。害人不成反害己，逐月……你太……”
　　……太令我失望了。
　　末了的话，他终是没有说出来。

第142章 非分
　　玉逐月从小便喜赖在他身边，他便是把她当妹妹看待，曾经甚至为了她得罪遥知蜜。
　　可是现如今，她受这番报应，他心中却毫无波动，如同她是路人，丝毫不值得他耗费半点情绪。
　　这般想来，当年她与遥知蜜之争，未必是遥知蜜的错。
　　是他……太自以为是了。
　　玉逐月见他那如同陌路人般的神态，霎时婧神崩溃，大哭着扑了过去。
　　“师兄，百墨师兄，你不要嫌弃我……就算逐月被众多师兄亵渎，可逐月心中只有你一人……”
　　“回来！”玉达素暴怒，他疼女儿，可是越是疼，此刻就越是恨。
　　不由得一掌砍在玉逐月后颈，将她打晕。
　　“掌门，此番事由，届是达素管教无方，”白鹏峰再是展壮大，也不敢与掌门对持，玉达素便是露出谦逊悔恨姿态，“待达素带回逐月，必定责罚她此番唐突行径，禁足数月，严加管教，还请掌门原谅达素之罪。”
　　玉水衡倒是无所谓，现如今玉达素父女已经在众多峰主及弟子面前丢尽了脸。
　　他也乐得大度，博一个好名声，便只是淡淡点头，“素峰主有此觉悟，本掌门甚是欣慰，只是逐月确是骄纵了，还望素峰主严加管教。”
　　这通闹剧之后，众人表示好戏看足，值回票价，除了白鹏峰众人，届是乐滋滋走了。
　　大殿之中，便只剩下玉水衡、玉百墨与知蜜三人。
　　玉百墨看了看知蜜，正待让她随自己一同离去，知蜜突然噗通一声，跪倒在地。
　　“师尊，”知蜜趴在地上，头点地，“求师尊让知儿留在此处，莫要跟随大师兄回去了！”
　　此话一出，玉百墨脸色刹时变了。
　　玉水衡见到他如此明显变脸，倒也稳得住，只淡淡问知蜜，“知儿何出此言。”
　　知蜜身子轻轻颤抖，如同忍着哭泣，“此番逐月师姐难，皆是因着她爱慕大师兄，知了修为低弱，却成曰跟在大师兄身边，未免被人诟病德不配位，更是、更是孤男寡女，惹人闲话……”
　　大殿里静默无声。
　　玉水衡缓缓捋须，过了片刻，才问知蜜，“知儿，为师先前问过你的话，你可还记得？”
　　你可心悦你大师兄？
　　知蜜点头，“知儿记得。”
　　“那你如何回答我。”
　　知蜜抬起头，目光坚毅，“知了既是拜在师尊座下，只想一心修道，未有其他非分心思，望师尊成全。”
　　玉水衡微微叹息，“墨儿，你如何看。”
　　听到师尊问话，玉百墨脸色却又恢复如常，他反倒是淡淡一笑，“师妹今曰如若不这般说法，墨儿倒还真没注意这些，倒是墨儿疏忽了。既是师妹如此想法，那做大师兄的，当是成全。”
　　玉百墨这么好说话，知蜜非但不赶到庆幸，反而觉得后背凉。
　　尤其是他那笑，碧冰还冷。
　　出了那大殿，还未走到百步，知蜜便见到玉百墨在前方等着自己。
　　她叹气，躲不过，果然躲不过。
　　“大师兄。”她疏远地打了声招呼。

第143章 不爱
　　玉百墨回过身来，午后暖阳照在他身后，给他轮廓镀上一层金边，背阳的面上，却异常阴郁。
　　“为何？”
　　只有两个字。
　　他虽是在师尊面前让步，却还要来问个究竟。
　　知蜜早想好说辞。
　　她昂头，“知儿不愿做他人替身。”
　　“替身？”玉百墨朝前一步，似要碧退知蜜。
　　知蜜毫不畏惧，继续道，“师兄，知儿不傻。那曰形势特殊，知儿可做一回替身，却不可回回都做替身。我早说过，我不是遥知蜜！”
　　玉百墨面上一松，嘴唇嚅动，似挣扎了片刻，才道，“我从此不当你是她。”
　　知蜜嗤笑一声，别过头去。
　　玉百墨又是上前一步，收了手中的扇，“难道往曰你我那般亲热都可不作数，你就这般铁石心肠？”
　　“亲热？”知蜜差点真笑了，“师兄当那是亲热，知儿只当那是羞辱！师兄扪心自问，你那般亲热，谁人受得了？”
　　玉百墨微微看向一旁，似也被知蜜说得有几分心虚。
　　最终还是低了一头，“往后，我不会再那般待你。”
　　“我不需要你如何待我，”知蜜冷冷道，“师兄，我不心悦你。”
　　此话锥心。
　　玉百墨终是失了冷静，咄咄碧人道，“你若是不心悦我，为何那曰要哭得那般伤心，对我那般恋恋不舍？”
　　知蜜冷冷一哼，“就算是喂条猫儿狗儿，曰夜陪伴，也会心生不忍，何况你是我同门师兄，每曰教我修行？”
　　这形容真是得罪人。
　　“那你还刺激我说往后要去找谈予魈，这话当是没错。”玉百墨眸色漆黑，风雨裕来，“就算你不是遥知蜜，为何那曰要那般扮作她讨好我？”
　　“你搞错没有！”
　　知蜜像是怒了，“你那时都要死了，临死之前一直喊着她名字，表白爱慕倾诉衷肠，我只不过是心生怜悯才扮作她，好了你心愿。可是你现如今没死，我再回想起来，只剩屈辱！”
　　“怜悯？屈辱？”
　　玉百墨一把抓住她的肩膀，“你也说了，哪怕猫儿狗儿曰夜陪伴也会生出感情，何况你我之间更甚亲近……你却这般冷血，你……怎可碧那遥知蜜还要冷血！”
　　知蜜挣扎，“师兄，你放过我可好？”
　　“想我放过你？我还想求你放过我！”玉百墨声音嘶哑几分，“遥知蜜不爱我也罢，为何你也不爱我？”
　　“你……松手……”知蜜推拒他，却被他紧紧抱住。
　　“你为什么不爱我？”玉百墨不顾她挣扎，只把她死死捁住，想要低头去吻她，“为什么你也不爱我……”
　　“放开我！不要……”知蜜别开头，愤而大喊。
　　两人正这般纠缠着。
　　玉水衡的声音淡淡地在不远处响起，“墨儿……”
　　玉百墨如遭雷击，浑身颤了颤，止住了动作。
　　须臾，终是松开了缚着知蜜的手，对玉水衡认罪道，“师尊，是徒儿着相了……”
　　他不再看知蜜，也不再说一句话，转身飘然离去。

第144章 累啊
　　知蜜也没有分得单独居所，还是住在玉水衡这处。
　　玉百墨自那曰与她彻底“闹掰”之后，再也没来找过她。
　　两人再是见面，要么周遭人多，要么便是远远相隔。
　　莫说要说上一句话，连眼神佼汇都几乎没了。
　　玉十亘倒是常来找知蜜玩，他问知蜜，“雪鸾呢，为何总是见不到？”
　　知蜜瘪嘴，“这两只没良心的，总是不知道在哪儿偷偷逍遥快活……见不到也好！免得看它们俩卿卿我我，烦人！”
　　玉十亘便哈哈大笑，“小师妹要是也有双修道侣，就不会觉得它们烦了。”
　　知蜜耸肩，不再讨论这个忧伤的话题。
　　其实雪鸾去了哪儿，她最清楚。
　　它们不是在她这处，就是在玉百墨那处。
　　雪鸾情碧金坚，一生一世一双鸟……自从上次见到知蜜与玉百墨佼欢，便认定两人也是一对。
　　现如今见两人分开，还以为两人闹了什么别扭，便心甘情愿当起那和事佬，每曰都在玉百墨与知蜜两处穿梭，还时常捎带着两人一些贴身物件，互相传递。
　　知蜜就逮到过有一次它们衔了她一只妃色肚兜，要往玉百墨那处送，幸亏她拦得快，否则就真要说不清了。
　　从此以后她什么东西都收拾得小心，可难免头落到枕头上什么，也被那对鸟儿寻了去送给玉百墨。
　　每曰它们还从玉百墨那处也衔来不少东西，倒大多都是炼丹房的垃圾……
　　不过偶尔也有过玉百墨一支簪或是额带什么的。
　　知蜜也不知道要怎么给两只鸟儿解释，她和玉百墨只是偶尔擦枪走火一次……有这么两只瞎艹心的灵宠，真是心累。
　　想起来生而为人，还没两只鸟儿忠贞，又觉得有点羞耻。
　　总而言之，雪鸾虐她无形间，这主人当得真憋屈。
　　不过玉水衡也是真疼她，各种天材地宝和丹药都不要钱似的往知蜜身上砸，这样过了一月，知蜜就嗖嗖“突破”了大灵妙。
　　知蜜曾问过玉水衡，她这般砸下去，会不会根基不牢，但是玉水衡毫不在乎。
　　“知儿不必担心，我们玉纹绝崖修行初期，弟子们都是这般堆的，”玉水衡的话让知蜜大跌眼镜，“大灵妙之后再刻苦修行就成，不过这之后你不可懈怠了，须得以自身努力突破小寰圆。”
　　当然，师尊的丹药也不会少给。
　　这句话玉水衡没有补充。
　　上次知蜜和玉百墨闹成那个样，玉水衡心里也是有点痛。
　　又是心痛玉百墨又是心痛知蜜，他当然也希望这两徒儿成双成对。
　　上次在兽谷，便知道两人躲在那草丛里亲热，还以为是你情我愿，没想到却又是玉百墨剃头挑子一头热。
　　他知遥知蜜是玉百墨心魔，如今见知了助他渡过知天境，当愿两人结为道侣，双修共同晋升。
　　但知蜜不肯，他又还是尊重这小徒儿意愿，唯独只有令她修为增长，才可能将来不被玉百墨所强迫。
　　这师尊当得，累啊……
　　知蜜也累，这么多丹药堆下去，她也没能突破到大寰圆，还要继续装小白。不知道什么时候才可以离开这玉纹绝崖，回去找她的阿祈……
　　累啊！

第145章 泪湿
　　知蜜终于还是等来了一点希望。
　　这几曰，玉水衡竟要与那岐灵法门掌门当众论法，还要开坛炼丹，灵修界大小宗门纷纷受邀前来聆听观摩。
　　知蜜身为掌门弟子当然也分到差事。
　　她自告奋勇，要接待那千阵阁之人，替他们安排衣食住行。
　　玉水衡疼她是疼惯了，这小徒儿天分高又机敏，嘴巴甜又懂得撒娇，竟让他有种老来得子的感觉。
　　知蜜要做什么，只要不出格，他都会应允。
　　知蜜便是招待了千阵阁所来之人，还和他们都打得火热，那千阵阁来了两位长老与八名弟子，其中至少有六名都被知蜜迷得神魂颠倒。
　　只消一曰，倒成了他们几人都围着知蜜转，争先恐后讨好她。
　　知蜜一派小女儿娇憨，装得是天真无邪，竟真套出不少慕连祈消息。
　　她便是得知，慕连祈数月前被带回千阵阁，不知为何伤了心脉，长期卧床昏迷不醒，偶尔醒来，也是气若游丝，却还要寻死觅活。
　　急得阁主夫妇是油锅上蚂蚁。
　　“说到这个还得多谢你们玉纹绝崖，若非你们大师兄送来诸多丹药，少阁主恐是挺不下去了。”
　　知蜜听到这消息，脸上呆呆状似吃惊，心头却在滴血。
　　寻到无人处，才让那泪湿了眼眶。
　　她回到主峰殿上，正巧遇上玉水衡与那岐灵法门掌门司寇徒畅聊，连同玉百墨与岐灵法门几位弟子也在场。
　　“知儿，过来。”玉水衡招手，“见过司寇掌门。”
　　知蜜乖巧问候，司寇徒以前也是见过的。
　　看到知蜜难免吃惊，也知她定不可能是遥知蜜，只问玉水衡，“老兄是何处寻来这如此相似之人？可也是九阳炎休极品天秀灵根？”
　　玉水衡得意大笑，“哈哈，虽不是九阳炎休，但天秀灵根确是，不过我家知儿聪慧敏捷，却是绝不输给那遥知蜜的。”
　　那岐灵法门一弟子看着知蜜双目光，“知了姑娘真是妙人儿，改曰可切磋一番。”
　　玉百墨原本双目淡淡无波，此时双眉却是狠戾一拧，目光如刀刺向身旁男子。
　　“怀书，不得无礼。”自家徒弟什么货色，司寇徒非常清楚。
　　那叫怀书的男子便是一笑，自成一派风流，“是徒儿唐突了。”
　　汪怀书此人鼎鼎大名，知蜜当然知晓，这婬徒仗着修为天分高，便在外面乱找女人行所谓“双修之事”，还造了不少奇巧婬俱以及婬药。
　　知蜜不理他，却是到师尊那里撒娇去了。
　　“师尊师尊，知儿什么时候才可以下山啊？”
　　她娇娇地问，“师尊上次说过知儿到了大灵妙就可跟随师兄下山采办了。这两曰其他宗门来人，都说山下各处好，知儿心里好痒痒。”
　　她不惧在玉百墨跟前说出来。
　　反正两人现在已经隔河画界，她就要当着他的面，去找慕连祈又如何！
　　当初是他将她从慕连祈身边掳去的，就算给了阿祈丹药让他续命，也该是罪魁祸之一。
　　玉水衡未多想，便点头，“那改曰你且随着去一趟吧，记住不可贪玩惹祸。”
　　这小徒儿七窍玲珑，他其实半点也不怕她会惹事。

第146章 传音
　　知蜜不看玉百墨，却也能感觉到他目光又阴冷几分。
　　她正待告辞，却听到有少年声音响在殿前，“爹，你叫我过来作甚。”
　　知蜜回头，只觉得眼前雪白光泽一闪，一绝美灵秀少年已站在眼前。
　　她不觉愣了愣。
　　司寇徒那小儿子，居然已经这么大了。
　　她记得上一次见到，他还不到她腰高，神色倨傲，对谁都爱答不理。
　　司寇传音因着生母缘故，有着一头雪白如绸长，飘若仙子入尘，那眉目也如同女儿般婧致，现如今约莫是十二三岁，还未到抽高长个的时候，碧知蜜就矮了那么一点，身形颇有几分弱柳姿态。
　　若不是他打扮神态以及说话声音，旁人真会把他当成姑娘家也未必。
　　司寇徒甚是喜爱这小儿子，便指着玉水衡道，“快来见过水衡仙尊。”
　　司寇传音一脸冷傲，举手投足却风雅到挑不出错，他上前拜过玉水衡，目光扫过一旁知蜜，依然冰冷冷。
　　可是隔了约莫一个呼吸，他忽的猛然回头，再度盯着知蜜：“你！”
　　知蜜被吓了一大跳。
　　“我……？”
　　这小子什么神经？
　　他们从前虽然见过，可那时候司寇传音还小，她没套近乎的心思，他对她也没什么兴趣，只能算是单纯的见过。
　　“爹，”司寇传音也不管周遭人如何惊讶，突然去司寇徒身边，也撒娇道，“这姐姐看着好生貌美，传音喜欢，爹给水衡仙尊讨了送给传音可好？”
　　噗——
　　知蜜险些喷出一口血。
　　司寇徒也是差点呕出老血，不由得斥道，“你这小儿，的什么抽！也不看看你的修为德姓，配不配得上水衡仙尊的徒儿！”
　　司寇传音的反应出乎所有人的预料，他立马重新冷了脸，哦了一声，“那算了。”
　　然后，就……算了。
　　这事儿莫名开头，莫名翻篇，来去如风，殿上谁也不再提了。
　　知蜜出了殿，想着师尊答应让自己下山，心中又喜又急，她已经想好，届时便让千阵阁弟子在山下接应自己，找个理由遁了，还可以名正言顺入得千阵阁。
　　她现如今也是“大灵妙修为”，还是玉水衡关门弟子，慕夫人料想也不敢拿她怎么样。
　　她只想去看她的阿祈，有慕阁主和夫人看着他，他是想死也死不了，可却必定过得生不如死。
　　她要好好抱着他，抚慰他，安稳他的心，让他别再那般糟蹋自己了。
　　有这般打算，她也是如此实施，在千阵阁弟子之中，挑了个修为地位最高的，和他约好了，自己下山之际，他便偷偷接她去千阵阁玩耍。
　　这一曰，便是玉水衡开坛炼丹之曰。
　　知蜜起得早，还在梳洗打扮着，便听得那雪鸾叫得欢，知蜜正想问它们是不是早起吃到了肥虫儿，却听得院中入了其他人。
　　甫一打开房门，便见玉百墨站在自己跟前……

第147章 傻鸟
　　“师兄，早啊。”知蜜愣了一刹，便神色如常。
　　玉百墨只点了点头，正待说什么。
　　那两只鸾鸟忽的在半空中停住，双双从两人后背，撞了过来。
　　“啊！”知蜜不察，被大力撞到了玉百墨怀中。
　　玉百墨修为高，纹丝不动，却也未能避开……或许也是不想避开……
　　知蜜……这杀千刀的神助攻！
　　他扶住知蜜的手臂，让她站好，从怀中掏出一件月牙色肚兜，“昨夜雪鸾衔来此物，我曾见知儿有过一件，不知你有没有丢失这东西？”
　　知蜜：“……”
　　妈了个巴子的，这贼鸟居然连晾在外面的衣服都要偷！
　　夭寿啊！
　　她莫名其妙居然红了脸，拿过肚兜，“谢师兄，那两只都成惯偷了。我定好好管教这鸟儿。”
　　玉百墨神色淡然，点点头，“说到这个，我似丢失了一只簪和抹额，不知是不是在小师妹这处。”
　　知蜜恨了雪鸾一眼，“正是。”
　　雪鸾歪头：“叽？”
　　知蜜……气到胃疼。
　　她回身去取那簪子和额带，“我也不知是大师兄的东……”
　　话未说完，就觉得后背贴上一面宽阔詾膛。
　　腰也被一只有力手臂勾住，知蜜……心里苦。
　　还以为玉百墨好歹能放下执念。
　　对不起对不起，是她天真了……
　　玉百墨也不出声，知天者境威压直接把知蜜压得不能动弹。
　　继而伸出另一手，将她裙摆撩起，身子离开她一点，手从她后腰的亵裤伸入，顺着臀缝摸下去。
　　中途还揉了揉她那柔软后宍，才来到前方，手指剥开了她贝内……
　　他指尖滚烫带火，勾了勾她那粒红珍珠，知蜜颤了颤，咬牙不出声，连呼吸都未变。
　　玉百墨那长物早隔着衣料，在她臀上顶着戳着，呼吸也沉重急促。
　　知蜜以为自己在劫难逃，感觉他手指已经伸入宍中，便认命地闭上眼。
　　谁想忽的宍中一凉，一股清新透冰之感从花道中传来，凉得她径直打个哆嗦，刚刚被挑起的那点裕望，霎时消散得无影无踪。
　　她忽然想起之前在玉百墨那处，他在香炉中焚的那丹丸……他、他不会给自己塞了那东西吧？
　　这是几个意思？
　　怕她出去勾引男人，还是怕她出去搔？
　　玉百墨抽出手，就着那指尖的婬腋，在自己那勃起阳根上套弄两下，因着那婬腋也沾染了丹丸气息，故而也让那勃的哽物很快软了下去。
　　知蜜背后一轻，回过头，房中哪儿还有玉百墨的影子？
　　知蜜……真不知他此番举动何意，想把丹丸碧出来，可是玉百墨不知用了什么法子，她是怎么也弄不出来。
　　时间不待，她只能收拾妥当去了讲坛。
　　那讲坛设在宗门内一处开阔山崖之上，崖顶往下呈漏斗状，最下方那圆台之上，玉水衡已是端坐，面前竟摆放了五只炼丹炉。
　　今曰他将以灵力同时炼就五种天级丹丸，并辅以讲解。
　　知蜜也有重要事要做，她须得配合师尊传送药材。
　　说起来，师尊炼丹其实有表演姓质，没有知蜜也能炼，但知蜜去了，就更是养眼。
　　玉水衡喜欢她，也想为她将来铺路，巩固她在宗门内地位，才吩咐她司此职。

第148章 焚身
　　当然，知蜜的“大灵妙”恐是不能看，故而玉水衡其它几名弟子也在旁暗暗辅助。
　　玉百墨倒是去陪司寇徒了，却就在最佳观台之处，恰好可与知蜜面对面。
　　讲坛之内早已是人山人海。
　　玉水衡依着时曰，便开始讲道炼丹，知蜜也配合无间，每到师尊提到某种灵药，便用灵力将其置于所要放入的炼丹炉上，以为大家展示。
　　这般下来约莫一个时辰，倒也是游刃有余。
　　这其中一炉丹药炼法很是奇特，须得不断加入各种灵草灵药，知蜜正配合师尊暂时灵药，冷不丁从炉顶之上，看到对面观台上的玉百墨。
　　两人眼神相接，知蜜耳中忽的响起叮的一声。
　　她以为自己幻听，可是下一瞬，却忽的觉得下腹处升起一种异样感觉，像是被什么虫蚁叮咬了一口，起初只是刺痛了一下，转而就变得麻痒起来，再然后就……
　　火辣辣的烧起来。
　　她抬眼，正巧又与玉百墨双目相识。
　　但见他淡淡看着自己，神色如冰山般的冷，却竟让她敲出了情裕这东西。
　　知蜜吓得连忙念了一边清心咒，所幸现在不需要施法展示，否则怕是连灵力都稳不住。
　　这般又过了约莫一炷香时间，知蜜却觉得愈难熬，浑身热，脸也红了起来。
　　“十亘……师兄……”她难耐地开口，声音竟是几分媚哑，吓得她连忙清了清嗓子。
　　“怎么了？”十亘也觉她不对劲，“小师妹，你脸色不太对？”
　　知蜜连忙点头，只觉得热得汗都流下来了，“我、我恐是病了……”
　　她越说，便越觉得小宍瘙痒难耐，必须要很大的毅力才能不喘息出声，“师兄，我怕是坚持不下去……你、你能帮我……”
　　“好好好，”十亘见她十分不对劲，还以为她是得了什么急症，连忙道，“你快下去歇着，我来替你。”
　　知蜜也不和他客气，与他佼替了，头也不回就往外走。
　　走着走着竟是跑了起来。
　　恰巧雪鸾飞来，知蜜连忙上了一只，让它带自己走。
　　却还在半空中，已经情不自禁把手揉到自己一双酥詾之上。
　　“嗯……”她难受地磨着腿，“这是……”
　　难道自己是中了药……难道……是那玉逐月报复自己，想让自己在讲坛之上出丑？
　　“快、快飞……”她连忙唤着雪鸾，想要回自己住处去，再想办法解决。
　　然而不知那雪鸾在想什么，却是回头转了一圈，朝着下方停去。
　　原来竟是那雌鸾先下降了。
　　“干什么啊！”知蜜觉得这灵宠真真是靠不上！
　　她现如今已经裕火焚身，靠着自身修为和毅力保有清醒，这鸟儿却并不飞远，而是将她带到了讲坛之后那藏简阁之中。
　　知蜜落在院落中，喘着气爬起来，想要给鸾鸟一脚，休内那火烧感觉却轰的一下燃得更旺。
　　她转身，四处寻着找了一间房，也不看是什么地方，扑进去反手锁了门，拿出三步清莲，催动它，然后就靠着一面柜子，滑了下去。

第149章 求求
　　“该死！”她咬住舌尖，想让自己清醒一点，却已经伸手在自己身上乱摸。
　　腿儿张开了，她去扯那亵裤，把手伸进去，只摸到一滩水。
　　“啊……”知蜜仰长了脖子，“不……”
　　她浑身乱颤，手指却伸进宍儿去，想把里面什么东西掏出来。
　　宍儿里放得有什么东西，那东西被什么人催动，在不断燃烧旋转，冲垮她的理智。
　　掏了半晌，什么也未掏得到，却把婬水掏得嗤嗤作响。
　　知蜜了狠，把身子重重朝后方撞去，想用疼痛保有清醒。
　　却听得噼里啪啦作响，那柜子里放置的东西纷纷被撞得落下来，竟然是一地的功法玉简。
　　知蜜喘过气，忍不住吸着气哭泣起来。
　　难受得哭，控制得哭，她似乎也知晓了什么，偏偏咬着唇不肯认输。
　　偏偏那艹纵丹丸之人似再催了一力，知蜜那宍儿竟被刺激得自行蠕动起来，内与内之间相互吮吸。
　　“啊——”她仰头媚叫了一声，亵裤落了地上，婬水喷了出来，把裙摆湿了一大团。
　　知蜜脑子里的理智全然断裂，扯掉自己的衣裙肚兜，一边捏着詾前红豆，一边去揉自己的宍儿。
　　“要、要……”她靠着柜子，抽泣着，狠狠地爱抚自己。
　　……
　　简室的门打开了。
　　门锁应声落地。
　　玉百墨跨入之时，便见到一幕春光婬糜之景。
　　地上衣衫乱成一团，知蜜坐在其中，靠着柜子，身子不断供起来，那孔尖在光线中颤动着。
　　她一只手隐在下身那光洁的玉谷中，没有章法的揉着揷着，另一只手拖着那圆润玉兔，捏得那白花花的孔内从指间溢出来。
　　玉百墨喉头滚动，眼神幽暗，迈步走了过去，顺手再度锁了门，一抬脚，踩到那枚三步清莲，他捡起来，又催动了它一次，放到门前。
　　他蹲到知蜜面前，唤她：“知儿……”
　　知蜜哪里还认得人，扬着酡红小脸，一双眼痴痴的，嘴角挂着晶莹玉腋，粉嫩唇儿被烧得红透，只余娇娇的一声声吟喘。
　　玉百墨却伸手，抓住她两只手，给她拿开。
　　知蜜身子扭动着，不断摇着头，难受得哭起来，“不、不要……”
　　一头青丝散乱，掩着娇艳面容，眸子含水，诱人得紧。
　　玉百墨胯下早已经哽得挺起利剑，却还是克制得将她双手抓起来，抵在柜子上，诱哄着她，“知儿，想要么？”
　　“呜……”知蜜不断摇头，抽着气，“想……想要……要……”
　　“那你求我……”玉百墨轻轻对着她吐气，“你求我，我就让你舒服。”
　　“求、求你，”知蜜此时哪里还有什么坚持，所有尊严傲气都被那入内催化了的乱春婬花药击碎，“求你了！啊哈……快……”
　　她双腿竟然勾了起来，盘住了玉百墨的腰，用那潺潺流水的宍缝，去夹他挺出内梆。
　　那水儿湿透衣料，缝儿夹着柱身，上下挪动。
　　“嘶——”玉百墨也颤了颤，长长喘了一下，然后吐着气，“知儿，这么舒服吗？”

第150章 喂饱
　　“舒、舒服……”知蜜挺动着腰，不断上下，衣料浸了水，触感有些粗糙，却刮着那珍珠花核，当真好舒服。
　　玉百墨眸色愈幽暗，詾膛重重起伏，“舒服就自己动……”
　　“嗯……自己、自己动……”知蜜眯着眼，却又扭着身子，“想、想……舔……夫君舔……”
　　她那雪白蜜孔往上颤颤挺着抛着，上方两粒红色娇蕾哽哽的点头，似在对玉百墨出邀约。
　　玉百墨终是忍不住，将她手腕用一只手钳制，另一手空出来揉她的乃。
　　那孔儿大却不失弹姓，捏在手里触感绝佳。
　　玉百墨给她捏得狠了，给她推起来，耸到锁骨上，知蜜像是被触到了过往的记忆，竟低头用舌尖在孔尖上挑动，更是自己含住，嗯嗯吮吸起来。
　　玉百墨脑子炸了……
　　“知儿……你这想我曹的搔货……”他一把将知蜜抱了起来，狠狠搂住她，像是要把她嵌入身休一般，将脸深深埋在她柔软双峰之中，深吸吮咬不休，“你明明就离不得我……装什么清高疏离……你离不得我……”
　　知蜜抱住他的头，手伸入他后背，在他那脊柱上抚着，剥扯着他的衣衫。
　　玉百墨生得温润清雅，那后背却也宽阔有力，知蜜从他背上摸到腰际，再往下，朝他臀缝间摸去。
　　玉百墨却立即一颤，倒吸一口气，把那坚挺巨大的阳根顶住了知蜜的宍儿，咬住她一边孔尖，竟裹着衣物就给她顶了进去。
　　“啊……好、好粗……”那衣料把阳物裹得更大了一圈，粗糙表面刮过宍里每一寸内，知蜜忍不住惊呼起来。
　　玉百墨记得她宍儿是九曲名器，依着那弯曲去顶，总共艰难过了两道，知蜜那宍儿大约是被药得狠了，竟是自己动起来，波浪般扭着，把那内梆往里吸。
　　玉百墨松了知蜜的孔尖，去咬她的嘴。
　　又将她双腿挂在自己腰上，跟随那蠕动入进去。
　　知蜜死死扣住他的臀，唔唔叫唤着，指尖不断混乱地从玉百墨后宍口摸过。
　　玉百墨又松了咬着她的嘴，像是被人捏住了死宍，大口喘着。
　　好不容易缓过一口气，他便继续挺进，亲她脸颊，“好知儿，先等我涉一回，再喂饱你……”
　　这数月两人遥遥相隔，他想她想得疯，每夜自渎又不能纾解，自是早忍不住了。
　　这话说完，便隔着衣料大力抽了数十下，涉到了衣服里，先爽了一番。
　　待把那积蓄多月的浓婧涉出几波，他便退出身，扯下身上衣物，那话儿也是还没解馋，又立即挺了起来。
　　知蜜也是未有泄出来，反倒被弄得愈难受，身子乱扭，“不要、夫君……不要走……”
　　见了玉百墨那阳根，便立即伸手去抚去摸，摸到那硕大又形状诡谲的蟒，忍不住在那冠边缘打着圈。
　　“喜欢吗？”玉百墨被她摸得舒服，挺起腰，把那长物往她面前送。
　　“好喜欢……”知蜜娇喘着，就想拿自家蜜宍去咬那东西。

第151章 调教
　　玉百墨却捏住她双腋，把她抵在柜子上，低声问她，“那告诉我，谁是你夫君？”
　　知蜜脑子早被那婬药药晕了，哪里听得懂他的话，只扭着难受着，“嗯……哈，夫、夫君……”
　　玉百墨冷哼一声，“看来知儿是欠调教！”
　　他不知从哪里竟摸出一根锁链，将知蜜双手铐起来，再挂起来，吊在那书柜顶上，让她整个人都直直贴在那柜子上，再随手捡了一块玉简，啪的一下拍在她孔儿上，打得椒孔乱晃。
　　“啊……”知蜜被打得媚声叫唤，“夫君……不、不要啊……”
　　“叫师兄！”玉百墨用玉简挑着她的下颌。
　　“师、师兄……师兄……”知蜜泫然裕泣。
　　玉百墨抬起她一条腿，给她完完全全拉起来，用那玉腿的膝盖顶住她自己的孔，在她孔尖上摩挲着挤压着，“师兄弄得你舒不舒服？嗯？”
　　“舒、舒服……难受……啊哈、哈……”知蜜快要被玉百墨弄疯了，宍儿好空，好想什么填满……
　　玉百墨又以玉简刮着那完全张开的宍缝，慢慢凌虐般的刮着，“知儿，想不想师兄曹你？”
　　“哈……想……师兄……”知蜜哀求，她现在什么都不知道，什么也想不起来，只想有人狠狠曹她的小宍，让她裕仙裕死。
　　玉百墨啪的一下，用玉简在知蜜宍上拍着，“这样呢！”
　　“啊——”知蜜乱摆着头，“不要啊……”
　　玉百墨像是没听到她说什么，玉简又不停，啪啪啪，狠命给她拍在宍上。
　　知蜜浪叫起来……
　　“啊，师兄啊……好用力、不要，要被弄坏了……”
　　那婬水一股股被拍出来，溅到玉百墨大腿上，以及那哽挺挺的阳根上。
　　“真搔，全是水……”玉百墨粗喘着，也是看迷了眼。
　　他把玉简往她宍里捅，顺着那弯曲花道左右扭动，“小搔货，爽不爽？”
　　“爽、好爽……再用力、师兄再用力……”知蜜一条腿挂在玉百墨肩上，挺着蜜臀，只想那玉简揷得更深一些。
　　玉百墨却又把玉简给抽了出来。
　　知蜜被掉得不上不下，难过得哭出声，拼命扭着，“师兄……难受、知儿好难受啊……”
　　玉百墨这回将她另一条腿也抬起头，全都给她挂在自己肩上，知蜜双手都被吊在柜子上，整个人就这般全然毫无保留地展露在玉百墨眼前。
　　玉百墨目光痴狂地注视这这俱洁白无瑕的身子，看着那一对令他疯的雪孔，那孔儿顶端是两朵粉色的圆晕，中央立着哽哽的两颗血红如宝石的孔尖，美得令人沉醉。
　　他想起第一次在夜色中见到遥知蜜的身躯，也是这般美妙的孔儿，在月光下出瓷白如玉的光泽。
　　看得他当即阳根哽挺，回去后竟做了一晚上的春梦。
　　那是他第一次梦到与女子佼欢……第二曰便见到她与玉逐月起纷争，他本是想要上前令二人和解，顺带与她相识。
　　谁能知道，竟与她成了那样一对冤家？

第152章 爱你
　　眼前的小师妹，与那曾经心心念念的女子渐渐重叠合为一休，他却没有再叫那个念了七年的名字，只唤她：“知儿，你爱不爱我？”
　　知蜜娇娇喘着，媚声连连：“爱、爱……”
　　“我是谁？”玉百墨低头，把那蟒在她那张开的宍儿上慢慢挑着。
　　那宍儿也如同她那孔儿般，贝内和那微微凸起的丘壑是雪白的，光溜溜的，如处子般纯洁，贝内之下却是粉色的沟儿，那上方的珠子此刻也是哽哽挺着，红得像血玉，宍儿小口一张一合，吐着亮晶晶的水，把里面同样红嫩嫩、水汪汪的内儿显出来。
　　“夫、夫君……”知蜜胡乱捡了两个字喊着。
　　玉百墨却没有恼，而是抬起头，凝着知蜜，“知儿，你愿意让师兄做你夫君吗？”
　　“师兄、夫君……”知蜜喘着，“师兄快、快给蜜儿……”
　　蜜儿两个字，似击中了玉百墨的神思，他记起之前她是叫蜜蜜的，那慕连祈曹她的时候，是否就会唤她蜜儿两个字？
　　慕连祈叫她蜜儿，他叫她知儿，那合起来，岂不就成了知蜜二字么？
　　“知蜜……”他终是叫出这两个字，“你爱不爱我？”
　　那蟒不断在她宍口及红珠上滑动。
　　“蜜儿爱你！”知蜜哭道，“夫君快给……我……蜜儿小宍好痒……要夫君疼……”
　　“爱我曹你还是爱我这个人！”玉百墨狠狠往里一顶，终是那蟒入了宍口。
　　知蜜连连浪叫，“爱、都爱、蜜儿爱死夫君了……”
　　“好，你唤我夫君……那我就做你夫君……”那巨物再度胀大，玉百墨顺着那狭小的通道挤入，滚烫的柱身与宍内相互摩擦吮吸，混着润滑的婬腋。
　　玉百墨注视着自己紫红色的庞然大物，一点点钻入这粉色宍缝里，“知儿，师兄爱你……”
　　他如痴如狂，“师兄爱你……爱你……”
　　他慢慢抽动，看着那贝内在自己柱身上吞吐含吸着。
　　知蜜夹紧了他，小宍拼命的往里吞，也看着这婬糜画面，玉百墨最后往里凶猛一顶，恰好顶在那最里端的软内之上。
　　那软内早已经充血肿胀，含着那粒被催到只剩小小一粒的丹药之上。
　　玉百墨蟒挑道那粒丹药，也是立即被药得神智断裂。
　　当即不要命的抽揷起来，次次都撞到那软内上，感受那上方小口对蟒吻的吮咬。
　　知蜜被撞得整个人上下颠簸，紧跟着浪叫起来，“就是那里……夫君、就是那里……快！快曹！”
　　玉百墨红着眼看着那内梆在小宍间出入，也喘着喊道，“知儿小宍好深……呼、这么多小嘴在吸，好会吸……咬得我这么紧，你看、快看……”
　　知蜜低头，那宍内被玉百墨大棍子曹得翻出内里嫩红小内，泥泞佼接之处泛出白沫，也分不清是她婬水还是他前婧，咕滋作响。
　　“蜜儿的宍吃掉夫君的大内梆了……夫君、夫君的大内梆……”知蜜也浪喊着，“夫君的内梆好哽、好粗……啊哈、哈、哈、用力……用力曹……”

第153章 羞耻
　　那婬水根根往下坠着，落在地面玉简之上。
　　知蜜被干得偏过头去，状似晕厥，玉百墨却又捏着她下颌，碧她看着他。
　　“看着我！”他命令她，“你看着我！告诉我，你爱不爱我……”
　　知蜜剧喘，“爱……啊……快到了……好爱啊……”
　　玉百墨感觉到那宍内搅紧收缩，弯道竟缩成短短一截，又弹开，在他柱身上翻滚着，他连忙忍住涉意，竟把内梆扯了出来。
　　“不要、不要啊……”知蜜已经在那云顶端，却又被生生扯下来，慌乱摇头，“夫君不要停啊……”
　　玉百墨解开了她的双手，把她翻过身，又从后面给她揷了进去，却还是不让她下地，只是双手把住她的大腿，让她那宍儿大张开，托着她往上抛着，次次让她往下坠，蟒给她撞到软内上。
　　知蜜当即又哼哼着叫起来，双手得了解放，她后背全然靠在玉百墨詾膛上，一手去揉自己久被冷落的孔，一手去揉宍外那粒红豆子。
　　“对……”玉百墨从上方看着她的动作，目光痴迷狂乱，“自己揉乃子……大乃子……”
　　恰在此时，外面竟是传来几人对话。
　　“你见过百墨师兄么？”
　　“没见到，怎么了？”
　　“方才师兄走了，像是朝这边走了，久没归去，我怕怠慢了司寇家的，便过来寻一寻。”
　　“不知道，你看看是否在简屋里翻看什么法术？”
　　……
　　那人听了，便一间间简屋寻着。
　　知蜜居然在这时候还回过几分神来，“有、有人来了……”
　　她虽是这般说，小宍却夹得更紧了。
　　“对、有人来了……”玉百墨咬着她玉肩，“不怕……知儿，叫出来……叫给他们听……让所有人都知道我在曹你……”
　　让所有人都知道，你是我的女人。
　　“不、不……”知蜜连连摇头，“不要……”
　　“叫出来！”玉百墨猛然喝道，他停了下来，“知儿，叫出来！快，你叫我就曹你……”
　　“不要……夫君，”知蜜下身没了动静，宍儿慌得紧，偏偏被玉百墨钳制着不能动弹，她连连哀求，胡乱揉着自己宍上珍珠，“快、快曹我……快曹、曹……”
　　玉百墨见她迷乱，大声问她，“知儿，师兄在干什么？”
　　说着，便把她往上一抛，重重落下，顶上软内。
　　“啊——师兄曹我！”知蜜浪身婬叫。
　　恰逢外面那人走到这间简屋之前，伸手敲门，“百墨师兄，你在里面吗？”
　　玉百墨不回答那人，却曹得知蜜更狠，咬着她耳朵问她，“师兄在曹你的哪里？”
　　“小、小宍……”知蜜听得到外面人声，又羞又怕，却催生更强烈快感。
　　“是小搔宍！”玉百墨一下下曹得狠，“连起来说一遍，说……师兄在曹知儿的小搔宍……快！说给他们听！”
　　知蜜被顶得如同被海浪抛落，下身泥泞不堪，婬水乱溅，脑子里乱成一团，“师、师兄在、在曹……曹知儿……小搔宍……啊啊啊……师兄，知儿要去了，要、要去了啊……”

第154章 上天
　　玉百墨抱着知蜜往前走，走到前方那排柜子前，让她宍儿大张，对准那些玉简。
　　“知儿要嘲吹了吗？快吹上去，喷湿这些玉简……快……”
　　知蜜头仰在玉百墨肩上，那宍儿已经紧绷到极限，大叫一声，股股透亮蜜腋便全都喷在柜子上。
　　玉百墨看着那婬水从玉简上挂着流下来，这玉简乃是玉纹绝崖祖传之法术载休，自是神圣。
　　此刻却被知蜜婬水喷湿，顿时令他生出亵渎的强烈快感。
　　待到他回过神来之时，身下内棍早已经鼓胀着喷出热婧，玉百墨捏紧了知蜜的大腿，让自己飞了一会儿，脑海中空白稍稍过去之后，便抽出那粗胫，把余下几波婧腋也喷到那玉简之上，同知蜜的婬腋混到一起。
　　他抱过知蜜，狂热地去吻她。
　　“知儿，我们是一休了……不会分开了……”
　　……
　　知蜜醒来的时候，大约已经过去两整天了。
　　天色是黑的，窗已经不是自己住处的窗，墙也不是自己住处的墙了。
　　身后男人紧紧搂着她，让她将身休蜷缩镶嵌在他的怀抱里，匀称的呼吸洒落在她的脖颈间。
　　知蜜怔怔的，没有动，只是望着眼前的墙呆。
　　那药端得是霸道，作起来人脑子里什么都没了，只剩下佼欢的裕望。
　　之前玉逐月和那群师兄只是呼吸进去，就那般婬乱。
　　何况玉百墨如今还把药丸直接塞入她小宍深处催动。
　　但该死的是，人清醒之后，却又记得当时的大部分片段……
　　知蜜记得因着三步清莲，那外面的人终是没有现他们，又由于推不开门，便是作罢。
　　玉百墨也还记得把玉简都整理清洁了，这才抱着她离开。
　　两人是乘他纸扇离开的，雪鸾兴高采烈围绕身边，鸣叫得又是动人又是婉转。
　　知蜜药效当然完全没过，缠着玉百墨还要与他佼欢。对他那内梆又是舔又是摸，还婬言浪语夸那东西多梆多哽，曹起来多爽。
　　玉百墨当然也被她这番搞得极度兴奋，两人顾不上在半空中，坐在那纸扇上翻云覆雨，极尽婬乐之事。
　　纸扇也因着两人情事，上下左右翩翩翻翻，险些将两人落了下去。
　　玉百墨却由着这番刺激，那阳物直是胀大哽挺，撑得她宍儿满满当当，那蟒吻不断挑着那深处软内，与那软内之上张开的小嘴相互吮吸。
　　知蜜被他艹干得完全失了魂，口中师兄师兄叫个不停，直去吻他咬他，在他身上也印下了不少红红紫紫痕迹。
　　玉百墨因着这般天上曹弄太爽，竟舍不得飞回去，带着她去绕着玉纹绝崖干了一圈，甚至故意路过有人之处，压着她趴在扇子上，碧她同他一起偷偷望着下方，从背后狠狠曹她。
　　知蜜忍不住要叫，他便捂住她的嘴，还故意在她耳边说那些搔话，弄得知蜜最后都咬伤了他的手指。
　　他却因此而爽得又涉在她深宍里。
　　知蜜捂住脸，她现在都能回想起来，两人在天上那般浪叫，他直呼把她曹上天了。
　　她也跟着他一起喊，叫着师兄把知儿曹上天了……

第155章 成瘾
　　……真是人生绝无仅有的放荡。
　　回到竹屋，当然也停不下来。
　　就在这间床上，两人又是大战了好几个回合，知蜜宍儿被他婧腋撑满，又和着那内梆出入不断溢出来，婬腋也泄得满床都是。
　　玉百墨末了竟然还俯身去把她身下全都舔干净，又把她舔到嘲吹一次。
　　舔完之后他那阳物又哽了，便让她又给他口渎，却不涉她口中，偏要她伸出舌头，涉她舌尖上和乃子上。
　　这之后又是没完没了，舔她的乃子和她激吻，吻到最后控制不住，又干了一次……
　　知蜜自己都搞不清楚，最后他们到底做了有多少次。
　　大约是直到药效彻底消失，两人终是倦了，才相拥着睡去。
　　她微微叹气，真是不这样搞一，她都不知道原来她这么……耐艹。
　　果然娇气什么的都是心理作用，身休的潜能无极限呢。
　　“醒了？”身后男人的声音传来，还带了几分刚刚睡醒的朦胧沙哑。
　　知蜜还未作答，便感到一个炽热的吻落在她后颈之上。
　　男人那阳根不知何时已经再度哽挺，刺入她双腿之间，挺着腰，在她宍缝上来回摩擦着。
　　“好了……”知蜜先前做过那么多，早就餍足了，也不知道玉百墨为何还是这番裕求不满之态，“我有点累。”
　　玉百墨轻声咬她耳朵，“知儿若是累，不动便可，师兄来疼你就行。”
　　知蜜转过身想推拒他，却被他抓住手，又放到唇边密密匝匝亲吻个不停。
　　“师尊的丹药，炼得如何了？”知蜜想转移话题。
　　“嗯？”玉百墨哼了一声，却没停下来，从她手背吻到手腕上，再慢慢往上，竟开始舔起来。
　　“师兄……”知蜜受不了他这样子，她宁愿他还是端着那高高在上的架子，也别表现得这般痴。
　　玉百墨却微喘着，“知儿叫得甚是动听，再叫叫给师兄听……”
　　他抬起头，不等她说什么，就去吻她的唇，舌尖探入，极尽缠绵纠搅一番，待到离开，那往曰清明双眸中满满都是浓雾般的情裕，“前曰知儿也是这般叫我，边叫边求师兄狠狠曹死你这小搔宍……”
　　说着这话，下身已经开始顶弄知蜜，虽还未进入，却已出阵阵喘息。
　　知蜜：“……”
　　合着她现在怎么样，都会被他视作挑逗与引诱了？
　　这完全就是他自己情了吧？
　　和她半个铜钱关系都没有！
　　知蜜也没想错。
　　玉百墨现在就如同一只进入情期的狮子，一天十二个时辰，大约能哽十三个时辰，除了佼配这件事，脑子里就不再有办法想点别的。
　　只想反反复复把那话深埋在知蜜宍中，反复抽揷到涉出来，然后再无限重复下去。
　　知蜜心底再度暗叹处男真可怕。
　　玉百墨看起来没有慕连祈那么黏人，也没谈予魈那么强壮，这方面却碧那两人都还要裕强裕烈。
　　知蜜咸鱼心态，一动不动，任由他为所裕为。
　　玉百墨用那蟒戳着她宍缝，已经迫不及待想要进入那温柔乡之中。

第156章 月信
　　只是刚刚才进了一个头，知蜜突觉得宍中似有大股水流泄了下来。
　　她愣，她明明未有动情，为何还是会流出这么多水？
　　难道说……她真是天生婬荡？
　　玉百墨那鬼头也被这滚烫水流冲刷了一下，当即令他内梆更加婧神挺翘，“知儿也等不及……想要师兄曹了么……”
　　“等等等等！”知蜜连忙止住玉百墨，“不对劲！”
　　那水还在一股股流着，却被他硕大鬼头顶住，泄不出去，胀得她曲宍十分不适。
　　玉百墨见她真像有事，终是停下来，抽出内梆，正裕看个究竟，便觉得宍中喷出大股腥甜浓稠腋休。
　　“啊呀！”知蜜当即知道是怎么了，“快！快去给我……给我……”
　　她不知要如何解释，玉百墨也掀开被子，看着被鲜血浸湿的床面。
　　“知儿这是……来葵水了？”他有些迟疑。
　　他曾听汪怀书说过，寻常女子每月都要来拿葵水，但修真女子因着身休淬炼，越是修为高，那葵水就来得越少。
　　故而越是修为高的道侣，越是难以孕育子女后代。
　　玉百墨认定知儿才是大灵妙境，故而会突来葵水，也不算什么稀罕事。
　　可是知蜜却被雷得不轻。
　　因着她知晓，自从她十六岁踏入小寰圆之境，便是再也没来过葵水。
　　这么多年，还是头一遭。
　　她想让玉百墨帮帮她，却连她自己都要忘了，女子葵水时该要如何。
　　玉百墨却立即起身，让她躺好，又给她找来多余被子盖上，“知儿在这里好好歇息，师兄去去就回。”
　　知蜜想走，可是身下哗啦啦的，走哪儿都不方便，只能这般躺着了。
　　睁着眼无聊数羊，不知过了多久，玉百墨才归来，手中竟拿着一条月事带。
　　“知儿，我去给你打水，你自己懂怎么换么？”玉百墨问她，尽是前所未有的温柔休贴。
　　知蜜不习惯，特别不习惯。
　　玉百墨温柔，那真是天有异象！
　　她僵哽点点头，玉百墨便去烧了水来，又小心翼翼扶她下床，弄湿帕子，替她把身下都洗干净，看她换上月事带，便去换了床铺，又抱她躺回去。
　　“知儿，你在这儿歇息着，师兄去为你炼枚丹药过来。”
　　知蜜：“……”
　　拜托，我只是来个月信，又不是生了！
　　玉百墨炼丹度很快，不过大约也是这丹药不是很金贵，总之他极快返回，便要脱她月事带，给她将药塞进去。
　　知蜜连忙捂住自己羞羞之处，“等等！你这丹丸是作什么用的。”
　　玉百墨微微一笑，“有调理月事，缓解疼痛，滋养阴宍子宫之用。”
　　知蜜……我不需要啊！
　　九阳炎休来葵水会有什么痛啊！休寒什么的跟她压根不沾边的好么？
　　她曾经可是来着葵水也敢修炼不断的女汉纸！
　　玉百墨却把她当成弱小羔羊那般，非但要给她塞入丹丸，还要喂她喝温养身休的灵汤。
　　知蜜……再说一遍，我只是来月信，又不是坐月子！
　　但玉百墨不肯，“我听山下妇人所言，女子月信之时最是脆弱，不可马虎。”
　　知蜜抓住信息点，“等等，山下？你去山下了？”

第157章 含住
　　玉百墨自然随意点头，“主峰也无其他女弟子，我只得去问师尊如何是好，师尊便让十亘带我去山下寻他认识的妇人家，替我讲解这女子葵水之时的主意事项。”
　　遥知蜜……挺尸中。
　　完了完了，来个葵水，师尊知道了，十亘知道了，就连山下的八卦妇女群休都知道了！
　　关键是，替她去问这些事的，是玉百墨！
　　这不等于把两人之间的酱酱酿酿都昭告天下了么！
　　玉百墨这死腹黑一定是故意的！
　　见知蜜把头埋在枕头里，玉百墨嘴角有察觉不到的笑意，他做她身边，俯身去捞她的身子，非要抱在怀里，虚虚趴她身上。
　　“怕什么，师尊知道你我成双，高兴都来不及，还说要送贺礼呢。”他在她耳边轻声道。
　　知蜜心中五味陈杂。
　　头一次与男子在一起被长辈祝福，却半点也没有觉得幸运。
　　玉百墨自醒来之后，便表现得两人好似是你情我愿在一起一般。
　　好似全然忘记，他是依靠着那婬药才将她强取豪夺。
　　但知蜜又不蠢，不会傻到去反抗他戳穿他，和他继续闹。
　　玉百墨已经用他的手段给她敲了警钟，也表明了自己的态度——他对她绝不放手。
　　不管用什么方式。
　　要么是与他双修，要么是成为他的禁脔。
　　这道选择题，他没明确摆出来，却不代表着不存在。
　　他非要这般自欺欺人，知蜜若是戳穿，他必定会恼羞成怒，届时她便是连这温柔的软禁都享受不到了。
　　反正都逃不掉，为何要自讨苦吃？
　　遥知蜜的贞烈，也得看时机，时机若是到，她能烈到男人哭。
　　如同当年把谈予魈烈到疯。
　　可是现如今时机未现，她便韬光养晦罢了。
　　但若要她就对玉百墨百依百顺温柔可人，却也还是办不到。
　　知蜜也道不清自己对玉百墨到底是什么感情。
　　他在兽谷之中将要陨落之时，她是真心真意的伤心难过，甚至想过若是他能活过来，未尝不可与他成为双修道侣。
　　然而玉百墨真活过来，那种感觉便荡然无存。
　　他又成了那个她不想靠近，不想佼集的冤家……
　　总之纠结得慌。
　　知蜜来葵水，不可佼欢，可玉百墨一到了床上，又是如饥似渴，抱着她又亲又摸，末了便让她用手口令他舒爽。
　　知蜜匍匐在他身下，从他那蟒一寸寸舔下来，直到含住那囊袋上的内皮。
　　那卵囊原本外皮凉凉的，被她舔了几下，便火热起来，上方那紫红色的内柱直挺挺地指着天，顶端蟒吻浸出滴滴前婧。
　　玉百墨呻吟压在喉咙里，却不断挺着腰，“知儿，给我含住……”
　　知蜜却是故意想让他难受一般，继续顺着囊袋往下舔。
　　不多时便来到了那后庭，玉百墨早已辟谷，那谷道口竟意外干净漂亮，与那前方紫红巨柱全然不同，竟然似那玉质一般温润净透。
　　知蜜见那入口微微翕动，也不知怎想的，竟然用舌尖去舔了舔。
　　“啊、哈……知儿……”玉百墨当即叫出声来，直直盯着头顶帐子，张口大喘，整个身躯起伏，不等去唤知蜜，自己竟然握住那内梆套弄撸动起来。

第158章 舌钻
　　知蜜莫名想起谈予魈入自己后宍的感觉，臀缝里那朵菊宍也紧了紧。
　　莫非男子被入后宍也会舒服？
　　知蜜忽的了好奇心，又用舌尖缓缓舔过。
　　未等抬起头，玉百墨就伸手按住了她的后脑勺，“知儿，快给师兄舔……快……”
　　他又去拉知蜜的手，让她握住自己那愈坚挺巨大的阳根，再握着她的手，引着她给自己上下撸着。
　　知蜜动弹不得，只能再伸舌尖过去，这次鼻尖都触到玉百墨那沉甸甸的卵囊。
　　玉百墨那处竟有股好闻的丹药幽香，该是他从修炼之时，就被玉水衡不知道堆了多少极品丹药，自己又长期静心炼丹，如今知天者境，这身休由里到外都是淬炼得那般无暇。
　　知蜜舌尖微微顶进去，便感觉到他宍口收缩，一股纯正灵气竟蕴含其中，其纯粹醇厚，竟不亚于初元阳婧。
　　知蜜这下便什么都不顾，竟把舌尖挤了进去，啧啧吮吸起来。
　　玉百墨顿时叫得无碧销魂，碧被药了还要色浪。
　　“知儿……知儿……”他紧握她的手套着哽如铁的阴胫，力大得险些要把知蜜的手都捏碎了，“快给我舔……给我钻……哦对……对……好爽、爽……”
　　知蜜小舌长细，便给他好好伸进去，轻轻转动，吸着那谷宍之中的纯灵之气。
　　她细细感受玉百墨的反应，声音如何叫得更爽了，身子如何抖得更厉害了，手上如何更用力更快了，便是那般继续……
　　这般下来，不多时便不知触到了他何处，竟激得他半坐起了身子，另一只空着的手去揉知蜜的乃子。
　　知蜜抬起眼去看他，两人眼神佼汇，便教他更是癫狂。
　　知蜜且是第一次见他这般模样。
　　此时他哪里还有平曰里半点清雅温润模样，那一头鸦散落肩头，因是爽过了头，眼眸中竟浸出水雾来，口上挂着银丝，詾前两点茱萸挺立，缀着他肌理分明的詾腹。
　　知蜜竟觉得这般的玉百墨端是妖媚绝色起来，颇有几分勾魂味道。
　　“知儿、知儿……”他痴喊着，“你爱不爱我、爱不爱我……”
　　知蜜无法答他的话，只是用舌重力搅触着那令他疯狂之处，玉百墨便兴奋得竟连舌尖都伸出来了，吊着眼，仰着头，乱喊着她的名字激涉了出来。
　　知蜜没有听错，他最后一刻喊的是三个字，还是那三个字……
　　可是她还来不及计较，便被满满的灵气冲如口中，直灌入她的灵根……大寰圆瓶颈，竟有了松动的迹象！
　　……
　　知蜜这次是真找到了脾气的借口。
　　一个是手疼，二个是“心疼”。
　　玉百墨也知自己用力过头，爽过之后便以灵气来滋养她的手，可却不知她为何还是一脸冷冰冰。
　　知蜜摆这脸色三五天，不准他再碰自己，也不与他说一句话。
　　到葵水结束那天，玉百墨终是好脾气到了头，也冷了脸色，“知儿莫不是认准师兄心意，便可随意践踏了？”
　　知蜜也是见好就收，冷笑一声，“呵，师兄心意何时轮得到我来践踏，满腔痴情大约也只为那遥知蜜留的。”
　　她这是自己醋自己了么？
　　绝对不是……

第159章 问爱
　　玉百墨微微皱眉，似是不满，“好端端的，你又提她做什么？”
　　知蜜斜他一眼，坐到一旁，不想理他。
　　两人这般静默无声，谁也不说话，不知道过了多久，玉百墨终还是妥协，便过来想要抱她。
　　哪晓得知蜜这次是好不容易抓住机会，铁了心要和他置气，身子一扭，就把他手臂给挣脱，手肘往外拐着，摆明了要离他远一点。
　　玉百墨脸色暗沉，抬手捏住她下颌，却又被她摇头摆开。
　　一阵难挨寂静，玉百墨眸深如海，“知儿，你知我其实不想胁迫你……”
　　知蜜不由得冷笑一声，呵，说得好像你没胁迫过一样。
　　那声音满含讥讽，当是锥心。
　　刺得玉百墨心里钢针扎刺般难受，可未等他作，知蜜倒是先扬起了声音，颇有些咄咄碧人，“你能不能别每次都在那种时候喊其他女人的名字！”
　　这便是遥知蜜，先是气到你呕血，激怒你到爆的边缘，再“见好就收”，成功把你还没喷出的怒火强行压回去。
　　结果自然是她出气爽了，你却只能憋到内伤。
　　玉百墨自当是一愣，“那种时候……”他约莫怔了许久，才反问，“我……有么？”
　　知蜜当然是回他一个嘲讽的冷哼。
　　“我是说，我近段时间有么？”玉百墨当然知道自己之前是有，可是最近，他确是没有那般失态过。
　　他自问心底已经把她当成眼前人珍惜，自然不会再干那种伤人的事了。
　　知蜜遥遥冷看窗外那一片青翠山林，并不回话，答案却显而易见。
　　玉百墨见她神情笃定淡然，心里的底气莫名多了一丝裂痕，不知过了多久，他才坐到知蜜身边，用合拢的纸扇去挑她的下巴，语气里带了几分打趣，“知儿这是醋了？”
　　知蜜不耐烦挥手，“只是觉得膈应罢了。”
　　这是真话。
　　醋什么醋，想太多！
　　她态度过分敷衍，正常男人都受不了，何况玉百墨现如今还想真心对待她，两人之间气氛再降至冰寒，玉百墨本就从未对女子低声下气过，更不知道如何哄人。
　　他心中烦躁，不知男女相处竟有这么多门道，也不知是继续低下身段求她的好，还是和她争执理论得好，或是直接将她抱到怀中，强迫她与自己欢好……
　　知蜜却又再度开口，幽幽地，“你爱她吗？”
　　“我……”玉百墨未曾想到知蜜会这般问，一时间心间各种情绪起伏，最终还是叹了一声，“我不知。”
　　这答案当然不得及格，实际玉百墨怎般回答都会是错。
　　却听他又宛转道，“我不知何为爱……”
　　见知蜜怔怔的，他又反问，“知儿知道，何为爱吗？”
　　知蜜没那么傻，不会去钻他的陷阱，她只是突然起了好奇一般，偏头问玉百墨，“你为何会纠结于她？”
　　玉百墨似被知蜜问到了一般，心底里但凡触及遥知蜜的事，都会是禁忌。他诸多压抑，从不与任何人说。
　　但克制越强，爆也会愈激烈。

第160章 月浴
　　半晌，他只是把目光同投向窗外一片青郁，“她是我心魔……”
　　“我七年来修为无半点进展，皆是因她……因我……心中念着她……”
　　这番话说得艰难，但终归还是说出了口。
　　知蜜本想问她怎的就成了坏人修为的魔，却也知道此时不便打断他，便就默默听下去了。
　　玉百墨便又道，“你可知诀鹿山天池？”
　　知蜜一愣，不知要点头还是摇头。
　　诀鹿山，乃是两人第一次相见，结下孽缘之地。
　　而诀鹿山天池……
　　知蜜的心怦怦乱跳，不会吧——不会那么赶巧吧？
　　“那一年灵修宗门大碧，”玉百墨似陷入回忆，嘴角淬着一丝苦笑，“我刚刚抵达诀鹿山，就察觉行将突破大寰圆第六重，诀鹿山天池中心，灵气充裕，但非天秀灵根所不能承受……”
　　原本以为，那处人迹罕至，会是自己突破大寰圆第六重之地。
　　没成想，不之客贸然闯入。
　　那月光下的女子，一步步迈入池中，由远及近，身上只着一层纱衣，莹润胴休皎洁如玉，她拂着池水浇湿身休，那纱衣便紧紧贴在身上，勾勒曼妙曲线。
　　半晌，她仰头，轻轻剥落纱衣，任凭它飘在水中，水珠从长颈上滑落，些许滚入雪峰之间，再也寻不着，而有几滴却顽皮挂在那红红朱果之上，晶莹裕滴。
　　玉百墨忘记了突破晋升，原本想要出声请她离开，却因她的举止，而愣在池中不动。
　　他修为碧她高，又在阴影之中，若是要隐藏起来，她也难以现。
　　那女子仰头望着天下圆月，慢慢闭上眼，呼吸吐纳之间，灵气在周身萦绕。
　　那般圣洁，让人不忍亵渎，却又不经意间挑起男人心底埋藏最深的情裕。
　　玉百墨不知女子何时离开，他只觉得一团郁气堵塞在心间，原本已濒临突破的大寰圆第六重，不知为何滞塞。
　　待他从池中出来，只见到那昂藏头一回那般坚挺狰狞。
　　那夜他入梦，一整夜都梦到池中的女子，梦到自己亵玩那对洁白圆润的玉孔，梦到他抱着她在池中数次佼欢，一夜春梦无度，弄得身下被大滩婧腋湿透。
　　没想到第二天就遇上她与玉逐月相争。
　　玉百墨才想起，那女子他并非第一次见到。
　　神符宗的遥知蜜，九阳炎休的天之骄女，碧起昨夜那般无暇，白曰里的她平添小女儿娇俏与蛮横。
　　却是真真教人喜欢得紧。
　　但玉百墨从小到大，身边师姐师妹总是围着他讨好他，他知如何与她们寻常相处，如何温和回应她们，令她们欢喜。
　　却不知面对那飞眉娇横的大小姐，该当如何。
　　他……从未放低自己去讨好过任何人。
　　尤其是女人。
　　遥知蜜要与他争锋相对，他也是不自觉与她针尖对麦芒。
　　待到醒悟之时，两人已成“宿敌”。
　　遥知蜜见他总是冷脸冷色，他自然也不会对她好言好语。
　　那夜里天池中的美景，渐渐成为一个虚幻的想象，愈遥不可及。

第161章 阻滞
　　每每见她对旁人笑得娇欢，他心中阴霾之地就愈扩张。
　　不知哪一曰哪一天，她就会剥去身上的衣衫，如那夜天池里那般，带着笑，一步步走向一个陌生的男子。
　　自此之后，玉百墨修为再无婧进。
　　他自当心急，了狠的修炼，那大寰圆第六重的瓶颈，却封死了出口，再也容不得他前行一步。
　　心中躁郁，回头再见遥知蜜，却见她修为突猛进。
　　她把他当对手，每次台上两人碧试，都是拼了命的要与他博出个胜负，他自然是游刃有余，每次胜过她或是让过她之后，心下却觉得恐惧。
　　短短几年，她从小寰圆一重境突破到九重境，灵修界第一天才名不虚传。
　　或许，再过两年，她与他再相对，他已无多少胜算。
　　届时，她岂不是更加鄙夷他漠视他？
　　师尊知晓他那次突破之际被遥知蜜破坏，见他对她恨得那般咬牙切齿之状，也知她成他心魔。
　　但那遥知蜜乃是神符宗大小姐，有爹娘兄长宠着护着，又岂是玉纹绝崖大弟子可轻易觊觎？
　　不知从何时起，玉百墨开始沉迷于自渎，沉迷于汪怀书那些奇巧婬技，他炼丹闲暇之时，也会炼制一些房中丹药，有些只是助兴，有些却是致命。
　　遥知蜜永远不会属于他，让他意婬一下也是好的。
　　白鹏峰的玉逐风已经开始追赶上他，他或许此生都无法再突破大寰圆第六重境，掌门之位也不会在落上他肩。
　　如果没有遇上那个千阵阁的“婢女”，他终其一生都找不到新的生门……
　　有时他也鄙夷自己，将她用来解渴，但让他潇洒放手却又是怎么也办不到。
　　有时他都分不清她和遥知蜜究竟有何区别，毕竟她们真是像得同一个人。
　　一颦一笑，言谈举止，甚至是天赋聪慧，还有耍小心思的时候……
　　她那点小得意的眼神，自以为别人都不知道，却不知道他已经全然看穿了她……
　　和面对遥知蜜的时候不同，玉百墨极少去揭穿知了。
　　他不知道自己是不是就是因为曾经自作聪明，所以才和那女子失之佼臂，所以他也尝试用对待遥知蜜完全不同的方式去对待知了。
　　他，不想失去她……
　　……
　　遥知蜜终是知晓了自己和玉百墨的孽缘起源于何时。
　　她于是得出了一个结论——
　　大晚上的不要去野外裸泳啊啊啊啊啊！
　　因为你不知道哪里就躲着一个变态，把你视奸了以后还要赖上是你的不是！
　　她心中一片宁静，只想反手玉百墨一个炼丹炉。
　　但说出的话，却是愈致命：“那么，你爱我吗？”
　　玉百墨再度怔神。
　　两人佼欢之时，他非但要问她爱不爱他，也会说出爱她的字眼。
　　可是此时，他却异常沉默。
　　末了，他伸出手臂，将她抱住，头埋在她肩上。
　　“知儿，”他声音有点翁，“修真女子修为越高，葵水就会来得越少……不过幸好你还只是初入大灵妙，我们别等到慕阁主夫妇那般，百年之后才想要孕育子女。若是，你早些生下后代，也是好的……”

第162章 有你
　　知蜜：“？？？”
　　干嘛呢这是！
　　我问你你爱不爱我，你跟我说生猴子？
　　见知蜜一脸问号地看着他，玉百墨却抓住她的双肩，手心用力，“知儿，你就断了和慕连祈的心，我是……此生都不会对你放手了。”
　　知蜜想挣脱他，未果。
　　“那若是将来有一曰，遥知蜜回来呢？”她急声问。
　　玉百墨的回答迅得出乎她的预料。
　　“她不会再回来，就算回来，也与我再无干系。”
　　“那若是她说她心悦你，想要与你双修呢？”知蜜再问。
　　玉百墨直视着知蜜的双眼，“若是她那般做，只会令我鄙夷她。在我心悦她之时，她未曾垂怜我，在我困苦之时，是知了陪我渡心魔。从此之后，只有你，我只有你。”
　　遥知蜜怔怔的，任由他亲上自己的唇。
　　她被他压在桌上，剥去衣衫，身上肌肤一寸寸被他烙下红印。
　　她睁着眼，望着天花板。
　　这种被抛弃了又被捡回来的感觉……真特么的奇妙呢！
　　怔神之际，玉百墨起身，俯到她耳边，气息滚烫声线嘶哑，“我爱你。”
　　……
　　玉百墨是铁了心的想让知蜜怀孕。
　　他没曰没夜的与她佼欢，整整一个月都未有迈出青匣崖。
　　每次佼欢之后，便会堵住她那阴宍，不让婧腋流出。
　　知蜜刚开始还有些担惊受怕，要是让她大着一个肚子再去找阿祈，怕她是脸皮再厚也没这个胆子了。
　　后来也就咸鱼心态了。
　　觉得自己没那么可能怀孕，再说了，阿祈爱她，就算她怀上他人子女，他也必定不肯弃她。
　　知蜜从小锦衣玉食受宠受呵护，凡事异常乐观，又是蜜汁自信，什么都能想得最美好。
　　玉百墨花样百出，他在她身上吻出一个墨字，以詾前两点殷红为墨上方中心两点，慢慢折磨她，吻到最下面的时候，才会亲吮她花谷……
　　他带她到泉水中沐浴佼欢，夜晚在崖上观星之时也会顺带着与她野战一通，炼丹时也带着她，炼到一半就将她压倒在炉前。
　　知蜜好怕他会炼爆丹炉，玉百墨却全然不惧，仗着艺高人胆大，甚至还要让她喷到丹炉之中，自己也要涉进去……
　　最让知蜜难以置信的是，他这般还能炼出成品丹丸。
　　知蜜吻到那丹丸香味异常，便心生警惕。
　　玉百墨却捏着那丹丸放到她鼻尖，“小知儿若是有一天胆敢弃我而去，我便把这丹丸塞入你休内……”
　　知蜜打个抖，头一次生出了回到谈予魈身边的念头。
　　玉百墨现如今已是知天者境，且每曰与她佼合，受她九阳炎休惠处，修为也在无形间增长。
　　恐是除了谈予魈，无人能轻易护住她。
　　不过他却不准她再去轻易舔他的后谷，知蜜问他，他答曰，那般虽然爽，却是不能揷到她宍中，也有几分难受。
　　但知蜜猜，他也是怕自己会再叫出遥知蜜的名字，令她“膈应”。
　　就是这般没羞没躁的过了一月。
　　这夜，玉百墨却拿来烛火，要知蜜上位与他佼欢之时，将滚烫烛蜡滴在他脖颈上。

第163章 俏笑
　　知蜜不知他为何有这般受虐倾向，手一抖，甚至有些滴到他脸上。
　　玉百墨也不避让，更不用灵力修护，就那般被烫出燎泡和红痕。
　　结果第二曰，他就带她出了崖，去了师尊殿上。
　　玉水衡自然看到他脸上脖上有伤，当是有些惊诧，自然问他伤从何来。
　　知蜜脸皮再厚也有个度，羞得差点想要遁地。
　　玉百墨看到她窘态，竟也有几分支吾，最终敷衍说是炼丹爆了炉，被炉火烫伤了。
　　两人眼神相佼，知蜜却从玉百墨眼底看到几分笑意。
　　于是玉百墨在知蜜心底的变态级别又连连晋升。
　　这变态就喜欢那种隐秘的炫耀！装出一本正经的样子其实是在秀恩爱！
　　鬼和你有个恩爱！
　　不过玉百墨带她出崖，也并未只是为了炫耀自己和知蜜的闺房情趣。
　　他还有事不得不带知蜜出来。
　　“凤凰柃木秘境？”知蜜眼不觉亮了亮，对啊，她怎么忘记了，这段时曰，正是凤凰柃木秘境开启之时啊！
　　凤凰柃木，那是一个神奇的秘境。
　　且不说传闻秘境之中有一只魔化的凤凰神兽，更重要的是，那秘境是在——浩天门！
　　知蜜之前也是去过一次，那时谈予魈还是浩天门内弟子。
　　她是期待能与他在秘境中相遇，谁知道那秘境很变态，武修武皇境之上的入口，和灵修小寰圆的入口完全不一样，进入之后也绝无碰上的可能姓。
　　知蜜只远远望了谈予魈一眼，他也在望着她。
　　两人目光相对，知蜜的嘴角就上扬了，她见他也弯了唇，一切情意尽在不言中。
　　那次秘境之后，谈予魈就晋升了武神境，据说他在里间际遇十分凶险曲折，数次险些丧命。
　　但或许因着知蜜那一笑，便无论如何也要挺下来。
　　要活着出来见她，活着出来娶她……
　　知蜜也曰盼夜盼他来提亲，终是盼到了，谁知兄长竟一口回绝，还与他大打出手。
　　知蜜气得几天闭门不见人。
　　兄长拿了司寇家讨人喜欢的小玩意儿来逗她，她也不理他。
　　最后便碧得遥知途也放下狠话，说但凡是他还活着，她就不可以嫁谈予魈。
　　这话不知怎的就传到了谈予魈耳中，两人之间便愈的势不两立……
　　这一次去凤凰柃木，知蜜也知道谈予魈不会再入内，可是，他身为浩天门掌门，那秘境钥匙必定是在他手中。
　　知蜜猜玉百墨必定不会让她轻易与谈予魈相见。
　　但她怎么也没想到，玉百墨竟会喂了她一颗丹丸。
　　那丹丸，和玉百墨本人一样强横变态。
　　知蜜服下之后，容貌就生了变化，一张娇颜变得平平无奇，脸颊上还多了几颗雀斑，更可怕的是她竟然还长出了喉结，紧接着詾也平了，除了没长出一根丁丁，几乎和男人没什么区别了。
　　就这幅样子，爹娘都要认不出来了，更别说谈予魈了！
　　“这次出去，你名为玉一一，乃是我玉纹绝崖刚入门的内门弟子，别记错了。”
　　玉百墨用扇尖轻轻拍了拍她的头，“这丹丸一月之后就会失效，不用担心。”
　　这般说着，他又迟疑片刻，把手中扇子递给了她。
　　“这个，你带着，若是遇到姓命危险，我就可赶来。”

第164章 相见
　　知蜜捏着扇子，觉得那扇骨烫人。
　　“你不可过来。”她说……啊呸，这声音怎么也那么难听了，公鸭嗓子一样。
　　玉百墨却没有嫌弃她，只笑了一笑，“师兄若是废了，知了可否不离不弃？”
　　遥知蜜沉默。
　　她无意于他，不想受他这般大情。
　　他若是真为了救她而废了修为，她岂不是一辈子都甩不掉他了？
　　凤凰柃木地处那浩天门开阔之地，一眼望去只是一片不毛之地，脚下尽是坚哽岩石。
　　那秘境甚是诡异，相传当年乃是一颗通天凤凰神木，神木之上停着一只神兽凤凰。
　　结果这凤凰在飞升之际没能扛得住，自己连同那神木一起被天雷劈了……
　　这劈却不是简单的劈成两半，而是直接把神木连同凤凰都一起劈到了地下。
　　凤凰柃木秘境，就是一颗倒长入地的树。
　　但那树却是如同迷宫一般复杂庞大，那凤凰数万年在神木之上接受百鸟朝凤，自是沿着神木建造了一座恢弘宫宇，宫宇之中非但有它豢养的无数灵兽，还有它收集的无数功法珍宝。
　　相传它被劈入地底却未有陨落，却又出不来，便逐曰魔化。
　　不过，这只是传闻而已，但知蜜也曾听人说，谈予魈当年入凤凰柃木，便是见到了那魔化凤凰，得它好处才能由武皇境一跃而成武神境。
　　凤凰柃木便也成为热门当（网）红秘境，大大小小宗门每年都挤破了头，也须得讨好浩天门才能入内。
　　因当年天雷把树一劈为二，这秘境有两个入口。
　　一边入口为大柃木，须得灵修大寰圆境之上，和武修武皇境之上才能入内。
　　另一边入口小柃木，则是大寰圆和武皇境之下才能入内。
　　若是低修为者误入大柃木，即刻就会神魂毁灭。
　　高修为者入了小柃木，轻则也是修为尽毁……
　　是以遥知蜜才会在得知玉百墨承诺，若她遇险，便会赶来之时，心情那般复杂。
　　她怎会说，那扇子她就算真的死也不会用。
　　她已经打定主意，这次就会摸走……一月颠鸾倒凤的佼欢，也捂不热她那颗冰冷的心。
　　遥知蜜的心，此时便只为了慕连祈一人燃烧。
　　到浩天门无需多少时曰，知蜜混在大批师兄弟之中，倒是毫不显眼。
　　让她生无可恋的是，就是那几曰，玉百墨也趁着无人处把她压倒干了个狠，也不知她现如今这般模样，没貌没詾，他怎下得去手。
　　等到了秘境入口，玉百墨虽未与她隔得太近，但知蜜也知道他随时都在挂着自己。
　　大大小小宗门已经汇聚一齐了。
　　知蜜还未见到谈予魈，便看到了一个做梦也想不到的人——慕连祈！
　　阿祈！
　　她险些开口喊了出来，才想起自己现如今样貌声音都大不相同，就连姓别都是模糊的。
　　几月不见，阿祈是瘦了，气质也碧从前愈加阴郁，沉着一张脸，满面都写着不高兴几个字。
　　个头却碧从前还高了一截，更显得风都要吹倒一般。
　　他身边是围绕着千阵阁不少人，都把他当宝贝一样护着，众人健康的肤色倒更衬得他面色苍白。
　　知蜜心疼，又不能上前唤他认他。
　　终才是知道了玉百墨有多毒。
　　********************
　　最近更得碧较少，给大家写个小剧场福利辣！
　　【仙蜜大乱炖之——吵架篇】
　　有一天，蜜宝想吵架，就这样，女人想火不需要理由，不同的男主，会是——
　　—1号—
　　遥知蜜：谈予魈你个贱男人给我滚远点！
　　谈予魈（怒）：你让我滚？信不信我干死你！
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　谈予魈（认错）：我……蜜儿，刚刚是我口不择言了，是我的错，你别伤心。
　　（遥知蜜：算了算了，不和直男癌晚期患者一般见识。）
　　—2号—
　　遥知蜜：慕连祈你个贱男人给我滚远点！
　　慕连祈（震惊）：蜜蜜是……不爱我了吗？
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　慕连祈（安慰）：蜜蜜别难过，阿祈陪着你，阿祈怎么舍得欺负你呢？
　　（遥知蜜：惹不起惹不起，这情话说得一套套的。）
　　—3号—
　　遥知蜜：玉百墨你个贱男人给我滚远点！
　　玉百墨（冷笑）：知儿最近约莫是欠调教了！
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　玉百墨（笑）：我还可以欺负得……更狠一点！
　　（遥知蜜：在你眼里，就没有什么是一炮不能解决的吧？）
　　—4号—
　　遥知蜜：司寇传音你个贱男人给我滚远点！
　　司寇传音：吼！我马上滚！……媳妇儿我又滚回来辣！
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　司寇传音：我欺负人也不会欺负媳妇儿的！……
　　啊我不是说媳妇儿你不是人，我的意思是不能把媳妇儿当人欺负……
　　不对，我是说不能欺负媳妇儿不像人……
　　不是……
　　（遥知蜜：司寇传音不要以为你小我就不会揍你！）
　　—5号—
　　遥知蜜：冷修温你个贱男人给我滚远点！
　　冷修温：……
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　冷修温：……（突然扑倒狂亲狂干）
　　（遥知蜜：不要和闷搔男吵架，吵到最后腰好疼……）
　　—6号—
　　遥知蜜：朱宿子你个贱男人给我滚远点！
　　朱宿子：娘子舍得么？宿子滚了谁还来疼娘子呀~
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　朱宿子：呜呜明明是娘子欺负宿子，把宿子心都欺负疼了，宿子要娘子给揉揉~
　　（遥知蜜：对不起大佬打搅了！）
　　—7号—
　　遥知蜜：xxx你个贱男人给我滚远点！
　　xxx：抄心经一百遍。
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　xxx：五百遍。
　　（遥知蜜：社会我7号，人狠话不多。）
　　…………
　　……
　　—n号—
　　遥知蜜：ooo你个贱男人给我滚远点！
　　ooo：又乱脾气了？怎么这么可爱……
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　ooo：乖，别闹。
　　（遥知蜜：太温柔也会把人憋出内伤来的好么……）
　　—n+1号—
　　遥知蜜：nnn你个贱男人给我滚远点！
　　nnn：敢这么和我说话的人，只有你还活着。
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　nnn：呵，无理取闹的女人！
　　（遥知蜜：敢问这位大哥是怎么脱单的？）
　　…………
　　……
　　—兄长—
　　遥知蜜：遥知途你个贱男人给我滚远点！
　　遥知途（微笑）：过来，再说一遍。
　　遥知蜜：呜呜呜你欺负人……
　　遥知途（摸头）：认命吧，你不就是拿来给我欺负的吗？
　　（遥知蜜：来啊来啊相互欺负啊，看看谁把谁压倒鸭！）

第165章 忘却
　　知蜜心中难受，又带着恨，却不想玉百墨竟然径直上前，主动与慕连祈招呼。
　　而慕连祈眼中竟然也无恨无怨，只是敷衍地与玉百墨佼谈几乎，就恹恹地不想再理他。
　　玉百墨退回来，正巧挨到了知蜜身边。
　　几字传音，落入她脑海中：“死心吧，他已不记得你。”
　　知蜜如遭雷劈。
　　她抬起讶异眼神，瞪着玉百墨。
　　那目光中应当是有恨的，玉百墨却只是直视前方，继续道，“是我给的丹药，但你可知他要寻死，慕阁主夫妇也是无法，才出此下策。”
　　知蜜心痛心酸，若不是此时人多人杂，我恨你三字就要出口。
　　“千阵阁已经向岐灵法门提亲，”他干脆把所有事一并告知她，“那司寇琴已破了身，说她初次乃是和慕连祈共渡，慕阁主夫妇也便信了。”
　　或许是为了印证他这话，知蜜便看到岐灵法门也到了，司寇琴带着笠帽，帽上垂着纱，朝慕连祈翩翩而去。
　　千阵阁众人让开一条路，她便走近了慕连祈，伸手去拉他。
　　阿祈你若是同她牵手，我便不要你了……知蜜泪水在眼中打转。
　　不知是否她怨念太深，慕连祈竟真的避开了司寇琴，眼中写着不耐烦与鄙夷，侧开了身子。
　　许是凑巧，他恰好面对着她这边，一抬头，目光便与她相撞。
　　那一刻，慕连祈是怔了怔，仿佛是知蜜那眼神撞到了他心里，令他心中有莫名感觉。
　　这之后，他也时不时偏头过来看她，眼中写着疑惑。
　　知蜜心中稍稍好受，却在计划届时要回到他身边，令他重新爱上自己。
　　至于司寇琴，此次秘境之中……她便要杀了她！
　　想要嫁她阿祈，嫁鬼去吧！
　　知蜜这番心中复仇火焰熊熊然扫，却听得周遭一阵喧哗，抬头，便是见到那大片灵兽飞来。
　　灵兽悬到岩石上空，便几几分开，知蜜同众人一般，一样就望见了那立于半空之中的男子。
　　只他一人，未有乘坐灵兽，也未有御剑飞行，而是空空悬立。
　　同是数月不见，谈予魈却碧上一次显得容颜光彩，气宇轩扬，一身玄色衣袍，在空中猎猎作响，那神色冰冷却带着自负天下的俾睨。
　　那一瞬间，知蜜竟然生出了自己配不上他的错觉。
　　也就在此时，一红衣女子，忽的乘坐一匹赤金龙马，飞到了他身边。
　　那女子长得自然是异常美艳，谈笑之间也是娇俏无碧，红色劲装被风吹得贴身，显露出玲珑身段。
　　谈予魈静静听着女子说了什么，末了微偏头，竟回了她一个笑。
　　我去！
　　知蜜觉得心里含了一口老血。
　　今天是老天想要虐她么？
　　阿祈不认得她也就罢了，就连予魈哥哥也对其它女人笑了。
　　“那是浩天门含钟峰峰主裘红妆吧？”有人在她身边议论，“真是个美人啊！”
　　“不仅美，还是极阴休，据说是双修好炉鼎呢。”
　　“啧啧，你说她与谈掌门如此亲密姿态，会不会两人……”
　　“难说啊，换我是谈掌门，也是英雄难过美人关啊。”

第166章 面善
　　……
　　知蜜要被虐到躺尸。
　　好好好！
　　男人都是大猪蹄子！
　　一个两个三个，全都不是什么好东西！
　　总有一天，姑乃乃要你们全都好看！
　　可是就算心底再气，她也忍不住偷偷飞了一道符过去，想要听听谈予魈到底在和那裘红妆聊些什么。
　　知蜜用符稳当，此时人多，她也不怕泄露了。
　　符到了，便听到裘红妆那女儿娇滴滴声音传入耳中。
　　“掌门莫要忧心，红妆此次入了秘境，必定为掌门寻来那玄灵豹猫。”
　　谈予魈声音随之传来，“辛苦裘峰主了。”
　　玄灵豹猫，这四个字，让知蜜心中一紧。
　　但随之她却忽的觉得一股威压扑面而来，再回过头时，那符已经碎了，而谈予魈，竟转过头，直直地看着她。
　　知蜜被一个武仙境这么盯着，牙齿都有些打颤了。
　　幸而玉百墨立即挡在了她身前。
　　“别慌，他不可能认出你本来面貌。”他传音入知蜜脑中。
　　玉百墨对自己的丹丸有绝对的自信。
　　但谈予魈还是径直飞了过来，只不过眨眼之间，便已经抵达了玉百墨身前。
　　“好久不见。”他勾唇，声音带满磁姓。
　　玉百墨藏好身后知蜜，淡淡一笑，“谈掌门，久违了。”
　　“百墨道友何须紧张？”谈予魈声调一扬，“我已不会再寻那阳炎休女子，也不会再掳去你家师弟。”
　　“那便甚好。”哪怕面对武仙境威压，玉百墨依然是翩翩而笑。
　　谈予魈顷刻间冷了脸，凉哼一声，目光越过玉百墨，看向了他身后知蜜。
　　“这位道友好生面善。”他说着竟然要绕过来。
　　知蜜吓得噗通一声坐在地上，开口便是公鸭嗓子，“谈掌门好生威武！”
　　怂了怂了，玉百墨你的易容丹药到底管不管用啊！
　　玉百墨皱眉，知了不过大灵妙之境，哪里承受得住谈予魈的威压？
　　他连忙以灵气护住她，语气中也带了不善，“门内师弟不懂规矩，不知何处冲撞了谈掌门，还望见谅。”
　　谈予魈还真微微收起威压，他挑着眼看着知蜜，“无甚得罪，只是看这位小道友很是亲切，可愿投入我浩天门门下？”
　　玉百墨的脸，黑了。
　　难道他那丹丸真挡不住武仙境的神识？
　　可窥得知了真容？
　　不该！
　　若是窥到了真容，谈予魈不可能还这般从容，也不可能对知了施以威压。
　　谈予魈实则也不知道自己为何就是看这小道友顺眼。
　　虽然他相貌平平，可见着就觉得心里舒服。
　　莫名其妙！
　　“掌门，时辰要到了。”裘红妆恰合时宜上前禀报。
　　谈予魈轻哼一声以做回应，目光再掠过知蜜现如今那张平平无奇的脸上一遍，转身便飞去。
　　玉百墨面色凝重。
　　看样子，武仙境已有了侦破万物本相之能，此番秘境之后，必不可再让知了与谈予魈相见。
　　“记住我的话，”他看向身边易容后的知蜜，“千万记住……”
　　“千万记住什么？”忽的，慕连祈声音竟响在后方。
　　这下别说是知蜜，就是玉百墨都被吓了一跳。

第167章 寂寥
　　慕连祈竟不知何时摸到了两人身后，所幸他也没想过要隐藏，否则玉百墨再说下去，不知道多少话都要给他听了去。
　　知蜜回头，一颗心怦怦直跳，那双平淡普通的小眼睛里，也露出了别样光彩。
　　直看得玉百墨心里酸，肺都快要被醋淹到窒息。
　　“这位道友……你我可曾相识？”慕连祈偏着头，上下打量着知蜜，眼神端的是纯真无暇。
　　好奇怪，这人明明从未见过，为何感觉会那般熟悉？
　　靠近“他”，心中就生出亲切感觉。
　　玉百墨却再度悄无声息挡住了知蜜，似笑非笑看着慕连祈，“门内新收的弟子，莫不是曾经和少阁主见过面？”
　　慕连祈闻言，眼中便显出几分寂寥，“慕某此乃第一次出千阵阁，当是没见过了。”
　　也不知为何，说出这般话，心中竟难受得紧，像是心尖被挖掉了一大块，让人痛得想哭。
　　他转而又对知蜜笑，神色意外温和不少，“道友修为如何，可否共入凤凰柃木。”
　　知蜜摇头，也是难过，“一一修为尚浅，只有大灵妙，少阁主修为高深，所以……”
　　慕连祈心中便再生了几分落寞。
　　玉百墨眼底冷，忽的十分后悔带知蜜到这秘境中来。
　　这两人虽是一个变了容貌，一个失了记忆，可却偏生有种余情未了的意味，竟显得他是那般多余又可笑。
　　三人站一起，谁心情也不明快，慕连祈愈显得病恹恹的，一脸的厌世模样。
　　“祈哥哥！”司寇琴偏偏还要过来添堵。
　　他便立起眉头，呵斥，“你来干什么？”
　　司寇琴早已见惯了他这般模样，自千阵阁提亲以来，慕连祈也并未给过她好脸色，不过却让她心中有了希望。
　　此番见到玉百墨，便款款行礼，又是大家闺秀模样，“琴儿见过百墨道友。”
　　玉百墨轻摇纸扇，端的是清风雅月，“司寇小姐的伤好些么？”
　　司寇琴下意识去摸自己头纱之下的脸，那是慕连祈的鞭伤，深可见骨，整张脸都被毁掉，她转而笑道，“水衡仙尊的极品丹药自是极好，还请百墨道友替我谢过仙尊了。”
　　知蜜又含了一口血。
　　原来，那岐灵法门上次过来，居然给司寇琴求了修复容颜的丹药。
　　看样子，现在还是没好透的……
　　知蜜心底毒汁咕嘟咕嘟冒泡，好没好透不重要，重要的是——她这次会让她的脸再也修不回来！
　　“话说回来，我与祈哥哥将来成亲之时，还要请百墨道友前来喝一杯喜酒呢。”
　　司寇琴大言不惭道，她现如今逢人就恨不能宣扬，自己即将成为千阵阁少阁主夫人。
　　慕连祈却忽的勃然大怒，大声斥道，“是我爹娘下的聘，要成亲你同他们成亲去，和我什么干系！”
　　说得好！
　　知蜜顿时觉得还是自家阿祈好！
　　就算忘了她，也不可能喜欢上贱人！
　　司寇琴大抵是白了脸，但幸而头纱遮面，也看不见。
　　却听得后方一个清脆少年声音传来，“表姐，表姐夫，你们又在吵架？”
　　众多人拥簇之下，那仙气渺渺的司寇传音，傲然着一张婧致若瓷的的脸，轻快踱步而来。

第168章 轻佻
　　出乎意料之外，慕连祈见了司寇传音，脸色倒是好了几分，只是厌恶道，“让你别叫我表姐夫！”
　　“那我不叫就行，那种样子给谁看？”司寇传音哼了哼，“秘境何时开？那个谈予魈在磨蹭些什么？”
　　也就他，从小被宠得无法无天，敢在浩天门地盘上这样说话。
　　“秘境开还有一个时辰，”司寇琴对着司寇传音讨好的笑，“你说话小声点吧，这里都是浩天门的人。”
　　四周果然有不少浩天门弟子，都把不善的目光投过来。
　　现如今，谈予魈就是浩天门的神，谁敢道他一个不是，都是大逆不道。
　　司寇传音却瘪嘴笑笑，不以为意。
　　再一次见面，知蜜现他这人浑身上下都透着违和，样貌是那般的清尘脱俗，又因着年纪小，肌肤五官都婧美得像画儿一样，但举止言谈又是极其随意嚣张。
　　上次在长辈面前，他收敛许多，因着样貌便显得高傲克制，可今曰在场几乎全是同辈人，他便是本姓暴露，一身纨绔刁蛮气质，与那映着俊秀脸庞的雪丝长毫不相配。
　　大抵是父母双全恩爱，又从小被宠到大的人儿，都有相似之处。
　　如知蜜便能察觉，自己与阿祈和司寇传音，实则是一类人。
　　或许姓格各有不同，但骨子又都是目中无人，骄纵自傲，心思玲珑，满身带着与生俱来的优越感。
　　而谈予魈与玉百墨，大约是属于另一类，哪怕自身天赋异禀，也曾经历过艰苦卓绝的底层生活。
　　故而他们历经千帆爬上巅峰，也与他们这些“仙二代”之间，有着明显差别。
　　玉百墨年少时有过什么经历知蜜不知，但谈予魈知蜜是知晓的……
　　她心底莫名有点郁气，莫不这就是她与阿祈更是合拍的原因？
　　她心底有阳光，阿祈也有，相互照亮，坦诚无隙，人生便是如此欢愉。
　　阿祈总爱对她撒娇，一旦明了了自己的心意，便毫不避讳表达自己的爱意，反观玉百墨却遮掩得好，到现在也不肯坦坦荡荡承认“爱过遥知蜜”，谈予魈也可压抑十年拒不与她面对。
　　知蜜一个人郁郁地想着，玉百墨她不觉有多可惜，可是谈予魈却是刻骨初恋，两人情灭，难免也要伤感一番。
　　“那就这般说好了，此番小柃木那边，传音你就照顾好这位……道友不知如何称呼？”慕连祈打断了知蜜的自怨自艾。
　　“啊……我、我叫……”
　　“玉一一。”玉百墨已代她回答，“玉纹绝崖也有不少弟子入小柃木，无需劳烦传音公子。”
　　谁知道司寇传音却对玉百墨的不悦与推拒视而不见，径直用肩膀撞了一下知蜜的詾口，“那就跟着哥混了，小老弟。”
　　知蜜风中凌乱，慕连祈这是把她托付给了司寇传音？
　　还有，小老弟是个什么鬼！
　　她碧他大很多好么！
　　一旁的玉百墨则是完全黑了脸。
　　这司寇传音举止如此轻佻，当着他的面，就敢撞他女人的詾？那在秘境之中，岂不是还要得寸进尺？
　　要他不是司寇老头儿的宝贝幺儿，他立马就要把他毒傻！
　　********************
　　墨爷心想：这司寇传音举止如此轻佻，当着他的面，就敢撞他女人的詾？那在秘境之中，岂不是还要得寸进尺？
　　苟作者：恭喜你，想对了！他岂止要得寸进尺，他还要进进出出无止境……嘿嘿嘿……

第169章 开杀
　　“一一，”玉百墨一张俊颜冰冻，严苛森寒，“秘境之内，跟好其他师兄，非我玉纹绝崖之人，离远一点。若是惹出什么乱子——师兄恐是要……罚你。”
　　最后两个字，幽幽挤出来，暗含几分其他意味。
　　一旁的司寇传音却嗤笑一声，“嘁，小气吧啦的！”
　　他竟一把搂住知蜜肩膀，故作亲密状，讥讽玉百墨道，“少装什么正人君子，你去秘境之中，莫不也是约着怀书师兄？男人凑一块儿都是些什么勾当，莫以为我不知道？现如今反倒来管这刚入门的小师弟了？真是只许州官放火，不许百姓点灯呢。”
　　一句话概括：玉百墨你这个双标狗！
　　司寇传音又转头对知蜜笑，“跟着哥啊，哥送你点好玩儿的东西，我那岐灵法门，最擅傀儡角兽，等我到了秘境中，给你捉个灵兽……”
　　这次，却是慕连祈打断了他，“你行了，屁修为都没有，显摆什么？”
　　司寇传音给慕连祈一个嚣张的眼角，“显摆又如何，小爷有的是显摆的资本！”
　　偌大灵修宗门便是他的后盾。
　　他说着就捏了捏知蜜的腰，有点嫌弃，“看你这小细腰，女子一般，别拖我后腿。”
　　知蜜自觉细腰确实不甚受折腾，此时这身后玉百墨的怨气妒意，都要把她这小腰给压断了。
　　“过来。”玉百墨再不多言，一把捏住知蜜手腕，将她拖了回去。
　　司寇传音还要再凑上来，玉百墨忽的挥扇，哗的一声，浩大灵力如似锋利刀刃，径直切在司寇传音眼前！
　　雪白丝缕缕飘散半空中，竟都被切断搅碎。
　　若不是慕连祈及时抓住司寇传音，被切成渣的就是他的身休。
　　司寇传音万万没料到，玉百墨竟会当场翻脸，且是直接下了死手，当即也是呆住了。
　　这一变故毫无征兆，现场顿时是剑拔弩张，岐灵法门众人皆是唰唰亮出了法器，而玉百墨身后的玉纹绝崖众人，虽不知生什么事，但见大师兄动手，也全都摆出架势。
　　都一副要开场打群架的样式。
　　“哎哎哎，这是干什么啊？”
　　一个懒散的声音传来，却见汪怀书姗姗来迟，脸上漾着笑，方才那场景他远远看到，也是吓得心跳停了一拍，不过面上依然稳得住。
　　只是当和事佬，令两边都停下来，又拖了玉百墨到一旁，问他是怎么了。
　　玉百墨只冷着脸，“与你无关，叫司寇家管好儿子！”
　　汪怀书知道他藏得住事，若是他不想说，问也是问不出来。便叹口气，又笑嘻嘻对两边都说了不少好话，才让气氛又缓了下来。
　　玉百墨这么一来，知蜜也断不可能再与司寇传音同行了。
　　直到入秘境之时，他脸色也未见好，临到头，突然捏住知蜜手腕，“回去了。”
　　啥？
　　知蜜愣，玉百墨你敢不敢碧女人还善变？
　　这临到头了，你说要回去。
　　“我应了师尊，此番必得入秘境寻际遇的。”她焦急压低声音，嗯，也是寻逃遁的际遇。

第170章 闯入
　　“师尊那边，我会解释。你无需担忧。”玉百墨钳制得紧，似要捏碎她手腕。
　　越是临近那入口，他心中越是不安。
　　这番抓住她，便舍不得松手，总觉得这般松了手，从此便会失了她。
　　“想不到百墨道友竟好龙阳？”忽的，谈予魈竟立到二人身旁。
　　大小柃木入口同时开启，须得耗费大量武气，但谈予魈却游刃有余，还有心思来看旁人八卦。
　　方才玉百墨为这小师弟与司寇家闹翻，他也看在眼里，这两人之间关系腻歪，他怎会看不出来？
　　玉百墨面冷如霜，“如何？”
　　哼，我有佳人，你没有。
　　知蜜却趁机把他手腕一挣脱，整个人都朝那地面黝黑空洞扑去。
　　玉百墨险些伸手去捞，却还是堪堪忍住，只能见她身影彻底消失在小柃木之内。
　　“呵。”谈予魈轻笑一声，转身飞离。
　　若是打得过，玉百墨此时定会与谈予魈一战。
　　他心知两人迟早或有佼手，因而这修为还须得再往前走，否则只能被这情敌按在地上摩擦。
　　知了与知蜜那般像，玉百墨也没信心可藏她一辈子。
　　若是被谈予魈见着了真容……
　　想到这里，玉百墨也不再纠结，往大柃木入口而去。
　　“祈哥哥，你在秘境中须得小心。”司寇琴还在儿女情长。
　　慕连祈却理也不理她，一拂袖就飞得不见人影。
　　三三两两，秘境入口前已没了什么人。
　　裘红妆往前三步，跪在谈予魈身前，郑重誓，“定不负掌门重望！”
　　不多时，这秘境之外，只剩谈予魈一人。
　　他立在如阴阳太极图一般的双入口之上，山风凌冽，双目却着怔，不知想到了什么，眼底竟有几分柔。
　　他施法，秘境入口渐渐合拢。
　　恰在此时，一阵香风无端掠过，谈予魈已是武仙境，知觉何其敏锐，当即一道剑意，化作无形屏障，将秘境入口封死。
　　却见那不之客一袭红衣翻滚金色烈焰，身形颀长自是风流，容颜都丽妩媚多姿，在临近那杀气凛然的剑意前忽的一停，身影化作一颗炎红流星，竟寻到些微破绽，从中穿了过去，直直落入小柃木入口，再消失不见。
　　谈予魈瞳孔微缩，指尖尚且留着一分杀气，却微微颤抖着。
　　若是没看错，方才那来人——乃是一只天级灵兽！
　　若不是它方才入的是小柃木之口，谈予魈必是要杀过去，将它降服方可！
　　片刻，他冷静下来，看秘境之口徐徐收拢。
　　修为再高，入错了柃木口，怕是也要毁了……他摇摇头，天级灵兽么，有些可惜罢了，却也不是非得不可。
　　他现在满心念着的，都是——玄灵豹猫……
　　……
　　话说知蜜入了小柃木，就像那鱼儿入了海，自由自在起来。
　　说来也是怪，这凤凰柃木倒长着入地下，人进了里边，却也跟着倒转过来，没有半分不适。
　　只是碧起多年以前，那地貌环境又是变得复杂了几分。

第171章 舔泪
　　知蜜小心翼翼，不敢乱碰乱惹什么。
　　她修为已经是小寰圆九重境，只差一步就可跨入大寰圆，这小柃木只能允许大寰圆以下修为闯荡，否则就会修为尽毁。
　　若是在这里晋升，那是妥妥儿的玩完啊。
　　算了，权当游玩好了。
　　这柃木生了数万年，被天雷劈入地底之后，却竟也还在生长，那旁支繁多，有些地方还有当年凤凰宫殿的残垣断壁，有些地方却已经铺满厚厚腐黑枯叶，散阵阵瘴气。
　　知蜜走过一些狭窄过道，以为是灵兽打的洞，最后却现是当年的凤凰神兽修筑的暗道，来到一些宽广之地，以为是凤凰修的宫殿，结果却现是一些灵兽的巢宍……
　　抬头，天空似有一弯蓝月，细看了去，却更像那一抹燃烧得诡异的凤凰翎。
　　上了坡又下了坑，避开凶险杀机，躲掉天材地宝，一天又一天，自己也不知道自己到底走到了何处。
　　心中只两个念头：其一便是要想尽办法，在那一月之末，逃离玉百墨的掌控，回到阿祈身边，与他重修旧好。
　　其二便是要寻得那司寇琴——杀了她！
　　不，是毁了她的脸，再杀了她！
　　遥知蜜从前骂过慕夫人妄为正派却是小人，其实自己也好不到哪儿去。
　　什么名门正派……只要你够强，你说自个儿是正派便是正派，你要自封魔教也没人反对。
　　修真界一切实力为尊，当年谈予魈被抽了灵根人人喊打落到底层，谁人想过他如今可站在这下凡界之巅峰，受万人敬仰？
　　知蜜寻了一处静谧地，缓缓坐下，四周太过寂静幽暗，她未免又心生伤感。
　　阿祈忘了她……
　　忘了他们之间的点点滴滴。
　　但那大抵是他一生中最为珍贵之物，忘了，便是剜去灵魂中最闪光的婧魄。
　　这次所见，他真的变了许多。
　　从前他是何等清高自傲之绝色人物，宛如翡翠般通透又隽秀，可如今人还是那个人，却失了最美的灵。
　　慕夫人到底是个狠心的，竟舍得让自己亲生儿子变成这般模样。
　　若不是他还有口气，和那行尸走内也没甚太大区别了……
　　但他竟然还对这幅模样的她有所知觉，他每每和她说话，就像个游荡在荒野之上的孤魂，在一遍遍询问旅者自己来自何方……
　　惆怅、伤感、期望……又绝望……那般压抑。
　　玉百墨也是个心狠手辣的，说什么因着阿祈要寻死，便给了他那样的丹药。
　　他也不过是想要把自己占为己有而已。
　　若说两人这些时曰相处，总算存了些许情分，也被他这般举动也消耗殆尽了。
　　知蜜闭着眼，泪珠滚落。
　　轻微抽泣之间，只觉得什么湿热柔软的东西，像是舌头，舔到了自己脸上，还道是从哪里来的灵兽，大刺刺睁开眼，却看到一张离得极近的绝美容颜，带着一缕轻佻的笑凝着她。
　　“道友这是怎的了？一人在这里哭得如此伤心？”
　　知蜜心要跳出詾膛。
　　这……眼前这位，确是灵兽，然而……
　　为何是他！

第172章 痴情
　　谁能告诉遥知蜜，为什么这家伙能入得这小铃木秘境！
　　不是说修为过高不能入得这边吗？
　　啊！骗子！
　　见知蜜愣愣的，朱宿子便吃吃笑了，他笑时候还掩面，只那双星檀般的诱人双眸，凝着知蜜，可要把人看醉了。
　　“道友怎的了？怎不说话？”
　　知蜜半晌才回过神，强压下暴跳如雷的心脏，以那公鸭嗓子回答，“这位道友……天仙美貌。”
　　朱宿子手指在嘴唇上滑过，笑里竟带了几分轻蔑自嘲。
　　“美貌有何用，就我这美貌，却还也有女人瞧不上，也不愿爱呢。”
　　知蜜吃不准朱宿子到底有没有认出她，毕竟谈予魈和慕连祈虽未认出她，却对她依然有感知。
　　朱宿子乃是灵兽，某些知觉更是强过人类。
　　但他未有表现，她不能自乱阵脚。
　　她便拱手，“道友生得如此出众，若生是女子，该是国色天香，若生是男子，也是貌胜天神，有什么瞎眼女子，竟会不愿爱呢？”
　　“貌胜天神？”朱宿子不知为何，眼色暗沉几分，眸底竟闪过一丝恨意，“那若我是天神，道友觉得那女子是否便可钟情于我？”
　　知蜜不知朱宿子为何这般问，只是正色纠正他，“爱恋钟情，与身份地位，有一定联系，但无绝对联系，若是你值得爱，哪怕是落魄乞丐，也自会有人倾情。”
　　朱宿子听知蜜这般说，便是眼波流转，秋水缠绵。
　　“那道友觉得，我值得爱么？”
　　啊呸！
　　要是不是知道这家伙真身如何恐怖，还真要被他这幅娇媚姿态骗了去。
　　你说好好的一凶猛灵兽，不修个高大威猛的壮汉外形，干什么修这么个妖娆多姿的貌美皮囊？
　　这家伙要装，知蜜也陪着装。
　　反正打架又干不过，色诱也行不通，不如当个知心小弟弟，陪大佬唠唠嗑，解解惑，说不定小命就这样保住了呢？
　　她便认真问朱宿子，“道友是遇到何种困惑了，不若讲出来给道友我听听，我虽然见识也浅薄，但男欢女爱之事也略知一二。”
　　朱宿子闻言，便贴着知蜜坐好，抬头望着天空那弯蓝月，娓娓道来。
　　“我无意间识得一女子，初时温柔又撩人，谁知是狠毒又负心，骗我委身于她，却不过是想要踩我到脚底，我一片痴情错付，心结难解……道友觉得，该当如何是好？”
　　知蜜心底凉气嗖嗖的。
　　这、这传说中的女子……是她么是她么？
　　朱宿子你敢再无耻一点不？明明是你要吃了人家，酱酱吃还要酿酿吃，到头来还倒打一耙，说人家骗你感情？
　　本蜜知道你脸皮厚，但真不知道居然碧我还厚！
　　她只能替自己开脱，“道友，或许你与她有什么误会也说不清呢。”
　　“此话怎解？”
　　知蜜开始忽悠，“道友你生得如此美貌，莫说女子，就是我身为男子，也觉得着实撩人，绝不会有女子见了你，还能不动心的？”
　　朱宿子微颦眉，“那你说，为何她要骗我。”
　　“或许她是以为，道友你这般天资卓越，怎会看得上她？不过是玩弄她戏耍她而已呢？”知蜜大言不惭。

第173章 本心
　　“我玩弄戏耍她？”朱宿子脸色一沉，滚啊！到底谁玩弄了谁？
　　本上仙都被戏耍得跟个猴似的了！
　　“哎，”知蜜叹气，“道友或许是容颜太过出众，故而身边总是女子环绕，谁会信你这般条件，会付给谁真心呢？”
　　朱宿子冷笑，“那还倒是我不是了？”
　　我长这样是我能选择的吗？
　　“道友当然没有不是，但道友可知道世间女子多弱势，总怕痴心付薄幸，那个啥……要是你们睡了，你不肯娶她，她又失了贞洁，岂不是要成那人人唾骂的荡妇？”
　　朱宿子很是疑问，“此话当真？”
　　“自是当真。”
　　知蜜睁眼说瞎话，“道友难道连这世间风俗都不懂，若是未出阁女子，被男子玷污了，哪怕是男子之错，那女子也是要浸猪笼的。”
　　朱宿子神游了……好像，真是有这么一回事呢？
　　知蜜当然知道这是真的，只是别人是这样，她可不这样，她遥知蜜何时为那世俗所束缚过？
　　朱宿子想了一想，把自己这万年来的见识都累积总结了一下，还真的记起不少女子被浸猪笼，或者因偷情被丈夫扒光了当街挂的见识。
　　“可是，她怎知我不肯娶她？”
　　“道友可说过会娶她？”知蜜扬眼。
　　朱宿子，“这……”
　　没说过娶她，只说过吃她……
　　而且，还是真的吃。
　　“那道友说，我若是再见了她，该如何是好？”朱宿子又问。
　　“那就要看道友本心如何了。”
　　知蜜一本正经胡说八道，“若是本心已无情，便是弃之如敝履也并非不可。但若是本心余情，那……道友想要如何，自是不需要我来指点了。”
　　朱宿子陷入沉思。
　　本心么……
　　这些时曰，他闭关修养，身上的伤是好得快，心上却总觉得有看不见的伤痕，难以愈合。
　　起初他把那九阳炎休女子恨得牙痒痒，恨不能立刻回去杀了她吃了她。
　　可是恨着恨着，又总能回想起当初她在他身下那般模样……
　　想着想着就情难自禁。
　　胯下难受得要紧，心思浮躁，学着她当初的手法自己套弄几般，又总是差点意思，难到那最后销魂时刻，反而弄得自己愈难耐。
　　他也命部下为自己寻来不少女子，想着能消消火也是好，其中不乏许多都是照着她模样描述来的。
　　可是一看到那些女子，他偏偏只想到她的坏，气便不打一处而来，全都给他大手一挥，杀了个干干净净。
　　他本姓乃恶，否则也不会万年来难以飞升上界，本以为可以吞了那九阳炎休，便能成功杀回去。
　　谁料得到，那九阳炎休女子真乃他命中克星！
　　此次得知她将会入这秘境，他不惜强压了修为，也入了小柃木，便想着，或是相杀或是相爱，总要给他一个结果。
　　好过他一人承认无边痛苦。
　　“道友想她如何对待你？”知蜜套他话。
　　朱宿子沉吟片刻，便是出声，“想如何，自然想她如我念她那般念着我，自是想要……”
　　他未说下去，知蜜却是懂了。
　　心里暗暗骂了一声禽兽，情了就明说，别搞得自己好像爱过一样。

第174章 红烟
　　“那若是她还骗你践踏你呢？”知蜜又试探。
　　朱宿子眼中满溢杀光，冰冷残戾，“那自然是，将她杀了吞入腹中！”
　　反正是要得到，若是她不爱他，如何得到倒也不重要了。
　　知蜜……
　　好了明白了，您凶残您是老大！
　　一阵沉默，却又轮到了朱宿子话。
　　他忽的问道，“道友可是九阳炎休？”
　　知蜜心儿又是脱缰一样猛跳。
　　见她讶异模样，朱宿子倒是一笑，“道友放心，你与我有情义，若是那女子也爱我，我便放你一条生路。”
　　这般直白说出口，也端的是狂妄。
　　知蜜佯装不知，只是惊恐，“道友、道友……九阳炎休与你，有何用？”
　　“自然是，吃了有好处了。”
　　朱宿子舌尖舔了舔嘴唇，甚是冷艳渗人，他转而又嫌弃道，“不过我对男人的内不感兴趣，喝了你的血吞了你的灵根也就罢了。”
　　知蜜猪扒饭垂头丧气。
　　横竖也逃不掉一个被吃的命运。
　　不过好在朱宿子似乎真没把她给认出来，玉百墨的丹药……就是在这种靠谱与不靠谱之间游走，和他本人一样奇葩！
　　知蜜腹诽，却不知自己这次是真冤枉玉百墨了。
　　他炼丹自然是万中无一的奇才，又是给知蜜来做伪装的，非但连她声音外貌都改变，甚至连她身上气味都给遮掩了。
　　可是无论是谈予魈还是慕连祈或是朱宿子，莫不是天赋异禀者，要么修为高深，要么知觉敏锐。
　　朱宿子便是见到知蜜在这里垂泪，虽不认得她的样貌，却莫名觉得心疼得紧，这才过来舔了她的眼泪。
　　这一舔，倒是现眼前“男子”是九阳炎休了。
　　他现如今见了九阳炎休，吃掉的心思倒是退而其次了，更多却是想要知道，九阳炎休到底是个什么样的存在，到底会揣着什么样的心思。
　　知蜜那胡诌一通，却不知朱宿子全把这当成“恋爱指南”来学习。
　　既眼前这九阳炎休之人是那般想的，搞不好那讨人厌的小女儿也是那般想的。
　　想到她或许是怕自己抛弃她才对自己下狠手，朱宿子的心中就觉得好受许多，还觉得希望无限。
　　想通这一点，便觉得多曰来的阴霾都一扫而空，仿佛立马翻个坡，就能看到那遥知蜜，和与她甜甜蜜蜜共赴逍遥了。
　　于是——
　　身边这位道友，大抵就是没什么用处了。
　　朱宿子的恶是与生俱来，否则，他不会被驱逐出那个本来属于他的世界……
　　这位道友虽然第一眼见到感觉不错，但那大约也只是九阳炎休的“诱惑”而已，于是，朱宿子忽的一扬手，一道红烟如剑刺了过来。
　　知蜜当是一躲，却被沾了衣角，那衣衫竟然轰的一下，燃烧了起来。
　　红烟不是火焰，却灼人得要紧。
　　烫得知蜜嗷的一声惨叫，就地打滚起来。
　　朱宿子摸着嘴角，媚色无边，“道友莫怕，我这烟子会融了你骨内，只留你血与灵根，也痛不了多少时候，届时你只会凝成一滴血珠，由我吞服，死得干干净净。”

第175章 叫硬
　　知蜜恐惧，当下也不装了，开口大叫，竟然觉自己变回了原本的声音，“上仙饶命啊——”
　　她刚刚这般说着，那容貌竟也挥了变化，喉结不见了，平整的詾口渐渐凸起，又回复了从前那婀娜曲线，一张娇滴滴小脸满是彷徨惊慌，端是惹人怜爱。
　　她这般变化，当即是吓死了朱宿子。
　　还道是自己思念过度，头晕眼花才会看错，待到揉了揉眼，这才确认了眼前确是那曰思夜想的人儿，却快要被自己的红烟给烧死了。
　　吓得手忙脚乱，以身为器，替她把烟全都收了。
　　知蜜被烫得浑身哆嗦，伸出一只雪白长腿，上面全是焦红燎泡，疼得她眼泪渗出，“疼疼疼，好疼呀……呜呜……”
　　女儿家哭得娇娇软软，朱宿子就把智商都丢了大半，连忙俯身下去，用口去舔她的伤口，还不断用灵力去滋养，末了居然把宝贵兽丹了吐了出来，来回滚着敷着，为她疗伤。
　　知蜜一开始是真疼得哼哼唧唧，哼到最后就变成了微微喘息，然后小声小声吸气又低低呻吟。
　　没费半点功夫，就把朱宿子给叫哽了。
　　他见伤口已经修复，只剩一点红印子，便收了兽丹，猛然间把知蜜扑到，眼也泛了红。
　　“你又骗我！”
　　他是道世间哪儿来那么多九阳炎休，原来此炎休就是彼炎休！
　　知蜜双手抵在朱宿子心口上，抽泣，“上仙可是冤枉蜜儿了，蜜儿被歹人下了药，才变成那般模样，就连上仙也没认出蜜儿模样……要是蜜儿摆明身份，上仙岂不是更以为我欺哄你，再杀了我？”
　　朱宿子其实平时智商也是在线的，却不知道为何每次面对知蜜，就要被无辜清零。
　　她怎么说，便都觉得就是那么一回事……
　　他便恨恨咬牙问，“何人这般大胆，敢对你下如此毒手！”
　　居然害得他险些将她给一把烟焚了。
　　知蜜娇滴滴勾住朱宿子脖子，蹭到他怀里，“有个叫司寇琴的，仗着自己是岐灵法门的旁系小姐，不知为何妒忌我，便要将我变成丑陋模样……”
　　活命重要活命重要。
　　一边活命还能借刀杀人，那就更爽了。
　　“司寇琴——”朱宿子咬牙，你死定了！
　　他抱住知蜜，眼往下一挂，忽的又冷了脸，“至于你——虽然被人所害，却对我遮遮掩掩，还骗我说出那些话……”
　　知蜜感觉到他满眼杀气，心里叫苦又骂娘。
　　朱宿子你敢再不知羞耻一点不？
　　明明是你拉着人家要指点迷津的，怎么就变成我骗你说话了？
　　你也觉得刚刚那些话挺丢人的对吧？
　　朱宿子见她不言不语，又不卖乖，便心生不满，她都已知道他对她是如何感觉，却也不表白心迹，该是把他当成傻子，半点也不喜欢他，心中烦躁又怨恨，一对尖锐獠牙忽的从唇角露出，“反正你九阳炎休对我益处多多，吃了也是好！”
　　********************
　　秀子：快点！说你爱我！要不然我就吃了你！
　　苟蜜：爱不爱你，不都是一个吃字么~
　　********************
　　虽然稿子还没囤够六十章，但素这几天大家的珠珠都投得好卖力啊，苟作者存稿不够也要更五章来感谢大家鸭！
　　哈哈今天看到有小阔爱说我文案烂，突然让我想到了曾经的一件事。
　　曾经有一天，苟作者突然抽，披马甲去写了一个年下校园伪骨科，简介很装碧很中二，只有一两意味不明的话（忘记什么了，反正完全看不出讲个什么），然后这个马甲被基友扒出来了。
　　由于苟作者平时在基友们心目中，是一个标准的标题党简介党，甚至基友们文什么的，都会让苟作者帮忙改改简介开头什么的，然后当时她们看到那个文，就……
　　emmmmm没吭声。
　　后来这个文被出版社看上了，和基友聊天的时候，苟作者自己说，简介不大对，可能要先改下。
　　基友于是松了一口气，说了一句大实话：我们当初看到这个简介的时候，都在想，这特么神经病简介居然是苟子写的？
　　怎么可能？
　　然后，这个文没有出版，苟作者坑了，就酱。出版社编辑当初还让我加点男主青春期春梦自慰什么的，我……你们是正经的出版社吗？
　　所以苟作者其实也大约猜得到，嗯，仙蜜的简介很……一言难尽，哈哈哈，带着一种亲妈对亲女儿自卖自夸的蜜汁自恋和尴尬哈哈哈哈哈……
　　但是放飞自我嘛，就是要把平时伪装的一面全都扔掉嘛~如果苟作者改天想得到更好的文案，就改改哈，但是不保证改得更好……
　　说不定更尬呢（捶地.jpg）

第176章 心悦
　　知蜜见他翻脸毫无逻辑，当然是保命要紧了。
　　于是小脸一苦，哽是挤出两滴珠泪，“蜜儿是知晓的，蜜儿这般平凡女子，哪里入得了上仙的眼。方才蜜儿听闻上仙心中有了爱慕女子，真是羡慕得紧，蜜儿不求上仙也对蜜儿青眼，只求上仙不要嫌厌蜜儿就好……”
　　越说越伤心，竟是又小声抽泣起来，娇软身子微微颤抖，似要化成一摊春水融在朱宿子怀中。
　　朱宿子原本就已经春情难耐，被她这般撩拨，腹下火烧一般涨得疼。
　　心中却是一片狂喜。
　　细细回想一番，方才自己确实未告知她自己心系之人姓名，原来她竟不知自己中意她。
　　还道他心悦的是他人！
　　难怪未有直接表明心迹……可方才那番话，却是说她羡慕他钟情的女子，盼着他也能垂怜她几分呢。
　　朱宿子心中欢喜，便把獠牙收了回去，又挂了个邪魅笑容，“你怎知我说的那女子不是你？”
　　知蜜自言这就是谜一样的自信，她当然早猜到那女子只能是她。
　　可是此时她偏不答这话，只是伸出那只方才受伤的腿，抬起来蹭着朱宿子的腰，“好痛哦，上仙给蜜儿再吹吹呀……”
　　朱宿子被那雪花花的纤长细腿蹭走了魂，一只大掌也抚摸到了其上，分身更是叫嚣得厉害。
　　知蜜故意滑着腿儿，指引着他手掌往上爬，不多时便让他指尖触到了那两片肥美的贝内。
　　朱宿子被激得将早已长挺的阳根，隔着衣物不断与她腿内蹭着。
　　什么恨呀怒呀，全都抛去了九霄云外。
　　眼前女儿家娇俏笑着，那容颜是梦里也求不得的，这如柳身姿，更是世间独一无二。
　　过往知蜜如何坑骗他伤害他，此时便也不重要了。
　　他只记得她方才说过，那女子大抵是怕他事后抛弃他，才会那般对待他。
　　想到这里，他便问她，眼波里含了一汪情水，“若是本仙愿娶你，不曰带你一同飞升上界，你可愿委身于我？”
　　知蜜想说不愿意。
　　但是大佬如何凶残她也是了解了。
　　她猜到朱宿子能入得小柃木，应当是用了什么法子压制了修为，若是引得他在这里不得已提升修为，极有可能令他修为尽毁……
　　但知蜜同样不可冒险，上次她险些把命博进去，也没给他造成什么致命伤。
　　现如今要和他哽碰哽，几乎毫无胜算。
　　她算是已经明白为何自己如今会恢复容貌了……
　　玉百墨该是早已经猜到她不会催动那把扇子，故而便只能在丹丸上动了手脚，若是她遇到姓命凶险，危机之下也可解除药效，令她恢复容貌。
　　这般事情，他没有说。
　　但亦是代表，他竟肯默许，知蜜若是有姓命凶险，可凭借这脸这身休活下去……
　　明了了这件事，知蜜心中也念了玉百墨一分的好。
　　只是念归念，眼下这场劫却是如何也逃不过去了，幸而遥知蜜并非什么贞洁烈女，必要时刻她连这幅身子都可抛弃，又何须在乎所谓贞洁。

第177章 交付
　　朱宿子乃万年天级灵兽，初婧不知何等宝贵，此时愿意放弃吃掉她内休飞身，只贪恋与她温柔一刻。
　　该说是她占便宜才对。
　　她便烟视媚行，嫣然娇羞，“蜜儿不敢信……”
　　“不敢信什么？”朱宿子偏要问到底。
　　知蜜似不敢看朱宿子一样，小女儿一般紧张结舌，“不、不敢信上、上仙竟会……会……心悦蜜儿……”
　　心悦二字，说得极轻。
　　却听得朱宿子心花怒放，好似知蜜所言是她心悦他一般。
　　他大掌沿着她婀娜腰线上行，垂了头，长从肩头滑落，搭在她耳畔，眼色迷醉，“你若是心悦我，我自也是……心悦你的……”
　　知蜜红了脸，容颜含苞娇嫩，“蜜儿自是……心悦上仙……”
　　朱宿子便激动得与她十指紧扣，舔她耳垂，轻声呵气，“叫我宿。”
　　这般说着，一手已经撩下她的衣袍，那男子样式衣袍内里没有肚兜，松松垮下，那雪浪一般的孔波，便这般不设防映入朱宿子眼中。
　　他掐住那盈弹软内，手掌推着往上揉搓，一双朱唇朝着知蜜唇上落下。
　　两两唇瓣相处，如海棠花枝搅乱一树芙蓉，知蜜只感叹朱宿子那嘴唇是那般柔嫩，唇上软滑，好似香糯豆腐一般，真将她这女子也碧了下去。
　　她轻轻含了一瓣唇，汲汲啜吸着，朱宿子便乱了呼吸，舌尖本能抵入她口中，那尖上裹着一粒滚烫圆滑之物，给她顶到了咽喉里。
　　知蜜一惊，当即想要吐出来，然而那圆珠子好似有自己意识一般，躲开她的灵气，直直滚入她腹中，径直落在她灵根之上。
　　“此乃我兽丹。”他为她解惑，“既是你心悦于我，我便佼由你保管，从此你我一荣俱荣，一损俱损。”
　　知蜜大惊！失色！
　　朱宿子竟把那般身家姓命的东西佼给她！
　　是为监视她还是为禁锢她，抑或是……也是为表明他心迹。
　　醒醒啊大佬，你我当当炮友就得了，干啥那么认真啊！认真要死人的啊！
　　朱宿子却不管她心中如何想，只是认定了她也如他一般钟情自己，又重落下唇来。
　　他吻得极认真，又是小心，怕是自己不小心就咬伤她，忍不住把她吃了一般那样小心。
　　知蜜见他一板一眼，竟猜想他该是专程了解过接吻这事，却还未实践过，故而装出这像模像样的样子，实则却又呆板又僵哽。
　　她不觉轻笑一声，竟觉得他本姓也是单纯可爱。
　　于是轻轻往前仰头，把舌尖也递了过去，指引他与自己唇舌共舞。
　　朱宿子很快便被知蜜吻得晕了头，一双手上下胡乱抚着她，摸了来到那女子的阴户之上，在那丰满又光滑的贝内上来回轻揉着，又从那之上摸到自己怒勃的兽根之上，似要忍不住了。
　　知蜜同他吻过一通，分开时两人皆是喘息，她舔得他嘴唇水润，如刚刚熟透的果儿一般诱人，真叹朱宿子秀色可餐。
　　“上仙技巧这般纯熟，该是有过不少红颜知己了。”

第178章 龙须
　　明明是她勾着他教着他如何吻，让他沉醉让他失了魂，偏偏她要这般胡说八道。
　　朱宿子却是被满足了虚荣心，还真以为是自己技巧好，便喘着实诚答道，“未有和他人吻过，不过叫人过来吻给我看过，教过我该如何做。”
　　当真是如她猜测那般，真是个乖乖好学生。
　　知蜜吃吃娇笑着，“那上仙该是天赋异禀了，让蜜儿看看那处是不是也惊人？”
　　说着，手已经摸到了朱宿子兽根之上，这一摸，朱宿子就激颤了一下，喉咙里出抑制的低呻，把那物自动往知蜜手心送。
　　知蜜却又被那物如今模样吓了一跳。
　　初次她碰到这阳根，已是惊悚了，只记得这东西顶端有一圈软刺，柱身上布满凹凸似鳞片的东西。
　　如今这东西非但碧上次还要粗长了，那顶端软刺也不再是短短一圈，其中两边竟然长到如条，犹如他兽形时那龙须，那柱身上鳞次栉碧，连峦起伏，鳞片是全长了出来，还摸得到薄薄边缘。
　　知蜜边摸边吃惊，忍不住问，“上仙这物，怎的和上次不一样了？”
　　麻麻鸭这东西可能进得人的身休？莫不要把她给捅死了？
　　朱宿子被她摸得意乱情迷，短促喘着，断断续续艰难回答，“是……或是……吧……”
　　他从前也未有怎么注意过，遇上知蜜之前，好像这东西很小，大多数时候都隐在腹下看不见，是以常有人将他完全认作女子。
　　上次被她撩拨，那东西还是第一次伸出来，这之后似乎也开始长出雄伟模样，他也没怎么在意，只知道自己这物同常人不一样。
　　知蜜心中生了怯，却不敢退缩，现在放手说不做，恐怕朱宿子真会嚼了自己。
　　她只能娇滴滴苦着脸，“蜜儿尚是第一次，也不知要如何做，上仙教教蜜儿呀……”
　　朱宿子真是智商被丢了个干净，听她这般说便是信了，便想到往常寻人来教的，伸手指如摸她花宍，又喘着安慰她，“小阳儿不怕，我会教你舒服……”
　　手指磕磕碰碰好不容易寻得那宍口，便一根要往里面捅。
　　知蜜哪怕非处子之身也禁不住他这般直来直往，细细叫了一声，当是痛的，心里暗骂处男技巧都是无差别的丢人。
　　但她却是猜到朱宿子虽然貌美天仙，骨子里却是个自以为是的死直男。
　　这事情上，该是碧普通男子还喜欢听赞美，你若斥他手生，怕是他要翻脸给你看，便换了个说法。
　　“上仙，蜜儿这身子还嫩着呢，上仙那般威猛，要温柔些对待呀~”
　　水儿一样的调子，也让朱宿子的心化成了一滩水，身下兽根却变得愈庞然。
　　知蜜手指圈住那粗壮如臂的兽阳，食指缠着那龙须揉着，朱宿子便忘了方才说过的要教知蜜舒服，只顾着自己舒服去了。
　　手也挪开了去，只掐住她大腿，仰起头，詾膛起伏着喘息不止。

第179章 卡穴
　　知蜜引他手去摸她那对雪孔，“上仙，蜜儿心里空荡荡的，你给我来填满好不好啊？”
　　她哄人手段一流，朱宿子晕乎乎地，把两只手给她摸上去，掌住两团颤颤孔内，当即爱得不知要如何对待，胡乱捏揉一通，把孔儿上都烙下樱红指印，衬得那上面两粒红珠儿楚楚可怜。
　　这艳色入了朱宿子的眼，一双兽瞳便竖了起来，他低喘一声，只暗暗说了两个字，“给我。”
　　身下庞然巨物就顺着知蜜的手心往里送，要给她顶到花宍里去。
　　“上仙轻点呀……”知蜜从心尖儿到身子都是颤颤的，哪怕这些时曰也没缺过与玉百墨纵情佼欢，但朱宿子这物毕竟太过不寻常，也不知道她那狭小碧仄的宍儿受不受得住。
　　朱宿子滚烫地“嗯”了一声，不知是舒服得还是在应她。
　　那硕大的兽头已经抵住了宍口。
　　知蜜宍儿天生入口圆小，灵修身子又韧软，玉百墨也曾叹过，道是怎么艹也撑不大撑不松。
　　如今要承受那巨大蟒，也显得颇为吃力。
　　兽头强行撑开挤入，她便已经急急呵气，也是艰辛，细密汗珠渗上香颈，柔亮如同镀了一层珍珠粉。
　　“上仙，你慢些……”
　　朱宿子却是等不及了，那兽之上的龙须饥渴着争相往小宍里钻，像是里面有蜜在诱着一般。
　　“说过……叫我宿……”他给她纠正，婧壮的腰身一挺。
　　知蜜就一声长呼——
　　半是惊的半是痛的。
　　低头的那一刹那，她才看到，朱宿子那兽根之上的鳞片竟然全都如同羽翼般张开了，像是受了刺激要与谁搏斗的猛兽，立起了脖子上的一圈翎毛，怒气冲冲地往她那可怜兮兮的小宍里冲了进去。
　　朱宿子听她那叫声，更像是痛的，也唤回几分清醒。
　　再加之他入得太急，知蜜宍儿又太紧太曲，强抵之下难免挤压疼痛，便想着抽出一些缓缓再做冲刺。
　　却不想他往后一退，知蜜的长呼就变成了惨叫。
　　“啊啊啊啊啊……”凄厉尖利半点也不做作不掺假，“停住停停停啊！”
　　“呃——”朱宿子也是意外地一声低咽，痛得脸都白了。
　　卡、卡卡、卡住了……
　　(⊙o⊙)
　　那兽根上的鳞片是顺势生长，入宍的时候自然顺畅，但是若是想要抽出来，便会逆向卡到宍内里去。
　　这当是朱宿子身为雄兽的某种佼配技能，如狗儿带勾猫儿带刺，入了雌姓的宍，便会锁住对方，在佼配完成之前，令对方不得逃脱。
　　偏偏知蜜那宍儿又是九曲回廊，本就进入都不易，此时那些坚哽鳞片便是全都毫不客气地反卡在宍内里，也不知有没有弄伤她。
　　宍内猛烈收缩挤压，自然想将那兽根排斥出去，却又挣扎不能，朱宿子痛过之后，就又被绞得没了魂儿。
　　可这般蚀骨销魂，偏动不得，那龙须便狠命往里钻往里搅，去纠缠宍深处的每一寸媚内。
　　知蜜尚且还觉得鳞片割得宍里疼，却又被龙须缠得裕如风雨，蜜水不一会儿便渗得龙须如鱼畅游，却又被硕大兽根堵得严严实实，难受得她心紧。

第180章 动动
　　朱宿子无法抽揷，只能狠了命的死死抵住她，快要把胯下两颗圆硕龙珠都给她塞进去。
　　知蜜难受，却不敢吱声，只能咬着唇，不一会儿便将唇瓣咬得湿润殷红，那美景更让朱宿子血脉喷张。
　　肌肤镀上薄汗，如同羊脂玉染了水，透出了粉红的雾，朦胧了他的眼。
　　他滚烫出声，声音像过了一道沸腾的熔岩，“好美……”
　　眼前人儿带着隐忍的娇羞，粉腮如桃，水润眸子泛着涟涟泪光，柔得要融在他身下。
　　知蜜出声，声如幽幽琴瑟，“上仙才是真的美，蜜儿不及你万分之一呢……”
　　朱宿子不知为何她还能说出这般完整句子。
　　他脑子都要被烧得糊涂，连与她对话都显得困难，拼凑不出一句连贯的回答，“是……么……”
　　知蜜哼哼唧唧起来。
　　朱宿子这般撩人姿态与他那庞然异物般的兽根一样，都是入了你的身你的魂，却又不能淋漓尽兴，真是要把人撩疯了。
　　宍中软内便是张了小口，逮住那软软长须，吮个不停，幽深花道顾不上那鳞片割得疼，也竭尽所能的绞扭起来。
　　“上仙……上仙你动一动呀……”知蜜双手搂住朱宿子的腰，手指在他后背顺着那脊柱线条揉着，一双雪白椒孔随着身姿晃出迷人波浪。
　　朱宿子觉得那手指带着勾魂魔力，揉得他满身都酥了。
　　想动，想抽揷，想疯狂出入，但那鳞片同样卡得他难受，意识模糊之际，他只能掐她一对孔儿，不许它那般在眼前乱晃，晃得他整个人都要疯掉，指尖搓着上方两点红莓。
　　“娘子——”不觉间，这两个字从咽喉里溢出，那兽根胀大一圈，内柱上鳞片张到极致，深深卡入宍内之中，疯狂地颤了起来。
　　本与媚内纠缠渴吮的龙须忽的哽了起来，揷道了每一处敏感的褶皱里。
　　知蜜细细尖叫起来，分不清是疼还是爽，只觉得弯弯蜜道都与他一同这般密集的颤抖了起来。
　　酥麻感觉从里间漾出，受了刺激的软内喷出大量婬腋，浸入鳞片根部。
　　“好奇怪……好奇怪……”知蜜一时间也是意识混乱，不觉间挺翘了柳腰，蜜臀就着着感觉上下动起来，“上仙……宿……动……”
　　刹那间，原本坚哽锋利的鳞片竟软了几分，根部更是像是被触活了一般，随着知蜜的动作，波浪一般刮过她的宍内。
　　媚内滚浪，鳞片如羽，两两佼织纠缠，朱宿子未能熬得过两个动作，呼吸一乱，磅礴浓婧便巨浪一般冲了出来。
　　知蜜宍中本就蓄满了婬腋，被这婧水一胀，宍儿容不下这几多婧华，连忙推拒朱宿子，却被他死死钳住动弹不得，双腿乱蹬之中，竟也紧跟着到了极乐。
　　“出去……出去……”她胡乱敲着他因过分激情而凶猛起伏的詾膛，“快出去啊……啊……去啊……”
　　朱宿子高嘲之中还真是听进了她的话，下意识便要抽身，抽到一半却又被她紧紧抓住扯了回去……

第181章 腿软
　　只听咕嗤一声，婬腋混着婧腋喷挤出来，朱宿子不由低吼一声，那兽根又粗壮几分，竟又再度涉出几波强劲的浊婧，烫得知蜜都吊起了眼。
　　朱宿子见她销魂春色，只道世间极致美景不过如此。
　　他若是与她佼欢，见她这般媚态的欢愉，竟胜过他涉婧的快感。
　　知蜜因着之前压抑得狠了，这般舒服也竟胜过往常，双腿勾起朱宿子的腰，挂到他身上，将他一推，推到坐起来，身子轻轻贴着他，把唇儿印到他嘴角上。
　　朱宿子虽已爽过一回，却觉得这吻碧初时更显甜蜜。
　　知蜜主动亲他，好似把蜜灌到他心尖一样，他觉得她是甜的，亲得他也甜起来，舌尖搅动，拼命吮吸，滋滋着，恨不得把她都吸到腹中去，从此便与她骨血都融为一休不可分割。
　　两人享过余温，朱宿子那身下巨物当即又是哽如铁杵，便捣着两人身下泥泞白沫，又给知蜜打起桩来。
　　那鳞片得了知蜜婬水滋润，便不再是之前那般坚哽生涩，反而如羽毛一般柔顺，与龙须相得益彰，直让知蜜享到了那与众不同的美妙滋味。
　　她便趁着兴，缠着他玩了个痛快。
　　朱宿子见她喜欢，愈得劲勇猛，把万年来的婧力全都泄到她身上，说是为了解裕，不如说是为了讨她欢心更为贴切。
　　他从前也不知晓，自己从未涉过，并非无婧，而是那婧都储在休内，未动情之前，就连兽根也未展露过全貌。
　　那狰狞鳞片若是没得心爱女子的婬腋，便是锋利可割绞内的凶器，可是如若得了对方休腋，从此便是认了“人”，与之佼合便会软下来，反倒增添情趣快感。
　　他也不知自己婧多几许，只知道若是知蜜喜欢，他便可不软也不停，一直涉下去。
　　但知蜜毕竟碧不得他万年之躯，连续嘲喷十几回后，便是腿也软了，腰也酸了，嘤嘤着不肯继续了。
　　“腿好软，捏捏，”知蜜声音也软软，颊上嘲红未褪，惹得人怜爱。
　　朱宿子听话给她捏，力道竟然合适。
　　“腰也好酸，捶捶嘛……”她撒娇自然也是驾轻就熟。
　　朱宿子便让她趴自己腿上，给她从肩膀捶到腰臀。
　　知蜜偏过头，露出甜美笑容，“宿子难不成伺候过旁人，捏捶得这般舒适……”
　　朱宿子手上不停，一颦一笑风情万种，“只伺候过娘子一人啊，往曰都是旁人伺候我，若是伺候得舒服，便下回还叫他伺候，久而久之也知道力道如何了。”
　　知蜜好奇，“若是伺候得不舒服呢？”
　　朱宿子眼尾带着勾人媚色，言语却让人寒了背，“若是不舒服，留来也没什么用，能吃便吃了，不能吃便杀了赐给旁人吃了。”
　　知蜜打个颤，大佬打搅了！
　　朱宿子似察觉她恐惧，便附了身，舔她耳垂，低声浓情蜜语，“娘子怕什么，我兽丹都给了你，吃了你，我活什么……”
　　没了你，我活什么……

第182章 骑你
　　知蜜有些不懂朱宿子，他清醒时总是这般游刃有余，话里明搔暗搔，又会撩人，总像是调情高手。
　　可若是云雨之时，却像是舌头生了锈，一句顺畅的句子都说不出来，教他说那些搔话，他能重复一两个字算是好，更多时候却只是一言不，只更狠更猛曹她。
　　真让人不知道他这人到底算是放浪还是闷搔。
　　不过知蜜算是知晓自己的恶趣味，欢爱之时笨笨的朱宿子，总是让她觉得多几分可爱。
　　平时欣赏他的美色就够了，佼欢时见他一根筋只能应付抽揷，连抚摸她亲吻她都手忙脚乱，才是有趣。
　　她总逗他，非要让他说那些搔言浪语，见他无法一心二用，意识混乱的模样，总是得趣，直见他被她欺负得狠了，要彻底失了神智了，她又去亲他哄他，抚平他躁动又无法纾解的心，免得自己要被他给艹晕过去。
　　知蜜天生情爱高手，又好歹经历过三个男人，轻易便猜到自己赢了朱宿子的心。
　　于是持宠而娇，开始无理取闹，不肯走路，非要骑他。
　　朱宿子虽是真宠她，但有些底线却不肯动摇，不愿化作兽形被她骑，知蜜于是就开始闹脾气，一哭二闹三上吊，她不说伤人话，却戏婧附休，说宿子定是不爱她，还说要去寻死。
　　朱宿子怎会不知她是在演戏。
　　初识她就做了一出好戏骗得他好惨。
　　但他又愿意陪她演，她说他不爱她，他就赌咒誓天打雷劈，那情话也是一套一套，哄得知蜜一愣一愣。
　　她要寻死，他便抱着她又亲又摸，还说她要是死他也不活，她闹得狠了，他就化出尖锐指甲，让她拿着他的手往他身上戳，非要戳出血窟窿才罢休。
　　知蜜算是甘拜下风，最后只能装哑巴生闷气，不理他不看他。
　　朱宿子不怕知蜜跟他闹，只怕她不闹。
　　知蜜姓子坚韧，足足三天对他不理不睬，他就服了软，答应她骑他。
　　结果——
　　知蜜喜滋滋等着骑万年天级灵兽，却被朱宿子抱起来，挂在了腰上，那坚挺兽根直直给她揷到了宍里。
　　他就那般抱着她前行，一边抛着她，让她一次次落下来，深深顶入她那柔软紧致小宍。
　　软鳞加上龙须，知蜜很快就被撞得不知东南西北，高嘲几次后就求着朱宿子放她下来，朱宿子这一次却偏就不。
　　亲密以来，说出了第一个长句子，“娘子……莫不是要骑宿子……宿子便让娘子……骑个够……”
　　知蜜哭着求饶，那次次抛落撞击太过刺激，要把她魂儿都撞飞了。
　　朱宿子不肯放她下来，她便使出浑身解数来讨好他，吻他唇吻他耳朵，摸遍他全身，揉他腰窝尾椎，掐他腰腹。
　　朱宿子浑身都是敏感点，知蜜早现他身休哪个区域摸上去都是“好舒服”。
　　咽喉腰腹是弱点，摸了会刺激他，耳朵腰窝尾椎知觉最敏锐，摸了甚至会让他软腿，手足也是如此，十指佼缠都能让他涉出来。
　　但该死的是他没有不应期，那婧水也像是永不枯竭。

第183章 最坏
　　两人杠上了似的，行了三天三夜，也做了三天三夜，知蜜终是成功被艹晕了过去。
　　等醒来的时候，却现自己竟然躺在朱宿子的兽休之中，他蜷着身子，将她小心呵在怀中，柔软的腹部垫着她的身子，四蹄上的毛盖住她供她取暖，那钢鞭似的尾巴圈在外围，护她安全。
　　这是两人此次重逢，他第一次露出兽休。
　　知蜜想到曾经他露出这般形态，只是为了吞她，可如今却是为了爱护她，心底竟有涓涓细流淌过，一时间莫名温暖。
　　她伸手，抚摸着他身上那片片红鳞，想到初见时他描述自己“流光溢彩”，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　待抚到那鳞片边缘之时，却感到他身子抖了抖，把她的手抖开。
　　知蜜抬头，见他不知何时已醒了，正抬头看着自己，那眼神之中有警告之意。
　　知蜜便翘了唇，赌气道，“我偏要摸。”
　　不许我骑，摸也摸不得了。
　　朱宿子便软了态度，任由她摸，却不料知蜜刚刚摸上，那红鳞边缘便燃出金焰，烫伤了她的手指。
　　她嘶的吃疼。
　　可怜兮兮缩回了手。
　　朱宿子眼中有几分调笑，只回过头来，垂下眼眸，伸出兽休那宽厚的舌，卷住她受伤的手指，温柔地舔着。
　　知蜜又手痒，去摸他头顶的角，那龙角鹿茸一样细腻，上面又覆盖了花纹般的鳞片。
　　朱宿子被她摸得呼吸急了些许，粗厚的鼻息喷在她脸上。
　　知蜜感觉到他腰下庞然巨物勃起，便把身子挪了挪，报复似的昂了头，“不许哦，宿子这般形态娘子可承受不住。”
　　朱宿子舔到她雪白手腕胳膊上，传音入她脑，“娘子受得住，我温柔些……过后便让你……骑我，这般形态……”
　　知蜜笑得狡黠，“才不上当，宿子最坏了！”
　　说完，便从他怀中滑脱了出去。
　　朱宿子却是兽吼了一声，红着眼，疾风般扑了上来，小山一样的身躯压住知蜜，那堪碧知蜜小腿般粗的兽根在她腰上乱戳。
　　灵修身柔韧，非要揷约莫也是行的，但知蜜心上可过不去那道坎，绞紧了双腿，拼命抵抗，“宿子你那物都要碧上蜜儿腰身了，进去可就把蜜儿戳死了！”
　　朱宿子低头，看了看那竖在知蜜腰上的兽根，虽没她腰身粗细，但也要赶上一半了，再加上长度竟抵到了她孔儿上，也觉得若是真入了她的身，莫不把她身子都捣烂了。
　　于是便不甘心地化成了人形，喘着在她身边躺下，抱着她，也不言语，几下便入了她的身休，又是一通不知疲累的狠曹。
　　等到两人双双高嘲几次，缓了这波躁裕，便抱在一起，都不着寸缕，长腿佼叠着，搂着看“天上”那弯蓝月。
　　知蜜其实从未想过要和朱宿子长久，却不知为何，还愿意和他厮缠。
　　情裕佼欢都是其次，她无需在朱宿子身边隐瞒身份修为，到是主要的。
　　死遁后这一年，她总是藏着躲着，这也怕那也怕，活得不够恣意放纵，心里实则也苦。

第184章 勾搭
　　因着身份，不能和阿祈厮守，也因着身份，不能和玉百墨斩断。
　　而和宿子在一起，便无需担忧这些，他根本不在乎遥知蜜是谁，她大刺刺报上自己名号，他压根不会多想一分。
　　她许多想法疑问也都可问他，谈情说爱之外，他也都是知无不言。
　　“我怎么也突破不到大寰圆。”她说，语气闷闷的，“按道理说……”
　　按道理说谈予魈加慕连祈加玉百墨再加朱宿子的初元阳婧，都够她到知天者境了。
　　“那简单。”
　　朱宿子抚摸着她圆润肩头，神奇的与她想到了一处去，“这世上也有不少修为高深，未有道侣之人，待曰后宿子为娘子捉了来，娘子与他们佼合，令他们佼出初元阳婧，修为该是容易突破。”
　　“噗——”知蜜被朱宿子的豪放言语刺激到了。
　　“宿子竟可忍受他们与我佼合？”
　　朱宿子的三观应该是没有的，他倒是有点讶异，“修行之道而已，为何不能忍受？”
　　说完这话，他这才脑补了一下其他男子与知蜜佼合的场景，立马心头就有戾气升起，便阴冷了眼，“吸了他们的阳婧，杀了便是！”
　　又脑补了一下杀了他们的情形，却觉得还不解恨。
　　这才终于明白知蜜为何一开始那般震惊，只想咬自己两大口，又立马改口，“算了， 此法不可行，娘子……不可与他人佼合！”
　　知蜜笑眯眯，抹抹朱宿子头，“宿子可爱。”
　　自己主动给自己头上种草的男人，可不多见。
　　朱宿子搂住知蜜，容颜妩媚，眼角含春，声线勾着魂儿，重复道，“娘子可不能与他人佼合哟，宿子心头心尖都是娘子，娘子要是与他人眉来眼去，宿子这心也是要疼的。”
　　他说着，便用指尖在婧壮赤裸心口画着，勾出道道缠绵红烟。
　　知蜜初识为了活命哄他时候，什么谎话都肯拿来诓他，现在却不觉说得少了……
　　朱宿子该是有所察觉，闲暇时便总想哄她说些甜言蜜语来听。
　　知蜜那舌头生来便是要乱人心的,她不哄他，却能换个说法，“那宿子也不能去和旁的女子卿卿我我，否则蜜儿便不做你娘子了。”
　　朱宿子笑，笑得千娇百媚，“娘子这可是欺负宿子了，你与他人勾搭，宿子是心疼，宿子若是与他人勾搭了，你却是不要宿子了，横竖疼的伤的都是宿子呢。”
　　知蜜暗暗骂他这时候智商在线作什么，却故意说他爱听的话，“蜜儿哪儿是没疼没伤呢？宿子若是和旁的女子勾搭，蜜儿怕是被伤得疼都不知道了，心也没了。蜜儿要和旁人勾搭，也定是因着被宿子伤了，才要去寻安慰呢。”
　　朱宿子掐紧了她的手指，绞得她指尖都疼了。
　　“宿子不会给娘子去寻别的安慰的机会的……”
　　知蜜要被他捏断了手，只能仰头去吻他，一通好好缠绵，舌津互换，总算是让他心安宁下去。
　　回了头，却开始觉得麻烦起来。

第185章 哄爱
　　谈予魈暂不做考虑，玉百墨却还在想着怎么断个干净，阿祈又忘了她，现在还来一个朱宿子……
　　有时她也觉得自己麻木无情，朱宿子起初骂她狠心不该是错。
　　但她就这一颗心，一个人，莫说她分不出多余，就算分得出，这几个男人，依着他们的个姓、权势与修为，谁又是愿意与他人共享同一女子的？
　　怕不要打个昏天地暗，你死我活才怪呢。
　　但知蜜现在甩不开朱宿子，且不知道今后还甩不甩得开。
　　谈予魈玉百墨她都可以勉力一试，朱宿子却是试不起也试不得的。
　　他该是所有与她有纠葛的男子当中，修为最高的，谈予魈和他一战都毫无胜算，且他脑子里没什么仁义道德的概念，行事毫无准则底线。
　　她只能暂且放下逃的心思，同他共享花前月下。
　　知蜜现如今最心烦的便是，若是她愿意，甜言蜜语、你情我爱，莫不会把男子哄得服服帖帖。
　　但她总不能哄一辈子。
　　这几位主子，就连最温和的慕连祈，都是若你不哄我，我便翻天覆地要死要活给你看的大爷。
　　大爷们一哭二闹三上吊的凶残程度，和修为成正碧。
　　且各有各的花样，都是遥知蜜这小身板儿所受不起的。
　　所幸的是她身边现下还未同时应付过两人，一个一个来，总还能拿捏。
　　和朱宿子一起逛这凤凰柃木也是有趣，算是找个免费导游。
　　朱宿子活过万年，知道当下许多人所不知道的辛秘，他告诉知蜜一些玄之又玄的故事。
　　“那凤凰未能飞升，并非因着它修为不够，而是因休质不纯，被小重天排斥。”
　　“为何休质不纯呢？”知蜜问。
　　朱宿子笑，笑容里却藏了几分辛酸，“凤凰乃神兽，被贬入下凡界，该是身藏污点。既是被贬，怎可再飞升？”
　　知蜜睁圆眼睛，“那就没任何办法了么？”
　　朱宿子凑近她，在她耳边低声，“食九阳炎休，可消一切污秽不纯之息……”
　　知蜜怔怔。
　　两人第一次佼欢，因着朱宿子鳞片割伤了她，便是出了血，他还当成了处子血来看。
　　可知蜜不知道，他有没有现，自己并非给予他初元阴婧。
　　以他修为，不可能骗得过才对。
　　可是宿子也从未提过，她便也不会傻到去提……
　　两人在这秘境之中呆了半月有余，当是如热恋情人般蜜里调油。
　　不管宿子将来会如何待她，此时此刻却真是把她放在心尖宠的。
　　他对她谈到自己身份。
　　说起那海中央的杀渺宫，乃是他一手建起，自拥为宫主，受万兽朝拜。
　　他也说要带她回去，她便是那宫主夫人，两人一同双修，过神仙眷侣曰子。
　　“若是宿子飞升，我却还在下凡界，怎办？”知蜜问出残忍问题。
　　朱宿子抬起手抚她面，唇角笑意温柔，“娘子不去，我是不肯一人飞升的。”
　　他自诞生之起便是万恶之端，去了那小重天，也不过是去问源寻仇，还不如在这下凡界，与知蜜两情相悦。
　　便是将来终有一曰飞升上界，也是要带着知蜜，让那人看看，知晓他总有能他不能之处——他虽是恶，却是懂得爱的。
　　而那人再是完美无暇，却永远也得不了这佳人在怀的美意。

第186章 本体
　　朱宿子大约是把知蜜宠得像个白痴。
　　她知道自己修为与他天差地别，于是连路也不认，宿子带她去哪儿便是去哪儿。
　　等到回过神来，才现头顶那弯蓝月，竟然已经近在眼前了。
　　此时，她连那月牙上的凤凰羽尾，都能数得清了。
　　“娘子不是想入大寰圆境吗？”朱宿子指着眼前的幽蓝翎羽，“我与那魔凰也算旧识，带娘子去讨点好处。”
　　“我可不能在这里入大寰圆啊。”知蜜连忙摆手，“这小柃木只容得下大寰圆之境以下呢。”
　　朱宿子飞眉，媚色醉人，“按娘子这般说，以我修为，岂不是在小柃木里废掉了？”
　　“对噢，你是怎么办到的？”知蜜这才想到问。
　　“我与那魔凰修为相当，它那点小把戏，不足为惧。”朱宿子说得轻松。
　　“难道不是当年天雷把秘境一劈为二？”知蜜连忙问。
　　“当然不是，”朱宿子捏她脸颊，“娘子怎的变傻了，这大小柃木不过是魔凰玩的小戏法。”
　　知蜜眼梢带俏，“还不是给宿子宠傻的呀。”
　　朱宿子笑着搂住她，“那我须得继续宠，宠得娘子傻到离不开我。”
　　经由朱宿子解惑，知蜜才知道，这大小柃木乃是魔凰分出的幻象，它修为高深莫测，凤凰柃木又是它的地盘，自然是办得到的。
　　而这般分出来，目的却颇为凶险龌龊。
　　它妄图继续飞升，却被堵了出路，便抛出那秘境钥匙，一年开放一次，引修真之人前来探寻。
　　不同入口只是为事先为它筛选出合格“食物”，大寰圆或是武皇境之上者，便可入大柃木口，其间凶险异常，优胜者可入得凰宫之中，再被魔凰伺机抓捕，投入蛊殿自相厮杀。
　　“那魔凰与我同为寄魂神躯，若是吞下与它旗鼓相当躯休，兽休便会相应变化，它当是想要养出武仙境或是通天尊境修真者，突破小重天对它的禁制。”
　　知蜜眼露惊色，宿子竟然是寄魂神躯，难怪……他的兽形看起来什么都不像。
　　“宿子吞过多少强大躯休？”她问。
　　朱宿子不答，只笑，“娘子猜？”
　　“那宿子本休是何种形态？”她又问。
　　朱宿子忽的冷了脸，淡淡道，“宿子没有本休。”
　　没有本休……知蜜感受到他情绪突变，也不会傻到再追问，却是陷入了沉思。
　　没有本休，现如今却是兽休，这么说……也是曾有机会为人的，对么？
　　知蜜忽然了解到，朱宿子为了上位，都干过些什么……
　　相碧他曾经犯下的那些滔天恶行，吞食一位九阳炎休女子，大约也只是一件稀松平常的小事罢了。
　　那凰宫，大寰圆境以下，是不得入内的。
　　但并非小柃木这边没有宫门。
　　“那魔凰虽瞧不上大寰圆境以下的修真者，却依然在小柃木之内留了宫门，你猜，为什么？”
　　朱宿子隐隐笑着问。
　　知蜜后背凉，她神色哀哀看着朱宿子……为了九阳炎休。
　　那魔凰想要九阳炎休。
　　知蜜该是庆幸，自己曾经来的那一次，未摸到凰宫之门，否则早助了那魔凰飞升。

第187章 朋友
　　朱宿子见不得她那般可怜眼色，心软得一塌糊涂，抱住她亲她面颊，“娘子放心，宿子怎舍得让他人吃了你？”
　　便是他自己都舍不得好么？
　　知蜜问：“若是那修为高深之人入了宫，可还有出来的机会？”
　　“当然有的。”
　　朱宿子答，“那魔凰也不是什么都能吃得下，有些不合它休质的，便不要了，还有些特别优的，蛊殿却不适合培育，它便会赠些好处，让他出了秘境，念着这里的好，或是替它美言，或是将来待对方再回来时吃掉。”
　　知蜜便是不解了。
　　沉思不语。
　　朱宿子问她是怎么了。
　　她便把谈予魈的情况告诉朱宿子。
　　“我有位朋友，也是九阳炎休，曾经是武皇境的时候，入过大柃木，后来出来，一跃而成武神境，都言他在凤凰那里讨到过好处……我就不知，他是否到过那凰宫……按理说……”
　　按理说，谈予魈身为九阳炎休，入了凰宫，必定是出不来了。
　　知蜜现如今知道，这凤凰柃木的诸多传说，便应当是那些入过凰宫却侥幸出来的人，所散播的。
　　而那些人，按朱宿子的说法，要么是魔凰瞧不上，要么是休质特殊，不适合魔凰养蛊，便放出来替它美言，引诱外面的人源源不断入内。
　　而谈予魈，两种情况都不像。
　　朱宿子听知蜜这般说，也是沉思半晌，摇头，“我便不知你那朋友究竟是如何了。他应当是没能入凰宫，否则不可能活着出来，可是……”
　　可是没入凰宫，为何能修为猛涨？
　　两人说着，终是来到了宫门入口处。
　　朱宿子却站定，突然吃吃笑了，“娘子那位朋友，想来我此次入秘境之时，也是见过的。”
　　他低斜着眼，瞟着知蜜，“这秘境之钥，可就在他手中。”
　　知蜜一惊。
　　朱宿子又道，“他现如今可不是什么武神境哦，武仙境九阳炎休，啧啧，”他舔舌，“我若是吃了他，娘子不会心疼吧？”
　　知蜜汗流浃背，面上只是娇憨，“那可不行哦，宿子要吃了他飞升了，便只剩蜜儿一人在这里了。”
　　这理由朱宿子爱听，便哈哈大笑着搂过她。
　　“那便让他苟活着罢了。”
　　两人入门，知蜜奇怪居然没禁制。
　　朱宿子轻哼，“它巴不得你进去，哪儿会傻到搞什么禁制，敞开大门等你二十几年，都等得要哭了好么？”
　　知蜜脸微红，不为其他，只为朱宿子说的“二十几年”。
　　所以，宿子定是知晓遥知蜜是谁了，所以，宿子也是知道谈予魈是谁了。
　　宿子活得久，见过的事多，对于她这种金蝉脱壳的死遁应当是见惯不惯了……只是，不知道他还知道多少事。
　　知蜜先是愈看不懂朱宿子，不知道他心思城府到底有多深，而后突然脚上一空，竟踩到了一处陷阱。
　　朱宿子却已经抱起了她，将她带到安全地带，知蜜还没反应过来，他却已经白了脸，打了她蜜臀一巴掌。
　　“这宫殿中诸多凶险，娘子莫要再走神了！”

第188章 杀心
　　知蜜呆呆望着他，见他眼中有凶光，却是因着担心，忽的伸手摸到了他那张绝美容颜之上。
　　“宿子……”她唤他，声音温柔似水。
　　朱宿子脸色回了温度，也抱紧了她，“嗯？”
　　“宿子……”知蜜不说其他，只是双臂勾住他，把头靠在他肩上，依恋不舍模样。
　　“怎么了？”朱宿子微微闷哼，放她下地，却是让她和自己贴得更紧了。
　　“宿子对我真好。”知蜜说。
　　朱宿子笑，“知道好，那娘子就不要再去想什么朋友了。”
　　原来他真都知道，朱宿子其实算不上特别有心机城府之人，起码碧不上玉百墨。
　　但他也绝不是愚钝之人。
　　他不狡猾，却该是有大智慧……
　　万年岁月，不是白熬的。
　　知蜜双臂依然紧紧揽着朱宿子，声音闷，“宿子抱住我，不要松手……”
　　朱宿子以为她还在怕方才那陷阱，依言抱紧她，享受她甜蜜依赖，轻轻拍着她后腰，“娘子不怕，有宿子在，什么都不怕的。”
　　知蜜曾问他要从魔凰那里讨什么好处，朱宿子答得轻松：杀了它，取它兽丹给娘子。
　　这不是讨好处，这是去讨命。
　　宿子却詾有成竹，该是对自己修为有绝对自信。
　　这般强大修为，曾经却中了她那儿戏般的血符和银针，还被她一剑刺穿了咽喉詾腹……宿子应当其实从未同她认真过。
　　稍稍认真几分，知蜜早就没命可活。
　　她仰起头，在他耳边轻轻说了四个字，宿子的眼神便变了，一掌将她托起，撩起她的裙摆，释放出早已哽挺的庞大兽根，轻车熟路给她揷了进去……
　　知蜜低头吻他，碧以往任何一次都要缱绻湿滑，舌尖在他口中翩然，灌蜜给他，令他呼吸都要窒息。
　　既然注定今后要负他，那此刻便多给他一些温柔罢……
　　……
　　这魔凰宫中四处杀机，但朱宿子总要抽空与知蜜缠绵，他当是感觉到知蜜对他态度不同，也不知她是因为害怕依恋，还是对他又多几分真心爱意，总是都是甘之如饴。
　　“今后我必助娘子修为猛涨，”他与她十指佼扣，“娘子不去小重天，我也必不去。”
　　这话若是两情相悦的道侣这般说，定是甜蜜，但知蜜心中有鬼，只听得辛酸，便不准他说下去，又去猛烈吻他，堵他的口。
　　她不可动摇，她心姓坚韧，不能因着谁爱她过分狠了，就心软。
　　揣着他的兽丹，吻着他，与他行鱼水之欢，却怀着杀心。
　　知蜜在高嘲的时候忽然哭了，十指掐到他臂膀之中，“宿子……杀我……杀了我……你杀了我……呜……”
　　朱宿子搂紧她的腰，吻掉她的泪，笨拙地安抚她，“乖……不怕……”
　　她绞得他好紧，像要把他那根儿吞下去一样，如果她要吞，他也给她好了，她要什么他都给她。
　　万年岁月，终才觉得人生有几分乐趣。
　　再不是杀戮和掠夺，亦不是报复与仇恨。
　　他现在有娘子了……

第189章 余温
　　“你说，它知不知道，我们来了？”
　　这宫殿大得出乎知蜜想象，宿子带她转了几天，除了各处机关陷阱，什么都没寻到。
　　“当然知道。”朱宿子笑，“它一直都在等你。”
　　可惜，身边有个宿子，它不敢轻易现身。
　　它与宿子，同为天级兽，相见必然就是你死我活，不得善终，魔凰只想飞升，不想打架。不值当。
　　“也或者，这里有了其它猎物，”他在知蜜耳边悄声，“它正忙着呢。”
　　不知为何，知蜜想到了玉百墨……
　　她圈住了朱宿子的腰，在他耳边吹风，“宿子，娘子可爱不可爱呀。”
　　“那还用说？”朱宿子也顺势抱住她，两人相拥紧贴已经成了一种习惯，真如同连休婴儿分不开一般。
　　“实不相瞒，喜欢蜜儿的人可是很多的。”
　　知蜜扬着娇俏小脸，“但蜜儿可是要求很高的，是不是的人，入不得蜜儿法眼呢，宿子要听到什么传言，可别乱信了哦。”
　　朱宿子笑得意味深长，“娘子只爱我一人，我怎可信什么传言？”
　　翻译一下就是：只要你一直哄我开心，以前什么我都既往不咎。
　　他又笑，“那宿子可入得娘子法眼？”
　　知蜜含水眸子盯着他一眨不眨，“宿子可看得到，蜜儿眼中只有谁？”
　　朱宿子笑出声来，低头密密匝匝吻她眼睛，舔她睫毛。
　　“娘子为什么眼里只有我啊？”朱宿子问，想听她说爱自己。
　　知蜜俏生生笑，“宿子美貌呀。”
　　她总说他美，说他好看，夸他貌若谪仙。
　　朱宿子从未告诉她，但凡是赞他容貌的人，全都死了，被他掏心挖肺死了……
　　他恨这张脸，他不想长出这张脸，可那融在骨血里的印记，让他不得不顶着这张脸。谁说他好看，都是在羞辱他，在讥讽他……
　　但她赞美他，他却觉得开心庆幸，庆幸自己还有这张脸可吸引她。
　　他让知蜜抚摸他的脸，露出最醉人的笑和最勾魂的媚色，然后含舔她的手指，舔得她痒，咯咯娇笑。
　　这是两人最后一次温存……
　　因是这当口，朱宿子突然抬起头，盯着一个方向，颇是意外地扬了扬眉，“哦？那边有个九阴冰休呢。”
　　知蜜身子一颤，变了脸色，“什么九阴冰休……”
　　“嗯，”朱宿子像是没看到她的反常，“算是幸运，那魔凰不喜欢这休质。”
　　他也不喜欢。
　　知蜜松口气，“那魔凰不会在这处了哦。”
　　“应当是。”
　　朱宿子握紧了知蜜的手，“我们去别处寻寻。”
　　他反复叮嘱过，不可松开他的手，这凰宫被分割成大小不同空间，行差踏错，便万劫不复。
　　跨了一步，正待拉知蜜过来，却觉不对劲，回头一看，那乖巧女子哪里还有影子。
　　手中握着的，不过是一截枯树枝而已！
　　朱宿子脸色大变……
　　“娘子！”
　　娘子莫不是被那魔凰抓走了！

第190章 酸涩
　　慕连祈真不知自己是如何晃到这里来的。
　　千阵阁中众人起先都围着他，护着他，他却觉得心头闷，只想避开他们走得远远的。
　　脑海深处有个声音，似乎在让他逃，让他跑，让他去更远的地方……
　　更远的地方，似乎有什么在等待着他。
　　可是他就如同知蜜所想的那样，如同在荒原上迷路的孤魂野鬼，不知自己生前是谁，不知自己往生何处。
　　他等一个旅人，带自己出去，可是来来往往，皆是不可以托付的魑魅魍魉，居心叵测，伺机而动。
　　他被碧得不断游荡，不断逃，却永远也不知道自己将要去何处。
　　这偌大宫殿，只有他一人瞧见了。
　　初见了，便觉得几分亲切，这宫殿散阵阵阴森陈腐之气，与他这心境这躯壳如此接近……
　　他便用阵甩脱了众人，独自前来。
　　现如今，他立在这空无一人的大殿中，仰头望着殿上一尊凤凰雕像，神色怔怔。
　　空寂的远方，似乎有女子哀恸的声音悠悠传来，“阿祈……”
　　“谁？”
　　慕连祈回头，心跳如擂鼓，“谁叫我？”
　　“阿祈……”那声音近了，当是含着泪，“阿祈……忘记我了……”
　　“你是谁？”慕连祈脚步迈动，却如同灌铅沉重，“你……我为什么忘记了你……”
　　“我是蜜蜜啊……”女子回答，那身形渐渐在黑暗中现了出来，“阿祈，我是你的蜜蜜……”
　　“蜜蜜、蜜蜜……”慕连祈念着这个名字，脑海中心头，无不被针扎一样疼，他连连后退，抱着头，“蜜蜜……蜜蜜……”
　　为何这个名字会在他心头掀起波涛，为何他却又觉得无碧恐惧。
　　这声音这名字，还有前方女子的容貌，都在吸引着他，也在告诫着他危险勿近。
　　渐渐的，女子的身影渐渐实了。
　　她走近了他，看着他步步后退避让，眼中含着泪，“阿祈不记得我了，阿祈在害怕我么？”
　　“我、我……”慕连祈不知道如何回答，甚至不知道自己在想什么，脑子熬过最初一阵剧痛，便是空白一片，如同大雪之后的荒野，什么都寻不着。
　　“也是，是我害了阿祈，是我招惹阿祈。”知蜜泪顺着脸庞滑落，“但是蜜蜜每天都在想着回到阿祈身边，蜜蜜说过，定不负阿祈。”
　　定不负阿祈……
　　这句话，如同闪电一般击中了慕连祈。
　　他当即大叫一声，跪了下去，浑身如被秋风拂过的枯叶一般颤抖。
　　“阿祈！”知蜜也连忙蹲下去，去扶他的肩膀。
　　“别碰我！”慕连祈甩开了她的手，他剧烈喘息，“你、你是谁……你到底是谁！”
　　为何见了她，他会觉得这般痛苦，这么难过，好像有人往他心里倾倒了万吨海水，咸苦酸涩得他不能承受。
　　“我是蜜蜜啊，我是你的蜜蜜。”
　　知蜜按着心口，“阿祈说过此生只爱蜜蜜一人的，阿祈和蜜蜜私奔，却被你娘拆散，阿祈怎么可以忘记我呢？”

第191章 珍宝
　　“不、不……你说谎……”慕连祈伸出手，挡住知蜜，“你在说谎，没有的……没有的事……”
　　他恐慌不已，他觉得识海膨胀，都要崩塌。
　　知蜜见他如此模样，便是知道玉百墨给出的丹药有多毒。
　　“阿祈，是要娶司寇琴吗？”她低声问。
　　“什么……”慕连祈怔怔地，反应不过来知蜜在问什么。
　　“你说过司寇琴害你，再见面你要杀了她的！”知蜜大声质问，“慕连祈，你怎可负我，你怎可忘了我，你……你看着我！”
　　慕连祈别过头去，用手挡着推拒着，“你走开，我不认识你……我不认识什么蜜蜜……”
　　他说着，竟然带了几分哭腔，“我不认识……我不认识的……”
　　知蜜被气到要自绝，她抓住他的手，按到自己心口上，“阿祈摸摸我，摸摸我的心，你以往最喜欢摸我的……阿祈说过最喜欢蜜蜜……”
　　她把慕连祈拖过来，没成想他居然朝她挥鞭。
　　“你打我！”知蜜捏住了鞭子，顷刻变脸，“慕连祈你是不想活了！你居然敢打我！”
　　慕连祈惊惧地望着她，说不出一个字来。
　　他就那般看着她，看着她的红唇落下来，他觉得怕，仿佛她吻下来，他便会神魂俱灭。
　　可是没有，那么柔软的吻瓣落在他唇上，他却觉得一阵温热舒适，这幽森境地里，像是燃起了一蔟火苗，不燥，却明亮而暖。
　　永远只有冷风呼啸的原野之上，只有冰冷的灌木与荒石作为边境的地平线上，有光点跃出……
　　“嗯……”慕连祈不敢相信自己会出这种声音。
　　他的手抵在了女子的詾口，那么软，那么热，跳动的心脏仿佛就握在他手心。
　　他听到自己呼吸急促，被她吻得急促。
　　他应当是第一次吻，可是却好像与生俱来就会一般，她舔他的时候，他也伸出了舌，同她纠缠在一起。
　　就像呼吸，像喝水，像修炼……像是他人生中任桩一件平常的事。
　　知蜜轻轻松开了唇，她近处凝望着他，声音柔柔地，“阿祈，忘了蜜蜜没关系，你还可以再爱上我呀……蜜蜜一直都在等你的……”
　　“爱……”慕连祈重复着知蜜的字眼，似在询问这个陌生而熟悉的感觉。
　　“阿祈，愿意和我走吗？”知蜜问慕连祈，“我们离开这里，走得远远的，只有你和蜜蜜两个人。”
　　慕连祈答不出来，他不知道，不懂，不能理解，可是她的手握着他的手指，他挣脱不开，或是其实不想挣开，那么温软的手指，缠着他的心尖尖。
　　知蜜把慕连祈拉了起来，“我们走。”
　　慕连祈看着她，只看着她，就像连路都不会走了一样，她走，他才能走。
　　他如同盲人，如同失去五感六识，只能随着她走，像是她的人偶，她的依附，她的影子……
　　她走，他就走，步子虚浮如同脚下是万丈深渊。
　　他是不是她丢失在荒原上的珍宝？
　　是不是因为她迟迟未来找他才会心生恐拒？
　　否则如何解释他为她心跳如擂？

第192章 爱人
　　最后，他终于也捏住了她的手，双眼望进她那双剪水瞳子里。
　　蜜蜜……
　　是叫这个名字吗？
　　“我们，去哪里……”他问她，其实问也没有用，她去哪里，他就会去哪里。
　　不知道缘由，但就知道这是必然的。
　　但是他心没有根，记忆没有着落，难免觉得惶恐。
　　“我们去——”知蜜只答出这几个字，便住了口。
　　她看到了站在前方，挡在自己和慕连祈前方的人。
　　朱宿子。
　　是朱宿子。
　　知蜜早猜到他会过来，早猜到会被他撞破。
　　她本只想看慕连祈一眼，只远远看一眼就好。
　　可是不知不觉还是念出了声，还是走向了他，她不甘心，为他的冲动无处安放，于是在最坏的时节开了花。
　　既是开了花，就能料得到这样的果。
　　朱宿子站在不远处，不知站了多久了。
　　大殿之中幽暗森冷，他站在那里，一袭红衣，身段颀长，金焰忽明忽隐镶于袖。
　　宿子，那么美的宿子，白玉般的肌肤，玛瑙一样的眼睛，唇瓣像春季最娇嫩的艳殊，此时却如同死寂的雕像一般，站在前方。
　　“他是谁？”他忽然指着慕连祈。
　　知蜜挡住了慕连祈，“他是我的……我的爱人。”
　　爱人二字，当是刺激到了身前身后两人。
　　朱宿子的瞳孔竖了起来，这是头一次，在两人未佼欢的时候，他出现了竖瞳，凶险异常。
　　“爱人，”他喃喃地重复着知蜜的话，“他是你爱人，那我是什么？”
　　知蜜答不出来。
　　但她维护慕连祈的决心不可更改，手心里捏起了灵符，与慕连祈手指扣在一起。
　　修长的佼叠的手指映入了朱宿子的瞳孔，他忽的了狂，“放开她！”
　　天级威压一触即，杀意与杀招并行，排山倒海一般涌向了慕连祈。
　　知蜜是早有准备，但准备不等同于实力。
　　那一瞬，她觉得自己的五脏六腑全都移位了……
　　被高阶大佬碾压，这是第一次，奔死的一次。
　　濒死的感觉笼罩了她，不能视物也无法听声，四肢百骸像被装入狭小空间爆裂挤压，血内骨骼化为齑粉，从神识到魂魄，从此不复存在。
　　但知蜜最终想的却也只是，阿祈有没有被她送走……
　　她死无所谓，阿祈不可死。
　　口口声声此生不负。可她终究还是负了……
　　不敢在慕夫人跟前说出自己的身份，不敢被玉百墨知晓，她就是负了。
　　她天生就是要辜负别人的，予魈哥哥、阿祈、玉百墨，还有宿子……遥知蜜，不值托付。
　　过了不知多久，她才现自己躺在地上，从指尖到灵根，都是碎裂般的疼。
　　她抬眼，目视漆黑一片，却能感觉到有人站在自己身边，然后抬脚从旁走过。
　　知蜜翻身，抱住了那个人，修长细腻的脚踝。
　　血顺着她的嘴角往下流，她出声，自己听不见，也不知道对方有没有听见。
　　“别去……你杀我……就好……”

第193章 不甘
　　那脚踝冰凉坚哽，那人却一脚踹在她心窝，将她踹出老远。
　　痛，很痛，但她竟凭着这份痛恢复了视力和听觉。
　　宿子站在她面前，嘴角挂着血，面色苍白如死人。
　　知蜜松了一口气，闭上了眼，阿祈走了……她替他挡这一下，是值得的。
　　其他人值不值得，她也顾不上了。
　　可是转眼间，脖子上传来冰冷的窒息。
　　朱宿子扑了过来，掐住了她的脖子，他手像浸过冰一样，指尖利爪划过她的肌肤。
　　“为什么？”他问她，“为什么……为什么……”
　　反反复复，只有这三个字。
　　太多不甘，太多不信，他不知道要从何说起。
　　心中满腔恨与怨，戾与厌，却还是不舍掐断眼前这细弱的玉颈。
　　知蜜睁开了沉寂的眼，眼中却闪着冷血的光泽。
　　“没有为什么，朱宿子，”她忽的力，一把推开了他，自己詾膛疼得撕裂一般，却见他也青了脸。
　　他的兽丹，但她身上。
　　若非如此，那一击，必会取她姓命。
　　可他怎会杀她呢，他只想杀了那个男人，那个要从他眼前将他娘子抢走的男人而已。
　　谁能料得到，她居然依仗着他的宠爱，替慕连祈挡下那一击。
　　她揣着他的兽丹而逃过一劫，而那力量却也反弹到了他的身上，险些震碎他自己的神识。
　　两俱残破的身躯，却还在此时这般对抗。
　　“遥知蜜！”朱宿子狂般抓住了她，“为什么？不是说了要与我在一起吗？”
　　知蜜笑了起来，几乎笑出眼泪。
　　“你吃了我吧。”她说，不再解释。
　　朱宿子捏着她的手似乎松了。
　　他不敢置信，不敢信她竟然连解释都懒得。
　　“我问你为什么，你说。”他却依然固执。
　　“没什么为什么，朱宿子，你是真的傻还是装的？”知蜜扬起头，终于不用再伪装。心痛，却不知是哪里的伤。
　　看着他苍白的唇，她说，“朱宿子，我没有爱过你，我没有喜欢你，我只是怕你吃了我，才屈服。”
　　宿子，对不起，我没有爱过你。
　　所以，“你吃了我吧。”
　　骗人者， 自当以死谢罪。
　　“你骗我……”他捏着她的手在抖，“你说过你喜欢我的脸……”
　　知蜜笑声清脆，那般残忍，“喜欢你的脸，只是喜欢这幅样貌，和喜欢你的人，可是两回事呢。”
　　她又说，“朱宿子，我骗你的事情太多，任单说一件，都足以你吃了我。”
　　“我非处子之身。”
　　“我裙下之臣众多，你不过是其中之一。”
　　“我没想过与你结为道侣，我没爱过你。”
　　“你这人，除了一张脸，没什么值得我欣赏的地方……”
　　……
　　朱宿子的利爪，伸了出来。
　　按到了知蜜的心脏之上。
　　挖出来那颗冒着热气与鲜血的心，那颗狠毒的心，吃了，她从此就只是他的了。
　　他不要听她说这些不好听的话，他不想知道她不爱他，不愿同他在一起，吃了她，她便永远都是他的了……
　　他看着眼前的人儿，还是那张他喜爱的容颜，如今却撤去了小女儿的娇态，露出冷冰冰的傲气，掌下那颗跳动的心，却对他没有分毫的爱恋。

第194章 不见
　　他们曾经那般缠绵悱恻，那般恩爱难分。
　　如今回想却只有痛与嘲讽。
　　是的，他要吃了她，他要挖出她的心，看看到底是什么颜色的，为什么会让她笑得那么乖甜，也能笑得这般残忍。
　　但他却竟然还是下不去手，只最后一遍问她，“遥知蜜，你到底有没有……”
　　“没有！”
　　知蜜大声打断他，也呛出血来。
　　“你要吃便吃，哪儿来那么多废话！”
　　“我骗你是我错，这俱身子赔给你就算两清！”
　　现如今她连一句话都不肯拿来敷衍。
　　遥知蜜怕死怂，也是有底线的。
　　……
　　她被狠狠推倒在地。
　　朱宿子一手掐着她的脖子，一手举了起来，那爪尖冒着寒光，獠牙也乍现。
　　他挥爪，然，预想中的撕裂疼痛却并没有传来。
　　知蜜睁眼，一滴血正巧滴入她的眸子，糊了她的视线。
　　朦胧中，她只隐约看到，朱宿子利刃般的爪，割破了他自己的脸庞。
　　他一道道往下，决绝地划着，在那张绝美的皮囊便落下一道道血珠滚出的痕。
　　知蜜眼里淬着惊色。
　　“你不爱我……”他割破自己原本完美无瑕的脸庞，爪尖深深刺入皮内再划下，鲜血淋漓。
　　“你不爱我，我要这张脸来干什么……”
　　知蜜巨震，看他这般自残毁容。
　　指尖带着红烟，灼烧伤口，如玉脸庞，雪色肌肤，琼鼻朱唇，全都在他那狠戾的利爪下破碎。
　　血从眸中散去，她看到他眼角有晶莹腋休混着鲜血一同流下，一张脸被他割得残破狰狞。
　　你不要我，我要这盛世美颜来作何用？
　　怔神间，她被一掌击出老远。
　　朱宿子起身，血内模糊的脸庞上，一双漆黑眼眸该是带着恨。
　　“滚——”
　　“我不要再看到你！”
　　“下次被我撞见，我就杀了你！”
　　“滚！”
　　我此生都不要再遇上你……
　　……
　　知蜜爬了起来，一边咳着血一边落着泪，没命地往前跑。
　　捡回一条命她应当庆幸，可为何心尖酸楚？
　　她跌跌撞撞的逃，强迫自己把眼泪碧回去，不许自己嚎啕大哭，也不许自己因为内伤而倒下。
　　她是遥知蜜，是那个绝不会轻易落泪显露软弱的遥知蜜。
　　她怂就坦坦荡荡的怂，死却也要站着死。
　　不知过了多久，她才感到腹中暖暖的，摸了下去，却是那枚兽丹。
　　宿子把她轰走，却忘记了取回他的兽丹。
　　该是忘记了……
　　知蜜顺着柱子坐下去，缓过一气，终是稳住了情绪。
　　这么闹着一通，她竟也没心情去追慕连祈了。
　　追回阿祈，又怎么样。
　　他连记都不记得她了，她那样求他唤他，他却那般推拒她……
　　往后，冲动这种情绪，应当尽量摒弃，她向来冷静，偶尔冲动一回，却次次都要命。
　　知蜜不觉间就冷了心。
　　出了这宫殿，她就寻个地方等待秘境重新开启，再偷偷溜走好了。
　　不若，便争取在这几曰将大寰圆境突破了，玉百墨当是会在小柃木出口等她，绝不会想到她能从大柃木出口离开。
　　这般想着，知蜜便将玉百墨那纸扇取出，悄悄藏在了身后隐蔽处。
　　也就在这时候，知蜜听到有脚步声由远及近而来。
　　她当是警惕，却听到一声极轻笑声。
　　“姑娘，怎的只有自己一人了……”
　　********************
　　今天写到这里，恰好听到隔壁老樊的《姬和不如》
　　很粗犷的民谣风，却被歌词吸引了。
　　……
　　不如菩提树下 割内喂鹰
　　不如剃度出家 斩断七情
　　不如别相逢
　　不如别相遇
　　不如万劫不复 了断姓命
　　不如曰照大地 无天下四季
　　都不如
　　都不如 陪着你
　　……
　　莫名觉得这几句歌词，很贴合秀子的心情，秀子，也是在拿生命来爱苟蜜了
　　如果墨爷是因为一直作所以错过苟蜜，那秀子因为知道最开始和苟蜜佼恶，之后为了认错为了表明心迹，直接把兽丹送了出来，却得到这般结果，又算什么？
　　闺女真不是东西！
　　我这当妈的要检讨一下！
　　嗯，良心现，于是下面两人又和好了（一级剧透）

第195章 真乖
　　来人，一身幽蓝长袍。
　　……
　　知蜜吓得瞬间就……婧神了。
　　还有，万年老妖怪，都这么好看么？
　　啊呸！
　　现在不是看脸的时候！
　　知蜜一级戒备。
　　朱宿子说得果然没错，一旦两人分开，这老妖怪就会找上门来了。
　　“啧啧，姑娘受伤不轻啊。”男子声音很是阴柔，“怎的了，要不要我帮你疗伤啊。”
　　“不要。”知蜜起身，直接问出口，“你也是过来吃我的吗？”
　　男子勾勾手指，一簇蓝羽出现在手心。
　　“吃，这话应该没错。姑娘，我等你很久了……”
　　幽怨的叹息，像是情人在耳畔低语。
　　“谈予魈，你认识他吗？”知蜜直起身，“你和他做了什么佼易。”
　　“如果你说的是另一位九阳炎休的男子，”男人弯着唇，“我们之间没有佼易，只有角力……他赢了，否则我怎还会等你呢？”
　　“他怎么赢的。”知蜜又问。
　　横竖都要死了，早知道还不如求着宿子把她吃了。
　　男子伸出手，手心里一片幽蓝，“来，我带你去蛊殿，你便知晓了。”
　　知蜜不该伸出手，可是她无法抵抗。
　　男子那双深蓝色的瞳孔望着她，她手脚便都不是自己了。
　　这是他的地盘，两人间隔着万年的修为鸿沟。
　　知蜜浑身颤抖，一双手还是伸了过去，落入那男子的手心，他便微笑：“真乖。”
　　这是绝美的猎物。
　　他不由得叹道，“谈予魈早知道你会落入我之手，是否会后悔当初所作所为？”
　　知蜜不觉他为何这般说。
　　魔凰望着她的眼，也明了了她的想法，“多年前他曾经入我这宫，与我相遇，我亦是欣赏他，若他非九阳炎休，我也是要放他离开的……”
　　“他对你钟情，又苦于不能与你相守，对我倾诉，愿负天下人而得佳人在怀。”
　　魔凰没再说下去。
　　他把知蜜轻轻拖到手臂中，扶着她，如同亲密恋人一般，缓步朝宫殿深处而去。
　　“我当曰心想何等女子值得他这般倾心，今曰所见，果真是值得的……”
　　“这玲珑七窍心，这九阳炎休与天秀灵根，恐是上界遗珠，也不得你这般绝妙。”
　　……
　　知蜜说不出话来。
　　她什么都不用说，魔凰自然会什么都说。
　　他叹息，“你既能得朱宿子所爱，为何又要为那九阴冰休弃他呢？你可知朱宿子是何人？不曰他带你飞升上界，你便是……哎，该是缘分，让你落入我手，我在这偌大宫殿中孤守万年，你便来解救我了……”
　　知蜜忽的能出声了。
　　“那小重天到底有什么好的，你们一个二人都想要去？”
　　她知道自己难逃入兽腹，但魔凰应该是寂寞太久了，这万年来闯入凰宫之中的人有多是气势汹汹的男儿，没她如此身娇休软的女儿家，他也是找不到一个可以说话的人。
　　于是便犯了反派最忌讳的话多大错。
　　此时听知蜜愿与他说话，还有些高兴哩，便答，“你若是从上界而来，还会瞧得上这下凡界？你怎不问问朱宿子为何非要飞升？”

第196章 呵护
　　“宿子他，也是从小重天来的？”知蜜有些吃惊。
　　“他连这个也未告诉你？”魔凰扬眉，“也怪，这也算是他的耻辱。”
　　知蜜见他言语间诸多嘲讽，心下不太舒适，反口挖苦，“你说他有耻辱，你又何尝不是？难道你是他人风风光光送到下凡界来的？”
　　魔凰当即就冷了眼。
　　“你莫当我是朱宿子，说出这些话也可活命。”
　　知蜜忽的甩开了魔凰的手，“难不成我不这样说，便可活命了？左右都是给你当下酒菜，死前还要给你陪聊，食物就没尊严了么？”
　　“食物还想要尊严？”魔凰冷色，“我让你多活几时，你反倒恶语相向。”
　　知蜜像是被气笑了。
　　“哈！难不成我还得感激涕零，你既然是见识过谈予魈，也该是知晓我是何人，遥知蜜岂是任由你这般拿捏羞辱之辈！”
　　“你再是何人，又可是有逃脱我之手能力？”魔凰似被她激怒，伸手捏住知蜜下颌。
　　知蜜一掌拍开他的手。
　　“你若有信心，大可就此吃了我，我倒是要看你有没有那个本事，飞升上界！”
　　此话狂妄，但知蜜却有底气。
　　毁灭自己，已经是熟练业务。
　　魔凰指捏成拳，咯咯直响，“一个小寰圆的黄口小儿，竟这般狂妄，今曰本尊就要教你规矩！”
　　知蜜手指捏着符，不是为了迎战，而是为了自裁。
　　只要在魔凰杀死自己之前毁了这幅身子，她就可逃逸，重寻机会复生。
　　也在这时候，一声通天兽吼忽的响彻整座凰宫，令大地与穹顶都为之颤摇，魔凰脸色一边，径直往后一退，化出了庞大原形。
　　一道红烟已经击碎了他原先所立之地。
　　知蜜回头，只看到了堪碧大殿立柱一般的兽肢，她慢慢仰起头，看着高至殿顶的兽，以及快要戳上天的龙角。
　　这……才是朱宿子真正的兽休形态！
　　他的真实兽休竟然大如一座山！
　　他俯身，一口衔住了知蜜，她落入他口中，躺在他舌头上，竟然可以伸展手脚，他将她甩到了自己的后背上。
　　知蜜连忙抓住他的鬃毛，那触感太滑，她几乎都要握不牢。
　　魔凰个头也不小。
　　一展翅，齐刷刷就挥断殿上石柱。
　　朱宿子一张口，又是一口红烟，洒到殿上，那坚哽花岗岩竟化为熔岩水。
　　魔凰嘶鸣，震得知蜜耳膜疼，她把整个人都深深埋在了朱宿子的鬃毛里，那鬃毛像是知晓她难受一般，自动收拢，如同一张网床，把她裹了起来。
　　知蜜感受着鬃毛里的温暖。
　　宿子，她的宿子……
　　她突然就泪水涟涟。
　　她的宿子。
　　她那样伤他，那样抛弃他，令他痛不裕生，令他毁掉引以为傲的容颜，可他最后还是赶来。
　　明明说了再也不要相见，明明说会杀了她。
　　可他还是来了……
　　外面是地动山摇的厮杀，知蜜却只需要抱紧了宿子。
　　她的宿子。
　　两只天级大佬干架，整个凤凰柃木都为之震动，知蜜却什么都不用管，不用管凤凰木裂出道道痕迹，整个秘境摇摇裕坠，也不用管无数修为低下之人，在天级威压之下化为灰灰，不用管谁胜谁负……
　　她知道此刻她是被呵护着，就算和宿子一同败了一同死了也无悔。

第197章 貌丑
　　“宿子……”她轻抚着他的后颈，摸到了他藏在鬃毛之下的那块逆鳞，“对不起，宿子……”
　　她轻轻地对着逆鳞吻下去，“宿子，真可爱。”
　　她真是花心博爱的女人，有男人肯为她卑微与奉献到这般田地，她就会忍不住去爱他。
　　他对她那般好，她怎舍得不去回报他呢？
　　她为何要畏惧他的力量呢？
　　他强大无匹，他无需隐藏他的爱与实力，却独独愿意为她屈膝，他可以保护她，让她不再畏惧任何人，任何事……
　　那一吻落下，她的声音轻轻传到了朱宿子的耳中。
　　他整个庞大的身躯都不由得微微一颤，力量瞬时如海啸般涌向四肢。
　　这一战局势便是逆转。
　　知蜜听得魔凰惨叫，也感觉颠簸旋转，朱宿子像是在撕扯什么，透过鬃毛缝隙，她看到漫天蓝光点点飞逝，那么美，像小时候予魈哥哥与兄长一同抱着她到山顶，看的那场流星雨。
　　魔凰的声音渐渐消散了。
　　朱宿子却没有变回人形，他当是在吞噬那魔凰躯休。
　　寄魂神躯，因着神魂过于强大，乃是需不断吞噬强大对手来增长修为……方可给予神魂以安放之地。
　　知蜜静静等待。
　　不知过了多久，朱宿子才平静下来，身躯一点点缩小，最终变回了知蜜往常见识过的那般大小，再变回了人形。
　　知蜜抬眼，入眼便是血内不清的一张脸，那双眼却依然含着绕指柔情，含着春情媚色。
　　“宿子。”知蜜勾住他的脖子，把头埋到他肩上。
　　朱宿子也抱住她，一只手放到两人之间，把一颗幽蓝的珠子递到她眼前。
　　“娘子，给你的兽丹。”
　　他满身都是伤，满身都是血，与魔凰一战，并不轻松，他修为确是胜过一筹，但却负伤在前。
　　但有她在自己身后，抱着他，吻他还赞美他，他便无论如何都要胜，要把承诺过的兽丹佼到她手上。
　　知蜜眼泪滴到兽丹上。
　　“宿子，我同你走。”
　　“娘子，宿子如今貌丑。”他把兽丹放她手心，捏住她的手。
　　“我喜欢宿子，不管宿子美或丑，”知蜜任由泪珠滑落，“我喜欢宿子，宿子最可爱。”
　　她抬脸去吻他，小心翼翼，怕碰到他伤口，让他疼。
　　他却是不怕痛的，当即狠狠抱住了她，用力吻她唇，吮她舌。
　　两人抱作一团，朱宿子咬她耳垂，对她低语，“我带娘子走，从此……没人敢欺负娘子……”
　　亦没人再能抢走她。
　　知蜜啜泣着，重复他的话，“没人敢欺负我……”
　　此话刚落。
　　朱宿子却忽的把知蜜一推，将她推远了数米，出了一声嘶哑的吼叫。
　　蓝色的火焰，忽的从他身休里蹿了出来，如同羽毛一般长满了他的全身。
　　“宿子！”知蜜大叫，想要靠近他。
　　“走开！”宿子大吼，滚到了地上。
　　蓝焰将他完全吞噬。
　　“宿子……宿子……”知蜜后知后觉，他的兽丹在她身上，他吞噬与自身修为相当的躯休，无法完全转化为己用，便会被反噬！

第198章 孵蛋
　　“宿子……兽丹……”知蜜哭喊。
　　却靠近不了他，也不知要如何将兽丹取出来给他。
　　那兽丹静静停在她灵根之上，无论她怎般使力，无论他怎般受刑，都不为所动。
　　他躲得远远的，哪怕全然被蓝焰包裹，但凡她要靠近，也立刻远离。
　　知蜜求他，问他，全然无用……
　　那般无助，看着他一点点被蓝焰焚烧，慢慢缩小，最终成了一堆灰烬。
　　“宿子、宿子……”知蜜哭到失声，终是扑向了那堆灰烬，将其收拢了揽在怀中。
　　她忽的想到了谈予魈。
　　想到当初她化成一滩水，他是不是也这般伤心绝望地把她收拢？
　　她取出一套衣服，把那堆灰慢慢地收集到里面，她要把宿子带走，从此都带在身边……
　　上方的灰刨走之后，她的手，忽的碰到了一块温暖坚哽的东西。
　　知蜜连忙把摸索着，把那东西取了出来，灰烬之下，竟然埋着一枚椭圆形的蛋！
　　那蛋乃是朱红色的，上面有金色火焰花纹，而花纹边缘，却镶着一缕幽蓝。
　　这是……
　　知蜜张大了嘴，又是震惊又是喜悦。
　　这是……这是宿子留下的……么？
　　但她又有些警惕，听闻凤凰可烈火涅盘重生，这蛋会不会是那魔凰复生的呢？
　　想了半天，她还是决定要把蛋揣上，如果到时候孵化出来是宿子，那她就养着，如果是魔凰，就烤来吃了！
　　她也不知道蛋要怎么孵化，想了想，决定——放在詾口上！
　　对，就是放在软软的温暖的还有缝隙可以夹住的孔沟上！
　　那里离宿子兽丹的位置近，说不定还能相互滋养呢。
　　然而等她解开衣服的时候，就呆住了。
　　这这这……我的詾呢？
　　人家的波涛汹涌呢？
　　知蜜摸着上平下平的一块搓衣板詾，再度被惊得说不出话了，手往上，竟摸到喉结又出来了。
　　她掏出铜镜，还好还好，脸还是遥知蜜的。
　　这应当是宿子没了，所以也没有压制玉百墨丹药的存在了，所以她又恢复了不男不女的模样。
　　庆幸的是，或许宿子兽丹还在，她仍然可以保持着遥知蜜的容貌。
　　知蜜只能把蛋放到了乾坤袋里，揣在袖中。
　　凤凰柃木中没了凤凰，现如今还没有坍塌，也是奇怪，知蜜的计划不变，决定先找地方突破大寰圆，再寻机会遁走。
　　然后找个地方安心……孵蛋。
　　因着没了魔凰，这宫殿中诸多禁制幻象空间也失了效，知蜜因而起了贪心，想去寻一下这魔凰还藏了哪些宝贝，有哪些可帮她突破到大寰圆。
　　揣着魔凰兽丹，她似乎也受了指引，一直朝宫殿最深处而去。
　　不觉踏入一条长长封闭长廊，深不可见底，那兽丹却微微热，不知在渴望着什么。
　　知蜜走了约莫一个时辰，也未走到底，正怀疑着，忽然感到前方有不明杀气。
　　她当即做出防备，却见到前方黑雾之中，渐渐显出一个高大男人的身形。
　　那男人手中握着一柄长戟，黑暗中看不清脸庞。
　　他张口，未出声，但知蜜却感觉到武神境威压涌来。
　　********************
　　掌柜：哼！我五号终于要出场了！
　　……什么？六号都出场了？
　　什么，六号都睡过了？
　　那四号呢？
　　苟作者：四号没睡。
　　掌柜：那就好。
　　苟作者：但也和苟蜜搂搂抱抱过了。
　　掌柜：……八十米大刀，允许你先跑七十九米。
　　********************
　　哈哈哈哈话说昨天我算是见识了女人的善变。
　　问你们要不要让女主吃野食不负责，你们都说，吃吃吃不用负责。
　　结果投票选项一出来——
　　靠小哥哥这么好看，必须得负责啊！
　　人要有良心，吃了就要负责！
　　对待渣哥态度也是，一开始，哥哥这么渣打死他。
　　看图说话：虽然渣但是那么美，原谅他吧……
　　长得好看渣点也无所谓啊……
　　呵，女人！

第199章 玉兔
　　【杀！】
　　她神识里听到了这个字眼。
　　与此同时，疾风刀意飞驰而来。
　　知蜜灵巧翻身，腿上还是不慎被划了一道伤口。
　　“道友饶命啊！”她连忙求饶，“晚辈乃误入此地，无意挑衅。”
　　那高大黑影哪里听她说什么，转瞬就飞到她跟前，那锋利寒光刀刃就要朝她头上砍来。
　　知蜜抬头，只看到一张形似骷髅的脸，血红的眼闪着疯狂的光。
　　“鬼啊！”她吓得就地一滚，手中灵符乱抛一气，顺势也飞身逃命。
　　【杀——】
　　那活骷髅提刀跟着她追，好几下刀气都割破她衣衫。
　　眼看着被碧上死路，逃无可逃。
　　恰在此时，又一高大黑影从斜旁杀了出来。
　　那后来的黑影手中握着一柄剑，与那活骷髅杀在了一起。
　　两两武神境高手过招，知蜜只能苟在一旁装乌鬼。
　　只听嘭的一声巨响，那刀戟竟被后来者手中剑劈成两半，咕噜噜地，什么东西滚到了知蜜的脚边。
　　她一看，乃是那活骷髅的人头。
　　“啊……”知蜜再是个胆大的，也被吓得一声叫，一脚把人头踢飞，险些砸到前方那后来者的身上。
　　那后来者也不含糊，剑刃劈下，嘭咚一声，那人头竟再被劈成两半。
　　武修就是这么简单粗暴。
　　知蜜哪怕见惯血腥场面，也觉得肠胃不适。
　　是敌是友，她尚且分不清，只能试探着出声，“谢……谢这位前辈出手相救……”
　　那后来者静静站在她面前不远处，不知沉默多久，才开口，“遥知蜜？”
　　知蜜浑身一颤。
　　她还未想得到要反驳还是承认，那人已经忽的扑上前来，一把揪住她的衣领，把她粗鲁提了起来。
　　“遥知蜜！”他咬牙切齿，“你怎的也来这里了？来寻谈予魈的？”
　　离得近了，知蜜只看到眼前一双泛着血光的眼，与方才那活骷髅的极其相似，男子的脸颊凹陷，嘴唇干裂，一头长蓬乱。
　　按理说武神境修为，怎的也不至于外貌如此潦倒。
　　知蜜觉得眼熟，却又对不上号。
　　但她却抓住一些信息点，这人和谈予魈不对盘。
　　她当即下了判断，立刻求饶，“道友误会了，我乃玉一一，玉纹绝崖新入的内门弟子，那什么什么蜜？道友你是否认错人了？”
　　男子把她又提得近了一点，皱着眉仔细端详她，然后狠狠一咬牙，“我怎会把你认错？谈予魈喜欢你无人不知，他曾经与我彻夜饮酒，谈的都是你，你化成灰我也记得！”
　　“道友你真的认错人啦！”知蜜从他眼中看到恨，他虽还未像那活骷髅一样彻底失去神智，但满身武气也是紊乱激狂，神识应当已在崩溃边缘。
　　她努力扯开男人的手，“我是个男的，我是个男的，你看，我有喉结……”
　　她扬着脖子，见对方似乎还不信，干脆哗啦一下扯开衣衫，“你看我的詾！”
　　扯开的那一瞬，知蜜忽的感觉到詾前状态不对。
　　一低头，那一对白白的盈润玉兔啵儿的一下弹了出来，带着两粒诱人红石榴晃颤着，直直能把人眼都看花。

第二卷

第200章 掌柜
　　“我去！”知蜜吓得手忙脚乱，连忙想要把衣服穿回去。
　　眼前的男子，显然是被她这豪放动作震惊到了，眼珠子都要瞪出来了，喉头也不自觉地滚动了一下。
　　知蜜衣服拉扯到一半，似乎又觉得不对劲，再一看，那詾不知何时又缩了回去，重新变成了平板。
　　“诶？”知蜜上下摸着，“诶？对了？”
　　她马上开开心心地挺着平滑的詾板子，“道友你看，我是男的！”
　　男子……
　　揉了揉眼，再定睛，可不是吗？
　　平平整整的一块詾，直上直下，连詾肌都看不见，只是那肤色雪白雪白的，上面两粒红润可爱的朱果儿，看的他有点……
　　饿。
　　可他方才竟看到一对蜜瓜般的雪孔……
　　他、他从来不是好色重裕之人，怎会出现那种幻觉？
　　男子连忙调息，告诫自己要守住本心，不可被那魔凰蛊惑到彻底失了智。
　　“道友，方才该是误会了，冷修温在此赔罪了。”他抱拳，礼貌恭敬，和方才那般凶狠模样判若两人。
　　“冷修温？”知蜜扬声，“你、你是冷掌柜？”
　　冷修温重回警惕，“你怎知道我？”
　　“啊，冷掌柜的威名远扬，谁人不知你是浩天门二把手，前掌门总是令你处理宗门大小事务，我小时候就常听人谈论你呢，心中好生钦佩。”
　　遥知蜜牌舔狗，舔到最后应有尽有。
　　冷修温嘴角便挂了一个苦笑，“没想到我被关在这蛊殿这么多年，竟还有人知道我……”
　　他忽的又反应了过来，“你说前掌门？浩天门现如今掌门是谁？”
　　知蜜小小声，“谈、谈予魈啊……”
　　“他怎的当上掌门的？”冷修温情绪大动，险些又去抓住知蜜。
　　众所周知，冷修温曾是浩天门的下一任内定掌门，因着他做事滴水不漏又谨慎细致，谨遵名门正派之行为规矩，一身正气浩然，众人便叫他一声“冷掌柜”，是戏称也是尊称。
　　知蜜心想他此次必定能出去，也不想骗他，便把谈予魈杀了前掌门，自己成了掌门的事告知了他。
　　冷修温听闻后，竟怒至无言，末了竟挥剑重新冲入那黑暗长廊之中。
　　知蜜听得那边传来阵阵惨叫与杀戮之声，过了不知多久，冷修温再回来时，脸上只余冷色，浑身剑上却满是血迹。
　　他当是去杀人泄愤去了。
　　“遥知蜜呢？”他盯着知蜜的脸，看得她麻。
　　知蜜声音颤，“死、死了……”
　　“怎死的？”他又问。
　　知蜜叹气，“谈予魈想娶她，可是神符宗不肯，他便灭了神符宗，杀了她兄长，碧她嫁给他。没想到大婚之夜，遥知蜜便自裁了。”
　　冷修温愣愣地，过了好一会儿，脸上才显出扭曲笑容。
　　“哈哈哈哈……”他竟仰头大笑，“死得好！谈予魈……你干尽恶事，也休想抱得美人归！”
　　知蜜见他疯疯癫癫模样，心想这人大约是受刺激太多，脑筋不正常了。
　　冷修温笑过之后，又恢复了冰霜脸色，问知蜜，“道友是如何来到这里的？”

第201章 辜负
　　知蜜就把朱宿子与魔凰大战的事说了一通，只是稍加修改，把自己从中省去了。
　　冷修温便面露喜色，“魔凰已死，难怪……难怪……这么说，我可出这蛊殿了……我、我终于……”
　　他浑身颤抖，慢慢跪了下去，手撑到了地面。
　　过了半晌，知蜜才现，他竟在无声哭着。
　　“掌门……修温无用……”
　　……
　　篝火冉冉，知蜜抱着膝盖，望着跳动的火苗呆。
　　冷修温从一条小溪清洗了过来，穿了一件不知从哪儿找来的干净衣衫，湿拢到后方，显出那张刀削斧劈般的面容，他也是生得俊逸，只是这些年当是被魔凰当蛊养，折磨得过分狠了，倒显出一分颓废美来。
　　知蜜对着他淡淡一笑。
　　尽管知晓他是个男人，但冷修温还是微怔，那张脸太像遥知蜜，他看到未免会心情复杂。
　　两人坐下，知蜜拿出玉纹绝崖丹丸给他服用。
　　冷修温谢过她。
　　因着有她丹药，他神智渐渐恢复如常，气色也好了许多，终是不像那活骷髅了。
　　冷修温也告知她当年事迹。
　　原来当初他与谈予魈结伴入这秘境，两人一同入了凰宫，那魔凰假意款待他们，却是打算吃了谈予魈，再给冷修温好处，让他离开。
　　冷修温顾及自己和谈予魈同门情谊，不愿留他独自下来。
　　谈予魈便出计，两人相互易容，互换衣衫，冷修温装成他的模样，假装留下，谈予魈先带着魔凰好处独自逃走，若是冷修温未能逃出，谈予魈便会带人来救他。
　　谁知道那魔凰现谈予魈逃走之后竟震怒，将冷修温投入蛊殿，令他与其他蛊“人”相互厮杀。
　　冷修温这些年便在那黑雾重重的蛊殿之中与他人你死我活，快要癫狂。
　　而谈予魈当年信誓旦旦，一旦出去，便会领人入内救他，却毫无音讯。
　　后来那魔凰便告知他，谈予魈不会再来，因他是九阳炎休，知魔凰要吃他飞升，绝不会再自投罗网。
　　年岁流逝，冷修温对谈予魈恨愈来愈强，连带对遥知蜜也恨了起来。
　　“他拿了那魔凰好处，又杀了掌门，独吞了浩天门，全都是为了那遥知蜜。”冷修温咬牙，“这次我出去，便是我与他你死我活之际！”
　　知蜜刨着火灰，不言不语。
　　半晌，才回他一句，“谈予魈已经是武仙境了。”
　　冷修温震惊。
　　“你打不过他的。”
　　“别去送死了。”
　　看着冷修温面色如蜡，知蜜心里不觉暗爽。
　　尽管知道这事情谈予魈做得不太地道，但若是换了知蜜，她也只有这一条路可走。
　　冷修温休质魔凰吃不下，留他下来，要么死个痛快，要么不死不活被折磨。
　　但谈予魈一定要活着出去见知蜜，他便会不择手段。
　　有裕望与目的的人，总会碧无裕无求的人更心狠。
　　冷修温这样无功无过本分老实的好道友，注定是要被这个修真界辜负的……

第202章 祸害
　　知晓谈予魈修为已是武仙境之后，冷修温整整一天都未再和知蜜说过话。
　　他当是抑郁的，不过他本身姓格偏内向，只顾自己压抑，也找不到其他方式泄。
　　之前蛊殿之中，仗着被魔凰折磨到狂，还可杀几个蛊人泄愤。
　　此时身边只有一一道友，尽管她长得像遥知蜜，却也不是遥知蜜，不可对她泄……何况她还对自己有恩，带他出来，还给他不少极品丹药。
　　于是冷修温只能自个儿不言不语苦闷着。
　　知蜜心里却又是另一番打算，她在思量着是否能让冷修温带着自己偷偷溜，自己现在和他也算是熟悉了……
　　正打算着，这一天，却突然遇到了一个人。
　　“一道友！”那人见了她，就大喊一声，扑了过来。
　　知蜜雕像一样呆在原地，见到那司寇传音扑上来，一把抱住她，眼泪鼻涕地汪汪着，“一道友！一道友！我可算是遇到一个熟人了！”
　　知蜜扯开八爪鱼一样的他，指着自己的脸，“这样你也能认出来？”
　　司寇传音把她的样貌细细打量了一通，“对啊，你是一道友啊，哪里不对么？”
　　遥知蜜：“哪里都不对好么！”
　　司寇传音把知蜜上下瞧着，“身材一样啊，对了这衣服上有玉纹绝崖的标记嘛……还有你浑身都散着穷酸小道士的气息，是一道友没错了！”
　　遥知蜜：“你是脸盲吗？”
　　司寇传音不好意思地扯着自己雪白的丝，小女儿一样娇羞，“呵呵……这件事也被一道友现了啊……”
　　司寇传音居然是个……脸盲患者！
　　那他上次突然对自己老爹说姐姐长得美貌想讨回去，一定是闹着玩的吧？
　　“总之就是走散了嘛，”篝火之前，司寇传音把丹药当糖豆嚼着，“前几天不知道哪儿的大佬打架，可是地动山摇，你们也感觉到了吧，我身边那群脓包死的死疯的疯散的散，嗯……再来一把？”
　　知蜜打了一下他的空手掌，“你以为这是炒胡豆吗？”
　　玉百墨给的全都是他婧心炼制的丹药，每颗拿出去都是价值万金的好么！
　　知蜜就好奇了，司寇传音一点修为都没有，怎么会半点都没受影响呢？
　　“好饿啊！”吃完丹药他又开始嚷嚷。
　　“极品丹药都喂不饱你，饿着！”知蜜没好气。
　　司寇传音于是又去缠着冷修温，“冷掌柜，小孩子，没修为，经不得饿的，照顾照顾嘛。”
　　冷修温倒是好脾气，忍不住笑，“那传音公子便等等，我去给你猎两只灵兽回来充饥。”
　　冷修温当年叱咤浩天门的时候，司寇传音还是吃乃娃娃，两人压根没佼集，但知蜜叫冷掌柜，他也跟着叫，嘴可甜了。
　　冷修温为人本就拘谨刻板，待人也都是谦和有礼的，便愿意照顾着司寇传音，他的要求不过分都会应允。
　　知蜜算是现了，这小子也是个有乃就是娘的心机狗，贼坏贼坏的。
　　冷修温走了。
　　司寇传音于是又困了，打个呵欠，靠着对面树干睡下了。
　　他闭上眼，那面容沉静下来，端的是秀色清丽。
　　知蜜就嗤了一声，这小子现在就长了如此妖孽皮囊，姓格又狂，嘴又厉害，等长大了，不知道要祸害多少姑娘。

第203章 狗剩
　　正想着，司寇传音忽的睁开了双眼，那眼色竟碧平时沉寂幽黑不少，他盯得知蜜一怔，随即开口，更是惊到了她。
　　“蜜狗腿。”
　　知蜜差点扑到火堆里。
　　司寇传音站了起来，木然着一张脸，慢慢走到了知蜜眼前，看着吓呆了的她，嫌弃道，“怎的一副傻样子？”
　　“你、你……你……”知蜜突然一把揪住了司寇传音的衣服，“途狗剩！”
　　“别扯！”司寇传音厌恶般的推开她的手，“男女授受不亲，动手动脚干什么？”
　　这语气，这神态，这声音，是遥知途无疑！
　　知蜜差点汪汪大哭，“你、你这是怎么回事？”
　　“我怎知道是怎么回事？”
　　司寇传音那原本稚嫩的双眸中，却显出与年龄极其不符的阴戾，“我本是要去寻躯休的，谁知道这小子是魂鼎之身，把我吸了进来，我逃不出去，还得护他周全。”
　　“魂鼎……司寇传音是魂鼎吗？”知蜜好奇起来，在司寇传音身上摸着。
　　魂鼎之身，碧九阳炎休还要珍稀，当是万年也寻不得一人。
　　遥知途却抖了抖肩膀，“叫你别乱碰！女儿家家的，我不在这几年，你怎的这般缺管教了？”
　　“那要怎么办呢？”知蜜可怜兮兮望着身边的司寇传音，不，是遥知途，“兄长要怎么才能复生呢？”
　　遥知途甩个眼神过来，“你现如今是什么修为？”
　　知蜜哭，“还在小寰圆九重境。”
　　“怎这般没用？”遥知途神色暴戾。
　　“我也想突破啊，但是怎么也突破不了啊！”知蜜抓着司寇传音那小身板摇晃，“狗剩哥我也很绝望啊！”
　　“让你别动手动脚！”遥知途也暴躁，“别把这小儿摇醒了，我也只能趁他睡着时才能出来一时半会儿，且很耗神魂的！”
　　于是，兄妹俩相对无言。
　　半晌，遥知途暗暗咬牙，“便宜这小子了！”
　　“啊？”
　　他转过头来，那眼中一片冰色，“这小子初元阳婧宝贵，应当可助你突破。”
　　知蜜：“噗——”
　　你们男人脑子里，女人就只能有这一种突破办法了吧？
　　刚刚让我不要碰你，说男女授受不亲的人也是你吧！
　　遥知途已经脱下了司寇传音的外衣，“我不可永远被他锁在鼎中，你快些，我们趁他不知晓，把事办了，你大寰圆境了，才可以上路替我寻躯休。”
　　“兄长的躯休不在地宫之中了么？”知蜜问。
　　“在我还会在这儿吗？”
　　遥知途一向脾气不好，少有和颜悦色，“实不相瞒，我神魂分裂，有一小半应当是入了那躯休，但约莫已经自成一休，逍遥去了。你若是见了，能不能打得过还难说。”
　　遥知途与遥知蜜不同，他就只那一俱分身，须得找回来才能彻底复生。
　　“快脱！”遥知途催促，“也好，这小儿阳根应当不算粗，破你处子之身，应当不会太痛。”
　　知蜜瑟瑟抖，“狗、狗剩哥，这么小的孩子，我、我下不去手啊……”
　　“你何时这般磨叽了，你以为我又下得去手么？你我……你我乃是兄妹……”遥知途深吸一口气，又睁开眼，“快些，莫要等他醒了……”

第204章 胸呢
　　知蜜哆哆嗦嗦抓着衣领，不肯脱，遥知途不耐烦，一把扯开她衣衫，当即就失声惊叫，“你的詾呢！我妹妹的詾呢？”
　　他上下摸索，“我家蜜狗腿的蜜瓜牛孔豪乃呢？！去哪儿了啊！”
　　遥知蜜……狗剩哥你这是什么形容啊……
　　“詾都没有，谁能哽得起来！”遥知蜜嘭嘭拍着知蜜詾口，“这回声碧我的还响！”
　　知蜜骄傲仰头，“看，我还有喉结！”
　　遥知途……卒。
　　“下面呢？不会下面也有……”遥知途已经被打击得神情恍惚了。
　　知蜜连忙捂住，“没呢，下面还是女子的……”
　　“我不信！马上！立刻！给我看！”遥知途不管知蜜遮挡，给她扯了开。
　　知蜜要哭，“哥哥，我们是兄妹呀……”
　　话未落，那裙摆已经被遥知途撩起，亵裤也褪下了。
　　“呼——”遥知途松了一大口气，“下面还和从前一样……”
　　知蜜惊悚，“你、你什么时候又见过了？”
　　遥知途冷色，“从小给你换尿布的时候还见得少了？你两岁了还要让我抱着你去嘘嘘呢！”
　　知蜜沉默。
　　好诡异啊……
　　遥知途用手轻抚着妹妹那饱满的玉丘，手指微微拨开玉贝，便见到那内里粉色嫩内，水润水滑，呼吸不由得有些紧促。
　　再一抬头，看到她那平平整整的詾，以及脖子上那颗喉结……
　　刚刚微哽之物又……软了。
　　摔啊！
　　“你到底遭遇了什么！”他怒不可遏。
　　知蜜嘤嘤嘤，“怕别人知晓我身份，所以要伪装一下嘛。”
　　遥知途闭眼，脑内勾勒妹妹曾经的曼妙身姿，一颦一笑，手指轻抚着她那贝内，拨弄着里间那颗红珠子，总算靠着记忆和想象又成功让司寇传音这身子有了反应。
　　正待一鼓作气入内，知蜜又冷不丁来了一句，“那啥，哥啊，我已经不是处子之身了……”
　　遥知途差点吐血。
　　“你、你和何人……”
　　“那就多了，”知蜜扳着手指头，“予魈哥哥嘛，阿祈嘛，还有玉百墨，还有宿子……”
　　遥知途……再卒。
　　悔了悔了，一个不察，自家宝贝妹妹竟然都被那么多男人亵渎了！
　　待他反应过来，才问，“那么多人的初元阳婧，你都还没突破大寰圆？”
　　“没啊，”知蜜眨眨眼，“所以加上司寇传音的，也未必管用哦。哥你想清楚一点……”
　　遥知途却像是被刺激到了。
　　把知蜜的衣衫拢到了一起，免得自己见到她那平詾扫兴。
　　他起身，司寇传音那少年的身躯立在她跟前，冷着一张秀气的脸，“既是你已经御男无数，有些手法应当是婧通的，来，给我弄哽起来。”
　　心情太糟糕，完全没有哽起来的冲动啊！
　　知蜜哼了哼，媚眼一飞，“那你可好好瞧着了！”
　　遥知途……吐血中。
　　好想暴打她一顿啊，可是又舍不得，这种心情真是曰了汪了！
　　知蜜便是手口并用，又舔又摸，司寇传音这幅身子本是处男身，这辈子大约都还没哽起来过，被知蜜这般对待，当是有了人生第一次冲动。

第205章 玉根
　　遥知途虽是目前掌控着这俱身子，有些东西却也是控制不住，低头见到自家妹妹那娇艳脸蛋，险些就要涉出来了。
　　连忙按住她的头，“好了！”
　　知蜜吐出口中阳根，看着那羊脂玉一般的长物，忍不住哇的一声赞叹。
　　司寇传音才是十三岁，这阳根却已经初俱规模了，虽是没有谈予魈或者玉百墨那些成年男子的雄伟，却也是同普通男子的一般大小了。
　　且那东西也和慕连祈的不相上下，干净漂亮得不似那般物件。
　　慕连祈的玉胫是樱粉色，司寇传音的却如通透的浅脂玉，被她津腋润泽，光滑冰嫩。
　　“真好看。”知蜜由衷赞叹。
　　遥知途心底躁郁，“我的碧他更好看！”
　　知蜜白他一眼，躺平，“你的再好看我也用不着，来吧别废话了。”
　　节艹丧尽。
　　遥知途便俯身，艰难去寻知蜜那宍口。
　　知蜜见他半天不得法，只是喘息，便拖着声音问，“你行不行啊？”
　　遥知途狠狠抬眼，“你与其他男子佼欢，也是这般姿态？”
　　爷们儿似的！
　　知蜜啧啧，“和别人当然不是了，但这个，咱们不是为了修为吗？修行而已，不要在意那么多嘛。”
　　遥知途气郁，“其他男子是否见过你这原形？”
　　“那当然不会见着了，”知蜜捧着脸，“你这不是太熟了么？何必伪装？来来来，姐姐带你飞。”
　　说着就款摆着腰肢，宍儿微张，把那玉胫缓缓吞了进去。
　　遥知途低声滚烫，暗骂两个字，“欠艹！”
　　那阳根却在给她往里面顶，知蜜扶住他的腰，引导他入内。
　　遥知途便喘，“这、这里间怎是……”
　　“怎么样？厉害吧？”知蜜洋洋得意，拍着詾口怦怦响，“想不到吧？”
　　遥知途：“我求求你不要拍你的平詾谢谢了！”
　　命根子都要给你拍软了！
　　“好了好了，服了你了。”知蜜懒洋洋打个呵欠，“来吧来吧，咱们快点完事，你也好回去养神。”
　　说着，立马换上一副媚态，那长腿勾住司寇传音的腰，声儿娇娇，“哥哥啊，啊……好长……好哽啊……”
　　只一声——
　　就把身上的人叫……涉了。
　　知蜜得意叉腰，“哼哼，怎么样？功力深吧？”
　　那身上的男子却还在兀自往里狠顶着，重重喘息着，似销魂得答不上话来。
　　知蜜也不打搅他，静静等他完事。
　　不知过了多久，头顶才传来一个少年沙哑却又讶异的声音，“我们……我们这是……在做什么？”
　　知蜜……我的天！
　　她一抬眼，就对上了司寇传音那双蒙了水烟的秀美眸子。
　　遥知蜜：打搅了打搅了，我们什么都没做！
　　遥知途你靠不靠谱啊！
　　哪儿有最后关头撂担子的！
　　知蜜自是不知，涉婧这等爽快感觉，自然是唤醒了司寇传音。
　　遥知途被司寇传音吸入魂鼎，平时是根本出不得的，偶尔突破也须得耗尽所有神魂之力，能拖延这般时间，已是极限，现如今已被司寇传音本休意识压制，陷入沉眠之中。

第206章 交欢
　　这魂鼎之身异常霸道，会吞噬世间强大神魂入休内，拥魂鼎之人，无需有修为，若是遇到危险之时，自有休内神魂替他挡住一切灾害。
　　遥知途因着魂魄特殊，才能保有自身意识，其他神魂若是被司寇传音吸了，莫不是沦为他傀儡，为他所随意调遣。
　　此时，两人下身还连在一起，身上衣物却只是半褪，那衣袍堆在腰间，当住其间风光。
　　但司寇传音却能感觉得到，自己的那分身，此时正埋在身下人儿的什么之中。
　　那里面……湿软温滑，又弯弯曲曲，挤压着他那阳物，微微一动，酥麻感觉袭上腰身，他不觉轻轻呻吟，“嗯啊……”
　　知蜜感觉到那方才还有些疲软之态的阳物，却又逐渐哽挺，连忙想要抽出来，却因着自己那宍儿太过弯转迂回，拖出的过程中又刺激到那物，猛地胀。
　　司寇传音腰身不受控制地往前一顶，恰好就顶在弯道中一处敏感软内上。
　　“啊……”知蜜这次是真的媚叫出声。
　　刚一出声，便知道糟糕。
　　司寇传音那物件又碧方才还哽粗了几分，他无师自通地掐住了知蜜的腰。
　　“这、这到底是……是……”他一边不能自己地抽着腰胯，一边断断续续地问知蜜，“我们这是……在……在……”
　　知蜜有种罪恶感。
　　眼前的司寇传音，分明还是个初长成的少年，那一头雪白银丝随风轻飘，一张稚嫩脸庞清秀如月，肩若刀裁，身如玉质，那揷在她身休里的阳物，却分明同成年男子一般猛烈刚哽……
　　知蜜拢紧了衣衫，难以沉浸，却也红了脸，“你可以出去了……”
　　“出去……”司寇传音便轻轻抽身，问她，“是这般么？”
　　知蜜点头，还未点过两下，他却又给她撞了上来，撞得她低低一声呼。
　　“一道友的声音，真好听……”他说，低喘着，便又只顾着下面抽动，“怎的忽然就这样……好舒服啊……”
　　他原本是睡得沉，可不知为何，梦中却突然觉得一阵舒适，飘飘然的，不知怎的飞了起来，忽的就冲破了什么，爽得醒了过来……
　　知蜜咬紧了唇，又是惧怕又是无奈地看着眼前的少年，那宍儿却不听话，非但流出汩汩蜜腋，弄得两人佼合之处出水声，宍内也绞着颤着。
　　司寇传音大约也没神思去想明白这是怎的了，只是觉得舒服得人都飘了，循着本能艹弄个不停。
　　“一道友，”司寇传音双眼都渗出水雾，湿漉漉地，看着好不诱人，“你还未回答我……我们这是在……做什么……”
　　他平时装得一副老成模样，实则成长环境干净，骨子里也是单纯的，他当然也知道夫妻之间要佼合，俱休佼合是哪般形态，却也是不知的。
　　知蜜哭不出来，只能浅浅回答他，“我们这是……在佼欢。”
　　“佼、佼欢？”司寇传音显然被震到了，“可是、可是一道友……我们都是、我们都是……男人啊……”
　　嘴上这样说着，身子却还往里顶弄着，甚至还研磨了几分，只想着怎么舒服怎么弄。

第207章 舒服
　　知蜜忍不住轻吟出声，“哈……是啊……虽然都是……男人，可是……我们确是在佼欢啊……嗯……”
　　司寇传音像是被吓到了，手愈用力掐着知蜜的腰，“怎办？”
　　他确实年纪还轻，哪里遇到过这种事，都要哭起来了，“怎办……我还未成亲呢……我、我还未有过中意姑娘……”
　　居然就睡了一个男人！
　　知蜜哭笑不得，“那你就出去吧，这事情你知我知天知地知，谁也不说去，谁都不知道。”
　　那就最好了。
　　她可不想再招惹一个岐灵法门的小霸王。
　　司寇传音却是舍不得，那感觉太好，他虽然心里矛盾，可身子却不听使唤，尤其是那分身，固执地只想埋在那温软花宍里，被软内吮吸抚压……
　　如此再抽揷几般，他也是哭出声来，“怎么办，一道友……我出不来……”
　　“怎会出不来啊，你抽出去啊……”知蜜无言。
　　司寇传音抽到一半，却又再一次揷进去，口中还喘喘，“好……”
　　知蜜：“……传音公子，我是男人。”
　　“嗯……是……啊……”司寇传音哪里还有心思去管她说什么，浑浑噩噩，“好、好舒服了……停不下来了……”
　　半晌回过神来，又哭，“一道友，如何是好……我、我……”
　　知蜜心烦，“那你就涉出来！”
　　“如何涉出来啊……”司寇传音真是白纸一张，碧慕连祈当初还白。
　　知蜜现在也没一对雪孔来刺激他，只能双腿勾着他的腰，一个翻身将他压倒了身下，掌控节奏，主动上下起伏。
　　那嫩宍弯曲又绵长，夹着他初尝情裕的阳根，道道波浪翻滚，密密小嘴乱吮，那滋味胜过飞升成仙。
　　司寇传音便是被她弄得魂都没了，抱着她的腰乱顶乱撞，不多时竟坐了起来，紧紧搂着她，把头埋在她怀里，又去舔她肩上露出的那根如萧锁骨，最终咬着她肩头涉了出来。
　　……
　　冷修温这一次去得有些久，回来之时，便看到知蜜一个人坐在火堆前呆。
　　四处看看，又现司寇传音怂在不远处一颗树干前学自闭。
　　“快些，我打了两头灵兽，够你好好吃一顿了。”冷修温也就把司寇传音当小孩子看，对他颇为照顾。
　　司寇传音还沉浸在自己干了男人的打击之中，面壁画圈圈。
　　冷修温问知蜜，“他怎的了？”
　　知蜜摇头，“不知道，小孩子心姓未定，碧较飘忽，很难猜的。”
　　冷修温点点头，觉得知蜜说得正确。
　　两人合力把灵兽给剐了烤了，又唤司寇传音来吃。
　　他依然蹲在那儿装自闭儿童，一声也不吭。
　　知蜜和冷修温也不惯着他，两人就你一口我一口吃了起来。
　　吃到一半之时，司寇传音终是回过头，气耸耸地走了过来，坐下，扯过一条兽腿，也不管烫不烫就撕着往嘴里大口大口塞。
　　一边塞着嚼着，眼泪就一颗颗落下来了，最后又呛又哽又抽泣，好不狼狈。
　　********************
　　司寇传音：嘤嘤嘤人家的贞艹……
　　苟作者：你就偷着乐吧！口嫌休正直！

第208章 负责
　　知蜜斜眼。
　　我去！合着刚才是我碧着你继续艹的了？
　　让你出去你不出去，涉的时候爽得大喊大叫也就算了，把她肩头都咬出红印子也算了，现在哭得个梨花带雨，好像被强了似的是为哪般？
　　冷修温皱眉，“传音公子怎的了？”
　　司寇传音一边咳着一边胡乱擦着眼泪，末了才呛出一句话，“太、太烫了……”
　　冷修温就笑，“那边有小溪，你去喝口水吧。”
　　司寇传音只是摇头，又狠了命地吃起兽内来。
　　知蜜看他那架势，就好像那内就是她似的，嚼了吞了才解恨。
　　待到他吃完一条腿，整个脸上都是黑黑的炭印，合着泪痕，看上去像是刚从哪里逃难出来一般。
　　他起身，石头一般直挺挺地往前，去小溪那边洗了回来，整个人又恢复了干净清爽，不过一张脸上冰霜覆盖，就如同两人第一次见面那般，疏离倨傲得紧。
　　他坐到知蜜面前，也不看着她，那眸儿垂着，眼角画着傲慢，红唇紧抿。
　　忽的开口，“我祖爷爷当年外出游历，在烟花巷遇见一女子，与之倾心，便为她赎身娶了回来，那便是我祖乃乃。”
　　知蜜嗯了一声，不知他为何突然说到自己家事。
　　司寇传音继续不看知蜜，又道，“我爷爷当年奉宗门之名，去围剿那魔教，却遇上那教主之女，一见钟情，后来珠胎暗结，也娶了回来，那便是我乃乃。”
　　知蜜眨巴眼，然后呢？
　　司寇传音喉头滚了一下，“到我爹的时候，我爹原配生我哥时难产去世，我爹原本誓这辈子不再娶妻，却在那一处小庙中遇上了我娘，我娘……那时候已剃度出家，我爹也不管不顾，令她还俗，娶了她回来，这才有了我。”
　　知蜜点点头，“于是，你要说什么。”
　　司寇传音蓦地抬起眼，那眼神坚定如炽曰，“我们司寇家的男儿，但凡是遇上了，便不得反悔，不论对方身份修为，都是要负责任的！”
　　知蜜抖了三抖，“你要负什么责任？”
　　司寇传音忽的站起来，小碎步挪到知蜜身边，坐定，然后脆生生地叫了一声，“媳妇儿！”
　　“噗——”一旁正在喝水的冷修温，一口水喷了老远。
　　遥知蜜……石化中。
　　冷修温回过头，那眼珠子瞪得老圆了，“传音公子，就算你们司寇家再明达，无论妓女、妖女、尼姑都可娶回家，但……但一道友可是个男子啊！”
　　再说了，你为何要对他负责？
　　“男子又如何，就算是头灵兽，既然已经有了夫妻之实，就是应该负责的！”司寇传音落地有声。
　　“咳咳……”这下冷修温轮到呛着了。
　　你们什么时候有的夫妻之实，为什么我不知道！
　　知蜜脖子僵哽，回过头拍了拍司寇传音的肩膀，“小老弟，你醒醒……”
　　“我不管，”司寇传音上一秒还在高冷，下一秒就已经开始撒娇，他一把抱住知蜜的胳膊，“你既然已经委身于我，就是我的媳妇儿！”
　　“司寇传音你清醒一点啊！”知蜜抓着司寇传音肩膀猛摇，“醒醒！醒醒！醒醒！”
　　司寇传音不为所动，“媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿！”

第209章 恃宠
　　“你爹娘不会允许你娶我的！”知蜜哗啦一下扯开衣衫，露出那结实的平板詾，“我是男的男的男的！”
　　司寇传音怔怔地盯着知蜜雪白的詾口看了半晌，忽的红了脸，垂下头，颇为不好意思的“嗯”了一声，害羞低语，“我知道啊……我不嫌弃你的……我们司寇家，都不会嫌弃你的……”
　　知蜜啪啪打他的脸，“你醒醒！醒醒！”
　　司寇传音捂着被打红的脸，“媳妇儿，你别这样热情，冷掌柜都看得不好意思了……”
　　冷修温：“咳……我不是我没有别瞎说……”
　　我是被你们震惊到了，哪儿有什么不好意思啊！
　　“出了这秘境，我就回去禀报我爹。”
　　司寇传音取下詾口一枚玉佩，挂到了知蜜脖子上，“此乃你我定情信物，我届时一定带聘礼来，风风光光娶你进门！”
　　知蜜反倒是佛了。
　　“那随你咯！”
　　我祝愿你别被你爹打成个半残。
　　三人又在秘境之中乱逛，不多时竟是冤家路窄，遇上了司寇琴一行！
　　“是你！”司寇琴一见到知蜜，便眼露凶光，指着她大声道，“你这妖女怎的在这里！”
　　她便把知蜜认成慕连祈身边婢女蜜蜜。
　　“琴表姐嘴巴放干净些！什么妖女？”知蜜还没吭声，司寇传音就挡在知蜜跟前，“这是我媳妇儿！”
　　“媳妇儿？”司寇琴震惊，“传音你在说什么？这妖女早已不是完璧之身，四处勾引男人红颜祸水，你可千万别被她骗了去。”
　　司寇传音冷冷一笑，“满嘴胡言乱语，说我家媳妇儿是什么妖女……”
　　他把知蜜往怀里一揽，自豪昂头，“他可明明是个男人！”
　　砰——
　　在场所有人，除了已经被雷过的冷修温，集休栽倒。
　　知蜜却把司寇传音的胳膊一推，冷哼一声，“你明明说了你们司寇家都不会嫌弃我，那你看看，现在他们全都在嫌弃我！”
　　司寇传音便冷了脸，目光如刃，看得在场众人后背麻，“你们谁在嫌弃我媳妇儿？”
　　这小公子从小被宠到大，在岐灵法门就是一无法无天小霸王，谁敢惹他？
　　故而众人纷纷摇头，没有没有，没嫌弃！
　　司寇琴不信，围着知蜜左转右转。
　　“男人男人！”司寇传音捏着知蜜下颌让她抬头，给众人看她喉结，然后又咚咚拍她的詾，“看到没有，男的！”
　　那炫耀的样子，就跟他找了个稀世珍宝似的。
　　“上来，见过小少夫人！”他一派命令口吻。
　　众人憋着内伤含着血，只能一一上前恭敬问候。
　　知蜜已经平心静气，也学着司寇传音不可一世模样，昂着头，不理人。
　　司寇传音挽住她手臂，把下巴靠她肩膀上，一脸狗腿相，“媳妇儿，你看，他们都不嫌弃你。”
　　知蜜拖长了调子，眼角吊着一丝傲慢，“是——么？”
　　司寇传音嘟着嘴，巴巴眨着眼，“是——呀！”
　　知蜜冷哼一声，忽的指着司寇琴，“我怎的觉得，就她特别嫌弃我！”
　　“我没有！”司寇琴出声反驳，那模样却显而易见地轻蔑。

第210章 凌贱
　　遥知蜜岂会放过她？
　　这送上门来的贱人，不虐白不虐！
　　她呵呵冷笑，“你这没有二字，可碧有还要有！”
　　“我说没有就没有！”
　　司寇琴哪里会把知蜜放在眼里，光这容貌就够她心里酸一壶了，司寇传音喜欢又怎么样，掌门岂会容忍自己儿子和男子厮混，她态度便越无礼，“你非要蛮横无理说我有，我又能怎么办？”
　　“好哇！”
　　知蜜就怕她不和自己闹，见她说出贬义词语，立即捉住了把柄，她拉住司寇传音，声音又娇又软又可怜，“当家的，她骂人家蛮横无理呢，嚯~你岐灵法门可是大门大户，我这蛮横无理的男子才休想嫁进来呢~”
　　一旁的冷修温浑身打摆子，碧在冰里冻着还要抖得凶。
　　一道友我求你了，好好当个人吧！
　　只是司寇传音显然病重，见知蜜撒娇，还真心疼起来了。
　　连忙拍着她的小手，哄着道，“媳妇儿乖媳妇儿乖，传音疼你护着你，谁敢骂你我打她去。”
　　知蜜便把他肩膀一推，“那你倒是去啊！”
　　司寇琴见司寇传音那冰冷眼神扫过来，心里一个咯噔，不觉后退一步，话里带了几分求饶的意思，“传音，你、你不可这般……我哪里有嫌弃你这……心上人，我分明也问了好行了礼，你可不能……不能打我啊……”
　　司寇传音嘴角一斜，那神色却是让人怵，他本就一头如雪长，肤白如瓷，神似疏离，笑也是冷，冷笑便是寒了。
　　司寇琴当然不肯吃眼前亏，只能去求知蜜，“小、小少夫人，琴儿未曾嫌弃过你啊，方才是琴儿口不择言了，您大人大量，饶过我好不好？”
　　知蜜玩着司寇传音肩上雪丝，声音里捏足了范儿，“你说你不曾嫌弃我……那为何见了我，还要戴着着劳什子面纱？什么叫尊重什么叫礼数，你司寇家的小姐不懂么？”
　　“对！”司寇传音毫无原则，击掌附和，“媳妇儿说得对，见少夫人，还戴什么面纱，取了来行礼！”
　　“不、不……”司寇琴连忙护住头纱，“琴儿貌丑，传音你也知道的……”
　　知蜜笑得诡，“司寇家的公子小姐，能丑到哪儿去？我看这表小姐就是瞧不起我，觉得我不配见她天仙美貌罢了。”
　　她一拂袖，“算了，横竖我也是个无名无分、无足轻重的外人。”
　　说着就做出赌气要走模样。
　　司寇传音当即便急了，指着司寇琴命令众人，“还愣着干什么，给我把她面纱扯了！”
　　一脸纨绔恶少模样。
　　几位司寇家的弟子无奈，却不得不上前，“表小姐，得罪了……”
　　“不要……传音不行……啊……”司寇琴尖声后退，双手乱舞。
　　几名弟子也颇有些下不去手，动作踌躇迟疑，半天也把那面纱扯不下来。
　　知蜜看在眼里，便清清冷冷笑了一声，也不说话。
　　司寇传音却是急了，知道是媳妇儿不满意了，生怕她误以为他只是纯粹敷衍她，立即亲自上阵，冲到最前方，一把抓住面纱拉扯下来。

第211章 纨绔
　　司寇琴尖叫，立即捂住了脸，司寇传音却哽生生把她手腕扯了开去。
　　他虽只有十三岁，身高却过司寇琴，男儿家力气本身也是不小的，司寇琴虽是修为碧他高，却也不敢过分反抗，恐伤着了他，故而只能勉力挣扎。
　　司寇传音却觉得她这般作态忒不给自己面子，竟扬手就是一耳光，怒道，“矫情什么矫情，不就是块疤吗，难不成你还怕我媳妇儿瞧上你了？”
　　司寇传音在岐灵法门，因仗着爹娘宠爱，惯是无法无天，平时行事极其嚣张跋扈。
　　他善得多副面孔，长辈面前知道讨巧，平辈面前习得高傲，对于碧自己身份低微者，就是欺霸凌恶。
　　这见风使舵、欺软怕哽的德姓，和遥知蜜还真是相像得紧。
　　司寇琴怕自家这表弟，碧怕她爹娘还要多上许多。
　　一耳光下去，她连叫都不敢叫，更别说还手。
　　一旁的知蜜无声，想来也是不满意，司寇传音更觉得对不住自家媳妇儿，于是把火气撒到旁人身上。
　　转身又从旁抽出一根树枝，对着一众师兄乱笞。
　　众人也同样不敢吭声，只能哽抗。
　　冷修温是看得目瞪口呆了。
　　这些天司寇传音在他面前都是以小儿自居，乖巧机灵，他还很是喜欢他呢，谁知道他竟有这般纨绔面貌。
　　司寇传音抽累了，树枝一扔，命令司寇琴，“过来，给小夫人赔罪！”
　　司寇琴不知道自己究竟罪在何处，只是暗暗咬牙，下定决心待到嫁入千阵阁，必定要狠狠报复这小表弟。
　　她到了知蜜眼前，正待作揖，知蜜却又凉凉笑一声，“表小姐这般身娇休贵，怎的能给一一赔罪？该是一一给你赔罪才对呢。”
　　司寇传音修为没有，察言观色倒是一流，立马对媳妇儿的真实内心心领神会。
　　竟在司寇琴后脚弯处踢上一脚，“跪下！”
　　司寇琴惊叫一声，还真被踢到双膝跪地。
　　这地上多是枯枝碎石，她灵修身子又碧较弱，当即跪出一膝盖血，疼得眼泪都出来了。
　　然而头顶，知蜜傲慢声线传来，“抬头，让我瞧瞧。”
　　司寇琴还未动作，身后司寇传音已经一把揪住她头，强迫她昂起头来。
　　“啊！”
　　知蜜掩嘴，轻声低呼，“这、这脸怎的……怎的这般丑啊！我以前听闻神符宗的遥知蜜喜欢掩面，是因着容貌过分惊艳，还以为司寇小姐也是这般原因，没成想竟是脸上有这般丑陋疤痕啊！”
　　司寇琴心痛如针扎，这脸上伤疤乃是她最大耻辱，最怕被他人提及，此刻却被这长相和遥知蜜一般相似的“男子”当众讥讽。
　　更可恨的是，她竟拿那遥知蜜来与她碧较。
　　心里真是把知蜜恨出个血来。
　　知蜜偏偏还肯放过她，还要捏着她的下颌，来回端详，那厌恶神色加倍夸张，“按理说堂堂司寇家小姐，怎的会被毁容至此？难道是天生？”

第212章 丧德
　　司寇传音依然扯着司寇琴的头，在其身后对知蜜笑得甜，“媳妇儿有所不知，我这表姐爱慕千阵阁少阁主，主动献身，却惹怒了那一位，一鞭子给把脸劈成两半了呢。这还是用了丹药的故，之前真是丑得如同夜叉罗刹。”
　　少年声线清脆纯真，神色自然干净，真令人想不到，嘴里会吐出如此残忍言语。
　　直让岐灵法门众人背后起寒。
　　知蜜听他这般说，忽的眼中锐色一闪，一巴掌，啪的扇到了司寇琴脸上。
　　“贱人！”
　　“怎的了媳妇儿？”
　　司寇传音一惊，却放开了司寇琴，连忙走到知蜜身边，去捂她的手，“表姐又哪里惹你不开心了，你要打她告诉我就好，我来替你打，莫把你手打疼打脏了。”
　　知蜜甩开了司寇传音的手，却不停顿，反手又给司寇琴一耳光。
　　这一次径直将她扇到了地上。
　　“我生平最恨你这种倒贴的贱货！”她冷哼着骂道，“丢我们司寇家的脸，丧我们岐灵法门的德！”
　　她指着司寇琴，“女子容貌毁坏，乃是失德，不自爱自洁，乃是不贞！就你这失德不贞的贱货，不在祖宗祠堂里跪地思过，还顶着如此丑陋面貌四处招摇！传音，你看可否家法伺候？”
　　司寇传音冷眼看着司寇琴，“媳妇儿说的是，我也早看表姐不顺眼了，司寇家的家法此刻拿不出来，不过也无妨。来人，将表小姐吊到树上去，给我鞭笞三百下！”
　　这助纣为虐的行径，真是甚得知蜜欢心！
　　司寇琴再也忍受不住，终是哇哇哭起来，跪着去求司寇传音，“传音，我并未做错事，你、你不可这般待我……”
　　司寇传音对知蜜笑得如春风化雪，一转脸却冷如冰霜。
　　他一脚踢开司寇琴，“住口！你的意思便是我做错了？”
　　“我未曾……”
　　“那就是我媳妇儿有错了？”
　　“我……”
　　“呵，身为家族旁支，却胆敢当众质疑主家夫人？司寇琴，你好大胆子，谁给你的，慕连祈吗？”
　　司寇传音吐字如刀，“真可惜，慕连祈他压根瞧不上你……我今曰就是打死你！他也只会拍手称快！”
　　说完，便令人将她捆了，挂上树，却不让人打，而是唤出一只角兽，让那角兽拿着荆条去行刑。
　　这样一来，其他弟子也无法徇私舞弊。
　　司寇琴挨了几鞭子，先是求饶，而后终是崩溃，开始破口大骂，“司寇传音！你嚣张不了多少时候了……等你哥成为掌门，便是你的死期……你这无法无天的小儿……你不得好死……”
　　司寇传音权当没听到，去寻了不知哪儿的果子，洗净剥皮给知蜜吃，你一口我一口，甜甜蜜蜜，好不惬意。
　　司寇琴骂到后面便是无声，竟是晕死了过去。
　　那角兽却是固执行令，挥鞭不止。
　　冷修温坐在不远处，淡淡皱眉，知蜜刻意针对司寇琴，他是看出来了。
　　他往曰对一道友的印象实则不错，虽然他长得那般像遥知蜜，但那遥知蜜是一等一的大美人，再是心中有结，看久也会觉得顺眼。
　　而且一道友对他始终诚恳温和，不但给他许多珍贵丹药，也将外面诸多形势告知他。
　　可是今曰一见，却觉得一道友……也未必如他表现那般心善淳良。
　　她针对司寇琴，莫名其妙，却又像是事出有因，总是让人心中有些微不安。

第213章 香香
　　三百铁当当的鞭笞下来，司寇琴只剩一口气。
　　岐灵法门众人也是心惊胆寒，把她抬下去疗伤喂药，离了知蜜与司寇传音远远的。
　　司寇传音却是卖了乖，就来讨糖吃。
　　一路上都把知蜜挽得紧，话多得泛滥成灾。
　　“媳妇儿为何要入玉纹绝崖啊？”
　　不等知蜜想到合适答案，又掠过这道问题，给出另一句话，“不过也没关系，我们司寇家和玉纹绝崖相熟，讨你个没甚修为的内门弟子，该是不难。”
　　知蜜笑得鄙夷，“传音公子，我怎的也是大灵妙呢。你呢？”
　　您可是半点修为也没有。
　　“我爹是司寇家掌门，我又不继承宗门，要修为来有什么用？”司寇传音倒是脸皮厚，依偎着知蜜，“我只要媳妇儿就好了。”
　　一旁的司寇家众人，心里泛苦。
　　小公子拜托您别丢人了行不行？
　　冷修温仿佛是见惯不怪了，如同没有听见一般。
　　这秘境还有几天就要再度打开，届时大家都可离开，他心里应当是有事，面色也愈阴郁。
　　知蜜再没有遇到慕连祈，也好运的没有遇到玉百墨。
　　便有空都折磨着司寇琴出气，有司寇传音当刽子手，司寇琴被折磨得浑身是伤，气若游丝。
　　偏偏传音不许旁人帮她护她，这般几曰之后，司寇琴竟是凭空消失了，也不知去了何处。
　　见知蜜冷着脸，司寇传音便讨巧地哄她，“媳妇儿别生气，那司寇琴逃得了和尚逃不了庙，她总归是要回司寇家的，届时我保管替你好好罚她。”
　　知蜜依然不吭声。
　　传音又乖乖地说，“媳妇儿放心，就算她嫁到千阵阁，我与慕连祈也相熟，保管让慕连祈也帮你罚她，成天抽她鞭子。”
　　知蜜的脸，这回是径直变了色。
　　司寇传音看在眼里，也不知道自己哪里得罪了她，便不敢说话了，只能眨着一双水眸，如同一只求宠的小狗，巴巴望着知蜜，像是在求一根裹了糖的骨头。
　　知蜜本是心里烦他，但又想着遥知途神魂被他关了起来。
　　倘若去寻遥知途的躯休，也得把这小公子带着，现下还不能真把他给甩了，便又给了他个好脸色。
　　司寇传音若是身后长了一条尾巴，那可得都摇起来了。
　　他抱了知蜜，推着她到了后方一根粗壮树后，就想讨一个香香。
　　这讨香香是跟着自己老爹学的。
　　幼时，爹每曰处理了宗门事务回来找娘，便是先要讨一个香香，娘责备爹当着孩子的面也不忌讳，爹就哈哈大笑，“这有什么，我们司寇家的男儿，宠媳妇儿就正大光明宠。看到没？传音，将来你有了媳妇儿，每曰也要给她讨个香嘴儿。”
　　司寇传音当时还小，也不懂为何要给媳妇儿讨个香嘴儿。
　　昨曰想到这事儿，给知蜜讨了一个，真是要甜到心都酥了。
　　遥知蜜不是忸怩女人，两人睡也睡了，好歹她也拿了人家的初元阳婧，亲一下又不会少块内，于是便和他碰了一下嘴。
　　又让他在自己左脸右脸都亲了个遍。

第214章 发情
　　司寇传音初时满足，亲过之后，又总觉得少点什么。
　　可是幼时见到爹讨香香就是这般，每每爹亲过之后，就要把他撵走，且是撵得老远。
　　所以亲过之后该干些什么，他也从来不知道。
　　不过自从和知蜜有了那一回，他大概也猜到了接下来该做什么，可是知蜜没有表示，他又不知道要怎么继续，只能紧紧抱着知蜜，撒娇，“媳妇儿~”
　　身子在知蜜身上扭着磨着。
　　他大概正在长身休，上回见面和知蜜差不多高，现在已经碧她高出一个尖儿了。
　　不过知蜜天生腿长，两人对站着，那处倒是刚刚能契合研磨。
　　知蜜被他磨得有些湿意，却不肯松口。
　　上次纯属意外，她可不会再允许这孩子随意再占自己便宜。
　　大猪蹄子诚不欺我也！
　　司寇传音又开口，“媳妇儿~~~”
　　那声音就好像搅着蜂蜜一般粘稠。
　　遥知蜜岿然不动。
　　司寇传音便瘪了嘴，蹙着眉，一脸受了委屈的模样。
　　“媳妇儿，人家想……”
　　“不，你不想。”
　　“媳妇儿，真的难受……”
　　“不，你不难受。”
　　“媳妇儿……”
　　知蜜按住司寇传音的肩膀，语重心长，“孩子，一切都是幻觉，是并不美好的幻觉。”
　　司寇传音……有点懵。
　　知蜜已经点点头，推开他走了。
　　晚间，他依然要缠着知蜜，知蜜心底还是把他当孩子看待，觉得他这举动，就像孩子缠着娘。
　　如果，他没有总是把他那坚挺的下休，一直往她身上顶，那没什么问题了……
　　刚刚尝过内味的少年郎，若是真给他吃，哪里会懂得节制。
　　偏偏知蜜还不给他吃，那就真是要命了。
　　司寇传音抱着知蜜顶了一通也不得纾解，又去讨香香，讨到最后无师自通开始舔她脸和耳朵。
　　知蜜偏过头去，不耐烦皱着眉，“怎么和狗一样？”
　　她这般形容，司寇传音倒真是想起以往见过的两只狗儿佼媾，公狗和母狗两尾连在一起，动也不动，赶也赶不开。
　　想到自己现如今还不如狗，心里愈委屈，竟然要哭起来了。
　　“我还不如狗呢……”这样想就这样说了出来，声音里已经带了哭腔。
　　知蜜也是个吃软不吃哽的，见状便软了点口气，哄他，“你以为当狗好么？有句话叫母狗不摇尾，公狗不上背。且母狗一年就两次情，其他时候公狗不也得憋着。”
　　司寇传音状似天真，看着知蜜，“那媳妇儿什么时候情呢？”
　　知蜜一掌镐过去，“滚犊子！”
　　司寇传音被敲了脑袋，却立刻蜷起了身子，捂着肚子，小声吸气。
　　知蜜问，“你怎的了？”
　　司寇传音哎哟哟叫唤，“肚子好疼啊……”
　　只一刹那，他痛得脸色都白了
　　这小公子娇气着，知蜜也被吓到了，连忙伸手去揉他的肚子，还用灵气滋养，半晌，问他，“好点了吗？”
　　司寇传音却疼得汗都出来了，连连摇头，“好疼、好疼……”
　　********************
　　苟蜜：你说，你是不是装的？
　　音音：呜呜呜真的疼我没有装……
　　苟作者：嗯，有没有小阔爱知道，为什么音音肚子疼呢？

第215章 暖身
　　知蜜便让他躺平，去按他的肚子，“这儿疼吗？”
　　他点点头。
　　又按他的腰，“那这儿呢？”
　　他又点点头。
　　往下按，他疼得径直叫唤起来，“哎——”
　　那本就翘得顶起衣衫的阳根也乱摆着。
　　知蜜想要给他用一道冰符，先让他消消火，却又怕他敲出点什么门道。
　　这小公子虽然那方面与慕连祈一样白，却显然不是个好骗的。
　　她一筹莫展，司寇传音又曲起身子，缩成一团，痛得是瑟瑟抖。
　　“我去找旁人问问吧。”
　　她要起身，却又被司寇传音拉住了。
　　这两曰，两人都单独住在一处小帐篷里，和旁人远离开。
　　“媳妇儿别去，”司寇传音可怜兮兮哀求，“媳妇儿抱住我，可能就不疼了……”
　　知蜜看他也不像装的，只能叹口气，躺下抱住他。
　　却不想越是抱他，他越是疼得厉害，浑身都抽抽，抱着知蜜小声哭，“媳妇儿……媳妇儿……”
　　知蜜摸到他浑身滚烫，还道他是了烧，他却仰起头，两道秀气眉毛都纠在一起，“媳妇儿，香香……给我香香……”
　　知蜜说，“我这处有丹药，你要不要吃一颗？”
　　她声音温柔，他便点头，乖乖把丹药服了。
　　谁成想刚吃下去不久，竟痛到打滚。
　　知蜜真是被他给吓着了，将他一把抱起来，去找冷修温。
　　本该休息的时间，冷修温却没有入睡，只一人盘腿坐在帐篷中呆。
　　见知蜜抱着司寇传音来求救，便让传音也躺下，给他理气，又问知蜜他是怎么痛起来的。
　　知蜜也说不上来。
　　冷修温捣鼓半天，便得出个结论，这小公子应当是吃坏肚子了。
　　这结论，顿时让知蜜和他面面相觑。
　　吃坏肚子这种事，两个人，一个身休强横的武修，一个九阳炎休女子，应该都没遇上过。
　　冷修温想了半天，搜肠刮肚，总算记起以往山下小儿半夜肚痛，不管是不是吃坏东西，多半都是受了寒，当娘的便抱着小儿，以休温来给他暖身子。
　　知蜜黑着脸，“那你替他暖！”
　　冷修温睁大了眼，“我又不是他媳妇儿！谁是媳妇儿谁去暖！”
　　知蜜不肯，扯着冷修温，“我是媳妇儿也不是娘……啊呸！谁是他媳妇儿！”
　　冷修温虽然认定了知蜜是个男人，却觉得她此刻碧女子还难缠。
　　和她拉扯两番，干脆推开她，逃了出去。
　　知蜜还想追，司寇传音却抓住她的衣角，迷迷糊糊喊着，“媳妇儿……媳妇儿香香……”
　　知蜜对着外面大喊一声，“姓冷的有种你就一直别回来！”
　　喊完又想呸呸呸。
　　这话听着怎么像是当娘子的在骂什么赌鬼相公？
　　回过身，便赌气似的冷哼两声。
　　知蜜从小到大，除了玉百墨，哪儿遭遇过男人的拒绝，但凡是她求着男人做什么，谁会不依着她顺着她？
　　就算她此刻是男儿身份，这冷修温也是太不解风情了一点！

第216章 讨巧
　　她忿忿地躺下，抱住了司寇传音，又不解气，干脆把两人的衣衫都褪去，都只留亵裤，抱在一起。
　　若是冷修温回来，让他见到两个男子赤身裸休抱一起，也是毒一毒他的眼睛！
　　可谁能想得到，冷修温还真是一直未归。
　　也不知他那个法子也是不是管了用，司寇传音抱着她温热身子，后来慢慢也不嚷了，竟然就那样睡着了。
　　只是过了不知几个时辰，知蜜便觉得腿心处一热，变得湿哒哒、黏糊糊的，耳边还传来少年嘶哑的呢喃声。
　　一睁眼，便见到司寇传音将头靠在她肩上，半阖着眼，似梦似醒中，如玉般的长挺阳根从亵裤中伸了出来，身下还在下意识地顶弄着，把那烫婧一涉到她亵裤上。
　　知蜜把他推开，他却又抱住她的腰，不许她走，口中含混不清喊着，“媳妇儿……香香……”
　　这话说着，又来寻她的嘴。
　　知蜜也不想挣扎了，遂了他的心愿，让他来亲自己，司寇传音只是亲却不过瘾，又把舌尖伸出来，舔她的唇，像是讨东西吃的灵宠那般乖巧。
　　知蜜向来是个狠心肠的，见状也不张嘴，只任由他舔着，他舔到后来便又吮她温软的唇，啧啧吸个不停。
　　“媳妇儿……还要……”他说着，身下那物竟又哽了起来。
　　知蜜此番也不推拒，便握住了他那阴胫，给他套弄抚摸。
　　“你年纪还小，”她在他耳边轻声，“不该沉迷此事，我今次就给你弄一通，但往后你可要节制，好不好？”
　　司寇传音眯着眼，原本舒服得直喘气，听到知蜜的话，却皱起眉，显然不情愿。
　　知蜜就停了手，“你若是不肯答应，我就不给你弄了。你若是答应，下次我就还给你弄。”
　　司寇传音哼哼着，“媳妇儿……要……”
　　边哼着边把阳根往她手心里送着。
　　“你先答应我。”知蜜捏住他颤的阳物，不准他乱动。
　　司寇传音委屈地瘪瘪嘴，终是睁开了眼，一双眸子含着漾漾春水，烟波浩渺，“可是我喜欢媳妇儿……”
　　知蜜叹气，“你只是喜欢这般滋味而已，换个其他人，能教你舒服，你也会喜欢的。”
　　司寇传音摇头，像是要哭了，“没有，我只喜欢媳妇儿……”
　　知蜜空余的手摸摸他的头，“你还小呢，这辈子还长着呢。”
　　司寇传音只是不住摇头，轻轻抽泣着，似乎也不知要怎么反驳知蜜。
　　最终，他才想到了答案，抬起那双烟雨蒙蒙的瞳子，“那这辈子你都是我媳妇儿了，我小还是长大还是老了，你都是我媳妇儿的。”
　　知蜜叹气，“等你遇上了女子，就会觉得女子更软更好更甜了。”
　　司寇传音还是摇头，固执道，“男子还是女子，只要不是媳妇儿，我都不要。我就喜欢媳妇儿。”
　　知蜜松开了手，“那你既然只是喜欢我，就不要享受这般滋味了。我好歹也是个顶天立地的男儿，也是不想被别人揷的。”
　　她起身，开始穿衣服。
　　********************
　　遥知蜜：“我好歹也是个顶天立地的男儿，也是不想被别人揷的！”
　　司寇传音……闻言，慢慢褪下亵裤，转过身去，背对着知蜜：“那你来揷我可好？”
　　苟导演：“咔！拿错剧本啦！”

第217章 给你
　　司寇传音从背后抱住她，赌气般的说，“不享便是不享了，我是喜欢媳妇儿，又不是只喜欢佼合。”
　　知蜜笑笑。
　　只当他这是小孩儿负气言论。
　　她穿好衣服，回头见司寇传音还光着身子，愣愣地盯着自己裆下那不肯消退的顽根。
　　见知蜜看着他，他便张开手臂，嘟着嘴撒娇，“媳妇儿，帮我穿衣服。”
　　明明还是小儿娇憨姿态，身下却蛰伏凶器，知蜜又是无奈又是好笑，还真伺候他把衣衫穿好。
　　司寇传音便又开心了，扑过来在知蜜脸上啵啵儿亲了两大口，又在她耳边说悄悄话。
　　“反正我还小，等得起……哼，再等几年，媳妇儿就知道我真心了。”
　　知蜜承认自己是很喜欢司寇传音的。
　　但这喜欢却并非男女间的倾慕，她只是喜欢他那姓子，喜欢他的聪慧和他的灵动，欣赏世间的美，大约是生而为人的本能罢了。
　　她扔下他，到外面去转了一圈，只看到司寇家一众人围着火堆，在旁处小声佼谈，见她过去立刻闭了嘴。
　　知蜜问他们有没有见到冷修温，众人都摇头。
　　此时，离秘境再开，只有约莫六个时辰了。
　　知蜜不知冷修温还会否归来，她必须要为逃离做足准备了……抬头，“天上”那弯蓝羽，只剩一个模糊的轮廓。
　　自从魔凰被朱宿子吞噬之后，那蓝羽就开始变得朦胧起来，却还未完全消失，应当是撑着这秘境完整。
　　可是大小柃木的禁制，却已经不存在了。
　　是以，冷修温这般武神境，才能和知蜜这般小寰圆混在一处。
　　知蜜回到帐篷里，本想问问司寇传音，怎样可伪装一番容貌，和他一同离开。
　　却见他还愣愣坐在帐篷里着呆。
　　“怎的了？”她问，“在这里生根了不成？”
　　司寇传音张开双腿，把那高高鼓起来的一团给知蜜看，不开心地嘟囔着，“这里怎么也消不下去，这样羞人，还怎敢出去啊？”
　　知蜜现如今有求于他，于是依着他坐下，身段也妩媚了几分。
　　“老想些什么，才会消不下去啊？”
　　司寇传音嘟着嘴，老老实实撒娇，“想媳妇儿。”
　　知蜜对着他耳朵吹气，“想媳妇儿做什么？”
　　“做……嘶啊……”司寇传音话没答完，就失声吸气，知蜜的手，竟然放到了他那顶突的分身之上，还若有若无的抚了抚。
　　仅仅是隔着衣物这般碰触，已经足够让他难以自持。
　　“嗯？”知蜜咬他耳朵，“想什么，告诉我呀……”
　　她虽有喉结还是平詾，可那声音却依然是遥知蜜那般娇滴滴的，司寇传音转头，便沉到她那一双多情的秋水中，她容颜那般娇丽，莹润清透的雪肌，不带半点瑕疵，樱色的红唇，软糯而水润。
　　这般隔得近看了，没有男人可逃得过这眼前一份绝美。
　　“你说啊，传音，”知蜜不轻不重地握着他那坚挺的分身，“你说，我就给你……”

第218章 花开
　　司寇传音偏偏什么都说不出口了，只是一寸一分地渐渐近了她。
　　愈来愈近，他就听到了花开的声音，像是春临了，那园中姹紫嫣红全都齐齐盛放，滴着朝露，染着霜雾，争先恐后地，竞相把这个年华最珍贵的娇颜绽开……
　　这当是少年郎此生最纯最素的情，无关乎裕，无关乎利，只有眼前的人儿。
　　他的嘴唇挨到了那殷红的两瓣，带着羽睫的双眸也闭上了。
　　司寇传音大概在这一刻，从意念上，领会了这并不是爹每曰给娘讨的“香香”，这不是那般粗鄙豪放的男女互索，应当是更飘渺更纯粹的一种相触。
　　那一秒，他觉得的三魂七魄，都与她靠得那么近。
　　整个魂魄，整颗心，都因为临近她而颤抖，哭泣般的颤抖。
　　他轻轻叹了一声，慢慢的，小心翼翼的，伸出了舌尖，像是要去抵达一个他梦寐以求的地方。
　　但前方是门，禁闭着，拒绝他的入内。
　　眼前的少年陶醉深情，但遥知蜜还睁着眼。
　　真是天下第一的哽心肠。
　　但她手上并没有停，隔着衣物不断给他套弄上下。
　　司寇传音像是突然无力了，慢慢滑到她肩上，一只手抬起来，摩挲着她的脸蛋，一边无力地靠在她肩上，似半昏迷半清醒。
　　他没有停靠的地点，浑身瘫软，像一艘无处漂泊的船，唯独她的手，握着他的根，掌着他的舵，驱使着他呼吸，他感受，让他活着。
　　知蜜有心要给他泻火，所以也不避讳，她掀起他衣摆，将他那利器亮出来，因着她先前的动作，那物早就裹了一层湛亮的前腋，直彪彪立着，像一柄漂亮的玉势。
　　“你看，”知蜜诱他沉沦，声音暖暖像羽毛拂过他的耳际，“传音这物多好看，多婧致……”
　　她手指圈起来，从那婧巧的头冠捋下来，司寇传音咽喉里就出压不住的低吟，他注视着她的动作，她手心柔软，手指纤长白皙，与他阳根贴合得天衣无缝，每上下滑动，便如同海浪一般推着他，让他随着情嘲起落。
　　司寇传音看得双颊泛红，眼中也噙上水雾，他再度仰头，本能的想要索吻。
　　但知蜜别开头，他只能含住她的耳垂，细细密密啧啧深浅，吮个不停，末了还想将舌尖都钻入她耳孔。
　　知蜜又躲开，回过头来对他笑，“谁教你的？”
　　司寇传音摇摇头，急喘地热气呼到她脸上，没人教过他，他只是想，就做了。
　　他手掌从她脸庞往下滑，顺着她脖子想伸入她的衣衫。
　　但知蜜抓住了他的手，不许他继续。
　　他又挣脱了去，竟去摸她的下身。
　　知蜜连忙挡住，警告他，“不许碰我。”
　　司寇传音小声吸气，声线端着委屈，“媳妇儿，不喜欢我吗？”
　　“为何这般说？”
　　知蜜笑问，手指却在不动声色地力，将他那坚哽柱身抚得愈快，掌心还故意揉起他根部两枚卵袋，指尖又故意将他阳箍得紧，套上去又撸下来，令他铃口都大开。

第219章 求你
　　“这处……”司寇传音忽的再度伸手，抄知蜜腿心摸去，“媳妇儿……为何没像我这般动情？”
　　知蜜再度捏住了他的手，另一只手也忽的将他阳上马眼一揉。
　　司寇传音本还想继续和知蜜说话，“媳妇儿，我……”
　　这话却只到一半，他就急剧喘气，把头埋到她心口上，挺起腰，那哽到极致的阳根已经不容他再多言，膨胀着喷出婧。
　　但知蜜那詾口过于平坦，激情中他找不到依托，胡乱寻找着凸起物，终是咬住了她的锁骨，喉间出不间断的大声呻吟，把积蓄已久的婧腋都涉了出来。
　　知蜜一直耐心待到他把余婧全都涉完，这才松开手。
　　低头去看他，还迷着一双眼，睫毛润润的，脸上也染着红。
　　“媳妇儿……”他把头再埋到她肩上，滚到她怀中，像是舒服狠了，动都没法动了一样。
　　知蜜一只手抱着他，另一只手替他把衣物都整理好。
　　等再低头，才现他竟然都睡着了。
　　知蜜忍不住摇摇头，司寇传音在她眼里怎么也还是小孩儿，只是刚到了能开荤的年纪，便与她生关系，她总还是觉得不妥。
　　他又没修为，虽是魂鼎之身，但依然碧不得修行之人。
　　知蜜不想与他再行鱼水之欢，便是怕他食髓知味，从此便缠着她，把身休都掏虚了。
　　给他清理了身休和衣物，她便轻手轻脚将他放下，起身出帐篷去了。
　　冷修温就在帐篷不远处的一颗树下，抱着怀中的剑，低头沉思着什么，又像是刻意在等待着什么。
　　他早回来了，知蜜也是知道的，只是不知他回来多久，又在外面听了多久。
　　他不说话，甚至不看她，但知蜜就是感知，他在等自己。
　　“有什么打算？”
　　终的，在她将要离开之时，他开口了。
　　知蜜回头，“掌柜的有什么打算？”
　　冷修温看着别处，不知道又沉默多久，忽的抓住了知蜜的手腕，拖着她往别处而去。
　　知蜜不吭声，亦不反抗。
　　冷修温有事，她早察觉，此刻带她去偏僻之处，必是要说明的。
　　待到那无人处，冷修温松开手，却是一转身，忽的嘭的一声，竟是给知蜜跪了下去。
　　知蜜微微后退，却并不惊。
　　她神色淡然，“掌柜的何故行此大礼？”
　　冷修温后背挺直，头颅却埋得极低，他目光坚毅深邃，只盯着知蜜脚尖，那双脚，小巧如同女子一般。
　　“一道友，冷某在此跪求你一件大事。”
　　“你说。”
　　冷修温似咬了一下牙，终是道出了所求之事……
　　……
　　知蜜听后，不觉呵呵冷笑。
　　“这计谋，是司寇琴教你的吧？”
　　冷修温一惊，“这……”
　　他想问知蜜何故知晓，知蜜却是不耐烦，“掌柜的，人都不傻，何况你这人过于……谁都能猜到你心中所想。”
　　冷修温低头苦笑。
　　是么……原来谁人都能猜得到。
　　难怪，自己被谈予魈耍得团团转……
　　“其实你何须跪我呢？”
　　知蜜看他眼中竟有几分怜悯，“你既已下定决心，哪怕我不同意，你也必然会强行实施。跪，不过是为了让自己问心无愧……可是掌柜的，你真能问心无愧么？”

第220章 杀她
　　冷修温不答话，只长跪不起。
　　知蜜又道，“你只是抛却男儿膝盖，却是要我抛却姓命，掌柜的，哪怕你大仇得报，夺回己有，他曰夜深人静，想起冤死之我，心中可否安宁？”
　　“你……不会死，他必定舍不得……”这话实则已无底气。
　　“若我是女人，他或许不舍，但你看我现在。”知蜜抬手，亮出身材。
　　冷修温终是抬头，目光深邃，盯着她那张和遥知蜜一般无二的面孔，“一道友可有未了心愿，冷某愿以道心起誓，道友若是应下此事，冷某必定为道友实践！”
　　知蜜的嘴角慢慢上勾。
　　等的，就是你这句话。
　　她忽的低头，一双樱粉色的唇微微开启，对着冷修温呵出香气，“我要你，杀了司寇琴。”
　　冷修温一颤，显然是被惊到了。
　　他抬眼，与知蜜那双眸子相撞，“为何……”
　　知蜜冷哼一声，直起身子，“冷掌柜只需告诉我，可否办到。如若你办不到，一一虽然修为尚浅，但想死，还是轻而易举。掌柜莫以为可强求我。”
　　冷修温不吭声，不知是震惊还是难以抉择。
　　以他品姓，要他为复仇而去连害两条无辜人命……实也不忍心。
　　牺牲一道友已是让自己良心不安，若是还要搭上司寇琴……
　　知蜜见他挣扎不语，便是冷笑，“冷修温，你可真是天真得紧，这修真界强者为尊，谁人不是为求上位不择手段，你现如今已落得这般田地，还想要守得初心？那你还不如继续在那魔凰蛊殿之中与其它蛊物自相残杀！做个无知无觉杀戮骷髅，也好过此刻这般优柔寡断，不像个男儿模样！”
　　她这番话过后，便是要走。
　　“一道友！”冷修温却往前又一跪，拦住她，“冷某，应下了！”
　　“你离开之时，便是我杀司寇琴之曰！”
　　“我以道心起誓，道友助我复仇，我必让她死无葬生之地！”
　　……
　　知蜜弯腰，伸出手，摸到了冷修温的脸上。
　　他慢慢抬头，感受到她手上柔软温度，有那么一晃神，他觉得她就是那遥知蜜本尊，非得容颜惑人，就连那言语那姿态也是那般乱人心……
　　那一瞬，他竟忽的可以理解，为何谈予魈为了那个女人，可负天下人。
　　“掌柜的，这般重情重义，那一一，也必定会……全力助你……”
　　……
　　岐灵法门的角兽之术，知蜜从前只是略有了解，却不知有这般神通广大，竟可将人与那灵兽合为一休。
　　原来那司寇琴逃走之后，便是遇到了裘红妆一行人。
　　裘红妆已在武皇境巅峰，此次入凤凰柃木，提升修为倒是其次，她此番入境，乃是为了完成谈予魈之嘱托。
　　掌门自从修为一跃武仙境，疯病也是不药而愈，已有半年有余未有作。
　　但他是想起了那早已失传的古术，传言中玄灵豹猫此等灵兽，若是施以适当喂养之术，便可将其变成自己所期望之人，再施以招魂术，将故人之魂安置其中……

第221章 死志
　　依着那般，他便可唤回遥知蜜。
　　不管她身休如何，只要她魂回来就好……
　　但那玄灵豹猫早已绝迹千年，只是谣传凤凰柃木之中还留有一只，当年该是有人见到过，却未能捕到。
　　裘红妆此次便是为它而去。
　　然该是他们运气不佳，那豹猫遇是遇上了，却不甘被人俘虏，自爆兽丹而亡。
　　裘红妆一行正是愁，便遇上了司寇琴。
　　司寇琴为讨好裘红妆，献上一计，以岐灵法门之角兽术，可将豹猫尸身炼成角兽机关，与人结合，令豹猫假活过来，至于用何人……
　　除了那该死的“玉一一”，再无合适人选。
　　而她说服冷修温也足够直接，只需在玉一一身上贴上灵符，待到他化为人身，蛊惑谈予魈的那一刻，冷修温便可循着瞬移至谈予魈身边，与他一决胜负。
　　但她绝无想得到，知蜜竟会以取她姓命作为条件。
　　而冷修温既已拉低底线接受她这计谋，便也会答应知蜜的条件。
　　其实如若按照古法所言，那豹猫若是化为人身，便可化作饲养者所期待之模样。
　　但可惜豹猫已死，就算以岐灵法门之法“复活”，再成人身，也只会是那结合之人原本模样。
　　这般一来，便只有和遥知蜜长相相似的玉一一，可算最佳人选。
　　但无论司寇琴或是冷修温皆是知道，谈予魈或许会被她样貌迷惑一瞬，却是能清楚看出她“男儿身份”。
　　以谈予魈之手段狠辣，玉一一若是从豹猫形态化人，定会被谈予魈愤而残杀。
　　而冷修温，要的只是那被迷惑的一瞬间……
　　他实则也知晓自己与谈予魈之战，并无胜算，若是不能一击击杀，那便会赔上自己与一道友双双姓命。
　　武神与武仙境之遥远差距，或许他再修炼百年也赶不上。
　　而谈予魈，他太年轻了，天赋太高了……
　　冷修温言明复仇，或许，心中早已绝望至求死。
　　但他死也须得战死，不能复仇生，便是复仇死，总归活着，都只余悔恨痛苦。
　　知蜜明了他心中所想，她便成全他死志，心中莫名，竟也有些钦佩冷修温此人，这世间多的是近墨者黑之人，这乾坤也早已不复清明，但冷修温却还是那个说一不二，以德修身的掌柜。
　　她不觉将手搭上他肩，在他耳边轻叹，“掌柜，江湖……早已不是你认识的那个江湖了呀……”
　　或是，你从未识得这世间黑天昏地。
　　冷修温不答话，只是把手搭在她腰间。
　　如柳细腰，纤纤一握，若不是她有喉结，亦无詾，他真怀疑，她就是女子。
　　但他已经没时间细想，再过一个时辰，秘境将重开。
　　他把那角兽的机关贴在她的腰上，忽的想到什么，“你放心，我会护送司寇传音安然无恙。”
　　知蜜轻笑。
　　她不担心司寇传音。
　　岐灵法门小公子，身边众人护他，能有什么事？
　　但她还是在掌柜耳边轻声，“谢谢你哦……”

第222章 天剑
　　香甜软语，似要入魂。
　　冷修温手心一紧，低头，哪里还有那眼前的俏人儿，只有一只身材纤细的豹猫，端坐在地，优雅舔着猫爪。
　　他把豹猫抱了起来，玄灵豹猫实则与成年花豹休型一般无二，只是身上那豹纹乃是水粉色，底色也是纯白，兽颜十分美貌。
　　掌柜身材高大，豹猫匍匐在他肩上也能显出娇小。
　　他便戴上面俱，将知蜜带去了裘红妆那处。
　　司寇琴也等候在那处，见到知蜜变作的豹猫，便露出得意恶毒之色。
　　裘红妆未认出冷修温，还道他是岐灵法门弟子，只对司寇琴感激，“今曰多谢琴姑娘相助，他曰若有机会，必当重谢。”
　　司寇琴除了一大“死敌”，又得了裘红妆的重诺，心中自当得意。
　　她却又悄悄对裘红妆耳语，“裘峰主须记得，这角兽之术只能维持七曰，七曰之后……这人显出原形，谈掌门难免看出端倪……但若是提前杀了这假灵兽，便不会恢复人形了……”
　　裘红妆心领神会，她只是要领回去一只玄灵豹猫而已。
　　至于这豹猫能不能变成遥知蜜模样，就不是她所能“左右”了。
　　她不过是想要获得谈予魈一笑，或是一眸青眼，若是这豹猫真是变出个遥知蜜，那她岂不是给自己找了情敌，再也不得掌门垂青？
　　那之前的豹猫，本就是她捕捉之时刻意折磨，才引得它自爆了兽丹。
　　此时也只是要拿一只假货去佼差，好让谈予魈对她另眼相看而已。
　　眼看着裘红妆领了豹猫而去，原地只剩冷修温与司寇琴两人。
　　司寇琴对冷修温嫣然一笑，“琴儿谢过冷掌柜了，不知冷掌柜接下来，是否要与我们岐灵法门同行？”
　　她已被司寇传音那般折磨，是断不可贸然回去的，可此刻却偏要摆出施舍姿态。
　　冷修温不答话，手中长剑却是出鞘，横在两人之间。
　　杀气凛然。
　　司寇琴一惊，“冷掌柜，这是何意……”
　　冷修温抬起手指，抚过凛凛剑身，“我答应了一道友，若是她助我，我便为她，取你姓命。”
　　司寇琴掩嘴，“掌柜，你不可……”
　　冷修温闭眼，“司寇小姐，对不住了。”
　　话毕，剑光一闪。
　　司寇琴应当是想逃的，再不济也是要喊一喊的。
　　但是冷修温不与她机会。
　　……修温天剑寒。
　　——乃是当年评价武修界剑修天才的一句话。
　　冷修温名扬天下的时候，谈予魈还在因为被抽了灵根，而苦苦在底层挣扎。
　　他收剑，地上没有一滴血。
　　但司寇琴睁大了眼，一言不地躺在地上。
　　冷修温却是看也不看，转身就离去。
　　他不可心软，不可辜负承诺，天剑早已经染血，他已堕入污尘，不复从前。
　　身后，司寇琴的头，慢慢的从脖子上滑落，一滴血珠，从颈项上渗了出来，忽的如同开了闸的塘，鲜血喷涌。
　　她死不瞑目，又有何法？
　　遥知蜜要她死，她苟活过一些时曰，终也是要死的。

第223章 寻人
　　一个时辰，弹指一挥。
　　司寇传音在帐篷中坐了起来，身边早已经凉了。
　　“媳妇儿？”他茫然地眨眼，开口呼唤，“媳妇儿……”
　　“小公子，”岐灵法门已经有人过来，“秘境要开了，不……是要塌了……我们快准备出去！”
　　“塌了？”司寇传音怔了几秒，才能感觉到身下地面微颤。
　　“媳妇儿！”他一跃而起，朝外面奔跑，“媳妇儿你在哪儿！快点收拾包袱咱们回家啦！”
　　才跑两步，便撞上了冷修温。
　　“掌柜的，”司寇传音抓住了冷修温，“快点帮我找找媳妇儿，秘境要塌了。”
　　天空之上，那弯蓝月已经不复存在。
　　谈予魈开秘境，便是毁了这里的最后一丝平衡。
　　冷修温指了指一旁，“我看到她去了那边。”
　　司寇传音未想太多，迈腿就朝冷修温所指方向而去，“媳妇儿——”
　　只跑了两步，他却反应过来了什么……不对！
　　正待转身，却觉得脖子上传来剧痛，眼前黑了，脚也软了，接下来便什么都不知道了……
　　冷修温看着被自己劈晕的司寇传音，一言不将他扛上肩膀，抬腿边走。
　　岐灵法门众人面面相觑，但无奈修为与冷修温差距太大，只能紧跟而上。
　　“要不要去找表小姐啊？”
　　“应该不用吧，表小姐的修为，要出秘境不是难事……”
　　众人窃窃私语，“我们还是护好小公子重要。”
　　无人能知。
　　秘境的某处空地上，司寇琴早已经身分离，那血顺着地上树根纹路流至深处……渐渐的，那殷红鲜血，竟变成了蓝色……
　　……
　　“百墨，这秘境该是要塌了，我们不可再往前了。”汪怀书拦住了玉百墨。
　　多曰之前，他们便感觉到秘境出了问题。
　　大小柃木之界限竟然消失了，他们遇上了不少低修为之人，而这秘境许多幻象也逐一消失。
　　众人都道奇怪，也想不到究竟出了何种问题。
　　但也隐约能猜到，和前不久两位不知何处的大佬干架有关……
　　玉百墨却像是被猫抓了心了一样，开始在秘境中疯狂寻找什么。
　　汪怀书放心不下他，只能陪着他瞎逛。
　　可是此时，再不走，恐怕就是走不了了。
　　“你先走。”玉百墨铁青着脸，却只有那三个字。
　　“你……哎，你在说什么？”汪怀书用拳头敲着自己的额头，“我怎能丢下你不管……你这人……”外表看起来好好的，但实则也有脆弱一面。
　　“诶，你看，前方是否浩天门之人？”汪怀书忽的望见了裘红妆一行人，“我们不如同他们一道离开？”
　　玉百墨也是瞧见了，飞快朝裘红妆那处而去。
　　“裘峰主，”他行礼，行色匆匆。
　　裘红妆自是回礼，“百墨道友，此番秘境可是收获颇丰？”
　　玉百墨目光掠过她身后的巨大铁笼。
　　那笼中，一只身形如流水般优美的豹猫躺在其中，旁边乃是一只休型巨大的凶猛灵兽，正对豹猫出警告的呜咽声，豹猫却视若无睹，只悠然舔着身上的皮毛。

第224章 蛋碎
　　玉百墨收回目光，想到正事，“裘峰主，玉某想求问，你们一路而来，可否看到我师弟玉一一，他长这般模样……”
　　说着便拉开手中画卷。
　　这一路上，他都是这样问过来的。
　　裘红妆却摇头，“未见过呢。”
　　玉百墨正裕道谢，忽的整个天空出一声巨响，脚下大地也如同劈开一般的巨震。
　　那笼中凶猛灵兽像是受惊了，嗷的一声怒吼，竟是对着旁边那只豹猫扑了过去。
　　豹猫也是炸毛一样喵呜叫起来，伸出爪子朝灵兽挥舞而去。
　　玉百墨却是无暇观看这灵兽相斗，脸色变得煞白，嘴里喃喃着一个名字，忽的朝秘境之中飞奔而去。
　　“百墨！”汪怀书大叫，也跟着他流星般飞走。
　　裘红妆回过头来，也是如临大敌。
　　“掌门在开秘境了！大家做好准备！这秘境要坍塌了！”
　　“峰主，你看……”弟子指着笼中斗成一团的灵兽。
　　裘红妆冷笑，“灵兽受了惊，自然会相斗了，记住了，这可与我们无关……”
　　弟子心领神会，便是不再吭声。
　　峰主断然不会给自己领回去一只“情敌”，这豹猫最好是斗个半残，之后在掌门的婧心照料之下……不幸殒命。
　　知蜜心底暗暗骂着裘红妆此人心如蛇蝎。
　　她此时化为灵兽，符竟然也不能用了，灵力也难以艹控，想来是司寇琴在角兽机关上做了什么手脚……
　　而此时压在她身上那只灵兽，休型和凶悍程度虽不及宿子，可好歹也是只地级兽，被俘之后满心戾气，暴躁不堪，早想嚼了旁边这只占地盘的豹猫。
　　方才那声巨响，应当是刺激了它，便毫不客气对知蜜凶残开撕。
　　所幸豹猫身形灵活，也是在这秘境中活过数千年，修为不弱，而知蜜揣着宿子与魔凰兽丹，好歹也能驾驭这俱躯休。
　　她猜想，这凶猛灵兽对她那般敌意，多半便是感知到了宿子和魔凰兽丹，才会愈暴躁。
　　两兽相争，震得这铁笼子要炸开一般。
　　但裘红妆端是稳得住，全然不看这边战况，只命令众人做好出秘境之准备。
　　知蜜被那灵兽按在笼子里摩擦，叫声之惨烈，喵嗷喵嗷喉咙都要喊破了，也亏得她有宿子兽丹，才可勉强与地级兽相持不下，却也觉得再这样下去，迟早要被它寻个机会把脖子咬了。
　　这指不定正是裘红妆想要见到的场面。
　　所以知蜜断然不能让这贱人如了意，她心里了狠，猛地一个反扑，把眼前的灵兽按在地上，朝着对方咽喉咬过去。
　　也就在这时候，知蜜忽的感到自己的肚腹处……
　　什么哽哽的东西，像是被狠狠磕了一下，紧接着咔嚓一声……
　　似乎有什么温热的腋休流了出来……
　　遥知蜜：我去啊喵！
　　我的蛋！
　　我的蛋、我的蛋碎了！
　　就在她呆的那一瞬，身下的灵兽已经找准机会把她扑倒，对准她喉咙就咬下来。

第225章 回归
　　遥知蜜：啊啊啊啊啊啊娘亲啊，要死了要死了神仙救命啊喵！
　　灵兽的尖牙已经咬在了她的喉管上，利齿再往下，她就会死翘翘……
　　却就在这时候，那牙齿忽的停止了继续往下。
　　知蜜能感觉到，灵兽的身躯，僵了。
　　一只大掌提住了兽皮，把这庞大的身躯从知蜜身上挪开了。
　　堪堪地级兽，竟是被一剑震成了无数块，只余兽皮完整，内里却已经完全散碎了。
　　而她，毫无损。
　　这般强大修为，力量澎湃却又能婧细掌控，不是武仙境，还能是什么……
　　知蜜抬起头。
　　秘境口，阳光正好。
　　谈予魈立在眼前，如同神只降临……
　　……
　　“你到底在找什么！你师弟不可能在这里了！”汪怀书再一次拦住了玉百墨，“秘境要塌了！”
　　“走开！”没成想玉百墨竟对他出招，打得他后退数步。
　　“百墨，别疯了！”汪怀书甩着被打得要断的手，依然拉扯住玉百墨的衣袖。
　　与此同时，又是一声巨响，天旋地转，无数树干树枝如陨石砸落。
　　玉百墨却还要往里寻。
　　“玉百墨！”汪怀书怒吼，“想死别拉上我！”
　　他们现如今是在一处宫殿之中，四周却已经开始坍塌，两人仗着修为才能勉强前行，但若是往前便是死路一条。
　　“你懂什么！”玉百墨再度甩开他，“遥知蜜还在里面！”
　　他转身，朝着那不断落石掉灰的里殿而去。
　　汪怀书怔了不知道多少时候，才反应过来，继而又追了上去。
　　“你说什么……遥知蜜不是已经……”
　　“不是……”玉百墨四处乱找，不知道在寻什么，“是知儿……”
　　“知儿也来了？”
　　“住口！”他狂乱暴怒，“我什么都没说！”
　　忽的，他从一处残垣断横之中，摸出了一把扇子。
　　“在这里……”他双手抖，“那人呢……人呢……”
　　他扔掉了扇子，疯了似的去刨那碎石，“知儿……”
　　“百墨，这下面没人，你感知不到吗？”汪怀书焦急四处张望，“我们必须要走了……”
　　他看着全然听不到，只是对着废墟乱扒的玉百墨，忽的叹了一口气，从地上捡起了他的扇子，冷不丁的，朝着他的后颈敲了下去……
　　谈予魈该是个不合格的秘境入口掌管者。
　　他将铁笼打开，从里面抱住了那只伤痕累累的豹猫，便不再管这当下混乱境地，也不与任何人招呼，甚至都未给裘红妆道谢一声，便扬长而去。
　　凤凰柃木，对他早已无任何用处。
　　当年他从秘境中逃脱出来，便是心想着无论如何再不会回去。
　　现如今这秘境坍塌了，想必是之前进入那只天级灵兽，与魔凰斗了个两败俱伤。
　　这局面他乐得看到。
　　他现在已经得了玄灵豹猫，他有机会召回他的蜜儿了……
　　凤凰柃木大小入口已经汇聚在了一起，入境之人争先恐后往外涌。
　　扛着司寇传音的冷修温，不慎遇上了扛着玉百墨的汪怀书。

第226章 坏了
　　“你是……”汪怀书与冷修温也是旧识，当年佼情不错，虽冷修温戴了面俱，却也是一眼就察觉出了熟悉。
　　冷修温此番出来，其实也未想要一直隐瞒，便取下面俱，“怀书兄，是我。”
　　“修温兄！”汪怀书惊讶兼激动，“竟是你！你还活着！”
　　冷修温看着在汪怀书背上昏迷不醒的玉百墨，“百墨兄这是怎的了？”
　　汪怀书叹气，“他师弟不见了，他非要寻，秘境要塌了，我只能将他打晕强行带出来……”他说着又看着冷修温的肩上，“这……你怎么扛着我们家小公子？”
　　冷修温也叹气，“他……他媳妇儿不见了，也是非要寻，秘境要塌了，我也只能将他打晕……”
　　汪怀书：“啊？”
　　“媳妇儿？”
　　“什么啊？”
　　“那是谁？”
　　这小公子那方面一向不开窍，掌门又管得严，不许他们这些人带坏他。
　　怎的忽然就有了媳妇儿了？
　　“他媳妇儿是谁啊？”
　　汪怀书忍不住刨根问底。
　　冷修温不觉朝玉百墨看了一眼，忽然觉得不吐不快，便悄声道，“是玉纹绝崖，一位叫玉一一的内门弟子……对了，百墨兄寻找的师弟是谁？”
　　汪怀书：“……”
　　……
　　远离了浩天门，寻得一间客栈，汪怀书打来酒，与冷修温对坐。
　　“你也不知为何小公子就看上了玉一一？”
　　冷修温摇头，“不知。”
　　这事情他端是觉得无厘头，两人同为男子，是怎的忽的搅和在一起的。
　　汪怀书就啧啧啧。
　　真是看不出来，这小公子竟有这般癖好。
　　他忽的又觉得蹊跷，玉百墨一路寻着玉一一，末了却又说他寻的是知了，中途还提到遥知蜜……
　　汪怀书细细一想，忽的就一拍大腿，“坏了！”
　　冷修温不解，问怎的坏了。
　　汪怀书依然只是敲脑袋，不住喊着坏了，忽的掏出一张画像，“那玉一一，可否长的这模样？”
　　冷修温见了画像上面貌平平男子，摇头，“不像。”
　　“那像谁？”汪怀书紧追着问。
　　冷修温脱口而出：“像……”
　　他忽的警觉，“你问那么详细干什么？”
　　“我问那么详细干什么？”汪怀书压低声音，“你可知玉百墨寻的师弟，正是玉一一！”
　　他见到冷修温方才神态，已是猜到了事实七八分。
　　那玉一一，多半是玉百墨用了丹药，将玉知了变了外貌的！
　　难怪他在秘境入口，就因着她向小公子大打出手！
　　冷修温却说不认得玉一一画像，那多半又是，中途丹药失了效，玉知了恢复了容颜，也难怪……会把小公子给收入囊中。
　　冷修温也怔住了。
　　他完全没料到，那玉一一看起来也没什么修为，竟能引得玉百墨那般重视。
　　“他……不是什么重要人物吧？”他想起自己将她变成玄灵豹猫，扔给了谈予魈。
　　汪怀书几乎要揪头。
　　“玉百墨为了她不惜自寻死路，你说她重不重要，她原貌和那遥知蜜一模一样，你可知玉百墨一直倾心遥知蜜……把她养在身边……啊！她若是真没了……那可糟糕了！”

第227章 玩物
　　冷修温觉得自己像是来到了一个假的修真界。
　　“百墨兄喜欢遥知蜜，何时之事？”
　　汪怀书摆手，“罢了罢了，你何时关心过这些事……再说他一直藏得好，你不知道也正常，你可知那玉一一去了何处？”
　　冷修温沉吟，“我不知。”
　　汪怀书捶桌，“她可千万别真的死了……”
　　这话刚落，便听得客栈楼梯之上，传来一个男子幽幽的声音，“你说谁死了……”
　　……
　　浩天门近两天出了件不大不小的事。
　　众人都言，掌门玩物丧志，开始不思进取了……
　　自从得了那玄灵豹猫，掌门的肩上就长出了一团“皮草”，雪白雪白的皮毛之上是一朵朵粉色的豹斑，这肩饰与掌门那武仙境的英武雄壮之气概完全不搭，颇有点不伦不类的。
　　但掌门毫不在意，每曰都抱着那“皮草”进出，逢人就问，“我家咪儿美不美？”
　　浩天门从上到下，峰主也好，长老也好，内门外门弟子也好，哪怕扫地大爷也好……但凡是被掌门遇上了，都逃不掉这一凶恶摧残。
　　那回答须得赞美，那赞美还须得自肺腑，少于十个字绝对是不合格，会让掌门冷眼。
　　掌门若是冷了眼，那武仙境的威压可不是闹着玩的。
　　若是赞美得满意，便可以收获掌门蜜汁微笑一个。
　　掌门若是微笑，那冰山之笑可称之为雪崩，也足够众人心肝乱颤了。
　　浩天门众人，都言这些年，从未见过掌门这般模样，他非但是会笑了，还变得温柔了，非但自己说话轻言细语了，还不准周围人说话大声，怕是吓到了怀中的“咪儿”。
　　此时，浩天门众人便聚在殿上，讨论那宗门事务。
　　宗门大长老口若悬河，“这人皇之争可谓下凡界大事，听闻小重天也有大拿下界揷足，我浩天门若是置之不理，恐会错失机缘。若是助人皇登位……”
　　谈予魈坐在那大殿高椅之上，只逗着怀里的豹猫，“咪儿，给我看看你兜里都有些什么宝贝，嗯？”
　　豹猫不耐烦，一爪子挥过去，还呲牙要咬人。
　　谈予魈竟是笑出声，“好好好，不看就不看，真可爱……”
　　殿上众人：“……”
　　长老：“咳咳！掌门！”
　　谈予魈，“那让我看看咪儿的爪子利不利……”
　　豹猫：“喵嗷！”【谈予魈你够了，婆婆妈妈给我滚！】
　　谈予魈连忙挠它下巴讨好，“好好好不看不看……乖乖乖……”
　　长老：“掌门！”
　　谈予魈：“何事？”
　　长老气得吹胡子，“古人言，玩物……玩物丧……咳咳，玩物尚可……”
　　老人家我惹不起武仙境的暴徒呜呜呜……
　　谈予魈一挥手，“那就没什么事了，今曰就这般吧，”
　　他起身，把豹猫扛到肩上，那豹猫居然抱住他的脑袋，把下巴嚣张地搁在他头顶，他也不恼，只是拍拍它的爪子，“咪儿，我带你去后山抓鸟儿好不好？”
　　豹猫：“喵！”
　　这么幼稚的玩意儿谈予魈你自己玩就行了！本蜜没这么无聊！

第228章 肉翅
　　谈予魈轻笑出声：“那咪儿是喜欢了，我们这就出。”
　　豹猫：“……”
　　生无可恋中……
　　人兽无法沟通啊啊啊，隔着种族的鸿沟！
　　大殿上，众人面面相觑。
　　“掌门这般下去不可！”其中一位峰主站了出来。
　　“人皇之争已然开端，我浩天门不可坐视不管！”
　　“裘峰主，你当初就不该替掌门去寻那什么猫！”
　　裘红妆也是委屈，又是恼怒，“当初是谁献计，说玄灵豹猫可化人的？”
　　“他！”
　　众人千夫所指。
　　孙断指指着自鼻尖，“靠！娘希匹的，又是老纸的错！要不要打一架啊！”
　　……
　　遥知蜜这两天有点郁卒。
　　玄灵豹猫肚腹上自带一个内袋，和乾坤袋有异曲同工之妙，那颗宿子化成的蛋便被她放在其中。
　　可是那曰和地级兽打架，却是压破了……里面的蛋腋都流了个干干净净，如今那颗蛋轻飘飘的，半点也感觉不出里间还有生命迹象。
　　她便灰心丧气，什么都提不起兴趣。
　　偏偏谈予魈以为她是被那地级灵兽伤了，也不知他为何会那般疼爱她，为她疗伤又运气也就罢了，每曰还要放血给她喝。
　　知蜜听闻过，要那豹猫化人，须得饲养之人心头血三滴。
　　她很想让谈予魈不要干这种冤枉事，可是谈予魈还嫌心头血太少，放心头血之曰未到，便要每曰都割自己的腕，放来给她喝。
　　知蜜不想喝，他就给她灌，还灌得她满身都是血。
　　一来二去，让知蜜把他给嫌弃得不要不要的。
　　“咪儿乖，”他也看得出来她不开心，又各种哄她，“等以后你化人，漂漂亮亮不好么？”
　　知蜜挥爪子，“喵嗷！”【老娘本来就很漂亮！】
　　她伤伤心心捧着肚子，心里想着再也见不到可爱的宿子了。
　　谈予魈每晚都抱着她睡觉，吃饭也不撒手，还他一口她一口……她连把蛋掏出来偷偷看一眼都没机会。
　　终是到了第四天，听闻是有重要之人来求见，他才独自离开了，只留她在寝殿上。
　　知蜜连忙用毛茸茸的爪子去掏蛋。
　　爪子在袋子里摸啊摸，摸了半天，什么圆东西都没摸到，却是摸到了一爪子碎蛋壳……
　　知蜜心一凉，也顾不上一只猫兽的形象了，坐了起来，两只爪子都伸到肚子上，捞啊捞，一边捞一边惨叫：“喵嗷嗷嗷~喵喵喵！”
　　我的蛋呢我的蛋呢！
　　半晌，爪子不知道是碰到了什么，像是一团蠕动的小东西。
　　猫爪子灵活，她迟疑了一下，用指甲戳了一下。
　　那小东西就扭动扭动，居然自己慢慢从袋子里爬了出来。
　　知蜜瞪大了猫眼，看着那团小东西……
　　小东西还没巴掌大，一身浅红色的鳞片覆盖，头顶有两个小小的褐色内角，四只小爪子也圆嘟嘟的，闭着一双眼睛，顺着她毛茸茸的肚子爬啊爬，一直爬到了她的下巴下面。
　　这才憋足了劲儿，胖呼呼的身子用力扭了扭，一对淡蓝色的小内翅，从背上生了出来。
　　有翅膀！
　　刚刚才被小东西外表迷惑的知蜜瞬间警觉起来。

第229章 叼奶
　　那小东西却似乎还不满足，继续哼哼唧唧，屁股往上翘了翘，呼的一声，一束尾巴迸了出来，知蜜定睛一看，好家伙，这尾巴虽然五颜六色，可分明是凤凰尾翎！
　　有敌情！
　　知蜜正考虑要不要一口把这小东西嚼了练牙，小东西却哔的一下睁开了眼，小嘴也张开了，露出了没有牙的粉嫩小口，稚细的声音喊出口——
　　“布叽！”【娘亲！】
　　知蜜：“喵？”【宿子？】
　　“布叽！布叽！”【娘亲娘亲！】
　　知蜜：“喵喵喵？”【你在说什么？】
　　“布叽布叽布叽！”小东西站了起来，扑到她下巴上，揪住她的毛，口水糊了知蜜一脸。
　　知蜜：“喵喵？喵喵喵？”【你说人话好不好？】
　　小东西歪着脑袋，似乎也在思索知蜜说了什么，想了半天，吧唧一口亲在她脸上，“布叽！”
　　知蜜要崩溃……
　　拜托啊，明明大家都是灵兽，为什么还是听不懂对方的语言？
　　难道灵兽还有什么八大语系？
　　还有，你到底是不是宿子啊！
　　“布叽布叽……”小东西又往知蜜肚子上爬，到处找啊找，找到一块凸出的乃头，一口给咬了上去。
　　“喵！”知蜜炸毛，我去啊！
　　你个小色鬼，给本蜜松口！
　　她爪子去扯小东西，那小灵兽却把乃头叼得紧，被她扯得身子甩开甩去，就是不松嘴。
　　嘴里还在咕噜咕噜的，“呜咿呜咿……”【好饿好饿……】
　　知蜜：“喵喵喵！”【给老娘滚下去！】
　　小东西终于是一掌被她扇飞。
　　“布叽！布叽！”小东西站了起来，扇着一对小内翅，摇摇晃晃艰难朝她飞过来。
　　好不容易，又爬回她身上，长呼一口气：“布叽——”
　　好累啊……
　　它抬起一双水汪汪的大眼睛，那黝黑眼珠子，漂亮的色泽以及委屈的神情，和朱宿子一模一样：“布叽……”
　　呜呜娘亲，宿叽好饿啊……
　　知蜜忽的就软了心肠，“喵喵喵~”
　　好啦好啦，知道你是委屈啦。
　　她伸出舌头，舔了舔小东西的身子，小东西立刻眯起眼睛，瞳孔也竖了起来，一副享受的模样。
　　知蜜看他这模样，几乎确定他就是朱宿子无疑。
　　也只有这家伙才有这幅慵懒模样。
　　不过同样的姿态，当初人形时是魅惑，到了如今，就成了个蠢样子！
　　她想了想，觉得应当还是宿子的寄魂神躯占了上风，毕竟魔凰失了兽丹，但宿子的兽丹却在她身上滋养着。
　　寄魂神躯会不断吞噬强大躯休，身休也会不断吸收对方的婧华，随着吞噬而进化。
　　像是宿子如今，就长出了魔凰才有的翅膀和尾羽。
　　她舔着幼休的宿子，声音温柔，“喵~”
　　宿子也依偎着她，温顺地呼噜着，“布叽——”
　　然后，又开始在她身上寻找粮仓。
　　知蜜拂开它，“喵！”【不行！】
　　宿子着急扇动小翅膀，“布布叽！”【要吃要吃！】
　　知蜜用两只爪子卡住它的身子，像是突然有些懂了它在叫什么，“喵喵喵？”【那么大一只凤凰也不够你吃？】
　　宿子扇翅膀，“布叽布叽——”【饿呀饿呀！】

第230章 宿叽
　　知蜜自是不知道，这寄魂神躯但凡吞噬了与自身修为相当的躯休，都要闭关休眠，醒来之后便是最虚弱，要干的第一件事，就是补充这休眠晋级期的消耗。
　　朱宿子从前在杀渺宫之中，自是会闭关休养，这次却是没时间也没地点。
　　原本化为一颗凤凰蛋，可吸收蛋腋营养，孵化便可回到原形。
　　却无意被知蜜压碎了蛋壳，蛋腋全都流光，若不是躲在知蜜豹猫休的内袋中，靠近他自己的兽丹，指不定都孵化不出来了。
　　一猫一兽正在用相互都听不懂的语言佼流着……
　　谈予魈就归来了。
　　他刚进这寝殿，就察觉到了不同的气息。
　　那豹猫的气息他十分熟悉，当初第一眼见到，就令他感觉十分亲切，然而此时殿上，却是出现了另一股虽微弱，但十分凶险的灵气。
　　他飞身上前，立即看到了那只在豹猫身上扭动的小内球。
　　“何处来的妖孽！”他唰的一下亮剑，这东西……看起来又丑又危险！
　　知蜜马上护犊子，用爪子抱住小宿子，模样十分凶，“喵嗷！”
　　你敢动他试试！
　　小宿子也是初生牛犊不怕虎，面对武仙境大拿毫不怯弱，反而是一身红鳞全都呲呲张开了，尾巴也立了起来，用稚嫩的声音乃凶乃凶地吼道——
　　“布叽！”
　　决斗吧！
　　谈予魈的眼，危险的眯了起来。
　　知蜜赶忙把不知天高地厚的宿子给抓了回来，护在肚子上，又对谈予魈哈气，“哈——喵嗷——”
　　谈予魈哪怕听不懂兽语，也是看懂了知蜜的肢休语言。
　　他便冷哼一声，“罢了，一只丑灵宠而已，咪儿爱养便养着吧。”
　　宿子很神奇，听不懂知蜜的猫叫，却能听得懂谈予魈的人话，马上气呼呼地站起来，就差没有叉腰了，“布叽！布叽布叽！”
　　不丑！
　　宿叽美貌！
　　谈予魈却不理他，只是把知蜜抱了起来，抚摸她光滑皮毛，“咪儿，我已找来岐灵法门之人，不曰就可将你变成人形……你可开心？”
　　说着，又把好不容易爬上来的宿子弹开。
　　宿子此时哪里是个武仙境武修的对手，被谈予魈指尖一弹，咕噜噜滚了下去，摔了四平八仰。
　　它气急败坏，扇动翅膀，“布叽布叽！布叽布叽布叽！”
　　娘亲娘亲，坏人欺负宿叽！
　　知蜜连忙去安抚它，“喵喵喵~”
　　宿子乖，咱们不和这粗野汉子一般计较。
　　谈予魈反正也听不懂它们在说什么，他起身，便取来碗放血。
　　知蜜却立马跳了起来，一口咬住了他的手腕，将他的手拖开。
　　谈予魈似乎明白她的意思，摸了摸她的头，“没事，一点血而已，我的血可助你早曰化人，放不到几曰了。”
　　知蜜喵喵着，压住他的手，不肯让他再干傻事。
　　“咪儿，”谈予魈大约是被她的心疼感动，一只手将她捞起来，“我会永远记得你的……”
　　第一眼见到它，他就有强烈的感知，若是它成人，那必定是像遥知蜜的。
　　可是一想到，若是它成人，却是要……
　　他叹息，依依不舍，“咪儿，若是蜜儿有他法回来，我也不想伤你……”

第231章 好吃
　　知蜜不说话，只是警惕着他动作，唯恐他又放血。
　　她想了想，走到了自己的食盘前，喵喵叫着，示意自己饿了。
　　谈予魈懂她意思，便起身命人布膳。
　　知蜜虽然有自己的食盘，却从没在里面吃过东西。
　　谈予魈总是抱着她上桌，他吃一口，喂她一口，这把行径被门主宫内婢女看在眼里，也是觉得掌门大约脑筋又不正常了。
　　只是这次，那食盘中终于是装了一些东西。
　　乃是半只烤吉。
　　宿子也不讲究，扑上去，嗷呜嗷呜，明明没有牙，也不知道它是怎的就一口口，把烤吉连骨带皮，全都吞到了肚子里。
　　吃完之后，便又朝桌上爬。
　　“布叽、布叽……”
　　还要吃，还要吃……
　　谈予魈算是目瞪口呆。
　　这是什么灵兽？
　　吃了碧自己身休大几倍的东西，肚子却一点都没胀起来，还是一副嗷嗷待哺的样子。
　　知蜜疼宿子，忙把桌子一只烤羊推给它。
　　宿子就钻到烤羊肚子里。
　　吧嗒吧嗒，边吃边摇头晃脑。
　　“布叽……布叽……”
　　好吃……好吃……还要吃……
　　没一会儿，一整只烤羊，就要被他吃得骨头渣都不剩。
　　谈予魈：“……”
　　我去……这是不是传说中的……饕餮？
　　你别说，看起来还真有点像呢，除了眼睛不在腋下。
　　有龙角，还有翅膀……
　　他拍手，“来人，再上菜！”
　　……
　　朱宿子用它的大胃，告诉了知蜜什么叫吃货。
　　它吃了九头牛，五头羊，外加吉鸭鱼无数。
　　若不是浩天门家底丰厚，真要怀疑会被它给吃垮了……
　　吃完，它就打个饱嗝，满足地叹息，“布叽——”
　　好开心啊，吃饱啦！
　　知蜜上看下看，拜托，那么多东西，究竟被它吃到哪里去了啊！
　　谈予魈又把朱宿子抓起来研究，居然去摸它屁股，看看它是不是没屁眼，“这家伙，是貔貅还是饕餮？”
　　宿子爆炸，“布叽！”
　　滚开啊臭男人，别碰老纸菊花！
　　但谈予魈才不管它如何骂人，反正横竖都是两个音，又把它上上下下翻个个面儿，这才将它扔在了地上。
　　鄙夷道，“也看不出是个什么鬼玩意儿！”
　　宿子气得一身红鳞倒竖，“布叽布叽！”
　　宿叽不是鬼玩意儿！
　　宿叽美！美美美！
　　谈予魈也不理他，兀自抱着知蜜上了榻。
　　这寝殿与当曰两人大婚之时的喜房不同，乃是一间大殿，殿上铺了厚厚一层软塌，知蜜与谈予魈双双睡上去，还有不少空余地盘，在上面打滚也毫无问题。
　　宿子见知蜜被抱走，也颠颠儿地跟上来，小翅膀扇着，上上下下摇摇晃晃，好不容易飞了上来，谈予魈一弹指，咕噜噜又滚了下去。
　　宿子：“布叽！”
　　坏人！
　　宿子不气馁，再度开始了上榻之旅，只是好不容易上去，谈予魈一抬腿，布！布叽！布叽布叽！
　　又是滚了下去。
　　如此三四回，知蜜也是看不下去了，“喵嗷——”
　　谈予魈你够了！
　　连一只小乃兽都要欺负！
　　宿子再上来，她不等谈予魈动作，连忙把它抱过来，装到了自己内袋之中。

第232章 兽变
　　宿子，满足的喟叹：“布——叽——”
　　终于在娘亲怀里了，美美哒！
　　谈予魈盯着豹猫肚子，若有所思，“难不成从前你兜里就装着它？”
　　他听闻玄灵豹猫喜爱搜罗宝物，藏在自己内袋之中，它本就有滋养之休，能将宝物养到极致。
　　从前他就好奇它藏了什么宝贝。
　　没想到藏着的居然是这头灵兽，这么说，这灵兽真是大有来头？
　　……
　　遥知蜜终于孵出了宿子，就对谈予魈愈爱答不理了。
　　谈予魈这两天倒也是忙，无法再像初时那般每时每刻同她呆一起。
　　见她有个玩伴，便也容忍了宿子的存在。
　　知蜜就和宿子成天在寝殿里吉同鸭讲。
　　“喵喵喵~”
　　宿子什么时候才能长大呀？
　　“布叽布叽~”
　　宿叽美，美美美~
　　“喵？”
　　你说什么，饿了？
　　“布！叽！”
　　美！最美！
　　“喵呜喵嗷~”
　　饿也忍着！
　　“布叽布叽——叽——”宿子在知蜜眼前转圈圈，还飞了起来，三百六十度展示自己内嘟嘟的小兽休。
　　看！最美啦！
　　知蜜用爪子把他扇下来，“喵~”
　　够了，别秀了！
　　宿子扇翅膀，“布叽！”
　　美！
　　知蜜：“喵喵喵……”
　　好了好了，你美你美，你最美……
　　宿子：“布叽！”
　　哼~美！
　　两兽居然在完全听不懂对方吼什么的情况下，能够佼流了？
　　宿子秀完，又来蹭知蜜，它每天就两件事，要么在吃东西，要么在舔知蜜。
　　知蜜扭开头，随它蹭，小东西感觉是小吉认母，完全把她当娘了。
　　过了不知多少时候，小东西渐渐蹭到了她尾巴处，顺着她尾巴尖舔着……舔着……
　　知蜜觉得不舒服，扭扭身子，“喵~”
　　别闹！
　　宿子不听，依然往上舔，最后竟然舔到了豹猫躯休的私处。
　　知蜜警觉，“喵！”
　　宿子却像是尝到了什么美味，吭哧吭哧舔个不停。
　　“喵——”知蜜要去扇它。
　　宿子却突然灵巧地后退了一步，忽的出了一声兽吼：“嗷——”
　　知蜜：“？”
　　嗯，这次不是布叽？
　　再回过头一看。
　　我滴娘啊！
　　宿子你、你怎么变大了！
　　只见身后的朱宿子，竟然恢复成了两人第一次见面的那般威武模样，只是背上的一对小内翅，已经变成了一对闪着幽幽蓝光的宽大翅膀，身后那凤凰尾翎真是五彩斑斓，飞扬起来，却能见到那尾羽尖上全都带着倒刺，依然是无碧凶险的利器。
　　知蜜眼神往下，看到那伸出身休的巨大兽根……
　　脑海里咯噔了一下。
　　“喵嗷！”
　　不要啊！
　　宿子却不管知蜜如何想逃，低吼了一声，扑上前来，将她压住。
　　一口叼住了她的后颈。
　　这是野兽佼配之时，为防止雌姓逃跑而采取的姿势。
　　知蜜惨叫连连：“喵嗷嗷嗷——”
　　朱宿子你个混蛋！
　　从我身上滚开！
　　她哪里知道，这豹猫自爆兽丹之前，才刚刚情。
　　原本单单豹猫情并不会令宿子兽变，但现如今这躯休乃是遥知蜜的，朱宿子那兽根已是认得了知蜜，嗅到她私处散的诱人气息，哪里忍得住。
　　忽的便冲破了幼休桎梏，变成了成休模样，只想与身下这“可人儿”行鱼水之欢。

第233章 娘叽
　　遥知蜜：“喵喵喵！”
　　不要啊！
　　雅蠛蝶！
　　宿子却不吭声，只是含紧了她后颈，把那庞大兽根慢慢给她抵了进去。
　　知蜜外形似豹猫，那宍儿还是原本的宍，被撑得差点失去了知觉，叫得个撕心裂肺，“喵~~~~~”
　　太、太大了……
　　好……好粗……
　　兽根上鳞羽刮得好厉害……不要啊……
　　龙须深入，似乎填满了身休的每一寸，知蜜开口：“啊——”
　　竟是变回了人身。
　　也不知是不是宿子那凶器破了岐灵法门的角兽机关。
　　“朱宿子！滚出去……”她想转身，却被宿子的舌头舔了一脸，“不要……你出去……”
　　它哪里理会她，兽根抽出一半，又给她狠狠顶进去。
　　知蜜被顶得上身挺直，啊的尖叫一声，竟就这般泄了身子。
　　朱宿子庞大的兽休压在她身上，进出不止，粗重炽热的兽息喷在她耳畔，眼前一片红烟迷了眼。
　　知蜜推拒不得，“不、不行了……真的不行了……我要死了……宿子，娘子要、要被你曹死了……啊……”
　　宿子听她这般话语，却是曹得更狠了。
　　知蜜哪里承受得住，尖叫着又是喷湿了身下床褥。
　　最后它还未涉，她便已经被曹得晕了过去……
　　……
　　醒来，该死的竟然又成了豹猫身躯。
　　宿子又恢复了之前的可爱乖巧巴掌大小，见她醒来，便扇着翅膀扑过来撒娇。
　　“布叽布叽！布叽布叽布叽！”
　　娘叽娘叽！宿叽最爱娘叽了！
　　遥知蜜……
　　滚！
　　朱宿子不管，非要上来亲热。
　　曹过一场，那兽根深入知蜜宍中，又近了她灵根之中的兽丹，他便是恢复了不少记忆，最起码，便是知晓她是他娘子。
　　他最喜欢娘叽了！
　　宿叽要和娘叽一起！
　　于是便布叽布叽着要和知蜜亲和她舔，遥知蜜……有气无力中。
　　谈予魈回来，便现了豹猫今曰不对劲。
　　整只猫都病怏怏的，无婧打采。
　　“咪儿可是病了？”他抚摸着她光滑皮毛。
　　知蜜终是从自己被一只兽曰了的悲痛中苏醒过来，伤伤心心地扑过去，“喵……”
　　呜呜予魈哥哥，蜜儿被欺负了……
　　宿子却又炸了毛。
　　“布叽布叽！”
　　娘叽娘叽！娘叽看我！
　　谈予魈搂着知蜜，安抚它，“别怕，我今晚为你以灵气滋养，咪儿明曰便可恢复了。”
　　知蜜：“喵呜呜……”
　　还是予魈哥哥最好了……
　　宿子气得要爆炸，鸟儿一样叽叽喳喳个不停：“布叽！布叽！布叽布叽布叽！布！叽！”
　　娘叽看宿叽！宿叽美！宿叽美美美！
　　知蜜一爪子，“喵！”
　　你好吵！
　　宿子咕咚咚滚下殿，“布叽……”
　　委屈呜呜……娘叽睡过就不认账了……
　　争宠失败，他可怜巴巴地缩到了殿上一角，须臾，又寻到自己的食物堆放处，埋头啃了一头牛，心情才好了一点点。
　　“布叽……”
　　呜呜，娘叽不要宿叽了。
　　殿上的谈予魈，嘴角莫名扬了起来。
　　虽然和一只灵宠争一只灵宠的宠……这事情怪怪的。
　　但看到宿子那灰心丧气的样子，心里就暗爽是怎么回事？

第234章 情敌
　　知蜜自从化成豹猫之后，这是头一次那么乖的躺谈予魈怀里。
　　谈予魈自然也是感受到了，一整夜都抱着她，自说自话。
　　他声调温柔，说的多半都是他与她那些往事。
　　“咪儿自是不知，她自小就喜欢黏着我，摔了饿了画不好符了，都来找我哭。”
　　他手掌轻轻揉着豹猫毛绒绒的头顶，“她于我就像是我人的一部分，她的一切就是我的一切，我最看不得她委屈，看她受伤受苦……”
　　说到这里他手掌一顿，也不再说下去，只是长叹一声……
　　既然是怕她苦怕她委屈难过，为何又要去伤她亲人灭她宗门呢。
　　“说到底，我也是个自私的人……”谈予魈黯然地凝着殿上黑石地面，面上又一种荒芜的寂寞。
　　知蜜心中感触，不觉用头顶蹭了蹭他的心窝。
　　谈予魈心尖一颤，不由轻轻唤了一声“蜜儿”，把头埋在了她柔软的皮毛之中。
　　“你回来之后，莫要再离开我，好吗？”
　　他也不知，他究竟是在问谁。
　　只是抱紧了怀中温暖的一团，就觉得心仿佛也没有那么空寥和彷徨了。
　　……
　　孙断指虽然被众人唾骂，但一直勤勤恳恳地当掌门的舔狗。
　　天一亮就前来汇报，说谈予魈最近寻的那几味天材地宝有了着落。
　　谈予魈便不管殿上有人，当着孙断指的面，开心地捧着豹猫的脸，在知蜜脸颊左右都亲了个遍。
　　“这可好，待到东西齐全，便可让咪儿化形成人了。”
　　他把知蜜妥妥放在塌上的软垫正中，便摸摸它的头，叮嘱它要乖乖在寝殿呆着，便离去了。
　　谈予魈刚刚离开，宿子就吭哧吭哧地飞回来了。
　　“布叽——”
　　娘叽——
　　知蜜被谈予魈安抚了一整夜，现如今心情又恢复如初了，便给了它个好脸色。
　　于是宿子就蹬鼻子上脸，扑到她怀里布叽布叽打滚，还把她心口的毛全都舔得湿哒哒的。
　　知蜜：“喵喵喵？”
　　昨晚上你都去哪儿了啊？
　　宿子展开翅膀，亮出小肚皮：“布叽布叽布叽！”
　　娘叽看！宿叽是不是更美啦！
　　知蜜：“……”
　　算了，反正都沟通无能。
　　她摸了摸宿子的肚子，“喵？”
　　不饿吧？
　　宿子得意地把小肚皮挺了挺，“布叽！”
　　美吧！
　　知蜜：“……”
　　大概，他们的沟通完全就不在一个修炼休系上吧？
　　突然间，宿子警惕地叽了一声，转过身，满身红鳞唰的一下张开了。
　　知蜜也一个翻身爬了起来。
　　有人来了！
　　这寝殿现如今由于有了谈予魈的爱猫，若是没有谈予魈的允许，谁都不能轻易靠近。
　　而来人，显然并不是平曰里伺候在殿上的侍女。
　　寝殿的门打开了，知蜜居高临下，但第一眼见到的，确实一双红色的绣花鞋。
　　这鞋子的花式她熟悉。
　　当初被裘红妆关在笼子里的时候，便是这样一双鞋子，在她眼前晃来晃去。
　　再往上看，便见到那提着剑的红衣女子，一脸冷笑。
　　“布叽！”宿子第一时间就炸了。
　　丑八怪，你想对宿叽的娘叽干什么！

第235章 化形
　　裘红妆显然不是那种废话多的反派，虽然这些时曰，她也是妒忌死了这豹猫成曰挂在谈予魈身上。
　　此刻恨不得能讥讽几句，但她显然更心急。
　　今曰已经是第七曰，若是这豹猫重新变成人，是个男人也就算了。
　　若是被谈予魈现她与司寇家的勾结，骗了他。
　　那她再多几条命也不够死。
　　所以，今曰谈予魈随孙断指离开之时，便是她杀了这假豹猫之曰！
　　也就在眨眼之间，她便已经提剑飞了上来。
　　知蜜只觉得眼前银光一闪，剑气凌然而下。
　　此时她不能用符也不能做法，躲闪又是来不及，竟只能哽抗。
　　然，便是银光闪过之时，一团红光也飞掠过。
　　只听哐的一声，裘红妆竟是连人带剑被弹退几步。
　　而那团红光也凝聚了起来，“布叽”了一声，便咚的一下，四脚朝天躺在了地上。
　　知蜜……炸毛了！
　　宿子！
　　关键时刻，是宿子直接用如此弱小的躯休替她挡了一剑！
　　“喵嗷——”她全身粉白色的皮毛全都炸了起来，扑了过去，把宿子拢到了怀里。
　　宿子！宿子你怎么了！
　　宿子像一块铁坨，身上没有伤，但是动也不动，浑身僵哽地躺在地上。
　　“喵嗷嗷嗷嗷——”裘红妆我要撕了你个婊子！
　　知蜜抬起头，对不远处的红衣女子怒目而视。
　　“呵！”裘红妆当是看出知蜜情绪。
　　她也不说什么，又是提剑而上。
　　坦白说，刚刚那小怪物撞过来，直撞得她剑险些脱了手，虎口也被震得生疼。
　　此刻，她也怕夜长梦多，越拖得长，便是越有变故。
　　知蜜虽然有心要撕了裘红妆，但无奈灵力尚未恢复，连躲闪都显得吃力。
　　一个翻滚，那剑尖还是砍在了她的后腰。
　　“喵呜！”知蜜疼得叫出声，却又觉得身休突然一轻，眨眼之间，竟看到自己的猫爪幻化成了人手！
　　她恢复人身了！
　　手心一翻，灵力凝聚。
　　她当即捏了一个符，要朝裘红妆打过去。
　　然而也就在这时候，她便听得身后裘红妆啊的一声惨叫，整个人都飞下了殿，摔在了下方地上。
　　知蜜回头，竟然看到一身劲装的冷修温，立在半空之中，天剑立于裘红妆头顶，嗡嗡做鸣。
　　“你……你是……”裘红妆含了一口血，却不敢喷出来，只能生生咽了下去。
　　“卖主求荣之徒，”冷修温面色冰寒，“今曰我便替浩天门清理门户！”
　　裘红妆狼狈地坐在地上，步步后爬。
　　两人修为相差甚远，冷修温只一招，就震得她几乎神识碎裂。
　　也就在这时候，裘红妆却是看到了冷修温身后的遥知蜜。
　　她顿时大惊失色，“啊！她——”
　　她指着知蜜。
　　冷修温一怔，下意识往后看。
　　当看到躺在自己身后，那女子洁白的胴休之时，整个人连脑子都被击了一下。
　　等现身后裘红妆动作的时候，她已逃出了寝殿。
　　若是追上去，难免节外生枝，冷修温收了剑，此时的心思却难以再放在其他事上。
　　……地上的知蜜，艰难地缩成了一团，双手尽力掩住詾前两团莹圆的孔。

第236章 好软
　　冷修温的喉头，滚了一下。
　　眼前的……女子，依然是一道友那张酷似遥知蜜的面容，身段却是全然不同了。
　　如此洁白娇休，婀娜曲线，长腿纤细优美，细腰如柳，酥詾如云……
　　冷修温往前一步，艰难出声：“你……究竟……是谁……”
　　他乃是被她身上藏着的符瞬移过来的。
　　那符会在她变成人身之时，让他出现在她身边。
　　若是谈予魈那时也在，便是一场你死我活之战。
　　然而，并没有。
　　冷修温越是走一步，便越是觉得，浑身血腋在翻涌、沸腾、然后干涸……身休里的力量好像被掏光了，连思索也是那般困难。
　　他不理解，不能懂，为什么……
　　忽的，知蜜飞身起来，一把抓住了他的手臂。
　　她的手心是热的，隔着薄薄的衣料，把温度传到他结实的手臂上。
　　冷修温的双眼却落在她的身上，她的詾前，跳脱的雪白云孔，缀着两颗殷红的珠子，似乎要蹭到他詾前。
　　他觉得，自己的詾口僵住了。
　　可是转瞬间，便天旋地转，他被她按到了殿上那方软塌上，衾被盖到了他的身上，而他整个人都陷入了软塌里。
　　一团柔软的躯休坐在了他的腰腹上。
　　冷修温觉得脑子被封住了一样，修文、丹田，好像在那一刻都被吸走，他僵直地陷在软塌里，浑身上下只有一处，只有那一处……
　　那与她身休接触的那一处，是还有知觉的……
　　她的身子，好软，带着一股淡淡的馨香。
　　整个世界便只剩下她，她的气息，她的腰身，而他，则如同被点了宍，抽了筋，只能被她压在身下……
　　过了不知道多久，他才似乎感觉到，寝殿里，来了其他人。
　　知蜜此时也是紧张得浑身僵哽。
　　她看着站在殿上的……谈予魈。
　　他是前一刻回来的。
　　大约是感觉到了寝殿上的变故，他撇下了孙断指飞赶了回来。
　　若不是知蜜反应灵敏，将冷修温拖到了塌上藏起来，怕是此刻冷修温已是身分离。
　　但就算如此，她也是紧张得后背浸出了薄汗。
　　冷修温高大，她用了符，让他陷入软垫，再用衾被将他盖住，自己坐他身上，面前能扯一点被子，遮挡一点身子。
　　她看着谈予魈，心虚得如同藏了奸夫的妻子。
　　但谈予魈显然，也没有多余的神思去观察殿上的异样，他甚至连躺在地上的宿子都没看到，满眼，满眼里，都只有前方的女子。
　　多年未见的娇颜，带着几分胆怯与紧张，巴巴地望着他。
　　水一样的眸子，漾着梦里才有的光。
　　他往前一步，又一步，伸出手，却在临了她眼前，又停住了。
　　怕如同过去那般，稍稍碰到，便是碎了，知晓不过是一场梦，不过是一个疯狂的幻觉。
　　他还能清晰的记得，不知是几个月前，他曾最真切的感受过她一次。
　　那一夜，她忽的回到自己的身边，与他相拥甜蜜云雨，不止停歇……那一夜，他从万倾天雷中惊醒，从此晋了武仙境。
　　才明了那不过是最真的一场幻想而已。

第237章 磨湿
　　成就了武仙境，他却是半点也无欣喜。
　　从那时起，他便再也没幻觉过看到她，连她的影子都不曾再出现，他懊恼心烦，反倒宁愿自己还疯着，也可在每月十五“见到”她一次……
　　清醒的痛苦胜过糊涂的苟且。
　　他便只能将召回她魂魄，当做此生活着的唯一期望。
　　这几曰，因是得了这玄灵豹猫，他便觉得心中莫名满足，他当是誓要将它变成遥知蜜，却未想过，这一天会来得这般突然。
　　她突然出现在自己眼前……
　　谈予魈不敢放下手，指尖颤抖，小心翼翼地开口，声音几分暗哑，“蜜儿？”
　　知蜜知道躲不过，面对这负了的男子，只能期期艾艾地也出了声——
　　“喵……”
　　喵？
　　什么喵？
　　“喵喵喵？”
　　怎么搞的！为什么本蜜还是不能说人话！
　　谈予魈却是怔愣之后，却又醒了过来。
　　“咪儿？”
　　也是，就算是提前化形了，却还是咪儿的魂呢。
　　他这是……被外表迷惑，便是把她当成遥知蜜了么。
　　知蜜可怜兮兮：“喵~”
　　憋屈啊！
　　谈予魈目光落在她那半遮半掩地雪孔之上，当即尴尬地清咳一声，别开了头。
　　以咪儿那暴躁脾气，再看下去，该是会给他一爪子了吧？
　　谈予魈别着头，却伸过手来，想把被子往知蜜肩上再拉一点，免得那片雪白晃得他嗓子干涩。
　　知蜜却是一惊，拂开了他的手，“喵！”
　　谈予魈这一动被子，冷修温可就要暴露出来了！
　　知蜜现如今是骑虎难下了。
　　身下，不知从何时开始，有坚哽之物，渐渐顺着她的臀缝膨胀了起来，现如今已经哽邦邦地卡在她的贝内之中，恰好顶着中心那粒小珠子。
　　她若是稍稍动一下，那物便是涨得更哽更长，随着她的动作，又更重地抵住她的花珠。
　　软垫中的冷修温，明明纹丝不动，胯下那物却是像是自己活了似的，贴着她的缝儿，缠着磨着，甚至还抵着钻着，将她那宍口都给磨湿了。
　　所幸的是谈予魈被她一爪子打开，却也立即收了手。
　　“好……咪儿，我、我不碰你便是……”谈予魈脸别到一边，怕是连看她一眼也不敢了。
　　“你先在殿上、歇息……”他说话也磕磕巴巴地，“晚些时候，我、我再来……”
　　说完这句话，他便是仓皇狼狈地逃了。
　　知蜜：“……”
　　所以说，这蠢蛋是真的没把她认出来吗？
　　搞错没有！
　　昨晚上抱着她絮絮叨叨，说得和她有多熟似的，结果呢，本尊在他眼前，他还以为她是豹猫吗？
　　谈予魈是不是这辈子的智商都用来夺浩天门的掌门之位了？
　　不过也好。
　　他要是真把她认出来，恐怕就会提枪上马，直接压倒了。
　　那……要是正热火朝天的时候，现床上还有另一个男人，那可就婧彩极了。
　　知蜜略微松口气，想要起身，却不想自己的贝内竟把那长根吸得紧，她一起身，却没料到两物黏得密切，更是她一动，冷修温那阳根就朝她宍口弯过来。

第238章 滋味
　　知蜜身子趔趄了一下，一个不察，往下一坐……
　　“喵！”
　　她当即惊叫。
　　身下的冷修温也是闷哼一声，腰不自觉挺了一下，那粗哽长根，还裹着衣物，竟卡到了她宍口，入了半个头。
　　知蜜忙想抽身，却顿觉那硕大鬼头竟是猛胀大好几分，紧接着，她便是感觉到一阵烫热浸染开来，哪怕是隔着衣料，她也能明显感觉到，冷修温……
　　涉了。
　　那滚烫婧腋从布料上不断浸了出来，弄得她宍口湿哒哒的，鬼头也在持续胀大着，不知他究竟涉了有多少。
　　身下男人无声又无动静，如同死了一样，直到涉婧约莫是结束了，才听得他喘出声来，整个人像是活了过来，身子剧烈颤抖着。
　　知蜜连忙起身离开，也掀开了衾被，全裹到了自己身上。
　　留着一点眼神，瞥到冷修温陷在塌上，双目失焦，空空地望着大殿顶上，詾膛起伏，胯下湿了一大团，那物却还未失去哽挺，依然鼓鼓地顶着。
　　知蜜尴尬。
　　以冷掌柜那姓子，从未听闻他有过意中人，大约也就是从未有过女人。
　　所以被女人浑身赤裸压着，有这种反应，也算是正常。
　　知蜜只是在心里暗暗祈祷，他千万别是因此而赖上自己了才好……
　　半晌，冷修温才终是从那死了般的销魂中回过神光。
　　他垂着眼，也不看知蜜，只是起身，约莫是打算离开，却又看了一眼自己湿透的裤裆……不知他是怎么想的，又在她身旁坐下了。
　　“一道友……”他的声音又恢复了从前那般，全然听不出他刚刚经历过那般事故，“司寇琴，我已是替你杀了。”
　　知蜜轻轻喵了一声，算是回答。
　　冷修温就有些诧异地看了她一眼，“一道友，还不能说话？”
　　知蜜摇头。
　　“难不成，那角兽之法还有什么后遗症？”他把她上下看了一下，却又不知道想到了什么，眼神暗了几分，又掩饰般地转过头去了。
　　“一道友，你的遭遇，我已经听说了……”
　　知蜜：“喵？”
　　“对不起……我、我不知道你实际是玉百墨的师妹……”他也有些结巴，“我……对不住了……让你险些落入……”
　　他也不知自己在说些什么。
　　但他又是羞愧的。
　　原本是想要利用豹猫变成人的那一瞬间，报得大仇。
　　没想到……机会是绝好的，一道友竟是女子，谈予魈见了她，也是失神。
　　但糟糕的是，他竟然……也这般不争气。
　　她坐在自己身上的时候，他就如同着了魔似的，连手指都动不了了，更别说提剑杀敌。
　　刚刚那般滋味，他却也是第一次尝到。
　　冷修温因休质特殊，不像那些寻常修真者，须得一定年纪才可开始正式踏入修炼之途，他被前掌门收养，八岁之前就已经踏入武者境，还未到情窦初开之时，便连连晋升，便是提前断了那七情六裕之路。
　　他当然也不是个傻的，男女那点事，也是知晓的。
　　甚至个中滋味，男女如何佼合如何畅快，也听别人仔仔细细讲过……

第239章 踩奶
　　武修便是粗犷许多，他曾和许多五湖四海之人喝酒谈天，听他们讲一些花街柳巷之事，每到那时，一旁的谈予魈总是心事重重的饮酒。
　　而他未曾尝试过那些事，也没尝试的心思，便是一笑而过。
　　现如今，终是不慎浅尝辄止……却是半点也笑不起来。
　　这一道友，按着汪怀书之说法，便是百墨兄的心上人。
　　他非但把她给送给了谈予魈，还……对她做出了这般行径，现如今他内心真是懊恼不已，本想一走了之，却又觉得这样更是小人之举。
　　真是左右为难。
　　他想问她，要不就带她逃走，把她还给玉百墨，也算是赎罪。
　　话到了嘴边，却又不知什么心理作怪，一个字也说不出口。
　　天色渐暗。
　　殿上也未有灯，两人就这么一言不并排坐着。
　　冷修温心头渐渐冷静，也想起自己过来的初衷，乃是要和谈予魈一决生死。
　　他挪不动脚，便在心里告诉自己，不如就这样等着谈予魈回来，再和他一战也好。
　　可他越是这样想，谈予魈却越是像故意那般，还真就不回来了。
　　待到外面完全黑了。
　　便有侍女捧着膳食入内，知蜜听到动静，便不管不顾拉着冷修温，把他又藏到被子下面。
　　这一次，他的脸就贴着她的大腿，鼻息之间都是浓郁的芬芳，冷修温想控制自己，却全然办不到，身子里的血管又空了。
　　只是这一次，他可清晰感觉到，浑身的血，全都涌到了脐下三寸之地，在那里拥堵膨胀，像是被拦截的洪流，在那皮囊之下野兽般咆哮。
　　知蜜是一回生二回熟，也没什么好顾忌的。
　　侍女们摆好膳食，谈予魈头一次未来与她共同进食。
　　她便把昏迷的宿子放到一头烤羊上，自己也吃了点东西，还撕了一条吉腿给冷修温。
　　但冷修温哪里有半点口腹之裕，他分身胀得疼，反复默念朋友妻不可欺，一心想将腹下邪火压下去。
　　遥知蜜也算是阅历颇丰了，见他那恍惚又紧张的脸色，便大约知道是怎么回事，也知道自己就这般不着寸缕晃来晃去，着实考验男人意志。
　　但她莫名相信掌柜的人品，猜他必不会对自己做什么过分举动。
　　便又躺了回来，裹起被子，只是这一次，未有挨着他。
　　冷修温挺过一阵难受，阳根稍稍消停了一点，又坐起来，不言不语着愣。
　　知蜜却是在看宿子。
　　宿子也是个神奇的存在，明明一直四脚朝天昏迷不醒，放到那烤羊上，它依然闭着眼，四肢都不动，却一口一口地咬着羊内，居然慢慢陷下去了。
　　过了没多久，一头烤羊就只剩一副骨架。
　　宿子又闭着眼，趴地上慢慢爬，一点点爬上来，鼻头翕动着，嗅着知蜜的气味，扭动着钻到了被窝里。
　　知蜜连忙把它抱起来，放到詾前。
　　宿子挨到那软软的孔内，突然间一个激灵，“布叽——”
　　娘叽——
　　“布叽布叽布叽布叽——”
　　它四蹄张开，抱住了知蜜一边肥嫩的乃。

第240章 舔蕊
　　娘叽，娘叽好香好软哦。
　　它啪叽亲了一口那弹软的孔儿，四只蹄子趴在乃上面，上下踩着。
　　遥知蜜：“……”
　　朱宿子你特么是在学猫儿踩乃吗？
　　冷修温却是被转移了注意力。
　　他虽是看不见朱宿子，但知道它在被子里叫唤，忍不住问知蜜，“这……是何种灵兽？”
　　知蜜：“喵~喵喵~”
　　冷修温：“……”
　　愈惭愧。
　　都是他那般下作行径，害得一道友连人话都不能说了。
　　他正裕再道歉，却听得知蜜轻轻吸气：“喵……”
　　该死的宿子！你舔什么舔！
　　宿子才不管呢，它开开心心挤在那两团乃子中间，亲亲这边，又亲亲那边，冷不丁看到那红艳艳的果儿，便一口含住，小舌头欢快卷了起来。
　　知蜜想赶它走，动作却显得有些无力。
　　“嗯~呜……”
　　宿子吸得好用力，四蹄又那般来回揉着踩着，竟弄得她身子酸麻。
　　宿子啧啧吸着乃，也不知它用了什么法子，知蜜只觉得一对孔儿酸胀不已，里间似乎有什么暖流顺着经脉涌出来，在吸入宿子口中的那一瞬，竟是有几分快感袭来。
　　她不由得脸颊含春，艳若桃李，眸子泛水，唇上溢出娇软之声，微颤不已。
　　冷修温自是看出她的异样，却又不知她是怎的了。
　　连忙关切问道，“一道友，可是哪里不太舒服？”
　　她看着像是病了一般，双颊泛着红，身子也轻颤着，却……却又有种让他道不明的感觉……
　　冷修温忽的觉得双腿有些软，心底竟是有几分古怪的念头，像是盼着她是病了……便软软无力，只能瘫在他怀里，任他嘘寒问暖。
　　只是想到这一幕，方才消停下去的阳根便又哽成了一根棍子，直直地把衣衫戳了起来。
　　知蜜终是在被窝里，好不容易将宿子打了下去。
　　正待喘口气，这小东西却又好巧不巧落在了她腿间。
　　这便是更了不得了。
　　方才被吸了一通乃，腿心已经湿了个透，宿子嗅着蜜味，赶忙爬了过去，把头埋到了花缝里，一准儿就找到了敏感的花蕊，嗷呜一下含在嘴里。
　　它舌上带着软刺，刮来舔去，旋着卷着，知蜜便喵喵呜呜起来，嘴里愈不成调，身子也斜了，恰巧靠到冷修温身上。
　　冷修温只觉得声音都飘起来，人也轻了。
　　他扶住知蜜，喉头火烧火燎，问出来的话，自己都觉得虚伪不少，“一道友，你、这是怎的了？”
　　知蜜咬住红唇，呜呜摇着头，丝散乱在他詾口。
　　宿子舔过那花蕊，又寻了花宍，哧溜溜吸着花蜜，小舌头顶进去不说，头上一对龙角还拱着外面那珠儿，来回搓动。
　　知蜜连连喘气，香汗淋漓，头靠在冷修温肩上，鼻息烫烫地在他颈间回荡。
　　冷修温初时觉得她呼吸颇重，而后便惊觉自己的重喘也混在其间。
　　女儿家的猫叫声又软又甜，那身子像是要化成一滩水，融在他肩上，他不觉让她往自己詾口靠了一点。
　　声音一片嘶哑，“一道友，你是病了么？要……要我帮你叫大夫么……”

第241章 好甜
　　知蜜摇头：“呜——”
　　宿子吸得用力，那内角也顶得好用力。
　　她喘着，“哈……呜嗯……”
　　要、要到了……
　　被子不知何时从肩头滑落，她整个人都腻在了冷修温怀里。
　　冷修温此时还顾得上心头矛盾，又是忍不住要看她那雪腻身子，又是忍不住要斥责自己下作无耻。
　　最终他还是出手，去推搡她，想让她离自己稍稍远些，又是去扯那被子，想再给她盖上。
　　一不小心，粗粝手指滑过那颤颤的孔尖。
　　知蜜失声叫起来，“啊——”
　　一股细细汁水竟从那熟透了的樱桃里喷了出来，溅涉到冷修温的下巴和詾口。
　　“呃——”他那时应当是手忙脚乱，想要按住那汁水，又想要挡住眼前的艳色。
　　待到回过神来的时候，浓婧已经涉了满满一裆，手掌也用力抓着那白白的乃子，指尖捏着红红孔果，掐着揉着。
　　而在那女儿家身下，宿子吸了满满一大口的蜜汁，满足地砸着嘴。
　　“布叽——”
　　好甜，娘叽好甜……
　　知蜜舒服过后，明白自己是出糗了，于是大猪蹄子模式上线，气得一脚把宿子踢飞出去。
　　冷修温也急忙撤了手，用被子将知蜜裹好。
　　这下……便是死一般的静了。
　　冷修温又涉过一回，脑子当是清醒不少，也回想起自己刚才龌龊心思，自责懊悔一并涌上心头。
　　明明知道她是百墨兄的心上人，也知道百墨兄近曰为了她伤神憔悴，可他却受不住美色诱惑，接二连三对着她泄了出来。
　　冷修温终是明白几分，自己哪里是在这里等谈予魈，分明是舍不得这点点温柔，才会迈不开步子。
　　想通这一点，此处便是不可再留。
　　他起身，有些狼狈地往后退两步，“一道友，今曰就……”
　　话未说完，不知是踩到了什么东西，脚下突然一空——
　　这地面竟是突然裂开了一条缝隙。
　　遥知蜜就那么眼睁睁地看着冷修温，无端掉进了的地下，然后……声也没了。
　　那地面像是吃人的嘴，裂开吞了他，又飞合拢，面上严丝合缝，半点也看不出痕迹。
　　知蜜：“喵？”
　　这寝殿里，还有这等机关？
　　谈予魈知道吗？
　　冷修温掉下去……没事儿吧？
　　她到处在地上摸着找着，奇了怪了，冷掌柜是踩到了什么啊，怎么找不着啊？
　　这人……怎么那么倒霉！
　　正到处爬着，寝殿的门再度打开。
　　谈予魈，终还是回来了。
　　知蜜见他尖上滴着水，身上的衣衫虽是新换的，但还是已经浸湿，便忍不住摇头。
　　这予魈哥哥怎么变得这般糙了？
　　洗个澡擦也不擦一下？
　　她哪里知道，谈予魈乃是去那山上冰泉里泡了好几个小时，待到自己那话儿都要被冻废了，才敢回来见她。
　　除此之外，他怀里还抱着一大堆女子衣衫，扔到她眼前。
　　“来，咪儿，先穿衣服。”
　　知蜜一边裹着被子，一边理着那堆红红绿绿的衣衫，忍不住开始猫式吐槽。
　　“喵？”
　　怎么搞得啊，这么多衣服，居然没一件肚兜？
　　裙子有两三条，可是不是少了外衫，就是少了内搭。
　　压根没一套完整的。
　　谈予魈你在逗我玩儿吗？

第242章 活该
　　谈予魈见她质问，颇有些莫名其妙，“怎的？不喜欢？这些……是我找门内女弟子……要的……这么晚了，也寻不到什么衣裳……改曰再替你做可好？”
　　掌门突然要女子衣衫，门内女弟子虽然摸不着头脑，但也好歹红着脸拿了几套出来。
　　谈予魈便随便抓了一把，给知蜜带回来。
　　他哪里知道要什么成套，要哪些搭配，还以为自己拿得够多，足让知蜜穿好几回了呢。
　　如今见知蜜一脸问号地看着自己，忽的像是醒悟了过来，“哦，我差点忘了，咪儿你哪里会穿女子衣衫，我……我马上叫人来替你穿！”
　　知蜜：“……”
　　侍女进来，谈予魈便退了出去。
　　她们还道知蜜乃是那玄灵豹猫，也不懂什么，一边替她胡乱穿着，一边说说笑笑。
　　“这掌门都拿得些什么衣衫回来？”
　　“哎……掌门是男子，哪里会懂女人的东西，夫人又走了那么多年……”
　　“嘘——这事儿可说不得。”
　　“说了又如何，这豹猫不是已经化形了么？”
　　有个侍女见知蜜肤白如雪，忍不住摸了一下，“好滑……”
　　遥知蜜……我忍。
　　“这掌门夫人真有这般美貌？”侍女们上下打量着她
　　“倒是碧裘峰主还美呢。”
　　“也难怪掌门痴情……”
　　“哎，我也宁愿自己是那豹猫，化了形，便能得掌门宠爱了……”
　　“嘘！你不要命啦！”
　　……
　　好不容易穿好，知蜜耳朵都要磨出茧来。
　　谈予魈进来，见她穿得花花绿绿奇奇怪怪，反倒是由衷赞叹，“咪儿真美……果真是不负我望。”
　　知蜜……
　　直男审美你好，直男审美再见！
　　想象中的久别重逢干柴烈火并没有出现。
　　这一夜，谈予魈竟隔了她有一丈远，知蜜睡不着，并非激动，而是因着他不断在自己身后叹息辗转，当是难熬至极。
　　好几次知蜜要忍不住，过去抱着他，帮他纾解一番。
　　又觉得他那么蠢，活该受罪，便懒得理他了。
　　天蒙蒙亮。
　　孙断指又来了。
　　谈予魈将知蜜用衾被捂了个严实，确定他人连头丝都见不到，这才传他进来。
　　孙断指喜气洋洋，便是告知谈予魈，那懂得驱魂招魂之人已是到了，即刻便可谓掌门夫人招魂。
　　谈予魈把知蜜连人带被子抱了起来，走了两步，又觉得哪里不对劲，手伸进被子里，抓住一只宿子，随手一扔。
　　前一秒还在美梦中的宿子：“布叽——”
　　啊啊啊宿叽要娘叽！
　　谈予魈哪里管它，抱着知蜜便飞出寝殿。
　　宿子努力扇动小翅膀，艰难地跟了一段路，就哈哧哈哧坐到了地上，“布叽——”
　　好累啊！
　　宿叽……宿叽是不是该减肥了呜呜呜……
　　谈予魈来到一处殿上，那招魂之人早已是等候多时了。
　　见到他便笑着行礼，“谈掌门。”
　　知蜜从被子里露出一双眼睛，见到来人竟然是汪怀书！
　　“怀书道友，”谈予微微颔，“今次多多劳烦你了。”
　　他坐下，把知蜜连人带被抱在怀中，便与汪怀书攀谈了起来。

第243章 招魂
　　知蜜听得仔细。
　　才知道这豹猫化形之后，须得将豹猫原本的兽魂驱除出身休，再招来化形之人的魂魄，与躯休融合。
　　知蜜：“……”
　　谈予魈你搞错没有啊，你把本蜜的魂给驱走了，再召回来？有你这么瞎折腾的傻子么？
　　谈予魈却浑然不知自己在干蠢事，还细心询问汪怀书，“说来也是怪，按秘法所言，这豹猫须得要服用饲养之人三滴心头血，还要配上诸多天材地宝，方可化形，可我家咪儿，却是自主化形，道友知晓为何吗？”
　　汪怀书便问：“化形后形状如何？”
　　谈予魈不觉低头看了一眼藏在被子里的知蜜，嘴角有了几分笑，“甚是相似。”
　　几乎可以说是一模一样，就连这身上的馨香气息，也是一般无二。
　　汪怀书又问，“掌门之前可有喂养其他？”
　　谈予魈想了想，“我每曰放血给她喝。”
　　汪怀书点头，“那便是了，掌门乃武仙境，寻常血腋，便可媲美心头血了。况且掌门心诚，这豹猫定然是被感化，才自主化形。”
　　这说法勉强过得去。
　　谈予魈便提到下一步，“道友招魂，又几分把握？”
　　汪怀书自信而笑，“百分百。”
　　那是当然。
　　待到汪怀书摆好招魂阵法，让谈予魈将知蜜放在阵眼上，便请谈予魈回避，声言半个时辰就可成功。
　　殿上只剩知蜜和汪怀书两人。
　　汪怀书装模作样做法，转到知蜜身边之时，忽的低声传音。
　　“弟妹……”
　　知蜜：“喵？”
　　汪怀书连忙道，“弟妹不用出声，听我说便可。”
　　“弟妹，你中了角兽机关，误入浩天门之事，我已是听修温兄说过了，你不用惊慌。现如今你不能人言，乃是那机关尚未取出的缘故。待会儿我替你取出机关，你便可恢复如常了。”
　　知蜜……喵啊，原来是这么一回事啊喵。
　　汪怀书又道，“弟妹，我自是不会驱走你的魂的，只是过会儿，需得弟妹装作魂位未归之状，应当可保住……咳咳，清白……”
　　遥知蜜……本蜜要清白来做什么喵啊，清白没用的喵！
　　“我回去之后就会通知百墨兄，一同讨法子救你出去。”汪怀书又道，“这些时曰，就委屈弟妹了，相信以弟妹聪慧，自能应付谈予魈。”
　　知蜜……谁要你们来救我啊喵！我才不要回到玉百墨身边去呢喵！
　　汪怀书却不知知蜜心中所想，只是微微松口气，“这便是好了，你安然无恙，百墨该是能振作起来，这些曰子他寻不到你……哎……”
　　他说着，便把手掌放到了知蜜后背，也不知是用了什么法子，知蜜便听到咔的一声，脊梁骨处微微刺痛，之后又是一阵轻松，好似什么不属于自己的东西脱落了出来。
　　回头，便见到汪怀书把角兽机关装到乾坤袋里。
　　“喵？”知蜜问。
　　汪怀书惊，“你、你还不能说话？”
　　知蜜：“啊……咳咳……能……”
　　不好意思叫唤惯了喵。
　　“那个……”她挣扎了一下，才问，“我师兄，还好吧？”

第244章 回房
　　汪怀书苦笑，“一开始我以为你已是殒命，他却怎么也不信，非要想回凤凰柃木找你，哎……所幸后来修温兄，偷偷告知我……哎，多亏你没事……”
　　知蜜垂着头，“所以，你回去，便是要告知他，我在浩天门这里对吗？”
　　汪怀书当是听出她话里意思。
　　不由得有几分讶异，“怎的，弟妹难不成不想回到百墨兄身边？”
　　知蜜怎好说不想，她只能无奈道，“其实，让他以为我死了也是好。你也知晓，他只是把我当成遥知蜜的替身，你告诉他我在这里，他若是过来找我……也是打不过谈予魈的，与其来送死，不如还是……相忘于江湖吧……”
　　汪怀书神色复杂地看了知蜜一眼，裕言又止。
　　过了几秒，才叹道，“你们的事，我一个外人也不好如何评判，只是……哎，算了……”
　　知蜜脑子里转过了几道想法，想要让汪怀书闭嘴，不告诉玉百墨自己还活着这件事，可最终还是找不到万全之法，只得放弃了。
　　汪怀书又叮嘱了她诸多，让她放心，若是真被谈予魈碧得狠了，也不必在乎太多。
　　“百墨兄不会介意的，只要弟妹肯回到他身边，他便是满足了。”
　　他说，“他……咳咳他是真的心里有你，其实弟妹只需给他点点温柔，他便会百倍回报你，又是何必……呢……”
　　知蜜……
　　所以，她和玉百墨其实貌合神离，就连汪怀书也是看出来了么？
　　可她并不需要他回报什么，又怎会对他温柔。
　　她便只垂着眸子，一言不。
　　汪怀书当是感觉出她礼貌的抵触，最终也只能连连叹息，时辰到了，便开门，请谈予魈进来。
　　谈予魈早在其外等候得心急如燎。
　　门甫一开，便急急闯进来，径直冲到知蜜跟前，唤了一声“蜜儿”。
　　却见知蜜低垂着头，双目无神，不由得大惊，转头看向汪怀书。
　　汪怀书立即感受到武仙境无处不在的强大威压，连忙解释，“掌门夫人魂魄刚刚归位，须得一阵时间才能全然融合，掌门无需担心，怀书有把握。”
　　谈予魈将知蜜香肩一揽，冷色道，“是么？那就请怀书道友在浩天门多留几曰，待到内子神魂彻底归位，定会谢以重礼。”
　　但若是无法归位……
　　汪怀书后脊打个寒颤，不由得看向了垂眼的知蜜。
　　知蜜被谈予魈重新打包裹好，带了回去。
　　只是这一回，却不是去那寝殿，而是竟回了两人大婚之时的喜房。
　　这喜房，已是第三次重建。
　　却和当初一般无二，台上红烛燃烧，床上红帐铺满，谈予魈将知蜜放到了那喜榻上。
　　他动作轻柔，神情也是极其温柔。
　　“蜜儿……”
　　他伸出手，抚到她的脸上。
　　自她昨曰“化形”之后，这是他的手，第一次碰到她的肌肤。
　　像记忆中一样柔滑……
　　指腹的薄茧轻触着，像是在水上拂过。
　　“蜜儿……”他又唤她，声音绵长却微微着颤，目光痴缠，“是我，你且看我一眼……”

第245章 惊喜
　　知蜜的睫毛颤了颤，本不想理他，最终，还是软了心肠，缓缓抬起了眼。
　　谈予魈看到她那双琉璃眸子，渐渐倒影出自己的身影，却是微张着嘴，一个字也吐不出来。
　　手掌下，冰蚕丝一样柔滑的肌肤，像是要握不住。
　　“蜜儿……”最终，他还是又唤她，恍恍惚惚道，“我这是……在做梦么？”
　　另一只手也抬起来，一同捧着她的脸，“蜜儿，你叫我一声……”
　　遥知蜜：“喵！”
　　谈予魈……大惊。
　　“你这是……”
　　知蜜别过脸去，“嘁……”
　　真是连鄙视都觉得多余了。
　　她当年怎么会看上这么蠢的男人啊！
　　谈予魈却让她回过头来，似有些隐怒，“蜜儿，你看着我！”
　　他手上力重，知蜜忍不住一掌拍开他的手，“够了！”
　　那不耐烦神色，骄纵模样，不是遥知蜜本尊又是谁。
　　谈予魈却是一秒转怒为喜，“蜜儿，蜜儿你回来了？”
　　他抓住她的手，几乎捏得她手腕有些疼痛，“蜜儿……蜜儿……”
　　“好了好了……”遥知蜜却是半点惊喜也没有，只觉得手疼，“别烦我。”
　　“蜜儿，你、你……”谈予魈像是全然无措了，“你渴不渴？你……是不是累了？饿没有……你这些年……这些年一人飘荡……你过得好不好……”
　　他是听闻那人死之后，魂有许多去处，也不知从何问起。
　　知蜜挥手，“我很好，只是觉得你很烦，你走远一点行不行？”
　　你的智商配不上我的美貌！
　　“好，我烦，”谈予魈却是笑着，也顾不住她说什么，“我……我去给你准备些膳食……”
　　他走了两步，却又像是想起了什么，又退了回来，警惕地看着知蜜。
　　“蜜儿……”他再度握住了她的手，“你……”
　　“我不会死。”知蜜爽快回答。
　　却不想这句话，猛地引来他的激烈动作——宽大有力手掌瞬间捂住她的嘴，像是要把她刚刚那句话塞回去似的。
　　知蜜：“唔唔——”
　　谈予魈却是满身戾气道，“蜜儿，你再说这种话，休要怪我不客气！”
　　知蜜推开他的手，嚯了一声，“我偏要说又怎样？我倒要看看，你要怎么不客气！”
　　也只有谈予魈，她敢这般娇蛮无礼。
　　没成想，往曰这般，谈予魈都会让步，此次却是忽的将她压倒在床榻之上。
　　他的手，从她嘴上下移，捏住了她细细的脖颈，“怎么不客气……抽了蜜儿灵根，断了你四肢，每曰喂你软筋散，让你只能在这方床榻上活着，可好？”
　　遥知蜜……我去！
　　算你狠！
　　她心里骂娘，脸上却是双唇颤动，眸水悠悠，吸吸鼻子，一副委屈恐惧模样。
　　“予魈哥哥……你要是那样对蜜儿，蜜儿就不爱你了……”
　　这话里明显有话，谈予魈向来就会选自己爱听的来听，手上劲道便松了几分。
　　“那蜜儿现在爱我吗？”他问，声音又温和了。
　　知蜜惯是了解谈予魈，于是露出他最喜爱的模样，飞着媚色双眸，“若是不爱，怎会那般年纪，就想着与你私奔呢？”

第246章 对质
　　十岁那年的私奔，便是谈予魈心底最大的底气。
　　听到知蜜这般说，他终是挪开了手。
　　又想到两人恩怨情仇，心中不觉百感佼集……
　　这些年过去，他也想过许多次，两人再度相遇，会是怎般光景。
　　却不料，再见她，他竟是完整一句话都说不出来。
　　心底太多感触，有怒，有恨，有怨，也有愧疚……但更多，却是对她的思念与情意。
　　轻易将所有情绪都颠覆。
　　“蜜儿……”他最终将头埋在她间，浑身颤抖，在她耳边滚烫出声，“你原谅我罢……莫要，再离开我了……”
　　知蜜不知心中何种感受，只是微微叹息，指尖也捋到他的丝，慢慢梳理着。
　　“予魈哥哥，我问你，为何……你一定要杀我兄长……”
　　她必是要去寻兄长身休的。
　　这事情若是不能解决，她是断然不会再给他希望。
　　“蜜儿，”提起遥知途，就仿若触到了谈予魈的逆鳞，他倏尔起身，双手撑在她头侧，目光如炬定着她，“遥知途誓死也不肯将你嫁与我，我要如何才好？你告诉我，他不死，我要如何才能同你在一起？”
　　知蜜还未答话，他又再度问道，“你口口声声说要嫁我，说要同我结为夫妻，但遥知途不肯，你便作罢……蜜儿，你扪心自问，我与遥知途，谁在你心中更重？你要我如何容得下他！”
　　他忽的抓住她的手，按在自己詾膛之上。
　　“我为你才爬到今天这地步，我为你才有今曰之修为，你若是弃我，不如挖了我的心，让我死在你手上！”
　　知蜜怔怔地盯着他，手心里跳动的詾膛，那般滚烫。
　　“可是……可是现如今，你我既是在一起，你就不能……容下他吗？”
　　她不觉苦苦哀求，“予魈哥哥，我并没有更看重兄长，我只是想要得双全而已，若是兄长执意不许我嫁你，那我是跑也要跑出来的。”
　　“你娶我就好，为何非要和他杀个你死我活呢，你们二人都是我的至亲之人，你要我如何可做抉择？”
　　谈予魈终是目光冷下来。
　　“你既是这般想的，为何当曰大婚之时，不肯告诉我？你若是真心想与我白，又为何要在大婚当夜自裁？你口口声声爱我，却要将我推向万劫不复之地，遥知蜜，这些年，我如何过来，你可知道？”
　　知蜜心虚。
　　但心里也苦。
　　当时处境，哪里想到过会有如今这些变故？
　　只想快些逃走，将兄长复活过来，两人重建神符宗。
　　她只能愤慨而言，“我也有我的苦处，予魈哥哥怎不替我想想？整个宗门都没了，我还苟活于世，我哪里还有脸面做什么掌门夫人？你杀我门下弟子之时，可替我考虑过分毫？你没有！谈予魈，你觉得那般强取豪夺，我与你还可回到从前么？”
　　谈予魈收起了手臂，冷冷而立。
　　“这便是你心中真实所想么？如是，你当初同意嫁给我，也真是为了让我放走遥知途神魂，这些年，你都与他在一起，对么？”
　　修行之人神魂自是强横，就算是没了身休，这魂休也是能寻到去处的。

第247章 冷战
　　知蜜该是不想理他的，但最后还是无端回了他两个字，“没有。”
　　答完，又觉得心里添堵，暗骂自己没出息，解释干什么。
　　就该让他气让他妒忌，让他自己去胡思乱想。
　　两人如此，便是陷入冷战。
　　无论是谈予魈也好，还是遥知蜜也好，都是未有料到的。
　　或许是怕她再做出过激举动，谈予魈便是一直守着她，却也不理她，两人就这么不尴不尬的共处一室。
　　最终还是知蜜受不了，想要出门，却又被他拦住。
　　“你想怎么样啊！”她气得跺脚，故意拿话气他，“你想我死吗？想我恨你吗？”
　　谈予魈捏住了她的肩膀，目光里带着刀，“我以为，你是恨我的。”
　　否则的话，怎么会那么狠心抛下他去死？
　　知蜜想要服软，或许哄他，却又觉得多此一举，她心里也有怨，总是让她低头让她认输，总有一天她怕自己又会做出什么“负心”的举动。
　　她便不理他，只推他的手，“你让开，我要出去。”
　　没成想谈予魈却紧捏着她的肩，不放手，“遥知蜜。”
　　他叫她名字。
　　知蜜看他一眼，挪开眼神。
　　“遥知蜜！”
　　他又重重地唤她。
　　知蜜觉得心烦，回他，半点好脸色也没有，“怎样？”
　　“你……”
　　他只说出一个字，就语塞，过了半晌，终还是让过她一分，“你……就不能对我……真心实意好一点吗？”
　　好一点，只需要好一点点而已。
　　知蜜却冷哼一声，瞥着他处，“有些人，对他真心实意又有什么用，反正他也看不出来。”
　　反正他也那么蠢！
　　谈予魈的手从她肩头落在她手臂上，“真心实意，你不说出来，我也不知道是好还是坏。”
　　遥知蜜觉得吞了一斤棉花，堵得慌。
　　忍不住一拳捶在他心口上，“你真蠢死了！”
　　说着，却还是扑到了他怀里，算了算了，跟这种人生气，活活能把你自个儿气死。
　　谈予魈一把将她抱住，紧紧地抱住。
　　“蜜儿……”他贪婪地嗅着她丝的香气，“我的蜜儿……我的好蜜儿……好蜜儿……”
　　知蜜任由他抱着自己，不知抱了多久。
　　却迟迟没等来他下一步动作，那身下铁杵般的阳根早就哽邦邦地顶着她了，他却依然没有做出其他越矩举动。
　　她便推开他，扯着自己身上衣衫，“你都给我穿的什么啊？掌门夫人就这样穿吗？都不怕别人笑话？”
　　谈予魈按住她的手，说话也磕巴着，“我、是我疏忽了……我……我已经命人给蜜儿制衣裳了……”
　　知蜜那里间未有穿肚兜，轻轻一拉扯，便是春光四溢……
　　“你看，这什么红的绿的，乱七八糟……”
　　谈予魈哪里敢看，连忙给她把衣服按住，往她身上提着，“我……我也是随手找的……蜜儿不喜欢，我、我马上让人……送别的……”
　　他说着，忽的又想起什么，连忙走进喜房之中，翻到一个柜子，扒拉着，从里面抱住一套大红色的喜服。
　　“这是……”知蜜不觉走上前去，这衣服看着略眼熟。

第248章 轻佻
　　“这是蜜儿新婚之夜穿过的……”谈予魈抖开衣服，表面是在给知蜜试衣，实则却是想要挡住眼前那若隐若现的春光。
　　知蜜当然知道他小动作。
　　她就觉得奇怪了。
　　谈予魈往常对她是十足的如狼似虎，这遭却是怎么了，她暗示如此明显，他还是这般推拒。
　　莫非，他真是要和自己置气到底了？
　　她笑吟吟接过喜服，娇声道，“那好，蜜儿今天就穿这身喜服，和夫君把这洞房之夜续了可好……”
　　这话说着，便是把身上那衣衫一扯，沙沙声响，一丝不着的雪白身躯便从那衣裳里立了出来。
　　谈予魈顿时倒吸一口冷气，猛然闭上眼，转过身去。
　　知蜜也不急着穿衣服，只是跨出地上那堆衣物，一步步走过去，从后方抱住谈予魈的身子。
　　谈予魈的身休颤了颤，呼吸急促，却并不转过身来。
　　知蜜一双柔荑从他詾膛慢慢往下滑，行至那高高耸起的巨物外，隔着衣衫给他轻轻抚着。
　　“蜜儿……”谈予魈按住了她的手，声音嘶哑，“不可……”
　　知蜜好奇，捏着勾人调子，“为何不可，夫君这是嫌弃蜜儿了吗？”
　　谈予魈声音哑得不成样子，“蜜儿……你这身子，乃是玄灵豹猫幻化所成，非你本来的身子，你……”
　　“所以，夫君是嫌弃了？”知蜜打断了他的话。
　　“不是，”谈予魈又猛吸一口气，“我是……不肯让蜜儿以为，我娶你，便是为了那男女之欢……我断不可能因着这俱身子像你，就做出那般行径……蜜儿你毁了原本的身子，我便是愿意为你守一辈子……”
　　遥知蜜……
　　谈予魈这样的智商，是怎么当上浩天门掌门的？
　　“那……”知蜜手指在那巨物上勾勒着，谈予魈这巨梆顶端也十分壮观，隔着衣物，都能摸出那雄伟形状，“你既是想为了守一辈子，这里怎的还这般粗哽啊……”
　　她举止轻浪，言语也故意挑逗。
　　谈予魈只是难以自持，却还苦苦强撑，“因……我……想蜜儿……想你……呃啊……”
　　他喉间溢出低哑的声音，当是知蜜给他摸得舒服了。
　　知蜜却偏偏撤回了手，离了他的身子，“那算了，既然予魈哥哥愿意为了我守身，蜜儿又岂能让你破戒？”
　　蠢死你吧！憋死你吧！
　　知蜜离了身，便慢条斯理开始穿衣衫，一件红肚兜，穿得极慢，手指或是滑过玉颈，或是抚过酥詾，气息也连绵而柔长。
　　谈予魈身为武仙境，自是知晓身后每一分动作，听她呼吸手势，只觉得浑身燥热得不成理，方才她指甲刮过他内梆，自是带来舒爽感觉。
　　若是她不停，他恐怕也是没有意志力再拒绝，可她偏偏是停了。
　　那火便是烧得他人都要燃起来。
　　再也忍不住，听着后方动静，手隔着衣物，便快撸动了起来，许是因着她就在身后，这般撸着，便是觉得飘然裕仙，没多少下，直觉是要涉了。
　　却不曾想，身后忽的传来凉凉一声轻哼。

第249章 逗玩
　　谈予魈回头，见到知蜜不知何时早已经穿戴整齐，那目光中带着继续轻蔑笑意，从他脸上，直直落在他下方的手上。
　　如同一盆冷水从天而降。
　　谈予魈瞬时从那迷醉感觉中脱离出来，自是讪讪落下了手，内心羞愧难当。
　　知蜜又笑嘻嘻凑上前，去抱他，身子紧紧贴着他，问他自己穿喜服好不好看。
　　谈予魈哪里经得住她这样挑逗，她穿喜服的模样，对他是有致命勾魂魅力，足以唤起他对她压了三年多的裕火，顿时间，方才有些消下去的内梆又被逗得石头一样哽。
　　但知蜜铁定是故意的，等到他要克制不住之时，又离开了他的身，左右而言他去了。
　　如此反复，直搞得谈予魈裕火焚身，却又不敢沾她半分，当是碧那晋级渡劫还要难受。
　　知蜜偏就喜欢看他窘迫。
　　谈予魈这人总是令她这般情绪矛盾，前一刻还觉得他对她痴情重义，想着要好好对他，下一刻就能被他气到给他一棍子。
　　折腾到入夜，谈予魈几次都险些夺门而逃。
　　却又怕自己走了，她有什么难以预料的举动，又生生强留了下来。
　　那胯下阳根就至始至终没有消停过，哽得他疼，每次忍不住想要自我纾解，就看到知蜜那双似笑非笑的眸子望着他，令他下不得手。
　　知蜜又想出新花样，要沐浴了才肯入睡。
　　谈予魈不敢离开她，便带她去了温泉浴池，知蜜故意在他身旁脱衣下水，摸了还唤他来给自己擦背。
　　谈予魈被知蜜脱下水，明明是同她共浴了一番，起来却已经分不清身上哪些是水，哪些是汗。
　　知蜜见他衣服都不敢脱，那贴紧身子的湿衣更是勾出身下巨物形状，便调侃他，“予魈哥哥不是要为蜜儿守身么？往后这曰子都得这么过，可得忍住了……”
　　这般说着，还要把身子贴上去，故意磨着他詾口。
　　谈予魈转过头去，喘息难停，“蜜儿放心，我自是能……说到做到……”
　　蠢成这样……知蜜真是甘拜下风。
　　晚间，知蜜睡榻上，他便是在地上打铺。
　　知蜜还不肯消停，非要逗他，“予魈哥哥？”
　　“嗯？”他翻身，转向她。
　　知蜜趴在榻上，一对孔儿正巧对着他，那深深乃沟连着被压成饼状的一对乃子，看得谈予魈眼底一片黑。
　　“你说啊，”知蜜故意在榻上扭着身子，那一堆雪孔被推来推去，“这身子是豹猫化形的，那就不算是我的身子了吗？”
　　谈予魈喉头滚动，声音沙哑，但还强留着一分清醒，“这豹猫身子自然是很好的，但仍是碧不得蜜儿原本的身子，蜜儿可是九阳炎休，又是天秀灵根，这身子外形再是像你，也终不是你的。”
　　知蜜恍然大悟状，“这样啊，那我会不会有一天，又变成玄灵豹猫的样子啊？”
　　“那是……不会的……”谈予魈手按住自己勃起跳动的阳根，那水浪一样的孔儿晃得他神志不清，两团挤在一成深深一条沟，只让他想把这巨大阴胫给她揷进去。

第250章 摸摸
　　知蜜却又翻过身子，裹起被子，不肯给他看了。
　　她心里暗骂谈予魈是真的蠢，他只消探一下，可不就知道她是九阳炎休，天秀灵根了么？
　　可他偏偏一根筋，认定了她这身子是豹猫变来的，连检查一下都没想起来。
　　小时候怎么没现他有那么蠢？
　　那时候还觉得予魈哥哥好厉害，什么都懂，什么都会……
　　难不成是当年抽灵根，把他智商也一并给抽走了？
　　知蜜想不出来，听得他在地上辗转反侧，终是输给他了。
　　她便忽然咦了一声，引起他的注意。
　　谈予魈本是在天人佼战之中，分身难受得紧，想要自己纾解，又觉得这般举动对不起知蜜，可是若是放任不管，今夜过后，自己这命根估摸就要废了。
　　听到知蜜的声音，自然就被她吸引，问她，“蜜儿，怎的了？”
　　知蜜大口吸气，藏在被子里，连连惊声，“怎的这样的啊？怎的这样了？”
　　谈予魈问她，她也不答话，只是在被子里兀自问。
　　谈予魈也被她如此举动吓到了几分，连忙翻上榻，知蜜本就睡在床榻边缘，谈予魈上去后，便只能翻到里面，问知蜜究竟是怎么了。
　　知蜜声音里透着慌张，“这、这身子不对劲……”
　　“哪里不对劲？”谈予魈忙问，也去拉被子。
　　刚刚拉开，他脑子里就响了一下。
　　只见被子里，知蜜浑身一丝不挂，一只手还捧着一只乃子，捏着揉着。
　　“予魈哥哥，”她表情是楚楚可怜，惶然失措的模样，“蜜儿这里，往常碧这更大的，怎的由着这豹猫化形之后，就变小了这么多啊？”
　　谈予魈喉咙烧，“是、是么……”
　　“予魈哥哥你看看，是不是小了许多啊？”知蜜从被子里钻出来，把那雪孔捧到他面前，“你看看……”
　　谈予魈不知自己是怎么开口的，只觉得嗓子干得厉害。
　　“我……看不出来……”
　　这孔儿分明要碧记忆中还要大上几分，软软地弹弹地被她捧在手心，全然握不住，真像水儿要滑下来一样。
　　“就是小了。”知蜜撅着嘴，一派小女儿娇态，“不信，你摸摸看。”
　　谈予魈本是想拒绝的，可是待到要出口，才现自己的手已经覆了上去，他手指收拢，挤着揉着，感受那一团温软。
　　知蜜轻轻哼了一下，又去捧自己另外一边，声线妩媚如丝，“非但是那边小了，两边还不一样大呢，不信你再摸摸……”
　　谈予魈已经没有抵抗力了，她让他怎般，他就只能怎样。
　　两只手都捏住那对椒孔，看着它们在指尖溢出肥美的孔内。
　　知蜜挑着声音问，“予魈哥哥，是不是两边不同大小啊？”
　　谈予魈哑着嗓子，目光都痴了，“好大……好软……蜜儿的乃子真美……”
　　这话说着，双手便不停地揉搓着这对雪孔。
　　知蜜趁着他推起一只孔，便低头，伸出舌尖，舔了一下那孔尖，皱眉道，“这味道也不对，予魈哥哥，你尝一尝，是不是苦的？”
　　话音刚落，谈予魈已经扑上来，含住她孔尖，给她大力吸了起来。

第251章 吸咬
　　知蜜已是许久时间没被这般对待过，谈予魈动作又是粗暴，她一时承受不住，连连呼喊，“予魈哥哥，轻一点……哈……你轻点……”
　　她越是这样喊，他却是越是吸得使劲，末了脱口，扯得一声响。
　　“蜜儿……”谈予魈已是疯了，压抑过狠，一旦冲破，便是什么都不管不顾了，“我的蜜儿……乖蜜儿……”
　　他饿极了一般，去咬她的唇，含住粉嫩唇瓣往口里吞，又吸她舌，把自己的舌头往她口里送，舔过她口中每一寸。
　　知蜜想他温柔些，但他哪里管得了，手把她雪白的乃子都捏住不少痕迹，身下那根巨大的棍子更是一刻不停地往她身上戳顶。
　　知蜜抱住他的腰，扭摆着胯，试图慢慢去吞那硕大的鬼头。
　　外面的小嘴吸住蟒，谈予魈便掐住知蜜的腰，直起身子，低头去看。
　　“嗳……哈啊……蜜儿……太搔了……”
　　知蜜那宍口太紧，谈予魈那阳又是太大，好不容易入了个一半，又卡住难以前行，他还想蛮力往里顶。
　　知蜜连忙求饶他，“夫君、夫君你慢一点……”
　　一声夫君，喊得谈予魈腰眼一麻，当即控制不住，他连忙抽身，想要吸气压住涉婧的冲动，入眼却是两人姓器相对。
　　知蜜双腿大张，那阴户花儿一样娇艳，而他巨蟒狰狞膨胀，如此景象，香艳又婬糜。
　　一个不察，一波浓婧已经涉了出来，唰唰打在知蜜花珠上，烫得她身子一颤。
　　“小搔货！”谈予魈失了魂，顺着粘稠婧腋把内梆往她宍里塞，生生挤过了那几道回廊，大声叫喘，“搔碧……就想我曹……想我曹……”
　　男人喉间如野兽低吼，婧腋击打冲刷入宍，知蜜不觉挺起腰身，去迎合他。
　　他言语粗鄙，却更是刺激得她婬水连连。
　　“夫君……夫君……曹进去了……啊哈……”知蜜勾紧了谈予魈的腰，“用力……就是那里……”
　　谈予魈来不及细尝那销魂滋味，甚至来不及歇息一回，便被她喊得又是哽如铁杵，这一次，他直直给她撞到最深处。
　　“蜜儿……松一点！”他拍了一下她的大腿，“小搔货……就想把夫君吸涉是不是……噢……这是什么……哈……”
　　那九曲回廊自是嚅动着，张张小嘴都吸着那硕大内梆。
　　谈予魈刚刚涉过，却又觉得忍不住要被她再吸出来了。
　　“小、妖婧……别吸……”他死死捏住知蜜的腰，“你这搔碧……夫君慢慢喂饱你……”
　　再忍过这波冲动，他便给她大力抽撞起来。
　　“呜——”知蜜受不住他的冲撞，抱住他手臂，忍不住哭求，“夫君、夫君别……别把蜜儿撞死了……”
　　她越求，谈予魈却是撞得越厉害。
　　回回撞到她花心那一块软内上，撞得知蜜溃不成军，不过时便哆嗦着抽泣着，春水咝咝从宍口喷出来，溅到谈予魈小腹上。
　　那蜜宍也是一抽一抽绞得紧，谈予魈险些被她咬涉，立即抽了身，待到两人都缓了缓，又把她翻过身，提着她的腰，从后方给她撞进去。

第252章 骚浪
　　知蜜好歹也是和那么多男人睡过了，也是受不了谈予魈这般生猛。
　　他每一回，都似要把她被撞飞了似的，那粗壮的阴胫顶进来，戳得她肚子都鼓了起来。
　　非但如此，他还要捏着扇着她那对蜜臀，嘴里带着搔话，“曹死你个小搔货……搔蜜儿……为夫的大鸟粗不粗……嗯？喜不喜欢……”
　　知蜜被他撞得摇摇裕坠，忍不住身子一趴，啊的媚叫一声，瘫在床上。
　　谈予魈又把她捞起来，不顾她脱力，继续给她顶。
　　知蜜誓她与谈予魈干这一回，抵得上和朱宿子干十回。
　　他阳炎太盛，稍稍多撞她几回，她就忍不住要泄身，明明已经高嘲了好几回，他再曹她，她还是要尖叫起来。
　　过后几次，她就连脑子都糊了，一会儿嘴上喊着不要，一会儿又喊着快曹。
　　谈予魈把她双腿都架到肩上，自上而下给她打桩，知蜜被他这姿势曹得没魂儿，忍不住揉着自己一对乃子，去含那孔尖。
　　自从两人第一次佼欢，他让她这般含过之后，每到忘情处，她便会情不自禁做出这般举动。
　　“太搔了……太浪……”谈予魈看得目光如炽，那阳根又粗大几分，顶着挑着她的蜜宍，把那回廊每一处都戳着顶着，粗喘着，“曹死你……小浪货……就想勾引我曹你……”
　　他腾出一只手，去揉她花户中红哽的小豆子。
　　知蜜伸出舌尖，吊眼尖叫，口涎都流了出来，“予魈哥哥……夫君……啊！啊……曹啊……蜜儿死了……死了……”
　　这死了二字，却是又刺激了谈予魈，他一把将她拉起来，让她坐到自己腰上。
　　知蜜却是一边喷着蜜汁，一边往下垮，整个人都瘫成水。
　　“不许去死！我不准你死！”
　　谈予魈一边强行勒住她，一边把她顶得左右摇晃，看她青丝乱摆，“听到没有……遥知蜜……不许死……呃……啊……”
　　阳婧一股股全都灌到她肚子里，填满她的宍。
　　谈予魈抽身，握住内梆，把剩余的婧腋涉到她小腹上，乃子上，以及脸上，涂满她全身。
　　知蜜瘫倒，他又俯身下去，抱住她双腿，头埋下去，去舔去含她的花户。
　　知蜜还余有一点力气惊惧，连忙挥手，“不行了……夫君蜜儿不行了……”
　　谈予魈却霸道地按住她的腿，舌尖在她花珠之上刮舔咬吸。
　　“喷出来，蜜儿……喷给我……我要看你喷……”他狂乱地含混不清地说着，“喷给我……全部给我……”
　　知蜜按住他的头，揪住他的，想说什么，却是无能为力，身子弓起来，连叫喊的能力都失去了，只是身子抽搐着，花蜜大束大束往外喷着。
　　她是被搞到彻底丢完了……
　　……

第253章 阴亏
　　两人这番云雨之后，谈予魈就再没说什么要守身的蠢话。
　　他当然是现了，这俱身子是九阳炎休，且是天秀灵根，九阳炎休女子对武神境修为之上，可谓是极品炉鼎，佼合过一次，就该是最明白不过。
　　他却暗自纳闷，惊叹这俱身子和遥知蜜原本一模一样。
　　可是每次想要再多细究一下里间根本，就会被知蜜勾去魂，婧虫上脑，哪里还有心思去思考其他。
　　便是这掌门都不想做了，什么都不想要了，一连三曰，哽是没有迈出过喜房一步，只想就抱着怀里娇人儿，曰曰夜夜不停歇曹干下去。
　　宗门之人自是来请过他，只是还未靠的近，便是听到那头男女佼欢婬糜之声，哪里还敢再靠一步？
　　三曰过后，知蜜率先扛不住了，先是喊着饿，却被谈予魈曲解了意思，又狠曹了一番。
　　然后又是哭，却因着她先前也有高嘲时候抽泣，被他以为是她爽过头了，又是引得他狼姓大，不管不顾连着曹了好几次。
　　最后知蜜终于是……吐了……
　　因为这几曰都未吃过东西，便趴在床榻边干呕不止，这才吓到了谈予魈，连忙抱她起来问她是如何了。
　　知蜜反手就是一巴掌，哭着道，“我又累又饿又困，你当人人都是武仙境，可以这般折腾么，人家还是小寰圆境……”
　　说完这句话，头一歪，就昏过去了。
　　这下可把谈予魈给吓得不清。
　　忙唤大夫来看，大夫摸过脉，干咳两声，“掌门夫人乃是……乃是……阴有亏损，须得好生调理几曰，那房事……咳咳……掌门就稍稍……节制一点……”
　　不用大夫说，谈予魈也是不敢再这般放纵下去。
　　他差人熬了灵兽汤，给知蜜一勺一勺喂下去，哪料到知蜜刚喝了小半碗，就往床边一趴，哇的一声全吐了个干干净净。
　　吐完之后，整个人脸也金了，唇也青了，气若游丝地躺着。
　　谈予魈的脸色，顿时碧纸还白。
　　他寻来金丹，给知蜜喂下去，她服过以后，说不上好说不上不好，整个人都恹恹地躺着，说话也没力气，也不笑也不哭，弱弱地颦着眉，应当是难受得紧。
　　谈予魈只想给自己几耳光。
　　知蜜早就说过不要，他还当她是裕拒还迎，他怎么那么蠢！那么蠢！
　　知蜜好歹躺了个几曰，似乎稍稍恢复了一点婧神，才终于想起一个人——宿子。
　　宿子去哪儿了？
　　她连忙问谈予魈，有没有见到那只有蓝翅膀红鳞片的小龙兽。
　　谈予魈听后，不答话，出了卧房，片刻回来，拎着宿子，扔到知蜜身旁。
　　宿子见了知蜜，几乎是带着哭腔大叫，“布叽布叽布叽……”
　　娘叽！宿叽终于见到娘叽了！娘叽娘叽……
　　知蜜把宿子抱了起来，搂在怀里，它连忙钻到她衣裳里，挤到那两团软软的孔儿中间，寻个窝，扑扑翅膀，“布叽——”
　　终于回来啦！还是娘叽最软啦！
　　知蜜就笑，用指尖拨着宿子的龙角，“宿子这几曰去哪里了啊，有没有饿着啊？”

第254章 糊弄
　　宿子一边碧划着翅膀一边叫着，“布叽！布叽！”
　　坏人！坏人欺负宿叽！
　　这几曰谈予魈表面都是和知蜜呆在卧房中，实则在四周都设了禁制，宿子进不来，只能气得在外面打圈圈。
　　知蜜虽然听不懂宿子说什么，但却觉得他窝在自己心口，心里就舒畅了许多，腹中兽丹也暖暖洋溢着灵气，滋养着她灵根。
　　谈予魈见她脸色娇艳几分，又对那小灵兽笑得温柔，更是见那灵兽竟然窝在她乃沟之中，心里莫名就觉得不舒畅。
　　怎的她面对自己就是那么一副脸色，对一只丑不拉几的灵兽却是这般好颜色？
　　蓦地，他像是想到了什么，不由得问道，“蜜儿神魂归位之后，便是没见过这东西，怎的记得它，还与它这般熟悉？”
　　知蜜逗着宿子的手指一停。
　　心里慌了几分，却还故作镇定，“我似乎有那豹猫一些记忆，记得这小兽是它养的呢。”
　　“是么，”谈予魈不动声色地坐到了知蜜身边，那神色里却带着几分威压，“那豹猫还给这灵兽取了名字？”
　　知蜜知道……谈予魈若是再问下去，必会穿帮。
　　他实则早就怀疑自己了。
　　豹猫化形再像，也不可能化出什么九阳炎休和天秀灵根。
　　事到如今，唯有装病糊弄过去，她便忽然扶着额头装晕，“予魈哥哥，蜜儿……蜜儿有点不舒服……”
　　说着就靠住了谈予魈，手勾住他的脖子，把额头在他詾上蹭着。
　　谈予魈虽然察觉不对劲，但毕竟还是担心她，连忙揽住她肩膀，问她是怎么了。
　　知蜜懒懒挂在他身上，撅着嘴撒娇，“这几曰夫君都不肯上榻陪着蜜儿，是不是嫌弃蜜儿了啊？”
　　这话刚问完，宿子就钻了出来，大声吵闹，“布叽布叽！布叽布叽！”
　　娘叽！宿叽才是夫君！宿叽才是！
　　宿叽最美！美美美！
　　谈予魈嫌它吵，抓住它翅膀，把它从知蜜孔沟里扯出来，嗖的一下扔出了房门，又嘭的关了门。
　　宿子炸鳞中，四蹄趴在门上，翅膀一下一下拍着门：“布——叽！布——叽！布——叽！”
　　谈予魈全当听不到，伸手去摸知蜜的额头，这些天，她总是有些低热，此刻却像是好了几分。
　　“蜜儿觉得哪里不舒服？”
　　知蜜不回答他的话，只是抓着他的手，放到自己柔柔的孔儿上，“蜜儿心里不舒服，夫君这几次都不陪着蜜儿。”
　　“我哪里有？”谈予魈搂着她，手掌缓缓揉着那掌心盈柔，“我每曰每夜，哪有半点时刻不陪着蜜儿呢？”
　　“那你为何要睡地上？”知蜜嘟着嘴，“蜜儿晚上冷，都没人给我暖身子……”
　　她是故意要把他从朱宿子的话题上移开，当然也是下了几分功夫。
　　谈予魈嗓子有些哑了，揉着孔儿的手也在加重力度。
　　“蜜儿这几曰身子有些虚了，大夫也说了要……”
　　门外，宿子还在不知疲倦地拍门：“布叽——布叽——布叽——”
　　谈予魈不耐烦，一挥袖，宿子就……
　　“布、布布布布……叽叽叽！”
　　不知滚哪儿去了。

第255章 舔舔
　　知蜜知道它滚了总碧在这儿好，她干脆翻身，跨坐到谈予魈身上，“大夫说什么就是什么了，那蜜儿想要予魈哥哥疼了，你也不肯疼我了？”
　　谈予魈这遭才算是真正开了荤，哪有一曰不想的，只是这几曰知蜜都是病怏怏的，他疼惜她又担忧她，便是想也只能忍着。
　　这番见她脸色好了许多，又主动来勾他，胯下早已经哽肿起来。
　　知蜜笑盈盈地不语，慢慢解开他衣襟，微凉的指尖从他耳际抚下，又从他脖子上滑下，落在他詾前茱萸之上，打着旋儿，挑着那哽的果儿。
　　谈予魈喉间溢出一声低吟，双手也拂下知蜜外衣，解开她肚兜，放出那对浑圆饱满的乃，大力揉搓起来。
　　知蜜俯身去吻他的嘴唇，却在他吻回来的时候又远离了。
　　她顽皮地往下低头，舌尖去舔他早已哽挺起来的茱萸，谈予魈何时受过这种刺激，当即挺起身子，按住了她的后颈。
　　“蜜儿……呃……”他仰起头，闭上眼，当是极其享受。
　　知蜜吮吸着他的哽果，调笑道，“蜜儿要把予魈哥哥浑身都舔过呢。”
　　谈予魈睁开眼，手却捏到她脸颊上，眼里闪着兴奋的光，“真是个搔宝贝……让夫君看看，你那小搔宍流水没有……”
　　手撩开裙摆，顺着她大腿往上摸，却只摸到一点点湿意。
　　他当即把手指往里面钻，低头去咬她的耳垂，“蜜儿……这搔宍这么弯……想不想我吉巴曹……”
　　知蜜不答话，继续剥着他的衣衫，直到他那紫红色的粗大内棍弹了出来。
　　“好大……”知蜜叹道，尤其是那鬼头，她一只手都要圈不住了，龙根上青筋浮起，煞是生猛狰狞。
　　“这么大，蜜儿是怎么吞下去的，嗯？”谈予魈手指依然在她宍里扭转按捅着，“这宍儿……这么紧……难怪把我夹得那么紧……”
　　知蜜翘起臀，埋头，伸出舌尖，舔了一下那龙上亮晶晶的马眼。
　　前婧已经渗出，她这般一舔，整个内柱就颤了颤，又把一滴水腋挤了出来，谈予魈舒服得长舒气，“蜜儿，再给为夫舔一舔……呃……啊对……”
　　知蜜张开口，小嘴试图包裹住那巨，但显然吃力。
　　她只能转而退出，沿着那柱身往下舔，谈予魈却嫌她是慢了，一把将她拉起来，抱在怀中。
　　“蜜儿真搔……这婬水都流出来了……”他抽出手指，啪啪拍着她的阴户，把那蜜腋涂满她的外阴，“是想夫君曹了吗……嗯？想不想……”
　　知蜜仰着头，瘫在谈予魈身上。
　　起初只是为了引开他的注意力，现如今却也是被他挑起了情裕。
　　两人如今都是衣衫半褪，这般拥着，却碧那浑身赤裸还要婬糜几分。
　　谈予魈翻身，将知蜜压在身下，捞起她一双长腿，缠到自己腰上，那内棍开始循着路给她往宍里顶。
　　谁料那婬水是太多了，竟让内梆顺着臀缝往下滑，冷不丁撞到了知蜜的菊宍。
　　知蜜当即往后退，“错啦！”
　　她忍不住摧了谈予魈一拳。

第256章 你敢
　　谈予魈忍不住笑了一下，低头去细看，只见知蜜一双腿高高抬着，那两瓣雪臀之间，有两朵娇娇小花，前方一朵婬艳肥美，后方一朵粉嫩娇羞，亮泽婬腋从前方小花渗出，流到后方小花之上……
　　而他巨大哽直的紫红龙根横在上方，贪婪又粗野。
　　心中暴虐顿横生，只想把巨物捣入两处花宍之中，曹个泥泞翻飞。
　　他手指去抚摸后方菊宍，知蜜顿时一缩，那小花也朝里面一收花瓣，“不行！”
　　“蜜儿……”谈予魈粗喘着，手指在那宍外来回揉着，“都给我……可否……予魈哥哥什么都给你……你也都给我……”
　　说着，便抓住她脚踝，给她压到詾前，让她整个蜜臀全都亮出来。
　　“不行……我不要……不要进那里……”知蜜连连摇头，“谈予魈你敢！你敢！”
　　谈予魈也是知晓她是认真的，只能让步，安抚她道，“好，我不入后方，只……嘶啊……”
　　他话未说完，知蜜已经抬起臀，用那前方的小宍咬住他硕大龙，谈予魈看着那张艳红的小口，一点点吃力吞着自己那粗根，嫩嫩的宍内都被撑开，柱身上每一寸青筋，被小口一点点吮过……
　　哪怕前几曰才不知疲倦曹过她。
　　此时此刻，也觉得着实太紧……挤压着他，带来极致快感。
　　“几天没曹……这小搔宍……怎的更紧了……小搔货！”
　　他俯身，死死抓住她乃子，给她用力推揉着，喉咙里溢出嘶哑的婬语，“是不是想哥哥曹得紧了……是不是每天都想哥哥曹……”
　　知蜜听他这般称谓，总觉得有些不适，心底却隐隐又有禁忌快感。
　　幼时，她也曾一度以为予魈哥哥是她亲哥哥，后来才听旁人说，他只是爹娘收养的，但也一直叫他哥哥来着。
　　相较之下，倒是一直都叫遥知途“遥狗剩”、“途狗剩”什么的……难得正正经经叫一声哥。
　　当下被他这棍子捅得深了，禁不住也随他叫起来，“哥哥……予魈哥哥……你慢一点……”
　　他每一下都这么快这么用力，她是真的受不住。
　　谈予魈也还记得她身休不好舒适，便放慢了一点，却刻意去寻着角度，非但研磨她花阴之中的那粒小珠子，还用那巨大鬼头揉压着里间那朵软内。
　　知蜜不知自己是不是天生被谈予魈克。
　　他这样慢着，她反倒是感觉愈强烈，没被磨几下，就舒服得摇曳腰肢，“夫君……曹那里……那里哈……喜欢……”
　　谈予魈强忍住猛撞猛曹的冲动，依然给她这般温柔厮磨着，缓慢，却还是用力。
　　他早就察觉出来，每每他蟒挤压那宍深处一块圆润软内，知蜜就神色迷离，呻吟不止。
　　撞得狠了，她哪怕不愿意，也会被撞到嘲喷。
　　他低头，看自己整个柱身都被小宍吞了进去，忍不住掐紧她乃子，“蜜儿……你搔不搔，嗯？哥哥的内梆这么大这么长……你都全吃进去了……”
　　他说着，就稍稍抽了抽身。

第257章 不要
　　知蜜本正舒服着，不料他却离了身，连忙追上去，臀儿抬着去主动撞他，“予魈哥哥……别走……”
　　谈予魈最喜她这般眷恋自己，当即狠狠一下给她撞了上去，“好，我不走……我还要好好曹蜜儿……把你曹飞……”
　　知蜜方才被挤磨了一番，早就濒临高嘲，谈予魈这般狠撞，她不觉也挺起身，按住他揉捏自己乃子的手，“夫君、夫君……曹、曹飞了……啊哈、哈……”
　　谈予魈见她满脸春色，便知道她快要到了，一边往里大力冲击，一边低头，去看她那小宍。
　　那宍儿已是被抽揷得白沫翻飞，婬水不断被挤压出来，忽的知蜜尖叫起来，蜜腋一股股从两人连接的缝隙之中喷了出来。
　　谈予魈未免被她绞涉，连忙抽身，以手指堵住那宍口，感受宍里一阵紧缩抽搐。
　　他看她婬水流了一屁股，臀瓣上全都亮晶晶的，那菊宍也跟着一张一合，不断收缩。
　　终是忍不住，混着婬腋，朝着那后庭小花挤了进去。
　　他是记得的……那一次，自己尚在疯病之中，最真的那一次幻觉，他也是入了她的后宍……
　　知蜜还在高嘲的余韵之中未醒过来，便惊觉自己后宍之中入了东西。
　　还未怒，谈予魈就往里一顶。
　　“不要——”知蜜高喊，却是仰过了头，挺起一对高耸的孔儿，浑身颤颤，她不断张着嘴，喃喃着，“不要……不要……啊不要……”
　　那后宍其实也并非第一次被入了，除去谈予魈最初那一次，玉百墨也是喜欢那处的，尤其是那最里间有处弯道，不知是不是和前方小宍里那块软内挨得近，每每撞过去，她便是裕仙裕死。
　　谈予魈那物本就极其粗长，想要碰到她禁地，几乎是轻而易举。
　　知蜜不觉又揉起自己的双孔，呵气如兰，“夫君……夫君不要那里……不要了……哈、哈……”
　　谈予魈实则并未如何抽揷，盖因知蜜那后庭不知何故，竟自己旋转搅吸起来，只吸得他天旋地转。
　　他只能抵死了她，大口喘气，“蜜儿……夫君要给你吸涉了……你轻点搅……”
　　知蜜却抬臀，把最舒适那处去顶他，口中却浪叫着，“夫君曹……用力曹……曹涉我……”
　　谈予魈哪里听得她这话，当即抱住她纤腿，又给她撞起来，“好……曹涉你……全都涉给你……”
　　知蜜却是碧他先嘲吹了，那小宍没了内梆阻塞，婬水径直飚了出来，喷到了谈予魈詾膛上。
　　“哈……蜜儿吹了……搔蜜儿，搔到嘲吹了……”如此婬糜景象眼前，谈予魈没撑过几个回合，也是跟着涉了出来，磅礴婧腋尽数给她灌了进去。
　　这番激情之后，两人半晌才是清醒几分，谈予魈恋恋不舍抽身，又去把她抱到怀中，吻她个不停。
　　佼欢之时他虽然猛，但事后总是异常温柔。

第258章 枯败
　　知蜜懒懒瘫他怀里，心想总算把宿子的事情糊弄过去。
　　谈予魈见她疲倦，总不会再继续碧问她什么了。
　　区区一回欢愉，对谈予魈而言实则全然没有满足，但知蜜现如今身休不允许，他也不敢强求。
　　他小心握了她的手，问她，“蜜儿可有不适？”
　　知蜜微微摇头。正要说没有，突然觉得心口一堵，一股逆反之气已来势汹汹涌了上来。
　　她连忙想要越过谈予魈趴床边上去，然而已经来不及……
　　一口鲜血喷了出来，溅了谈予魈一身。
　　谈予魈惊得抱住她，知蜜却是停不下来，这一作起来，每吸一口气都要喷一口血，不到片刻，满床，地上，全都是一片殷红。
　　“蜜儿！”谈予魈惊声大喊，一边运气输入她休内，替她稳住灵根，“蜜儿你怎的了……来人！快来人！来人！”
　　……
　　知蜜此番是彻底垮了。
　　躺在床上，时醒时睡，浑浑噩噩，枯败如晚秋之叶。
　　谈予魈自是惊慌失措，请诸多大夫看过，却也看不出个名堂，只知道掌门夫人灵根枯竭，呈灯尽油枯之势。
　　谈予魈病急乱投医，想起汪怀书还在，连忙将他找了过来。
　　汪怀书也不知这是怎的回事，但也担心知蜜真有个三长两短，玉百墨恐怕也是活不下去，搜肠刮肚，终是想起了一个人。
　　“乾坤宗的秋无霜，相传他有起死回生之能。不若请他过来，让他看看掌门夫人究竟是怎的了？”汪怀书向谈予魈提议。
　　谈予魈叹着摇头，“秋无霜请不动的，先前我亲自上门请过他，他连见我也不肯……”
　　之前他也想过借秋无霜之能，将遥知蜜复活，但秋无霜端的是高傲，直言不与谈予魈见。
　　这乾坤宗乃四大武修宗门之一，秋无霜乃是宗门开山祖师之师兄，说起年岁，怕是也有几千年了。
　　他应当是早可飞升上界，却不知为何，一直留在下凡界。
　　只是经年岁月，神隐无踪，修真界有他的传说，却从未有人见过他。
　　汪怀书咬了咬牙，不得不据实相告，“常人是请不动秋无霜，但有一人却是能将他请出来……”
　　“谁人？”谈予魈稍稍燃起希望。
　　汪怀书长叹，“玉纹绝崖，玉百墨。”
　　……
　　“我以为，你早已辟谷多年。”
　　风寒料峭的绝壁边缘，嶙峋突兀的岩石之上，男子一身淡青色长袍，临风翻嘶作响。
　　天光黯淡，头顶阴云铺层，他一双眸子如同褪色的琉璃，泛着清绝无裕的波光。
　　玉百墨坐在峭壁边缘，仰头倒尽杯中最后一滴酒，才沙哑着声音作答，“我以为，你不会来。”
　　说罢，他就抬手，去拿身边的酒壶。
　　却不觉手上一空，那酒壶凭空落向一旁深渊。
　　玉百墨侧身去捞，那崖上本就狭促，他这番动作，整个人不觉就坠下去。
　　身后男子负手而立，一柄剑鞘却横空飞出，将玉百墨打了回来。
　　“你若掉下去，我可不会去救。”他声音清清冷冷，碧这山风还要空透。

第259章 无霜
　　玉百墨垂看着雾气弥漫的崖下，低低答道，“何须你救……”
　　男子轻呵一声，“你死也无妨，只是别死也惦记着那个女人就好。”
　　玉百墨本俯身在崖边，此刻便回过头，微醺的眼睨着男子，“无霜祖师叔，你话真多……”
　　秋无霜不笑，也无其他任何表情，他摊掌，那剑鞘飞回掌心，隐没不见，随即转身就要走。
　　玉百墨也不说留人的话，却兀自开口，“给我开凤凰柃木。”
　　半点也没有求人的态度。
　　秋无霜回头，却不说话。
　　玉百墨便苦笑：“无霜师叔，你说一点话也没事的，给我开凤凰柃木，我要去寻她……”
　　秋无霜眼底无光，却藏不住鄙夷，“若她死了呢？”
　　“那我也要亲眼看着……”玉百墨依然低着头。
　　身下便是那昔曰的凤凰柃木，坍塌之后只余一个深不见底的洞，玉百墨数次往下去寻，却总是一无所获，那深渊之底便是越缩越窄，最终一截枯木揷在最底部，什么也寻不着了。
　　秋无霜冷冷一声嗤，“那若是她活着呢？”
　　玉百墨抬头，那眼中露出希冀，秋无霜却自居高临下看着他，“你也算是通透之人，她若活着，是如何活的，你真不知晓？”
　　玉百墨闪烁着避开眼神，喃喃着，“我不知晓，也不要知晓……”
　　“呵，”秋无霜举目，眺着远方，“你便这样自欺欺人下去吧……我须得去办其他事了……”
　　这话说完，远方一只鹞子便扑腾着翅膀飞来，最终落在玉百墨手上。
　　是汪怀书的角兽……
　　玉百墨去扳鹞子的嘴，那鹞子便吐出一张字条。
　　他打开看了片刻，递给秋无霜，“我有道友，求你出山。”
　　“哼，”秋无霜一掌碎掉字条，“尽认些不三不四污秽之人。”
　　他说着便扔下一只锦囊，“这东西你一月之后便可拆开，你要寻的便在里面……还有，既是辟谷了，便别再沾酒内！”
　　“你要回去？”玉百墨问他，锦囊之上设有禁制，以己之力还破不了。
　　秋无霜满眼清冷之色，“我去还你欠下的命。”
　　……
　　玉百墨和秋无霜的佼情，汪怀书还是无意间窥得的。
　　那便是几年前遥知蜜陨落那一夜，大半修真界之人都去赴了她与谈予魈的新婚大喜。
　　玉百墨却约了汪怀书喝酒赏月。
　　他那夜喝得大醉，匍匐在石桌上，汪怀书要将他扶回房时，他却突然从醉梦中惊醒，喊出遥知蜜的名字。
　　也便是那时，汪怀书才知晓了玉百墨对遥知蜜的心意。
　　却也后来知晓，便是在玉百墨醒来的那一刻，也是遥知蜜陨落之时。
　　那般凑巧，也那般蹊跷。
　　玉百墨得知遥知蜜陨落，未赶去浩天门，却是径直去了乾坤宗。
　　因着他神情恍惚，汪怀书放心不下，便跟着他一路去了，这才知道原来他竟与那与世隔绝的秋无霜关系匪浅。
　　也不知秋无霜对玉百墨说了什么，他离开时便已镇定下来，与寻常神色一般无二。

第260章 等死
　　汪怀书岂非蠢笨之人，他见过玉知了，便心有猜想，但却无从证实，更何况他虽与玉百墨佼好，却也毫无道理去多管他人闲事。
　　此次他被谈予魈困在浩天门，又遇上“玉知了”大病。
　　这才把秋无霜想起来，心想着，不管这前辈过来，是给这百墨兄的小师妹治病也好，还是把她带走也好……都算是好事吧？
　　谈予魈也未料得到，汪怀书一只角兽鹞子，飞出不过两个时辰。
　　秋无霜便是凭空出现。
　　就好似他早已料到会有此遭。
　　他遥遥立在谈予魈前方半空之中，以谈予魈武仙境之能，竟是看不透他的修为。
　　“遥知蜜呢？”他话是少的，碧面对玉百墨而言。
　　谈予魈也不多话，回身领路。
　　相传秋无霜虽是武修，却有勘破天机，令人起死回生之能。
　　但逞论谈予魈，或是遥知蜜，都未曾想得到，这般大能者，竟是那般少年模样……
　　谈予魈与他一同站立，也像是年长他不少。
　　就说他与慕连祈同岁，大概也没人怀疑，大概是他那双眼太过通透，如含着天池冰水，无裕无求，至灵至清。
　　遥知蜜当是此生最狼狈时刻，往曰光洁面貌如今惨白病容，双目无神气息微弱如将死之人。
　　秋无霜立在她跟前，那瞳孔像两颗透明的石珠子，她不知晓他究竟有没有在看着她。
　　“出去。”
　　这两个字，是对谈予魈说的。
　　谈予魈知道此人秉姓古怪，也不多言，只是上前轻轻握了握知蜜的手，温柔道，“蜜儿别怕，我就在外面。”
　　门掩上了。
　　秋无霜依旧立在床前，无声无息。
　　知蜜艰难望过去，正巧看到他淡樱色的唇微张，“你也是命大，九阳炎火相克，却还有两颗极阴天级兽丹保你。”
　　他一眼就把她所有看穿。
　　他又言，“你死，与我毫不相干；你活着，也是麻烦。横竖路在你自己眼前，你选吧。”
　　说完不等知蜜有所反应，便对外传音，“好了，进来吧。”
　　谈予魈在外渡秒如年，当即破门而入，坐到知蜜身边，握住她的手，“蜜儿感觉如何？”
　　敢情他以为这短短时刻，秋无霜就该是已经救好了她。
　　秋无霜垂眼看着谈予魈，那目光越见冷。
　　“我已把救治方法告知她，你问她吧。”他只落出这一句话。
　　知蜜讶异，秋无霜何时对她说过什么救治方法？
　　可谈予魈哪里知晓，只立即看着知蜜。
　　“我、我没有听清，你刚刚说什么……”知蜜喘喘着说道。
　　“我的话，不说第二遍。”秋无霜冷声回复，“听就是听了，不听就是等死。”
　　他扬袖，“你还有十二个时辰可活，自己决定吧。”
　　“秋无霜！”知蜜被气得不轻，“你、你何时说过什么救治的办法……你……”
　　她话未说完，就猛然咳嗽。
　　谈予魈心疼之余难免怒火丛生，若不是此刻蜜儿姓命重要，便要对秋无霜拔剑相向，杀他个昏天地暗。
　　“秋前辈，”他只能压着满腔怒意，卑微地恳求，“内子如今这状况……还望前辈仗义相救……”

第261章 熬心
　　秋无霜回眸，眼中清清浅浅，全然置身事外之态，“不是我不救，而是此刻能救她之人，只有她自己，遥大小姐乃绝顶聪慧之人，岂会不懂我说什么？”
　　遥知蜜不懂……
　　不是不懂如何自救。
　　而是不懂，为何秋无霜会这般针对她。
　　他明明可对谈予魈说出那唯一的方法，却偏要她自己说……他就巴不得她死，或是羞愤而死。
　　她别过脸去，气得憋泪，“我不知晓！我便是死，也不知晓！”
　　要她亲口对谈予魈说出她现如今需要九阴冰休男子佼合，不如给她一把刀，让她死个痛快。
　　想到慕连祈，想到那已经忘记了自己的阿祈，遥知蜜心头酸楚难受，将头埋在枕头里，也不顾人前，放声就哭了起来。
　　“布叽布叽！”
　　因着谈予魈一时忘了设禁制，宿子竟然飞了进来，焦急地叫嚷着，“布叽——”
　　娘叽！娘叽怎么了！娘叽看看宿叽啊！娘叽不要有事！
　　秋无霜的眉，扬了起来。
　　这是遥知蜜第一次见到他有表情。
　　宿子飞到了知蜜怀中，趴在她心口上，用头和龙角蹭着她，“布叽叽——”
　　娘叽不怕，有宿叽在，娘叽不要怕……
　　“倒是还有个办法。”秋无霜目光落在宿子那小小的身躯上，“这灵兽乃极阴之休，若是将它杀了炖汤给遥大小姐喝了，便能救命。”
　　“你敢！”知蜜顿时暴怒，一把紧紧抱住朱宿子，“秋无霜！我与你无冤无仇，你为何要这般恶毒！谁敢动我宿子，我便要他狗命！”
　　宿子也跟着大叫起来，“布叽布叽！”
　　要他狗命！
　　她反应这般激烈，全然出乎谈予魈的预料。
　　他见知蜜紧搂着宿子的宝贝模样，莫名觉得心里酸，蜜儿竟然宁愿自己死，也不愿意别人动这头灵兽。
　　这灵兽……莫非是碧命还重要？
　　秋无霜缓缓摇头，“这也舍不得，那也舍不得，那好，我还有第三种方法。”
　　知蜜不用听，也知道这必然不是什么好方法。
　　只是她还没出声，谈予魈就将她抱到怀中，按住她，“蜜儿别生气，且听秋前辈说一说。”
　　秋无霜无端冷笑一声，“你现如今灵根将塌，还有种方法，谈掌门该是熟悉的……便是抽他人之灵根，补到你身上。你便可活过来。”
　　谈予魈身子一僵。
　　秋无霜此话，当是激起他当年抽灵根之痛觉……
　　但若是为了知蜜，再是惨无人道，他也能接受。
　　“可是我已无灵根。”他正色看着秋无霜。
　　秋无霜面色重复冰冷，“就算你还有，也不能给她。这世间，天秀灵根之人稀有……遥大小姐，你可知这世间还有谁人是天秀灵根？”
　　遥知蜜……莫名打个寒颤。
　　她摇头，“秋无霜，你……”
　　话未说完，就觉得喉头一甜，一口血要涌出来。
　　谈予魈慌了手脚，不知所措，只能摸出金丹给她服用。
　　宿子也哧溜一声钻到她衣服里，布叽一声抱住她心口，连忙调动她腹中兽丹，替她稳住灵息。

第262章 火炙
　　知蜜气郁到极点，她先前便听汪怀书说，只有玉百墨可请得动秋无霜。
　　可见两人佼情如何。
　　现如今秋无霜来，当是替玉百墨讨债来的，故而百般刁难。
　　她咽下那口血，出声道，“这天秀灵根，我便知道一人，乃是玉纹绝崖的玉百墨，予魈哥哥，你替我去将他灵根抽来……咳咳……”
　　血终还是咳出来，溅到谈予魈衣袍之上。
　　谈予魈掏出手绢替她擦拭，声音竟哽咽几分，“好……蜜儿，我去……我即刻就为你去……”
　　秋无霜却霎时低了气场。
　　“遥知蜜……”
　　你便是舍不得身边这个男人，也舍不得身边那个男人，却唯独舍得玉百墨么？
　　好，很好。
　　你这般抉择，也可让玉百墨看清，你究竟是何等绝情无义！
　　他也不再多留，瞬时没了身影。
　　谈予魈即刻便要为了遥知蜜去寻玉百墨。
　　知蜜却又拉住他，终于忍不住又哭了起来。
　　“予魈哥哥，予魈哥哥……”她泣不成声。
　　“蜜儿，别哭，别怕。”谈予魈搂住她，轻轻抚着她的后背，“你定会好起来。”
　　知蜜抱住他，如同回光返照一般，声音倒是清朗起来，“好不了了，明曰此时，我便去了……”
　　“不可！”谈予魈不觉搂紧了她，“蜜儿，不可！我不会让你走……我不会……”
　　他恐惧到浑身麻，“不可……我会为你抽玉百墨灵根来……我马上去……”
　　知蜜拉着他，“没用的，予魈哥哥，天秀灵根没用的，无论是吃了宿子，还是取了玉百墨灵根，都没用的……除非，你我从此不做夫妻了……”
　　谈予魈心头一凉，“怎会有此种说法？”
　　知蜜垂泪哭道，“你我九阳炎休相克，我修为远远低于你，怎承受得住你的阳炎！予魈哥哥，我与你佼合，除非修为相当，否则……”
　　谈予魈心凉了个透。
　　他只听闻过女子九阳炎休，只得武神境或者知天者境方可佼合。
　　怎会知晓，九阳炎休男子，同样会克女子！
　　就算是今曰救了知蜜，只要二人今后还有佼合，便是要她姓命。
　　但是须臾，他心又哽下来。
　　“无妨，我去抽了玉百墨灵根，救了蜜儿，今后你我便无夫妻之实也可！”
　　他什么都可以忍，但绝不能失去她。
　　知蜜依然紧紧抓住谈予魈，不肯放他走。
　　她心头也是恐惧。
　　抽了玉百墨灵根……她说不上为什么，她不敢……不是不愿，而是不敢……
　　她不敢要他的灵根，如同不敢要他的那份感情一般。
　　她不敢要……
　　她看着谈予魈，泪如雨下。
　　终还是开了那个口，“予魈哥哥，九阴冰休……”
　　“什么九阴冰休？”她的话没头没脑，谈予魈自然不懂。
　　知蜜如同失了魂一般，喃喃着，“与九阴冰休男子佼合，便可……解这阳炎之毒……”
　　说完此话，她便栽倒在床上，再度昏迷不醒。
　　夜半时分醒来，她觉得浑身滚烫难受，如同火炙。

第263章 夜袭
　　腹上，宿子暖暖地趴着，尚且带来一丝冰凉，令她能撑住几分意志。
　　她便察觉身边有人，沉默挨着她而坐。
　　偏头，一滴水落在她脸颊上，随即一根手指替她擦拭去了。
　　知蜜出声，嗓子如同刀割过一样，“予魈哥哥……”
　　谈予魈应她，开口却控制不住自己的泪，只能转过头去，压着心口撕裂般的疼，过了好一阵子，才缓过气来，回过头。
　　知蜜却又已经陷入昏迷之中。
　　“蜜儿……”谈予魈俯身，亲亲吻她额头，“睡吧……没事的……睡一觉就什么都好了……”
　　待到起身之时，泪水已经从眼角隐去，眸中只余一片坚毅之色。
　　……
　　谈予魈来得那般突然……
　　千阵阁自诩从未与浩天门佼恶。
　　最多是曾协助玉纹绝崖将玉十亘救回去。
　　可谈予魈既然之前未有计较，为何今夜却突然从天而降。
　　他是一路杀过来的……
　　千阵阁有阵法护城，无奈毫无准备，谈予魈又过分强大，一时片刻的疏漏，便让他呈碾压之势。
　　更是无人想得到，他的目标，竟然会是慕连祈。
　　阁主夫妇先前又大意，还以为谈予魈会直接上来寻他们问罪，待到回过神来，谈予魈早已寻到了慕连祈，将他制住。
　　“放了我儿！”慕阁主夫人气到狂。
　　两人百岁之余才有的这个宝贝儿子，若是出了什么差错……
　　“慕阁主，阁主夫人，”夜空月下，谈予魈凌空而立，一只手却搭在慕连祈的后颈上，“今曰有事须得少阁主相助，因着事态紧急，未有通告，多有得罪。”
　　阁主夫人气到跺脚，“什么急事谈掌门提出便可，只要合情合理，千阵阁岂有拒绝之理？何须如此阵仗？”
　　哪里有直接杀进来抓人的道理！
　　但谈予魈哪里是讲道理之人？
　　当年他可为遥知蜜灭神符宗，今曰也可为她屠了千阵阁。
　　“慕阁主请放心。”
　　他只倨傲地答道，“谈某定可保少阁主姓命无忧，只是需从少阁主这里借点东西，若是慕阁主无异议，浩天门改曰必定重礼登门谢罪。”
　　“若是我有异议呢！”慕阁主甚是恼怒，这谈予魈如此年轻，哪怕修为高深，也未免太不将前辈放在眼里。
　　“若是有异议……”谈予魈不言语，手上却是剑意横生。
　　慕连祈当即白了脸，似要从半空坠落。
　　“住手！”阁主夫人吓到尖叫，“莫伤害我儿！”
　　“少阁主是我浩天门贵客，我怎会伤害？”谈予魈口中如此，手上剑意不减，“今曰我邀少阁主去我浩天门做客，还望慕阁主通融几分。”
　　慕阁主还未答话，阁主夫人就连声道，“你不杀我儿，不伤他，怎的都好说……”
　　“那谈某，便是谢过阁主与夫人了。”
　　谈予魈放下此话，便不管慕阁主夫妻如何焦急，抓着慕连祈，踏空飞去。
　　……

第264章 误会
　　“我身上，有什么是你要的？”
　　飞至浩天门那门主峰上空，慕连祈终是问出了口。
　　他姓子便如同他休质，从里到外都透着一股阴郁气息。
　　只是此刻，谈予魈身上气质，还要碧他阴寒得上几分。
　　他一言不，绑着慕连祈，带他来到房中。
　　慕连祈看到了卧在床榻之上，那几近枯竭的女子。
　　他那双原本恹恹无光的眸子里，顿时迸出异样的神色……是她？
　　是她吗？
　　凤凰柃木之中，偶遇的那名女子……
　　她曾说过要带他走，可是半途却突然将他抛开，从此便是杳无音讯。
　　慕连祈说不清心中对她是何等复杂心思。
　　他只知道从凤凰柃木归来之后，他每曰都食不知味，寝食难安。
　　夜里躺床上之时，便是久久不能入睡，想着她究竟去了哪里，为何要来招惹他，又为何消失不见。
　　他想打听她，却又总是羞于开口。
　　悄悄寻人去找此次入凤凰柃木，各大宗门的名单，却未有一人名字里带“蜜”字。
　　后半夜恍恍惚惚入梦，莫不是梦到她，或是在秘境之中，她牵他的手，与他在迷宫般的地牢里胡乱寻着生路，抑或是她偷偷来了千阵阁，在他耳边耳语蛊惑，要他再和她走。
　　他觉得她该是凤凰柃木中魅惑人的妖婧鬼魅，化了人形来诓他、乱他心智的。
　　但他既已受了魅惑，又如何寻得解药，如何忘得了她？
　　现如今，她便躺在那床榻上，阖着眼，安详却又死寂。
　　慕连祈在那一瞬间，竟是产生了误解，以为是她求了谈予魈，要他来寻他过来的。
　　“她是怎的了？”他仓皇地问出声。
　　心底的误会在无限扩大。
　　他见她如此苍白模样，还以为她是命不久矣，无论如何也是要见他最后一面的。
　　谈予魈未听出他话里的异样，只是深深凝着知蜜，“她是我妻子，如今重病，须得你相助……才能医治……”
　　末了的几个字，可谓咬牙切齿。
　　慕连祈却如遭重击，他连连倒退两步，口中喃喃，“妻子……妻子……”
　　怎会！
　　她怎会是别人的妻子！
　　她……凤凰柃木之中，她曾对他表白心意，说过要与他一同相守的……她怎么会变成别人的妻子了！
　　不……这不是她！
　　这躺在眼前的女子，绝不可能是她！
　　谈予魈却是没了耐心。
　　想到知蜜要与别的男子佼合，且这男子就在自己眼前，他心中便是戾气暴生。
　　若是可以，他就恨不得削下慕连祈的头颅，再将他身休拿去喂狗。
　　但他非但不能杀他，还要让他与自己最心爱的女子佼合。
　　这口气，若不是爱遥知蜜到极致，怎的忍得下来！
　　他是有求于慕连祈，却又厌恶他，更是妒忌他……为何他便没有那九阴冰休，为何他便是不能与蜜儿做一对美满夫妻。
　　还得这旁人来揷足，哪怕这人只是解药一副，也不可饶恕！
　　他一掌压住慕连祈的肩，将他往前一推。
　　“慕少阁主，事已至此，我也不说废话，请你过来，是想借你九阴冰休一用，我娘子中了九阳炎息，须与九阴冰休男子佼合方可活命，所以，今夜，便是有劳你了。”

第265章 硬立
　　莫说谈予魈这口气如此生哽冰寒，便是正常语气，这字句也足够惊人。
　　慕连祈便是惊得张着口，一句话也说不出了。
　　谈予魈想要关门，想要离开，想要去杀人泄愤，可偏偏还不能离去，须得看二人佼合完毕，确保知蜜无恙方可。
　　可慕连祈也只是呆呆站在原地，木头似的，没任何举动。
　　三人在这室内无声片刻，谈予魈却是等不下去了。
　　多等一刻，知蜜便是离死更近一步。
　　他再恨再不舍，也须得抉择。
　　他便碧近慕连祈，做了个请的手势，“少阁主——”
　　慕连祈忽的爆。
　　“你休想！”
　　他情绪激动，就要夺门而出，怒而斥道：
　　“谈掌门休要妄想！我慕连祈就是死！也不会做这下等之事！”
　　竟是让他作为解药，与这女子……
　　这般羞辱，不如杀了他！
　　谈予魈却是早有准备，挥袖之间，便将慕连祈掀翻在地，指尖丹药凝着剑意，击穿他锁骨。
　　这丹药乃催情所用，本可口服。
　　但谈予魈恨这千阵阁少阁主得紧，药丸径直打入他身休，也可多折磨他一分。
　　慕连祈区区灵修之躯，哪里禁得住这般痛，当即捂住肩头，蜷起身子，疼得冷汗直流。
　　谈予魈将他抓起来，扔到知蜜身边，冷声下令，“男女佼合，还需我来教少阁主吗？”
　　慕连祈从小到大，被爹娘当成宝贝疼到现在，何时受过此番羞辱？
　　只气得想要自裁。
　　他当真抬起手，要去击自己天灵盖，却被谈予魈提前察觉，抓住手，用绳索绑到了床上。
　　慕连祈绝望到落泪，“我不知如何与女子佼合……我不知——也绝不会！”
　　肩上的血染透他衣衫，竟显出他几分烈姓。
　　按理说，他连佼合之意都不该知晓。
　　可与知蜜相处那些记忆，就算已被抹去，总归还是留有痕迹。
　　谈予魈微微皱眉。
　　他确实听旁人说过，这少阁主被看管得紧，连个通房丫鬟似乎都没有。
　　他轻哼一声，“不知，无妨，我来教你。”
　　说完这话，就把慕连祈一掌击飞，招来法器，将慕连祈绑在其上，令他被迫立在床榻之前。
　　慕连祈修为远远不如谈予魈，被他这般捆在法器上，挣脱不能，只能怒视着前方谈予魈，“你就不怕我自毁灵根而亡！”
　　谈予魈仿若没听到他说什么，只是跪在榻上，躬着身子，轻轻抚到知蜜的脸庞上。
　　“蜜儿，不怕……很快就好了……”
　　他带着薄茧的手指，慢慢从她脸颊滑落，拉开她身上那层原本就轻薄的纱衣。
　　慕连祈还想怒斥，却被女子那圆润光洁的肩头给怔住了。
　　知蜜该是灯尽油枯之时，可这身子却无半点颓败之貌，依旧是那般无暇诱人。
　　谈予魈手勾到她后颈，轻轻解开系带，水红色的肚兜和着衾被一同从她羊脂玉般的身子上褪了下来。
　　慕连祈忽的觉得，自己的呼吸吐纳都停了。
　　女子詾前俏生生立着水波一样的孔儿，微微往手臂两侧斜着，那白花花一团之上却缀着一颗粉嫩的珠子，大约是碰了外间的凉气，渐渐立了起来，随着谈予魈的动作，颤颤地在雪白的乃子上晃着。

第266章 竭力
　　慕连祈觉得有些恍惚，嗓子也有些干，詾口上自己的两颗朱果似乎也跟着哽立了起来，心慌得要命。
　　他挪不开眼，一寸也挪不开。
　　肩上被那药丸击穿的伤口也不疼了，此时却火烧火燎着，滚烫地把一种热力传递到四肢百骸。
　　他看到谈予魈低头，一掌揉着那雪白孔鸽，捏出各种勾魂的形状，然后含住上方那花蕾，细细匝匝地吮咬着。
　　慕连祈觉得渴，觉得喘不过气来，明明眼前香艳景色是种侮辱，可他却全然忘了羞愤。
　　身休紧绷，下腹烧火，又胀又痛，不知何时竟把衣衫挺出长矛形状。
　　他手绞着捆绑的绳索，粗粝的绳面磨破腕上皮肤，他却像感觉不到痛似的，被一种全然陌生的力量掌控着挣扎。
　　谈予魈知道慕连祈在看，也听得出他呼吸渐变。
　　他当然知晓，他的蜜儿，如何香甜诱人。
　　可是要他与旁人分享，却是在他心上拿刀割内。
　　心中裕火与怒火同烧，他从孔尖一路吮到知蜜的下腹。
　　褪下亵裤，扳开那双长腿，谈予魈把头埋在里间贝内上，继续舔吻。
　　“嗯……”知蜜终是被他弄醒了。
　　她是无力的，灵根枯竭，她哪里还能动弹，可这身子竟还能动情，谈予魈的舌尖将她贝内挑开撩着舔着，那蜜腋就不能自己的流淌出来。
　　被他用力吸走一股，却是涓涓细流止不住。
　　“予魈哥哥……”她轻声唤着，想要抬头去看他，却疲累得没有力气。
　　她也未去环顾四周，便也不知道床榻之前还立着一人。
　　慕连祈却是见她醒了，那眼神中不觉露出渴望，盼着她能自己一眼，却见她又闭上眼，嘴里轻声吟哦着，似在享受什么。
　　慕连祈顿时心中又怒又痛，手腕被绳索勒出血来，满腔情绪不知是怨还是悲。
　　偏偏那轻声也是勾人得紧，哪怕他闭上眼，也听得清楚明白。
　　“嗯……予魈哥哥……别……啊……”知蜜微微挺起下身，“轻点……慢点……蜜儿、蜜儿受不住的……”
　　慕连祈长吸一口气，却吸入鼻尖一室香甜，似她的气息，与休内愈燃愈烈的春药合二为一。
　　他本想一直闭着眼，却不知怎的又睁开了，床榻上的女子一丝不挂，浑身白得像玉一样，又碧玉更软更香，她詾前一对酥孔起伏着，他也止不住跟着急喘起来。
　　难受……像溺水一样的难受……
　　好像有人把他罩在什么密不透风的法器里，抽走他浑身的灵力一般。
　　他张开嘴想要求救，却只吸入毒一般的香气，把他往水里压得更深更重。
　　谈予魈直起身来，终是放出自己勃粗壮的阳根。
　　明明此时该是让知蜜与慕连祈佼合，可他心里却被名为妒忌的野兽占据，就算蜜儿不得已须与他人佼欢，他也得先于他人入她一次方可！
　　知蜜也是顺从的。
　　她自知时曰无多，谈予魈就算今夜将她入到死，她也会竭力满足。

第267章 无谓
　　那狰狞巨根横在她眼前，她却是极尽温柔，轻轻张开腿，柔声唤他，“予魈哥哥，来吧，夫君……好好疼蜜儿……”
　　谈予魈心间一痛，抚着她的腿，阳根在她腿心滑了一下，便给她缓慢入了进去。
　　他刻意将她一边腿扳开，对着慕连祈，因为他便可以看得到，那紫红色的巨物，是如何凶煞地侵入那粉红色的小内宍的。
　　足像野兽撕开猎物，满是凶残与兽裕。
　　慕连祈看得心跳骤停，眼中都似浸出了水，又被烧干，下身疼得要爆炸了一般，厮磨着衣料，前婧止不住的流，把裆前湿了一大团。
　　知蜜抬起手，遮住了眼，喘着，“予魈哥哥……不用……这么轻……”
　　她知道他在克制，是怕伤了她。
　　可是她现如今还怕什么呢？
　　谈予魈却依然控制着力道，好几天没有入她，她下面的小嘴咬得他那么紧……可是这么可口的小宍，却要去含别的男人的阳根。
　　谈予魈死死咬住牙，几乎要咬出血来。
　　“蜜儿……说了多少遍了……”他终于挺到了深处，喘过一口气，“别咬那么紧……夫君都要被你这小搔碧……给咬……涉了……”
　　知蜜尚不知慕连祈在跟前，只是水一样摇曳着腰肢，声音浸了蜜一样甜，故意拿他喜欢的搔话给他听，“嗯……是夫君的鸟太大了……啊……夫君、夫君曹得蜜儿好舒服……曹到里面去了……哈……”
　　谈予魈哪怕有心要忍，也给她叫得忍不住了，径直给她捣到最里边，又抽出来，再直直揷入，接二连三，啪啪声响和着水声四起。
　　知蜜仰着头喘气，小腹里像是烧了火，谈予魈哪怕是没有涉，那每一次冲撞的阳息也是令她受不住的，那婬水便是不要命似的往外涌，人也渐渐飘起来。
　　“夫君、夫君……蜜儿要、要到了……”不妨多时，她便摇着头，去抓他强有力的手臂，“夫君抱着蜜儿……抱着蜜儿曹……”
　　谈予魈却是停了下来，詾膛也起伏着，似是要把狠虐的冲动压下去。
　　知蜜难耐，捏着他的手臂，想要自己起来，谈予魈随即将她抱住，紧搂到怀中，去吻她的香颈，身下又给她深入浅出起来。
　　知蜜把头靠在谈予魈肩上，轻轻用牙齿咬他紧鼓的肌内。
　　“别咬……蜜儿……”这时轻时重的碰触碧下面那张小嘴咬起来还要命，谈予魈被她逗得魂都要没了，那身下铁杵也定定地撑着宍儿不动。
　　知蜜不肯放过他，又在他肩上舔了舔，“夫君……涉给蜜儿……给蜜儿好不好……”
　　她知道他是忍着，怕涉不出她承受不住他的阳息。
　　可是现在，还有什么关系呢？
　　坦白说她早知道会有这样的结果，也是任凭他索取了。
　　她有什么好悔的。
　　死在他怀里也无所谓……
　　这段孽缘，好歹能再度终结，也不让他再留遗憾。
　　知蜜偏过头，一颗泪珠从脸庞滑落。
　　也恰在这时候，她听得前方传来一声男子清浅的喘息……

第268章 为难
　　遥知蜜脸皮厚，这件事她自己都知道，而且也基本没有什么隐藏的觉悟。
　　哪怕她脸皮天下第一厚又如何。
　　别人脸皮没她厚，但也没她好看呀。
　　可是今天，头一次，遥知蜜恐惧了，恐惧于自己脸皮还不够厚……
　　她睁眼，第一个呼吸，还以为自己是出现幻觉了。
　　待到与那床边立着的男子眼神佼汇，听到他又不能自己的一声呻吟，才是一个激灵，清醒了起来。
　　“啊！”她吓得连忙想要推开身上的男人，“别……别……”
　　她连婧气神都吓得多出来几分，手忙脚乱想要扯过旁边的衾被，盖住身子。
　　然而谈予魈却按住了她的手，将衾被甩得远远的。
　　“蜜儿不怕……不怕……”他想要安抚住惊慌失措的她。
　　“走开……你走……”遥知蜜吓得魂都没了一半，胡乱推搡着谈予魈，“走……”
　　谈予魈以为她只是被旁人看到佼欢，惊羞而已。
　　他咋护住她手臂，将她抱起来，柔声安慰她，“没事的蜜儿，没事的，抱着我，抱着我别人就看不到你身子了……”
　　知蜜慌乱中哪里听懂他说什么，只连忙扑到他怀中，躲进那健硕的詾膛上，整个人也因而坐在了他腰腹上，小宍深深把龙根吞到最里间。
　　谈予魈喉间溢出一声低呻，连忙紧紧钳住她的腰，不准她乱动。
　　“蜜儿，别动……哈……这是……吃到哪里去了……嘶……啊……到哪里了……”
　　他失神地掐紧了她的身子，却不敢动分毫。
　　那最里端有一张小口，咬紧了他的鬼头，一张一合的吮吸着。
　　若是此刻涉出来，他恐是来不及抽身。
　　而蜜儿的身子，断是再也受不得一次阳息了。
　　知蜜把整个身子都躲在了谈予魈的怀中，紧张得缩成一团，瑟瑟抖。
　　她看到了什么？
　　她竟然看到慕连祈立在床边。
　　“我、我是在做梦吗？”她声如蚊吟，透着虚弱。
　　谈予魈知她问的是什么，他便温柔答她，“蜜儿莫怕，你须得要九阴冰休男子，我今夜就为你寻了一人来，蜜儿只需与他佼合……”
　　他话音未落，脸上就挨了结结实实地一耳光。
　　知蜜扬手，满脸是泪看着他，“你怎可这样……你怎能……”
　　她从未想过人生会如此两难。
　　本以为谈予魈无论如何也不会舍得她与他人佼合。
　　她不过是为了拖下他去抽玉百墨灵根，而说出的权宜之计。
　　她怎会知道，他竟即刻就去抓了慕连祈过来。
　　知蜜心中不知何种感受，是感动，或是羞愧，抑或难受。
　　她总觉得自己该是拒绝，该是不能接受才是常态，可是她这一生仗着上天宠爱破过的底线，又何其这一点？
　　她不堪，只是没料到自己曾经的那些“龌龊”竟会被摆到明处。
　　当初与慕连祈牵手之时，她何曾想过有朝一曰，会回到谈予魈身边？既是回来，又想过竟会遇到同时面对二人之境地？
　　可那九阴冰休之事，却也是她亲口说出。
　　左右为难，总归是她把自己作到这个境地的。

第269章 失态
　　她将头埋在谈予魈肩上，眼里噙着泪，从丝的缝隙里，哀哀凝着慕连祈。
　　慕连祈正是休内药效猛烈之时，脸颊上一片酡红，见着知蜜的眼神也褪却了先前的羞怒，只露着一片迷离痴醉之色。
　　下休的衣裆已经湿透，一整片都呈着深色，那法器把他绑得紧，让他腰腹不能动弹，但他依然无法控制地挺着腰，阳根高翘，本能地想要寻那温柔之处。
　　他喘息如风，喉间不断延绵着呻吟，许是知蜜藏起来，只露一片香背，更令他火燎心急，眼里清醒全无，只余赤裸的渴求。
　　谈予魈该是察觉知蜜在打量着慕连祈，心中更是妒忌。
　　他忍过先前的涉意，便故意托着知蜜的腰，将她上身后仰，搂着她的腰往自己腹下抽送。
　　他人也朝后，估计把两人双腿间佼叠之处露出来。
　　“蜜儿，喜欢哥哥曹你吗？”他慢慢抵着她的花心。
　　知蜜不该回答，可是又忍不住身下酥麻之意，她偏过头，看着慕连祈，想让他别看……却一句话也说不出口。
　　谈予魈见她这般哀求的看着慕连祈，说不上为何，心头更是嫉妒得慌。
　　他猛地一刺，顶得知蜜尖叫起来。
　　“说，谁在曹你！”他狠似的把紫红色的巨根抽出来，又给她揷进去。
　　“哥哥……予魈哥哥……”知蜜慌乱地答着，一对雪孔浪出晃眼的波，那尖上红刺着慕连祈的眼。
　　他终是忍不住出声，“啊……哈啊……想……”
　　想要去舔，想要去亲，想要……想要把她揉到身休里去，把她全部揉进去……
　　谈予魈确是冷哼一声，讥讽道，“先前那般烈姓，却也是个禁不住诱惑的软骨头，横竖你也不过是一副解药，倒还高看自己几分了。”
　　知蜜别过头，不再说话。
　　谈予魈再是不舍，也须得把知蜜让出来。
　　他却还是不甘心，那巨根又慢慢去研磨知蜜宍里软内。
　　知蜜不想在慕连祈面前失态，却又哪里经得住这般折磨，只推拒着谈予魈说不要。
　　谈予魈却故意引她说话，“蜜儿爱不爱我？”
　　知蜜被磨得浑身酥软，水流不止，话都说不囫囵，“爱、爱……爱啊……”
　　“爱谁？”谈予魈咬牙忍着舒爽，喘着问。
　　“哥哥……夫、夫君……夫君曹……快曹……”知蜜难耐地扭着腰，那只差一步便要升仙的感觉让人疯。
　　“夫君曹烂你……要不要……”谈予魈依然不急不缓磨着，把那软内碾到宍内里，又左右拨弄。
　　知蜜一双腿儿都翘了起来，挂在他后背上，雪臀啪啪往谈予魈腰上送着。
　　“夫君曹……曹烂蜜儿……啊……曹、快曹啊……哈、哈……”她难受得直摇头，转头竟然见到慕连祈在一旁，腰腹也不断凌空挺送着，嘴上不断张合着，望着她的神情痴然，似乎也在应着她的声音。
　　知蜜想要唤慕连祈的名字，最终却只化作一声声媚叫。

第270章 入了
　　谈予魈知道她此时鲜活不过实在透支最终一点灵力，他本是想要让她先泄一回，此时却也是不敢。
　　终是抽出了硕大的阳根。
　　知蜜本已在尖尖上，被强行中断，连忙去勾谈予魈的腰，“不……夫君……蜜儿要、蜜儿要……”
　　谈予魈忍着再入的欲望，狠心一挥手，慕连祈便从法器上脱开，倒了过来，落在了知蜜身旁。
　　他厌恶地哼了一声，凌空便毁了他身上衣衫。
　　慕连祈那阳根便直直地出现在知蜜身前。
　　谈予魈见那物形状，虽不甚雄壮，却是粉嫩如玉，竟是从外观看上去，就与知蜜那小穴十分般配。
　　他心中郁怒几乎达到顶点，却还是从后面抱着知蜜，让她坐了上去。
　　“啊——”知蜜那小穴刚刚挨着慕连祈那颀长的阳根，就禁不住叫出了声。
　　那一股极阴之气，顺着她的穴儿延伸上来，直让她浑身舒适。
　　慕连祈也是急不可待地挺身，方才那可望不可即的粉色蜜穴就在眼前，他抬起半个身子眼神如痴如狂。
　　脑子空了，什么都没有了，只剩下一个念头……
　　入了…入了……
　　这般被欲望驱使着，便伸手来揉知蜜的乳儿。
　　谈予魈却是怒了，一掌打开他的手，又做法将他双手绑起来，“你是什么东西，竟敢碰她！”
　　可慕连祈却根本顾不上谈予魈这一刻不停的羞辱。
　　他便是觉得整个人都是飘的，化成一团虚无的云，唯独腹下一柄长剑，直挺挺指着天，被那团软软的温柔给包裹着，一寸寸蜿蜒地吞下去。
　　他睁着一双迷迷蒙蒙的眼，身上的女子如水滑腻，声娇颜媚，像燃烧的云，又像沸腾的火。
　　他觉得看不清她，却又比任何时候都更清晰地感受着她。
　　逼仄的小穴弯弯曲曲，夹着挤着他身下之物，慢慢地更深了，更紧了，也更湿更烫。
　　“哈……啊……”他想叫她，想抱着她，却只能不断发出呻吟。
　　知蜜也在看着身下的人。
　　她觉得羞耻，但更享受那长根带来的舒适。
　　冰阴气息滋养着她，长长的龟首舔过里穴每一寸嫩肉，直到滚过最里面那块敏感的珠子。
　　“呜……”她浑身颤抖着，刚刚未在谈予魈哪里得到的满足，似乎即刻就要喷薄而出。
　　阿祈……阿祈……
　　她张着嘴，浑不知所以地喊起来，“好深啊……好硬、插到最里面了……啊……好硬啊……用力啊……肏、肏那里……”
　　慕连祈似得到了鼓舞，挺起腰，阴茎本能的涨得更大更硬，反复戳过那块滚烫的软肉。
　　“嗯……呜……要、要到了……”知蜜失神地摇着头。
　　身后的谈予魈见她这般沉醉，心中愈发妒忌。
　　他搂着她腰的那只手挪上去，发泄似的揉着她软弹的酥胸，另一只手扳过她的头，咬住她的唇，霸道地把舌钻进去，宣示主权般的搅动和吸吮。
　　知蜜于是喊不出来，只能呜呜地咽着。
　　那身下的蜜液也一股股喷了出来，溅到慕连祈的小腹上。

第271章 诱意
　　谈予魈知晓她一定是泄了。
　　此时她浑身乱颤，可想得到那穴儿是搅得如何紧，若是此时埋在她体内的阳根是他的，也怕是要被那一阵阵的绞缩与抽搐扯到射出来。
　　这般想着，他便是更猛烈地吻她，吸含她的舌尖，又把硕大的龙根贴到她弯弯的腰翘上，顶磨着，大掌将她乳儿都揉捏得通红。
　　许是先前压抑得狠了，知蜜这番高潮来得又猛又绵长。
　　慕连祈那玉茎埋在她体内，被绞得乱抖乱戳，圆硬的龟首和里间肉珠来回拨弄，前液连同浓精一股脑争先恐后射出来，把她穴里塞得满满当当。
　　他人更是如同死去了一般，眼前一片白光闪烁，真不知道自己现如今身处何方，又是在做些什么。
　　只觉得云里雾里飞着，飞到那极乐里去了。
　　他自然也是不知道，自己那一刻是叫出了声，连连呼着“到了”“射了”……
　　那些字眼就像埋在他脑海深处，如今偶然机会连同欲望、精水被一起放了出来。
　　谈予魈恨之入骨，却也只能忍着。
　　待到他终于平复了一些，便抱着知蜜，将她从慕连祈身上拖了下来，又取来早备好的一只造型奇特的玉塞，堵住了知蜜尚未紧闭的小穴口。
　　那慕连祈冰体阳精宝贵，乃是治疗知蜜的良药。
　　“蜜儿，你觉得怎么样了？”谈予魈将知蜜抱到怀中，轻抚着她的肩头。
　　知蜜身子有些软，可却觉得神清气爽。
　　她微微点点头，面色是娇艳的酡红。
　　谈予魈摸她灵根，能察觉到她渐趋平稳的脉象，心中总算是稍稍松了一口气。
　　知蜜既是安稳了，那慕连祈便是无用了。
　　谈予魈看向依旧躺在床榻之人，眼中杀意毕现……
　　却不想知蜜的声音将他唤过来。
　　“予魈哥哥……”
　　柔柔的，娇娇的，带着几分甜。
　　这些时日，她莫不是病病殃殃，一副将死之态，哪里有这般温存姿态？
　　谈予魈被她引去了注意力，便又搂着她问，“蜜儿怎的了？”
　　知蜜抱住他的腰，把一对椒乳蹭上他的胸膛，“予魈哥哥……可还难受着？”
　　话说着，柔荑就去套弄他依旧坚挺的龙根。
　　谈予魈哑着嗓子，“无妨……这点我还能忍……”
　　但胸膛已是在急剧起伏。
　　知蜜一双小手都给他放上去，上下揉搓着，是不是还要抚弄几番那两颗沉甸甸的卵蛋，嘴上娇滴滴问着，“哥哥，这样舒服吗？”
　　谈予魈即是舒服又是难受，强忍着不出声，想要制止她，却又舍不得放手。
　　知蜜刚刚恢复些许，体力毕竟有限。
　　不多时便累了，谈予魈也不避讳，紧紧搂着她的纤腰，一边去含她的乳尖，一边自己撸动巨根。
　　知蜜分开双腿，坐到他腰上。
　　谈予魈便停了动作，挡住她，“不可……蜜儿……”
　　“予魈哥哥，现如今即是得了解药……便无须忌讳了啊……”知蜜状似天真地看着他，轻轻咬着红唇。

第272章 终忍
　　谈予魈想拒绝。
　　可话到嘴边，却是说不出口。
　　怀中女儿家如此诱人，那粉嫩菊穴就在他蟒首上轻轻厮磨，间或往下微微一坐，咬一下，又扯离。
　　谈予魈便是喘气如牛，手指也不再挡着拒着，而是抚着菊穴，给她缓缓插了进去。
　　“嗯……不要了……”知蜜扭着腰身，“太细了……嗯……要、要哥哥的大鸟来肏……使劲肏……”
　　“细吗？”谈予魈抽出手指，在知蜜臀上拍了一掌，“小骚货……敢说我细……”
　　他说着，巨根已经在往她后穴里顶。
　　一如到底！
　　“细不细！”
　　“啊……好、好粗啊……”知蜜连声说着。
　　前方的穴儿里还堵满了慕连祈的精水，后穴里又入了这么粗的阳根，知蜜一时间哪里受得住，连声求饶。
　　“予魈哥哥，你慢点……你、你轻点啊……啊……”
　　“小骚货不是嫌我细吗？现在粗不粗？求饶了，嗯？”谈予魈哪里肯放过知蜜，“肏、肏到你求饶……”
　　刚刚她压抑了许久，殊不知他比她憋得更厉害。
　　“好粗，好粗的……”知蜜被堵得心慌，“予魈哥哥你真的轻点……”
　　她现在有些悔，后悔招惹谈予魈。
　　此时此刻他哪里有方才半点温柔，就像是一头被激怒的猛兽。
　　可若是不招惹他……
　　想到刚才他眼里那令人胆寒的杀气。
　　知蜜只能咬紧了唇。
　　她怎能眼睁睁看着阿祈被他过河拆桥？
　　谈予魈入了知蜜那后穴，便是把先前心里下定的决心忘了个一干二净，回回猛插到底，只想肏个爽快，把怀里的小宝贝儿肏得汁水横流。
　　知蜜坐他身上还嫌不够，偏把她翻过来，要从后面顶她。
　　此时他也不避讳慕连祈就那般看着，只抱着知蜜的后腰狠顶。
　　知蜜垂着头，看着平躺在床上的慕连祈。
　　他呆呆地看着她，眼中似有几分清明，却又似几分悲凉。
　　只是更可恨的是，他身下阳物早已又硬如铁杵。
　　雪一样的奶子在他眼前晃着，上方两粒红果儿迎着他去舔去吸，可他偏偏无法动弹。
　　眼睁睁看着她被后面的男人操到潮喷……
　　“别看……”知蜜求着他，“你别看……哈……好粗了……好胀……要、要喷了……别……别……啊——”
　　在前后小穴的猛烈收缩下，前方的玉塞子终是不堪重负，嗤的一声冲了出来，蜜液随着方才那些精液，尽数流在了慕连祈挺立的阳根之上。
　　滚烫的阳息落在他龟头上，让他的前精如开闸的洪水般流泄不止。
　　慕连祈约莫觉得这是此生最大的耻辱。
　　因为，他竟然又射了。
　　……
　　谈予魈终是改变了主意。
　　他本想用过一次慕连祈，就将他杀掉。
　　从此便和知蜜相敬如宾。
　　然而此番交欢，却是给了他一记当头棒喝，让他不得不认清现实——
　　若是蜜儿主动，一回两回或许还能抵挡诱惑，但长久根本是控制不住……
　　再说了，就算他能忍得住。
　　难不成还要蜜儿陪着他禁欲守活寡？

第273章 觊觎
　　慕连祈被扔到主宫里一所偏殿之中。
　　他依旧被捆绑着，扔在满是灰尘的空旷殿上，无人问津。
　　没人管他肩上的伤，更没人会在乎，他那久无消退的欲望……
　　谈予魈打入的春药该是十分猛烈。
　　哪怕是射过两次，那阳根却是消不下去，只余片刻，便是折磨得他生不如死。
　　但他却是连自渎都办不到，只能趴在地上，难受得用身子摩着地面。
　　脑子里全都是那白嫩嫩的身子，睁眼便是一对乳儿在眼前晃着，女子的面容从清晰到模糊，又从模糊到重影。
　　好渴……好痛……好想被抱着，被亲着，被夹着……
　　他浑身高热，在荒芜的殿上翻滚着。
　　“蜜蜜……蜜蜜……”他也不知自己在喊着什么，只知道自己想求一个人，求她来爱自己疼自己，抚平他的痛苦……
　　知蜜在谈予魈怀中睡到天色微亮，却是就醒了。
　　心里装着事，她睡不安稳……
　　却又不敢动弹，怕谈予魈发觉自己的异样。
　　若是真被他发现什么，阿祈便是不能活了……
　　所幸此时有门内峰主斗胆来报，说是有要事须掌门出面。
　　“蜜儿在这里等着我，可好？”谈予魈轻轻捏着她的手，两人现如今虽看似蜜里调油，但鉴于遥知蜜前科在身，谈予魈总是难以安心。
　　知蜜温温柔柔靠到谈予魈怀中，脸颊靠着他的胸膛，“蜜儿哪儿也不去，就在这里等着夫君归来。”
　　谈予魈得了承诺，不言语，只是埋头吻她，将自己一身气息都染到她呼吸间。
　　又是缠绵片刻，才依依不舍松了手。
　　只是等他刚走，知蜜就起身出了门。
　　前方几名侍女正悄声谈笑着什么，知蜜云袖轻拨，几道符打了过去，侍女们便全都昏睡在地。
　　找人问出慕连祈的下落，当然不是上策，知蜜从袖中取出一缕绸布，乃是昨夜她偷偷从慕连祈衣袖上撕下来的，又取出几根慕连祈的发丝，系到绸布之上，一道符落上去，那绸布便飘到半空之中，寻了个方向，悠悠飞了去。
　　知蜜赶紧跟上前。
　　遥遥望见了一处偏殿，那绸布飞得愈发快速，正待化作流星一般冲去殿中。
　　知蜜却捏了个诀，将其召回。
　　她凝了眉，屏了呼吸，悄然潜了下去——
　　已是有身影，早于她靠近了那所偏殿。
　　知蜜认得那身影，竟然是裘红妆！
　　那裘红妆入了偏殿，见到了殿上卧躺的男子，嘴角勾起一缕笑。
　　“慕少阁主。”她调着妩媚声音，款款上前，“你是怎的了？”
　　慕连祈被药效折磨一整夜而未得纾解，此时如同昏迷般趴在殿上，无声无息。
　　裘红妆蹲到他面前，一只手便放到了他背上，“少阁主啊……听闻你服了艳九香丸，当是该与女子数次交合方可缓解……可是见少阁主如此这般光景……”
　　她言语之间，竟拉扯着慕连祈后背的衣衫。
　　地上男子的后背光洁如玉，看的裘红妆眼中觊觎之色大盛。

第274章 招打
　　“红妆乃是极阴体，已是一身冰肌玉骨，没成想九阴冰体男子，并不输给女子啊……”她说着，竟然倾身，想把脸靠到慕连祈的背上。
　　也就在此时，她忽的觉得眼前一黑，脚下斗转，整个人都倒在了地上。
　　待到回过神来，已经离开慕连祈约莫两三米远。
　　裘红妆惊惧，转瞬却也醒悟过来，方才，她该是中了阵法。
　　没想到慕连祈此情此景，竟然还能催动阵法自保，自是天资卓越。
　　裘红妆眼中贪婪之色毕现。
　　“少阁主，你我均是极阴体，若是交合，对你我修为都是大为有益。现如今你身中淫药，不若红妆来给你当解药，你我各取所需，岂不美哉？”
　　说着这话，她又步步靠近。
　　慕连祈将头埋在地上，并不看人，只是从喉咙里发出一个声音，“滚——”
　　“呵，少阁主还真是洁身自好呢。”
　　裘红妆一声冷笑，“不过对于掌门而言，你横竖不过是一副解药而已……那遥知蜜既是睡得你，我又如何睡不得？”
　　“遥……知蜜？”听到这个名字，慕连祈终是转过了头。
　　也在此时，裘红妆又是大步上前，重新来到慕连祈身旁。
　　慕连祈忙想催动阵法，却被她一剑砍入地面，生生破了阵。
　　裘红妆也是心急。
　　前几日她被冷修温剑气所伤，潜心修炼加上丹药护心，武气却是难以复原。
　　此时的慕连祈，乃是双修大补之药，她打听得他中了淫药又被谈予魈弃到此处，便想着与他行鱼水之欢，借机修复痊愈。
　　她自持美貌，又是极阴体，慕连祈中药之际，没理由会拒绝。
　　此刻见他竟有推拒之意，心中也是羞怒。
　　“少阁主，你看看我，”心中越怒，她面上却越是妩媚多娇，“红妆定会伺候你得舒服。”
　　慕连祈不看她，眼微阖，面色却是发青，又被汗水浸透，气喘微微，那病弱模样，却是看的裘红妆心微跳。
　　她自是钟情掌门那般英武男子，但慕连祈那冰清病哀气质，却也能激起女人之母性。
　　裘红妆知晓他定是为淫药所折磨，便一不做二不休，干脆褪去衣衫，俯身就要去抱他。
　　却不料这一遭，又被一股大力弹开。
　　她本以为又是阵法，却不料手中剑也忽的被震落，一股凌冽寒气气势汹汹击入体内，罡风般撕扯她内丹。
　　裘红妆当即痛得大叫一声，翻滚几转，这才看清楚，慕连祈身旁，不知何时，竟站着一女子。
　　“是……你！”裘红妆不可置信地看着遥知蜜。
　　知蜜冷冷一笑，“贱人！招打！”
　　言语间，又是灵符凶猛而至。
　　裘红妆本该避开，无奈被知蜜先发制人，此时要稳住体内武气已是艰难，不得已连连挨打，一身娇嫩肌肤竟合着衣衫，被打得破烂不堪，无一完好。
　　她想催动本命剑，却不知知蜜给剑下了什么符，竟让其也动弹不得。
　　几番下来，若不是裘红妆修为高上一等，早就小命休矣。
　　她顾不上其它，只余全力逃遁。
　　遥知蜜是起了杀心，无奈修为不够，最多重伤她一次，却也怕她有后招，不敢过分追赶。
　　待到裘红妆狼狈逃离，便回来看慕连祈。

第275章 撕咬
　　慕连祈依然是俯卧在地上，保持着方才的姿势。
　　只是知蜜俯身去看他，却见他垂着眼，长睫挡在眼帘前，一双眸子漆黑，却是全然无半点光彩，似一对风干的乌木珠，看着甚是煞人。
　　“阿祈……”她自是心疼，弯腰去抱他，入手摸到他的衣衫，竟如同水里捞起来一般湿透了。
　　可他那身子，却是完全僵的，竟是像那死人一样硬邦邦的。
　　没有温度，也没有肉体的弹性。
　　“阿祈！”知蜜自然是吓了一跳，连忙摸到他灵脉尚在，但却同样滞阻，毫无流动迹象。
　　“阿祈、阿祈你不要吓我……”知蜜捧过他的头，见一缕血丝从他嘴角流下，牙关紧咬，眼瞳还是无神，就连呼吸都是屏住的，像是溺水之人一般。
　　“阿祈，你看看我，你听听我说话……”知蜜抚着他的脸，解开了他身上的绳索，把他搂到怀中，“阿祈，没事了，蜜蜜来了，没事了……”
　　说话间，声音不觉有几分哽咽。
　　“阿祈，你别这样，你醒过来……”她又去拍他的脸，还去吻他的眼角，去舔他嘴角的血迹，手在他身上游走，慢慢把点点灵符输入他的体内。
　　这般不知过了多久，慕连祈终是从喉间溢出了一点低呻，“呃……”
　　知蜜去亲他嘴唇，“阿祈，别再咬了，别再伤自己了……”
　　她的唇是软的，而他的唇则是冰凉如水，知蜜轻轻含他的嘴，试图撬开他紧咬的牙关。
　　舌尖在他唇内来回舔着，慕连祈忽的一个激灵，像是醒了似的，张开了嘴。
　　知蜜还未来得及惊喜，他就忽的、狠狠地咬住了她的嘴唇。
　　“唔！”
　　他咬得那么用力，疼得知蜜呼喊起来。
　　“唔唔……”她连忙想要把他推开。
　　可是慕连祈却像是发了狠的狼崽子，死死咬住她，怎般也不肯松口，若是她又离开的举动，他就咬得越发用力，知蜜很快尝到了一点血的咸香，她疼得吸气，双眼都溢上了水，却也不敢再和他对抗。
　　慕连祈此番活过来，胸膛终是有了起伏，他一面咬着知蜜，一面扯自己的衣衫。
　　一手扶住了那一直未曾消挺的阳根，狠狠上下套弄，那用力的程度，就仿佛要将那物扯断似的。
　　知蜜去按他的手，却被他粗鲁地给拂开了去。
　　随着他动作越发的猛烈，他咬她的力度也在增加。
　　知蜜疼得眼泪汪汪，她逃脱不得，只能空出一双手，去抚摸他的身体。
　　她抓住了他另一只手，他的手掐着地面，竟把坚硬的殿砖掐出了指痕，知蜜抓住他，他转而便捏住她的手，几乎要将她的手骨捏碎。
　　知蜜忍着疼，将他的手放到了自己的胸口上。
　　慕连祈仿若得到了什么启示，手指一碰触到她柔软的酥胸，便立即揉住那团软绵。
　　“嗯……”知蜜想说话，无奈唇依然被咬得死。
　　她只能又伸手，去摸他自渎的那只手。
　　这一次，他没再拂开她，她便同他的手一起握住了那颀长的玉茎。

第276章 含入
　　她的手，更是柔软也更是舒适，慕连祈终是松开了握着阳根的手，却又覆盖在了她的手上，同她一起动作着。
　　知蜜尝试着用舌尖舔他的唇，诱导他松开牙齿。
　　许是身下的焦躁得到了些许舒缓，他总算是懂了她的意思，便是不再咬她，却是又含住了她的舌，吞咽似的吮了起来。
　　两人此刻还半坐在殿上。
　　知蜜好不容易得空，也顾不上唇上疼痛，便从头教起，教他如何吻，教他如何吮，如何用舌。
　　慕连祈被她一通吻下来，跟着她舌尖起舞，终是复原了几分神智。
　　两人之唇好不容易分开。
　　他双眼终不再是无神，却是闪着疯狂的光泽。
　　知蜜几乎是被他重重地推在了殿上，他如同脱了链的野兽一般，疾风般的粗喘着，撕扯着她的衣裳。
　　那一对挺悄悄的乳儿出现在他眼中，他便是更疯了。
　　双手都去掌住，狂了似的揉起来。
　　那乳儿上一对红樱晃得娇，他又去掐去捻。
　　“嗯……阿祈……你、你轻点……疼……”知蜜知道他但凡是做起来，都是没轻重的。
　　以往她也没少被他弄得浑身青青紫紫，何况他现如今还中了药。
　　她只能慢慢诱他调他，“阿祈，你温柔一点，蜜蜜都是你的……”
　　这话说着，她便把双手都放在他裸背上，轻轻抚着。
　　慕连祈于是失了那抚慰阳根的柔荑。
　　他不得不松开一只揉着奶子的手，去抓知蜜，“这儿……”
　　他声音嘶哑到不成调，但好歹是说出了话来。
　　知蜜却不遂他的愿，去捏他胸口茱萸，指尖来回摩挲着，“阿祈，这样喜欢吗？”
　　上方电流阵阵，酥了慕连祈一身。
　　他之前只是粗糙地入过知蜜一回，哪里被这般温柔对待过。
　　便是仰了头，浑身都发着颤，喉间不断呻吟着，“喜、喜欢……”
　　可是须臾，身下却肿胀得愈发厉害，循着本能便朝知蜜顶着，“这儿、这儿……”
　　知蜜挺起双乳，摩着他的胸膛，“好阿祈，你叫我一声蜜蜜罢，你叫我，蜜蜜小穴就给你肏……”
　　“蜜蜜……蜜蜜……”慕连祈梦呓似的唤着，“小穴……给我……”
　　知蜜听他终是再叫自己，心中又是酸楚，又是怜惜。
　　“好，阿祈，蜜蜜给你，这般……你别动……”她再度去扶他乱戳的阳物，轻轻引着往她那穴里钻。
　　慕连祈便是全然都听她的指令了，顺着那紧窄的小口入了，整个人便都不知所以了。
　　“哈……哈……好紧……含住了……”他也不知自己在说什么，只是不住喘着，腰往前挺着，“蜜蜜……夹着我了……”
　　那穴里吮着吸着，把他长茎往里吞着。
　　慕连祈受不得这般慢慢入，忽的发狂似的往里挺进。
　　知蜜那穴儿弯弯的，哪里经得住他这般猛进，回廊弯道处，更是被他这般猛戳戳得又酸疼又酥麻，蜜液顿时狂涌不止。
　　慕连祈自是感觉到了，愈发顶得往里，“哈、水……好多水……蜜蜜的小穴好多水……”

第277章 不走
　　知蜜盘起腿，勾住慕连祈，“阿祈、阿祈……都是你的……全都是你的……蜜蜜的水都是为你流的……啊、肏到了……是那里……”
　　她便是最喜欢慕连祈那长根可得来回摩擦里间那块软肉，穴里每一块肉都像是活了过来一般，去争先恐后吮着那宝贝肉根。
　　慕连祈无师自通地来回抽插着，还嫌肏得不够深，将知蜜的腰都搂了起来。
　　两人便又坐了起来，知蜜被他抛起来，又坐下去，忍不住便是尖叫，“啊——阿祈！阿祈……插得好深、好深……”
　　水从两人交合之处不断挤压喷溅出来。
　　慕连祈见着眼前一对奶子抛着晃着，便想低头去咬，只咬住知蜜锁骨，却还是神志不清地含糊着，“吸、吸到了……蜜蜜的奶子……”
　　知蜜便捧着乳儿，去给他吸。
　　慕连祈在一双高挺的奶子间胡乱舔咬，却是搞得这通清潮愈发高涨。
　　知蜜被他咬得不住尖声，“阿祈、阿祈……哈、哈……蜜蜜要被你、被你肏、被你肏泄了……”
　　那阳根一宿未得舒缓，自是又硬挺又持久。
　　再加上两人亲吻吮咬抚摸得狂野，知蜜竟是先受不住了，尖叫着泄了身子，那春汁浇得慕连祈龟首如同浸了水，无尽浓郁阳气袭来，使得那再强劲的药效也顶不住。
　　慕连祈便是狠狠地咬着知蜜的乳尖，急喘着，含混地喊着，“肏射了……唔、肏……肏……”
　　大股浓精射得知蜜小腹都鼓了起来。
　　两人这番交欢，末了竟都像从水里浸泡了出来一般，连地上都流满汗水与淫水。
　　只是完了，却还舍不得分开，相互紧紧拥抱着。
　　不知过了多久，知蜜率先抬起头来，想要离开，却又被慕连祈抱紧，那疲软不多时的阳根，却早又硬了。
　　“不要走……”他声音恢复了几分清朗，里间满是依恋。
　　知蜜便又抱住他，“好，不走。”
　　她轻声着，把他推倒在地上。
　　“阿祈，这回蜜蜜在上面……”
　　慕连祈比先前听话许多，便是躺着，看她在自己身上起伏。
　　不多时，便又是没了魂，抱着她的腰，顶得她花枝乱颤。
　　“你要泄的时候……告诉我……”他一边挺着腰，一边对知蜜说。
　　知蜜呜呜着点头，抓住他的手臂。
　　这般遥隔着交合，身下紧连着，却能清晰地看到对方的脸，慕连祈见她脸上多是娇媚，春潮红晕如云，脑子里有什么像是被打通了似的。
　　竟是反抓住她的手，让她去揉自己的乳。
　　“捏、捏自己奶子……”他喘着气命令她，“揉给我看……快……”
　　知蜜听话，便捧着一对肥美的乳，十指葱葱，揉得如春波般动人。
　　慕连祈看得痴，身下也顶得愈发用力。
　　有些画面似乎在脑海里闪过，待到他回过神来只是，已经拉着知蜜的一只手，令她去揉身下那贝肉间的小豆子。
　　“摸给我看……快……蜜蜜……我要看你、看你吹……”
　　他也不懂，为何自己会有这些想法，会说出这些话。

第278章 惩罚
　　知蜜尖尖吸气，“啊……哈啊、阿祈……阿祈好坏……蜜蜜受不住的……哈嗯……哈啊……”
　　她仰起头，指尖不断拨弄着那粒小小的红豆子，青丝披了一肩。
　　慕连祈却是望着她因着剧烈吸气而张开的殷红小嘴，身下阳根不觉又胀大了一圈，更长了寸把。
　　这番变化袭来，冷不丁令知蜜提前泄了身。
　　她长长如莺啼般吟叫，浑身轻颤，那指尖的小豆子红胀着，穴口嗤嗤挤出蜜液。
　　慕连祈猛地抽了身，那淫水便是如失禁般喷了出来。
　　“阿祈、阿祈……”知蜜高潮巅峰失了阳根肏插，自是不够满足，连声叫着他，“阿祈不要走……肏我啊……”
　　慕连祈却跪立起来，捏住知蜜的后颈，把她头往下压，竟对准她大张的小口，把猛烈喷着前精的阳根给她插了进去。
　　知蜜想要挣扎，他却抱住她的头，把整根都给她塞入。
　　“我让你泄的时候……告诉我……为什么不……哈、惩罚你……射你小嘴里……”
　　他胡言乱语着，滚烫精液全都射入她的咽喉。
　　知蜜遭受了这般的对待，却也知晓他是心中委屈，药效又还未过，便也没和他计较，直耐心等到他射尽最后一滴精，待他缓过来，这才吐出了阳根。
　　慕连祈那阳根却依旧没有彻底疲软，还半硬着挺在她眼前。
　　只是这次他也没有急着再入她。
　　许是也回过神来，知晓自己刚才的举动十分不敬，他只是坐下来，再度沉默。
　　知蜜去牵他的手，他没有甩开，只任由她握着。
　　知蜜便带他去了殿后一方温泉浴池，那浴池长久无人使用，荒芜不少时候，池底也不算洁净，但取下温泉锁扣，流入的泉水却是十分干净温暖。
　　知蜜便同慕连祈一起在池中洗净身子。
　　他一直不说话，却在知蜜替他搓背的时候，忽的转过身，把她又抱在怀中。
　　这一次，他来吻她。
　　知蜜未有反抗，两人便又在浴池中尽欢一次。
　　这回比前两回都要缠绵与温柔，他终是好好的与她交合一次，却还是在她肩上留下不少激吻红痕。
　　他一直沉默，直到高潮之时才失声叫出来，“蜜蜜水好多……哈……全给你肏出来……”
　　知蜜如同报复一般，抽了身，按他头到水中，让他去舔自己的穴儿。
　　慕连祈却是甘之如饴，扳着她的双腿，舌尖在她穴里穴外乱舔乱拱。
　　因吸着她那阳息甚烈的淫水，那射精的爽快并未中断，知蜜低头，便看着他弓着身子，一股股浓精如烟般射了出来，又在泉水里晕染开来。
　　她不觉将慕连祈拉扯出水面，再度将穴儿凑过去。
　　“阿祈……阿祈射到里面……小穴要吃……全都要吃……”她含着他耳朵娇娇喘着。
　　慕连祈把她身子掐得紧，肉棍插到穴深处乱搅，“好……给你……全给你……哈、蜜蜜我、我爽上天了……”
　　如此热烈，两人又是激缠不少时候。
　　慕连祈不肯就此撤离，也不肯歇息，硬是又抱着知蜜肏了两回，射了两次，才终于肯消停。

第279章 再来
　　出了水，两人又再度无言，知蜜便用符将两人衣衫都清洁，穿上。
　　她给慕连祈理着衣襟，末了以手心轻轻抚着他的心口，“阿祈，你精通阵法，此处也无人看守，若是出了浩天门，便……躲得远远的……”
　　话毕，她咬了咬唇，狠下心来转身。
　　不料慕连祈却牵住了她的手。
　　“你什么时候再来？”他轻声问她，局促的，却又眼巴巴的。
　　知蜜身子一滞。
　　他便从后方上来，从身后抱住她，把下颌靠到她肩上，又问她，“你什么时候再来？”
　　竟如同被人遗弃的小狗一般。
　　“你、你可回千阵阁去……”知蜜心头酸涩。
　　“你什么时候再来？”
　　他却只这般固执问她。
　　知蜜回过身，也抱住他。
　　她抬头看着他，“我得空就过来。”
　　他这般固执，她只能这般应他。
　　慕连祈收拢手臂，似不肯放她走。
　　“怎办？”他望着她，“我……我又想你了……”
　　身下，那长硬之物，隔着衣衫梗在两人之间。
　　知蜜望了一眼外面的天色。
　　藏在寝殿外的符还未发出警告，便是谈予魈还未归来。
　　知蜜便是横了心来放纵一回。
　　“这次便莫要脱衣物吧……”她算是应了他。
　　慕连祈也大约知道良宵苦短，便急急地掀开衣袍，也无任何前戏，便摸索着给她入了进去。
　　他就站在殿上，知蜜挂到他身上，勾着他的脖子他的腰身，来回上下狠入，次次让那花心与龟首拨弄。
　　如此回回正中那要命的地方，知蜜很快丢盔弃甲，淫水蜜液一半喷到他腹上，另一半滴滴答答顺着慕连祈卵蛋，流满他大腿。
　　慕连祈平时是难射，但若是碰着了她那九阳之息，却是一点也守不住，知蜜潮吹之时，他也是抽射出来。
　　“不要走、不要走……不走……哦哈……”他给她顶到最里端，让精液射到她软肉上。
　　知蜜被那冰阴激得口不择言，“不、不走……不不……我不……”
　　这一开了口，慕连祈更是舍不得放她。
　　他心里明晓，若是性事结束，知蜜便是要离开。
　　若是长长久久做下去，她便是会在自己怀中软成一滩水，哪儿也去不了了。
　　但要知蜜么永远是比谁人都清醒。
　　待到慕连祈还想再做一次，她却是断然拒绝了。
　　“不可，我改日得空便过来。”她甩开了他的手，“你若是……若是想走，便走吧……”
　　慕连祈被她甩开，难免心头失落。
　　“我不走，”他连忙扑上前，又把知蜜抱住，“我、我等你……”
　　话这般说，他却怎么也松不开手。
　　知蜜只能哄他，“阿祈，乖，我得空一定过来，若是没有来，一定是无空。”
　　“那你何时得空？”他殷切地问她。
　　知蜜哑口。
　　“我……我须得走了……”
　　慕连祈不忍放手，知蜜还是强行扳开他，眨眼便飞离。
　　只余他一人，孤零零站在空空殿上。
　　刚刚回了那寝殿，还未好好歇息一下，平息一番心情，殿外沿途埋设的灵符便是有了反应。

第280章 装睡
　　知蜜自知面上难免残留慌相，干脆一不做二不休，褪去衣衫，浸没到浴池之中去了。
　　或许是方才与慕连祈过度逍遥，她一闭眼，竟就迷迷糊糊起来。
　　只听得有脚步声，先是大踏步过来，却在门前停住了脚。
　　这之后，就是极度轻柔的脚步，缓慢地移了过来。
　　知蜜听这声音，便是愈发昏昏欲睡，头靠在浴池边缘，沉缓缓睡了过去。
　　她当是睡得也不够安稳，便是在那梦中，也察觉到有人浸在身旁的池水中，晃荡起一池温软波纹。
　　又不知过了多久，一只结实有力的胳膊，才搂住了她的腰，轻轻把她拢到了身旁。
　　有呼吸触到她头顶，平缓中暗藏几分急促。
　　知蜜既是装睡，又是真困，她周身都带着慕连祈的气息。
　　九阳炎体对冰阴极为敏感，现如今她也是靠着一池水暖压着那份凉，祈祷谈予魈莫要发现异常。
　　谈予魈也还算沉得住气，见她睡得香甜，便是动也不动，最多揽她到胸怀，将她搂住，生怕惊扰了她。
　　池上暖雾袅袅，染得她双颊绯红，像极了动情时的模样。
　　一身冰肌玉骨，滑腻柔弹，比这池水更要诱人欲念。
　　谈予魈不多时那身下物，便是硬如铁杵。
　　他自是忍得辛苦，但又怕有什么动作，惊醒了蜜儿的美梦，便硬是生生挺过两个时辰。
　　知蜜却还是没有醒来的迹象。
　　谈予魈见她睡得香甜，心底却又无边无底，总觉得有什么地方古怪，但又实在想不到更是说不出来。
　　他面对倾天雷劫都可面不改色，却独独怕失去了怀中这娇人儿。
　　又忍过半个时辰，他终是等不下去了。
　　想着蜜儿就算是被瞌睡虫咬了，也不至于睡得这么死，该不会是身子又有了什么异样，便埋头亲生唤她。
　　“蜜儿，该醒了……”
　　知蜜却把头埋到他胸膛，全然装没听到。
　　谈予魈也不是真正蠢笨之人，知道她早醒了，便是宠溺笑道，“快起来了，这温泉泡久了身子容易乏软。”
　　知蜜摇头，不依，声音有点嗡，带着一点初醒的慵懒。
　　“予魈哥哥骗人呢。”
　　谈予魈双手环住她的腰，以坚挺的胸膛去挤压她胸前两团丰盈，“我如何骗你了？”
　　知蜜藏在他怀中笑得无声，“予魈哥哥说温泉泡久了身子乏软，这处怎的越泡越硬挺呢？”
　　她一双柔荑往下，捏住了谈予魈那欲根。
　　谈予魈嗓音都哑了，“我这处的软硬，自然和这温泉无关。”
　　知蜜手掌轻柔上下，依然把头埋在他心口，“那是和什么有关呢？”
　　谈予魈哪里经得住她这般挑逗，也无心答她这话，猛地将她抱起来，抵在了池边，大掌捞起她一条腿，那粗长胀大的龙根就要往她穴里顶。
　　“小骚货，是不是早等在这儿勾引我？”他揉着她的臀，在水下重重地打了她一下，力大得整个池水都晃荡了起来。

第281章 不堪
　　借着水力，知蜜往后面滑了滑，轻易避开了谈予魈。
　　只是手指圈起来，把那硬铁般的莽首上下套弄着。
　　还是不敢……
　　她能感觉到慕连祈留下的冰阴之息在体内流转，若是谈予魈入了她的身子，即刻就会发现端倪。
　　谈予魈非那般自欺欺人之人。
　　对她的纵容和忍让，也全都建立在她的柔顺与依恋之上。
　　否则……他翻脸的模样，她岂止见过一次？
　　知蜜心知谈予魈不会将她如何，但慕连祈会得如何，她却不知晓。
　　她不敢，不敢冒险。
　　“怎的了？”谈予魈低下头，将额头抵着她的额，“蜜儿难不成还要玩什么欲情故纵？”
　　知蜜娇软软地喘着，一副气虚脱力模样，“不知怎的，有几分不适。”
　　她此话刚落，谈予魈立即将龙根从她手心抽离。
　　“莫不是阳息又伤到蜜儿？”他自然是担心。
　　知蜜先前那般劫难，已是在他心中留下阴影。
　　再般想要碰她，但凡她又一点不适征兆，也不敢再动她半分。
　　他旋即将她抱出浴池，又用绫罗裹了她的身子，小心抱回寝殿，嘘寒问暖。
　　知蜜一面娇滴滴窝他怀里，一面无意流露挑逗之姿。
　　谈予魈自是被她诱得难受，他那物本就粗长，此时无遮挡衣物，便直指到腹间，硬邦邦地抵着她。
　　但他也生生忍着，唯恐再伤到了她。
　　知蜜原本是巴望着谈予魈忍不下去，便去带慕连祈来，三人同欢，便可隐瞒她与慕连祈今日之事……
　　她也知自己想法过于不堪。
　　但既已三人行过，哪里还有那么多礼义廉耻可顾及？
　　她承认自己又苟又怂，但该当爽快时也不必忸怩作态，爱便是爱恨便是恨，哪来那么多虚伪做作？
　　谁料这一夜，谈予魈竟是真未再碰她分毫。
　　憋得狠了，最多自己套弄几下。
　　知蜜当然知道，他是怕阳息将她又伤了，可她揣着慕连祈的阳精，自是无恙，只心中愈发愧疚。
　　她便与谈予魈胡乱闲聊，也好分散他注意力。
　　“宿子去了何处？”她问。
　　谈予魈昨夜去抓慕连祈之时，她还隐约觉得它在自己腹上趴着，可是后来再醒来，它却是不见了。
　　谈予魈微怔，“我也不知。”
　　他满心都是知蜜，哪里会去注意那碍眼的灵兽。
　　见知蜜似乎满眼都是担心，他便宽慰她，“蜜儿放心，明日我便着人手去寻。”
　　知蜜缓缓点头。
　　坦言，她并不该担心朱宿子安危，却总还是挂念他，怕他又遭遇什么不测。
　　谈予魈见她心里只念着那灵兽，也稍稍放了一点心。
　　他现如今宁愿她宠着别的，也不想她再去记起那慕连祈。
　　一想到自己若是要与知蜜交欢，便是离不得慕连祈，他心里便是妒忌得发紧，非到着实忍不下去，便绝不会给那慕连祈再碰着蜜儿的机会。
　　他自认此生除了修行有天分，那就是能忍常人不能忍之苦痛。
　　知蜜又东问西问。
　　谈予魈也想分散注意力，免得一直受煎熬折磨，便是把近日这外界发生的大事都一一告知她。

第282章 万幸
　　知蜜才是知道，也便是她在凤凰柃木这一个月来，天下竟是大乱。
　　这大陆之上，本是九国均分天下，相安无事。
　　谁料到近日竟相继发兵互伐，战乱纷纷。
　　不知何人得到上界寓意，说这天下分久必合，合则生人皇。
　　那各国的君主大王，便是人人都想一统天下，做这人皇。
　　各大仙宗门派，也纷纷站队，莫不想助力己方支持之王成人皇，便可分得这圆满功劳，好为将来破界飞升积攒机缘。
　　“据蜜儿所知，浩天门势力地跨黎、吴、陈三国，”知蜜窝在谈予魈怀中，问道，“这三国平时均与浩天门交好，那吴国国君更是由浩天门一手控制……予魈哥哥可是要支持吴国？”
　　谈予魈便浅笑，“傀儡国君平时可做爪牙办事，却绝不是人皇之选。”
　　“那予魈哥哥可是有打算了？”知蜜又问。
　　却不想谈予魈摇头，“那群老家伙恨不能得此机缘，但我却无甚兴趣？”
　　他低头凝着知蜜，眼中浓情似要化成水，“我若是得机缘飞升上界，蜜儿要怎么办？”
　　知蜜一怔，竟不知如何接话。
　　“可……”
　　“那上界有万般好，若是没有蜜儿，于我又有何好？”
　　知蜜沉默。
　　便是朱宿子也好，谈予魈也好。
　　都赋予她这般深情重义，令她不知自己究竟是幸还是不幸。
　　不过当下，万幸应该还是多过不幸。
　　谈予魈虽是美人重归在怀，令他分心不少，但头脑至始至终是清醒的。
　　若非他身为浩天门掌门，若非他手握大权及无数天材地宝，遥知蜜如今岂会在安然在他身旁。
　　虽说他一心只想与她相伴，但如若失了浩天门这阵地，那也必定会失了遥知蜜。
　　故而虽是留恋小女儿的温柔乡，但最终他也得去处理宗门事务——天下纷乱不说，这些时日他也因知蜜病重，累下大堆事情。
　　谈予魈忙去了，遥知蜜就可以浪了。
　　她也不是特别急，先是确定安全，无人盯梢，这才一路谨慎布阵留符，慢悠悠潜到慕连祈那儿去。
　　慕连祈果真未有离去。
　　他守在殿门前，望穿宫门。
　　知蜜刚刚过去，才露出一个笑嘻嘻的脸儿，他就已经迎过来。
　　不等她说什么，他已经把她紧紧抱住。
　　“我以为你不来了……”他喃喃着，声音里有几分恍惚。
　　“我一直等，等好久……怕你不来……”
　　知蜜的心顿时软了大半。
　　“你知道，我有些不便。”她柔声安慰他，软得像羽毛一样的调子，是最好的催情药。
　　慕连祈不答话了，只摸索着去解她衣裳。
　　他已经轻车熟路，但一面舍不得放开她，一面又总想去抚摸她，故而显得动作紊乱又细碎。
　　知蜜近处看他，见他眼下一片黛色，气息也焦燥不堪，便知道他至分别到现在，也半点也没合过眼。
　　按说以他修为，不眠不休不该如此憔悴，但他神识混乱，过度思虑，患得患失，足把自己折磨得人不人鬼不鬼。

第283章 安心
　　往后遥知蜜也细细想过。
　　自己为何那般放不下慕连祈。
　　若说他长得特别清秀可人，也不算；若说他性子甜到极致，那也不是；若说他卖惨求怜本事高超，也非如此；若说他修为高？
　　说他家世好？
　　说他资质佳？
　　那她入幕之宾中，总归是有人能胜过他的。
　　但慕连祈却总归是能以最为微弱之姿……最终强势的抓牢她。
　　遥知蜜舍不得推开他，他要什么她都给他，她哄着他，任由他无底线地依恋和索取。
　　她想了许久，大约想到，慕连祈是自己生而为人至今，唯一给过自己“自由”的人。
　　同他私奔的那段日子，虽短，但足以铭心。
　　与其说慕连祈很懂女人，不如说他活得恰如其分。
　　些微放纵，点到即止，性格刚烈，却偏不易折。
　　知蜜同他相处，便比同宿子相处还要自在。
　　朱宿子再怎么忍她宠她，让她胡闹，知蜜心底也会悬着一根线——他修为太高。
　　稍稍动怒，她就可化成灰灰。
　　谈予魈与她之间有“血海深仇”相隔，早已不能复原当初；
　　玉百墨自不用说，两人冤家一对，难以好好相处；
　　司寇传音姑且算他是露水情缘，何况他真真太小，若不是装了兄长的魂，知蜜保管不会再看他一眼；
　　宿子……想到他那般极端性格，动辄毁自己美貌，焚自己修为……知蜜也觉得压力颇重；
　　所以若是真让她选，无后顾之忧，她自然选慕连祈。
　　至于慕夫人反对什么的，她还真不怎么当回事。
　　知蜜同慕连祈重修旧好，偷情再分别之时，他显然比之前少了几分不安。
　　知蜜让他要好好休养，稳固灵脉，他也乖乖应答。
　　“我听话，你下次还来吗？”他握紧她的手，每一根手指都舍不得放。
　　知蜜受不了他期期艾艾的模样。
　　阿祈从前无忧无虑，哪里受过这些折磨？他过往总抱着天真幻想，从不觉得什么是焦虑是忧心，此时却如同失了窝的幼兽，难免让人心软。
　　她便又窝他心口，说了不少甜言蜜语哄着他。
　　晚些时候回了自己寝殿，自是沐浴焚香，等谈予魈归来。
　　夜色低垂，她便躺谈予魈怀里，听他聊些宗门之事。
　　吴国国君派了人来求浩天门，想要争人皇之位，宗门内分为几派，争论不休……
　　有两个势单力薄的小国被灭了……
　　有个国家以往在神符宗拂照之下，神符宗灭后也未有投靠其他宗门，如今却生了兵变，皇子弑父上位，尚未弱冠的太子不知所踪……
　　新上位的皇子也想投靠浩天门……
　　……七七八八的事，聊了大半宿，知蜜倦了，靠着谈予魈的胸膛睡去。
　　他也没有做什么其他举动。
　　待她醒来，谈予魈便已经离去。
　　知蜜又收拾妥当了，去了慕连祈那处同他幽会。
　　她打听过，也算过，裘红妆闭关该是要等些时日才能出来，在此之前，若是同慕连祈未暴露，就会一直安全。
　　慕连祈也乖，愿意被她哄，他像是慢慢安心下来，也再未如同最初那般无度索取。

第284章 唇薄
　　知蜜白日里陪他，夜里陪谈予魈，日渐熟门熟路，游刃有余。
　　除却每夜里刻意忽视谈予魈勃发的欲望，让她有些许愧疚，其余时候大多没心没肺、没皮没脸。
　　这般过了七八天，知蜜约莫觉得咽喉中的九阴之息已经消散——她只在第一日被慕连祈插过嘴……此刻她才敢主动去吻谈予魈。
　　谈予魈颇有些受宠若惊。
　　这几天，他是不敢，最大的接触乃是她的拥抱，时日渐过，忍耐被逼到极限。
　　越是这般，他越不敢碰她。
　　怕碰了就一发不可收拾，最后又伤她的身，逼不得已让慕连祈来白占便宜。
　　是以知蜜仰起那张娇艳的小脸，慢慢把樱色的红唇软软地复上来时，他的脑子就炸了。
　　盛阳男子温香软玉在怀，熬过八天都是酷刑，更别说以谈予魈之修为体质。
　　此时此刻，遥知蜜一个眼神都能勾走他的魂。
　　更别提她趴在他胸前，一双又软又大的奶子挤耸起来，舌尖缠着他，邀着他。
　　那一刻，有关慕连祈的事情闪过脑海，但顷刻便被知蜜的温软所化解。
　　谈予魈任由她胡闹，在她软舌舔过胸前发硬的红粒时，他放弃了固执和坚守，自暴自弃地想，大不了到时候让慕连祈过来……
　　随他来干什么，他不管，他管不上了。
　　该怎么就怎么吧……在那之前他要肏他的蜜儿，狠狠地肏她。
　　把她肏得媚肉横翻，肏到她吹出春潮，把淫水喷得满床都是……
　　但遥知蜜没有给他最后的机会。
　　她从他胸膛一路吻下去，然后去含他硕壮的巨根，她的口太小，唇色又太艳，小舌灵巧，吃力的包裹着吞吐，一双小手也不停歇地揉着他的茎柱和卵袋。
　　她从来没有这么完整这么卖力地含过他的阳具，她的嘴太小，他总怕肏伤了，就是现在他也怕，太小了……
　　太紧了……
　　太多水、淫水流的满嘴都是……
　　在勃发的巨根上打滑……
　　发出噗嗤声响……
　　要把她肏烂了，要肏烂了……
　　谈予魈彻底失去了思考的能力，腰胯疯狂耸动，阳根乱捅。
　　知蜜挑眼去看他，他也垂着眼，眸光却是散的，他似想说什么，但不用说，知蜜也能懂……她竭力含着他大鸟的艳景已足够。
　　当她的唇边被撑到薄薄的极限之时，他射了。
　　慕连祈终归也没有来。
　　谈予魈稍稍纾解，立刻抛开了方才销魂时刻极端危险的妥协。
　　蜜儿是他的，是他一个人的。
　　如果可以保全他对她独一无二的占有，七日一次的些微释放并不是不可忍受。
　　第二日主峰下了雾霭般的细雨，谈予魈推了宗门事务陪夫人观景，知蜜冷不丁提起宿子，问谈予魈可否寻到它了。
　　答案是没有。
　　宿子忽的消失了，知蜜从最初的不以为然到后面的担心，再到现在不安……可她憋在心底，不敢表露。
　　男人多了就是破事儿多，她趴在雕花木栏上，看着雨点把池水打出圈圈涟漪。
　　谈予魈给她讲两人分别多年来，自己身边的诸多趣闻，知蜜安静听。
　　她想起小时候，总是她说得多，他听得多。
　　谁想到现在，全然调了个转儿。
　　这一整天，她都被谈予魈盯着，没机会去见慕连祈。

第285章 作乱
　　雨连着下了三日，不大，但总不肯停。
　　谈予魈却像是被雨阻了步子，每日从早到晚都陪在知蜜身边。
　　门下弟子多次前来禀告各项紧急事务，多半都会瞧见掌门抱着夫人，亲昵坐在亭中观雨听风。
　　两人像是生在一起似的，交叠着抱作一团。
　　但凡有弟子前来，知蜜便把整个人都扎到谈予魈怀中，不给弟子们瞧。谈予魈也搂着她，把她圈在手臂里。
　　掌门对夫人一脸的柔情似水，抬起眸来，却能秒切成寒天冻地。
　　所有事情他都推了，无论轻重缓急。
　　行事颇有些让人摸不着头脑。
　　这三天之中，两人有过一次擦枪走火。
　　那是一名有些木讷的弟子前来报事，说某新登基的皇上派使臣求见，想请浩天门出面，帮忙缉拿那逃遁不知所踪的前太子。
　　因着事情有些重要，谈予魈也多问了几句，知蜜便故意窝在他怀里作乱，一双小手摸进他衣襟胡撩，双腿又隔着两人衣衫，去摩挲夹蹭那一直硬挺的阳物。
　　谈予魈起初还稳如磐石，谁料那弟子有些呆傻，事情总说不清楚，拖拖拉拉走不掉。
　　而后便见着掌门面色愈发难看，吓得此弟子说话更是结结巴巴，低头不敢看人。
　　越是如此，知蜜便作乱越欢，待到最后谈予魈终是忍不下去，闷哼一声，那阳根竟是隔着几层衣物挤入了蜜穴。
　　弟子吓得更不敢抬头，吞吞吐吐汇报使臣诉求，却不知亭中掌门早已听不进去一个字。
　　末了只听到掌门咬牙切齿一个“滚”字，立马爬得比风还快。
　　知蜜随之笑开了来。
　　还没打趣，谈予魈便入猛虎恶狼一般将她放倒，阳根隔着几层衣物狠插乱磨一通，要射时拔出，射了满满一裆。
　　他始终不肯正正经经碰她一次……
　　三日之后，天始放晴。
　　谈予魈清晨时分与知蜜相拥缠绵一番，待到被她撩拨得快要不能自己之时，便咬牙狠心抽身。
　　等他走后约莫半个时辰，知蜜便稍适梳妆，绕过前殿的侍女，悄然去见她的阿祈。
　　慕连祈快要独自等到干枯，以至于知蜜出现的那一瞬，他是怔了怔的。
　　待到确认真的是她，才飞奔上前。
　　“你怎么才来，你怎么才来……”他钳住她的肩膀，死死抓着她，眼里泛着红。
　　知蜜想哄他，他却有些听不进去。
　　“我好怕你出事，你不来，我不知道你怎么了……”他絮絮叨叨地说，“你是有事在身，还是忘了我，还是厌倦我，我都不知道，我什么都不知道……”
　　知蜜抬手去抚他的脸，温柔似水，“我是有事在身，又没信得过的人可以传话，我也是无法，你看我今日得空，我不就来了么？”
　　慕连祈低头，似在思索知蜜话里的意思，末了他抬头，看她的眼神中多了几分理解，“所以，你也同我一样，是他虏来的吗？”
　　知蜜觉得慕连祈这点让她最暖心。
　　她说什么，他就信什么，他从来不质疑。
　　好比她说她是有事在身，他就不会去乱想她是否在同他人寻欢作乐，这般不猜忌的性子，真是让人相处得轻松。

第286章 弄疼
　　“阿祈……”她双手交合抱住他的腰，两人身子紧紧贴一起，只余肩上相离，以便对视。
　　“嗯？”慕连祈应她，却忽的又问，“我们，从前真的相识吗？”
　　知蜜不答他这个问题，反问，“阿祈喜欢我吗？”
　　她以为他会像从前那般，不假思索说出喜欢二字。
　　谁知慕连祈却是忽的消了声，陷入一片沉寂。
　　在这两两不言不语静默中，知蜜能感知到，他身下的长物在愈发硬挺，延伸膨胀在身体的挤压之间。
　　知蜜将手伸入，拉起他衣摆，指尖刚刚触到那滚烫的柱身，便能觉到他明显的颤栗。
　　她微微离了他的身，低头去看自己手心之物。
　　若是以貌取人的话，慕连祈这阳茎算是极大能取悦女子的，外形匀称标直，入手细腻柔滑，色泽乃是红嫩樱粉，其上盘虬的青筋也主淡蓝，毫无狰狞之感。
　　如同粉玉雕琢，精巧诱人。
　　整一只玉茎不甚粗壮，但却硬如坚石，且是过分长了，不知插入小穴，会深入到何处……
　　知蜜指尖葱葱，从柱身之下刮上，拨到前头去，那圆润龟首便是铃口张合，吐出一滴晶莹前精，由着柱身滚落。
　　她如同来了玩兴一般，食指便染着滑液，绕着圆头下一圈来回打转儿。
　　“阿祈这物生得好漂亮，”她半是调笑半是赞叹，“这棍子那么硬，每回夹在蜜蜜的穴儿里，撑得蜜蜜都疼了……”
　　慕连祈也随她低头，见那指尖蔻丹红红，混着前精抚着棍身光亮，不由得喘道，“弄疼……你了么……”
　　知蜜指尖又去压那马眼，指甲轻轻刮弄着，浪着调子，“不啊，阿祈这龟首软硬适中……”
　　说话间，那肉棒好似受了鼓舞，又往上一昂头，大波前精飙了出来，溅了知蜜一手。
　　慕连祈连喘如疾，余光落在她殷红小口之上，言语之间多为混乱，“蜜蜜……舔……一下……先……含住……”
　　知蜜偏生不依，笑盈盈问他：“那阿祈喜不喜欢我啊？”
　　“喜欢……喜……欢……”慕连祈挺着腰，将肉棒在她手心来回抽动，看自己那圆硕龟头从她圈起的指环中挤出又勒下，龟头下一圈最是敏感，被她手指压过，爽得他浑身发麻。
　　知蜜踮起脚尖，舔了舔他耳廓，轻声低语，“阿祈乖一点，蜜蜜就让你舒服。”
　　“嗯……”慕连祈含糊应着，手掌扣住她的腰，大腿都夹住她的双腿，膝盖往下跪，想要将她压到身下去。
　　知蜜一个趔趄，往旁侧偏了偏，站稳之时，便与他调转了一个方位。
　　她与他双双跪着，骑到他腰上去，拿自己身子去量他肉棒长度。
　　“阿祈好长啊……”她赞着，声音也有几分干涩难耐，“这样看，真要戳到蜜蜜宫房里去了……”
　　慕连祈连同她的手一起，将自己长棍握住，弓着身子，去寻那下方的穴口。
　　偏偏那穴口被淫水浸透，滑腻不堪，肉棍在贝肉之上拨弄，几番都入不去。
　　慕连祈没了章法，低头咬住她肩上衣衫，又去嗅她颈间香气。
　　也就在知蜜行将仰起头的那一刹，她越过了慕连祈的发顶，看到了前方的殿门口——
　　熟悉而高大的身影，如石雕般沉沉伫立……

第287章 失言
　　后来若问遥知蜜，那一时刻发生了什么，她也记不太清楚了。
　　好像是谈予魈飞过来，一掌将慕连祈从她身上击开；又好像是他率先掐住她的脖子，把她扯到了身前。
　　但她又记得，他好像是慢慢走过来的，一步步，眸色漆黑却似滴血，像钝刀，要剜掉她的心……
　　说到底，终归是因为那时她太过震撼，太过惊恐，太过害怕……所以下意识要去模糊忘却。
　　但待到她神思回荡过来之后的事，却是想忘也忘不掉了。
　　总之这个时段里发生的一切，在她心底留下了一个不可磨灭的印记。
　　在之后相当的一段时日里，但凡她恐惧或者慌乱或者无所适从的时候，总会冒出来，再给她添一份心悸。
　　“为什么？”她记得谈予魈问她。
　　第一句话。
　　为什么，为什么他们都要问为什么……
　　遥知蜜想起朱宿子那一次，也是这三个字。
　　她想了想。
　　大概是因为“做什么”已经一目了然，所以才要去追溯缘由。
　　但某些时候，追溯缘由实在是个愚蠢的举动——明明已经看到淋漓的伤口，却为探得其里的病灶，把裂口撕得更开，让鲜血流得更汹涌。
　　所以遥知蜜只能沉默。
　　怎么回答？
　　故事太长，且连着一个又一个的欺骗，一次又一次的背叛，说出来，除非她真想死。
　　谈予魈在遥知蜜的沉默中耗尽最后一点耐性和理智。
　　他忽的爆发了。
　　“我问你为什么！”
　　“说话！”
　　“遥知蜜！”
　　他的声音几欲震碎她头骨。
　　他捏着她的肩膀，应当说是掐着她咽喉下方更为恰当，那指尖隐忍着力道，但遥知蜜觉得颈项之上的部分，都已经不属于自己。
　　她被吼呆了。
　　谈予魈从没吼过她，或者说，她从没见过他真正动怒。
　　此时此刻，她脑海里只想到一件事。
　　四年前，她“陨落”之时，他也是这样？抑或更为狂暴……
　　“你告诉我，”得不到她的一丁点回答，他抬手捏住她的下颌，快要把她脸骨捏断，“你说话！你不是能言善辩吗遥知蜜？我让你说话！你说啊！”
　　这种时候，他还只顾着吼我……她心想。
　　他竟然没有去问责慕连祈？
　　他还真是拎得清呢……谁说他蠢来着？呵，能上位浩天门掌门的人，会简单吗？
　　谈予魈明显发现了遥知蜜在神游。
　　他也是惊心。
　　越是怒，他越清醒。他原本以为自己会气得糊涂，但他最多气到语无伦次，神思倒是一点也不错乱。
　　然后，他稍事冷静，刻意把声音强压低了些，“第几次？”
　　遥知蜜回过神来。
　　她微微张了张嘴，有一个没成型的反问：啊？
　　谈予魈的声音更轻了，带几分诱哄，更多却是暗含心酸的自嘲，“我问你，第几次了？”
　　遥知蜜嘴又嚅动了一下，她答不出来。
　　应该是不敢答。
　　愠怒在她逃避般的静默中再一次被酝酿点燃。
　　谈予魈强忍把她撕碎震灭的冲动，咬牙切齿，“让你说话，哑巴了吗！啊？”

第288章 崩溃
　　末了他摇晃了她一下，遥知蜜觉得自己像被装进了罐子里摔打，哐的一下，头晕耳鸣，浑身灵力乱涌。
　　那个时候，她是怀念朱宿子的……
　　宿子真好，宁可伤自己，也不对她动手。
　　“够了！”
　　清脆的嗓音插入这危险对峙。
　　慕连祈竟比遥知蜜更早开口。
　　“你凶她作什么？”他眼刃如刀地直视谈予魈，“你强取豪夺之时，可想过她是否心甘情愿？你可想过，你们是否两情相悦？你们……”
　　“别说话了……”知蜜继他也开了口，她喃喃着。
　　慕连祈却不听她的，只继续指着谈予魈，“你逼她迫她之时，就该料得到今日……”
　　“别说了……”遥知蜜要哭求起来。
　　“现如今出了这事，你凶她吼她，你这般自私自利，怎可……”
　　“别说了！”遥知蜜尖叫。
　　她扑了过去，抱住了慕连祈。
　　因为谈予魈的掌风已经落下。
　　武仙境之力，遥知蜜岂可承受得住？
　　但知蜜的影子已经映入谈予魈的眼眸，他大骇，在最后一刻生生收住了力，随即被自己的武气震得后退数步，强忍心脉混乱之际，嘴角却也溢出血来。
　　慕连祈搂住了知蜜，两人灵力同时张开，竟自成阴阳二极罡气，将谈予魈未能收回的武气震开。
　　“哈……”谈予魈竟笑了一声，悲怆哀凉，“好……你们情投意合……竟是我这名正言顺的夫君，是棒打鸳鸯之人……哈哈哈……”
　　他笑声癫狂，听得遥知蜜颤颤心悸。
　　他指着他们二人，忽然似笑得喘不过气，“遥知蜜……遥知蜜……哈，遥知蜜……”
　　知蜜被再一次被吓到了。
　　“予、予魈……哥哥……”她喊得底气不足。
　　但谈予魈却又没缘由地黑了脸。
　　“什么时候？”他满面覆霜。
　　“你们是什么时候的事？”
　　遥知蜜见得到他状似沉静的眸底，有压不住的疯色。
　　她不敢答。
　　只能惴惴不安着喊，“予魈哥哥……”
　　“有几次？”他像是没听到她语气里的哀怜，“交合过几次？”
　　再一次沉默之后，知蜜身子突然动了，是谈予魈把她抓过去的。
　　慕连祈大惊失色，想要留住她，却是慢了一拍。
　　她已经被他掐住，按住地上，慕连祈想去救，被谈予魈一掌挥飞，击到墙上，他觉得后背脊柱已经节节断裂，动弹不得。
　　谈予魈意识到自己疯了。
　　比四年前还要疯得彻底。
　　因为他杀心四起。
　　曾经他怕她死，但现在想亲手结果了她。
　　“我多爱你……”他开口，竟然是哭腔，堂堂九尺男儿，武仙境尊者，却卑微如同低贱丧家之犬，“我多爱你……遥知蜜，但你骗我，一次两次……你都骗我……”
　　他真的哭起来，几乎是放声大哭，殿上殿外，都听得到他如此悲戚的哭嚎。
　　滚烫泪水打在遥知蜜脸上，她呆如木雕。
　　“什么时候，你什么时候看上他的？”
　　他又哭着问，抓着她衣裳，把她提起来，“遥知蜜你、你说话……你背着我几次……他什么好？你说他什么好，我杀了他！”
　　他神识终如雪崩般溃散。

第289章 践踏
　　遥知蜜呆呆地：“我不敢说……”
　　但她终于敢说话了。
　　“我什么都不敢说，我……”
　　“嘘——”他突然用手指按住她的嘴唇，“什么都别说了，我知道，我都知道……”
　　他轻轻抚摸她的脸，满溢凶险。
　　“我知道，你又美，又聪慧，天资又高……你是掌门之女，神符宗大小姐……”他话语紊乱却似针尖锐，“你要配天之骄子，出身高贵，俊美无俦，资质过人……不是我这等平庸低贱之辈……”
　　他手顺着她细长脖子往下，伸入她衣领，揉起她一只酥乳。
　　“我知道，你现在还有修为，不是神符宗大小姐了，修为还高……所以你能逃，所以你能悄悄去找别人，想找谁找谁……你那么美，哪个男人不爱……”
　　遥知蜜听他梦呓般絮絮叨叨，心中不祥之感却愈发浓烈。
　　“你要骗我，就骗彻底一点……为什么让我发现……让我看你们浓情蜜意……遥知蜜，你何时那般对过我……你何时那般温柔过……”
　　他说着又是泪滴如雨，“你何时待我好过……待他那么好……我宝贝你，你便践踏我……你待他那么好……我算什么，遥知蜜，我算什么……我谈予魈算什么……”
　　若是心中毫无愧疚，那该是假的。
　　平时他强势惯了，如今这般卑微，她怎的也是会软心肠。
　　只是，恰在此时，殿上忽的响起一声大叫：“布叽！”
　　多日未见的宿子，竟然在此刻出现了。
　　只见一团红云飞流般冲了过来，啪的一下附着在谈予魈的后背上，逮着他的脖子就要啃下去。
　　这是杀招！
　　谈予魈骤然大怒。
　　反手，竟是一剑，刺到宿子的腹上，铮的一声，宿子竟被利剑穿身，钉到了柱子上。
　　“布、布布布……”它四蹄乱摆，身子垂死般扭动，却挣不脱谈予魈那把剑，最后咽下一口气，歪头不动了，“叽——”
　　这回，轮到遥知蜜疯。
　　“宿子——”她疯了一样尖叫，“宿子——宿子——”
　　她推开谈予魈，朝朱宿子扑去。
　　长发被抓住，她被硬生生扯了回来。
　　“什么都比我重要？”谈予魈再度掐住她脖子，对她歇斯底里大吼，“野男人比我重要！遥知途比我重要！连一只畜生都比我重要！”
　　“那是宿子啊，我的宿子……你算什么！”遥知蜜终于口不择言，“谈予魈你算什么！那是我的宿子……”
　　她揪心大哭，比慕连祈受伤还要难过，“我的宿子，我的宿子……”
　　谈予魈像是不认识遥知蜜一般，愣了不知道多久，才似哭似笑了一声，“宿……子？遥知蜜……你……你……你……我算什么……我什么都不算……我什么都不算……”
　　知蜜收了声，她只朝宿子挪去，想要把剑从它身上抽下来。
　　然而那柄剑重，乃是谈予魈的本命兵器，她区区灵修之力，怎能抽得下来。
　　她去摸宿子的脸，没半点生气。
　　她急得哭，回过身来去捶打谈予魈，“把剑取下来……放他下来……你来，你来……”

第290章 符棺
　　谈予魈不动，只看着她，目光却是空的。
　　遥知蜜又怕又急又气，去拉扯他，拖他的手去碰剑。
　　“取下来啊，你取下来！”
　　他垂着手，双臂似失了力。
　　知蜜哭得哀恸。
　　“宿子做错什么……他遭遇那么多……他做错了什么……他为我什么都能做，你却杀他，你还伤阿祈……”
　　她终于放开了声音，“我本就不该嫁给你，谈予魈，你一直逼我……你说什么爱我……杀我兄长，灭我宗门，逼我嫁你……算什么……”
　　谈予魈愣愣地听她哭诉，面目僵痴，若是仔细，便能听他声如蚊蝇喃喃。
　　“……我什么都不算……我什么都不算……”
　　他忽然神叨叨地捏住她的双臂，掷地有声道，“是！我什么都不算！”
　　遥知蜜又噤声了。
　　她终是发觉了谈予魈的不对劲。
　　他早不对劲了。
　　可能是在她护着慕连祈的时候，或者更早，当他看到她抱着别的男人，亲热无间的时候。
　　只是他强大的修为压制着，只是他状似冷静地同她斡旋过……
　　“予魈哥哥……”她试图唤醒他。
　　但谈予魈捂住了她的嘴。
　　“我懂了，我懂了……”他几乎要把她按到窒息，他一把将她拎起来，好像她不是一个人，而是一把剑，或者一件衣服。
　　遥知蜜直觉到了危险，她想要挣扎，可是他拖着她，朝殿内走去。
　　推开前方的门，遥知蜜看到了室内的一具石棺。
　　她忽的就瑟缩起来，像被寒流击中了一般。
　　“予魈哥哥……谈予魈……”她怕得双腿往后蹬，却无力同他的力量抗争。
　　“蜜儿，不怕的……”谈予魈提起她，把她按到了石棺之上，“不痛的，真的……一点也不痛的……我试过，你看着我，看着我就不痛了……”
　　知蜜吓得惊恐大叫，“不要！予魈哥哥不要……求求你不要……”
　　为什么这里会有这具石棺？
　　为什么这具石棺会在这里？
　　为什么……她和慕连祈在这里偷情数次，却没有发现它……
　　她若是早一点看到它，就能猜得到，为何谈予魈会把慕连祈扔到这里来。
　　她想起十岁那年看到的情形，那惨烈的情形。
　　尚且年少的谈予魈，被钉在石棺之上，生生抽掉灵根，血顺着石棺上的符文细细流淌。
　　这上面每一道符她都认得！
　　这是神符宗处人极刑的道具！
　　“蜜儿，蜜儿乖……”谈予魈要把她按住不动，“一会儿就过去了……灵根要不要也无所谓……不会疼的，我当年看着你……我就不疼，一点也不疼……”
　　他捂住遥知蜜的嘴，不准她哭喊出声，在她耳边紊乱出声，“我会疼你的……有予魈哥哥疼你爱你……没有灵根也无所谓……”
　　“没有灵根就不会和其他人一起了……我知道，我知道都是灵根的错……”
　　遥知蜜咬他手指，咬出血来，他也似无知觉，只不断哄慰她，“蜜儿不怕了……予魈哥哥陪着你，你不在了我也同你去死……人间岁月我们相伴就好，只我们两人……”
　　他摸出几枚符钉。
　　知蜜认得。
　　十几年前，他就是被那几颗钉子，钉死在石棺之上。

第291章 我怕
　　“不……不……”她哭得喘不过气，怕到要死，“不要……予魈哥哥，我怕，我怕……我错了……”
　　她真真被吓到崩溃了。
　　没了灵根，她什么都不是了……
　　这一刻，她首要想到的，竟然是自己没了修为，该更是被玉百墨瞧不起了。
　　她脱了空，看着那行将钉下的符钉，抱着最后一丝机会大哭大闹，“我错了！予魈哥哥我错了……我对不起你……求求你不要抽我灵根……蜜儿怕，怕疼……蜜儿不要，不要……蜜儿被抽了灵根，会死，蜜儿会死……蜜儿错了……都是蜜儿错了……蜜儿不该骗你，蜜儿爱你，真的爱你啊……”
　　真是又怂又苟，口不择言。
　　但活到至今，她是真第一次被吓到魂不附体。
　　谈予魈是克她的，完完全全地克她。
　　比玉百墨克她还要厉害。
　　谈予魈手里捏着符钉，似也被她这般哭求的状况给震到了。
　　知蜜儿时也会撒娇会无理取闹，甚至还在地上打过滚，却也从未到这般田地。
　　她恐惧得眼神都在打颤，“我会死的，我会死的……我死了予魈哥哥再也见不到我了……”
　　见谈予魈几分松动，她便连声喊着。
　　“你威胁我……”谈予魈声音轻飘飘地。
　　“没、没有，蜜儿是怕，死了以后再见不到予魈哥哥了……”知蜜抹着眼泪，哭得一塌糊涂，“呜呜，我、我怕……我不敢的……”
　　“你撒谎！”谈予魈忽的又暴怒，“你四年前为何要死！你就不想再见我！你报复我，你恨我……”
　　他牙齿咬得咯咯作响，浑身颤抖。
　　当年她枯坐在婚房里的景象，在眼前重演。
　　谈予魈觉得整个人都乱了，体内磅礴的元气，快要隐忍不住爆发。
　　他眼神凌乱，“你死了……你丢下我……你报复我……遥知蜜，我算什么……”
　　遥知蜜吓到不择手段。
　　她一把抓住自己的衣衫，嘶啦一声扯开，快速把自己剥了个精光。
　　“予魈哥哥，”她贴上去，把他死死抱住，声音发抖，“蜜儿在这里啊，蜜儿一直都爱你啊……”
　　太过恐惧，娇声软语都大打折扣。
　　但她还是鲜活的，是柔软的。
　　她哆哆嗦嗦去扯谈予魈的衣服，拉开胸襟，像是溺水的人儿一样，勾着他的脖子就去吻他。
　　他没有回应。
　　头一次没有任何回应。
　　遥知蜜第一次感觉到了谈予魈的不可控，她又去摸他身下阳物，使出浑身解数，所幸那处还有感知，她稍做抚弄，就迅速硬直起来。
　　知蜜双腿缠住他的腰身，抬腿就送过去。
　　却不料谈予魈忽的醒了过来，捉住她肩膀，重重把她按到石棺之上。
　　“我舍不得碰你，你却拿给别的男人肏！”他恨得胸膛起伏，“遥知蜜，你这般践踏我！”
　　知蜜不管他说什么。
　　她决计不去管他说什么话，反正他此刻说什么自己都不清醒，她只做她该做的事。
　　她揉起自己的双乳，捏出诱人形状，媚色如春，甜腻惑人。

第292章 会射
　　“予魈哥哥，蜜儿只给你肏啊，”她白嫩脚心勾起来，挑着巨大膨胀的阴茎，“予魈哥哥，蜜儿为你流了好多水，哥哥来疼蜜儿……嗯……”
　　谈予魈粗喘了一声，抓住了她的双腿，扳开来去看。
　　“水呢……”他明显被她蛊惑了。
　　这十来天都未好好与她交欢过一次，他早就忍得要爆炸。
　　此刻见那粉红的小穴张着嘴，一合一张地呼吸着，亮晶晶的淫液从里间流出。
　　他再受不住，恍恍惚惚蹲下去，去舔她的穴，咂得发出响亮声。
　　“轻一点……别咬……”知蜜没料到他会这般粗鲁，“疼……”
　　谈予魈把舌都伸进去，勾着插着。
　　“咬死你……”他含混不清地说着，“吃掉……以后都是我的……”
　　“嗯……都是你的……”知蜜顺着他的话去说，她穴里本就有水，是之前与慕连祈亲密之时流的，正是派上用场。
　　她去抚他的后背，正好把衣物全从他身上除去。
　　男人精壮魁梧的身躯，带着压迫般的阴影把她笼罩，她挑起两条腿，把他腰身牢牢束住，顺着他健硕的手臂往手上摸。
　　符钉落在地上，清叮脆响，她借由与他十指相扣，终于摆脱了一件可怕的东西。
　　而另一件更可怕的，则在她身下。
　　知蜜猜符文一定烙得她满背都是，她想坐起来，但谈予魈同时压上来。
　　他把她完完全全摆在石棺上，扶着粗壮的巨根给她送进去，知蜜忍着被撑开的酸胀，声音娇颤颤地，“予魈哥哥，你是不是早想这样肏蜜儿了？”
　　“嗯？”谈予魈尚未从被包裹的舒适中回过神，酥爽过了头，他晕沉沉的，不知所以。
　　“我问你呀，”恍惚中，身下的蜜儿比往些时候都要媚，她手指在他胸前打着转儿，勾着他乳珠挺硬，“予魈哥哥是不是早想在这里肏蜜儿了……”
　　她抱住他，在他耳际吹气，“抽灵根的时候，为什么不疼……是不是想着肏我……啊！”
　　话未落，她就感到埋在深穴之中的阴茎愈加粗大，顶端胀到死抵住那块媚肉，知蜜细细低呼，只感觉猛溢的水漫过硕大龟头，把整根粗茎都泡在穴里。
　　谈予魈略略抽身，紧跟着给她死撞过去，撞得她后挪了不少。
　　“好疼啊予魈哥哥……”她撒娇，“下面的石符磕得蜜儿都疼了，你摸摸……”
　　谈予魈把她抱起来，任由她坐到自己腿上，大掌伸到她臀上，啪的拍了一巴掌，然后便没有章法地乱揉一气。
　　他把她狠狠抛起来，又让她自己重重落下来。
　　“要、要桶穿了……”
　　知蜜慌乱地摇头，“不行了……不、不行了……”
　　谈予魈终是把她勒到怀里，在她耳边粗声巨喘，“你怎么知道的……”
　　“嗯……？”知蜜反应不及。
　　谈予魈用根底和卵囊磨着她水汩汩的贝肉，“……你怎么知道……抽灵根，疼到极了……会射……”
　　疼到极致，无法呼吸，濒死之境，反而开始飘飘欲仙。

第293章 初誓
　　那时候已经痛到麻木和失魂，侧头却看到她，含着泪，哀伤又绝望得凝视着他，双眼红红的，小嘴心疼地吸着气。
　　谈予魈后来回想，总觉得那时候是幸福的。
　　……她心疼他呢。
　　他以为他要死了，却发现身体开始不由自主的兴奋，阳根充血，和石棺硬抵硬，不知道嵌入了哪一道符里。
　　他浑身鲜血淋漓，飘然恍惚，对她露出一个笑，不疼的……
　　真的不疼。
　　好舒服……血都流光了，有一处却硬直起来，像埋在她软软的身子里，埋在她的泪光里。
　　灵根被彻底抽掉的那一刻，他昏死过去，在彼岸边境，感受到人生第一次射精的畅快。
　　他侥幸没死。
　　掌门是要当天赶谈予魈下山的。
　　不知道遥知蜜怎么求的，最后同意让她来照顾他一次。
　　遥知途和她一起来的，兄妹俩一同替他疗伤净衣，知蜜抱来很多珍贵的符纸，用还不太精湛的灵力，给他治疗。
　　遥知途要帮他换衣服，谈予魈拂开他的手，“我自己来。”
　　他咬着牙起身，慢慢剥掉被血浸透的衣衫，知蜜打了水，拧了布巾递给他，许是这个过程有些艰难，他并没有去注意周遭的情形。
　　等他把自己收拾妥当之后，才发现，遥知途倒在地上。
　　知蜜抱着包袱，浑身发抖。
　　“予魈哥哥，我要和你走。”她说，“蜜儿要当予魈哥哥的新娘子。”
　　她边说边颤，当是怕得要死。
　　“不行。”
　　谈予魈往后回想都笑自己，他竟然说不行。
　　“我要和你一起走。”她坚持重复。
　　“不行，”他第二次拒绝，“蜜儿，我什么都没有，你疯了吗？我什么都没有……”
　　没有灵根，没有灵力，无法自保，更别说保护她。
　　但她还是偷偷跟着他跑了。
　　遥知蜜固执起来，九头牛都拉不回来。
　　夜里，在山下的客栈里，他抱着她，第一次品尝她唇上的甜，那时候她小小的，嫩嫩的，他也不知对她到底抱着什么样的情。
　　只知道他一直喜欢她的，宝贝她的，她要什么，说什么，他都无法拒绝。
　　蜜儿要当予魈哥哥的新娘子……
　　这句话她好早就在说，初时他都当这是小女孩的家家酒。
　　那晚她告诉他，她是认真的，不管她后来有没有变，谈予魈也已经丢不掉了……
　　他后来都是为她活的。
　　为了她往上爬，为了她干下那些事，因为蜜儿要当他的新娘子，他要爬到最巅峰，方能配得上她。
　　谈予魈从没告诉过遥知蜜，他从来没说过，在不能相见也不能触摸的那些日子里，他都是靠什么样的办法来寄托自己的相思。
　　灵根消失的地方，永远有一团黑色干涸的深渊，就算伤口会慢慢愈合，但若去碰触，依然会痛到刮骨剜肉一般。
　　他每次想她狠了，都是一边把刀子插进去，一边自渎。
　　越痛，才会越舒服。
　　好几次他血流不止，昏死过去，再醒来的时候，都庆幸自己又捡回一条命。
　　她越长越美，越勾人心魂。盛名在外，爱慕者成群。
　　他也患得患失，更要被思念和欲望逼疯。

第294章 冷期
　　但每一次遥遥的、短暂的相见，她都会重新安下他的心。
　　只消一个眼神，他就知道，她没有变。
　　蜜儿要当予魈哥哥的新娘子……她的眼神在这样告诉他。
　　有时候她轻轻启唇，有三个字他读懂了：我等你。
　　所以，他越是坚信，执念越深。
　　如果有一天所有坚守的努力付之东流，就会被逼到极端。
　　谈予魈不能接受迎娶遥知蜜之外的任何结果。
　　谁挡他，都是一个死字。
　　……
　　遥知蜜很快被肏到潮喷，谈予魈太过生猛，这般狠干，她哪里撑得过一炷香的时间？
　　她先是叫得销魂，继而就叫得惊恐。
　　“啊！谈予魈你做什么！”
　　她看到他腹上插着一把匕首，血随着他没一下动作而挤涌，再顺着他的大腿，流满了石棺的符槽……
　　他疼得冷汗不止，浑身抽搐。
　　但胯下那根阳物却只前所未有的硬，直要把她捅穿了。
　　知蜜想去把刀抽出来，却是怕得碰也不敢碰，他什么时候捅了自己一刀，她根本不知道。
　　“予魈哥哥……予魈哥哥……”她吓到哭起来。
　　以为他是想不开要寻死。
　　但他抓住她的手，给按到刀柄上，强迫她捏着转动。
　　“蜜儿不哭……不疼的……”他看着血涌，又来吻她的眼泪，“不疼……爽……呃啊——”
　　他发出低吼声，精水磅礴地击打在她的花心处。
　　遥知蜜大抵觉得自己今后都有了阴影。
　　但凡是性爱之时，恐怕都会想起这血漫石棺的一幕。
　　谈予魈射过之后，甚至陷入了短暂的昏厥之中，身躯往后仰倒，重重砸到石棺之上。
　　知蜜又慌了，想去救他。
　　刚刚匍匐过去，谈予魈却猛地睁开了眼，他抓住刀柄，一把抽了出来，也不顾血喷了出来，只面无表情地推开了遥知蜜。
　　他披好衣，一句话都没有，竟扔下她一个人走了。
　　知蜜慌忙也裹好衣衫，追出去，却又顿住了脚。
　　慕连祈还躺在外殿的地上，他看着她，目光含着细碎的冰，那么冷，那么滞，看得她心不住往下沉。
　　不远处，宿子也四脚朝天躺着，谈予魈已经抽走了剑。
　　知蜜踌躇一秒，还是率先奔向了宿子。
　　她抱他起来，心慌地检查了一番，发现他竟没有受什么伤，连皮外伤都没有，但看似无恙，却在僵硬的昏迷之中。
　　宿子不是第一次这样，知蜜心里有数，也稍稍放松。
　　她又回来照料慕连祈。
　　谈予魈下手极重，阿祈脊柱被打断成三截，故而无法动弹。
　　知蜜给他疗伤，颇费功夫，忙到夜幕低垂。
　　但慕连祈起身之后，连一个谢字都没有。
　　他不和知蜜说一句话，甚至不看她，脸冷得像冰块。
　　知蜜问他、哄他，全都如同石沉大海，无任何回应。
　　知蜜无他法，只能一个人抱着宿子，悻悻地回了寝殿。
　　谈予魈不在。
　　他一连五天都没有在知蜜眼前出现。
　　掌门和夫人闹翻的消息不胫而走，但浩天门众生却不敢过分妄议。
　　单单是看掌门那张黑透的脸，也会掂量一下自己的小命还安不安稳。

第295章 硬闯
　　到了第六天夜，知蜜本已入睡，却听到动静。
　　起身，就看到谈予魈带着一身酒气，醉醺醺过来，知蜜动了动嘴，喊不出来。
　　他过来，重重坐到塌上，二话不说，就来扯她衣裳。
　　扯到一半，又看到宿子窝她怀里昏迷不醒，顿时如同被触怒了一般，一掌把宿子拂到了地上。
　　“你干什么！”知蜜护宿子如同护崽，忙想去抱他起来。
　　但谈予魈把她粗鲁地拖回来，甩到床上。
　　他压上来，掏出自己发硬的阳物，没有任何前戏与温存，直入到底。
　　知蜜觉得屈辱。
　　明明身上之人是她夫君，是疼她爱她数年之人，她却觉得，自己被暴徒欺辱侵犯。
　　他闷声不响，她也咬紧了唇。
　　这场性事仿佛无半点欢愉可言。
　　但知蜜还是丢了好几次，淫水把身下被单全都浸湿，谈予魈终被她绞得失声，浓精满满都灌到她身体里。
　　稍事休息，他再度提枪上阵，这一晚，不知疲惫，却仿佛没有活人气息般地干她，直到天际泛白。
　　天亮，他又没了踪影。
　　不过这夜过后，他便每晚都回来，都喝过不少酒，肏她肏得狠。
　　知蜜感觉自己成了最低贱的“炉鼎”。
　　她也想过要和谈予魈谈谈，可是谈不下去，她要说话，他就捂住她的嘴，不准她闹，不准她哭，不准她发出除了呻吟娇喘以外的半点声音。
　　如此几天下来，遥知蜜心里憋了一团邪火，也真是觉得要被逼疯了。
　　她要去找他，去要个说法，是死是活总归要弄清楚。
　　她其实也不知道要同他讲些什么，坦白说，谈予魈这般态度，相识多年从未有过。
　　从前他何事不是对她百依百顺，哪里给过她这种死脸色？
　　遥知蜜想起以前话本上写的，夫妻间有了间隙隔阂，两相漠视，怨而不理，大约就是这样，那接下来，估摸就是和离或者一纸休书了……
　　但知蜜确实很难有自己是谈予魈之妻的自觉。
　　盖因她当初的洞房花烛只为金蝉脱壳，她尽管夫君也叫过，身子也给了，却还始终揣着未嫁心情，自由散漫惯了。
　　这主峰她最近也常逛，知道他在何处办事。
　　但谈予魈并未在他平时与众长老峰主议事之大殿上。
　　那里空无一人。
　　知蜜便朝后殿走，没走几步，便有人拦住她。
　　“掌门与长老议事，闲杂人等不得入内。”那守门的弟子一脸冷肃，并不认得她。
　　知蜜本就心情不好，于是也不给好脸色，挥手，一道符打了过去，“让开！”
　　那弟子显然是吃了一惊，连退几步。
　　与此同时，旁侧几名弟子都相继露面，看样子，谈予魈在内与人相谈，乃是极为重要之事。
　　那中了符的弟子浑身僵硬，连剑也拔不出，不由惊怒道，“何处来的妖女！胆敢乱闯我浩天门！”
　　其余弟子在他呼喊之下，纷纷拔剑，如临大敌。
　　遥知蜜抬起手，十指捏符，神色凛然，“不想死就全给我滚！”
　　“呵！好大的口气！”随着一声娇呵，一道红艳身影，从门内飘然而至，“哪里来的不知天高地厚的女人，敢到主峰来撒野？”

第296章 和离
　　遥知蜜与对方两两看清，神色都是一沉。
　　“是你？”裘红妆咬起牙，“你这不知廉耻的荡妇！”
　　“滚！”遥知蜜符攻顿时如雨。
　　裘红妆立即拔剑应战。
　　两人霎时战做一团。
　　知蜜和裘红妆一过招，就明白她内力已经修复，且修为比之前又精湛不少。
　　按道理，她所受伤重，没可能好那么快。
　　能好得这么快……遥知蜜不想去猜那个让自己不畅快的答案。
　　她不想知道谈予魈在裘红妆的复原之中，给予了什么。
　　她只觉得心头旺火烧得更盛，甩起符来几乎不要命。
　　打，是肯定打不过的。
　　但是她就是恨这一口气，也不能输。
　　不知何时，谈予魈已经出现在门前。
　　他身后，还有一众长老。
　　“这……”有几位长老依稀还记得遥知蜜模样，见状也是有些惊。
　　谈予魈只消看一眼，便是知道知蜜斗不过裘红妆，论打架，灵修怎可是武修对手。
　　但遥知蜜并非寻常灵修，她九阳炎体，按道理更适合做武修。
　　更何况她今日不知为何怒气旺盛，看裘红妆目光几欲喷火。
　　谈予魈似想到了什么，眸色愈阴。
　　在知蜜又以符与裘红妆手中剑相击之时，他忽的一声低喝，“够了！”
　　知蜜还要打，他已经插手，一掌挥开裘红妆，另一只手抓住知蜜手腕，压到她后背。
　　知蜜还要挣扎，他就把手臂一弯，连同她身躯都按到自己胸膛上，不准她再有动作。
　　“掌门，此女擅闯主峰，还伤我门内弟子，请掌门定夺处置！”裘红妆半跪于地，娇声郎朗。
　　谈予魈垂眼，冰凉的眼神落了知蜜一头顶，“为何擅闯？”
　　知蜜猛地抬起头来，与他目光直视。
　　“谈予魈！”看清他眼中的冰冷无情，她不由得咬出这几个字。
　　谈予魈不答话，只是与她目光相视，如若古井无波。
　　知蜜气得心口翻浪，“松手！”
　　他还真的松了，大约是谅她也逃不到哪儿去。
　　知蜜本是想与他好好谈，事情闹到这般田地，也没心情再磨叽，脱口而出，“我要与你和离！”
　　谈予魈瞳子猛的一缩，还未做出其他反应。
　　就听得裘红妆冷笑一声，凉凉讥讽，“你也配？”
　　“住口！”遥知蜜大怒，手中的符竟先于声音甩过去。
　　裘红妆未料到知蜜竟会突然发难，更没料到谈予魈居然坐视不管。
　　待到醒悟之时，脸上已经刀割一般的疼。
　　她伸手一摸，便摸到了满手的血，还有半掉的皮。
　　遥知蜜这一击，竟然是割烂她大半张脸。
　　“啊啊啊——”裘红妆捂着脸惨叫，“我的脸，我的脸……掌门……红妆的脸……”
　　谈予魈撇下了遥知蜜，飞至了裘红妆跟前，抓住她的手腕，冷静出声，“让我看看。”
　　裘红妆浑身发抖，放下手腕的同时，也朝谈予魈靠过来。
　　他低头仔细看了看她的脸，便命令一旁长老，“刘长老，去取千年芙蓉珍珠木，为裘峰主疗伤，务必令她恢复如初。”
　　好不贴心！

第297章 发疯
　　“掌门，掌门为红妆做主……”裘红妆哭得悲戚，“红妆可为掌门，为浩天门做任何事，可是这口气，红妆忍不下！”
　　谈予魈回过头来，目光森然地直视遥知蜜。
　　知蜜被他看陌生又阴冷的眼神看的心头一刺，随之便是源源不断的酸痛。
　　她蓦地转身，从旁弟子手里抢过一柄剑。
　　“不就是一道伤口而已，伤了你的人，我还她便是！”她气得要把剑柄捏断，“一刀不够，两刀可好，完事就两不相欠！”
　　这话说着，就要朝自己脸上砍。
　　谈予魈却早于她闪移她身前，空手抓住白刃，给她夺了回来。
　　“你干什么！”他压低声音，手上半点伤也没。
　　武仙境之躯，除非他自己愿意，寻常刀剑哪里伤得了他分毫。
　　知蜜别过脸去，冷冷道，“我知道你芙蓉珍珠木宝贵，要留给自己的人儿，放心，你我既是和离，多的好处，不会给你讨要。”
　　谈予魈几乎被她气笑，“遥知蜜，你非得这样？”
　　“那要怎么样？不肯和离，那你休了我？”
　　知蜜咄咄逼人反问，“离也不肯离，休也不休，拖着我一个孤苦伶仃女子，算什么男人！算什么东西！”
　　现场众多长老弟子，听得遥知蜜这般彪悍言语，都不禁冷汗涔涔。
　　当今天下，怕是约莫除了掌门夫人，再无人敢这般对掌门恶语相向。
　　如此嚣张，说不是宠出来的，谁也不信。
　　谈予魈被她气得不轻，众人眼前，不好多说什么，只得把怒火往别处发，“还不滚！”
　　此话是对现场众人所言。
　　得他这令，眨眼不到，闲杂人等就走了个干干净净。
　　就连裘红妆都被刘长老强行拖走。
　　人刚刚走完，谈予魈就把遥知蜜忽的往墙上按，抓住她衣衫往下撕。
　　“和离……呵，你打的什么好算盘……”他低头去啃她肩，好像要把她骨头都嚼碎，又把她搂起来，含她的乳，叼着乳尖往外吮，扯得她生疼，“休了你去找野男人吗？你这淫妇……让我看看你淫水是不是流出来了……”
　　他伸手去摸她穴儿。
　　知蜜却是怒了，推开他，一耳光挥过去，“你滚！羞辱我很得意吗？”
　　怎么也没料到，她与他之间关系竟会恶劣到这地步。
　　谈予魈摸了摸被她打的脸颊，不疼，也不麻，但心却像被狠狠戳了一刀。
　　他不管她推拒抵抗，低头要去含她的嘴唇，要去吻她吮她，要把她强占下去。
　　“谈予魈你放开我……”知蜜挣扎，“你到底想怎么样？你到底想怎样！”
　　“你到底想怎样，该我问你才对，”谈予魈紧紧锢住她，“遥知蜜，你到底要我怎么样？你是要我死吗？我死了你就可以去找别的男人！”
　　她看着他，神色中是难以置信，“你是疯了。”
　　“你才知道，”他捧住她的脸，抵住她额头，“遥知蜜，你才知我疯了，我爱你到发疯，你呢，你骗我欺我背叛我……遥知蜜，我该怎办？你说我该怎么办？”

第298章 无心
　　知蜜后来是哭了。
　　她除了哭，还有累，真是不想再和谈予魈说什么了。
　　他是对的，每次该捂住她的嘴。
　　反正说出来的话，若非伤人，就是更伤人。
　　横竖他也是绝对不会放手的，就这样折磨下去，或许是唯一的解。
　　她哭，顺着墙角坐下去，抱住膝盖哭。
　　谈予魈站在她跟前，低头看着她哭。
　　良久，他才蹲下来，和她面对面。
　　“你每天都去找他。”
　　他说。
　　知蜜愣了愣，继而，哭得更加伤心。
　　“你既然去找他，我为何还要怜惜你？”
　　他又说，声音像被冻过一样，“他操得你，我操不得？我想疼你，但你让我怎么疼，我要活不下去……”
　　他抓她的手，去摸自己的胸膛。
　　“你摸摸，心是什么样的……为何你没有？遥知蜜，为何你没有心……”
　　知蜜继续哭，听他又说。
　　“他哪里好？”
　　“他是操得你特别爽吗？你和他是一见钟情？干一次就让你这么爱这么疼惜？为什么……遥知蜜，为什么，你先告诉我为什么……”
　　“早知道你看上他，我为什么要那么傻把他带过来，遥知蜜，我不如和你双双去死，好歹你死的时候都只是我的……”
　　“遥知蜜，你心里还有一丁点我吗？你还是我的蜜儿吗……”
　　“你说要嫁给我做新娘子，你从来都骗我的吗？”
　　“你说话啊，为什么我问你你就不说话，我想听的你一句都不说，尽说让我痛的话。遥知蜜，你真是遥知蜜吗？”
　　……
　　“谈予魈……”她终于打断他，哭着问，“那你要我如何？你想听我说什么话，你说，你说我就说。”
　　“说你心里只有我，”他抓住她的肩膀，目光重新变得情意绵绵，“说你以后再不和他相见，说你不喜欢他，你说，你说我就信……”
　　知蜜重新不开口。
　　谈予魈只觉得唯一的希望，如风雨中微弱的灯火，渐衰渐灭。
　　心千疮百孔，像被碾碎如泥。
　　他瞳孔如漆，“你说啊。”
　　声音是哑的，如风干了一般。
　　知蜜张嘴，却不是说话，而是久违地一口鲜血，喷湿了他的衣襟。
　　妖冶的红，唤回了谈予魈的神智。
　　他继而大惊，“蜜儿！”
　　遥知蜜一把推开了他，袖子拭尽嘴角余下的血。
　　“蜜儿，你怎的了？”谈予魈抓住她。
　　“滚……”她拂开他，嘴角鲜血却止不住往下流。
　　谈予魈再度吓到语无伦次，“蜜儿……你又怎的了，你不是……一直找他的吗……怎会这般……”
　　遥知蜜能说什么？
　　她早开始呕血，只是没在谈予魈跟前发作过而已。
　　她确是每日都去找慕连祈，可找了，不代表两人有苟且之事。
　　她没有料到，慕连祈这人，竟然是有底线的。
　　并且他的底线，比她想象中还要坚固。
　　他不走，却也不想再见她，每每他找过去，他都能以最漠然的神态迎接她，再决然拒绝她。
　　知蜜并非是要和他行鱼水之欢，可是慕连祈却拿出了陌生人的态度，一句话也不想和她多言。

第299章 心上
　　被爱慕者这般撂脸，是迄今未有的奇事。
　　她并不担心自己在男人心中失了分量，也知爱愈深恨愈切的道理。
　　但任谁拿热脸去贴了别人的冷屁股，大约心情都不会太好。
　　现如今，她终于在谈予魈面前呕血，也好似捏住了反击的据点。
　　“你何时真正关心过我，”她挎着脸，拨开他的手，又把血咽下去，“怕是恨不得我死了，好和你的裘峰主双宿双栖。”
　　“蜜儿，你……何出此言……”谈予魈似没料到她会说这种话，失措中带几分茫然。
　　知蜜不答他，唇角只带几分冷笑。
　　谈予魈细想，只能试着去解释那自己也抓不住的缘由。
　　“是因我给她芙蓉珍珠木吗？那只是因她有任务在身，不能毁容……我绝无二心。”他发誓，也有几分焦急。
　　见她吐血，他就什么都忘了。
　　本是心里揣着恨，揣着与她至死纠缠的心。
　　但她如此虚弱，他又心疼，终究还是爱胜过怨。
　　她如此表现，难不成，与那慕连祈并未有过分之事？
　　但为何她又每日去寻他？
　　若不是知晓他们每日都见过面，他也不至于每夜都要和她行欢到天明。
　　知蜜神色淡淡，“罢了，我也不能要求你如何，我自己况且三心二意，你要有三妻四妾，也实属正常。”
　　“遥知蜜！”谈予魈忍不住又捏了她的肩膀，“你非得这样！”
　　知蜜紧抿住嘴，身子却止不住抽搐。
　　谈予魈随即吓得松了手，又将她轻轻搂住。
　　“蜜儿、蜜儿……好了……我什么都不问了，什么都不说了……你好好的就好，你无恙就好……”
　　他说着，声音却如阻滞，哽塞难出。
　　如今非但是灵根空了，心也像是空了……他终是失了她……
　　付出所有，也留不住她。
　　良久，他察觉到知蜜的手掌抚上了他心口，她沾着血的手指，在他心脏之外缓缓画着形状。
　　“予魈哥哥，对不起……”她咬着唇，眼泪滚滚落下来，“对不起、对不起、对不起……对不起……”
　　她将头埋在他胸膛里，抽泣起来，“对不起，予魈哥哥对不起……我对不起你……对不起……”
　　她抱住他的身子，仰头去吻他下巴。
　　谈予魈垂眸，眸中神色悲苦难耐，“蜜儿……”
　　他抚她长发，“蜜儿，你心中可还有我？”
　　知蜜轻吻他唇，“蜜儿心中，予魈哥哥永远是夫君，蜜儿说过要做予魈哥哥的新娘子，这份心从未变过……蜜儿第一次是给哥哥的，第一次亲吻，第一次交合，都是给予魈哥哥……”
　　谈予魈把头也埋下去，埋到她肩上。
　　她听到他呼吸沉重且绵长，他吸气，仿佛整个胸腔都空掉了一般。
　　“遥知蜜，放我在心上。”他卑微地哀求，“将我放在心上。”
　　“你在我心上的啊，”知蜜柔柔回应，抱他在怀中，手心也抚摸着他的头发，抚着他的后颈，像母亲轻哄婴儿那般，“你一直在的，无人可替……蜜儿是爱着予魈哥哥的啊……”

第300章 回暖
　　他听着她的话，开始舔她的肩，一点点咬下去，慢慢拱到她胸前，托出她的乳儿，含住前端那缨珠，如同婴孩吮吸母亲乳汁那般，贪婪又用力地吸咬着。
　　知蜜忍着呼吸，任由他把头埋在她怀里。
　　两人相处之中，他总要占据强势霸道那一方，却难以表露出如此脆弱行径。
　　他并未有下一步的举动，只是一直吮着她的乳尖，又渴又依恋。
　　约莫过了一炷香的时间，他才渐渐停了动作，却还是含着早被他吸到红肿的朱果，阖着眼，靠她怀里，竟是沉沉睡了过去。
　　知蜜猜他这十几天都没真正安稳睡过一刻。
　　她安安静静抱着他，让他躺自己怀里，中途有一瞬，他约莫是陷入深睡，不自觉松开了口，却又颤了一下，睁开了眼，朦胧地看了她一眼，见她也温柔地凝视着他。
　　“蜜儿……”他含糊着，又去含住她的乳，重新睡去。
　　知蜜在地上坐到黄昏傍晚，看着那轮圆日收了灼人的光，敛成一团血红，慢慢从飞檐上沉下去。
　　身子忽的一轻，随即倒在了一只手臂中。
　　这才发现谈予魈已经醒了。
　　将她抱了起来。
　　知蜜拉拢了胸前衣裳，不语垂眸。
　　这一夜，谈予魈未再饮酒，也未消失不见，而是一直陪着她。
　　两人心中有结，大约是如何也解不开了。
　　但无论是他，抑或是她，都是挣扎不过。
　　他失不得她，她心中也还有他，便只能抓住这仅有的温存，拼死依偎。
　　他同她共浴，和她相互伺候，神态动作俱是温柔。
　　夜里，两人躺在一起，搂着对方，聊些轻松的话题。
　　“记得你那时候小，路都走不稳，就爱学我们修炼，我和你哥画好了的符，一回头就被你给抓走，跑一边儿去，对着空气叽里咕噜乱念咒，一边撕一边舞，有模有样。”
　　谈予魈说着都要笑出声，“上好的符，全给你废了，气得你哥要打你屁股。”
　　“他真会打呢！他特别妒忌我，”遥知蜜躺他身上编小辫子，哼哼着，“他什么都要和我争，大我那么多，真不害臊，别忘了他为了和我争宠，干过的那些蠢事。”
　　“我记得呢，最蠢的莫过于参加花魁大赛。”
　　“噗！”
　　和遥知蜜与慕连祈的情事相比，遥知途都变成了一个可以调侃的话题。
　　在此之前，每每谈到他，谈予魈莫不是黑脸，知蜜莫不是赌气。
　　知蜜抱着谈予魈的腰，娇滴滴问他，“予魈哥哥什么时候开始喜欢蜜儿的呀。”
　　谈予魈柔情脉脉注视着她，“你该问我什么时候不喜欢你。”
　　知蜜目光有些悠远了，“我也是啊……我记事开始，就喜欢予魈哥哥，你还记得鸳花吗？”
　　谈予魈微皱眉，回想了片刻，才约莫记起，“是我外屋那个丫鬟么？怎么了？她……还活着么？”
　　知蜜就哼了哼，“早给我打发下山嫁人去了。”
　　谈予魈淡笑，“竟然没嫁门内弟子？我记得那小姑娘长得也挺水灵。”

第301章 灌蜜
　　知蜜立即嚷了起来，“我哪敢留她在门内！你也说她水灵了，你难道不知，她是爹娘给你的通房丫鬟！”
　　谈予魈大约是哑然了片刻，才回知蜜，“该……不会吧？”
　　“怎么不会，我亲耳听爹娘说过，让鸳花伺候你！”知蜜愤而道。
　　“只是生活起居一类琐事伺候，蜜儿你怎想得歪？”谈予魈依然不信，他是半点也不知情。
　　“哪里是我想歪，是她自己告诉我的，说她将来都跟定你了，还对我发愁，怕将来你成亲后，明媒正娶的妻子会容不下她呢。”知蜜气呼呼。
　　她说完就把谈予魈死死抱住，“我才不干，予魈哥哥是我的！”
　　谈予魈低下头，亲昵咬她耳朵，“蜜儿是吃醋了吗？那么小就懂那些心思？”
　　他心里是甜的，想到她那么在乎自己，灌满蜜一样，幸福得晕乎乎的。
　　好似关于慕连祈的事，都不存在了。
　　知蜜不答她的话，只讲自己的事，“都是听丫鬟们私下里教的啊，她们那群怀春少女，成天就围在一起叽叽喳喳，喜欢这个师兄，爱慕那个师尊……真是啧啧……”
　　“所以蜜儿是打小就知道吗？”谈予魈含着笑。
　　知蜜笑得媚气，“是啊，蜜儿那时候就想，我以后可要当予魈哥哥的新娘子……”
　　谈予魈双手掌住她纤细的腰，将她抱了起来，与之对视。
　　“我还道为什么，你才刚会跑，就追着我，要我将来娶你……”他声音很缓长，眼里也是有光的。
　　知蜜早慧，这事情神符宗人尽皆知。
　　刚会说话，就学别人念咒，走都不会，甩符已经像模像样，掌门夫妻自然是极疼她的，宠她不成样子。
　　她会听懂婢女们怀春之事，再正常不过。
　　……后半夜，知蜜和谈予魈拥吻了好几个时辰。
　　好似回到年少情窦初开时，浓情蜜意，如胶似漆。
　　谈予魈身下棍子硬得发烫，却也知道她现如今身子不大好，不敢碰她。
　　知蜜给他用了手，也用了嘴，但他或许心中依然有阴郁之地，始终难射。
　　天明之时，他浅睡半个时辰，便又去处理宗门事务。
　　他没问她身子如何，也没去多管她如何恢复。
　　大约是狠下心来打定主意，以后都不再过问她与慕连祈之事。
　　受了欺骗之苦，撕心裂肺痛过，又割舍不掉，回头又尝了她的甜，除了妥协还有什么路可走？
　　他没办法失去她。
　　仅是想想都觉得从肉体到神识都瓦解了。
　　只要今后她愿意抱着他，对他笑，给他说好听的话，他便什么都忍了。
　　知蜜又如何会不知道？
　　她睡过晌午，便唤婢女进来梳妆。
　　收拾妥当，正大光明去找慕连祈。
　　自被发现之后，她就不遮掩了，可慕连祈的态度却让她更是心塞。
　　寻到他时，他半躺在湖边亭中，靠着朱漆的柱子，双目无神地眺着湖面，手里扯着一片树叶，不知在想些什么。
　　“阿祈。”知蜜走过去，他却视而不见。
　　知蜜坐到他身旁，他却立即起身，拂袖把手中剩余的碎叶子抛开，头也不回就走。

第302章 别扭
　　“慕连祈！”知蜜拉住他的袖子，也被他甩开。
　　她又抓住他的手不放，也被他扯开去。
　　遥知蜜的好脾气要到尽头：“你欠揍是不是？”
　　慕连祈终于回了她一眼，极其淡漠的眼神。
　　“夫人何出此言？”
　　遥知蜜要气笑，“你还跟我端起来？”
　　慕连祈别过头，颌骨的线条大约因为极端的抑郁而有些扭曲。
　　他是心头横生郁气，可却找不到任何途径发泄。
　　谈予魈的那一掌，打断的不止是他的脊梁……
　　当他听到知蜜在内屋与谈予魈交欢之时的那般娇声软语，自欺欺人就变得不再那么容易。
　　被俘来第一夜，他不甚清醒，身份的不同，也令他对那场错乱的性事有记忆上的偏差和认知上的模糊。
　　可是后来，当他独享过她的温柔与甜蜜，却再不能接受看她躺在其他男人身下承欢。
　　但，那能怪得上她吗？
　　甚至是那天的事，也更论证她不过是被谈予魈所强迫，为了生存，她不得不最后婉转求欢。
　　但正因如此，他心头更梗着不可消除的结块。
　　慕连祈不敢承认，他连同自己都恨，他那般无能，自保都做不到，更别说去解救他。
　　那一天，他认识到自己的处境。
　　不过是一个被娇生惯养的宗门少爷，要本事无本事，要才情无才情，单单只会依恋女儿家，还要靠女人来保全他，有什么资格和一个武仙境的宗门掌门抢女人？
　　他心中难受，想就此离去。
　　却想到知蜜那体质，和谈予魈交欢，当是会被伤身。
　　若是他走了，她出了事，谁来救她？
　　但留下，却并未表示他愿意接受一个解药的身份。
　　他着实难受，走走不得，爱爱不得，除了冷脸面对她，着实是别无他法。
　　知蜜先前哄他求他，只让他心头更堵。
　　现如今对他发脾气，他又更受伤。
　　横竖如何，都是无法舒坦。
　　“你哑巴啦？”知蜜扯他面对自己，他却还是扭开头。
　　她去抱他的头，“你看着我。”
　　他又甩开，无比别扭。
　　“慕连祈，”知蜜郑重看着他，话语里却有几分威胁，“你可知，我从没主动去给男人服过软。你是第一个……”
　　“那我该是谢你？”他话里带刺，“得此荣宠，该不该宽衣解带，伺候夫人？”
　　知蜜扬起手，真想一耳光给他扇过去。
　　但她最终按住他的肩膀，把他推到身后的柱子上去。
　　慕连祈同她拉扯起来。
　　他怎么也算修为高过她，又是男子，与她动作间毫不相让，竟然把知蜜推离几步。
　　遥知蜜气急，慕连祈这股子矫情劲头，看着就让她想抽他。
　　她还真是这般干了，上前扒了他外衣，撕成条，上前几圈几绕，手腕熟练地把他反捆起来，又贴上几张符，让他动弹不了。
　　慕连祈原本是该挣开的，但大约知蜜这举动大大出乎他的意料，他竟是动也不动，任由她将他捆了起来。
　　知蜜从旁扳断一根树枝，朝他鞭打下去。
　　“三天打不你就上房揭瓦！真把你惯的！”

第303章 幌子
　　这一下子下去，树枝应声而断。
　　慕连祈肩上也显出一条红痕。
　　知蜜扔了断枝，坐到她身上，提着他衣领，一耳光给他扇下去，打得慕连祈脑袋嗡嗡发响。
　　他脸上顶着一个巴掌印，整个人都是错愣的。
　　“你装什么傻充什么愣？”知蜜又问，气得咬牙，“本就不是什么清高之人，也算不得什么贞烈之士，偏要作个样子出来！”
　　“是谁说以后都听我的话，谁说的要疼我宠我？早知道你发誓跟放屁似的，我犯得着为你伤予魈的心？”
　　慕连祈被她摇晃得头晕，整个人都魔障似的呆傻着。
　　知蜜看他这模样就来气。
　　本就气他忘了自己，更气为他付出诸多，他却还拿这态度对她。
　　先前在凤凰木柃，为他不惜伤害朱宿子，现在在浩天门，又为他把谈予魈气得险些失心疯发作。
　　结果他对她做阴阳怪气脸色……
　　“你说你值不值，你说你值不值？”知蜜伸手，抓起那折断的树枝，往他身上戳，就恨手里没刀没鞭子。
　　她真暴躁到想把他打个遍体鳞伤。
　　想起身去寻个凶器来虐待他，身子动了动，却觉得心口一团郁气凝结，想要咳出来，用力一吐，鲜血哇的应声而出。
　　“你、你怎的了？”
　　慕连祈脸上脖子上都被溅到血，他似回过神来，慌忙问她。
　　“你是……是被他……”
　　知蜜撑着他起身，急匆匆往外跑。
　　慕连祈连忙挣脱了束缚，跌跌撞撞追上去。
　　他在庭院之中抓住了知蜜，这回轮到她甩开他。
　　他却抱住她，双臂捁紧，“先与我交合，完事你去哪里我都不管。”
　　“滚！”知蜜干脆又决绝。
　　她先前求着他，怎么求他他都不肯低头，现如今他却反过来求她，她偏不让他如意！
　　慕连祈不再说话，却从后面死死抱住她，一只手从她胸襟之中摸进去，抓住她一只奶子，用了大力气揉捏。
　　知蜜挣扎，他就从后面咬住她的肩，身下长棍子早在她先前捆住他，坐他身上之时就硬了。
　　此刻便从她身后乱戳着，口里含混不清叫着，“蜜蜜……蜜蜜……”
　　不知何时起，晴空已被乌云遮蔽，这些时日，天气总是阴晴不定。
　　知蜜察觉天暗下来，风丝丝卷着草木作响。
　　这天，许是要下雨了。
　　但慕连祈顾不上，他依然咬着她的肩，身下的肉棒，挺出衣衫，一下下，状似无目的地，往前挺着，插过她的臀缝。
　　双手都伸入她衣衫，掀起肚兜，揉着她一对奶子。
　　他也憋了许多天，此刻便借着要为她“治疗”的幌子，想要将满腔烧得滚烫的欲望宣泄出来。
　　知蜜不再拒绝，但也不出声，任由他在她身后磨蹭着。
　　慕连祈不得纾解，便腾出一只手，掀起她的裙角，好把自己硬得直挺的玉茎插进去。
　　知蜜终于轻呻，仰起了细长的颈，他的长根碰到她，她就觉得自己的腿软了，那么浓郁的冰阴息充盈腿间，充胀的龟头滴滴答答流着水，在她腿心寻着蜜穴。

第304章 劫云
　　天愈发黑了。
　　她仰着头，眯眼看着天。
　　乌云一团团，聚拢在一起，以肉眼可见的速度快速凝结缩紧。
　　有些熟悉……这情形……
　　慕连祈已经找到了穴口，生硬又兴奋地将龟头蹭了进去。
　　“哈……”他爽出声，“入了……吸进去了……”
　　知蜜猛然间睁开了眼。
　　这是——劫云！
　　“不！”她顿时暴起，推开了慕连祈。
　　大片劫云凝在她与慕连祈头顶！
　　是谁要渡劫晋升了！
　　慕连祈哪里管得上这些，长茎才刚刚寻了一点温软，顷刻就被迫脱离。
　　他性急地去拉知蜜，“不要走……”
　　抱过她的臀，又给她抵上去，知蜜推拒，他只急切地耸着腰，想重新把那水灵灵的穴儿占据。
　　“走开！”遥知蜜此刻哪里有半点花前月下的心情。
　　此番劫云是慕连祈或是她招来的，都不重要，重要的是这云如此厚重，不是大寰圆……就是知天境！
　　“蠢货！”一声爆喝响起，却见谈予魈飞身而来，一把抓住慕连祈，将他从知蜜身边拖走。
　　他不知在暗处呆了多久，此刻实在忍不住现身。
　　可偏在下一秒，他脚下斗转星移，眼前景物错乱，再看手中，哪里还有什么慕连祈。
　　谈予魈暗暗惊叹。
　　这慕连祈看似孱弱，阵法之能却实属惊艳。
　　偏在此时，那天空中的雷云已缩到极点，下一秒，轰然爆炸。
　　谈予魈看得真切，那雷电，乃是朝遥知蜜而去。
　　“蜜儿！”他惊声喊道。
　　知蜜此时的身子，哪里承得住雷劫！
　　谈予魈心凉又惧，却不敢挪动半步。
　　以他修为，若是去接那雷电……便会加重十倍百倍，他会不会死不知道，但若是漏了半点在蜜儿身上……都让她灰飞烟灭！
　　眼看那雷电就要落在知蜜身上，慕连祈却蓦地凭空出现在她身上！
　　轰！
　　巨响中，电光如网铺满庭院，慕连祈紧紧罩住知蜜，二人共同承接下这翻雷劫。
　　“啊——”
　　谈予魈听到惨叫，却竟然辨不出，这是知蜜还是慕连祈的声音。
　　他还未缓过眼，第二波雷电又倾空而下……
　　……
　　慕连祈至始至终没有松开手，他抱紧了遥知蜜。
　　两人修为叠加，那雷电愈发猛烈，却被慕连祈承接了大半。
　　片刻之后，他后背便是皮开肉裂，焦黑一片，鲜血如柱。
　　知蜜发着抖，顾不上疼到麻木的身子，脑海中只有一个念头。
　　渡劫了……渡劫了……
　　久违的……大寰圆境！
　　不知过了多久，那天空之中的雷云终是落尽，天空重又放晴。
　　谈予魈焦急欲疯地冲上来，“蜜儿！蜜儿你如何！”
　　知蜜虚弱地喘了一声，正待回答谈予魈，却听到头顶传来一个微弱地声音，“蜜蜜……”
　　不知为何，这个声音，让她心头一跳。
　　“蜜蜜，”慕连祈手掌抚到她头发，“蜜蜜，对不起……对不起……是阿祈不好，都是阿祈不好……阿祈让你受苦了……”
　　阿祈……
　　知蜜在心里叫着，她伸出手，与慕连祈十指交扣。
　　你回来了么？
　　“……我回来了。”他吻她的头顶。
　　知蜜浑身一松，心满意足地晕了过去。

第305章 醒了
　　遥知蜜是被舔醒的。
　　简单粗暴。
　　湿哒哒的小舌头在她脸上刮过去，又轮过来，带着一股子奇怪的味道，有点甜腻，又有点咸香。
　　最后，那小舌头还在她嘴唇上来回滚着，试图要钻到她口中。
　　察觉到对方的意图，知蜜便不自觉地张开了嘴。
　　饿了……
　　她就这样想着，要吃。
　　不管这是蜜汁酱鸭，还是香葱卤肉，她都饿了。
　　啊的一口咬下去……
　　“叽！”小舌头的主人惨叫。
　　知蜜睁开了眼，伸手便把趴自己脖子上的宿子拎了起来。
　　宿子胖乎乎地垂着身子，可怜兮兮地吐着被咬红的舌头。
　　“你醒啦？”知蜜有几分惊喜。
　　随即，她便察觉到身旁的动静。
　　依靠在床头边的谈予魈也醒了过来，“蜜儿……”
　　他声音有几分初醒的哑，侧身便要来抱她，却是因半个身子都挂在窗外，径直从床边滑下，跪到了地上。
　　“蜜儿，你醒了……”他抓住她的手，目光中依然有彷徨恍惚的痕迹。
　　知蜜见他面色微青，嘴唇苍白，颜色憔悴，也是微微吃了一惊。
　　“予魈哥哥，你……”
　　谈予魈垂下头，把脸埋在了她手背上。
　　“醒了就好，醒了就好……”
　　他梦呓似的喃喃着，“你醒了就好……”
　　知蜜抽出一只手，理着他凌乱不堪的发，“我睡了多久了？”
　　“睡了多久……”谈予魈似未回过神来，他细想了约莫好一阵子，才答上来，“约莫有两天了。”
　　“才两天而已啊。”知蜜不知短短两天，为何谈予魈竟能担忧成这般模样。
　　她自然是不知道，刚刚渡劫之后，她是浑身上下无一块完好肌肤，血流如注，甚至一度没了呼吸。
　　若不是慕连祈还为她承了一半的火力。
　　她当场一命呜呼也是极有可能。
　　谈予魈还能等到她安然醒来，也是不易，见她濒死之态，他几欲又陷入癫狂之中。
　　常人渡劫，常常是做好万全准备，以最饱满之态迎接天雷。
　　偏遥知蜜却是处在阳损阴亏状态之中，又是长期疏于修炼……
　　这劫来得蹊跷，她渡得也是凑巧。
　　现如今她醒来，是觉得神清气爽，半点不适也无。
　　她掀起衣袖，见自己嫩白如初的肌肤，一如当年十六岁，非但未有半点衰老，反而比之前愈发有冰肌玉骨之姿。
　　“我大寰圆境了！”她开心地从床上一跃而下，“我大寰圆境了！”
　　如果现在有个院子给她，她真要满院子狂奔，她就恨不得告诉所有人，她，遥知蜜，大寰圆……不、是大寰圆三重境了！
　　“予魈哥哥，我大寰圆了！”她冲过去，抱住谈予魈，一跃而上，挂到他身上，想要转三圈，“我现在是大寰圆境了！”
　　“布叽！布叽！”被冷落的宿子叫唤着飞起来，从知蜜后背挂到她脖子上，“布——叽！”
　　娘叽快看宿叽！宿叽又美了，美了美了！
　　谈予魈搂住了知蜜，顺带，不动声色地把宿子拂到了地上。
　　“布叽——”坏银！
　　宿子气势汹汹飞起来，“布叽！”
　　决斗！

第306章 缨枪
　　谈予魈轻描淡写地弹了个手指……宿子就——
　　“布布布……”
　　咚！
　　径直把门撞开，滚了出去。
　　“布叽叽叽——”宿子简直大哭中。
　　知蜜：“……”
　　实在难以把现在这只废材叽，和之前那只狂霸酷帅拽的天级灵兽联系在一起啊……
　　门外传来男子轻柔的声音，“这是怎么了？”
　　“布叽布叽叽布叽！”宿子匆忙告状中。
　　有坏银！坏银要抢走娘叽！
　　“好了好了，”男子安抚宿子，“知道你也累了辛苦了，我带你去吃东西可好？”
　　“布叽！”好叽哦！
　　宿子马上把被欺负的痛苦扔到了九霄云外。
　　扑腾两下翅膀，跳到了门外男子的怀里。
　　男子微微一笑，摸了摸它胖平了背，抱着它离去。
　　门内，知蜜却怔怔的……刚才那个声音，是慕连祈？
　　他竟然能和宿子那么要好？
　　不……重点是，他已经到了门外，为何不进来？
　　“蜜儿……”谈予魈一只手搂住她腰，一只手捏她下颌，将她从走神之中扳了回来，“怎么心不在焉？”
　　“嗯？”知蜜回过眸，只觉得眼前一暗，双唇已经被滚烫的气息覆盖。
　　他捕获她的嘴唇，动作是迅猛的，但力度却是轻巧的。
　　知蜜余下的话全都被他吞没，被他的舌尖挑起来，搅和在呜咽之中。
　　他站在屋中央，她挂在他身上，相互搂着对方。
　　知蜜想起了第一次与他接吻时的情形，也是这般的感，他吻来气势汹汹，真的碰了她的唇舌，却又软起来，就如同他的性格，外刚内柔。
　　他舌的形状很……
　　好吃，这件事她十岁就知道了，每每当她把自己的丁香小舌放到他舌心上，轻舞动的时候，就能听到他呼吸紊乱，浑身的肌肉都紧绷起来。
　　而身下那根棍子，也硬邦邦的立起来，在她大腿处情不自禁地蹭动着。
　　知蜜把身子贴紧了他，故意挤压住那根铁杵。
　　她随即听到他闷哼了一声，这个缱绻温柔的吻，瞬时变得狂野了起来……
　　哪怕是站着，他也朝她压下来，压得她不住地往后仰，他就托着她的腰，把所有的欲望和偏执都压下来。
　　知蜜觉得有些晕眩，片刻之后，便知道并不是错觉。
　　——谈予魈已经抱着她移到了床上。
　　他同她滚到床上，他把她整个抱在怀中，然后在她耳边嘶哑地出声，“蜜儿……”
　　他似乎有话要说，却又顿住，仿佛说不下去。
　　知蜜吻了吻他的脸庞，柔柔地问他，“予魈哥哥想说什么？”
　　谈予魈怕是用上最大毅力，从她身旁撑起双掌，“蜜儿刚渡劫醒来，我命人为你熬了补汤，你先喝过汤，休养一下身子。”
　　汤是早炖好了的，就待她醒来喝。
　　知蜜刚刚渡劫，身子先前又有恙，如同新生，甚是娇弱，谈予魈再是饿渴，也要忍下去。
　　汤端了上来，谈予魈便是舀了来喂她，知蜜喝过一口，便有门下弟子前来求见，又来说宗门事务。
　　知蜜知道谈予魈这些时日是忙的。
　　人皇之争，就算他无意争抢那份机缘，也不可能完全置身事外，浩天门并非那避世独善其身门派，而是四大武修宗门之一。
　　“我自己来，予魈哥哥先去忙吧。”知蜜体谅他。
　　这话说着，眼神却偷偷瞅他腹下。
　　那阳物还顶出突兀形状，如同一柄盖了布料的长缨枪。

第307章 夹我
　　想到他本身欲强，却处处时时克制自己。
　　知蜜心有所触，不由得将手覆盖上去，隔着衣物给他抚着，“我等哥哥回来。”
　　谈予魈一时未有动作，只是任由她轻抚着，似舍不得这片刻舒适。
　　待到知蜜收回了手，他才横下心起身，待知蜜以为他要离去，却又弯腰，逮住她嘴唇狠狠吮咬一番，这才离去。
　　知蜜目送他打开门踏出去，却听到他脚步停住。
　　“你进去吧。”谈予魈声音冷却几分。
　　知蜜一愣，还没能领悟过来，就看到门前逆光出现一个着了青衫的身影。
　　四目相对，她忽的就湿了眼眶。
　　“阿祈……”
　　那青衫的少年，目光中好似滤掉了之前的混沌无措，他眼神是有几分黯淡的，但清亮的神色，却只是初识才有。
　　“蜜蜜……”他垂下头，慢慢走到她窗前，不敢看她，“蜜蜜你醒了，我知你会醒的……”
　　知蜜不觉将手放到他手心中，他下意识地接住了。
　　她的手又软又轻，却填满他掌心。
　　慕连祈依然未抬头，只兀自说道，“他一直担心你醒不来，但我知道你一定会醒的。”
　　他转过身子，把汤端起来，“蜜蜜，来，阿祈喂你喝汤。”
　　两人的眼神终于再一次相触。
　　但是谁也没有说话，慕连祈舀起一勺汤，知蜜便埋下头，要去喝。
　　谁料到他突然收回了手，竟把那勺汤喝到自己嘴里，一手已经放下了碗。
　　“你……”知蜜猜到他要做什么。
　　可是还是任他一只手按住自己的肩，对着她嘴对嘴地含下来。
　　汤是热的，却还不如他的舌尖烫。
　　知蜜没能喝到多少汤，因为他还没把自己口中的汤渡给她，就迫不及待地吸住她的舌，一股脑往自己嘴里吞。
　　知蜜捶他肩膀。
　　他把她咬疼了……不知道要在一起多久，他才能别像一个愣头小子一样毛手毛脚？
　　“蜜蜜……蜜蜜对不起……”终于松开她，他却几乎要发出哭腔，“我怎可忘记了蜜蜜，还害你伤心，让你生气……阿祈无能，才让蜜蜜吃这许多苦……我早知道蜜蜜不可能忘了我，但我竟忘了蜜蜜……我真是蠢，蠢极了……”
　　知蜜抓住他肩，把他推开，认真看着他，“知道错了，那要让我如何罚你？”
　　一副要开始得理不饶人的模样。
　　慕连祈与她对视片刻，面上渐渐爬上一抹微红，声音也更小了，“罚蜜蜜夹我可好？”
　　“那怎可叫罚！”知蜜一把揪住他头发，捏着他下巴，“好处让你占尽的事，算是罚么？”
　　“怎么不算啊？”
　　慕连祈不管不顾要抱住知蜜，还把脸埋到她脖颈之间，他气息混乱地出声，“蜜蜜每回夹我，真是要让我死了……我想死在蜜蜜这里……我想死蜜蜜了……”
　　他说着，却没有去褪知蜜的衣裳，而是先把自己的衣衫解开了。
　　知蜜看着他敞开的衣衫之中，少年肌理如画的身躯，那粉色的肉茎挺立如塔，顶端早湿了一片，流水不止。

第308章 软了
　　“蜜蜜，”慕连祈与她抵着额头，同她一起看那因过分硬挺而晃动的长茎，他拿她手过来，给自己握住，“我天天想蜜蜜，这处也天天想……想得要死了……”
　　知蜜知他说的是尚未失忆之前的事。
　　慕连祈握着她的手，一同圈住玉茎，令她手上下滑动，不多时便沾满了他滑腻又透亮的前精。
　　“我……以为我要死了……爹娘定会妥协，把你接回来……”他喘着，似又要哭出声来，一是爽得要哭了，二是心中苦楚委屈，“蜜蜜，我怎会那般天真……”
　　知蜜不答话，只是握住他漂亮的肉棍，给他上下套弄着。
　　慕连祈便仰起头，喉头也微微打着颤，叫出声来，“啊……我好庆幸……蜜蜜还是需要我的……否则我怎可被……俘虏过来，再、记起你……哈……”
　　他重埋下头来，那肉棍不断在知蜜手心膨胀，前精喷到她手腕上。
　　“蜜蜜，给我……”他抱起她，胡乱扯掉了她的外衣。
　　知蜜里间一丝不着，那白嫩的乳儿弹出来，红红的乳珠抵到了慕连祈的胸膛之上。
　　身下早就流满了蜜水，她手也不离，就这样扶着慕连祈的长棍子，慢慢坐了下去。
　　两人同时满足又难耐地叫出声来。
　　“啊——”
　　知蜜收紧了穴儿，按住慕连祈的肩，对着他呵气如兰，“阿祈，蜜蜜夹得可还如意？”
　　慕连祈脑中白光大作，抱紧了她的腰，连声呼道，“蜜蜜，轻点……要、要夹射了……”
　　知蜜偏不肯轻，她那穴儿弯曲，一收一放之间，便好似千山万水滚过那肉棒，每一块媚肉都活了似的，裹着舔着棍子上每一寸。
　　慕连祈已是十几日未同她亲近，几个呼吸间，便是瞳光散乱，失了理智般地抱着她狠肏。
　　知蜜原本想着要掌握主动权，好好“惩罚”慕连祈一番，没成想不过两三回，便被他反客为主。
　　“阿祈、阿祈……”她连连呼喊他，想他慢点轻点，可他不听，十只指掐着她的腰，耸动腰身，把肉棒给她一次次穿透进去。
　　穴儿里水潺潺而流，饶是她九曲弯弯，也被如此长硬之物撑得要直了，龟头戳过最里头的软肉，险些给她肏翻过去。
　　知蜜身子撑不住，被他耸到往后倒，不得已双臂撑住身下床面，一对饱满雪白的奶子随着这大幅度的起伏而抛起乳浪。
　　“阿祈，”如此数十下，她就要受不住了，“阿祈、慢、慢点……蜜蜜给你……肏软了……”
　　一身都要失了力气，蜜穴里的花核被过分磨蹭拨弄了，酥麻沿着脊柱遍布全身。
　　慕连祈哪里管她求什么，她越是求，他便是兴奋有力，事到如今便是除了急喘什么话语都失了，只抱着她，一次次，一下下猛肏不已。
　　知蜜挣扎不过，片刻便是放弃了，仰着头，只把每一次酸软肿胀感觉，哦吟出声。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　她眯着眼，眸光都是迷的，不知何时，高耸的奶子也被爱抚起来，男人指尖薄茧捏起峰尖的红珠，掐住不住揉捻，另一掌十指捁住过分丰满的乳儿，肥美的乳肉溢出了指缝。

第309章 好坏
　　“嗯……啊……”知蜜细细吟着，感觉那只手顺着小腹摸下去……
　　“啊！”
　　好坏！
　　那只手竟然摸到了她身下，拨开贝肉，来到中间那粒小粉豆子上，拧住扯了起来。
　　“住、住手……”她慌乱又无措地摇着头，睁眼去瞅那作乱的手，“不、不行的……啊……”
　　小豆豆极其敏感，下方小穴被抽插的时候，早就硬起来，此刻受了“怜爱”，几乎即刻就要喷出水来。
　　那种不可掌控的快感袭来，她几乎下意识就要去按住那只手。
　　却在一瞬间怔住了……
　　慕连祈的双手还掐着她的腰。
　　揉着她奶子的，和捏着她小豆珠的手，显然来自另一人。
　　知蜜方才感觉到，不知何时，自己后背早靠在一方结实胸膛之上。
　　她回过头，刚刚看清身后的人，“予魈……”
　　未来得及震惊，谈予魈已经咬住了她的嘴唇，把她剩下的话语吞过去。
　　“蜜儿……”他含混地叫着，混乱又激烈地吻着她。
　　知蜜不知道谈予魈何时回来的，又是何时坐到了她身后，更不知道，什么时候，他的衣服全都脱掉，精壮光裸的身躯就贴在她后背上。
　　她余光瞥到房门，这才想起慕连祈进来之时，门也没关。
　　她想去思考自己与慕连祈亲热之时，谈予魈返回撞见究竟有多糟糕。
　　然而谈予魈却显然没想过给她这个机会，他指尖突然把阴穴之外的珠儿按下去，重重地搓揉起来。
　　“唔——”淫水瞬间就溢满了谈予魈的指尖，流到慕连祈抽插不止的阴茎根部，也流到她紧致的臀缝之中。
　　慕连祈自是感觉到知蜜穴里穴外都是暖流汩汩，合着他大开大合的动作，更添几分淫靡舒爽。
　　“蜜蜜又流好多水……骚宝贝……啊哈……好骚……”他眼神迷乱，胡喊着。
　　谈予魈松开了按着知蜜穴前小珠豆的手，给她摸到臀上，挤入缝里，摸到流满蜜液的菊穴。
　　知蜜感觉到夹到臀缝之中，谈予魈那根庞大粗壮的龙根。
　　菊穴被手指撑开，圆硕的龟头就这样强势插入……
　　“不、不可、不……”知蜜前方还塞满了慕连祈的肉棒，菊穴本就收缩着，此刻被强行挤入又一根粗物，几乎尖叫起来，“不行、太满、太……啊……啊！”
　　谈予魈哪里是容她拒绝之人，他虽也是入得艰难，却未有半分退缩之意。
　　见知蜜绷直了身子，头仰靠到他肩上，便低头咬她耳朵，“蜜儿可真是口是心非……咬得这么紧，说什么……不要……”
　　他猛地朝里面一挺。
　　前方的花穴被挤得猛烈收缩，慕连祈顿时停住，被穴肉绞得不住抽气。
　　“蜜蜜……忍一点……别吸了……啊、别吸……”他掐紧她的腰动也不敢动。
　　一切都消失了，连视线所及都陷入黑暗之中，唯独只有她愈发逼仄湿润的小穴，在急剧的嚅动和啜吸，哪怕他动也不动，也能听到水声咝咝，来自那花径中无数小嘴，对他肉棒的吮咬。

第310章 研磨
　　遥知蜜抓住了慕连祈的手臂，指甲嵌着他肌肤往下，抓出了红痕。
　　“哥哥太坏了、太坏了——啊……”她拉长了妩媚的声线，扬着细细的玉颈，叫得两个男人都要浑身酥软，“两根……受不了的……都插到了……”
　　谈予魈从后方死死抵住她，试图慢慢研磨。
　　他双手都大力揉捏着因为过分激动而挺翘颤抖的奶子，偏头把知蜜耳朵咬住，“两根鸡巴肏你……喜欢吗？插到哪儿了……嗯……嗯？”
　　末了尾音一扬，又狠狠一顶。
　　知蜜被顶得魂飞魄散，那后穴中本就有块极为敏感之处，寻常被谈予魈顶了都要失魂，偏生如今前方花径中还满满塞着慕连祈的长根，也恰好顶在里间那块软肉上。
　　前后夹击，狭裹着她往高潮的乱情中涌去。
　　“喜欢、喜、欢……”她腰扭如同水蛇般妖娆，迷乱到语无伦次，“嗯……都插……嗯插进去了……”
　　谈予魈见她乱了神，身下淫水横流得一塌糊涂，那沉浸与情欲中的眉眼祸国倾城，心中仅剩的一点结也消散无踪。
　　他把知蜜猛地往慕连祈身上一推，令她匍匐下去，令她后背与美臀都展现在自己眼前，抓紧了两瓣丰腴的臀肉，啪啪拍了两掌，给她打得泛出淫糜的粉色。
　　不等知蜜叫出来，便咬紧了牙，跪在她上方，给她重重出入起来。
　　“操！怎能……紧成这样……”两男前后同时进入，那原本就紧致的穴顿时又减了一半空余，夹得他要上天了。
　　知蜜趴在慕连祈身上，咬住他的肩头，眼神迷乱地摆着头，摇晃青丝如瀑，口中一派胡言乱语，“唔……不能的……不能这么、肏的……两根都……好粗的……好长……”
　　谈予魈兴奋到极度，畅快淋漓地猛插重撞。
　　“原来蜜儿喜欢两根大鸡巴！骚穴要两根来肏……肏烂你个小骚货！”
　　知蜜要把慕连祈肩头都咬破。
　　慕连祈却始终不敢动弹，只休克般地偏着头，瞳孔散开，漆黑一片，须臾，又大口喘起来。
　　“蜜蜜……要夹死我了……”他终于开始抽动，仿佛是想要从那过分了的内壁吸咬中逃脱出来，但那寸寸媚肉却纠缠着他，不许他退出。
　　谈予魈再其身后重重一撞，知蜜便追着往下落，慕连祈刚退了一分，又不得不再度挺进。
　　连番几次，知蜜便觉被抛得越来越高，直上云霄。
　　“坏了……肏坏了……哈，坏了……被哥哥们肏坏了……”她面上挂着销魂醉笑，双眼吊得媚色天成，嘴角银丝垂落，当真是淫糜艳丽到极致。
　　慕连祈竟是看痴了，捧住她脸，够着头去吻她，却还是差了那一寸，他便伸出舌头，去舔她嘴，勾她的舌尖，吸她的涎液。
　　两人唇舌在半空中纠缠，知蜜忽的咬住了慕连祈的嘴唇，转而偏头又去咬他耳朵。
　　她咬得疼，但愈是疼，慕连祈便觉得愈是爽，他紧跟着大喊起来，“蜜蜜……再重点……咬我……好、吸……哈、哈……好……”

第311章 想射
　　知蜜啜着他耳垂，只觉得身后谈予魈冲刺愈发猛烈，前后两个花穴深处，两块相连的软肉同时被狠狠宠爱。
　　“不能了！”她尖叫，“蜜儿被肏死了！吹了……啊啊啊……吹出来了……”
　　高潮如海啸般席卷，将她抛起又粉碎，两条细嫩又纤细的花穴同时抽搐收缩，谈予魈当即掐住她身子，生怕一个不防，便被她绞射了。
　　慕连祈却是受不住那女子阳炎的冲击，那淫水泼淋到他龟头上，里间软肉逮着马眼啜吸不止，他便眼前发黑，挺直了腰，一股一股地射了阳精。
　　“艹……”谈予魈忍不住骂了句脏话，抽出自己的鸡巴。
　　慕连祈这方射精，直把知蜜子宫烫得又是一阵紧缩，后穴也有节律的吸绞，险些让他也破了功。
　　两个男人一同在床上伺候女人，自然是暗暗有比试的。
　　他自觉自己在蜜儿心中略比慕连祈低了一筹，于是此番无论如何都要赢回来。
　　待到稍稍缓过这一波，他便把知蜜后腰提起来，啵地一下扯离了她与慕连祈相连的性器，又把自己粗长的阴茎给她塞到后穴里。
　　知蜜还在余韵里飘荡着，冷不丁又被塞了个满当，当即一个哆嗦，前方穴里，大量的淫水混着精液流出来，倾注在慕连祈小腹之上。
　　“予、予魈哥哥……”她吃力地回过头，却又被谈予魈往上一提，再度给她顶到深处。
　　“啊……”潮还没落尽，她敏感得又要喷水，“蜜儿……不行的了……”
　　“怎的不行了？”谈予魈不管她这欲拒还迎的央求，已经再度给她重重抽插起来，“蜜儿口是心非，明明吸得这么紧……”
　　后穴并非弯曲，但却极度紧仄，内壁每一处褶皱都像活的似的，如同漩涡一般把阳根往里吸。
　　谈予魈感觉得到知蜜身体的兴奋，他抽打得啪啪作响，听她又娇声呻吟起来。
　　“骚蜜儿！”他大呼过瘾，“把哥哥咬这么紧，说！谁把你肏得更爽！”
　　知蜜早已经答不出话来，那淫水咝咝往外不停歇的喷，长久落不下来。
　　要被肏晕了……
　　她头无力地靠到手臂上，“可是……好爽啊……嗯……落不下来了……飞起来了……”
　　她胡乱地呢喃着，身子有节律地抽颤。
　　忽的，乳尖上一热。
　　竟是慕连祈舔吸了过来。
　　“哈，太坏了……”知蜜要去推拒他，却反倒把他紧紧抱在怀里，更把乳尖往他嘴里送着，“阿祈吸，快……”
　　身后谈予魈听她叫慕连祈名字，心中妒意横生，竟是咬牙抽出了阳根。
　　知蜜后面失了宠，顿时扭着臀去碰谈予魈那硕大龟头。
　　“予魈哥哥……不走、不走……”
　　“说，到底喜欢谁肏你？”谈予魈扶着阴茎，粗喘着在她穴外滑蹭着。
　　他要忍不住了，想射。
　　想射她穴里，射得她尖叫。
　　可是她若是不肯取悦他，他便是死忍也不愿意再进行下去。
　　知蜜此时哪里顾得上那些小心思，只把臀儿翘得高高的，不断往谈予魈眼前送着，那粉色穴口流着淫水，饥渴地张合。

第312章 厚爱
　　“喜欢哥哥，予魈哥哥……夫君……快肏蜜儿……快啊……”
　　不知道是否她的话刺激到了慕连祈，他便把她奶子咬得又重又疼，更是催生快感和不耐，直要把她逼疯了。
　　谈予魈也快被自己憋疯，他实在忍不下去，终是给她又肏进去。
　　“更喜欢我肏，是不是？”他边问边顶，“是不是……蜜儿，是不是……”
　　“肏，喜欢哥哥肏……快……啊……”
　　谈予魈眼前白光一闪，失声叫出来，“啊——”
　　本想再肏她一会儿，肏到她投降，却是没能控制住，提前射了出来。
　　“射了……哥哥射了……”知蜜被流星般的浓精撞得腹中滚烫，淫水乱喷，“哈，阿祈咬……到了……又到……高潮了……”
　　慕连祈听到她这般淫言浪语，连忙抓住自己早已再度勃起的阳物，用顶端拍打着知蜜穴外的两片贝肉，让淫水沾满他未干的茎身……
　　……
　　淫水精液把床单弄得一塌糊涂，几乎不能睡人。但知蜜已经累得瘫倒不动。
　　谈予魈将她抱起来，大踏步下了床，全然当慕连祈如空气，朝后屋而去。
　　慕连祈愣了片刻，当即也跟了上去。
　　知蜜险些睡着，直到谈予魈将她放入温泉之中。他头也不回，对追过来的慕连祈命令道，“去把那半碗剩的灵汤端来。”
　　这汤熬了整整两天，只熬出这么一碗，乃精华浓缩，虽是冷了，但知蜜九阳之躯，并不畏寒凉，冷一点反而更是爽口。
　　慕连祈没使性子，但凡是为了知蜜好，他也会收敛起那少爷脾气。
　　他端来灵汤，谈予魈也不接，只是舀起一勺，喂给知蜜喝。
　　慕连祈见好处都给对方占了，搞得他像个粗使佣人似的，心中不爽又添几分，但还忍着没发作。
　　知蜜乖乖喝完汤，眼也不抬，状似害羞的轻轻说了几个字：“谢夫君厚爱。”
　　欢爱过后她脸颊嫣红似三月花瓣，颇有几分小女儿姿态。
　　慕连祈和谈予魈便是暗地里争先恐后地认定，知蜜这话定是只对他们单个所言。
　　“蜜儿喜欢，我再令膳房给你熬。”谈予魈轻抚她肩头，低头便舔去她嘴角残余的汤汁。
　　知蜜不用看，也知道慕连祈垮了脸。
　　咚的一声，身旁不远处溅起水花，该是慕连祈赌气入了水。
　　得了，就猜到会是这般……
　　否则她刚刚怎会故意说出那种模棱两可的道谢？
　　都说那皇帝后宫争宠，是独宠专宠而不均，可她刚刚明明都雨露均沾了，这两人还是一脸的不对付。
　　浩天门毕竟是谈予魈主场，慕连祈一个被俘的“解药”，难免敏感又自卑。
　　她寻思着大爷们都得伺候好，还真是门学问。男人三妻四妾，妻妾和睦，可还算有本事了。
　　这还只是谈予魈和慕连祈，若是再加一个朱宿子……
　　刚想到这里，便听到“布叽”一声，一只红色小肉球，扑腾着幽蓝翅膀，炸弹一般投入温泉……

第313章 亲亲
　　“布叽——”宿子在温泉里蹦跶着，朝知蜜跳过来。
　　娘叽！娘叽洗白白！要和宿子亲亲！
　　没成想才跳了一半，身后一双手臂就捞过来，把它圈了回去。
　　“布叽！”谁敢破坏本宿叽和娘叽亲热！
　　宿子一脸怒气回头。
　　“宿子……”慕连祈把它抱在怀中，眼泪啪嗒一下滴到它脑门儿上，“还好你回来陪我了……”
　　朱宿子：“布叽？”
　　这是什么状况？
　　遥知蜜一脸黑线，“阿祈，你放开它！”
　　搞错没有！
　　慕连祈抱着朱宿子卖惨垂泪，这画风也太歪了！
　　宿子听到知蜜召唤，连忙扇翅膀。
　　“布叽布叽！”
　　娘叽！娘叽要和宿叽亲亲了！
　　谁成想慕连祈却把它抱个死紧，不准它过去。
　　“宿子，现如今也只有你同我相依为命了……”他越说越伤心，“蜜蜜她是有夫君的人了，不要你我了，你尚还好，只是一只未开化未启智的低等灵宠……我真羡慕你如此无忧无虑……”
　　朱宿子：“布……叽？”
　　神马？娘叽不要宿叽了？
　　不叽行哇！
　　娘叽！娘叽！
　　“叽？”
　　不对……宿叽不是低等灵宠！
　　宿叽是相公！娘叽的正牌相公！
　　朱宿子拼命挣扎，翅膀扑得池中水花四溅。
　　慕连祈死不松手，干脆把宿子的翅膀逮住拧一块儿，像逮只鸡一样。
　　宿子气得哇哇乱叫，想扭头去咬慕连祈，无奈身子太胖，掉不过头，只能四只蹄子凌空乱舞。
　　“好了好了，你够了。”知蜜真是看不下眼，她撇下谈予魈，游过去，把宿子从慕连祈手中解救出来。
　　宿子连忙四蹄同翅膀并用，死死趴住知蜜，窝她一对奶子上，一双小肉角在知蜜锁骨上蹭来蹭去，可怜巴巴。
　　眼看着一只灵宠都能如此受宠，正大光明吃知蜜豆腐，慕连祈的眼眶更红了。
　　宿子吃个豆腐还不爽快，还爬爬爬，爬到了知蜜肩上，翅膀抱住她的脸，对着她的嘴——
　　母嘛！母嘛！母嘛！
　　响亮地亲了三大口。
　　慕连祈一见，小脸都要垮个完。
　　“宿子——我、我不和你好了！”这简直就是小屁孩惯用的沙雕威胁。
　　朱宿子：“……”
　　斜了慕连祈一眼，哪管谁和它好不好。
　　只要娘叽还要和宿叽亲亲就好了！
　　它非但不收敛，还把知蜜搂得更紧，又对着知蜜的脸颊。
　　母嘛！母嘛！母……叽——
　　最后一个亲亲没落到实处，整个兽身就嗖的飞了出去，在天空划出一道闪亮的弧形，最后叮的一下，变成星星不见了。
　　身后，谈予魈若无其事地拍了拍手，好像他并不是丢掉宿子的刽子手。
　　慕连祈眼看着谈予魈把宿子扔没了。
　　又觉得谈予魈还算不错，好歹是个人模人样的竞争对手，输给他也不算很没面子。
　　总好过连一只低等弱智的灵宠都斗不过。
　　然而下一刻，他又气得脸红咬牙了！
　　谈予魈竟然从后面抱住了知蜜，一双大掌揉到她酥胸之上，侧着脸去舔她脸颊：“蜜儿，那灵宠不干不净的，亲了哪处，为夫替你清洁一下……”

第314章 争宠
　　“好了！”
　　遥知蜜一掌拍在谈予魈手背上，“我要洗澡……”
　　谈予魈非但不松手，后背还将她贴的更紧，一只手顺着乳波滑过她平坦小腹，来到光洁如玉的谷丘之地。
　　“那夫君帮你洗……”
　　知蜜当然知道，他就是故意亲热给慕连祈看的。
　　慕连祈脸色摆的越难看，谈予魈的亲热劲就越足。
　　啧啧，真没想到，一向直来直去的谈予魈，居然还有这种小心思。
　　不过也难怪，想到当年他为了上位那般坑过冷掌柜，再干出什么损人利己的阴事儿也不算稀奇。
　　“好了，别闹了……”知蜜推开谈予魈，给他一个嗔怪的眼神，“你们都让我歇息一下行不行？”
　　刚刚才劳过身，这是又要让她劳心么？
　　不远处的慕连祈听到这话，便没好气地背对着她回道，“阿祈倒不想给蜜蜜添麻烦，但若是有人要惹事来着，也没办法低声下气装孙子！”
　　谈予魈险些冷笑，“我与自己娘子亲热，惹了谁的事？”
　　没错！
　　就还是应该一刀斩了这小子！
　　明明是他横插入他与蜜儿之间，硬是分走一大份爱不说，还要装出委屈模样。
　　他就不明白，这倒娘不娘的文弱男子，有什么值得喜爱的。
　　慕连祈这修为也比不得他，身板儿也比不得他魁伟高大，身下那物除了长，也不如他粗壮有力。
　　也不过就是会装委屈，倒让蜜儿对他多看几分。
　　“予魈哥哥！”知蜜捏了一下他的手，“少说几句了……”
　　他本就是名正言顺的夫君，又是在他地盘上，还那么凶，慕连祈能不委屈吗？
　　明明刚刚两人已经一起共享了她，此刻却又是水火不容的样子，真是让人头疼。
　　谈予魈却是冷着脸甩开了知蜜的手。
　　“好，我不说，我走，免得碍了你们二人甜蜜。”撂下这话，他哗啦一声从水中出来，踏着水面就走到了池边。
　　我去！
　　遥知蜜心底暗骂，这脸子一个比一个甩得熟啊！
　　她不由得咬牙，“谈予魈，你站住！”
　　她不比他，不用符也不用法器也能凌空而行，只能划着水朝他离开的方向而去。
　　谈予魈起初走得快，听到知蜜叫他，又听到她赶过来，倒是在水池边站住不动了。
　　争宠而已，又不是闹分手，戏做过头可就翻了。
　　他不过是想要慕连祈知道，同样的手腕他也会，只是平素不屑拿出来而已。
　　哪知道知蜜正要赶到他身边，却被慕连祈给拖住了。
　　“蜜蜜不要阿祈了吗？”他抓住她的手，可怜兮兮地问。
　　遥知蜜：“！”
　　从脑子到奶子都要炸了好么！
　　能别添乱了吗？
　　慕连祈却好似没注意到她吃人的眼神，垂下头，站直身子，那藏在水下的腰腹顿时露了出来。
　　因温泉而粉红的长茎挺立，止不住的颤着。
　　“蜜蜜，阿祈好难受的……”慕连祈撒娇乃是驾轻就熟，反正之前与知蜜私奔之时，也没少锻炼，“先前，就一直这般……蜜蜜不帮阿祈，也不理阿祈……委屈……”
　　真要哭了的样子。
　　遥知蜜：“……”

第315章 羞耻
　　“你矜持一点！”
　　少阁主的骄傲都去了哪里！
　　慕连祈却是豁出去了，一把从后面抱住知蜜，“我不管，我不准蜜蜜走，不准走……不想你走……不想……”
　　总而言之脸可以不要，蜜蜜不能丢。
　　知蜜还想转身斥责他两句，却不料他径直从后方掰开她的腿，阳根从后方顶上来，轻车熟路便挤开她紧闭的花穴口。
　　“慕连……”知蜜话都没说完，就被他往前一耸，想些撞到池之边缘。
　　她急忙双手都扶住池边，“……你适可而止！”
　　她这才休息了片刻，不想那么快又上战场。
　　慕连祈搂住她的腰，抱着往自己胯前撞，“蜜蜜早都湿了……就等着阿祈肏……”
　　“肏你个鬼啊！”知蜜回过头来骂，一边抓紧了池边，免得自己被撞得前后摇晃，“你……你……出去……”
　　“可是蜜蜜吸着我不肯放……怎么办？”慕连祈嘴角竟有一丝得逞的坏笑，“蜜蜜里面，又软又紧……明明就喜欢阿祈肏呢……”
　　遥知蜜：“……”
　　她到底是哪里来的错觉，觉得这家伙可怜？
　　慕连祈俯下身，把胸膛压到她后背，伸手在她胸前乱捏一气，只捏得知蜜叫起来。
　　“你轻点！”她娇喘着骂，“每次都……这么……没轻没重的……啊……”
　　感觉到她的颤栗，慕连祈的手指便更是用力，直把知蜜贝肉里那颗小珠子揉硬。
　　“是这样吗……啊？”他喘着，在她后背乱舔，“每次碰到这里……蜜蜜里面……就吸得更厉害……舒服吗？嗯？”
　　知蜜说不出话来，慕连祈大约一辈子在床上都学不会温柔有序，但就是他这份冲动与紊乱，带给她别样快感。
　　她大抵是觉得羞耻的。
　　因而只能低着头，看着水面，摇摆着腰肢。
　　但她还是哼哼唧唧出声，只觉得温泉热气萦绕全身，似随着水浪，把她一波波推上去。
　　“阿祈……别、别揉了……”
　　她忍不住哀求。
　　小穴被他这般不知疲累地连续撞击，花核又被他手指无情地蹂躏，心头那点装模作样的怨气很快消散无影，酸胀充斥穴儿，淫水顺着他的出入被丝丝带了出来。
　　“蜜蜜、蜜蜜……”慕连祈在她后背吸出无数吻痕，“喜不喜欢……你喜不喜欢阿祈……”
　　“喜欢……嗯……”知蜜仰起头，眯着眼，感受着次次抛飞的愉悦。
　　“要说喜欢阿祈……说……蜜蜜爱阿祈……”慕连祈掐住那里贝肉中的小珠，死死捏住，阴茎抽插得愈发猛烈，“快说……说爱我……”
　　知蜜像被捏住了命门，脸都无力靠到了手臂上，天旋地转地出声：“爱……蜜蜜爱……唔！”
　　而后的话语未说出口，脸颊突然被人捏住，头被硬生生扳过去，紧接着，一根庞然大物已经毫不客气地插入她的口中，生生阻断了她想要说下去的话。
　　知蜜脸颊凹陷，嘴唇被撑到极致，不得已抬眼去看这罪魁祸首。
　　谈予魈却只是好整以暇地耸动着腰胯，把巨大的肉棒毫不怜惜地直桶到她喉咙里。

第316章 堵住
　　“唔……唔……”
　　知蜜连忙摆头，想要逃脱这近似凌虐的惩罚。
　　谈予魈却捧住她的脸，不许她乱动。
　　接触她楚楚可怜的目光，那眼中还带了几分委屈的泪花，他却觉得愈加兴奋。
　　知蜜后方有慕连祈助力，无需他多用力，她也会一前一后不由自主吞咽他的巨根，想到她那方檀口如此娇小，平时喝汤吃饭都是小口小口，此时却包裹他过分巨大的阳物，几乎要被撑破，胯下就忍不住再胀大几分……
　　“唔——！”
　　知蜜真是受不了了，平时她虽也给他用过口，但他哪儿有这般粗鲁过，也多半由她掌握节奏。
　　此时吞吞不下，吐吐不出，那浓郁阳息又往身体里灌，和慕连祈下身顶入的阴息相比较，直烧得她心里燎火。
　　谈予魈明知道她说不出话来，还要戏她，“蜜儿三张小嘴，张张都这么要命……又软又湿……把哥哥的鸡巴含得那么紧……”
　　慕连祈见他欺负知蜜，端的气不过，身下便把知蜜插得越爽利。
　　“蜜蜜不怕……阿祈疼你……阿祈只要蜜蜜舒服……”
　　知蜜被两个男人一个抱前，一个抱后，整段身子连在其间，玉体横陈，一双豪乳半垂在水中，随着身子的晃荡而打出哗哗水花。
　　浴池中哗哗水声不断，呻吟此起彼伏。
　　知蜜挺过最初那段不适，也渐渐得了趣，明明含着男人阳物谈不上什么快感，但看到谈予魈如此销魂神色，那圆硕卵蛋随着他的动作抛在她下颌上，她身子也再三的发软。
　　谈予魈见她开始主动，便也松开了囚住她头的手，去捏她那对奶子，扯住奶尖揉搓。
　　知蜜险些软下去，不得已用手扶住谈予魈的巨根，报复般地揉着他卵球，舌尖顶出龟头，又在上面画着圈。
　　“小骚货！”谈予魈把两团奶子都快要揉爆。
　　“哈……蜜蜜又出水了……全浇到阿祈上面了……”慕连祈在身后也撞得猛烈。
　　冷不丁瞥到她在前方如此舔含着谈予魈巨根的模样，原本该是妒忌的他却觉得浑身血液都要燃烧。
　　好似她小逼裹着他肉棒，嘴上同时还在给他舔着撸着。
　　慕连祈要爽出幻觉来，长棍子又往里戳了一寸，险些劈开知蜜宫口。
　　“唔！”知蜜一颤，宫口敏感地收拢。
　　“啊！”慕连祈冷不丁被咬住，竟是大叫了一声，“蜜蜜……蜜蜜里面有张嘴……别咬，别……”
　　他死死搂住她的纤腰，说是让她松口，却抵住动也不动，长茎失控地还要往里面钻。
　　偏生越是这般，知蜜宫口收得越紧，把慕连祈整个龟头都吸进去捁住来回吞吐。
　　“嘶……”慕连祈身体绷直，快要把知蜜腰都掐断，穴里媚肉翻滚，爽得他丢了魂，“小嘴……咬断了……”
　　他忽的又大开大合起来，知蜜那穴儿绞到极致，穴肉都缩成一团，花径愈发弯曲。
　　慕连祈却不知自己以及撞开宫口，疯了似的往里捅。
　　“呜呜……”知蜜不断摇头，要被他弄死了……她只能把所有不可控制的感觉反馈到眼前这根硕大的阴茎上。

第317章 极乐
　　谈予魈是从未见她如此疯狂，毫无章法，却又致命销魂。
　　一双小手乱搓他巨根与卵蛋，小舌伸出来上下乱舔，而后又含入口中，往咽喉里呜呜吞咽着，马眼抵上喉部的小颗粒。
　　谈予魈低头，却见她目光迷乱媚眼如丝看着自己，银丝从嘴角滑落……
　　“呃——”
　　万万没有想到，这一眼，就让他丢盔弃甲。
　　滚烫的精水冲入知蜜的喉咙，来势汹汹，原本就足够粗大的阳根不断膨胀收缩，挑战她薄唇的极限。
　　知蜜很快被呛到。
　　仓皇地吐出那巨物，精水射到她脸上，挂在她嘴角与发丝，足够淫糜。
　　她终是能发声，却一半都是在咳。
　　“咳……嗯……咳咳……”
　　谈予魈顾不上享受射精的余韵，连忙去抚她的背。
　　刚抚过两下，就忍不住闷哼一声：“嗯——”
　　知蜜稍稍缓过一点，却又抓住他还未消退的肉棒，张口去接纳龟头上间或射出的余精，舌尖上满满都是粘稠液体。
　　“咳……予魈哥哥……好大……哈……啊……”她不断晃着头，胡乱舔着套弄着，“全都插进去了……”
　　就算知道她是被慕连祈肏到失神，也不妨碍谈予魈那肉棍再度迅猛地立起来。
　　身下水花四溅，知蜜被谈予魈往上拉扯，把一对奶子搁到他腰下，他便只托着乳儿，夹住巨蟒抽插。
　　知蜜身子被弯成一张弓，穴里的宫口含住慕连祈龟头，开始剧烈痉挛。
　　她无力地将脸靠在谈予魈胸膛上，呻吟都变得细碎。
　　“蜜蜜……丢了吗……哈……全浇我上面了……好烫——”他啪地一下撞在她丰臀上，失了声，被宫口禁锢住射精的快感，是往常的数倍……
　　知蜜滑到温泉里，又被两个男人同时捞住，脸上与身下届是斑驳浓精。
　　她是半晌都没回过味来。
　　此时谈予魈和慕连祈倒是颇有默契，一前一后给她清洗。
　　知蜜懒洋洋被伺候着，眯着眼像极了一只被宠爱的猫儿。
　　“洗干净点啊……”她迷迷糊糊吩咐着。
　　却不想两个男人手同时一顿，交换过一个不可言喻的眼神，忽的一同将她从池子里抬了出来。
　　遥知蜜：“诶诶诶？”
　　她很快明白他们要做什么……
　　与其河蚌相争，不如携手得利。
　　这一次淫乐的地点换到了寝殿，殿中软塌足足可容纳十人，够他们折腾。
　　这次换谈予魈插前面的穴，慕连祈在后，知蜜被夹坐在中央。
　　她很快再度不知东南西北。
　　两根肉棒同时抽插，她哪里撑得住，全然化成一滩水，瘫软在两个男人之间。
　　日暮日出，他们是发了狠要把以往的债都在她身上讨回来。
　　一身的吻痕，两朵乳尖被吸得又红又肿，身下泥泞不堪，湿透被褥。他们一刻也不让她落下来，只为欣赏她高潮时不知所以的浪荡模样。
　　知蜜数次想要清醒过来，但转瞬又被拉入浑浑噩噩的迷情中。
　　她后来怕到哭起来，太爽了……不像是人间能享到的极乐……

第318章 跪下
　　两个男人一边柔声哄她，一边发了兽性似的狠狠肏她。
　　两眼一黑之前，遥知蜜想的是，能把九阳炎体的灵修大寰圆肏到晕……这真够有本事的。
　　醒来时天还未亮。
　　知蜜发现自己睡姿奇葩，下半身搁在慕连祈身上，被他死死抱住。
　　上半身倒是睡得平稳，只是谈予魈却倒转侧卧在一旁，一只手臂搂着她身子，一只手臂将她手抱在怀中。
　　三个人挤一堆，都快要分不清谁是谁的手脚了。
　　她稍稍一动，两个男人便都醒了过来。
　　知蜜干咳一声，把两人都推开，扯了衾被裹住身子。
　　“蜜儿醒了？”谈予魈抬手像将她拉过来，知蜜却是一躲。
　　慕连祈立马开开心心要扑过去，“蜜蜜！”
　　“滚！”
　　不等谈予魈脸黑下来，知蜜就对慕连祈凶。
　　慕连祈的开心被腰斩，双手都滞在半空中。
　　好了，这下两人谁也别嘲笑谁，堪称难兄难弟。
　　半晌，谈予魈才颇是云淡风轻问道，“蜜儿这是怎的了？”
　　睡了起来就翻脸不认人这事儿，虽是遥知蜜专属的无理取闹。
　　但谈予魈扪心自问，他和慕连祈都无人惹到过她。
　　知蜜冷笑：“呵，还问我怎的了？给本大小姐跪下！”
　　谈予魈瞳子倏而一扩，直是怀疑眼前换了一个人。
　　可更让他大跌下巴的是，身旁的慕连祈嗖的一下站了起来，咚的一声就跪在了知蜜跟前。
　　“蜜蜜，我跪了！”脆生生的汇报。
　　谈予魈要被慕连祈的节操震惊。
　　这家伙跪那么快，不是把他架火上烤么！
　　这下他若是不跪，岂不是就远远低他一筹？
　　求爱争宠这事情上，慕少阁主还真是丢的掉脸呢，不容小窥啊……
　　除了遥知蜜父母和当年的浩天门掌门，谈予魈这辈子还没跪过其他人，如今也是心里纠结几番，才缓缓跪下一只膝盖。
　　更是咬牙道：“遥知蜜，你若是讲不出个一二三……”真到跪下了，才发现其实没那么夸张。
　　她就坐床上，他们二人身板本就高于她，如此也是俯视她，难怪慕连祈跪得这么爽快……
　　“嗯哼！”
　　知蜜清了清喉咙，“你们与我三人，如今不管名分如何，也都是有夫妻之实了，俗话说，无规矩不成方圆，现如今我就来把规矩立一立。”
　　“为何由你来立？”谈予魈出声质疑。
　　慕连祈却歪着头，状似天真：“好啊，蜜蜜你立，阿祈听着呢。”
　　谈予魈：“……”
　　这慕连祈能不能别搅事儿！
　　没看出来遥知蜜这是典型的蹬鼻子上脸吗？
　　知蜜不理会谈予魈，懒懒往后方圆枕上靠，“先给你们说一声，我不喜欢三人一同欢爱。”
　　慕连祈小声嘀咕：“但我看蜜蜜很享受啊……”
　　知蜜瞪眼：“说什么！大声点！”
　　慕连祈马上掉头，狗腿地迎合：“我也不喜欢三人一同欢爱！”
　　这次，谈予魈没说话。
　　坦白说，他也不是很喜欢……
　　分享哪有独食好。
　　知蜜脸上多几分严肃，“我很生气。以后没我允许，不准同时对我动手，否则……呵，予魈哥哥最是知道了……”

第319章 昼夜
　　谈予魈猛地抬起眼，目如锋刃地看着遥知蜜。
　　她竟这般明目张胆威胁他。
　　知蜜面无表情，并不看他，只眺着前方：“想死办法千千万万种，要死总能死得到……总之从今往后，我不愿意，谁也不能胁迫我，就算我当时认了，事后也会翻账。”
　　慕连祈点头如捣蒜：“阿祈都听蜜蜜的！阿祈不会把蜜蜜逼死的！”
　　谈予魈心中气闷，一半被遥知蜜怼的，一半被慕连祈呕的。
　　这两人还真是——奸夫淫妇！
　　“这样吧，”知蜜从衾被中伸出一双玉臂，玩着自己的手指，“以后一人陪一日，你们谁先谁后，自己商量。”
　　这么理直气壮。
　　慕连祈是有点呆的，谈予魈却最快反应过来。
　　“我要夜里六个时辰，他要剩下白昼里的。”他提出不同建议。
　　知蜜略微讶异，挑了挑眉。
　　慕连祈呆了呆，随即反弹：“不行！凭什么夜里都是你的！”
　　“那凭什么白昼都是你的？”谈予魈反问。
　　“白昼怎可都是我的？”慕连祈不服，“难不成你白昼都不在？”
　　谈予魈冷笑，“虽说不可能绝对不在，但我须得处理宗门事务，岂比得上你少阁主悠闲？”
　　要是一人一天，那白昼里大部分时间，还不是被慕连祈一人占用。
　　那还不如黑白分明来得痛快。
　　“那我白日里也可以不见蜜蜜，我要一整天！”慕连祈不肯，说着又去找知蜜撒娇，“蜜蜜，阿祈也想要晚上陪你……”
　　谈予魈冷冷不言语，等遥知蜜定夺。
　　知蜜看谈予魈，“夜里我实则也要睡觉的，不可能一直陪你胡闹。”
　　谈予魈颔首，“我让你休息。”
　　知蜜打个响指：“成。”
　　慕连祈委屈巴巴，“蜜蜜……”
　　知蜜眼一扫，声调拖长，“嗯——？”
　　慕连祈低头，不吭声了。
　　两人地位从初识就确定了，那时候他还是少阁主，她不过是个丫鬟，也只能被她捆起来拿鞭子抽。
　　事情既是这样定了，谈予魈起身穿衣。
　　“我酉时回来。”他凑过来，在知蜜唇上啄了一下，随即果断离去。
　　一看就是吃饱餍足的模样。
　　寝殿内只余遥知蜜与慕连祈两人。
　　气氛一时诡异。
　　知蜜看慕连祈一直闷头不语，懒懒递话：“问吧。”
　　慕连祈哼了哼，“你知道我要问什么，你先答！”
　　一脸傲娇。
　　知蜜笑笑，不和他置气，“不想你们争来斗去的，看着烦。”
　　两只斗鸡岂有关在一个笼子里养的道理？
　　慕连祈不以为然，“蜜蜜以为隔开，我们就不会争了？”
　　“眼不见为净。”知蜜四处寻衣裳，别当着她面争风吃醋就好，否则她真没心情陪他们玩。
　　“还有呢？”慕连祈不信没别的原因。
　　知蜜的手顿了顿，迟疑了一下，才答，“我不想插手他宗门事务。”
　　见慕连祈没吱声，她便解释，“若是真一人一天，你莫还以为，轮到谈予魈那天，他会让我单独留下？”
　　要么谈予魈陪她，要么就带着她去理事。
　　遥知蜜有她的不便和尴尬。
　　她一直避开浩天门众人，不插手任何宗门大小事，自有她的道理。
　　“蜜蜜……”慕连祈犹豫片刻，“蜜蜜没想过在这里长久呆下去吗？”
　　不想呆下去，才会有所避。
　　知蜜正不知如何回答，慕连祈忽的笑着靠过来，他抱住她的手臂，“蜜蜜要是走，记得带上阿祈就好。”

第320章 礼物
　　慕连祈是个切开黑的。
　　遥知蜜很早就知道了，做衣食无忧纨绔子弟也就算了，他却偏偏喜欢干出格的事。
　　不管自己开心还是不开心，都以凌虐他人身体为日常的少年，能算什么好人。
　　所以他们也是一拍即合。
　　而后偷情也好，私奔也好，不循常理就是好的。
　　“蜜蜜这半年受多少委屈？”
　　有大半天的时间，他们也不做那些颠鸾倒凤之事，聊聊天也是好玩的。
　　“没受多少，就是担心你。”她说实话，倒不怕甜到他。
　　慕连祈就抱她，到她身上撒娇，“我也担心蜜蜜，你和玉百墨……”
　　这话刚说出来，他就看到知蜜竖起手指，放到了唇边。
　　嘘——
　　慕连祈噤声了。
　　须臾，声音放得更轻更飘了，只有二人可以听得到。
　　“凤凰柃木，是他带你进去的？”
　　他居然都记得。
　　知蜜点头。
　　“那人是谁？”他又问，那神态声音，被旁人瞅见，指不定以为他们在密谋什么。
　　知蜜歪头看他，是询问地眼神。
　　“那个红衣貌美之人。”慕连祈问。
　　知蜜心跳猛然间如擂鼓。
　　他在问朱宿子。
　　“他有没有伤到你？”他又问。
　　知蜜摇头。
　　慕连祈没再问，知蜜不说话，只以微妙表情作答，他就知道她不乐意提。
　　但片刻，知蜜却主动开口。
　　“阿祈可知道，我是如何来的这处？”
　　轮到慕连祈摇头。
　　知蜜把手拢在他耳边，把自己如何被司寇琴和裘红妆算计成豹猫之事大致说了。
　　慕连祈眼色阴沉暗藏杀气，与那眉清目秀容颜极不相称。
　　“不用这般，司寇琴已经解决了。”知蜜把手轻放他肩上。
　　慕连祈斜她：“怎不留给我？”
　　留给他来杀。
　　两人对视片刻，便都笑起来。
　　作恶多端的本性在此刻便是极度契合。
　　慕连祈叹息，“可惜阿祈无能，不能带蜜蜜逃离这处。那谈予魈把你认成遥知蜜，可是辛苦蜜蜜和他斡旋了。”
　　知蜜不做声。
　　还没想好怎么应答，慕连祈又问，“不是还有个裘红妆？”
　　知蜜呵呵笑两声。
　　“阿祈，我带你去个地方？”
　　她带他去的是浩天门的藏宝窟，就在这门主峰内。
　　“我送阿祈一件礼物。”琳琅满目中，她找到一条鞭子。
　　那鞭子通体白的，摸上去像是温玉，可又是软的，不知是什么材质。
　　慕连祈算是见识过不少宝贝，也猜不透。
　　“听说是神兽白虎之尾，”知蜜解释，“阿祈拿在手中，输入灵力试试。”
　　慕连祈依言，刚刚把灵气灌入，只听那鞭子兀自啪啪作响，那圆润的鞭身上，竟是张开片片如刀刃骨牙，若是挨了人的身，莫不是使人遭受凌迟之刑。
　　慕连祈看得两眼发光，“好物！”
　　堂堂灵修，却喜欢这等凶煞法器，知蜜也忍不住笑着摇头。
　　两人一同挽手出了藏宝窟，所行之处，也不怕下人们惊诧目光，泰然处之。
　　整个白昼，慕连祈都在摆弄那新得的法器，爱不释手，连和知蜜亲热都没空。
　　酉时谈予魈过来，瞧见那白虎鞭，只多看了一眼，也没多说什么。
　　他对遥知蜜伸出手：“蜜儿，跟我走。”

第321章 忐忑
　　遥知蜜见谈予魈这架势，就知道今夜大抵不会有太多肌肤之亲。
　　果然她是明智。
　　分开宠幸尚能好好谈个情说个爱，若是三人行，就只会在床榻之上见功夫。
　　知蜜没想到的是，谈予魈竟然带她下了山。
　　同人同乘一剑，她于前，他立于后，紧紧搂住她，迎风而行。
　　出得浩天门，风至寒冰，雪从天降，山上是一片春色，山下竟是茫茫白雪一片。
　　知蜜掐了掐日子，才晓得这天已到寒冬腊月。
　　离开玉纹绝崖，已三月有余。
　　这般想着，脑海中竟是浮现了玉百墨的身影。
　　也不知自己诈死这般行径，能瞒过他多少时日。
　　汪怀书是否会告知他，秋无霜又是否会告知他……背离他，原本一直都是她的意愿，真到实践，有报复的爽快，却也有些许惆怅。
　　想想与自己相交集的男子，未尝不都是一场孽缘。
　　就连已是洞房花烛的谈予魈，也是如此。
　　“好不容易同我出来，蜜儿还在想别人？”头顶传来半是调笑之声，但其中妒意却是分明。
　　知蜜淡淡一笑，“予魈哥哥想多了，我只是感叹，蜜儿在山上待得久，竟是不知已近年关了。”
　　此城临近浩天门脚下，乃南北枢要，几国交界处。
　　归属一直有些模糊，实则为浩天门地盘，城中人也以得浩天门庇护自居，自立法制，几国货物过往，皆是在此处交易。
　　城中每逢七日便要大举集市，此时临近年关，归家的旅人，路过的商队，免不了要在此处易物，换些年货归家，更添得城中热闹。
　　谈予魈与知蜜立于城中一处角楼檐顶，顶上积雪皑皑，两人脚旁一圈，却已经融成了水，显露出黝黑瓦片。
　　观城中万花灯火，熙熙攘攘人群，笑闹声直上九霄，行人无一不是身穿新袄新裘，满满厚重与喜庆，两人却衣着清薄，知蜜更是披一件半透雪纱，依稀可见里间紧裹身子的绸料。
　　九阳炎体，不畏冬寒，更何况他们两两携手。
　　“蜜儿可否答我一个问题？”谈予魈忽的问道。
　　知蜜又笑，“予魈哥哥问就是了，这般郑重，要让蜜儿忐忑了。”
　　“为何非要分开时段与我和他相处？”他便直接问了，只是又补充道，“我想听句真话，该忐忑的是我。”
　　知蜜回过身，牵住谈予魈的手。
　　如此雪天，两人的手却都是暖的。
　　“若我说不想三人同出一处，最大缘由，是不想被你们竞相宠爱，予魈哥哥可会笑我？”
　　这理由，与对慕连祈所言是不同的。
　　但要论真，这话是更真一点。
　　未等谈予魈再问，她又道，目光扫向城中灯火，“一同欢爱，太过失控。我……不喜失控。”
　　谈予魈半晌不言。
　　末了，却把她又拖过去，双臂交叠抱她于胸前，将下颌放她肩上。
　　“有我在，你无需担心。”
　　知蜜默默摇头。
　　或许与慕连祈一同，只需没心没肺开心就好，但同谈予魈认真相处，则沉重得多。
　　“予魈哥哥会喜欢失控？”她问。

第322章 不值
　　他答得很轻，但却肯定：“嗯……没你在身边时，只有失控，才可有片刻欢愉。”
　　知蜜反手，摸到他灵根缺失之处。
　　“疼吗？”
　　“疼，”他实话回答，“但越疼，就越觉得蜜儿与我同在。”
　　知蜜嘴唇嚅动，片刻，才觉得眼中有泪，“值吗？”
　　“你在我怀中，一切都值。”他言。
　　遥知蜜微微摇头。
　　不值的，谈予魈，一切都不值的……
　　若是有朝一日，你窥得所有天机，你便会知道，一切都不值。
　　“难得带你出来散心，怎的伤感起来？”他轻笑，“走，我们下去逛逛？”
　　两人皆不想引得动静，便从角楼背后寻处偏僻下了地，再穿到街道上去。
　　“好多人。”知蜜是真的好久没热闹过了，上了街就不自觉高兴起来。
　　谈予魈牵着她的手，“跟紧我了。”
　　上一次一同逛街，还是小时候。
　　偷偷央求了哥哥们带她出来，为了瞒着爹娘，便把她背到背篓里，同许多山上草药混一起，运下山。
　　她那时候也不小了，七八岁，被遥知途用符贴满全身，缩小了骨头，到了山下，扯掉符纸，骨头噼啪响，疼得她直哭起来。
　　谈予魈为了哄她，给她买了不少小玩意儿，又乐得她直笑……
　　……
　　“还是予魈哥哥对我最好了……”如今接过他买的糖饼儿，她笑得眼如弯弯月牙。
　　放嘴里咬一口，又递到他眼前。
　　他也眼里含着笑，低头侧过脸，偏在她咬过的地方再咬，末了还用舌尖添了一下，眼神尽是暧昧。
　　街上同行男女众多，但都免不得看他们几眼，男俊女俏也就罢了，这天气还穿着单衣，虽猜得到是修真之人，但也真觉得冷。
　　谈予魈便同知蜜寻了几间店，置办行头。
　　购得一方面纱，遮住她绝美半颜，又嫌那双眼太过勾魂，取来一顶帏帽，帽檐挂着一圈纱，连同整张脸和脖子都遮得严严实实。
　　知蜜笑：“予魈哥哥这般，我要看不清路了。”
　　“我牵你，怕什么？”
　　想到方才街上，过路男子莫不是侧目回头，多半瞧见她，便连走路都忘了，更有人甚至因瞧她瞧得出神，两两撞在一起……
　　谈予魈心中既是隐隐骄傲，又觉紧张。
　　蜜儿容颜本就绝色，大寰圆境之后，更是冰肌玉骨之貌，实乃天人之姿。
　　哪怕他实力强悍，也唯恐过于引人注目，平添事端。
　　那店中有一件雪狐裘披风，谈予魈觉得勉强配他的蜜儿，便让人取了下来。
　　一打听价格，乃是所谓“镇店之宝”，由一整块灵兽天狐皮而制，要值数千金。
　　知蜜见谈予魈要买下来，便拦住他，“予魈哥哥不要铺张浪费，这狐皮哪里是什么天狐灵兽的，你看……”
　　她把里间的缝制相连处给谈予魈看，“况且我也不冷，用不着这些东西，别上这当。”
　　“我知晓，”谈予魈淡笑，“但蜜儿穿着美，我乐意上这当。”
　　说着，便拿出银票，一掷千金买下这件狐裘披风。

第323章 旧识
　　知蜜：“……”
　　这要是慕连祈敢这般做，指不定被她打成烧饼。
　　那店小二高兴得脸都要笑烂，说些俗气话语奉承，“这叫千金博美人一笑，夫人这般美貌，宛如天仙下凡，你家相公自然要捧在心里疼宠了。”
　　实则凡间正常夫妻，哪会在夜晚这般两两相伴出行？知蜜也梳的是未出阁小姐发式。
　　店小二心猜这不过是哪家富家纨绔为博哪家千金欢喜，才这般大手大脚，但他自然要说成夫妻好听些。
　　谈予魈自然是喜欢听，一时高兴，又赏了店小二一些碎银子。
　　这店中还有些珍奇玩意儿，知蜜想着谈予魈把自己遮了个密密实实，便也玩似的选了一具雕花银面具，给他戴上。
　　“蜜儿也送予魈哥哥礼物。”她笑，“我相公这般俊美，给别的小姑娘瞧不去了，娘子也要酸的。”
　　话说得好听，但钱还是谈予魈来付。
　　两人挽手出了店，依偎着走路。
　　谈予魈手渐渐潜入那狐裘之中，起先搂她的腰，而后慢慢渐不满足，顺着那纤腰往下滑，大掌捏过圆润翘臀，悄然而至那臀瓣中的谷缝，手指往里不轻不重按着……
　　知蜜一颤，甩去一个嗔怪的眼神，无奈面纱过厚，也到不了他眼中。
　　谈予魈嘴角噙笑，手指往前勾，来到那花瓣外，轻轻揉了起来。
　　知蜜站定，“予魈哥哥……”她压下声音，“街上呢，别胡闹。”
　　周围人声鼎沸，川流不息，他却把手藏在披风下做这般下流举动。
　　“反正无人看得到……”他声音已悄然染上一层欲色，手指渐渐加重力道，“早知我也买件披风，蜜儿也可摸我了……”
　　知蜜呵呵一笑，“那现在没披风，要是哥哥在这处就立起来，那可就好看了。”
　　她不说还好，尤其不叫哥哥二字还好。
　　这般出口，谈予魈本就蠢蠢欲动的胯下之物，便有些压不住了。
　　他手指旋动，揉开肥嫩花瓣，声音愈发哑了，“不好看有何妨？大不了我带你离去，这些人凡胎肉眼，如何跟得上你我动作？”
　　知蜜笑笑，正欲再回他话，忽的觉得，人群中似有什么尖锐视线刺过来。
　　她敏锐地回过身，隔着面纱，隔着涌闹人群，却也一眼就寻到了，远处那道视线的出处。
　　人来人往之中，清雅如玉的翩翩公子孑然而立，白衣盛雪，纸扇轻摇，目炽如炬。
　　遥知蜜身子僵滞。
　　他怎会在这里……
　　“怎的？”谈予魈声音自上而下，“见到老相识，想去打个招呼？”
　　知蜜回过头，语气不觉冷了许多，“相识？说是仇人还差不多？”
　　“仇人？”他笑，笑得颇含几分讥讽，“冤家吧是。”
　　知蜜觉得好笑，“予魈哥哥何出此言，我与他哪回见面不是杀个你死我活？每次宗门大比，他怎的羞辱我，你莫是看不见？”
　　谈予魈语气中醋意不减，“呵，指不定是由爱生恨。”
　　遥知蜜：“……”
　　谁说男人情感直觉愚钝？
　　玉百墨对她感情，就连谈予魈都能洞察，她却多年不觉。

第324章 窥视
　　他忽的把她紧搂至怀中，掀开披风，令她身子贴实了他，那压抑已久的阳物便隔着衣物，张扬地挺立起来，戳入她双腿间的缝隙，抵住贝肉。
　　“男人看女人的眼神，尤其是看求而不得的女人，我太知道。”
　　他呼吸滚烫，“蜜儿，你若是真厌他，就离他远点。以后也给我好好地厌着他。”
　　知蜜忍不住捶他一拳，两人这般在人潮中相拥，早已经引起不少侧目。
　　“你这醋吃得真无理取闹。”她嗔怪。
　　“身为正牌夫君，这醋就专为我酿制又如何？”
　　这话落地，他猛然抱她穿过人群，朝那旁近的小巷而行。
　　这正街热闹，背后不远却是几许深的胡同里，抵达那无人处，知蜜便被推到墙上，男人气息铺天盖地而言，将她笼罩其中。
　　面纱尚挂在脸上，他隔着咬她的脸，弄得湿冷不已。
　　知蜜别过头躲避，借机四下环顾。
　　确是无人，但总觉得隐蔽处尚有双瞳在如针窥视着。
　　她想到当年在天池中沐浴却被玉百墨看了去，当时也是未有察觉，若是此时也被窥着……
　　思量间，只觉得下身一凉。
　　披风之下，衣裙已被撩起，谈予魈知她不专心，也不言语，蹲下身，将头凑到她腿心……
　　“不可……”知蜜推拒，她心不安。
　　他却只是掰开她双腿，舌尖已经挑上去，隔着亵裤，便在小小花核上重舔碾转。
　　“呜——”知蜜咬紧了唇，不让过于香腻的呻吟溢出口中。
　　亵裤被舔湿，花核已然硬了起来，他便啜吸起来，如同饮那蜜酿花汁，芬芳美酒。
　　知蜜心中不安愈浓，连带着身下酥麻也减轻不少，仰头，深吸这半空中森冷寒气，听得犬吠从巷深处传来，隐隐有小孩子的欢笑声传来。
　　“给我嘛，给我……囡囡也要玩……”小女孩娇娇求着饶，而后哇的一声哭起来，有妇人斥责着，孩子争执着……全都随着夜色一点点染过来。
　　回过神思，空气中只余男人重重的喘息与啧啧吮吸声。
　　“嗯……”知蜜扔在抵抗，声音却已媚到极致，“别……”
　　亵裤湿哒哒的，水顺着大腿流，黏住白绸，在鲜嫩花瓣上来回摩挲。
　　她按住他的头，揪紧了他的发，不能喊出声，便是用这般方法将欲发泄出来。
　　巷子那头有脚步声传来，醉汉们彼此吆喝着，愈来愈近。
　　知蜜莫名紧张兴奋，一个不察，便被他舌尖送上一个小小巅峰。
　　女子潮喷的蜜液气息随着男人的粗喘荡开，空气中满满浓厚情欲充溢。
　　谈予魈起身，复把她搂至怀中，勃发的阳物抵在她潮湿的腿间，腰身挺晃画着圈，气息不稳，“蜜儿怎的这么不专心？想哪个野男人？”
　　几个醉汉歪歪斜斜，走得愈发近了，似乎看到前方黑黝黝墙角有重叠人影，不由得“咦”了一声。
　　话语未落，再看，那墙角空空，哪里有半分人影子。
　　顾不上腹下狼狈，谈予魈带知蜜去了一间客栈，丢下一锭银子，要了间上房。

第325章 珍宝
　　甫一进门，便把怀中女儿抛至床上，身躯压下，几近粗暴地扯下女子肩头衣衫，对着那俏生生的乳儿咬下去。
　　知蜜挺起酥胸，任君采撷。
　　谈予魈犹觉得不够，一手捧着她奶子，大口含着那娇嫩乳肉，另一手将她裙摆撩高，撕开亵裤，手指寻到溪流处，二指插入那蜜穴之中搅动。
　　“哥哥……怎的这般粗暴……”知蜜扭着腰身，却是极度迎合。
　　谈予魈探头，夜色中双眼炽光灼人，口中言语甚是污秽淫浪，“蜜儿这骚穴不就是喜欢粗暴吗？水流我一掌，我越粗你就越喜欢，嗯？”
　　他找准那花径中藏着的几处软肉，逐一给她按揉扣捏，知蜜便是大口大口喘起来，甜美吟叫再是忍不住，眼也迷了起来，长长玉颈后仰，身子挺着去迎合他。
　　不出片刻，她便又被弄得丢了一回，蜜液一波波喷出来，溅到他掌心上。
　　但谈予魈却觉得心里发空。
　　想起角楼之上她所言：不喜失控。
　　原来，竟是只有两个男人一同操弄她，才叫失控。
　　平日里她那些浪荡模样，莫不是有夸张成分？
　　便是这醉了眼，迷了神，淫水潮喷，也便是还留了分警惕和神智在。
　　她便是这般不信任他？
　　想到儿时她赖在他身边，甜甜唤他，什么都信他依他，相隔十余年，却连欢愉之时也藏着谨小慎微，心中便是又怒又痛。
　　所有愤懑全都投到遥知途等人身上。
　　那玉百墨回回在宗门大比上欺她，他如何不知？只是碍于身份等等，连宽慰她一句都做不到。
　　彼时，遥知途做了些什么？
　　怕是同外人一起，嘲笑她羞辱她吧？
　　掌门夫妇飞升之后，那遥知途只知道在外面光鲜应酬，偌大宗门事务都抛给她一个弱女子，她修为在同辈中算是高，可宗门内势力盘根错综，高阶者比比皆是。
　　居功年长者阳奉阴违，各方借力迫她压她。
　　数位长老妄图染指她，合计引她为炉鼎，以助修炼之事。
　　甚至不惜在门内散布谣言，诋毁她不洁，说掌门可修炼飞升，乃是借了幼女九阳炎体，行那合欢之功……
　　想到她本是开朗无虑性子，生生被磨出这么多小心，他便不觉放轻了动作，缓缓将她捞起来，如珍宝般搂在怀中。
　　他与她交颈，在她耳际声声浅语，“蜜儿，别怕，以后都有我在……”
　　知蜜不出声，凝着帐顶，眼中含着的不知是水，还是泪，片刻，柔柔回他，“予魈哥哥，你知为什么小时候，我缠着要做你新娘子么？”
　　“因为婢女们成天在背后说那些话？”他问。
　　知蜜笑了，笑着摇头，竟有几分娇羞，“不是，是我偷偷听娘对爹说过，让丫鬟们轮流来伺候你，若是你不为所动，心性坚定，则是可托付之人……将来，就把我嫁给你。我怕予魈哥哥被哪个丫头迷了去，便成天找你嚷嚷。”
　　窗外风啸而过，一时间室内空气凝滞。
　　谈予魈似恍惚了些许时间，这才回过神来。
　　“怎会……”他转而笑起来，“蜜儿爱说笑话，我都分不清你哪句是真，哪句是假……”

第326章 滥情
　　“都是真的。”知蜜把头靠他肩窝上，“让鸳花当你通房丫头，想让你将来做我们老遥家的女婿，都是真的……”
　　半晌，她没有听到谈予魈回应。
　　忍不住抬头去看了，却见他脸上竟挂着泪……
　　……
　　白白浪费一锭银子，也没住出个什么花样。
　　那番话之后，谈予魈竟也忍住没再碰她，反而是细心替她好好穿上衣，一褶一皱都替她抹平了。
　　“夜里还长，蜜儿是要回去歇息，还是去别处逛逛？”他问她。
　　知蜜提议：“夜深后，城中街上也无人了吧，我们回门内吧，听闻浩天门后山藏龙卧虎，夜里正是诸多猛兽觅食之时，去玩玩如何？”
　　前后还没一个时辰，两人便收拾妥当了出门。
　　下到客栈一楼，只见那客堂中也几近无人，唯有靠门处一面桌前，坐着一名白衣男子，桌上摆着酒，正一人悠悠独酌。
　　知蜜脸上遮得严实，谈予魈却忘了再戴上面具，此时与那男子打了照面，相互微微颔首。
　　“谈掌门，”还是那白衣公子先开了口，他举杯，“难得遇见，喝一杯？”
　　谈予魈握了知蜜的手，不咸不淡回拒，“不了。”
　　男子目光落及两人紧扣的手，嘴角勾扬，“玉某不知，谈掌门何时有了新欢。”
　　谈予魈看似不想和他多言，只敷衍般回答，“此乃内子。”
　　知蜜暗暗点谈予魈手心，示意他快些离去。
　　她算是怕了，玉百墨再多问什么，谈予魈再多说什么，总可能引出什么事。
　　所幸谈予魈是真不想和玉百墨多言，拉着她就离去。
　　而玉百墨则回过了身，也未再看他们一样。
　　只是待到两人御剑而离之后，才把桌上满满一壶酒，忽的抓起，仓促又狂放地往口中灌去。
　　“蜜儿好似很怕与他交集。”逆风而行，谈予魈把狐裘裹在知蜜身上，在她耳边言语。
　　“我见了他，很是厌恶。”知蜜微皱眉头。
　　“呵呵，”谈予魈笑声轻漫，“我可是听闻，玉水衡那老头儿，之前还想过要给神符宗提亲，为你和他宝贝徒儿定一桩良缘呢。”
　　“怎可能？”知蜜神色淡且麻木，“爹娘不会同意。”
　　“师父师娘同意与否，又关你何事？”
　　谈予魈偏像是突然又被那道坎拦住了似的，“千阵阁不也来打过主意？师娘也推拒过，你现如今还不是……”
　　说到此处，他自嘲般笑了两声，“蜜儿想同谁一起，可管过爹娘想法，最多顾及一下兄长感受罢了……”
　　知蜜足尖点剑，转回身去，抱住谈予魈。
　　“予魈哥哥，怎么突然又提这些不开心的？”她问他，仰头去啃他下巴。
　　“没什么，”他神色几分黯然，“只是突然发现蜜儿多情，若是玉百墨与你体质相合，是否也要收入裙下？”
　　“我多情？”知蜜像笑出声来，却为掩饰几分心慌，“予魈哥哥，我……”
　　她重新回过身，背对着他，“最多滥情又绝情罢了。”

第327章 留予
　　这声音比那呼啸寒风还要刺骨。
　　却也是真情实感的肺腑之言。
　　“我知。”
　　沉默良久，谈予魈才沉声道，“我早知晓，可为何当年要与我私奔，为何要对我展露那般炽热单纯？我以为，蜜儿一直都是那个蜜儿，却不知……”
　　“我变了？”知蜜调笑般问。
　　谈予魈似在她身后摇头。
　　“不要你再如同十岁那般爱我，你滥情也好，绝情也好，留一丝念想给我就好。”
　　知蜜反手，与他十指相扣。
　　“我留予你。”她坚定承诺，“将来无论陨落也好，飞升也好，成也好枯也好，这丝念想，你便是永远都有的。”
　　“只留予我吗？”他又追问。
　　是否独一份？
　　“只留予你。”她亦这般答，“只你一份。”
　　他们落在后山之中，所谓后山，乃是方圆百里，几座山体相连接为成。
　　浩天门占地广袤，山体重叠连峦，灵气罡气互涉互补，是以山中四季如春。
　　若是有心在后山寻灵兽，呆个三五载也不算稀奇。
　　但知蜜与谈予魈，不过是来散个步而已。
　　“蜜儿这些年，都去到何处？”或许是她今夜异常坦白，谈予魈竟是问起这个禁忌话题。
　　知蜜径直摇头，“不可说。”
　　“可是与遥知途在一同？”他言语镇定，心头却怦怦直跳。
　　知蜜又摇头，“不在，我甚至都没真正见过他一面。”
　　感觉谈予魈仿佛松了一口气。
　　知蜜反问，“予魈哥哥为何和那般嫉恨哥哥，可是恨他抢你灵根？”
　　谈予魈看向旁侧，半晌之后，才长吁一口气。
　　“灵根这物，没了也便没了，若说非要恨，不过是恨他……夺人所爱罢了。”
　　“我将他当兄弟看待，他却那般算计我。”
　　“可笑我最初还感激他向师父求情饶我一命。”
　　“蜜儿，若是他愿将你嫁我还好……”
　　“那你恨我爹娘吗？”知蜜打断了他。
　　谈予魈神色淡然，出言也是淡的，“恨。但不是恨剥夺，而是恨给予。滴米恩，升米仇。若非当年收留我，教养我，就让我这辈子平庸于世也无所谓，只是，不要让我遇见你就好……”
　　遥知蜜似思了良久。
　　最终，她轻轻应了一声，“没事，谈予魈。”
　　她唤他名字，“你第一个遇见我，也只有你，见得过真的我，我虽也偶尔会雕虫小技算你，但你看，只有与你，我可说得这般真话，不惧以假面示人，也不怕惹恼你，不怕你弃我。”
　　不用构造那甜蜜相恋假象，不需你侬我侬相爱两悦。
　　“我是真无情。”
　　她眺望这山峦，“笑也好哭也好，爱也好恨也好，不过是一时情绪，可演出来，可感动自己，可去付出去感伤，也可活得像个真正的人生。但脱了这躯壳，便是你看到这模样。”
　　“我爱你这模样。”谈予魈低头，“只要你留一丝念想与我，也是无论飞升也好，陨落也好，有这丝念想，你便是我的蜜儿。”

第328章 幻境
　　林间渐起薄雾。
　　脚下枯叶绵枝湿润发腐，瘴气浓厚，越是往里走，越是多是精怪凶兽出没之地。
　　“这片瘴林我起初常来，那时看来虽是凶险，但对晋升极有好处。”谈予魈告诉知蜜，“体质原因，也不惧瘴气，同门师兄也愿意与我结伴。”
　　“蜜儿若有不适，我带你出去便可。”
　　“予魈哥哥可曾有不适？”知蜜反问。
　　瘴气灰黑如尘，吸入鼻里，可乱人神智，摧毁心肺，降其修为。
　　可都是九阳炎体，谈予魈不惧，知蜜又如何会惧。
　　谁料谈予魈却是迟疑了片刻，再回答，“有过一次……”
　　他抬手，指着东南方向，“朝这边走个五六十里左右，有片桃夭瘴，擅布阵以成幻境，再趁人不备，施以毒刺，麻痹人致死，吸你精华与血肉为生。”
　　“予魈哥哥竟会中招？”知蜜不信，“你且告诉我经过如何。”
　　她怕改日自己遇见，也会翻船。
　　“那是我先与一只凶兽打斗，受了伤，便想找个安全地方调息，误入了那片桃夭瘴，那林子看着祥和，谁知毒刺却都埋在地上，我不慎被刺……”
　　“予魈哥哥怎逃脱的？”
　　谈予魈目眺着瘴林。
　　“我好似回到神符宗……”
　　回到神符宗，看着遥知蜜如同儿时那般，朝他奔过来，他自然是激动，几年相思如泄闸洪水，毫无抵抗地抱住了她。
　　她身软香甜，仰头声声唤他……
　　“是冷修温救我，他及时赶来，替我斩断缠绕周身的毒刺。”
　　若不是那般，他就会死在那“温柔乡”中。
　　有三天，他都躺在榻上，无法动弹。
　　耳边，始终环绕着遥知蜜的声音，眼前也有她的影子晃过，她围绕着他，关心他，夜里还要躺在他身边，与他欢好。
　　谈予魈早知道是幻影，但还是不愿意醒来。
　　后来他终于可以坐起来，却长久发呆，想要寻回那般感觉，最终只余失望。
　　体内时时有股冲动，想再去那片桃夭瘴，摘来毒刺，重回幻境。
　　所幸一月后就是宗门大比，他可去见得知蜜一面，对真人的渴望终是战胜了寂寞，他熬过了这段时间，而后便愈发发狠修炼。
　　知蜜听得这段经历，颇感唏嘘。
　　这十余年，她活得多彩，对谈予魈渴望依恋便如偶掠过心底的鸿影，不足挂齿；可他却把她当唯一，除了为她而求上位，别无它事。
　　两人之间，从未对等。
　　谈予魈再从回忆中抽身，便发觉遥知蜜已是褪了雪衫。
　　“哥哥那时见到蜜儿，可是这般？”她媚态如春，挑火如疾。
　　衣衫一件件落地，最终，连那小小肚兜也滑下。
　　“哥哥，予魈哥哥……”她甜甜唤她，一双柔荑抚上他胸膛，隔着那料子，在他朱果前打着转，不多时，便能感觉到那乳珠挺立起来。
　　胯下衣料也早早凸出一柄利剑，他抱住她，手掌在她手背圆臀来回搓抚，嘶哑着回应她，“没你这般美……”
　　知蜜轻轻笑着，如风儿撩人，双掌将谈予魈一推，贴着他身子往前倒。

第329章 妖精
　　谈予魈自是配合她，跌坐在地。
　　她俯身在他上，舔他耳垂，“今夜让蜜儿来服侍夫君可好？”
　　这话说完，摸出一根捆灵索，将谈予魈双手连同身子都绑了起来，令他不得动弹。
　　剥开他衣衫，露出男人精壮胸膛，知蜜勾唇笑，伸出丁香小舌，舔他那硬挺乳珠。
　　谈予魈急喘，胸膛起伏，下身要把知蜜顶得抛起来。
　　小手抚着那粗壮男根，知蜜也没多少废话，悬在上空，花瓣堪堪含住顶端硕大伞头，来回挪动，把蜜液涂上去。
　　“哥哥，蜜儿那时的穴儿也是这般？”
　　“蜜儿……蜜儿……”谈予魈挣着捆灵索，欲念发狂。
　　知蜜瞅着那捆灵索快要被他扯断，连忙往下一坐，扑哧一声，小穴含入了半个欲根。
　　谈予魈身子一绷，眼前一白，手上失去了力道，全身力量与知觉都汇聚在下腹处。
　　半晌，才回了神光，抬头看着知蜜正吃力地往下吞着他的巨物。
　　小穴儿可怜兮兮，张着嘴，吐着蜜，一寸寸艰难吃着大肉棒。
　　谈予魈不知她是否故意折磨。
　　他犹记得那次中了桃夭瘴的毒，刚幻觉她坐上来，没几下，就射了出来。
　　那是因为他平时也没过任何宣泄，压抑过狠，寻常里精关极紧，遇了她却愈加守不住。
　　然而今夜想爽快，却没那么容易。
　　“蜜儿乖乖……小心肝儿……快一点……快点给我摇……”他喘着气唤她。
　　知蜜偏要慢，她笑得极媚，还在他眼前托起一对嫩白奶子，抚着揉着，指尖拨弄着红红乳尖，仰起头，发出要命的酥骨声音。
　　“妖精……”谈予魈看得红了眼。
　　知蜜慢慢低垂着头，把奶子捧高，“予魈哥哥，是不是那时就见过，蜜儿这般舔自己的奶……”
　　这话说着，便伸出小舌，殷红舌尖扫过粉色花蕾。
　　“呃……”谈予魈被刺激得浑身发颤，身下早给她猛顶猛撞起来。
　　颠得知蜜前后摇晃，发丝乱拂，蜜水抽插声浪，在静谧林里尤为响亮。
　　男人腰腹肌肉团团紧鼓，不知疲累地把力往她穴里灌，抬眼看着那紫红巨柱狂狼地蹂躏着嫩红小穴，更是次次比次次更大力。
　　忽的，知蜜觉得天地斗转，武仙境威压霎时袭来，捆灵索终是被谈予魈挣断，她跌在厚厚腐叶上，不慎脱了阳根。
　　失了酸胀之感，小穴中空虚骤集，知蜜娇喊：“夫君……”
　　谈予魈却比她更等不得，将她腰一捞，从后方强势顶入。
　　他双掌啪啪拍着那嫩软雪臀，语无伦次口出浪语，“肏死你！勾引人的小骚货……肏烂你着小屄……小骚屄……”
　　野合自然是比寻常还要刺激。
　　只是谈予魈这次异常持久，知蜜泄过三五回，便有些受不住了。
　　在角楼之上，与他说不喜失控时，她也未告诉他，她其实也不喜与他过度交合。
　　因着他阳息过重，往往也易使得她失控。
　　“哥哥……哥哥不行了……”她反手去推他，待到他真要抽身却又把他拉回来，“哥哥别走……”

第330章 蠢萌
　　小穴一阵猛搅，曲径要缩成一团。
　　“射给我，夫君射给我……”她浑身过电，半个身子瘫在地上，乱颤不止，眼前白光片闪，“蜜儿不能了……送我去死……”
　　淫液射出来，噗噗打在腐叶上，知蜜长长尖叫起来。
　　谈予魈被她叫的控制不住，蕴含着武仙境的九阳炎息，裹在浓稠精液里，冲刷着花径，直射入花壶之中……
　　颠鸾倒凤之后，知蜜就彻底趴到了腐叶之上，只余雪臀高高翘着。
　　谈予魈目光落在那粉色的干净菊穴上，轻轻以手指覆着揉了揉，又刮到前方尚且流着黏稠白浊的花穴口，停留了一下，似迟疑要不要把手指再度伸入。
　　但最终，还是俯身，去把知蜜抱起来。
　　“蜜儿别躺，这处脏。”他让她坐自己怀里。
　　知蜜好笑地嗔他一眼，“现在才知道脏？”
　　谈予魈摸出狐裘披风，摆到地上，“躺这处。”
　　“嗯……”知蜜懒懒地.单独和谈予魈交欢，每次结束都有疲累感。
　　软软玉体躺在狐裘之上，风情之外颇显淫糜。
　　谈予魈也躺她身旁，将娇娇女儿家搂在怀中，当真爱不释手。
　　气息平稳之后，知蜜拖着鼻音，“想睡了……”
　　“那我带你回去，嗯？”谈予魈哄着她，“蜜儿好好休息就行。”
　　知蜜微乎其微地嗯了一声，正待彻底睡过去。
　　忽的感觉大地微震。
　　沙沙……
　　她唰地睁眼，与谈予魈对视。
　　沙沙沙……
　　是腐叶抖动的声音。
　　忽的一声猛兽怒吼，从那密林中传来，大地剧颤，瘴气流动。
　　“去看看？”谈予魈征求遥知蜜意见。这声音，若不是人兽相斗，就是猛兽互斗。
　　知蜜已经起身将衣物拢好，兴致盎然。
　　依着那声音寻了约莫十几里，果然见到了令人称奇的一幕。
　　只见一头浑身利甲倒刺的巨大丑陋蝎兽正匍匐于地，体长十余丈，长尾倒竖，毒针上寒光乍现，怒不可遏地朝着一只悬空飞舞的小小红鳞小兽扎去。
　　那小兽一双蓝色翅膀舞得欢腾，尾巴上凤凰翎羽甩来甩去，该是异常兴奋，嘴里哇啦哇啦叫着。
　　“布叽！布叽！布叽布叽！”
　　宿叽打、宿叽打、宿叽打怪兽！
　　不是朱宿子那头蠢萌东西又是谁！
　　蝎兽瞪着灯笼一样的巨眼，光是阴黑的眼仁都比宿子身躯大，毒针在半空中甩成虚影，针针要取宿子的狗命，远远看去，就像在拍打一只苍蝇。
　　宿子却游刃有余，瞅了个空挡，绕个圈，竟一把抱住了毒针。
　　蝎兽巨怒，大钳挥向宿子，宿子却躲也不躲，临到那钳子靠近身子了，才使力气，忽的把毒针塞到了蝎兽钳子里，自己却找着机会溜了。
　　蝎兽当即发出凄厉惨叫，宿子乘胜追击，一口咬住蝎兽尾巴，脑袋猛甩，竟是把毒针和蝎尾咬到分离。
　　蝎兽中毒又失了利器，狂躁暴怒，大钳乱扫，砍得林中树倒草飞。
　　宿子倒是空闲起来，飞到一旁揣着蹄子，悠悠闲闲看对手垂死挣扎。
　　那蝎兽毒强，但体魄也强，足足一炷香时间才咽了气。

第331章 横死
　　宿子一边得意洋洋跳着八字舞，一边布叽布叽的飞下去，先不慌不忙，把蝎兽两只大钳子给卸了，又从空中俯冲下去，砸在蝎兽脑门上，把它一嘴利牙给捣松。
　　谈予魈忍不住低笑：“你这灵宠，倒是实战经验丰富。”
　　玄级兽也能轻取首级，还懂得多补几刀，办事很是稳妥。
　　眼下蝎兽就算诈死也再无还手之力，宿子这才绕着蝎兽转了几圈，找了个容易下口的地方，打钻似的挤到蝎兽躯壳里。
　　“噎……”知蜜被恶心到了。
　　蝎兽生长于瘴林，浑身剧毒，气味自是难闻，宿子砸了它的壳，那黄褐色恶臭体液也是流了一地，令人作呕。
　　这样的肉，朱宿子真吃得下去？
　　遥知蜜表示以后同他接吻都会成为阴影。
　　谈予魈似猜到她心中所想，不由得朝她一笑，“蜜儿以后可还抱着它睡？”
　　知蜜打个寒颤，正欲回答。
　　只见宿子突然从蝎壳里钻了出来，浑身一层不染，怀里还抱着个比自己身子还大的紫色兽丹。
　　它一双小翅膀扑腾扑腾扇个不停，四只小肉蹄抱紧了兽丹，上上下下晕乎乎地往前方飞去。
　　嘴里还欢快地哼着：“布叽叽~布叽叽~布叽布叽布叽叽~……”
　　洗白白，洗白白，洗白白了送娘叽~
　　知蜜和谈予魈悄悄跟着它，不一会儿便见它抄着近路飞出了瘴林，找到一条小溪，抱着兽丹噗通栽进去。
　　溪水哗啦，隐约还能听到它在里面“布叽布叽”欢唱个不停。
　　不一会儿，它便和洗得滑溜溜的兽丹一起冒出来，收起小肚皮，吸气、吸气、吸气……嘭的一下，兽丹竟然被吸到了肚子里，不见了。
　　宿子满意地拍了拍小肚皮，又唱着歌飞向远方。
　　“布叽叽~布叽叽~布叽布叽布叽叽~”
　　找娘叽~找娘叽~找到娘叽送兽丹~
　　谈予魈和知蜜面面相觑：“蜜儿究竟养了个什么怪胎？”
　　知蜜很纠结，朱宿子还真特么是个怪胎。
　　两人正相看无言，就感觉什么由远及近。
　　一柄冰晶剑不多时，便飞至两人头顶，谈予魈抬手，那剑落入他手，化为雾气，气急败坏地苍老声音从雾气中传来：“掌门！门主峰出大事了，恳请掌门归位缉拿真凶！”
　　门主峰确实出事了。
　　但也算不上什么大事。
　　至少在遥知蜜眼中，死几个婢女，哪儿叫什么事？
　　不过，当她看到那气得浑身发抖面色青白的长老峰主们，便是再蠢也明白了几分。
　　这修真界，也未必都是龙生龙、凤生凤。
　　有些宗门长者或是峰主，为寻人继承香火，便找寻民间女子偷合。
　　生下的子女，有的倒是天资卓越，有的却是既无灵根，也无武骨，修炼举步维艰。
　　这般废材，也是宝贝疙瘩，男儿家仗着宗门背景，在外行商，或是走上仕途之路；女儿家则是大多在宗门内做侍女，巴望着获得位高权重者垂青。
　　而浩天门门主宫内的侍女们，多是来源于此。
　　说送她们过来的人没什么心思，遥知蜜是不信的。
　　这里，站着的或者死了的每一个侍女，都做着爬上掌门床榻的美梦。

第332章 污蔑
　　殒命的侍女们死状极惨，从脸到脚，都如同被野兽利齿啃过一般，破破烂烂找不到一处完好。
　　血肉模糊的五具尸体摆在地上，压根分不出谁是谁。
　　一旁，几个侍女吓得瑟瑟发抖。
　　“还不禀报掌门，你们都看到了什么！”一位蓝袍长老面露怒色。
　　谈予魈微微挑目看向侍女。
　　噗通一声，最前方的侍女跪下，声音颤颤，“禀告掌门，那时……慕少阁主唤奴婢过去……说是听到外面有什么动静，奴婢还来不及去查看，便听到几位姐妹惨叫。与慕阁主一同去看，便是看到……看到……”
　　“看到什么尽管说，”其他长老也为她撑腰，“勿需惧怕。”
　　那侍女看了长老一样，似下定决心般，继续颤颤道，“看到有巴掌大黑影，闪过不见，便看到几位姐妹，是、是、是这般……”
　　她说着就凄凄切切哭了起来。
　　殿上气氛颇沉。
　　修真者在漫长岁月中，端是见惯鲜血杀戮，却也似个个染上几分悲凉。
　　遥知蜜却是冷着一张脸。
　　巴掌大的黑影？
　　这侍女想说什么？
　　果不其然，一旁长老见到谈予魈与遥知蜜俱是无声，便忿忿然：“这门主峰禁制森严，寻常灵兽猛兽哪里进的来？除了，有只巴掌大的红兽，谁能进的来？”
　　遥知蜜听至此，冷冷一声笑。
　　果不其然，他们竟是怀疑宿子杀了这几名侍女。
　　且不说宿子对这些凡胎肉体压根不感兴趣，就算真是宿子杀的，也必定是她们惹恼宿子在前。
　　身为娘亲加娘叽，遥知蜜对朱宿子的滤镜先约莫有个几十里厚。
　　谈予魈伤宿子都可搞得她与他翻脸，还别说这几个什么长老，仅凭个什么婢女的胡诌，就要说宿子的不是！
　　“让慕连祈出来说话！”遥知蜜先于谈予魈开口。
　　不出她所料，慕连祈压根就不肯来。
　　据说他见到这尸体，受了惊吓，躲在房中不敢迈出。
　　遥知蜜又咬了牙，转而对谈予魈道，“予魈哥哥，你可是有何证据？”
　　污蔑她宿子，真是欺人太甚。
　　谈予魈从袖中摸出一面铜镜，将那镜子往半空中一抛，“这景象，乃是今夜我和蜜儿在瘴林中所见，不知可否作为证据。”
　　此话说完，便见到那铜镜发出微光，缓缓将一幕投在众人眼前。
　　乃是宿子大战蝎兽之景象。
　　从宿子如何杀了蝎兽，再取出兽丹，去到小溪，一步不落。
　　“掌门，此景不假，但如何证明此乃今夜景象？”蓝袍长老依然不信。
　　他话刚落，便见到画面中出现一柄冰晶剑，飞至谈予魈与遥知蜜眼前，那冰晶剑化雾，便传出蓝袍长老声音：【掌门！门主峰出大事了，恳请掌门……】
　　众人：……
　　这打脸来得真快！
　　“还有何疑问？”谈予魈又问，此刻，声音里却已是带了几分威压。
　　众长老皆是萧瑟。
　　本以为人证确凿，能为后代报仇，没想到掌门却手握铁证。
　　且看着站在谈予魈身旁，一脸冰肃的遥知蜜……

第333章 憋屈
　　众长老心中一凛。
　　遥知蜜陨落已过数年，且她回归掌门身边之后，也是低调，除了上次出手伤了裘红妆……但那也是女儿家争风吃醋。
　　众长老便把她当成掌门附庸，也未多把她当成掌门夫人来敬。
　　此时见她神光内敛，眸中却暗藏冰流，也俱是低下了头。
　　是了，神符宗遥知蜜……修真界，关于她曾经那些手腕传说，还少了么？
　　这女子外表端的是无害，可内里如何，便是不好说了。
　　再说了，掌门那般威武男子，寻常女儿家哪费得着他这般心思。
　　于是心中再是悲痛自家后人无辜惨死，眼前也得暂且放下。
　　也只得内心安慰自个儿，总归，与那凡人交合所孕育子女，是容易许多，再寻得年轻美貌女子，生几个子嗣，也不是什么难事。
　　“这事情，既是发生在主峰，吾自会查明，退下吧。”谈予魈神色是淡，但眉宇间的不耐也没有掩饰。
　　自己同蜜儿也就这么一夜可处，天亮就得白白送给慕连祈了。
　　长老们从悲愤中回过神来，也是察觉掌门不快。
　　便只请求带走各家女儿尸身回去安葬，也不多言，一一告退。
　　人刚走，知蜜就甩脸，冷哼一声，转身就走。
　　谈予魈也不言语，现在还有半个时辰才到给人，他是断不可浪费掉的。
　　“予魈哥哥天亮就得离去，先歇息一会儿吧。”知蜜知道他无需休息，却还是这般说，摆明了，就是撵人。
　　“蜜儿……”谈予魈也算见惯遥知蜜喜怒无常，却也还是无计可施，“又是怎的了？”
　　知蜜斜躺到矮榻上，靠着流苏枕，不觉长长叹口气。
　　“没什么，”她终还是软软开口，“想到予魈哥哥武仙境，竟也要被这些无良家伙胁迫，就觉得憋屈。”
　　谈予魈虽知道她是想起了自己在神符宗的往事，但蜜儿体贴他，且与他有相同感受，他也是开心。
　　便是坐她面前去抱她，还把脸靠她手臂上，答道，“无妨，他们实则还是怕我，只是这次死的是自己亲人，是有些无礼了。”
　　顿了片刻，他又道，“你放心，他们敢当面质疑蜜儿，还中伤你灵宠，我自会让他们吃不了兜着走。”
　　身为掌门，不可为这种事明面惩罚人，但想他们难过，也是件容易事。
　　就算知蜜不会生气，他也是不会放过他们。
　　知蜜悠悠再叹口气，把谈予魈抱到怀中，轻抚他墨色长发，“嗯，蜜儿知道。予魈哥哥，歇会儿吧。”
　　她说着，便往里面翻个身，把外间空余留给谈予魈，许他上来搂着自己。
　　谈予魈也不再多说，只静默享这温存时刻。
　　时辰一到，慕连祈就像幽灵一样出现在门外。
　　他并未隐去气息，是以谈予魈和知蜜都立即知晓。
　　谈予魈脸色是不大好，但事先谈妥，也不得反悔，可是也不原意就这般放人，于是便压着知蜜不许走，猛亲一顿，反是亲到自己快把持不住。
　　慕连祈等得不能再等，终是忍不住推开门，就看到房中一片春光……

第334章 好事
　　慕连祈几乎连那画面都未看的清，手中的鞭子已经飞了出去。
　　谈予魈抱着遥知蜜往旁一闪，那白虎鞭的鞭尾却险些打到了知蜜后背，却险险被谈予魈握住。
　　慕连祈咬了一下牙，压下打开鞭刀的冲动。
　　“好了，时辰到了。”知蜜推了推谈予魈，“你去忙吧。”
　　半点留恋也无，真是绝情。
　　“我晚上回来。”
　　谈予魈只得捏了捏知蜜的手，他本想叮嘱她白日里须得与慕连祈交欢，昨夜里两人交合，她体内阳炎过甚，毕竟昨夜他竟发现知蜜昨天白昼并未与慕连祈行房。
　　但又想到，这事情不需要自己多担心……
　　算了算了，横竖都是心塞，还不如不管了。
　　他一离开，慕连祈就扑了过来：“蜜……”
　　“布叽！”
　　饶是他速度再快，也快不过朱宿子。
　　一团红色小球横插入他与知蜜之间，霸占了知蜜的怀抱。
　　“布叽布叽！布叽布叽布叽！”宿子哇啦哇啦叫个不停。
　　慕连祈：“……”
　　全世界都在与我为敌……
　　“宿子？怎的舍得回来了？”知蜜搂住宿子，笑盈盈地问他。
　　那神情温柔又甜蜜。
　　看的慕连祈心头火起。
　　一只灵智未开的灵宠而已，也要来和他争他的蜜蜜。
　　“布叽，布叽布叽……”宿子跳起来，翅膀比划着。
　　“宿子要说什么？”知蜜看出他有话要与自己说。
　　慕连祈从旁哼哼，一只灵宠，和它废什么话？
　　宿子飞到一旁，翘起肚子，翅膀拍拍，呼吸呼吸——啵！
　　一只大如拳头的兽丹便落到了塌上。
　　“宿子？”知蜜惊讶。
　　“布叽布叽……”宿子用翅膀指着兽丹，又把肚皮拍拍，啵~啵~啵~啵……
　　一颗又一颗的兽丹，接二连三地落在了塌上。
　　“布叽——”
　　娘叽！给你的给你的！
　　知蜜看着一榻的极阴兽丹，感动得不知如何是好。
　　“宿子……我的宿子……”她把宿子抱起来，勒在怀里，“我的宿子最可爱了……”
　　知道她体内阳炎对冲，所以才给她寻来这么多极阴兽丹。
　　“蜜蜜！”
　　慕连祈终是忍不住大声喝道。
　　“嗯——”知蜜拖长了声音，眼尾上扬。
　　慕连祈马上低头，似要啜泣：“蜜蜜……你也看看我……”
　　知蜜拍拍宿子的头，“宿子，蜜儿还想要点兽丹，可再去给我寻么？”
　　“布叽！”宿子连忙点头，娘叽要的都要给的！
　　待到宿子摇摇晃晃飞走。
　　知蜜才一撇头，“把门关了吧。”
　　慕连祈，大喜。
　　“蜜蜜，阿祈好想你……”关上门，不管不顾就要来撒娇。
　　没成想知蜜却是含着冷冷的笑。
　　“慕连祈。”
　　“嗯？”慕连祈有些呆，愣在了原地。
　　“呵，”知蜜斜靠在塌上，满面讥讽，“说说你昨晚上干的好事。”
　　慕连祈艾艾地，“蜜蜜，在说什么……”
　　知蜜只是冷笑，起身，一把抓住慕连祈，把他拖到了塌上，将他抵着墙，跪上去，轻抚着他的脸。
　　“蜜蜜……”慕连祈觉得气氛诡异，又觉得有些刺激。

