==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从校园贷开始
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：626840
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳
🗿 肉量：8.93%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我走上放贷这条路，以及放出的第一笔贷款，都要从一个叫吴月的女大学生说起。
　　被相恋了五年的女朋友甩了之后，那天我开着胖子的破大众，到北大学城去打野球，准备走的时候，想起胖子跟我说前段时间他把一瓶水放到车顶，在这里真的约到一个学生的妹子，打了一炮。

全文

第1章 喝水陪睡
　　我叫李健，今年26岁，本职是蓝博糖酒公司的一个业务员。
　　我走上放贷这条路，以及放出的第一笔贷款，都要从一个叫吴月的女大学生说起。
　　被相恋了五年的女朋友甩了之后，那天我开着胖子的破大众，到北大学城去打野球，准备走的时候，想起胖子跟我说前段时间他把一瓶水放到车顶，在这里真的约到一个学生的妹子，打了一炮。
　　把水放车顶，就是“喝我水，和我睡”的意思。
　　水的价格乘以一百，对应不同的炮资，大概就是矿泉水200，绿茶300，脉动400，红牛600。
　　我一个月都没碰女人了，看着外面女学生青春无限的身子，突然特别想艹一个嫩的穴。
　　我把一瓶绿茶放到引擎盖上，等了一会，快要泄气的时候，忽然一个扎着马尾辫，穿着藕色连衣裙的女生，极快的拿起绿茶，拉开车门坐到了副驾驶。
　　说实话，我有点激动。
　　这妞皮肤很白，有些消瘦，胸虽然不算大，但是小鸟一样，看上去就舒服。
　　腿上的皮肤滑如凝脂，看来是很注重保养，更给人一种柔情的香怜之感。
　　没有我前女友丰腴，但那种清纯柔弱的气质，要更胜一筹，让人特别想扒光狠狠驾驭的那种。
　　“李哥？”我还没开口，被她一句话给问懵了。
　　“你认识我？”
　　“你不是李哥？”她可能是渴了，拧开绿茶的盖子，仰脖子喝了一大口。
　　脖子很白，更主要的是，我从她举起的胳膊下，隐约看见里面粉色的罩罩。
　　说实话，我看上她了。
　　这一刻，真的想把她放倒，好好弄一顿。
　　我从她的说话，知道她跟一个叫李哥的人约好了，而且她应该没见过那个李哥，所以才会把我当做李哥。
　　特么送上门的小白菜，不拱白不拱啊，我笑嘻嘻的说“我是李哥”。
　　老子又没有说谎，确实姓李。
　　她看了我一眼，说：“我就是吴月，走吧。”
　　“吴月……去哪儿啊？”
　　没想到吴月质疑的看了我一眼，有点羞涩的道：“你说去哪儿？我这跟你是第一次，你总不能把我随便拉个小树林打野泡吧？”
　　说实话，我有点被搞懵逼了。
　　不过反应过来，心又在狂跳。
　　我急忙说“哪儿能呢，当然是开房间。”
　　我承认自己冒充“李哥”带吴月去开房间，有点无耻，但是若不是吴月主动说出来，我也不会这么做。
　　我虽然第一眼看见她，就想弄她，但至少也会假惺惺的追求一下吧。
　　谁知道吴月本来就是准备让“李哥”操练的。
　　她能让没见过面的陌生人操练，应该也不是什么贞洁烈女，所以我并没有什么心理负担。
　　带她开了个房间，一进门我就忍不住，从后面抱住她，两手绕道前面，握住了她胸前的两个乳鸽。
　　那种禁欲可长时间，一朝妙体在抱的感觉，让我老二腾的一下就硬了起来，像根棒子一样杵着吴月的紧致的小翘的臀。
　　她可能是没想到我有那么大，略微有些紧张的扭动着，抓着我的手，低声说：“你身上都是汗味，要不要先洗洗澡？”
　　我说：“这不是汗味，都是荷尔蒙的味道，想不想跟我一起大汗淋漓？”
　　她噗嗤笑了一声，挣脱我的手，极快的跑进了卫生间。
　　竟然还有些羞涩！
　　这更惹起了我的性子，我三下五除二脱了球衣球裤，老二像炮台一样顶着内内，就追了进去。
　　吴月站在淋浴下，用手试着喷头的水温。
　　看见我冲过来，她急忙放下喷头，道：“别急，让我脱了衣服，我可不想一会没衣服穿……”
　　我看着她纤细的腰身，在藕色连衣裙下，显得亭亭玉立，忽然不知道从哪里起来一股邪火，从她手里抢过喷头，对着她喷了起来。
　　她叫了一声，然后从上到下，都被我用喷头浇的水淋淋的，头发滴着水，裙子紧紧贴在身上，曲线毕露，脸上的表情，像被强干了一样，有些无助。
　　我实在忍不住了，把喷头插在墙上，然后抱住她，撩起湿漉漉的裙子。
　　看着她两条细嫩洁白的腿像一对象牙筷子一样，我扒下内内，把炮筒在她两腿之间摩擦。
　　喷头里的水洒在我们两个人身上，她微微弯着腰，嘴里开始哼哼。
　　“我找不到路，你帮帮忙。”我在她耳边说了一句。
　　吴月还真懂事，伸手从胯下抓了住我的炮筒，放到了炮口。
　　“轻点……”或许是没见过这么大的，我能感觉到她有些紧张。
　　她真的很紧，我顶了几次，才算全部顶了进去。
　　那种被紧紧包裹的感觉，真是不要太棒！
　　我实在忍不住了，也不管什么操之过急容易造泄呀了，九浅一深的兵法套路也不管了，只想疯狂的艹，让想射的感觉引领着我，一路冲上潮流高涨的巅峰。
　　第一次，可能是禁欲太久、加上吴月那里实在太紧致，我不到十分钟就缴械了。
　　感觉我想要发射的时候，吴月还提醒我“不要射在里边，你没戴安全的套！”
　　可是我什么也管不了了，抱着她一阵冲刺，滚滚的热的浆都喷了进去。
　　受热的浆的冲击，吴月哆嗦了一下，紧紧的夹着两条细腿，咬着牙，从她的表情我可以看出来，她丢了。
　　那一刻，我敏感的棒子，真的感受到了她里面的收缩和蠕动……
　　然后，我们才好好洗了个澡。
　　现在我开始感到，先前把吴月的裙子淋湿，实在是个英明的举动。
　　她把裙子洗了，放在阳台晾晒，所以我可以抱着她光溜溜的身子，多享受享受。
　　方才只顾着玩腿了，现在把呀玩着她胸前的两团乳鸽一样的白酥肉，我真有些爱不释手。
　　下面的炮筒，又翘了起来。
　　我把炮筒放在她两腿之间，说：“再来一次。”
　　她咬了咬牙，拒绝道：“说好的，一次抵一个月利息。那这第二次算什么？”
　　“什么利息？”我特么又一次被搞蒙了。
　　原本我只是以为，她是在跟网友约，现在看来，没有我想的那么简单。
　　吴月听了我的话，忍不住坐了起来，有些着急的看着我，说道：“你不会是想抵赖吧？”

第2章 以肉抵债
　　我快速分析了一下，大概知道是怎么回事了。
　　这个吴月借了一个“李哥”的钱，约定的有利息，现在到期没钱还账，这是以肉抵债来了。
　　如果我此时说出我不是那个“李哥”，她八成就不让艹了，可是看着她这个时候的样子，胸前那少女一样浑呀圆挺翘的一对乳鸽，小巧的蓓之蕾像红红的鸽子嘴一样，我真的有些米青虫上脑，欲罢不能。
　　于是我把她搂在怀里，笑道：“李哥怎么会赖账呢，你说说，你借了我多少钱，一个月多少利息来着？”
　　吴月被我摸得有些迷乱，道：“不是三千块钱，一个月利息五百吗？李哥，你可不能赖账。我这次抵一个月利息，下个月，就连本带利都给你。”
　　我心里有底了，不就是一次五百块钱嘛，老子还付得起。
　　可是我不想直接用钱来说事，手指在她蓓之蕾上轻轻揉呀摸呀按捏着，下面的炮筒，在她两腿之间摩擦，说：“跟李哥只能谈钱吗？你现在不想要？”
　　吴月的身子哆嗦了一下，闭着眼睛，咬着牙不说话。
　　女人或许善于说谎，可是她们的身体是诚实的。
　　在我的抚摸之下，吴月挺翘的乳鸽，变得又热又涨，两颗粉色的蓓之蕾，像葡萄一样硬硬的，我忍不住，低头含了住，用舌尖挑逗着。
　　吴月开始发出不由自主的低吟。
　　我一只手下滑，越过一片芳草地，进入神秘的三角地带，诱人的桃源渡口，在我火热炮筒的摩擦下，早已水湿迷津。
　　我分开她两条白呀皙滑呀嫩的细腿，这一次没费劲，就全部进去了。
　　“吴月，你觉得李哥怎么样？”我一边用力狠狠地动着，一边问身下的吴月。
　　吴月俏颜粉红，睁开眼，迷蒙的看着我，咬牙道：“小红说你很丑，还是个武大郎……”
　　“武大郎？”
　　“三寸丁……”
　　“靠！”我用力顶了几下，道：“这是几寸？”
　　吴月咬牙道：“有五六寸吧……”
　　我说：“那你还觉得我丑吗？”
　　吴月咬牙道：“不丑……”
　　我看着身下吴月不胜娇羞的样子，真的是激情满满。
　　摁着她两条腿，发泄着我的激情。
　　大学时候，我就是系篮球队的，参加工作以后，也经常运动，体力还是很充沛的。
　　这一次，足足弄了四十分钟，换了好几个姿势，最终才冲上巅峰。
　　这一次，我没有发射在里面，而是关键时刻拔的出来，喷了吴月一肚皮。
　　她已经说不出话来，喘息了半天，才伸手从旁边拿过卫生纸擦了擦。
　　“我要走了，晚上约了小红……”
　　这时候外面的天已快黑了，我知道不能再留了。
　　吴月说的小红，应该跟那个放贷的“李哥”是熟悉的，吴月见了她，我做的事情，一定会穿帮。
　　本来艳遇一场，我口头说免吴月两个月利息，把她打发走了，也没什么。
　　反正她也不知道我是谁，发现白白被日了，也找不到我。
　　可是看着吴月的样子，我还是有些不忍心。
　　毕竟刚日了两场，我对她的身子，还是有些依恋。
　　于是我说：“其实我不是李哥。”
　　“什么？”吴月楞了一下，竟然红了眼圈。
　　“不过你别担心。”我把钱包里所有的五百块钱拿了出来，说：“我现在身上只有这么多，你先拿着。把你银行卡号给我，或者你跟我走，我再取五百块钱给你。”
　　两炮一千块钱，虽然贵了点，不过我觉得还是值的。
　　吴月有些不自然，看着我手里的钱，低声道：“我又不是出来卖的……”
　　“我知道。可你总得还那个李哥利息吧。”
　　吴月想了一下，就把钱接了过去。
　　她快速穿好了衣服，看了我一眼，说：“那我先走了。”
　　“你不跟我去取钱？”
　　吴月拿过我的手机，拨了一下她自己的电话，说：“这是我的号码，以后有机会可以再联系……这次就算了，就当友情赠送吧。”
　　友情赠送？
　　我靠！
　　事情发展到这一步，我也没多想。
　　就当是一场艳遇吧，虽然花了五百块钱，但是也不亏。
　　谁知道过了一天，吴月突然给我打电话，问我有没有三千块钱。
　　我楞了一下，还没说什么，她可能是害怕我多心，解释道：“是小红。她急着用一笔钱，我想到了你，利息一个月四百，怎么样？”
　　三千块钱，一个月四百？
　　虽然比那个李哥五百的利息少了点，可这也是暴利了。
　　我想起我卡上，还攒的有一万来块钱，如果都放出去，那不是每个月都有一千多的外快吗？
　　我决定试一试，于是便让吴月加我微信，给她转了三千块钱。
　　“老规矩。这是小红的借条。怎么样，很不错吧？”后面还加了一个调皮吐舌头的表情。
　　而吴月说的老规矩和借条，便是给我发了一张照片。
　　照片上，一个学生清纯的妹子躺在宿舍的床之上，手拿身份证挡在胸前，笑得一脸天真无邪。
　　我忍不住咽了口唾沫，看见身份证上写着“殷雪红”的名字，开玩笑说：“不应该是果照吗？”
　　吴月没说话，而是又发来了一张照片。
　　这张照片的背景，还是方才那张床。
　　被子已经被拉到一边，殷雪红身上也变得只剩内内和罩罩。
　　整个人看上去，像保养良好的瓷娃娃一样，更重要的是，那对胸好白好大，似乎随时要从罩罩里跳出来，让我胯下的战马顿时就像是听到了进攻的鼓声一样，躁动起来。
　　我不由自主，一边想像着把小红压在身下的样子，一边伸出手，对着照片撸了起来。
　　就在我有了感觉的时候，吴月又发来了第三张照片。
　　殷雪红站在洗澡间里，这次像个小白羊一样，竟然什么也没穿，翘呀臀挺胸，一手拿着淋浴喷头，一手摸着胸前饱满的雪白，吐着舌头，脸上还做出了调皮的表情。
　　太特么性呀感了！
　　我忍不住一哆嗦，一股岩浆，喷到了手机屏幕上，正好喷在殷雪红的脸上和嘴里。
　　我嘘了口气，心说放贷人这条路，老子走定了！
　　谁知道否极泰来，接下来发生的事，让我知道，放贷也不是那么好放的；而且，千万不要被女人单纯的外表所迷惑。

第3章 进小树林
　　一个月后的一天，我收到一条微信验证请求，头像是个红嘴唇，我以为又是做微商的，便直接拒绝。
　　谁知道过了一会，又发来请求，我便同意了。
　　“李哥，在忙吗？”
　　李哥？
　　我楞了一下，道：“你是？”
　　“我是小红啊，不记得了？如果你不记得了，我借你的钱，是不是也不用还了，嘻嘻。”
　　擦！
　　是吴月介绍的，那个用果照跟我借钱的殷雪红！
　　想起果照上殷雪红的样子，我忍不住一阵激动。
　　深呼吸一口气，我按捺住激动的心情，道：“我差点忘了……你现在是准备还钱吗？”
　　小红道：“钱是一定要还的。李哥，没事的话，晚上出来见个面呗。”
　　有戏！
　　约在大学城附近的一条夜市街上，我仍旧开着胖子的破大众，见了小红，这妞看起来，比照片上还更惊艳。
　　比较照片是死的，人是活的。
　　她穿着超短裙，露着白生生的大呀腿，翘俏的臀，高耸的胸，配上那张瓷娃娃一样的脸，细皮嫩了肉的，真有点活色生香。
　　而且一看就是娇生惯养，没干过活的。
　　没干过活……却太特么适合被那啥干活了！
　　我忍不住暗暗咽了口唾沫。
　　见了我，殷雪红眼睛明显亮了一下，笑嘻嘻的道：“怪不得吴月会跟你上了床，原来长得还真挺帅的啊。”
　　我笑道：“长的帅算什么，七大货号才是男人的真本钱。”反正果照都看过了，我也懒得跟她装正经。
　　殷雪红朝我裤裆里瞄了一眼，笑得像个小狐狸一样。
　　捂着嘴道：“我不信。”
　　这更勾起了我的邪火。
　　我忍不住往前蹭了蹭，就差把这妞搂怀里了，道：“试试不就知道了？”伸手朝她拉去。
　　殷雪红笑了一声，竟然跑开了，朝我眨了眨眼，说道：“李哥，请我吃烤串吧，我知道有一家烤的羊腰子，很正宗。”
　　我说：“吃了羊腰子，上火怎么办？”
　　殷雪红低笑道：“上火了自然想办法泄火啊。”
　　“你给我泄火？”
　　“那就看李哥有没有本事拿下我喽。”殷雪红说着，若有深意的瞟了我一眼。
　　这特么明摆着就是调情加暗示了。
　　我忍不住咽了口唾沫，如果我判断不错，这妞虽然外表看起来清纯无比，其实很风骚。
　　小浪花，看咱两谁玩谁。
　　我沉住气，吃完羊腰子，喝完啤酒，我还是没提还钱的事。
　　我知道，殷雪红约我出来，一定会开口的。
　　果然，她笑着对我说：“李哥，本来今天要还钱的，可是昨天看上一个包，又把钱给花了，你再宽限我一个月呗。”
　　我第一次放贷，没有什么经验，但是也知道，规矩不能坏。
　　便看着她说道：“宽限可以，但是不能免费吧？”
　　“我知道。”这妞竟然很风情的看了我一眼，撩了撩头发，道：“走吧。”
　　我知道有戏了，这妞想以肉抵债，急忙问道：“去哪儿？”
　　殷雪红瞟着我，抿着嘴笑，说：“去旅馆也行。但是我知道离这里不远，有一片小树林，很凉快，平时人也很少。”
　　小树林？！
　　“那快走吧！”我看着夜风吹起殷雪红的短裙，里面白生生的，这妞好像没穿内内。
　　忍不住搂着她的腰，往前面的小树林走去。
　　幽暗的小树林，凉爽宜人。
　　我一进来，就一把将殷雪红搂在怀里，伸手朝她裙子下面摸去。
　　殷学红似乎早就料到了，嘤咛一声，整个娇酥的身子，绵绵的倒在我怀里。
　　感觉我的大手伸进了裙子的里面，她微微扭了一下，低声道：“李哥，别急嘛……”
　　擦！我感觉鼻子都快喷血了，能不急！
　　不过看着怀里殷雪红娇艳欲滴的样子，我决定慢慢享受。
　　我把她搂在怀里，一手在裙子里面揉着饱满的臀，一手从腰的位置，伸入上衣里面，在光溜的背上游走着。
　　然后单手解开了她罩罩的挂钩。
　　罩罩脱落，她前面那一对饱满的酥峰，隔着薄薄的上衣，更加真实的贴在我的胸口。
　　我忍不住咽了口唾沫，推了她一下，伸手到前面，在衣服里紧紧的握住了那对热乎乎的大雪兔。
　　“恩……”殷雪红靠在一颗歪脖树上，感受到我的大手在酥峰上揉动，她咬着嘴唇，眯着眼睛，发出了一声愉悦的低吟。
　　透过树林里熹微的光线，我看着她一张瓷娃娃般的俏颜，充满了极致的诱人。
　　我情急的把她的上衣撩起来，看着蓦然出现在眼前的一对饱满雪团，以及上面两粒挺俏的粉葡萄，我感觉呼吸都停滞了。
　　我楞了一下，低头一口含了上去。
　　“啊……李哥……”殷雪红被我含了雪团上的葡萄，身子靠在树上，不自觉的抱着我的头，发出愉悦的低吟。
　　我听见她这种蚊子唱歌一样的低吟，真的是血脉贲张，感觉下面都快要爆炸了。
　　我情急的脱下自己的裤子，把大根释放了出来。
　　殷雪红看见我暴怒的大根，微微吃了一惊，脸上出现一丝慌乱之色。
　　我顾不得那么多了，喘着气道：“李哥让你舒服！”说着，一把将殷雪红翻转过来，她不由自主的两手扶住了树干，我则从后面掀起了她的超短裙。
　　里面还有一层肉色的内内，我一把将内内拉下来，用手握着大根的根部，将紫红暴涨的龙头，对准那个神秘的部位，就要顶了进去。
　　“啊……”殷雪红销醉丢魂的叫了一声，忽然慌乱的反手握住我的大根，扭头看着我，道：“李哥，你带雨衣了吗？”
　　我楞了一下，道：“没带。不过没关系，我可以发射在外边。你不放心的话，我给你买个事后紧急的避呢孕药。”
　　说着，急不可耐的就想再顶了进去。
　　殷雪红扭了一下，笑道：“体外发射容易不举的，对男人不好。你等着，我去给你买个雨衣。”
　　我忍不住咽了口唾沫，看着殷雪红迷人的脸蛋，犹豫了一下，说：“还是我去吧。”
　　殷雪红小手在我下面摸了一把，笑道：“你顶着大炮筒，怎么去？”
　　我被她摸得一哆嗦，炮筒更硬了。
　　这个样子，确实不适合出现在公众场合，便说：“你快点，哥受不了了——记着，买大号的雨衣。”
　　殷雪红笑了一声，快速出了小树林。
　　我看着她消失在远处的拐角，忍不住用手抚摸着胯下的高炮，一边恨自己出门之前，怎么忘记带雨衣了，一边幻想着等一下殷雪红买来雨衣，我一定让她用小手亲自给我戴上，然后狠狠的弄这个风骚的纯妹。

第4章 激情视频
　　“李哥，你在哪儿？”这时候吴月竟然打来了电话。
　　我有些不好意思，一手握着炮筒，道：“小红约我还钱呢。”
　　吴月犹豫了一下，说：“我不知道小红怎么想的，她今天晚上，好像还约了那个李哥。”
　　“那个李哥？”
　　“就是原来放贷的那个李哥啊。”
　　我笑道：“可惜那个李哥，不知道我抢了他的生意……”刚说完，意识到什么不对，道：“吴月，你说小红也约了那个李哥？”
　　吴月有些凝重的道：“所以我劝你，还是快走吧。你枪了人家生意，我担心那个李哥会报复你。”
　　我激灵了一下，这时候看到远处有几个黑影，快速朝这边扑了过来。
　　我意识到上当了，老二立马软了。
　　说：“吴月，你在哪儿，我去找你。”然后提上裤子，快速从另一边跑出了小树林。
　　刚出了小树林，就听见那几个黑影冲进来之后，发出愤怒的咒骂声。
　　隐隐约约听得“孙子，敢抢我李尚坤的财路，老子一定弄死他！”
　　我在一个小路口接住吴月，她脸色有些不好。
　　我咬牙道：“殷雪红这贱人出卖我！”
　　吴月担心的道：“我也没想到小红会做出这样的事，我打不通她电话，我觉得她可能也是被逼的，你放心，她借你的钱，我一定会想办法让她还的。”
　　我见吴月不像是装的，便道：“那个李尚坤是什么人？”
　　吴月担心的道：“我没见过他，听小红说，好像很有实力，在芙蓉小巷那边混的。”
　　“芙蓉小巷？”我忍不住咽了口唾沫。
　　这个地方，我倒是听胖子说起过。
　　那条巷子里，都是ktv，特色是可以提供女学生服务，等于是大学城里的红灯区。
　　现在我差不多能猜到，那些在ktv里提供特殊服务的学生是怎么来的了。
　　李尚坤给女大学生放贷，那些还不上钱的，大概只能去ktv里用肉还钱了。
　　“你别多想了，我不怪你。”我见吴月脸色不好，忍不住安慰她。
　　谁知道她接下来说的话，却令我大跌眼镜。
　　她咬牙道：“我欠李尚坤的三千块钱，明天到期，他让我要么跟他弄，要么去ktv里，跟客人弄。”
　　“那你是怎么想的，让李尚坤弄吗？”我有些摸不准吴月的心思。
　　毕竟她第一次跟我，还不是把我当成李尚坤了。
　　所以她应该做好准备，让李尚坤弄了。
　　看着她婉约的身子，想着她要被李尚坤那个丑男弄，我的心里，竟然有些不是滋味。
　　吴月低头咬了咬牙，道：“不可能。”说着看了我一眼，道：“不管你信不信，那一次我本来只是想见见李尚坤，并没有下决心让他弄……”
　　我忍不住道：“你把我当成了李尚坤，当时并没有反抗啊？”我想了一下，嗯，当时这妞主动坐到我的车上，还是她主动提出去开房的。
　　“那是因为，我见到的是你。”吴月说完，扭头看着我，道：“我见了你，觉得并不反感，才让你弄的……你信不信？”
　　我点了点头，笑道：“信。”
　　“你真的相信？”
　　我忍不住把手放在吴月的大呀腿上抚摸着，道：“你本来以为李尚坤很丑，而且丁丁只有三寸，所以没见面之前，还没下决心……但是见了我，发现挺帅的，就动心了？”
　　吴月有些不好意思，但还是点了点头。
　　我忍住激荡的心情，问她：“那现在你准备怎么办？李尚坤不会放过你吧？”
　　吴月咬了咬牙，道：“你如果相信我，就借我一笔钱吧。”
　　我有些犹豫。
　　毕竟殷雪红就是她介绍给我的，而这妞刚刚才坑了我。
　　所以，我还能相信吴月吗？
　　“我怎么相信你？”我忍不住问道。
　　吴月似乎看透了我的心思，道：“老规矩，我懂。”说着，竟然解开了上衣的扣子，露出一对晶莹可爱的乳鸽，然后从包里拿出身份证放在胸前，对我说道：“李哥，你拍吧。”
　　我看见她胸前的乳鸽，以及吴月俏颜上，楚楚可怜的神态，刚刚被殷雪红勾起的邪火，又忍不住熊熊燃烧了起来。
　　“加上利息，你一共欠李尚坤三千五是吧？我给你三千五，头一个月免利息，不过……”
　　吴月知道我想要什么，忍不住红着脸，低声道：“在这里吗？”反正不是第一次了，她倒是不怎么为难。
　　我咽了口唾沫，把驾驶位的椅子放到最低，躺了下去。
　　说：“给我咬。”
　　吴月犹豫了一下，终于缓缓俯下了身子，先是用小手隔着裤子抚摸了一会，大炮筒顶起来以后，她伸手解开了我的腰带，把我的裤子褪了下去。
　　吴月的嘴很小，她一手撩着头发，缓缓低下头去，张嘴，将紫红的大鳝头一半含了住。
　　我看着她半张侧脸，白呀皙的腮帮，因嘴里多了巨物，而有些变形。
　　我的青筋暴起。
　　忍不住伸出一只手，安抚着她胸前那一对晶莹可爱的乳鸽。
　　另一只手，拿出了手机，将这难忘的一刻，录了下来。
　　有了这个，老子就不怕这妞不还钱了。
　　吴月知道我在录像，不过她似乎铁了心跟我，所以并没有拒绝。
　　反而更加认真的吞吐着。
　　是的，就那样张着小巧嘴，吞进……吐出着……
　　实在受不了了，我用力抓了住乳鸽，吴月脸上浮现一抹痛苦的表情。
　　“爆口？”我低声问了一句。
　　她红着脸摇了摇头。
　　“那坐上来。”
　　我通过抚摸她白呀皙的腿，也发现她的金山寺，早已被水淹没了。
　　她没有拒绝，小心的从副驾驶的位置起身，面对着我，俯身坐在了我的身上。
　　将我的大根，缓缓淹没进去她泥泞的桃源迷津里。
　　我浑身一紧，忍不住抱住她，腰部用力耸了起来。
　　“轻点……车子在晃……”吴月微微蹙眉，一边咬着嘴唇，一边还在担心被人发现。
　　狭窄的座椅空间包围着我，吴月窄热的密道，也紧紧箍着我，一种过电的感觉在我全身每一个神经末梢流窜。
　　我血脉贲张，一口气弄了十几分钟，实在忍不住了，我全身肌肉绷紧，猛烈的爆发了。
　　两个人都出了一身的汗，吴月附在我身上，喘息了好久。
　　我忽然觉得有点愧疚，对她说：“你放心，就是不还钱，我也不会把视频公布出去。”
　　吴月无力的道：“你随意吧。下次不能再内里发射了……”
　　我也开始担心起来，道：“要不，我去买个事后紧急的？”
　　吴月道：“这次不用了，安全时期，应该没事。”
　　我说：“那就好。”
　　吴月开始整理衣服，推门下车，临走时，郑重的对我说：“你放心，小红的事情，我一定会给你一个交代。”
　　我笑了笑，没说话。
　　谁知道吴月并没有失言，在我把三千五百块钱转给她的第二天，她给我发微信，说上次答应的事情，今天晚上给我个交代。
　　我知道她指的是殷雪红的事情，问她：“怎么交代？”
　　她说：“你去了就知道了。”然后给我发了个旅馆的房间号。
　　我看见这旅馆的名字和房间号有些眼熟，想了一下，那是第一次跟她开房的地方。
　　约我去宾馆……难道，这妞又准备用身体给我交代？
　　想起上次在车里弄的不够尽兴，我忍不住又怦然心动起来。
　　这次，一定要好好玩玩。

第5章 负荆请罪
　　来到那个房间，推门进去的那一刻，我不由愣住了。
　　只见殷雪红穿着一身暴露的火红色情趣内衣，身上绑着绳子，跪在面前，一双迷人的大眼睛，楚楚可怜的看着我。
　　我还以为自己不小心走错了片场，想到这妞上次黑我，意识到上当了，急忙就想转身出来。
　　那一刻我想到的是，这屋里是不是藏着李尚坤的人？
　　或者说，李尚坤是不是藏在附近，等我进门之后，来一个瓮中捉鳖？
　　“李哥，这么胆小干什么？”殷雪红见我想走，娇滴滴的说道。
　　我见她身子扭动，绑在胸口的绳子滑落到两沟之间，把一对雪白的高耸勒得更加突兀，恍惚觉得，那对雪山一样的高耸，随时会飞起来，飞到我的脸上。
　　我不由感到一种窒息。
　　我忍不住咽了口唾沫，咬牙道：“别忘了，你的果照还在我手上，你他娘的敢阴我，信不信我明天就把照片发到你们学校网上？”
　　殷雪红跪在地上，楚楚可怜的看着我，满脸委屈的道：“李哥，人家知道错啦。都是李尚坤逼我的，我也没有办法啊。再说，我不是让吴月通知你逃跑了吗？”
　　我楞了一下，道：“是你让吴月通知我？”
　　殷雪红笑嘻嘻的道：“当然呀。这样一来，我即完成了李尚坤交代的任务，你又没受损伤，不是两全其美吗？”
　　我想不到这妞表面看起来清纯的人畜无害，原来却有这样的心机，但是心里还是有些生气，毕竟被她玩了，自己还蒙在鼓里。
　　所以脸色还是有些阴沉。
　　殷雪红见了，跪着走了几步，楚楚可怜的道：“好了李哥，你就不要生人家的气了嘛，毕竟人家也是没办法啊。”
　　要不说女人是祸水呢，被这妞一撒娇，我的心就软了下来，当然，看着她此时的样子，某些地方，却开始充了血，硬了起来。
　　不能就这么饶了她，不然这妞还以为我脾气好呢。
　　“算了，我也不跟你计较。说吧，借我的钱，还有利息，什么时候还？”
　　殷雪红嘟着嘴看着我，一脸无辜的道：“瞧瞧，还是生人家的气嘛。我都这样了，李哥就不心疼一下？”
　　我忍不住咽了口唾沫。
　　不得不说，这妞生得童颜巨胸，皮肤白的像瓷娃娃一样，此时又是噘嘴，又是撒娇，还真让我受不了！
　　更重要的是，她穿着情趣的衣服，反剪双手，身上还绑着绳子！
　　这特么活脱脱的就是让人喷血的SM啊！
　　我没有喷血，但是大量的血液，都源源不断的补充到了前线，高炮把裤子顶了起来。
　　殷雪红自然看见了我支起的炮架，笑嘻嘻的道：“李哥，这次我准备了大号的安全雨衣，不用出去买了。”
　　我咽了口唾沫，有些干涩的道：“你以为这样我就会原谅你？”
　　殷雪红用一种楚楚可怜的神态看着我，娇声道：“小妹知道错了。”说着用牙咬着，把床之上的单子拉开，下面有一条红色的小马尾鞭，然后看着我，非常卡哇伊的道：“人家要负荆请罪，请李哥用鞭子抽我吧。”
　　我擦！
　　这妞还好这口！
　　看看鞭子，再看看她被困缚的身子，我心潮激荡，拿起了鞭子。
　　她像个小羊一样，楚楚可怜的看着我。
　　我挥起鞭子，用了点力气，抽在她身上，审问道：“你这个贱货，还敢骗老子吗？”
　　殷雪红像被抽了鞭子的小羊一样，扭动着，发出撩人心弦的声音，说：“不敢了，请李哥饶了我吧。”
　　我抽了几下，然后绕到后面，把她手里抓着的绳头拉起来，这次是真的把她绑了起来。
　　“啊李哥，李哥，请你饶了我吧，轻一点，人家好痛啊……”
　　殷雪红发出畅快的祈求声。
　　我抽了几下，觉得血都冲到脑门了，扔掉小鞭子，一把拉开裤子，用手握着大鞭在她白呀嫩的脸上拍打着。
　　殷雪红小巧的嘴乱张着，啊啊乱叫，表情无比销迷丢魂。
　　我再也忍不住，抓着她的头发，把她的头擡起来，把大鞭塞进了她的小巧的嘴里。
　　我想起吴月第一次给我发殷雪红的果照，我自撸的时候，喷在照片上她的嘴里。
　　忍不住抓着她的头发，狠狠的抽着鞭，殷雪红呜呜叫着，最终小巧的嘴和瓷娃娃一样的脸上，都被喷满了奶浆。
　　这之后，我解开了殷雪红身上的绳子。
　　她像个小猫一样缩在我怀里，一脸崇拜的道：“李哥，你太厉害了，我要是早点遇见你就好了。”
　　发泄之后，我没那么冲动，脑子也清醒下来了。
　　说：“别给我灌迷魂汤，是不是不想还钱啊？”
　　殷雪红笑嘻嘻的道：“李哥，我都被你这样了，你就再宽限我一个月呗！”
　　我没好气的道：“刚才只是惩罚你上次出卖我。”
　　殷雪红手在我身上摸呀弄着，道：“那李哥你可以的话，我再抵利息一次……人家还空虚呢……”
　　我用手指摸着她的小巧的嘴，伸进去，搅动着滑滑呀嫩嫩的小巧舌头，道：“用你这个，就可以。”
　　殷雪红顺从的俯下了身。
　　用手扶着有些软的大香肠，先是伸出舌头，在上面舔呀舐呀着，见硬了起来，又张开紧呀窄呀湿呀润的小巧嘴轻轻含了住我，用力吞吐起来。
　　我看着她吞吐的时候，胸前的一对大雪兔晃动，实在动人心魄，忍不住血脉贲张。
　　我的大弟弟已然化身，成为了坚硬的金箍棒，渴望进入更深邃的苍穹宇宙中去驰骋。
　　我忍不住道：“大弟弟想你的小妹妹了。”
　　殷雪红看了我一眼，然后把嘴拿开，她跨着骑在我身上，一手扶着我的腹肌，一手扶着金箍棒，对着她迷人的桃源洞，小心翼翼的坐了下去。
　　“咝……”紧呀窄的小口被巨物顶着，她蹙着眉，发出惹人爱怜的痛苦表情。
　　我就那样躺着，让她来操作。
　　她扭着蛮腰，自己研磨了好久，才让我的金箍棒慢慢滑了进去。
　　那种被火热的蜜之树洞紧紧包裹的感觉，让我的金箍棒都快要爆炸了。
　　于是我又大开大合的操练起来。
　　第二次总是持久。
　　一场酣畅淋漓的操练，我和殷雪红都出了一身的汗。
　　当我最终猛烈的冲上巅峰的时候，她张着嘴，良久都发不出声音来。
　　一场风暴过去，殷雪红已像个温顺的小羊一样，伏在我的怀里。
　　我心满意足，搂着她滑腻的身子，问道：“我有个疑问。你们这些学生，怎么老是要借钱呢？生活费不够花吗？”

第6章 校花借钱
　　殷雪红撇了撇嘴，无所谓的道：“你不要以为学生就不花钱，学生才是最花钱的群体。对了李哥，为了报答你，我以后多介绍几个客户给你怎么样？”
　　我有些犹豫，一方面有李尚坤这个拦路虎，我至今不知道该怎么面对他；另一方面，也确实没那么多闲钱，迄今为止，放出的两笔贷款，一笔给殷雪红，一笔给吴月，虽说利息很客观，但特么一分钱还没回笼啊。
　　净特么收到一些用身体抵偿的利息！
　　这样下去也不是事啊。
　　见我犹豫，殷雪红似乎猜透了我的心思，狡黠的道：“李哥先不要拒绝，我给你看看这个客户。你要能抵挡住她的魅力，我算服你。而且你如果放贷给她，一定能赚一笔的。”
　　“什么人啊？”我的好奇心被勾了起来。
　　殷雪红拿出手机，翻出一张照片，神秘的道：“怎么样？校花，够漂亮吧！”
　　看见照片上的女生，我承认，那一刻，真的有点心动了。
　　这是我第一次看到韩佳莹的样子。
　　照片上，她穿着紧身牛仔裤，上衣是一件白色的T恤，露出一抹雪白的肚皮。
　　戴着墨镜，倚在一处充满古意的木质廊桥上，背景是一片碧绿湖水，和两座巍峨的青山。
　　真的很漂亮。
　　虽然带着墨镜，但是如玉一样白呀皙的鹅蛋脸，简直吹呀弹可破。
　　白色体恤被一对兔子高高的顶起来，紧身牛仔裤包裹的一双长的腿，又秀又直，让人看了，就忍不住想抓在手里。
　　我忍不住咽了口唾沫，故作无所谓的道：“这谁啊？”
　　殷雪红神秘一笑，小手在我大弟弟上抓了一下，道：“校花韩佳莹。怎么样，不要告诉我，你没心动……你大弟弟已经动了。”
　　我笑了笑，道：“她也想贷款吗？看着不像缺钱的样子啊？”
　　确实，仅从照片上，我不仅看出韩佳莹穿着不凡，应该都是名牌，而且还感受到一种富养的气质，那不是一般人家的孩子能有的。
　　殷雪红撇了撇嘴，道：“李哥，看来你还是不懂行情啊。你以为贷款的，都是穷人家的孩子吗？错，穷人家的孩子才不贷款呢，她们没花钱的习惯。而且贷了款，她们也还不起。”
　　我楞了一下，道：“你的意思，贷款的都是有钱人家的闺女？”
　　殷雪红笑道：“不能说都很有钱吧，但至少家境都还可以的，算是中间档吧。只有这样，才能随便编造借口，跟家里要钱，偿还贷款啊。”
　　我忍不住苦笑道：“还是你们富人家的孩子会玩。”
　　殷雪红咬了我一口，像个小狐狸一样笑道：“我和吴月也都算是一般的家庭，比较起来，这个韩大校花，才是真正的富家女。”
　　我忍不住道：“看出来了。这样的富家小姐，也要借高利贷啊？”
　　殷雪红“切”了一声，道：“谁没个急用钱的时候啊。怎么样李哥，你是不是心动了？”
　　我确实有些心动。
　　因为我想到如果借钱给韩佳莹，按照规矩，她是不是也要发果照给我？
　　想到可以看见韩佳莹衣服里面的样子，心里边有些猫抓一样的感觉。
　　笑道：“看看吧。你可以把我微信推荐给她，让她找我。”
　　殷雪红瞟了我一眼，一副“我就知道”的样子。
　　“不过李哥，”殷雪红忽然又看着我，担心的道：“你千万不要透露，我给你介绍客户的事情啊，让李尚坤知道了，会弄死我的。”
　　我抚摸着她胸前的雪白大器，笑道：“他不是三寸丁吗？不到十厘米的凶器，也能弄死你？”
　　殷雪红咯的笑了，在我怀里拱着，说李哥你好坏啊。
　　被这妞一拱，想起韩佳莹，我忍不住又有了反应。
　　殷雪红察觉到了我的反应，用手摸索着，看着我，说：“李哥，还要收利息吗？”
　　我瞪了她一眼，说：“老子要收钱！”
　　殷雪红这次倒是挺正经，点了点头，道：“放心吧，下个星期我生日，到时候会有钱还你的。”
　　从旅馆离开的时候，殷雪红忽然又看着我，神秘兮兮的道：“李哥，你亲呀亲我，我再告诉你个秘密。”
　　我笑了笑，这妞鬼心思还真多。
　　不过看着她瓷娃娃一样的脸蛋，不亲白不亲。
　　我在殷雪红的脸上咬了一口，然后她踮起脚尖，在我耳边说：“北大学城这一片，有两个老大，叫做西王东霸，西王就是芙蓉小巷的贾大庆，李尚坤是他小弟；东王是酒吧一条街的东哥。”
　　我楞了一下，道：“你跟我说这个干什么？”
　　殷雪红郑重的道：“我听说，西王和东霸，是冤家对头，所以如果你想对付李尚坤的话，不妨找酒吧一条街的东哥试试。”
　　我忍不住道：“你让我找个后台？”
　　殷雪红用手在我下面抓了一下，笑道：“李哥，靠这里是打不赢李尚坤的哦。”说完像个小狐狸一样跑了。
　　我陷入沉思。
　　李尚坤是贾大庆的手下，贾大庆靠开KTV，称为西王。
　　他的冤家对头，是酒吧一条街的老大东哥，称为东霸。
　　如果我搭上了东哥这条线，就不用害怕李尚坤找麻烦了。
　　可我特么知道东哥是谁啊？
　　我就是一个小小的酒水销售业务员，根本不了解这些行情啊。
　　而且说实话，我也不想趟入社会混混这片浑水。
　　所以我决定，不去考虑这些事情。
　　李尚坤不是想找我麻烦吗？
　　老子打不起还躲不起吗？
　　小打小闹，能赚个外快更好，赚不着外快，至少落个艳福，像吴月和殷雪红这样的妞，不定期可以来个以身抵债，我也知足了。
　　当然，如果能把韩佳莹这个校花拿下的话，那就更完美了。
　　想到这里，我看了看微信。没有好友验证请求。
　　殷雪红明明已经把我推荐给韩佳莹了，她既然急着用钱，为什么还没添加我呢？
　　想起在殷雪红手机上看到的那张照片，我竟然有些迫不及待的，想看到韩佳莹的果照。
　　真的想看一看，那白色T恤下面鼓鼓的地方，是怎么样的风景，还有牛仔裤下的腿，以及神秘而诱人的三角地带。
　　接下来，我像神经病一样，一直心神不宁的看手机。
　　十一点半了，还是没有好友请求。
　　我心想，去她娘的吧，爱来不来。
　　今天晚上，跟殷雪红这小浪婊折腾了那么久，我也累了。
　　迷迷糊糊快要睡着的时候，忽然手机“滴滴”两声，我急忙拿起来一看，一个好友请求进来了。
　　昵称是一个“莹”字，头像是个虚化的背影，验证信息是：李哥？
　　我知道是韩佳莹来了。
　　平复一下心情，我点了验证通过。
　　问她：“你是？”
　　“我是雪红的同学，想跟你借点钱。”
　　“殷雪红跟我说了。你想借多少？”
　　我盯着手机，心里还有些忐忑，害怕她借的多，我拿不出来。
　　因为我手上也就剩下三千块钱了。
　　谁知道韩佳莹竟然一直没有回信。
　　我特么盯着手机，等到了快两点，都没有动静。
　　不是吧？又他娘的玩我？

第7章 佳莹有约
　　第二天早上，我被电话吵醒，胖子在电话里骂道：“李健你个狗了日的，你让老子给你拉私活儿，还不快滚过来！”
　　我这才想起，我前几天做了点私活，给一个婚礼推销了十箱白酒，约定的今天把酒送过去。
　　我们公司一般不零售，跟酒厂定制条码之后，再批发给二级代理商。
　　像我这种业务员，一般主要是开发并维护二级代理商。
　　所以平时比较轻松。
　　很多同事做私活，就是从自己手下的二级代理商手里，以批发的价格拿货，然后再以零售的价格转手卖出去，这也算是行业里公开的秘密。
　　公司不会管，而代理商能多走点量，也愿意配合我们。
　　但是其中的利润可不低。
　　就拿我这一单来说，十箱白酒，出货价格，已经算是比平时的市场价优惠了，我还是能赚一千块钱的差价。
　　有钱赚谁不积极啊，我急忙爬起来，冲了出去。
　　“李健，你狗了日的晚上是不是日狗了？睡到现在还不起来！”胖子给我递了一根烟，没好气的说道。
　　我接过烟，想了一下，又夹到了耳朵上。
　　笑道：“日的小母狗，可性呀感了呢。”
　　“真的？”胖子眼睛亮了起来。
　　这家伙绝对老司机了，咧着嘴道：“你肉日的不能吃独食啊，给胖哥介绍一下。”
　　我拍了拍他的大肚子，笑道：“还是算了吧，你这小丁丁都被脂肪没过头顶了，我怕人家姑娘埋怨我啊。”
　　一边说笑着，我催促着胖子开车，送酒去了。
　　对于我放贷的事，以及和吴月还有殷雪红发生的那些事，我是不会随便告诉别人的。
　　把酒送到举行婚礼的酒店，我如愿拿到了一千块钱的差价，心里美滋滋的。
　　快中午了，准备请胖子吃个饭。
　　胖子去买烟，我突然想起什么，忍不住点开了微信。
　　一看之下，不由吓了一跳。
　　韩佳莹一连给我发了好多条信息。
　　我看了一下，第一条是凌晨3点，回复我的：“五千吧。”
　　然后她又不停的发了几条“在吗？”
　　“李哥在吗？借我五千，我十天就还你。利息可以高一点没关系。”
　　从文字和发送的时间来看，她似乎很着急。
　　我实在想不到，昨天晚上我睡着了之后，她会给我发这么多信息。
　　“李哥，你睡了吗？不好意思，方才在接电话，没有及时回复。我知道你那里的规矩，我发张照片给你。”
　　然后是一张照片。
　　看上去比较昏暗。
　　韩佳莹靠在床头上，一手拿着一张身份证，另只手把上身的睡衣掀起来，露出带着花边的罩罩，而罩罩下面，是巍峨的两座圣女峰，雪白的高耸！
　　我狠狠咽了口唾沫。
　　遗憾的是，下呀半身盖着被子，看不到。
　　深呼吸一口气，我又仔细看了一下，忽然发现昏暗的光线下，她的眼睛幽幽的看着镜头，眼中似乎有泪光。
　　出什么事了？
　　我的第一反应，就是韩佳莹一定是出什么事了！
　　我翻到最后一条信息，是今天上午十点发来的。
　　“李哥，你在吗？如果你同意借钱给我的话，请在十二点之前回复我。”
　　我看了下时间，幸好现在才十一点半，急忙回了一条信息：“你现在就需要五千吗？我手头没那么多钱啊。”算上刚刚赚的一千外快，和卡里的三千多块钱，这才四千块钱。
　　韩佳莹很快的回复了信息：“李哥，你是真的没钱，还是不愿意借给我？还是，你觉得照片不行？”
　　我忍不住咽了口唾沫，心想，管你有什么事，老子既然是放贷人，就要遵守放贷人的职业操守。
　　道：“照片太昏暗了，而且……一般需要不穿衣服的。”
　　发完信息，我静静的盯着屏幕。
　　不确定韩佳莹会有什么反应，她会发果照给我吗？
　　过了几分钟，韩佳莹回复说：“我做不到。我保证会还钱，最多不超过十天，利息一千怎么样？如果你不相信我，就删了吧。”
　　我犹豫了一下，又翻出上面的那一张照片。
　　昏暗的房间里，她躺在床之上，头发披散，胸前虽然惊艳，但是眼中，确实有幽怨的泪光。
　　我忍不住发了一条：“你出什么事了吗？”
　　“别问。”韩佳莹的回复决绝而简单。
　　我咬了咬牙，道：“好，把你卡号发我吧。”
　　“谢谢。”韩佳莹发来了一个手机号。说：“转我支付宝吧。”
　　我犹豫了一下，还是给她回复了一个抱抱的表情。
　　胖子买完烟回来，勾头道：“看什么呢，这么投入？”
　　我急忙把手机收起来，笑道：“胖哥，商量个事呗。”
　　胖子手一挥，骂道：“缩住。我一看你就没好事，还是别说了。”
　　我踢了他一脚，道：“真的，借两千块钱，家里有点急用。”
　　胖子听说我是家里用的，没说什么，用支付宝给我转了两千块钱。
　　加上我卡里的三千，一共五千块钱，我急忙转给了韩佳莹。
　　转完之后才发现，我特么的为了放贷，竟然开始借钱投入了。
　　也不知道能不能收回来，如果打了水漂的话，除了认栽，好像还真没什么好办法。
　　至少现在，我还真做不出来，把手里的艳照公布。
　　我打定主意，到此为止，在放出去的这三笔贷款收回来之前，不再放钱了。
　　没想到过了一个星期，殷雪红和吴月先后把两笔钱都还给了我。
　　本金带利息，一人三千五，我一下子就有了七千块钱回笼。
　　加上刚发了工资，我卡里，又有了一万多块钱了。
　　这令我多少又有点膨呀胀起来。
　　已经七天了，韩佳莹借我的五千块钱，说是最晚十天还我。
　　我不想催她，耐着性子等着。
　　第九天，她终于给我发来了微信：“过来拿？”
　　我知道这是还钱了，心中忍不住有些高兴。
　　只不过她为什么不给我打支付宝，而让我过去拿呢？
　　“什么地方？”有了上次殷雪红的教训，我变得有些谨慎。
　　“我住的地方。”殷雪红的回复，更令我心潮一荡，然后疑窦顿生。
　　我真的犹豫了。
　　最近我渐渐明白了一个道理，男人的尿性，就是永远觉得眼前的女人，是可以掌控在手的猎物，岂不知这是米青虫上脑；其实你认为的猎物，很可能远比你清醒的多，她们看似安静柔弱，很可能已经像蜘蛛精一样，用一根根柔丝，把你收入网中了。
　　可是想起韩佳莹的样子，我又确实有些心潮澎湃。
　　到底去不去她住的地方见她呢？
　　为什么她会约我去住的地方，难道……

第8章 坦诚相见
　　我咬了咬牙，故意发了个“色”的表情，然后说：“为什么去你住的地方，你不怕引狼入室吗？”
　　韩佳莹先是回了个傲慢的表情，似乎表示对我这匹狼的轻视。
　　然后说：“因为我在床之上躺着，不想动。”
　　我擦！
　　这妞是在撩我吗？
　　她的意思是，她在床之上躺着等我？
　　一个大校花在床之上躺着，等着我，说实话，不冲动是不可能的！
　　我几乎就想立刻冲出去，可是直觉告诉我，事情或许没我想的这么简单。
　　“你是不是有什么事？”我还是决定试探一下。
　　“算了。”韩佳莹回复道：“本来我不喜欢欠别人东西，还想着补偿你一下呢，既然你不愿意来，那我就把钱转你支付宝吧。”
　　我楞了一下，道：“你补偿我？”
　　韩佳莹顿了一下，回复道：“我知道做你这行的，放款的时候，不是都要果照吗？我不能把果照给你，不过可以当面给你看一眼，我不穿衣服的样子。”
　　当面看一眼不穿衣服的样子？我咕咚咽了口唾沫。
　　话都说到这份上了，再磨叽就显得我太不爷们了。
　　就是明知前面是一团火，他娘的我也要扑一扑了。
　　能看到韩佳莹不穿衣服的样子，哪怕只有一半的希望，也值得冒险。
　　更何况，我忍不住心想，韩佳莹是不是现在根本就没钱还我，也想像吴月和殷雪红那样，以身抵偿利息呢？
　　我有点心疼，韩佳莹答应我的利息，可是一千块。
　　不过再想想韩佳莹这样的极品校花，他娘的一千块也值了。
　　打定主意，我来到了韩佳莹住的地方。
　　这是大学城附近的一个居民小区，环境还挺优雅，一个学生，比老子住的都好，看来殷雪红说韩佳莹家里不缺钱，不是虚的。
　　到了门口，我敲了敲门，心里又紧张起来。
　　里面没声音。我看了看门牌号，确定没错，又用力敲了几下。
　　“进来吧，门没锁。”这次，终于听到一个慵懒的女声传来，我心头一颤，做贼一样左右看看没人，才轻轻一推，进入屋里，反手关上了门。
　　这是个两居室，客厅的飘窗被风吹动，屋里的光线有些昏暗。
　　沙发上放着一个粉色的浣熊，屋里的整体风格，也是温暖明快的少女色调。
　　我咳嗽了一声。
　　韩佳莹的声音从卧室传来：“是李哥吗？进来吧，我在这屋。”
　　我看见卧室的门虚掩着，依稀看见一个粉色的床边，忍不住心跳又加速起来。
　　这妞约我来家里，还躺在卧室的床之上等着我，到底是几个意思？
　　推开卧室的门，我看见韩佳莹盖着一袭粉色的夏凉被，垫着枕头，斜倚在床头上。
　　头发披散，脸色白的似乎有些虚弱。
　　不过那种略含病态的美艳，令我柔情顿生，恨不得把她脱的光光的搂在怀里，像把呀玩一块玉一样握在手里，好好抚摸把呀玩，用心爱怜。
　　韩佳莹一双美眸看着我，有些揶揄的笑道：“就我一个人，你不用紧张。”
　　我笑了一下，摸了摸鼻子，一时竟不知该说些什么。
　　韩佳莹噗嗤笑了。
　　我舔舔嘴唇，有些干涩的道：“你笑什么？”
　　韩佳莹揶揄的看着我，道：“雪红说的没错啊，你是挺帅的。”
　　我笑道：“殷雪红还跟你说了什么？”
　　韩佳莹张了张嘴，忽然疲惫一笑，道：“不告诉你。”
　　“那个——”不知为何，面对躺在床之上的这个猎物，我总有种不知道该如何下嘴的感觉。
　　“钱吗？诺——”韩佳莹侧身拉开床头柜的抽屉，道：“本金加利息六千块钱，都在这里。”
　　我看见一叠红红的钞票，心里又安定了几分。
　　不得不说，钱就是好看啊。
　　可是接下来，这些红澄澄的钞票，就顿失颜色了。
　　因为韩佳莹回身的时候，胸前的薄被滑落，露出了一抹雪白迷人春光。
　　那一抹起伏的雪丘，像神的指引一样，令人忍不住想飞蛾扑火，去领略其中的惊艳。
　　韩佳莹看了我一眼，笑道：“想不想看？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“你说呢？”
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“畜生。”
　　人说脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，对于泡妞，更是如此。
　　我是真的想看韩佳莹不穿衣服的样子，此心赤城，天地可鉴。
　　于是我只能厚着脸皮道：“畜生，总比畜生不如强。”
　　韩佳莹没好气的看了我一眼，忽然有些羞涩，咬了咬牙，道：“自己掀开看吧。”然后无力的闭上了眼睛。
　　我看着韩佳莹漂亮的脸蛋，以及胸前惊艳的雪景，深呼吸一口气，心说，这是老子该得的。
　　没有要果照，已经算是便宜你了。
　　于是走过去，捏住被子的一角，从上往下，缓缓掀了起来。
　　这一刻，高耸的雪胸，平坦的小腹，紧致的蛮腰，神秘的桃源，修长笔直的双呀腿，渐渐在我眼前呈现。
　　被子下面的韩佳莹，竟然真的什么也没有穿，此刻静静的躺在床之上，像一尊白玉雕像！
　　风吹动飘窗，屋里的光线有些昏暗。我忽然感觉浑身燥热起来。
　　这时候或许是被我火热的目光注视的有些难为情，韩佳莹闭着眼睛，忍不住扭动了一下，还发出了一声似乎是痛苦的低吟。
　　我浑身都哆嗦了一下，缓缓跪在床前，轻声道：“完美的艺术品。我可以摸一下吗？”
　　韩佳莹脸色潮呀红，轻轻的“嗯”了一声。
　　我双手颤抖着，像抚摸一尊完美的白玉雕像一般，从她光洁的小呀腿，到秀圆的大呀腿，滑过平坦的小腹，最终攀上了那对傲人的圣女雪峰。
　　我感觉浑身有一股电流在流窜，双手忍不住在圣女的雪峰上，用力握了一下。
　　“嗯……”
　　韩佳莹蠕动着，发出一声似是痛苦又似是欢欣的低吟。
　　我感觉手中的雪峰变得更加饱满、像刚出锅的馒头一样热腾腾的。
　　在我双手的揉呀摸下，我看到她雪峰上，那两片粉色的红晕上，布满了颤栗的小颗粒。
　　红晕上，俏生生点缀着两颗粉色的莲子，此时也变得娇俏硬呀挺呀起来。
　　韩佳莹蠕动着，整座玉雕的身体，都热了起来。
　　我的胯下像听到鼓声的战马一样，早已斗志昂扬，把缰绳扯的笔直，迫不及待的想要进入韩佳莹的战场里奋力驰骋。
　　那种血脉贲张的感觉，令我太阳穴上的青筋都簌簌跳动着。
　　我已成了一团火，感觉再不灭火，立马就会自呢焚。
　　再也顾不得什么畜生不畜生了，我手握玉团，颤抖着俯下了身，张嘴轻轻含了住圣女雪峰上那颗含苞待放的，娇羞美艳的粉色莲子。

第9章 水乳齐飞
　　“嗯啊……”在我含了住韩佳莹圣女雪峰上的雪莲子的时候，我明显感觉，她的娇柔身躯颤栗了一下。
　　我手握玉团一样的圣峰，我湿热的舌头在红晕上打转，我牙齿轻呀咬，舌尖挑逗，我忘情的吮着吸着。
　　我把在前女友身上练会的所有舌尖技巧，以及按摩手法，都用了出来。
　　这一刻，我忽然想取呀悦她。
　　让她在我的舌尖上怒放，在我手下沉沦，我就感到满足。
　　韩佳莹像一朵花缓缓打开，她腰呢肢蠕动着，漂亮的脸蛋上，充满了醉人的潮呀红。
　　我感觉到她娇美的身躯火热，知道时机差不多了。
　　褪掉自己的裤子，昂扬的战马在神秘的桃源地区摩擦着。
　　在我滚烫的马头的摩擦下，很快，桃源渡口已经水湿迷津。
　　我把马头顶在紧呀窄湿热的迷津渡口，抚摸着韩佳莹漂亮的脸蛋，轻声道：“可以吗？”
　　韩佳莹似乎有些紧张，最终下定决心一样，两手紧紧抓着身下的被单，痛苦的点了点头。
　　然后似乎是哭泣一样说了句：“轻点……”
　　我深呼吸一口气，握着大根在她滑腻的地方研磨了几下，待她粉呀嫩的唇之瓣打开，包裹住了我半个马头的时候，然后腰部用力，轻轻往前一顶。
　　韩佳莹发出凄厉的惨叫，一瞬间，脸色煞白。
　　我吓傻了，急忙收住战马，担心的道：“你怎么了？”
　　韩佳莹脸色惨白，咬着牙不说话。
　　似乎意识到了什么，我不由苦涩的道：“你是第一次吗？”我犹豫了。
　　如果韩佳莹是第一次，我会有负罪感的。
　　看着韩佳莹闭着眼睛不说话，我有些措手不及。
　　之前跟吴月和殷雪红的时候，虽然刚进去都有点困难，不过她们的痛苦里，包含呀着喜悦。
　　随着蜜之洞的道路越来越湿呀滑，最终也能完美的进入，尽享那种被紧密包裹的感觉。
　　但是韩佳莹似乎不太一样。
　　她表现出来的痛苦里，没有丝毫喜悦。
　　那是真正的疼苦！
　　“对不起。我不知道你是第一次。”韩佳莹的样子，让我想起了我的前女友。
　　她第一次的时候，也是这个样子。
　　谁知道韩佳莹接下来的话，让我差点咬了舌头。
　　她长长的出了口气，咬牙道：“奶奶个腿，不是说的无痛人流吗，这都一个多礼拜了，还这么疼！”
　　“什么？！”我吓得一下从床之上滚了下来。
　　方才还昂扬的战马，瞬间像受了惊吓的缩头乌龟一样，缩回壳里了。
　　我看着韩佳莹，苦笑道：“美女，你不要玩我！”
　　韩佳莹凄然一笑，看了我下面一眼，道：“本来以为能进去的，你的果然有点大。再试试？要不用点润呀滑油。”
　　我苦笑道：“别开玩笑了美女，你真的刚做完人流吗？”看着韩佳莹的样子，其实我心里已经有了答案了。
　　也知道她为什么说自己躺在床之上不想动，让我来家里了。
　　她借钱也是为此吧。
　　竟然是人流！
　　怎么说呢，我的心情一时间有些苦涩。
　　韩佳莹笑了一下，脸色还是有些苍白，看着我说道：“你可考虑好了。趁我现在心软，可以给你一次。过去这个时候，以后你再想上我，可能就没这么容易了。”
　　我咽了口唾沫，看着韩佳莹雪山一样起伏的娇美身躯，道：“我是真的想。哪怕我知道，你可能是利用我，来报复让你怀了孕的那个男人。但是，我现在真的不能上。”我几乎是哭丧着脸道：“美女，刚做了人流，你这是想玩命吗？！”
　　韩佳莹鼻子抽了一下，闭上眼睛，留下了清亮的泪水。
　　我于心不忍，把被子给她盖好，坐在床头，道：“你们女生间好像有句话，我觉得挺有道理的。谁一辈子还不碰见几个渣男呢……”我没有说完，韩佳莹扑到我怀里，失声痛哭起来。
　　我抱着韩佳莹，心想，这都他妈什么事啊！
　　看着韩佳莹哭的哀哀欲绝，一时也不知道该怎么劝。
　　过了一会，我拍着她光洁的后背，道：“好了。不要伤心了。现在你的身体最要紧。”
　　韩佳莹擡起头，看着我，道：“不行，今天你一定要在我身体上做些坏事。只有这样，我才能彻底走出来。”
　　我苦笑道：“美女，你不能让我谋杀你啊。”
　　韩佳莹用手在我下面摸呀弄着，道：“你真的甘心看得见吃不着，白跑一趟？”
　　被她一摸，我的大弟弟立马很争气的膨呀胀了起来。
　　我咬牙道：“你这是玩火知道吗？”
　　韩佳莹手上的动作没有停，执着的道：“不行。趁着我现在狠下了心，咱们一定要发生点什么！”
　　我被她摸呀弄的邪火焚身，但是知道下面不能进去，看着她红红的小巧嘴，忍不住道：“你的嘴累不累？”
　　韩佳莹明白了我的意思，竟然红了脸，嘟着嘴道：“不……”
　　我说：“不累，那正好。”
　　韩佳莹拍了我一下，生气的道：“我是说，我不！”然后又补充道：“不用嘴！”
　　我无奈的道：“那怎么办？我大弟弟比较挑食，靠手是不行的。”
　　韩佳莹摸呀弄了一会，也有些手酸，放开手躺在床之上，任性的道：“我不管，反正今天你得在我身上做一件坏事。”
　　我看着她躺在床之上，胸前两峰夹持，雪白高耸，忍不住道：“有润呀滑油吗？”
　　韩佳莹指了指旁边一个床头柜，道：“有强生婴儿沐浴乳。”
　　我打开抽屉，拿出沐浴乳，翻身骑在了韩佳莹的身上。
　　韩佳莹看着我大弟弟像一根愤怒的大棒一样，赤红如火，青筋缭绕，独眼对她怒目而视，忍不住有些害怕，道：“要不算了吧，太大了，只怕用了沐浴乳，还是会疼……”
　　我狞笑道：“你撩起的火，哪有那么容易就算了。”说着，打开瓶子，在手心里倒了一些沐浴乳，轻轻的推在了她两峰之上。
　　冰凉清爽的感觉，令韩佳莹发出了舒服的声音。
　　看着两峰在我手中不停变形，我的大弟弟一跳一跳的，急不可耐想要上阵。
　　我挺起身，两手把玉团往中间一挤，大弟弟插去进了中间的缝隙。
　　“嗯……”一阵奇怪的感觉，让韩佳莹发出了诱人的声音。
　　我愤怒的大弟弟在她双呢峰间快速进出着，随着摩擦加剧，雪峰越来越热，她整个人，也有些癫狂起来。
　　毕竟这里，也是女人第二敏感的地方。
　　我担心的道：“乖，你身子弱，千万不要太激动，你就这样躺着，哥哥来帮你犯罪……”
　　韩佳莹果然不再乱动，但是还是不时扭动着，啊啊哼哼着。
　　我拉住韩佳莹的双手，道：“捂住你的圣女峰。”
　　韩佳莹急忙双手紧紧捂着自己的高耸的雪峰，我腾出了手，直起腰来，就这样跨着骑在韩佳莹身上，烧火棍一样的大弟弟在雪白的圣女双呢峰之间快速抽呀出运动着。

第10章 美女合伙
　　看着身下韩佳莹的样子，我心潮澎湃，过了一会，我又在上面倒了一些婴儿强生沐浴乳，使得两峰之间的缝隙，更加湿呀滑起来。
　　韩佳莹双手捂着，配合着我。
　　我感觉自己就像是骑在一匹雪白的小母马的身上，挺着长枪在战场上驰骋。
　　那种感觉，实在是美妙极了。
　　“快……快……”韩佳莹本能的呢喃呼喊着。
　　我加快速度，一阵奇异的感觉，从腰眼透到脑门，又从脑门传遍全身，我忍不住啊啊大叫起来，两手按在床之上，随着一阵猛烈的抽呀出运动，马眼酥呀痒呀酸麻，终于火热的喷发了出来。
　　韩佳莹叫了一声，僵硬不动，过了一会，才含糊不清的道：“快拿纸，要流到嘴里了……”
　　我喘了口气，才发现刚才猛烈的喷发，竟然喷发到了她的脸上。
　　拿纸帮韩佳莹擦了下嘴，然后顺势倒在床边，将她火热的娇美身躯，搂在了怀里，吻住了她的娇唇。
　　“唔——”韩佳莹推了我一下，便半推半就的任我抱住，不知不觉，主动搂住了我的脖子。
　　良久，直到感觉快喘不过气的时候，韩佳莹才推开了我，感慨的道：“终于出轨了，我是坏女人了。好了，我心理平衡了。”
　　我抚摸着她，爱怜的道：“十分荣幸，帮你找到了平衡。”
　　韩佳莹白了我一眼，道：“便宜你了。”
　　我忍不住遗憾的道：“可惜最美妙的地方，还是没能进去领略一下风景。不知道以后是不是还有机会——”
　　韩佳莹笑了一下，盖住自己的身子，摸着我的脸，说道：“好好表现，等哪天太阳从西边出来了，说不定就有机会了。”
　　我被气笑了。
　　知道她身子弱，不敢过分纠缠着。
　　再说，再这样光溜溜的抱下去，我还得擦枪走火。
　　做人要知足，今天能在韩佳莹的身上，完成以前只听过没试过的房推，已经是天大的艳福了。
　　再说，也毕竟心里有些愧疚，觉得自己挺无耻的。
　　因为不管韩佳莹怎么主动，我都脱不掉趁人之危的嫌疑。
　　我恋恋不舍的从床之上下来，穿上衣服，看着她脸色有些苍白，道：“我给你炖个鸡汤喝吧。”
　　韩佳莹笑了一声，道：“难为你有心。我没事，刚发现就去做了，对身体伤害没那么大。”
　　我点了点头，一时不知道该说什么。
　　韩佳莹靠在床头，撩了下头发，道：“一码归一码，这六千块钱你拿走。”
　　我点了点头，忍不住笑说：“怎么有种上床办事，下床领钱的感觉？”
　　韩佳莹笑了一声，揶揄的看着我，道：“还别说，你还真有做鸭鸭的潜质哦。怎么样，有没有考虑转行？”
　　我故作认真的道：“能躺着赚钱，谁愿意站着啊。你给介绍几个客户吧，像你这种级别的美女，我可以八折优惠。”
　　韩佳莹瞪了我一眼，然后正色的道：“说点正事。你那时候跟我说，手头的钱不够，是真的？”
　　我楞了一下，心说这算什么正事。
　　不过还是点了点头，说：“我那时候真的只有四千多，我自己总得留点吃饭吧。借给你的五千，其中有两千是跟同事借的。”
　　韩佳莹似笑非笑的看着我，道：“你是刚入行不久吧？”
　　我笑道：“是的。所以新手上路，难免没经验。再说了，我也没指望靠这个发财。”
　　韩佳莹笑了一声，瞟着我，道：“我看你是想借此，免费占人家女大学生的便宜才是真吧。”
　　对此我也没法否认，而且我虽然不知道殷雪红在韩佳莹面前，都说了我什么，但以肉抵债这些事，指定不是秘密。
　　我看着韩佳莹笑道：“其实在来之前，我倒是希望，你没钱还利息呢。”
　　“去。”韩佳莹啐了一口，没好气的道：“人面兽心的东西，就指望我没钱还利息，好睡我是不是？”
　　我笑嘻嘻的道：“今天虽然没睡成，不过还是领略到了人间绝美的风景。”说着忍不住舔呀了舔嘴唇。
　　这个动作，一定下呀贱极了。
　　“便宜你了。”韩佳莹没好气的说了一句，或许是想起方才她给我房推的情景，脸上有些红晕；然后她甩了下头发，忽然问我：“有没有兴趣合作？”
　　“合作？”我一时被搞蒙了，道：“合作什么？假扮你男友？”我以为她还是想利用我来报复那个让她怀了孕的负心人呢。
　　这种事怎么说呢，反正不吃亏，说不定还可以假戏真做，有机会真正领略到她身上最美的桃源的滋味，所以我还是有些心动的。
　　“色坯！”韩佳莹瞪了我一眼，没好气的道：“是合作做生意。你不是缺钱吗？我给你出一部分钱，你拿去放贷。受益你六我四，如何？”
　　我彻底被搞蒙了。道：“你怎么想起做这个了？”
　　韩佳莹道：“说实话，我不怎么缺钱。嗯，上次借钱，是意外。但是通过这次事情，让我明白了一个道理，那就是女孩子，不要靠家，不要靠男人，最可靠，还是靠自己。我知道放贷也赚不了多少钱，不过我要养成自己理财的习惯。怎么样，考虑一下？”
　　我看着他，道：“你就不怕我卷了你的钱跑路？”
　　她打量着我，沉吟一下，道：“通过这次接触呢，我发现你这个人虽然也不是什么好东西，不过应该还不算太坏。”
　　我哭笑不得，不知道该为这个评价感到高兴，还是悲哀。
　　“要不这样吧。”我笑嘻嘻的说，“为了防止我卷钱跑路，按照咱们放贷行业的规矩，我也给你留一张果照怎么样？而且我承诺，如果不能按期给你收益，我愿意以身抵债，随你怎么睡我都行。”
　　韩佳莹把枕头扔到我身上，气得笑道：“你想的是真美，做梦呢吧？”
　　我看见她把身子裹在被子里，曲线动人，忍不住坐到床边，摸着她一头乌黑浓密的秀发，道：“你想玩，哥哥就带你玩。你也不用给我钱，等我发展了客户，你直接转钱给客户行了。”
　　韩佳莹翻了个身，道：“好，那就这么说定了。我累了，你走吧，赶快去发展客户。我要赚钱。”
　　我想了一下，道：“你有多少闲钱？”

第11章 新欢旧爱
　　韩佳莹想了一下，道：“以一个月流转周期为限，一万块钱应该没问题吧。”
　　我忍不住咽了口唾沫，心想一个学生，每个月有这么多零花钱，看来她的家境，果然是不一般啊。
　　一般像她这样的女孩子，很容易长成傻白甜。
　　她从前应该也不例外，不然也不会被男人骗怀了孕了，自己借钱去打胎。
　　但是通过这次事件，她能意识到，凡事靠自己最可靠，对她来说，焉知非福。
　　虽然放贷这点钱，对她九牛一毛，但是正如她自己所说，培养理财的意识，才是最重要的。
　　养成了习惯，她以后才可以有机会把自己的人生，经营的更好。
　　我想到了自己，觉得也该培养一些好习惯了。
　　于是第一次想要把放贷这件事情，当做事业来做一下。
　　我见韩佳莹脸色不太好，知道她确实有些累了，我该离开了。
　　总有些恋恋不舍，看着她漂亮的脸蛋，忍不住咽了口唾沫，道：“亲一个？”
　　韩佳莹道：“不。我们是合作伙伴，不能搞的跟情侣一样。”
　　我说：“合作伙伴，一定要坦诚相待。”说着低头咬住了她的嘴唇。
　　韩佳莹笑着，一张嘴，被我趁虚而入，含了住小巧舌头，呜呜叫着，说不出话来。
　　我不敢再亲下去，因为我又一次感觉到，下面在充了血，再这样下去，恐怕我今天是别想走了。
　　恋恋不舍的告别迷人的韩佳莹，我带着满足离开了。
　　既然决定要走放贷这条路，我就需要好好规划一下了。
　　以前制约我发展的，主要是资金问题。
　　现在有了韩佳莹这个小富姐做后盾，那么我眼下最主要的问题，就是发展客户。
　　靠我自己肯定是不行的。
　　我不是学生，没办法直接进入这个群体。
　　这个时候，我本能的想到了殷雪红和吴月。
　　正准备给吴月发个信息。
　　这时候吴月却给我发来了信息，问我：“你在哪儿？”
　　真是想什么来什么啊。“在客户这呢。有事吗？”我回复道。
　　“没事就不能找你？”后面配了个微笑的表情。
　　这跟她以往矜持的样子，正好相符。
　　想起她白呢皙的皮肤，柔弱的身子，胸前温热的乳鸽，和紧了窄的桃源秘境，我忍不住有些心呀痒痒的，说道：“是不是想我了？”
　　“你要这样想，我也没办法。”
　　这就等于是承认了嘛。
　　我忍不住乐了。
　　“我换种思路，认为你不但想我，还想我的大弟弟，你也不反对？”
　　“流氓！”吴月发了这两个字，我已经能想到她红脸的样子了。
　　想起上次在车里，她俯下了身给我咬的样子，我承认，我有些迫不及待了。
　　虽然刚刚在韩佳莹身上发泄呀了一次，房推的感觉别具一格，但是总觉得缺少点什么。
　　跟那种被360°严密包裹的感觉还是没法比啊！
　　“我在大学城这片。我过去找你吧。”这时候夕阳西下，也到了放学的时候。
　　我想去见吴月，把她发展成我的下线。
　　当然，如果可以的话，能和她做一次，那就更好了。
　　之前发生的两次关系，都是为了抵偿利息。
　　现在我和她两不相欠，不知道还让不让我弄。
　　不过对此我还是有点把握的，毕竟老子虽然比不上西门庆，不过也算是一表人才，七大货号不是？
　　吴月并没有直接答复我，而是回复说：“不是说在客户那儿，怎么又在大学城这边？”她知道我本职是卖酒的。
　　一般不会跑到大学城这边来。
　　我回复她：“大学城就不能有客户？”我没有说谎，这韩佳莹也是我的客户嘛。
　　“那你来吧。正好，小红说，要请你吃饭呢。”
　　“殷雪红？”我眼睛亮了起来，忍不住笑道：“这妞什么时候这么好心，想请我吃饭了？”
　　吴月没有回复，而是发来了一段语音。
　　我点开，就听到了殷雪红气恼的声音：“李哥，你这话什么意思，好像我坑了你什么一样，不行，我要找你算账！”
　　我吓了一跳，没想到她跟吴月就在一起。
　　我又想起上次在宾馆，这妞身穿情趣，自我捆绑，负荆请罪的样子，我先是用红色的马鞭抽她，然后又握着大鞭在她脸上抽打，最后狠狠塞进她的小巧嘴里。
　　她跪在地上，我抓着她的头发……瓷娃娃叫起来，真销醉丢魂啊！
　　这下好了，她跟吴月在一次，也省的我麻烦，正好把她们一网打尽，都发展成我的下线。
　　而且殷雪红这妞，简直比吴月更适合做下线，韩佳莹就是她介绍的嘛。
　　我回复了一段语音：“你们两个都给我等着，我过去找你们。”
　　然后又笑道：“我请你们两个吃饭。”
　　吴月给我发了个搞怪的表情，然后发了一个地址，接着又发了一个三秒的语音。
　　她说：“来吧，今晚我们两请你。”
　　这两妞各有各的好处，不同风情，却同样迷人。
　　吴月说今天晚上她们两个请我……是不是可以把这俩妞弄到一块，玩3呢？
　　想着她们两个同时脱的光光的，在床之上蠕动的样子，我忍不住咽了口唾沫。
　　令我没想到的是，我和吴月以及殷雪红三个人在夜市摊吃烤串的时候，看见了一个我差不多已经快要忘掉的人，我的前女友，陈杏芝。
　　本来已经快忘了，此时蓦然看见她跟别的男人在一起，我觉得我的心又疼了起来。
　　看着她性呀感柔美的背影，我忍不住想起大二那年，第一次见她，第一次约会，以及那天晚上，在学校花园的长椅上，第一次欲之火焰难耐，试图进入她的身体。
　　那次她穿着裙子，坐在我身上。
　　我们面对面搂在一起，亲了又亲。
　　我的两手在她身上抚摸，伸入她两腿之间，摸呢到一片泥泞。
　　于是趁着夜色，我把她裙子下面的小内内脱下来，拉开拉链，放出我的棒子，想要顶了进去。
　　她的裙子盖住了我们下面的身体，虽然偶尔有同学经过，也只知道我们是亲吻的情侣，不知道我们下面，正在努力的想要完成对接。
　　可能是紧张，那一次终究没有成功。
　　我喷出来，都糊到了她的大呀腿的根上。
　　这时我看见坐在陈杏芝旁边的那个男人，给陈杏芝夹了一根菜，然后在她耳边说了句什么。
　　陈杏芝笑了一声，娇嗔的拍了一下那个男人。
　　看起来，他们的感情不错。
　　我的心神，有些恍惚。
　　我又想起那次对接失败之后，第二天晚上，我和陈杏芝约在学校旁边小旅馆，正式发生关系的情形……

第12章 黯然销魂
　　那次的情形，跟今天弄韩佳莹差不多。
　　我们脱的光光的紧紧搂在一起，舌吻，抚摸，我亲遍了她全身每一寸肌肤。
　　胯下战马高昂着头，顶在她粉的嫩的桃源口，我轻轻的研磨着，她两片唇之花瓣徐徐绽放，包裹住了我的马头。
　　在陈杏芝迷人的娇娇之喘声中，我一边研磨，一边推进，随着秘境里越来越湿热，最终一用力，全部顶了进去。
　　那一刻，我第一次领略到了别样的人生美景，也完成了一个男人生命的蜕变。
　　陈杏芝跟我一样，也是第一次。
　　当我进去的时候，她痉呀挛着，两手紧紧抓着我的胳膊，发出痛苦而又欢快的低吟。
　　她那一刻的样子，在此时又一次清晰的浮现在了我的脑海。
　　我知道，可能这辈子都忘不掉了。
　　“李哥，你怎么了？”吴月轻轻的碰了我一下。
　　“没事……”我喝了一杯啤酒，又深深看了陈杏芝的背影一眼，扭过了头。
　　我们坐的位置比较偏僻，陈杏芝又一直是背对着我，所以她应该没有看见我。
　　“李哥，来，你干了，我随意。”殷雪红笑嘻嘻的端着一杯啤酒跟我喝。
　　我忍不住笑骂道：“小狐狸精，为什么是我的干了，你随意？”
　　殷雪红眨着迷人的大眼睛，笑道：“这句话有深意，你猜。”
　　我想了一下，忍不住笑道：“我的干了，你随意，也就是说，你随意我呀干？”
　　殷雪红大呼小叫，“李哥，你好坏啊，人家不来啦。”晃得胸前一对大兔子，上下起伏，动人心魄。
　　吴月捂着嘴笑道：“你干了这一杯，小红今天晚上随你意。”
　　殷雪红抓了住吴月，笑骂道：“小浪蹄子，是谁今天晚上想他了呢？我随意了，你也跑不了！”
　　我笑了笑，眼角余光，瞥见远处那一桌，那个男人，把手搂在了陈杏芝的腰上。
　　陈杏芝不但没有拒绝，还做出了一副小鸟依人的样子。
　　不得不说，跟我分手后的她，成功脱掉了底层打工者的那层穷酸和狼狈，摇身一变，整个人不论从穿着打扮还是气质上，都有点精心保养的贵妇范了。
　　草！
　　我看了一眼她旁边那个戴着金丝眼镜的白净青年，不就是有钱吗？
　　有什么了不起！
　　“我去上个厕所。”不知道是不是酒喝多了，我感觉头有些晕晕的，摇摇晃晃的站起来，朝远处巷子里的公共厕所走去。
　　厕所里光线昏暗，我托着老二站了半天，也没尿出来。
　　感觉有些涨涨的，我忍不住捋了几下。
　　我知道，今天晚上，不光我有些念想陈杏芝，我胯下的大弟弟，也有些想念旧主了。
　　是啊，毕竟在陈杏芝的身上，它曾经获得过那么多欢快的时光。
　　感觉脑子有些昏昏的，我点了一根烟，一个人在黑暗的厕所里抽了一会，然后提上裤子，走了出来。
　　我有些难受，想立刻带着殷雪红和吴月离开，然后在她们两个身上，好好发泄一下。
　　“李健。”当我走进厕所旁边的小巷的时候，一个声音从后面传来。
　　我颤了一下，扭过头，看见不远处的阴影里，陈杏芝穿着得体的紧身短裙，俏生生站在那里，幽幽的看着我。
　　我咬了咬牙，没说话，扭头想要离开。
　　“我没想到，你竟然沦落到这样了！”陈杏芝的语气，有些气恼。
　　我的火气腾一下就起来了，我快步走过去，逼到她面前，低头看着她，说：“我怎样了？”
　　陈杏芝后退了一步，咬了咬牙，道：“你不好好工作，竟然跑到这里来泡学小妹，而且一次泡两个，你说，你这样对吗？”
　　我笑了一声，道：“你跟别人跑了，我的生理问题总得解决啊。怎么，难不成你做了别人的女朋友，还可以帮我解决生理问题吗？”
　　“流氓！”陈杏芝涨红了脸，想从我旁边跑过去。
　　我一把抓了住她，把她摁倒了墙上。
　　陈杏芝叫了一声，道：“快放开，不然我喊人了。”
　　我笑道：“你喊啊，让你那个男人来救你。”
　　陈杏芝听了我的话，反而不敢声张了，咬牙道：“你想做什么？快放开我！”
　　我看着她那张曾令我痴迷的面容，还有这幅令我无数次癫狂的身体，呵，成了有钱人的女朋友，如今看上去，更加诱人了呢。
　　我用下边身顶了她一下，低声道：“你来找我做什么？是不是他不能满足你？”
　　陈杏芝闭上眼睛，胸口起伏的喘着气。
　　咬牙道：“咱们好聚好散，请你放尊重点。”
　　我看着她起伏的胸口，忍不住伸出手，将那两团饱满抓在手里，用力捏了一下。
　　她闭上眼睛娇呀呼了一声，涨红着脸，不过并没有做出多么激烈的反应。
　　我欲之火腾腾，又想起我们第一次在校园的角落里摸索生命通道的场景，一个大胆的念头浮上脑海，那就是在这里，把陈杏芝给办了。
　　我咽了口唾沫，低头去吻她的嘴唇。
　　陈杏芝开始挣扎，闭着嘴，扭着脖子，不让我得逞。
　　她越是这样，越是激起了我的欲之火，我把下面像一根坚硬的树根一样，盯着她的下呀面。
　　手一伸，摸呢到了她光滑的大呀腿。
　　她穿着得体的短裙，看上去高雅而性呀感，我不由分说，抓着她的裙子，往上面拉。
　　她不敢叫，两手拼命的阻挡我。
　　忽然她夹着腿不动了，因为我趁机把手伸进了她裙子下面的内内里面，摸了到毛茸茸的一片。
　　那是我从前最熟悉和迷恋的芳草地。
　　我的手掌在芳草地上摩挲着，一根手指往下面的洞口勾去。
　　“求求你……”她夹着腿，扭着着身体，低声祈求着。
　　我一咬牙，手指摸进了她的腿之缝隙里，摸了到了一片泥泞。
　　我把她顶在墙上，在她嘴上疯狂的亲了几口，最后挑衅的看着她，说：“你还是这么容易自来水啊……他一定满足不了你的！”
　　说着，我抓着她的手，塞进了我的裤裆里，逼她握住我的坚硬和滚烫。
　　陈杏芝闭着眼睛，终于流下了两行泪水，说道：“你要毁了我吗？”我能感到，她握着我滚烫的手，在轻轻抖动。
　　这一刻，我忽然心软了下来。
　　毕竟，她想追求更好的生活，我给不了她，那么她去找别的能给她理想生活的男人，在现在的女孩子来说，也无可厚非。
　　感觉到了我的变化，她睁开眼，看着我，咬了咬牙，说：“我已经订婚了。”
　　我楞了一下，没想到她这么快就订婚了，看来过不了多久，就真的成了别人的媳妇了。
　　我用力让裤裆里的大弟弟跳了一下，说：“什么时候想出轨了，可以来找我。七大货号，你这个用户，最有发言权。”

第13章 遇见对头
　　陈杏芝感觉到了手中的跳动，急忙把手从我裤子里抽了出来，然后慌乱的阻挡着我在她裙子下面乱的摸的大手，满脸通红，快要哭了出来。
　　“住手，你再这样，以后朋友也没得做了！”她忽然夹紧了腿，咬着牙，紧紧的夹着我的手，不让我深入进去。
　　看着她的样子，我心里也解气了。
　　忍不住笑道：“记不记得有一次我出差，七天后回来？”
　　她楞了一下，道：“怎么了？”
　　我舔呀了舔嘴唇，道：“小别胜新婚，那晚上你叫的好快活啊。”
　　“滚！”
　　陈杏芝一把推开我，高跟鞋狠狠在我脚上踩了一下，快速离去。
　　我摸了摸指尖的滑腻，望着陈杏芝离去的背影，心想，去特妈的纯情和痴情，这操蛋的人生，老子以后要沉迷赚钱，日渐雄壮。
　　陈杏芝回到夜市摊不久，我站在巷子里，远远的看见她跟那个男人起身，开着路边一辆白色的奥迪A4离开了。
　　这更刺激了我。
　　那一刻，我发誓，要好好赚钱，有朝一日，开着更好的车，出现在陈杏芝面前。
　　那时候她已经成了别人的新娘了吧？
　　我一定要把她摁在身下，狠狠的弄她。
　　别人的媳妇，一定别有滋味！
　　抽了一根烟，我离开小巷，朝夜市摊走去。
　　今朝有酒今朝醉，今晚有妞且销醉丢魂。
　　失去了陈杏芝，至少老子还有吴月和殷雪红呢。
　　可是当我走近我们那一桌的时候，忽然看见从远处走来了几个人，为首一个五短身材，饼子脸，嘴里叼着一根烟，拽的一副二五八万的样子。
　　我楞了一下，意识到什么，不由放慢了脚步。
　　“呦，这不是两位学校妹妹吗？怎么，两个人撸串，是不是很无聊啊？”果然，那家伙来到吴月和殷雪红的桌子前，拉把椅子坐了下来。
　　我看见他拉的正是我刚才坐的位置，立刻就想冲上去。
　　操！老子正一肚子火气呢！这时候我不介意打一架出出气。
　　吴月看见了我，急忙不着痕迹的对我摇了摇头。
　　我喘了口气，一转身，坐在旁边空桌子的位子上，背对着他们，听这家伙说什么。
　　“是李哥啊？”殷雪红娇滴滴的说了一句，声音却有些微不可察的颤抖。
　　我吃了一惊，原来这家伙就是我潜在的死对头，李尚坤！
　　也就是那天晚上，逼着殷雪红把我约到小树林，试图堵我的那个家伙！
　　看见李尚坤旁边，站了三个叼着烟卷的家伙，一个个不怀好意的样子，我知道双拳难敌四手，为了不吃眼前亏，我见李尚坤没有怎么为难殷雪红和吴月，这时候自然不会过去。
　　就听李尚坤邪恶的笑道：“良辰美景，两位小妹妹也没找个男生陪着吗？那会不会太寂寞了？”
　　吴月咬了咬牙，道：“我们的同学去买东西了，马上就回来。”
　　李尚坤看了看面前的餐具，笑道：“穷学生有什么好玩的，你们两个今天晚上陪哥哥玩，一人五百块钱，怎么样？”
　　殷雪红笑道：“李哥，我们欠你的钱跟利息，都已经还清了。你这样说，是骚扰我们吗？”
　　李尚坤怒道：“小妹妹，跟哥哥在这装清纯呢？哥哥又不是不知道你们身上的零件。”
　　“就是。果照都看了，还有什么不好意思的呢。”李尚坤旁边那几个家伙，也邪恶的低笑了起来。
　　吴月忽然冷冷的道：“李哥，我们的照片，你给别人看了？”
　　李尚坤楞了一下，打个哈哈，笑道：“道上的规矩我懂。你们抵押的照片，我是不会给别人看的。”
　　殷雪红笑嘻嘻的道：“就知道李哥是守信用的人，不然以后还怎么在学生贷这圈子里混啊。那，李哥，我们的照片，你也都删了吧？”
　　李尚坤讪讪的道：“你们还了本息，哥哥第一时间就删掉了。”
　　殷雪红笑道：“李哥真是守信用的人。这几天，又有同学想让我介绍贷款，到时候我让她们加李哥微信——时间不早了，我们要走了，李哥再见。”说着，极快的拉起吴月，匆匆离去。
　　“李哥，这两妞摆味，要不要把她们抓回来？”一个小弟贪婪的盯着殷雪红和吴月的背影，狠狠咽了口唾沫。
　　另一个家伙也低笑道：“李哥，看了这俩妞的果照，我都撸了好多回了。今天晚上，不能让她们走啊！”
　　“就是。把她们抓回来，咱们好好玩玩。她们果照在咱们手里，就是强干了，她们也不敢报警。”
　　我见这几个家伙都喝的醉醺醺的，说不定真会把吴月和殷雪红抓起来，强制猥亵，忍不住又担心起来。
　　“强你妹！”李尚坤骂了一句，没好气的道：“老子还指望她们介绍客户赚钱呢？你们特么的想让老子名誉扫地吗？以后谁还敢借老子的钱！”
　　李尚坤说着，又看着殷雪红和吴月的背影咽了口唾沫，道：“小贱妹，早晚有你们跪着求我上的那一天。”
　　我看着殷雪红和吴月走到远处的路口，回头朝这边有意无意的看了一眼，急忙悄悄起身，到路边开了破大众，追了上去。
　　“快上来！”转过一个弯，我看见殷雪红和吴月拉着手站在路边等着，急忙停车招呼她们。
　　两个人看见我，脸上也露出了欢喜的表情，朝后面看了一眼，见李尚坤的人没有来，急忙拉开车门，坐了上来。
　　殷雪红咯咯笑道：“臭流氓，也不撒泡尿照照自己什么德行，还想上姑奶奶，做梦去吧！”
　　我忍不住道：“你没让他弄过？”
　　殷雪红拍了我一下，嗔道：“我有那么没品位吗？”
　　我笑道：“那你怎么知道他是三寸丁……”
　　殷雪红笑了一声，说道：“是吴月告诉我的，她应该试过的。”
　　我从后视镜里，看见吴月红了脸，她瞪了殷雪红一眼，有意无意的瞟了我一下，说：“现在去哪儿呢？”
　　殷雪红唧的笑了一声，然后竟然捂着嘴不说话了。
　　我忍不住扭着头看着她，道：“你这小狐狸精，又想什么坏心思呢？”
　　殷雪红满是风情的瞪了我一眼，然后搂着吴月，道：“你不是想他了吗？好，本姑奶奶今天就成全你们，我回宿舍，你带他去我们租的房子吧。”
　　我楞了一下，道：“你们在外面租了房子？”
　　吴月不好意思的道：“今天刚租的。本来想着晚上请你吃饭，让你明天帮我们搬东西呢。”

第14章 醉酒失态
　　我想到了什么，忍不住咧嘴笑道：“好，今天去你们租的地方住一晚，反正明天不上班，我帮你们搬东西。”
　　吴月急忙道：“你听小红瞎说呢。那地方今天刚租下来，什么都还没收拾呢……连铺盖的东西都没有。”
　　殷雪红怂恿道：“那有什么。我记得那张大床之上有一张凉席，现在天气还比较热，不盖被子睡正好。何况，你们如果冷了，可以盖人啊。”
　　我故作不懂的道：“盖人是什么意思？”
　　殷雪红瞟着我，道：“跟我装清纯呢是不是？盖人，就是你可以把吴月盖到你身上，或者，你在上面，把她压在下面。”
　　看着吴月红扑扑的俏颜，我忍不住笑了。
　　说：“这个主意好。我们可以互相取暖。”
　　“就是。快走吧，把我送宿舍，你和吴月就可以去空房子里互相取暖了。”
　　我征询的看着吴月。
　　吴月有些难为情，急忙抓了住殷雪红，道：“你这浪蹄子，要去大家一起去，你别想扔下我。”
　　殷雪红笑道：“那可不成，咱们三个人怎么睡啊？”说话的时候，有意无意的看了我一眼。
　　我有些心花怒放，咧嘴笑道：“走吧，这么晚了，你们都别回去了。我陪你们，去体验一下你们的新家。”
　　“那怎么行……”吴月低声说了一句，显见得对三人同睡，还接受不了。
　　殷雪红咯的笑了，道：“小月月，你想什么呢？我们那房子有两个房间，我们三个回去，自然是你和他睡一间，我自己睡一间。你以为我要跟你们两个一起睡吗？”
　　吴月被气笑了，在殷雪红腋下抓了一下，道：“我叫你再编排我！”
　　没想到殷雪红天生怕痒，被吴月一抓，咯咯笑个不住。
　　娇娇身躯乱颤的说道：“放心，我不会打扰你们的，舒服了，你尽管叫出来，我会装作听不见的。”说着，扑倒了吴月的怀里。
　　吴月拿殷雪红没办法，见我一直扭头，津津有味的看着，忍不住红着脸瞪了我一眼，嗔道：“小红喝多了……还不快开车！”
　　“啊，去哪儿？”
　　吴月没好气的道：“我们回宿舍，你爱去哪儿去哪儿！”
　　“明白。咱们三个，一起去你们租的房子。”事到如今，我再不懂得趁热打铁，就白瞎这两个水嫩嫩的大姑娘了！
　　她们两个住的小区，没有韩佳莹住的那么清幽，算是一个比较破的老式小区。
　　把车子停在门口，殷雪红还一直在笑。
　　从车上下来，被风一吹，她不知是醉了还是装醉，脸蛋红扑扑的，瞅着我说道：“李哥，人家今天好开心，你再去买一箱啤酒呗？”
　　我笑道：“好。我去买酒，今天晚上，咱们来个尽兴。说好了，我喝干，你随意。”
　　殷雪红吹着酒气，笑道：“你干了，你随意。”
　　我忍不住咽了口唾沫，心想，这妞是在暗示我，我随意干吗。
　　我扭头朝旁边的小卖铺走去。
　　“还真去啊？小红今晚喝多了。”吴月对我说道。
　　我看见吴月穿着白色的连衣裙，亭亭玉立，夜风中如一棵白莲。
　　小红则一身红衣，像株醉芍药一样倚在她的身上，我觉得心里有些燥热，忍不住道：“要玩就尽兴嘛。再说，权当给你们庆祝乔迁之喜了。”
　　吴月低声道：“反正我是不喝了。给我买瓶水吧。”
　　我点了点头。
　　买了两包花生米，一箱易拉罐啤酒，三瓶矿泉水；吴月扶着殷雪红，三个人来到她们今天刚刚租下来的房子。
　　这是五楼的小高层，她们租的房子，就在五楼。
　　楼顶被太阳晒了一天，开门进去，有一股热气。
　　房间有些杂乱，跟韩佳莹住的地方没法比，不过杂乱之中，倒让人有一种野性的释放。
　　特别是看着白莲花一样的吴月和红芍药一般的殷雪红，一种废弃工厂玩软妹的感觉油然而生。
　　我看了吴月一眼，我相信她看懂了我眼中的火热。
　　“我去收拾一下房间，你们两个先在沙发上坐一下吧。”吴月脸红了一下，然后扭过头，把殷雪红扶到沙发上，快速往里面的房间走去。
　　“来，李哥，今晚上咱们一定要喝痛快！”殷雪红拿出两罐啤酒，一罐放在自己面前，一罐放在我面前，然后挺着傲人的胸脯，笑嘻嘻的看着我，有些挑衅的说着。
　　此情此景，让我忽然想起了，毕业之后，我跟陈杏芝第一次租到房子，住到一起时候的情景。
　　那也是夏天，我们两个兴冲冲的搬进了新租的城中村，不顾满身大汗，开啤酒庆祝。
　　那个房间，到现在还是我的住所。
　　只是陈杏芝已经像山窝里飞出来的金凤凰一般，飞到高枝上去了。
　　我又想起今天晚上跟她遭遇的场景，脑子有些嗡嗡的。
　　“喝！今朝有酒今朝醉，特么今晚咱们都要尽兴！”我抠开易拉罐，跟殷雪红碰了一下，两个人仰着脖子喝了起来。
　　不知道喝了多久，地上扔满了空的易拉罐，一箱啤酒，竟然被我和殷雪红给干完了。
　　“吴月，去给我们买酒……今晚上，我要好好特娘的醉一场！”我感觉脑袋有些沉重，天地有些旋转。
　　吴月从房间出来，担心的看了我跟殷雪红一眼，说：“怎么两个人都像是失恋了一样？快别喝了，再喝天都亮了！”
　　我眼皮有些沉重，看着白莲花一样的吴月，忍不住抓了住她的手，用力往怀里一拉。
　　吴月一个不小心，惊呼一声，扑到了我的怀里。
　　“干什么，快放开我！”吴月急忙想要起来。
　　我一手搂着她的腰，另只手伸进了她裙子下面，吻着她的脸，问道：“说，我是不是个没上进心的男人？”
　　吴月夹着腿，一边抓着我的手，焦急的说着：“你喝醉了！李哥，你喝醉了！”
　　我朦胧之中，觉得怀中乱动的女人，是陈杏芝。一股酒劲冲了上来，我翻身把吴月压在身下，撩起她的裙子，一边解自己的腰带，一边喃喃的道：“嫌我没上进心是吧？嫌跟我在一起没未来是吧？今天老子就给你看看，什么是真正的潜力股……老子这就让你性呀福！

第15章 炮火连天
　　“干什么……快放开我！”吴月被我压在身下，慌乱的扭动着。
　　她越扭，我的欲之火越盛。
　　我紧紧压着她，脱掉了自己的裤子，用坚硬的下边身顶着她下面。
　　然后去撕她上身的衣服。
　　“你……快住手！”吴月无力的祈求着。
　　趁着我迷乱的时候，她抓过旁边的一瓶矿泉水，用牙咬掉了盖子，然后把水泼到了我的头上。
　　被水一浇，我有些清醒。
　　晃了晃头，看见吴月衣裙散乱，光洁的大呀腿，平坦的小腹，以及白色小内内里面的一小片茸毛都呈现在我眼前。
　　“放开我吧。”吴月低声说道。
　　我看了她一眼，见她竟然红了眼圈，意识到自己做错了什么，讪讪的放开了她。
　　吴月可能是被我吓着了，抽了下鼻子，极快的坐起来，整理衣服，盖住了裸呀露的地方。
　　“对不起……”我低声说着，有些不敢看他。
　　吴月没说什么，从我身边跑过去，快速跑进了里面的卧室，关上了门。
　　靠在沙发上，我感觉自己有些沉沦。
　　脑海再一次想起了不久前陈杏芝的对我说的话“你怎么可以沦落到这样？竟然去泡学呀生妹！”
　　桌子对面，一直陪我喝酒的殷雪红，不知道什么时候，已经没了踪影。
　　一股酒劲上来，我感觉脑子有些嗡嗡的。
　　见两个卧室的门都关着，忽然有一种被抛弃的感觉。
　　脚蹬了一下，竟然踢到了桌子下面，一瓶还没喝的易拉罐。
　　我俯身将这最后一瓶酒捡起来，抠开盖子，仰着脖子，对着嘴喝了起来。
　　“咯吱”一声，就当我仰着脖子喝酒的时候，吴月房间的门又打开了。
　　她站在门口，像一株白莲花一样看着我，幽幽的道：“方才，你把我当做谁了？”
　　我凝住，不知该说什么。
　　吴月咬了咬牙，道：“你想……要我，可以。但是不能把我当做别人要。”说完，转身回了屋里。
　　却没有关上门。
　　看着吴月开着的房门，我感受到了一种邀请。
　　酒精加欲望，像一团火一样在我身体里流窜着，我大口喝干最后一口啤酒，站起来，摇摇晃晃地朝房间走去。
　　我进了门，看见昏暗的房间里，吴月面朝里，静静的蜷缩在一张凉席上。
　　位于床头上方的窗帘飘动，使窗外的月光，在她白呢皙的肌肤上，洒下了一层银光。
　　忍不住咽了口唾沫，我体内的猛兽觉醒，就想立刻扑上去。
　　“把门关上。”吴月轻声说道。
　　我回身把门关上，然后来到床边，把自己的衣服脱了光，从后面贴上了吴月的身子。
　　她颤了一下，肌肤滚烫。但是没有动。
　　我拉开她后背上连衣裙的拉链，然后轻轻将连衣裙从她身上褪了下来。
　　她一直没有说话，但是配合着我。
　　于是躺在我面前的，就成了一株真正的白莲。
　　我的胯下，已经像一只剥了皮的兔子一样，直不楞登，昂首怒目，但是我并没有急着去插入进去这朵莲花的花心，而是轻轻抚摸着她光洁的小呀腿。
　　用火热的嘴唇，在她光洁的小呀腿上亲吻着。
　　“嗯……”吴月发出了低低的吟哦之声，娇美的身躯开始不自觉的蠕动。
　　我从小呀腿，亲吻到大呀腿。
　　我注意到，当我把舌头伸向她大呀腿内侧的时候，她紧张的绷紧了身子。
　　我并没有直接用舌头，去进攻她的要穴，而是在大呀腿内侧游弋了一下，像蛇一样一路蜿蜒，吻上了她光洁的后背。
　　她的后背竟然也很敏感。随着我的亲吻，不自觉的颤栗着。
　　然后，我才把她翻过来，让她平躺在我身下，我没有去亲她鸽子一样的小巧嘴，而是在她耳蜗和耳坠上亲吻着，然后是脖子，接着才来到两座关键的白玉碉堡。
　　我一手握住一座白玉碉堡，感受着白玉碉堡在我的掌心变涨、变了硬。
　　我用舌尖挑逗着白玉碉堡上的粉葡萄，很快，这葡萄变得俏立硬呀挺起来。
　　“李哥……”吴月闭着眼睛，身子蠕动着，发出梦呓一样的声音。
　　然后她的一只手，下意识的抓了住我的剥了皮的兔子，不自觉地套呀弄着。
　　“是不是想李哥了？”我在她耳边轻声问道。
　　“嗯……”吴月轻轻嗯了一声。
　　“是不是想让李哥填补你的空虚？”
　　“嗯……”
　　我看着吴月脸蛋的潮之红，知道她已经完全入戏了。
　　但是我并没有让自己立刻进入她，因为我忽然对她起了一种爱怜之意。
　　于是我的嘴唇，一路下滑，掠过小腹，越过芳草地，最终吻上了她的桃源方寸地。
　　“啊……”吴月娇呀呼了一声，整个身体，都痉呀挛了起来。
　　我伸出长长的舌头，在那里挑逗着。
　　吴月再也忍不住，两条腿驾到我的脖子上，紧紧呀夹着，扭动着蛮腰。
　　汩呀汩的蜜水，顺着她的腿之间，流到翘呀臀上，流湿呢了下面的凉席。
　　“救命……李哥……救命啊！”随着我舌尖雨打芭蕉一样的挑逗，她娇呀呼着，猛烈的扭动了几下，我感觉她小腹以下的整个肌肉，都抽呀搐了起来。
　　于此同时，我终于决定进攻了。
　　我抱起她的两条腿，下面一用力，大马金刀，长驱呀直入，整根剥了皮的大兔子，全部没入了进去。
　　紧紧包裹的蜜呀洞里，一股暖流迎头而下，我忍不住舒服的打了个冷战。
　　兔子变得更大了。
　　“李哥……李哥……”吴月彻底迷乱了，在我用力的操作下，两手紧紧抓着床梆，几乎是喘不成声。
　　我又操作了一会，感觉有些不过瘾，干脆把吴月抱起来，站到了地上。
　　吴月两腿夹着我的腰，两条胳膊，紧紧抱着我的脖子。
　　我腰间起伏，不时将她颠起来。
　　“李哥李哥……”吴月急促的娇呀呼着。
　　我停止操作，大兔子仍旧留在她的身体里。
　　我亲吻着她的嘴唇，吮呀吸着她的舌头，问道：“乖，叫李哥干什么？”
　　吴月闭着眼睛，咬牙道：“干呀我……我要丢了……”
　　我感觉到了她里面的抽呀搐，我不想让她这么快缴械，我把她放下来，让她扶着窗台，我一只手抓了住她一条腿，另只手，抓着她胸前颤动的乳鸽，再次抽呀出运动起来。
　　“李哥……”吴月忽然大叫一声，一手抓了住我的胳膊，指甲都深深的嵌入了我的肌肉里。
　　“乖，再忍忍！”我刚说完，感觉洞之穴里又是一股热流倾泄而下，我知道，她又丢了。
　　然而可能是酒精麻痹了神经的缘故，我却比任何时候都持久。
　　吴月连丢两次，不但没有让我缴械，反倒更加雄赳赳起来。
　　吴月紧紧抱住我，过了一会，感觉我下面仍旧坚挺如炬，把嘴唇附在我耳边，轻声说道：“去找小红，她现在是安全的期，你可以射在她里面。”

第16章 三人成形
　　我抱着吴月亲了亲，道：“你不吃醋？”
　　吴月也亲了我一口，道：“吃。”
　　我说：“那我不去找小红了，你给我咬出来吧。”说着，我把下面拔了出来，对着吴月的小巧嘴凑了上来。
　　吴月用手抓了住，摸索了几下，道：“去找小红吧。她今天晚上，不是已经暗示了你那么多次？去吧，别让她失望。”
　　我想起殷雪红跟我喝酒时候说的“我如果干了，她随意。”想起这妞瓷娃娃一样的身子，也不由有些心猿意马。
　　在吴月的一再推脱下，我放开了她，就那么光着身子，挺着胯下长枪，离开了她的房间。
　　另一个卧室，就在吴月的隔壁，我听了听，里面没有声音。
　　伸手想要敲门，忽然听到另一边的洗手间里，传来哗哗的水声。
　　我走到洗手间外面，见门没有关严，露着一条缝。
　　自这条缝隙里，传来低低的呻之吟之声。
　　我心头一颤，胯下的长枪忍不住跳了一下，差点顶在门把上。
　　我听出是殷雪红的声音，从门缝里一看，这妞独自在浴呀室里，也没有开灯，窗外的光亮照进来，她坐在马桶上，两腿分开，一手揉着胸前巨大的玉兔，一手在腿之间摸索着，然后一根手指，轻轻的塞进了小小的洞之穴里。
　　“李哥……”她沉浸其中，手指用力抽呀送着，另只手用力揉着玉团，闭着眼睛，咬着嘴唇，发出销醉丢魂的声音。
　　我狠狠咽了口唾沫，再也忍不住，一把推开了门。
　　“李哥！”看着我赤条条的顶着长枪进来，殷雪红吓了一跳，叫了一声，有些花容失色。
　　“李哥来了！”我不让她站起来，而是按住她的头，直接把剥了皮的兔子，塞进了她的嘴里。
　　殷雪红猝不及防的含了住，发出呜呜的声音。
　　我在她嘴里狠狠的进出了一会，然后把她抱起来，我坐在马桶上，道：“李哥的棒子，比手指好用。”
　　殷雪红浑身滚烫，一手扶着我的巨大，然后缓缓坐了下来。
　　“啊……”整根没入，她忍不住微微蹙眉，似乎有些痛苦。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”殷雪红抽泣着答应了一声，咬牙道：“李哥……好快活……”
　　我说：“那就尽情的快活吧。”
　　殷雪红先是用手把头发往身后撩了一下，然后两手扶着我的双肩，在我面前起落起来。
　　我看着随着她身子的起落，她胸前的饱满上下抛动，感觉血脉贲张，于是张嘴含了住了其中一个。
　　殷雪红吟哦着，抱住我的头，紧紧按在胸前。
　　然后奋力起落了一阵，觉得有些累了，又坐在我身上，前后滑动起来。
　　我的剥了皮的大兔子被包裹在她紧呀窄湿呀热的洞之穴里，反复研磨，不由变得更加坚挺炽呀热。
　　过了一会，殷雪红娇呀喘吁吁，香汗淋漓，道：“李哥……我弄不动了，饶了我吧……”
　　我说：“李哥还没弄够，怎么办？”
　　殷雪红闭着眼睛，道：“李哥，你干吧，我随意……”
　　我深呼吸一口气，抱着殷雪红站起来，把她放到洗手台上，然后下面猛力抽呀送起来。
　　殷雪红玉花乱颤，泣不成声。
　　狠力弄了一会，我忽然感觉殷雪红下面一阵紧缩，像小巧嘴一样，吸吮着我的马头。
　　我马头蓦然传来一阵酥醉麻爽的感觉，战马像充了血一样，也变得更加涨大滚烫起来。
　　“小红，李哥要来了！”我抱着殷雪红，加快了速度。
　　“李哥……给我……给我……”
　　“李哥要发射呀到里面了，可以吗？”
　　殷雪红两腿紧紧呀夹着我，挺起上半身，抱住我的脖子，娇颤道：“可以，可以，李哥，快……”
　　随着一阵冲刺，我大叫一声，一股滚烫的岩浆喷射而出，直冲桃源深处。
　　然后殷雪红忽然颤抖了一下，一口咬住了我的肩膀。
　　我感觉她剧烈的抽呀搐了几下，自那桃源深处，同样一股热流滚滚而下。
　　那种水深火热的感觉，简直不可描述！
　　如果非要用一个字来描述，那就是：爽！
　　两个字是：好爽！
　　三个字就是：爽翻天！
　　我和殷雪红一起爽翻天之后，两个人抱起一起，心口嘭嘭跳的喘息了好久。
　　“李哥，你太厉害了！”殷雪红终于回过了神，看着我，迷恋的说道。
　　我笑了一声，在她小巧嘴上亲了两口，道：“今天喝酒喝的多了，神经有些麻痹，所以才会更持久。”
　　殷雪红点了点头，摸了摸了我的脸，道：“那你以后要注意身体。这种习惯不好的。”
　　“酒色伤身嘛，我知道。”说实话，连续的疯狂大战之后，我真的感觉到了有些虚弱，就是那种身体被掏空的感觉。
　　不过殷雪红能这么善解人意的关心我，倒是令我有些意外。
　　“我们洗洗去睡吧。”殷雪红亲了我一口，拉着我，站到了淋浴下面。
　　温热的水注像无数调皮的小手一样，洒在我们两个人的身上。
　　我们抱在一起，互相搓洗了一会，尽享那种滑腻温柔的感觉。
　　然后殷雪红睁着迷人的大眼睛看着我，说：“李哥，人家脚都软了，你抱我上床吧。”
　　我点了点头，用一条干毛巾擦拭干净她的身子，然后抱起她，出了浴呀室。
　　不知道是不是太困了，这妞刚到了我怀里，就闭上眼睛睡着了。
　　我也有些迷迷糊糊，看见一个房门半开着，抱着殷雪红走了进去，躺到床之上，便睡死了过去。
　　一场酣然大梦，不知道过了多久，感觉有人捏我的鼻子。
　　我迷迷糊糊的睁开眼，觉得阳光刺眼，旁边传来一声低笑，正是殷雪红披着件透明的睡衣斜卧在一边，看着我笑。
　　我摇了摇头，道：“几点了？”
　　殷雪红吐了吐舌头，道：“大懒虫，太阳晒到屁呀股了！”
　　我一低头，才发现自己全身什么也没有穿，只在腰间，搭着一条T恤，勉强盖住了敏感的部位。
　　接下来吃了一惊，如果我没记错，这个房间，竟然是吴月的房间。
　　昨晚真的三个人睡到了一起？
　　那么吴月呢？
　　“昨晚怎么睡的？”我觉得脑子有些昏沉，忍不住问殷雪红。
　　殷雪红吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“我不知道，你别问我。”
　　“是吗？你对它做了什么，你看它要找你算账了……”我看见殷雪红松松的领口，里面一片惊艳的雪峰，下面勃勃盎然，像旗杆一样，把盖在上面的T恤高高顶了起来。
　　“我不知道，你别想讹我！”殷雪红脸蛋红扑扑的，竟然伸手，在我的旗杆上弹了一下。
　　我邪火腾腾，忍不住翻身把殷雪红压在身下，旗杆盯着她下面，威胁道：“不老实，我将你就地正法。”
　　殷雪红红着脸道：“李哥，昨晚刚做了那么多，大早上你还想要啊？”
　　我笑道：“一天之计在于晨嘛。”看着殷雪红像得到了滋润的花朵一样，皮肤白里透红，吹呢弹可破，我真想对她晨练一下。
　　“吃饭了。你们两个想玩，吃饱了不是更有力气？”
　　外面传来吴月的声音。
　　殷雪红笑了一下，推开我，一溜烟跑了出去。

第17章 两个蛋蛋
　　“喂，我的衣服！”我起身想要追出去，才发现特么这个房间，只有一件T恤，和一件四角短裤，如果我记得不错，我的裤子还留在外面的沙发上。
　　总不能这个样子出去吧，太不雅观了。
　　我躺在床之上，对着外面喊道：“谁把我的——”
　　刚喊了一声，房门被推开，吴月含羞带俏的看了我一眼，把我的裤子扔了过来。
　　“谢谢。”我咧嘴笑了笑。
　　吴月瞪了我一眼，说：“快点穿上，出来吃饭。”
　　我穿上裤子，屁颠屁颠的走了出来。
　　吴月买了一兜包子，三杯豆浆，还有四个鸡蛋。
　　殷雪红拿着一杯豆浆，笑嘻嘻的看着我，说：“我们一共三个人，吴月买了四个鸡蛋，那么问题来了，谁是两个蛋蛋啊？”
　　我看着她胸前的大兔子，忍不住笑道：“还缺一根大油条。又长又粗的那种，然后配两个蛋蛋给你吃，一定很过瘾。”
　　“噗！”吴月正在喝豆浆，闻言忍不住喷了一口，瞪了我一眼，红着脸说：“龌龊！”
　　殷雪红吐了吐舌头，喝了一口豆浆，忽然神情怪异的看着吴月。
　　吴月楞了一下，道：“怎么了？”
　　殷雪红可怜巴巴的道：“这杯怎么没加糖？”
　　吴月笑道：“那是给某人买的。”说着看了我一眼，随意的道：“你应该不吃糖吧？”
　　我忍不住纳闷的道：“你怎么知道？”
　　吴月道：“少吃点糖吧，不然容易血糖高。”
　　我忽然想起郭德纲说过的一个段子：你看那个女观众笑的多甜？
　　因为我有糖尿病。
　　我喷了一下，想把这个笑话讲出来，又一想，郭老师这么下呀流的段子，吃饭的时候讲这个，似乎不太合适，便急忙忍住。
　　殷雪红看着我，道：“为什么你的表情这么奇怪？怪我抢了你的豆浆吗？”
　　我拿起另一杯豆浆，笑道：“没事，我喝这杯带糖的……到时候血糖高了，你们就会笑得更甜了。”
　　吴月喷了一下，咳嗽着涨红了脸，狠狠的瞪了我一眼。
　　低声道：“无耻！”她应该听出了其中的内涵。
　　殷雪红眨着迷人的大眼睛，道：“为什么你血糖高了，我们就会笑得更甜？我不管，我要喝带糖的。”说着把手中不带糖的那杯塞给了我。
　　把我面前带糖的抢了过去。
　　我心说，你喝过的给我喝？
　　不过看看殷雪红那可爱的小巧嘴，也就觉得这豆浆别有风味了。
　　“走吧。借你的车，帮我们买点东西拉回来。”吃完了饭，吴月起身催促着。
　　我忍不住笑道：“你们这样不行啊，晚上把我当驴使，白天又当牛使。”
　　殷雪红捂着嘴笑。
　　吴月却羞得脸通红，忍不住伸手，狠狠在我大呀腿上拧了一下。
　　我急忙跳了起来，开着破大众，跟吴月和殷雪红上街去了。
　　也难为两个靓妞，不嫌我的大众破。
　　想起昨晚上看见陈杏芝的新男友开的奥迪A4，我第一次有了买车的念头。
　　就这破大众还是胖子的啊，虽然他是本地人，家里不差钱，他可以开他爸的凯迪拉克，但是我也不能长期霸占着人家的车啊。
　　努力挣钱，下一目标，买车！
　　迎着早晨的阳光，看着后座两个充满雨露滋润的靓妞，我兴致勃勃，对于明天，充满了斗志。
　　吴月和殷雪红放在学校宿舍的东西并没有搬出来，毕竟她们还要不定期回宿舍住呢。
　　于是新买了些枕头被褥和床之上的用品、以及脸盆茶杯牙膏牙刷什么的，乱七八糟，塞满了一车。
　　最后买的一盆绿萝和一盆君子兰实在放不下，两个每人一盆，干脆抱在怀里。
　　买完东西，已经中午了。
　　我感到饥肠辘辘，想起昨天晚上享用了两个靓妞身体呈现的激情盛宴，作为男人，我总得请她们吃个饭，顺便说一下，让她们帮忙拉贷款的事。
　　本来这事昨晚就该说了，谁知道碰见了陈杏芝，把我的思路全打乱了。
　　“给你拉客户可以啊，有什么好处给我们？”在一个火锅店的包间里，殷雪红听了我的话，忍不住笑嘻嘻的问道。
　　我沉吟了一下，道：“这个可以商量，绝不会让你们白忙。这样吧，每做成一笔，我按照利润给你们抽成如何？”
　　“听着好社会啊。”殷雪红看了看吴月，似乎有些漫不经心。
　　吴月沉吟了一下，看着我，道：“这样吧。我们可以帮你拉客户，我们也不要抽成。如果我们有周转不开的时候，你借钱给我们，不算利息。怎么样？”
　　我笑道：“这当然好。只是你们不觉得亏吗？”
　　殷雪红笑道：“简直亏大了。不行，你还是得收我们利息！”
　　必须让收利息？我被搞蒙了。
　　吴月也忍不住道：“小红，你疯了吗？”
　　殷雪红伏在吴月耳边，笑嘻嘻的道：“他收了你的利息，你故意不还他，不是就有理由以身抵债了？”
　　“去！”吴月红着脸推开了殷雪红。
　　看着面前这两个娇滴滴的青春靓女，我忽然有些发虚。
　　想起昨晚的激情疯狂，可以想见，我如果继续跟她们在一起，以后少不了激情大戏；而且，这只是个开头，以后放贷多了，难免有别的靓妹想要以身抵债……我特么会不会有一天身体被掏空，早呀泄不举啊！
　　这时候忍不住幻想，如果老子会双修法就好了，像很多修真小说里写的那样，特么的男主角夜驭百女，还能滋身补体，那该多好啊！
　　没钱、没车、没兄弟，好不容易靠着一张脸和七大货号，有靓妹愿意投怀送抱，又要担心被掏空身体，这特么看起来，校园贷这条路真不好走啊！
　　“先就这么说吧。等一会吃完饭，你还帮我们把东西搬上去，不让你白搬，下午有个同学来找我，她想借点钱，我介绍给你。”吴月淡淡的说道。
　　这么快就有生意上门了？
　　想起殷雪红介绍的韩佳莹，我忍不住问道：“什么样的人？”
　　吴月看了我一眼，没好气的道：“放心吧。不比韩佳莹差！”
　　另一个校花？
　　我突然激动起来，恨不得马上吃完饭，帮她们把东西搬上去，好见见那个不比韩佳莹差的借款人。
　　“吴月，你说的是谁啊？”殷雪红忍不住问道。
　　吴月看了她一眼，淡淡的道：“还能有谁，左兰呗。”
　　“左兰？”殷雪红惊讶的道：“她也想借钱啊？”

第18章 左兰来了
　　我真想管吴月要左兰的照片看看，感觉有些不好意思。
　　反正下午她就来了，我忍忍吧。
　　吃完饭回到家，我帮两个妞打扫整理了房间，忙完快四点了，我们都有些累，我想抱住两个妞一起睡一觉。
　　谁知道这两妞各自回到房间，把门给反锁了。
　　我碰了一鼻子灰，心说有什么害羞的呀，昨天晚上又不是没睡过。
　　感觉累的有些散架，我四仰八叉的倒在客厅的沙发上，睡了过去。
　　迷迷糊糊梦见一个叫左兰的姑娘，在对我招手笑。
　　我想要追上去，她转身便跑。
　　我心里着急，追着追着，面前却没了人影。
　　我感觉脑子昏昏的，有些怅然若失，不知所措。
　　“左兰来啦！”这时候忽然有人在我耳边喊了一声。
　　我一下子坐了起来，道：“在哪儿？”
　　噗嗤一声，旁边有人笑了出来。
　　我揉揉眼睛，才看见殷雪红正在对着我笑。
　　摇了摇头，我忍不住没好气的道：“小妞，吓死我了！”
　　殷雪红哼了一声，鄙夷的道：“你这人真挺没良心的，我跟吴月都跟你这样了，你心里还净想着别人，而且还是刚知道名字，没见过面的人。”
　　我心里有些发虚，道：“哪儿有。”
　　殷雪红嘟着嘴道：“那我方才叫你半天都叫不醒，一说左兰来了，你就兔子一样跳起来了？”
　　我见屋里光线昏暗，忍不住道：“几点了？吴月呢？”
　　殷雪红道：“六点多了，吴月下去接左兰了。”
　　听了殷雪红的话，我知道左兰马上就上来了，不知为何，心里竟然有一些紧张。
　　为了调节情绪，我拉住殷雪红的手，低声道：“趁着吴月不在，让我亲呀亲你。”
　　“不……”殷雪红竟然忸怩起来。
　　“来嘛！”我拉着殷雪红，想让她躺到我身边。
　　“你说点好听的吧。”殷雪红娇羞的说。
　　“宝贝，让李哥亲呀亲，好吗？我的乖宝贝。”我听到自己的话，觉得有些肉麻。
　　不过殷雪红倒是很吃这一套，听我叫了“宝贝”，便红着脸躺到了我旁边。
　　我将她搂在怀里，一边慢慢摸索着她凹凸滑呀嫩的身子，一边伸出舌头，舔呀着她的小香舌。
　　殷雪红乖巧的把舌头伸出来，让我吃。
　　吃了一会舌头，我感觉身子燥热起来，下面硬呀邦邦的顶在殷雪红的下面。
　　殷雪红脸蛋红扑扑的，像喝醉了一样。
　　她闭着眼睛，睫毛微微颤抖，发出哼哼唧唧的声音。
　　我忍不住了，问殷雪红：“吴月大概多久能回来？”
　　殷雪红呢喃的道：“几分钟吧。”
　　我犹豫了一下，道：“时间好像不够。”下面却不由自主的更加用力盯着殷雪红，把她的裙子都顶了进去。
　　殷雪红道：“她没拿钥匙……”
　　我放下心来，知道吴月不会突然闯进来，忍不住坐起来，把殷雪红放倒身下，举起她两条白的嫩的腿搭在肩膀上，褪了下小内内，把高昂的马头顶在了她下面的洞口。
　　那洞口的地方，早已泥泞一片。
　　我深呼吸一口气，道：“宝贝，给吴月打电话。”
　　殷雪红楞了一下，然后拿出手机，开始给吴月打电话。
　　“喂，吴月啊……”
　　我听见她打通了电话，下面一用力，整根没入了进去。
　　“啊……”殷雪红忍不住叫了一声。
　　“怎么了小红？”我依稀听见电话里传来吴月诧异的声音。
　　殷雪红一手紧紧的抓着我，咬着牙，尽量让自己的声音显得自然。
　　说道：“那个，你接到左兰了吗？走到哪儿了？”
　　吴月说道：“刚在路口接到左兰，我们准备回去呢，几分钟就到了。”
　　殷雪红忍不住焦急的看了我一眼，我也管不了了，看着她打电话不敢叫的样子，下面更加用力的抽了起来。
　　殷雪红死死咬着牙，道：“那个，我有点渴了，你先别回来，去给我买一瓶阿萨姆奶茶吧。”
　　吴月没好气的道：“早点不说，我都走过小卖部了……好吧，我的祖奶奶，我再回去给你买。”
　　殷雪红突然笑了一声，道：“谢谢亲爱的。你太给力了！”说着挂了电话，挺身在我脸上亲了一口，娇呀喘道：“李哥，啊李哥……你太给力了，快，用力！”
　　我加足马力，一阵狂呀抽呀猛送，殷雪红娇娇之躯乱颤，不住的叫道：“李哥，快点，吴月快来了……”
　　那种偷吃的感觉，让我变得更加兴奋起来。
　　殷雪红好像也比平时更放浪。
　　“来宝贝，跪在沙发上。”
　　殷雪红听了我的话，急忙面朝里跪在沙发上，两手抓着沙发的靠背，把雪白挺翘的臀对着我。
　　我对接进去，两手掐着她白腻的腰呢肢，猛烈发动抽呀送起来。
　　那种奇异的感觉引领着我和殷雪红，一路攀登，经历了一场灵与肉的焦灼，终于到达了巅峰。
　　我紧紧抱着她的挺翘的白臀，马头颤动，颤抖着将一股股岩浆送入了桃源深处。
　　殷雪红满足的叹了口气，道：“听说安全时期也并不安全，李哥，你要把我搞怀了孕，我可饶不了你！”
　　我忍不住笑道：“你会怎么对付我？”
　　殷雪红咯的笑了，美眸风情的看着我，说：“我就给你生下来。”
　　我忍不住在她白臀上拍了一巴掌。
　　正在这时，敲门声响了起来。外面，依稀传来吴月的笑声。
　　殷雪红吓了一跳，急忙把我推开，翻身从桌上抽了几张纸，在下面擦了擦，扔到垃圾桶里，整理好裙子，咳嗽一声，朝门口走去。
　　我也像是做了贼一样，提好裤子，装作认真的看着手机。
　　“左兰你来了，李哥都等很久了。”殷雪红开了门，笑吟吟的说道。
　　听了她的话，我一擡头，看见吴月旁边，俏生生站着一个女孩。
　　她戴着一顶白色的太阳帽，手里提着一个纸袋，对我笑了笑。
　　那种浑身上下充满了青春运动的气息，令我眼前为之一亮。
　　我忍不住站了起来。
　　吴月看了我一眼，笑着说道：“这就是左兰。她想跟你借点钱，要不你们两个，去卧室谈吧。”
　　“卧室？”我忍不住咽了口唾沫，眼神热烈的看着左兰。
　　她瞟了我一眼，有些忸怩。
　　“哎呀，快去吧。我们也不想听你们的秘密。”殷雪红说着，推了左兰一把。
　　于是我和左兰来到了卧室。
　　“必须要果照吗？”卧室里，她红着脸低声说了一句。
　　我看着她性呀感美好的身子，不得不说，爱运动的女孩，皮肤干净紧致，胸是真的挺和翘啊，蛮腰一握，一双秀腿包裹在紧身牛仔裤里，更让人浮想联翩。
　　更要命的是，她脸上那种娇羞忸怩的表情，像入了洞房的新娘子一样，令人心潮激荡。
　　我咽了口唾沫，道：“好像是的。”
　　左兰红着脸低着头，好像还在犹豫。
　　卧室里静悄悄的，只有我们两个人，我忽然感觉有些恍惚。
　　看着面前这个美好的姑娘，想起不久前的那个梦。
　　此刻心里有一个声音强烈的暗示我应该扑上去，把她抱在怀里，慢慢脱下她的衣服。
　　我下意识的舔舔嘴唇，盯着她的身子，恍惚感觉面前的她已经变成了一具白羊，而我攀上了她胸前的高峰，像个贪婪的孩子一样吃着，我跨间不屈的大弟弟，更像个野孩子一样，在她身体神秘的缝隙里，放肆的索取着……这样想着，我忍不住怔怔的朝她走了过去。

第19章 栀子花香
　　“你……要干什么？”左兰下意识的后退了一步，娇羞而略带慌乱的说了一句。
　　我楞了一下，才清醒过来，发现我想的有点多了。
　　确切的说，是有点早了。
　　毕竟我跟人家姑娘才第一次见面啊。
　　想到这里，我有些恍若若失。
　　不过马上安慰自己，她找我借钱，马上我就可以看见她的果照了。
　　而且，如果她到期还不了钱的话，不用我说，她自己应该主动会提出，用身子来抵偿吧。
　　到时候我就可以好好的……
　　看着左兰秀美的脸庞，我忍不住咽了口唾沫，道：“那个，你想借多少？”
　　“三千吧。”左兰犹豫了一下，道：“利息怎么算？”
　　我说道：“三千的话，我给别人是月息五百，利滚利。给你的话，按四百，固定利息吧。”
　　“谢谢。”左兰低声说了一句，又忸怩起来。
　　我见她低头抓着衣角，有些无所适从，忍不住道：“那个，照片的话，你放心，我绝对不会泄露的。”
　　“哦。”左兰低声回应了一声，然后放下手里的袋子，两手缓缓的放到了衣服上，看这动作，是准备脱衣服了。
　　我看着她，一股热血冲上来，觉得心潮一阵激荡，眼睛一眨不眨的盯着她，期待马上呈现出来的风景。
　　这时候，外面响起急促的敲门声，然后吴月的声音道：“谁呀？来了。”接下来，似乎有人闯了进来，吴月和殷雪红一齐惊呼了一声，我还没反应过来，“嘭”的一声，卧室的门被推开了，一个家伙兴冲冲的闯了进来。
　　“天明？”左兰楞了一下，急忙道：“你怎么来了？”
　　我楞了一下，看见左兰的表情，似乎明白了。
　　感情这家伙，是她男朋友！
　　长的还算帅气，就是看上去有些奶油孩子气。
　　我见他朝我看过来，忍不住道：“你想干什么？”
　　我的第一反应是，我特么在这屋里，等着要人家姑娘的果照，现在人家男朋友冲进来了，还不得跟我拼命啊！
　　谁知道这个叫王天明的家伙对我笑了笑，然后希冀的看着左兰，道：“兰，钱借到了吗？”
　　左兰低声道：“你先出去。我正……想办法借呢。”
　　“好的，我去外面等你。对了，我还买了玫瑰花，晚上咱们烛光晚餐。”说着，对我点了点头，笑呵呵的走了。
　　这特么……是傻啊，还是脑子缺根筋？
　　我看着左兰，道：“你男朋友，你借钱是给他用的？”
　　左兰点了点头，道：“请你出去一下吧。”我知道她要脱衣服拍照了，便恋恋不舍的离开，关上了门。
　　“她男朋友怎么来了？”来到外面，我忍不住问吴月和殷雪红。
　　吴月沉吟了一下，道：“可能是在外面看见我跟左兰了吧。”
　　殷雪红哼了一声，道：“真不知道左兰看上他什么了，竟然会为了他去果贷。”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“他不知道这种贷款，要用果照抵押吗？”
　　殷雪红冷冷的道：“不知道就是傻。或者就是装傻。”
　　吴月淡淡的道：“好了小红，左兰喜欢王天明，王天明依赖左兰，我们就不要说了。”然后又问我，“谈的怎么样？”
　　我咧嘴笑道：“里面拍照呢。”
　　殷雪红笑了一声。
　　我忍不住道：“你笑什么？”
　　殷雪红吃吃笑道：“刚才吴月说，屋里有栀子花的香味。”
　　“栀子花？”我不由愣住了。
　　殷雪红悄悄指了指垃圾桶里的那团卫生纸，我哈的一声，忍不住笑了出来。
　　吴月红着脸瞪了我一眼，没好气的道：“一对奸夫银妇……怪不得让我去买奶茶，原来是故意支使我，拖延时间的！”
　　我忍不住去拉她的手，道：“真的有栀子花的味道吗？”那团卫生纸上，是我不久前喷到殷雪红身体里，流出来，她擦在卫生纸上的男人特有的液体。
　　“去！”吴月推开了我。
　　我还想去抓她，这时微信滴滴响了一下，我急忙拿出来一看，忍不住咽了口唾沫。
　　照片上，左兰倚在床头，上身白花花的，不过她还是动了点小心思，把胳膊横在胸前，挡住了两点，只露出两座挺翘饱满的雪峰。
　　爱运动的女孩，皮肤是真的紧致啊！
　　雪峰是真的挺翘啊！
　　而且，蛮腰两侧，竟然有人鱼线！
　　即使我在享受了韩佳莹的堪称完美的雪峰之后，此时看着左兰欲露还遮的半身艳照，还是有些心潮浮动。
　　遗憾的是，她穿着裤子，只照了上半身。
　　“可以吗？”左兰发来信息。
　　我咽了口唾沫，回复道：“挡住了，看不见。”
　　左兰犹豫了一下，回复道：“必须露出来吗？”
　　我忍不住舔呢了舔舌头，真的想看到她雪白挺翘上面那两颗粉色的葡萄。
　　不过想了一下，我还是回复说：“好吧，算你通过。”
　　“谢谢。”后面竟然带了一个调皮吐舌的表情。
　　看着表情上的红舌头，我多么想用自己的舌头，在这挺翘雪峰上，舔呀弄舔呀弄啊！
　　事情办妥之后，左兰开心了起来。
　　临走时候，还给了我一张宣传单，说：“李哥，你这身材基础很好啊，去健身房练练，说不定能成为健美先生呢！”
　　原来她做兼职，在一个新开的健身房发传单。
　　手提的纸兜里，都是这种宣传单。
　　“你既然做兼职，为什么还借钱啊？”我忍不住问道。
　　“兼职的工资，要过几天再发……天明他，想换个手机……”
　　听了她的话，我和吴月以及殷雪红，都是一阵无语。
　　都觉得，为这么个男友，真是不值。
　　唉，人各有志，我也做不了贾宝玉。
　　我摇摇头，让自己不要去想那些无谓的事情，看着宣传单上一个肌肉健硕的男子在打拳，心中一动，问道：“拉一个客户，你有提成吗？”
　　左兰眼睛亮了一下，道：“你真要去啊？那太好了。你拿着这个单子去，下面有我的电话。成功拉一个客户，我可以提两百块钱呢！”
　　“好。我去的话，就报你的电话。”
　　“嗯。谢谢。”
　　左兰走后，吴月问我：“你真想去健身？”说完又自言自语的道：“这是好事情，有时间的话，去练练也好。”
　　我咧嘴笑道：“听说肌肉男那方面都很厉害啊……简直就是永动机。”
　　吴月啐了一口，忍不住红了脸。
　　殷雪红笑嘻嘻的道：“李哥，你是想练成肌肉男永动机，好征服左兰吗？”
　　我想起左兰紧致的腰身，和那充满活力的人鱼线，忍不住咽了口唾沫。
　　我可以征服她吗？

第20章 进健身房
　　面对殷雪红的调笑，我咳嗽一声，笑道：“都是为了工作嘛！”
　　虽然这样说，心里真的动了点健身的念头。
　　我今年26岁，最近连续激情大战，精力还算充沛，一方面是因为年轻，另外也是上大学时候打篮球积攒下来的底子。
　　但是我不能坐吃山空啊，那样只怕用不了多久，身体就真的被掏空了。
　　放眼有那么多美妙的女孩，我怎么能让自己成为上青楼的太监，有心无力呢？
　　另外，我看见这个宣传单上，有拳击课程。
　　凭我的身体条件，学些拳脚功夫，再见到李尚坤，应该就不用那么老鼠见猫了。
　　真特么惹急了老子，就干了他娘的！
　　当然，除此之外，我还隐隐有一点小心思。
　　如果我这么做了，左兰是不是会对我更多一些好感呢？
　　打定了注意，就想立刻去办一张健身卡。
　　谁知道接下来公司安排我出差。
　　对此本来我是拒绝的，等我知道跟我一起出差的，是我们的美女销售经理的时候，便不争气的顺从了。
　　不得不说，人比人气死人。
　　我们的美女销售经理柳如云，比我只大一岁，早一年加入公司，不单单自己的业绩全公司第一，手里握着几个最大的经销商，还带领整个部门的业绩，节节攀升。
　　在我前段时间发誓要好好赚钱，买辆车的时候，人家已经把一辆红色的大众cc提回家了。
　　听说最近还准备买房……！
　　倒是没听说她有男朋友。
　　理所当然，她便成了我们男业务员心目中仰望的那座圣女峰。
　　平时大家都开玩笑说“好好工作多出单，业绩好能娶柳如云。”不过嘴上过过瘾，还真没几人敢撩呀拨她的。
　　主要是她太优秀了。
　　在她面前，连自诩一表人才、七大货号的老子，都有些自卑。
　　何况我平时业绩不怎么样，工作也有些吊儿郎当，一般都躲着她。
　　真没想到公司这次会安排我跟她一起出差，而且我还听说，是她在老总面前，钦点的我陪同，更令我有些小小雀跃的同时，摸不着头脑。
　　“操，健子，你小子可悠着点啊，柳如云这妞外表高冷，其实就是一团火，你可不要不小心戳了火棍，引火烧身！”胖子悻悻的提醒我，说完还不忘下呀流无耻的舔舔嘴唇。
　　“去你的吧，老子是那样人吗？坐怀不乱！”我说了一句，也忍不住咧嘴笑了。
　　心中窃想，这柳如云也快奔三的人了，平时除了工作，也不见跟男的来往，人都是有生理需求的嘛，何况她长成这样的脸蛋和迷死人不偿命的身段，难道就忍心空度时光？
　　说不定春之心动了，想借出差的机会，潜规则老子呢。
　　话说一男一女出差，身在陌生的城市，灯火阑珊、酒醉情迷，两个相邻的房间，太特么容易擦枪走火了好伐！
　　事实证明，我真特么想多了！
　　出差一个礼拜，我特么有七天是泡在酒里度过的。
　　回来在高铁上，还头疼的要死。
　　柳如云这妞终于良心发现，风情的看了我一眼，笑道：“不好意思，我知道酒厂这帮人都特能喝，听说你酒量不错，所以——”
　　我没好气的道：“所以拉我来，是替你顶酒的是吗？”
　　柳如云笑了一下，道：“渴吗，我给你买瓶水。”
　　我看着她祸国殃民的一张脸，和紧致衣服下面高高隆了起的雪峰，捂着头道：“不行，昨晚的酒劲又上来了，我要晕了。”一侧身，头靠在了她的肩膀上。
　　“喂！”柳如云吓了一跳，急忙用小手推我。
　　我闻到一股淡淡的馨香，觉得好舒服，加上确实太累了，不知不觉，竟然睡了过去。
　　到站的时候，我迷迷糊糊的醒来，看见柳如云揉着酸疼的肩膀。
　　我看见她胸前的位置，有一片湿痕，是我的口水吗？
　　我忍不住咽了口唾沫。
　　看见我的目光，她急忙在胸前档了一下，狠狠的瞪了我一眼。
　　我咧嘴笑了。跟美女上司出差一个礼拜，要说艳福，这应该算吧。
　　而代价却是惨痛的，一个礼拜的狂饮，让我觉得身体被掏空，特么比一夜狂呀操殷雪红和吴月两女，还来的累！
　　柳如云倒还有良心，主动提出，给我放了两天的假。
　　我回到住的城中村，狂睡了一天一夜，醒来之后，望着天花板，不知为何，脑海再一次想起了曾经跟我一起住在这里的，那个令我无数次癫狂的女人，陈杏芝。
　　这一次回忆的却很平静。
　　我想了很多我们之间的点点滴滴，包括在身边的床之上，远处的窗台上，旁边的沙发上，厨房，洗手间……以及这个房间的任何一个角落，我们纠缠在一起，所作的那些难忘的姿势，和美妙的乐章。
　　最后，脑海的画面，定格在不久前的那天晚上，在大学城的夜市摊上，昏暗的小巷里，她对我说的话。
　　我知道，她或许还是有些爱我的，只是在我身上看不到希望，她不愿再继续过这种底层打工者的生活。
　　再想想柳如云，年纪轻轻，就那么优秀，靠自己努力跻身有车有房一族，我知道，是时候奋发了。
　　身体是革命的本钱，奋发图强的开始，就是管理好自己的身体。
　　我从床之上跳起来，冲了个凉水澡，开着胖子的破大众，按照左兰给我的宣传单上的地址，精神抖擞的朝那个叫“力兹”的健身会所开去。
　　力兹健身会所距离我住的地方有些远，不过靠近大学城，和韩佳莹以及吴月、殷雪红租住的地方，呈三角形，距离倒是不太远。
　　刚把车停到路边，我就看见一个戴着白色太阳帽的健美妹子快步走了过来。
　　“你好先生，健身会所，看一下吧。”她站在车旁，拿着一张宣传单，笑得甜美而阳光。
　　我像摇拖拉机一样，吭哧吭哧把车窗玻璃摇下了，对她笑道：“可是美女，我已经被别人约过了啊。”
　　左兰楞了一下，有些惊喜的笑道：“李哥？怎么是你啊？”
　　我推门下车，把手中的宣传页对她晃了晃，笑道：“我跟一个美女约好，要来办健身卡的。”
　　那一刻，我看见左兰的眼中，有一些感动。
　　她可能没想到我真的会来吧。
　　“李哥，我带你进去。”说完又小声对我说：“正好他们刚进了一批健身包，你咬死让他们送一个，还有水杯，应该会送的。”
　　我看着左兰性呀感健美的身段，忍不住心神荡漾，说：“不如你做我健身教练吧。”

第21章 初尝甜头
　　左兰看了我一眼，笑道：“我平时是挺喜欢运动的，不过只是业余爱好者，可没资格做教练。这里有很多专业私教，你可以买他们的课。”
　　我随口的道：“是吗，一节课多少钱啊？”
　　“一般在三百左右吧。”
　　我吓了一跳，道：“一节课就要三百？比大保健还贵啊！”
　　左兰瞪了我一眼，抿嘴笑道：“买的是健康，有什么比健康更值钱？”
　　我咧嘴笑道：“不是，我主要是不习惯被那些男人指手画脚乱呀摸。”
　　左兰又看了我一眼，道：“你难道不知道，很多私教，都是美女吗？”
　　“美女教练？”我忍不住咽了口唾沫，道：“那倒是可以考虑。”
　　“你——”左兰笑着瞟了我一眼，想说什么，又忍了回去。
　　领着我，快步进了电梯，来到六楼的健身房。
　　左兰带领着我，在各个区域转了一圈，单车区、跑步区、拳击馆、瑜伽区、团操厅、私教区、以及各种固定及自由组合器械，给我认真的做了介绍。
　　我听了之后，才知道健身一行，也有很多的窍门，忍不住问道：“你这业余的，听着比专业的还专业啊。”
　　左兰笑了一声，说：“我的理想，就是做一个健身教练。”
　　我见这健身房除了几个大块头肌肉男之外，也确实有几个壮实的妹子，穿着私教的衣服，不过明显跟左兰没法比。
　　看着左兰精致的面容和高耸的胸脯，想起我手机里的那张照片，道：“好。我等着上你……的课。”
　　我是真的有点想跟这位健美性呀感的姑娘，发生点肢体动作。
　　想想就刺激啊！
　　左兰红着脸笑了笑，没说话。
　　因为健身房是新开业不久，还在累计种子客户，所以经过讨价还价，我一千八办了一张年卡，还另送一个月。
　　除此之外，按照左兰先前的提醒，我跟前台的妹子软磨硬泡，硬是让她打电话给经理，申请给我送了一个健身包，和一个水杯。
　　听着广播里激昂的音乐，看着那些型男靓女在奋力挥洒汗水，我感觉身体里的细胞都兴奋了起来，当下就把卡激活，到更衣室换了衣服，在跑步机上跑了起来。
　　经过左兰的友情指点，我知道健身不是随着性子瞎胡练，而是需要有计划有目的的练。
　　我的体脂率不算高，主要就是为了增肌。
　　于是左兰建议我，先从大肌肉群练起，作为初级健身者，周一练胸、周三练背、周五练腿，再搭配一些小肌肉群及有氧的训练，这么一周能有三次，算是比较合理。
　　说着容易，可是真的练起来，却真特么辛苦。
　　特别是练腿的时候，箭步蹲和深蹲，痛苦到炸裂。
　　不过想想粗呀壮的下肢肌肉，是狂呀操猛呀抽的基础，想想可以把那些美妙的女人，送上天，我咬牙坚持了下来。
　　一个月后，过了立秋。
　　在这一个月里，我坚持每周去健身房三次，为了不让汗水白流，自然也就有节制的控制烟酒、及油腻食品，没事也自己炒个西蓝花、炖个鸡胸肉什么的，补充一下蛋白质。
　　由于底子还在，所以一个月下来，身材明显更有型了，腹肌和胸肌也开始显山露水。
　　整个人的精神，都变得更加饱满。
　　面对这个世界，也觉得更从容和清晰了许多。
　　一个月来，在吴月和殷雪红的帮助下，我先后放出了十余笔数额不一的贷款，大部分都已回笼，净得利息四千五百块钱。
　　其中有一万，是用的韩佳莹的钱，分了一千五的利息给她，我还剩余三千。
　　不过略微有些遗憾的是，这些贷款的妹子，很少再有比较出色的，或许是领略了吴月、殷雪红、韩佳莹以及左兰的惊艳，看着照片上的果体，让人一点性之趣也没有。
　　这也好，可以让我收收心，专心挣点钱。
　　出差回来以后，我在公司的业绩，也有了起色，这个月工资拿到了七千多。
　　所以算下来，我也算第一次实现了月收过万。
　　那种滋味，确实不是月收三千可以比的。
　　“晚上有空吗？为了答谢你帮我挣了一千多块钱，我决定请你吃个饭，怎么样，是不是有些受宠若惊？”韩佳莹给我发来了信息。
　　我今天练腿，满身大汗之后，刚冲完澡换上衣服。
　　看着韩佳莹的信息，我想起来，跟这位校花，有一个多月没见面了，想起上次在她身上做的事情，忍不住有些冲动。
　　“小的太受宠若惊了。去哪儿？”
　　韩佳莹发了个傲娇的表情，然后说：“家里吧。吃火锅。”
　　我忍不住咕咚咽了口唾沫，咧嘴笑道：“美女，这次你的身体应该都康复了吧，一旦走了火，我可不会再惜香怜玉了。”
　　韩佳莹发了一段语音，说：“没事，我家里有菜刀。你不怕断子绝孙，尽管走火。”
　　我也发了一段语音，笑道：“没事，哥哥我已练成了金刚不坏，菜刀砍不断，除非用紧箍咒……”
　　韩佳莹发语音：“你再没正经，我就取消邀请了。”
　　“别别，我马上到。马上到。”说着，急忙提着健身包，从健身房离开。
　　到了楼下，韩佳莹又给我发信息说：“你到楼下顺便买一把香菜吧，我忘了。”
　　感情她的火锅已经准备好了啊。
　　我买了香菜，屁颠屁颠的来到韩佳莹的房间。
　　敲门之后，她极快地给我开了门，看着她披散着头发，穿着一身随意的家常衣服，我闻到屋里火锅的香味，忍不住深嗅了一口，陶醉的道：“好香啊！辛苦了我亲爱的！”
　　韩佳莹笑了一声，没好气的道：“别贫了，快进来！”
　　我把香菜举在胸前，笑嘻嘻的道：“鲜花送给我心目中最美的姑娘。”
　　韩佳莹伸手把香菜夺过去，拧着我的耳朵，把我拉了进去。
　　我顺势搂住了她的腰，把她顶到了墙上。
　　感觉到她惊人的身体，因为健身而荷尔蒙充沛的我，立刻有些血脉贲张起来。
　　韩佳莹感觉到我下面在顶着她，忍不住红了脸，咬牙道：“你再这样，我真要拿菜刀了。”
　　我看着面前这张惊艳的容颜，深呼吸一口气，在她额头亲了一口，道：“先吃饭。”

第22章 再得好处
　　韩佳莹这个富家女，倒还挺懂的生活。
　　她特意炖了排骨汤作为火锅底汤，上面飘着葱段姜片和蒜瓣，看起来就诱人胃口。
　　桌子上，还摆满了蘑菇、千张、水豆腐、土豆、青菜、丸子以及一大包羊肉卷。
　　我看了一下，竟然都是我平时爱吃的，不由食指大动。
　　忍不住拿起筷子，从锅里夹起一块排骨，吸溜着嘴吃了下去。
　　韩佳莹看了我一眼，没好气的道：“饿死鬼吗？”
　　我笑道：“刚从健身房出来，饿死了。”
　　韩佳莹忍不住笑道：“不错啊，这都坚持一个月了吧？让我看看，几块腹肌了？”
　　我立马放下筷子，朝她靠近，说：“你现在要看吗？我马上脱衣服。”
　　韩佳莹气得踢了我一脚，红着脸骂道：“没良心的，吃了我的肉，还想占我便宜！”
　　我舔呀了舔嘴唇，道：“你的肉，真好吃。”
　　韩佳莹翻了个白眼，直接无语。
　　我看着她俏立的腰身，高耸的胸呀部，我是真的饿了，心想，等老子饱餐战饭，再好好调戏你。
　　好饭不怕晚，我不信这妞今天晚上能挡住我的攻势。
　　于是便坐下来，涮着羊肉吃了起来。
　　那啥，健完身，补充营养要及时啊。
　　为了早日成为大肌霸，我现在特别注意饮食。
　　韩佳莹在旁边开了一瓶红酒，给我倒了一杯，皱眉道：“跟个叫花子一样，一点情调也没有。”
　　我端起高脚杯喝了一口，让红酒在舌尖和口腔里过滤了一下，砸了砸嘴。
　　韩佳莹看了我的样子，忍不住调侃道：“怎么样，品酒大师，这酒喝着还可以吗？”
　　我皱了皱眉，道：“82年的雪碧，口感有些沉。”
　　韩佳莹噗嗤笑了出来，瞟了我一眼，道：“还以为你真懂酒呢。”
　　我笑嘻嘻的看着她，道：“口感确实有些沉，还有些发涩，要么是葡萄经雨了，要么就是装瓶以后，储存的温度不合格。”
　　韩佳莹楞了一下，忍不住笑道：“说的一本正经的，难不成你真懂酒？”
　　我又喝了一口，仔细在口腔里辨认了一下，道：“这酒说新不新，说旧不旧，应该是06年左右的吧。”
　　韩佳莹看了下酒瓶，娇娇的呼了一声，我知道，我猜对了。
　　“你还能尝出什么？”韩佳莹好奇的看着我，像发现新大陆一样。
　　我沉吟了一下，道：“是进口的酒。嗯，应该是法国。不过绝对不是正经庄园的葡萄，应该是边缘次品的葡萄。”
　　韩佳莹有些不相信，置疑道：“你确定是法国的酒？”
　　我点了点头，道：“错了我免费陪你一晚。”
　　韩佳莹啐了一口，又狡黠的笑道：“你错了，这酒是葡萄牙的。”
　　我看着她，笑道：“你真想让我陪你一晚？”
　　韩佳莹拿着筷子，作势要来敲我。
　　我急忙举手遮挡，道：“那你为什么要骗我说是葡萄牙的，明明就是法国的嘛。”
　　这一次，她更加好奇的看着我，道：“你怎么就这么肯定？这上面都是英文啊。”
　　我怡怡然笑道：“你看一下条码上的数字，是不是3开头的？”
　　韩佳莹看了一下，惊喜的道：“真的是哎……这能说明什么？”
　　我道：“那就没错，一般3擡头的条码，就是法国的酒。”
　　“那葡萄牙的呢？”
　　“5。”
　　“澳洲的呢？”
　　“9。”
　　“那咱们国家的呢？”
　　我看着韩佳莹笑了一下，道：“咱们国家的是两个数，我们回头可以好好研究一下。”
　　“两个数？是什么啊？”
　　我咳嗽了一声，道：“6……9。”
　　“6……9？这有什么好研究的……呀！”韩佳莹气得小呀脸通红，拿起一根黄瓜，朝我拍了过来。
　　我抓了住她的手，试图趁机把她拉到我的怀里。
　　韩佳莹挣扎了几下，知道我火气大，很容易上火，所以不敢过分纠缠我。
　　没好气的放开我，她撩了撩头发，在我对面坐下，尽量使自己平静下来，道：“你懂的还真不少……可以告诉我，你本职是做什么的吗？”
　　认识这么长时间以来，甚至都发生了那么隐秘的事情，其实我们对彼此的真实身份，都还很陌生。
　　毕竟我们的这种关系，有点不适合见光，所以有时候也刻意回避去了解对方的真实身份。
　　比如我只知道韩佳莹在这里上学，家里还算富有，但是具体是那所学校，学的什么专业，家里是做什么的，都不知道。
　　“不方便说吗？那就算了，当我没问。”见我犹豫，韩佳莹直接甩了甩头，淡淡的说道。
　　我笑了笑，道：“这有什么不方便说的。其实我就是个卖酒的，主营白酒，也有红酒和啤酒。”
　　韩佳莹笑道：“怪不得方才能蒙住我，原来是老本行啊。”
　　我笑嘻嘻的道：“你买这瓶酒不便宜吧？傻妞，你八成花了冤枉钱，你喜欢喝，以后我拿给你，品质保证不比这个差，价格能便宜一半。”
　　“真的啊？”韩佳莹眼睛亮了起来。
　　想了一下，歪着头笑道：“你如果老实的话，我可以再给你点好处。”
　　“好处？”我看着韩佳莹，忍不住舔呀了舔嘴唇，咧嘴道：“什么好处？”说着，眼光贪婪的在她身上流连。
　　上一次她给我的好处，是奉献了圣女峰，这一次呢？
　　“去！”韩佳莹啐了一口，没好气的道：“不是我身上的好处，生意上的。”
　　听到生意上的，我忍不住看着她，等着她说下去。
　　我发现，我从来没有像现在这样，急于赚钱。
　　韩佳莹撩了撩头发，夹了一片水豆腐咬了一口，道：“回头把你手里的白酒和红酒清单给我一份，说不定我能帮你卖点。”
　　我心中一动，道：“有适合自己喝的，还有招待用酒，和礼品用酒，要那种？”
　　韩佳莹想了一下，道：“招待用酒和礼品用酒吧。”
　　我听了，更加高兴起来。
　　说真的，适合自己喝的酒，都是物美价廉，没什么赚头，而那些招待用酒和礼品用酒就不一样了，只要包装大气上档次，价格高昂，利润完全可以翻倍。
　　我以前没有高端客户这方面的渠道，如果能通过韩佳莹，销售一批这种酒，那利润可是很可观啊！
　　“给我爸的公司用，价格我可以把控，但是酒的质量，你要保证。”韩佳莹随意的说道。
　　我点了点头，道：“明白。我给你底价，出货价，以及利润怎么分，你来定。”然后看着韩佳莹，我的双眼忍不住有些发直。
　　肚子已经差不多填饱了，温饱之后，面对被火锅的热气熏的脸泛桃花的美女，我开始有些思银欲了。
　　“干嘛这样看着我？”韩佳莹感觉到了气氛的变化，说话的声音，也低软了下来。
　　我咽了口唾沫，道：“我想抱抱你，成吗？”

第23章 蹭不进去
　　“吃饱了吗？”韩家莹瞟了我一眼，并没有直接回答。
　　“饱了，但是又很饥饿。”我口唇干涩的说道。
　　“我还没吃饱呢。”韩佳莹低声说了一句，低头在锅里夹一块豆腐，夹了几次，都没有夹住。
　　我拿起筷子，把豆腐夹起来，送到了韩佳莹的嘴边。
　　韩佳莹看了我一眼，脸色有些微红，不过还是张开小巧嘴朝我筷子上的豆腐咬去。
　　我看着她娇呀嫩的小巧嘴快要咬住了豆腐，忽然把手往后撤了一下。
　　韩佳莹咬了个空，瞪着我，嘟着嘴道：“挑事是不是？”
　　我嘿嘿笑了笑，这才夹着豆腐，递到了她的嘴边。
　　韩佳莹看着我，小心的张开嘴，慢慢含了住豆腐，吃了进去。
　　我忍不住咽了口唾沫，恨不得立马把韩佳莹像一块豆腐一样，整个地吞下去。
　　“你真的想？”韩佳莹粉脸泛红，看着我说道。
　　“什么？”我感觉脑子有些迷糊。
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“你方才说想干什么？”
　　我心头一颤，道：“想抱抱你。”
　　韩佳莹眼皮跳了一下，道：“可是我还没吃饱。”
　　我急忙道：“我抱着你，我喂你。”
　　韩佳莹似笑非笑的看着我，说：“只是抱着，不做其他的？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“你不同意，我就不做。”
　　韩佳莹低笑了一声，指着我说道：“说话算数。”然后含羞带俏的站起来，朝我走了两步，似乎还有些犹豫。
　　我看着她娇呀嫩的腰身，忍不住伸手将她揽到了腿上。
　　韩佳莹娇的呼一声，坐在我的腿上，道：“说好的，只抱，不做其他。”
　　我深呼吸一口气，点了点头，一手搂着她的蛮腰，另只手拿筷子，给她夹菜。
　　韩佳莹胃口似乎很好，坐在我的怀里，一口一口，把我喂她的东西都吃了下去。
　　我另只手忍不住在她光洁的大呀腿上抚摸，她穿着很宽松的类似睡衣的家常衣服，于是我的手，很顺利的从她的裤腰伸了进去，她也没有拒绝。
　　我看着露出的大一片雪白滑腻的腰身，我的下面早就像个烟囱一样，高高地杵着，顶在她的腿之间。
　　我不信她会没有反应，忍不住把手朝她大呀腿中间的三角地带摸去。
　　我想验证一下，那里是否已经水漫金山，然后再决定下一步行动。
　　谁知道韩佳莹啪地拍掉了我的手，道：“渴了。”
　　我讪讪的笑了笑，道：“喝红酒吧？”
　　韩佳莹点了点头。
　　我恋恋不舍地把手从她裤腰里抽了出来，拿过旁边的瓶子，倒了一杯红酒，喂韩佳莹喝。
　　或许是我把杯子举的太高，她被灌了一大口酒，呜的一声，嘟着嘴，快要喷出来。
　　我急忙道：“等一下……”然后放下杯子，用手一揽她的脖子，韩佳莹不由自主的低头，被我吻住了嘴唇。
　　我的舌头像条蛇一样，在她紧闭的芳唇上用力钻营着；她忍不住，芳唇轻启，口中的酒液，混合着香唾，汩呀汩地流入我的嘴里。
　　我贪婪的吸吮着，顺便捕获了她的丁香小呀舌，忘情的吮呀吸着。
　　“呜……”韩佳莹无力抗拒我的火热长吻，我感觉她的娇之躯，也变的火热起来。
　　下之身被我的烟囱顶着，或许是感觉不舒服，她也忍不住扭动起来。
　　我感觉自己要燃烧了起来，吻完香舌，又顺着白玉一般的脖子一路吻下来，我伸出舌头，在她脖子上舔呀着。
　　她不自觉的仰着头，配合着我。
　　与此同时，我的两只手，在她胸前揉呀捏着，觉得不过瘾，我两手绕过她的后背，隔着薄薄的上衣，摸索着找到了罩罩的挂钩，解了开来。
　　罩罩脱落，两座雪峰便突兀地出现在薄而宽松的上衣下面。
　　我隔着薄薄的衣服，一手握住一座饱满而柔软的圣女雪峰，又张口将其中一座，含在了嘴里，用力吸了一下。
　　呜……
　　韩佳莹下意识地仰着脖子，紧紧抱着我的头。
　　我隔着衣服，一手用力揉呀捏着，一边用嘴疯狂的吮呀吸着。
　　“乖，我受不了了……”终于，我把手伸进衣服下面，用力握住了那座圣峰。
　　惊人的触感，让我浑身都颤栗起来，我觉得身上像着了火一样，实在难耐，忍不住情急地脱着她的裤子。
　　韩佳莹似乎沉浸在情迷之中，并没有拒绝。
　　我把她宽松的裤子褪了下去，看着半截雪白的肌肤，以及完美的翘之臀和腰身上，那充满了诱人魅惑的紫色花边蕾丝，忍不住大手一伸，滑进了蕾丝里。
　　“停！”
　　韩佳莹闭着眼睛，忽然喊了一声。
　　我的手不自觉地停住，苦笑道：“好人，这个时候喊停，我会爆体而亡的。”说着拉着她的手，放在我的烟囱上，问道：“是不是快要爆炸了？”
　　我穿的是很宽松的运动裤子，下面的烟囱顶起，看上去像一座孤傲的山峰一样，急欲插入奥妙的苍穹宇宙的深处，去探寻那千百年来，所隐藏的人类之终极密码。
　　韩佳莹的小手在我高耸的山峰上随意摸呀弄着，笑了笑，然后甩腿把裤子褪到地上，仅仅穿着紫色的蕾丝，坐在我的腿上。
　　就在我以为好事要成的时候，她撩了撩头发，道：“你说的，我不同意，你不能进去。”
　　我差点哭出来！
　　我哭着脸道：“好人，要怎么样，你才肯放行？”
　　韩佳莹脸蛋红扑扑的，咬了咬牙，道：“考验一下你的定力。只要不进去，其他随意。”
　　我忍不住咽了口唾沫，心想，你考验我的定力，我也考验一下你的定力，我还不信了，你能坐怀不乱！
　　于是我不再坚持要进去，而是掀起韩佳莹宽松的上衣，一头钻了进去。
　　“啊……干什么！”韩佳莹娇呀呼了一声，我已经钻进了她宽松的上衣里，两座圣女雪峰就在眼前，我搂着她的腰，在里面大吃起来。
　　“唔……”韩佳莹搂着我的脖子，极力扭动着。
　　可是衣服里空间有限，她怎么躲也躲不开我放肆的进攻，反倒是因为扭动，两座圣女雪峰，不停在我脸上摩擦着。
　　我听着她娇呀喘呀连声，明显已经有些意乱情迷，一只手又滑向她玉之腿中间那神秘的三角地带，摸了到一片湿热，于是我勾起手指，往中间探去。
　　“啊……”韩佳莹叫了一声。

第24章 别有滋味
　　“啊……不要……”韩佳莹夹着腿，不自觉地扭动着，想要阻止我的手指继续深入。
　　我知道成功就在眼前，手指不屈不挠的探索着。
　　“不可以！”韩佳莹忽然抓了住我的手，指甲都嵌进了我的肉里。
　　我拱在她衣服里面，低声道：“不是你说的，只要不进去，怎么样都可以吗？”
　　韩佳莹咬牙道：“手指也不能进去……”
　　好吧！
　　“可是我好饿……”我说着，又像个小猪一样，拱着面前两座巍峨的圣女雪峰。
　　这时心中忽然没来由的想起一句话“好白菜都让猪拱了”。
　　韩佳莹这颗小白菜深呼吸了一口气，低声道：“出来吧！”
　　我说：“不。我还没吃饱。”
　　“出来，我给你吃……”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　我心中欢喜，心说就不信都这样了，你还能忍住。
　　喜滋滋的从她的衣服里出来，长出了一口气。
　　说实话，再不出来，我也要憋死了。
　　“宝贝，快来吧。”我急不可耐的就想把韩佳莹放倒。
　　韩佳莹玉之面潮呀红，低笑了一声，然后侧身，拿筷子夹起一片羊肉，道：“张嘴，我给你吃。”
　　我忍不住一脸黑线，沮丧的道：“美女，你这样玩我真的好吗？”
　　韩佳莹笑了笑，道：“现在时机不到，你固然可以强行要了我，但是要为此承担风险和代价，你愿意吗？”
　　我忍不住憋屈的道：“难道你就不想？”
　　韩佳莹红着脸道：“以后再说。今天你就忍忍吧。”
　　我听了她的话，知道以后有机会，心里也就好受了一点。
　　总比她上次说的“等太阳从西边升起”有盼头不是？
　　“为什么今天不行？来亲戚了？”我忍不住疑问道。
　　“快吃吧。”韩佳莹笑了一声，把羊肉塞到了我的嘴里。
　　我看着韩佳莹的样子，突然觉得这羊肉格外的好吃，便津津有味的咀嚼起来。
　　“乖，听话。”韩佳莹笑着，像方才我给她夹菜一样，坐在我怀里，开始夹菜喂起我来。
　　我抱着她，两手肆意地在她身上游走，忽然发现，真刀实枪的狂呀操呀猛作，那种直接的感官刺激固然美妙，但是这种美人在抱，手抚珠玉的享受，又何尝不是细水长流的艳福。
　　一顿饭，两个人，从八点，一直吃到十一点。
　　我实在是吃不下去了，抱着韩佳莹，问道：“今天晚上怎么睡？”
　　韩佳莹笑道：“你想跟我睡？”
　　我舔呀了舔嘴唇，正想说“求之不得”，看见她揶揄的眼神，又忍不住苦着脸道：“算了，我还是离你远点吧。”
　　韩佳莹噗嗤笑了，道：“算你识相。”
　　我握着韩佳莹的小手，在我已经疲了软下去的橡胶棒上揉了揉，道：“一级战备的时间长了，涨的酸疼。我如果跟你睡一张床之上，你再许摸不许弄，估计明天早上，这大弟弟得报废了。”
　　韩佳莹在橡胶棒上摸呀弄着，调皮的道：“它好像快睡着了，现在还能叫醒吗？”
　　我立刻两眼放光的道：“只要你肯喂它，我立马把它叫醒！而且保证精神百倍，干起活来，绝不偷懒。”
　　“去！”韩佳莹啐了一口，道：“没见过你这样的，像三十年的老光棍一样。”说着拿开我放在她身上的手，站了起来，道：“你走吧。我困了。”
　　我看着韩佳莹俏生生的身子，知道今天晚上，八成要无功而返了，便叹了口气，道：“好吧。你好好休息，晚安。”然后恋恋不舍的离开了她的家。
　　过了一会，我又上来，轻轻敲了敲门。
　　“谁？”里面传来韩佳莹低低的声音。
　　“我，送资料的。”
　　韩佳莹急忙拉开了门，隔着门缝，我看见她的眼中，有几分兴奋和期许。
　　后来的以后，有一次激情过后，我搂着韩佳莹，问她，那天晚上我去而复返，如果我再坚持一下要留下来，那次你是不是就真的给我了？
　　韩佳莹想了一下，道：“那天晚上，你抱着我索取的时候，我虽然内心泛滥，但是防线很坚决。后来你走了之后，我突然觉得内心空虚，防线也崩溃了。”她想了一下，道：“嗯，你去而复返，我内心确实有点希冀，如果那时候你再坚持一下，说不定我早就沦陷给你了。”
　　说完，她又疲倦一笑，道：“谁知道你真的只是回来送资料的。”
　　我为之无语。
　　心说女人真是奇妙啊，你永远分不清，她说的“不要”，是真的不要，还是假的不要。
　　是的。
　　我去而复返，从车上拿了一本产品的彩页，回来送给了韩佳莹。
　　隔着门缝，我把彩页递给韩佳莹，说：“这是我们公司所有的酒品介绍，下面标的价格，是给经销商的底价。你如果要的话，我跟公司申请，价格或许还能便宜些。”
　　韩佳莹随意翻了下，对我点点头，道：“我知道了，有什么问题，我给你联系。”
　　我点了点头，觉得不知道该说什么。只能说：“晚安。”
　　“嗯。”韩佳莹点了点头。
　　“那我走了？”
　　“嗯。”
　　我笑了笑，转身离去。
　　“喂——”身后，韩佳莹喊了一句。
　　我急忙转身，道：“还有事吗？”
　　“开车慢点。”韩佳莹轻轻说了一句，然后关上了门。
　　第二次从楼上下来，我坐在停在小区的破大众上，抽了一根烟。
　　心想，韩佳莹怎么就那么坚决呢？
　　她还真的是坐怀不乱啊，都被我弄成那样了，还能坚守最后一道防线。
　　我平生第一次，有一种挫败感。
　　同时对韩佳莹，也不由油然而生一种敬意。
　　这妞不一般啊。
　　我又想起她说的帮我卖酒的事情，她爸的公司应该规模不小，平时会议招待、送礼什么的，肯定会用不少高端的酒品，如果把这条渠道打通，那我的工资，也就会水涨船高了啊！
　　加把劲，争取年前提辆车！
　　想了一会，我把心思拉回来，又回到眼前最现实的问题。
　　特么快十二点了，我今晚睡哪儿啊？
　　这个点，真的不想再开车跑回市里边的住所。
　　而且被韩佳莹弄得火烧火燎，总觉得想要发泄一下。
　　想了一下，我忍不住笑了起来，拿出手机，给吴月发了个微信：“睡了吗亲爱的？”
　　发完信息，我心想，如果吴月十分钟之内没有回复，我就开车回我的小窝去。
　　没想到，吴月不到三十秒就回复了我：“没呢。”
　　我心中一动，忍着兴奋，道：“怎么这么晚了还没睡，我去找你吧？”
　　这一次，吴月犹豫了一下，说：“小红回家了。”
　　我楞了一下，兴奋的道：“亲爱的，今晚就你自己吗？那更好。”
　　吴月极快的回复我：“可是，左兰今晚也住这里。”
　　左兰？我楞了一下，心中没来由觉得一阵窃喜。

第25章 月射兰香
　　我知道对付吴月，要用软的，便可怜兮兮的道：“可是我今晚没地方住了怎么办？”后面还加了个委屈的表情。
　　“那你来吧。”不出所料，过了约莫一分钟，吴月最终答应了我。
　　我强忍住心中的兴奋，开车来到了吴月租住的小区，找地方把车停好，迫不及待的朝五楼走去。
　　到了楼下，想起什么，又火急火燎的回头，来到小区外面一个情趣用品自动售货厅，买了一盒三只装的空气套。
　　比起空气套，有些男同胞喜欢用狼牙套，其实是对自己没自信。
　　怎么说呢，空气套非常轻薄，带上去不怎么影响肉在肉中的那种刺激感觉，但是如果时间短的男同胞，就容易早早的泄。
　　而狼牙套相对较厚，不但可以持久一点，还能更加刺激对方的蜜呀汁的洞之穴，帮助女方获得更多的畅快的感觉。
　　但是再狼牙，能比得上坚硬滚烫的棒子吗？
　　只要枪杆子够硬，一切敌人都能拿下。
　　这些，都是我跟陈杏芝在一起的时候，总结出来的经验。
　　而且吴月那么柔弱，不一定承受得住狼牙套。
　　可是我想了一下，万一柔弱的美女，偏偏喜欢野兽派呢？
　　于是为了确保效果，还是又买了一盒狼牙套。
　　在保证安全的前提下，看吴月喜欢哪一种吧。
　　怀揣着作案工具，我再次兴冲冲的来到了楼下。
　　小高层没有电梯，我一口气爬上五楼，觉得两腿有些发软。
　　特么今天在健身房练腿，第一次尝试深蹲八十公斤，腿肚子有点哆嗦。
　　不行，操作过后，一定要让吴月给我按摩按摩。
　　敲门。
　　“来了。”屋里传来吴月的声音和脚步声。
　　房门打开，我看见吴月穿着粉色的睡裙，应该是刚刚沐浴过，身上有一种淡淡的香味，头发披散着，小呀脸呢白呀皙而干净，看着她胸前凸起的乳鸽，我忍不住咕咚咽了口唾沫。
　　吴月瞪了我一眼，低声道：“进来吧。”
　　我走进屋里，便看见了坐在沙发上的左兰。
　　“李哥来了。”左兰站了起来，略微有些紧张和羞涩。
　　我笑着点了点头，道：“最近怎么没见你去健身房？”她之前一直是边发传单，有空便到健身房去练练的。
　　“嗯……有些忙。”左兰支吾着说了一句，对吴月说道：“你跟李哥聊吧，我去睡了。”说着朝卧室走去。
　　吴月急忙道：“你跟我睡吧，柜子里还有个毛毯，你拿出来。”
　　左兰走到吴月门口，犹豫了一下，低声道：“我还是睡小红的房间吧。”说着，极快的进入了旁边一个房间，关上了门。
　　“她怎么了？”我忍不住问吴月。
　　吴月撇了撇嘴，低声道：“你看见她眼睛红肿了吧？跟王天明吵架了，来找我诉苦来了。”
　　我感觉像吃了个苍蝇一样，没好气的道：“王天明这个垃圾，这么好的姑娘，还不知道珍惜。”
　　吴月似笑非笑的看着我，哼了一声，道：“没见过你，什么时候成贾宝玉了。”
　　我自己也忍不住笑了。
　　搂着吴月，低声道：“我是贾宝玉，你就是我的花袭人。”
　　吴月啐了一口，红着小呀脸推开了我。
　　低声道：“时候不早了，我也去睡了。”
　　我急忙道：“走吧。”说着就要去抱吴月。
　　吴月推了我一下，低笑道：“你睡沙发。”说着快速消失在卧室，关上了门。
　　我擦，什么情况？
　　我摸着兜里的一盒空气套和狼牙套，有些被搞懵逼了！
　　不是吧。难道今晚老子流年不利，不适合操练？
　　先是在韩佳莹哪里，惹了一身火气，现在来了吴月这里，满以为可以好好享受一下，还特意巴巴的准备了两种雨衣……不会还让老子哑火吧？
　　我忽然生气起来。你们都不让老子弄是吧，那好，老子就不弄了！
　　老子睡沙发！
　　我起身关了客厅的灯，赌气躺在沙发上。
　　我倒是想争气一回，可特么裤裆里的大弟弟不争气啊。
　　这厮一副商女不知亡国恨的嘴脸，在由于健身而导致的睾酮素飙升的刺激下，不屈不挠的膨呀胀着。
　　搞得我非常尴尬。
　　可是吴月已经关上了门，她既然想让我睡沙发，一定从里边反锁了。
　　左兰更是进去之后，就没了声息。
　　我总不能恬不知耻的去敲门吧？
　　敲开了门还好，万一这妞装睡，就是不开门，我岂不是蜜之汁尴尬。
　　我翻了个身，决定安心睡觉。
　　这时候夜深人静，忽然旁边传来了门的响动，我忍不住扭身一看，只见不知道是不是被风吹动，吴月的房门，竟然开了一条缝。
　　我心中大喜，急忙从沙发上爬起来，快步来到了吴月的门口，轻轻推门进去，见吴月穿着粉色睡裙，蜷缩在床之上，似乎睡着了。
　　不过她粗重的呼吸出卖了她。
　　我反手想锁门，想了一下，鸡贼地把门留了一条缝。
　　来到床边，我快速脱了光了衣服，爬上床，看着吴月粉色睡裙下露出的一对莲藕一样白生生的腿，忍不住伸手抚摸着。
　　吴月没有动，还在装睡。
　　我的手顺着她的腿，摸进了粉色的睡裙里。
　　里面竟然是真空的！
　　吴月终于嘤咛一声，翻了个身，投入我的怀里。
　　我一把将她抱住，低声道：“亲爱的，想我吗？”下面已经像降魔杵一样，插入进去了她两腿的缝隙里。
　　吴月似乎被我的降魔杵点燃了，紧紧呀夹着腿，娇柔身躯滚烫，扭动低吟着。
　　我搂着娇之躯，火热的亲吻了一会，感觉吴月整个身子都变得像面条一样软呀绵绵的，忍不住握住我的降魔杵，在她的桃源洞口研磨着，看着吴月蹙眉似乎痛苦的样子，我低声道：“宝贝，哥哥是不是更大了？”
　　连我自己都明显感觉触感不一样了。健身果然是男人的药啊。
　　吴月红着脸点了点头。
　　我又问：“你喜欢吗？”
　　吴月咬着牙，轻轻“嗯”了一声。
　　我感觉那神秘的洞口火热泥泞，似乎在对我发出召唤，忍不住手握降魔杵，往里面顶着。
　　“嗯……”吴月的桃源洞口太紧呀窄了，即使我已经进出了那么多次，但是现在还是有点困难。
　　看着吴月咬着牙，皱着眉头，我忽然躺下来，让她坐到我胸膛上，两手掰着她的两条腿，擡头朝那里吻去。
　　“不要……”吴月意识到我要做什么，慌乱的扭动着。
　　然而她两条莲藕一样的小呀腿，根本挣脱不了我的手掌。
　　我的长长的舌头，像条小蛇出击一样，舔上了她的那里。

第26章 做给你看
　　“不要……李哥……啊……”
　　吴月阻挡了几下，心理防线很快就被那种销醉丢魂的感觉冲击得溃不成军。
　　她骑在我的胸膛上，两腿岔开着，不自觉地扭动着腰呀肢，把下面在我的舌尖上蹭着。
　　为了让她更湿呢润，好让我顺利进入，我的舌头，像雨打芭蕉一样，灵活而卖力的舔呀弄着那个敏感的区域。
　　吴月紧紧的咬着牙，还是发出断断续续的声音，没多大会，她忽然哆嗦了一下，两条小呀腿，紧紧呀夹着我，低声道：“李哥，救命！”与此同时，她的纤腰本能的更快地耸动着。
　　我知道她要到巅峰了，舌尖以更快的速度蠕动着。
　　“啊……”吴月叫了一声，我感觉一股滚滚热流倾斜而下，流在了我的脖子上。
　　吴月长出了一口气，用爱怜的眼神看着我，道：“李哥，我好爱你。”
　　我轻轻的道：“那就让李哥进入你的世界，我们深入相爱。”
　　吴月点了点头。
　　红着脸坐起来，用手抓着我赤红滚烫的降魔杵，放到了她那迷人的洞口。
　　“对了，我买了空气套和狼牙套……”
　　吴月低声道：“还是肉的吧，李哥，我愿意明天去吃毓婷。”
　　我知道毓婷是事后紧急避呢孕的，对女性的身体，有一定的伤害，不能多吃。
　　便点了点头，道：“回头我给你想个长期的办法。”
　　吴月咬着牙，缓缓坐了上去。
　　这一次由于太过湿呀润，终于进了去。
　　我忍不住浑身肌肉呀紧绷，那种被湿热紧密包裹的感觉，让我像是被一下子捏住了命门一样，后脑勺都像过电一样，有种发自身体深处的颤栗感觉。
　　或许是感激于我为她口，吴月卖力的起落着。
　　我放松身体，平躺在床之上，看着老树根一样的降魔杵在她神秘的洞之穴里进出，那种感觉，真的是妙不可言。
　　过了一会，吴月娇呀喘吁吁，香汗淋漓。
　　于是她便后仰着身子，两手撑在我的腿上，再次蠕动着。
　　我配合着她，不时地用力耸腰。
　　我每一次用力，那种大力的抽呀送呀撞击，都让吴月娇呀呼不已。
　　事到如今，她已完全忘记了矜持，甚至已不知身在何处。
　　在我的抽呀送撞击下，忘情的吟唱着。
　　我看着吴月销醉丢魂的表情，不由更加卖力的弄着她。
　　这时，我听到了门外有一声很轻的响动，我看了一眼刚才特意留下的门缝，依稀看见一角红色的睡衣。
　　我忍不住心花怒放。
　　我刚才特意留下门缝，就是为了让隔壁的左兰来偷看的。
　　我不信作为青春女子，在这种声音的冲击下，还能忍得住。
　　吴月早已有些癫狂，浑然不觉。
　　我也装作不知道，把吴月搂在胸前，把她的舌头含在嘴里，然后我躺在床之上，用脚跟和小呀腿发力，腰部耸动，猛烈地在吴月的身体里进出着。
　　这个角度，我相信门外的左兰，一定能将一切都更清楚的看在眼中。
　　像吴刚伐木展示肌肉勾引嫦娥一样，我就是要让左兰看看，我的雄大资本！
　　终于，我听见了门外，传来细微的低泣声。
　　我知道左兰一定忍不住了，我想冲出去把她拉进来，剥光了压到床之上。
　　上次她给我的上半身果照，在她还了钱之后，我已经当着她的面删掉了。
　　所以现在我迫切想再看一看，她里面的样子。
　　我抱着吴月站了起来，朝门口走去。
　　“嘭”的一声，外面传来一声异响，一道身影极快地躲进了旁边的卧室，消失不见。
　　吴月完全没意识到怎么回事，因为我起身，导致降魔杵更深入地在她体内研磨着，她紧紧抱着我，收缩身体，低声叫着：“李哥……李哥……”
　　我知道她要再一次攀上巅峰，倾斜滚滚热流了。
　　我腰间一麻，也有了感觉。
　　便把她抵在门上，猛烈地耸动着。
　　随着一阵急促的娇呀喘声，吴月大叫一声，紧紧抱着我，洞之穴里的热流，像飞泄的瀑布一样，滚滚而下。
　　与此同时，幽邃的洞之穴深处，似乎有一个小巧嘴收缩着，吮呀吸着我的马头。
　　在热流和收缩的双重刺激之下，我猛烈地喷发了。
　　将一股蕴含了生命精华的岩浆，喷发到那幽邃的洞之穴深处。
　　吴月又叫了一声，哆嗦了一下，抱着我不动了。
　　我感觉她全身的筋都在跳，心口更是嘭嘭的，像藏了个兔子一样。
　　她已连话都说不出来，只是紧紧地抱着我。
　　我在她脸上亲了几口，这才抱着她返回床之上，把她搂在怀里，拉开旁边的薄被，盖住了两个人的身子。
　　第二天是周六，吴月不上课，我也不上班。
　　早上我被她叫醒的时候，睁开眼，看见她穿着睡裙，站在床前，幽幽的看着我，似乎在责怪我。
　　我忍不住道：“怎么了？”
　　吴月红着脸道：“左兰走了。”
　　我楞了一下，道：“那又怎么了？”
　　吴月拿着一个纸条，道：“一大早就留了个纸条，不告而别……”
　　我笑道：“可能是她有事吧。”
　　吴月红着脸道：“昨天晚上，她一定听到了。”
　　“听到什么啊？”我故意装傻。
　　心想，何止是听到了，她还看到了老子怎么狂呀抽你呢。
　　只是我没想到左兰这么害羞，竟然不敢见我。
　　吴月瞪了我一眼，道：“明知故问。你是不是故意弄那么大声，让她听见？”
　　我笑道：“是你叫的那么大声，我都没叫。”
　　吴月小呀脸通红，瞪着我，好像我给她蒙羞了一样。
　　我忍不住笑道：“几点了？”
　　吴月没好气的道：“七点了，快起来吧。”
　　我想了一下，道：“我们健身的男人，要睡足八个小时的。来，再陪我睡会……”
　　“不要！”吴月低呼了一声，可是怎么能躲过我的魔抓，我不由分说，把她搂在怀里，脱了她的睡裙，将一具小白羊一样的身子搂在了怀里。
　　热乎乎的身子搂在怀里，我下面立刻又敬业的开始给吴月敬礼。
　　我抚摸着她前面白呀嫩的乳鸽，忍不住道：“一天之计在于晨……”
　　吴月红着脸道：“不要。你还是老老实实睡觉吧。”
　　我忍不住苦笑道：“这个样子，睡不着啊。再来一次吧。”
　　吴月咬着牙，低声道：“人家都肿了……你要这样睡不着，就放开我，我出去给你买早餐。”
　　我舍不得放开她，道：“这样也能睡得着。”然后让她背对着我，我一条胳膊伸进她脖子下面，手握住她一只乳鸽，一条胳膊担过她的纤腰，握住她另一只乳鸽，下面的降魔杵放在她两条白呀嫩的腿的缝隙里，就这样紧密无间地把她抱在怀里，嗅着她淡淡馨香的秀发，再次沉沉睡去。
　　直到左兰打来了电话。

第27章 晨伯来电
　　“喂，左兰……”吴月背对着我，小声的接电话。
　　她以为我还没醒呢，其实电话响起的时候，我就醒了。
　　这时已经日上三竿，明媚的太阳透过窗帘，洒在吴月光洁的后背上。
　　我忍不住在她后背亲了一口。
　　“左兰你……”吴月惊觉，忍不住扭头看了我一眼。
　　我推了她一下，让她继续背对着我接电话，“你怎么了？”
　　我听见电话里，依稀传来左兰的声音，也无瑕去细听说些什么，而是轻轻揭开被子，让我和吴月光溜溜的身子，都暴露在阳光下。
　　吴月不敢乱动，害怕被左兰察觉到异常。
　　于是我在她身上抚摸了一会，看见太阳光照下，我胯下战马昂首挺胸，充满了斗志。
　　于是我握着根部，把紫红的马头，在吴月两条白呀皙的秀腿之缝隙里摩擦着。
　　“左兰……你听我说，不要伤心了。虽然我不知道你和王天明到底怎么了，但是昨天李哥也说，你……这么好的姑娘，他如果不知道珍惜，他就是个不值得你爱的人……嗯……”
　　我赞许的看了吴月一眼。
　　她则微微蹙着眉，嘴唇微不可察的颤抖。
　　因为这时，我撩起她一条细嫩的秀腿，握着根部，把肿起胀了大的马头，在她粉红娇呀嫩的迷津渡口研磨了起来。
　　很快，她的渡口，已经水湿迷津，粉红娇呀嫩的唇之花瓣张开，包裹住了我的马头。
　　我微微用力，整个马头，都没入了进去。
　　于是我侧躺在她后面，撩起她一条腿，腰间轻轻耸动着。
　　马头带着后面的巨大之根，慢慢都进入了湿热的桃源洞之穴里，被包裹的严丝合缝。
　　我缓缓抽呀出运动着。
　　吴月闭着眼睛，拼命咬着牙，用尽量正常的语气，在跟左兰打电话。
　　抽了一会，我看见巨大之根上面，沾满了白色的浆液。
　　吴月两条白呢皙的腿的根部，都已被沾的湿淋淋的。
　　于是我轻轻起身，扶着吴月的腰，让她趴在床之上。
　　吴月顺从得爬起来，两条胳膊撑在枕头上，下腰，举臀。
　　不得不说，年轻女大学生的身段真柔软啊。
　　吴月这个姿势，看上去不但丝毫不显得笨拙，而且充满了一种优美的曲线感。
　　我心潮澎湃，在后面扶着她的细呀腰，一根到底。
　　“啊……”吴月忍不住叫了一声，然后急忙咳嗽一下，说：“没事，嗯……刚才，不小心碰到了……左兰，你还有别的事吗？”
　　“其实，我是想问一下，李哥还在吗？”这一次，我听到了电话里，左兰的声音。
　　“李哥？”吴月扭头看了我一眼，我则奋力地推呀送了几下。
　　吴月紧要牙关，用手捂着手机的话筒，对我说：“找你的……”
　　我抓了住吴月的胳膊，把她拉起来。
　　这样一来，她就是半坐在我怀里。
　　我下面仍旧在她里面，而且身子贴的更紧。
　　“亲爱的，继续跟她打电话。”我搂着吴月的脖子，跟她亲了个嘴，然后两只手在胸前抚摸着她的柔软的兔子。
　　不得不说，这对兔子经过我的几次按摩，或许是经络变得通畅，现在变得至少大了一个罩杯。
　　粉呀嫩雪白，触感那叫一个舒服。
　　吴月半坐在我的怀里，继续跟左兰打起了电话。
　　“李哥……他还在呢，你找他吗？要不要让他接电话？”吴月的声音，有些沙哑。
　　“不用了。”我在吴月的耳边，清晰听到了左兰的声音，她说：“你回头跟他说一下，我有个朋友，想借点钱，没问题的话，我让她加李哥微信。”
　　吴月看了我一眼，哑声道：“知道了。等一下我会跟他说的……啊……”说完，她又忍不住低吟了一声。
　　“吴月，你怎么了，没事吧？”电话里，传来左兰疑惑的声音。
　　吴月小呀脸涨红，咬着牙，干涩的道：“没……事……”
　　“你在做什么吗？”
　　“啊……没有，那个，我在家呢。”吴月一手紧紧抓着我，道：“那个，左兰，你朋友为什么借钱啊？”
　　左兰随意的道：“她是个幼师，刚找了个单位实习，好像要买什么东西吧。”
　　幼师？
　　我忍不住用力弄了几下。
　　“嗯……”
　　“吴月，你要忙的话，我就先挂了啊。借钱的事，回头你跟李哥说一下吧。”
　　“好……的……”吴月挂了电话，立马喘不成声的道：“李哥，你快点……我想上厕所……”
　　我忍不住停下来，用手在吴月敏感的那个点上轻揉慢捏了几下，道：“你听没听过女射？”
　　吴月红着脸点了点头。
　　我说：“那李哥抱你去厕所。”
　　我有些兴奋，以前只在某种片子里，看过女射的情节，没想到今天我也能遇到，而且还是在吴月的身上。
　　女射像撒尿一样，在床之上肯定不合适，于是我抱着她来到了洗手间。
　　幸好殷雪红不在，不然连我也不好意思这么光明正大的办事。
　　我坐在马桶上，上吴月面对着我，坐在我身上。
　　我用手指蘸着滑腻的蜜之汁，在她敏感的那个点上轻轻按摩着。
　　吴月抱着我的脖子，激动的快速扭动着臀呀。
　　随着她的扭动，我看见自己的巨大树根在那个洞之穴里被吞进吐出。
　　吴月越来越疯狂，我的手指，也按摩得越来越快。
　　随着一阵啊啊大叫，嗤得一声，一股水水喷了出来，把我半个身子都浇淋湿呀了。
　　我忍不住笑道：“爽不爽？”
　　吴月红着脸，道：“丢死人了。”
　　我说：“反正等一下要吃毓婷，不能浪费这一次内部发射的机会。”说完我扶着她站起来，让她扶着洗手台，一手撩起了她一条腿。
　　道：“还记不记得，我们第一次见面办事，就是这个姿势。”
　　吴月闭着眼睛，“嗯”了一声。
　　我再次插入进去那片湿热紧呀窄的泥泞，狂呀抽了一会，痉呀挛着喷到了深处。
　　我们两个人搂抱着，喘息了很久。
　　吴月忍不住抚摸着我初具雏形的腹肌，感慨的道：“你再练下去，只怕我跟小红加在一起，也受不了。”
　　我说：“那你们也要注意锻炼身体。”
　　吴月轻轻“嗯”了一声。
　　然后打开淋浴，调试好水温，亲手给我洗浴。
　　我抱着她滑腻的身子，两个人在温热的水注下，冲洗了很久，才擦干身子，回到屋里，穿好了衣服。
　　“周六准备干什么呢？”
　　“我和小红商量好了，要买个电脑。小红走的时候，把钱给我了，你要没事的话，跟我一起去科技市场转转吧。”
　　“对了，左兰说介绍了朋友找你借钱，还是个幼师，你去看看，那人有没有加你微信。”
　　说起幼师，我脑海中忍不住浮现了一副温婉甜美的小女人形象，急忙从床头拿起了手机查看。

第28章 激情女仆
　　“没有。”我看了看微信，没有好友验证请求。
　　心里不免掠过一抹失望。
　　“嗯，那可能等一下会加你吧。走吧，先去吃饭，然后陪我去科技市场。”
　　我笑嘻嘻的道：“这次先吃个毓婷救急，我听说有一种短效的避呢孕药，可以长期吃，效果不错，对身体也没什么伤害，就是麻烦，要每天一片，你要不要吃？”
　　当初陈杏芝和我，为了追求那种不带雨衣的肉在肉中的绝对快之感，又能防止意外中奖，她便是一直吃了两年的那个药，确实也没什么副作用。
　　只是名字我一时想不起来了。
　　吴月看了我一眼，道：“你会经常来吗？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“会吧。”
　　吴月犹豫了一下，道：“再说吧。”
　　“嗯。”我点了点头，也觉得要求人家一个在校女大学生，为了我这个社会野汉，去每天吃药，有些不公平。
　　我沉吟了一下，道：“你们要买什么样的电脑？”
　　“我们就是查资料用，也不用太好，我和小红一人一千块钱，就两千左右的吧。”
　　我想了一下，道：“你跟小红帮我做了很多事，我一直想着怎么回报一下。不如买电脑的钱，我来出吧。嗯，我给你们买台电脑。”
　　吴月看了我一眼，淡淡的笑道：“我们帮你拉的那些贷款，不值得你帮我们买两千的电脑。”
　　我拉着吴月的手，道：“我的一点心意。如果什么都按利益去算的话，那就没意思了。”
　　吴月笑道：“好吧。不如这样吧，为了让你心安，我可以把预算提高到三千，多一千你来出，怎么样？”
　　我忍不住把吴月拉到怀里，搂着亲了一口，道：“贴心！”
　　吴月嗤的笑了。
　　出了小区，我先是跑到远处的药店，给吴月买了一片毓婷，她就着矿泉水喝下去之后，便没了胃口，只喝了一杯粥。
　　我看见旁边有一家羊肉汤馆，我是真的需要补充营养，便独自吃了一碗三十块钱的羊肉汤。
　　以前一个月挣三千的时候，我顶多吃十块钱的羊肉汤，那时候就羡慕别人，可以多加二十块钱的肉。
　　现在我也可以心平气和的吃三十的羊肉汤了。
　　看来想要提升一个人的格局，挣钱是唯一的路径啊。
　　吃完之后，觉得身体里又充满了能量。
　　开着破大众，带着吴月去了科技市场。
　　吴月真是贤惠啊。
　　明明已经说好的，买三千的电脑，我看上一台联想的，三千五，觉得还不错，让她买。
　　她执意不肯，犹豫了好久，最后买了一台神舟的，组装台式，两千七不到。
　　“顶多用两年，毕业以后还得卖掉，买那么好的干什么。”她像个居家小女人一样劝我。
　　我知道她在给我省钱，觉得心中暖暖的，便没再说什么。
　　出了科技市场，我看到有一个卖厨具的在做活动，便花了三百块钱，给她们买了一个电磁炉，送一个电饭煲和火锅锅。
　　吴月倒是没有拒绝，笑着说：“以后有时间可以煲汤和吃火锅了。”
　　我笑道：“吃火锅记得叫上我。”
　　吴月笑道：“馋鬼！原来给我买锅，是让我给你做饭的。”
　　我见吴月娇羞可人，忍不住咽了口唾沫，在她耳边低声道：“吃饭是其次，吃饱了饭，吃你才是最重要的。”
　　“去！”吴月啐了一口，忍不住红了耳根。
　　“走吧。回家帮我把电脑装上。”
　　我义不容辞，带着吴月和电脑，又回到她们的住处。
　　她们这个房子的前租客，拉的有网线，还有半年才到期。
　　也算捡了个现成。
　　我负责装电脑，吴月则殷勤地把电磁炉和汤锅拿到厨房，她系着围裙，头戴一个清洁小帽，殷勤地擦拭着厨房的用具。
　　“李哥，你来帮我看看，这个油烟机还能不能用？”我听见吴月在厨房亲热的喊我。
　　我装好了电脑，测试了一下，发现网速还可以。
　　时光静好，忽然想起以前上学时候，宿舍里流传的几个秘密网站，便尝试输入了一下。
　　连输了三个，都找不到网页。
　　我忍不住感叹，曾经带给我们启蒙的这些人肉动作网站，都已坟头长草矣。
　　听见吴月叫我，我正想过去，心中一动，又把记忆中最后一个网站输了进去，点击回车，特么竟然打开了！
　　我忍住激动的心情，点开页面，满屏的肉肉运动，白花花的玉团和大呢腿，晃得我眼晕，一张张俏呀脸上销醉丢魂的表情，更令我有些血脉贲张。
　　我顾不得回答吴月的话，看了一下，选了一个老公不在家少俊妇女和快递员系列的，点开，特么还真的能看！
　　故事简单粗暴，开篇便切入主题，女主系着围裙，在厨房做饭，一个快递业务员收件之后，觊觎女主的姿色，偷偷溜进了厨房。
　　一开始女主在挣扎，但是很快就无力抗拒。
　　被快递员推到在案板上，一阵狂啃呀乱呀摸。
　　啃了一会，两人都成了赤条条的妖精。
　　我看了一下那个快递员的作案工具，不大，还像条粉肠一样，软不拉几的。
　　一看就知道满足不了如狼似虎的少俊妇女。
　　对付这种如狼似虎，得老子的大棒子狂呀抽猛艹才过瘾！
　　不过他口的活似乎不错，抱着少俊妇女啃了一会，竟然跪在地上，殷勤地埋头两腿之间，像狗一样，舔食的啧啧有声。
　　那少俊妇女两手撑着案板，挺着雪白的身子，像蟒蛇一样不住的扭动着。
　　这娘们一看就很饥渴，两腿夹着快递员的头，嘴里哼哼唧唧的，又腾出一只手，奋力揉着自己胸前的大团白肉。
　　“舔够了，快上啊！”我被少年妇女银铃荡荡的声音和销醉丢魂表情勾起了火，两手忍不住放到了胯下。
　　“你在干什么？”吴月叫了我不应，不知何时，来到我身后。
　　见我埋头盯着电脑，忍不住询问。
　　我吃了一惊，一回头，正好把电脑上的画面，呈现在吴月眼前。
　　“啊！”吴月娇呀呼了一声，满脸通红，扭身便走。
　　我见她纤细的腰身上系着围裙，头戴清洁帽，恰似贤惠的家庭主妇。
　　心火腾一下就起来了，忍不住起身追了上去。
　　“呀！”吴月跑到了厨房，被我一把从后面抱住。
　　“大白天的，不行的……”我看着她在我怀里扭动挣扎，更是心火腾腾。
　　道：“亲爱的，厨房里好有情调。”
　　感觉我下面顶着她，两手伸进了她的衣服里，吴月有些软了下来，不过还是本能的扭动着纤腰，道：“不……小红快回来了……”

第29章 下面好吃
　　我听见客厅隐隐传来了起伏的低吟，知道那个少俊妇女和快递员，已经干架了起来，忍不住把手伸进了吴月的衣服里。
　　“你到底爱不爱我，我不知该说些什么……”吴月放在旁边的手机响了起来。
　　“是小红。”吴月急忙推开我，拿起了电话。
　　我想起早上吴月一边跟左兰打电话，我一边弄她的情景，忍不住把手又伸向了吴月的身子。
　　我不介意再来一次电话激情。
　　“小月月，有没有想我啊。”电话里，传来殷雪红娇滴滴的声音。
　　“小红，你什么时候回来？”吴月急忙问道。
　　我看着吴月紧张的样子，怡怡然把她搂到怀里，顺手伸进衣服里抚摸着。
　　吴月害怕被殷雪红听出异样，扭动了几下，也就不敢再挣扎。
　　抚摸了几下，看着她亭亭玉立的身子，于是我隔着围裙，小心地解开她的上衣。
　　吴月没有办法，只得配合着我。
　　“嘻嘻，是不是想我了？我现在老家的车站呢，估计两个小时后到，到站给你打电话，你去接我啊，给你带了好吃的。”殷雪红嗲嗲的声音，喋喋不休的述说着。
　　“嗯……好的，你……路上注意安全。”
　　“咦，小月月，你的声音怪怪的，怎么了？”
　　“啊……没事，可能是有点感冒了。”
　　“好吧。一定是想我想的，你等着，今天晚上，本宫好好宠你。”
　　“那没事我先挂了啊。”吴月说着，急忙挂了电话。
　　无力的道：“李哥，不要……”
　　“乖，李哥好好疼你。”我说着，轻轻拉下了吴月的裤子，又将里面的小内内扒了下来。
　　这样一来，吴月浑身只有一个围裙，里面成了完全真空的小白羊。
　　我想起那个快递员像狗一样的舔呀舐呀着，忍不住蹲下来，抱住吴月的两条腿，舌头在三角地区探索着。
　　吴月不安的扭动着。
　　舔呀舐了几下，我抱着吴月的双呀腿站起来，让她坐在案板上。
　　吴月身子后仰，一手撑着案板，一手本能的捂着我的头。
　　很快，我的舌头，就像白娘子一样，让吴月的金山寺被大水淹没。
　　“李哥……不要了……”
　　吴月有些不胜宠幸，娇呀声祈求着。
　　于是我站起来，拉下裤子，示意她给我咬。
　　吴月顺从地跪在我面前，用手握着我的老树根，然后张开了樱桃小口，先是用灵活的小巧舌头舔呀舐了几下，然后慢慢用嘴把老树根含了进去。
　　我见她跪在我的面前，头戴清洁帽，身上只穿着一件围裙，绝逼一个女仆装的美少女，忍不住血脉贲张，老树根在她嘴里进出着。
　　最后一个深之喉，吴月被咽的快要喘不过气来，我才把老树根拔了出来，然后扶着她重新坐在案板上，把老树根顶呀进了神秘的树洞里。
　　外面电脑里的声音，也变得激烈起来。
　　我和吴月在那种声音的催化下，都变得有些疯狂。
　　用力操作了一会，吴月香汗淋漓，娇呀喘吁吁。
　　我听了一下，外面传来叽里呱啦的声音，好像酣战结束，电脑里的快递员和女主，在进行中场休息。
　　于是我抱着吴月，老树根仍旧深深留在神秘的树洞里，从厨房出来，回到了客厅。
　　走动的过程中，由于摩擦运动，吴月更是低低的娇呀呼着。
　　来到客厅，电脑画面上，那个快递员跟女主在厨房的戏结束了，两人拉着手来到了卧室。
　　卧室的窗帘紧闭，光线幽暗，女主躺在宽大的床之上，伸手拉开了床头柜的一个抽屉。
　　特么真会玩啊。
　　抽屉里，放着整套的有情有趣的用品。
　　她白的嫩的手拿起一个硕大的仿真根具，和一颗粉色的跳弹，递给了快递员。
　　快递员说了句什么，女主咯咯笑着。
　　然后女主分开两条浑呀圆修长的白生生的腿，快递员伸舌头在黑丛丛的毛茸茸的地方舔呀舐了几口，开始把硕大的仿真根具，缓缓放了进去。
　　滋滋声响，女主忍不住夹着腿，扭动着，发出欢乐的声音。
　　我抱着吴月坐在电脑前的椅子上，一边看着电脑上的画面，一边把手伸进她的围裙里，在滑腻的肌肤上大肆抚摸着。
　　吴月早已满面通红，“李哥……”她闭着眼睛，睫毛抖动，发出梦呓之声。
　　我轻声道：“宝贝，你有没有看过这种片子？”
　　吴月红着脸不说话。
　　我腰部耸动着，巨大的老树根在神秘的树洞里研磨进出，道：“跟李哥还有什么不好意思的，你也看过的，是吗？”
　　吴月红着脸点了点头。
　　“那有没有跟男生一起看过？”
　　吴月红着脸摇了摇头。
　　我忍不住激动的道：“那今天陪李哥好好看看，好吗宝贝？”
　　“嗯……”吴月咬着牙，轻轻嗯了一声。
　　我抱着女仆一样的吴月，我们看着电脑上探索人体工程的画面，我遒劲的老树根，在吴月缓缓地扭动下，在她湿热、紧呀窄的神秘的树洞里探索着。
　　吴月在我的怀抱里起伏着，低吟着。
　　中午的阳光，明媚而静好。
　　我们享受着肉体地极大快乐。
　　最终，当电脑画面上，那个快递员抱着女主，两个人都激动的大叫起来的时候，我和吴月紧紧搂在一起，似乎达到了灵与肉合一的境界，我们享受到了生命的大和谐。
　　我关了电脑画面。
　　吴月喘息良久，娇羞的看着我，娇嗔的说道：“新买的电脑，你就用来看这个。”
　　我笑道：“这叫给电脑开光。没有比这更好的方式了。”
　　吴月笑了一声，道：“我给你做饭吧。”
　　我说：“你不要穿衣服，就系着这个围裙去做饭，那一定很好吃。”
　　吴月嗤的笑了，然后感慨道：“李哥，我们是不是太那啥了？”
　　我笑道：“青春嘛，就是用来放呀荡的。这是老天赋予青春的权利，相信以后我们都会怀念这段时光的。”
　　吴月抿嘴一笑，道：“想吃什么？”
　　我笑道：“你下面给我吃。”
　　“去！”吴月又忍不住红了脸。
　　我笑道：“你下面一定很好吃。另外，给我煮六个白蛋，李哥要补充蛋白质啊！”
　　这种运动，需要腰、腿、肩、臂、腹部等全身肌肉一起协作，虽然容易耗损，但只要营养跟得上，也未尝不是一种锻炼方式。
　　吃完饭，吴月想赶我走，说小红一会该回来了。
　　我想起殷雪红瓷娃娃一样的身体，和娇滴滴的模样，忍不住道：“我等一会跟你一起去接她吧。”
　　吴月看了我一眼，道：“那她一定开心死了。不管了，我是要睡一觉，累死了。”
　　“我跟你一起。”
　　吴月半推半就，最后我搂着她，酣然睡去。
　　两人昨天晚上，今天早上，今天中午，连续三次耗费心力的大战，确实都累了。
　　没想到一觉醒来，竟然天黑了。
　　吴月一惊坐起，道：“小红怎么没来？”

第30章 雪红有难
　　我也楞了一下，心想中午的时候，殷雪红已经说两个小时后到，我跟吴月这一觉，睡了五六个小时，按理说殷雪红早该到了啊。
　　想了一下，安慰吴月道：“可能是去学校了吧，或者有什么事耽误了。”
　　吴月拿起手机翻了翻，疑惑的道：“不应该的，她就是去学校，或者有什么事耽搁，也会打电话告诉我的啊。”
　　我见吴月神情不好，搂住她亲了一下，道：“别担心，她这么大个人，还能丢了吗？你打电话问问。”
　　吴月点了点头，翻到殷雪红的号码，拨了过去。
　　“关机！”吴月楞了一下，更有些慌张起来。
　　道：“不会出什么事了吧？”
　　不知为何，我也有些没来由的担心。
　　道：“她会去哪里呢？你们有没有别的要好的同学？”
　　吴月想了一下，道：“平时的同学很多，但是大家交情都很浅，小红从家里回来，应该不会去找她们的。”
　　说着，她忽然脸红了一下，道：“是不是她回来，看见了我们睡在一起，所以生气走了？”
　　我忍不住笑道：“她如果是因为这个，那我们也没办法。”
　　吴月沉默。终究有些担心，从床之上起来，道：“我出去看看。”
　　我也急忙起来，跟着吴月出了卧室。
　　客厅的格局跟原来一样，不像有人来过的痕迹。
　　吴月黯然的道：“我想起来了，小红走的时候，就没带家里的钥匙。她不可能回来过的。”
　　这么大个人，能去哪里呢？
　　我也有些担心起来。
　　毕竟殷雪红无论从长相还是身材，行走在世间，那都是令无数色之狼垂涎的存在。
　　特别是她的童颜巨如，配上瓷娃娃一样白呀皙的皮肤，加上迷人的大眼睛和嗲嗲的声音，绝对是有某些癖好之人的致命的诱呀惑。
　　车站，又向来是鱼龙混杂的多乱之地！
　　“怎么办？”吴月看着我，无助的道。
　　我想了一下，道：“给平时经常联系的同学，打电话问问吧。”
　　看来也只能如此了，吴月抱着死马当作活马医的心态，开始打电话。
　　连打了十来个电话，把平时比较常联系的同学都问了一遍，没有一个知道殷雪红的下落。
　　我也觉得事情有些不对劲，“有她家里的电话吗？”我问吴月。
　　吴月摇了摇头。
　　这上哪里去找？
　　正在一筹莫展，吴月的手机忽然震了一下，响了起来。
　　吴月吓了一跳，手机差点掉到地上，急忙低头一看，来电显示是“小红”，雀跃的道：“小红来电话了！”
　　我也长出了一口气，心说这鬼灵精怪的丫头，不知又搞什么把戏。
　　接通了电话，吴月责备的道：“小红，你到哪里去了，这么长时间也不来电话——”
　　“吴月，救我！”电话里，传来殷雪红低沉的声音。
　　吴月吃了一惊，情急的道：“小红，你怎么了？”
　　殷雪红低声哽咽道：“是李尚坤——”
　　李尚坤？
　　听见这个名字，我心里咯噔一下，吴月更是脸色大变。
　　“小红，你别急，究竟是怎么回事？你跟李尚坤在一起吗？”吴月以尽量平静的语气问道。
　　殷雪红抽噎了一声，道：“是的。我坐的车晚点了，然后到站的时候，碰见……李尚坤的人，他们把我抓来了。”
　　吴月惊疑不定，道：“那你现在在哪里？李尚坤呢？”
　　殷雪红忐忑的道：“他说，让李哥来见他。吴月，你能给李哥打电话吗？”
　　吴月看了我一眼，目瞪口呆。
　　我知道这一天早晚会来，只是没想到会来的这么快。
　　我咬了咬牙，捂住吴月手机的话筒，脸色阴沉的道：“问小红在哪里，我过去见李尚坤。”
　　吴月焦急的看了我一眼，那意思不让我过去。
　　我拍了拍她的手，示意说吧。
　　吴月咽了口唾沫，道：“我可以给李哥打电话，小红，你在哪里啊？”
　　“让那个姓李的来北区野生鱼坊来见我，记住，那小子要是敢不来，我就把你们两个小妞的艳照公布出去！”电话里，传来李尚坤的声音。
　　看来他就在殷雪红旁边。
　　吴月咬了咬牙，不敢说什么，挂了电话。
　　然后焦急的看着我，道：“李尚坤要对付你，怎么办？”
　　我沉声道：“这孙子手里还有你和小红的果照吗？”
　　吴月红着脸道：“他说已经删了……李哥，现在怎么办啊，你不能去见他，要不，我们报警吧？”
　　我想了一下，道：“这种事情，报警没用的。走，去他说的那个野生鱼坊。”
　　吴月紧张的道：“你真要去见他吗？你抢了他那么多生意，他一定会打坏你的！”
　　我咬了咬牙，道：“早晚的事，不如趁早跟他摊牌吧。放心，有我在，一定会保证你们安全的。我晾他也不敢把我怎么样。”
　　吴月咬了咬牙，道：“我听你的。”
　　我犹豫了一下，为了以防万一，还是把客厅桌子上一个十几厘米长的水果刀装进了裤兜里，然后拉着吴月出门，开上破大众，朝北区野生鱼坊驶去。
　　路上我还在想，要不要打电话给胖子，毕竟他是本地人，也认识几个人；能多叫几个帮手，心里会多几分底气。
　　想了想，还是算了。
　　毕竟我放贷这件事，谁也没说过，胖子也不知道。
　　而且，我不想把事情闹大。
　　希望能够通过谈判，跟李尚坤和平把这件事解决了。
　　大家都是求财，法治社会，我不信李尚坤真敢把我怎么了。
　　来到北区野生大鱼坊，这是个类似于农家乐的地方。
　　我有些奇怪，李尚坤挟制了殷雪红，为什么不带到他们的大本营，芙蓉小巷去，而来了这里。
　　吴月指着路边一辆黑色的大众，小声道：“那就是李尚坤的车。”
　　我楞了一下，忍不住笑道：“你第一次上我的车，就是因为小红告诉你，李尚坤开的大众？”
　　吴月红着脸点了点头，又担心的道：“李尚坤不止一次想邀请我来这里吃法，说这家的老板，是他的哥们。”
　　我揶揄的道：“你没跟他来过吧？”
　　吴月红着脸道：“我知道他不安好心，自然不会来。”
　　我笑了笑，透过车玻璃，看见野生大鱼坊的院子里，拉着几条彩灯，坐着几桌客人。
　　没有殷雪红和李尚坤那帮人的影子。
　　看来他们应该在里面的包间。
　　我沉吟了一下，问吴月：“你会开车吗？”

第31章 拯救娇娃
　　“什么？”吴月心神不定，没听清我的话。
　　我握住她的手，道：“会开车吗？”
　　吴月道：“前段时间刚考过科二，科三还没约呢，你问这干什么？”
　　我笑道：“你还我的钱，是不是以考驾照为借口，跟家里要的？”
　　吴月有些不好意思，道：“是我爸非要我考个驾照——我跟他说要包车和补考。李哥，什么时候了，你还问这些？”
　　我有些好笑。
　　这吴月看上去，一副乖乖女的样子，想不到跟家长说起慌来，也是面不改色。
　　果然儿女都是爹娘老子的讨债人啊！
　　“科三练的怎么样？有没有上路？”
　　吴月道：“上路了，感觉练的还行，估计快约考了。李哥——”
　　“那就够了。”我揽着她亲了一口，然后双臂用力，把她从副驾驶，抱到了我怀里。
　　吴月慌乱的道：“这里不行的……”
　　我忍不住笑道：“亲爱的，你想多了，我就是再色胆包天，也不会在这个时候跟你玩车动啊。坐在这里，不要熄火，等我和小红出来，你马上开车。”
　　吴月终于明白了我的意思，想说什么，在我鼓励的目光下，终于咬着牙，点了点头。
　　我推开门，抽身下来。
　　弯着腰，来到路边李尚坤的那辆大众车旁，从旁边捡了一根细棍，摁着气门芯，把他四个轮胎都放了气。
　　做完这一切，我才深呼吸一口气，往院子里走去。
　　怎么说呢，对于打架，我不是怎么发怵。
　　从上初中时候因为保护邻居小妹，跟邻村的恶霸斗殴，到高中时候因为争球场，跟校体育队的队长单挑，再到上大学时候，我们宿舍跟陈杏芝宿舍联谊，在夜市摊吃烧烤，陈杏芝被社会上几个流氓调戏，是我抡着酒瓶子第一个冲上去，把对方带头的一个开了瓢。
　　我承认，那次是喝多了，加上爱慕陈杏芝已久，想表现，所以有些冲动。
　　题外话，也正是那次的英勇事迹，让陈杏芝最终接受了我。
　　我也得以在她的身体上，获得了那么多快乐的时光。
　　所以算起来，我也算打斗经验丰富。
　　并且由于身高体重和经常打篮球练就的灵活性，也没怎么吃过亏。
　　但这些基本都发生在大二以前，属于书生意气那种。
　　大二以后，我收敛心性，虽然算不上三好学生，但也是老老实实的过日子。
　　参加工作以来，明白了社会是一条表面平静，内里暗流汹涌的大河，一不小心，就可能会连怎么死的都不知道，也就更是本着兢兢业业的心态，小心的度日。
　　没想到今天，为了一个萍水相逢，发生过激烈的肉肉关系，但目前还并不算太亲密的女大学生，要单刀赴会，来面对这一伙真正的社会流氓。
　　我知道以前的那些斗殴，跟今天这种情形，不可同日而语，所以还是内心忐忑。
　　并且李尚坤和他那几个小弟我上次见过。
　　李尚坤小个子，虽然战斗力不行，但是应该是个狠角色。
　　他那几个小弟，人高马大，一起上的话，也真够我喝一壶。
　　院门口，我看了一眼里面那几桌安静吃饭的食客，以及这个彩灯闪烁，大片沉浸在夜色中的农家院，心中忽然想，这里会成为我李健的坟墓吗？
　　管他娘呢，既然来了，就不要怂！
　　我咬了咬牙，精神抖擞的进了院子。
　　“呦，来了哥，一个人吗？”一个剃着平头，穿着黑色T恤，胳膊上纹着一片龙纹的小年轻，很亲热的问候我。
　　我心里苦笑，特么这是服务员吗？
　　见了顾客，不叫先生，而叫哥，这特么明显是黑社会的路子啊。
　　我点了点头，道：“找人。”
　　“找人啊，几号桌的，我带您过去。”
　　我打量了这家伙一眼，道：“我找李哥。”
　　“李哥？”花臂青年眉毛挑了一下，笑吟吟的道：“那你跟我来。”
　　我跟着花臂青年，来到院子后面的一排用铁皮瓦搭成的包厢，青年推开二号的房门，道：“李哥，有人找。”
　　“谁啊？”里面传来一个不耐烦的声音，我听出正是李尚坤的声音。
　　“李哥，不是你要找我吗？”我笑吟吟地站到了门口。
　　“李哥！”坐在桌子角落里的殷雪红看见了我，惊喜的站了起来。
　　我见她虽然脸色有些慌张，不过好在没受什么损伤，便对她点了点头。
　　殷雪红眼圈一红，竟然有了泪花。
　　“次奥！”坐在正中的李尚坤翻着眼睛，瞟了我一眼，道：“你就是那个冒名顶替我的李哥？”
　　我看见李尚坤旁边，坐着的几个家伙，基本上就是上次在夜市摊见过的那几个人。
　　桌子上一个大长盘子，一条大鲤鱼已经被吃的只剩骨头。
　　煮花生和毛豆的皮子，更是吐了一桌。
　　地上放满了空的啤酒瓶子。
　　“李哥，大家都姓李，五百年前是一家，也不算冒名顶替吧？”我不卑不亢的说道。
　　现在我还拿不准李尚坤要怎么对付我，所以先不能怂。
　　靠，他如果说，以后我不能用李哥的名字，就放了我和殷雪红，那老子立马点头哈腰的谢谢他。
　　不叫李哥，老子还可以叫“健哥”嘛！
　　“操了你的妈的！”李尚坤骂了一句，道：“你他娘的算个什么东西？敢跟我李尚坤强生意，泡我李尚坤看上的妞！”
　　我忍不住脸色一沉，看来谈判是没戏了。
　　这李尚坤，不是个有格局的人。
　　整个一无知的混混。
　　“李哥你真的误会了，我那些同学，都是自愿找他借钱的……”殷雪红强笑着分辨了一句。
　　“你他娘的给我闭嘴！”李尚坤一把抓了住殷雪红的头发，咧嘴骂道：“小浪妹，你当我不知道吗？说，你这小嫩比是不是被他艹的舒坦了，这么帮着她？”
　　小红涨红了脸，一双大眼睛，祈求的看着我。
　　旁边一个虎口纹了一个蝎子的家伙，不怀好意的道：“李哥，这小嫩比够贱的，你那么多次约她，她都花言巧语不让上，装的清纯的跟什么似的，没想到竟然倒贴让这小子艹。”
　　“就是。今天这小子既然来了，李哥，你当着他的面表演一下，把这小嫩比艹上天！”另外几个家伙附和着。
　　很显然，他们根本没把我放在眼里。

第32章 一起睡过
　　“李哥，大家都是成年人了，有法律在这摆着，什么事可以做，什么事不能做，相信不用我提醒你。”我冷冷的道：“李哥你是明白人，不会因小失大吧？”
　　“草，你敢威胁我？”李尚坤骂道：“实话告诉你，老子今天就是当着你的面，把这嫩比艹了，把你小子腿打断了，信不信也没人敢管我？”
　　说的虽然嚣张，但我还是看出，这李尚坤心里其实已经怂了。
　　他如果真敢强干殷雪红，那早就干了，不用等到我来。
　　毕竟强干的罪名不好担。弄不好就是十年牢饭。
　　但是对于他说的另外一条，打断我的腿，我却不得不担心。
　　这几个家伙真的一哄而上，把我腿打断了，那也就是一个酒后斗殴，不是什么大罪。
　　我想了一下，还是不能把李尚坤逼急，道：“李哥，你让我来，我已经来了。你说吧，这件事怎么才能揭过去？”
　　李尚坤瞅着我，冷笑了一声，道：“你小子还挺有种。好，既然你这么说了，我李尚坤不是不讲情面的人，大老远来了，喝个酒吧。”
　　我迟疑了一下，看了看对面的几个人，心里一咬牙，迈进了屋子里。
　　“等等——”李尚坤喊了一声，然后对两个手下使了个眼色。
　　两个手下立马来到我面前，伸手在我身上搜了一下，从兜里，把水果刀搜了出来。
　　李尚坤眼皮跳了一下，道：“你他娘的敢带刀？”
　　我坦然笑道：“李哥，换做你是我，会不带刀吗？”
　　李尚坤楞了一下。
　　我扫视了几个家伙一眼，笑道：“人都是有血性的，如果我保不住自己的命，那肯定会抱着弄死一个够本，弄死两个赚一个的心态。不过现在刀已经没收了，接下来，我就完全听李哥怎么说了。”
　　李尚坤冷笑了一声，道：“给他倒酒。”
　　一个家伙往我面前摆了三个玻璃杯，拧开了一瓶五十六度的红星二锅头，一瓶酒，满满倒了三杯。
　　我看着李尚坤，道：“李哥，这是什么意思？”
　　李尚坤冷笑道：“你小子不是有种吗？把酒喝下去。”
　　我心中恼怒，特么这可是五十六度的二锅头，三杯喝下去，那就是让老子一口气干一瓶啊！
　　“不要！”殷雪红担心的看着我。
　　我深呼吸一口气，道：“李哥，喝了酒我和小红就可以走了吗？”
　　李尚坤冷笑道：“小子，你拿我李尚坤当什么人了？你以为凭你瞎比比几句，就能镇主我？这三杯酒，是给你的接风酒，喝完之后，你才有资格，听我谈条件。”
　　我有种被玩弄的感觉，没好气的道：“如果我不喝呢？”
　　李尚坤伸手摸着殷雪红白呀嫩的脸蛋，道：“这妞我是一定会上的，至于是不是犯罪，你随便告。当然，前提是你今天能活着走出去。”
　　我扭头看了一下，方才搜我身的两个家伙，没有回到座位上。
　　而是关上门之后，手里各拿着一根钢管，站在我身后。
　　到现在我有些后悔，这李尚坤不是没格局，而是特么的有些丧心病狂！
　　“李哥……”殷雪红楚楚可怜的看着我，小声道：“你走吧，别管我了。”
　　“操！这小嫩比还被艹出感情了啊？”李尚坤和几个手下无耻的笑着。
　　殷雪红涨红了脸。
　　坐在角落，像个无助的羔羊一样。
　　我知道，今天只要我一走，李尚坤等人积怒已久，一定会对殷雪红施暴的。
　　所以我不能走。
　　再说，事已至此，我就是想走，只怕也没那么容易了！
　　只能走一步看一步了！
　　我咬了咬牙，道：“好，我喝。只是李哥，你是有身份的人，你要答应我，喝完酒之后，不能伤害我和小红。”
　　“这个吗，那就要看你能不能接受我的条件了。”
　　“什么条件？”
　　李尚坤指着我面前的三杯酒，道：“喝一杯，我告诉你一条。”
　　我知道，他说的条件，无非就是让我退出校园贷，以后不跟他抢生意。
　　特么的，大不了老子不赚这个钱了！
　　我一咬牙，端起一杯二锅头喝了下去。
　　“李哥，不要哇！”殷雪红想扑过来阻止，被李尚坤一把按到了椅子上。
　　“呦呵，小子还挺能喝啊！”看我一口气喝了三两二锅头，包括李尚坤在内，几个家伙，都有些被我镇主了。
　　草，也不想想老子是干什么的！
　　不然上次去酒厂出差，美艳上司柳如云为什么选我陪同？
　　跟酒厂的人喝酒，那是开玩笑的吗？
　　没点真材实料，只怕想抱桌子腿都找不到地方。
　　但二锅头还是太冲了，我一口气喝了一杯，也忍不住被呛的涨红了脸。
　　“可以说条件了吗？”我红着脸道。
　　“好，算你有种。第一个条件，就是以后你退出校园贷，不跟老子抢市场。不然老子早晚弄残你。”
　　果然！
　　我点了点头，咬牙道：“还有呢？”
　　李尚坤指了指我面前的第二杯酒。
　　我咬了咬牙，端起第二杯，又喝了下去。
　　这一次喝完，只觉胃里边一股辛辣直往上窜，我急忙捂住嘴，差点吐了。
　　我红着眼睛，沙哑的道：“第二个条件呢？”
　　李尚坤或许也被我镇主了，点了点头，道：“第二个条件，回答我一个问题——”他突然兴奋地看着我，问道：“这妞还有那个吴月，你是不是都睡过了？”
　　我楞了一下，没想到他第二个条件，是这样的问题。
　　我忍不住看了小红一眼，不知道该怎么说。
　　殷雪红咬了咬牙，道：“是。我和吴月，都跟他睡过了！”
　　“是单独睡的，还是一起睡的？”李尚坤眼睛亮了起来。
　　“小红，别说了！”我忍不住低声吼道。
　　我知道，李尚坤是想借此，来满足自己变了态的心理，同时羞辱我和小红。
　　殷雪红咬了咬牙，挑衅的看着李尚坤，道：“单独也睡过，一起也睡过，你满意了吗？”
　　李尚坤咕咚咽了口唾沫！
　　旁边一个家伙已经用手在裤裆里套呀弄着，一脸痴呢汉的喃喃道：“老大，要不也让他们把那个吴月叫来吧，我……想身寸了。”
　　“滚！”
　　李尚坤骂了一句，双眼火热的盯着我，道：“最后一杯，最后一个条件。完成了，你就可以带这妞走了。”

第33章 现场直播
　　我晃了一下，看着面前这杯酒，觉得胃里火辣，脑袋有些犯晕。
　　“李哥，别喝了！”殷雪红楚楚可怜的看着我，祈求着。
　　说实话，我平时的酒量，在状态好的情况下，喝一斤白酒是可以的。
　　但那一般也都是五十二度的浓香型白酒，我平时很少喝二锅头这种高度清香型的。
　　何况这是在空腹、短时间内连续喝的情况下？
　　但是事已至此，决不能功亏一篑！
　　我强忍着胃里的火焰，红着眼睛，端起了最后一杯酒。
　　“李哥，你不能再喝了！”小红终于留下了泪水。
　　我咬了咬牙，举起杯子，猛灌了几大口。
　　胃里本来就在翻腾，这几口酒下肚，宛如火上浇油一样，更加翻江倒海起来。
　　一股胃酸和着酒液冲上了咽喉，我啊的一声，死死地捂住了嘴巴，差点喷出来。
　　李尚坤兴奋的道：“忍住！你如果吐出来，这杯就不算了哦！”
　　我死死瞪了李尚坤一眼，心中一团愤怒的火焰在燃烧，硬生生把冲上来的酒压下去。
　　咬了咬牙，一口气把剩下的半杯二锅头喝了下去。
　　“可以了吗？”我觉得有些天旋地转，两眼死死地盯着李尚坤。
　　李尚坤站起来笑道：“可以啊小子。若不是你抢了老子的风头，老子都想收你做小弟了。”
　　我感觉浑身都如火烧，咬牙道：“第三个条件，可以说了吗？”
　　李尚坤咧嘴笑道：“这第三个条件吗？”说着，眼光贪婪的在殷雪红的娇娇之躯上流连一翻，然后嘿嘿一笑，对我说道：“既然这妞那么愿意被你睡，你小子那么想睡她，那好，今天我就成全你们——现在，艹她。”
　　我脑子翁了一声，预感到上当了。
　　但是被酒精烧的，已经有些不太清晰。
　　李尚坤的饼子脸，笑得像一朵邪恶的花朵，对着我说道：“你小子不是能吗？我要你在这里弄她，只要弄够一个小时，你就可以带她走了。如果不够一个小时，”李尚坤像魔鬼一样，狞笑道：“剩下的时间，我和我的兄弟们，不介意补上哦。”
　　旁边一群家伙像闻到血腥味的狼崽子一样，轰然大笑起来。
　　一个个眼中，燃烧着疯狂的火焰，等待着看我现场和殷雪红上演活春的宫。
　　而且要弄够一个小时，我如果弄不够一个小时，他们就会依次轮流，补够一个小时！
　　太特么恶毒啦！
　　我没想到，三杯酒喝完之后，面对的却是这样的结局！
　　一股愤怒的火焰冲上脑门，我低吼了一声，就想冲过去跟李尚坤拼命。
　　站在我身后的两个家伙，立马死死地摁住我，把我的头摁在了桌子上。
　　“臭小子！你不是用强干罪来压我吗？那好，老子不强弄她，让你弄，等你败下阵来，老子再上。你可以告我轮干，不过这第一个上的吗，是你哈哈哈……”
　　“臭小子，快上吧，这么好的机会，你再不上，兄弟们就上了。”几个家伙嚣张地调笑着。
　　“不要！你们放开她！”殷雪红挣扎着，也被两个家伙按住了肩膀。
　　她小呀脸血红，一双大眼睛里，充满了无助和惊慌。
　　以及深深的痛苦之色。
　　“混蛋……你们会遭报应的！”我像掉入陷阱的野兽，抵死挣扎着。
　　然而独掌难鸣，我根本挣不脱背后两个家伙的控制。
　　李尚坤阴险地看着我，道：“你不上吗？那就别怪我和兄弟们不客气了，对这个童颜巨如的瓷娃娃，我和兄弟们，可是想上很久了。”
　　一个家伙看着殷雪红鼓鼓的胸脯，和雪白的皮肤，咽了口唾沫，道：“老大，你上吧。兄弟们都等不及了。我们上完，再让这小子刷锅，反正他今天是跑不了。”
　　李尚坤眼中燃烧着狰狞的火焰，道：“给兄弟们上点色。”
　　摁住殷雪红的一个家伙，立马一伸手，撕开了殷雪红胸前的衣服。
　　里面两团饱满的迷人雪丘暴露在空气中。
　　几个家伙眼中的火焰，立马在空气中噼里啪啦的燃烧了起来。
　　“艹他奶奶的，真是诱人啊！——把罩去了！”一个家伙，急忙色急的想扯掉殷雪红包裹在胸前的罩罩。
　　“不要！”殷雪红无助的凄喊着。
　　“住手！”我厉喝一声，咬牙道：“只要你们放了她，让我怎样都行！”
　　“是吗？”李尚坤狞笑道：“自己剁自己一只手也行吗？”
　　“不要！李哥，不要！”殷雪红拼命喊着。
　　我感觉脑袋嗡嗡的，唯一的一个念头，就是不能让殷雪红受辱，咬牙道：“好，拿刀来！”
　　“够种！”李尚坤点了点头，一个家伙从腰上抽呀出了一把刀，递了过来。
　　李尚坤阴测测的道：“小子，你要敢玩心眼，我这几个兄弟，会立马砍了你，然后轮了这妞。”
　　我咬了咬牙，伸手朝刀子拿去。
　　“住手！”殷雪红喊了一声，流着泪看着我，道：“李哥，你弄我吧。”
　　“小红，不可以……”
　　“李哥，我愿意让你弄。求求你了，来吧。”说着，她拼命推开身边的人，站起来，摇摇晃晃地走到我的面前，坐在了我的身上。
　　我瞥见那家伙把递过来的片刀，又收了回去，警惕的看着我，我的心直往下沉。
　　这时酒劲上涌，看着怀中的小红，我也有些意乱情迷起来。
　　“李哥，抱我！”殷雪红说了一句，跨呀骑在我身上，捧着我的脸，吻了起来。
　　看样子，她是豁出去了。
　　比起让李尚坤这帮家伙糟蹋，以及我自己剁手，这种方式，也许是最好的吧。
　　虽然在众目睽睽之下，太难为情，但是也顾不得了。
　　我迷糊之中，感觉殷雪红疯狂地吻着我的嘴唇，丁香小巧舌努力地送到我的嘴里。
　　我忍不住含了住她的舌头，像身处火焰山的人，含了住观音菩萨净瓶中柔软甘甜的杨柳枝一样，贪婪的吮呀吸着。
　　我的两只手，也忍不住抱住了殷雪红光洁的后背，不由自主的抚摸着。
　　“李哥……”小红动了情，娇呀嫩而饱满的身躯，在我怀里扭动着，玉之面通红的低吟着。
　　咕咚咕咚。
　　旁边几个家伙，不约而同的咽着唾沫，眼珠子都快瞪出来了。
　　“小子，别啃了，快进去正题啊！”
　　“就是，快解开她的罩罩，吃她的肉包子！”
　　“快啊！裤子脱了！用下面顶她！”
　　几个围观的家伙，色急难耐的叫嚣着。
　　我眼角余光，瞥见有人已经把手伸进裤裆里了。
　　“前的戏差不多了，脱了裤子，干了她！”李尚坤忍不住从位置上起来，站在我旁边，双目火热，迫切的命令道。
　　我的双手，终于伸到了殷雪红后背罩罩的挂钩上，两手捏住挂钩的两端。
　　“快解啊！”围观的家伙流着口水，急不可耐的叫嚣着。

第34章 夺路而逃
　　“啊，李哥……”殷雪红已经有些意乱情迷，坐在我身上，一边扭动着腰呀肢，一边用雪白饱满的胸的部，在我胸前摩擦着。
　　在酒精的刺激下，我也有些精神恍惚，感觉怀中的娇美身子像一团火，我自己体内的那团火像受到召唤一样，熊熊燃烧着。
　　我心中有什么驱使着我，那就是进入殷雪红的身体深处，跟她一起，化作一团火焰。
　　“李哥……”殷雪红意乱情迷，下面在我上面摩擦着，扭动着。
　　围观的家伙，眼睛都看直了。一个个呼吸粗重，激动的看着我们。
　　“快……脱了……狠狠地艹她……”饿狼们已经急不可耐。
　　殷雪红见我迟迟没有解开她的挂钩，忍不住反过双手，想要自己解开。
　　这一刻，我能清晰得感受到她身体的诚意，就是想把身体，奉献给我。
　　我握住了殷雪红的手，没有让她解开那道束缚。
　　殷雪红楞了一下，迷蒙的大眼睛，在披散的头发间看着我。
　　我在她娇艳的小巧嘴上亲了一口。她急忙又送出了香舌。
　　“别几把亲了，快干啊！”李尚坤终于忍无可忍，伸手朝殷雪红胸前的最后一道束缚抓来。
　　就在这时，我低吼了一声，猛地翻身窜起，一条胳膊勒住了李尚坤的脖子，同时以迅雷不已掩耳之势，猛地抓起桌上一个啤酒瓶，啪的一声摔碎，手握瓶口，把带着锋利尖刺的一端，抵在了李尚坤的咽喉。
　　“都他娘给我蹲下！”我红着眼睛嘶吼着。
　　屋里的人，都被这突如其来的变故搞蒙了！
　　反应过来，李尚坤两手紧紧抱着我的手臂，破口骂道：“我……艹了你的妈，快放开我！”
　　我手臂用力，把李尚坤勒得一阵窒息，然后破碎的瓶子口，用力低着他的咽喉，道：“再尼玛废话，老子弄死你！”
　　“操！你小子不想活了，快放开李哥！”几个手下，纷纷抄起钢管和片刀，围了上来。
　　“退后！蹲下！”我喊了一声，手上用力，刺破了李尚坤咽喉上的皮肤，李尚坤杀猪般叫了起来。
　　“叫他们蹲下！”我命令着李尚坤。
　　“小子，你这样对我，可考虑清楚了！”李尚坤还试图威胁我。
　　我紧紧勒着他脖子，红着眼睛道：“老子喝醉了，不知道在做什么。李尚坤，我就是杀了你，酒后过失杀人，法律也不会判我死刑，你说老子是不是赚了！”
　　李尚坤闻到我嘴里扑鼻的酒气，这次是真被吓坏了。
　　他知道我喝了一瓶二锅头。酒劲上来的人，什么事都做的出来。
　　“都给我蹲下，快蹲下！”李尚坤被我勒的满脸通红，焦急的吆喝着。
　　那些手下面面相觑，缓缓后退，蹲在了墙边。
　　“可以了吧？”李尚坤咬牙说道。
　　我看了小红一眼，道：“走！”然后勒着李尚坤，从屋子里退了出来。
　　殷雪红还有些反应不过来，闻言低呼一声，急忙把衣服捂住胸前，跟在我身边，退了出来。
　　那几个手下呼喊一声追了出来，不过他们投鼠忌器，不敢追的太近。
　　就这样，我勒着李尚坤的脖子，用碎酒瓶顶着他咽喉，和殷雪红一步步退了出来。
　　到了大门口，我看见了破大众，以及驾驶位吴月的身影，终于松了口气。
　　酒劲冲了一下，我趔趄了一下，差点摔倒。
　　“不要冲动！”一不小心，手中的碎酒瓶，又扎进了李尚坤的肉里。
　　他大呼小叫着。
　　“小红，上车！”小红听了我的话，急忙拉开了车门，坐了进去。
　　“李哥，快来！”她坐在车里，呼唤着我。
　　“都他娘给我退回去！”我看见李尚坤的手下追了出来，大声呵斥着。
　　“快，都退回院子里！”李尚坤比我还着急。
　　我见那几个家伙，都退回到了院子里，勒着李尚坤，退到了车旁。
　　“李哥，快上来！”小红在里面焦急的喊道。
　　我忽然想到什么，一手在李尚坤裤兜里摸了一下，摸出一个手机，翻出相册，入眼花花绿绿的，都是果照。
　　也来不及去找哪个是小红和吴月的了，找到格式键，直接把丫的手机格式化了。
　　这样一来，他存在里面的果照和联系方式，就什么也找不到了。
　　省得丫以后再用这些，来威胁殷雪红和吴月。
　　扔掉手机，我用力在李尚坤腰上踹了一脚，这家伙惨叫一声，冲出去好远，滚倒在地。
　　于此同时，我坐进了车里，道：“开车！”
　　吴月一脚油门，破大众冲了出去。
　　“快追！”李尚坤的手下从院子里冲出来，大呼小叫着追了上来。
　　不过很快就被车子甩远了。
　　“回来，给我开车追！”李尚坤从地上爬起来，咬牙喊道。
　　我从后视镜里，看见车后面那几个家伙冲回去，和李尚坤一起，坐进了他的大众车里，冒着烟追了上来。
　　“吴月，快，他们的车追上来了！”殷雪红焦急的催促着。
　　吴月紧张地脸都白了，听见后面车子的咆哮声，拼命踩着油门。
　　我正想出声阻止，车子猛地往前窜了一下，然后悲剧的给压灭火了。
　　我忍不住一脸黑线，心说这学员不合格啊，只知道踩油门，不知道换挡啊！
　　吴月惊叫一声，先是吓得小呀脸苍白，又急得满脸通红，道：“怎么办，怎么办啊！”
　　殷雪红扭头一看，绝望的道：“完了，追上来了。”
　　我说：“让我来开！”动了一下，胃里翻腾，忍不住又跌倒在了后座上。
　　李尚坤的大众追了上来，再发动车子，已经来不及了，我们三个都意识到了，被抓了住会有什么后果，面面相觑，都露出了恐惧而绝望的神色。
　　就在这时，一声刺耳的摩擦声。
　　李尚坤的大众车一阵黑烟，猛地冲了一下，一个大大的S弯，冲进了旁边的苞米地里。
　　我忍不住张嘴哈哈大笑，道：“傻叉啊，车子没气了还开！”
　　殷雪红和吴月面面相觑，也是又惊又喜。
　　“李哥，现在怎么办啊？”苞米地里，传来一阵鬼哭狼嚎。
　　吴月焦急的问着我。
　　我探身拍了拍吴月的手，道：“亲爱的，听我的，来，深呼吸……对，现在不用紧张，先踩离合，把档摘下来……嗯，对，现在打火，挂挡，稍微给点油，松离合，起步……”
　　破大众在吴月的驾驶下，终于再次缓缓动了起来。
　　窗外的夜色退却，慢慢将这一片噩梦抛在身后。
　　我长出了口气，意识被胃里燃烧的酒精吞噬，眼前越来越模糊，终于缓缓倒在了后座上。

第35章 后座缠绵
　　“李哥，李哥你怎么样了，你没事吧……”殷雪红扑在我身上，焦急的呼唤着。
　　“水……给我水……后备箱……”我喃喃的呼唤着。
　　“小红，快，后备箱有水！”吴月低声说了一句。
　　殷雪红急忙爬在后排座椅靠背上，探身从后备箱拿了一瓶矿泉水，拧开盖子，给我灌了下来。
　　火辣的咽喉流入了清澈的泉水，我像沙漠中快要被烤干的旅人，得到了清泉的滋润一样，终于活了过来。
　　我缓缓睁眼，看到殷雪红爬在我身上，一双雪白饱满的玉之峰悬在我的面前。
　　这一刻，我像一个虔诚的信徒一样，渴望吮呀吸着圣峰里的甘甜乳汁。
　　“李哥，还要喝吗？”殷雪红见我睁着眼不说话，忍不住焦急的低声问道。
　　我嘴唇动了一下，努力擡头，朝她胸前吻去。
　　“李哥……”殷雪红低声叫了一句，趴在我身上，有些不知所措。
　　我伸手搂住她的背，往下一压，那对雪白的饱满，终于捂在了我的脸上。
　　我饥渴难耐，胡乱的拱着，用嘴咬着。
　　像小孩子爬上了茂密的樱桃树一样，寻找着枝叶间诱人的樱桃。
　　“李哥，你想吃吗？”殷雪红伏在我身上，吐气如兰的问道。
　　我没有回答，只是一味的在圣峰间拱着，咬着。
　　像一头小猪在山间寻食一样。
　　殷雪红的身体，开始热了起来。
　　她挺起身，深情地看了我一眼，我恍惚中觉得，自己被圣母凝视了。
　　然后就看见殷雪红脱掉破烂的上衣，缓缓伸手到背后，然后眼前带着蕾丝花边的罩罩脱落了，露出了惊爆眼球的圣峰。
　　“李哥，我给你吃……”她喃喃的说着，然后俯下了身，将一颗饱满填到了我的嘴里。
　　我像饥渴的婴儿一样，含了住这个世界的葡萄，用力吸吮着。
　　殷雪红发出痛苦而又似欢快的声音，伏下了身，抱着我的头，火热而灵活的小巧舌头，亲吻着我的耳之垂，然后往我耳洞里探索着。
　　一阵奇异的感觉，像引火线一样，点燃了我身体里的火药库，我感觉全身火势熊熊，都燃烧了起来。
　　搂着她光洁的玉之背，贪婪地吸吮着面前的雪白饱满，似乎这两座山里，有无穷快乐的秘密，我停不下来，又找不到尽头。
　　那种感觉很可怕，就是意识沉浸在火海里，身体里埋藏的炸药快被引爆了，而一时又不知道该如何释放。
　　感觉自己马上就要爆炸掉了。
　　直到殷雪红推开我，缓缓解开我的上衣，湿热而清爽的小巧舌头，在我胸膛上亲吻着，一路往下，她纤细而灵活的小手，解开我的腰带，把我的裤子褪了下去，两手在不屈的巨人上抚摸着，然后轻轻将巨人含进了温热香甜的小巧嘴里，我才终于感觉，找到了自己的引线。
　　这个引线，便是火山的喷射口，只要将体内的岩浆，从这个喷射口发射了出来，我才能够得以被拯救。
　　我下意识地耸动着，巨大的峰柱在殷雪红温热香甜的小巧嘴里进出着。
　　“呜呜……”她的声音在车里回荡。
　　她一边叫着，一边奋力用嘴配合着我，在我的坚硬地峰柱上，上下吞吐着。
　　过了一会，她终于吐了出来，长出了一口气，然后又一次伏在我的身上。
　　她用手抓着我巨大而僵硬的峰柱，在她下面寻找着。
　　我接受了神的指引，不屈的灵魂，终于找到了神秘乐园的入口。
　　那里被滑腻的液体，弄的一片泥泞。
　　我高昂的头颅，得到了欢欣鼓舞，跳动着，变得更加滚烫涨大。
　　“嗯……”殷雪红轻轻的咬着牙，发出梦呓般的痛苦呻呢吟呢。
　　终于缓缓坐下，把我不屈的灵魂，纳入了她体内那个神秘的乐园。
　　我被紧密的包裹着，湿热而紧密地包裹，令我全身的肌肉都绷紧起来。
　　“李哥，干呀我吧……”小红坐在我身上，拉着我的手，放在了她胸前的蕴含呢着期待的花朵上。
　　我两手揉着巨大雪白的花瓣，下呀身用力耸动了起来。
　　“嗯……”开车的吴月，咬着牙，轻轻的嗯了一声，两腿不自觉地夹紧着。
　　而我和殷雪红，已经完全疯狂起来，陷入了火海地狱。
　　在后座上，奋力发泄着心中的爱意，和身体里那沸腾不安的火焰。
　　“李哥，用力，用力干呀我吧……”殷雪红颤栗着，不停地抖动。
　　经此一役，她对我太感动了。
　　所以只想奉献。
　　我躺在后座上，殷雪红伏在我身上，我们并没有换别的姿势，就这样以水乳之交融的姿势，一路攀上了高峰。
　　“啊！”一股酥呀麻呀的感觉，使我将腰部高高耸起，体内的岩浆，通过坚硬的肉之柱，猛烈地喷向殷雪红身体的深处。
　　殷雪红张着嘴，似乎已经叫不出来。
　　忽然她哆嗦了一下，两手紧紧抓着我，两腿紧紧呀夹着我，我感觉一股滚滚热流，似乎自那神秘的穹顶倾斜而下。
　　我们两个瘫在了一起。
　　“李哥……我好欢喜……”殷雪红光溜溜地趴在我身上，嘴唇在我胸口亲吻着。
　　我吁了口气，意识终于渐渐地恢复了清醒。
　　我一扭头，看见驾驶位的吴月，脸色潮呢红，汗水把衣服都塌湿的了。
　　通过后视镜，她看了我一眼，见我正在看她，脸色更红了。
　　我轻轻抚摸着殷雪红光洁的后背，对吴月笑道：“开的不错，你可以成为老司机了。”
　　吴月啐了一口，道：“你们才是老司机。”
　　殷雪红咯的笑了。
　　天黑路偏，所幸没有太多行人和车辆。
　　吴月小心谨慎的驾驶着，我们终于回到了她和殷雪红租住的小区。
　　吴月担心的看了我一眼，道：“究竟怎么回事，你不用去医院吧？”
　　殷雪红急忙道：“他被李尚坤逼着，喝了一瓶二锅头。李哥，要不要去医院？”
　　吴月担心的道：“去医院看看吧，这样很伤胃的。”
　　我看见两位靓丽女孩关心的眼神，笑了笑，道：“你们就是我的药。月儿，你去给我买几袋酸奶就行了。小红，咱们穿衣服吧。”
　　吴月确定我没事，看了我跟殷雪红一眼，急忙去旁边的超市，买酸奶去了。
　　殷雪红咯的笑了一声，道：“我就知道你没事。”
　　我忍不住笑道：“你怎么就知道？”
　　殷雪红在我下面弹了一下，道：“有事的话，就不会这么厉害了。”
　　我见她几乎还是光溜溜的，胸前的风景，惊爆眼球，忍不住把她搂住，又一次将雪峰上娇呀嫩呀的诱人的葡萄含在了嘴里。
　　“别急……”殷雪红把我的头搂在胸前，被我亲的酥呀麻呀的挺了挺身，小声道：“先穿衣服上去吧。”然后又推开我，悠悠的看着我，道：“李哥，从今以后，你让我怎么样，我都愿意。”

第36章 三人我湿
　　吴月买了酸奶回来，我和殷雪红也穿好了衣服，我们三个，一起回到了楼上。
　　殷雪红为吴月讲述了在里面发生的事情，我们都有种劫后余生的感觉。
　　见殷雪红一直崇拜的看着我，吴月忍不住笑道：“以我看，你们这样太冒险，还不如……”
　　我似笑非笑的看着她，道：“不如怎样？”
　　殷雪红也愣愣的道：“不如怎样？吴月，你有更好的方法吗？”
　　吴月红着脸笑道：“李尚坤不是给你们指了明路了吗？”
　　殷雪红道：“可是他让我和李哥当众发生关系啊！”看着吴月揶揄的眼神，她才反应过来，呀的一声，抓着吴月不依不饶的道：“你这小浪花，你想让我和李哥当众发生关系啊！”
　　吴月躲不过，被殷雪红挠得无可奈何，忍不住道：“那有什么，刚才你们不是当着我的面……”说着，红着脸说不下去了。
　　殷雪红想起方才吴月在前面开车，和我在后座发生的那场激情大戏，也忍不住红了脸。
　　吃吃的笑道：“不许你笑我！”
　　“好，我就当什么都没看见。”吴月红着脸忍住笑。
　　殷雪红又瞪了我一眼，道：“李哥，你也笑我？！哎呀人家不来啦！”
　　我看着她和吴月纠缠在一起，忍不住道：“我教你一个办法，吴月以后绝对不会再笑你了。”
　　“什么办法？”殷雪红睁大了眼睛。
　　我咳嗽了一声，道：“你按住吴月，让我和她，在你面前，也发生一回。”
　　“呀！”吴月听了大惊失色，转身边跑。
　　殷雪红恍然大悟，咯咯笑着，紧紧抓着吴月，开始脱她的衣服。
　　一边脱一边叫道：“李哥，快来，我帮你抓了住她！快来上了这个小浪花。”
　　“快放开我！”吴月羞得满脸通红，挣扎中，被殷雪红把裤子扒了下来。
　　我见吴月像小白羊一样，越是扭动，越是勾起我的心火，便忍不住想上前将她俘虏。
　　“不来啦！”吴月趁着殷雪红不注意，猛地挣脱出来，朝卧室跑去。
　　殷雪红楞了一下，我急忙道：“快追，别让她关上门。”
　　殷雪红噗嗤一笑，扭身追了进去。
　　等我怡怡然赶到卧室的时候，吴月已经又被殷雪红压在了床之上。
　　殷雪红奋力想把吴月的小内内脱下来，吴月誓死不从，两手挥舞着，和殷雪红的两手打架。
　　“李哥，这妞想反抗，快来帮我！”殷雪红见我进来，兴奋的喊道。
　　“我来啦！”我窜到床边，抓了住吴月的两只手。
　　“我不要，快放开我……”吴月极力的扭动着，然而已经无力反抗。
　　她双手挣不脱我的手，下面的两条腿，又被殷雪红紧紧压着。
　　终于，殷雪红用力褪了下了她的小内内，露出了一小片毛茸茸的芳草地，和白呢皙而神秘，神秘而诱人的三角地。
　　“李哥，快上吧。”殷雪红竟然兴奋了起来。
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“敌人还没有缴械。”
　　殷雪红楞了一下，忽然趴了下去，朝吴月的三角地带吻去。
　　“小红……不可以的……”吴月急得脸通红，下面奋力扭动着。
　　殷雪红两手抱着吴月两条细嫩的秀腿，用力分开一条缝，灵巧的小巧舌头，终于出洞了。
　　“不要……啊……”吴月娇呀呼了一声，整个身体，都绷紧了。
　　殷雪红感受到了吴月的兴奋，她也变得兴奋起来。
　　灵巧的小巧舌头，不住的在吴月的敏感点上活动着。
　　吴月渐渐放弃了抗拒，被那种销醉丢魂的感觉所俘虏，身子已经由抵抗，变成了渴望。
　　我放开了她的手，轻轻揉呀捏着她胸前的那一对可爱的兔子。
　　面前的活色生香刺激了我，我感觉全身的血液，极速朝前线汇聚而去。
　　我脱掉了裤子，将不屈的灵魂释放出来，跨蹲在床边，对准了吴月。
　　吴月乖巧的伸出手，在我高涨的灵魂上抚摸着。
　　然后往床边扭动了一下她的身体，侧着头，含了进去。
　　我抚摸着吴月白呀嫩的脸，腰部耸动，僵硬地大根在她小巧嘴里进出着。
　　我突然又想起第一次跟吴月阴差阳错，弄到一起的时候，她说李尚坤是三寸丁，三寸，也就是不足十厘米。
　　怪不得今天晚上，李尚坤那么想看我跟殷雪红当众表演，因为他自卑，所以心里变呀态。
　　而那次我问吴月，我的有几寸。吴月说，五六寸吧。
　　按照一寸是3点3厘米，六寸差不多就是二十厘米，我自然是达不到的。
　　怎么说呢，不到十八厘米吧。
　　这还是以前跟陈杏芝在一起，有一天是周末，我们两个不上班，大早上我晨伯敲门，陈杏芝心血来了潮，要给我量量。
　　“十七点五哎！”陈杏芝惊喜的说，然后又摸着我的脸感叹道：“你身高一米八，长得也不赖，可惜这里差零点五厘米，不然就真是极品了。”
　　“你看看有多粗？”我笑着对陈杏芝说。
　　陈杏芝拿着尺子，兴致勃勃地又准备量腰围。
　　我趁着她动身，一下子把她压在身下，捅了进去。
　　“啊！”她皱着眉，拍打着我，道：“这么粗的东西，以后要温柔点放进去！”
　　差零点五厘米，不算极品吗？
　　我心中浮起一抹奇怪的感觉。
　　看着在吴月小巧嘴里进去的大棒子。
　　最近似乎真的比以前又大了一点，应该有十八厘米了吧。
　　可能是因为坚持健身这一个月，脂肪刷下去一点，显得更突出；加上气血更盛，睾酮飙升，硬呀起来的时候，青筋红筋，看上去真的像一根紫红的龙头老树根一样。
　　我紫红的龙头老树根，在吴月的小巧嘴里进出着。
　　吴月呜呜的叫着。
　　“李哥……她湿透了……”殷雪红的声音，有些酥呀麻呀。
　　我看了她一眼，她不知何时，竟然已经把自己脱了光了，吃吃的对着我笑。
　　我把龙头老树根从吴月的嘴里抽呀出来，站起身，道：“我弄她下面，让她给你弄下面。”
　　殷雪红吃吃笑了笑。
　　走过去，抱住吴月的头，放在了自己的腿之间。
　　我来到吴月下面，掀起她两条白呀嫩的秀腿，把龙头老树根，顶了进了粉色的娇呀嫩的桃源迷津洞口。
　　“唔……”吴月叫了一声，情不自禁得伸出舌头，在殷雪红的神秘地带舔呀弄呀起来。
　　“啊……”殷雪红眯着眼睛，发出销醉丢魂的声音。
　　我将吴月弄的越快，吴月由于身子抖动，便舔的越快，殷雪红便叫的越迷人。
　　小屋里，春之情荡漾，美色无边。
　　我尽享齐人之福，弄了吴月一会，又把龙头老树根抽呀出来，顶呀进了殷雪红的迷人洞之穴。
　　殷雪红便取代我，继续趴在吴月的下面。
　　古语云三人行必有我师，而今夜，对我们来说，则成了三人行，必然全湿。
　　到最后，我让殷雪红和吴月并排躺着，我在两个迷人的洞之穴里，轮流插播着。
　　后来，我感觉快要忍不住了，从吴月身体里抽呀出来，一把将殷雪红拉起来，塞到了她的嘴里。
　　“唔……”殷雪红急忙用小手握住我的老根，一边快速套呀弄，一边把上半截在嘴里吞吐。
　　我肌肉猛缩，一股岩浆，喷射呀到了她口腔里。
　　我哆嗦了一下，又从殷雪红嘴里抽呀出来，塞到了吴月的嘴里。
　　吴月急忙撩着头发，学着殷雪红用力吞吐了几下。
　　我忍不住捂住她的头，一根深了喉到底，终于将剩余的，全部喷进了吴月的口腔里。
　　她们两个看着我，都咽了下去。
　　我们三个喘息着，无力地相视而笑。
　　那种劫后余生的共患难的感觉，让我们亲密无间。
　　我躺在她们中间，她们两个把娇呀嫩的身子靠近我。
　　于是我搂着她们两个的娇娇之躯，沉沉睡去。
　　意识被睡眠淹没的最后一刻，我想的是，老子这次彻底得罪了李尚坤，接下来该怎么办呢？

第37章 快乐源泉
　　“李哥，接下来怎么办啊？”第二天早上醒来，吴月和殷雪红依偎在我怀里，担心的问道。
　　我冷笑了一声，道：“本来不准备跟丫的闹太僵，既然他不给我退路，那就走着瞧吧。你们注意自己的安全，我会想办法对付这孙子。”
　　经历了昨天的惊魂，现在我倒是也不怎么害怕李尚坤这几个鸟人了。
　　殷雪红忍不住道：“李哥，上次我跟你说的，酒吧一条街的东哥，你不考虑吗？”
　　我忍不住笑道：“江湖上的事情，一旦涉入进去，再想脱身就没那么容易了。再说，我又不认识东哥，他凭什么帮我啊？”
　　殷雪红咬牙不语。
　　吴月忽然道：“昨天跑的时候，我见你拿李尚坤的手机，是干什么？”
　　我搂住她亲了一口，道：“我把他手机格式化了。他如果没有把你们的照片和联系方式备份，那暂时是找不到你们的，也没有东西来威胁你们。”
　　吴月忍不住深呼吸一口，由衷的道：“李尚坤那种人，估计想不到把资料备份。客户资料都丢了，这一下，才是对他真正的暴击。”
　　“是啊，李哥你太厉害啦！”殷雪红娇滴滴的道。
　　我将她们两个滑腻的身子紧紧搂到身边，道：“是啊，不厉害一点，怎么喂得饱你们两个小妖精呢。”
　　殷雪红嗤地笑了。吴月则羞涩的红了脸。
　　“李哥，还要来吗？我帮你摁住吴月。”殷雪红把热乎乎的身子紧紧贴着我，巨大的雪白饱满在我身上摩擦。
　　我忍不住笑道：“这次不用按，她自己就不跑了。”
　　吴月啐了一口，红着脸道：“我怎么就跟你们两个……”想到昨天晚上疯狂无底线的那些事情，羞得说不下去。
　　“这就是咱们的青春啊！”我感叹了一句，道：“起床吧。哥今天要去上班。”
　　“嗯……再睡会嘛……”殷雪红竟然在我怀里撒起娇来，故意用自己要命的身体，在我身上摩擦着。
　　我忍不住一脸黑线，道：“怎么感觉像是进了盘丝洞的唐僧呢！吴月救我！”
　　吴月咯咯笑着躲在床角，用被子捂着胸前，然后快速穿好了衣服，逃到了一边。
　　我忍不住咽了口唾沫，很快就不争气的被殷雪红给撩起了火。
　　我一咬牙，翻身把她压在身下，道：“老子非让你好好求饶不可！”
　　“吴月，你站在李哥后面干什么？”殷雪红突然说了一句。
　　我忍不住一扭头，这妞咯的一笑，极快的从我身下逃出来，抓起床之上的衣服，光溜溜的跑了出去。
　　这浪蹄子，勾起我的火，她竟然跑了！
　　我伸个懒腰，想拿手机看看时间，忽然手机响了起来。
　　我随意的拿起来一看，忍不住吓得一个激灵。
　　竟然是柳如云！
　　我知道上班已经迟到了，但是我们跑业务的，有一点好处，有时候不想去公司，随便打个电话，说在客户这边，电话签个到，也就行了。
　　只要业绩还过得去，公司没人管你。
　　可是这个点，柳如云给我打电话干什么？
　　她是销售部经理，也直接管不到我啊。
　　一般我只需要对我上面的销售组长负责就行了。
　　我猜不透这妞想干什么，咳嗽了一声，小心翼翼地接通了电话，道：“喂——”
　　“还没睡醒呢？”电话里，传来柳如云揶揄的声音。
　　声音真好听啊！
　　我忍不住想起她极品的容貌和身段，还有上次出差回来，我靠在她肩头睡觉，流到她胸前的口水。
　　我忍不住用手摸呀弄着大弟弟，笑嘻嘻的道：“柳总，我在客户这呢……”
　　“还编呢？”柳如云的声音，忽然冷了下来，道：“李健，别以为上个月出了点业绩，这个月就可以放松了。每天早上到公司开晨会签到，你不知道？”
　　我吓了一跳，大弟弟不争气的软了下来。
　　道：“那个，我真在客户这呢……这边有个客户，想要一批礼品酒，昨天约好的，我一大早就赶过来了。忘了给组长请假。”说谎对我们跑销售的业务员来说，还不是张口就来，所以我说的情真意切，理直气壮。
　　更何况，我说的也不全是谎言。
　　韩佳莹不就是跟我接洽，想要一批礼品酒吗？
　　这就是准客户。
　　“嗯，那就好——”柳如云似乎相信了我，语气又缓和下来。
　　就在这时，门外传来殷雪红娇滴滴的声音：“李哥，起来了，你贤惠的小月月买早饭来了。”
　　我吓得一激灵，急忙想捂住手机，可是已经晚了。
　　“什么声音，谁在说话？”柳如云狐疑的道。
　　我急忙道：“没有，可能是隔壁的人吧。”
　　“嗯。我打电话给你，是想告诉你，最近我们在礼品酒和会议招待用酒这一块，会有一个组合活动，你多上点心。前期把市场预热一下，好备战中秋。”
　　我一听高兴起来，急忙道：“好的柳总。那个，会有优惠吗？”
　　“优惠——”
　　殷雪红喊了我之后，见我没回应，一下推开了门，道：“李哥，你怎么还不起床？”
　　我——！
　　我瞪了殷雪红一眼，她见我在打电话，吐吐舌头，退了出去。
　　“柳总，我——”
　　“你隔壁的声音很大嘛！”柳如云说完，重重的哼了一声，挂了电话！
　　我了个操！
　　我扔了手机，想死的心都有了。
　　刚刚在外面得罪了社会哥李尚坤，还不知道怎么解决呢，这倒好，在公司又得罪了美女上司，以后一定会给我穿小鞋了。
　　而且令我窝火的是，以前我一直在柳如云面前，营造一副纯情的形象。
　　这才有了上次一起出差的机会。
　　我把握住那次机会，差点把自己喝死，终于在她心里，留下了一些好感。
　　现在被殷雪红这妞一句娇滴滴的“李哥，怎么还不起床”，彻底给毁了！
　　完了，看来以后想亲近极品美女上司，一亲芳泽的愿望，也成了梦幻泡影了！
　　幸好这时候，另外一件事情的降临，让我多少又开心了起来。
　　微信滴滴响了两下，我打开一看，头像是一群欢跑的小孩，昵称是一个“玉”字。
　　验证信息是：“李哥吗？我是温玉。左兰的朋友。”
　　温玉，左兰的朋友？
　　那个想要找我贷款的幼师？
　　我一下子跳了起来！

第38章 温润如玉
　　平复一下激荡的心情，我在微信上点了个通过验证。
　　通过之后，我没有急于给她回信息，而是先翻了翻她的朋友圈。
　　温玉的朋友圈东西不多，大多是些诗词歌赋和音乐之类的东西，也有几张风景图片，我急于想看到她的照片，继续往下翻找着。
　　终于，在一张夕阳西下的照片上，看到一个婉约的身影。
　　她站在一个小游乐场边上，微微弯腰，两手扶着膝盖，对着面前一群可爱的小孩子。
　　看样子，应该是在做游戏。
　　遗憾的是，只看到背影，看不到正脸。
　　但仅仅是这一个背影，就让我怦然心动。
　　我确信，温玉一定是个婉约的美人，像一块温润的软玉一样。
　　怎么说呢，那种感觉和气质，绝对骗不了人。
　　我忍不住咽了口唾沫，继续往下翻找。
　　终于找到了！
　　这一张，也是夕阳西下，背景应该是在学校的操场上。
　　她坐在秋千架上，歪着头，巧笑嫣然，明媚无俦。
　　那种温婉的气质，虽然隔着照片，还是让我觉得如沐春风。
　　然后仔细地看她如玉一样的肌肤，和起伏有致的身段，我觉得心里热了起来。
　　“他还没起来吗？”我听到外面传来吴月的声音。
　　我咳嗽一声，道：“来啦！”
　　急忙放下手机，三下五除二穿好衣服。
　　然后又拿起手机，返回到微信的信息界面。
　　“你好，左兰跟你说了吗？”
　　“你好，在吗？”
　　这是我验证通过之后，温玉给我发的信息。
　　我沉吟了一下，道：“左兰跟我说了。你想借多少钱，知道这一行的规矩吗？”
　　温玉犹豫了一下，道：“我想先见见你，可以吗？”
　　我楞了一下，随即高兴起来，屁颠屁颠的道：“你不放心我吗？行，你说个地点，我过一会去找你。”
　　温玉发来了一个地址。
　　我急忙用手机导航搜索了一下，发现有二十多公里的距离，便回复道：“我差不多一个小时后到。”
　　“嗯。”温玉回复了一个字，便不说话了。
　　我像傻子捡了个媳妇一样，笑得傻呵呵的从卧室出来，吴月坐在客厅的沙发上吃饭，见状忍不住白了我一眼。
　　我走过来，抱住她亲了一口，擡头却看见殷雪红坐在电脑前，在浏览购物网站。
　　我忍不住站起来，走到她身后，道：“别看了，再看又该剁手啦！”
　　殷雪红恋恋不舍的叹了口气，道：“我也知道，这种东西要少看，看多了，就忍不住要买。我第一次跟李尚坤借钱，就是看中了一个包包……可是李哥，我忍不住啊。”
　　我忍不住道：“真搞不懂你们这些女生，买那些包包啥的，有什么用啊。真是，浪费感情！”
　　“切。”殷雪红噘着嘴跟我擡杠，道：“这你就不知道了吧，这是我们女生才能享受到的乐趣。”
　　我想到什么，咧嘴笑道：“你把这个网页关了，我给你看个网站，那才叫真正的人生乐趣。”
　　“什么啊？游戏吗？”殷雪红瞪着眼睛，一脸纯真的问道。
　　我笑嘻嘻的道：“你关了，然后我告诉你那个网站。”
　　殷雪红果然听话的关了购物网站，鼠标放在搜索栏里，道：“快说，我看看是什么神奇的网站。”
　　我咳嗽了一声，道：“三W点……”
　　殷雪红根据我的提醒，灵巧的手指，极快的在键盘上敲下了一个网址。
　　然后问道：“这就行了吗？我点回车了。”
　　吴月忽然意识到什么，娇呀呼道：“小红，不要点！”
　　殷雪红楞了一下，道：“为什么啊？”
　　吴月咬了咬牙，红着脸道：“他不安好心，反正你不要点就是了。”
　　殷雪红狐疑的看了我跟吴月一眼，坏笑道：“你们这两个奸夫淫呀妇，背着我呢干什么好事了？我偏要点开看看。”说着，敲下了回车键。
　　“啊！”殷雪红一声娇呀呼之后，屋里静悄悄的，气氛有些怪异。
　　吴月嘴里噙着吸管，低头喝豆浆，神色有些不自然。
　　殷雪红眼睛从电脑上满屏的肉戏上挪开，擡头看着我，道：“你跟吴月一起看了？”
　　我咬了口包子，笑道：“你问吴月。”
　　……
　　我不敢过多耽搁，匆匆吃完早饭，开车离开了这里。
　　然后在导航的指引下，来到了温玉所说的那条小路。
　　小路很幽静，两旁梧桐遮蔽，显得悠闲而舒适。
　　我放慢车速，眼睛像猎人一样，扫视着路两旁。
　　看到前面的站牌的地方，有一个婉约的身影，青丝飘扬，亭亭玉立，我一眼就认出，正是温玉，忍不住咽了口唾沫，缓缓开了过去。
　　这时候忽然有些羞愧，来接这么漂亮的女孩，我这破大众，未免有点太破了吧。
　　不行，赶紧挣钱，买车！
　　“上车吧。”我把车开到温玉的面前，摇下车玻璃，微笑着对她说道。
　　温玉楞了一下，看了我一眼，然后微微有些羞涩，微笑道：“李哥？”
　　我点了点头。
　　温玉的脸又红了一下，像一块古玉沁了色一样。
　　稍微犹豫了一下，没有拉副驾驶的门，而是拉开后面的车门，坐进了后座。
　　“你在这边住吗？”我忍不住问道。
　　“没有。”温玉撩了下头发，得体的道：“上班的幼儿园离这里不远。”
　　我点了点头，扭头看了她一眼，道：“咱们去哪儿？”
　　温玉微微一笑，并没有直接回答，而是道：“你怎么认出是我？”
　　我笑道：“这是个秘密。”
　　温玉笑了笑，道：“前面左拐，有一个小巷，还挺幽静的。去那里停车吧。”
　　我点了点头，缓缓开车，来到前面左拐，把车停在路边的一棵银杏树下。
　　“说吧，想见我做什么？”我乐呵呵的，打破尴尬的气氛。
　　温玉低笑道：“就是想见一下。”
　　我通过后视镜看着她，道：“是不放心是吧？怎么样，现在见了我，是不是很失望啊。”
　　温玉低笑了一下，道：“我想借五千。”
　　我点头道：“可以的。”
　　温玉犹豫了一下，道：“必须要……那种照片吗？”
　　我点了点头。
　　“利息是多少？”
　　“正常来说，一个月一千。我可以给你便宜点，而且利息不叠加。”
　　温玉红着脸想了一下，咬了咬嘴唇，低声道：“那你先出去一下吧。”
　　“什么？”我没明白她的意思。忍不住扭头看着她。
　　“你出去一下……我在这里……拍个照片。”温玉脸色微红，我依稀闻到了一股，杏子成熟般诱人的气息。

第39章 平分春色
　　我忍不住咽了口唾沫，咧嘴道：“我坐前面，不扭头看可以吧？”
　　温玉红着脸道：“不可以的……”
　　“好吧。”我恋恋不舍的推开门下了车。
　　“喂——”温玉喊了我一声。
　　“什么？”我忍不住问道。
　　“我不叫你，你不要开门。”她小心的道。
　　我笑了笑，道：“放心吧。我在外面给你站岗。嗯，车玻璃有贴膜，从外面什么也看不见的。”
　　温玉点了点头。
　　我见她端坐不动，身段腰呢肢诱人，知道有我在的话，她是不可能脱衣服的。
　　只得恋恋不舍的关好车门，走到了一边的银杏树下。
　　等秋天来了，银杏树的叶子，就该变黄了吧。
　　我在网上看过秋季银杏林的图片，一眼望去，灿若金叶，真黄啊……
　　破大众安静地停在路边，像是陷入了时光隧道一样，安静的让我恍若隔世。
　　我忍不住点上一根烟，想象着温玉该脱到什么程度了呢？
　　很奇怪的，像我这样的欲望男，此刻想象着温玉坐在车里，解开扣子，褪了下裤子，由一个温婉的美女幼师，变成一具白生生的玉雕，那诱人的玉之峰、温婉的腰呢肢、圆润修长的玉之腿……想着这些，我竟然心里一片平静。
　　是很安详的那种平静。
　　好像一个男子，在路边等自己默契的女人下班一样。
　　心中波澜不惊。
　　是我预感到，她终究会是我的，会任我从容的抚摸把呢玩，用心爱怜吗？
　　等了一会，车里还是毫无动静。
　　我忍不住点上了一根烟，倚在银杏树上，擡头看见茂密的枝叶间，洒下明媚的阳光，突然想起了古龙。
　　应该是古龙说过的一句话：一个男人的一生中，至少有二十年是白白浪费的，这二十年里，有十年是在等女人穿衣服。
　　那另外十年呢？
　　等女人脱衣服。
　　我忍不住笑了。我现在不就是在等女人脱衣服吗？
　　突然觉得人生，好美妙啊。
　　说起古龙英年早逝，大家一片惋惜。
　　岂不知他是把一生的能量，集中在最好的年纪，更猛烈地活过了。
　　留着精力，难道要等到弄不动女人，喝不动酒的年纪，去虚度光阴吗？
　　若他也像金大侠那样颐养天年，那他就不是古龙了。
　　百年之后，若金古地下相逢，古龙会回忆起他一生中那么多美妙的女人，那么多兄弟，和那么多次的纵酒放歌，金大侠呢？
　　他可能会说，哦，我把金庸全集又修改了一下，把王语嫣改得更像王语嫣了。
　　……
　　“喂。”我胡思乱想的时候，温玉终于把后座的车玻璃，摇下一道缝隙，轻轻对我喊了一声。
　　“好了吗？”我心头一震，急忙掐灭烟，快步走了过去。
　　通过玻璃的缝隙，看见温玉端坐着，连姿势似乎都跟之前一样，没有变动过。
　　身上的衣服，也完好无恙。
　　我忍不住在她身上浏览了一下，道：“拍好了，发我微信上就行了。放心，我绝不会外泄，等收到你的钱以后，会当着你的面删除——”
　　温玉犹豫了一下，有些歉意的道：“还没拍……”
　　“啊？”我楞了一下，心中略过一抹失望，失落的道：“你考虑好了，还是不借了是吧？”
　　温玉咬了咬牙，道：“身份证忘带了……”
　　我一阵无语。
　　看着温玉像古玉沁色一样的一张美颜，道：“你要还想借钱，那就只拍不穿衣服的照片，不举身份证吧。如果不信任我，那就算了。”
　　“谢谢。”温玉红着脸，低声说了一句，又极快地摇上了窗户。
　　我无奈苦笑。
　　心说，她在车里呆了半天，竟然什么都还没开始啊。
　　古龙说的不对，一个男人一生中，等女人脱衣服的时间，绝不止十年……
　　一个念头在我心头浮现，她是真的没带身份证，还是故意这么说，不想让身份证跟自己的艳照一起出现呢……
　　我摇了摇头，不管如何，我方才已经答应了她，现在也没法反悔了。
　　而且我有种预感，面对温玉这样的女人，我似乎真的无力拒绝。
　　哪怕她不拍艳照，只要低声求我一句，我也会脑子一热，把钱借给她吧。
　　又等了一会，温玉再次摇下了车玻璃。
　　我见她神色没有先前的忸怩，只有羞涩，知道大体是把照片拍完了。
　　“发你微信吗？”她羞涩的道。
　　我点了点头。
　　然后她拿出手机，低头操作了一下，我听到微信滴滴响了一下，急忙去拿手机。
　　“等等。”她喊了一句，推门下车，站在我面前，道：“等我走后，你再看。”说着，红着脸走了。
　　我看着她的背影，心中柔情顿生。
　　直到看不见了，我才深呼吸一口气，急忙跳进车里，关好门窗，郑重的拿出了手机。
　　点开微信，终于看见了一张图片。
　　我眼前一亮，急忙点开大图，一瞬间，我觉得口中有些干涩，呼吸也粗重起来。
　　背景自然是车里。
　　一个全身果照。
　　她应该是个很爱惜自己形象的女孩子，即使拍这种照片，也没有坐在哪里，草草的拍一张。
　　我知道，如果是坐着，难免会有脂肪堆积，不好看。
　　她是选择半躺在后座上，让自己的身子尽量放平，然后举着手机自拍的。
　　由于身体处于倾斜的水平位置，所以浑身看不到一丝赘肉。
　　雪白的肌肤上，峰峦迭起，葡萄娇俏，往下越过平坦的小腹，她的一只手，挡在神秘而诱人的三角地带。
　　两条洁白细腻的长的腿，像暖玉雕成的玉竹一般。
　　动人心魄！
　　这一刻，让我想起了泰坦尼克号上，横卧榻上的露丝。
　　不过温玉比起露丝，更多了几分东方人的温婉和羞涩，那种韵味，更适合东方人的审美！
　　我盯着看了半天，觉得周围的温度，越来越高，越来越热，听着窗外知了长鸣，心想，我特么总不至于大白天的躲在车里，对着这么一张艳照撸一发吧，那也太没出息了。
　　准备收起手机的时候，又忍不住跟韩佳莹做比较。
　　嗯，跟韩佳莹比起来，各有千秋。
　　韩佳莹毕竟出身好，多一份大家闺秀的洒脱和开放，而温玉，绝对是江南女子的温婉如玉……可惜韩佳莹只让我看了，没让我拍照，不然两张照片同时赏鉴，一定别有趣味。
　　正想着，手机一震，一个电话进来。
　　我看见来电显示上韩佳莹的名字，吓得差点把手机扔了。
　　不是吧，老子刚一想她的身子，她电话就打进来了？
　　这也太默契了吧！
　　我咽了口唾沫，急忙接通了电话，笑吟吟的道：“亲爱的……”

第40章 烟柳如云
　　“去。”韩佳莹啐了一口，道：“谁是你亲爱的……说吧，又在做什么坏事呢？”
　　我咧嘴笑道：“哪能呢。我答应过你，没有你的允许，绝对不做坏事。”
　　“能的吧你。”韩佳莹笑了一声，道：“我能管着你不在我身上做坏事，也能管着你不在别的小妖精身上做坏事？你个没良心的！”
　　我急忙发誓道：“我的良心大大的有的，我发誓，我刚刚还在想你，真的。”
　　“是吗？想我做什么？”韩佳莹语气有些慵懒。
　　我忍不住舔呀了舔嘴唇，道：“想起那天晚上，你让我在你身上爬山的情景。”
　　韩佳莹啐了一口，许是想起那天晚上，她躺在床之上，两手捂着自己胸前的雪山，我跨呀骑在她身上，硕大的棒子，在她两峰间努力抽呀动的情景，声音有些暗哑，咳嗽了一声，道：“说点正事。”
　　我急忙道：“洗耳恭听。”
　　韩佳莹道：“酒的事情，我跟我爸公司负责采购的人说了，她说，让你提供几个样品看看，最好能品尝一下。”
　　我急忙道：“这个没问题，应该的。那个，所有的都要样品吗？”说完之后，我心中有些没底。
　　那个宣传页上，那么多酒，该不会挨个都要品尝一下吧？
　　韩佳莹道：“不用。我拍几个照片给你，一共有五六种吧，你每一种弄两瓶就行了。”
　　我考虑了一下，道：“行。没问题的话，我今天就可以给你送过去。”
　　“那倒不用。”韩佳莹沉吟了一下，道：“我要出去一个礼拜，你先准备吧。我回来后联系你。”
　　我忍不住道：“亲爱的，你要出去一个礼拜啊？去哪里，干什么？”
　　韩佳莹没好气的道：“怎么，有问题吗？”
　　我悻悻的道：“没问题，就是想到一个礼拜见不到你，我这心里不知道是什么滋味。”
　　韩佳莹笑了一声，道：“还以为你要管我的行踪呢。见我想干什么？好好想想怎么挣钱吧！”
　　我急忙献媚的道：“那是当然。我刚刚还放出去五千块钱，一千的利息呢。”
　　“是吗？这个客户的艳照，是不是可好看啊？”
　　我本能的道：“你怎么知道？”
　　“滚！”韩佳莹说了一句，啪的挂断了电话。
　　我忍不住一脸黑线，心说老子怎么犯这种低级错误呢！
　　想给韩佳莹打过去，解释一下，又一想，这种事情越描越黑；况且她也不一定是真的生气，毕竟她鼓励我放贷，我们还是合伙人，而干这一行，必须要收果照做抵押的，她都知道。
　　我暗暗告诫自己，以后一定不能在韩佳莹面前，说客户的果照好看。
　　虽然这样想，心里还是有些窃喜，是因为韩佳莹在为我吃醋吗？
　　幸好这时微信响了几下，韩佳莹发来了几张酒品的图片。
　　一共五张，两张是红酒，三张是白酒。
　　我看了一下，虽然价位不等，但在我们公司所经营的产品里，也都算得上是高档货了。
　　最便宜的，批发价二百八，市场价也能卖到五百以上一瓶。
　　看来韩佳莹她爸爸的公司，真的是不差钱啊。
　　我回复了个收到。
　　然后想了一下，又贱兮兮的说：“其实，那个客户一点也不好看，又黑又胖，看了辣眼睛，跟你差多了。”
　　韩佳莹没搭理我。
　　我等了一会，也没等来她的信息，便悻悻的收了心思。
　　想起早上柳如云给我打电话，说公司为了预热中秋市场，要先推出一个高档酒的组合优惠活动，真是天赐良机。
　　我想了一下，开车往公司驶去。
　　柳如云应该在公司，我要找她申请品尝酒啊。
　　韩佳莹发来的这几种酒，都价值不菲，公司是不会随随便便就批准我拿样品的。
　　而且除非是重点意向客户，这种样品酒，一般是只让看，不让开瓶品尝的。
　　我总不能拿着纸盒子，让韩佳莹看看就完事吧。
　　那也显得太小气了。
　　所以我必须回到公司，跟柳如云申请。
　　只是想起早上她挂我电话，我这心里，真的是有点没底啊。
　　到了公司楼下的停车场，我竟然见到胖子坐在一辆新款的奥迪A6上抽烟。
　　我忍不住笑道：“你这家伙，今天不用送货吗，怎么开上老总的奥迪了？”
　　胖子翻了翻白眼，递给我一根烟，道：“你丫的死哪儿去了，怎么我感觉好长时间都没见你了？”
　　我笑嘻嘻的道：“这不是见到了吗。胖哥，你这大众我再开一段时间，等我买了车，然后就还给你。”
　　胖子骂了一声，道：“你开着吧，反正我也不开。你准备买车？什么车？”
　　我拍了拍奥迪A6，道：“这个怎么样？”
　　“滚蛋吧！”胖子骂了一句，根本没往心里去。
　　也是，凭我目前的情况来看，根本看不到一点能买奥迪A6的希望。
　　“你别说，这新款的A6开着就是舒服，还倍有面子。今天去车站接一个重要客户，云总才允许我开的。”说着对我眨了眨眼，道：“你没事是吧，回头把客户送走，哥哥开着奥迪带你去浪一圈呗？”
　　说完还舔呀了舔嘴唇，道：“开这车，泡妞一个泡一个准。”
　　“操。”我骂了一句，道：“你就是开劳斯莱斯，妹子也能一眼看出来，你就是个司机。”
　　胖子伸脚来踢我，我急忙溜走了。
　　“对了，”我扭头问了一句，道：“云总有客户？”
　　胖子嗯了一声，无所事事的玩起了手机。
　　云总，就是柳如云。我们私下里都这样叫她。
　　到了公司，我见挺安静，大家都出去跑市场了，瞟见柳如云办公室的门关着，知道她在里边接待客户，便故意逗前台的小妹，道：“云总在吗？”
　　小妹把手机放到吧台下，擡头瞟了我一眼，忽然神色有些奇怪，板着脸道：“李健，我不知道你说的云总是谁。”
　　前台小妹是刚毕业的实习生，身材娇小，皮肤很白，像瓷器一样，眼睛和胸也很大，说话奶声奶气的，笑起来像个纯真的日本中学生。
　　她叫朱琦琦，我们都叫她小朱。
　　胖子不止一次跟我说过，前台小朱这妞，绝对可以玩。
　　而且玩起来，一定很过瘾。
　　他没事就撩呀拨小朱，送个饮料零食啥的，对此小朱照单全收，却连手都不让胖子碰。
　　我平时也跟朱琦琦开玩笑惯了，见她跟我装迷糊，便把手扶着吧台，倾着身，眼睛不由自主在她傲人的胸呢部瞄了一下，笑道：“你不知道吗，就是那个像雾像风又像云的云总。”
　　朱琦琦的神色更加古怪，低声道：“为什么像雾像风又像云啊？”
　　我忍不住咽了口唾沫，说：“因为像云一样，看得见，摸不着啊。哪像我们小朱，看得见，摸得着……”说着，我忍不住想去拉朱琦琦白呀嫩的小手。
　　朱琦琦急忙把手缩了一下，对着我身后叫道：“云总……不是，柳总。”
　　我哆嗦了一下，扭头一看，旁边不远的洗手间门口，柳如云正站在那里，用一张纸巾擦手。
　　看样子，应该站的有一会了。
　　我看着她把纸巾在白呀嫩修长的双手间，揉搓成一团，仿佛感觉是我自己，被她在双手间揉搓。
　　“云总……”我傻傻的叫了一声。
　　朱琦琦咯地笑了一声。
　　我如遭电击，晃了晃，几乎是哭丧着道：“柳总……”
　　柳如云搓完了手，把惨不忍睹的一团纸巾扔进垃圾桶，狠狠地瞪了我一眼，似乎是随意的低声道：“你给我等着，没有我的话，不准离开公司半步！”说着，高跟鞋夸夸的，回办公室了。
　　她说话的声音虽然很低，听起来还算平静，可是我却从她的话语间，感觉到了咬牙切齿，恨不得把我挫骨扬灰的意味。

第41章 小朱琦琦
　　真是特么流年不利啊，难道是因为看了温玉的果照？
　　看来以后要爱护眼睛，少看一些少儿不宜的东西，不然容易遭报应啊。
　　我像霜打的茄子一样，垂头丧气的坐在空荡荡的业务区，看着柳如云办公室紧闭的房门，听到里面不时传来她风情的笑声，如坐针毡，不知道悬在头顶上的这把达摩利斯之剑什么时候落下来。
　　我知道柳如云最恨别人在背后说她坏话，也最恨手下的人不正经，不巧的是，这两条我刚刚都上演了，而且正好撞到她的枪口上。
　　她一定不会轻易饶了我，凭她在公司一贯雷厉风行的性格，开除我都有可能。
　　我心里骂了一声，事到如今，只能静观其变了。
　　百无聊赖，我忍不住又拿出了手机，打开一个隐藏的文档，欣赏起温玉的果照来。
　　我才不像李尚坤那样，傻不拉几的，把客户资料都存到手机的相册里。
　　我专门建了一个隐藏的文件夹，一般人就是玩我手机，也看不到。
　　另外，我还特意买了个U盘，拷贝了一份，藏在住的地方。
　　温玉，温润如玉。
　　不得不说，温玉的果照真是诱人啊。
　　我看着她侧躺在我的车后座，峰峦迭起，暖玉无瑕，忍不住想象，如果能把她搂在怀里，抚摸那白玉一样的肌肤，亲吻那羊脂一样的峰峦，还有那神秘的桃源，会是什么感觉。
　　这样一想，老二便老实不客气的有了反应，在桌子底下，从裤裆里苏醒过来，像不屈的灵魂一样，一柱擎天，急欲突破裤子的束缚，直接插向云霄。
　　我咳嗽了一声，见左右无人，把一本产品资料放在面前，手机放在产品资料上，一边欣赏着温玉的身子，一边悄悄把手伸到了下面。
　　“健哥，喝水啊。”
　　突然一个甜蜜的声音响起，我吓了一跳，见前台的朱琦琦眉开眼笑的端着一杯水走了面前，忍不住“啊”了一声，急忙把产品资料合上，连带里面的手机，顺手放到了桌下的腿上，挡住了下面的炮筒，咳嗽一声，道：“你干什么！”
　　朱琦琦楞了一下，瞟着我，挑逗的笑道：“你在干什么？这么紧张干什么？”
　　我长出了一口气，瞟着朱琦琦鼓鼓荡荡的胸脯和诱人的身段，故意神秘的笑道：“在看一些少儿不宜的东西，怎么样，你要一起看吗？”
　　朱琦琦笑了一声，道：“什么少儿不宜？”说着，回头看了一眼柳如云的办公室，小声道：“像雾像风又像云那样的少儿不宜吗？”
　　我咬着牙，狠狠的道：“小浪花，你早就看到了她站在我身后，故意引我说出那些话是不是？”
　　朱琦琦皱着眉，可怜兮兮的道：“健哥，不怨我啊。我一擡头看见了她，想提醒你，谁知道她对我摇了摇手。”
　　“她对你摇了摇手？”我哑声道：“这么说，她不让你提醒我，就是想看我洋相？”
　　朱琦琦又扭头看了一眼柳如云的办公室，小声道：“健哥，你最近是不是得罪她了？我看出来了，她这次是故意想整你啊。”
　　我忍不住灰心的道：“整吧。大不了老子不干了！”
　　朱琦琦惋惜的道：“等一会你多跟她说说好话，求求她吧。总不能真的不干吧。”
　　我心中烦躁，忽然看了朱琦琦一眼，低声笑道：“你舍不得我走？”说着，去接她手中的水杯，顺便握住了她滑腻的小手。
　　“你干什么……快放开！”她急红了脸，低声娇叱着。
　　我笑嘻嘻的道：“反正我也要被开除了，不介意再多加一条罪。倒是你，不要乱喊，不然被她听到了，说不定认为咱们两个奸有情，奸啊夫淫啊妇一起开除。”
　　“谁跟你奸有情啊……”朱琦琦低头说了一句，脸蛋更红了。
　　不过声音，也更小了。
　　我握着她的手，摸索了几下，觉得心潮荡漾。
　　不知为何，想着自己可能是个马上就要被开除的罪人了，忽然有种破罐破摔的感觉。
　　我对朱琦琦说道：“反正我被开除，你也有责任。我马上就要走了，现在你要补偿我。”
　　“怎么补偿？”朱琦琦低头说了一句。
　　“过来。”我轻轻一拉她的手。
　　她犹豫了一下，朝我迈进了一步。
　　“到桌子这边来。”我把她拉到我身边。
　　我闻到一股馨然的甜香，看着朱琦琦娇美乖巧的身段，忍不住道：“你不是想知道我方才在干什么吗？”
　　朱琦琦睁着大眼睛，道：“干什么呀？”
　　我道：“真想知道？”
　　朱琦琦好奇的点了点头。
　　“不后悔？”
　　朱琦琦诚恳的点了点头。
　　“那就给你看看。”说着，我拉着朱琦琦的手，来拿我放在腿上的资料。
　　朱琦琦没有多想，还以为这资料里有什么玄机，在我身边弯下腰，把资料拿了起来。
　　“呀！”朱琦琦娇呀一声，瞬间满脸通红。
　　她急忙捂住自己的嘴，害怕惊动柳如云。
　　“怎么样？是不是少儿不宜，我没骗你吧？”我指着下面高高顶起的炮筒，眨着眼睛，对朱琦琦说道。
　　朱琦琦咯的笑了一声，道：“无耻。”然后转身便跑。
　　我一把拉住她的手，道：“看了我的秘密，就想这么一走了之？”
　　朱琦琦咬牙低声道：“你想干什么？这是办公室！”
　　我笑道：“也就是说，如果不是办公室，是一个只有我们两个人的秘密地方，就可以干点什么了？”
　　朱琦琦瞪了我一眼，忽然拉下了脸，道：“李健，咱们是同事，你不要说疯话，我听不懂。”
　　操！
　　还跟我装起清纯了！
　　我心里忽然来了火，心想，人胖子天天给你买零食，你装作看不懂人家的意思也就算了，现在还特么跟老子在这卖味，再说，要不是你，老子也不会面临被开除的下场。
　　反正已经这样了，老子不介意再多一条罪名！
　　“你作为前台，把几个想买酒的散户，给介绍到了你表哥的烟酒店里，这话，你不会也听不懂吧？如果你听不懂的话，我不介意说给云总听听，看她听不听得懂。”
　　听了我的话，朱琦琦脸色大变，咬牙瞪着我，道：“你究竟想干什么？”
　　我冷笑了一声，道：“没什么，只是想请你过来坐坐。”说着我用力一拉朱琦琦，让她坐到了我的炮筒上。

第42章 厕所办公
　　“啊……”朱琦琦身不由己，坐在我高高的炮筒上。
　　她忍不住低呼了一声，急忙咬着嘴唇，娇俏的小臀忍不住扭动着，抓着我的手，痛苦的祈求道：“健哥，求求你，让我下来吧。”
　　我一边哨探着旁边的动静，一边把两只手放在朱琦琦的两腿上抚摸着，道：“怎么样，你喜欢坐在大炮上的感觉吗？”
　　“求你……”朱琦琦吐气如兰，声若蚊蚁的祈求着。
　　我两手在她两腿上抚摸了一会，滑到她的三角地带，隔着裤子用手指勾了一下，朱琦琦立马紧紧的夹着腿，不安得扭动着。
　　我的炮筒被她夹在腿之间摩擦着，我感觉到了邪火焚身。
　　“不行，求你了……”朱琦琦像骑在烈马上害怕被颠覆下来一样，两手紧紧抓着面前的桌子。
　　我低声道：“其实办公室跟苞米地一样，都是个很浪漫的地方。”说着两手越过她平坦的小腹，猛地抓了胸前的饱满。
　　道：“你说是不是？”
　　“啊……”朱琦琦娇呀了一声，两手离开桌子，紧紧抓着我的手。
　　我感觉她娇柔之躯滚烫，我也有些忍不住了，真想在这里把她办了，上演一场办公室激情戏码。
　　“呵呵，曹总您说笑了，有您在，我不担心有别人把我们的产品给竞争下去。”办公室突然传来柳如云的笑声。
　　我和朱琦琦都吃了一惊，她趁着我愣神，急忙掰开我的手，从我身上跳了起来，扭身便跑。
　　我一把拉住她。
　　她看了我一眼，红着脸道：“你不会真的想……”
　　我站了起来，看柳如云的房门还关着，抱住朱琦琦，下面在她下面顶了一下，道：“咱们去厕所……”
　　朱琦琦想说什么，只听柳如云又高声道：“小朱，小朱你过来一下。”
　　朱琦琦吃了一惊，急忙挣脱了我的手，深呼吸一口气，小跑过去，推开了柳如云办公室的门，笑吟吟的道：“云……咳，柳总，您叫我？”
　　我笑了一下，听见柳如云说道：“帮我把茶叶倒了，再添一壶新茶。”
　　“好的。”朱琦琦乖巧的换了一壶新茶进去。
　　看着朱琦琦关上门出来，我走到她身后，低声道：“什么客户，这么不识趣，这都快中午了，还添新茶啊。”
　　朱琦琦低着头，小声道：“可能是重要的客户吧，听说是一个大集团采购部的。这一壶茶，又够他们喝一个小时了。”
　　我看了一眼紧闭的财务办公室的门，问道：“今天财务也没上班吗？”
　　“一大早就跟老总去工商局和税务局办事了，估计到天黑才回来。”朱琦琦说了一句，忽然红着脸道：“你问这个干什么？”
　　我一拉朱琦琦的手，看左右无人，道：“一个小时，够我们做很多刺激的事情了。”说着不由分说，拉着她来到了卫生间，反锁了门。
　　朱琦琦红着脸，忸怩的道：“你不会真的想……”
　　我看着她水汪汪的大眼睛，拉着她的手，放在我的炮筒上抚摸着，调侃的道：“是不是觉得可刺激？”
　　朱琦琦红着脸，咬着嘴唇，道：“是不是我如果反抗，你就把我私下给表哥介绍客户的事，告诉柳如云？”
　　我笑道：“是啊。这样我举报有功，说不定她就不会开除我了。”
　　朱琦琦道：“是不是我答应了你，你就不把我私下给表哥介绍客户的事，告诉柳如云？”
　　我看着朱琦琦红扑扑的脸蛋，呼出的气都带着醉人的气息，忍不住低笑道：“你明知道，我是不会说的。你故意这样问，是不是给自己找一个顺从我的理由？”
　　朱琦琦红着脸道：“看透不说透，还是好朋友。”
　　我笑了一声，道：“放心，你这个朋友，我李健一定会好好珍惜。”说着，我拉开了拉链，把炮筒掏出来，让朱琦琦在我面前蹲下，用手抚摸着。
　　朱琦琦看着我的火热赤红的炮筒，在她小手的抚摸下，变得越发狰狞，忍不住擡起头望着我，担心的道：“这么大，能进去吗？”
　　我低头看着她诱人的小巧嘴，说：“可以先从上面实验一下。”
　　然后挺着下面，把炮筒凑到了朱琦琦的小巧嘴边。
　　朱琦琦拒绝了一下，也就身不由己的张开嘴，含了住。
　　我感觉小巧嘴温热又紧又窄，里面还有一条小香舌头像灵活的小蛇一样，在我的马头上缠绕，忍不住舒服的“咝”了一声，道：“你是不是给你男朋友含过？”
　　朱琦琦不说话。
　　我撩起她的头发，看着她迷人的脸蛋，道：“一定给你男朋友含过，不然为什么会弄的我这么舒服？”
　　朱琦琦含了一会，吐了出来，憋的脸蛋通红，道：“我男朋友的，没有你的大。”
　　我笑了笑，道：“健哥也让你舒服舒服。”
　　说着，我轻轻褪了下朱琦琦的裤子，让她一只脚踩在马桶上，用手朝下面摸了一下，已经像尿了裤子一样，一片泥泞。
　　我握着根部，用炽烈火热的马头在里面探了探路，然后慢慢顶了进去。
　　“嗯……”朱琦琦咬着牙，发出压抑的低吟。
　　我在她身后，快速抽呀动了起来。
　　那种舒服的感觉，令我们两个快要飞了起来。
　　但是因为是在办公室的卫生间，所以又不敢叫出来。
　　那种压抑的刺激的快乐，令我血脉贲张。
　　“健哥，快点吧……被她发现，我们就完了……”朱琦琦哼哼唧唧的低声祈求着。
　　我知道她说的“她”，自然是柳如云。
　　想起柳如云，不知为何，我忽然更加来劲，树根火热滚烫，狠狠在朱琦琦身体里进出了一阵，然后我抱住她，猛地喷了进去。
　　“啊……”朱琦琦软倒在我怀里。
　　我抱着她，道：“是不是比你男朋友厉害？”
　　朱琦琦红着脸点了点头。
　　我笑道：“有时间再约一个？”
　　朱琦琦又红着脸点了点头。
　　我道：“我建议你跟你男朋友禁欲两个礼拜，把自己憋的很想要，到时候看健哥怎么让你酣畅淋漓的上天。”
　　朱琦琦红着脸瞟了我一眼，低声道：“快出去吧。”
　　我笑了笑，提上了裤子。
　　朱琦琦趴在门上听了听，小声道：“我先出去，你等一下再出去。”
　　我摸出一根烟，道：“去吧。帮我看着点那个女人，有事来叫我。”
　　看着朱琦琦快速走了出去，我刚准备点上一根烟，就听朱琦琦高声道：“咦，李健刚才还在的啊。可能上厕所了吧，柳总，等一下我让他去找你。”
　　我心里咯噔一下，心说，该来的，总是会来的。

第43章 妙不可言
　　“柳总，您找我吗？”我从厕所出来，低着头，一副犯错小学生的哭丧表情。
　　柳如云瞟了我一眼，对旁边一个秃头顶、保养却很不错的中年老男人笑眯眯的道：“曹总，您先到贵宾室休息一下，我处理点公司的事情，中午约您吃饭——小朱，带曹总去贵宾室。”
　　“好的。曹总您跟我来。”朱琦琦笑意盈盈的带着曹总去了贵宾室。
　　我见朱琦琦神色如常，一副敬业乖巧的样子，丝毫看不出，刚刚跟男同事在办公区的厕所上演了那样动人心魄的激情戏码，忍不住感叹女人的善变与伪装。
　　忽然想到什么，我急忙把眼光从朱琦琦乖巧的身子上收回来，小心翼翼的擡头，看了柳如云一眼。
　　柳如云笑吟吟地目送曹总进了贵宾室，这妞更善变，像川剧变脸一样，脸上的笑容刷的消失，变成冷冰冰的，瞅了我一眼，哼了一声，道：“给我进来。”说着昂首扭身回到了办公室。
　　我忍不住咽了口唾沫，看着这间挂着销售经理牌号的房间，忍不住心里打鼓。
　　以前我也经常看着这个房间，心猿意马，不过那时候幻想的，都是怎么跟极品美女上司，在这个私人密属的办公室里，发生一些旖旎的事情。
　　现在可没这个心思了。
　　咬了咬牙，我深呼吸一口气，低头走了进去。
　　“柳总……”我哭丧着脸喊了一声。
　　柳如云低头整理桌上的一份合同，没好气的道：“把门带上。”
　　我心里咯噔一下，转身关上办公室的门。
　　空间被封闭起来，屋里成了我们的二人世界，我忽然感觉有些窒息。
　　看了柳如云一眼，她还在低头看着桌上的文件。
　　我不知道该说什么，有些手足无措。
　　便慢慢在旁边的椅子上小心翼翼的坐了下来，两手放在腿上，拘谨的等待着审判。
　　“让你坐了吗？”柳如云没有擡头，似乎是随意的说了一句。
　　“啊？”我吃了一惊，急忙站起来，忍不住上前了一步。
　　“知道自己错在哪儿了吗？”柳如云还在看文件。
　　由于距离较近，我上她下，我忽然看见她蕾丝抹胸里，露出一片雪白的风光，隐隐有一道沟壑，直通神秘的桃林。
　　只是看上一眼，就让人忍不住想要投入进去，去探访那怒放的桃林。
　　我看呆了，竟然没有听到柳如云的问话。
　　“看什么呢！”柳如云发现了我眼光的异常，脸上腾地浮起一朵羞怒的红云，娇呀呵斥着。
　　“啊？”我反应过来，急忙低下了头，道：“柳总，我错了。”
　　“坐下！”柳如云微不可察的提了提胸口的衣服，似乎害怕我再居高临下窥视风景，冷冷的命令着。
　　我看了一眼她祸害人的脸蛋，忍不住咽了口唾沫，小心翼翼地坐了回去。
　　我低着头，眼角余光，忽然发现桌子下面有一双穿着肉色丝质袜子的秀腿，包裹在高档得体的职业短裙里，那么的圆润婉约，勾人心魂。
　　我心头一荡，心说，怪不得那个曹总一直不肯走，这特么擡头低头，都是风景啊。
　　柳如云似乎察觉到了我的目光，桌子下的两条腿扭动了一下，并的更紧，然后没好气的瞪了我一眼，道：“错哪儿了？”
　　我咽了口唾沫，说：“我不该背后叫你云总。”
　　柳如云撩了下头发，道：“叫云总嘛，也没什么不对，我的名字里，就有一个云字嘛。”
　　我心头一喜，急忙擡头道：“是的云总……我，我不是故意的。”
　　柳如云揶揄的看着我，道：“我好奇的是，你为什么说我像雾像风又像云呢？”
　　我难堪的咽了口唾沫，道：“这个……嗯，其实我是想说，柳总美貌出众，呃……像山间的晨雾一样神秘……”
　　“还有呢？”
　　“还有，像春天的暖风一样，让人如沐春风……”
　　“是吗，还如沐春风，我怎么听人说，你们私下里，都叫我冰雪容嬷嬷呢？还有吗？”
　　“还有……”我搜肠刮肚，道：“像天上的云一样飘逸，美妙，嗯，妙不可言……”说完之后，还暗暗庆幸，幸亏老子是学文的，不然一时之间，还真诌不出这肉麻的词。
　　柳如云啐了一口，道：“什么叫妙不可言……狗嘴吐不出象牙来！”
　　我哭丧着脸，道：“柳总，我真的不知道你在后面……不是，真的不是故意的，我也没有恶意。”
　　柳如云喝了一口茶，道：“是吗，那看得见，摸不着，又是什么意思？”
　　“这——”我涨红了脸，看得见自然好解释，摸不着也好解释，只是借给我八个胆，也不敢解释啊。
　　这说明什么，我想摸她？
　　我只得低下头，道：“我错了。”
　　柳如云冷哼了一声，道：“错的还不在这里。李健，你跟小朱说什么，她是看得见摸得着的，你摸她了？”
　　我心头一沉，擡头看着柳如云的眼睛，无比真诚的道：“柳总，我知道了，以后不应该跟同事乱开玩笑。”
　　柳如云哼了一声，道：“而且是低俗的玩笑！”
　　我一副悔过自新，重新做人的决绝表情，道：“是。以后再也不开这种低俗玩笑。”
　　“那你到底摸了吗？”
　　“啊？”我擡起头，见柳如云神色怪异的看着我，忍不住震了一下，急忙道：“我发誓，绝对没有——”
　　“当真？”
　　“当真！”我说的理直气壮，因为我并没有说是绝对没有摸，我想说的是，绝对没有不摸，而且何止是没有不摸，老子刚刚在外面，不光摸了，在拉到卫生间操作了。
　　想起方才卫生间激情的时候，我幻想了一下柳如云，现在看着柳如云祸国殃民的脸蛋和身段就在眼前，忍不住有些心猿意马，眼神有了异样。
　　在我火热目光的注视下，柳如云竟然红了脸，神态有些不自然，啐了一口，道：“没意思。”
　　我楞了一下，心想，这叫什么话？还要处罚我吗？
　　“那个……如果没事的话，柳总，我就先走了？”我忐忑的问道，真想她秀丽的小脑袋能点一下，老子立马就溜之大吉。
　　“我是没事了，你也没事吗？”
　　“啊？”我楞了一下，急忙把头摇的像拨浪鼓一样，道：“没事没事，我没事。”
　　“没事你不在客户那里，大中午跑回公司做什么？”柳如云没好气的瞪了我一眼。
　　我这才想起来，我巴巴的跑回来，是想跟她申请样品酒来着。
　　急忙笑道：“那个，我发展了一个重点客户，需要申请几瓶品尝酒——”
　　柳如云看了看皓腕上的银表，慵懒地站了起来，随意的道：“我要请曹总吃饭，听说他酒量不错，你去帮我跟他喝几杯吧。”
　　“啊？”我又愣住了。
　　“怎么，不愿意？”柳如云微微挑眉，略带挑衅地看着我。

第44章 戒酒戒你
　　我从柳如云的眼神中，看出了恶作剧的意味，知道她不会这么容易放过我，叫我去陪饭，不定还准备怎么整我呢。
　　“那个……”我捂了捂肚子，道：“不好意思，柳总，我突然——”
　　“肚子疼是吧？”柳如云一边收拾挎包，一边随意的道：“没事。肚子疼，是坏虫子太多了，正好喝点酒，给你肚子消消毒。”
　　“不是——”我尴尬的笑了笑，道：“嗯，其实，柳总，我已经戒酒了。”
　　“戒酒？”柳如云诧异的看了我一眼，道：“戒酒做什么？”
　　“那个，”我想了一下，道：“是这样的。我最近办了张健身卡，想坚持健身，然后健身教练说，不让喝酒，容易影响肌肉生成……”
　　“是吗？”柳如云饶有兴趣地打量我几眼，道：“你还别说，你这幅身材，还真挺适合健身的，嗯，年轻知道保养身体，是好事。”
　　我乐呵呵的咧嘴道：“那柳总，我是不是就不用去了？”
　　柳如云随意的道：“我怎么知道你不是说谎骗我？我知道你们这帮人，说谎就跟吃饭一样。”
　　我急忙哭丧着脸道：“真没骗你。真的，我都练出肌肉了。”
　　“是吗？掀开衣服我看看，有几块腹肌了？”柳如云揶揄的瞟了我一眼，明显还是不信。
　　怪就怪老子今天穿的T恤，有些宽松，虽然不会有小肚子，但是也看不出腹部轮廓。
　　“真要看啊？”我颓丧的道。
　　柳如云哼了一声，道：“行了别磨叽了。快走吧，这是给你个戴罪立功的机会。”说着，收拾好包包，从办公桌后面出来，优雅的朝门口走去。
　　“等等。”我喊了一声，一下子冲到她面前。
　　柳如云楞了一下，差点撞到我身上。
　　她吃了一惊，惊讶的道：“干什么？”
　　我一咬牙，对着她，双手交叉，握着T恤的下摆，掀了上来，道：“你看——”
　　柳如云蓦然看见面前，多了一具荷尔蒙飙升的男性肉躯，忍不住脸红了一下，然后不自觉的在我小腹上，和胸前瞟了一眼，那一刻，我清晰的看到了她眼神中的异样。
　　宛如春水一荡。
　　我忍不住心中一阵得意。
　　虽然健身才一个月，没什么太大的效果。
　　不过我以前的底子还在，加上体脂本就不高，所以这一个月的半专业训练，还是把腹肌和胸肌的轮廓给练了出来。
　　怎么说呢，如果女人也好色的话，老子这具身体，算不上极品，对她们来说，也至少是上品吧。
　　何况老子脸长得也不丑。
　　谁说的来着……比起男人，其实女人，才是真正的好色。
　　柳如云忽然噗嗤笑了一声，一双桃花眼瞟了我一下，道：“人家小夫妻吵架，都是抓脸，你们家抓肚子吗？”
　　“啊？”我楞了一下，急忙低头一看，初具雏形的腹肌上，有一道明显的抓痕。
　　我想起来，方才在厕所的时候，我从后面操作朱琦琦，她被那种刺激的感觉冲击，不敢叫，好像回手，在我肚子上抓了一下。
　　特么……
　　我真想扇自己一个耳光，然后一头撞死算了！
　　“柳总，你听我说……”我看着柳如云走到门口，伸手去拉门。
　　柳如云扭头嫣然一笑，瞟了一眼我的肚子，道：“盖上吧……太小了，不够看。等你集齐八块鹅卵石，再来我面前炫耀吧。现在，听我命令，去，吃，饭。”她一字一句的说道。
　　太小了？
　　生平第一次被女人说小，我有点发蒙……小吗？
　　看着柳如云不容置疑的神态，我讪讪地放下T恤，无精打采的道：“这哪里是去吃饭，明明是去陪饭，还要陪酒……”
　　柳如云瞪了我一眼，没好气的道：“客户是上帝，我都得陪着，怎么，让你陪吃个饭，很委屈你吗？”
　　我看着她娇嗔的表情，忍不住心中一荡，急忙咧嘴笑道：“不能。就是把腹肌喝没了，我也要替柳总出头，那个曹总，一看就不是什么正经人，我决不能让柳总这样的天仙，独自陪他吃饭……”
　　柳如云脸红了一下，“啐”了一口，道：“贫嘴。”
　　我又急忙趁热打铁，笑嘻嘻的道：“那我申请品尝酒的事——”
　　“回来再说。”柳如云低声说了一句，转身去拉门。
　　我急忙跨前一步，躬身拉开门，道：“您请。”
　　柳如云笑了一声，精神焕发的走了出去。
　　我跟在柳如云后面出门，看见远处的朱琦琦，一脸惊讶地看着我。
　　我对她眨了眨眼，然后舌头像蛇吐信一样，对她吐了吐。
　　她似乎明白了什么，娇颜通红。
　　“柳总，你点的酒，我已经领出来了。”朱琦琦指了指吧台上，两瓶包装精美的白酒。
　　柳如云点了点头，道：“走吧。”说着，带着我朝贵宾室走去。
　　曹总正等的不耐烦，看见柳如云进来，急忙笑眯眯地站了起来。
　　又看到跟在后面进来的，是我这么个大老爷们，他又楞了一下。
　　“曹总，让您久等了，我来介绍一下——”柳如云笑吟吟地指着我说道：“李健，我的同事。”
　　我知道表现的机会来了，急忙上前一步，伸出手，道：“曹总您好，一看您气度不凡，就知道是手握大权的成功男人，您叫我小李，以后多多关照。”
　　我知道，很多人，明明长着一副让人无法恭维的容貌，但是又窃以为自己是金镶玉，具备独特的闪光点，就像丑女总觉得自己很有气质一样。
　　所以对于曹总这种年龄，这种位置的男人，我当着柳如云的面，夸他是气度不凡的领导者，他一定喜欢听。
　　果然，曹总听了我的话，先前神色间的不悦一扫而光，容光焕发地笑了笑，握住我的手，道：“年轻有为，年轻有为啊。果然柳总是强将手下无弱兵。”
　　柳如云满脸笑意，不着痕迹的看了我一眼，我看出了她眼中的赞许之意，忍不住心中一荡。
　　“曹总，快中午了，走吧，我们吃个便饭。关于合作的事情，也可以边吃边谈。”柳如云得体的说着。
　　我看了她亲切的笑容，和自然的神态，真的有点佩服这个女人的职业素养。
　　要不说男人征服世界，女人征服男人呢，面对这样的女人，有几个男人能拒绝呢？
　　我自忖自己在柳如云面前，没什么抵抗力。
　　好在德行不孤，曹总这样阅历的男人，照样也没什么抵抗力。
　　他几乎是有些献媚的道：“好。不过说好了，今天我请柳总吃饭。”
　　柳如云嫣然一笑，道：“曹总这就是不给我面子了，哪儿能让您请呢——李健，安排司机了没？”
　　“啊？”
　　柳如云看了我一眼，轻轻提醒道：“司机。”
　　“哦……我已经安排司机了。我再打个电话。”我想起停车场守着奥迪乐滋滋的胖子，心中差点笑出了声。

第45章 为你破例
　　“喂，健子，你小子怎么上去不下来了？快出来啊，请我去吃驴肉火烧。”胖子接通了我的电话，吊儿郎当的说道。
　　还驴肉火烧，给你个驴鞭打你脸上。
　　我忍着笑，一本正经的道：“把车开过来吧，柳总和我，要陪着曹总下去了。”
　　“柳总和——”胖子楞了一下，道：“你说什么？”
　　我笑眯眯的道：“对。柳总和我，要陪曹总去吃饭，把车开到公司门口等着。”说完挂了电话。
　　“曹总，咱们走吧。李健，把酒带上。”柳如云说着，仪态万方的带着曹总往电梯口走去。
　　我答应一声，急忙来到吧台。
　　朱琦琦急忙站了起来，道：“怎么回事？她原谅你了吗？”
　　我眨了眨眼，道：“没有。这不正准备整我。把酒给我吧。”
　　朱琦琦还没明白过来，道：“究竟怎么回事啊？”
　　我绕到吧台里面，瞟见柳如云背对着这里，在远处跟曹总说话，伸手在朱琦琦秀腿上摸了一下，又在她脸上亲了一口，道：“我要跟柳总去陪客户吃饭，你要等得及，我回来给你带个驴肉火烧怎么样？”
　　朱琦琦紧张的看着柳如云，低声道：“你还因祸得福啊……驴肉火烧？我要两个，不要葱。”
　　我低笑道：“要不要驴鞭？”
　　“啊？”
　　我拉着朱琦琦的小手，在我裤裆上摸了一下。
　　“呀！”朱琦琦碰到一根大大的肉肠，忍不住红着脸甩开了手。
　　我见柳如云扭身朝这边看来，急忙提着桌上的两瓶白酒，快步走了过去。
　　公司门口，胖子坐在奥迪车里，看见柳如云和曹总走了出来，急忙下车，憨笑着站在旁边。
　　叫了声：“柳总。”
　　柳如云点了点头，道：“曹总，您这边请。”
　　我急忙跑过来，拉开了车门，道：“曹总，您上车。”
　　曹总笑着点了点头，坐进了车里。
　　“柳总，您坐前边后边？”我故意问柳如云。
　　按理说，她是主，应该陪曹总坐在后边，这是天经地义的。
　　可是不知为何，我不愿意让她跟曹总单独坐后边。
　　可问题是，如果她不坐后边，而选择坐副驾驶，那么我就得赔曹总坐后边。
　　我倒是不介意陪曹总坐后边，可这样一来，就便宜了胖子。
　　我最知道胖子这货，天天脑子里都想些什么，所以也不愿意让柳如云坐他旁边的副驾驶。
　　柳如云沉吟了一下，还是笑道：“我陪曹总坐后边吧。”
　　胖子听了，也想表现一下，急忙走过来，道：“柳总，我给您开车门。”
　　我顺势把手中的两瓶酒塞到他手里，道：“放后备箱，谢谢。”
　　“我——”胖子张嘴想骂我。当着柳如云的面，他又不敢爆粗口。
　　“柳总，您过来吧。”我绕到车子另一边，给柳如云拉开了车门。
　　柳如云点头微笑示意，在我的注目下，优雅地弯腰坐了进去。
　　我手扶车门，低头一看，又看到了那一片耀目的沟壑，通往一片灿烂的桃林，忍不住咕咚咽了口唾沫。
　　不知道是不是感觉到了我的异样，柳如云没好气的瞟了我一眼，我咧嘴笑了笑，小心的关上了车门。
　　我坐到副驾驶，对旁边一脸死样的胖子道：“走吧。开车慢点。”
　　胖子伸过手来，在我腿上狠狠掐了一下。
　　我心中乐开了花。
　　到了饭店，柳如云已经提前订好了包厢。
　　我自然知道自己是来干什么的，不用柳如云示意，便先打开了一瓶白酒，道：“曹总，您喝过的酒，比我喝的水都多。我年轻，不懂酒，也不会喝酒，今天要请您多多指教啊。”
　　曹总笑眯眯地看了我一眼，对柳如云道：“这个小李很会说话啊，怪不得是柳总的爱将。”
　　我忍不住看了柳如云一眼，笑道：“曹总您说笑了，柳总可不把我当爱将呢……我也没那个福气。”我瞟着她，眼中的意思是，我是你的爱将吗？
　　柳如云抿嘴笑了一下，瞪了我一眼，道：“别贫了。曹总是客人，也是朋友。今天大家都不要见外，就当是朋友聚会。我不会喝酒，李健，你多陪曹总喝两杯。”
　　曹总急忙一伸手，道：“小李，你先不要开酒。”
　　我楞了一下。
　　曹总乐呵呵的道：“柳总，你要是不喝酒，专门找别人来陪我喝酒，那可对不住，这酒不用开了，我也不喝。”
　　不亏是老狐狸！
　　我看着柳如云，柳如云沉吟了一下，笑道：“好，既然曹总看得起我，今天我就破一次例，陪曹总喝一杯。”
　　曹总哈哈大笑，道：“那我真是受宠若惊了。我就当做，柳总是只对我一个人破例了吧。”
　　我心中骂了一句娘，心说也不撒泡尿照照，丫的也太自我感觉良好了吧。
　　不过我还真的没见柳如云喝过酒。
　　柳如云故意风情的瞟了曹总一眼，道：“曹总不信我呢？”
　　我看了柳如云的眼神，忍不住打了个哆嗦，我还是站在旁边，只承受了余波。
　　首当其中，承受了这个眼神大部分杀伤力的曹总，忍不住痴迷地伸手往柳如云手上摸去，笑道：“信！我这心呀肝的，可以不信任何人，就信柳总。”
　　柳如云笑道：“是呢。我看曹总也是与众不同，不像有些人，小鸡肚肠，没个男人样。”说着，不着痕迹的拿了一套餐具，道：“曹总，您的餐具。”
　　曹总本来准备摸柳如云的手，却被柳如云塞了一套餐具。
　　只得乐呵呵的接住了。
　　我把一切都看在眼里，早都忘了什么喝酒影响肌肉生成了。
　　丫的竟然想占我们家如云的便宜，老子喝死你！
　　“来，曹总，这就是我跟您说的那个酒。不论包装还是口感，都非常适合你们这样的大企业，不管是平时员工聚餐，还是招待宴请，都是首选。咱们干一杯，您也尝尝这个酒。”柳如云端着一盅酒，笑盈盈的对曹总说道。
　　曹总看着柳如云，笑道：“柳总，杯子太小了，我们换大杯怎么样？”
　　柳如云楞了一下，看了我一眼，道：“给曹总换大杯。”
　　我急忙叫道：“服务员——”

第46章 独享如云
　　服务员进来。我笑道：“给我们的客人，换一个大号的酒杯。”
　　曹总急忙一摆手，道：“要三个。”然后看着我跟柳如云笑道：“我，小李，和柳总，咱们三个，都换大杯。”
　　柳如云面有难色，道：“曹总，您就饶了我吧。大杯我真喝不了。”
　　曹总笑吟吟的道：“柳总的意思，只我用大杯，你们用小杯？那我怀疑这不是朋友宴会，而是鸿门宴了。”
　　柳如云急忙笑道：“就是鸿门宴，曹总也是楚霸王。”
　　曹总笑道：“柳总，项羽的下场可不好啊。”
　　我也想到了这个问题，忍不住看着柳如云，看她怎么接。
　　只见柳如云从容笑道：“曹总，楚霸王一生洒脱，不为天下人左右，平心而论，难道不比刘邦强吗？再说，项羽就算到了乌江，也有虞美人至死追随，这又是何等福气？洒脱不羁，美人追随，这难道不是一个男人最骄傲的事吗？曹总难道还想做孤家寡人的刘邦？”
　　一席话说的曹总哑口无言。我听了，也不由惊呆了。
　　惊叹柳如云的才思敏捷，巧舌如簧。
　　我呆呆的看着她，酒未醉人，我却觉得已有些醉了。
　　恍然觉得，我就是那乌江畔西风烈马的楚霸王，而她就是那个千古传唱的虞美人。
　　若我是项羽，还争什么天下，咸阳破后，我就带她回江东老家，养鱼种稻，闲话桑麻……
　　我呆呆的想着。
　　曹总哈哈大笑，道：“好。为了柳总这样的美人，我愿意做楚霸王。来，换大杯。”
　　我急忙趁热打铁，用大杯给曹总倒了一杯，恭敬的端了过去。
　　“小李，你们柳总都说了，男人当如楚项羽，你难道还要小家子气吗？自己也换上大杯。”曹总老谋深算的对我说道。
　　我心中一动，似乎揣测到了曹总的心思。
　　这家伙之所以换大杯，是项庄舞剑意在沛公，针对的我啊。
　　这厮是嫌我碍眼，想用大杯将我灌醉，好跟他眼中的柳美人单独相处啊。
　　不难想象，我醉了以后，这暧昧的包间里，他会借着酒劲，对柳如云做些什么。
　　何况柳如云也已被他逼的，不得不喝酒了。
　　酒壮怂人胆，酒是色媒人。
　　更何况，曹总本就不怂，他摸爬滚打到现在的位置，不知道明白多少潜规则。
　　所以，现在他只是需要酒来做媒人而已。
　　当然，对我来说，他的酒就是毒药，他要先把我毒倒。
　　想到这些，我故意可怜兮兮的道：“曹总，我就是来学习的见场面的，说实话，真没怎么喝过酒……”
　　柳如云瞟了我一眼，也娇娇呀声道：“是啊曹总，你就饶了他吧。年轻人，怎么能跟你这前辈平喝呢？”
　　曹总听了，更确定我酒量不行，所以执意要我大杯喝。
　　甚至玩笑着说，如果我不用大杯，就没资格坐在这里，要我离开。
　　我见火候差不多了，一咬牙，道：“妥了。既然曹总这么看得起我，今天我舍命陪君子。拿大杯来！”
　　我也换了一个大杯，倒了一杯。
　　“这才像话。”曹总笑眯眯地端起杯子，道：“来，今天高兴，为了项羽和美人，干一杯！”
　　我看了下这个杯子，一杯得有一两多，心中也有些犯嘀咕，难道这曹总真的是大风大浪经过，酒量深如海？
　　老子别真的被他喝趴下了就好。
　　醉了倒是小事，柳如云这娇滴滴的大美人怎么办？
　　见我犹豫，柳如云也有些没底，笑道：“曹总，空腹喝酒不好，要不咱们先吃点菜，再慢慢喝？”
　　“什么啊，开门三杯酒，喝完再吃菜。”见我犹豫，他似乎更吃定了我。
　　已经迫不及待的想把我灌趴下，好跟柳如云单独享用接下来的时光了。
　　我咬了咬牙，道：“好，曹总真是有楚霸王气吞天下的豪迈。”我像个酒场上禁不住激将的小年轻一样，道：“我先干为敬。”说着，一仰脖子，把一杯酒喝了下去。
　　喝完还红着脸咳嗽了几声。
　　“好。来，柳总，咱们也干了。”曹总把大杯子跟柳如云的小杯子碰了一下，看着柳如云喝完，他也喝了下去。
　　“来，吃菜。”曹总放下杯子，没事人一样笑着。
　　我急忙给他把酒填满，拍马屁的说道：“真是，我也算见过一些喝酒的人，没一个像曹总这样畅快。”
　　柳如云笑道：“那是。曹总是楚霸王嘛。”
　　曹总笑道：“我是楚霸王，那么今天柳总愿意做虞姬吗？”
　　我看着他道貌岸然的样子，心说，还特么没喝几两酒呢，就开始不要脸了。
　　柳如云轻笑道：“如云没有虞姬的命。只能靠自己，辛辛苦苦本本分分的卖点酒，赚个脂粉钱罢了。”
　　曹总献媚的道：“说的我好心疼。妥了，我回去就把这一批酒的购买合同签了，只要这一次合作顺利，我们集团，每年招待和礼品用酒，至少这个数。”说着，竖了个指头，道：“我说了算。”
　　我还没明白过来，一个指头是多少。
　　柳如云急忙笑道：“那就多谢曹总照顾了。来，曹总，这一杯，我敬你。”
　　曹总端起了酒杯，忽然看了我一眼，笑道：“三人行必有我师，我们不能把小李丢下——来，酒倒上，第二杯，一齐干。”
　　我吐了一个花生皮，心想，特么还生怕我少喝了，你是有多想赶紧把我灌醉啊。
　　我只好给自己也倒了一杯，三人又干了。
　　接下来，我敬曹总。
　　结果他又拉上柳如云，算是前三杯，我们都喝了。
　　我觉得还好，只是看柳如云的时候，三杯酒下肚，一张脸云蒸霞蔚，已经有些星眸迷离。
　　那种迷人的景象，就不用多说了，连我这天天看见她的人，此时都有些受不了，想把她抱到怀里，好好宠爱。
　　曹总就更不用说了，满脸上已经写满了色急难耐。
　　于是他不停的跟我喝酒，指望赶紧把我给喝趴下。
　　一瓶白酒，很快就见底了。
　　我看了柳如云一眼，对曹总说道：“曹总，这一瓶还开吗？”
　　“开！怎么不开？今天咱们高兴，一定要高兴的喝。嗯，高兴的喝，喝高兴。”他满脸通红，舌头已经开始有些打结。
　　我看了他一眼，心想就这点酒量，还特么想灌醉我，独享柳如云呢。
　　看着柳如云迷人的样子，我心里忽然升起一个念头，这个曹总嫌我碍眼，我特么又何尝不嫌你碍眼啊？
　　没有你，老子跟如云喝酒吃菜，那该何等快活。
　　你不是想灌醉我吗？那老子就灌醉你，然后独享如云。

第47章 圣女果实
　　“好，今天一定要喝尽兴！”我把另一瓶酒打开，又跟曹总喝了起来。
　　我一边喝，一边不停的说：“不行了不行了，喝完这一杯，我就要回去睡觉了。”
　　我这样一说，等于给曹总打了强心针，使他不依不饶的跟我喝。
　　连着喝了几杯，他似乎发现不对劲，忽然擡头看着我，舌头打结的道：“你……小子，怎么，还不……睡觉？”
　　我楞了一下，道：“酒逢知己千杯少，今天跟曹总喝的太高兴了。来，曹总，咱接着喝。”
　　曹总打了个酒咯，摇摇晃晃的把杯子递了过来。
　　我给他倒满了酒，自己也倒了一杯，碰了一下，道：“曹总，您这酒量太深了，您的酒龄很长了吧？”
　　曹总魔性的笑了一下，道：“那是当然……当年生产，插队……”
　　我笑道：“原来曹总还下过乡啊，来，这一杯，晚辈敬当年的知青。”
　　听到我说“当年的知青”，曹总忽然感慨起来，鼻子抽了一下，道：“当年真是……喝！”
　　一口把一杯酒灌了下去。
　　我眼角余光，瞥见柳如云像看见杀猪一样，不忍卒睹的皱了皱眉。
　　她发现我在看她，狠狠地瞪了我一眼。
　　曹总是她的重要客户，现在这个重要客户，已经被我像杀猪一样，给灌的七荤八素了。
　　事已至此，我也顾不得那么多了。
　　我喝了杯里的酒，道：“曹总，咱们接着喝——”
　　曹总摇摇晃晃的道：“瓶里，还有……多少？”
　　我晃了晃，道：“不到半斤……”
　　曹总打了个酒咯，气劲一松，趴到桌上不动了。
　　“曹总，曹总你没事吧？”柳如云低呼了一声，不过她坐着没有动。
　　我站起来，走到曹总身边，道：“曹总，咱们接着喝啊。”
　　曹总一动不动。
　　我用手一拉他，他沉重的身子，直往桌下出溜。看来是真的醉了。
　　“怎么办？”我看着柳如云。
　　柳如云从桌上的果盘里，拿着一块西瓜，轻轻的咬了一小口，吐出两颗黑黑的西瓜子，道：“先扶到隔间的沙发上休息一下吧。”
　　我用力搀扶着曹总，把他扶到隔间的沙发上。
　　他立马像一滩泥一样，瘫在上面。
　　看来是真的醉了。
　　我身子晃了晃，也感觉有些晕晕的。
　　回到包间，看着柳如云端坐不动，脸上还是红扑扑的。
　　我忍不住咧嘴笑道：“对不住，把你的客户喝醉了。”
　　柳如云瞟了我一眼，道：“你难道不是成心的？”
　　我笑道：“没办法啊。如果我猜的不错，这家伙想把我灌醉，好跟你单独相处呢。”
　　“现在呢？”柳如云看了我一眼。
　　“现在……”我忽然发现，就剩下我跟柳如云单独相处了。
　　我忍不住咽了口唾沫，强忍住额头跳动的青筋，压制着扑过去把柳如云抱在怀里的念头，在她旁边一个位置坐下，道：“现在，我想敬你一杯。”
　　柳如云笑了一声，低声道：“我不喝了。头晕。”
　　我晃了晃瓶子，道：“剩最后一点点了，福根，咱们别浪费了。”
　　柳如云看了我一眼，诧异的道：“你不说还有半斤吗？”
　　我低声道：“我那是吓曹总的。”
　　噗。
　　柳如云笑了一声，瞪了我一眼，娇嗔的道：“坏蛋。”
　　这一眼看得我浑身一哆嗦，太特么有风情了！
　　我笑嘻嘻的把我的大杯子和柳如云的小杯子并排放到一起，剩下的酒，刚好倒满了两杯。
　　放下酒瓶，我笑嘻嘻的道：“云总，你今天喝了三杯，再喝了这一杯，好事成双。”
　　“你叫我什么？”柳如云瞟着我。
　　酒壮怂人胆。
　　我的胆子也大了起来，道：“云总。妙不可言的云总。”
　　柳如云啐了一口，一张祸害众生的俏颜，布满红晕，显得更加祸害众生了。
　　“让我喝酒可以，回答我两个问题。”柳如云看着我，似笑非笑的说道。
　　我急忙道：“两百个也行。”
　　柳如云噙着嘴笑着，瞟着我，道：“第一个问题，你是不是也想灌醉我？”
　　“我——”我忍不住咽了口唾沫，看着柳如云，眼神怔怔的道：“那就看云总想不想被我灌醉了。”
　　柳如云被我看得有些不自然，啐了一口，道：“你不老实。”然后咬了咬牙，又道：“第二个问题。”
　　我看着她，等待她的第二个问题。
　　“小月月是谁？”
　　“什么？”我吃了一惊，然后疑惑的道：“什么小月月？”
　　柳如云瞪了我一眼，咬牙道：“还装？起床了，你贤惠的小月月给你买早饭了……”她娇呀的学着。
　　我感觉脸似火烧，终于想起来了，这特么是今天早晨，殷雪红喊我的话啊！
　　看来都被电话里的她听到了。
　　我忍不住一脸黑线，咧着嘴笑道：“那个……都是误会……”
　　柳如云哼了一声，道：“肚子上的伤，是小月月抓的吧？”
　　我举手发誓，道：“天地良心，这个真不是。”
　　这个真不是，这个是朱琦琦抓的。
　　柳如云哼了一声，道：“这次饶了你。”说着，端着她的小酒杯，跟我的大酒杯碰了一下。
　　我看着她仰脸把酒喝下去，也一口把大杯的酒喝完了。
　　“吃点东西吧，我看你净顾着喝酒了。”柳如云缥缈的说了一句。
　　听到她话语中的暖意，我怔怔的看着她，忍不住向她靠近。
　　“你要干什么……”柳如云小声说了一句，忍不住欠了欠身子，不过并没有躲开。
　　我觉得身体里，似乎有一股火在烧，喃喃道：“我好像醉了……我想吃你……”说着，张嘴朝她脸上亲去。
　　我承认，我确实有些醉了。
　　柳如云急忙伸手推着我，然后极快地从盘子里拿出一颗圣女果，塞到了我的嘴里。
　　我看着红红的圣女果，简直像柳如云诱人的小巧嘴一样，急忙张嘴含了住，一不小心，连柳如云的手指也含了住。
　　“流氓……”
　　我还没来得及吮呀吸，柳如云低笑了一声，急忙把手指抽了出来。
　　“好吃吗？”她笑着看着我。
　　我咀嚼着嘴里的圣女果，咧嘴笑道：“真好吃。”
　　柳如云啐了一口，撩了撩头发，担心的往隔间看了一眼，低声道：“走吧，得先把曹总送回去。”说着，她便站了起来。
　　忽然娇呀了一声，往旁边倒来。
　　她可能酒量确实不行，今天喝了几杯白酒，坐着的时候，还不怎么，猛地站起来，酒劲冲头，便站不稳。
　　“小心。”我低呼了一声，急忙伸手去扶。
　　她抓着我的手，娇柔之躯身不由己的，倒进了我的怀里。

第48章 罪加一等
　　温香暖玉入怀，我忍不住心神一荡，后退一步，坐到了椅子上。
　　而柳如云则顺势倒在了我的怀里。
　　我低头一看，她一张祸害众生的容颜云蒸霞蔚，星眸迷离，充满了动荡红尘的诱人魅惑。
　　我忍不住低头朝她娇唇上吻去。
　　“不要……”柳如云轻呼了一声，想要推开我，然而她已经变得柔弱无力。
　　我终于吻上了那梦寐以求的娇唇。
　　触感柔软弹糯，呼吸香甜，我贪婪的吮呀吸着，舌头像贪吃蛇一样，钻进了她的口腔里，挑逗着她小巧嘴里那柔软的香舌。
　　她的香舌像个小姑娘一样，有些害羞，有些躲闪。
　　可是在我大舌头的挑逗下，很快就无处躲避，然后不由自主的跟我的舌头纠缠着。
　　我把她的小香舌头含在了嘴里，用力的吮呀吸着。
　　柳如云在我怀里发出“呜呜”的低吟，挣扎着，扭动着。
　　她想要推开我，然而浑身无力，娇香柔软的身躯，也变得越来越滚烫。
　　我的一只手，放在了她穿着肉色丝质袜子的修长的秀腿上，抚摸着，慢慢往上，滑进了她的职业短裙里面，在光洁的地方用力抚摸着。
　　“不要……”柳如云像是溺水之人，又像是身处火海的边缘，扭着腰，紧紧的夹着两条腿。
　　我感觉自己像一团火一样，觉得这样侧抱着亲吻的不过瘾，我双臂用力，一把将她抱起来，面对面，放在了我的腿上。
　　她岔开腿，骑坐在我身上，中空的短裙里面的地方，正好被我高高耸起的炮筒顶了住。
　　“李健……你不可以的……”柳如云星眸迷离，痛苦的看着我。
　　我感觉浑身火热，已经顾不得那么多了，搂住她，埋头到了她的高耸的山峰之间，痴迷地拱着。
　　她咬着嘴唇，忍不住抱着我的头，焦急的轻声叫着：“不可以，不可以的……”然而她的双手却更加用力，不由自主的，把我的头捂在她傲人的胸前。
　　我痴迷的拱着，用嘴解开了胸前的扣子，里面带着蕾丝花边的罩罩，包裹着两个雪白的半球，呈现在我面前。
　　我像饥饿的孩子，终于找到了诱人的馒头一样，一口咬住了她的雪白，然后用长长的舌头在那雪白的馒头上舔呀舐呀。
　　“啊……”柳如云像骑马一样，忍不住在我身上扭动着腰。
　　我下面的炮筒，随着她的扭动，更精准坚硬地顶在她的神秘地带。
　　我忍无可忍，一手拉掉了她的罩罩，看见一颗诱人挺翘的粉色葡萄出现在我面前，忍不住深呼吸一口气，一口含了住。
　　“啊……”柳如云发出销醉丢魂的声音，那种超级刺激的感觉，让她紧紧捂着我的头，浑身绷紧，一动不动。
　　我也感觉浑身肌肉都紧绷起来，紧紧含吸着口中的那颗葡萄，似乎这是上帝赐给我的救命良药。
　　我们就这样紧紧搂在一起，能清晰地感受到对方身体的颤抖，良久都没有动作。
　　“嗯……”良久，柳如云终于发出一声低吟，不由自主的挺了挺胸，似乎想把那雪白的饱满更深的送到我的嘴里。
　　我也终于被点燃了，舌头和嘴，在暴露的雪白圆球上，放肆的舔呀舐呀起来。
　　我的舌功非常好，柳如云很快就被我弄的意乱情迷，雪白圆球上的葡萄，变得更加娇俏挺立。
　　她甚至闭上眼睛，开始发出欢悦的低吟声。
　　我觉得下面充的血都快爆炸了，急欲进入那神秘的桃源，去放肆的探索和发泄。
　　于是我一手搂着她的蛮腰，另只手，再一次滑进了她分开的腿的缝隙里。
　　我终于触到了神秘的三角地带，隔着薄薄的小内内，我感受到了里面的湿热温润，于是想用手拨开那一道狭窄的布条。
　　柳如云忽然浑身哆嗦了一下，整个身子都紧张地拱了起来。
　　她紧紧的夹着腿，咬牙道：“不可以。”
　　她说的非常坚决。
　　我脑子也有些清醒了，看着她迷人的脸庞，和娇艳欲滴的诱人嘴唇，忍不住又想去亲她。
　　柳如云躲了一下，低声道：“快放开我。一会有人进来了。”
　　我见她羞不可抑，心想，已经发展到这一步了，如果这时候放开，那就是前功尽弃了。
　　反正今天喝了酒，老子情不自禁，自己也管不住自己。
　　“如云，我好想你，好想要你……求求你……”我装作喝醉了神志不清的样子，其实也真的有些意乱情迷了，像个饱受相思之苦的情痴一样，痴情的对她说着。
　　柳如云被我柔情的话语迷醉了，眼神迷离的低声道：“不行……”可是她的身子，却又软了下来。
　　我知道她被我的情话打动了，趁热打铁，忍不住把手伸进了她的衣服里，触到滑腻而滚烫的肌肤，令我浑身颤栗。
　　被我一摸，柳如云娇柔之躯也颤栗着，一面低声说着“不行”，一面情不自禁的扭动着。
　　我知道，我只须再加把劲，今天在这里，就能美梦成真了。
　　我一边用大手摩挲着她滚烫的娇柔之躯，一边搂着她的腰，让她的敏感区域，在我的炮筒上摩挲着。
　　就在我想拉开裤裆的拉链，把炮筒释放出来，更火热得在她的两腿之间摩擦的时候，就听旁边的休息隔间里，曹总迷迷糊糊的说道：“知青，下乡插……插……插队……干了……”然后扑通一声，应该是他从沙发上滚下来了。
　　我楞了一下，柳如云也清醒了过来，脸颊通红的瞪了我一眼，极快地拿开我的手，从我身上跳了下来。
　　她背对着我，快速整理着衣服。
　　我愣愣的看着她，只觉喉咙干涩，道：“我——”
　　柳如云整理好衣服，扭头看了我一眼，她已经恢复如常，冷冷的道：“你喝多了。走吧，帮我把曹总送走。”
　　我咽了口唾沫，讪讪的站起来，来到旁边的休息间，见曹总果然面朝下，趴在地上，嘴里含糊不清的说着什么下乡，插队，插秧……
　　“曹总，你没事吧？我送你回宾馆休息。”我用力搀起曹总，跟在柳如云后面，离开了饭店。
　　柳如云冷若冰霜，连脸上那一抹酒精带来的潮晕秀红，都似乎透着寒意。
　　我心中惴惴，想起方才自己的大胆举动，有些后悔，不敢说一句话。
　　我都做了什么啊？我特么借着酒劲，差点把柳如云给强弄了！
　　如果是别的女人，我还多少有点把握，可她是柳如云啊！
　　这个强势，而雷厉风行的上司，让我来陪酒，不过是给我一个戴罪立功的机会，现在倒好，我不仅没立功，还特么罪加一等了！
　　我看着她动人的腰身，想着她不知会怎么对付我，加上酒劲上涌，心中不由的有些迷茫起来。

第49章 不得不抱
　　到了饭店的门口，胖子看见我们，急忙小跑了过来，看了柳如云一眼，对我说道：“李健，怎么把客户喝趴下了？”
　　我随意的道：“曹总太高兴了……来，帮我把他扶上车。”
　　于是我和胖子一起，驾着曹总，把他放到了车后座。
　　“柳总，我先把你送回去？”胖子看着柳如云，眼睛有些发直。
　　我看了柳如云一眼，见她被风一吹，酒意又上来了，洁白的脸上，飘着一抹醉人的春意。
　　“不用了。”柳如云咽了口唾沫，道：“你把曹总送宾馆，注意他的安全，没问题吧？”
　　胖子急忙道：“没问题。我跟李健两个人呢，擡也能把曹总擡上去。”
　　我看着柳如云，没说话。
　　柳如云也没看我，而是对胖子笑道：“我还要安排李健做别的事，你自己送曹总可以吗？”
　　“啊？”胖子楞了一下，狠狠地瞪了我一眼，对柳如云笑道：“可以……没问题的。”
　　柳如云点了点头，道：“开车慢点。到宾馆后，给曹总喝点水。”
　　我站在原地，看着胖子开着奥迪，把曹总拉走了，忍不住看了柳如云一眼，低头道：“柳总，我——”
　　柳如云低咳了一声，用手撩了撩被风吹乱的一缕青丝，淡淡的道：“给我拦辆车。”
　　“好的。”我急忙站到路边，拦了一辆出租车，殷勤的拉开车门。
　　柳如云还是没有看我，不过在我的注视下，弯腰坐了进去，脸蛋似乎比方才更红了。
　　不过她的神态，看上去，还是很冷。
　　这次真的闯大祸了看来！
　　“柳总，我——”我想问，我去哪儿啊？
　　没事的话，我就溜之大吉啊。
　　我现在只想有多远跑多远。
　　“上车。去公司。”柳如云冷冷的说了一句，自己伸手，嘭的把车门拉上了。
　　我心中一颤，只好硬着头皮，坐在了副驾驶，对司机说了公司的地址。
　　来到公司大楼附近，我见柳如云还是一副冷淡的样子，摸不准她究竟想把我怎么样，她让我来公司，是准备在公司直接把我开了吗？
　　事到如今，我只能先拖延一时，希望过去这个风头，她完全清醒以后，能忘掉我在她身上做的那些不堪的事吧。
　　于是我看了看手机上的时间，小心的道：“柳总，距离下午上班，还有一个小时，不如我送你回家休息一下吧。”
　　柳如云没有说话，径直扭身朝旁边走去。
　　我看她走的方向，并不是去公司所在的写字楼，而是旁边一个小区。
　　忍不住叫了一声：“柳总，你去哪儿啊？”心说这妞不会被我侵犯了，一时想不开，在大街上乱走吧。
　　看着她极致诱人的身段，我知道她现在还有酒劲，老子虽然没弄成，也不能被别的不良之徒趁虚而入，占了便宜啊。
　　柳如云站住，扭过身，冷冷的看了我一眼，没好气的道：“你不是要送我回家吗？”
　　“啊？”我楞了一下，道：“柳总就住附近吗？”
　　柳如云哼了一声，扭身再走。
　　我急忙小心的跟了上去。
　　从后面看着柳如云那极致诱人的身段，忽然深深明白了“祸害众生”的深刻含义。
　　这样的身子行走在尘世，那就是男人的炸弹啊。
　　不过想归想，我可不敢再有过分的举动，也不敢靠的太近。
　　来到她住的小区，这是一个小高层，没有电梯。
　　柳如云径直往一个楼梯走去。
　　我看她走得越来越急，忍不住道：“柳总，您慢点……”害怕她出什么事，亦步亦趋的在后面跟着。
　　柳如云也不搭理我，穿着高跟鞋，哐哐地踩着楼梯。
　　一共七楼的小高层，我不知道她住几楼，反正是到了三楼，她毫无停歇的意思，径直往上走。
　　我跟在后面，看着她上楼梯的时候，短裙把腰和臀的曲线勾勒的动人心魄，还有修长的两腿，更多的从短裙里露出来，忽然觉得这楼梯间，有些闷热。
　　就在我心神恍惚的时候，突然一声娇呀，柳如云一脚踩空，往后面仰倒。
　　“小心！”我吃了一惊，急忙伸手，搂着腰，将她抱在了怀里。
　　“没事吧？”我忍不住关心的问道。
　　心说好险啊。
　　若不是我在后面接着，方才这一下，她指定仰面摔下来。
　　柳如云脸蛋通红，瞪了我一眼，哑声道：“没事，快放开我！”
　　我讪讪地扶着她站了起来。
　　“咝……”柳如云忽然低吟了一声，柔躯晃了一下，皱着眉，脸上充满了痛苦之色。
　　“怎么了？”我看了一下，不由焦心的道：“坏了，你脚崴了！”
　　柳如云皱着眉，用手扶着墙，咬牙移动了一下。
　　脚踝处传来的疼痛，让她再次低吟了一声。
　　我见她疼的脸都有些发白，急忙扶住她，苦笑道：“不管你是不是要开除我，现在我都不得不抱了。”说着双臂用力，将她横抱而起。
　　柳如云娇呀了一声，想要挣扎。
　　“几楼？”我低头问道。
　　柳如云在我怀里，看了我一眼，微微扭过头，道：“五楼。”
　　“好。”我抱着娇柔身躯，往五楼走去。
　　柳如云一张祸害众生的俏颜，云蒸霞蔚，不知道是酒劲还是羞涩，看上去像盛开的桃花，迷人之极。
　　抱着这活色生香的身子，我的心砰砰的跳。
　　来到五楼门口，我抱着她，她从兜里摸出钥匙，打开了门。
　　我抱着她进来，发现这是一个精致的二居室，装修的小巧而高雅，忍不住问道：“前段时间听说你要买房，就是这个吗？不错啊。”
　　柳如云低声道：“买的是期房，这个是租的……放我下来吧。”
　　我看了一下，忍不住道：“你脚踝都青了，还是不要走动了，我把你放床之上，好好休息一下。”说着，朝卧室走去。
　　柳如云忽然抓了一下我的手臂，想说什么，憋得脸通红的说不出来。
　　“你放心。”我低声道：“我不会乘人之危的。”
　　“抱我去卫生间吧。”柳如云终于咬牙说道。
　　她不敢看我，闭着眼睛，睫毛抖动，脸蛋通红。
　　我终于明白了。怪不得她方才走那么急，原来是内急啊！
　　我忍不住咽了口唾沫，抱着她来到了卫生间，把她放到了洁白的马桶上。
　　“要不要我帮你……”我想说，要不要帮你脱衣服。
　　柳如云啐了一口，道：“出去！”
　　我忍不住咽了口唾沫，嘿嘿笑了笑，恋恋不舍的退了出来。
　　依稀听到清亮的水声，我心潮荡漾。
　　过了好一会，卫生间的门才打开，柳如云扶着墙，高跟鞋已经脱掉了，单脚着地，跳跃着走了出来。
　　脸上还能看出痛苦之色。
　　“别动。”我叫了一声，急忙走过来，不由分说，业务熟练的再次将她抱起，大步朝卧室走去。

第50章 卧室春光
　　进入卧室，有一股淡淡的香味，我忍不住深嗅了一口。
　　看到一张粉色的大床，我快步朝床边走去。
　　忽然脚下被一个布娃娃绊了一下，身不由己，抱着柳如云，倒在了大床之上。
　　感觉身下一阵柔软，我发现，自己正好压在她的身上。
　　柳如云脸蛋涨红，瞪着我，干涩的道：“你想干什么？”
　　我忍不住咽了口唾沫，感受着身下极致的起伏柔软，看着她的眼睛，干涩的道：“可以吗？”
　　柳如云跟我对视了一下，然后眼皮跳动了一下，咬牙道：“不可以！”
　　我讪讪的站了起来，看了倒在床之上的柳如云一眼，道：“喝水吗？我给你倒点水。”
　　柳如云扭着头不看我，道：“进门鞋柜上面的抽屉里，有红花油，给我拿过来。”
　　“好的。”我急忙出去，拿了红花油和棉签，一看柳如云的脚踝，似乎比方才更肿了。
　　我轻轻碰了一下，她立马咬着牙，发出“咝”的一声。
　　我见她秀眉微蹙，忍不住心疼的道：“肿的挺厉害，你忍着点，我给你按摩一下，然后再上药吧。”
　　柳如云咬了咬牙，道：“你背对着我。”
　　我点了点头。
　　如果我面对着她，将她一条腿捧在怀里，还真是没心按摩。
　　于是我坐在床边，侧背对着柳如云，将她一条腿擡起来，放在我的腿上，然后轻轻在脚踝上按摩着。
　　她穿着丝质袜子，所以格外光洁。
　　我轻轻按摩着秀丽的脚踝，感觉她的肌肉，由刚开始的紧绷，慢慢放松了下来。
　　我忍不住将她的小脚握在手里，捏了一下。
　　柳如云咯地笑了一声，又急忙忍住。
　　我扭头看了她一眼，笑道：“痒吗？”
　　柳如云红着脸瞪了我一眼，道：“好好按！”
　　我咽了口唾沫，殷勤的给她按摩着脚踝。
　　每当我心不在焉，大手离开脚踝的位置，在光洁的腿上游动的时候，她都会生气的提醒我，不要碰其他地方！
　　我一边按摩着，一边心不在焉的看着面前这双修长的腿，心想，光这一双美妙的腿，够老子玩半辈子……
　　“好了，上油吧！”过了一会，柳如云无力的说道。
　　我恋恋不舍的放下她的腿，把红花油拿过来，忽然又愣住了。
　　柳如云看见我看着她的腿发愣，忍不住扭动了一下，红着脸道：“又动什么坏心思呢？还不快点！”
　　我看着她笑了笑，道：“亲爱的柳总，好像要脱掉。”
　　“什么？”柳如云楞了一下。
　　我忍不住咽了口唾沫，干涩的道：“丝呢袜子要脱掉。”
　　她穿的是长筒的丝质袜子，方才按摩的时候，不用脱掉，现在要抹油，总不能抹在丝质袜子上吧？
　　柳如云明白了我的意思，忍不住红了脸，没好气的道：“你先出去。”说着，自己就要坐起来。
　　“别动。”我说了一声，然后两眼火热的看着她，道：“脚上的肿刚刚好了些，这时候千万不要乱动！”
　　“那怎么办？”柳如云似乎意识到了什么，声音变得缥缈。
　　我轻声道：“我给你脱吧。”
　　“不行。”柳如云一口回绝。
　　我笑了笑，道：“柳总，记得我刚来公司的时候，你给我们培训跑业务的要领。”
　　“嗯？”柳如云疑惑的看了我一眼。
　　我笑道：“你说，面对客户，最好发现他的软肋，这样你才能得到你想要的。”
　　柳如云瞪了我一眼，道：“你想要什么？”
　　我嘿嘿笑了笑，道：“现在你的软肋就是，最好躺着不要动。而现在只有我能帮你。我想要的，也很简单，就是帮你脱袜子，然后脱下来的袜子，归我。”
　　柳如云红着脸狠狠瞪着我，道：“没想到你是这样的变色态！”
　　我狞笑道：“既然你都这么说了，那我就表现一下吧。”说着，扑上来，趴到了柳如云的身上。
　　“不要！”柳如云低呼了一声，闭上了眼睛。
　　“乖，不要乱动哦，不然会影响脚伤痊愈，你不想明天上不了班吧？”我看着面前这张娇羞的盛世容颜，故意挑逗着。
　　“李健，你……不要乱来……”她闭着眼睛，睫毛抖动着。
　　羞不可抑。
　　我笑了笑，缓缓伸手，伸进了她的短裙里。
　　她“嗯”了一声，咬着牙，并没有拒绝。
　　我摸索着，触到了丝质袜子的边缘，然后轻轻撸了下来。
　　看着她躺在我身下，我两手拉着她两腿上的肉色丝质袜子，随着丝质袜子缓缓被拉下来，里面的两条白玉一样的腿，终于真实地呈现在了我的眼前，我的呼吸不由急促起来。
　　这才是活色生香的夺命腿！
　　远比穿着丝质肉袜，更诱人的多了！
　　我忍不住低头，在她腿上吻了一下。
　　“嗯！”她忍不住叫了一声，浑身都颤栗了一下。
　　我强忍着那种剧烈的冲动，终于将她的袜子脱了下来。
　　柳如云似乎长出了一口气，两条白滑的秀腿，不自觉地紧紧的夹在一起。
　　“柳总，放松点，我要抹药了。”我看着她紧张的样子，忍不住道：“要不要给你做个全身按摩，放松一些，那样抹了药容易吸收。”
　　柳如云睁开眼，瞪了我一眼，低声嗔道：“快点！”
　　我嘿嘿笑了笑，只好拿过红花油，用棉签，小心的给她上了药，然后拉过旁边的薄被，盖住了她那令我心神不宁的动人身躯。
　　柳如云终于松了口气，慵懒的道：“你走吧。我想睡觉。”
　　我忍不住道：“柳总，卸磨杀驴啊？”
　　柳如云噗嗤笑了一声，两目迷离的瞪了我一眼，道：“得了便宜还卖乖，今天的事，要是敢说出去一个字，小心我扒了你的皮。”
　　我立马信誓旦旦的道：“保证守口如瓶。”
　　柳如云啐了一口，道：“知道你们这些男人都好炫耀！”然后道：“快走快走，看见你我心烦。”
　　我拿起旁边刚刚脱下来的肉色袜，放在鼻子上嗅了一口，对柳如云笑道：“谢谢柳总的奖励，这个我就收下了。”
　　柳如云脸红了一下，没好气的道：“让你的小月月发现了，再在你肚子上抓几道，可不管我的事。”
　　我笑道：“我就告诉她，这是上司奖励我的。”
　　柳如云懒得跟我说话，拉被子盖住了脸。
　　我看着被子下面动人的曲线，我忽然想起来，从公司走的时候，我还答应了朱琦琦给她买驴肉火烧呢。
　　急忙想要离开，又忍不住道：“柳总，我申请品尝酒的事？”
　　柳如云在被子下面道：“你想申请什么酒？”
　　我急忙拿出手机，把韩佳莹选的三种白酒和两种红酒的名字说了一下，道：“一样申请两瓶吧。”
　　柳如云冷冷的道：“一样只批一瓶。而且，如果酒喝了，客户没拿下，酒钱从你工资里扣。”
　　我忍不住哭丧着脸，道：“这也太狠了吧？”
　　柳如云在被子下面笑了一声，道：“谁让你不怀好心！”
　　我咬了咬牙，强忍住扑上去的冲动，道：“那我下午就把酒领出来啊？”
　　柳如云用腿在被子下面蹬了一下，道：“去吧去吧。我给小朱说一声，让她从样品仓库给你拿。”
　　“真的不需要我再服务一下？那个，我其实很大的……”
　　“滚！”

第51章 肉夹火烧
　　我屁颠屁颠的从柳如云的家里离开。
　　到了楼下，只觉阳光明媚，空气清新，世界无限美好。
　　我忍不住把从她腿上脱下来的战利品放在鼻子下面嗅了一口，似乎有淡淡的身体的香味，令我心神荡漾。
　　这下好了，有了这个战利品，老子就不怕柳如云给我穿小鞋了。
　　这妞以后再敢吼我，老子就把从她身上脱下来的这个丝质肉袜，给她当众亮出来。
　　我忍不住再一次想起柳如云躺在床之上，被我脱下肉色袜子，光滑的肉腿徐徐呈现在眼前的那一幕，那是真正的人间美景，活色生香啊。
　　突然有些后悔，方才没有咬咬牙，仗着酒劲，就把她上了算了。
　　我估摸着，我就是硬把她上了，她也不会真把我怎么样。
　　毕竟那样暧昧的环境里，孤男寡女……握草，柳如云故意让我送她回家，是不是本就想暗示我什么呢？
　　想到这里，我后悔不已。真恨不得扭头回去。
　　这时候手机响了起来。
　　我一看是朱琦琦的来电，心里浮起一阵怪异的感觉，急忙接通了电话。
　　“李健，我都饿死了，你是在玩我吗？”电话里，朱琦琦无精打采的说道。
　　我心头一颤，甚至能想到她嘟起的小巧嘴，急忙笑道：“小朱朱，我这不刚把客户送宾馆吗？你稍等一下，我马上买了驴肉火烧上去喂饱你。”
　　朱琦琦道：“当真，你不要玩我？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“玩是要玩的，不过要先喂饱你。”
　　朱琦琦咯的笑了一声，道：“快点来吧。公司就我一个人，无聊死了……”说着挂了电话。
　　公司就她一个人？
　　我忽然想起来，业务员都出去跑市场了，而财务和老总一大早出去工商局和税务局办事，估计到天黑才回来，之前唯一的障碍柳如云，也已被我放倒在床之上了，现在诺大的公司，岂不正是只剩下朱琦琦一个人？
　　天赐良机啊！
　　我想起上午跟她在厕所里面做的那些激荡的事情，厕所空间狭小，我们又不敢大弄，怕惊动外面的人，所以草草了事，毕竟不过瘾……
　　怀着某种期待，我兴冲冲地朝公司楼下的驴肉馆跑去。
　　我像个准备上战场厮杀的将军一样，先坐下来，自己吃了两个驴肉火烧，喝了一碗鞭汤，然后才打包了两个火烧，怡怡然朝公司走去。
　　特么在酒店的时候，只顾着跟曹总拼酒了，老子还没怎么吃东西呢。
　　现在两个驴肉火烧和一碗鞭汤下肚，浑身暖烘烘的，保暖之后，身体里某种邪欲，就更加蠢蠢的欲动。
　　“李健，你再不来，我就真要饿死了……”一进门，我就看见朱琦琦趴在吧台上，像个等待主人归来的宠物狗一样，可怜巴巴的看着我。
　　我忍不住咧嘴笑了笑，道：“就你自己？”
　　朱琦琦白了我一眼，道：“不是我自己，还能有谁？”
　　我忍不住咽了口唾沫，对她眨了眨眼，道：“那真是天赐良机。”说着，朝她的小手摸了过来。
　　朱琦琦挥手啪的一下，在我手背上打了一下，红着脸道：“刚刚弄过，还想干什么？”
　　我嘿嘿笑了笑，道：“刚才不是不过瘾嘛，你都不敢叫，现在，舒服你就大声叫出来……”
　　“我不。”朱琦琦笑得胸口起伏，道：“我饿了，先给我东西吃。”
　　我晃着手里的两个驴肉火烧，道：“要是在旧社会，这两个火烧，不知道能让多少妙龄姑娘，争抢着献身呢。”
　　朱琦琦咯咯笑得像个小母鸡，一把从我手里把火烧抢过去，道：“你这个地主家的傻儿子，小心遭报应。”说着，可能是真的饿了，咬了一口，津津有味的吃了起来。
　　我看见她吃东西，小巧嘴蠕动，一种秀色可餐的感觉油然而生。
　　忍不住走过来，坐在她做的凳子上，然后把她抱在我怀里，两手在她胸前把持游玩着。
　　朱琦琦拍了我一下，低声道：“这里对着大门，一会有人进来，躲都躲不及，咱两个都得死。”
　　我想想也是，便起身干脆把玻璃门给锁上了。
　　朱琦琦惊讶的道：“这不好吧？”
　　我看了看时间，道：“现在是午休时间，你一个小姑娘在公司，中午锁上门休息，天经地义啊。”
　　朱琦琦听了，白了我一眼，只顾着吃驴肉火烧，便没再说什么。
　　我走过来，一拉她的小手，道：“来。”
　　朱琦琦笑了一声，道：“我吃东西呢……干什么？”
　　我笑道：“跟我到储藏室。”
　　朱琦琦咬了一口火烧，道：“刚刚柳总给我发微信了，说让给你拿几瓶样品……现在就要吗？”
　　我笑嘻嘻的道：“现在就要，等不急了。”
　　朱琦琦笑了一声，道：“猴急。”然后弯腰从抽屉里拿了钥匙，跟我到储藏室去了。
　　她开了门，顺手打开了灯。
　　密闭的储藏室，有一股尘封的气味，很多箱子摞在一起，在白炽灯的照射下，似乎透着一种神秘感。
　　“你要的酒……”朱琦琦一边咬着驴肉火烧，一边仰头看了看，道：“在那上面的箱子里，太高了，你自己上去拿吧。”
　　我站在朱琦琦身后，道：“哪个箱子啊，我没看见。”
　　朱琦琦见我紧贴着她，似乎预感到要发生些什么，略微有些紧张，道：“就那上面嘛。”说着，踮起脚尖，耸着身子，往上指了指。
　　我见她踮脚耸腰，柳腰小臀十分可爱，忍不住缓缓贴上来，将她搂在了怀里，两手伸到了她身前。
　　“我要吃饭……”朱琦琦小声说了一句。
　　“不耽误你吃饭……”我笑了一声，在一个酒箱上坐下来，将朱琦琦搂在怀里，两手隔着薄薄的衣服，在秀腿上，小腹上，饱满的胸脯上，缓缓弄摸起来。
　　朱琦琦一边扭动着，一边还本能的咬着驴肉火烧。
　　“火烧好吃吗？”我在她耳边问道。
　　“嗯……”她红着脸答应了一声。
　　“再夹个驴鞭，更好吃……”
　　“怎么夹啊？”
　　“我来教你……”我缓缓脱下她的衣服，这次是全部脱的光光的，然后把自己的裤子也全部脱了下来。
　　充满尘封气息的储藏室里，明亮的白炽灯下，没有了束缚的我们，都感受到了身体里，一种神秘的信号。
　　那种人类身体里最古老的信号，在催动着我们，去做一些古老而美好的事情。
　　我坐在箱子上，一手随意地摸捋着自己下面的大根，眼睛看着朱琦琦白净柔嫩的身子，以及她夹紧的两腿之间，那神秘三角地带的一撮茸毛，道：“知道怎么夹吗？”
　　朱琦琦咬了一口火烧，看着我下面巨大的根，红着脸吃吃笑道：“这么大，能夹进去吗？”
　　我拉着她的手，道：“上午不是还夹过？来，把腿掰开。”
　　她岔开腿，骑在我腿上，我用手一摸，那处神秘的地方，果然像火烧一样，分开了两瓣。

第52章 密室游戏
　　“太大了，夹不进去……”朱琦琦叉着腿，在我的大根上坐了一下，红着脸吃吃的笑着。
　　我拉着她的手，放在大根上，道：“你自己研磨一下。”
　　于是朱琦琦一手拿着驴肉火烧，还不忘咬一口，另只手伸到胯下，抓着大根，把马头对着她两瓣之间的小桃源洞口，研磨着。
　　一阵奇异的感觉从马头传来，令我不自觉的深呼吸一口气，浑身的肌肉都绷紧了。
　　我坐在酒箱上，有些情急的道：“可以了吗？要不我用力吧？”说着，忍不住挺了下腰。
　　“停。”朱琦琦喊了一声，小手还在抓着我的大根，在小桃源洞口研磨着。
　　那洞口虽然已经有些泥泞，可是还有些蓬门不开的意思。
　　“别急，头快进来了……”朱琦琦就这样跨着骑在我身上，弯着腰，一边咬着驴肉火烧，一边抓着下面的大根，在她那里面的地方，研磨着。
　　我笑道：“你能不能专心一点，再这样，黄花菜都凉了。”
　　朱琦琦瞪了我一眼，道：“心急吃不了热豆腐，不知道？”
　　我忍不住笑道：“上午的时候，怎么湿的那么厉害，一下就进去了。”
　　朱琦琦瞪了我一眼，道：“那时候不是刺激嘛。”
　　我笑说：“现在不刺激？”
　　朱琦琦干脆放了手，两手拿着驴肉火烧，道：“累死了，你弄吧。”
　　我笑着把她搂到身前，下面的大根挺起来，在她两腿之间摩擦着，两手握着她雪白的高耸，然后伸出舌头，在她粉红的花蕊上挑逗着。
　　“嗯……”朱琦琦不自觉地扭动着腰身。
　　我一边用舌头挑逗着她胸前的花之蕾，一边伸出一只手，放到她脐下三寸，先是在她的敏感点上轻轻按摩着，感觉她扭动的越来越厉害的时候，又屈指成勾，伸进了温热紧闭的桃源洞里。
　　“舒服吗？舒服就叫出来吧。”我见她拿着驴肉火烧，早已忘记了吃。
　　眯着眼睛，一副陶醉的样子。
　　听了我的话，朱琦琦咬着嘴唇哼唧了几声，忽然她搂着我的脖子，红着脸看着我说道：“泡友是不是应该坦诚面对自己的身体？”
　　我楞了一下，道：“是啊，泡友是天下最纯洁最亲密的男女关系，因为我们可以让身体坦诚相见，也会坦诚的面对自己的身体。”
　　朱琦琦红着脸道：“那你给我舔吧。”
　　我忍不住一脸黑线，这妞抛出一个问题，原来挖好了坑，在这等着我呢。
　　我忍不住伸出长长的大舌头，在她饱满的雪丘上咬了一下，看着她笑道：“你喜欢这口？是不是你男朋友经常给你这样？”
　　朱琦琦红着脸“嗯”了一声，道：“他那个不行，所以都用舌头……”
　　我见朱琦琦脸似朝霞，闭着眼睛，妙不可言，忍不住挑逗道：“那他的舌功很厉害了？”
　　朱琦琦咬牙道：“舌头细小，并不是特别过瘾。”
　　我轻声道：“李哥的舌头，是不是又长又粗？像蟒蛇一样有力？”
　　朱琦琦“嗯”了一声，我感觉她身子哆嗦，已经敏感的不像样了。
　　“来，坐好，掰着自己的腿。”我扶着她站起来，让她坐在箱子上。
　　朱琦琦急忙把驴肉火烧咬在嘴里，坐在箱子上，两条细白的腿岔开，两手掰着，把中间的美妙地带展露无遗在我面前。
　　我忍不住笑了一声，道：“真想当旧社会饥饿的小女孩吗？火烧还舍不得扔？”
　　朱琦琦拿下火烧，说了一句：“我觉得这样可刺激……还有，我怕我叫的太大声。”说完，又急忙把火烧塞到嘴里，用手掰好了腿。
　　我看着她，伸了伸舌头，揶揄的道：“我给你舔完了，你要给我咬。”
　　朱琦琦急忙点了点头。
　　我深呼吸一口气，蹲下来，把头埋到了她的两腿之间。
　　伸出蟒蛇一样的舌头，在沼泽地里piapia有声的探寻着，然后在那颗小颗粒上，挑逗着，最后甚至用嘴唇轻轻含了敏感的颗粒，用力摇摆着。
　　朱琦琦两腿乱晃，我从刚一接触她开始，就已经叫的不像话。
　　嘴里的驴肉火烧早已掉到了地上，她两手抱着我的头，拼命耸动着下面，迎合我的舌头。
　　空档的储藏室里，上演着无比销醉丢魂的一幕。
　　朱琦琦虽然喜欢被舔，但是承受能力并不行，在我大舌的抖动下，很快便紧紧抱着我的头，哆嗦着，交出了滚滚的热流。
　　“啊……”她大叫了一声，吓得我都一哆嗦。然后她便不动了。
　　我把手指在火热的洞中探了一下，站起身，把大根对着她的小巧嘴，道：“该我了。”
　　朱琦琦急忙用小手抓了我的大根，放进嘴里，拼命吞吐起来。
　　“你也经常给你男朋友口吗？”我看着她迷人的脸蛋问道。
　　朱琦琦把大根吐出来，嘴上还带着粘的液体，仰脸看着我，道：“不。”
　　我笑道：“那你岂不是占便宜了。”
　　朱琦琦握着我的大根，认真的道：“其实我也想给他咬，但是他太敏感，禁受不住。”
　　我忍不住咧嘴笑道：“那我就替他来满足你的嘴。再来。”
　　朱琦琦又急忙把大根放进了嘴里，更加卖命的吞吐起来。
　　过了一会，我感觉实在是受不了了。
　　便把大根从朱琦琦的嘴里抽了出来，扶着她站起来，掀起她一条腿，徐徐顶了进去。
　　那种被紧密包裹的美妙感觉，实在是绝了！
　　我像个孩子，玩上了心爱的游戏一样，忘情的在粉红柔嫩的桃源穴里插播操作着。
　　朱琦琦开始还是哼哼唧唧，到后来已经忍不住开始旁若无人的大呼小叫。
　　我实在想不到，娇娇小小的她，叫起来的时候，身体里会有这么多的能量。
　　我让她趴在地上，像漏斗一样的细嫩腰身，挺着捣药杵一样的白白的臀，我把紫红的龙头老根，插播进她粉色泥泞的桃源穴里，用力的撞击着。
　　她身子耸动，叫不成声。
　　我看到她面前，刚才掉到地上的那半个驴肉火烧，喘着气问道：“吃饱了吗？接着吃火烧！”
　　朱琦琦急忙把火烧捡起来，咬了一口，扭头看着我。
　　那种哀怨祈求的眼神，令我身不由己，抱着她的小白臀，猛地一阵插播，最后狠狠地一柱到底，深深地全部插入进去，感觉马头顶到了一个紧缩的小口，一阵酥醉酸麻，我大叫一声，喷了出来。

第53章 是福是祸
　　“啊啊啊……”朱琦琦浑身哆嗦着，承受着我的岩浆喷射。
　　最后窄腰一软，趴在了地上。
　　我也有些累了，顺势趴在了她的身上。
　　下面已经有些疲累软的大根，还像一根黄鳝一样，依依不舍的留在迷人的桃源穴里。
　　喘息了良久，朱琦琦才娇呀哼了一声，慵懒的道：“快起来吧，我的膝盖好像磨破了……”
　　储藏室的地上，铺着防潮的垫子，但是并不厚。
　　我回想着方才她跪在地上，被我从后面猛烈操作的情形，忍不住笑道：“你男朋友看见你膝盖磨破了，你该怎么跟他说？”
　　朱琦琦红着脸道：“我就说被同事强干了。”
　　我笑道：“那好，我等着他来找我决斗。”
　　“快起来吧，几点了？”
　　我从朱琦琦白净滑腻的光身子上起来，从旁边的裤兜里摸出手机一看，忍不住吃了一惊，道：“3点了！”
　　朱琦琦也吃了一惊，道：“怎么就弄了一个小时啊，我们快点出去……”说着，慌乱的穿好衣服，走得时候，不忘把地上的半个驴肉火烧捡起来。
　　我忍不住笑道：“作案现场要打理好，再找找看，有没有蜷曲的毛掉在地上。”
　　朱琦琦啐了一口，红着脸道：“你找吧。找出来带走——我先出去开门，你自己选样品酒吧。”说着匆匆出去了。
　　我深呼吸一口气，觉得发泄过后，浑身舒坦，找了个空的纸箱，把我需要的几瓶酒装起来，一低头，果然在防潮垫上，看到了一根黑黝黝的蜷曲的毛，我咧嘴笑了笑，小心的捏了起来。
　　等我抱着样品酒从储藏室出来的时候，朱琦琦已经又没事人一样，坐在吧台后面，一边啃着另外一个驴肉火烧，一边在电脑上玩斗地主。
　　“还吃啊？”我忍不住笑着说了一句。
　　朱琦琦专心打牌，道：“我从来没想到，这事这么费体力。以后不来了，你离我远点。”
　　我忍不住笑道：“你现在是被我喂饱了，才这样说。等过三天，你又饥饿了，到时候还不得求我弄。”
　　朱琦琦啐了一口，笑道：“才不。我要对男朋友专一。”
　　我一脸黑线，心说你跟哥都这样了，还对男朋友专一呢。
　　朱琦琦似乎是猜到了我的想法，无所谓的道：“我男朋友出轨过他小学同学一次，所以我也出轨一次，扯平。我以后还是要跟他好好过呢。你以后不要找我。”
　　我忍不住笑道：“那要是我想弄你了怎么办？”
　　朱琦琦笑道：“忍着。”
　　我笑道：“你想让我弄了怎么办？”
　　朱琦琦笑道：“我也忍着。”
　　我说：“忍不住了怎么办？我忍不住的时候，就强行脱你裤子，摁着你强干。”
　　朱琦琦瞪着我，道：“你敢？我誓死不从！”
　　我捏着一根蜷曲的毛发，在她面前晃了晃，道：“我有证据，你敢不从我？”
　　朱琦琦看见这毛发，哈的一声笑了出来，趴在桌子上，道：“李健，你真恶心。”
　　我见她笑得花枝乱颤，忍不住又伸出了咸猪手，道：“来，哥抱着你打游戏。”
　　朱琦琦拍掉我的手，正色道：“现在是上班时间，你正经点……随时可能有人来呢。”
　　我讪讪的收回手，打了个哈欠，道：“那好吧，你在这站岗，我去睡一觉。记着，万一老总或者那个像雾像风又像云的人来了，第一时间叫醒我。”
　　朱琦琦笑了一声，歪着头道：“我倒是很好奇，你到底把她怎么样了，她竟然没收拾你，还批准你领样品酒？”
　　我对朱琦琦眨了眨眼，道：“想知道？”
　　朱琦琦兴奋的道：“快说。”
　　我笑了一声，道：“下次你给我咬的时候，我再慢慢告诉你。”
　　“滚！”朱琦琦骂了一声，把一团纸朝我扔来。
　　我哈哈大笑，伸个懒腰，躺到业务区的沙发上，酣然睡去。
　　我是真的有些累了，加上中午喝了那么多酒，这一觉直睡到下午六点多。
　　“小鹿，你怎么一个人回来了？财务科长和老总呢？”迷迷糊糊间，我听到一个声音，忍不住睁开了眼睛。
　　“呀！”一声娇呀，只见一个秀丽的女孩站在我面前，一脸惊慌的看着我。
　　我急忙揉了揉眼睛，笑道：“是小鹿啊。”
　　小鹿是财务人员，今天跟财务科长，还有老总一起去工商局和税务局办事了，没想到已经下班了，她又独自回来了。
　　小鹿认出了我，红着脸道：“李健，你怎么在这里睡觉？”
　　朱琦琦在后面笑道：“是啊。我也说要揭发他呢。小鹿，回头让他请咱两吃饭，不然咱们就举报他。”
　　我笑着骂了一句，道：“小朱，人家小鹿才不像你那么坏……是吧小鹿？”
　　小鹿笑着看了我一眼，忽然脸色大变，低呼了一声，扭身便走。
　　我忍不住奇怪，怎么她看见我，好像看见什么可怕的东西一样了呢？
　　我动了一下，感受到下面传来的胀痛，见大弟弟在睡梦中勃勃而起，把裤子顶了个大帐篷，终于明白了小鹿为什么脸红了。
　　我忍不住心中一荡，看着远处财务办公室那个依稀的倩影，咽了口唾沫。
　　鹿子君，这可是我们公司，公认的林妹妹啊。
　　不知这娇柔的林妹妹，弄到身下，会是怎样的一翻婉转啼吟，不胜宠幸……看看时间不早了，而且鹿子君不比朱琦琦，听说她跟老总有亲戚，我估计很难拿下她。
　　于是我忍住心猿意马，带着那一箱样品酒，离开了公司。
　　单身汉最大的好处，就是自由，下班以后，也没人管，想去哪儿去哪儿；当然，单身汉最大的悲哀，也是下班以后，没人管吧。
　　如果在以前，陈杏芝一定给我打电话，问我几点到家，晚上吃什么了……
　　我坐在车里抽了根烟，开着破大众，朝力兹健身房去了。
　　不久前跟李尚坤起的那场冲突，我虽然带着殷雪红全身而退，但是李尚坤绝对不会善罢甘休，下一次再让他堵到我，应该就没有这次这么幸运了。
　　所以，我必须在他找到我之前，变得更加强大。
　　健身，是最好的选择。
　　而且我之前观摩了一些人在力兹健身房打拳，我准备再锻炼一段时间，把身体基础条件提升一下，然后学习打拳。
　　只要老子身体更强壮了，再练习一些拳击格斗之类的，就是遇见李尚坤那些人，老子也不怕。
　　现代的拳击格斗之术，虽然不像古时候或者武侠小说里那些武功高手一样，威力惊人，但是实战作用还是有的。
　　练好了，对付几个社会混混，不在话下。
　　一边想着事情，车开的便有些快。
　　到了力兹健身房附近一个路口的时候，忽然看见车灯照射范围之内，有一个穿着白色对襟功夫衫的老头，慢慢走在斑马线上。
　　“啊！”我吓得大叫一声，急忙踩急刹车。
　　然而已经来不及了，只听嘭的一声，老头被撞，消失在我的视线里。
　　“撞死人了！”这个念头在脑海升起，随着刺耳的刹车声，我把大众车停下，坐在驾驶位，脑袋一片空白。

第54章 神奇老头
　　这个时候夜色朦胧，我看了看外面，偏僻的路段，没有行人。
　　跑吧？
　　逃逸的念头在我脑海升起。
　　主要是我知道，我赔不起。
　　好不容易通过放贷，让生活多少有了点起色，工作似乎也有了令人期待的进展，我也准备攒钱买车了……可是这一切的一切，都会因为这一次开车撞人，而瞬间灰飞烟灭。
　　我中午喝的酒，现在还能测出来吧？
　　那就是酒驾！
　　不光要倾家荡产的赔钱，说不准还要被拘留。
　　这一刻，我的心情很沮丧。
　　就像一个玩偶，为了一点内心的希冀，辛辛苦苦的盖起了一个木头的房子，这房子承受了玩偶所有对未来的美好期待，眼看房子一天天盖起来，一个小小的意外，就让一切都破灭了。
　　可悲的玩偶！
　　我这才发现，我自诩为大男子汉，平时泡妞勾妹，玩得风生水起，可是在这个社会上，我连一点风险承受能力都没有。
　　我就是独架孤舟行驶在社会的河流上的一只小蚂蚁。
　　孤舟上，载着我的努力积攒的家当。
　　我自以为这孤舟就是我的全部，然而一个浪花打过来，我就随着孤舟，一起覆灭了。
　　怎么就撞了人呢？
　　不想让之前的努力白费，目前只有一个办法，跑吧！
　　不错，也就是俗称的肇事逃逸。
　　我回过神来，再次往车外看了看。
　　四周夜幕低垂，路灯依稀。
　　没有行人，在可见的范围内，也没有看见摄像头。
　　那个老头没有声音，应该压在车底下，应该已经断了气。
　　反正他已经死了，我就是去投案自首，也救不活他。
　　种种合情合理的借口，说服了我。
　　我觉得此时应该逃逸，不逃逸就是呆瓜了。
　　我踩下离合，挂挡。
　　缓缓松离合。
　　车身晃动的一刹那，我猛地又踩下离合！
　　我都做了什么啊？
　　一瞬间，从那种可怕的念头里反应了过来。
　　我虽然出了一身冷汗，但是已经恢复了肉胎凡体。
　　是的，方才想着逃逸的时候，我是没有肉胎凡体的恶魔。
　　而现在我决定要承担责任，虽然后果很可能非常可怕，但这才是一个人应该做的事情。
　　我拉好手刹，急忙推门下车。
　　“老人家！”我叫了一声，哆嗦着来到车头的位置，前面没人。
　　难道被卷进车底了？
　　我魏巍颤颤地趴下来，往车底一看。
　　没人！
　　车底竟然没人？！
　　我一时不知是喜是悲，有些被搞懵逼了。
　　围着车转了一圈，再看看附近的地面，没人，连一点血迹也没有！
　　忽然想到什么，我忍不住打了个寒颤。
　　我方才看到的是什么？一个穿着白色对襟功夫衫的老头。
　　这个时间，这个地点，怎么会有一个穿白色对襟功夫衫的老头出现呢？
　　该不会是？
　　鬼吧！
　　我忍不住咽了口唾沫，看看附近的环境，忽然觉得毛骨悚然起来。
　　我叫了一声，冲到了车边，想开车快速离开。
　　“咳咳……”距离车头不远处的绿化带里，传来苍老而低沉的咳嗽声，似乎还有些痛苦。
　　我打了个哆嗦，急忙冲了过去。
　　只见一片茂密的绿化带里，那个穿着白色对襟功夫衫的老头，坐在地上，压倒了一片绿植。
　　此时正咧嘴揉着手腕，似乎手腕肿了。
　　我裂了裂嘴，道：“老人家……您坐在这里干什么？”
　　老头狠狠瞪了我一眼，没好气的道：“你说呢？你说我坐在这里干什么？看星星吗？”
　　我咽了口唾沫，道：“老人家，那个，是我撞到了你吗？”我看看老头除了手腕肿了，其他都完好无损，再看看车头的位置，距离这边有两米多……不应该啊，我直着撞上他，怎么会把他撞到侧面的绿化带里呢？
　　这似乎有点不符合力学原理啊。
　　我看见车头的地方，有一个凹陷的坑窝，隐隐是一个拳头印，再看看老头肿起的手腕，一个可怕的画面在我脑海浮现——难道，当车与人相撞之时，这老头竟然靠着在我车上打了一拳的力道，硬生生把自己甩开了？
　　怪不得他其他地方完好无伤，只有手腕肿了……
　　如果真是这样，那这老头可真不简单啊！
　　试想一下，当一辆车快速冲过来，那么大的力道，那么快的速度，谁能在千钧一发之间，安全躲开？
　　我忍不住倒吸了口凉气，看着老头，不知道该说什么。
　　老头揉着手腕，瞪了我一眼，道：“臭小子，不是你撞了我，难道还是我吃饱撑的，自己去撞你的车吗？”
　　“那个……”我咽了口唾沫，咧了咧嘴，赔笑道：“是哦。老人家，真对不住，您看，要不要我送您去医院？”
　　老头看了我一眼，忽然冷笑了一声，道：“你已经准备跑了，为什么又停了下来呢？”
　　“啊？”我羞得满面通红，信誓旦旦的道：“老人家，您放心，肇事逃逸那种事，我是不会做的。您都伤到哪里了？走吧，我带您去医院检查一下。”
　　“臭小子，算你还有良心！扶我起来。”
　　我听老头嗓音洪亮，身上也没看到其他的伤，也放下一大半心来，一边扶着老头站起来，一边不经意的道：“这怎么就撞到绿化带里来了呢……”
　　老头瞪了我一眼，没好气的道：“臭小子，你难道还想把我撞到天上不成？”
　　“哪能呢……”我讪讪的笑了笑，拉开车门，道：“老人家，您上车，我带您去医院。”
　　至于车子前面被碰了个窝，我丝毫不在意，反正又不是我的车……咳，是胖子不在意，反正在他心里，已经把这破车报废了。
　　听我说让他上车，老头又质疑的看了我一眼，道：“小子，你会开车吗？就你这车技，你让我上车，不会是想制造二次车祸吧？”
　　我一脸黑线，道：“老爷子，刚才真是意外。现在有我在您旁边，您怕啥？难不成我还能跟您同归于尽吗？您看看，我这么年轻……啊，是不是？”
　　老头瞪了我一眼，这才坐进了车里。
　　我从后视镜瞟了一眼，旁敲侧击的道：“老爷子，高寿啊？”
　　老头没好气的道：“六十八。”
　　我吃了一惊，道：“那您这身体，可真不错啊。老爷子，我问您个事，能告诉我不？”
　　老头冷笑着瞟了我一眼，道：“什么事？”
　　我咽了口唾沫，低声道：“您刚才是怎么躲开撞击的？”
　　“你想知道？”老头也放低了声音。
　　我忍不住扭过身，压抑着兴奋，道：“是啊。老爷子，如果我猜得不错，您是不是有超能力？”
　　老头挥手在我头上打了一巴掌，道：“臭小子，网络小说看多了吧！”

第55章 婷婷如梦
　　我嘿嘿笑了笑，道：“老爷子，您也看网络小说啊？”
　　老头没好气的道：“不学无术！”
　　我知道老头不想多说，便暂时忍住了好奇之心，世上有很多巧合以及奇怪的事情，也许我把他撞到绿化带里，就是巧合吧。
　　至于老头说我网络小说看多了，我觉得也是。
　　乾坤朗朗的，哪儿有那么多随身爷爷，等着你领取啊。
　　“老爷子，我对这片不熟，您看这一片有没有熟悉的医院？”
　　“前面左拐。”老头不耐烦的说了一句，竟然闭上了眼睛。
　　我咽了口唾沫，只好发动车子，往前面驶了一个路口，左拐进入一条小道。
　　我慢慢沿着路边走，一边勾头看着路两边，忍不住道：“老人家，这好像没有医院啊。”
　　老头睁开眼，随便扫了一下，道：“走过了，倒退五百米。”
　　得嘞。
　　撞人理亏，我没什么好说的，按照老头的指示，掉头行驶了约莫一里地，往两边看看，还是没看见医院的招牌。
　　“臭小子，不要只看天，要学会看看地。”老头说着，推门下来，径直往路对面走去。
　　看地？
　　我没明白什么意思，急忙下车，跟着老头走了过去，道：“老人家，您不是去医院吗？”心说这边明明没有医院啊。
　　老头不说话，来到路边，我才看见，这里有一个小小的门面房，门口放着一个不起眼的牌子，写着“郑堂正骨。”
　　嗨！
　　怪不得老头刚才说我不要只顾着看天，我以为医院都是好几层楼，大招牌，所以只顾着往天上翻眼睛了。
　　不过这透着跟街头算命一种风格的“郑堂正骨”，真的靠谱吗？
　　还是老头被我的责任心感动，想给我省钱？
　　别是老头认识这里的人，方才势单力薄，不好讹我，现在准备联合其他人来一块讹我吧。
　　不管怎么说，老头跟这郑堂正骨里面的人，一定是认识的。
　　我咬了咬牙，心想事到如今，再逃跑也忒丢人了，既来之则安之吧。
　　便硬着头皮跟了进去。
　　“杨老。”看见老头进来，小店里一个气态沉稳的男子笑着站了起来。
　　我打量了他一眼，约莫五十来岁，头发虽然有些花白，但是整个人的精气神很足，而且神韵内敛，看得出来，是个懂得修身养性的人。
　　杨老？原来我撞的这个老头姓杨。
　　“郑老板啊，这么晚了还来打扰你，给你添个生意呀。”老杨乐呵呵的说着。
　　“添生意？”郑老板想必就叫郑堂吧，他看了我一眼，道：“杨老，是你介绍这小伙子让我正骨吗？”
　　我一脸黑线，咳嗽一声，扭头看架子上的膏药。
　　老杨呵呵笑道：“我说的生意，就是我呀。你给看看，这手腕怎么样？”
　　郑堂惊讶了一声，道：“杨老，这是受外力冲击所致，别动我看看……嗯，骨节有些错位！这……到底是怎么回事？”
　　老杨乐呵呵的道：“一点小意外，劳烦你郑老板给我捏捏就行了。”
　　郑堂正色道：“捏是可以的，只是恐怕还是得肿几天，没那么容易复原。婷婷知道吗？”
　　婷婷？
　　我忍不住看了郑堂一眼，心说这个名字，似乎在哪里听过，但是一时又想不起来了。
　　老杨笑道：“小妮子去外地了，这点小事，不用告诉她。”
　　听到这里，我不由满面愧疚的道：“郑老板，其实，是我开车不小心撞到了杨老。您看杨老这手，大概几天能恢复？这期间我来照顾他。”
　　郑堂看了我一眼，笑道：“我猜着也是这么回事。年轻人，开车要小心啊。这是碰见了杨老，如果换做别人，你可吃不了兜着走了。”
　　“是是。”到现在，知道不会被讹，我的心算是真正放下来了。
　　“算了。年轻人还要工作，这点小伤，不碍事，我自己就行。”杨老乐呵呵的说着。
　　听了他的话，我心中更感动起来。
　　“不行。老爷子，您一定要给我一个承担责任的机会。就让我照顾您几天吧，我上班也比较自由。”我诚恳的说道。
　　“嗯。”老爷子淡淡的嗯了一声，然后似乎是若有深意的看了我一眼，没再说什么。
　　“杨老，您住的离这里远吗？”捏完之后，我开车带着杨老回家。
　　杨老的手上，包了纱布，淡淡的道：“不远。刚才撞我的地方，右拐走两个路口，再左拐就到了。”
　　“好嘞。”我答应一声，小心翼翼的开车，把杨老送回了家。
　　杨老是独居，住着一个三楼的三居室。一进门，我就傻眼了。
　　只见屋里陈设非常简单，墙上，却贴满了各种拳击比赛以及散打的功夫照片。
　　我张着嘴看了看，忽然看见一个获奖照片上，脖子里挂着金牌，被评委举起胜利之手的精壮年轻人，依稀便是年轻时候的杨老，忍不住惊讶的道：“杨老，您是拳击冠军啊？”
　　我看看他受伤的手腕，在那么快速有力的撞击下，他还能靠着拳击的力道全身而退，我似乎明白了什么。
　　原来人家不只是穿功夫衫充样子，而是真正的练家子啊。
　　而且看来，还不是一般的练家子。
　　杨老在沙发上坐下来，自己倒了一杯茶，淡淡的道：“年轻时候的事了，算不得什么。”话虽如此，我还是听出来，他话语中那种得意的豪迈。
　　我像发现了新大陆，道：“杨老，我可以随意看看吗？”
　　杨老挥了挥手，道：“看吧看吧。”
　　我转了一圈，看到一个博古架上，放满了各种奖杯和奖牌，见所有的奖杯和奖牌上，都写着一个“杨浩天”的名字，看来杨老的名字，叫做杨浩天。
　　杨浩天？
　　按照这些荣誉来说，这个名字，应该很有名啊。
　　我忍不住掏出手机，想百度一下看看。
　　这时候外面传来了急促的敲门声。
　　“谁啊？”我听见杨老喊了一声，起身想去开门。
　　“杨老，让我来！”我急忙跑过来，道：“有事弟子服其劳。我来就是侍候您的。”说着，我朝门口跑去。
　　“奇怪，难道是婷婷回来了？”杨老喃喃的坐了回去。
　　又是婷婷？
　　再一次听到了这个名字，我心中一动。
　　现在我确定，一定在哪里听过，或者看过这个名字，可是就是想不起来。
　　难道，此时在门外的，就是那个婷婷？
　　杨老叫婷婷小妮子，那么他们是什么关系呢？
　　看着近在咫尺的屋门，不知为何，我的心忽然紧张起来。
　　我伸手握住了把手，轻轻把门拉开了。

第56章 兰韵心火
　　“左兰？”看到门口站着的一个亭亭玉立的靓丽女孩，我不由愣住了。
　　“李哥？”左兰也是一脸疑问，道：“你怎么在这里？”
　　“等等——”我整理一下混乱的思维，道：“你是不是还有一个名字，叫婷婷？”
　　左兰笑了一下，道：“我怎么会叫婷婷呢？婷婷是我老板啊。”
　　“老板？”我感觉一片错乱，道：“这究竟是怎么回事？”
　　左兰看着我，道：“你先告诉我，你怎么会在这里？”
　　我苦笑道：“流年不利，碰到了人，所以在这赎罪来了。”
　　左兰吃了一惊，又含笑看了我一眼，道：“原来你就是罪魁祸首啊。真巧，你撞的人，是我老板的爷爷，老板回不来，嘱咐我过来照顾一下——可以让我进去了吗？”
　　我终于弄明白了怎么回事，急忙笑着让开了一条缝。
　　左兰犹豫了一下，侧身从我面前蹭了过去。
　　我感觉她牛仔裤下包裹的惊人的臀，在我下面擦了一下，忍不住一个哆嗦。
　　“老爷子，您没事吧？婷婷姐让我过来看看。”左兰十分乖巧的坐到杨浩天旁边，一脸担心的看着他受伤的手。
　　杨老呵呵笑道：“一定是郑老板多事，给婷婷打了电话。没事，一点小伤，你告诉婷婷，不用担心我。”
　　左兰笑道：“正好我闲着没事，照顾一下老爷子也是应该的。都怪开车那人，怎么那么不小心呢。”
　　杨老乐呵呵的道：“就是。小兰啊，你回头替我教训一下那小子。”
　　左兰含笑瞪了我一眼，道：“我估计打不过他。等婷婷姐回来吧。”
　　我一脸黑线，急忙道：“一人做事一人当，我会照顾好老爷子，直到他的伤完全好了。”
　　左兰忽然看了看空荡荡的桌子，道：“你们吃过饭了吗？”
　　吃饭？
　　我楞了一下，拍着脑袋笑道：“你看看，净忙着处理伤势了，把吃饭这茬给忘了。老爷子，您想吃点什么？我下去给您买。”
　　杨老挥手道：“不要去外边买，我吃不惯外边的饭。厨房有东西，随便捣鼓点吃算了。”
　　我笑道：“是是，外边都是地沟油，还是在自己家里吃放心。”说完感觉不对劲，见左兰奇怪的看着我，忍不住道：“为什么这么看着我？”
　　左兰笑道：“既然知道在家里吃饭好，还不快去。”
　　我楞了一下，道：“去干什么呀？”
　　左兰抿嘴笑道：“去做饭啊。”
　　“做饭？我？”我有些懵逼了。
　　左兰瞟着我笑道：“你是肇事者，现在又主动愿意留下来照顾老爷子，难道不负责做饭吗？”
　　“我——”我苦着脸，低声道：“可是我……没做过饭啊。”
　　左兰笑道：“那你是准备怎么照顾老爷子的呢？”
　　我见左兰明显是在取笑我，忽然灵机一动，笑嘻嘻的道：“照顾老爷子，是我的责任。现在呢，我来雇你给老爷子做饭，我给你好处，可以吧？”
　　左兰脸红了一下，啐了一口，道：“谁愿意让你雇！”说着，撩了撩头发，风韵的站起来，道：“老爷子，您想吃点什么，我去做。”
　　杨老乐呵呵的道：“熬点稀饭就行了，有馒头，你们想吃菜可以炒一个，我弄碟咸菜就行。”
　　左兰点了点头，看了我一眼，满是风韵的从我面前走过，消失在厨房里。
　　“咳……”我咳嗽了一声，道：“老爷子，这原本该我来做的事，那个，我去帮忙打下手啊。”说着，一溜烟溜进了厨房。
　　来到厨房，我见左兰系着围裙，站在那里摘菜。
　　身段挺俏，俊脸微红，青春的火热之中，似乎又透着一股羞涩的风韵。
　　我忍不住心潮荡漾，道：“好久不见了。”
　　左兰听了我的话，脸更红了。
　　我这句话，是有含义的。
　　好久不见了，那么我们上一次见面是什么时候呢？
　　是的，就是那天她跟男朋友吵架，晚上去找吴月。
　　正好我被韩佳莹赶出来，也去找吴月。
　　那天，我们都住在吴月的家里。
　　不同的是，我是跟女主人睡在同一张床之上。
　　而且，跟女主人做了那么激动美妙的事。
　　睡之前，我故意留了一道门缝，让那种酥醉丢魂的声音，传到隔壁房间左兰的耳朵里。
　　当我发现她站在开启的门缝外边偷看的时候，更是把关键部位对着她，大开大合的表演。
　　结果第二天一大早，左兰趁着我和吴月都还没醒来，就溜之大吉了。
　　我知道，她是不好意思面对我。
　　“才几天不见啊。”左兰摘着菜，小声说了一句。
　　我见她娇羞的模样，和超级美妙的身段，忍不住咽了口唾沫，道：“一日不见，如隔三秋。这样算来，虽然才几天不见，也是好几年了。”
　　左兰噗的笑了一声，红着脸道：“油嘴滑舌！”
　　我看着她鼓鼓的胸脯，忍不住想起那张曾令我大饱眼福的半身果照，不由心猿意马。
　　咳嗽一声，朝她走了过去。
　　左兰似乎有些紧张，微微动了一下，低着头，只顾着摘菜。
　　“要帮忙吗？”我站在她身后，似乎能闻到她身上那种青春迷人的气息。
　　由于喜欢健身的缘故，她的身段，远比同龄女子更挺翘和紧致。
　　她的身体里，似乎包藏着一股熊熊的火焰，令人渴望去跟她一起燃烧。
　　特别是这青春的火焰，隐藏在羞涩的外表下，使她无形中，更多了一种非常独特的气韵。
　　就像是嗅之不尽的花香。
　　“老爷子爱吃腌菜，你把上面那个罐子拿下来吧。”左兰的声音，有些干涩。
　　我擡头，看见上面的橱柜里，放着几个罐子，应该是用来装咸菜的。
　　故意问道：“哪个罐子啊？我不知道。”
　　“就是那个青花瓷的……”
　　“还是你拿吧，我怕拿错了。”
　　左兰停顿了一下，然后放下手里的菜，往前走了一步，踮起脚，耸着腰，伸手去拿那个青花瓷的罐子。
　　我站在她身后，看见她这么翘脚耸腰，上身的T恤被拉起来，露出一截雪白紧致的腰身，由于倾身的缘故，胸前的峰丘更是把T恤顶了起来，下面半截，成了中空。
　　我忍不住心潮猛地一荡，咕咚咽了口唾沫。
　　“帮我一下。”左兰翘脚耸腰，两手堪堪触到咸菜罐子。
　　我急忙上前一步，轻轻一楼她雪白的蛮腰，把她抱了起来。

第57章 厨房游戏
　　“啊！”左兰娇呀了一声，急忙咬牙忍住，低声道：“你要干什么？”
　　我搂着她的蛮腰，感觉她饱满的臀，顶在我的下腹部，忍不住低声道：“帮你拿罐子啊。”说着，用力往上举了一下。
　　左兰羞得脸通红，只得咬着牙，伸出一双雪白的皓腕，轻轻捧住那个青花瓷罐子，小心的拿了下来。
　　“放开吧。”她把罐子放到了案板上，我还搂着她的腰，依依不舍的不愿放开。
　　“咳……那个，我帮你摘菜吧？”我恋恋不舍的放开左兰，伸手去拿旁边的菜。
　　左兰拍了一下我的手，然后拿起勺子，在汤锅里搅了搅。
　　汤锅里的蒸汽，熏得她的俏颜像粉面桃花一样。
　　“没看见菜已经摘好了？你剥几瓣蒜吧。”
　　我嘿嘿笑了笑，拿了一头蒜，蹲在旁边的垃圾桶边，剥了起来。
　　一边剥蒜，一边看着面前的这双秀圆修长的腿，然后眼光像蚂蚁上树一样，顺着腿往上爬，越过娇蛮的腰身，爬上高耸的胸脯，爬上女主人那粉色花朵一样的脸蛋。
　　左兰知道我在看她，故意装作不知道，手中刀夸夸的切着青菜。
　　“那个，你换工作了吗？”我没话找话的问着。
　　“嗯？”左兰表示不解。
　　我说：“你说那个婷婷是你老板。”
　　左兰随意的道：“健身房的老板啊。”
　　“啊？”我楞了一下，拿在手里的蒜也忘记剥了。
　　“怎么，害怕了？”左兰揶揄的看了我一眼。
　　我忍不住苦笑道：“健身房的老板……很厉害吗？”我想起方才在外面，左兰说她打不过我，要等婷婷姐回来。
　　这个婷婷姐既然是拳击高手杨天浩的孙女，又是健身房的老板，那会不会也是个武功高手啊？
　　关键是我还是力兹健身房的会员啊，万一这位老板怪罪，我这以后还好意思去健身吗？
　　现在我终于想起来，之前郑堂和杨浩天说起婷婷这个名字的时候，我为什么会感到熟悉了。
　　那是因为，我在健身房的荣誉墙上，看过这个名字。
　　那是一排教练的介绍，一般名字上面，都放着摆拍的照片。
　　而只有这一栏，只写着“杨婷婷”这个名字，并没有照片，所以我的印象才不怎么深刻。
　　可惜没有照片，不知道这个杨婷婷长什么样。
　　我不敢抱太大期望，因为这杨婷婷，想必是个彪悍的姑娘，一个彪悍的姑娘，能漂亮到哪里去？
　　她之所以不在荣誉墙上放照片，或许是因为长得丑吧。
　　我忍不住又看着左兰的身段和脸蛋，心想，那个杨婷婷能有左兰一半的资本，我就是被她收拾一顿，我也认了。
　　这样一想，忍不住又心猿意马起来，幻想面前这个姑娘脱掉这层衣服以后，里面会是何等惊人的艳景。
　　“那天晚上……”我随口说道。
　　左兰眼皮跳了一下，忽然她低呼了一声，放下菜刀，捂着手指，脸上浮现痛苦的表情。
　　我急忙站起来，道：“怎么了？”
　　只见左兰微微蹙眉，道：“不小心切到手了。”
　　“别动，流血了！”我看见她一根兰花指上，流出了嫣红的血迹，忍不住变了脸色，想了一下，拉着她流血的手，含进了嘴里。
　　左兰楞了一下，然后又是害羞又是揶揄的看着我，道：“为什么要含进嘴里？”
　　我舌头在口中的手指上绕了一下，含糊的道：“电视里不都这么演吗？应该是可以止血消毒吧。”
　　左兰红着脸瞪了我一眼，似乎是有些好笑，道：“我建议你以后可以多了解一些基本的护理知识。止血是需要凝血酶和细胞因子的，而唾液中，并没有这两种东西，相反呢，唾液中的水分和蛋白酶，反倒会让凝血止血变慢。”
　　我忍不住在她手指上缩了一口，道：“你怎么知道这么多？”
　　左兰含羞带俏的瞟着我，道：“基础的护理知识，也是专业健身人员的必修课。”
　　我含了她的手指，道：“有时间，你多教教我。”
　　左兰终于感到了异样，红着脸瞪了我一眼，低叱道：“快放开！”说着，把手指从我嘴里抽了出来。
　　“还流血吗？”我关心的问道。
　　左兰低头看了一眼，道：“不流了。”
　　我笑嘻嘻的道：“你看，我的唾沫，对你还是管用的。说明咱两个的液体有缘……”
　　左兰红着脸又去拿菜刀。
　　我急忙道：“你受伤了，快别动。我来我来。”说着，在她手上摸了一下，然后顺手把菜刀握在手里。
　　“切的太大了，炒的时候不容易熟的……”左兰站在一片指点着我。
　　我美滋滋的切好了菜，转身见左兰还系着围裙，道：“来，今天我给你展露一下厨艺。”说着，两手朝她腰上抱去。
　　“干什么……”左兰低呼了一声，后退一步，靠在了墙上。
　　我笑嘻嘻的道：“把围裙给我。”然后两手从她腰间伸过去，触到后面的系带。
　　这个姿势，左兰等于被我搂在怀里，她竭力保持着身子，不让自己碰到我，但是我已经感受到她紊乱的呼吸，和内心的颤栗。
　　我摸着围裙的系带，在她耳边笑道：“幸亏你穿的不是后背系扣的裙子，不然说不定摸错了，把你裙子解开也说不定……”
　　左兰俏生生站着，一动不敢动，胸口起伏，呼吸紊乱，咬牙低声道：“你敢解错地方，说不定我会杀了你……”
　　“杀人游戏吗？我好害怕啊！”说着故意晃了一下，然后顺势把怀抱里这具娇柔身躯，往身上搂来。
　　我已经准备好体验，胸膛被她胸前的饱满撞上那一刻，是何等弹软的感觉了。
　　左兰不亏是练健身的，平衡性好，反应敏捷，她两手在我胸前一推，便巧妙的从我的怀抱里，钻了出来，吃吃笑道：“别丢人现眼了，我怕你做的饭老爷子吃不下……去，给我拿个创可贴！”
　　我看着她的样子，忍不住咽了口唾沫，道：“那个，有机会一起玩啊。”
　　“什么？”
　　“杀人游戏。”我对左兰眨了眨眼。
　　见她脸赛红霞，我笑着走了出去。
　　到外边拿了一个创可贴，我执意让左兰伸出手，我小心的给她受伤的手指贴了上去。
　　“疼吗？”我小声问道。
　　“不……”左兰细弱蚊蚁的回应了一声。
　　“不疼的话，回答我一个问题呗。”
　　“什么啊……”
　　“那天晚上，我听到门外有声音，看到一个人影，是不是你……”
　　左兰俏颜立马变得红腾腾的，她握着铲子，热油烈火，噼里啪啦的炒起菜来。
　　我看着她娇俏的身段，忍不住心神荡漾。
　　因祸得福，今天晚上，会不会是我拿下左兰的一个好机会呢？

第58章 碰撞故事
　　吃完饭，终于谈到了睡觉的问题。
　　杨老乐呵呵的道：“正好三个房间。小兰睡婷婷那屋，臭小子睡客房，今天都不要走了。”
　　我没什么意见，忍不住看了左兰一眼。
　　虽然不能跟她睡一个房间，但是也总算同在一个屋檐下。
　　万一她晚上睡觉不关门，我是不是就可以趁机溜进去？
　　所以只要左兰答应，我就会同意在这里住下来。
　　左兰犹豫了一下，道：“老爷子，我可能还要回健身房。今天准备跑十公里的，功课还没有做完……”
　　我看了看时间，九点多了，想到了什么，也立即说道：“是啊老爷子，我今天本来就是准备去健身房练拳的，现在既然您没事，我还想去练会拳，明天早上，给您带早餐来怎么样？”
　　左兰听说我也要去健身房，忍不住看了我一眼，低头不语。
　　杨老看了我一眼，道：“你去练拳？”
　　“是啊。”我挥了挥手，道：“我从小就有个梦想，那就是成为拳击高手。”
　　杨老笑了一声，眯着眼睛打量着我，道：“看身板，倒也是块料子，只是现在才开始练，恐怕有些迟了……”
　　我忍不住道：“杨老，您是从小就练的吗？”
　　杨老沉吟了一下，有些得意的道：“一般专业的拳击运动员，都要从娃娃抓起，那时候骨头还有得长，筋子也韧，成年之后，一切都定型了，想要出成绩，是很难的……”
　　左兰抿嘴笑道：“可是杨老，我听说您就是二十岁以后，才开始练的啊。而且还发明了杨氏泰拳，横扫拳坛……”
　　“杨氏泰拳？横扫拳坛？”我看着面前这位笑呵呵的老人，我似乎意识到，他的分量，绝非我之前想的那么简单。
　　“我今年二十六岁，杨老能半路出家，打到巅峰，我……我也想试试……”这一刻，我感觉内心忽然有一种劲觉醒了。
　　杨老乐呵呵的看着我，不置可否的道：“年轻人，只要肯吃苦，能坚持，很多事情，也并非有想象中那么难……”
　　我一冲动，道：“杨老，您愿意教我吗？我想拜您为师！”
　　左兰楞了一下，看我的眼神，有些奇怪。
　　我也是后来才知道，我这个一面之缘的愣头青，就这么轻易的说出要拜师的话，对杨老来说，是多么滑稽。
　　全国有多少人想拜杨老为师，学习他的杨氏泰拳啊。
　　而真正有资格做他徒弟的，才有几个呢？
　　杨老并没有当面拒绝我，道：“师傅领进门，修行在个人。现在，你可以先去找那扇门。等你找到那扇门了，说不定我会帮你进门。”
　　我领悟了杨老的意思，他是想让我先自己练习，说白了，也就是考验我。
　　“左兰，我们走吧。”我兴致勃勃的说道。
　　左兰点了点头，道：“老爷子，我明天早上来给您做饭？”
　　杨老笑道：“不用了，我知道你们都有自己的事情要忙。早上不做饭，楼下老刘头的豆浆和包子，我都吃了几十年了。”
　　“那好。那我中午过来。”左兰懂事的说了一句，这才起身，在前面走了出去。
　　我跟在她后面，离开了杨老的家。
　　看着外面的夜色，忍不住感叹道：“世事奇妙，人生奇妙，一路上不知有多少惊喜和意外等着你去发现。”
　　左兰望着前方的夜色，悠悠的道：“是啊。碰见的每一件事，遇见的每一个人，都可能碰撞出一个意想不到的故事。”
　　我看了她一眼，感叹道：“就是。比如我和你，我们来自不同的地方，本来毫不相识，但现在却能走到一起，缘分是多么奇妙啊。只是不知道，我们能碰撞出什么故事……”
　　左兰笑了一声，道：“你的缘分和故事多着呢。”
　　我忍不住叹了口气，道：“现在真有些后悔。”
　　“什么？”
　　我凑近左兰，低声道：“后悔把那张照片删了。”
　　左兰啐了一口，撩了撩鬓边的头发，我发现她的耳根和侧脸，有些发红，看上去十分迷人可爱。
　　她知道我说的是她的半身果照。
　　“你真想拜杨老爷子为师，跟他学拳？”左兰饶有趣味的问道。
　　我郑重的点了点头，然后又苦笑道：“不学也不行啊。你还不知道吧，我因为做学生贷，无形中抢了别人的生意，现在有人恨不得弄死我呢。”
　　左兰点了点头，道：“我好像听吴月和小红说过，这圈子里，还有另外一个李哥——”说着，瞟了我一眼，揶揄的道：“你不光抢了人家的生意，还抢了人家喜欢的女生，人家不找你拼命才怪。”
　　我看着左兰娇嗔的表情，只觉心里酥醉难挠，恨不得把她搂在怀里，事实上，我真的身不由己的，伸手去拉她的手。
　　“干什么……”左兰低叱了一声，甩开了我的手。
　　然后瞪了我一眼，忽然道：“你是不是真的没有把我的照片备份？”
　　我咧嘴笑道：“如果备份了就好了。你不知道，我第一眼看见你的时候，就被你深深的迷住了……”
　　“去！”左兰啐了一口，道：“你不是有吴月吗，还有小红……迷我做什么。”
　　我说：“那不一样的。”
　　“男人都这样吗？”左兰说了一句，不知道想起了什么，脸色忽然变得有些悲戚和凄婉，不再说话，扭头朝前面走去。
　　我急忙开着车，来到她身边，道：“快上来吧。一个大美女，晚上单独走夜路，多不安全。”
　　左兰看了我一眼，脸色凝重，不知道想着什么。
　　在我的再次邀请下，她才扭身，拉开后门，坐了进来。
　　“温玉这个月可能没钱给你。”她忽然不着边际的说了一句。
　　“温玉？”我楞了一下，道：“为什么啊？”
　　“听说她爸爸生病了……”
　　“哦。”我漫不经心的答应一声，想到温玉的照片，手不由自主的去摸手机。
　　忽然意识到现在不是打开手机看照片的时候，忍不住苦笑道：“那看来我的这笔贷款，收益又要受影响了。”
　　左兰哼了一声，有些冷淡的道：“她给你全果了吧？好看吗？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“没仔细看，跟你差不多吧……”
　　左兰淡淡的道：“那恭喜你。又可以潜规则一个了，如果不出所料，她一定会找你，以身抵债。”

第59章 健身房事
　　我不知道左兰说的是真是假，或者说，是不是故意在试探我。
　　便暂时把温玉的事情压在心底，从后视镜看了左兰一眼，见她巧脸绷得紧紧的，若有所思，忍不住道：“你跟你男朋友，还好吗？”
　　左兰哼了一声，过了一会，才小声道：“好好开车吧，再撞到人，就没这么幸运了。”
　　我讪讪的笑了笑，专心开车，不久，来到了力兹健身房楼下。
　　把车子停好，我从后备箱拿出装着运动鞋和衣裤的挎包，和左兰一起，来到了健身房。
　　“左兰，你回来了，老爷子没事吧？”一个穿着教练服的矫健姑娘走了过来。
　　左兰笑吟吟的道：“芝姐，老爷子没事，一点小伤，休息几天就好了。”
　　叫曹芝的健身教练点了点头，道：“那个肇事的家伙逮住了吗？”
　　左兰看了我一眼，笑道：“逮住了。”
　　曹芝愤愤的道：“可惜老板不在，不然一定会好好揍那小子一顿，怎么开车的，竟然连老爷子都敢撞！”
　　“是的。”左兰笑着符合。
　　我一脸黑线，忍不住扭头看旁边的荣誉墙，只见这个曹芝的名字旁边，就是“杨婷婷”三个字。
　　别的名字上面，都贴着照片，唯独她上面，是一小块空白。
　　仔细回想，在健身房这么长时间以来，好像也没见过一个叫杨婷婷的人。
　　看来她这个老板，不经常在这里。
　　她不经常来，我再刻意躲着点，应该就不会见面了吧。
　　想到这里，我的心总算平稳了一些。
　　“快下班了，你还练吗？”曹芝也认识我，忍不住问道。
　　我没好气的道：“那是。不好好锻炼，万一哪天被人揍一顿怎么办？”说完径直去更衣室换衣服去了。
　　曹芝楞了一下，道：“左兰，你这个李哥今天怎么了？”
　　我听着左兰笑道：“没事。他可能是怕挨揍，所以心里有气。芝姐，你们该下班就下班吧，我要再跑会步，今天我锁门吧。”
　　曹芝没说什么，悠悠然走开了。
　　换了衣服，我直接来到了搏击室，看见旁边扔着几双拳套，捡起来一双戴上，对着沙袋打去。
　　“打拳是剧烈运动，开始之前，你最好先拉伸。不然后果很严重。”左兰换了跑步的短裤和背心，从搏击室外面走过，似乎是随意的提醒着我。
　　“勿谓言之不预。”
　　我看了她一眼，忍不住走到搏击室门口，看着她朝远处的跑步机走去。
　　她的短裤，大概不到上面腿的二分之一长，翘身娇娇，秀背俏美，简直就是行走的导火索，任何男人看了她，都立马会被点燃内心的火焰。
　　“喂——”我喊了一声。
　　左兰回头看着我。
　　我撅了撅嘴，小声吹了声流氓哨。
　　左兰瞪了我一眼，走到跑步机上，由慢而快，跑了起来。
　　我想起杨老对我说的话，专心的拉伸压腿过后，一个人在搏击室，对着沙袋打了起来。
　　这里面，有好几个大小不一的沙袋，我把这些沙袋，想象成李尚坤和他的那些手下，一次次出拳，奋力击打着。
　　同时也学着电视里拳击的画面，狠狠地出腿，一次次把沙袋砸飞。
　　刚开始的时候，出拳和出腿的时候，还有些站立不稳，打在沙袋上，往往力道用偏，有几次差点甩脱了臼。
　　打了一会，我慢慢悟出了一点心得，这跟之前打篮球是差不多的，就是出招之前，首先自己的身体要稳住。
　　特别是下盘，一定要稳住。
　　我把之前掌握的打篮球的技巧，运用到拳击上来，渐渐摸索出一点经验，出击的时候，下盘扎稳，也就能更好的发挥力量，将沙袋打得一次次飞起来。
　　想像着面前这些沙袋，是李尚坤和他的那些手下，被我打得屁滚尿流，我斗志昂扬，大声呼喝着。
　　不知道过了多久，只听外面一个声音悠悠的道：“你再这样练下去，会把自己练废的。”
　　我正一腿剔出，闻言楞了一下，扭头一看，只见左兰穿着运动背心，脖子以下，胸以上的部位，肌肤微红，已经被流淌的汗水弄的湿琳琳了。
　　她的脸蛋，也因为大量运动后出汗，变得红扑扑的，像熟透的苹果，让人忍不住想咬上一口。
　　我这一走神，忽然觉得腿上一阵抽抽，脚下不稳，一下子仰面摔倒在地。
　　好在搏击室的地面上，铺着厚厚的垫子，摔一下，并不碍事。
　　但是特么的我腿却抽筋了啊！
　　我捂着腿，龇牙咧嘴的看着左兰。
　　“别动，我来帮你！”左兰吃了一惊，急忙脱了鞋子，快速来到我旁边，拉着我一条腿，道：“放松，把腿伸直……”
　　我咬牙忍着疼痛，慢慢把腿顺着左兰拉扯的方向，放松伸直，看到左兰弯腰的胸口，一道神秘诱人的沟壑，通往雪白的桃林，那里，桃花怒放。
　　“咝……”我忍不住吸了口气。
　　“别紧张，好点了吗？”左兰拉着我的腿，擡头看着我。
　　看见我的眼神，她忍不住没好气的瞪了我一眼，道：“眼睛再乱看，我就不管你了。”
　　我闭上眼睛，脑海尽是怒放的桃林，忍不住道：“你不管我，我就疼死了。”
　　“疼死算了……”左兰一边说着，一边用一个滚筒，在我腿上滚动着，帮助我缓解剧烈运动后肌肉里产生的大量乳酸。
　　我笑了笑，睁开眼，看见她认真的在我腿上做着，忍不住扭头朝外面望了一眼，道：“怎么外面都没人了？”
　　左兰随口道：“都快十一点了，平时九点半就关门了。”
　　“也就是说……”我忍不住咽了口唾沫，道：“现在只剩我们两个了？”
　　左兰似乎也是刚刚意识到这个问题。
　　没错，空旷的健身房，现在只剩下她和我了。
　　而且我躺在地上，她跪在我的身下，正弯腰为我做着训练后的按摩。
　　她没有回答我的话，但是我看到，她的脸蛋，似乎更红了。
　　那不是运动产生的那种红，而是内心的不安和羞怯慌乱，导致的属于女人专有的难为情那样的红。
　　嘿嘿。
　　我忍不住咧嘴傻笑，而且笑出了声。
　　左兰瞪了我一眼，没好气的道：“笑什么？跟地主家的傻儿子似的！”
　　我舔呀舔嘴唇，道：“傻儿子娶了媳妇入洞房，当然开心的傻笑。”
　　左兰啐了一口，红着脸低下了头，继续给我做按摩。

第60章 极致姿势
　　她用滚筒在我腿上酸胀的地方滚动着，那种酸疼又很舒服的感觉，让我忍不住叫出了声。
　　左兰停了下来。
　　我擡起头看着她，道：“怎么停了？”
　　左兰红着脸道：“你叫的太难听了。”
　　我一脸黑线，咧嘴道：“美女，这是本能反应好不好。你舒服了能忍住不叫？”
　　“去！不给你按了！”左兰扔掉滚筒，想要站起来。
　　“哎呀！咝——”我立马咬牙叫了一声。
　　“怎么了？”左兰吓了一跳。
　　我僵着一条腿，道：“抽筋，怎么还是抽筋啊！”
　　左兰忍不住道：“还没有缓过来吗？你别动，我再看看。”说着，把我僵着的一条腿抱到了怀里，两手用力的按捏着。
　　我的腿碰到她柔软的肚子，我忍不住咧嘴笑了。
　　“去！”左兰发现我在装，一把将我的大粗腿甩到一边，生气的站了起来。
　　“别走！”我情急之下，就地一滚，抱住了她的两条腿。
　　光溜溜的两条腿，透着香汗的味道。
　　我陶醉的嗅了了一口，道：“上帝真是不公平，同样是人，为什么男人出汗后，就是臭的，女人出汗，就是香的？”
　　左兰笑了一声，挣扎了一下，自然挣扎不出来，红着脸嗔道：“你想干什么，快放开！”
　　我咽了口唾沫，正色道：“你把我李健当什么人了？男子汉大丈夫，有恩必报。你要是拒绝，我就一直抱着不松手。”
　　“你要给我报恩？”左兰忍不住疑惑的道。
　　我笑嘻嘻的道：“是啊。你刚刚给我按摩了两腿，现在怎么能不给我个机会，让我给你按摩一下呢？”
　　左兰红了脸，啐道：“不用。快放开。”
　　我笑道：“不放。”说着，两手忍不住在她光洁的秀腿上抚摸了一下。
　　我清晰的感觉到左兰的娇柔身躯颤了一下。
　　我温情的道：“你不要多想。运动前要拉伸，运动后，也最好按摩一下的。不然明天腿该疼了。”
　　左兰犹豫了一下，道：“只按摩腿，不准……碰别的地方。”
　　我咽了口唾沫，道：“那是自然，你把李哥当什么人了……来，躺下吧。”
　　左兰咬了咬牙，红着脸坐了下来。
　　我一拉她两腿，她便躺在了拳击室厚厚的垫子上。
　　“今天跑了多少啊？”我看着面前这双象牙一样光洁修长，又泛着健康光泽的腿，一时竟然不知道该如何下手。
　　“十公里吧……”左兰的声音，有些暗哑。
　　“这么能跑啊，那可辛苦了这腿，要好好按摩一下……”说着，缓缓伸出手，依葫芦画瓢，先是握着左兰的脚踝，轻轻揉了一会，然后又开始按摩她下半截腿肚上的肌肉。
　　开始的时候，她还紧张的肌肉绷紧，在我用心的按摩下，慢慢就松软了下来。
　　按完下半截腿，我的大手上移，终于轮到膝盖以上了。
　　我搓了搓手，手心竟然已经出汗了。
　　咽了口唾沫，强忍住荡漾的心潮，我双手徐徐的按上左兰膝盖以上的腿部，轻轻揉按着。
　　“嗯……”不知道是因为疼痛，还是因为舒服，左兰咬着嘴唇，忍不住发出了一声低吟。
　　我听了这一声娇娇的低吟，看着她扭动的身躯，感觉口干舌燥。
　　忍不住擡起她一条腿，往上擡去。
　　这也是很正常的一个训练后恢复的动作，只是姿势有些暧昧。
　　我抱着她一条腿往上擡，然后我的下面，自然顶到了她那个的下边。
　　我的下面，不屈的灵魂，早已觉醒了。
　　由于穿的运动裤，本就宽松，所以裤裆的位置，里面像塞了个老树根一样。
　　我的不屈的老树根，自然而然的顶到了左兰敏感的位置。
　　左兰的呼吸，开始出现紊乱。她闭着眼睛，似乎在忍受着什么。
　　“可以吗？”我装作不知道下面的顶触，奋力往上举着她的一条腿。
　　左兰闭着点了点头。表示在承受范围之内。
　　“这样呢？”我把左兰的腿，顶在肩膀上，往上又擡了一下。
　　这样一来，我下面就更紧密地杵着她的地方。
　　左兰又点了点头。
　　这时候她的腿，已经呈一百二十度离开地面，与她的身体，形成六十度的夹角。
　　而我身体前倾，也几乎要趴到了她的身上。
　　我又往前顶了一下，感觉下面的树根，隔着一层薄薄的衣物，已经顶入了某一个湿热的洞口。
　　而这一顶，随着肩膀上擡，左兰的一条腿，终于几乎是贴到了她的脸上。
　　以前在网上看过艺校的老师指导学生练动作，那姿势很诱人，没想到我今天也尝试到了。
　　左兰现在的姿势，几乎就是一个大劈叉啊！
　　我没想到，左兰的身体，可以这样柔韧。
　　忍不住想起一些高难度的动作。
　　我咽了口唾沫，看着脸下的左兰，道：“要不要换另条腿？”
　　左兰点了点头。
　　于是我便敬业的放开她这条腿，又将另条腿擡了起来。
　　换腿的时候，我看见她运动短裤中间的地方，有一个凹陷的小窝，我忍不住露出了笑意，那是我被我顶的。
　　我跪在地上，感觉运动裤子里面，那根不屈的灵魂，傲然如钢。
　　于是擡着左兰另外一条腿，再次向她头顶的位置压了下去。
　　自然而然的，我下面的树根，又顶在了她下面的地方。
　　这一次，比上一次顶得更深入。
　　我觉得，应该把她的裤子，都杵进了洞口里。
　　“嗯……”左兰咬着牙，颤栗着忍耐着。
　　我压着她一条腿，伏在她的身上，看着眼前她秀丽娇红的脸庞，忍不住道：“是这样压腿吗？”
　　左兰咬着牙点了点头。
　　自始至终，她的眼睛都闭着，睫毛微微抖动，诱人之极。
　　我抱着一条腿，忍不住抚摸了一下，然后伸出长长的火热的舌头，舔呀一下。
　　“啊！”左兰低呼了一声，玉一样腿忍不住抖动了一下。
　　我一开了口，便再也忍不住，长长的舌头，贪婪的在左兰的秀腿上舔亲舐呀着。
　　“不要……”左兰颤栗的轻轻呼唤。
　　我管不得那么多，抱着她这条腿亲吻了一会，然后顺藤摸瓜，舌头亲到了上面的腿的最里面的位置。
　　我放下她一条腿，又擡起另外一条腿，同样的亲吻，从下面腿到上面腿的最里面，最后舌头像土拨鼠寻找地洞一样，在她腿的最里面的位置探索着。
　　“唔……”左兰有些意乱情迷，不自觉的，把两条退，夹在了我的脖子上。
　　我觉得火候差不多了，伸手揪住了她运动短裤的裤腰，轻轻用力，就要扒下来。

第61章 电动娇娃
　　左兰本能的伸手揪住了裤子，不让我扒下来。
　　我看着她迷醉的脸蛋，和眼中慌乱的表情，知道她内心，还保留着最后一丝挣扎，于是便放开她的裤子，两手顺势而入，滑入了她的上衣里面，抚摸着细腻的肌肤，一举攀上了圣峰。
　　“嗯……”左兰哼了一声，两手急忙从裤腰上松开，回防上面。
　　隔着衣服，她紧紧抓着我伸进她衣服下面的手。
　　我完全趴在她身上，下面不屈的老树根，像一根龙头拐一样，深入两腿的缝隙里，盯着那个敏感的洞口。
　　左兰紧紧的夹着腿。
　　“李哥……你要干什么……”她咬牙问道。
　　我压在她身上，伏在她耳边，嘴唇对着她的耳朵，道：“那天晚上，你是不是都看到了？”
　　左兰红着脸点了点头。
　　“大哥哥大吗？”
　　左兰咬牙不语。
　　“你看了我的大哥哥，是不是该让大哥哥，看看你的小妹妹？”我说着，张开嘴，含了一下她晶莹的耳之边垂。
　　左兰浑身绷紧，道：“小妹妹不想见大哥哥……”
　　我一只手缓缓下移，从裤腰伸了进去，顺着光洁的肌肤，滑过一片毛茸茸的芳草地，触到一片泥泞，道：“小妹妹也想见大哥哥的，你为什么要阻拦？”
　　左兰咬牙不语。脸更红了。
　　我拉着她的一只手，放在我的大哥哥上，道：“大哥哥和小妹妹，是天生的好朋友。我们不要阻拦，让他们好好玩耍好不好？”说着，我退掉了自己的裤子，把真实的大哥哥，放到了左兰的手上。
　　同时也趁着她分神，将她的运动短裤，连里面的小内内，一齐褪到了腿弯的位置。
　　看着洁白诱人的三角地带，我忍不住咽了口，道：“其实上次你借钱的时候，就该给我看这里了，是不是？”
　　说着，握着我的大哥哥，塞进了她两腿中间的三角缝隙里。
　　“嗯……”左兰扭动着，紧紧的夹着。
　　我呼吸粗重，道：“还有上面这对雪兔，李哥想念很久了。”我说着，一把将她的上衣撩起来，看到阔别已久的雪白大兔子，她们似乎比照片上看起来，显得更大。
　　我把手伸进左兰的背后，解开了勾子，终于去掉了她最后一道束缚。
　　我的下面的老树根，并没有进去，而是插在她两腿的缝隙之间摩擦着。
　　我两手握住两只雪白的大兔子，看着上面那两颗粉红色的娇俏的颗粒，含入嘴里，贪婪的吸吮着。
　　左兰已经彻底意乱情迷，在我的身下，婉转低吟着。
　　空旷的健身房，寂静的拳击室，厚厚的垫子上，我把左兰压在身下，我们两个，都已经彻底变成了白羊。
　　我握着她胸前的雪兔亲了一会，感觉她两腿不住的摩擦，关键部位，已经一片水湿火热，我握住自己的老根，上下摸索了一下，看着她，轻轻道：“李哥要进去了？”
　　左兰闭着眼睛，咬着牙点了点头。
　　我寻找了一下桃源洞口，就这样让她并着腿，从腿的缝隙里顶了进去。
　　因为是并着腿，所以原本狭窄的洞口，变得更加紧致。
　　我趴在她身上，上下动作起来。
　　很快，左兰便嘘嘘喘息，叫不成声。
　　我弄了一会，抱着她一翻身，我平躺在垫子上，让她骑到了我的身上。
　　刚才的姿势，我的大根，只能进去一半。
　　而换成这个姿势，我就要全部顶了进去。
　　左兰似乎有些承受不住，两手按着我的腿，咬牙拱着身子。
　　我伸手在她挺翘的雪兔上抚摸着，用手一拉，让她趴在我的身上，下面保持进入一半的深度，暂时不动，开始亲吻她的嘴。
　　我用舌头撬开她的嘴唇，很快，便俘获了她的小香舌。
　　我含了她的舌头，贪婪的吸吮着。
　　左兰发出呜呜的声音，不知不觉，下面变得更泥泞了。
　　于是我顺水推舟，腰部微微用力，终于把大根后半截更粗大的部位，都顶了进去。
　　“嗯……”左兰皱着眉，一副不胜娇宠的样子。
　　“是不是比你男朋友的大？”我挑逗的问了一句。
　　左兰闭着眼睛不说话。
　　我耸动着腰部，大根在她紧致的身体里进出着，一手紧紧抓着她胸前的雪兔，咬牙道：“你说呀，他是不是不能给你快乐？”
　　左兰发出了哽咽的声音，洁白的身躯，像一匹玉马一样，随着我的动作，上下起伏。
　　她还是咬着牙不说话。
　　我不知怎么，忽然有些赌气，猛烈地撞击着她，道：“说，他是不是不值得你爱？你这样好的姑娘，为什么要让那样的男人操呢？”
　　左兰抽泣了一声，一边哼哼着，一边留下了泪水。
　　我坐起来，抱住她，吻干了她脸上的泪水，道：“别伤心了，那样的人，根本不值得你去爱。你难道不知道吗？你真的很优秀……”
　　左兰抽泣了一下，睁开眼，幽怨的看了我一眼，然后咬了咬牙，一把将我推倒，骑在我身上，像一匹不知疲倦的小母马一样，快速起落起来。
　　她像骑动感单车的时候，随着音乐冲上巅峰一样，不知疲倦得起落着，闭着眼睛，口中发出欢快的声音。
　　我平躺在垫子上，享受着那种极致的被包裹的快乐，忍不住浑身都僵硬了起来。
　　起落了一会，她又坐在我身上，把我的大根紧紧纳入幽秘的身体的桃源洞里，像个电动马达一样，前后动作起来。
　　“啊！”我忍不住发出一声惊叹，道：“兰，你好棒！快，李哥要爱死你了！”
　　我伸出两手，与左兰十指相扣。
　　借助手上的力量，她更加快速的前后扭动着。
　　她在发泄，也在享受。
　　不得不说，健身的女孩，体力真是好啊！
　　之前跟陈杏芝、吴月、殷雪红还有朱琦琦在一起的时候，她们都有些娇不胜宠，弄不了几下，就招架不住，完全把身体交给我来操作，所以每次之后，我都累得不轻。
　　而左兰根本不用我动。
　　我就这样躺着，她便操控着自己的身体，一路引领，把我带到了巅峰。
　　感觉快要出来的时候，我大叫一声，忽然翻身而起，将左兰放倒，摁着她两条腿，大叫着冲刺起来。
　　“啊……李哥，不行……里面不行……”左兰娇呀呼叫着。
　　我大叫一声，猛地拔了出来，将一股米粥一样的滚烫，喷在了左兰雪白紧致的肚皮上。
　　我看见左兰下面粉红色迷人的洞口缓缓收缩着，我看见左兰睁眼看着天花板，脸上充满了醉人的红晕，我忍不住倒在了她的身上。

第62章 美梦双栖
　　“我决定了，要跟他分手。”左兰冷冷的说了一句。
　　我将她抱在怀里亲了一口，道：“我虽然不了解他。但仅仅是他为了买手机，让你去果照贷款这件事，我就觉得，这样的男人，不值得你爱。”
　　左兰咬着牙，脸上流下泪水，道：“我借钱给他买了手机，然后用辛苦赚来的工资还贷，她竟然怀疑我是用肉体来抵债的！还说不知道借钱要用果照，说我无耻！”
　　我忍不住苦笑道：“其实我借钱给你以后，倒是希望你能以肉抵债。”
　　左兰没好气的看了我一眼，抽泣一声，抹了抹眼泪，道：“我跟他解释，我没有以肉抵债。后来他也相信了，但还是嫌弃，我给别的男人看了我的身子……”
　　我忍不住咬牙道：“这王八蛋，世上怎么会有这种男人呢？”
　　左兰抽了抽鼻子，道：“前几天，我无意看了他的微信上，有一个女孩叫他‘老公’，我问了一句，他就吼我，说我不该翻他手机，不尊重他隐私。”
　　我忍不住道：“所以你们就吵架了，然后你就去找吴月了。”
　　左兰点了点头。
　　我忍不住笑道：“这也是好事。”
　　“嗯？”左兰没听懂。
　　我搂着她，笑道：“不是因为这样，你怎么能对我动心呢。”
　　“去！”左兰拍了我一下，瞪着眼睛，道：“你们真不要脸！”说完又忽然想起什么，道：“说，你是不是故意弄那么大声，勾引我去看？”
　　我舔呀舔嘴唇，咧嘴笑道：“我还给你留了门，谁知道你不进去。”
　　“无耻！”左兰说着，忽然狠狠一口咬在我肩膀上。
　　我疼的龇牙咧嘴，不过心中，却乐开了花。
　　“真丢人！”左兰啐了一口，道：“快放开我，身上都是汗，我要去洗澡！”
　　我恋恋不舍的抱着她光洁的娇柔身躯，道：“我抱你去，我们一起去洗。”不由分说，把她横抱而起，就这样都不穿衣服，越过灯光明亮的健身大堂区，朝后面的更衣室走去。
　　路过单车室的时候，我忽然忍不住道：“我见过你骑单车时候的样子，真带劲啊。不如我坐在单车上，你坐在我身上，咱们骑一回怎么样？”
　　路过瑜伽厅的时候，我又忍不住道：“你身体这么柔韧，可惜刚才没有多换几个姿势，不如你劈个叉怎么样？”
　　左兰又羞又气，一边用手遮着脸，一边眼睛担心的往屋顶各处看着，咬牙道：“你真是不要脸，我记得这里好像有摄像头。”
　　摄像头？
　　我吃了一惊，擡头一看，正好看见前方不远的位置，一个摄像头黑黝黝的对准着我们，不由傻了脸。
　　“完了。”我一脸黑线的道：“这下要成网红了。健身房下班后，一对男女竟然做这样的事……这个标题，是不是很快就充斥各大网站头条了？”
　　左兰瞪了我一眼，道：“放我下来！”
　　我把左兰放下来，看见她光着身去了吧台，忍不住也跟了进去。
　　只见她打开监控画面，倒着回放了一下，妈呀，原来拳击室，也有监控！
　　我们两个在拳击室做的那些事情，也全都被录了下来。
　　还是高清的！
　　左兰红着脸，急忙选择了一个时间段，点击了“清空”。
　　“别啊！”看着她把关于我们两个激情的视频都给删了，我忍不住恋恋不舍的道：“这么精彩的视频，应该留个纪念的。”
　　“纪念你个大头鬼！你跟吴月还有小红，是不是录了可多这种视频？”左兰没好气的瞪着我。
　　我嘿嘿笑了笑，道：“哪儿能啊，其实我跟她们，嗯，不是你想的那样……”
　　左兰啐了一口，道：“不用解释。反正我也不会做你女朋友。”
　　我觉得有些伤自尊，道：“那你就是把我当七大货号的鸭子，正好可以用来满足自身需求，免费用一下呗？”
　　左兰噗嗤笑了一声。
　　我看着她光着身子，在吧台下面，拿出了十个生鸡蛋，放在了蒸蛋器上，把开关打开。
　　然后她又关了健身区的大灯，只留一个幽暗的小灯，这才朝更衣室走去，我急忙追了上去。
　　更衣室里，我搂着左兰，站在淋浴的喷头下，仔细的洗浴了一番，还在身上弄了很多的沐浴露。
　　我自然雄风再起，大根不安的在左兰的两腿之间寻找着。
　　像个迷路的孩子，想找到回家的路。
　　可是左兰很坚决，坚持不让这个迷路的孩子进她的那扇神秘之门。
　　她说的是，今天已经训练了那么多，又激情了一场，体力已经严重透支了。
　　“真想纵情无度，年纪轻轻被掏空身体吗？别忘了，你答应了杨老，还要去找通往拳击殿堂的那扇门呢？”
　　听了她的话，我也就讪讪的鸣金收兵。
　　想想也是，铁打的身体，也禁不住纵情无度，看来以后要学会克制一下。
　　整个健身房，就我们两个人。
　　我们洗完澡之后，左兰在更衣室找到一个吹风机，让我给她吹干了头发，然后我们才又回到吧台。
　　蛋已经蒸好了，一共十个，左兰让我吃了七个，其中两个是全蛋，令外五个，都只吃蛋白。
　　我知道这是恢复体力，并且补充蛋白质长肌肉的，便配合的吃了进去。
　　吃完鸡蛋，我们又各自喝了一包纯奶，看看时间，已经十二点多了，窗外的夜色，已经一片寂静。
　　“早点睡吧。健身房早上九点半上班，我们睡到八点，还能睡够八个小时。”左兰领着我来到休息区，在一个小床之上，抖开一张薄薄的夏凉被。
　　“你睡这里吧，我睡沙发。”她指了指小床，对我说道。
　　我怎么可能会同意，从后面搂着她，在滑nen馨香的美好身体上抚摸着，道：“咱们两个都睡这张床。”
　　左兰红着脸道：“床太小了。”
　　“我们抱紧一点。”
　　左兰咬了咬牙，道：“说好了，不准弄我……”
　　我笑着点了点头，道：“放心吧，我顶多蹭蹭，不进去……”
　　左兰笑了一声，也就上了床。
　　我急忙也上了床，狭窄的小床之上，我从后面紧紧搂着她。
　　关灯之后，休息室陷入一片黑暗。
　　我把手伸进了左兰宽松的运动衣里。
　　“干什么？”左兰扭动了一下，轻声娇叱着。
　　我轻声道：“脱了衣服睡舒服。”说着便去脱左兰的上衣。
　　她半推半就，也就由我脱了下来。
　　然后我又把她的运动裤也脱了下来。
　　我脱了自己身上的大裤衩，两个人赤条条的紧紧贴在一起。
　　夜晚的气温已经有些凉了，我把她光洁滑腻又热乎乎的身子搂在怀里，两手在胸前握着大兔子，嗅着她柔顺的青丝，不知不觉，睡了过去。

第63章 佛祖拈花
　　由于都很疲累了，我们一觉睡到第二天早上八点，当早晨明媚的阳光从窗外照进来，洒在休息室这间小床之上的时候，左兰嘤咛一声，翻了个身，醒了过来。
　　她一动，我自然也就醒了。
　　看着怀中的娇人，因为昨夜的雨露滋润，加上一夜好眠，肌肤透着健康饱满的光彩，抚摸着玲珑浮凸的身子，我忍不住立马就有了反应。
　　左兰似乎睡的还有些迷糊，感觉什么东西硬硬的顶着，便伸手不自觉的在被窝里摸了一下，忍不住惊呼了一声，急忙撒手。
　　“好人，我们再来一次。”我激动地趴到了左兰的身上。
　　“不要！”左兰紧紧的夹着腿，一方面不让我下面进去，另外用手推着我，不让我俯下我的身体去亲她。
　　我忍不住揭开被子，道：“这么大好的早晨，不能浪费了，你看我大弟弟，这么诚恳的向你致敬。”
　　左兰看了一眼，红着脸道：“昨天晚上刚弄过，太频繁了！”
　　我苦笑道：“这都过了八个小时了啊。”说着，忍不住想用手去掰她的腿。
　　“不行。八点了，时间来不及了……”左兰扭动拒绝着。
　　我见她雪白的身子，像个白羊一样在小床之上扭动着，忍不住咽了口唾沫，抱住她祈求道：“真的受不了，你就当发善心了，救济一下……我快一点。”
　　左兰红着脸道：“你怎么……那个怎么这么大需求……”
　　我咧嘴笑道：“天赋异禀，我也没办法啊。而且，谁让你生的这么迷人，跟你这么迷人的姑娘在一起，我如果没反应，那才是有病。”
　　左兰咬了咬牙，脸上浮起一朵红云，欲言又止。
　　我以为她同意了，急忙掀起她两条腿，把紫红的马头对准她粉nen的洞口研磨起来。
　　磨了几下，也就传来滋滋的水声。
　　“可以进去了吧？”我试探的问左兰。
　　左兰咬了咬牙，忽然看着我，道：“我要上厕所。”
　　次奥！
　　我忍不住一脸黑线，有种白忙活半天的感觉。
　　左兰笑了一声，极快地从床之上跳下来，穿好了衣服，红着脸朝卫生间跑去。
　　我沮丧的坐在床边，看着胯下一根巨大，在阳光的普照下，像怒目的佛陀一样。
　　不知为何，忽然起了一点佛心，有了一点禅悟。
　　如果人分阴阳，男人为阳，女人为阴，那么这根阳，就是男人沟通女人的钥匙。
　　把钥匙放进阴里，就是打开了造物主隐藏在男女身体里的那把锁，从而天地和谐，红尘浪漫。
　　这么说来，这根阳，又何尝不是灵山会上，佛尊手中拈着的那枝花呢？
　　同样的沟通众生奥义。
　　想到这里，我忍不住笑了出来。
　　“地主家的傻儿子，一个人在这傻笑什么呢？”左兰解决完了问题，回来之后，看见我坐在阳光下傻笑，忍不住出言调侃。
　　我拉着她的手在床边坐下，道：“有个佛教典故，你听过吗？”
　　“什么？”
　　“说是灵山会上，释迦牟尼尊佛手里拈着一枝花……”
　　“我知道。”左兰轻声道：“佛祖拈花，迦叶微笑。说的是迦叶尊者，能领悟佛祖心中的奥义。”
　　我点了点头，道：“佛祖心中的奥义，也就是这天地众生的奥义，他通过一个花表现了出来……”
　　左兰奇怪的看了我一眼，道：“大早上，你突然说这个干什么？难道要去做和尚参佛悟禅吗？”说着，还瞟了一眼我跨间的金刚怒目，红着脸笑。
　　我忍不住站了起来，把下面的金刚怒目对着左兰。
　　“做……什么呀……”左兰红着脸，忸怩的说着。
　　我用手指了指我的金刚怒目，道：“像不像？”
　　“什么？”左兰疑惑的道。
　　我微笑道：“佛祖手上的那朵花。”
　　左兰笑了一声，然后似乎是想到了什么，竟然陷入了沉思。
　　我看着她清秀的脸庞，此时在早晨的阳光下陷入沉思，竟然有一种观音顿悟的祥和与美好。
　　忍不住道：“阳光明媚，佛祖和观音在一张小床之上，同时顿悟了。接下来让我们来深入交流一下人生的奥义吧。”
　　左兰笑了一声，挣脱我的手跑开了。
　　走到门口的时候，又回头嫣然一笑，道：“佛祖快穿上衣服吧，一会你的信徒就该来啦。”
　　我笑道：“穿上衣服的佛祖，不是真的佛祖。”
　　看看时间不早了，看样子，左兰也不会跟我深入交流人生奥义了。
　　我只得悻悻地穿上了衣服。
　　“你们这个老板，究竟是个什么样的人啊？彪悍女夜叉吗？”我又一次看到了荣誉墙上，杨婷婷的名字。
　　左兰揶揄的笑道：“是啊，她是个母夜叉，专门收你这种好色男人的命。”
　　我笑了一声，道：“我的命，是留给你这种美女妖精的，可不是留给夜叉的——商量个事呗。”
　　“什么？”
　　我尴尬的道：“她什么时候回来？能不能不要跟她说，我就是撞杨老的肇事司机？”
　　左兰吐了吐舌头，道：“你怕她？”
　　我忍不住有些发虚，道：“杨老的孙女，战斗力估计也是女魔头级别吧。”
　　左兰忍不住扮了个鬼脸，道：“你是第一个说她是女魔头的……嗯，我可以答应你，暂时不告诉她。不过如果她通过其他渠道知道了，那就不管我的事。”
　　我笑道：“谢谢。下次想要了来找哥，哥一定服务的更好。”
　　左兰啐了一口，道：“快走吧。你今天准备干什么去？不上班吗？”
　　我看了左兰一眼，沉吟道：“我想跟公司请个假，好好陪陪杨老。”
　　左兰抿嘴笑了一声，道：“想跟杨老偷师才是真的吧？你不怕被杨婷婷这个女魔头回来发现了？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“只要你不说，杨老应该也不会说的吧。不管了，见机做事吧。反正我练拳是一定要练的。”
　　“嗯，那你就去找杨老吧，多陪陪他也好。我还有事，先不去了。”左兰说着，领着我离开了健身房。
　　我看着她娇俏的身段和滋润的脸庞，心里有些依依不舍，忍不住道：“你不去吗？你昨天不是说了，中午过去做饭？不然我和杨老吃什么啊。”
　　左兰啐了一口，瞪了我一眼，道：“我还成了你们两个的保姆了！”然后又没好气的道：“我回学校一趟，我想一下，然后把菜单发你，你先买好菜在家里等着吧。”
　　“好嘞。”我趁着左兰不注意，把她搂在怀里亲了一口。
　　笑道：“你就是我的观音娘娘。”
　　这时电话响了，我一看，又是柳如云！

第64章 美梦成空
　　“喂，领导……”我按下接听键，小心翼翼的说着。
　　不知为何，我现在对柳如云的来电，有些过敏。
　　总觉得做了什么亏心事，被她逮住了一样。
　　咳，毕竟人家是上司，我是不守纪律又犯了错的员工嘛。
　　“李健，你现在越来越胆大了，当公司是旅馆是吧，想来就来，不想来就不来？”电话里，传来柳如云生气的声音。
　　我吓了一跳，道：“领导，您今天上班了？脚好了？”我以为凭她脚踝肿的程度，今天应该还会休息一天的。
　　不然也不会这么大咧咧的，连晨会的请假电话都没打一个。
　　“我不上班，你就不用来了吗？”柳如云反问了一句，我哑口无言。
　　“李健，你也老大不小了，我也懒得婆婆妈妈的跟你讲什么人生大道理。不说翘晨会对工作有没有什么影响，就你这种吊儿郎当的工作态度，能有大出息吗？自己不端正态度，别人想提拔你也没机会。好好考虑一下吧。”说完啪的挂了电话。
　　我楞在当地。
　　左兰奇怪的看了我一眼，语气怪异的道：“好像是你美女上司生气了吗？你好好反思一下吧，拜拜。”
　　我看着左兰离去，独自站在路边，静静的回味柳如云的话。
　　她说“自己不努力，别人想提拔你也没机会”是什么意思？
　　……她想提拔我？
　　我摇了摇头，暂且不去考虑升官的事情，但就她说的那几句话，好像真的有点道理哎。
　　对待这份工作，我确实有些吊儿郎当。
　　每天的晨会，不是迟到，就是直接翘班。
　　虽然说，很多晨会都是浪费感情的东西，但是我这种态度，似乎真的有些不思上进。
　　如果领导想提拔，也不能提拔一个经常翘班的员工吧？
　　那样的话，对别人也不公平。
　　这一刻，我认识到了自己的问题。
　　说真的，从心里，有些感激柳如云。
　　沉吟了一下，我给柳如云回拨过去。
　　电话刚响起来，她就直接给挂断了。
　　我咬了咬牙，拿出对付客户时候的不要脸攻势，继续拨打。
　　这一次，电话响了好久，她终于接通了。
　　没好气的道：“干什么！”
　　我吓了一跳，听见电话里，有钥匙开门的声音，忍不住道：“领导，你没事吧？晨会开完了？”
　　“开完了，我回家了！”
　　我忍不住道：“你专门为了开晨会跑到公司吗？”
　　“你以为呢？都像你想来就来，不想来就不来，岂不是乱套了！”她没好气的回应着。
　　我一听，也忍不住急了，忍不住道：“你脚肿的那个样，怎么这么犟呢？你少开一次晨会，公司就不转了？再说，又不是晨会必须要你开，不是还有几个组长吗？”不知为何，我心中竟然有些生气，调门也不知不觉提高了，像吵架一样。
　　柳如云听了，楞了一下，嗫喏道：“这不是周一嘛……”或许是被我吓住了，她竟然不像刚才那样理直气壮了。
　　我不由更加来气，道：“周一怎么了，你以为离了你地球就不转了？！”吼完才觉得不对劲，忍不住咽了口唾沫，道：“你得……注意身体不是。”
　　“我这不是回家了嘛……哼，回头再跟你算账！”柳如云的声音，有些像犯错的……小女人。
　　我心神荡了一下，也有些奇怪，自己刚才怎么有那么大的勇气，敢这样跟柳如云说话。
　　沉吟了一下，道：“那个，我可能要请几天假……”
　　“请假？你怎么了？”
　　我大致将经过讲了一遍，道：“老爷子是独居，现在他手不方便，我可能要照顾他几天，买饭倒水什么的……”
　　柳如云听了，沉默了一下，然后轻轻道：“这次是真的，不是骗我？”
　　我忍不住一脸黑线，道：“老大，我什么时候跟你说过谎啊。再说，撞人这种倒霉的事，我凭空往自己身上扣啊？”
　　柳如云嗯了一声，然后又道：“那你工作怎么办？我告诉你，现在这些二级代理商，没有业务员盯着，都不好好卖货的。他们卖别人家的酒也是挣钱，为什么非卖咱家的呢？”
　　我说道：“这个我知道。你放心，我也不是一直呆在老爷子这里，就吃饭时候照顾一下，其他时间，不耽误跑市场的。代理商那边，我也会盯着的。”
　　“嗯。好吧。我就再信你一回。批你一个礼拜的假。”
　　我忍不住欢喜，笑嘻嘻的道：“谢谢领导。”
　　柳如云没好气的道：“我只看业绩。你要业绩突出，一年不上班我才不管你，也省着看见心烦。”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“领导，你这样说，我现在又想赶紧去上班了……我看见你也心烦，我就是想让心烦一下。”
　　柳如云啐了一口，笑道：“真贱……没事我挂了。”
　　我急忙道：“你脚怎么样了？”
　　柳如云笑了一声，道：“谢谢关心。等一下我再抹点油，应该今天就能好的差不多了。大不了几天不穿高跟鞋呗。”
　　我听见她这样说，忍不住又想起来昨天在她卧室，她躺在床之上，我抱着腿，给她抹油的旖旎风光，忍不住咽了口唾沫，道：“那个，反正我照顾一个病号也是照顾，照顾两个也是照顾，不如等一下我安排好老爷子，过去给你抹油吧？”
　　“那不是太辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦。这样的美差，小的求之不得呢。”我急忙说道。
　　心中想着等一下给她抹油，不由美滋滋的。
　　“是吗？真的是美差？有多美？”
　　我兴奋的道：“美得很，跟做梦一样——”
　　“那你就做你的美梦吧！”柳如云狠狠怼了我一句，挂了电话。
　　我看着电话，知道她是不会让我再进她屋里，像上次那样给她按摩抹油了，忍不住有些失落。
　　看来想攻克这个极品美女上司的防线，没那么容易啊。
　　我长出了一口气，开车朝杨浩天老爷子住的小区走去。
　　到了小区楼下，真的看见老爷子红光满面的坐在一个餐馆前吃饭，看见我，他招了招手，道：“臭小子，昨晚操练的怎么样？来，我请你吃早饭。”
　　听见他问我昨晚操练的事情，我忍不住一阵发虚，想起我跟左兰在空旷的健身房操练的场景，嘿嘿笑道：“第一次操练，感觉还好。”
　　老爷子笑了笑，指了指面前的空位，道：“来，吃饭。”

第65章 又在偷吃
　　接下来一周，我从来没有这样痛并快乐过。
　　那种全身心投入去做一件事，抛却杂念去生活的状态，让我似乎更加真实地触触到了生活的真谛。
　　这几天我都住在杨老的家里，每天早上六点起床，先长跑一个小时，然后休息一下，跟杨老到楼下的早餐店吃饭。
　　八点左右，开车到我的几个代理商那里转一圈，了解一下出货情况，然后十点左右，到健身房，开始练拳。
　　一般中午练两个小时，回到杨老的家里，左兰已经做好了饭，我吃完之后，到头就睡。
　　太累了，连调戏左兰的心思都没有。
　　一觉睡到下午3点左右，继续去健身房练拳。
　　练到晚上六点，休息两个小时，吃点饭，八点继续开始，一直练到十点。
　　然后晚上加餐，回到杨老那里，跟他简单的聊几句，倒头就睡，黑甜一觉，直到第二天早上六点。
　　刚开始一两天吃不消，但是又不想在杨老和左兰面前丢人，便咬牙死撑。
　　要不说还是年轻呢，加上身体底子不错，就这样硬撑了过来。
　　像过了一个地狱魔鬼周一样，七天之后，我觉得自己从里到外，都换了一个人。
　　首先每天的长跑和长时间锻炼，把脂肪又刷下去一些，现在体质率应该在10以下。
　　加上腹肌、胸肌、背肌、以及腿上的肌肉，越来越有模有样了，所以整个人看上去显得更加精瘦，有精神。
　　为了方便运动，我还把长发理了个平头。
　　自己对着镜子照着，如果再弄个纹身什么的，就更有社会混子哥的意思了。
　　在这几天里，杨老对我的事情，不置一词，他从来不问，我练习的情况。
　　对于我，他就像是对待一个亲戚家的孩子，或者孙子一样，始终保持着一个长者的和蔼和亲切，我也曾旁敲侧击的想问他一些打拳方面的事情，可是他一个字也不提。
　　我自然知道，自己还远不入他老人家的法眼，只能自己琢磨着练习。
　　我练习不是一味的发狠乱打，累了的时候，便从网上找一些视频，去揣摩其中的东西。
　　杨浩天的杨氏泰拳，别出心裁的把泰拳的准和狠，跟太极的稳和道融合在一起，形成一种别具一格的拳术。
　　既有泰拳的直接狠辣，又融合太极的韵味和托打，这种快和慢、狠和道的完美融合，不是那么容易领悟的。
　　我越是揣摩，也就越明白了，那天晚上杨老在我车撞过来的瞬间，是怎么靠着在车头托掌的力度，把自己甩开的。
　　这还是他年事已高。
　　可以想见，年轻时候的杨老，战斗力是何等惊人。
　　这也就更坚定了我练拳的心理。
　　半路出家，虽然困难，但好在上大学的时候，我练过一段时间太极，所以不至于两眼一抹黑。
　　就这样练了一周，我觉得自己体内已经开始有了一头小兽的雏形，有点想撒撒野，甚至恨不得找李尚坤去试试手。
　　但我知道自己还太嫩，现在不是时候。
　　在这一周里，我也经过介绍，又放出去几笔贷款。
　　我现在倒也不急于去盲目的扩大贷款的生意了，因为我知道，靠目前这种小打小闹的放贷，赚不到几个钱。
　　大学城那边的市场很大，我目前不敢太明目张胆的去做，因为害怕李尚坤逮着我。
　　我想的是，等老子真的拜杨老为师，能够在他的指导下，把拳练好，到时候对付李尚坤几个毛孙子，跟玩一样，就不用再怕丫的了。
　　那时候，我就可以好整以暇的把生意扩大。
　　“什么饭这么香？我都快饿死了！”这一天，我中午在健身房练完了拳，拖着快散架的身体，回到杨老的住处。
　　一进门，便闻到一股扑鼻的香味。
　　杨老坐在客厅的沙发上看报纸，闻言瞟了我一眼，道：“你小子有福气。小兰知道你这几天辛苦，专门给你炖了鸡。”
　　“炖鸡？”我肚子咕噜一声，两眼放光，笑嘻嘻的来到了厨房。
　　时间已是初秋，左兰穿着牛仔裤和长袖衬衫，衬衫的下摆束在牛仔裤里，不用束腰带，衣服就像长在身上一样合体。
　　更把一具起伏有致的年轻身体，勾勒得动人心魄。
　　她系着围裙，假装不知道我进来，揭开盖子，一手拿着勺子，舀了一点汤，小心的在嘴边品尝着。
　　我忍不住咽了口唾沫，小心的走过来，站在她身后，两手环上她的腰，道：“我饿了……”
　　左兰品了一口汤，道：“嗯，咸淡还可以……饿了吗，你尝尝这个肉。”说着，又舀了一块鸡肉，扭着头送到我嘴边。
　　我穿着运动裤，两手搂着她的腰，下面在她饱满挺翘的腰下圆丘上顶了顶，轻声道：“我想吃你的肉……”说着，把整个身子都贴着她，两手从腰部，越过平坦的小腹，往胸摸去。
　　“干什么……”左兰红着脸拍了一下我的咸猪手，低声道：“快放开，一会让杨老看见！”
　　她搬出了杨老，我也不敢太放肆。
　　要是在他家里，被他看到我在厨房调戏左兰，那我就只能跳楼了。
　　“那你让我亲一下。”抱着左兰饱满的身子，我真的不想放开。
　　几天没开荤了，我感觉体内的小兽蠢蠢的欲动。
　　左兰咬了咬牙，道：“就亲一下。”说着，把满是胶原蛋白的完美侧脸伸了一下。
　　我搂着她，狠狠在脸蛋上亲了一口。
　　然后低声道：“今天晚上，你还要回学校吗？”
　　“干什么……”左兰似乎意识到了什么，声音有些干涩。
　　我也有些澎湃难耐，道：“别回学校了，今晚我们住健身房。”想起那天晚上，和她在健身房里的放肆，我恨不得一口将她吞下。
　　“不行！”左兰咬牙拒绝。
　　“好人，一个礼拜了，天天看得见吃不着，你想憋死我啊？”我一脸苦相的祈求着。
　　左兰笑了一声，道：“你现在要保持精力。不能浪费精力。”
　　“这也是一种锻炼嘛，你不答应，我就不放开。”说着，我大手肆意在她饱满的胸前狠狠摸了几下，道：“你不想啊？”
　　左兰红着脸挣扎了一下，低声道：“快放开……”
　　我笑嘻嘻的道：“就不放。”
　　“你……”
　　我的手已经伸进了她的衣服里，焦急的道：“让我摸一下肉肉解解馋……”
　　左兰焦急的扭动着，又不敢叫。
　　眼看就要得逞了，我期待着那种惊人的触感来冲击我的心灵。
　　“臭小子，臭小子你又在偷吃吗？过来，帮我看看遥控器。”
　　客厅传来杨老的声音。
　　我像霜打的茄子一样蔫了下来。左兰看见我衰的样子，噗嗤笑了。
　　“你等着，今天晚上，我一定要大吃你一顿。”我舔呀舔嘴唇，急忙高声道：“老爷子，您有千里眼啊，怎么就知道我在偷吃？嗯，鸡肉炖的很入味！”悻悻地走了出去。

第66章 梦里仙女
　　吃饭的时候，我一直拿眼示意左兰。
　　她像是没看见一样，巧笑倩兮的，一个劲给杨老夹菜。
　　把杨老高兴的，像凭空捡了个乖孙女一样。
　　我见她故意不搭理我，看着她的身子，越发心里痒。
　　我暗暗瞪着她，心想今天晚上，说什么也要把这妞再狠狠弄一顿。
　　到时候弄的你叫不成声，啊啊求饶，看你还故意不搭理我！
　　想起她身子的那种销醉丢魂的滋味，我吃着鸡肉，一不小心咬住舌头，疼的我龇牙咧嘴。
　　左兰吃吃的笑。
　　看得我心里起火，眼冒金星。
　　恨不得时间过得再快点，马上到天黑。
　　吃完了午饭，我忽然想起来，杨老没有睡午觉的习惯，往常来说，他吃完饭就提着他的鸟笼，到附近的公园找鸟友棋友去了，一直到快天黑才回来。
　　是不是可以趁着这段时间，再撩一撩左兰呢。
　　我不信她不想。
　　对，就是这样。
　　等一下杨老出门以后，我说什么也要把这妞给弄了。
　　她不是夹着腿不让吗？
　　没关系，只要给我点空间和时间，我一定能撩得她春潮泛滥。
　　到时候趁着杨老不在家，我在这里办她一回，也不错。
　　我眼巴巴的看着杨老，等着他起身离开。
　　谁知道今天出邪，杨老吃完饭，竟然不挪地方，又拿起了报纸。
　　我暗地着急，又没办法催他出门。
　　往常吃完饭，我也就倒头睡觉了，今天心里想着事，连睡觉的心思也没有了。
　　见左兰收拾碗筷去了厨房，我急忙笑道：“我来帮你。”然后跟着左兰进了厨房。
　　左兰刚把碗筷放到洗碗池里，我就追了上来，一把从后面搂住了她，低声道：“小妮子，勾引死我了！”
　　左兰扭了一下，低笑道：“你自己上火，我可没勾引你。”
　　我压低声音，焦急的道：“等一会，等一会杨老出去，你就让我弄一次。”一边说着，一边忍不住上下动手。
　　左兰瞪了我一眼，低声道：“作死吗？让杨老看见，你不要脸，我还要呢。”
　　我听了，不由一盆冷水，讪讪地离开厨房。
　　见杨老还在沙发上端坐不动，没话找话的道：“杨老，今儿天不错啊。”
　　“嗯。听说明天有雨。一层秋雨一层凉喽。”说着，眼睛还是没离开报纸。
　　我又走到阳台上，逗弄笼子里的鹦鹉，道：“杨老，这鸟要每天都遛吗？”
　　杨老随口道：“遛鸟就像是打拳一样，要坚持去做。不然就生疏了。”
　　我深以为然的点了点头，然后又似乎随意的道：“您老今天不去遛鸟啊？”说完，眼巴巴的看着他。
　　杨老看了我一眼，道：“老秦头回他闺女家了，今儿他的鸟不出门，这鸟没伴……你小子今天怎么不吃完就睡了？”
　　“那个，”我讪讪的笑道：“吃的太饱了，消消食。”
　　“嗯。”杨老点了点头，接着看报纸。
　　我一阵心灰意冷，看杨老这端坐不动的态势，今儿估计是不会出门了。
　　看来我想跟左兰在这里大战一场的愿望，注定要落空了。
　　精欲这东西就是邪门，之前好几天，我累得没心思往这边想，也就无所谓。
　　今天一旦被勾起了心火，就像身体里钻了只耗子一样，搞得我心神不宁。
　　说也奇怪，其实喷出来，也就那么几毫升的前列腺液加水分和果糖，可是这玩意一旦在身体里积攒到一定程度，就像是水坝蓄满水一样，不放出来，就搅得你整个人都不安生。
　　我又到厨房蹭了一圈，见左兰将碗筷都快洗完了，忍不住又低声道：“晚上吧？”
　　左兰瞪了我一眼，道：“我劝你还是花点心思在练拳上吧。据我所知，杨老的孙女，可是快回来了哦。”
　　“那个母夜叉杨婷婷？”我忍不住吃了一惊，登时心灰意冷，满腔精爱，都烟消云散了。
　　“好吧。我去睡了。”我垂头丧气的回到了客房，关上门，感觉有些昏昏沉沉的，脱了上衣，倒在床之上，很快就睡了过去。
　　做了个梦。
　　我被一个拿着鞭子的母夜叉追杀，我狼狈逃窜，上天入地，她都紧追不舍。
　　最后我实在跑不动了，噗通掉进一个深沟里。
　　正想翻身爬起来，那个母夜叉从天而降，骑在我身上，张牙舞爪的想要杀我。
　　我两手慌乱的抓着，忽然抓到两团饱满的柔软，我忍不住心神一荡。
　　然后似乎是烟消云散，我定睛再看，哪里有母夜叉，骑在我身上的，分明是一个绝色美人。
　　而我的手，正留在她胸前那傲人的圣峰之上。
　　接下来我飘飘荡荡，将她压在身下，看着她脸泛桃花，我感觉自己恍惚中，遇到了上古的仙女，我开始脱她的衣服……
　　纠缠之中，我的腿忽然踢到了什么硬东西，疼醒了过来。
　　我睁开眼，原来是翻身的时候，腿踢到了实木的床梆。
　　我……
　　我忍不住咧了咧嘴，回想起梦中那个仙女，恨不得给自己一个耳光。
　　特么多么完美的一个春梦啊，若不是我自己把自己踢醒，接下来，一定可以在梦中云雨一翻，享受那种梦中的快慰。
　　做春梦被打断的人，大多数都会继续闭上眼睛，回想方才的情节，希望可以再续上吧。
　　我急忙闭上眼睛，慢慢回想着那个仙女的容貌和身子，放松大脑，希望自己可以再沉入那个美梦里。
　　接茬把刚刚未做完的事情，再继续做下去。
　　可是特么想来想去，怎么也睡不着。
　　下面已经涨的像跟棒槌一样。
　　我忍不住脱下裤子看了看，这玩意也像是肌肉附体一样，直不楞登地竖在那里，比以前看起来，更加惊爆眼球！
　　我用手捋了几下，它像个怒汉一样，我能清晰的感受到那里面有一股来自地狱的恶念，想寻找一尊肉体，进入，然后去发泄。
　　屋里一片静悄悄的，特么这个时候，我找谁去发泄啊？
　　我想到了柳如云，想到了陈杏芝，想到了吴月和小红，想到了韩佳莹，想到了温玉，还有左兰。
　　这几个女人中任何一个，都能令我疯狂。
　　可惜远水解不了近渴，我特么现在一个也摸不到。
　　左兰这妞真够狠的。连续一个星期天天见面，就是不让我弄！
　　要是她现在没走就好了……
　　我一边胡乱想着，忽然似乎听到了哗哗的水声。
　　是杨老在洗澡吗？
　　不应该啊，我看了一下手机，下午3点半，我睡过头了半个小时……杨老没半晌洗澡的习惯啊。
　　难道是……
　　左兰！
　　一定是左兰，我激动的浑身都哆嗦了一下，光着上身，连鞋都没穿，就冲了出来！
　　客厅没人，杨老已经出去了。
　　卫生间传来清晰的水声。
　　我忍不住狠狠咽了口唾沫，想到左兰那具曼妙的身子，此刻正站在淋浴喷头下，我顶着大炮筒，快步走了过去。

第67章 浴室惊艳
　　靠近卫生间的门，里面哗哗的水声之中，还夹杂着年轻姑娘哼曲的声音，好听极了。
　　我来不及细辩，更加认定里面是左兰无疑。
　　这妞撩起了我的火，却夹着腿不让我弄，谁知道半晌一个人偷偷在这里洗澡！
　　这不是天赐良机是什么？
　　我咽了口唾沫，用手轻轻一按门把，没有锁门！
　　我兴奋的几乎要叫出来，强忍住心中的狂喜，快速一按门把，然后推开门，闪身溜了进去。
　　“啊！”
　　眼前白光一闪，我还没来得及惊叹这具玉雕身子的完美，就被一声撕裂空气的尖叫给整蒙圈了。
　　眼前的淋浴喷头下，无数水注像调皮的小手一样欢快的喷洒着。
　　淡淡的水雾朦胧，水注下面，站着一个浑身光溜溜的妙龄女子。
　　只见肌肤似雪，玲珑浮凸，长长的头发被水一冲，如黑如墨一般披在光洁的身子上，那张绝美的容颜上，一双大眼，正充满了惊恐地看着我。
　　不是左兰……
　　我擦！
　　我看看她，她看看我，两个人都被这猝不及防的相遇给整蒙圈了。
　　“那个——”我咽了口唾沫，不知道该说什么。
　　这时候她的眼光，无意间往下一看，看见了我裤裆里面，高高的挺起的炮筒。
　　“流氓啊！”
　　又是一声撕裂空气的尖叫，然后她竟然飞起一腿，朝我裤裆上踢来。
　　我擦！
　　这妞练过啊！这种情况下，竟然还能出腿，而且这么凌厉！
　　要在以前，我指定就跪倒在她神腿之下了，可是现在刚苦练了一个星期，反应多少比之前敏捷。
　　来不及细想，我本能的伸手一挡，竟然捞住了她的脚踝。
　　入手滑腻，心神荡漾。
　　“那个——”我想说什么，忽然顺着她的神腿，看见了她腿上面缝隙中间的位置，光溜溜的，竟然没有茸毛，一片光洁之下，是少女一般诱人的粉色神秘。
　　这一刻，像是被闪电击中，我一时不知身在何处。
　　“呀！”
　　她发现了这个姿势，实在是要不得。
　　本来她就什么也没穿，这一踢腿，更重要的是腿被我抓在手里，却不是把最关键的阵地也暴露在敌人的眼下了。
　　惊叫一声，她羞愤的把腿收回去，两手捂住下边，惊怒道：“流氓，你想干什么？！”
　　我心想，流氓能干什么啊？自然是干流氓该干的事啊！
　　可是这到底是怎么回事，此刻站在我面前的，不应该是左兰吗？
　　我见她两手捂住了下面的身体，我忍不住看着她胸前，那两座巍峨挺翘的圣峰之上，还挂满了晶莹的水珠，实在是太过动人心魄。
　　我喃喃的道：“不好意思，你是谁啊？”
　　她发现我的眼睛，在盯着她的胸前看，又急忙伸手，捂住了胸前，满脸通红的道：“别过来，不然我要报警了！”
　　我心说，美女，你是不是傻？你在洗澡，你的手机呢？还报警！
　　可是我已经有些说不出话来，实在是因为眼前的风景太过诱人了！
　　不知为何，她忽然让我想起了方才梦中的那个仙女。
　　是的，就是那个追杀我的母夜叉变成的仙女。
　　看着眼前这个仙女，我下面的棒子像闻到肉味的恶魔一样，更加狰狞，似乎下一秒就要挣脱短裤的束缚，自行飞到这个仙女美妙的身体里，大肆吃一顿。
　　就在我愣神的时候，她忽然抓起旁边的一块香皂，狠狠地砸到我的眼角上。
　　一阵剧痛，我惊呼一声，忍不住捂住了眼睛。
　　“快滚啊！你想干什么！”她见我受伤，冲了一下，可是意识到自己还是光溜溜，又瞥见我裤裆里面高高的炮筒，忍不住羞的脸通红，双手捂着关键部位，退到了墙角。
　　淋浴喷洒下的水注，像个水帘一样挡在她身前。
　　我挤了挤受伤的眼睛，想扑上去，忽然醒悟过来，忍不住下了一跳。
　　她能在杨老的家里洗澡，一定跟杨老关系不一般。
　　我擦，我做了什么？
　　这算猥亵了杨老的亲戚吗？
　　我心中一个激灵，忍不住咽了口唾沫，挤着眼，看着躲在水帘后面的她，咧嘴一笑，道：“美女，当你跑光的时候，知道该捂什么地方吗？”
　　恩？
　　这妞被我问蒙了，明显楞了一下。
　　我咧嘴笑道：“捂脸啊。”
　　她楞了一下，似乎反应过来，又是一声撕破苍穹的尖叫，两手捂住了脸。
　　我见她捂脸，心中忍不住好笑。
　　心说你的脸都被我看见了，再捂着还有什么用，那不是掩耳盗铃吗？
　　我本来准备趁她捂脸的时候逃跑，可是她双手捂脸，却把下面和胸前那致命的吸引又暴露出来，水帘后面，水雾迷蒙，一具惊人的白玉肉体，使我忍不住晃了一下，觉得鼻子一热，用手一摸，他娘的竟然流鼻血了。
　　是的，流鼻血了……
　　那是童年男子才会出现的情况好伐？
　　老子身经百战，竟然……竟然还会因为看到一个女的而流鼻血了！
　　下一秒，当我看见她忽然伸手，又抓起了旁边的一瓶沐浴露的时候，我就知道，如果再不跑，可能就不仅仅是流鼻血那么简单了。
　　“对不起！”我喊了一声，夺门而逃。
　　身后传来哐的一声，应该是沐浴露砸在了门上。
　　我吓得一哆嗦，三步并成两步窜回房间，我就是再傻，也知道此地不宜久留了，以最快的速度穿好衣服，冲了出来。
　　“那个，美女，误会啊，误会……”路过洗手间门口时，我对着里面解释。
　　嘭的一声巨响，不知道又是什么东西砸在了门上，我吓得一缩脖子，脑海不由自主又想起了梦中那个母夜叉，咬了咬牙，溜之大吉。
　　我像做贼一样离开小区，直到坐进我的破大众车里，才惊魂方定。
　　想想方才遇到的情况，像做了场梦一样。
　　我忍不住挤了挤眼睛……那真是美妙和惊恐交织的梦啊！
　　这妞是谁？为什么大白天在杨老的家里洗澡？
　　关键是，她怎么长成这样……
　　似乎性子有点烈……除此之外，那就是完美啊！
　　我又忍不住回想了一下，不管是脸盘还是身段，还是皮肤，还真特么挑不出毛病。
　　那是真正的盘整条顺，肤如凝脂。
　　而且，白虎啊……
　　想到这里，我忍不住又呼吸粗重起来。
　　感觉想要尿尿，我看了看附近，没有厕所。
　　我自然不敢再回到杨老家里去，那就是找死了。
　　通过车里的镜子照了一下，特么方才被那妞用肥皂砸中的眼角位置，竟然已经有些淤青了！
　　我……！
　　我推门下车，钻到旁边的绿化带里，解开腰带，把大兄弟掏出来，用手端着；隔着绿化带的缝隙，看着楼上杨老家里的窗户，感觉有尿的意思，站了半天，也没尿出来。
　　我看了看手中肿不拉几似乎怀着极大怨气的大香肠，忍不住苦笑。
　　心说大兄弟，我知道你遇到自己喜欢吃的东西了，没吃成，所以你不开心。
　　我也想吃，可特么有些东西，咱吃不起啊。
　　不说她跟杨老有瓜葛，就是没瓜葛，想想她方才那一腿，还有……我捂了捂眼角，想起那块惊魂的香皂，这战斗力还真是不一般啊！
　　我捋了几下，心说这都什么事啊。
　　提上裤子，垂头丧气的又回到了车里，打着车，又不知道该去哪儿。
　　本能让我觉得，此刻去健身房不是明智之选。
　　想给左兰打个电话问问，杨老有没有一个看上去二十多岁，长成那样的亲戚，可是又实在没有勇气。
　　真是人比人气死人，杨老的孙女杨婷婷，不知道是个怎样的母夜叉，而这个亲戚，又长成这样的仙女模样！
　　……我去哪儿啊？
　　正在我像个孙子被丢到大街上不知该何去何从的时候，手机响了，我一看，忍不住乐了，竟然是韩佳莹。

第68章 莫逆之交
　　“我回来了。”我急忙接通电话，没等我开口，里面便传来韩佳莹慵懒的声音。
　　“宝贝——”我忍不住叫了一声。
　　韩佳莹啐了一口，道：“谁是你宝贝！”
　　我急忙道：“你就是我的心肝宝贝，你不知道，这几天我都想死你了。”
　　“切。”韩佳莹无所谓的道：“说瞎话也不打草稿，想我怎么没见你给我打一个电话？”
　　我忍不住嘿嘿笑道：“这不是怕耽误韩大小姐的事情嘛，我只能单相思……”
　　“油嘴滑舌！”韩佳莹嗔了一句，道：“样品酒的事情怎么样了？”
　　我急忙道：“办好了，都办好了。酒现在就在我车里，我给你送过去？”
　　韩佳莹犹豫了一下，道：“过几天再说吧，我刚回来，还有些事情要处理……”
　　我一听，又不免被泼了一盆冷水，可是我又一想，故意拖延时间，是客户对业务员惯用的伎俩，客户的目的就是让业务员着急，自己迫不及待的贴上门，他们好提高自己的谈判优势和筹码。
　　难道韩佳莹也是在故意吊我？
　　不管她是不是在吊我，我都管不了了。
　　老子要打蛇随棍上，来个死缠烂打。
　　“别啊。我现在就在大学城这边，你在家里吗？我现在过去吧，不耽误你时间。”我急切的道。
　　韩佳莹笑了一声，道：“这么急着见我，不会有什么见不得人的目的吧？”
　　我想起她的身子和惊艳的脸蛋，忍不住咽了口唾沫，道：“你大小姐可怜可怜我们苦逼的业务员，我就是想跟你交易一下，赚点饭钱啊。”
　　“什么交易一下，难听死了……”韩佳莹嘟囔了一句，又道：“别跟我装可怜，我知道，你小日子过的滋润着呢。罢了，本小姐发善心，你过来吧。”
　　“遵命。”我乐得合不拢嘴，心里像揣着个兔子一样，屁颠屁颠的开车来到了韩佳莹住的小区。
　　上楼，敲门。
　　门开了，看见门缝里韩佳莹的样子，我忍不住两眼发直。
　　这妞竟然只裹了一条浴巾，头发还湿漉漉的。
　　看着她浴巾下面似乎刚出笼的馒头一样还冒着热气的身子，我咽了口唾沫，似乎听到内心有个声音在呐喊。
　　那是春笋破土的呐喊声，也是战马想要冲上战场的长鸣声。
　　韩佳莹用一条干毛巾擦着头发，白了我一眼，没好气的道：“还是这个德性……进来吧，快递员。”
　　我嘿嘿笑了笑，两手抱着装样品酒的箱子，感觉自己就是像个傻不拉几的快递员，傻笑着走了进来。
　　“就一箱吗？你们公司真抠门的。”韩佳莹关上门，一边偏头擦着湿漉漉的头发，一边走了过来。
　　我坐在沙发上，看着她脖子下面露出一片雪白，往下是一片高高的峻岭，再往下，一水下来，是浴巾下面两条白生生的腿，闻到一股身体的香气夹杂着沐浴露的好闻的味道，我忍不住有些口干舌燥，道：“不是……那个……嗯……”
　　韩佳莹噗嗤笑了一声，白了我一眼，道：“你怎么了，连话都不会说了？”
　　我看见她风情的眼神，只觉一股热血冲上头顶，忍不住腾的站了起来，朝她扑了过去。
　　她似乎早有准备，像个小鸡一样，急忙跳到一边，拿眼睛瞪着我，道：“老实点，好好说话。”
　　我咽了口唾沫，可怜巴巴的道：“我都想你一个星期了……”
　　韩佳莹笑了一声，瞟了我一眼，道：“头发怎么剪短了……咦，眼角是怎么回事？被女人打了？”
　　我有些心虚，心说女人的第六感就是强啊，第一眼就看出来，我是被女人打了。
　　我自然不会说，是闯进一个美女正在洗澡的卫生间，两人光光相对，被那妞发飙给弄伤了。
　　“那个……”我咧嘴笑道：“削发明智，为了佳莹……这不接到你电话，急着赶路，不小心撞电线杆上了……”
　　韩佳莹忍不住笑了一声，没好气的道：“油嘴滑舌的……鬼才信你！”
　　“那我用行动来证明！”我说了一句，忍不住又想扑上去。
　　她急忙又退了一步，板着脸道：“我的话没听见吗？老老实实说话。”
　　我像霜打的茄子一样，悻悻的坐到沙发上。
　　韩佳莹在我远处的沙发上坐下，她见我去看她浴巾下面的腿，急忙把两腿叠到了一起。
　　我忍不住丧气的叹了一声，仰倒在沙发上，道：“你真是想弄死我。”
　　韩佳莹瞟了一眼我的裤裆，没好气的道：“你怎么……怎么像个公驴一样，不能见个女的吗？”
　　我没好气的道：“我见的女的多了，谁都像你这样啊。”
　　“我怎么了？”韩佳莹以为我在埋汰她，忍不住瞪着眼睛，撅着嘴质问。
　　我咽了口唾沫，道：“谁都像你这样诱人啊！”
　　“去！”韩佳莹红了脸，把擦头发的毛巾放到一边，看了一眼桌子上的酒箱，道：“都拿出来吧，让本小姐看看上不上相。”
　　我暂时压制想要扑到她身上的冲动，把箱子里的六瓶酒都拿了出来。
　　本来她要的是五种酒，我想跟柳如云一样申请两瓶，谁知道柳如云一样只给我批一瓶，所以应该是五瓶样品。
　　可是在储藏室拿酒的时候，我故意多拿了一瓶。
　　朱琦琦那小妞被我弄的灵和肉上天，也就没管。
　　反正她登记的也是六瓶，柳如云要真怪罪下来，也落不到她头上。
　　而我多拿的那一瓶，便是出货价二百八十八一瓶的法国红酒。
　　一共三瓶白酒，三瓶红酒，在桌子上一字摆开。
　　“嗯，”韩佳莹点了点头，道：“包装看着还不错，里面的瓶子怎么样？”
　　一般做招待和礼品用酒的，对于外包装和里面的瓶子，都比较在意。
　　这也可以理解。
　　我就把包装打开，里面的瓶子拿了出来。
　　韩佳莹拿起一瓶白酒看了看，道：“瓶子还挺精美的，光瓶子得值不少钱吧？”
　　我忍不住笑道：“人的面子还更值钱呢。”
　　韩佳莹笑了笑，没说话。
　　她把瓶子放下，又不经意的瞟了我一眼，微微挑了挑眉毛，道：“这酒你能喝多少？”
　　“干嘛？”我楞了一下，道：“你想打开尝尝吗？”
　　“才不。”韩佳莹甩了下头发，道：“我不喝白酒。收起来吧，回头我给你一个联系方式，你把酒给她送过去。”
　　“你爸？”
　　“滚。”韩佳莹骂了一声，道：“我爸才不管这些破事。”忽然她又笑着看着我，道：“你想见我爸啊？”
　　我也笑嘻嘻的看着她，道：“如果能见见，自然也是好的。”
　　“是吗？”韩佳莹看着我，道：“我爸问你，咱们是什么关系，你怎么说？”
　　我看着面前这朵诱人的花，道：“我就说咱们是莫逆之交。”
　　“什么叫莫逆之交？”
　　我咧嘴笑道：“你应该问，莫逆是什么姿势？”
　　“滚！”韩佳莹骂了一声，忍不住站起来，擡手朝我打来。
　　我握住她手腕，轻轻一拉，她裹着浴巾的身子，便不由自主的扑到了我怀里。

第69章 酒后犯罪
　　韩佳莹娇呀一声，扑倒我身上，并没有挣扎。
　　由于我是坐着，她迎面扑过来，所以等于是半跪在我身上。
　　她柔软浴巾下面挺翘饱满的高耸，正好捂在我的脸上。
　　我也没有急于撤掉她的浴巾，而是搂着她的蛮腰，把头埋在她胸前的饱满上，深深嗅着。
　　那种轻熟的女人的馨香，和天生丽质所带来的身体之香，令我深深的陶醉和迷恋。
　　我就这样搂着韩佳莹，她则抱着我的头，两具身体，都明显在颤栗。
　　良久，我们都没有说话。
　　这一刻，时光似乎停顿了下来。
　　这个世界上，只剩下我们两个人。
　　我们能感受到的，只是彼此的肉体，和一颗不安躁动的心。
　　“闻够了吗？小叫花。”韩佳莹摸索着我的头，轻轻问道。
　　“没有……”我忍不住陶醉的道：“你的身子，为什么这么好闻？小叫花三月不知肉味，现在感觉像一朝登龙床做了皇上一样。”
　　“你做梦的吧？”韩佳莹轻笑着。
　　我搂着她，感受浴巾下面惊人的身子，两手忍不住摸索起来。
　　就在我忍不住想把手探进去的时候，她阻止了我，红着脸撩了撩头发，道：“别猴急一样的，咱喝点酒吧。”
　　我楞了一下，看着她桃花一样的面容，激动的道：“今天，可以了吗？”
　　要知道，我并没有奢望能够真正的进入她的身体，因为之前两次，她都是让我摸遍了全身，最后不让进去。
　　这妞自制力似乎惊人。
　　可是今天，我似乎预感到了什么，忍不住激动起来。
　　韩佳莹脸蛋红扑扑的，道：“我没有说。”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“喝什么酒？”
　　韩佳莹道：“开一瓶红酒尝尝。”
　　我忍不住搂着她的脖子，在她嘴上狠狠亲了一口，道：“遵命。”
　　事实上我多领了一瓶样品酒，就是为了跟她分享的。
　　现在看来，实在是明智之举。
　　“我去拿酒杯。”她说着，挣扎着想从我怀里起来。
　　我一把搂住她，然后将她的娇柔身躯横抱而起，道：“酒杯在哪里？”
　　韩佳莹娇呀了一声，就这样被我横抱着，道：“在那边的柜子里。”
　　我抱着她，大步来到旁边的柜子边，韩佳莹拉开柜子门，拿出两个高脚杯，和一个醒酒器。
　　“我是不是吃胖了？”她拿着高脚杯和醒酒器，忽然笑着问我。
　　我装作吃力的样子，道：“何止是吃胖了，简直是爆肥，我都快抱不动了！”
　　韩佳莹笑了一声，道：“那还不放我下来，谁让你抱我。”
　　我咧嘴笑道：“这叫猪八戒抱媳妇，一个愿抱，一个愿意被抱。”
　　“去。”韩佳莹啐了一口，道：“谁愿意让你抱了……猪八戒！”
　　我抱着她，再次回到沙发上。
　　我两手舍不得离开她的身子，韩佳莹便在我怀里坐起来，拿出桌子底下的开瓶器，拧着把一瓶红酒打开了。
　　她拿着酒瓶在鼻子上闻了一下，道：“嗯，确实味道不错，有点果香。”
　　我忍不住笑道：“大小姐有品位。”说着，一只手忍不住滑进了她的浴巾里。
　　韩佳莹笑了一声，拍了我的手一下，道：“老实点！”
　　我讪讪的笑了笑。
　　韩佳莹坐在我怀里，翘着身子，把一瓶红酒都倒在醒酒器里，我看着深红的酒液，在醒酒器里流转，忍不住想起上一次，我从韩佳莹的嘴里喝红酒的滋味。
　　忽然觉得，那醒酒器里流转的酒液，就是这红尘似水，而韩佳莹，便是这水中的一颗诱人的花的苞。
　　我呢，我就是个癞蛤蟆吧。
　　我随波逐流，就是为了在红尘之水中，吞下这颗诱人的花的苞。
　　“来，尝尝。”韩佳莹端了一杯酒给我，她自己也端了一杯，在手中轻轻摇晃着。
　　“干杯，祝咱们合作愉快，我的莫逆之交。”我轻轻的说着。
　　韩佳莹笑了一声，道：“没看出来，你这流氓还挺有文化。”
　　我们两个碰了一下，我看着韩佳莹浅浅的喝了一口，忍不住道：“怎么样？”
　　“嗯。”韩佳莹在嘴里回味了一下，道：“确实比上次我买的那瓶好一点，嗯，口感比较新鲜一点。”
　　我赞许的道：“干红不像白酒，干红的储存，对温度要求比较高。如果不把控储藏温度，再好的干红，过一个冬天和夏天，也就报废了。”
　　韩佳莹点了点头，看了我一眼，道：“这个解释，我给你九十九分。”
　　我忍不住笑嘻嘻的道：“剩下一分呢？”
　　韩佳莹道：“多给一分，我怕你骄傲。”
　　我看着她在我怀里笑得花枝招展，忍不住一口把杯里的酒喝完，道：“我忽然有些理解。”
　　韩佳莹道：“理解什么？”
　　我眼神热烈的看着她，道：“理解那些人，为什么会犯强干罪。”
　　韩佳莹似乎意识到什么，眼神有些迷蒙，不自觉地扭动了一下，道：“为什么？”
　　我咬牙道：“因为有时候确实情不自禁。”
　　韩佳莹笑着看了我一眼，道：“那么说，你今天要犯罪了？”
　　我咽了口唾沫，干涩的道：“现在判几年啊？”
　　韩佳莹笑了一声，道：“十年吧。”
　　我咬了咬牙，道：“十年……那也值了，出来后还是一条好汉。”
　　韩佳莹笑道：“你可想好了，为了一时的欢愉，换来十年牢狱之灾，到底值不值。”
　　我两手在她光洁的腿上抚摸着，道：“你舍得把我送进监狱吗？”
　　韩佳莹笑道：“你猜？”
　　我忍不住有些意乱情迷，道：“如果是酒后犯事，会不会视情节，判的轻一点。”
　　韩佳莹笑道：“你想钻法律的空子吗？”
　　我笑道：“我还想钻你的洞子……来宝贝，喂我喝酒。”
　　韩佳莹一杯酒下肚，已经有些脸泛桃花。
　　我也感觉怀中的身子，越来越热。
　　听了我的话，她坐在我怀里，往前探着身子，又倒了两杯酒，把一杯端给我。
　　“我要喝你的。”我不接酒。
　　韩佳莹风情的瞪了我一眼，又把她的杯子递给了我。
　　“我要你喂我喝。”我得寸进尺。
　　韩佳莹想要拒绝，感觉我的手在她下面更进了一步，便本能的夹着腿，在我的“威胁”之下，把她的酒杯，送到了我嘴边。
　　她轻轻擡起酒杯，我仰起头，像鲸吸一样，把一杯红酒一饮而尽。
　　韩佳莹忍不住笑道：“这就是王八吃大麦，糟蹋好东西了。”
　　我嘴里都是酒，看着她，说不出话。
　　韩佳莹粉面桃花，笑道：“妙玉说贾宝玉大杯喝茶，是饮骡子，你也差不多。”
　　我把酒咽了下去，道：“你说，妙玉是不是喜欢贾宝玉这个骡子？”
　　韩佳莹眼神一荡，道：“谁说的清呢——还喝吗？”
　　“喝。”
　　韩佳莹喂我，把她手中另一杯酒也一口喝到了嘴里。
　　韩佳莹探身把空酒杯放到桌子上，伸手去拿酒瓶，想要再倒酒。
　　我搂着她的腰，一翻身将她放倒在沙发之上，我顺势压到了她身上。

第70章 红白相间
　　“唔——”韩佳莹想要说什么，被我俯下了身体，一口吻住了嘴唇。
　　我趁着她张嘴，将口中的红酒喂到了她的嘴里。
　　韩佳莹不由自主的吞咽着，脸蛋瞬间就涨红了。
　　喂完酒，我并没有放开她，而是顺势放出长长的舌头，像蟒蛇出洞一样，钻进她的小巧嘴里，翻找着那条小香舌。
　　她的小香舌躲闪着，但是很快，就被我的大舌头给俘虏了，身不由己，跟我的舌头纠缠着。
　　我含了她的小香舌头，忘情的吮呀吸着。
　　同时，我的大手，在她周身游走。
　　她裹得本来就不是很牢固的浴巾，自然而然的，便脱落了。
　　她整个人，在我身下，变成了一具扭动的白羊。
　　我感觉身体里有一股火，我的意识，彻底被点燃了。
　　“唔——”直到韩佳莹快喘不过气的时候，我才放开了她的舌头。
　　一路往下，吻着她光洁的脖子，然后两手握住圣峰，舌头在雪白上游走着。
　　“嗯——”韩佳莹发出梦呓一般的低吟，娇柔身躯本能的扭动着。
　　我将一座圣峰上的葡萄含入嘴里，忘情的吮呀吸着。
　　那种美妙的感觉，令我血脉贲张。
　　韩佳莹身体泛红，我见她闭着眼睛，咬着嘴唇，脸泛桃花，发出愉悦的低吟。
　　我知道火候差不多了，三下五除二，脱去了自己的衣服。
　　韩佳莹睁开迷蒙的眼睛，看着我腰间高耸的大炮，一双星目，变得更加迷蒙。
　　我再次将她压在身下，吻上她的娇唇。
　　这一次，下面没有阻挡的，顶在她的腿的中间。
　　我火热的炮筒，令她下意识的扭动着腰身。
　　我感觉到了神秘三角地带的温热的水湿，忍不住用马头紧紧顶着，我想要弄进去。
　　“不要——”韩佳莹睁开了眼，下意识地拒绝着。
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“宝贝，你真要把我送进监狱吗？”
　　韩佳莹没有再跟我调笑，而是柔情似水的道：“去卧室。”
　　低柔的三个字，让我像听到时间最好听的声音一样，我如奉圣旨，急忙光着脚跳下沙发，一手伸进她脖子下面，一手搂住她的腿窝，将她横抱而起。
　　低头之间，看见她脸赛桃花，胸如圣雪，更重要的是，两腿之间那神秘的三角地带，一株娇柔的仙草上，挂着一颗晶莹的水珠。
　　她娇羞不已，配合的搂住了我的脖子。
　　我血脉贲张，从旁边的镜子里，看见一个肌肉发达紧绷的精壮男子，抱着一个雪团一样无瑕柔美的女子。
　　我恨不得一脚走到卧室，去踏上那火热的战场。
　　“酒……”韩佳莹低声说了一句。
　　我楞了一下，疑惑的看着她。
　　她不知是不是喝醉了，还是被情给迷醉了，一张脸灿若云霞。
　　“把酒带上。”她轻轻的说了一句。
　　我急忙一弯腰，韩佳莹在我怀里伸出手，把桌子上剩下的半瓶红酒拿了起来，顺手又拿了一个高脚杯。
　　我低头在她嘴唇上亲了一下，大踏步走进卧室。
　　卧室还是我第一次来的时候，熟悉的样子。
　　我整个人都被点燃了，把怀中的娇柔身躯小心的放到了床之上，用手摸索了一下我胯下战马那高昂的马头，动情的道：“宝贝，我想跟你一起快活。”
　　韩佳莹娇羞的点了点头，道：“再喝一杯吧。你喂我。”
　　我急忙倒了一杯红酒，一口喝到嘴里，俯下了身体，吻着韩佳莹娇柔的芳唇，缓缓把口中的酒液，渡到她嘴里。
　　这一次，韩佳莹主动的吞咽着。
　　小香舌头主动出击，送入了我的嘴里。
　　我伏在她身上，两手抱着她的头，火热的亲吻着。
　　我两手揉着她胸前的圣峰，转移阵地，恨不得把这两团人间至味，都吃下去。
　　韩佳莹扭动着，低吟着。
　　我将阵地下移，亲吻她平坦光洁的小腹。
　　忽然感到一阵水润，我擡头一看，只见韩佳莹将红酒倒在她自己的胸膛上，嫣红的酒液，顺着胸沟流了下来。
　　红酒白肉，加上她迷醉的娇颜，在我眼前，呈现出极致的风景。
　　我如遭电击，急忙伸出舌头，舔呀舐呀她身上流淌的红酒。
　　“啊……”韩佳莹摸着我的头，发出欢愉的娇娇低吟。
　　这一次的声音，不再有压抑，而完全是释放的愉悦。
　　我知道，这一次，她已经做好了准备，要将自己奉献给我，跟我一起，去攀登上人间至乐的巅峰。
　　我看着身下扭动的白羊，忍不住咽了口唾沫。
　　这个时候的唾沫，就像是老君炼制的壮阳丹一样，每咽下去一口，都使我下面的战马，变得更加昂扬。
　　我握着赤红肿大的战马，轻轻擡起她两条洁白细嫩的腿，把马头在她粉色的娇唇之间研磨着。
　　她微微蹙眉，欢愉之中，有些微的痛楚。
　　“宝贝，你忍耐一下，马上就舒服了……”我轻声安慰着。
　　韩佳莹不由自主的擡起腿，把桃源更好的呈现给我。
　　我像是受到了鼓舞，忍不住一用力，把头顶了进去。
　　“啊……”
　　韩佳莹皱着眉低呼了一声。
　　我停止动作，再次研磨着。
　　热烈的马头，让本就潮热的桃源穴，很快就变得更加水湿火热起来。
　　我轻轻动作，进去了一半。
　　“轻点……”韩佳莹有些不胜娇羞，咬着嘴唇，轻轻的低呼着。
　　我深呼吸一口气，控制着自己，看着遒劲的炮筒，在粉色的桃源洞里进出着。
　　“嗯……”虽然只进去了一半，但是韩佳莹闭着眼睛，咬着嘴唇，已经开始发出欢愉的声音。
　　我知道，她已经苦尽甘来了。
　　我看见她诱人的表情，忍不住俯下了身体，再次吻住了她的嘴唇。
　　韩佳莹两腿擡起，一边用下面的门户迎合着我，一边抱着我的头，痴迷的跟我舌吻着。
　　我一边吸吮着她香嫩的小巧舌头，一边缓缓动作着。
　　韩佳莹不时发出低吟之声。
　　感觉下面被极致的紧致包裹，那火热的感觉，令我全身肌肉都紧绷着。
　　我忍不住加快了动作，感觉里面越来越潮热，然后猛地一下，一根到底，都插播了进去。
　　“啊……”韩佳莹叫了一声，身子都拱了起来。
　　我急忙停止动作，一边留在她火热的桃源穴里，一边继续亲吻着她。
　　“呜呜——”
　　不知不觉中，我已经从缓缓动作，变成了大开大合。
　　我火热的大根，在她嫩粉的桃源穴里，猛烈的插播着。
　　韩佳莹在我身下，已经泣不成声。
　　我感觉自己变成了狂风暴雨，而她则是狂风暴雨之下，惊慌无助，又似乎期盼着暴雨滋润的花朵。
　　乱红披散，是为了迎接雨后，更加灿烂的阳光。
　　“啊……啊……”
　　在她的娇娇吁喘声中，我感觉自己的体内，似乎有一台永动机，我忘情的用力操作着。

第71章 日久天长
　　“宝贝，被李哥操作着舒服吗？”我搂住韩佳莹，让她对面坐在我的身上，一边猛烈的动作着，一边问道。
　　韩佳莹两手搭在我的脖子上，咬着牙不说话。
　　我见她不说话，不由动作的更加猛烈，道“说啊，舒服吗？”
　　韩佳莹娇娇吁喘着，道：“舒……服……”
　　“李哥的东西是不是很大？”
　　“嗯。”韩佳莹闭着眼睛，自咬着的嘴唇里，发出似乎是痛苦的声音。
　　“你里面是不是被塞满了？”
　　“嗯……”
　　我看着面前韩佳莹的样子，真是爱的不知如何，我搂着她的腰，另只手揉着她胸前的两座圣峰，不时含进嘴里吸吮着。
　　“宝贝，李哥也很舒服，你让李哥真舒服……”
　　韩佳莹咬着牙不说话。
　　我猛烈运动着，忍不住喘着气道：“你下面这么紧，裹着李哥真舒服……”
　　韩佳莹娇艳似火，整个人，像暗室之中，努力绽放的红玫瑰一样。
　　我搂着她弄了一会，感觉还是不太过瘾，便把她放倒在床之上，我站在床边，擡起她两条腿，根根到底，更加酣畅淋漓的弄了起来。
　　这期间，韩佳莹已经哆嗦着，丢了一次。
　　我感受到她里面的收缩，马头一紧，差点缴械喷了进去。
　　“宝贝，李哥也快来了，我可以发射在里面吗？”我一边动着，一边问道。
　　韩佳莹不知道是不是被弄晕了，咬着牙不说话。
　　“宝贝，是安全时期吗？”我忍不住问道。
　　韩佳莹摇了摇头。
　　我不由有些分心。
　　我多想就这样一阵猛烈的动作，然后达到巅峰，狠狠的怼进里边去啊。
　　可是那样爽是爽了，却是很容易怀了孕的。
　　想起韩佳莹第一次跟我交集，就是她不下心怀了孕去做人流，我忍不住心中有些后怕。
　　来的时候，忘了买雨衣了。
　　怎么办？
　　看来只能关键时刻，从里面出来了。
　　这时候韩佳莹睁开了眼睛，迷蒙的看着我，道：“可以弄……里面……”
　　我忍不住咽了口唾沫，俯身抱住她亲了一口，道：“宝贝，再怀了孕怎么办？”
　　韩佳莹迷醉的声音低沉的道：“不会……我吃药了……”
　　吃药了？
　　我看着韩佳莹迷醉的娇颜，一时有些反应不过来。
　　不过我已经顾不得那么多了，只想着可以弄到里面，马头之上，传来阵阵奇异的感觉，我忍不住抱着韩佳莹，下面猛烈的抽查起来。
　　“啊啊啊……”
　　韩佳莹两腿乱斗，紧紧的夹着我的腰。
　　我感觉她里面再度收缩起来，忽然，一阵热流自神秘的穹顶上倾斜而下，再度浇在我的马头上。
　　我的马头抖了一下，随着我猛烈的动作，一股火热，喷向那神秘的穹顶深处。
　　“啊……”韩佳莹紧紧搂着我，随着我的喷射，她神秘穹顶深处，有更多的热流浇下来。
　　整个人都哆嗦起来。
　　我也全身肌肉绷紧。
　　我们的两股热流就这样在神秘的地方浇汇在一起，那一刻，我终于明白了，什么是生命的大和谐。
　　我们紧紧搂在一起，听着彼此的心跳，良久都没有说话。
　　过了好一会，我才喘了口气，从她身上起来，翻身倒在床之上。
　　韩佳莹还是不动，过了一会，她才动了一下，把胳膊甩在我胸膛上，无力的道：“流出来了，给我抽纸。”
　　我急忙从床头柜的抽纸盒里，抽了几张纸递给她。
　　韩佳莹伸手在下面擦了擦，随手把卫生纸扔在地上，又道：“湿巾。”
　　“啊？”我楞了一下，急忙又拿了一包湿巾递给她。
　　韩佳莹用手撕了一下，没有撕开，道：“没力气了，帮我弄开。”
　　我急忙用牙咬开，把湿巾递给她。
　　韩佳莹又伸手在下面擦了擦，这才翻身看着我，慵懒的依偎在我身边，道：“这就是莫逆之交吗？”
　　我忍不住抚摸着她光洁的起伏有致的娇柔身躯，低笑道：“快活吗？”
　　韩佳莹叹了口气，道：“像要死了一样。”
　　我笑道：“也像是成仙。”
　　韩佳莹无力的笑了一下。
　　我看着她满足的表情，忍不住拉着她的小手，去抚摸着我的弟弟，道：“你应该慰劳一下这个功臣。”
　　韩佳莹抓了一下，忽然甩开手，皱眉道：“粘剂剂的……用湿巾擦擦！”
　　我讪笑着，又撕开一包湿巾，把湿巾塞到韩佳莹手里，道：“你给我擦。”
　　韩佳莹瞪了我一眼，两手摸索着，用湿巾在下面给我擦揉了一会。
　　“睡觉，累死了！”她说着，拉过旁边的薄被，盖住了自己的身子。
　　我楞了一下，道：“那我呢？”
　　她瞪了我一眼，笑道：“去拖地。”
　　“我还是跟你一起睡吧。”我急忙掀开被子，也钻了进去，搂住了她光溜溜的身子。
　　韩佳莹任我搂着，舒服的低吟了一声，道：“不许动我，我要睡了。”
　　我忍不住道：“你这几天去干什么了，是不是很累啊？”
　　韩佳莹闭着眼睛，道：“学术交流，坐车累死了。”
　　我见她确实有些累了，不过脸蛋像被浇灌的花朵一样，充满了满足，忍不住道：“我这一番接风洗尘怎么样？”
　　韩佳莹笑了一声，看了我一眼，然后转过身，把后背留给我。
　　慵懒的道：“得了便宜还买乖！”
　　我喜不自胜，从后面搂着她光溜溜的身子，两手忍不住在胸前抚摸着，忽然想到什么，忍不住道：“你吃的什么药？”
　　韩佳莹假装睡着，不说话。
　　我撑起身子看着她，道：“不会是紧急的药吧？”
　　韩佳莹还是不说话。
　　我想了一下，忍不住咧嘴笑道：“你知道我要来，所以事先吃了药，这么说，你是准备好让我……”
　　韩佳莹在被子下面踹了我一脚。
　　我嘿嘿笑了笑，心想，原来这妞已经做好了准备。
　　忍不住爱怜轻抚着她，道：“那种紧急的药，听说对身体伤害很大，以后还是不要再吃了。”
　　韩佳莹忍不住瞪了我一眼，道：“你又不戴雨衣！”
　　我讪讪的道：“下次，下次我一定准备好雨衣。”
　　“滚，没有下次。”
　　我忍不住搂着她，道：“那刚才那一次，我还没有结束，我要继续。”
　　韩佳莹笑了一下，道：“无赖！”
　　我忍不住道：“真的，我最近只顾着健身了，体内积攒的精力，一次根本发泄不完。乖，咱们再来一次，主要是你既然吃了药，咱就尽可能多做几次，不然不是白吃药了。”
　　韩佳莹用被子捂着头不听。
　　我忍不住在被子下面，又摸索起她的娇柔身躯来。
　　一个礼拜没开荤的大弟弟，又很食髓知味的昂起了头。
　　就在我把韩佳莹翻过来，准备压上去的时候，她忽然把被子从头上掀开，没好气的道：“我吃的是优思明，以后日子长着呢，先睡吧，累死了。”

第72章 给你快乐
　　“优思明？”我楞了一下，道：“那是什么东西？”
　　“自己查！”韩佳莹没好气的说了一句，又翻过身睡去。
　　我忍不住一边摸索着她的身子，想拿手机上网查一下，忽然想起我的衣服，都脱在客厅，手机留在裤兜里，此时又舍不得离开韩佳莹，便暂时打消了这个念头。
　　见韩佳莹侧着身，似乎睡着了，我忍不住在她背后躺下，搂着温热滑腻的身子。
　　刚刚发射了一次，让我心气平和、四肢妥帖，此时觉得时光静好。
　　健身的人都知道，除了坚持练习，睡觉和饮食也特别重要。
　　我连续一个礼拜大负荷练习，所以现在的状态是，醒了有精力，躺在床之上马上能睡着。
　　窗外偶尔传来一两声尘世的喧嚣，屋内一片静寂。
　　经过刚才一场惊心动魄的大战，我和韩佳莹都累了，就这样搂在一起，纯净的身体相偎，在这安详的小屋里，酣然睡去。
　　一觉醒来，屋里一片昏暗。
　　我动了一下，发现自己的一只大手，还握住韩佳莹胸前的饱满上。
　　韩佳莹蜷缩着身子，仍旧背对着我，一动不动。
　　也不知道几点了。
　　我小心翼翼的伸出手，探过韩佳莹的身子，想去开灯。
　　“别开灯。”昏暗中，韩佳莹忽然悠悠的说了一句，把我吓了一跳。
　　“你醒了？”我笑着说了一句，见韩佳莹没有说话，仍旧一动不动，觉得有些怪异，然不住搬了下她的身子，道：“怎么了？”
　　韩佳莹仍旧背对着我，僵硬着身子，不让我搬过来。
　　这一次，我确定她不对劲，忍不住趴过来低头一看，只见韩佳莹洁白的肌肤在昏暗的光线里，像一朵百合一样或者美玉一样，泛着悠悠的光晕……皮肤真好啊。
　　我忍不住在心中感叹了一句，然后看见她两眼红红的，眼中似有泪光，忍不住吓了一跳。
　　一种不好的预感在我心中浮起，我咽了口唾沫，道：“你怎么了……生我气了吗？”心说，这富家小姐的脾气不好把控，方才两个人都喝了酒，在我的火热攻势下，她跟我一起做了那么疯狂而刺激的事情，别是现在后悔，准备告我吧。
　　不会真要坐牢吧？我觉得自己头上冷汗都下来了。
　　韩佳莹还是不说话。
　　我心里一硬，又觉得不对劲。
　　韩佳莹不可能会告我，因为我来之前，她明明都准备好跟我发生关系了，而且连优思明都吃了。
　　再说，我带给她多么的快乐啊，她怎么可能会告我。
　　我把她搂在怀里，探过身，打开了床头柜的灯。
　　橘黄色的灯光扩散开来，韩佳莹低呼了一声，捂住了脸。
　　我看见她闭着眼睛，两滴清亮的泪珠，从眼睛里滑落。
　　睫毛抖动，惹人爱怜。
　　我低头，把她脸上的泪珠吻干，道：“想起那个人了？”
　　韩佳莹抽泣了一声，咬牙道：“你不要跟我提他！”
　　我沉默。
　　韩佳莹又抽泣了一声，过了一会，才睁开眼睛，嗓音沙哑的道：“几点了？”
　　我深情的道：“跟你在一起，不知时光几许。”
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“说人话！”
　　我苦笑道：“手机在裤兜里，裤子在客厅，不知道几点了。”
　　“那你去客厅拿。”
　　我忍不住爱怜的道：“舍不得放开你。”说着，越发觉得怀中这具滑腻火热的身子，无限诱人。
　　韩佳莹抽着鼻子笑了一声，红着眼睛道：“男人都是大坏蛋！”
　　我抱着她，道：“好像是的。”
　　韩佳莹瞪着我，道：“你也承认自己不是好人？”
　　我苦笑道：“我不知道。我只知道，我现在只想跟你合二为一，变成一个人。”说着，下面忍不住在她腿中间顶了一下。
　　韩佳莹自然感受到了我的坚硬和火热，忍不住扭动了一下，道：“你们都只是喜欢我的身体，对吧？”
　　我沉默了一下，道：“对。”
　　韩佳莹瞪了我一眼，咬牙想要骂我。
　　我急忙道：“你的身体，不就是你吗？我喜欢你的身体，就是喜欢你。”
　　韩佳莹笑了一声，白了我一眼，道：“油嘴滑舌。”
　　我见她破涕为笑，忍不住想去亲她的嘴唇。
　　“不给！”她扭着头不让我亲到她的嘴。
　　我捧着她的脸，不让她动，执意要去亲。
　　她忽然看着我，道：“我们算什么关系？”
　　我沉默。
　　然后看着她，道：“你希望我们是什么关系？”说实话，如果能有这么一个正式的女朋友，对我也算是烧高香。
　　不说韩佳莹个人条件，比我的前女友陈杏芝一点不差，再说，人家还是富家女啊。
　　但是可能吗？
　　我只是一个社会底层的打工仔。
　　穷的一逼，除了长得还可以，最引以为傲的七大货号，只能是潜在的加分项，说不出口。
　　再说，我们相遇相识的过程，也有点不足为外人道。
　　虽然我心里对她非常疼爱，但要说是正式的男女朋友，还是觉得有些怪怪的。
　　所以，我反问她一句。
　　她若是不嫌弃我，愿意做我女朋友，那我求之不得。
　　她脸红了一下，道：“不知道。”
　　我想了一下，道：“让你怀了孕那个，是个什么东西？”
　　她咬了咬牙，道：“一个自命清高，女朋友怀了孕，连人流费都出不起的东西。”
　　我忍不住道：“出不起可以想办法借啊，这种事，怎么能让女孩子独自承担呢！”
　　韩佳莹叹了口气，忽然笑了，然后悠悠的道：“你猜他想的什么办法？”不等我问，她又悠悠的道：“他竟然让我跟他回农村，让他妈照顾我，把孩子生下来。”
　　我楞了一下，似乎明白她之前那一段，是个什么样的感情了。
　　大抵就是富家女，爱慕寒门学子的才华吧。
　　然而年轻的他们，都忽略了他们之间的鸿沟。
　　“怎么不知道戴套……”我忍不住咕哝了一句。
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“我对那东西过敏。”
　　我咧嘴笑道：“所以你之前不让我弄，怕怀了孕，然后等吃了优思明之后，才答应我了？”
　　韩佳莹瞪着我，道：“自作多情！我吃那药，是祛痘的。”
　　“有痘吗？”我看着她光洁如玉的脸蛋，忍不住再一次试图吻下来。
　　这一次，韩佳莹用手捧住了我的脸，再一次认真的道：“我们是什么关系？我为什么要跟你这样？”
　　我诚实的道：“因为我能给你快乐。”见她眼睛闪了一下，我又轻声在她耳边道：“因为我能给你快乐，极致的快乐……如果有一天，我们在一起，会觉得痛苦，那我就不会再来找你了，好吗……”
　　说着，我缓缓的亲吻着她，嘴唇下移，在起伏的雪丘上吸吮着。
　　韩佳莹不自觉地挺了挺身，喃喃的道：“快乐……”
　　我在她胸前擡起头，看着她的眼睛，道：“是的，极致的快乐……”然后缓缓趴到她两腿之间的位置，伸出了舌头。

第73章 拼命三郎
　　“咝……”在我的舌尖接触到她那个粉色的敏感神秘的位置的时候，她明显颤了一下，咬着牙道：“不要吧……”
　　说不要，但是我知道，这一口，没有那个女人能拒绝的了。
　　我继续用舌头挑逗着。那个红馥馥、水嫩嫩、香喷喷的地方。
　　她两腿想把我蹬开，我便两手把着她两条腿，按着她，不让她动，然后用舌头狠狠地给她快乐。
　　很快，她便叫不成声，胯部不由自主的耸动着，不知道是躲避，还是迎合我的舌头。
　　我见她那个红馥馥、水嫩嫩、香喷喷的地方已经是水湿一片，芳草地上，挂着晶莹的露珠，这才放过了她。
　　我擡头看着她，忍不住得意的道：“快乐吗？”
　　韩佳莹满是风情的看了我一眼，红着脸吃吃笑道：“好吃吗？”
　　“你尝尝。”我把嘴朝她嘴上吻去。
　　“我不要！”她拼命用手捂住了脸。
　　我不由分说，把她两手掰开，嘴唇吻住了她的嘴唇，舌头钻进了她的嘴里。
　　“唔——”韩佳莹极力拒绝，然而身不由己，在我的攻势下，很快就沦陷，于是她也尝到了她自己身体里神秘的源泉的滋味。
　　“啊！”韩佳莹推开我，道：“再亲就窒息了！”
　　我看着她泛红的娇柔身躯，忍不住把她拉起来，我跪在床之上，用手握着我的炮筒，把紫红马头对准她诱人的小巧嘴，道：“现在，你也让我快乐一下。”
　　韩佳莹看了我的炮筒一眼，红着脸道：“不……”
　　“来嘛！”
　　在我的坚持下，她才缓缓伸出手，抚摸着我的炮筒，忍不住擡起头看了我一眼，道：“这么大，能吃下去吗？”
　　“试试就知道了。”我一挺腰，把马头塞到了她的嘴里。
　　韩佳莹猝不及防，本能的张开嘴含入。
　　我看着她跪趴在我面前，嘴里像含了一个大鸡蛋一样，两颊都撑变形了，忍不住咽了口唾沫，缓缓动作起来。
　　“唔……”韩佳莹跪趴在我面前，用手握着我的根部，防止我一下子全部塞进嘴里去。
　　从口的技巧来看，她显得很生疏。
　　但是对这种方式，应该不会陌生。
　　没吃过猪肉也见过猪跑不是。
　　再说，抛开口的技巧不谈，仅仅是看着这么一个大美女，跪趴在我面前，让我的大根塞满她的小巧嘴，在里面进出，仅从视觉上来说，都是莫大的享受。
　　我舍不得韩佳莹太辛苦，反正今天她既然开了口，我就有信心，以后把她训练成咬的高手。
　　我把大根出来，道：“什么姿势你觉得比较快乐？”
　　韩佳莹咽了口唾沫，然后自动的趴在床之上，把圆圆的雪白的臀，翘了起来。
　　我用手在泥泞的桃源洞口摸了一把，然后握着大根，缓缓顶了进去。
　　“嗯……”韩佳莹竟然主动耸动了起来。
　　我跪在她后面，挺着身子配合着她。
　　昏黄的灯光下，她像个迷人的精灵一样蠕动低吟着。
　　我看着大根在她里面进出，真是觉得，希望一辈子这样做下去，永远不下车。
　　我们都憋了很久，方才那一次，只能算是一点雨露，这一次我们都睡饱了觉，精力充沛，似乎体内的小兽被真正的唤醒，肆意的做着。
　　从床之上到地下，从卧室到客厅，一路留下韩佳莹娇娇吁喘的声音。
　　最后我抱着她，站在客厅的那面镜子前，让她看着我们的身体，看着我如何在她的身体里进进出出。
　　韩佳莹羞的脸蛋通红，死死咬着牙，在我快速的动作下，她忽然叫了一声，紧紧的抱着我。
　　我从她颤栗的肌肤，知道她要来了，忍不住咬牙一阵猛烈的动作，在她热流倾斜而下的时候，我也猛烈的喷发了。
　　我想起来了，以前跟陈杏芝在一起，刚开始的时候，总是担心怀了孕，不是半截戴套，就是终点的时候拿出来外射，那种担心的感觉，总让人不畅快。
　　可是后来她吃了短效防孕药，我们就可以放心的肉在肉中，极致的运动。
　　那种酣畅淋漓的感觉，就是现在这种感觉。
　　喷发过后良久，韩佳莹都紧紧抱着我，我也紧紧搂着她。
　　直到激情的潮水缓缓退去，韩佳莹才从我身上下来，我们两个都出了一身的汗。
　　我看着镜子中自己精瘦但是肌肉凸起的身子，忍不住自恋的道：“是不是更雄壮了？”
　　韩佳莹瞟了我一眼，笑道：“是啊。不去做鸭真是可惜了。”
　　“你再说——”我作势朝她追去。
　　她拿着浴巾，娇笑着跑进了卫生间。
　　我追了进去，将她搂在怀里，道：“说，谁是鸭子？”
　　韩佳莹咯咯娇笑，道：“别闹了，我要洗澡，出了那么多汗，你也洗洗吧。”说着，拿淋浴喷头喷我。
　　看着她拿着喷头娇笑的样子，和美妙无比的身子，我的脑海，忍不住浮现了今天下午，在杨老家里的卫生间，“偶遇”的那个仙女。
　　她到底是谁呢？
　　不知道以后还能不能见到。
　　经此一役，我确信的知道，我以后是没胆量再上杨老的门了。
　　不用说，杨老回去，她指定告状了。
　　说不定杨老现在就恨不得一拳打死我这个小兔崽子呢。
　　我忍不住咽了口唾沫。
　　把韩佳莹搂在怀里，两个人冲洗了一遍，擦洗干净，她用浴巾围着身子，穿着拖鞋，对我说道：“我要做饭了，你吃不吃？”
　　我忍不住道：“我想吃你。”
　　韩佳莹美眸流转，道：“我又不能当饭吃。”说着朝厨房走去，道：“家里只有方便面和鸡蛋，哦，还有一把青菜……你吃多少？”
　　我也从浴柜里，拿了一条洁白的浴巾围在腰间，怡怡然走到厨房，从后面搂着她，道：“吃两包泡面，加十个鸡蛋吧。”
　　“十个鸡蛋？”韩佳莹忍不住笑道：“你跟下蛋的老母鸡有什么血海深仇吗？”
　　我把头伏在她肩膀上，两手在她身子上摩挲着，道：“那就八个吧。我只吃蛋白。”
　　韩佳莹被我摸的不自在，道：“要么你做，我出去。要么我做，你出去。选一个吧。”
　　我抱着她，道：“我选你。我们两个一起做。”
　　韩佳莹无奈，只好任我抱着。
　　没好气的道：“怎么跟个讨债鬼一样，吃完饭赶紧走吧，别再烦我！”
　　她虽然这样说，不过当晚我终于没有走。
　　留宿在了韩佳莹的家里。
　　遗憾的是，我并没有做一夜七次郎，确切的说，晚上我们没有做。
　　我禁欲了一个礼拜，遇到韩佳莹这样的大美女，要放开做的话，不说七次，至少三四次，保证她一晚上睡不成觉，还是可以的。
　　可是韩佳莹不让。她说，不想一次太疯狂了。
　　于是我就搂着她，睡了一夜。
　　第二天早上，晨勃敲门，我趁着她睡觉，在她下面研磨了好久。
　　我知道她醒了，但是闭着眼睛装睡，我就趁机弄了进去。
　　窗外阳光明媚，世界美好。
　　当我一阵猛烈的冲刺，最后趴在她身上不动的时候，韩佳莹喘息了一阵，无力的道：“你怎么跟拼命三郎似的，想把我弄散架吗？”
　　我楞了一下，道：“拼命三郎，正好是三次啊。不行，下次我要做拼命七郎。”
　　“去！”韩佳莹推开我，道：“不要命了是不是！”说着，她撩了撩头发，道：“好了，现在该说说生意的事了吧。”
　　“生意？”我一时没反应过来。
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“有了女人，连江山都不要了吗？——酒！”

第74章 见狐狸精
　　酒？
　　我忍不住咽了口唾沫，笑呵呵的抱住韩佳莹光洁的身子，道：“样品给你送来了，怎么样，你估计你爸那边，会通过吗？你怎么跟你爸说的？”
　　韩佳莹白了我一眼，道：“这点小事，我会去烦我爸？我跟他公司负责采购的人打了招呼了。”
　　我笑道：“大小姐亲自发话，采购人员，肯定如奉圣旨啊。”
　　韩佳莹咬牙道：“这狐狸精不好对付。表面答应我的很好，谁知道到底会怎么操作！”
　　我楞了一下，道：“狐狸精？”
　　似乎意识到有什么不太对的地方。
　　“就是那个采购经理。”韩佳莹没好气的道。
　　我忍不住咽了口唾沫……她爸公司的采购是个狐狸精？
　　这么重要的岗位，一般不是交给亲信的人员吗？
　　怎么会交给一个狐狸精啊？
　　只有一个解释，这个狐狸精，不简单！
　　而且跟她爸的关系……不一般！
　　我忍不住咧了咧嘴，忽然发现事情不像我想象中那么简单。
　　看了韩佳莹的表情，她隐隐有跟狐狸精斗法的意味。
　　“你爸身边的狐狸精？”我小心翼翼的问了一句。
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“怎么，气馁了？”
　　“不是。”我忍不住挠了挠头，道：“我怎么感觉，事情好像没那么简单啊。”
　　“没出息的东西。”韩佳莹没好气的说了一句，道：“你只管卖你的酒就是了，管那么多干嘛！”
　　我有些摸不着头绪，道：“怎么卖？我不是跟你对接吗？你说要，要多少，我给你拉过来就是了呗。”
　　韩佳莹沉声道：“我跟她打了招呼，她多少会采购一批。但如果是为了应付我，一定不会采购量大，而且，很可能后期会拿酒质什么的做借口，这就成了一锤子买卖。”
　　我忍不住道：“那怎么办啊？”
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“你这就没办法了？”
　　我忍不住苦笑道：“我的大小姐，你就别跟我饶了。你说吧，需要我做什么，怎么做，为了你，赴汤蹈火我不带皱眉的。”
　　“去！”韩佳莹啐了一口，咬牙道：“没良心的东西，怎么就成为了我了？不是我为了你赚钱？”
　　我急忙笑嘻嘻的搂着她，在娇颜上亲了一口，道：“是是，是为了我。那啥，咱们一齐赚钱。说吧，我该怎么做？”
　　韩佳莹深呼吸一口气，就在我盯着她鼓起的胸口发楞的时候，她咬牙道：“我能帮你的，就到这了。回头我把她联系方式给你，你把样品酒给她送去。”
　　“我去找她？”我忍不住张大了嘴。
　　韩佳莹点了点头，道：“对。我打完招呼，已经不适合再出面了。她一定会采购一批，至于能采购多少，以后还会不会再合作，就看你自己的了。”
　　我忍不住苦笑道：“那价格呢，你跟她说了吗？”
　　韩佳莹沉吟了一下，道：“价格倒是小事。你那个单子上的价格，还能再便宜吗？”
　　我想了一下，道：“看采购的量，如果量还可以的话，应该会便宜一点。”
　　“哦，”韩佳莹看着我，道：“多大的量，算量大？”
　　我咬了咬牙，道：“我们是跟酒厂合作搞批发的，一般都是走代理商，一批发几百箱上千箱的，不过那都是普通的便宜酒，像这种高端酒，走企业，一个单品，在十箱左右，可以有优惠吧。”
　　韩佳莹点了点头，道：“你给我的那个批发价，能比市场价便宜一半？”
　　这个我有信心，急忙信誓旦旦的道：“我保证。事实上，高端酒的市场，价格很乱，不像一瓶二锅头，卖多少钱，都是透明的。高端酒的价格，很不透明。有的烟酒店逮住几个高端客户，一瓶酒能卖出进货价三倍的价格。”
　　我不知道韩佳莹是想给她爸省钱，还是什么，所以不敢把话说的太死。
　　“那好。”韩佳莹点了点头，道：“你给狐狸精报的时候，就按照你给我的低价乘以二。”
　　“什么？”我忍不住吃了一惊，道：“这，靠谱吗？”
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“我爸的钱，我都不心疼，你心疼什么？”
　　我忍不住一脸黑线，道：“好。事成之后，我把多加上的钱都给你。”
　　“不用，咱两一人一半吧。”韩佳莹怡怡然说道。
　　我忍不住笑道：“怎么感觉咱们像坐地分赃的奸夫银妇一样。”
　　韩佳莹笑了一声，美眸瞟着我，道：“说话注意点，谁跟你是奸夫银妇……”
　　我忍不住把她扑在身下，又摸又啃，道：“这还不算？”
　　韩佳莹叫着挣扎着。
　　最后她推开我，道：“走走走，赶紧走吧。我给你狐狸精的电话，你去公关她。”
　　我咽了口唾沫，道：“你确定让我去公关一个狐狸精？”
　　韩佳莹瞟着我，道：“怎么，是不是有一种心花怒放的感觉？”
　　“她……”我试探着问道：“跟你爸什么关系？”
　　韩佳莹的脸冷了下来。
　　我知道有些事情，不适合问的太明白。
　　急忙举手发誓，道：“我一定完成任务，成功把狐狸精公关下来。”
　　韩佳莹这才哼了一声，没好气的瞪了我一眼，咬着牙道：“小心别被狐狸精吃了就好。”
　　我急忙道：“哪儿能呢，以后你就是我的命。我只给你吃。那啥，我以后是不是都可以住在这里？”
　　“想得美！”韩佳莹斩钉截铁的拒绝，道：“以后电话联系吧。”
　　我哭着脸道：“那怎么可以！”
　　韩佳莹笑了一声，道：“那就漂流瓶联系。”
　　我忍不住一脸黑线，道：“你要这样说，我就不走了。干脆在你身上，耗完最后一滴精血。”说着，我忍不住又把她压在身下。
　　韩佳莹笑着推开我，眼珠转了转，道：“你求求我。”
　　我急忙笑嘻嘻的道：“好宝贝，求求你，以后让我住到这吧。我怕以后晚上不抱着你，睡不着觉啊。”
　　韩佳莹啐了一口，撩了撩头发，道：“我想想啊……嗯，看在你可怜的份上，我就答应你——”
　　“谢谢宝贝。”我激动的抱着她亲了一口。
　　“我还没说完呢。”韩佳莹眼珠一转，道：“我就答应你，嗯，每周可以来一次。”
　　每周一次？
　　我哭着脸不依不饶。
　　“得了，别得寸进尺了。要不然以后就真的漂流瓶联系了。”她说着，推开我下床，开始穿衣服，一边嘱咐我：“生意都要兼顾的。学生贷这边，市场很大，你不用着急，但是也不要荒废了。贷款做起来，比你卖酒挣钱多。”
　　我急忙道：“那当然。我就准备忙完这一段，再把贷款的市场，给好好做一下呢。那啥，那谁的联系方式，什么时候给我？”
　　韩佳莹瞟了我一眼，似笑非笑的道：“怎么，这就等不急想去见狐狸精了吗？”

第75章 春风雪华
　　听韩佳莹说我急着去见狐狸精，我没来由的有些心虚。
　　咧嘴笑道：“这不你说的，让我好好做生意嘛不是……”
　　韩佳莹哼了一声，道：“走吧。一会我把联系方式发你手机上。”
　　“这么急着赶我走？”
　　“那你在这待着吧。我走。”
　　“别，我走，我走！”
　　不是，我怎么有一种被扫地出门的感觉呢？
　　看着韩佳莹容光焕发，忍不住心里狠狠的想，哼，刚被浇灌了，就忘了园丁的功劳了……你等着，下一次，看老子怎么狠狠的弄你！
　　我抱着那一箱酒，咧着嘴离开了韩佳莹的家。
　　回到车上，把酒放后备箱，想了一下，眼下当务之急，还真得先把这个狐狸精公关下来。
　　按照韩佳莹说的报价，这里面的利润十分可观，比我放贷来钱要快得多。
　　如果把这条线做通了，有了稳定的工资收入，我也就可以好整以暇的，把贷款的市场继续扩大。
　　可是想起这个狐狸精，我又忍不住一阵头大。
　　如果我猜的不错，这狐狸精的身份绝不仅仅是韩佳莹她爸公司的采购那么简单，很可能，就是她爸养在公司的小三……
　　公关客户我不怯，可是这种客户，怎么下手啊！
　　不管了，天大的事，先填饱肚子再说。
　　大早上起来在韩佳莹身上操作了那么多，此时已经饥肠辘辘。
　　该死的妞，忙活完了，也不说弄点饭慰劳慰劳老子……我驱车离开韩佳莹住的小区，找了个路边店，填饱了肚子，正好韩佳莹的信息也就发过来了。
　　我看了一下，殷雪华，后面是一串电话号码。
　　收到。我回复了两个字，后面加了个亲嘴的表情。
　　韩佳莹给我回了个刀子。
　　擦……这妞，还真是翻脸不认人啊，不是你在我身下叫的欢的时候！
　　我舔呀舔嘴唇，坐在车里，看着这个电话号码和名字，犹豫再三，深呼吸，然后拨打了出去。
　　“喂——”电话终于被接通，我听到里面传来一个动听的女音，忍不住有些走神，一时连说话也忘了。
　　“喂，那位？”电话里，殷雪华很有礼貌的追问了一句。
　　“啊，你好。”我反应过来，急忙用自认为最温和动听的声音说道：“是殷总吗？”
　　“殷总？”里面笑了一声，道：“你找谁，有什么事吗？”
　　我听到她的笑声，不知为何，像被春天的毛毛拂过心尖一样，有些酥醉酸麻，往常的机智都没有了，傻愣愣的道：“您不是殷雪华殷总吗？”
　　“我是殷雪华，你是哪位？”我听见电话里，她已经有些略微的不耐烦。
　　出师不利，我恨不得扇自己一个耳光。
　　急忙咳嗽了一声，道：“我叫李健，是韩佳莹的……朋友。”
　　“卖酒的那个是吧？佳莹跟我说过了。有事吗？”
　　她这一问，把我给搞蒙了。
　　心说，既然韩佳莹跟你说过了，我找你自然是卖酒啊。
　　问我有事吗？
　　是装糊涂，还是不想跟我交易啊。
　　我咽了口唾沫，道：“是这样的。佳莹说，您需要看一下样品，所以我带来了。”
　　“哦。”殷雪华淡淡的回应了一声，道：“可是我现在没有时间。”
　　对付这种客户的推脱，我还是很有经验的，急忙追着问了一句，道：“您看您什么时候有时间，我给您送过去。”
　　殷雪华沉吟了一下，道：“下午四点吧。你去咖啡厅等我。”
　　我急忙笑着答应了一声，道：“好的。那殷总，下午见。”
　　殷雪华笑了一声，道：“没事的话，我就挂了？”
　　我急忙殷勤的道：“好的。不好意思打扰您了。您忙。”说着挂了电话，如释重负一样长出了口气。
　　想起她的声音，心里忍不住痒痒的。
　　能拥有如此动人的声音的女人，本人会是什么样呢？
　　不管如何，一定也是极品吧。
　　不然怎么能配被韩佳莹这样的大美妞称为狐狸精。
　　怎么能在她爸的公司做到采购部经理这个油水巨大的职位。
　　可以想见，这个殷雪华，绝对有能把韩佳莹她爸迷得难以自拔的资本。
　　这种女人无论在职场还是在社会上，那可都是吃人不吐骨头的啊。
　　我暗暗打定主意，不管她多么诱人，都要管好自己，不去招惹她。
　　我只跟她做生意，赚钱就行了。
　　不管如何，第一次打电话就约定了地点和时间，总算是成功的吧。
　　我忍不住挥了下拳头。
　　忽然觉得那里不对劲。
　　等等，她说下午四点，咖啡厅见……特么Z市这么多咖啡厅，我知道是那个咖啡厅啊？
　　意识到自己竟然犯了这么蠢的错误的时候，我脸都绿了。
　　没办法，自己犯的低级错误，只能自己找补。
　　我厚着脸皮，再一次小心翼翼的拨通了殷雪华的电话。
　　“还有事吗？”电话里，传来殷雪华的浅笑声。
　　“那个，”我咧嘴笑道：“殷总，您说的是哪个咖啡厅啊？”
　　殷雪华笑了一声，道：“你刚才没问，我还以为你知道呢。”银铃般的笑声中，夹杂着挑逗的意思。
　　“我……”我红着脸道：“不好意思，刚才走神了，忘问了。”
　　“为什么走神呀？”殷雪红笑着说了一句，似乎觉得自己说多了，又很快的说了句：“咖啡厅的名字不太好记，等一下我短信给你。好吧，就这样。”
　　挂了电话，很快，我就收到一条短信，写着一个路的名字，和一个叫“春风袅袅咖啡厅”。
　　春风袅袅，这名字起的，想必这殷雪华，也很春风袅袅吧。
　　办妥了这边的事，我闲着没事，想开车去客户那里转一下，反正约的是下午四点，还早着呢。
　　谁知道左兰给我打来了电话。
　　看着来电显示上左兰的名字，我忍不住有些心里发虚，好像做了贼一样。
　　她是不是已经知道了我昨天在杨老家里做的事情了呢？
　　是不是杨老大发雷霆，让她打电话来找我呢？
　　我平复一下忐忑的心情，小心翼翼的接通电话，道：“喂——”
　　“你昨天怎么没去健身房啊？”电话里，传来左兰淡淡的声音。
　　我听她声音还算平静，并没有什么异常，忍不住咽了口唾沫，道：“那个……嗯，昨天下午见客户来了……有事吗？”

第76章 温玉献身
　　左兰沉吟了一下，道：“是温玉的事。”
　　温玉？
　　我忍不住心中一动，想起上一次左兰跟我说，温玉可能没钱还我，那是什么意思，准备以身抵债呗？
　　我想起温玉借我五千块钱，一个月一千的利息，如果她让我弄一次，也就是抵一千块钱的利息。
　　虽说贵了点，可是想起温玉那温润如玉的身子和小家碧玉般温柔淡雅的神态，我觉得一千块钱也是值得的。
　　可是这一个月的期限还没到啊，难道她这么急着来抵债吗？
　　不会是看上老子了，寂寞难耐吧！
　　我想着这个温柔的幼师，忍不住咽了口唾沫，咳嗽一声，故作正经的道：“温玉找我什么事啊？”
　　左兰犹豫了一下，似乎有些为难。
　　这更坚定了我刚才的想法，温玉一定是想约我以身抵债的。
　　她自己不好意思说，托左兰来跟我说。
　　她却不知道左兰已经跟我那样了，所以现在左兰为难，难道是在吃醋？
　　“那个，”我对左兰说道：“你别多心，毕竟我是做这一行的，不会太为难客户……”
　　我的意思是，客户还不上钱，想以身抵债，我能怎么办？
　　我总不能把送上门的小白羊推出去，让她落个还不上债的下场吧。
　　咳……我也是为了能减轻一下美女的负担嘛！
　　谁知道左兰的声音，竟然出奇的有些温柔，道：“你能这样想就好，看来温玉是找对人了。她有事想找你，但是不好意思开口，所以让我问问你，今天有没有空，她想跟你说说借钱的事……”
　　果然是借钱的事，想以身抵债就直接说呗，还这么含蓄。
　　我舔呀舔嘴唇，笑道：“有空有空，你让她直接联系我吧。”
　　左兰哼了一声，道：“这么积极？”
　　我尴尬的笑道：“客户是上帝嘛！”
　　左兰没好气的道：“我看你是急着想跳进温柔陷阱吧？去吧，她还在上次约你的地方等你。”
　　“嗯。”我答应了一声，又小心翼翼的问道：“你昨天又去杨老那里了？”
　　左兰随意的道：“昨天下午没去，学校有点事。杨老说他已经好了，以后不用我去做饭了。你还要继续赖在他家里吗？”
　　我听了左兰的语气，确定我昨天在杨老家里犯的事，还没被捅出来。
　　至少没捅到左兰这里。
　　至于杨老是不是已经知道了，几乎没有悬念，那妞一定会恶人先告状的！
　　我忍不住摸了摸微微有些发疼的眼角，心中狠狠的想，真是恶妞，有机会老子一定……一定怎么样？
　　想起那妞的火爆，我还真有点有贼心没贼胆。
　　不论如何，现在打死我，也不敢再去杨老家里了。
　　我咳嗽了一声，道：“既然杨老已经好了，那我可能也要回归公司了，得赶紧挣钱不是。”
　　左兰淡淡的道：“也是。你开销的地方多，好好挣钱吧。”
　　我忍不住咽了口唾沫，笑嘻嘻的道：“那个，你最近有没有需要用钱的地方？”
　　“干什么？”左兰的声音，有些异样。
　　“想你了呗……你如果用钱的话，我不要你利息……”
　　“想让我用肉抵偿利息吗？”左兰怡怡然说了一句，忽然冷冷的道：“当我是什么人了！”说着，啪的挂断了电话。
　　我擦……
　　我碰了一鼻子灰，心说这妞也这么烈，又不是没给弄过，还把持这么紧干什么！
　　不管了，老子找温玉去！
　　想起温玉，我忍不住又翻出手机里存的那张照片欣赏了一会，看着汽车后座上，那具倾斜的温润如玉的羊羔之体，秀雅的容颜上，那几许羞怯和晕红，还有那耸立的雪峰，平坦的小腹和完美诱人的三角地区，我感觉心里燥热。
　　收起手机，一脚油门，朝上次见温玉的那个地方驶去。
　　很快，我就来到了那个站牌，再一次，远远看见了温玉俏立的身影。
　　天气转凉，她穿了一袭棉质长裙，背着一个帆布的女式双肩包，发如青丝，眉目如画，在初秋早晨的阳光下，真像是不食人间烟火的仙女一样。
　　想着接下来可能要在这个仙女身上发生的事情，我忍着嘭嘭的心跳，把车子驶到她面前，摇下了玻璃。
　　我低头从车窗看着她，想打招呼，却忽然发现她清洁的脸上，黛眉微蹙，眼中似乎有些浓郁的愁绪，一时不由愣住了。
　　温玉看见我，神色间泛起一丝喜悦，不过这一丝喜悦，很快就被羞涩和愁绪掩盖了。
　　她看了我一眼，没有说话，走过来拉开车门，坐到了后座。
　　“还去那个路口？”我通过后视镜，看着她。
　　温玉端坐不动，似乎有些紧张，脸绷得紧紧的，咬牙轻轻“嗯”了一声。
　　我忍住心猿意马，小心翼翼的又把车开到了上次那个小路上，停在路边的那株银杏树下。
　　一段时间不见，这株银杏树看上去更黄了。
　　“左兰说你找我。”我淡淡的说了一句。
　　温玉咬了咬牙，然后缓缓把双肩包放下，两手竟然开始脱衣服。
　　我擦！
　　我觉得心中一股热血激荡了一下，忍不住咽了口唾沫，觉得呼吸粗重起来。
　　我看着后视镜里，左兰脱下了上身的外套，又伸手去脱里面的贴身T恤，忍不住道：“你……考虑好了？”
　　左兰的脸腾的红了，咬牙道：“左兰说，可以以身抵债……”
　　我忍不住舔呀舔嘴唇，道：“这个，自然是可以的……可是，你借我的钱，不是还没到期吗？”
　　温玉看了我一眼，小声道：“你要我不要？”
　　我的心在狂跳，干涩的道：“从第一眼看见你，就想要。”
　　温玉点了点头，没再说什么，两手继续去脱衣服。
　　她把上衣脱了，只剩下一具粉红的罩罩，裹着傲人的胸，露出来的两个半圆雪丘，晶莹温润，像王母娘娘寿宴上的仙桃一样，诱人犯罪。
　　“在这里吗？”我涩涩的问了一句。
　　感觉已经有些迫不及待的想要把她搂在怀里。
　　温玉犹豫了一下，红着脸道：“你说去哪儿？”
　　我咽了口唾沫，道：“要不，去宾馆？或者我住的地方？”这还是第一次，我想把一个姑娘，带回我住的地方。
　　“我等一下还要上课……”
　　“你有多长时间？”
　　“不到一个小时……”
　　“那还是在这里吧。”我见小路寂静，初秋的阳光一片祥和，破旧的大众后座，已如一座春天宫殿一般。
　　我忍不住推门下车，快步来到后面，拉开车门，坐进进去。

第77章 再借一笔
　　车门关上的一刹那，车厢里恢复寂静。
　　不同的是，方才我在前面，温玉在后面，而现在，我们都在后座。
　　狭小的空间里，一种奇怪的气息在蔓延，我们两个，都有些呼吸急促。
　　“脱了吧。”我示意温玉可以继续脱衣服了。
　　温玉两手抓着裙子，轻声道：“你脱吧。”
　　“好。”我轻轻答应了一声，急忙去解自己衬衫的扣子，三下五除二，就把衬衫脱下来扔到一边。
　　现在我们都光露着上身，两具肉体之间，似乎有一种吸引力。
　　狭窄的车的空间里，更是充满了一种肉的欲念的味道。
　　“我们一起脱吧。”我心想，不到一个小时，要珍惜时间，不能浪费啊。
　　我一边解自己的腰带，一边崔温玉脱她自己的裙子。
　　温玉低头瞟了我一眼，我看见她的眼光落在我精壮的肌肉上，她的脸更红了。
　　像一块被打了灯光的沁色古玉。
　　“我是说，你给我脱吧……”她两手抓着裙子，声若蚊蚁。
　　原来是这个意思啊？
　　我还以为她方才是让我脱自己的衣服呢，不由一脸黑线，老子也算是老司机了，什么时候这么没眼色了啊！
　　能给这样的美女脱衣服，我求之不得啊，我恨不得一下子把她扒光。
　　但是看着温玉恬静害羞的神态，又在心里告诫自己，一定要控制住，不能像猪八戒吃人参果一样，糟蹋了好东西。
　　对于美好的事物，特别是美好的姑娘，一定要稳住，慢慢去感受每一丝美妙。
　　我咽了口唾沫，控制着澎湃的心潮，看着温玉低着头，一头柔顺的青丝披散，遮住了她的脸和秀肩，我伸出手，将她脸一侧的垂丝撩起来，撩到了她小巧的耳朵后面。
　　失去了头发遮挡的温玉，侧脸泛红，真是人间至色。
　　她似乎羞于见我，微微把脸扭过去。
　　我的手滑到她晶莹的耳锤，然后滑下来，落到她秀圆温润的秀肩上，我手轻轻用力，她似乎失去了力量，身子绵绵的，倒在了我怀里。
　　我低头，看着怀中这具诱人的玉之体，见她闭着眼睛，睫毛微微抖动，红红的嘴唇轻轻的咬着，似乎含羞花迎接风雨一样，充满了惹人爱怜的动人之色。
　　我缓缓伸手，大手在她胸前的滑腻雪白上游走，然后深入了罩罩里面，终于握住了那个惊爆眼球的雪峰。
　　入手柔软温润，又饱含惊人的弹翘！
　　温玉咬着嘴唇，轻轻“嗯”了一声，微微扭动了一下，面若桃花。
　　我让她躺在我怀里，忍不住两手上阵，全部伸进她的罩罩内，分别握住了一座雪峰，轻轻揉着。
　　我不忍暴殄天物，所以没有急着解除她的武装，两手揉了一会，见温玉白玉一样的身子，都开始微微泛红，嘴里发出的梦呓之声，也开始有些情不自禁，这才伸出一只手，略过平坦光洁的小腹，朝她的裙子滑去。
　　通过她的裤腰，我的手，滑进了裙子里面。
　　温玉本能的扭了一下腰。
　　我的手，隔着光滑的小内内抚摸了一下，然后轻轻伸进了里面。
　　温玉忽然夹住了腿，咬牙道：“不是还钱的事……”
　　“嗯？”我忍不住停了手，低头看着怀里的温玉。
　　温玉睁眼看了我一下，又极快的闭上。
　　然后似乎是用了很大的勇气，才咬牙道：“不是还钱的事。”
　　“那是什么事？”我被搞蒙了。
　　“是……”温玉咬了咬牙，道：“是借钱的事。”
　　“借钱？”我疑惑的道：“你借了钱，现在不就是还钱的事了吗？”
　　温玉低声道：“上一笔，不是还没到期？”
　　我愣愣的道：“是啊。我本来也说了，你借我的钱，还没到期，所以不用这么急着抵偿利息的……”
　　温玉不语。
　　我看着怀中这具已经被我攻城掠地，眼看就拿下核心部位的玉人，感觉有些莫名其妙。
　　见她不说话，我忍不住两手又在她身上动作起来。
　　停留在罩罩里的一只手，继续缓缓揉着饱满的雪峰，下面的一只手，则继续在幽暗的三角地区探索起来。
　　我知道，那个地方，隐藏着女人的机关，我想要找到那个机关，然后打开机关，看着她不由自主的在我怀里卸下矜持和伪装，上演发自内心深处的美妙风景。
　　我的手指，触到了柔软的芳草地，我的手掌在柔软的芳草地上摩挲了几下，然后手指继续往下面探去。
　　温玉本能的再一次夹住了腿。
　　她像是浪里的浮萍一样，眼看就要放逐自己，随浪而去，可是她还没有放弃最后的一点坚守。
　　“我说的，是想再借一笔……”她忽然轻轻的说道。
　　再借一笔？
　　我的手就这样伸在她的内内里，停住了！
　　上面的手，握着罩罩里面的柔软和饱满，也忘了揉。
　　“你的意思是，再借一笔钱？”
　　温玉咬着牙点了点头。
　　我似乎明白了。
　　怪不得温玉不好意思约我，而让左兰约我。
　　怪不得她上车就开始脱衣服。
　　怪不得她方才说，不是还钱的事，是借钱的事……原来，她想再借一笔！
　　我忍不住苦笑。
　　这真是一个不太好的事情，按照常理来说，第一次借的钱还没还上，而且种种迹象，已经表明她无力偿还，至少是无力按期偿还，在这种情况下，想再借一笔，哪个放贷人，敢借给她啊？
　　明摆着的事情，呆瓜也不会这么干啊！
　　我苦笑道：“你知道我可能不会答应，才主动献身给我？”
　　温玉睫毛抖动，咬牙道：“你不是也想要我。”
　　我忍不住咽了口唾沫，心说想要自然是的，可是这似乎有点……嗯，我怎么有点被套路了的感觉呢？
　　温玉见我犹豫，忍不住睁眼看着我，悠悠的道：“只要你愿意，我……我可以跟你回家……”
　　我又忍不住咽了口唾沫……为什么我见到美女，总是这么容易忍不住咽唾沫呢？
　　为什么？
　　我下意识的道：“你准备借多少……”说完才发现，我这么说，不是表示愿意借给她了吗？
　　主要是她方才说的，可以跟我回家这句话，特么吸引实在是太大了。
　　我暗恨自己不争气，见了漂亮姑娘，怎么就没一点自制力呢？！
　　温玉咬了咬牙，道：“五千。”
　　又是五千？
　　我无语。
　　对于学生贷来说，一般二三千比较正常，一次性贷款五千的，至少在我的业务范围里，算是最高的了。
　　而温玉不仅仅是借五千，她是一次五千，两次就是一万啊！
　　我的手，还分别停留在她胸前的罩罩里，和下面的内内里，看着怀中玉人期待的眼神，我犹豫了。
　　我该借给她吗？

第78章 缓缓张开
　　我知道，只要我点头，我马上就可以解除她身子上最后的伪装，尽情的享受这具美妙的肉体。
　　看着她楚楚可怜的神情，我也几乎脱口而出的去答应。
　　可是作为放贷人的一点最基本的职业修养，又让我感到，不能这么草率。
　　见我犹豫，温玉闭上了眼睛，睫毛抖动着，终于，自紧闭的眼睑里，沁出了两颗晶莹的泪珠。
　　她应该是知道，我不会借给她了吧。
　　她缓缓伸手，抓到丢在一边的上衣，盖在了自己的身子上。
　　我有些讪讪的，两只手，也不好意思继续停留在人家的敏感的地方，讪讪的抽了出来。
　　感觉指尖滑腻，留有余香。
　　“我不怪你……上次借的钱，我会想办法尽快还你。”她咬牙说了一句，想从我怀里挣扎起来。
　　我知道，她要穿衣服走了。
　　我知道，如果让她走了，我和她的交集，应该也就到此为止了。
　　心中一种冲动和柔情，让我按住了她。
　　她低呼了一声，睁开眼睛，迷蒙而疑惑的看着我。
　　这种神情，真是让我爱怜。
　　我忍不住道：“能说一下，借钱是做什么吗？”
　　我有些奇怪，看温玉的样子，绝对不像是会乱花钱的人。
　　她跟殷雪红，甚至吴月，还有些不一样。
　　她看了我一眼，又闭上了眼睛。
　　似乎是在平复内心的波澜，过了一会，才抽泣了一下，用尽可能平静的语气道：“家里用。”
　　我楞了一下，想起上次左兰跟我说，温玉的爸爸生病了，需要用钱。
　　我忽然有些恨自己，急忙道：“你爸病了？”
　　这一刻，我的内心，良心是谴责的。
　　不管如何，我都是在为难一个试图缓解家庭压力的善良的姑娘。
　　我已经打定了注意，如果真的是温玉的爸爸生病住院了急需用钱，那我就借钱给她。
　　什么风险啦受益啦，此时也只能给良心让步了。
　　谁知道温玉咬了咬牙，道：“他赌博输了钱，被人找到家里了。”
　　什么？
　　我愣住了。
　　然后忍不住苦笑。这都特么什么事啊！
　　有这么好的女儿，她爸爸怎么能做出这样的事呢？
　　“这些东西，不应该由你来背负！”我苦涩的道。
　　温玉抽了一下，擦干了泪水，道：“我小时候，我妈就跟他离婚了。我不是为了他，是为了我弟……”
　　“你弟多大了？”
　　“上初中。如果这次我不帮他还债，很可能我弟就上不成学了。”
　　我沉默。
　　人生酸甜苦辣，每个人都背负着自己的故事。
　　“我知道这个请求，有些过分，所以，我，真的不怪你……”温玉低声说道。
　　“我借给你！”看着她慌乱无助的表情，我终于咬牙说道。
　　她楞了一下，深深的看了我一眼，那双温柔的眼睛里，再一次流下了两行泪水。
　　“谢谢。”她低声说了一句，忽然变得无比羞涩，然后就缓缓把刚才盖住上身的衣服拉开，丢到一边。
　　然后，她闭上了眼睛。
　　我看着怀中似拨云见日一般的白玉身子，我知道，她做好准备奉献了。
　　现在，只要我愿意，我就可以不受阻挡的去除她最后的伪装，把她变成没有任何遮挡的小白羊，然后去尽情的享受这红尘至美的盛宴。
　　可是我没有那样做。
　　我只是看着她至美的身子，我迷恋，但是忽然，不想把这份迷恋，去付诸世俗的行动。
　　温玉见我没有动作，睁开眼睛，疑惑的看着我。
　　我看了她一眼，道：“我很想要你，但是，又不想我们的交融，有太多的利益在里面。或者说，不想完全是因为利益。”
　　温玉楞了一下，眼神有些迷蒙。
　　她忍不住扭动了一下，轻声道：“那你要不要再拍个照？”
　　我忍不住舔呀舔嘴唇，道：“好。”然后缓缓伸手，解开了她的罩罩。
　　然后又弯着腰，解开了她的裙子。
　　她本能的拒绝了一下，然后就顺从地擡起腰，伸开腿，让我把她的裙子褪了下来。
　　看着一具完美的白玉的身子呈现在我面前，我呼吸急促，最终，颤抖着手，又把她下边最后的内内给褪了下来。
　　温玉擡了擡腿。
　　但是我并没有把她的内内给完全褪了下来，而是留在了腿弯的位置。
　　感受到我的呼吸的粗重，温玉的呼吸，也紊乱起来。
　　她羞得闭着眼睛，紧紧的夹着腿，轻轻扭动着。
　　我忍不住干涩的道：“我想改变主意了。”
　　温玉知道我说的什么，轻轻“嗯”了一声。
　　看来她是真的做好了准备，想把自己交给我。
　　我说的改变主意，自然是，方才有些不想下手，但是现在，忍不住想下手了。
　　我想抱着她亲吻，让自己的火热进入她的身体里，去感受她身体深处的美妙和深邃。
　　我的下面的棒子高高杵着，因为温玉躺在我的怀里，所以我的棒子，几乎就是隔着裤子，贴着她的脸。
　　她闭着眼睛，呼吸紊乱，玉容娇红。
　　“你是不是快上课了？”我想起她方才说的，只有不到一个小时的时间，而经过这一番的波折，现在剩下的时间，真的不多了。
　　我不想耽误她的工作，因为她还要挣钱养家。
　　而一旦我决定要她，我估计没有一个小时，我是舍不得放下她的。
　　“嗯。”她轻轻嗯了一声。
　　我看着她轻轻的咬着的芳唇，忍不住伸出手指，在芳唇上摸了一下，哑声道：“这里可以吗？就含一下。”
　　温玉没有说话，脸蛋更红了。像灿烂的晚霞一样。
　　“我尊重你。我没有猥亵你的意思。我只是……想体验一下那种美妙的感觉，如果你不愿意，我……”
　　她没有说话，闭着眼睛，轻轻点了点头。
　　我知道她同意了，忍不住咽了口唾沫，焦急的拉开拉链，把憋屈已久的大棒子释放了出来。
　　我用手握住坚硬的根部，把紫红的马头，对准了她温柔的芳唇，哑声道：“含一下就好。”
　　温玉似乎感受到面前有一根火热的东西，羞地不敢睁开眼。
　　我深呼吸一口气，道：“我只是想体验一下，跟你之间的那种情趣。单纯的男女情趣，不包含其他因素。如果你不想……”
　　我没有说下去。
　　因为我看见，温玉睁开了眼睛，看着我紫红的大棒，终于缓缓张开了嘴。

第79章 经典定格
　　我激动的咽了口唾沫，用手握着坚硬的根部，把紫红的马头，对着她的嘴。
　　她张开嘴，微微倾身，芳唇在我的紫红的马头上，亲了一下。
　　我一阵激动，大棒子连带马头，都忍不住跳了一下。
　　这一跳，差点打在温玉的脸上。
　　她轻呼了一声，忍不住看了我一眼。
　　在我的示意下，她满面羞红，然后再次张开嘴，这一次，终于含了住半个马头。
　　然后像小鸟吞食超过自己巧嘴的大虫子一样，脸上似乎有痛苦之色，可是她没有退缩，最终，把整个马头，都含了进去。
　　我觉得自己青筋乱跳，低头看着这一副人间至美的诱人风景。
　　温玉蜷缩着洁白的身子，侧身躺在我的怀里，一张桃花美面，芳唇轻启，含了我的紫红的马头。
　　她的脸，几乎像我的马头一样红。
　　“乖，别动。”我浑身紧绷，然后快速从兜里掏出手机，把这动人心魄的一幕给定格了下来。
　　接下来，在我情不自禁的怂恿下，温玉含了马头，又吞吐了几下。
　　直到涨地娇颜通红。
　　我看见一缕涎液从她嘴角流了出来，流在我暴涨的青筋上。
　　我内心又是激动，又是爱怜，疯狂的想要暴虐的心理中，又夹杂着一丝丝不舍。
　　我知道，想让她用这种咬的方式给我爆出来，几乎不可能。
　　如果是在我长期禁欲的情况下还有可能，可是我昨天晚上到今天早上，刚刚酣畅淋漓的在韩佳莹的身体深处，发射了三次。
　　所以现在更加轻易不会缴械。
　　再说，我想体验这种美妙风景的目的，已经达到了。
　　于是我就放过了她。把大棒子轻轻从她的口中抽了出来。
　　温玉忍不住咳嗽了一声。
　　我把她抱起来，低头在她的芳唇上亲了一口。
　　道：“你该上课了……温老师。”
　　“嗯。”温玉羞不自胜，轻轻答应了一声，几乎不敢看我，有些慌乱的去拿旁边的衣服。
　　“我来吧。”我说了一句，捡起旁边的衣服，开始给温玉穿。
　　自己把人家衣服脱了，自己给人家穿上，天经地义。
　　我先是伸手从她腿弯的位置，把挂在那里的小内内两手拉了上来，然后又捡起脚垫上的罩罩，给温玉戴上。
　　车里空间狭小，温玉只好坐在我怀里，任我抱着。
　　我解罩罩的经验丰富，操作起来手到擒来，可是没有给女人戴罩罩的经历。
　　看着那个挂钩，弄了好久，明明是很简单的东西，却弄了好久，都没有挂上。
　　我忍不住道：“你什么罩杯，这罩罩是不是太小了？怎么都挂不上。”
　　温玉低声道：“你是不想挂吗？”说着，自己把手伸过来，反手很熟练的挂上了。
　　我忍不住把手伸到她胸前，隔着罩罩又捂住了她的两团饱满，在玉一样的背上深嗅一口，道：“我又舍不得你走了……”
　　温玉身子僵了一下，我自然感受到了她身子的火热，然后一只手忍不住从胸前滑下来，触到了两腿之间。
　　隔着薄薄的内内，触到一片水湿。
　　我忍不住道：“要不就耽误一节课吧？”
　　说实话，我这时候，是有些恨自己无耻的。
　　特么方才人家姑娘让我弄，我装的柳下惠一样，给拒绝了。
　　现在特么又受不了了。
　　温玉身子颤栗了一下，然后用几乎听不到的声音，道：“下次吧……”接下来，她再不迟疑，快速的穿好了上衣和裙子，看了我一眼，红着脸没说话，然后就推门下车。
　　门一开，光线变亮，一股凉风进来，我本能的跳了一下。
　　不是我跳，是胯间的大弟弟被凉风一吹，忍不住精神抖擞的跳了一下。
　　特么方才让温玉含我，现在这大玩意还露在裤子外面啊，昂首挺身的，像寻找猎物的恶棍一样。
　　我忍不住道：“温老师，我还没穿好衣服呢，跑光了！”
　　温玉回头看了我一眼，她的眼光，在我胯间盎然挺直的大弟弟上瞟了一下，红着脸笑了一下，快速跑远了。
　　隔着车窗，我看着她美妙的倩影消失在远处，深呼吸一口气，情不自禁的撸了两把，道：“大兄弟，刚用韩佳莹喂饱了你，现在你就先忍忍吧。咱哥俩还要去赚钱，不然养不起你啊！”
　　我又翻出手机看了一会。
　　现在我的手机里，存有两张这个幼师的艳照了。
　　一张是她上次她自己在后座自拍的，另外一张，就是方才，她把我马头含进嘴里的时候……这个姿势，这个角度，真特么诱人啊！
　　而且，温玉本来是很矜持温柔的小家碧玉类型，不知为何，这个姿势，这个角度拍下来，隐隐有一种很银荡的感觉。
　　那种矜持和银荡形成的鲜明对比，尤其震撼我的眼球和心灵。
　　我忍不住想，如果这种照片被曝光在网络上，那特么得引起多少浪友的疯狂啊！
　　想到这里，急忙把照片存到手机那个隐蔽的文件夹里，然后把相册里的照片给删了。
　　小心翼翼的把手机像保险柜一样放进兜里，我这才拉上裤子，从后门下来，重新来到驾驶位，开车往我的代理商那里去了。
　　怎么说呢，之前我在公司，一直不受重视，是因为业绩只能算是一般般。
　　我一共才有两个代理商，还都是比较小的代理商，铺货范围连一个区都覆盖不了的那种。
　　而且两个代理商，做的都是我们公司跟酒厂开发的光瓶酒，放在街边小店，零售价才十五块钱。
　　这种价格，只能靠走量，才能赚点钱。
　　两个代理商一个月走的量，差不多能给我提供两千块钱的提成。
　　我们底薪根据卖货量走阶梯的，我这种销量，以前只能拿基础底薪，就是一千五百块钱，所以一个月工资，也就是三四千块钱。
　　虽然不多，但是稳定。
　　而且上次他们爆发了一次，我的提成拿了五千，底薪水涨船高，破天荒拿到了两千三的档次，再说这毕竟是我的正经工作，所以我每天还是会去他们的仓库或者办公室转转，协助做做市场，对产品和政策有什么意见，及时反馈给公司。
　　在两个代理商那里，分别晃悠了一个多小时，中午我独自在外面吃了饭，然后找了个阴凉僻静的小路，在车里睡了一觉。
　　这一觉就睡了三个小时，睁开眼都下午3点了，脑子有些迷糊。
　　我的第一反应，是该去力兹健身房练拳了。
　　我癔儿八症的开车，辨别方向，往力兹健身房的方向开去。
　　总觉得那里不对劲，过了一个路口，才想起来，我擦，我还去什么力兹健身房啊，我在那边犯了事啊！
　　不难想象，我昨天在杨老家里的卫生间偶遇了那个火爆的仙女，她一定恨不得撕碎了我，而通过杨老，她很轻易就能知道，我每天在健身房出没……我还去健身房，我不是自投罗网，自己找死嘛我！
　　我拍了下脑袋，终于想起来，老子是要去一个叫“春风袅袅”的咖啡厅，去见一个叫殷雪华的妖精啊！

第80章 坐下来吧
　　我急忙掉头，按照殷雪华给我发的那个路线，往“春风袅袅”咖啡厅驶去。
　　心里一个劲埋怨自己，怎么忘了定闹钟了，这特么要是睡过头了，第一次见这么重要的客户就迟到了，我直接找块豆腐撞死算了。
　　好在现在3点，距离约定时间，还有一个小时，应该赶得上。
　　谁知道特么人倒霉，喝凉水都塞牙，今天也不知道怎么了，各大路口，没一个不堵车的！
　　难道是我让温玉含我那个的原因？
　　要真是这样，老子以后是不是要少碰女人了？
　　我忍不住咽了口唾沫，想起上午在车里，温玉全身不挂，蜷缩着身子，侧躺在我腿上，给我含的情景，心里更有些焦躁。
　　我火急火燎，最后眼看着距离目的地，还有差不多两公里的距离，时间只剩下十分钟了。
　　我一咬牙，硬着从车队里别出来，逆行走人行小道，好在老天开眼，没有被老警捂住。
　　终于在3点五十五分的时候，赶到了春风袅袅咖啡厅的外面。
　　还有五分钟，我看了一下，咖啡厅前面的停车场，竟然都特么停满了。
　　而且至少都是二十万以上的车，一个个洗的油光水亮的，像富人养在家里的宠物一样，再看看我这风尘仆仆的破大众，一副乡村柴犬的既视感，一时也不好意往里边硬挤。
　　最后我只能开到了路边的位置，至于会不会被老警贴条，只能拼人品了。
　　停好车，我抱着那一箱子酒，就冲进了咖啡厅。
　　“您好先生，我们这里不接受外送酒水，请您……”一个穿的像哈巴狗一样的服务生，笑得像哈巴狗一样拦住了我。
　　我不知哪儿来的火气，瞪了他一眼，怒道：“你看我像是送酒的？找人！”
　　我一米八的个头，最近又理了平头，坚持健身和打拳以后，眼睛有神，声音洪亮，这一吼，还真把哈巴狗服务生给震住了。
　　他以为我是来砸场子的混混，脸都白了。
　　后退了一步，一边去摸腰里的对讲机，一边嗫喏道：“你找……找谁？”
　　这一问，还真给我问住了。
　　殷雪华只说在这里见我，并没说是几号位置啊。
　　我只好拿出手机，又拨通了她的电话，一边心里暗暗祈求，别放我鸽子，别放我鸽子……
　　像我这种跑业务的销售员，被客户放鸽子的经历简直不要太多。
　　所以如果第一次约见，就能成功见着客户，那真是烧高香了。
　　电话接通，我急忙像个哈巴狗一样弯了弯腰，笑道：“殷总——”
　　“上来吧，二楼31号雅座。”电话里传来殷雪华慵懒又迷人动听的声音。
　　我忍不住楞了一下，道：“好的好的，我马上上去。”挂了电话，心里还在想，她怎么就这么确定，我是在咖啡厅给她打电话呢？
　　不过也顾不上这些了，我看了那个服务员一眼，笑道：“二楼31号座，怎么走？”我心情好，说话也就有礼貌起来。
　　服务员见我真是来找人的，急忙殷勤的道：“上楼，左拐，靠窗最后一个位置就是。”
　　“谢谢。”我说了一声，深呼吸一口气，尽量让自己平静下来，快步朝楼上走去。
　　表面平静，心里却早就嘭嘭跳了起来。
　　简直像当初刚开始跑业务，第一次见客户一样。
　　我一边骂自己没出息，一边又替自己说话，能不紧张吗？
　　抛开她可能会带给我一笔大单不说，仅仅她是那种“妖精”级别的女人，就够让我不淡定了。
　　别紧张别紧张，虽然韩佳莹说她是妖精，但是妖精分好多种，她的声音再好听，但说不定长得一般呢……我在心里安慰自己。
　　可是当我来到二楼，左拐，沿着过道走去，看见最后一个位置上那个红衣女人的时候，所有的自我安慰，都无济于事了。
　　我甚至有些恍惚，以至于忍不住楞在了哪里。
　　她戴着墨镜，本来扭头看着窗外，此时擡头看了我一眼，嫣然一笑，又指着窗外对我说道：“你把车停路边，不怕被贴条？”
　　“我……”我呐呐的不知道该说什么。
　　她笑了一声，伸出保养的像春葱一样的手指，把脸上的墨镜摘掉，看着我，揶揄的道：“你们跑业务的，不都很能说会道吗？怎么，你反其道而行之？”
　　我看见她精致的脸庞，一点红唇，像芍药花一样，整个人坐在这里，不用任何动作，不用展露身姿，完美诠释的就是“天生优物”四个字。
　　我忍不住咽了口唾沫，咧嘴笑道：“您是殷总吗？”
　　她笑了一下，道：“不像？”
　　我笑道：“我只是没想到。”
　　“哦，没想到什么？”她一双花眼，很感兴趣的看着我。
　　我看着她的眼睛，发自肺腑的道：“没想到这么年轻漂亮。”
　　“哈。”殷雪华笑了一声，眼皮微不可察的跳了一下，然后掩嘴笑道：“这就对了，我说莹莹也不会看上一个闷油瓶。”
　　莹莹？我楞了一下，才反应过来，她说的是韩佳莹。
　　“那个，莹莹，嗯，韩佳莹，说您需要看一下样品。”我呐呐的说道。
　　事后回想起来，我特么这个样子，多傻啊。
　　真想不到，老子也算久走江湖，见识过一些不同的客户，一般都能游刃有余。
　　比如上次柳如云让我陪的那个曹总，就是大集团的采购，能量和身份，绝对比殷雪华只高不低，还不是被老子将计就计，给灌趴下了。
　　谁知道在殷雪华面前，她就那么坐着不动，也没有用任何的交际技巧和气场压人，仅仅是浅浅的几句笑语，就令我找不到方寸了！
　　“知道你是来送酒的，也不用一直这么抱着吧。一会服务员，又该误会你是来送酒的了。”她说着又笑了一声，道：“我这话是不是自相矛盾。”
　　我咧嘴笑了笑，仿佛面对她，只有她说笑的份，留给我的，只是惊艳和不知所措。
　　我把酒放下，又不知道该怎么办了，道：“那个——”
　　殷雪华瞟了我一眼，道：“你要害怕车子被贴条，现在任务完成，就可以走了，嗯，你的酒，我会好好品鉴一下的——”
　　我心想，这是下逐客令了吗？
　　虽然任务完成了，可是就此离开，总觉得心中有些失落。
　　于是脸上也就露出了失落的表情。
　　殷雪华看着我，接着说道：“你如果不怕被贴条，就坐下来喝杯咖啡吧。”

第81章 天生优物
　　我看了看窗外的破大众，忍不住笑道：“你在这里看见我抱着个箱子，所以推断是我？”这也就可以解释，为什么在楼下我一打电话，她就知道我到了。
　　殷雪华瞟了我一眼，笑道：“这是一个原因。还有一个因素。”
　　“什么？”我忍不住问道。
　　殷雪华打量了我一眼，淡淡的道：“自然条件不错，嗯，也可以说蛮帅的。符合我的心理预期，不然我还纳闷，莹莹怎么会看上你呢。”
　　“我——”我想解释。
　　殷雪华淡淡的道：“不用解释。鬼才信你跟那丫头只是普通朋友。如果只是普通朋友的话，她才不会为了这种琐事，跟我开口。”
　　好吧。
　　你这么聪明诱人，说什么都对。
　　况且，我心里想，我跟韩佳莹何止不是普通朋友啊，那是莫逆之交！
　　想到跟韩佳莹的莫逆之交，忍不住有些分神。
　　我急忙收住心猿意马，面前坐着的这位，可不简单啊。
　　我必须小心翼翼的对付。
　　这时候殷雪华又看着我，似笑非笑的道：“莹莹在背后，没说我好话吧。怎么样，现在你是要走，还是要留呢？”
　　我忍不住笑道：“能跟殷总这样的美女共享午后时光，是我修来的福气，就是交警把我的车拖走了也值得。就是——”
　　“就是什么？”
　　面对殷雪华精致诱人的脸庞，我忍不住咽了口唾沫，咧嘴笑道：“就是我是个粗人，不知道会不会打扰了殷总您的好心情。”
　　殷雪红笑了一声，点了点秀溜的小脑袋，道：“嗯，还算会说话。坐吧，喝什么自己点。”
　　我笑了笑，在她对面坐下。
　　面对这天生优物，忽然觉得时光错乱，有种红尘颠倒的错觉。
　　如果有可能，我是否会为了她，抛却江山万里，也要去追逐跟她在一起的片刻醉生梦死呢？
　　我不知道。
　　我点了一杯咖啡，又重新审视她一眼，怎么说呢，秀溜的脑袋，被高档化妆品精心粉饰的脸蛋，小鼻子，秀嘴。
　　分开来看，或许也不是如何惊艳，但就是这些器官组合在一起，静静的坐在哪里，一袭红裙，暗香浮动，就让你觉得，她有颠倒红尘的魅力。
　　似乎如果她愿意，她可以成为任何一个男人的命的根子！
　　“好看吗？”她发现我在看她，丝毫不以为意。
　　像她这种女人，应该从小到大，都被看习惯了吧。
　　她清楚自己的魅力，也知道这是自己最大的武器。
　　我点了点头，平静的道：“好看。”
　　殷雪华瞟了我一眼，竟然拿出一根细细的女式香烟，动作娴熟的放进嘴里。
　　我看见她去拿桌子上的打火机，急忙起身，抢先拿起来，给她点上。
　　由于站起来弯腰的缘故，我看见她红衣束胸，露出一抹晶莹的雪白。
　　所谓成熟会打扮的女人，并不刻意去凸显自己的武器，把胸像两颗炮弹一样顶在身前，那是三流货色才会干的事。
　　像殷雪华这种极品，红裙束胸，表面看春水无波，可是总会在不经意间，或许仅仅一个细节，就可以给你致命的惊艳。
　　而且欲遮还露，永远让你蠢蠢的欲动。
　　比如我不经意看见的雪白和两个圆球。
　　我有些走神，她将我的神态收在眼底。
　　淡淡笑了笑，在火机上把香烟点燃，吸了一口，吐出淡淡的烟圈，然后偏头看着我，揶揄的道：“跟韩佳莹比起来呢？”
　　我心里极快的把她跟韩佳莹做了比较。
　　发现两人虽然都能称得上是极品美女，不过还是有些不同的气味。
　　见殷雪华期待而略带揶揄的看着我，我知道，在这种女人面前，说谎是最愚蠢的事，沉吟了一下，道：“你身上，有别的女人没有的……呃，气质。”
　　“是吗？”殷雪华眼皮跳了一下，看着我笑道：“说说看，是什么气质？”
　　我深呼吸一口气，诚实的道：“天生优物。”
　　她听见我的话，眼皮又跳了一下，然后脸上有些韫怒的表情。
　　我知道，这四个字形容女人，虽然字面意思没什么不好，但是总会捎带给人一种错觉，就是“优物”，是魅惑男人的；而这种优物，也多成为男人的玩物，或者说，禁脔。
　　我不知道面对殷雪华，说出这四个字，是不是犯了一个极大的错误。
　　我只知道，坐在她对面，她给我的感觉，就是这四个字。
　　所以我诚实的说了出来。
　　或许是发现我的眼神比较干净，没有猥亵的意味。
　　所以她脸上的怒意一闪而逝，轻笑了一声，端起咖啡，喝了一口。
　　我不知道该说什么，气氛一时陷入尴尬。
　　“说说吧，你跟那丫头是怎么认识的？恕我直言，她……怎么会有你这种朋友？你们不会真是情侣吧？”殷雪华打破了沉默。
　　看来她留下我，套我的话才是目的。
　　我忍不住一阵尴尬，殷雪华的意思很明显，那就是韩佳莹是富家大小姐，而且还是在校学生，而我只是一个社会最底层的销售员，这两个身份，八竿子也打不到一起啊。
　　没想到她会盘问这个问题，来之前没做准备，我一时有些窘迫。
　　“不想说就算了。无所谓。”殷雪华抽了一口烟，扭头看着窗外。
　　不知道是不是我的错觉，我感到她的神色间，竟然有些淡淡的落寞意味。
　　“其实也没什么……”我想了一下，道：“嗯，我去大学城那边打球，有一次碰见佳莹她遇到点小麻烦，就是被流氓骚扰，我出手帮她解决了，所以……”
　　“英雄救美吗？”殷雪华淡淡的笑了笑，道：“嗯，你救了佳莹，她感激你，见你长得蛮帅的，所以提出用这种方式来回报你……还说的过去。”
　　我见她语气不咸不淡，也不知道是不是真的相信了，沉吟了一下，道：“那殷总，您看——”
　　“不要叫殷总吧，怪难听的。”
　　我想说殷总您看这生意能不能做成，被她这么一打断，一时又不知道该说什么。
　　“那叫什么啊？”我咽了口唾沫，傻傻的道。
　　她瞟了我一眼，微微蹙了下眉。
　　我看着她蹙眉，心里也不由紧了一下。
　　这女人，仅仅是皱一下眉，就能带动男人的心理节奏。
　　我嗅到了一股危险的味道，不知为何，却又隐隐有种期待，那就是希望掉进这个陷阱里。
　　不管不顾，昏天黑地，只求抵死缠爱怜绵，像吸毒一样，去追逐那片刻的醉生梦死。

第82章 舌头好用
　　“你多大了？”殷雪华似乎随意的问了句。
　　“嗯？”我有些失神。
　　见我看着她失神，殷雪华又淡淡的笑道：“你多大了？”
　　“啊……”我急忙道：“26了。”心说，这女人问这个做什么，难道要给我介绍对象。
　　“嗯，年轻有为。叫姐姐吧。”
　　“啊？”我又楞了。
　　“怎么，不愿意？”殷雪华笑着看着我。
　　“不是不是。”我急忙道：“感觉，好像你没有我大一样……”
　　殷雪华笑了一声，能看出来，这是发自内心的有些开心，道：“挺会夸人的，我看着有那么年轻吗？”
　　我真诚的道：“如果穿上牛仔裤，扎个马尾，说是刚入学的大学生，也有人信。”
　　“是吗？”殷雪华含笑道：“如果扮高中生呢，也有人信吗？”
　　我咧嘴笑道：“高中生也可以，如果是初中生，可能就有点困难了。”
　　“为什么？还是说我老呗！”殷雪红有些不开心。
　　女人啊，就每个知足！
　　我急忙道：“不是不是。如果只看脸的话，初中生也可以的，就是……”
　　“什么？”殷雪华不知道是真不懂，还是装作不懂，睁着好看的眼睛看着我，还真有些初中生的天真意味。
　　我忍不住咽了口唾沫，眼睛不由自主的在她胸前的两个饱满挺翘的圆球上扫了一下，低声道：“就是发育太好了，可能，嗯……”
　　殷雪华啐了一口，被脂粉掩盖很好的脸颊，竟然也飘起了一抹红晕。
　　她撩了下头发，忽然笑道：“你的舌头很好用，怪不得佳莹那丫头会被你拿下。”
　　我吓了一跳，心说她怎么知道我的舌头好用？
　　她……怎么知道，昨天傍晚，我就是用舌头把韩佳莹拿下的？
　　我咽了口唾沫，心中忍不住浮现一抹怪异的感觉。
　　如果是面前这个优物，在我舌尖上起舞绽放，会是什么画面呢？
　　感觉有些脸红心跳，我急忙收住心猿意马。
　　嘿嘿笑道：“我说的都是真的，姐。”
　　听到我叫“姐”，殷雪华风情的看了我一眼，端起咖啡喝了一口，抿嘴笑道：“好吧，姐信你。”
　　“那——”
　　“酒的事你放心，既然是佳莹帮你说话了，你又大老远把酒送过来，我回去让人品鉴一下，如果没问题的话，回头跟你下单。”
　　我一听，立马激动起来。道：“那我就等你电话了姐。”
　　“嗯。”她答应了一声，似乎又想起什么，不经意的道：“我比较忙，你可以不用频繁给我打电话，定了之后，我会联系你。”
　　我楞了一下，不知道她不让我给她打电话，是什么意思。
　　她这么忙，如果把这茬忘了怎么办，那我岂不是竹篮打水一场空了。
　　或者说，她故意不联系我，那我找谁哭去？
　　沉吟了一下，我小心的道：“那，姐，你看，我可不可以加你一下？”
　　“什么？”
　　我急忙道：“微信，我是说，加你一下微信。”
　　殷雪华故意扭头想了一下，等我满脸焦急的时候，才嫣然一笑，甩了甩头发，道：“好吧。”
　　我小心的道：“之前我用微信搜了你的电话号码，没搜出来……”
　　殷雪华抿嘴笑道：“我关闭了手机添加联系人功能……你扫一下吧。”说着，她拿起旁边粉色的苹果手机，打开微信，点出了二维码。
　　我急忙拿出手机，打开微信，扫描了一下。
　　直到看着她点了通过，才如释重负一样，放下心来。
　　也就心中窃喜，似乎占了个什么秘密的大便宜一样。
　　“那没事的话，就先这样吧。我回公司，还有些事要处理。”殷雪华看着我说道。
　　“好的好的。”我急忙站了起来，犹豫了一下，道：“姐，你开车了吗？我把酒放你车上？”
　　“走吧。”殷雪华浅浅一笑，站了起来。
　　我闻到一股醉人的馨香，眼角忍不住在她身子上瞟了一下。
　　红裙宽松，但是关键部位很修身。
　　这一站起来，风韵无边，身子像一座伊甸园一样，然人忍不住去探索神秘的果实。
　　“姐，你先走。”我站到一边，想让她走前面。
　　那样我就可以在后面，好好看她了。
　　她犹豫了一下，笑吟吟的道：“你先走吧。”
　　似乎小心思被识破，我有些耳根子发热，只好点了点头，抱着一箱子酒，在前面出了咖啡厅。
　　“姐，你的车呢？”我一口一个姐，似乎这个字是糖，叫一口，就从嘴里甜到心里。
　　殷雪华从LV包里，拿出一把钥匙摁了一下，吱呦一声，我看见她开的，是一辆红色的沃尔沃轿车，排量竟然是3.0的，忍不住咽了口唾沫。
　　我把酒放到沃尔沃的后备箱，殷雪华重新戴上墨镜，坐进了驾驶位。
　　“慢点……”我站在车门旁边，看见她戴上墨镜，更显得白面红唇，充满了诱人魅惑，忍不住有些失魂落魄。
　　“怎么不叫姐了？”她扭头对我嫣然一笑。
　　我楞了楞，道：“姐。”
　　“嗯，还有事吗？”
　　“没了……”
　　“那赶快吧。”
　　“赶快？”我楞了一下，心里有种怪怪的感觉，通常来说，当我听到女人对我说“赶快”两字的时候，我都是腰部加快速度的……
　　见我发愣，殷雪华指了指她车子的后视镜。
　　“怎么了？”我带着疑惑，忍不住弯腰去看后视镜。
　　看到远处一个穿着制服的交警，手里拿着本子走了过来。
　　我忍不住笑道：“老警啊，还好我们没喝酒……”
　　说完感觉不对劲，见殷雪华好笑的看着我，意识到什么，忍不住叫了一声：“我擦老警……”扭身朝路边我的大众跑去。
　　交警看我跑了过去，也就没再过来贴我的条。
　　这时候殷雪华的沃尔沃从停车场倒了出来，路过我身边。
　　“姐，你要记得联系我啊！”我忍不住叫道。
　　殷雪华笑了笑，没说话，缓缓升上车窗，美人与香车，消失在我的视线。
　　我长出了一口气，感觉像做了一场梦一样。
　　看看时间已经五点了，方才那个交警见我发愣，又在远处对我挥手，示意我赶紧离开。
　　我急忙点了点头，坐进车里，缓缓驶离。
　　心中仍旧想着殷雪华的神韵，竟然有些迷迷糊糊的感觉。
　　“喂，谁呀？”手机响了，我看都没看，就按了接听间，随口问道。
　　“李健，你今天还不去健身房吗？”电话里，传来左兰的声音。
　　“健身房？”我忍不住苦笑，道：“最近可能——”
　　我想说，最近可能都去不了了。
　　何止是最近，估计从今要跟力兹健身房绝缘了吧。
　　左兰没等我说完，便打断了我，道：“你知道杨老怎么说你的吗？”

第83章 电梯凌乱
　　“怎么说？”我一下子紧张起来。
　　“杨老说：‘三分钟热度容易，三年的坚持最难。’”
　　我忍不住道：“杨老还说什么？”
　　左兰淡淡的道：“这还不够明显吗？杨老是想让你坚持下去。我也觉得，你既然已经开始了，为什么要放弃呢，你说呢？”
　　我楞了一下，心想，这是督促我继续练拳啊。
　　不对，难道他不知道我在他家里，犯下了事，咳，跟他的亲戚发生了那样的偶遇？
　　想起卫生间里偶遇的那番风光，我一时心乱如麻。
　　是了，那妞青春靓丽，被我那样一番偶遇，一定不好意思说出来的。
　　所以我大胆的推断，目前那番偶遇，只是我跟那妞之间的秘密，左兰不知道，杨老可能也不知道。
　　这么说，是不是有和解的可能呢？
　　想到或许可以跟那妞和解，不打不相识，以后做做朋友什么的，我的心忍不住激动起来。
　　脑海挥之不去，就是在卫生间看到的那副画面。
　　她浑身不着寸缕，站在淋浴喷头的水幕后面，上下遮挡，却上下跑光……那是真的令人喷血啊！
　　更令人血脉贲张的是，她一腿朝我踢来，我顺手捞住她一条腿，那个姿势，看到的那番绝密的风景……还是个白呀虎啊！
　　我忍不住摸了摸眼角被砸中的地方，吸了口气，咧嘴笑道：“那个，嗯，我肯定不会放弃的，我还等着练出八块腹肌呢，现在才六块……就是有个事，杨老是不是有个亲戚，嗯，差不多二十多岁，女的……”
　　我想跟左兰打听一下那妞的身份，却不知道怎么开口。
　　听见我支支吾吾的，左兰噗嗤笑了一声，道：“你想问什么？”
　　“就是……”我咬了咬牙，道：“昨天在杨老家里，见到一个女的……”
　　左兰的声音有些怪异，道：“你昨天就见到了？是不是可漂亮？”
　　我咽了口唾沫，听左兰这话，应该有戏，她很可能知道那妞的身份。
　　我强忍着激动，道：“漂亮吗，一般吧……那是杨老什么人啊？”
　　左兰有些恍然大悟的问我：“昨天下午杨老出门，你是不是跟她在家里发生了什么事情？还有，你不来健身房，是不是因为她？”
　　我急忙辩解道：“不是……就是偶遇，嗯，一面之缘。瞧你说的，我跟她在杨老家里能发生什么事情啊。”说完又似乎随口的问了句：“你认识是吧，那谁啊？”
　　左兰笑了一声，道：“也不是很熟。怎么，你想见她吗？”
　　我急忙道：“才没有。我忙的很，想见她干什么……”
　　左兰又笑了一下，道：“好了，不跟你废话了。我在公交车上，去健身房，你来不来？”
　　我听左兰的声音里，微微有些期待，忍不住笑嘻嘻的道：“怎么，是不是你想我了？我去可以，今天晚上，你要答应我，跟我住健身房。”
　　左兰啐了一口，忽然又有些怪异的低笑道：“我可以住健身房，来吧。”
　　“真的？”我听她答应，忍不住有些激动。
　　想起上一次跟她在健身房做的那些事情，现在她答应晚上住健身房，到时候会发生什么，还不是顺理成章的事。
　　“我可以住健身房，不过你能不能住，就说不定了。”左兰悠悠的说道。
　　“只要你住，我就一定住。天王老子也挡不住。我现在马上过去，咱们健身房见。亲一个，嗯啊。”
　　左兰低笑了一声，挂了电话。
　　想起健完身，等健身房关门以后，我就可以和她在空旷的健身房享受人体盛宴，我兴冲冲的立即挂挡，朝健身房的方向驶去。
　　把车停在健身房楼下，从后备箱拿出健身包，正准备进去，本能的往远处的公交站牌看了一眼，正好看见左兰一身得体的休闲运动服，背着双肩包，耳朵里塞着耳机，满是活力的从车上下来，走了过来。
　　真漂亮啊！
　　那种充满朝气和雨露的青春之美！
　　我看着她的身子，忍不住咽了口唾沫，正想出声打招呼，见她没往这边看，心中一动，便故意躲到了门后面。
　　等她走过来的时候，我看左右没人，猛地跳出来，从后面搂住她的腰，嘴凑到她耳边，道：“别动，抢劫！”
　　左兰吓了一跳，我感觉她浑身肌肉都紧了一下。
　　发现是我的时候，才长出了口气，咬牙道：“身无分文，抢错人了！”
　　我从后面搂着她的腰，感受她身子的惊人触感，忍不住笑嘻嘻的道：“哥不要钱，劫个色……”说着，两手在她身前忍不住抚摸起来。
　　“去！”左兰啐了一口，推开我，道：“公众场合，不要动手动脚的！”说着，红着脸去摁电梯。
　　我忍不住咽了口唾沫，看着她青春美妙的身子和脸庞，道：“也就是说，私人场合，就可以动手动脚了？”
　　左兰笑了一声，瞟着我道：“做梦可以。”
　　我被她挑逗的心里痒痒难挠，见左右没人，又朝她扑了过去。
　　左兰低呼了一声，正好电梯来了，急忙跳了进去。
　　我在电梯关上的一刹那，也窜了进来。
　　“干什么……不要！”电梯门关上，狭小的空间里，只剩下我跟左兰。
　　她看着我朝她扑了过去，躲在角落里，反抗着。
　　我一把将她搂在怀里，感受着她惊人的胸脯顶着我，喘着气道：“说，今天晚上给不给我？不然我就在这里把你办了！”说着，下边用力顶着她。
　　左兰焦急的低声道：“你真会作死！这里是电梯……”
　　刚说完，被我咬住嘴唇，狠狠的亲了一口。“说，答不答应？”
　　左兰俏颜红扑扑的，似嗔似喜，她咬牙不回答，眼睛却瞟着我身后的楼层表。
　　我知道她在等着电梯到了六楼，好脱身。
　　急忙转身，把六楼的按键取消了，又按了个最高的33层。
　　“你……”左兰气恼的道：“怎么这么不要脸！”
　　我咧嘴笑道：“这样一来，就有更多的时间了。乖，咱们电梯激情一下？”
　　“不要……你快放开我……”左兰笑着在我怀里挣扎。
　　我被她挣扎的一团火气，但是又知道，电梯激情，太不现实，忍不住低声道：“真的很想你，晚上留下吧？”我的语气，几乎是有些祈求。
　　左兰红着脸看了我一眼，用手撩了下头发，似笑非笑的道：“不是跟你说了，今天晚上，我可以住健身房……不走了。”

第84章 她就是她
　　“谢谢亲爱的，我爱死你了！”我喜不自胜，忍不住抱着左兰，亲了一口。
　　左兰瞪着我，咬牙道：“你的爱，不要轻易说出口。”说完忽然又忍着笑，道：“你晚上真的跟我住健身房？”
　　我举手发誓道：“今天晚上，谁也别想把我赶出去！乖，今天晚上……咱们去瑜伽室和单车室练练啊？”
　　左兰知道我说的是什么，红着脸啐了一口。
　　想说什么，忽然含笑瞟了我一眼，抿着嘴欲言又止。
　　我从她的眼神里，似乎感觉到了什么内容，似乎我正在她面前，往一个坑里跳，那种感觉怪怪的，可是又不知道是哪里不对劲。
　　“对了，那个母夜叉杨婷婷，还没回来吧？”电梯从33楼，快下到了六楼，我忍不住问。
　　左兰瞟了我一眼，道：“你真这么怕她啊？”
　　我急忙澄清道：“哪有。这不撞了她爷爷，心里过意不去嘛……”
　　左兰笑着点了点头，道：“你放心，好人自有好报。”
　　我见她好像隐藏着什么，忍不住又想去拉她的手，她笑了躲了一下，正好电梯门开了，便跳了出去。
　　“别跑！”我也追了出来。
　　“芝姐。”左兰站在电梯口，看见健身房的那个女教练曹芝，正好从旁边一个电梯里出来，急忙打招呼。
　　曹芝看见我跟左兰从同一个电梯里出来，楞了一下，然后揶揄的道：“你们两个怎么是从上边下来的？”
　　我暧昧笑道：“上边的风景好啊。”
　　曹芝瞟了我一眼，道：“该不会是跟左兰坐同一个电梯，坐过站了吧？”
　　我看了俏立的左兰一眼，咧嘴笑道：“不是坐过站了，是睡过头了。”
　　“你——”左兰红了脸，跺脚瞪着我。
　　然后急忙转移话题，道：“芝姐，听说今天要开会吗？”
　　曹芝想说什么，看了一下时间，叫道：“糟了，到点了，快点，今天老大开会！”
　　左兰听了，也慌慌的走了。
　　我看着左兰娇美的背影，狠狠咽了口唾沫，心说美女，等夜深人静健身房关门以后，哥哥再好好跟你玩玩。
　　这样想着，激情澎湃，我提着包来到更衣室，换了运动的鞋子和衣服，想先去跑步机上热热身，然后再去打拳。
　　从更衣室出来，我看见前面一片空地上，健身房的工作人员，站了两排，正在开会。
　　我对左兰眨了眨眼，她一脸严肃，装作没看见我。
　　她越是装的正经，我就越想调戏她。
　　就在这时，我忽然发现，站在那里，背对着我，给左兰他们开会的那个人，我擦，美女啊！
　　虽然看不见正面，但至少从背面来看，绝对是满分的美女！
　　我不由愣住了。
　　不对啊，健身房什么时候来了这种级别的美女？
　　想起刚刚在电梯门口，曹芝说今天老大开会……老大？
　　他们新来的教练？
　　不是吧，这种级别的美女做教练，乖乖嘞，就是练死我也愿意啊！
　　我忍不住细细打量，只见真的是亭亭玉立，身高差不多得有一米七，一身修身的运动装，两条腿笔直秀长，俏背秀肩，腰身动人，如果真的有黄金比例身材的话，那绝对就是她这一种。
　　我忍不住狠狠咽了口唾沫，本能的走了过去。
　　这一刻，什么也阻止不了，我到前面去看一看她正面的冲动。
　　同时心里默默祈求……希望她的正面，对得起这个背影和身材。
　　主要是我知道，现在背影杀的女的太多了。
　　走了几步，忽然心中有种怪怪的感觉……怎么这背影，有些似曾相识？
　　直觉让我感到，事情有些不寻常，特别是看见左兰揶揄的眼神的时候，但是这背影太诱人了，我脑子有些迷糊，已经顾不得那么多了。
　　我像个吃汉一样，走了过去。
　　左兰见我走过来，情急的对我使眼色，又悄悄摇手，好像不让我过去。
　　我冲左兰咧嘴笑了笑，魔怔一样轻轻吹了声流氓口哨。
　　“左兰，你干什么？”那个背影，发现了左兰的异常，忍不住出声询问。
　　听到这个声音，我感觉像被什么击中一样，忍不住呆在哪里。
　　这声音怎么这么好听？
　　奇怪，怎么好像在哪里听过？
　　就在这时，那个背影听到我的流氓口哨声，缓缓扭过了头。
　　我看见了她。
　　她也看见了我。
　　我吹了一半的口哨，张着嘴凝固了。
　　这一刻，似乎时间也凝固了。
　　我看见愤怒的神色，在她那绝美的莲花一般的面容上绽放。
　　而我的脸上，想必充满了惊恐和狗血吧！
　　竟然是在杨老家里的卫生间里偶遇的那个神女！
　　“呀！”她低呼了一声，似乎愤怒之火瞬间爆炸！
　　“啊！”我惨叫一声，只觉得魂都飞了，吓得一个趔趄，转身便跑。
　　哐的一声，肩膀撞在旁边一个简易储物柜撞上，我摔倒在地。
　　顾不得疼痛，只听“啪”的一声，一个什么东西砸在身后，我三魂皆冒，像个惊弓之鸟一样，慌忙从地上爬起来，冲了出去。
　　我也不知道，我怎么就那么怕她！
　　只觉比上次在李尚坤那几个人的手下逃生惊险的多了！
　　我冲出健身房，等不及坐电梯，顺着旁边的消防通道，蹬蹬蹬蹬，一口气从六楼跑到了一楼。
　　从一楼的楼梯里冲出来，跑出了这座大厦，看身后没人追出来，我才松了口气。
　　冲到车边，拉车门想要进去，才特么发现，车钥匙还在健身房的更衣室里。
　　不光车钥匙，我的手机，穿的衣服，也全在更衣室的柜子里！
　　我……
　　我一边看着前面的门口，防备那个母夜叉冲出来，一边躲在一棵树下面，分析眼前的形势。
　　怪不得先前左兰听到我约她晚上住下来的时候，神色怪怪的，感情她知道，有母老虎等着我啊！
　　等等……老大？她是力兹健身房的老大？
　　一个念头从脑海闪过，我似乎捕捉到了什么……不会吧，她……不会就是那个杨婷婷吧？
　　答案呼之欲出，能很随意的出入杨老的家里，又是力兹健身房的老大，最符合这个身份的，只有一个人，那就是杨老的孙女，力兹健身房的老板，杨婷婷。
　　我特么……我真想买块豆腐一头撞死！
　　之前因为先入为主，一心想着杨婷婷是个暴虐的母夜叉，说不定长得像日本的相扑运动员一样……所以昨天在杨老家里的卫生间里“偶遇”了她，一直以为，她是杨老另外一个亲戚。
　　我就没往一处想。
　　谁特么能想到，她竟然就是她啊！
　　早知道的话，我特么就是被打死了，也不敢再来这里啊。
　　这不是往自投罗网，虎口里送吗？
　　我有些欲哭无泪，看天色已经黑了，夜风一吹，特么只穿着运动短裤的我，忍不住打了个哆嗦。
　　去哪儿啊？
　　车钥匙和手机以及钱包都留在上面，我抱着膀子蹲在地上，有种无家可归的感觉。

第85章 有种就上
　　“噗嗤。”一声娇笑在面前响起。
　　我吓了一跳，看见面前有一双秀腿，穿着休闲运动裤，心口一震，啊的一声跳了起来。
　　我还以为是杨婷婷追来了呢。
　　等看见是左兰的时候，才放下心来，道：“她没追来吧？”
　　左兰瞟了我一眼，没好气的道：“没出息的东西，见了她就被吓成这样？”
　　我再次往左兰身后看看，确定没人，才忍不住咽了口唾沫，道：“她真的是杨婷婷吗？”
　　左兰笑道：“如家包换的母夜叉，女魔头。”
　　我忍不住咽了口唾沫，感觉后背有些凉飕飕的。
　　道：“那个……我的车钥匙，手机钱包，还有衣服，都放在更衣室的柜子里，你能不能帮我拿出来？”
　　“你不上去了？”
　　我苦着脸道：“姐姐，你让我上去送死吗？”
　　左兰忍不住皱了皱眉，道：“不是吧，有必要这么怕她吗？你也看到了，她就是女魔头，也是世界上最漂亮的女魔头啊？你不是最会撩妹吗，怎么见了她就耸了？”
　　我差点哭出来，心说我找死啊，敢去撩她？
　　她不找我的事，就谢天谢地了。
　　感觉上次在卫生间被她用香皂砸中的眼角又隐隐发疼起来，我忍不住挤了挤眼，道：“不是那么简单的事，咱们到那边说。”我害怕杨婷婷突然冲出来，便拉着左兰，朝旁边一个墙角隐蔽的地方走去。
　　“干什么……”左兰低声说了一句，拒绝了一下，然后被我拉着手，半推半就的跟我来到墙角，有些不自然的小声道：“不就是撞了杨老吗，又没大碍，杨老都原谅你了，你真的没必要这么怕她……”
　　“不单单是因为这个……”我不知道该怎么跟左兰说。
　　“那还因为什么？”左兰好奇的睁大了眼睛。
　　我咬了咬牙，就想把真实原因说出来。
　　这时候忽然一阵夜风，吹得我忍不住打了个寒颤。
　　我忍不住将左兰的身子抱在怀里。
　　左兰推了我一下，小声道：“又不正经了是不是……”
　　我祈求道：“亲爱的，有点冷，给我取取暖。”
　　左兰听见我这样说，也就不再挣扎，低声道：“手老实点……你跟她到底怎么回事啊？”
　　“算了，就是一场误会。”
　　我将左兰娇柔身躯抱在怀里，感受到一股温热香甜的美好，总算魂魄归窍，两手忍不住在左兰身上摸索着，暂时将跟杨婷婷的惊天误会抛到了脑后。
　　左兰低声娇嗔了一句，挣扎了一下，也就任我抱着。
　　初秋的夜晚，偏僻的角落里，有这么一具热乎乎香喷喷青春美妙的身子在抱，我的身体，很快就热了起来。
　　跨间的大家伙，隔着宽松单薄的运动裤，也在向左兰的美妙桃源地带致敬。
　　左兰扭动了一下，并没有过分挣扎，有些无力的伏在我怀里，声音有些暗哑的道：“我要上去了……”
　　我在她耳边亲了一下，道：“你答应我晚上住健身房，就是知道她来了，我没胆量住下是吧？”
　　左兰笑了一声，道：“我也没想到，你能这么怕他。简直是——”
　　“是什么？”我的手从后面，滑进了她运动裤子的裤腰里，触到一片滑腻。
　　左兰扭动了一下，道：“真跟老鼠见了猫一样，你自己想想，你方才跑的是不是丢死人了，一点男子气概也没有？”
　　我想起方才跟她四目相对，我反应过来，转身便跑，哐的一声撞在储物柜上，撞翻在地，然后没命一样，爬起来再跑，竟然连回头的勇气都没有，忍不住咬牙骂道：“这臭婆娘，害老子把脸都丢尽了！”
　　左兰看了我一眼，想说什么，忽然脸红了一下，咬牙道：“别乱碰！”
　　我低声笑道：“你穿的丁字的？”
　　左兰拍了我一下，脸更红了，她腰身扭动着，看似在躲避我伸在里面的手，又有种迎合的意味。
　　咬牙低声道：“你现在准备怎么办？一直这样躲着她吗？”
　　我想起杨婷婷的天使面容魔鬼身材和母夜叉一样的战斗力，忍不住苦笑道：“她是杨老的孙女，我能怎么办，只能躲一时是一时呗——要不，你今晚也别练了，你上去把我东西拿下来，咱们去开房，或者，你跟我回家。”
　　我搂着左兰，有些火气难耐。
　　特别是她穿的竟然是丁字的……我迫不及待想脱了她的裤子，看一看那是何等的风景。
　　“那怎么行……”左兰低声说了一句，看着我道：“不管你和她究竟有什么事，但总要解决的不是吗？”
　　我心想，我对她犯的事，只怕她一辈子也不会原谅我。
　　但是这件事，一时又不好跟左兰启齿。
　　“对了，她怎么没追下来？她让你来追我吗？”
　　左兰瞟了我一眼，腰身不自觉的扭动了几下，道：“她让我给你带个话。”
　　“什么？”我忍不住震了一下。
　　下面不自觉更有力的在左兰下面顶了一下。
　　左兰瞪了我一眼，道：“她说……‘有种你就上去”
　　我擦！
　　这也太狂了吧？把老子当什么了！
　　我忍不住愤愤的道：“太欺负人了！臭娘们，还真当老子怕她吗？”
　　左兰楞了一下，道：“你……说她是臭娘们？”
　　“说她是臭娘们怎么了？臭小妞，母夜叉，母老虎……要不是看在她是个女的，不对，看在她是杨老孙女的份上，还真以为我怕她吗？别忘了，老子也是练拳的人，惹急了我，照样打得她跪地求饶！”
　　左兰含笑看着我，不说话。
　　“怎么，你不相信？”被杨婷婷如此欺压，我气不打一处来。
　　觉得应该振作一下男子汉的威风。
　　要不以后还怎么驾驭左兰啊。
　　“相信。”左兰轻轻说了一句，然后揶揄的看着我，道：“那你就上去呀。”
　　“我——”
　　我搂着左兰，哭丧着脸道：“我今天能不上去吗？改天，改天我调整一下，咳，再来找她……”
　　左兰撇了撇嘴，道：“没出息的东西……她又不是老虎，又不会真的吃了你，这么害怕干嘛！”
　　我心说，她不是老虎，可是却是白呀虎啊……我亲眼看见的。
　　脑海闪现上次偶遇所看到的画面，我忍不住咽了口唾沫。
　　这妞不穿衣服的时候是那样，没想到穿上衣服，也这么无可挑剔的好看。
　　“上去？”我忍不住呐呐的道左兰鼓励的道：“有种，就上去。”
　　我拉着左兰的小手，放在我下面的炮筒上，道：“你说李哥有没有种？”
　　左兰啐了一口，在炮筒上用力抓了一下，低笑道：“有种，够硬，你就上……”

第86章 俏颜寒霜
　　我擦！
　　我上……
　　我情急的想撩起左兰的上衣。我不介意在这里把她上了！
　　左兰一把推开了我，道：“你就上去。”说着，低笑一声，跑了开去。
　　我看着左兰的青春感性的倩影消失在大楼里，一股火气上涌，心说不就是一个长成那样的女魔头嘛，我怕个鬼啊，她还真能吃了我不成！
　　关键是老子现在没地方去啊……如果在没换衣服之前发现她就好了，那样的话，老子现在早就开车逃之夭夭，说不定在吴月和殷雪红的家里，跟两个妹纸互相取暖呢……
　　我深呼吸一口气，咬了咬牙，朝大楼走去。
　　走进大楼，很意外的，左兰并没有上去，而是在电梯口等着。
　　看着我走过来，她赞许的道：“对嘛，这才是男人该有的样子。”说着，按了电梯，道：“快来吧。”
　　我看着电梯门，怎么有种进入鬼门关的感觉呢？
　　事到如今，也顾不得那么多了，一咬牙，跨了进去。
　　左兰按了楼层，我看着电梯显示屏上，数字不停的亮起，想说句豪迈的话给自己壮壮胆，开口却成了：“她要真打我一顿怎么办？”
　　左兰噗嗤笑了。
　　“不是。”我咽了口唾沫，道：“我的意思是，她从小就跟杨老练拳吗？战斗力怎么样？”
　　左兰看着我，道：“不管她战斗力怎么样，你如果还想继续练拳，还想有朝一日，能拜杨老为师的话，就要先过她这一关，明白吗？”
　　我握着左兰的手，道：“我不管，是你把我弄回来的，我要有个三长两短，你要对我负责。”
　　左兰啐了一口，红着脸道：“怎么还跟个孩子似得……好好，有我在，你放心吧，不会让她把你怎么样的。”
　　听左兰这样说，我总算多少放下点心来。
　　咧嘴想对左兰笑一笑，却笑得跟哭一样。
　　很快，电梯到了六楼，电梯门打开，左兰跨了出来。
　　“来啊，都上来了，不会又想跑吧？”左兰揶揄的看着我。
　　我见走廊里没人，没有预想中的大杀器在等着我，咬咬牙，跨了出来。
　　“走吧。”左兰领着我，当先朝旁边的健身房走去。
　　我小心翼翼的跟着左兰进了健身房的门，里面音乐的声音很大，来健身的人，都在各个区域有序的练习，好像也并没有什么异常。
　　我眼睛极快的四面扫视了一下，道：“她呢？”
　　左兰笑了一声，道：“你想见她？应该在经理室，你跟我来。”
　　“别。”我急忙拉住左兰，咽了口唾沫，道：“能不见还是不见的好。”
　　左兰好笑的看着我，道：“那你想怎么办？”
　　“我也不知道啊……”我一边说着，一边四处哨探着那魔头的影子，腿肚子好像已经做好了准备，那一刻，我相信，只要我看见她，不等我的大脑下达指令，我的腿就会自行带着我逃跑。
　　左兰瞪了我一眼，道：“有这么害怕吗？她又不是真的老虎……算了，你该干什么干什么去吧，顺其自然。”
　　我楞了一下，道：“我该干什么啊？”
　　左兰没好气的道：“你今天不是来练拳的吗？”
　　“嗯，对，我今天是来练拳的……”我深呼吸一口气，再次观察，在健身区，确实没有那魔头的影子，心里稍微安定下来。
　　怎么说，她也是这里的老板，我是这里的会员，她这个老板，不能当着面打会员吧，生意还做不做了？
　　想到这里，我对左兰点了点头，朝拳击室走去。
　　我也很纳闷，我也算是花丛老手了，连韩佳莹这样的校花、柳如云这样的冷艳上司、殷雪华这样的天生优物，我都能应付自如，怎么就这么害怕杨婷婷这妞呢？
　　我仔细分析了一下，或许是因为对杨老的实力太过推崇，所以连带着，也觉得他亲传的孙女，战斗力恐怖……但又似乎不完全是这种原因。
　　不知为何，想起这妞，我就是心理发怯。
　　就是那么没有理由的害怕，好像老鼠天生怕猫，她是猫，我是老鼠一样，生生相克。
　　听着动感的音乐，看着周围的人们都在全心贯注的挥洒汗水，我这只老鼠也大胆起来。
　　是福不是祸，是祸躲不过，况且左兰说的对，我如果想继续练拳，想有朝一日得到杨老的指点，怎么都绕不开杨婷婷这妞。
　　再况且，我有些生气的想，老子不就跟你在卫生间偶遇了一下嘛，你不就没穿衣服，被我看了个满眼嘛……老子又没真的把你按倒摧残，这么大火气干什么？
　　我甩甩头，不再想这些，先慢跑了十分钟，热身之后，又进行了简单的拉伸，进入状态之后，到拳击室，戴上拳套，对着沙袋，开始了之前已经习惯了的每日功课。
　　打了一会拳，全身活动开了，彻底从杨婷婷的阴影里出来。
　　我像往常一样，脱了上衣，光着膀子，沉浸在拳击的技巧中，用心的对沙袋练习着。
　　一旦投入进来，我发现今天的练习，非常得心应手。
　　勾拳、直拳和侧踢腿，都有种游刃有余的感觉，忍不住心里有些喜滋滋的。
　　投入的练习，让我忘记了时间。
　　也不知道练了多久，就在我大喝一声，一个侧踢腿击在面前的沙袋上，等着沙袋飞起的时候，只听一声不屑的冷哼，面前倩影一闪，一条秀腿凌厉出击，击在沙袋的另一面，本来飞起的沙袋，立马停在空中不动了。
　　“可以啊美女……”我楞了一下，咧着嘴说了一句，心想哪来儿的美女，很带劲嘛，正想再调侃调侃，一擡头，不由一缩脖子，叫了一声，急忙躲到一个沙袋后面。
　　我感觉腿肚子有些哆嗦，本能的转身想跑。
　　“又想跑吗？”杨婷婷缓缓收腿，冷冷的看着我。
　　我见左兰站在拳击室的门口，又是好笑，又是担心的看着我。
　　想起她在楼下跟我说的“有种，够硬，你就上”，我咬了咬牙，转过身，看着杨婷婷，想说什么，忽然眼睛有些发直。
　　这是我第一次在正常的状态下，正眼看她。
　　这妞脱掉了修身的运动服，换上了拳击短裤，上身只有一件贴身的女式运动罩罩，一股英姿飒爽的惊艳中，俏颜寒霜，怒目而视的看着我。
　　我又想起了卫生间看到的风景，脑子忍不住有些恍惚，咽了口唾沫，干涩的道：“你……想怎么样？”

第87章 秀腿扬鞭
　　杨婷婷冷冷的哼了一声，然后转身，从旁边的架子上拿下一个黑色的小包，拉开拉链，从里面拿出一副红色的拳击手套。
　　我忍不住咽了口唾沫，之前有工作人员告诉我，架子上的拳击手套，没有包装的，是公用的，放在小包里的，是私人专属的，不要动。
　　我还想着以后有基础了，也买一套专属的拳击手套。
　　没想到，这包里的专属手套，就是杨婷婷的。
　　忽然想到什么，我脸色大变，忍不住后退了几步，道：“你要打架吗？”
　　杨婷婷哼了一声，咬牙切齿道：“怎么，还想跑吗？”
　　我脸都绿了，拉着旁边的左兰，道：“你说的，我跟你回来，你保证我的安全。”
　　左兰也气笑了，无可奈何的道：“你也是练拳的，跟婷婷姐切磋一下也好啊。”
　　我瞥见杨婷婷那专业的姿势和凌人的气势，以及那恨不得弄死我的杀气，我脑子秀逗了才跟她切磋。
　　叫道：“我还是小学生，谁要跟她切磋！”
　　左兰气得笑道：“不能这么怂吧？”
　　我见杨婷婷走了过来，急忙躲在左兰身后，道：“男子汉大丈夫，能屈能伸，说不切磋，就不切磋……”
　　杨婷婷几次想冲上来，都被我拦着左兰挡住。
　　她忍不住怒道：“男子汉大丈夫，敢做不敢当吗？”
　　我吓得一缩脖子，心说，男子汉大丈夫，也要好汉不吃眼前亏。
　　左兰忍不住道：“婷婷姐，要不，算了吧？他虽然撞了老爷子，但是并没有逃逸，还主动留下来照顾了几天，也不算敢做不敢当了……”
　　杨婷婷红着脸道：“你不知道，你别管……”
　　左兰无奈的道：“李健，你别拿我做挡箭牌了，跟婷婷姐道个歉，不行咱们回去，你再当面跟老爷子道个歉。”
　　我看了杨婷婷一眼，无奈苦笑道：“她说的，不是撞人的事……”
　　“不是撞人的事？”左兰楞了一下，好奇的道：“婷婷姐，他还有什么地方得罪你吗？”
　　杨婷婷怒道：“你问他！”
　　左兰楞了一下，看着我，道：“你怎么得罪了婷婷姐？说出来我才能帮你啊。”
　　我看了杨婷婷一眼，忍不住咧了咧嘴，道：“你真要我说吗？那天下午——”
　　“混蛋！”杨婷婷意识到什么，羞得玉颜通红，跳过来，一脚朝我踢来。
　　我大叫一声，转身想跑。忽然背心的衣服被左兰抓了住。
　　我吓了一跳，看着左兰，焦急的道：“好人，快放开我！”
　　左兰瞟了我一眼，揶揄的道：“那天下午，你把婷婷姐怎么了？”
　　我做贼心虚，道：“没……没怎么啊，误会……都是误会……”
　　“是吗？”左兰哼了一声，道：“有误会就该解开嘛，跑什么跑。”说着，这妞竟然双手用力，趁我不注意，把我推向了杨婷婷。
　　我擦！
　　我三魂皆冒，看着杨婷婷惊艳的脸蛋的身段，离我越来越近，忍不住本能的伸出手，朝她胸前鼓鼓的地方推去。
　　“作死！”杨婷婷美眸一寒，忽然出腿，朝我胸前踹来。
　　我本能的一伸手，抱住了她的腿。
　　只觉入手滑腻，馨香透鼻，我忍不住心神一荡，想起上一次我这样抓着她的腿，她什么也没穿，让我看了个满眼，忍不住看着她咧嘴一笑。
　　杨婷婷也对我笑了笑。
　　我如遭错觉，我看错了吗？她是对我笑吗？
　　我的脑子，有些迷糊。
　　就在这时，杨婷婷的笑，忽然变成了狰狞。
　　她被我抓了住的腿往下一沉，我本能的用力抱住，谁知道她借着这股力度，低喝一声，忽然身子离地，另条腿以迅雷不及掩耳之势，像条玉鞭一样，从侧面朝我鞭来。
　　啊！
　　我忍不住叫了一声，本能的一掀她被我抓了住的那条腿，然后伸手臂，侧挡了她鞭来的一腿。
　　啪的一声，她一腿鞭在我竖起的手臂上，我晃了一下，差点栽倒。
　　耳中嗡嗡作响，似乎还回响着她方才出腿带起的风声。
　　同时被腿鞭中的手臂，也隐隐作痛起来。
　　我神色一凛！
　　看来我躲着她，是对的！
　　这妞的战力，果然惊人！
　　不过这一腿，却激起了我的斗志。
　　我有些生气的看了她一眼，没好气的道：“非要打架是吧？那天我又不是故意的……”
　　“你还说！”杨婷婷往前踏了一步。
　　我急忙后退了一步，道：“听我说！”
　　杨婷婷站住，怒气冲冲的看着我。
　　我的眼光，忍不住在她的身子上浏览了一下，脑海不受控制的，回放着卫生间的惊艳画面。
　　我咬了咬牙，道：“是不是打一架，咱们就揭过这篇？”
　　“休想！”
　　我来气了，忍不住怒道：“让你打一顿还不行，还想怎么样，你要杀了我啊？”
　　杨婷婷怒道：“我……我要挖了你的眼睛！”
　　我一听倒乐了，心说被看了身子就要挖人的眼睛，这小姑娘内心还是不成熟啊。
　　一股恶念在心头升起，我的眼光，不由自主的在她两腿之间瞟了一眼，道：“挖了我眼睛可以，有些秘密，我就会用嘴说出来……”
　　关于白呀虎的秘密，一定是她身上最重要的机密。
　　我本来想用这个来要挟杨婷婷，可是说完之后，我就知道捅了马蜂窝了。
　　“呀！”杨婷婷叫了一声，满脸血红。
　　眼中的神情，恨不得吃了我一样，像个发怒的母豹子，跳过来，对我展开了狂风暴雨般的攻击。
　　我擦！
　　我心中暗暗叫苦，一边勉力抵挡着她的拳头和踢来的腿，一边不住的后退。
　　“大姐，我错了，我打死也不说还不行吗……”
　　可是杨婷婷根本不听我解释，粉拳暴击，秀腿纷飞，将我打得擡不起头来。
　　我心中憋了一肚子气，数次想要反击，可是发现我刚刚还沾沾自喜的拳击基础，在她面前，根本就施展不开。
　　我的拳头还没打出去，她似乎就洞察了我的全部意图，直接一个扫腿，封死了我所有的套路。
　　这时我才知道，我先前说自己还是小学生，是特么多么的一语成谶。
　　杨婷婷一定是自幼跟随杨老练拳，深得精髓，跟她比起来，我特么真的就跟一个什么都不懂的小学生一样，笨拙可笑。
　　被一个长成这样的妞打得擡不起头来，可知我的心里是多么的憋屈。
　　退无可退，我的后背，靠在了拳击室的墙壁上。
　　杨婷婷的怒气，似乎还正旺。
　　两眼瞪着我，似乎非要吃了我才解气。
　　“停！”我喊了一声，忽然软了下来，可怜兮兮的祈求道：“我的小姐姐，咱不能换种方式解决吗？”

第88章 每天一次
　　杨婷婷哼了一声，一个垫步，就在我以为她要出拳的时候，她突然转身，来了一个后旋侧踢。
　　特么踢的真高啊，眼看着一条白生生的腿，竟然朝我侧脸砸来，我脸都绿了。
　　而且我知道，这只是前招，一旦我躲开了这一腿，后面一定还有更凌厉的招式让我措手不及。
　　“快躲啊！”观战的左兰，不知道怎么良心发现，不自觉的提醒我。
　　我看了杨婷婷一眼，一咬牙，故意装作躲不开的样子。
　　直到一条腿快砸到我脸上了，我才忽然一动，极快的将她这条腿扛在肩膀上，两手死死抱住。
　　“你——”杨婷婷被我一掀，差点仰面跌倒。
　　不过她很快稳住身形，被我扛着一条腿，几乎是呈一字马的姿态，单脚站在我面前。
　　我不由自主的顺着腿，往腿的根的位置看了一眼。
　　然后……狠狠咽了口唾沫。
　　“流氓！”要不说女人是男人的毒药呢，这么重要的关头，我特么竟然分神了。
　　听到杨婷婷一声怒骂，眼前一晃，我知道，完了。
　　嘭的一下，刚才不老实的那只眼的眼角，被杨婷婷一拳打中。
　　我脑袋嗡的一下，只觉金星乱冒，痛苦的倒在了地上。
　　一只眼睛看见杨婷婷站在旁边的腿，害怕她继续攻击，急中生智，本能的抱住了她的腿一掀。
　　杨婷婷惊呼了一声，和我一起，倒在了地上。
　　我一翻身，将她压在身下，狠狠的道：“臭婆娘，我跟你拼了！”说着，也顾不上去看清什么部位，何况眼睛已经有些看不清，两手狠狠的抓了下去。
　　“混蛋！”
　　触手弹满柔软，但是又有一种莫名舒服的感觉，我忍不住两手用力抓了一下。
　　等我看清抓的是什么部位的时候，看清杨婷婷脸上表情的时候，不由愣住了。
　　“那个……失误，失误……”我讪讪的放开了手。
　　“流氓！”身下的杨婷婷一声尖叫，忽然我的脖子上，就被一双白腿给缠上了。
　　杨婷婷用腿缠着我的脖子，一用力，我们两个掉了个位置。
　　她翻身而起，骑在了我的身上，盛怒而发，一拳朝我脸上打来。
　　完了！
　　今天算是载到家了！我的心直往下沉。
　　“婷婷姐！”一声娇喊，左兰跑了过来。
　　拳头在半空停住。
　　我挤吧着受伤的眼睛，看着杨婷婷一脸怒气的骑在我身上，盛颜之下，羞怒动人，我眼光不由闪了一下，看见她运动内衣下面，那饱满的盛放的胸脯，想起我方才双手抓的时候的触感，又有些走神。
　　“你——”杨婷婷见我眼光看的位置，怒斥了一声，挥拳就要打下来。
　　“别打脸！”我叫了一声，急忙护住了脸。
　　“婷婷姐。”左兰跑过来，一脸担忧的道：“真要把他打伤吗？”
　　杨婷婷收住拳头，怒冲冲的看着我。
　　我不知道是不是脑子秀逗了，挤吧着受伤的眼睛，竟然咧嘴笑了笑。
　　“哼！”杨婷婷哼了一声，我看见她暴怒的神色里，竟然有些想笑的意思。
　　好像开放在厚厚冰雪里的一抹春红，那么动人。
　　当然，她掩饰的很好，这个时候，是不可能笑出来的。
　　“左兰，你别管……”她低声说了一句。
　　左兰咽了口唾沫，瞪了我一眼，也有些想笑，她忍着笑，嗔道：“丢不丢人……就不能说句好听的吗？”
　　事已至此，我是彻底成了砧板上的鱼肉。
　　我就干脆放松的躺在地上，看着骑在我身上的杨婷婷，道：“小姐姐，我服了。说吧，你想怎么办？要杀要刮，悉听尊便。这总行了吧？”
　　杨婷婷忽然红了脸，道：“我要挖了你的眼睛！”
　　我咧嘴一笑，道：“那好。等下我把眼睛瞪大一点，你好下手。”说着，我故意翻了个大大的白眼。
　　翻白眼是我上初中时候，就学会的逗妹子的小技巧。
　　果然杨婷婷噗的笑了一声，“无赖！”她极快地从我身上跳起来，踢了我一脚，道：“想要揭过这篇也可以，从今天往后，你每天晚上都要来这里。”
　　我楞了一下，忍不住翻身坐起，道：“来干什么？”想了一下，又急忙道：“你放心，扫地什么的，我最在行了，只要你放过我，让我扫三个月地都行。”
　　左兰笑了一声，没好气的道：“以身抵债吗？”
　　我看着杨婷婷俏生生的身段，忍不住咧嘴笑道：“我愿意以身抵债。”
　　“哼。”杨婷婷哼了一声，冷冷的道：“每天来，跟我打一架。等哪天你能打败我了，那件事……就算揭过不提！”
　　啊？
　　我彻底傻脸了。
　　还没等我抗议，杨婷婷潇洒而去，那得意的背影，让我恨不得把她扑到身下，狠狠蹂呀躏一翻。
　　“完了，这下落到后娘手里喽！”我感叹一声，又颓废的四仰八叉，倒在了地上。
　　左兰忍着笑，神色古怪的道：“每天跟她打一架，也未尝不是好事啊，这样一来，你一定能突飞猛进……”
　　我恨她幸灾乐祸，伸手想去抓她。
　　她跳到了一边，道：“别动。”然后从旁边的架子上，拿过一面小镜子，道：“你自己看看。”
　　我看了一下，忍不住一脸黑线，破口大骂：“这臭娘们——”骂了一句，害怕被臭娘们听见，急忙将剩下的话咽回肚子里。
　　从左兰手里抢过镜子仔细看了看，忍不住欲哭无泪，道：“这眼角刚好一点，又特么给打成这样了！老子怎么见人哦！”
　　我知道方才杨婷婷那妞骑在我身上，我对她挤眼睛的时候，她为什么会忍不住想笑了。
　　我看着镜子里一片乌青的眼角，这特么整个就一独眼熊猫啊！
　　“她走了吗？”我没好气的问道。
　　“嗯，深藏功与名，似乎打的很开心，吹着口哨走了。”
　　“健身房没人了吗？”我看着空荡荡的健身房。
　　“嗯。你们两个打得太投入了，其他人早就下班了。”
　　“臭婆娘，有种别走，让着不知道是让着你，下手这么狠，有种再来跟老子大战三百回合！”我知道杨婷婷走了，终于敢大声发泄心中的恶气了！
　　左兰听了，噗嗤笑了。
　　我没好气的道：“你笑什么，都是你把我骗来的，还有，你说的保护我呢？不行，你要对我负责！”
　　左兰没好气的道：“你怎么乱咬人……好吧，我对你负责，你等着，我去找找，还有没有消肿的药水。这下手也是有点狠。”
　　我没好气的道：“何止是狠，简直就是丧尽天良！”
　　“是吗？”左兰走到拳击室门口了，又忍不住扭身笑道：“那么你这只眼睛，到底看到什么不该看的东西了呢？”
　　“我……”我咧嘴笑笑，道：“你治好了我这只眼睛，我就告诉你。”
　　“切！”左兰不屑的哼了一声，到前面的办公区，给我找药膏去了。
　　等等……
　　我反应过来，忍不住从地上爬起来，看着左兰的倩影，在空荡荡的健身区，像独自走在山谷的仙女一样，透着让人忍不住采摘的诱和惑。
　　这么说，真的只剩下我跟她了？

第89章 宾馆上药
　　我放松的躺在拳击室厚厚软软的垫子上，忍不住露出了笑容。
　　被打一顿，能换来跟左兰的一夜激情，特么也算是值了。
　　我调整呼吸，恢复着自己的体力。
　　过了一会，左兰还没有回来。
　　我忍不住喊道：“喂，找到了没有啊？”
　　“等一下……”左兰遥遥的回应了一声，过了一会，才皱着眉走了回来，不过这次她没有进来，而是站在拳击室的门口，道：“真不巧，储备的药水用完了……”
　　我忍不住挤了挤受伤的眼，道：“那算了，明天再去买吧……你进来啊。”
　　“干什么？”左兰似乎知道我要干什么，所以站在门口笑，就是不进来。
　　我看着她的笑脸和身段，忍不住道：“过来，跟你说句话。”
　　左兰咬了咬牙，道：“夜深人静的，又没有别的人，所以有什么话你就说吧，我站在这里，也能听得到。”
　　我笑道：“就是夜深人静，有些话，才要悄悄的说——过来。”
　　左兰咬牙笑了一声，道：“我不。”
　　我咽了口唾沫，想要冲过去，忽然哎呀一声，捂着眼睛，痛苦低下了头。
　　“怎么了？伤到眼球了吗？”左兰吃了一惊，急忙跑了过来。
　　我一把将她抱住，翻身压在身下，笑道：“看你还往哪里跑！”
　　“无赖！”左兰笑着挣扎着，见我去脱她的衣服，急忙用手死死抓着，决绝的道：“不行。”
　　我像发怒的野兽一样，道：“我都这样了，还不让我弄弄，慰劳慰劳我？”
　　左兰看了我一眼，忍着笑，道：“你的眼睛……不行，还是得上点药水，不然明天可能会肿的更厉害。你放开我，我去外边给你买药水。”
　　我挤了挤眼睛，道：“先让我弄，完了再去买吧。”
　　“不。”左兰红着脸，咬牙道：“你就死了心吧。上次便宜你了，现在她回来了，我不可能跟你在……在这里弄……”
　　我心中一动，道：“那就是去别的地方可以？”
　　左兰笑了一声，道：“都伤成这样了，还不老实……快起来，你跟我去外边买药水吧。不可能睡在这里的。”
　　我感觉眼角隐隐发疼，真的担心明天会肿的更厉害，一边在心里骂杨婷婷这个臭娘们母夜叉，一边恋恋不舍的放开了左兰。
　　左兰整理了衣服，锁了健身房的门，和我一起离开了。
　　已经晚上十一点了，附近的店，都关门了。
　　我只好开车，带着左兰，转了几条街，才找到一个亮着灯的药店。
　　“你等着，我去买。”左兰说着，推门下车。
　　“哎。”我叫了一声，掏出一百块钱塞给她。
　　左兰笑道：“一瓶药膏，我请的起。”
　　我舔舔嘴唇，道：“那个……再买点别的，我请你。”
　　“还买什么啊？”
　　“可能要下雨了，买包雨衣……”
　　左兰楞了一下，忽然羞红了脸，啐了一口，极快地推门下车，朝药房走去。
　　过了一会，我见她回来，急忙问道：“买了吗？”
　　“买了。还有棉签，找个地方，我给你上。”
　　我咽了口唾沫，情急的道：“不是这个，是雨衣！”
　　左兰啐了一口，瞟了我一眼，低声道：“讨厌。”
　　我咧了咧嘴，道：“这么晚了，找个宾馆给我上……药？”
　　左兰低声道：“走吧。”
　　我心花怒放，急忙开车，在附近找了个看起来还不错的快捷宾馆。
　　开了个房间。
　　我迫不及待的跟左兰来到房间，一进门，就搂住了她。
　　左兰低叱了一声，道：“躺下，我先给你上药。”
　　我讪讪的放开她，在床之上躺下。
　　左兰看了一下我的伤，忍不住皱眉道：“这下手也真是狠……你等下，我先用热毛巾给你擦擦。”说着，转身进了卫生间。
　　听着卫生间传来哗哗水声，我忍不住咽了口唾沫，只觉身体里，像钻了一直耗子一样，也顾不得那么多了，脱了裤子，顶着炮筒，就闯了进去。
　　被左兰拒绝的次数太多了，我担心她一会给我上完药之后，又以各种理由不让我弄。
　　这次老子直接扛着枪进来，把你堵在狭小的卫生间，看你还往哪儿跑。
　　“呀！”左兰蓦然看见我，忍不住羞红了脸，吃吃笑道：“要不要脸……快出去！”
　　我笑嘻嘻的，上前将她抱在怀里，道：“不要脸，只要你！”
　　左兰被我摸得气喘吁吁，小手不自觉的抓了住我的炮筒，娇低声道：“等一下，你去把我的包拿来……”
　　我咽了口唾沫，道：“我不。万一你跑了怎么办？”
　　左兰脸似朝霞，吐气如兰的道：“那里有雨衣……要不我去拿吧。”
　　我舍不得放开她，道：“咱们一起去。”说着，双臂用力，将她横抱而起，大步来到外面。
　　左兰从包里，拿出了三片装的雨衣，我心花怒放，直接把她放到了床之上，扑了上去。
　　“等一下……”左兰红着脸再次喊停。
　　我忍不住一脸黑线，道：“小姐姐，你这样会玩死我的！”
　　左兰美眸风情的看了我一眼，低声道：“在这里脱了衣服，你还抱我去卫生间吧。”
　　我听了之后，急忙给她脱衣服。
　　看着她在我面前，变成了一具小白羊，我真的等不了了。
　　扑上去，将她压在了身下，把头埋在了盛放的雪山间。
　　“这里不好吗？”我有点舍不得动。
　　左兰舒服的低吟了一声，本能的耸了耸胸脯，然后楼主我的脖子，道：“去卫生间，身上都是汗。”
　　“那咱们边洗边弄。”我搂着她的腰，一用力，她配合的搂着我的脖子，我们再一次来到了卫生间。
　　站在温热的淋浴下，我们搂在一起，享受着彼此身体摩擦带来的舒服感觉。
　　简单冲洗了因运动而附着在皮肤表面的汗水，左兰的身子，变得更加滑腻。
　　我看着怀中这具玲珑浮凸，羊脂一样细腻的身子，下面冲了血，坚硬的筋脉暴起。
　　左兰也动了情，在淋浴的冲刷下，忍不住用手抓着我的暴起，本能的摩挲着。
　　“大吗？”我轻声问道。

第90章 生命和谐
　　左兰含羞看了我一眼，没有说话。
　　不过我看出了她神色间，那种无力抗拒的迷恋。
　　我转了下淋浴喷头，让里面的水对着她胸前喷洒着。
　　喷头里的水，像浇花的水洒壶一样，喷在她胸前，喷在那娇艳的花儿苞上。
　　我伸出手，轻轻在花儿苞上抚摸着。
　　洁白饱满的花儿苞在我的抚摸之下，变得更加粉呢嫩和挺翘，娇艳欲滴。
　　我俯下了身，轻轻含了那颗粉色俏立的葡萄，在嘴里用舌头挑逗着。
　　“嗯……”左兰倚在洗手台上，仰着身子，闭上眼睛，发出了舒服的低吟。
　　我的手下滑，到了两腿之间，在滑腻的肌肤上游走着，然后滑到中间的顶部，手指勾了一下，发现了一个湿热的桃源。
　　“可以进去吗？”我在她耳边轻声说道。
　　左兰杏眼迷蒙，拿过旁边的雨衣，撒开一个，认真的给我戴上了。
　　戴了雨衣的炮筒，像披了战甲的战士一样，发着银光。
　　我挺着身子，看着左兰迷蒙的样子，道：“你带它进门吧。”
　　左兰不胜娇羞，但是还是顺从的拉着我的战士，放到了桃源的渡口。
　　她用手握着，轻轻在哪里研磨着。
　　“可以了吗？我要进去了？”研磨带给我的刺激，使我迫不及待想领略那种被全方位包裹的畅爽。
　　左兰便握着我的战士，让硕大的头，对准了桃源渡口。
　　我腰部用力，缓缓顶的进去了一半。
　　“嗯……”左兰皱着眉，发出似乎痛苦，又似是欢愉的声音。
　　太紧了！
　　我停了一下，俯身吻上了她的嘴唇。
　　左兰坐在洗手台上，两手反撑着，释放出舌头，让我吃。
　　我含了她滑腻细嫩的香舌，觉得真是世间美味，吃不够一样。
　　不知不觉，随着亲吻，左兰变得更加情动，也更加湿和润，我终于全部进去了。
　　然后，我终于开始了！
　　我发泄的，不仅仅是我自己体内的激情，更有一段时间以来，左兰对我拒绝的报复。
　　我狠狠地操作着，左兰咬牙，似乎在极力忍耐着。
　　“李哥……轻点吧……”终于，她开口求饶了！
　　我更加激动，感觉大棒子像一根膨起胀怒的龙一样，潜伏在她的深渊里。
　　我将她抱了起来，凌空没有任何障碍的动作着。
　　每一次动作，我的大龙，都整根的没入她的体内，不留一丝在外面。
　　在这种猛力的操作下，左兰终于全线崩溃，搂着我的脖子，畅快的叫了起来。
　　在卫生间哗哗的水声的掩护下，我们都释放的更加彻底。
　　抱着操作了一会，我将她放下，让她扶着马桶，我从后面进入，拉着她一条胳膊，让她侧着身，我看着她胸前的甩动，和脸上压抑又欢愉的表情。
　　“舒服吗？”我喘着气问道。
　　左兰不说话，我便更猛烈的动作。
　　“啊……李哥……”我一加速，左兰便忍不住大叫。
　　“说，前几天为什么躲着我？”我狠狠操作着，看着她娇柔身躯乱颤，脸上表情销醉丢魂，我报复着她前几天对我的拒绝。
　　“前几天……不安全……”左兰咬牙说道。
　　“不安全？”我楞了一下，道：“今天是安全时期？”
　　“嗯……”左兰咬着牙点了点头。
　　我忍不住道：“那为什么还让我戴雨衣？”
　　左兰睁开眼，看了我一下，娇低声道：“你非让买……”
　　我看着她的样子，实在是心里喜爱。
　　于是我坐在马桶上，让她坐在我怀里，搂着她吃了一会舌头，道：“是不是有隔靴子抓痒的感觉？”
　　左兰红着脸不说话。
　　“是不是不够畅快？”
　　左兰还是红着脸不说话。
　　“摘了吧？”我征求她的意见。
　　“嗯。”左兰闭着眼睛，低低嗯了一声。
　　“你戴的，你摘吧。”
　　听了我的话，左兰犹豫了一下，然后从我身上起来，红着脸伸手把棒子上的雨衣，摘了下去。
　　“坐吧。”我说了一句。
　　左兰有些忸怩，但还是一手扶着大棒，对准迷人的桃源，缓缓坐了下来，坐了上去，整根吞了进去。
　　那种没有任何隔膜的亲密接触的感觉，让我忍不住肌肉都紧绷起来。
　　还是这样爽啊，那种肉在肉中的火热的感觉，是任何雨衣都无法比拟的。
　　左兰也感受到了我的火热，忍不住双手扶着我的肩膀，在我面前起落起来。
　　看着紫红的东西，在她下面身体里进进出出，我忍不住又想起了，那次跟她住在健身房里，早上醒来，所领悟到的佛祖拈花的真谛。
　　坐在我身上的左兰，恍惚中，也变成了坐在莲台上的观音一般美好。
　　我忍不住两手扶住马桶的边沿，腰部借力，每一次左兰落下来的时候，都用力的去应和着。
　　那种猛烈的激情交流，让我恍惚领悟到了生命的真谛，不知身在何处。
　　原来宇宙的神秘和生命的真谛，都那么容易触摸。
　　它就藏在男人和女人的身体里，当他们放开束缚，去全心全意深入的沟通的时候，就能领悟到了。
　　一场大战，酣畅淋漓。
　　最后在左兰泣不成声的叫喊中，我猛烈的操作，猛烈的喷发了。
　　那一刻，左兰张着嘴，良久发不出声音。
　　我则紧紧的搂着她，感觉全身每一处筋脉都在跳动。
　　我们抱在一起，享受到了生命的大和谐。
　　“我好软……一点力气也没有了……”左兰伏在我身上，轻声说道。
　　我喘了口气，抚着她光洁的肌肤，道：“爽吗？”
　　左兰低声道：“像死了一回一样。”
　　我说：“那下次我想你的时候，你还会故意拒绝吗？”
　　左兰笑了一声，道：“做人不能太贪，我怕遭报应的。”
　　我将她湿漉漉的头发撩起来，看着她端庄的脸，忍不住亲了一口，道：“如果注定有报应，那我们就要在报应降临之前，多做一些快乐的事。”
　　左兰无力的瞪了我一眼，笑道：“把约泡也说的这么有哲理，你是个有文化的渣男。”
　　我笑道：“那你喜欢被有文化的渣男操作吗？”
　　左兰咬着嘴唇，道：“我可以克制，一个月就安全时期可以，其他时候，你不要找我。我也不答应。”
　　我忍不住笑了，道：“讲究。”
　　左兰瞟了我一眼，道：“而且我也劝你，有些事情虽然快乐，但是还是要节制……”
　　“知道了。我的圣母。”我拿过一边的喷头，给左兰身上喷水。
　　左兰笑了一声，忽然瞅着我，道：“你明天还要去健身房，接受女魔头的切磋吗？”

第91章 如愿以偿
　　“咝……”我挤着眼睛，吸了口凉气，龇牙咧嘴的道：“看看，是不是肿的厉害了？怎么这么疼？”
　　左兰认真的看着我受伤的眼睛，凑过来，撅起嘴唇，轻轻吹了吹，道：“咦，比方才看起来消肿了，也没那么乌青了。”
　　她此时还是光着身子，坐在我身上，我挤吧着眼睛，忍不住在她身上抓着，道：“骗我呢吧，为什么我忽然感觉这么疼？”
　　左兰笑道：“你是听我说起那个女魔头，心理作用吧。真的，比方才消肿了。”
　　我咧嘴笑道：“这都是你的功劳。要不咱们再来一次，发泄发泄火气，肿消得更快。”
　　“去！”左兰咯咯笑着，打掉我的手，道：“好了，现在你如愿以偿了。快洗洗，到外面我给你上药。”
　　于是我们两个搂在一起，把身上的汗水又冲洗了一边，擦干身子，回到了外面。
　　“闭上眼，想弄眼睛里吗？”我躺在床之上，见左兰什么也没穿，跪在我旁边，准备给我上药。
　　看着她胸前倒坠的白玉琉璃一样的一对青春美少女，只觉得看不够，睁着眼睛，大饱眼福。
　　听了左兰的娇叱，我才恋恋不舍的闭上眼睛。
　　感觉到身边吐气如兰，左兰用棉签蘸着消毒药水，小心的涂在我的眼角，一阵清凉的感觉，让我舒服的吁了口气，伸出手，抓着左兰胸前的温暖的白玉琉璃，缓缓把呀玩着。
　　左兰一心给我上药，也就任我握着，没有拒绝。
　　那种极致的触感，让我身心畅爽，忍不住感叹道：“真是温润如玉，洞天福地啊！”
　　“啪！”刚说完，我还沉浸在洞天福地的美妙享受之中，左兰一下子拍开了我的手。
　　我楞了一下，睁开眼见她一脸怒气，忍不住道：“怎么了？”
　　左兰瞪着我，道：“你刚才说什么？”
　　我摸不着头脑，道：“温润如玉，洞天福地啊……怎么，有错吗？”
　　左兰没好气的哼了一声，道：“闭上眼，药水流下来了。”
　　我急忙又闭上眼，咸猪手老马识途一样又朝她胸前摸去。
　　左兰再一次拍开了我，狠狠的道：“什么温润如玉，我看你是想温玉了吧？早知道你找她去，让她给你上药啊……她是幼师，最会照顾人了呢。”
　　我闭着眼睛，忍不住咧嘴笑道：“你猜怎么着，我今天上午去见她？”
　　左兰哼了一声，道：“没想到你真会借给她……看来英雄难过美人关啊！”
　　我忍不住伸手握着左兰胸前温热的白玉琉璃，缓缓把呀玩着，笑道：“你才是我过不去的那一关。”说着，翻身将左兰压在身下。
　　左兰笑了一声，推着我，道：“太晚了，老实睡觉！”说完，又揶揄的道：“你真把温玉给办了？”
　　我在她身上抓着，道：“我先把你给办了！”
　　左兰咯咯娇笑，就在我准备进一步攻击的时候，床头边的墙壁嘭嘭响了几下。
　　我和左兰吓了一跳。
　　左兰小声道：“知道刚才为什么去卫生间了吧？这破旅馆，隔音效果太差啦。快睡吧，一会隔壁又该敲墙了！”
　　我悻悻的躺下来，搂着左兰光洁如玉的身子，把和玩抚摸了一会，迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天一大早，阳光照进来。
　　我又充满了勃勃的火力。
　　左兰还闭着眼睛，于是我便撩起她一条腿，用手握着我的佛祖之花，在她的观音之地研磨。
　　就在我感到了湿和润，准备顶了进去的时候，左兰淡淡的道：“你今天晚上，会去跟女魔头切磋吗？”
　　我没好气的道：“姐姐，这么美好的时刻，你不要说这么煞风景的话好不好？”
　　左兰咯的笑了，睁开眼看着我，道：“如果你还去的话，我就劝你现在省省心，多积攒点体力，留着晚上对付女魔头吧。你知道专业的拳击运动员，都是怎么保养体力和精力的吗？”
　　我哼了一声，道：“我又不是专业的……”
　　左兰揶揄的道：“但杨婷婷可不比专业的差啊，你不怕了？”
　　想起杨婷婷这女魔头，我心中来气，咬牙道：“我会怕她？老子早晚让她求饶！”说着，一用力，硬是插入了左兰的洞天福地。
　　“啊！”左兰忍不住叫了一声，一把抓了住我的胳膊，指甲都嵌进了我的肉里。
　　咬牙道：“没良心的，跟我这么来劲干嘛！”
　　“谁让你说我！”我一边说着，一边发很，在下面用力操作起来。
　　左兰很快就防线崩溃，随着下面越来越湿热，她闭着眼睛，哼起了愉快的歌声。
　　我见阳光普照之下，她整个身子像一尊白玉雕像一样躺在床之上，而我下面进进出出，沾满了越来越多的白浆。
　　那种身心舒畅的感觉，让我无以言表。
　　心中憋着对杨婷婷的气，足足有半个多小时，我还没有释放。
　　左兰抓着我的手，咬牙低声道：“快点……”
　　我见她不胜娇羞，咬牙强忍的诱人表情，忍不住咧嘴笑道：“是不是想上厕所？”
　　左兰闭着眼睛，咬着牙不说话。
　　我咽了口唾沫，奋力操作起来。
　　我动作越来越快，那种酥和麻的感觉越来越强烈，直到冲上巅峰，冲开了身体里神秘的阀门，我和左兰一起啊啊叫着，然后紧紧连在一起，感受着那种生命和谐，水乳相交融的亲密无间。
　　“好了。”左兰满足的叹了口气，道：“一个月之内，不要再撩我了。”
　　我正想说什么，她用力推开我，跳下床，匆急的跑向了卫生间。
　　我笑了笑，起身也跟了进去。
　　左兰正坐在马桶上，看见我光着身进来，微微吃了一惊，红着脸道：“你干什么……”
　　我来到她面前，从墙上摘下淋浴喷头塞到她手里，道：“给我洗洗。”
　　左兰含羞瞪了我一眼，嗔道：“真把自己当皇上了吗？”不过还是顺从的，打开喷头，一手揉搓我的肥肠，细心的给我冲洗干净。
　　看着她小手揉搓清洗，脸上充满了纯洁认真的神态，我咽了口唾沫，舒服的闭上眼睛，道：“我决定了。”
　　“决定什么了？”
　　我睁开眼看了左兰一眼，道：“我决定以后每天都去健身房。杨婷婷这臭娘们，打就打，老子还真怕她了吗？早晚让她败在我手上！”
　　左兰瞟了我一眼，抿嘴笑道：“这就对了。不打不相识，说不定哪天打出感情了呢。”
　　我忍不住舔舔嘴唇，咧嘴笑了。这时放在外面的手机响了起来。
　　左兰忍不住道：“你的手机，大早上谁打电话？”
　　我心中有种不祥的预感，忍不住苦笑道：“要命的来了。”

第92章 骑虎难下
　　被柳如云搞了几次，搞得我现在只要早上听到电话铃声，就有些心里发虚。
　　特么不会是又来找我麻烦了吧？
　　我已经跟她请假了啊。
　　不对，我上次跟她请假，请的是一个星期，今天好像已经是第八天了。
　　我……
　　想到这里，本来被左兰揉搓冲洗的香肠，已经渐渐有了擡头的迹象，现在立马又痿了下去。
　　我急忙来到了外面。
　　一看来电显示，忍不住楞了一下，朱琦琦？
　　那个前台的软妹子？她给我打电话做什么？
　　我狐疑的接了电话，道：“喂……”
　　“李健，你今天还不来开会吗？老总都来了，你的云总，脸色也不好，刚才一进来，就让我做好登记，等会把迟到的名单交给她……”朱琦琦说话的声音很低，看来是偷偷给我通风报信来了。
　　我心里震了一下，道：“现在几点了？”
　　朱琦琦小声道：“八点十分，距离开会，还有二十分钟……”
　　还有二十分钟？
　　我挂了电话，此刻什么也不想了，脑子里就是怎么在晨会开始之前，赶到公司！
　　我手忙脚乱的穿着衣服。
　　左兰从卫生间出来，她方才内急，光着身子就进去了，所以现在也是光着身子出来。
　　看见我的样子，她楞了一下，道：“这么急着干什么去？”
　　我穿好了衣服，搂着她亲了一口，道：“乖，下个月再撩你。我先走了！”说着，急匆匆冲出门，跳上车，一脚油门，朝公司的方向冲去。
　　一路风驰电掣，终于在八点三十分的时候，冲进了公司。
　　朱琦琦看见我，眼睛亮了一下，随机又做出了吃惊的表情。
　　我见她脸蛋涂得白白和嫩嫩的，身上也喷的香喷喷的，可是已经没闲心去撩她了，喘气低声道：“什么情况？”
　　朱琦琦用手往里面指了指。
　　我勾头往远处的业务区一看，看到了一道曼妙俏立的背影，忍不住咽了口唾沫。
　　“快去吧，刚开始。”朱琦琦吃吃笑道。
　　我深呼吸一口气，快步走向了业务区。
　　听见柳如云好听的声音严肃的道：“公司这次决定新成立的小组，主要走高端客户路线，销售我们的婚庆、礼品和招待用酒，这一块，可以说市场还是很大的……有人要竞选组长吗？”
　　公司要成立新的销售小组？
　　我听了柳如云的话，见面前几十个业务员及骨干都不说话，忍不住停住了脚步。
　　有些进也不是，退也不是的感觉！
　　“李健！”站在人群后面的胖子，忽然喊了一声。
　　一帮家伙一齐朝我看了过来。
　　我看见柳如云也急忙扭头，看着我，眼睛里有着一抹光彩。
　　我楞了一下，咽了口唾沫，道：“那个，柳总，我迟到了。”
　　柳如云擡皓腕看了看银色的小手表，淡淡的道：“卡点。今天就算你不迟到吧，快进去吧。”
　　“是。”我答应一声，庆幸的朝队伍后面走去。
　　“等一下——”柳如云似乎又想到什么，在后面喊了一声。
　　我身子一震，急忙站住，扭头看着她，心想，你不会反悔，又要当众找老子麻烦吧。
　　柳如云看了我一眼，脸上有些忍不住的笑意，道：“眼睛怎么了？”
　　我……
　　我忍不住挤了挤眼角，难堪的道：“那个……事故……”
　　柳如云点了点头，清了清嗓子，道：“说起来，我要表扬李健一下。他一个礼拜前跟我请假，说开车不小心撞人了。开车撞人，自然不是好事，大家一定要注意，以后开车不要太快。值得表扬的是，李健能够勇于担责，主动去照顾那个被撞的老人。而且……”
　　她看了我一眼，笑道：“他自己也受了伤。但是今天还能坚持来开晨会，这种敬业的工作态度，还是值得学习的。我们大家给李健同学鼓鼓掌。”
　　“好。”胖子带头喊了一声，然后几十个人，啪啪鼓起了掌。
　　我站在队伍和柳如云中间，一脸懵逼。
　　我怎么感觉，这些掌声，好像在打我的脸呢……不是，柳如云确定是在说我敬业？
　　我忍不住探寻的朝柳如云看去。
　　柳如云脸色微红，咳嗽了一声，道：“所以，李健同学，你是要报名竞选这个新成立的小组组长吗？”
　　啊？
　　“好。鼓掌！”我还没反应过来，胖子又带头起哄，带领大家鼓起了掌。
　　我狠狠瞪了胖子一眼，心说你丫的不能这么玩我啊，就我这材料，做什么销售组长啊！
　　“不是……”我情急的想跟柳如云解释。
　　柳如云咳嗽了一声，笑眯眯的道：“下面我们请李健来发表一下竞选感言。”
　　还竞选感言？我看了柳如云的神色，就知道这妞是成心玩我了！
　　事已至此，老子骑虎难下，只好赶猪上树，厚着脸皮，不知所云的讲了几句。
　　“还有别人要竞选吗？公司会抽一个月时间来考察，到时候根据个人业绩，以及团队组建情况，来最终决定由谁来做这个组长。待遇方面，会很优惠哦。”柳如云继续煽动者。
　　在她迷死人不偿命的外表和诱人的声音下，又先后有几个家伙报名。
　　更令我吃惊的是，其中一个，还是现任的三组组长，常铭。
　　他放着现成的组长不做，却来竞选一个虚无的组长，看来这个专门走高端路线的销售小组，还是有油水可以捞的啊！
　　“好了，一个月的时间，我们下个月的今天，决定谁来做这个组长。现在散会吧。”柳如云宣布之后，有意无意的看了我一眼，道：“你来一下。”
　　我见她率先转身，朝办公室走去，看着她曼妙的背影，忍不住咽了口唾沫。
　　深呼吸一口气，我朝她办公室走去。
　　“李健！”胖子跑过来拉住我，挤眉弄眼的道：“我举荐的没错吧，你小子真当了组长，可不要忘了我！”
　　我没好气的道：“你丫的征求我的同意了吗？这不是把我架在炉子上烤嘛……”
　　胖子瞪了我一眼，道：“你小子傻吗？高端酒里面的利润和猫腻有多少，你心里没数吗？”
　　我咧嘴笑道：“可是连常铭都竞选了，我好像没机会啊。”
　　胖子神秘的瞟了一眼柳如云的办公室，低声道：“像雾像风又像云的云总，好像对你有那么点意思，把握住机会，把云总拿下，你这组长的位置，还跑的了吗？”
　　我见其余的人，都纷纷离开，下市场去了。
　　想起柳如云，心里有种怪怪的感觉，捣了胖子一拳，鼓了鼓劲，举步朝柳如云办公室走去。

第93章 红花神油
　　“云……柳总。”我小心翼翼的走进柳如云的办公室，看着坐在办公桌后面的她，总有种不好的预感。
　　柳如云瞟了我一眼，忍着笑，淡淡的道：“坐吧。”
　　“谢谢云总。”我挤了挤眼睛，在一边的沙发上坐下。
　　“看看镜子。”柳如云揶揄的看着我说道。
　　我扭头往旁边的镜子一看，只见受伤的眼睛，仍旧被一圈乌青笼罩着，看上去十分滑稽，忍不住咬牙骂道：“臭娘们——”
　　“你说什么？”柳如云狐疑的质问道。
　　“啊？”我楞了一下，急忙道：“没……没什么。那个，给我看病的那个女的，明明说很快就会好的，谁知道还是乌青……这娘们心真黑啊！”
　　想起杨婷婷，真恨不得……把她摁在身下，狠狠地弄一顿！
　　柳如云好笑的道：“你好的慢点，人家才能多赚你钱啊。”说完又忍不住道：“不是你撞别人吗？怎么自己弄成这样？”
　　“那个……”我咽了口唾沫，咧嘴笑道：“这不急刹车，撞方向盘上了嘛……”
　　柳如云点了点头，道：“看来你用的药不对……我那还有半瓶红花油，你用不用？”
　　我楞了一下，然后忍不住朝桌子底下，柳如云的脚踝看了一眼，笑嘻嘻的道：“你的脚好了？”
　　柳如云粉面微红，道：“不用算了——说说工作的事吧，上次领的样品，那个客户怎么样了？”
　　我急忙道：“样品已经给客户了，嗯，她对咱的样品评价还不错，说……”
　　“说什么？要下单吗？”
　　我想起昨天见殷雪华的情景，支吾道：“说回去考虑一下，没问题的话，应该很快就会下单的。”
　　“嗯。”柳如云淡淡的嗯了一声，然后瞟了我一眼，似乎是若有深意的道：“你现在也是竞选组长的人选了，有些事情，以后该自个长个心了。”
　　我急忙道：“谢谢云总栽培。我一定不负卿望。”
　　“去！”柳如云啐了一口，道：“我也帮不了你什么，毕竟这种事情，还是要看业绩的。行了，没事你出去吧。跑高端客户的同时，你现有的代理商，也不能丢了。”
　　“我知道。”我答应了一声，并没有挪位置。
　　“还有事吗？”柳如云疑惑的看了我一眼。
　　“那个，你方才说——”
　　“什么？”
　　我咳嗽了一声，道：“红花油……”
　　“哦。”柳如云答应了一声，道：“我以为你不要呢……给你钥匙，自己去我家里拿吧。”
　　“我自己去啊？”我有些怪怪的感觉。
　　“怎么？”柳如云瞟了我一眼，道：“你不是知道在哪儿放着吗？”
　　我忍不住咧嘴笑道：“我自己去你的香闺，你不怕我看见什么不该看的东西吗？”
　　“你——”柳如云狠狠瞪了我一眼，叱道：“有什么不该看的！”
　　我嘿嘿一笑，从兜里掏出一个柔软的丝巾样的东西，擦了擦脸。
　　柳如云看见我手里的东西，蓦然红了脸。
　　她狠狠瞪了我一眼，咬牙低声道：“作死吗，快收起来！”
　　我放在鼻子下面闻了闻，故作陶醉状，感叹道：“好香！”
　　柳如云噗的笑了，瞟着我，道：“一个袜子也是香的……可惜我怎么没捂出脚气呢！”
　　我见她谈笑风生，春意浮动，忍不住站起来，干涩的道：“走吧。你跟我去拿红花油。”
　　柳如云犹豫了一下，才站起身，忽然又想起什么，低声道：“你先出去，到我那小区楼梯口等着……”
　　“好嘞！”我突然有一种秘密约会的感觉，屁颠屁颠的出了办公室的门，朝外面走去。
　　“咳！”路过吧台的时候，朱琦琦故意不看我，却咳嗽了一声。
　　我见柳如云还没有出来，极快的在朱琦琦脸上亲了一口，道：“一个礼拜了，你体内的温水是不是积攒够了？”
　　“滚！”朱琦琦红着脸骂了一声。
　　我害怕被柳如云出来看见，不敢久留，对朱琦琦眨了眨眼，道：“明天中午午休的时候，我还约你，怎么样？”
　　朱琦琦低笑了一声，没有说话。庞脸却变得更加粉和嫩诱人。
　　轻车熟路，我来到柳如云住的那一栋楼的楼梯口，等了一会，听见轻轻的咳嗽声，和高跟鞋的声音，扭头一看，柳如云款款而来。
　　我看着她曼妙的身子，仿佛听到了心头花开的声音。
　　女上司上班期间跟男员工独自潜回香闺，想想就刺激啊。
　　当然，如果能再发生点什么，那就更刺激了！
　　想到这里，我强忍着澎湃的心潮，跟在柳如云后面，来到了她住的地方。
　　柳如云开了门，并没有让我进去，她站在门口，径直拉开鞋柜上面的抽屉，拿出那瓶还剩一半的红花油，道：“给你，自己回去抹吧……这个效果还不错。”
　　我站在门口，忍不住皱眉道：“怎么跟打发叫花子一样啊。”
　　柳如云笑了一声，道：“你比叫花子强不到那里去。别贫了，走吧。”她说着，就想从屋里退出来。
　　我急忙苦着脸道：“领导，上次你受伤，我都给你那样服务了，现在轮到我受伤了，你该不会这么绝情吧？”
　　柳如云似乎意识到什么，神色有些不自然，红着脸道：“你想怎么样……”
　　我跨前了一步，进入屋里，缓缓关上了门。
　　看着柳如云的眼睛，道：“我想你给我上……”我看着她脸色瞬间像晚霞一样通红，似乎有些慌乱，才轻轻的道“药。”
　　听我说上药，柳如云似乎松了口气。没好气的道：“得寸进尺！”
　　我笑了笑，忽然想，如果我说的就是“想让你给我上”，她会怎么样呢？
　　会答应我吗？
　　房门关上之后，屋里的光线变得昏暗，密闭的空间里，浮动着一种奇怪的气息。
　　孤男寡女相对，我看着柳如云曼妙的身子和娇红的脸庞，忽然有一种强烈的冲动，那就是把她按倒身下，用我的男人的触角，深入她的身体里，去探寻那种生命交织的美妙乐章！
　　大概我故意让她跟我一起回来，心里就是期待发生一些美妙的事情吧。
　　看着这个极品的美女上司，我的呼吸，忍不住急促起来。

第94章 晚上干架
　　看着面前香喷喷的柳如云，我忍不住往前迈了一步。
　　柳如云急忙后退了一步，两手慌乱的拧着红花油的盖子，低声道：“过去，躺下吧！”
　　“好！”我涩涩的答应一声，快步朝卧室走去。
　　“站住！”柳如云瞪着我，道：“去哪儿？”
　　我故作懵懂的道：“不是要躺床之上吗？”
　　柳如云没好气的道：“躺沙发！”
　　“好吧。”我悻悻的答应一声，来到客厅，躺在了沙发上。
　　看着柳如云曼妙的身子朝我走来，一阵暗香袭人，我忍不住有些两眼发直。
　　“闭上眼！”柳如云命令着。
　　我咽了口唾沫，悻悻的闭上了眼睛。
　　柳如云用棉签蘸了药水，准备给我上药。
　　我忽然睁开眼，看见她一张如花美面就在眼前，道：“领导，上药之前，好像先按摩一下，效果才好……”
　　“哪儿那么多事……”
　　“可是……上次我都给你按摩了。”
　　柳如云粉着脸啐了一口，然后没好气的瞪了我一眼，伸开手掌，轻轻在我受伤的眼角部位，按摩起来。
　　我闭上了眼睛。忍不住发出了舒服的声音。
　　柳如云咬牙低声道：“别出声，不然我就不按了。”
　　我这才忍住。
　　感觉柳如云光洁滑腻的手掌，在我眼角按摩了一会，然后用棉签蘸着药水，小心的擦着。
　　我轻声道：“领导，你摸一摸是不是又大了？”
　　柳如云听了我的话，明显颤了一下，低声道：“你再说不正经的话，我就不管你了。”
　　我睁开一只眼睛看了她一下，道：“我是说腹肌……你上次不是说，等再大一点，就可以向你炫耀了吗？”
　　柳如云笑了一声，本能的朝我肚子瞟了一眼，道：“不行，还是太小。”
　　我急忙道：“那是因为穿着衣服，不信你……”说着，我抓了柳如云的一只手，放到了我的小腹上。
　　她这只手本来扶着沙发，被我一拉，忍不住娇呀一声，整个身子，趴在了我的身上。
　　一种惊人的肉的触感冲击着我的心灵，使我忍不住伸手，将她搂在了胸前。
　　“领导，我——”我感觉口舌干涩，身体里像有一团火烧起来了一样。
　　大手忍不住在她后背游动起来。
　　柳如云颤了一下，咬牙道：“李健，我希望你明白一件事——”
　　我听她声音有异，忍不住停了下来。道：“什么？”
　　柳如云冷冷的道：“我是你的领导。”
　　我如遭雷击，讪讪的松开了手。
　　看着柳如云高冷严肃的表情，没想到方才还有说有笑，我认为可以深入撩一下的，谁知道眨眼就变成了冷冰冰高高在上的领导。
　　原来一直以来，都是我错了。
　　我自以为仗着长得不赖，身材不错，七大货号，可以跟这位单身上司亲近亲近，谁知道那根本就是自以为是的错觉。
　　人家以前跟你说笑，那是有用到你的地方。
　　你若以为自己真的受宠了，那就是太天真了。
　　难道，这就是领导的驭下之道吗？
　　明白了这个道理，我像个做错事的孩子一样，不敢看她的眼睛。
　　“这半瓶红花油送给你，去吧，好好干。不要让我失望。”柳如云一副公事公办的样子，淡淡的说道。
　　“知道了，谢谢领导。”我像个灰孙子一样，灰溜溜的离开了柳如云住的地方。
　　一直回到车上，都感觉像是正做着美梦的人，突然让人打了一闷棍一样，郁闷的不行。
　　这特么算什么事啊！
　　我想了想，还是等级差别太大啊。
　　人家柳如云是高高在上的销售经理，手下光销售组长都管着好几个，像我这样的初级业务员，更是几十个，我特么算哪根葱啊！
　　我暗暗坚定了一个念头，这次一定要把握住机会，把这个销售组长的职位拿到手！
　　等彼此之间的距离缩小了，说不定柳如云会对我另眼相看吧。
　　操……不就长得好看吗？
　　老子要让一切矫情的女人，在老子的身下，原形毕露！
　　包括杨婷婷！
　　打定主意，我长出一口气，调整好情绪，翻出微信，准备给殷雪华发个信息。
　　我迫切想知道，她对我昨天送的样品有什么评价……以及，会不会跟我采购，能采购多少？
　　看着她的微信头像，一时又不知道该说句什么，犹豫了好久，只好发了个微笑的头像，后边加了一句“姐，早上好”。
　　等了一会，殷雪华也没回我。
　　热脸贴个冷勾子，我讪讪的，只好开车到经销商那里去了。
　　到了下午，似乎某种压力越来越近一样，我感觉越来越沉重。
　　虽然我不愿去想，但是一个很严重的事情，正在迫近眉睫——昨天杨婷婷那妞说，以后让我每天晚上都去健身房，跟她干一架，我去吗？
　　按理说跟这样的美女干架，是男的都会求之不得，可是我特么不知为何，心里就是有些怕她。
　　更何况，这眼角的伤还时刻提醒着我，远离母老虎呢。
　　不去吧，又觉得太怂了。
　　何况今天早上在宾馆，我已经在左兰面前，信誓旦旦的说了大话。
　　我把车停在一个无人的路边，一边反复想着，不知不觉，竟然睡着了。
　　一觉醒来，已经是下午3点半了。
　　还没完全清醒过来，听到微信消息的声音，是殷雪华回信了吗？
　　我急忙抓起手机一看，不是殷雪华，是殷雪红。
　　“今天吴月不在，你晚上来陪我吧。我一个人怪害怕的。”
　　看到殷雪红发的消息，我忍不住笑了。
　　道：“我的小红红，是不是想李哥了？”
　　殷雪红回复道：“是呢，小红红想李哥了，可想可想呢，嗯啊，亲。”
　　我忍不住笑道：“你不上课？”
　　殷雪红回复道：“就是在课堂上给你发呢，讲课的是个小老头，无聊死了。”
　　我回复道：“好。晚上李哥给你好好上一节人体工程学的课。保证激情满满，一点也不无聊。”
　　殷雪红回了个“嘻嘻”，后面又跟了一句“晚上给你惊喜。”
　　收起手机，我想起殷雪红和吴月，有段时间没有去找她们了。
　　这期间，她们介绍的贷款，倒是有好几笔。
　　都是直接推荐加微信的，我不可能每个人都去见面。
　　何况，不是每个人都长成左兰和温玉这样啊。
　　想起温玉，我忍不住又翻出手机里的照片。
　　这还是昨天上午拍的，汽车后座里，她光着身子，侧躺在我腿上，温润的小口微微张开，含了我的……
　　我深呼吸一口气，忽然豪情顿生。
　　什么特么的女魔头，冷上司，只要老子强大了，什么样的女人都统统拿下！
　　想到这里，我直接开车，朝力兹健身房驶去。
　　杨婷婷不是约我晚上干架吗？老子来了！

第95章 抱腿使诈
　　下午四点，我准时赶到了力兹健身房。
　　提着包走进来，一种熟悉的感觉油然而生。
　　在杨婷婷没回来之前的那几天里，我晚上住在杨老的家里，每天下午，便是四点钟赶到健身房，开始练拳的。
　　那几天的坚持，令我痛并快乐。
　　本以为我会一直坚持下去，直到拥有傲人的实力，然后去找李尚坤那孙子，把他赶出校园贷的市场，老子一家独大，优哉游哉的放贷赚钱，顺带接受个别漂亮女大学生的以身抵债。
　　谁知道杨婷婷的回来，准确的说，是跟她在卫生间的那番偶遇，彻底改变了这一切！
　　人生真是处处充满惊喜和刺激啊！
　　我苦笑着摇了摇头，见健身房只有稀稀拉拉的几个人，知道很多健身的人，都是下班以后再来，这个点，杨婷婷想必也不在，放松下来，到更衣室换了衣服，来到外面，在跑步机上慢跑起来。
　　这是例行的热身。
　　跑到微微出汗，感觉身体里的细胞都被唤醒了，我做了简单的拉伸，低吼了一声，斗志满满的朝拳击室走去。
　　刚转过健身区与拳击室连接的小过道，就听见拳击室里面，传来一声声低叱，以及拳头和腿打在沙袋上的啪啪声。
　　我楞了一下，心想什么人跟我一样勤奋，半下午就来练拳了？
　　等我走到拳击室的门口，当即就愣住了。
　　只见空荡荡的拳击室，一个倩影正在挥洒汗水。
　　她双手放在身前，一个迅速的直拳加勾拳，将面前的沙袋打飞起来，紧跟着一个漂亮的转身侧踢，一条白花花的腿划过我的眼球，啪的一声，狠狠的鞭在沙袋上。
　　回落的沙袋，瞬间又被击飞了起来。
　　我特么……
　　我只觉腿肚子打转，本能的转身想走。
　　“怎么，逃跑是你的专项吗？”杨婷婷停下来，揶揄的看着我。
　　我见她绑着马尾，脸蛋被汗水蒸的红扑扑的，胸前一片白光，被汗水淋湿的了，忍不住咽了口唾沫，咬牙道：“谁想跑了？我——”
　　杨婷婷微微扬了扬下巴，挑衅的看着我。
　　我有些被激怒了，道：“你不要欺人太甚！”
　　杨婷婷哼了一声，伸出一根手指，朝我勾了勾。
　　我擦！
　　这也太嚣张了吧！太不将老子放眼里了吧！
　　我从前还没想过，老子有朝一日，会被一个长成这样的妞如此挑衅！
　　我忍不住跨了进来，怒道：“你真以为我怕你吗？”
　　“那来呀！”杨婷婷站好位置，摆好姿势，像个母豹子一样看着我，随时会给出凌厉一击。
　　看着面前如此的活色生香，却无福消受，我心里真特么憋气。
　　咬了咬牙，道：“那个，我不占你便宜……你累了吧，你先恢复一力气，咱们再打！”
　　“切！”杨婷婷不屑的哼了一声，道：“打你，我三分力气就够了！”
　　我狰狞的道：“你说的！”说着，出其不意，朝她扑了过去。
　　杨婷婷没料到我说打就打，急忙后退了一步，低叱一声，一个勾拳，朝我脸上打来。
　　我冲到面前，忽然就地一滚，滚到她跟前，一把抱住了她的腿。
　　“混蛋！”杨婷婷两腿被我抱住，挣扎不开，瞬间急红了脸，瞪着我，怒斥道：“哪有你这样打的……快放开！”
　　我仰着脸，咧嘴一笑，道：“又不是打比赛，我跟你讲那么多规矩干嘛！”
　　“你——”杨婷婷挥了挥拳头，红着脸道：“你再不放开，我就打了。”
　　我挤着眼睛，没好气的道：“反正一只眼睛已经成这样了，你要忍心，就把旁边这只眼，也打成熊猫，正好对称。”
　　杨婷婷挥了挥拳头，终究没有打下来，低声道：“你怎么这么无赖，还是个男人吗？”
　　我抱着一双光溜溜的腿，似乎腿上的汗水，都充满了醉人的香味，忍不住得意的道：“我是不是男人，你那天不是已经看见了吗？”
　　“呀！”杨婷婷叫了一声，这次真的挥拳找我另一只眼打来。
　　真特么打啊！
　　我吓了一跳，急忙滚开。
　　杨婷婷低叱一声，就要追击过来。
　　“停！”我来不及站起来，干脆坐在地上，道：“先说好，打可以，不能打脸！”
　　杨婷婷忍着笑，羞怒的道：“你还要脸？”
　　我忍不住舔舔嘴唇，道：“那天真是个误会……我保证不说出来还不行吗？”
　　杨婷婷蓦然涨红了脸，道：“你还说那天……”跳过来，对准我的肚子就是一脚。
　　我咧嘴一笑，又去抱她的腿。
　　杨婷婷有了之前的经验，竟然半截把腿收了回去。
　　对于我这种下三路的招式，一时没有好的办法，咬牙道：“你如果再这样滚来滚去，就滚出健身房吧！”
　　我讪讪的站了起来，道：“你打到什么时候是个头啊？”
　　杨婷婷哼了一声，道：“打到你忘掉那天的事……”似乎一说到那天的事，她就无法面对，一张脸，又像火烧云一样通红。
　　似乎受了天大的委屈，嘴一嘟，似乎想要哭出来。
　　我见她真的急了，害怕她真的哭出来。
　　似乎她的眼泪，比拳头更加致命。
　　急忙求饶，道：“好了好了，我陪你打，不对，让你打行了吧？”
　　瞥见她眼中好像真的有了泪花，忽然柔肠百转，道：“我让你打，直到你将我打成脑震荡，或者打成失意，再也想不起那天的情景……这总行了吧？”
　　杨婷婷哼了一声，转身从架子上拿了一副拳击手套扔给我，没好气的道：“好好打，不准再下三滥！”
　　我也不想下三滥，可是不下三滥，特么我打不过啊！
　　不过看着杨婷婷羞怒中又带着娇滴滴的神态，我也不忍再调弄她了，戴上手套，喝了一声：“接招。”一个错步，勾拳朝她打去。
　　杨婷婷楞了一下，急忙侧身让步，右手拳档了我一下，低喝一声，左手一沉，拳头凌厉的朝我肋下打来。
　　我不敢大意，急忙往旁边跳开。
　　杨婷婷哼了一声，擡腿想来踢我，可是不知为何，就在一条白腿擡到一半的时候，忽然又收了回去，改成欺身而上，一拳打在我脑袋上。
　　虽然力度不是很大，但我还是吓了一跳，忍不住捂着头叫道：“不算，你使诈！”我已经准备去抱腿了，谁想到她中途变招啊。
　　杨婷婷瞪了我一眼，欲言又止。
　　顿了一下，还是忍着眼中的笑意，含羞带臊的道：“你保证不抱腿，我就不使诈。”
　　感情她刚才出腿，是害怕被我抱腿，才中途变招的啊。
　　我看着她一双白生生的腿，忍不住咧嘴笑道：“那你还是——”

第96章 感到荣幸
　　我咧嘴笑道：“那你还是使诈吧，我——”
　　“流氓！”杨婷婷不等我说完，本能的擡腿又想朝我踢来。
　　看来这妞腿功不错啊，很喜欢用腿。
　　我急忙扎好架势，准备去抱腿。
　　杨婷婷含恨收势，狠狠瞪着我，委屈的道：“是不是男人？”
　　我见她粉面寒霜，羞怒中又带着几分娇俏和娇蛮，忍不住咽了口唾沫，喃喃的道：“好，我不抱腿，但是说好了，你不准打脸……”
　　杨婷婷瞪了我一眼，哼了一声，踏前一步，一个转身，一条腿当头朝我砸了下来。
　　我忍不住一脸黑线，心说不能因为我说了不抱腿，就这么现世报的用腿来砸我吧。
　　好在她虽然走步灵活，招式犀利，但力度终究差了点。
　　我靠着天然的优势，伸胳膊挡了一下。
　　这妞下腿真狠，砸得我胳膊生疼。
　　我见她不依不饶的，紧跟着欺身而上，又是一拳朝我打来。
　　邪门的是，我明明看着拳头朝脸上打来，心里知道要躲避，可就是躲不开。
　　眼见着一拳又要打到脸上，我急忙叫道：“不能打脸！”
　　杨婷婷的拳头，在我鼻子前停住，她瞪着我，怒目而视。
　　我得意的道：“咱们有言在先，我不抱腿，你不打脸……”
　　杨婷婷哼了一声，忽然拳头一沉，砸在我肩膀上，砸的我一个趔趄。
　　“臭娘们！”我有些怒了，稳住身形，蓦然一个勾拳，朝她打去。
　　杨婷婷楞了一下，可能是没想到我会骂她“臭娘们”，反应过来，呀地叫了一声“你叫我什么？”然后咬牙切齿，挥拳出腿，一阵雨打芭蕉一般的反击。
　　我可苦喽。
　　这时候才见出业余和专业之间的差距，别看平时戴上拳套，呼呼嘿嘿的都差不多，但真正对起阵来，速度、走步、以及出拳出腿的技巧和方位，根本不在一个水平线上。
　　我勉强挡了几下，很快就乱了阵脚，结果可想而知，再一次被打得狼狈不堪。
　　杨婷婷这妞倒也信守承诺，不打我的脸，即使有拳朝脸上打来，也都是虚招，最后拳头和腿，实打实的都特么落在我肋下、腰间、和大呀腿内侧的软组织上。
　　我挨了几下还好，可特么杨婷婷这妞像疯了一样，不依不饶的一直追着我的软组织打，下手还真狠，我特么可受不了了。
　　我见她完全就是戏弄我，纯粹拿我撒气顺带练手的，在眼看着杨婷婷又是一个玄妙的拳回路打过来的时候，我忽然“啊”的大喝一声，然后直接躺倒了地上。
　　杨婷婷以为我又要抱腿，急忙小心的跳到一边，道：“你……又想干什么？”
　　我瞪了她一眼，咬着牙没好气的道：“老子不打了！”
　　杨婷婷楞了一下，然后揶揄的看着我，道：“这么快就认输了？起来，姑奶奶还没过瘾。”
　　我……
　　我像死了一样，道：“你没过瘾就上来吧，反正老子是不打了。”
　　杨婷婷咬了咬牙，终究碍于面子和身份，对耍赖倒地的我，没有进一步攻击。
　　不过她对我竖了个小指表示蔑视，然后得意的哼了一声，仰着骄傲的小脑袋，像个斗赢了的小母鸡一样，离开了。
　　我看着她的背影，眼中忍不住露出邪恶的目光，嘴里念念有词……
　　“对了。”杨婷婷走出拳击室门口，忽然又扭头看着我，轻蔑的道：“今天饶了你，明天记着，别迟到了。”
　　我真是快被气死了。
　　我特么每天还要准时准点来这里让她打啊，天底下有这样没天理的事吗？
　　“老子明天不来啦！”我没好气的道。
　　杨婷婷哼了一声，警告的看着我，道：“嘴里放干净点，要不要我回去跟爷爷说，你在我面前，自称老子？”
　　“我——”我咬了咬牙，道：“反正我明天是不来了。你随意。”
　　杨婷婷哼了一声，道：“笨驴。就知道瞎打瞎挡，连走步都不会……”说着，飘然而去。
　　我躺在地上，咬牙坐起来，咧着嘴揉着腰上、肋下和大呀腿内侧软组织被击中的位置，脑海回想着杨婷婷的话，她说的对，我似乎一直都是在凭本能的去格挡和出拳，脚下根本就没有方位。
　　而回想杨婷婷的进攻，她的每一招，似乎都是有预谋的，在走步的配合下，前招套后招，招招连环，怪不得我避不开……这样想着，我忍不住爬起来，在脑海重演着杨婷婷方才对我的进攻，慢慢思索该如何破解。
　　同时在心中研究着她的步法和出拳的角度。
　　这也不能怪我，以前我虽然也称得上健壮，但那只是整体身体素质，拿到这种需要技巧的拳击对阵上来说，根本不好使。
　　这种情况下，我一个刚练了不到十天的新人小白，跟从小受名家教导的杨婷婷，自然不可同日而语。
　　但是现在听了杨婷婷无意间的提醒，我才似乎模模糊糊，看到了一条小路。
　　我循着这条小路，用心的摸索着，艰难的练习着。
　　不知道过了多久，直到拳击室又有别人进来练习，我看了看时间，才发现已经七点多了。
　　外面的健身区，音乐轰轰，人也多了起来。
　　我四点进来，跟杨婷婷打了有一个小时？
　　不知不觉，打完之后，竟然又练了两个小时。
　　整整三个小时的练习，让我耗尽了体力。
　　我脱下运动上衣，拧了拧上面的汗水，休息了一下，朝更衣室走去。
　　“要不要来瓶红牛？”路过吧台的时候，那个女教练曹芝笑着对我说道。
　　我光着上身，来到吧台，见她自己坐在里面，忍不住低声道：“女魔头走了？”
　　曹芝笑了一声，道：“走了——被她这么操练，你应该感到荣幸啊。”
　　“我有病啊还感到荣幸……”我喃喃的说了一句，接过曹芝递过来的红牛，道：“左兰今天不来吗？”
　　“她是兼职工。以后可能每周来三次吧，一三五——李哥，你跟左兰到底什么关系啊？”曹芝八卦的看着我。
　　我朝她神秘一笑，在她健美的身上打量一下，调侃道：“你把自己练的跟发动机一样，得找什么样的男朋友才能驾驭的了啊？”
　　曹芝笑着骂道：“狗嘴吐不出象牙来，我男朋友是铁做的，行了吧！”
　　我笑了一声，去更衣室，冲洗干净，换了衣服，感觉饥肠辘辘，想着去吃点什么，忽然想起什么，急忙拿起手机打开微信，殷雪华还是没有回复信息，殷雪红却已经连续发了好几条。
　　“你几点来啊？我放学了。”
　　“我到家了。好无聊。你来不来啊？”
　　“骗纸。不理你了。”
　　我见左右无人，急忙发了段语音：宝贝，哥哥在健身房刚练完，这就去找你……洗干净了吗？

第97章 纯碎关系
　　我还没穿好裤子，殷雪红已经回复了我一段语音。
　　我点开，便听到了那娇滴滴的声音“洗干净了，快来吃吧。”
　　我听得浑身一哆嗦，急忙提好裤子，按着语音发送键，把手机放在嘴边，低声笑道：“那好，我快饿死了。你的大白肉馒头和火腿给我留着，我要好好吃一顿。你饿不饿？哥哥给你吃大香肠吧。”
　　殷雪红笑了一声，道：“什么大白肉馒头和大香肠，我听不懂……你真没吃饭啊？我本来不准备吃了，你一说，我也饿了，你回来买点东西吧。”
　　我忍不住笑道：“什么东西也没你好吃。”
　　殷雪红笑道：“想吃我也得吃饱了才有力气啊。”
　　我擦……说的好有道理啊！
　　我咽了口唾沫，想起殷雪红那瓷娃娃一样的身子，心里有点激动。
　　极快的穿好了衣服，回复道：“你想吃什么？我现在开始走了。”
　　殷雪红想了一下，道：“要不你买个猪蹄啃啃吧。”
　　我忍不住笑道：“嘴还挺刁……怎么想起吃这个了？”
　　殷雪红笑道：“补充胶原蛋白嘛。”
　　我想起殷雪红那一脸的胶原蛋白，忍不住咽了口唾沫，道：“好。你等着，我大概半个小时到。”
　　和殷雪红约好以后，我离开力兹健身房，开车往殷雪红和吴月住的地方驶去。
　　路过一个菜市场的时候，进去转了转，看见一个熟食摊位上，正好有刚出锅的卤猪蹄，我要了两个，让老板分成小块。
　　然后闻到一股馒头的香味，看见旁边一个馒头铺刚出笼的热馒头，又买了四个馒头。
　　刚出笼的馒头捏在手里，又香又软，我随口就吃了一个。
　　想起殷雪红胸前那一对货真价实的肉馒头，忍不住有些流口水。
　　我急忙忙离开，在菜市场门口的一个凉菜摊上，又买了一份凉拌花菜。
　　买好之后，急匆匆驾车来到了殷雪红和吴月租住的地方。
　　我刚敲了门，就听见屋里传来脚步声，殷雪红打开一条门缝，眨着眼睛道：“这么快啊？”
　　我见她穿着大红色的短睡衣，胸口的雪白和睡衣的红色形成鲜明的对比，像剥开的红樱桃露出里面的白肉一样，忍不住咽了口唾沫，道：“我的小宝贝，想死李哥了！”说着，情急的从门缝挤了进去。
　　两手提着东西，就将殷雪红的身子抱在怀里。
　　殷雪红笑了一声，伸手关上了门。
　　见我抱着她，往怀里拱去，她抱着我的头笑道：“这里没有猪蹄，先吃猪蹄吧。”
　　我抱着殷雪红来到客厅的沙发上，将手里的东西放在桌上，转身又将她娇柔的身躯抱在怀里，用力抓了几下，道：“想哥哥没？”
　　“你猜？”殷雪红歪着头，调皮的说道。
　　我见她红红的小巧嘴像樱桃一样，忍不住吻住，贪婪的吃了一会舌头。
　　“好了……先吃饭吧……”殷雪红被我含了舌头吃得喘不过气来，忍不住推开我，笑着说道。
　　我也是真的饿了，抱着她坐在沙发上，道：“吃完饭，再好好吃你。”
　　殷雪红笑了一声，道：“吃完饭，给你个惊喜。”
　　“什么惊喜？”我忍不住问道。
　　“快吃吧。”殷雪红把一个白馒头塞到我的手里。
　　于是我啃着猪蹄，就着馒头，大吃起来。
　　“味道有点淡，有辣椒你吃不吃？”殷雪红拿着一块猪蹄，啃了一口，皱着眉说道。
　　“有蒜最好。”我说了一句。
　　“真要吃蒜？还是吃辣椒吧。”殷雪红揶揄的看着我。
　　我楞了一下，笑道：“对，吃辣椒。吃了蒜嘴里都是味，还怎么吃我的小宝贝啊。”
　　殷雪红笑了一声，到厨房拿了几个青辣椒。
　　青辣椒又脆又辣，不过跟猪蹄和馒头正好搭配。
　　殷雪红吃了几块就不吃了，我一顿风卷残云，将剩下的猪蹄，三个馒头，还有一份凉拌花菜，全部收进了肚子里。
　　饱餐战饭，那种空虚被填满的感觉，真特么满足啊。
　　我揉着肚子，忽然问殷雪红，空虚的女人被填满的感觉，是不是跟饥肠辘辘的男人胃里被食物填满的感觉差不多？
　　殷雪红吃吃笑道：“你好邪恶……别问我，我不知道。”
　　我伸手去楼她，她顺势倒在我的怀里。
　　我随手在她身上摸索着，随意的道：“吴月干什么去了？”
　　殷雪红翻个身，躺在我怀里，看着我，眨了下眼，道：“你猜？”
　　我低头，看见她睡衣松散，雪丘绽放，忍不住把手伸进她睡衣下面，在没有遮挡的雪峰上抓取着。
　　“小狐狸，你不说，我怎么知道。”
　　殷雪红笑了一声，道：“我跟你说了，等她回来，你一定要好好惩罚她，打她屁屁。”
　　我楞了一下，道：“为什么？”
　　殷雪红笑道：“她好像是回家相亲了。”
　　“回家相亲？”我忍不住苦笑道：“你们不是才大二吗？怎么就相亲啊？”
　　殷雪红撇了撇嘴，道：“我们系还有已经订婚了的呢。大三大四已经结了婚的，又不是没有。”
　　我看着殷雪红，笑道：“你会不会去相亲？”
　　殷雪红笑道：“有合适的就相呗，闲着也是闲着，说不定瞎猫碰上个死耗子呢……”
　　我邪恶的笑道：“你敢背着我相亲，我现在是不是要先啪啪你的屁屁？”
　　殷雪红哈的笑了一声，在我怀里扭了一下，道：“泡友哥哥，我错了，饶了我吧，我不去相亲了。”
　　还特么泡友哥哥！
　　我真是有点无语。
　　不过对于这种身份定位，倒也乐于接受。
　　不光跟殷雪红和吴月，跟左兰，跟韩佳莹，我们的关系，大概都是泡友吧。
　　女大学生很感性，但是也很理智。
　　她们知道怎么巧妙的去满足自己。
　　我忍不住想，男女之间的关系，什么红颜蓝颜知己什么的，都不如泡友这么纯粹和亲密吧。
　　可以坦诚的面对彼此的身体，打破世俗的藩篱，深入的去交流，享受生命大和谐，而不用去背负爱情和责任的枷锁。
　　泡友所要负责的，只是自己的身体。
　　“你在想什么？”殷雪红见我微笑不语，忍不住问道。
　　“我在想——”我看着怀中雪白粉和嫩的殷雪红，舔舔嘴唇，低声道：“泡友哥哥怎么和泡友妹妹，一起完成生命的大和谐。”说着，大手滑进她的睡衣里，往小内内滑去。
　　“等一下——”殷雪红抓了住我的手，红着脸，略显羞涩的道：“李哥，抱我去卧室，给你一个惊喜。”
　　我咽了口唾沫：“你想玩新姿势？”
　　殷雪红低笑道：“去了你就知道了。”
　　还等什么，我抱起殷雪红，大步朝卧室走去。

第98章 冰火之歌
　　“究竟什么惊喜？难道是6……9？”
　　我抱着殷雪红，来到她的卧室，和她一起倒在床之上，看着面前这个诱人的泡友妹妹，迫不及待的问道。
　　“惊喜就是……”殷雪红含笑看着我，咬牙说道：“咱们睡觉吧。”
　　“睡觉？”我楞了一下，道：“小妞，你可不要玩我，哥哥已经子弹上膛了……你摸呀摸。”
　　我拉着殷雪红的小手，摸着我裤子里面不屈的钢枪。
　　殷雪红小手颤了一下，道：“把裤子都顶成这样了，它在里面不会疼吗？”
　　我咬牙道：“当然疼的慌，你快把它解救出来。”说着，我仰面躺下，等着殷雪红给我解开裤子，把里面不屈的灵魂释放出来。
　　殷雪红吃吃笑了笑，瞟着我，道：“不是王子拯救白雪公主吗？怎么感觉像是白雪公主拯救王子一样？”
　　我拉着她的手笑道：“乖，王子等着白雪公主来拯救。”
　　殷雪红含羞带俏，缓缓帮我解开了腰带。
　　我配合着擡起腰，让她把我的裤子褪了下去，只剩下小内内，还被一柱擎天的炮筒高高的撑着帐篷。
　　殷雪红小手在上面抚摸了一下，滑到我的腿上，忽然惊讶的道：“李哥，你的腿好像变的粗了哎。”
　　我得意的道：“那当然，最近健身房不是白去的……你看看，是不是腹肌和胸肌也大了？”我说着，就要把上衣脱下来。
　　“别动……”殷雪红喊了一声，道：“让我来。”
　　我咽了口唾沫，道：“白雪公主真是善解人意。”
　　殷雪红骑在我身上，一枚一枚解开我的上衣扣子，双手在我胸肌和腹肌上抚摸着，感叹道：“真的变大了……李哥，你好强壮啊……”
　　我看见她骑在我身上，两条白腿从短睡衣里露出来，跨在我两边。
　　忍不住伸出手，在腿上抚摸着。
　　然后顺着腿，滑进了睡衣里，握着她胸前的饱满的雪热馒头。
　　“嗯……”殷雪红微微皱眉，露出欢愉的表情。
　　我搂了她一下，让她趴到我身上，又吃起了她的舌头。
　　吃了一会，我感觉迫不及待的想要进入她身体那神秘的桃源里，去领略那种醉生梦死般刺激的感觉，便忍不住将她的睡衣脱了下来，然后伸手朝她下面粉色的小内内拉去。
　　“李哥……”殷雪红阻挡了我的手，迷蒙的看着我，道：“你不想听惊喜了吗？”
　　我咽了口唾沫，道：“你说的不是新姿势？”
　　殷雪红摇了摇头。
　　我情急的道：“那让李哥先进去，宝贝，咱们一边弄，一边说惊喜好不好？”
　　殷雪红摇了摇头，道：“要先说惊喜……”
　　我在她嘴上亲了一口，殷切的道：“快说啊，到底是什么惊喜？”
　　“我……”殷雪红咬了咬牙，忍着笑，道：“来那个了。”
　　“什么啊？”我楞了一下，看见殷雪红揶揄的表情，意识到什么，伸手在她内内里一摸，触到了卫生巾，忍不住咬牙骂道：“特么的你玩我？！”
　　殷雪红哈的笑了出来，伏在我身上，笑得娇柔身躯乱颤。
　　我翻身将她压在身下，道：“这哪是惊喜，简直就是惊吓。我不管，来那个也要弄，正好不会怀上孕。”
　　殷雪红用迷人的大眼睛看着我，楚楚可怜的道：“可是会容易感染的啊，李哥，你难道这么不爱惜人家吗？”
　　我……
　　我泄气的倒在床之上，大声喘气。
　　“那你用嘴！”请神容易送神难，被撩起了火，不发喷发出来，身心都不安宁啊。
　　我忍不住退而求其次，想俘虏殷雪红的小巧嘴。
　　“李哥，你那么厉害，用嘴弄不出来啊……好了，你不是健身可累吗？我给你按摩好不好？”
　　我怀疑殷雪红是狐狸投胎的，真特么会玩男人啊。
　　我被她说的没一点脾气，忽然感到浑身酸痛，特别是腰间肋下和大呀腿内侧的软组织。
　　忍不住咬牙骂道：“臭娘们，我饶不了你！”
　　殷雪红娇滴滴的道：“臭娘们等着让李哥操作呢，下回啊，今天先按摩。”说着，娇滴滴的在旁边给我按了起来。
　　我听了她的话，忍不住心中一动。
　　殷雪红还以为我说的臭娘们是她呢，她不知道，我说的是杨婷婷。
　　臭娘们等着让李哥操作呢……想起殷雪红这句话，想起杨婷婷的那副身子，我忍不住咧开了嘴。
　　“舒服吧？”殷雪红一边殷勤的按摩着，一边故作柔情的看着我。
　　我看着她的小巧嘴，忍不住咽了口唾沫，咬牙道：“不行。必须用嘴。”
　　殷雪红对我嘟了下嘴，神秘一笑，道：“好吧。”
　　说着，她像只猫一样，伏在我身上，缓缓下滑，两手在我帐篷上抚摸着，然后缓缓揭开了帐篷。
　　我的不屈的大根终于释放了出来，孤独的矗立在天地间，渴望进入一个神秘的空间，去探寻宇宙圣母的奥秘。
　　我擡起头，看见殷雪红两手抓着不屈的大根，先是吐出舌头，在上面舔舔的舐了几下，然后缓缓张嘴，将孤独的灵魂，纳入了她的芳口里。
　　“咝……嗯……”我发出了深沉的舒服的叹息。
　　然后殷雪红便动用她的嘴，全方位对我不屈的头颅，进行了服务。
　　我正陶醉其中，忽然觉得一阵灼烧的感觉从根上传来，忍不住叫了一声，道：“怎么这么烧？”
　　殷雪红用嘴套和弄了几下，然后才吐出来，看着我笑了笑，道：“第二个惊喜……你忘了咱们吃的辣椒？”
　　我……
　　我擦！
　　我不知道该说什么好，只觉得整个根都火辣辣的疼了起来，挺身一看，那话青筋红筋，像过敏一样，肿的跟驴球一样。
　　我忍不住痛苦的道：“妞，你可玩死我了！”
　　殷雪红也吓了一跳，道：“怎么会这样，是不是过敏了啊？”
　　我咬牙想要站起，道：“不行，我要用清水冲冲。”
　　“等一下！”殷雪红说了一句，极快的跑出去，一会又跑回来，手里拿了一根老冰棍。
　　“干什么？”我有些懵逼。
　　殷雪红看着我，缓缓把冰棍在嘴里咬了几口，然后再次俯下了身，把我赤红灼热的大根，含在了嘴里。
　　一阵冰爽的感觉，让我长出了一口气。
　　殷雪红擡头看着我，吃吃笑道：“惊不惊喜，意不意外？”
　　我叹了口气，道：“太特么刺激了！”
　　殷雪红神秘一笑，道：“还有第三个惊喜——”

第99章 钢管起舞
　　第三个惊喜？
　　我被这妞不按套路出牌给整怕了，苦笑道：“算了，我不听了。”
　　殷雪红含了冰块，在我下面含糊弄了一会，擡起头看了我一眼，道：“好点了吗？”
　　我咽了口唾沫，道：“这就是传说中的冰火两重天吗？好多了……”
　　殷雪红笑了一下，把嘴里剩余的冰块吐到地上，道：“改良版的，这是辣椒和冰棍两重天……”说着，又去咬冰棍。
　　“算了。”我拉了拉她的手，道：“你来那个，不要碰这些凉东西了……跟哥哥睡吧。”
　　殷雪红扔掉冰棍，嘻嘻一笑，道：“李哥会心疼人。”说着，伏过来，躺在我身侧，一手在我下面抓着，凑在我耳边道：“它什么时候能软下去？”
　　我将她搂在怀里，道：“睡着了，做个春梦。”
　　殷雪红把身子偎着我，道：“我不是故意整你的……”
　　我苦笑道：“不是故意的，是有意的，是吧？”
　　殷雪红嗤得笑了一声，道：“那我再给你第三个惊喜。”
　　我忍不住道：“真有第三个惊喜？”
　　殷雪红笑了一下，扭身从旁边拿过手机，找出一个视频给我看。
　　嘈杂的音乐里，一个妙龄女郎在台上对着一根钢管起舞，周围是各种摇头晃脑的疯狂人类，看样子，是在一个酒吧。
　　“怎么样？”殷雪红见我两眼发直，忍不住得意的道。
　　我咽了口唾沫，道：“这妞可以啊。”
　　视频里，那女郎头发大部分时候遮着脸，但是随着身体的甩动，偶尔会看清脸。
　　长得虽然不算怎么惊艳，但是闭着眼睛，那种骨子里野性勾人的感觉很足。
　　重要的是，身材真特么不错。
　　“你认识？”我看了殷雪红的神情，忽然心中一动。
　　“想不想上她？”殷雪红神秘兮兮的道。
　　我忍不住在她鼻子上刮了一下，道：“怎么感觉你成拉皮条的了，要是生在古代，妥妥一个老鸨。”
　　殷雪红扭了一下，娇气道：“哎呀，说那么难听啊……人家还不是为你好。”
　　我又看了视频中那钢管女郎一眼，确实有些心动，忽然想到什么，笑道：“你现在能把她叫来？”
　　“去！”殷雪红笑着拍了我一下，道：“那我不真成了拉皮条的了。你想上她，还是要费点事的。”
　　我忍不住笑道：“你这小妞究竟玩什么花心思？”
　　殷雪红在我脸上亲了一口，道：“这是附近艺校的学生，我不认识她。不知道她跟谁打听的，前天加了我微信，说想借点钱。”
　　这样啊！
　　我想了一下，道：“她在这地方上班，应该很赚钱吧……怎么还要借钱啊？”
　　殷雪红不屑的道：“没钱才去这地方上班的。而且人家借钱，是投资，不像我跟吴月，纯碎是消费的。”
　　“借钱投资？”我被搞糊涂了。
　　殷雪红点了点头，道：“听说想整容。借的比较多，要一万，你能不能吃得下？”
　　我苦笑道：“看着长得可以啊，盘正条顺的，还整什么啊？”
　　“哎呀！”殷雪红推了我一下，道：“你管那么多干什么，越是长得好看的人，越是不知足。况且人家整了之后，说不定立刻就能卖个好价钱，多划算啊。”
　　我无语。
　　我搂着殷雪红笑道：“叫什么名字？你让她加我吧。”
　　殷雪红哼了一声，道：“就知道你是个馋嘴猫。不过你可悠着点，这妞我不太了解，而且在夜店混的，都不是省油的灯。”
　　我点了点头，忽然想到什么，道：“你小道消息还挺多，知道李尚坤最近有什么动向吗？他没有再找你跟吴月的麻烦吧？”
　　殷雪红哼了一声，然后笑道：“我还真听一个以前借钱的朋友说了，那李尚坤和他那几个狗屁手下，那天晚上开车冲进了苞米地，碰的头破血流，在医院躺了两天……后来，好像变老实了，也没听有什么动静。”
　　“不应该啊，我想着他该满世界找我报仇才对啊。”我总觉得这里面有什么事情。
　　殷雪红无所谓的道：“反正他找不到咱们，我和吴月商量好了，把身边的同学发动起来，帮你放贷款……李哥，你不知道，这里面的生意很大，你现在做的，连九牛一毛都算不上。”
　　我沉吟了一下，道：“不是有很多人，都是通过网络平台贷款吗？”
　　殷雪红急忙道：“那是她们没有渠道。你想啊，如果有现实中认识的人，谁愿意去跟虚无的平台贷款啊。拍了果照，一点安全感也没有。”
　　我点了点头，道：“所以就是因为这种心理，才催生了像李尚坤这样，专门针对你们大学生的贷款渠道？”
　　殷雪红撇了撇嘴，道：“李尚坤已经不行了。我觉得以后这一片，一定是李哥的天下。”
　　我笑了笑，道：“宝贝，你跟吴月说，现在先不用急着替我拉客户……嗯，等过段时间，我确定解决了李尚坤这个隐患以后，咱们再放开手大干！”
　　殷雪红好奇的看了我一眼，道：“你想到对付李尚坤的方法了？”
　　我笑道：“你等着看吧，用不了多久，哥哥叫他夹着尾巴做人。”
　　殷雪红点了点头，崇拜的道：“反正你说什么我都信——那邱悦这一笔，还做不做？”
　　“邱悦？”
　　“跳钢管舞的嘛。”
　　“哦。”我想起方才看的视频上，那个曼妙火辣的女郎，舔舔嘴唇，道：“她要贷一万，不是小数目。让她加我，我先考核一下。”
　　殷雪红忍不住挺起身子，道：“你不会用大棒子考核吧？”
　　我见她翘身，胸前饱满雪白，上面那粒红红的樱桃，在夜色中，像伊甸园的葡萄一样，透着诱人的气息，忍不住张口含在嘴里。
　　“唔……”
　　殷雪红发出一声舒服的低吟，情不自禁的抱住了我的头。
　　我埋头在她胸前，像个饥渴的孩子一样，用力的吸吮着。
　　感受着那里葡萄，在我舌尖上，变得越来越挺翘，越来越硬……
　　“李哥……”殷雪红闭着眼睛，梦呓一般低声叫道：“不能再吃了……”
　　“为什么？”
　　殷雪红抚摸着我的头，迷蒙的道：“再吃，我就受不了了。”
　　我知道她现在是非常时期，不能真的撩起火，铤而走险，只得压住澎湃的心潮，道：“那李哥搂着宝贝睡觉。”
　　“嗯。”殷雪红答应一声，急忙像个小猫一样缩在我怀里。
　　黑夜中，我闭着眼睛，抚摸着怀中的细腻和滑溜的肌肤，眼前似乎又看到了邱悦被头发遮着脸，感性的身子在钢管上奋力起舞的情景。

第100章 欲遮还露
　　第二天我长了心，一大早就爬起来，赶到了公司参加晨会。
　　柳如云见了我，露出一些赞许的神色。
　　我见她今天穿着职业套裙，身段优美，浑身上下都透着一股轻熟的女人魅惑，忍不住心潮浮动。
　　想起昨天在她家里，把她搂在胸前，然后被她呵斥的情景，我尴尬的低下了头。
　　柳如云照例讲了几句，然后又着重说了高端酒销售的问题，说后半年各种节日，秋高气爽，正是送礼和喝白酒的旺季，各小组，尤其是参加新成立小组组长竞选的几个人，一定要把握机会，好好表现云云。
　　会后，大家都陆续散去。
　　三组组长常铭，也就是报名参加新成立的第六小组组长竞选，被我视为最有力竞争对手的那个家伙，竟然没有急着走，而是递给我一根烟。
　　我摆了摆手，道：“戒了。”
　　他笑了笑，自己把烟叼到嘴里，若有所指的道：“听说你最近联系了一个大户？”
　　“嗨，听谁说的？都是谣言。”
　　“是吗？”他看了我一眼，到了门口，又扭头说道：“我表哥是开烟酒店的，在一个高档的饭店旁边。”
　　我楞了一下，笑道：“怪不得你小子放着三组的组长不做，要来竞选新的组长。”
　　他笑着点了点头，不无得意之色。
　　看着他离去，我心里有些慌乱，常铭这等于是向我宣战了啊。
　　以前没留意，现在仔细想想，以往的销售中，这家伙在高端酒方面，业绩还真不错。
　　原来有他表哥这一个现成的渠道啊！
　　草！
　　老子还有什么胜算！
　　我摸出一根烟放到嘴边，掏出打火机想点着，又烦躁的收了起来。
　　办公室已经没什么人了，我见柳如云的办公室还开着门，便装作无所谓的晃了过去。
　　看见她坐在办公桌后面，正在专心的看文件。
　　我故意咳嗽了一声，她也没有擡头。
　　我见她俏颜都是严肃，一副公事公办的冷艳女上司的范，感觉讪讪的，只好从她门口走了过去。
　　路过吧台的时候，我见朱琦琦还在喝八宝粥，小翘嘴噙着吸管，一吸一吸的，我忍不住道：“上班了，还吃东西？这吸管是不是太细了？”
　　朱琦琦瞟了我一眼，道：“你管我。”
　　我心里有些痒痒，低声道：“中午……约你哈。”
　　朱琦琦笑了一声， 然后冷冷的道：“没空。”见我又想说什么，她又急忙道：“中午我男朋友来接我。”
　　擦！
　　我碰了一鼻子灰，咬牙离开了公司。
　　到了楼下，坐进车里。
　　早晨的太阳照进来，总算感觉心里的阴郁缓解了一些。
　　想起柳如云的严肃、朱琦琦的拒绝，以及常铭的挑衅，我长出一口气，拿出手机，想着怎么联系一下殷雪华。
　　能不能竞选上这个组长，老子可就指望她了。
　　想了一下，我先给韩佳莹打了个电话。
　　她似乎在忙，直接给我挂断了，然后发微信说：“怎么样，狐狸精公关下来了？”
　　我想起上次跟她在一起那一晚上的旖旎风光，忍不住有些心潮浮动。
　　没办法啊，昨天跟殷雪红在一起一晚上，我特么真成了柳下惠，也抱了，也摸了，就是特么没有发泄。
　　加上早上阳光明媚，荷尔蒙生机勃勃。
　　我忍不住给韩佳莹发信息：“你在忙吗？事情有些复杂，咱们见面说吧。”
　　“怎么了？”韩佳莹疑惑的问。
　　我回复道：“就是一两句话说不清，见个面呗！”
　　韩佳莹忍不住道：“我怎么嗅到一股阴谋的味道……你别想跟我刷什么花枪。”
　　我擦！
　　这妞怎么知道我见她，是想跟她刷花枪。不是花枪，是真刀实枪！
　　我只得如实说道：“想你了，可想可想的那种，怎么办啊？”
　　韩佳莹笑了一下，道：“就知道黄鼠狼给鸡拜年，没安好心……说好的一个星期，这不还有几天吗，忍忍吧。”
　　我忍不住回复道：“乖，忍不住了怎么办？”
　　韩佳莹回复道：“你不是有可多女孩的果照吗？忍不住了自己找个照片撸吧……我告诉你，如果你不能把那个狐狸精公关下来，这个礼拜也不用来找我了，没空。”
　　我……
　　我只得收起心思，翻到殷雪华的微信，上面还是昨天早上我给她发的信息。
　　昨天发信息她没回，今天我该发些什么呢？
　　我在信息栏，输入了好几次，最后都又删掉了。
　　这时候车里放的音乐，李宗盛深情的唱着“春风再美也比不上你的笑，没见过的人不会明了”，我心中一动，想起殷雪华那迷人的浅笑，觉得没有比这两句更贴切的了。
　　便咬咬牙，小心翼翼的把这两句发了过去。
　　发完之后，我盯着屏幕，一边看着时间。
　　然后在第四十五秒的时候，把信息撤回。
　　我这也是一个小伎俩。
　　毕竟还不太熟，我如果直接给殷雪华发这两句话，有撩她的嫌疑。
　　相信她也不知道怎么回，对彼此都会比较尴尬。
　　而我把信息撤回来，即表明了心迹，又能很好的遮掩尴尬，比直接撩管用多了。
　　现在，我就赌在我没撤回的那几十秒里，她是不是看到信息了。
　　如果没看到，那我耍的这个小聪明，就没什么用了。
　　我紧张的盯着手机，如果殷雪华看到了信息，见我撤回之后，一定会问的。
　　等了三分多钟，就在我有些不耐烦，准备她再不回信息，我就直接打电话呀。
　　微信滴滴响了一下，我急忙一看，忍不住咧嘴笑了。
　　殷雪华回我：“发的什么？怎么又撤回了？”
　　我抿了抿嘴，小心翼翼的回复：“没什么，想到一句话，觉得很适合姐，就给你发过去了，可是又怕打扰到你，所以就撤回了。”
　　殷雪华直接发了短语音，她笑着说：“大早上的，你这是鬼迷心窍了吗？”
　　鬼迷心窍？
　　那两句歌词，正是李宗盛这首歌里面的，于是我就知道，殷雪华看到了我发的内容了。
　　听着她迷人的语气，我心花怒放。
　　沉吟了一下，把手机话筒放到嘴边，低沉的道：“也不知道怎么了，只要想起你，就好像被鬼迷了心窍一样，总是做错事……咳，姐，今天忙吗？”
　　殷雪华轻笑道：“不太忙，怎么，你有事吗？”
　　我忍不住一脸黑线，这娘们还真是狐狸精啊，真特么会兜圈圈。
　　我找你能有什么事？
　　不是向你推销酒，难道还能跟你约泡吗？
　　我咳嗽了一声，道：“那个姐，不忙的话，中午或者晚上请你吃个饭吧。不知道赏不赏小弟这个脸？”
　　“这个啊……”殷雪华沉吟了一下，道：“好吧，赏了。”
　　我喜的一哆嗦，我就是象征性的约一下，谁知道她还真答应了。
　　那么该约在什么地方呢？

第101章 鬼迷心窍
　　“不知道姐喜欢吃什么？西餐？”我征询殷雪华的意见。
　　“中餐吧。我知道有一家新开的火锅，听说还不错，正好尝尝你送的酒。”
　　“那……晚上？”发完这句话，我忍不住咽了口唾沫。
　　试想一下，夜幕降临，华灯初上，我跟殷雪华相对而坐，共分一瓶红酒……酒不醉人人自醉，是不是会发生点什么呢？
　　谁知道我还是想多了。
　　殷雪华应该是跟我刚接触，还保持着戒心。
　　所以她说的是“中午吧”。
　　“好嘞，那我先定好位置。姐，咱中午见。”
　　跟殷雪华约好，我挥了下拳头，兴冲冲的到代理商那里去例行公事转了一圈。
　　时间很快的流逝，为了不重蹈上次迟到的覆辙，我十一点半便赶到了殷雪华说的那个火锅店，故意定了一个角落里，隐蔽的位置，等着殷雪华。
　　她是办公室坐班，十二点下班的话，到这里怎么也十二点半了吧。
　　谁知道十一点五十的时候，我眼前一亮，看见她提着一个手提袋，袅袅动人的走了进来。
　　我心中一阵激动，急忙站起来，挥手道：“姐，这边。”
　　殷雪华看了我一眼，含笑走了过来。
　　似乎一阵春风迎面吹来，她的迷人的身段，她的迷人的笑脸，都化成了一阵香风，让我不由有种错觉，感觉我整个身心，都在她的春风里，柔了，酥了，醉了，化了。
　　已经是秋天了啊，可是这个女人似乎就是有那种魔力，只要她出现，不须任何动作，就能将寒冬和酷秋，化为春风绕指柔。
　　这个女人身上的每一寸，似乎都是为了让男人痴醉疯狂而生的！
　　殷雪华走到面前，笑着瞟了我一眼，道：“怎么，不认识了？”
　　我楞了一下，急忙站起来，帮她把椅子拉开，道：“姐今天穿的太漂亮了，我被惊到了。”
　　殷雪华抿了抿嘴，道：“你们跑业务的，就是会说话。”然后袅袅在我拉开的椅子上坐下。
　　一股馨香透入鼻子，我一低头，看到雪白细腻的脖子上，带着一个细细的金项链，一个心形的红宝石吊坠，浅浅的挂在胸前，像个引路石一样，指向下方那活色生香的桃林！
　　我眼皮跳了一下，不敢太过显露本相，急忙在殷雪华对面坐好，笑道：“姐真让我受宠若惊，我本来以为，要等好长时间呢——你们下班这么早吗？”
　　殷雪华撩了下头发，抿嘴笑道：“怕你久等，所以没下班就提前赶来了，怎么样，感动吧？”
　　“哎呦！”我喜得无可无不可，道：“姐，这让我说什么好呢，你真是我亲姐。”
　　殷雪华眨了下眼睛，道：“别亲姐了，还是干姐吧。”
　　“干姐……”我看着殷雪华，忍不住咕咚咽了口唾沫。
　　殷雪华可能也是觉得说的有点多了，粉脸微红，咳嗽了一声，道：“点菜吧。我没有太长时间。”
　　我答应一声，急忙招呼服务员点菜。
　　一边把殷雪华带来的那瓶，上次我送给她品尝的红酒打开，高脚杯倒了两杯。
　　“姐，一看你就是懂红酒的人，这酒喝着怎么样？”我殷切的看着殷雪华。
　　她轻轻抿了一小口，略微沉吟一下，展颜笑道：“还不错。”
　　我放下心来，道：“这酒市面上零售的话，最低不低于三百八十块钱，我们批发价，三百就能拿货。”
　　“嗯。”殷雪华点了点头，然后揶揄的看着我，道：“莹莹缺钱花吗？”
　　“啊？”我楞了一下。
　　“没事。”殷雪华夹了块水豆腐，似乎随意的道：“莹莹如果缺钱，你让她尽可以来找我。”
　　“哦。”我有些懵逼。
　　心说这算什么事？
　　她这是挑明了，我卖酒给她，是为了让韩佳莹从中间挣好处费吗？
　　这……好尴尬啊！
　　见我脸色不好，殷雪华笑了一声，道：“你放心。这酒我尝了，就一定不会让你白忙活，多少都会采购一些的。”
　　“哦。”我满腔失落，先前所有的兴头，都像扬到半空的沙子一样，悉数坠落。
　　她这么说，已经决定我的个人公关，以失败告终了吧。
　　她并没有完全认同我的推销，不过是看在韩佳莹的面子上，多少采购一些吧。
　　“能跟我说句实话吗？”殷雪华不动声色的问。
　　“你问吧。”我看着她，平静的道。
　　反正是一锤子买卖了，她现在对于我，已经只有女人的惊艳，而没有了客户的那种特殊光环。
　　我不必像结巴客户一样，去巴结她了。
　　殷雪华看着我，道：“你跟韩佳莹，究竟是什么关系？”
　　“你觉得呢？”我看着殷雪华的眼睛反问。
　　殷雪华沉吟了一下，道：“你睡她了？”
　　我……
　　这女人眼光好毒啊！
　　而且这么直接……
　　我没有直接回答她，而是虚晃一枪，道：“你怎么会这么想？你觉得……我能睡得了她？”
　　殷雪华的眼神飘忽了一下，道：“你们原本不是一个圈子的人……但是”，她摇了摇头，似乎是苦涩的道：“女人有时候很傻的。”
　　我心中一动，看着她的眼睛，追问道：“你呢？”
　　她眼睛闪了一下，端起旁边的杯子，浅浅的喝了一口。
　　然后迷人一笑，看着我，道：“我也是女人。”
　　不知道是因为心中动情，还是喝酒导致的轻醉，她的语气和神情，都有些迷蒙。
　　我不知怎么的，便脱口说道：“那如果我想和你……咳，你会犯傻吗？”
　　“和我什么？”她眼皮跳了一下。
　　我从她的神态里，看出了一丝慌乱，于是拿起旁边的壶给她倒水，一边若有所指的道：“喝……水。”喝水跟和睡，岂非听起来一样。
　　殷雪华一定是听出了我的意思，轻轻啐了一口，脸上蓦然爬满一层红晕，道：“我该走了，再见。”
　　“哎。”我忍不住一欠身，拉住了她的手。
　　入手滑腻，我心神一荡。
　　“干什么？”她咬牙轻声说道。
　　我们的位置比较偏僻，光线也暗，附近没有客人。
　　看着她动人的身段，闻着她醉人的气息，我有种冲动，多么想用力把她拉到我的怀里。
　　把这么一个天生优物的身子抱在怀里，会是什么感觉？
　　可是我最终控制住了情绪，深呼吸一口气，然后看着她的眼睛，认真的道：“我跟佳莹的关系说简单也简单，说复杂也复杂……你知道男女之间，最简单也最复杂的关系，是什么吗？”
　　殷雪华惊讶的看了我一眼，忍不住笑了一下。
　　我狼心一荡，低笑道：“你猜到了？”
　　殷雪华抿嘴笑道：“你们年轻人，真会玩。”
　　我忍不住道：“你也一样年轻。”
　　殷雪华神色荡了荡，瞟了我一眼，含笑道：“放开我，我要走了。”
　　我不知道哪里来的勇气，举起她的手，轻轻吻了一下，然后看着她的眼睛，真诚的道：“看到你的第一眼，我就想跪下朝拜……我绝不会出卖你，或者做对不起你的事。”
　　殷雪华深深的看了我一眼，轻轻抽手，笑了一声，道：“我有什么好出卖的……”然后袅袅离去。
　　我追到了饭店门口，看见她拦了辆出租车，毫不犹豫的坐了上去。
　　车子启动的那一刻，她隔着窗户，对我晃了晃手机。
　　什么意思？
　　我楞了一下，急忙跑回座位上，拿起了我的手机。
　　殷雪华给我发什么了？

第102章 红尘深深
　　微信提示有消息进来。
　　我忍不住有些紧张。
　　刚才有些大胆，跟殷雪华说话有些露骨。
　　而且我推测她对我有戒心，是提防我是韩佳莹派来试探她的。
　　所以我才会说，我绝不会出卖她。
　　我算是侧面向她表露了心迹……她会有什么反应，会相信我吗？
　　深呼吸一口气，我点开了微信，看见殷雪华发来的信息，是“一样先采购十件吧，你准备一下，过两天我给你个地址，你直接送到仓库。”
　　我喜的一哆嗦，差点把手机扔到火锅盆里。
　　一共五种酒，一样十件，那就是五十件啊！
　　我平复一下心情，道：“是五种酒，一样十件吗？”
　　“怎么，嫌少？”殷雪华应该是在出租车上给我发信息。
　　我心说，不少了，原来以为她为了应付我，一共采购十件就不错了。
　　但是我自然不会这么说。
　　而是回复道：“对我来说，自然是多多益善。”然后加了个笑脸的表情。
　　殷雪华回复道：“一样二十件也可以，只是你要答应我一件事情。”
　　如果说方才是惊喜的话，看到她的这句话，我简直就是又惊又喜，急忙回复道：“什么事情你说，只要我能做到的，一定给你做好。”
　　“算了。”过了一会，殷雪华才回复道：“以后再说吧。”
　　我心里一急，好像看见到嘴的鸭子又振翅想要飞走，急忙道：“是事情以后再说，还是酒以后再说？”
　　“都可以啊，我无所谓的。”殷雪华回复我，后面加了个调皮的表情。
　　我放下心来，知道酒是没跑了。
　　急忙敲钉转角的道：“好的。我现在就回公司，把酒从仓库提出来。一样二十件，一共一百件，等你电话，马上送过去。”
　　“嗯。”殷雪华回复了一个字，便不再说什么了。
　　我忍不住挥了挥拳头。
　　一百件啊！
　　总销售额超过了十万，比我的代理商打一次货的款额还多了。
　　更何况，这里面的利润，根本不是那些代理商进一些光瓶低端酒能比的！
　　我忍不住给韩佳莹打电话。
　　“你好烦啊，人家刚刚有了点睡意……”电话里，传来韩佳莹慵懒的声音。
　　我顾不得那么多，低声兴奋的道：“拿下了。她同意先买一百件。”
　　韩佳莹无所谓的道：“才一百件，有什么好激动的。”
　　我忍不住低声道：“乖乖，一百件，总额十多万，咱们能净赚好几万啊。”
　　韩佳莹笑了一声，道：“多少钱也不能耽误本小姐午休，好了就这样吧，我要睡会……”
　　我急忙道：“你在家里吗？我去找你。”想着韩佳莹躺在床之上，想起她动人的身躯和容颜，我心潮澎湃。
　　“你来吧，”韩佳莹说了一句，然后又低声笑道：“我在学校宿舍。”
　　“你……”我咬牙道：“你给我等着，看周会的时候，我怎么收拾你。”
　　“还周会，”韩佳莹笑了一声，道：“我如果答应你一年来找我一次，是不是就成了鹊桥会了？”
　　我咧嘴笑道：“乖，一周一会确实间隔太长了，要不咱改成一日一会，或者两日一会啊？”
　　“做梦去吧。”韩佳莹笑着骂了一声，挂断了电话。
　　我无奈苦笑，这妞还真挺能坚持。
　　说一周一会，就是一周一会。
　　我想起左兰，她是要求我一个月一会，只能在她每个月安全时期的时候撩她，忍不住好笑。
　　怎么在她们面前，我特么就是一副急不可耐的叫花子形象，她们就成了矜持施舍的大小姐了呢？
　　明明是她们的身子也需要老子好伐？
　　还是我的吴月和殷雪红乖巧……想起殷雪红，我忽然想起来，她昨天晚上，跟我说的，介绍那个叫邱悦的钢管舞女郎给我，怎么到现在也没人加我呢？
　　殷雪红说邱悦想借一万块钱，现在殷雪华这边的生意，已经基本敲定了，我是不是得用心发展一下放贷这一块的生意了？
　　那个邱悦想整容，要借一万，没意外的话，我应该也有赚头。
　　想起一万，又想起了我先后借给温玉的那一万块钱。
　　这几天，温玉也没联系我，她跟我借的第一笔五千，快到期了吧……
　　约一下温玉？
　　想起温玉那身子，那神态，我也是忍不住心潮浮动。
　　不得不感叹，不是红尘有三千丈，而是红尘之中，有那么多美妙的女人，正是有了她们不同的风情，才有了这红尘的三千丈啊！
　　红尘深深深几许，美人英雄皆辛苦。
　　老子虽然不是英雄，但是这个点上，也确实不忍心去弄温玉。
　　毕竟她借钱，是为了替她老子还赌债的……她心里，正难受着呢吧。
　　自上次跟朱琦琦在公司的厕所和储藏室发生了那样美妙的事情以来，对于朱琦琦小巧美妙的身子，我也是有些想念的，本来准备今天中午约她出来，再重温一下她的身子，谁知道这妞竟然拒绝了我。
　　也不知道是不是真的她男朋友中午来接她……她亲口告诉我，她男朋友不行。
　　我就不信这妞尝了我的大棒子，以后会不想念。
　　小浪花，我等着你忍不住的时候，夹着腿来找我。
　　我一边胡乱的想着，一边一个人吃着剩下的菜。
　　请殷雪华这样的女人，我自然是点了很多平时都舍不得吃的菜，可是跟这样的女人一起吃饭，我自然不好意思放开吃。
　　现在剩我自己，心情大好，把剩下的羊肉牛肉虾滑鱼滑毛肚什么的，一顿风卷残疾，全部收进了肚子里。
　　吃饱之后，我特么终于知道我接下来该跟哪个女人见面了！
　　别鸡八臊情了，赶紧睡觉。
　　好好恢复一下力气，四点还要去力兹健身房，去面对杨婷婷啊。
　　韩佳莹是一周一次，左兰是一月一次，吴月和殷雪红是随机选择，朱琦琦是看心情，温玉是待定，柳如云现在忽冷忽热，殷雪华我还摸不到边……这些女人里，特么倒是只有杨婷婷，跟我约定的是一日一次。
　　悲剧的是，这妞跟我约的，不是一日一次，一次一日，而是特么一日一次，一次一打啊！
　　我忍不住吸了口气，想起这妞，身上有些地方，就隐隐作痛起来。
　　老子就不信了，总有一天，要让你下跪求饶！
　　打定主意，我回到车里，躺在后座呼呼大睡去了。
　　积蓄体力，再战杨婷婷！

第103章 悦美心动
　　要说跑销售这个活儿，还是有好处的，至少时间相对自由。
　　照例一觉睡到下午3点多，睁开眼睛，我感觉整个人像个生犊子一样，体内积蓄的都是力量。
　　就是车里的空间比较小，特么窝蜷的有些难受。
　　不行，明天回家里睡。
　　打点精神，我开车朝力兹健身房驶去。
　　四点，准时进入健身房，里面空荡荡的，照例没有什么人。
　　我到更衣室换了衣服，直接朝拳击室走去。
　　果然，离着挺远，就听到了里面传来熟悉的声音。
　　杨婷婷绑着马尾，赤着脚，浑身穿着运动短衣，正在聚精会神的打拳。
　　看来练的有一段时间了，胸前和腹部的马甲线地方，明晃晃的淌着汗水。
　　我见她双眼明亮，像一只母豹子看着猎物一样盯着面前的沙袋，忍不住为她的专注微微动容。
　　看来人的成就都是与付出成正比的，这妞能有现在的战斗力，背后没少下苦功啊。
　　我站在门口，看着她出拳甩腿，一时看的有些痴迷。
　　有了昨天的经验，现在我能够从她的步法和拳法里，看出一些门道了。
　　“看够了吗？”正在我看得津津有味，杨婷婷忽然停下来，没好气的说了一句，然后也不看我，径直走到旁边的架子前，打开一瓶矿泉水，拧开盖子，仰脖子喝着。
　　我看着她动人的背影，忍不住笑道：“你是职业拳击选手吗？打比赛的？”
　　杨婷婷淡淡的道：“我这水平，打不了比赛。”
　　我忍不住道：“那还天天这么刻苦干什么？”
　　杨婷婷扭头看了我一眼，嘲讽的道：“打不了比赛，可以打狼啊！”
　　我一脸黑线，故意扭头看看，道：“狼在哪里？这清平世界的，怎么会有狼呢？”
　　杨婷婷瞪了我一眼，没好气的道：“少废话，快进来吧。”
　　我笑嘻嘻的走进拳击室，一边换上手套，闻到她身上汗水和体之香交织的醉人味道，忍不住道：“你把自己练成这样，不怕嫁不出去吗？什么样的男人能驾驭得了……”
　　杨婷婷气恼的擡腿在我腿上踢了一下。
　　你别说，她那秀气的光脚板，特么踢到腿上，还真特么疼。
　　我吸了口凉气，跳到相对安全的区域，没好气的道：“就不能好好说话吗？”
　　杨婷婷哼了一声，道：“跟你没什么好说吧。快点，打完下班！”说着，摆好了姿势。
　　我特么……我成了职业被打的啊！
　　不行，我要收利息。
　　我故意在她身子上打量着，大饱眼福。
　　想起衣服里面的风光，更是狂吞唾沫。
　　“狗改不了吃史！”杨婷婷羞愤交加，咬牙怒哼一声，一个反转鞭腿，白花花的大长的腿，朝我砸来。
　　我只觉白光一闪，腿已经到了眼前，本能的伸手想要去抱。
　　“不准抱腿！”杨婷婷忽然娇叱了一声，我楞了一下，然后身体侧面就被这一腿给生生砸中了。
　　我特么……我骂了一声，见杨婷婷露出得意的神色，欺身又想上来，我急忙喊道：“停！”
　　杨婷婷瞪着我，道：“还有什么好说的？”
　　我咧嘴一笑，道：“我是狗，你是什么？”
　　“混蛋！”杨婷婷彻底被激怒，像个发怒的豹子一样，跟我打在一起。
　　有了昨天揣摩她身法和拳法的经验，今天我终于不再像一个二百五一样，乱打一气了。
　　然而我这初窥门径的小徒弟，跟杨婷婷这从小受到名家教导的大弟子还是没法比，肋下，腰间，腿侧的软组织，照例很快就民不聊生起来。
　　大概有一个小时，我叫了一声，四仰八叉的躺在脚下的垫子上，大口喘气，两眼翻天，不动弹了。
　　“这就不行了？”杨婷婷满身也早都被汗湿透，不过这妞精神焕发，像特么打上瘾了一样。
　　我喘了口气，躺在地上，从下而上看着她，忽然咧嘴笑了笑。
　　她瞪了我一眼，没好气的道：“傻笑什么？”
　　我咽了口唾沫，道：“你是不是还没男朋友？”
　　“要你管？”杨婷婷知道今天的打人游戏结束了，去掉手上的拳套，转身喝水。
　　“要不……”我盯着她的身子，道：“你跟了我得了？”
　　“你说什么？”杨婷婷拿着水瓶，朝我急走过来。
　　“没，没什么……”我急忙就地打滚，躲到远处，看着她笑道：“我是说，你怎么长这么漂亮。”
　　“噗！”杨婷婷喝了一口水，忽然对着我喷了出来，喷了我一脸。
　　她忍着笑，看着我道：“别拍马屁，明天照打！”
　　我被她嘴里的水喷了一脸，开始觉得十分狼狈，看着她巧笑嫣然，又觉得脑子有些恍惚。
　　似乎脸上的水，不是从她嘴里喷出来的矿泉水，而是从观音娘娘的净瓶里洒出来的圣水，我本能的伸出舌头，舔舔脸上的水，咧嘴笑道：“非常荣幸。”
　　杨婷婷见我竟然舔她喷到我脸上的水，蓦然红了脸，啐了一口，极快的转身离去了。
　　我长出了口气，躺在地上休息了一会，然后大喝一声，跳起来，又独自练习起来。
　　我发现只要用心，在跟杨婷婷的对打中，就能学到一些东西。
　　我一遍一遍的练习着，消化着最新领悟到的拳击技巧。
　　“看样子是被打出士气了啊。”不知道过来多久，忽然门口一个甜美的声音悠悠说道。
　　我心中大喜，低喝一声，像老鹰抓小鸡一样，直接朝门口扑去。
　　左兰吓了一跳，急忙跑开，远远的瞪着我，道：“你疯了吗，想干什么？！”
　　我见她穿着运动短裤，应该是准备跑步，便张嘴无声的说了三个字。
　　“想……干……你……”
　　左兰从我的嘴型，判断出了这三个字，啐了一口，扭身朝一个跑步机走去。
　　我喘了口气，看看时间，又到了七点钟。
　　感觉体能消耗的差不多了，便将拳套放回原位，穿上鞋子，结束了今天的训练。
　　路过大厅的时候，见左兰在靠窗的一个跑步机上跑步，身段优美，忍不住走过去，趴在跑步机上，看着她道：“今天晚上是不是不走了？”
　　左兰戴着耳机，不知道是不是没听见我的话，也不搭理我。
　　“我跟你说话呢……”我见旁边没人，忍不住伸手去摘她的耳机。
　　“别动！”左兰拍掉我的手，把耳机拿下来，道：“怎么样，是不是被她操练的可舒坦？”
　　我见她跑起来，胸前高低起伏，忍不住道：“跟你操练，才舒坦……怎么样，今晚上，再操练操练？”
　　左兰瞪了我一眼，似乎懒得跟我说话，把耳机又戴上了。
　　“我跟你说话呢。”我心中来气，又去抓她的耳机。
　　左兰忽然笑了一下，低声说道：“她还没走，你看着办。”
　　我吓得急忙朝周围扫了扫，干涩的道：“女魔头还没走吗？你别骗我。”
　　左兰指了指屋角的摄像头，低笑道：“她都看着呢。快走吧，不要骚扰我。”
　　我看看摄像头，仿佛看见杨婷婷那双眼睛在背后看着我，忍不住心头冒凉气，狠狠的瞪了左兰一眼，去更衣室洗澡换衣服了。
　　换好衣服，想着去吃点什么，晚上去哪儿睡觉。
　　本能的掏出微信一看，有一个好友请求，头像是一个身材修长的姑娘，两腿夹着一个钢管，上半身柔软的身子凌空后仰，头发飞扬，十分灵动感性。
　　而昵称则是：悦心动。

第104章 操场交易
　　悦心动，邱悦？
　　毫无疑问，一定是那个在酒吧跳钢管舞的邱悦来找我贷款了。
　　想起在殷雪红的手机视频里，看到的她在酒吧跳舞的样子，我忍不住咽了口唾沫，点了通过。
　　并没有急于发消息，收起手机，离开了健身房。
　　都说健身是三分练七分吃，现在我训练是跟上了，所以对吃特别注重。
　　更何况除了健身房训练之外，我还不定时大频率输出“营养快线”，美女环绕，更要保持弹药充足。
　　在附近找了个饭馆，一边吃饭，我这才又掏出了手机，看看邱悦给我发什么信息了。
　　没想到这妞还挺高冷，只发了一句“李哥？”见我没回，也就没再发别的。
　　我喝了口水，回复道：“对，我是李哥。你是？”
　　邱悦并没有直接回答，而是说：“有人给我推荐了你的微信号，说你是放贷的。”
　　“是。”
　　“可以贷一万吗？”
　　我想了一下，并没有直接回答，而是回复说：“看情况……”
　　“什么情况呢？”
　　猎物开始上钩了，我忍不住嘴角上扬，缓缓发送：“果照以及本人的情况。”
　　邱悦沉默了一下，说道：“直接点说，就是照片的尺度，和本人的长相？”
　　上道！
　　我快速回复道：“按理来说，是这样的。毕竟越漂亮越值钱嘛。”
　　邱悦发了个撇嘴的表情，然后又问道：“你看过我照片了吧？按照我的条件，能贷一万吗？”
　　我吃饱了，反正闲着没事，干脆就逗一逗这个钢管女郎，说道：“照片没看清，况且，现在的照片，很多都不可信的。”
　　“那你想怎么样？当面验货？”
　　擦！
　　这妞混夜店的，果然够辣。
　　连我都不好意思明说的，她直接就说出来了当面验货。
　　我急忙回复道：“怎么样，有问题吗？”
　　邱悦倒是干脆，直接说道：“没问题。我本来也想先见见你。今晚？”
　　今晚？
　　我见外面夜幕低垂，远处灯光暧昧，正是穿墙过户，调戏姑娘寡妇的好时候，便回复道：“我没问题。你呢？”
　　“一个小时后，XX艺校西操场东看台。”
　　邱悦直接给我说了个地址，便没下文了。
　　果然是艺校的妹子，我心里有点激动，看看时间，刚刚八点。
　　一个小时后，也就是九点。
　　不早不晚的时间点，艺校的小操场，孤男寡女相见，岂非正是作案的好时候。
　　我竟然有些当初第一次跟前女友陈杏芝约会的小激动，主要是毕业以后，再也没有跟姑娘在学校的操场约过了。
　　我兴冲冲的开着车，朝邱悦说的那个艺校驶去。
　　进入学校，幽暗的路灯下，身边不时有长呀腿的妹子经过，搞得我目不暇接。
　　这里真是男人的天堂啊！
　　进入西操场，中间是一个标准的足球场，外围是跑道。
　　昏黄的路灯映照下，一半明亮，一半幽暗。
　　跑道上，有零落的一些人在跑步。
　　型男靓女，都戴着耳机，也没人搭理我。
　　我看了看时间，距离九点还有十五分钟，便来到东边的看台，坐在椅子上，等着邱悦。
　　到了九点，面前跑道上的人越来越少，邱悦还没有出现。
　　这妞主动约我来这里，她不会迟到吧。
　　她如果在学校宿舍住的话，应该比我先到啊。
　　难道是玩我？
　　我心中吃了一惊，想起第一次被殷雪红坑的经历，急忙小心的往四处打量着。
　　除了跑道上跑步的几个学生，远处的暗影里，似乎有一对情侣在约会，别的也没什么可疑的人。
　　这就好，我放下心来。
　　再说这里空间宽阔，就是李尚坤带人来堵我，老子也能轻易跑掉。
　　或许迟到是女人的通病吧。
　　我既然跟邱悦说了，贷款多少要看本人长相，说不定她还在化妆呢。
　　再等等吧。
　　我点了一根烟，开始欣赏前面跑道上的几个身影。
　　我刚才已经注意到了，其中一个身影，格外优美。
　　身高得有一米七，远远看去骨肉匀亭，特别是跑起来的时候，十分动人，仅从身影来看，跟杨婷婷那妞有一拼。
　　年轻的姑娘，多才多艺，又拥有美妙的身体，多好啊……我津津有味的欣赏着那个跑步的女生，一时连时间也忘了。
　　等她第三圈跑到我面前不远的时候，我忽然心中一动，觉得这身影似乎有些眼熟。
　　不会是邱悦吧？
　　可惜看台距离跑道还是有点远，看不清样子。
　　再说邱悦既然约了我，不会自己去跑步，把我晾在这里吧。
　　又过了一会，邱悦还是没出现，我看了看微信，也没有信息。
　　而现在已经九点半了，等我再擡起头来，操场上跑步的人已经离去了，连那个动人的身影，也不知什么时候消失了。
　　意识到自己被玩了，我特么心中起了一股无名之火，在微信上发了一句：“妞，你玩哥哥！再见！”
　　然后起身准备离开。
　　谁知道邱悦很快就给我回了信息：“我没走，上厕所呢。”
　　我吓了一跳，这没头没尾的一句话，特么把我搞蒙了。
　　什么意思？
　　她没走……也就是说，她刚才一直都在？
　　我想到什么，急忙擡头望远处看去。
　　远处的跑道上，那个动人的身影又出现了。
　　她从远处朝这边跑来，虽然是围着操场的圆圈跑，但是不知为何，我心里有种感觉，这一次，她是朝我跑来的。
　　果然，这一次路过我前面的跑道的时候，她并没有继续绕圈跑下去，而是停下来，缓缓朝我走了过来。
　　我忍不住咽了口唾沫，特么还真是她啊！
　　我坐着没动，看着邱悦来到看台下面，穿着黑色的运动服，静静的站着，像一株孤傲的夜百合。
　　微风乍起，我的心中忍不住起了一阵涟漪。
　　我在殷雪红手机视频里看到的，是一个在酒吧打工的钢管舞女郎，满脸都是伪装，而此时站在面前的，则是一个素面朝天，刚刚因运动而脸蛋微红，浑身充满了纯净气息的艺校女大学生。
　　我见她在打量我，忍不住笑道：“真有你的，把我晾在这里半小时，你在我面前跑步。”
　　邱悦不置可否，伸手摘下耳机，道：“你没认出我？”
　　我上下打量一下，道：“现在认出来了。而且……以后一定不会再忘记。”
　　邱悦不出声的笑了下，道：“你也令我印象深刻。怎么样？够借一万吗？”
　　我打量着她的身段，然后看着她白净的脸庞，和眼中略显冷傲的表情，道：“自然条件是够了，就看你怎么利用这个自然条件了。”
　　邱悦看着我，点了点头，道：“希望你是一个可以信任的人。钱和利息我一定按期还上，我的照片，到时候你也一定要删除，不能备份。”
　　我笑了笑，道：“一定。”
　　邱悦迟疑了一下，又看着我说道：“我还有个要求，不知道你能不能答应？”
　　“你说。”
　　“实话说，我借钱是想做个面部微整，已经跟美容医院约好了。但是我又不太信任那些民营医院，所以……到时候你能不能陪我去医院一趟？”
　　“我？”我有些意外，忍不住笑道：“你是怕医院坑你，拉我去壮胆的？”
　　邱悦点了点头。
　　我心想，真特么什么事都有啊。
　　我只是一个放贷的，什么时候还提供一条龙服务了……
　　“我可以陪你去医院，但是以什么身份呢？”
　　邱悦看了我一眼，道：“你随意。”
　　看着她干净冷傲的脸蛋，以及动人优美的身段，我忍不住咽了口唾沫，笑道：“那就男朋友吧。”
　　邱悦竟然点了点头，道：“可以。”
　　“那我也有一个要求——”
　　“你说。”邱悦静静的看着我。
　　我忽然发现，说话有些困难。
　　咽了口唾沫，我略显干涩的道：“借你一万，一个月利息两千，我陪你去医院，保证你不被欺负……我的条件是，我现在就要果照，而且，我来给你拍……”

第105章 女生宿舍
　　“你拍？”邱悦眼皮跳了一下，面无表情的道：“你是说，你要当面看我脱了衣服，然后给我拍照？”
　　“可以吗？”我看着邱悦的眼睛。
　　邱悦又重新审视了我一下，低头撩了下头发，道：“什么时候放钱？”
　　我知道有戏了，急忙道：“现在拍照，现在就能放钱。”
　　邱悦点了点头，道：“走吧。”
　　我擦！
　　这妞真的同意了。
　　我急忙从看台上下来，到最后一个台阶的时候，由于只顾着看邱悦，竟然一下子踩空，扑通一下栽了下来。
　　邱悦也被我吓了一跳，忍不住低呼了一声。
　　我……
　　我特么真丢人啊！
　　幸好最近跟杨婷婷练拳，对于一些步法走位有些心得，本能的往旁边冲了一下，这才没有栽个狗啃食。
　　我咧嘴笑了笑，道：“都怨你。”
　　“嗯？”邱悦微微皱眉，不明白我的意思。
　　我笑道：“太迷人了……”
　　“呵。”邱悦轻笑了一声，有些不以为意。
　　我见自己撩妹的小技巧失效，忍不住有些讪讪的。
　　我特么脑子秀逗了，跟一个混夜场的妹子，用这么毫无技术含量的技巧……人家早就曾经沧海难为水了吧。
　　“咳……”我掩饰一下尴尬的表情，道：“去哪儿啊？”
　　邱悦看了我一眼，道：“你不会让我在这大操场上脱衣服吧？”
　　“哪能呢……”我笑了笑，看看这幽秘的操场，心想，在这里脱，也未尝不是一件赏心悦目的事。
　　“去宾馆？”我见邱悦也不说话，径直往操场的门口走去，忍不住问道。
　　“你经常约姑娘去宾馆吗？”邱悦扭头看了我一眼，不咸不淡的道。
　　“没有。”我见她神情始终不咸不淡，感觉自己好像低了一头一样。
　　再一想，老子是放贷的，你是借钱的，是你求老子，老子心虚什么啊。
　　咳嗽一声，我笑道：“走吧。这是你的地盘，我听你的。”
　　邱悦点了点头，然后出了操场，径直往一座教学楼走去。
　　不是吧？
　　去教室？
　　看着邱悦优美的身段，一边暗暗称赞她跳钢管舞的，身材如此之好，一边又忍不住心跳加速。
　　教室啊！
　　老子还没玩过这么刺激的场景呢！
　　想起岛国电影里，那些经典的教室镜头，我忍不住呼吸都粗重了起来。
　　“你怎么了？”发现了我的异常，邱悦忍不住问道。
　　“没……没事。那个，去教室啊？”
　　邱悦点了点头，看到远处有几个学生说笑着走了过来，竟然很自然的挽住了我的胳膊。
　　我知道她害怕被别人看出我们的关系，要伪装情侣。
　　闻到她身上淡淡的馨香，感觉到身边小鸟依人一样，我心潮一荡，随着她一起来到了三楼的一间教室门口。
　　“你等一下。”到了教室门口，邱悦低声说了一句，然后放开我的胳膊，独自朝教室走去。
　　我通过窗户，看见里面还有几个学生在自习，忍不住一阵失望。
　　看来想在教室里欣赏邱悦的人体艺术，是不可能了。
　　这些学生也是的，特么大晚上的还自习个毛线啊！
　　没想到的是，邱悦进去之后，和那几个学生交谈了几句，那几个学生，竟然收拾东西离开了。
　　不是吧？清场？
　　看着那几个学生走远，只剩下邱悦一个人留在教室，我忍不住推门走了进去，激动的道：“要关灯吗？”
　　“等一下我来关。”邱悦说着走了过来。
　　我心里喜得抓耳挠腮，这妞真上道啊，连灯都要自己关。
　　看着邱悦走过去关灯，我迫不及待的拿出了手机，把相机的摄像头打开，然后殷切的看着邱悦。
　　“为什么这么看着我？”邱悦疑惑的道。
　　我楞了一下，道：“不是要拍照吗？”
　　邱悦第一次红了脸，瞪了我一眼，道：“你让我在这里脱衣服？”
　　“啊？”我一脸懵逼的道：“那你带我来这里？”
　　邱悦没好气的道：“拿身份证！”说着依次把教室的灯关了，道：“快出来，我要锁门了！”
　　我心里有些不舍，低声道：“这里也没人……不挺好的吗……”
　　“不行！”邱悦斩钉截铁的道：“太容易被人偶遇了！”
　　“那去哪儿啊？”我有些泄气的道。
　　“跟我来就行了！”邱悦说着，带着我径直离开教室，穿过中间的过道，径直又往后面走去。
　　我心里不免开始有些惴惴不安，特么这夜深人静的，这迷宫一样的校园，这妞要把我带到哪儿啊？
　　怎么有种搭上人贩子的感觉啊！
　　路过一个水房，我终于知道，邱悦要带我去哪儿了！
　　看着面前的一座灯火依稀的小楼，我低声道：“去宿舍吗？”
　　邱悦点了点头，又挽住我的胳膊，看似亲热的偎在我身边，低声道：“眼睛别乱看，免得露馅。”
　　我低咳了一声，悄悄伸开手臂，揽住了邱悦的腰身。
　　有便宜不占白不占……这腰身真紧致弹动啊！
　　“几个人一个宿舍啊？没人吗？”听到一个房间传来笑声，我忍不住问道。
　　邱悦淡淡的道：“她们三个一般都不回来。”
　　我咽了口唾沫，不说话了。
　　是啊，这么多才多艺又漂亮的女生，在如此的良夜里，不去享受自己的青春恩赐，谁特么没事窝宿舍啊！
　　一直来到走廊尽头的一间宿舍，邱悦掏出钥匙，打开门，让我进去。
　　然后她又小心的关上门，上了锁。
　　我随便瞟了一眼，几个床铺上，都有些灵乱。
　　有一个铺位上，还扔着粉色可爱的罩罩和内内，忍不住咧嘴笑了。
　　这就是女大学生的内部生活啊！
　　邱悦没犹豫，直接反手，把上身宽松的运动服给脱下了，里面，只剩下一个黑色的罩罩。
　　这种装束，对艺校的女生来说，都已经寻常了吧，何况在酒吧工作的时候，她穿的也不比现在多，所以丝毫不介意。
　　她不介意，我却忍不住有些眼睛发直。
　　照片上和视频里看到的，跟活生生就站在眼前的，那能比吗？！
　　“把窗帘拉上。”邱悦低声说了一句，又弯腰去脱运动长裤。
　　等我慌忙把窗帘拉好，扭过头来，她已经把裤子扔到一边，只剩下一件黑色的内内。
　　一具几乎赤果的身子站在我的面前，我忘记了自己要拍照。
　　邱悦撩了下头发，拿起身份证放在胸前，面无表情的道：“是这样吗？拍吧！”
　　我咽了口唾沫，看着她，道：“没人告诉你吗？”
　　“什么？”
　　我声音干涩的道：“要全果的。”
　　“啊？”
　　意识到要把剩下的罩罩和内内也全部脱掉的时候，邱悦蓦然红了脸，咬牙不语。

第106章 上下床铺
　　邱悦看着我的眼睛，确定我不是在故意忽悠她。
　　最后咬了咬牙，在旁边的一个铺子上躺下来，道：“你脱吧……我下不去手……”
　　我脱……求之不得啊！
　　看着邱悦躺在床铺上，胸前高耸，妙体横呈，虽然已经不是第一次脱姑娘的衣服了，我还是有些激动。
　　她不好意思在我面前亲手解除最后一道束缚，我却不介意亲手给她脱下来！
　　我绝对下得去手！
　　我走到铺前，缓缓俯下了身。
　　我首先要把她胸前的罩罩脱下来，而罩罩的挂钩在背后，所以我要把手伸到她后面。
　　而要把手伸到她后面，就不得不无限的贴近她，几乎是把她搂在怀里。
　　我粗重的呼吸吹在邱悦的脸上，她闭着眼睛，不自然的扭过了脸。
　　我怔了一下，看见头发从脸上散开，在她的额角，有一块微不可察的红痣。
　　好像是胎记一类的东西。
　　怪不得她平时都是披散着头发，原来是遮掩这块胎记。
　　那么所谓的面部微整，不难想象，也就是去这块胎记了！
　　或许是发现我注意到了她的秘密，她咳嗽了一声，微微扭动了一下，头发移动，又将那块胎记，给遮盖了。
　　“快点吧……”她干涩的说了一句。
　　我点了点头，双手伸到邱悦的背后面，艰难的碰到罩罩的挂钩。
　　我发誓，我不是故意解不开，而是妙体在抱，真的有些慌乱。
　　加上这个姿势不太顺手，我解了几下没有解开，忍不住将她抱的更紧。
　　感觉她胸前的高耸像一座饱满的山峰一样顶在我的胸口，我的呼吸更重了。
　　下面已经像听到鼓声的战马一样，渐渐昂扬起来。
　　好不容易解开了后面的挂钩，我迫不及待的想把这块黑色的布条拿开，好欣赏下面遮盖的那两座圣峰。
　　谁知道邱悦忽然伸手，将罩罩捂在胸前。
　　还不想这么早暴露自己啊！
　　我咽了口唾沫，眼光顺着她光洁的小腹往下，停留在腰身下面的那块三角形的布条上。
　　最后的束缚了！
　　我两手缓缓抓了三角形布条的两端，轻轻往下一拉。
　　胯骨披着洁白的皮肤，露了出来。
　　隐隐可见一丛芳草的边缘。
　　我再用力一拉，由于邱悦平躺着，三角布条压在腰身之下，所以还是没有拉下来。
　　我看着她的脸，道：“可能要你配合一下。”
　　邱悦闭着眼睛，咬了咬牙，轻轻把腰擡了起来。
　　腰部和床板之间露出一道缝隙，我不费力的，将三角布条拉了下来，然后邱悦本能的擡起了腿，我缓缓将三角布条，从她秀长的两条腿上，拿掉了。
　　下面已经完全暴露，我像欣赏一尊玉雕一样看着她，然后伸手，缓缓在她捂在胸前的罩罩上拉了一下。
　　邱悦反抗了一下，然后松手，任我将那个眼睛罩拿掉了。
　　现在，呈现在我面前的，已经是一具完全的汝体盛了！
　　跟温玉比起来，多少缺少一些温养和细腻，应该是跳钢管舞的缘故。
　　但是那种潜藏的野性和动感，却更胜一筹。
　　这种野性和动感，左兰和杨婷婷身上也有。
　　但是左兰和杨婷婷，毕竟是后天的训练所导致的，而邱悦身体里的那种野性和动感，更原生态，更纯粹……似乎她身体的血液里，天生就有野性的东西！
　　这样的女人驾驭起来……我的脑海，本能的闪现出她在舞台的中心，对着钢管撒野的画面！
　　如果我是那根钢管呢？
　　我忍不住碰了碰裤裆的位置，那里面已经有一根不屈的钢管，像无家可归的孩子一样，在等待圣母的呼唤了！
　　“快拍吧……”邱悦看了我一眼，看到我裤裆位置的异样，又闭上了眼。
　　我看见她睫毛微微抖动，忍不住咽了口唾沫，拿起旁边的身份证放在她手中，然后掏出了手机。
　　用镜头试了一下，发现她这样躺着，我很难拍出全身的美照，看见旁边有个枕头，便扶起邱悦，把枕头垫在她后面。
　　我小心的不去碰到她胸前的挺翘，却还是不小心碰了一下。
　　邱悦低哼了一声，这样半躺着，闭着眼睛。
　　“看这里。”我说了一声，邱悦本能的睁开眼，我按下按键，将她略显慌乱的眼神，和一具野性的身体，定格在相机里。
　　“可以了吗？”邱悦低声问道。
　　“等一下……”我看着她胸前盛放的两朵巨大的野玫瑰一样的花之苞蕾，走过去将她手里的身份证拿下来，放在一朵花之苞蕾上，然后像个敬业的人体摄影艺术家一样，轻轻拿着她一只手，放在一朵花之苞蕾上，然后拉着她另外一只手，放到了她脐下三寸的芳草地上。
　　我看出来，邱悦想要拒绝。
　　可是她似乎已经有些迷乱，不由自主的任我帮她摆着姿势。
　　看到她的这个姿势，我忍不住暗暗佩服自己，我真是太特么有才了，不去当人体摄影艺术家，都是埋没了老子的人才！
　　对着面前这副极致诱人的画面，我再一次按下快门，留下了经典的画像！
　　“可以了……”我实在找不到再继续下去的理由，只好恋恋不舍的说道。
　　邱悦听了我的话，极快的翻身而起，顺手拿起旁边的单子披上，快步走进了旁边的卫生间。
　　听着卫生间传来哗哗的水声，看着手机里的两张经典的照片，我有些恍惚。
　　下面的钢管，依然不屈的挺立着。
　　过了好大一会，邱悦才开门出来。
　　我眼前一亮，看到一具冲洗干净的白生生的妙体。
　　邱悦吃了一惊，急忙又缩回去，把门关上。
　　她在门里边道：“你怎么还没走？”
　　“啊？”我这才反应过来。照片已经拍到了，我怎么还不走。
　　“那个，”我想了一下，急忙道：“你别误会，我不是等着给你转钱嘛。”
　　“我把卡号发你，你回去给我转也行。”邱悦在里面说着。
　　“我回哪儿啊……”我本能的说了一句。
　　邱悦再次拉开了门，这一次，用被单裹着自己。
　　她看着我，道：“你要住这里？”
　　我看着她，咽了口唾沫，道：“能住的话，那自然求之不得……主要是太晚了，怕没车回去……”
　　邱悦审视了我一眼，道：“你睡下边这个铺子吧……转过身！”
　　“啊？”
　　“转过身，我要上床！”
　　“哦，好的。”我急忙转过身，听到身后传来轻捷的脚步声，然后床铺声响，邱悦迅速跳到了上铺，用被子盖好了身子。
　　“关灯吧。”她轻轻说了一句。
　　关了灯，宿舍陷入一片昏暗。
　　躺在邱悦的下铺，望着上面的床板，我不由感慨万千。
　　多好的姿势啊，女上男下，可是特么世界上最遥远的距离，不是你不知道我爱你，而是我们躺在这里，中间却隔着一张床板！
　　我忍不住想起曾经那个周末的晚上，我跟前女友陈杏芝，在她的女生宿舍发生的事情。

第107章 准备开泡
　　那是一个周五的晚上，我跟陈杏芝在外面看电影回来，我送她回女生宿舍。
　　已经晚上十点多了，她宿舍还黑漆马糊的，另外几个舍友，都没回来。
　　开门进去，我忍不住从后面搂着她，顺势倒在了旁边的床铺上。
　　“干什么……放开我！”陈杏芝娇笑着。
　　那时候的我，比现在更荷尔蒙充沛，青春期的男大学生，似乎血管里流动的就是荷尔蒙，而那时候的陈杏芝，宛如一株花儿初绽，渐吐的芳华，正是青春期的我致命的诱和惑。
　　我压在她身上去亲她的嘴。
　　陈杏芝笑着躲避着。
　　我两手捧着她的脸，让她无处躲避，然后用舌头撬她的嘴。
　　开始陈杏芝还在笑，很快，就不由自主的张开了嘴，把香酥诱人的嫩的舌伸出来，跟我的舌头纠缠。
　　我趁机捕捉到她的舌头，含在嘴里，像被上帝抛弃的孩子，吸到了琼浆玉髓一样，贪婪的吸吮。
　　“唔……”很快，陈杏芝青春火热的身子，开始在我身下扭动。
　　我下面某个地方隔着牛仔裤，顶得邦硬，鼓鼓的一团，杵在她敏感的自留地。
　　我们的呼吸都开始粗重，身子都变得火热。
　　“我的女神！请允许我死在你的身上！”我看着陈杏芝，深情的说了一句，然后将头埋到她盛放的胸前，迫不及待的用嘴寻找着伊甸园的葡萄。
　　一边去解她的扣子。
　　陈杏芝用手捂着我的头，笑着道：“不行……一会她们回来怎么办？”
　　我忍不住咽了口唾沫，感到左右为难。
　　毕竟这里是她宿舍，这么晚了，她室友随时可能回来，到时候推门进来，看见我跟陈杏芝在这里肉搏大战，就太特么丢人了！
　　我恋恋不舍的揉着陈杏芝的高胸，道：“早知道刚才看完电影，咱直接去旅馆了……要不咱现在去旅馆吧？反正明天不上课……”
　　陈杏芝笑了一声，满脸风情娇羞的道：“我不……”
　　“好人，我的圣母娘娘，你看看我弟弟都成啥样了……”我在陈杏芝旁边躺下，拉着她的手摸向我牛仔裤拉链的位置。
　　她用手揉了一下，低笑道：“这样一直顶着，不会淤血坏死吗？”
　　“那当然啦，所以要及时释放啊，不然就淤血坏死了……”我说着，见陈杏芝美艳不可方物，宿舍门关着，外面也没有声音，忍不住将拉链拉开，将大弟弟释放了出来。
　　陈杏芝的脸更红了，不过在我的引导下，她的小手放在大弟弟上面，下意识的摩挲着。
　　“李健。”她轻轻叫了一声，闭着眼睛，道：“我……好像湿的了……”
　　“真的吗宝贝，我看看……”我急忙解开她牛仔裤的扣子，把手伸进去，触到一片泥泞。
　　我忍不住用手勾了一下，陈杏芝闭着眼睛，嗯了一声，本能的夹着腿扭动着。
　　我那时候，觉得她就是我的命啊！
　　我得要命啊！
　　我搂着她，道：“走，去外面开房！”
　　陈杏芝一把拉住我，低声道：“她们应该都回家了……”
　　“谁？”
　　“舍友。”
　　我一阵惊喜，道：“乖乖，你是说，她们今晚上都不回来了？”
　　陈杏芝咬着牙嗯了一声。
　　我一想也是，今天周五，明天后天没课，陈杏芝的几个舍友家离的都比较近，这么晚不回来，肯定是回家了。
　　“宝贝，我要好好爱你……快，脱衣服！”我慌乱的脱着陈杏芝的衣服，她也情急的解着我的扣子。
　　很快，我们两个就变成了原始人。
　　我看着面前陈杏芝迷人的身子，激动的浑身颤抖，我们先是紧紧的搂在一起，感受着彼此身体的颤栗。
　　那是上帝赋予青春男女特有的身体记忆。
　　然后我们就像一团火爆发了一样，疯狂的亲吻，再然后，我终于狠狠地进入了她的身体。
　　我的火热的棒子，被她神秘的桃源紧致的包裹，那种火热收缩的感觉，让我们都疯狂起来。
　　我先是跪在床之上，抱着陈杏芝两条腿，下面用力的操作了一会，感觉不过瘾，又站在床边，把陈杏芝两条腿扛在肩上。
　　陈杏芝上半身躺在床之上，星眼迷蒙，随着我的撞击，胸前玉团乱颤，真是妙不可言。
　　“宝贝，快活吗？”
　　“好快活……”陈杏芝脸上露出醉人的愉悦表情。
　　站在床边弄了一会，我感觉马头有了酥和爽的感觉，急忙收缩括约肌，把那种感觉忍回去，然后抽了出来。
　　“乖，这床空间太小了，来，你扶着桌子……”
　　我挺着大棒子，拉着陈杏芝站起来。
　　陈杏芝顺从的从床之上下来，两手扶着窗台下面的桌子，乖巧的下腰举臀。
　　我握着自己的大棒，从后面顶了进那迷人的桃源穴里。
　　然后搂着她的腰身，根根到底的尽情操作起来。
　　皮肉撞击的啪啪声不绝于耳。
　　陈杏芝一边咬牙哼哼着，一边扭头情急的提醒我“轻点，声音太大了……”
　　我拉着她一条胳膊，让她侧俯着身，用手抓着她胸前悬空的玉团，那种感觉，真是爽的要上天。
　　我猛烈的弄了几下，忽然陈杏芝叫了一声，猛地夹着腿，然后身子不由自主的颤栗着。
　　我知道她丢了，深入桃源穴里的大棒，感觉到一股热流迎头浇下，我浑身一哆嗦，酥和爽的感觉瞬间朝全身扩散。
　　“咝……啊芝……我要喷了，喷了……”我用力动作着。
　　“喷外边……”陈杏芝情急的提醒着我，一边不由自主的耸动着腰身，迎合着我。
　　就在这时，陷入水深火热的两个人，忽然听到门外传来钥匙的声音。
　　我们对望了一眼，意识到什么，陈杏芝一把推开我，迅捷的爬到了上铺她的位置，“快！”她低声对我说着。
　　我一拉床梆，也窜到了上铺。
　　陈杏芝刚拉开被子，把我们两个盖住，门一响，被人从外面打开了。
　　来人是陈杏芝一个叫王洁的舍友，见陈杏芝睡在床之上，忍不住道：“咦，我以为没人呢，杏芝你睡了吗？”
　　陈杏芝低声道：“刚睡。我以为你们都回家了呢。”
　　“我明天回家……饿死了，还有泡面吗？”
　　王洁从桌子下面的柜子里，翻出一桶泡面，准备开泡。

第108章 锦瑟华年
　　我躺在陈杏芝后面，感觉她滑腻的臀顶着我，开始我不敢动，可是特么真受不了了，我大弟弟还翘首以待啊。
　　于是我在被窝里，抚摸着陈杏芝的滑腻的臀，顺着缝隙里水道，轻轻一顶，竟然轻车熟路的顶了进去。
　　“嗯……”陈杏芝发出了怪异的声音。
　　我急忙不敢动。但是东西还深深的留在她里面。
　　“你怎么了，感冒了吗？”正准备倒水的王洁，诧异的看了陈杏芝一眼。
　　“没……没事……”
　　“咦，你床之上还有人？你朋友来了吗？”
　　“嗯……一个朋友……”
　　王洁笑了一声，道：“她们几个都不在，你朋友来了，随便睡谁的床不就行了，还非得挤一张小床……”忽然，她不说话了。
　　然后，她快速的跑了出去！
　　“她发现了……”陈杏芝羞不可抑。
　　“乖，不管了……”我搂着陈杏芝的腰身，下面对着她的臀，一阵猛烈的怼击，最后都喷了进去。
　　啊啊声终于停止。
　　“快走！丢死人了！”陈杏芝喘着气推开我。
　　我忍不住笑道：“她怎么就发现了呢？”
　　陈杏芝没好气的道：“人躲到床之上了，衣服还在下面！”
　　我忍不住笑道：“失误……下次就有经验了！”
　　后来……
　　陈杏芝跟我说，她们宿舍里另外三个姐妹，纷纷效仿她的方案，为了省钱和图方便，都曾把男友带到宿舍来弄过。
　　大家表面上不说破，但是心知肚明。都故意躲出去，给姐妹留出空间和时间。
　　只是那次以后，我却再也没有跟陈杏芝在她们宿舍弄过……曾经让我那么迷恋的人和身体，如今在哪里呢？
　　是不是在别人的身下，让别的男人，在她身上做我曾经做过的那些事情？
　　我忽然有些恍惚……
　　“你在干什么？”一直在上铺悄无声息的邱悦，忽然说了一句，然后勾下头来看我。
　　我正在干什么呢？
　　关灯之后，一片昏暗之中，我躺在床铺上，回忆着那一次跟陈杏芝在宿舍发生的美妙风流事，情不自禁，看着手机屏幕上刚拍的邱悦的果照，一只手在下面的炮筒上自撸。
　　或许是我撸的声音有点大，所以惊动了上铺的邱悦。
　　被她这么一问，我吓了一跳，手一抖，手机掉到了一边。
　　我急忙探身去拿手机，只听上铺冷冷的哼了一声，我楞了一下，看见手机屏幕朝上，邱悦一手放在胸前，另只手放在自己下面的神秘地上……这本是我刚才在偷偷看的画面，现在天机泄露，被她发现了。
　　事已至此，我也不做伪君子了。
　　放着这么美妙的女人睡在上边，我想遥不可及的陈杏芝干什么！
　　我没有捡手机，而是脱了上衣和裤子，赤条条的站在屋里，打开了灯。
　　“干什么呀……”屋里光线蓦然明亮，邱悦忍不住不满的嘀咕了一声，然后擡起上半身来查看情况。
　　等看到我的时候，本能的用手捂住了嘴。
　　我从侧面的镜子里，看见自己全身肌肉十分紧凑，跨间一杆红的发紫，紫的发黑的炮筒，不屈的昂扬着。
　　我得意的看着邱悦，低笑道：“我看了你的，现在让你看看我的。”
　　邱悦脸红了一下，略显慌乱的躺下，一语不发。
　　我朝她床边走去。
　　“关灯。”她低声说道。
　　我心中一喜，心想老子这一米八的身高，十八厘米的大炮，不信还征服不了你……让我关灯，是想关了灯好办事吧？
　　我急忙关了等，屁颠屁颠的来到床边，抓着旁边的梯子想爬到她床之上去。
　　“老实点睡觉吧。”邱悦面朝里，冷冷的说了一句。
　　我……
　　我忍不住道：“说实话，我想睡你……”
　　邱悦转过身，昏暗中看着我，悠悠的道：“身材不错，东西也很大，我很久没见过你这样的极品了……”
　　我急忙道：“保证让你舒服。”
　　邱悦不为所动，悠悠的道：“我们才第一次见面，以后有机会再说吧。你睡下边，不准碰我。”
　　我特么……
　　我像霜打的茄子，道：“那我看着你照片撸！”
　　“随便！”
　　邱悦说了一句，拉被子遮住了脸。
　　然后又淡淡的道：“你想看就看吧，反正一个月后就要删除了。”
　　这特么不是折磨人吗？！
　　我看着被子下面起伏有致的身段，知道她什么也没穿。
　　就这么近在咫尺的美味，我特么却不能消受，真是别有一番滋味在心头啊！
　　我做不出来，人家姑娘不同意，自己却死乞白赖或者硬着去上的事情，见邱悦很坚决，只得讪讪的缩回来，躺在床之上，辗转难眠。
　　“你有男朋友吗？”我没话找话。
　　邱悦静静的，不搭理我。
　　我心里赌气，再次对着她的照片，下面用力套了起来。正当我套的兴起，邱悦忽然又淡淡的道：“你去卫生间撸吧，别一会弄我室友单子上。还有，最好别出声，耽误我睡觉。”
　　擦！
　　一句话说的我兴趣全失，只得偃旗息鼓，准备睡觉。
　　可特么越想睡，越是睡不着。
　　我无聊的翻起了微信朋友圈，忽然看到吴月发的一条朋友圈，“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年”，配图是一个家乡的月亮。
　　我忍不住给她发信息，道：“家乡的月亮好圆啊，怎么，是不是相亲成功了，然后开始感慨了？”
　　吴月很快给我回了信息：“又是小红在编排我的吧？你别听她瞎说，我回家是别的事，才不是相亲。”
　　“是吗？那我就放心了。你不知道，听说你去相亲了，我都快酸死了。这么晚不睡，还在家里赏月吗？”
　　“家里的月亮好美。”
　　“嗯，我每次回家，晚上也会站在楼顶，感叹乡下星空的璀璨。城里太脏了。”
　　吴月嗯了一声，然后说“照片是昨天晚上拍的，今天我已经回来了，在住的地方。”
　　什么？
　　我忍不住呼得坐了起来。
　　“你是说，你在租的房子那边？小红呢？”
　　“小红来例假肚子疼，懒得走路，今天住宿舍了。”
　　“也就是说，现在你自己在家里？”
　　“嗯。李哥，有事吗？”
　　何止有事啊！
　　特么事大了！
　　我回复了一句：“等我。”然后兴冲冲的开始穿衣服。
　　“你要走？”邱悦疑惑的看着我。
　　我看着她，忍不住咽了口唾沫，道：“你让我跟你睡一个铺，我就不走。”心想，如果她同意的话，我可以明天晚上在去找吴月啊。
　　邱悦眼睛闪了一下，道：“……”

第109章 空姐护士
　　邱悦眼睛闪了一下，然后撇了撇嘴，道：“你还是走吧。”说完，又怪异的瞟了我一眼，道：“找到接盘的了？”
　　我忍不住笑道：“什么接盘不接盘的，好像我是个货物需要处理一样……朋友那边有点事，我过去看看。明天把钱转你卡里。”
　　邱悦点了点头，看了我一眼，咳嗽了一声，道：“跟医院约好之后，我通知你。”
　　我忍不住道：“既然是假装情侣，真的不需要提前演练一下？”
　　邱悦又用单子蒙住了头。
　　淡淡的道：“你走吧。下楼时候注意点，宿管的大妈，最恨半夜进出女生宿舍的男生。”
　　我笑了笑，快速离开了。
　　来到吴月住的地方，轻轻敲了敲门。
　　吴月很快的给我开了门，她穿着粉色的睡衣，隔着门缝看了我一眼，扭身便往里边走。
　　我迫不及待的钻进去，反脚把门蹬上，踏前一步，一把将吴月温柔的身子横抱而起，大步朝卧室走去。
　　来到里面，我将吴月放到床之上，迫不及待的脱到光了衣服，钻进被窝里，两手伸入了吴月睡衣的里面。
　　丝质的睡衣肌肤一样水滑，跟没穿没大区别。
　　我在她全身抚摸一遍，然后将胸前两只温热的乳鸽握在手里，下面红的发紫，紫的发黑的炮筒，紧紧顶在吴月细嫩的腿的缝里。
　　“李哥……”吴月低声叫了一声。
　　“嗯……是不是想我了？”
　　吴月转过身来面对着我，用手在我身上摸索了一下，红着脸小声道：“你越来越壮了，我会受不了的……”
　　“乖，李哥会好好爱惜你的……”我说了一句，轻轻含了吴月樱红的小扣。
　　吴月搂着我的脖子，跟我亲吻着，然后乖巧的送出香舌头，供我品尝。
　　我将她娇小滑腻温热的身子搂在怀里，贪婪的亲吻了一会，然后搂着她一翻身，让她趴在我身上，继续一边亲吻，一边玩着她胸前悬空的白玉的乳鸽。
　　我用手指挑逗着乳鸽上面，那小小的粉葡萄。
　　“李哥……”吴月动情，主动挺着身子，把乳鸽送到我的嘴边。
　　我含了葡萄，尽情的享受着。
　　不知不觉，吴月下面已经水流成河，我的坚强挺立的炮筒，顺着河床，慢慢顶了进去……
　　看着吴月娇柔的身子不胜宠幸，吁吁喘息，婉转低吟，我不由血脉贲张，浑身肌肉绷紧，像个发动机一样，大棒尽情在她又娇又嫩的身子里燃烧着。
　　“李哥……”吴月低呼了一声，紧紧抱着我，我能感觉到她娇柔身子的颤栗。
　　这已经是她的第三次了。
　　“李哥……给我吧……”她搂着我，娇娇吁吁的说道。
　　我知道她的能量已经耗尽了，趁着她桃源秘境里面紧缩带来的极大刺激，一阵猛攻，最后深深的喷发了出来。
　　吴月浑身都是汗，连头发都沾湿。
　　她伏在我胸前，低声道：“李哥你太厉害了……我以后会找不到男朋友的……”
　　我抚摸着她光洁的背，道：“曾经沧海难为水吗？”
　　吴月点了点头。
　　我一时沉默，不知该说什么。
　　其实我这个时候最应该说的，是“那你做我女朋友吧”，可是我说不出口。
　　见我不说话，吴月擡起头看了我一眼，懂事的道：“你别多想。我不是想让你做我正式的男朋友。”
　　我点了点头。
　　吴月又道：“可能我以后也会找男朋友吧，谁知道呢，随缘吧，李哥。”
　　我将她搂在胸前，我们又亲吻了一会，然后才搂在一起，酣然睡去。
　　第二天，我将一万块钱转给了邱悦，她叮嘱我，后天早上九点，陪她去医院。
　　我想了一下，便答应了她。
　　殷雪华要的一百件酒的事情，我已经汇报给柳如云了。
　　很奇怪的，她叫我不要着急，并且先不要把这件事情跟别人讲，等确定要出货的时候，再直接找她。
　　她似乎着重暗示我，不要跟别人说，弄的我摸不清头脑。
　　估计是怕打了雷最后不下雨吧，毕竟殷雪华只是口头跟我说的要一百件酒，做我们这行的都知道，只要货款没有打到你账户里，说再多都是白搭，连签了的合同，都能作废。
　　所以我虽然觉得殷雪华一定会兑现诺言，但是心里也不是特别有底。
　　不忙着发货，我反正闲着无事，这一天早上九点，开车带着邱悦跟她一起来到了她预约的美容医院。
　　她挽着我的胳膊，柔美和感性的身子依偎在我身边，让我不由觉得倍有面子！
　　除了额头平时不易看到的那一块胎记，这妞无论长相还是身段，都绝对是上等啊。
　　特别是她身上那种学舞蹈的姑娘所拥有的独特气息，更让她散发着一种特别的气质。
　　为了配合她，我也刻意打扮了一下，擦得锃亮的大头皮鞋，新买的膝盖破口的牛仔裤，黑色的T恤束在腰带里，外面穿了一件白色的长袖衫。
　　身高和棱角分明的脸盘是天然优势，加上最近训练得一身腱子肉，看上去即精壮干练，又不乏时尚之感，用一句流行的话来说，就是老社会了。
　　我们两个一走进来，医院里的人不约而同的都看了过来。
　　我在邱悦耳边低笑道：“我没给你丢脸吧？回头是不是要奖励一下？”
　　邱悦撇了撇嘴，道：“你要什么奖励？”
　　我手臂轻轻在她胸前碰了一下，道：“介绍我弟弟跟你妹妹认识一下呗？”
　　邱悦白了我一眼，道：“要钱还是要人？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“最好是钱和人都要。”
　　“想得美！”邱悦嗔了一句，然后跟迎上来的一个穿着空姐制服的导医说了几句，那空姐导医特职业的微微一笑，道：“好的亲爱的，这边已经帮你安排好了，你先到挂号台这里报一下预约号，我就带你去专家诊室。”
　　说完又不忘看我一眼，对邱悦笑道：“亲爱的，这是你男朋友吧？真帅！”
　　我跟着邱悦往挂号台走去，这时候才发现，这里的护士导医什么的，不光都是年轻漂亮的女孩子，还特么全都穿着空姐制服！
　　不是吧……跟印象中的护士不太一样哦。
　　而且见了客户，不叫先生也不叫小姐，张嘴就是亲爱的，医疗美容圈子都是这样热情吗？
　　“你好，喝杯水吧。”正当我眼睛不够使，四处乱瞟的时候，一个极其甜美的声音在身后响起，我扭头一看，不由眼前一亮。

第110章 美女福利
　　她也穿着统一的空姐样式制服，身高约有一米六五，骨肉匀称，小西装里面的白色束胸，高高的顶起，似乎隐藏着整个春天的信息。
　　胸口雪白，肌肤细腻。
　　更重要的是，瓷胎一样的鹅蛋脸，淡扫峨眉，脖子里系着一条粉色的丝巾，一双眼睛笑意盈盈，像是会说话一样。
　　我第一次见到女孩子这样漂亮的眼睛，她的眼睛，似乎真的会说话！
　　看见我走神，她似乎司空见惯，抿嘴一笑，道：“可以先喝杯水，到休息区等一下。”
　　我见邱悦正在导医台填写信息，看了一下她手里端着的水杯，道：“你们这里不是管客人都叫亲爱的吗？”
　　她笑了一下，眼睛扑闪着看了我一下，低笑道：“亲爱的，喝水吗？”
　　“谢谢亲爱的。”我低声说了一句，从她手中把杯子接过来，无意的碰到她的手指，感觉一阵滑腻。
　　她很巧妙的把手抽了出来，避免了跟我有过多的接触，得体一笑，又去招呼别的客人了。
　　虽然萍水相逢，我却有些恋恋不舍。看着她在远处招呼别的客人，想过去再搭个讪，这时候邱悦走过来，挽住了我的胳膊，道：“
　　走吧，去诊室。”
　　我看了邱悦一眼，忽然心中一动，在她耳边道：“你还要割双眼皮吗？”
　　邱悦看了我一下，道：“你觉得我要割吗？”
　　她单眼皮，眼睛不算大，按理来说，是没有双眼皮那么妩媚动人的。
　　可是不知为何，她的单眼皮，跟她整个人的气质很相符，透着点冷漠和不羁的野性。
　　所以我伏在她耳边，轻声说道：“单眼皮更适合你。”
　　她点了点头，没说话。
　　到了诊室，我能感觉到她开始有些紧张了。
　　虽然是微整，但毕竟是面部手术，稍有闪失，那特么就是毁容啊。
　　我知道，体现我作用的时候到了。
　　看着桌子后面坐着的那个穿着白大褂，面皮白净的有些娘炮的家伙，我搂住邱悦的腰，大大咧咧的坐在对面，道：“医生，我女朋友这个手术，靠不靠谱啊？不靠谱我们还是不做了。”
　　那医生看着我，特慈祥的微微一笑，道：“这位先生，你放心，去一块胎记嘛，很小的手术，不会有问题的。”
　　我看了看邱悦，对医生道：“那价格呢？不会有手术台加价，或者做完手术，什么后续理疗之类的乱七八糟的事情吧？”
　　医生微微笑了笑，道：“这位先生，你从哪儿知道的，会有手术台加价？”
　　我没好气的道：“你们不都是那个莆系的吗？网上曝光的多了，本来割个包的皮，最后又加个系带、降敏什么的……”
　　这医生也是好脾气，细声细气的道：“先生，你说的那都是不正规的男科医院，我们不会的。”
　　我还想说什么，邱悦悄悄碰了我一下，看着桌子上一个名字标牌，道：“您是韩医生是吧？我在网上查过您的资料，说您在韩国专业的美容医院进修过……是您亲自给我做手术吗？”
　　“是的。所以说，你完全可以放心。这种手术，我做过很多呢。”
　　我见牌子上写着“韩道国”，心说姓韩就代表韩国技术了啊？
　　不知为何，总看着这家伙不太顺眼，还想刁难几句，邱悦站起身来，道：“韩医生，您给我做吧。”
　　“去手术室准备一下，我马上就给你做。”
　　邱悦点了点头，拉着我离开韩道国的诊室。
　　“这靠谱吗？我说要不你就别做了，头发遮着也看不出来……”见邱悦瞪了我一眼，我又低声道：“主要是我总觉得，这韩道国特么不像好人。”
　　邱悦生气的道：“你怎么这么粗俗，韩医生人家那是有教养。你在这等着吧，手术很快就做完了。”说着，她在一个护士妹纸的带领下，去手术室做准备去了。
　　我特么……
　　看着她一扭一扭离去的背影，我心中憋了一股子气，老子还不是替你壮胆来了吗，特么到头来，又嫌老子粗俗了……不是，这妞不会是看上这个娘炮的医生了吧？
　　管他呢，反正老子又不是她真正的男朋友，完成任务，赚钱收利息就行了。
　　我在休息区坐了一会，旁边一个服务妹纸热情的不停给我倒水，很快，我尿泡里就盛不下了。
　　“你好，你们厕所在哪里？”
　　“往前走，左拐就是了。”
　　我点了点头，看见这妹纸胸前的工牌上，写着名字和公号，脑子灵光一闪，好像方才在进门大厅那里，那个第一次给我端水的，眼睛会笑会说话的妹纸，胸前也有这么个牌子，当时只顾着看脸，没来得及看她叫什么名字。
　　想起她笑盈盈的眼睛，我心中总有些怪怪的感觉。
　　暗暗打定主意，等一下离开的时候，如果在大厅还能碰见她，一定要知道她的名字。
　　从厕所出来，我随便转了转，这美容医院装修的特么跟五星级酒店一样，十分华美，墙壁上各种人体艺术，我津津有味的欣赏着。
　　“女朋友进手术室了吗？”一个好听的声音，再度响起。
　　我心中一喜，急忙转头，看见走廊的不远处，她亭亭玉立，笑意盈盈的看着我。
　　我急忙走了过去，道：“是你啊……其实，那不是我女朋友。”说着，眼睛在她胸牌上扫了一眼，工号：077.名字：楚笑笑。
　　“是吗？”楚笑笑看了我一眼，笑了笑，眼睛似乎在说，“骗人的吧？”
　　我急忙道：“真不是骗人的。你不是007吗？应该能判断出来吧？”
　　“007？”楚笑笑歪着头质疑的看了我一眼。
　　我指了指她高高鼓起的胸，忍不住咽了口唾沫。
　　楚笑笑噗嗤笑了出来，道：“看清了吗？”
　　我盯着她的胸仔细看了一下，忍不住笑道：“是077，看错了。”心想，这胸的轮廓真完美啊，是隆的吗？
　　这样想着，又忍不住在她精致的脸上看了一眼，还特意留意了她的双眼皮。
　　楚笑笑被我看得有些不好意思，不自然的道：“别看了。我虽然在这里上班，可是从头到脚，都是原生态的，一刀没动过。”
　　我尴尬的笑道：“看出来了……”
　　楚笑笑歪着头笑了一下，道：“你歧视整容吗？”
　　我沉吟了一下，道：“微整可以，不改变原来的模样。”
　　楚笑笑忽然看着我，低笑道：“给你个福利，跟我来。”说着，拉着我的手，朝前面跑去。
　　“她要给我福利？美容医院上班的妹纸都这么热情吗？”
　　我已经来不及去想楚笑笑要给我什么福利，只觉脑子迷糊糊的，被她拉着，从走廊里跑过，我恍惚觉得，像是奔跑在醉人的春天里。

第111章 笑笑心动
　　楚笑笑拉着我，一直又来到一楼大厅的地方，左拐进入一片休息区，靠墙摆着几个摊子，写着免费美甲。
　　明显是用来提升医院服务，招揽人气的。
　　我想到什么，不由吓了一跳，挣脱楚笑笑的手，道：“你不会让我做美甲吧？”
　　楚笑笑看了我一眼，道：“这边。”然后拉着我，来到最后一个摊位。
　　这个摊子前面，站了好几个人在排队，其中倒真的有一个染着黄头发的男生。
　　我楞了一下，见摊子前面写着“免费打耳洞。”
　　我咽了口唾沫，看着楚笑笑，道：“美女，什么意思啊？”
　　楚笑笑看着我，道：“给你打个耳钉，一定会很帅。”
　　“我还是不要了，我已经挺帅了……”我挣脱楚笑笑的手，转身想走。
　　“喂。”楚笑笑跺了跺脚，道：“你不想变得更帅？”
　　我没好气的道：“我又不是非主流，天天上班呢，再说，一个大老爷们，打什么耳洞啊，像gay一样。”
　　听到我说“gay”，那个排队的男生挑衅的看了我一眼。
　　我眼睛一瞪，没好气的道：“没说你。”
　　那家伙还想回嘴，我眼睛一瞪，丫不敢说话了。
　　擦！老子在健身房是白练的吗？
　　“抱歉抱歉，他不是有心的……随口说说，等一下他也要打的。”楚笑笑急忙安抚那个家伙。
　　我知道她不能得罪客人，便没再说什么。
　　听她说“我也要打”，忍不住苦着脸道：“美女，你们这福利我不要了行不？”
　　楚笑笑失望的看着我，道：“你真不想打吗？其实我是觉得，你的外形，带个耳钉的话，一定会显得更加帅气……好吧，不打就算了吧。”
　　我看着她的样子，忍不住心中一动，拉着她的手，道：“要我打也可以，你的耳钉送我一个。”
　　我已经看出来，她两只耳朵都打了耳洞，并没有带耳坠耳环，而是两个银色的耳钉，隐藏在鬓边的青丝里，偶尔显露出来，给人一种不经心的美意。
　　楚笑笑有些不好意思，低声道：“为什么要我的耳钉啊？”
　　我拉着她的手，道：“那个真不是我女朋友。”
　　“是吗？”楚笑笑看着我，扑闪她的眼睛。
　　我真是太爱她的眼睛了。
　　我知道，她扑闪眼睛，是在说“那你们是什么关系？”
　　“我跟你说了，你就同意给我耳钉吗？”
　　楚笑笑想了一下，道：“可以考虑。”
　　我低声道：“其实我是放贷的，她是学生，借我的钱，就是，怎么说呢，你可能不太懂……”
　　“我懂。”楚笑笑美眸闪亮的看着我，道：“来这里做整容的年轻女孩，很多都是贷款的——走吧，打耳洞。”
　　“我……”我还从没有想过，要打耳洞。
　　此刻被楚笑笑推着，身不由己，左耳麻了一下，留下了一个针眼。
　　事后想起来，难道这就是缘分吗？
　　一般见了漂亮姑娘，都是我在她们身上打洞，没想到第一次见楚笑笑，却被她拉着，在我身上打了个洞。
　　谁能想到，围绕这个洞展开的，会有那么多的故事啊！
　　楚笑笑遵守诺言，把左耳的那个银色耳钉取下来，亲手给我戴上。
　　“呦，笑笑，你男朋友吗？”一个穿着制服的工作人员走过，见楚笑笑垫着脚给我戴耳钉，笑着打趣。
　　“不——”楚笑笑扭头想要解释。
　　我伸手一搂她的腰，她低呼一声，娇柔身躯不由自主的贴到我身上。
　　“你好，我叫李健。”我笑着对楚笑笑的同事说道，等于变相承认了我是楚笑笑的男朋友。
　　“戴耳钉很帅哦。”那个姐姐笑着看了我跟楚笑笑一样，走了过去。
　　楚笑笑推开我，红着脸道：“不许占我便宜……”
　　我掏出手机，道：“加个微信吧。”
　　“加微信干什么？”
　　“有机会，约你。”
　　楚笑笑迟疑了一下，最终掏出一个苹果手机，点开微信，让我扫了一下。
　　“你就叫李健吗？”
　　我的微信昵称是天行健。
　　加完微信，我心中一动，道：“来，看一看你的杰作。”搂着楚笑笑，让她露出右面耳朵上的耳钉，我露出左耳的耳钉，合拍了一个大头照。
　　你别说，耳朵上多了一枚银色耳钉，看上去还真的多了几分特别的意味。
　　时尚、灵动、英气，还有那么几分坏坏的痞气。
　　小小一枚耳钉，把老子以前基层业务员的气质，都给改变了。
　　“晚上几点下班，请你吃饭。”我看着楚笑笑，有些依依不舍。
　　楚笑笑抿嘴一笑，道：“谢谢。不约。”
　　“你——”
　　不等我说什么，楚笑笑挣脱我，做了个调皮的表情，快步离去。
　　我看着她的身影，心里升起一种久违的感觉。
　　人就是这么奇妙，跟前女友陈杏芝分别以后，我先后遇到吴月、殷雪红、韩佳莹、左兰、温玉、殷雪华、柳如云、杨婷婷，还有现在正在手术室去胎记的舞女邱悦，她们都很漂亮，对她们的身子，我都很垂涎，也发自内心的喜欢她们。
　　但是，她们给我的感觉，跟楚笑笑给我的感觉不一样。
　　她们有的让我怦然心动，有的让我柔情顿生，有的让我意乱情迷，有的让我血脉贲张……但是唯有楚笑笑，让我想要恋爱，想要找个女朋友。
　　是那种找到归属的感觉。
　　我要追楚笑笑吗？
　　邱悦还不知道需要多长时间能出来，我独自坐在休息区，翻看着楚笑笑的微信朋友圈。
　　看见她晒出的一些各地旅游的照片，我深深的被她那双会笑会说话的眼睛吸引了。
　　除了眼睛之外，脸盘身段，也简直是无可挑剔。
　　胸前轮廓，尤其完美。
　　最后，我看着她最近的，也是今天早上发布的一条朋友圈，陷入了沉思。
　　照片是一张白净的手拿着一杯奶茶，配的文字是：遇一人白首，择一城终老……我要稳稳的幸福。
　　遇一人白首，择一城终老……假如我追求她，并且最终成功了，那么我能够跟她在一座城市里，白首如新，相爱到老吗？
　　我有能力，并且能给她稳稳的幸福吗？
　　我陷入了沉思，不知为何，心中有些失落。
　　这时候一条微信消息，宛如一剂强心针一样，一下子让我激动起来。
　　消息是殷雪华发的：酒送过来吧。给我个账户，验收后给你打款。
　　然后，是一个地址和收货人的联系方式。
　　“好的姐，我今天就安排司机送过去！”我回复了殷雪华，激动的无可不可。
　　想了一下，赶紧给柳如云打电话：“喂，柳总……”
　　真特么不争气，我的声音竟然有些颤抖。
　　“怎么了，慢慢说。”
　　“那个，那一百件酒确定了，客户让今天送过去，验收后打款。”我兴奋的说着，想象中柳如云听到这个消息以后，一定也会感到高兴。
　　谁知道……

第112章 又见子君
　　谁知道柳如云淡淡的道：“行，我知道了。”
　　我楞了一下，道：“那，柳总，我现在回公司啊？”
　　柳如云迟疑了一下，道：“不急。我在外面，下午吧，下午我回去，你直接找我。”
　　我一听有些着急，道：“我跟客户说的，今天就把酒送过去，下午来得及吗？要不先安排司机去仓库装货？”
　　柳如云淡淡的道：“货到地头死。一百件酒不是小数目，李健，现在我们一分钱还没见到，货送过去，收不到钱怎么办？”
　　我咬了咬牙，道：“我相信，她不是那样的人……”
　　“她？”
　　“这个客户。”
　　“我也希望这个客户能遵守诺言。下午再说吧。”柳如云淡淡的说了一句，迟疑了一下，似乎又是不经意的道：“这件事，先不要公开说。”
　　挂了电话，我觉得怪怪的。
　　为什么她从一开始，就叮嘱我不要对别人说呢？
　　我承认，没有跟殷雪华要预付款，是我的不对。
　　但是我知道，跟殷雪华这样的女人打交道，不能显得太小家子气。
　　加上有韩佳莹这层关系在，货款一定跑不了的。
　　再说，我可以把酒送过去先不卸车啊。
　　等对方的货款打过来以后，再卸车。
　　我心里乱糟糟的，几乎想立刻就走。
　　手机响了，看到来电显示是邱悦的名字，我才想起来，还有个“病号”需要我照顾呢。
　　我急忙接通电话，道：“我在一楼的休息区，你做完了吗？”
　　“完了，你来接我吧。”邱悦的声音还算平静。
　　我答应一声，急忙来到二楼手术室门口。
　　“挺快的……感觉还好吗？”我看见她额角的地方，贴着一片纱布。
　　脸色略微有些苍白。
　　“还好……”邱悦擡头看了我一眼，忽然怪异的道：“我记得来的时候，你好像没有戴耳钉吧？”
　　我笑道：“闲着无聊，她们一楼休息区那边，免费打耳钉……还可以做美甲，你要不要去做一个？”
　　邱悦摇了摇头，道：“走吧。”
　　我见她脸色有些不太好，急忙扶住她，往外面走去。
　　路过一楼大厅的时候，我四处巡视着，没有看见楚笑笑的影子，心里有些失落。
　　“你在找人？不会是这么快就勾搭上美女护士了吧？”邱悦质询的看着我。
　　我笑了笑，手在她腰上轻轻用力，道：“有你这个大美女在身边，我哪儿还有心思勾搭别人啊。”
　　邱悦笑了笑，没说话。
　　很少看见她笑。笑起来，竟然也很动人。
　　把邱悦送到她们学校门口，我忍不住道：“你刚做了手术，要不要我把你送到宿舍去？”
　　邱悦看了我一眼，道：“不用了。大白天宿舍有人。”
　　我咧嘴笑说：“我又不是想大白天把你怎么样，有人怕什么。”
　　邱悦笑了笑，道：“谢谢。嗯，钱和利息，我会按期还的。”
　　我看着她动人的身段，道：“没关系。我也收别的。”
　　邱悦笑了一声，转过身朝校园走去，背对着我挥了挥手。
　　我看了看时间，已经快十二点了，惦记着下午给殷雪华发货的事，开车朝公司驶去。
　　到了公司楼下，已经十二点多了，感觉有些饿了，看见那个驴肉馆，便进去要了四个驴油火烧，一碗汤，大快朵颐的吃着。
　　忽然想起上次给朱琦琦买的驴肉火烧，然后我和她在储藏室，让她夹鞭……当我从后面向她身子发起攻击的时候，她趴在地上，吁吁娇喊，浑身乱颤，一个火烧掉在地上，我让她捡起来她，她真的捡起来咬在嘴里……
　　真特么刺激啊！
　　这个点，公司已经下班了，朱琦琦吃饭了没有？
　　我忍不住想给她发个微信。
　　想了一下，直接把面前的驴肉火烧拍了个照片，给她发了过去。
　　谁知道朱琦琦回复我说：“我已经吃过了。”
　　我有些失望，道：“怎么吃这么早？刚十二点多点啊。”
　　朱琦琦回复说：“没吃饱，给我带个火烧吧。”
　　我感觉她在暗示我什么，急忙回复道：“没吃饱，就让我来喂饱你吧。上次的火烧夹驴鞭好吃吗？”
　　朱琦琦说：“我下午请假了，一点半我男朋友来接我。”
　　我没明白什么意思，道：“你们要去干什么啊？旅游吗？”
　　“跟我男朋友回他家。”
　　跟男朋友回家啊，我还是有些怪怪的，总觉得没悟到事情的根本。
　　“快点吧，吃饱了我下午好赶长途……他一点半就来了。”
　　我想给朱琦琦回复“马上买个火烧给你带上去”，忽然心中一动，明白了她的意思。
　　她这是暗示我，他男朋友一点半来，时间不多了啊！
　　吃饱了好赶长途……也就是我，我喂饱了她，她就可以忍受长途的寂寞了啊！
　　我擦！
　　现在办公室应该没人吧？
　　我风卷残云将四个烧饼吃下去，又一口气将碗里的汤喝完，最后又打包了一个烧饼，朝公司冲去。
　　进了公司，却不由愣住了。
　　只见前台的位置，坐着两个姑娘，除了朱琦琦之外，还有一个，竟然是鹿子君。
　　就是那个财务办公室的小姑娘，我们私下都叫她小林黛玉的那个。
　　“十二点多了，你们都还没下班啊？”我笑着说道。
　　鹿子君见了我，蓦然羞红了脸。
　　我看着她不胜娇羞的样子，想起上一次我在公司睡觉，梦中支起了帐篷，然后正好被从外面回来的她看见，心中怪怪的。
　　“我们下班了谁值班啊……你跑回来做什么？”朱琦琦看着我说道。
　　我楞了一下，道：“下午需要发点货。那个，你们吃饭了吗？我这还有一个火烧……”
　　“子君吃吧。”朱琦琦拉着鹿子君的手，道：“我已经吃过了，子君，你吃李健的火烧吧。”
　　我擦！
　　“我已经吃过了，子君，你吃李健的火烧吧。”……这句话，怎么有些怪怪的呢？
　　我见鹿子君像个红透的果子一样，笑道：“给——”想把手里的火烧递给她。
　　“给琦琦吃吧。琦琦，我先走了。再见。”鹿子君极快的说了一句，从吧台拿起一个小包，几乎是逃一样跑了出去。
　　看着她消失在外面，我对朱琦琦笑道：“我还以为就你自己呢，怎么她也在？”一边把火烧递给了她。
　　朱琦琦接过驴肉火烧，咬了一口，笑道：“她本来要走的，路过这里，问我的口红在哪儿买的，我给她看网站，所以就……”
　　我从后面搂住了朱琦琦的腰：“所以现在就剩我们两个了……快点吧，时间不多了。”
　　“什么时间不多了？”朱琦琦吃吃笑着。
　　我忍不住把手伸进她的衣服里，喘着气道：“你不是要我在你走之前喂饱你吗？时间不多了！快来吧！”
　　“门！”朱琦琦低声说着。
　　“什么门？”我把她的小衬衣从裤腰里拉了出来，看着细嫩的腰身，情急的脱她的裤子。
　　朱琦琦拍掉了我的手，道：“锁门！”

第113章 故地重游
　　我急忙将办公室的门关了，从里面落了锁。
　　我们公司虽然几十号人，但是跑业务的，大部分时间在市场，中午不会回来。
　　老总和财务以及柳如云经常在公司，但是中午也都回家吃饭休息去了，下午两点才上班呢。
　　所以这就留出了宝贵的空间和时间，让我和朱琦琦这个前台美妞玩密室游戏！
　　锁上门，我老鹰扑小鸡一样，将朱琦琦抱在怀里，上边和下边一起动手。
　　朱琦琦一边低笑着，道：“别急，这里不行……”
　　“还去储藏室？”
　　朱琦琦点了点头，道：“你抱我过去。”
　　我一把将朱琦琦抱起，大步朝储藏室走去。
　　她在我怀里，像个小狐狸一样，还不忘啃着火烧。
　　来到储藏室，打开白炽灯。
　　一种尘封的气息再次扑面而来，故地重游，在这种氛围里，总让人有一种置身异地空间的感觉，所以格外刺激。
　　门关上，密闭的空间一片静谧。
　　白炽灯下的朱琦琦，身材娇小，皮肤又白又嫩，超短裙下，两条细细的腿包裹在黑色打底紧身裤里面，一双看似纯真无邪的大眼睛，像一个无助的小女孩一样，本能的勾起人内心深处潜藏的兽之欲。
　　我迫不及待的将她搂在怀里，伸手进入她的超短裙里，去扒里面黑色的打底紧身裤裤。
　　“别急……”朱琦琦扭了下臀，道：“跟我来。”说着，拉着我的手，往里面走去。
　　转过一面墙，在白炽灯的阴影里，竟然放着一张长条沙发。
　　然后她跪在沙发上，胳膊趴在沙发靠背上，咬了一口火烧，将腰身翘着，道：“你慢点……”
　　我擦！
　　这是将后面交给我了啊！
　　我忍不住喜道：“这沙发是最好的道具啊……奇怪，上次怎么没有发现？”
　　朱琦琦咬了一口火烧，笑着说道：“外面的旧沙发，他们要扔掉，我说可以放在这里，备用……”
　　我乐了，笑道：“小妞，你想的真是周到啊，你怎么不告诉他们，是准备跟我玩这个用的。”说着，挥手在她小臀上拍了一下。
　　朱琦琦低呼了一声，看了看手腕上的小手表，道：“十二点半，你还有四十分钟时间。”
　　我并没有急于脱她的裤子，而是从后面抚摸着她的小臀和细腿，然后从后面抱着她，两手从小腹滑进她的上衣里，用力在两团柔软上握了一下，贴着她的身子，道：“你男朋友不是一点半来吗，还有一个小时啊。”
　　朱琦琦被我握的低吟了一声，闭着眼睛，道：“总不能他来了，我们还没结束吧。”
　　我两手用力在她胸前揉搓，见她闭着眼睛，一副愉悦的样子，心中觉得异常刺激，低声道：“没关系，让他在门外等着，你就说，你还没吃饱……”
　　朱琦琦被我握着胸前，不由自主的仰起身子，靠在我怀里，道：“那他闯进来怎么办？”
　　我用舌头在她又白又嫩的脖子上亲吻着，道：“闯进来就让他看看，他女朋友，被我这样操作的是多么的爽……好不好？”
　　朱琦琦呼吸开始紊乱，鼻翼翕动，咬着牙不说话。
　　我两手在她衣服里面揉着，然后用力，将她的上衣脱了下来。
　　娇小白净的身子呈现在我面前，上身只剩一件黑色的罩罩，我没有急于揭开罩罩，两手在上面虚抚着，道：“你去你男朋友家，晚上要跟他住一个屋吗？”
　　朱琦琦睁开眼，咬了口火烧，道：“也许吧。”
　　“那你们晚上还会干事吗？”
　　朱琦琦楞了一下，道：“也许吧。”
　　我咽了口唾沫，一把将朱琦琦胸前的两个罩罩推上去，亲手握住了里面的柔软和饱满。
　　朱琦琦低吟了一声，扭过身，面对着我，将胸前的两团，凑到了我的嘴边。
　　我用手握住，贪婪的吃了一起来。
　　朱琦琦抱着我头，时而低吟，时而咀嚼。
　　我一边在她胸前吃着，一边将手滑进她的打底紧身裤里抚摸着，触到腿的缝缝里一片泥泞，我知道，时候差不多了。
　　“用什么姿势开始？”我低声问朱琦琦。
　　朱琦琦迷蒙着眼睛，想了一下，低声道：“传教士吧。”
　　“好。”
　　我将朱琦琦娇小的身子放倒在沙发上，将她的打底紧身裤从短裙里褪出来。
　　现在，她身上就只剩下腰间的一件超短裙了，看上去像白骨精穿了孙悟空的虎皮裙一样。
　　不过已经只剩下装饰的作用，而毫无遮掩的价值了。
　　我将裙子撩起来，她下面的桃源便一览无余的呈现在我面前。
　　我将自己脱的光光，跪在朱琦琦下面，用手握着赤红的老根，在那迷人的桃源小口研磨着，缓缓顶了进去一个头。
　　“好大……”朱琦琦低吟了一声，然后看着我，道：“你的肌肉好发达啊。”
　　我下面用力，进去了一半，道：“不光肌肉发达，鸡是不是也很发达？”
　　朱琦琦嗯了一声，闭着眼睛享受起来。
　　虽然洞口已经一片泥泞，但里面实在是太紧了。
　　我只能用半根慢慢进出着。
　　过了一会，我的老根上，已经沾满了白色的东西，我加快了速度，终于一用力，整根都送了进去！
　　“哦……”朱琦琦弓起了身子，两手抓着我，咬牙道：“好涨啊……好像顶到宫的口了……”
　　我暂时停止动作，揉着她胸前的两团白，欣赏着她脸上动人的表情，道：“哪里涨？”
　　朱琦琦低声道：“下……面……”
　　我缓缓抽呀送起来，一边说道：“你下面为什么这么紧，夹得我好舒服啊……小朱，李哥这样弄着你舒服吗？”
　　峡道变得完全又润又滑起来，莽夫在里面奋力奔跑运动起来。
　　“啊……啊……”朱琦琦全身抖动，一边咬牙叫着：“舒服……好舒服……”
　　我们传教士了十几分钟，我微微出汗，道：“接下来该什么姿势了？”
　　朱琦琦喘息道：“观音。”
　　我见她脸上都是汗，肌肤粉红，伸手一拉她的手。
　　她借势坐了起来，我则顺势躺了下去。
　　我们下面一直紧紧相连，变换位置，姿势却变成了她坐在我的身上。
　　“该你了，观音小姐姐。”我看着骑在我身上的朱琦琦，笑着说道。
　　朱琦琦立马扶着沙发的靠背，上下起落起来。
　　借着沙发的弹力，我的腰部也配合着她用力。
　　像坐在颠簸的小船上一样，我们惬意的颠簸着。
　　一口气坐了几分钟，朱琦琦忽然两腿紧紧的夹着我，脸上的表情，像要哭出来一样。
　　我知道她要来了，下面一阵猛烈的耸动，将她送上了巅峰。
　　一股热汤迎头浇下，我甚至感觉我深入桃源秘境之中的老根，在不停的跳动。
　　我深呼吸一口气，觉得全身的血脉，都加速流动起来。

第114章 士别三日
　　“小妞，继续……”我催促着朱琦琦。
　　“不行了……没力气了……”朱琦琦闭着眼睛，似乎还沉浸在方才的潮水里。
　　“第三回合，隔山打牛。”我对朱琦琦说道。
　　听了我的话，朱琦琦慢慢从我身上起来，上半身趴在了沙发靠背上，将腰和臀交给了我。
　　我从沙发上跳下来，站在地上，用手在她迷人的洞口摸了一下，然后握着大根，捅了进去。
　　扶着腰捅了一阵，然后又将朱琦琦上半身搂在身前，两手抓着她胸前的白肉，下面奋力捅着。
　　朱琦琦花枝散乱，仰着头，靠在我肩膀上，喘不成声。
　　我扭头咬住她的嘴唇，她急忙将舌头吐到我的嘴里。
　　我吃了一口，咂咂嘴，道：“一股子火烧味。”
　　朱琦琦嗤的笑了。
　　我搂着她弄了一会，感觉快来了，便将她身子放倒，让她趴在沙发上，最后一个回合，老汉来推车，两手搂着她白白细细的腰，一口气攀上了巅峰。
　　当冲击心灵的潮水来临，我们两股热流在神秘的桃源空间里浇汇，我们两个一齐叫了一声，朱琦琦慢慢软趴在沙发上，我则趴在她背上，两个人叠罗汉一样，瘫在沙发上，密闭的储藏室里，静悄悄的，只有粗重的呼吸。
　　喘息好久，朱琦琦看了下手表，道：“正好四十分钟，快起来。”
　　我翻了身，仍旧将她娇柔白美的身子抱在怀里，大手恋恋不舍的抚摸着，道：“你们去几天啊？”
　　朱琦琦道：“三天吧。”
　　我撩了撩她的头发，道：“士别三日，当脱衣相看。”
　　朱琦琦哈的笑了一声，忽然看着我，惊诧的道：“你什么时候打了耳钉啊？”
　　我笑道：“怎么样，帅吧？”
　　朱琦琦推开我，两手提着打底紧身裤，开始往腿上套，一边说道：“你应该往鼻子上打一个孔，带个圈圈，那样就更像牛魔王了。”
　　我忍不住笑道：“我有这根如意金箍棒，明明是孙悟空好不好？”
　　朱琦琦穿好了打底紧身裤，从沙发上跳下来，熟练的将罩罩套上，反手挂钩。
　　她瞟了我下面一样，道：“驴。”
　　说着，捡起上衣，从脖子上套进去一半，然后拿起剩下的半个火烧，笑着跑走了。
　　我舔舔嘴唇，真舒服啊！
　　在办公室跟女同事发生关系，真的是别有一番奇妙滋味在里面。
　　特别是像朱琦琦这么可爱的同事。
　　忽然想起了鹿子君。
　　我忍不住咽了口唾沫，那可是小林黛玉啊，要是把她这个同事弄在身下，缓缓进入，会是何等滋味呢？
　　如果是柳如云呢……
　　我咕咚咽了口唾沫！
　　这时外面又传来敲门的声音，朱琦琦高声道：“快出来吧，一会有人来啦！”
　　我吃了一惊，急忙收拾好，走了出来。
　　“我男朋友在外面等我了，李健，你先帮我看下门，子君很快就来了。”朱琦琦说着，情急的收拾好东西，从吧台里面出来，不等我说什么，她踮起脚尖，在我脸上亲了一口，说了句“好好吃草，再见。”
　　等等……她特么说我什么？
　　好好吃草……真特么把老子当驴了啊！
　　下次有机会，老子一定狠狠地草……
　　看着朱琦琦急匆匆离去找她男朋友去了，我又有些感慨。
　　可以想见，两个小情侣见了面，一定会是恩爱的让单身狗见了想要抓狂吧。
　　谁知道这妞刚刚跟男同事在公司的储藏室里，从传教士到观音莲到隔山打牛再到老汉车，大大的激情一场啊！
　　我舔舔嘴唇，见公司就剩我一个人了，坐在吧台朱琦琦的位置，两眼发涩，趴在桌子上，很快就睡着了。
　　直到感觉有人踢我。
　　开始我还不以为意，后来感觉那人连续踢了几下，我才迷迷糊糊醒来，没好气的道：“谁啊？！”
　　一擡头，傻了。
　　柳如云一张俏颜，似笑非笑的看着我。
　　“柳总……”我吓得一激灵，扑通一声，从凳子上摔下来，一下子坐到了地上。
　　柳如云瞪了我一眼，道：“朱琦琦呢？”
　　“她……说下午请假了，让我看下门。”
　　“你就这么看门的？东西丢完了还做梦呢吧？”
　　我急忙看了下时间，已经两点半了。
　　我摇了摇脑袋，道：“不对啊，鹿子君不是两点上班吗？”
　　柳如云没好气的道：“小鹿早就来了。”
　　我哭丧着脸，心说这鹿子君来的时候，一定看到我在这里睡觉，怎么也不叫我啊。
　　“对了柳总，”我想到什么，急忙从地上爬起来，道：“那个发货的事——”
　　柳如云看了我一眼，低声道：“到我办公室来吧——先去洗个脸。”
　　我急忙到洗手间洗了脸，头脑完全清醒过来，走进经理办公室，见柳如云坐在桌子后面喝茶。
　　她端着茶杯，吹着上面的茶气，也不搭理我。
　　“那个，什么时候发货啊？”我见柳如云也不说话，有些摸不清她的意思。
　　该不会是有什么问题，发不了货吧？
　　那老子可砸手了！
　　“别急。”柳如云看了我一眼，道：“把门关上。”
　　我楞了一下，急忙起身，将办公室的门关上了。
　　“确定是一百件没错吧？”她似乎随口问道。
　　“没错。一共五个单品，每个单品二十件。柳总，这个客户绝对值得信赖，第一次合作，咱发货不能耽误了啊。”我真的有些坐不住了。
　　“我知道。”柳如云喝了口茶，道：“价格都谈好了？”
　　我急忙道：“价格比咱们规定的出货价高，高出的部分，我要拿给中间人的……”
　　柳如云点了点头，看着我笑道：“你找的中间人很厉害啊，这一笔能赚好几万。除了提成之外，这笔好处费，你也能再分点吧？”
　　我忍不住笑道：“柳总，我按照公司规定价格出货——”
　　柳如云摆了摆手，笑道：“别担心。公司只收规定价格的钱，剩下的你自己留着也好，给中间人也好，那是你的本事，我和公司都不会干涉。”
　　我放下心来，道：“那现在可以发货了吗？”
　　柳如云又喝了口茶，道：“这样李健，不是一共一百件吗，你给公司报五十件，剩下五十件，我给你找个渠道提货怎么样？”
　　我楞了一下，道：“也就是说，在公司这边，我其实是卖了五十件货，另外五十件，其实是从别的地方发的？”
　　柳如云点了点头，道：“可以这么说——不过你放心，这单做成了，不管其他人这个月业绩怎么样，我都让你做六组组长的位置。而且，从别的地方发的五十件货，我可以保证，价格比从公司发货还能再低一些。”
　　说完，她似笑非笑的看着我，又道：“你没有什么损失，不过是表面上看，业绩折半而已，你不会在意一个表面的数字吧？”
　　我想说什么，看着柳如云的表情，忽然明白了什么！

第115章 香车美人
　　我打开我的业务包，从里面的夹层里，拿出一团丝质的东西擦了擦汗，看着柳如云笑道：“让我虚惊一场。原来柳总是准备从自己的私人小仓库里给我发货啊？”
　　柳如云看见我手里的丝质东西，红着脸笑了一下，然后瞪着我，没好气的道：“什么私人小仓库，我一个关系不错的客户，之前从咱们这进的酒，没卖完……一个袜子也成宝贝了，天天带在身边，还不快收起来！”
　　我将丝质袜子放在鼻子下面嗅了一下，忍不住感叹道：“这么长时间了，还有淡淡的香味……”
　　柳如云咬着牙瞪了我一眼，咳嗽一声，道：“公司走的五十件，我让人现在就去仓库装。”
　　我急忙道：“那另外五十件呢？今天一定要发过去。”说完又嘿嘿笑道：“价格能比公司低多少啊？”
　　柳如云瞟了我一眼，咬牙笑道：“管好自己的嘴，别乱说，反正是比公司的价格再便宜点，让你多吃点。”
　　我喜不自胜，道：“谢谢柳总。说实话，我真是快吃不饱饭了……那个，这货在哪儿啊？”
　　柳如云把手机装进包里，站起身来，道：“跟我走吧。”
　　我急忙起身，跟着柳如云离开了办公室。
　　看着她傲人的身子走在面前，闻到醉人的香味，我不由心神飘荡。
　　“小鹿——”经过大厅的时候，柳如云对着财务办公室喊道。
　　鹿子君急忙出现在门口，看到我，脸红了一下，然后看着柳如云道：“柳总，有事吗？”
　　柳如云笑道：“琦琦请假了，我也要去客户那边一趟，你看好门啊乖。”
　　“我知道了柳总。”鹿子君说了一声，又缩了回去。
　　我忍不住笑了一声。
　　柳如云没好气的道：“笑什么？”
　　我吐吐舌头，道：“这鹿子君好像怕你啊，连门都不敢出。”
　　柳如云瞪了我一眼，冷笑道：“别以为我看不出来，这妮子是看见你才脸红……我告诉你，别让我逮着你什么不干净的事，到时候我可不客气。”
　　我心中一虚，心说让她知道了我跟朱琦琦在这里发生的那些事，不知道该作何感想。
　　不由感叹，表面上清平世界，大家君子淑女，谁知道背后都做些什么啊。
　　见柳如云瞪我，我急忙委屈的道：“瞧你说的，怎么感觉我不是好人一样？我很老实的好不好？”
　　柳如云瞟了我一眼，抿嘴笑道：“你的耳钉……丑死了。”
　　我看到她眼角风情，忍不住心中一荡，像被勾了魂一样跟着她走进了电梯。
　　“究竟去哪儿啊？”到了公司楼下，我还在好奇。
　　现在我可以确定，柳如云背着公司，在外面搞了小仓库了。
　　这其实也是行业里半公开的秘密。
　　一些业务能力好的员工，在外面单独注册小公司，趁着本公司做活动促销的时候，用小公司以客户的名义，以最低价从本公司拿一批货，然后慢慢的零卖。
　　反正自己本身也在做业务，平时卖的货，从自己的小仓库发，可以多挣点差价。
　　只是我没想到，柳如云也弄了这一手。
　　这又让我不得不佩服她的心思了。
　　不亏能做到销售经理，这妞真不简单啊！
　　“开车吧。”见我追问，柳如云从兜里拿出一把车钥匙，扔给了我。
　　我一看是大众钥匙，知道她让我开她的大众cc，急忙屁颠屁颠的赶到停车场，把她那辆红色的大众cc开了出来。
　　“美女，上车吧。”我把车停在柳如云面前。
　　柳如云笑着瞪了我一眼，拉开门，坐上了副驾驶。
　　我深呼吸一口气，道：“怎么有种开着好车泡妞的感觉？”我眼角的余光，从柳如云高高的胸前，落到她一双修长的腿上，忍不住咽了口唾沫。
　　柳如云没好气的道：“这就算好车了？还泡妞，等哪天你开上保时捷了，再来泡我……”
　　“真的？”
　　柳如云似乎发现说漏了嘴，咳嗽了一声，不自然的道：“走吧。仓库在西区。”
　　我兴冲冲的开着大众cc，朝西区赶去。
　　我不知道开保时捷是什么滋味，可是平时开惯了胖子的破大众，现在开着新提不久的cc，操控起来，那个舒服和得心应手，就别提了！
　　这还是大众cc，要真是开保时捷，会是什么感觉？
　　那特么去把妹，还不是一把一个准啊！
　　我忽然有些悲伤的感觉，这世间美好的东西那么多，美女、豪宅、豪车、美食……为什么有的人都可以享用到，而有些人，就只能仰望呢？
　　我也是大老爷们，特么人活一世，连保时捷开着什么滋味，都没资格尝一尝吗？
　　不行，老子要挣钱，老子要开保时捷！
　　这样想着，下意识的发狠踩着油门。
　　柳如云抓着扶手，没好气的道：“你干什么，市区开这么快干什么！”
　　我看了她一眼，道：“妞，早晚有一天，我会开着保时捷来泡你！”
　　柳如云楞了一下，不知想起什么，竟然低着头不说话了。
　　过了一会，她轻声笑了一下。
　　一瞬间的豪情过后，我特么脑子也清醒了。
　　我现在连个面包都没有，还特么想开保时捷，还想泡身边这个高高在上的妞，我脑子秀逗了吧？
　　我轻咳一声，没话找话的道：“那个，音响音质很好哈。”
　　“没保时捷好。”柳如云揶揄的说了一句。
　　我咧嘴笑了笑，想说什么，见她扭过头，看着窗外出神，一时也不知该说什么了。
　　到了柳如云的小仓库，她已经叫好了车，是一个小厢货。
　　安排司机装好车之后，我又开车戴着柳如云，跟着货车，亲自来到了殷雪华说的地方。
　　这时候，公司发货的那辆车已经在等着了。
　　两车货一共一百件酒，全部卸完了。
　　我看看时间，已经是下午五点了。
　　关键时刻到了，现在货已送到，能不能马上拿到钱，我这心里又开始没底起来。
　　毕竟现在这社会，欠钱天经地义，要账比登天还难啊！
　　我直接给殷雪华打了电话。
　　“姐，货都交付了，你可以问一下你们收货的人。”我的声音，有些发飘。
　　“我知道了。快下班了，明天给你转钱可以吗？”电话里，传来殷雪华慵懒的声音。
　　我心里咯噔一下，真是怕什么来什么啊！
　　做生意的，不怕客户不给钱，就怕拖。
　　今天拖到明天，明天拖到后天，能把你拖疯！
　　我咽了口唾沫，心说大话我已经说过了，而且不仅仅公司，这一百件货里，还有五十件是从柳如云的小仓库拉的货，殷学华，你可别给兄弟我玩这个啊！

第116章 电梯壁咚
　　我咬了咬牙，笑道：“姐，想想办法吧，帮帮忙，兄弟实在是不好办。现在银行还没下班，你看能不能……让财务辛苦一下！”
　　殷雪华笑了一声，道：“你是担心明天我变卦吗？”
　　我笑道：“说实话，如果是我自己的货——”
　　殷雪华打断了我，道：“好吧。你的心情我可以理解。虽然我们公司，绝不会拖欠客户货款，但是第一次合作，我还是别让你为难了。等着，姐给你想办法。”
　　“谢谢！”我被殷雪华这么体贴的话语说的，眼泪差点掉下来。
　　挂了电话，心里还是有些忐忑。
　　做业务的，见人说人话，见鬼说鬼话，所以对很多事情，保持着本能的怀疑态度。
　　我不确定殷雪华说的想办法，是真的给我想办法，还是托词。
　　再过一会，银行真的下班以后，他们就更有理由今天不转款了。
　　我看了一眼远处车里的柳如云，知道她隔着玻璃在看着我，我也不好意思过去面对她。
　　我深吸一口气，点上一根烟，等着殷雪华的电话。
　　一根烟抽到一半的时候，电话响了。
　　我手一抖，差点把手机扔出去。
　　急忙接通，道：“姐——”我能听出，我的声音都在颤抖。
　　殷雪华笑了一声，道：“把你个人的卡号发过来吧，我让财务用个人网银账户转给你。”
　　听到这句话，我真怀疑我的耳朵啊！
　　我心里真特么高兴啊！
　　而且意外之喜，殷雪华竟然说动她们公司财务，转我个人的账户。
　　还有什么比钱打进自己的账户更令人放心的呢？
　　我之前还在担心，如果货款全部打进公司的账户，我多卖的那一部分钱，怎么领出来呢！
　　现在好了，钱进了我的账户，主动权就在我手里了！
　　我急忙将我的银行卡号、开户行以及名字都发了过去。
　　过了一会，滴滴一声，一条银行提示短信进来，我急忙打开一看，提示有五万进账。
　　怎么是五万？正当我疑惑的时候，又一条短信，又是五万。
　　我长出一口气，这一下心算是彻底放回肚子里了。
　　接下来，又有第三条短信，是货款的一个零头。
　　至此按照我的预期，所有货款，已经全部到账了。
　　我狠狠抽了一口，将剩下的烟掐灭，给殷雪华编辑了一条微信，“干姐，你是我亲姐。”准备发送的时候，又觉得不合适，删除掉，发了四个字“合作愉快”。
　　殷雪华回了个笑脸，后面跟了一句“合作愉快”。
　　嗯，合作愉快。我似乎懂了。
　　这时候柳如云按了下喇叭，把头伸出窗外，淡淡的道：“还没打款吗？银行该下班了吧？”
　　我笑着走了过去，拉开门坐上驾驶位。
　　柳如云挥了下手，皱着眉道：“真讨厌，一股子烟味……”
　　我晃了晃手机，道：“货款已经打进我银行卡了，还讨厌吗？”
　　柳如云楞了一下，抿嘴笑道：“讨厌。”
　　我看着她的笑脸，忍不住有些走神。真特么漂亮啊！
　　“我明天去银行把钱转给你跟公司，现在去哪儿，反正下班了，要不要去庆祝一下？”我看着柳如云说道。
　　柳如云沉吟了一下，低声道：“先回公司再说吧。”
　　我嗯了一声，开着车，又朝公司驶去。
　　一路上，我们都没说话，车里气氛很安静。
　　有种怪怪的感觉。
　　回到公司楼下，我本来还想再趁机约一下柳如云，可是总觉得心里有什么事耽误了，一时又想不起来。
　　直到收到左兰的一条微信：你今天没来，她很生气。
　　我震了一下，才想起来，今天还没有去健身房。
　　杨婷婷那妞可是要求我，每天一次啊！
　　之前几天，我每天都是下午四点去，今天由于出货，竟然把这茬给忘了。
　　“你怎么了？”柳如云见我脸色不好，忍不住问道。
　　“那个，”我咽了口唾沫，道：“领导，改天再约你好不好？今天有点事，急着赶过去……”
　　柳如云笑了一下，揶揄的道：“你今天约我，我也没答应啊。去吧。”
　　我看着她动人的样子，有些依依不舍，道：“领导，我必须向你坦白个事——”
　　“什么？”柳如云好奇的睁大了眼睛。
　　我咧嘴一笑，道：“你的袜子，真的很香。”
　　“滚——”柳如云作势要来打我，我趁机抓了她的手，在滑腻的手背上亲了一口，说了句“合作愉快”，转身快速离去。
　　重新开着破大众，我心里焦急起来。
　　左兰说杨婷婷很生气……后果是不是很严重呢？
　　本来我心里就有些怕她……
　　按理说，我可以先给杨婷婷发个信息，但是特么都打了几天了，我还没她手机号和微信号。
　　不是我不想要，而是厚着脸皮要了几次，她都不给。
　　不管了，反正左右都是挨打，老子又不是没被打过！
　　等我焦急的来到力兹健身房，坐电梯到六楼，电梯门打开，一擡头，却不由愣住了。
　　杨婷婷背着一个包一脸阴郁的站在哪里，看样子，正准备离开。
　　看见我，她也楞了一下。
　　然后没好气的瞪了我一眼，冷着脸不理我。
　　“那个……”见了她，我就有些腿发软，我急忙从电梯里跨出来，笑道：“不是故意的，工作耽误了。”
　　杨婷婷没好气的道：“我要走了。”说着，就要从我侧面走进电梯。
　　“别啊。”我心里一急，本能的去抓她的手。
　　杨婷婷哼了一声，极快的甩脱我的手，朝我下巴打来。
　　我本能还手，就这样在电梯门口拆了几招，最终还是被她揪着胸口的衣服，给摁倒了墙上。
　　“怎么，觉得翅膀硬了吗？”她挑衅的看着我。
　　我特么……
　　我特么一米八的大老爷们，被一个女的这样按在墙上，我丢不丢人啊！
　　我咬牙道：“电梯要关了，你不走吗？”
　　杨婷婷哼了一声，松开手，就要朝电梯走去。
　　“我跟你拼了！”她手一松，我就从后面向她袭击。
　　杨婷婷反应过来，急忙转身，但是已经来不及了。
　　被我趁机抓了两只手腕，她身子急忙后退，我跟着逼近。
　　结果我们两个都进了电梯，我按着她的两只手，将她按在了电梯墙上。
　　“你——”
　　她低呼了一声，擡腿想要踢我。
　　这个角度，她要踢的地方，只能是我的老二。
　　我清楚她的泼辣，这特么要是给踢中了，老子的风流生活就此结束吧！
　　但是我又不能松手往旁边躲。
　　那样一来，她必定有更厉害的后招等着我！
　　我灵机一动，在她的腿擡起来之前，往前一挺，下面紧紧顶在了她的下边身体。
　　“呀——”杨婷婷瞬间羞红了脸，咬牙道：“快放开！”奋力挣扎着，然而她的手腕被我捉住，在力量悬殊的情况下，根本挣不开。
　　她倒是想用腰部以下来挣脱，可是那里被我用下面顶着，她挣扎了几下，自己就不敢动了。
　　我感受着面前这具惊人的娇弹之躯，下面开始膨了胀。
　　特么杨婷婷刚才挣扎，好似在故意摩擦一样，你说能不膨了胀？
　　那感觉，真的好惊人啊！

第117章 振作夫纲
　　我用力把杨婷婷的身子顶在墙上，感受着那惊人的躯体，忍不住咽了口唾沫，干涩的道：“放开你还打我吗？”说着，忍不住把头往前凑了一下，差点碰到杨婷婷的脸上。
　　“滚！”杨婷婷骂了一句，奋力扭着头，避免与我脸对脸的接触。
　　我不敢松开她，看着眼前惊世的容颜，感受着那惊人的躯体，真是心潮澎湃！
　　但是这样下去也不是办法，我咬了咬牙，道：“你保证，我松开你，你不能打我！”
　　杨婷婷咬牙道：“我打不死你！”
　　我吓得一哆嗦，急忙紧紧顶着她，咧嘴笑道：“那我就不松开，咱两就这样天长地久吧。”
　　“你——”杨婷婷瞪了我一眼，我从她的眼中，忽然看出了一抹得意之色。
　　那是被老鹰追的无处可躲的兔子，终于找到机会反击时候的表情。
　　“不好……”我意识到不好，还没等我反应过来，她忽然两腿一提，凌空紧紧的盘到了我的腰上，我吃了一惊，知道她用腿缠住我的腰，下一步就要脱困，急忙用力箍着她的上身。
　　可是已经来不及了。
　　她的一只手，已经从我手里抽脱出来，握拳朝我脸上打来。
　　我吃了一惊，急忙伸手握住她的拳头。
　　她低呼一声，另只拳头再打过来，我又急忙用另只手握住。
　　虽然控制住了她的手，然而这时候她的身体，已经离开了电梯墙，我清楚她的路数，下一步，她一定会从我身上跳下来，用解放的两腿，对我发动袭击。
　　我心中着急，就在这时，电梯的门开了。
　　我和杨婷婷进来之后，忙着打架，都没顾得上按电梯。
　　可是在一楼的人按了电梯，所以电梯自然就从六楼下来了。
　　所以我和杨婷婷，在不知不觉中，已经下到了一楼。
　　这不是重点，重点是我们现在的姿势。
　　她两腿盘在我腰上，等于凌空挂在我身上。
　　而她两手握拳朝我袭击，又被我两手握住，看上去，怎么都像是在握手。
　　所以我们现在的姿势有多尴尬呢？
　　就像是亲热的不能再亲热的情侣，男的把女的抱在怀里，女的两腿紧紧盘在男的腰上，这还不算，还要四手相握。
　　这也算了。
　　关键是，在一楼按电梯的人，竟然是……
　　电梯门打开，我和杨婷婷看着他，他站在外面看着我跟杨婷婷，三个人都楞了。
　　“杨……老……”我咧嘴笑了笑，天知道我的表情有多难看。
　　站在外面的，竟然是杨浩天！
　　老爷子咳嗽一声，道：“婷婷，你们这是……”
　　“啊？”杨婷婷反应过来，看看她爷爷，看看我，凄厉的惨叫一声，一只手从我手里抽了出来。
　　我本能知道不好，来不及反应，就觉得“嘭”的一声，左眼顿时陷入了黑暗。
　　不是说好的，特么不打脸吗……
　　等我扶着电梯墙，好不容易用剩下的那只好眼看清楚周围环境的时候，只见杨老不好意思的对我笑道：“那个，小李啊，婷婷这姑娘脾气是不太好，你跟她在一起，要多担待……嗯，多担待……”
　　我差点哭出来，道：“老爷子，脾气不好也不能这样吧，你不知道，这已经不是第一次了……我，您知道我最近是怎么过的嘛！”
　　我像个委屈的小媳妇终于找到了哭诉的人一样，倾泻着心中的苦水。
　　何止是哭诉和倾泻，我特么真想大哭一场！
　　杨老嘿嘿笑道：“小伙子，要知难而上嘛……我也没想到你们能发展这么快，奇怪，这丫头平时挺端重的，怎么……”
　　我知道杨老看到我跟杨婷婷的那个姿势，误以为我们在亲热了，心里总算好受了一点。
　　知难而上吗？
　　想起杨婷婷这个困难，我要知难而……上……可是你的爷爷让我上的！
　　回味方才将杨婷婷压在身下的那惊人的感觉，我忍不住咧嘴笑了。
　　这一笑，就扯痛了受伤的眼角。
　　我本能的挤吧挤吧眼睛，忽然发现杨老在拉着我的手往外走，我忍不住道：“杨老，你怎么来了……不对，你要带我去哪儿啊？”
　　杨老瞟了我一眼，笑道：“我本来想上去活动活动筋骨，谁知道……”
　　或许是想起方才看到的自己孙女跟别的男孩子那种亲密的姿势，杨老有些不好意思，道：“谁知道你成独眼熊猫了，现在我不得带你去收拾一下。”
　　说完又看着我，意味深长的道：“臭小子，想摘玫瑰花，要先练成好本事哦。”
　　我见杨老竟然破天荒“为老不尊”的开起了玩笑，而且还是他亲孙女的玩笑，忍不住乐了。
　　忽然我心中一动，拉着杨老说道：“老爷子，我这回可是讹上你了，你一定要收我为徒，好把……”
　　杨老笑道：“我收你为徒，教你打拳，你学成之后，好把我孙女打败？”
　　“我——”我忽然发现，自己好像找错了求助的对象。
　　这是那女魔头的亲爷爷啊。
　　而且，那妞能有今天的虐人实力，都拜杨老所赐吧。
　　我咧嘴笑了笑，急忙道：“哪能呢，我就是说着玩，我怎么会跟，嗯，跟婷婷打起来呢……”
　　杨老莫测一笑，道：“也不能不打。这小妮子从小也是有点被惯坏了。再说了，你男子汉大丈夫，有时候还是要振作夫纲的嘛……当然，我不是说你一定能跟婷婷结婚，问题是——”
　　我看着杨老，忍不住笑道：“老爷子，你到底站那边的？”
　　杨老神秘一笑，道：“我不能当你师傅，让你去打我孙女，不过，我可以给你找个师傅，怎么样？”
　　我咽了口唾沫，道：“老爷子，你是想甩开我吗？我不信，还有谁比你更厉害。”
　　杨老摆了摆手，道：“我那些东西，都在拳头上嘛。但是习武，又不仅仅是拳头。——你对散打有没有兴趣啊？”
　　“散打？”我想到什么，喜道：“老爷子，你能给我介绍一个散打师傅？”
　　杨老笑道：“就看你这狼狈的样子，师傅看得上看不上喽。——诺，到了。”
　　到了？
　　我楞了一下，挤吧着眼睛仔细辨认了一下，不由大声道：“郑堂正骨？”

第118章 得拜名师
　　什么情况？
　　杨老说带我去看伤，又说给我介绍散打的师傅，怎么摸啦到郑堂正骨这里来了？
　　难道？
　　我想到什么，忍不住拉着杨老的手，激动的道：“郑老板不光会治跌打损伤，还是一位散打高手，对吧？”
　　杨老很高深的看了我一眼，老奸巨猾的道：“这位郑老板可是手里有绝活的人，能不能套出来，就看你小子的本事了。——庄重点，别鸡毛掸子一样。”
　　鸡毛掸子？
　　我楞了一下，本能的摸了摸头发，心想，什么叫鸡毛掸子一样……杨老已经领先跨了进去。
　　“郑老板，又给你送生意上门喽。”
　　“杨老，您老越来越会照顾我的生意了，又怎么了？”
　　“这回不是我，喂，臭小子，快进来！”
　　“哎！”我答应一声，急忙跑了进来，一只眼睛看不清，差点撞到玻璃门上。
　　郑老板见了我，也忍不住乐了。
　　道：“你们爷俩，究竟是怎么回事？上次是他撞了你，这次莫不是挨了杨老的拳？”
　　我挤了挤眼睛，咧嘴笑道：“挨了拳是真的，但不是杨老的拳……”说着，忍不住想用手去揉眼睛。
　　“别动。”郑老板说了一声，道：“快过来我看看……呦，打的还不轻，你是得罪什么人了吗？”
　　我咬了咬牙，道：“是……”想说是杨婷婷那个臭婆娘，看见杨老笑眯眯的坐在一边，咝的倒吸了一口凉气，道：“是我自己不小心，师傅，你看能治好吗？”
　　“能治好，没伤着眼球，上点药应该就没事了……你叫我什么？”郑老板楞了一下。
　　我见杨老给我使眼色，福至心灵，两腿一出溜，就从椅子上跪倒了地上，道：“师傅……”
　　郑老板吓了一跳，看着我笑道：“你这孩子怎么了？不就伤了眼角吗，这怎么还叫上师傅了？”
　　我见杨老自顾自喝茶，咽了口唾沫，独眼赤城的看着郑老板，道：“我技不如人，所以受伤了，所以，请您收下我吧。”
　　看见郑老板想笑的表情，我憋的脸通红。
　　心说哪里有这么奇葩的拜师表白语啊。
　　见郑老板想说什么，我急忙道：“我想跟您学散打！”
　　郑老板笑眯眯的，看了杨浩天一眼，道：“杨老，您这不是给我拉生意啊。”
　　我急忙看着杨老，希望他替我说句话。
　　谁知道杨老品了口茶，瞟了我一眼，竟然悠悠的道：“你这孩子，怎么张口就想拜师呢？虽然你的身体条件不错，也实在是想学，但郑老板的绝活，是随便就教的吗？”
　　我……
　　我心说，不是你让我拜师的吗，怎么一转脸就把我卖了！
　　郑老板仰脸笑了笑，道：“我听出来了，杨老，您这话即是拐着弯夸这小子，又是在挤兑我啊。”
　　杨浩天老奸巨猾的道：“你也认为他条件不错吗？那我给你介绍一个好徒弟，看来这拜师宴上，少不了我一杯酒喽。”
　　我急忙跪行一步，就要叫师傅。
　　“别。”郑堂挥了挥手，道：“小伙子，别听杨老的话，我那花拳绣腿，连三脚猫都算不上。放着杨氏泰拳的宗师在这里你不拜，找我岂不是明珠暗投？杨老，你要是想收徒，我可以给你当个见证人。”
　　得，这老郑一圈太极，又把我这个皮球踢给了杨老。
　　我像看神仙打架一样，看看这个，看看那个，脑子有些蒙圈。
　　我特么到底该拜那个啊！
　　杨浩天摆了摆手，道：“算了，咱哥俩别在这儿白活了，郑老板，先给孩子上点药吧。”
　　“对对，先上药。”郑堂让我坐在椅子上，先是用一条热毛巾给我擦了擦，然后看似随意的从架子上拿出一个胭脂盒，用手勾着里面也不知道是什么，像浆糊一样的东西，给我眼角抹。
　　一边抹，还一边乐。道：“小伙子，还没问你叫什么名字？”
　　我急忙道：“师傅，我叫李健。”
　　郑堂瞪了我一眼，道：“好好说话，别叫师傅。”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“我叫李健。”
　　“嗯，多大了？”
　　“二十七。”
　　“二十七了啊，怪不得杨宗师不收你，是怕砸招牌吧？”
　　我一听，这是说我这么大年纪，注定学无所成呗。
　　急忙道：“师傅，我不怕吃苦！”
　　郑堂嗨了一声，道：“怎么又叫师傅了……说说，这一拳究竟是怎么挨的？根据伤势判断，出拳的人可是练家子啊。”
　　我咧了咧嘴，道：“杨老，能说吗？”
　　杨老乐了，道：“说，有什么不能说的啊……尽管说，随便说。”
　　我心说，这特么是让我说还是不让我说啊。
　　郑堂楞了一下，道：“杨老师的徒弟打的？”
　　“嗯。”我委屈的点了点头。
　　郑堂看了我一眼，扭头问杨老：“天泰出的手？”
　　我楞了一下，心想“天泰”？
　　杨老喝了口茶，道：“天泰出手，你以为这小子的眼珠子还能在眼眶里？”
　　我忍不住咽了口唾沫，觉得眼珠子凉飕飕的。
　　心里知道，这个天泰，是杨老的徒弟，而且，特么绝对够恐怖。
　　“那是东子？”郑老板又问。
　　杨老又喝了口茶，笑眯眯的道：“那小子出手，这小子的眼眶也得裂开三寸。”
　　我特么又咕咚咽了口唾沫，心说还有一个啊！
　　郑老板这次倒是楞了，看着我道：“不是天泰和东子，杨老的徒弟，那还有谁？”
　　我咧了咧嘴，道：“是杨婷婷。”
　　“婷婷？”郑老板楞了一下，看看我，看看杨老，哈哈大笑起来。
　　他笑的我十分尴尬，心说这是笑我被一个姑娘打了啊！
　　我心里骂了一声，要不是准备拜师，说不准就骂出来了。
　　杨老喝着茶，眯着眼睛看了郑老板，笑眯眯的道：“郑老板，说实话，你开始就猜着了打这小子的人，可能是我徒弟，所以不肯收他，是不是担心不论怎么教，他也比不上天泰和小东子啊？”
　　郑老板笑道：“明知道比不上，我还教什么，那不是跟着丢人。”
　　杨老笑眯眯的道：“那婷婷呢？你不会觉得，你教出的徒弟，连我孙女都打不过吧？”
　　郑老板楞了一下，看着我笑道：“得。我收了。”
　　啊？
　　收了，什么意思？
　　我看了杨老一眼，杨老没好气的道：“糊涂东西，还不快拜师。”
　　我噗通就跪下了，像孙猴子找到了靠山菩提祖师一样，几乎是热泪盈眶的道：“师傅！”

第119章 哈喽kitty
　　郑老板笑着将我扶起来，道：“什么年代了，早不兴跪地磕头了，我也就一退休老头，你有兴趣的话，跟我练着玩吧。”
　　我从他扶我的手臂，感觉到他强劲的力道，不由暗暗心惊，心说高手在民间，果然不假啊！
　　得到了郑老板的允诺，我喜不自胜，不知是膏药的效果，还是心理的作用，觉得连乌青的眼角，也不怎么疼了。
　　事实上，比起杨老的杨氏泰拳，倒是郑老板的散打更适合我。
　　泰拳更多讲究的是打擂台，我半路出家，又不指望去打比赛拿奖，而对于日常防身，打架斗殴，自然还是散打实用性更高一些。
　　我想起杨老刚才说的拜师宴，急忙道：“师傅，杨老，我不太懂这一行，是不是要有什么拜师宴啊？我来准备。”
　　杨老想说什么，我郑师傅笑了笑，道：“什么拜师宴，不搞那些虚的。”
　　杨老想了一下，道：“怎么说也是件喜事，这样吧，我那还有瓶好酒，找个日子，你们爷俩选个地方，就咱们几个乐呵乐呵得了。”
　　我急忙道：“怎么能让杨老拿酒，实话说，我就是卖酒的，我拿酒，我安排地方。”
　　我郑师傅和杨老听了，也就没再说什么。
　　“那……”我迫不及待的道：“师傅，咱们去哪儿练啊，是不是每天要固定上课？”
　　“又不是真的开班收徒，没必要那么正式，这样吧……”我郑师傅想了一下，道：“我在这附近，有一个小院，倒还清净，你不是还要上班吗，不要耽误上班，有时间的话，就每天上午或者下午选个时间吧，也不用太长，一天个把小时就行。”
　　我急忙道：“那好。我每天下午两点过去，师傅你看成吗？”
　　我郑师傅想了一下，道：“成。”
　　“那拜师宴什么时候？我好准备一下。”
　　我郑师傅看着我笑道：“你这眼上还挂着彩，总不能带伤入门吧，怎么也等眼睛好了再说。”
　　杨老笑了笑，道：“有了郑老板的灵药，这小子那点伤，不出三天应该也就没事了。这样吧，我替你们爷俩做主，三天后，中午，鹤鸣轩，怎么样？”
　　我郑师傅想了一下，拍手笑道：“今天是白露，三天后不正是教师节嘛，是个好日子，应景。”
　　我急忙笑道：“那咱就说好了。对了杨老，鹤鸣轩在哪儿啊，我提前预定一下。”
　　杨老张了张嘴，忽然对我笑了笑，道：“瞧我这脑子，具体地址给忘了——”
　　正当我一脸黑线的时候，他又没事人一样说道：“你问下婷婷，那丫头记性好，准知道。”
　　我……
　　我除了一脸黑线，我还能怎么的啊我！
　　“那咱就这样说好了，今天时间也不早了，小李，你在哪儿住啊？这瓶药膏给你，回去你自己记得按时抹一下。这几天我处理些事情，可能不在这里。”郑师傅说道。
　　我急忙道：“没事，师傅，我开着车呢。”
　　“你这眼睛还能开车吗？”
　　“能……”
　　杨老站了起来，道：“走吧，咱两还一道。你的车不是在健身房楼下停着吗？我也累了，先跟你回健身房，正好你小子给我送回去。”
　　我答应一声，跟杨老离开了小店，又朝力兹健身房走去。
　　“杨老，那个鹤鸣轩的地址，万一婷婷她不告诉我怎么办？”回去的路上，我想到这个问题，想从杨老嘴里把地址套出来。
　　上次卫生间偶遇的仇恨还没有化解，这次又搞了个电梯暧昧，而且落在杨老的眼里，天知道杨婷婷那妞会怎么恨我……我也不敢再去招惹她啊！
　　谁知道杨老听了我的话，幸灾乐祸的道：“没事，她不告诉你，那就不拜师了呗。”
　　我……
　　我怎么遇上了这样的爷孙两啊！
　　到健身房楼下提了车，我把杨老送到了他住的小区门口。
　　一个不留神，车子差点开到绿化带里。
　　杨老担心的道：“臭小子，一只眼睛管不管用啊？算了，你还是别开车了，等眼睛好了再开。”
　　我苦笑着道：“没事。反正现在这么晚了，路上车也少……主要是我住的挺远，怕不好打车。”
　　杨老擡头看了看楼上亮灯的房间，道：“别跟我老头子逞能了，下来，今晚别走了。”
　　啊？
　　我楞了一下，看了看楼上那个亮灯的房间。
　　对于那里，我曾经住过几天，自然比较熟悉。
　　但是现在……杨老不在家，屋里却亮着灯，摆明了那女魔头在家里啊！
　　我找死啊，敢跟她住一个屋檐下？！
　　“杨老，我……”
　　“得了。”杨老摆了摆手，道：“男子汉大丈夫，吞吞吐吐的像什么样子，再说，你又不是没在老子家里住过。——下来，跟我走。”
　　我有苦说不出，见杨老年轻时候的犟脾气上来了，我又因为他刚刚好心给我介绍了师傅，不忍心拂他的一片好意，只得把车在路边停好，像个被丈夫家暴怕了的小媳妇一样，跟在杨老后面，一步一步往前磨蹭。
　　来到了杨老住的楼层，我感觉腿肚子有些转筋，忍不住道：“杨老，我还是……”
　　杨老瞪了我一眼，我咽了口唾沫，不说话了。
　　“没出息……”杨老说了一句，掏出钥匙，打开了门。
　　杨老推门进去，我见屋里亮着灯，站在门口，两腿像灌了铅一样走不动。
　　“婷婷，我回来了。”
　　客厅里没人，杨老叫了一声，也没有回应。
　　我心想，难道杨婷婷那妞不在家，或者说，今晚不住这里？
　　谢天谢地，她不住这里，我借宿一宿，明天赶紧溜。
　　放下心来，我往前迈了一步。
　　“爷爷。”一个声音从房间传来，然后那个房间的门从里面打开了，一个惊世绝艳的姑娘伸出一个头，头发披散着，道：“你怎么才回来啊——”
　　然后她看见了我。
　　我看着她，眼光不由自主在她露出的半边身上看了一下，睡衣竟然是粉色带花的hello?kitty。
　　我朝她咧嘴笑了笑，想说睡衣好可爱啊。
　　杨婷婷呀的一声，瞬间从可爱的hello?kitty化身受惊的母豹子，一下子从屋里窜出来，顺手抄起桌上的一个酱油瓶子，朝我冲了过来。
　　“杨老救命！”我吓得一激灵，急忙躲到了杨老身后。

第120章 宾至如归
　　杨老乐呵呵的道：“婷婷，算了，你看你已经把小李的眼睛打成那样了，还想怎么样？”
　　我躲在杨老身后，道：“就是。你还想怎么样？”
　　杨婷婷不依不饶，拎着酱油瓶子，说什么都要打我，被我躲在杨老身后，怎么都打不着。她气得秀脸通红，咬牙道：“躲在别人身后，算什么男人？”
　　我咧嘴笑了笑，道：“拿着酱油瓶子打，也没见过你这样的女人啊。”
　　“你——”杨婷婷跺了跺脚，忽然从侧面冲过来。
　　我不敢拉着杨老转圈，急忙又跳到了杨老的另一边。
　　“好了。”杨老乐呵呵的呵斥了一声，道：“婷婷，小李说的对，谁家女孩子像你一样，拿着酱油瓶子打自己的——”
　　杨婷婷楞了一下，道：“爷爷，你说什么呢……你说他是我的什么？”
　　杨老笑道：“好了，说到底，都是我不好行了吧？我不该看到你们，咳……我也是无意的嘛，你们下次不要在电梯里面……”
　　“呀！”杨婷婷跺了跺脚，气得脸通红，道：“爷爷，不是你想的那样！”
　　杨老捉狎的道：“那就是我看到的那样喽？好了好了，爷爷不说了，爷爷也累了，那啥，郑老板刚刚给小李上了药，你帮他看一下，用不用再上点药，好的快一点。”
　　我听了杨老的话，心里真是乐开了花。
　　躲在杨老身后，朝杨婷婷眨眼睛。
　　杨婷婷狠狠瞪了我一眼，道：“他不老实，活该被打……爷爷，已经上过药了，你还把他带回来做什么？”
　　杨老叹了一声，道：“还不是因为你把他眼睛打伤了，不能开车嘛。对了，忘记跟你说了，今天晚上，小李先住这里吧。”
　　“不行！我绝对不同意！”杨婷婷立马抗议起来。
　　我挤了挤眼睛，故意可怜兮兮的道：“杨老，婷婷不想让我住这里，要不我还是回去吧，没事，我大不了开车慢点，看见有行人，就及时踩刹车。”
　　杨老听了，立马正色道：“那怎么行。你当这是闹着玩的。”然后又瞪了杨婷婷一眼，道：“你也这么大姑娘了，不要不懂事啊。
　　去，帮小李看看眼睛。”
　　我心花怒放，躲在杨老身后，冲着杨婷婷眨了眨眼睛。
　　杨婷婷看见我的熊猫眼，忍不住想笑。
　　她忍着笑，咬牙道：“不安好心的东西，就会装可怜骗老人家！”
　　杨老不乐意了，道：“怎么，这是说我年迈昏聩吗？”
　　杨婷婷噗嗤笑了一下，看着她爷爷道：“您老哪里是年迈昏聩，您是火眼金睛，好了吧？”
　　杨老哈哈笑道：“这就对了嘛。年轻娃娃，好好相处，不要动不动打打杀杀的，成什么样子。我去休息了，你帮小李看看伤，不要让我听见打架的声音啊。”
　　杨老说着，怡怡然往他屋里睡觉去了。
　　我忘了拉住杨老，因为还沉浸在杨婷婷刚才那展颜一笑里。
　　冰煞玫瑰展颜一笑，像是雪山顶上的莲花绽放，整个黑暗的世界都被照亮了。
　　直到她窜上来，揪住了我的耳朵。
　　我吓得一哆嗦，张嘴就想叫。
　　杨婷婷咬牙低声道：“你敢叫出来，我就把你扔出去。”
　　我见她一张绝世的美颜就在眼前，忍不住咽了口唾沫，道：“你敢打我，我就叫。爷爷可说了，不准咱们打架……”
　　“去！”杨婷婷叱了一口，道：“谁是你的爷爷……过去！”
　　“干嘛？”我心有余悸的道。
　　杨婷婷狞笑道：“你不是想让我给你看伤吗？我就好好给你看看。”说着，用力一推，我身不由己，倒在了沙发上。
　　还没等我反应过来，杨婷婷娇叱一声，一个箭步窜上来，骑到我身上，伸手掐住了我的脖子，道：“说，你都给我爷爷灌什么迷魂汤了？他为什么这么向着你？”
　　我被掐的脸通红，伸手抓了杨婷婷掐在我脖子上的手，咳嗽着笑道：“掐死我也不说。掐死我得了。”
　　“你……”杨婷婷瞪着眼睛，拿我没有办法。
　　“你等着，我早晚上你后悔生下来。”
　　我一脸黑线，心说要不要这么火爆。看着她胸前的hello?kitty，我忍不住颠了下腰，道：“要是我后悔生下来，但是不后悔遇见你呢？”
　　“你——”杨婷婷被我颠了一下，像骑马一样，似乎刚刚察觉这个姿势太过不雅，蓦然羞红了脸，然后本能的挥拳，准备打我。
　　我可是知道这拳头的效果了，忍不住叫了起来。
　　“让不让老头子睡觉了！”杨老没好气的拉开了门，看到这个情形，楞了一下，道：“你们在干什么？”
　　我看看杨婷婷，杨婷婷看看我，然后我们一齐看着杨老，道：“没干什么。”
　　杨老揶揄一笑，道：“好吧。我也什么都没看到。”然后关上了门。
　　本来这个姿势也没什么，对于一辈子打拳和从小就接触打拳的杨老和杨婷婷来说，也就是再正常不过的打斗姿势。
　　可是有些姿势，随着场景和人的变化，就会变得格外暧昧起来。
　　“混账！”杨婷婷翻身想从我身上下来。
　　“药——”我急忙拉住她的手，让她又坐在我的身上，将师傅给我的药膏塞到了她手里。
　　“干什么？”杨婷婷低声叱了一句。
　　“上药。你就说是在给我上药，你的爷爷不就不误会了。”我冲她眨了眨眼。
　　杨婷婷似乎刚反应过来，道：“啊，是啊，我在给他上药……”见杨老已经关着门，悄无声息，她气恼的将药膏摔倒我脸的旁边，愤而从我身上下来，道：“天亮你赶紧走！”
　　我看着她娇美的身子，忍不住咽了口唾沫，道：“上次——”
　　杨婷婷楞了一下，道：“上次什么？”
　　我咧嘴一笑，道：“上次真是意外，我不知道你在里面……”说着，指了指卫生间。
　　杨婷婷的脸，蓦然变成了火烧云，狠狠地瞪了我一眼，快速进入屋里，嘭的一下关上了门。
　　我咧嘴笑了一下，刚想坐起来，忽然见她的房门再度打开，眼前一晃，一个什么东西砸了过来。
　　我低呼一声，本能的往后倒去，一个东西砸到身上，看了一下，却是一个hello?kitty的布娃娃。
　　杨婷婷的房门，已经又关上了。
　　我抱着布娃娃亲了一口，美滋滋的朝客房走去。
　　对这里我不陌生，简直就是宾至如归啊！

第121章 旖旎晨光
　　第二天我没敢睡懒觉，早早的就醒了。
　　事实上，也是特么被尿给憋醒的。
　　晨伯和晨尿一齐造访，憋的我大弟弟一柱擎天，被子下面像藏着个鲁智深一样。
　　我看了看手机，早上七点。
　　该上班了，昨天欠柳如云的货款，今天还要转给她。
　　我动了一下，感觉眼角隐隐发疼，用手机后置摄像头照了一下，发现虽然肿已经消的差不多了，可是眼角周围，还是有一圈明显的乌青。
　　我咬了咬牙，心里狠狠的骂杨婷婷这个臭婆娘……特么这个样子，老子怎么上班啊！
　　没办法，我自拍了一张照片，准备发给柳如云，请个假。
　　拍完之后，心中一动，又将照片删了，靠着床头，露出上半身的肌肉，重新拍了一张。
　　这一张的焦点不在眼角的乌青上，而在遒劲的胸肌和腹肌上。
　　你别说，还真的挺上镜。
　　我咧嘴笑了笑，老子就是要用健美的身材，来勾引女人的春风之心，我不行柳如云那么成熟的单身女人，看了老子的半身裸照，心里会没反应。
　　一晚好眠，大早上醒来躺在舒适的床之上，谁都会更容易遐想吧。
　　照片发过去，我按着语音，低声道：“领导，你起床了吗，真不好意思大早上打扰你，昨天晚上眼睛受伤了，今天请个假。”
　　过了一会，柳如云给我发来一个只有两秒的语音：“怎么了？”
　　我听出来，她的声音，有些干涩。
　　我想了一下，又按着语音低声道：“领导，你还在被窝里吗？”
　　“嗯。”这一次，柳如云没给我回语音，而是发了一个简单的字。
　　我忍不住浮想联翩，觉得她的语气怪怪的……脑海想到某些画面，我忍不住咽了口唾沫，给柳如云打电话。
　　我要亲耳听听她的声音，来判断一下。
　　第一次，柳如云给挂断了。
　　我接着再打。
　　柳如云终于接通，咳嗽了一声，道：“你……干什么？”
　　我低声道：“领导，给你发的照片看到了吗？”
　　“嗯……”
　　“看清楚了吗？”
　　“嗯……”
　　不知为何，听着柳如云含糊的声音，我总觉得，她躺在床之上，早晨的阳光洒在光溜溜的身子上，一边拿着手机心不在焉的跟我说话，一边闭着眼睛，咬着嘴唇，一只手在探索着秘境……
　　“领导……”我忍不住轻轻叫了一声。
　　柳如云干哑的咳嗽了一声，道：“先挂了……”
　　挂了电话，我想着柳如云究竟在干什么，有些心潮浮动。
　　下面憋的难受，想去上厕所，又怕碰见杨婷婷那妞。
　　再说，这样挺着大棒子，也出不了门啊。
　　再等等吧，老子做缩头乌龟，等晚一点，杨婷婷出了门，老子再出去总成了吧。
　　一边想着，我忍不住伸手在下面的棒子上摸索着。
　　想起上次卫生间偶遇杨婷婷的情景，棒子不由憋的更难受了。
　　她应该就在我隔壁吧……
　　想了一会杨婷婷，我又忍不住翻出手机里保存的珍贵影像资料，津津有味的欣赏起来。
　　从最初吴月在车里给我咬的短视频，到温玉的美照，还有最近的邱悦的野性照片，然后不经意又翻到了昨天跟美容医院的楚笑笑的大头合照。
　　照片上，楚笑笑露出调皮的表情，笑的真甜啊，眼睛像会说话一样……
　　我忍不住咽了口唾沫，心中幻想着楚笑笑的身子会是什么样子，忽然手机一震，一条信息进来了。
　　我吓了一跳，急忙点开，是柳如云发的：“上次受伤，是撞方向盘上了，这次又是怎么回事？”
　　我咧了咧嘴，道：“那个，撞树上了……今天晨会我就不去了，你给我一个账号，等一下我把昨天的货款转给你。”
　　柳如云回复道：“这么大个人了，看见什么美女，能撞树上……记得，别忘了把公司的货款也转了。”
　　我笑嘻嘻的回复道：“真不是看美女，再说，有你这个极品美女上司在心里，我哪儿还有心思看别人啊……那个，我没有公司账号啊，你一块发给我吧。”
　　“油嘴滑舌……我也记不清公司账号了，你问下鹿子君吧。明天记得过来，我有事跟你说。”
　　“好嘞。”我回复了一句，后面加了一朵玫瑰花。
　　柳如云没再说话。
　　不用去上班了，我心里轻松起来。
　　现在，就是眼下面临的问题了。
　　我特么要上厕所啊！
　　我轻轻从床之上爬起来，凑在门上侧耳倾听，外面静悄悄的，没有任何声音。
　　杨老肯定已经出去溜圈了，杨婷婷呢？
　　她应该也出门了吧。
　　我穿好衣服——穿的是比较宽松的运动裤，裤裆的地方，不可避免的还是被顶起了一个大疙瘩——蹑手蹑脚的出了门，朝卫生间摸去。
　　刚走到卫生间门口，准备去开门，忽然听到里面传来抽水马桶的声音，我吓得一哆嗦，没来得及转身逃跑，门被从里面打开，杨婷婷披散着头发出来了。
　　看见我，她楞了一下。
　　我见她脸上的表情，似乎还没睡醒一样，忍不住咧嘴笑了笑。
　　杨婷婷没好气的瞪了我一眼，然后瞟见了我裤裆地方的异样，重重哼了一声，极快的转身跑进她屋里了。
　　我嘿嘿一笑，急忙溜进了卫生间。
　　坐在马桶上，感受着马桶垫上的余温，我不由心神一荡。
　　这上面，刚刚坐着的，可是杨婷婷的…
　　…
　　特么这么一想，大棒子跳了一下，像种马一样，更加张扬了。
　　我勉强用手摁着，才算摁进了马桶里。
　　心里忍不住咒骂设计马桶的人，特么这是专为女性设计的吗？
　　既然是男女通用，就没考虑到在前面多留出一个地方，好放男人的长处啊！
　　还是设计马桶的人，都是小丁丁？
　　我听到客厅有了声音，杨婷婷走动的声音，然后好像厨房也传来什么声音，不是吧，这妞不会是在做饭吧？
　　我躲在卫生间里，用心灵感受着杨婷婷留下来的蛛丝马迹的味道，忍不住咧嘴笑了。
　　“臭小子，还没起床吗？出来吃饭啦！”过了一会，客厅又传来杨老中气浑厚的声音。
　　“哎。”我急忙答应一声，道：“在洗脸呢。”
　　洗完脸，我屁颠屁颠的出来，看见客厅里，杨婷婷和杨老坐在餐桌前，桌上两盘菜，篮子里放着几个白生生的大馒头，两人的面前，各自放着一碗白玉米粥。
　　我一看，也没我的位置，也没我的碗筷，知道是杨婷婷故意的，忍不住去看她的脸。
　　这妞装的跟没事人一样，噙着筷子，看着电视屏幕，故意不看我。
　　“那个——”我咽了口唾沫，道：“——”

第122章 蹭吃蹭睡
　　“杨老，我……”我是真的有点不好意思，我想说我出去吃呀。
　　杨老笑呵呵的指着旁边的椅子，道：“拉一把过来。——婷婷，去加一副碗筷。”
　　杨婷婷装作没听见，噙着筷子看电视。
　　我看了看她白净的脸庞，忍不住咽了口唾沫，道：“不用。我自己来……”
　　杨婷婷瞪了我一眼，道：“蹭吃蹭睡……你的脸皮是有多厚？”
　　我……
　　我尴尬的笑了笑，不知该怎么办。
　　杨婷婷忍不住嗤的低笑了一声，起身到厨房去了。
　　给我拿了筷子，还端了一碗饭。
　　我受宠若惊，喜得无可无不可。
　　就着大白馒头，吃了一口菜，道：“哎呀，杨老，这是你炒的菜吗？太好吃啦！”
　　杨婷婷忍不住笑了一下，然后绷着嘴瞪着我，道：“好好吃饭吧……没人把你当哑巴！”
　　我咧嘴笑道：“真的好好吃啊……不会是你炒的吧？”
　　杨婷婷抿嘴道：“坏蛋！”
　　吃完饭，杨老看了我一眼，道：“你师傅的膏药效果不错，肿已经消了，还是有点青……赶紧让婷婷再给你抹点药。”
　　我咽了口唾沫，看向杨婷婷。
　　杨婷婷没好气的道：“爷爷，怎么我成她的丫鬟了吗？”
　　杨老悠悠的道：“丫鬟敢这样打人吗？”
　　杨婷婷嘟着嘴，一副很委屈的样子。
　　我急忙道：“其实杨老，也不怪婷婷……”
　　“不用你烂好心……过来，躺下！”杨婷婷呵斥了一句。
　　我急忙闭嘴，乖乖的躺在沙发上，看着杨婷婷给我上药。
　　她像受了委屈的小姑娘一样，一脸不甘，眼中都是愤愤的表情，见我看着她，又咬牙道：“狗眼乱看什么，再不闭上，把你这只眼也打了！”
　　我吓得一哆嗦，急忙闭上眼睛。
　　闻着杨婷婷近身的馨香，感觉膏药抹在眼角，一阵冰凉，忍不住咧嘴笑了。
　　“成熊猫了，还笑……”杨婷婷嘟囔了一句，似乎想到什么，道：“爷爷，你刚才说什么？”
　　杨老推了推花镜，道：“什么？”
　　杨婷婷道：“你刚才说，这……这个坏蛋的膏药，是他师傅给的？”
　　杨老淡淡的道：“有什么不对吗？”
　　杨婷婷看了看手中的膏药，道：“可是……这不是郑爷爷的独家出品吗？”
　　杨老笑道：“是啊。你小时候跟人打架受了伤，用的就是你郑爷爷的膏药。”
　　“可是，你为什么说是他师傅？”
　　杨老悠悠的道：“你郑爷爷是散打高手，年轻时候拿过冠军的，就不能收徒弟吗？”
　　杨婷婷呆了半天，咬着牙道：“你是说，这坏蛋拜了郑爷爷为师？”
　　杨老淡淡的道：“臭小子，拜师宴上，记得请我老头子喝酒啊。”
　　我急忙笑嘻嘻的道：“放心吧老爷子，没有您，我也拜不了师啊。”
　　杨婷婷看看她爷爷，看看我，嘟着嘴，委屈的道：“骗子，你们两个联合起来骗我！——我不管了！”
　　说着，把膏药扔到了沙发上，站起来就走。
　　“怎么？”杨老擡眼从报纸上方看着他孙女，道：“害怕小李拜了你郑爷爷为师，学了散打功夫，你就打不过他了吗？”
　　“才不是！”
　　“那就好好给小李上药，让他的伤赶紧好了，学会了你郑爷爷的功夫，好好跟你打。”
　　杨婷婷咬了咬牙，又愤而转过身来。
　　我见她一脸羞愤，急忙闭上了眼睛。
　　感受到她重新来到我身边，等了一会，却没有动静，我忍不住悄悄睁开一只眼睛。
　　杨婷婷咬着嘴唇瞪着我，露出一抹诡笑，忽然将膏药朝我眼里抹来。
　　我吃了一惊，急忙闭上眼睛。
　　听得杨婷婷嗤的一笑，忍不住睁眼再看，见她羞红的秀脸，笑得像初春风雨中的杏花一样，忍不住看得呆了。
　　接下来她给我上药，我不敢光明正大的看她，但是眼睛眯着一条缝，悄悄的看她。
　　杨婷婷不知道是不是发觉了我在看她，反正她没有再说什么，脸色和气息却越来越动人了。
　　我躺在那里，像躺在云端。
　　只觉能让她给我上药，就是每天都被她打伤，也是愿意的。
　　以至于，我都忘了问她，鹤鸣轩在什么地方。
　　上午，我忙着把欠柳如云和公司的货款，都转账过去。
　　算下来，一共十万多的货款，我特么整整赚了五万！
　　这还不算公司的那一部分提成。
　　平生第一次赚这么多钱，我忍不住有点小激动。
　　当然我知道，这五万不完全属于我的，一大半，应该给韩佳莹。
　　没有她，我一分也赚不到。
　　今天已经周五了。
　　韩佳莹答应我，每周可以会一次。
　　她明天和后天应该都不上课，我今晚是不是可以去找她啊？
　　想到上次跟她那销醉丢魂的滋味，我忍着激动的心情，给她发信息。
　　“钱已经拿到了，我今天晚上去找你啊？亲我的心肝，憋坏了。”
　　韩佳莹回复了一段语音，笑着说：“你明天晚上来。”
　　我知道她说一是一，讨价还价也没用，不就多等一天嘛，我再忍忍吧。
　　晃荡一天，想着还要问杨婷婷鹤鸣轩的地址，到了下午四点，我又去了力兹健身房。
　　“以为你不敢来了呢？”杨婷婷挑着眉毛，挑衅的看着我。
　　我笑嘻嘻的道：“我马上要拜师了，说好了，给我点面子，在此之前，别再打脸。”
　　杨婷婷噗嗤笑了一声，然后没好气的看着我，咬牙道：“没出息的东西！”说着出其不意，一腿扫了过来。
　　我本能的伸手，将腿抱在怀里。
　　杨婷婷楞了一下，似乎没想到自己会出腿，也没想到我会这么快的抱住，咬着牙道：“又想找打吗？”
　　我恋恋不舍的放下她的腿，道：“等我不怕你打我的脸了，我就要放开的抱腿了！”
　　杨婷婷红着脸瞪了我一眼，娇叱一声，一拳打来。
　　“等一下！”我急忙后退叫停。
　　“又做什么？”杨婷婷没好气的瞪着我。
　　“那个，陪练可以，有个条件。练完之后，你要告诉我鹤鸣轩地址。”不是我非要问她，而是特么我用手机在网上查了，竟然查不到有这么个饭店。
　　也不知杨老和我师傅定的是什么地方，特么信息时代了，还有查不到信息的饭店。
　　“鹤鸣轩？”杨婷婷楞了一下，道：“你问这做什么？”
　　我无奈的道：“这不周日教师节，我要正式拜师，你的爷爷选的地方。对了，你告诉我地址，到时候我也请你去参加我的拜师宴啊。”
　　杨婷婷怒道：“不去！”
　　我咽了口唾沫，道：“那你告诉我鹤鸣轩在哪儿。”
　　杨婷婷奸诈一笑，道：“让姑娘打开心了，就告诉你。”
　　我……
　　我怎么就碰上这么个妞啊！
　　“小心！”我趁着她不注意，大叫一声，伸手朝她胸前抓去。

第123章 春风解语
　　“混蛋！”杨婷婷又羞又怒，躲开我的咸猪手，花拳绣腿，雨打梨花一样，对我一阵猛攻乱打。
　　我勉力招架着。
　　经过几天的了解，我大概摸清了杨婷婷的路数。
　　本来她力量不如我，只能靠精妙的路数赢我，被我摸清了路数以后，再想轻易把我打趴下，就没那么简单了。
　　可是对于我来说，她的拳和腿，明显不是最致命的。
　　对我来说最致命的，是她的人。
　　看着她低喘吁吁，香汗淋漓，我特么总是走神，每一次走神，都会挨上几下，令我快乐并痛着。
　　一个小时对打结束以后，她看了我一眼，扭头便走。
　　“哎，鹤鸣轩——”我急忙追着问道。
　　“急什么，不是还有一天嘛！”她丢下一句，消失在远处。
　　我不由暗暗叫苦。
　　明天晚上，我要去跟韩佳莹鹊桥相会，所以鸡贼的打算着，明晚就找个理由，不来陪这妞打拳了。
　　现在看来，一天也别想偷懒啊。
　　不过想着马上就可以拜郑堂为师，学点散打功夫，找李尚坤那狗东西彻底清账了，我还是有些激动。
　　平复心神，继续锤炼起来。
　　晚上七点半，我走出了健身房。
　　本来想问一下殷雪红和吴月，今天晚上是不是有空，我去找这两个妞耍耍，谁知道两个妞明天要准备什么考试，今天晚上，都住学校宿舍。
　　干脆回家吧！
　　好几天没回我的老窝了，今天晚上好好休息一下，明天好大战韩佳莹啊！
　　谁知道刚开车准备离开，听到微信消息，我打开一看，竟然是温玉。
　　“李哥，在忙吗？”
　　看到温玉的消息，我心里动了一下。大晚上的，她找我做什么？
　　该不会是……
　　有了上次的经验，我有些忐忑，别是特么的又找我借钱吧？
　　如果真是那样，那就是个无底洞，我借还是不借？
　　我已经借给她的那一万，还有没有机会要回来？
　　她要真没钱还我，我又能怎么办？
　　我知道，我可以睡她……可是，游戏不应该这么玩啊，那可是一万块钱呢！
　　我乱七八糟的想了一会，最终还是给温玉回了信息，道：“不忙，刚从健身房出来。有事吗？”
　　温玉似乎有些不好意思，并没有直接说什么，而是说：“哦。明天周六，你不上班吧？”
　　“上。我们这每周休息一天，跟你们没法比。你是双休吧？”
　　“嗯。”
　　说了一个字，然后又不说话了。
　　我心里摸不清她到底什么意思，沉吟了一下，还是给她发了个信息：“找我有事吗？”
　　温玉回复道：“你如果有时间的话，不如一起吃个饭吧。我请你。”
　　请我吃饭？
　　我楞了一下，更加摸不透温玉的心思。
　　想了一下，嗨，老子怕什么啊。
　　大美女请吃饭，还能吃了我不成……她真想吃我，那才好呢！
　　“好啊。你想吃什么？”
　　“要不吃火锅吧？”
　　征求了我的同意之后，温玉给我发了一个地址。
　　我看着手机上的信息，然后又翻出温玉的照片看了看。
　　我有两张她的照片，第一张，是她第一次找我借钱，独自脱了光衣服，在我的车后座拍的。
　　第二张，是她在第一笔还没还的情况下，为了他的赌鬼父亲，第二次找我借钱。
　　这一张照片，简直不要太惊心动魄！
　　同样在车后座，她侧身躺在我腿上，脸上的表情云蒸霞蔚，微微张着嘴，去含我紫红的龙头……
　　我的心情，开始不平静起来。
　　咽了口唾沫，开车朝温玉说的那个火锅店驶去。
　　找到那个火锅店，位置比较偏僻，看上去挺安静。
　　我给温玉发了条微信，很快，温玉就从里边出来，站在门口，对我招了招手。
　　我见她站在门口的灯影里，身段温柔，神态略显羞涩，忍不住咽了口唾沫，一边在心里暗暗告诫自己，她要是再借钱，如论如何要把住，一边身不由己的快步走了过去。
　　“怎么想起请我吃饭了？”来到她面前，我笑着说了一句。
　　她看了我一眼，眼睛闪了一下，低声道：“你帮了我的忙，感谢你一下。”说着扭身往里边走去。
　　我看着她美好的身子，忽然心中有种罪恶感，为上次我竟然以借钱为由，让这么美好的姑娘，给我做那种事。
　　可又一想，请我吃饭，不会真的又是想借钱吧？
　　既来之则安之，深呼吸一口气，我随温玉来到里面一个安静的位置。
　　“你点菜吧。”她先是把一张菜单递给我，然后又从包里，拿出一个大信封，道：“这是一万二，我知道，利息还少两千，等这个月发了工资，我就还你。”
　　我楞住了。
　　看看鼓起的信封，道：“你哪儿来这么多钱？”
　　温玉苦涩一笑，道：“昨天我爸给我送来的。他说他翻了本，以后再也不赌了。”
　　我……靠！
　　还有这种操作？
　　电视剧也不会这么演吧？
　　现实中有赌徒忽然良心发现，而且在良心发现之前，还能把本翻回来，全身而退的吗？
　　不管如何，我看出来，温玉很知足。
　　所以我只能说：“你爸爸还是个好爸爸，他是被你这个好女儿感动了。”
　　“但愿吧。——你快收起来吧。先点一下。”
　　我沉吟了一下，也就把钱收了起来。心中一块石头算是落地了。
　　“不用点了。还有，另外那两千的利息，就不用算了。”
　　“谢谢。”看的出来，温玉很感动。
　　接下来我点了几个菜，她又执意加了几个，摆了一桌。
　　她吃的很少，或许是想到曾在我面前做了那样的事，每一次跟我眼神相遇，都要脸红一下，难为情的扭过脸，或者低下头。
　　真是秀色可餐啊！
　　面对如此温柔的可餐秀色，我食指大动，加上刚结束了高强度的训练，胃口大开，一顿风卷残云，大半的菜，都进了我的肚子。
　　吃完饭，我要去结账，温玉执意不肯。
　　我知道这是她的心意，也就没有坚持。
　　出来饭店的门，九点多不到十点，晚风习习，一片安详。
　　夜色中，温玉俏立着，神态安静中，透着几分羞涩。
　　像一朵摇曳的丁香花一样。
　　“你要不急着回去的话，咱随便走走？顺顺消消食，吃的太饱了……”
　　“嗯。”温玉轻轻答应了一声，跟在我后面，走进不远处的一个小公园。
　　我故意放慢脚步，跟她走在一起。
　　身子越挨越近，最后很自然的抓了她的小手，把她拉到了怀里。
　　她似乎有些慌乱，挣扎了一下，也就不动了。
　　但是身子还是有些僵直。
　　我能感受到她的心跳，闻着她香甜的呼吸，我缓缓搂住她的腰，紧紧地搂在了怀里。

第124章 暖玉生香
　　“嗯……”感受到我的用力，温玉本能的低吟了一声。
　　我心潮澎湃，在她耳边低声道：“第一次见到你，我就想要你……”
　　温玉闭着眼睛，睫毛抖动，声若蚊蚁的道：“那两千的利息，我还是还你吧……”
　　我楞了一下，忍不住放开了她，苦涩一笑，道：“你以为，我不要那两千的利息，是想让你用身子来抵债吗？”
　　温玉眼皮跳了一下，咬牙不语。
　　我有些沮丧。
　　她刚才的话，是不是已经表明了，宁愿还钱，也不愿用身子抵债啊。
　　既然她已经表明了心迹，我也不好再说什么。
　　我掏出手机，道：“你看一下，我把照片删了。”
　　温玉急忙扭过了头，夜色下羞得脸通红。我知道，她不好意思看。
　　我看看那两张照片，真没想到，这么快就要跟它们告别了。
　　在之前的一段日子里，或者是睡前，或者是早上醒来，我津津有味的欣赏，它们带给我多少心潮浮动啊！
　　现在要删了，想着以后就看不到了，还真有些下不去手！
　　温玉扭头看了我一眼，低声道：“很好看吗？”
　　啊？
　　我楞了一下，苦笑道：“好看，真有点舍不得……不过你放心，我是守信用的人，既然你还了钱，我就一定会删掉。”
　　说着，咬咬牙，一狠心，将两张照片都删掉了。
　　温玉似乎松了口气，道：“时间不早了，咱回去吧……”
　　“好。”我点点头，跟在温玉的旁边，朝公园外面走去。
　　看着身边美好的姑娘，心中有些失落。
　　不光是失落，还有些陌生。
　　之前有债务的时候，我也有她隐秘的照片，似乎有某种神秘的关系把我们联系在一起，觉得比较亲密，而现在债务解除，照片也删了，两个人之间没有了联系，仿佛陌生了好多。
　　我默默无语的跟温玉离开公园，我知道，这一别，以后很可能就没有交集了。
　　“你住哪儿，我送你吧？”我想跟她多呆一刻。
　　温玉犹豫了一下，咬了咬牙，道：“你方才说的，是真的吗？”
　　“你说利息吗？你放心，我绝不会再跟你要钱的。”我讪讪的说了一句。
　　温玉站着没动。
　　我楞了一下，道：“还有事吗？”
　　温玉咬了咬牙，道：“不是那句话……”
　　不是那句话？我有些懵逼，道：“你说的是？”
　　温玉看了我一眼，极快的低下头，道：“你说你第一次见我……”
　　“第一次见你……”我楞了一下，似乎想到什么，忍不住咽了口唾沫，一步跨到温玉的面前，激动的道：“自然是真的，第一次见你，我就想……要你！”我眼神火热的看着温玉，咬牙说道。
　　温玉低头不语。
　　过了一会，才低声道：“那去你家吧。”
　　什么？
　　我没有听错吧？
　　她……要跟我回家？！
　　“不方便就算了……”温玉见我犹豫，低声说了一句，扭身便走。
　　“方便！”我一把拉住她的手，把她拉到了怀里。
　　低头在她额头亲了一口，眼神火热的看着她，道：“方便的很！”
　　温玉满脸羞红，见我要去亲她的嘴，急忙挣脱我，拉开门，坐进了后座。
　　耶！
　　我挥了下手，无声的呐喊了一声。
　　急忙跳上车，朝我住的地方驶去。
　　一路上，温玉一动不动，两腿并在一起，两手握在一起，脸上的红晕，就没消散过！
　　“我在外面来回跑，不经常回来住，家里可脏……”我一边说着，口舌干涩的打开门，请温玉进去。
　　温玉犹豫了一下，缓缓迈步，跨了进去。
　　我急忙跟进来，反手关上门，迫不及待的从后面一把搂住了温玉的腰身。
　　温玉低呼了一声，身子猛地僵了一下。
　　我顾不得那么多了，一把将她拦腰抱起，冲进了卧室。
　　黑暗中，我将她放到床之上，我的身体，也顺势压了上去。
　　温玉似乎做好了心里准备，一直闭着眼睛，对我的作为，也没有拒绝。
　　朦胧的光线下，我看着她娇艳欲滴的脸庞和软唇，真是心潮激荡，深呼吸一口气，轻轻朝她醉人的芳唇吻去。
　　温玉本能的躲了一下，也就由我亲着了。
　　像含了花瓣一样，口感真好啊！
　　我在她芳唇上吻了几口，舌头出袭，迫不及待的想要去撬开她。
　　开始温玉还有些难为情，但是架不住我舌头的攻势，很快就芳唇轻启，我舌头趁虚而入，进入她的香口里，含了她香绵的舌头。
　　一边火热的亲吻着，我的手，一边在她胸前大肆揉握着。
　　“唔……”温玉快喘不过气来，用力推着我。
　　我放开她的舌头，眼神火热的看着她，道：“你知不知道，我好几次看着你的照片打空中飞机？”
　　温玉羞得说不出话。
　　“现在，我可以剥开礼物了吗？”
　　温玉红着脸点了点头。
　　“我可以打开灯好好欣赏一下吗？”
　　“还是不要吧……”
　　“要的，我要好好看看你……”说着，我顺手打开了床头灯。
　　温玉闭着眼睛，睫毛抖动，不敢看我。
　　灯是柔和的橘色的。
　　柔和的橘色的灯光下，我缓缓解开温玉的上衣，在她的配合下，终于将她上半身剥开了。
　　像剥开一个山竹，里面是洁白的果肉。
　　柔和的橘黄色的灯光下，这洁白的果肉，泛着柔和的红晕。
　　尤其是一对洁白的高耸上，那两颗俏立的葡萄。
　　我感觉心都在颤抖，缓缓伸手，握住了那一对洁白的果肉，温玉颤了一下，忍不住发出醉人的低吟。
　　我像捧着传世的玉器，爱惜的轻轻抚摸着，手指有意无意的碰着那对俏立的葡萄。
　　在我的抚摸和碰触下，玉器变得更加饱满，那对葡萄，更像是清晨戴着露水的花骨朵一样挺翘。
　　我咽了口唾沫，俯下了身，伸出长长的舌头，轻轻挑逗着……然后，张开嘴，含了……
　　“唔……”在我忍不住用力吸的时候，温玉也忍不住耸了下胸脯，两手下意识的抓着我的头。
　　我贪婪的吃了一会，嘴唇缓缓移动，一路往下，经过平坦的小腹，到了神秘的地区。
　　我伸出手，一边把温玉下面的衣服往下褪去，一边用嘴唇和舌头吻着。
　　当我的舌头滑到两腿之间的时候，温玉本能的扭动了一下腰身，低声道：“不要……”
　　我按着她的腿，舌头伸出，像大蛇吐信一样，往那里勾去。

第125章 谁是真爱
　　一种从未体验过的感觉，令温玉像蛇一样扭动着。
　　她越是扭动，我越是动情，压着她的腿，两手上伸，抓着那对玉团，舌头放肆的嬉戏着。
　　“啊……”没几下，温玉就不住的低吟起来。
　　很快，她就低呼一声，两手死死抓着我的手，整个身子都颤栗起来，小腹下面的肌肉，都绷紧了。
　　我知道，她要来了。
　　于是，我就收回了舌头。
　　那种即将踏上巅峰，又突然停止的感觉，令我感受到温玉的身子有些失望。
　　我就是要挑逗她，不让她一下子踏上巅峰，不然她身体里那股激情发散了出来，接下来，就可能会没那么反应强烈了。
　　而现在，她就像是被唤醒的冬眠的蛇一样。
　　我用手在那泥泞的地方摸了一下，看着温玉笑道：“是不是差点就决堤了？”
　　温玉长呼了口气，看了我一眼，满脸红霞的道：“你好坏啊……像要死了一样……”
　　我咧嘴一笑，道：“别急，等一下咱两一起死……”我说着，极快的脱了裤子，顶着小内衣，跪在温玉旁边。
　　温玉知道我要让她干什么，羞涩的挺起身子，先是用手隔着我的小内衣抚摸了几下，然后拨掉了我的内衣，把里面的大炮释放了出来。
　　虽然她已经见识过一次，不过看到蓦然出现在面前的大炮，秀脸上还是出现惊慌的神色。
　　我看着她的美颜，低声道：“我弟弟很想念你的嘴。”
　　温玉看了我一眼，艰难的道：“我不会……”
　　“我教你。”我知道温玉是真的不会，她可能真的没有咬过。
　　但是越是这样，越是激起了我的猎奇心理。
　　“夏天吃过冰棍吧？”我看着温玉略显惊慌的表情，循循善诱的道：“伸出舌头，舔……”
　　温玉羞的脸像火盆一样，缓缓凑过来，伸出一点舌头，蜻蜓点水一样，在紫红的龙头上，碰了一下。
　　我激动的炮筒跳了一下。
　　深呼吸一口气，我嘴唇干涩的道：“张开嘴……慢慢吃……”
　　温玉用手握着根部，艰难的张开嘴，缓缓向我凑近。
　　她的嘴太小了，好不容易吃了半个头，就再也吃不下去了。
　　我看着眼前这幅画面，真的是血脉贲张，也没心情再为难温玉，道：“用下边吃吧。”
　　温玉点了点头，闭上了眼睛。
　　我能感受到她的紧张，并没有直接进去，而是再度用舌头挑逗了起来。
　　没几下，方才退却的潮水，再度袭来。
　　我舌头每挑逗一下，都能听到啪啪的水声。
　　感受到她又一次即将泛滥，我再次停了下来。
　　然后直接用炮筒，封住了泛滥的洞口。
　　由于太滑了，所以这一次就进去了一半。
　　“啊……”温玉忍不住弓起身子，两手紧紧抓着身下的床单。
　　蓦然被紧密的包裹，那种火热的感觉，让我差点缴械。
　　我没敢动，抱着温玉，继续亲吻起来。
　　温玉伸出舌头，让我吃着。
　　一边吃着舌头，我下面才缓缓动作起来。
　　随着里面越来越湿热，我终于整根都顶了进去。
　　那一刻，温玉紧紧搂着我的脖子，将我搂在她的身上。
　　我大肆动作起来！
　　一场酣畅淋漓的大战，温玉丢了两次，最后我才激动的喷到了桃源的深处。
　　“关了灯吧……”温玉低声说道。
　　我顺手关了灯，屋里重新恢复黑暗，我们搂在一起，听着黑暗里彼此的喘息声。
　　过了一会，温玉在我怀里问：“你以前跟女朋友住在这里吗？你们……为什么分手啊？”
　　我看了看昏暗的房间。
　　陈杏芝走的时候，把大部分个人物品都带走了，但是这房间，仍旧到处充满了女人的气息。
　　梳妆台上，还有几个落满灰尘的化妆品的瓶子。
　　我暗自叹了口气，道：“可能是她觉得，找到了更好的归宿了吧……好久没收拾房间了，所以……”
　　温玉没说话，翻了个身，道：“要不，我还回去吧？”
　　我搂着她滑腻的身子，道：“这么晚了，回哪儿？”
　　温玉低声道：“宿舍。”
　　“你们幼儿园有宿舍吗？”
　　“合租的宿舍……”
　　我心中一动，道：“参加工作了还住宿舍，要不这样吧，反正这里我一个人住，我又不经常回来住，不如你以后住我这里吧？”
　　“那……不太好吧……”
　　“有什么不好啊。”我将温玉翻过来，让她面对着我，道：“我记得正好楼下有一趟公交，可以直达你上班的幼儿园。你住这里，也正好替我收拾一下房间。”
　　温玉看了我一眼，道：“你女友的东西也要收拾了吗？”
　　我亲了她一下，道：“是前女友。”说完，忍不住叹了口气。
　　温玉疑惑的看了我一眼，道：“怎么了？舍不得扔掉？”
　　“不是。”我将她搂在身前，道：“我不知道你怎么看我，大概认为我做放贷的，不是好人吧，我也知道，我配不上你，不然——”
　　“不然怎么？”
　　“不然我真想让你做我女朋友。”
　　温玉不说话。
　　过了一会，才低声道：“我如果看不上你，怎么会和你……”
　　我咬了咬牙，道：“那你知道左兰也跟我……了吗？”
　　温玉颤了一下，没有说话。
　　过了一会，才低声道：“早点睡吧。我明天帮你收拾。”
　　我没再说什么，搂着她如玉一样温润的身子，很快就满足的睡去。
　　第二天早上醒来，窗外的阳光照进来，我翻了个身，忽然觉得有什么不对，看看床之上，已经没有温玉的影子。
　　她的衣服鞋子也都没有了。
　　难道昨天晚上是一场梦吗？
　　我摇摇头，看到旁边的枕头上，有几根长长的头发，被子上，似乎还留有温玉身上特有的馨香，确定不是做梦。
　　那么说，她是不得已在这住了一晚，一大早就急忙不告而别了吗？
　　或许是我昨天晚上说的话伤了她吧。
　　我不知道，她究竟愿不愿意做我女朋友，但我直白的告诉她，我跟左兰也是这种关系，她心里一定很伤感吧。
　　毕竟，没有人愿意跟一个滥情的男人在一起，尤其是像她那么好条件的姑娘。
　　我忍不住苦笑……我特么真是个滥情的男人！
　　自从跟陈杏芝分手以后，我就变了，变得见一个爱一个，用不同的话去哄不同的女孩子，达到跟她们上床的目的！
　　虽然我知道，那些女孩子之所以愿意跟我在一起，也有很大一部分原因是各取所需，她们有需要，正好我七大货号，人也长得不赖。
　　但问题是，我见一个爱一个，那么我究竟爱那个呢？
　　这时外面传来钥匙开门的声音，我吃了一惊，急忙翻身一看，温玉推门进来，道：“你醒了吗？我买了早餐……”

第126章 人在红尘
　　我喜得一下子从床之上蹦起来，光着脚朝温玉扑去。
　　温玉吓得花容失色，道：“快穿衣服呀！”
　　我赤条条的从后面抱着她，道：“吃饭之前，可不可以先吃你？”
　　“不……不可以……”
　　“为什么？”我两手揉着她的胸。
　　她忍不住扭动着，道：“昨晚……刚吃过呀……”
　　“可是我现在又想吃，你看看……”我拉着她的手，放在我的炮筒上。
　　温玉一张脸云蒸霞蔚，在早晨的阳光映照下，美艳不可方物，她咬着嘴唇，道：“吃饭吧，你上班快迟到了……”
　　我看了看时间，确实不够吃一次了。
　　关键是我昨天刚请了假，今天不好意思再翘班，而且柳如云昨天叮嘱我，今天有事找我。
　　工作刚有点起色，正是该趁热打铁的时候，不能因私废公。
　　可是抱着温玉，感受到她身子的美好，真舍不得放开。
　　我不甘心的道：“我现在可以不吃你，但你要答应我一件事。”
　　“什么……事？”
　　“答应我，以后住这里吧。”
　　温玉咬了咬牙，最终红着脸点了点头。
　　我喜不自胜，在她脸上亲了一口，这才在她的推脱下，穿好了衣服。
　　我坐在桌子前吃早餐的时候，温玉已经戴上无尘帽、袖套和手套，开始打理房间。
　　我看着她柔美的身影贤惠的忙碌着，真的有点冲动，想从此以后，我就守着她一个人算了，可以的话，请她做我的女朋友，以后嫁给我……
　　可是远的不说，就今天晚上，我就要去见韩佳莹，我能放得下韩佳莹吗？
　　这一刻，忽然有种“人在江湖，身不由己”的感觉。
　　真特么是不管什么样美好的生活，都有其不为外人所理解的烦恼啊。
　　单身汉怎么能理解花花公子的烦恼呢？
　　“那个……”我犹豫了一下，道：“今天晚上我可能不回来。”
　　温玉撩了下鬓边散落的一绺青丝，对我温柔一笑，道：“我权当免费租个房子，以后你随时可以回来，也随时可以不回来，不用向我报告。”
　　我咧嘴笑了一下，道：“那我岂不是占了大便宜了？”
　　温玉抿嘴一笑，道：“我免费住房子，也是占了便宜。”
　　好吧，又是一个各取所需。
　　我吃完了饭，又忍不住把温玉搂在怀里，揉握了一阵，最后在她脸上亲了又亲，这才恋恋不舍的离开了。
　　今天的阳光似乎格外灿烂，我的心情也格外的好。
　　来到公司，前台没看见朱琦琦，才想起来，她跟男朋友回老家了。
　　鹿子君正好从里面走出来，看见我，礼貌的笑了笑，然后红着脸坐到吧台后面。
　　我忍不住笑道：“小朱请假，你干了她的活了。”
　　鹿子君浅笑了一下，没有说话。
　　我忍不住咽了口唾沫，心说朱琦琦除了负责坐班，还负责跟我那个，如果你也能替她就好了。
　　“那个，昨天我转的钱收到了吧？”我没话找话。
　　之前我一直没鹿子君的微信，昨天借着工作之名，加了她微信，也算是一个额外的收获。
　　“收到了。这个月的票还有很多，你那客户需要开票的话，你提前跟我说。”
　　“好的。”我还想说什么，忽然被人从后面重重的拍了一下。我吓了一跳，扭头看见是胖子，忍不住骂道：“你小子什么时候走路没声音了？”
　　胖子瞟了鹿子君一眼，对我挤眉弄眼的道：“老子走路声音很大，是你跟美女说话，太投入了吧。”
　　我……
　　我忍不住看了鹿子君一眼，她红着脸，似乎很不适应被人打趣，羞得不敢擡头。
　　我笑了笑，跟胖子走了进来。
　　“喂，我说，你小子得上点心啊，昨天我听说，常铭那家伙可是一次走了十件高端酒……你小子还想做组长吗？”
　　“十件啊，那么多！”我故意沮丧的道：“他老表是开烟酒店的，我怎么跟他比。”说完又笑嘻嘻的道：“胖哥，你爸不是有很多朋友嘛，你帮我卖给你爸一批酒呗？”
　　“草！你算计老子还不算，还想算计老子的老子……得了，谁让胖哥我摊上你这么个哥们呢，回头我问问我老子，他那帮老炮哥们，也都是酒桶。”
　　我笑嘻嘻的道：“那就多谢胖哥了。兄弟能当上组长，到时候提拔你做我的御用司机。”
　　“滚！”
　　“好了，开会了。”柳如云春风满面的从办公室出来。
　　这妞今天似乎心情很好，打扮的一朵花一样。
　　胖子对我挤了挤眼，我笑了笑，没说话，跟他一起站到了队伍的后面。
　　“自上次我公布第六小组组长竞选以来，大家都很积极，个别员工，业绩上已经取得了突破，今天，我就要着重表扬一下……”柳如云声音像早晨的百灵鸟一样好听。
　　我看见常铭露出了欣喜的表情，察觉到我在看他，他还给了我一个得意的微笑。
　　胖子忍不住嘀咕道：“草，靠老表卖货，算什么本事……”说完又沮丧的道：“柳如云要表扬他了，真特么不甘心。”
　　我没说话。
　　我走的那一批货，从一开始，柳如云就嘱咐我不要张扬，而且是昨天下午刚刚发走的，所以公司里除了财务，其他人都还不知道。
　　“首先要表扬的是，”柳如云顿了一下，美眸扫了一下，道：“常铭。原三组组长。常铭同学前天刚刚一次性发了十件高端酒，虽然数量不多，但是还是值得表扬。大家掌声鼓励。”
　　稀稀拉拉的掌声响起。常铭更是露出了得意的表情。
　　“接下来我们有请——”柳如云说了一句，大家都纷纷看向常铭，按照正常流程来说，应该是有请这家伙到前面发表获奖感言了。
　　常铭咳嗽了一声，略微有些难为情，不过还是志得意满的从队伍里走了出来。
　　“接下来我们有请，李健，上前来给大家讲几句。”柳如云说着，不着痕迹的瞟了我一眼。
　　我忍不住笑了。
　　听到我的名字，大家都错愕了，特别是常铭，站在队伍外边，有些不知所措。
　　“我没听错吧？叫你干什么？”胖子忍不住疑惑的道：“难道是让你上去当反面教材？”
　　我低声道：“也许是正面教材呢……”说着，不理胖子错愕的表情，含笑走了出来。
　　背对着同事，我朝柳如云挤了下眼。
　　柳如云眼皮跳了一下，满面春风的道：“请李健同学上来，是因为他参选六组组长以来，工作很努力，而且——”她顿了一下，道：“他昨天一次性卖了五十件高端酒，目前业绩，第一。”

第127章 跟你混吧
　　“我擦，我没有听错吧？”人群议论纷纷，胖子更是忍不住叫了出来。
　　“现在，我们请李健同学，来给大家讲几句。”柳如云说着，笑吟吟的看着我。
　　我站在她旁边，闻着她身上的味道，此时被她这么笑吟吟的看着，忽然有些难为情，竟然忍不住有些老脸微红。
　　看着面前几十双羡慕嫉妒的眼睛，心想，如果你们知道老子卖的不是五十件，而是一百件货，不知该怎么样呢。
　　我瞟了常铭一眼，哼，不就是有个开烟酒店的表哥吗？
　　老子榜上的，可是大集团的采购……还是个极品优物……
　　“咳……”我咳嗽了一声，说了些不知所云的场面话。
　　一场晨会，在戏剧性的反转中结束。
　　最后柳如云更是高调宣布：“李健，希望你戒骄戒躁，能够把握机会，实现业绩的再突破。另外——”她若有深意的看了我一眼，道：“想做组长，不光要自己业绩好，还要会组建并带领团队，现在，你可以着手组建新的小组……”
　　她这么说，等于从侧面宣布，我已经是新的小组的组长啦！
　　晨会结束以后，我等大家都走了，溜进她的办公室，顺手关上了门。
　　看见她坐在办公桌后面，像一朵盛开的花儿一样，小西装里面的白色抹胸，更是浮凸饱满，像是隐藏着一片怒放的桃林。
　　我眼神火热的看着她，忍不住咽了口唾沫。
　　柳如云白净的脸庞爬上一层红晕，她含羞带俏的看了我一眼，抿嘴笑道：“别看我，我的红花油已经用完了。”
　　我忍不住挤了挤眼睛，幸好眼角的乌青，已经没那么明显了。
　　我咧着嘴走到她办公桌前，两手撑着桌子，低头看着她。
　　隐隐看到一道雪壑，正当我忍不住想把眼球掉进去的时候，她急忙后仰，躺在椅子靠背上，与我对视着，咬牙道：“站这么近干什么？一边去！”
　　我忍不住舔舔嘴唇，道：“那个，我真的要开始组建团队了吗？我自己组建？”
　　柳如云玩味的看着我，道：“你可以不组建啊，反正机会我是给你了，你要不想当这个组长，我无所谓，反正多的是人选。”
　　我用手在兜里一摸，道：“坏了！”
　　柳如云吓了一跳，道：“怎么了？”
　　我看着她，道：“上次从你身上脱下来的……那个东西忘带了！”
　　“去！”柳如云啐了一口，红着脸瞪着我，咬牙道：“说说吧，对于组建团队，有什么想法？”
　　我沉吟了一下，道：“高端酒跟光瓶的低价酒不一样，面对的客户，都是比较讲究的人，或者一些大公司，我觉得，在业务员的挑选上，要跟普通业务员有区别……”
　　“哦？”柳如云挑了挑眉毛，很感兴趣的道：“说说看，什么样的业务员，适合公关有讲究的人，或者大公司经理？”
　　我想了一下，笑道：“我说了，你不能批评我。”
　　柳如云微笑道：“工作的事，我怎么会批评你。”
　　我犹豫了一下，道：“公关有钱人或者大公司经理，必须像柳总这样美貌与智慧并重的，女的，才能事半功倍。”
　　柳如云张嘴想骂我，眼睛闪了一下，道：“你是说，要招聘一些年轻漂亮的女孩子？”
　　我点了点头，道：“那些大佬们不缺钱，也不缺好酒，所以谁愿意跟你一个臭小子谈生意啊。”
　　柳如云笑着点了点头，道：“想法不错。所以，以后你就是一帮又年轻又漂亮、思想开放又会来事的姑娘们的领导了？”
　　我忍不住笑道：“怎么说的我跟皮条客一样……”我看着柳如云，道：“不管我是谁的领导，你都永远是我的领导。”
　　柳如云眼皮跳了一下，似乎有些慌乱，道：“好了。你的提议不错。你可以跟人事部反应一下你的意见，让他们协助你招聘……也可以，自己物色人选。嗯，关于组长的权限，我回头会给你一份价格表。还有，等正式任命之后，你的底薪，也会给你涨一点。”
　　“好嘞！”我知道，比起涨薪那几百块钱的收入，她说的那份价格表，才是真的有价值。
　　员工级别不同，所能拿到的价格表是不一样的。
　　级别越高，所能决定的价格权限也就越大，这对我来说，才是最大的收获！
　　现在我确定，柳如云就是靠着这个，不知道从中赚了多少差价，私下里装进了自己的口袋。
　　“那个，领导，没事我就下市场去啊？”
　　柳如云瞟了我一眼，似乎是随口的道：“你把我的袜子扔了吗？”
　　“哪能啊，忘家里了……”楞了一下，又笑嘻嘻的道：“估计是弄丢了，那啥，领导，你体谅一下，再施舍我一条吧？”
　　“没有！”柳如云瞪了我一眼，笑道：“赶紧走，看见你我心烦！”
　　我咽了口唾沫，笑嘻嘻的离开了。临出门想起什么，又低声对柳如云道：“小仓库那边有什么需要帮忙的，你尽管说，保证随叫随到，守口如瓶。”
　　柳如云含笑瞪了我一眼，看的我忍不住浑身一哆嗦。
　　从公司出来，我笑吟吟的朝车子走去。
　　打开车门，吓得我差点载个跟头。
　　特么驾驶位坐着一个人。
　　“你特么想吓死我啊！”我忍不住骂道。
　　胖子抽了一口烟，笑嘻嘻的道：“你别说，这么长时间不开，猛地坐上来，这破车也有点小别胜新婚的感觉。”
　　我没好气的道：“你开走吧。找个没人的地方，操车去吧。”
　　胖子骂了一句，道：“上来，跟你说点事。”说着递给我一根烟。
　　我笑嘻嘻的坐到车上，道：“啥事？是不是这车以后不让我开了？”
　　胖子没好气的道：“你丫的没良心……算了，你实话跟我说，柳如云是不是已经私下里任命你做高端酒销售小组的组长了？”
　　我笑道：“还没……”
　　胖子扇了我一巴掌，道：“说人话。——对你有好处。”
　　我笑嘻嘻的道：“她说，回头给我一张组长权限的价格表。”
　　“这就对了。”胖子抽了一口烟，看了我一眼，道：“健子，你小子闷声干大事啊。行，胖哥我没看走眼。”
　　我看了他一眼，道：“什么事，说吧。”
　　胖子吐了口烟圈，难得的有些正经，神情里，似乎还有些惆怅，撮了下嘴，道：“我发现整天混着也没意思，你做了组长，我跟你混吧。”

第128章 小别激情
　　我心中一动，道：“你说真的？”
　　胖子骂了一句，道：“哥哥什么时候骗过你？说吧，收还是不收？”
　　我见胖子是说真的，心里也有些感动，拍了拍他的肩膀，道：“胖哥，咱兄弟还用说那话吗？现在你是咱们六组第一个元老成员了，等以后我招几个小姑娘，给你物色个二房。”
　　胖子忍不住咧嘴骂道：“滚鸡八吧……说正事，我琢磨着，通过我爸那帮老炮的关系，还真能给你卖点酒。——不说了，我回家找我爸去。”
　　说着，跳下车，开着他爸的凯迪拉克走了。
　　我看着胖子的背影，心情有些复杂。
　　他跟我以及很多靠业绩吃饭的苦逼业务员不一样，家里拆迁，赔了好几套房。
　　每个月上班，也就是随便找点事干，那点工资，随手够零花就行，也不用考虑攒着买房买车娶媳妇，一切都是现成的。
　　这样的人生，应该很让人羡慕了吧。
　　可是他终究会觉得，混，是很无聊的一件事。
　　想想胖子，再想想我自己，我已经二十七岁了，以前不也是混日子吗？
　　而且，把曾经挚爱的女朋友都给混丢了。
　　现在，是该好好打理心思，认真的做点事了吧。
　　特别是胖子跟我“表白”之后，让我觉得，我现在身边有兄弟，家里有女人，前面有机会，上面有扶持，我如果再不意气风发的去奋斗一下，或许错过以后，人生就再也没有这种时光了吧。
　　我平复一下心情，掐了烟，开车跑市场去了。
　　中午，我把五万块钱取出来，晚上就要去见韩佳莹“分赃”了，我觉得拿着现金，才有诚意。
　　韩佳莹问我几点到，我知道她或许在家里闲着无事，已经做好了准备迎接我了。
　　我是多么想立刻就飞过去，尽量多一刻享受跟她在一起的旖旎时光。
　　可是我下午还要去健身房找杨婷婷，明天就是正式拜师的日子了，我必须从杨婷婷口中问出来，鹤鸣轩的地址啊。
　　我跟韩佳莹约好，晚上七点左右到她家。
　　“那好，还吃火锅吧。”
　　“好的，洗干净了。”
　　“就不洗，吃土吧你。”
　　韩佳莹给我回了一句，看的我心惊肉跳。
　　“你怎么了，今天心不在焉的？”心里想着韩佳莹的盛宴，以至于在跟杨婷婷打拳的时候，总是走神，杨婷婷干脆气得不打了。
　　“那个……”我咽了口唾沫，笑嘻嘻的道：“这不，明天就要拜师了嘛，我激动啊……”
　　“切！”杨婷婷白了我一眼，道：“还真以为自己拜了名师，就能一飞冲天了吗？”
　　我咧嘴笑道：“冲天是冲不了的，有你这只凤凰鸟在头上罩着，我顶多在你下面飞……”
　　“滚！”杨婷婷笑着骂了一句，道：“怎么好好的话从你嘴里说出来，就变味了呢？”
　　我见她笑了，急忙趁热打铁，道：“那个，鹤鸣轩究竟在哪儿啊？”
　　杨婷婷瞟了我一眼，道：“你明天请我不请？”
　　我急忙道：“杨女侠乃是名门之后，叱咤拳坛……你能赏光的话，小的那是求之不得啊。”
　　杨婷婷哼了一声，道：“明天中午十一点，来接本小姐吧。”说着甩头离去。
　　我擦！
　　这么傲娇？
　　看着她娇美的身子，我忍不住咽了口唾沫，看看时间快七点了，也不接着练了，急匆匆到更衣室冲洗干净，换了衣服，冲出来，开车朝韩佳莹住的地方驶去。
　　敲门之后，过了好长时间韩佳莹才开门。
　　我看见她挽着头发，露出雪白的脖颈，上面穿了一件短袖白色T恤，胸前有一个可爱的兔子图案。
　　这兔子图案被里面的一对兔子，顶得好大啊。
　　光脚穿着拖鞋，一双葱管一样的腿笔直的从短裙里伸出来。
　　她下面竟然穿着一件紧身的黑色超短皮裙。
　　看着她一张绝世的容颜上，眼神揶揄的看着我，我咕咚咽了口唾沫，一下子就精神了。
　　“小白兔乖乖怎么这么久不开门？”我故意恶狠狠的道。
　　韩佳莹笑了一声，道：“大灰狼来了，自然不开门。”
　　“大灰狼还是进来了。”我说着，忍不住朝她扑去。
　　“不要！”韩佳莹惊呼一声，笑着扭身便跑。
　　我一把拉住她的手，就要把她拉到怀里。
　　“关门！”韩佳莹瞪了我一眼，没好气的道。
　　我急忙扭身关上门，韩佳莹却趁机挣脱了我，跑到了客厅。
　　我情急的追过去。
　　“庄重点！”韩佳莹呵斥了一声，道：“一进来就想干什么？”
　　我咽了口唾沫，道：“先给我亲一口。”
　　“不给！”
　　我作势欲扑，韩佳莹急忙瞪着我。
　　我犹豫了一下，从包里拿出一大摞那五万块钱，道：“亲一口，给你钱。”
　　韩佳莹仰了仰头，忍不住笑道：“亲一口给多少？”
　　“一万。”
　　“不行，太少了……”
　　不等她说完，我随手把钱撂到沙发上，扑上去，把她抱在怀里，搂着在嘴上亲了一口。
　　韩佳莹娇笑着，道：“好了，亲过了。”一边说着，扭动着娇柔身躯，想要挣扎出来。
　　“不过瘾……”我不由分说，捧着她的脸，再一次把娇唇含了住，舌头像饥饿的蛇一样，钻进了她的嘴里。
　　“唔……”韩佳莹挣扎了一下，手上的力气渐渐消失，不自觉的搂着我，只能任我吃她的舌头。
　　“唔……可以了吧？”直到亲的意乱情迷，快要喘不过气，韩佳莹才用力推开我。
　　我看着她娇艳欲滴的美颜，喘着气道：“不可以！”然后一把将她抱起，大步朝卧室走去。
　　“快放下……先吃饭……”韩佳莹在我怀里，两腿乱弹。
　　“先吃你，再吃饭……”我不由分说，抱着韩佳莹来到卧室，将她放在宽大的软床之上，不等她挣扎起来，从后面搂着她的蛮腰，粗暴的将她的紧身超短黑皮裙由下往上翻了起来。
　　“不要……”韩佳莹跪在床之上，本能的扭动着腰身。
　　我看着超短裙翻起，露出里面粉色小内衣包裹的蟠桃一样的娇臀，用力将粉色小内衣褪了下来，然后情急的褪掉我的裤子，握着炮筒，对准了那处神秘诱人的桃源。

第129章 梅开二度
　　“唔……”
　　我用炮筒对着那处神秘的桃源顶了一下，韩佳莹发出一声压抑的低吟，扭头看着我，眼神迷蒙的道：“你太心急了……”
　　我喘着气道：“小乖乖，哥哥想死了你……”闻到她身上一股淡淡的沐浴后的馨香，我一低头，大舌头在神秘的地方滑过。
　　“啊……”
　　韩佳莹本能的扭动着。
　　我捧着她的娇臀，舌头像饥渴的动物找到了水源一样，像鸭子寻食一样，在神秘的桃源门口挑动着，很快，韩佳莹就趴在那里，喘不成声。
　　我知道差不多了，擡起身，再次握着大炮，对准水光潋滟的神秘之地顶了进去。
　　噗的一声。
　　顶入半根。
　　“啊……”韩佳莹叫了一声，忍不住扭头看着我，道：“好涨啊……”
　　我拉起她一条胳膊，由快而慢的动作起来。
　　感受着进出之际，那种被紧密包裹的极致体验，看着韩佳莹倒置漏斗一样的白腻身子，看着她意乱情迷的盛世美颜，以及那冲击心灵的吁吁低吟，我热血澎湃，一路高歌，保持着这个姿势，奋力操作。
　　因为心里知道她已经吃了药，不会怀上孕，所以心里更加畅快，不会像昨晚跟温玉在一起的时候，虽然也是内里发射，但是心里总觉得有点不安。
　　现在的我，心安理得。
　　所以我一路奋进，大开大合，保持着这个姿势，一口气猛烈的操作了二十分钟，最后捧着她蟠桃一样的美的臀，狠狠的一根到底，喷发进去。
　　“啊！”一声扣人心弦的叫声颤抖着从韩佳莹嘴里发出来，飘荡在安静的卧室里。
　　然后她娇柔之躯颤抖着，缓缓卧倒在床之上。
　　我保持着在里边的状态，压在她后背上，跟她一起卧倒在床之上。
　　韩佳莹闭着眼睛，过了一会，才睁开眼，用手拍了我一下，道：“压死我了……”
　　我这才翻身从她身上下来，把手伸进她T恤里面，宠爱着那对玉兔，叹了口气，道：“真舒服……你说为什么男人跟女人干这种事，会这么舒服呢？”
　　韩佳莹笑了一声，道：“因为上天有好生之德啊……混蛋，流氓，强盗……驴！”
　　我用力在她衣服下面的玉兔上握了一下，道：“上天有好生之德，女施主有菩萨心肠，把这对肉馒头，赏小僧吃了吧。”
　　“滚！”韩佳莹笑了一声，道：“起来，去吃饭，中午都没吃饭，饿死了……”说着，她推开我，从床之上下来，干脆把挂在腿上的粉色小内衣脱下来扔到一边，然后把腰间的紧身黑色皮裙往下一撸，又恢复了原来的模样。
　　我忍不住笑道：“要是男人也能穿裙子就好了，操作真方便……”
　　韩佳莹笑着看了我一眼，看见我腰间黑不溜秋软不拉几的大东西，皱了皱眉，一脸嫌弃的道：“真难看……恶心死了……”
　　我忍不住没好气的道：“它进去你身体里为你服务的时候，你怎么不嫌难看？”说着，我跳下来去拉她。
　　韩佳莹笑着跑了出去。
　　我提上裤子，想了一下，脱掉了上衣，光着膀子走了出来。
　　韩佳莹已经并着腿坐在桌子前吃涮锅，看了我一眼，美眸一闪，想说什么，低笑了一声，低下头，又继续吃东西。
　　我故意在她面前晃着，道：“是不是可感性，看这肌肉……”
　　韩佳莹笑着看着我，脸蛋红扑扑的，道：“你再练下去，可以带文胸了。”
　　我在她身边坐下，搂着她在脸上亲了一口，道：“再大也比不上你的……”
　　“滚！”韩佳莹骂了一声，急忙挪开我，道：“吃饭不要说龌龊的话。”说着，把一双筷子塞到我手里。
　　我饥肠辘辘，搂着韩佳莹大饱口福，只觉人间天上，也比不上这种旖旎滋味。
　　吃的差不多了，韩佳莹才瞟了一眼沙发上那一摞鲜红的人民币，道：“不错啊，一单就赚了五万……”
　　我忍不住笑道：“我给你赚了钱，等一下是不是要好好慰劳慰劳我？”
　　韩佳莹推了我一下，道：“想得美！”
　　我将她搂在怀里，大手在她T恤里面揉握着，道：“这是差价，净赚的那一部分。”
　　韩佳莹看了我一眼，道：“你自己没留下，都拿来了？”
　　我在她嘴上亲了一口，道：“你功劳最大，你怎么分，我都没意见。”
　　韩佳莹拿起那一摞钱看了看，我从她的神情里看出来，不亏是富家女，看着五万块钱，像看着很平常不过的一个玩具一样，要知道，我第一次拿到这么多钱，心跳都有点加速。
　　她从里面拿出一摞，道：“这一万，赏给你，算是为刚才那一次付费了。”
　　我忍不住一脸黑线，道：“那接下来呢？”
　　韩佳莹笑了一声，将钱扔到一边，道：“接下来老老实实睡觉吧。”
　　我笑道：“睡觉是应该的，但老不老实，就是另外一回事了。”说着，再次抱起她，朝卧室走去。
　　韩佳莹在我怀里，笑得像一朵盛开的花儿一样。
　　初次的激情已经发泄过了，所以现在都没那么着急，我们可以慢慢的品玩享受。
　　我将韩佳莹全身的衣服都脱了，把我自己的衣服也脱了。
　　赤条条的两个人躺在床之上，暧昧的灯光下，我细细地品玩着她的身子。
　　从笔直的细腿，到娇蛮的腰身，平坦的小腹，到异峰凸起的雪丘……那精致滑腻的感觉，似乎一辈子也品玩不够。
　　韩佳莹任我在她身子上摩挲着，她的手，也下意识的在我凸起的腹肌上摩挲着。
　　“那狐狸精真的这么信任你，一次就打了十万的货？”她眼神揶揄的看着我。
　　我手在她圣峰上握了一下，看见那里葡萄俏立起来，低头用力吸了一口。
　　韩佳莹本能的发出一声低吟，耸着胸脯，仰起了脸。
　　我看着她说道：“她不是信任我，还不是因为你的关系嘛。”
　　韩佳莹迷蒙的看了我一眼，呓语道：“说实话，你见了她，有没有想上她？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“她不是你爸的情人吗？我怎么敢……”
　　韩佳莹闭着眼睛，呓语道：“谁知道跟多少男人睡过……”
　　我想起殷雪华那天生的优物，不知为何，感到一种莫名的激动。
　　韩佳莹用手在我下面抓了一下，睁开眼看着我，揶揄的道：“是不是说起那狐狸精，你觉得可刺激？有本事，你就睡她……”
　　我咽了口唾沫，道：“我先收拾了你这狐狸精……”说着，放肆的在她身上开发探索起来。
　　韩佳莹咯咯娇笑，不自觉的抱着我的头，发出愉悦的低吟，像世上最动听的铃声一样，回荡在密闭的卧室空间。

第130章 循循善诱
　　第二次，玩够了花样，将身体里每一个神经末梢隐藏的激情细胞都激活了，我们才喘息着瘫在一起。
　　韩佳莹叹了口气，眼神像水一样看着我，道：“每天按时吃那种药可烦，好几次都不想吃了……但为了这种刺激，觉得麻烦一些，还是值得的。”
　　我搂着韩佳莹的白腻的身子，道：“我也一样。为了更多的享受这种感觉，我要戒烟限酒，好好吃饭，好好睡觉，坚持锻炼身体。”
　　韩佳莹赞许的拍了拍我的脸，道：“这才是对的。想要快乐，先要自律。因为世上没有随随便便就得到的快乐，如果有，也一定会让你付出很多代价……只有自律之后的快乐，才能长久。”
　　我点了点头，道：“受教了，韩老师。”
　　韩佳莹无声的笑了一下，把身子偎到我怀里，低声道：“抱我去洗澡吧，我没力气了……”
　　我搂着她，道：“马儿也累了，给点动力。”
　　韩佳莹嗤的笑了一声，很认真的在我脸上亲了一口。
　　要不说男人就是这么没出息呢，亲一口就亲一口，不就是两片肉在脸上碰了一下吗？
　　但同样的两片肉，长在不同的人身上，长在不同的地方，就是有这种神奇的效果。
　　我觉得瞬间充满了力量，几乎是献媚一样抱着韩佳莹光溜完美的身子，小心的去了卫生间。
　　调试好水温，我们站在淋浴喷头下，惬意的冲洗着。
　　洗完之后，一身清爽，韩佳莹又变成了出了水的芙蓉。
　　我忍不住腻着她，想梅开三度。
　　韩佳莹推开我，很正经的道：“不正经的事办完了，该办正经事了……去把赃款拿过来，分钱！”
　　分钱？
　　我咧嘴笑了笑，像个狗奴才一样，将韩佳莹的身子抱到床之上，然后屁颠屁颠的跑到客厅，把那五万块钱拿了过来。
　　掀开被子，我也钻进被窝里，搂着韩佳莹光溜溜的身子，道：“你说吧，怎么分？”
　　韩佳莹沉吟了一下，从五万块钱里，拿出两摞给我，想了一下，又给我加了一摞。
　　道：“你三我二吧。”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“宝贝，其实这批货，我还能拿点提成款，都是你的功劳，给我这么多吗？”
　　韩佳莹看了我一眼，道：“我好吗？”
　　我在她嘴上狠狠的亲了一下，道：“太特么好了！——真的给我这么多？我心里好不安啊！”
　　说完，我意识到什么，忍不住贼兮兮的笑道：“真的是一次一万？那我这拼命三郎，还欠你一次……而且，我拼了，再送你一次。
　　来吧！”
　　说着，将韩佳莹压在身下。
　　“无赖！”韩佳莹娇笑着推开我，道：“今晚够了，你给我老实点。——听我说。”
　　“你说。”我知道她应该又有什么建设性意见了，便很认真的听着。
　　对于韩佳莹，我是很佩服的。
　　第一次她的建议，是跟我合伙，出资让我放贷；第二次帮我想办法卖酒；这一次，又会有什么意外之喜呢？
　　“我现在花不了什么钱，而且我也不怎么缺钱，当然，在一般的情况下。”她说了一句，侧过身面对着我，我急忙也侧过身，面对着她，一边在被窝里抓了她胸前的惊人宝物摸索着，一边认真听讲。
　　韩佳莹咽了口唾沫，道：“你呢，你难道就没什么计划？关于以后的？”
　　“关于以后的计划？”我楞了一下，明白了韩佳莹的意思，道：“有了这次的业绩，公司可能会提拔我做个销售组长，以后权限会大一点……”
　　“那都是次要的。”韩佳莹看着我，很认真的道：“给别人打工，永远都是次要的。你难道就没有更长远一点的计划？”
　　“更长远一点的计划？”我楞了一下，道：“你是说？”
　　韩佳莹点了点头，道：“聪明的人呢，善于利用目前的各方资源，为自己的以后铺路。你也知道了，酒水销售这一块的利润还是很可观的，难道就没想过有朝一日自己干？”
　　“你是说我自己开公司？”我心神震了一下，没想到韩佳莹足不出校门，对于社会上生意场的事，已经能看得这么远了。
　　我一时连抓在她胸上的手都忘了动作。
　　韩佳莹伸手把我的手拿掉，道：“你没有想过吗？”
　　我想了一下，忍不住搂住她亲了一口，道：“宝贝，你不知道，今天我再跟你说件事，我们的销售经理，我也是通过这次卖货才知道的，她竟然一边在公司上班，一边暗地里还弄了自己的小仓库，应该是用别人的名义，注册了公司……”
　　不等我说完，韩佳莹急忙道：“对的，就是这样。你想啊，如果殷雪华那边以后能保持好关系，你再开发几家别的客户，是不是也可以自己注册个公司，你可以仍旧在这个公司上班，知根知底的倒货，岂不是赚的更多？”
　　我激动的道：“所以你给我这些钱，是想让我注册公司的？”
　　韩佳莹往我身上贴了贴，道：“这点钱注册不了公司，不是说不够注册公司，我知道有些代理注册的，花不了几个钱，就可以帮你注册一家公司……这点钱，可以为以后注册公司做准备啊，你想一下，眼下需要买什么？”
　　“买什么？”我呐呐的道：“买什么啊？”
　　韩佳莹看着我，道：“抛开我说的这些话，你有了钱，首先想买什么？”
　　我楞了一下，道：“之前一直想着，有钱了先买辆车……我现在开的破大众，还是我同事的……”
　　“想买什么车呢？”韩佳莹继续问道。
　　我随口道：“十几万的一般代步车吧……”看着韩佳莹的表情，忽然心中一动，道：“你觉得我该买什么车？”
　　韩佳莹撩了下头发，道：“买十几万的代步车干什么？泡妹子吗，那也太low了……你想一下，为了下一步自己单干做准备，现在应该买什么车？”
　　“为自己单干做准备……”我脑子闪了一下，道：“你是说该买一辆送货的车？”
　　韩佳莹赞许的看了我一眼，道：“也不用买专门送货的，就那种大面包一类的，又能坐人，又能拉货，价格也不贵，你这点钱正好够……你说是不是最好的选择？”

第131章 醍醐灌顶
　　我如醍醐灌顶，经过韩佳莹这一番循循善诱，算是彻底理通了思路。
　　对啊，我现在买个十几万的车有什么用啊，不说手头的钱不够，就是借钱买一辆，特么又不能拉货，装逼又不够资格，跟现在开破大众有什么区别呢？
　　而花几万块钱买一辆大面包，平时自己开，后座放倒，随时可以拉货走私活，那不正是生活工作两不耽误吗？
　　而且既然想以后自己单干，有一辆送货的车是必须的呀！
　　既然柳如云都能自己开小仓库，我为什么不能？
　　韩佳莹说的对，给别人打工，永远是次要的，如何利用眼下的平台和资源，为自己打下基础，才是最重要的……谁特么愿意一辈子给别人打工啊！
　　想通了这里边的道理，我豁然开朗，搂着韩佳莹一翻身，让她趴在我的身上。
　　我看着她，忍不住笑道：“你真是我的贤内助啊！”
　　韩佳莹伏在我身上，惊人的浮凸紧贴着我的肌肉，抿嘴笑道：“别得寸进尺，谁是你贤内助啊……我顶多，算友情提示。”
　　“谢谢你的友情提示！”我搂着她亲了一口，道：“不行，现在我一定要友情回报一下——”说着，我又翻身，将她压在身下。
　　韩佳莹咯咯笑道：“才不要——”然后推开我，道：“你只剩下最后一次机会了，现在好好睡觉，明天早上——”
　　“明天早上怎么样？”我笑嘻嘻的道。
　　韩佳莹掩嘴笑道：“明天早上你如果不老实，我可以装作睡着了，不知道。”说着，翻过身，侧对着我，准备睡觉。
　　“好吧。那我就珍惜这最后一次机会吧。”说着，从后面搂着韩佳莹光溜的身子，擡起身在她脸上亲了一口，然后紧紧贴着她，两手放在她胸前，满足的睡去。
　　身体完全的释放过后，精神放松，睡的真香啊。
　　像婴儿一样的一夜好睡，第二天一大早，我又精神百倍，元气饱满的醒来。
　　韩佳莹还侧着身，似乎睡的香甜。
　　我轻轻掀开被子，让她光滑的玉雕之体毫无保留的展现出来，然后从床之上下来，拉开窗帘，让早晨的阳光洒进来。
　　扭头一看，晨光沐浴下的韩佳莹简直就是一尊活色生香的圣女雕塑。
　　亦或是睡着的白雪公主。
　　我静静的欣赏着，胯下虽然早已战马昂扬，但竟然一时没有冲动的去弄她。
　　欣赏了一会，我见韩佳莹睫毛微动，似乎想要醒来。
　　我才慢慢爬到床之上，跪趴在她身上，一寸一寸认真的亲吻起来。
　　“唔……”韩佳莹扭动了一下，发出梦呓般的声音。
　　我朝圣一般，用嘴唇和舌尖，慰问着她每一寸香玉的肌肤……见她还没有醒，我便坐在她身下，把她两条又白又嫩的秀腿架在我腿上，用手握着炮筒，用紫红的龙头，在她粉和嫩的地方慢慢研磨着。
　　慢慢的，有了水声。
　　慢慢的，紫红的龙头消失在粉和嫩的沼泽里。
　　“嗯……”我看见韩佳莹咬了咬嘴唇。
　　我看着我的东西在她又粉又嫩的地方进进出出，忍不住轻声道：“宝贝，你小妹妹吞吐的样子可美了，你要不要看看？”
　　韩佳莹嗤的笑了一声，道：“讨厌！”
　　我笑了一声，翻身跳下床，干脆把她的两腿交叉着扛在肩头，对着窗外的阳光，深深浅浅、快快慢慢的精心操作起来。
　　在我的精心劳作下，韩佳莹闭上眼睛，脸上的表情，像绽放的玫瑰。
　　她芳唇翕张，配合的奏着美妙的乐章。
　　从韩佳莹那里离开以后，我信心满满，像是有莫大的收获一样。
　　其实我确实有很大的收获，跟韩佳莹深入交流完成生命大和谐的那种满足感不必说了，主要是对于眼下及以后的路，有了明确的规划，令我格外神清气爽。
　　我以前不是就准备买车吗？
　　现在时机已经成熟了，韩佳莹给我的三万，温玉还我的一万二，加上我卡里之前剩余的钱，足够买一辆面包车还绰绰有余了！
　　这还不算我现在已经放出去的钱和利息。
　　现在外面放出去的钱，除了邱悦那一万之外，还有几笔两三千的零星贷款，也都快到期了……
　　想到买新车，我忽然有些迫不及待。
　　以前开着胖子的破大众，也没觉得有什么不好，现在却是一刻也难以忍受了。
　　一个大胆的想法在我脑海浮现：今天中午，我要正式拜郑堂为师，跟他学散打，而十一点，我要去接杨婷婷和杨老……生命中这么有意义的一天，我买辆车给自己纪念一下？
　　我忍着激动的心情，在网上查了一下，看上了一款宝石蓝的五菱宏光，1.5L标准型，售价五万多，我现在的钱刚好够。
　　怎么样？干了它？
　　我给胖子打电话，告诉他我要买车，让他跟我去4S店。
　　胖子听得一愣一愣的。
　　到了4S店，也没什么好选的，大概看了一下，现车，直接交钱提车，更把胖子惊着了。
　　直到我付完款，他才反应过来，道：“我了个草，我以为你让我来帮你选车砍价的……你直接就买了，让我来干什么啊？”
　　我笑着把大众的钥匙交给他，道：“让你来把这辆车开回家。谢了胖哥，回头请你喝酒。”
　　我兴冲冲的开着新车，见时间宽裕，又跑到汽车美容店贴了车膜，然后意气风华的朝杨老住的小区驶去。
　　把车停在门口，看着锃亮的车漆，情人眼里出西施，我简直觉得这车高端大气上档次，能跟别克大商务有一拼了！
　　不亏是秋名山神车啊！
　　我拍拍车子，以后拉妞拉货就靠你啦！
　　我步履轻捷的上了楼，轻轻敲门。
　　“还以为你忘了今天要拜师了呢。”门打开，杨婷婷不满的说了一句。
　　我想说什么，看见她今天竟然化了淡妆，头发很精心的盘了起来，而且，别出新裁的穿着一袭长裙……我忍不住呆住了。
　　这妞以前在我印象里，都是一水的彪悍武打风，今天蓦然变得这么知书达理，还透着大家闺秀的风范，令我入坠云雾。
　　“怎么，傻了？”杨婷婷瞪了我一眼，可以看出，她脸上有喜悦之色。
　　我咳嗽一声，干涩的道：“乖，你今天太漂亮啦！”
　　杨婷婷咬牙想说什么，屋里传来杨老爽朗的笑声：“臭小子啊，你不知道，这丫头为了参加你的拜师宴，可是一大早上不停换了好几套衣服啊！”
　　我心神一荡，痴笑着看着杨婷婷。
　　一抹红晕悄悄爬上杨婷婷的脸，她跺了跺脚，娇嗔道：“爷爷，谁是为了他啊……你再说，我不去啦！”

第132章 午后偷欢
　　简短洁说，拜师完毕。
　　杨老和我师傅，都喝了酒。
　　饭后，我先将杨婷婷和杨老送回家，然后在我师傅的指引下，来到他住的地方。
　　他住的竟然还是未拆迁的民居独院，而且他老伴离世，唯一的女儿在国外，平时只有他一个人住。
　　院子的歪脖树上，吊着一个装着沙子的布袋，还零散的放着一些其他自制的训练装备。
　　地处偏僻，小院幽静，我一眼就喜欢上了这里。
　　我师傅指了指西边的一个房间，道：“这里是我闺女以前住的地方，你以后跟着我，不方便来回跑的话，可以住在这里。”
　　我喜不自胜，从这天以后，我算是开始了较为正式的训练。
　　每天上午忙完公司的事情，下午就来到这里，在师傅的指引下，练习散打。
　　散打与拳击有很多相同之处，比如出拳，比如踢腿，以及一些移位什么的，但是相比起来，散打要更为灵活多变一些。
　　跟师傅训练完，我坚持每天都抽空去力兹健身房，跟杨婷婷对打。
　　现在似乎已经形成了习惯，一天不让杨婷婷打上几下，浑身都不舒服。
　　当然，在跟她的对打中，我也能悟到很多实战的东西。
　　这样坚持了两个礼拜，就觉得整个人比之前不一样了。
　　自己对着镜子照照，人是晒黑了些，但是看上去更加健壮，眼神明亮，气息也沉稳了很多。有点从毛头小子变成落草好汉的感觉了。
　　这一天没什么事，我大早上到公司开完晨会之后，就回到我师傅的院子里，练习昨天新学的一招剪刀腿。
　　师傅去店里忙活了，我光着膀子，独自修炼着，直到大汗淋漓，才停下来。
　　因为昨天晚上我回我的小窝去睡，跟借宿在那里的温玉折腾了半夜，所以这时候觉得有点困。
　　于是我冲了凉，看看时间十一点多，就先躺床之上睡一觉。
　　时间已是初秋，气候凉爽，盖条薄被，睡的真舒服啊。
　　一觉醒来，已经是下午一点了，觉得精力充沛，又饥肠辘辘。
　　正寻思去弄点什么东西祭五脏庙，忽然听见外面传来敲门的声音。
　　我楞了一下，我师父这小院，一般没有人来。
　　而如果是师父回来，他也不会敲门啊。
　　谁呢？
　　我疑惑着，正准备出去，这时候外面敲门之人见无人答应，自己推门进来了，我不由眼前一亮。
　　只见一道鹅黄色的倩影，扎着马尾，那么青春活力，那么感性美好，却是左兰。
　　左兰怎么找到这里来了？而且手里提着一包什么东西。
　　我忍不住舔舔嘴唇，立刻就想迎出去，就听左兰甜甜的声音说道：“郑师傅，郑师傅你在家吗？”
　　她来找我师父？我楞了一下，就没有出声。
　　只见左兰咬了咬嘴唇，又轻声道：“李健，你在吗？”
　　找我的？！
　　我躲在屋里，看着左兰曼妙的身子和容颜，心里热腾腾的，我已经有好久没有碰她了。
　　特别是最近我跟杨婷婷走的近，我能察觉到左兰在故意躲着我。
　　初秋的午后，时光静好，气候凉爽，抱着一个热腾腾的姑娘……我忍不住咽了口唾沫，看着左兰慢慢朝屋子走来，我躲在门后，猛地跳出去，从后面抱住了她，低声道：“别动，打劫！”
　　左兰惊呼了一声，然后扭头瞪着我，没好气的道：“打什么劫……青天白日的，快放开，我给你送饭来了！”
　　我见她一张脸像花儿一样含羞带俏，不由心里像钻了只耗子一样，我两只手在她身子上游走着，低笑道：“青天白日……这个词用的好……”说着，低头咬住了她的嘴唇。
　　左兰扭着身子，无奈挣扎不开，就这样在院子里，被我狠狠地吃了一会舌头。
　　直到快踹不过气了，左兰才推开我，低声道：“你师父不在家吗？让他看见，多丢人！”见我光着膀子，她在我身上瞄了一眼，脸色微微有些发红。
　　我拉着她的手，道：“师父不在家……你怎么想起给我送饭来了？”
　　左兰低笑道：“健身房聚餐，婷婷姐把剩菜打包了几份，说让我给你们爷俩送过来，郑师傅怎么不在家啊？”
　　我哭笑不得。
　　道：“你们吃剩的菜给我送来啊？杨婷婷这女魔头也太抠门了吧？”说完心中一动，杨婷婷怎么知道我中午会在这里呢？我一般都是下午才来的。
　　对了，她一定是见到了我师父，才知道我中午自己在这里练拳，那么她明明知道我师父不在家，为什么还对左兰说，是给我们爷俩送饭呢？
　　左兰白了我一眼，道：“不识好歹，这都是没怎么动的……你吃不吃？不吃我拿走喂猪了。”
　　说着作势扭身欲走。
　　我跨前一步，一把将她拦腰抱起，大步进了屋里，反脚关上了门。
　　“干什么……快放开！”左兰在我怀里低呼着。
　　我直接将她放在床之上，压在她身上，笑嘻嘻的道：“我自然要吃，不过是先吃你。”
　　左兰红着脸瞪着我，低笑道：“你不怕她了？可是她派我来给你送饭的，你敢把我怎么样了，不怕我回去说出来？”
　　我低笑道：“我怕你不说！”说着，一边低头疯狂的吻着左兰的娇唇，一边把手伸进她衣服里大肆抓握着。
　　左兰拒绝了一下，然后很快就陶醉在我的火热攻势之下。
　　仰着脖子，放松身子，发出了醉人的低吟。
　　她也有好长时间没有得到我的雨露浇灌了！
　　我看着身下情动迷蒙的左兰，感受着她惊人的娇柔身躯，想到她来给我送饭，忽然有种奇怪的感觉，联想到红楼梦里的王熙凤，似乎左兰就是王熙凤身边的平儿，我就是那个贾琏，我们背着凤姐在这里偷腥……
　　这样一想，觉得更刺激起来，我摸索着解开左兰的腰带，然后两手一拉，将她的牛仔裤拉下来一半，露出里面白色蕾丝的小内衣，和半截白萝卜一样的腿。
　　那白色蕾丝小内衣的中央，还隐隐有一丛黑色的芳草，分外诱人。
　　“这小内衣好漂亮，是今天特意为我穿的吗？”我看着左兰笑着问道。
　　“才不是……”左兰躺在床之上看着我，脸上的表情，简直像晚霞在烧。
　　“不管是不是，现在都是我的了……”我说了一句，蹲下来，将嘴朝小内衣敏感的位置吻去。
　　左兰扭动着，似乎有些不安。
　　“不要……”她发出醉人的声音。
　　就在我的嘴刚刚碰触到左兰白色蕾丝小内衣中间的三角地带的时候，外面突然传来“嘭”的一声，铁门竟然被人给踹开了！
　　我吓得一下子跳了起来，心里想到什么，不由的脸都白了。

第133章 找女朋友
　　我的第一反应是，我师父回来啦！
　　他知道了我竟然背着他，在这里跟姑娘求情欢，一定气炸了！
　　从那一声巨大的踹门声，可以知道他出脚的力度……由出脚的力度，不难想象他内心是何等愤怒！
　　坏了，我练习散打刚刚有点进步，这以后还能继续住在这里跟他练习吗？
　　除了患得患失，我这心里也怪臊的。
　　我这算什么啊，大白天搂着姑娘在屋里求情欢……我师父一定认为我是下作无耻的登徒浪子吧！
　　我低着头，一时不知道该怎么办。
　　“快起开！”倒是左兰吃惊之后，很快就反应过来，她推开我，极快的从床之上跳起来，迅速提上了裤子。
　　见我还有些发愣，她瞪了我一眼，低声道：“你的衣服呢？”
　　啊？
　　我反应过来，发现自己还光着膀子，一副登徒浪子的形象，急忙去床头拿上衣。
　　这时候，外面传来咒骂声：“姓李的，你给我出来！”
　　我听这声音不是我师父的，扭头看见外面涌进来几个恶气冲冲的家伙，意识到是找我寻仇的，我倒又不紧张了！
　　李尚坤的人已经找到这里了吗？
　　好的很，老子本来还准备着，再过一段时间，把功底练扎实了，去灭了那家伙，扫平老子放贷的阳关大道，没想到他们倒提前找来了！
　　也好，老子拿他们练练手，也省得再去找他们了！
　　只是李尚坤为什么没来，而且我看着外面那几个家伙，面生的很，也不是之前见过的李尚坤的小弟……
　　看见他们站在院子里吆喝，想起他们方才踹门的举动，把老子吓得……那是老子还没脱了裤子，如果老子已经脱了裤子，准备提着枪上马了，关键时刻给我吓一下，以后痿了怎么办？
　　想到这里，我怒从心起，恶向胆生，管尼玛是谁呢，踹我师父的门，扰了老子的好事，老子都要好好教训教训他们！
　　“找死！”我骂了一声，把手中的上衣往床头一扔，转身就要出去。
　　“不要！”左兰低呼了一声，情急的拉着我的手。
　　我见她脸色惨白，咬着牙，似乎非常痛苦为难，不由倒楞了。
　　我拍拍她的手，笑道：“放心，几个小毛贼，我出去教教他们做人……没事的，不怕。”说完又在她脸上亲了一口，道：“你在这里等着，看我打翻一个，你就脱一件衣服，好不好？”
　　左兰脸上浮现一抹红晕，她咬了咬牙，道：“你不认得他了？”
　　嗯？
　　我楞了一下。扭头从窗户后面，仔细打量外面的几个家伙。
　　闯进来的，一共四个人。
　　从衣着和表情来看，竟然像是在校的学生。
　　其中三个人高马大，看着像是体育队的，居中一个白净脸，看着有几分帅气的家伙，我居然有些眼熟！
　　我征询的看着左兰，道：“你那个男朋友？”
　　左兰咬了咬牙，低声道：“是前男友。”
　　草！
　　我忍不住骂了一句。
　　现在我完全想起来了，这家伙不就是王天明嘛，之前左兰找我借钱的时候，我跟他见过一面的。
　　事情到现在，我算是明白了。原来特么是来捉奸的啊！
　　把老子当奸夫了！
　　这时候王天明咬着牙，瞪着眼睛，又叫了起来：“左兰，你给我出来，我看见你进来了！”
　　站在王天明旁边的一个家伙咧嘴笑道：“阿明，你确定你的妞在里面吗？这大白天的，你说她躲在屋里干啥啊？”
　　另一个家伙眼珠子转了转，邪恶的笑道：“那就看屋里除了阿明的妞，还有谁了？那姓李的……”
　　“喂，有人吗？再不答应，我们就进来了啊！”
　　一个家伙又笑道：“以我看，咱们快点进去搜搜吧，说不定还能来个捉奸在床……”
　　“你们猜他们在哪个屋？”
　　几个家伙调笑着，吊儿郎当的，一副有恃无恐的样子。
　　王天明脸色铁青，咬牙骂道：“左兰，我知道你跟姓李的躲在里面，再不出来，我……我就冲进去啦！”
　　我忍不住低笑了一声，小声对左兰道：“你男朋友够怂啊，这几个家伙是他找的打手吧？明显在玩他。”
　　左兰咬牙道：“说过了，是前男友……”
　　我笑了笑，楼了搂她的身子，道：“现在怎么办，你不出去？”
　　左兰神色有些慌乱，似乎没准备好怎么面对前男友的挑衅。
　　“别浪费时间了，就这几间屋子，进去找！”一个身高有一米八五的家伙瓮声说了一句，几个人一齐朝房子扑来。
　　“你不出去，我可出去了……”我低声对左兰说了一句。
　　“不要……你打不过他们……”左兰情急的拉着我。
　　我对她笑了笑，然后一脚踹开房门，跳了出来。
　　“你们刚才谁踹的门，自己把脚剁了，老子就饶了你们！”我盯着几个家伙，冷冷的说道。
　　几个家伙明显楞了一下，在他们的印象里，勾引别人的女朋友，我应该是个小白脸吧。
　　可能是没想到我这么壮，脸上都露出一点犯怯的表情。
　　擦你们的妈妈，老子在学校里打架的时候，你们还不知道在哪儿玩尿泥呢，毛还没长硬，就敢给人充当打手了！
　　王天明看见我光着膀子，眼睛里立马充满了血丝，看看我身后的房间，他想冲进来，不过终究没胆，咬牙道：“姓李的，左兰呢？
　　你叫她出来！”
　　我看了王天明一眼，说真的，有点打心里瞧不上这种小白脸，仗着一张脸获取女孩子的欢欣，其实特么的就是一个草包。
　　特别是这家伙之前竟然为了买手机，让左兰去借钱。
　　什么狗屁玩意，现在还有脸来找女朋友，而且找到老子头上。
　　我朝王天明吐了一口唾沫，道：“你是什么东西，我数三声，再不滚，别怪我不客气了！”
　　“你——”王天明咬了咬牙，看了看我身后的房间，又看看我，见我光着膀子，这家伙咬牙道：“你跟我女朋友在里边做什么？”
　　“草！”另外三个家伙反应过来，估计是仗着人多，胆气也壮了，邪恶的笑道：“王天明，还用问吗？这家伙衣服都脱了，你说他跟你女朋友在里边干什么？”
　　另外一个笑道：“要我说，咱们就冲进去，说不定里边那个，也没穿衣服呢。”
　　“擦，大白天的关在屋里办事，真特么有雅兴啊！”
　　“姓李的，你玩了人家女朋友，现在给个说法吧，不然别怪我们三打一了。”
　　我忍不住气笑了，看着其中最壮的一个，道：“你叫什么名字？”

第134章 以一敌三
　　“我叫大江，我们几个是天明的老乡，哥们，你不地道啊，玩我兄弟的女朋友，算怎么回事？”
　　这叫大江的，还特么想跟我玩江湖上的那一套。
　　我盯着大江，道：“别鸡八装大瓣蒜了，说吧，王天明给了你们多少钱，让你们帮他出头？”
　　大江楞了一下，他旁边一个肤色偏黑的家伙似笑非笑的道：“姓李的，你叫屋里的妞出来，既然是她跟天明之间的事情，让他们单独说，如果他们能说通了，我们也不打你，怎么样？”
　　“你叫什么名字？”我见这家伙眼神凌厉，似笑非笑，显然是个有心计的狠角色。
　　他想见左兰，显然也没安着好心。
　　“我姓鲁。”这家伙显然比大江有心计，只说了个姓氏。
　　“你呢？”我看着另外一个，问道。
　　“我叫梁元。直说了吧，你打不过我们三个，所以，要么破财消灾，要么——”
　　“要么怎么样？”我冷冷的盯着梁元，没想到这家伙还想勒索老子一笔。
　　“要么你今天就去医院破财吧。”那个姓鲁的嚣张的说道。
　　我挑了下眉毛，道：“刚才踹门的，应该是你吧？”
　　“是我又怎么样？凭你一个，还想打我们三个，我们四个吗？”
　　“我想试试！”我说了一句，没心思再跟他们磨嘴皮，就想冲上去教训他们一下。
　　“给我弄死他！”王天明嘶吼了一声，大江三人一齐朝我扑了过来。
　　斗殴一触即发。
　　“住手！”屋里传来一声娇叱。
　　左兰悲声道：“王天明，你走吧，把你的人带走，我们已经没关系了！”
　　王天明咬牙握拳，脸色铁青的道：“左兰，你在里面做什么，你给我出来！”说着，像疯了一样朝屋里冲去。
　　“滚！”我骂了一声，一个箭步冲过去，一脚将王天明踹翻在地。
　　“我擦！弄他！”大江吼了一声，和姓鲁的，以及梁元，一齐朝我扑了过来。
　　说真的，仅从体格上来看，我确实有些身单力薄。
　　虽然我身高一米八，也练得够壮了，但是这三个家伙，明显都不比我弱。
　　特别是大江，得有一米八五，体重没两百斤，也差不多。
　　姓鲁的和梁元，也都是身高体健。
　　而且这三个家伙，一看就是在学校横行霸道的主儿，应该经常帮人打架收钱，动作起来，很有几分老练的感觉。
　　搁在以前，我一次打这三个，还真得吃亏。
　　可是我最近，先是跟杨婷婷练拳，后来又跟我师父系统的学习散打，早已经今非昔比。
　　眼看着大江肥大的身躯迎面冲来，我虚晃了一拳，趁着他愣神的时候，一塌腰，抱住他上身，然后腿就擡起来了，一个迅猛的膝撞，狠狠的撞在大江的肚子上。
　　这家伙痛苦的叫了一声，忍不住弯下了腰。
　　我闪身一旁，想在他后颈补一下，旁边那姓鲁的，已经一拳朝我脸上打来。
　　另一边，梁元也飞腿踹我肚子！
　　我跳到一边，躲开了两人的夹击。
　　“我擦你奶奶！”大江直起腰来，红着眼睛瞪着我，道：“姓李的，咱今天没完！”说着，肥大的身躯，像个巨熊一样，又朝我扑来。
　　这家伙被我一个膝撞顶在肚子上，这时候红了眼睛，发狠要揍我一顿。
　　那个姓鲁的跟梁元，也默契的在旁边夹击我。
　　说实话，同时面对三个跟我差不多体量级的家伙，刚开始我心里还是有点犯怯的，毕竟我练习的时间很短，而且除了跟杨婷婷，也没怎么跟人打过架。
　　跟杨婷婷对打的时候，跟现在完全不是一回事。
　　而且这几个家伙，明显打斗经验很丰富，应该也在学校的散打队学过一些。
　　所以一开始，我尽量躲着他们，不正面硬碰。
　　更不能让他们抓到我。
　　互相缠斗了一会，我挨了几拳，发现这几个家伙也就是这么回事，渐渐放松下来，把这段时间跟我师父学习的散打技巧发挥出来，很快，我就占了上风。
　　我看了出来，这三个家伙整体以大江为主，先解决这个主力，剩下两个就好办了。
　　我一边跟他们对打，一边移动到了树下的沙袋附近，见大江怒吼着朝我扑来，我猛地一转身，将悬空的沙袋推了起来，一个一百多斤的沙袋荡起来，迎面撞在大江脸上。
　　这家伙叫了一声，仰面跌倒在地。
　　我不等他爬起来，冲上来朝他腰侧狠狠踢了一脚，这厮像个受伤的大熊一样，捂着老腰，杀猪般叫了起来。
　　姓鲁的和梁元明显楞了一下，看着我，神色间露出了怯色。
　　我不等他们反映过来，迎面一拳，飞起一脚，分别将这两个家伙打倒在地。
　　他们倒在地上，再想起来，就没那么容易了。
　　我顺手抄起一根棍子，谁动就给谁来一棍，没几下，三个家伙鼻青脸肿，躺在地上，不敢动了。
　　“擦你们的奶奶，敢找事到老子头上！”我见姓鲁的想溜，一脚踢在他腿的根上，这厮惨叫一声，惊恐的看着我。
　　“叫什么名字？”我拿棍指着他们。
　　“鲁涛。”
　　“你呢？说全名！”
　　“刘……”大江惊恐的看着我，道：“我叫刘大江。”
　　“你们那个学校的？跟王天明什么关系？”
　　梁元咬了咬牙，道：“我们是光明技校的……以前不认识王天明，他花钱托人找到我们……大哥，我们算认栽了，你高擡贵手吧！”
　　光明技校？我冷笑了一声，扭头看着王天明。
　　这家伙在一边早都吓傻了，见我看他，惶恐的低下了头。
　　“躺着别动，不然废了你们！”我警告了刘大江他们一句，然后拎着棍子，朝王天明走去。
　　王天明脸都白了，两腿打着哆嗦，道：“你……你想干什么？”
　　我冷笑了一声，道：“可以啊小子，学会花钱雇凶了……说说吧，你花了多少钱雇的他们？”
　　王天明看了地上的刘大江三人一眼，咬牙道：“两……两千。”
　　“你特么有钱雇人打架，还让女朋友借钱给你买手机？”
　　“我……”
　　“你什么你……给老子跪下！”
　　王天明怨毒的看了我一眼，咬牙道：“你……睡我女朋友？”
　　“老子——”我想说，“老子就是睡了，你怎么地吧？”
　　“王天明！”这时候左兰冷冷的呵斥了一句，从屋里走了出来。

第135章 金屋藏娇
　　“兰兰！”看见左兰出现，王天明立刻满脸献媚的道：“我知道我错了，我道歉！你跟我走吧，我保证，以后一定会对你好。”
　　左兰冷着脸不说话。
　　我见左兰脸上仍有悲戚的表情，也不知道是舍不得王天明，还是舍不得那段感情。
　　我咽了口唾沫，一把抓了王天明领口的衣服，手臂用力，几乎将他提了起来。
　　“干什么……放开，快放开我！”王天明手跑脚蹬，杀猪般叫着。
　　“让你跪下，没听到吗？”我咬牙说了一句，松开手，王天明像一滩泥一样，软倒在地。
　　他跪在地上，仰脸看着左兰，道：“兰兰，跟我走吧。只要你还跟我好，以前的事情，我都不计较……”
　　我没说话，看着左兰，想看她怎么表态。
　　左兰冷着脸，咬牙不语。
　　“兰兰！”王天明竟然跪行一步，拉着左兰的衣服，道：“我错了。以前都是我错了，我答应你，只要你跟我好，我马上把那三千块钱还你！兰兰——”
　　“别说了！”左兰呵斥了一句，深呼吸一口气，道：“王天明，到现在你还不明白吗？你以为，我在乎的是那三千块钱？”
　　王天明楞了一下，道：“那你想要什么，你说，只要我能做到的，我都依你……”
　　左兰咬了咬牙，道：“你走吧。我说过，咱们以后没关系了……”
　　王天明呆了一下，眼中涌现出狠毒的神色，咬牙道：“你真的跟他睡了？你别忘了，他就是个放贷的流氓！”
　　左兰甩开王天明，怒道：“不用你管！”
　　王天明暴怒，咬牙骂了一句“贱人”，从地上冲起来，疯了一样朝左兰扑去。
　　“找死！”我一把掐住了王天明的脖子，把他掐得脸色通红，说不出话来。
　　“快……放开我！”王天明咬牙祈求着。
　　我真恨不得像捏死一只臭虫一样，捏死这个男人中的败类。
　　想到他曾经对左兰做的事情，又觉得像吃了一只苍蝇一样，有些恶心。
　　“李哥，让他走吧。我说过，以后跟他没关系了。”左兰似乎于心不忍，小声求情。
　　我咬了咬牙，道：“保证以后不再骚扰左兰，我就饶了你！”
　　“我——”王天明咬牙道：“我保证不再骚扰她……”
　　“垃圾！”我骂了一句，用力将王天明扔在地上。
　　这家伙爬起来，怨毒的看了我跟左兰一眼，狼狈离去。
　　“那个，哥——”地上的大江小心的叫了一句，眼巴巴的看着我。
　　我见左兰在伤心落泪，也没心情搭理这几个家伙了，挥了挥手，道：“滚！”
　　三个家伙起来去，狼狈逃窜。
　　院子里重新恢复了宁静，左兰俏立当院，脸上有两颗晶莹的泪珠，眼中的表情，充满了悲伤。
　　我拉住她的手，轻声道：“我不是跟你说了，你怎么没做？”
　　左兰睁着泪盈盈的眼睛，疑惑的看着我。
　　“我不是跟你说，我打倒一个，你在屋里脱一件衣服吗？”
　　“去！”左兰啐了一口，红着脸，像傍晚挂着露水的花朵一样，一副娇艳欲滴的样子。
　　“好了，为了那种渣男不值得，不要伤心了……”我低声劝慰着。
　　“嗯……”左兰低声答应了一下，神色有些忸怩。
　　“回屋吧……”我拉着她的手，朝屋里走去。
　　左兰半推半就，像个羞怯的小媳妇一样，慢慢跟我来到了屋里。
　　我关上门，屋里再一次成为了我们两个的空间。
　　我顺势将左兰搂在怀里，吻去了她脸上的泪滴，然后自然而然的，四片火热的嘴唇，就贴合在了一起……舌头在口腔里交织着……
　　“嗯……”左兰发出迷醉的声音。
　　“还心疼那个渣男吗？”我看着迷醉的左兰，低声问道。
　　“不……”左兰低声呓语着。
　　我缓缓脱下她的衣服，道：“李哥让你快活……”
　　左兰的身子变得火热起来。
　　当我不屈刚硬的大炮再一次进入那神秘诱人的桃源秘境的时候，我们都变得疯狂起来。
　　压抑、低沉、快活的声音，在小屋里持久的回荡着。
　　结实的木床，都发出了咯吱咯吱的配奏。
　　当两股蕴含了生命真谛的火热液体在幽秘的空间里喷发交融的时候，一场酣畅淋漓的激情浪潮，到达巅峰，徐徐回落，我们搂在一起，喘息着，听着彼此嘭嘭的心跳，享受着生命大和谐之后的平静和熨帖。
　　“李哥，你以后要当心一点……王天明他，就是个睚眦必报的小人……”左兰躺在我身下，爱怜的说着。
　　想起王天明临去时那充满了怨毒的眼神，我心中动了一下，不过美色当前，没心思去想其他的。
　　我在左兰香汗淋漓的身子上亲了一口，道：“没事，有了这次教训，我不信他还能翻出什么浪花来。倒是你，如果他敢再骚扰你，记得告诉我。”
　　“嗯。”左兰轻轻答应一声，用力推了我一下，道：“我该走了。”
　　我搂着她光滑浮凸的身子，虽然千般不舍，但是也知道此地不是长久缱倦的地方，万一我师父真的回来，就特么不好玩了。
　　我恋恋不舍的放开左兰，看着她在我眼前快速穿着衣服，忍不住笑道：“你回健身房吗？杨婷婷要问起来，你为什么这么长时间不回去，你怎么说？”
　　左兰瞪了我一眼，没好气的道：“我就说被坏蛋非礼了！”
　　我忍不住咧嘴笑了。
　　左兰穿好了衣服，撩了下鬓边的头发，道：“我下午不去健身房，要回学校的。我走了。”
　　我光着身子站起来，把穿着衣服的左兰搂在怀里，道：“怎么感觉吃不够呀。”
　　左兰白了我一眼，忽然似笑非笑的道：“吃不够，回家吃啊。”
　　“回家吃自己啊？”
　　“切！”左兰悻悻的道：“别以为我不知道，你在家里金屋藏娇。李哥，我劝你一句，你知道西门庆是怎么死的吗？”
　　我咬牙道：“我死在你身上。”说着去抓左兰的裤腰。
　　左兰笑了一声，从我怀里挣脱出来，像个小鸟一样，轻快的跑走了。
　　我看着左兰离去，院子里恢复幽静，感觉像聊斋里的书生与狐仙一样，竟然感觉有些不真实。
　　直到肚子咕噜噜响起。
　　我打开左兰留下的包裹，发现里面有一整盘的牛肉，而且明显是没有吃过的，想起杨婷婷让人送饭的情谊，我忍不住露出了无耻的微笑。

第136章 欲罢不能
　　我胃口大开的吃着牛肉，忽然想到什么，不小心咬到了舌头，疼的我龇牙咧嘴……左兰刚才说什么？
　　说我金屋藏娇？
　　我金屋藏娇，那不就是温玉吗？
　　温玉住在我那里，左兰怎么知道了？
　　想起温玉，我一时有些走神。
　　那天晚上她还钱顺便请我吃饭，饭后我将她带回了家，第一次真正的领略到了她身子的风景，我恳求她住下来，她答应了。
　　可是第二天晚上我并没有回去，而是找韩佳莹汇报工作去了。
　　那之后，我正式拜师，开始跟师父学习散打，连续几天都住在师父这里。
　　第一次回我住的地方，还是一个礼拜前，温玉给我发信息，说家里的煤气没有了，去哪里灌？
　　当天晚上，我回去了我住的地方，发现屋子里焕然一新。
　　前女友陈杏芝留下的东西，果然被清理殆尽，温玉把我那个邋遢落寞的房子，收拾成了一个温馨的小巢。窗台上一个红色的美人瓶，还别出心裁的插了一株含苞待放的郁金香。
　　温玉系着围裙给我做饭，我看着她动人的腰身，忍不住从后面抱着她，动情的亲吻。
　　温玉羞不可抑，一边拿着铲子炒菜，一边扭动着试图推开我。
　　不知怎么了，那一刻，我像个漂泊的孩子渴望找到母亲的甘甜源泉一样，不由分说，将温玉的裤子脱了下来，上衣也脱了下来，从后面进了，畅享着那种紧密包裹的甜蜜感觉，贪婪的品尝着上帝母亲的甘之如饴……
　　接下来就是昨天晚上回去了一次。
　　我回去的时候，温玉正在卫生间洗澡，猛地看见我进去，吓了一跳。
　　我看着淋浴喷头下她曼妙的身子，焦急的脱了身上的衣服，一翻激情过后，温玉红着脸给我洗浴。
　　她抚摸着我块垒结实的肌肉，似乎是有些祈求的看着我，道：“我有些害怕……”
　　我搂着她，问她怕什么，她低头不语。
　　沐浴过后，我用浴巾裹着她上床，在被窝里，我们紧贴在一起，享受着亲密无间的温情。
　　在我的示意下，温玉羞答答的趴在我下面，张着嘴给我咬了一会，她咬的技术虽然还很笨拙，但是已经比第一次进步很多了。
　　看着紫红的大根在她小口里吞吐进出，我血脉贲张，然后扶着温玉的腰，让她自己坐了上去。
　　二次激情过后，我们搂在一起，在黑夜里听着彼此的心跳和呼吸。
　　温玉伏在我的怀里，轻声道：“李哥，你怕吗？”
　　我搂着她滑腻的身子，闻着她香甜细细的呼吸，心不在焉的道：“怕什么？”
　　温玉动了一下，悠悠的道：“我也不知道，就是有些怕，好像在滑向深渊，那深渊里有什么东西吸引着我，像罂粟花一样的东西，让我痴迷，让我上瘾……我害怕，可是又阻止不了自己……”
　　我知道她指的是什么。
　　跟她在一起，我也隐隐感觉到了那种“怕”。
　　她说的深渊，对我来说，就是一个温柔陷阱。
　　温玉的温柔构成的一个温柔陷阱。
　　跟她在一起的时间长了，那种想放弃一切，永远跟她厮守在一起，不管不顾的沉浸在她温柔里的念头，就越强烈。
　　按理说她未嫁我未婚，我们年龄也差不了几岁，就是在一起了，也无可厚非，但是不知为什么，一种奇怪的感觉让我们心里知道，我们不能在一起。
　　目前的在一起，目前的激情和疯狂，都是在玩火，在透支青春。
　　这种奇怪的感觉，是我在别的姑娘身上，比如吴月、比如殷雪红、比如韩佳莹、比如左兰……所没有体会到的。
　　所以我半个月来，只回去了两次，未必没有刻意回避的心态。
　　我摇摇头，将这些纷乱的思绪驱散，不管了，故事怎么发展，以后我们又将何去何从，就交给时间吧。
　　活在当下，我先把眼前需要考虑的事情做好。
　　而眼前最需要考虑的，就是王天明。
　　很明显，王天明是一个记仇的小人。
　　没想到这小子竟然能顺着左兰的踪迹，找到这里，而且还胆敢花钱雇人来堵我！
　　想起他离去时候那怨毒的眼神，我知道这件事情没有完。
　　这孙子算是彻底恨上我了，如果真有一天我落到他手里，他一定会让我万劫不复。
　　不过我也不是特别担心。
　　至少目前来说，他一个手无缚鸡之力的在校学生，没有什么能量。
　　他顶多也就花点钱找几个校霸来替他出头，那又怎样？刘大江那几个家伙，都被老子打怂了。
　　没有金刚钻不揽瓷器活。关键还是提升自身实力。
　　我坚持健身和练习散打的初衷，一方面是保持强壮的体魄，好更有资本去领略姑娘身体里隐藏的人间至妙风景，另一方面，是为了对付李尚坤。
　　没想到学了功夫，还没去找李尚坤这个拦路虎，倒先拿刘大江这几个校霸练了手，也算牛刀小试。
　　但李尚坤那一伙人，不是刘大江这几个校霸可比的，我不能掉以轻心。
　　想到这里，我匆匆将肉吃完，喝了半瓶矿泉水，又到院子里练习起来。
　　接下来十来天平安无事，直到国庆节的前一天晚上，我跟杨婷婷在力兹健身房的拳击室对打。
　　现在她想赢我已经没那么容易了，不过每次到最后，我都还是会故意输给她，也会故意让她打上几下。
　　看着她娇美的身子和嗔怒的表情，我口头上沾点便宜，偶尔手头也能沾点便宜，实在是不要太其乐融融。
　　今天尤其如此。
　　就在她一腿朝我踢来，我本能的又抱住了她的大长白腿的时候，她羞愤的把腿抽了出来，狠狠的瞪了我一眼，没好气的道：“不打了！”
　　我看着她去掉拳击手套，仰脖子喝水，脸上有晶莹的汗珠，有些恋恋不舍的道：“你明天不是要出去旅游吗？接下来七天都打不成了。要不今天再多打几下？我让你打，不还手怎么样？”
　　杨婷婷呛了一口水，没好气的道：“怎么，不挨打皮痒痒吗？”
　　我舔舔嘴唇，咧嘴笑道：“可不是嘛，想到七天不能让你打，我就有种度日如年的感觉。”
　　杨婷婷笑了一声，看着我道：“送你一个字。”
　　“什么字？”
　　“贱。”她没有说出来，只比了一个口型，不过我当然明白她说的是这个字。
　　我喜得心里痒痒，忍不住蹭上来，道：“那啥，你一个姑娘家，独自背包去旅游，不怕碰见坏人啊？你不怕，我还不放心呢……”
　　“你想说什么？”杨婷婷抿嘴含笑看着我。
　　我忍不住咽了口唾沫，笑嘻嘻的道：“要不，我陪你去呗。旅途漫漫，我们还可以……”

第137章 二女娇娃
　　“还可以什么？”杨婷婷笑靥如花的道。
　　我看着她的笑容，突然有一种蛇蝎美人的感觉，本能的后褪了一步，道：“我是说，我可以给你背包提水，充当保镖……”说着，我还故意展示了一下肌肉。
　　杨婷婷点了点头，道：“嗯，不是不可以考虑……”
　　我心中狂喜，道：“真的？你答应让我跟你一起去？”
　　说真的，虽然十一黄金周柳如云不让我休息，说什么节假日是高端酒的销售旺季，而我又是销售组长，要坚守岗位……但是如果能跟杨婷婷这个极品美女一起出游，拼着被柳如云责罚，我也认了。
　　都说旅行最能培养两个人的感情，试想一下，我跟杨婷婷结伴而行，孤男寡女耳鬓厮守，七天的时间，说不定能发生一些美妙的事情呢……
　　即使没有意外之喜，紧紧七天时间能全天候陪在一个长成这样的妞的左右，我相信世界上就没几个男人能拒绝。
　　我心里做好了准备，眼神热切的看着杨婷婷，盼望她秀溜的小脑袋，能点上一点。
　　“嗯。”杨婷婷秀溜的小脑袋果然点了一点，就在我忍不住狂喜的时候，她又似笑非笑的看着我，故作思考的道：“不过，要问一下我家人……”
　　“你家人？”我楞了一下，意识到自己可能被玩了。
　　“是啊。”杨婷婷忍着笑，故意一本正经的道：“突然多了一个人，我总得跟我爸妈汇报一下，你说是吧？”
　　“你爸妈啊？”我难堪的笑了笑，咳嗽一声，道：“那个，我忽然想起来，我们公司不放假……”
　　“我不管，你刚才说了，帮我们提行李的！”杨婷婷噘了嘴，竟然跟我撒起娇来。
　　我感觉鸡皮疙瘩都起来了，咧嘴笑道：“那个，我是觉得，虽然咱们的关系已经这样了，老爷子也认了我这个孙女婿，不过见父母的事情，还可以再推一推……哎呀，轻点！”
　　没说完，我就被暴怒的杨婷婷窜上来，把胳膊给掐青了。
　　我逃出健身房，发现夜幕深沉，看看时间，竟然已经晚上九点多了。
　　想回我师父那里，忽然又不想回去。
　　有些厌倦了一个人的硬板床和冷炕头。
　　回家去找温玉吧……
　　想起温玉的温柔，和如暖玉一样的身子，我心里立马热烘烘的！
　　发动我的五菱神车准备走的时候，才想起来，温玉中午时候发微信告诉我，她今天要住员工宿舍，以便明天一早搭乘头班车回老家。
　　我悻悻的不知道该往哪里去。
　　拿出手机翻了翻，老马识途一样找到韩佳莹的电话，拨了出去。
　　韩大校花的香闺如果肯让我借宿一宿的话，老衲就我欲成仙，快乐无边了。
　　电话打通，我怀着忐忑的心情，等着听见韩佳莹动听的声音。
　　谁知道电话响了一会，却被挂断了。
　　我楞了一下，心想这个时候韩佳莹在干什么呢，为什么不接我电话啊！
　　难道这妞背着我偷人？
　　我不服气，正想再拨打过去，韩佳莹却给我打了回来。
　　“亲爱的，刚才为什么不接电话啊？”我迫不及待的说道。
　　“找我有事？”韩佳莹的声音有些刻意的压低。
　　显然她并不是独自在家里。
　　我立马狐疑起来，道：“那个，这不想你了，去找你啊。今天周六……”
　　韩佳莹轻笑道：“周六怎么了？上次不是跟你说过，这周的工作汇报取消了吗？”
　　我不甘心的道：“别啊亲爱的，这么长时间不跟你汇报，我会受不了的……你看，你明天也不上课是吧！”
　　韩佳莹低笑道：“真的这么想跟我汇报？”
　　我笑嘻嘻的道：“那是自然，想的快爆炸了！”想起每周我跟韩佳莹在她租的房子里，我的不屈的灵魂深入她幽秘的桃源里，用最动人的节奏和声音汇报工作，我就血流加速。
　　“那你来吧。”韩佳莹低笑着答应了一声，接着道：“不过我不在租的地方，在家里。”
　　“家里……”我楞了一下，道：“哪个家里？”
　　韩佳莹低笑道：“自然是我的家啊。准确的说，是我爸的家。我正跟我爸吃饭呢，现在跑到卫生间给你打电话。你确定要来吗？”
　　特么不带这么玩的！
　　我一脸黑线的挂了电话，一心的憋屈。
　　吴月和殷雪红明天放假，之前微信聊天，说是今晚去跟同学聚餐，左兰不用说，一定也忙着准备回家的事情，我突然有一种被冷落的感觉，一时不知道该去哪里寻找温柔。
　　自己回家洗洗睡吧！
　　正当我心灰意冷的时候，吴月忽然给我发来信息，说：“李哥，你在忙吗？”
　　我心中一喜，急忙回复道：“亲爱的，我不忙，你跟小红，不是跟同学聚餐了吗？”
　　吴月道：“是聚餐了。小红喝了不少酒，再这样下去，我担心她会醉。”
　　我关心的道：“那你让她少喝点。”
　　说完之后，忽然觉得不太对劲，这个回复太傻了。
　　我想到什么，急忙又给吴月发了一条信息：“需要我做什么？”
　　吴月回复道：“你不忙的话，来接我们一下吧。这里太吵了，我也不想待下去了。”
　　领会了吴月的意思，我心中欢喜起来，急忙问清楚了地址，开着我的五菱神车，赶了过去。
　　在饭店外面等了一会，就看见吴月扶着殷雪红出来了。
　　我急忙把车开到她们面前，吴月没说话，直接拉开车门，扶着殷雪红上来，又关上了门。
　　我扭头一看，吴月白净的脸庞也红扑扑的，殷雪红瓷娃娃一样的圆脸，更是早已像漫天晚霞一样。
　　我见她们穿着清凉靓丽，酒气熏人，忍不住笑道：“你们两个可以啊，越来越社会了。”
　　吴月腼腆的笑了笑，轻声道：“有几个男生灌我们酒……”
　　殷雪红则趴过来，拉着我的手，醉态憨萌的笑问：“情哥哥，越来越社会是什么意思？”
　　我见她上身穿着一件印有卡通图像的薄衫，领口的扣子开了一个，露出一片雪白，和隐藏不住的异峰凸起，低笑道：“现在天凉了，还穿这么少……我送你们回家吧。”
　　殷雪红笑了一声，在后座倒在吴月的身上，拍着吴月笑问：“你是不是要放假了，七天见不着他，所以赶今晚约会一下？”
　　我听得心中一荡，通过车里的后视镜看着吴月。
　　吴月脸色桃红，在后视镜里跟我对视了一眼，眼皮跳了一下，急忙低头对着殷雪红嗔道：“别装了。别以为我不知道你心里怎么想的。”
　　殷雪红哈的一声，伏在吴月怀里，咯咯笑了起来。
　　我心潮激荡，迫不及待的带着她们，回到了她们租住的地方。

第138章 好事多磨
　　下了车，我看着夜色中，吴月和殷雪红动人的娇姿，忍不住就想上前来一个左拥和右抱。
　　吴月有些害羞，轻轻推开我，和殷雪红挽着手，走在前面。
　　我咳嗽了一声，跟在她们后面，一起上了楼。
　　在后面看着二女的身子，想着很快就会发生的事情，我忍不住心潮澎湃。
　　虽然都不是第一次了，但是似乎每次都有新意。
　　而且……
　　怎么忽然有种相约去做不可告人之事的刺激之感呢？
　　吴月开了门，我看着她们两个进去，急忙跟了进来，反手关上门，张开双臂，左拥和右抱，把二女一齐搂在了怀里。
　　“怎么你们女人喝了酒，味道是香甜的呢？”我嗅到她们身上的味道，忍不住感慨的道。
　　殷雪红打趣道：“因为女儿是水做的骨肉，水遇到酒，就会产生化学反应，散发出香甜的味道。”
　　我见殷雪红娇艳欲滴，忍不住低头在她脸上亲了一口，道：“我知道了，因为男人是泥做的，所以喝了酒的男人，就是臭的吗？”
　　殷雪红咯咯娇笑道：“对头。”
　　吴月轻轻挣脱我，看了我跟殷雪红一眼，道：“你们两个情哥哥情妹妹好好交流吧，我要洗澡去了……”说着，往房间走去。
　　我见吴月身子摇曳，像一朵夜晚在风中绽放的花枝一般，轻声对殷雪红笑道：“我们该怎么对付她？”
　　殷雪红咬着嘴唇，吃吃笑着不说话。
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“我们要不要吃了她？”
　　殷雪红咬了咬嘴唇，眼中闪现出狡猾而明亮的奇异色彩，道：“你吃，还是我吃？”
　　“我们一起吃！”我说了一句，一把将殷雪红抱起来，跟着吴月，大步走进了房间。
　　吴月似乎知道要发生什么，软软的倚在床边，道：“你们两个去那个房间啊……去吧，你们完事以后，我还有事情要说。”
　　殷雪红沉吟了一下，对吴月道：“你说的是那件事？”
　　吴月点了点头，看了我一眼，道：“这件事情，要让李哥知道的。”
　　我楞了一下，道：“你们有什么事情要跟我说？”
　　吴月犹豫了一下，道：“小红，你说吧。”
　　我看向殷雪红。
　　殷雪红可能确实因为酒喝的比较多，神态还有些迷蒙，见我看她，她看着我，眼波流转的道：“李哥，先做好事，还是先听坏事？”
　　我心中一荡，道：“自然是先做好事……”
　　殷雪红吃吃笑道：“那老子就要弄这个花姑娘了……”
　　我咽了口唾沫，道：“老子跟你一起弄！”
　　然后我们两个，缓缓扭头，把邪恶的目光投向床边的吴月。
　　吴月慌乱的道：“你们……要干什么？！”
　　殷雪红嘴角噙着笑，低声道：“李哥，你帮我抓她的手。”
　　“好！”我大步走向吴月，她娇小的身子根本挣脱不开，被我抓着双手，摁倒在了床之上。
　　殷雪红吃吃笑着走过来，慢慢爬上床，摁着吴月的腿，扒她的裤子。
　　“不要……你们快放开我……”吴月奋力扭动着，羞不可抑。
　　我见吴月脸上的红潮，像是能滴下胭脂水来，忍不住低头，擒住她的小口，把舌头伸进去，寻找她的丁香。
　　“唔……”吴月挣扎了一下，三寸丁香很快就被我俘虏，不由自主的跟我热吻起来。
　　殷雪红则趁机扒掉了吴月的裤子，她跪在吴月身下，表情认真的趴在那里，用舌头耕耘起来。
　　“啊！”当殷雪红的舌头接触到吴月敏感的身体机关的时候，我能感觉吴月身子传来的颤抖。
　　我擡起头，把她的两手摁在头顶，使她的前胸凸显出来，她的扭动，使她的前胸，更加动人的呈现出来。
　　“咝……啊……”
　　很快，在殷雪红舌头认真的耕耘下，那过电一般的感觉就掩盖了羞耻之心，使吴月发出愉悦的低吟。
　　她娇美的身子，像蛇一样扭动着。
　　我腾出一只手，一粒一粒解开她衬衣的扣子，释放出她胸前的一对白玉的乳鸽，我的一只手掌，恰恰能将一只鸽子握在手里。
　　温暖滑腻的感觉，让我握着乳鸽的手，不由自主的揉握着。
　　吴月发出陶醉的低吟，很快，我看见乳鸽上面的粉色葡萄，变得俏立起来，像鸽子红红的嘴一样。
　　我忍不住低下头，伸出长长的舌头，挑逗着那粉色俏立的葡萄，在我舌头的挑逗下，葡萄变得更硬了。
　　吴月的身子，却越来越软，似乎马上要化成一滩水……
　　我听到了水声，来自吴月的下面，来自殷雪红的舌尖。
　　“唔……李哥……”吴月似乎不胜宠幸，两眼渴望的看着我，眼神中灌满了醉人的春水。
　　我咽了口唾沫，把下边身往吴月面前凑了凑。
　　吴月急忙腾出那双小小的手，解开我的腰带，小心的把我的裤子褪了下来，内衣也褪了下来，然后大棒子跳了出来。
　　吴月用手握着，摸索了几下，在我的示意下，很懂事的欠着身，张开嘴，含了。
　　“唔……”殷雪红舌尖的耕耘，令吴月想叫。
　　但是她嘴里含了巨物，所以只能发出呜呜的声音。
　　我再也忍不住，腰部慢慢动作，大棒子在吴月的小口里进出起来。
　　“李哥……她湿透了……”殷雪红擡起头，湿漉漉的说了一句。
　　我点了点头，代替殷雪红的位置，跪在吴月下面。
　　“帮我抓着她的腿……”我低声说了一句，殷雪红急忙用力掰着吴月的细腿。
　　“不要……”吴月慌乱的低声祈求着。
　　我握着大根，把紫红的龙头在吴月的水帘洞哪里研磨了几下，在滑腻液体的助推下，轻轻用力，很紧的推了进去。
　　“啊……好涨……”吴月低声咬牙叫着。
　　我见殷雪红在旁边，一脸吃吃的笑，我低声对她说道：“快堵住这妞的嘴。”
　　殷雪红低笑了一声，脱下自己的衣服，岔开腿，骑在了吴月的脖子上。
　　我开始动作起来。
　　吴月呃呃的叫着，舌头有节律的在面前殷雪红的神秘地带活动着。
　　平静的夜幕下，封闭的空间里，一副人间喜剧正在上演，我们以青春特有的方式，疯狂的致青春。
　　我知道殷雪红和吴月今晚约我来，还有别的事情要告诉我，方才殷雪红也说了，那不是一个好消息。
　　但是现在我们全情投入，觉得拥有了全世界。
　　至于那个不好的消息是什么，我也无暇顾及了。
　　但我也知道，该来的，总归还是要来的。
　　我们所能做的，就是在可以享乐的时候尽情享乐，不辜负自己的心灵和身体。
　　然后在该面对的时候，勇敢的面对。

第139章 大哥的妞
　　不知道疯狂了多久，最后我站在地上，殷雪红和吴月并排跪在我面前，于是我像哺育雏鸟一样，将精华分别送入了她们香醉的小口中。
　　激情的浪潮终于缓缓退去，我深呼吸一口气，道：“你们说的坏消息，究竟是什么？”
　　殷雪红无力的轻笑了一声，道：“我是没力气了，月月说吧。”说着，她瓷娃娃一样的身子，倒在了床之上。
　　吴月看了我一眼，红着脸道：“我去洗澡……”走到门口，又想起什么，极快的从旁边拿起一件睡衣穿上，道：“太丢人了……以后还是不要这样吧。”说着逃一样跑了出去。
　　我倒在床之上，把殷雪红搂在怀里，道：“月月害羞了。”
　　殷雪红用薄被捂着脸，吃吃笑道：“我也觉得好丢人，都是酒精惹的祸，以后不能喝酒了！”
　　我把她的被子揭开，在她脸上亲了一口，道：“我不在的时候，你有没有跟吴月这样？”
　　殷雪红哈的笑了一声，用粉拳锤着我，道：“才没有才没有。”
　　我笑了一声，道：“要不，我抱着你，咱们三个一起洗？”
　　殷雪红把身子舒服的偎着我，搂着我，道：“不洗了，明天早上洗吧，现在我只想好好睡觉。”
　　我点了点头，道：“那好，李哥搂着你睡觉。”
　　殷雪红楞了一下，道：“不听坏消息了？”
　　我轻笑道：“其实你跟吴月不说，我也能猜到。又是李尚坤吧？”
　　殷雪红点了点头，道：“李哥，你没觉得最近找你贷款的人少了吗？”
　　我想了一下，发现确实最近找我贷款的人少了。
　　确切的说，是自上次邱悦跟我借了一万块钱以来，近一个月，都没怎么有人找我贷款了。
　　虽然我不刻意去拓展这条生意，但是以前隔三差五，都会放出去二千三千的，虽然都是短期，但是一个月下来，最低也能带来几千的利息。
　　最近我忙着学习散打，竟然没注意到这个现象。
　　“是李尚坤搞的鬼？”
　　殷雪红严肃的道：“是的。其实之前我跟吴月，都介绍了好几个人，小额贷款，就没跟你说，我们都以为，那些人已经加你微信，借过钱了呢……可是昨天偶然问起，才知道她们跟李尚坤借了钱。”
　　我忍不住道：“李尚坤知道她们要找我借钱，所以威胁了她们？”
　　殷雪红点了点头，凝重的道：“而且李尚坤已经放了话，说敢找你借钱，让他查出来，饶不了她们！”
　　“草！”我忍不住骂了一句，道：“这孙子这么无耻！”
　　忽然想到什么，我急忙道：“你们呢，那孙子没有找你们的麻烦吧？”
　　殷雪红道：“暂时没有。或者准确的说，是他暂时还没有找到机会给我们麻烦。不过李哥，我真有点害怕呢，上次咱们坑了他，我担心早晚他不会放过我跟吴月。”
　　我有些烦躁，道：“你知道那孙子住哪里吗？”
　　殷雪红摇了摇头，接着道：“不过他一定经常在西边的KTV出没，别忘了，他其实就是贾庆手下的一条狗。”
　　我忍不住坐了起来，道：“那我就去KTV那边找他！你放心，那孙子主要针对的是我，只要我出面了，他不会为难你跟吴月的。”
　　“那不好吧……”殷雪红说着，也忍不住坐了起来。
　　我看见她胸前的美景，忍不住咽了口唾沫，想说什么，吴月推门进来，道：“正因为他针对的是你，所以你更不能露面。”
　　我看见吴月穿着小睡衣，身子湿漉漉的，一副娇俏的美人出浴图，忍不住笑道：“洗干净了？”
　　吴月脸红了一下，道：“你得提防点李尚坤，他最近找不到你，都快成疯狗了。”
　　我见吴月站在门口，我拍了拍旁边的床，笑道：“你到床之上来说啊，我又不是李尚坤，站那么远干什么？”
　　吴月犹豫了一下，红着脸道：“分开睡吧……”
　　我看了看吴月，又看了看殷雪红，道：“你们谁跟我睡？”
　　殷雪红道：“吴月。”
　　吴月则同时说道：“小红。”
　　说完，两个人都有些不好意思。
　　我笑道：“看看吧，就知道你们都这么谦虚……来月月，今晚咱就将就睡吧，主要是我们商量一下怎么对付李尚坤。”
　　吴月犹豫了一下，才羞答答的来到床之上，躺在我的另一边。
　　我伸手将殷雪红搂在怀里，另只手老马识途的滑进吴月的睡衣里，握着热腾腾的乳鸽，道：“你们觉得，李尚坤这么做，就是为了逼我出来吗？”
　　吴月凝重的道：“是的。目前我和小红已经没有把柄在他手里，他也就口头说说，不敢真的把我们怎么样，但是你，李哥，你不一样。”
　　殷雪红也急忙道：“就是。他针对的是你，万一让他抓到你，一定不会手下留情的。而且，李哥，你千万不能去西边KTV那边找李尚坤，那就等于是自投罗网啊。”
　　吴月接着道：“李尚坤就是西王手下的一条狗，那个西王，才是真正恐怖的人。千万不要把矛盾扩大了，惹了西王，恐怕Z市都没我们的立脚之地了。”
　　又是西王！
　　我没好气的道：“不就一个开KTV的吗？有那么恐怖吗？”
　　殷雪红急忙道：“有。如果说李尚坤只是个混混的话，那么西王就是真正道上的大哥，李哥，你想想，能开西区最大的KTV，罩住一条街的，能是普通人吗？”
　　我有些泄气，道：“老子早晚搬倒他！”
　　殷雪红道：“要搬倒他，就需要借力——”
　　我忍不住苦笑道：“又是借东霸的力吗？小红，我跟你说过了，我又不认识东区酒吧一条街的东哥，怎么借力啊。再说，我还不想陷的太深……”
　　殷雪红听了，默然不语。过了一会，她忽然笑了一声。
　　吴月忍不住道：“小红，笑什么？”
　　小红把身子往我身上蹭了蹭，低笑道：“我怎么觉得，现在李哥才是真正的道上大哥呢？你想啊，不是道上大哥，谁晚上能搂着两个妞睡觉呢？”
　　吴月啐了一口，道：“你把你和我当什么了……”
　　我却忍不住哈哈大笑，一左一右将两个妞搂住，道：“好样的，你们都是大哥的女人。跟大哥混，一定不会让你们吃亏。”
　　殷雪红急忙道：“大哥，跟你混，光不吃亏是不够的。”
　　我笑道：“不吃亏，还有大大的好处。”
　　殷雪红撒娇道：“那等你摆平了李尚坤和西王的那一天，我们就甘心情愿的做你的妞。”

第140章 邻妹御姐
　　我忍不住没好气的道：“这么说，现在就不是甘心情愿了？怎么，就嫌我还不是大哥？”
　　殷雪红用手在我身上摸索着，像小猫一样吃吃笑道：“现在也是哥，就是还不够大，搞得我跟吴月总跟做贼一样，有点担心。”
　　我忍不住拉着殷雪红的小手，放在我的上面，道：“还不够大？”
　　殷雪红笑着推了我一下，道：“这个够大！”
　　我笑了笑，然后陷入了沉思。
　　殷雪红说的虽然是玩笑，但是又何尝不是最真切的问题呢？
　　我算个什么呢？
　　一个社会底层的打工仔，有什么资格把两个如花似玉的女大学生同时搂在怀里，让她们心甘情愿的做我的妞呢？
　　最主要的是，我连最基本的安全感都给不了她们。
　　这让我感到了一种前所未有的羞耻。
　　见我不说话，吴月安抚的轻声道：“你也别想那么多了，我觉得目前的情况也挺好。总有人愿意找你贷款的，我们可以慢慢来。”
　　我搂着吴月，摸索着她光洁的秀背，道：“你不害怕吗？”
　　吴月轻声道：“也怕。但怕有什么用呢？车到山前必有路，我相信你，真的——”吴月动情的道：“自从上次你不顾一切的将小红从李尚坤他们的手里救出来，我就相信你，不管任何困难，你一定会有解决的办法。”
　　“对，我也相信你，李哥。”殷雪红也动情的说了一句。
　　然后两个妞都更紧的依偎在我身侧。
　　我搂着她们，缓缓的道：“你们放心，用不了多久，很快，我就会让你们看到一个满意的结果。”
　　两女点了点头，像小猫一样，依偎在我身边，呼吸细细，很快就睡着了。
　　我感受着她们热乎乎的身子，望着黑夜的虚空，我知道，她们相信我，还是处于一种心理上的信任，并不是看到了我有什么值得她们信任的行动，或者说实力。
　　那么，是时候付诸行动了！
　　一段时间以来，我跟杨婷婷对打所领悟的拳击技巧，以及我师父点拨的散打知识，像连环画一样在我脑海回放着……我知道，这是我目前唯一可以依赖的“实力”。
　　第二天一大早，我开车把吴月和殷雪红送到车站，看看时间，才七点钟，找了个看起来还不错的羊肉汤馆，喝了一大碗羊肉汤，我开始琢磨怎么摆平李尚坤这个拦路虎。
　　想来想去，也没有头绪。
　　现在学生都放假了，等开学以后吧，到时候我主动露面，李尚坤一定会像苍蝇一样，闻着味找到我。
　　那时候……我狠狠的想，就是做个了断的时候了！
　　打定主意，我把心思放到了眼前的问题。
　　十一黄金周我们公司也有几天假期，很多同事都回家收秋了，柳如云执意不让我走，真的只是为了工作那么简单？
　　我看着路上提着大包小包的旅人，都是匆匆回家的，这大过节的，谁特么还做生意啊！
　　我心中有疑惑，便开车直接去了公司。
　　来到公司，还不到八点，我破天荒竟然是头一个到的。
　　不对，除了鹿子君。
　　前台的朱琦琦也度假去了，值班的任务交给了鹿子君，所以她一大早就来开门了。
　　我看看空荡荡的公司，再看看坐在前台鹿子君娇美的身影，心里觉得怪怪的。
　　“那个……你没休息啊？”我没话找话的问。
　　“我过几天等他们回来了再休……你不回家收秋吗？”鹿子君的声音细细的软软的，真好听啊。
　　我咽了口唾沫，道：“家里的几亩地都包给别人种了……我爸妈说工作重要，让我好好挣钱，自己攒钱娶媳妇。”
　　“噗。”鹿子君低笑了一声，看了我一眼，又极快的低头看着电脑。
　　我看着她秀脸上浮着一抹红晕，像兰花的花瓣一样，身子还透着一股幽香，忍不住心神一荡。
　　“旅游黄金周，你不跟男朋友出去旅游吗？”
　　“没……”鹿子君咬牙低声说了一句，神色似乎有些慌乱。
　　眼睛虽然盯着电脑屏幕，但我知道她什么也没看。
　　“是没男朋友吗？”我正想追问一句，脚步声响，公司其他没休息的同事陆续来上班了，我只好对鹿子君笑了笑，晃悠着来到了业务区。
　　我们几个业务员随意的蛋逼聊天，等着柳如云来开晨会。八点十分的时候，鹿子君从前台走过来，柔声道：“柳总说，今天的晨会取消了，叫你们直接下市场吧，有什么问题，给她打电话。”
　　说完，她又若有深意的看了我一眼。
　　草！
　　其他人小声嘀咕了几句，纷纷离去。
　　我知道他们赶着离开，也不一定是去下市场，大部分都忙自己的事去了。
　　我天天上班，也是这么干的。
　　我起身也准备离去，忽然见鹿子君又看了我一眼，心中一动，便借故留了下来。
　　果然，等其他人都走了之后，鹿子君又小声对我说：“柳总说，让你留一下，她一会过来，有事情找你。”
　　“好。”我笑着对鹿子君点了点头。
　　她羞涩的扭头离去。
　　我无聊的坐了一会，远远的瞟着鹿子君的侧影，身子娇美，一缕青丝散落下来，遮着白净的侧脸……真是完美！
　　我不由怦然心动，她这么羞涩的一个女孩子，跟男人说话都脸红，如果脱的光光的搂在怀里，徐徐动作起来……那会是什么体验？！
　　我忍不住咽了口唾沫，身不由己的朝鹿子君走去。
　　鹿子君低咳了一声，没有擡头，但是她应该知道我朝她走过来，所以露出一丝慌乱的神色，真的像一只小鹿一样。
　　“那个……”
　　我刚说了一句，就见鹿子君一下子站了起来，道：“柳总，您来了！”
　　我吓了一跳，急忙往门口一看，眼前一亮。
　　柳如云脸上带着自信迷人的微笑，打扮的御姐一样，走了进来。
　　“柳总好。”我急忙笑嘻嘻的问好。
　　柳如云瞟了我一眼，嘴角上扬，道：“今天怎么没迟到？”
　　我一脸黑线，道：“瞧您说的，我是那样的人嘛……上班怎么能老迟到呢！当公司是自己家吗？”
　　柳如云冷笑了一声，以示鄙视，然后淡淡的道：“跟我来吧。”径直朝办公室走去。
　　我看着她傲人的背影，跟鹿子君的邻家妹妹形象，正好形成鲜明的对比，这是绝对的成熟御姐啊！
　　表面冷艳，偶然露出一丝风情，又足以颠倒众生。
　　媲美殷雪华的天生优物，但又有不同的气质。
　　我咽了口唾沫，像被牵着链子的狗一样，屁颠屁颠地跟着她进入了办公室，反手关上了门。

第141章 蓦然回首
　　我看着柳如云在办公桌后面坐下，急忙拉了把椅子，坐在她对面，笑嘻嘻的看着她。
　　道：“领导单独把我留下来，有事吗？”
　　柳如云瞪了我一眼，道：“离我远点！”
　　我看着她杏眼粉~腮，面露春色，忍不住咽了口唾沫，悻悻的把椅子往后面挪了挪。
　　咳嗽一声，道：“请领导指示。”
　　柳如云瞟了我一眼，一副公事公办的样子，道：“你现在也是正式组长了，可是目前为止，还是光杆司令，是怎么回事？”
　　我苦着脸道：“我也催人事招人了，可是，适合高端酒销售的人，不好招聘啊。我宁缺毋滥。”
　　柳如云咬了咬牙，忽然笑道：“你最近好像晒黑了啊？”
　　啊？
　　我楞了一下，摸不清柳如云什么意思，怎么领导开车都喜欢这么大转弯吗？
　　难道她知道我大部分时间，都在光膀子练散打？做贼心虚，我急忙义正言辞的道：“自从领导任命我做第六小组的组长，我每天都在跑市场，所以晒黑了……谢谢领导关心，只要能出订单，晒黑点算什么……”
　　柳如云点了点头，道：“精神可嘉。那么，这次国庆节，加上中秋节，说吧，有多少订单准备给我？”
　　我……
　　我特么真想给自己一个耳光，这不是自己给自己挖坑嘛！
　　我咬了咬牙，老着脸道：“目前为止，还没有。”心想，我前两天已经发微信提前祝殷雪华节日快乐了，这姐姐怎么也不施舍我一个订单啊。
　　真是太不解情谊了！
　　柳如云靠在椅子上，悠悠的道：“意向订单也没有吗？”
　　我尴尬的笑了笑，知道对于这种询问，绝不能实话实话，不管如何，先体面一点唐塞过去再说。我装作认真的思索了一下，道：“
　　意向订单还是有的，不过客户那边，都还在考虑。所以领导不让我休假，我也正好再借机公关一下。”
　　柳如云笑着点了点头，道：“我听出来了，还是在埋怨我不让你休假呗？”
　　我急忙笑道：“哪有……呃，我单身汉一个，休假也没有什么意义，还是以工作为主，嗯，工作为主。”
　　柳如云似笑非笑的点了点头，道：“其实不让你休假，一方面是让你多出点单子，另外，还有点别的事……”
　　我心中一动，看着柳如云，等她说下去。
　　柳如云端起杯子喝了口水，似乎心不在焉的道：“后天我有一批货回来，装卸工都回家收秋了……”
　　我楞了一下，还有些没明白过来。
　　柳如云以为我在装傻，道：“怎么，不愿意帮忙吗？”
　　“啊……”我明白过来了，急忙一脸兴奋的道：“愿意愿意。给领导干活，我倍感荣幸！”心中却忍不住问候柳如云的身体，原来这妞想方设法不让我休假，真实目的，是让我给她做装卸工啊！
　　我特么都混成装卸工了！
　　不过看着柳如云祸国殃民的脸盘和身段，我怎么有种被宠幸了的感觉呢？
　　杨婷婷说的对，贱。
　　而柳如云接下来的话，更是令我心花怒放。
　　她笑了笑，道：“不让你白忙，有好处给你。”
　　我笑嘻嘻的道：“什么好处？”
　　柳如云道：“你想要什么？”
　　我沉吟了一下，道：“一般雇一个装卸工，一天多少钱？”
　　柳如云笑着道：“卸一车货，三百吧。我给你三百五。多五十算过节费，怎么样？”
　　我信誓旦旦的道：“这话就见外了，谈钱多伤感情啊！”
　　柳如云抿嘴低笑道：“那你想要什么？”
　　我忍不住舔舔嘴唇，道：“把领导穿过的衣服什么的，赏我一件吧。”
　　柳如云啐了一口，指着衣架上的一件外套，道：“拿走吧。没想到你还有这爱好。”
　　我咧嘴笑道：“不是外衣，是内衣……”
　　“滚！”柳如云低声说了一个字，一抹红晕爬上醉人的脸颊。她瞪了我一眼，道：“好了。公关你的客户去吧，等货到了，我联系你。”
　　我恋恋不舍的走到门口，想到什么，又扭头对柳如云笑道：“那啥，如果家里有什么活需要帮忙的，我也很乐意效劳啊。”
　　柳如云瞪了我一眼，道：“没有。”说完她又忍不住笑了出来，道：“想得美！”
　　我笑了笑，离开了公司。
　　搁以往，我开完会从公司出来，去客户那里转一圈，就去找我师父学习散打了，可是想到今天杨婷婷不在健身房，我练完散打，不能再去健身房跟她对打，忽然有些兴趣索然。
　　连去客户那里的兴致也没有了。
　　看着街上匆匆回家的旅人，我有些无聊和落寞。
　　想到工作方面没有什么进展，放贷那边，又被李尚坤那孙子给截流了，眼看收入大幅缩水，也是有点焦躁。
　　想了想，我咬了咬牙，给殷雪华打了电话。
　　没办法，她是我目前唯一可以有点指望的金主啊！
　　“喂，姐，那个，你放假了吗？”电话接通，我急忙谄媚的说道。
　　殷雪华的声音一如既往的平静和温柔，她低声道：“我在开会，回头联系你。”顿了一下，又道：“我不放假。”然后挂断了电话。
　　我的心情，跌落到谷底。
　　唯一可以给我一点指望的金主，仅仅一句话，就把我打发了。
　　至于她说的什么回头再联系我，鬼才信啊。
　　那不过是一句毫无技术含量的托词罢了！
　　我开着车，在车流量明显减少的街头漫无目的的行驶着，竟然有一种无家可归的孩子流浪在外的落寞感。
　　转了一圈，想起有好几天没有回我住的地方了，便开车朝我租房子的那个城中村驶去。
　　小心的把我崭新的五菱神车停放好，我推门下车，忽然看见旁边一辆白色的奥迪A4有些眼熟。
　　能开奥迪A4的人，一般不会租住在这样的城中村，八成又是村里哪个房东家的儿子吧。
　　特娘的，有些人长的好，有些人说的好，但都不如生的好啊。
　　老子要是拆迁户的儿子，谁特么每天还厚着脸求订单啊，每天就开一好车，职业泡妞……
　　然而想起胖子，我又忍不住笑了。
　　他不就是拆迁户的儿子吗？
　　现在不也成了我手下的兵了。
　　柳如云说的不对，我不算是光杆司令，我还有胖子啊。
　　而且这家伙自从跟了我，还真的卖了两万多块钱的货呢。
　　想到这里，心情也开朗了一些。
　　想着回去看看，然后接茬跑老子的市场才是正事啊！
　　就当我扭头准备离去的时候，眼睛不经意的扫过对面一家饭店的落地玻璃，靠窗坐着的一个女的，正好也往外边看。
　　四目相对，我们的眼神，都闪了一下。
　　然后她低下头吃饭，我则盯着她的侧影，一时有些痴了。
　　感性成熟的身段，青春活力中透着几分轻熟的撩人风韵，白净美好的鹅蛋脸，美艳优雅又透着几分清纯的气质……曾几何时，她就是我梦寐以求的女神，也是我无数个夜晚为之疯狂的神女。
　　她竟然是陈杏芝。

第142章 相逢吾爱
　　我擡头看了看饭店的招牌，还是那家叫做吾爱的螺蛳粉店，地方依旧，但是曾经的“吾爱”，已经成了别人眼前的美人瓶了。
　　我认出来，坐在陈杏芝对面的那个戴着金丝眼镜的男子，正是那天晚上，在大学城的夜市摊上，见到的那个。
　　那时候陈杏芝跟我说，她要结婚了，那么，现在这个男子，是她的未婚夫，还是有了名分的丈夫？
　　反正到现在，我没有收到陈杏芝结婚的喜帖。
　　我见陈杏芝低着头，不再看我，曾经那么亲密，现在这么近的距离，却恍然变得那么陌生，心中涌起一股不知是什么滋味，我苦笑无语，既然怀中人已成别人的座上客，我还是安静的走开吧。
　　正当我要走开的时候，却看见那个男子，面貌温和的跟陈杏芝说了几句什么，陈杏芝点了点头，然后那男子竟然起身离开了。
　　陈杏芝仍旧坐着，没有动。
　　我看着金丝眼镜男从“吾爱螺蛳粉”的店里出来，滴牛一声，把奥迪A4开了锁，他开门准备上车，看了一下，对我笑道：“这是你的车吗？能不能麻烦往后边倒一下，我要出去。”
　　我看了看两车的车距，淡淡的道：“你开吧，能出去。”完了又加了一句：“没事，撞了我的车，不让你赔。”
　　他笑了笑，没说话。
　　表面上看是有教养，但是我还是看出来，那神情里的一抹高高在上，那是开奥迪的人对开五菱的人心理上天生的优越感，或者说是，瞧不起。
　　我点上一根烟，看着他来回倒了两把，然后小心的把车挪出去，开走了。
　　我吐了口烟，转身看见陈杏芝朝我看来。
　　看见我看她，她眼皮跳了一下，似乎是若无其事的扭过了头。
　　我低头把烟掐面，擡头走近了这家“吾爱螺蛳粉”店。
　　上午十点钟，店里空落落的，只有陈杏芝一个客人。
　　“来碗粉，多放酸和辣。”我要了一碗粉，然后朝陈杏芝的桌子走去。
　　她面前只放着一碗吃了一半的粉，对面是空的。
　　也就是说，方才那个男人，只是来陪她吃，自己并没有吃。
　　我将他方才坐过的椅子拉开，重新拉了一把椅子，在陈杏芝对面坐下。
　　陈杏芝一直低着头，我看见她咽了口唾沫，然后准备站起来离开。
　　“老板，加两个蛋。”我高声说道。
　　陈杏芝楞了一下，咬了咬牙，又重新坐好。
　　擡头看了我一眼，却没有说话。
　　我笑了笑，道：“记不记得，以前咱们两个来吃粉，你都要让老板额外给我加两个蛋？”
　　陈杏芝蓦然红了脸。
　　怎么说呢，以前我并不爱吃这种粉，但是陈杏芝爱吃，我们在这里住的那段时间，她尤其爱吃这家的粉。
　　每逢周末，我们夜里疯狂激情之后，第二天睡到日上三竿，然后在窗外的阳光普照下，我总要痴迷的搂着她，再度狂欢。
　　那时候的岁月真好啊，我们似乎都无忧无虑，放纵狂欢之后，陈杏芝会满足的喘气，然后说：“饿死了，起床，去吃粉。”
　　然后她就会很体贴的给我额外多加两个蛋，并笑着说“这是对我卖力付出的补偿”。
　　或许是想起我从前在她身上的卖力付出了，陈杏芝红着脸，似乎有些慌乱。
　　她看了我一眼，撩了下头发，笑了笑，尽量用老友重逢一般平和的语气道：“你好像晒黑了。”
　　我笑了笑，道：“是健康的古铜色……是不是更有男人魅力？”
　　陈杏芝笑了笑，没说话。
　　过了一会，才悠悠的道：“刚才那个，就是我未婚夫。”
　　我笑道：“快成正式的了吧？”
　　陈杏芝点了点头，道：“本来准备这个十一举行婚礼呢，有事情错不开，所以推迟了。”
　　我看着她，道：“结婚会给我请帖吗？”
　　陈杏芝眼皮跳了一下，道：“你想让我给你请帖吗？”
　　我咳嗽了一声，想说什么，饭店的老板吆喝道：“螺蛳粉加两个蛋，还要加酸加辣是吧？”
　　我没好气的道：“加酸，不要辣。”见陈杏芝奇怪的看着我，反应过来，又没好气的道：“不对，加辣，不要酸！”
　　陈杏芝笑了笑，嘴唇动了一下，想说什么，最终没有说。
　　我看着她笑道：“跟你学会的，加酸加辣……你现在还吃酸吗？”
　　陈杏芝展颜一笑，道：“反正看来你是不吃了。”
　　我笑了，道：“你笑起来还是那么动人！”
　　陈杏芝眼皮跳了一下，低声道：“你的粉来了，快趁热吃吧！”
　　我吃了一口粉，辣的龇牙咧嘴，道：“那个，给我个请帖也行……你知道，我是卖酒的，到时候婚庆用酒，算你优惠价啊。”
　　陈杏芝低笑道：“好的。”然后想了一下，又道：“谢谢。”
　　我瞟了她一眼，道：“咱们这关系，客气啥。”
　　陈杏芝脸色微红，道：“过去的事，不要说了……你买新车了吗？”
　　我吃了一口粉，道：“秋名山神车，虽然比不上奥迪，但是拉货多。”
　　陈杏芝很认真的点了点头，道：“是的。”
　　“他什么人啊……”我一边吃粉，含糊的问道。
　　陈杏芝浅笑了一下，道：“以前公司的甲方。”
　　我楞了一下，知道陈杏芝以前在广告公司上班，忍不住道：“看来你那个方案一定很牛，甲方不光看上了方案，还看上了人。”
　　陈杏芝以为我在挖苦她，神色有些不自然，低咳了一声，道：“没什么事，我先走了。”说着就站了起来。
　　“我来付钱吧。”我说了一句，看着她，道：“再请你吃一次粉。”
　　陈杏芝犹豫了一下，道：“他已经付过钱了。”
　　“哦。”我淡淡的应了一句，看着陈杏芝，又似乎无意的道：“想不想再故地重游一下？”
　　陈杏芝楞了一下，似乎不确定我指的什么。
　　“曾经住过和战斗过的地方，想不想再去看一看……听说这村也快拆迁了。”
　　陈杏芝终于明白，我在邀请她，一起回曾经我们租住的房子，而今我自己的窝。
　　她咬牙不语，看着窗外，似乎有些犹豫不决。
　　“怎么，害怕未婚夫发现了吃醋？”
　　陈杏芝咬了咬牙，看了我一眼，道：“你吃完了吗？”
　　“啊？”我楞了一下，放下筷子，道：“完了。”
　　“那走吧。”说完，她拿起旁边一个精致的女式挎包，走了出去。
　　一阵香风从我面前拂过，我反应过来，没想到我一句戏言，陈杏芝真的要跟我回家，一时心潮澎湃，以至于站起来的时候，差点把桌子碰翻。
　　看见陈杏芝动人的身影已经出了店门，我反应过来，急忙结账追了出去。

第143章 雀巢有恙
　　等我结完账从店里出来，陈杏芝的背影已经走出去了好远。
　　她低着头，似乎害怕被人认出来，走的有些着急。
　　我忍不住咽了口唾沫，跟在她后面，也快速往住的地方走去。
　　一路上看着她曼妙的背影，想着里面的风景，以及曾经我在这风景上所作的美妙的事情，我的心情激荡起来。
　　必须要承认，至今为止，我对陈杏芝还是有感情的，不仅仅是她愈加轻熟风韵的身段和美艳迷人的脸蛋，更因为我曾那么用力的爱过她。
　　而她离开了我，就在我的心口上，留下了一道疤。
　　今天，当老情人重逢在曾经的爱巢，我这张旧船票，是否还能登上她的客船呢？
　　陈杏芝答应跟我来这里，是不是内心已经做好了准备呢……
　　轻车熟路，老马识途，陈杏芝一直来到我们租住那所房子的楼下，才停了下来。看着我走过来，她略微有些不自然，道：“你还准备在这里住多久？”
　　我轻笑道：“暂时没有买房的打算……你已经住上新房子，算是一个真正的市民了吧？”
　　陈杏芝眼皮闪了一下，悠悠的道：“人总要往高处走……”
　　我点了点头，轻声道：“进来看看吧，也许这是你最后一次来了……怎么想起来这里吃螺蛳粉了呢？”
　　陈杏芝淡淡的道：“正好路过。”
　　“哦。你们放假了吧，放几天？”
　　“八天……”
　　“你们不去旅游吗？”
　　“本来准备去马尔代夫，他临时有事……”
　　“哦，你方才说过……去马尔代夫，也是度蜜月吧？”
　　陈杏芝没说话。
　　我感觉讪讪的，也不再说什么，而且这时候，我们已经顺着楼梯，来到了住房的外面了。
　　“你还有钥匙吗？”我问陈杏芝。
　　陈杏芝两手在身前提着包，似乎有些拘谨，道：“没。走的时候，放抽屉里了。我记得跟你说过。”
　　我忍不住拍了拍脑袋，道：“我给忘了，早知道就不用再配钥匙了……”
　　“嗯？”陈杏芝疑惑的看着我。
　　我急忙笑道：“没事……我的那把丢了，我又配了一把。”说着，我打开了门。
　　一边在心里暗道好险，差点说漏了嘴，我配钥匙，是给温玉用的……
　　我推门进去。
　　陈杏芝站在门口，似乎还有些犹豫，脸上的神色，也有些变幻不定。
　　我看着她笑道：“进来吧，你曾经也是这里的主人，现在这么陌生吗？”
　　陈杏芝笑了笑，终于迈步，缓缓走了进来。
　　我感觉心跳有些加速，在她后面，关上了门。
　　屋里的光线，为之一暗。
　　陈杏芝似乎有些紧张，扭头看了我一眼，道：“要不我还是走吧？”
　　我轻笑了一声。
　　她低声道：“你笑什么？”
　　我悠悠的道：“你让我想起了我们刚约会的时候，你也是这个样子。”
　　陈杏芝无声的笑了笑，神色变得轻松了一些。
　　道：“你那时候可是比我还紧张。”
　　“但是后来我们都放开了，你也很狂野啊……”我说了一句，本能的伸手，拉住了陈杏芝的手。
　　陈杏芝似乎有些身子发软，她晃了晃，轻轻挣脱了一下，道：“那都是以前了……”
　　我握着她的手，从后面搂住了她。
　　闻着她身上阵阵幽香，陶醉的道：“但是如在眼前！”
　　陈杏芝闭上眼睛，发出了一声悠长的低吟。
　　我能感受到，她娇柔的身躯，有些轻微的颤抖。
　　我的手，轻轻摸索着，像渴望慰问，又害怕惊动一个老朋友一样，颤抖着探索着那曾令我无数次为之疯狂的地方。
　　“不要……”陈杏芝咬牙说了一句，身子变得火热起来。
　　“记不记得我们曾经开玩笑的讨论过，为什么分手后的情侣，还会一起上床？”
　　“嗯……”陈杏芝仰着头，似乎在压抑着自己。
　　我的一只手攀上了傲人的峰丘，一只手在平坦的小腹游走，在她耳边道：“当时你的意见是，人总会怀念生命中某个特定时间段出现的人……之所以分手后还上床，有时候不是怀念那个人，而是缅怀那段时光……”
　　陈杏芝呓语道：“你当时说，女人是怀念时光，而男人，有一半是怀念的那个人，另外一半，则是把分手后的女友，当成了新人，还有——”她咬着牙，似乎有些说不下去。
　　我用力在她身上抓了一下，道：“还有什么？”
　　陈杏芝身子紧绷着，娇颜潮动，道：“还有，上已经成为了别人女友的前女友，格外刺激……”
　　我咬牙道：“更刺激的，是上已经成为别人未婚妻的前女友！”说着，一把将陈杏芝抱起来，大步朝卧室走去。
　　陈杏芝低呼了一声，挣扎了一下，被我不由分说摁在床之上，我情急的去脱她的衣服。
　　她咬牙看着我，像溺水之人在抗拒着沉沦一样，道：“我们真要这样吗？”
　　我看着她诱人的样子，深呼吸一口气，在她耳边道：“你曾经深爱的十七点五厘米长的金箍棒，如今已经有十八厘米了，你不想尝试一下吗？”
　　“混蛋……”陈杏芝无力的轻轻骂了一句，本来绷紧的身子，渐渐软了下去。
　　我把她压在身下，狂吻起来。
　　开始陈杏芝还在拒绝，慢慢地，便意乱情迷，双手搂着我的脖子，跟我热吻起来。
　　恍惚中，我们都有种错觉，对方就是彼此所热爱的那个伴侣。
　　不知不觉，陈杏芝已经在我身下，变成了一句洁白的羔羊，而我，也已化身成了一头斗志昂扬的雄狮。
　　看着眼前这个无比熟悉又有些陌生的女人，我展露着我雄壮的资本，道：“是不是更大了？要不要尝尝，看是不是原来的味道？”
　　说着，把雄壮的资本，朝陈杏芝面前凑过来。
　　“不要！”陈杏芝急忙扭过脸，咬牙闭嘴。
　　我笑了笑，看着她羞涩压抑的样子，像极了我们当初刚在一起的时候，似乎有种时光倒流的感觉，我听到了青春的激情在我血液里奔流的欢快声音，我擡起陈杏芝那双令我为之疯狂的细长白腿，将炮筒对准了她下面的桃源渡口。
　　“你混蛋！”就在龙头对着渡口，准备渡进去的时候，陈杏芝忽然骂了一声。
　　我听声音有异，见陈杏芝一脸愤怒的瞪着我，忍不住楞了一下，道：“怎么？”
　　陈杏芝从枕边捡起一根长长的头发，怒冲冲的道：“你带别的女人回来了？”
　　我吓了一跳，好像被女朋友发现出轨一样，急忙道：“不是，你听我说……”
　　“我不听！”陈杏芝愤怒的就要推开我。
　　我忍不住笑了一声。
　　陈杏芝怒道：“笑什么？”
　　我看着她，道：“你方才的样子，让我觉得我们还没分手。”
　　陈杏芝呆了一呆，道：“我——”原来她无意之中，又把我当成她的专属了。
　　“你是别人的未婚妻……你好……啊！”我说了一句，下面猛地用力，整根送了进去。

第144章 惨遭羞辱
　　“咝……啊！”我身下别人的未婚妻，身子被灼热巨物的进入，忍不住绷紧了身子，手抓着床单，发出痛苦又似是欢愉的低吟。
　　我感受着那种极致的包裹，我俯下了身，看着陈杏芝说道：“比以前还紧，看来你新男友的资本不够啊，都让你缩小了……”
　　陈杏芝涨得面目通红，用力推着我，咬牙道：“混蛋……快出来！”
　　我腰部作用，将大根抽了出来，只留一个头在洞口，道：“是这样吗？出来了。”
　　“嗯……”陈杏芝含糊的回应了一句，我能看见她脸上，浮现一抹难掩的空虚失落。
　　“是不是出来之后有些空虚？”我低声问了一句，不等陈杏芝回答，再度腰部下压，整根没了进去。
　　“啊！”陈杏芝忍不住叫出来，这一次的声音里，已经难掩欢愉。
　　我伏在她身上，两手握着胸前的一堆傲人雪峰，道：“你以前最喜欢我的大弟弟了，你忘了吗？”说着，去吻她的嘴。
　　陈杏芝奋力扭头，不让我亲吻她的嘴。
　　我伸手捧着她的脸，让她无法扭动，终于吻上了她的嘴。
　　陈杏芝紧紧闭着嘴唇，不让我的舌头进入。
　　我看着她抗拒的表情，忍不住笑道：“你能忍住不叫，我就不吃你的舌头，如果忍不住张嘴叫出来，就别怪我趁虚而入了……”
　　说着，我腰部发动起来。
　　陈杏芝两手紧紧抓着床单，紧紧闭着嘴唇。
　　我大起大落，长枪大炮，一顿轰炸。
　　陈杏芝呼吸大乱，虽然忍得异常辛苦，但就是闭着嘴，不张嘴。
　　我忍不住笑道：“成了别人的未婚妻，就这么贞洁了吗？”
　　陈杏芝怒道：“你混蛋！”
　　我舔舔嘴唇，道：“没关系，我知道你身上第二个机关……”说着，一低头，两手握住傲人的圣峰，将一颗挺俏的葡萄，含在了嘴里，用力吸着。
　　“嗯……”这里是陈杏芝第二敏感的地方，在我的吸吮下，她忍不住耸着胸，发出了悠长的低吟。
　　我吃了一会圣峰，然后搂着她坐了起来，将她抱在我的怀里，这样一来，两颗圣峰，就悬在了我的面前。
　　我腰部用力，两座圣峰便在我面前起落颤抖起来。
　　“啊……”陈杏芝终于癫狂起来，闭着眼睛，叫了起来。
　　我一搂她脖子，吻上了她的嘴，舌头长驱的直入，将动情的丁香搅动的红尘错乱。
　　我们似乎回到了从前在一起的时候小别胜新婚的光景，食髓知味的温习着曾经上演过的那些惊心动魄的姿势，我更是像一台永动机一样，像个孩子对心爱的玩具有开发不尽的兴趣一样，在陈杏芝的身上探索着。
　　陈杏芝也经历了由拒绝、拘谨、到接受、享受，以至于唤醒自己身体里每一个被压抑细胞的过程，最终变成了低声的祈求。
　　“够了……够了吧……”
　　我看着她花枝散乱，肌肤像被充分浇灌后的土地一样，泛着饱满的光泽，一阵加速运动，一点酥和麻的感觉，开始在我全身扩散。
　　“别……不要喷里面！”陈杏芝察觉我要喷了，焦急的低呼着，推着我。
　　我感觉血液都冲上脑门了，什么也顾不得了，她越是想要推开我，我越是想狠狠的进入她的身体。
　　随着我的快速运动，陈杏芝再一次紊乱的叫了起来。
　　“啊……！”
　　最终，我的一股火山岩喷向了山洞的深处，受这股火山岩的冲击，在幽邃的山洞深处，又倾泻下来一股热流，陈杏芝痉呀挛着，我能感受到她里面的收缩和颤抖。
　　我长出了口气，疲惫的倒在了陈杏芝的身上。
　　陈杏芝一动不动，过了一会，才悠悠的道：“梳妆台上有化妆品，不是我以前用的牌子……哦，那边还有一双女式拖鞋……窗台瓶子里的郁金香……”她忽然用力推开我，恼怒的道：“你又新女朋友了！”
　　我倒在一边，手在她身上摸索着，道：“怎么，吃醋了？要不你把那金丝男甩了，我把新女友甩了，咱们还凑合着过？”
　　陈杏芝翻了个身，挑衅的看着我，道：“你要我跟你还在这破烂的出租屋里凑合着过？”
　　我忍不住冷笑了一声，道：“又不是没住过……”
　　“可是那已经过去了……”陈杏芝认真的看着我，凝重的道：“李健，你不知道，已经过去的东西，回不去了……你也好好工作吧，希望你新的女朋友，不用一直跟你蜗居在这里。”
　　我挑衅的看了她一眼，道：“是吗？过去的东西回不去吗？你方才的叫声，跟过去没什么区别啊。”
　　“你混蛋！”陈杏芝骂了一句，羞愤的开始穿衣服。
　　我觉得话说得有点重了，忍不住有些讪讪的，道：“那啥，谢谢你今天能来……”
　　陈杏芝快速穿好了衣服，瞟了我一眼，道：“我也算圆了你跟前女友上床的好奇心理了，以后别再纠缠我了，再见！”
　　她这么说，真的激怒了我。
　　我从床之上跳起来，道：“别装了，你自己想快活，是我纠缠你吗？大家两厢情愿，谁也别清高！”
　　陈杏芝冷笑了一声，瞟了我光着的身子一眼，道：“这就是你作为男人的资本吗？是，你器大活好，我想满足自己，行了吧？你一辈子就指望着裤裆里的东西过日子吧！”说完愤而离去！
　　我……
　　没想到分开这么久了，这妞表面女人味十足，动起真格的，性子还是这么烈！
　　“陈杏芝，你给我站住！”我忍不住咬牙握拳吼道。
　　陈杏芝挑衅的看了我一眼，道：“怎么，想打我？”
　　我咬了咬牙，道：“不就是找了个开奥迪的经济男吗？你等着，早晚有一天，我会让你后悔！”
　　陈杏芝笑了一声，道：“第一，开奥迪算经济男，那你开五菱宏光的，算什么？第二，我等着，希望你能有那一天，住上大房子，开上百万豪车。第三，即使你真的做到了，我告诉你，离开你，我也不后悔。”
　　走到门口，她又冷笑着看着我，道：“对了，记得收拾一下，别让你小女友看出来，不然可能会找你麻烦。”
　　我特么……
　　我终于忍不住，握拳朝陈杏芝冲了过去。
　　陈杏芝一步迈了出去，嘭一声关上了门。
　　我楞在哪里，关门的声响在耳边回荡，我脑子有些晕晕的……这特么算怎么回事啊！
　　刚才两个人不是还水深火热的吗？怎么就吵起来，不欢而散了呢？
　　更让我窝火的是，本来以为再会旧情人，是一件美滋滋的事，谁知道，最后却被活生生的羞辱了！
　　住大房子，开百万豪车……想起陈杏芝轻蔑的话语，我暗暗握紧了拳头。
　　这时候手机响了，我看见是殷雪华的电话，深呼吸一口气，接通电话，平静的道：“姐……”

第145章 街头车模
　　“没休息吗？”电话里，传来殷雪华淡淡的声音。
　　“没有。”我回应了一句，又笑道：“姐你这样的成功人士，还不休息，我这穷屌丝，有什么资格休息啊。”
　　殷雪华笑了一声，道：“早上那会我在开会，给我打电话有事吗？”
　　我没想到早上殷雪华说回头打给我，还真的打给我了，不由有些受宠若惊，急忙道：“没……嗯，就是问候一下，祝姐节日快乐。
　　注意休息，劳逸结合。”
　　殷雪华又笑了一声，道：“你有空的话，请你帮个小忙。”
　　我急忙道：“有空。姐，你说。”
　　殷雪华道：“一个朋友送了我一件礼物，我自己搬不动，请搬运工，又怕他们毛手毛脚碰坏了，要不你帮我搬一下？从公司这边，搬到家里。”
　　我心中一动，道：“没问题。姐，什么时候搬啊？”
　　殷雪华沉吟了一下，道：“下午3点吧，你最好开个空间大一点的车，到上次你给我送货的那个仓库。”
　　“好的姐，那下午3点见。”
　　挂了电话，我忍不住挥了下拳头。
　　虽然这看似只是一件日常小事，但是里面隐藏的东西很多啊。
　　首先，能帮客户做点私活，对业务员来说，都是求之不得的事。
　　那是增进感情的最好机会啊。
　　其次，这个客户，还是殷雪华这样的大美女！
　　抛开客户的身份，仅仅是她这个人，就能令多少男人甘愿去抛头颅洒热血啊！
　　最后，她的东西是要从公司送到家里的，意味着什么？
　　意味着我可以登堂入室，进入她的香闺了啊！
　　能跟这样的天生优物一起回家，领略一下她香闺的风景，换做谁都会浮想联翩吧！
　　我忍不住激动起来，看看时间，才十一点多，做什么的心情都没有了，恨不得时间一下子跳到下午3点，好去见殷雪华，跟她回家。
　　现在我是真的开始庆幸国庆节没有回家了，先是柳如云约我明天帮她卸货，明天还没有到来，今天殷雪华又请我帮忙往家里搬东西，这都是求之不得的机会啊！
　　看来机会真的是留给有准备的人的！
　　我平复一下心潮，暂时将刚刚跟陈杏芝发生的不快抛到脑后，想着怎么打发3点之前的这段空闲时间。
　　想来想去，心里兴冲冲的，也不知道该干什么好。
　　干脆光着身子，在屋里做起俯卧撑来。
　　做完俯卧撑，对着镜子，又开始徒手深蹲。
　　忙活了半天，出了一身臭汗，我这才冲了凉，看看时间十二点了，到楼下吃了东西，回来之后，到头就睡。
　　闻着枕头和被单上不知是温玉的还是陈杏芝留下的阵阵幽香，辗转反侧，不知什么时候，昏然睡去，直到闹钟响起，下午两点，我睁开了眼。
　　迷糊了几秒钟，我翻身坐起，想着去见殷雪华这种女人，应该穿什么。
　　平时牛仔体恤什么的，是不是不太合适？
　　殷雪华这种大佬的女人，应该更喜欢成熟稳重一点的吧？
　　我拉开简易衣柜，看见里面收拾的整整齐齐，心中一暖，知道是我不在的时候，温玉帮我收拾的。
　　年会时候穿的西装，笔挺的挂在那里，衣柜下面的脚架上，放着擦的锃亮的皮鞋。
　　来不及想那么多，我穿了皮鞋西裤，上身没有穿西装，而是穿了一件黑色偏休闲的衬衣，对着镜子照照，又把领口的扣子解开一个，袖口也挽上来，镜子里的人，身材笔挺，成熟中又透着几分不羁的魅力，我满意的笑了。
　　特别是左耳的银色耳钉，看上去怎么有几分邪魅的感觉呢？
　　我心中一动，脑海浮现了楚笑笑的面容……来不及想那么多了，我抓起车钥匙，冲了出去。
　　下午两点五十分，我赶到了上次来过的那个仓库。
　　见仓库的门关着，附近没有殷雪华的车子，她应该还没来。
　　我坐在我的五菱神车里，点上一根烟，刚抽了一半，眼前一亮，看见一辆红色的沃尔沃轿车缓缓驶了过来。
　　我坐着没动，等沃尔沃在对面停好，殷雪华推车门下来，左右张望着，我一时倒忘了下车。
　　如果说崭新的红色沃尔沃令我眼前一亮的话，那么殷雪华今天的装束，则令我心头一荡了。
　　她今天竟然一改之前成熟风韵的格调，穿着一身牛仔装，上身的牛仔夹克敞开，露出里面鼓鼓的红色T恤，下面的牛仔裤，膝盖地方竟然还是破了一个口子的。
　　她戴着大大的墨镜，站在沃尔沃旁边，那么完美的诠释了什么是香车美人。
　　这特么绝对就是活生生的车模啊！
　　我一时有些恍惚，直到看见她拿出电话，开始拨打，我才急忙推门下车，走了过去。
　　殷雪华看见我走过来，笑了笑，收起了电话。
　　她没有摘墨镜，浅浅一笑，道：“你来的挺早啊。”
　　说着，抱着膀子，斜倚在车上，似笑非笑的打量我。
　　我知道，她是在打量我今天的穿着。
　　我看着她紧致娇俏的身段，吹谈可破的脸蛋，加上这身装扮，要跟韩佳莹站在一起，说是同学或者姐妹，没有人会不信。
　　而事实上，这妞的年龄，至少在三十开外吧。
　　有些女人会保养，但也就是可怜巴巴的从岁月的手中，祈求挽留一些青春的痕迹。
　　而有的女人，天生优物，天生是岁月的宠儿。
　　她们在岁月的侵蚀下，如鱼得水，反而更增魅力。
　　殷雪华显然是后一种。
　　我一时也忘了什么客户是上帝了，我走到她面前，靠近她，做出一个吊儿郎当的撩妹动作，道：“妹子，约吗？”
　　殷雪华噗嗤笑了一声，她摘掉大墨镜，眉目不动，自有风情，看着我道：“不叫姐了？”
　　我咧嘴笑道：“你看上去正是十八一朵花，这个姐，真的叫不出口。”
　　殷雪华抿嘴笑道：“你今天倒是穿的很成熟啊。”
　　我挺了挺腰，道：“怎么样？这样的搬运工，还入您的法眼吗？”
　　殷雪华笑了一声，道：“屈才了。跟我来吧。”说着，一边打着电话，一边朝仓库的门走去。
　　等她走到门前，卷闸门正好缓缓升起，似乎提前排练过一样，里面的人点头哈腰的问好：“殷总，您来了。”
　　殷雪华点了点头，昂首直入。
　　我跟在后面，怎么有种追随江湖大姐的感觉呢？
　　我这个搬运工，也忍不住挺直了腰板。
　　朋友送的礼物？
　　到底什么东西，令殷雪华担心搬运工毛手毛脚碰坏了呢？

第146章 男人魅力
　　一个狭长的箱子，足有近两米长，倒不是太重。
　　我两手掐住，腰板用力，就搬了起来。
　　殷雪华忍不住笑道：“别说，你这身板，不当搬运工，也是有点可惜。”
　　我笑道：“你说对了姐。我平时坚持锻炼，就是等着哪天酒卖不出去了，好去做搬运工，挣口饭吃……没业绩，吃不起饭了啊。”
　　殷雪华抿嘴看了我一眼，道：“没业绩吗？”
　　我咧嘴笑道：“过节不休息，就是想弄点业绩。”
　　殷雪华低笑了一声，岔开话题，道：“走吧，小心点。”
　　我心里略微有些失望，我点明了没业绩，不就是暗示她给我下个订单吗，谁知道殷雪华不接茬。
　　看来这个节日，想从她这里弄个订单，是没多大指望喽。
　　我打开后备箱门，多亏了我的五菱神车，后排座椅放倒，正好能放得下去。
　　现在我也不得不再一次佩服当初韩佳莹建议我买这种车的英明。
　　“这什么啊姐？看这包的这么严实，应该很贵重吧？”我关上车门，笑着问殷雪华。
　　殷雪华抿嘴笑道：“到家就知道了，走吧，跟着我。”说着重新戴上墨镜，坐进了沃尔沃轿车里。
　　我急忙跳上车，想着马上就能进入殷雪华的香闺了，心里有点激动。
　　我忍着激动的心情，小心的跟着殷雪华的车。
　　今天是十一黄金周第一天，大量的车辆出城，一路畅通，我跟着殷雪华来到一个叫“美景天”的小区。
　　我觉得这名字有些熟悉，看着低调奢华又戒备严密的小区门口，我想起来，这是Z市有名的高端住宅区，听说一平米价格炒到了两万。
　　两万的均价，在Z市这样的国内二线城市，那也是天价了啊。
　　至少对我这种底层打工仔来说，就像是穷小子面对富家女一样，只能仰望。
　　看着门口进出的豪车，我突然第一次对我的五菱神车有些失望。
　　特么这车只适合在城中村出没啊，来到这里，不用说，一眼就能看出，是送货的。
　　我有些泄气，穿的再西装革履，开一面包车，也是掉价。
　　我坐在车里没动，看着殷雪华探出头，跟保安说了几句，保安看了看我，然后对保安亭里的人挥了挥手，栏杆缓缓升起，我跟着殷雪华的车，驶了进来。
　　小区采取的是人车分离，机动车直接下地下室。
　　我跟着殷雪华的车，在地下室左转右拐，来来到一个楼梯口附近，殷雪华明显买的有固定车位，我则只好停在了路边的空位上。
　　殷雪华推门下车，道：“先停这里吧，应该不会妨碍别人，这会也没车。”
　　我急忙跳下来，把那个狭长的箱子搬了出来。
　　殷雪华看了我一眼，笑道：“知道是什么吗？”
　　我疑惑的道：“好像是家具一类的？”
　　殷雪华笑道：“什么家具啊……古筝。”说着，领着我朝楼梯口走去。
　　古筝？
　　我有些蒙蒙的……没想到这殷雪华还会弹古筝！
　　素手瑶筝，红袖添香。
　　想到某种美好的画面，看着殷雪华惑乱红尘的容颜和身段，我一时有些恍惚。
　　进了电梯，殷雪华按了二十八楼。
　　电梯无声上升，我看着身畔俏立的殷雪华，青丝素面，恍然有种要升天的感觉。
　　等她打开房门，招呼我进去之后，我更是像乡下的穷小子来到了城里富亲戚的家，那种窘态掩饰不住的流露了出来。
　　“进来吧，不用脱鞋也行。”殷雪华扶着旁边的柜子，甩掉了脚上的鞋。
　　赤脚踩在干净的红木地板上。
　　我急忙甩掉了皮鞋，穿着黑色的袜子，道：“放哪啊？”
　　“这里，瑜伽室吧……”殷雪华顺手脱掉了牛仔夹克，只穿着有几分可爱的红色T恤，带我走进了旁边的瑜伽室。
　　很宽敞的一个房间，大大的落地窗，光线明亮。
　　地上也铺着木地板，放着一个紫色的瑜伽垫，两面的墙上，都贴着镜子。
　　我看着我跟殷雪华的身影在两边的镜子里出现，有些如梦似幻的感觉。
　　殷雪华拿了一个剪刀，道：“放这里，你好人做到底，帮我装上吧。”
　　我此时真的找到了搬运工的感觉，也没勇气贫嘴了，殷勤的把箱子放下，从殷雪华手里接过剪刀，小心的把箱子打开，从里面把一张由黄花梨制作而成，二十一弦，上面龙凤花纹，一边雕着清明上河图的瑶琴。
　　“这下面有架子，直接支上。”我搬着瑶琴，殷雪华跪在地上，从箱子里有拿出两个可折叠的红木架子放好，我小心的把琴放了上去。
　　殷雪华跪在地上，随意的拨了几下，笑道：“已经调好的，音质还不错……”
　　我听琴音淙淙，隐隐有高山流水之意，忍不住感叹道：“姐，没想到你琴弹的这么好，要是有机会听你弹奏一曲，那真的是此生无憾了。”
　　殷雪华笑了笑，道：“今天时机不对。”
　　我点了点头，道：“是。”
　　殷雪华站起来，道：“辛苦你了。家里有红酒，要不你这个卖酒的大师，品尝一下？”
　　我咽了口唾沫，道：“还要开车……”说完就特么后悔了！
　　我假装忘记开车，喝了酒，没法开车，不是就能在这里多呆一会了吗？
　　等到下午，暮霭沉沉，酒意朦胧的时候，听殷雪华素手弹筝，又该是何等意境？
　　然而说出去的话，泼出去的水，都已收不回来了。
　　可能我还是从心里有些自卑吧，一个住城中村的打工仔，来到富家女如此奢华的香闺，我，我特么感觉有些不自在！
　　这一刻，脑海忽然浮现出上午陈杏芝讥讽我的那句话“你是器大活好，你能指着裤裆里的东西过日子吗？”
　　那是鸭子！
　　我逃一样离开了殷雪华的家。
　　回到地下室的车里，我心神稍定，闭上眼睛，殷雪华房子里的情况，像一副画一样清晰的呈现在我的脑海。
　　大三居，应该至少有一百五十平吧。
　　装修很有格调，地上一水的红木地板。
　　客厅有博古架，一派古色古香中，又透着温馨的格调。
　　除了瑜伽室，另外两个房间的门半掩着，其中一间，我看见一个大床的一角，应该是卧室。
　　另外一间，有一个大桌子和书架，应该是书房。
　　这应该就是陈杏芝口中的“大房子”吧……
　　想起今天，先是跟陈杏芝再续前缘，体验到了她身子的美妙，结果以吵架并且被鄙视结束；接着兴冲冲的帮殷雪华搬东西，美滋滋的进入她的香闺，结果以备受打击结尾……一天之中，两次惊喜，两次打击，我忍不住苦笑。
　　接着想起殷雪华背后的那个男人……金钱、地位，那才算是真正男人应该具备的吧。
　　手机响了，殷雪华打来电话。
　　温和的道：“走那么急，连水也没喝一口。”
　　我笑道：“没事，下次有搬东西这种好事，记得叫我。”
　　殷雪华笑了一声，道：“上次的酒没问题，员工喝了，也反馈酒质不错……不过，”
　　我急忙道：“姐你说。”
　　“不过大领导宴会招待，或者送一些重要的朋友，还是显得……嗯，牌子不太够。”
　　我开玩笑的道：“姐是想要五粮液和茅台吗？”
　　“嗯。”没想到殷雪华认真的道：“你如果有渠道，中秋节之前，我这边正好需要一些，一样二十箱吧。”
　　我咽了口唾沫，道：“好的姐，我尽快给你回话。”
　　“嗯，回去开车慢点，”殷雪华说了一句，又似乎调侃的道：“今天穿的很帅哦……我是说黑衬衣。”

第147章 仓库放纵
　　我心中一荡，从此爱上了黑衬衣。
　　振奋精神，我离开了“美景天”小区，到了外面急切的给柳如云打电话，问她有没有五粮液和茅台的进货渠道。
　　柳如云楞了一下，道：“你要几瓶？”
　　我笑道：“姐姐，你如果有渠道，能比市场价便宜点的话，一样二十箱。”
　　“一样二十箱？”柳如云吃惊的道：“这么多啊！还是上次那个客户吗？”
　　我笑道：“货款你放心。但是有一样，酒要保真……”
　　柳如云啐了一口，道：“当我是什么人了，我又不是假酒贩子……明天给你回话！”
　　我想要挂电话，柳如云又道：“对了，我那批货差不多明天下午3点到，你给我预备着，别到时候找不到人。”
　　又是下午3点？
　　我心里感觉怪怪的，今天殷雪华约我就是下午3点，怎么女人都喜欢下午3点办事吗？
　　我笑嘻嘻的道：“放心吧，保证随叫随到。你要不放心的话……”我咽了口唾沫，道：“要不你就把我带在身边，晚上住到你家，咱们寸步不离，怎么样？”
　　“滚！”柳如云没好气的骂了一声，挂了电话。
　　虽然干酒水销售这么长时间了，但我只是一个基层业务员，没有什么货源渠道，让我去找五粮液和茅台的货源，我估计也只能到路边的专卖店去当小白鼠，所以交给柳如云，我也不用操心了。
　　这妞的渠道网，绝对不仅仅是我表面上看到的那么简单。
　　得，算上柳如云，我今天算是在三个极品女人面前，接连受到了打击。
　　虽然她们的成功和地位，背后离不开男人的帮助，但我为什么就不能成为那样的男人呢？
　　可以让女人依靠我，而飞上枝头变凤凰？
　　别的不说，目前跟着我的两个漂亮女大学生，吴月和小红，我连最基本的安全感都给不了她们！
　　现在摆在我面前的路很清晰，一条是放贷，一条是好好提升业绩。
　　两条腿走路，相信我慢慢也可以积攒一些资本。
　　现在工作方面的这条路，还算顺畅，可是放贷这条路，却特么被李尚坤快给搅黄了！
　　灭了李尚坤，给我的妞安全感，同时打通放贷这条路，为我的初期积累资本而输血，势在必行！
　　我看看时间，下午五点了。直接开车，去了我师父的院子。
　　第二天下午两点，我收到柳如云发来的信息，“我已经出发了，上次那个仓库。”
　　我回复了一个“我马上出发”，从我师父的院子，开车往上次去过的柳如云租的那个小仓库。
　　半个小时后，我来到那个仓库门口，一片空荡荡的，并没有柳如云的车。
　　送货的车也没有来。
　　我忍不住骂了一句，这妞让我帮她干活，我到了，她却姗姗来迟。
　　我等了一会，想打电话的时候，终于看见柳如云的大众CC从远处拐了进来，后面跟着一辆厢货。
　　柳如云把车停到旁边，下车对我笑道：“让你久等了……司机找不到路，我去接他，拐了一圈。”
　　初秋的天气，已经有些凉爽，我看着柳如云竟然还穿着一身职场套装，短裙下面，一双秀圆雪白的妙腿，裹在肉色的丝质袜子里，在别的女的已经将妙腿纷纷隐藏起来的季节，格外的醒目。
　　我心神摇荡，竟然忘了说话。
　　柳如云瞪了我一眼，回头指挥着司机把车倒到仓库门口。
　　打开车门，看司机交过来的发货单。
　　我知道该我登场了，精神抖擞的道：“开始搬吧？一共多少件？”
　　柳如云数了数，道：“算了，在车上数不清，一边搬一边数吧……总共两百件。”说着看了我一眼，眼神闪了一下，道：“穿这么干净的衬衣，我看你不像是干活的啊？”
　　我笑道：“没事，弄脏了你给我洗。”说着挽起袖子，往仓库里搬酒。
　　特么司机大哥蹲在一边抽烟，不时拿眼睛瞟一瞟柳如云，也不过来帮忙。
　　一口气搬了一百件，身上微微出汗，我索性脱了衬衣，光着膀子干了起来。
　　最近练习散打都是光着膀子，习惯了，还是这样干起来爽快啊！
　　柳如云看了一眼我古铜色的肌肉，低声说了一句“小心着凉”，然后直到二百件酒全部搬完，也没再看我一眼，眼神似乎在刻意回避。
　　打发司机离去，仓库回复了宁静。
　　我凑到柳如云身后，道：“还有别的活要干吗？”
　　柳如云神色间有一丝慌乱，我看见她脸上，浮起一抹红晕，她有些不自然的道：“我明天休假，你再帮我把仓库盘点一下吧。”说着，极快的从我身边走过，进入了仓库。
　　我闻到一股馨香，似乎她从我身边走过，发梢划过了我的下巴，撩动心弦。
　　我急忙跟着她走进了仓库。
　　“柳总，”我叫了一声，道：“都说财不外露，要不要把仓库门关上啊？”
　　“嗯。”柳如云心不在焉的答应了一声，拿着一张纸，看似在认真的数着面前的一摞酒。
　　我光着膀子来到门口，拉动铁门，一阵哗啦声响，徐徐将铁门关上。
　　仓库里恢复幽暗，一抹下午的暮光从铁门上面的窗户里洒进来，我看见光束里纷纷飞扬的尘粒，以及柳如云挺俏曼妙的身子。
　　光束撒在她身上，恍然让我觉得，她是一个古墓幽境中明媚的女神。
　　我忍不住咽了口唾沫，眼睛在仓库里扫了一下，道：“这大概有五六百件吧，好多种酒，要一种一种的盘点吗？”
　　“嗯……”
　　我缓缓走过去，随口道：“怎么有种古墓中，杨过跟小龙女的感觉……”
　　柳如云察觉到我在靠近，神色间又出现一丝慌乱，勉强笑道：“那你还不叫姑姑……”没说完，脚下不知道踩到一个什么东西，她惊呼一声，身子往后倒来。
　　我本能的窜上一步，伸手揽住了她的腰，将她抱在了我怀里。
　　窗外的暮光被我挡住，我低头看着柳如云的脸，有些模糊。
　　“姑姑。”我轻声叫了一句。
　　柳如云笑了一声，然后挣扎了一下，红着脸道：“快放开……”
　　我手一松，她呀的一声，身子再往下倒。
　　我急忙又将她搂住，她则本能的紧紧抓了我的胳膊。
　　我们的身子贴的更紧。
　　我轻笑道：“你不是小龙女，我要是放开，你就摔地上了。”
　　柳如云知道我在玩她，咬牙低声道：“坏蛋，你——”
　　“唔……”我不等她说出来，本能的胳膊用力，将她抱在怀里，嘴唇封住了她的嘴唇。

第148章 梦寐以求
　　柳如云绷着身子，慌乱的挣扎着。
　　我紧紧搂住她，放肆地吻着。
　　她两手推着，推在我结实的胸肌上，渐渐的，手上的力气消失了，她的身子越来越软。
　　我感受着怀中香和软的身子，以及那惊人的触感，一只手忍不住在她翘的臀上抓和揉着，将她的职业短裙撩了起来，大手向里面探去……
　　“不要……”柳如云低声拒绝着，本能的扭动着腰身。
　　“领导……”我看着她迷蒙的神情，动情的叫了一声。
　　“嗯……”柳如云脸红似火，呓语般答应了一声。
　　我感受到自己体内蓬勃而澎湃的力量，看着她迷人的脸，干涩的道：“我想要你……一直都想！”
　　我的语气，火热而真挚。
　　“不好吧……”柳如云低声拒绝着。
　　我拉着她的手，在我暴露的肌肉上摩挲着，道：“大吗？”
　　“嗯……”柳如云的手在颤抖，声音也在颤抖。
　　我深呼吸一口气，一低头，在她胸前火热的吻着。
　　我用嘴拱着她白色衬衣的扣子，一颗，两颗，三颗……终于，她上身的白色衬衣半开，将里面一对鼓鼓的饱满暴露了出来。
　　我在半球上，放牧着我贪吃的舌头。
　　两只手也已经将她的职业套裙撩起来，在两臀上揉和捏着。
　　上下受到夹击，柳如云一边仰脸抱着我的头，一边不停的扭动着臀。
　　我像个饥饿的乞丐，体内饥饿的细胞被怀里的轻熟的御姐点燃，感觉意识海里有火在烧，我变得疯狂起来。
　　我腾出手，将她的衬衣从裙腰里揪出来，手伸进衬衣里，摸索着光洁的秀背，最后轻轻解开了罩罩的扣子。
　　面前的罩罩松落，一双饱满的馒头呈现在我面前，上面两粒俏立的葡萄，像小时候过年妈妈蒸的花糕上的红枣一样，我深呼吸一口气，张开大嘴，深深的含了住，用力的吸着。
　　“啊……”柳如云发出压抑而欢快的声音，我听出来，这声音里的欢快，多过压抑。
　　我知道，她已经到了沉沦的边缘。
　　欲望的浪潮，即将冲垮她理智的提防。
　　像饥饿的孩子吃到了刚出笼的馒头一样，我舍不得把嘴松开，疯狂的吃着，似乎想将这一对人间至味的馒头，都吃到肚子里。
　　柳如云的提防，终于被冲垮了。
　　她抱着我的头，胸迎合着我的嘴，发出快活的声音。
　　封闭的仓库里，她的声音悠长的回荡着。
　　我将她放倒在一摞酒箱摆成的平面上。
　　我将她的裙子卷起来，卷到腰间。
　　我将她肉色的高腰丝质袜子卷下来，卷到腿弯。
　　我看着她云蒸霞蔚的脸，像是云端的仙子。
　　我看着成熟的白的身子，像是伊甸园最诱人的果肉。
　　我褪掉了我的裤子，释放了我的巨人。
　　我挺着我的巨人，站在柳如云面前。
　　“不要……”柳如云看了一眼我的巨人，红着脸，把头扭到一边。
　　我没有说话，擡起她的腿，在上面亲吻着，然后一路往下，亲吻到腿的根部，曼妙女人的源泉已经浸的润了绿洲，我缓缓褪掉了她黑色的小内衣。
　　一丛芳草遮盖着桃源渡口，呈现在我面前……我恍惚看见那里，有晶莹的雨露，似乎在渴望着贵客的到来。
　　我挺起身子，巨人的头颅，已经顶在了桃源的渡口。
　　火热的头颅，令神女颤栗。
　　我擡着她的腿，看着她的脸，轻轻研磨，轻轻推动，如顺水推舟，终于顺着密道，缓缓将巨人送进了秘境。
　　“嗯……”柳如云身子绷紧又放松，脸上的表情，像久旱的花朵得到了雨露的浇灌一样，绽放出动人的色彩。
　　我缓缓动了起来。
　　梦寐以求的人，梦寐以求的身子，令我如在云端，又血脉贲张。
　　“柳总……”我轻轻叫了一声。
　　柳如云咬牙不语。
　　“领导……”我执着的道：“我叫你，你怎么不答应？”
　　“嗯……”柳如云咬牙回应了一声。
　　“舒服吗？”我看着她的脸问道。
　　柳如云看着我，我看见她眼中情爱之欲翻涌，像天空的云一样，翻卷成动人的姿态。
　　她没有说话，闭上了眼睛。
　　我大肆动作起来。
　　柳如云的声音，也由淅沥小雨，变成阵阵雷雨，越来越剧烈的回荡在安静的仓库里。
　　“啊……”过了一会，柳如云忽然叫了一声，绷起半个身子，两手紧紧抓着我的胳膊，指甲都嵌进了我的肉里。
　　我知道她的关键时刻到了，猛地配合着，每一下都弄到她的心尖上。
　　随着一声娇喊，她全身绷紧，紧紧的夹着，释放了……
　　我感受到极致的冲击，差点缴械。
　　喘息了几口，我将她搂在怀里，亲吻起来。
　　亲了一会，恢复了力气，我扶着她从酒箱上下来，她顺从的站在旁边，腿弯上的袜子有些碍事，我用力一厮，就给撕烂了，然后我让她扶着面前的酒箱，抱起她一条腿，再次徐徐将巨人送进了秘境。
　　……
　　随着太阳西沉，光影斜移，仓库里完全恢复了幽暗。
　　一片幽暗之中，我们眼前却似乎有光，那是因为彼此的身体在燃烧。
　　从没有爱过这么成熟的极品身子，更何况她是我平时高高在上的领导，看着她在我的冲击下，变得花枝散乱，喘不成声，我格外的疯狂，像打了一桶鸡血一样。
　　直到第二次将她送上巅峰，我才一阵加速度，将自己释放。
　　唯一遗憾的是，就在我将要释放出来的那一刻，柳如云推开了我，我一个哆嗦，一股东西喷在了地上的尘埃里。
　　我忍不住用手捋着，剩下的东西没有喷那么远，弄到了柳如云的腿上。
　　柳如云深呼吸了一口，我看见她胸口剧烈起伏，我看着她，一时不知该说什么。
　　柳如云低声道：“去把我包里的湿巾拿来。”
　　我急忙走过去，拿了一包湿巾给她。
　　柳如云接过去，静静的撕开，小心的擦着腿。
　　擦完了，看了我一眼，道：“这就是你处心积虑想要的好处？”
　　我咽了口唾沫，像个老实孩子面对老师的责问一样，低声道：“嗯。”
　　“哼！”柳如云哼了一声，站起来，红着脸开始整理衣服。
　　我愣愣地盯着她，看见她极快地将腰间被我卷上去的裙子放下来，遮住了春光，然后反手戴上罩罩，有些情急的系着衬衣的扣子，很快，就恢复了原本高傲的女上司形象。
　　“这个……”我不知道是不是脑子抽筋了，看见方才被我脱下来扔在酒箱上的黑色小内衣她没有穿上去，我急忙拿过来递给她。
　　柳如云接过去，看了我一眼，狠狠的甩给我，道：“你不是一直想要吗？送给你啦！”说着拿起包，朝门口走去。
　　直到仓库的铁门被拉开，一阵凉风吹进来，我才惊觉，忍不住叫了一声，急忙捡起裤子，躲到酒箱后面，着急忙慌的穿着。
　　“我锁门了啊！”外面传来柳如云的声音。
　　我一边提着裤子，几乎是祈求的道：“别，那个，领导，让我锁！”
　　柳如云把铁门留了一道缝，没有关上。
　　我急忙穿好衣服，窜了出去。
　　看见柳如云已经坐在了车里，虽然没有开走，不过关着窗户，不知道在干什么。
　　我心里有些惴惴的，心说女上司让我帮忙卸货，我却利用工作之便，把她给那个了……是不是闯了祸啊！

第149章 她说了算
　　回想开始时候的冲动，也不仅为我的大胆吓了一跳。
　　柳如云说我处心积虑，我方才怎么就承认了呢？
　　我承认，我是一直想睡她……特么长成她这样的女人，哪个男人不想睡啊，除非他不正常。
　　可是我发誓，我今天来帮着卸货，并不是事先打算好了要撩她的。
　　现在想想，也是奇怪，怎么就临时起意，而且那么大胆的撩了呢？
　　似乎只要门关上，一男一女单独在一个封闭的空间里，彼此呼出的气息，就会在空气中交织，产生化学反应，然后催化当事人的大脑……
　　这是什么原理？
　　“那个，柳总……”我讪讪的走到柳如云的车旁，隔着玻璃叫了一声。
　　柳如云发动了车子，从我身边开过。
　　“领导！”我忍不住焦急的叫了一声，心说明明过程中那么欢愉，为什么事后女人总爱生气啊。
　　车子停下，玻璃降落。我急忙跑了过去，以为柳如云原谅我了。
　　谁知道她从里面扔出一张名片，冷冷的说了句：“你要的酒，明天找这个人去拉……他是低价时候进的货，你一瓶加一百两百都没问题。”说完轰的一声，大众CC冲了出去，瞬间消失在我的视线。
　　我将名片捡起，见上面只有一个名字和电话。
　　刘子明。
　　这名片够高冷啊，虽然材质只是普通的名片纸，但是什么名片不写公司和头衔，只写一个名字和电话呢？
　　没听说过酒水销售圈里，有一个叫刘子明的大佬啊。
　　要知道，五粮液茅台跟普通的白酒还不一样，那不是你想存就能存的。
　　不过想起柳如云说的，这个刘子明是低价时候存的货，按照现在的价格，我一瓶加一百两百都可以，我忍不住小激动了一把，也顾不上去揣测刘子明的身份了。
　　至少有一点我敢肯定，这个刘子明，跟柳如云的关系不简单。
　　不然人家即使低价存货，现在也不会低价卖给你。
　　而且这个行业，最忌讳透露渠道。
　　柳如云直接把刘子明这个渠道透露给我，要么是不担心我会撬走她的渠道，要么就是没把我当外人。
　　自然，我更倾向于后者。
　　想起方才的风光，我忍不住舔舔嘴唇，无耻的笑了。
　　一瓶加一百，一箱就是六百，四十箱是多少？那就是两万多啊！
　　如果我加二百呢？
　　一下就是几个月的工资，我不激动都不行啊！
　　为了保险起见，我先开车到市场上转了转，找了几家五粮液和茅台酒的专卖店，打听了一下价格。
　　然后才小心翼翼的拨通了刘子明的电话。
　　“刘总好，我是……”
　　“小云介绍的，想要酒的是吧？”电话里，传来一个淡淡的声音。
　　我急忙道：“是的。五粮液和茅台一样二十箱，我们柳总说，您那儿有货。”
　　“嗯。”刘子明漫不经心的道：“你明天上午来拉吧，知道地方吗？”
　　我急忙道：“我们柳总没说。”
　　刘子明沉吟了一下，道：“你明天先到中金大厦来找我吧。”说着就要挂电话。
　　我急忙道：“那个刘总，价格方面……能具体一点吗？”
　　刘子明楞了一下，道：“你们柳总也没跟你说？”
　　我咽了口唾沫，道：“没有。”
　　“那你问她吧，她说多少就是多少。”刘子明似乎浑不在意，说完挂了电话。
　　我不由傻在哪里。
　　这刘子明到底跟柳如云什么关系啊？怎么她说多少是多少？
　　想到什么，我心里有些不是滋味……如果我没记错，这个刘子明第一次称呼柳如云，是小云……
　　该不会特么是柳如云的情夫吧！
　　如果是那样，我刚刚还跟柳如云……
　　想起分别的时候，柳如云脸色不好，叫我现在怎么向她问价格啊？！
　　忽然有种吃人嘴短的感觉！
　　而且我吃的，还是柳如云本人……
　　等了一会，我估摸着柳如云也到家了，这才小心翼翼地给她打电话。
　　铃声响了许久，没人接。
　　我沮丧的挂了电话，一股懊恼的情绪在心头浮起。
　　又等了约莫二十分钟，我咬了咬牙，再给柳如云打电话。
　　老子又没强行她，她也算半推半就，生什么气！
　　再不接电话，老子就找上门去。
　　幸好这一次，电话接通了。
　　“干什么？”柳如云的声音，还是有些冷漠。
　　我咽了口唾沫，低声道：“那个……方才怎么不接电话啊？”
　　“在洗澡……”柳如云低声说了一句。
　　我听她声音虽然怪怪的，但是似乎并没有真的恼怒，一颗心终于放到肚子里，道：“那个……我方才给刘子明打电话问价格，他说，让你说了算……”
　　柳如云沉默了一下，道：“你一瓶想加多少？”
　　我犹豫了一下，道：“加二百会不会太高？”
　　柳如云道：“53°飞天给你按800一瓶吧，52°五粮液，780……按照现在市面零售的价格，加二百也不算高……”
　　我小声道：“毕竟量大，而且想长期维护的客户……”
　　柳如云没好气的道：“那你加一百，或者一百五。”完了又说了一句“有时候不是价格低客户就喜欢。”说完挂了电话。
　　我琢磨着柳如云最后一句话，大概能理解她的意思，但还是有点怂，不敢加太多。想了想，给殷雪华发了一条微信：“姐，53°飞天茅台，950一瓶，五粮液按850吧……这是一个朋友，低价时候囤的货，比市面便宜的。”
　　发完忐忑的等着消息。
　　过了一会，微信滴滴一响，殷雪华回信了。
　　我急忙去看，她只说了一句：“你直接告诉我，全部下来多少钱？记得要保真哦。”
　　我急忙回了一句，道：“放心，绝对正品。”发完之后心想，是不是正品，我这赌注就压在柳如云身上了。
　　然后我算了一下总额，算完吓了一跳，一共要二十一万六千！
　　那可是二十多万啊，就买几十件酒？
　　虽然是做酒的，但我还是有些吃惊。
　　不太适应有钱人的生活。
　　我硬着头皮给殷雪华发了过去。
　　“不对吧？”殷雪华回复。
　　不对？
　　我吓了一跳，急忙又重新算了一下，二十件茅台，一件六瓶，一瓶950；二十件五粮液，一件六瓶，一瓶850，十一万四加十万零两千，就是二十一万六啊。
　　哪里不对？

第150章 江湖大佬
　　我心中惴惴的想，难道是殷雪华嫌我报价太高了？
　　也是，连我自己都有些“于心不忍”。
　　按照这个价格，特么一单下来，我足足赚三万啊！
　　正当我犹豫着，准备再降点价的时候，殷雪华又给我回复了一条信息：“为什么我算的是三十三万啊，你说的那个总货款，好像连二十件茅台也不够买吧。”完后又调侃的追加了一句：“算错账我可不负责哦。”
　　我楞了一下，意识到什么，猛地拍了下脑袋，道：“就是三十三万，瞧我，把茅台也当成六瓶一件了……53°飞天，是12瓶一件的。”
　　发完我又追加了一句：“主要是有段时间没喝茅台了，忘了……”
　　殷雪华给我发了个调皮的表情，道：“明天送来吧。我还让财务转你个人账户。”
　　我的心情就不用说了。
　　这一刻我才深深的意识到，我是真的抱着大佬的腿了！
　　以前总不理解，大街上那么多人开百万的车，住几百万的房子，他们怎么就能挣那么多钱呢？
　　因为那是我的打工思维，所以不能理解。是啊，靠纯粹打工，什么时候能发财啊！
　　而这个世界上，能轻松又赚钱的法门多的是，只不过大多数人，摸不到罢了！
　　有缘摸了这些法门的，就成了富人。
　　就成了打工仔眼中无法理解的存在！
　　到现在，我是真的对韩佳莹她爸，也就是殷雪华任采购的这家公司，产生了浓烈的好奇。
　　什么样的公司，能这么随随便便的一掷几十万，买几十箱酒呢？
　　说来也好笑，我跟韩佳莹都那样了，跟殷雪华也多次接触，并且合作过一次了，至今我不知道她们背后的那家公司叫什么。
　　我没有问，因为我似乎感觉，她们在刻意回避。
　　而且上次我卖给殷雪华的那十多万的酒，她也没让我开票，我曾殷勤的问起，她说，不用开票了，她安排走点别的帐……这里面的水，似乎很深啊。
　　我还是收起我的好奇心吧，暗暗打定主意，韩佳莹和殷雪华不说，我就坚决不问。
　　管他呢，老子赚自己的钱就是了！
　　我开始给胖子打电话，用严肃的口气道：“明天上午不要出门，准备一辆面包车，随时待命。”
　　胖子楞了一下，道：“不是吧，我明天准备去度假呢……你小子干什么啊，神神秘秘的……”
　　我咳嗽了一声，道：“度假重要还是工作重要？听话，好好表现，回头哥给你弄个副组长当当。”完了又叮嘱道：“记着啊，明天上午，准备一辆面包车待命！”说完不等胖子骂我，极快的挂了电话，忍不住哈哈大笑起来。
　　第二天我也没敢太早，九点半的时候，赶到了中金大夏。
　　看着面前一座辉煌的写字楼，心说那个刘子明不会在这里弄一个仓库吧？
　　这特么可是寸土寸金啊！
　　想了一下，决定暂时不去想刘子明和柳如云的关系，我拨通了刘子明的电话。
　　“刘总……”
　　“半个小时候后上来吧，我在二十七楼。”刘子明心不在焉的说了一句，直接挂了电话。
　　我特么……
　　这刘子明究竟是什么人啊？
　　是他在装逼，还是段位真的这么高，拽的像江湖大佬一样？
　　我又耐着性子等了半个小时，期间胖子焦急的给我打电话，没好气的问我在哪儿。
　　我让他开面包车过来。
　　十点钟，我鼓鼓勇气，走进了中金大厦，来到了二十七楼。
　　这一层好多房间，特么刘子明也不告诉我他在那个房间，直接让我上来，当这一层都是他的啊……我转了一圈，见其他房间的门都关着，只有2703号房，似乎开着一条门缝。
　　但是里面静悄悄的，没有声音。
　　我深呼吸一口气，轻轻敲了敲门。
　　没回应。
　　正当我忍不住再次敲门的时候，门被从里面拉开，一个挽着云鬓，穿着旗袍的女人质疑的道：“你找谁？”
　　我楞了一下，咽了口唾沫，道：“那个……刘总……”
　　“让他进来吧。”我听见里面一个声音远远的说了一句。
　　听出来，正是刘子明的声音。
　　旗袍姐姐对我点了点头，拉开门，让我进来，又关上了门。
　　我正有些不知所措，一擡头，看见一个足有一米多高的红脸关公像被拱在一张似乎是黄花梨的桌子上，面前的香炉里，插着三柱高香，烟气袅袅而上，熏得关公的脸，有些狰狞。
　　我忍不住咽了口唾沫，看着旗袍姐姐，不知道说什么。
　　“刘总在这边。”她说了一句，带着我朝里面走去。
　　转过影背墙，我又吓了一跳。
　　只见面前一张茶台，围坐着几个人，一个个气度不凡，特别是其中一个一脸横肉，脖子里挂着大金链的胖子，瞪着眼睛看我，像张飞一样。
　　这特么都什么人啊！
　　我镇定一下心神，看着茶台主位一个穿着对襟衫，手腕上戴着一串紫檀佛珠的中年人气态还算温和，急忙笑了笑，道：“您是刘总吧？”
　　那人点了点头，喝了一口茶，道：“小云说你叫——”
　　“李健。”我急忙笑道：“您可以叫我小李。”
　　“嗯。”刘子明点了点头，道：“小云说你是她的手下，没事，都是自己人。”见我发愣，他又无所谓的道：“那是我表妹。”
　　我松了口气，差点叫“表哥”。
　　心里也就暗暗发怯，这柳如云平时不显山露水的，也是有来头的人啊……这表哥看着可不像一般人啊，十足的大哥范儿！
　　我咧嘴笑了笑，道：“那个，我们柳总都跟您说了吧？”
　　刘子明点了点头，道：“要不要坐下来喝杯茶？”
　　“不了不了……”我急忙婉拒。
　　心里牵挂着去拉货，又不知该怎么开口。
　　“我记得你们老板是叫什么……杜什么？”刘子明似乎又随口的问。
　　我急忙道：“杜钰。我们老板叫杜钰。”
　　刘子明点点头没说什么，他下手坐的那个张飞也似的胖子听到“杜钰”的名字，却嗤的笑了一声。
　　我吓了一跳，见他打量我，急忙笑了笑。
　　张飞脸上的肥肉抽了一下，没再说什么。
　　我心里却不由的想，看来这伙人知道我老板啊……而且，似乎我老板那个级别，并不怎么被他们看在眼里……
　　“窖藏的五粮液和茅台，明哥给你算多少钱啊？”刘子明另一边一个黑瘦的中年人，冷笑着说了一句，有些挑刺的意思。
　　我笑了笑，想说什么，刘子明摆了摆手，道：“小云的手下，算了，正好我要盘活点资金。”
　　我急忙道：“您放心，货拉过去，客户把钱打了，我立马转给您。”
　　“嗯。”刘子明答应了一声，道：“梅姐——”方才开门的那个旗袍姐姐笑着走了进来。
　　“你安排他去装货吧……给他个账户。”
　　刘子明接着说道。
　　叫梅姐的旗袍姐姐笑着点了点头，然后对我道：“你跟我来吧，帅哥。”
　　我心中一荡，急忙低下头，如坠云雾，一脸懵逼的跟着梅姐进了旁边一个房间。
　　却见房门无声的在身后关上了。

第151章 人可以贪
　　“那个——”我见叫梅姐的这个女人，在笑着打量我，忍不住心中有些慌乱。
　　按说我也算是女人堆里混过来的，一般只有我调戏女人的份，什么时候见了女人会慌乱啊。但是这个梅姐不一样。
　　她的身材和长相，也不算特别漂亮吧；而且明显不再年轻，我估摸着，得有四十吧。
　　但是整体搭配在一起，她的举手投足，一言一笑，总给人一种特别的意味。
　　甚至连殷雪华那种天生优物，也比不了。
　　准确的说，那是一个经历过风尘的女人，在岁月的吹拂下，所留下来的一种独特韵味。
　　像陈年老酒？
　　像愈泡愈有深意的普洱茶？
　　柳如云、殷雪华的韵味，是外放的，而她已经学会将韵味很好的内敛。
　　因为内敛，所以觉得愈发动人，令人会忍不住有一种想去探索的冲动，去领略那内敛之中的奔放。
　　总之在她面前，我感觉自己就像个雏儿一样。
　　“那个——”我咽了口唾沫，咧嘴笑道：“姐，我去哪儿拉货啊？”
　　“自然不是这里。”梅姐笑了一声，坐到一张办公桌后，用桌上的座机拨了个电话。“鹿伯，嗯，一会明哥安排一个小伙子——你叫什么？”她擡起头问我。
　　“李健。”我急忙道：“我叫李健。”
　　梅姐点了点头，继续对电话里说道：“叫李健，过去拉几十件货，你帮忙安排一下吧。”挂了电话，她又在一张便签上写了个电话号码递给我，道：“你出去，打这个电话就行了。”
　　我心里还是有些没底，心说不就拉点酒吗，怎么感觉像被踢皮球一样，又让找这个，又让找那个的。
　　不过我可不敢抱怨。
　　我笑着道：“那个账户——”
　　梅姐道：“你有微信吗，我加你微信，发给你吧。”
　　我急忙拿出手机，扫描了梅姐的微信。
　　看见昵称是“墙角一枝梅”，头像也是一支凛冬出墙的梅花。
　　“那，梅姐——”我咽了口唾沫，道：“我过去啊？”
　　“嗯，去吧。”梅姐瞟了我一眼，亲自把我送出门，浅笑道：“有什么问题，再联系我。”
　　我点了点头，如释重负的出了中金大厦。胖子一脸不耐烦的等在外面，看见我，没好气的道：“你小子到底行不行啊？不是消遣我吧？”
　　我顾不上跟他斗嘴，拨打了梅姐给我的电话。
　　“是鹿伯吧？我是李健……”
　　电话里，一个有些苍老但是很浑厚的声音，告诉了我一个地址，竟然是一个城郊小区的地下室，让我过去拉货。
　　我一脸懵逼，怎么搞得跟黑团伙地下交易似的……那么名贵的酒，放在郊区的地下室？
　　事已至此，只有咬牙一试了。
　　我跟胖子分别开着拉货的面包，找到了鹿伯电话里说的那个小区地下室。
　　结果出奇的顺利，载着满满一车的酒从地下室离开的时候，重见阳光，我竟觉得有些不真实。
　　接下来，我兴冲冲的和胖子一起，把酒送到了殷雪华他们的仓库。
　　等了一会，殷雪华果然把三十三万货款打到我个人账户里了。
　　我松了口气，忽然觉得自己成长了好多。
　　或许是涉世更深一些的缘故吧，人岂非就是因为随着接触社会网络的加深，而变得日益成熟。
　　我想请胖子吃饭，他破天荒的看着我，认真的道：“得！小子，从今以后，我是服了你了。吃饭就算了，老子还要去度假。”
　　胖子走后，我赶到银行，先把该刘子明的货款，给他转了过去。
　　梅姐给我提供的也是个私人账号，开户名是“关梅”，看来是她的本名。
　　忙完这些，这次交易还足足给我剩下四万四千四百块钱。
　　这看似就是我的了。
　　说实话，不心动是假的。
　　本来我买完车以后，就没剩多少钱，有了这四万多，老子银行卡里的数字一下子又回到巅峰状态了。
　　但是我知道，做人可以贪，但是不能忘本。
　　给殷雪华送回扣我没有胆量，有韩佳莹这层关系在，她也绝不会收。
　　而且我凭直觉，感到殷雪华也不在乎这一点回扣。
　　但是我不能忘了柳如云。
　　以及韩佳莹。
　　一个是给我提供优质货源的，一个是当初帮我挖井的，现在有了好处，我不能独吞啊。
　　想清楚以后，我给柳如云发了一条微信：“你在度假吗？”
　　“出来呼吸呼吸新鲜空气。你的交易忙完了？”
　　“嗯。你在哪儿呼吸新鲜空气啊？”
　　柳如云没有立刻回复，过了一会才道：“干嘛？”
　　我忍不住咽了口唾沫，想了一下，道：“这次交易要多谢你，估计你现在也不愿意让我去陪你呼吸新鲜空气，给你转一万块钱，算是我的一点心意吧。”
　　柳如云回复了四个字：“你留着吧。”
　　我考虑了一下，还是给她的账户里，转了一万块钱。
　　算是感谢她的好处费吧。
　　柳如云没再说什么，我也没再打扰她。
　　接下来这三万多，我想着等过几天见着韩佳莹，再当面给她一万吧。
　　除去这些，我还能剩两万多，已经很不错了。
　　人可以贪，但也要学会知足。
　　弄完这些事情，这个假期我觉得已经是相当圆满了。
　　可谓是人财两收啊！
　　赚了钱不说，还终于把从进公司第一天就想入非非梦寐以求的极品上司给推到了……想起在那个幽暗又明媚的仓库里，我把柳如云放倒在酒箱上，在她身上做的事情，我都忍不住打哆嗦……竟然有一种得到太多，担心遭天打雷劈的感觉！
　　好在事后柳如云虽然有些情绪，但总算没有发飙。
　　千年前的王干娘说的对，男人想偷女人，首先要有本钱，只要在过程中让对方舒服了，一切好说。
　　我幻想着等柳如云休假回来，再次跟她相见，会是什么感觉……
　　说话，这妞不让我休假，是想让我帮她干活，现在活也干了，人也干了，功德圆满，老子是不是也可以抛开工作，休个假啊？
　　我给自己放了假，不过并没有出去，而是一直呆在我师父的院子里，每天饿了吃，困了睡，睁开眼就心无旁骛的练习散打。
　　就这样几天过去，就在国庆黄金周即将结束，我认为我的假期就要这样度过的时候，邱悦给我发来了信息。
　　“有空吗？”
　　看到她的信息，我才猛地想起来，她借我的一万块钱，已经到期了。
　　连本带利，这妞是想还钱，还是准备以肉抵债呢？
　　想起这个钢管女郎的感性和狂野，以及青春完美的身子，我连续几天心无旁骛所沉淀下来的睾酮素及荷尔蒙，一下子蠢蠢的欲动起来，呈现出强烈的想要喷发的欲望。

第152章 惊现警察
　　“美女相约，必须有空。”我贱贱的回复了一句。
　　“你怎么知道我要约你？”邱悦反问了一句。
　　我忍不住发了条语音，道：“怎么说咱们曾经也是假装情侣，这么长时间不见，就是你不想我，我也想你了啊。”
　　邱悦继续文字信息：“是吗，那怎么没见你主动约我啊？”
　　我忍不住道：“不是怕你误会我是催款嘛。”
　　邱悦道：“切，你这不还是变相催款嘛，虚伪！放心吧，我心里记着日子呢。今晚出来吧，咱们说说还款的事。”
　　我想了一下，试探的道：“你要不想见我，直接转我支付宝也行。”
　　过了一会，邱悦才回复道：“我是不想见你。但是我现在没钱。”
　　“啊？”我回了一个字。没想到这妞这么直白。
　　“不明白吗？”她的语气，似乎透着点执拗和任性，倒跟她的气质很吻合。
　　我舔舔嘴唇，道：“有点不敢相信，幸福来的太突然了……那个，去哪儿啊？”
　　想起上一次跟她到她上课的教室，后来在她宿舍发生的事情，我真的有点希望，她能再次约我去她宿舍。
　　上一次去，是为了放款拍证据，我看的眼饱肚饥，心急火燎，最终也没弄成。
　　这一次不一样，这一次是收利息，我是不是就可以理直气壮心安理得的为所欲为了？
　　但是看来邱悦不想把战火烧到她的宿舍，因为她直接问我：“你开房还是我开房？”
　　我心跳了一下，心说夜店混的，就是不一样。
　　那么，谁开房呢？
　　我想了一下，道：“你开吧，房费算我的，等一下我给你发个红包。”
　　“红包就不用了，算我请你。开好了联系你。”
　　我忍不住咽了口唾沫，看看时间，下午五点多。
　　我也没心继续练习了，冲了凉，换了一身衣服，开着我的五菱神车出去找了个饭店，大吃了一顿，然后在车上等着邱悦的消息。
　　想起她在艺校上学，又是夜店跳钢管舞的，一定是身经百战，我要好好积蓄体力，准备大战一场。
　　加上练了一天，也真的有点累了，躺在车里，迷迷糊糊的睡着了。
　　一觉醒来，外面已经万家灯火。
　　我急忙拿起手机一看，晚上九点了，而邱悦竟然没有给我发信息。
　　不会吧？她五点就联系我，难道到现在还没开好房？
　　我心中有些狐疑不解。
　　看着外面的夜色，不知为何，觉得心里有些不安。
　　再等等吧，毕竟开房这么敏感的事情，夜深了才好不是吗？
　　我点上一根烟，在车里静静的抽着。
　　抽完一根烟，邱悦还是没给我信息。
　　特么不是黄了吧？
　　要不老子回去睡觉算了！
　　反正过两天温玉、左兰、吴月、小红，还有韩佳莹都要回来了，够老子忙活呢！
　　可是心里总是有些不甘，我忍不住翻出手机里上次拍的邱悦的照片，看得直咽唾沫。
　　那谁说的，唾液能助性的？
　　不知道有没有科学依据，反正我越咽唾沫，心里越像一盆火一样，下面变得热乎乎的。
　　就在我咬咬牙，决定给邱悦打个电话的时候，滴滴两声，她的信息进来了，很简洁，只有一个宾馆的名字，和房间号。
　　“收到。”我极快的回复了一句，然后手机导航到她说的那个宾馆，开了过去。
　　赶到宾馆的时候，我看了看时间，正好十点。
　　这个时间，是大多数人准备睡觉的时间，岂非也正是体内的小兽觉醒的时候？
　　反正想到邱悦这个野性的小白羊，我体内的小兽已经有些迫不及待了。
　　来到邱悦说的那个房间外，深呼吸一口气，敲门。
　　敲到第二遍的时候，门从里边打开，邱悦站在门后，静静的看着我。
　　我见她穿着紧身牛仔裤，上身是一件红色的束身小毛衣，头发绑了马尾，额头的胎记已经去掉了，所以更自信的将一张白净的俏颜展示出来，配上眼中有些天生冷漠的神情，竟然有些御姐的范。
　　我忍不住楞了一下。
　　邱悦眼神闪了一下，低声道：“进来吧。”看着我进去，她又关上了门，倚在门上，看着我。
　　我被她看得有些怪怪的，站在床边，一时竟有些不知所措。“那个，”我笑了一下，道：“这次是真的要做一回名副其实的情侣了……”
　　邱悦眼中有些复杂的神色，咬了咬牙，缓缓朝我走了过来。
　　看着她曼妙的身段，我忍不住咽了口唾沫。
　　我站在床边没动，邱悦走到我面前，缓缓伸手在我身上，我本能的后仰，倒在床之上，然后她慢慢骑在我身上。
　　这么会玩啊？
　　我恍惚有种钢管的感觉。
　　不过我心里确定的知道，此时此刻，我愿意当她的钢管。
　　让她在我身上狂舞燃烧吧！
　　邱悦骑在了我身上，眼睛看着我，直到我有些不自然的道：“你真美。”她才反手，解开了头发。
　　头发披散下来，她的眼神变得有些迷蒙，依稀便是我初次在视频里看到她的时候，她在夜店里疯狂起舞的神情。
　　她骑在我身上，两手摸索着，开始解我的衬衣扣子。
　　不知为何，我感觉她的手，竟然有些轻微的颤抖。
　　一颗，两颗，三颗……终于，她解开了我的衬衣，我的胸膛露了出来。
　　就在我期待她下一步动作的时候，她却停住了。
　　脸色微红，似乎有些不知所措。
　　“要不，我们聊聊天？或者，我车里有红酒，要不要去拿来喝点？”我很诧异邱悦竟然会紧张，想缓解一下气氛。
　　听了我的话，邱悦的手停顿了一下，然后她翻身倒在我旁边，闭上眼睛，道：“你来吧。”
　　我楞了一下，看见她秀长浮凸的身子平躺在身边，那么的秀色可餐，我心中的小野兽受到了召唤，已经在呐喊了。
　　我也顾不得那么多了，把自己被解开的衬衣脱掉，翻身把她压在身下，低头朝她嘴上吻去。
　　邱悦一扭头，避开了我的嘴唇。
　　我了解，很多女孩子刚开始不愿意被亲嘴，我没有强求，嘴唇旁落到她耳畔，张开嘴，朝她晶莹的耳朵边缘含去。
　　“嗯……”邱悦紧致浮凸的身子在我身下，本能的扭动了一下。
　　她咬着牙，不由自主的发出一声轻吟。
　　我心跳加速，轻轻在她耳朵边缘上含了一下，正准备继续深入下一步接触的时候，我听到房门那边似乎传来异动，本能的扭头一看，门把手被人从外面拧动了。
　　我吓了一跳，看着邱悦，低声道：“你没锁门吗？”
　　邱悦咬牙不语。
　　“谁啊！”我喊了一声，就想从邱悦身上下来，过去阻止外边的人开门。
　　还没等我从邱悦身上下来，门被一把推开，看见外面闪进来的两个人，我的脑袋嗡的一下。
　　……警察！

第153章 枪是假的
　　一高一矮两个穿着警察制服的男人闯了进来，我吓了一跳，反应过来，急忙叫道：“你们干什么——”
　　“别动！”那个高个的警察，对着我严厉的呵斥了一句，道：“警察查房，配合一点！”
　　我咽了口唾沫，想要争辩，那个矮个警察把一个什么证件在我眼前晃了一下，沉声道：“扫黄的，跟我们走一趟吧。”
　　扫黄的？
　　我心里咯噔一声。
　　见邱悦面无表情，我急忙道：“警察同志，你们搞错了吧，我们……在处对象啊？”
　　“什么处对象！有人举报你们有偿皮肉交易，跟我们走一趟。”说着，那个矮个的上来拉我的胳膊。
　　“别碰我！”我本能的甩了一下，道：“抓错了，我们真的是——”
　　“别动！”见我将矮个警察甩开了，高个那个警察一回手，竟然从腰间拿出一把黑黝黝的手枪指着我，狞笑道：“小子，你敢拒捕伤警，别怪我铁面执法！”
　　我——
　　看着面前的手枪，长这么大第一次经历这种阵仗，我真的被吓住了。急忙举起双手，恳求道：“警察同志，我们真的是处对象，这我女朋友……跟女朋友开房，不犯法吧？”
　　“蹲下！”高个警察厉声喝道。
　　我咽了口唾沫，知道现在这社会，被穿着这身皮的人失手打死了，我也没地方说理去……我心理也是真的害怕了，急忙顺从的蹲了下来。
　　谁知道我刚一蹲下，那个矮个的警察，竟然从背后抓着我的手腕，咔嚓一声，特么给我拷上了！
　　我急了眼，道：“警察同志，不能乱抓人吧！”
　　“乱抓人——”高个警察轻笑了一声，瞟着邱悦，道：“你说，你们是不是准备进行有偿皮肉交易？”
　　我急忙焦急的看着邱悦，给她使眼色。
　　这点事，相信她能明白过来吧。
　　我们都有正当身份，而且她未嫁我未婚，连道德问题都可以算不上，只要她说出我的名字，说我们是处对象，到哪里都能说得通。
　　谁知道邱悦看了我一眼，咬了咬牙，竟然点了点头。
　　她……竟然承认了？！
　　我楞了一下，想起我们的交易，虽然是你情我愿，但是里面确实有利益在里面，确切的说，她就是为了以肉抵债……可是拜托，这妞不用这么老实吧！
　　难道读书读傻了？
　　看着邱悦低头不语，再看看两个警察脸上得意的表情，我忽然觉得哪里不对劲。
　　忍不住道：“你们的证件给我看一下！”
　　“哪儿那么多事！”矮个踢了我一脚，道：“有事局子里说……走吧！”说着推着我往外走。
　　我挣扎了一下，说实话，如果不是手被铐起来，凭这两个人，我还真不放在眼里。
　　“不配合是不是？告诉你，老老实实跟我们到局子里，把事情说清了，没事的话你就可以回来，继续处你的对象……”高个警察说着瞟了邱悦一眼，我看见他咽了口唾沫，眼中闪现一抹垂涎的神色。
　　“要是搞事，”他接着说道：“那就是不管有事没事，你都是摊上事了，明白吗？”
　　我总觉得哪里不对劲，但是想想高个警察说的也是那么回事，我如果拒捕，那没事也变成有事了，只得垂头丧气的道：“那个，我衣服能不能穿上？”
　　矮个警察把我的衬衣扔给我，骂咧咧的道：“身材练的不错，就是为了泡妞吗？走吧！”说着把我推了出来。
　　我扭头看了邱悦一眼，想说什么，那个高个警察又对邱悦道：“你也跟我们走一趟吧。”
　　邱悦哼了一声，似乎对这两个警察十分鄙视，然后神色复杂的看了我一眼，一脸冷漠的径直走了出去。
　　我被两个警察监视着，从房间离开，看着邱悦的背影，心里还有些抱歉。
　　不管怎么说，我是社会人的身份，而且男的，怎么都好说，而她还是个在校学生，这种事情，女人总比男人承受的压力要大吧。
　　真特娘的倒霉！
　　不过我心里还抱着点念想，希望邱悦到了警察局能反应过来，承认我们是情侣，把事情遮掩过去吧。
　　但是又总觉得怪怪的，不仅仅是这两个警察怪怪的，邱悦也怪怪的。
　　这种怪怪的感觉，给我一种不祥的预感，似乎前面是一个黑暗的陷阱在等着我。
　　等出了宾馆，我看见路边没有警车，心里更加疑惑。
　　然后那个矮个的警察，竟然从我身上拿出车钥匙，直接朝我停在路边的五菱宏光走去。
　　我楞了一下，道：“你怎么知道那是我的车？你们一直跟着我！”
　　“不是跟着你，是守株待兔！”高个警察低笑了一声，忽然把手枪抵在我腰上，道：“老实点，走！”
　　现在我差不多可以确定了，这两个人，是假的警察！
　　借警察查房之名敲诈勒索吗……他们怎么知道我跟邱悦在这里开房？
　　这里面的信息量太大，我感觉脑袋像一锅粥一样，一时想不清楚，然后就被高个推着，身不由己上了我自己的车后座。
　　邱悦则自己拉开车门，坐在了副驾驶。
　　我见她一直低着头，沉默不语。头发遮着脸，也不知道在想什么。
　　高个得意的吹了声口哨，道：“走吧。”
　　矮个发动车子，驶向了前方的黑夜。
　　我的双手被反剪在身后，戴着手铐，目前看来，是脱不了身的，况且身边这个家伙，腰里别着枪……我忽然有些疑惑，如果他们只是假冒警察借查房之名敲诈勒索的小毛贼，怎么会有枪呢？
　　一般带枪的，不是杀人越货的江洋大盗，就是穷凶极恶的绑架犯啊。
　　要说绑架，我特么也不够格啊。
　　加上前几天发的那一笔横财，我特么才五万块钱！
　　我心中一动，看着高个警察，道：“枪是假的吧？”
　　高个笑了一声，道：“想试试吗？”
　　我冷冷盯着他，道：“警察也是假的吧？”
　　高个没来得及说话，开车的矮个骂道：“孙子，你自己做的事，心里没点B数吗？真警察就不能抓你？”
　　听了这话，我更确定他们两个，是假冒的警察。
　　我也镇定下来了，道：“说吧，你们是想要钱吗？想要多少？”
　　高个伸手在我后脑勺扇了一巴掌，笑着骂道：“臭小子，你这是想贿赂人民警察吗？”说完又嘿嘿笑道：“那倒也不是不可以。至于多少钱，等一下跟我们老大说吧。”
　　我心里一沉，看见车子已经驶出了城区，继续向更荒凉的郊区驶去。
　　这深更半夜黑灯瞎火的，是要把我带到哪儿啊？！

第154章 原来是她
　　车子驶出城区，顺着一条黑暗的公路走了约莫半个小时，然后拐进了一条偏僻的土路，继续颠簸的行驶。
　　看着两旁黑黢黢的，一派荒凉……说不害怕，那是假的。
　　这特么怎么都有种要毁尸灭迹的节奏啊！
　　我看着邱悦静静地坐在副驾驶，忽然心中一动，道：“邱悦，你认识他们吧？”
　　邱悦哼了一声，没说话。
　　我似乎明白了什么……邱悦一定是认识这两个人的，不对，应该说，她认识他们背后的老大！
　　那么，不是邱悦跟着我遭殃，而是我跟着邱悦遭殃了才对吧？
　　一定是了！
　　这妞在夜店上班，不定招惹什么三教九流的人，应该是哪个大佬看上了她……发现自己的妞竟然跟别的男人开房，换做我也得急眼啊！
　　不过能想到让小弟假冒警察，把我带到这么荒凉的地方，这个大佬不简单啊……等待我的会是什么呢？
　　想到这里，我心中叫苦，心说怎么特么就这么倒霉呢！
　　我闭上眼睛，绝望的想，是我太贪了，所以今晚要遭报应了吗？
　　先是吴月、接着是殷雪红、然后是韩佳莹、左兰、温玉，朱琦琦和柳如云，还有斩不断理还乱的陈杏芝……
　　她们任何一个，都算得上人间美色，得一而足矣，而我却全都占有了，而且是只攫取了她们的美好，没有去承担相应的责任……
　　美色令我欲罢不能，我在这条路上越陷越深，越走越远。
　　不过今晚看来，或许就走到尽头了。
　　爱美也许无罪，但是人生在世，最怕踩雷，而邱悦，看来就是我的雷。
　　我忍不住苦笑，怪谁呢？怪邱悦吗？她应该也是无辜的吧。
　　想到这里，我又替邱悦担心，轻轻叫了声：“邱悦。”
　　“嗯。”邱悦含糊的答应了一声。
　　“你怕吗？”
　　邱悦扭过头，疑惑的看着我。
　　我笑了笑，想要给她点安慰，道：“别怕。”
　　邱悦眼睛闪了一下，扭过头，一言不发。不知心中究竟想着什么。
　　车子终于停下，我透过玻璃，看见外面黑黢黢的，依稀看出，是个废弃的农家小院。
　　远处的阴影里，停着两辆车，没有灯火。
　　“到了，下来吧！”高个和矮个跳下车，似乎完成了任务，显得一身轻松。
　　他们将我拉下来，推着我，朝前面的几间瓦房走去。
　　“老大，人带来了！”高个得意的喊了一声。
　　矮个也笑着道：“人赃俱获，抓了个现行……不过进去的早了点，刚脱了衣服……”
　　邱悦冷冷的哼了一声，那个矮个没再说什么。
　　看来邱悦果真是大佬看上的女人，所以这两个小弟，不敢对她太放肆。
　　我特么……
　　特么他们对我就不一样了，推推搡搡的，像二解差押送小仓娃一样，粗暴的推着，朝黑灯瞎火的屋子走去。
　　推门进屋，更是一片漆黑，伸手不见五指。
　　不过我能感觉到，屋里有人，而且不止一人。
　　我深呼吸一口气，道：“你是谁，为什么抓我？”
　　黑暗中，有人轻笑了一声。
　　听到这个声音，我的心猛地抽了一下。
　　还没等我说什么，屋里的灯一下子亮了起来。
　　刺眼的白光令我本能的闭了下眼睛，然后就看到了一张丑陋而狰狞的笑脸。
　　“是你！”我晃了晃，差点栽倒。
　　竟然是……李尚坤！
　　……
　　说实话，我之前也曾想过，可能会是李尚坤，不过很快就把他排除了。
　　以我对李尚坤的印象，如果是他想堵我，凭他的智商，应该是带人冲进宾馆，顶多把我胖揍一顿……我怎么也没想到，他竟然会叫人假扮警察，把我带到这么荒僻的地方！
　　还以为是看上邱悦的大佬，谁想到，特么竟然是我的死对头！
　　这才是冤家路窄啊！
　　看着站在李尚坤身后的几个家伙，依稀认出，是上次在那个野生鱼坊见过的，我咬牙道：“你想怎么样？”
　　李尚坤看着我，眼中涌着狠毒的神色，他冲过来给了我一耳光，咬牙切齿的道：“孙子，我找你好久了……你说会怎么样？”
　　我脸上火辣辣的，手被反铐着，无法还击。
　　而且除了身后这两个假扮警察的家伙，对面还有四个人虎视眈眈的围着我。
　　我咬了咬牙，脑中快速想着脱困的办法。
　　李尚坤接着一拳打在我肚子上，骂道：“你特么过的很快活啊！啊，抢老子的生意，赚着利息泡着妞，是不是觉得自己可快活啊！”
　　说着，抓着我的肩膀，又一个膝撞，狠狠地顶在我的肚子上。
　　我痛苦的弯下了腰，咬牙道：“你想怎么样！”
　　我知道今天不会善了，我就是不死，估计也得脱层皮，所以想知道李尚坤的条件，然后决定该怎么做。
　　李尚坤抓着我的头发，用手拍了拍我的脸，道：“还记得上次的事情吗？可惜今晚那两个小贱人不在，不然我倒是想看看，你和她们是怎么一起睡觉的！你小子会玩啊，还特么跟双人飞！”
　　旁边几个家伙，笑了起来。眼中都露出邪荡的神色。
　　身后那个矮个假警察更是无耻的道：“坤哥，这小子不是仗着七大货号勾引小姑娘吗，今晚咱阉了他，看他以后还怎么屌！”
　　高个假警察低笑道：“这哥们有心啊……你说实话，练得这么壮，是不是天天就想着怎么在床之上征服妞啊？”
　　我咬牙不语。
　　“嘴硬是吧？”高个低笑了一句，道：“我看你特么是欠揍！”说着，一拳狠狠地打在我肋下。
　　我能怎么的？
　　我特么继续咬牙不语。
　　“弄死这孙子！”站在李尚坤后面那四个家伙，手里握着橡胶棒，叫嚣着一齐冲了上来。
　　他们上次被我摆了一道，现在都是下死手！
　　我想要挣扎躲避，被矮个假警察在后面踹了一脚，踉跄着跌倒在地。
　　眼看着橡胶棒凶狠地砸了下来。
　　到了这个地步，我只有绝望的闭上了眼睛。
　　“住手！”一声清冷的呵斥，邱悦冲过来，挡住了那四个家伙。
　　她瞪着李尚坤，咬牙道：“够了！你究竟想怎么样？！”
　　我心中一暖，见李尚坤看着邱悦眼神闪烁，不等他发号示令，急忙道：“李尚坤，咱们两个人之间的事情，跟这个姑娘没关系，你放她走，咱们都好说。”然后又急切地对邱悦道：“不管你的事，你快走！”
　　我是真的为她担心，这荒郊野外的，她一个如此标致感性的大妞，落在李尚坤这一帮狼崽子手里，会发生什么事情？
　　我脑海几乎立即浮现了那一副不堪的画面，所以只希望趁着李尚坤他们狼性还没有完全暴露，让邱悦赶紧离开。
　　没想到的是，邱悦一动不动，而且脸上的神色闪了一下，似乎有些不敢看我。
　　我楞了一下。道：“你……真的认识他们？”
　　邱悦咬牙不语。
　　李尚坤脸上浮现怪异的笑意，他吹了声口哨，看着邱悦笑道：“表妹，看来这孙子是爱上你了啊，到现在还想着保护你……”
　　表妹……
　　我脑袋嗡的一下，苦涩地看向邱悦。

第155章 小人兴浪
　　我相信，我的眼神，从来没有像现在这般苦涩。
　　对于一个男人来说，还有什么比被一个漂亮的女人出卖，更痛苦的呢？
　　可笑的是，上一秒，我还为她的挺身而出感到心暖，还想护着她。
　　原来一切都是圈套，从一开始都是！
　　而引领我走入这个圈套的，竟然就是她！
　　邱悦不敢看我，她看着李尚坤，咬了咬牙，道：“你要把他怎么样？”
　　李尚坤狞笑道：“表妹，谢谢你配合。现在没你的事了，先到外面的车上等着吧，因为接下来的画面，可能会有点暴力，别吓着你。”
　　邱悦看了我一眼，对李尚坤道：“你不是说……他欠你十万块钱吗？”
　　李尚坤冷笑道：“欠钱是真的，不过不是十万，而是一百万……是吧，臭小子，李哥？”
　　我楞了一下，急忙道：“你胡说，我什么时候欠你钱……”
　　李尚坤反手从腰间拿出一把弹簧刀，冷笑道：“你选择赖账吗？两条路，要么还钱，要么我把你裤裆里的东西切下来喂狗，选一条吧。”
　　说完他又邪笑道：“喂了狗可惜，我可以打包给殷雪红和吴月那两个小贱人送过去，你猜她们看到会怎么样？”
　　一个家伙贱笑道：“一定会好好珍藏起来，半夜的时候偷偷塞到肉的缝里……”
　　几个家伙哄然大笑。
　　邱悦哼了一声，想要来拉我，被李尚坤一把抓着手，把她拉到了一边。
　　“我说了没你的事了……想让我把你果照贷款的事情，告诉你家人吗？”李尚坤威胁道。
　　邱悦甩开李尚坤，咬了咬牙，道：“你究竟是怎么知道我跟他贷款的？”
　　我听到这里，忍不住又迷糊了。
　　看样子，好像邱悦当初向我贷款，并不是预谋的。
　　好像是李尚坤知道了邱悦向我贷款，以告诉她家人为由，胁迫她约我出来的……
　　不过这都不重要的。
　　眼前最重要的是，我怎么度过此劫。
　　只要我能活着离开，李尚坤这伙人，我绝对不会轻饶……邱悦，也不例外！
　　李尚坤轻笑了一声，道：“表妹，你缺钱花的话，直接找我就行了，我不要你照片，说不定还能免利息，何必把白花花的身子让外人看了呢。”
　　“不要你管！”邱悦怒道：“究竟谁告诉你，我跟他借钱的？”
　　李尚坤冷笑了一声，看着我道：“小子，你这叫自作孽不可活，今天就是我饶了你，还有人想阉了你！”
　　我楞了一下，不知道李尚坤指的是谁。
　　这时候他拍了拍掌，道：“出来吧。”
　　房门再次被推开，从外面，又进来四个人。
　　当先一个，一脸阴沉狠毒，我看见他，一时说不出话来。
　　不是别人，竟然是王天明。
　　上次我打跑了王天明，左兰还担心的提醒我，要小心王天明，说这是个小心眼又很记仇的人……真没想到，现世报来的这么快啊。
　　我睡了她女朋友，看他的表情，我信了李尚坤的话。
　　这王天明，今天既然逮住了机会，就一定不会放过我的！
　　王天明身后的三个家伙，我倒懒得去生气了。
　　手下败将，光明技校的三个校霸，刘大江、鲁涛、梁元。
　　只是他们几个，怎么会跟李尚坤混到一起呢？我一时有些疑惑。
　　“你是？”邱悦也楞了一下，明显不认识王天明几个人。
　　王天明冷笑了一声，道：“你好。我是你舍友崔倩的老乡，我叫王天明。”
　　邱悦咬了咬牙，愤怒的道：“我的事情，是你告诉李尚坤的？”
　　面对邱悦的质问，这王天明怂的，竟然没敢亲口承认。
　　不过瞧神情，是他跑不了了。
　　“好了。”李尚坤笑着对邱悦道：“表妹，你先到外面等一会吧。你知道大家为什么都恨这小子吗？因为他利用各种卑鄙的手段，不知道睡了多少人的女朋友，你以后离他远点吧。至于你借他那一万块钱，我觉得也可以一笔勾销了。”
　　邱悦冷冷的道：“我借的债，我自然会还。他睡你的女朋友了吗？”
　　李尚坤没话说了，瞟了王天明一眼。
　　王天明咬了咬牙，大着胆走过来，在我腰上踢了一脚。
　　他虽然是个软脚蟹，但是踢在我腰间的软组织上，还真特么疼。
　　我咬了咬牙，瞪了王天明一眼，冷冷的道：“就你也配得上左兰？怂包！”
　　“擦你的妈的！”李尚坤推开邱悦，一脚将我踹翻在地，骂道：“还特么逞能是吧？！”
　　我怒吼了一声，用力挣扎，双手被手铐勒的生疼，丝毫挣脱不开。
　　不等我站起，李尚坤的几个手下冲上来，一阵拳打脚踢！
　　我被打倒在地，只有拼命蜷着身子，尽量避免重要部位受伤。
　　“别打了！”邱悦冲过来，叫着道：“出了人命，你们谁也跑不了！”
　　或许是邱悦的喊声，让几个家伙冷静了一点，他们暂时停了下来。
　　李尚坤蹲在我面前，手中的弹簧刀指着我，道：“小子，我刚才说的两个路，想好选哪个了吗？”
　　我咬牙道：“我没钱！”
　　“那你是选择被阉割了？”李尚坤眼睛一翻，怒道：“把他裤子扒了！”
　　“混蛋……我擦你们祖宗……”我拼命挣扎，不让他们脱我的裤子。
　　无奈势单力薄，双手又被反铐着，几个虎狼一样的家伙死命摁着我，去解我的腰带。
　　“住手！”我红着眼睛，道：“李尚坤，你想要多少钱？”
　　李尚坤用弹簧刀在我脸上拍了拍，道：“这才识相嘛，钱没了可以再睁，根儿没了，从今可就玩不了妞了。”
　　“你要多少钱？”我再次咬牙低声道。
　　李尚坤眼睛闪了一下，道：“我刚才说的，你没听见吗？你欠我一百万。怎么样，一百万换一根大肌霸，是不是很划算啊。”
　　我怒道：“我没那么多钱。”
　　李尚坤把弹簧刀收起来，拍拍手站起来，走到旁边桌子后面，在椅子上坐下，然后从抽屉里拿出准备好的纸和笔，道：“小子，咱们的事情，你心里有数。现在写个一百万的欠条，我就饶了你，只要你小子以后老老实实的，咱们一笔勾销。”
　　我咬了咬牙，没想到李尚坤这么狠，竟然想敲诈我一百万。
　　怎么办？
　　写了这个欠条，我的把柄可就在他的手里了，如果不写，虽然我不确定这孙子敢不敢真的阉了我，但是一定不会轻饶了我。
　　看着身边虎视眈眈的几个家伙，我咬了咬牙，道：“好，我写。先把手铐开了吧。”

第156章 壮士有心
　　嗤！
　　李尚坤轻笑了一声，道：“小子，你不厚道啊，当我是二傻吗？听说你身手不错，开了铐子，你想造反吗？”
　　我没好气的道：“手铐在后面，我怎么写？”
　　李尚坤笑骂了一句，对几个手下道：“把手铐打开，把手铐到前边……记着，要摁好了。”
　　“放心吧坤哥。”立马过来四个家伙，两个摁着我的腿，两个紧紧抓着我的胳膊，然后那个矮个的假警察，解开了手铐。
　　我本来打算的是，趁着他们解开手铐的时候反击，可是特么被几个人摁着，我就算是楚霸王，也没招了。
　　咔嚓一声，我的双手，再次被拷上。这次是在身前。
　　“写吧。”李尚坤得意的道：“别担心，我知道你一下子还不起，我可以给你时间，慢慢还，利息绝对优惠哦……”
　　我脸色铁青，看见邱悦面无表情的站在角落里，咬了咬牙，含恨执笔，在纸上写下了借款声明。
　　人生啊，有多少时候，你万千不甘，但又别无选择，被逼不得不低头！
　　我看着自己的字迹出现在纸上，看着那“一百万”三个字，觉得有些恍惚，似乎那几个字化作了枷锁，从纸上飞起来，套到了我的脖子上。
　　“签字！画押！”李尚坤拿出早已准备好的印泥。
　　我的手颤抖着，在纸上慢慢写下一个李字，那个健字，无论如何写不下去。
　　“快点签！”旁边一个家伙见我犹豫，怒吼着冲上来，一拳头杵在我肚子上。
　　我痛苦的弯下了腰，看见打我的人，是上次被我打的光明技校三霸之一，那个黑壮的鲁涛，我咬牙想骂人，却觉得鲁涛的手，极快的在我被拷在一起的双手间碰了一下，有个什么东西，塞到了我手中。
　　我楞了一下，鲁涛咬牙骂道：“看什么看，老子打不死你！”说着又推了我一下。
　　我意识到什么，急忙顺势滚到桌子下面，在阴影里，用身子遮挡了他们的视线。
　　“孙子，你以为能躲过去吗？快出来，借条签了字，你就可以回去继续泡妞了！”一高一矮两个假警察笑骂着，一齐弯腰向桌子下面来抓我。
　　“我擦你们的妈！”我怒吼一声，猛地翻身，两只拳头含恨而出，像两颗炮弹一样，分别打在两个家伙的眼睛上！
　　“啊！”
　　“哎呀！”
　　两个家伙惨叫一声，一齐仰面跌倒。
　　“怎么回事？”
　　“这小子敢打人！”
　　其余几个家伙，一齐叫嚣着朝桌子扑来。
　　我猛地站起来，双手举着桌子，砸在两个家伙的身上。
　　“孙子，今天爷爷一个也不饶恕！”我当庭而立，手握双拳，神威凛凛，金刚怒目。
　　坐在桌子后面的李尚坤，吓得急忙躲在椅子后面，叫嚣道：“他的手铐开了，快，摁住他！”
　　“我来了！”一个人大喝一声，挥舞着橡胶棒朝我冲了过来。
　　我看见是肥胖的刘大江，见他朝我挤了挤眼睛，忍不住楞了一下。
　　我楞神的时候，刘大江手里的橡胶棒就落下来了。
　　不过不是落在身上，似乎是有意一般，正好落在我的手里。
　　我本能的一用力，刘大江惊叫一声，竟然撒了棒子，往旁边倒去。
　　我忍不住好笑，这特么假摔的也太明显了吧！
　　我看了一边的鲁涛一眼，这小子急忙做出害怕的神态，道：“别过来！”
　　我笑骂了一声，一个箭步窜过去，一脚将他踹翻在地。
　　然后顺手一拳，将傻在那里的王天明打得脸上开花。
　　这家伙嗷的一声，向后倒去。
　　我踢鲁涛是假，顺手打王天明这一拳，才是真的。
　　然后梁元倒是机灵，假装被王天明撞了一下，搂着王天明，一起倒在地上。
　　加上也不知道伤到了那里，趴在地上老婆念经一样哼哼的刘大江，他们几个，算是被料理了。
　　不算他们，屋子里的敌人，还有七个。
　　李尚坤和他的四个手下，以及那两个假警察。
　　不过对不住了人民警察，方才被我出其不意的两拳，这两个家伙现在还倒在地上，捂着眼睛哀嚎。
　　估计比被鲁智深打了眼角的镇关西好不到哪里去。
　　所以真正的敌人，现在是李尚坤，和另外四个手下。
　　想起方才受到的侮辱，我挥舞着橡胶棒，朝李尚坤冲去。
　　“快上啊！”李尚坤被我凶神恶煞的样子，吓得转身就跑，一边杀猪般喊叫。
　　“弄死他！”另外四个家伙怒吼着，从后边扑了上来。
　　我特么要的就是这个效果。
　　感觉四个家伙扑到了我身后，我猛地转身，一棒子挥在一个家伙的头上，他哼了一声，直接就软软的倒地。
　　然后是一拳打在另外一个家伙的脸上，这家伙惨叫一声，摔倒在地，吐的血中，一定包含了一颗到几颗不等的牙齿。
　　另外两个家伙楞了一下，握着橡胶棒，似乎被吓傻了。
　　等他们反应过来想冲上来的时候，我一脚飞起，踹在一个家伙的胸口，将他踹飞出去，然后跟着一拳，将最后一个家伙打翻。
　　现在，除了躲在椅子后面的李尚坤，其余的人，都在地上哀嚎了。
　　不过还有邱悦。她站在角落里，愣愣的看着我，似乎也被吓住了。
　　我懒得搭理她。
　　现在总算出了一口恶气，不过我知道，事情还远未到结束的时候。
　　我紧了紧腰带，光着膀子走过去，将屋门反锁了，拎着橡胶棒，道：“爷爷再给你们一个机会，起来，再打！”
　　除了刘大江他们几个，李尚坤的六个手下，在他的吆喝下，纷纷爬起来，站成一排，凶狠的看着我。
　　刚才的伤还不足以令他们完全丧失战斗力，我也不想那样，因为老子要慢慢玩。
　　“来啊！”我光膀而立，浑身肌肉都紧绷，瞪着眼睛大声挑衅！
　　“上，给我弄死他！”李尚坤发号示令。
　　“弄死他！”
　　六个家伙挥舞着橡胶棒，一起冲了上来。
　　我大叫一声，冲了过去。
　　一手挥舞着橡胶棒，一手挥拳，然后抽空飞起一脚，将一段时间以来学习到的拳击及散打知识，发挥的淋漓尽致！
　　一片哀嚎声中，六个家伙，再一次纷纷被打翻在地。
　　“起来，再打！”我大声吆喝着，“谁他娘的不起来，老子弄死他！”说着，朝那个高个警察的腿的根上狠狠踢了一脚。
　　他家伙疼的浑身直哆嗦，巍颤颤爬起来，围着我打转。
　　“打啊！”李尚坤在椅子后面呐喊着。
　　“呀！”那个矮个警察喊了一声，从后面朝我的腰抱来。
　　我眼神一凛，一脚踹在他肚子上，将他踹飞出去，重重的摔在地上。
　　“打啊！”另外几个家伙吓得纷纷后退，我一边叫骂着，一边追打他们。
　　终于，谁也不敢爬起来了。
　　我喘了口气，感觉心中的恶气差不多了，不过还有最后一口。
　　“小心！”邱悦突然喊了一声。
　　我冷笑一声，早就注意着李尚坤的小动作了，我一扭头，见他正握着弹簧刀，朝我扎过来。
　　见我察觉，李尚坤楞了一下。我手中的橡胶棒飞了起来。
　　“啊！”李尚坤惨叫着倒地。
　　我倒是没打他的脸，而是一棍子狠狠搂在他手腕上，将弹簧刀打落。
　　他就是我最后一口恶气。

第157章 挖坑自跳
　　我将弹簧刀捡起来，一步步朝李尚坤走去。
　　李尚坤连滚带爬，一直躲到了墙角，无处再退。
　　他恐惧的看着我，道：“别过来……你想干什么……”
　　我伸手一抓他的领口，像拖死狗一样，朝屋子中央拖去。
　　李尚坤杀猪般叫了起来。
　　我用弹簧刀在他脸上拍了一下，他立马浑身哆嗦着，说不出话来了。
　　“你——”我瞪了梁元和鲁涛一眼，道：“你们两个，把桌子和椅子摆好。东西捡起来。”
　　两人楞了一下，急忙做出害怕的样子，道：“是的老大……我们听话，请老大不要打我们……”
　　两人殷勤的把桌子和椅子摆好，印泥和纸笔也放好。
　　我将李尚坤摁在椅子上，道：“说吧，怎么解决？”
　　看着自己的几个手下，都鼻青脸肿的倒在地上，李尚坤被我的神威给吓着了，脸色有些苍白，颤抖着道：“你想怎么样……”
　　我想怎么样？
　　我忍不住笑了，真是三十年河东三十年河西啊，不久之前，还是老子忐忑的问李尚坤这句话。
　　现在，轮到老子农奴翻身做主人了！
　　看到我方才写的那张欠条，我忍不住嘴角上扬，道：“两条路，一是让我阉了你，二嘛，你欠我的一百万什么时候还？”
　　李尚坤楞了一下，愤愤不平的道：“我什么时候欠你钱？”
　　我在他后脑勺扇了一巴掌，道：“你的娘的，敢说没有？”
　　李尚坤明白了我的意思，愤恨的低下了头。他咬了咬牙，忽然怨毒的看着我，道：“现在让我走，咱一笔勾销。不然的话，你一定会后悔。”
　　我眼皮跳了一下，道：“我后悔什么？”
　　李尚坤冷笑道：“知道我大哥是谁吗？”
　　我心头跳了一下，冷笑道：“想拿贾庆来吓唬我吗？告诉你，老子既然打了你，就不怕报复。”
　　李尚坤咬牙道：“李健，你可想清楚了，庆哥可是大学城的西王，整个Z市，也是黑白通吃的……”
　　我又扇了李尚坤一耳光，道：“正是因为这样，我才要你写欠条。我不要你的臭钱，前提是你以后别再招惹我。不然的话，你就是找贾庆报复老子，只要不弄死老子，老子就拿着欠条去法院告你，欠钱不还。”
　　“你——”
　　我啪的一下把弹簧刀扎在桌子上，道：“想让我阉了你吗？”
　　李尚坤咬了咬牙，道：“好。我写。不过你要保证，只要我不报复你，你就不能让我还钱！”
　　“哪儿那么啰嗦！”我又在他脑袋上扇了一巴掌，道：“快签名！画押！”
　　李尚坤咬着牙，手腕颤抖着拿起笔，在我方才写的欠条上签字。
　　我方才已经签了一个李字，这家伙竟然直接在后面写他的名字。
　　我又是后脑勺一巴掌，笑着骂道：“你也配用老子的李？重新写，完整的！”
　　在我的胁迫下，李尚坤终于在欠条上，写了自己的名字，写了日期，还用他准备好的印泥，摁了手印。
　　“可以了吧？”他怨毒的看着我。
　　我将欠条收起，忍不住笑道：“特么的，还是这样挣钱快啊！”
　　李尚坤哼了一声，转身欲走。
　　我冷冷的道：“我让你走了吗？”
　　李尚坤脸上害怕的道：“你……不能说话不算话……”
　　我冷笑道：“最近找我贷款的人越来越少了，你自己做了什么，心里有点B数吧？”
　　李尚坤咬了咬牙，道：“以后咱们各干各的，互不干涉……”
　　我冷冷的道：“要再让我知道你敢背后做手脚，或者是动我的人，”我咬牙道：“老子拼着一身剐，也要弄死你！”
　　李尚坤不敢看我的眼睛，脸色抽抽着扭过了头。
　　我再次抓着他胸口的衣服，让他看着我，道：“知道谁是我的人吗？”
　　李尚坤脸色苍白，点了点头。
　　我看到他眼中的慌乱和恐惧，知道我已经成功给他留下了阴影，相信以后他再想做不利于我的事，一定会掂量着了。
　　“滚！”我冷冷的说了一句，李尚坤和他那几个手下，狼狈的爬起来，头也不敢回，匆匆逃了出去。
　　我听到汽车发动机的声音，仓皇远去。
　　我松了口气，看看时间，已经夜里十二点了。
　　想起发生的这些事情，若有所思。
　　邱悦仍旧静静的站在那里，我没看她，但不代表我会饶了她。
　　我捡起我的衬衣，扭头朝王天明走去。
　　“你……你别过来……”这家伙脸上中了我一拳，半个脸都肿了起来。
　　看见我过来，更是吓得面无人色。
　　我蹲下来，静静的看着他。
　　“你……我错了！饶了我吧！”这家伙鼻子一抽，竟然哭了起来。
　　我看出来，那是真的害怕。一边哭，一边身子都在颤抖。
　　我想再吓唬他一下，用手中的弹簧刀朝他脸上拍去。
　　“救命啊！”这孙子杀猪一样叫了一声，我闻到一股尿馊味，原来他竟然尿了裤子。
　　哼！
　　我哼了一声，没再搭理他。
　　“那个，”鲁涛咽了口唾沫，眼神光溜的看着我。
　　我瞪了他一眼，道：“走吧。”
　　我起身，带着刘大江、鲁涛和梁元，朝门口走去。
　　“会开车吗？”我问了一句。
　　梁元笑嘻嘻的道：“我会。”
　　我指了指停在院子里的我的车，道：“去看看钥匙在不在车里。”
　　梁元急忙跑过去，拉开车门，兴奋的道：“老大，钥匙在。”
　　我对鲁涛和刘大江道：“你们先去上车。”
　　看着他们两个上了车，我又回到屋里。冷冷的看着邱悦。
　　邱悦与我对视，冷冷的道：“怎么，也要打我一顿吗？”
　　我冷冷的道：“我长这么大，第一次被女人这么坑。”
　　邱悦咬牙不语。
　　“你想在这里过夜吗？”我问了一句。
　　邱悦看了看空荡荡的屋子，犹豫了一下，走了出来。
　　王天明动了一下，想说什么，又不敢说。
　　我冷笑了一声，道：“你就在这里反思反思吧！有胆量，你就走回市区。”
　　我带着邱悦，朝车子走去。
　　鲁涛坐在后座，扒着门口，兴奋的道：“老大，快上来。”
　　我犹豫了一下，道：“会不会有点挤啊？”
　　鲁涛反应过来，急忙嘿嘿笑着，坐到了后备箱去。
　　这车本来三排座椅，不过最后一排被我拆了，但是空间够大，这小子坐在后备箱，也不委屈了他。
　　我上车坐在后座，邱悦犹豫了一下，咬了咬牙，也上来了，坐在我旁边，一语不发。
　　“老大，去哪儿啊？”驾驶位的梁元笑嘻嘻的问道。
　　“回市区，你们找个方便的地方下车，然后把车子给我就行了！”
　　“好嘞！”梁元应了一声，发动了车子。
　　我扭头问鲁涛：“你小子怎么有手铐的钥匙？”

第158章 邪火激荡
　　鲁涛嘿嘿笑了笑，给我竖了个大拇指，道：“老大，太厉害了，打的过瘾！”
　　我没好气的道：“别打岔！”
　　鲁涛咳嗽一声，道：“那个……大江啊，不如你来说吧。”
　　坐在副驾驶，像一尊佛一样的刘大江悠悠的道：“你说什么，我听不见。”
　　鲁涛咬牙道：“梁元……”
　　梁元一边开着车，扭头对我笑了一下，然后继续开车，道：“老大，这件事情说来话长，要不过几天您老人家有空闲了，我们三个登门拜访，再详细的告诉你吧。”
　　我忍不住气得笑骂道：“我特么还成老人家了……行吧，你们有空找我吧。”
　　然后大家都不再说话，梁元的驾驶技术还不错，很快就回到了市区。
　　他们也很知趣，没敢多耽误，找了个开阔的路段，下了车。
　　我见邱悦也想下车，我冷冷的道：“你想走吗？”
　　邱悦楞了一下，然后冷着脸，坐着不动。
　　我换到驾驶位，告别鲁涛他们，在深夜的街头，继续行驶起来。
　　当我最终把车子重新停在那家宾馆原来的位置，邱悦的脸色，有些苍白。
　　“你开的房，不住岂不是可惜了？”我看着她说道。
　　邱悦咬了咬牙，推门下车，往宾馆里走去。
　　我看着她动人的背影，暗暗咽了口唾沫。
　　如果说整件事情，李尚坤他们给了我恶气，并且随着剧情反转，我也已经将恶气撒出来了，那么我的心里，还有一股邪火，这邪火的根源，就是邱悦。
　　不管怎么说，是她引诱了我，亲手将我送到了李尚坤的手里。
　　如果没有鲁涛关键时刻，塞到我手里那个手铐的钥匙，我几乎不敢想象，会是什么结果！
　　这股邪火不出，我的心里，不得安宁。
　　于是经过一番兜兜转转，我跟邱悦，再一次回到了之前她开的那个房间。
　　现在我确定，上一次那两个假警察之所以能令我猝不及防地顺利进来，是因为邱悦故意给他们留了门。
　　这一次，我亲手把房间的门反锁，又上了安全锁，虽然我知道，现在就是借八个胆，李尚坤也不敢再来招惹我。
　　锁好门，我看着邱悦，道：“你有什么想说的？”
　　邱悦冷冷的道：“我不知道……”
　　我冷冷的道：“但是你那样做了。你知不知道，因为你，我差点就万劫不复了？”
　　邱悦低头，咬牙不语。
　　过了一会，她才看了我一眼，道：“你想怎么办？”
　　我挑衅的道：“你说呢？”
　　邱悦咬了咬牙，似乎用了很大力气，然后把包放下，利索的脱了牛仔裤，然后又反手，把束身的小毛衣也脱了。
　　浑身只剩黑色罩罩托盖着一对雪峰，和黑色小内衣，掩盖着三角地带。
　　她躺在床之上，冷冷的道：“来吧。”
　　特么衣服倒是脱的利索！
　　我不知道是因为在艺校，很多形体课什么的，经常需要脱衣服，还是她经历的男人多了，所以这么不在乎。
　　听着她的语气，我心里的邪火更盛了，就想好好羞辱她。
　　让她在我身下求饶！
　　我看着她曼妙的身子，咬牙道：“你不会脱内衣吗？”上一次在她宿舍拍照，她就是让我给她脱的内衣……这一次，我偏要她自己在我面前脱下最后一道防线。
　　邱悦睁开眼睛，冷冷的看了我一眼，然后咬了咬牙，先是挺起腰背，两手伸到后面，解开了罩罩的挂钩，然后又闭着眼，曲腿脱掉了那件黑色的小内衣。
　　现在，终于赤条条了！
　　我心里的邪火再也无法抑制，我要惩罚她！
　　狠狠地惩罚！
　　我说了一句“还算你抵偿利息”，然后极快的脱了衣服，肿起的大肠暴露在空气里，面对邱悦的身子，像见猎心喜的野兽一样，以眼神可见的速度，扯起了风帆。
　　棒身，青筋缭绕，棒头，更是像一匹跳跃的猎豹的头颅一样，紧紧地攫取着猎物！
　　我深呼吸一口气，伸手掀起了邱悦的两腿，挺身而上，对准那神秘的地方，就要惩罚她。
　　我听见邱悦慌乱紧张的呼吸，我看见她咬着牙，身子似乎在颤抖。
　　我有些于心不忍。
　　我不知道她是不是身经百战，至少下面看起来，还是像少女一样那么嫩，在没有前情没有前潮的情况下，我这根愤怒的棒子，冒然进入，对她绝对是痛苦的惩罚！
　　何况那么干涩的硬着捅了进去，我也会不舒服。
　　可是我现在有些赌气，又不想去亲吻她，去让她放松变湿变润。
　　看见床头柜上，放着一套情趣用品，其中有一瓶是润呀滑的，我走过去拿过来，拧开瓶子，倒了一手的润呀滑的液，先是在我的棒头和棒身抹了一下，然后将剩下的，抹在邱悦的地方。
　　当我的手接触到她那里的时候，她敏感的扭动了一下，夹着腿，似乎想要躲开。
　　我粗莽地掰开她的腿，对准润呀滑的地方，一咬牙，一用力，弄进去半根。
　　“啊！”邱悦像受到酷刑的小女孩一样，痛苦的叫了出来。
　　我心中来气，咬牙道：“很紧嘛……”然后接着用力顶了一下。
　　这一次邱悦没有叫出来，而是张着嘴，无声的呐喊，痛苦的秀脸都扭曲了。
　　我楞了一下，感觉到什么不对劲。一个不安的念头在我心头浮现。
　　我怔怔地抽了出来，看到倔然的棒子上，挂着一缕血丝！
　　“不会吧？”我看着邱悦，想笑一下，却特么差点哭出来。
　　我像个犯错的孩子，用苍白的语言，渴望去否认错误的发生。
　　邱悦笑了下，红着眼睛看着我，玩味的道：“怎么，没上过第一次的吗？”
　　真的是……啊。
　　我悻悻的从她身里出来，感觉比在那个废弃农家院里，第一眼看到李尚坤还混乱。
　　遇见的这些女人，谁是第一次我都能接受，可是万万也没想到，我一向认为在艺校上学，很开放，又是夜店混的，一定身经百战的邱悦，竟然会是第一次！
　　“不是……”我咽了口唾沫，苦笑道：“跳钢管舞那么剧烈的运动，那层膜还不破？”
　　邱悦冷冷的道：“钢管又不是往里面捅的！”
　　我自嘲的笑了一声，从兜里找到一根烟点上，看了她一眼，道：“算我对不住你。你想让我负责也行，借我的钱不还也行……反正，我不是故意的。你走吧。”
　　邱悦红着眼睛瞪着我。
　　我苦笑道：“你想怎么样？”
　　邱悦哼了一声，带着点哭腔。她从床之上跳下来，一把将我推倒。
　　“你干什么……”我手里还夹着烟，看着她朝我逼过来，一时有些手足无措。
　　邱悦冷面不语，光着身子，跨着骑到我身上，拿起方才我用过的那瓶润呀滑的液，全部倒在了我已经软趴的大肠上。
　　一阵舒服的凉意，令我忍不住哼了一声。
　　“你……”我想说什么，邱悦伸手在我的大肠上抓了几下，被抹了润呀滑液的大肠立马昂扬起来，披着一层液体，像戴着银盔的将军。
　　然后邱悦坐了上去。

第159章 王者之心
　　“别——”我焦急的喊了一声，挺身想要坐起。
　　邱悦用手将我推倒。
　　她整根都坐了进去，虽然有润呀滑的液开道，但封闭了二十多年的秘境，突然被进入了一个这么大的外来之客，她的脸上，还是难掩痛苦之色。
　　不过她咬牙忍耐着。
　　两手扶着我的胸肌，艰难地缓缓动了起来。
　　夹拌着似乎是哽咽的低吟。
　　“不要这样……”我几乎是祈求地看着她说道。
　　她头发披散下来，遮住了脸。
　　一双眼睛，似是冷漠，又似乎隐藏着火焰，在头发的遮掩下，迷蒙地看着我。
　　我忍不住咽了口唾沫。
　　感觉被极致包裹的刺激，令我浑身的肌肉都紧绷了。
　　见邱悦执意如此，我也放弃了拒绝。
　　更何况现在她的秘境里，已经渐渐热了起来，就是让我出来，我估计也不舍得了。
　　我放松下来，享受着前所未有的感觉。
　　扭头看见我手里还拿着烟，烟灰已经快要掉到床单上了，急忙把烟灰弹到地上，想顺手把烟扔掉，又鬼使神差的放到嘴里吸了一口，那种感觉，像特么抽大烟一样，飘飘的，太特么爽了！
　　正当我想再抽一口的时候，邱悦忽然伸手，把烟从我手中夺走。
　　我楞了一下，看见她并没有把烟扔掉，而是抽了一口，朝我吐出迷蒙的烟雾。
　　烟雾扩散，她的脸如梦似幻。
　　我咽了口唾沫，一股冲动上来，伸手抓了住她胸前的两团雪峰。
　　“嗯……”邱悦咬了咬牙，将烟扔掉，两手抓着我的手，腰部扭动起来。
　　她应该是苦尽甘来了！
　　我惬意的享受着。
　　过了一会，邱悦慢了下来。
　　我知道，她虽然经常跳舞，体力很好，但毕竟是第一次，还不够适应。
　　我拉了她一下，让她伏在我胸膛上，两手捧着她的脸，亲她的嘴。
　　她刚开始不张嘴，亲了几下，就不由自主的张开了嘴。
　　我舌头挑逗着她的舌头，终于，她放弃了抵抗，伏在我身上，我们的舌头纠缠着。
　　她下面还将我的棒子含纳着。
　　于是我曲起两腿，腰部发力，动作起来。
　　邱悦舌头被我含了，发出“呜呜”的声音。
　　声音里虽然还有压抑和一丝痛苦，但更多的，是渴望释放的欢愉。
　　她紧紧地搂着我。
　　我搂着她，动情的亲了一会，一翻身，将她压在身下，道：“乖，现在舒服了吗？”
　　邱悦迷蒙地看着我，我看见她眼波里，流露着欢愉的神情。
　　我热血激荡，抱起她两腿放在肩膀，坐在她下面，惬意的徐徐动作着。
　　“嗯……”邱悦闭上了眼睛，发出撩人心弦的声音。
　　我保持这个姿势动作了一会，又将邱悦的腿放下，我侧躺在她后面，下面相连，两手则爱怜地揉着她的胸。
　　邱悦侧躺着，发出不可自抑的声音。
　　“啊啊啊……”
　　她的叫声，越来越短促，越来越高亢。
　　我情难自已，一阵猛烈地动作，深深地停在了她的桃源深处。
　　我们的身子紧紧贴在一起，邱悦的身子，在颤动。
　　良久，激荡的心情渐渐平息。
　　邱悦仍旧侧躺着不动。
　　我觉得不太对，欠身一看，她无声的泪水，已经哭红了眼圈。
　　我心中一疼，想低头去吻她的泪水。
　　邱悦忽然双眼看着我，道：“还要吗？”
　　我忍不住道：“你是第一次，再要该肿了……”
　　邱悦愤而将我抱着她的胳膊甩开，坐起来，开始面无表情的穿衣服。
　　“那个……”我有些讪讪的，道：“我是不是很禽兽啊？”
　　“不是很禽兽。”邱悦冷着脸，道：“你就是个禽兽。”
　　我笑了笑，不知道该说什么。
　　“你要走吗？”
　　邱悦不说话。
　　我觉得怪没意思的，看着她完美的身子被衣服收进去，忍不住道：“这么晚了，要不睡一会，明天再走吧，我保证不动你……”
　　邱悦还是不说话。
　　“生气了吗？”我忍不住坐起来，去拉邱悦的手。
　　邱悦愤而将我甩开。
　　我忍不住没好气的道：“我又不知道你是第一次！”
　　邱悦瞪着我，道：“现在知道了？”
　　我烦躁的不知道该说什么。
　　邱悦哼了一声，穿好了衣服，去拿旁边的包。
　　我忍不住道：“这么晚了，你去哪儿？”见她瞪我，我咽了口唾沫，嗫喏道：“你一个人，不安全……”
　　邱悦深呼吸一口气，胸脯起伏，道：“李尚坤是我一个远门表哥，他知道了我找你果照贷款，威胁我把你约出来，不然就把我的事情，告诉我家人。
　　他跟我说是你借他钱不还，我不知道你们到底有什么恩怨。
　　好在你那么神威，已经将所有人都打败了。
　　你想要的我的身子，也给你了。还有事吗？”
　　我被她理直气壮的逼视，搞得有点心虚，道：“我想停下来，是你要继续的……”
　　邱悦瞪了我一眼，道：“戳都戳破了，停下来还有意义吗？”
　　我没话说了。咽了口唾沫，道：“我不想用钱去补偿，但是好像也没别的好办法，你估计也不会做我女朋友……算了，你借我的钱，不用还了。”
　　我知道这个时候，不管再美丽的语言，只要提到钱，就一定会显得恶俗。
　　也一定避免不了对女性在某种意义上的侮辱。
　　可是真的除此之外，没有别的好办法。
　　邱悦气鼓鼓地瞪着我，咬了咬牙，忽然拉开包，从里面拿出一摞钞票，扔在我身上。
　　道：“谁稀罕你的钱！”
　　说完径直朝门口走去。
　　我楞了一下，道：“你不能走。”从床之上跳下来追过去，邱悦已经打开了门。
　　她瞟了我一眼，鄙视的道：“你敢这个样子追我到楼下，我就跟你回来。”
　　我特么……
　　我看看我一副赤条条来去无牵挂的样子，咽了口唾沫，道：“等下我穿衣服送你……”
　　不等我拿起衣服，邱悦哼了一声，扭头离去，嘭的一声，关上了门。
　　我傻在哪里。
　　想了一会，我忍不住笑了。
　　走就让她走吧，人生如戏，谁不是谁的过客。
　　若从此不再相见，至少也曾金风玉露，若他日红尘重逢，有机会，再续今夜之缘吧。
　　我看着邱悦临走时扔在床之上的那一沓钱，原来她早就准备还钱的，所谓没钱，只不过是替李尚坤完成任务的一个托词……我忽然觉得这金钱，其实才是红尘中，无处不在的嬉命小丑。
　　我们谁能逃过它的嬉戏呢？
　　我点上一根烟，光着身子，站在窗前，看着外面无边的黑暗，远处零星的几点灯火。
　　一个念头油然而生，我要中流击水，有朝一日，将这座城市，踩在脚下。

第160章 大小姐啊
　　假期就这样过完了。
　　几日前不顾一切匆匆离去的人们，又像候鸟一样，从天南地北汇聚到这座城市。
　　空荡了几日的Z市，再度喧嚣起来。
　　人往高处走，Z市毕竟是H省的省会，竞争激烈，但是暗流汹涌中，也隐藏着各种机会。
　　以前我看不到这些，但是经过这个不平凡的假期，我看到了暗流汹涌，也看到了机会。
　　接下来要做的，就是把握机会，躲过暗流漩涡，直到登上高位，主宰潮流。
　　我的小鸟儿们也回来了。
　　左兰、温玉、吴月、小红、朱琦琦……我想念她们的容颜和身体，但是在上班的最后一个晚上，我选择去找韩佳莹。
　　与韩佳莹在一起，跟别的几个女孩在一起时候的感觉有些不一样。
　　跟别的几个女孩在一起，更接近纯粹的肉体吸引，以及两情欢愉。
　　但是跟韩佳莹在一起，让我更多的有一种现实物质方面的需求和慰藉。
　　韩佳莹虽然还是一个在校大学生，但是或许是因为出身的关系，令她在生意方面的眼光，更清晰和长远。
　　我迷恋她的肉体，渴望她活色生香的肉体，带领我一次又一次地深入那风光旖旎的人生秘境。
　　我也依赖她的精神，似乎她随意的几句话，总能让我更加透彻的看清未来的路。
　　虽然我总感觉，她跟我的这一切，似乎不是那么单纯，明白的说，我觉得她有利用我的成份在里面，但是我却无法自拔。
　　至于她究竟想利用我什么，至少目前，我不知道。
　　我不过一个一穷二白的打工仔，有什么值得她利用的呢？
　　很多时候，我都在恍惚。
　　而我从她身上获取的愉悦和价值，却是实实在在的。
　　没有她，我怎么能发展的如此之快？
　　去见韩佳莹之前，我特意在一家“七匹狼”专卖店，置办了一身行头。
　　以前我的着装，基本就是路边摊，很少问津这种品牌店。
　　真别说，所谓一分价钱一分货，名牌的东西，穿上去感觉就是不一样。
　　舒服是一方面，重要的是，有范儿。
　　照照镜子，自己都觉得有一种商务精英的感觉。
　　韩佳莹看见我，眼前一亮，笑吟吟的说：“不错，有种穷小子脱胎换骨当上大哥的感觉。”
　　大哥……我的商务精英范儿呢？！
　　我狂汗。
　　见她一身得体的家居服，唇红齿白，青丝如云，整个人似乎漂亮的发光，那是种似乎是天生的贵妇或者说贵小姐范儿。
　　我忍不住道：“想不想做大哥的女人？”
　　韩佳莹笑着摇手，道：“人家是好人家的孩子，只想找个老实巴交的男人安稳过日子，恐怕没福分做大哥的女人……”
　　“没福分，大哥给你福分！”我说着，上前一步，将韩佳莹抱起。
　　她出奇的没有躲避，而是顺从的任我抱着，伸手搂住我的脖子，道：“是不是想我了？”
　　我低头在她额头亲了一口，道：“不是。”
　　韩佳莹娇嗔的瞪了我一眼，道：“那你火急火燎的找我来干什么？”
　　我笑道：“不是想你了，而是想死你了……火急火燎的，来找你灭火啊！”说着，就想抱她去卧室。
　　韩佳莹无力的笑了笑，道：“咱们先坐沙发上说说话吧。”
　　“好。”
　　我抱着韩佳莹坐到沙发上，将她搂在怀里，两手随意的摩挲着，道：“我的宝贝有什么话想对我说？”
　　韩佳莹笑了一下，眼神迷离的看着我，道：“你似乎……有点变了？”
　　我笑道：“哪里变了？”
　　韩佳莹笑道：“说不上来，就是那种感觉不太一样了，好像是气息变了……”
　　我笑道：“那你被一个陌生的男人抱着，跟陌生男人做那事，是不是更刺激？”说着，我的手滑进了她的衣服里。
　　她娇笑了一声，本能的扭动了一下，并没有拒绝。
　　“就不能好好说说话？每次见面都跟饿了三年一样，仿佛我们见面，就是为了做那事……我不太喜欢那种感觉了。”
　　我低头在她耳边道：“因为米青虫上脑的男人，是没有心思跟你说话的。发泄完，进入贤者模式，就能好好说话了。”
　　韩佳莹低笑道：“那现在是什么模式？”
　　“现在是野兽模式。”
　　韩佳莹咯的笑了一声，身子扭动，我的手接触到的她的身体的部分，觉得火热起来。
　　“先做一次，再好好说话，好吗？”
　　“唔……”韩佳莹伏在我怀里，似乎羞得擡不起头来。
　　我们慢慢亲吻起来。
　　当我想抱着她去卧室的时候，她迷蒙的道：“别……就在这里吧……”
　　我忍不住咽了口唾沫，在沙发上，缓缓剥光她的衣服，看着一具完美的小白羊，我的血液燃烧，意识再一次迷乱。
　　我贪婪的亲吻着她每一寸肌肤，然后在她的引导下，巨大不屈的灵魂，缓缓进入韩佳莹人身秘境。
　　我躺在沙发上，看着她骑在我身上，款款而动，惊世容颜如梦似幻，觉得整个人如在云端，灵魂飘飘，像要脱离驱壳，飞到宇宙深处一样。
　　我们在沙发上，完成了一次水乳和谐的交融。
　　喘息过后，韩佳莹伏在我身上，道：“现在坦诚相对，贤者是不是可以口吐莲花了？”
　　我爱惜的摩挲着她滑腻凝脂一般的身子，道：“殷雪华又找我拿了一批货，我给你送钱来了。”
　　韩佳莹笑了一声，伏在我的胸口，看着我，道：“给我多少？”神色间，有些捉匣的意味。
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“一次一万，你定的价格。”
　　韩佳莹咯的笑了一声，拍了我一下，道：“还真当本小姐是卖给你的吗？”
　　我笑道：“如果能估个价，我还真想把你买下来。”
　　韩佳莹眨了眨眼，道：“卖给别人大概要一百亿吧，给你友情价，十亿，怎么样？”
　　我忍不住哈哈大笑，道：“好。那我就想办法先挣他十个亿！”
　　韩佳莹笑了笑，道：“你觉得殷雪华怎么样？”
　　我楞了一下，有些做贼心虚的道：“什么怎么样？”
　　韩佳莹看着我，道：“她的人啊，你跟她睡觉，她给你的感觉怎么样？”
　　我一脸黑线，道：“大小姐，这玩笑可不能开啊！”
　　韩佳莹噗嗤笑了，道：“逗你玩呢。看把你吓的。”她撩了撩头发，又玩味的看着我，道：“说真的，你就不想睡她？听说是男人，都喜欢她那种极品啊。如果我是男人，我肯定要想方设法的睡到她。”
　　我为之狂汗，搂着韩佳莹，道：“我先睡到你说不出话来！”说着，翻身把她压到身下。
　　“不要！”韩佳莹推着我，咯咯笑道：“饶了我吧，我不乱说了行吧？”
　　我感受着身下惊人的身子，道：“一会再求饶吧！”说着低头含了她胸前的花之包蕾，用力吸吮起来。
　　“不要……”韩佳莹低吟了一声，用力把我的头捧起来，脸蛋红扑扑的，道：“我们去买东西怎么样？”
　　买东西？
　　我楞了一下，心说怎么这个时候想起去买东西了？
　　忽然心中一动，难道她说的是助性的情趣用品，想不到这妞还好这口，我忍不住咧嘴笑道：“好，我们去买东西，玩点刺激的。”

第161章 买了个表
　　韩佳莹楞了一下，道：“什么刺激的啊？”
　　我咽了口唾沫，道：“你不是想去买助性的东西吗？”说完又舔舔嘴唇，坏笑道：“捆绑什么的，我奉陪到底！”
　　韩佳莹哈的笑了一声，捂着脸道：“坏蛋，你怎么满脑子想的这些！”
　　我楞了一下，道：“不是买情趣用品？我的大小姐，这个时候，去买什么啊？”
　　韩佳莹推开我，低笑道：“你说的对，就是买情趣。我去换衣服。”说着，光脚赤身，极快的跑进了卧室。
　　过了不大会，我眼前一亮，看她穿了里面穿着紧身衣服，外面套了一件黑色的风衣出来。
　　她走到鞋柜的地方，一边弯腰穿一双长筒靴子，一边催促道：“快点，一会超市该关门了！”
　　我有些迷糊，不知道她究竟想干什么，急忙穿好了衣服，道：“究竟买什么啊？”
　　“到了你就知道了。”韩佳莹穿好靴子，满面春风的看着我，伸手道：“拿钱。”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“什么钱？”
　　韩佳莹没好气的道：“你给我送的一万块钱呢？跟女孩子去买情趣用品，难道要女孩子掏钱？”
　　“那不能！”我急忙把一万块钱拿出来，交给韩佳莹。
　　她随意的放进包里，挽着我的胳膊，道：“走吧。”然后又想起什么，又拉着我来到客厅的镜子前，道：“怎么样，是不是有情侣装的感觉？”
　　我看着镜子里，老子也算英俊挺拔，而身边的美女，小鸟依人，明艳无俦，两个人衣着的主色调都是黑色，还别说，真的很般配。
　　我忍不住得意的咧嘴笑了。
　　韩佳莹瞪了我一眼，拉着我，一阵风出了门。
　　“你的秋名山神车呢？今天本大小姐也体验体验。”到了楼下，她一脸兴奋的道。
　　我忍不住苦着脸道：“大小姐，你还没坐过这么low的车吧？别逗了，这车不符合你身份，你的车呢？我开你的车吧。”
　　“别磨叽了，快开车！”
　　在韩佳莹的催促下，我只好开上了我的秋名山神车。
　　怎么说呢，虽然穿了名牌衣服，感觉有商务精英的范儿了，可是一开上这车，怎么都觉得掉价。
　　况且以韩佳莹的身家，从小坐的，应该都是宝马奔驰级别的吧。
　　我理解她坐五菱的兴奋，就像城里的孩子，好奇乡下的牛拉车一样。
　　“去哪儿啊？”我忍不住问道。
　　韩佳莹看了看皓腕上的一条小银表，道：“去天空商城……快点，再晚要关门了！”
　　听到天空商城，我心里咯噔一下，忍不住咽了口唾沫。
　　那地方我虽然没去过，但是知道是Z市有名的奢侈品聚集的地方，换句话说，也就是富人消费的地方。难道情趣用品里，也有奢侈品？
　　见韩佳莹神神秘秘的，我也就没再问，驱车带她来到了天空商城。
　　令我意外的是，韩佳莹拉着我，一路专柜转过来，最后用我给她的一万块钱，她自己又刷卡补贴了两千八，给我买了一块价值一万两千八的浪琴手表。
　　我一脸懵逼，一方面是自己从未买过这么昂贵的奢饰品，另一方面，怎么也没想到，韩佳莹会想起来送我一块手表。
　　“嗯，黑色的表带很漂亮，配上复古的表盘，跟你很搭……怎么样，喜欢吗？”她殷勤的为我戴上，很认真的询问我的意见。
　　我觉得心头暖暖的，低声道：“喜欢。谢谢。”
　　韩佳莹看了我一眼，笑了笑，没说话，神情忽然也变得有些忸怩。
　　买完手表，我们又在商场转了转，我看出来，韩佳莹其实已经无心买东西，或许是在排遣尴尬的心情吧。
　　很奇怪，我们在家里已经那样了，此刻第一次双双外出，彼此竟然会觉得忸怩。
　　似乎是第一次见面，第一次约会一样。
　　“走吧，这里快关门了。”一直到十点的时候，我才忍不住低声说道。
　　“嗯。”韩佳莹低声答应了一声，扭身往外走。
　　我忍不住笑了笑，进来的时候，她还挽着我的胳膊，像亲热的情侣一样，现在竟然不好意思贴的太近了！
　　我跟在她身后，走出商城大门的时候，不着痕迹的拉住了她的小手。
　　外面的气温有些凉了，被风一吹，她忍不住抖了一下。
　　我轻轻把她拉到怀里，道：“我去给你买一杯奶茶？”
　　“嗯。”她轻轻答应了一声。
　　我先打开车门，让她上车，然后才跑到不远处的奶茶店，买了一杯珍珠奶茶。
　　等我回来的时候，却发现她从前面副驾驶的位置，挪到了后面的座位。我楞了一下，不等我发问，她急忙解释，道：“后面空间大，我困了，想躺着睡一会……”
　　我笑了笑，把奶茶递给她，道：“躺着喝小心撒身上。”
　　韩佳莹接过奶茶，笑了笑，没说话。
　　我见街上已经行人稀少，快速驾车离去。
　　“你去哪儿啊？走错路了吧？”走了一会，韩佳莹忍不住在后面低声发问。
　　我看着后视镜中的她，道：“良辰美景，不如我们去湖边看看风景？”
　　韩佳莹没说话。
　　我驾车来到Z市有名的东流湖，将车停在湖堤上。
　　风乍起，吹皱一池秋水。
　　堤边的杨柳有了几分萧瑟的意味，远处水边的芦苇无声摇曳，更添了几分荒凉和旷远。
　　我下车，站在车旁点上了一根烟，感觉心里发热，而凉爽的风，令我感觉舒爽。
　　韩佳莹坐在车里，一直没说话。
　　直到一根烟快抽完了，她才摇下后面的玻璃，轻轻唤了一声。
　　我扭头，看见她将喝完的奶茶杯子递出来。
　　我笑了笑，接过杯子，走到不远处的垃圾桶旁，扔了进去。
　　韩佳莹安静的坐在车里，透过降下玻璃的一面车窗，望着外面的东流湖，似乎也有些出神。
　　风吹乱她的青丝，过了一会，她看了我一眼，低声道：“不冷吗？”
　　我笑了笑，然后拉开车门，坐进了车里。
　　我坐的，也是后座。
　　同坐在幽暗的车厢后座，一种莫名的氛围笼罩着我们，韩佳莹似乎有些紧张。
　　“佳莹。”我看着她，低声叫她的名字。
　　“嗯。”湖光幽暗，她明媚无俦的容颜，有些模糊。
　　这好像是我第一次这么叫她的名字吧，所以我们都像是刚刚认识一样。
　　之前的种种，都不存在了。
　　“我想——”
　　“你想说什么，”她打断我，极快的道：“最好想清楚再说。”
　　我咽了口唾沫，看着她略显慌乱的脸，道：“我想请你做我女朋友，可以吗？”

第162章 挣十个亿
　　韩佳莹眼皮跳了一下，看了我一眼，又扭过头看着外面的湖水，不知道在想什么。
　　等我觉得自己有些唐突，想解释一下的时候，她又忽然扭过头看着我，悠悠的道：“你确定，你已经爱上我了吗？”
　　“我——”
　　“不是吧，一块手表就把你感动成这样？”韩佳莹忽然笑了起来，笑容里，透着几分揶揄的意味。
　　那种熟悉的感觉又回来了。
　　我哈的一声笑了出来，道：“你太坏了！”
　　韩佳莹笑盈盈的道：“怎么，破功了？”
　　“破功了！”我看着韩佳莹眼睛里荡漾的无边春水，很自然的把她搂在怀里，道：“你为什么不让我再多装一会？”
　　韩佳莹娇笑道：“不喜欢你跟我假正经……”
　　我笑了笑，搂着她的身子，虽然表面上没有说，但是内心却多少有一些失落。
　　她跟我应该都明白吧，我方才的问题，会破坏之前的这种关系。
　　大概她还没有做好准备吧，所以拒绝了我方才那种方式的接触，因为不管她答应了或者拒绝了我的请求，我们的关系，都回不去之前那样了吧。
　　而她用一句玩笑话，打破了尴尬，把我们的关系，又拉回到了之前的状态。
　　顺其自然吧，我现在也觉得，方才的求爱举动，有些不成熟。
　　搂着惊人的娇娇身躯，找到了之前那种熟悉的感觉，我忍不住又勃勃欲动起来。
　　韩佳莹在我怀里，撩了下秀发，道：“把我拉到这里，不仅仅是赏景这么简单吧？”
　　我忍不住笑道：“景是美景，如果再有些吹拉弹唱，就更完美了……”
　　韩佳莹脸红了一下，咬牙道：“什么是吹拉弹唱？”
　　我咽了口唾沫，道：“比如吹口琴，和……紫箫。”
　　“我不会……”韩佳莹吃吃笑着。
　　我忍不住去吻她的嘴。
　　韩佳莹推开我，道：“嗯……有烟味……”
　　我放弃了亲嘴，情急的去撩她胸前的衣服。
　　韩佳莹推开我，将我推到在后座上，正当我愣神的时候，她低下头，去解我的腰带。
　　我意识到什么，忍不住一阵狂喜。
　　韩佳莹解开我的腰带，轻轻将我的裤子扒下来，她用手摸索了几下，本来软趴的紫箫，立马就变得狰狞起来。
　　然后她蹲在座椅旁，有些青涩的将头置在我下面的上方。
　　头发遮住了她的脸，直到我感觉愤怒的紫箫，被一张温热紧润的小口含了，我忍不住发出一身悠长的舒服的低吟。
　　韩佳莹的头在动着，垂下来的青丝像瀑布一样，撩着我的肌肤，痒痒的，像无数调皮的小手撩在我的心房上。
　　透过降下来的车窗玻璃，我看见远处的东流湖，湖面似乎起了一阵水汽，湖水渐渐蒸腾起来。
　　我忍不住伸出手，撩起了韩佳莹的头发，然后就看到她一张完美的侧脸。
　　失去了遮挡的侧脸，浮上一抹红晕，她张着嘴，认真的吞吐着。
　　过了一会，她吐出来，脸已经涨得通红。
　　“我给你……”我拉了她一下，低声询问着。
　　韩佳莹红着脸摇了摇头，然后跪在后座上，趴在窗口，看着外面的风景，将腰身交给我。
　　我急忙从后面将她风衣里面的紧身裤子，褪了下来，看到一个玉杵般完美的臀。
　　害怕着凉，我没有脱她的风衣。
　　“风景美吗？”我问了一句。
　　“嗯。”韩佳莹趴在窗户上，看着外面，感叹道：“想不到深夜的东流湖这么美，像梦境一样，上一次来，还是上高中时候……嗯！”
　　她没有说完，就忍不住叫了一声。
　　因为我从后面，捧着她玉杵一样完美的臀，将我的紫箫置入了进去。
　　“上高中时候来过吗？”我缓缓动作着，低声问道。
　　“嗯……班级活动……拓展……锻炼……”
　　“坐船了吗？”
　　“坐……了……我们在湖心……划船……”
　　“划船的感觉怎么样？有没有波浪？”
　　“没……有……”
　　车身在动，像浪里的小舟。
　　“那时候是不是有很多男生暗恋你，他们有没有给你献殷勤？”
　　“有吧……我不……知道……”
　　“你这么漂亮，一定有很多男生暗恋你，他们一定做梦都想进入你……”我感觉血脉贲张！
　　“嗯……”韩佳莹含糊的应了一声，仍旧趴在窗户上，没有回头。
　　车身在晃动，似乎泛舟湖上，随着波浪上下起伏。
　　她的声音，也上下起伏，似乎一直传到安静的湖面上。
　　令人热血澎湃的声音，似乎让面前的一池秋水，都沸腾起来。
　　变成了令人心神荡漾的春水。
　　我感觉身体里，像一团火焰在燃烧一样，恨不得整个人都进入韩佳莹的身体里。
　　车身更剧烈的晃动着。
　　“啊！”韩佳莹忍不住叫了一声，然后快速回过身，面对面坐在了我的身上。
　　一边不忘伸手，将车窗玻璃升了上去。
　　密闭的空间里，更加燥热。
　　韩佳莹一把将自己上身的衣服拉上去，将我的头捂在她的胸前，然后坐在我怀里，抱着我的头，上下起落起来。
　　我紧紧搂着她，腰部配合着她用力。
　　东流湖的水，一浪高过一浪，直到浪潮泛滥，将我们淹没。
　　韩佳莹骑在我身上，喘息着，良久说不出话。
　　我松开手，借着熹微的湖光夜色，看见雪白饱满的圣峰上，竟然被握住了几道红着的手印。
　　“李健。”韩佳莹轻声叫我。
　　“嗯。”我答应了一声。
　　她看着我，眼神有些异样。“你挣十个亿吧。”
　　我有些恍惚，道：“十个亿？”
　　“嗯。”韩佳莹咬了咬嘴唇，道：“你挣十个亿，我可以考虑，把我的全部，都交给你。”
　　我想笑，想说等我先跟王干爹相认，可是看着韩佳莹认真的表情，我没有笑出来，也没有说出口。
　　“好的。”我竟然认真的点了点头。
　　似乎十个亿，并不是什么问题。
　　虽然我现在连十万都没有。
　　“走吧。”韩佳莹笑了笑，撩了下头发，从我身上下来，一边整理着衣服，一边道：“送我回家。”
　　“不再呆一会了？”我忍不住道。
　　韩佳莹白了我一眼，没好气的道：“你的目的不是已经达到了吗？贤者，眼里还有这世俗的风景吗？”
　　我忍不住笑了，道：“好。咱们回家。”
　　我从后座挪到前座，驾车掉头离开。
　　“呀，那边有个人。”刚掉头还没走出去多远，韩佳莹忽然低呼一声，语气里，透着几分惊慌。
　　我吓了一跳，急忙刹车，往旁边看去。

第163章 空巢冷玉
　　车灯映照的一片阴影里，一个高大的身影从树丛后面窜出来，看样子像是失控一样，朝车子扑来。
　　我也吓了一跳，本能的摁了一下方向盘上的喇叭。
　　刺耳的声音惊破安静的湖岸，那人楞了一下，似乎清醒过来。
　　我看见他胡子拉碴，身上的衣服也十分脏乱。
　　他眼中透着惊慌的神色，看了看我的车，然后掉头就走，很快就消失在岸边的树丛里。
　　深夜遇此，特别是一翻温存欢愉后，突然在这寂静人稀的湖岸边看到这么一个人，我跟韩佳莹，都出了一身冷汗。
　　我见韩佳莹脸色有些苍白，对她笑道：“没事，一个流浪汉……”
　　韩佳莹喘了口气，惊魂方定，忽然苍白的脸上，浮上一抹红晕。
　　她瞪了我一眼，咬牙道：“都被他看到听到了！”
　　我咧嘴笑道：“他只看到了车动，没看见人……”
　　韩佳莹又瞪了我一眼，道：“快走吧。以后再也不来这种地方了！”
　　我笑了笑，驾车离去。
　　路上满脑子都是方才看到的那张胡子拉碴、憔悴惊慌的脸。
　　一时心里有些不是滋味，当我跟韩佳莹在温暖如春的车里，享受人间至味的时候，有人只能躲在凄冷的树丛中观望……人生啊，各种各样的人，各种各样的生活，组成这酸甜苦辣的人生百味。
　　想到他被我惊走后，今夜不知露宿在哪个荒凉黑暗的桥洞，而我马上又能搂着韩佳莹极品的身子，在温暖如春的被窝里入眠，竟然有些心虚。
　　仿佛会遭受天打雷劈！
　　但是很快，我这种负罪感就没有了，而是跟那个流浪汉，有了一种奇妙的同情感。
　　因为韩佳莹特么竟然不让我进屋。
　　笑哭/
　　“你回去吧，我今晚想自己睡……”就在我把她送到楼上，她开门进去，我正欲跟着进去的时候，她转身把我挡在门外，悠悠的道。
　　我哭笑不得，道：“乖，这么晚了，你让我去哪儿啊？”
　　韩佳莹道：“你一定有地方睡觉……实在不行，你去找那个流浪汉，问问他都听到了什么。”
　　我一脸黑线，道：“乖，你这不是玩我嘛……听话，让我进去。”看着她娇俏的身子，我又忍不住笑嘻嘻的道：“你的拼命三郎，还有一条命没有给你不是？”
　　韩佳莹咬了咬牙，坚持的道：“我说了，今晚想自己睡。”
　　我咽了口唾沫，道：“我保证，我只抱着你睡觉，不做其他的……行了吧？”心说，明天早上还有一场盛宴啊。
　　韩佳莹忽然笑了笑，道：“现在是不是准备考虑，自己做一个公司了？”
　　“啊？”我楞了一下，道：“这个，我还没想好……”
　　韩佳莹狡黠一笑，道：“正好，你回去自己好好想一想。再见。”说着，对我做个鬼脸，关上了门。
　　是的，她关上了门。
　　特么将我关在了门外。
　　我吃了闭门羹，心中忍不住问候韩佳莹的身子，特么不能这么翻脸不认人吧？
　　没办法，知道韩佳莹主意正的很，她既然说今晚不让我陪睡，我就是再倒帖，她也不会给我开门。
　　我只得悻悻地离开，回到车里，看了看左手腕上的浪琴手表，已经快十二点了。
　　怎么突然有种被遗弃的感觉呢？
　　好在我不用像那个流浪汉一样，露宿街头。
　　虽然现在回去，不知道该如何面对温玉，但是明天就上班了，我还是回我住的地方睡吧。
　　那边离公司近，明天上班方便。
　　我开车往我住的那个城中村驶去，想到温玉已经回来了，我嘴角忍不住上扬起来。
　　本来准备在韩佳莹身上用完的三条命，留一条给温玉也不错。
　　想起温玉那温润的身子，如玉的面容，我又忍不住激动起来。
　　开车行驶在空旷的街头，一时竟然有种归心似箭的感觉。
　　只是想想，我特么挺无耻的！
　　还是所有男人都这样？
　　刚依依不舍的告别了一个姑娘，转头想起另外一个姑娘，立马又一盆火一样。
　　……还是得好好锻炼身体啊！
　　没想到的是，我兴冲冲赶到了家里，温玉竟然不在。
　　预想中温暖的被窝，和被窝里温润的娇柔香躯，空空荡荡，有些冷清。
　　之前发微信，她已经说今天回来，而且明天她就上课了……是她没有回来，还是今晚住宿舍了，没有回我这里？
　　不知为何，我总觉得心里有些不安。
　　胡思乱想了一会，觉得温玉毕竟有自己的生活，而且我似乎也没资格去过问太多，便忍住给她打电话的冲动，倒在似乎还是上次残留着陈杏芝余香的床之上，沉沉睡去。
　　第二天，我早早赶到公司，看到前台的朱琦琦，几日不见，似乎更加光艳，我朝她挤了挤眼睛，她咳嗽了一声，装作没看见。
　　我在业务区，听一帮同事说假期经历，心中忐忑的等待着什么。
　　我知道，马上就要看到柳如云了。
　　想起几天前在仓库里，在她身上做的事情，我忍不住咽了口唾沫。
　　胖子跟我说了句什么，我正想说话，忽然眼角一跳，一道鹅黄色的靓影，令全场都安静了下来。
　　柳如云今天竟然穿着鹅黄色的小毛衣，紧身的牛仔裤，把一个浮凸的身段和一张无瑕的俏颜，衬托地明艳无俦，神色平静略带冷淡的，出现在我们面前。
　　全场静悄悄的，我知道，大家都被惊艳到了。
　　我清楚的知道，每个人心里在想什么，只是只有我，曾经品尝到了那心想的味道。
　　我忍不住无耻的笑了。
　　“开会！”一声冷冷的娇叱，似乎给我当头一棒。
　　我心头一跳，看向柳如云。
　　她冷着脸，没有看我。
　　不知道是不是错觉，我觉得她对我冷哼了一声。
　　开会的内容千篇一律。
　　只是今天柳如云着重的强调了，天气转凉，接下来会进入白酒销售的旺季，要大家多加努力，勇创佳绩云云。
　　像往常一样，我期待开完会之后，她会把我留下来。
　　可是随着一声“散会”，她转身进入办公室，也没再看我一眼。
　　我觉得悻悻的，心里揣摩不透她的想法。
　　胖子捅了捅我，道：“傻愣着干什么，我刚才跟你说的事，怎么样？”
　　我楞了一下，道：“什么事？”
　　胖子瞪了我一眼，道：“你的魂被勾走了吗？我刚才跟你说，有个客户，实力挺大的，你要不要跟我去公关一下？”
　　我心不在焉的道：“我相信你的业务能力，尽管去干吧，没事，要货量大的话，我给你优惠。”
　　“擦！”胖子骂了一句，摇头摆尾的离去。
　　见没有其他人了，我咽了口唾沫，慢慢朝柳如云办公室蹭去。

第164章 偷吃的人
　　来到经理办公室门口，忽然又有些心虚，敲门的手擡起来几次，都又放了下来。
　　管她呢，是福不是祸，是祸我也躲不过。
　　总不能一直这样吧，总要打破僵局吧？
　　我咬了咬牙，再一起擡起手准备敲门。
　　门忽然被从里面拉开了。
　　柳如云突兀的出现在我面前。
　　我吓了一跳，看着蓦然出现在面前的明艳御姐，一时说不出话来。
　　柳如云明显也楞了一下，她脸上瞬间浮上一抹红晕，咬了咬牙，低声道：“做什么？”
　　“那个，”我被她的气场，忽然怂了，讪讪的道：“没事。”
　　柳如云极快地看了我一眼，想说什么，终究没有说，而是扭头对着远处喊道：“小朱，你叫子君到我办公室来一下。”
　　“好的柳总。”
　　朱琦琦笑吟吟地去财务室喊鹿子君去了。
　　我看见柳如云转身返回办公室，门没有关。
　　我犹豫了一下，轻轻走了进去。
　　道：“那个……”
　　柳如云没有擡头，似乎在很认真的对账。
　　我咽了口唾沫，道：“上次的事情，多谢你。”
　　柳如云还是没有说话。
　　我咬了咬牙，转身离去。
　　走到门口的时候，听她似乎漫不经心的道：“偷吃的人，嘴巴要严。”
　　我蓦然回头，见她仍旧低着头，双颊却悄然爬上了一缕红晕，像盛开的桃花。
　　我心花怒放，想说什么，只听身后一个甜美的声音柔柔的道：“柳总，您叫我？”
　　柳如云擡起头，满面春风的道：“小朱，咱们对一下帐……这个假期进来多少货款？”
　　我对鹿子君点了点头，然后看着柳如云道：“那个，柳总，没事的话，我先下去了啊？你说的那个事情，我一定会放在心上……”
　　“嗯。”柳如云也没有看我，似乎随意的回应了一声，然后眼角眉梢都是风情的跟鹿子君说话。
　　我知道事情已经圆满了。
　　她方才说的“偷吃的人，嘴巴要严”，是嘱咐我私下卖货，不要对别人说，但又何尝不是在说，跟她之间发生的那些事，要保密呢？
　　偷吃的人……我们都是偷吃的人……
　　而且，互相吃。
　　现在我是真恨不得有机会，能再跟柳如云偷吃一回。
　　我不会像上一次那样情急和匆忙，而是慢慢欣赏，款款品味……我知道，只要我耐心，机会一定会有的。
　　想到这里，我容光焕发，急忙出了公司，给胖子打电话，问他有个什么客户需要公关。
　　胖子没好气的说，他已经给客户打电话，今天没空，改天再说吧。
　　我笑着挂了电话，想起昨晚韩佳莹最后给我留的作业——想想开公司的事。
　　这个事情，柳如云在行，我是两眼一抹黑，看来只有等机会，再向柳如云取经了。
　　我开车准备到客户那里转一圈的时候，朱琦琦忽然又给我打电话，低声说，她表哥的那个烟酒店，刚打电话，需要二十件高端酒，既然我现在是高端酒销售小组的组长，这个订单，便宜我了。
　　我心花怒放，道：“业绩算我的，提成我不会少了你。”
　　朱琦琦心不在焉的道：“别又是驴肉火烧肉夹馍就行……”
　　想起我之前跟她在公司的储物室里做的那些事情，我忍不住咽了口唾沫，道：“肉夹馍还是要夹的，提成我也不会少了你的……你现在忙吗？要不我现在回去开单子，你跟我一起给你表哥送酒啊？”
　　朱琦琦的声音有些异样，道：“我在厕所……要不，下午吧……”
　　我有些迫不及待，道：“下午我有事情要忙，就现在吧，啊，我回去开单子。”
　　朱琦琦犹豫了一下，道：“那你来吧。”
　　我兴冲冲的掉头，开车又返回了公司。
　　到了楼上，我对朱琦琦眨了眨眼睛，她似乎有些不好意思看我。
　　这小妞，几日不深入接触，似乎变得更害羞了。
　　还是跟男朋友回家了一趟，成为别人的准媳妇，放不开了啊？
　　不过我知道，女人的羞涩，就像一层纸，而心里面的欲望，却是一团火，只要善于撩逗，是没有纸能包住火的。
　　问清了朱琦琦她表哥要的白酒品类，商定好了价格，我写了个单子，再次敲响了柳如云的门。
　　“又干什么？”柳如云看了我一眼，虽然这样问，但是她似乎知道我要来，表情并不意外……
　　我笑嘻嘻的道：“托柳总的福，刚出门，就有客户打电话要货，这不回来找您签单子了嘛。——老客户，按内部价走吧。”
　　所谓内部价，就是我这个销售组长，所能掌握的优惠力度。
　　谁知道柳如云瞟了我一眼，道：“不是托我的福，是托小朱的福吧？”
　　我一脸黑线，道：“你怎么知道？”
　　柳如云瞪了我一眼，一边低头在发货单上签字，一边似乎随意的道：“她找我申请发货，我想反正你是销售组长，就便宜了你吧…
　　…去吧，以后多长点心。”
　　我忍不住咽了口唾沫，没想到原来是柳如云在为我着想，心里也是有点感动，有些动情的道：“谢谢哈。”
　　柳如云啐了一口，道：“赶紧走吧……看见你我心烦……”
　　她这么说，我倒更舍不得走了。
　　我看着她粉红桃花一样的秀脸咽了口唾沫，道：“那个，晚上一起吃个饭呗？”
　　柳如云秀脸瞬间变得更红了，她似乎不敢看我，一边端着杯子喝了一口水，一边故作冷漠的道：“没空。”然后又咬了咬牙，道：
　　“你做的好事，别以为我原谅了你……”
　　我见她外表那一层薄薄的冷淡，根本遮挡不住内里的羞涩和润红，白里透红，就像洁白的冰层下面怒放的桃花一样，实在秀色可餐，诱人无比，我忍不住咽了口唾沫，朝她靠近。
　　“那个，柳总——”就当我失了魂一样准备走近柳如云的时候，忽然朱琦琦的声音在身后响起，我吓了一跳，清醒过来。
　　柳如云似乎也松了口气，看着朱琦琦，很职业的笑道：“小朱，有事吗？”
　　朱琦琦甜甜一笑，很乖巧的道：“我表哥打电话了，问酒什么时候送过去？”
　　柳如云含笑看了我一眼，道：“单子已经签了，李组长会尽快安排的。”
　　我急忙道：“谢谢小朱。我这就去仓库拉货。那个，既然是你表哥，要不小朱你跟我一起去吧，省得有什么不必要的麻烦……”
　　“不用了吧……”朱琦琦说了一句，很天真的看向柳如云。
　　柳如云点了点头，道：“李健说的对。小朱跟着去吧。”
　　“那好吧。”朱琦琦很纯真的笑道：“我表哥这个人，也是不怎么好说话。”
　　我看着她邻家小妹一样单纯的神情，内心狂倒。
　　只看外表，谁能想到这小妹妹其实那么火辣会玩啊。
　　有日子没跟她共同交流了，现在她跟我一起去送货，是不是可以抽空做点什么呢？
　　我忍不住咧嘴笑了。
　　看到柳如云审视地看着我，我急忙收起淫容，一本正经的道：“柳总，那我去仓库拉货了。”
　　柳如云点了点头，道：“去吧。”说完又似乎若有深意的道：“注意安全。”
　　我心里一阵发虚，似乎被她发现了什么一样，急忙离开了她的办公室，然后跟朱琦琦一起，离开了公司。

第165章 闹市乱情
　　进了电梯，朱琦琦双手提着包，很乖巧的站在角落里。
　　电梯门关上的一刹那，我一个猛转身，用身体将她罩住。
　　我身高一米八，她身高一米六的样子，我低头看着她，故作凶恶的道：“你发货为什么先找柳如云，不先找我？”
　　朱琦琦仰脸看着我，故作害怕的道：“大哥，不要怪我，我不是故意的。”
　　那表情和语气，像小红帽遇见了大灰狼一样，真特么绝了！
　　我咧嘴狞笑道：“想让我原谅你也行，知道该怎么做吗？”我恶狠狠的说着，身子已经顶在她的身子上。
　　她像遇到坏人的小女孩一样，睁着天真而慌乱的大眼睛，道：“大哥，你想怎么办啊？我身上没钱。”
　　“没钱，哥哥劫个色也行……”我说着，实在忍不住，伸手朝她身上抓去。
　　“电梯开了。”朱琦琦忽然喊了一声。
　　我吓得一哆嗦，急忙躲开站好。却听朱琦琦嗤的笑了一声，她极快地挪到电梯的另一角，吃吃笑道：“你真没良心，我把你当朋友，你竟然想上我。”
　　我见电梯一路下行，并没有开，知道上当了。
　　听了朱琦琦的话，真恨不得立即剥掉她伪装的这层单纯的外皮，狠狠地把她弄的原形毕露，大声求饶。
　　可是对于电梯激情，我特么心里有阴影了。
　　上一次就是因为跟杨婷婷在电梯里打仗，正投入的时候，猛不防电梯门打开，外面站着的，还是杨老爷子。
　　杨婷婷那一拳，真特么狠啊……
　　“你等着，我一会看你怎么求饶！”看着朱琦琦，我惹不住咽了口唾沫，悻悻的道。
　　朱琦琦对我吐了吐舌头。
　　出了电梯，朱琦琦很小心的跟我来到停车场，然后很小心的坐在后座。
　　道：“快点吧，我表哥说一会有事要出去。”
　　我从后视镜里看了她一眼，这妞白净的脸蛋上化着淡妆，大眼睛里的神情古井无波，似乎真的跟我只是普通的同事关系，没有发生过那几场激烈的深入交流一样。
　　我真的有点怀疑，曾经在公司的厕所以及储物室里，被我激烈进入和碰撞的小白羊，到底是不是眼前这妞。
　　真善于伪装啊！
　　不过她越是伪装，越是激起了我征服和狩猎的心态。
　　在这里肯定不行，我咽了口唾沫，驾车出了市区，朝我们郊区的大仓库方向驶去。
　　我故意走一条小土路，走到一半，在路边一排杨树下停下，扭头看着朱琦琦。
　　朱琦琦不为所动，道：“干什么？”
　　我咽了口唾沫，忍不住从驾驶位跳下来，坐进后座，去拉她。
　　朱琦琦一动不动，静静地看着我，道：“你要强女干了我吗？”
　　我看到她的表情，忍不住楞了一下，觉得讪讪的，道：“那个，挺想你的……”
　　“别忘了，我们要去送货……赶紧开车吧，别想那么多了。”
　　看着她一脸平静，我还真特么楞住了。
　　原本以为，她只是表面装装，只要到没人的地方，就会卸下伪装，跟我尽情地玩花样，谁想到，特么在这人烟稀少的荒郊野外，还特么圣女一样。
　　得，臊了一鼻子灰。
　　送货就送货吧。
　　我讪讪地继续开车，一路上也没话说了，到仓库装了二十件酒，继续带着朱琦琦回到市区，找到她表哥的烟酒店，卸了货，收了款，然后我看着朱琦琦，道：“快中午了，咱们找地方吃饭吧。我请你。”
　　朱琦琦坐在后座，似乎在犹豫。
　　我忍不住道：“放心，说好的给你提成，我一会微信发给你。”
　　朱琦琦掏出手机看了看，忽然说道：“前沿大街与北五路交叉口，南五十米，阳光小厨，走吧。”
　　我被搞蒙了，道：“什么啊？”
　　朱琦琦道：“不是请我吃饭吗？走吧，刚才说的那个地方。”
　　我觉得朱琦琦的神情怪怪的，不过看她抿着嘴，似乎不想多说，我只好忍着心里的疑问，开车来到了她说的那个地方。
　　将车停在路边，我看了看面前这个“阳光小厨”的饭店，面积不大，但是透过落地玻璃，可以看见里面坐了不少人，门口人来人往，也挺热闹。
　　“真会选啊，这里的东西很好吃吗？”我看着朱琦琦说了一句，见她端坐不动，不由楞了一下，道：“下车吧？”
　　朱琦琦看了我一眼，道：“想吃我吗？”
　　我楞了一下，没等我发问，朱琦琦放下手里的包，很轻松的脱掉了外套，看着我，道：“来吧。”
　　我忍不住咽了口唾沫，干涩的道：“干什么啊？”
　　朱琦琦看着我，道：“干……我呀。”
　　我特么……
　　这什么套路啊！
　　我看看外面路上的行人，这大中午人来人往的，这妞到底怎么想的啊？
　　在郊区无人的地方，像纯洁小女孩一样不让我动，现在来到这闹市街头，特么又跟失足小姐姐一样，主动邀请我去干……
　　“我说——”我哭笑不得，扭头看着她。
　　她嫣然一笑，道：“你不是喜欢刺激吗？”
　　我说不出话，看着她白净秀气的脸庞，像十几岁的小姑娘一样，可是脱掉外套之后，紧身小毛衣包裹下，胸前硕果累累，下面两条小细腿，穿着黑色的打底……我忍不住咽了口唾沫，道：“你确定吗？”
　　朱琦琦撇了撇嘴，道：“算了，送我回去吧。”
　　“好！”我咬咬牙，从驾驶位下来，站在车旁左右看了看，见无人注意，才极快地拉开车门，坐进了后座。
　　看着小鸟一样的朱琦琦，忽然竟然有些不知道该怎么下手的感觉。
　　朱琦琦笑了一声，道：“大流氓也有不好意思的时候吗？”不等我说什么，她缓缓在我面前蹲下，伸出手解我的裤子。
　　我狂吞唾沫，看着她秀气的双手，解开了我的裤子，掏出了一只睡鸟，染着红红指甲的十根葱管一样的手指，揉搓把握着。
　　我的睡鸟在她手中苏醒，似乎感受到春天的召唤，从冬眠中醒来的蟒蛇一样，呈现出欲择人而噬的勃勃姿态。
　　然后朱琦琦很认真的张开口，伸出红红的舌头，在鸟头上舔舔几下，然后像哺育幼鸟一样，将整个鸟头，都含入了小口中。
　　“嗯……”我情不自禁，从喉咙深处，发出一声悠长的叹息。
　　看着窗外来往的行人，一种害怕被发现，又极度刺激的心情，在我的心房激荡着。
　　我忍不住把手伸进了朱琦琦的小毛衣里。

第166章 碧绿草原
　　幸好当初贴膜的时候，我选择的是深色的玻璃膜，虽然车外不时有人经过，我坐在里面，看着他们近在迟迟，但是他们从外面，却看不到里面的情景。
　　我忍不住坐直了身子，朱琦琦毛茸茸的头在我的跨间动着，我把手伸进她的小毛衣里，情急的摩挲着。
　　朱琦琦很懂事的欠了欠身，将胸前温热的大兔子，交到我的大手里。
　　我舒服的揉握着。
　　朱琦琦很卖力的用嘴哺育了一会，最后以一个深入喉而结束，我见她脸色涨的通红，激动地把她抱在怀里，亲吻着她的嘴。
　　朱琦琦又脱掉了自己的小毛衣，反手解开了罩罩，赤果的上半身，惊艳在我面前。
　　本来我以为，车里毕竟不是久留之地，短时间激情，不必脱太光，谁知道她竟然这么豁得开。
　　看着她赤果的上身呈现在眼前，我像在贫瘠的山洞里，忽然看到一朵妖丽的雪莲花一样，搂着她，贪婪的吃着那对雪莲花，含了那莲子，轻轻噬咬，用力吸吮。
　　朱琦琦抱着我的头，发出一声声愉悦的低吟。
　　我双手在她光洁的上身游走着，很自然的，滑进了她黑色的打底里，朱琦琦再度配合，扭动着腰，竟然主动让我把她的打底也扒了下来。
　　我激动的心潮澎湃。
　　我的蟒蛇，已经进化成了一条愤怒的火龙，急欲找到可以飞升的洞天福地。
　　朱琦琦抓着我的火龙，在她洞天福地的门口研磨了一下， 然后咬着牙，轻轻将火龙纳了进去。
　　“嗯……”她甩着头发，在我身上启动着。
　　“咝……轻点！”我情急的低声叮嘱着。
　　生怕车子晃动，引来外面人的围观，那特么我们两个，可就一炮走红了。
　　朱琦琦动了一会，她的神情，引起了我的注意。
　　她一直扭着头，似乎在看着窗外的什么。
　　我忍不住扭头，顺着她的目光看去。
　　窗外没有什么啊，只有一颗合欢树，开着一树很妖气的粉色的绒花……不对，合欢树不远的地方，是阳光小厨，里面靠窗的位置，坐着一对年轻的男女在吃饭。
　　那个男的，不知对女的说了句什么，女的掩嘴轻笑起来。
　　嗯，小白脸，有点像王天明的风格，怎么说呢，这种男的在某类女生眼中，算得上帅吧。
　　不是吧，朱琦琦在看小白脸，难道她一边被我弄着，还一边看着帅男生意银？
　　老子不够帅？
　　我感觉受到了某种不公平的待遇，心里起来一股邪火，用力弄了一下，正想责问朱琦琦，却听朱琦琦哼了一声，然后看见她眼中涌现一抹似乎是痛苦的神色，我心中一动，道：“你认识？”
　　朱琦琦咬牙不语，抱着我的脖子，腰身似乎是赌气一样动着。
　　我又是紧张，又是爽的想大叫。
　　觉得身体里，像关着一头躁动的野兽一样，需要吼吼地释放。
　　可是我不但不敢动，两手还扶着朱琦琦的腰，生怕她动的太厉害，引起车身的晃动。
　　那种感觉，前所未有，难描难述，令我感觉自己马上就要白日飞升了一样。
　　过了一会，朱琦琦又忍不住扭头，去看阳光小厨里面的那对年轻男女。
　　我忍不住又看了看那个姑娘，长得倒也清秀，笑不露齿，显得挺文静。
　　这种天，还穿着连衣裙，不过裙子里面，穿着肉色的打底。
　　从侧面看，腿部的曲线还挺美观，如果走在大街上，是个能令人想入非非的货色。
　　我忍不住咽了口唾沫，轻轻将朱琦琦放倒，让她对着阳光小厨，我跪在后座上，捧着她美美的臀，从后面小心地弄着。
　　朱琦琦哼哼着，一直盯着阳光小厨里那个男生。
　　而我则一会看看朱琦琦，一会又把朱琦琦幻想成橱窗里的那个文静姑娘。
　　因为动作不敢剧烈，我们在狭窄的空间里，弄了好久，直到那对男女结账离开，出了饭店的门，低笑着从车旁走了过去，朱琦琦不由自主的趴着窗户，扭头看着他们，我心里起来一股奇异的感觉，忍不住捧着她美美滑腻的臀，狠狠弄几下，然后将一股惹浆注入了桃源深处。
　　喘息了一会，朱琦琦抽了几张纸擦了擦流出来的东西，然后开始面无表情的将脱掉的衣服一件一件穿回去。
　　我看着她动人的娇体依次被衣服收进去，她的人，也由一个赤条条的动物，变成了衣着文明的人类，可爱的邻家小妹妹，我忍不住道：“那人是谁啊？”
　　朱琦琦悻悻的道：“边晓峰。”
　　“边晓峰？”
　　“我男朋友。”朱琦琦咬牙说道。
　　我吓了一跳，征询的道：“前男友？”
　　朱琦琦看着边晓峰和那个文静姑娘离去的方向，道：“现男友。”
　　我特么……
　　我差点咬了舌头！
　　一脸黑线之后，我问朱琦琦：“你这是来捉奸吗？”
　　朱琦琦叹了口气，道：“他一直忘不了这个前女友，其实我知道，他跟她见面，也就是怀念一下旧情，不会发生什么实质的出轨，可是我就是心里不平衡……”
　　我忍不住道：“所以你就带我来这里，在近距离内，你能看见他，他却看不见你的地方，跟我出轨？”
　　朱琦琦悻悻的道：“这是对他的惩罚。当他自以为背着我，跟前女友见面的时候，却不知道他的正牌女友，正在窗外的车里，跟别的男人做这事……”
　　我特么……
　　我特么真不知该说点什么好啊！
　　忽然朱琦琦又低笑了一声，看着我吃吃笑道：“你猜方才你从后面弄我，我看着我男友，心里是怎么想的吗？”
　　我道：“怎么想的？”
　　朱琦琦抿嘴笑道：“我在想，让你背着我见前女友，我就背着你，让大畜生弄我，大畜生，大东西，狠狠地弄我……”
　　她咽了口唾沫，道：“我这样想，竟然觉得可刺激！”
　　我为之绝倒。一口唾沫呛到喉管里，剧烈的咳嗽起来。
　　朱琦琦瞪了我一眼，没好气的道：“怎么，你认为我不正常吗？”
　　我咽了口唾沫，道：“那个，还吃吗？我是说吃饭。”
　　朱琦琦看了看时间，道：“我跟你出来的时间太长了，再不回去，柳如云该怀疑了。算了，刚才就当是吃饭了吧。你送我回去，还是让我自己回去？”
　　我咧嘴道：“哪儿能啊，自然是我送你回去……那啥，以后想吃这种饭，记得通知我啊。”
　　朱琦琦低笑了一声，道：“就这一次，以后我不会再这样对他了。”
　　我从车里，挪到了驾驶位，倒车准备离开的时候，忽然看到从饭店里，又走出一男一女两个人，眼皮猛地跳了一下，一时不由愣住了。
　　男的梳着大背头，看岁数得有四十多吧，咯吱窝夹着一个厚厚的大钱包，一副包工头暴发户的派头……他倒是不怎么令我稀奇，关键是跟在他后面那个女的！
　　虽然穿着普通的休闲装，但是亭亭玉立，骨肉匀停，美好的身段和脸上那抹天然温润的神态，似乎令周围的时空都变得安静……竟然是温玉！
　　温玉怎么在这里？
　　看见她天然温柔的眼神里，有着一抹焦虑和心碎所交织的痛苦之色，我的心似乎也被刺痛了。
　　她遇到什么事情了吗？
　　她昨天晚上，本该回到我住的地方的，然而她并没有，那么她……昨晚，去哪儿了？
　　她跟这个包工头……又是什么关系？

第167章 小弟上门
　　我推门就想下车。
　　却见温玉极快地朝这边看了一眼，然后低着头，跟在那个包工头后面，快步离去。
　　她认得我的车，应该看到了我。
　　她表现出来的神情，似乎不想和我相认。
　　我入坠云雾，一时不知道该怎么办才好，心中总是有一种不祥的预感。
　　“怎么了？”朱琦琦疑惑的道。
　　“没事。”我犹豫了一下，既然温玉不想和我相认，我也别上去添乱了，那个包工头看起来，似乎也不像是会伤害她一样。
　　我咬了咬牙，驾车掉头离去，一直把朱琦琦送到公司，我给她买了两个火烧，她拎着上楼了。
　　我坐在驴肉火烧店，一边啃着火烧，这才给温玉发了条微信：“我看到你了，刚才。”
　　“嗯。”温玉没有否认。但也没多说什么。
　　“发生了什么事吗？”我试探着问道：“昨天晚上，你怎么没回来？”
　　“家里的事，需要处理一下。”
　　“那个男人是？”我问出了最关心的问题。
　　不知为何，我竟然会想到，温玉是因为缺钱，被那包工头包养了。
　　或许任何男人遇到这种情况，都会本能的往这方面想吧。
　　毕竟温玉就像是温室里的名花一样，没有男人不垂涎。
　　而这种出身低贫、刚刚毕业的女大学生，似乎跟包工头是标配。
　　“我叔。”温玉的回复消除了我的胡思乱想，她似乎察觉我的心思，补充道：“老家县城的，一个堂叔。”
　　看来真的是家里的事情，想起方才在饭店外面见到的她痛苦的神色，我忍不住道：“有我能帮得上忙的吗？”
　　“谢谢你李哥。不用了。”
　　“嗯。”我沉吟了一下，道：“不要跟我客气，如果你自己处理不来，就告诉我。”
　　“嗯。”
　　温玉答应了一声，没再说什么。
　　我长出一口气，极快地填饱了肚子，看看时间不到一点，驾车往我师父的院子驶去。
　　上次遇险，最终化险为夷，成功摆平了李尚坤那一伙人，多亏我未雨绸缪，平时坚持练习。
　　不过貌似暂时摆平了李尚坤，天知道他还会不会搞出什么幺蛾子，想出更阴恨的手段对付我。
　　再说，李尚坤只是一个小角色，他是西王贾庆的人，如果西王贾庆替李尚坤出头，找我麻烦，我又该如何自处？
　　打铁还需自身硬，现在我更深切的认识到，提升自身实力的必要性！
　　那就要坚持不懈地锻炼！
　　推门进去，我师父竟然坐在树下喝茶。
　　我忍不住笑道：“师父，没有午休吗？”
　　我师父淡淡的道：“天凉了，不睡也行，再说，上年纪的人，以后有的是睡觉的时候。”
　　我忍不住笑道：“师父说哪里话，您老才活了半辈子。”
　　“大半辈子喽！”我师父感叹了一句，拿眼睛瞟着我，道：“师父领进门，修行在个人，不论是散打，还是杨老的杨氏泰拳，其实武术之道，都是相通的。我能教你的，其实并不多。”
　　我点了点头，道：“师父，我明白您的意思。对了，我车上有两瓶好酒，我给您拿过来。”
　　我师父笑呵呵的道：“杨老最近感冒了，等他好了，去找他喝两盅。”
　　我撸了撸袖子，道：“师父，要不要检查一下作业？”
　　我师父摆了摆手，道：“你上班也挺累的，年轻人动静大，跟我不一样，先睡觉去吧。我还是那句话，师父领进门，修行在个人。”
　　我见师父暂时没有要考较我的意思，我也是真的有点困了。
　　不久前跟朱琦琦那妞在车厢后座，忙活了快一个小时，各种提心吊胆带兴奋的，那精力耗费的不是一点半点。
　　我打个哈欠，自行回到厢房，倒在床之上，很快睡了过去。
　　昏然一觉，睡了一个小时。
　　醒来只觉精神饱满。
　　想起朱琦琦说我是大畜生的话，我忍不住笑了，感觉自己真的像一头野兽一样，健壮的身体里，充满了爆发的力量。
　　不知为何，最近春风得意，各种极品美女供我流连忘返，更不乏一次二女，或者一夜数次的情况，却不但没有肾虚，这身体似乎更壮了呢……
　　我洗了把脸，仍旧光着膀子，精神抖擞地在院子里练习起来。
　　练了一会，忽然听到有人在墙外喝彩，我吓了一跳，急忙擡头一看，看见三个脑袋，鬼鬼祟祟地趴着墙头往里看。
　　我认了出来，忍不住没好气的道：“你们三个兔崽子，鬼鬼祟祟的在哪儿干什么？还不快给我滚进来！”
　　“是嘞，老大！”
　　三人欢呼一声，从墙头下来，笑呵呵地推门走了进来。
　　正是光明技校的刘大江、鲁涛、梁元。
　　这三个家伙起初帮王天明出头，被我打了，后来又帮着李尚坤设陷阱害我，没想到偷偷反水，从陷阱里，把我救了出来。
　　我记得那天晚上离开的时候，我问鲁涛怎么有手铐钥匙，这小子和另外两个，都吞吞吐吐的没有说。
　　他们当时好像说，会找时间来找我，没想到今天来了。
　　“你们不上课吗？”想到什么，我忍不住皱了皱眉。
　　“嗨，上课也是睡觉，还不如来看老大练武，涨涨见识。”鲁涛笑嘻嘻的道。
　　我忍不住乐了，道：“说吧，帮着李尚坤陷害我，又偷偷帮我脱困，你们几个，到底安的什么居心？”
　　鲁涛和刘大江互视一眼，然后一齐看向梁元。
　　梁元咳嗽一声，道：“是这样的。自从那天我们三个被老大打趴下之后，其实是从心里服了，当时我就有一个念头，想跟着老大你混——”
　　鲁涛打断梁元，道：“是我先有这个想法的。”
　　梁元没好气的道：“那你来说。”
　　鲁涛嘿嘿笑笑，道：“你说，你接着说。”
　　梁元接着道：“所以后来王天明通过他老乡，也就是邱悦的室友崔倩口中，得知了邱悦跟你借钱，并且她是李尚坤的表妹，不知道那小子又从哪里打听到，李哥跟那个李尚坤有仇，所以拉着我们三个一起去找李尚坤，要陷害你。”
　　我冷笑一声，接下来的事情，已经不难想到了。
　　忽然有些后悔，那天晚上仅仅是把王天明单独留在那个荒屋里，这惩罚有点小了。
　　鲁涛笑呵呵的道：“李哥问我怎么有手铐的钥匙，因为那副手铐，还有假警察的制服，都是李尚坤托我们几个，从网上买的，所以我留了一把钥匙。”
　　我点了点头，道：“你们的心意我领了，所以你们究竟为什么帮我呢？”
　　三个人面面相觑，然后看着我，异口同声的道：“我们想跟你混！”

第168章 朕的后宫
　　听了三人的话，我忍不住乐了。
　　道：“你们是在校学生，我是正经打工的，八竿子打不到一起，跟我混什么啊？”
　　三人楞了一下，刘大江更是直挠头。
　　鲁涛顺嘴嘟囔道：“那你跟左兰怎么就能打到一起？”
　　我给气乐了，瞪着这家伙，道：“那能一样吗？你们变成大美女，或许我可以考虑考虑。”
　　梁元笑道：“老大虽然喜欢美女，但是难道不需要小弟？美女和小弟，应该是大哥都应该具备的吧。”
　　我笑道：“古惑仔看多了吗？我又不拉帮结派，要小弟做什么？”
　　梁元笑道：“老大，那李尚坤要小弟做什么？没有小弟，他李尚坤算个鸡毛。”
　　我楞了一下，觉得也有那么几分道理啊。
　　只是让我收小弟，这是从所未想过的事，还是觉得有些滑稽和不真实。
　　“行了老大，你就别找借口了，反正我们三人是认定你了。”刘大江大手一挥，然后挤了挤小眼睛，道：“老大，一个好汉三个帮，你是好汉，正好让我们来帮你。”
　　我笑道：“帮我什么呀？”
　　鲁涛急忙道：“老大，只要你教我练武，不管碰到什么敌人，我都帮你打，第一个冲上去！”
　　我笑着摇了摇头。
　　梁元忽然两眼放光，低声道：“老大，我们帮你放贷！”
　　“放贷？”我楞了一下，质疑的看了看三人，道：“你们真的是这么想的？”
　　经过梁元一说，刘大江和鲁涛也明白过来，忙不迭的道：“对呀老大，我们帮你放贷！大学城这么大，这么多学校，老大你一个人怎么能忙得过来啊！”
　　鲁涛更是拍着胸脯，道：“老大你放心，我们有自己的生活费，只要你带着我们玩，我们只出力，不要酬劳！”
　　说的我哭笑不得，不过想想他们方才的话，似乎也是那么回事。
　　我打败了李尚坤，正准备这几天就整理一下思路，放开手大干一场，可是北大学城这么大，这么多学校，我一个人怎么能行呢？
　　我需要人来帮我啊。
　　吴月和殷雪红可以帮我，曾经跟我借过钱的那些人，也可以帮我，但是最稳定的，岂非还是拥有属于自己的小弟。
　　而且梁元说的对，李尚坤没有小弟，鸡毛不算。
　　我也一样，没有小弟的帮衬，靠我一个，永远成不了气候。
　　我看着面前三人年轻的脸庞上，眼中真挚的光彩，知道他们是真心的，再磨叽，就显得我不够意思了。我笑道：“好吧，既然你们这样说，那我就从了你们吧。”
　　“耶！”鲁涛跳过来，给了我一个拥抱，兴奋的道：“老大，你早该从了我们……不行，我太兴奋了，要不你让我亲一口？”
　　“去！”我骂了一句，一拳怼在鲁涛胸口，他故意大叫道：“老大，你袭我胸！”
　　笑闹了几句，我忍不住道：“你们对学生贷这一行，了解多少？你们身边的学生，贷款的多么？”
　　鲁涛急忙道：“以前只看到很多小广告，不过没怎么了解过。现在算是了解了。”
　　梁元也点头道：“说实话，我知道的偷偷出去外交的女学生，就有好几个，可想而知，她们为了买自己想要的东西，用果照贷个款，应该是很平常的事。”
　　刘大江深以为然，道：“对，说不定我们认识的很多女同学，都曾经用果照贷过款。”
　　通过三人你一嘴我一嘴的描述，我算是重新认识了学生贷这片江湖，忽然心中一动，问鲁涛：“你方才说什么？小广告？”
　　鲁涛道：“是啊，学校里好多隐蔽的地方，都有这种小广告，什么信誉贷款，特么我现在才明白，狗屁信誉，是果照啊。”
　　刘大江道：“对，特别是女厕所里，贴的都是这种，还写着什么保护隐私。”
　　我们三人一起看向刘大江。
　　大江同学楞了一下，道：“怎么了？”
　　鲁涛露出魔性的笑容，轻声道：“大江同学，你怎么知道女厕所有很多这种广告？”
　　“我……”刘大江脸红脖子粗，扯着脖子争辩道：“我就是知道！”
　　梁元拍了拍刘大江的肩膀，对我说道：“妥了。李哥，不，我们还是叫健哥吧，省的跟李尚坤那小子重复……健哥，咱们现在可以印广告了，女厕所这个重要阵地，就交给大江同学，保证贴的满满的，将别人的广告，全部覆盖。”
　　玩笑归玩笑，不过我倒是觉得，眼前出现了一片新大陆。
　　以前我一直鬼鬼祟祟的，靠几个熟人介绍，放出可怜的一点钱，那无异于杯水车薪啊。
　　眼前有一片海洋，而更有胆识更有魄力的人们，已经将网洒遍了广阔的蓝海。
　　“可以尝试一下，”我沉吟了一下，道：“这样吧，我好好考虑一下，也找人策划一下，广告的内容怎么写，弄好之后，再联系你们。”
　　鲁涛兴奋的道：“我都迫不及待了……老大，什么时候联系我们？”
　　梁元低笑了一声，瞟了鲁涛一眼，道：“你这么急干什么，等着看果照吗？”
　　鲁涛本来皮肤就黑，脸一红，看上去像紫茄子一样。
　　瞪着眼睛道：“你才等着看果照……果照是老大的，是吧？”
　　我笑道：“如果有合适的女生，我可以考虑，也介绍你们认识一下。”
　　三人嘿嘿笑了。一看也是特么老司机。
　　“这样吧。”我考虑了一下，道：“我还有几个女的朋友，要不我晚上把她们约出来，大家一块商量一下怎么做？你们认我做老大，也算我请你们吃个饭。”
　　鲁涛兴奋的道：“那就太好了。只是怎么能让老大你掏钱呢？这样，今晚我们三个请老大， 跟你的女朋友，也就是我们的大嫂们。”
　　“那不行……”
　　不等我拒绝，梁元和刘大江也一齐道：“老大你就别推脱了，就这么说定了。这也是我们的心意。”
　　我见他们这么热情，也不好再说什么，心里倒觉得暖暖的。
　　约好以后，三人又迫不及待地返回学校去处理一些事情，准备晚上的饭局。
　　我独自练了一会，冲了个澡，沉思一下，开始给吴月和殷雪红发信息。
　　为了方便，我索性直接拉了个微信群，名字就叫做“朕的后宫”。
　　我在“朕的后宫”微信群里发了一句：“今天晚上，哪位爱妃侍寝？”
　　很快，殷雪红就在群里说话了。

第169章 扩充后宫
　　“月贵妃，快把上边和下边都洗干净了，熏得香喷喷的，到被窝等着侍寝。”殷雪红说了一句，还特意@了吴月。
　　我忍不住笑道：“你这小太监业务挺熟练啊，一看就是没少伺候主子睡觉。”
　　殷雪红道：“那是。有时候主子腰上没劲了，我还在后边推一把呢。”
　　我和殷雪红调笑了几句，吴月终于说话了：“怎么还拉了个群……”
　　殷雪红急忙道：“月贵妃还害羞啊，这有什么，要我说，早该拉个群了，大家说话方便。”她发了个调皮的表情，接着道：“小月月，你有体己话想跟他私聊，或者约着私下里办什么事，也是可以的嘛。嘻嘻，我就装作没看见。”
　　“去。”吴月啐了一口，道：“好好听课吧，小心老师点你名。”
　　我看了看时间，快五点了。“你们快下课了吧？”
　　“快了。”吴月发了一句，问我：“有什么事吗？”
　　殷雪红继续调侃：“那还用说。一定是一个假期不见，想小月月了，等不及天黑了……吴月，你别上课了，出去跟他干柴烈火，一解相思之苦吧。”
　　吴月没好气的道：“你不也在群里。我看是你久旱盼甘霖才对。”
　　殷雪红发了个调皮的笑脸，不说话了。
　　我忍不住道：“确实想你们了。不过还有另外的事情。怎么样，晚上我去接你们？”
　　殷雪红道：“你说来接我们，不是来找我们？”
　　吴月道：“这有什么区别吗？”
　　殷雪红道：“有的。他来接咱们，是准备带咱们到别的地方，如果是来找咱们，就是单纯的睡咱们了嘛。”
　　吴月道：“去，说那么难听……他是想睡你才对！”
　　我轻笑道：“小红分析的很对，晚上先赏三百杀威棒。我去接你们，一起见几个人，吃饭顺便谈点事情。”
　　殷雪红道：“你先来学校门口接我们，然后送我们去住的地方，我要换衣服。我很好奇，你带我们去见什么人？”
　　我说：“暂时保密。等一下我这边忙完了，就去你们学校门口。是秀德经贸学院是吧？”
　　殷雪红发了个翻白眼的表情，道：“把人家都睡成那样了，还不知道人家是那个学校！不开心！我要红包！”
　　我差点笑喷了，这妞真是……什么叫把她睡成那样了啊？
　　哪样啊？
　　我发了个两百的红包。道：“给两位爱妃道歉。”
　　抢了红包之后，吴月给我发私信：“你说实话，是不是把左兰也睡了？”
　　我忍不住咽了口唾沫。
　　左兰是吴月介绍的，但是睡左兰，跟睡吴月和殷雪红不一样，后者是用“抵偿利息”作为理由，也算师出有名，但是左兰，却是在她把本金和利息都还清了以后，才发生关系的。
　　那还是在健身房……我咽了口唾沫，看着吴月的问题，不知道该怎么说。
　　“我没别的意思……”吴月解释道：“我的意思是，要不把左兰也拉到群里？”
　　我心中一动，道：“你拉吧。看她愿不愿意。”
　　果然过了一会，我看到“朕的后宫”微信群里，多了一个左兰。
　　殷雪红一连串发了鼓掌的表情，说：“欢迎兰贵妃。”
　　左兰发了个“哈”字，然后小声发了一段语音“我才不是他的后宫，你们几个好好玩吧，我要退群了。”
　　说着，并没有退群。
　　而是又给我发了个私信：“真丢人……我退群了哈？”
　　我忍不住笑道：“进都进来了，还退什么，大家一起玩嘛。正好晚上我找你有事。”
　　“去！”左兰没好气的道：“丢死人了……你有吴月和殷雪红两个后宫，还找我做什么，没空！”
　　我知道她误会了，便道：“是别的事情。想带你们几个，去见几个人，谈点事。当然，谈完事之后，如果你愿意的话，我不介意再跟你私下深入交流一下的。”
　　“做梦吧你！”左兰咬牙说了一句，好奇的道：“你找我们做什么，见什么人，谈什么事？”
　　“到了你就知道了。”我看了看时间，道：“我去健身房转一圈，六点半出发，七点到你们学校门口。”
　　说完，又把这句话发到了“朕的后宫”群里，让吴月和殷雪红也看到。两人分别回复了一个ok，殷雪红又弱弱的道：“皇上，兰贵妃新入群，你不发个红包表示一下？”
　　我去！
　　这妞吸血啊！
　　不过看在她叫我皇上，和兰贵妃的份上，我心里美滋滋的，又包了个三百的红包。准备发的时候，又撤销了，在群里说道：“发红包可以，我把昵称改成皇上，你们都改成贵妃，月妃、红妃、兰妃。”
　　“我不要。”左兰发了个捂脸的表情，道：“你给你的月妃和红妃发吧。”
　　不等我说话，殷雪红炸了锅一样，连续发几条信息，逼着吴月和左兰改名字，说为了红包，为了好玩嘛。
　　不过她倒没有改成红妃，而是改成了雪妃。
　　想起她雪团一样的身子，这雪妃的名字，倒也适宜。
　　最终，吴月和左兰都改了名字。我发了红包。
　　看到微信提示，雪妃抢了你的红包，月妃抢了你的红包，兰妃抢了你的红包，我忍不住露出了无耻而得意的笑容。
　　你别说，人就是特么这么贱，或者说自欺欺人、容易满足，小小一个微信群，几个戏谑的称谓，竟令我真的恍然有几分当皇上，三宫六院宠妃的感觉。
　　我忍不住舔舔嘴唇，无耻的想，这群太小了，扩充后宫，朕还需努力啊！
　　“你要去健身房吗？”左兰又给我发来一条信息。
　　我楞了一下，道：“是啊，好几天没去了……你要来吗？”
　　左兰道：“我不去。你快去吧，好几天没去了。”
　　“嗯。”我回复了一句，总觉得左兰的语气有些怪怪的。
　　不过想起好几天没去了，不知为何，心里突然有些慌起来，已经没心思去揣摩左兰的语气，而是似乎全身上下所有的神经，都被什么给调动牵引起来了。
　　那个女魔头……

第170章 操练计划
　　我忽然有些坐不住，拿起一件上衣，匆匆出了门，开车朝力兹健身房驶去。
　　来到健身房，见锻炼的人并不多，我随意地转了一圈，见拳击室没人，心中不由有些失落。
　　杨婷婷今天没来吗？
　　我又装作随意地转到吧台，见那个女教练曹芝在低头玩手机，我低咳了一声，装作随意的笑道：“那个，你们的女魔头今天没来吗？”
　　“我们的女魔头？”曹芝揶揄的看着我。
　　我挑了下眉毛，道：“……她嘛。”
　　“她是谁啊？我们这里好多她呢！”
　　“杨……你们老大！”
　　“她啊，”曹芝抿嘴一笑，道：“怎么，你找她……有事吗？”
　　我急忙道：“没有，嗯，随便问问，这不打拳没个练手的嘛……”
　　曹芝审视地看了我一眼，忽然笑了。
　　我像被发现了什么秘密一样，心里有些发虚，道：“你笑什么？”
　　曹芝眨了眨眼，道：“方才她也这样问，‘那个大老粗今天没来吗？’我说，‘大老粗？’她说，‘就那个手下败将嘛’我问‘老大找她有事？’你猜她怎么说？”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“怎么说？”
　　曹芝想说什么，只听她身后的小办公室里，一个声音悠悠的道：“芝姐，你在和谁说什么呢？”
　　曹芝吐了吐舌头，笑道：“老大，有人找你。”
　　里面安静了一下，然后似乎随意地道：“谁啊……让他进来吧。”
　　曹芝指了指小办公室的门，对我眨了眨眼睛。
　　我心里又慌起来。
　　犹豫了一下，朝里面走去。
　　路过曹芝身边的时候，我小声道：“她怎么说？”
　　曹芝低笑了一声，道：“打拳没个练手的嘛……”
　　我心中一荡，轻轻推开小办公室的门。
　　对这个办公室，我其实不陌生。
　　第一次在左兰身上如愿以偿之后，那天晚上，我们就住在这里，小床之上一夜春眠，第二天早上，在阳光下还悟了花禅……
　　像是进入了一个有着神秘意味的禁忌之地，我看见杨婷婷低头坐在办公桌后面，旁边小床之上，被子叠的整齐。
　　我咳嗽了一声。
　　杨婷婷极快地看了我一眼，又拿着笔，低头在一个纸上写着什么。
　　“是你啊。”她淡淡的说了一句。
　　“那个，”我咽了口唾沫，咧嘴笑道：“回来了哈？”
　　“不回来还能住景区吗。”
　　“旅行还愉快吗？”
　　杨婷婷看了我一眼，道：“还不错。——找我有事？”
　　“没事……”
　　“哦，”杨婷婷应该是深呼吸了一口气，我看见她被运动衣包裹的胸，起伏了一下。
　　“怎么没换衣服啊？”
　　“啊？”我楞了一下，急忙道：“那个，等一会约了朋友谈事，今天可能练不了了。”
　　“哦。”杨婷婷又漫不经心的回应了一句，然后看了我一眼，道：“既然不锻炼，那你来干什么？”
　　我看见她一张清水芙蓉一样的脸，忍不住轻声道：“看看你嘛……”
　　杨婷婷撇了撇嘴，道：“好看吗？”
　　她应该是调侃的话。
　　我却情不自禁的道：“好看。”
　　“去！”杨婷婷啐了一口，一张清水芙蓉一样的脸，竟然爬上了一抹红晕。“你来的正好，”她低咳一声，放下手中的笔，道：“
　　我正在筹划一份操练计划，你可以发表一下意见。”
　　我忍不住笑道：“这个你们做教练的最在行啊，我这半路出家，半吊子水平，能有什么意见啊……”说着，还是忍不住凑过去看她纸上写的什么。
　　匆匆一瞥，都是些大重量的组合，比如深蹲、卧推、硬拉什么的，起始重量，竟然都在一百公斤以上。
　　我忍不住吃了一惊，道：“乖乖，原来你不光对我下手狠，对别人也是这样啊……什么学员，你要这样操练他？”
　　杨婷婷含笑看着我，道：“是不是立刻觉得心里平衡了？”
　　我咧嘴笑道：“平衡，平衡多了。”
　　杨婷婷揶揄地看着我，笑道：“那你给点意见，一百公斤是不是有点轻了？”
　　“轻了！”想起杨婷婷每天折磨我的痛苦，我立马道：“怎么能是一百公斤呢，起码得一百二十公斤起步，嗯，每周三次频率也有点少，至少得四次，或者五次。”
　　“你真这么认为？”杨婷婷偏头看着我。
　　我忽然觉得那里不对劲，忍不住咽了口唾沫，道：“不过我不了解你那学员的水平，虽然训练他，是为他好，不过你总不能把人家练废了不是？”
　　“算你还有点良心。”杨婷婷抿嘴道：“有时候度人就是度己，这句话说的还不错……”
　　我见她玩味地看着我，像是小狐狸看着一只笨鸡一样，总觉得怪怪的，一种被算计的感觉浮上心头，我忍不住道：“你什么意思啊？”
　　杨婷婷忍着笑，把面前写着训练计划的一张纸推到我面前，道：“请学员确认一下，没问题的话，签个字，以后好好配合教练……
　　莫谓言之不预。”
　　我吓了一跳，目瞪口呆的道：“你是说……这是给我制定的训练计划？”
　　杨婷婷甩了下秀发，道：“你师父觉得你力量方面有欠缺，所以专门请我给你制定了一个增加力量的训练计划，我呢，”她看着我，咬牙道：“本女魔头有好生之德，就勉为其难，也算是给某个手下败将，一个翻身的机会。不用太感激我，签吧。”
　　我忍不住叫道：“我不！我说什么也不签！”看看纸上那份起步一百公斤，而且逐日递增的训练计划，我真是觉得，腿肚子打转，只想赶紧溜之大吉。
　　“再说一句不签？”杨婷婷威胁地瞪着我。
　　我看她想要发飙，我立马痿了，哭丧着脸道：“姑奶奶，咱能不能从轻重量开始练习，这起步一百公斤，我以前最好的成绩，也做不到啊！不行我找我师父说去……”
　　心说郑老头平时对我不管不问的，没想到背后整大招啊！
　　“没时间了……”杨婷婷说了一句，似乎发现说漏了嘴，又不耐烦的道：“婆婆妈妈像什么，快签！不然……”她威胁道：“后果自负！”
　　我特么……
　　特么这不是自己往枪口上撞嘛！
　　忽然想到什么，我忍不住得意的咧嘴笑道：“签了可以，不过……”

第171章 三女赴会
　　“不过什么？”杨婷婷没好气的道。
　　我咽了口唾沫，道：“听说你们健身教练上一节课都挺贵的，一般的也得三百起步吧？你这种级别的，一节课多少钱？”
　　杨婷婷傲娇的道：“本小姐早已不亲自出手了，现在要出山的话，怎么着一节课，也得一千起步吧！”
　　我忍不住一脸黑线，心说真特么黑，老子卖多少酒放多少贷才挣一千块钱。
　　“那我没钱付！”
　　我耍赖的道。
　　“你——”杨婷婷咬牙瞪着我，抓着我的手，把笔塞到我手里，咬牙道：“没钱付先欠着，本小姐给你利息优惠……快签了，明天开始正式训练！”
　　我有苦说不出，主要是平时打打拳也就算了，这特么针对性的重量练习，真的特么不是什么好事……痛苦啊！
　　面对杨婷婷的银威，我像个无助的小白鼠一样，心不甘情不愿地在纸上签了字。
　　道：“这么大重量的练习，营养得跟得上，不行，每次训练完，你们健身房得免费给我提供几个鸡蛋。”
　　“想得美！”杨婷婷气得咬牙骂道：“给你几个免费的鸡蛋皮还差不多！”
　　我忍不住嘿嘿笑了笑，一脸痴相的去拉她的手。
　　“干什么？”杨婷婷警惕地看了我一眼，道：“现在就想练练是不？”
　　“啊……不。”我反应过来，急忙把头摇的跟拨浪鼓似地，道：“我想起来了，我还有事。再见！”
　　说着，逃一样离开了健身房。
　　回到车上，方觉得神魂归窍。
　　想起杨婷婷，忍不住苦笑。
　　有些人，你不见的时候，像丢了什么东西一样地忍不住想见。
　　见了以后，又特么怂的像孙子！
　　不过我师父让这妞给我制定训练计划，为什么没有告诉我一声呢？
　　还有，这妞方才说的那句，“没时间了”，究竟是什么意思？
　　我怎么觉得自己正在走上一条，成为别人实验的小白鼠的不归路呢……
　　我忍不住苦笑。既然没有勇气拒绝这妞，那就只能拼着身体上喽！
　　只是委屈这一百多斤肉了……
　　我摇摇头，暂时抛开这些，开车往“秀德经贸学院”驶去。
　　这家学院虽然只是大学城其中的一家学校，不过实力不俗，听说还培养出几个知名的经济学家。
　　难怪吴月、殷雪红和左兰，都选择了这里。
　　不出所料的话，殷雪红口中的校花，韩佳莹，应该也是这里的莘莘学子之一吧。
　　只是我可没勇气，把韩佳莹拉到我的后宫群里。
　　再次来到秀德经贸学院门口，有种恍若隔世的感觉。
　　几个月前的一天，我仍旧没有走出跟陈杏芝分手阴影的时候，就是来这个学院打球，阴差阳错，用一瓶绿茶，在这里邂逅了吴月。
　　一场阴差阳错的交插，竟然无意间，帮我开启了一种不同的人生，现在想想，说人生如戏，都特么轻了！
　　人生比戏精彩多了！
　　我将车停在记忆中上次停车的地方，等了不多大会，眼睛一亮，透过后视镜，看见三个年轻靓丽的女孩，携手从校园内走了出来。
　　殷雪红走在中间，吴月和左兰在两边。
　　三个年轻曼妙的身子，三张青春靓丽的脸。
　　不同的是，殷雪红的穿着和表情，显得卡哇伊中，透着点古灵精怪，配上一张瓷娃娃一般的脸，让人有一种忍不住想要犯罪的虐感。
　　吴月则是弱弱地羞怯，像一株夜晚静静开放地海棠，令人不自觉有一种想要伸开怀抱去保护的柔情。
　　而左兰显得相对比较独立。
　　那种铿锵玫瑰中，又透着一抹小媳妇般的羞涩，给她平添了一种不同的韵味。
　　我没有下车，而是闪了下灯，坐在车里，静静地欣赏着她们走过来。
　　三女自然都认得我的车。
　　来到车旁，吴月和左兰还有些不好意思，殷雪红则直接拉开车门，跳了上来。
　　“皇上，我们来了，带我们去哪儿玩啊？”殷雪红一上车，就忍不住笑着追问。
　　吴月和左兰也上了车，三女都坐在后座。
　　我看着三朵并蒂花，忍不住道：“华清池，鸳鸯浴怎么样？”
　　“好哎！”殷雪红笑道：“那我还要带上泳衣了！”
　　吴月红着脸，笑而不语。
　　左兰则微微扭头看着窗外，还是不好意思。
　　我看了看时间，道：“不用换衣服了吧？你们这已经很漂亮了！”看的出来，三女都已经化了淡妆了。
　　殷雪红嘟着嘴道：“可是新买的靴子还在住的地方，好想穿啊！”
　　左兰笑了一声，道：“你把他迷住就行了，还想迷倒一帮人吗？”
　　殷雪红不依地挠左兰的咯吱窝。
　　吴月征询的道：“去见什么人啊？你社会上的朋友吗？”
　　三女一齐疑惑的看着我。
　　“不是。”想起刘大江三人，我忍不住嘴角上扬，道：“也是学校的朋友。跟你们不一个学校。”
　　“学校的啊……”殷雪红撇了撇嘴，道：“那算了。学校的那帮混小子，本小姐这幅打扮，完全对得起他们了！”
　　吴月和左兰都笑了。
　　这时候我手机响了，梁元又打电话来催。
　　之前他们已经把吃饭的饭店名字和地址发我了，我答应了一声，挂了电话，带着三妞朝目的地驶去。
　　“那个，”路上我没话找话，通过后视镜看了左兰一眼，道：“早知道就不去健身房了，谁知道那女魔头准备了一套没有人性的训练计划等着我，还让我签字……”
　　“是吗，”左兰淡淡的道：“那她还挺看得起你的。”
　　我咽了口唾沫，见左兰似乎有什么心事……我特么这不是嘴欠嘛，说这个干嘛！
　　到了饭店外面，刘大江三人已经在等着了，忙着上来开门。
　　我先下了车，然后拉开了后面的车门，吴月先下来了。
　　看见吴月，我看见刘大江三人的眼睛，明显都亮了一下。
　　反应过来，鲁涛急忙笑嘻嘻地叫嫂子。
　　把吴月臊的，红着脸说不出话。
　　“谁是你们嫂子啊？”殷雪红跟着笑嘻嘻地从车上下来了。
　　“这个……”鲁涛咽了口唾沫，看着我。
　　吴月低笑了一声，道：“她才是你们的嫂子。”
　　“嫂子好，嫂子好。”三个家伙厚皮赖脸地叫嫂子。
　　殷雪红捂着嘴笑。
　　这时候左兰又下来了。
　　刘大江反应快，急忙笑道：“还有一个嫂子啊……嫂子好！”
　　一擡头，几人都楞了。
　　左兰和这三个家伙，是见过的。
　　似乎是想到了什么，左兰警惕地往刘大江三人身后看了一眼，然后扭头就走。

第172章 天健联盟
　　“老大，这——”见左兰有情绪，刘大江三人楞了楞，以为是说错话了，有些紧张地看着我。
　　“没事。”我安慰了他们一句，走过去拦住左兰，低声说了一句。
　　左兰犹豫了一下，才又扭头跟我回来。
　　不过脸上，总是有些不自然。
　　她之前是王天明的女朋友，对面这三个家伙，因此还掺和了一场事，换做谁，都会难为情吧。
　　“说吧，你们三个家伙叫什么名字，那个学校的，怎么巴结上他了？”包厢里，殷雪红坐在椅子上晃悠着腿，一副老神在在的样子，倒真的有几分江湖大姐的范儿。
　　“这个就说来话长了……”鲁涛将菜单递给我，道：“点的鸳鸯锅，老大你再点几样菜。”然后才笑嘻嘻地对殷雪红道：“听说过三英救主吗？”
　　殷雪红楞了一下，道：“听说过三英战吕布。”
　　鲁涛老脸一红，咽了口唾沫，道：“那个，差不多……是这么回事……算了，老梁，你说吧。”
　　吴月小声道：“先说下三英都叫什么名字啊。”
　　刘大江嘿嘿笑道：“我，刘大江。”
　　鲁涛拍了拍胸脯，正想说话，梁元道：“他叫鲁涛，我叫梁元。算不上三英，但是光明三雄，听说过吗？”
　　“光明三雄？”吴月和殷雪红忽视一眼，道：“好像……没有。”
　　看见三个家伙三脸黑线，左兰小声道：“他们是光明技校的。”
　　“光明技校的啊！”殷雪红叫道：“三雄，你们就是光明技校的光明三雄啊？”
　　鲁涛得意的道：“想起来了吧？咱们三个在大学城这片，还是有点名头的。”
　　吴月犹豫了一下，道：“你们是不是管我们学校的，一个大一的姓王的同学借过钱？听说不给就要打人。”
　　鲁涛红着脸道：“哪儿呢……是姓王的借钱不还，我们这不见义勇为嘛……”
　　吴月抿嘴轻笑道：“我好像懂了。”
　　殷雪红一脸兴奋的道：“快说说三英救主的事。”
　　梁元咽了口唾沫，这才添油加醋，将我如何被劫，如何在郊区的破屋里，大战敌人，讲了一遍。
　　还别说，这小子口才真不错，我虽然是亲身经历的，现在听他说出来，也不免有些神飞之感。
　　左兰、吴月和殷雪红都是闻所未闻的，听了梁元的讲述，不由都呆住了。
　　过了好半天，殷雪红才愣愣的对我道：“你那么神勇吗？”
　　我低笑了一声，道：“你不是知道吗？”
　　殷雪红竟然红了脸，咬了咬牙，没有说话。
　　不过眼神中，充满了对我的崇拜之情。
　　吴月脸色有些苍白，担心的看着我，道：“多险啊！”
　　我对她笑了笑，道：“都过去了。”
　　左兰悠悠叹了口气。
　　我坐在她旁边，忍不住伸手握了一下她的手。
　　她不着痕迹地挣脱了。
　　“好了，”殷雪红鼓了下掌，道：“农奴翻身做主人！这下好了，以后看那个李尚坤还敢找咱们麻烦！——服务员，上酒！”
　　吴月瞟了她一眼，含笑道：“李尚坤是不敢了，你不怕西王？”
　　殷雪红楞了一下，看着我。
　　我笑道：“不怕。”
　　殷雪红拍了拍胸口，道：“皇上说了，不怕！今晚我要喝酒！”
　　“你们喝吧，等一下我还要开车……”想起杨婷婷给我制定的残酷的训练计划，重要的是，等一下良辰美景，我指不定跟左兰、吴月、殷雪红三女其中的一个或者一二三个，还有好戏要唱，忽然觉得，我需要戒酒。
　　喝酒，伤体力啊！
　　“我也不喝。”左兰说了一句，然后看着鲁涛三人，疑惑的道：“所以说，你们三个现在是站在李哥这边了？”
　　鲁涛楞了一下，看着我，道：“李哥，你没跟嫂子说？”
　　听到嫂子，左兰立马又红了脸，不自在起来。
　　殷雪红笑嘻嘻的道：“什么嫂子不嫂子的，你们到底管谁叫嫂子啊？”
　　鲁涛咽了口唾沫，看看三女，看看我，显然有些为难，老脸又开始发红。
　　“好了，不要开玩笑了。”我说了一句，然后道：“还没来得及说。”
　　“那我来说吧。”梁元咳嗽一声，道：“我们三个，已经决定以后跟健哥混了。今天的酒，也算是拜老大。”
　　三女疑惑的看着我，我笑着对她们点了点头，算是承认了。
　　左兰笑了一声，道：“今天叫我们来，就是这事吗？那要恭喜你们了。”
　　梁元急忙道：“这只是其一，还有重要的事，老大你宣布吧。”
　　我见服务员把火锅端上来了，菜也上来了，道：“先吃饭吧。边吃边谈。”
　　于是一边吃饭，我将计划说了出来。然后征询左兰她们的意见。
　　殷雪红自然是双手赞成，说早就该大干一场了。
　　吴月犹豫了一下，道：“小广告的事，我倒是知道。其实在这一行，有两种模式。那些贴小广告的，算是比较正规一点的贷款公司，以公司的名义在做。另外一种，就是李哥包括李尚坤这种，没有公司，算是个人的吧。”
　　“这么说，还要成立公司？”我忍不住皱了皱眉。
　　“我倒是觉得没必要。”左兰喝了口水，道：“那些人，只是名义上有公司，具体有没有，谁也不知道，毕竟贷款的同学，也不会去核实他们的资质……”
　　“你的意思是说？”
　　左兰看了我一眼，道：“随便印个公司名字就行了啊。只要看上去正规点，以后真的做大了想成立公司，也不迟。”
　　梁元点了点头，道：“深表赞同。”
　　我也觉得，这个办法，比较两全其美，道：“那么叫什么名字好一点呢？”
　　几人都开始沉思。
　　殷雪红道：“李哥放贷？”
　　吴月嗤的笑了一声，道：“小红，吃菜。”
　　梁元道：“姓李的太多了，叫健哥吧。”
　　“太直白了不好。”左兰说了一句，又对我低声道：“那个幼师如果在就好了，人家是老师，有文化……”
　　我知道她说的是温玉，忍不住笑了一声。
　　左兰瞪了我一眼，道：“李健，健……要不叫天健吧。”
　　我忍不住拍了下桌子，道：“天行健，君子以自强不息……天健，这个好。”
　　吴月点了点头，道：“那我们就叫天健借贷联盟，怎么样？”

第173章 温玉之殇
　　一片欢呼声中，“天健借贷联盟”正式成立。
　　初期成员，也是核心成员，除了我之外，就是左兰、吴月、殷雪红，以及刘大江、鲁涛、梁元。
　　当下大家都很兴奋，又商定了一些细节。
　　我见他们都很真诚，也没有说给他们报酬的事，想着以后挣钱了，按照比例补偿他们吧。
　　至此，我的放贷生涯，算是有了一个小的拐点。
　　从以前一个人业余的偷摸的单干，发展成了拥有七个人的，广撒网多捞鱼的联盟。
　　一顿饭吃的非常尽兴，我虽然说的不喝酒，不过在他们的起哄下，也忍不住喝了一瓶啤酒。
　　左兰也喝了一瓶。
　　吴月喝的有一瓶多，秀脸红扑扑的；殷雪红则已经满面红光了。
　　商量的差不多了，接下来由我找人把广告印出来，六个人就摩拳擦掌的开干了。
　　我看了看时间，十点多了，便提议结束。
　　结束之前，在梁元的建议下，我又建了一个微信群，名字就叫“天健借贷联盟”，把大家都拉进来，方便传话。
　　“那个，老大，我们先回去了。”出了饭店门，刘大江喝得晕乎乎的，拉着我还想说话，梁元急忙把他拉走了。
　　三人知道我跟三女的关系不一般，倒也很识趣。
　　他们走后，剩我跟三女。
　　看着她们娇艳的样子，我有些酒不醉人人自醉。
　　“那个……”我正想说，咱们去哪儿啊，潜台词就是怎么睡啊。
　　“先送我回学校吧。”左兰极快地说了一句，风吹乱她的长发，从脸上拂过，似乎有些害羞。
　　我咽了口唾沫，道：“这么晚了，还回宿舍啊？”
　　“那去哪儿啊……”左兰低声说了一句。
　　吴月犹豫了一下，看了我一眼，对左兰说道：“要不，你到我们那里去住一晚吧。”
　　“不好吧……”
　　“有什么不好的，你又不是没住过……”
　　听了吴月的话，左兰不知道想起什么，忽然脸通红。
　　听了吴月的话，我也是心中一荡。
　　上一次左兰住吴月那里，殷雪红不在，晚上我跟吴月一起睡，左兰睡殷雪红那屋。
　　我故意留了门缝，让左兰看清我在吴月身体里进出……
　　我忍不住咧嘴笑了。
　　殷雪红不知道是不是喝醉了，一直在吃吃的笑。
　　她看着我道：“你呢，你准备去哪儿睡啊？”
　　我看着三女，心中痴痴地说不出话来，唯有傻笑而已。
　　吴月瞟了我一眼，道：“你喝了酒，开车没事吧？”
　　“没事。”
　　“那你把我们送回家吧。”
　　“然后呢？”殷雪红问吴月。
　　吴月红着脸道：“然后我跟左兰睡觉，你想跟谁睡都行。”
　　“我跟谁睡啊？我跟床睡。”殷雪红吃吃的笑道。
　　正在我心旌摇荡，不知该怎么插嘴顺便找个缝把自己顺进去的时候，忽然左兰对我道：“你手机是不是响了？”
　　“啊？”我楞了一下，没听见手机响啊，见左兰似乎有深意，我急忙掏出手机，看见有微信消息提示。
　　我打开微信，竟然是左兰发的一条信息“回去找温玉吧。”
　　我急忙去看左兰，她扭过了脸，道：“好了，先上车吧。”
　　我意识到，左兰对我说的这句话，绝对不是玩笑。
　　而是在暗示我什么。
　　想起温玉，我的心忽然乱了起来。
　　自从这次假期回来以后，我觉得她就有些不对劲。
　　特别是白天见到她跟那个包工头一样的中年男人，从饭店出来，那脸上的神情！
　　直觉让我感到，温玉一定是出什么事了！
　　“走吧，送你们回去，我想起来，还有点事要去办……”我说了一句，匆匆开车载着三妞，把她们送到吴月和殷雪红租住的地方。
　　我看了左兰一眼，她不着痕迹的对我点了点头。
　　我迫不及待，驾车往我住的地方赶。
　　想先给温玉打个电话，不过想想，她可能已经回我住的地方了，还是当面说比较好。
　　谁知道当我回到住的地方，已经快十一点了，仍旧是空屋冷被，没有温玉的影子。
　　想起她白天跟那个包工头在一起，我的心跳，忍不住加快了起来。
　　她不会是……
　　难道是遇上什么事了，急于用钱，而屈从与那个包工头？
　　想到这里，我忽然有些愤怒，掏出手机，直接拨通了温玉的电话。
　　铃声响了半天，没人接。
　　我又忍不住给她发微信：“你在哪儿？为什么不接我电话？”
　　过了一会，温玉回信了：“不知道怎么说。”
　　果然是出事了！
　　我咬了咬牙，道：“你是不是不在宿舍？”
　　“你怎么知道？”
　　果然！
　　我的火气，蹭一下就窜起来了。
　　她这两天没回我这里住，又没在宿舍住，至于去干了什么，答案呼之欲出了！
　　真想不到她竟然是这样的人，我气得把手机扔到床铺上！
　　点了一根烟抽了几口，又自嘲的想，我又不是她男朋友，凭什么、有什么资格去管她啊？
　　再说，我跟她是怎么认识的啊？
　　还不是她找我借钱，然后大尺度了嘛！
　　所以说，她本来就是那种为了钱，可以出卖一些东西的女孩子吧！
　　是的，她跟那些女孩子，没什么两样！
　　可是心里总归不是滋味。
　　想起她的种种羞涩和温婉，我还是愿意相信，她跟那些女孩子，是不一样的！
　　或者，我不得不承认，我是在吃醋吧！
　　男人就是这样，明明给不了人家什么，还总喜欢一厢情愿的把人家视作自己的财产，或者准确的说，是禁脔……
　　更令我无法接受的，或许是她遇到了事情，为什么不向我求助，而是去找个一个粗俗的包工头……
　　想着她躺在别人的身下，把自己暖玉一样完美的身子让那头猪拱，我像吃了苍蝇一样，难受又恶心。
　　手机微信响了几下，我知道是温玉发来的消息，硬着心，咬着牙，没有去看。
　　直到她忍不住打来了电话。
　　看着来电显示上温玉的名字，我咬了咬牙，还是忍不住接通了电话。
　　“喂……”我的语气有些冷漠和生硬。
　　“李哥，”温玉的声音有些颤抖，道：“你怎么不回我信息了，你今晚回来住吗？”
　　我楞了一下，道：“你怎么了？你在哪儿啊？”我听到电话里似乎有风声。
　　温玉牙齿打颤，她说：“李哥，好冷啊。”

第174章 命运不公
　　我楞了一下，忽然脑袋开了天窗一样，想起来温玉跟我说过，那个包工头是她老家县城的一个堂叔，我特么……怎么就猪油蒙了心，想着温玉两晚上不回来，是跟包工头用身子换钱了呢？
　　脑子有时候真不是个好东西！
　　想到这里，我几乎忍不住想给自己一个耳光，耳边回响着温玉的那句“好冷啊”，我的心猛地刺痛收缩，我跳起来，道：“你在哪儿？”
　　温玉抽了下鼻子，道：“回家里的路上，快走到村口了……你今晚回来吗？”
　　“等我！”我说了一句，挂了电话便冲了出去。
　　冲到门口，想起什么，又返回来拿了一件风衣。
　　我像疯了一样，冲下楼，冲出院子，朝进村的路口冲去。
　　夜晚的温度很低，清冷的路灯下，行人稀少，阵阵凉风刮过，更透着一种萧索的意味。
　　远远地，我看见一个曼妙的身影，从远处朝村子走来。
　　被风一吹，那身子有些瑟瑟发抖，显得无助而悲凉。
　　我鼻子一酸，两眼发热，“温玉”，我喊了一声，冲了过去。
　　“李哥！”看见我，温玉眼中透着欢喜的色彩，像无助的小女孩看到了亲人一样。
　　“你在家呀！”她鼻子尖冻得红红的，语气中透着意外的雀跃。
　　“怎么回来这么晚……”我说了一句，张开大衣，将她的身子，紧紧搂进了怀里。
　　温玉嘤咛一声，伏在我怀里，道：“我以为你不回来呢。”
　　我感觉温玉整个身子都是凉的，忍不住心疼的道：“到底发生什么事了？怎么也不跟我说？”
　　温玉笑了一声，我看见她神情有些悲凉和凄婉。
　　“李哥，先回家吧。”说着，她想推开我。
　　我执意将她搂在怀里，用风衣裹着，一路往家走去。
　　回到家里，温玉的脸色总算变得润泽起来，身子也热乎起来。
　　我索性搂着她，躺进了被窝，看着她有些憔悴的神色，道：“说吧，究竟怎么回事？”
　　温玉被我搂在被窝里，憔悴的神色下，透着几分羞涩，听了我的话，忽然又眼圈一红，咬了咬牙，勉强笑道：“家里的事……李哥，你别管了，我能处理好的。”
　　我忍不住在她脸上亲了一口，道：“跟我见外吗？看着你这个样子，我能放心不管吗？”
　　温玉嘟了嘟嘴，然后本能的往我怀里偎了偎，小声抽噎起来。
　　我听她呜呜咽咽哭的十分委屈，一时倒不知道说什么好。
　　只有紧紧把她的身子搂在怀里。
　　我知道，她一直在假装坚强，把心冰冻起来，冷硬地去面对一切，不过她终究不过是一个二十多岁，刚刚参加工作的姑娘家，当温暖的怀抱和被窝融化了她冷硬的心的时候，冰冻的心，也就融化成了泪水。
　　我没有说话，抱着温玉，让她的泪水，像温泉一样流淌，直到将冰冻的心完全融化。
　　“李哥，”哭了一会，她伸手抱着我，紧紧贴在我怀里，哭红的眼睛看着我，道：“你说老天是不是对我不公平？”
　　我见她泪水盈盈，脸色艳红，像灿烂的桃花一样，忍不住在她唇上吻了一下，道：“是不公平……命运太偏爱你了。”
　　温玉不解。
　　我低声道：“因为太偏爱你了，所以把女人最美好的东西都给了你……容颜、肌肤、身材、温柔……”
　　温玉羞红了脸，呼吸开始紊乱。
　　隔着衣服，隔着酥峰，我能感受到她嘭嘭的心跳。
　　我忍不住一拉被子，将我们两个罩进了伊甸园里。
　　昏黑而似乎又充满了光明的被子下面，我痴迷而贪婪地吻着她。
　　温玉回应着，娇娇低喘着。
　　我脱干净了她的衣服，刚刚从外面回来，被冻的冰凉的玉一样的身子，也变得火热起来。
　　当我的火热进入那扇封闭的门的时候，似乎撬开了温玉潮闷的心扉，她不自觉地回应着，欢愉着，如阴雨连绵，如晴空高照，如泣，也如诉。
　　良久，当欢愉过后，激情的浪潮渐渐平歇，温玉像个温润的小绵羊一样蜷缩在我身边，道：“李哥，有时候，我真想做你的新娘。”
　　我的手在她光嫩的腰身上抚摸着，道：“那你就做李哥的新娘吧。我娶你。”
　　温玉无声的笑了一下，没有说话。
　　过了一会，她才悠悠的道：“是我爸。”她似乎是自嘲的凄然一笑，道：“可能是上辈子我欠他的吧，这辈子，要用这种方式去偿还他……他又去赌了，这次欠钱跑了，追债的人追到了这里，说他躲在Z市。”
　　我有些意外，道：“你爸赌博欠了钱，跑到Z市来了，他是来找你吗？”
　　温玉低声道：“我是过完假期回来，才得知他已经跑到Z市来的。假期没过完的时候，他两天没回家，说是跟朋友在干活挣钱，当时我跟我弟还很欣慰……谁知道他是赌钱！而且，”温玉咬了咬牙，道：“追债的人追到了这里，说是他欠了人家十万……”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“那么多啊……那现在怎么办？你这两天，都在找你爸吗？”
　　温玉叹了口气，道：“毕竟他是我爸，他跑路到这里，不敢来找我，身上又没什么钱，想起他可能像流浪汉一样流浪在街头，没饭吃，没地方睡觉，我也是心里难受……”说着，又伏在我怀里，呜呜咽咽地哭了起来。
　　我安慰着她，道：“你那个堂叔呢，他也没办法吗？”
　　温玉擦了擦眼泪，道：“他能怎么办？现在包工程也很困难，他也拿不出钱替我爸还债，再说，我们也不能让他那样做，人家也没理由那样做……他听说我爸出了事，给了我两千块钱，又跟我找了两天，已经够意思的了。”
　　我拍拍温玉的后背，道：“明天我跟你一起找。你也不用太担心，现在还不算太冷，他一个大男人，不会出什么事。可能是害怕，又不好意思见你，在某个小宾馆躲几天，想明白了，自己就回家了。”
　　温玉道：“但愿吧。我就怕他身上没钱，流落街头……”
　　我忍不住轻笑道：“那也是好事。让他吃点苦头，或许能更好的明白，自己都做了些什么，从此悔过自新吧。”
　　“嗯……”温玉点了点头。
　　“好了。不伤心了，睡觉吧。”我伸手关了灯。
　　房间陷入黑暗。
　　过了一会，温玉伏在我怀里，低声道：“李哥，我本来又冷又怕，好像自己是个被全世界抛弃的可怜小女孩，现在你抱着我，我在你怀里，觉得世界又是暖的了……”

第175章 你的新娘
　　搂着温玉温润的身子，我忍不住道：“那你还想做李哥的新娘吗？”
　　“在李哥需要我的时候，我愿意做你的新娘……”温玉说了一句，竟然主动朝我亲吻过来。
　　含了她主动送过来的丁香，手在光洁温润的酥峰上流连，暖玉生香，她身上，似乎真的有股与生俱来的醉人暖香……我体内的火焰再度腾腾燃烧起来。
　　昏暗的房间里，无边的春潮涌动着，温玉婉转欢愉，如世上最幸福的新娘。
　　她似乎在发泄，似乎想用那种充实的感觉，去驱赶内心的无助和空虚，用火热的激情，去驱散那本不该她承受的寒冷和委屈。
　　……
　　第二天，我早上要去公司开会，干脆随车带上温玉。
　　出了这样的事情，她在任职的幼儿园是请了假的。
　　开完会后，我开着车，带着她在Z市漫无目的的转悠起来。
　　Z市虽然是国内二线城市，但是作为中部身份H省的省城，是绝对的人口集中地。
　　常驻人口加流动人口超千万的大城市，特么想找一个人，说是大海捞针，那是一点都不为过。
　　这纯粹就是碰运气的事，跟玩漂流瓶差不多啊。
　　找了一上午，自然是一无所获。
　　中午吃饭的时候，温玉愁眉紧锁，也是没有胃口。
　　看见街对面有一家彩印店，我想起要印一批小广告去放贷，忽然心中一动，道：“你手机里有你爸的照片吗？要不我们印一些寻人启事？”
　　温玉眼睛亮了一下，随即苦笑着摇了摇头，道：“他是跑出来的，即不想被追债的人找到，又不好意思被我找到，我们只能悄悄的找，公开是不行的……”
　　我一想也是。
　　道：“要不这样，你把你爸的照片发我，我找我的同事们帮忙留意一下。反正我们跑业务这一行，每天就跟扫大街差不多，工作之余，顺便找人。”
　　温玉点了点头，不过还是有些犹豫，道：“要不明天吧。再找一天看看，如果找不到，就请你同事帮忙。”
　　我知道她暂时不想把家丑外扬，便没再说什么。
　　吃完饭，温玉任职的那家幼儿园忽然打电话来，说有一个同事有急事下午不在，问温玉能不能去顶一下午的课。
　　温玉犹豫了一下，也就同意了。反正找人，也不差这一下午。
　　我把温玉送到她任职的幼儿园，约好等六七点钟的时候，再来接她，温玉点了点头，心事重重，似乎还有什么隐衷。
　　告别温玉，想起这摊子事，我也是有些烦躁。
　　就是帮温玉找到了她爸爸又能如何？
　　十万的赌债，她怎么还？
　　心疼温玉的同时，我又有点狠自己，——狠自己特么无能。
　　人温玉都跟我这样了，被窝里无限温存，随时愿做我的新娘，而我呢，在人家遇到困难的时候，帮不上一点实质的忙。
　　其实这种事说难也难，说好解决，也真特么好解决。
　　无他，只要我拿出十万块钱，帮温玉她爸把赌债还了，不什么都解决了嘛！
　　有钱能解决很多问题，问题是没钱……
　　我咬了咬牙，恨不得立刻成为千万富翁。
　　可是一口吃不成胖子，我只能一步一步来。
　　眼下最需要做的，就是先找个彩印店，把放贷的小广告印出来，让刘大江他们去在校园张贴，把业务铺开。
　　想了一下，我没有直接去彩印店，而是花了两千多块钱，先买了一部新的华为手机，办了张联通的手机卡。
　　我准备把放贷的业务，单独用一部手机来做。
　　重新申请了新的微信号，我这才将手机号、微信号以及二维码交给彩印店，第一批，先印一千张。
　　忙完这些之后，我习惯性地去了我师父哪里，睡了个午觉，然后开始练习散打。
　　我师父今天没有去他开的正骨店里上班，而是穿着汗衫，在一边很用心的教导我。
　　对于杨婷婷给我制定训练计划的事，我见师父不说，我也就没有问。
　　按照现在每日的训练和运动量来说，我也差不多算得上是半职业的了。
　　练习到下午四点，我休息了一个小时，吃了点东西，又去健身房找杨婷婷报道。
　　按照计划，今天应该练胸。
　　杨婷婷穿着宽松的运动服，手里掐着表，拿着备忘录，一副很专业的样子，指挥着我。
　　先是开合跳热身，完了进行全方位拉伸。
　　拉伸的时候，杨婷婷见我动作不标准，亲自给我示范，然后又手把手的教我。
　　那种肌肤相贴、气息可闻的感觉，令我心潮浮动。
　　可是我知道她是在很认真的给我上课，所以不敢表现出丝毫猥亵之意，不然等待我的会是什么，我特么想想就害怕。
　　热身拉伸之后，开始各种器械练习胸肌。
　　一组一组做下来，我特么威猛形象荡然无存，哀嚎地跟孙子似的。
　　“起来，别跟个软脚虾一样，再做最后一组……”杨婷婷绝对的铁面无私。
　　好在力量训练，最佳时间在一个小时以内，我总算咬牙坚持了下来。
　　杨婷婷嘴角上扬，忍着得意的微笑，道：“体质还凑合，下个礼拜，可以考虑加量了……”
　　我差点吐了，道：“杨老师，咱能爱护一下祖国的花朵不？”
　　杨婷婷哼了一声，瞟了我一眼，道：“好好听老师的话，老师就爱护你。去吧，到吧台领五个鸡蛋，吃两个全蛋，其他的只吃蛋清。”说着，扭身潇洒离去。
　　我看着她的背影，舔舔嘴唇，然后躺在瑜伽垫上大口喘气。
　　感觉胸肌软的绵绵的，像两团云彩一样。
　　我知道，这是彻底训练之后的效果，再过一会，这种软的绵绵的感觉，就会变成酸胀；酸胀，会变成疼痛。
　　——是那种很舒服的疼痛。
　　这个疼痛的过程，也是肌肉纤维被撕裂，重组，并变大的过程。
　　当然，前提是要补充足够的蛋白质。
　　想着这样下去，胸肌会越来越结实，越来越大，我总算找到了一点平衡。
　　气息平复已定，我看见窗外已经夜幕降临，想起温玉，急忙跳起来，冲进更衣室，匆匆冲洗了身子，换了衣服，冲到吧台，对曹芝道：“美女，我的鸡蛋。”
　　曹芝看了我一眼，道：“一块钱一个。你要几个？”
　　我得意的道：“杨老师没告诉你吗？她爱护我，免费给我五个。”
　　“是吗……杨老师？”曹芝故意高声朝办公室的方向问道。
　　杨婷婷咳嗽了一声，在办公室里说道：“我说了，可是我没有鸡蛋……你的鸡蛋你做主。”
　　曹芝哈的笑了一声，挤眉弄眼的看着我，道：“我的鸡蛋我做主……两块钱一个，五个一共十块钱，拿钱！”
　　我晕！
　　趁着曹芝不注意，抓起一兜鸡蛋便跑。
　　“回头给你介绍对象哈！”我哈哈大笑，离开了健身房。
　　要不说老子也不容易呢，匆匆吃了鸡蛋，火急火燎的开车来到温玉任职的幼儿园门口，却看见她低着头，神色羞怯又有几分慌乱的，在跟一个陌生的青年说着什么。
　　我看到那个青年伸手拉住了温玉的手，温玉低着头，也没有拒绝。
　　我立马跟吃了苍蝇似的，老子火急火燎的赶过来，就给老子看这个吗？

第176章 鬼使神差
　　从神色来看，温玉跟那个还算帅气的青年，是很熟悉的。
　　难道是……男朋友？
　　温玉没有跟我说有男朋友啊。
　　可是这不代表她没有吧？
　　我咽了口唾沫，并没有急着下车。
　　我的车停在路对面，温玉并没有看见。
　　她低着头，似乎沉浸在某种情绪里。
　　我也说不上来心里是什么滋味，坐在车里，远远地看着路灯阴影里的温玉和那个帅气青年。
　　直到看到那个男青年轻轻拉了一下，想把温玉拉到怀里。
　　温玉才反应过来，挣脱了一下，把手抽了出来。
　　那个男青年似乎有些焦急，伸手又去拉温玉，还想抱她。
　　温玉推了一下，退了一步。两个人发生了一些轻微的拉扯。
　　看到这里我放下了心，知道不管那个青年怎么想，至少温玉是拒绝他的。
　　恶心的感觉消失，代之一种愤怒的情绪。
　　我推门下车，大步走了过去。
　　“温玉。”我叫了一声。
　　“啊！”温玉看见我，神色有些慌乱，急忙甩脱那个男青年，朝我走了过来。
　　“走吧。”我警示地看了男青年一眼，然后伸开胳膊，不着痕迹地抱了一下温玉的肩膀。
　　“站住！”那个男青年眼皮跳了一下，咬牙怒吼一声，冲了过来。
　　温玉似乎有些害怕，本能的往我身后躲了躲，拉住了我的胳膊。
　　我冷笑了一声，道：“有事吗？”我的气势散发出来，将那青年镇主。
　　他个头不比我低，看起来也算壮实，不过老子这段时间可不是白练的，对付这种货色，我有信心，让他三妙之内，倒地不起。
　　那家伙也看出了这一点，在我面前停住，看看我，再看看温玉，咬牙道：“你是她什么人？”
　　我扭头看了温玉一眼，想说“我是她男人”，温玉眼皮跳了一下，极快的道：“他是我哥……”
　　“对。”我笑了笑，心里略微有些失望，道：“我是她哥。”
　　那青年的神色缓和了些，不过还是有些质疑。
　　他看着温玉咽了口唾沫，道：“你确定要拒绝我的建议？”
　　温玉咬牙不语，似乎内心在做挣扎。
　　我虽然不知道男青年具体指的什么，不过他和温玉的神情，不难看出，他们在谈的，绝不仅仅是建议，而应该是交易。
　　而这个交易，不外乎让温玉付出一些，男青年想从她身上得到的东西。
　　而男青年想从温玉身上得到什么，用脚趾头也能看得出来。
　　我的神色冷了下来，迈出了一步，冷冷的道：“你说完了吗？说完可以走了！”
　　男青年不自觉地后退了一步，恼怒地瞪了我一眼，又对温玉道：“你想好了，随时可以联系我……我，等你。”说完，才不甘地离去。
　　“走吧。”我带着温玉上了车，见她一直低着头，便没问那么多，而是道：“你还没吃饭吧，我们先去吃饭？”
　　“嗯。”温玉心不在焉的点了点头。
　　“他叫龚飞鹏，我们县的，跟我一直是同学……”吃饭的时候，温玉似乎在刻意向我解释。
　　我点了点头，道：“他一直喜欢你是吗？”
　　温玉咬牙不语。
　　我看了温玉一眼，龚飞鹏想跟她做什么交易，看来她现在还不想说，我也就没问。我给她夹了菜，道：“吃吧，吃饱了，我们再出去转一圈。如果今晚还找不到的话，你把你爸照片发我，我明天请同事和朋友，一起留意一下。”
　　“嗯……”温玉感激地看了我一眼，慢慢咀嚼着。
　　神情总是难免阴郁和悲伤。
　　“你弟知道这件事吗？”我忍不住关心的问。
　　“不敢跟他说，他明年就中考了，怕影响学习……”
　　我听了，忍不住心中暗叹。
　　突然觉得对面这位楚楚动人的美女，那么孤独和可怜。
　　便也更坚定了一定要帮她处理好这件事的心理。
　　吃完饭，我继续开着车，带着温玉漫无目的的转悠，一直到十点多了，秋风萧瑟，夜幕冷清，街头的行人和车辆都稀少了，也还是一无所获。
　　温玉坐在副驾驶的位置，一直扭头看着窗外，眼神落寞，心中不知道在想着什么。
　　“回去吧。不找了。”她轻轻说了一句。
　　我把车缓缓停下，看着温玉有些苍白的脸，道：“你没事吧？还早，要不再转一圈……”
　　“找到了也没用的，不是吗？”她看着我，说了一句。
　　我的心一紧，觉得有些讪讪地，为我的无能。
　　是啊，找到了有什么用呢？没钱还债，徒增闲气。
　　看着温玉的表情，我忽然心中一动，道：“那个龚飞鹏给你的建议是什么？”
　　温玉看了我一眼，咬了咬嘴唇，小声道：“你别问了……李哥，我不后悔遇见你。”
　　我觉得她的语气和神情都怪怪的，心头一跳，握着她的手，道：“你想说什么？你，是不是要做什么傻事？”
　　温玉不语，眼中却有了泪花。
　　我心疼不已，道：“你放心，我一定会帮你找到你爸爸，”咬了咬牙，道：“并且帮助解决他的债务问题。”
　　温玉似乎很感动，欠过身，柔软而冰凉的嘴唇，在我脸上吻了一下。
　　我总觉得，她要诀别我，去做一件傻事一样，一种不祥的预感袭击着我。
　　我情急地将她搂在胸前，道：“答应我。不要去做傻事。”
　　温玉在我怀里看着我，温婉一笑，道：“回家吧，我想你多抱抱我……”
　　她的语气和神情，透露着她心意已决。
　　我心中大恸，道：“那个龚飞鹏，是不是可以帮你爸还债？”我说出了心中的猜想。
　　温玉点了点头，道：“他们家在我们县上，一直很有钱，也很有势力。”
　　“那么他的建议就是，帮你爸还债，然后你要嫁给他吗？”我看着温玉，声音苦涩的道。
　　温玉笑了笑，低声道：“李哥，其实你是我第一个男人，你知道吗？”
　　我楞了一下，脸上的表情，出卖了心里的想法……好像我第一次跟她的时候，她并不是第一次啊……
　　似乎猜到了我的想法，温玉的脸上，飞上了一抹红霞。
　　“说了你不要笑话我……那时候好奇，有一次自己看了那种不好的片子，鬼使神差的……”

第177章 东流之湖
　　我看着温玉羞得通红的脸，忍不住笑了出来，道：“自己收了自己的第一次？”
　　温玉伏在我胸前，羞的说不出话来。模样娇憨中透着几分可爱。
　　我实在好笑，无论如何想不到温玉这样的姑娘，也曾偷偷看那种片子，并且自我安慰，鬼使神差的破了自己的处子之身。
　　如果说是邱悦，我还相信……
　　我忍不住有些感动，道：“谢谢你让我成为你的第一个男人……我，非常荣幸！”
　　温玉羞涩的道：“也不知道怎么的，见了你，就是没忍住……大概这就是缘分吧。”
　　我似乎想到了什么，苦涩的道：“为什么告诉我这些？”
　　温玉欠身吻了我一下，道：“其实我想想，龚飞鹏的条件也不错，并且这么多年都缠着我，可能也是真心喜欢我吧。我也实在是不知道怎么过这个坎儿了，而且过了这个坎儿，以后呢？我真是害怕以后我爸再给我搞出什么事来，我独自承受不了……我就答应了龚飞鹏吧，你说呢？李哥。”
　　她竟然问我的意见。
　　我只觉满心满嘴的苦涩，不知道该说什么好。
　　她想的似乎也不错，那个条件不错的龚飞鹏貌似能给她安稳的生活，帮她度过难关，那么她嫁了他，好像也无可厚非。
　　岂止无可厚非，比起跟着我这样名不正言不顺的鬼混，似乎那才是真正应该她选择的幸福之路。
　　可是总觉得像咬破了命运的苦胆一样，说不出的难受。
　　见我不回答，温玉温婉一笑，忽然脸飞红霞，低声道：“走吧，回去吧……”说完又自嘲的笑道：“我如果答应了他，就要对他忠贞，以后不能跟你再……这样了。”
　　面对她的催促，虽然知道回去之后，可以享受她身子的盛宴，并且她会更加热情，我却苦涩的不知道该怎么办。
　　我点上一根烟，抽了一口，深呼吸一口气，道：“我家里是农村的，条件一般，我自己现在还有五万块钱，所以我现在无法帮你父亲还债……但是，”
　　我看着温玉，认真的道：“请你相信我，我一定会帮你想出办法，度过这一关。并且以后无论发生什么事，只要你需要我，我都会尽力帮你解决。关乎你一辈子的幸福，不要为了眼前的困难去做傻事，好吗？”
　　温玉眼睛红红的，道：“可是……”
　　“给我点时间！”我打断了温玉，道：“再给我几天时间，我一定帮你找到你爸爸。等找到他之后，我们一起想办法，好吗？”
　　温玉被我的神情感染，情绪有些激动。
　　“好的李哥，我答应你……无论如何，先找到我爸再说。”她说了一句，想起什么，急忙拿出手机，翻出一张照片，发给了我。“这是我爸的照片，你明天托朋友帮忙一起留意一下吧。”
　　“嗯。”我答应了一声，随意看了一眼收到的照片。
　　上面的男人，看上去虽然有些贫苦与沧桑，但是眼角眉梢，还是透着几分英俊风流的意味，看得出来，年轻时候，是个招人喜欢的俊青年。
　　“你爸挺帅啊，怪不得能生出你这样的闺女，他娶的媳妇，一定也是大美女吧……”我放下手机，笑着对温玉说了一句，发动车子，准备回家。
　　“我妈死的早……”温玉悠悠说了一句，然后笑道：“她才是真正的美女……”
　　我忍不住咽了口唾沫，看着温玉，不知道该说什么好。
　　温玉凄然一笑，道：“其实我爸原来不这样的，他烟酒不沾，跟我妈好的很……生我弟的时候，出了点问题，我记得我爸拉着医生的手，反复说一定要保住大人……可最终，我妈没保住，我弟却活了下来……从哪儿以后……”温玉甩了甩头，看着窗外。
　　我握了握温玉的手，觉得小手潮热。
　　温玉抹掉眼泪，笑着对我说：“所以我也不恨我爸，我知道他心里痛苦，他这么消沉，其实是走不出我妈的阴影……”
　　“一切都会好的！”此刻，我只觉得一切语言都是苍白无力，不知道该怎么去安慰温玉这个不幸的天之骄女。
　　想起他爸爸的这份痴情，之前那种不好的印象，也一扫而光……这个男人，也是不易啊！
　　脑海浮现刚刚那张照片上，那个沧桑的男人的脸……
　　忽然，我整个人都震了一下，本能的叫了一声。
　　温玉吓了一跳，道：“怎么了？”
　　我急忙翻出手机，翻出那张照片，盯着上面男人的脸。
　　温玉似乎发现了什么，有些紧张地道：“李哥，你，……你见过他吗？”她的声音都有些颤抖。
　　我咽了口唾沫，苦笑道：“如果我没记错的话，应该是见过的……”
　　“真的？”温玉整个人都振奋起来，不自觉地抓着我的手，道：“在哪儿？”
　　我张嘴想说，忽然不知道该如何说出口，干脆开车朝市郊的方向驶去。
　　温玉不安的道：“李哥，你要带我到哪儿啊？你真的见过我爸？”
　　“去东流湖看看。”我说了一句，又解释道：“嗯，前天吧，晚上十一点多，我在那边好像见过一个人，有些像，嗯……也不确定……”
　　温玉听了，有些坐卧不宁。
　　我特么真的不知道该怎么说！
　　现在我有些确定，照片上的这个男人，也就是温玉的爸爸，应该就是那天晚上，深夜，我在东流湖边见到的那个流浪汉。
　　没错的，虽然惊鸿一瞥，但是他的样子，在我脑海很清晰。
　　那天晚上我来东流湖干什么呢……在车里，和韩佳莹……这特么怎么跟温玉讲？！
　　“咳，”我咳嗽了一声，道：“温玉，你不要紧张。”
　　温玉悲声道：“他果然成了流浪汉了吗？”
　　我咽了口唾沫，道：“他要是刻意躲避，恐怕是不愿意被找到，等一会你……”
　　温玉擦了擦泪水，道：“先找到再说吧。我也不知道怎么办了。”
　　我心里七上八下，带着温玉，在东流湖边转悠了几圈，一个人影也没发现。
　　特么东流湖这么大，夜深人静的，去哪儿找一个流浪汉啊。
　　忽然我心中一动，将车停在了上次……咳，跟韩佳莹那个的时候，停车的地方。
　　我熄了火，静静地等待着。
　　“李哥，你想做什么呀……”温玉悠悠的说了一句，忽然变得忸怩起来。
　　我本来没想做什么，听了她的话，看了她的样子，气氛忽然变得暧昧起来。

第178章 窃听风云
　　不等我说话，温玉低着头，又低声道：“你想让我跟你在车里……也不用编瞎话呀……”
　　看了温玉的样子，我就知道她误会了。
　　她一定是以为，我想拉她到偏僻的地方车震，所以才编了这么个理由……我哭笑不得，这特么怎么解释啊？！
　　看着温玉此时的样子，我忽然不想解释，感觉一阵燥热，身体里有邪火在烧。
　　“温玉，你愿意跟我在这里……呃，”我咽了口唾沫，道：“在这里风花雪月吗？”
　　温玉看了我一眼，红着脸，轻声道：“我不愿意，不也来了吗……”
　　我咽了口唾沫，这就是从侧面表明愿意啊。
　　看着她一副含羞带俏，像羞答答等待被采摘的花朵一样，我心旌摇荡，忽然眼前似乎出现了吕洞宾朗吟飞过八百里洞庭湖一样的场景，觉得有些梦幻和不真实。
　　我轻轻将温玉揽在怀里，她的身子一开始有些僵硬，嘤咛一声，也就变得柔软，伏在我怀里。
　　我一边在她身上摸索着，两眼一边透过车窗，留意着外面路灯阴影下的动静。
　　“唔……李哥……”经历了这一场接触，温玉似乎变得非常容易动静，娇身在我怀里不安的扭动着。
　　我见外面静悄悄的，心想，大哥，你到底还在不在这里啊？
　　上次不是看车震了吗，现在又要震了，你不来看吗？
　　你特么再不出来，我就真要在这里，跟你闺女震上了！
　　虽然想法有些邪恶和无耻……可关键是特么我快忍不住了啊！
　　温玉嘤咛着，双眼迷离，美貌迷离……甚至她已经主动摩挲着，解开了自己上衣的扣子。
　　胸前白光艳艳，我特么饥渴地狂咽唾沫。
　　“李哥，亲我……”温玉小声说了一句，竟然伸手，朝我裤裆的地方触去。
　　轻轻抓了棒槌，拉了一下。似乎想邀请我进入她家里做客一样。
　　我浑身哆嗦了一下，心说不管了，先把眼前的火灭了再说，难得温玉能跟我来这里一次，又这么主动……我将她搂在怀里，大手顺着裤腰，贴着酥嫩的肌肤，向她裤子里面探去。
　　同时在她秀莹的香耳上亲吻着。
　　我呼出的热气钻入她的耳朵里，似乎把她整个身子都烘热了，她不安的扭动着，情动低吟。
　　正当我要大肆伸手的时候，就在这时，我眼皮忽然跳了一下，看到远处路灯阴影里，走出一个人，贴着绿化带的边，鬼鬼祟祟地朝这边靠近。
　　“李哥，在这里，可以吗？”温玉低声说了一句，一边情迷的在我拱起的裤裆上摸索着。
　　她的担心是有道理的。
　　车后座地方开阔，适宜做一些美妙的事。
　　但是现在我坐在驾驶位，她坐在副驾驶，中间隔着中控台，这样欠身搂搂抱抱摩摩挲挲的可以，想要真刀真枪的实干，特么空间不允许啊……隔山打牛也不是这样啊！
　　“好像……”我奇怪的看了温玉一眼，道：“不可以……”
　　温玉似乎没有察觉我的异样，红着脸道：“那去后面吧……”
　　我突然有些好奇，温玉什么时候这么愿意配合我了呢？
　　这跟她的性格不符啊。
　　唯一的解释，就是她在献身，她想讨好我，献身给我，然后，心里想的，还是不得不去接受龚飞鹏的交易吧！
　　我心中暗叹了一声，见外面那个人影，还在往这边凑近，我搂着温玉，在她耳边道：“要不，下一次吧？”
　　温玉从我怀里擡起身，不解又疑惑的看着我。
　　我苦涩一笑，道：“你看一下是不是……不要叫。”然后示意她扭头往后看。
　　温玉似乎意识到什么，我明显感觉她的身子颤了一下。
　　然后她缓缓扭头，看着窗外不远处那个瑟缩的男人，整个人不动，也不再说话了。
　　“是吗？”我轻轻问了一句。
　　“嗯。”温玉低声说了一句，我看见她红着眼睛，泪流满面。
　　她伸手去开车门，我急忙拉住她，压低声音，道：“你这个样子去见他吗？”
　　温玉察觉了什么，才发现自己胸前衣衫不整，瞬间绯红双颊。
　　我沉吟了一下，道：“你贸然出现，一定会吓跑他的……”
　　这时候外面那个男人，已经装作没事人一样，坐在一处花丛后面的长椅上，背对着车子。
　　我忍不住好笑。
　　这哥们沦落至此，还有心情听墙根……
　　可见有些事情对男人的吸引力，是自始至终都存在的啊！
　　只不过如果他知道，车里的女主角是他闺女的话……我忽然觉得怪怪的，都说人生如戏，这特么人生可比戏精彩多了啊！
　　想起上一次我跟韩佳莹的情景，我又忍不住一脸黑线。
　　上一次刚开始的时候，韩佳莹还是面对湖水，开着车窗的，温玉她爸如果也是坐在这个位置……那特么可听的过瘾了吧！
　　他不会认得我的车吧？
　　“怎么办啊？”温玉极快地整理了她自己的衣服，焦急的看着我。
　　我咬了咬牙，道：“你先别出现，我出去会会他。”我考虑了一下，又道：“记着，没有我的话，不要下车。”
　　温玉红着脸点了点头。
　　估计她也不好意思现在出现在她爸爸面前吧……怎么解释她跟我在车里的事情呢？
　　我平复一下心神，推门下车，咳嗽一声，装作无所事事地朝温玉他爸走去。
　　他似乎吃了一惊，有些不安的站了起来，想要离去。
　　“老哥……”我叫了一声，道：“问个事。”
　　他站住，有些不安的看着我。看看我，又看看我身后的车。
　　我心想，你特么是不是在想，车里的女的长什么样呢？
　　对不起，上次那个女的长什么样你不知道，这次这个，你却比谁都熟悉……就是特么不能让你知道！
　　“这里叫什么地方啊？我第一次来，走错路了不知怎么拐到了这里……”路灯下，我看清那张脸，比照片上落拓的多了。
　　我装作随意的问道。
　　见他神色间有些戒备，急忙递给他一根烟，又打着火机去给他点。
　　“有火……”他说了一句，竟然从兜里掏出一个打火机。
　　抽了口烟，他又审视地看了我一眼，眼角余光，瞟着我的车，有些戒备的道：“你是做什么的……”
　　口音有些生硬。
　　“唉，说来话长……老哥，我看你也闲着没事，不介意的话，咱们说说话聊聊天吧。”说完又自嘲的道：“有些话跟身边的亲人朋友说不出口，倒是跟陌生人可以敞开心扉地说说。”
　　他神色变幻了一下，默默地抽了口烟，重新在椅子上坐下，低头不语。

第179章 一路向下
　　“你是做什么的呢？为什么半夜了不睡觉，还在这晃荡？”我装作无意的问了一句。
　　“别问。”他简短的说了一句，声音很干涩。
　　我看见他吸烟很用力，大概是忍了好久了吧，一根烟很快就吸完了，快烧到手了还舍不得扔。
　　我又递给他一根烟，苦笑道：“看来也是伤心人啊。唉，同为天涯沦落人，老哥，遇见了，咱也算有缘。”
　　他冷漠地看了我一眼，道：“你年纪轻轻的，又有车，伤心什么？”
　　“你不懂……”我摇了摇头，寻思该编个什么故事来让他找到同情之感，然后跟我敞开心扉呢？
　　想来想去，好像实在也没什么可悲的，主要是有了身边这个“参照物”，相比起来，我特么吃得饱穿得暖，虽然不算富有，但是好几个妞……我特么过的就是皇上的日子啊！
　　“有时候吧，”我咬了咬牙，道：“钱和女人什么的，都不算什么……”
　　“你有病？”他忽然说了一句。
　　我吓了一跳，本能的想骂你才有病，见他不像是开玩笑，咽了口唾沫，道：“是啊，有病……不过不是我，是我朋友……”我咳嗽了一声，一脸悲伤的道：“他叫胖子。”
　　“他多大了，什么病？”温玉她爸明显信以为真了。
　　多大了我倒是知道，胖子比我大一岁，可是什么病呢？
　　我捂着脸，痛苦的道：“很年轻，就得了肾病……肾功能不行了，你知道吗？”
　　温玉她爸沉默了一下，悉悉索索从兜里掏出一张纸递给我。
　　“什么啊？”我楞了一下，还以为他让我擦眼泪的，接过来借着路灯的光一看，不由吓了一跳。
　　竟然是求购肾源的广告！
　　我吓了一跳，道：“给我这个干什么？”
　　他冷漠的道：“年纪轻轻的，换肾吧……”
　　我想到什么，觉得后背出了一层冷汗，干涩的道：“你……怎么有这种东西？”
　　“我想卖肾。”他说了一句，用力抽了两口烟，道：“但是害怕这广告是骗人的，所以还没决定。”
　　我心道好险啊。
　　幸好找到他了，不然他真卖肾去了……那特么可就无法挽回了！
　　我急忙道：“骗人的……这种东西，一般都是骗人的，你千万不要相信！”
　　他盯着我看了看，看得我发毛。
　　“为什么这样看着我，对了，你很缺钱吗？”我心里发虚的问了一句，心想，局面有些难以掌控，不行我就叫温玉下来吧。
　　“还有烟吗？”他低声说了一句。
　　我急忙又递给他一根烟。
　　他点上抽了一口，道：“你朋友想买肾吗？给我十万，我就卖给他。”
　　“温——”我张嘴就想叫温玉，忽然一个念头闪过，道：“问题是，你真的想卖肾？”
　　他点了点头，道：“我只要十万。”
　　我咽了口唾沫，道：“可是，不知道型号是不是吻合……”
　　“我可以配合检查，你找医院吧。”
　　我暗暗咬了咬牙，道：“你说真的吗？我怎么相信你？”
　　他有些自嘲的道：“我就在这里，你跟你朋友商量好了，来这里找我就行。不过我不能等你们太久……”
　　“好。”我点了点头，道：“我先替我朋友预定下你了。为了表示诚意，”我拿出钱包，把所有的八百多块钱都拿了出来，道：“这些钱你先拿着，也不算是定金。你手机号给我，然后你在附近找个小旅馆住着，等我联系你。”
　　“可以。”他似乎铁了心，接过钱，报了个手机号。
　　道：“手机欠费，也没电了，你到明天再打。”
　　“那就这么说定了。”我将我的电话也说给他，站了起来，道：“对了，我叫李健，怎么称呼你呢？”
　　“温鑫诚。”
　　“好，温……叔，我明天打电话给你。”说完就想赶紧离开。
　　“哎，”他叫了一声，有些不好意思，道：“烟还有吗？”
　　我楞了一下，将剩下的半盒烟给他，笑道：“你的打火机快没油了吧，打火机也给你吧。”
　　“嗯。”他低下头，道：“谢谢。”
　　“再见。”我说了一句，极快地跳上车，不顾温玉依依不舍又哀求的目光，开车快速离开了。
　　离开好远，温玉还泪眼婆娑地扭头往后看。
　　“李哥，咱们就这样走了吗？我回去找他吧……”温玉可怜巴巴的，带着祈求的语气对我说。
　　“放心。”我拍了拍她的手，道：“他没事的，你现在去见他不合适。对了，他是不是叫温鑫诚？手机号是XXXXXXXXXX？”
　　“嗯。是。”
　　我见温鑫诚没有说谎，放下心来，道：“回家再说。”
　　一路飞驰，回到住的地方。
　　一进门，温玉还是急切的道：“李哥，你究竟跟我爸说什么了？”
　　我转身将她抱在怀里，道：“别急，你听我说，我跟你说了之后，你不要急。”
　　“我能不急吗？你快说吧。”温玉跺着脚催促着。
　　我忽然笑了笑，道：“浪费了一次湖边车爱的机会，现在我们到被窝里说吧？”
　　温玉红着脸道：“你还有心思……我都快急死了……”
　　我拉着她的手，道：“首先我向你确保，你爸没事，并且如果你想去见他，明天任何时候都可以，好了吧？”
　　“真的？”
　　“自然是真的……时候不早了，咱们被窝里慢慢说吧……”
　　“你可不能骗我……”温玉娇嗔的说了一句，也就半推半就，任我将她的衣服，一件一件脱了下来。
　　灯光下，一尊玉雕一样的美人，含羞带俏，夺人魂魄。
　　温玉见了我的神情，嘤咛一声，急忙钻到了被窝里。
　　我情急地脱了自己的衣服，钻进被窝，将她的身子搂在怀里。
　　炮筒像被点了火药一样，蹭一下就挺起来了，突兀地顶在温玉两腿之间。
　　她两腿夹着我的炮筒，不安地扭了一下，伏在我怀里，推着我的胸，红着脸道：“先说正事……”
　　我咽了口唾沫，这才搂着温香暖玉，将事情讲了一遍。
　　温玉听了，默然半晌，悲泣的道：“他竟然要卖肾……就是欠了钱，想办法还就是了，也不用这样糟践自己啊！”
　　我叹了口气，道：“幸好及时找到他了，你不知道，当他从身上拿出求购肾源的小广告的时候，我都吓坏了。”
　　“那现在怎么办啊？”温玉楚楚可怜的看着我。
　　我沉吟了一下，道：“我已经稳住他了，他现在应该找宾馆住下了，放心，暂时这几天不会有事。等我明天再去看看他，跟他谈谈心。等到时机合适，你再现身去劝劝他。”
　　“嗯。”温玉情绪总算稳定下来，道：“谢谢你。”
　　我看着她，揶揄的道：“怎么谢？”
　　温玉忽然红了脸，低声道：“你想要怎么谢？”
　　我忽然觉得有点不合适，道：“那个，我不是成心让你谢我，我……”
　　人家都摊上这种事了，老爸在外面餐风露宿，我还让人家用身子谢我，我不是挺无耻吗？
　　事实上，我也真没有用此来邀功的意思。
　　只不过本性使然的开个玩笑。
　　可是我没有说完，忍不住一口唾沫，把剩下的话咽回了肚子里。
　　因为温玉忽然从被窝里翻身而起，骑跨在我身上，两手撑着床，上半身悬空在我面前。
　　看着她娇艳的晚霞一样的秀脸，两座倒悬的玉酥峰，峰顶那娇艳挺翘的雪莲子……我喉结翻动，连呼吸都停滞了。
　　咽口唾沫，想说什么，温玉缓缓伸手，关了灯。
　　然后她的人，慢慢伏下来。
　　倒悬的玉酥峰过电一样，从我的胸膛上划过，她的嘴唇亲吻着我，一路向下……

第180章 红尘颠倒
　　“好姑娘！”我忍不住叫了一声。
　　温玉没有说话，两手将被子一拉，将她和我的身体，都罩在了被子里。
　　我头露在外面，呼吸着清凉的空气，然后身子罩在被子里，跟一具神秘而诱人的身体摩擦着，我感觉血液火热，尤其是某关键部位，那躁动不安的不屈头颅，像野马一样急需奔驰释放……直到这躁动不安的不屈头颅，被一个温热的小口，轻轻地收纳了进去，野马得到安抚，像是找到了心仪的古战场，“嗯……”我浑身肌肉都紧了一下，两手抓着床单，发出了悠长地叹息。
　　温玉很认真。
　　也很卖力。
　　直到我实在忍不住，一拉被子，将自己也罩进了被窝里。
　　我们在昏暗的被窝里纠缠在一起，昏暗的被窝，成了妙趣无穷的伊甸园。
　　我们像贪婪又纯真的孩童发现了心爱的玩具一样，惬意地发掘着身体的妙趣，探索着隐藏在身体深处的宇宙起源的秘密。
　　……
　　第二天，温玉容光焕发，按照我的嘱托，正常到幼儿园上班去了。
　　我到公司开了个晨会，心里想着事，便匆匆离开。
　　我先是到昨天那个彩印店，把已经印好的一千张小广告取出来，然后没等我给温鑫诚打电话，温玉又打电话来催促我，问我有没有跟她爸联系上。
　　我劝慰了温玉几句，沉吟一下，拨通了温鑫诚昨天留给我的那个号码。
　　电话接通，我说：“温叔，我是李健。你在哪儿啊？”
　　温鑫诚简短的道：“东流湖附近，一个小旅馆。”
　　我想了一下，道：“你先好好歇着，我这边还有些事，等忙完了，我中午过去找你，咱一块吃饭，详谈。对了，你把旅馆的名字短信发我吧。”
　　“行。”温鑫诚淡淡的说了一句，挂了电话。
　　我叹了口气，虽然把他稳住了，但也是不知道下一步该怎么做，才能把这个套给解了。
　　没有头绪，只有暂时把这件事情放到脑后。
　　我拿了一张小广告，拍了个照片，发到了“天健借贷联盟”里。
　　几人看了，都挺激动。
　　特别是鲁涛，在群里叫嚷道：“老大，我的亲大哥，这么快就印出来了啊？你在哪儿，现在送过来吧，大江已经把女厕所踩点好了，我们马上去贴！”
　　殷雪红惊讶的道：“你们光明技校，男生可以随便进女厕所吗？”
　　梁元道：“别听鲁涛瞎说……其实是大江，经常走错厕所。可能他潜意识里，觉得自己是个女生吧。”
　　左兰掩嘴轻笑，道：“被男儿身耽误的美娇娥，可怜的大江同学。”
　　吴月则道：“幸好你们不跟我们一个学校。”
　　刘大江淡淡的道：“你们就不能说点正事吗？”然后扣我，“老大，我们什么时候能拿到小广告？那啥，鲁涛和梁元已经等不及了，等着看果照呢。”
　　鲁涛和梁元不说话了。
　　左兰给我发私信：“我发现我堕落了……”
　　我忍着笑，道：“没事。在李哥面前堕落，不碍事的……只要在别人面前，还保持圣女姿态就行。”
　　左兰给我翻了个白眼。然后又问我：“她怎么样了？”
　　我故作不懂，道：“她是谁啊？”
　　左兰没好气的道：“给你暖床的，你不知道？”
　　我笑了笑，道：“会解决的，放心。嗯——”我想了一下，道：“回头问题解决了，我把她也拉到后宫群里，人多热闹……”
　　左兰直接无语，给我发了一串“……”引号。
　　然后她又说：“是啊，人多热闹。回头把什么校花啦，女魔头啦，都一齐拉进来吧，我们都没意见呢。”
　　我一脸黑线。
　　这不是自己作死嘛！
　　想到晚上有事，可能腾不出时间，我索性在群里说，一会到学校门口，把小广告分给他们，让他们看着贴吧。
　　于是我开车先是来到光明技校，将一半小广告给了刘大江三人，然后又来到秀德经贸学院，等了一会，左兰自己出来了。
　　因为是上课时间，她没有化妆，穿的也比较中规中矩。
　　可是那好身材是掩不住的，清水素面，倒更多了几分朴素之美。
　　我忍不住咽了口唾沫，连哄带求的，让她上了车。
　　然后我将她搂在怀里，上下的其手。
　　差点特么擦枪走火，忍不住在这里把她办了！
　　左兰面红耳赤，羞怒娇嗔，拍开我的手，撩下头发，低声道：“温大美人还满足不了你吗？见了我还这么猴急的！”
　　我叹了口气，道：“不知道为什么，我现在这方面需求，好像越来越大了，似乎只要见了你们任何一个，随时都想要，也随时都能要，而且体力好像也越来越好……你帮我分析分析，我这不会是有什么病吧？”
　　左兰倒真的吓了一跳，道：“我听说过有一种什么性亢奋的综合征，你不会真是染上病了吧？注意点吧，虽然你现在觉得没什么，但是纵情过度，总是会掏空身体的……”
　　我深呼吸一口气，道：“咱们多久没在一起了？先把这个问题解决了再说吧！”
　　左兰红着脸推开我，道：“一会还上课呢……”然后面赛桃花的撩下头发，又低声道：“正来例假呢，过两天才是安全时期……”
　　我忍不住咽了口唾沫，有些不甘心的道：“没那么容易中奖吧？我跟她们……”我想说，跟吴月、小红还有温玉，以及左兰不知道的朱琦琦，都是干柴烈火，也顾不得什么安全时期不安全时期的，并且情到浓时，都是特么内喷，也没见谁中标啊。
　　只有韩佳莹有了前车之鉴，每天在吃优思明……
　　可是忽然觉得，跟一个女孩子说这些，似乎有些不明智。
　　左兰瞪了我一眼，没好气的道：“她们怎样我不管，反正到时候中标了，也不用我替她们去做人流……东西呢？”
　　我咽了口唾沫，将剩下那一半的小广告交给左兰。
　　“我总觉得有点作孽……不过现在这时代，也分不清什么是好人了。”左兰悠悠叹了一句，拿着广告，开门下车。
　　“哎。”我忍不住拉着她的手，有些依依不舍。
　　左兰瞪了我一眼，嗔道：“学校门口，别拉拉扯扯的！”
　　我咽了口唾沫，道：“到了安全时期，你记得叫我。”
　　左兰腾一下红了脸，瞪了我一眼，快速离去。
　　看着她青春曼妙的背影逐渐远去，我忽然有些怅惘。
　　这日子过的有些红尘颠倒，老子不会真的是患上了什么亢奋综合征了吧？
　　甩甩头，决定顺其自然，开车往东流湖附近，温玉她那个不争气的爸爸给我说的那个小旅馆驶去。
　　虽然事情有些棘手，但是想起温玉的倾情付出，给我的那种极致体验，特么我吃人嘴短，硬着头皮，也得帮人把事情办了啊！
　　只办人不办事，那特么就真的是畜生了！
　　谁能想到，我一次偶然的心血盈潮，拉着校花在湖边深夜车震之后遇见的这个流浪汉，这个我即将去面对的流浪汉，竟然也会是我人生的一个拐点呢。

第181章 旅馆惊闻
　　到了附近，我再次给温鑫诚打了电话，约他出来吃饭。
　　他支支吾吾的，说：“随便买点东西，来房间吃吧。”
　　知道他害怕见人，于是我买了卤肉和凉菜，顺带从旁边的超市，买了一瓶我们公司代理销售的泸州52°光瓶白酒，找到了温鑫诚。
　　住了宾馆的他，跟之前住桥洞时候，明显不一样了。
　　虽然这宾馆很破旧，但至少有热水可以洗澡，有床可以睡个安稳觉。
　　他见了我，表情里并没有多少感激，或许是知道自己将把肾卖给我，觉得是他应得的，是我应该做的吧。
　　“你那个叫胖子的朋友呢，怎么没来？”他啃了一口猪蹄，含糊的问道。
　　“呃，”我心想，有必要叫胖子来一趟吗？
　　这倒也不是什么难事……只是不到不得已，我这摊子事，还是少让他知道吧。
　　“他出去旅游了。这不，得了肾病以后，总是想不开，他爸给他报了个旅游团，出去旅游了……”
　　“嗯。”温鑫诚漫不经心的应了一句，又不着痕迹的问：“他爸有钱是吧？家里是做什么的？”
　　我急忙道：“Z市本地人，之前是城中村，后来拆迁了……”
　　“那指定有钱！”温鑫诚听说是城中村的，立马不再担心钱的问题了，端起酒杯，道：“咱两碰一个？”
　　我笑道：“我一会还要开车……叔，你随意，别管我。”
　　温鑫诚笑了笑，把一杯酒喝了一杯，呲牙咧嘴，显得很过瘾。
　　我又把酒给他满上，随意的道：“说说你吧叔……为啥要卖肾啊？”
　　温鑫诚眼皮跳了一下，道：“别问。”然后低下头，不停的吃东西。
　　我看着他冷漠的脸，胡子拉碴之下，依稀还有年轻时候的俊逸，想起温玉说的话，也是心里有些感慨。
　　“你别误会，我并不是想打听你什么隐私……这不，咱们双方最好都知根知底，图个放心不是？”
　　他沉默了一下，才道：“还债。”然后又冷漠的道：“赌债。”
　　“替你自己还，还是替家人还呢？”我看着他，问了一句。
　　当看到他脸上浮现一抹痛苦的神色，夹杂着悔恨和愧疚，那种恨自己不争气的表情，令我知道，他还是自责的，或者说，还是良心未泯的。
　　这就好。
　　这样我才能帮助他。
　　如果他不知悔改，那我的努力，就没有意义了。
　　“自己。”他咬牙说了一句，声音干哑，似乎带着哭腔。
　　我叹了口气，忽然心中一动，道：“跟你打牌的都是什么人啊……怎么就能输了十万呢？”
　　他楞了一下，怔怔地擡头看着我。道：“你什么意思？”
　　我盯着他的眼睛，故作社会的道：“叔，实话说，赌博这一行，我也接触过……据我所知，一般大额的赌债，都不是无缘无故输的。实说了吧，很多时候，其实是别人做的局……”
　　我试探的说了一句，盯着他的眼睛，希望可以发现一些什么。
　　他眼皮跳了一下，似乎回想着什么，痛苦的低下了头。
　　过了一会，才呐呐的道：“输都输了，白纸黑字，写的欠条，怎么躲的过去……”
　　看了他的神情，我愈发肯定了其中有诈，忍不住道：“他们明知道你没钱，为什么还愿意借给你十万？”
　　“他们……”温鑫诚咬了咬牙，道：“他们说我有个有钱的亲家……”
　　“有钱的亲家？”我忍不住大声责问：“你把你闺女嫁人了吗？”
　　看到温鑫诚目瞪口呆，我才发现我的情绪不对，急忙改口，道：“什么样的亲家？”
　　温鑫诚没深究我是怎么知道他有个女儿的，他懊悔的低下头，道：“龚百万家的孩子，一直喜欢小玉，他们都说，我闺女小玉，早晚要嫁入龚百万家，吃喝不愁……”
　　龚百万家的孩子？难道就是龚飞鹏吗？
　　我脑中闪了一下，联想到之前龚飞鹏想用出十万块钱帮温玉爸爸还债为条件，逼温玉嫁给他，我似乎捕捉到一点什么，但是一时又不太清晰。
　　我平复一下心绪，道：“既然龚百万那么有钱，他家的孩子又喜欢你闺女，那么你欠了钱，怎么不去找这个准亲家帮忙还债啊？”
　　温鑫诚灌了口酒，咬牙道：“我昏了头……我怎么能让小玉嫁给龚飞鹏那个杀人犯！”
　　“杀人犯？！”我吓得一哆嗦，声音都变了，道：“你说，龚飞鹏是杀人犯？他杀了人？什么人？你不是喝醉了乱说吧。”
　　温鑫诚似乎也发现说多了，道：“对，我是乱说。不过县城的人都知道，那事跟龚飞鹏那小子，脱不了关系……龚百万就是仗着有钱，找关系封口……”
　　我咽了口唾沫，心想怎么没听温玉说过这事，怪不得她不喜欢龚飞鹏，原来丫有前科啊。
　　我好奇心起来了，道：“究竟怎么回事呢？”
　　温鑫诚眼睛有些发红，道：“那小子不是东西，上初中的时候，就把一个乡下到县里上学的女娃娃，给约到县郊的水库玩耍，后来不知怎么的，那女娃娃就溺死了，龚飞鹏说是女同学不小心掉进水库的，可是尸检结果，那女娃娃死前被糟践了……”
　　我平复一下心神，道：“后来呢？是龚飞鹏糟蹋并杀害了女同学吗？”
　　温鑫诚道：“死无对证，加上他家里花了钱打点关系，谁知道呢……”他舌头有些打结。
　　我听了之后，想起昨晚见到龚飞鹏去找温玉，突然有些害怕起来。
　　特么这种畜生，初中时候就敢把女同学约出去，不仅弄破了人家的膜，还弄掉了人家的命……这特么就是披着羊皮的豺狼啊！
　　怎么能让温玉嫁给这种人呢？
　　我说什么，也不能让温玉这只温润的小绵羊，进了龚飞鹏这个豺狼的口中！
　　“所以你现在为了不让女儿嫁给那个龚飞鹏，宁愿自己卖肾还赌债吗？”我看着温鑫诚问道。
　　温鑫诚咬了咬牙，道：“那帮人，狠着呐……他们现在指定在找我，我如果还不上钱，他们不定敢对小玉和小睿做出什么事来！”
　　“小睿？”
　　“我儿子。”
　　我点了点头，忽然想到什么，急忙道：“你没跟要账的那帮人联系吧？”
　　温鑫诚似乎有些不安，道：“我用你给的钱充了话费之后，今天早上，给他们打了一个电话……”
　　我本能的觉得这事不对，忍不住道：“你疯了！你怎么能跟他们联系呢？你明知道他们在找你！”
　　温鑫诚沉默了一下，道：“我不能让他们去找小玉和小睿啊，我告诉他们，我一定会还钱。”
　　我咽了口唾沫，知道他是为了保护自己的孩子，也无法再责怪他。
　　“你跟他们说，什么时候还钱？”忽然心中一动，我急忙问道。
　　“十天。”温鑫诚说了一句，然后看着我，道：“你要让你的那个胖子朋友，抓紧时间。如果我的肾能跟他配上对最好，如果配不上对，”他咬了咬牙，道：“别耽误我找别的买主。”

第182章 假装男友
　　“不耽误不耽误……”我一脸黑线，表面上答应温鑫诚，急欲溜之大吉。
　　现在我也不敢擅自做主处理了，还是找他们家人出面协商吧。
　　离开旅馆，我给温玉打电话，把大致经过讲了一下。
　　温玉听了，好长时间没有说话。
　　就在我以为她一个弱女子，一定承受不了这种压力和打击的时候，谁知道她却很坚强的说：“我知道了。谢谢你，李哥。嗯……你忙自己的事情吧，我会处理好的。”
　　我吓了一跳，道：“你想怎么处理？”
　　温玉头脑冷静的道：“现在看来从我爸这边，是很难找到解决方法了。我想，见一见跟他赌钱的那些人，看看他们究竟想要什么。”
　　我沉吟了一下，道：“嗯，他们其实才是问题的根源。但是，你知道跟你爸赌钱的，都是那些人吗？你怎么去见他们？”
　　温玉咬牙道：“龚飞鹏知道。”
　　“不行！我不允许你去见龚飞鹏。”我急忙道：“现在听你爸这么一说，我更不能让你去接近他！”
　　温玉叹了口气，悠悠的道：“躲不过去的，早晚也得面对。”
　　我想了一下，道：“这样吧，你先问问你堂叔，毕竟他是你们的家长，问问他的意见。如果可以的话，让他去约那帮讨债的人，看能不能通过谈判，解决一下。”
　　温玉沉吟了一下，道：“好，我给我叔发个信息。”
　　过了一会，温玉又给我打电话，说：“李哥，我叔也很挂心，他说他知道那帮人，而且那帮人现在就在Z市，他准备约他们晚上谈判。”
　　我点了点头，道：“那就好。今天听了你爸的话，我总感觉那帮人动机不纯，让你叔先探探他们的想法。”
　　“嗯。”温玉答应一声，犹豫了一下，小声道：“李哥，那个，晚上你能也来吗？”
　　我楞了一下，道：“去是没问题……我以什么身份呢？”
　　温玉声若蚊蚁的道：“我跟我叔说，你是我的……”
　　“我是你的什么啊？”我忍不住眉开眼笑。
　　温玉低咳了一声，道：“男朋友……”又急忙解释，“你别介意，假装吧……”
　　我笑道：“怎么会介意呢，这样一来，我晚上是不是就可以名正言顺、光明正大的履行男朋友的义务啦？”
　　“不光明正大，不是也履行了……”温玉低声说了一句。
　　我忍不住笑道：“那你喜欢光明正大的履行，还是偷偷的履行？”
　　“那个……定好地点给你电话……”温玉说了一句，极快地挂了电话。
　　我感觉心中暖暖的，像晒了冬日正午的太阳一样，忍不住翻出微信，给温玉发了一句：爱你。
　　温玉一直没回复，应该是害羞吧。
　　下午无事，我按部就班，照旧到我师父那里练习散打，然后找杨婷婷受虐去了。
　　谁知道杨婷婷这妞，今天训练我的耐力，特么掐着表在旁边监视着我，必须跑够十公里。
　　一直跑到怀疑人生，我从跑步机上下来，浑身湿透像条落水狗一样。
　　冲洗之后，才忽然想起温玉约我晚上参加谈判的事。
　　我急忙从衣柜里拿出手机，看见温玉连续给我发了好几条信息。
　　最后一条是：“李哥，我和我叔先过去了，在九如路的万州旅馆，三一二房间。”
　　我冲出健身房，开车朝九如路飞驰。
　　路上也曾心想，要不要再喊几个人。
　　比如我的三个小弟，刘大江他们，或者说，叫上胖子，他是本地人，总是底气比较足一些。
　　飞快的想了一圈，还是算了。
　　毕竟第一次见面，还不知道对方究竟是什么人，有什么意图。
　　先去摸一摸底再说。
　　等我心急火燎的来到万州旅馆，冲到三一二房间的时候，隔着房门，就听见屋里传来阵阵吆喝怒骂声。
　　夹杂着女人无助的祈求。
　　听声音，正是温玉的。
　　我的血腾一下就冲到脑子上了，一脚踹开房门，窜了进去。
　　屋里的人楞了一下，一起惊愕地看向我。
　　温玉泪眼婆娑地站在一边，看见我，激动的叫了身“李哥”，差点扑倒我怀里。
　　“李哥，你来了？”她抓着我的手，声音颤抖的道。
　　我拍了拍温玉的手，示意她不要害怕。
　　她反应过来，急忙红着脸，不着痕迹地松开了手。
　　我扫了一眼，看见在对面一张床之上，上次见到的那个温玉的堂叔，有些狼狈地被两个年轻人摁着，旁边还有一个家伙，穿着阿迪达斯，一脸横肉的，看样子好像是伸手要去打温玉堂叔的脸。
　　除了这几个人，旁边的沙发上，还坐着一个黑瘦的中年人在抽烟，幸灾乐祸地看着眼前的一切。
　　看样子应该是带头的。
　　“怎么回事？”我的脸沉了下来。
　　“你小子谁啊？”穿着阿迪达斯的高大胖子，鼻孔冒气的哼了一声，朝我走了过来。
　　“你想干什么……”温玉颤抖的说了一声，将身子挡在我面前。
　　阿迪达斯摸了摸鼻子，对那个黑瘦中年人贱笑道：“龚叔，你侄媳妇好像有相好的了……阿鹏知道吗？”
　　龚叔哼了一声，皮笑肉不笑的道：“玉姑娘，他是谁啊？咱们自己人之间的事，你怎么还叫外人来啊！”
　　温玉咬牙不语。
　　被摁在床之上的她叔挣扎起来，愤怒的道：“龚小天，你们龚家人做事坏良心……谁跟你们是自己人！”
　　龚叔原来叫龚小天，他嘻嘻笑道：“温大福，白纸黑字的借条，你哥温鑫诚欠钱不还，还特么跑的没影，这就是有良心吗？给你们指了明路，还特么不够意思吗？”说完，他又瞅着温玉，道：“只要你开口管飞鹏借钱，他爸是龚百万，区区十万块钱，随手就给你解决了嘛！”
　　阿迪达斯也咧嘴笑道：“就是，阿鹏还配不上你吗，只要你……嘿嘿……”说着，两眼却下作地打量着温玉的身段，垂涎之意，毫无遮拦。
　　“你们这是逼着我侄女卖自己啊……我们不能答应！”温大福气愤地想从床之上窜起来。
　　“给我摁住他！”龚小天咬牙喝了一声。
　　那两个流氓又伸手去抓温大福。
　　别看温大福一副老板的身板和派头，毕竟上了年纪，在生龙活虎的年轻流氓面前，还是显得很狼狈。
　　“快住手！”温玉见那两个流氓，又要打她叔，气愤的叫了一声，就想冲上去。
　　我轻轻拉住了她的手，轻轻用力，将她拉到怀里，在她惊愕的目光下，轻轻在她光洁的额头亲了一口，微笑道：“交给你男人就是了。”

第183章 她的男人
　　温玉和所有人都一齐愣住了。
　　龚小天眼皮跳了一下，冷冷地瞅着我，似笑非笑的道：“你小子说什么？”
　　我哼了一声，道：“你耳朵里塞驴毛了吗？没听清？那我再告诉你一遍，”我一字一句的道：“温玉是我的女人，我是她的男人。”
　　“我擦！”阿迪达斯骂了一声，对龚小天冷笑道：“龚叔，这小子给你们老龚家戴绿帽子啊？怎么办？”
　　龚小天怒哼了一声，道：“凉拌！”
　　“好嘞！”阿迪达斯嚣张的答应一声，然后狰狞地朝我冲了过来。
　　这厮论身材，不在刘大江之下，又高又胖，一脸横肉，看上去确实有几分唬人。
　　“李哥快跑！”温玉花容失色，惊叫了一声，档在我面前，一边情急地推着我。
　　“不要打人！”温大福也惊慌失色的大声喊着。
　　他想冲过来，却被身边两个家伙死死摁住。
　　我见温玉挡住了我，一手揽住她的腰，随身一转，互换了个位置，我已迎面对上了冲上来的阿迪达斯。
　　阿迪达斯楞了一下，伸开两只大手朝我抓来。
　　不等他抓到我，我的拳头已经从下而上，猛烈地轰了出来。
　　“嘭”的一声，一拳实实在在地击在阿迪达斯的下巴上。
　　“啊……”胖大的家伙惊呼一声，仰面往后便倒。
　　同时一口带血的口水，噗一下喷了出来。
　　“我擦，弄死他！”龚小天本来得意洋洋的坐着，见状一下子跳起来，站在椅子上，指着我对另外两个手下道：“快，一起上！”
　　阿迪达斯已经仰面倒在地上，一脸懵逼似乎还没反应过来。
　　另外两个本来抓着温大福的家伙吓了一跳，听了龚小天的话，叫了一声，像两匹狼崽子一样，朝我扑了过来。
　　“李哥！”怀里的温玉惊呼了一声。
　　“别担心。”我伸开手臂，将温玉放到旁边，然后哼了一声，向前一步，迎上了冲过来的两个狼崽子。
　　这几个家伙，包括被打倒在地的胖大在内，表面看上去，都挺唬人。
　　但那是针对普通的小老百姓。
　　老子是练过的，之前把李尚坤那帮子人都一窝端了，所以这几个家伙，还真不放在老子眼里。
　　我迎上冲过来的两个狼崽子，先是一拳将当先一人打倒。
　　接着一弯腰，躲过第二人打来的拳头，然后直接用肩膀将他扛了起来，在他惊叫声中，将他重重摔在了地上。
　　几个家伙，都被打懵逼了。
　　先前倒地的胖大嗷的一声，不知从哪里拿出一根橡胶棒，从地上爬起来，饿虎一样再度朝我冲来。
　　我一闪身，让过橡胶棒，伸手抓了胖大的手腕，用力一掰，在胖大的惨叫声中，夺了他手中的橡胶棒。
　　“拿武器是吧？”我抡着橡胶棒，在胖大身上打了一下，“叫你丫的拿武器！”
　　“啊，别打……别打……别打了……”胖大尖叫着后退，我冲上来，虎入狼群一样，抡着橡胶棒，劈头盖脸，将三个家伙打的惨叫连连，趴在地上，捂着头不敢起来。
　　“李哥……别打了。”温玉看不过，小声劝慰着。
　　“尼玛！”我又踹了胖大一脚，随手将橡胶棒扔掉，朝蹲在椅子上瑟瑟发抖的龚小天走去。
　　“别过来……你想干什么？！”这厮一看就是外强中干，看见我过来，吓得腿肚子都在发抖。
　　“别怕……抽根烟。”我拍了拍龚小天的肩膀，看见旁边的茶几上，放着一盒芙蓉王，应该是龚小天的烟，我抽了一根放在嘴里，道：“龚叔，接个火呗。”
　　龚小天哆嗦着手，打了好几次，才用打火机小心的给我把烟点上。
　　我抽了一口，把烟吐在龚小天的脸上，道：“说吧，怎么回事啊？”
　　龚小天咽了口唾沫，看了旁边的温大福一眼，道：“那个，温大福，我们是正规要账的……你叫黑社会来干什么！”
　　我见这老小子不敢面对我，伸手在他脸上拍了一下。
　　谁知道这老小子嗷的一声，像杀猪一样叫道：“别动我！”
　　我忍不住气笑了，看看温大福，道：“温叔，怎么办啊？”
　　温大福脸上的肉抽抽了一下，似乎才刚刚反应过来，急忙讨好的对我点了点头，然后又气愤地对龚小天道：“龚小天，你们太过分了！说，是不是你们故意引诱我哥赌钱的？我听说他本来已经戒赌了！”
　　龚小天咬了咬牙，道：“白纸黑字的借条，想赖账吗？”说着，拿出一摞欠条。
　　每张上面的金额不等，下面的借款人，却都是“温鑫诚”，上面还按着手印。
　　“尼玛……”我骂了一声，也是头皮麻。
　　看样子借条都是真的，特么人家占理啊！
　　那个胖大也哼哼唧唧的道：“哥们你是混道上的吧？混道上也要讲理啊，欠债还钱，天经地义……”
　　我气笑了，踢了他一脚，骂道：“滚尼玛，谁跟你哥们……老子替自己女人出头，跟你讲什么道理？！”
　　龚小天小眼睛闪烁了一下，道：“你真是……温玉的男人？”
　　我伸手将温玉拉到怀里，道：“玉儿，告诉这老混蛋，我们是什么关系？”
　　温玉羞涩地低着头，神情已说明了一切。
　　“好！”龚小天咬了咬牙，道：“既然这样，温鑫诚的债，你替他还吧。欠债还钱，只要拿了钱，我们保证不再找麻烦。不然——”
　　我冷笑道：“不然怎么样？”
　　龚小天咽了口唾沫，硬着头皮，道：“除非你杀了我们，不然我们肯定会继续要账。”说完又急忙解释：“但是年轻人，你真敢杀了我们，你这辈子就毁了，你可要考虑清楚。”
　　我特么……
　　我看看温玉，一时还真不知道该拿这老小子怎么办。
　　毕竟他说的，特么好像也有那么几分道理。
　　“你们走吧。帐我们会想办法还上的……”温玉低着头，神色黯然的说了一句。
　　龚小天脸上浮现欣喜的神色，从椅子上跳下来，就想溜走。
　　温大福不甘的道：“龚小天，人在做天在看，说，是不是你们设套，引诱我哥的？”
　　龚小天死咬着牙，道：“温大福，你不要血口喷人……都是自愿的！”一边说着，一边偷偷瞟着我，然后往门口溜。
　　我咬了咬牙，道：“在我们还钱之前，别让我再看到你们，否则——”

第184章 总吃不够
　　龚小天咽了口唾沫，一脸惶恐的带着几个手下，狼狈逃窜。
　　“李哥……这是我叔……”宾馆里，剩下我跟温玉，还有温大福，温玉小声介绍着。
　　“叔叔好……”我硬着头皮说道。
　　“好，好。那个——”温大福显得很兴奋，搓搓手，有些不知所以，道：“小玉都跟我说了，你叫李健是吧？好，都是一家人了……”
　　“咳……”温玉听了她叔的话，羞得擡不起头来，美眸含嗔的瞪了我一眼，小声道：“叔，你别听他瞎说……他，方才是为了帮我们，故意那么说的。”
　　我看着温玉像一株妩媚的含羞草一样，忍不住心花怒放。
　　恨不得立刻将她搂在怀里，好好欢愉。
　　不过人家叔叔在这，我只得忍住一颗骚乱的心。
　　“那个，”我咳嗽一声，正色道：“温叔，接下来怎么办啊？温玉她爸要卖肾……”
　　温大福叹了口气，道：“诚哥也是的，净给孩子找麻烦……不过小玉啊，你也不要担心。明天我们一起去劝劝他，自古赌债难偿，以前咱怕龚小天那伙流氓找麻烦，现在有了你男……咳，男朋友帮忙，怕他们个鸟？！”
　　温玉低声道：“可是，叔，那我们就不还钱了吗？恐怕不行吧。”
　　温大福笑道：“还，怎么不还？不过我们没说一定要什么时候还啊。那欠条上，又没有明确写着还款日期。”
　　我心中一动，也笑道：“叔说的对。拖他个三十年五十年的，看丫的能咋的？他们敢再找麻烦，我不会让他们像今天这样轻易脱身！”
　　温玉含泪点了点头，似乎还是有点放不开。
　　温大福叹了口气，道：“小玉，其实你爸本质还是不坏的，他是因为你……有了这次事情也好，肩上背着债，希望他能本分的干点工作。别的不说，他如果愿意，我这工地上，永远给他留个岗位。踏踏实实干几年，十万块钱也就轻松还了。”
　　“嗯，谢谢叔叔。”温玉感动的低声说道。
　　“嗨。”温大福拍了拍温玉的肩膀，想说什么，看了看我，再看看温玉，忽然拍拍脑袋，道：“那个，你瞧我这脑子，我想起来了，工地还有点事，我先走啊……你们慢慢聊！”
　　温玉自然看出来她叔是故意给我们留空间，羞得不知道该说什么。
　　“李健，等叔这个工程结束了，好好请你吃一顿……你们忙吧。我走了。”说着，这位表面上精通人情世故、实际上很淳朴厚道的包工头，丢下她侄女和我，匆匆离去。
　　现场恢复安静，我忍不住笑了一声。
　　温玉瞪了我一眼，道：“你笑什么？”
　　我拉着她的手，道：“你叔刚才说，他走了，让我们忙……你说，他让我们忙什么呀？”
　　温玉嘤咛一声，扑进了我的怀里。
　　羞不可抑的道：“李哥，你好坏……”
　　我低头捉住了她火热的芳唇，贪婪的吸吮。
　　“嗯……”温玉娇艳酡醉迷红，迷蒙的道：“李哥，谢谢你。”
　　我搂着娇柔身躯，在她耳边道：“李哥是不是很勇猛？”
　　“嗯……”温玉低声回应着。
　　我咽了口唾沫，道：“李哥能打倒一切敌人，只有你，能让我缴械投降，让愤怒的硬汉变成软的……”
　　温玉低声道：“李哥也能打倒我……”
　　感觉到温玉火热的身子，我再也忍不住，低吼了一声，将温玉放倒在床之上，我压在她身上，情急地脱着她的衣服。
　　温玉两手抓着衣服，红着脸道：“不要吧……”
　　我咽了口唾沫，道：“你不喜欢李哥在你身上勇猛吗……”
　　温玉咬牙道：“回家吧……”
　　我低笑道：“乖，咱们是不是还没有在外面开过房……”我还没说完，隔壁忽然传来几声异响。
　　紧接着，断断续续哼哼唧唧地声音像淅沥的溪水一样，流淌进耳朵里。
　　我忍不住笑了，道：“你听，隔壁已经有人在伴奏了……你猜他们是什么姿势？”
　　温玉羞得不敢看我，她闭着眼睛，睫毛微动，一张脸艳若桃花。
　　我咽了口唾沫，饥渴的嘴唇压上了温玉的嘴唇。
　　“唔……”她低吟一声，不自觉地回应着。
　　很快，两个人的身子，就变得像两团火一样燃烧起来。
　　现在，这两团阴阳之火，受到宿命召唤一般，渴望合二为一，燃烧成一团。
　　温玉半推半就地让我脱净了她的衣服。
　　在我的示意下，她颤抖着小手，也将我身上的衣服解除。
　　现在，她是一尊白里透红的玉雕，是饿狼眼中诱人的小白羊。
　　而我，肌肉坟起，长枪坚挺，是渴望踏上战场的勇猛战士！
　　当饿狼一样的战士和诱人的小白羊纠缠在一起，他们内心都迸发出融合的渴望，在这种渴望的指引下，战士火热坚挺的长枪，终于挺进了小白羊诱人的桃源迷津。
　　“唔……”被火热充实的感觉，令温玉忍不住发出醉人的吟哦之声。
　　她的声音，是对战士最好的赞扬。
　　我热血沸腾，忍不住按照兵法，轻重缓急，驰骋起来。
　　阴阳的融合，水乳的交融，将两个人合二为一，变成一团燃烧的火球。
　　我们在各种交织和纠缠中，不遗余力地诠释着，什么叫“她是我的女人，我是她的男人。”
　　“李哥，做你的女人，我好幸福……”约一个小时后，温玉香汗淋漓地躺在洁白的单子上，峰峦起伏如被浇灌的剔透的花之苞，白净如玉的肌肤泛着醉人的红晕，她吐气如兰的低声说道。
　　我在她脸上亲了一口，道：“现在，要回家，还是住这里？”
　　“回家吧。”温玉柔声道：“这里的东西，没家里干净。”
　　我点了点头，道：“明天带你和你叔去见你爸，不对——”我改口道：“应该是带你和咱叔去见咱爸……”
　　温玉美眸含情的瞟了我一眼，道：“嗯……”
　　我搂着温玉亲了一口，道：“你叔说的对——”
　　温玉笑了一声，道：“咱么不是咱叔了？”
　　我笑道：“口误。——龚小天那帮子人，我现在见识过了，有我在这里，我谅他们不敢胡来。你劝劝你爸，好好找份工作，怎么着，过几年也就把钱换上了。”
　　“谢谢你，李哥。咱们回家吧。”温玉说着，开始穿衣服。
　　我看着她无瑕美妙的身子，皱了皱眉，道：“你回家要继续谢我吗？”
　　温玉楞了一下，含羞的咬牙道：“你怎么都吃不够……”
　　我搂住她亲了一口，道：“我是说，不要总是谢谢谢谢了……咱们都这么熟了。”
　　温玉抿嘴一笑，极快地穿好了衣服。
　　看见我在看着她发呆，忍不住道：“怎么了？我衣服穿错了吗？”
　　我舔舔嘴唇，道：“衣服没穿错……你说的对，我好像总是吃不够，刚看见你把衣服穿上，就想再把你脱的光光的，欣赏里面的风景。这是为什么呀？”
　　温玉低笑了一声，瞟了我一眼，道：“快点吧。回家给你做宵夜。”

第185章 后院着火
　　回到家里，温玉殷勤的给我做了一碗面，卧了四个荷包蛋。
　　我吃的额头冒汗，看着温玉贤惠美好的样子，忍不住道：“你下面真好吃……”
　　温玉抿嘴笑道：“好吃就多吃点……”忽然她红了脸，咬牙道：“你，真是……流氓！”
　　我忍不住哈哈大笑，朝她扑去，像饿虎扑羊一样将她身子抱在怀里，道：“给我吃吧。”
　　“什么……”温玉羞不可抑的挣扎。
　　我在她耳边道：“你的下面……”
　　“不要……”温玉挣扎出来，拿着碗跑到厨房。
　　我看着她羞涩的样子，真的是狼心大动，追到厨房，从后面抱着她，开始上下动手。
　　温玉无力的道：“李哥……让我把碗刷了。”
　　我把手伸进她衣服里游走着，心不在焉的道：“你忙你的，我忙我的，不耽误……”
　　温玉扭动着，终于刷好了碗。我将她横抱而起，大步朝卧室走去。
　　“真要吃吗？”温玉脸红的像一块大红布一样。
　　我舔舔嘴唇，道：“你喜欢那种感觉吗？”
　　温玉睫毛抖动，道：“李哥，你——”
　　“我怎么了？”我看着她的眼睛，把手伸进了她的裤子里去。
　　“你太能吃了……”她扭动着腰身，吃吃笑道。
　　“吃你吃不够！”我低呼了一声，拉开被子，把我们两个罩进了被窝里。
　　我像个贪婪的孩子一样吃着……
　　温玉婉转低吟，把女人最美的样子，展露无遗……
　　一场酣畅淋漓的盛宴过后，温玉像个温顺的小绵羊一样偎在我怀里，呼吸细细，甜甜睡去。
　　我觉得通体舒泰，元神温和，突然想起明清时期的一位大才子李渔，在他的不朽著作《肉团》里，写过的一个观点。
　　大意就是“女色”一事，能养人也能害人。
　　说养人，是因为适当交融，阴阳协调，能令人延年益寿。
　　而说害人，就是过度的话，就成为刮骨钢刀。
　　其中关于与自己的妻子合理交融，我记得特别清楚的一句原话是：“交感一翻，浑身通泰。岂不谓之养人？”
　　交感一翻，浑身通泰……我看看怀中的温玉，搂着她美好温润的身子，想起刚才的一翻“交感”，此刻真的觉得浑身通泰，像喝了一碗大补汤一样。
　　这一刻，温玉无疑就是我的人参附子。
　　但问题是，我特么这频率有点过了吧？
　　就拿今天来说，短短时间之内，就已经两次了……为什么我还是感觉身体里暖暖的，似乎随时能再来一发呢？
　　难道老子得天独厚无形中练成了一种阴阳和谐功，越弄女人，身体越棒……不然为什么像温玉说的那样，似乎吃不够随时都兴趣盎然呢？
　　带着这个所有男人梦寐以求的念头，我沉睡了过去。
　　第二天，原本准备带温玉和她叔温大福，去旅馆找温鑫诚。
　　谁知道温大福打电话来，工地有事走不开，而温玉上班的幼儿园，也很多琐事，反正温鑫诚现在是安全的，温大福的意思，让他多冷静两天，过两天我们再去找他。
　　我没意见。
　　想着正好可以专心忙我的放贷大业。
　　小广告虽然才刚刚开始贴，不过已经有人加我微信了。
　　红红火火的事业指日可待，谁知道正在我沾沾自喜的时候，我自己的后院，却起火了。
　　“天健联盟”微信群里，梁元发了一张照片，却是鲁涛捂着脸，眼角被人开了口子，血里哗啦的。
　　我吓了一跳，道：“怎么回事？谁干的？”
　　鲁涛道：“梁元，不是说不让你小子发群里吗？健哥，你别管了，我一定弄死那小子！”
　　我又问了几句，几个人都不说。
　　左兰发了一句：“你们是不是去师范学院贴广告了？”
　　师范学院？我心中一动，那不就是温玉的母校吗？
　　“是师范学院的人打的？”我在群里追问。
　　在我再三追问下，刘大江才吞吞吐吐的说了实情。
　　原来是他们去师范学院贴小广告，谁知道跟那边的学生起了冲突，对方人多势众，鲁涛不服，结果被打了。
　　我擦！
　　我的火气一下子就起来了。
　　立刻就想赶到师范学院，教训一下打人的家伙。
　　怎么说鲁涛现在是我的小弟啊，而且他们是在帮我在干活的过程中，被人打伤的。
　　吴月在群里发信息：“听说师范学院那边，也有一伙放贷的，你们是不是跟他们起了冲突啊？”
　　“怎么还有一伙？以前不都是李尚坤的地盘吗？”
　　殷雪红解释道：“一直听说师范学院内部，有人在做这个生意。可能是不出名吧，加上李尚坤名字比较响，所以没听过那人的名字。”
　　我有些窝火。
　　好不容易摆平了李尚坤，以为可以放开手大干一场了，谁特么想到，刚开始就被人在脸上开了口子。
　　我问鲁涛：“打你的，叫什么人？是在师范学院放贷的吗？”
　　鲁涛憋了半天，才道：“不知道名字。好像是体育系的特长生……他们没说放贷的事。”
　　梁元解释道：“健哥，那人没说名字，只是说不让我们贴小广告。”
　　我皱了皱眉，道：“管的真宽，又没贴到他们家。”
　　梁元继续道：“我觉得他们虽然没有明说，但是针对的，还是我们，或者说，就是不想让我们在师范学院放贷。因为墙上那么多其他的小广告，也没见他们管。”
　　我咬了咬牙，道：“给我查。我要知道那家伙叫什么名字，而且，怎么才能找到他。”我决定复仇了！
　　这时，刘大江又发了一张照片，是个侧脸，看得出来，对方是个体格发达的家伙。
　　“就是这个家伙，这是我偷偷拍的一张照片。”
　　“给我找到他。我要给他上上课。”我下了指示。
　　左兰给我发私信，道：“我听说师范学院有一帮人，很抱团的。他们有几十个人，你一个人怎么打？”
　　我没好气的道：“就是有几百人，老子也要想办法摆平他们……再牛逼，能比李尚坤还牛逼？”
　　“好吧。”左兰说了一句，过了一会，才又发来一句“温玉不是师范学院毕业的吗？把照片发她看看吧。”
　　我心中一动，岔开话题，道：“你今晚没事吧？”
　　“干嘛……”
　　我咳嗽一声，发了一段语音：“想你了……好兰兰，今晚赏给我吃一口吧。”

第186章 师范学院
　　“不给……”左兰说了一句，又道：“说的可怜见的，天天守着温大美女，还吃不够吗？还是她不给你吃？”
　　“那不一样……”我咽了口唾沫，无耻的道：“再说人温玉都摊上这事了，我好意思去吃人家吗？”
　　“切，我才不信你能忍住……兴奋综合征！”
　　看到左兰说我“兴奋综合征”，我再一次感受到那种“交感一翻，浑身通泰”的感觉，特么这也不像是兴奋综合征啊。
　　我笑嘻嘻的道：“你既然说我有兴奋综合征了，今晚一定要跟我兴奋一下，就当是给我治病了哈！”
　　“病了得吃药。”左兰揶揄的道。
　　“你就是我的药，——良药。”我急忙回了一句。
　　看见左兰没有回复，过了一会，我又给她发了一条：“晚上联系你。”
　　“不帮你小弟鲁涛出气了？”
　　“这事我已经有计划了。出气跟吃你，都不耽误。”
　　“讨厌。”
　　我知道她已经答应了，忍不住露出了无耻的笑容。
　　其实约好左兰，也是在为晚上铺戏。
　　我已经决定，今天晚上去大学城了。
　　想找打鲁涛的那家伙，并不是特别难。
　　大不了老子直接找到校园去呀。
　　虽然这有点冒险，但特么老子不在乎！
　　我不信连李尚坤都被老子收拾了，几个学生，能掀起什么风浪。
　　而收拾完那小子，老子正好跟左兰去嗨皮……两不耽误。
　　想好这些，我直接给鲁涛打了电话：“现在离天黑还有五六个小时，在这段时间之内，给我查出那小子，最好能约出来……如果约不出来，你们跟我一齐，找到师范学院去。”
　　“健哥……”鲁涛的声音，竟然有些感动。
　　“不用说了。你们既然跟了我，我就不允许任何人欺负你们！生意是其次，敢动我兄弟，我一定让他血债血偿！”
　　“我知道了，健哥！”鲁涛激动的道：“我一定将那小子约出来！”
　　挂了电话，我一脸阴沉。
　　潜意识里觉得，这件事情，可能没有表面上这么简单。
　　上次我打了李尚坤，抢了他的饭碗，这小子真的就这么听话，甘愿做缩头乌龟？
　　还有李尚坤背后的那个西王贾庆，一直没有动静。
　　是他不屑于跟我争斗，还是其他什么原因？
　　加上龚小天那几个要债人，也不是善茬子，直觉让我感到，他们不会这么轻易善罢甘休……
　　不管了，打铁还须自身硬，只要老子自身够硬，什么王八犊子，敢当老子的路，老子一个都不饶恕！
　　于是我又光着膀子，潜心练习起来。
　　练完散打套路，又到健身房，在杨婷婷的指导下，进行专业性的力量和耐力提升。
　　杨婷婷教的很严格，很认真，我也就收起戏弄她的心态，像个听话的好学生一样，正儿八经的训练。
　　我知道，现在流的每一滴汗，说不定都是在为我以后的保命做准备啊。
　　现在已经进~入秋季，天黑的早。
　　下午七点的时候，外面已经一片昏暗了。
　　我开着车，朝师范学院驶去。
　　“健哥！”刚到了师范学院门口，鲁涛三人认得我的车，急忙从旁边隐蔽的地方跑了出来。
　　我见鲁涛的眼角，已经贴了纱布，点了点头，道：“先上车……怎么样，查出那小子了吗？”
　　“查出来一些，”鲁涛坐在车上，咬牙道：“那小子叫贺强，大四的，学的体育专业……”
　　“知道是那个班的吗？还有他宿舍的位置？”
　　刘大江咽了口唾沫，道：“老大，真要堵到他宿舍去吗？他们那一伙人可不少啊。”
　　我冷冷的道：“他们比李尚坤那帮人还牛吗？”
　　梁元急忙道：“学校里的学生，肯定跟社会上的人没法比。但他们都是体育系的，都很抱团，真打起来，战斗力恐怕比李尚坤那帮人还厉害……主要是，在学校里打起来，惊动了保安什么的，影响不好。”
　　我想了一下，忽然道：“师范学院有一个叫龚飞鹏的家伙，你们知不知道？”
　　“龚飞鹏？”三人面面相觑，一齐摇头。
　　“是什么人，老大问他做什么？”
　　我摇了摇头，自己也有点奇怪，为什么我会忽然觉得，这个贺强，会跟龚飞鹏有关系呢？
　　“老大，依我看，不如再等一等。我们找机会把贺强约出来，在校外，想怎么解决都行。”梁元说出了自己的建议。
　　“我没工夫跟这小子玩捉迷藏，”我沉吟了一下，道：“这样，如果不想闹出太大动静，我们不去宿舍找那家伙，让那家伙自己来找我们。”
　　“让他来找我们？”刘大江愣愣的道：“怎么找啊？”
　　鲁涛和梁元也都疑惑的看着我。
　　我带着他们下了车，道：“那龚飞鹏，不是，那贺强在学校里，不是有很多眼线吗？你们假装偷摸的贴广告，他知道之后，一定会找来的。”
　　三人眼睛亮了起来。
　　鲁涛兴奋的道：“对。上一次就不知道是那个孙子，跟贺强报告了我们的行踪……这一次，我们来个故技重施，故意让他报告，然后贺强一定会找上来。”
　　刘大江也道：“那我们去学校操场那边贴吧。那里人少，地方开阔，就是打起来，也容易跑。”
　　我忍不住踢了刘大江一脚，没好气的道：“特么还没开打，就想着逃跑……你怎么知道，要逃跑的不会是他们？”
　　刘大江挠挠头，嘿嘿笑道：“是是，有老大出马，逃跑的一定是他们！”
　　闲话少说，我们四人借着夜色，进~入了师范学院，一路来到了操场。
　　这里有稀疏的路灯，除了斑驳的黄光之外，大部分地方，隐没在黑暗里。
　　我忽然触景生情，想起上一次去艺校的操场见邱悦的场景……
　　气氛何其相似。
　　不同的是，上一次可能是因为天气还比较暖和，操场上跑步和幽会的俊男靓女很多，而这里的操场，没几个人，显得很冷清。
　　我在一处看台上坐下来，指着远处几盏路灯，道：“看到没有？那边的路灯旁边，好像有学生在约会，你们过去，就在路灯杆上贴。”

第187章 为了兄弟
　　“知道了老大！”刘大江三人答应一声，鬼鬼祟祟地朝远处的路灯杆走去。
　　我远远的看着，见他们在路灯杆上刷广告的时候，旁边果然有人在注意着他们。
　　等他们离开路灯杆之后，那几个注意他们的人，看似随意地凑过来瞅了瞅，然后悄悄的溜走了。
　　我从他们溜走时候的动作，看得出来，他们应该是从兜里掏出了手机。
　　这贺强行啊，怪不得这么横，看来这整座学校里，有很多他的人。
　　我忍不住咽了口唾沫，特么别一下子冲出来几十上百号人吧，那老子再强，也扛不住啊。
　　我在学校里打过架，知道这些愣头青脑子一热，特么比社会人还更容易不计后果。
　　打架对社会人来说，是行恶，可对这些在校大学生来说，那特么是青春热血！
　　是难忘记忆！
　　甚至他们心底，是渴望用这种青春热血的行径，来谱写自己人生中一段难忘的记忆的！
　　是不是玩大了……正当我心里有些发毛的时候，看到远处有几个黑影快速奔了过来，我忍不住眼皮跳了一下。
　　来人大概有五六个，从身材来看，都挺人高马大，一看特么就知道是体育系的牲口。
　　来的还挺快！
　　刘大江三人，还在装摸着贴广告。
　　来的五六个人，迅速冲过来，包围了他们。
　　隔着好远，我隐隐听到鲁涛的呵斥声。然后是推搡。
　　五六个人，围着鲁涛三人，推推搡搡，似乎随时会群起而殴之。
　　鲁涛三人，一边争辩着，一边朝我这边退来。
　　“你们管那么宽，校园又不是你家的，为什么不让贴？”
　　“少特么废话。要贴到你们学校去贴。别来污染我们师范学院！”
　　离得近了，我开始清楚的听到他们的吵骂声。
　　然后梁元的声音道：“哥们，你们不让我们贴，该不会是自己霸着这片地方，自己放贷吧？”
　　我听了梁元的话，急忙打量着对方那几个人。
　　仔细看了看，好像没有照片上那个叫贺强的家伙啊。
　　其中一个高个的家伙冷笑了一声，嚣张的道：“别问那么多。实话告诉你们，就是你们不贴广告，哥几个就是看不惯你们，就是想揍你们，你们能咋地？”
　　够狂啊！
　　刘大江三人，以前怎么着也是“光明三雄”，没想到这师范学院体育系的家伙，根本不把他们放眼里。
　　“我擦你老母——”鲁涛低吼了一声，红着眼睛冲了上来。
　　立马有两个家伙，上来摁住了他。
　　高个冷笑着拍了拍鲁涛的脸，道：“孙子，不服是吧？你这狗眼被强哥打了，还不长记性吗？”
　　鲁涛咬牙怒骂：“有种单挑！”
　　高个对嗯住鲁涛的两个家伙使了个眼色，两个家伙放开鲁涛，我见鲁涛还没反应过来，高个猛不防冲上前，狠狠地推在鲁涛肩膀上。
　　鲁涛惊呼了一声，身子不由自主地，朝我这边冲了过来，跌倒在地。
　　“小子，就这软脚虾，还要跟老子单挑啊？”高个笑骂了一声，道：“老子就成全你！”说着，那家伙撸袖子，又朝鲁涛冲了过来。
　　梁元和刘大江想要反抗，早被另外几个家伙，死死抓着。
　　这几个家伙仗着人多势众，看着高个笑道：“老高，这小子交给你了，让他知道知道，单挑咱们师范学院体育系的下场！”
　　“我就当教育小朋友吧。”高个低笑了一声，十分轻松写意。
　　“我擦你老母！”鲁涛怒吼一声，从地上冲了起来。
　　看样子就要跟高个拼命。
　　“涛子。”我叫了一声，淡淡的道：“歇会吧。”
　　鲁涛身子震了一下，扭头看了我一眼，道：“健哥……”
　　我摆了摆手，让鲁涛站到一边，然后看着高个，道：“叫你的人，放开我的兄弟。”
　　高个楞了一下，打量着我，道：“你是他们老大？”
　　我点了点头。
　　高个冷笑了一声，道：“我看出来了，你这是带他们来报仇的吗？”
　　“你看的不错。”
　　“就凭你？”高个眼光在我身上流连，然后嗤得笑了一声，道：“不是我看不起你……可能你还真不配。”
　　“是吗？我有点不信啊……”我一边说着，随意地从看台上走下来，朝高个走去。
　　他还是一副有恃无恐，冷笑道：“不信你试试……”
　　“试试就试试……”我说着，蓦然一脚飞起，踹在高个肚子上。
　　嗷的一声，这家伙被我踹飞起来，整个跌出去三米多，才扑通摔在地上。
　　那几个抓着刘大江和梁元的家伙，都吓傻了，反应过来，惊呼一声“老高”，一齐冲了过去。
　　我冷笑。特么还让我试试……老子的腿是白练的？
　　我走了过去，几个家伙正想扶着老高坐起来，我看见他嘴角有一抹血丝。
　　就这我还是留了情的，如果全力出击，凭我现在的一腿，这老高虽然是练体育的，身强体壮，特么也得躺几天起不来。
　　看见我走过来，老高和几个同伙，都露出了惊恐的神色。
　　“你是谁？”老高瞪着我，眼中露出狠毒的神色。
　　“你刚才没听清吗？”我嘴角上扬，戏谑的道。
　　“健哥……”老高咬牙道：“你就是小广告上的那个健哥！”
　　我冷笑一声，道：“看来你已经扫描过我微信二维码了啊，还特么说不是跟我抢生意？”
　　看到我B近，几个家伙本能的后腿了一步。
　　老高咬牙道：“你别太过分了，这是在我们学校……”
　　我看见有一个家伙，在偷偷的摸手机。
　　看见我看他，吓得急忙把手抽了出来。
　　我问鲁涛三人：“打你们的，是这几个家伙吗？”
　　鲁涛瞪着眼睛，道：“贺强没来……不过这几个家伙，也都动手了。”
　　我点了点头，对掏手机的那个家伙笑道：“想打电话叫人是吧？可以，给贺强打电话，让他来吧，我等着。”我点上一根烟，抽了一口，继续淡淡的道：“罪魁祸首我是一定要收拾的，不过你们也动手打了我的兄弟，我也不欺负你们，在贺强来之前，你们就先让我兄弟出出气吧。”
　　说着，我的语气忽然变得冷酷：“谁特么敢反抗，我会亲自对付他！”看到几个家伙惊恐的目光，知道他们都被我方才那一脚给震住了，我点点头，对鲁涛三人道：“打吧。”

第188章 游戏规则
　　除那个被我一脚踹翻的老高之外，对方还有四个家伙。
　　不过经过我的恐吓，看样子都丧失战斗力了。
　　蹲在地上，像特么小绵羊一样。
　　鲁涛三人憋了一肚子气，吼了一声，一起冲上来，大巴掌挥舞出来，噼里啪啦，对几个家伙一顿狂殴。
　　我看见一个家伙被打急了，竟然抱着刘大江的腿，将大江掀翻。
　　然后那家伙骂了一声，骑到大江身上，挥着拳头，就要打到大江脸上。
　　我一把抓了他的拳头，那家伙楞了一下，看着我。
　　“没听明白游戏规则吗？你们不能还手，谁敢还手，老子就亲自招呼他。”
　　听了我的话，那家伙眼中露出一抹狠戾的神色，我能感受到，他手上开始发力，想要甩开我。
　　“不服？”我冷哼了一声，轻轻用力，一下子将他手腕掰弯。
　　这小子发出杀猪般的惨叫，道：“服了，大哥我服了！”
　　我冷哼了一声，心想，老子天天被杨婷婷那女魔头训练的跟孙子一样，几十公斤重的哑铃做单边弯举，特么以为是闹着玩的吗？
　　我松开了他的手，这家伙竟然鼻子一抽，哭了起来。
　　大江还被他骑在身上，伸手啪一巴掌扇在他脸上，将他打蒙了。
　　“哭什么哭？没出息！”大江吼了一声，翻身而起，又骑在这家伙身上，两手挥舞，招呼起来。
　　“别打……别打了……”这家伙竟然哭着求饶了！
　　我扫视了一圈，见梁元和鲁涛，也抓着另外几个家伙，打得扬眉吐气，几个家伙不敢反抗。
　　坐在地上的老高，脸都绿了。
　　“贺强呢，叫那孙子出来！”鲁涛愤怒的大吼着。
　　我一脸黑线，咳嗽一声，道：“行了。”
　　鲁涛三人住手。
　　“你等着，强哥马上就到！”老高咬牙说道。
　　我笑了一声，道：“等着，我今晚就是冲他来的。”
　　“就是！”鲁涛得意的道：“儿子们，敢动我老大的人，今晚就让你们知道知道下场！——去叫贺强吧，我们老大在这里等着！”
　　我咳嗽了一声，道：“那个，有点渴了——”
　　鲁涛楞了一下，兴奋的道：“老大，我去给你买水？”
　　我扫了一眼黑黢黢的操场，道：“我记得学校门口有个小卖部，我们去哪儿买吧。”
　　“啊？”刘大江挠挠头，道：“老大， 买个水要跑那么远吗？”
　　梁元反应了过来，踢了刘大江一脚，然后拉着鲁涛，道：“快，我们去给老大买水！”
　　我点了点头，然后对老高笑了笑，道：“我去喝点水，顺便在学校外面的小树林里，等你的老大。不见不散哦。”
　　说完，溜之大吉。
　　特么我傻啊，呆在这里等贺强带几十号人来堵我？
　　我虽然不怕，但是在学校里，还是有所忌惮的。
　　等我跟鲁涛几人匆匆走到操场边的时候，就听到远处传来一阵喧嚣，黑压压一群人朝操场涌来。
　　“站住！”为首一个家伙粗嗓门吆喝了一声，道：“见到老高了吗？就是大四体育系的高超……”
　　听了这个名字，我差点笑喷了，心说高……潮……啊，高……潮在后边呢。
　　“老高啊……”我咽了口唾沫，道：“好像在足球场那边。”说着，往身后指了指。
　　“走！”一群人气势汹汹地开了过去。
　　我扫了一眼，依稀看见居中一人，四方脸，神色阴沉，正是照片上的贺强。
　　天色黑，加上不留意，所以他们没察觉到我们。
　　我们慢慢走了一段，等他们过去之后，我喊了一声“快跑啊！”当先撒腿便跑。
　　鲁涛三人尖叫着，跟我一起冲出了师范学院。
　　我似乎又找到了学生时期的热血感觉，鲁涛三人，也都很兴奋。
　　“健哥，打的真爽啊！”出了校门，梁元兴奋的道，“我还没打过这么爽的架，特么他们比我们人多，就是不敢还手！”
　　鲁涛喘了口气，道：“就是，太特么爽了……要是贺强也这么让我打，就更好了！”
　　“想打贺强吗？”我瞟了瞟旁边的一片林子，道：“走吧，去那里等着。”
　　“不是——”梁元咽了口唾沫，脸都变色了，道：“老大，真要在这里等着吗？”
　　我冷笑了一声，道：“打几个小虾米，你们就满足了吗？好戏在后头呢！——走！”
　　说着，我领头朝树林走去。
　　鲁涛咬了咬牙，道：“老大，咱们四个，他们可能有二十个……”
　　我沉吟一下，道：“确实数量悬殊……这样，梁元，你就不要跟我们去小树林了。”我把车钥匙扔给梁元，道：“开车在外面等着，实在不行，准备拉着我们跑路。”
　　梁元接了钥匙，脸上阴晴不定。
　　刘大江嘴里哆哆嗦嗦的道：“四个打二十个，现在成了三个打二十个，吃鸡，太特么吃鸡了……”说着，竟然一脸兴奋的当先朝小树林走去。
　　鲁涛看傻眼了，道：“大江脑子被打出毛病了吗？”
　　我笑了笑，道：“走吧。好戏才刚刚开始。大哥带你们玩点吃鸡的！”说着，对梁元眨了眨眼，搂着鲁涛的肩膀，走进了小树林。
　　这时候，校园里边，已经隐隐传来了愤怒的吼声。
　　不知道有多少人，朝这边冲了过来。
　　“棍子……棍子……棍子呢，特么这林子怎么一根像样的棍子都没有呢！”一走进幽暗的林子，鲁涛便神经质一样低头在地上寻找着心仪的棍子。
　　“别找了，”我忍不住笑道：“孙悟空的金箍棒，也帮不了你……嗯，实在不行，你跟大江就跑，到外边找梁元坐车……是吧大江？”
　　鲁涛见我一脸平静，似乎也不那么紧张了，他看了大江一眼，道：“呆会对方人多，咱们人少，他们要群殴咱们，咱们应该采取什么战略？”
　　大江手中紧紧抓着一块石头，道：“揪住一个，往死里打。”
　　鲁涛气愤的道：“不对，应该是打不过，找机会就跑！——把你的石头给我！”
　　大江看了我一眼。
　　我点了点头，柔声道：“大江啊，不要紧张，把石头放下，啊……没事，有哥呢。”我一边说着，一边小心的把大江手中攥着的石头拿了下来。
　　不觉中，已经出了一头的汗。
　　特么大江这种人，容易认死理，呆会真场面失控，这哥们敢揪着一个，用石头往死里打……谁也不禁打啊！
　　那特么搞不好，要出人命的！
　　“别让他们跑了！”就在这时，怒骂声伴随着杂乱的脚步声，不知道有多少人冲了进来。

第189章 树林激战
　　“在这里，快，围起来，别让丫的跑了！”
　　随着一声怒吼，不知道有多少人冲进来，气势汹汹的将我们三人包围。
　　我忍不住一脸黑线，怎么特么搞得像打猎一样，哦，我们三个是猎物，还特么围起来……
　　咳嗽一声，我看着面前一脸阴沉的国字脸，道：“你就是贺强？”
　　贺强冷冷地打量着我，道：“你就是健哥？”
　　“强哥，少了一个！”被我踹了肚子的老高，阴恨地瞪着我，脸色苍白的对贺强说道。
　　贺强点了点头，盯着我， 道：“说吧，那一个去哪儿了？”
　　我笑了笑，道：“鲁涛，那一个去哪儿了？”
　　“啊？”鲁涛楞了一下，急忙道：“健哥，那一个买水去了。”
　　我点了点头，对贺强笑道：“你们来的够快啊，我这还没来的及喝口水呢。”
　　贺强不动声色，道：“叫人去了吧？”
　　我瞅了瞅，道：“你们这有二十个人吧，还怕我们叫人吗？”
　　“随便。”贺强说了一句，踏前一步，盯着我，道：“说吧，想怎么解决？”
　　“你想怎么解决？”我盯着贺强的眼睛，不冷不热的说了一句。
　　贺强眼皮跳了一下，道：“前提是，你们以后保证不在我们学校贴放贷的小广告……在这个前提下，我给你们两条路，第一，你们不还手，刚才怎么打我兄弟的，现在让我兄弟们打过来。”
　　我看了一眼这愤怒的一群人，心想特么我们不还手，一人一下，也能要我们半条命。
　　“第二条呢？”我冷笑着问。
　　“第二，”贺强咬牙道：“你们可以反抗，但是群殴你们，我的兄弟们下手可能就没轻重了……你考虑清楚。”
　　我忍不住笑了，道：“说到底，特么都是要群殴我们啊，只不过一个是我们不还手，一个是可以还手。”
　　“你自己选。”贺强冷冷的道。
　　“我可以选第三条吗？”我瞅着贺强，道：“我想跟你单挑，你敢吗？”
　　贺强眼皮跳了一下，挑衅的看着我。
　　“强哥，”老高低声道：“别理他……我们群殴！”
　　我盯着贺强，其实敢这么做，我的计划很简单，要么跟贺强单挑，老子十拿九稳，实在不行，老子就擒贼先擒王，抓着贺强，其余人也不敢怎么样。
　　我等着贺强的反应。
　　以我们现在的距离，只要他敢下令群殴，我有信心在最短时间内制服他，作为人质。
　　“我为什么要跟你单挑？”贺强揶揄的道：“我们这么多人，不是更适合玩猫跟老鼠吗？”
　　“那你可以试试。”我满不在乎的看着贺强。
　　贺强深呼吸一口气，道：“好，单挑。”说着，他退后了两步，看样子是准备跟我单挑。
　　我楞了一下，没想到这小子真的答应了。
　　正想说什么，只见退后的贺强一摆手，道：“上吧，他一个人单挑我们全部。”说着，这小子竟然退到了人群最后面。
　　我特么……差点一口老血喷出来！
　　就好像玩鹰的人，最后却被鹰啄了眼！
　　我没想到贺强表面不动声色，竟然这么狡猾！
　　我想冲过去揍他，已经来不及了。
　　周围的二十来个人嗷的一声，像一群狼崽子一样，朝我扑了过来。
　　尤其是老高和方才在操场被我们揍的那几个家伙，红着眼睛，冲在最前面。
　　“跟你们拼了！”鲁涛嗷的一嗓子，想冲上来。
　　“别动！”我喝了一声，猛地一拳挥出去，打在老高的下巴上，他叫了一声，向后倒去，挡住了他后面冲上来的几个家伙。
　　然后我就像是陷入包围的老虎一样，以最快地速度挥拳，最快地速度出腿，最快地速度转身，最终，在最短的时间内，将最先冲上来的七八个家伙，全部打翻在地。
　　我出手用了全力，因为我要保证，他们挨了一下之后，不能马上爬起来。
　　“来啊！一齐上啊！”其余的人被镇主了，竟然开始后退。
　　我心中冷笑。
　　别看特么这么多人，占优势的情况下围殴可以，一旦吃了亏，他们就会冷静的想一想了。
　　一时没人敢第一个站出来。
　　“上！这家伙没力气了！”贺强喊了一声，剩余的十几个人，再次嗷嗷着冲了上来。
　　我不让鲁涛和刘大江插手，这样一来，对方的注意力都在我身上，我反而能专心对敌。
　　不然如果他们两个被人家摁着打，我还要救场。
　　鲁涛和刘大江也看出来了，一人握着一块石头，靠着一颗大树，给我压阵。
　　我心潮激荡，觉得这么久练习的功夫，可以好好施展一下了。
　　一人对十几个人，我毫不畏惧。
　　反而把他们当做了活的沙袋，验证着我从师父哪里，以及从杨婷婷哪里，学到的散打及拳击技巧。
　　对面这帮人，虽然都是体育系的，但他们学的东西，不过是怎么做体操而已，对于打架来说，他们唯一的优势，就是比常人更身强力壮一些。
　　而我虽然学的时间不长，但是杨老和我师傅，都不是一般人能比的，所以我现在唯一吃亏的，就是力量损耗而已。
　　这时候就体现出杨婷婷对我针对性训练的必要性了！
　　经过她的训练，我的爆发力及耐力，都得到了很大的提升。
　　总而言之，一段时间以来所有的努力，在今天都得到了考核。
　　看着一地东倒西歪的家伙，我忍不住露出了微笑。
　　考核结果：合格。
　　鲁涛和刘大江估计也没想到，我一人能将二十个人打倒，都愣愣的，像傻了一样。
　　忽然鲁涛吆喝了一声：“健哥，那小子要跑！”
　　我急忙扭头一看，为首的贺强扭身往林子外面跑去。
　　“哪里跑！”我低吼了一声，领先追了上去。
　　“站住！”鲁涛和刘大江也追了上来。
　　可是贺强这小子，应该是练田径的，特么跑的比兔子还快。
　　加上我毕竟消耗了那么多体力，一时竟然追不上。
　　眼看着他出了林子，我心想，完蛋了，让这家伙跑了，以后再想找他，恐怕就没那么容易了。
　　想到这里，我不仅有些后悔，没有早点把贺强制服。
　　我心里还有疑问等着问他呢。
　　“你等着，我们会报仇的！”贺强出了林子，以为逃脱了，扭头恶狠狠的说着。

第190章 咱两的事
　　“现在报吧。”贺强刚说完，旁边窜过一个人，揶揄的说了一句，然后一个扫堂腿，将贺强扫到在地。
　　“梁元，快摁住他！”鲁涛看见偷袭贺强的人，竟然是梁元，兴奋的大喊。
　　这时候贺强还想爬起来，梁元扑上来，把他压在身下，然后鲁涛和刘大江也冲了上去，死死地摁着他。
　　“健哥！”鲁涛对走过来的我说道：“怎么办？”
　　我蹲下来，拍了拍贺强的脸，扭头往后面看了一眼，林子里那些家伙本来已经伸头缩脑的想要走出来，看见我，又急忙缩了回去。
　　“带上车。梁元，开车。”
　　“好的健哥。”梁元笑嘻嘻的答应一声，把车开过来，我拉开后座的门，鲁涛和刘大江一人一边，攥着贺强的胳膊，将他推了上来。
　　车子驶到一条没人的小路停下来，我从副驾驶扭过身来，点上一根烟，看着贺强。
　　贺强脸色煞白，哆哆嗦嗦的道：“大……大哥，你要把我怎么样？”
　　我冷笑了一声，学校里的学生，还是没见过世面啊。
　　以为我把他拉到没人的小黑街，要他的命呢？
　　“你小子看着挺老实，没想到心眼很多啊……”想起方才，这家伙表面答应跟我单挑，却借机跑到了一边，我忍不住笑了。
　　“健……哥，不怪我，我也是听命办事的。”
　　“听谁的命？”鲁涛忍不住吼了一声，挥拳想要打贺强。
　　我摆了摆手，心想，果然跟我想的差不多，这家伙背后，果然有人指使啊。
　　“说吧。把你知道的，清楚明白的说出来，我不难为你。”
　　贺强看了我一眼，低下了头，咽口唾沫，道：“其实师范学院的同学都知道，借钱要找阿鹏……”
　　“阿鹏？”我的眼皮跳了一下。
　　贺强点了点头，道：“龚飞鹏。他家里有钱，听说他爸在当地的县城，被称为龚百万……”
　　我笑了笑，道：“这么说，龚飞鹏把师范学院，当做他的地盘了，不允许外人放贷，是吧？”
　　“是。”贺强沮丧的道：“他经常请我们吃饭，有时候也免利息借给我们一点钱，所以大家都听他的。他告诉我们，谁敢不经他允许，到我们学校来放贷，就让我们打出去。”
　　我眯着眼睛，心想龚飞鹏这小子行啊，靠一点小恩小惠，就让这么多五大三粗的牲口给他卖命。
　　想到什么，我随意的道：“以前这一片有个放贷的李哥，叫李尚坤，做的挺大……他也不能进师范学院吗？”
　　贺强道：“那个李哥我知道，他开始来的时候，我们也跟他起了冲突，他是社会人，我们不敢太得罪他……后来不知怎么的，龚飞鹏跟他谈了谈，从那儿以后，他就不在我们学校放贷了。”
　　“擦！”鲁涛忍不住嘟囔道：“这龚飞鹏是什么东西，连李尚坤都买他的帐？”
　　我也没想到，上次在温玉任职的学校门口见到的那个家伙，竟然这么有能量。
　　想了一下，对贺强说道：“你打伤我兄弟，这事本来要血债血偿的……我可以不打你，但要你现在给龚飞鹏打电话，把他约出来，能办到吗？”
　　“这不行——”贺强说了一句，见我瞪他，急忙道：“不是我不行，是龚飞鹏他，今天不在学校。”
　　“不在学校，那他干什么去了？”我随口问了一句。
　　贺强沉吟了一下，道：“他倒是跟我说了，不过也没明说。大概意思就是，他要演一出戏，什么红脸唱白脸的，然后把他的女神抱回家。他说，可能就是明天吧，还会用到我们，到时候让我带人过去，听他指挥就行了。”
　　龚飞鹏的女神……
　　我心中一动，表面不动声色的道：“你们学校，有个叫温玉的女生，你知道吗？”
　　“你知道温玉？”贺强楞了一下，道：“那就是龚飞鹏的女神啊！”顿了一下，又道：“龚飞鹏追温玉好多年了，不过好像一直没有得手。现在温玉提前离校去实习，龚飞鹏一直担心她会跟了别的男人呢……”
　　“你刚才说，”我深呼吸一口气，尽量平静的道：“龚飞鹏明天要演戏，红脸唱白脸，就是为了得到温玉？”
　　“他是这么说的……”贺强忍不住笑道：“大概这小子是想玩英雄救美吧。”
　　我陷入了沉思。
　　见我不说话，贺强咽了口唾沫，道：“哥，我知道的都说了，可以放我走了吗？”
　　“没那么容易……”鲁涛恶狠狠的骂了一声。
　　贺强咽了口唾沫，看着鲁涛，道：“兄弟，要不你也在我脸上来一拳，咱们就算扯平了。”
　　“你以为我不敢打你——”鲁涛愤怒的挥起了拳头。
　　“算了。”我阻止了鲁涛，看着贺强，道：“你说的都是真的吧？”
　　贺强笑道：“大哥我骗你这个干什么？你不是要放贷吗，回去我就跟龚飞鹏说，我们阻止不了，让他自己想办法吧……大哥我跟你说，单我们一个师范学院，一个月能放出去好几万呢……”
　　我摆了摆手，道：“这件事情，先不要跟龚飞鹏说。还有，他明天如果需要你们配合演戏，你们尽管去，就当这件事情没发生过……把你手机号给我，有什么事我会再联系你，知道吗？”
　　贺强想说什么，见我一瞪眼睛，他咽了口唾沫，道：“大哥，知道了。我保证不会说。”然后又咧嘴笑道：“我手机号就是微信号，其实我加了你的，你也同意了……”
　　“加了我？你昵称叫什么？”我掏出放贷专用的手机。
　　自从贴小广告以来，倒是有不少人加我，但都是询问一下，还没有实质借钱的。
　　不过我记得，都是女生啊。
　　“昵称叫‘你的小甜甜’……”
　　“噗！”坐在驾驶位的梁元忍不住笑喷了出来。
　　鲁涛和刘大江也忍不住哈哈大笑。
　　我特么一脸黑线，翻了翻，果然看到一个昵称叫“我的小甜甜”的微信号，这家伙为了骗我通过，不但改了女性的昵称，头像也是个很甜美的女生头像。
　　“走吧。”我拍了拍梁元的肩膀，道：“把你的小甜甜送回去。”
　　梁元笑道：“健哥，你别恶心我了，我不好这口……”说着，发动了车子。
　　重新回到师范学院门口，将贺强放下。
　　然后我又让梁元开车去了他们光明技校门口，我掏出二百块钱交给他们，道：“你们吃个夜宵。我还有事，就不陪着你们了。还有……”我沉吟了一下，道：“师范学院的小广告，暂时先别贴了，等我消息。”
　　“不是健哥，不一起庆祝一下啊……这大晚上的，你还要忙什么啊？”刘大江依依不舍的道。
　　梁元一巴掌扇在他后脑勺，道：“蠢货，你说大晚上的，健哥忙什么？忙着陪你这个蠢货啊！”说着，还对我发出了一个意味深长的笑容。
　　我忍不住笑骂道：“就你小子知道的多！”开车离开光明技校，我朝秀德经贸学院的方向驶去，在路上给左兰发微信语音：“乖，我这边事情解决了，接下来该解决咱两的事了吧？”

第191章 灯火佳人
　　左兰的声音有些异样，道：“你在哪儿啊？”
　　我咽了口唾沫，柔声道：“快到你们学校门口了，你在宿舍吗，可以出来了……”
　　“我不在学校。”左兰打断我，道：“我在这边一条步行街，你过来吧……”
　　“好嘞，等我。”我放下电话，朝步行街驶去。
　　想起左兰的身子，内心竟然有些小激动。
　　将车子停在步行街对面，我下车张望了一下，见虽然很晚了，步行街上依旧灯火阑珊，三三两两的同学勾肩搭背，一对对情侣牵手揽腰，惬意地游走浏览着。
　　无心去感慨大学生活的美好，我掏出手机，急切地给左兰打电话。
　　电话响了一声，左兰却给我挂断了。
　　“往里边走吧。”她给我发了一条微信。
　　我收起手机，急忙往步行街深处走去，一边焦急的张望着左兰的身影。
　　特么一条街快走到头了，还是没有发现左兰的身影，我不由急得额头的汗都下来了。
　　正想再给左兰打个电话，滴滴两声，又一条微信进来了。
　　左兰发的：“看你那样，像猪八戒找媳妇一样……往左边看。”
　　我急忙扭头，只见左边不远处，一个卖棉花糖的摊位前围了几个学生。
　　左兰俏生生地站着，见我看她，嫣然一笑，然后转过了身，排队买棉花糖。
　　我看见她的背影，忍不住咕咚咽了口唾沫。
　　怪不得刚才我没有看见她，原来今天打扮的大变样啊。
　　平时她一般都是休闲装运动鞋，绑着马尾辫，一副青春活泼的风格，今天却是披肩发，一件轻黄的风衣，一条丝带，将腰身束地纤细蛮俏。
　　往下，风衣的下摆处，露出一截被紧身牛仔裤包裹地秀腿，再往下，竟然穿着一双黑色的小皮靴。
　　青春中透着妩媚和感性，太特么诱~人了！
　　我楞了几秒，感觉肾上腺素已经开始飙升了。
　　见左兰在买棉花糖，旁边一个戴着眼镜的男生腼腆的跟她搭讪，我快步走了过去。
　　“你好同学，你是那个学校的？”看得出来，眼镜男腼腆之中，透着火焰。
　　“我是华昌师范的，可以认识一下吗？”
　　“不好意思……”左兰感觉到我的手放到了她的腰身上，她轻微的动了一下，瞟了我一眼，然后对眼镜男笑道：“我男朋友来了。”
　　眼镜男看了我一眼，咽了口唾沫，尴尬的笑了笑，转身离开了。
　　我揽着左兰的腰身，闻着她身上刚刚洗过澡的那种沐浴露混合身体的香气，心神荡漾，忍不住低声道：“打扮的这么漂亮，趁着我不在，招蜂引蝶吗？”
　　“去！”左兰啐了一口，推了我一下。
　　然后咳了一声，又红着脸低声道：“放尊重点，这人多……”说着，想摆脱我放在她腰上的手。
　　我轻轻用力，反倒把她揽地更紧些，在她耳边道：“快走吧，老公我等不及要吃你了……”
　　左兰羞愤地道：“我的棉花糖……快做好了！”
　　我忍不住道：“你也是健身的人，怎么吃这种垃圾东西啊？”
　　左兰瞪了我一眼，娇嗔的道：“人家想吃嘛……偶尔吃一次又不会长肉！”
　　我忍不住笑着低声道：“别吃了……给你吃更有营养的大棒棒糖好不好？”
　　“你——”左兰咬了咬牙，用手在我腰上的软组织上，用力拧了一下。
　　“咝……轻点！”我忍不住痛呼出声。
　　左兰噗嗤笑了一声，甩了甩头发，对老板道：“多少钱？”
　　付了钱之后，她拿着一团棉花糖，脸上竟然像小女孩一样笑容，咬了几口，也就不吃了，应该是觉得好玩。
　　“夜色挺好的，咱们走走吧。”她依偎在我身边，拿着棉花糖，眼中透着光彩的神色。
　　我忍不住叫苦，低声道：“乖，我真的有点等不及了……”
　　“再说——”左兰又掐住了我腰间的软组织。
　　“好好……”我急忙求饶，一脸苦涩的道：“我怕了你了行吧？逛街，先逛街。”
　　左兰笑了一声，道：“真的怕我了？你那么威武，一个打二十个，怎么会怕我啊。”
　　我楞了一下，道：“你怎么知道？”
　　左兰笑了一声，道：“你不看微信吗？”说着掏出手机，翻到“天健联盟群”，我看到鲁涛首先发了一条“不行，我实在忍不住了，我要说出来，太刺激了，你们猜猜怎么着，健哥一人把师范学院二十个牲口都放翻了哈哈哈哈。”
　　我忍不住没好气的道：“这小子，怎么这么兜不住事……”
　　左兰美眸闪亮的看着我，道：“真的打了二十个？”
　　我笑道：“那还不是小菜一碟嘛！我这条威猛的汉子，无往不利……只有你能让我软下来。”
　　“去……”左兰啐了一口，俏颜瞬间红艳艳的。
　　我看得心旌摇荡，手开始不老实起来。
　　左兰拍了一下我的手，忽然又笑道：“你的月妃和雪妃找你了。”
　　我急忙又看左兰的手机，先是吴月发了一条：“你们也太疯狂了。以后还是小心点吧。”
　　然后是殷雪红发的：“现在打完了吗？鲁涛，你们老大在哪儿？”
　　鲁涛发了一句：“不是去找你们了吗？”
　　“咳……今儿天不错啊……”梁元说了一句，也没人搭理他。
　　然后，就没有然后了。群里没人再说话。
　　左兰笑着看了我一眼，道：“不能让她们知道你跟我在一起。”说着，也发了一条：“鲁涛，你没跟健哥在一起吗，我以为你们在庆功呢。”
　　鲁涛还没说话，殷雪红急忙道：“兰兰，他没去找你啊？”
　　左兰噙着笑，道：“没啊……我以为他去找你了呢。”
　　“哦，”殷雪红傻愣愣的道：“那可能打累了，回家睡觉了。”
　　左兰很认真的道：“我想也是。”
　　看到这里，我忍不住哈哈大笑，抱着左兰，道：“没想到你这么坏……”
　　左兰含羞带俏的瞪了我一眼，道：“我才不想让她们吃我的醋……”
　　“她们不吃，我吃……快走吧，真等不及了！”我见步行街这边，没什么宾馆，搂着左兰，迫不及待地朝外面走去。
　　左兰咬了咬牙，道：“真是牲口……”说着，也就半推半就，被我搂着腰，跟我离开了步行街。
　　“去哪儿……”她小声说了一句。
　　“先上车！”我见附近没人，拉着左兰上了车。
　　一到车上，就迫不及待地一把将她搂在了怀里。

第192章 好事成双
　　“别急……”左兰挣扎着说了一句。
　　我搂着她的身子，情急地吻上了她的唇。
　　“唔……”左兰拒绝了一下，身不由己，张开香口，将我的舌头放了进~去。
　　在我蟒蛇一样的舌头的搅动下，她的丁香，也忍不住像条小蛇一样，跟我蟒蛇一样的舌头，缠在了一起。
　　能够感受得出来，一段时间没有在一起，她的身体里，也积攒了一股火。
　　我紧紧搂着她，两股火焰交织在一起，狭小的车厢里，似乎能听见噼里啪啦的燃烧的声音。
　　我火急火燎地剥开左兰的风衣，左兰刚想拒绝，被我一把揉上了胸前的傲峰，她情不自禁地低吟一声，伏在我耳边，道：“不是去宾馆吗……”
　　“等不及了……”我说了一句，隔着柔~软的薄毛衣，揉着她胸前的傲峰，然后又迫不及待地脱她的裤子。
　　左兰也有些迷乱，本能地低呼着：“李哥，不要……”然后挣扎着。
　　我在她挣扎地过程中，将她的紧身牛仔裤褪了下来。
　　她坐在我腿上，我分开了她的腿。
　　她想从我身上下来，保护她被暴露的领地。
　　我已经极快地褪掉了我的裤子，然后搂着她的腰，下边一挺，紫红涨大的龙头，抵在了迷津渡口。
　　“啊……轻点……”左兰情急的低呼着。
　　我血液沸腾，搂着左兰的腰，再一用力，便把大头送了进~去。
　　“唔……”左兰一动不动，身子微不可察的颤抖。
　　脸上的表情，却充满了无尽的欢愉和满足。
　　那种空虚已久，忽然被填满的感觉，令她露出了女人最美的面容。
　　我再一次吻上她的唇。
　　左兰更加热情的跟我激吻着。
　　然后不知不觉，我们已经完全紧密的连在了一起。
　　“乖……交给你了……”我坐着，不方便活动，我用湿~热的语气，对左兰说道。
　　左兰羞艳欲滴，咬着嘴唇，闭着眼睛，慢慢活动着腰身。
　　她腰身虽然纤细，但是很韧性活力。
　　也许这就是爱运动的好处吧。
　　我坐着不动，让左兰坐在我身上活动着。
　　吞吐之间，几欲成仙。
　　我又将她上身的薄毛衣撩起来，解开后面的罩罩，将一对大雪兔尽在掌握之中，揉着，含了上面挺翘的雪莲子，吸着，用舌头逗着。
　　“唔……李哥……”左兰搂着我的头，我们紧密相连，她已经化身一匹感性的小母马，驰骋着。
　　当她累了，我就用手抱着她的腰，帮助她活动。
　　水深火热之中，我们不知道过了多长时间，似乎是一瞬间，又似乎是一万年，当彼此体~内的阀门越来越逼近，我们几乎是疯狂地活动着，紫红的大根在她幽秘的桃源中，极速地进出着，直到攀上巅峰，我们体~内火热的元精一齐倾泻而出，在神秘的空间里，迎头浇汇在一起……
　　我们搂在一起，听着彼此的心跳，那一刻，天地和谐。
　　良久，左兰才无力的道：“就是这种感觉，让人无力拒绝……”
　　我深呼吸一口气，跟她亲了一会嘴，然后低笑道：“你是我的药，良药。”
　　“几点了？”左兰去拿手机。
　　我翻了翻手腕，道：“十一点了。”
　　左兰看了看我的手表，笑道：“表不错。”
　　于是我想起了韩佳莹……
　　我爱怜的搂着左兰的身子，道：“回头给你也买一块吧，买个运动的，你用得上。”
　　左兰撩了下头发，道：“我自己买，不用你给我买……可以放我走了吧？”
　　我忍不住笑道：“这只是开胃小菜，这么晚了，咱们找个宾馆住吧。”
　　左兰咬牙不语，忽然低声道：“拿纸……”
　　“什么？”我没有听清。
　　“拿纸……”左兰瞪了我一眼，道：“流出来了！”
　　我笑了笑，将一盒抽纸递给她。
　　我们仍旧连在一起。
　　她翻身下来，用纸擦了擦，然后将沾染着我无数子孙后代的纸，毫不留恋地扔到了车窗外。
　　我见她极快地整理着衣服，忍不住道：“不给我擦一擦？这可是你的爱枪……”
　　左兰瞪了我一眼，道：“走吧，找个宾馆，好好洗洗。”
　　我们找了一家相对安静的宾馆，到了房间，看着左兰衣冠楚楚，腰身动人，我忍不住又将她搂在了怀里。
　　左兰笑着看了我一眼，道：“你真的能随时再来一次？”
　　我笑道：“好像是的……”
　　左兰陷入沉思，道：“这不科学啊……你实话说，是不是吃了什么药？”
　　我苦笑道：“不吃药已经这样了，吃药的话，我怕你会下不了床。”
　　“去！”左兰推开我，道：“洗个澡，说说话吧。”说完，又认真的道：“我劝你，自己的身体，自己心里有点数，这事虽然快活，但是做的多了，特别是你们男人，容易透支生命。”
　　我见左兰在脱衣服，美好的身子，慢慢呈现在眼前。
　　我忍不住深呼吸一口气，道：“可能是我天赋异禀吧，说实话，特别是最近，我感觉越来越能做，而且每做一次，真的好像吃了什么补药一样，元神暖暖的……”
　　左兰噗嗤笑了一声，瞪了我一眼，道：“网络小说看多了吧，还元神暖暖的，你怎么不说你练成了采女补阳神功呢！”
　　我狞笑道：“不信，你再试试就知道了！”说着，我向已经变成小白羊的左兰扑去。
　　“不要！”左兰娇笑一声，扭身跑进卫生间去了。
　　我沉思了一下，发现因为刚刚做了一次，现在虽然没那么炮弹上膛一样急切了，不过真的，像吃不够一样，特么随时想再品尝一下那种美妙的滋味……
　　我脱了衣服，赤条条的进了卫生间。
　　卫生间里传来哗哗的水声，夹杂青春女子动听的低笑声。
　　过了一会，这低笑声，就开始荒腔走板，忽而高亢，忽而低喘，忽而急切，忽而像梦呓一样，絮絮不断……
　　相比车厢的狭小空间，卫生间里，有马桶、有洗手台，空间宽敞，可坐可卧。
　　我们酣畅淋漓。
　　第二天，在明媚的阳光下醒来。
　　我发现左兰仍旧安静地躺在我的怀里，闻着醉人的身体气息，看着她光洁的秀背，我忍不住在她背上亲吻起来，手在她身子上游走。
　　“打住……”左兰不知道什么时候醒了，她说了一句，然后扭身看着我，道：“好事成双就行了，我不喜欢三。快起来吧，新的一天，要上课了。”
　　我楞了一下，想起昨晚贺强说的话，如果没错的话，那么今天，就是龚飞鹏要演戏的日子了。
　　他演什么戏我不感兴趣，关键是他要俘虏的观众，是温玉。
　　这就有点意思了。
　　呵，演戏吗？
　　不管你小子红脸还是唱白脸，这个场子，老子砸定了！

第193章 乖巧助理
　　我趴在床之上，恋恋不舍的看着左兰穿好衣服，对着镜子打扮已毕，然后出门而去。
　　“喂——”我叫了一声，道：“如果到毕业，你还没找到合适的男朋友，你觉得我怎么样？”
　　左兰笑了一下，揶揄的道：“你想做我正式男朋友吗？”
　　我撩起被子，露出结实的八块腹肌，道：“怎么样？”
　　左兰笑道：“是个好泡友……”
　　我一脸黑线，道：“只能是泡友吗？”
　　左兰想了一下，道：“泡友多好啊，你现在可以享受我的身子，又不用承担任何义务，对你们男人来说，这不正是最梦寐以求的吗？”
　　我笑道：“不知为什么，忽然有些怕……”
　　“怕？”左兰眼皮跳了一下，低声道：“怕什么啊？”
　　“怕忽然有一天，你有了别人，或者说，你成了别人的……”
　　左兰无声的笑了一下，然后擡起头看着我，道：“你还真是贪心……想做我正式的男朋友吗？那就看你到时候能不能追到我喽。”说完嫣然一笑，像只小鸟一样飞走了。
　　我看了看我腿中间的大兄弟，似乎吃饱了一样，扒拉着脑袋，一副安逸的样子。
　　我忽然有种奇怪的感觉，似乎这大弟弟不是吃饱了在睡觉，而是在积蓄力量，随时准备着开始下一顿美味。
　　“今天早点来，给你找了个助手。”手机响了，竟然是柳如云发的微信。
　　想起柳如云，我沉寂的大兄弟似乎闻到猎物味道一样，立马勃勃了起来。
　　我咽了口唾沫，给我招了个助手，什么意思？
　　看看时间不早了，顾不得想那么多，急忙跳下床，匆匆穿了衣服，冲了出去。
　　“组长早上好。”一进了公司，朱琦琦就乖巧的对我问好。
　　看着她一副纯真无邪的小女孩样子，想起上一次她为了报复男朋友，竟然拉着我，大白天在车里，隔着车窗看着她男朋友，跟我在里面干那事，我忍不住心潮浮动。
　　这妞看似纯真无邪的小女孩，却总能给我不一样的体验。
　　我看着她刻意装饰的白净粉匀的脸蛋，咽了口唾沫，正想说什么，忽然觉得她的神色乖乖的。
　　忍不住道：“干嘛对我这么客气？”
　　朱琦琦笑了一声，道：“一会你就知道了。”
　　开会的时间还不到，我怀着狐疑的心情，推开了柳如云办公室的门。
　　“那个……”我看见她，忍不住咽了口唾沫，忘了本来要说什么。
　　柳如云瞟了我一眼，淡淡的道：“有事？”
　　“那个，”我急忙道：“给我找了个助手，是什么意思？”
　　柳如云放下手中的笔，怡怡然道：“没什么意思。你李大组长事务繁忙，天天见不着人，货也不见发多少，所以我想着，找个助手，帮帮你啊。”
　　“别！”我听着柳如云明显是在挖苦我，急忙笑道：“领导，你别寒掺我，那个，我一直在跑客户呢。——什么助手啊？”
　　柳如云瞪了我一眼，合上手中的文件，道：“先开会吧。”
　　蓝博糖酒公司的晨会制度由来已久，据说刚开始的时候，能按时参加晨会的人很少，毕竟跑业务嘛，只有有业绩，公司也不怎么管其他的，但是自从柳如云出任经理以来，每天的晨会，几乎都是全员到岗。
　　现在我算是彻底明白，为什么大家都这么积极的来参加晨会了。
　　特么看着这位极品上司打扮的花枝招展，在面前亭亭玉立，这就是一天中最美的时光啊。
　　我以前怎么就总是翘晨会呢……大概是那时候我有陈杏芝，虽然也一样垂涎柳如云，不过并不是那么饥~渴吧。
　　轻熟的女人，妩媚中透着几分清纯，冷艳中，透着几分御姐范，因为职位的关系，又不经意地带着几分领导者的高冷和傲娇……我盯着她的身子，几乎没听清她说了些什么，脑海反复上演的，就是上次在她的小仓库里，我将她摁在酒箱上的情景……
　　“李健！”直到一声冷冷的呵斥，我才反应过来，发现身边的同事，不知什么时候，都特么走完了。
　　“领导！”看见柳如云剑眉怒目的瞪着我，我咕咚咽了口唾沫，急忙答应了一声。
　　“我在上面开晨会，你在下面做梦呢吗？想什么呢！”柳如云没好气的道。
　　“那个……”我擦擦嘴边的哈喇子，道：“想你——”
　　看见柳如云瞪我，我急忙求饶的笑道：“不是，想你讲的话嘛！”
　　柳如云没好气的道：“是吗，我讲了什么？”
　　“讲了，”我咽了口唾沫，道：“对了，你讲，要给我配一个助理呀！”
　　柳如云瞪了我一眼，喝道：“小朱！”
　　“柳总。”朱琦琦笑嘻嘻的走了过来。
　　柳如云看着朱琦琦，道：“从今天起，你调岗到第六销售小组，负责监视你们组长的日常工作。看看他一天见几个客户，还有，到底是怎么谈客户的！——随时向我汇报！”
　　“是的，柳总。”朱琦琦乖巧的答应了一声。
　　“不是——”我直接被搞蒙了，道：“开玩笑呢吧？”
　　柳如云哼了一声，傲娇的扭身回了办公室。
　　我特么真的懵逼了。
　　看看朱琦琦，把她配给我当助理我自然是不拒绝的，何止不拒绝，我特么求之不得啊……不过让她监视我的日常算怎么回事？
　　“组长，今天去见什么客户啊，我们走吧！”朱琦琦睁着大眼睛，很天真的看着我，一副乖巧可人的样子。
　　“不是——”我咽了口唾沫，想解释。
　　朱琦琦眨了下眼睛，小声道：“怎么，你还不愿意吗？”
　　我忍不住苦笑道：“送到嘴边的小绵羊，我自然求之不得，不过凭什么她让你监视我啊？我去找她！”
　　朱琦琦拉了我的手，小声道：“她让我监视你，不过怎么监视，怎么汇报，不是我说了算吗……你是不是傻？”
　　我楞了一下，想到什么，急忙拉着朱琦琦的手，离开了公司。
　　到了车上，我将朱琦琦抱在怀里，对她说：“你今天可以解放了，我要去忙点私事。柳如云如果问起来，咱们对好口供。”
　　朱琦琦哼了一声，道：“你果然在外面做一些见不得人的事，怪不得柳如云让我监视你……我这是第一天上岗，你该不会让我玩忽职守吧？”
　　我楞了一下，苦笑道：“你真要跟着我？”换做平时，她跟着我也无所谓，可是今天不行啊。
　　我特么今天要陪温玉，去找她爸爸。
　　而且说不定遇见龚飞鹏，还要打架。
　　这些事，怎么能让朱琦琦和柳如云知道呢？
　　谁知道朱琦琦这妞赖上了我，说什么也不走。
　　“要不，”我舔舔嘴唇，道：“给你吃个棒棒糖，吃饱了你先自己出去玩，我忙完了就回来接你，怎么样？”我一边说着，一边拉着朱琦琦的小手，放到了我的棒棒糖上面。

第194章 难说再见
　　朱琦琦很轻，大概有八十多斤吧，整个人看上去属于乖巧类型的，我耸了下腰，很轻松的把她颠了一下。
　　她红了脸，嘟着嘴道：“你怎么跟哄小孩似的……”两手却抓着我的已经大了起来的棒棒糖，没有松开。
　　我忍不住把她搂在怀里，隔着薄毛衣，揉着一对大兔子，道：“我真的有点私事要去办，你跟着不合适……听话，回头我来接你。”
　　朱琦琦仰脸看着我，很认真的道：“可是柳如云让我每天下班之前，向她报告你的行踪，包括都见了什么客户。我怎么说？”
　　我忍不住有些烦躁，道：“这妞整我啊……你放心，下班之前，我给你几个客户的名单就是了。”
　　朱琦琦这才嘻的笑了一声，道：“走吧，先送我回家……嗯，昨晚没睡好，姐姐我正好补个美容养颜的回笼觉。”
　　我听说她要回家睡觉，忽然又有点心血激荡，加上被她坐在身上，用手抓着，我大兄弟本来就已经开始有动静了……如果能跟她到她的出租屋里交感一翻，岂不是美滋滋？
　　见温玉还没有联系我，我咽了口唾沫，手忍不住滑进了她薄毛衣下面流连忘返，笑嘻嘻的道：“趁着男朋友不在家，带男同事，不是，应该是男上司，回家里偷~情，是不是别有一番滋味在心头啊？”
　　朱琦琦被我揉的有点发热，像个小狐狸一样咬牙笑道：“是啊，想想就刺激……那还不快走？”
　　我心花怒放，捧着她的脸，在嘴上亲了一口，跳到驾驶位，发动车子，在朱琦琦的指引下，来到了一处城中村。
　　把朱琦琦送到门口，她刷了门禁卡，从门缝里迈进去，正当我急切地想要跟进去的时候，她却扭身拦着门口，眼神揶揄的看着我，道：“你真要跟我上来？”
　　我见附近有村民，不敢太张扬，低声道：“不是说好的吗？我都饿了……”
　　朱琦琦低笑了一声，道：“你猜，我男朋友会不会拿菜刀砍你？”
　　我一脸黑线，才知道上当了。咬牙道：“你男朋友在家啊？”
　　朱琦琦冷笑了一声，没好气的道：“这会又不忙着去做私事了是吧？哼！”说着，嘭一下关上了门。
　　我特么……
　　我吃了闭门羹，不由窝了一肚子火。
　　心说这妞竟敢玩我！
　　再想想，柳如云怎么好生生的，忽然把这妞安插在我身边呢？
　　用不着这么监视我吧？
　　好在她不知道，朱琦琦这妞早已被我拉下水了，不然每天一个眼线跟在身边，老子什么也做不成。
　　不过想想也是，我这一段时间，一心忙着铺我的放贷业务，又忙着帮温玉处理她的家事，确实对公司的业务没怎么上心，怪不得柳如云会对我不满。
　　眼下最紧要的，就是帮温玉把家事处理了，放贷业务进~入正轨，老子就可以调整重心，来做业务了。
　　想到这里，我急忙给温玉打电话：“我刚开完会，现在过去接你？”
　　我已经跟她约好，今天上午去东流湖的那个宾馆，找她爸爸摊牌。
　　温玉说：“本来今天请了假不上班的，可是学校又打电话，让我顶一上午的课。下午吧，李哥，下午你等我电话，然后直接来学校门口接我，好吗？”
　　“好的没问题。”我挂了电话，又特么无奈苦笑。
　　早知道温玉上午有事，我就把朱琦琦带在身边多好啊。
　　这么表面纯真乖巧内里白净娆妖的小妞，随便拉个地方，我在车里，也把她吃了。
　　现在倒好，到手的小绵羊，硬生生被我给支走了，看看紧闭的大铁门，不知道朱琦琦说的她男朋友在家是真是假，我也懒得再敲门了。
　　还是收收心，先把温玉她爸这档子事解决再说吧。
　　不知为何，我总觉得，会有什么变故要出现。
　　想了想，我又给贺强发了一条微信，——特么看到昵称“你的小甜甜”，想起贺强这个大老粗，我就忍不住想笑。
　　“龚飞鹏有联系你吗？”
　　“健哥，龚飞鹏没联系我。他今天照样没来学校。要不……我给他发个信息？”经历过昨晚的事，贺强现在对我是言听计从。
　　我沉吟了一下，道：“先不用了，免得他怀疑。有消息再说吧。”
　　回复了贺强之后，我心中满是狐疑。
　　龚飞鹏这小子，葫芦里究竟卖的什么药啊？
　　想不明白，我也就不再想了，反正兵来将挡水来土掩，老子以不变应万变吧。
　　于是我也顾不上去客户那里，直接去我师父的院子里，练习起来。
　　昨晚跟左兰两度疯狂，梅开二度，那种水深火热的感觉，令我觉得身体里暖暖的，现在，这种暖暖的物质，开始发挥作用，似乎能够转化为能量一样，让我身上有用不完的力气，越练越觉得得心应手。
　　一直光着膀子，练了一上午，我师父从外面回来，买了一兜饭菜，我吃了之后，看看时间才十二点多，温玉还没有联系我，我倒头便睡。
　　睡眠，令我的体力快速恢复着，并悄然超越着训练之前的峰值。
　　睡了一个多小时，醒来一看，已经下午两点了。
　　我有些迷糊，觉得似乎错过了什么，晃晃脑袋，才想起来，下午要跟温玉去找她爹摊牌。
　　这件事不解决，令我这几天，都静不下心来。
　　忽然想到什么，我翻身坐起……温玉怎么没给我打电话？
　　她一直着急去见她爸爸，一旦腾出时间，按理说应该第一时间联系我的啊？
　　我平复一下思绪，给温玉打电话。
　　电话响了很久，没人接。
　　怎么回事？温玉下午还有课？还在忙？
　　我狐疑不决，想了一下，再次拨打她的电话。
　　电话响了很久，还是无人接听。
　　想到温玉是不是出了什么事了，我不由紧张起来。
　　这时候微信滴滴一声，一条消息进来了，温玉发的“李哥，遇见你，我不后悔……谢谢你给我那么多快活时光。再见。”
　　看到信息，我的心猛地跳了一下，脑袋蒙蒙的，有些反应不过来。
　　等意识到什么的时候，我一下子跳起来，抓着手机，颤抖着手给温玉打电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　出事了，温玉那边一定是出事了！
　　她要干什么？要跟我诀别吗？
　　我开车冲到她任职的幼儿园门口，通过门口的保安，好不容易联系到学校的负责人，却被告知“温老师今天没上课啊，请了一天的假，说是家里有事。”
　　我楞了一下，道：“不是上午来顶课吗？”
　　“顶课，没有的啊。”
　　我晃了晃，只觉得头有些晕。
　　原来温玉上午根本就没来顶课，她那么说，都是骗我的……她去哪儿了？

第195章 唱三簧戏
　　我急忙又给旅馆的温鑫诚打电话，最后一块石头落了下来，我的心情，无比沉重。
　　电话已关机！
　　次奥！
　　我忍不住骂了自己一句。
　　昨晚听了贺强的话，我明明已经想到了，龚飞鹏所谓的演戏，一定跟温玉，跟温鑫诚有关，怎么就这么大意呢！
　　一心想着出不了什么事，老子见招拆招就行了。
　　谁想到却晚了一步，搞得现在这么被动。
　　昨晚真不该去见左兰，我收拾了贺强以后，应该回家跟温玉在一起的……
　　现在她在哪儿呢？
　　一种不祥的预感袭上心头，她不会已经被温鑫诚俘虏了吧？
　　正在不知该怎么办的时候，贺强又给我发了一条微信：“李哥，龚飞鹏给我打电话了，让我带几个人，赶往东流湖那边……我现在正在去的路上。”
　　我深呼吸一口气，道：“随时联系。”然后跳上车，猛踩油门，朝东流湖方向赶。
　　事后，温玉对我说，那天晚上，她接到了龚飞鹏的电话。
　　她本来不想多说，可是龚飞鹏说有关于她爸爸的消息，很紧急，约她面谈。
　　她想给我打个电话，龚飞鹏却告诉她，事关她爸爸的安危，让她保密。
　　见了面后，龚飞鹏告诉她，他得到消息，龚小天带人将她爸爸抓走了，准备取走他的肾。
　　温玉慌了，责问龚飞鹏是怎么回事。
　　龚飞鹏却告诉她，龚小天虽然是他名义上的叔叔，可是因为游手好闲，已经被他爸爸龚百万逐出家门，两家没有什么联系。
　　但是龚飞鹏昨晚打电话给他，说如果想救他未来的岳父，就带十万块钱，不然他们取走温鑫诚的肾，让他永远也得不到温玉。
　　“你怎么那么傻，就没看出来，那是龚飞鹏故意跟你演戏吗？他本来就是跟龚小天串通好的。”
　　温玉道：“李哥，当时我真的慌了。而且龚飞鹏说的很真诚，我真的有点相信他了。”
　　我咬了咬牙，道：“所以你就接受了他的帮助是吗……晚上，你没有跟他吧？”
　　温玉嗔怪的看了我一眼，道：“怎么会呢……”说完叹了口气，道：“我当时心乱如麻，想给你打电话，想着你得罪了龚小天，而且龚飞鹏说，他们这次是花钱找的Z市的黑~道出面，绑的我爸爸，我怕通知了你，会刺激了龚小天……”
　　“那你为什么骗我，说上午去学校上课了？”
　　温玉不好意思的道：“我一直做不下决定。虽然龚飞鹏说，他可以找人，帮我对付龚小天那帮人，但是我知道，解决不了问题……”
　　“所以你考虑了一上午，还是决定答应嫁给龚飞鹏。让他拿十万块钱赎你爸爸吗？”
　　温玉道：“当时龚飞鹏说的很真切，说他虽然喜欢我，但是不会用这件事来要挟我。而且他说他恨龚小天给他们龚家丢人，所以一定要带人教训龚小天一顿。我也怕你牵扯进来，会有危险，最终就决定不告诉你……”
　　我忍不住冷笑了一声，心说，这就是龚飞鹏所谓的唱戏啊。
　　让龚小天唱黑脸，他来红脸，在温玉的面前，塑造一个英雄形象，最终达到他所谓的“俘获女神”的目的。
　　只可惜他的这场戏导演的虽然天衣无缝，不过最终还是被老子给砸了。
　　“李哥，”温玉皱了皱眉，道：“我也很纳闷，你怎么找到哪里的？你如果晚到一会，我说不定就真的答应嫁给温鑫诚了……”
　　我搂着温玉温润的身子，道：“是不是觉得我如从天降？”
　　温玉羞涩的点点头，目泛光彩的道：“想起一句台词，我的男人是个盖世英雄……”
　　我笑了笑，道：“盖世英雄带你腾云……”说着， 翻身将温玉压在身下，拉起了被子。
　　“唔……”被子下面，风光无限，温玉如驾云的仙子一般美妙。
　　不出所料，那天我火急火燎的赶到温鑫诚住的旅馆，却被告知，他昨天晚上，就已经被几个人给带走了。
　　当我不知该从何下手的时候，幸好贺强又给我发了一条消息。
　　没有文字，只是一个定位的地址。
　　我点开那个地址，距离我所在的地方有十几公里，已经出了Z市的范围，是在一片郊区的废弃工厂。
　　我以最快的速度赶到了那个工厂，发现现场的情况十分复杂。
　　院子里停了好几辆车，乌压压好几帮人。
　　除了意料之中唱黑脸的龚小天一伙，和红脸的龚飞鹏一伙之外，还有另外一伙人。
　　这另外一伙人一看就是社会上混的，气息明显不一样。
　　应该就是龚小天他们，花钱雇请的Z市道上的吧。
　　龚小天从县城带的那几个人，上次在宾馆被我收拾过一次，见了我都发虚；龚飞鹏叫的这一帮人不用说，贺强为首，特么都是昨晚刚刚被我教育过的，见了我，也都畏缩；只有这一帮Z市道上的几个人，完全没将我放在眼里。
　　我深呼吸一口气，知道今天的劲敌，也就是这一伙人了。
　　见他们一个个拽的二五八万一样，我一时不知道怎么开口。
　　“就是他，他要买我的肾……龚小天，你放开我，我有钱还你！”见了我，被绑着手，蹲在角落里一脸痛苦的温鑫诚先叫了起来。
　　龚小天阴恨的道：“温鑫诚，特么还跟老子玩过家家呢？你找了个好女婿啊！”
　　温鑫诚楞了一下，疑惑的看着我。
　　我也懒得搭理他，见温玉站在一旁，楚楚可怜，心疼地将她抱在怀里，道：“别怕，我来了。”
　　温玉哽咽的说不出话来。
　　一边的龚飞鹏见我抱温玉，眼睛里火都喷出来了，咬牙道：“你不是她哥吗？”
　　我看着龚飞鹏笑了笑，道：“是情哥哥不行吗……怎么，你有意见啊？”
　　龚小天在一旁阴阳怪气的道：“阿鹏，我没有骗你吧？枉你还为了这个女人，带一帮兄弟来杠我……你看看，这就是我跟你说的，温玉的男人！”
　　龚飞鹏红着眼睛盯着温玉，咬牙道：“你说，是不是真的？”
　　温玉咬牙不语。
　　“行了，别特么磨叽了……”第三伙人里，带头的一个脸上有一道刀疤的家伙，手里玩着一把弹簧刀，满不在乎的道：“区区十万块钱的债，磨叽半天……你小子有钱是吧？有钱拿钱，没钱滚蛋！”
　　我眼神一冷，瞅着刀疤脸，道：“人是你绑的吗？”

第196章 大金子哥
　　“特么就是你哥我绑的，怎么的吧？不介意告诉你，哥就是吃这个饭的……”然后用刀指着我跟龚飞鹏，道：“你，你，你们两个，小年轻都想特么英雄救美是吧？有钱拿钱，没钱有种就上来抢人，不然都特么给我滚蛋！”
　　他旁边一个家伙瞅瞅温玉，笑嘻嘻的道：“你还别说，这闺女是不赖……我都想英雄救美了。”
　　刀疤没好气的道：“你小子看上了，有本事你拿十万块钱领走！没钱没本事，就特么别哔哔。”
　　哎呦我擦……这么牛逼吗？
　　不过他后面这句话激怒我了。
　　特么把温玉当什么了？
　　我眼神一寒，踏前一步，想说什么，温玉担心的拉了拉我的胳膊，小声道：“李哥，你别管了。”
　　“怎么，你小子不服气吗？”刀疤看着我轻笑了一声，忽然又悠哉的道：“你来晚了，这第一个英雄救美的机会，得看那小子同意不同意。”说着，指了指龚飞鹏。
　　这厮竟然想让我跟龚飞鹏先掐架。
　　没等我说话，龚飞鹏红着眼睛，咬着牙冷冷的道：“你小子一个人，就想来救人吗？好，我让你先，你倒是上啊，去把温叔救下来，帮他还债。”
　　我揶揄的看着龚飞鹏，道：“看来你是带着人和钱来救人的啊，嗯，叔侄两戏演的不错。”
　　龚飞鹏眼神一寒，道：“老子先废了你！”说着，退后一步，对贺强道：“给这不知好歹的家伙上一课！——上！”
　　贺强懵逼了，咽了口唾沫，看看我，再看看龚飞鹏，道：“你说什么？”
　　龚飞鹏没好气的道：“上啊！给这不知好歹的家伙上一课！”
　　贺强愣愣的道：“上什么课？我是练田径的……”
　　龚飞鹏气得鼻子都歪了，骂道：“打他！给我狠狠的打！用拳头上课，明白了吗？”
　　贺强咽了口唾沫，道：“明白了。”
　　“那还不上？等着发奖金吗？”
　　贺强看看我，艰难的咽了口唾沫，一脸难看的道：“这课，我恐怕上不了。”
　　这下该龚飞鹏懵逼了，他愣愣的道：“为什么？”
　　“因为，”贺强咬牙道：“他昨天晚上，刚刚给我上过课。”
　　“给你上课？”龚飞鹏看看我，再看看贺强，不可思议的道：“你被他打了？你竟然打不过他吗？”
　　贺强老老实实的道：“是。我打不过他。”
　　龚飞鹏咬了咬牙，道：“那就一起上，你们几个一齐上，总行了吧？”
　　贺强难堪的道：“恐怕……还是不行……”
　　“又特么为了什么啊，难道你们一起上，也打不过他？”龚飞鹏自己都气笑了。
　　“是的。我们昨天晚上，都被他上课了。”
　　听了这句话，龚飞鹏再也笑不出来了。
　　他看看龚小天，咬牙道：“你说打了你们的人，就是他吗？”
　　龚小天咽了口唾沫，苦笑道：“不然也不用让你花钱找人，请刀疤哥出面了啊……”
　　温玉似乎察觉了什么，叫道：“龚飞鹏，这几个人是你请的？”
　　龚飞鹏也发现说漏了嘴，瞪了龚小天一眼，咬牙道：“别瞎说……我不认识他们……”
　　看着这一幕，我心里有数了。
　　原来这个很社会的刀疤哥，和他的手下，是龚飞鹏请的啊……行啊，这小子路数不少啊！
　　这时候刀疤不耐烦了，道：“别特么绕圈子了，我不管你们谁是人谁是鬼，老子的两万辛苦费先拿来。”说着，等着眼睛，伸手管龚小天要钱。
　　龚小天明显对刀疤有些惧怕，咽了口唾沫，道：“大哥，这不找茬的还没摆平吗……”说着指了指我。
　　刀疤吐了口唾沫，道：“你说的很能打的，就这小子吗？”
　　“对，就是他！大哥，只要你的人摆平了这小子，其他什么都好说！”龚小天在旁边怂恿着。
　　“呵……”刀疤冷笑了一声，晃着手中的弹簧刀，朝我走了过来。
　　“李哥你快走……”温玉急忙说了一句，挡在我面前。
　　“行啊。”刀疤瞅了瞅温玉，道：“妹子，挺有情有义啊……你让开，只要这小子摆平了我，就可以带你爸走了，不然你真要十万块钱，把这好身子，卖给那个姓龚的小家伙吗？”
　　“你特么嘴里干净点！”我终于怒了，一把拉开温玉，迎上了刀疤。
　　与他逼视着。
　　刀疤楞了一下，或许是被我瞬间的气势给震住了。
　　反应过来，他咬牙狞笑道：“好小子，爷爷今天修理定你了！”
　　“废了丫的！”
　　这时，身后那几个他的手下，也怒喝着，瞬间冲过来，将我包围了。
　　“李哥，你别管了，”看见对方的人，和手里的刀，温玉吓哭了，她拼命推着我，道：“你走吧，走吧，我的事情，不要你管了……”又对龚飞鹏叫道：“龚飞鹏，我答应你，只要你拿十万块钱出来……”
　　龚飞鹏眼中露出了兴奋的光彩。
　　“住口。”我呵斥了一句，将温玉搂在身前，安慰道：“没事的，我能解决的……你到旁边歇一会。”
　　温玉看着我，呆呆的退到了一边。
　　我眯缝着眼睛，冷冷的看着对面的刀疤，道：“刀疤哥是吧，我叫李健，今天的事情，如果能给兄弟个面子——”
　　“给你面子，你用什么感谢我？”刀疤揶揄的道。
　　“我领你这个情。”我想了想，老子除了领情之外，好像还真拿不出别的什么。
　　不过人情这东西，有时候是最贵的，有时候也是最廉价的，得特么看你是什么身份。
　　凭我现在这名不见经传的小卒，我的人情，自然不被刀疤看在眼里。
　　他甚至觉得，我是在说笑。
　　“那老子要是不给你这个面子呢？”刀疤举起手中明晃晃的弹簧刀，把刀身在舌头上舔舔。
　　我咽了口唾沫，说实话，这几个人，虽然都是社会上的混子，但还不放在我眼里。
　　可是他们手中有刀。
　　这我就不得不忌惮了！
　　至少现在看上去，这几个家伙，特么都是说捅人绝对不手软的主啊！
　　橡胶棒我不怕，可我还没对付过这么多拿刀的主呢……
　　“刀疤，过来一下，大金子哥有话说。”正在这时，从远处的一辆别克商务车上，下来一个身材中等，面皮白净的中年人，站在车旁，对刀疤招手。
　　车上还有人啊？
　　大金子哥……我看了看站在车旁的中年人，再看看别克商务，原来对方的老大，还在车上没下来啊！
　　我特么真的有点头皮发麻了！

第197章 无名小卒
　　听了中年人的话，刀疤倒也听话，用手中的刀指了指我的鼻子，警示的道：“你小子给我老实点……回来再收拾你！”
　　又对几个手下道：“都给我看好了，别让丫跑了！”然后收起弹簧刀，快步朝远处的别克商务车走去。
　　我看了看身边围着我的几个家伙，一个个虎视眈眈，倒也无心将这几个小喽啰放眼里了，而是看着远处的刀疤。
　　刀疤站在别克商务的车窗前，我看见车窗降下来一点，但是刀疤身子挡着，我看不见里面的人，好像里面的人说了什么，刀疤点了点头，然后车窗关闭，刀疤转身再次朝我走来。
　　我咽了口唾沫，发现刀疤再次看向我的时候，神色有些怪异，忍不住狐疑不决。
　　该不会是他老大吩咐了，真特么要废了我吧？
　　我眼神瞟了一下，发现远处的地上，扔着一根生锈的铁条，暗暗打定主意，如果对方真敢对老子动刀，老子不可大意，先抢个武器再说……
　　“把刀都收起来！”
　　正当我寻思应对之策的时候，刀疤的话，把我搞蒙了。
　　“不是，刀哥，这小子这么嚣张，不给他放点血吗？”一个小弟不解的道。
　　“放你母的血！”刀疤呵斥了一句，先将弹簧刀别到腰里，撸了撸袖子，道：“一个毛头小子，还用得着动家伙吗？用拳头撂到！”
　　“得嘞！”几个小弟听了，倒也满不在乎的收起了手中的利器，吊儿郎当的看着我。
　　我楞了一下，忍不住笑了。
　　老子正作难怎么解除他们的兵器呢，这倒好，他们自己给解除了。
　　至于为什么，现在也没工夫去想了。
　　“你小子还能笑得出来？”刀疤呵斥了一句，道：“听说你很能打，赢了我们，就可以带着你的妞走了！”说着，身子猛地窜上来，恶狠狠的一拳，朝我脸上打来。
　　我微微吃了一惊，不仅仅是因为刀疤这一拳的凶猛，更因为我看了出来，这家伙的这一拳，竟然是虚招。
　　他左手出拳，右手却跟着擡起了一半。
　　说是虚招，如果我躲不开，那么就是实招。
　　如果我躲了，那么他蓄力的右手，会紧跟着发出更加雷霆的一击！
　　这一下在普通人眼里看来，是很厉害的了。
　　不过在专业拳击手眼里，只不过是入门的小儿科。
　　我虽然不是专业的拳击和散打选手，可老子总算是入门了啊。
　　而且，带老子入门的两个师傅，那可都是大行家啊。
　　所以刀疤这虚虚实实的一招，在我眼里，就是班门弄斧了。
　　我故意露出惊慌的神色，脑袋晃了一下。
　　见我晃脑袋，刀疤以为我要躲避，左手拳一收，低喝一声，蓄势待发的右手拳，以奔雷之势，朝我脸上打来。
　　打人不打脸，特么不知道吗……
　　我忍不住露出了笑容。
　　他快，我比他更快。
　　就在他左手拳撤回，右手拳出击，蓄力未满的时候，我动了。
　　我的拳头由下往上，一个海底捞月，嘭的一声，结结实实搂在刀疤的下巴上。
　　由于恨他刚才言语中对温玉不敬，加上想要一招制敌，我用上了八分力气。
　　只听“啊”的一声，刀疤仰面往后倒去。
　　这一下把其余人都镇主了。
　　反应过来，站在旁边的两个小弟叫了一声，急忙冲上来，将刀疤扶住，才让他没有仰面跌倒。
　　“呸！”刀疤吐了一口，血水中，和着一颗牙齿。
　　他满口血沫的瞪着我，道：“好小子，我见识了……让开！”他一挥手，把身边的小弟推开，像头发怒的豹子一样，再次低吼着朝我冲来。
　　我见他还算一条硬汉子，而且明显也是练过的，说不定也打过拳，心中不免有了几分相惜之意。
　　让了他两招，趁着他一个疏忽，再次一拳，狠狠怼在他肚子上。
　　刀疤低吼了一声，本能的捂着肚子，痛苦的弯下了腰。
　　“刀哥，没事吧？”他那几个小弟，终于乱了起来。
　　有些警惕的看着我。
　　其中两个，又悄悄的掏出了刀。
　　刀疤没好气的道：“看着干什么，特么给我一起上……”看见一个家伙扬起了刀，他又踹了那家伙一脚，道：“别特么用家伙！”
　　加上挨了两拳的刀疤，一共五个人，嗷嗷叫着，挥舞着拳头，朝我冲了过来。
　　这我就轻松了。特么只要不用刀，怎么都好说。
　　五个家伙，虽然看起来都比较拼命，但是能比昨晚那二十个师范学院体校的牲口还厉害吗？
　　我开始动了！
　　心中想着我师父教导的走步技巧，脚下踩着方位，拳头挥起，噼里啪啦，过了有十几分钟吧，五个家伙鼻青脸肿，都特么远远的看着我，像不甘的狼崽子一样瞪着我，却没有谁胆敢再冲上来了。
　　我吁了口气，笑嘻嘻的道：“刀疤哥，给兄弟个面子吧？”
　　刀疤挤了挤眼睛，眼角挨了我一拳，有些乌青。
　　——倒忽然让我有些怀念，我曾经被杨婷婷打成这个样子的时光。
　　“算你小子有种——”刀疤说了一句，很显然做不了主，偷偷往远处的别克商务车瞄去。
　　“啪啪啪”，远处响起了掌声。
　　“小兄弟，我们大金子哥请你到车上谈谈。”站在车旁的那个白净中年人笑眯眯的道。
　　我犹豫了一下，不知道这“大金子哥”，究竟是何方神圣，看着安静的大别克商务，我心里有些没底。
　　因为我知道，不管怎么说，这“大金子哥”都应该是Z市道上有一号的人物吧。
　　而我，毕竟还是个无名小卒。
　　让我到车上去，会不会想办法整我啊？
　　“臭小子！”龚飞鹏得意的狞笑道：“打了大金子哥的人，得罪了大金子哥，我看你今天是吃不了兜着走了哈哈哈……”
　　“李哥。”听了龚飞鹏的话，温玉更是拉了拉我的手，担心的道：“要不别过去了。”
　　我安慰的拍了拍她的手，知道躲不过这一关。
　　我现在可以甩手离开，但是救温鑫诚的计划，就半途而废了。
　　这时候见我犹豫，那中年人又笑道：“小兄弟，大金子哥如果想对付你，方才就不会让兄弟们放下刀了。”
　　原来如此！
　　我看了中年人一眼，确实也不像有恶意，再说，我也真的想见识一下这个神秘的大金子哥，咬了咬牙，举步朝别克商务走去。
　　当车门拉开的那一刻，我忍不住呆住了。

第198章 一面之缘
　　别克商务车中间一排的座位，是两座。
　　车门拉开，我看见两个座位上，坐着两个人。
　　一男一女。
　　女的浓妆艳抹，打扮的很娆妖。
　　这么凉的天，还穿着低~胸装。
　　她倾着身子看着我，更把胸前一抹白光和一对汹涌浮凸的大白，呈现在我面前。
　　长长的假睫毛抖动着，一双水蒙蒙的眼睛，很感兴趣的看着我。
　　“帅哥，很能打嘛！”她趴在身边男人的肩膀上，带着几分调笑对我说道。
　　我咽了口唾沫。
　　我咽唾沫，倒不是因为这个女人。
　　她虽然有几分娆妖的姿色，换做平时，我也许会心动一下，不过我此时的注意力却不在她身上，而完全在她旁边的这个男人身上。
　　“哥，”我咽了口唾沫，道：“咱们好像见过吧？”
　　眼前的胖大男人，格外醒目的，是脖子上那一串大金链子。
　　正是上一次中秋节的时候，殷雪华找我要二十件茅台和五粮液，柳如云介绍我去中金大厦找刘子明的时候，在刘子明的茶局上，见到的那个胖子。
　　我记得很清楚，当刘子明问我们公司老板是谁，我说是杜钰的时候，这哥们笑了一声。
　　那轻蔑的样子，老社会了！
　　只是我特么做梦也没想到，今天在这里又见到他。
　　而且，他就是大金子哥。
　　“兄弟，上来说话。”大金子哥笑了一声，对身边的女人不耐烦的道：“起开，到后边去，给我兄弟腾个地方！”
　　女人嘟了嘟嘴，明显不情愿，但又不敢反抗，扭着腰身，挪到第三排去了。
　　我还有些搞不清楚状况，大金子拍了拍方才女人坐的位置，道：“上来。”
　　我笑了笑，也就低头爬上了车。
　　坐在方才女人坐的位置，觉得座位热乎乎的，闻到一股浓郁的香味。
　　我忍不住看了一眼后边的女人，她一直看着我， 对我笑。
　　我心头一荡，急忙正襟危坐，道：“哥，那个——”
　　“关上门，”大金子哥说了一声，拿出一根大大的雪茄，问我：“抽这个不？”
　　“不不，”我急忙摇手，道：“哥，你抽吧，我不抽。”
　　大金子哥将雪茄放到嘴里，往后仰了仰身子。
　　见他的女人坐在后面，还一直在笑眯眯的看着我，他没好气的道：“看见帅哥比就痒了是不是……特么给老子点烟啊！”
　　女人咯地笑了一声，风情的拿出一个打火机，伸出手给金子哥点烟，一边笑道：“说那么难听干什么……”瞟了我一眼，“小兄弟都脸红了。”
　　“次奥！”金子哥笑骂了一声，道：“回头让我兄弟征服你，怎么样，我兄弟很能干吧？”
　　女人笑而不语，咬牙看着我。
　　大金子拍了拍我的肩膀，道：“怎么样兄弟？这娘们虽然没有你那小女友温柔清纯，但是野着呢，电臀，自带马达，要不要试一下？”
　　我特么……
　　我特么也算是久经沙场了，可是没想到这二位这么不拘小节啊。
　　我特么真的感觉老脸有些发烧，感觉女人一直在盯着我，我也不敢扭头。
　　……还特么电臀，自带马达！
　　“不用不用，”我咽了口唾沫，羞涩的道：“那个，哥，你咋在这儿啊？”
　　“呵，”大金子抽了一口雪茄，笑道：“别提了，这不小县城来的几个家伙，托人找到了我，让我帮忙要一笔账。”说着又解释：“本来这种十万的小帐，我是不接的，有时候熟人却不过，让刀疤他们出面招呼一下，也就算有情有义了。可是这次那老家伙说，有个咱们Z市的小哥，很能打。”
　　大金子看着我，继续道：“这不我就好奇了，正好闲着没事出来溜溜妞，顺便想看看，最近咱们Z市出了什么少年英雄，有多能打……没想到，竟然是小兄弟你啊。对了，你叫李健是吧？”
　　我笑道：“哥你叫我小李就行……我说方才刀疤他们怎么把刀放下了呢，原来是金子哥照顾我。”
　　大金子摆了摆手，意思是小意思，不用提。
　　然后道：“叫小李多俗，我叫你健子吧。”大金子抽了口雪茄，瞟着我，道：“哥也不把你当外人，那个美人是你的妞吧？”
　　我咽了口唾沫，透过车窗，看见外面亭亭玉立的温玉，点了点头。
　　“有眼光！”大金子拍了拍我的肩膀，道：“不过最让我佩服的，还是兄弟你单刀赴会，这一出英雄救美玩的漂亮。说吧，我的手下也让你摆平了，接下来，准备怎么办啊？”
　　我看了看大金子，道：“哥你说我该怎么办？”我这么问，表面上是尊重他，其实也是想试探他。
　　虽然他这么亲热的搂着我称兄道弟，但毕竟他是对方请来的，帮忙要账的。
　　“上路！”大金子也是老江湖了，我的这点心思，他立马就看了出来。
　　“既然这么说了，哥就给你撂个底。不管怎么说，对方是金主，请了我来做这个事，如果做砸了，我这招牌，也就砸了。”
　　我心中一动，表面不动声色的道：“哥，你还是要帮对方要账吗？”
　　大金子沉吟了一下，道：“帐是要不成了，但又不能不要，毕竟我收了人家定金，道上规矩不能坏不是……兄弟，你说我该怎么办？”
　　我被问懵了。
　　我特么怎么知道该怎么办啊，而且，什么叫“帐是要不成了，但又不能不要啊”。
　　意思还是让我给他个交代呗。
　　我能怎么交代？我低头不语。
　　“啧，你咋还是不明白啊……”见我一脸懵逼，大金子叹了一声，敲了敲车窗，降下玻璃，小声跟外面等候的那个白净中年人说了几句。
　　“明白了金哥。”中年人笑眯眯的点头，然后又看了我一眼。
　　对我说道：“兄弟，有时候拳头就是生产力啊。”
　　听了他们的话，这一下我特么真的是明白了，忍不住咧嘴笑了。
　　“哥，让我怎么说呢，回头我请你跟刀疤他们，吃个饭吧。”
　　“咱都好说。去吧兄弟，先把眼前的事解决了，你看你那小女友，都快急哭了。”大金子笑眯眯的对我说。
　　“好嘞。”看着中年人朝龚小天他们走了过去，我答应一声，急忙下车，一脸阴沉的走了过去。

第199章 串通好的
　　外面的人各怀心思，都等疯了。
　　特别是温玉，看见我从车上下来，泪眼汪汪的看着我。
　　见我一脸阴沉，以为事情不好办了。
　　“李哥，”她迎上来，小声低头道：“你为我做了这么多，我已经很感激了，你别管了，你走吧。”
　　我低声在她耳边说了几句，她才惊疑不定的看着我。
　　我注意到，当我跟温玉在一起说话的时候，龚飞鹏脸色铁青的狠狠盯着我，眼中喷出火来。
　　哼，年龄不大， 玩的倒特么挺花哨，老子一会再让你好看！
　　这时给大金子开车的那个白净中年人，已经笑眯眯的朝龚小天走了过去。
　　“伍先生，这……咱们说好的……”龚小天焦急的看着白净中年人，神情里的忌惮，显露无疑。
　　毕竟他一个县城来的混混，跟Z市真正道上混的，根本不一个量级。
　　虽然伍先生表面上只是给大金子开车的司机，但是目前来看，伍先生绝不仅仅是司机那么简单，很大程度上，充当了大金子的经纪人或者传话人的重要作用。
　　而且看样子，龚小天的对接人，应该就是伍先生。
　　“你姓龚是吧？”伍先生笑眯眯的说了一句，道：“龚先生，别着急。我们都是讲信用的人，既然接了你这趟活，绝不会半路撒手不管！凡事讲究个有始有终不是？”
　　听了伍先生的话，龚小天又兴奋起来，可是还没等他说话，龚飞鹏窜过去，抓着伍先生的手，红着眼睛叫道：“伍先生，我要再加一条！”他红着眼睛瞪着我，对伍先生道：“这家伙，这家伙刚打了你的人，现在只要你们把这家伙废了，我加钱！酬金我加倍，怎么样？”
　　伍先生眯着眼睛看了龚飞鹏一样，笑眯眯的道：“我记得你们找我的时候，说让我们配合演戏，故意让你把人抢走就行是吧？”
　　龚飞鹏楞了一下，红着眼睛道：“伍先生，这件事，我们私下里再谈……现在，我们共同的敌人是他，是这家伙！”
　　伍先生笑着瞟了我一眼。我知道，该我出场了。
　　特么心里也是好笑，现在是伍先生红脸，我唱黑脸了。
　　也不枉龚飞鹏和他不争气的叔叔龚小天费心搭这个戏台了。
　　“我擦你们老母！”我吼了一声，跳了过去，对龚小天和龚飞鹏怒目而视，道：“狗了日的，原来你们早就串通好的，目的就是陷害我们家温玉是不是？”
　　“你……你想干什么？！”看见我的样子，龚小天吓得本能的后腿。
　　“干什么？干了你的老母！”我撸袖子就上了，嘭嘭两拳，把上次在宾馆见过一次的那两个小子打倒，然后一把攥着龚小天胸口的衣服，举着拳头对着他，道：“说，究竟是怎么回事？”
　　“哎呀别打别打！”龚小天以为我要打他，吓得捂着脸尖叫。
　　“说，究竟是谁的注意，不说的话，今天老子废了你！”
　　“我说！”龚小天脸都变色了，哀求道：“兄弟，我说，你先放开……咳，他是这么回事！”
　　一边的龚飞鹏见龚小天要招供，也不由慌了手脚，情急大叫：“龚小天，我告诉你，别乱咬人！你还欠我钱呢……”
　　龚小天犹豫了一下，我嘭的一拳头，砸在他眼角，登时像镇关西一样，开起了酱油铺子。
　　“不说是吧？老子下一拳就没这么轻了……”
　　“我说！”龚小天狼狈的道：“是龚飞鹏。都是他安排我这么做的！”
　　我心中乐开了花，表面故作愤怒的道：“你的意思，是龚飞鹏故意让你设局，骗温玉她爸爸赌钱，然后让他欠下赌债的吗？”
　　“我没有！你别乱说！”龚飞鹏脸色铁青，在一旁咬牙怒吼。
　　“是。”龚小天这软蛋，被我一吓唬，就全招了。
　　“是他安排的，他看上了温鑫诚的闺女，让我帮他做一个局。事成之后，他免去我欠他的一万块钱债务……”
　　“那今天的事呢？也是龚飞鹏一手安排的吗？”
　　“咳咳……”龚小天被我攥着胸口，脸色涨红，快要喘不过气来，剧烈的咳嗽一阵，颓丧的道：“是，都是他安排的。我根本不认识伍先生，是他给了我伍先生的电话号码，让我出面联系的……”
　　温玉早就气得浑身发抖，咬牙道：“龚飞鹏，想不到你是这样的人，我……我以后再也不想看到你了。”
　　“不是温玉，你听我解释——”龚飞鹏脸色难看的去拉温玉。
　　“跟我解释吧！”我跳过去，一脚将龚飞鹏踹翻在地，这家伙啊啊大叫，想要爬起来，我直接一脚踩在他胸口上，晃着拳头，道：“还不说实话吗？”
　　龚飞鹏恼怒的瞪着我，他倒是比龚小天硬气，咬牙对一边的伍先生冷笑道：“伍先生，你们大金子哥，在Z市是有一号的，现在我雇了你们，我就是你们的当事人，当事人被打，你们不会这么看着不管吧？”
　　伍先生笑嘻嘻的道：“管，怎么不管！我们大金子哥的金子招牌，不能砸了——刀疤，人家雇咱们做什么来着？”
　　刀疤楞了一下，道：“保护人质，不要被人抢走。”
　　“对喽。”伍先生道：“保护好人质，这是咱们的本分。至于其他的事吗，就跟咱们没关系了。”
　　“好嘞！”刀疤几人，也看出意思来了，龇牙咧嘴的将温鑫诚围了起来。
　　“救我啊！先来救我——我加钱，给你们加钱！”龚飞鹏大叫。
　　伍先生笑呵呵的道：“我们的协议，是帮你们要账，保护人质不被抢走，别的事情，就不在我们管辖范围之内了。咳……现在好像没人要抢人质。”
　　龚飞鹏听了，脸都绿了。
　　惊恐的看着我，道：“你们，你们串通好的！”
　　我冷笑了一声，道：“老子今天不抢人质，老子就问你，为什么陷害温玉！”说着，我的拳头落了下来。
　　嘭的一声，打在龚飞鹏眼角。
　　这家伙惨叫一声，看上去比龚小天还精彩。
　　不知为何，自从被杨婷婷打了眼角之后，我特么似乎特别中意打别人的眼角……
　　“还不承认？”我一拳落下，另一拳又挥了起来。
　　“别打，我承认！”龚飞鹏咬牙道：“我承认，别打了！”
　　“承认什么？老老实实从头说来！”
　　“我承认，是我安排龚小天他们，故意找温鑫诚赌钱，然后出老千骗他欠下赌债……”
　　“为什么这么做？”
　　“为了，”龚飞鹏咬牙道：“为了温玉。我想让温鑫诚找我借钱，然后把他女儿嫁给我！”
　　我笑了，晃着拳头，道：“你说，现在我该怎么报复你？”
　　龚飞鹏哭丧着脸，道：“我不要了。钱我不要了，行吧？”

第200章 那天晚上
　　我看了看温玉，道：“你说要怎么惩罚他？”
　　温玉毕竟不忍心，含了眼泪道：“健哥，让他走吧，反正以后我不会再见他了。”
　　“好。”我答应一声，扭头对伍先生笑道：“伍先生，现在当事人放弃要债了，是不是可以把人质放了？”
　　伍先生皱了皱眉，对龚飞鹏道：“你确定要放弃要账？”
　　龚飞鹏哭丧着脸，灰心丧气的道：“确定，我不要帐了，没你们的事了……”
　　“那好吧。”伍先生沉吟一下，道：“这可是你们自己放弃要账，不是我们没完成任务……金子哥的金子招牌，那是砸不得的。”说着对刀疤道：“放人吧。”
　　“爸！”温玉哽咽一声，扑进温鑫诚的怀里。
　　“好闺女，爸爸发誓，以后再也不让你受委屈了！”温鑫诚咬牙说道。
　　看的出来，这次的事情，对他刺激很大，那种羞愧和自责，绝对够深刻。
　　“可以放我走了吧？”龚飞鹏红着眼睛道。
　　“对了，”我晃了晃拳头，道：“再告诉你一件事，以后师范学院放贷这个生意，我做了。你看着办。”
　　“你——”龚飞鹏咬牙道：“你就是‘天健联盟’的那个健哥？”
　　我笑道：“如果你不服气，可以让贺强他们再来找我。”
　　我看了贺强一眼，这家伙带着那几个学生党，早都看傻了眼。
　　此刻都露出惊恐的神色。
　　“好！”龚飞鹏咬了咬牙，道：“你等着，咱们走着瞧！”说着从地上爬起来，一语不发，扭头便走。
　　“小朋友，”伍先生叫了一声，慢悠悠的道：“就这么走了吗？”
　　龚飞鹏咬牙道：“你还想怎么样？”
　　伍先生笑眯眯的道：“这就是你不懂规矩了。我们约定的，酬劳是两万，你们付了一万定金，剩下一半，事情解决之后一并付清，现在你不会不认账吧？”
　　听了伍先生的话，我也是差点笑喷了。
　　我算是见识了，什么才是真正的吃人不吐骨头！
　　真特么社会啊！
　　龚飞鹏脸涨得像大公鸡一样，咬牙道：“我被人打了，还放弃了要账……你们竟然还要酬劳？”
　　伍先生冷冷的道：“是你们放弃要账的，并不是我们没完成任务。小朋友，这个帐，你算不过来吗？”
　　“什么特么的唱戏不唱戏的，老子怎么碰见你这么个倒霉催的兔崽子，快特么付钱……不然你看着办！”刀疤等人，明显也是窝了一肚子气，不敢找我发泄，此时都扣到龚飞鹏身上了。
　　看见刀疤几人凶神恶煞一般围了上来，龚飞鹏咬了咬牙，掏出手机，当场转账了一万块钱给伍先生，然后一言不发的离开。
　　龚小天和他那两个县城来的手下，更是狼狈逃窜。
　　贺强在我的示意下，也咧着嘴离开了。
　　现场只剩下我和温鑫诚温玉父女，以及大金子这一帮人。
　　“伍先生……”我想说几句感谢的话，一时也不知道说什么好。
　　“你小子！”刀疤锤了我一拳，龇牙咧嘴的道：“特么下手挺黑呀，这给我打的，肠子都快出来了！”
　　我抱歉的笑道：“刀疤哥，兄弟我……”
　　“行了！”刀疤爽朗的大笑，道：“怪哥哥学艺不精，不过你小子别得意，要不是大金子哥不让用刀——”
　　“滚鸡毛，别给老子丢人现眼了！”远处的别克商务里，大金子降下车窗，对这边不耐烦的道：“事情办完了，赶紧走吧，明哥叫呢！”
　　几人笑骂着上了车，我还是有些不好意思，道：“刀疤哥，我知道有个地方，专治跌打损伤，要不——”
　　我想顺便给老头拉个活。
　　“得了吧，”刀疤笑道：“再高明的医生，也没有大妞好使。走了兄弟，回头哥请你喝酒。”一群人上了别克商务，伍先生开车。
　　“那金子哥，谢谢啊！”我真诚的说道。
　　大金子隔着车窗，对我摆了摆手。
　　车子驶到了院门口，又停下来。
　　大金子把头伸出车窗，对我喊：“兄弟，你来一下。”
　　我急忙跑了过去，道：“哥，有事？”
　　“嗯，”大金子沉吟了一下，道：“你认识大学城那边的贾大庆吗？”
　　我心中一动，道：“西王是吧？听说过，没见过。怎么了，哥？”
　　大金子玩味的道：“除了卖酒之外，你是不是还在大学城那边做着什么生意？”
　　我也不隐瞒，老老实实的道：“做了一点学生贷款。”
　　大金子笑着看了我一眼，笑骂道：“你小子，我说呢！”
　　我摸不清大金子的意思，只好笑道：“小本生意，我就闹着玩的……”
　　“小心点那个龚飞鹏，这小子应该认识贾大庆，这次找我，说是什么贾哥推荐的，我不是看见贾大庆还算一号人物的份上，这种学生崽，我也不鸟他……”
　　我楞了一下，道：“哥你跟西王很熟吗？”
　　“西王？”大金子冷笑了一声，道：“他就是个屁。走了，你自己当心点吧。”
　　车子缓缓启动，玻璃缓缓摇上，我看见大金子哥身边那个女人，忽然对我眨了下眼。
　　我忍不住打了个哆嗦，脑海乱糟糟的，一边想着这个女人的样子，那一眨眼中，似乎隐藏着很多内容；一边脑海中，回响着大金子方才那番话。
　　怪不得连李尚坤都打不进师范学院，原来龚飞鹏果然认得西王贾大庆……看得出来，大金子也给西王几分面子，那么大金子背后那个明哥，就是我上次见过的，柳如云的那个表哥，又是怎么样的一号人物呢？
　　直觉让我感到，老子好像越陷越深了……
　　“李哥……”温玉柔柔的叫了一声，羞羞答答的道：“咱们，要不也走吧？”
　　“咳，”我急忙走了过来，见温鑫诚脸上的神情淡淡的，我也是臊得慌。
　　毕竟按照现在的身份来说，我应该是他的准女婿。
　　“温叔——”我一时不知该说些什么。
　　“你跟我来。”温鑫诚眼神不善的瞟了我一眼，冷冷的说了一句。
　　“爸……”温玉低声叫了一声。
　　温鑫诚没好气的道：“没事，我问他个事。”
　　我咽了口唾沫，只好随温鑫诚走到一旁，道：“叔……那个，我不是有意骗你的……”
　　温鑫诚看了我一眼，忽然道：“那天晚上，是不是你的车？车里是不是你？”

第201章 湖边开车
　　我特么……我咽了口唾沫，瞬间明白温鑫诚说的是什么意思了。
　　他问的，不是我跟温玉去找他那一晚的事，而是前一次，我跟韩佳莹在湖边车戏，被他成功偷听的事。
　　“那个——”我心想这特么怎么能承认，必须否认。
　　可是没等我说话，温鑫诚又瞪了我一眼，低声道：“那晚那个女的，是不是温玉？”
　　咕咚，我咽了口唾沫，差点噎着。
　　“叔，”我咧嘴笑了笑，道：“实不相瞒，那晚我下车跟你聊天的时候，温玉确实在车里，她怕你不愿见她，所以才没下来……”
　　温鑫诚不满的道：“我说的不是那晚……”
　　“不是那晚？”我惊奇的道：“我只去过那边一次，是我同事跑业务的时候看见你，我才跟温玉找过去的……不是那晚，叔你还在别的时候见过我吗？”
　　“你……算了，”温鑫诚急红了脸，想说什么，又不知该怎么措辞。
　　我心中暗笑。
　　心道：“叔叔对不起，第一次那个女的，确实不是你女儿，第二次也确实差点跟你闺女入了戏，不过对不住，这事决不能承认！”
　　“爸，你们有完没完啊？”温玉在一边忸怩催促。
　　“走吧。送我到工地。”温鑫诚没好气的道。
　　“工地？”我楞了一下。
　　“你叔在这边包工程，我找他报道去！”
　　“我叔？”我又楞了，心说我这边没叔啊。
　　温玉含羞带臊的看了我一眼，低声道：“我爸说的，是我大福叔……”
　　“哦！”我急忙点头，也不知道说什么好。
　　听这意思，这老哥已经将我默认为东床快婿了啊.笑哭简短洁说，把温鑫诚送到温大福所在的那个工地，温大福拉着我，千恩万谢，又非要请吃饭。
　　我自然拒绝了。
　　忙活了这么久，天已经擦黑了。
　　好在事情终于完美解决，告一段落。
　　我长出了一口气，对温玉道：“塞翁失马焉知非福，这一来，你爸应该能振作起来，以后好好工作挣钱了。”
　　“嗯。”温玉眼睛红红的，道：“谢谢你，李哥。”
　　我看着她诱~人的样子，忍不住咽了口唾沫，笑道：“你知道你爸方才问我什么吗？”
　　“什么？”她忸怩的道。
　　我抓着她滑腻的小手，道：“他问我，那天带你去湖边想在车里干什么？”
　　温玉一下子红了脸，咬了咬芳唇，道：“你怎么说？”
　　“我说，在车里看风景……”
　　温玉拍了我一下，娇嗔的道：“你好坏……”
　　第一次看见温玉撒娇，我忍不住伸手想把她拉到怀里。
　　“干什么……看着路！”温玉推开了我，道：“开着车呢，别乱动！”顿了一下，又撩了下鬓边青丝，低声道：“走吧，去那边……”
　　“那边啊？”我楞了一下。
　　温玉瞪了我一眼，道：“你不是说，去湖边看风景吗……”
　　“看风景？”我想到什么，咕咚咽了口唾沫，道：“好，去湖边，看风景！”
　　一路风驰电掣，再次来到东流湖边，上次停车的地方。
　　我笑道：“上一次你好热情，你知道吗，我看见你爸爸走过李……”
　　没等我说完，温玉扑进我怀里，用火热的芳唇，堵住了我的嘴，我猝不及防，她更是主动把丁香送进了我的嘴里。
　　我急忙含了，抱着温玉的身子，贪婪的吃了起来。
　　“唔……李哥，谢谢你……”温玉梦呓一般说着。
　　在她的动~情之下，我早已火烧火燎，顺手把座椅放倒，躺了下去。
　　道：“李哥的大火腿，好像进入你，好想让你吃……”
　　“嗯……”温玉红着脸点了点头，在夕阳夕照之下，美艳动人，然后她探过身子，缓缓伸手，将我的腰带解开，裤子褪了下去。
　　沉寂的大~鸟，似乎感受到奖励的时间到了，勃勃而兴奋起来。
　　温玉用手摸索了几下，然后就用诱~人的小口，将大~鸟含了，吞吐起来。
　　“咝……”我深呼吸一口气，放松身体，只觉如在云端。
　　我本能的伸出手，在温玉胸前揉着。
　　温玉主动解开了上衣，让我寂寞的手，攀上了火热的雪团。
　　温玉卖力的吞吐了一会，我心疼她，不愿意她太辛苦，并且手滑进她的裤子里，已经触到一片泥泞，我轻声道：“可以了……进去吧……”
　　温玉红着脸，缓缓脱掉自己的衣服，将自己变成一具小白羊。
　　我拉着她，让她对面骑到我的身上，忍不住笑道：“上一次忘了把座椅放倒，还说前排空间太小，做不成……”
　　温玉羞的说不出话来，缓缓跨前到我身上，用手扶着大~鸟，对准了鸟巢，轻轻往下坐了一下。
　　“嗯……”她皱着眉，发出一声似是痛苦的低吟。
　　“太紧了……”我低声说了一句，然后代替温玉，自己抓了自己的大~鸟，将鸟头在鸟窝的地方研磨着。
　　温玉本能地向后倾着身子，后背抵在方向盘上，尽量将鸟巢呈现给急于归巢的大~鸟。
　　我研磨了几下，鸟头已经钻进了红红的鸟巢里。
　　感受到爱鸟归巢，温玉本能的扭着蛮腰，终于，一只鸟的全部，都被鸟巢吞了进去。
　　“好涨……”温玉皱眉低吟了一句，似乎有些无所适从。
　　我伸出双手，与温玉的双手，十指相扣，给她借力。
　　然后温玉紧紧抓着我的手，开始缓慢的动了起来。
　　我躺着，看着她跨着骑在我身上，起落越来越快，脸上的表情，如梦似幻。
　　而且她似乎在愉悦的释放，不觉中，已经忘情的吟哦起来，比上一次韩佳莹更奔放。
　　我开始还担心会被人偷听，后来就什么也顾不得了，见温玉有些累了，我便将她抱在胸前，然后我腰部开始发力。
　　温玉啊啊大叫，紧紧搂着我，那种极致的体验，让我无比兴奋，腰部更加猛烈地发力。
　　“啊李哥李哥……”忽然，温玉情急的低声叫了起来，声音无比销醉丢魂。
　　我知道她快到了，一阵冲~刺，我忍不住低沉的吼了一声，留在温玉的身体里，不动了。
　　温玉一收一缩，轻微娇颤，过了好一会，她才娇湿无力的叫了一声。
　　“李哥……”
　　“乖，什么感觉？”我将她雪白滑腻的身子搂在胸前，低声问道。
　　“想哭……”温玉说了一声，眼中竟然真的有了盈盈泪光。
　　我笑了，想起一句话“男人唯一有权让女人哭的方法，就是草哭她……”想说什么，忽然我的手机急切的响了起来。
　　我刚一接通，里面便传来一个愤怒的女声：“李健，你个没良心的家伙，坑死我了！”

第202章 最牛放贷
　　我皱了皱眉，硬着头皮道：“那个，出什么事了啊？”
　　朱琦琦愤怒的道：“你不是说办完事来接我，现在办完了吗？”
　　我看了看怀中的温玉，咽了口唾沫，道：“办完了，刚刚办完……”
　　温玉羞恼的拍了我一下，急忙从我身上起来，开始慌乱的穿衣服。
　　我一边看着温玉穿衣服，一边笑嘻嘻的对朱琦琦道：“要不，我现在去接你吧？”
　　“接你个鬼啊！”朱琦琦气恼的道：“柳如云已经给我打过电话了，我都告诉她了！”
　　我吓了一跳，道：“都告诉她什么了？”
　　朱琦琦道：“我说你甩开我，自己忙私事去了！”说完又得意的道：“她正想找你的茬呢，现在你就等着挨处分吧。”
　　我忍不住没好气的道：“我今天确实有重要的事，不过我忘了去接你，你就不会打电话提醒我？”
　　朱琦琦嗫喏的道：“我开始还记着嘛，谁知道睡着了，柳如云给我打电话，我才醒了，然后就糊里糊涂的都说实话了……我不管了，因为你，我明天也要受处分，你给我摆平！”
　　我特么……
　　我一脸黑线，想起柳如云，不觉便头大起来。
　　“行了，明天再说吧！”我没好气的挂了电话。
　　“怎么，公司有事吗？那你赶紧回去吧！”温玉小声问道。
　　“没事。”我平复一下心神，忽然皱眉问温玉，“龚飞鹏之前一直在你们学校放贷，你知道的吧？”
　　“嗯。”温玉点了点头。
　　“那你缺钱的时候，就是第一次找我借钱，怎么没去找龚飞鹏借啊？”
　　温玉羞恼的看了我一眼，道：“明知故问！”
　　嗨！
　　我拍了下脑袋，这问题确实有些白吃。
　　“那个，”我沉吟了一下，道：“其实我也是偶然的机会，走上这条路的，先是阴差阳错，碰见了吴月……就是跟左兰一个学校，秀德经贸的……”
　　“我知道，还有殷雪红。”温玉看着我，道：“你想说什么呢？”
　　我咽了口唾沫，道：“你知道我跟她们的关系吧？”
　　温玉眼皮跳了一下，道：“你有告诉她们，你跟我的关系吗？”见我不语，又小声道：“放心吧，我不会缠你的，更不会……”她咬了咬牙，道：“嫁给你。”
　　我叹了口气，知道在一定程度上，一定会伤了这个女孩的心，但是没有办法，为了将伤害降到最低，还是越早告诉她越好。
　　我发誓，我没有刻意玩弄她的意思，我是真的爱惜她。
　　但对于另外几个，我一样丢不下。
　　这特么是不是贾宝玉的烦恼啊？不对，西门庆！
　　“走吧，”温玉说了一声，道：“我累了，你送我回家，然后忙你的事吧。”说完又肯定似的点了点头，道：“男人，就该去做男人该做的事。”
　　我心中一阵感动，笑嘻嘻的道：“要不，拉你进一个群？”
　　温玉沉默了一下，红着脸道：“怪丢人的……”
　　我楞了一下，道：“你知道我要拉你进什么群？”
　　温玉瞪了我一眼，道：“还不是你兰妃的群……”说完又低笑道：“还兰妃……没想到她也这么不要脸了！”
　　我知道温玉同意了，欢喜无限，急忙将温玉，拉进了“朕的后宫”群里。
　　然后拿过温玉的手机，亲自动手，给她改了群昵称。
　　本来想改成玉妃的，想了一下，觉得温妃更合适，便改成了温妃。
　　很快，左兰第一个说话了：“我什么也不想说。我只想要红包。”
　　然后吴月竟然也跟着复制了一句，“我什么也不想说。我只想要红包。”
　　殷雪红跟着刷屏。
　　我忍不住笑了，对温玉道：“看她们多热情，这都是在欢迎你呢。”
　　温玉笑道：“一群不要脸的人……”
　　然后她拿着自己的手机，竟然也复制了一句“我什么也不想说。我只想要红包。”
　　“你……”我气得没话说，看着温玉笑道：“我现在后悔把你拉进来了，没想到你这么快就学坏了！”
　　温玉哼了一声，道：“自己选的路，跪着也要走完！”
　　好吧。
　　我无奈苦笑，事实上心里却是觉得前所未有的踏实和满足。
　　我一连包了四个二百的红包，上面写着“兰妃的”、“月妃的”、“雪妃的”、“温妃的”，分别发完之后，殷雪红不依，非让我再发一个集体的，我无奈，只得又发了一个集体的。
　　然后一千块钱就没有了。
　　看着她们几个嬉笑的打趣，我虽然知道，她们看重的，并不是钱，但是也深深的感到，没钱真特么不行啊。
　　老子都建后宫了，那就有责任，让她们过上好日子。
　　深呼吸一口气，我在“天健借贷联盟”群里，发了一句：“同~志们，现在，开始放开手去干吧。小广告贴起来！”
　　然后又追加了一句：“老子要做北大学城最大的放贷人。”
　　“健哥威武！”
　　“啥也别说了，撸袖子就是干！”
　　“恭喜健哥成为北大学城最牛的放贷人，我们成为最牛放贷人的小弟！”
　　刘大江、鲁涛、梁元，纷纷打趣着。
　　温玉也忍不住笑道：“最牛放贷人……嗯，那到时候，一天应该能挣不少钱的。”
　　我哈哈大笑，然后把温玉送回我租的房子那里。
　　到了门口，她或许是看出我心不在焉，竟然道：“我累了，晚上想好好睡一觉，你去忙吧。”
　　我忍不住苦笑道：“怎么，开始撵我了吗？”
　　温玉抿嘴一笑，道：“不是撵你，是知道有别人在勾你的魂。去吧，你不是吃不饱吗？”说着，竟然把我关到了门外。
　　我忍不住苦笑。
　　缓缓转身离开。
　　事情的发展，总是出乎意料之外。
　　我本来以为，这只是单纯的帮温玉解决她的家世，谁知道拔了萝卜带出泥，竟然牵扯出这么多人和事来。
　　尤其是龚飞鹏和大金子哥，是我所没有想到的。
　　没想到龚飞鹏不仅仅是温玉的追求者，竟然还一直在师范学院，闷头放贷……而且，这家伙，竟然跟西王贾庆有联系！
　　事情差点就到了不可收拾的地步，谁知道无巧不成书，好在碰见的大哥大，竟然是有过一面之缘的大金子。
　　若不是他给面子，事情还真不好办……
　　大金子已经这么牛叉了，他口中的明哥，就是柳如云的表哥，那个刘子明，应该更是道上的风云人物了吧。
　　背靠这么牛叉的表哥，怪不得柳如云一直风生水起，连我们老板杜钰，都让她三分。
　　而朱琦琦说，她现在想找我的茬，该怎么办，我就不得不掂量一点了。
　　更重要的是，我特么上一次在仓库，把她给硬办了！
　　夜色斑斓，我坐在车里想了一会，咬了咬牙，开车朝柳如云住的地方驶去。

第203章 谁在说谎
　　夜幕低垂，我来到了柳如云住的小区。
　　虽然这已经是第三次来了，但还是有些心跳加速。
　　说起来第一次还是因为帮柳如云陪她那个客户，某集团的采购曹总，那个妄图把柳如云灌醉，潜她的秃顶老男人。
　　想起来也是好笑，那一次曹总嫌我碍事，想先把我灌醉，最终却让老子灌的七晕八素，得以跟柳如云来了一次亲密接触。
　　特么拼酒老子还没输过谁呢！
　　也就是那一次，令我跟柳如云的关系有了突破。
　　酒后我把她送回这里，还得以亲手脱掉了她的肉色丝质袜子。
　　想起柳如云的那张大床，和她美身横呈在床之上的样子，我的心跳，忍不住加速起来。
　　说实话，上一次仓库得手之后，我一直心心念念，忘不掉她的身体。
　　因为在我遇见的这些女人里，她算是最成熟的御姐。
　　那种感觉，跟吴月、左兰、温玉、小红，甚至韩佳莹都不一样。
　　那是真正的蜜之桃惑啊！
　　当然，天生优物殷雪华除外……不过我现在对她，不敢有什么想法。
　　我忐忑前行，当看到了柳如云那辆红色的大众的时候，忍不住更加紧张起来。
　　车在小区，她的人应该也下班回家了！
　　我马上就要面对她了！
　　虽然在公司天天见，但那都是公事公办，跟私下里，特别是在她的香闺里单独见面，完全不一样。
　　而那次鲁莽的尝了她的滋味之后，我一直梦想着再度深~入她那迷人的桃源美境，可是她似乎都比较拒绝。
　　这令我不得不掂量掂量，她是不是冷静下来之后，一直存心要报复我的鲁莽呢？
　　这次安排朱琦琦监视我，似乎就是她行动的开始。
　　而第一天就抓了我的把柄，她会不会饶了我？又准备怎么整我呢？
　　不管如何，是被她整了，还是最终更进一步，跟她形成稳定的情人关系，我今天都必须捅破这层窗户纸了。
　　因为我预感到，下一步我可能不仅需要柳如云的帮助，更可能会用到，她的那个表哥，刘子明。
　　我忍着忐忑的心情，来到了她住的楼层，站在门外，犹豫好久，深呼吸，再深呼吸，然后终于鼓起勇气敲响了房门。
　　“有人吗，”我喊了一声，怕柳如云不开门，又刻意改变了一下声音，道：“查水表的……”
　　没人回应。
　　正当我准备再次敲门的时候，终于，一个声音淡淡的道：“查什么水表？”
　　我一听正是柳如云的声音，急忙咳嗽了一声，道：“查——”忽然觉得那里不对劲……特么刚才的声音，怎么好像是从我身后传来的？
　　想到什么，我颤了一下，艰难的扭头，就看见柳如云站在后面，冷冷的看着我。
　　我……
　　我特么那个尴尬就别提了！
　　“那个……”我厚着脸皮笑了笑，不知该说什么，柳如云瞪了我一眼，抱着膀子，冷冷的道：“说吧，想骗我开门，安的什么居心？”
　　“领导……”我见柳如云竟然不再是早上晨会时候的打扮，应该是中午回家换了衣服，上面是一件红色翻边的小夹克，领口地方的鹅毛边，将她的脸衬托的愈发俊俏，而下面是一条紧身牛仔裤，裤腿束在一双长筒靴里。
　　这一身打扮，把整个好身材展露无遗，那是真的感性饱满，前面凸后面翘啊！
　　成熟中透着御姐的气息，红色皮夹克又带着几分令人躁动的火热，足以令任何一个男人血流加速。
　　我忍不住咽了口唾沫，咧嘴笑道：“领导，刚下班啊？”
　　柳如云瞪了我一眼，从兜里掏出手机，一边划着屏幕，一边淡淡的道：“我不管你想干什么，现在赶紧离开，不然我就报警了。”
　　我了个草……
　　我一脸黑线，笑道：“瞧你说的，我就是想汇报点工作……身为你的员工，报什么警啊……哎不是，你真报警啊？！”
　　只见柳如云拨了一个号码，甩了下头发， 将手机放在耳边，道：“对，就是这个小区。4号楼2单元，嗯，五楼。”完了又道：“请你们快一点！”
　　我彻底懵了，道：“领导，你想玩死我啊？”
　　柳如云似笑非笑的看着我，道：“现在走还来得及，不然一会你就只能跟警察解释了。没关系，如果他们要把你带到警察局，明天我帮你请假。”
　　我咽了口唾沫，看着柳如云，笑嘻嘻的道：“领导，你是在唬我的，是吧？”因为我从她的神色里，看到了一丝调笑。
　　柳如云啐了一口，道：“爱信不信！”说着，拿出钥匙，径直走过来开了门。
　　我看着柳如云在我身前开门，闻到她身上阵阵成熟的女人的幽香，像被勾了魂一样，忍不住想贴上去。
　　还没等我贴上去，柳如云已经开了门，闪身进去，就要关门。
　　我本能的迈出一步，用身体挡住了门。
　　“你——”柳如云瞪着我，咬牙道：“你到底想做什么？”
　　我嗫喏道：“让我进去吧……”说完，又咽了口唾沫，道：“外边挺冷的，我进屋里，等警察叔叔来抓我。”
　　柳如云噗的笑了一下，又急忙冷着脸，哼了一声，不管我了。
　　我慢慢溜进屋里，关了门。
　　见柳如云坐在客厅的沙发上，翘着腿，倒了一杯红酒，慢慢摇晃着，若有所思。
　　她的美艳的脸庞和娆妖的身段，在客厅灯光的照射下，显得有些梦幻。
　　“其实今天——”我慢慢蹭过去，想解释一下今天的事情。
　　“今天怎么了，你不是一直在谈客户吗？”柳如云忽然扭头看着我，认真的道。
　　啊？
　　我楞了一下，道：“谈客户？”
　　“对呀，”柳如云啜了口红酒，道：“小朱跟我汇报，你今天一直在谈客户啊，她还说，明天把客户名单发给我呢。”
　　我彻底懵逼了。
　　看看柳如云，有些捉摸不透她的意思。
　　那么到底是她在故意玩我，还是朱琦琦玩了我呢？
　　难道朱琦琦根本就没有告我的状，她已经帮我在柳如云面前圆了谎，之所以那么说，是故意玩我？
　　逗呢？！
　　如果是那样的话，我特么现在不就是自投罗网嘛！
　　“嗯？”柳如云质疑的看了我一眼，道：“难道朱琦琦在骗我，你今天根本就没去见客户？”
　　我……
　　我张了张嘴，看着柳如云的脸，心中在快速判断着，她和朱琦琦，到底是谁在说谎。
　　这至关重要，因为如果我判断错了，那基于判断说出的所有的话，都特么会驴唇不对马嘴，句句成为打到自己脸上的巴掌！

第204章 垂直攻势
　　柳如云凝眸看着我，等待我的回答。
　　我看着她的表情，最终咬了咬牙，一横心，道：“我错了，其实我今天没有去跑客户。是我让朱琦琦骗你的。”
　　“哼！”柳如云满不在乎的哼了一声，揶揄的道：“李健，你很有本事嘛，一天时间，就把我派给你的助手给拿下了！说说吧，你是怎么在一天时间之内，拿下朱琦琦的？”
　　“我——”我咽了口唾沫，道：“领导你误会了……”
　　“误会？”柳如云冷笑了一声，慢悠悠的道：“那就是说，不是今天拿下的，而是你跟朱琦琦之间，早就有什么见不得人的事？”
　　我听了这话，心中倒是安稳了。因为我听出来，柳如云在吃醋。
　　原来她把朱琦琦安排到我身边，不是为了收拾我，而是要将我们这一对，一块收拾了！
　　我知道，事到如今，一切解释都是多余的。
　　我平静的道：“你说吧，要怎么处分我？”
　　柳如云哼了一声，不再看我，而是心神不宁的喝着红酒。
　　过了一会，才低声道：“今天干什么去了？”
　　这我可不能实话实话！
　　“那个，”我沉吟了一下，一脸真诚的道：“帮一个朋友解决点事情。”
　　但是我也没有说谎。
　　“帮朋友解决事情？”柳如云揶揄的看着我，调侃的道：“怎么说的，你好像黑白两道通吃一样？你很厉害呀，我有什么事情，你也可以帮我解决吗？”
　　我听出来，她后面一句话，是在取笑我。
　　我认真的道：“很愿意为你效劳。领导你有什么事情，仓库搬货吗？”
　　“滚！”听我说起仓库搬货，柳如云骂了一个字，忽然红了脸。
　　那场仓库大战，看来她也是难以忘怀啊。
　　“领导你怎么了？”我朝她走过去，道：“你脸怎么突然红了？是不是不舒服，要不要我送你去看医生？”
　　“不要——你别过来！”柳如云本能的把身子往沙发里缩了缩，有些慌乱的看着我。
　　我真诚的道：“这么客气干什么，不是说了，你有什么事情，我都愿意效劳……”说着，我伸手去拉她。
　　“滚开！”柳如云忽然成了小辣椒，骂了一句，竟然擡腿朝我踢来。
　　我顺手抓了她的靴子，道：“领导，是腿不舒服吗？那我给你按按腿，我按摩手法可好了……”一边说着，我一手抓着柳如云的脚，另只手放到了她腿上。
　　“混蛋！”她气恼的骂了一句，另只脚又踢来。
　　我手一伸，顺势又抓了她另一只脚。
　　这样一来，她坐在沙发上，两脚被我抓着，两腿被掀起来，姿势就很微妙了。
　　看见柳如云咬着牙，秀脸通红，我继续说道：“在乡下的时候，家里的猪啊羊啊摔伤了腿，都是我给治好的……”说着，将柳如云的两腿放在我肩头，两手顺着往下滑去。
　　“混蛋……”柳如云陷在沙发里，咬牙骂了一句，忽然将手中的红酒杯朝我脸上打来。
　　我伸手抓着她的手腕，将酒杯拿过来，看了柳如云一眼，将酒杯转了一下，嘴唇对着她方才喝酒留下的一点淡红的唇印，将剩下的酒一饮而尽，故意舔舔舌头，啧了一口，道：“好酒……都说好的红酒，就像好的女人一样，真是一点都不错！”
　　柳如云没好气的道：“你再不起开，警察就要来了！”
　　她的气息，吹在我脸上。
　　气息里，有方才喝下去的红酒的馨香，更有好女人专属的芳酿的味道。
　　我们现在的姿势，就更加微妙了。
　　她上半身陷在沙发上，我将她的两腿掀起，架在肩膀上，我的手臂，固定着她的腿，手拿酒杯。
　　我顺手将酒杯放下，两手在她混元笔直的两腿上轻轻游走着，道：“为人民服务，警察同~志来了，也会表扬我的……是吧领导？”
　　柳如云咬牙不语。
　　两手有些紧张的抓着沙发上的单子。
　　脸上的表情，似乎在忍耐着什么，成熟极品的身体，在微不可察的颤动。
　　这就快忍不住了啊？看来平时忍的很辛苦啊！
　　我忍着心中汹涌的波动，两手继续在她腿上游走着。
　　虽然隔着牛仔裤，我还是能感觉到，我的手所过之处，裤子下面的腿，随之颤~栗。
　　我忍不住向她的身体贴近。
　　没想到柳如云身体的柔韧性很好。
　　我把她的腿架在肩上，我向她贴近，我腰下的部位，贴到她举起的臀的部位，她的两腿，几乎是呈九十度笔直的举在我的面前。
　　我贴近她，是因为我的某个地方，早已架起了炮筒。
　　而此时，这高高的炮筒，终于顶在了柳如云的腿的下方，某个柔~软的地方。
　　“领导……你的腿怎么这直呢，又直又圆，像我老家的小白杨一样……”我假装不知道我的炮筒，已经顶在了她的阵地，仍旧痴迷的在面前这两腿上游走。
　　柳如云咬着牙，秀脸像三月灿烂的桃花一样。
　　“你有完没完……”她低声说了一句。
　　我下面贴的更紧，大炮筒有意无意的在她某个柔~软的阵地上杵动着，我玩味的看着她，道：“是你说的，你有事情，可以找我解决。”
　　柳如云咬牙道：“现在没有事了……”
　　我咧嘴一笑，道：“我不信……你的脸这么红，身体这么热，一定是发烧了。领导，发烧了要打针，我很愿意效劳——我的针，也想扎你了。”
　　说着，我抱着她的两腿，下面的炮筒，更加用力的杵着她。
　　柳如云咬牙道：“你真要给我打针？”
　　用如此美妙的姿势，将如此极品御姐压在身下，我体~内的火浪，早已在翻涌，此刻已经觉得控制不住了。
　　我咽了口唾沫，道：“柳总，我的亲呀亲柳总，你就饶了我吧，让我扎吧……”
　　“真的想扎？”柳如云忽然玩味的看着我。
　　“真的！忍不住了！我要吃了你！”我说着，伸出双手，抓着柳如云的裤腰，三下五除二解开，现在她的两腿跟身体呈九十度被我压着，倒是方便了解除武装，我不由分说，两手用力，一下子就将她的牛仔裤，脱掉了一半。
　　我面前的两条被牛仔裤包裹的腿，也一下子变成了活色生香的白玉色。
　　我的血液一下子就冲到了脑门。
　　就在我扛着她两条腿，火急火燎的释放出兵器，想要攻陷阵地的时候，柳如云忽然又问我：“你真的不怕警察？”
　　我看见她脸上玩味的表情，喘着气道：“天王老子也顾不得了……我的亲柳总，我要进了！”说着，赤红的大矛，对准秘境，就要一头扎进去。
　　“嗯……”柳如云低呼了一声，咬牙看着我，道：“那我表哥呢？”
　　表哥？
　　如被一盆凉水浇头，我一下子愣住了。

第205章 乱云荼蘼
　　看见柳如云玩味的表情，我首先想到的是，大金子把一切都告诉刘子明了。
　　而刘子明，竟然告诉柳如云了。
　　这是我没有想到的。
　　我本来想，大家都是出来混的，男人之间的事，大金子告诉刘子明我不意外，但真的没想到，这种事情，刘子明会这么快告诉柳如云！
　　“不用我再告诉你，我表哥是谁了吧？”柳如云在我身下，得意的说着。
　　我看了看她。
　　这个姿势，本来是极好的。
　　我扛着她两腿，她两腿举起，将下方的神秘阵地，暴露无遗。
　　而我赤红的大矛，也已经昂扬奋发，抵进了桃源渡口，只差那么腰部一发力，就可以长驱的直入了。
　　可偏偏在这个时候，我犹豫了。
　　刘子明是谁，自然不用柳如云再告诉我。
　　虽然我真的不知道，他的具体身份，但是令大金子马首是瞻的人物，我特么在他面前，鸡毛也算不上啊！
　　这样一个表哥，如果要为表妹主持公道，我特么就真的是连怎么死的都不知道了。
　　我咽了口唾沫，咬牙道：“你准备告诉你表哥？”
　　柳如云哼了一声，道：“怕了吗？怕了就赶紧起开，不然一切后果，由你承担。”
　　看着她的样子，我忽然有些来气，下面顶了一下，道：“你要怎么跟你表哥说？”
　　柳如云被我顶的眼波一荡，咬牙哼了一声，道：“我就说……你，强女干了我……”
　　我咽了口唾沫，用长矛在神秘的渡口轻轻研磨着，道：“那如果我现在停下来呢？”
　　柳如云深呼吸一口气，咬着牙说不出话来。
　　我感觉她的桃源已经水湿迷津，一股股热气包围着我，令我的长矛像苏醒了的猛士一样，恨不得脱缰驰骋。
　　我咬牙道：“现在停下来，你是不是会告诉你表哥，我强女干未遂？”这个时候，我看见她粉红色的花瓣徐徐张开，水滑之地，猛士的头颅，已经滑了进去。
　　“咝……”硕~大头颅的置入，令柳如云忍不住发出了动人心魄的声音。
　　我实在忍不住了，什么道上大哥的表妹也顾不得了，腰部一挺，将猛士的身体，又送进去一半。
　　“啊……”柳如云整个身体都颤了一下，两手猛地紧紧抓着我的手臂，挺起上半身，双眼迷蒙的看着我，似是痛苦的道：“你真要发展到这一步？”
　　我咽了口唾沫，咬牙道：“就是你找人弄死我，我也认了……不过在你弄死我之前，我先……”
　　“你先怎么样？”
　　“我先弄死你！”说着，我猛地用力，一下子将头脑发热的猛士，整个置入了进去。
　　“啊！”柳如云叫了一声，身子都拱了起来。
　　“畜生……”她咬牙骂着。
　　我感觉到她身体的颤抖，觉得峡道实在太过紧密，我的猛士被箍的无法动弹，我坐在沙发上，一把将柳如云拉起来，抱到怀里，脱掉她红色的皮夹克，手伸进上衣里面，然后嘴唇，吻上了她的嘴唇。
　　两团火焰，终于一齐燃烧了起来。
　　我们狂乱的……不知不觉，彼此已经赤条条的，纠缠在一起。
　　不同于上一次在仓库的仓促和鲁莽，这一次，我陷入忘我的境地，在女上司成熟极品的身子上，惬意而疯狂的攫取着。
　　似乎我是一个病入膏肓的重症患者，这个女人，是我的药。
　　又似乎，我陷入了火海地狱，凶猛的火焰燃烧着我，只有她，是我的救命稻草。
　　毒药在蔓延，火焰在燃烧，恍惚中，我又觉得，我是个宇宙中漂泊无家可归的孩子，这个女人的身体秘境，才是我温暖的归宿。
　　总之，征服极品女上司的感觉，太特么刺激了！
　　我感觉身体里，源源不断都是能量，像一个永不停歇的发动机一样。
　　直到音乐响起，我恍然如升天，听到了动听的梵音。
　　“电话……电话……”柳如云喘~息着，用手指着一边的包。
　　我顺手将包拿给她。
　　柳如云探身去从包里拿手机，我趁着她翻身的当，两手扶着她的腰，她自然而然的腰部下沉，将雪白丘圆的臀翘了起，我长根没~入。
　　“唔……”柳如云整个人都颤抖了一下。
　　我看着玉山倾倒，感觉这一下似乎顶到了宇宙的核心，也不由刺激的忘了动作。
　　“领导，你的电话。”我提醒了一句。
　　柳如云扭头瞪了我一眼，趴在沙发上接电话。
　　“喂，”她咳嗽了一声，声音有些干涩。
　　看着身下玉山倾倒的上司，我跪在她后面，两手捧着雪白花瓣一样美美的臀，再一次发动起来。
　　“唔……嗯，你说什么……哦，是我，嗯……是四号楼二单元五楼……你……放到……门口就……行了……嗯啊……”
　　她艰难的打完了电话，放下电话，扭头看着我，祈求道：“快点吧，我……”
　　我喘着气，道：“领导，你怎么了？”
　　“我……受不了了……”
　　“受不了了？”我拉起柳如云的一条胳膊，让她侧着身，随着我的撞击，更清楚的看到她胸前的雪峰倒置，甩动。
　　“那你求我！”我狠狠地撞了几下。
　　“啊……”柳如云一边低吟着，眼中涌现复杂的神色看着我。
　　“不求饶吗？”我用力撞击着。
　　看着火红的大矛进出，上面沾满了白色的泡沫一样的东西。
　　我根根到底，似乎顶到花心的最深处。
　　“求……你了，求……”
　　看着高高在上的女上司，在我的驾驭下，露出楚楚可怜的表情，听着她低声的祈求，我再也忍不住，感觉引线被点燃，捧着柳如云的腰身，疯狂的撞击起来。
　　“啊啊啊……”她娇呀嫩的身躯承受不了我的撞击，本来是撑起来的腰身，渐渐坠下去，整个人都趴在沙发上。
　　我也跟着她重心下移，最后完全像叠罗汉一样，她平直的趴在沙发上，我平直的趴在她身上，一阵疯狂的冲~刺，在柳如云不胜宠幸的叫声中，我低吼一声，深深的留在她身体里，趴在她身上，不动了。
　　安静的房间里，一片安静。
　　我趴在柳如云身上，脑海中，久久都是一片空白。
　　虽然我最近夜夜笙箫，每次跟不同的好姑娘，都获得不同的妙感。
　　但像这种极致的体验，还是头一次。
　　连以前跟陈杏芝在一起最疯狂的时候，似乎也没这么极致。
　　没想到，在柳如云身上，实现了。
　　“去拿外卖……”过了一会，柳如云低声说了一句。
　　“外卖？”我楞了一下。
　　柳如云没好气的道：“叫的外卖……你真想我报警啊！”
　　我心花怒放，在柳如云美背上亲了一口，胡乱穿了衣服，朝门口走去。

第206章 彼此有利
　　我从门外拿了外卖回来，柳如云已经不在沙发上，而是从卧室穿了一件紫色的长袍睡衣出来，腰间束着一条带粉色蝴蝶结的带子，脸上的表情，又恢复了第一次在仓库，我鲁莽的将她弄了之后，同样的表情。
　　那是一种不咸不淡，不冷不热的表情。
　　“领导……”我忍不住咽了口唾沫，举着手中的外卖，笑道：“叫的酸菜鱼啊？还送了两份米……”
　　“别叫我领导！”柳如云瞪了我一眼，道：“是不是上领导，觉得可刺激？”
　　我咽了口唾沫，咧嘴笑道：“你也可以叫我下属嘛，被下属那啥，不也……”
　　“滚！”不等我说完，柳如云咬牙怒目，一条白腿从紫色的睡袍下飞出来，朝我踢来。
　　我本能的躲了一下，谁知道柳如云不知道是体力透支，还是腿发软，惊呼一声，单脚竟然没站稳，往一边倒去。
　　我急忙伸手抱住她，忍不住笑道：“腿发软，就不要乱动了……”
　　柳如云顺手在我腰间的软组织上，狠狠掐了一下。
　　疼的我龇牙咧嘴。
　　我瞪着她，没好气的道：“怎么卸磨杀驴，翻脸不认人啊？”
　　柳如云笑了一声，道：“驴！——还不去厨房拿筷子！”
　　我见她终于笑了，心中漫天乌云，终于散了。
　　急忙答应一声，到厨房拿了两双筷子，搂着柳如云，一起吃她叫的外卖酸菜鱼。
　　两份米，柳如云吃了几口就不吃了，我一扫而光，还觉得不够。
　　柳如云看出来了，道：“是不是不够吃？家里有面条，要不要给你丢一点，沾着鱼汤吃？”
　　我忍不住看着她笑道：“领导下面，我自然要吃……”
　　“滚！”柳如云竟然一下子就听出了我的弦外之音，红着脸道：“不下了。你走吧。”
　　“别啊领导……”我拱在柳如云身上，开始“撒娇”，把脸有意无意的在她脐下三寸的位置摩擦。
　　柳如云没好气的推开我，道：“行了行了，给你下，好了吧！”说着又忍不住笑道：“真是恬不知耻！——等会再跟你算账！”
　　一小盆酸菜鱼，柳如云又给我下了一小碗面条，卧了两个荷包蛋。
　　你别说，白面条沾着酸菜鱼的汤，还真特么好吃。
　　吃完之后，该说正事了。
　　柳如云正色道：“李健，我没想到，你竟然在外面打架。你知不知道，你在走向一条什么样的路？”
　　我见她一脸正色，觉得有点别扭。
　　故意笑嘻嘻的搂着她，道：“领导，我改还不成吗？”
　　“去！”柳如云被我摸的不自在，道：“刚吃完，又想干什么……老实点，好好说话！”
　　我咳嗽一声，正色道：“领导，告诉你一个秘密。”
　　“什么？”
　　我附在柳如云的耳边，道：“我好像拥有了一种神奇的能力，可以金刚不倒，也可以随时来一发……特别是碰见你这样的极品女人，总觉得吃不够……”
　　“滚……”柳如云以为我在说笑，红着耳根骂了一句。
　　“真的，要不你再试试……”我说着，手不老实的滑进了她的睡袍下面。
　　“牲口啊……”柳如云羞愤的拍掉我的手，道：“你走吧，我要洗澡！”说着想站起来。
　　“女领导要洗澡，自然是男下属帮着搓背！”我说了一句，笑着将柳如云横抱而起，大步走进了卫生间。
　　哗哗的水声中，调皮的水注下，我搂着堪称极品的身子，尽享丝滑。
　　洗完擦干，我又用浴巾裹着，将她抱到床之上。
　　现在，我终于可以心安理得的躺在这张梦寐以求的大床之上，搂着这个梦寐以求的极品女上司了。
　　简单的解释了几句我跟大金子相遇的事情，柳如云被我摸的心不在焉，也懒得再继续责问我，反倒是她的手无意识的下伸，碰到我的大根，她颤了一下，道：“你真的……”
　　我笑道：“现在是不是相信了，我是天赋异禀。”
　　柳如云笑道：“可是我想睡觉，不想要了……”
　　“真的吗？”我伏在她身上，嘴唇一路下移，最终伏在两条滑呀嫩的玉之腿中间，我的嘴唇，吻上了那两片娇娇的花瓣。
　　一股馨香合着沐浴露的神秘香味，投入我的鼻端，我忍不住小心翼翼的伸出了舌尖。
　　像蜜蜂采~花一样，攫取着花蜜。
　　“咝……”柳如云发出了梦呓般的声音，扭~动着，想要躲避。
　　我按着她的腿，让她无法躲避，舌头肆意的挑衅着。
　　直到她忘情的求饶，我才从被子里翻身而起，将赤红的大矛，对准了她的樱~桃小口。
　　“不要……”柳如云满脸通红，没来得及拒绝，就被我塞住了她的口。
　　“唔……”她被塞了满嘴，本能的伸手握着。
　　含羞带臊的看了我一眼，情不自禁的吃起了老冰棍。
　　“主动权，应该掌握在领导手中……”我被吃的青筋暴起，红筋缭绕，我躺下去，扶着柳如云，让她坐上去。
　　她拒绝了一下，也就半推半就的坐了上去，纳了进去。
　　……
　　尘埃落定，喘~息已定。
　　我觉得身体里暖呼呼的，十分舒畅。
　　柳如云则任我搂着，身子真的像一团云一样。
　　“领导，想问你个事……”
　　“说吧，我的男下属。”柳如云无力的道。
　　我喜欢的跟什么似的，将她搂在怀里，道：“首先，你别多心，我不是想背叛你，也不是想绕开你……”
　　“你想做什么？”听了我的话，柳如云质疑的看着我。
　　“我想，”我想起韩佳莹给我布置的作业，让我想想怎么开一个自己的公司，沉吟一下，道：“我想开个公司。”
　　“你想开个公司？”柳如云楞了一下，含笑看着我，道：“自己倒腾酒吗？像我这样？”
　　我点了点头，道：“其实我也不知道应该怎么做，但是就是觉得，不能一直这样下去，我一个大男人，总得做点事业不是吗？”
　　柳如云笑了一声，道：“这是我认识你以来，听见你说的最正经的一句话。”说着又咬着牙，没好气的道：“你上次说想泡我，我可是跟你说，等你买到保时捷再说……”
　　我忍不住哈哈大笑，道：“没想到这么快就把自己赏我吃了，是不是？”

第207章 新的一天
　　“别得意太早了！”柳如云瞪了我一眼，咬牙道：“天亮赶紧走……以后再也不要来了！烦你！”
　　我急忙道：“别啊……何苦为难自己嘛，生个这么好的身子，没蜜蜂来采蜜多寂寞啊！”见柳如云瞪我，我急忙搂着求饶，道：“不过我可以听你的，你让我什么时候来，我就什么时候来，而且出去一定守口如瓶，绝不说自己睡了领导……”
　　“滚！”柳如云骂了一声，撩了下头发，道：“你想自己开公司，我也可以支持你。有两个条件，第一，咱们公司的业务，该做还得做。第二，你要从我这里拿货。——你放心，我给你的，肯定都是最低价。我不稀罕挣你的钱，不过两个人一起进货，我可以跟那帮人压更低的价格。算是合作，对你我都有利，怎么样？”
　　我喜不自胜，抱着柳如云亲了一口，道：“乖，你等着，我早晚还你一辆保时捷……你喜欢卡宴，还是帕拉梅拉？”
　　“我喜欢911！睡觉！”柳如云说着翻过了身。
　　我楞了一下，道：“别啊！你别开空头支票，既然答应了帮我，倒是给指条明路啊。”
　　柳如云闭着眼睛，道：“我现在想不起来了，等哪天想起来了再说吧。”
　　我一脸黑线，手在她腋窝下抓了一下，道：“要不要再提提神？”
　　柳如云咯的笑了一声，瞪着我，道：“你真是属驴的啊？你不睡现在走吧！”
　　我见她似乎真的困了，杏眼迷~离，只得道：“好吧。好好睡一觉，明天早上，咱再深~入交流一下。”
　　柳如云不说话，似乎睡着了。
　　我觉得，也不能太疯狂了，便拉着被子，盖住她的秀肩，在她后面，搂着她缩进了被窝里。
　　“关灯！”
　　我还没躺好，柳如云闭着眼睛说了一句。
　　我楞了一下，急忙欠身关了床头灯。
　　重新躺回被窝里，搂好柳如云。
　　“还是冬天好，搂着热乎乎的，给个神仙也不换啊……”我说了一句，黑暗中，柳如云没有说话，不知道是故意不搭理我，还是已经睡着了。
　　我不再说话，闭上眼睛，迷迷糊糊快要梦见神仙的时候，柳如云淡淡的道：“我表哥公司有个叫梅姐的，你回头去找她一下，注册公司什么的，全套东西，她都能给你办好。”
　　“梅姐？”我忍不住叫了一声。
　　“怎么？”柳如云扭过身，黑暗中看着我，道：“你认识她吗？对了，你上次去拉酒，应该见过她的。——怎么样，是不是风韵犹存？”
　　我咳了一声，将柳如云搂在怀里，道：“见过，不熟。”
　　柳如云不再说话，伏在我怀里，找了个舒服的姿势，很快就呼吸细细，应该是睡着了。
　　我搂着梦幻的身子，只觉身心熨贴，也睡了过去。
　　迷迷糊糊之中，已经置身在一片雪地之中，那雪像柳如云的身子一样白。
　　我在雪地奔跑着，我看见我呼出的热气，在空中蒸腾，不知为何，心中慌乱起来，我跑了起来……跑着跑着，看到一处篱笆院，一支娇艳的红~梅，横出墙外。
　　第二天等我醒来，身边已经没了柳如云的踪影。
　　我有一瞬间的恍惚，闻着被子上淡淡馨香，像做了一场梦一样。
　　直到看到床边扔着柳如云的衣服，回想昨夜风雨，才知道是真实发生过的。
　　我急忙拿起手机一看，才七点钟，距离八点开晨会，还一个小时呢。
　　住得离公司近就是有好处啊，我伸了个懒腰，听见卫生间传来水声，忍不住道：“如云，如云——”
　　第一次这么叫她的名字，觉得很有趣。
　　“大早上鬼叫什么？！”柳如云穿着睡衣回来了，我一看，脸竟然已经洗白白，还化好了淡妆。
　　“你不会这么早去上班吧？”我疑惑的道。
　　柳如云瞪了我一眼，咬牙道：“难道跟你一起去，被同事们都看见？”
　　我忍不住笑道：“夫妻双双去上班，多好啊！快换衣服吧。”我馋兮兮的看着她睡袍里面的身子。
　　做好准备，目睹一场美人穿衣的盛宴。
　　柳如云咬了咬牙，竟然从衣柜里拿了一套衣服，到外面去了。
　　不是吧？换衣服还要躲着我？
　　“八点开会，你敢迟到了，这个月绩效没有。还有——”外面传来柳如云的声音，“不要动我家里的东西，不然一样扣绩效！”
　　我一脸黑线，没等我喊话，听见外面的门响，柳如云为了避嫌，竟然是已经先走了。
　　还特么扣绩效……如果老子那一天不行了，时间和姿势做不到位了，是不是也要扣绩效啊？
　　我慢悠悠的起床，梳洗已毕，出了门，只见朝日初升，觉得神清气爽。
　　我慢悠悠来到公司楼下的驴肉火烧店，要了一碗汤，四个火烧，一边吃着，一边盘算着，应该怎么去联系“梅姐”。
　　我有她微信的。
　　正想着，忽然眼角一亮，看见一个红色娇美的身影，匆匆走了过去。
　　看见朱琦琦低着头若有所思的脸盘的时候，我忍不住笑了。
　　我掏出手机，拨打了朱琦琦的电话，笑道：“驴肉火烧。”
　　朱琦琦一擡头，看见了我。
　　犹豫了一下，来到店里，搓了搓手，先是甜甜笑着，对老板道：“来一个火烧，不要葱花，带走。”然后瞬间冷着脸，看着我，冷冷的道：“你今天怎么来这么早？等着挨批吗？”
　　我现在已经知道，昨天晚上，朱琦琦没有对我说谎，而是柳如云故意诈我；但我自然不能说，我昨晚已经把柳如云拿下了。
　　“别怕，有什么事，哥帮你担着……走吧，今天开完会，我带着你跑市场。”我低笑了一句，帮朱琦琦结了账，一起走出驴肉火烧店。
　　朱琦琦咬了一口火烧，生气的道：“我再也不做你什么助理了……净玩我！”
　　到公司开会，看着柳如云仍旧高高在上的样子，似乎跟平常无异。
　　不过我却注意到了，她眼角眉梢的那抹掩饰不住的春之风情。
　　我们偶然对上一眼，她都是不着痕迹的扭开脸，那种心知肚明，表面又要故作正经的感觉，实在是妙极了。
　　今天是本周的最后一天，朱琦琦执意不肯再跟我。
　　我估计她也是察觉到了，我跟柳如云之间的不寻常关系，不想夹在中间。
　　我认真跑了一晌业务，下午练习散打，傍晚到力兹健身房进行针对性锻炼。
　　杨婷婷不在，我就自己认真的完成了功课。
　　然后我才开车，朝韩佳莹住的地方驶去。
　　是该找韩佳莹了。

第208章 千金闺蜜
　　韩佳莹已经炖好了火锅，在家里等着我。
　　她穿着一袭粉红色的睡袍，腰间系着一条黑色的丝带。
　　应该也是刚洗过澡，胸口一抹雪白，在瀑布一般黑发的映衬下，显得高贵典雅，又透着一股说不出的女神感性的范儿。
　　不知为何，每次见韩佳莹，我都觉得自己是癞蛤蟆，吃到了天鹅肉一样。
　　或者说，乡下的穷小子，泡到了高贵的富家小姐。
　　所以心情，是别样的一番激荡。
　　按照往常，我是直接就扑上去了。
　　什么话不说，先温存一翻。
　　可是今天韩佳莹显得一本正经，我也就莫名有些放不开。
　　她给我倒了一杯红酒，我们相对而坐，老老实实的吃了一顿火锅。
　　我见她脸上，一直若有所思，搞得我倒有些不好意思了。
　　“那个，”吃完饭，我搓了搓手，道：“天怪冷的，要不咱们换个暖和的地方说话？”
　　韩佳莹瞪了我一眼，道：“想上~床就直说！”
　　我笑嘻嘻的朝她靠近，闻着她身子上那种醉人的馨香，心潮浮动，我伸手朝她摸去，道：“想你了……”
　　韩佳莹没动，任我抱了她，浅啜了一口红酒，淡淡的道：“上次给你留的作业，怎么样了？”
　　我急忙笑道：“不辱使命，已经有眉目了……咱一会再慢慢说吧……”说着，我的手，也就顺势滑了进去。
　　韩佳莹动了一下，低笑道：“驴。”
　　“驴要耕地了！”我低吼一声，将她抱起来，大步走进了卧室。
　　“你怎么了？今天没兴趣吗？”我将韩佳莹放在被窝里，剥了衣服，像吃荔枝肉一样在她绝美的风景上品味着，却见韩佳莹看着天花板，若有所思，也不像往常那样反应热烈。
　　“在想事情……”韩佳莹看了我一眼，道：“先说事情吧，心里有事，我没法进入状态……”
　　我楞了一下，笑道：“什么事比这事还重要啊？”
　　韩佳莹笑了一下，道：“你搂着我，咱们先聊聊。”
　　我咽了口唾沫，在被子下面，搂着韩佳莹光洁滑腻的身子，道：“不就是开公司的事吗？已经有眉目了，注册流程，以及进货渠道什么的，都没有问题。”
　　韩佳莹点了点头，道：“你现在有多少钱？”
　　我的手在她身上滑动着，沉吟了一下，道：“净钱的话，五万吧。”
　　韩佳莹皱了皱眉，道：“不够。你放贷不是也铺开了吗？这五万块钱，还不够放贷吧？”
　　我笑道：“你都知道了啊？”
　　韩佳莹道：“我看见校园里的小广告了，还天健借贷联盟，一猜就是你。”
　　我点了点头，道：“刚刚处理了一些刺头，下一步，应该能正常开展了。听说只师范学院一个学校，一个月就能放出好几万，我这五万，确实是不够。我今天也是想跟你商量一下，从你这拿点钱。”
　　韩佳莹想了想，道：“你现在的资金缺口，最少是十万。我是说，开公司，加上放贷的本金。”
　　我忍不住皱眉，道：“老实说，我想一步一步慢慢来的，一下子十万，我真拿不出来……”
　　“我给你。”韩佳莹看着我，道：“我给你十万，专门用来开公司。你的五万别动，专门用来做贷款，怎么样？”
　　我没想到韩佳莹开口就给我十万，看着她满不在乎的样子，我知道，之前还是有些低估了这富姐了。
　　我笑道：“能说一下，你爸那公司是做什么的吗？”
　　韩佳莹道：“狐狸精没告诉你？”
　　我叫苦起来，道：“你说殷雪华啊，我都好长时间没跟她联系了。而且她不说，我也不方便问。”
　　“你要多跟她联系啊，你不主动，难道等她主动吗？”
　　我一脸黑线，搂着韩佳莹，手在被子下面，滑进了她腿的中间，道：“你不会真的让我睡她吧？”
　　韩佳莹笑了一声，道：“假惺惺！不知道你心里多么巴不得呢！”
　　我笑嘻嘻的翻身将她压在身下，道：“你再说，我先把你就地正法！”
　　韩佳莹脸有点红，咬了咬牙，道：“春城集团。”
　　“春城集团？”我楞了一下，道：“你爸是韩春城？”
　　“是。”韩佳莹无所谓的答应了一声。
　　我慢慢从她身上下来，躺在旁边，不动了。
　　我想到韩佳莹的背景不简单，但是无论如何，也没想到，她竟然是韩春城的女儿。
　　春城集团，韩春城啊！
　　那是Z市知名的地产集团啊！
　　对了，上次帮殷雪华送东西，她住的那个美景天小区，就是春城集团开发的。
　　茅台五粮液成几十件的要……怪不得！
　　“怎么，听说我是韩春城的女儿，你就痿了吗？”韩佳莹侧身贴着我，手在我下边抓了一下。
　　我特么方才还是雄赳赳气昂昂，现在还真的软趴了。
　　“你是韩春城的女儿，怎么没选择更好的大学，或者出国，怎么窝在这里啊？”我看着韩佳莹问道。
　　韩佳莹脸上闪过一抹奇怪的神色，她咬了咬牙，道：“别问。怎么样，我给你十万开公司，其中五万，算是借给你的，另外五万，算我入股，成立的公司，咱们各占百分之五十的股份，同意吗？”
　　她还要入股？
　　我以为她在开玩笑，道：“不行，我要百分之五十一，我要决策权。”
　　“同意。”没想到韩佳莹考虑了一下，竟然同意了。
　　她是认真的！
　　她爹有那么大一个集团，她为什么还要跟我合伙开这么小一家公司呢？
　　跟韩佳莹越接触，我越觉得，她是一个谜。
　　“真的想跟我合伙开公司？”我看着韩佳莹笑道，“为了表示你大小姐的诚意，你能不能帮我把大弟弟叫醒？”
　　韩佳莹哼笑了一声，道：“得了便宜还卖乖！”虽然这样说，柔顺的玉手，果然在被子下面，抓了我套了起来。
　　“嗯……舒服！”我想说什么，思维都被快乐的感觉打乱了。
　　能让堂堂春城集团老总韩春城的女儿给我打呀飞机，仅是这种心理上的刺激，就无与伦比啊！
　　“你还有什么要求，我也答应你……乖！”我说了一句，忽然变了口音。
　　因为韩佳莹没有回应我，而是在被子下面，翻身骑到了我身上。
　　天气凉了，她用被子裹着自己，骑在我身上，像披着貂皮的贵族小姐骑马一样，闭着眼睛，缓缓动着。
　　我感觉自己的部位，被她紧紧地收纳着，好像灵魂都要被她攫取了去。
　　我肌肉都紧绷，看着她玉一样的半截身子，两座封丘巍峨颤抖，忍不住伸出手，揉上了封丘。
　　“嗯……”韩佳莹咬牙轻嗯了一声，满是陶醉的脸上，梦呓一般说道：“还有一个要求，其他的我都不管，新公司的会计，要用我的人……”
　　我楞了一下。
　　韩佳莹立马感觉到了我的异样，她看了我一眼，咬牙道：“她是我的闺蜜……”

第209章 江远梦瑶
　　我有些懵逼。
　　韩佳莹要跟我合伙开公司，她占百分之四十九的股份，已经令我有些意外了，没想到更意外的，她要推荐一个会计，还是她的闺蜜……
　　我怎么感觉怪怪的呢？
　　韩佳莹美眸迷~离的看着我，缓缓蠕动腰身，把我的部位在她神秘的空间里收纳着，咬牙道：“放心，是很漂亮的闺蜜……比我还漂亮。”
　　我咽了口唾沫，忍不住曲起两腿，腰部猛地发力起来。
　　“啊……啊……”韩佳莹喘~息着，被我颠簸的，上下起来。
　　“你好像越来越畜生了……”约一个小时后，韩佳莹软软的怕在我胸口，无力的道。
　　我感受着她胸前对我的挤压，手在她背上游走着，轻笑道：“你是我的药，越吃越健壮。”
　　“药？”韩佳莹笑了，道：“就不怕我是你的毒药？”
　　我笑了一声，最近怎么总是忍不住说女人是我的药呢……我是不是真的病了？
　　“毒药我也愿意吃。”我搂着韩佳莹，在她额头亲了一口，道：“乖，想想我抱着的是韩春城的女儿，还是觉得有点不真实……”
　　韩佳莹白了我一眼，道：“是不是觉得捡到大便宜了？有本事，你这样抱着韩春城的情人，不是更刺激？”
　　我忍不住笑了。
　　现在我已经确定，韩佳莹是真的想让我睡殷雪华。
　　估计她是想让我把殷雪华从她爸身边引开吧。
　　想想殷雪华，我的心里乱了起来。
　　怎么感觉自己糊里糊涂像是陷入了一场豪门恩怨呢？
　　而且，老子……特么成牛~郎了啊？
　　“对了，你那闺蜜是做什么的？”我想起什么，忍不住问韩佳莹。
　　韩佳莹白了我一眼，欠身从旁边拿过苹果手机，从相册里翻出一张照片，道：“看看，怎么样？”
　　我忍不住咽了口唾沫。
　　这女人无论从身材和五官，还是皮肤，果然都不比韩佳莹逊色。
　　但是带着眼睛，神情看起来也有些冷淡，一本正经的样子，跟韩佳莹比起来，也少了点可人的感觉。
　　“没你漂亮。”我摇了摇头，不感兴趣，搂着韩佳莹，道：“在我眼里，你是世上最美的美味。”
　　韩佳莹笑了一声，道：“别看她是冰霜美人，说不定冰霜之下，藏着一团火呢？”
　　我气得在韩佳莹美美的臀上拍了一下，道：“怎么感觉你想方设法给我拉皮条呢……把我当什么了？！”
　　韩佳莹笑道：“别臭美了。告诉你，这妞可不简单，那是正儿八经的国外名牌大学，财经专业，年年都拿奖学金呢！”
　　我哑然道：“国外名牌财经大学的高材生，你就让她在咱们总投资十万的小公司上班？”
　　韩佳莹笑道：“咱们是潜力股嘛，现在投资十万，说不定很快，价值就是百万，千万，几个亿或者几十上百亿喽。”
　　我咽了口唾沫，富家小姐的胸怀，果然还是远大啊。
　　几十上百亿，说的跟喝凉水一样……特么我这农村出来的娃，连百万都不敢想。
　　而韩佳莹接下来的话，更是令我炸毛了。
　　她说：“她明天回国。你跟我去机场接她吧。还有，以后你就不要来这里找我了，她要住这里。”
　　我立马就不干了，道：“不行。让她另外找地方住。”我搂着韩佳莹，道：“现在一个礼拜来一次，都已经够少了，你以后都不让我来，不是要我的小命嘛。”
　　韩佳莹笑道：“真的那么想我？如果我真的跟你同居了，是不是每天都要好几次啊？”
　　“那是。要不咱们同居吧？”
　　“好了，别闹了。我答应你，今天晚上，随你意可以了吧？只要你有能力，想要几次都行。以后就不要想我了。她来了，是一定要跟我住的。”
　　我一脸黑线，道：“那不管。你不介意她在旁边看着，尽管让她住下来。反正我该来，还是一定要来的。”
　　韩佳莹瞪着我，咬牙道：“怎么跟讨命鬼似的？”
　　我在她身上抓着，道：“现在就要你的命！”
　　“啊……不要！唔……”被子下面，传来韩佳莹的娇笑声和喘~息声。
　　这一晚，我们不知道疯狂了多少次，只是觉得，好像窗外的夜，大部分都是在我们的纠缠和喘~息中流逝过去的。
　　“你要把我弄散架吗？不行，要睡了……太疯狂了！”后来韩佳莹无力的说了一句，我们昏天黑地的搂在一起，一觉睡到了第二天早上九点。
　　醒来之后，神采奕奕。连韩佳莹似乎都格外饱满。
　　“要迟到了，如果我没记错，江梦瑶是十点的飞机！快！”
　　韩佳莹催促着，着急忙慌的穿衣服化妆。
　　我楞了一下，道：“谁是江梦瑶？”
　　“不是跟你说了……我闺蜜！”韩佳莹没好气的道。
　　我擦。
　　我愣愣的道：“真要我跟你去机场啊？”
　　韩佳莹笑着过来将我从被窝里拉起来，道：“快点，去见见你的大会计！”
　　我还是有些难以置信，国外名牌大学毕业的高材生，就来我这么个总投资十万元，而且根本都还没成立的小公司上班？
　　搞笑的吧！
　　但是看着韩佳莹的样子，又不似在说笑。
　　在她的催促下，最终，我简单收拾了一下，被打扮的花枝招展的韩佳莹挽着胳膊，出了门。
　　“开我的车吧。”韩佳莹拉着我，来到一辆白色的奥迪Q7面前，将一把钥匙交给我。
　　我忍不住咽了口唾沫，特么Q7啊！
　　再看看远处我那辆五菱，我腿一软，差点跪了。
　　不过想想着韩佳莹是韩春城的女儿，也就了然。
　　我苦笑着开了车，载着韩佳莹，往机场驶去。
　　心中想起昨天在韩佳莹手机里看到的江梦瑶的照片，漂亮是挺漂亮，就是太冷淡了点，或许是学财务的吧，总感觉有点死板……
　　名字倒是挺动听……江梦瑶……
　　“瑶瑶！”接机厅里，远远地看见一个穿着白色风衣的高挑身影随人~流走了出来，韩佳莹欢呼一声，冲了过去。
　　两人拥抱。
　　我站着没动。
　　看见江梦瑶本人比照片上似乎更漂亮一些，但是带着眼睛，神情却似乎更冷淡一些。
　　算不上冰山美人，但也觉不是活色生香。
　　她看了我一眼，我对她点了点头。
　　她不置可否，然后面无表情的在韩佳莹耳边说了句什么。
　　跟她一比，一贯高冷的韩佳莹，倒似乎成了叽叽喳喳的小迷妹。
　　她听了江梦瑶的话，扭身对我招手：“快过来！”
　　我犹豫了一下，走了过去。
　　“你好，我叫——”我尴尬的有点不知道该怎么介绍。
　　“你就是我的老板，李健？”江梦瑶微微皱眉，似乎有些不满。

第210章 注册公司
　　她身上的气质，令我觉得有些自惭形秽。我本能的伸手想挠头。
　　“哎呀！”韩佳莹拉住我的胳膊，道：“怎么跟没见过人似的……这就是江梦瑶，你接下来的大会计，也就是财务总监！”
　　我一脸尴尬，笑道：“不好意思，我这人见了美女容易紧张……”
　　我本来想说句俏皮话，缓解一下气氛。
　　谁知道江梦瑶听了，微微皱眉，然后很认真的问我：“见了美女紧张？那是为什么？还有，你觉得我美吗？”
　　我特么……
　　我一脸黑线。韩佳莹却已在旁边笑得直不起腰来。
　　“好了，你们这对活宝，就别在这里给我丢人现眼了……走吧，梦瑶大美女，时隔四年，再次踏上Z市这片热土，今天本大小姐做东，请你们去吃大餐！”说着，一手挽着江梦瑶，一手挽着我，风风火火往外走。
　　我忍不住乐了。
　　原来咱们高高在上的大校花，还有这么一面啊。
　　我见周围的人纷纷投来艳羡的目光，急忙跟着韩佳莹，来到了停车场。
　　“莹莹，不先去见见叔叔吗？”上了车，江梦瑶皱眉问了一句。
　　韩佳莹拍了她一下，道：“你别管了，到了Z市，你就是我的人了。我让你去哪儿，你就跟我去哪儿。”
　　我坐在驾驶位，忍不住叫苦。
　　从来没见过韩佳莹对另外一个人这么热情过，这个样子看来，这江梦瑶以后真要跟她住一起啊？
　　那老子特么岂不是就苦逼了！
　　有她在，以后还怎么跟我活色生香的韩大校花颠鸾和倒凤醉生又梦死啊？
　　“楞什么，快开车！”韩佳莹催促道：“去醉仙楼。吃我们瑶瑶最爱的龙门醉虾。”
　　我咽了口唾沫，只得硬着头皮，带着两位绝世美女，来到了只听过没来过的醉仙楼。
　　吃饭的时候，江梦瑶很认真的问我：“李先生，公司的事情，能跟我介绍一下吗？”
　　我正在吃一只大虾，听了之后，差点噎着。
　　我看了韩佳莹一眼，心说这怎么说？
　　“嗯，不方便说吗？”江梦瑶皱了皱眉，道：“还是信不过我，公司机密？”
　　我一脸黑线，不知道怎么接话。
　　韩佳莹踢了我一脚，没好气的道：“瑶瑶不是外人，有什么就说什么吧！把公司情况，跟瑶瑶介绍一下。”
　　“咳，是这样的……”我咬了咬牙，道：“公司呢，目前主要以两块业务为主，一呢，嗯，就是酒水销售，当然啦，可能以后还会涉及其他业务……”我一边说，一边脑子转筋的想词。
　　江梦瑶点了点头，很认真的道：“那另外一块业务呢？”
　　“另外一块就是……”我咽了口唾沫，道：“是贷款业务。就是专门针对在校大学生的小额贷款业务。”
　　江梦瑶点了点头，道：“嗯，专门针对年轻群体的小额信贷，这应该是朝阳行业。目前在国外，这一块也是蓝海……那李健，我就先叫你李健吧，”江梦瑶想了一下，接着道：“既然你做的是这么朝阳的行业，那目前有融资和上市的计划吗？”
　　我听了，差点秃噜到桌子底下。
　　韩佳莹咳嗽着提醒我。
　　我深呼吸一口气，对江梦瑶笑道：“目前国内的投资氛围似乎不太好，那个，目前还没有上市计划。”
　　“在融资，”韩佳莹急忙补充道：“昨天晚上，我们还在商量融资的事呢。”说着，在桌子底下踢了我一脚。
　　我急忙道：“是啊，昨天晚上，我还跟佳莹讨论融资的事。”心说咱们那五万十万的，也叫融资？
　　你这么坑闺蜜真的好吗？
　　江梦瑶倒是没有再追问融资的事，她皱了皱眉，道：“你们同居了？”
　　“噗！”这次该韩佳莹喷水了，她一口果汁喷出来，竟然红了脸，忸怩的道：“没呢，我和他，其实还是合作伙伴关系……是吧？”
　　“对，合作伙伴！”
　　江梦瑶不着痕迹的瞟了韩佳莹一眼，似乎有笑意。
　　我看见韩佳莹的脸更红了。
　　这次不是呛水呛红的，而是真的羞红的。
　　“那好吧。”江梦瑶咳嗽了一声，道：“酒水销售和信用贷款，应该不是一个主体公司吧？还是你们有一个集团，这只是两家分公司？那么集团的注册资金，目前的市值，大概是多少呢？”
　　我一低头，道：“佳莹来说吧。她也是财经专业，算账比我明白。”
　　江梦瑶看向韩佳莹。
　　韩佳莹嘿嘿笑道：“吃饭，先吃饭哈。来瑶瑶，这是你最爱的醉虾，在国外吃不着吧？”
　　江梦瑶嘴角动了一下，终于不再说话了。
　　“行了，没你的事了，吃饱了吗？吃饱了去忙公司的事吧，我跟瑶瑶几年没见了，要说悄悄话。”韩佳莹居然开始撵我。
　　正好我如坐针毡，巴不得离开这尴尬的地方。
　　急忙摸了摸嘴，溜之大吉。
　　离开“醉仙楼”，一阵轻松。
　　不知为何，这江梦瑶虽然够漂亮，不过总给我一种不太舒服的感觉。
　　韩佳莹真把她弄来给我当会计，我真不知道能忍到什么时候！
　　好在目前看来，一切都是韩佳莹的闹剧。
　　以江梦瑶这个人，知道了实情之后，是绝不会来公司上班的。
　　不过她不来上班，我这公司，该开还是要开。
　　韩佳莹让我离开，估计也是让我去张罗开公司的事。
　　我平复一下心神，开始给梅姐发信息。
　　“姐，我是小李，上次去你们哪儿拉酒的那个，还记得吗？我有事想请您帮忙。”
　　我发了一句，很快，梅姐就回信息了。
　　“记着呢。什么事，你说吧。”
　　我沉吟了一下，道：“我想开个公司，注册流程什么的，不太懂……听说您是这方面的专家，所以就厚着脸皮来求教了。”
　　梅姐笑道：“听谁说的，小云那丫头吗？”
　　我知道也没什么可隐瞒的，老老实实的道：“是。她是我的经理。我想注册公司，也是想卖酒的。”
　　“嗯，我知道了。你想注册资金多少？你有注册资金吗？”
　　“没什么钱。注册多少合适，我也不太懂啊。”
　　梅姐不再客气，道：“给你注册个一百万的吧。一般注册一百万的公司，都需要先准备一百万的资金，要打进开户行认证一下。不过我都能替你办了。这样吧，你把意向的公司名字说一下，另外，最好找个能注册的办公地址。”

第211章 香在人杳
　　“好的梅姐。公司名字就叫‘天健’吧。办公地址的话，我找到合适的地方发给您。麻烦了，到时候需要多少费用，您只管说，我转给您。”我知道有人专门靠帮别人注册公司赚钱的。
　　梅姐应该也涉及这种业务。
　　“天健……天行健，君子以自强不息……恩，这个名字好。那好，我这边先找人帮你办着，到时候需要你本人签字什么的，再跟你联系。对了，忘了问，你这公司，要注册在那个区？”
　　“那个区？”我想了一下，道：“北大学城区吧。”
　　“好的。”
　　跟梅姐谈好之后，我松了口气，觉得距离拥有自己的公司，又近了一步。
　　想起江梦瑶说的什么投资信贷行业蓝海什么的，下一步有需要的话，我是不是真的也注册一个放贷公司，专门用来放贷呢？
　　一步一步来吧，眼下最需要做的，是先找个办公的地方。
　　或者说是仓库。
　　我想了一下，决定选择北大学城区，作为自己的根据地。
　　这个区虽然靠近Z市的边缘，看上去没有中心的那几个区繁华，但是面积很大，目前也没有形成气候的经销商，算得上一片蓝海。
　　何况老子的放贷业务，也在这里。
　　杨婷婷和力兹健身房，也在这里。
　　韩佳莹、左兰、吴月她们，也在这里。
　　一举三得的事情，只是到哪里找房子呢？
　　我打车回到韩佳莹住的小区，开上了我的五菱神车，开始转圈子。
　　转了半天，眼看着快中午了，也没发现什么合适的房子。
　　我的意思，最好租一个既能当仓库，又能办公，同时还能让我住的地方。
　　老子虽然首批获得了韩佳莹的十万融资，但是小本生意，能缩在一起最好。
　　但是不找不知道，现在一找才发现，哪儿有那么合适的房子啊。
　　倒是有一处连排的门面房还差强人意，可是一问，特么一个月房租三万。
　　真是万事开头难啊！
　　转着转着，快要泄气的时候，一擡头，我忍不住笑了。
　　竟然转到我师父住的地方了。
　　看到我进来，我郑师傅笑着道：“你小子属狗的吗，这鼻子倒是灵敏……来来，看看今中午吃什么？”
　　我闻到一股醉人的香味，不由食指大动，道：“什么好吃的，这么香！”
　　我师父掀开桌子上一个保温盒，里面竟然是慢慢一盒子的炖牛肉。
　　我咕咚咽口唾沫，口水差点流下来，忍不住伸手捏了一块，吸溜着嘴吃下去，道：“恩，好吃！师父，您老可以啊，炖的一手好牛肉，以前怎么不给徒弟露两手。今儿要不是我来的及时，您老又背着我偷吃了。”
　　“去！”我师父笑呵呵的道：“臭小子，没大没小的。”说着，转身从架子上拿了一瓶烧酒，瞟着我道：“我老头子那有这手艺……告诉你吧，是婷婷让人送过来的。”
　　“杨婷婷？”我楞了一下，舔舔嘴唇上牛肉的汁水，忽然觉得肉的香味里，似乎夹杂着一种说不清的味道，不由已身心摇动。
　　“这女魔头怎么好心想起给您老送牛肉了？”我心不在焉的道。
　　我师父瞪了我一眼，没好气的道：“什么女魔头……婷婷也算是我看着长大的，这丫头，恩，靠谱，懂事！”
　　我忍不住叫苦，道：“她或许在您老面前，很懂事，你是没见过，她是怎么收拾我的……”我一边吃着牛肉，一边咬牙道：“那家伙，真狠啊，恨不得练死我才解气！”
　　“没出息的东西！——要不要喝两口？”
　　“不了，一会还要开车出去……对了师傅，我今天请一天假，下午不练拳了，有点事，比较急。”
　　“恩。”我师父漫不经心的答应一声，啜了小酒，享受起牛肉来。
　　“师傅啊，”我看了老头子一眼，装作随意的道：“女魔头让人送来了牛肉，有没有说别的？”
　　我师父瞟了我一眼，一副老奸巨猾的样子，道：“就知道你小子一定会问……”咂了口酒，悠悠的道：“她说，可能要出去一段时间。”
　　“出去一段时间？”我忍不住道：“什么时候回来？”
　　“好像说到明年春天了吧？”
　　“这样啊，”我有些失落，道：“那要好几个月啊！”
　　我师父瞟了我一眼，道：“怎么，你不是该庆幸吗？以后没人盯着往死里训你了。”
　　“不是，”我心不在焉的道：“这不是猛地不习惯嘛！——她，还说什么？”心想，昨天去力兹健身房的时候，就没见着杨婷婷，回想一下，最近她似乎确实有点心不在焉。
　　估计早就有出行的计划了吧。
　　只是为什么没有跟我说一声呢？
　　不知为何，我心中有种失落，连嘴里极品的炖牛肉，都味同嚼蜡起来。
　　想给杨婷婷打个电话问一下，想想她既然没有主动通知我，这个电话，不知道该怎么打。
　　“恩，是得几个月。今年冬天估计会很冷啊，我听说有些地方，已经开始下雪了。”我师父慢悠悠的道。
　　“她……”我犹豫了一下，道：“没有说我什么吗？”
　　“说了。”我师父喝了口烧酒，道：“她说，她这一走，可能明年春天回来，也可能——”
　　我的手颤了一下。
　　我师父瞟了我一眼，悠悠的道：“也可能不再回来了。所以她给你制定的训练计划，你自己看着办吧。”
　　我面如死灰，一时像死了一样。
　　“别灰心！”我师父喝了几口酒，脸有些发红，神态和语气，都有些动~情。
　　他拍了拍我的肩膀，道：“她一定会回来的。她训练你，是为你好。只要你不辜负她的情谊，坚持练下去，总有一天会见面的。”
　　我低着头，道：“好。”
　　除了这一个字，心肠百转，真不知该说些什么。
　　回想跟她在一起的那些日子，从在杨老家里，卫生间里那么惊艳又狗血的相遇，到中间的点点滴滴，现在她忽然不告而别，可能明年春天回来，也可能不回来了……我像是一个怀春的二八少女，突然被人从胸腔里，把所有春意都掏走了一样。
　　成了一个干瘪无趣的人。
　　“我吃饱了师傅，您老慢慢吃吧。”我放下筷子，起身想要离去。
　　我不知道我要去哪里，就是想离开这里，想出去透透气。
　　我师父啧了一声，道：“怎么跟小孩子似的，你现在就是去找她，也是找不到的。”
　　我咬了咬牙，掏出手机，拨打了杨婷婷的电话，提示已经关机。
　　我笑了笑，道：“师父，我不去找她。我准备开个公司，我要去找个地方。”

第212章 找到基地
　　“你开公司？”我师父楞了一下，笑道：“可以啊小子，过来，跟师父唠唠，开什么公司？怎么忽然想起来开公司了？”
　　我不好驳师父的面子，只得又坐下来，心不在焉的道：“这不是总打工也不是办法，想做点自己的事业嘛。我是卖酒的，开公司还卖酒吧。所以想要找个能当仓库，又能办公的地方……”
　　“恩。”我师父很认真的道：“你也老大不小了，不能总混着，想开公司是对的，我支持你。”说着喝了口酒，道：“怎么样，地方找到了吗？”
　　我颓丧的道：“没有。不是地方小，就是租金太贵。”
　　我师父想了一下，道：“我倒是知道个地方，不知道你看得上看不上？”
　　我心中一动，知道我师父是本地的老居民，对这里很熟悉，急忙道：“什么地方？”
　　我师父笑道：“算了，吃完饭，我跟你跑一趟吧。过去看看，你小子如果相中了，租金什么的，我舍着老脸，帮你搞搞价。”
　　我喜不自胜，道：“是师傅认识的人啊？那真的太好了！”于是我耐着性子，等我师父吃完了饭，然后迫不及待的出门，开了车，按照他的指引，来到了距离他住的地方并不太远，的一个尚未被完全城市化的村子。
　　虽然有些偏僻，但是交通还是很方便的，我看到村口的位置，还有一个通往市里公交站牌，上面写着“刘家寨站”。
　　这个村子，就叫刘家寨了。
　　进村第一家，我在师父的指引下，在路边停了车。
　　擡头便是一座大院子，高大的门楼，显得很有气派的样子。
　　只是铁门紧锁，院墙上，也长满了草，像是很久无人居住的样子。
　　而房屋的建设，竟然足有三层，雕梁画栋，整个一乡村别墅！
　　我忍不住咽了口唾沫，一眼就相中这个地方了。
　　只是回头一想，又忍不住万念俱灰，这么一个大院子，一个月租金得多少钱啊？
　　“师父，咱回去吧，我到别的地方再看看……”我见我师父把手伸进兜里，以为他要拿手机给房东打电话，不忍他一会没面子，所以想尽快离开。
　　“不适合吗？来都来了，进去看看再说嘛。真不合适，老头子我也就帮不了你了。”我师父说着，竟然掏出一串钥匙，打开了大铁门上的锁。
　　我楞了一下，道：“师父，你怎么有钥匙啊？”
　　我师父推门进去，乐悠悠的道：“房主发达了，一家人都去外地定居了，钥匙留给了我，托我有时间来照看一下，我平时也懒得过来……”
　　我心中一动，似乎看到了希望。
　　跟着我师父进了院子，只见地上有一层落叶，四周的花草都已长荒了，野蛮的长势中，几株月季，开的红艳艳的，给整个院子，都平添一份秋之春~色。
　　“怎么样？地方还合适吗？”
　　“太合适了！”我忍不住道：“地方是太合适了，就是租金一定很贵吧？”我知道，这村子虽然在城市边缘，但是受城市化影响，这里的地皮已经很贵了。
　　进村的时候，就看见很多打工的人，应该都是在这里租房子的。
　　这么大一个院子，三层楼，这么多房间，就是租给打工的人住，一个月也要不少钱啊。
　　我忽然有些疑问，道：“师父，这么大的院子，这么多房间，闲置这么久，怎么没有租给别人住啊？这租出去，一个月房租也好几万吧？”
　　我师父笑道：“房主发达了，看不上这点小钱。那些打工的鱼龙混杂，也不愿自己的房子被糟践了。——你知道吗？他这房子盖好之后，可是没住多久啊，但是里面的装修可不赖，是给儿子装修的婚房，不过他那儿子，好像也没来住过。”
　　我咽了口唾沫，叹道：“我就梦想着，那一天发达了，给老家盖一座这样的房子。没想到这么好的房子，在这里却是空着的！”
　　“怎么，看上了？”
　　我苦笑道：“看上了有什么用，我现在刚刚起步，付不起一个月几万的房租的。走吧师父，等我累计了第一桶金之后，一定再回来把这里租下来。”
　　我师父啧了一声，道：“你先别打退堂鼓嘛！既然来了，怎么能不问问价格，就自己被自己给吓退了呢？”说着，拿出他的老式手机，翻了半天，拨了一个电话。
　　“喂，刘总啊，我是老郑。”
　　“哎呀郑老，您跟我客气什么……”我听见电话里，隐约传来一个很热情的声音。
　　那热情不是假装出来的。
　　“是这样的，你老家这座院子，我平时也懒得过来给你照管，正好我有个小朋友，想开公司缺个地方，你看如果你们近几年不准备回来住的话，这房子空着也是空着，是不是……”
　　我忍不住把耳朵凑近，听那刘总怎么说。
　　可能是关心则乱吧，不由得呼吸都急促起来。
　　“这样啊。”刘总沉吟了一下，爽快的道：“既然是郑老您开口了，又是您的朋友，而且我们估计也不会回去了，您就做主吧。”
　　“那好。”我师父笑眯眯的道：“那租金的事……”
　　“郑老，”刘总在电话里动~情的道：“没有您，就没有我刘大全的今天。说实话，只要您老愿意，我巴不得把那院子带房子一齐送给您，我心里才平衡一点……您老做主，租金我也不要，您收着就行了。”
　　“别。”我师父笑眯眯的道：“咱一码归一码，租金我会转给你。这样吧，我就替你做主，一个月一万，你看怎么样？”
　　我的心里扑通一下，忍不住握紧了拳头。
　　“不行不行……”听见电话里刘总的声音，我的心直往下沉。
　　看来还是空欢喜一场啊，如果一万真能行，我就咬牙租下来了。
　　虽然对目前的我来说，一万也不是小数目。
　　但是我计算了，每个月卖酒加上放贷的利息，支付一万的租金，应该还是合理的。
　　可是我太天真了。
　　也高估了我师父的面子。
　　没想到人刘总直接在电话里说不行。
　　“不行不行……”刘总接着道：“那院子本来就是闲着，郑老的朋友要用，还要什么租金呢，更别说一万了，最多五千。五千，可以的话，您就让您那朋友租走。”
　　我特么？
　　我是不是听错了？
　　“那不行。”我师父道：“一万已经是压你价格了，五千太少了。这样，你再涨点！不然我也不租了！”
　　听着我师父跟刘总在电话里讨价还价，我直接懵逼了。
　　只觉匪夷所思，没想到还真有这样的讨价还价。
　　出租的一方，嫌对方出钱太多，而租房的一方，又觉得太占便宜了……哦，我的天啊！

第213章 完美爱巢
　　最终，经过一番激烈的“讨价还价”，我师父一口咬定，八千，一分也不能再少了！
　　“行行行，郑老您既然这样说了，我就听您的。那啥，我这边还有个会马上要开，有人送了我几包人参，回头我给您寄过去……”
　　“那就这样吧。”
　　我师父挂了电话，看着我，道：“一个月八千，你能承受的了吗？不行的话，我还有点积蓄，先借给你……”
　　我反应过来，喜得无可无不可，急忙给我师父捶背，道：“师父，这刘总对您这么感恩戴德的，您救过他的命吗？”
　　“过去的事了。行了，我喝了点酒，回去躺一会。钥匙给你，你小子看着办吧。”
　　“师父，我送您！”我急忙想要去开车。
　　“行了行了。”我师父不耐烦的道：“房子租下来，得一通收拾，你忙活你的吧。这点路，我几步就到家了。”说着，悠哉悠哉的离去。
　　“耶！”我忍不住跳了起来。
　　再次打量这所院子，抛开建筑面积不算，仅仅是院子的面积，至少得有一百多平方米。
　　这么大的面积，就是在我们乡下，也是不多见的。
　　院子两旁靠墙的位置，建有专门的花池。
　　中间是硬化的水泥地面。
　　院子连接房屋的走廊下面，也建着两个花池……总之整体来说，既有农村风格的闲适，又有城市别墅的讲究，怎么说呢，跟国外的那种风情小院，简直也有一比了。
　　我看着这么大的院子，到现在都觉得有点不真实。
　　深呼吸一口气，我拿着师傅给我的一串钥匙，辨认了一下，打开了房屋的门。
　　推门进去，有一股尘封的气息。
　　随着这股尘封的气息，我像是走进一座封闭的城堡一样，首先闯入眼帘的，就是客厅的一个水晶大吊灯。
　　大理石地面，一水的红木家具。
　　就连蜿蜒到楼上的楼梯，也都是红木的。
　　我顺着楼梯来到二楼，然后又从二楼，来到三楼……一圈看下来，感觉像做了一场梦一样。
　　是不是有点玩大了啊？
　　这么好的地方，就给我用来开一个小公司？
　　特别是三楼，应该就是我师父方才说的，房主用来给儿子做婚房的地方。
　　装修的美轮美奂，一共四个房间，除了卫生间，还有书房、客房、儿童房、和一间大主卧。
　　主卧里，一张应该是两米二乘以两米二的实木大床，上面铺着大红的被褥，完全像是没有人住过一样。
　　我特么什么时候住过这么好的房子啊？
　　跟这里比起来，我在市里那个城中村租的小房子，简直就不是人住的地方啊！
　　这里特么比市里边那些高档的别墅也不遑多让啊！
　　本来准备打扫一下的，可是转了一圈，也不知道该怎么下手了。
　　而且这么多家具，特么我做公司也用不上啊。
　　家具搬哪儿？
　　总不能摞到院子里风吹雨淋吧？
　　特么我心里隐隐觉得，就是我的酒没地方放，摞在院子里风吹雨淋，也不能把这些家具搬外边……
　　我忍不住苦笑。
　　而就在我患得患失的时候，在一楼的一个看似是储物间的房间里，又发现了一个暗门。
　　打开暗门，是一排下沉的楼梯。
　　我心中一动，地下室？
　　我掏出手机，打开手电筒，小心的顺着台阶一步步走下来。
　　借着手机手电筒有限的光线，我不由惊呆了。
　　特么这下面，竟然是整个一层的地下室！
　　整个一层啊！
　　我找到墙上的开关，摁了一下，没电。
　　我又用手机照着，看到旁边有一排电闸，把电闸搬上去的瞬间，地下室亮了！
　　我忍不住咽了口唾沫，然后特么像个神经质一样，哈哈大笑起来。
　　我的笑声回荡在地下室里。
　　封闭的地下室，温暖如春。
　　墙角堆着一些杂物，有一张台球桌，一台自动麻将机，我转了一圈，甚至在角落里，发现了两箱不知道放了多长时间的典藏白酒。
　　除此之外，整个地下室空空荡荡，像一块空白的画板，似乎等着被人来装饰填满。
　　深呼吸一口气，我从地下室出来，离开屋子，再次回到院子里。
　　我拿着手机，开始录像，将整座院子，包括面前的三层建筑，都录了下来。
　　发给了韩佳莹。
　　“亲爱的，这个地方怎么样？”我发了一条语音。
　　很快，韩佳莹就惊讶的道：“乡村别墅啊……你不会是想用来当办公室吧？位置在哪儿？”
　　我把嘴唇贴近话筒，道：“北大学城区，刘家寨。不光能当办公室，当仓库的话，咱们就是囤一万箱酒，也能放得下了。”
　　说完又道：“乖，据说这里是房东给儿子结婚用的婚房，不过好像没住过。你要不要过来？”
　　韩佳莹笑道：“别人的婚房，我过去干什么？”
　　我笑道：“好大一张床，你猜我看到这张床，想到了什么？”
　　“什么？”韩佳莹娇笑道。
　　我咽了口唾沫，道：“想到我们不穿衣服，在上面纠缠的样子。”
　　“滚。”韩佳莹骂了一句，道：“就知道你不安好心，谁要跟你纠缠？好了，不跟你说了，既然地方找好了，钱的话，我回头转给你。加油干吧，我看好你哦！”
　　“不是，”我忍不住道：“毕竟咱们合伙的公司，你这老板娘不过来看看吗？”
　　韩佳莹笑道：“老板娘相信老板，公司的事情，你全权负责，老板娘只负责收钱就行了。恩，也说不定哪天有兴致了，想去看看呢，你把地址发一下。我跟瑶瑶在逛街。就这样。”
　　我特么……
　　我特么一脸黑线。
　　想着韩佳莹跟江梦瑶像一对名门贵女一样，在繁华的商圈逛街购物，老子就跟个苦逼的农民工一样，在这里打扫卫生！
　　好吧，既然全权交给我了，那老子就按照自己的方式来吧。
　　我重新将视频发到了“天健联盟”群里。
　　今天礼拜天，几个家伙应该没事干吧。
　　“健哥，发的什么啊？你度假去了吗？”梁元先发问了。
　　“没有度假。你们都在忙什么啊？”
　　“贴广告呢。”鲁涛回复道：“健哥，你上次给我们的广告贴完了，要不要再印一批？”
　　“不用。”殷雪红发了个吐舌的表情，道：“我们那一批还没贴完，你们代劳吧。哈哈。”
　　然后吴月给我发了一个私信：“你拍的是什么？看着房子不错啊。”
　　我心中一动，急忙给吴月回复了一条：“你在哪儿？跟小红说一声，没事的话，我现在过去接你们。带你们来个好地方！”

第214章 你们大嫂
　　“左兰和温玉好像去爬山了……”吴月并没有直接答复我，而是说了这么一句。
　　我忍不住笑道：“她们两个倒是有闲情逸致。恩，别说，这秋高气爽的，挺适合爬山。你跟小红怎么没去啊？”
　　吴月道：“怪累的，就没去。”
　　“那你们现在在哪儿啊？我去接你们。”
　　“刚参加完学生会的一个活动，准备回住的地方呢。”
　　“好！”我忍不住咽了口唾沫，道：“亲爱的，我去你们住的地方接你们，一会见。”
　　想起吴月跟殷雪红，我有日子没有跟她们在一起了，一时也顾不得理会新房子的喜悦，匆匆锁了门出来，开车朝两人住的地方驶去。
　　一路无阻，不到半个小时，就来到了她们住的楼下。
　　“我到了，下来吧。”我给吴月发信息。
　　吴月没回我，过了不大会，跟殷雪红一起走了过来。
　　吴月脸上，仍旧是一副娇羞的样子，似乎预感到接下来要发生什么。
　　而殷雪红则照旧是笑嘻嘻的，像个没心没肺的瓷娃娃。
　　“李哥，你好坏啊，人家本来已经不准备理你了！”刚上了车，殷雪红就娇滴滴的开始撒娇。
　　我忍不住笑道：“为什么不准备理我啊？我最近好像没有对你做坏事吧？”
　　吴月抿嘴一笑，美眸传情的道：“她估计就是因为你最近没有对她做坏事，才觉得你坏。”
　　“哈！”殷雪红笑了一声，用手去拧吴月的嘴。
　　“带我们去哪儿啊？”吴月瞟了我一眼，红着脸低声道。
　　“一个好地方！”我说了一句，一脚油门，一路风驰电掣，又来到了刘家寨。
　　开门进去，吴月和殷雪红忍不住感叹道：“这么好的院子啊？想不到这里还有这样的院子！”
　　“到屋里看看！”我献宝似的，笑嘻嘻的开了门，让她们进来。
　　“这里是财主的家吗？装修的好高大上啊！”两人好奇的在屋里打量着。
　　“到楼上看看……”我领着两人，一路参观了一遍。
　　吴月皱了皱眉，道：“这究竟是谁的地方，没人住吗？”
　　殷雪红也笑嘻嘻的道：“李哥，你该不会把这里租下来了吧？你一个人住啊？”
　　我拉着殷雪红的手，道：“咱们一起住，好不好？”
　　殷雪红笑了一声，道：“不好！不过这地方，我挺喜欢。——哇，好大一张床啊！”
　　我看着殷雪红一脸兴奋的走进了三楼的主卧，吴月还站在外面，一脸犹疑。
　　我忍不住笑着对她说道：“怎么样，你喜欢吗？到卧室看看……”
　　吴月腾一下红了脸，咬了咬牙，道：“你该不会，真的想……”
　　我忍不住将她搂在怀里，道：“住是一方面。我想在这里开个公司。”
　　吴月本来在挣扎，听我说开公司，一时忘了挣扎，道：“开公司？你要开公司吗？”
　　我在她脸上亲了一口，没来得及说话，只听殷雪红痴痴笑道：“你们好丢人，大白天就忍不住了吗？你们来屋里吧，我去外面。”
　　吴月听了，急忙挣扎着要从我怀里出来。
　　我偏搂着，不让她出来，看着殷雪红笑道：“你以为你能跑的了？”
　　说着，将吴月横抱而起，朝殷雪红扑去。
　　殷雪红娇笑着，想从旁边跑开，被我拉着她的手，我们三人一齐进入大卧室，扑倒在床之上。
　　“别闹！”吴月推开我，道：“说正经的，真的开公司吗？”
　　殷雪红趴在床之上，大红的被子，把她可爱的脸蛋映得红扑扑的，她看着我，道：“到底怎么回事啊？”
　　我清了清嗓子，将事情大致讲了一遍。
　　殷雪红点了点头，道：“所以说，你把我们两个接过来，是想让我们帮你打扫卫生吗？”
　　我笑道：“顺便打扫卫生，主要还是想你们了嘛！要不——”我伸手去拉殷雪红的手。
　　殷雪红咯的笑了一声，极快的跑了出去，道：“我去打扫卫生了，你跟吴月忙吧。”
　　我忍不住咽了口唾沫，看看吴月，再看看外面殷雪红的背影，忍不住低声道：“怎么感觉你们变得害羞了？”
　　吴月低笑了一声，道：“总不能一直没羞没臊吧……大白天的！”
　　我看着吴月像一朵娇羞的小花一样，忍不住道：“那咱们单独忙……”说着，朝她小巧的嘴唇含去。
　　“不要……呜……”吴月拒绝了一下，被我含了嘴唇，舌头一撬，就进入她的口中，含了她的丁香。
　　“呜……”感觉我的手在她身上游走，滑到了胸口，她艰难的推开我，脸红的像院子里的月季花一样，眼睛水波荡漾的看着我，道：“李哥，以后咱们不要这样了吧……我，我去帮小红打扫卫生。”
　　我咽了口唾沫，不甘的道：“你不想让我吃了吗？”
　　吴月瞟了我一眼，道：“没人时候再说……”完了极快的跑了出去。
　　我躺在结实的大床之上，忍不住笑了。
　　恩，单独相爱，尽享每个人不同的美景，也不错。
　　“李哥，你快看微信群，那帮家伙炸群了！”二楼，殷雪红喊了一句。
　　我急忙打开微信，一看之下，忍不住乐了。
　　也特么怪我，在群里发了一个视频，就跟吴月私聊起来了。
　　然后就等不及，先跑过去把俩妞接过来了。
　　群里面，刘大江、鲁涛、梁元，接连不停的问房子是怎么回事，问我在哪儿，更令我惊奇的是，竟然有一个提示，左兰将温玉拉进了群聊。
　　不过她们两人，都没有说话。
　　“让他们来吧。”吴月在门口对我说道：“人多力量大，这房子和院子，还是需要好好收拾一下的。”
　　我忍不住看着吴月苦笑道：“他们来了，咱们办事不就不方便了吗？”
　　吴月啐了一口，道：“那就方便的时候再办！”
　　我忍不住哈哈大笑。
　　在群里发了一条：“你们三个在学校门口等着，我这就去接你们。”
　　然后又发了一个红包：欢迎新人入群。
　　“温玉，温玉是谁啊？”刘大江抢了红包，忍不住发问。
　　“看头像上的背影，是个大美女啊！”鲁涛也忍不住问了一句。
　　“那谁，大美女介绍一下吧，你是谁啊？”梁元也跟着起哄。
　　“是你们大嫂。”左兰说了一句，三个家伙都不说话了。

第215章 上门服务
　　我忍不住大笑，左兰太可爱了。
　　温玉一直没说话，估计是羞的。
　　我艾特了温玉和左兰，道：“我们接下来要进行集体劳动，你们两个缺席了，回来要接受什么惩罚，自己心里有点数。”
　　“左兰说她心里没数。”竟然是温玉回的。
　　“好了，大哥大嫂们，你们就别当着我们几个单身狗的面，在这秀恩爱了。那啥，健哥，你倒是来接我们啊，晚上吃火锅喝酒吧。”
　　鲁涛等不及了。
　　我回复了鲁涛，出门准备去接三人。
　　“等等。”吴月喊了一声，道：“我跟小红跟你一起去，免得让他们知道，你先把我们接到这里。”
　　“就是。”殷雪红咬牙瞅着我笑，道：“他们来了，看到我们已经在这里，不一定误会我们跟你干了什么呢！”
　　我大笑，道：“小红的脸皮越来越薄了。走吧，一起去接他们。”
　　于是我又开车，到了刘大江他们学校的门口，把早已等在那里的三个家伙接上，再次回到了刘家寨。
　　三个家伙看到这个院子和三层小楼，都直接惊掉了。
　　听说我要用来开公司的时候，更是又是兴奋，又是激动。
　　“别激动了，叫你们来是干活的，给，好好把这些灰尘都擦干净！”殷雪红将一块抹布塞给鲁涛。
　　鲁涛一脸黑线，道：“健哥，有没有搬东西的重活，这擦桌子是女人干的活啊！”
　　“就是，男人就该干男人该干的活！”梁元也踌躇满志的道。
　　倒是刘大江，老老实实的拿着一块抹布，围着桌子擦拭起来。
　　我沉吟了一下，道：“一楼客厅里的东西，暂时可以不用动，到时候会客什么的都可以。把那几个房间里的床和柜子什么的，咱们擡到地下室，房间空出来，以后当仓库。二楼等一会再说吧；三楼不用动。”
　　“好嘞！”几个家伙摩拳擦掌，热火朝天的，跟我一起，将一楼多余的东西，都搬到了地下室。
　　二楼简单整理了一下。
　　我预计留出一个房间，当做财务室。
　　客厅做会议室，多余的房间，以后如果有员工的话，也可以办公。
　　至于三楼嘛，太合我心意了，那就是老子的寝宫了嘛！
　　而且对于地下室那么大一片空余的地方，我隐隐有一种想法。
　　以后冬天外面冷了，这地下室温暖如春，老子整个健身区，那该多好啊！
　　不过眼前是顾不上考虑这些了。
　　终于忙活的差不多了，一下午的时间也过去了。
　　吴月和小红，也殷勤的擦洗涂抹，将里外打扫一新。
　　连院子里的杂草，都给收拾的神清气爽。
　　看着眼前焕然一新的地方，以后这就是老子的大本营了，我心满意足，道：“说吧，想吃什么，咱好好庆祝一下。”
　　殷雪红道：“去哪儿吃啊？我想吃火锅。”
　　梁元也道：“火锅好，吃着热乎，还什么菜都能吃到。”
　　“好。就吃火锅。”我沉吟了一下，对梁元道：“要不还去你们学校门口？上次咱吃过一次那个地方，味道还不错，吃完你们回学校也方便。”
　　“同意。对了健哥，今晚你喝酒吧？”
　　“没问题。哥陪你们喝点！”我答应一声，一群人兴高采烈的上车，又去了刘大江他们学校门口的那个火锅店。
　　上一次，还是带着左兰、吴月和殷雪红，跟三个家伙第一次见面的时候，在这里吃了一次。
　　大家都很兴奋，一边吃饭，我说起自从贴小广告以来，已经有三十多个女孩加我微信了，其中有十几个，询问之后，表示最近可能有借钱计划。
　　吴月认真的道：“第一次找陌生人借钱，大家自然都是比较小心的。只要第一步走出来，慢慢积攒了名声，以后就越来越好做了。”
　　鲁涛掰着指头，道：“十个人，每人借两千，就是两万，一百个人，每人借两千，就是二十万。按照百分之二十的利息吧，二十万，一个月就是四万。”
　　我忍不住笑道：“那如果是每个月都有一千个人找咱们借钱呢？”
　　“一千个人，”刘大江喃喃的道：“一千乘以百分之二十，对了，百分之二十是多少呢？”
　　吴月抿嘴笑道：“如果借两千，百分之二十，就是四百的利息。一千个人，借二百万，一个月总共是四十万的利息。”
　　“四十万啊……”刘大江开始舌头打结。
　　梁元肯定的道：“健哥，只要市场完全铺开，我相信，咱们就是做不到一千人，做五百人一定没问题！”
　　我眯着眼睛，心说每个月做五百人，也能赚二十万了啊……就是我把利息降低至百分之十，也有十万，那一年就是一百万啊！
　　“希望咱们的事业能越来越好。我再跟大家保证一下，只要哥哥我赚了钱，绝对亏不了大家。”我是认真的。
　　对于眼前这几个人，对于这份情谊，我是真的珍惜。
　　虽然他们现在都是在校学生，跟着我，可能更多的是图着好玩和义气，并没有想从我这里得到多少报酬。
　　但是既然他们跟着我了，那么只要我有能力，就一定会带着他们，一起变得更好。
　　“别说了健哥。我决定了，毕业后，如果你要我，我就加入你的公司！我鲁涛，这辈子都是健哥的人！”鲁涛红着眼睛说道。
　　殷雪红噗嗤笑了一声，道：“这辈子都是他的人，你要以身相许吗？”
　　一句话说的鲁涛，脸红脖子粗。
　　我也是高兴，破例喝了不少酒。一顿饭吃了快三个小时才结束。
　　“健哥，你还能开车吗？”梁元头脑冷静的问我。
　　“没事。”我拍拍梁元的肩膀，道：“你们回去吧。我把吴月和小红送回去。”
　　梁元点了点头，三人晃荡着，回学校去了。
　　“走吧。上车。”我看着吴月和殷雪红，眼神和语气，都有些火热。
　　两人不约而同的红了脸，扭过了头。默默的上了车。
　　我开车的方向，不是往她们住的地方，而仍旧是刘家寨。
　　“明天还上课呢……”吴月低声说了一句。
　　“明天我送你们。”我说了一句，借着夜色，再次将车驶到了刘家寨，停在了大门外。
　　下了车，殷雪红低着头，忽然笑了一声，道：“怎么感觉我们是你叫过来，提供上门服务的呢？”

第216章 大被无边
　　“去！”听了殷雪红的话，吴月啐了一口，红着脸道：“你服务他吧，我是来睡觉吧。”
　　殷雪红笑嘻嘻的拉着吴月的手，道：“呦，小月月越来越害羞了啊？有本事晚上你别叫的让我听到……嘻嘻。”
　　吴月羞愤交加，甩开殷雪红的手，领先朝楼上走去，道：“我睡客房，你跟他睡吧。”
　　殷雪红笑着推了我一下，道：“小浪花要跑了，李哥，还不快把你的小月月拿下！”
　　我忍不住哈哈大笑，上前一步，揽着二女的蛮腰，一起来到三楼。
　　吴月还在挣扎，红着脸道：“你们去睡吧，我睡客房……”
　　我喝了酒，也有点上头，晕乎乎的道：“客房太冷了，来，李哥给你们暖被窝。”说着，揽着二女进入大卧室，反手关上了门。
　　殷雪红打开卧室的吊灯，一片柔和的光线下，一床大红的被子，映衬着二女红扑扑的俏颜。
　　我见她们两个俏生生的站在床边，一个娇羞柔艳，一个可爱灵通，那身段更是像三月里新嫩的花枝一样，不由心潮浮动。
　　我伸手解开了自己的腰带，三下五除二，自己先脱了个精~光，然后一把将被子掀到一边，躺在大席梦思床垫上，看着二女，道：“脱吧。我要看着你们在我面前，变成小白羊。”
　　吴月羞的不敢看我。
　　殷雪红瞟着我，咬着嘴唇，笑嘻嘻的道：“李哥，好像越来越大了……”
　　“你喜欢吗？”我朝她挑了挑眉毛。
　　殷雪红笑道：“我是说腹肌。”
　　“来，哥给你吃腹肌。”我催促着殷雪红。
　　殷雪红咬了咬牙，红着脸开始解上衣的口子，外套脱掉，她又弯腰将裤子退掉，最后只剩下3点式，朝床边走来。
　　“都脱了。”我咽了口唾沫，忍不住说了一句。
　　殷雪红笑了一声，然后红着脸，先是慢慢伸手到背后，将罩罩解开。
　　当那罩罩松落，一对大雪兔跳了出来，简直惊艳我的眼球。
　　看着殷雪红慢慢弯腰，将最后一件花边小内内也拿掉了，一个青春新嫩的身子出现在我面前，我感觉呼吸都紧促起来。
　　深呼吸一口气，我对殷雪红道：“我弟弟想你了，快来跟她说说话。”
　　“怎么说话啊？”
　　“用嘴啊……当然还有你可爱的小巧舌头……”
　　殷雪红痴痴笑着，爬上了床，跪在我两腿之间，伸出染着红指甲的嫩手，跟我弟弟玩了起来。
　　然后缓缓俯下了身，伸出红红的小西舌头，跟我弟弟的大头交流。
　　“嗯……”我长出了口气，看着吴月，道：“乖，李哥想你了。”
　　吴月咬了咬牙，终于也慢慢的解开了自己的衣服。
　　她缓缓爬到床之上，我将她拉到身边，一手把握着胸前那对可爱的白玉般的汝鸽，一手搂着她光洁的秀背，然后伸出舌头，跟她接吻。
　　今天晚上，她也喝了点酒。
　　酒精跟女人~体~内神秘的物质产生化学反应，在她口腔中酿成一股细细的馨香，我含了那细嫩馨香的舌头，如上帝恩赐的珍品，贪婪的吮着，吸着。
　　“呜……”吴月开始还有些忸怩，很快，就意~乱~情~迷了。
　　“李哥……”她闭着眼睛，发出梦呓般的低语。
　　与此同时，我感觉下边传来奇异的感觉，却看见殷雪红一脸痴迷的表情，跨着骑在我腿上，用手抓了筋脉暴起的大弟，把赤红~肿大的龙头对着她的迷津渡口研磨着。
　　“嗯……好涨……”终于，她的花瓣徐徐开启，将扣门的头颅纳了进去。
　　她缓缓动着，直到将整根都纳了进去，然后小心的骑起马来。
　　我躺着，任由殷雪红在我下边骑马，然后拉着吴月，让她也跨着骑到我身上，靠近我脖子下面的地方，两腿细嫩的秀腿分开，我伸出舌头，在红嫩的花瓣上嬉戏着。
　　“啊……李哥！”吴月颤了一下，两腿用力夹着我。
　　我知道，击中了她的要害。
　　便搂着她的腰，不让她逃离，然后舌头奋力嬉戏着。
　　“呜……”吴月无力抗拒，整个人似乎都酥了软了，她两手撑在我耳边，脸上的表情，是那么的情难自己。
　　而在她背后，殷雪红似乎已经适应了被填满的感觉，咬着嘴唇，惬意的吞吐着。
　　“李哥李哥不要了，不要……啊！”忽然吴月情急的叫了几声，两腿本能的，死死的夹着我。
　　一股温热的水流倾泻。
　　“乖，再深~入交流一下。”我伸手扶着吴月起来，让她和殷雪红换了位置。
　　吴月红着脸，坐到殷雪红的位置上，用手抓了英勇的大弟弟，纳入了她已经被水淹没的神秘桃源。
　　殷雪红跪在我旁边，我搂着她，一边把握着惊人的雪兔，一边搂着她，品尝她的香舌。
　　尽情的吃了一会，我同样让她跨着骑在我身上，用舌头嬉戏她的敏~感的点。
　　没几下，她也娇颤着，将身体里隐藏的暖流倾泻。
　　“李哥，你就是我的神！”殷雪红陶醉的感叹道。
　　我翻身而起，化身威猛的神将，让殷雪红和吴月并排躺着，我在下面，惬意的轮流进出着。
　　“小红，用舌头跟吴月打个招呼。”我喘~息着说了一句。
　　殷雪红急忙侧身搂着吴月，伸出舌头。
　　吴月拒绝了几下，也就轻启芳唇，将自己的舌头放出来，跟殷雪红的舌头，两条细嫩的舌头，像蛇信一样交织着。
　　暧味的灯光下，这一幅人间至美的画面，令我血脉贲张。
　　我甚至忘了自己是谁，忘了自己身在何处，恍惚中，我好像真的是一员威风凛凛的神将，脚踩祥云，与天上的仙子，在半空中惬意的纠缠着。
　　诺大的屋子，诺大的床，无法抑制的欢愉声，像潮水一样在封闭的空间里涌动激荡着。
　　我们三人似乎都身陷火海，被火焰燃烧着，就这样轮番纠缠，花样百出，最终我再一次让两人并排跪在我的面前，将滚烫的生命的精华，分别置入了她们迷人的口中。
　　看着她们像乖巧的小鸟一样用嘴含了吸收着，我忽然有一种哺育的感觉……
　　“啊……太疯狂了，我要散架了……李哥，你都把我弄散架了！”殷雪红感叹一声，仰面倒在床之上。
　　吴月香汗细细，脸蛋像蒸了桑拿一样红扑扑的，胸口起伏，眼睛迷蒙的看着我，虽然没有说话，但是那种满足和痴迷的表情，已经说明了一切。

第217章 人生至此
　　“乖，你们就是我的药。李哥爱你们！”我说了一句，躺在中间，大被拉开，轻松的遮盖了我们三人的身体。
　　二女依偎在我身边，很快就睡着了。
　　我伸手关了灯，黑夜里睁着眼睛，感觉身体温热，元神熨帖，心想，老子这应该也算是一个成功男人了吧？
　　不知为何，忽然想到了温玉和左兰……如果能把她们两个也弄到一起，我忍不住咕咚咽了口唾沫。
　　还有韩佳莹和殷雪华，朱琦琦和柳如云……我听到自己心跳加速的声音，急忙打住了心猿意马。
　　明天又会是全新的一天，老子女人有了，兄弟有了，根据地也有了，接下来，唯一需要做的，就是挣钱了！
　　人生至此，从来没有像这一刻这样，萌生出强烈的挣钱的欲~望！
　　因为我知道，如果没有金钱的粉饰，眼前的一切，终将烟消云散。
　　如果说梦想是一块一块砖头垒起来的城堡，那金钱应该就是砖头缝里的水泥吧。
　　没有水泥的加持，再美丽的城堡，也不会长久。
　　就在我意识昏沉，准备睡去的时候，旁边的手机却忽然响了两声。
　　不是我平时用的工作手机，而是那部我专门用来放贷的手机。
　　吴月和殷雪红都睡着了，我没有打扰她们，小心的欠身，将手机拿过来，打开微信，有一个好友请求。
　　我看见头像是一个可爱的女生侧影，便点了通过。
　　“你好，这里可以贷款吗？”对方直接发来这样一句话。
　　我不置可否，最近经常有这样的好友请求，问的大多也是这样的话，问过之后，就没了下文，搞的我都疲惫了。
　　看来这放贷大业的第一步，还真不是想象中那么好走啊。
　　“是的。你要贷款吗？”我随意的回复了一句。
　　“我需要两千，下个月还你，利息是多少？”
　　我想了一下，道：“利息按三百吧。”心想老子刚开始做，利息低一点，薄利多销嘛。
　　“那好。我贷两千。”
　　令我没想到的是，对方直接说了这样的话。
　　我忍不住挑了挑眉毛，道：“现在就要吗？你知道贷款的规矩？”
　　“知道。我只问一下，信息会保密吧？我还了钱之后，照片真的会删除掉吧？”
　　“你放心。信誉保证。”
　　然后对方没有再说话。
　　我点开她的朋友圈想看看，却发现对方设置了朋友圈权限，我只能看到最近三天的内容。
　　而最近三天，她什么也没有发。
　　就在我以为这单生意又黄了的时候，滴滴一声，微信进来一张照片，我忍不住眼前一亮。
　　“谁啊，左兰吗？”吴月低声问了一句。
　　我拍了拍她，轻声道：“不是，生意上的事，睡吧。”
　　吴月睡熟之后，我拿着手机，端详着照片上那个女孩子。
　　不得不说，年轻女孩子像鲍蕾一样，就是美好啊。
　　而漂亮的女孩子，就更如名花一样，让人不得不爱。
　　从身份证上看出，这姑娘叫周楚，家乡地址我就不说了，93年的，如果我没记错，应该跟吴月同岁。
　　照片应该是在寝室的卫生间里拍的，她一手将身份证放在胸前，另只手举着手机。
　　因为是自~拍，所以全身的角度不是很好。
　　但是除了清晰的上半身，下边半身也隐约可见的。
　　两条细腿俏生生并立着，给人一种探索的欲~望。
　　忽然我从照片的角落里，似乎看到卫生间的架子上，挂着一件白色的外套，看上去像是护士服一样。
　　我咽了口唾沫，道：“你是那个学校的？”
　　“卫校。”
　　卫校！
　　果然是一个学医的，未来的护士妹妹啊。
　　看着照片上美好的身段，我忍不住想，这身子如果穿上护士服，又该是怎样的吸引人？
　　看见周楚挺爽快，我也没有墨迹，直接转了两千块钱给她。
　　“下个月还你。”她回了一句，不再说话。
　　我又对着照片看了看，心里怪怪的，这时候殷雪红呢喃着往我怀里拱，我也就放下手机，搂着二女睡去了。
　　说实话，周楚虽然很漂亮，又是卫校的妹纸，不过老子对目前的后宫很满意，暂时没有扩张的打算。
　　还是老老实实收些利息吧。
　　这件事就这么过去了，我也没怎么放在心上。
　　不过值得庆幸的是，周楚似乎给我带来了好运，自从她找我借钱，打破了自贴广告以来零的记录之后，陆陆续续有不同学校的妹纸找我借钱，几天下来，竟然放出去了十几笔。
　　一切貌似都在井然有序的进行。
　　除了放贷业务以外，新公司的注册流程，在梅姐的主持下，也快速进行着。
　　当终于拿到营业执照的时候，看着法人代表一栏我的名字，我还是有些小激动。
　　“天健商贸公司”正式成立，我打电话给胖子，将刘大江、鲁涛、梁元三人都叫来，当然，少不了朕的后宫群里的四位爱妃。
　　我们齐聚一堂，共同庆祝着这难忘的一刻。
　　别人不说，胖子还是刚知道这事。
　　听说我成立公司了，他还以为我在忽悠他。
　　当他看着我租下来的大院子，以及营业执照上法人代表一栏我的名字，唬得一愣一愣的。
　　然后当他看到温玉、左兰、吴月和殷雪红的时候，眼睛就更是惊得差点掉下来了。
　　他不可思议的看着我，道：“健子，哥哥心脏不好，你老实说，这几个妞都跟你有一腿吗？”
　　我低笑道：“不是有一腿。”
　　“那是什么？”
　　“是两腿。”
　　“吹呢——”胖子不服气的说了一句，这时候殷雪红跑过来，抱着我的胳膊，鼓鼓的部位毫不顾忌的在我胳膊上摩擦着，半开玩笑的道：“李哥，你是不是缺一个会计，我跟吴月还有左兰商量了，我们都是学财经的，一齐给你兼职做会计怎么样？”
　　“什么，三个人一齐兼职？”胖子目瞪口呆。
　　“怎么，不可以吗？这位胖哥哥？”
　　胖子黑着脸，瞧着我咬牙切齿的道：“你小子行！”
　　温玉笑吟吟的道：“别闹了，你们还没有毕业，连个会计资格证都没有，怎么做会计啊？”
　　左兰也看着我，认真的道：“你注册了公司，就这么个空壳吗？员工呢，会计呢？”
　　鲁涛大声道：“员工在这里！健哥，以后我们都兼职给你跑业务怎么样？又能锻炼自己，又能赚钱，嘻嘻！”
　　“我加入！”
　　“算我一个！”
　　吴月笑道：“这个主意好。我也想做兼职。”

第218章 高冷会计
　　温玉叹了口气，笑道：“我们都可以兼职做销售员，但是毕竟是缺一个会计。”她看着我，道：“我劝你，既然开了公司，就不是闹着玩的，还是找个专业的会计，或者聘请一个兼职的……”
　　我想说什么，胖子忽然捅了捅我，一脸痴迷的往大门外指了指。
　　所有人都注意到了，一齐扭头看着门外。
　　一辆银灰色的捷豹停在门口，一个穿着得体制服的年轻女人从驾驶位下来，推了下那副精致的眼睛，面无表情的走了进来。
　　“谁啊，找你的吗？”胖子咽了口唾沫，愣愣的捅了我一下。
　　我看着来人，不知道该说什么，只得嘿嘿笑了笑。
　　道：“来了哈？”
　　女人没说话，径直往里走。
　　“唉美女，你谁啊，是不是走错门了？”鲁涛忍不住叫道。
　　女人微微皱了皱眉，道：“这里不是天健商贸公司吗？”
　　“是天健商贸公司，你找谁？”大家都被她冷艳的气场给镇住了。
　　“不找谁。”女人淡淡的道：“来上班。”然后扭头看着我，微微不悦的道：“请问李总，会计办公室在哪儿？”
　　“啊？”我楞了一下，反应过来，苦笑着道：“在二楼。”
　　江梦瑶点了点头，径直往二楼走去。
　　无可挑刺的冷艳背影，消失在楼梯口，我们都还一脸懵逼。
　　“不是，”鲁涛呐呐的道：“健哥，这妞是来砸场子的吗？”
　　我苦笑无语，说什么也没想到，韩佳莹真把江梦瑶弄过来，给我当会计啊！
　　我咳嗽一声，苦笑道：“不是说了吗，咳，会计……”
　　众人脸上的表情，只有两个字可以形容，那就是“卧……槽”。
　　过了半天，梁元才咽了口唾沫，喃喃的道：“捷豹，捷豹啊！”
　　我看着门外那辆明显是新提的银灰色的捷豹，再看看旁边老子那辆灰头土脸的五菱宏光，心说见过这么奇葩的公司吗？
　　老总开面包，会计开捷豹！
　　见因为江梦瑶的到来，大家都有些不适应，面面相觑，有些冷场。
　　应该是觉得跟这样的同事，以后不太好相处吧。
　　特别是温玉四女的脸上，隐隐有些讪讪的表情。
　　我咳嗽一声，道：“呃，一个朋友介绍的，我也不想用她，这不是朋友面子嘛……嗯大家放心，她干不了几天，应该自己就会走了……”
　　温玉咳嗽了一声，用眼睛看着我。
　　我楞了一下，道：“真的，而且我跟她是绝对清白的，这才是第二次见面……真的！你们怎么了？为什么这样看着我？”
　　一帮家伙看着我，纷纷低下了头。
　　鲁涛咳嗽了一声，道：“那个，今儿天不错啊，健哥！”
　　我一头雾水，道：“扯什么蛋，不就一捷豹吗？她开一捷豹，就把你们都镇主了啊？我告诉你们，跟着健哥干，健哥以后让你们都开上捷豹……”
　　“那我呢？”一个声音冷冷的从身后传来。
　　“开捷豹啊！”我说了一句，猛地虎躯一震，缓缓转身，看见不知什么时候，江梦瑶站在二楼的楼梯口，冷冷的看着我。
　　我特么……
　　我差点咬着舌头，道：“你怎么下来了？”
　　江梦瑶哼了一声，道：“我办公室怎么没电脑？”
　　“那个，”我急忙道：“电脑啊，我马上去买，恩，正准备去买呢！”
　　江梦瑶的脸色好看了一点，道：“我去写个配置给你，按照我的要求买。尽量快一点，我马上要用电脑。——还有，如果要开除我，请给我一个理由。”
　　“好的。保证天黑之前，给你装好。”我相信我脸上的表情，从来没有像此刻这样精彩。
　　这时候刘大江捅了捅我，道：“健哥，天黑之前恐怕用不上……”
　　“不可能！”我没好气的道：“我现在就去买，去电子市场，配一台电脑，还不是分分钟的事！”
　　刘大江咽了口唾沫，小心的道：“我看过了，你这别墅，还没拉网线……”
　　我特么……
　　我一脸难堪的看着江梦瑶，道：“我马上联系，网线很快就能拉好……”
　　江梦瑶不置可否，道：“那在电脑没有装好之前，我只能用手记账了？”
　　我难堪的道：“委屈一下，那个，委屈一下吧……”别人还不知道，我可是清楚，人家那是国外留洋归来的高材生啊。
　　这样的人，随便进一家公司，也得是实力雄厚的大集团吧？
　　我实在想不通，韩佳莹怎么就说服她，来我这小公司上班。
　　让留洋过来的高材生用手记账，我这老脸都没地方搁。
　　“那个，公司刚成立，”我想了一下，道：“目前也没什么帐，你先休息一下，等过几天进货的时候，再正式工作吧。”
　　江梦瑶皱了皱眉，道：“大帐小帐都是帐，今天不需要记账吗？”
　　我楞了一下，道：“今天记什么帐？”
　　江梦瑶道：“今天公司成立第一天，如果我没看错的话，在我来之前，你们就准备庆祝一下了吧？”
　　“那是肯定的……”
　　“庆祝不要花钱吗？”
　　我无言以对。
　　“那个，”胖子咳嗽一声，道：“这位美女，我想问一下，你准备批多少钱，让我们怎么庆祝啊？”
　　江梦瑶道：“你想怎么庆祝？”
　　“最基本的，呃，大家一起吃饭喝酒啊。”
　　听了胖子的话，另外几人，也都看着江梦瑶。
　　他们应该在想，这大会计是开捷豹的，出手一定阔绰，肯定会选择一个特别高档的场所，让我们庆祝。
　　我也看着江梦瑶，看她怎么说。
　　江梦瑶淡淡的道：“虽然公司刚成立第一天，还没有一块钱的收益，不过庆祝嘛，还是可以理解的。这样吧，我的意思——”她看着我，道：“我可以批二百块钱，你们到菜市场够买很多菜了，这里地方也宽绰，所以也不用去外边了，买了菜自己做饭吧。至于酒钱，咱自己就是做酒的，不用再到外边买了吧？”
　　“自己做饭啊？”胖子有些不敢相信自己的耳朵。
　　“你有意见吗？”江梦瑶反问了一句，淡淡的道：“有意见保留。”说着瞟了我一眼，道：“你跟我来，我写个电脑配置给你，还有，网线的话，你通知他们，一定要快！”
　　说着，她扭身又消失在二楼。
　　我半天没反应过来，怎么觉得比韩佳莹亲临，还让我如临大敌呢？
　　“快上去吧，晚了她一生气，连二百块的饭钱，也不给批了！”殷雪红笑着对我说。
　　我觉得很没面子，扭头确定江梦瑶不在身后，这才狠狠的咬牙低声道：“老子早晚把她开了！”

第219章 兼职公主
　　“算了，”温玉拉了拉我的胳膊，道：“她说的都对，一个公司，就得有一个这样的会计，不然就不成样了……去吧，别让她生气。”
　　我难堪的对大家点了点头，扭身走向了二楼。
　　二楼客厅的沙发，已经被搬到了地下室，地方腾出来，就等下一步队伍壮大，当做办公区。
　　阳光透过落地玻璃洒进来，一片静谧。
　　我咬了咬牙，走进了旁边一间，原本是卧室，现在被改装成财务室的房间。
　　说是财务室，也就把以前的床和柜子搬走，只剩下一张桌子。
　　江梦瑶拿着一块毛巾，认真的擦拭着窗台上的灰尘。
　　知道我进来，她头也不擡的道：“配置我已经写好了，一定要照这个配置买。”
　　我看见桌上放着一张白纸，上面写着几行娟秀有力的字迹，看也不看，拿起来便走。
　　“等一下——”江梦瑶叫住我，淡淡的道：“既然我是会计，是不是把公司的个人和对公银行卡，归我保管？”
　　我咬咬牙，将韩佳莹打钱的那张银行卡，还有一个公司的对公银行卡放到桌子上，道：“个人账户还没有，回头用你的身份证办吧。”
　　江梦瑶微微颔首，道：“你似乎不欢迎我？”
　　我看着她，道：“我不欢迎，你就会走吗？”
　　江梦瑶想了一下，道：“不会。”
　　“那还说什么……有什么事情，我跟韩佳莹说！”我确实有些受不了她这个样子，太过一本正经了吧？
　　“好。”听了我的话，江梦瑶脸色有些发白，不过她没说什么，应了一声，道：“从今天起，公司的所有账务往来，我都需要知道。你是总经理，可以批准一切账务，不过都要经我的手。”
　　“如你所愿。”我没好气的说了一声，扭身离去。
　　“健哥……”下面的几个人见我脸色不好的下来，都有些惊疑不定，“你没事吧？”梁元咽了口唾沫，小声道：“其实我觉得，这个会计还不错。”
　　“你跟大江还有鲁涛，赶快联系拉网线的，让他们务必最短时间内把网线装好。胖子，你跟我去电子市场。”
　　“那我们呢？”殷雪红小心的问了一句。
　　我深呼吸一口气，道：“写个申请，跟江大会计支两百块钱，买菜！”
　　“好吧。”殷雪红嘟着嘴答应了一声。
　　我气冲冲的走出了门外。
　　不知为何，心中对这个江梦瑶，一百个不服气。
　　特么老子怎么说，也是公司的法人，还是大股东，你一个小会计，凭什么就对老子颐指气使，指手画脚？
　　“哎我说，”胖子跟了出来，没好气的道：“你小子是不是脑子被驴踢了，这么极品的美女会计，受点气怎么了？”
　　我忍不住笑了，没好气的道：“别废话了，你不是有个朋友在电子市场卖电脑吗？走吧，咱两去买电脑。”
　　本来热热闹闹的开业大吉，因为江梦瑶的到来，生出一场波折。
　　不过最终还是在一片欢聚声中，落下帷幕。
　　送她们走的时候，殷雪红对我调侃道：“健哥，怎么感觉她是你媳妇一样啊？”
　　我知道她说的是江梦瑶，忍不住感叹道：“没办法，她是我另一个投资人安排过来的，我以后这日子也不好过喽。”我没告诉她们，这公司其实是韩佳莹投资开的，而且占百分之四十九的股份。
　　温玉低声道：“有人管着好啊，省的你像没有笼头的马一样。”
　　吴月点点头道：“恩，正规管理，公司才能长久。”
　　我忍不住道：“怎么你们都跟她统一战线了？背叛我是不是？”
　　左兰撇了撇嘴，笑道：“我知道一个办法，可以让她听你的，只是我不说。”
　　“什么办法？”我见左兰笑得一脸神秘，忍不住问道。
　　殷雪红噗嗤笑了一声，道：“我知道了——睡了她！”
　　连温玉和吴月也揶揄的看着我，抿嘴笑道：“这倒是个办法。女人嘛，你在晚上把她征服了，白天她也就不好意思跟你叫板了。”
　　我忍不住一脸黑线，道：“你们越来越坏了！”心中却想起江梦瑶那无可挑剔的脸庞和身段，多美的妞啊，可惜却是一副冷冰冰的样子……这么冷艳的妞，如果剥光了动起情来，会是什么样子？
　　我下意识的咽了口唾沫！
　　想归想，我可不敢付诸行动。
　　小心翼翼的跟江梦瑶相处，生怕被她抓着什么把柄。
　　不过我心里也不得不承认，有了她的存在，我这公司更像一家公司了。
　　过了两天，我和柳如云商量之后，进了第一批，八万块钱的货物。
　　放在一楼的空房间里，我每天出去，车上都拉着满满一车的酒，加上胖子跟我一起卖，却发现真正做起来，并没有那么容易。
　　我忍不住有些烦躁。
　　“你那几个朋友不是可以做兼职吗？”江梦瑶看出了我的心情，淡淡的说道，“有些时候，我觉得女孩子做事，比男人强。”
　　我楞了一下，道：“你是说，我找左兰她们兼职帮公司卖酒？”
　　江梦瑶点了点头，难得的看着我，道：“你有没有做过调查，一般开烟酒店的，或者公司负责采购酒水的，男的多，还是女的多？”
　　我道：“自然是男的多啊……”
　　江梦瑶道：“很简单了……我不否认，你长得挺帅的，身材也说得过去。可是一般情况下，男人喜欢女孩子多一点，还是喜欢男人多一点？”
　　我笑道：“当然是喜欢女孩子啦……哪有那么多ga……等等，”我楞了一下，道：“你是说，让左兰她们去兼职跑市场，比我会好？”
　　江梦瑶点了点头，郑重的道：“我的一个建议。你看着吧。毕竟——”她沉吟了一下，看着我，道：“靠你目前这市值十万的公司，准备浪费我的时间多久？”说完，扭头回她的财务室了。
　　我想想也对啊。
　　于是改变了策略，由自己亲自跑市场，变成了专职司机。
　　温玉、左兰、吴月和殷雪红四人，谁有时间，我就开车拉着她们跑。
　　见到一家烟酒店，我在门口停车，让她们进去推销。
　　特么果然销量大增。
　　这一下我开心了，一个人跑业务，是很枯燥的，这样一来，我拉着妞，即给她们充当保镖，又可以在车上卿卿我我，即增加了公司的销量，也名正言顺让她们挣到了业务提成。
　　关键是，她们也都很乐意干。
　　第一批酒顺利卖完，公司净赚百分之二十，尝到甜头的我，心中浮起一个大胆的念头。

第220章 人鱼戏水
　　我放贷给那些女学生们，拖欠利息是常有的事，这种情况下，她们不得不肉偿，因为在她们这个年纪，身体是她们唯一，也是最大的资本。
　　不过这资本也有区别，如果是长得漂亮的话，老子自然乐意笑纳她们的身子，可哪儿那么多漂亮女学生啊。
　　长得丑的，又还不起利息怎么办？
　　老子只能干等着吗，又不能真的把她们的果照公布。
　　而这种情况下，老子让她们帮忙卖酒来抵偿利息怎么样？
　　虽然不是每个人都长那么漂亮，不过兼职的女大学生，本身就容易引起大家的同情心不是吗？
　　更何况开烟酒店的，以及公司负责采购的，大多都是些油腻的中年男人，这样的男人，对年轻的女大学生，更没有抵抗力吧？
　　真是这样的话，会不会同步带动放贷业务呢？
　　毕竟没有几个女学生，真的愿意被陌生男人睡。
　　告诉她们到期还不了利息，不用肉偿，可以兼职卖酒，没有了后顾之忧，一定会刺激很多人的贷款需求吧。
　　我忍不住兴奋的挥了下拳头，真的感觉，我特么太有才了！
　　于是，我在专门放贷用的那个微信号上，发了一条朋友圈：“信誉借贷，利息优惠，到期无力偿还的，本人提供兼职岗位，你可以通过做兼职赚钱，来偿还本息。”
　　发完没多大会，我的微信简直炸了，无数条信息涌进来，都是问兼职的事情的。
　　很多人不放心，以为我提供的兼职岗位，是KTV陪唱或者出卖肉体之类的，在我一再澄清之后，当即就有五个人分别借了我二千块钱。
　　前段时间找我借钱的那个叫周楚的卫校的姑娘，更是问我，确定不是KTV陪唱的兼职吗？
　　那样的话，我上次借你的钱也快到期了，这个周末，我给你干活去，嘻嘻，还可以锻炼一下自己。
　　想起周楚姑娘的美貌，我笑着告诉她，凭她的条件，兼职给我卖酒，除了还上利息，说不定还能再挣点钱呢。
　　说完我还有点后悔，说实话，像周楚这样的条件，我内心倒是希望她还不上钱，给老子来个肉偿的。
　　老子还没玩过卫校的姑娘呢……
　　简短洁说，公司成立，然后在我的策略下，放贷和销售业务，同步起飞。
　　找我贷款的姑娘的数量，几乎是成倍增长。
　　而为了逃避利息，她们很愿意利用周末的时间，或者在朋友圈里，帮我销售酒水。
　　最多的时候，真的有上百个女大学生，同时做我的兼职。
　　我特么可爽翻了，每天什么事不用干，只负责跟柳如云协商进货，然后空闲的时间，就是在地下室挥洒汗水。
　　冬天来临，地下室温暖如春，我不惜大放血，花了两万块钱，购买了一台跑步机，还有一些其他专业的健身和拳击训练设备。
　　做兼职的女大学生多了，我也懒得管理，分别交给胖子和刘大江他们去带了。
　　晚上江梦瑶和胖子他们都下班以后，我就住在三楼的大房子里，温玉、左兰、吴月和殷雪红，似乎商量好了一样，很默契的，错开时间，在晚上偷偷来找我，我们在无边的大床之上，尽情的欢愉。
　　唯一不好的一点，就是她们害怕被来上班的江梦瑶和胖子发现，第二天一大早就不得不匆匆溜走。
　　于是我所幸花钱，在附近又租了一所房子，专门给温玉和左兰住。
　　租房子给她们两个住，除了让她们来往方便，当然不排除我还是有私心的……我幻想着，如果能把她们两个，像对付吴月和殷雪红那样，一起放倒，天哪，那该是何等的刺激，想想就激动啊！
　　不过温玉和左兰似乎没有吴月和殷雪红放得开，在我旁敲侧击表达了想法之后，被她们严词拒绝了。
　　好吧，慢慢来，看你们能矜持到什么时候！
　　生活开始变得截然不同，我将之前租的跟前女友陈杏之同居的，后来让温玉住的那个房子，也给退掉了。
　　除了早晨会例行公事去公司开会，跟柳如云眉来眼去之外，我几乎大部分时间，都呆在北大学城区，呆在公司这个大院子里。
　　第一个月终于过完了，所有卖货以及放贷的利息收入，逼近了十万。
　　我过着梦一样的生活。
　　美中不足的有两点，而这两点，似乎都跟公司的高冷会计，江梦瑶有关。
　　我特么都公司总经理了，座驾还是那辆五菱宏光，而没有比较就没有伤害，特别是江梦瑶的车停在旁边的时候，我高大上的五菱神车，立马特么变成傻啦吧唧的乡巴佬。
　　搞的我非常没面子，恨不得上去把它掀翻。
　　是掀翻车，不是掀翻江梦瑶。
　　如果说来自捷豹的鄙视，我还能忍受的话，另外一点，简直令我有苦难言。
　　那就是自从江梦瑶来了之后，真的跟我的心肝宝贝韩佳莹住到了一起，特么一个月了，我看得着吃不着，一次也没有再享受过韩佳莹的美妙滋味。
　　我不止一次打电话给韩佳莹，约她白天出来，可是她总是各种理由拒绝，甚至我威胁她，如果不答应我，这个月就不分她利息，她却笑着说，不分正好，下一步她已经跟梦瑶商量了，用赚的钱，再开一家投资或者信贷的公司，利用网络工具，把信贷业务做大。
　　“你跟她商量了，怎么不跟我商量？”我忍不住没好气的道：“你别忘了，谁才是你男人，谁才是公司的老板！”
　　“好好。”韩佳莹听我生气了，笑着道：“看把你憋的，这样吧，今晚你来吧。”
　　我一听立马高兴起来，道：“今晚冷淡姐不在家吗？”
　　“瞧你说的，还冷淡姐，小心让梦瑶听见了，给你小鞋穿，你可不知道，她有多厉害！”韩佳莹笑着说道：“让你来，是跟你商量公司下一步的发展，不是让你在我身上做坏事的！”
　　“我不管！”我咬牙道：“今晚我一定要吃你。江梦瑶要看就让她看着吧。”
　　“没出息……”韩佳莹小声说了一句，道：“晚上下班，你跟梦瑶一块回来吧。我早点回去，咱还做火锅吃。”
　　想着之前跟韩佳莹一起吃火锅的美妙场景，我深呼吸一口气，有些激动起来。
　　我看看表，已经五点了。
　　再通过财务室虚掩的房门，偷偷看见江梦瑶似乎还一脸认真的对着电脑研究着什么。
　　五点半才下班，我现在先跑回韩佳莹住的地方，是不是能在江梦瑶赶回来之前，跟我的佳莹人鱼戏水一翻呢？

第221章 原形毕露
　　想到这里，我急忙给胖子打电话，小声的道：“怎么送货还没回来？什么时候回来，我要用车呢。”
　　胖子还在跟我一起上班的那个公司挂职，名义上是我所在小组的员工，每月从那边公司领一份工资。
　　不过他实际上，完全可以说是我的人了。
　　因为几乎每天都有兼职的女大学生， 这厮天天像吃了药一样，乐得屁颠屁颠的，开着我的五菱，拉一车货，带着女学生出去扫市场。
　　“健子，”听了我的话，胖子贱兮兮的道：“那啥，别等了，哥今晚不回去了哈。忙完估计要很晚了，你这破五菱我先开回家，明天上班给你开过来。”
　　“你不回来？”我楞了一下，忍不住道：“你在哪儿啊？”
　　胖子小声的道：“黄河边……”于此同时，我听到旁边一个女声，“别乱碰，你的手凉……”
　　我特么忍不住一脸黑线，没好气的道：“让我想想，你小子今天是带着兼职的翠翠出去跑市场了吗？特么给老子跑到黄河边了！”
　　“好大！”我听见胖子感叹了一句。
　　我楞了一下，道：“什么好大？”
　　“不是跟你说的……咳，不是翠翠，上次那个胖胖的姑娘，叫圆圆的，你还记得吗？”
　　我忍不住骂了一句，道：“你小子把人家圆圆拉到黄河边了啊？小心做缺德事，掉到黄河里喂王八！”
　　“你说谁胖……呃！”旁边又传来一声低吟的女声。
　　“喂喂……”我再说话，电话里传来盲音。
　　我一脸黑线，胖子这货已经结过婚了，放着家里的老婆不享用，特么把人兼职的女大学生给偷摸上了。
　　圆圆？
　　我沉吟了一下，根据记忆，从手机里翻出一张照片，看着肥嘟嘟的身子，没想到胖子好这口……哈哈！
　　不过还别说，胸前关键位置，肥嘟嘟白生生的，倒是挺大！
　　没想到胖子好这口，这样的货色跟老子的妞比起来，那就是大白菜跟玉白菜的区别了。
　　想起韩佳莹这个玉白菜，我又忍不住心潮浮动。
　　可是特么目前看起来，是别指望胖子把车开回来了，就是等他办完事，从黄河边赶回来，特么也黄花菜凉了。
　　不行老子走几步，到远处的大路上，试试看能不能打到车吧。
　　打定主意，我拿了外套，就要从椅子上站起来。
　　忽然门被推开了，江梦瑶一脸冷淡的站在门口。
　　我楞了一下，像做了什么亏心事被她发现一样，道：“干什么？”
　　江梦瑶看了我一眼，淡淡的道：“佳莹打电话，让我回去吃饭。”她看了看手腕上的银链手表，道：“还有十分钟下班，我先走了。”
　　说着扭身就走。
　　我咽了口唾沫，道：“那个……她没说我吗？”
　　江梦瑶淡淡的道：“说了。不过你真的要去吗？”
　　我心想，原本那地方，就是老子的爱巢，怎么你来了之后，老子倒成外人了啊。
　　看见江梦瑶脸上的表情，明显不欢迎老子。
　　不过为了吃我心爱的佳莹，老子也只有厚着脸皮了。
　　“那啥，我正好也有点事，要去跟佳莹商量一下。”
　　“恩。”江梦瑶不置可否，微微点了点头，扭身朝楼下走去。
　　我急忙拿着外套，追了出来。
　　到了外面，人江梦瑶拿出钥匙，滴哟一声，将座驾捷豹解禁，拉开车门，优雅的坐了进去。
　　我追出来，才发现老子没车。
　　江梦瑶干净利索，唰一声，一个漂亮的甩尾，将捷豹掉了头。
　　然后静静的坐着。
　　我还没明白过来，看看手表，心想这个点也不知道能不能打到车……
　　“你准备跑着去吗？”终于，江梦瑶看着我，淡淡的说了一句。
　　“我——”
　　“你再不上车，我就先走了。”
　　“啊？”我反应过来，意识到江梦瑶是在邀请我坐她的车，心头忍不住跳了一下。
　　这捷豹在我们公司其他人眼里，那都是专属江梦瑶一个人的御用座驾，是贡品，平时停在这里，我们都只有看看的份，连摸都不敢摸。
　　江梦瑶好像有洁癖，也从未邀请任何一人坐过她的车。
　　“算了，我先走了。”她说了一句，发动了车子。
　　“别！”我疾呼一声，冲过来，拉开了副驾驶的门。
　　闻到一股奢华的香味。
　　江梦瑶扭头看着我。
　　“又……怎么了啊？”我忍不住咽了口唾沫。
　　“坐后边。”
　　我特么……
　　这是嫌弃老子啊？
　　还不让坐她旁边。
　　不过对她的这种冷淡，和拒人于千里之外的态度，我早就没脾气了，人家今天能破格载我一程，已经不错了。
　　我老老实实的坐进了捷豹的后座，刚坐好，性能优良的车子，就像一匹优雅的豹子一样，窜了出去。
　　我本能的抓紧了扶手，忍不住深呼吸一口气，特么还是好车好啊。
　　关上车门和车窗，里面静谧的一点噪音都没有。
　　没想到外表冷静的江梦瑶，开车竟然很猛，听着高档音响里传来的不知哪国的音乐，我忍不住感叹道：“我这总经理什么时候才能换车啊！”
　　江梦瑶哼了一声，淡淡的道：“肤浅。”
　　我特么……
　　我一开五菱的，想着换好车怎么就肤浅了？
　　你不肤浅，有种跟老子换车开啊。
　　不过我自然不敢说出来。
　　到了韩佳莹的住所，我感觉有些陌生。
　　毕竟以前只要踏入这里，这里就是老子的温柔战场了。
　　而现在，我特么好像只是一个客。
　　屋里的装饰和布置，也节俭明朗了很多。
　　毫不掩饰的透着江梦瑶身上那股性之冷淡的味道。
　　我拿眼睛看韩佳莹，韩佳莹装作没看见，全程亲热的跟江梦瑶说话。
　　倒是江梦瑶一贯是淡淡的，不时回应。
　　尬饭完毕。
　　我咳嗽一声，道：“那个，佳莹，你不是有事情跟我说吗？”
　　“有吗？”韩佳莹睁着大眼睛，天真的道：“我有事情跟你说吗？”
　　我咽了口唾沫，拿眼暗示她，道：“你忘了，你说有什么公司战略，要跟我说的……”
　　“是吗？好像想不起来了……”
　　我一脸黑线，看着她诱人的身子就在眼前，偏偏绝美的脸蛋上，又故意装迷糊。
　　我恨不得直接冲上去，把她剥光了扔到床之上，大力弄到她原形毕露！

第222章 纵横情场
　　老子特么纵横情场这么久，真没碰到这么尴尬的局面，按说拍手离开，才算是保住了面子。
　　可特么偏偏是这么没出息，看着韩佳莹绝美诱人的身段，特么就是馋的离不开！
　　韩佳莹偏像个小猫一样，吃吃的笑着。在我看来，就是勾我。
　　正在天雷地火的关头，我和韩佳莹都没注意到，江梦瑶不知道什么时候离开了。
　　“瑶瑶，你干什么去？”突然韩佳莹说了一句，我一擡头，才发现江梦瑶不知道什么时候从屋里换了一身运动装出来。
　　听了韩佳莹的话，她将耳机塞进耳朵里，淡淡的道：“出去跑步……你们快点。”
　　我们……快点？我忍不住咽了口唾沫，韩佳莹一下子红了脸。
　　看着江梦瑶推门离去，我一把将韩佳莹搂在怀里，“乖，等不及了！”我一边在她身子上情急的揉着，一边用嘴唇，去找她的嘴唇。
　　“好丢人！”韩佳莹红着脸挣扎着，道：“放开，我也要出去跑步……”
　　“跑什么步，我给你骑马……”说着，我情急的吻上了韩佳莹的嘴唇。
　　“不要……”韩佳莹还在拒绝，却是猝不及防，被我含了嘴唇，我饥~渴的舌头，已经游进了她的香口里。
　　“唔……”韩佳莹低吟了一声，细细的舌头不由自出的，被我搅动。
　　我像饥~渴的孩子终于含了母亲的源头一样，贪婪的吸着，吮着。
　　在我的火热攻势下，韩佳莹本来推着我拒绝的双手，也缓缓的失去了力气。
　　很快，她就情动起来，抱着我的脖子，火热的跟我亲吻着。
　　我一边含了醉人的舌头，两手情急的在她腰间摸索着。
　　这时候就体现出来夏天的好处，夏天姑娘们穿着裙子，里面是空的，多方便绅士们造访啊。
　　而现在，她穿的紧身牛仔裤和贴身小毛衣，就成了不知趣的累赘。
　　不过这丝毫阻止不了虔诚的绅士的探索。
　　我一只手贴着裤腰，滑进她的牛仔裤里，另只手往上，就滑进她的小毛衣里。
　　摸了滑腻火热的肌肤，我们身体里的火，都彻底被唤醒了。
　　我一把将韩佳莹放倒在沙发上，情急的解着她牛仔裤上的扣子。
　　“恩……”韩佳莹低吟了一声，本能擡起蛮腰，配合我将她的裤子退了下来，一截莲藕一样的腿露出来，看着那迷人的花边小内内，我呼吸粗~重，迫不及待的去拉小内内。
　　“停！”韩佳莹忽然喊了一声，用手抓了自己的小内内，阻止我拉下来。
　　“好人！”我咽了口唾沫，道：“这个时候，不要喊停好不好？”
　　韩佳莹咯的笑了一声，红着脸道：“去卧室。”
　　“遵命！”我一把将韩佳莹抱起，扛在肩膀上，朝卧室冲去。
　　“慢点……哈哈，流氓啊！”韩佳莹在我肩膀上娇笑着。
　　我连卧室的门都来不及关严，反正江梦瑶主动离开，剩下的空间，就是我们的。
　　我将韩佳莹放在床之上，低吼着扑了上去。
　　“唔……慢点！”韩佳莹娇笑着，用手推着我。
　　我看着眼前的如花美貌，那身子更像是等待宰割的小白羊一样，喘着气道：“一个月没碰了，你难道不想？”
　　韩佳莹笑了一声，然后伸出了舌头。
　　我喜不自胜，急忙把嘴凑过去，含了那细细的香舌，慢慢品尝。
　　一边品尝，手下没停着，终于将方才脱了一半的紧身牛仔裤脱掉，然后掀着她贴身小毛衣的下摆，韩佳莹配合的举起双手，让我把她的小毛衣拿掉了。
　　现在，就剩下花边小内内，和鼓鼓的罩罩了。
　　我继续跟韩佳莹舌~吻，两只大手，在滑呀嫩的腿上，和饱满的球上揉和摸着。
　　“唔……”韩佳莹被我吻的喘不过气来，她推开我，两手后撑，往后仰着头和身子。
　　我顺着她的脖子，一路往下，吻上了半球，然后伸手到她背后，终于解开了罩罩，饱满挺立的两座雪~丘呈现在我眼前。
　　我深呼吸一口气，两手缓缓揉着，张开嘴，含了，吸着，更是用舌头，挑~逗着那两颗雪莲子。
　　很快，雪莲子挺翘的起来，像是等待采摘的樱~桃，美味可口，楚楚动人。
　　韩佳莹闭着眼睛，擡起一只手，下意识的摸呢我的头发，口中发出愉悦的低吟。
　　我的嘴唇一路往下，经过平坦的小腹，舌头终于扫上了透着芳香的花边小内内。
　　我没有急于解除这一层武装，而是用舌头隔着薄薄的一层布，肆意的挑~逗着。
　　“啊……”韩佳莹低吟着，两腿不停颤抖，蛮腰动着。
　　我把手指从内内的一侧伸进，触到一边泥泞。
　　“快点吧……一会瑶瑶该回来了……”韩佳莹看着我，星眸迷~离的说道。
　　我拉下了小内内，手掌在那柔~软的芳草地上摸索，然后舌头挑~逗着，将一根手指做了探路先锋，置入那神秘的桃源幽径。
　　“咝……”韩佳莹发出醉人的声音，本能的夹着。
　　我的手指上，传来奇异的感觉。
　　再桶了几下，我就把手指拿出来，然后跪着在韩佳莹面前。
　　韩佳莹先是伸出手，慢慢帮我解开衬衣的扣子。
　　衬衣脱掉，我健壮的上半身，显露在她面前。
　　她的手，在我结实的肌肉上滑动着。
　　通过微颤的手指，我能感受到，她对我肌肉的无力抗拒。
　　终于，她的手掌下滑，在我顶高的大帐篷上触了一下，然后轻轻解开了我的腰带，将裤子褪了下去。
　　再把里面黑色的三角内衣去掉，昂扬的猛士，终于出现在韩佳莹的面前。
　　我看着韩佳莹的小口，道：“乖，亲它。”
　　韩佳莹俏颜粉红，用手抓了我的猛士的身躯，眼神迷~离的看着那昂扬的头颅，缓缓凑近，张开了她迷人的香口。
　　“唔……”她的两颊涨了起来。
　　我看着韩佳莹用嘴跟我的猛士亲切交流，一手撩起她垂落的头发，一手握着那饱满的雪峰，惬意的揉着。
　　“乖，好舒服……”我忍不住低声说了一句。
　　韩佳莹瞪了我一眼。
　　我忽然想起第一次跟她的时候，因为她身体虚弱的原因，不能真刀真枪，最终却是在她这对傲人雪峰夹持之下，才完成犯罪的。
　　我将猛士从韩佳莹小口中抽了出来，两手捧着饱满的雪峰，忍不住把猛士在雪峰中间摩擦着。
　　“啊……好石更啊”韩佳莹仰着身子，皱眉说道。
　　我额头的筋跳了一下，再也忍不住了，掀起韩佳莹的两腿，将猛士对准迷~离的桃源渡口，置了进去。

第223章 真的勇士
　　“啊！”韩佳莹忍不住叫了一声。
　　“怎么了乖？”我看着她秀眉微蹙，停下来问道。
　　韩佳莹喘了一声，咬牙道：“你慢点……好涨啊！”
　　我缓缓动作着，低声道：“乖，一个月不来，你小妹妹似乎更紧了。”
　　“唔……”韩佳莹适应了些，看着我，道：“你小弟好像更大了……”
　　“是大弟弟！”我说了一句，感觉桃源幽境里，已经变的水滑，忍不住一下子到顶。
　　“啊……你轻点！”韩佳莹咬着嘴唇，两手紧紧抓着床单。
　　“乖，马上就舒服了……”我缓缓有序的进出起来。
　　看着猛士身躯上，带出的白色的浆液，我知道，韩佳莹已经入港了。
　　那种红尘颠倒的滋味，令我疯狂，我酣畅淋漓的大开大合起来。
　　开始韩佳莹还尽力咬着嘴唇，不让自己发出太大的声音，很快，就完全失控，跟着我的节奏，奏起了人间最美妙的乐章。
　　大床也跟着咯吱吱咯吱吱的配奏起来。
　　“行了吧……快受不了了……”不知道过了多久，韩佳莹已经两次被我送上巅峰，而我像吃不饱的孩子一样，仍旧不知疲倦的在她身体里贪婪着。
　　韩佳莹抱着我，喘~息着说道。
　　我见她额头沁出了细密的汗珠，连鬓边的头发都被浸的有些湿漉漉。
　　我捧着她的脸，一边用力动作着，一边喘~息着道：“宝贝，说，有没有想我？”
　　“有……”
　　“有什么？”
　　“想你……”
　　“是吗？”我用力弄着，道：“想我做什么吗？是不是这样弄你？”
　　“是……”韩佳莹已经有些语无伦次，开始“酒后吐真言了”。
　　“怎么想的，是不是做梦想了？”
　　韩佳莹咬牙不语。
　　我用力弄着，低声道：“说啊宝贝，是不是做春天的梦，梦见我在你身上，做春天的事？”
　　韩佳莹还是不说话。
　　“不说是吗？那我就动酷刑了！”我说着，正准备大肆动作一翻，忽然韩佳莹一把抓着我。
　　我楞了一下，也就听到了门响的声音。
　　江梦瑶回来了？
　　“瑶瑶……”韩佳莹嗓音干哑的道：“你回来了啊？”
　　“她走了吗？”我听见江梦瑶问了一句，然后她的脚步声，朝卧室走来。
　　“瑶瑶你别来！”韩佳莹反应过来，急忙喊了一句。
　　外面一下子没了声息。
　　脚步声响，应该是反应过来的江梦瑶准备离开。
　　“瑶瑶别走了……完了……”韩佳莹说着想要推开我。
　　我不知为何，想着身穿运动衣，表情高冷的江梦瑶就在外面，我忽然变得异常兴奋起来，搂着韩佳莹的蛮腰，冲~刺起来。
　　“啊！”韩佳莹低呼了一声，急忙紧紧的咬着牙关，不让自己发出声音来。
　　看着她忍耐的样子，她越是强迫自己不发出声音，我就越是兴奋，好像打擂台一样，要让她忍不住叫起来，我才算证明自己是真正的勇士。
　　我扛着韩佳莹的两腿，摁着她的蛮腰，看着紫红的猛士奋力进出，再看看韩佳莹脸上那咬牙强忍的表情，我异常兴奋，速度达到了最高。
　　在我的高速运动下，韩佳莹终于忍不住，啊啊叫了起来。
　　声音在卧室回荡着，美妙的乐章中，我终于低吼一声，攀上了巅峰。
　　我伏在韩佳莹身上，两个人头脑空白，只剩下喘~息。
　　“瑶瑶……”过了一会，韩佳莹无力的喊了一声。
　　“别喊了，应该又出去跑步了。”
　　韩佳莹推开我，拿枕头砸我，生气的道：“都是你……丢死人了！”
　　我忍不住笑道：“时间长也是我的错啊……我还不是为了让你多享受一次巅峰的感觉嘛！”
　　“还说！”韩佳莹咬了咬牙，道：“你方才是不是故意的，还是想着瑶瑶在外面，你就兴奋？”
　　我讪讪的道：“情不自禁嘛，谁让你这么迷人呢！”
　　韩佳莹咬牙瞪着我。
　　我咽了口唾沫，馋猫一样，再次将她娇呀嫩的身子搂在怀里，感叹道：“太美了，乖，你真是上帝赐给我的礼物。”
　　“说个正事！”韩佳莹看着我，道：“公司最近是不是挺有起色？”
　　我点点头，有些得意的道：“还可以吧，一个月时间，资产已经翻倍了。这样下去，年前达到五十万资产，应该不是问题。”
　　韩佳莹不屑的道：“小人得志。五十万你就满足了？你知道江梦瑶一天炒股，能赚多少吗？”
　　我楞了一下，道：“怪不得她让我给她装那么高配置的电脑，还一天坐在办公室不出来，原来是炒股啊？对了，她一天赚多少？”
　　韩佳莹哼了一声，道：“看见她的捷豹了吧？好的时候，一天就能买一辆……”
　　我一下子懵逼了。
　　看看韩佳莹，怎么感觉老子跟她们完全不是一类人呢。
　　楞了半天，我才反应过来，道：“这么说，她答应到咱们公司上班，也就是消遣了？”
　　韩佳莹点了点头，认真的道：“李健，说正经的，这公司以后想要有大发展，咱们必须把江梦瑶拴住。你是现在还不知道她的价值……”
　　“怎么拴住？”我忽然毛发悚然的看着韩佳莹，道：“你不会又想让我用美男计吧？”
　　“去！”韩佳莹没好气的道：“瑶瑶才不是殷雪华，你最好离她远点！”
　　我搂着韩佳莹的身子，道：“这我就放心了。说实话，她那一副性格冷淡的样子，我还真没兴趣。”
　　韩佳莹撩了下头发，道：“说一下我的想法。我觉得，”她犹豫一下，道：“最好的办法，我们各自从自己的股份里，分一些出来送给她。有了股份，她或许会有些归属感。只要她肯拿出一分的力气帮咱们，那就是赚了。”
　　我考虑了一下，也就点头同意了，道：“你说吧，一人拿出多少？”
　　“一人百分之五怎么样？给她百分之十的股份。”
　　“好，我答应你。”我沉吟了一下，道：“不过我也有个条件，我想聘请一个总经理，全面负责这些事情。我忽然觉得，我不能陷入具体的事物里，而应该置身事外，这样才能更好的做出一些战略性决定。”
　　韩佳莹意外的看着我，笑道：“不错嘛。终于有一个领导人该有的觉悟了。好，这个请求，老板娘我批准了！”
　　我看着她巧笑倩兮，身子诱人，忍不住又想压上去。
　　“去！”韩佳莹气恼的推开我，道：“赶紧走……一定把我瑶瑶冻坏了吧。”

第224章 恍然夜风
　　我讪讪的，忍不住一肚子怨气，道：“以前没有江梦瑶的时候，我现在就可以搂着你入梦了，现在倒好，累死累活的耕耘，半夜了还要被撵出门。”
　　韩佳莹笑着推了我一下，道：“滚吧你……嗯，你好好表现，如果年前能把公司资产做到一百万的话，我可以考虑，多给你点机会。”
　　“真的？亲一个！”我搂着韩佳莹亲了亲，想起大冷天的，江梦瑶还在外面跑步，也是有些于心不忍，只得心不甘情不愿的，穿好了衣服。
　　韩佳莹束了睡衣，有些做贼心虚的收拾着乱的床铺。
　　看看时间也不早了，既然这里不留爷，那爷还回爷的寝宫去。
　　我恋恋不舍的离开了韩佳莹的家，感觉有些事情，需要重新考虑一下，所以便没有坐电梯，而是顺着楼下走了下来。
　　下了一层楼梯，忽然看到前面的台阶上，坐着一个动人的身影，我忍不住楞了一下。
　　这时候，那人才察觉到了有人，扭头一看，两个人都楞了一下。
　　“那个，”我咽了口唾沫，讪讪的道：“你怎么在这啊？”
　　江梦瑶耳朵里塞着耳机，我清晰的看见她白净的脸庞，红了一下，然后她一言不发，快速从我身边走了过去。
　　擦肩而过，我嗅到一股清新的香气。
　　“喂——”我喊了一声。
　　“做什么？”楼梯拐弯处的江梦瑶扭头看着我。
　　我笑了笑，道：“谢谢你今天载我回来。”
　　江梦瑶眼皮跳了一下，快速上楼去了。
　　我慢悠悠的往下走，心中想，上一次韩佳莹刚提出跟我合资开公司的时候，说的是每人百分之五十的股份，当时老子开玩笑说，老子要占百分之五十一，韩佳莹当时同意了。
　　虽然没什么投资理财的经验，但是我也知道，多占一些股份，对公司的一些大事，就有决定权。
　　而现在韩佳莹把她这么个亲密不分的闺蜜弄进公司，还提议给她百分之十的股份，这样看起来，三位股东，虽然老子还是最大的那个，但是她们两个联合起来，可就完败老子了。
　　因为这样一来，老子剩百分之四十六的股权，韩佳莹和江梦瑶加起来，就占到了百分之五十四。
　　韩佳莹提议给江梦瑶股份，真的是单纯为了拴住江梦瑶，让她为公司卖力，还是为了找个帮手，为以后掌握公司的决策权，而留的后手呢？
　　我的心中，忍不住浮起一抹说不清道不明的滋味。
　　说实话，对于韩佳莹，我是爱的。
　　特别是上次她给我买手表，我开车将她拉到东流湖边。
　　那一次，我是真的动了心，几乎就要表白了。
　　是她在关键时刻，阻止了我。
　　或许目前这种状态，对我们来说才是最好的吧。
　　不管了，分股份就分股份吧。
　　吃水不忘挖井人，哪怕最后整个公司都给了韩佳莹，我也不后悔。
　　因为没有她，就没有现在的我。
　　我慢慢离开这个小区，看着远处斑斓的夜色，和那一盏盏昏黄的路灯，一时倒也不那么急于回去了。
　　初冬的夜风吹着我，我感觉头脑异常清醒。
　　距离过年，剩下三个月时间了，如何在年前，把目前二十万的公司，做到一百万，是个考验我的问题。
　　我知道，靠目前这种一般性的卖货，很难做到那一步。
　　那么就只能出奇兵了，说白了，就是发横财。
　　而目前我的最大的财主，无疑就是殷雪华和她供职的春城集团。
　　想起殷雪华，我的心又热了起来。
　　大冷天的，我竟然把外套脱了下来，只穿着衬衣，也不觉得冷。
　　我清楚的知道，接近殷雪华，就是接近一团火。
　　一个不小心，很可能会让我玩火自燃。
　　从韩佳莹的方面出发，她是无所谓，而且希望我跟殷雪华搞到一起。
　　可是如果她爸爸知道了呢？
　　那个Z市商界的风云大佬，韩春城，在他眼里，我特么连只蚂蚁都算不上吧。
　　如果我胆敢勾他的情人，被他知道了，说不定哪天早上，我的尸体就是在路边的阴沟里被发现的。
　　但是人的感情就是那么奇妙，有时候明明知道面前是一团火，还是会忍不住的去靠近。
　　好久没有联系了，就算是出于客户方面的考虑，我发个信息问候一下，应该不过分吧？
　　想到这里，我鬼使神差的掏出手机，给殷雪华发了个微信：“天冷，注意加衣。”
　　没想到殷雪华很快的回复了我：“你打我电话，给你听点东西。”
　　我楞了一下，心说这是什么意思？急忙拨通了殷雪华的电话。
　　“喂……”我咽了口唾沫，低声道：“华姐……”
　　电话那头，没有回应。
　　正在我犹疑之际，却响起了几声淙淙的琴声。
　　我楞了一下，意识到什么，电话里的古筝之声，已经如流水一般，响了起来。
　　我痴痴的听着，眼前的黑夜似乎亮了起来，我看见殷雪华端坐在那架古筝之前，素手弹筝，她的人与美妙的筝声一起，穿越时空，诠释着千年来恒久不变的传说——高山流水，天生优物。
　　不知道过了多久，筝声已绝，电话里传来殷雪华的声音：“你在听吗？”
　　我楞了一下，低声道：“在听，已经痴了。”
　　殷雪华低笑了一声，道：“你在做什么，怎么想起来给我发信息了？”
　　我看了看四周，不知不觉中，已经不知道走到了什么地方。
　　路上一个行人也没有，一片冷清清的。
　　我低声道：“在外边走……不知为何，忽然就想起你了。”
　　殷雪华不语，过了一会，才低声道：“不冷吗，怎么在外面？”
　　“恩，准备回去呢。天冷了，你注意添加衣服。”
　　“你最近怎么样，生意好吗？”她极快的说了一句。
　　我应了一声，淡淡的道：“还好吧。跟人合伙开了家公司，还是卖酒……”
　　“你开公司了啊？”殷雪华笑道：“怎么不说一声，我应该去送个花篮的。”
　　“那个，你一个人在家吗？”不知怎么的，鬼使神差一样，我竟然说出了这么一句话。
　　“怎么，你要无家可归了啊？”殷雪华说了一句，我听出来，她的声音有些异样。
　　她一个人在家，我无家可归，我能理解为，这是邀请吗？

第225章 不眠之夜
　　我咽了口唾沫，半开玩笑的说：“我无家可归了，你收留我啊？”发完之后，还有些惴惴。
　　做销售这行的，其实是挺忌讳跟客服开这种暧昧的玩笑的。
　　因为一不小心，很容易在客户心里，留下不正经的形象。
　　那样一来，以后也就别想再谈合作了。
　　没想到殷雪华并没有生气，而是发了三秒的语音：“我收留你，你敢来吗？”
　　我一下子紧张起来，觉得身上的血流加速，脑子有些发晕。
　　晃晃脑袋，一连把这段语音听了三遍，我在考虑，该怎么回复。
　　这句话，跟之前那一句还不一样，这已经逼近到某种边缘了啊。
　　我如果说去，她又半开玩笑的答应了，那我怎么办？
　　是真的去，还是一笑而过？
　　我想认真考虑一下，可是脑袋热乎乎的，根本冷静不下来。
　　咬了咬牙，我回复了一条信息：“只要你不怕，我就敢。”
　　“我怕什么啊……你还能吃了我啊？”
　　我眼皮一跳，想起殷雪华那天生优物的脸庞和身子，心说如果能吃了你，老子就是引火烧人，也认了！
　　“好。”我回复道：“那你等着，我现在就去你家。”
　　“真来啊？”殷雪华笑道：“你等等，让我先去买一个防狼喷雾，我怕你把持不住。”
　　我心神一荡，忍不住笑道：“姐你就别逗我了……唉，今晚指定要失眠了。”
　　“是吗？”殷雪华轻笑道：“为什么失眠啊？”
　　“你明明知道。”
　　殷雪华没再接茬，过了一会，才道：“好了，早点睡吧。为了让你安眠，我考虑一下，推荐几个朋友，他们公司用酒的话，以后从你哪儿拿。”
　　我喜道：“谢谢姐，还是你疼我。”
　　殷雪华发了个微笑的表情。
　　我舒了口气，忽然又心中一动，给殷雪华发了一条：“姐，你能拍张照片发给我吗？”
　　“为什么要我照片？”
　　“我也不知道为什么，就是突然想看看你。”
　　殷雪华没说话，就在我忐忑不安，想着我是不是太过分的时候，微信滴滴一声，一张照片进来了。
　　看着照片上殷雪华穿着一件淡粉色的旗袍，玉肩秀腿，身段浮凸，精致的脸庞上，那一双眼睛更像是会说话一样盯着我。
　　我的心中，浮起一个念头，妖精，真是妖精啊！
　　怪不得韩佳莹说起殷雪华，总是说那个妖精。
　　但她也不是完全勾~引人的那种狐媚子，怎么说呢，身上自带某种得天独厚的优质属性，那是靠后天修行不来的！
　　我深呼吸一口气，道：“完了，这回是真的辗转难眠了。”
　　殷雪华笑了一声，道：“贫嘴。”然后又低声道：“早点睡吧……记得，我的照片，不要给别人看。你懂？”
　　我回复了一个字：“懂。”
　　收起手机，我知道，如果今夜我回到我的寝宫，一个人睡觉，那将注定是一个不眠夜了。
　　虽然刚刚跟韩佳莹发泄完了一次，可是不是很过瘾……往常我跟佳莹在一起，都是一而再，再而三的。
　　去找谁呢？
　　这里距离吴月和殷雪红、左兰和温玉住的地方，都不算太远。
　　可是前几天依次刚宠幸过她们，这时又不是太想去找她们。
　　忽然我心中一动，想起了柳如云。
　　自上次在她家里颠鸾又倒凤以来，这就快一个月了吧？
　　想起柳如云那御姐轻熟的身子，我感觉身上再一次热了起来。
　　我直接拿出手机，给柳如云打电话。
　　她应该还没有睡觉，电话很快接通，淡淡的道：“半夜打电话做什么？”
　　“您好，您要的外卖到了，开下门。”
　　柳如云笑着啐了一口，道：“无聊。”然后又有些不自然的道：“你在我门外？”
　　我笑道：“我如果说我在你门外，你给我开不开门？”
　　柳如云轻笑道：“你猜？”
　　我道：“那一定是以最快的速度跑过来开门，然后一把将我拉进屋……”
　　“然后呢？”
　　我道：“然后一下子扑进我怀里，像小媳妇终于等到了心爱的情郎一样，扑进我怀里，亲我的嘴。”
　　“滚吧你！”柳如云笑道：“别扯不正经的……有事说事，没事我要睡觉了。”
　　我咽了口唾沫，道：“那个，有点事，我过去找你说吧？”
　　柳如云沉默不语。
　　我轻轻道：“想你了……”
　　柳如云说了句：“帮我叫个外卖吧。”说完极快的挂了电话。
　　我心中一荡，知道我的柳总这是变相的同意我去找她了。
　　我嘴角浮起笑容，心想美女，夜深人静，我就是你最好的外卖。
　　忽然觉得怪怪的，特么老子成快餐了啊！
　　我收起手机，兴冲冲的跑到大路上，总算打到一辆出租车，屁颠屁颠的来到了柳如云的房门外。
　　轻轻敲门，没有声音。
　　再敲，门忽然开了。
　　柳如云穿着睡衣，害羞带臊的看了我一眼，不说话。
　　我一步跨进去，将她的身子搂在怀里，热乎乎的身子令我心潮激荡，我忍不住抱着她，大步朝卧室走去。
　　柳如云弹着腿，笑道：“流氓……我的外卖呢？”
　　我搂着她倒在床之上，拉着她的手放在我的地方，道：“纯肉大火腿，管饱！”
　　“滚……”柳如云一张脸红的云蒸霞蔚，像刚刚蒸了桑拿一样。
　　看着面前秀色可餐的美人，我大口吻了上去。
　　“唔……轻点，你身上好凉……”柳如云低语着。
　　“凉吗，我怎么感觉要着火了一样？”我低吼着，情急的剥开柳如云的睡衣，然后脱掉自己的衣服，被子一拉，将我们盖了进去。
　　“流氓……”被子下面，柳如云低声啐了一句，然后在我的亲吻和揉搓下，很快就去掉了伪装，惬意的低吟起来。
　　“大香肠你要吃吗？”我看着身下的美人，语气灼~热的道。
　　“不要……”柳如云红着脸说了一句。
　　“下边的嘴吃……”我说着，抱起柳如云粉又嫩的秀腿，火热的炮头对准那迷人的桃源渡口，用力的一顶。
　　“啊！”柳如云本能的叫了一声，咬牙低声道：“你轻点！”
　　我看着她不胜娇羞的样子，心里爱的不行，扭~动腰身研磨着。
　　柳如云在我身下，发出不可抑制的愉悦之音。
　　“领导，可以进了吗？”我看着柳如云低声问道。
　　柳如云脸庞像桃花一样，迷蒙的看着我，道：“进来吧，我的男下属。”

第226章 日照香炉
　　我咽了口唾沫，腰部用力，柳如云“嗯”的一声，我已将炮筒放了进去。
　　随即，我搂着柳如云，惬意的耕耘起来。
　　……
　　“说吧，半夜来找我，就这点事吗？”良久之后，柳如云慵懒的躺在被窝里，无力的道。
　　我搂着她光滑如玉的身子，低笑道：“这还不是天大的事吗？”
　　柳如云低笑道：“你又不缺女人，还会专门想着我？”
　　我忍不住叫苦，道：“你又不是不知道，我跟前女友，早就分手了。”
　　柳如云瞪了我一眼，道：“别跟我装了。说吧，什么时候把朱琦琦弄上手的？”
　　我心头跳了一下，道：“领导你说什么，我怎么听不明白。”
　　柳如云狠狠的瞪了我一眼，道：“听不明白就走吧，别赖在我这里！”
　　我笑嘻嘻的搂着他，大手在胸前混元的峰丘上摩挲着，道：“真的是想我的女神了，当然了，顺便还有点别的事，我想再进一批货。”
　　柳如云看了我一眼，也懒得去管我在她胸上游走的咸猪手，蛮感兴趣的道：“你可以啊，这进货一批接一批的……跟我说说，你究竟是怎么卖的？”
　　“就是那样卖的嘛……”我心不在焉的说着，大手忍不住从峰丘上滑下来，越过平坦的小腹，滑翔到了迷人的丘壑之地。
　　“去！”柳如云拍掉我的手，没好气的道：“刚吃过……不说是吧？那好，我这没货！”
　　“别嘛！”我笑嘻嘻的搂着她，沉吟了一下，道：“我雇的兼职。”把雇女大学生做兼职帮我卖酒的事情说了出来，不过没有说前提是我放给她们贷款。
　　柳如云啧啧有声，感叹道：“没想到你倒有这头脑……雇女大学生当兼职，又便宜，又有销路，恩，我以前怎么没想到这个好办法呢！”
　　我低笑道：“你是花中最娇艳的玫瑰，怎么会把那些歪瓜裂枣的女大学生放眼里呢。”
　　柳如云抿嘴看着我，噙笑道：“那么我把谁放眼里呢？”
　　“那自然是……”我的大手游走着，道：“貌似潘安，七大货号的男下属了！”
　　“滚吧！”柳如云娇笑道：“说的我好糜烂一样……唔……”
　　第二天醒来，照旧要上班。
　　柳如云照旧早早起来梳洗，避免跟我一同出门。
　　不过这一次，她换衣服没有避着我。
　　一回生两回熟，很自然的在我面前，脱掉了睡衣，从衣柜里选了一套看上去很正式的职业装穿上了。
　　“你还不起来吗？一会开会迟到了，可别怪我扣你绩效！”
　　我苦着脸道：“人家昨天晚上都那么卖力的愉悦你了，还要扣绩效啊？”
　　柳如云气恼的拿起一个枕头，狠狠砸在我脸上。
　　咬牙道：“得了便宜还卖乖！”
　　我看着她肌肤润泽，身段丰~盈，像被浇灌的花朵一样滋润，特别是穿着职业套装，在早晨阳光的照射下，愈发透着一种令人冲动的感觉。
　　“你敢砸我！”我说了一句，忽然从被窝里翻出来，将她拉到了床之上。
　　“流氓……”柳如云娇笑惊呼，道：“快放开我！”
　　我看着她娇颜的样子，以及轻施薄粉的脸庞和涂着口红的嘴唇，道：“好姐姐，把你嘴上的胭脂给我吃了吧？”
　　“不给！流氓……唔！”柳如云挣扎不过，被我按在身下，在粉粉的脸庞上，和红红的嘴唇上亲吻。
　　本来只打算吃掉胭脂的，可是看着领导身穿职业套装的身子，格外动人，不小心擦枪走火，纠缠之中，我竟退掉了她的短裙，从后面将她进了。
　　“啊……流氓，要迟到了！”柳如云咬牙说着。
　　“那是不是要快点啊，领导？”我摁着她，一边狠狠动作着，一边问道。
　　柳如云花枝散乱，咬牙道：“唔……快……”
　　听着领导在身下低吟，我特么更加血脉贲张，频率是快了起来，可是特么毫无缴械的迹象。
　　早晨的男人，格外有精力，这是很自然的嘛。
　　把她摁在身下操作了一会，我又将她抱起来，坐在床边。
　　她下面的衣服已经被我解除了，但是上身还完整的穿着黑色的职业小西装。
　　我用手揉着束胸里的饱满，让她在我身上起伏。
　　“领导，你好美……”
　　“嗯……”
　　窗外阳光明媚，我的领导秀色可餐。
　　窗外鸟语啾啾，我的领导，在低声歌唱。
　　于是，今天早上，我们两个都迟到了。
　　朱琦琦打电话来的时候，我们正结束了一个姿势，准备开始下一个姿势。
　　我扶着柳如云从我身上下来，让她倾身扶着窗台，我赤条条站在她身后，阳光下，我的战士像披着一层银色的盔甲。
　　电话响了，我拿起电话，交给柳如云。
　　“不接吧？”她扭过头，眼神复杂的看着我。那神情难描难述。
　　我握着战士，在柳如云翘了起的雪白的臀上拍打了几下。
　　柳如云不安的扭~动着，像一只被主人鞭打的小羊。
　　“接。”我命令似得说了一句。
　　柳如云按下了接听键。“喂，小朱……”
　　我握着战士，对准她迷人的渡口，整个置入了进去。
　　“唔……”柳如云扭~动着，难以抑制的发出一声似是痛苦的低吟。
　　于此同时，我也忍不住抖了一下，差点缴械。
　　因为姿势的缘故，置入的太深了。
　　我清晰的感到炮头似乎触到了一个紧缩的小口，难道就是传说中的宫颈？
　　“柳总，你怎么了？”电话里传来朱琦琦疑惑的声音，“八点半了，大家都等你开会呢。”
　　“哦，小朱……”柳如云咬牙道：“那个，啊，我……嗯，有点感冒了……”
　　柳如云艰难的说着，道：“没别的事，今天的晨会，就取消了吧。”
　　“好吧。”沉默了一下，朱琦琦道：“没什么事。就是今天李健又没来开晨会。”
　　“是吗？”柳如云声音干涩的道：“他为什么没来？”
　　“胖子替他请假了，说好像也是感冒了。不过，”朱琦琦悻悻的道：“我感觉他是在说谎，李健一定是在睡懒觉，故意不来开晨会。”
　　我特么……
　　我听了朱琦琦的话，差点骂出来。
　　几天不弄她，这妞就背后给我下眼药啊？
　　所幸这时候柳如云扭头瞪了我一眼，我顾不得说话，咬牙捧着她美美的臀，大开大合的置入起来。
　　“好……我知道了！”柳如云咬牙道：“没别的事，就先这样……”
　　她刚挂了电话，我就攒足马力，冲锋起来。

第227章 公司运营
　　最终柳如云不胜宠幸，颤抖了几下，腰一软，眼看就要瘫到地上。
　　我紧紧搂着她的臀，后退一步，我们两个一齐倒在床之上。
　　柳如云良久都没有说话，似乎还没有从那种感觉中恢复过来。
　　我仍旧动了几下，她才长出了口气，道：“你感冒了吗？”
　　我搂着她，道：“领导，我饿了。家里有吃的吗？”
　　柳如云悠悠的看着我，良久才道：“你真是……我的催命鬼……”说着，慢慢起身，将身子用睡衣裹了，走了出去。
　　我听到厨房传来锅碗瓢盆的声音，忍不住开心的笑了。
　　胖子给我打电话：“健子，你不在咱公司啊？蓝博那边晨会，你没去，我以为你小子又偷懒，在家里睡觉呢。”
　　他说的咱公司，自然就是老子的天健商贸了。
　　看来他是在蓝博这边一开完会，就跑回老子那里报道了。
　　我笑道：“是吗？在外边有点事，那个，柳如云没说我什么吧？”
　　“你小子走了狗屎运了。”胖子道：“云总今天竟然也翘班了……破天荒。”
　　我心中乐开了花，道：“你在咱们公司吗？先别急着下市场，等我，有件事跟你说。”
　　“那你快点来。”胖子小声道：“公司一个人也没有，就我跟江大姐，你知道江大姐那段位，我特么总觉得心里发毛。”
　　“好。我尽快。”想不到连胖子这样的色中胖鬼，对江梦瑶这样的极品都敬而远之，想到江梦瑶那冷淡的神情，我也不由是一阵无语。
　　吃了柳如云亲手给我做的早餐，我心满意足，搂着她亲了亲，笑着离去。
　　临走时柳如云还红着脸，没好气的嘱咐我：“你要是不小心让公司的同事看见你从我这个小区出来，你就等着吧！”
　　我低笑道：“知道。扣绩效嘛。领导，过两天再来给你送外卖。”说完不等柳如云拿东西砸我，急忙溜了出来。
　　“你小子不会一夜未归吧？”我刚一走进我公司的大院，胖子就迎了上来，一脸狐疑的审视着我。
　　“滚蛋！”我踢了他一脚，没好气的道：“特么昨天出去也不跟我说一声，把人家妹子拉到黄河边，你老婆知道吗？”
　　胖子像偷吃了嘴的老狐狸一样，嘿嘿笑道：“那敢让她知道吗？不过健子，你别说，这年轻的女大学生就是……”
　　我擡头看见二楼的江梦瑶拉开了窗户，把一盆兰花放到了窗台上，急忙笑道：“早啊。”
　　江梦瑶楞了一下，手一抖，手中的兰花草掉了下来。
　　她大惊失色，忍不住低呼了一声。
　　我差点笑出来，一伸手，在胖子的头顶接住那盆兰花，小声道：“看见没，做亏心事，小心天灾。”
　　胖子吓得脸都绿了，扭头看着江梦瑶，道：“江会计，我还年轻着呢，不想死。”
　　江梦瑶脸抽了一下，道：“那就别死。”然后看了我一眼，说了句“给我的花浇点水”，说完扭身消失在窗口。
　　我看着手中的兰花，心说给花浇水，老子最在行了。
　　不知为何，经历了昨天晚上在韩佳莹家里的事情之后，我心中对江梦瑶的感觉，变得有点奇怪了……
　　胖子见我笑眯眯的，没好气的道：“老子才弄了一个，你小子不知道弄了几个，左兰温玉她们，可个个都是极品，要说做亏心事遭天灾，你小子早就被雷劈了！”
　　我笑嘻嘻的道：“那不一样。你是糟蹋祖国的花朵，老子是给祖国的花朵浇水施肥……好了，别生气的，脸都紫成猪肝了，来，跟你说件正经事。”
　　我拉着胖子进入屋里，先给兰花浇了水，然后捧着兰花，小心的来到二楼。
　　二楼的客厅被改装成了一个小的会议室。
　　我将兰花小心的放在桌子上，咳嗽一声，道：“那个，江总监，你出来一下，咱开个会。”
　　过了一会，江梦瑶出现在门口，挑了挑眉毛，道：“就这三个人，还开会？”
　　“主要是高层会议，现在就咱们三个高层嘛。”
　　江梦瑶撇了撇嘴，走过来，坐在沙发上，翘了二郎腿，抱着膀子，淡淡的道：“说吧。”
　　她这气场往这一坐，连老子都登时觉得矮了一截。
　　胖子更是两手没地方放，“那个，你们一个是老板，一个是财务总监，你们都是领导，我就是一跑腿的……健子，你们开会，我去送货啊！”说着就想溜走。
　　我把他按在沙发上，道：“宣布一件事。胖哥，我现在正式任命你做公司的总经理，全面负责公司的日常事务，你做得来吗？”
　　胖子楞了一下，“不是？”他笑道，“健子，这大早上的，跟哥开什么玩笑，我哪儿能做什么总经理啊……”
　　“你觉得我像是在说笑吗？”我看着胖子。
　　胖子迟疑了一下，也看着我，道：“你觉得我行吗？”
　　我忍不住笑道：“江大美女会计在这呢，身为男人，你好意思说自己不行？”
　　刚说完，江梦瑶伸腿踢了我一下，没好气的瞪了我一眼。
　　我特么也发现说溜嘴了，竟然当着江梦瑶的面说荤段子。
　　胖子咬了咬牙，道：“健子，你确定不是开哥哥的玩笑？”
　　我认真的道：“胖哥，现在咱们的公司很小，正式员工，也只有咱们三个人。但是麻雀虽小，五脏俱全。你要相信兄弟，跟我一起干，总有一天，我让你比柳如云还威风。怎么样？”
　　胖子的脸红了。我发现他的手在抖。
　　在我鼓励的目光下，他看着我，道：“兄弟，哥哥以后的人生，就跟你活了！”
　　听了他的话，我也是心中感动。
　　嘴上没说什么，拍了拍他的肩膀，道：“放开手干吧。”沉吟了一下，又道：“现在公司还小，我先给你每个月六千底薪，奖金和提成根据月度销售额计算，怎么样？”
　　胖子红着脸，有些恼怒的道：“不要！”
　　我道：“胖哥，知道你家里不差钱。可是我也知道，你家里的钱，永远是你家里的，不是你挣的。你就不想靠自己实力，积攒自己的财富？而且既然说了，要按正规公司的来，咱就要正规。江总监，下个月按这个给刘总发工资。”
　　胖子原名，叫刘鹏。
　　江梦瑶点了点头，不置可否。
　　胖子低下了头，道：“没什么事，我先下市场去了。昨天还有订单没送完。”
　　他的声音有些沙哑，我看见他的眼中，竟然有了泪光。
　　我点了点头，道：“去吧。回头咱再一起商量一下，公司运营的事情。”

第228章 她的条件
　　胖子起身离去，我透过二楼的落地玻璃，看见他一个人，奋力从一楼的仓库里，往外边的车上搬酒。
　　我的心中，也是五味杂陈。
　　“你越来越有领导的范儿了！”江梦瑶调侃的说了一句。
　　“是吗？我不是得赶紧让自己能配上你这财务总监的段位嘛……”我看着江梦瑶，笑着说了一句。
　　江梦瑶眼皮跳了一下，站起身来，道：“没事我去工作了……”
　　“有事。”
　　听了我的话，江梦瑶背对着我站住。
　　我欣赏着这堪称完美的背影，道：“佳莹跟你说了吗？”
　　“说什么？”江梦瑶没有扭头。
　　“昨天晚上的事……”
　　江梦瑶低哼了一声，迈步就走。
　　我急忙道：“你别误会，不是昨天晚上的那事……”
　　江梦瑶走的更快了。
　　我特么突然发现，怎么有点解释不清呢？
　　眼看着江梦瑶走进了财务室的门，我道：“跟我们一块干吧。”
　　江梦瑶站住，顿了一下，道：“什么意思？你刚拉拢了一个总经理，又要拉拢我吗？”她扭过头，有些审视的看着我。
　　窗外的阳光洒在她的侧脸上，我忽然觉得阳光有些眨眼。
　　我站了起来，走到窗台前，看着远处一片低矮的房屋。
　　越过这片城中村低矮的建筑，往外便是Z市繁华的高楼大厦。
　　我扭过身，看着江梦瑶，认真的道：“我知道，让你在这里是屈才。我不知道佳莹是怎么跟你说的，或者说，你们达成了什么协议……”
　　江梦瑶眼皮跳了一下，道：“我跟佳莹是很特殊的关系，这种关系，没有你想的利益在里边。”
　　我点了点头，道：“我不关心这些。佳莹说，让我年前把公司做到一百万，你觉得我能做到吗？”
　　江梦瑶微微挑了下眉毛，看了我一眼，道：“你自己已经有信心了，为什么还要来问我？”
　　我笑了，道：“如果你相信我，那就不要拒绝我的邀请——”
　　江梦瑶打断我，道：“是你的邀请，还是你跟韩佳莹一起的邀请？”
　　我沉吟了一下，道：“你也知道，这公司是我跟佳莹一起的，所以算是我们两个的邀请吧。”
　　江梦瑶点了点头，道：“她让你跟我说的，她为什么不跟我说？”
　　我楞了一下，道：“她真没告诉你啊，就昨天晚上的事……”
　　我发现江梦瑶白净的面皮，又开始微微发红，急忙道：“不是，不是昨天晚上的事——”
　　江梦瑶有些没好气的道：“行了，什么事你就直接说吧。”
　　我咽了口唾沫，道：“佳莹和我，希望每人拿出百分之五的股份，一共百分之十，送给你。”
　　江梦瑶轻笑了一声，道：“好大方。让我算一下，目前这公司价值二十万，百分之十的股份，就是……两万喽？”
　　我忍不住苦笑道：“你这不是擡杠嘛。”
　　江梦瑶抿了抿嘴，道：“我考虑下吧。”
　　我见她似乎不在意，有些着急。
　　不知为何，这一刻我忽然有种感觉，就是我这天健商贸日后想要发展做大，一定离不开她的帮助。
　　所以我竟然有些担心她会不答应。
　　“梦瑶，”我情急的喊了一声，道：“你认真考虑一下。我发誓——”
　　江梦瑶看了我一眼，淡淡的道：“答应你可以。我有个条件——”
　　“什么，”我的心提了起来，咬了咬牙，道：“你说。”
　　江梦瑶似乎认真的考虑了一下，道：“股份是股份。我每天在这里上班，不能没有工资吧？恩，高了也不说，就按刘鹏的标准来，每个月给我开六千。至于五险……”
　　我忍不住笑了，道：“等公司发展起来，一定给每位员工，包括江总监，都交上五险一金。”
　　江梦瑶看了我一眼，忍着笑，道：“别忘了把兰花放窗台上。”说着进入财务室，关上了门。
　　我长吁了口气，觉得像是完成了一件什么了不起的大事一样，身心舒畅。
　　简直比大早上拉着我的美女上司在她的香闺里激情大战还来的通透！
　　我快步朝三楼走去。
　　想到什么，又急忙小碎步快跑过去，小心的将客厅的那盆兰花放到窗台上，让它沐浴阳光。
　　然后才来到了三楼。
　　以后这里，就不仅仅是老子的寝宫了。还会是董事长专属办公室。
　　我谋划着，怎么把这里重新布置一下，让它更像一个董事长的办公区域。
　　而不是特么颠倒鸾凤的靡靡战场！
　　谋划了半天，忽然觉得，特么我是不是想的有点多了。
　　虽然是董事长了，可是特么正式的兵就两个，一个是总经理，一个就是财务总监！
　　我把自己打回原形，想了一下，掏出手机给韩佳莹发了一条微信。
　　“亲爱的，如你所愿，我已经跟江梦瑶谈好了，她答应接受百分之十的股份。”
　　韩佳莹回复道：“老板棒棒的。恩，有时间咱们尽快跟她签个协议书。”后面还给老子加了个红嘴唇，以示奖励。
　　“不过，她又额外多提了一个条件，我没跟你商量，也答应了。”我又发了一句。
　　韩佳莹没回话，而是直接打来了电话。
　　我没想到她这样重视，搞的我倒紧张起来。
　　“说话方便吗？”电话里，韩佳莹的声音有些怪异。
　　“方便，我在三楼，卧室。”说着，我快步朝卧室走去。
　　“恩，”韩佳莹低声道：“她提的什么条件？”
　　我咽了口唾沫，道：“她说，除了股份，每个月还要给她按照总经理的级别，开六千块钱工资，还要——”
　　“还要什么？”
　　“还要五险一金。”
　　……
　　韩佳莹噗的一下，直接在电话里大笑起来。
　　“老板娘，”我故意道：“你说咱们是不是太亏了？”
　　韩佳莹笑道：“恩，这小妞什么贡献还没有，还想要五险一金，真是厚脸皮，太不知廉耻了……”说着，又忍不住大笑起来。
　　“要不，你过来一下？”我忍不住道。
　　“我过去干什么？”韩佳莹调笑的道。
　　“咱们在董事长的休息室，再关起门来好好合计一下。”
　　韩佳莹笑道：“可以。你等着我。”
　　我咽了口唾沫，道：“你多久能过来？”
　　“看心情。”
　　我一脸黑线，忍不住埋怨道：“公司成立这么久，你这老板娘还没来过呢……这么大的床……”
　　韩佳莹忽然道：“那么大的床，老板娘没睡过，但别人也没睡过吗？”
　　我特么一下子没话说了。

第229章 医学标本
　　咽了口唾沫，我悻悻的道：“有啊，老板娘不来睡，老板就独守空床呗。”
　　韩佳莹笑吟吟的道：“我信你这个老板。行了，不说了。拜。”说完直接挂了电话。
　　我特么一脸黑线。
　　韩佳莹刚才那样说，是什么意思？
　　难道之前每天夜里，温玉左兰吴月殷雪红轮番来侍寝接受宠幸，这妞都知道？
　　我怎么越来越觉得，有些摸不透她了呢？
　　想了想，我拍了一张大床的照片发给了韩佳莹，写了一句：虚位以待。
　　过了一会，韩佳莹回复：待时机成熟。
　　我还想说什么，微信里，忽然有一个好友请求。
　　我有些疑惑，这个号不是放贷那个号啊。
　　而且看头像，也不像是年轻的女大学生头像。
　　我怀着疑惑的心情点了通过，还没等我说话，对方直接很客气的道：“是李总吗？你哪儿是不是卖酒？”
　　我楞了一下，心想原来是买酒的啊，急忙道：“是的。”
　　没等我说下一句，对方急忙道：“那太好了。我先要两万块钱的。”
　　我直接懵逼了。
　　卖酒这么长时间，客户都是问清楚价格和品牌之后，说要几件，还从来没见过，上来直接说要两万块钱的呢。
　　这特么明显就是开玩笑嘛。
　　我编辑了一句：“你小子谁啊，别开哥哥玩笑”，我以为是那个朋友恶搞，还没等我发出去，对方又发来了一句，“是殷总介绍的。”
　　哦！
　　怪不得呢！
　　接下来一上午，连续有七八个这样的客户进来，套路差不多，都是一上来特么比我还热情，好像能从我这里买东西，是他们的荣幸一样。
　　然后直到最后，才看似不着痕迹的点一下，是殷总介绍的。
　　在这些人心目中，他们这是在变相的给殷雪华送礼吧。
　　我知道，我就是收了他们的钱，一瓶酒不给他们发，他们也绝不会多问一句。
　　想到这里，心里不得不对殷雪华有些感动。
　　同时对她以及春晖集团的影响力，再次刮目相看。
　　不用说，她介绍的这些所谓买酒的客户，一定都是她的供应商吧。
　　管她呢，送上门的生意，老子不做白不做。
　　而且物美价廉，确实供给了他们超值的酒水。
　　这些人做生意，最少不了的就是酒。
　　我国特色酒文化，导致酒水就是谈生意办事的润呀滑油啊。
　　短短一天时间，我就接收到了将近二十万的货款，全都是一瓶酒还没发，全部提前把货款全额打过来的。
　　搞的江梦瑶都忍不住问我，是不是受到国家领导人点名了。
　　我笑嘻嘻的，直接给柳如云打电话，报了三十万的计划。
　　柳如云愣愣的道：“你是不是受刺激了啊？一下子要这么多货，压着资金，年前能卖完吗？”
　　我低声道：“确实受刺激了……领导，你好刺激。”
　　“滚！”柳如云骂了一句，我听出来，这妞居然也去公司上班了，应该是在办公室跟我说话。
　　也就收起了不正经的姿态。
　　谈妥之后，我自己制定了一个进货清单，发给了她。
　　现在，我是真的不担心酒水销售这一块的业务了。
　　我的目标，是在年前，完全称霸北大学城这一个区的酒水市场。
　　我要烟酒店里销售的，公司单位采购的，人们饭桌上喝的，大部分白酒，不论高档还是抵挡，都来自老子这里。
　　要实现这一个目标，需要大量的业务员，对市场进行全面覆盖。
　　所以老子下一步需要考虑的，就是把放贷业务进一步扩大了。
　　虽然我目前同时做着酒水销售和放贷两个业务，但是毋庸置疑，之所以我有今天，绝对拜放贷所赐。
　　我所走的每一步，我的日常发生的每一件事，遇见的每一个人，都跟放贷息息相关。
　　所以我越来越觉得，放贷是我的根。
　　只有把放贷业务做大了，我不仅仅可以赚到现成的利息，还可以有源源不断的人资力量，那些无力偿还利息的年轻女大学生，会像小鸟一样，帮助我，把这个区的市场覆盖。
　　正好现在也有了正式的总经理和财务总监，除了一些背后运作的东西，老子也可以做甩手掌柜，好好周旋周旋这些女大学生了。
　　我悠哉悠哉的翻着放贷专用的那部手机，看着眼花缭乱的女学生果照。
　　说实话，也不知道老子是足够幸运，还是没有遇到更多的，截至目前，收到的果照也有几百张了，看来看去，还就属最初那一批，也就是吴月、殷雪红、韩佳莹、左兰、温玉几人，最带劲。
　　跟她们几个比起来，其他的人，不是胖了，就是小了，不是黑，就是丑，没几个上眼的。
　　忽然我的眼睛亮了起来，周楚！
　　如果真要说的话，这个卫校的姑娘，跟老子那几个后宫，可以算是同一级别。
　　嗯，或许是想到是未来的护士，看上去，还有点不同的冲动。
　　说起来也好笑。
　　这姑娘上次借我两千块钱，后来帮我卖了几箱酒，还没到期，就把本金带利息提前还上了。
　　按照规矩，我要把她用来抵押的果照给删除了。
　　当时我开玩笑说，还真舍不得，没欣赏够。
　　周楚笑着说：“那就留着继续欣赏吧。别给我泄露了就行。”
　　有这好事，老子自然留着欣赏。
　　现在看着照片上白生生一丝赘肉也没有的身子，我忍不住咽了口唾沫，竟然特么有了反应。
　　想了一下，给周楚发了个微信：“在干啥呢美女？”
　　过了一会，周楚给我发了一张照片。
　　我一看，特么吓得手一抖，差点把手机扔了。
　　照片上，一个玻璃器皿内，装着一种不知是什么的液体，而液体里，竟然浸泡着一个已经成型的婴儿。
　　我的心扑通扑通跳，周楚给我发信息：“怎么样，好看不？”
　　我忍不住咽了口唾沫，没好气的道：“你们学医的妹子，都这么重口味吗？”
　　“这有什么，实验室标本……等等，再给你发一个大尺度的……”
　　说着，又一张照片进来。
　　这一次倒不是什么婴儿尸体什么的，而特么是一根干瘪的像手指一样的东西。
　　我楞了一下，狐疑的道：“这不会是……”
　　周楚笑道：“猜对了。就是你们男人的命和根子！”

第230章 身体构造
　　果然特么是这玩意！
　　我不由一阵恶心。
　　仔细再盯着那手指一样的标本看了看，忍不住想，这家伙生龙活虎的时候，搅动红尘，干瘪之后，就是这熊样子吗？
　　就是这么一截干瘪的器官，令这大千世界万丈红尘不安生吗？
　　古往今来，那么多吃男怨女，就是因为这玩意吗？
　　我下意识的想到了自己那东西。
　　这大弟弟现在威风凛凛，在妙女的妙地施展开来，那么的令人回味，颠倒痴狂……百年之后，也会变成这么一截标本吗？
　　除了大一点，应该也没有什么出奇的吧？
　　想到这里，忽然觉得，自己的身体，以及柳如云她们的身体，都不过是一具骷髅罢了。
　　一时竟万念俱灰。
　　“怎么样，是不是容易看破红尘？”周楚又笑着发了一句。
　　我深呼吸一口气，道：“看破红尘，所以在有能力的时候，就更要搅动红尘。”
　　周楚捂着嘴笑，道：“没想到你倒给自己找到花心的借口了。”
　　想起她青春的身子，以及美丽的容颜，我忍不住笑嘻嘻的道：“怎么样，放学跟哥哥一起体验一下红尘？”
　　“我不要。”周楚笑道：“你是洪水猛兽。”
　　我忍不住道：“参悟一下人生嘛。我觉得对于人生，还有一些不明白的地方，想跟你取取经。”
　　周楚笑道：“我身上又没有经。”
　　我道：“有的。我觉得你身上，就藏着我想要找的经。”
　　调笑了几句，周楚道：“不说了。研究标本呢。”
　　我被她撩了起来，道：“说正经的，晚上一起吃个饭吧。”
　　过了一会，周楚道：“我考虑一下再回你。”
　　我忍不住道：“考虑多久？”
　　周楚道：“一分钟？”
　　“好。这一分钟，我在等你回复。”
　　说完，我看着手表上的时间。
　　五十七妙、五十八妙、五十九妙，第六十妙的时候，周楚回我：“好的。”
　　我忍不住露出了笑容。
　　“你有中意的地方，或者想吃的东西吗？”
　　“没有。你定吧。”
　　“那好。六点学校门口接你。”
　　“八点吧。六点人太多。”
　　这特么更合我心意了。
　　看了周楚的话，我也是忍不住拍脑门，特么约姑娘出来，自然是越晚越好啊。
　　我这老司机，是不是看了人~体标本之后，特么迷路了啊！
　　约好周楚，我从三楼下来。
　　“你干什么去？”江梦瑶在办公室问我。
　　“没事。去地下室。”我只要有时间，都会去地下室锻炼的。
　　“跟你说个事。”江梦瑶在财务室没有出来，道：“业务发展太快，为了不掣肘，你那一辆车和刘鹏一个人，是不够的。我建议再买一辆送货的车，你也赶紧让刘鹏再招聘几个正式的员工。”
　　“我知道了。”我答应了一句，道：“车的话，就还买五菱吧。回头你批了钱，直接让胖子去提吧。”说着，我朝楼下走去。
　　“等等。”江梦瑶追出来，道：“就是当甩手掌柜，也别忘了流程！——买车的支出，签字！”
　　我笑了笑，在江梦瑶递过来的单子上签了字，看着她，忽然道：“你会跳舞吗？”
　　江梦瑶楞了一下，道：“怎么？”
　　我笑道：“工作累了，可以到地下室跳跳舞做做瑜伽什么的……”
　　“不会！”江梦瑶说了一句，扭头回办公室去了。
　　我独自来到了地下室。
　　明亮的空间里，放着我特意买来的专业的器械。
　　旁边还有矿泉水，暖瓶，以及蛋白粉。
　　对于蛋白粉，本来我是拒绝吃的。
　　可是我经常运动量大，为了不掉肌肉，不得不买了蛋白粉。
　　密闭的地下室一片寂静，我光着膀子，忘我的训练起来。
　　到了下午五点半，胖子准时送货回来。
　　自从我让他当了总经理之后，他整个人的气质似乎都变了。
　　怎么说呢，好像从一个吊儿郎当不务正业的小市民，突然摇身一变，成为一个有思路有担当的靠谱青年了。
　　简单的商量了工作，我让他明天从财务领了钱，直接再去提一辆车，然后再物色几个可靠的人，招聘进来。
　　胖子走后，我又打了一会拳，这才大汗淋漓的出了地下室。
　　已经六点多了，我想着江梦瑶已经回去了，整座大院就老子一人，所以也就没穿上衣。
　　平时在她面前，我可是都衣冠楚楚的。
　　我拿着一瓶水朝顺着楼梯往上走，仰脖子喝水，忽然愣住了。
　　江梦瑶正好拿着外套，挎着包，从楼梯口往下走。
　　看见我，她楞了一下，蓦然红了脸。
　　我仰脖子喝水，看见她楚楚动人的站在上面，白净的面皮透着红晕，一时有些傻了。
　　直到一口水呛着，淋了我一膀子，才狼狈的闪在一边，道：“你……还没走啊？”
　　江梦瑶瞟了我一眼，极快的红着脸从我身边跑了过去。
　　一阵香风飘过，我楞了半天，才默默来到了三楼。
　　打开卫生间的淋浴，哗哗冲洗起来。
　　看着镜子中健壮的身躯，肌肉像石头一样排列着，不知为何，我的脑海，又想起了江梦瑶在楼梯口时的样子……
　　匆匆洗毕，看了看时间，已经快七点了。
　　跟女孩子第一次约，总不能迟到。
　　我七点二十出了门，开着我的五菱神车，往卫校的位置驶去。
　　一路颠簸，让我忍不住想，开着送货的车去约妹子，特么是不是太low了……要是能开江梦瑶的捷豹就好了。
　　好在周楚并不嫌弃我的车破。
　　看的出来，她刻意打扮了一下，坐进车里，阵阵香味挑逗着我的神经。
　　她很纯真的捂着嘴笑道：“李总，看了我的标本，有何感想啊？”
　　我忍不住笑道：“你的标本？别告诉我，那根东西，是你的？”
　　“去！”周楚啐了一口，红着脸道：“我们学校的……带我吃什么去啊？”
　　“要不……”我见她扭头看着窗外，似乎有些害羞，那胸前像绽放的鲍蕾一样勾人食欲，道：“火锅怎么样？”
　　“可以。这附近新开了一家老四川，听同学说可带劲了。咱们去吃吧。”她高兴起来。
　　我点了点头，道：“要得！”
　　心想，如果吃完火锅，还能把这妹子带回老子的寝宫，在那张大床之上，好好研究一下彼此的身体构造，那就更带劲了。

第231章 真不要脸
　　到了老四川火锅，我要了一个包间。
　　很大方的把菜单递给周楚，道：“爱吃什么，随便点，我只有一个要求，不要给我省钱。”
　　周楚咯咯娇笑，道：“一股子社会气，有钱就是了不起。”
　　我看着她笑道：“男人挣钱，不就是让女人花的嘛。”
　　周楚歪头笑道：“是吗？大学城这边那么多女学生，怎么不都请过来。”
　　我伸手在桌子下面摸着她滑腻的手，道：“跟你比起来，她们顶多能算是‘女的’。”
　　周楚咯咯笑道：“别哄我……花言巧语！”甩开我的手，摸了摸微红的侧脸，开始点菜。
　　点完菜问我：“你吃什么蘸料？”
　　我随口道：“蒜泥加海鲜汁……”
　　周楚看着我，道：“确定要蒜泥？”
　　我楞了一下，看着她花瓣一样柔软的唇，想到什么，低笑道：“不要蒜泥，只要海鲜汁就行了。”
　　周楚点了点头，道：“虽然我不太喜欢蒜味，不过你要喜欢吃的话，也无所谓。”
　　我看着她低笑道：“不吃了。说不定一会这嘴和舌头，还有别的用处，有蒜味多煞风景啊。”
　　周楚似乎听出了我话里的意思，脸蛋红扑扑的。没好意思说什么。
　　把菜单交给服务员，不一会羊肉、牛肉、乌鸡卷、鱼滑虾滑、毛肚、口蘑、豆腐千张以及蔬菜拼盘等，摆了一桌。
　　麻辣锅底煮起来，香味四溢，在这寒冷的冬夜，封闭的包间里，立时热气腾腾起来。
　　看着被热气熏得娇艳的周楚，以及满桌子的美味，我食欲大开，筷子和嘴就没停过。
　　当然，嘴没停，除了一直吃，也不断跟周楚插科打诨。
　　问她：“有男朋友没有？”
　　周楚点了点头，道：“有。”
　　我楞了一下，道：“那你出来跟别的男生吃饭，男朋友知道了不生气吗？”
　　刚说完她手机就响了，她放下筷子，接通电话，低声道：“没睡呢，同学生日，在外面吃饭……恩，吃的火锅。”
　　我一听差点咬了舌头，看着她笑，心说男朋友查岗了，这妞说谎就跟喝凉水一样。
　　谁说男人是善于说谎的动物，明明女人才是好嘛。
　　挂了电话，我忍不住道：“男朋友也是学医的？”
　　“学计算机的，不在Z市。是高中同学。”
　　“哦，”我回应了一声，感觉也吃的差不多了，看着周楚笑道：“学计算机的，那应该是理工男。听说理工男很有情调的……”
　　周楚瞪了我一眼，笑道：“你想埋汰理工男就直说，没必要这么绕弯子好不好？是，我男朋友没有情调，不过人老实。不像某些人一样。”
　　她这某些人明显就是说我了呗。
　　我见她俏眉媚眼，忍不住心生欢喜，挪到她旁边，拉着她的手，道：“你怎么就知道我不老实了？”
　　周楚没在意我拉她的手，另只手拿着筷子从锅里夹了一片毛肚，道：“给我老实点，别以为请我吃顿火锅，就可以占我便宜。”
　　我摩挲着她的手，道：“是吗？一顿不行，那是要两顿吗？”
　　周楚笑道：“你不要笑死我，我还没吃饱……”
　　屋里热，我们都脱了外套，她上身只穿着一件束身高领的薄毛衣，此刻我挨着她的身子，闻着年轻姑娘身上特有的那种香味，觉得空气中似乎有火花噼里啪啦起来。
　　我知道，那是荷尔蒙燃烧的味道。
　　“别蹭我……”周楚低叱了一句，往旁边挪了一下。
　　我忍不住把手朝她蛮腰上环去，道：“你知道吗，我每天晚上都要看着你的照片，辗转反侧……”
　　周楚低笑了一声，不过并没有甩开我放到她腰身上的手，她干涩的道：“删了吧……我已经还了利息了……”
　　我的手轻轻一用力，周楚低呼一声，娇柔身躯就被我揽在了怀里。
　　我感受着怀中香和软的身子，呼吸有些急促，道：“我不要利息，我想要你……”
　　周楚想挣扎，无奈挣扎不开，她也红了脸，道：“你要非礼我吗？早知道就不跟你出来了！”
　　我看着她娇艳的嘴唇，道：“我想亲你。”说着，低头朝她嘴唇吻去。
　　周楚忽然低笑了一声，道：“不给！”竟然趁我不注意，低头从我怀里挣脱，跑到了一边。
　　我看着她青春窈窕的身子，咬牙道：“为了你，我连最爱的大蒜都没吃，你还不让我亲……看你往哪里跑！”说着，扑了上去。
　　“无赖……不要啊！”周楚想跑，不过房间很小，一下子被我扑在怀里，我们两个一齐倒在了沙发上。
　　我用凸~起的地方，压着她凹陷的地方，看着身下年轻姑娘红又润的脸庞像开放的花朵一样，道：“你要不让亲，信不信我在这里把你就地正法？”
　　周楚咬牙痴痴的笑，忽然伸手在我身下抓了一下，咋舌道：“好大！”接着道：“做成标本，一定不错。”
　　我气得笑道：“做成标本之前，先让它进洞里快活快活。”说着，用嘴去找她的嘴。
　　“不要！”周楚咯咯笑着躲避。
　　“要加水吗？”门忽然开了，一个大妈提着水壶进来。
　　看见我们两个，吓得“唉呀妈呀”，转身就跑。
　　走了之后，又扭头回来，道：“对不起。”说着急忙把门关上。
　　周楚气愤的锤了我一下，道：“真不要脸！丢死人了！”
　　我讪讪的起来，道：“你刚才老老实实让我亲一口，不就没这回事了。”
　　周楚瞪了我一眼，道：“我又不是你女朋友，干嘛让你亲。”
　　我道：“那我现在正式请求你，做我女朋友好不好？”
　　“不好。我有男朋友了。”
　　“你男朋友不是不在身边吗？我们可以做暂时的男女朋友。”
　　周楚道：“什么暂时的男女朋友，还不是想玩一夜嘛。”
　　我咽了口唾沫，低声道：“吃饱了吗？吃饱了咱们回公司吧。”
　　“不去……”周楚低头说了一句。
　　不过我看出来，她并不是坚定的拒绝。
　　“走吧，研究一下咱们身体构造……”我轻声说了一句，帮她把外套披在身上。
　　周楚犹豫了一下，咬了咬嘴唇，红着脸起身，跟我走了出来。

第232章 路见不平
　　我出了包间的门，周楚跟在我后面，我们都想快点离开。
　　忽然一声“草尼玛”，大堂里远处两桌的客户，炸了起来。
　　周楚吓了一跳，本能的挨紧我，拉着我的胳膊。
　　我扫了一眼，看见四五个穿着黑衣服，看起来很社会的哥们，正气势汹汹的从椅子上站起来，围到另一个桌子旁。
　　嘴里喃喃叫骂着：“孙子，长点眼睛，你刚才骂谁呢？”
　　“谁刚才故意碰我女朋友了，我就骂谁！”
　　“哎呦我擦，小弟火气很旺嘛……明明是你的妞，故意用身子碰我好不好？”
　　几个家伙哄笑着，道：“小弟，看来你女朋友春风动了，你是不是不能满足人家啊？”
　　“就是。妹子，要不你跟哥哥们走吧……那句话怎么说来着？”
　　几人哄笑道：“我欲成仙，快乐无边！”
　　“对，哥哥让你快乐无边！”
　　我忍不住皱了皱眉，对周楚低笑道：“你还骂我流氓，跟他们比起来，我多绅士啊！——去看看什么人这么牛逼？”
　　周楚掐了下我的胳膊，有些害怕，低声道：“快走吧。别多管闲事。”
　　我点了点头，老子本来就是多一事不如少一事的人，更何况还急着把身边这个学医的妹子带回寝宫，去研究身体构造啊。
　　我结了账，搂着周楚的腰身，离开了饭店。
　　走出门的时候，忽然有些好奇，想看看那个被这几个社会流氓骚扰的女生长什么样，我就不经意的扭头，又往里面吵闹的地方瞟了一眼。
　　隐约看见一个穿红色毛衣的高挑姑娘，正在努力把一个男子往身后推，看样子，那男子是她男朋友，她在劝男朋友不要再跟这些人吵了。
　　没看见那姑娘的正脸，只看见一个侧脸，嗯，首先身材不错，侧脸也挺白净。
　　“怎么，你也想去占点便宜吗？”周楚在我身边，低声说了一句。
　　我低笑道：“跟你比起来，她还差那么一两个档次……”我搂着她的腰，道：“我有了你，现在给个仙女也不换。”
　　周楚啐了一口，脸色微红。
　　看着她美艳的样子，我心潮浮动，想快点离开，回到寝宫，去进一步领略她身上更加幽美的风景。
　　转过头的时候，忽然眼皮跳了一下。
　　那个红衣姑娘一转身，我看见她身后的一个男生，我忍不住笑了，拉着周楚的手，道：“只怕咱们要再忍耐一下彼此身体里的干柴烈火了……这个热闹，要凑一凑。”
　　周楚倒没在意别的，低声道：“你傻啊，没看见那阵仗一触即发，万一打起来，你凑什么热闹。”
　　我看着那个脸色铁青的家伙，对周楚道：“那哥们，是我一个朋友。——来，带你看场好戏。”说着，搂着周楚的腰身，悠哉悠哉的走了过去。
　　见这两桌子吵架，双方都不是善茬，旁边两桌子客户，都匆匆结账走了。
　　老板在一边搓手，一脸苦笑的劝：“几位大哥，给个面子！”
　　“你，一边去。”那几个找事的黑衣人，满不在乎的把老板推到一边，道：“放心，砸了东西有人赔你。我特么真不信了，在这北大学城区，几个臭逼学生，敢跟老子叫板。”说着吐了口唾沫，不屑的道：“孙子，知道哥几个的老大是谁吗？”
　　“贺强，我们走吧，别说了……”贺强咬牙怒目，紧握双拳，脸色铁青。
　　不过他和另外两个同学，应该对这几个混社会的黑衣人很忌惮，所以气势上弱了一点。
　　周楚担心的道：“那个叫贺强的，你认识？”
　　我低笑道：“打过两次交到。没想到师范学院的老大，带女朋友出来吃饭，女朋友竟然被人调~戏。”
　　是的，这小子竟然是贺强。怪不得刚才听声音有些耳熟呢。
　　周楚不知想着什么，低头不语。
　　我拉着她，来到附近一个桌子旁的空位坐下来，看了贺强他女朋友一眼。
　　嗯，脸盘也算不错，关键是身材好。
　　红毛衣下鼓鼓的那一片，确实挺招人眼球。
　　应该是这几个穿黑衣服的社会混子，酒后乱心性，然后看贺强和另外两个男生，都是在校学生，所以才故意占便宜。
　　贺强没看见我，我也不急于出面，看他怎么解决。
　　只见他咬了咬牙，低声道：“走！”拉着女朋友，就要离去。
　　另外两个同学，也紧忙跟着想要离开。
　　“哎——”五个社会混混竟然站成一排，挺着胸脯挡在贺强女友面前。
　　他女友差点撞到对方身上，低呼一声，吓得脸色苍白，急忙后退。
　　“别欺人太甚！”贺强吼了一声，伸手推了面前一个家伙一下。
　　“敢动手！”几个家伙吼了一声，叫嚣着将贺强围在中间。
　　“别打……别动手！”贺强女友哭喊着，道：“求求你们了，让我们走吧！”
　　看见贺强女友祈求，几个家伙更加嚣张起来，一人道：“大妞，想救你男朋友也可以，来，跟哥哥喝杯酒，怎么样？”
　　“对呀妹子，来，跟哥哥喝个交杯酒。”
　　女友受辱，贺强的忍耐到了极限。
　　我看见他悄悄伸手去拿桌上的啤酒瓶。
　　另外两个男生似乎害怕惹事，抓着他的手不让他拿瓶子。
　　“不喝酒也可以，你胸前衣服里是什么呀，为什么这鼓，让哥哥摸一下，就放了你男朋友怎么样？”一个家伙色胆包天，竟然伸手朝贺强女友胸前抓去。
　　“呀！”贺强女友尖叫一声，躲到了后面。
　　“我跟你们拼了！”贺强红着眼睛冲了上来。
　　“强子！”那两个同学胆小怕事，紧紧抓着贺强，道：“走，我们走！”几人往外边挤，对面这几个社会流氓站成一排，不让他们出去，嘴里不三不四的尽说些下三烂的话。
　　周楚一脸担心的看着我，道：“咱们走吧。”
　　我拍了拍她的手，清了清嗓子，没好气的道：“差不多得了啊！”
　　听了我的声音，贺强先是颤了一下，扭头看见了我，他忍不住露出了惊喜的表情。
　　“李哥！”贺强恭敬的喊了一声。
　　我对他挤了下眼睛，道：“女朋友很漂亮。”

第233章 携美还巢
　　“你特么谁啊，敢管老子们的闲事——”几个家伙转过身来，没好气的说道。
　　当他们看见我的时候，都愣住了。
　　我还以为老子名声在外，他们被我吓到了呢。
　　等我意识到几双狗眼都盯着我身边的周楚，几个家伙像几条狗一样咽唾沫的时候，老子真的怒了。
　　特么老子的妞，就是老子的逆鳞。
　　虽然周楚并不是我女朋友，但是今晚，她注定是我的人。
　　我缓缓站了起来。
　　周楚吓得脸色发白，一个劲摇我的手，低声道：“走吧咱。”
　　我故意将周楚搂在怀里，对她笑道：“亲爱的，别怕。李哥给你表演一个乱棍打狗。”
　　“我擦，你特么骂谁是狗？”
　　“孙子，我看你是不想活了，知道哥哥们的老大是谁吗？”
　　我皱了皱眉，对这种张口闭口拿老大压人的家伙，我是从心眼里看不起。
　　“一群废物！”我忍不住低声骂了一句。
　　“你说什么？”一个家伙瞪着眼睛，朝我逼了过来。
　　“你特么活腻了是不是？”
　　他身后一个家伙笑道：“张哥，这小子旁边这个妞，更正点啊。我看他是不是想把女朋友送给咱们啊？哈哈！”
　　逼到我面前的叫张哥的家伙，咧着嘴，道：“妹子，跟哥哥走吧？”说着，伸着脏手，去拉周楚的手。
　　周楚吓了一跳，急忙躲到我身后。
　　“哎呦，妹子你跟哥哥玩捉迷藏吗？”这家伙红着脸，一脸痴迷，竟然又去抓周楚。
　　我特么气得鼻子都歪了，特么好歹老子也是一米八的壮汉，这小子就这么不把老子放眼里，当着老子的面，来调~戏老子的妞？
　　看着他们一副有恃无恐的样子，我倒真的有点好奇，他们的老大到底是谁了。
　　不管这个背后的老大是谁，老子今天都要替他教育一下，这几个狗尿苔上不了台面的手下。
　　我眼神一凛，随意的一伸手，就攥着了张哥伸向周楚的咸猪手。
　　“滚开！”张哥似乎被周楚迷住了，正眼不看我，甩了下手，又往周楚身上扑。
　　“滚你老母的吧！”我骂了一声，手上用力，一下子将这家伙的手腕掰了起来。
　　“哎呀！”张哥惨叫了一声，另只手轮起来，朝我脸上抓来。
　　我不等他抓到我脸上，手上用力一推，这家伙惨叫着，肥大的身躯，跌到了身后的桌子上，把一个滚烫的火锅盆都打翻了。
　　“我擦！”另外几个家伙，登时乱了起来，纷纷抄起酒瓶子，将我围在中间。
　　“我求求几位大哥了，你们要打架，去外边好不好？我这小本生意……”
　　我拍了拍手，对几个家伙道：“走吧，有种咱去外边。这里地方小。”
　　“你特么想跑？”
　　我哼了一声，道：“这样，我把女朋友留在店里。我如果出门跑了，女朋友任你们处置。”
　　“我不——”周楚惊恐的看着我。
　　我把嘴凑到她耳边，低声道：“在和你开战之前，先拿这几个家伙活动活动筋骨。放心，我就是被打死了，也不会让他们碰你一指头。”
　　周楚咬牙不语。
　　“就是！有种去外边！”贺强也跟着叫嚣起来。
　　几个家伙互视一眼，应该是觉得他们五个人，对付我跟贺强，足够了。
　　其中一个家伙对贺强冷笑道：“你的妞，也留在店里。你们两个随便跑路，跑了之后，正好这两个妞，今晚归我们！”
　　贺强看了看我。
　　我低笑道：“相信李哥吗？”
　　贺强眼神亮了一下， 然后对那红衣姑娘道：“小娟，没事的，你跟李哥女朋友在这等着！——走吧，李哥！”
　　我对贺强点了点头，然后就在老板送神一样的眼光中，在其余食客质疑的眼神中，在几个家伙的包围下，离开了饭店。
　　已经快晚上十点了。
　　蓦然出来，外面又冷又黑。
　　我忍不住打个寒噤，觉得肌肉都紧绷，确实需要活动一下。
　　看着对面这几个家伙，我忍不住笑了，道：“我很好奇，你们的老大究竟是谁？你们这么胡作非为，他都能罩着你们吗？”
　　或许是凉空气令他们清醒，出来之后的几个人，看上去冷静了很多，不像是屋里时候那样，特么一副没脑子的二流样。
　　而且刚才还一直叫嚣的大哥，此时我问起来了，他们特么倒又不说了。
　　几个家伙阴森的看着我，道：“小子，算你有种。不过凭你，还不配知道我们老大是谁。”
　　我笑了笑，道：“那好吧。希望等一下你们的嘴还能这么硬。”说着撸撸袖子，就准备拿他们活动一下。
　　热完身之后，再回去跟周楚好好磨练。
　　“李哥，”贺强拉了我一下，黑暗中，他的脸色闪了一下，嘴唇动了动，说了句什么。
　　“你说什么？”我没有听清，忍不住问了一句。
　　“贾庆的人。”不知道是不是冷，贺强的声音有些发颤。
　　贾庆……我忍不住楞了一下。
　　这是自李尚坤之后，我跟第二拨贾庆的人碰面了。
　　怪不得贺强之前一忍再忍，原来是西王的人啊。
　　“孙子，知道厉害了吗？告诉你，咱们庆哥，就是这北大学城区的王！”
　　“识相的，求哥哥们一下，然后把你们两个的女朋友，让哥几个带走一晚上，就饶了你们。”
　　“就是。哥哥们用一下你们女朋友，又用不坏……”
　　我叹了口气，道：“看来我不得不把你们打坏了。”说着，我动了。
　　说实话， 这么几个醉醺醺吊儿郎当的混混，真特么不放在老子眼里。
　　老子都有什么战绩？
　　第一次是在郊外的破院，把李尚坤和他的几个狗腿子给揍了一顿，然后是贺强和他那近二十个同学，再就是最近一次，单刀赴会，英雄救美，把大金子哥手下的刀疤和几个小弟，给揍趴下了。
　　这样的战绩，老子会怕面前这几个混子？
　　周楚和贺强的女朋友小娟，都站在门口，担心的看着这里。
　　饭店里吃饭的其余的人，包括老板和服务员，都勾着头往这里看。
　　老子动如脱兔，势如猛虎，砰砰几拳，啊呀声中，已将几个家伙全部放倒。
　　有想爬起来的，贺强冲上去补上一脚，也就哀嚎着爬不起来了。
　　我看着地上哀嚎的几个家伙一眼，看出来，最先被我打的那个叫张哥的家伙，应该是头头。
　　我缓缓在他面前蹲下，拍了拍他的脸，道：“回去告诉贾庆……我叫李健。”

第234章 天亮失效
　　“李健？”那家伙楞了一下，道：“你就是天健借贷联盟的那个健哥？”
　　贺强咬牙道：“告诉你们，健哥能一个人打二十个！”
　　那家伙咬了咬牙，阴狠的看着我，道：“好，你等着。——走！”说着爬起来，狼狈而去。
　　“你没事吧？”没等我说话，周楚冲了过来，眼神复杂的看着我。
　　她跟我接触的时间不长，知道我爱健身，一身肌肉，但是还不知道我这么能打。
　　“没事，热热身……”我摸着周楚的手，眼神火热的看着她。
　　周楚咬了咬牙，低下了头。
　　“贺强，这就是你跟我说的那个神一样的健哥吗？”贺强女朋友，那个叫小娟的红衣女孩，也走过来，一脸崇拜的看着我。
　　贺强咽了口唾沫，眉飞色舞的道：“那是，我跟你说——”
　　我摆了摆手，道：“行了，你小子就别替我吹风了。先走了，回头再聊。”说完，我搂着周楚的腰，就想赶紧回去。
　　“健哥——”贺强叫了一声，犹豫了一下，道：“借一步说话。”
　　我见贺强神情阴沉不定，似乎有重要的事情，便对周楚点了点头，跟贺强走到了一边。
　　“龚飞鹏那小子最近还安分吗？”
　　“他算个屁。”贺强说了一句，然后担心的看着我，有些欲言又止。
　　我拍了拍他的肩膀，道：“害怕西王的人找你报复吗？没关系，今天的事，我担着。”
　　贺强感激的看了我一眼，道：“健哥，恐怕你也要小心一点。”
　　“我知道。”我淡淡的道：“我跟西王的梁子，也不是今天结下的。”
　　贺强小声道：“健哥是说李尚坤的事吗？我也听说了。不过——”
　　“不过什么？”
　　贺强叹了口气，道：“其实我也是最近才知道的。大学城这一片，最大的一个放贷公司，叫庆丰信贷，健哥应该听说过吧？”
　　我点了点头，道：“知道。鲁涛他们几个跟我说过。”
　　“健哥对这个庆丰信贷怎么看？”
　　我笑道：“我这借贷联盟，只是一个空壳子，小打小闹，跟庆丰这样正规的大公司没法比。怎么，难道庆丰要抢我的生意吗？”
　　贺强咬了咬牙，道：“其实庆丰，就是西王贾庆开的。”
　　“什么？”我愣住了。
　　贺强颓丧的道：“以前李尚坤想进入我们学校放贷，被龚飞鹏给劝退了。原来那龚飞鹏真的跟贾庆有点联系，而且之前他在我们学校放贷的时候，好像每个月给贾庆有抽成。而李尚坤的放贷，是私下里背着西王干的，所以他才不敢声张。”
　　我深呼吸一口气，似乎有些明白了。
　　怪不得老子揍了李尚坤，还迫他写下了一百万的欠条，而事后他并没有找老子麻烦。
　　我还一直疑惑，如果说李尚坤真是西王的手下，老子砸了他，打狗看主人，西王这个主人不应该没动静啊。
　　原来特么跟老子之间的过节，李尚坤根本就不敢告诉西王。
　　免得被西王知道了，他背着自己搞小贷款。
　　“健哥，”见我不说话，贺强担心的小声道：“庆丰做的大，所以之前那些个私下搞小规模放贷的，他们也就睁只眼闭只眼，毕竟水混好摸鱼嘛……可是现在——”
　　我苦笑道：“现在天健联盟做大了，被庆丰注意到了吗？”
　　贺强低头道：“反正健哥你小心一点。西王这人，真的不好惹。据说他白道上，也有靠山。”
　　“我知道了。”我拍拍贺强的肩膀，道：“拜托你一件事怎么样？”
　　贺强急忙道：“健哥你说，跟我客气什么……”
　　“帮我盯着点那个龚飞鹏，我总觉得那小子挺阴的，要是发现他有什么异常，及时告诉我。”
　　“你放心吧健哥……其实我，”贺强犹豫了一下，看着我，道：“其实我早就把自己当成你的人了。”
　　“滚蛋吧！”我笑着在贺强胸口锤了一下，想起这小子加我微信时候的昵称，是“你的小甜甜”，忍不住道：“特么说的我好像搞基一样……怎么样，你女朋友受了惊吓，今晚你是不是要彻夜陪伴，安慰一下？”
　　贺强舔舔嘴唇，笑道：“不准备回学校了，我一会带她去开房。”
　　我点了点头，道：“手头需要用钱的话，尽管跟我说。不算你小子利息。”
　　“谢谢健哥！”贺强说完，又瞟了我远处的周楚一眼，挤眉弄眼的道：“健哥，她才是你的人是吧？真正点！”
　　我忍不住低笑道：“比温玉怎么样？”
　　“温玉？”贺强楞了一下，道：“不分上下，各有千秋！”
　　“走了！”我笑着说了一句，转身搂着周楚，上了我的车。
　　带着她往公司大院驶去。
　　“真不让我回去啊？”周楚忸怩的说了一句。
　　我一边开车，一边伸出一只手，放在周楚的手上，道：“方才是不是受了惊吓？我怕你回去一个人会做噩梦，我给你缓解下压力。”
　　周楚咽了口唾沫，声音有些干哑，道：“你还挺能打的。”
　　我笑道：“等会给你看我的真功夫。”
　　周楚笑了一声，扭头看着窗外。
　　我瞥见她脖颈和耳朵以及侧脸，都红扑扑的。
　　一路驶到刘家村，我把车停在门口，开了大门，周楚跟在我后面进来。
　　打开屋门，我就忍不住拉着她的手，用力往怀里一拉。
　　低呼一声，周楚不由自主的扑到了我怀里。
　　“干什么啊……”她小声说了一句，睫毛微颤。
　　我血流加速，这个时候，任何语言都是苍白。
　　我只想，而且迫不及待的用行动来表示。
　　我低头朝她嘴唇吻去。
　　“唔……”周楚颤了一下，身子开始变的软下来。
　　我紧紧搂着她，用力亲吻了一会，然后一把将她横抱而起，快步朝三楼走去。
　　一口气上到三楼，我踢开卧室的门，抱着周楚倒在了那张大床之上。
　　我们在床之上翻滚，把被子都踢落了。
　　我把她压在身下，感受着那惑人的身子，以及昏暗之中，年轻姑娘那娇艳的脸庞，“今晚你是我的人。”我动情的说道。
　　昏暗中，年轻姑娘低笑了一声，低声道：“只限今晚，天亮失效……所以，你还不快点？”

第235章 永葆青春
　　来自身下姑娘的邀请，彻底点燃了我体~内的最后一缕火焰。
　　我感觉整个人都熊熊燃烧起来。
　　我伸手去抓周楚的衣服，却发现她两手抓着衣服下摆，不让我脱。
　　我楞了一下，道：“还要考验我吗？”
　　周楚低声道：“我忽然又后悔了，要不你放我走吧？”
　　我气得不行，两手在周楚腋下挠了一下，她咯的夹~紧了双臂，我趁机抓了她上衣下摆，往上一掀，里面细腻雪白的肌肤和静谧美好的峰丘，便展露在眼前。
　　我咽了口唾沫，不等周楚挣扎，低头吻上了她的肚皮。
　　“啊……好……痒……”周楚低吟扭~动着。
　　我吻着细腻的肚皮，渐渐上移到峰丘的位置，隔着罩罩握着两座半圆，舌头在上面游弋着。
　　周楚的身子已经变的热了起来。
　　我见她娇颜绯红，呼吸紊乱，知道她已动情，便两手伸到她背后，解开了那个挂钩。
　　罩罩松落，两座雪~丘完全展现在我面前，上面两颗蜜枣一样的浮凸，无比诱人。
　　我轻轻用手指拨了一下，那两颗蜜枣便变得愈加挺翘了起来。
　　我伏在周楚身上，两手握着她的雪~丘，手指不停挑逗着上面的蜜枣。
　　很快，不仅蜜枣变得亭亭挺立，就连那一片红晕上，都布满了颤~栗的凸点。
　　“我听说，合理的男女生活，是女人保持青春和美丽的调和剂，是真的吗？”我看着周楚问道。
　　周楚不语。
　　“嗯，你是学医的，从生理方面讲，没什么不好意思嘛。”
　　周楚闭着眼睛，咬牙点了点头。
　　“我猜就是，”我说了一句，手指继续在雪~丘的红晕上围着蜜枣打转，“可以告诉我，你的第一次是什么时候吗？”
　　“旅行的时候……”周楚闭着眼睛，呼吸使她胸脯起伏。
　　“跟男朋友？”我侧躺在她身边，一只手仍旧流连着雪~丘，一只手却已顺着她的小腹，滑进了裤子里。
　　同时，我也已将她的一只手，放进了我的裤子里。
　　“嗯……”裤子里面的位置被我的大手侵袭，使她忍不住扭~动着腰身。
　　同时她在我裤子里蜷缩不前的手，也忍不住抓了一下。
　　我明显感觉到她手的颤抖。
　　我的手继续在她裤子里缓缓动作，掌心在一片芳草地上摩挲，一根手指，慢慢往下探去。
　　“不是男朋友……旅行时候认识的一个人……”周楚竟然梦呓一样，说出了这样一句话。
　　我楞了一下，手指往下一勾，道：“艳~遇啊……那你现在的男朋友在外地，平时怎么解决的？这么好的年华，总不能生忍着吧，那多对不起自己。”
　　两腿中间的缝隙被我的手指侵入，周楚本能的夹~紧了两腿，咬牙道：“他隔一周来找我一次……”
　　我忍不住笑道：“他来了，你们就去开房？”
　　周楚红着脸点了点头，被我放在我裤子里的手，不知何时，已经娴熟的捋起了我的棒子。
　　她眼睛睁开一条缝看着我，道：“开始吧。”
　　我手指勾到的地方，已经像一条小溪。
　　“开始。”我笑着说了一句，终于低头，用火热的嘴，将她雪~丘上的蜜枣含在了嘴里，用力的吮着，吸着。
　　“咝……嗯……”周楚捧着我的头，本能的耸动着胸脯，我则张大着嘴，恨不得将正座峰丘，都含在嘴里。
　　然后我的嘴唇一路下移，到了她的裤腰。
　　姑娘穿牛仔，不束腰带，我将唯一的一颗扣子解开，往下一扒。
　　周楚配合的擡起腰及臀，让我把牛仔裤扒了下来。
　　里面，是一件蕾丝花边、轻粉的内内。
　　包裹着没有一丝赘肉的腰身白臀，像橱窗里的模特一样完美。
　　我摸索着玉雕一样的两腿，伸出舌头，亲吻着可爱的内内。
　　周楚两腿本能的曲起，形成一道完美的曲线。
　　等到我终于将这最后一层薄布拉掉，舌头在蜂巢上嬉戏了几下，她就忍不住娇颤着，低吟着，一股热~流倾泻。
　　“这么快就来了？”我看着周楚低声问道。
　　周楚娇艳绯红，道：“舌头……太敏感……”
　　“现在把战场交给你吧。”我扶着她从坐了起来，我们两个相对而坐。
　　周楚缓缓伸出手，一颗一颗解开我衬衣的扣子。
　　当衬衣脱去，姑娘的手抚摸着我鹅卵石一样浮凸结实的肌肉，呼吸都变的凝重起来。
　　“没想到你身材练的这么好……”她低声说了一句，竟然主动在我身上亲了起来。
　　先是嘴唇亲吻，接着小小的舌头伸出来，在我肌肉上打圈。
　　那种痒痒的怪怪的感觉，令我忍不住抱着她的头，发出了舒服的声音。
　　“躺下。”周楚推了一下，我躺在床之上，她顺势骑在我身上，伏着身，痴迷的亲吻着我的肌肉。
　　像我刚才挑逗她那样，用细细的舌头，挑逗我的两点。
　　还没有哪个女人，这样开发过我的身体。
　　我忍不住感叹道：“还是学医的姑娘，更懂得身体的构造……”说着，伸出手，在她胸前把呀玩着。
　　周楚透过垂落的长发看了我一眼，然后从胸肌到腹肌，一路下移，到了裤腰的位置。
　　两手解开我的裤腰，艰难的克服了帐篷的阻碍，将裤子扒了下来。
　　看着被顶成巨大帐篷的小内内，周楚犹豫了一下，看了我一眼，道：“好像有点大……”
　　我轻声道：“狼狗的个头虽然大，但是对主人很温顺的，相信你，可以驯服它。”
　　周楚咬了咬牙，缓缓伸手，将我的大帐~蓬扒了开了。
　　然后两手握了那根大狼狗，用她的嘴和舌头，来跟它沟通，试图将它驯服。
　　它变得更加狰狞了。
　　“你喜欢什么姿势？”我看着周楚问了一句。
　　她看了我一眼，没有说话，缓缓跨着骑在了我的身上，然后一手扶着巨大的棒，棒头对着她的迷津之口，缓缓下沉。
　　“咝……”洞口太小，棒头太大，她忍不住皱了皱眉，脸上现出痛苦的表情。
　　我扶着她的腰，道：“初来乍到，还是让我主动吧。”说着，我腰背用力，一翻身，将她放倒在床，我跪在她下面的位置，将两条腿掀起来，握着带给我无数光辉战绩的棒子，赤红的棒头对准了神秘的渡口，轻轻研磨起来。

第236章 知己知彼
　　“咝……”敏感之地，被火热的棒头研磨，周楚忍不住发出了声音。
　　我一手抓着棒子研磨着，一手忍不住抓着她的峰丘，用力揉握着。
　　看着轮廓完美的峰丘在我手中变形，看着年轻感性的身子，在我身下低吟扭~动，我化身烈火金刚，用力一送，终于将棒子的大头送了进去。
　　“咝……好涨啊！”周楚忍不住弓起了身子。
　　她咬着牙，脸也涨红了。
　　我也肌肉都紧绷，第一次进入陌生的地方，那种三百六十度被严密吸着的感觉，令我几乎灵魂出窍。
　　我没有继续深~入，而是拉着周楚坐起来，我们下面相连，相对而坐，我揉着她胸前一对雪兔，跟她舌~吻。
　　晚上吃的火锅，姑娘的舌头，细细的甜香之中，透着点麻麻的感觉，美妙极了。
　　“你旅行遇见的那个人，是不是很帅？”
　　我低声问了一句。
　　周楚低声道：“当时觉得是挺帅的……”
　　我揉着雪兔，忍不住低笑道：“现在见了我，是不是觉得他不帅了？”
　　“觉得他很娘，没男人气概……”
　　“那你现在的男朋友呢？怎么找了个没有情~趣的理工男？”
　　周楚红着脸道：“他喜欢踢足球，校队的。”
　　我楞了一下，道：“你喜欢足球？”
　　周楚低声道：“踢足球的，下肢发达嘛……”
　　我忍不住哈哈大笑，道：“你看重的是他下肢发达？恩，真是眼光独到。那他是不是让你很满足？”
　　周楚瞟了我一眼，咬着嘴唇，不说话。
　　我知道，这个现任的校队踢足球的男友，比旅行艳~遇的那个娘炮，更荷尔蒙发达。
　　“那你应该很满足啊，为什么还是跟我约了啊？”我调笑着问。
　　周楚伸出舌尖，在我胸口打了个圈，道：“你是我见到的，外表和身材兼备，最感性的一个。”
　　我心头一跳，一把将她搂在胸前，腰部一挺，长根挺~进了那已经变的十分水润的地方。
　　“啊！”周楚叫了一声，身体僵了一下，似乎失去控制一样，倒在床之上。
　　我掀着她两条腿，上紧的发条，开始动作起来。
　　很快，周楚已经难以自抑，发出压抑的低吟。
　　我搂着她，一边快速动作着，一边道：“美女，舒服了尽管喊起来，放心，这里没人能听到……”
　　周楚的声音，渐渐变得高亢，终至无拘无束起来。
　　无拘无束的声音，在密闭的房间里回荡着。
　　……
　　我终于攀上了巅峰，随着一股股精华在幽秘的芳经里喷发，感觉整个人像在云端，都要乘风而去。
　　周楚喘~息着，她的身子像云朵一样。
　　黑暗的夜里，我们低声说着一些不着边际的话。
　　“你好疯狂，比踢足球的还疯狂！”
　　“是吗？再来！”
　　“还来啊……不要，啊……”
　　我伸手打开了床头旁边的台灯，粉红色的灯光照射下，光线暧昧而动人。
　　周楚白美的身子，更像是披上了一层神秘的红纱。
　　我扶着她的腰，她趴在床之上，我捧着年轻姑娘美美的臀，长驱置入。
　　周楚在摇晃，世界都摇晃起来。
　　周楚在低吟，世界都充满了美妙的仙乐。
　　“再来！”
　　“不要！不要了……”
　　“你说的，天亮失效，今晚让我珍惜时光。”
　　“你把我弄散架了，明天起不了床怎么办？”
　　“那你就睡在这里。没事，我的员工，一般不到我房间来。你明天躲在这里，我偷偷给你送饭。而且说不定的工作的间隙，还可以溜进来来一发。”
　　“不要。”周楚轻笑道：“我明天早上还要背英语。求求你，饶了我吧。”
　　“那你答应我一件事。”
　　“什么？”
　　“下次我叫你，还出来。”
　　周楚咬了咬牙，道：“不是说的一夜吗？咱们别再联系了吧……”
　　“那你就祈祷着鸡叫吧，鸡叫的时候，我就放你走。”
　　“啊……”
　　鸡没有叫，周楚叫了半夜。
　　我们筋疲力竭，搂在一起迷迷糊糊睡了不知多久，周楚忽然翻身而起，拿起手机一看，道：“你们几点上班？”
　　我迷迷糊糊的道：“他们八点才来……”
　　周楚坐起来穿衣服，一边摇着我，道：“起来，送我回学校！”
　　“才几点啊……”我说了一句，周楚跳下床，拉开厚厚的窗帘，一缕晨光照进来，外面竟然已经大亮了。
　　“七点多了……快！”
　　七点多了？
　　我一下子坐起来，怎么觉得时间过这么快呢？
　　只好匆匆穿了衣服，将周楚送了出去。
　　送周楚去她学校的路上，我对她说：“你们学校很少人贷款吗？截至目前，好像卫校的只有你一个向我贷款。”
　　“她们有别的渠道……”周楚说了一句，沉吟了一下，道：“你想让我发动学校的人，找你贷款吗？”
　　我看了她一眼，道：“你自己看着办吧，方便的话，就帮我做做广告。”
　　周楚不语。
　　过了一会，才道：“你昨天晚上打的那几个人，真的不碍事吗？他们不会报复你？”
　　我想起贾庆的那几个人，冷笑道：“我倒是等着他们来找我呢。”
　　周楚沉吟了一下，道：“有同学想贷款的话，我帮你推荐一下吧……前面路口停车吧，别去学校门口。”
　　我知道她不想让同学看见，便在前面的路口停车。
　　周楚推开车门想要下车。
　　“哎——”我喊了一声。
　　“干什么？”
　　“下次带上你的护士服怎么样？”
　　“滚！”周楚啐了一口，极快的下车，先是小跑了几步，然后才一副若无其事的样子，从容的往学校走去。
　　我看着年轻姑娘优美的身段，走路略微有些不自然，想起昨夜的疯狂，再想起她如果穿上护士服的样子，忍不住咽了口唾沫。
　　看着周楚消失在我的视线里，我并没有急着回去，而是在路边一个早餐店吃早餐。
　　一边心中想着事情。
　　直觉让我感到，我终于要正面跟西王贾庆遇上了。
　　既然庆丰信贷是他开的，老子的天健联盟想要做大，交手是早晚的事。
　　西王……这家伙究竟是何方神圣，老子以前都是被动，这一次有必要变被动为主动吗？
　　他手下都有什么人？
　　有多少人？
　　他的做事风格是什么，有什么关系网？
　　知己知彼，我如果能掌握了这些信息，对我有莫大的好处。
　　要不要到芙蓉小巷，也就是他开KTV的那个地方，去探一探？
　　想了想，觉得还是没有必要。太特么冒险了。
　　忽然我心中一动，想起上次救温玉她爸爸的时候，遇见的大金子哥。
　　当时他似乎也在有意无意的提醒我，注意贾庆这个人。
　　我是不是可以找大金子哥了解一下情况呢？

第237章 女人四十
　　可是我并没有大金子的联系方式，想了一下，我给梅姐发了个微信：“早上好。”
　　过了一会，微信响了一下，梅姐给我发来一段语音。
　　语气慵懒的道：“早……你怎么起这么早啊？”
　　我听声音，忍不住心中一荡。
　　梅姐的声音很好听，绝对不像一个四十岁的女人。
　　反而像是一个三十的轻妇，一夜安眠之后，发出的那种慵懒又略微带点沙哑和磁性的声音。
　　我把口中的包子咽下去，把手机话筒凑近嘴边，低声道：“你不会还没起床吧姐，我会不会打扰到你了？”
　　梅姐轻笑了一声，道：“刚醒，在被窝里懒着呢……今天外边冷不冷？”
　　我看了一眼外面明媚的阳光，对着手机话筒，道：“出太阳了，应该是个好天气……可以穿的少一些。”
　　梅姐笑道：“我都人老珠黄了，还跟小姑娘去比谁穿的少吗？让人笑话死。”
　　我低笑道：“说真的，你是我至今见过，最有风韵的女人。”这倒是真话，不说梅姐人届四十，皮肤已然保养的水嫩光滑，身段轻~盈，没有一丝赘肉，就说那种洞彻人情世故，又保持自己独立风韵的美好气质，都在诠释着什么叫一个女人的成熟和韵味。
　　梅姐笑了一声，道：“就你嘴甜。”然后顿了一下，接着道：“说吧，是不是有事找我？没事的话，我要考虑穿衣服了……”
　　听了梅姐的话，我忍不住心神有些恍惚，想起她那么优美的一个女性，此刻躺在被窝里，那身子一定也很优美吧……
　　我咽了口唾沫，道：“没什么重要的事，你先穿衣服吧。对了姐，我在早餐店，要不要给你送一份早餐？”
　　“你不是在大学城那边吗？我住的很远啊……”
　　“没关系，正好我要出去一趟办事，顺便给你送过去。”
　　“那好。”梅姐说了一个地址。
　　“姐你想吃什么，我拍个照片发你。”说着，把手机对准早餐店的墙上，那个食物列表，拍下来，准备发给她。
　　忽然心中一动，我撤回信息，然后从手机相册里，选了一张我光着上身健身的照片，发了过去。
　　发完之后，我看着时间。
　　一分多钟的时候，又给撤回了。
　　道：“不好意思，刚才发错了。等下哈——”说着，这才把早餐店的照片发了过去，道：“姐，你看你吃什么馅的包子，还有豆浆小米粥什么的，你点了之后，我给你带过去。”
　　梅姐没说话。
　　过了一会，才打了一行字：“撤回的什么啊？”
　　我道：“没什么，不小心发错了……”
　　“什么东西还见不得人，发过来我看看。”
　　“别了吧？”
　　“不，我就要看。”梅姐竟然撒起娇来。
　　于是我就知道，她方才其实是看到了我的半果照片的。
　　呵呵，这风韵女人大早上躺在被窝里，老子就是要故意发一张荷尔蒙爆棚的年轻后生的照片，不信她不动心起意。
　　我想着，这女人刚才是不是在看着我的照片，已经有些心神荡漾了，没想到我忽然撤了回来，所以才不惜撒娇，也要让我再发过去。
　　我舔舔嘴唇，重新找到刚才那张照片，发了过去。
　　紧跟着附加了一句：“同事瞎拍的，姐你别笑话我啊……”
　　梅姐没说话。
　　我等了一会，没等到她的信息，不知道她在做什么，犹豫了一下，我拨通了她的电话。
　　“姐……”
　　“嗯，李健……”梅姐的声音有些低沉，像是没有睡醒一样。
　　我轻声道：“姐，你在干什么呢？”
　　她咽了口唾沫，有些干涩的道：“没……没干什么……”
　　“哦，”我装作什么也不知道的样子，道：“那姐你喜欢吃什么馅的包子啊，我好买了给你送过去。”
　　“你随便买吧……对了，嗯，豆浆少放糖……”
　　“那好。我先挂了。到了给你打电话。”我说着准备去挂电话，忽然又听到电话里，传来一声奇怪的声音。
　　我楞了一下，小心的把耳朵凑近听筒，听见里面传来窸窸窣窣的声音，依稀夹杂着女人的低喘。
　　她似乎在喊着一个名字，“健……嗯，李健……X……我……用力……”
　　我颤了一下，像做贼一样，急忙看了看周围的人，见没人注意。
　　咽口唾沫，又听了几声，然后才不舍的挂断了电话。
　　梅姐忘记了挂电话，但是我不能让她发现啊。
　　不过想起那句撩人心炫的低喘声，我忍不住打了个哆嗦，买了两个包子，一个鸡蛋，一杯少放糖的豆浆，出门开车朝梅姐跟我说的那个小区驶去。
　　路上接到江梦瑶的电话：“你昨晚不在公司住吗？”
　　我笑道：“你到公司了吗？我不在公司住还能去哪儿啊……嗯，早上出来办事了，去见个客户。”
　　“刘鹏介绍了个朋友来入职，工资怎么发？”
　　“你跟他商量吧，你们一个是总经理，一个是财务总监，这种事不必问我。”
　　江梦瑶嘟囔了一声，挂了电话。
　　我也无心想这些，公司的事情，交给胖子和江梦瑶去弄吧。
　　老子现在当务之急，是考虑怎么应对西王贾庆。
　　如果老子被贾庆清理出校园贷这个行业了，那老子何止半壁江山没有了，只怕一直以来的努力，现在所拥有的一切，都会付诸流水。
　　梅姐跟在刘子明身边，似乎是个很有能量和门道的女人。
　　所以我要找到她，至少，跟她打听出大金子的电话。
　　这种事情，我知道，还不适合直接去找刘子明。人家的腕儿大。
　　到了梅姐住的小区，我看了看时间，距离我在电话里听到她发出的那种声音，已经过去了半个小时了。
　　半个小时，够她幻想着我威猛的身躯，自己动手打一眼井了吧？
　　男人都喜欢身材好的女人，女人又何尝不会为了健壮的男人而心旌摇荡呢？
　　昨天晚上的周楚，就是被老子的资本给打动了。
　　而看来梅姐这个见过世面，熟透了的风韵女人，也照例抵抗不了年轻后生那充满活力的身躯。
　　我就是看透了这一点，才故意趁着大早上她躺在被窝里容易动情的时候，给她发老子的照片。
　　想起电话里听到的喘~息声，我忍不住咧嘴笑了笑，真心觉得自己特么挺无耻的。
　　“梅姐，我到了，需要上去吗？”我对着话筒，低声说了一句。
　　她应该是独居。她会答应让我上去吗？
　　上去之后呢？

第238章 涌泉相报
　　“上来吧，在3号楼。”梅姐给我回了一条文字信息。
　　我深呼吸一口气，拎着早餐下车。
　　问了一下路边的保洁阿姨，快速朝3号楼走去。
　　不知为何，内心竟然有些紧张。
　　等我找到了3号楼，却不由懵逼了。
　　两座并排的红楼，一座写着一单元，一座写着二单元。
　　我这才想起来，梅姐只告诉我3号楼，却并没有说是几单元，几号房间。
　　“梅姐，你是几单元，几号房间？”早上的空气还是有点冷，我站在路边，拎着早餐，自己都觉得像个二傻。
　　我内心迫切想去梅姐的家，这大早上的，是想干什么呢？
　　“算了。我下去吧。你去车上等我。”梅姐变卦了。
　　看到这句话，我当然有些失望。
　　不过失望过后，内心也松了口气。
　　我如果真上去了，孤男寡女，万一擦枪走火，我还真能把梅姐给那啥了吗？
　　说实话，我内心对她是有些尊重的。
　　毕竟她年长我十好几岁。
　　不过想想跟一个自己可以叫阿姨的女人那啥，那种莫名的刺激心理，还是令我紧张。
　　我深呼吸一口气，拎着早餐，又快速回到了小区门口的车上。
　　等了一会，眼前一亮，看见梅姐远远的，袅袅婷婷的走了过来。
　　她穿着一件米黄~色的风衣，带着一顶帽子。
　　一条丝带束出腰身的纤细轮廓，长靴细腿，步履轻~盈，丝毫不输年轻女子的魅力，还多了些莫可名状的动人韵味。
　　等她走过来，我见她白净的脸上，涂着淡淡的脂粉，嘴唇竟然也涂了口红。
　　不过不是妖俗的那种，而是像冬雪初绽的梅花一样，恰到好处的露出那一抹风情。
　　“梅姐！”我急忙推门下了车。
　　“辛苦你了。”梅姐很礼貌的低声说了一句，低头坐进了我拉开的车门里。
　　我闻到一股醉人的馨香，忍不住心神一荡。
　　看着这个知性婉约的阿姨，是那么的优雅动人，而背后呢？
　　想起电话里听到的那一句“X……我……用力……”那才是一个四十岁女人的真情流露吧。
　　“楞什么，还不上车？”见我看着她发愣，梅姐低声说了一句。
　　我反应过来，急忙小跑着从另一边上了车。
　　“让梅姐你坐我的面包，真是有点……”我有些局促。
　　说实话，用这车拉个在校的女学生，我还不觉得什么，可是用来拉梅姐这种算是有一定社会地位的成功女人，我特么真~觉得脸上无光。
　　“有点什么？”梅姐揶揄的看着我。
　　“感觉有点对不住你……”我不好意思的道。
　　梅姐笑了一声，道：“挺好的，我平时都坐公交车的……这是给我的豆浆吗？”她说着，伸手拿起了豆浆。
　　我看见白生生细溜溜的手指，指甲上，竟然还涂着蔻丹。
　　我楞了一下，道：“新染的指甲吧，真漂亮。”
　　梅姐楞了一下，道：“你怎么知道是新染的？”
　　“啊……嗯，看着挺鲜艳的……那个，你吃早餐吧。”我内心却想，涂着指甲，你怎么用手指来探索自己的奥秘呢。
　　梅姐没说什么，吸管放进嘴里吸了一口，道：“不吃包子了，有点渴……嗯，豆浆味道不错，温度也刚刚好。”
　　我腼腆的笑了笑，然后开车缓缓离开。朝她上班的中金大厦驶去。
　　“你跟你女朋友在一起，也是这么腼腆吗？”梅姐含笑问了一句。
　　我呐呐道：“姐，我还没女朋友……”心想，我腼腆吗？
　　那是我没将你推到。
　　梅姐轻笑了一声，道：“说吧，大早上找我想干什么？”
　　我也没绕弯子，道：“本来是想跟您打听一下大金子哥的联系方式，找他问点事。”
　　“你找小金吗？对了，我好像听他提过你，说你挺厉害的……你不会是遇到什么麻烦了吧？”
　　我看了梅姐一眼，一副惹人想保护的小弟样子，道：“姐，我跟你说实话。我在大学城那边，弄了点放贷的业务，挣点外快。”
　　梅姐道：“我倒是听过这一行……给女大学生放贷款吗？”
　　我点了点头，道：“最近遇到点麻烦。对了姐，有个庆丰信贷，你听说过吗？”
　　梅姐抿嘴一笑，道：“知道的。”
　　我心中一动，道：“姐对这个公司，以及背后的人了解吗？”
　　梅姐看了我一眼，沉吟了一下，道：“跟姐说实话吧。是不是在大学城那一片，遇到对手了？”
　　我点了点头，道：“是贾庆。在大学城西部那边，人们都叫他西王。”
　　梅姐点头道：“据我所知，他的庆丰信贷，也是面对在校大学生的。你想分一杯羹，肯定要跟他起冲突。”
　　我苦着脸道：“我也不懂那么多，本来只是想挣点辛苦钱，能换辆十几万的小轿车，我就知足了。可是人家好像容不下我。”
　　梅姐道：“你找小金，不纯粹是打听事情那么简单吧？想让他帮你对付贾庆？”
　　我老老实实的道：“这个我倒是不敢想。”沉吟了一下，道：“姐，明哥那公司，是做什么的啊？”见梅姐沉默，我又急忙道：“我就随便一问，不方便说就算了。”
　　说实话，我对刘子明还是挺好奇的。
　　大金子就算是牛逼了，可是好像也是刘子明的手下。
　　还有这个梅姐也在刘子明的公司上班，那究竟是一个什么样的公司呢？
　　“信用担保。”梅姐轻轻说了一句。
　　“啊？”我没明白信用担保是什么意思。
　　“说白了吧，也是放贷。”梅姐含笑说了一句，接着解释道：“不过我们跟你以及贾庆针对的客户群体不一样，我们针对的是社会上的老板。给他们提供贷款，以及典当服务。”
　　“哦。”我似乎明白了什么。
　　“第一次卖给你那一批酒知道吧？那就是一个酒水贸易公司到期还不上帐，用酒来抵偿的。”
　　我长出了口气，道：“跟你们这比起来，我这更像是过家家了。不过咱也算同行啊。姐，我今天找你算是找对了。”
　　“怎么这么说？”梅姐看着我。
　　我看着她的眼睛，看不清她的表情，低声道：“您是前辈。如果肯指点我一下，我……”
　　“你怎么样？”
　　“我这个人就是你的……我是说，滴水之恩，涌泉相报。”
　　梅姐眼皮跳了一下，似乎有些心慌。
　　她扭头往窗外看了一眼，道：“路边停车吧，没多远了，我走过去。”
　　下了车，她瞟了我一眼，似乎随口的说了一句：“回头你再找我，慢慢聊。”说完撩了下头发，快步朝中金大厦走去。

第239章 带你起飞
　　我忍不住挥了下拳头。
　　看着梅姐的身影消失在远处的写字楼里，本能使我觉得，老子这次真的找对人了。
　　我考虑着什么时候再找她，选择在什么地方？
　　胖子给我打电话，“健子，你这甩手掌柜也不能什么事不管吧，你回来一趟。”
　　我楞了一下，道：“怎么了啊？什么事？”
　　“我想介绍个人进公司，你来见一下。”
　　“这种事你自己做主就行了。还有工资，我也跟江大总监说过了，你们两个商量着定吧。”
　　“不是工资的事。你来见见这个人。”
　　“好吧。我一会就回去。”我知道胖子是对我忠诚，只得掉头往刘家寨赶。
　　刚到门口停了车，只听一个人笑嘻嘻的道：“董事长回来了？快来接驾啊！”
　　我楞了一下，忍不住笑着上前，把那人搂在怀里，道：“我的乖乖，你怎么来了，今天不上课吗？”
　　殷雪红打扮的白里透红，像个雪娃娃一样，笑得眼睛弯弯，道：“今儿不上课，来这里打份兼职工，怎么样，董事长收不收？”
　　“收！别人不收，我的小心肝，怎么能不收呢……吴月呢，没跟你一起吗？”我在殷雪红额头亲了一下，拉着她往院子里走。
　　殷雪红想到什么，急忙把手从我手中抽了出去，低咳一声，装作一副正经的样子。
　　“怎么了？”我楞了一下。
　　殷雪红低声道：“别让你的财务大总监看见……我有点怕她。”
　　我苦笑。
　　却也做贼心虚的朝二楼的窗户口瞟了一眼，没有看见江梦瑶的身影，才放下心来。
　　经殷雪红这么一说，我特么发现我也有点怕她。
　　除了杨婷婷，老子还没怕过哪个妞呢……
　　“你回来了！”胖子迎了出来，指着我对身边一人说道：“这就是咱董事长，李健。董事长，这是我发小，何磊。”
　　我忍不住笑道：“什么董事长不董事长的，胖哥，我怎么感觉你在打兄弟的脸呢？”然后对何磊笑道：“你好。”
　　何磊对我点了点头，笑得有些腼腆，看上去应该不善言辞。
　　很老实的一个哥们，我对他印象不坏。
　　听说是胖子的发小，我忍不住道：“也是Z市的少爷啊，你们这家大业大的，跟着我在这小公司混，不怕委屈啊？”
　　何磊笑道：“胖哥说跟你混，一定不会后悔。”
　　我看了胖子一眼，没说什么。
　　我们之间，那种兄弟的信任，已经不必再用语言去表达了。
　　胖子笑道：“他爸是公交公司的退休元老，给他安排一个工作，开公交车的，哥们早就不想干，这不，我一说，他瞒着他爸，就辞职了。”
　　我吓了一跳，道：“兄弟，你可考虑好了，这样值得吗？公交公司的工资可不低吧，旱涝保收，福利还好。”
　　何磊道：“我不想干，谁也拿我没办法。”
　　就这几句话，我就知道，这哥们虽然话不多，但是应该是个有主意的人。
　　“那好吧。既然这样，你就先跟着胖哥干吧。我也努力，争取早日带着大家飞起来。”
　　“我也要飞！”殷雪红像个小鸟一样欢呼着。
　　胖子瞟了殷雪红一眼，对我挤了挤眼，拍了拍我的肩膀，蛮动情的道：“哥哥相信你，早晚一定会带着大家起飞。妥了，你忙你的，我跟何磊，去安排送货。”
　　上次说了之后，公司已经又买了一辆五菱宏光。
　　老子现在也算是两辆车了。
　　听了胖子的话，何磊没说什么，跟着他钻进仓库，往面包车上塞了一车厢的酒，跳上驾驶位，很娴熟的开车离开了。
　　别说，开公交车的，驾驶技术就是那么娴熟。
　　“李哥哥，咱们也去送货吧？”殷雪红瞟着我笑。
　　我瞟了一眼，江梦瑶不在附近，一拉殷雪红的手，钻进了地下室。
　　关上门，将她搂在怀里，道：“送什么货，哥哥送你上天……”
　　“呀……不要……”殷雪红咯咯娇笑，挣扎着。
　　你别说，第一次带妞来地下室。
　　那种密闭温暖的空气，似乎透着一种奇怪的感觉，令我勃勃欲动。
　　何况好几天没碰殷雪红了，她今天大早上把自己送过来，打扮的香喷喷，瓷娃娃一样。
　　加上早上被梅姐撩起的火，我搂着她可爱的身子，有渐渐狂起来。
　　“不要……这里好危险……”
　　“危险什么？”
　　“万一你的财务总监下来怎么办？”
　　“放心，她不会到这里来。”
　　“那你锁上门……”殷雪红被我摸的，已经有些意乱~情迷，脸蛋红扑扑的，半闭着眼睛说道。
　　我抱着她，快步来到地下室入口的大铁门处，将插销插上。
　　这一下，这里绝对安全了。
　　我搂着她坐在一个卧推用的凳子上，让她坐在我怀里，道：“小乖乖，有没有想大哥哥？”
　　殷雪红坐在我怀里，娇笑道：“没有……”
　　“你说什么？”我把手伸进她的衣服里，挠痒痒。
　　“说，想了没有？”
　　殷雪红咯咯娇笑，求饶道：“想了……饶了我吧！”
　　“想什么了？”我伸手揉着那一对柔软的大雪兔。
　　“唔……”殷雪红陶醉的低吟了一声，迷~离的看着我，道：“想大弟弟了……”
　　我的血一下子就冲上了脑门，“那就让大弟弟好好慰劳你。”我一口吻上了她的娇艳的唇之花瓣。
　　“唔……”殷雪红低呜着，不知不觉，搂着我的脖子，细细的舌头，痴迷的任我含了，吸着，吮着。
　　我的双手也没闲着，伸进衣服里，解开了挂钩，然后在那一对热乎乎的大雪兔上揉着。
　　“唔……李哥……”殷雪红身子滚热，喃喃低语着。
　　一只手在我身上摩挲着，伸进了我的裤腰里面。
　　“乖……有水了没有？”我看着殷学红问道。
　　她低着头，红着脸道：“有了……”
　　“那把衣服脱了吧？”
　　殷雪红咬着嘴唇，在我的帮助下，缓缓脱掉了上衣。
　　我看着出现在面前的雪玉翘峰，以及那两粒娇艳的葡萄，觉得口舌干燥。
　　“乖，喂我。”我轻声说了一句。
　　殷雪红像个圣母一样，两手捧着胸前的一对，红着脸朝我的嘴送了过来。

第240章 送你上天
　　我咽口唾沫，饥~渴的张开嘴，将要含了那美丽的艳物的时候，这个时候，兜里的手机响了。
　　我楞了一下，顾不得手机，一口将那艳物吸在嘴里。
　　“唔……”殷雪红挺着胸脯，任我吃着，一边用手揉着我的头，道：“李哥，电话。”
　　“不管了……”我喃喃不清的说着，像个贪吃的孩子一样，在富饶的美味上攫取着。
　　殷雪红搂着我的头，在我耳边道：“你不是喜欢我们接电话的时候弄我们吗？要不今天你接电话，我来弄你？”
　　我听的一哆嗦，看着小妞眼中狡黠的光彩，道：“快，把电话拿出来。”
　　殷雪红低笑了一声，伸手在我裤兜里，掏出了手机。
　　看见来电显示，她楞了一下。
　　我已经解开了自己的裤子，把一根家伙摆呀弄着，对她道：“我接电话，你来伺候大弟弟，叫出声算我输……怎么了乖？”
　　殷雪红脸上现出忸怩的神色，道：“要不还是算了吧？”
　　“为什么啊？”老子裤子都脱了，你跟我说这个？
　　殷雪红嘟着嘴，把手机让我看了一下。
　　我忍不住打个哆嗦，特么竟然是江梦瑶的来电。
　　我做贼心虚一般朝门口看了看，见铁门仍旧完好无损的锁着，这才稍微放下心来。
　　咳嗽一声，接过电话，按了接听键，道：“江会计，找我有事吗？”
　　“你不是回来了吗？在哪儿啊？”
　　“我——”
　　我刚想说话，蓦然下边传来一阵奇异的感觉，忍不住肌肉一紧，低头一看，殷雪红光着照人的上半身，却已经蹲下来，张开小小的口，将大大的头含了在嘴里。
　　她擡头看着我，使劲点着头。
　　看着黑紫的弟弟在她红红的嘴唇之间被捋进捋出，我深呼吸一口气，道：“我在，那个，咳……地下室，嗯地下室呢。”
　　“哦……那我下去找你吧。”江梦瑶随口说道。
　　“别！”我急忙喊了一声，情急的对殷雪红摆手，示意她停下来。
　　她太卖力了，我已经忍不住呼吸紊乱，这要被江梦瑶听出来，我特么不是死翘翘了。
　　谁知道殷雪红这妞跟我使坏，见我摆手，她倒是停了下来，然后在我面前跪下，细细的舌头在紫红的大头上打了几个圈，就在我满意的对她点点头，伸手握了她胸前的雪兔以示嘉奖的时候，她又蓦然一口到底，疯狂的吞吐起来。
　　“嗯……”我忍不住低吟了一声。
　　“你的声音怎么了？”江梦瑶疑惑的道。
　　“没事……咳，这不练呢吗！嗯，锻炼一下……你有事吗？我去找你。”
　　“那你上来吧，快点。”
　　“好的……嗯……马上。”
　　挂了电话，我长出一口气，见殷雪红在看着我笑，没好气的道：“怎么不吃了？成心坑我是不是？”
　　殷雪红像个小狐狸一样，狡猾的笑道：“吃人嘴短，你这么怕她，是不是占人家海龟女的便宜了啊？”
　　我看着她娇颜的红唇，巧笑嫣然，忍不住一手摸着她可爱的下巴，一手握着赤红黑紫的弟弟塞进她嘴里，用力弄了几下，殷雪红涨红了脸，唔唔乱早。
　　我抽了出来，笑道：“等我回来……老子今天非送你上天不可！”然后提了裤子，就朝门口跑去。
　　“别走啊……来啊……我好想上天啊……”殷雪红在身后咯咯笑了起来。
　　“梦瑶，找我有事吗？”二楼会计办公室，我恢复衣冠楚楚的形象，看着办公桌后面的江梦瑶。
　　不知道为什么，没人的时候，我渐渐习惯叫她的名字，而不是江会计。
　　江会计低咳了一声，拿出一个单子，道：“这是新入职员工何磊的工资，你签个字吧。”
　　我看见单子上写着底薪三千，业绩另计。
　　一边随手签了字，道：“这种小事，你财务总监签字不就行了嘛。”
　　江梦瑶撇了撇嘴，道：“等你这董事长把公司做到一个亿了，这小事连我也不会管。”
　　我忍不住咽了口唾沫，特么张嘴就是一个亿，你们这些人当挣钱都是喝凉水呢。
　　瞬间觉得压力山大。
　　“那个……没事我就下去啊，今儿练腿……”
　　江梦瑶瞟了我一眼，似乎是漫不经心的道：“早上小红不是来了吗？”
　　“啊？”我楞了一下，急忙道：“是，她今天没课，想做做兼职。那个——”我一时不知道该怎么解释。
　　“好了。”江梦瑶站了起来，道：“我要去税局一趟，你要没事的话，中午在公司做饭吧。我回来吃饭。”
　　“啊？”我楞了一下，道：“让我做饭啊？”
　　“不可以吗？”江梦瑶歪着头看我。
　　我苦笑道：“毕竟，我也是董事长……再说，我也不会做饭啊。”
　　江梦瑶嫣然一笑，道：“不是还有小红嘛。”
　　小红……
　　我愣愣的看着江梦瑶挎着名贵的包离开，到外面开着她的捷豹扬尘而去，心想老子这董事长当的，特么都成炊事员了。
　　忽然想到什么，这才意识到江梦瑶走了，这公司就剩我自己了。
　　不对，还有地下室的殷雪红。
　　我喜出望外，一边大喊着，“我来了！”一阵风般冲了下来。
　　推开地下室的门，殷雪红正在整理衣服，看见我楞了一下，有些心虚的道：“江会计是不是发现了？我跟你说个事，我就得走了……”
　　我反手关上门，朝她扑了过去。
　　“呀……”殷雪红低呼道：“干什么啊，放开我，别让她发现了……”
　　“她去税局了！——快，脱衣服！”我欢喜的说了一声，兴奋的将那条卧推用的长凳拉过来，放在一面大镜子前。
　　一边开始脱自己的裤子。
　　“干嘛啊？”殷雪红见我拉凳子，一时不明白怎么回事。
　　我又将她抱起来，坐到凳子上，看着镜子中的我们，低笑道：“现场直播。”
　　殷雪红痴痴笑着，红了脸，道：“好丢人……”
　　我不由分说，将她剥成了小绵羊。
　　赤红的紫根，对着自来水的地方，便置了进去。
　　“咝……”殷雪红深呼吸一口气，胸脯都鼓了起来，脸上的表情，更是如梦幻般陶醉。
　　我咽了口唾沫，挺了下腰，道：“小妖精，什么感觉？”
　　殷雪红低声道：“好热，好涨……好舒服！”

第241章 圣母牌坊
　　“你的小神仙洞，让哥哥也好舒服……”我呢喃了一句，徐徐动作起来。
　　“啊……哥哥，咱们一起做神仙！”殷雪红动情的搂着我，她闭着眼睛，酥颤的声音，传达着她此时的感受。
　　于是我大开大合起来。
　　看着眼前人，再看看镜中人，眼前人与镜中人成双成对，如梦似幻，那种感觉，尤其令人陶醉。
　　我在长条凳上躺下来，殷雪红跨着骑在我腰间，凳子不高，她两脚可以着地，正好借力，然后两手摁着我的腹肌，尽情的骑起马来。
　　我惬意的伸手，抓着她胸前的那一对颤动的雪峰，扭头看见镜子里，随着她的起落，一截大根在迷人的地方进进出出着。
　　我血脉贲张。
　　“乖，加油，用力！”我看着殷雪红，低声鼓励着。
　　殷雪红香汗淋漓，双眼迷醉的看着我，娇呀道：“哥哥，妹子的腿软了……”
　　我揉着她的胸，道：“快来了吗？”
　　殷雪红迷醉的看着我，娇艳熏红，低声“嗯”了一声。
　　“那好，让哥哥来送你上去。”我说着，腰部用力颠覆起来。
　　“啊啊啊……哥哥，妹妹要……来了！”殷雪红紧紧抓着我的手，把我的手摁在她的胸口上，在我的猛烈颠簸下，一阵收缩，我清楚的感受到置入在她身体深处的大头颅，像被一张小巧嘴吸着一样。
　　然后就是随着收缩，一股暖流自她身体深处倾流而下了。
　　“唔……”殷雪红闭着眼睛，缓缓软下来，趴在了我身上，似乎还在回味着那种陶醉的感觉。
　　我搂着她，在她脸上亲了一口，道：“乖，哥哥要继续冲~刺了。来……趴在凳子上。”我扶着殷雪红起来，让她趴在凳子上。
　　卧推用的长条凳很窄，她趴在上面，腰身下沉，美美的臀高高举起，两腿也紧紧的合并在一起。
　　“准备好了吗？”我站在她身后，一边用手安慰着自己胯·下的狂僧，一边问道。
　　殷雪红低声嗯了一下， 说：“准备好了。”
　　“准备好干什么了？”我握着狂僧，在她雪白的美之臀上拍打着。
　　“啊……”殷雪红像个小绵羊一样叫了一声， 扭过头看着我，眼神迷蒙的道：“准备好让大哥哥X我了……”一边说着，还下意识的扭·动着腰。
　　我咽了口唾沫，看着那迷人的迷津渡口，似乎有晶莹的水光，于是我握着狂僧，将涨红的头颅对准那水光迷·离的神秘之地，缓缓置了进去，然后一根到底。
　　“啊……好深……”殷雪红本能的扭·动一下，低声说了一句。
　　因为是后边的姿势，整根置入，所以比较深。
　　那种紧缩的被包围的感觉，令我忍不住想要颤抖。
　　于是我两手扶着殷雪红的腰，大开大合的抽置起来。
　　我一口气提了数百下，这一阵狂轰滥炸，将殷雪红弄的泣不成声，她也早已又哆嗦着，将一股身体深处的暖流交代给我了。
　　我觉得和尚头一震酥和麻，急忙提了提肛，将那种感觉憋了回去。
　　“哥哥，给我吧……妹妹受不了了……”殷雪红扭头看着我，楚楚可怜的哀求道。
　　“好妹妹！”我低喘了一声，将她的身子抱起，我们两个横卧在瑜伽垫上，我在身后搂着她，一只手撩起她的腿，从侧面将莽僧再度置入她体·内，发起狂来。
　　“啊啊啊……”殷雪红花枝乱颤、泣不成声的叫着，而我在她身后，我们可以清晰的看见对面的镜子里，莽僧在她粉又嫩的身体里发狂，瓷娃娃一样可爱的身子抖动，两峰酥颤。
　　“好妹妹，哥哥要来了……”一阵酥又麻的感觉从和尚头的位置诞生，扩散到整根，然后我感觉腰眼的位置，再到全身，都像是过电一样，起了一阵奇异的感觉。
　　“快……哥哥，快射，射妹妹花心里……”殷雪红激动的道。
　　我搂着她，咬牙一阵猛攻，随着她大叫着，又一股暖流倾流，我终于火山爆发，一股岩浆喷向了桃源的深处。
　　我们搂在一起，良久，才不再颤抖。
　　“好哥哥，妹妹爱死你了！”殷雪红陶醉的说了一句，把软的绵绵的身子依偎在我怀抱里。
　　我搂着年轻姑娘滑腻的娇柔身躯，低声道：“好妹妹，哥哥也爱死你了！”
　　殷雪红咯的笑了一声，道：“太疯狂了，下次你把吴月也叫到这里来。”
　　我低笑道：“下次你们一起。”
　　殷雪红吐了吐舌头，道：“我们？是左兰、温玉、吴月还有我吗？”
　　我忍不住笑道：“四个一起上啊？好的很，看我能不能把你们都放倒。”
　　殷雪红开心的笑道：“她们脸皮薄，才不会跟我一起上呢……李哥，我要穿衣服了，我来是跟你说个事，然后还要回学校的。”
　　我抚摸着滑腻的肌肤，道：“什么事？”
　　殷雪红拿过旁边的衣服，从里面拿出几张门票，道：“东来酒吧今晚八点有表演，我一个姐妹在里边做服务生，送了我几张票，要不要一起去？”
　　“东来酒吧？”我看见花花绿绿的门票上，印着一个很惹·火的暴露女郎，忍不住问道：“就是东霸开的吗？”
　　殷雪红点了点头，道：“道上都叫东哥。”
　　我看着殷雪红一件一件穿好衣服，把一具诱人的小白羊，收进了衣服里，看着她打扮的一副清纯小妹的样子，我忍不住笑道：“你经常去酒吧吗？”
　　殷雪红嘟着嘴，道：“才没有。一个姐妹在那里做服务生，就邀请我去过一两次。这次她送票给我，我也不好意思拒绝她的好意嘛。”
　　我看是四张票，道：“你没跟吴月说吗？还有温玉和左兰，你们四个去不是正好。”
　　殷雪红穿好衣服，又跨着骑在我身上，用手抓了我的大弟弟玩耍，道：“好哥哥，那几个妞自从被你弄了，现在都跟圣母似的，说什么夜店不是女孩子该去的地方。你说，她们是不是当了表子还立牌坊？”
　　我忍不住笑道：“为什么这么说她们啊？”
　　殷雪红哼了一声，道：“以前也没见这么假正经，现在那几个妞，好像忽然都变的金贵起来了……好哥哥，你下次弄的她们大叫的时候，记得录下来。以后她们再跟我假正经，我就放她们叫的视频给她们看。”

第242章 偷吃豆腐
　　听了殷雪红的话，我忍不住大笑。
　　道：“好。下次我把她们叫来，一定偷偷把她们花枝乱颤的样子录下来。——你还要玩吗？再玩下去，哥哥又要走火了。”
　　殷雪红咯的笑了一声，红着脸看着我的小弟在她手中，渐渐又变成了大弟弟，露出昂扬的姿态。
　　“你真是……天赋异禀！”她说了一句，咯咯笑了起来。
　　我忍不住翻身将她搂在怀里，又惬意的品尝了一会香舌，这才道：“穿衣服……刚想起来，江大会计安排我中午做饭呢。”
　　殷雪红吐了吐舌头，忽然眼睛亮亮的道：“哥哥，不如你找机会，把江大会计也上了……我特别想知道，她那么一个看起来蛮高冷的妞，被弄起来，会是什么样子……你说，她也会叫吗？”
　　我忍不住笑了，在殷雪红鼻子上刮了一下，道：“你当哥是什么人啊，西门庆吗？”
　　殷雪红崇拜的看着我，笑道：“你比西门庆厉害多了……对了，哥哥，你什么时候弄温玉和左兰，提前跟我说，我躲在一边偷·拍好不好？”
　　我气得笑道：“小妮子，你想做狗仔啊？”
　　殷雪红吐吐舌头，调皮的道：“对。做狗仔，然后躲在暗处，看你们行苟且之事。”
　　我一边提着裤子，一边笑道：“是吗？那如果你躲在暗处，看我们做那么爽的事，你忍不住了怎么办？是冲出来加入战团，还是自己偷偷用手啊？”
　　“哎呀哥哥你好坏啊，人家才不会……”说着，见我穿好了衣服，亲昵的搂着我的胳膊，道：“好哥哥，我跟你去买菜。”
　　“好！”我搂住殷雪红，又亲了一口，两人这才打开铁门，从地下室离开了。
　　外面艳阳高照，暖暖的冬日。
　　来到菜市场，殷雪红搂着我的胳膊，把身子亲密无间的依偎着我，看着喧闹的行人，忽然低笑道：“怎么感觉像是新婚小夫妻来买菜一样。”
　　我看着她白里透红的脸蛋，感受着青春美好的身子，低笑道：“那你这个小媳妇，要做什么好吃的慰劳老公呢？别忘了，我刚才那么卖力……”
　　殷雪红咯的笑了一声，许是想起方才地下室的风光，竟然红了脸。
　　她撩了下头发，道：“说吧，你这头大马想吃什么？”
　　我沉吟了一下，道：“要不咱还吃火锅吧，暖和，做起来也方便。”
　　“好呀。那咱们去买点羊肉，我要吃麻辣锅。”殷雪红开心的道。
　　听见羊肉和麻辣锅，我忍不住皱了皱眉。
　　“怎么，你不是喜欢吃羊肉吗？而且羊肉壮羊哦。”
　　我无奈的道：“要不清汤牛肉吧……江大会计，好像不喜欢羊肉。再说了，”我附在她耳边，低声道：“我这还用壮吗？”
　　殷雪红啐了一口，道：“好吧。买牛肉。——那边有海鲜耶，咱也去买点吧。”她拉着我，兴奋的朝卖水产的摊位走去。
　　最终，我们买了一兜活虾，一斤多活鳝鱼切段，看见有一个网兜里，兜着一只碗口大小的王八，殷雪红好奇的观看着。
　　听老板说，这是在黄河边抓的野生甲鱼，大补。
　　殷雪红双眼怪异的看着我。
　　我知道她的意思，于是又买了这只甲鱼。让老板杀剥好，炖汤用。
　　又买了牛肉，豆腐豆皮青菜丸子等。
　　我索性给胖子打电话，让他中午和何磊也回来吃饭。
　　买好东西，已经十一点多了。
　　我拎着东西，殷雪红抱着我的胳膊，我们往回走。
　　这个菜市场就位于刘家村的中心位置，距离村头我们的公司大院，离的并不远。
　　来到村头，远远看见门口停着一辆银灰色的小轿车，殷雪红急忙把手从我胳膊上拿开，吐了吐舌头，道：“江大会计回来了。”
　　我低笑道：“你这么怕她？”
　　殷雪红想说什么，忽然瞅着我笑了一声，道：“你要不怕她，你就搂着我进去？”
　　我咽了口唾沫，道：“那个，大白天的，咱还是注意点形象吧。”
　　殷雪红咯的笑了起来。
　　犹豫了一下，又抱着我的胳膊，微微仰着头，像个去挑战什么的小母鸡一样。
　　不过快走到门口的时候，她还是松开了我，拎了一兜菜，进门便喊：“梦瑶姐姐，我们买了好多东西，咱们吃火锅吧。”
　　江梦瑶推开窗户，从二楼瞟了我一眼，然后笑吟吟的对殷雪红道：“辛苦了小红妹妹。用我帮忙洗菜吗？”
　　“不用不用！”殷雪红乖巧的道：“梦瑶姐姐的手，是算账用的。洗菜这种小事，还是交给妹妹来吧。再说，我如果不干活，李大董事长嘴上不说，心里一定会嘀咕我，又来白蹭饭了。”
　　江梦瑶抿嘴一笑，道：“怎么会，李大董事长心里巴不得你天天来蹭饭呢。”说着，不着痕迹的瞟了我一眼。
　　我见她看我的眼神，包括说这话的语气，似乎都若有所指，忍不住有些老脸微红，道：“你忙吧，我跟小红张罗，做好了喊你。”
　　江梦瑶含笑点了点头，消失在窗口。
　　殷雪红朝我吐了吐舌头，拉着我的手，跑进了一楼的厨房。
　　看看没有外人了，她把一兜菜塞给我，道：“你洗吧。我的手，也不是用来洗菜的。”说着，自己拿起旁边盘子里一只洗好的苹果，惬意的啃了起来。
　　我为之绝倒，道：“你在外边说那么好听，现在又让我做苦力。”
　　殷雪红低笑道：“诺，奖励你一口苹果。”
　　我甩了下手上的水，将她搂在怀里，道：“你喂我。——用嘴。”
　　殷雪红痴痴笑着，咬了一口苹果，然后踮起脚尖，将苹果嘴对嘴喂到了我的嘴里。
　　我含了苹果，顺便一口吸住了苹果后面那细细的舌头。
　　无穷美妙滋味。
　　终于收拾好了一切，甲鱼在锅里炖着，香味四溢。
　　清汤火锅料放进去，再加一些蒜瓣、葱段、姜片、口蘑，一锅美味的火锅底汤形成了。
　　殷雪红蹦蹦跳跳的将洗好的菜，一盘一盘端出来，放到大厅的餐桌上， 冲二楼喊道：“梦瑶姐姐，可以吃了。”
　　我系着围裙，将最后一盘豆腐端出来，一擡头，正好看见江梦瑶从二楼的楼梯下来。
　　她脱了大衣，一具堪称完美的高挑浮凸的身段，去掉眼睛之后的面容，更多了几分妩媚之气，我一时有些看傻了。
　　连吃在嘴里的一块凉豆腐都忘了咀嚼。
　　“咳，”殷雪红咳嗽了一声，似笑非笑的道：“梦瑶姐姐，董事长特意买的你喜欢吃的老磨豆腐……咦，你嘴里是什么，你怎么偷吃梦瑶姐姐的豆腐呢？！”

第243章 东来酒吧
　　我吓了一跳，差点噎着。
　　再看江梦瑶，俏颜微红，咳嗽一声，道：“小红妹妹真爱开玩笑……那不是我的豆腐。”然后又瞟了我一眼，淡淡的道：“你们在厨房捯饬了这么久，还没偷吃够吗？现在还要带出来。”
　　“还是，”江梦瑶走下来，笑着对殷雪红道：“你在厨房不让他吃吗？”
　　殷雪红脸蛋红红的，笑嘻嘻不说话了。
　　我把嘴里的豆腐咽下去，清清嗓子，道：“什么偷吃不偷吃的……这不小时候家里穷，好容易买一块豆腐，等不及做熟，就先吃一块。现在倒形成吃凉豆腐的习惯了。”
　　“什么凉豆腐热豆腐的……”胖子囔囔着，带着何磊闯了进来，见我瞪了他一眼，他咳嗽一声，道：“看你心急的，不知道心急吃不了热豆腐吗……”
　　殷雪红咯的笑了一声，道：“胖哥哥，听说你当总经理了，小妹祝贺你。——我去给你拿筷子。”
　　“哎呦！”胖子喜得什么似的，道：“好妹子，你可坐着别动。我自己去拿，自己拿。”说着屁颠屁颠的跑到厨房，拿了碗筷出来。
　　我想起什么，道：“小红送了几张酒吧的票，晚上咱们一起去庆祝一下吧。正好今天也是何磊兄弟加入。”
　　何磊红着脸道：“李哥，应该我请你们的。”
　　我摆了摆手，道：“不用客气。怎么说，我也算是东道主吧。——梦瑶，晚上八点，东来酒吧，听说还有演出，你去吗？”
　　“不去。你们去吧。”江梦瑶说了一句，想起什么，又皱着眉道：“你们去庆祝，算是公费呢，还是你个人的宴请？”
　　我咽了口唾沫，道：“这还算什么公费啊，我个人的吧……”
　　江梦瑶点了点头，道：“那就好。”想了一下，又道：“我省得下账了。”
　　对于她的“斤斤计较”，我早已习惯了。
　　忽然觉得，这样子也挺好，怎么说呢，像是一个没有笼头的马一样的男人，身边有一个女人管着，凡事都显得规范起来了。
　　对于邀请她晚上一起去酒吧，我也就礼节性随口问一句，她要是答应一块去，我才大大的意外。
　　吃完了饭，小红先回学校去了，悄悄叮嘱我，七点左右，开车去学校门口接她。
　　还眨着眼，故意神秘兮兮的道：“从酒吧回来，如果太晚的话，我可以送她回家。吴月最近像个家庭主妇似的，把家里收拾的可温馨着呢。”
　　我笑而不语，焉能不明白她的意思。
　　就是回来的晚了，我可以去找她跟吴月一起过夜嘛。
　　安排好了之后，胖子跟何磊下午继续出去扫街送货去了，我现在没事，回到三楼，本来准备回卧室睡一觉。
　　看见客厅里阳光照进来，一片温暖明媚，索性拉了沙发在阳台上，放倒身躯，在和煦阳光的照射下，悠然一梦。
　　也不知道是阳光照射的错觉，还是别的什么，睡梦之中，觉得身子暖融融的，似乎有一股暖流在筋脉之中流淌。
　　恍惚之中，那暖流除了来自太阳，似乎还有早上跟殷雪红在地下室大战之时，来自姑娘身体里的，神秘的源泉。
　　人生附子，谓之养人……在这种被温养的感觉中，我恍惚觉得，自己的身体四肢化为大地，每一寸肌肤，都有了自主的呼吸。
　　一觉醒来，已经是下午3点多了，只觉精神饱满，身体里似乎充满了无穷的劲力。
　　我睁着眼，看着外面的阳光，意识还有些恍惚。
　　不知道为什么，忽然有些想念杨婷婷了。
　　对于她的离去，我一直耿耿于怀，平时忙起来的时候，让自己不去想。
　　可是她的影子，包括从前在一起时候的点点滴滴，总是在不设防的时候，忽然在脑海心头涌现出来，令人惘然。
　　她一走连个信息也没有，手机微信都如石沉大海，究竟干什么去了呢？
　　明年开春，她会像只燕子一样，飞回来吗？
　　怅怅的想了一会，我翻身起来，习惯性的去地下室，准备锻炼。
　　路过二楼的时候，听到低低的悠扬的音乐，江梦瑶弄了一张躺椅，也躺在二楼客厅的阳台上，太阳西斜，她背对着我，一半明媚，一半被阳光藏在阴影里。
　　听的是经典的英文歌曲“昨日重现”。
　　我看着她俏美的背影，和一头乌黑的长发，一时有些恍惚，分不清她是现实中的人，还是梦中人。
　　我没有打扰她，小心翼翼的路过二楼，来到地下室，喝了一杯水，先是热身，然后照例脱了上衣，光着膀子练习起来。
　　最近不知为何，对于我郑师傅教的散打套路，练习的少了，反而是从前不太熟练的拳法，脑海回想着杨婷婷和我对打时候的样子，一招一式，跨步撤腿，渐渐有些心得起来。
　　时间分秒流逝，直到胖子和何磊推门进来，我才发现，已经五点钟了。
　　胖子看着我一身大汗的样子，啧啧道：“健子，你别说，哥哥最佩服你的，就是这份毅力。看着你这一身腱子肉，别说姑娘们情难自禁，就是哥哥我都有些心动啊。”
　　我没好气的道：“滚蛋吧，我可不想让一个糙老爷们对我心动……我说胖哥，你是不是该减肥了？”
　　胖子摇头叹道：“我也想啊，可就是做不到。”
　　我没搭理他，继续做一些拉伸动作，准备结束今天的练习。
　　何磊一直不说话，倒是看我的眼神，有些火热。
　　我忍不住问道：“兄弟，你也练过？”
　　何磊挠挠头，道：“上学时候学过几招太极，董事长，我开始崇拜你了。我从小都梦想成为武功高手。”
　　我倒没想到，一向不善言辞的何磊，竟然还喜欢这一套，忍不住笑道：“好，以后不送货的时候，你可以跟着我练。对了，以后别叫董事长……”
　　胖子不耐烦的道：“行了健子，赶紧穿上衣服吧，难不成你还等着江大会计下来瞻仰你的肌肉吗？”
　　我没来得及说话，只听门口一个人咳嗽一声，道：“刘总，你在说我什么呢？”说着，江梦瑶探头进来，道：“我下班了——”蓦然看见我，脸红了一下，扭头就走。
　　“那个，江会计，不吃完饭再走啊？”胖子追着喊道。
　　我笑道：“得了，别献殷勤了。去，中午的火锅煮起来，咱们几个吃完了，去接小红。”
　　“好哎，东来酒吧！”胖子兴奋的跑了上去。

第244章 大爱无疆
　　一边吃饭的时候，想起等一下要去“东来酒吧”，我还有些恍惚。
　　我不知道殷雪红让我去东来酒吧，是无意还是有意。
　　东来酒吧是东哥开的，他跟贾庆齐名，那是大学城区的另一个霸王啊。
　　殷雪红之前就一直建议我，想办法联合东哥，那样一来，就不用害怕贾庆了。
　　可是因为我不想涉入江湖太深，所以一直没有行动。
　　也是不得门径而入。
　　我这个人呢，可能是从小生长环境的因素，有些得过且过的心理。
　　比如到现在为止，明知道贾庆早晚放我不过，但是在他没有来找麻烦之前，我还是不想主动去招惹麻烦。
　　算了，走一步是一步吧。
　　东来酒吧虽然是东哥开的，但是他是整个酒吧一条街的霸王，大佬级的人物，我去一趟酒吧，也不一定就能见着他。
　　权当是开眼界吧。老子还没去过酒吧呢。
　　快吃完饭的时候，殷雪红打电话来。
　　我看了看时间，才刚刚六点，忍不住道：“等不及了吗乖，你不是让我七点去接你吗？”
　　谁知道殷雪红沮丧的道：“哥哥，我晚上去不成了，你们几个去玩吧。”
　　我楞了一下，道：“出什么事了吗？”
　　殷雪红道：“一个同学摔伤了，我们几个姐妹要留下来照顾她。”
　　我也不免有些失望，道：“那我晚上回来，是不是也不能去找你们了？”
　　殷雪红道：“恩。我们今晚住宿舍。”
　　我只得道：“那好吧。下一次再说。”
　　殷雪红咯的笑了一声，挂了电话。
　　我对胖子和何磊摊摊手，道：“剩咱们三个光棍了。”
　　胖子兴奋的道：“健子，好事啊！”见我不解，眉飞色舞的道：“你还不知道吗？酒吧是什么地方，那就是艳·遇的猎场啊，更何况我听说，这边的酒吧一条街，很多服务生，包括出来交的，都是学生小妹……懂不？”
　　我没好气的道：“出息！老子才不像你，那么喜欢野花。”
　　胖子愤愤的道：“你特么说话不腰疼，我要像你一样，身边好几个极品妹子围着，我特么瞎了眼才去酒吧那地方搞·艳·遇！——你真特么无耻，那么多后宫，小心肾亏！”
　　我瞅着胖子笑道：“没办法，谁叫哥哥人缘好，而且啊，告诉你个秘密——哥哥金枪不倒，身体还越来越好！”
　　胖子也笑了。直骂我无耻。
　　殷雪红不去，我们也没必要等到那么晚了，在胖子的催促下，何磊开了车，我们三个在夜色中，朝大学城东边的酒吧一条街驶去。
　　一进入酒吧一条街，两旁霓虹闪烁，立马让人感觉从一个世界，进入了另外一个世界。
　　胖子趴在车窗玻璃上， 看着路边穿着清凉的妹子们流口水，喃喃的道：“乖乖，这些姑娘的身体都是什么做的，穿这么少，不冷啊？”
　　何磊笑了一声，道：“这叫大爱无疆。她们牺牲温度，自己穿的少一些，你看了，不就热了吗。”
　　我哈哈大笑，道：“没看出来，何磊兄弟是老司机。”看着路边清凉的姑娘身体，点头道：“大爱无疆……她们就是世上的活菩萨。”
　　胖子摇下玻璃，对着外面笑道：“活菩萨们，请用你们的美妙来布施我吧！”
　　路边传来几声轻笑，多有讥讽之意。
　　胖子狠狠的道：“早知道，开我爸的凯迪拉克来了，特么开一破五菱，姑娘都看不上你！”
　　我踹了他一脚，道：“自己怂，你就是把江大会计的捷豹开来，也没姑娘愿意搭理你！”
　　胖子嘿嘿笑着，道：“江大会计的捷豹，别说我没资格开，你这董事长有资格开吗？”
　　我气笑了，没好气的道：“老子总坐过！”
　　“你坐过她的车？”胖子扭过头来，怪异的看着我。
　　“得了，看你的姑娘吧……恩那个胖妹妹，蛮适合你……”
　　一直来到酒吧一条街的中间位置，最大的一家门前，霓虹闪烁，写着“东来酒吧”四个大字。
　　这一家的门前，车辆早已停满了，而且我大致扫了一眼，几乎都是二十万以上的车。
　　胖子指着对我说道：“健子，看见没，这些人都不是这个区的，都是其他地方的人，晚上到这里来猎学小妹的。”
　　我拍了拍何磊，道：“兄弟，别找地方了，咱的车停这里也不合适……那边路边，随便停吧。”
　　反正也没车位了，何磊开着车，绕了一圈，才在一个阴影里，把车子停好。
　　我们三个下了车，呼吸一口，似乎这里的空气跟别地方的不一样。
　　别地方的空气吸进去，是凉的，而这里的空气中，似乎有一股神奇的东西，吸进去之后，在体·内产生化学反应，不仅不觉得冷，反而身体燥热起来。
　　躁动的音乐中，我也有些兴奋，在胖子和何磊的陪伴下，快步朝“东来酒吧”走去。
　　酒吧门口，四个穿着粉红色兔女郎制服的妙龄姑娘，笑吟吟的低头问好。
　　那一低头的瞬间，让我想起一句诗，“最是那一低头的温柔，恰似海棠花不胜凉风的娇羞”，鼓鼓的胸脯低落，露出雪白的勾缝。
　　“那个……”胖子眼都看直了，愣愣的朝一个略显丰腴的兔女郎走去。
　　我急忙拉了他一下，免得给老子丢人。
　　然后把门票让她们看了。
　　其中一个嫣然一笑，道：“先生好。演出是八点开始，还有一个多小时，您可以先随便喝点什么。”
　　我点了点头，拉着胖子走了进去。
　　“正点啊……”胖子像尿急一样激动。
　　我没好气的道：“没看见脸上的粉都快能批墙了……”
　　“那也刺激啊……”胖子还在恋恋不舍门口的几个迎宾兔女郎，被我拉着进入酒吧大堂，忽然不说话了。
　　震耳的音乐轰鸣，灯火闪烁之下，有人在舞池跳舞，有人在低暗的角落窃窃私语，身边香风浮动，更是不时有姑娘们春风般的轻笑声传来，勾人心魄。
　　更有甚者，一个一看就是大叔级别的人物，竟然搂着一个看上去只有十几岁的姑娘，低笑着，从我们身边走过，往门外走去。
　　还没出门，大叔的手，已经放在了姑娘的翘的臀上。
　　姑娘见怪不怪，浑若不觉。
　　“这就带走了啊？”胖子瞪大了眼，忍不住拉着我，低声道：“健子，哥哥今晚要好好释放一下，你没意见吧？”

第245章 她不能碰
　　我沉吟了一下，眼睛扫视了一圈，见四周的角落里，站着不少肌肉坟起的年轻人，二楼的栏杆处，也有不少人来回逡巡，警惕的四处扫射。
　　他们统一穿着黑体恤，眼中露出摄人的神色，看来都是这里的保安和打手。
　　其中一个光头、胳膊上有纹身的家伙，或许是看我体格健壮，还若有深意的看了我一眼，那意思，这地方，不要惹事。
　　我对光头点了点头，低声对胖子道：“东哥的场子，我们初来乍到，我建议先观察一下再说。你猎花不要紧，万一踩了雷，我可保不住你。”
　　胖子听了，咕咚咽口唾沫，眼中露出忌惮的神色，嘿嘿笑道：“喝酒，先喝酒。”
　　“健哥，那边有个位置。”何磊指着远处一个略微低暗的角落，对我说道。
　　我点了点头，三人来到那个位置坐下。
　　立马有一个女服务员抱着酒水单子走过来，笑吟吟的道：“几位先生，喝点什么？”
　　我们点了三瓶百威啤酒，一边喝着，一边打量着周围的情况。
　　其实说起来，我也用不着如此小心。
　　大家都是来花钱找乐的，老子就是摸个妞，能怎么的？
　　一方面，我有了几个知疼知热的情人，对这里这些脸上涂着厚厚脂粉的妞不太感兴趣；另一方面，知道这里是东哥的场子，不知为何，虽然没见过面，但是对东哥这个人，我心里莫名有一份敬重之情。
　　总觉得，这东哥是条汉子，是值得敬重的人。
　　或许是因为敌人的敌人就是朋友吧。
　　在这大学城区，东哥与西王是两座山头，而老子跟西王贾庆，这辈子估计也别指望调和了，所以本能就觉得，自己是跟东哥一条船的人。
　　只是东哥是不是也这样想，就不知道了。
　　毕竟老子名不见经传，在这些大佬眼里，说白了，算个屁。
　　静静的喝了一杯啤酒，看看时间，七点多了，临近演出开始，酒吧里的人似乎更多了，气氛也更热烈。
　　甚至在舞池的中间，一个穿着牛仔裤、身材火爆、面容姣好，看上去约莫有三十来岁的少妇，不知道是不是喝多了，疯狂的摇摆着身体。
　　而在她周围，围了一圈的男人，纷纷吹哨尖叫，跟着起哄。
　　那少妇似乎无所谓，闭着眼睛，摇摆身体，甩动头发。
　　“寂寞少妇啊……真特么带劲！”胖子喃喃说了一句，忍不住站了起来。
　　“怎么，你也想去跳舞吗？”我问了一句。
　　胖子眼睛有些发红，咬牙道：“释放一下！”说着，拿着半瓶啤酒，一边喝，一边慢慢朝舞池蹭去。
　　我觉得胖子有些冒失，想拉住他。
　　何磊对我摆了摆手，低声道：“健哥，那个女的碰不得，有后台。”
　　我楞了一下，道：“你怎么知道？”
　　何磊努了努嘴，道：“看见她周围那些男人了吗？”
　　我点了点头，道：“我看见了一群飙升的荷尔蒙，这些人都想撩那女的吧？”
　　何磊点点头，道：“想撩是一回事，敢不敢撩，是另外一回事。这帮子人，也就是围着过过干瘾，你没看见，连蹭都不敢蹭。如果换做一个别的妞，这帮子人，早都上手乱碰了。”
　　我看了一下，还真是如此。
　　围着那个少妇的一群荷尔蒙，虽然很激荡，但是总是跟那少妇保持着距离，甚至在那少妇身子靠近的时候，还下意识的后退。
　　这我就好奇了，忍不住问道：“你怎么看出来的？”对何磊，这个新收的不善言辞的小弟，我也好奇起来。
　　何磊低声道：“我来过几次这种地方。围着少妇的那帮子人，能看出来，都是属于这地方的常客。这些人，眼睛也很毒，什么样的女人能碰，什么样的女人不能碰，心里门清。除非喝大了控制不住，不然还是知道轻重的。”
　　何磊说着，咽了口唾沫，接着道：“而他们现在不敢碰这个少妇，要么是看出来，这少妇有背景，不能碰；要么就是——”
　　我看见在舞池的周围，还有两个穿着T恤的中年人，看上去不像是这里的保安，不过身上透露出来的气势，竟然隐隐有一股杀气，那杀气不像是小混混身上能有的，而像是战场上磨炼过一样。
　　当兵的，我心里想道。
　　而此时那两个退伍的军人，虽然在静静的喝酒，但是眼睛，却不时的扫着舞池中间的少妇，明显是在保护她。
　　我长出了口气，道：“要么这帮子老镖客，看出来那个女人不能碰。要么就是，他们见过有人碰了之后，是什么下场。”
　　何磊点了点头，道：“对的。就是这样。”
　　我忍不住苦笑，心想真是鱼龙混杂啊。
　　忽然看见胖子拿着酒瓶，晕乎乎的已经走到了舞池边缘，吓了一跳，道：“那少妇是个雷，胖子不会踩雷吧？”我看着何磊，心说既然你都看出来了，怎么不拦着胖子。
　　何磊低笑了一声，道：“健哥放心。你别看胖子外表咋咋呼呼的，他心里也有数。就是他看不出来那少妇是个雷，他也不敢冒然去碰。”
　　我忍不住笑了，道：“这孙子有贼心，没贼胆。”
　　何磊笑道：“对的。他就是碰，也是浑水摸鱼，大家都乱碰胡摸的时候，偷偷沾点便宜。”
　　我点了点头，看了何磊一眼，心说，不动声色，而把情况分析的这么透彻，此人不简单啊。
　　忽然觉得，让他跟车送货，有些屈才。
　　这时候心里还起了一种莫名的意识，那就是觉得，何磊此人，如果用好了，未来将是我的重要臂膀。
　　“兄弟，来喝一个。”我跟何磊碰了下杯，随意的道：“还没问你，结婚了吗？”
　　“没呢。”何磊有些忸怩，道：“家里给介绍了几个，都没成。”
　　我笑道：“单身好啊！怎么样，今晚上放松一下？哥给你找个好的，领走吧？”
　　何磊羞涩的摇了摇头，道：“不了，我不好这个……再说，我回去还要开车呢，你跟胖子尽情玩吧。”忽然他眼皮跳了一下，低声道：“有好戏了。”
　　我急忙看向舞池，只见一个大个子晕呼呼的走过去，把胖子拨拉开，又把面前的几个人拨拉开，站在舞池的中央，灌了一口酒，看着那跳舞的少妇，傻呵呵的乐了起来。

第246章 美女邀舞
　　吃汉来了，我心说。
　　瞟见舞池边缘，那两个退伍兵站了起来，我喝了口啤酒，盯着舞池，看下一步发展。
　　舞池里那些本来挺疯狂的男人，似乎也嗅到了什么，慢慢把圈子拉开，虽然还不停的扭·动着，不过眼光都盯着那吃汉，像是准备看热闹。
　　中间的少妇浑若不觉，依然随着音乐，十分投入的扭·动着身躯。
　　还别说，那身子扭·动起来，加上长发甩动之下，那迷离的眼神和晶莹的脸庞，确实惹人，老子都忍不住有点心动。
　　那醉酒的吃汉，更是不可自持起来。
　　两手举起来，拎着酒瓶，丑陋的身躯扭·动着，慢慢往少妇身上贴去。
　　少妇一个甩臀，他故意往前耸动下半截身体，然后发出刺耳难听的笑声来。
　　见少妇不在意，他乐得手舞足蹈，扔掉酒瓶，嗨的一声，伸手往少妇的臀上触去。
　　我的心莫名的提了起来，忽然眼皮跳了一下，只觉一道黑影迅速的从眼角划过。
　　还没看清怎么回事，就听到一声杀猪般惨叫，那个醉汉仰面摔倒。
　　我一下子站了起来。
　　看见那两个退伍兵，已经站在舞池中央。
　　其中一人，一把攥了醉汉的手腕，随手一掰，醉汉便惨叫着跌倒。
　　另外一人，低声对那少妇说着什么，看表情，应该是劝她离开。
　　少妇浑不在意，仍旧跟着音乐舞动着。
　　“我擦你们祖宗！”醉汉怒吼一声，从地上爬起来，一酒瓶朝其中一个退伍兵头上抡去。
　　退伍兵身手矫健，往旁边一闪，躲开酒瓶，然后探手抓了醉汉的手腕，不见怎么动作，已经把酒瓶夺在手里，反手往醉汉头上砸去。
　　“啪”的一声，醉汉杀猪般惨叫一声，额头流血，再次往旁边扑倒。
　　我凝神观看，发现这退伍兵用的，应该是部队里的擒拿之类的功夫。
　　真够稳准狠啊。
　　正想看下一步发展，忽然旁边的何磊低声道：“健哥，胖子！”
　　我吃了一惊，急忙去看胖子。
　　原来这家伙贪看热闹，那醉汉摔倒的时候，砸到了他身上，把他砸倒了。
　　“我跟你们拼了！”我看见胖子刚想爬起来，那醉汉不管不顾的一扒拉手，又把他砸翻了。
　　我忍不住苦笑，害怕他再遭受池鱼之殃，起身快速冲了过去，伸手把胖子拉了起来。
　　这家伙被我拉起来，两只眼睛仍旧依依不舍的盯着舞池中那个少妇，“健哥，正点啊……”说着，还不住咽唾沫。
　　我没好气的道：“别特么看了，再正点也不是你的菜！”说着拉着他就走。
　　“小心！”胖子忽然叫了一声。
　　我急忙扭头，只见方才摔倒在地的醉汉，见打不过两个退伍兵，不知什么时候，竟然贴地朝少妇扑去。
　　那少妇惊呼一声，差点被抱住两腿。
　　躲避不及，身子正好朝我这边摔了过来。
　　两个退伍兵楞了一下，想要冲上来救援，却似乎又有些忌惮。
　　愣神的功夫，一张透着惊慌的如花俏颜，已经迎面朝我扑来。
　　我眼皮跳了一下，本能的一伸手，揽住了她的腰。
　　“小心。”我低呼了一声，一阵香风入鼻，怀中已多了一个柔软的身子。
　　腰身弹软细腻，忍不住心中一荡。
　　少妇躺在我怀中，看了我一眼，竟然没有急于站起来，而是对我挤了下眼，低声道：“帅哥，跳舞吗？”
　　“你说什么？”我怀疑我的耳朵。
　　少妇竟然朝我嘟了下嘴，啵了一口，道：“跳舞。”
　　“耶……跳一个！”周围那些看热闹的男子，见事情出乎意料，竟然吹着口哨，鼓动起来。
　　“我——”我正想说，我不会跳舞，忽然肩膀一沉，扭头一看，一个骨节凸·起的手掌，摁在了我肩上。
　　我顺着手掌看去，就看到了一脸沉默，站在我身边的一个退伍兵。
　　他嘴唇很薄，眼神凌厉的盯着我，薄薄的嘴唇动了一下，道：“没你的事了，一边去吧。”
　　我有些气愤。
　　特么老子是见义勇为，好心救人好不好？
　　你们两个保镖，就这么打发老子，连个谢谢也没有？
　　“是吗？”我挑了挑眉毛，道：“可是这位美女，刚刚在邀请我跳舞。”说着，我的眼睛，与退伍兵平视。
　　退伍兵楞了一下，应该是没想到我明明见了他们出手打人，竟然还敢跟他叫板。
　　“你好——”他低声说了一句，探手朝我手腕抓来。
　　我见他屈指如勾，那手就像个铁钳子一样，知道厉害，单手一翻，同样去拿他的手腕。
　　退伍兵没想到我反应这么快，急忙改手。
　　我们拆了几招，不分胜负。
　　见我另只手仍旧抱着少妇的腰，他有些着急，低吼一声，另只手挥起来，一拳朝我后脑勺砸来。
　　特么明知道我只有一只手，这是逼我放开少妇，两手接招啊。
　　我心中有气，老子就不放手，怎么的？
　　我单手揽着少妇的蛮腰，脚下一转，搂着他翻了个身，娇呀声中，我也握拳，迎上了退伍兵的拳头。
　　嘭的一声，两拳结结实实撞在一起。
　　一阵刺骨疼痛，差点让我叫出来。
　　急忙把心一横，后劲用上，将退伍兵击退了三步。
　　表面看，我安然无恙，还占了上风，关键是怀里还搂着妞，显得还很潇洒。
　　天知道这一拳像是怼在石头上，骨头隐隐作痛。
　　这一下周围忽然安静了下来。
　　这两个退伍兵，应该在这里没少打人，来这里的常客，都对他们有些忌惮，敢怒不敢言，见我竟然搓了他们的锐气，都有些不可思议。
　　“王哥！”另外一个退伍兵楞了一下，低呼了一声，欺身就要上来。
　　被我顶了一拳的，叫“王哥”的这人，伸手拦住了那人。
　　他两眼盯着我，道：“你是找茬的？”
　　我笑了一声，看了怀中的少妇一眼，道：“不过是路见不平，不忍这位美女摔倒罢了，这也叫找茬？我救了你的主子，你不说声谢谢，却对我出手，看来你才是找茬的吧？”
　　噗嗤，怀中的少妇，笑了一声。
　　两个退伍兵脸色变幻了一下，叫“王哥”的那个，咬了咬牙，道：“是我不对。”
　　敢承认错误，可见还不坏。
　　加上我对他们两个，印象不错，不想再继续给他们难堪，点了点头，手臂用力，将赖在我怀里的少妇，扶了起来。
　　“帅哥，你不敢跟我跳舞？”她调笑的看着我。

第247章 光头强哥
　　我想说什么，忽然门口传来一阵嘈杂声，一个声音傲慢的高声道：“演出开始了吗？我要看，白玫瑰！”
　　白玫瑰？我楞了一下，本能的看向那少妇。
　　少妇皱了皱眉，嘴里嘟囔了一句什么，然后对我道：“我讨厌的人来了，我要走了。帅哥，再见。”说着对我挤了下眼，径直离去。
　　那两个退伍兵深深的看了我一眼，紧跟着离开了。
　　我还沉浸在那少妇的话语中，她讨厌的人来了？
　　难道那个人口中的“白玫瑰”，就是她？
　　一边想着，我本能的扭头，顺着少妇离开的背影看去，就看到了一个满脸傲气的公子哥，身后跟着两个五大三粗的保镖。
　　“呦，我刚来你就要走了？这是不给我面子吗？”那公子哥笑嘻嘻的挡在少妇面前。
　　“找你的白玫瑰去吧，少来烦我！”少妇不耐烦的哼了一声，扭身径直离去。
　　路过公子哥身边的时候，那公子哥本能的伸手想去拉少妇，看见她身后的两个退伍兵，似乎才意识到什么，笑嘻嘻的缩回了手。
　　少妇带着退伍兵离去，到门口的时候，忽然又回头，若有似无的朝我这边瞟了一眼，似乎对我笑了一下。
　　我有些恍惚，不知道是不是自己的错觉。
　　心中呐呐的想，原来她不是公子哥口中的白玫瑰。
　　这时那公子哥摇晃着走过来，手指放进嘴里，吹了声口哨。
　　刚想说话，一个人扑过去，口中喃喃的道：“小娘们，别走……”
　　那公子哥吓了一跳，急忙往旁边一躲，看着醉汉，没好气的骂道：“我擦你姥姥，什么玩意，敢碰少爷我！”
　　那醉汉恼羞成怒，道：“小娘们呢，小娘们哪里去了！别走，来，跟哥哥睡觉……”
　　公子哥楞了一下，哈哈大笑，道：“这孙子，不撒泡尿照照，凭你的吊样，也想跟红玫瑰睡觉！”说着，对身后两个保镖随口道：“送他出去。”
　　那两个保镖点点头，一边一个，驾着醉汉，像架死狗一样架了出去。
　　不久，门外就传来杀猪般的惨叫声。
　　我深呼吸一口气，看来今天碰见的，不只一位神仙啊。
　　特么这种地方，果然是鱼龙混杂。
　　有些烦躁，看演出的心情也没有了，想要离开。
　　胖子捅了捅我，低声道：“健子，原来那小娘们，是红玫瑰。看吧，一会还有白玫瑰。”
　　我没好气的道：“小心扎手！”见何磊站在远处，担心的看着我们，我对他点了点头，拉着胖子，回到了座位。
　　“健哥，要走吗？”何磊低声问我。
　　我正想说不行咱就走吧，见何磊眼光闪烁，心中一动，道：“你的意思呢？”
　　何磊沉吟了一下，道：“我的意思，既然来了，多看看戏，认识几个人，也不错。”
　　我知道何磊的意思，便点了点头，准备重新坐下来。
　　忽然听见身后传来异响，忍不住扭头观看。
　　音乐停了，全场的人都自动让开一条路，那个在二楼观看的带着耳环的光头肌肉男，带着几个手下走了过来。
　　“祁少，给兄弟个面子……”光头男来到公子哥身边，皮笑肉不笑的道。
　　“嗤！”祁少轻笑了一声，眼睛也不看光头男，随意的道：“东哥在吗？”
　　“东哥在外边忙。”
　　“忙球啊！”祁少满不在乎的道：“韩东有那么忙吗？又接待外宾？”见光头脸色难看，他才挥手道：“算了，我不是给你砸场子的，我是来看演出的。怎么还不开始啊？”
　　“这就开始了。”光头似乎对祁少也有所忌惮，点了点头，冲着远处一挥手，劲爆的音乐再次响起，人们再次在舞池里汇聚，一边扭·动着，一边等待着演出人员上台。
　　祁少在中央的一个位置坐下来，那两个保镖，竖立在他身后。
　　“这家伙什么人啊，架子不小啊？”胖子忍不住小声咕囔道。
　　我苦笑。
　　现在我是有些感觉到，我平时在自己的小圈子里，称王称霸，特么出了自己的圈子，还是有所欠缺啊。
　　我见识少，不认识几个大佬。
　　不过也知道，这祁少，绝对是个富二代，或者，官二代。
　　这种人，江湖道上的人，也是能不招惹，就不招惹。
　　那光头男见祁少坐了下来，也就带人离开了。
　　我看见他回到二楼，消失在一个房间里。
　　脑海随意的推测着祁少，以及方才离开那个少妇的身份，有些走神。
　　“健子，你说白玫瑰会是个什么样的女人？”
　　胖子已经忘掉了方才的危险，盯着舞台，又兴奋了起来。
　　我不在意的道：“应该是这里的头牌吧。不然祁少也不会专门为了她来。”
　　何磊点了点头，低声道：“方才走的那个，是红玫瑰。能与她齐名，这白玫瑰看来也不会差。”
　　“今晚来值了——”胖子兴奋的说了一句，伸手去拿酒杯，忽然不知看到什么，手哆嗦了一下，把酒杯碰到，一杯子啤酒流了一地。
　　“我说你小子没见过漂亮妞还是怎么的？”我没好气的说了一句，却见胖子变了脸色，示意我扭头。
　　我未及扭头，已经本能的感觉到，身后有一股压力快速逼了过来。
　　我忍不住心头一动，伸手不着痕迹的握住酒瓶，假意准备喝酒，却没有动。
　　我感受着后面来人的动作，如果他们要对我出手，老子一翻身，就是一酒瓶子。
　　“你好。”一个冷冰冰的声音响起。
　　我扭过头，就看见两张警惕的脸。
　　觉得有些眼熟，想了一下，才想起来，是方才那个光头耳环哥的小弟。
　　那光头耳环哥，是东哥的手下，应该是负责这个场子。
　　“你好。”我不知道他们找我做什么，随口应了一句。
　　“请你跟我们来一下。我们老大想跟你说句话。”
　　“你们老大？”我皱了皱眉。
　　胖子和何磊见状，也都紧张起来。
　　“就是强哥。”
　　“强哥？”我心中纳闷，哪里又跑出一个强哥啊。
　　特么今晚是怎么了，净遇见些大牌的神秘人物。
　　“就是……方才那个光头。”
　　“光头……强……哥？”我差点乐了，心说，光头不叫光头，叫光头强啊。
　　忽然心中一动，道：“他找我做什么？”

第248章 敲打警示
　　“强哥是这里的负责人，他让你来一下，你跟我们来就是了。放心，不会对你怎么样。”两个家伙，明显也有些傲慢。
　　应该是坐山虎当习惯了。
　　“健子……”胖子咽了口唾沫，担心的看着我，悄悄摇了摇头，意思是让我不要去。
　　我沉吟了一下，道：“好。我跟你们走一趟。”
　　老子又没做亏心事，怕什么啊！
　　何磊看了我一眼，道：“健哥，一会彪哥他们来了，我给你打电话。”
　　彪哥？
　　我楞了一下，见何磊眼神有异，明白了他的意思。
　　忍不住笑道：“好的。”心中却忍不住想，何磊这兄弟不善言辞，心思真活络啊。
　　他这样说，是留个后手，也让光头强哥的人听听，我们一会还有人要来。
　　震慑他们，让他们不敢对我怎么样的意思。
　　果然，听了何磊的话，那两个人脸上也有些紧张起来。
　　“走吧。”我对他们说了一句，然后在他们的带领下，来到二楼。
　　二楼最里面的一个房间，门口散落着几个小弟，看似漫不经心，我却看出来，个个都屏气凝神呢。
　　心中倒也起了几分敬意，不管怎么说，他们对看管场子，都很上心。
　　也是啊，只有来消费的客人多了，大家才能赚钱。
　　而如果一个地方，经常打打杀杀，谁还敢来啊。
　　对普通人来说，一个夜场所，只要你不作，就可以保证安全，这就是合格的夜场所了。
　　至于方才那个醉汉，他自己作死，被人打几下，那也怪不得别人。
　　这些看场子的小弟，也懒得去管。
　　“强哥，人带来了。”推门进去，两个小弟汇报了一声，站在我身后，隐隐形成一个合围的角度。
　　既能防止我逃跑，如果有什么事，也能冲上来合攻我。
　　我不由心生一凛。
　　从他们站的这个方位来看，就不仅仅是寻常的街头混混了，而隐隐是受过正规训练的。
　　更令我吃惊的是，他们选择的方位和站姿，我并不陌生。
　　那是跟杨婷婷在训练中，他们杨氏泰拳所特有的。
　　虽然这两个小弟看上去没那么专业，不过错不了，他们一定接触过杨氏泰拳！
　　会跟杨婷婷和杨老爷子有关系吗？
　　我的心一下子紧张起来。
　　看了居中而坐的光头一眼，尽量平静的道：“强哥是吧，你找我？”
　　强哥点了点头，道：“兄弟贵姓？怎么称呼？”
　　我见他还算客气，没什么敌意，便道：“我叫李健。”
　　“李健？”光头强皱了皱眉，似乎在思索这个名字。
　　过了一会，才淡淡的道：“恕我直言，没听说过这个名字。李兄弟在哪个场子混的？”
　　我笑道：“就是一个普通的销售员，不是混场子的。”
　　“销售员？兄弟是卖什么的啊？”
　　“我——”
　　我想说什么，光头强摆了下手，道：“来，坐下说。”说着指了指旁边的位置。
　　我楞了一下，就知道这光头强，绝不是外表那么简单。
　　这家伙不单是个肌肉男，还是个很有心思的人呢。
　　我沉吟了一下，道：“不坐了。我还有朋友在外面。强哥找我如果没有什么事的话……”
　　不等我说完，光头强站了起来。
　　随手从旁边拿过一个盒子，哗哗摇晃着，走到我面前，打开盒子，道：“来一粒？”
　　我见盒子里，都是些没见过的蓝色小药丸，忍不住皱了皱眉，道：“什么东西？”
　　光头强盯着我的眼睛，道：“你不是卖这个的吗？”
　　我不解的看着光头强。
　　光头强盯着我的眼睛，似乎想从我眼中看出什么东西。
　　不过我是真的不知道他弄的什么玄虚，我的眼中，只有疑惑。
　　以及没做亏心事的坦荡。
　　光头强没有从我眼中看出什么，哈哈大笑，拍了拍我的肩膀，道：“摇头神丸啊兄弟。”
　　摇头……我楞了一下，算是明白了。
　　我说我是销售员，这家伙怀疑我是卖摇头神丸的。
　　我忍不住一脸黑线，道：“强哥，你就别炸我了。我做的是正规生意，卖酒的。”
　　“是吗？幸会幸会。”光头强说了一句，忽然伸手朝我抓来。
　　看似是幸会握手，我却看出，这家伙的手法，不同常人。
　　他的手半开半收，蓄力不发，似拳似爪，一旦遇到对方反击，根据情况，可随时变为拳，或变为爪。
　　我瞳孔收缩，这正是杨婷婷给我讲解的，杨氏泰拳中独有的小技巧。
　　我楞了一下，急忙反手，极快的跟光头强过了几手。
　　他脸色凝重，忽然变爪为拳，朝我小腹击来。
　　我则变拳为爪，一把抓在他的拳头上，笑道：“强哥，幸会。”
　　光头强脸色一变，暗中用力，发现攻不动我，更是惊疑不定。
　　他缓缓收拳，凝重的看着我，道：“兄弟的手法，有些奇特。”
　　我点了点头，道：“强哥也不例外。”
　　光头强神情闪烁的看着我，过了一会，才低声道：“出来混，就要广交天下朋友。李兄弟只要不是来找事的，说不定以后可以交个朋友。”
　　我点了点头，道：“久闻东哥大名，十分敬仰。有机会的话，希望可以交交朋友。”
　　“好。”光头强笑哈哈的，瞬间恢复为一个热情的生意人模样，道：“以后尽管来玩。报我名字，不要门票。”
　　“谢谢强哥。”
　　“恩。演出开始了，我就不耽误你看美妞啦。”
　　“好。红玫瑰看过了，还没看看白玫瑰。”
　　光头强脸色变了一下，神情怪异的道：“祝你好运。不过——”
　　“不在场子里闹事。我知道。放心吧强哥。告辞。”通过这一翻进一步接触，我对这个外表粗豪，其实心细的光头强哥，印象不坏。
　　他叫我上来，也是见我刚才跟那两个退伍兵过了几手，害怕我是来砸场子的。
　　这也是他职责所在。
　　从光头强的办公室出来，外面呼声震天，我从栏杆上往下一看，舞台中间，一个脱衣舞女郎，一边跟着音乐扭·动着身体，一边脱下一件衣服，在手上挥舞着。
　　舞台下，尖叫声口哨声交织，人们纷纷挥舞着双手。
　　女郎一甩手，将衣服扔了出去。
　　更有无数人趋之若鹜的去抢。
　　气氛异常热烈。
　　我看了一下，看见角落里的位置上，胖子和何磊担心的擡头看着这里。
　　我对他们点了点头，快步朝楼下走去。

第249章 拍视频
　　“健哥，没事吧？”何磊小声问道。
　　胖子也急忙凑过来，道：“健子，那光头叫你上去干什么？”
　　我对他们笑了笑，道：“没事。随便聊几句。”
　　“那就好。”一场波折过去，这时候，舞台上，又上来一对二人转演员，各种荤段子，那女的低·胸装，也算火辣，撩逗得台下群众，阵阵荷尔蒙爆棚。
　　我们便一边喝酒，一边看着演出。
　　这时候一个服务员用盘子端着一瓶酒过来，很恭敬的放下。
　　我见是一瓶威士忌，楞了一下，看着何磊，道：“你们又要这个酒了吗？”
　　何磊也楞了一下，对服务员笑道：“是不是送错了，我们没要酒。”
　　服务员笑了笑，对我道：“您是健哥吧？这是我们强哥，请您的。已经结过账了，您放心慢用。”
　　我点了点头，道：“谢谢你们强哥。”然后从兜里摸出一百块钱，放到了他的盘子里，道：“辛苦你了。”
　　“谢谢健哥。”那服务员立马露出开心的表情来。
　　等他走后，胖子忍不住叹道：“健子，哥哥我看着你，怎么越来越有大佬范了。这小费出手就是一张红票啊。够哥哥一天生活费了。——耶，再来一个！再来一个！”胖子没说完，又冲着台上起哄。
　　我笑着摇了摇头，对于光头强哥竟然会杨氏泰拳的路数，也没往心里去。
　　杨老打拳的比赛视频，网上很轻易就能搜到，想学的话，谁都能学几招。
　　想起他说的，广交朋友的话，突然觉得，老子没事也应该各种场合多走动走动，不能老呆在自己那个小圈子里，弄几个后宫，坐井观天。
　　这时候何磊忽然碰了碰我，努了努嘴。
　　我顺着他示意的方向看去，却见最佳位置上的那个祁少，起身走了出去。
　　两个保镖要跟着，他挥手阻止。
　　我见他步履有些匆忙，像有些迫不及待似得，朝厕所的方向走去。
　　觉得有些奇怪，对何磊道：“我去上个厕所，你跟胖子别乱动。”说完也装作不经意的，朝厕所的方向走去。
　　看见祁少进了厕所，我急忙闪身跟了进去。
　　他头也不回的钻进一个隔间，嘭一下关上门。
　　我吓了一跳，见那隔间的门反弹回去，他又手忙脚乱的反锁上。
　　他异常的举动，愈发惹起了我的注意。
　　见旁边一个隔断没人，我轻轻走进去，轻轻关上了门。
　　啪，啪。
　　对面传来打火机的声音。
　　祁少可能是因为紧张，连打了好几次，都没有打着。
　　来抽烟的？
　　烟瘾犯了，就能憋成这样？不应该啊。外面也让抽烟啊！
　　我看见两个茅厕中间的隔板上，靠近墙根的不起眼的地方，有一个黑黝黝的小窟窿。
　　心中一动，小心的掏出手机，先是把手机设置了静音，防止有人突然打电话进来。
　　然后，才打开摄像头，小心的举着手机，把摄像头放在了那个黑黝黝的小窟窿上。
　　厕所光线昏暗，我并不是太担心被发现。
　　然后我通过手机屏幕，就看到了令我心惊的一幕。
　　祁少终于打着了火机，把手中的烟在火苗上熏了一下，然后哆哆嗦嗦的，将烟放进嘴里。
　　小心的点燃。
　　深呼吸一口，烟雾腾腾之中，他像是做了神仙一样，脸上露出痴迷的表情。
　　那表情似曾相识！
　　我心中震动。
　　这家伙不是在抽烟……如果我判断没错，这家伙在吸食有毒物品！
　　人生中第一次现实中看见有人吸食这种东西，没想到却是在这个酒吧的厕所，对方竟然是这么一个似乎很有来头的公子哥！
　　他不是来看白玫瑰的吗？
　　一定是白玫瑰还没登场，他的瘾犯了，等不及就来厕所抽一根。
　　我紧紧的咬着牙，不让自己发出声音。
　　然后手机摄像头，清晰地把整个过程都录了下来。
　　我也不知道我为什么要录这些，本能使我觉得，这个视频，以后对我可能会有用。
　　至于有什么用，我根本没想那么多。
　　终于，一根烟抽完了。
　　我看见祁少脸上，露出迷醉的表情。
　　身子轻飘飘的，往前一栽。
　　好在他顺手扶住了马桶，没有一头栽下去。
　　然后他就顺势坐在马桶上，闭着眼睛，嘴里喃喃唱道：“玫瑰玫瑰我爱你……今晚少爷要擦你……”
　　我楞了一下，没想到这家伙抽完之后，竟然在这里幻想起白玫瑰来，也是哭笑不得。
　　正想悄悄离开，忽然嘭的一声，外面厕所的门被推开了，然后一个人低声道：“祁少，祁少！”
　　我吓了一跳，急忙一动不动。
　　“祁少，祁少！”那人听见歌声，轻轻敲了敲我隔壁，祁少的厕门。
　　低声道：“白玫瑰登场了。”
　　“玫瑰玫瑰我爱你……”祁少忽然哈哈大笑，开了门，鼓着掌吆喝道：“白玫瑰，少爷我来啦！”
　　听着他们离去，我才长出了一口气。
　　小心的把手机上的视频保存，然后见外面无人，急忙闪身走了出来。
　　“健哥？”何磊询问的叫了一声。
　　我对他点了点头，示意没事。
　　看见远处的座位上，祁少容光焕发，用力鼓掌，又把手指塞进嘴里，吹着口哨。
　　“白玫瑰，白玫瑰！”全场都呼喊起来。
　　“快看，白玫瑰要出来了！”胖子激动的浑身颤抖，盯着舞台，兴奋的低呼着。
　　我跟何磊相视而笑。
　　心说不就是百十斤肉吗，长成一个女的身体，分布的均匀一些，再表面光滑一些，就能如此惑乱众生。
　　对此我也是无语，想起朕的那些女人，特么我已经被惑乱的红尘颠倒了吧。
　　只是今夜不知为何，包括先前的那个少妇，也就是红玫瑰，以及要出场的这个白玫瑰，我心里都有些提不起兴致。
　　看来老子还是个居家好男人啊。
　　有了几个稳定的伴侣，对这些野鸡野鸟，不那么新鲜了。
　　“喔！”我听见何磊也低呼了一声，心中一动，连这家伙都动心了，那白玫瑰真的很惊艳吗？
　　一边想着，我擡头朝舞台上看去。
　　只见舞台上，最后一层帘幕拉开，显出站在中间的一个女子。
　　白衣白裙，像只白天鹅，又像一朵静静开放的白玫瑰一样，面朝里站在那里。
　　“白玫瑰，白玫瑰！”现场，群情汹涌起来。
　　仅仅是一个后背，已经令现场沸腾起来。
　　我心中一动，心说，看背影，还不错。
　　这时候，在群情汹涌的呼唤声中，她缓缓转过了头。
　　我如遭电击。一下子惊呆了。

第250章 激情演出
　　只见那女子长发掩映之下，露出一个精致的脸庞。
　　一双眼睛，清澈，又似乎透着遥望山谷般如梦似幻的神情。
　　在这喧嚣的夜场里，她静静站在那里，又似乎是一朵独放在山谷的花朵，遗世独立，又将馨香洒遍人间。
　　不亏是白玫瑰！
　　“真特么正点啊！——健子，怎么样？”胖子兴奋的坐卧不安的对我说道。
　　见了我的样子，他忽然楞了一下，道：“健子，你怎么了？不会是看傻了吧？”
　　我忍不住苦笑摇头，道：“没事。好好看演出吧。”
　　胖子兴奋的道：“看这气场，她不会要唱王菲的歌吧？天后，我喜欢！”
　　我苦笑道：“她表演的应该是跳舞，不是唱歌。”
　　“你怎么知道？”胖子不服气的道：“我猜是唱歌！对，看这架势，就是唱歌！”
　　我不再说什么，倒了一杯威士忌，喝了一口，只觉入口都是苦涩。
　　“健哥，你认识她吗？”何磊小声问道。
　　我点了点头，道：“算是吧……”
　　何磊不说话了。
　　“准备跳了。”少顷，他又低声说了一句。
　　我扭过头，见邱悦往前走了一步，开始翩翩起舞。
　　身段飘盈，舞姿优美，像是山谷间的精灵一样。
　　喧闹的酒吧都安静了下来，所有人都静悄悄的，似乎都被代入了一个梦境里，连呼吸都变得细了起来。
　　过了半天，胖子才愣愣的道：“真是跳舞啊……绝了！”
　　我看着邱悦那飞扬优美的身子，心想，跳钢管·舞的火辣女郎，什么时候摇身一变，走仙女风格了啊。
　　如果此时她换上火爆装，大跳钢·管舞，又不知是怎样的惊艳。
　　正想着，忽然音乐风格大变，由空灵一下子转为劲爆。
　　众人还没反应过来，就见台上缓缓升起一根钢管，邱悦将裙子一拉，白裙脱落，露出里面穿着劲爆装束的完美身躯，伸手一握那钢管，头发一甩，凌空飞起。
　　场下的人都被震住了。
　　反应过来，哗的一声，像决堤的海浪一样，积攒的所有情绪，一下子宣泄嗨了出来。
　　“白玫瑰，白玫瑰！”呐喊声和喝彩声，似乎要将屋顶掀翻。
　　我也被镇主了。
　　没想到邱悦走的是先抑后扬的套路，你别说，从幽静仙女到火爆女郎的完美转变，那种冲击力以及对美的诠释，将一个男人心中对女人所有的幻想，几乎都牢牢攫取住了。
　　谁想的法子，真特么有才！
　　我悻悻的想着，然后意识不可阻拦的，又想起了跟邱悦相识以来的点点滴滴。
　　第一次见她，月上柳梢头，在她学校的操场。
　　那时候，我是一个刚刚入行的放贷人，她是我的目标客户。
　　我傻傻的坐在操场的看台上，她则戴着耳机，一圈一圈的从我面前跑过。
　　那时，我不确定，与我相约的人，就是她。
　　后来，她领我去她宿舍，脱了上衣和下衣，让我拍照。
　　我犹记得，她不好意思在我面前，自己脱掉最后一层防线，还是我动的手。
　　然后呢，我放贷给她。
　　并且充当临时男友，陪她到美容医院做疤痕祛除手术。
　　那一次，我还认识了美容医院的楚笑笑，楚笑笑还拉着我，打了耳洞。
　　至今我耳朵上的这枚银色耳钉，还是楚笑笑给的。
　　只不过那之后，我因为种种原因，没再跟楚笑笑联系过。
　　或许心里觉得，不是一路人吧。
　　但是跟邱悦的最后纠缠，却在接下来发生了。
　　意识里，像是过了很遥远的时间，其实想想，也就是十月一国庆节的时候，距今刚刚两个月时间而已。
　　那一次，她被她表哥李尚坤胁迫，将我诱到宾馆，被假警察抓了。
　　好在后来在鲁涛他们的帮助下，逢凶化吉。
　　所谓逢凶化吉，不仅仅是粉碎了李尚坤的阴谋，一举将他制服。
　　而是后来又回到宾馆，我和邱悦之间发生的事情。
　　但那件事情的发生，真的是“吉”吗？
　　我不敢这么认为，反正那次之后，邱悦在我心里，留下了一个不可磨灭的印迹。
　　因为除了前女友陈杏之之外，她是我第二个，被男人第一次进的女人。
　　看着舞台上火辣的身体，绝美的面容，和长发甩动之下，迷蒙的表情，我似乎又想起了，那晚上，她跨着骑在我身上，舞动的画面。
　　我咽了口唾沫，忽然觉得有些口干舌燥。
　　周围的空气，似乎都燥热起来。
　　我大口的喝酒。
　　却见何磊静静的看着我。
　　“健哥……”他叫了我一声，欲言又止。
　　“有话你说。”我淡淡的道。
　　何磊沉吟了一下，道：“你前女友？”
　　我沉吟了一下，道：“算是吧。”
　　何磊犹豫了一下，道：“那个祁少，好像是冲她来的。”
　　我楞了一下，扭头一看，那祁少满脸兴奋的挥舞着手，一边扭·动着，一边在一个保镖的耳边说了句什么。
　　那保镖点点头，快速离开。
　　我一下子紧张起来。
　　这个瘾君子对光头强哥，甚至强哥背后的东哥，似乎都不怎么放在眼里。
　　而这厮今晚是针对白玫瑰来的，刚才在厕所抽了烟之后，都已经开始幻想了，还唱出那么不堪的话……他有备而来，会对白玫瑰如何呢？
　　如果这白玫瑰是别人也就算了，可令我万万没想到的是，她竟然是邱悦。
　　看着邱悦那迷蒙的表情，我感觉心头阵阵苦涩。
　　那次之后，我们没有再联系过。
　　今日在这种情况下相见，我该怎么办？
　　我把身子缩进沙发里，隐没在黑暗中。
　　邱悦应该没看见我。
　　而我则感觉，她虽然身在舞台的核心，但是她是孤独的。
　　喧嚣声中，她在一个人孤独的起舞。
　　终于，演出临近结束。
　　众人尖叫声中，方才那个保镖大步而回，怀里抱着大大的一束白玫瑰花。
　　祁少接过鲜花，人群分开道路。
　　祁少满脸兴奋之色，冲到台前，在一张桌子上一踩，跳到了台上。
　　“呜哦！”
　　“威武！”
　　人群大声起哄着。
　　“各位——”祁少抱着玫瑰花，满面红光的对台下道：“白玫瑰花，代表纯真的爱；纯真的爱，送给我最爱的白玫瑰小姐。”
　　众人沸腾尖叫。
　　尖叫声中，祁少容光焕发，扭身单膝下跪。
　　举起手中的花，想说什么，只听一声冷哼，邱悦已经扭身离去，消失在后台。
　　全场嘘声大起。
　　我看不见祁少的表情，不过看的出来，他的身体有些发抖。
　　然后他怒吼一声，朝邱悦消失的方向，追了过去。

第251章 来接女友
　　我见祁少追邱悦去了，忽的一下站了起来，对何磊和胖子说了句：“在这里等我。”然后拔步追了上去。
　　后台更衣室门口，几个工作人员，惊疑不定的看着祁少。
　　祁少一脸阴沉走过来，冷冷的道：“门开！”
　　一个工作人员犹豫了一下，伸手拍门。拍了几下，里面没有声音。
　　祁少气愤的走上来，哐哐的砸门，口中大叫道：“白玫瑰，我知道你在里面，快开门！”
　　“白玫瑰，你为什么要躲着我，你不知道少爷我已经爱上了你吗？”
　　见无人答应，他又气恼的道：“别以为这样能躲过我，告诉你，少爷看上的女人，还没有一个到不了手的……何况你一个出来卖的大学生！我告诉你，识相的，早点开门放少爷进去，把少爷伺候好了，什么都好说，别逼少爷我霸王硬上弓！”
　　他喃喃叫骂着，不住的砸门。
　　旁边几个工作人员躲在一边，想劝又不敢劝。
　　“开门！”祁少一脚狠狠的踹在门上，疼的呲牙咧嘴的捂住了脚。
　　“少爷！”那两个五大三粗的保镖分开众人，走了过来。
　　“把门给老子砸开！”祁少怒吼着。
　　两个保镖点点头，巨大的身躯往后靠了靠，就准备用肩膀撞门。
　　“等等。”一个声音冷冷的响起，光头强哥带着几个人走了过来，不悦的道：“祁少，这里是东哥的场子，咱可是有明文规定的。你泡妞咱不管，可是那要用正规手段。总不能妞不愿意，你就霸王硬上弓吧。”
　　“老子就霸王硬上弓了，怎么的吧？”
　　“在这里，我就不许！”强哥冷冷的踏前一步。
　　祁少本能的后退一步，看见自己的两个保镖站在身边，才冷笑道：“光头强，你特么算是什么东西？别说是你，就是韩东站在这里，也不敢跟我这么说话！”
　　强哥旁边一个小弟忍不住道：“你要砸场子吗？”
　　“擦你的妈！”祁少指着说话的小弟破口骂道：“你特么算个什么东西，跟老子这样说话？告诉你，别说砸场子，只要老子开口，立马把你这酒吧查封了，信不信？”
　　听了他这样说，连光头强也一时有些无语。
　　不怕官，就怕管。
　　这话一点没错。
　　看来我猜的不错，这祁少，果然是个官二代啊。
　　见强哥犹豫，祁少更是得意起来，道：“光头强，老子特么给韩东面子，这酒吧才能开到现在。我知道你们都认韩东是王，王特么个屁，在当官的眼里，你们特么就是匪。——给老子滚开！”
　　说完又指着光头强，咬牙道：“这妞老子今晚上定了。你们谁特么敢阻拦，我这就打电话举报，到时候官方的人来封店，不要找老子苦情！”
　　见光头强众人被唬住了，他这才扭头看着更衣室的门，恶狠狠的道：“给老子砸开！”
　　两个保镖警惕的看了光头强一眼，然后哐的一下，结实的肩膀，撞在了门上。
　　那更衣室的门，不过是薄薄的三合板，怎经得住这壮汉的撞击。
　　嘭的一声，四边已经松动了。
　　而光头强咬了咬牙，愣是没敢出手阻拦。
　　哐！
　　又来一下。
　　门边已经碎开了。
　　眼看着再来一下，这门就要被撞开。
　　祁少得意的道：“白玫瑰，我再给你一次机会，识相的话，现在就打开门，接受我的献花，然后咱们找个爱情旅馆，好好交流一下。不然等老子撞开了门，可就没这么体面了！”
　　屋里没有声音。
　　祁少眼中透出恶毒的光彩，对保镖道：“撞！”
　　“住手！”我正想出手阻拦，忽然屋里响起一个声音，冷冷的道：“祁丹平，你让开，让我的姐妹出去。”
　　祁少听了，喜不自胜，急忙道：“我只要你，别人都可以离开。”
　　说着，门被从里面打开，几个女演员畏畏缩缩的走了出来。
　　我看见邱悦穿着牛仔裤，一件小黑袄，跟在后面，想趁机溜走。
　　可是被祁少发现，他一把抓了邱悦的胳膊，道：“你去哪儿？”
　　邱悦气恼的甩开他的手，又被祁少推了一下，无奈回到了屋里。
　　祁少哈哈大笑，扔掉玫瑰花，就要冲进屋里。
　　“祁少，”光头强哥叫了一声，咬牙道：“你一定要走到这一步吗？”
　　“去你马的！”祁少指着光头强，阴狠的道：“我告诉你，你们谁特么敢打扰了老子的好事，老子就叫人把你这店封了！”说完又对两个保镖道：“给老子看好了！”
　　两个保镖黑着脸，并排而战，封住了门口。
　　“强哥！”一个小弟叫了一声，道：“怎么办？”
　　强哥沉吟了一下，道：“给东哥打电话吧。”看来这件事情太过严重，对方是一个官二代，冒然出手，对方真可能会动用关系，把店给查了。
　　强哥也做不了主。
　　可是这时候打电话，等东哥赶来，特么小黄花估计早就被糟践了。
　　“我女朋友在哪儿，我来接她下班。”我说了一句，沉着脸，从角落里走了出来。
　　“你——”强哥说了一句，擡头看见我，楞了一下，苦笑道：“哥们，别开玩笑了。”
　　“我没有开玩笑。”我冷冷的道：“我女朋友就是白玫瑰，我来接她下班。怎么，有问题吗？”
　　强哥楞了一下，忽然看着我，若有深意的道：“你确定吗？”说着，还悄悄指了指门口的两个五大三粗的保镖。
　　我知道他的意思是，兄弟，这两人你确定能摆平吗？
　　我点了点头，道：“前场好像有人闹事，我建议你们去看看。这里没你们的事了。”
　　强哥笑了笑，道：“好。再见。”说着挥了挥手，让酒吧的人全部离开了。
　　我看了一眼两座小山一样矗立在更衣室门口的保镖，以及站在他们后面，脸色阴晴不定的祁少，深呼吸一口气，平静的走了过去。
　　“小子，真当自己是救世主吗？”站在保镖后面的祁少，冷冷的说了一句。
　　我看着祁少，面无表情的道：“我来接女朋友下班。”
　　“滚你的妈！”祁少骂了一句，道：“你女朋友是谁？找错地方了吧！”
　　“我没有找错地方，她就在里面。”
　　“邪乎！”祁少气笑了，咬牙道：“你特么再往前一步试试？”
　　我往前了一步。

第252章 后台激战
　　见我不退缩，祁少气得鼻子都歪了，咬牙怒吼道：“给我弄死他！”
　　那两个保镖听了，低吼一声，从两边向我包抄过来。
　　伸开四只蒲扇般的大手，来掐我的胳膊。
　　我见他们力道很大，但是并不是很有章法。
　　出手的时候，也是全力，不知道留后劲。
　　应该只是外表强悍，没什么真功夫。
　　我眼光一沉，极快地抓了左边大汉击来的手腕，身子一侧，借力使力，将他的手引导着，朝右边大汉的脸上抓去。
　　右边大汉楞了一下，本能的抓瞎，大手抓了左边大汉的手。
　　两人口中怒骂着，扭身想来打我。
　　我顺势一腿，左边大汉不由之主往前扑去，扑进了右边大汉的怀里，两人跌倒在地。
　　“废物，快给我起来，弄死他！”祁少见我举手之间，就将他两个五大三粗的保镖弄倒，楞了一下，气急败坏的大叫。
　　两个大汉恼羞成怒，一个人竟然就地一滚，来抱我的两腿。
　　另外一人顺手抓了旁边的椅子腿，怒吼一声，一张实木椅子，都被他轮起来，朝我身上砸来。
　　我本来还想再跟两个家伙过两招，瞟见站在门口的祁少，竟然想趁机溜进更衣室，愣神的功夫，地上的大汉，已经紧紧抱住了我的两腿。
　　而另一个大汉抡起的椅子，也狠狠朝我砸来。
　　我一咬牙，一把抓了飞来的椅子腿，用力往下一按。
　　啪的一声，一张沉重的实木椅子，狠狠砸在身下抱我腿的大汉背上。
　　那家伙惨叫一声，放开了手。
　　我趁机将椅子夺过来，见摔我椅子的大汉想要逃跑，顺手一轮，也狠狠的将他砸翻。
　　顾不得再对付两个大汉，见祁少惊慌欲关门，我跳过去，嘭的一声，一脚揣在门上。
　　“我擦——”祁少骂了一句，后面就说不出口了，被反弹的木门撞了一下，痛苦的捂住了鼻子。
　　我欺身而上，一把攥了祁少的衣领，将他从门里边拎了出来。
　　“孙子，知道我是谁吗？”祁少捂着脸，阴狠的叫道。
　　我冷笑道：“爱谁谁，老子不是酒吧的人，你随便叫人来查封，跟老子没关系！”说着，我随手推了一下，祁少蹬蹬蹬后退，差点摔了个四脚朝天。
　　幸好那两个保镖冲过来，扶住了他。
　　“废物……上啊！”祁少甩开保镖的搀扶，怒吼着。
　　两个保镖有些懵逼，看着我，犹疑不定。
　　我站在门口，冷冷的道：“再不知好歹，老子废了你们！”
　　通过刚才的交手，他们应该很清楚，两个人一起上，也根本不是我的对手。
　　两个保镖面面相觑，不敢踏前半步。
　　祁少羞怒的骂了一句，阴狠的看着我，道：“孙子，你有种！敢报名字吗？”
　　“想知道我名字，然后动用公权报复我吗？”我轻笑了一声，对祁少勾了勾手，道：“过来，我悄悄告诉你。”
　　祁少倒也不怕我阴他，咬着牙走了过来。
　　直到我一把抓了他的胳膊，他才抖了一下，失声道：“我有个好歹，警察马上会封路，你逃不掉！”
　　我拍拍他的肩膀，轻声在他耳边说了一句话。
　　听了我的话，祁少颤了一下，阴狠的盯着我，道：“你是什么人，究竟想干什么？”
　　我拍了拍手，好整以暇的道：“说过了，我只是来接女朋友下班的。至于碰巧拍到了不该拍的东西，放心，只要我好过，我就不会让你难过。”
　　祁少脸色铁青，咬了咬牙，狠狠的瞪了我一眼，然后又朝我身后的房间里瞟了一眼，道：“好，你有种。——走！”气恼的带着两个手下离开。
　　现场归于沉寂。
　　那些害怕遭受池鱼之殃的工作人员，也都躲到别处去了。
　　听着前面隐隐传来震耳的音乐，这里的寂静，令我有些别扭。
　　我知道，她就在我身后的房间里，只要我一扭头，就能看到她。
　　可是不知为何，脖子像僵住了一样，就是回不了头。
　　最终，我叹息了一声，拍了拍手，走到了门外边，迈步朝前面走去。
　　“站住！”身后，一个悠悠的声音响起。
　　我震了一下，低声道：“好巧，没想到第一次来这里，就碰见你了。”
　　身后没有声音。
　　就在我忍不住转过身的时候，吓了一跳，邱悦不知何时站在我身后，我这一转身，几乎是与她面贴面。
　　她冷漠的盯着我，不知道想要干什么。
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“你，想要干什么？”
　　邱悦挺了挺胸，朝我逼近一步。
　　我觉得她胸前的鲍蕾，似乎要贴到我身上，像两颗炸弹一样，本能的后退了一步。
　　道：“上次真的是……误会，请你……”
　　我刚想解释，就听远处一个人道：“哥们，你刚才跟祁少说了什么？”
　　我一扭头，见光头强哥站在远处，含笑看着我。
　　“强哥——”我喊了一声，想逃离邱悦。
　　谁知道邱悦一把抓了我的衬衣领口，将我拉进屋里，然后擡脚将门揣上，顺手还反锁了。
　　“邱悦，你听我说……”我急了，不知道她要干什么。
　　“闭嘴！”邱悦怒吼了一声，抓着我的衬衣领口，像拉牛一样，往里面拉。
　　“干嘛啊！”我有些气恼，心说这妞怎么这么不识擡举，老子明明刚刚救了你好不好？
　　可是看邱悦的劲头，似乎由不得我分辨。
　　身不由己，我被她像拉牛一样，拉到屋里里面。
　　“你听我说——”
　　邱悦不容分说，一推我胸口，将我推倒在一张旧沙发上。
　　然后咬牙看着我。
　　似乎我欠她几个亿，似乎想将我看穿。
　　“怎么了啊……”我心虚的问了一句。
　　她咬了咬牙，接下来一幕，令我直接懵逼了。
　　她迅速的脱掉了上身的黑袄，又迅速脱掉了牛仔裤，骑到我身上，咬着牙，憋着气，含了眼泪，不容分说的，解我的腰带。
　　我吓了一跳，急忙说道：“别，别！”伸手去阻止她。
　　邱悦气恼的把我的手甩开，然后解开我的裤子，连小内内都给我扒了下来。
　　指着疲疲的软的大·鸟，命令的道：“叫它石更起来！”

第253章 深有几许
　　我怎么感觉，她对我做的事，应该是祁少方才想对她做的事呢？
　　平时第一次被姑娘这样命令，我欲哭无泪，苦着脸道：“姑奶奶，别玩了好不好……你到底怎么了啊？”
　　邱悦坐在我腿上，两眼迷蒙的看着我，道：“你不是很厉害吗？现在倒是让它石更起来啊？快点，我要用它！”
　　我特么……
　　这妞真是不按套路出牌啊。
　　我苦着脸道：“它也有脾气不是，那个……恩，需要灵感来激发……”
　　我没有说完，邱悦反手，又将上身的紧身小毛衣脱掉，里面一对半球直接弹了出来，暴露在我面前。
　　不等我反应过来，她拉起我的手，按在她的半球上，瞪着我，道：“有灵感了吗？”
　　我……
　　我想说什么，忍不住咽了口唾沫。
　　更衣室开着空调，温度本来就很高。
　　而此时从掌心传来的邱悦身上的温度，更像是一缕火一样，从我心中升腾起来。
　　想起她方才在台上表演时候的样子，我知道，所有看见她的男人，都在心里三百六十度无死角的幻想着和她做。
　　但是他们都没机会。
　　对于他们来说，邱悦就是他们玩不起、也没资格玩的妞。
　　连她的手，他们也不配碰一下。
　　可是他们想不到，刚才在舞台上还是女神一样存在的邱悦，此刻竟然在跟我做这种事。
　　而且，天地良心，是她逼我的！
　　“说呀，有灵感了吗？”邱悦逼视着我。
　　“那个……”我想说什么，不知道该如何说出口，本能的低头往下看了看。
　　邱悦也忍不住低头一看，然后就愣住了。
　　我忍不住苦笑，道：“好像……有灵感了，不过你听我说……”
　　邱悦看见方才还软趴的大·鸟，不知何时，已经化身紫黑的猛兽，楞了一下之后，不听我分辨，一咬牙，将自己的小内内扒掉，朝上面坐了下来。
　　“别！”我特么真慌了。
　　就没见过这号的妞啊，这特么究竟算怎么回事啊。
　　要说她是女火难耐，饥不等待，可也不像啊。
　　她的样子怪怪的，透着种决绝和伤心。
　　就像……就像是要殉情一样。
　　不听我解释，她执意坐了一下。
　　我清晰的感受到大头，定在一片柔软的地方上。
　　但是根本进不去，太紧涩了。
　　“唔……”邱悦忍不住低呼一声，皱着眉头，发出痛苦的低吟。
　　“你看，我就说不行了，你没有水……你先下来，跟我说说，到底怎么回事啊？”我见邱悦咬着牙，眼中闪着晶莹的泪光，也是有些慌神。
　　可是邱悦不听。
　　她咬牙硬坐。
　　似乎怀着某种执念，非要让大根捅到她的身体里，去完成某种使命。
　　我见她脸上的表情确实痛苦，忍不住想要把她推开。
　　我拿起旁边的大袄，披在她身上，道：“乖，究竟发生什么事了，你慢慢跟我说好不好？”
　　邱悦咬牙不语，忽然伸出一只手掌，呸的一声，吐了一口唾沫，然后手一探，全部抹在了我的擎天柱上。
　　趁着这一波水滑，她咬牙坐了进去。
　　“啊！”逼仄的紧致，令我忍不住咬牙感叹。
　　邱悦则紧紧的咬着牙关，忍受着那种被巨物进入的疼痛，然后就要开始动作。
　　“别急……”我急忙按住她，让她不要乱动。
　　邱悦瞪了我一眼，咬着牙，不管不顾的奋力动作起来。
　　撕·裂的痛苦，甚至令她张着嘴，无声的呐喊着。
　　“乖，你究竟这是怎么了？”我见她像是自残一样，忍不住心疼的道。
　　邱悦冷冷的看了我一眼，然后将我披在她身上的黑袄拿掉，扔在我头上，盖着我的脸。
　　就在我两眼一抹黑，手足无措之时，她已经骑马奔腾起来。
　　我两手无助的抓着，碰到一团酥的肉。
　　邱悦拉着我的双手，帮我找到了精准的位置。
　　入手两团饱满火热，原来不知何时，她已经解开了罩罩的挂钩。
　　我两手握着惊人的美物，被笼罩在黑暗里，身体却被邱悦带向了天堂。
　　“乖……我要忍不住了！”那种极致的体验，令我身体里，起了阵阵电流。
　　“忍住！”邱悦低吼了一声，然后道：“还不行，忍着！”
　　我不知道她说的究竟是什么意思，她说“还不行”，难道是她还没有到？
　　应该是吧，虽然我感觉那逼仄的密道，已经变的水润舒适，但是她应该刚刚苦尽甘来，还没有攀上巅峰。
　　于是我一咬牙，PC肌收紧，控制着那种感觉。
　　而PC肌的收紧，令置入邱悦体·内的东西，变的更加涨大。
　　终于，她忍不住发出了不可自抑的声音。
　　我听出来，那声音，已经不是先前那种报复式的愤怒，而是情迷自己的天籁。
　　这天籁中混合的奇怪的感觉，令我血脉贲张。
　　“宝贝，我可以拿掉脸上的衣服吗？”我说了一声，感觉邱悦停了下来。
　　不过她没有说话。
　　我一把将脸上的衣服拿掉，看见邱悦迷蒙的看着我。
　　一张精致的容颜，透着女人只有在情动的时候，才会出现的红晕。
　　我眼皮跳了一下，然后就看到了胸前那对惊艳。
　　我咽了口唾沫，坐直身体，搂着她，张口朝那惊艳上面的葡萄含去。
　　“唔……”邱悦发出一声过电般的声音。
　　她搂着我的头，低声说了句什么。
　　我没有听清，疑惑的擡头看着她。
　　“查我……用力！”她看着我，嘴唇动了动，喃喃的说道。
　　我深呼吸一口气，控制着体·内惊涛一样的骇浪，搂住她的蛮腰，腰部猛烈的动作起来。
　　“啊啊……”邱悦不由自主的甩动起来，“用力……用力……”她仍旧喃喃的念叨着。
　　虽然对于她的反应，我仍旧存有疑惑。
　　不过这一点点疑惑，早就被身体里的火浪给淹没了。
　　我一翻身，将她放倒在沙发上，抱着两条腿，奋力操作起来。
　　“停——”邱悦忽然低声说了一句，见我疑惑的看着她，她眼皮眨了一下，道：“怎么样才能更深？”
　　我楞了一下，道：“你是……”我苦笑道：“嫌我短吗？”
　　特么身经百战，只有姑娘大呼受不了的，还没有嫌不够深的！
　　邱悦执着的道：“说呀，怎么样才能最深？”

第254章 带回家吧
　　我咽了口唾沫，道：“好像是……恩，抱腿。”
　　邱悦楞了一下，像跳水那样，抱住自己的两条腿，道：“这样吗？来吧。用力点！”
　　我特么真的什么也顾不得了。
　　邱悦躺在沙发上，两臂抱着自己的腿弯。
　　因为跳舞身体柔韧的缘故，她的膝盖几乎碰到了额头。
　　而这个姿势，把她下方的重要阵地，则完全暴露了出来。
　　面对她的邀请，我无话可说。
　　半跪在沙发上，抱着她的美美的地方，整根置入。
　　“唔……”邱悦低吟了一声，忍不住皱起了眉。
　　我则感觉大头似乎触到了什么紧缩的地方，忍不住道：“顶到宫颈了吗？”
　　“就是这样……用力吧！”邱悦咬牙说了一句。
　　我特么彻底被她的套路整蒙圈了。
　　不过箭在弦上，枪在体·内，面对美妞的邀请，这个时候，还有什么好说的。
　　我奋力图强，长枪大马，这一顿冲·刺，更衣室里，回荡着邱悦难以抑制的声音。
　　最终，我一顿猛攻，一泄如注。
　　邱悦还抱着腿。
　　我压在她身上，看着她闭着眼睛，咬牙不语。
　　不知为何，第一次对自己的表现有点心虚，道：“你……还满意吗？”
　　良久，邱悦才咝地嘘了口气，低声道：“帮我拉下腿，快抽筋了。”
　　我急忙抱着两条笔直的玉之腿，用力又小心的拉伸。
　　“好点了吗？”我看着她，小心的问道。
　　邱悦咬牙道：“好点了……看看，流血了没有？”
　　“啊？”我楞了一下，没明白她的意思。
　　“看看流血了没有……那里！”
　　我反应过来，不自主的瞟了一眼神秘的地方，道：“流了……但不是血……”
　　邱悦一下子坐起来，看了一下自己的地方，不由失望的道：“没成。”一脸沮丧的楞了一会，然后极快的从旁边拿过抽纸，随手擦了一下，没好气的扔在我身上，然后沉着脸，快速开始穿衣服。
　　我咽了口唾沫，道：“把我整蒙了……到底什么意思啊？”
　　邱悦平静的道：“快穿衣服吧。回家告诉你。”
　　“回家？”我愣愣的道。
　　邱悦看了我一眼，平静的道：“带我回家也可以，带我去宾馆也可以，反正我今晚是跟定你了。”见我懵逼，她又挑了下眉毛，道：“怎么，不想要吗？你要不想要，我就去找祁丹平了。”
　　“祁丹平？”
　　“祁少！”
　　我咕咚咽了口唾沫，道：“说什么呢，你是我的人！”说着，没好气的将她扔到我身上的，沾着我子孙万千的纸团扔进垃圾篓，着急忙慌的穿衣服。
　　一场激战过去，两个人都穿好衣服之后，好像什么都没发生过。
　　“走吗？”我看着邱悦牛仔裤，紧身毛衣外面裹着蓬松的羽绒服。
　　真是觉得，女人的风景，有时候展现出来虽然令人抓狂，但是包裹起来，又何尝不是又一种令人垂涎三尺的窥探欲望呢？
　　邱悦撩了下头发， 看了一眼垃圾篓中的纸团，弯腰又拿出来，随手塞进我裤兜里，然后搂着我的胳膊，道：“走吧。”
　　我楞了一下，苦笑道：“黏糊糊的，这东西塞我兜里干嘛？”
　　邱悦道：“他们打扫卫生，会看见的。”
　　我又是一阵无语。
　　感觉邱悦的身子贴着我，忽然心里有一种满足的感觉，咳嗽一声，走过去，打开了更衣室的门。
　　外面，一群人正神色怪异的站在那里。
　　看见邱悦搂着我的胳膊出来，一个个眼珠都快掉到了地上。
　　“什么情况，都站在这里干什么？”我调笑的问了一句。
　　胖子愣愣的道：“完事了啊？”
　　一句话，邱悦俏颜羞红。
　　我搂住邱悦的腰，道：“跟女朋友说几句话。走吧。”看见光头强站在远处看着，我对他点了点头，道：“那个，强哥，我带女朋友走了哈？”
　　光头强笑眯眯的点了点头，然后对我竖了个大拇指。
　　由于前面人太多，邱悦又刚刚用那一场表演，惊艳了他们，是他们心目中的白玫瑰，所以我们没有走前门。
　　而是从后门出来。
　　一出门，我能感受到邱悦抖了一下，身子不自觉的偎紧我。
　　“冷吗？”我低声问道。
　　“刚出来有点……”邱悦低声说了一句。
　　我将她搂在怀里，对胖子和何磊道：“快去开车。”
　　胖子还在发愣。何磊答应一声，拉着胖子，朝远处跑去。
　　夜有些深了，温度确实有点低。
　　我搂着邱悦，道：“要不要给你度几口热气，马上就暖和了。”
　　“怎么度？”
　　“用嘴啊，嘴对嘴，这样……”我朝邱悦红红的嘴唇吻去。
　　“滚！”邱悦低笑了一声，推开了我。
　　一声喇叭，一束光线照过来，何磊已经把车子开了过来。
　　“健子，快上车！”胖子坐在副驾驶，神情怪异的对我招手。
　　“走吧。”我对邱悦说了一句，然后搂着她，坐进了后面的座位。
　　“健哥，送你回家吗？”何磊通过后视镜看了我一眼。
　　我沉吟了一下，道：“回家吧。你也喝了点酒，开车慢点。”
　　“好嘞。”何磊答应一声，车子像水一样滑了出去。
　　胖子无聊的道：“没事，他老爸认识交警队的人，查了也没事……那个，健子，你们是今晚刚认识的，还是以前就认识啊？”
　　我听出了他语气里，浓浓的醋意。
　　故意道：“刚认识啊。这不白玫瑰嘛，哥一时动心，就追进去表白了。”
　　“去！”邱悦没好气的拍了我一下。
　　“牛。”胖子讪讪的说了一句，过了一会，又道：“牛逼。”
　　不大会，到了公司大院。
　　看着邱悦疑惑的表情，我低声道：“我新开的公司。也是我的住处。”然后我对何磊道：“时候不早了，你们早点回去吧。把车开回去。”
　　我和邱悦下车，打发胖子和何磊离开。
　　我拿出钥匙开了大门，见邱悦有些犹豫，我低笑了一声，道：“怎么，害怕了吗？刚才强干老夫的劲头哪里去了？”
　　邱悦擡腿踢了我一下，走了进来。
　　“院子不错嘛，怎么想到在这里开公司？”她好奇的问道。
　　“到屋里再说。”我搂着她，开了屋门，顺着楼梯，朝三楼走去。

第255章 她怀上了
　　邱悦一边感叹着，一边跟着我，来到了三楼。
　　当我推开门，让她看见卧室里的大床的时候，她又忽然有些忸怩，站在门口，不好意思进去。
　　我从后面轻轻环住她的腰，道：“现在，我们是不是可以好好的叙叙旧了？”一边说着，两手在她身前摸索起来。
　　邱悦嘟囔道：“你是属驴的？”
　　“那你还觉得不够深？”我在她耳边说道。
　　邱悦低笑了一声，掰开我的手，道：“先洗个澡吧，演出完都没洗澡。”
　　“好。”我答应一声，又道：“我给你搓背。”
　　邱悦红着脸不愿意，最终在我的坚持下，还是半推半就的顺从了。
　　于是卫生间哗哗的水声中，我们两个身子贴在一起，我用心的给她每一寸肌肤洗浴着。
　　洗浴的过程中，那种尽享丝滑的感觉，令我自然忍不住再一次雄起勃发。
　　邱悦咬牙道：“都肿了，消停点吧！”
　　我忍不住疼惜的道：“跟你说了，不要那么急……一点水没有，哪有硬桶的呀。”
　　邱悦不知想起了什么，咬牙不语。
　　我知道，她一定有什么心事。
　　洗完澡之后，用浴巾裹着她，把她抱到了卧室的大床之上，大被子拉开盖上，空调也开到舒适的室内温度，搂着光溜溜的身子，我才道：“说吧，是不是遇上什么事了？”
　　邱悦道：“为什么这么说？”
　　我沉吟了一下，回想今天晚上，在更衣室的情景，以及她喃喃说的话语，总觉得哪里不对劲。
　　道：“你不是因为饥渴，才在更衣室强干老夫的吧？”
　　邱悦啐了一口，道：“滚……说的那么难听……谁乐意强……你！”
　　我见她肌肤泛红，感觉这才是一个真实的，活色生香的美妞，忍不住翻身将她压在生下，道：“要不再来一次，看够不够深？”
　　邱悦嘟了嘟嘴，道：“又戳不到肚子里。”
　　我一脸黑线，道：“大姐，你想让戳到肚子里啊？要不，我去厨房拿根黄瓜？”
　　邱悦翻身骑在我身上，用手打我。
　　我一伸手，自然而然的，抓在了那对惊艳的美物上。
　　我有时候觉得奇怪，这对东西，似乎天上就是安放男人的手而生的，不知为何，只要在条件允许的情况下，男生的手，似乎都会老马识途一般，放在这个上面。
　　再说，它们生的那么挺翘，似乎天生就是让男人放手的。
　　惊人的触感，令我心猿意马，我揉握着，忍不住挺·身，张口含去。
　　“不要……”邱悦不由自主的伏在了我身上，道：“头发还没干……你给我吹吹。”
　　我咽了口唾沫，道：“弄完再吹？”
　　“不要……容易感冒……快点嘛！”
　　邱悦一撒娇，我从骨头里都酥了，只好下床，拿了吹风机，跪在床边，给邱悦吹头发。
　　飘扬的长发在吹风机吹出的暖风里飞扬，淡淡的馨香在空间里扩散。
　　看着她光洁的美背，上面似乎有一道红痕，我忍不住用手触摸着，道：“怎么回事？”
　　邱悦“咝”了一声，道：“别碰，疼。”
　　“怎么回事？有人欺负你？”我忍不住放下了吹风机。
　　邱悦扭头看了我一眼，道：“没。练功练的……”
　　“练功？”
　　“舞蹈功嘛。”邱悦没好气的说道。
　　我一时心中不知是何滋味。
　　怎么说呢，我觉得她挺不容易的，一边上学，一边打工。
　　我沉吟了一下，道：“有什么我能帮上忙的，你别客气。”
　　邱悦道：“不客气。我跟你都这样了，客气什么呀。”
　　“是吗？跟我怎么样了啊？”我说着，吹风机对着她的背，将浴巾都吹掉了。
　　邱悦回身来打我，我将她搂在怀里，道：“别动……这还没干……”
　　说着，用吹风机吹着山丘，顺着山丘一路往下，吹小腹，然后再往下，风吹草低见牛羊……
　　“别吹了……”邱悦咽了口唾沫，干涩的说了一句。
　　“干了吗？”
　　“嗯。”
　　“那好，干。”我放下吹风机，被子一拉，将两个人罩子被子里。
　　“你流氓……啊，别……”
　　被子里，传来邱悦的娇笑声。
　　我心疼她第一次那么疼，所以一边揉着，一边一路往下，最终把嘴唇对上了她下面的嘴唇。
　　淡淡的馨香，是沐浴露的味道，还有神秘的味道。
　　舌尖轻吐。
　　舌头倾吐。
　　很快，邱悦在我的挑逗下，已嗯不成声。
　　直到两腿一阵哆嗦，连小腹的深层肌肉都绷紧，她无力的推着我，道：“不要了吧……”
　　我从被子里探出头，长出一口气，搂着她，道：“什么感觉？”
　　邱悦红着脸，咬了咬牙，低笑道：“不知道。”
　　“乖，该你了。”
　　“我不会……”
　　“你把我当成钢管就行……”
　　邱悦咬了咬牙，像我方才那样，缓缓消失在被子里。
　　我感觉大头被小口含了，看着被子鼓起，她的身子在下面蠕动，忍不住深呼吸一口气。
　　不知什么时候，长根一紧，再一次进入了那神秘而深邃的湿·地空间。
　　这一次就跟之前不一样了。有了充分的前期准备，哪里温润如春。
　　邱悦的声音里，也再听不到痛苦的成分，只剩下愉悦和放飞自己之后的，那种动听的天籁之音。
　　我搂着她，徐徐动作着，道：“白玫瑰，你好。”
　　邱悦咬牙道：“你好。”
　　“你从什么时候开始爱上我的？”
　　邱悦咬牙道：“没有……”
　　“再说……”我猛地用力起来。
　　“啊啊啊……”邱悦叫着，皱着眉，道：“我……不知道。”
　　“是吗？那你现在爱哥哥吗？”我大力操作着。
　　“爱……爱哥哥……”
　　邱悦终于被我征服了。
　　偃旗息鼓之后，她看了我一眼，嘟了嘟嘴，道：“看看……流血了没有？”
　　我彻底被搞蒙了，道：“乖，你想让流血啊？”
　　邱悦看着我不说话，怔怔的流下了泪花。这一下把我搞慌了。
　　我像个做错事的孩子，道：“究竟怎么了啊？有什么事你说，别这样！”
　　一颗泪珠滚落，邱悦看着我，眼睛红红的，委屈的道：“我怀上了。”

第256章 我的孩子
　　怀上了？
　　我有些不知所错，强笑道：“你说什么呢，瞎开什么玩笑……”
　　邱悦抽了下鼻子，看着我，很认真的道：“李健，我没开玩笑，我怀了你的孩子。”
　　“不是……”我的声音都带了哭腔，道：“怎么可能呢！”
　　邱悦用手捧着我的头，道：“我也觉得不可能，可是事情就是发生了。”顿了一下，她接着道：“上个月我例假没来，我以为是跳舞太累了，也没在意……这个月也没来，前几天，我用试纸测了一下。连续测了三天，都是两道杠。我从网上查了，是怀了，没错。”
　　“这……”我有些语无伦次。
　　邱悦打断我，看着我的眼睛，道：“你是我第一个男人，也是迄今为止，唯一的一个。不管你信不信。在你之前，我没让男人碰过我，那次在旅馆之后，我也没让别的男人碰过我……虽然那些男人，天天苍蝇一样，都巴不得上我。你信吗？”
　　我深呼吸一口气，道：“信。那现在你打算怎么办？”
　　邱悦嘟了嘟嘴，道：“之前我也没有办法。今晚在酒吧看见你，忽然来气，也不知道怎么，脑海就蹦出一个念头……”
　　“什么念头？”我预感到了什么，可是还是觉得有些太过荒唐。
　　邱悦道：“你那东西不是挺长吗，我听人说，孕期前三个月，禁止同房，容易流掉……”
　　我哭笑不得，道：“所以你想的是……戳出来？”
　　邱悦咬牙不语。
　　看着她的样子，我真是又爱又恨。
　　忽然觉得面前这个姑娘，给我的感觉不一样了。
　　跟之前人生中遇到过的任何一个姑娘，给我的感觉都不一样。
　　包括陈杏之，包括吴月、殷雪红、韩佳莹、左兰、温玉、柳如云……
　　因为此时此刻，这个姑娘的肚子里，有一个小生命。
　　那是我的种子种下的。
　　携带着我独有的基因。
　　所以，我要当爸爸了吗？
　　这一刻的感觉，那么奇妙。
　　这也许是男人成长中，都要遇到的一层窗户纸吧。
　　在这层窗户纸之内，你永远觉得自己是个孩子，一旦这层窗户纸被捅破了，你瞬间似乎得到了某种洗礼，告别大男孩，成为了一个小男人。
　　我搂着邱悦，她本能的靠在我怀里。
　　“你准备怎么办？”我轻声问道。
　　“你说呢？”她仰头看着我。
　　我沉吟着，看着卧室里昏暗的空间，苦笑道：“很震惊，没有心理准备，没想好……”我只能实话实话。
　　“要不，”邱悦沉吟了一下，看着我，道：“我给你生下来？反正我也快毕业了，你又开了公司，看样子也不差钱，咱们能把他养活大吧？”
　　咝……我沉吟着，忍不住坐直了身体。脑海中快速想着一些事情。
　　真的要生下来吗？
　　那意味着什么，我要跟邱悦结婚，从此成为一个有妇之夫，然后很快成为孩子他爸？
　　“怎么，吓着了？”邱悦在我身后，酸溜溜的道。
　　我回头看见她揶揄的眼神，重新靠在床头背上，搂着她，道：“你还别说，我妈前天还给我打电话，说我们村那谁谁谁又结婚了，谁谁谁都当奶奶了，催我回家相亲呢……”
　　“然后呢，你怎么说？”
　　“我说，”我看了邱悦一眼，道：“我跟我妈说，让她别着急，过年我给她带回家个媳妇，而且呀，咱一步到位，让她当婆婆的同时，还能当奶奶。”
　　邱悦笑了一声，道：“鬼话，骗人。”
　　“真的，”我出溜到被窝里，抚着邱悦光滑的肚皮，道：“要不，咱就结婚吧。把孩子生下来……哈哈，我有儿子了，要当爸爸了！”
　　邱悦沉默了一下，道：“别瞎说，你怎么知道是儿子？要是闺女呢？”
　　我疼爱的搂着邱悦，觉得她的身子，忽然变得金贵起来，要谨慎碰触，小心轻放。
　　道：“女儿也好啊，像她妈妈一样漂亮，而且，你还可以教她学跳舞啊。”
　　“谁要教她跳舞……”邱悦说了一句，声音有些哽咽，她用被子，试了下眼角。
　　“真是奇妙。”我搂着她，给她安慰。
　　“行了，别演了。”邱悦推了我一下，道：“我也知道，这孩子不能要。既然这么剧烈的运动，都不流，那你明天就找医院吧。”
　　我沉默了一下，道：“你决定了吗？”
　　邱悦没好气的道：“不决定能怎么样，真给你生下来啊！”
　　我叹了口气，一时有些无语。
　　真想不到，我也终于碰见了，为我做人·流的姑娘。
　　而且这个姑娘，偏偏是邱悦。
　　特么怎么就那么巧呢？
　　第一次跟邱悦的时候，我想到任何人可能是雏儿，没想到她会是，可偏偏她就是。
　　然后跟她就那一次，跟别的姑娘，那么多次翻云覆雨，甚至跟左兰在一起，干柴烈火起来，不安全时期，也有好几次。
　　我曾担心那几个女人，有人可能会中枪。
　　可没想到，她们都没事。
　　偏偏是这个只有一次的邱悦，中枪了。
　　而且是事后两个月，突然毫无征兆的降临在了我的头上。
　　“好吧。咱找一家好医院。”虽然觉得作孽，但是除了这句话，我不知道说什么。
　　邱悦嗯了一声，搂着我，道：“咱们是不是在作孽啊。”
　　我轻抚着她的背，道：“有些孽，不一定是坏事。”
　　“什么意思啊？”
　　“比如虽然错失了一个孩子，但是我收获了你啊。”
　　邱悦抽着鼻子笑道：“别得意，我还不一定是你的。”
　　我笑道：“那个祁少，追了你多久啊？他条件不错，你怎么看不上他啊？”
　　邱悦无所谓的道：“好长时间了吧。看不上就是看不上，怎么，牛不吃草强按头吗？对了，你今天打了他，不怕他报复你吗？”
　　我笑了笑，从旁边拿出手机，播放在厕所录的画面。
　　没想到邱悦无所谓的道：“早就听说他是个瘾君子，没想到还真是。你有了这个把柄，估计他就不敢把你怎么样了。”
　　我放下手机，忽然心中有种奇怪的感觉，摸着邱悦的肚子，道：“要不再做一个，你猜，孩子会知道爸爸的东西进来了吗？”

第257章 黑夜独行
　　邱悦笑了一声，推开我，道：“混账……世上怎么会有你这么龌龊的人！”
　　我搂着她，道：“方才不知道，现在忽然想跟孕妇做……”
　　邱悦笑着推着我，道：“我不要……唉，放过我吧，真的累死了。”
　　我见她似乎真的累了，笑闹了一会，也就罢休了。
　　“你有知道的不错的医院吗？明天一早，咱们就去吧。”邱悦悠悠的道。
　　“好。有个朋友学医的，我问一下吧。”
　　邱悦迷迷糊糊答应了一声，道：“问吧。”过了一会没有声音，我才发现，她呼吸细细，已经蜷缩在我身边，睡着了。
　　昏暗中，我独自坐了一会，心中似乎想着什么，又似乎没有什么，反正一种奇怪的感觉，缥缈，捕捉不到。
　　忽然有些心烦。忽然想抽根烟。
　　我悄悄下床，掏了掏口袋，才想起来我最近已经很少抽烟了，口袋里没有烟。
　　看看时间，已经晚上十二点了。
　　可是还是想抽根烟，有时候那种想抽烟的感觉很奇妙，就像忽然想找个老朋友聊聊一样。
　　不是生理需要，而是心理需要。
　　于是悄悄下床，披了睡衣，悄悄出了卧室，在客厅翻找了一翻，最后还是在书房的窗台上，找到半盒不知道放了多久的软中华。
　　我拿着烟和打火机，去了卫生间。
　　卫生间的白炽灯炮，发散出一片有些刺眼的白光，打火机的声音，在寂静的夜里，显得有些突兀。
　　我点上一根烟，看着镜子中的自己。
　　“李健……”不知为何，觉得镜中的自己有些陌生。
　　我知道，自从几个月前，第一次跟吴月偶遇，阴差阳错走上放贷这条路以后，我的生活，已经发生了翻天覆地的变化。
　　我已经踏上了另外一条路，再也回不到从前了。
　　从前我只有陈杏之一个女人，我天天守着她，不管从心理上，还是生理上，她都是我的唯一。
　　那时候我只是一个普通的打工仔，心无大志，不想明天，浑浑噩噩的度日。
　　如果那样走下去，也许我的人生，将跟大多数同龄人一样，结婚生子，最终在油盐酱醋和老婆孩子的围攻下，沦为大叔，沦为生活的奴隶。
　　都说女人改变男人，真的一点没错。
　　对我来说，女人不仅改变我，更使我成长。
　　陈杏之离开我，使我成长；我遇见吴月和殷雪华，为了给她们安全感，不得不打败李尚坤，这也是她们在促使我成长。
　　韩佳莹为了自己的某种报复，跟我合伙开公司，促进我成长；现在睡在隔壁房间里的那个年轻的姑娘，她平坦的小腹中，结了一颗我的种子，这种子在她和我之间，形成一种神秘的纽带。
　　虽然这种子注定无法瓜熟蒂落，但是他出现的意义，也像捅破了一个男人生命中最重要的一层窗户纸一样，不仅令我成长，更令我成熟。
　　我深呼吸一口气，觉得有点闷，打开卫生间的窗户。
　　外面的夜色，黑而深沉。
　　以前，我对这无边的黑而深沉的夜色，总是怀着一种敬畏之心。
　　现在忽然觉得，这夜色很亲切。
　　于是我知道，我已经走入了这夜色里。
　　男人生命中，总有段时间，需要独自在黑夜中潜行。
　　为了他背负的光明，以及光明之下，他所爱的人。
　　李尚坤已经成为过去式，不足为虑，那么接下来的贾庆呢？
　　今夜在东来酒吧遇见的祁少呢？
　　还有光头强哥，以及他背后那个只闻其名不见其面的东哥？
　　我陷入沉思。
　　忽然卫生间的门开了，邱悦出现在门口，看见我楞了一下，道：“你怎么半夜在这里抽烟？”
　　她应该已睡了一觉，头发蓬松，睡眼朦胧，有一种特别真实的居家意味。
　　我笑了笑，道：“你上厕所吗？”
　　“嗯。”邱悦点了点头，朝马桶走去。
　　我急忙放下马桶上套着软垫的盖子。
　　邱悦楞了一下，忽然脸红了一下，道：“你出去。”
　　我笑了笑，关上窗户，出了卫生间，顺便带上了门。
　　过了一会，邱悦出来。
　　我在门口抱住她，道：“是不是在酒吧上班可累？以后就别去了。”
　　邱悦低声道：“以后再说吧……你联系医院了吗？”
　　“还没……不急。”我抱着她重新回到卧室，躺在被窝里。
　　“明天几点起床啊？我容易睡过头，你记得叫我……”
　　我随口道：“睡过头就多睡会……”
　　邱悦看着我，道：“你的员工明天不来上班吗？”
　　我楞了一下，想起胖子和何磊都无所谓，可是江梦瑶还要来，让她看见大早上我屋里走出一个大姑娘，那似乎不太好。
　　我拍了拍邱悦的肩膀，道：“明天我叫你。”
　　谁知道邱悦点了点头，道：“看见也无所谓，你又不是有妇之夫，我也不是小三。”说着，她蜷缩在我怀里，很快又睡着了。
　　我想了一下，这才试探着，给周楚发了一条信息：“睡了吗？”
　　她是学医的，或许认识医院的人，所以我想问问她。
　　但是已经这么晚了，也没指望她立即回信息。
　　谁知道周楚很快就回信息了，说：“准备睡呢，你怎么这么晚？”
　　我本来想跟她调笑几句，可是此刻我身边，正睡着怀了我孩子的姑娘，觉得不合适，便实话实说，直奔主题，道：“跟你打听个事……你知道哪里做人·流比较好吗？”
　　周楚发了个黑脸的表情。
　　我咽了口唾沫，道：“那个……帮朋友问的。”
　　“别解释。”周楚淡淡的道：“我有个师姐，在一家医院的妇科诊室上班，我明天帮你问下吧。”
　　“那好。感激不尽。”
　　“她是民营医院。平时杂七杂八，收费挺贵的。不过我可以卖你个面子，帮你把那些不必要的都省了吧。”
　　“谢谢。感激不尽。”困难时候，有人出面援手，真的令我有种雪中送碳的感觉。
　　“我很好奇，怀你骨肉的，是哪个学校的妹子，我认识吗？”
　　我一脸黑线，道：“你怎么知道是学校的妹子？”
　　“感觉。”
　　我心想，谁说女人的第六感很准的？还真特么不是一般的准啊！

第258章 温柔以待
　　我没有直接回答周楚的话，而是岔开话题，道：“那个，可以的话，你明天一早帮我问下吧。我一早就过去。”
　　“行。问好了联系你。”
　　我正想说谢谢，她又道：“是不是睡不着，要不要我现在过去陪陪你，顺便给你普及一下孕育知识？”
　　我……
　　我看了看邱悦，小心的回复道：“这么晚了，改天吧？”
　　“真的不需要？我可以带护士服哦？”
　　我咕咚咽了口唾沫，感觉身体里，有一股火焰蠢蠢的欲动起来。
　　特么夜深人静的时候，很容易起火啊。
　　护士服啊！
　　要是换做平时，我特么求之不得啊。
　　想着周楚那年轻美好的身子，穿上护士服，我可以对她做梦寐以求的事，想想就激动啊。
　　可是现在不行啊。
　　我只得道：“改天。改天你带着护士服，我去接你。”
　　“去你的吧。”
　　邱悦说了一句，又发了个撇嘴的表情。
　　道：“看看你，不禁炸吧？谁愿意半夜去陪你，我就是试探一下，你身边有没有人。孩儿他娘就在身边吧？”
　　我一脸黑线。
　　道：“你这么玩我好吗？”
　　周楚不知道是不是来劲，发了个搞怪的表情，道：“你那么玩我好吗？”
　　我想起上次玩她的那种滋味，正想说什么，怀里的邱悦动了一下，发出一声梦呓。
　　我急忙小心的回复道：“不跟你说了，有机会再一起玩。明早等你信息。”
　　周楚发了个捂嘴偷笑的表情。
　　我长出了口气，把手机闹钟改成七点。
　　公司是八点半上班，梦瑶他们一般都是八点到。
　　七点起床，够我和邱悦安全撤离了。
　　弄完这一切，我才缩进被窝里，去搂邱悦香喷喷热乎乎的身子。
　　邱悦梦呓了一声，翻过了身。
　　于是我从后面搂着她，身子相贴，沉沉睡去。
　　第二天被手机闹钟叫醒，我一睁眼，却发现身边已经没有人。
　　“邱悦……”我喊了一声，翻身想要起来，门开了，邱悦已经打扮的妥妥当当的，恢复了白天的样子。
　　“怎么不多睡会……”我笑着说了一句。
　　邱悦哼了一声，像新婚小夫妻见面一样，竟然有些脸红。
　　毕竟我们认识时间不长，中间也并未过多接触。
　　而昨天晚上发生的事，毕竟是晚上，有些事情，在晚上可以很疯狂，早上醒来回想，就会觉得不好意思。
　　“赶紧起来吧，去了医院，我今天还有事呢。”邱悦说了一句，从随身的小包里，拿出化妆品，坐在梳妆台前往脸上扑粉。
　　我看了下手机，周楚还没有回信。
　　伸个懒腰，靠在床头上，看着梳妆台前邱悦动人的背影，道：“再睡一会。等一会员工都来上班了，我搂着你下楼，怎么样？”
　　邱悦没说话，很小心的往脸上扑着粉。
　　我忍不住心中痒痒，披了睡衣下床，来到邱悦身后，贴着她。
　　我站着，她坐着，所以我一低头，便看到胸前鼓鼓的风景，忍不住两手自上往下，滑进了美妙的雪地。
　　“怎么不说话？不想给我生猴子，可以先做我女朋友啊。”
　　邱悦还是不说话，扑完粉之后，又开始涂口红。
　　我忍不住弯腰搂住她，朝她脸上亲去。
　　“起开！”邱悦冷冷的呵斥了一句，然后继续涂口红，淡淡的道：“你这种人渣，认识你我都后悔。”
　　我楞了一下，苦笑道：“虽然我是人渣，你也不用这么直白的说出来吧。毕竟我对你是真心的，我那么卖力，你还感受不到吗？”
　　“是吗？”邱悦似笑非笑的看着我，道：“那她们呢？”
　　“她们？”我笑嘻嘻的道：“你说什么啊，我听不懂。”
　　邱悦用眼睛往梳妆台上示意了一下。
　　我扭头一看，发现梳妆台上，散落着几根长长的头发。
　　楞了一下，才想起来，那应该是温玉左兰她们留下的。
　　像被抓了现形一样，一时不知道该说什么，只有嘿嘿傻笑。
　　邱悦瞪了我一眼，没好气的道：“赶紧去穿衣服。去医院！”
　　我吓得不敢说什么，讪讪的穿好了衣服，随便梳洗一下，正好周楚的信息也发过来了。
　　是一个人叫秦霜的名字，和电话号码。
　　跟我说，联系这个人，她已经打过招呼了。
　　“咱们先去吃饭吧？”我搂着邱悦下楼。
　　邱悦没好气的道：“不吃。”
　　“不是，”我急忙解释道：“你别生气，身子要紧，饭还是要吃的。”
　　邱悦瞪着我，道：“你是傻啊还是怎么，去医院之前，要空腹……可能要抽血，做B超。”
　　“好吧。”我无言以对，伺候着她上了车，这才给周楚发的那个电话打过去。
　　“李先生是吧？小楚跟我说过了，我给你发个地址，你们现在过来吧，正好这会不太忙……哦对了，记得空腹，别吃东西。”
　　“好的秦姐。”我答应一声，道：“麻烦你了。”
　　秦姐笑了一声，挂了电话。
　　不知为何，脑海回荡着她的笑声，总觉得有些怪怪的。
　　好在很快，她就发来了一个地址。
　　我顾不得想那么多，开车朝那个地址驶去。
　　路上，邱悦一直在用手机查询人·流方面的信息，完了疑虑重重的道：“手术有好多种啊，有伤宫的，又不伤宫的……我看了，不伤宫的，挺贵的。”
　　我拍了拍她的手，道：“乖，咱做最好的。”
　　邱悦笑了一声，撩了下头发，道：“混蛋的男人，会让姑娘为他意外怀了；这个时候，混蛋中好一点的，大概就是不去黑诊所，并且对姑娘说，‘咱做最好的’吧！”
　　我拍了拍她的手，道：“精辟。”
　　邱悦甩开我，道：“你是屁精……”顿了一下，道：“要去堕·胎了，你什么感觉？”
　　我眼皮跳了一下，低声道：“很愧疚。”
　　邱悦点了点头，低声道：“我也是。不过我的愧疚跟你不一样。你是对我愧疚，而我，”她沉默了一下，咬牙道：“是对孩子。”
　　我诧异的看了她一眼，很奇妙，这么一个如风如火、在夜场跳钢·管舞的姑娘，此刻的眼中，竟然有一抹温柔的母爱。
　　她轻抚着肚子，似乎那里真的有一个等待被呵护的小生命，然后轻轻的道：“这是我第一个孩子，我会永远记住他。”

第259章 流水无声
　　后来，我把邱悦的话，说给了周楚听。
　　她听了笑道：“什么第一个孩子，你们还真是年少无知，当过家家呢。”然后她给我科普：“怀上两个月的时候，顶多一个小胎芽，连个小蝌蚪都算不上，哪里就孩子了呢。”
　　然后她接着说：“按照你们这种想法，要说第一个孩子，女人第一次排出的卵应该算，你们男人第一次梦中遗，更是成千上万的孩子没有了。所谓意外怀上，也就是女人的卵和男人的种子，在错的时间里，碰巧遇见了，没有被浪费在体外，而是留在了宫里而已。”
　　学医的人，见惯生老病死，更是把人·体当标本研究。
　　在很多问题上，是要豁达一点。
　　不过这次意外孕事，还是带给了我很大的震动。
　　术前检查过后，邱悦被推进了手术室。
　　我等在外面，似乎很漫长的时间，又似乎很快，手术室的门开了，邱悦躺在手术床之上，被推出来。
　　她双目无神，头发更是披散在床边。
　　我握着她的手，低声道：“还好吗？”她也不答应。
　　旁边的小护士没好气的道：“麻醉还没过去呢，先别跟她说话……过来，把她抱下来，挪到病床之上。”
　　我像孙子一样，被小护士指挥着，从手术床之上把邱悦抱下来。
　　她整个人像瘫痪一样，浑身没有知觉。
　　那一刻，我真切的感受到，女人原来是那么的娇弱。
　　护士给邱悦挂上点滴，我坐在病床边，一直握着她的手。
　　她的意识渐渐恢复了一些，我愧疚的道：“都过去了，休息一下吧。”
　　邱悦闭上眼睛，睫毛抖了几下，滑落一颗晶莹的泪珠。
　　从医院出来，我小心的扶着她上了车。
　　她的情绪倒还平静，道：“送我回学校吧。下午还有课。”
　　我低声道：“现在天大的事也不要想，好好休息。要不，”我咬了咬牙，道：“还回我哪儿吧。我给你炖点鸡汤什么的。”
　　邱悦无力的笑了一下，道：“没那么严重，才两个月而已，又不是小产，或者真的生孩子。”
　　“那也不能去学校。”我犹豫了一下，道：“不能上课。”
　　“好吧。”邱悦妥协道：“我回宿舍休息休息。”说着，还咳嗽了一声。
　　我只好送她回宿舍。
　　好在宿舍很清净，虽然平时很少有人在这住，不过也都开着暖气。
　　我扶着她躺在床之上，道：“想吃点什么？”
　　邱悦摇了摇头，道：“想睡觉。你去忙吧。”
　　我沉吟了一下，道：“我留下来吧，还是不放心你。”
　　邱悦看着我，过了一会，道：“你要不放心，就出去租个房子吧。我想到外边去住。”
　　我楞了一下，喜道：“那太好了，我现在就去附近找找看。”
　　邱悦点了点头，犹豫了一下，又道：“最好租个大一点的。我不想去酒吧跳舞了，想着可以开个培训班，教教小孩子。钱你先垫上，回头我还你。”
　　我在她额头亲了一口，道：“你说的，咱都这样了，还跟我客气什么。”
　　邱悦笑了一下，没说话。
　　我见她没什么事，让她好好睡一觉，然后开车在附近找房子。
　　为了节省时间，我直接找到了中介，把要求说了之后，也是碰巧，附近一个小区，有一套三室的房子，因为业主要去南方，想要出租。
　　我去看了房子，一百多平米，朝阳，很宽敞，关键是暖气费已经交了，有暖气，生活家电什么的，也都齐全。
　　北大学城区比较偏，租金也相对便宜，一个月2000，我直接交了半年的房租。
　　拿到钥匙，下午就把邱悦接过来了。
　　她恢复的很快，外表看上去，已经像什么都没发生过了。
　　看了房子，她也挺满意，我帮她把一些简单的衣物被褥拉过来，当晚就住下了。
　　这一天，我没有离开她。
　　傍晚，还特意买了只柴鸡，炖了一锅鸡汤。
　　晚上，梅姐给我发信息，问我有时间吗，她可以跟我聊聊贾庆的事。
　　我犹豫了下，还是推辞了，约她改天再谈。
　　无论如何，邱悦刚做完手术，一个年轻姑娘家，我不放心她一个人。
　　主要的是，心中有愧疚。
　　我一直在她这里，住了三天。
　　三天时间里，帮着清理屋子，购买了些必须的生活用品。
　　邱悦精神很好，把客厅和两个大房间都腾出来，准备当做教室。
　　她还说，以后招收的孩子多了，一个人忙不过来，可以叫一个师妹过来帮忙。
　　看见她这么乐观，我也就放心下来。
　　三天没有露面，我也该回去忙我那一摊子事了。
　　根据贺强给我反馈的信息，最近龚飞鹏频繁去西区的芙蓉小巷，应该是去见贾庆的。
　　而上次我为了贺强出头，打了贾庆的几个手下，不出意料的话，这个西王贾庆，很快就会对我出手了。
　　在他对我出手之前，我一定要摸清他的底细。
　　知己知彼，百战百胜，而目前对我来说，他还是一个神秘的存在。
　　所以，我才托了看似很有办法的梅姐。
　　“姐，实在不好意思，有点私事，忙活了几天。现在抽空身了，您什么时候方便，我去找您。”我给梅姐发了信息。
　　“别您您的，好像我很老一样……”
　　“咳……说实话姐，您，哦不，你在我心中，是女人最美的样子。只是我心里对你尊重……”
　　我这话也不算纯粹溜须拍马，关梅这种女人，年届四十，还能风韵美好，皮肤紧致身材轻灵像小姑娘一样的，像有味道的普洱茶一样，不得不令你着迷。
　　而我内心对她的尊重，也是实实在在的。
　　果然女人都喜欢听赞美的话。
　　听了我的话，关梅发来语言，语气轻飘飘的，道：“明天午后吧，我请你来家里喝下午茶。顺便把查到的一些资料，给你说说，或许对你有用。”
　　“好。明天见。”约好梅姐，我心中总算安稳了一些。
　　跟邱悦在一起的三天，我都没有过那生活了。
　　这一段时间以来，我春风得意，几乎每天都有不同的妞上马，这次连续憋三天，好像是最长的禁·欲记录了，觉得体·内有些洪荒之力，需要发泄。
　　正在考虑，晚上该去找谁，左兰给我发来了一张图片。
　　是一个在厨房忙活的背影。
　　那背影无比的婉约美好，我忍不住咽口唾沫，道：“温玉在做饭吗？”
　　左兰小声道：“她今天有喜事。我们准备吃火锅庆祝一下呢。”

第260章 真要来吗
　　温玉有喜事？
　　看着照片上婉约美好的背影，我忍不住怦然心动。
　　有日子没有找她以及左兰温存了，从前有几次，我去她们住的地方，磨磨蹭蹭，也想留下来，可是两个妞都不让。
　　我想让她们晚上下了班来公司找我，她们最近几次，都以学习忙给拒绝了。
　　温玉有什么喜事？
　　左兰给我发这个照片什么意思？
　　我忍不住喜上眉梢，拿着手机，摁着话筒，低声道：“亲爱的，你们庆祝，捎带我一个呗，等一下我过去哈。”
　　左兰低笑道：“没有买你的菜。”
　　我笑道：“没事，你们两个就是我的菜……”
　　左兰发了一句什么，声音很低，我一时没有听清。
　　忍不住把手机放在耳边，准备仔细听一下，忽然擡头，只见面前多了一个身影，质疑的看着我。
　　我吓了一跳，手一抖，手机掉在地上。
　　我急忙捡起手机，看着江梦瑶，道：“怎么你走路没声音啊？”
　　江梦瑶挑了下眉毛，道：“是我走路没声音，还是你太投入，没有听见？”
　　我有些做贼心虚，本能的把手机往身后藏了藏，道：“我……没做什么啊……”
　　江梦瑶撇了下嘴，道：“你放心，我不会跟韩佳莹说什么的，我也不是她派来监督你的。真奇怪你们是一对什么奇葩组合……我找你说点公司的事。”
　　“什么事，你说。”我见江梦瑶确实像是有事的样子，便也正经起来，示意她坐下。
　　江梦瑶在我对面的沙发上坐下来，看了我一眼，有些抱怨的道：“公司虽然有了总经理，但是你知道，胖子他需要成长，现在根本不能独当一面。我呢，只对财务投资方面的事在行，其他的不感兴趣。你又喜欢当任性的甩手掌柜，一走就是好几天不露面。这个样子下去，你什么时候才能把公司做到一百万？”
　　面对江梦瑶的拷问，我叹了口气，道：“放贷的事，遇到点麻烦。一些背后的事情，我需要解决一下，不然，可能会对公司造成很大的冲击。我知道胖子只对酒水销售了解一点，管理团队，还太嫩。所以这段时间，只能先辛苦你多上点心了。”
　　江梦瑶点了点头，道：“你放贷那事，我现在也多少了解一点了。只怪我当初太天真，韩佳莹那丫头坑我，我竟然信了你们的什么信贷业务的鬼话，原来就是一种小范围的高利贷。”她瞪了我一眼，道：“我可是警告你，靠目前这种方式，是不可能做大的。”
　　我讪讪的笑道：“我知道，这不正想办法呢嘛。你觉得，目前需要注册一个信贷公司吗？”
　　江梦瑶认真的想了一下，道：“针对年轻群体的放贷，是一个蓝海业务。可是想要涉足，”她犹豫了一下，遥遥头，道：“需要专业的人手，不是你现在这样胡闹就能行的。”
　　我叹了口气，道：“这一块，我早晚一定会做。我也正在了解，同行其他公司的运作模式。你也了解一下，做做准备。”
　　江梦瑶皱了下眉，道：“别的先不说。就说目前吧，好像什么大小事都要我来操心，最当务之急的，除了我之外，就胖子和何磊两个员工，你不觉得会制约发展？招聘的事，胖子还推给我，搞得我倒像是——”
　　她忽然意识到什么，住口不语。
　　我看着道：“像是什么？老板娘？”
　　江梦瑶啐了一口，脸色微红，道：“死丫头韩佳莹，她倒潇洒，把我推火坑里来！”
　　我看着江梦瑶动气的样子，也是觉得有些抱歉，人家含金量这么高的一个海龟，被我绑在这小作坊里受委屈，确实有些过分。
　　我心中一动，道：“你的意思，公司目前当务之急，是先招聘一个人事方面的人，负责招聘？”
　　江梦瑶没好气的道：“对。专人专事，很多事情，就是需要人力资源部来管。”
　　我点了点头，道：“咱们目前有财务部，有业务部，还缺一个人事部。我知道了，我会上点心，早点给你招一个管人事的进来。好吧？”
　　江梦瑶瞪了我一眼，低声道：“没良心的，什么叫给我招一个……”说着，起身扭头走了。
　　我忍不住乐了，笑道：“喂，你最近好像容易生气，不保持高冷仙女范儿了？”
　　江梦瑶没好气的道：“我都被你们使唤成大妈了，还仙女个——”说着，自己也忍不住笑了。
　　道：“我以后只管财务，其他的事别来烦我！”
　　“好的，好的。”我一脸谄媚的笑着点头。
　　然后偷偷看见江梦瑶消失在二楼，这才小心翼翼的拿出手机，点开语音，聚精会神的去听方才左兰给我说了什么。
　　听了一遍，依稀听见“我们……”两个字，后面还是没听清，越觉得左兰的语气，像是在耳边吹口气一样，心里痒痒的。
　　不死心，非要听清左兰“我们”后面，说的什么。
　　忽然觉得眼角跳了一下，我一扭头，只见江梦瑶不知什么时候，又出现在楼梯口，静静的看着我。
　　我特么……
　　我吓得一激灵，手机再次掉在地上，沮丧的道：“江大美女，你成心把我吓成神经病吗？”
　　江梦瑶瞪了我一眼，咬牙道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。忘了跟你说一声，韩佳莹让我告诉你，她近期可能会来公司考察，让你把不该出现的东西，都收拾好，免得她看见了，心烦。——我下班了，你不必鬼鬼祟祟了。”
　　说完，若有深意的看了我一眼，扭头而去。
　　我楞在当场。
　　反应过来，急忙起身走到窗台前，看见江梦瑶开车离去。
　　她说那句话是什么意思？
　　不对，应该是韩佳莹托她说的话，是什么意思？
　　什么叫不该出现的东西？
　　等等……韩佳莹要来公司找我？
　　我脑子乱糟糟的，不知道该做些什么。
　　直到微信响了一下，打开一看，左兰又发了一条信息，是一张照片，温玉系着围裙，脸红扑扑的，端着一盘菜，准备开饭的样子。
　　秀色可餐，美·色当前，我也顾不得考虑那么多了。
　　拿起外套出门。
　　一边走一边给左兰发了一条文字信息：“你避开温玉，给我打个电话。”
　　等我坐上车，左兰的电话也就来了。
　　看来是躲着温玉打的，声音很低，道：“你真要来吗？”

第261章 把她拿下
　　我忍不住调笑道：“不光要来，今晚还不走了。”
　　左兰低笑道：“那就看温大美女愿不愿意收留你了。”
　　我笑道：“她不收留我，不是还有你吗？乖，最近健身健的怎么样？今晚咱们好好练练。”
　　“去你的吧。好了，不跟你说了，你的温美人在叫我了。你来了，可别说是我通知你的啊。”
　　我笑道：“这有什么啊，好好，我不说……对了，温玉有什么喜事？”
　　左兰低笑道：“你来了，让她亲嘴告诉你。拜拜。”
　　我还想问，她方才给我发的那一条语音，后边到底说了什么，左兰却已经挂了电话。
　　我笑着摇了摇头，开车准备朝温玉和左兰住的地方驶去。
　　想起什么，又先到村子里的农贸市场，买了一斤多羊肉，切成小方块。
　　那种打好的羊肉卷，我吃不惯，吃火锅的时候，这种成块的羊肉炖起来，吃着才过瘾。
　　弄完之后，这才心急的来到了温玉和左兰住的地方。
　　她们两个住的房子，也是我给租的。
　　唉，说起来，老子特么现在光在外边，都有三房了。
　　吴月和殷雪红算一房，温玉和左兰算一房，加上新上手的邱悦……她们的房子，都是我给租的。
　　这么说来，她们算不算我包的情人呢？
　　怎么说呢，虽然是我出的钱，但是我不觉得是包了她们。
　　相信她们也不觉得，自己是被包了。
　　我们之间那种感情，还是比较实在的。
　　只不过她们都在上学，而我经济宽裕，所以钱由我来出罢了。
　　真要说包的话，就这几个姑娘的条件，一个月三万五万的，只怕那些油腻中年男人，不挤破头啊。
　　老子一个月得多少钱才能包的起啊！
　　老天待我不薄。
　　赐予我这几位貌美如花的姑娘，带我领略美妙的人生风景。
　　如果把自己租房住的韩佳莹和柳如云再算上，那老子现在稳定的情人，就有七个了。
　　忽然觉得，为了保持稳定的关系，老子是不是排排号，每个人轮流临幸，雨露均沾啊。
　　恩，七个，一个星期正好可以轮一遍……
　　想到这里，我忍不住露出了无耻的笑容，真心觉得，老子太特么有才了。
　　今天是星期五，那么就从温玉先开始吧。
　　一边盘算着好事，很快就到了她们住的小区。
　　我拎了羊肉，忽然心中一动，又从后备箱拿了瓶白酒，不知为何，这个寒冷的冬日，想着等一下跟两个貌美如花的姑娘围炉煮羊肉，有日子没碰白酒的我，忽然想喝两口。
　　另外，今天既然是温玉有喜事，权当庆祝吧。
　　她会有什么喜事呢？
　　左兰神神秘秘的也不告诉我。
　　直到上楼来到了她们门外，我还是想不明白。
　　敲门。
　　屋里传来左兰的声音，故意道：“谁啊？”
　　我压着嗓子，道：“查电表的。”
　　左兰道：“怎么这么晚查电表啊……要不，你明天白天来吧。”
　　“不行。今晚必须查。”
　　里面没了声音。
　　过了一会，我听见温玉小声道：“你去开门吧，他们也不容易，应该是白天来了，我们都不在家。”
　　左兰故意道：“我不去。你心疼他，你去。”
　　“你呀——”温玉说了一句，然后高声道：“等一下啊，来了。”
　　我忍不住咽了口唾沫，道：“快点，等不及了！”
　　“有什么等不及……”温玉嘟囔了一句，打开了铁门，看见我，忍不住楞了一下。
　　屋里，左兰忍不住笑了起来，道：“我就说不开门吧，大灰狼来了！”
　　温玉瞪了我一眼，道：“来就来了，查什么电表的！”
　　我见她穿着高领薄毛衣，唇红齿白，胸脯高耸，腰身婉约，亭亭美好，此刻娇嗔的样子，更是惹人怜爱，忍不住笑嘻嘻的，去拉她的手。
　　“去！”温玉脸红了一下，拍掉了我的手。“快进来吧。”
　　我笑吟吟的走进来，对左兰眨了下眼，道：“呦，吃火锅啊，真巧，正好我还没吃饭呢。”
　　左兰抿嘴笑道：“你属什么的啊，我们刚开始吃，你就上门了。”
　　“就是，这么巧啊。既然来了，就一块吃吧。等着，我去给你拿筷子。”温玉说着，向厨房走去。
　　“等下，”我把手中的一斤多羊肉递给她，随口道：“切好了，洗一下就可以下锅了。”
　　温玉楞了一下，揶揄的看着我，道：“你真不知道我们在吃火锅？”
　　“不知道啊。”我睁着眼睛说瞎话。
　　温玉瞪了我一眼，道：“羊肉自己洗！”
　　左兰哈的笑了出来，道：“自露马脚。你既然不知道我们在吃火锅，带羊肉是怎么回事？”
　　“嗨！”我自己也忍不住笑了。
　　对温玉道：“你坐着别动，我自己去洗。”
　　“拿来吧！”温玉瞟了我一眼，拿过羊肉，又斜视左兰。
　　左兰咬着筷子，吃吃的笑。
　　“家里有贼了！”温玉说了一声，去厨房了。
　　我看见温玉的背影消失在厨房，急忙跳过去，将笑眯眯的左兰搂在怀里，不由分说，狠狠亲了个嘴。
　　“滚——”左兰低呼着推开我。
　　我还想再亲，听见脚步声响，急忙松手，温玉已经从厨房出来了。
　　她将洗好的羊肉，在锅里下了一半。
　　又给我往碗里夹了几个煮好的丸子，道：“先吃点吧。”见我拿出一瓶酒，她又道：“你要喝酒吗？”
　　我笑道：“人生至此，怎能无酒？再说，今天不是还有喜事吗？”
　　温玉起身去拿酒杯，随口道：“谁的喜事，你有喜事吗？”
　　我笑道：“谁有喜事，罚谁喝一杯。左兰，你有喜事吗？”
　　左兰笑道：“别问我。不关我的事。”
　　温玉忍不住笑道：“真不关你的事，他今天就不会来了。”然后瞟了我一眼，道：“算什么喜事，就是考了个证而已，也值得当回事……”
　　“你考证了啊？什么证？”我疑惑的道。
　　温玉随口道：“去年就报了班，学人力资源管理的，谁知道去年考了一次，没过。今年才补考过关了。”
　　“人力资源？”我楞了一下，看着温玉，眼睛亮了起来。
　　道：“乖乖，今天无论如何，咱们要喝一杯。”
　　温玉道：“我不会喝酒……你干嘛这么看着我？”
　　我在左兰手上拍了一下，道：“好兰兰，今天你一定要帮我，把她拿下。”

第262章 喝交杯酒
　　“还用我帮忙？”左兰笑了一声，道：“你那么会撩，温大美女现在脸泛桃花，想必心中也早就动情，你们这干柴烈火的，还用我帮你拿下她？”
　　“左兰你——”温玉羞嗔的瞪着左兰，道：“我撕你的嘴！”
　　左兰捂嘴偷笑，一边招架温玉，一边倒在了沙发上。
　　我看着两个娇娃不同的风情，心中大慰，多想加入她们的战团啊。
　　不过我真的没想到，温玉会悄悄考了个人力资源管理的证书，这不就是及时雨嘛。
　　老子来之前，刚被江梦瑶上了一课，要我给她招一个人事主任，专门负责公司的人事·安排。
　　人事是个很重要的岗位，交给别人我还不放心，现在眼前有现成的最佳人选，由不得我不喜出望外。
　　一时连玩两个美女的心也没有了，我看着温玉，正色道：“说实话，来的时候，我还在为一件事发愁。”
　　“什么？”温玉见我不像开玩笑，微微楞了一下。
　　我微笑道：“我的公司正缺一个人事主任。”
　　温玉的眼睛闪了一下，道：“跟我有什么关系……”
　　左兰闻言，急忙从沙发上坐起来，看着我，道：“你说什么，你的公司缺一个人事主任？你的意思是？”她看看我，再看看左兰，眼中露出了奇异的光彩。
　　我点了点头，道：“所以才要你帮我把她拿下。”
　　左兰急忙拉着温玉，想说什么，又咳嗽一声，道：“本来这个岗位由你来做，于公于私，都再合适不过，我也想劝你去……但是，忽然又觉得有风险，所以你还是慎重考虑。”
　　我一脸黑线，道：“大姐，你这是帮我拉人呢，还是推人呢？跟我能有什么风险？害怕我发不起工资？”
　　温玉也疑惑的道：“你说的风险是什么？”
　　左兰一本正经的道：“我估计你做了这个人事专员，被老板潜·规则的风险非常大。”说着，噗的一声，忍不住哈哈大笑起来。
　　温玉气得瞪了她一眼，道：“疯了你，不跟你说了！”
　　我也是无语，笑着摇了摇头，看着温玉，道：“我说真的。你那幼儿园的工作怎么样啊？我需要人，你来帮我吧。”
　　温玉咬牙不语。似乎有些难为情。
　　左兰站起来，拿了两只酒杯，道：“好了，不用考虑了。这事本来就是天作之合。”对温玉道：“你那幼儿园的工作形同鸡肋，一个月两千块钱工资，熬到什么时候是个头？再说，你不正准备辞职呢吗？”
　　我楞了一下，道：“你已经准备辞职了吗？”
　　温玉羞赧的道：“还在考虑呢……”
　　“出什么事了吗？”我见她神色有异，忍不住问道。
　　“没有……快吃饭吧。”
　　我又看着左兰。
　　左兰撇了撇嘴，道：“你还不知道她？长得像个古代美女一样，关键是性子还弱，这放在男人堆里，谁不想咬一口啊。这年头，开幼儿园的，也没几个是好东西。”
　　“是你们院长？”我站了起来，脸色也冷了下来。
　　温玉急忙拍了左兰一下，推着我，让我坐下，道：“好了别说了。也没什么，就是最近总约我出去吃饭，说是什么谈工资和以后升迁的事……”
　　我没好气的道：“狗屁工资和升迁，就是想潜·规则你呗！”
　　温玉红着脸道：“我都拒绝了……”
　　我沉吟了一下，道：“好了，你明天不用去那个幼儿园上班了。明天到我公司报道。做人事主任，一个月工资先按五千，以后公司发展大了，再慢慢涨。”
　　“我——”温玉还想说什么，左兰咯咯笑道：“太好了，今儿双喜临门。来，我给你们倒酒，你们喝个交杯吧。”
　　温玉急道：“兰兰，你别起哄，我怎么能真的去他公司呢……”
　　我看着温玉，道：“我事业刚起步，需要有人在身边帮我。左兰她们都还在上学，现在只有你合适……你不愿意吗？”
　　温玉低头想了一下，道：“那也不能刚去就给五千，太高了……况且，我刚拿到证，又没这方面的工作经验，也不知道能不能……”
　　我看出来，温玉还是有些心虚。我看着她，不说话。
　　温玉见了我的神情，咬了咬牙，道：“好吧。我试试吧。”
　　“我就说嘛！”左兰鼓了下掌，拧开酒瓶，倒了两小杯酒，一杯端给我，一杯端给温玉，道：“来，喝个交杯，预祝你们合作愉快，白头偕老。”
　　温玉羞的满脸通红，道：“兰兰，你说什么呢……”
　　左兰低笑道：“五千的工资，可不是只让你做人事主任的，这里面，还得兼职做老板的贴身秘书……”
　　“你——”温玉羞的不行，挥手去打左兰。
　　左兰笑着跑开。
　　我接过酒，也忍不住对左兰笑道：“你别想跑，咱叁是一根绳上的蚂蚱，再倒一杯，咱叁一块喝。”
　　左兰瞟了我一眼，笑嘻嘻的道：“咱叁的事等会再说，现在是你们两个的事。快喝！”
　　在她的催促下，温玉无奈，只得跟我喝了一杯。
　　我预想中，她喝完这一杯高度白酒，应该会呛的咳嗽，满脸通红。
　　谁知道一杯酒下肚，温玉的脸倒是红了，不过那是害羞，并不是酒精的作用。
　　而且，辣酒入喉，她竟然没什么反应。
　　老子喝一口酒，还要呲呲牙呢！
　　于是我就知道，温玉是有点酒量，属于能喝点白酒那类女性的。
　　这就更令我高兴起来。
　　左兰紧跟着，又给我们各自倒了一杯，说什么“好事成双，要喝双杯。”
　　我忍不住笑道：“没看出来，你卖酒一流啊。乖，你赶紧毕业了，我需要你。”
　　“滚！”左兰啐了一口，道：“我才不跟你。——快喝酒。”
　　在她的催促下，我跟温玉又喝了一杯。
　　两杯酒下肚，温玉的脸，更是红扑扑的了。
　　接下来她要反击，拿着酒杯，给左兰倒了一杯。
　　左兰摇着手，说什么不喝。还说“健身的人，喝酒是大忌。”
　　“那他也健身，怎么就喝呢？”温玉不依不饶，拿我当教材。
　　“他呀？”左兰看着我，咬牙道：“他不是正常人……来，既然你能喝酒，替姑奶奶把这杯喝了吧。”说着，竟然搂着我的脖子，不由分说，把一杯酒给灌了下去。
　　我心神荡漾，伸手想去搂左兰的腰身，她咯的笑了一声，躲到一边，道：“饿死了，你们再不吃，就煮过头了。”说着，夹了一个丸子，张开小口，红唇开启，露出白齿，轻轻的咬了一口，笑着吃了起来。

第263章 野鸳并头
　　看了左兰的样子，我跟温玉相视而笑。
　　味美佳肴，秀色在旁，我心怀大慰，一杯接着一杯，不大会，就喝下去了大半瓶。
　　温玉也跟着我，又喝了好几杯。
　　她虽然有了酒意，但是竟然不过头，反而那种酒熏美女的美妙风情，不自觉的发散了出来。
　　我看着她，好几次，都直了眼。
　　温玉一直不敢看我。
　　“兰兰，你每天都去健身房，都练什么啊？”温玉岔开话题，问左兰。
　　左兰挑了下眉毛，有些不满的道：“我现在不像以前那样，到健身房就能专心的锻炼了，好多杂事，都要我来管……”说着，她瞟了我一眼，似乎无意的淡淡的道：“也不知道老板什么时候回来。”
　　我心中一动，沉默了一下，道：“你……跟她有联系吗？”
　　“她是谁？”左兰看着我，问道。
　　我忽然觉得脸庞有些发烫，讪笑道：“就是，那个，你老板嘛。”
　　“你说亭婷婷姐啊？”左兰故意高声说了一句，然后又忍不住黯然道：“她走的时候，交代我跟曹芝代管健身房，做不了主的事，就找杨老爷子。我也曾试图联系她，可是联系不上。”
　　我忽然有些烦躁，道：“她究竟干什么去，这么个大活人，难道人间蒸发不成？杨老也不知道吗？”
　　左兰看着我，道：“那你去问杨老啊，问她孙女究竟干什么去了。”
　　我无语。
　　喝了一杯酒，道：“我有日子没见杨老了。他对我有恩，不管怎么说，得抽空去看望一下。”
　　“还有你师父。”温玉柔和的道：“冬天来了，老人们不像其他时候，出门有散心的地方。冬天窝在家里，老人们会孤单的。”
　　我点了点头，感激的看了温玉一眼，道：“回头你跟我一起去。”真的挺感动，她这么善良，又想的这么周到。
　　温玉犹豫了一下，欲言又止。
　　“我吃饱了，你们慢慢聊。”左兰放下筷子，站了起来。
　　“兰兰——”温玉急忙喊了一声，似乎有些焦急。
　　左兰打断温玉的话，道：“我要去睡觉了，记着，我睡觉时候，喜欢戴耳机听音乐。别叫我，听不到。”
　　说着，极快的消失在她的卧室里，关上了门。
　　“什么意思啊……”温玉咬着嘴唇，低声说了一句。
　　我看着温玉的样子，笑道：“别管她什么意思，咱们先意思意思，来……”我倒了两杯酒，低声道：“再陪哥哥喝一杯。”
　　“不要了吧。”温玉摇着手，道：“心跳的厉害，再喝要醉了。”
　　“来嘛，再喝一杯没事。”我劝着温玉，跟我又喝了一杯。
　　喝完之后，她捂了捂心口，道：“我去拿水壶，再加点水。”说着，站起来就要去厨房。
　　我顺手一揽，将她搂在了怀里。
　　“干嘛啊……快放开！”温玉低呼了一声，焦急的说道。
　　我搂着温香暖玉，只觉心神都要醉了，道：“渴了……”
　　温玉红着脸道：“我去给你拿水……”
　　我看着她娇艳的脸庞，道：“我不要喝那个水。”
　　“那你喝什么水？”温玉疑惑的道。
　　我把嘴唇凑在她耳边，道：“你的……农夫山泉……”
　　温玉腾的一下，连耳根都红了。
　　感觉我的手在她身上放牧，她焦急的道：“别……兰兰在里面呢……”
　　“她戴着耳机呢，听不到……”我说了一句，紧紧搂着温玉，吻上了她的唇。
　　“唔……”温玉猝不及防，被我舌头攻入。
　　我含了她的舌头，惬意的品尝着。
　　酒后的女人，馨香醉人。
　　“不行……”在我将手滑进她衣服里的时候，她艰难的推开了我，红着脸道：“兰兰在屋里呢……”
　　我看着她，吃吃笑道：“可是我好饿，好想吃你，怎么办？”
　　温玉低笑道：“吃我做什么，吃火锅吧！”说着从我怀里起来，到厨房拿了开水壶，又加了些水。
　　“你还没吃多少，再吃点吧……给你的羊肉。”温玉殷勤的给我碗里夹肉。
　　我看着她，道：“你跟我坐在一起，我才吃得下去。”
　　温玉含羞带俏的瞟了一眼温玉的房门，咬了咬牙，道：“你不要乱动啊……”说着，忸怩的跟我并排坐在沙发上。
　　我搂着温玉美人，醇酒香肉，大快朵颐。
　　直到一瓶酒都喝完，温玉被我又劝了几杯，半推半就的喝下去，那一张俏颜，更是灿若桃花起来。
　　“吃饱了吗？”她关心的问我。
　　我看着身边如此动人的姑娘，只觉急不可耐，一把将她搂在怀里，道：“像饥饿的狼一样！”说着，急不可耐的低头又要亲下去。
　　温玉推着我，低声道：“真的不行……改天，改天好吗？”她祈求着。
　　“那你要答应我，明天到我公司报道。”
　　温玉咬了咬牙，道：“下周一吧，好吗？我这两天，把那边事情处理一下。”
　　“好……亲一个，不许反悔。”
　　温玉被我亲的意乱·情迷，艰难的推开我，道：“你走吧。改天兰兰不在家，再来……”
　　我苦笑道：“我喝了这么多酒，你让我怎么走？”
　　温玉咬了咬牙，道：“那你睡我屋，我跟兰兰睡……”说着，她站起来，有些摇晃，走到左兰卧室的门前，敲了几下，道：“兰兰……兰兰你开下门。”
　　屋里，左兰不知道是不是已经睡着了，没有回应。
　　“她真戴着耳机吗……”温玉扶着墙，扭身说了一句。
　　我一下子窜过来，将她懒腰抱起，闪身进了隔壁，她的卧室。
　　“不要……”温玉低呼了一声，已经被我压在床之上，封住了软唇。
　　“唔……”很快，她就意乱·情迷起来。
　　“宝贝，李哥好想吃你。”我喃喃的说着。
　　“李哥……”温玉喃喃的叫着。
　　“李哥给你脱衣服，好吗？”
　　温玉红着脸，点了点头。
　　于是她半推半就，我一件一件，将这个温香暖玉的古典美人，还原成一具带着馨香和温度的白玉羔羊。
　　我心跳加速，感觉体·内的酒精都燃烧起来。
　　迅速脱净自己，一拉被子，翻身将这尊活生生的香玉羔羊，压在了身下。
　　“唔……李哥……好烫……”温玉低喃着。声音中，透着愉悦。

第264章 吃闭门羹
　　温玉说好烫，是因为纠缠中，我将昂扬火热的头颅，抵在了她的迷津渡口。
　　那迷津渡口散发着一股神秘的力量，像宿命的泥沼一样，吸引着我昂扬的头颅，渴望进去找到归宿。
　　于是，我火热的根躯，分开娇又嫩的泥沼，进去了里面那神秘的空间。
　　神秘的空间里，温热，紧致，包裹着我，令我的灵魂像着了火。
　　于是，我徐徐而动。
　　水汝的交融，天作之合。
　　看着美人在我身下呢喃，婉转，不胜娇宠之中，又透着发自天性的愉悦。
　　我血脉贲张。
　　一边徐徐动作着，一边搂着温玉，道：“亲爱的，你愿意做我的贴身秘书吗？”
　　温玉脸上的神色似是痛苦，咬牙低喘道：“不是办公室主任吗？”
　　“办公室主任，”我用力动着，道：“兼贴身秘书。”
　　“唔……咱们……”
　　“咱们怎么样？”我看着身下的人儿不胜娇宠，一边体验着那种极致美妙的感觉，一边想到她日后会成为我的贴身秘书，心中更是充满了莫名的兴奋。
　　“好荒唐……”
　　温玉闭着眼睛，身子在我的撞击下颤动，咬牙说道。
　　荒唐……
　　这句话击中了我。
　　想起放贷几个月以来，我身边的女人，以及那些看似很荒唐的事情。
　　突然，我心中起了一股火。
　　我掀起温玉的两腿，快速用力抽着动着。
　　喘·息道：“乖，青春就是用来荒唐的……”
　　“啊……啊……啊……”温玉难以抑制的叫了起来。
　　我奋力操作了一会，扶着温玉的腰，让她跪趴在床之上。
　　我长根置入，拉着她一条胳膊，让她扭头看着我。
　　一边用力长根置入，一边道：“说，好什么吗？”
　　“嗯嗯……”温玉星眸迷离，咬牙道：“好……舒服……”
　　这话像是给我打了鸡血一样，我捧着美美的臀，大力撞击起来。
　　“啊……李哥……”温玉忽然短促的叫了一声，身子抖动，我感受到她深层肌肉的收紧。
　　“宝贝，要来了吗？李哥送你上天。”我奋力加速，温玉忍不住大叫起来，忽然，她将枕头塞到嘴里，狠狠的咬住。
　　愉悦的声音变得压抑。压抑之中，更透着令人动容的魅力。
　　我努力拼搏，最终送温玉上了巅峰。
　　感受着里面的收缩和暖流，我根子变得愈加热挺。
　　停留在里面，稍待休息。
　　温玉咬着嘴唇，半天才道：“李哥，要死了……”
　　“乖，要死一起死……来，让李哥看看你骑马的样子……”我说着，扶着温玉上马。
　　温玉羞涩的骑在我身上，先是扶着我的胸肌，缓缓蠕动，过了一会，就直起身子，奋力颠簸。
　　累了之后，又仰着身子，两手反撑我的腿上，慢慢的研磨。
　　我躺在床之上，看着身上的绝品姑娘，我致命的武器，在她神秘的幽境里被包裹研磨，极致的体验，让我红尘颠倒。
　　如果这是一种荒唐，那么我愿意荒唐到天荒地老。
　　温玉今天喝了酒，看着她肌肤泛红，娇艳如火，我知道，她的酒精也在体·内燃烧了。
　　“李哥……”她咬牙低语着，动作缓慢下来。
　　我知道，她体力有些不支。
　　“乖，让李哥吃你的舌头……”我说了一句，温玉便俯下了身来，把细细的香舌吐出来，送进我的嘴里。
　　我搂着她，一边含了香舌品尝着，一边曲起两腿，代替温玉动作起来。
　　我就像是个电动马达一样，感觉体·内有用不完的、无休止的动力。
　　温玉因为舌头被我含了，所以只能发出唔唔的含糊不清的声音。
　　终于，她再一次娇颤着，随着一股热·流迎头浇下，无力的趴在了我身上。
　　我抚摸着光洁的秀背，低声道：“一鼓作气，再而衰，三而竭……”说着，动了几下，温玉敏感的电流尚未消失，神经反应一样娇颤着。
　　她满脸晕红，咬了咬牙，道：“我吃饱了……”
　　我搂着她亲了一口，根子仍旧深深置入她体·内，道：“可是我还没饱，怎么办？”
　　温玉看了我一眼，附在我耳边道：“去找左兰吧……她身上刚来完，安全时期……”
　　她一说安全时期，勾动了我的心事。
　　急忙道：“你呢，是安全时期吗？”
　　温玉咬牙道：“不确定……”
　　这我就不敢任性了。
　　我本来还想一顿冲·刺，发泄在她美妙的空间里呢。
　　可是邱悦的事情，历历在目。
　　我咽了口唾沫，道：“我去找左兰，你不生气？”
　　温玉低声道：“都这么长时间了，心知肚明，还有什么好生气的。”
　　“可是，她不是锁了门吗？还故意说什么，戴着耳机，叫她也听不见。”
　　“你叫她，她一定听得见的。”
　　“乖，爱死你了！”我又翻身将温玉压在身下，食髓知味的亲吻了一会，这才起身出来，朝左兰的房间走去。
　　我赤身果体，挺着大马长枪，来到左兰卧室门外。
　　笃笃笃，敲门。
　　没有回应。
　　我忍不住咽口唾沫，低声道：“左兰，是我。”
　　过了一会，里面传来含糊的声音，道：“我都睡着了……干嘛？”
　　“你开下门，跟你说个事。”我低声道。
　　屋里沉默。
　　过了一会，才道：“我睡了，有什么事，明天再说吧……”
　　我吃了闭门羹。
　　不知为何，想起左兰那动感的身子，心中火烧火燎的。
　　忍不住伸手摸着昂扬的长枪大马，一边低声道：“很急……你开下门吧。”
　　“睡了……”屋里，左兰的声音，再次低低的说道。
　　我咽了口唾沫，就知道她估计是不会给我开门了。
　　可是子弹已经上了膛，不弄出来，着实坐卧不宁。
　　我一咬牙，扭身又回到了温玉的房间。
　　“她不开门吗？”温玉低笑道：“真是个死要面子活受罪……”
　　我一把将她拉起来，低声道：“给你个棒槌。”握着棒槌，塞进了温玉的小口里。
　　“唔……”温玉猝不及防，翻着眼睛看了我一下，然后就跪在我身前，用手握着根子，奋力的咬了起来。
　　“乖……”极致的刺激之下，一股酥又麻的感觉袭上心眼，我忍不住抓着温玉的头，加速活动起来。
　　“……”温玉预感到我要来了，奋力点头，配合着我。
　　“啊……”我忍不住发出一声低吼，一射如注。
　　温玉一动不动，一滴也没有浪费。

第265章 美好早晨
　　我有些抱歉，急忙撕了卫生纸，递到温玉嘴边，道：“吐出来吧。”
　　温玉瞪了我一眼，没好气的道：“都咽下去了！”
　　“哈！”我笑了一声，搂着温玉，倒在床之上，顺手拉起被子，盖住我们两个，道：“什么味道？吃得惯不？”
　　“给你尝尝……”温玉竟然噘了嘴，朝我嘴上贴过来。
　　“我不要……”我笑着躲避。
　　“要嘛！”温玉忽然撒起娇来，翻身压在我身上，捧着我的脸，把嘴压在我嘴上。
　　我躲避不过，亲吻之中，不知不觉，又含了她的舌头纠缠起来。
　　“我错了，放过我吧！”温玉喘·息着推开了我。
　　“唉，真荒唐……”她又忍不住叹了口气。
　　荒唐……
　　她的话，令我有些惆怅。
　　我暗中叹了口气，搂住她，道：“我看不清未来，但是我知道，现在我怀里的你，是真实的。”
　　温玉低声道：“明天你搂住左兰，她也是真实的。”
　　我无语。
　　“我希望我早点厌倦你，好平静的离开你。你懂吗。”
　　我懂。
　　心中隐隐有些发疼，沉默了一下，道：“要是一直也不厌倦呢？”
　　温玉沉默了一下，道：“我也看不清未来，但我知道，此刻的你，是真实的。——睡吧。”她说着，依偎到我怀里。
　　我点了点头，搂着她的身子，睡了过去。
　　迷迷糊糊之中，似乎有一股暖流，在体·内流转。
　　那种像吃了补药一样舒服的感觉，令我如在云端，如在天外。
　　这种奇妙的感觉，最近似乎越来越强烈了，每次跟姑娘激情过后，都像吃了药一样……心中隐隐有一个谜团，带着这股谜团，进入浑然忘我之境。
　　第二天醒来，窗外已经有光线照进来。
　　我伸个懒腰，发现身边已经没了昨夜妙人的踪影。
　　像做了一场仙梦一样，有那么片刻的不真实。
　　不过我知道，我是真实的。昨夜的人，也是真实的。
　　她起这么早做什么去了？贤惠如她，一定是给我做早餐了吧。
　　我神完气足，觉得也心满意足，伸伸懒腰，拉拉筋骨，掀被子下床，就这么叮叮当当的走了出去。
　　我心想，左兰昨夜都故意躲开，给我们制造独处的时间，今天早上，一定也早已离开了吧。
　　所以这个房子，现在应该只有我跟温玉。
　　而我昨夜刚刚跟温玉亲密无间的共处过，此刻赤城相见，也没什么不好意思。
　　“温……”到了外面，刚想喊温玉的名字，忽然觉得不对劲。
　　静悄悄的房间，似乎哪里有水声。
　　最终，我的注意力，被吸引到了卫生间。
　　卫生间的房门紧闭着，里面没有开灯。
　　但是那水声，就是从里面传来的。
　　“原来温玉没有做早餐，跑出来洗澡了啊……”我咽了口唾沫，轻轻朝卫生间走去。
　　推了一下，门没有关。
　　门缝里，露出一抹白光，和一个曼妙的侧影。
　　我深呼吸一口气，低呼道：“我来了！”说着，猛地推开门，闪了进来。
　　“啊！”洗澡的人，惊呼了一声。
　　红着脸瞪着我，道：“你……不是走了吗？！”
　　“左兰？”我楞了一下，看着左兰赤条条的身上，还涂着很多泡沫，忍不住笑嘻嘻的道：“不抱抱你，我怎么会走。”说着，朝左兰扑去。
　　“流氓！”左兰娇笑着躲避。
　　可是卫生间这么小的空间，哪里躲得开，娇美的身子，被我搂在了怀里。
　　“昨晚吃温玉还没吃饱吗，又来烦我做什么……”她在我怀里挣扎。
　　身上的泡沫，使她的身子，像条滑溜的泥鳅一样。
　　我搂着这条泥鳅，忍不住感叹道：“你最近健身房没少下功夫啊，这线条越来越完美了。”
　　“温玉去干什么了，我以为你跟她一块出去了呢……”温玉略显忸怩的道。
　　我搂着浮凸的身子，道：“可能出去买早餐了吧……她知道咱们要晨练，练完之后，肯定会饿，所以提前去买早餐。”
　　“去你的吧。”左兰低笑道：“谁要跟你晨练……”
　　“它要跟你晨练。”搂着这么浮凸的身子，加上泡沫的滑腻之下，我的长枪，又早已昂扬起来，隐隐挺在左兰的翘的臀之间。
　　左兰不自觉的腰身扭·动，低声道：“你别那啥过度了……”
　　“你看我像过度的样子吗？”我说着，环着她的腰，两手在她身前游走，攀上两座高·峰，把头伏在她脖子边。
　　左兰微微仰头，我的嘴食髓知味一般，顺着脖子，找到了她的嘴。
　　“唔……”左兰扭着脸，不自觉的，便被我的舌头，撬开了嘴。
　　我们就这样，我在后面搂着她，两手攀着两座挺峰，左兰扭着头，让我吃舌头。
　　“乖，臀好翘……”我用下面，顶了顶她的臀。
　　左兰红着脸没说话，却不自觉的，微微倾身，使得臀更翘了。
　　我的长枪之上，也被沾了泡沫，于是我站在她身后，长枪顺着泡沫，找到了那条幽径。
　　“唔……”左兰发出沉醉的低吟。
　　“怎么样？什么感觉？”我站在她身后，徐徐动作着。
　　“好涨……”左兰咬牙低语。
　　“你也好……紧……”我说了一句，一手仍旧捂着她胸前的挺峰，另只手下滑，放在神秘的三角谷地，一方面稳定左兰的身子，一方面手掌配合腰部用力。
　　“啊……”左兰很快发出有节律的低吟，忍不住弯下了腰，扶着墙壁。
　　于是我两手搂着她的腰，惬意的操作起来。
　　早晨精力充沛，何况昨天晚上，刚刚喂了温玉一嘴，所以我更加没那么容易缴械。
　　而左兰旷了多日，在我从后面搂着她的腰，持续操作了几百下，她就低呼着，交代了一次。
　　“我们……去屋里吧……”见我仍旧雄赳赳气昂昂，左兰咬牙说道。
　　“好。”我方兴未艾，知道左兰体力很好，后面还有一场酣畅淋漓的大战。
　　于是打开淋浴开关，拿着喷头，仔细的给她冲洗，然后左兰又用喷头，也把我身上的泡沫冲洗干净。
　　拿起旁边的浴巾擦拭了，我将她拦腰抱起，大步进入了昨天晚上我想进，却吃了闭门羹的，左兰的卧室。
　　“昨天晚上为什么不开门？”进入卧室，我用脚在身后将门关上，看着怀中的左兰问了一句。
　　“烦你！”左兰瞟了我一眼，低笑道。
　　“口是心非！”我低叱了一声，抱着左兰坐到床之上，我顺势躺下，道：“我要惩罚你的嘴。”

第266章 探讨根源
　　左兰知道我的意思，看了我一眼，然后撩了下头发，跪在我两腿之间，缓缓俯下了身。
　　轻轻开口，含了将军。
　　我惬意的呼了口气，顺手将旁边的窗帘拉开。
　　明媚的冬日朝阳照进来，洒在左兰身上。
　　她红着脸瞪了我一眼，但是并没有住口。
　　我对她笑了笑，伸手把握着她胸前的美物。
　　“乖……真棒……”我忍不住赞扬了一句。
　　又伸手将她一边的长发撩起，露出堪称完美的侧脸。
　　左兰一个深的喉，住了口。
　　我坐起来，和她相对而坐。
　　握着紫涨的根，把红艳的龙头，在她粉又嫩的神秘地方研磨着。
　　“嗯……”左兰微微闭着眼，咬着嘴唇，发出颤动的声音。
　　在火热龙头的研磨下，左兰神秘的地方很快就变得水滑起来，于是我用龙头撩起两片粉肉，将头的一半，置入了洞口。
　　接下来不用我动，左兰轻轻蠕动腰身，将龙头都纳了进去。
　　姑娘身体娇韧，体力充沛，在明媚阳光的普照下，根据自己的节奏，掌握着战场。
　　我惬意的享受着，偶尔用力怼几下，令她皱着眉头，不胜宠幸。
　　我躺下来，让她惬意的在我身上骑马驰骋。
　　她越来越快，两腿夹的越来越紧，我知道她的紧要关头又来了，配合着动起来。
　　“要……”左兰忽然低呼了一声，紧紧收缩着，一动不动，道：“死了……”
　　我停留不动，以便让她回味。
　　然后拉了她，搂在胸前，亲吻了一会。
　　“再来一次……”我看着她说道。
　　左兰红着脸不说话。
　　我翻身而起，扶着她，让她扶着窗台。
　　阳光照射下，我再一次置入幽秘的美境，惬意的操作着。
　　左兰趴在窗台上，在我撞击下颤动，低吟。
　　操作了一会，我又拉着她，让她仰躺在床之上，我站在地上，扛着她两条腿，长根猛作。
　　最后，我拉着左兰也下了床，对着旁边的梳妆台，让她单手扶着梳妆台，单脚站立。
　　我抱着她一条腿，拉着她一条胳膊，我们两个，从梳妆台的镜子里，都清晰的看见彼此身体的交流。
　　“乖，喜欢这种健身吗？”我看着左兰问道。
　　左兰咬着牙，忽然瞟着我，道：“你想起杨婷婷了吗？”
　　杨婷婷？
　　我的脑海，蓦然出现了不可磨灭的一幕。
　　那天的情景，与今天何其相似。
　　事情的发展，都是从一场卫生间偶遇引起的。
　　那次跟杨婷婷在她爷爷家的卫生间偶遇过后，我们便似乎产生了割舍不断的纠缠，被她训练的一幕幕，接连在脑海浮现。
　　然后便是她的一颦一笑，完美身段……
　　我咬着牙，用力·操作着左兰。
　　“啊……”左兰忍不住发出愉悦的声音，瞟着我，似乎是痛苦的，喘·息道：“为什么说起她，你这么激动……”
　　“因为想起了咱两在健身房的事……那天晚上，你还记得吗？”
　　左兰咬牙不语，娇颜醉红。
　　我情动不已，搂着她一顿操作猛如虎，忍不住道：“乖……我要发射了……”我低喘着道，“里边可以吗？”
　　左兰星眸迷蒙，花枝乱颤，颤声道：“可以……吧……”
　　我深呼吸一口气，全身的力量，都运用到了一处，一阵猛攻乱撞，在左兰啊啊低呼声中，猛地喷·射了。
　　我们搂在一起，缓缓倒在了床之上。
　　阳光沐浴着我们的身子，我们像两只动物一样，良久都没有说话。
　　过了一会，左兰才低笑了一声，道：“你真是一头种·马。”
　　“不是种·马你还会喜欢我吗？”
　　左兰擡起头看着我，低笑了一声，道：“你猜？”
　　我搂住她，低笑道：“武大郎要有西门庆的驴儿货，潘金莲也不会出·轨了。”
　　左兰低笑了一声，没好气的道：“我可不是潘金莲……”顿了一下，又道：“你就是西门庆！”咬咬牙，又道：“简直比西门庆还西门庆！”
　　我哈哈大笑。
　　见左兰忽然若有所思，忍不住道：“怎么了？你也觉得我们现在的关系不好吗？”
　　左兰淡淡的道：“从跟你第一次之后，我就不去想跟你的关系，以及以后何去何从了……听凭自己的心吧，想的多了，净是烦恼。”
　　我点了点头，深有同感的道：“对，我们都听凭自己的心。”
　　左兰看了我一眼，道：“我担心的是，你的身体。”她皱眉道：“你不觉得你的身体，有什么异常吗？”
　　我苦笑道：“性亢·奋综合征吗？你觉得我像吗？”
　　左兰皱眉道：“现在看来是不像。不过我真的觉得，你有些异常。就是经常健身，体格好，荷尔蒙发达，也不能像你这样啊……你好像吃不够，随时都能吃？你说，你究竟有多少个女人？除了我跟温玉，还有吴月和殷雪红那小妖精之外。”
　　我笑了笑，想说什么，忽然一抹模糊的印象袭上心头，忍不住深深皱起了眉头。
　　“怎么了？”左兰疑惑的道。
　　“你放心，我不是吃你醋……你这样的男人，注定不是一个女人能拥有的……”
　　我随手拍了拍左兰的秀背，皱眉道：“你这么说，我还真想起一点不寻常来……”
　　见我表情严肃，左兰也严肃起来，她拉了被子，盖住我们的身体，道：“什么不寻常？”
　　我仔细回忆了一下，道：“第一次遇见你，是在吴月和殷雪红的住处，说实话，那时候我跟她们两个，都已经有关系了……”
　　左兰哼了一声。
　　我看着她，道：“你那次还劝我，有空办张健身卡，还记得吗？”
　　左兰没好气的道：“我是怕你被女人吃残废了。”
　　我点了点头，道：“说实话，那时候疯狂过后，已经觉得有些发虚，加上想勾搭你，所以就去找你办健身卡。”
　　左兰拍了我一下，道：“终于说实话了，原来那时候就想勾搭我！”
　　我看着她笑道：“不止那时候，从看见你的第一眼起，我就知道，咱们一定会有故事。”
　　左兰瞪了我一眼，道：“接着说，然后呢？健身之后，就越来越威猛了吗？”
　　我摇了摇头，道：“健身有益处，但应该不至于这么见效……难道，真是我师父做的手脚？”
　　“你师父？郑老爷子？”左兰也愣住了，忍不住从我怀中挺起身子，诧异的看着我。

第267章 去看师傅
　　我顺手握了左兰胸前的挺翘，漫不经心的把呀玩着。
　　意识却陷入了沉思。
　　“你师父怎么了，快说啊。”左兰好奇心被勾起来，无暇去顾忌我的咸猪手，不停的催促着。
　　我沉吟了一下，道：“还记得我在我师父院子里练功，有一次，你去给我送饭吗？”
　　左兰低头沉思一下，忍不住红了脸，啐道：“你到底有没有正经的？！”
　　我低笑道：“我说的就是正经事……那次你给我送饭，结果被你男朋友，还有鲁涛他们几个尾随，要去抢亲……”
　　“什么抢亲！”左兰啐了一口，道：“不听你说了，我要穿衣服。”说着，拍掉我的手，想要从我身上起来。
　　我顺手将她搂住，道：“你别急嘛，我这不是捋思绪嘛……那次我打跑了你男朋友还有鲁涛他们几个，咱们两个，在我师父的家里，干柴烈火……”
　　左兰红着脸道：“就知道你在扯……忽悠我……”
　　我皱眉道：“那次之后，不知道为什么，第二天晚上，我师父熬了一罐汤给我喝，说是什么一个住在山里的老朋友送的，见我练拳辛苦，给我补补。”
　　左兰忍不住道：“这很正常呀，你师父对你挺好……”
　　我回忆起当时的情景，道：“当时就觉得那汤很苦，根本不像是什么大补汤……现在想来，确实很古怪，因为我喝完汤之后，就昏睡了过去，直到第二天醒来。”
　　“那又怎么了？”左兰看着我，道：“你练拳辛苦，你师父给你喝了补汤，喝完睡一觉很正常啊。”
　　我皱眉道：“可是睡梦之中，我好像觉得有人在摸老夫……”
　　“滚！”左兰推了我一下，道：“没正行的……你师父摸你啊？！”
　　我陷入沉思，道：“真的，朦朦胧胧之中，好像听到有人说话，听不清说什么，然后真的，好像有一个人，在我身上来回推拿……对，我想起来了，就好像是推拿穴位一样。”
　　“推拿穴位？”左兰楞了一下，道：“你真的有这记忆？”
　　我点了点头，道：“那记忆很模糊，第二天醒来，也没发现什么异常，所以也就没往心里去……你说，是不是我师父给我喝了什么汤，那汤里加了安眠药，然后他趁我睡着，给我打通什么穴位，所以我才这么厉害了啊？”
　　左兰点了点头，道：“然后呢，你师父又给你喝过汤吗？”
　　我思索了一下，道：“后来还有两次……嗯，算下来，一共有三次。只是后来两次，我睡的更沉，没有印象有人来摸。”
　　左兰笑着点了点头，道：“继续……编。”
　　“真的——”我本能的搂紧左兰，道：“而且现在想来，好像就是从那次之后，我练拳也罢，去健身房也罢，好像都有用不完的劲……对了，特别是跟你们激情过后，像喝了补药一样，身体都暖烘烘的！”
　　左兰点了点头，道：“我们是你的药……这话你说过。”
　　“所以说，你也相信了？郑老头给我喝了神秘的东西，然后趁我睡着，在我身上做了一些神秘的事？”
　　“信你个大头鬼啊！”左兰气愤的推开我，道：“大早上在这忽悠人，你怎么不去写小说呢！”
　　“不是你听我说——”我情急的想要解释，手机响了，我拿起一看，却是柳如云打来了，忍不住楞了一下。
　　我现在虽然没有正式离职，但是基本上已经不去原来的公司了，跟柳如云见面的时间也少了，上一次还是半夜上门送外卖。
　　我看了左兰一眼，接通电话，狐疑的道：“喂……柳总？”
　　“太阳晒到皮鼓了！”柳如云淡淡的道。
　　我忍不住笑了，道：“我这早都起床了，晨练呢，嗯，刚晨练完……有事吗？还是早上想吃外卖，我可以给你送去。”
　　“滚！”柳如云骂了一句，低声道：“没良心的东西……我准备再进一批货，你那边要不要捎带点？”
　　“进货啊，要捎带的……你等一下，我让胖子把清单做出来，马上发给你。”
　　挂了电话，左兰已经穿好衣服，整个人看上去青春靓丽，更是像被浇灌了的花朵一样，娇艳欲滴。
　　她看了我一眼，道：“你赶紧穿衣服走吧，我们这里庙小，容不下你这个修仙的人。”
　　“叫你寒碜我！”我掀被子跑下床，将她搂在怀里，道：“再说？信不信我把你扒光了，啪的你下不了床？”
　　“饶了我吧……我不说了。”左兰娇笑着求饶。
　　“那你相信，我现在不光先天异禀，还身负神秘功夫了？”
　　“信了……你威风八面，金枪不倒，行了吧？”
　　“这还差不多！”我搂着左兰，亲了几口，这才放开了她。
　　虽然知道，她方才说的相信的话，都是开玩笑的，我自己对我方才那番言论，也难以置信。
　　但是不知为何，心中却由此产生了一个疑惑，因为天知道，老郑确实给我喝过汤啊。
　　那天晚上，迷迷糊糊觉得有人站在我床边说话，后来还在我身上乱推，到底是我的臆想，还是真的发生过呢？
　　我迫不及待的想去问问老郑。
　　这也想起来，我开了公司以后，练拳都是在这边的地下室，有日子没见老郑了。
　　“笃笃笃……”敲门声响起。
　　左兰皱了皱眉，道：“谁会来敲门？”
　　我已经穿好了衣服，随口道：“是不是温玉？”
　　左兰撇了撇嘴，道：“她一大早就走了，应该是去幼儿园办手续了，不可能这么快回来。再说她有钥匙，回来自己就开门了，怎么会敲门……”一边说着，走过去开门，我听见她惊呼道：“真是你啊，没带钥匙吗？”
　　温玉含笑瞟了我跟左兰一眼，道：“哎呀，忘带钥匙了……没打扰你们吧？”两手却提了两兜热腾腾的包子。
　　左兰瞬间明白了温玉的意思，红着脸道：“作死啊你，一大早上跑哪儿去了……害得某人一直在找你。”
　　“是吗？”温玉笑吟吟的道：“找不到我，不是还有你吗？来，饿了吧，快趁热吃吧。”
　　左兰看了看时间，道：“想起来了，今天健身房有事，你们吃吧。”说着拿了两个包子，匆匆离开。
　　温玉笑着看了我一眼，道：“你应该吃饱了，不用再吃了吧？”
　　我一脸黑线，道：“饿死了。”一边吃着包子，忽然想起什么，看着温玉，道：“你回来的正好，今天要没事的话，咱们一块去看我师父吧。”

第268章 万法归元（完）
　　中午，我跟温玉一起去看我师父。
　　趁着温玉到厨房洗水果的时候，我看了师父一眼，问道：“师父，有个事我想问你一下。”
　　我师父看了我一眼，淡淡的道：“做梦了？”
　　我心中一动，道：“是梦到以前的梦了。”
　　“哦，说说看。”
　　我觉得老郑今天的神色，有些怪怪的，更加深了心中的疑惑。
　　沉吟了一下，道：“以前我在你这里住的时候，有今天晚上睡觉，就是你给我喝了那么什么汤的晚上，梦见有人给我按摩……准确的说，是推拿？”
　　我一边说着，一边注意观察着我师父的神态。
　　他笑的风轻云淡，又总给人一种神秘的感觉。
　　就在我以为，他一定会否认，并且说我做白日梦的时候，他却点了点头，道：“不错。是我。”
　　我一下子就站了起来，道：“真的是真的？”
　　老郑摆摆手，示意我不要大惊小怪，让我坐下来，朝厨房看了一眼温玉的身影，又瞟了我一眼，揶揄的道：“你小子没少祸害姑娘吧？这一个，跟上次来的那一个，不是一个。”
　　我忍不住道：“上次左兰过来，你看见了？”
　　老郑点了点头。
　　我有些头皮发麻，还想解释什么，看见老郑那洞察世故的眼神，挠挠头，只得老实的道：“确实……呃，最近女人缘挺好的。”
　　“女人缘好，也要身体好啊。”老郑揶揄的说了一句。
　　我大囧。道：“师傅，你就不要取笑我了……”
　　老郑淡淡的道：“我没有取笑你。你小子不觉得，就你这样糟践身体，可这身体，却没什么衰退的迹象吗？”
　　我心中一动，这正是我长久以来的疑问。
　　忍不住道：“师傅，你给我推拿，不是简单的推拿吧？”
　　我师父叹了口气，似乎回忆起了什么久远的往事，良久才点点头，道：“知道我跟杨老是怎么认识的吗？”
　　“怎么？”我楞了一下，忽然想到什么，道：“我那几天晚上，迷迷糊糊，觉得床前站了两个人。”
　　我师父点了点头，道：“另外一个，就是杨老。我的老连长。”
　　“连长？”我越发被搞蒙了。
　　我师父点了点头，道：“既然你问到这儿了，我就告诉你事情吧。我跟杨老，都是战争年代，扛的枪杆子。有一次，去边境执行任务，偷袭敌人的秘密据点。没想到走漏风声，我们被夹了包。混战之中，战友伤亡，老连长拉着我，慌不择路，逃到了原始老林里，不小心，还被毒蛇咬伤。”
　　我深呼吸一口气，没想到我师父跟杨老之间，还有这种隐秘的故事。
　　我轻声道：“后来呢，是不是大部队找到了你们？”
　　我师父摇了摇头，道：“我们中了蛇毒，命在旦夕。滚落到一个山谷里，饥不择食，吃了几株不知名的绿草，谁知道那草的汁液，可解蛇毒。”
　　我松了口气，道：“师父和杨老真是吉人天相。后来呢？”
　　我师父出神的想了一会，道：“后来在山谷里，我们发现了一个洞穴。”
　　“发现了一个洞穴？”我楞了一下，似乎预感到了什么。
　　我师父点点头，道：“那洞穴不知道是什么年代留下的，应该很古老吧。墙壁上，画着一些人物动作画……”
　　我呼吸都急促起来。
　　我师父淡淡的道：“你应该想到了。我和杨老的功夫，其实就是在那个山洞里学的。除了拳脚功夫，里面还有一种呼吸口诀——”说道这里，他看着我，道：“记不记得我教你功夫的时候，让你注意呼吸。”
　　我点了点头，道：“我按照师父叫的呼吸方法，开始觉得很吃力，后来就越来越浑厚起来。”
　　我师父点了点头，道：“你小子也算天资聪慧。给你喝的那些药汤，是特制的中药。当然，里面加了安眠药的成分，你睡着之后，我和杨老，轮流给你推拿，就是帮你打通元气的。”
　　“打通元气？”我楞了一下，道：“怪不得……怪不得吃完药之后，感觉身体里暖暖的。”
　　我师父楞了一下，道：“吃药？”
　　温玉洗了水果，不知道什么时候站在一边，也听的入迷。
　　我不知该如何回答师父，便指了指温玉，道：“这个药。”
　　温玉反应过来，一下子红飞双颊。
　　我师父淡淡的笑了笑，道：“是这个理。我跟杨老揣摩了一辈子那功法，也不得要领，你小子误打误撞，倒是给你撞破玄机了。推测不错的话，那内功心法，就是需要靠阴阳和谐来推动的。”
　　真相大白。
　　虽然不像我想象中那样，得到无敌天下的功夫。
　　不过这套心法，嘿嘿，老子喜欢。
　　从此不用担心会纵欲过度，老子可以随心所欲的跟心爱的姑娘咻咻咻了。
　　看着娇艳欲滴的温玉，我忽然食指大动。
　　告别师傅，我按照约定，下午去找了梅姐。
　　她穿着家常衣服，显得性感又充满了风韵。
　　她交给我一张纸，上面是贾庆开的几个公司。
　　并且她告诉我，贾庆的后台，就是一个姓祁的区长。
　　姓祁的区长？
　　我想起了在东来酒吧吸有毒物品的那个祁少，心中忽然有了主意。
　　见梅姐双眼水汪汪的，我们心知肚明，想起上一次在电话里，听到的她的低吟，顺理成章的，我们倒在了一起。
　　梅姐年届四十，需求旺盛。
　　我狂莽的大根在幽冥的迷津里狠狠操作，将她征服。
　　离开梅姐的家，我通过邱悦要到了祁少的电话，我打电话给他，让他想办法搞垮贾庆，不然我就把他吸食有毒物品的证据公布出来。
　　祁少没办法，通过他爹，终于将贾庆的公司和KTV都查封了。
　　没了这个拦路虎，我顺风顺水，顺利接收了整个Z市的大学生校贷市场，业务急剧增长。
　　忽然有一天，我接到我师父的电话，他在电话里说，“还记得婷婷吗？”
　　杨婷婷？我楞了一下，急忙道：“她怎么了？”
　　我师父道：“她现在需要你的帮助。”
　　原来，杨婷婷之所以悄然离开，是到一个隐秘的山中，修炼杨老和我师父从山洞中得来了心法了。
　　我师父说：“婷婷修炼心法出了问题，让我去帮助。”
　　我将公司的事情交给江梦瑶，感到了云贵地区，一个隐蔽的山谷中。
　　来到一间木屋，杨婷婷躺在床上，脸色有些苍白，见了我，脸上却浮起一抹红晕，似乎不太敢看我。
　　“那个，我该做点什么？”
　　杨婷婷咬了咬牙，道：“爷爷说，我需要你给我推拿……”
　　推拿？
　　我想起了梦中杨老和我师父在我身上做的事情。
　　男女授受不亲，怪不得他们不好意思出手。
　　我咽口唾沫，缓缓揭开了杨婷婷身上的被子。
　　一具如玉雕塑的身子横卧在我面前，被子下面，她竟然一丝·不挂。
　　我被她的美丽给弄窒息了。
　　直到她因为紧张，玉腿动了一下，我看着她完美的曲线，深呼吸一口气，缓缓伸出了手。
　　—— 完 ——

