==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：使其停止、进行操作、然后接触·日常篇
👤 作者：后悔的神官
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：49811
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：催眠
🗿 肉量：41.26%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　作者：そんまんま
　　译者：后悔的神官
　　翻译声明：
　　一、水平有限，翻译错误在所难免。
　　二、个人理念，翻译内容放飞自我。
　　特别的：这个作者的文笔十分简洁，总给我一种能省则省的感觉，虽然直译的话应该也能看懂，但总会让我有种缺胳膊少腿的感觉，因此在翻译上，存在大量意译和增译，请注意。
　　这个作者有一点好，他不用心形符号，让我在翻译的时候，略微节省了一点精力，真的，打心形符号也是十分累人的一件事情呢……

全文

第1章 职场
　　某个中等城市的写字楼的第十三层，便是我正在上班的公司所在。
　　今天明明是周五，但周围却悄无声息、没有一点动静。
　　原本这里应该充斥着员工们的交流声、电话铃声、键盘敲击声的。
　　然而，这里什么声音都听不见，因为我将时间停止了。
　　只不过我并不知道我是怎么做到这一点的。
　　我只是在上班的时候不经意间打了个响指，时间就擅自自己停止了。
　　一开始我还有些吃惊，但渐渐地就习惯了。
　　我看了看正在倒茶的那个女人，从茶壶里流出来的茶水也一动不动。
　　我试着摸了摸那个女人的胸部。
　　没有反应。
　　接下来摸了摸她的屁股。
　　“完全不会动呢。”
　　我离开了那里，站到了一个略带点茶色的长发及背的女人身后。
　　即使是从背后看去，也能看出她身材良好。
　　“把桥本小姐上身的衣服全部脱掉吧※。”
　　我一边说着，正准备伸出手去的时候，桥本小姐动了起来。
　　“糟糕！”
　　我以为时间恢复流动了，赶紧躲在了桌子后面。
　　但是，依旧没有任何声音。
　　我悄悄看了看桥本小姐，却发现她什么都没有说，只是抬起了敲击着键盘的手，解开了上衣的扣子，露出了浅蓝色的胸罩。
　　她将衬衫扔在了地板上，随后解开胸罩的扣子，露出形状良好的胸部。
　　“难道说，我只要下命令，她就会照做吗？”
　　【※这句话既可以解释为是男主自己的“意志”，也可以解释为是对他人的“命令”，即“桥本小姐，把上身的衣服全部脱掉吧”，因此才出现了男主意料之外的结果，因此之后男主的同样语气的话译为命令形。】
　　我战战兢兢地朝她娇小的胸部伸出了手。
　　“桥本小姐的乳头原来长这样啊。”
　　即使被后辈玩弄乳头，桥本小姐也依旧只是面对着电脑，维持着扔掉胸罩的姿势，完全没有动弹。
　　不仅仅是一动不动，她甚至没有眨过眼睛。
　　仿佛时间真的停止了。
　　“在公司里露出乳头，还一动不动，这可真是……”
　　“接下来把下面的衣服也全部脱了吧。”
　　她立刻站起身来，毫不犹豫地脱掉了裙子，并将内裤也脱了下来。
　　即使在这么多同事面前脱光衣服，还将重要的地方暴露出来，她的表情也没有变化。她做出立正的姿势，仿佛是为了将身体展示给周围人看。
　　“简直就像人体模特一样。”
　　我一边说着，一边仔细打量着她姣好的身材和屁股。
　　看到憧憬的前辈赤裸身体，我的肉棒也变得神采奕奕。
　　“含住我的肉棒。”
　　桥本小姐一句话都没说便跪在了我的面前，解开了我的皮带，连裤子带内裤一同脱下，然后含住了我的肉棒。
　　“呜哦，凉凉的好舒服啊。”
　　然后她前后挪动头部。
　　我看着憧憬的前辈含着我的肉棒挪动头部的样子，变得兴奋起来。
　　“体温好像也没有变化呢。”
　　咕啾、咕啾、咕啾。
　　“再这样下去我马上就要射了。”
　　我将肉棒从她的嘴里拔了出来，即使我抽出了肉棒，桥本小姐也依旧对着空无一物的地方继续口交。
　　平时威风凛凛的前辈全裸着流着口水模拟口交的样子，真是太让人兴奋了。
　　“手撑在桌子上，屁股对着我。”
　　前辈站起身来，双手按在桌子上，然后停止了动作。
　　我扒开前辈的小阴唇，内部清晰可见，虽然她似乎已经不是处女，但小穴依旧呈现出美丽的颜色，十分干燥。
　　“濡湿吧。”
　　只一句话，爱液便噗嘟噗嘟地流了出来，我没想到她竟然真的湿了。
　　“就连这种事情都可以做到吗……真是不可思议的能力。”
　　“忍不住了。”
　　我把心一横，贯穿了桥本小姐的小穴。
　　虽然她不是处女，但小穴依旧十分紧致。
　　“里面好热啊！”
　　我提高了扭腰的速度。
　　啪！啪！啪！啪！
　　即使在工作日的大白天被后辈侵犯，她也一句话都说不出来，因为时间被停止了。
　　就连周围的人们也没有说话，一动不动。
　　“在上班途中以后背位侵犯憧憬的前辈，真是……”
　　虽然她面无表情，但这反而让我更加兴奋。
　　已经到极限了。
　　“呜、要射了，桥本小姐你可要好好接收哦！”
　　嘟噗噜噜、嘟噗噜噜。
　　精子气势汹汹地灌注在了她的腔内。
　　我慢慢地将肉棒拔了出来。
　　“啊……流了太多出来了。”
　　从被抽出肉棒的小穴那儿，漏出了大量的精子。
　　“毕竟昨天没有撸管呢。”
　　我在前辈桌子上化妆包里翻了翻。
　　“就拿这个塞上吧，不然太浪费了。”
　　因为找到了卫生棉条，我便用这个插进了她的小穴封了起来。
　　“不过话说回来……”
　　我进入了贤者模式，环视了一圈周围。
　　平时和我一起工作的人们以各种姿势停止了下来。
　　总是唠叨不休的上司还在训斥犯错的部下，而被女性员工们所恐惧的女魔头※则停止在了补妆的动作上。
　　【※女魔头：お局様，指职场中经验丰富，总是对其他员工（尤其是女性员工）指指点点的女性，想了半天都想不出合适的翻译哎……】
　　“稍微恶作剧一番吧。”
　　我放着前辈没理，穿好西装朝女魔头走去。
　　……
　　感觉差不多过了两个小时了，因为时钟也停止了，我也无法正确判断。
　　“累死我了！完成啦！”
　　公司内部呈现出了平常不可能看见的光景。
　　上司浑身赤裸，和刚才提到的女魔头以骑乘位做爱，上司满脸怒容，而女魔头则为了装上假睫毛而瞪大了眼睛。
　　两人丑陋的下腹部一览无余。
　　两人的体重加上活塞运动让椅子发出了嘎吱嘎吱的悲鸣。
　　“你们俩都是令人厌恶的人，好好相处吧。”
　　除此之外，我还让资深女员工含住今年刚刚入职的帅哥新人员工的肉棒吮吸，或者让可爱的年轻女员工们脱光衣服像百合一样做爱。
　　办公室里充斥着淫乱的声音，和刚才截然不同。
　　“这个能力真是方便啊，不需要阿谀奉承。”
　　只需要下命令，他们就会照做。
　　“上司的肉棒什么的，真不想碰啊。”
　　甚至，如果我让男人勃起，男人就会勃起到极限，让女人喘息，她们也会娇喘起来。
　　“就算娇喘起来表情也不会变化，还要重新下命令，真是麻烦啊。”
　　我让前辈一边露出阿黑颜一边做起深蹲。
　　“那么，就解除时间停止吧。”
　　啪叽！
　　我打了个响指，过往的说话声、电话铃声、键盘声都回来了。
　　我看了看上司。
　　“为什么会犯这么低级的错误啊！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　他一边侵犯着女魔头，一边训斥着部下。
　　而部下也似乎没注意到那个女魔头的样子。
　　女魔头也用镊子夹着假睫毛准备戴上，因为身体上下起伏，戴得十分艰难。
　　我回头一看，前辈正坐在椅子上工作着，明明她浑身赤裸，小穴里还有卫生棉条的线伸出来，却没有任何人在意这一点。
　　“难道说，她们无法注意到时间停止之中的恶作剧吗？”
　　亏我还想象了一番接触时间停止之后，她们发出悲鸣的慌张姿态呢。
　　“其他员工又怎么样了呢？”
　　我看了看口交和百合的那两对员工。
　　口交的那个停止了口交，回到了自己的位置开始工作。
　　看来如果会妨碍时间停止前的工作，她们就会回到原位。
　　“总之，有必要验证一下。”
　　“总而言之，先把工作搞定，再多试验一下能力吧。”
　　为了能按时下班，我飞快地推进工作。

第2章 居酒屋
　　“干——杯！”
　　“哎呀，美好的星期五※，真是太棒了啊——！”
　　【※美好的星期五：华金，华の金曜日的简称，指因为周末不用工作所以可以好好玩耍放松的星期五。】
　　完成了工作上的任务之后，我按时下了班，来到了电车站前的居酒屋。
　　之前，以飞快速度完成了工作的我，盯着电车站前结束了社团活动的高中女生们，一边抑制着淫笑，一边将东西往包里塞。
　　啪！
　　“辛苦辛苦～！”
　　我的后背被用力拍了一下。
　　“辛苦了！”
　　这个人是山口先生，他是个值得信赖的前辈，不仅总是给我提出工作上的建议，还带我来喝酒。
　　“你这家伙居然按时下班了，真是罕见啊！”
　　“因为我很努力。”
　　“很好，那么为了庆祝你的努力，我请你喝酒吧！”
　　因为没法拒绝总是照顾我的前辈的邀请，我便跟着他去喝酒去了。
　　今天是周五，居酒屋里有很多人，因此也是个不错的做试验的地方。
　　嘎吱嘎吱……前辈带我来的这家居酒屋是半单间型的，并没有完全的单间。即使坐在自己的位置上，也可以看到其他客人。
　　因为今天是周五，不仅有很多和我一样的上班族，还能看到许多年轻的学生，大概是社团聚会吧。
　　“这边追加生啤。”
　　店员小姐端来了三瓶生啤。
　　这家店的制服是黑色的T恤、深蓝色的头巾还有牛仔裤，牛仔裤的外面则套着短小的围裙。
　　正是居酒屋的风格。
　　坐在一旁的立花突然朝店员搭话道：“店员小姐，你好可爱哦！是大学生吗？几岁啦？”
　　他还是老样子，轻浮的立花只要一看到可爱的店员，总会开始调戏。
　　“那个……嗯、二十岁。”
　　梳着黑发马尾辫、皮肤微微晒黑的店员苦笑了一声答道，随后就匆匆忙忙地回到了厨房。
　　“你又做这种令人厌恶的事。”
　　前辈轻轻拍了拍立花的头。
　　“因为她不是很可爱吗～”
　　“我们都会被当成你的同类啊。”
　　算了吧，反正这种家伙到处都是不是吗？
　　不过，正如立花所言，刚才那个店员十分可爱。
　　我环顾了一下店内，稀稀落落的可爱女孩子映入眼帘。
　　虽然酒劲有些上来了，但这不正是验证我能力的绝佳机会吗？
　　我将手藏在桌子下方，伸出手指。
　　然后……
　　啪叽！
　　时间停止了。
　　直到刚才为止还热热闹闹的场景就像梦幻一般静止了下来。
　　前辈维持着想要说些什么的姿势，而和她同期的同事则张大嘴巴笑着停止了。
　　顺带一提，我之所以把手指藏起来，是不想让人怀疑时间停止之前我在做什么怪事。
　　那么，该从何下手呢？
　　我这么想着，看了看过道，发现刚才的店员小姐正端着饭菜经过，停止在原地。
　　我站起身来，走到了店员小姐面前，看了一眼她的名牌，上面写着『原田由佳』。
　　和我刚才想的一样，她的眼睛圆滚滚的，鼻梁挺拔。
　　先来点小恶作剧吧。
　　“原田小姐，请把南蛮炸鸡塞进这家伙的嘴里。”
　　我指着立花命令道，原田小姐转过身，抓起了南蛮炸鸡，然后，为了凑近坐在里面的立花，她踩在了椅子上，然后就这样用力将炸鸡塞进了立花嘴里。
　　“塞得还挺深的呢。”
　　这绝对直击喉咙了吧。
　　要是时间恢复流动的话，他应该会噎住吧。
　　原田小姐维持着将手伸进他嘴里的姿势停止了下来。
　　被牛仔裤包裹着的形状良好的屁股映入我的眼帘。
　　我忍不住抚摸了起来。
　　“很是紧绷呢，你有参加社团活动吗？”
　　即使我向原田小姐搭话，她也没有回答我，手也还插在立花的嘴里。
　　“把手拿出来立正。”
　　我一说，她便做出了立正的姿势，手上还沾着塔塔酱※。
　　【※塔塔酱：即浇在南蛮炸鸡上的一种酱汁。】
　　“立花，你可以吃了。”
　　我朝着嘴里放着南蛮炸鸡的立花命令道，他立刻满脸笑容地咀嚼起南蛮炸鸡，然后吞了下去。
　　“太好了呢，有这么可爱的女孩子亲手喂你。”
　　不过，时间停止中发生的事情应该是记不住的吧。
　　“把盘子放下，去厕所洗手。”
　　我命令还在立正的原田小姐，于是她将南蛮炸鸡放在了桌子上，然后转过身来，朝着写有“洗手间”的地方走去。
　　……
　　难得停止了时间，就来玩各种各样的恶作剧吧。
　　我朝着刚才看了许久的桌子走去，有四个女大学生正坐在那儿。
　　她们穿着相同的网球衫，衣服上用英文写着大学名和羽毛球。
　　看来，她们似乎是附近大学的羽毛球社的成员呢。
　　“对了，这附近还有大学呢，下次去看看吧。”
　　首先让她们做个自我介绍吧，我简单地问道：“请自己介绍一下自己的名字、年龄、身高，以及是否是处女。”
　　顿时，她们按顺时针方向开始自我介绍起来。
　　“我叫榎田真央，21岁，身高一米五四，是处女。”
　　“我叫山下芽依，20岁，身高一米七二，不是处女。”
　　“我叫伊藤真由美，21岁，身高一米六，非处女。”
　　“我叫中村佐纪，20岁，身高一米六七，是处女。”
　　她们毫不羞涩地回答道。
　　无论表情还有视线都没有变化，只有嘴巴在动的样子十分有趣。
　　她们四人一动不动，中村正用筷子夹着鸡蛋卷，山下则为了呼唤店员而举起了手望着远处，榎田则盯着手机的屏幕。
　　感觉稍微有点恐怖。
　　因为四人都是参加社团活动的，身材十分苗条。
　　榎田和伊藤是黑发，山下和中村的发色则混着些许茶色。
　　“伊藤你和几个男人做过？”
　　“两个。”
　　即使被不认识的男人询问性爱人数，她也只是举着大啤酒杯立刻回答了。
　　“接下来把衣服全部脱了。”
　　我一说，她们便分别将手里的东西放到了桌子上，然后站在椅子上，一齐把衣服脱了，衣服不断掉落在了桌子下方，顷刻间，四人便浑身赤裸了。
　　她们四个胸部虽然不算太大，但腰肢都紧绷绷的。
　　“做出蹲踞的姿势，然后双手在头顶握住。”
　　四人在椅子上按照我的话做出了对应姿势，让她们的腋下和小穴都一览无余。
　　四人都很好地处理了腋毛，而阴毛那边，只有榎田没有好好处理，显得乱七八糟的，其他三人都有好好整理。
　　“感觉榎田没有男朋友啊。”
　　我一边说着，一边拉扯她们的阴唇、揉捏她们的阴蒂玩。
　　“潮吹！”
　　我突然说道，四人便对着桌子气势十足地潮吹了，表情和姿势都没有变化，唯独小穴一抖一抖的。
　　“尿尿！”
　　接着她们开始尿尿。
　　中村似乎憋尿憋了许久，直接尿到了她对面的榎田身上。
　　山下不知道是不是刚才去过了厕所，没尿多少。
　　渐渐的，尿液的劲头消失，沿着她们的大腿流了下来。
　　桌子上的鸡蛋卷和沙拉都被爱液和尿液弄的湿漉漉的。
　　“啊，这还能吃吗？”
　　我像个事不关己的外人似地嘟囔着，撇下四人朝厕所走去。
　　到了厕所，只见一名店员正站在入口前，是原田小姐。
　　这个居酒屋的厕所男女分别只有一个，所以是因为门锁住了，她才进不去吗？
　　“这样子就洗不了了呢，对了。”
　　我优哉游哉地拉开西装的拉链，将内裤脱了下来，然后掏出了肉棒。
　　“把手放在我肉棒下面。”
　　原田小姐伸出双手，像是要用自来水洗手似地。
　　“呼。”
　　黄色的尿液喷了出来，淋在原田小姐的手上，冲掉了塔塔酱。
　　取而代之的是，她双手沾满了尿液，地板也湿漉漉的。
　　“这可不好啊，原田小姐，用你的衣服把地板擦干净吧。”
　　原田小姐一口气将头巾、牛仔裤、T恤脱光，扔在了尿液上。
　　她只穿着内衣，露出线条分明的漂亮的腹肌。
　　解开胸罩后，C罩杯的漂亮乳房也展露出来，她的乳头也呈现出美丽的淡粉色。
　　再把内裤一脱，刚才我摸过的屁股便暴露出来。
　　原田小姐跪在地板上，开始擦拭尿液，菊穴都看的清清楚楚。
　　“好像要擦一段时间呢。”
　　我这么想着，朝着女厕所的门看去。
　　我试着拉了拉门把手，但只能听见一阵嘎啦嘎啦的声音，没法打开。
　　“就算看不见我，命令也可以生效吗？”
　　不试不知道呢。
　　“开门。”
　　我命令道，顿时，只听一道咔嚓声，门开了。
　　门完全打开，里面坐着一个女人，她的西装裙子和内裤都褪到了膝盖以下，尿液和粪便垂了下来。
　　她维持着稍稍抬起屁股，为了开门而伸出右手的姿势一动不动。
　　“上厕所中途停止时间的话，原来会变成这个样子啊。”
　　尿液和粪便从她的小穴那边像一根绳子一样垂入便池里，停止不动。
　　“这个女人怎么办呢？”
　　这个女的虽然长得不丑，但比不上原田小姐。一番苦苦思索之后，我将她搬到了原田小姐面前。
　　“你可以尿尿和拉屎了。”
　　我话音刚落，地板顿时变得湿漉漉的，粪便都撒的到处都是。原田小姐虽然拼命地擦拭着，但她的衣服已经没有办法吸收水分了。
　　看不下去的我，命令那个女人脱掉全部衣服就这样回到座位上。
　　原田小姐用那个女人的衣服，好不容易才擦干净了，而她自己的制服也已经沾满了尿液和粪便变得凄惨无比。
　　“原田小姐，和我接吻。”
　　我朝着跪在地上擦拭的原田小姐命令道，她站起身来，和我嘴唇相贴。
　　我让她身体也紧紧贴着我，然后伸出舌头，和她纠缠在一起。
　　咕啾、咕啾。
　　我右手抚摸着她的胸部，左手来回爱抚她的屁股和小穴。
　　爱液渐渐滴落了下来。
　　“正好。”
　　我命令她坐在便器上，摆出M字开脚的姿势。
　　漂亮的大腿和小穴都暴露了出来。
　　我走进女厕所，双手按在原田小姐的膝盖上，然后一口气插了进去。
　　随着一声“噗嗤”，我的肉棒插进了她的小穴深处。红色的液体从原田小姐的腔口中流了出来。
　　“这么漂亮的人，居然是处女啊。”
　　是因为沉迷于社团活动，所以找不到男朋友吗？
　　“没有感觉到疼痛就结束了，真是太好了呢。”
　　咕啾、咕啾、咕啾。
　　我一边说着，一边不断挺动腰部。
　　“厕所也太窄了。”
　　于是我抱起她，开始在店内徘徊。
　　我看到了刚才的女人，她好像是和公司同伴来的，她保持着拉屎时那扭曲的表情赤裸着身体坐在了座位上。
　　我继续徘徊，来到了刚才女大学生那一桌。
　　四人维持着蹲踞的姿势僵在原地。
　　“把你们喝的东西倒在头上。”
　　我一说完，四人便举起啤酒杯或者杯子，然后在头上倒了过来。
　　即使一身是酒，她们也毫无动弹。
　　我一边抽插着，一边转悠到了我自己那一桌。
　　前辈和立花都还维持着刚才的姿势。
　　我让原田小姐撑着桌子，背朝着我。
　　抽插的速度越来越快。
　　“看啊，很棒吧！我可以和这样的美女做爱哦！”
　　我一边对立花说道一边抽插着。
　　差不多到极限了。
　　“原田小姐、射了！射了！”
　　随着“嘟噗噜噜”的声音，我将精液灌注在了她的小穴之中。
　　……
　　“这样就好了吧。”
　　啪叽！
　　时间开始流动。
　　与此同时，一直背朝着我的原田小姐端起少了一块南蛮炸鸡的餐盘朝前走去。
　　她若无其事地走着，但小穴里却有精液流出，在地板上形成点点斑点。
　　我朝女大学生那边看去，只见她们也若无其事地吃着沾满爱液和尿液的料理。
　　穿着西装的女人也满脸笑容地和同伴聊着天，她的女同事们也完全没在意她的状况。
　　我一边看着一边露出淫笑，立花一边咳嗽一边问道：“咳咳、咳咳、你干嘛露出那么猥琐的笑容啦。”
　　我回了句“没什么”，然后拜托路过的原田小姐又追加了生啤。

第3章 便利店
　　“多谢惠顾！”
　　今天是周六，我才走出自家附近的便利店，夏日的阳光就一点点地、确凿地夺走我的生命值。
　　此时仍在盛夏，油蝉的合唱响彻云霄。
　　这个时期的女性服装也十分通透，可以看到内衣。
　　我目不转睛地盯着从我身边擦肩而过的女人，她脸上露出诧异的神色，快步走掉了。
　　啪叽！
　　我很不高兴地打了个响指，时间停止了。
　　寂静降临。
　　油蝉的合唱也戛然而止。
　　我走到和我擦肩而过的女人身边，从上到下仔细看着她。
　　她的上身穿着露出一侧肩膀的衬衫，大概是今年的流行打扮吧。裤子则是紧身牛仔裤，很好的体现了她纤细的双足和形状美好的屁股。
　　“就是因为你穿成这个样子才会被人盯着看啊。”
　　我一边骂骂咧咧，一边思索着怎么惩罚一下这个女人。
　　她的脸上化的是韩国流行的妆吗？还挺漂亮的嘛。
　　机会难得，就用刚才的便利店吧。
　　“进入便利店。”
　　我命令道，她便快步走向了便利店。
　　但是，自动门没有开，因此她停在了入口处。
　　“这种时候啊……”
　　我碰了一下自动门，顿时，自动门的时间开始流动，它打开了。
　　只有被我碰到的机械才会运动起来，这可真是方便的能力啊。
　　我也走进了便利店，首先映入眼帘的就是站在收银台旁、似乎是大学生的兼职服务员。
　　她保持着收钱的姿势一动不动。
　　但是，她穿着的制服却露出了胸部，下半身也是赤裸的。
　　她的嘴里含着饭团，两个鼻孔里塞进了薯条，小穴和菊穴则被沾满精液的香肠插入。
　　这是我刚才买东西的时候做的恶作剧。
　　“毕竟刚拿这个店员操了两次啊——”
　　接下来还要坐电车呢，我想要节约一下精子。
　　我环顾四周，发现店里的商品还算丰富。
　　“商品借用一下哦。”
　　我爽快地跟店员说道，拿起了身旁的一本成人杂志。
　　我拆开防止读者站着阅读的塑料袋，走到了刚才那个女人的身边。
　　我随便翻开一页，对她说道：“做出这一页上的女人一样的姿势。”
　　那一页上面有一张照片，照片上的女人右手掀起衬衫和胸罩，露出了整个胸部。
　　照片上的她吐出舌头，满脸笑容。
　　女人突然动了起来，她抓住上衣的下摆，一口气掀了起来，随后，她又将手搭在胸罩上，露出了大大的胸部。
　　刚才那惊讶的表情，也变成了吐出舌头的笑容。
　　在便利店门口露出胸部满脸笑容的痴女就制作完成了。
　　她五官端正，长得很漂亮，就是不知道性格如何。
　　我翻着书页，不断让她摆出各种姿势。
　　有屁股对着我，裤子和内裤稍微往下拉的姿势。
　　有赤裸上半身，用手臂遮住乳头的姿势。
　　有在店内用餐区间浑身赤裸，M字开脚并自己扒开小穴的姿势。
　　最后她摆出的姿势已经跟杂志没关系了，只见她正倒立在收银台上，大大地张开双脚。
　　我似乎可以下达超出身体能力的命令呢。
　　我一边让她尿尿一边玩弄她的时候，发现有个男人正站在旁边看书。
　　他身上穿着去参加招聘的衣服。
　　我翻看了下他的包，有钱包、手机、充电器和简历，似乎是找工作的学生呢。
　　让我为肩负着未来的年轻人送上一点加油喝彩吧。
　　“总之，把衣服全脱了。”
　　我对他命令道，他便脱掉了西装，放在了货架上。
　　他将衬衫和内裤也脱掉，露出了肉棒。
　　“虽然还穿着鞋子和袜子，不过就这样吧。”
　　我命令女人站在男人面前，然后让她跪坐下来，脸对着肉棒。
　　直截了当地开始吧。
　　“勃起。”
　　男人勃起了。
　　“射精。”
　　噗噜噗噜。
　　男人气势十足地射精了，女人脸上沾满了精液。
　　而男人的肉棒依旧元气十足。
　　“看来，积攒了不少嘛。”
　　让他留下更美好的回忆吧。
　　“跪下来，双手撑住地面。”
　　女人跪在地上，脸上还沾满了精液。
　　“濡湿吧。”
　　明明她什么都没做，小穴那儿却已经变得闪闪发光。
　　“插入吧。”
　　男人插入了她的小穴，很顺利地就插进了深处，她似乎不是处女呢。
　　“插入之后挺腰100次，到第100次的时候射精。”
　　“女人，你来计数。”
　　虽然是如同业务联络一样的简短命令，但男人也开始挺腰。
　　“1、2、3、4、5、6、7……”
　　女人也数得很清楚。
　　满脸精液被不认识的男人侵犯，可真是太滑稽了。
　　我让身边穿着制服的高中女生也跪着双手撑地，然后坐在了她的身上。
　　我的体重应该算是比较重的，但这个高中女生却一动不动。
　　我一边抚摸着高中女生的屁股，一边看着那两人，一个疑问在我脑海中浮现。
　　至今为止，我都是等他们完成了我的要求之后，才解除了时间停止。
　　因此，他们就直接返回了原先的工作场所。
　　如果，我在他们执行命令的途中解除，他们会怎么办呢？
　　是停止命令，回到他们原先的位置，还是继续呢？
　　我决定试一试。
　　于是我从高中女生身上下来。
　　啪叽！
　　一个响指，时间回复流动，收银台读取商品代码的声音响起。
　　油蝉的大合唱也再次开演。
　　“51、52、53、54……”
　　但是，即使时间回复流动，那两人也依旧执行着我的命令。
　　而周围的客人也完全不在意他们。
　　我刚才坐着的高中女生则站了起来，走进深处开始挑选商品。
　　高中女生和那两人的区别是什么呢？
　　“78、79、80、81……”
　　“请在这里签名。”
　　“好的。”
　　卡车司机让浑身赤裸的店员签名。
　　“95、96、97、98、99、100。”
　　嘟噗噜噜。
　　终于到了第一百回，男人射精了。
　　“真厉害！腰部的动作一点都没有慢下来。”
　　是因为命令的力量吗，还是因为这个男人性能力太强了呢？
　　结束了射精之后，两人开始行动起来。
　　女人站起身来，赤裸身体走出了便利店，朝着她原本要去的道路走去。
　　这个季节，赤脚踩在柏油路上应该很烫吧。
　　而男人则继续站着开始读书。
　　他很快看完了书，也没理会货架上的西装和包，就直接走出了便利店。
　　我有些内疚，便停止了时间，让女人穿上了高跟鞋，并且让男人拿上了包之后，才解除了时间停止。
　　找工作，加油啊！
　　“原来如此，会变成这样吗？”
　　虽然他们就这样离开了，但托他们的福，我有些懂得新的能力的使用方法了。
　　如果我提出的命令存在明确的结束方法，那么即使解除时间停止，他们依旧会继续。
　　我对那两人提出了射精这个目标，但对高中女生却只是让她跪在地上。
　　我想，正因为此，那两人才会在时间停止解除后继续执行命令，而高中女生则立刻动了起来。
　　我一边感谢他们让我发现了新的使用方法，一边为了去电车站而朝着公交车站走去。

第4章 专线公交
　　“下一站是～○○电车站～○○电车站～终点站。”
　　因为我打算趁着休息日出趟远门，便乘着公交车前往电车站。
　　若是平时的话，由于上班高峰期是找不到座位的，但今天是休息日，所以有座位。
　　咕啾、咕啾、咕啾。
　　坐公交车大概要20分钟，这段期间我便抓了个和我同车的初中生，一直插在她体内。
　　她发育的比较好，小麦色的肌肤抚摸起来很光滑。
　　她头发扎成一束，颇有种纯洁感。
　　如今，她正面对面坐在我的膝盖上被我插入。
　　即使舔她的脸或者爱抚她那发育途中的胸部，她也没有任何反应。
　　……
　　之前便利店的玩弄结束之后，我便走到了公交车站。
　　到了公交车站一看，发现已经有很多人在等着了，她也在等公交车。她的身上穿着水手服和藏青色的裙子，背上背着帆布包和球拍。
　　难道说她今天也有社团活动吗？
　　很快，公交车就来了，打开车门，乘客们陆陆续续走上了公交车。
　　我坐在了最后一排，往前方一瞧，那个初中生便坐在我的面前。
　　公交车关上了车门，发车了。
　　“就这个小女孩吧。”
　　我朝略前方伸出了手指。
　　啪叽！
　　时间停止了，公交车也停止了。
　　我朝窗外看去，只见反方向的车也纷纷停止了。
　　我看向坐我前面的初中生，越过她的背，我看到她操控着手机的手指停止了。
　　我走上前，拿起她的手机，而她的右手还保持着使用手机时的姿势一动不动。
　　她似乎在和朋友聊LINE，我翻阅了下聊天记录，得知她之后有社团比赛。
　　搜了下关于男朋友的聊天记录，但她似乎并没有男朋友。
　　“说不定她还是处女呢。”
　　首先从简单的命令开始吧。
　　“用参加社团的感觉介绍自己吧！”
　　“我是△* 中学二年级的川崎亚纪！”
　　元气满满的声音响彻车内。
　　即使突然发出巨大的声音，周围的乘客也毫无反应。
　　“和几个男人做过？”
　　“一个都没有！”
　　要是她有意识，知道这句话被周围乘客听到的话，肯定会满脸通红的吧。
　　“你叫亚纪酱啊。”
　　我双手伸进亚纪酱的腋下，然后用力将她抬了起来，让她坐在了椅子靠背上。
　　被我抬起来的时候，亚纪酱也依旧维持着坐着的姿势。
　　“乘客们，注意看这个初中生。”
　　所有乘客的脸一齐朝这边转了过来。
　　“哦哦，吓我一跳。”
　　只有脖子以上的部分转动，简直跟恐怖电影一样。
　　“在大家的注视下和哥哥我玩一玩吧。”
　　我在她耳边低语道，然后舔起她的右耳。
　　接着舔到她漂亮的脖颈上。
　　“要是时间流动的话，她一定会泛起鸡皮疙瘩吧。”
　　虽然我自己也觉得这么做有点恶心，但我依旧从她的脖颈舔到了左耳。
　　我用手抓住她的脸蛋，让她看向我。
　　即使舔她的脸颊或者鼻子，她的表情也没有丝毫变化。
　　我缠上她的舌头与她深吻。
　　舔了一通之后，她满脸都被我的口水弄的湿哒哒的。
　　因为被我舔了额头，她原本剪得十分整齐的刘海也乱了。
　　“偶尔也亲手来脱吧。”
　　我绕到亚纪的正面，抓住她水手服的拉链一口气拉了下来，裙子的拉链也拉到最下面。
　　我卷起她的水手服，露出了白色的运动胸罩，作为初中生，她的胸部算大的了。
　　从上往下看，可以很清楚地看到乳沟。
　　我隔着胸罩揉捏她的胸部，虽然还有点硬，但也足够柔软了。
　　接着我将手搭在了她的裙子上，从屁股上扯下来之后，便露出了绘制着水珠花纹的内裤。
　　“蜜穴的小缝看的清清楚楚呢。”
　　我不由自主抚摸起她的小缝，那略微的凸起和硬质感，让我知道她还未发育成熟。
　　“被父亲之外的男人看到，应该是第一次吧？”
　　我一边说着，一边将她的内裤也拉了下来。
　　还没长齐的阴毛和漂亮的小穴完全暴露了出来，小穴紧闭着门扉。
　　“有自慰过吗？”
　　“有过。”
　　“那么就用你的平常的方式来自慰吧。”
　　我命令道，于是她大大张开双腿，爱抚起自己的小穴。
　　她的表情一如既往地没有变化，她也没有发出声音，唯独小穴渐渐濡湿了。
　　“这可真棒啊。”
　　看着即使被所有乘客看着表情也依旧没有任何变化的自慰初中女生，我忍不住用手机拍了张照片。
　　等到她的蜜穴已经湿漉漉的，靠背也被爱液淋湿之后。
　　“差不多可以开操了。”
　　我一屁股坐在座位上命令道：“把我的肉棒插进去。”
　　亚纪酱面对着我，然后抓住我的肉棒，慢慢插进了自己的处女小穴。
　　她的小穴很紧，甚至发出了嘎吱嘎吱的声音，但是，随着一声处女膜破裂的“噗嗤”声，我的肉棒抵达了她的小穴深处。
　　“的确非常紧致呢。”
　　虽然对第一次的紧致感有些不知所措，但她依旧慢慢挺起腰来，慢慢的放松之后，她便渐渐地习惯了。
　　即使腔内被打开了，她的表情也没有丝毫变化。
　　虽然在时间停止的过程中射精也可以，但是公交车不开的话就到不了目的地了。
　　从这里到电车站可是有二十分钟车程呢，这段时间不是正好吗？
　　于是我重新给亚纪酱下命令。
　　“直到我射精之前，都不要停下性行为。”
　　亚纪酱自己扭动着腰部，咕啾咕啾的声音在车内回荡着。
　　然后……
　　啪叽！
　　我打了个响指，公交车引擎声传入我的耳朵。
　　乘客们也转过了头，玩手机的玩手机、看书的看书。
　　啪！啪！啪！啪！
　　即使时间恢复流动，亚纪酱也依旧一心一意地挺着腰部。
　　我的肉棒在初中女生的小穴里一进一出。
　　……
　　“下一站是～○○电车站～○○电车站～终点站。”
　　公交车已经到站了，差不多该射精了吧。
　　“我要射了！给我好好接住！”
　　嘟噗噜噜、嘟噗噜噜。
　　我射出精液之后，亚纪酱的动作慢了下来，最后维持着插入的姿态停住了。
　　噗咻——公交车停下了，乘客们纷纷开始下车。
　　亚纪酱也突然站起身来，肉棒被拔了出来，粉色的液体从亚纪酱的股间流出。
　　我望着她，想看看她会做些什么，只见她就这么走到了驾驶室，然后伸出了手，像是拿着IC卡似地，然后就这么下了车，而司机也对此一言不发。
　　我感觉有些过意不去，于是我停止了时间，让她拿上了帆布包和球拍，再次解除了时间之后，亚纪酱便这样朝电车站走去。

第5章 电车
　　“前往○○的三号线快速电车即将抵达，请站在白线……”
　　我在车站月台等待着电车到来。
　　我看了看对面的月台，只见亚纪酱浑身赤裸，背着帆布包和球拍等待着电车。
　　小穴似乎已经干了，什么都没有流出来。
　　“反方向嘛～遗憾。”
　　我一边说着，一边抚摸着椅子的屁股，我坐着的椅子是车站的服务人员。
　　在车站检票口发现这个漂亮的站务员后，便停止了时间，给她下了“在我上电车之前都当我的椅子”这个命令。
　　规规矩矩穿着制服的站务员即使双手撑着地面跪着，被我坐在背上，还被我抚摸屁股，她也一言不发。
　　就算我得意洋洋地抚摸着她的菊穴和小缝，成为椅子的她也一动不动，而等车的其他乘客也毫不在意。
　　过了一段时间，电车来了。
　　为了上车，我站了起来，回头朝站务员看去。
　　她的裙子被我拉起，黑色的丝袜和粉色的内裤被我扒开，露出了大半。
　　『在我等待电车期间成为椅子』这个命令结束之后，站务员倏地站了起来，她毫不在意自己的阴毛和漂亮的屁股暴露出来的状态，朝着检票口走去。
　　“在工作结束之前她会一直这样吗？”
　　虽然很想确认一番，但等我回来的时候，她应该已经下班了吧。
　　于是我便放弃了这个想法，坐上了电车。
　　……
　　上车之后，一股冷气扑面而来。
　　空调似乎开的有点猛。
　　“有座位吗……”
　　我环顾车内，不巧的是，所有座位都坐满了，没有我能坐的。
　　感觉有不少乘客都带着家人，大概因为是周日，所以出来玩的人比较多吧。
　　我也是其中之一就是了。
　　我从口袋里掏出手机，看了看换乘指南，上面显示距离我的目的地有45分钟车程。
　　“列车即将发车，车门即将关闭，请注意。”
　　伴随着广播的声音，车门关上了，电车开始往前走。
　　我听到了哐当哐当的有节奏的悦耳的声音。
　　机会难得，继公交车之后，再在电车里享受一番吧。
　　获得这种能力之后，不知为何，我的精力恢复速度异常的快。
　　只要五分钟，肉棒便会立刻恢复活力。
　　腰腿和体力就另当别论了……
　　猎物在哪儿呢？我再度环视车内。
　　乍一看下去，发现有很多老夫妻，其中混杂着穿着西装的、或者像是学生团体的男男女女，也有拖家带口的，男女老幼混在一起。
　　稍微烦恼了一下之后……
　　“很好，就找那一家玩吧。”
　　我举起手指。
　　啪叽！
　　时间停止了。
　　电车走在轨道上发出的哐当哐当声停止了，所有的声音都消失了。
　　我朝着我的目标家庭走去，只能听到我的运动鞋踩在地上发出的嘎吱嘎吱的声音。
　　我走到了车门口那一家的面前。
　　看上去快三十岁的夫妇带着坐在婴儿车里的儿子。
　　丈夫剪了一头短发，看着很是清爽，他的妻子则穿着无袖毛衣和高卓牧人裤，一头茶色短发打理的很整齐。
　　父亲蹲在婴儿车前，保持着哄儿子的姿势。
　　母亲则抓住婴儿车，看着父亲和儿子，露出微笑静止不动。
　　“不过话说回来，这可真了不起啊。”
　　我看着为了儿子而积攒着母乳的胸部，无袖上衣更加衬托出了她胸部的丰满。
　　“明明身材这么苗条，却有着如此巨乳，真是犯规啊。”
　　总而言之摸一摸这对丰满的巨乳吧。
　　噗扭。
　　“呜哦，好软哦！”
　　完全不像是隔着衣服能感受到的触感传了过来。
　　我捏住她的胸部抬起来一晃，她的胸部顿时噗噜噗噜摇晃起来。
　　“每天都可以自由把玩这样的胸部，你可真是幸福啊。”
　　我看了看那位父亲，即使被不认识的男人揉捏着自己老婆的胸部，他也依旧看着自己的儿子不动弹。
　　“稍微把你老婆借我一下哦。”
　　现在让我来品尝一下他的妻子的味道吧。
　　作为回报，就让这个男人留下美好的回忆吧。
　　这也是一个不错的实验。
　　我对男人命令道：“移动到这个车厢中你想要与之做爱的女人面前。”
　　我这么一说，那位父亲便立刻站起身来，环顾四周。
　　他是会选择露出度高的女大学生呢，还是会选择坐在自己眼前的美魔女※呢？
　　【※美魔女：源自于日本光文社所发行的时尚杂志《美STORY》，意思是指“50岁以上仍然才貌兼备的女性，就像女巫施展魔法使自己看起来年轻美丽一样。”】
　　似乎是决定好了对象，丈夫迅速走了过去，然后，站在了一个女性的面前。
　　他的选择超出了我的预料。
　　“居然不是成熟女性而是小女孩啊。”
　　他的面前，站着一位皮肤晒黑得很不错的小学生。
　　这个男人似乎是个萝莉控呢。
　　“明明有那种巨乳美女做你老婆，你却是个萝莉控啊喂！”
　　虽然我这么骂道，但我之前也和初中生做过了，似乎没啥资格说他呢。
　　我看了看被他选中的小学生，她的身上穿着朴素的浅蓝色T恤和藏青色的热裤，脚上则穿着可爱的粉色凉鞋。
　　她扎了一头双马尾，长着一张未来似乎会成为美女的脸。
　　感觉她在同级男生里会很有人气呢。
　　我朝着胳膊肘搭在车窗上，呆呆地望着窗外景色的小学生问道：“把你的年级和名字告诉我。”
　　下了命令之后，小学生便只有嘴巴动了起来。
　　“六年级，木本纱英。”
　　“纱英酱啊，你打算去哪里？”
　　“外婆家。”
　　看样子她是一个人回老家呢，不幸的是，她却被我的能力所捕获，还被这个男人选中了。
　　“身为处女，真是可惜啊。”
　　要是我亲自来操就好了，让给这个男人，没啥干劲啊。
　　“纱英酱，站在椅子上。”
　　纱英酱保持着呆呆望着窗外的表情站起身来。
　　她穿着凉鞋，小心翼翼地站在了座位上。
　　“一件一件地脱掉吧。”
　　我首先将手搭在她的T恤上，脱掉T恤后，再搭在她的热裤上脱下来，雪白的运动胸罩和小学生风格的花纹内裤便露了出来。
　　我以“检查身体”为名抚摸着她的身体。
　　她的胸部还没有隆起，小穴和屁股也残留着稚嫩的感觉。
　　就算在她的班上，应该也算是十分年幼的那一类吧。
　　我脱掉她的内衣内裤，小小的乳头和紧闭的小穴便暴露出来。
　　我看了看在后方待机的那位父亲。
　　因为我已经命令过让他脱掉衣服，他已经掏出了肉棒。
　　“勃起。”
　　男人的肉棒勃起了。
　　他应该算是比较大的那种吧。
　　首先稍微来点前戏吧。
　　“像舔冰淇淋一样舔这个男人的肉棒。”
　　纱英酱从座位上下来，蹲在男人面前，小小的舌头轻轻舔了舔男人的肉棒。
　　男人毫无反应，但被自己憧憬的小学生舔，内心应该很开心吧。
　　因为不下命令他们就不会高潮，于是我决定就这么放着他们不管，我回到了他老婆身边。
　　她的老婆依旧呆呆地望着儿子和已经不在她眼前的丈夫，一动不动。
　　赶紧去玩弄一下这位妻子吧。
　　“万岁※。”
　　【万岁：万歳，是一种用于庆祝喜事等情况是做出的姿势，具体为高举双手、掌心向外。】
　　我命令道，她便放开了婴儿车，抬起双手。
　　一双性感的手臂和漂亮的腋下都一览无余，巨乳也被更加衬托出来。
　　我首先舔起了她的右侧腋下，有点咸，可能是因为炽热的夏天出了汗吧。
　　我一边舔着她的腋下，一边用左手抚摸着她的胸部，右手揉捏她的屁股。
　　她的胸部和屁股都有着十二分的肉感※。
　　【※肉感：揉みごたえ，其实直译的话应该叫“揉捏感”。】
　　我戳了戳她的双臂，胸部顿时噗噜噗噜颤动起来。
　　“脱得只剩内衣。”
　　我命令道，这位妻子便捏住无袖毛衣的下摆，掀了起来，在她正好拉到将脸遮住的时候……
　　“停止！”
　　被淡黄色胸罩包裹的胸部露了出来，但脸却被衣服遮住，完全看不见。
　　她的胸部从胸罩那边漏出了一点点。
　　自己露出胸部，却将脸遮住的模样，不知为何，有些色情。
　　就像拉起裙子遮住自己的脸一样。
　　“下面就让我来脱吧。”
　　我将手搭在了她的高卓牧人裤上，一口气脱到脚踝。
　　白色的内裤露了出来，隐隐透出阴毛。
　　我抓住她的膝盖，让她张开双腿，做出蹲踞的姿势。
　　“就这样不要动。”
　　我将她摆成脸被无袖毛衣遮住、做出蹲踞姿势露出内裤的样子之后，便不再管她，朝着她老公走去。
　　走到她老公身边一看，他们还和刚才一样，纱英酱还在舔他的肉棒。
　　就让我乱来一番吧。
　　“倒着抓住纱英提起来。”
　　我说完，这位丈夫便抓住纱英酱的腰倒着提了起来。
　　我抓住纱英酱的头，让她含住男人的肉棒，并让男人的嘴巴抵在了纱英酱的小穴之上。
　　“互相舔对方的私处。”
　　纱英酱便倒着扭动头部。
　　要是时间恢复流动的话，会因为血液流入头部而感到很难受吧。
　　而那位丈夫也一心一意地舔着一根毛都没有的小穴。
　　“分泌出爱液和我慢汁※。”
　　我命令道，两人的性器便有湿气萦绕，也能听到啾噜啾噜的吮吸声和咕噗咕噗的肉棒抵到喉咙深处的声音。
　　“稍微忍一下哦。”
　　我放着他们不管，再次回到他妻子身边。
　　“久等了。”
　　我抓住做出蹲踞姿势露出内裤等待着我的那位妻子的胸罩提了起来。
　　硕大的胸部像是发出了噗噜那样的效果音似地弹了出来。
　　“把你妈妈胸部借我用用哦。”
　　我对她儿子说道，然后吮吸起她的右边乳头。
　　但是，不管怎么吮吸乳头，都没有母乳流出来。
　　是因为时间停止了吗？
　　那么……
　　“分泌母乳。”
　　我这么命令道，嘴里便突然有母乳流入。
　　真让人不敢相信这是血液※。
　　【※应该是指母乳由血液转化而成这种说法。】
　　“噗哈、母乳原来是这种味道啊。”
　　虽然人各有异，不过我第一次尝到了母乳的味道。
　　我松开乳头，母乳便从双乳留下。
　　“真浪费啊。”
　　我看了看四周，纱英酱和那位丈夫正互相舔着对方的私处，两人都被爱液和我慢汁弄的湿漉漉的。
　　“让他们俩也喝点水吧。”
　　虽然离得有些远，但我还是朝二人下了命令。
　　“高潮吧！”
　　那位丈夫颤抖起来，精子咕嘟咕嘟地灌注在了纱英酱的嘴里。
　　大概是射的太多，白色的液体从纱英酱嘴里溢出。
　　纱英酱也高潮了，潮水从小穴中喷涌而出，淋了那位丈夫一脸，把他的脸都弄的湿哒哒的。
　　但是、车内却弥漫着一股高潮味儿。
　　只是那位丈夫的精子就有这么大的味道吗？我朝我旁边的上班族股间看去，只见他的形状股间部分已经染湿了。
　　坐在附近的女士的椅子也濡湿了。
　　就连那位妻子的内裤的股间部分都湿漉漉的。
　　恐怕是因为我没有指定对象就发出了命令，导致周围所有乘客都受到了影响吧。
　　所有座位都被乘客的液体弄湿了。
　　“这种全体性的命令也不错呢。”
　　我一边说着，一边让那位妻子站起身来，将内裤褪到膝盖处。
　　略有些发黑的小穴露了出来，潮水滴滴答答地滴落下来。
　　我将裤子和内裤脱掉。
　　“把脸藏起来，总感觉有些兴奋呢。”
　　我一边说着一边从后方插入进去。
　　咕吱咕吱、虽然有些轻微的抵抗，但很顺利就插进去了。
　　“好温暖，这可真棒啊。”
　　虽然有些松垮，但温暖的腔内很温柔地包裹住了我的肉棒。
　　“我要动了哦。”
　　我挺动腰部，发出啪啪啪的声音。
　　就算在丈夫和儿子面前被我侵犯，这位妻子也一言不发，她的丈夫也维持着对小学生射精的姿态，一动不动。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我一边以后背位抽插，一边朝着那两人身边走去。
　　每次抽插，都会有母乳滴答滴答地滴落。
　　母乳滴在了地板上，留下点点痕迹。
　　走到她的丈夫和纱英酱的身边之后，我朝两人命令道。
　　“丈夫右边，纱英酱左边，喝她的母乳。”
　　那位丈夫将纱英酱放了下来，两人各自吮吸起乳头。
　　相互充满了对方的爱液或精液的嘴巴，被母乳冲洗干净。
　　我加快了摆动腰部的速度，一边以后背位侵犯人妻，一边因为人妻被吮吸母乳的姿态而兴奋起来。
　　“老婆的母乳好喝吧！？”
　　但这位丈夫什么都没说，只是保持着哄儿子的笑容继续吮吸母乳。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“差不多要射了！”
　　“你也想要第二个孩子吧！”
　　“怀孕吧！”
　　嘟噗噜噜、嘟噗噜噜。
　　精子被灌入其中，量多得简直不敢相信这是今天第四发了。
　　就算被中出了，这位妻子也依旧一脸微笑。
　　“这就是所谓的绝伦吗？”
　　我一边说着，一边将肉棒拔了出来。
　　……
　　“下一站是～□□～□□～”
　　我听到了列车长的广播，已经到了我的目的地了。我看了看我关照过的夫妻。
　　“睡得真香啊。”
　　“他的睡脸和你一样呢。”
　　我听着他们微笑着聊着夫妻之间的对话。
　　但是，两人依旧赤裸着身体，丈夫抬起妻子的大腿，从后方插入，而妻子则双手抓着婴儿车的扶手，看着儿子。
　　我给他们二人下了“一直到目的地之前都要插入”的命令。
　　纱英酱坐在自己原本的位置上看着窗外的景色。
　　她没穿衣服，嘴角也被精液和母乳弄的黏糊糊的。
　　可能是精液和母乳喝饱了，她的肚子略微有些鼓起。
　　其他的乘客也毫不在意自己湿润的内裤，若无其事地做自己的事情。
　　原本应该会十分不舒服才对。
　　列车行驶着，到达了我的目的地。
　　噗咻——车门开了，我离开了这充满气味的电车。

第6章 购物中心
　　【※本节为这篇文中本人第二喜欢的部分，脑洞极大，真的，太淫乱了，太混沌了，太异常了，太扭曲了啊！】
　　“非常感谢您今天光临○○。”
　　伴随着听惯的歌曲，店内广播响了起来。
　　我造访了某大型购物中心，这里从食品，到名牌衣物、书店、乐器店、游戏中心，应有尽有。
　　因为店铺很多、足以在这里度过一天，因此休息日有不少人带着家人一起过来。
　　已经是13点了，在这里吃个午饭吧。
　　我来到通往三层美食中心的电梯前，抬头一看，有一对情侣带着家人站在电梯上。
　　稍微恶作剧一番吧。
　　啪叽！
　　我停止了时间。
　　电梯停止了，站在电梯上的人也停止了。
　　而站在最上面的那一家中，一对姐弟也维持着转身朝父母说着什么的姿态停止了。
　　站在电梯中间的高中女生的裙底似乎都能窥见。
　　我凑近电梯，摸了一下扶手。
　　嗡嗡嗡……
　　电梯启动了，就像这样，我触摸过机器便可以启动。
　　而生物则不会动，真是不可思议。
　　电梯动了起来，而站在上面的人却没动，会发生什么事情，大家应该想象得到吧。
　　啪嗒、噗哒、咚咚、哒哒。
　　领头的那一家人里的姐弟朝前倒去，他们的父母也倒了下来，压在他们身上。
　　人们不断上升。
　　穿着私服的高中女生集团、男性店员、男大学生、一对老夫妇、情侣，大家都维持着乘电梯时的姿势，不断地重叠在一起。
　　电梯顶端人们积聚成块。
　　所有人都倒下之后，我也乘上了电梯，并渐渐看到了人块。
　　倒了三楼之后，我踩在一对情侣中的男的背上，越过了人山。
　　我回头看了看重叠在一起的人们。
　　第一个倒下的那对姐弟已经只能从缝隙中瞥见头部了。
　　要是时间恢复流动的话，恐怕会酿成大惨剧吧。
　　“那么，该做些啥呢。”
　　我只是觉得让这些人机械性地倒下很好玩，对于后续做什么并无想法。
　　“嗯——”
　　我一边烦恼，一边掀起高中女生的裙子，或抚摸着情侣中的女生的大腿。
　　噗噜。
　　突然间，一阵尿意传来。
　　“厕所在……”我看向牌子，厕所似乎在完全相反的楼层。
　　有些麻烦。
　　反正也不会有人在意，不去厕所也行吧。
　　“就使用这些家伙吧。”
　　我爬上人山，尽量踩着男人的头或者背部往上爬。
　　倒在最上面的则是情侣中的女生。
　　我抱起她，把她翻了过来，让她仰面对着我。
　　她的右手做出抓住扶手的形状，左手则拿着一个名牌纸袋。
　　我掀起了她的裙子。
　　她居然穿着丁字裤，我有些意外，但还是无所谓地脱掉了。
　　之后她大概要去爱情旅馆吧。
　　（濡湿吧。）
　　我没有将命令亲口说出来，但她阴毛修剪整齐的小穴还是濡湿了。
　　这是我在从电车站过来的途中发现的，实际上，我只需要内心默念似乎就可以发布命令了。
　　从这里可以看到二楼的场景。
　　二楼所有的客人把衣服脱光，我内心念道。
　　顿时，所有人齐齐动了起来，开始脱衣服。
　　客人、店员、清洁工一转眼便浑身赤裸。
　　我看不见的地方的人们应该也已经赤身裸体了。
　　只要使用这个力量，便可以向整栋建筑发布命令。
　　似乎更加令人愉悦了。
　　因为这次我就是想尿个尿，因此也没恶作剧，直接就行动起来。
　　我将肉棒抵住了她的小穴，然后插了进去。
　　的确不是处女呢。
　　“你男朋友可真坏啊。”
　　我一边说着，一边在她腔内尿尿。
　　尿液和腔内的温暖让我十分舒服。
　　“啊，真爽。”
　　我拔出肉棒，尿液从她的小穴里流出，黄色的液体滴在了她男朋友的背上。
　　“那么接下来就该你了。”
　　我对她说道，然后走下了人山。
　　我心念一动，她便让自己的男朋友仰面对着自己张开嘴巴，然后她让男朋友的嘴巴抵在自己股间，开始尿尿。
　　尿液瞬间就充满了整个口腔，沿着她男朋友脸颊往下淌。
　　女生尿完之后，便保持着露出下半身的姿势，从人山上爬下来，然后，在我身边立正停止了动作。
　　接下来她男朋友动了起来，他将自己身下的老婆婆的裙子脱掉，就连米色内裤都脱掉，然后和我刚才一样，在老婆婆的小穴里开始尿尿。
　　在女朋友的面前奸淫老太婆的男友，这个场景真是太滑稽了。
　　全部尿完之后，他便爬下来，然后该老婆婆动了。
　　就这样，每个人都对自己身下的那个人尿尿。
　　老婆婆也下来之后，便到了老头行动，他插入了男大学生的菊穴里，因为我命令，如果是男人对男人尿尿，那么要尿在菊穴里。
　　男子大学生则尿在了店员的菊穴里。
　　这个大学生可真不走运啊。
　　店员则尿在了穿着长裙的高中女生小穴里。
　　这个店员运气不错呢，我顺便让他也中出了。
　　高中女生之间则是尿在对方嘴里，然后下来。
　　最后的高中女生尿在了那一家人的父亲的嘴里之后走了下来。
　　最后留下的，只有最下面的那一家人。
　　这家父亲将手搭在了母亲的牛仔裤上。
　　“停止！”
　　我让这家父亲停了下来，此时这家母亲已经能看到半个屁股了。
　　“父亲就算对母亲做，也没啥意思吧。”
　　毕竟他们可能天天都做这种事呢。
　　我改变了组合。
　　“机会难得，让你们都体验一下不错的经历吧。”
　　这家父亲和这家母亲动了起来，他们迅速地脱起自己的衣服，一下子就全裸了。
　　这家父亲站在了似乎是高中生的女儿面前，母亲则仰面躺下对着初中生儿子。
　　这家女儿正捧腹大笑，这家儿子则双手抱头，两人都静止不动。
　　姐弟俩就像是人体模型一样一动不动。
　　这家父亲掀起女儿的裙子，将她的内裤脱到脚边。
　　这家母亲则将儿子的裤子和四角内裤脱了下来。
　　“勃起。”
　　这家父亲和儿子的肉棒勃起了。
　　“濡湿。”
　　这家母亲和女儿的小穴濡湿了。
　　“插入吧。”
　　咕吱咕吱咕吱。
　　这家父亲以后背位插入、母亲则是以骑乘位被插入了。
　　不管是这家母亲还是女儿，似乎都很顺利被插入了呢。
　　看来这家女儿似乎已经不是处女了。
　　不知道这家父亲知道这点不。
　　啪！啪！啪！啪！彼此撞击腰部的声音响起。
　　这一家人在我下达“高潮”的命令之前都不会高潮。
　　设定一个时限吧。
　　“听到《萤之光》※之后就可以射精，然后回家了。”
　　【※萤之光：世界名曲《Auldlangsyne》（友谊地久天长）的日文版，通常作为各大商店闭店时播放的歌曲，也有用于毕业典礼、宴会、圣诞节等场合。】
　　我对他们命令道，闭店距离现在差不多有九个小时，应该够长了吧。
　　啪叽！
　　店内的背景音乐和顾客的说话声响了起来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　即使时间开始流动，肉体碰撞的声音仍在持续。
　　就算他们是在乱伦，周围的客人也毫不在意。
　　而那一家人也以乘电梯时对话的表情做爱。
　　看着满脸笑容被爸爸抽插的女儿，我很是兴奋。
　　在我旁边立正的人们也纷纷走了起来，他们露出下半身，满身尿液朝目的地走去。
　　“好饿啊。”
　　我想起了本来的目的，便朝着美食广场走去。
　　中途，有全裸的母女摇晃着胸部，从我身边走过，她们应该是刚才在二楼的人吧。
　　到了美食广场，只见穿着衣服和全裸的人混杂在一起。
　　看来刚才接受了我命令的二楼的人有人上了三楼。
　　在卖盖浇饭的店里，有个和我差不多大的男人正露出肉棒点餐。
　　而在他的后方，有个中年女人露出下垂的乳房，等在后面。
　　店员也毫无反应，一如既往地接受点餐。
　　“吃些什么呢。”
　　这里有乌冬面、甜甜圈、汉堡包、拉面，海鲜也有吗？
　　还有冰淇淋店。
　　真是应有尽有呢。
　　“多了，既然要吃，干脆每个都吃一点点，把各种都吃个遍吧。”
　　难得获得了这样的能力。
　　从每个店里都拿来一点点，吃一顿霸王餐吧。
　　啪叽！
　　我再次停止了时间。
　　厨房里不知道是烧肉汁还是什么的声音也好，客人们叽叽喳喳的说话声也罢，都停了下来。
　　好了，首先要保证有座位。
　　虽然有好几个座位都空着，但我对空座位不感兴趣。
　　这里有一家人，也有大学生的朋友集团，有情侣，也有独自一人的。
　　就在我想着坐在哪里而漫步的时候，一张桌子映入我眼帘。
　　“就这里吧。”
　　这里坐着穿着私服、初高中生的四人组。
　　桌子上放着汉堡包和薯条之类的。
　　我面前的女孩子左手拿着纸杯，嘴里叼着吸管。
　　“因为我渴了，所以借我喝一口哦。”
　　我将那个女生叼着的吸管拔了出来，就这么喝了起来。
　　甜腻的味道在嘴里扩散开来。
　　“明明喝的是碳酸饮料，肌肤怎么会这么光滑呢？”
　　这种只露出肩部的T恤是最近流行的穿搭吗？
　　我一边用猥琐的手法抚摸着她T恤中露出的肩膀一边说道。
　　“你们是初中生？还是高中生？”
　　“初中生。”
　　四人异口同声地说道。
　　她们有的人吃着薯条，有的人吃着汉堡包，但表情都没有丝毫变化。
　　我喝完饮料后，将吸管又塞回那个女生嘴里。
　　“间接接吻了呢。”
　　连我自己都感到恶心。
　　这也是只有时间停止才会有的情绪吧。
　　这四个初中生都是一头黑发，其中一人扎了一头马尾，留着齐刘海，另一人则是波波头，第三人是短发，第四人则露出额头，长发及背。
　　我看了看她们挂在椅子上的书包，上面挂着网球拍钥匙圈。
　　“你们四个都是网球部的吗？”
　　“是的。”
　　四人再次异口同声说道。
　　我卷起短发女生的衬衫的袖子，露出了熊猫一样黑白分明的界限，看来在社团活动中晒得很好呢。
　　我把桌子上的东西全都推开。
　　啪嗒！
　　放着汉堡包和薯条的托盘、她们的书包都摔在地上，发出沉重的声音。
　　吃饭的时候顺便满足一下性欲吧。
　　我对四人命令道：“把我衣服脱掉。”
　　四人立刻站起身来，走到我的面前。
　　两个人朝我的上衣，另两人则朝着我的裤子伸出了手。
　　我做出万岁的姿势，让她们把我的T恤脱掉。
　　“万岁这个姿势，有多久没做过了呢？”
　　正当我沉浸在怀念的感情中时，我的裤子瞬间就被脱掉了。
　　我穿着的紧身内裤也被她们毫不踌躇地脱掉了。
　　“有人帮我脱衣服也不错嘛。”
　　初中生拿着我的衣服停住了。
　　“帮我把衣服叠好放好。”
　　我的衣服被叠得整整齐齐放到了椅子上。
　　“你们也脱吧。”
　　初中生们也各自开始脱衣服。
　　“竟然能欣赏到初中生的脱衣舞啊。”
　　我感慨万千之时，四具年轻的裸体已经呈现在了我的面前。
　　她们四人虽然露在外面的部分都被晒黑，但藏于衣服之中的肌肤则一片雪白。
　　应该是肌肤原本就很白吧。
　　她们的衣服被丢在了地上。
　　“自我介绍一下吧。”
　　话音刚落，便从马尾女孩开始说了起来。
　　“我叫有贺悠里，初中二年级。”
　　接着是波波头女孩。
　　“我叫堀江真由，初中二年级。”
　　“我叫佐藤绘里乃，初中三年级。”
　　短发女孩接话道。
　　最后是长发女孩说道：“我叫山中佳奈，初中三年级。”
　　看来是学姐和学妹一起来玩呢。
　　不知是否是神的恶作剧，初二的比初三的胸部还大。
　　特别是有贺酱的胸部作为中学生而言非常大。
　　我朝她们下半身看去，那没怎么处理过的阴毛体现出了乡下初中生的风范。
　　四人通过社团活动锻炼过的大腿很棒。
　　现在开始，为了填饱肚子，以及享受这四个人，我开始做准备。
　　我按学年命令道：“现在开始，初二的去各个店里每个店拿一点吃的过来。”
　　“初三的则去药房拿润滑油过来。”
　　说完，她们便组成了二人组，初二女生朝海鲜店，初三女生朝着美食广场外走去。
　　在等待四人的期间，因为还有时间，我便找来了其他客人来消磨时间。
　　我让少妇团体全部脱光衣服，将拉面扣在头上，并将汤勺塞进小穴里。
　　我将小女孩的卡通角色内裤套在独自一人过来的男人头上，让女孩坐在盖浇饭上。
　　我走近柜台，将蛋筒冰淇淋盛放在巨乳店员的胸部上。
　　就这样玩着玩着，初二组首先回来了。
　　我坐在椅子上，看着她们将吃的放在桌子上。
　　桌子上放着各个店铺的一点料理。
　　可能是因为选择的人是初中生，有很多油腻的食物。
　　“你们两个，坐到我旁边来。”
　　我命令道，她们便一左一右坐到我身边，肩并着肩。
　　我揽过她们的肩膀，玩弄着两人的胸部。
　　光滑柔软的触感传到了我的掌心。
　　“有贺酱用嘴巴喂我。”
　　“堀江酱给我口交。”
　　我命令道，其中一人便潜入了桌子下方，我立刻感觉到肉棒被温暖的触感所包裹。
　　有贺酱则叼起炸鸡块，用嘴对嘴的方式来喂我。
　　我便趁着她喂我的期间，和她接吻，在她嘴里舔来舔去。
　　吃了不少之后，初三组也回来了。
　　山中酱的手里拿着润滑油。
　　“很好，开始吧。”
　　我又把桌子上的东西全部推掉，并让堀江酱停止口交。
　　我命令四人从周围的客人那里拿来桌子，拼在一起。
　　搬运桌子的时候，即使她们不小心将其他客人的食物弄掉下来，或者将孩童连椅子一起碰到，也毫不在意。
　　把几张桌子拼好之后，便组成了一个够五个人睡的宽广的大桌子。
　　“你们躺到桌子上去。”
　　我对四人命令道，她们爬上桌子，以立正的姿态躺在了桌子上。
　　简易的肉被褥就做好了。
　　我拿过润滑油，涂满四人的身体。
　　光滑的身体性感剧增。
　　就连菊穴和小穴都被我毫无缝隙地涂上了。
　　“很好，准备完毕。”
　　我喊来附近的主妇，跪下来双手撑地。
　　我踩在她的背上，爬上了桌子。
　　我躺在了四人身上。
　　“呜哦，太棒了吧这个。”
　　一种难以言喻的舒服和快乐传遍我的全身。
　　果然初中生的身体就是舒服啊。
　　我一边摩擦经过锻炼的大腿和小穴，一边按顺序和她们接吻。
　　性欲差不多到极限了。
　　“很好，首先从你开始。”
　　我将肉棒抵在佐藤酱的小穴上插入。
　　噗嗤的声音响起。
　　果然初中生的小穴就是又窄又舒服。
　　“反正有四个人，继续插入吧。”
　　然后我也插入了堀江酱、山中酱的小穴里。
　　捅破处女膜的声音真令人愉悦。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我轮流撞击着三人的腰部。
　　“第一发要射了哦！”
　　感觉时机差不多了，我在山中酱体内射精。
　　嘟噗噜噜、嘟噗噜噜。
　　我拔出肉棒，精液和血混在一起的粉色液体从她股间漏出。
　　“那么，最后是有贺酱了。”
　　我选择有贺酱作为主菜，是因为我太喜欢这孩子了。
　　其他三人虽然也很可爱，但却无法与她相比。
　　而且胸部也很大。
　　“想要换个姿势了。”
　　总之，我先将四个初中生踹了下去。
　　因为涂了润滑油，四人毫无抵抗地摔在了地上。
　　虽然掉在地上的时候发出了“咚”的闷响，但因为时间停止了，所以应该没问题吧。
　　“佐藤酱和我接吻，堀江酱、山中酱来舔我乳头。”
　　三人从地板上爬了起来，纷纷开始舔我所说的地方。
　　光是这样都已经十分舒服了。
　　“有贺酱自己来插入试试看。”
　　这次我没有动，将身体交给了她们。
　　有贺酱也从地板上爬了起来，她踩着女人，爬上了桌子。
　　她跨坐在我的股间，抓住肉棒，抵在了自己的小穴上，然后慢慢地插了进去。
　　在小穴里面碰到了膜，但她就这样“噗嗤”一声捅破了，然后伴随着“咕吱咕吱咕吱”的声音插入了深处。
　　本来她应该会有些踌躇，但因为是命令她一点犹豫都没有。
　　“让我舒服起来。”
　　啪！啪！啪！啪！
　　有贺酱开始往下坐。
　　虽然是第一次，动作有些笨拙，但渐渐地就开始熟练。
　　我也渐渐地感到舒服。
　　我揉捏着巨乳中学生的胸部，被舔着嘴巴和乳头的行为与之产生了相乘效果。
　　“呜，已经要射了。”
　　我接近了临界点，让有贺酱提高抽插的速度。
　　啪！啪！啪！啪！
　　这速度已经快得让人难以想象她刚才为止还是个处女了。
　　“呜，射了！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我在有贺酱的小穴里射精了。
　　这应该是至今为止我射的最多的一次吧。
　　射精的同时，四个人也停止了动作。
　　我拔出肉棒，从桌子上下来。
　　桌子上的四个人维持着舔着我或者性交的姿势静止不动。
　　而表情则还是吃饭时的那样。
　　“就这样放着也蛮有趣呢。”
　　我让跪着双手撑地趴在旁边的主妇用舌头帮我清理干净，并给我穿上衣服。
　　我向四人命令道：“在萤之光响起之前，都像个道具一样保持这个姿势。”
　　啪叽！
　　时间开始流动。
　　美食广场又恢复了喧闹。
　　即使时间流动起来，四个人也保持着刚才的样子毫无动弹，甚至没有眨眼，精液和润滑油沿着她们身体流了下来。
　　我环伺四周，少妇团体头披拉面，小穴里插着勺子闲聊着，幼女则露出下半身，屁股上还沾着饭粒就回到了自己原来的座位。
　　巨乳店员挺着因为放着冰淇淋而黏糊糊的胸部接待着客人。
　　我离开了美食广场，走到电梯那边，发现刚才那一家人还在乱伦呢，表情也依旧是微笑没有变。
　　我和因为命令而脱光衣服的人们擦肩而过，走出了购物广场。

第7章 学校泳池
　　【※本节为这篇文中本人第一喜欢的部分，不多说了，射爆，这几乎是我这几年来看到的最令我射爆的色文之一了，也是我见过的、极其罕见地将『存在无视绝对服从』这个玩法发挥到极高水准的文。】
　　“一二三四！”
　　“五六七八！”
　　我赤身裸体在游泳池里乘凉，并眺望着在水中做体操的小学生。
　　这里是附近小学的泳池。
　　因为实在太热了，我便为了凉快凉快而来打扰了，看样子六年级似乎正在上游泳课。
　　这里大概有一百个小孩子，看了一眼，感觉女孩子略微多一点。
　　老师方面，则是资深教师男女各一人，以及一名年轻的女教师，合计三人。
　　即使时间没有停止也没关系，没有任何人注意到我这个赤裸着进入泳池的人。
　　这是因为我的命令正发挥作用。
　　“在我离开游泳馆※之前，无视我的存在。”
　　【※原句这里其实就是泳池的意思，但从后文来看，这里应该是指上游泳课的这整个空间。】
　　“无意识地服从我的命令。”
　　我下了这两个命令之后，便让时间开始流动。
　　这次是想要实验这个命令会产生怎样的效果。
　　体操做完之后，男教师便拿起麦克风开始指导。
　　我走出泳池，将他的麦克风夺了过来。
　　但老师毫不在意手里没有麦克风的情况，手做出拿着麦克风的姿势继续说着话。
　　孩子们也似乎真的听到他讲话的样子。
　　我拿着麦克风发号施令。
　　“所有人将防晒泳衣脱掉。”
　　最近有很多孩子为了防晒，或者是不想让给别人看到，而穿上了防晒泳衣。
　　这样一来，难得的学校泳衣不就浪费了吗。
　　孩子们听到命令后，纷纷以体操坐姿※脱掉了防晒泳衣。
　　【※双手抱膝的坐姿。】
　　两个女教师也将防晒泳衣脱掉了。
　　泳池边上顿时堆积了大量的防晒泳衣。
　　即使把防晒泳衣脱了，大家也都若无其事继续说话。
　　“女的张开双腿。”
　　女孩子们放开抱住双腿的手，做出M字开脚的姿势。
　　美丽的大腿和股间部分都一览无余。
　　教师们也站着张开双腿，做出蹲踞的姿势。
　　“就算下命令大家也完全注意不到呢。”
　　原来如此……我一边点头一边凑近了最矮的女孩子。
　　我抚摸着她暴露在外的大腿。
　　原本她应该会吓一跳，但此刻却毫无反应。
　　我试着用力捏住她的乳头。
　　即使她平坦胸部上的乳头被我捏住，她也一点都不痛的样子，认真地听老师讲话。
　　“就算抚摸身体也没有反应呢。”
　　这样的话，即使玩弄小穴，应该也不会濡湿吧。
　　算了，到时候再下命令即可。
　　老师说完话后，孩子们便进入了泳池。
　　大概是期待已久了吧，他们开开心心地在泳池里游泳。
　　我便和坐在泳池边上休息的孩子们一起眺望他们。
　　男女各有四人在休息，先和休息的孩子们玩一玩吧。
　　“你为何休息？”
　　顿时，一个女孩子望着泳池淡然地说道：“月经。”
　　原来是这样啊，毕竟也是六年级了，所以来月经了吗？
　　女孩子这种时期可真是可怜啊。
　　其他三人似乎也是来月经了。
　　“那么就和哥哥我一起打发时间吧。”
　　我的眼前有四对屁股并排放在一起。
　　不愧是来了月经的，她们发育很好，屁股已经很有女人味了。
　　四个女孩子将体操服和内裤脱掉，屁股对着我。
　　菊穴和小穴看的一清二楚。
　　“自慰把小穴弄湿。”
　　四人将手放在股间，拼命玩弄起阴蒂。
　　即使小穴渐渐湿润，她们也只是满脸羡慕地望着泳池。
　　“很好地弄湿了呢。”
　　她们的自慰越发激烈，爱液流了下来。
　　然后……
　　噗咻。
　　最右边的女孩子似乎高潮了。
　　噗咻。
　　接着剩下的三人也潮喷了。
　　液体从她们的小穴那儿啪嗒啪嗒地滴落。
　　“那么给你们奖励。”
　　我让事先做好准备的没上课的男生站在屁股的面前。
　　他们已经掏出了肉棒并勃起了。
　　他们也是因为受伤或者生病而无法游泳的不幸的孩子。
　　“那么，插入吧。”
　　四个男生同时插入。
　　噗嗤！
　　四个女生的处女膜同时被破掉。
　　八个孩子同时从“处男”和“处女”毕业了。
　　“就这样开始扭腰。”
　　男生们开始扭腰。
　　啪！啪！啪！啪！
　　笨拙的动作显得有些幼稚。
　　女孩子们即使被自己不喜欢的同级生夺走处女，也毫无反应地聊着天。
　　男生们也谈论着谁的胸大这种无关紧要的问题。
　　看来他们似乎没有意识到自己正在做爱呢。
　　“扭腰200次之后射精吧。”
　　我像老师一样说完后便离开了这里。
　　……
　　泳池边的一角，男孩子们僵硬地立正站着。
　　因为我现在开始想要和女孩子们玩，所以才排除掉了这些碍事的男生。
　　男生们在狭窄的空间里掏出肉棒，面无表情的自慰。
　　我命令他们撸管500下之后射精。
　　两名老手教师彼此都赤身裸体，在泳池的垫子上做爱。
　　“两边都是出轨呢。”
　　因为都带着戒指，因此他们俩应该都结婚了。
　　女孩子们就像是在自由时间一样，天真烂漫地玩耍着，没有注意到在自慰的同级生和做爱的老师。
　　休息的学生们做爱结束之后，便重新坐在了棚子下。
　　无论是男孩子还是女孩子，都露出了湿漉漉的性器。
　　“首先把老师的衣服脱掉吧。”
　　我没有下命令，凑到了老师身边。
　　她看上去二十岁出头，是才开始当老师吗，和孩子们嬉闹的笑脸看上去有些稚嫩。
　　我凑近老师，从后方抱了起来，然后一边揉胸一边夺走了她的嘴唇。
　　“没什么胸部啊，小孩子的胸是不是还要大些啊？”
　　我对比着老师和我玩过的女孩子的胸部。
　　“爱子老师、来玩捉迷藏吧～”
　　“嗯啾哒呼嘎呀啊呀咿啊拉～”
　　“那么老师来当鬼哦！”
　　你叫爱子老师是吗。
　　因为她正在和我深吻，所以话都说不清楚，但似乎一点都不影响对话呢。
　　游戏开始了，但爱子老师因为被我紧紧抱着所以没法追上去。
　　孩子们高兴地躲避着根本追不上来的老师。
　　“好了，爱子老师也脱掉衣服吧？”
　　爱子老师穿着的泳衣是连体的蓝色竞技泳衣。
　　我抓起她的肩带，一口气脱到肚脐附近。
　　正如我之前揉过的那样，露出了令人欣慰的小胸部。
　　“老师你还真是贫乳啊，连小孩子都比不过。”
　　我抓住附近一个发育良好的女孩子的手臂。
　　“把泳衣脱了哦。”
　　这所学校的泳衣上下似乎是分开的，我捏住下摆往上一掀，就脱掉了。
　　从泳衣中解放的胸部噗噜噗噜地摇晃着。
　　虽然容貌还很稚嫩，但却有着了不得的武器呢。
　　脱掉的泳衣哗啦哗啦地飘走了……
　　我一边揉捏着这个女孩子的胸部，一边吮吸乳头。
　　胸部虽然很大，但乳头还很幼小。
　　我轻轻咬着乳头给予其刺激。
　　她那天真无邪的笑容让我更加兴奋了。
　　让男生们也欣赏一下这贫乳老师和巨乳女孩吧。
　　“这个老师应该是男生们的憧憬对象吧。”
　　我让她们俩走向正在自慰的男生。
　　因为水的抵抗，女孩子的胸部摇晃起来，而老师的胸部则毫无变化。
　　爬到泳池边上后，我将两人下半身的泳衣也脱掉，让她们浑身赤裸。
　　老师的阴毛修剪的很整齐，小穴微微张开。
　　女孩子的小穴则紧闭着，阴毛散乱的生长着。
　　好像从未剃过的样子。
　　“身体还从未被别人看过吧。”
　　我推着她们俩的背部，让她们走进自慰男生的中间。
　　然后，我变更了命令。
　　“自由地使用这两人的身体自慰吧。”
　　“射精之后的人按顺序到教室待机。”
　　顿时，男生们的肉棒便不知为何元气满满起来。
　　从最近的男生开始，一个接一个地抚摸起了老师和女孩。
　　虽然看不太清楚，但老师似乎趴在地上，被男生们用她的双手、嘴巴、头发来撸管。
　　那个女孩则仰面朝天躺着，被使用嘴巴、双手、胸部、脚来自慰。
　　不要被同班同学的乳交勾起性欲啊。
　　虽然我是让他们自慰，但似乎也有男生插入了。
　　男生目测不到五十人。
　　等到他们射完精后，这两人会变成什么样子呢，真令人期待啊。
　　好了，接下来，就该我爽一爽了。
　　以前我曾经读过一篇小说，说是在泳池里装满女性，然后在里面散步。
　　那个规模太大了，我想象不能。
　　我也想试试那个！
　　啪叽！
　　首先，为了聚集女性，我停止了时间。
　　然后我朝着教学楼的方向心里默念，下达命令。
　　在命令呈现出效果之前，似乎还要些时间。
　　来吧，在等待期间做好准备吧。
　　我给在泳池里笑着游泳的女孩子下达命令，把她们固定在泳池的一角。
　　当然，因为来月经而休息的女孩子们也全部让她们进了泳池。
　　过了三分钟之后，教学楼方向有人影出现，首先过来的是三个年轻的老师。
　　这是因为我是以『教学楼里二十多岁的教师』为对象下达的命令。
　　老师们已经脱光了衣服。
　　我让她们没有淋浴直接走进了泳池。
　　她们摇晃着胸部在水里走着，最后和六年级女生紧紧贴在一起，静止不动。
　　接着，女孩子集团过来了。
　　比六年级要低一个年级的五年级女生赤裸身体走了过来。
　　果然，一个年级的差距很大。
　　和六年级女生比起来，她们的胸部和屁股都很娇小。
　　五年级女生也进入了泳池，和六年级一起夹住了老师。
　　好了，接下来我朝入口看去，那里已经有全裸的女孩子排好队伍了。
　　四年级以下的女孩子们整齐地排成两排。
　　四年级、三年级的女生陆续进入泳池。
　　泳池里渐渐被肉色填满。
　　我兴奋地无法忍耐。
　　“这可真是了不得。”
　　泳池彻底被肉色填满了。
　　“呜哇……”
　　语言所无法形容的场面在我眼前铺开。
　　拥挤不堪的女体。
　　仿佛一个生物那样——我总算明白了这句话的意思了。
　　水也溢了出来，在排水沟里发出咕噜咕噜的声音。
　　游泳池虽然被填满了，但因为人数太多，二年级生中途就塞不进去了。
　　剩下几个二年级的和一年级生站在泳池边上。
　　这些女孩子们难得过来了，也拿来干点什么吧。
　　“机会难得，干脆就让她们报答一下老师吧。”
　　我抚摸着二年级女生的头心念一动。
　　一年级女生便和剩下的二年级女生走入了教学楼。
　　她们现在正要去和男老师们传达平日的感谢吧。
　　目送一二年级女生离开之后，我转头望去。
　　然后，我一点点地靠近泳池。
　　“很好，进去了哦。”
　　首先是低年级女生的领域。
　　软绵绵的触感传来。
　　“呜哇，这太爽了。”
　　虽然她们个子矮，只能够到我肚脐附近，但因为孩子的体温要高一些，所以特别热。
　　肉棒正好在女孩子们的嘴巴、鼻子、眼睛附近摩擦着，十分刺激。
　　“糟糕！已经要射了！”
　　我抓住附近一个可爱小女孩的头，插进了她的嘴巴。
　　嘟噗噜噜、嘟噗噜噜。
　　插入的同时就射了出来。
　　“这样的话我可能撑不到六年级。”
　　我将手臂撑在被我射了一脸精液的女孩子头上，稍微休息了一会。
　　要不是成为了绝伦，现在恐怕已经精疲力尽了吧。
　　“很好下一个。”
　　接下来是中等年级的。
　　女孩子的脸在我的腰和胸部的位置摩擦着。
　　肉棒摩擦着女孩子们的肚子，让我再次兴奋起来。
　　“很好，就你了！”
　　我让这个女孩子双手包住我的肉棒，按在肚子上摩擦。
　　“好热，好柔软、好舒服。”
　　我逐渐提高了速度。
　　“射、射了！”
　　嘟噗噜噜、嘟噗噜噜。
　　精液飞溅在那个女孩子的肚子上。
　　即使这么快就射出了第二发，精液的量和气势也丝毫没有降低。
　　终于，到了高年级了。
　　她们的脸已经有我下巴这么高，我的上半身都被包裹住了。
　　越来越热了，肉棒也取回了元气。
　　就和“这孩子”做吧。
　　五年级的这个女孩子虽然没怎么发育，但屁股却很有女人味。
　　我将这个女孩子身体翻转过来，让她倚靠在旁边的女孩子身上。
　　“我要用你的屁股。”
　　我将肉棒抵在了她菊穴上。
　　噗咕噗咕噗咕。
　　然后，我插进了她的菊穴之中。
　　“第一次就是用菊穴做爱，真是了不起的人生啊。”
　　即使我对女孩子这么说，她也没有任何反应。
　　啪！啪！啪！啪！
　　撞击在屁股上的肉很是舒服。
　　我一边揉着周围未发育的胸部，一边抽插着。
　　硬硬的胸脯揉起来很舒服。
　　“很好，射了哟，好好接好。”
　　嘟噗噜噜、嘟噗噜噜。
　　我在五年级女生的菊穴内射精了。
　　我被老师包围着，回复了性欲。
　　我将脸埋在巨乳老师的胸部里稍作休息。
　　她之前应该正在上课吧。
　　她张开嘴巴，一副正在说些什么的表情一动不动。
　　好了，终于到六年级了。
　　我在刚才的六年级女生中找到了一个发育特别好的女生。
　　她身高超过了一米七，脚也十分修长。
　　因为穿的是学校泳装，立刻便能看出她出众的身材。
　　我一边抓揉着六年级女生的胸部和屁股，一边朝她走去。
　　我走到了她面前，她的身材果然很棒呢。
　　稍微问点个人信息吧。
　　“你叫什么？”
　　“白川心春。”
　　“学了些什么？”
　　“在学芭蕾。”
　　“你也有当模特吗？”
　　“是的。”
　　果然啊。
　　这样的女孩子要是在街道上散步的话，立刻就会被星探发现了吧。
　　刚才我就在用肉棒摩擦着，她的大腿十分光滑。
　　那么，就让我尽情玩弄心春吧。
　　我首先从后方揉捏起她的胸部。
　　似乎是因为还在发育中，没什么肉感。
　　“胸部还差得远呢。”
　　我捧住她的脸颊，将舌头伸进她的嘴巴里。
　　即使被我在嘴里来回舔弄，她也没有眨眼。
　　我扒开她的泳衣，玩弄起她的小穴。
　　她的那里也紧闭着。
　　我还想着她既然当模特的话，说不定被年长的帅哥奸淫过了呢。
　　“已经要插入了吗？”
　　被六年级女生包裹的身体开始发热。
　　差不多到极限了。
　　我将分离式的泳衣脱下，露出了漂亮的屁股，其白嫩如雪，摸起来滑溜溜的。
　　我确认了小穴的位置，然后将肉棒对准，正想要直接插入。
　　“好紧！再给我濡湿一点。”
　　我说完，便增加了爱液。
　　等到终于可以动了，我才朝深处插入。
　　噗嗤！
　　听到处女膜破裂的声音，肉棒抵达了子宫。
　　我一心一意地扭腰。
　　附近的女孩子露出胸部，让我更加兴奋。
　　咕啾、咕啾、咕啾。
　　“居然能和这样的美少女做爱。”
　　有这样的女孩子在班上的话，男生一定会看呆吧。
　　虽然那些男生，正在那边集团轮奸老师和同班女生呢。
　　啪！啪！啪！啪！
　　差不多到极限了。
　　真是优秀的身体啊。
　　“射了哦！怀孕吧！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我朝着心春酱的小穴注入了大量的精液。
　　即使失去了处女、被配种射精，心春酱也依旧维持着和旁边的朋友说话的笑容一动不动。
　　就连刚才被我扯出来的舌头都维持原样。
　　“我要玩到体力耗尽。”
　　我一边说着，一边抓住了附近女孩子的胸部。
　　……
　　啪叽！
　　时间开始流动。
　　顿时，靠近泳池边上的人开始往上爬。
　　五年级以下的学生们赤裸的身体湿漉漉的，匆匆忙忙地回到原本的教室。
　　年轻的先生也一身精液回到了自己的岗位。
　　六年级女生全身沐浴精液，小穴里也有精液流出，她们在没有水的泳池里玩耍着。
　　那之后，我把老师和六年级女生全部侵犯了一遍。
　　体感时间过了多久呢，我甚至感觉日期都变了。
　　泳池边的一角，男生已经不在了，两个人倒在那里。
　　她们浑身都被精液掩埋，变得面目全非。
　　小穴里也流出了精液。
　　“这下他们就都是操过同一个穴的兄弟了。”
　　黄昏十分，我在泳池里凝视着玩耍的女孩子们。
　　泳池的水因为刚才的缘故只剩一半不到了，这样会影响到之后的教学吧。
　　我烦恼了一下，随后露出了淫笑。
　　我让所有人都站在泳池边上，然后围住泳池。
　　“六年级女生朝泳池尿尿，直到填满。”
　　女生们纷纷坐下来，摆出M字开脚的姿势，朝着泳池一齐开始放尿。
　　所有人都气势十足地对着泳池尿尿。
　　“来实验一下，这个命令要花多久，能持续多久吧。”
　　尿液能永远排出来吗？命令能持续到什么时候呢？
　　“反正家也离得近，每天都来看看吧。”
　　如果没有生命危险，命令可以一直持续下去的话，今后说不定还可以玩女孩收藏呢。
　　我满心欢喜地将这些尿尿的女孩子扔在一边，离开了学校。

第8章 都心※的地铁
　　【※都心：这里应该是特指东京都的中心地带。】
　　进入八月之后，我也迎来了暑期休假。
　　我打算利用这个假期，稍微旅游一番。
　　此刻，我正坐在驶向都心的新干线。
　　新干线上坐着很多人，也有很多人站着。
　　这段期间，如果不事先购买指定席的话，就没有座位。
　　但是，我明明没有事前预约，却堂堂正正地坐在指定席上。
　　而且，还是无票乘车。
　　只要使用能力，这是轻而易举的事情。
　　啪！啪！啪！啪！
　　而且，在距离都心三站的这个满员新干线上，我在大庭广众之下和人做爱。
　　而和我做爱的，则是坐在这个座位上的女大学生。
　　她似乎是为了找工作而来东京的。
　　她也脱掉了西装，面对着我跨坐在我身上，让我的肉棒插入并开始挺腰。
　　被发卡夹住的刘海和额头则被我的口水弄的乱七八糟。
　　我一边揉捏她漂亮的胸部一边叫道：“来吧，现在正是找工作的大好时机，接住吧！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我在她的小穴里释放了精液。
　　等我射完之后，她便站起身来，背对着我重新坐好。
　　这次给她下的命令是“在射精之前”。
　　因为射精结束了，命令结束的她才想要重新坐回位置上吧。
　　但实际上，她只是赤裸着身体坐在我的大腿上。
　　♪～
　　伴随着熟悉的旋律，列车抵达了终点。
　　女大学生从上方的行李架上拿下行李箱，然后不管扔在地板上的西装，赤裸着身体走下了站台。
　　……
　　我从新干线上下来。
　　这是一座高楼大厦鳞次栉比、时尚店铺林立的大都市，空气有些压抑。
　　从今天开始的一周内，我将利用能力留在这座城市里，顺便观光。
　　当然，我没有订旅馆，反正用能力的话总有办法的。
　　“总而言之，先找艺人吧。”
　　我一边摆弄着手机一边自言自语道。
　　大都市= 电视台= 艺人这样的想法很是简朴，但都心这里有很多重要电视台。
　　和艺人做爱的机会，应该很少吧。
　　总之，先去最近的电视台吧。
　　我用手机搜索了一下路线之后，便朝着地铁站走去。
　　哐当哐当、哐当哐当。
　　都市的地铁都很深。
　　我坐了好几次电梯往下，才终于坐上了地铁。
　　而且话说回来……
　　“大都市美女也太多了。”
　　是因为人口数高吗，美女的数量也异常多。
　　要是一个二个都时间停止的话，我就没法前进了，因此为了我的目标，我还是忍耐住了。
　　肉棒已经硬邦邦的，膨胀到令人发指的地步了。
　　“不冲一发可就糟糕了呢。”
　　我往下一看。
　　勃起很明显。
　　从旁边看的话，只会觉得是个变态。
　　要是从座位站起来，就会被发现勃起了。
　　我看了看周围，想找找有没有能够用来抑制兴奋的肉棒的目标。
　　因为是工作日，所以有不少跑业务的上班族。
　　我又将视线朝旁边移过去。
　　在我斜前方的座位上，有一个外国人家庭正在谈笑风生。
　　除了父亲母亲之外，还有似乎是高中生的姐姐和似乎是初中生的妹妹。
　　“最近外国游客增加了呢。”
　　随着廉价航班的增加，造访日本的外国游客也增多了。
　　那两位女儿都留着漂亮的金发，皮肤雪白。
　　外国人成长真快，这姐妹俩可能比看上去更加年幼。
　　这两个女儿都穿着背心和短裤，衬托出美丽的肌肤和侧乳。
　　交叉的双腿也很棒。
　　明明是特意来日本观光的，却和我这种变态合坐一辆地铁，真是不走运呢。
　　我举起手指。
　　啪叽！
　　时间停止了。
　　电车和外国人家庭也停止不动了。
　　坐在我旁边，跑业务的上班族也保持打着哈欠的姿势静止不动。
　　我将行李放在原地，凑近那一家。
　　从我的视角看去，从左到右坐着的分别是姐姐、父亲、妹妹、母亲。
　　姐姐和妹妹都交叉着双腿，靠在父亲身上。
　　父亲则搂着两个女儿的肩膀。
　　真是和睦的一家人啊。
　　首先让这家父母走开吧。
　　说到这里，我突然想起来一件事。
　　“用日语下命令也可以听懂吗？”
　　这是一开始需要弄清楚的事情。
　　不过说到底，这一家人是不是英语圈的我也不知道。
　　西班牙语我可不会说啊。
　　总之先试试吧。
　　“父亲和母亲，起立。”
　　这家父亲和母亲啪的站了起来。
　　“太好了，能听懂。”
　　看来命令即使是日语也可以生效呢。
　　站起身来的这位父亲身高很高，头都快够到天花板了。
　　这家母亲虽然个子不高，但胸部很大。
　　比起巨乳，用爆乳来形容才更为贴切。
　　我看向后方的女儿，她们维持靠着已经站起身来的父亲的姿势静止不动。
　　她们继承了父母的基因，身材一定相当好。
　　在借用他们女儿之前，我打算让这对父母品尝一下日本人的味道。
　　我环顾车内，寻找合适的东西。
　　“很好，就选择他们吧。”
　　我找到的是占据了爱心座位的高中生情侣。
　　他们堂而皇之地坐在爱心座位上，保持着你侬我侬的姿态停止了。
　　顺带作为惩罚，让他们献出自己的东西吧。
　　我用日语对这家父母命令道：“父亲和那个女孩子做爱，母亲和那个男孩子做爱。”
　　两人朝着那对情侣的方向走去。
　　我在心里默念了一句“请随意做”，但他们会怎么做呢？
　　那位父亲走到高中女生的面前站好，然后将手搭在了她的制服上。
　　随后……
　　嘶啦拉拉！
　　他连带着内衣都一起撕裂了。
　　“何等惊人的力气。”
　　高中女生那娇小的胸部露了出来。
　　那位父亲吮吸着她的胸部。
　　而那位母亲走将手搭在了男高中生的拉链上，拉了下来。
　　她将手伸进拉链之中，掏出了男生的肉棒，她将口水滴在肉棒上，啾噜啾噜地舔了起来。
　　去袭击高中生情侣的那对父母就先放一边吧。
　　“来吧，该我来享受了。”
　　我看着那对姐妹，这是难得的异国间交流了。
　　我坐在了刚才那位父亲的座位上。
　　然后，我搂着她们的肩膀，和她们亲密地肩并肩。
　　金发美少女靠在了我的身上。
　　真让人心情愉快。
　　我看了看她们的胸部，能看到诱人的乳沟。
　　我从口袋里面掏出IC卡，将其试着插进了姐姐的乳沟里。
　　“好大的乳压，都不会掉下去。”
　　卡片插在乳沟里，一动不动。
　　我就这样按着卡将其塞入了乳沟之中。
　　“这胸得有多大啊。”
　　我一边说着，一边将手塞进乳沟里。
　　“好柔软啊！要是能被这里夹住肉棒，那就是最棒的了。”
　　我的手指碰到了IC卡，然后将其拔了出来。
　　接下来是妹妹。
　　妹妹的胸部虽然没有姐姐那么大，但也十分漂亮。
　　我隔着背心抚摸着妹妹的胸部。
　　“简直像个小西瓜。”
　　充满弹性、圆润饱满，就像是真正的西瓜。
　　我玩弄着妹妹的胸部时，有什么东西冒了出来。
　　是乳头。
　　仔细一看，发现姐姐和妹妹都没穿胸罩。
　　“果然外国人是不穿胸罩的吗。”
　　我集中刺激乳头，衬衫上逐渐浮现出了乳头的形状。
　　差不多该揭示这美丽的胴体了吧。
　　“你们俩用诱人的动作脱掉衣服。”
　　我命令道，两人立刻站了起来，站在我面前。
　　她们像是为了让我看到乳沟一样扭动起身体，然后一边凸显自己的纤细的腰肢和臀部一边脱衣服。
　　她们将手搭在背心上，往上一拉，巨乳便噗噜一声暴露出来。
　　将短裤、内裤也脱掉之后，便露出了金色的阴毛。
　　屁股也比日本人要大上两圈呢。
　　“外国人的发育果然厉害。”
　　全部脱完之后，两人便原地立正静止不动了。
　　表情也维持着和父亲说话时那样。
　　我蹲在两人身后，抚摸她们硕大的屁股。
　　其肉感是日本人的好几倍。
　　从屁股到大腿，再到腰部、腹部，我像是确认什么似地抚摸着。
　　“能够自由自在玩弄这对身体，真是太棒了。”
　　我站在两人面前。
　　“把舌头伸出来。”
　　两人吐出了舌头。
　　我吮吸着她们的舌头，一边揉胸，一边和两人的舌头纠缠在一起，来回舔舐。
　　在日本地铁上，一家外国游客脱光了衣服，其中父亲母亲插入了高中生情侣，啪啪啪地撞击着腰部。
　　那位父亲的肉棒大小也是世界级的。
　　我仰面躺在地板上，对二人命令道：“用你们的胸部给我乳交。”
　　两人一左一右将胸部贴在一起，夹住我的肉棒。
　　“呜哦。”
　　强烈的乳压朝我肉棒袭来。
　　姐姐让口水滴落，代替润滑油，然后扭动起胸部。
　　“这可真是太厉害了。”
　　从未感受过的快乐袭向肉棒。
　　姐姐的胸部十分柔软，妹妹的则颇有弹性。
　　我被左右不同的触感所包裹。
　　虽然就这么射了也可以，但接下来还有。
　　“坐在椅子上。”
　　两人停止了乳交，坐回了刚才的座位。
　　我让她们大大张开双腿，摆出M字。
　　像是刻意让整辆车的人们都听到似地，我大声叫道：“高潮吧！”
　　剧烈的“噗咻”和“嘟噗噜噜”的声音同时响起。
　　我眼前的姐妹也同时潮喷了，腰部一颤一颤地痉挛起来。
　　那位父亲在高中女生体内中出，母亲也被男高中生中出了。
　　车内还有其他乘客。
　　跑业务的男男女女的西装股间部位也濡湿了。
　　背着书包的小学生也像是尿裤子了似地，肉棒附近濡湿，爱液从裙子那儿滴答滴答地流了出来。
　　在毫无知觉的情况下，这辆车上的人们都高潮了。
　　“差不多该插入了。”
　　我首先跨上姐姐的身体。
　　然后，将肉棒对准小穴慢慢地差了进去。
　　我一边挤开缠绕上来的褶皱，一边咕吱咕吱地朝子宫推进。
　　缠绕的感觉很是舒服。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我不断地撞击着姐姐的小穴。
　　双手抓揉着她的巨乳，让我更加兴奋了。
　　“呜。”
　　差点点射出来了。
　　我慌慌张张地拔出了肉棒。
　　毕竟射精要在妹妹身上享受啊。
　　我将肉棒对准了妹妹的小穴，妹妹的小穴比姐姐的要漂亮些许。
　　咕吱咕吱咕吱。
　　我毫无顾虑地插入了妹妹的小穴。
　　她不是处女，外国的初中生都进展这么快的吗？
　　她的小穴比姐姐要稍微紧致一点，温暖的感觉包裹着我。
　　我在姐姐和妹妹体内交错插入。
　　我时而让她们握住吊环，时而让精液从肉棒滴到地上的父亲抬着她们，时而变换姿势，我尽情享受着她们的身体。
　　差不多该射了。
　　“果然要射在妹妹体内。”
　　我从姐姐切换成妹妹，腰部不断摇晃。
　　我一边嗅着她漂亮的金发的味道，一边愈发兴奋起来。
　　“给我生个混血儿出来吧！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我在妹妹小穴里中出了。
　　如果妹妹怀孕的话，会生个金发孩子出来吗？
　　我用姐妹的衣服擦了擦身体，然后穿好衣服。
　　……
　　噗咻——地铁的门开了，我走上了站台。
　　“那么，接下来就是电视台了。”
　　车门很快就关闭了，地铁出发了。
　　我从前进的电车的车窗里看到了侵犯小学生的外国人夫妻，和贴在窗户上露出胸部股间的姐妹。

第9章 电视台会场
　　“原来如此，暑假电视台有活动啊。”
　　我换乘几趟地铁之后，总算到达了某个电视台。
　　电视台似乎在举办暑期限定的活动，人头攒动。
　　我停止了时间，对电视台全体下达了“存在无视”的命令，然后让时间流动起来。
　　反正一定要享受，就让我一边感受这个活动的氛围一边恶作剧吧。
　　不过，要注意摄像头。
　　毕竟这是限定会场的命令，要是在电视台上放映的话，可能会被人认识到我的存在。
　　“虽然我觉得应该没问题就是了。”
　　我踏入了活动会场。
　　各种各样的摊位排成一排，也有企业入驻的摊位。
　　我看了看宣传册，上面给了会场的地图。
　　有商品区、饮食区、体验区，就连演唱会会场都有。
　　还可以参观拍摄综艺节目和新闻的现场。
　　首先稍微填饱肚子吧。
　　我朝着饮食区走去。
　　饮食区的正中间并排放置着很多桌子和椅子，而周围则围了一圈小摊。
　　从炒面、玉米热狗等祭典固定食物，到各个地方的特产美食，琳琅满目。
　　桌子几乎都坐满了。
　　我绕了一圈，每一桌都吃了一点。
　　我拿起一个可爱的女孩子吃了一半的食物。
　　某种程度上食欲得到了满足。
　　“接下来就是性欲了。”
　　我一边盯着正在吃东西的人们的脸一边绕着桌子转。
　　要是没有下这个“存在无视”的命令，肯定会有人报警吧。
　　“就这一家吧。”
　　我咚的一声坐在了多出来的一张椅子上。
　　即使我堂堂正正地坐了下来，这一家人也完全没注意到我。
　　我手肘撑在桌子上，再次看向这一家人的容貌。
　　这家父母大概五十多岁，无论是父亲还是母亲，都有着年轻人想要在变老之后拥有的理想的外表。
　　女儿则坐在她的父母之间。
　　应该是初三或者高一的学生吧。
　　她的外表稚气未脱，扎着一头及腰的黑色高马尾。
　　我绕到这家女儿的身后。
　　嘎啦嘎啦嘎啦。
　　连椅子带她拉倒。
　　我揉捏了下她的胸部，没啥感觉。
　　“虽然胸部很小，但双腿很修长呢。”
　　我一边羡慕着如今女孩子的体型，一边抚摸着她的大腿。
　　即使被我来回抚弄身体，这家女儿也没有反应，修长的大腿十分光滑。
　　我将椅子和她拉了起来，然后让她面对着我，和她轻轻接吻。
　　接着，我舔起了她那张化了淡妆的脸蛋，从鼻子舔到额头，再到脖颈。
　　因为出了汗，所以有点咸味。
　　我抚摸着她小巧的胸部，看着她的父母。
　　明明最爱的独女正被痴汉玩弄，他们却依旧只是盯着宣传册商量着之后的计划。
　　从对话中，我得知这家女儿名叫小望。
　　桌上还剩了点食物。
　　稍微吃点吧。
　　我将炒面塞进小望的嘴里，全部塞进去之后，她的脸蛋就像松鼠一样鼓鼓囊囊的。
　　我就这样和她嘴对嘴将炒面吃掉了。
　　继炒面之后，我又通过嘴对嘴吃掉了牛肉串、烤鸡肉串、刨冰。
　　吃到最后的时候，我和小望的嘴角、衣服都已经脏兮兮的了。
　　“这样的话，必须得换衣服呢。”
　　我脱下弄脏的衣服披在她妈妈的头上，顺带将内衣也脱掉盖在了她妈妈头上。
　　“小望也脱掉吧。”
　　我将手搭在小望的白色衬衫上，往上一拉。
　　淡绿色的胸罩便露了出来。
　　接着我又毫无顾虑地扒开了她的胸罩，让她小巧的胸部完全暴露出来。
　　我脱掉了她的裙子，将和胸罩同款的内裤也脱了。
　　我拿着小望的衣服，冒出了一个恶作剧的点子。
　　“机会难得，就让你爸爸也穿穿看吧。”
　　我凑近这家父亲，将他的衣服全部脱掉。
　　与其外表相反，他浑身充满了一种老人臭。
　　会被你女儿无比讨厌的哦。
　　我将女儿的T恤套在他头上。
　　“能穿进去吗？”
　　虽然他作为男性而言身材算纤细的，但再怎么说穿女儿的衣服还是很难吧。
　　我强硬地一拉，虽然很紧，但好歹还是塞进去了。
　　裙子也让他穿上了。
　　然后我将内裤套在他的头上，胸罩则当做眼镜戴上，这样穿着女儿衣服的变态亲爸就完成了。
　　我让赤裸身体的女儿站起身来，手撑着桌子。
　　依旧稚嫩的美丽小穴上长出了短短的阴毛。
　　我把带来的润滑油涂在了肉棒上，就这样插入了。
　　“好紧。”
　　伴随着一声“噗嗤”，我的肉棒插入了深处。
　　这家女儿即使失去了处女，也只是撑着桌子，和父母三人商量着接下来要去的各种地方。
　　“动作越来越顺利了呢。”
　　小穴渐渐被打开，让我抽插起来更加容易。
　　“我还有很多事想做呢，赶紧射吧。”
　　我提高了抽插速度。
　　“呜。”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　很快就射精了。
　　我将肉棒从小穴里拔出来，粉色的精液便滴落了下来。
　　“各种意义上，我吃饱了。”
　　我朝她的父母双手合十表示感谢。
　　借来的东西一定要好好还给别人呢。
　　“我把你女儿还给你咯。”
　　我说着，抓住女儿的大腿将她抬了起来。
　　我将她搬到父亲面前，掀起了她爸爸的裙子。
　　“勃起吧。”
　　比我更大的肉棒猛地勃起了。
　　我让女儿沾满精液的小穴凑了过去，让父亲的肉棒插入了。
　　“请品尝成长之后的女儿的身体吧。”
　　我让这位父亲右手抓住女儿的胸部，左手抓住屁股，并让女儿搂住父亲的背，紧紧抱住。
　　接着，我让他们嘴唇重叠，并将这位父亲的紧身内裤套在了两人头上。
　　大庭广众之下乱伦的变态父女就完成啦。
　　“这位妈妈独自一人，很寂寞吧。”
　　我走到这位母亲面前蹲了下来，掀起她的裙子，扒开了内裤。
　　黝黑的小穴露了出来。
　　然后我将法兰克福香肠插了进去。
　　“请你一个人自慰吧。”
　　我说完，便离开了变态家族所在的桌子。
　　……
　　啪叽！
　　我停止了时间。
　　刚才还很热闹的会场变得悄无声息。
　　从这儿往里面有很多摄像头，在这附近进行采访。
　　以防万一，我停止了时间开始活动。
　　接下来，就尽情享受这个时间停止的世界吧。
　　我在时间停止的世界里往前走。
　　因为把衣服给了刚才那对母女，所以现在赤裸着身体。
　　路上，每次看到容貌姣好的女孩子，我都会恶作剧一番。
　　有个高中女生三人组张开嘴巴，满脸笑容地停止了。
　　这三人头提着印着电视台图标的塑料袋。
　　我舔了舔她们的嘴巴，揉了揉胸部。
　　我撩起她们的上衣和胸罩，让她们露出胸部。
　　裤子、裙子和内裤也被我褪到膝盖往下。
　　“胸部和小穴也是因人而异的呢。”
　　我拿来附近工作人员分发的团扇，轻轻插入她们的小穴，然后将她们放置在原地。
　　有女性店员在店内招揽客人。
　　她双手放在嘴边，应该是在大声呼唤着，身体微微前倾，身上穿着颇有夏日风格的浅蓝色浴衣。
　　我将手搭在她浴衣的衣襟上，拉到了肩头。
　　顿时，粉色的胸罩露了出来。
　　“穿浴衣的时候不能穿内衣哦。”
　　我解开她胸罩的扣子，噗噜噗噜地露出了大大的胸部。
　　接着我往下一拉，内裤也暴露出来。
　　我将和胸罩同款的内裤也脱了下来。
　　“送你了。”
　　我将内裤套到附近男大学生的头上，用胸罩遮住了他的眼睛。
　　“真是不错的礼品啊。”
　　然后就这样将大学生放置在原地。
　　我让工作人员蹲了下来，张开双腿，便看见了阴毛丛生，略微发黑的小穴。
　　即使暴露出巨乳和小穴，这位女工作人员也依旧满脸笑容地呼唤着。
　　我抬起她的脸，即使用肉棒拍打她的脸颊，她的表情也没有变化。
　　我将肉棒对准她的额头。
　　咻噜噜噜噜噜。
　　我冲着工作人员的脸尿了出来。
　　尿液虽然流到了眼球上，但她也依旧没有动弹。
　　时间要是在流动的话，她应该会很痛苦吧。
　　“呼，痛快！”
　　尿完之后，我看了看当了我便器的工作人员。
　　她的妆容都被尿液冲散，巨乳和浴衣也湿哒哒的。
　　好了，完成最后的想法吧。
　　“那边的高中生，过来。”
　　我找了两个光头的男生。
　　他们大概是夏季比赛结束之后过来玩的吧。
　　我命令二人掏出肉棒，结果他们掏出了想当优秀的东西。
　　我让他们将肉棒对准满脸笑容的女工作人员，摆好动作。
　　然后，我让工作人员用来呼喊的手，抓住了他们的肉棒。
　　被巨乳美女握住肉棒，这俩高中生似乎也很开心。
　　“你从今天开始要给这两人撸管一万下。”
　　“高中生，你们每100下射精一次。”
　　下达命令之后，工作人员的手便动了起来。
　　满脸笑容张开嘴巴，却只有手在动的姿态，真是无比滑稽。
　　我一边想象着射精到100次的时候会变成怎样一边朝着下个目的地走去。

第10章 电视台舞台
　　我一边在时间停止的世界里恶作剧，一边继续前进，终于到达了我的目的地，演唱会现场。
　　虽然舞台上还没有人，但观众席已经有很多观众做准备了。
　　年轻人似乎很多，男女比例则各占一半的样子。
　　“会有什么样的歌手出现呢。”
　　虽然我也可以去舞台里面看看，但是我还是想要享受演唱会。
　　于是我躲在了阴影里。
　　啪叽！
　　我解除了时间停止。
　　顿时，音量巨大的背景音乐便突然响起。
　　与此同时，观众的声援声也此起彼伏。
　　拍手的声音越来越大。
　　这好像是这位歌手的登台曲。
　　伴随着二氧化碳气体的放出，在“呀啊”的欢呼声中，九名女性出现在了舞台上。
　　“啊，我认得这个组合诶。”
　　就连不熟悉潮流的我都认识她们。
　　这是由韩国、日本、台湾的女孩子们构成的偶像团体，在年轻人中人气极高。
　　她们穿着白色的T恤，强调出了胸部，热裤则衬托出白皙修长的双腿。
　　她们的舞特别有人气，现在的年轻人几乎都会跳舞了。
　　“这几个是不错的猎物呢。”
　　“○○，你胸部是不是又变大了？”
　　“才煤油辣回系啦——”
　　日本的成员正调戏着韩国的成员，那不熟练的日语更是增添了她的可爱。
　　♪～
　　她们的代表曲目开始播放，连我都听过。
　　她演唱着翻译过来颇有外国人语气的歌曲，并跳着性感的舞蹈。
　　似乎在男人看来，这是色情，在女人看来，则是可爱、帅气。
　　“正好。”
　　差不多该收下她们了。
　　我举起手指。
　　啪叽！
　　我再度停止了时间。
　　歌曲声、欢呼声、舞蹈全部停止了。
　　我从阴影中走向舞台。
　　我看了看观众里的高中女生，她高举双手，做出蹦蹦跳跳的姿势静止不动。
　　应该正情绪高涨吧。
　　我隔着衣服用力抓揉她的胸部。
　　沉迷在偶像之中的她只是高举双手，一动不动。
　　我赤裸身体朝舞台走去。
　　“嘿、嘿、嗨、嗨。”
　　我让观众之中的女生不要鼓掌，而是“鼓胸”。
　　巨乳之后是贫乳吗，真令人扫兴。
　　我一拳打在了某个男人的脸上。
　　就这样，我一边玩耍一边走到了舞台。
　　“从哪儿上去呢？”
　　我东张西望，发现舞台侧面有个楼梯，我走楼梯上了舞台。
　　“呜哦，这里的景色可真棒。”
　　我环顾观众席，那里已经挤满了人。
　　就连观众席后方都是人。
　　这大概就是一流的歌手才能看到的场景吧。
　　“想要得到最前面的座位，估计很辛苦吧。”
　　我看到了占据最前面位置，似乎是宅男的中年男人。
　　这就是“有钱能使鬼推磨”吧。
　　（所有观众脱光衣服。）
　　我心念一动，停止的数千人便同时动了起来。
　　观众席转眼之间便被肉色所充斥。
　　不仅是中年男人和他身边貌似是大学生的女人，所有人都赤身裸体。
　　“有了这个力量的话，就不需要金钱了。”
　　我再次看向舞台。
　　九位偶像都保持着同一个姿势停止了。
　　她们双手绕到后脑勺握住，双腿并拢，稍微前倾。
　　虽然不好用语言形容，但总之看起来很色情。
　　我一个接一个地盯着她们的脸看。
　　虽然在电视上看的时候已经感觉十分可爱了，但是看到了实物才发现更加可爱。
　　我都快被那双大大的瞳孔给吸入了。
　　成员有九个人，不断地恶作剧吧。
　　我凑近了胸最大的那个成员。
　　她似乎是韩国人。
　　我盯着她被强调出来的胸部，因为太大了，衬衫的胸口边上都被绷得紧紧的。
　　我从下方抬起她的胸部。
　　“好重！”
　　因为太重了，我忍不住叫出声来。
　　难以想象挂着这样的东西生活的样子。
　　我时而挤压这对巨乳，时而抬起来，噗噜噗噜地玩弄着。
　　男性粉丝里憧憬着她的巨乳的人应该很多吧。
　　我稍微感到了优越感。
　　我朝着下个成员走去。
　　这个女孩子是台湾人，就算在世界美女排行榜上都位居前列。
　　她确实很漂亮，五官相当端正。
　　身材也很好，胸口看起来也有些规模。
　　她也双手抱在后脑勺，稍稍弯曲了膝盖，停止不动，面对粉丝们露出的笑容十分耀眼。
　　我双手捧住她的脸颊，然后和她嘴唇重叠。
　　我用舌头让她张开嘴，和她的舌头纠缠在一起。
　　我穿过她漂亮的鼻梁，舔起她的额头。
　　可能是因为演唱会用了比较浓的妆，我品尝到了化妆品的味道。
　　能偶与这样的美女嬉戏，时间停止，太感谢你了。
　　我对其他成员也进行了一番身体检查。
　　脸啊、胸啊、屁股啊、腿啊，所有人的身材都可说是高水准。
　　“所有人把衣服脱掉。”
　　我命令道，她们立刻将麦克风放在地板上，淡然地脱起了衣服。
　　令人意外的是，她们的T恤下面露出了白色的运动胸罩，大概是不想被人透过白色T恤看到胸罩吧。
　　胸罩也脱掉之后，便展现出了大、中、小的美丽胸部。
　　下身的衣服也一转眼就脱光了。
　　成员里有四个人是白虎，好像是进行了完全脱毛处理。
　　“列队！立正！”
　　九人猛地跑了起来，在我面前排成一排，立正之后又静止不动了。
　　“没想到我有朝一日也能看到超人气偶像的全裸。”
　　比起兴奋，更多的是感动。
　　“到底是怎么才能长成这样的身材的？”
　　娇小的脸庞自不用说，纤细的腰肢、色情的大腿、修长的足部，一切都那样完美。
　　也许是天生的，也许是付出了巨大的努力。
　　好了，让我收下你们的身体吧。
　　首先和谁做呢，我有些烦恼，但最后决定还是继续对一开始被我恶作剧的巨乳娘和台湾姑娘恶作剧。
　　我抓住两人的手。
　　即使在这么多人面前赤身裸体，也可以向观众露出偶像脸呢。
　　“真不愧是一流偶像。”
　　虽说，是因为时间停止罢了。
　　首先是巨乳娘。
　　她有着成员中鹤立鸡群的巨乳。
　　但是她的胸部并没有下垂，乳头也朝前挺起。
　　我托住她的下乳，用力往上提。
　　胸罩被扒开，胸部变得更加沉甸甸。
　　上下晃动的话，她的胸部便会噗噜噗噜地摇晃起来。
　　我忍不住将脸埋入她的胸部之中。
　　这就是所谓的“洗面奶”吧。
　　接下来，就用这对胸部让我舒服起来吧。
　　我让巨乳娘站在我的面前跪下。
　　“给我乳交。”
　　我命令道，她便自己抬起胸部，夹住我的肉棒。
　　“偶像的乳交，真是最棒了。”
　　虽然地铁里遇到的外国人也不错，但这位的乳交也很棒呢。
　　“过来。”
　　我把台湾姑娘叫了过来。
　　然后和她抱在一起，与她深吻。
　　我揉捏着台湾姑娘的胸部，虽然不大，但形状很漂亮，也很柔软。
　　偶像的乳交和深吻让我愈发兴奋。
　　差不多该射第一发了。
　　“给我好好接住。”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我对着巨乳娘的脸射精了。
　　虽然有精液射进了她的眼睛，但她依旧维持着乳交的姿势一动不动。
　　“好的，接下来到你了。”
　　我让台湾姑娘躺在舞台上，然后抬起她的双腿，让她做出M字开脚的姿势。
　　因为她是白虎，所以小穴都完全暴露了出来。
　　这个组合经常传入陷入热恋的报告，所以她大概也有男朋友吧。
　　似乎不是处女呢。
　　“濡湿吧。”
　　爱液从台湾姑娘的小穴里流了出来。
　　我挺着肉棒，毫无顾虑地插了进去。
　　“这就是偶像的小穴吗？”
　　她并非处女，虽然阴道不算很紧，但侵犯偶像的事实还是让我越来越兴奋。
　　我不断变换着姿势，享受着各种各样的姿势。
　　我以后背位抓住她的双臂，在舞台上踱步。
　　美丽的胸部也随着抽插而噗噜噗噜地摇晃着。
　　看着舞台上的偶像，还有观众席男女老少都赤身裸体站着的样子，我再次体会到了这个能力的强大。
　　那么，差不多该结束了。
　　我让台湾姑娘扒住沐浴精液的巨乳娘肩膀，然后逐渐加快了抽插速度。
　　两人的胸部都激烈地摇晃着。
　　“好了，射了！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　不知道是今天第几发的精液灌注在了子宫之中。
　　……
　　啪叽！
　　我再次躲进阴影里，让时间恢复流动。
　　曲子突然开始播放，观众们的声援声也恢复正常。
　　偶像们赤身裸体跳舞，粉丝们赤身裸体送上声援。
　　偶像手中并没有本该存在的麦克风，麦克风明明放在了地板上，却能够听见歌声。
　　“原来是假唱吗……”
　　我走出了偶像和粉丝都赤身裸体的异常演唱会现场，冲电视台大楼内走去。

第11章 电视台录音室
　　“距离正式开始还有5秒，4、3……”
　　这里是电视台大楼内的摄影棚。
　　这里似乎正在拍摄什么综艺节目。
　　我在放置着巨大的木材和布景器材的空间内窥伺着拍摄现场。
　　左侧站着男主持人和助理女主播，右侧则有七个大概是嘉宾的女性坐了两排。
　　再往左边，我看到了最近在电视上经常看到的女优和中坚艺人，她们应该也是嘉宾吧。
　　这似乎是以谈话为主要内容的节目。
　　节目的拍摄顺利进行着。
　　所有的女嘉宾似乎都是运动员，虽然不太擅长聊天，但都说的很起劲。
　　多亏了那个大猩猩或者说黑猩猩一样的主持人，他一边熟练地引导着运动员一边和她们聊天。
　　这次的主题是“美女运动员特别篇”。
　　似乎是集结了各种比赛中的强者。
　　她们不仅有实力，还相当美丽。
　　通过服装和旁边摆放的道具，可以看出她们分别属于哪一类运动员。
　　下层从左往右是排球、足球、棒球、乒乓球。
　　上层则是体操、攀岩、高尔夫。
　　中间还穿插了小节目和实际能力演示，让节目更加精彩。
　　……
　　节目也接近尾声了。
　　明明制作的是一小时的节目，却花了将近两小时。
　　电视节目也真是不容易啊。
　　摄影棚里有一座巨大的攀岩墙。
　　居然能在摄影棚里做出这样的东西，电视台的美术人员真厉害啊。
　　“首先就由你来爬爬看吧。”
　　主持人突然指了指女主播说道。
　　“我吗！？”
　　女主播苦笑一声，不情不愿地走向墙壁。
　　大概是想要通过普通人和运动员的对比，让人实际感受到专业人士的厉害之处吧。
　　女主播穿着淡粉色的夏季针织衫、米色长裙和高跟鞋。
　　工作人员将防止坠落的绳索套在了她身上。
　　她换上运动鞋、戴上安全帽，一切准备就绪。
　　“那么，我要上了！”
　　女主播抓住墙壁上的突起，用力往上爬去。
　　“呜哇、好难……”
　　啪叽！
　　正当女主播想要发表感想的时候，时间停止了。
　　演员和工作人员都看着女主播停止了动作。
　　我穿过巨木和布景器材走到了前面，踏入了光辉万丈的摄影棚。
　　“居然有这么亮。”
　　我抬头一看，只见上方放置着大量的大灯。
　　难怪电视机里的世界看上去那么华丽。
　　我赤裸着身体，踏入了这华丽的世界。
　　“那么……”
　　我首先朝着女主播走去。
　　从侧面看去，只见她虽然露出了笑容，但表情却有些难受。
　　我隔着裙子抚摸起她的屁股。
　　这个女主播快三十岁了，屁股兼具年轻与成熟两种感觉。
　　“咔嚓。”
　　我举起手中的剪刀，这是从刚才工作人员的袋子里拿来的。
　　我捏住女主播裙子屁股的部分，剪了起来。
　　伴随着剪刀咔嚓咔嚓地剪开声，裙子的屁股部分剪出了一个长方形洞口。
　　粉色的内裤一览无余，我毫无顾虑地剪开了她的内裤，露出了柔软的屁股。
　　接着是对她正面恶作剧。
　　我让女主播松开抓着攀岩壁的手，把她抬了起来。
　　她会不会就这样停在空中呢？——就在我这么想的时候，女主播的体重突然就消失了。
　　“不会吧……”
　　我战战兢兢地松了手。
　　会变成什么样呢？
　　女主播静止在了半空中。
　　她维持着原本的表情和姿势，露出屁股在空中停止了。
　　“这个能力似乎能活用于今后啊。”
　　我为新能力的可能性而感到兴奋。
　　我抓住女主播的腰，将她翻了过来。
　　即使攀岩很艰难，但她脸上的笑容也没有崩坏。
　　我将她毛衣的乳头部分剪出了圆形的洞口，并伸手从她的下摆伸进去，将她的胸罩取了出来。
　　从洞口处可以清楚看到淡茶色的乳头。
　　接着，我又将她裙子的股间部分也剪出一个圆形的洞口，露出了修剪整齐的阴毛。
　　我再次举起女主播，把她放回了原来的位置。
　　我躲在阴影里，解除了时间停止。
　　啪叽！
　　我打响指的同时，女主播也开始动了。
　　她一边摇晃着光溜溜的屁股，一边往上伸手爬去。
　　“已经到极限了～呀啊。”
　　她爬到了三米左右就放手了。
　　咻噜噜。
　　因为绳子的抵抗，她慢慢地落到了垫子上。
　　她仰面倒在地上，虽然乳头和阴毛都被摄像机拍了下来，但谁也没有在意。
　　而女主播也露出私处，一边说着“好艰难呀～”一边回到了自己原来的位置。
　　之后，由专业选手展现了一下能力。
　　一眨眼的功夫她就爬到了顶端，我看着她，忍不住“哦——”了一声，深感敬佩。
　　……
　　拍摄终于进入了尾声。
　　女主播开始整理节目内容，主持人则说起了结束语。
　　“那么，诸位，我们下……”
　　啪叽！
　　我停止了时间。
　　演员对着放置在升降机上的摄像机挥手，工作人员则拍着手，静止不动。
　　“辛苦你们了～”
　　我一边说着，一边再次来到了摄影棚的中心。
　　难得集齐了这么多美女运动员，不做些什么也太浪费了。
　　我对七个女运动员命令道：“走到前面来立正。”
　　说完命令后，所有人便走到了前方，她们排成一排，做出立正的姿势然后停止了。
　　“穿着运动服的女性更加可爱呢。”
　　为什么看上去这么色情、这么可爱呢。
　　一个一个地品尝吧。
　　首先是排球选手。
　　她穿着红色的运动服，露出了双臂和白生生的小腿。
　　为什么排球选手的运动服会这么色情啊。
　　她身高足有一米八。
　　“果然说到女排，那就得是屁股啊。”
　　我抓住排球选手的腰，让她翘起屁股。
　　我隔着运动服抚摸起她的屁股，因为很薄，内裤和屁股的形状都浮现出来。
　　我时而抓抓屁股，时而摩擦小穴，享受着她的身体。
　　接下来是足球选手。
　　她穿着和男性一样的蓝色运动服。
　　“说到足球选手，果然得是脚呢。”
　　我蹲在她的面前，抚摸她的大腿。
　　因为经过了充足的锻炼，肌肉紧绷绷的。
　　“这也很棒啊。”
　　我抓住她右脚的腘窝抬了起来，然后放手。
　　即使我松开了手，她也依旧维持着抬起膝盖的姿势一动不动。
　　我时而摸摸、时而舔舔她的大腿，然后走向了下一个。
　　接下来是棒球选手。
　　这个选手长得很高，得有一米七以上了吧。
　　最近，随着女子专业棒球的发展，粉丝的数量也一点点增加了。
　　我将手按在她的肩膀上，然后顺着胸部、肚子、小穴、大腿的顺序抚摸下来。
　　然后再次从肩摸到下半身。
　　“这运动服可真是光滑啊。”
　　我好好享受了一番运动服的触感。
　　好了，还有四个人。
　　接下来是乒乓球选手。
　　最近会在乒乓球台下面放置摄像头，这是为了啥呢？除了色情的目的之外还能用来干嘛呀？
　　这个选手似乎是左撇子，在双打比赛中十分强力。
　　除了比赛以外，她的大胸部也很引人注目。
　　“看比赛的时候，我就觉得这肚脐很色情呢。”
　　我卷起她衣服的下摆，露出肚脐。
　　我首先抚摸她的肚子。
　　“好年轻啊，滑溜溜的。”
　　我将脸凑近她的肚脐，就这样舔了起来。
　　即使被我舔奇怪的地方，她也没有丝毫抵抗，因为时间停止了。
　　充分品尝了她肚脐的味道之后，我走向下一个运动员。
　　接着是体操选手。
　　她穿着比赛用的紧身衣。
　　我的目光落在她V字形的股间，但还是决定先享受一下她柔软的身体。
　　“Y字平衡。”
　　她抓住右脚，一口气抬起了右腿。
　　真是柔软啊。
　　“站立桥※。”
　　【※站立桥：健身的“桥”姿势的一种，站着尽可能后仰。】
　　她放下脚往后仰，做出了桥的姿势。
　　我将她紧身衣股间部分的护具移开。
　　紧闭着的小穴露了出来。
　　“果然体操选手是会剃毛的呢。”
　　我将做出桥的姿势、露出白虎小穴的她放置在原地，然后朝下一个目标走去。
　　接下来还有两人。
　　接着是攀岩选手。
　　攀岩选手的平均年龄很年轻，她似乎也还是初中生。
　　她上半身穿着两件吊带女背心，下身则是十分贴身的短裤。
　　说到攀岩，果然得是手臂呢。
　　“万岁。”
　　我朝她命令道，美丽的腋下展露出来。
　　我抓住她的双臂，感受到了十分发达的肌肉，令人难以想象她是初中女生。
　　我就这样舔起了她的双臂和腋下，还顺便舔了舔她的侧乳。
　　我将沾满口水做出万岁姿势的初中女生放在原地，朝着最后的运动员走去。
　　“好了，到最后了。”
　　最后是高尔夫选手。
　　最近，随着美女高尔夫选手的增加，比赛的电视转播似乎也增加了。
　　高尔夫女选手几乎都会穿一套的网球衫和裙子。
　　只是，不知为何，网球衫很紧身，裙子也很短。
　　“大叔就是为了这个而去现场的吧。”
　　我绕到她的身后，抚摸起她的身体。
　　我用双手抚摸着她的胸、腹部、腰肢、屁股和小穴。
　　“简直不像是搞运动的身体啊。”
　　她要是穿着私服上街的话，只会被人以为是模特吧。
　　我不停爱抚着她，直到她那可怜的运动服都变得皱巴巴的。
　　啪叽！
　　我解除了时间停止。
　　“……周再见～！！”
　　主持人对着摄像头大声说道。
　　他身旁的女主播也露出乳头、小穴和屁股，朝摄像头挥手。
　　尽管时间在流动，但七个运动员却依旧没有动弹。
　　她们像人体模型一样维持着之前的姿势。
　　因为我对她们命令“在导演说OK之前做一个人体模型”。
　　排球选手短裤和内裤被扒开，屁股对着摄像头。
　　足球选手短裤和内裤则被褪到脚边，扎了个马步。
　　棒球选手紧身的贴身内衣和光滑的内裤被脱到膝盖以下，只穿着鞋子。
　　乒乓球选手用嘴巴叼着上衣的下摆，露出肚脐和胸部。
　　体操选手紧身衣的股间部分被扒开，她倒立着张开大腿。
　　攀岩选手赤裸着上半身，像个肌肉男一样举起双臂展现肱二头肌。
　　高尔夫选手则蹲了下来，因为没穿内裤，从后面看，她的小穴一览无余。
　　我让她们做出了能够强调自己从事的运动专业和色情的姿势。
　　即使其他的演员和工作人员都在动，但美女运动员们依旧露出痴态。
　　“好——OK了！”
　　导演说出信号之后，她们同时动了起来，维持着这羞耻的穿着相互打招呼。
　　打完招呼之后，她们便离开了摄影棚。
　　摄影棚的地板上散落着她们的衣物。
　　我躲在摄影棚的阴影里，一边以后背位奸淫一个女演员一边眺望着这个场景。

第12章 观光名胜
　　哔哔哔哔哔哔。
　　在离电视台最近的某高级酒店的最上层，有一间以我的财力根本住不起的套房。
　　我熟练地使用我的能力，免费包下了这个房间。
　　窗外，展开了大都市的美丽景色的画卷。
　　“好的，起床吧。”
　　咕啾、咕啾、咕啾。
　　我朝股间看去，一个女人正专心致志地给我的肉棒口交。
　　环顾四周，房间里还有不少女人。
　　当然，她们都赤裸着身体，一动不动。
　　“即使我睡着了，命令也在继续执行呢。”
　　昨天在电视台恶作剧了一番之后，我便控制了这座酒店，并在周围散步。
　　电视台所在的这片地带被称作港湾区，购物中心、能看到夜景的餐馆等，各种约会地点鳞次栉比。
　　我在这里转了一圈，发现我喜欢的美女之后，就命令她到我酒店的房间里待机。
　　下至小学生，上至三十岁左右的人妻。
　　本想尽量控制一下数量，结果回到房间一看，套房里已经满是女人了。
　　我产生了尿意，便推开给我口交的女人，下了床。
　　床边倒下了很多人。
　　“啊，掉下来了。”
　　昨天晚上我让这些女人盖在我的身上然后就睡了，但因为我睡相太差，几乎所有的女人都掉了下来。
　　我小心翼翼不踩在她们的身上，下床朝厕所走去。
　　打开厕所的门，两对屁股出现在我眼前。
　　“这是我喝醉的时候找来的便器替代品呢。”
　　这两个人是一对双胞胎姐妹，都是小学六年级。
　　她们和父母一起来旅游的时候被我发现，然后被带到了酒店。
　　她们撑在便器上，朝我翘起屁股。
　　“不知道谁才是姐姐呢。”
　　我抓住左边的屁股，直接插入了她的小穴，然后在她腔内尿尿，即使尿液滴到了地板上也无所谓。
　　“哈啊、舒服了～”
　　我走出被尿液弄的湿漉漉的厕所，然后径直朝洗脸池走去。
　　洗脸池是放置在浴室里面的，浴池里也塞满了很多女人。
　　昨天我洗澡的时候，让这些女人给我洗了身体，也一起泡了澡。
　　当然，也发泄了性欲。
　　我一边瞥了眼被我扔在浴池里的女性一边整理衣着。
　　穿好衣服之后，我背上了背包。
　　“很好，出发吧。”
　　以这句话为契机，所有女性一同启动。
　　命令的条件是“直到我出发之前”。
　　因为我已经准备好了，于是就解除了命令。
　　所有人都赤裸着身体走出了房间，有人股间流出了精液。
　　双胞胎中的一员则是有尿液流出。
　　我走在女性队伍的最后面，跟着走出了酒店。
　　……
　　“呜哇，好高啊！！”
　　我站在透明玻璃上朝下看。
　　虽然我没有恐高症，但这高度还是让我有些害怕。
　　这座塔是世界第一高的电波塔，同时设有水族馆和商业设施，是一处风景名胜。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“小姐姐，你不害怕吗？”
　　我抓住女性电梯乘务员的手臂，以站立后背位一边奸淫她一边问道。
　　即使在工作中被我奸淫，这个女性电梯乘务员也没有丝毫反应。
　　要想上楼的话，就必须得乘坐这高高的电梯。
　　而负责引导的就是这位小姐姐，被我看上了。
　　她虽然穿着整洁的茶色西装，但裙子却被卷起，紧身裤和内裤都被脱到膝盖以下。
　　衬衫的扣子也被解开，因为胸罩被扒开，美丽的乳头也一览无余。
　　“要射了哦！给我接好！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我尽情在她小穴中出了。
　　我拔出肉棒，松开了手。
　　我将这个露出私处、前倾身体、双臂背在后面静止不动的小姐姐放在原地，朝下一个景点走去。
　　……
　　“这是何等的人山人海啊。”
　　这里是深受年轻人喜爱的○○街。
　　要说到初高中生会来的风景名胜，首先就会提到这里吧。
　　卖珍珠奶茶、刨冰、烤薄饼、奶酪的商店里，有很多年轻人在排队。
　　以及……
　　啪！啪！啪！啪！
　　“我的『奶酪』怎么样呀？”
　　我一边说着类似性骚扰的话，一边奸淫着高中女生。
　　这个高中女生买了芝士热狗，坐在路边正准备吃的时候，被我停止了时间。
　　即使被我插入，她也只是张开大大的嘴巴，想要吃芝士热狗。
　　即使内裤被我脱掉、双腿被分得很开，被我奸淫，她也一动不动。
　　她的两个朋友股间则流出精液停止了。
　　她们似乎很是享受将芝士热狗的芝士拉得很长。
　　“好的，和你的朋友们一起怀孕吧。”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我在她小穴里中出，射出了不像是三连发的量。
　　我抛下正准备吃芝士热狗、小穴里流出精液的高中女生，朝下一个景点走去。
　　……
　　叮铃铃。
　　啪！啪！
　　“希望我能有一个健康的身体。”
　　我朝神明大人认真行了个礼。
　　这里是都心中一座很大的寺庙。
　　装饰有巨大灯笼的大门是一处观光名胜。
　　“好的，那么继续走吧。”
　　我一边说着，一边走在石板铺就的道路上。
　　道路两边，全裸的人们做出M字开脚的姿势，一路排到了门口。
　　从我眼前这里开始，年轻的情侣、亚裔家庭、老夫妻、煎饼屋女店员、金发幼女等等，无论男女老幼、不分性别，全都坐在路边露出私处。
　　我走完这条路之后，来到了灯笼下，看着我走过的这条路。
　　然后……
　　“高潮！”
　　我大声叫道，男性射精，女性潮喷。
　　为了神明走过而修建的道路上顿时被精液和爱液弄得黏糊糊的。
　　坐在路边的人们的私处一颤一颤的。
　　我放着他们不管，走进了地铁的入口。
　　“欢迎光临！”
　　这里是日本屈指可数的高级寿司店。
　　这里的寿司好吃得我直咂嘴。
　　氛围也很棒，让寿司的美味都变得无与伦比。
　　要是没有时间停止能力的话，我一辈子都不可能来这里吧。
　　“这个盘子也是最棒的呢。”
　　我摸了摸盘子的脑袋。
　　当我盘子的是一个打工的女大学生。
　　之前我来到了高级商店林立的这条街道上，打开寿司店的店门。
　　真不愧是高级寿司店，就连打工的人都是美女。
　　我将寿司店工作人员的制服和内裤全部脱掉，让她们全裸躺在柜台上。
　　硕大的胸部高高挺立。
　　我在乳头上盛上芥末和枫叶泥，将酱油倒在肚脐上，并让她们嘴里含着冰酒，然后取来大厨为了其他客人制作的寿司，盛放在她们的身体上。
　　“只在梦里见过的高级女体盛就完成啦。”
　　将放在她们身上的寿司全部吃掉之后，我爬上了柜台。
　　我拉下拉链，掏出肉棒，插进了躺在柜台上的她的小穴。
　　我和她接吻，品尝她嘴里残留的冰酒。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我微微有些醉，加快了抽插速度。
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我一边揉捏着她的胸部，一边加快抽插速度，结果不小心就射精了。
　　“多谢款待，就让这个女孩怀孕作为付款吧。”
　　我对手里握着寿司静止不动的主厨说道，离开了寿司店。
　　……
　　如此寂静的棒球场我还是第一次见到。
　　这里是某个圆形球场。
　　夜晚时分，我来看棒球了。
　　排名第一和第四的队伍在比赛，但排名第一的队伍优势很大。
　　坐在我身边的大叔也心情不错地静止了下来。
　　棒球场的魅力果然在于售货员啊。
　　可爱的女孩子背着沉重的木桶，到处贩卖啤酒。
　　大概是因为很多观众都会看外表来决定是否购买，因此这些售货员都是美女。
　　在我看上的女孩子走到我身边的时候，我停止而来时间。
　　她站在我身边，维持着举着手、满脸笑容问我“要来点啤酒吗——！”的姿态停止了。
　　因为我是坐着，所以脸正好对着这个售货员的屁股。
　　我掀起她黄色的裙子，露出了和裙子同色的安全裤。
　　“毕竟坐在棒球场下面的很容易看到内裤呢。”
　　我一边表示理解，一边抓住安全裤往下一扯。
　　似乎是因为太用力了，连内裤都被我一起扒了下来，不过无所谓啦。
　　白嫩的屁股展露出来。
　　我一把抓揉起她的屁股，硬度适中。
　　我站起身来，走到她的身后。
　　我抓起她的手，让她抓住上面的台阶。
　　要是从下面看的话，可以清楚看到她的菊穴和小穴。
　　给做我身边的大叔也分一点吧。
　　我拿起大叔喝了一半的啤酒，然后将杯子中的啤酒倒了出来，中间有淋到周围的客人我也毫不在意。
　　然后我将杯子抵住了她的屁股。
　　“尿尿！”
　　我下达命令后，她便尿了起来。
　　似乎没有积攒多少，黄色的液体只到了杯子的三分之一。
　　我觉得有些不够，便将杯子拿到了她的菊穴那边。
　　“拉屎。”
　　下了命令之后，她便张开菊穴，拉出屎来。
　　大坨的大便啪嗒啪嗒地掉进了杯子里。
　　我将由美女的屎尿混在一起的杯子还给了大叔。
　　“太好了呢，从这么可爱的女孩子那里拿到了这些。”
　　时间流动之后，他也会毫无违和感地喝掉吧。
　　好的，该我也来爽爽了。
　　我将裤子和内裤脱掉，露出了下半身。
　　“潮吹吧。”
　　我命令道，她的小穴那儿便突然喷出了潮水。
　　我握住肉棒，插入了她的小穴。
　　虽然她并非处女，但小穴仍十分紧致。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我的身体撞击着她的臀肉。
　　即使背负着沉重的啤酒桶，她也没有丝毫动弹。
　　我抓住她背上的啤酒桶，不停挺腰。
　　“差不多该射了，射了！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　我在面对客人露出笑容的她小穴里灌入精液。
　　拔出肉棒后，精液从小穴那儿流了出来，菊穴显得很是寂寞。
　　我看到了插在她腰间的啤酒捅的桶嘴，就用这个吧。
　　我拿着桶嘴，轻轻插进了她的菊穴，然后控制着操作杆，往她的菊穴里注入啤酒。
　　啤酒一点点流了进去。
　　她的肚子一点点鼓起。
　　要是时间在流动的话，应该相当难受吧。
　　装得满满的时候，啤酒溢出了，已经无法再往里面输送了吧。
　　我把桶嘴放了回去，扶起她的身体，从旁边看去，能看到她鼓胀的肚子。
　　“嗯，应该没事。”
　　我举起手指。
　　啪叽！
　　解除了时间停止。
　　棒球场突然恢复了活力。
　　买啤酒的售货员也没有任何反应，她只是直起身，朝上方走去。
　　她抬起手，用元气满满的声音吆喝着“要来杯啤酒吗！”，精液从她的小穴中流出，她没走上一级台阶，便有啤酒冒着泡泡从她菊穴里流出。
　　我目送她离去，转头一看，只见那位大叔一脸愉快地将屎尿混合物喝了下去。

第13章 排球比赛
　　『日本！』砰砰砰！
　　体育馆中，巨大的加油声和敲击棒状气球的声音响彻全场。
　　这里正在举行国际排球比赛。
　　红色队服和黄色队服在球场上展开了激烈的竞争。
　　每当球落在球场上，观众席便沸腾起来。
　　我坐在最后一排，一边观战，一边思考着该做些什么恶作剧。
　　……
　　“为什么排球队的队服总是这么色情呢。”
　　排球选手穿的运动服总是很暴露。
　　上身是无袖的，下身穿着的运动裤也只是稍微加长了一点。
　　而且，总是用贴身的布料来凸显其身体曲线。
　　“虽说是为了功能性，但怎么想，都只是为了吸引客人吧。”
　　在我的身边，有个大叔架起了巨大的摄影机。
　　应该是用长焦功能拍摄屁股或者胸部吧。
　　我环视看台，这样的男人稀稀落落。
　　“差不多该开始了吧。”
　　我看时机一到，便举起手指。
　　啪叽！
　　打了个响指。
　　时间停止了。
　　因为突然安静下来，我甚至耳鸣得很痛。
　　“比起远观，我更喜欢亵玩呢。”
　　我一边说着，一边从摄像男的手里夺过摄像机。
　　我让摄像机的时间开始移动，看了看预览。
　　“果然啊。”
　　文件夹中，尽是些选手的胸部、腋下、屁股之类的照片。
　　这种人肯定会发布到网上吧。
　　我扔掉了他的摄像机。
　　虽然听到了“哐当”的声音，但我也没有在意，然后走下了台阶。
　　我走到看台最下面之后，跨过写着赞助商名字的广告牌，然后走到了球场上。
　　平时总是在电视上看到的场景，在我的眼前展开。
　　“凑近了一看，果然好大啊。”
　　球场上的选手别的不说，都长得很高大。
　　我也有一米七五的个字，但几乎所有选手都比我高。
　　那个穿着黄色队服的选手怕不是快两米了？
　　总之，我先走到了红色队服一侧的长椅那边。
　　女教练正站在最前面，一脸严肃地看着战况。
　　她的身后则是拿着平板和电脑的男性工作人员。
　　旁边则是替补队员，有的在活动身体，做好准备，有的则将给参赛选手的毛巾披在肩上呐喊助威，她们全都一动不动。
　　“总之，先请教练退场吧。”
　　首先让碍事的人退场吧。
　　我站在教练的面前。
　　教练是个超过五十岁的女人，皮肤上已经出现了许多皱纹。
　　作为国家队主教练，她压力也很大吧。
　　就让我稍微治愈一下你吧。
　　“教练，去和后方的工作人员中，你最喜欢的男人做爱。”
　　我对教练命令道，她立刻转过身来，用观看战况的严肃表情盯着那些男人。
　　没过几秒，她便选择了一个男性工作人员走了过去。
　　“教练果然也是女人呢。”
　　她三两下就脱掉了那个工作人员的裤子和内裤开始口交，不知道是不是原本就喜欢口交。
　　就让教练随心所欲做她想做的事情吧。
　　我凑近了坐在长椅上待机的替补队员，再次凝视她们的身体。
　　她们拥有着室内球竞技特有的、经过锻炼的白嫩肉体。
　　再加上排球运动服，她们显得更加可爱。
　　“如果只是穿着私服的话，就只是相貌一般的女人吧。”
　　我一边想着这种事情，一边选择打算恶作剧的成员。
　　然后，我将不打算恶作剧的成员召集到一旁。
　　“就算有运动服的补救效果，也有长得不好看的啊。”
　　我对着集中在一旁的没有进入我好球区的五个人命令道：“去和那边的偶像做爱吧。”
　　我指着转播席，那里坐着进行实况转播和解说的男性，他们的身后则坐着男性偶像团体。
　　和偶像做爱，也是女性的憧憬吧。
　　五个选手穿过球场、跨过广告牌，朝着转播席走去。
　　好了，终于到我享乐的时间了。
　　首先和替补队员们玩一玩吧。
　　首先映入我眼帘的是背上标号是3的选手。
　　我记得她好像是队长。
　　光滑的短发和圆溜溜的大眼睛是她的特征。
　　她身高一米八七，连看她我都要仰视。
　　她的肩上披着毛巾，用硕大的瞳孔盯着球场上的成员。
　　我站在她身边看去，只见她的股间已经到我腰部了。
　　“简直不敢相信她和我同为人类。”
　　比着比着，我有些悲从中来。
　　赶紧开始做爱吧。
　　我首先将手按在了她的大腿上。
　　“经过锻炼的、肌肉发达的大腿……我一直都想摸摸看呢。”
　　我双手来回抚摸着她色情的大腿。
　　光洁滑腻
　　接着是屁股。
　　和大腿一样，经过了充足的锻炼。
　　因为裤子十分贴身，连内裤的线条都浮现了出来。
　　我从下方往上一抬，便摸到了沉甸甸的臀肉，软绵绵的触感让我很舒服。
　　我将手搭在她的内裤上，然后一口气脱到了她的脚边。
　　因为运动服过于贴身，中途甚至卡在了大腿上，但我用力一扯，还是强行脱了下来，露出了和大腿一样白皙的屁股。
　　“真是一双好屁股啊～”
　　和我隔着衣服看到的一样，是略有些大的屁股。
　　屁股下方虽然有着女性特有的柔软，但侧面却紧绷绷的。
　　我将脸埋入她的屁股。
　　将为了能打好排球而锻炼的身体拿来做色情的事情，让我有种优越感。
　　我一边感受着，一边享受着她的屁股。
　　享受完屁股之后，便来到了胸部。
　　话虽如此，这名选手的胸却很小。
　　“好的，来做出万岁的姿势。”
　　因为不怎么期待她的胸部，因此我决定脱掉她的运动服……够不到。
　　她太高了，我都脱不掉她的衣服。
　　没办法。
　　“把衣服脱光。”
　　一直都毫无动弹的她接受了命令，动了起来，她捏住运动服的下摆，轻轻松松就脱了下来。
　　她解开毫无色气可言的胸罩的挂钩，胸罩掉在了地上。
　　不出所料，露出了小巧的胸部。
　　“比起胸部，还是肚子这里更色情呢。”
　　比起胸，我的视线更多放在了她的肚子上。
　　锻炼出来的腹肌和细腰真棒啊。
　　“只穿着长筒袜、鞋子和护膝的样子挺不错嘛。”
　　在广大观众面前，队长露出了自己的私处，而她的瞳孔里，依旧倒映着比赛中的球场。
　　“濡湿吧。”
　　我朝她命令道，股间顿时变得闪闪发光。
　　爱液的量慢慢增加，沿着大腿流了下来。
　　我将她拿着的毛巾扔在了地上，然后我也脱光衣服，躺在了毛巾上。
　　“让我的肉棒插入。”
　　这次让她自己动吧。
　　队长跨坐在我股间上方，然后坐了下来，她抓住我的肉棒，抵在自己的小穴上，然后插入。
　　高大的身躯在我的身上扭动腰部。
　　虽然有种被比自己更大的女人袭击的感觉，但意外得还不坏。
　　她毫不犹豫地扭动腰部，不断刺激着我的肉棒。
　　大腿和臀肉的触感也很舒服。
　　“呜、射了！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　中出完毕。
　　我十分爽快。
　　“停止。”
　　即使被中出了也依旧扭着腰的队长停了下来。
　　我将肉棒从她的小穴里拔出，站起身来，同时避免改变她的姿势。
　　队长的身上只穿着护膝、长筒袜和鞋子，做出蹲踞姿势，小穴里精液汩汩流出，认真的表情和身体的状况形成的反差让我兴奋无比。
　　“队长这么有献身精神，你们也和她做出相同的姿势吧。”
　　我朝其他成员命令道。
　　她们认真的表情不变，只有身体擅自动了起来。
　　虽然脱衣服的顺序各有不同，但最后所有人都和队长一样，身上只穿着护膝、长筒袜、鞋子，并且做出蹲踞姿势。
　　“就这样深蹲1000次。”
　　我命令道，她们立刻开始上下运动。
　　每次蹲下的时候，菊穴和小穴都一览无余。
　　我将对着毫不知情沉默深蹲的她们放着不管，朝下个目标走去。
　　……
　　我从长椅走到了球场中。
　　球场中，因为在红色队服的队伍进攻的时候停止了时间，一名成员跳了起来，身体后仰做出了进攻的姿势静止不动。
　　她旁边的则是二传选手。
　　她身后还有接到球后想要跳起来却静止不动的选手。
　　“那么，从哪儿开始呢？”
　　总之，我靠近了二传选手。
　　她是十五岁就被选入国家队的天才，被大家所期待着，将来成为主教练。
　　和其他的选手相比，她的身材略显纤细。
　　因为她微微跳了起来，胸部正好对着我的脸。
　　作为二传的她认真的表情、飞溅的汗水、锻炼过的肉体，这一切看起来都美不胜收。
　　“能够自由玩弄背负着国家威望战斗的女性，光是这一点就已经足够兴奋了。”
　　“那么，脱掉衣服吧。”
　　我从随身携带的背包里拿出剪刀。
　　难得她以这么一个不错的姿势停止了。
　　这次就剪开运动服吧。
　　首先是二传，我从她屁股部分开始剪，内裤也一并剪掉了。
　　接着我朝着准备进攻的选手走去。
　　这个选手好像是第一次参加这次比赛。
　　她的哥哥似乎是男排的王牌，兄妹俩都在国家队这一点让他们备受瞩目。
　　她还不到19岁，容貌看上去也很稚嫩。
　　“这是跳了多高啊。”
　　她跳得很高，以至于屁股都正好对着我的脸。
　　我看了看她的屁股，可以清楚地看到她的屁股正用力绷紧。
　　就在此时，我想起了之前那个女主播的事情。
　　在电视台的时候，我想要将挑战攀岩的女主播从墙壁上拉下来的时候，她便是这样漂浮在空中的。
　　我抓住她的大腿，让她翻转过来。
　　她仍然做出准备进攻的姿态浮在空中，只是背对着球网和排球。
　　接着我又让她向后旋转，让她后脑勺向下，脚往上。
　　她保持着进攻姿态，露出认真的眼神，被我当成玩具一样，像是做单杠翻转一样不停旋转着。
　　当她头部再次朝下的时候，我停了下来，两天大腿来到了我的眼前。
　　大腿也绷得很紧，肌肉都浮现出来，是因为正处在进攻瞬间吗。
　　这是经过锻炼的19岁大腿啊。
　　我抱住她的大腿，来回抚摸、舔舐。
　　“哈！一不小心入迷了。”
　　等我回过神来，她的大腿都已经被我的口水弄的黏糊糊的了。
　　我暂时放开了她。
　　“那么，该命令些什么呢？”
　　这次对着会场里所有人下命令吧。
　　我环顾会场，发现了已经被我下过命令的人们。
　　在转播席，被我命令的那五个选手各自奸淫着男偶像。
　　因为只要我不命令“高潮”，偶像就不会射精，所以应该会永远侵犯下去吧。
　　长椅那边的成员们还在做深蹲。
　　看着她们在大庭广众之下露出乳头和小穴深蹲的样子，我便感到十分兴奋。
　　（高潮吧！）
　　我对着替补席的成员默念道。
　　『噗咻！』
　　命令下达之后，她们立刻就潮喷了，一边深蹲，一边满脸认真地潮喷了，只有股间在一颤一颤地抖动着。
　　接着是球场里的其他成员。
　　有四个人在准备下个动作，各自摆好了姿势停止了。
　　“总之，先脱光衣服吧。”
　　我命令道，她们沉默着将运动服脱掉了。
　　在观众的注视下、在电视台摄影机的拍摄下，她们沉默着脱光了衣服。
　　四个人都摆出立正的姿势停止。
　　只穿着鞋子和长筒袜是我的爱好。
　　（尿尿。）
　　尿液从四人的股间咕噜咕噜地流了出来，接着便气势十足地喷洒出来。
　　尿液在球场上扩散开来。
　　她们的脚边形成了水洼。
　　“这样的话，打比赛的时候会很滑吧。”
　　要是无意识间摔倒了那就危险了。
　　自己的尿就你们自己来处理吧。
　　“用运动服擦干净地板。”
　　我命令道，她们便拿起红色的运动服，跪在地上开始擦拭地板。
　　每当她们擦拭的时候，经过锻炼的屁股就会摇晃起来。
　　国家队选手们正用全国排球少女所憧憬着的运动服擦拭自己的尿。
　　“要是时间流动的话，她们会遭到严厉的斥责吧。”
　　运动服转眼间就将尿液吸收了，好像要擦干净了。
　　选手们趴在地上，翘起屁股，手里拿着吸收了尿液的运动服。
　　我将她们放着不管，朝二传和进攻手那边走去。
　　我来到了露出屁股的二传和倒过来的进攻手身边。
　　“果然，你们的身体很棒呢。”
　　两人的身高和我差不多，作为排球选手而言不管高。
　　即使如此，她们也为了克服身高的劣势而努力锻炼了吧，这紧实的身体是如此美丽。
　　“机会难得，不用用大腿可不行。”
　　我将肉棒插进了二传的大腿之中，也就是所谓的“素股”，然后开始挺腰。
　　锻炼过的大腿。
　　不像健美运动员那样肌肉过于发达、保留着女性触感的肉体。
　　咕啾、咕啾、咕啾。
　　拥有适当的硬度和压迫感的大腿上沾上了我慢汁。
　　咕啾、努啾。
　　我将肉棒从她的大腿中拔了出来，拉出了一条我慢汁丝线。
　　“濡湿。”
　　终于到插入的时候了。
　　二传的小穴渐渐湿润起来。
　　“那么，我开动了。”
　　我正面抱住她，抬起她的右腿，让她站着张开双腿。
　　咕啾、咕啾、咕啾。
　　可能因为原本就湿润了，插入比我想象的顺利。
　　“比想象中还要滑腻呢。”
　　愿意为她会专注于排球，但似乎她性爱经历挺丰富的。
　　那样的话，我就不用客气，开始抽插了。
　　我伸出舌头，将她出汗的脸庞上的汗液舔干净。
　　虽然品尝到了汗水和化妆品的味道，但我并不在意，只是不停地舔。
　　然后将舌头伸进她的嘴里，品尝她嘴巴的味道。
　　啪！啪！啪！
　　咕啾、咕啾。
　　姆扭、姆扭。
　　就算被我插入小穴、被我舔舐口腔、被我揉捏胸部，她也依旧露出比赛中认真的眼神。
　　“好了，给我接住！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　精液被灌注在一脸认真的她小穴里。
　　“哈啊，太爽了。”
　　我将肉棒从她小穴里抽出，白色的液体流了出来。
　　我稍微站远了一点，再次看她。
　　只见她上半身做出托球的姿势抬起双手，一脸认真的表情，但是，她嘴里吐出了舌头，下半身赤裸着，右膝高高抬起，精液从小穴里流出。
　　上半身和下半身的反差让我再次兴奋起来。
　　姆咕、姆咕、姆咕。
　　肉棒再次回复了元气。
　　“最近忍耐力越来越差了啊。”
　　来吧，到今天的主菜了。
　　我站到了倒着漂浮在空中的进攻手面前，用沾满精液和爱液的肉棒抵在了她的脸蛋上，然后将龟头抵在她嘴唇上，插进了她的嘴里。
　　咕噗、咕噗、咕噗咕噗。
　　即使倒过来给我口交，她也因为时间停止而无法认识到这点，我不停地扭动腰部。
　　就算被我插到喉咙深处，她也没有说一句怨言。
　　她的股间正好对着我的脸。
　　我隔着运动服，大口咬住了她的小穴。
　　啾噜、啾噜、啾噜。
　　她的汗水和小穴的香味混杂成了一股说不出的味道。
　　“噗哈。”
　　我松开了她的小穴。
　　运动服的股间部分都被我的唾液弄出了一片巨大的水痕。
　　“就跟漏尿了似地。”
　　我一边说着，一边将手搭在她的裤子上。
　　然后从脚上脱了下来。
　　“初中生一样的内裤呢。”
　　运动服下面，露出了像是初中生穿的条纹内裤。
　　只要是运动方便，什么都可以是吧。
　　我的手指隔着内裤在她的小缝上轻轻划过。
　　虽然不算硬，但比起刚才的二传要更加紧致一些。
　　接着我将手搭在她的内裤上，从腿上脱了下来。
　　“比我想象中的还要漂亮呢。”
　　她的小穴比我想象的还要闭的更紧。
　　周围的肉也略显肥嫩，阴毛好像没怎么处理过。
　　“和这童颜不同，阴毛很浓厚嘛。”
　　我一边说着一边抽出肉棒。
　　肉棒上的精液与爱液消失不见，取而代之的是她的唾液，唾液无力地耷拉着。
　　口水流到了她的额头上。
　　插入之前，稍微恶作剧一番吧。
　　“张开大腿。”
　　听到命令，她立刻伸直双腿，用力张开。
　　她重要的部位一览无余。
　　“上衣也脱掉掉哟——”
　　不知为何说话风格有点幼儿化了，不要在意。
　　她捏住自己运动服的下摆，然后脱了下来，露出了淡黄色的胸罩，但她毫不在意，解开了挂钩。
　　顿时，与她那童颜十分适合的可爱乳头便展露出来。
　　来吧，就让我品尝你的小穴吧。
　　我首先转变了她的方向。
　　我抓住她的腰，转动起来，让她仰面躺在空中。
　　我调整到她的小穴正好对着我的肉棒，然后将她固定在空中。
　　“濡湿。”
　　爱液像是渗出来似地从小穴里流出。
　　“万事俱备。”
　　我抓住她的大腿，肉棒抵着大开的小穴。
　　“19岁的运动员小穴，我收下了。”
　　咕啾、咕吱。
　　我的肉棒插进了紧闭着的年轻小穴。
　　咕咕、噗嗤。
　　途中似乎碰到了什么，我直接捅破。
　　她似乎是处女呢。
　　咕吱、咕吱、咕吱、咕吱。
　　我不断撞击着她张开的双腿，隔着运动服抓揉着她的胸部，虽然很小，但肉感十足。
　　我的股间逐渐膨胀起来。
　　我看着她的脸，是因为想要进攻而憋足了劲吗，她的脸上紧紧皱起眉头。
　　右臂也为了打球而使劲，肌肉都凸起了。
　　我一边因为上半身和下半身的反差而兴奋，一边不停挺腰。
　　啪！啪！啪！啪！
　　好了，差不多该结束了。
　　“上了哦！给我接好了！”
　　嘟噗噜噜，嘟噗噜噜。
　　精液啪嗒啪嗒地撞击着她的小穴。
　　因为插得很深，所以精子应该到达子宫了吧。
　　咕噗噗。
　　我将肉棒从小穴里慢慢拔了出来。
　　从她的腔口中，熟悉的粉色液体啪嗒啪嗒地滴在了球场上。
　　球场之中，进攻手大大地张开双腿，精液从中流出，二传伸出舌头、抬起右脚，选手们跪着用运动服擦拭自己的尿液。
　　我对着绝无仅有的光景感到满足，开始整理。
　　……
　　“时间停止解除！”
　　啪叽！
　　我打了个响指，剧烈的欢呼声回来了。
　　巨大的声音突然冲进耳朵，让我耳鸣了好久。
　　球场上，伴随着“啪”的一声，球飞了出去，落到了地面上。
　　哇！——又是一阵欢呼。
　　“干得漂亮！”
　　“就是这个节奏！”
　　得分后，选手们围成一圈互相称赞。
　　但是，她们身上却一丝不挂，从周围可以完整地看到她们的屁股。
　　长椅那边，替补选手一如既往地深蹲，她们的身下有赤裸着下半身的男人仰面躺着。
　　这是我挑来的拿着摄像机的男人，我让他们露出肉棒。
　　选手们面无表情地让勃起的肉棒插入。
　　在男人们射精之前，她们会永远深蹲下去。
　　『日本！』砰砰砰！
　　全裸上阵的出场选手们，长椅那边无表情奸淫着粉丝的选手，还有若无其事为其声援的看台。
　　我满足于这样的反差，走出了竞技场。

