==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：侠女天香图
👤 作者：不回首
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：447816
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：调教,异国,熟女,淫堕
🗿 肉量：43.13%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　冰冷黑暗的山洞中，一个被天外玄铁所束缚的女子，安详的坐在水池中央的石板，洞顶上，只有一丝照耀进来的阳光，沐浴在她血红色的衣裳上。
　　……
　　大令王朝前身为内忧外患的大周帝国，被蛮疆数十部落联合攻破，二十万蛮疆将士直冲京都。
　　所幸，江湖势力以南神剑山庄北烈斩山庄丶琼华宗为首，组成抵抗军，三十多个高手夜里袭奔蛮疆主营，诛杀主帅，从而瓦解了蛮疆对大周围困之危。
　　大周也从此没落，混乱之际，被外姓子弟祁安谋夺，国号为“大令”。
　　为了安抚江湖，他下令废除大周先前压制江湖的制约，让江湖事江湖解决，不再由朝廷辖管。
　　神剑山庄跟烈斩山庄经历蛮疆之围后，神剑山庄师恩德跟烈斩山庄韩英为两个刚出生婴儿结下了姻亲。

全文

第1-2章
　　冰冷黑暗的山洞中，一个被天外玄铁所束缚的女子，安详的坐在水池中央的石板，洞顶上，只有一丝照耀进来的阳光，沐浴在她血红色的衣裳上。
　　……
　　大令王朝前身为内忧外患的大周帝国，被蛮疆数十部落联合攻破，二十万蛮疆将士直冲京都。
　　所幸，江湖势力以南神剑山庄北烈斩山庄丶琼华宗为首，组成抵抗军，三十多个高手夜里袭奔蛮疆主营，诛杀主帅，从而瓦解了蛮疆对大周围困之危。
　　大周也从此没落，混乱之际，被外姓子弟祁安谋夺，国号为“大令”。
　　为了安抚江湖，他下令废除大周先前压制江湖的制约，让江湖事江湖解决，不再由朝廷辖管。
　　神剑山庄跟烈斩山庄经历蛮疆之围后，神剑山庄师恩德跟烈斩山庄韩英为两个刚出生婴儿结下了姻亲。
　　……
　　十六年后，不受朝廷辖管的江湖，飞速崛起，宗门林立，也使邪魔教派肆无忌惮，诞生了有统一江湖想法的魔教，还有专门淫虐侠女的六御宫。
　　大令王朝十六年。
　　琼华宗大殿。
　　宗主伏琬珺在庄严肃穆的大殿主持宗门大会。
　　“魔教组织了很多帮派，如今正从山下对宗门发起进攻，现在分为三队把守，我独自镇守中门，等待神剑山庄跟烈斩山庄支援。”
　　坐在大殿上身穿紫衣华裳的女人从容镇定的安排。
　　伏婠珺同神剑山庄师恩德的妻子伏婵瑶是亲生姐妹，年近四十，面容依旧是同二十来岁一样，只不过多了一丝岁月赋予的眉梢风情。
　　距离魔教围攻琼华宗过去了两天，大量教众已经攻上了半峰。
　　先锋部队上百人，已经绕过障碍先抵达了宗门山前。
　　伏婠珺知道他们这次是有备而来，不然不敢这么明目张胆的围攻，而且宗门内肯定有内应，否则不可能这么快就能绕过障碍，达到宗门山前。
　　“魔教教主叶千晓前来拜会。”
　　说话的正是带领上百人绕过屏障直达宗门的魔教教主叶千晓。
　　“想不到当年名誉江南的九合盟，居然变成了邪魔外道！”
　　伏婠珺能够从他身上的气息察觉得到，他已经突破了八重功障，达到人间九重，自己若不是依靠从伏羲谷带出来的仙贞功，恐怕也不是他的对手。
　　“十七年前，若不是你们三姐妹凭空出现，害死我父亲，九合盟也不至于沦落至此！”
　　叶千晓年仅四十五，可面容已显纹皱，黑白发色各均，不束长发，显得很是癫狂。
　　想起十七年前，在先崇山上举办的三年一次大会上，九合盟风头正盛，赫然是天下第一盟派，盟主叶舟也有望连任功法天下第一。
　　在宣任蝉联天下第一的时候，从未在江湖露面过的氏三姐妹先后击败叶舟，从天下第一沦为前三甲都未入名的叶舟也在那一役后，受内伤，在流言蜚语耻笑中郁郁寡欢，最后放弃治愈疯癫死亡。
　　……
　　“当年初入江湖，不谙世事，只知道比武规则，未曾料到叶老不堪，实是我们有过错。”
　　伏婠珺事后想去弥补道歉，可只剩下破败的门庭，只能不了了之，没想到他的后人，竟变成这等邪恶之人。
　　“你想等你姐妹来救援，怕是晚了，她们都来不了了，今日，我就让你琼华宗灰飞烟灭！”
　　叶千晓撂下狠话，也不出手，他在等，因为他并没有十成把握能够战胜伏婠珺，当年他父亲八重功障巅峰，都没能打赢她，这仙贞功更是除了她们三姐妹无人见识过，并不好破。
　　“你做了什么？”
　　听出叶千晓话中意思的伏婠珺，担心起了大姐三妹，回应的语气中已然带有冰冷肃然的杀气。
　　十六年前跟三妹伏婵瑶夜里突袭蛮疆主营，一众高手被围困，最后得以大姐出现，解决蛮疆可汗才化险为夷。
　　那一战中，大姐乱战虚耗过多被蛮疆高手袭击，她说去神医谷治愈后，便再无踪影，此后也去神医谷问过，得到的只是她疗养完后就离开了，而天性善良温婉的三妹也跟神剑山庄的师恩德结了姻缘。
　　“只不过是应得的报应，估计这会，她们已经在来的路上被埋伏了！”
　　叶千晓看着这个让他爱恨纠结的天下第三美人儿痴笑得很大声，又再次说道“如果你现在脱光衣服，跟母狗一样爬过来，我指不定还会考虑放了她们。”
　　“做梦！”
　　话音刚落，宗门剑池上，十二柄铁剑随着伏婠珺飞起，直向叶千晓，凌厉剑气使得干净的石板都扬起尘灰。
　　叶千晓知道不能硬接，偏偏那些自己带来的六重功高手不知死活拔剑想去阻扰，无一例外，迎战的十二全部剑断人亡。
　　看着血腥场面，叶千晓起功，灰色的真气将被地上尸体的精血凝聚成体形，缠绕在伏婠珺的周围。
　　“别逼我将你们屠戮殆尽！”
　　伏婠珺周身凝漫着青辉色的真气，使污秽的血液不沾周身分毫，急着去救人的她，给叶千晓下了最后通牒。
　　自认达到人间顶峰九重功的叶千晓，能够感受到与自己不分伯仲的气场，自然不会这么轻易的放弃谋划已久的计划，他只要拖住。
　　“如果我没算错的话在琼华宗山过半的时候，神剑烈斩两个山庄跟一起前来救援的正派人士，遭遇到了四股不同势力的人埋伏。”
　　叶千晓胜券在握的说道。
　　……
　　正如叶千晓所说，那四股势力，就是六欲宫，魔教，还有他请来的蛮疆高手，加上纠察江湖势力防止争斗殃及普通市民的庭卫队。
　　被埋伏冲散的伏婵瑶，带着女儿师雨菲还有女婿韩丞，龙虎山姜老道此刻正在悬崖边上，被六欲宫少主正跟十个高手围堵着。
　　带头的六欲宫少主正坐在石头边上，也不进攻。
　　“刚才进这山崖上，我已经提前布满了天底下最为猛烈的春色疆蛊。我打不过你们，但你们动用内力，疆蛊就会更快的发作。”
　　伏婵瑶已经是面色绯红，知道中了疆蛊的她，用仙贞功帮女儿师雨菲净化着，完全不顾自己。
　　在旁的十名六欲宫最顶尖高手，此刻胯下肉棒早就高高昂起，他们就算是没见过江湖公认的天榜第二美女伏婵瑶，也会觉得眼前这两个绝色的美女肯定会是天下绝色前五，更别提还是母女，想想就激动。
　　八重功姜老道跟只有六重宫的韩丞，在隘口把守着，等待伏婵瑶完工。
　　六欲宫少主姜澜，知道要彻底净化六欲宫绝技春色疆蛊，耗费的修为是难以想象的，比起让年仅十六岁的师雨菲净化，让神功深不可测的伏婵瑶失去战斗力，是再好不过。
　　但也不能让他们太过于安逸，便开口调戏道“早听武功样貌均是天下前三甲的伏婵瑶，今日一见果然名不虚传，生的小妮子也是水灵得很，不知道作为她的夫君，韩丞品尝过小妮子的处女穴滋味没有！”
　　在旁的高手们也随之污言秽语的激怒着他们。
　　“看那小妮子师雨菲对吧，衣裳都湿透了，看这曲线，奶子挺翘的，看来没少被抚慰过。”
　　“一会等她们春情发作，有得兄弟们享受！”
　　“比她娘亲怕是要差一些，天下绝色第二也不是盖的，那臀部胸围，真的是绝了！”
　　韩丞这是从十二岁懂事起，为数不多见到未婚妻师雨菲的时候，见到这些人侮辱她，拔刀就要出了隘口找他们决一死战，硬是被姜老道给拦了下来。
　　“前辈，放开我！”
　　身高八尺眼睛满是血丝怒火攻心的韩丞被矮小姜老道按在石壁上说道“你现在出去，正合了他们意，到时候你死不要紧，谁来守住隘口守护她们！”
　　这才若有所思的停下，瞪目把守着隘口。
　　将近半个时辰，耗费了真气十有六七的伏婵瑶才来到隘口。
　　强行用真气压制体内春欲的伏婵瑶跟姜老道说道“一会我拖住他们，你们三赶紧上山去找我二姐！”
　　还没等几人作答，一袭青衣掠过隘口，用尽真气跟十一人对峙逼迫后退，让师雨菲三人也随之出来。
　　一时之间，十几个人缠打在一块。
　　逐渐力不从心的伏婵瑶，原先被体内真气压制的疆蛊，完全释放开来，浑身燥热不堪，蜜穴更是因瘙痒而淫水分泌在亵裤上，仅存的信念让她保护着女儿先行离开。
　　当师雨菲被掩护出隘口时，原本不想离开的她被母亲一句“去找你婠珺姨来！”而含着泪珠离开。
　　八重功障的姜老道面对四大高手还有余力，只是韩丞已然功力最低，被打得昏倒在一旁。
　　真气耗尽的伏婵瑶饱受疆蛊折磨，被再次逼进隘口里，精致的容颜上，浮现了只有交欢时，才会有的潮红，让原本就天姿国色的她，变得更加妩媚动人。
　　正当这群色中饿鬼靠近之时，伏婵瑶感觉全身又充满了真气，这是突破了仙贞功第二层，没想到，多年来不曾再练，竟神使鬼差的突破了。
　　顿时间，这群人感应到无比浩瀚的真气弥散在山谷之中，伏婵瑶腾空跃起，手中铁剑亦是散发出无形剑气。
　　面对弥天剑气，众人皆是拼劲了全力，结果除了姜澜在他们身后，都一一倒在血泊当中，若不是有功法结障，怕也不止是胸前被剑气撕开一道口子。
　　“去死吧！”
　　随着伏婵瑶一声怒喝，铁剑夹带着刺穿虚空的真气袭来。
　　姜澜唯一能做的，就是闭上眼睛等死，连身体都使唤不了。
　　“夫君！”
　　随着铁剑落地的声音跟伏婵瑶这句话，姜澜才睁开眼来，那弥天剑气已消散，伏婵瑶也坠落山谷。
　　劫后余生的姜澜，全身渗出的都是冷汗，看着身旁全是六欲宫精英的尸骸，躺在地上久久没有起来，不知道是因为六欲宫势力尽殆，还是因为劫后余生而庆幸。
　　琼华宗宗门。
　　伏婠珺独自跟一群人对峙，地上已经差不多有七八十具尸骸，原本习得仙贞功的伏婠珺依靠高人一等的真气，也在叶千晓不断的消耗下，被逼到了宗门崖山，跟身受重伤从小道爬上山的师雨菲遇个正着。
　　“这不是伏婵瑶的女儿师雨菲吗？六欲宫的人可真废。”
　　叶千晓看着师雨菲突然出现，有些出乎意料，心中暗想着，纠集那么多八重功高手，居然还拿不定，只能趁现在伏婠珺真气损耗，先行击杀，不再留有生擒的想法。
　　“珺姨，赶紧去救救我娘，她中了疆蛊，被六欲宫的人围在清风隘口。”一来就梨花带雨的师雨菲，也没瞧清楚现在是什么状况，就哀求着伏婠珺。
　　顷刻之间，叶千晓因动心杀了，运起了九合魔影，滔天虚影化成九重，弥漫在伏婠珺周围，不断的冲击着。
　　伏婠珺也是因师雨菲带来的消息打算放手一搏，挥散着仙贞真气，赤红的霞气跟九重魔影互相交织。
　　从局势来看，纵使叶千晓身边还剩余的十几个接近八重的高手已经在鼎力相助，都只能维持着均衡。
　　地面上已经开始裂开，在离伏婠珺比较近距离的师雨菲功力低微，一下子便被震飞昏倒在地上，眼见师雨菲就要坠崖，伏婠珺赶紧分出一丝精力用真气抛到崖边，也因此受了反噬，朱唇渗出了一丝鲜血，还好有着第二层仙贞真气兜底，不然这下，肯定是要遭重。
　　十几年没有这么动用仙贞功，居然第一次发现，越到生死关头，越是雄厚无比，刚才消耗的真气，在受伤后，反其道的愈加浓增。
　　叶千晓似乎也发现了，用尽全力，居然还只能跟她处于均衡，要是此刻，有人能够协助就好了。
　　这生死存亡的时刻，姜老道出现了。
　　正当伏婠珺要开口让盟友姜老道打破叶千晓的功法时候，叶千晓居然先开口了。
　　“你来得正好，赶紧制止伏婠珺，以后你的六欲宫就是天下第一门派了。”
　　叶千晓在危难时刻，见到了最后一根救命稻草，看伏婠珺的眼神都是充满了得意。
　　而伏婠珺姣美的神情则从欣喜变得很难堪。
　　姜老道的做法也是出乎他们所料。
　　直接一掌将全力助叶千晓无暇分身的十余名高手打散，一拂尘击中伏婠珺的施功臂膀，一时之间，十余名高手尽在仙贞赤霞真气中吐血身亡，叶千晓也是重伤在旁。
　　伏婠珺也被仙贞真气反噬吐血瘫倒在一旁。
　　“要什么天下第一门派，现在就告诉你们，失踪了十六年的天下第一就被我关在幽洞中，天下排名三甲的武功美人，现在均落在我手中了。”
　　“姜老道，我记住你了。”
　　身受重伤的叶千晓，在姜老道得意洋洋吹嘘之际，趁机撂下狠话，跳下了万丈深渊。
　　姜老道叹道“令江湖闻风丧胆十余年的魔头，就这么粉身碎骨，着实有点可惜了。”
　　一边色眯眯朝着重伤倒地的绝色美人伏婠珺走去。
　　“武林败类，想不到找了十几年都没有找到的六欲宫宫主，居然就是龙虎山道主，真能伪装。”
　　伏婠珺感觉仙贞真气在燎原着伤势，想用言语来缓拖无耻的姜老道，暗自运着真气，准备在他到来的时候趁其不备做最后一击。
　　姜老道早就垂涎伏婠珺的美色，在他的了解中，琼华宗只收女弟子，伏婠珺也未曾婚恋，一直都是清冷孤傲，让他着实心痒痒。
　　正好这次借着魔教联合了庭卫跟蛮疆，在叶千晓许诺伏婠珺生擒给自己后，答应倾尽全力。
　　叶千晓报私人恩怨，蛮疆报十六年前弑主的仇恨，而六欲宫得美人，朝廷恢复对江湖的辖管。
　　正当姜老道靠近的时候，突然感受到一股强烈的真气袭来，一向小心的姜老道立马运功立障。
　　没想到，在这种情况下，伏婠珺还能够释放这么雄厚的真气，全力阻挡的姜老道，还是被重伤倒地的伏婠珺击退十余米。
　　“简直是得来全不费工夫。”
　　看着旁边昏倒的美人师雨菲，姜老道运起功法，从伤口逼出一只血蛊，注入师雨菲的体内。
　　“你做什么！”
　　逐渐恢复真气的伏婠珺，看到姜老道对外甥女师雨菲施展诡异血蛊，伏婠珺站起身子，杀意四起的朝姜老道走去。
　　“我知道我打不过你，不过你外甥女已经中了我的血蛊，如果我死了，她可是会饱受血蛊折磨，欲火焚身，没有我的功法跟血，她只能等死，仙贞神功也没用，总不能抽干她的血吧。”
　　再度面临死亡的姜老道，只能将希望寄托在师雨菲的身上，毕竟伏氏三姐妹，实在是太强了。
　　“你解开，我饶你一命！”
　　赤霞真气环绕在四周，随时都有可能要了他的老命。
　　“我更喜欢主动权掌握在手中，血蛊跟我通身寄养，每月我施展功法喂血，她就不用欲火焚身，三年后，寄身血蛊才会死去，她才能正常，所以这三年，你知道该怎么样。”
　　姜老道搂着昏睡的俊俏少女，贪婪的闻着她身上的处女芬香，手也不规矩的从粉色的衣裳斜角探进去，隔着丝滑的兜衣，在她这对与年龄不符的饱满酥胸上揉握着。
　　“不许动她，其他条件可以谈。”
　　见到姜老道不安分的手在师雨菲衣内肆意把玩的伏婠珺，带着真气，一下子将师雨菲从姜老道的怀中夺了过来。
　　这会儿，两人已经能够凭着内力，察觉到很多人往这边来，过不了多久就会到，听着喊“师傅”的声音，就能猜得出，正道打赢了这场战。
　　“如果你一会能够在武林正道面前，宣布你我联合诛杀了魔头叶千晓，并与我成婚，我就答应你，时间可不多了。”姜老道见到伏婠珺对师雨菲在乎的程度，远远超乎自己的想象，便得寸进尺的逼问着。
　　只见伏婠珺抱着师雨菲，头也不回的往宗门人多的地方走去。
　　甚至没有放下一句话。

第3章
　　冰冷黑暗的山洞中，一个被天外玄铁所束缚的女子，安详的坐在水池中央的石板，洞顶上，只有一丝照耀进来的阳光，沐浴在她血红色的衣裳上。
　　……
　　大令王朝前身为内忧外患的大周帝国，被蛮疆数十部落联合攻破，二十万蛮疆将士直冲京都。
　　所幸，江湖势力以南神剑山庄北烈斩山庄丶琼华宗为首，组成抵抗军，三十多个高手夜里袭奔蛮疆主营，诛杀主帅，从而瓦解了蛮疆对大周围困之危。
　　大周也从此没落，混乱之际，被外姓子弟祁安谋夺，国号为“大令”。
　　为了安抚江湖，他下令废除大周先前压制江湖的制约，让江湖事江湖解决，不再由朝廷辖管。
　　神剑山庄跟烈斩山庄经历蛮疆之围后，神剑山庄师恩德跟烈斩山庄韩英为两个刚出生婴儿结下了姻亲。
　　……
　　十六年后，不受朝廷辖管的江湖，飞速崛起，宗门林立，也使邪魔教派肆无忌惮，诞生了有统一江湖想法的魔教，还有专门淫虐侠女的六御宫。
　　大令王朝十六年。
　　琼华宗大殿。
　　宗主伏琬珺在庄严肃穆的大殿主持宗门大会。
　　“魔教组织了很多帮派，如今正从山下对宗门发起进攻，现在分为三队把守，我独自镇守中门，等待神剑山庄跟烈斩山庄支援。”
　　坐在大殿上身穿紫衣华裳的女人从容镇定的安排。
　　伏婠珺同神剑山庄师恩德的妻子伏婵瑶是亲生姐妹，年近四十，面容依旧是同二十来岁一样，只不过多了一丝岁月赋予的眉梢风情。
　　距离魔教围攻琼华宗过去了两天，大量教众已经攻上了半峰。
　　先锋部队上百人，已经绕过障碍先抵达了宗门山前。
　　伏婠珺知道他们这次是有备而来，不然不敢这么明目张胆的围攻，而且宗门内肯定有内应，否则不可能这么快就能绕过障碍，达到宗门山前。
　　“魔教教主叶千晓前来拜会。”
　　说话的正是带领上百人绕过屏障直达宗门的魔教教主叶千晓。
　　“想不到当年名誉江南的九合盟，居然变成了邪魔外道！”
　　伏婠珺能够从他身上的气息察觉得到，他已经突破了八重功障，达到人间九重，自己若不是依靠从伏羲谷带出来的仙贞功，恐怕也不是他的对手。
　　“十七年前，若不是你们三姐妹凭空出现，害死我父亲，九合盟也不至于沦落至此！”
　　叶千晓年仅四十五，可面容已显纹皱，黑白发色各均，不束长发，显得很是癫狂。
　　想起十七年前，在先崇山上举办的三年一次大会上，九合盟风头正盛，赫然是天下第一盟派，盟主叶舟也有望连任功法天下第一。
　　在宣任蝉联天下第一的时候，从未在江湖露面过的氏三姐妹先后击败叶舟，从天下第一沦为前三甲都未入名的叶舟也在那一役后，受内伤，在流言蜚语耻笑中郁郁寡欢，最后放弃治愈疯癫死亡。
　　……
　　“当年初入江湖，不谙世事，只知道比武规则，未曾料到叶老不堪，实是我们有过错。”
　　伏婠珺事后想去弥补道歉，可只剩下破败的门庭，只能不了了之，没想到他的后人，竟变成这等邪恶之人。
　　“你想等你姐妹来救援，怕是晚了，她们都来不了了，今日，我就让你琼华宗灰飞烟灭！”
　　叶千晓撂下狠话，也不出手，他在等，因为他并没有十成把握能够战胜伏婠珺，当年他父亲八重功障巅峰，都没能打赢她，这仙贞功更是除了她们三姐妹无人见识过，并不好破。
　　“你做了什么？”
　　听出叶千晓话中意思的伏婠珺，担心起了大姐三妹，回应的语气中已然带有冰冷肃然的杀气。
　　十六年前跟三妹伏婵瑶夜里突袭蛮疆主营，一众高手被围困，最后得以大姐出现，解决蛮疆可汗才化险为夷。
　　那一战中，大姐乱战虚耗过多被蛮疆高手袭击，她说去神医谷治愈后，便再无踪影，此后也去神医谷问过，得到的只是她疗养完后就离开了，而天性善良温婉的三妹也跟神剑山庄的师恩德结了姻缘。
　　“只不过是应得的报应，估计这会，她们已经在来的路上被埋伏了！”
　　叶千晓看着这个让他爱恨纠结的天下第三美人儿痴笑得很大声，又再次说道“如果你现在脱光衣服，跟母狗一样爬过来，我指不定还会考虑放了她们。”
　　“做梦！”
　　话音刚落，宗门剑池上，十二柄铁剑随着伏婠珺飞起，直向叶千晓，凌厉剑气使得干净的石板都扬起尘灰。
　　叶千晓知道不能硬接，偏偏那些自己带来的六重功高手不知死活拔剑想去阻扰，无一例外，迎战的十二全部剑断人亡。
　　看着血腥场面，叶千晓起功，灰色的真气将被地上尸体的精血凝聚成体形，缠绕在伏婠珺的周围。
　　“别逼我将你们屠戮殆尽！”
　　伏婠珺周身凝漫着青辉色的真气，使污秽的血液不沾周身分毫，急着去救人的她，给叶千晓下了最后通牒。
　　自认达到人间顶峰九重功的叶千晓，能够感受到与自己不分伯仲的气场，自然不会这么轻易的放弃谋划已久的计划，他只要拖住。
　　“如果我没算错的话在琼华宗山过半的时候，神剑烈斩两个山庄跟一起前来救援的正派人士，遭遇到了四股不同势力的人埋伏。”
　　叶千晓胜券在握的说道。
　　……
　　正如叶千晓所说，那四股势力，就是六欲宫，魔教，还有他请来的蛮疆高手，加上纠察江湖势力防止争斗殃及普通市民的庭卫队。
　　被埋伏冲散的伏婵瑶，带着女儿师雨菲还有女婿韩丞，龙虎山姜老道此刻正在悬崖边上，被六欲宫少主正跟十个高手围堵着。
　　带头的六欲宫少主正坐在石头边上，也不进攻。
　　“刚才进这山崖上，我已经提前布满了天底下最为猛烈的春色疆蛊。我打不过你们，但你们动用内力，疆蛊就会更快的发作。”
　　伏婵瑶已经是面色绯红，知道中了疆蛊的她，用仙贞功帮女儿师雨菲净化着，完全不顾自己。
　　在旁的十名六欲宫最顶尖高手，此刻胯下肉棒早就高高昂起，他们就算是没见过江湖公认的天榜第二美女伏婵瑶，也会觉得眼前这两个绝色的美女肯定会是天下绝色前五，更别提还是母女，想想就激动。
　　八重功姜老道跟只有六重宫的韩丞，在隘口把守着，等待伏婵瑶完工。
　　六欲宫少主姜澜，知道要彻底净化六欲宫绝技春色疆蛊，耗费的修为是难以想象的，比起让年仅十六岁的师雨菲净化，让神功深不可测的伏婵瑶失去战斗力，是再好不过。
　　但也不能让他们太过于安逸，便开口调戏道“早听武功样貌均是天下前三甲的伏婵瑶，今日一见果然名不虚传，生的小妮子也是水灵得很，不知道作为她的夫君，韩丞品尝过小妮子的处女穴滋味没有！”
　　在旁的高手们也随之污言秽语的激怒着他们。
　　“看那小妮子师雨菲对吧，衣裳都湿透了，看这曲线，奶子挺翘的，看来没少被抚慰过。”
　　“一会等她们春情发作，有得兄弟们享受！”
　　“比她娘亲怕是要差一些，天下绝色第二也不是盖的，那臀部胸围，真的是绝了！”
　　韩丞这是从十二岁懂事起，为数不多见到未婚妻师雨菲的时候，见到这些人侮辱她，拔刀就要出了隘口找他们决一死战，硬是被姜老道给拦了下来。
　　“前辈，放开我！”
　　身高八尺眼睛满是血丝怒火攻心的韩丞被矮小姜老道按在石壁上说道“你现在出去，正合了他们意，到时候你死不要紧，谁来守住隘口守护她们！”
　　这才若有所思的停下，瞪目把守着隘口。
　　将近半个时辰，耗费了真气十有六七的伏婵瑶才来到隘口。
　　强行用真气压制体内春欲的伏婵瑶跟姜老道说道“一会我拖住他们，你们三赶紧上山去找我二姐！”
　　还没等几人作答，一袭青衣掠过隘口，用尽真气跟十一人对峙逼迫后退，让师雨菲三人也随之出来。
　　一时之间，十几个人缠打在一块。
　　逐渐力不从心的伏婵瑶，原先被体内真气压制的疆蛊，完全释放开来，浑身燥热不堪，蜜穴更是因瘙痒而淫水分泌在亵裤上，仅存的信念让她保护着女儿先行离开。
　　当师雨菲被掩护出隘口时，原本不想离开的她被母亲一句“去找你婠珺姨来！”而含着泪珠离开。
　　八重功障的姜老道面对四大高手还有余力，只是韩丞已然功力最低，被打得昏倒在一旁。
　　真气耗尽的伏婵瑶饱受疆蛊折磨，被再次逼进隘口里，精致的容颜上，浮现了只有交欢时，才会有的潮红，让原本就天姿国色的她，变得更加妩媚动人。
　　正当这群色中饿鬼靠近之时，伏婵瑶感觉全身又充满了真气，这是突破了仙贞功第二层，没想到，多年来不曾再练，竟神使鬼差的突破了。
　　顿时间，这群人感应到无比浩瀚的真气弥散在山谷之中，伏婵瑶腾空跃起，手中铁剑亦是散发出无形剑气。
　　面对弥天剑气，众人皆是拼劲了全力，结果除了姜澜在他们身后，都一一倒在血泊当中，若不是有功法结障，怕也不止是胸前被剑气撕开一道口子。
　　“去死吧！”
　　随着伏婵瑶一声怒喝，铁剑夹带着刺穿虚空的真气袭来。
　　姜澜唯一能做的，就是闭上眼睛等死，连身体都使唤不了。
　　“夫君！”
　　随着铁剑落地的声音跟伏婵瑶这句话，姜澜才睁开眼来，那弥天剑气已消散，伏婵瑶也坠落山谷。
　　劫后余生的姜澜，全身渗出的都是冷汗，看着身旁全是六欲宫精英的尸骸，躺在地上久久没有起来，不知道是因为六欲宫势力尽殆，还是因为劫后余生而庆幸。
　　琼华宗宗门。
　　伏婠珺独自跟一群人对峙，地上已经差不多有七八十具尸骸，原本习得仙贞功的伏婠珺依靠高人一等的真气，也在叶千晓不断的消耗下，被逼到了宗门崖山，跟身受重伤从小道爬上山的师雨菲遇个正着。
　　“这不是伏婵瑶的女儿师雨菲吗？六欲宫的人可真废。”
　　叶千晓看着师雨菲突然出现，有些出乎意料，心中暗想着，纠集那么多八重功高手，居然还拿不定，只能趁现在伏婠珺真气损耗，先行击杀，不再留有生擒的想法。
　　“珺姨，赶紧去救救我娘，她中了疆蛊，被六欲宫的人围在清风隘口。”一来就梨花带雨的师雨菲，也没瞧清楚现在是什么状况，就哀求着伏婠珺。
　　顷刻之间，叶千晓因动心杀了，运起了九合魔影，滔天虚影化成九重，弥漫在伏婠珺周围，不断的冲击着。
　　伏婠珺也是因师雨菲带来的消息打算放手一搏，挥散着仙贞真气，赤红的霞气跟九重魔影互相交织。
　　从局势来看，纵使叶千晓身边还剩余的十几个接近八重的高手已经在鼎力相助，都只能维持着均衡。
　　地面上已经开始裂开，在离伏婠珺比较近距离的师雨菲功力低微，一下子便被震飞昏倒在地上，眼见师雨菲就要坠崖，伏婠珺赶紧分出一丝精力用真气抛到崖边，也因此受了反噬，朱唇渗出了一丝鲜血，还好有着第二层仙贞真气兜底，不然这下，肯定是要遭重。
　　十几年没有这么动用仙贞功，居然第一次发现，越到生死关头，越是雄厚无比，刚才消耗的真气，在受伤后，反其道的愈加浓增。
　　叶千晓似乎也发现了，用尽全力，居然还只能跟她处于均衡，要是此刻，有人能够协助就好了。
　　这生死存亡的时刻，姜老道出现了。
　　正当伏婠珺要开口让盟友姜老道打破叶千晓的功法时候，叶千晓居然先开口了。
　　“你来得正好，赶紧制止伏婠珺，以后你的六欲宫就是天下第一门派了。”
　　叶千晓在危难时刻，见到了最后一根救命稻草，看伏婠珺的眼神都是充满了得意。
　　而伏婠珺姣美的神情则从欣喜变得很难堪。
　　姜老道的做法也是出乎他们所料。
　　直接一掌将全力助叶千晓无暇分身的十余名高手打散，一拂尘击中伏婠珺的施功臂膀，一时之间，十余名高手尽在仙贞赤霞真气中吐血身亡，叶千晓也是重伤在旁。
　　伏婠珺也被仙贞真气反噬吐血瘫倒在一旁。
　　“要什么天下第一门派，现在就告诉你们，失踪了十六年的天下第一就被我关在幽洞中，天下排名三甲的武功美人，现在均落在我手中了。”
　　“姜老道，我记住你了。”
　　身受重伤的叶千晓，在姜老道得意洋洋吹嘘之际，趁机撂下狠话，跳下了万丈深渊。
　　姜老道叹道“令江湖闻风丧胆十余年的魔头，就这么粉身碎骨，着实有点可惜了。”
　　一边色眯眯朝着重伤倒地的绝色美人伏婠珺走去。
　　“武林败类，想不到找了十几年都没有找到的六欲宫宫主，居然就是龙虎山道主，真能伪装。”
　　伏婠珺感觉仙贞真气在燎原着伤势，想用言语来缓拖无耻的姜老道，暗自运着真气，准备在他到来的时候趁其不备做最后一击。
　　姜老道早就垂涎伏婠珺的美色，在他的了解中，琼华宗只收女弟子，伏婠珺也未曾婚恋，一直都是清冷孤傲，让他着实心痒痒。
　　正好这次借着魔教联合了庭卫跟蛮疆，在叶千晓许诺伏婠珺生擒给自己后，答应倾尽全力。
　　叶千晓报私人恩怨，蛮疆报十六年前弑主的仇恨，而六欲宫得美人，朝廷恢复对江湖的辖管。
　　正当姜老道靠近的时候，突然感受到一股强烈的真气袭来，一向小心的姜老道立马运功立障。
　　没想到，在这种情况下，伏婠珺还能够释放这么雄厚的真气，全力阻挡的姜老道，还是被重伤倒地的伏婠珺击退十余米。
　　“简直是得来全不费工夫。”
　　看着旁边昏倒的美人师雨菲，姜老道运起功法，从伤口逼出一只血蛊，注入师雨菲的体内。
　　“你做什么！”
　　逐渐恢复真气的伏婠珺，看到姜老道对外甥女师雨菲施展诡异血蛊，伏婠珺站起身子，杀意四起的朝姜老道走去。
　　“我知道我打不过你，不过你外甥女已经中了我的血蛊，如果我死了，她可是会饱受血蛊折磨，欲火焚身，没有我的功法跟血，她只能等死，仙贞神功也没用，总不能抽干她的血吧。”
　　再度面临死亡的姜老道，只能将希望寄托在师雨菲的身上，毕竟伏氏三姐妹，实在是太强了。
　　“你解开，我饶你一命！”
　　赤霞真气环绕在四周，随时都有可能要了他的老命。
　　“我更喜欢主动权掌握在手中，血蛊跟我通身寄养，每月我施展功法喂血，她就不用欲火焚身，三年后，寄身血蛊才会死去，她才能正常，所以这三年，你知道该怎么样。”
　　姜老道搂着昏睡的俊俏少女，贪婪的闻着她身上的处女芬香，手也不规矩的从粉色的衣裳斜角探进去，隔着丝滑的兜衣，在她这对与年龄不符的饱满酥胸上揉握着。
　　“不许动她，其他条件可以谈。”
　　见到姜老道不安分的手在师雨菲衣内肆意把玩的伏婠珺，带着真气，一下子将师雨菲从姜老道的怀中夺了过来。
　　这会儿，两人已经能够凭着内力，察觉到很多人往这边来，过不了多久就会到，听着喊“师傅”的声音，就能猜得出，正道打赢了这场战。
　　“如果你一会能够在武林正道面前，宣布你我联合诛杀了魔头叶千晓，并与我成婚，我就答应你，时间可不多了。”姜老道见到伏婠珺对师雨菲在乎的程度，远远超乎自己的想象，便得寸进尺的逼问着。
　　只见伏婠珺抱着师雨菲，头也不回的往宗门人多的地方走去。
　　甚至没有放下一句话。

第4章
　　面对伏婠珺杀意腾起的眼神，姜老道也是不敢怠慢，拿起水杯，紧跟着来到师雨菲的面前，划开手指滴入鲜血给师雨菲喝下，又接着运起功法从她身后灌入。
　　在师雨菲好了之后，就传来大弟子梁冰妍带回去照料。
　　姜老道所做的一切，都在伏婠珺的眼里记了下，她可不想一直受制于姜老道，此时的伏婠珺也确信了姜老道没有欺骗自己，要想脱身，就得修炼姜老道的功法，将他活捉便行。
　　“看我耗费那么多内力，不给点补偿么？”
　　梁冰妍带着师雨菲刚出门，姜老道又开始打起了伏婠珺的主意来，刚才摸她大奶子的手仿佛还留有余温。
　　“睡吧，今天太累了。”
　　伏婠珺也不是小女孩了，转头就将姜老道撵出门外，这是打出生以来，第一个男人摸过自己的胸部，可伏婠珺对他是深痛恶疾，巴不得立马就将他伏诛。
　　刚回到住宿，就有人在门口等着姜老道了，一个看起来面目和蔼，一副仙风傲骨的模样，此人跟姜老道不无关系，跟他出于同门的师兄弟。
　　“师哥，可是刚从伏婠珺那里过来。”
　　原本自诩清高的莫道人在听到姜老道要娶伏婠珺，就按耐不住了，他当初可是因为不小心洞悉姜老道跟六欲宫有渊源，才会愤然离开龙虎山，这会不知道他使了什么诡计，让自己倾慕十几年的伏婠珺宣布要跟他成婚。
　　“正是从她那里回来，不知道找我有什么事？”
　　姜老道知道师傅曾将镇山之宝分为两份，一份就在师弟那，更是知道他倾慕伏婠珺。
　　“放弃跟她成婚，我把下部分交给你。”
　　莫道人不想倾慕的伏婠珺就这么受到人面兽心的姜老道侮辱，忍痛的提出了条件。
　　“哟，你不会还对她抱有心思吧，现在可是我的未婚妻了。”
　　姜老道固然是心念下半部分经书，可他也不傻，连武就是为了美女，就算是练成下半部分，也未必能打得过伏婠珺这样拥有绝世神功的美人，他没必要冒险。
　　“一句话，交不交换。”
　　“知道我刚去她闺房干嘛了吗？这只手可在她的大奶子上享受了挺久的。”
　　姜老道伸出右手刺激着他说道。
　　莫道人被气得掌心蓄力，想要跟他决一死战。
　　就是这么一会，又有几个人前来给姜老道道贺，不少还是爱慕伏婠珺多年，想要探听点什么，莫道人这才收回了。
　　“女人嘛，都会有需求，特别是伏婠珺这种孤傲的，指不定更加……”
　　姜老道得意洋洋的吹嘘了起来，丝毫没有半点畏惧。
　　……
　　夜里，一个身材魁梧的猎人趁着月色要给忙活了一天身子洗去身上的汗臭味，刚来到池边，就看到边上有个披头散发青色衣裳的女子，战战兢兢走过去一瞧，推了两下，都没什么反应。
　　想将她拖到岸上的时候，居然不小心摸到了一团柔软的东西，立马就反应过来，那是女人的乳房，也许是乳房被握住，青衣女子身子稍微有点反应。
　　青衣女子醒来了过来，见到胸前有只男人的手掌，立马就想用真气击飞他，可当她运气的时候，发现浑身内力全无。
　　身材高大魁梧的猎人急忙松开手退了两步说道“刚才是想拉你上岸，不小心碰到的，实在抱歉。”
　　青衣女子踉踉跄跄的扶地站了起来，想要离开此地。
　　猎人待到她撩开湿淋淋的秀发，才借着月色看清了青衣女子的容颜，正是白日清晨带领数十人的侠女，神剑山庄师恩德的夫人伏婵瑶。
　　本来清晨一眼就被惊为天人的伏婵瑶所吸引，午间时分还想着她绝美容颜丰韵身材，想入非非撸了一发，没想到这会还能见到这女侠。
　　伏婵瑶刚走了两步，就吐了一大口鲜血，让原本就苍白无色的容颜变得更为的凄凉，比起现在深受重伤，心底更是悲痛不已，女儿不知道什么状况，夫君已然身逝。
　　曾经修炼仙贞神功的她，知道其中一门要害，就是修炼仙贞神功，一旦跟人发生关系，就会在那人身上种下一味贞引，要是那人死了，修炼的人也会功法尽失，等到在另一个人身上种下贞引，功法才会逐渐恢复。
　　这也就是为什么在清风隘口，正要给六欲宫少主致命一击的滔天剑意时，功力全无，坠入山谷，原因就是那一刻，夫君身死了。
　　在武林第一大宗琼华宗山下长大猎人柴俊，听过不少江湖传闻，知道伏婵瑶不仅貌美如仙，武功更是与世无比，自然不敢在她面前怀有龌龊的想法，只能是目送她离开。
　　心中已经做了一会进池里大撸一发的准备，年过三十的他，在村里可谓是名声扫地，媳妇没讨着，光棍一个，去年去镇上想要在踏足三十岁前把处儿给破了，攒了一笔钱，打算去天香楼（妓院）嫖一次，没想到只是片刻就萎了，刚巧被村里发了横财在天香楼喝花酒的王大富知道，敲锣打鼓的传遍了附近几个村，让原本就没讨到媳妇的他在村里就更为的难堪，老父亲也给气得生病在床。
　　刚要脱衣入池洗澡，打小就在山野捕猎的他凭着敏锐的耳力，听到了身后四五米外的动静，才发现青衣女子伏婵瑶倒在了地上。
　　猎人一听马上就停下动作跑去查看，到时，看见她嘴角，衣裳上都是鲜血，一时间竟然不知所措，这架势看起来是身受内伤，在山林受伤他都是随便处理，内伤可从来没有遇到过。
　　便赶忙问道“女侠，得把你送哪儿去啊。”
　　伏婵瑶见是刚才那人，便说道“琼华宗。”
　　“我也没去过琼华宗啊，听说到那去还得四五个时辰，我自己往上走天都亮了。”
　　伏婵瑶一听也是，毕竟他是普通猎人，只能先找个地方歇息，但雪上加霜的是，白日里帮女人师雨菲逼出春色疆蛊，这会自己没有了仙贞功，体内的春色疆蛊又开始蠢蠢欲动。
　　一时之间，春色疆蛊在体内躁动了起来，月光下，伏婵瑶胜似天仙的绝美容颜，由苍白无色，开始变得红润起来，湿透黏在身上的衣裳也使得身体愈发的难受。
　　见到伏婵瑶的脸色变化，还以为她在运功疗伤，便胆颤的想要退后几步，目光恋恋不舍的从她被浸湿显露出来的曼妙身姿离开，他也听过不少江湖规矩，要是贪恋这美色，一不小心肯定会丢了性命。
　　就当他起身想退后的时候，手突然给伏婵瑶的玉手给拉住了，还是让这个身材魁梧的猎人给吓了一大跳，力劲他是有，可比起这些会武功来的人，杀他还是跟杀鸡一样简单。
　　急忙的解释道“我不是故意看你身姿的，只是无意的，女侠饶命。”
　　不敢再回头看女侠伏婵瑶的魁梧猎人说完后，只感觉背部被两团软软的东西所挤压。
　　伏婵瑶的手，也抱住了自己的胸膛。
　　战战兢兢地他回过头去，一阵芬香扑鼻而来，跟伏婵瑶那张绝色仙颜的脸颊只隔着一片树叶近距离的接触。
　　只见她眼神迷离，充满媚意，脸色更是布满潮韵，美得窒息。
　　鼻息间的热气，让他的心扑通扑通的极速跳动起来，裤裆里的阴茎可耻的蠢蠢欲动起来，涨得生疼。
　　心中闪过一个念头，莫非她中了春药……
　　伏婵瑶正是春色疆蛊发作，没了内力压制的她，浑身燥热难受，阴道的瘙痒空虚使她丧失了神智，脑海只想发泄出来。
　　仅剩的丝缕神智并不足以控制身子，使她不由自主的对眼前仅有全身散发男人气味的猎人投怀送抱，用身子贴搂住他。
　　面对嘴角还沾有鲜血的美人，别说是一介凡夫俗子的猎人柴俊，就算放眼天下男人，也会为之动容，柴俊想要对近在咫尺的娇艳红唇一吻芳泽，搂住自己的伏婵瑶手又推了下自己表示拒绝。
　　但没有了功力的伏婵瑶，又怎么能推得动身材魁梧高个大半个头的柴俊。
　　柴俊也害怕，便说道“我知道这附近有个山洞，没事累了，我时常就在那休息，我先带你过去吧，这山野里，野兽出没的。”
　　“嗯。”
　　伏婵瑶连回答的声音都充满了妩媚的诱惑力，他所言也非虚，要是遇到魔道或者六欲宫的人，没有半点武功的她，肯定会身受折磨，当下还是得找个地方修养，从长计议，看这猎人，也不是个坏人。
　　柴俊就这样背起了身受重伤的伏婵瑶。
　　但春色疆蛊发作的伏婵瑶，近距离接触充满浓郁男儿气味的猎人，圆润饱满的乳球贴在他后背摩擦，双腿间的蜜穴，忍不住的分泌出了汁液来，渴望着男人的阴茎来填满瘙痒的空虚。
　　手摸着武林一等一绝色武功高强的伏婵瑶美腿，后背又被她沉甸甸的乳球紧贴，猎人柴俊的肉棒已经前所未有的难受，巴不得现在就跟她行鱼水之欢。
　　眼见就要到自己所说的那个山洞，柴俊感觉到伏婵瑶居然在舔吻自己的脖子。

第5章
　　在她这般撩弄下，柴俊再怎么惧畏伏婵瑶女侠威名，也是个血气方刚的男子，手也畏畏缩缩的摸上了她的大屁股，他听说过伏婵瑶年近四十了，也有过一个女儿，没想到这大屁股还是弹性十足，只是试探性摸了一下，就停不下手，要说他也就去过妓院一次，这辈子也就摸过一次女人屁股，可是一摸伏婵瑶的，手感就立马能感受到伏婵瑶的明显弹翘多了。
　　由于伏婵瑶的青裳还是湿淋淋的，单薄的纱衣贴在屁股上，隔着摸就同光着一样。
　　精虫上脑的柴俊见到这么明显的摸屁股伏婵瑶都没有抗拒，莫非她真的是中了春药。
　　柴俊虽然四肢发达，但不代表他一点脑子都没有，已经起了色心，打算先爽了再说，便迫不及待的背着伏婵瑶快步往山洞里去，先前他惧畏伏婵瑶侠女威名，不敢正视她被浸湿的上身，这时候，背她快步赶路，后背给她胸前的两团乳肉摩擦下，就清楚她的乳球规模并不小。
　　一到山洞内里，就急不可耐的将背上的美貌女侠放在自己平日里搭来歇息的竹床上，搭的地方还是专门正对洞顶上窟窿的地方，是往日里晒太阳用的。
　　现在是夜里，皎白月光也就正好的洒在伏婵瑶的精致脸蛋上，眼前的伏婵瑶说是仙女也毫不为过，脸蛋红扑扑的，雪白细腻肌肤甚过少女，完全看不出已经是年近四十的美妇人，倒像是刚出阁的小姑娘，唯一多的，就是眉梢之间多了一丝赋予的风情。
　　媚眼如丝的伏婵瑶没了武功，克制不住春色疆蛊，手居然隔着青裳在双腿之间按动了起来，朱唇角也逐渐的发出呻吟声来。
　　伏婵瑶的一对豪乳，也隔着青裳显露出来轮廓来，看得柴俊是热血沸腾。
　　一声娇颤下，伏婵瑶也不知道是哪里来的力气，将看得呆愣的柴俊反扑在了竹床上，整个温软娇躯都压在了柴俊刚猛的身躯。
　　精虫上脑的柴俊经不住诱惑，对着伏婵瑶的诱人朱唇就亲吻了上去，伏婵瑶出奇的火热回应，只是刚亲嘴，就伸出舌头溜进了柴俊的口腔中去，炙热的唇舌交吻了起来，手也没有闲着，在她的后背开始胡乱的抚摸起来。
　　眼神火热的伏婵瑶，在脑海中已然将柴俊当成夫君，唇舌交缠之际，还顺带把柴俊的粗麻布裳给扯开来说道“夫君，我想要了~”
　　刚离开伏婵瑶香唇的柴俊，就听到她叫的夫君，也就立马知道了，伏婵瑶这是把自己当成了她相公，就愈加的肆无忌惮了起来，这次换他主动的吻上她的朱唇皓齿，舌头也翘进了她的口腔当中，贪婪的吸吮着她的香津玉液。
　　手也从背部往下，摸起了她肥美挺翘的的大屁股来，宽大的手掌揉握着，硬起来的粗大阴茎，撑起来顶到了趴在身上美人的双腿中间。
　　伏婵瑶再次离开柴俊的嘴唇，就将他的上衣完全的扒开，手握住了他刚顶在自己腿间的肉棒说道“夫君也想要了吗？从来没有见过今晚这么粗大。”
　　柴俊望着胯坐在自己身上的美貌侠女，仿佛身在梦中，江湖险恶人心难测，万没有想到，自己会跟享誉江湖的绝色女侠伏婵瑶如此亲近，而她此刻的青裳紧贴着，内里的朱红色兜衣也透得明亮，一对豪乳形状一览无余。
　　手掌颤颤巍巍的往那对无数人向往的神圣乳峰伸去，在还没有触及的时候，伏婵瑶就主动的拉着柴俊的手往自己的乳峰上摸了上去，秉承着来者不拒，柴俊双手在她的一对豪乳上揉摸了起来。
　　伏婵瑶也开始了连绵不绝的娇喘声，腿间私密处也主动的在摩擦着柴俊的阴茎。
　　没想到闻名江湖的女侠是如此主动的骚媚，柴俊也好奇她平日里是不是这么的骚浪，揉握她奶子的力度也越来越大，试探性的发问“娘子，你的大奶子还有没有别的男人摸过。”
　　伏婵瑶躺在柴俊的伟岸胸膛上嗔羞的回答道“你以前都是叫我瑶儿的，当然只有你一个人摸过啦。”
　　回答完，伏婵瑶就开始舔弄起柴俊的肩膀来。
　　柴俊暗自窃喜，自己居然是天底下第二个摸到她大奶子的人，肉棒又开始胀大了一点，手也从她的后肩，开始撕扯起她的青裳来。
　　“那追求过你的人是不是很多。”
　　柴俊现刻已经撩开了伏婵瑶肩上外衣青裳内衬，皎白的香肩玉骨上面只余两条朱绳，赫然是系来支撑朱红色内兜的细绳，这样更显得诱惑力十足。
　　伏婵瑶蜜穴的瘙痒加上柴俊羞人的提问，使她情潮涌上，手解开了他的腰间的麻绳，一根粗长坚硬的乌黑阴茎顿时挺撑直起，丑陋狰狞的直面伏婵瑶，伏婵瑶握住他紫青色的龟头揉按了一下，便撕开了腿间的裳纱回道“好多好多人追过我，可我只爱你啊，夫君，人家想要了。”
　　柴俊给伏婵瑶这样主动的撕扯给看得眼珠子都要掉了下来，只见伏婵瑶的双腿间，绕开亵裤，那两片肉唇还是那么的鲜艳，肥厚，阴毛更是乌黑浓密。
　　还算淳朴善良的柴俊听到伏婵瑶回答是个坚贞的美妇人，竟不由有些愧疚，但只是顷刻之间，肉棒在伏婵瑶的抚弄下，对准了她双腿间的私密处。
　　浑身热汗的柴俊借机解开了她兜衣的朱绳，也是在这一瞬间，情欲满载的伏婵瑶，居然没有摩擦阴唇，就直接往自己的粗长阴茎沉坐了下去。
　　阴茎尝到了久违的女人肉穴，还是如此的天姿国色，柴俊差点就直接的射了出来，大声呼喊了一声“好紧啊~好舒服~”
　　伏婵瑶也是因为蜜穴早就如同蚂蚁来撕咬，瘙痒难耐，早就湿如泥沼，这会有异常粗大的阴茎一插而入，立马就填满了整个空虚细痒的蜜穴，立马的就爽叫了起来“夫君，肏我~好满~”
　　柴俊腰间使劲往上用力一挺，龟头好像是触及了伏婵瑶蜜穴里一块凸起的柔软，伏婵瑶也是立马的娇喘大叫“就这儿，快肏我~快点，我受不了了，夫君快点~”
　　伏婵瑶撑着男人的肩膀，开始自己在柴俊的乌黑粗长阴茎上沉坐起来。
　　性经验不足的柴俊，面色跟伏婵瑶一样，痛苦并快乐着，一会直冲云霄天堂，一会堕落红尘凡间……
　　射意频临的柴俊望着貌若天仙的伏婵瑶，那对挺翘圆润的巨乳随着她身子动作而摇曳不停，诱惑力达到了巅峰，他很想粗暴的撕开伏婵瑶身上的青裳，扯开她的朱红肚兜，瞧一瞧她那对一只手都难以掌握的浑然巨乳，可是他打心底就怕撕开的那一刻，会承受不住刺激，精关失守，给她看了笑话，在天香楼第一次嫖娼就是因为太快了弄得人尽皆知，尊严尽失，要是这会再在如此美妇人面前那么快射了去，自己这大老爷们的脸可得往哪里搁。
　　强忍着射意的柴俊，手扶着伏婵瑶丰韵的腰肢，配合着伏婵瑶粉嫩的蜜穴沉坐在自己的粗长阴茎上，近距离的观看自己的肉棒一寸一寸的插进武林绝色女侠的粉嫩肉圈里，柴俊的心理得到了前所未有的自豪感，这比他在村里每年一度的狩猎会上获得第一次的心情还要激动上几万倍。
　　伏婵瑶的情欲越来越旺，也不顾身下的男人阴茎粗大，沉坐的速度也逐渐的加快。
　　敏感的阴茎，也享受着伏婵瑶湿润的紧窄蜜穴挤压带来的快感，亦是承受来自肉棒射意的痛苦，他到城里也听过些市井流氓提过，女人多操几次，骚穴就松开，没想到这伏婵瑶成婚快二十年了，生过女儿阴道还这么的紧。
　　心里头浮现的话让柴俊忍住的开口问道“咱们多久做一次啊，你的蜜穴还这么的紧，快把我的肉棒都夹断了。”
　　“一个月一次啦，别问这种羞人的事儿了，今晚你好大~”
　　伏婵瑶眼神迷离的望着身下的男人回道，跨坐的速度也加快了蛮多，蜜穴里带出来的汁水都混合在了两人交合处的耻毛上。
　　听着伏婵瑶檀口里不断发出的天籁之音，柴俊也忍不住的顶着射意，挺动着虎腰往上挺动，配合着伏婵瑶肥美圆润的臀部沉坐。
　　刚分神那会，还没有这么强烈的射意，但专心肏伏婵瑶蜜穴时，又开始频发射意。
　　恍惚之间，自己的肉棒已经在伏婵瑶的蜜穴里进出沉没了三四十下，比在天香楼那会捅几下就射了强太多了。
　　哪有男人不想证明自己的雄风，听到伏婵瑶的夫君一个月才肏她一次，岂不是比自己还窝囊，要是伏婵瑶是自己婆娘，面对这样的绝色尤物，自己那不得每天早晚都肏她一次。
　　就这样，不知不觉间，主动挺腰孬肏伏婵瑶的速度也快了起来。
　　“好满~夫君今晚好厉害~瑶儿还想要~快点~呜啊！”
　　伏婵瑶的手也从撑着柴俊的胸膛，变成了抓着他的肩膀。

第6章
　　逐渐缓和下来的柴俊没有开始那般强烈的射意，反而是变得很享受身上绝色肥臀的主动沉坐，便不再扶握着她的腰肢，双手改而抓起了她的一对豪乳来。
　　少去城镇的他，在十里八乡也没见过几个奶子跟她一样大的，手掌撩绕一圈才将她的乳房摸个便，几乎不用什么力道，就能将揉个通透，十分的软嫩。
　　这会已有足够的资本将伏婵瑶的青裳解开，只是随手将她的束腰给解开，伏婵瑶的青裳跟内衬就披散了开来，映眼而入的是绣着娇艳牡丹花的朱红色肚兜，那对豪乳自然而然也就隐露出不少白花花的乳肉来，虽有兜衣遮掩，却也能看个不少。
　　外露的雪白肤色让柴俊看得分外痴迷，温热的手掌悄然的从她肚子往上抚摸了去，手上雪肌也是覆满了从伏婵瑶娇躯渗出来的汗珠，在她雪白的肌肤上往她那对宏伟的雄峰上推磨而去。
　　悬在身上若隐若现的兜衣诱惑，谁有能够抵拦得住，正当柴俊的跟伏婵瑶的雪乳亲密无间的触碰时，伏婵瑶刹那间肥臀重重沉坐了下去，将整根如同初生婴儿手臂般大小阴茎整根的沉没在空虚瘙痒的幽洞当中，劲道仿佛都要将柴俊的两颗睾丸都塞入其中。
　　娇艳欲滴的唇角高亢嘹亮的发出嗷呜哭泣般的叫床声来，全无半点平日里作为名震天下神剑山庄夫人的矜持威严。
　　“瑶儿，你的奶子可真大，真是又大又白，我喜欢得很，你喜欢我这样玩你奶子吗？”
　　柴俊心满意足的把玩着美妇人的豪乳，也不忘出言调戏，这可不是一般人能够享受得到，江湖上也不知道有多少人垂涎这对大奶子，就跟白日里，只是远远的看了她一眼，就忍不住的找个地儿去撸了一发大的。
　　越想越是兴奋，疲累了一天的身子更是在此时变得充沛无比，再干活个一夜也不会觉得累。
　　“呜呜呜～好羞人~你以前不会这样的~噢~”
　　竹床也跟着两人肉体的啪啪啪声交合着“吱嘎吱嘎”的声响，在山洞里回荡着。
　　望着美人蚀骨销魂的仙颜，柴俊用力的揉玩着她的大奶子，掌心之间，已然感受到了伏婵瑶肥硕乳峰中央的奶头不知何时已经悄然充血盈立了起来。
　　伏婵瑶的花蕊第一次被男人顶碰到，前所未有的快感立马就在整个娇躯的细胞传开了来，又一次的用力沉坐肉棒，那一次便让她痴迷的快感，让她打开了新世界，比起刚才是没入蜜穴撕裂撑开的痛疼，这次顶碰到花蕊的微痛反而更像是调和剂。
　　毫无意义，柴俊在伏婵瑶几次大力的沉坐阴茎，让他进一层次的感受到性爱的快乐，掌间对她奶子的揉玩更加的大力起来，十指深陷在她柔软如水的奶肉之中。
　　湿淋的青裳跟内衬，混合着汗水黏在肌肤里，让伏婵瑶觉得很是不适，在一次将柴俊粗长坚硬的肉棒埋没在紧窄的肉圈内里后，酥麻无力的伏婵瑶，已经被卸开腰束，伏婵瑶轻而易举的就将碍事的青裳直接就扯开扔落在竹床下。
　　没了青裳的遮掩，内里衬衫散开，伏婵瑶的一双美腿就露出来大半部分，晶莹剔透的肤色，就使得柴俊的手离开软嫩的雪乳，抚摸起柔滑细腻的大腿来，躬躯下的大长腿并没有影响美感，反而更显得纤长。
　　满是潮韵的脸蛋，透着蚀骨销魂的神情，唇牙轻咬，愈是显得风情万种，娇媚无比。
　　柴俊的肉棒也是顶得伏婵瑶的蜜穴淫水直流，每次伏婵瑶主动的脱离肉棒一半，便有蜜液随着阴茎飞溅而出，原本乌黑的肉棒，也在伏婵瑶的淫水下磨得光亮。
　　再一瞅伏婵瑶的美腿后跟，她其中一只脚的长靴不知道何时不见的，只剩下白袜套在脚上。
　　夜里无人幽静的山林洞穴里，传出最原始男女交合的啪啪啪声，更是响彻着伏婵瑶悦耳动听的喘叫声。
　　每每从伏婵瑶身上显露出来一缕肌肤，柴俊就像是发现一个宝藏，不断的升冉对她躯体的探索，要是能够每天都这样跟她快活那该有多好啊……
　　突然冒出来的念头，让他不由的担惊受怕，要是伏婵瑶清醒过来，发现失身在一个山野村夫的身上，那自己还不得给她杀了不可。
　　就是这么的一担惊受怕，柴俊注满了万子千孙的肉棒跟子孙袋，在这一刻，精关失守，千军万马从马眼处奔涌杀出……
　　柴俊突然大喊了几声“啊，啊，啊~”
　　之后，一股又一股热烫的浊白精液，激射而出，喷射在伏婵瑶湿润的阴道里，击烫着伏婵瑶幽宫深处里正在绽放的花蕊，一股两股~连续的冲射了十几股后才缓停了下来。
　　与此同时的伏婵瑶，原本只处于在频临高潮的边缘，像是暴风雨来临前在湖泊上飘荡的一叶小舟，一时间风浪大起，潮水激涌。
　　花蕊在被身下男人滚烫阳精的击中那一刻，浪潮也激流出来，对碰那一刻，伏婵瑶宛同登上了云霄，快感如潮水般奔袭而来，顿时一点力气也没有的瘫软趴在身下男人的伟岸胸膛。
　　娇艳欲滴的朱唇轻启着，毫无矜持呐喊喘叫着“夫君~我泄了，丢了~呜呜呜呜~啊啊啊~受不了了~全都射给我~还要~要死了~啊~”
　　就在两人还享受着高潮后带来余韵的同时，伏婵瑶的幽宫绽放花蕊，正在吸收着柴俊刚才射在里面的滚烫阳精……
　　柴俊也感受到了，自己的龟头马眼，好像给伏婵瑶的花蕊给亲吻住一样，开始还没在意，但很快的，原本刚进去贤者模式，疲累的身子仿佛涌进了一阵气流，随着从下到上的，流淌过得地方，都变得很是舒畅，继而又恢复了体力。
　　同样发生变化的还有伏婵瑶，真气从下到上，充沛的流淌在全身。
　　还在享受高潮带来余韵快感的伏婵瑶，只是片刻，就感觉功力恢复到了五重，虽然距离九重巅峰还有很大差距。
　　缓缓睁开眼才发现自己趴在一个身材魁梧山野打扮的村夫胸膛，让她不禁面红耳赤起来，这样还不止，此刻还是衣衫不整，近乎半裸，更加糟糕的还是，自己现在的姿势，就是主动的坐在男人的身上，双腿间还插着这村夫的肉棒。
　　就在两人面对面相视的那一刻，场面一度十分尴尬，因为此刻柴俊见到的伏婵瑶漂亮的脸蛋上虽然依旧是布满潮韵红霞，但眼神已经不是刚才苟合时那种迷离恍惚充满娇媚……
　　也就是在这一刻，刚才内射伏婵瑶后软趴趴的肉棒，重振雄风，突然的又开始变得粗大坚硬起来。
　　伏婵瑶也第一时间感受到这山野村夫的肉棒在自己蜜穴里不断的胀大，那被填满的感觉说不舒服那是假的，竟不由自主地发出了一声娇啼“嗯~”
　　已经恢复神智的伏婵瑶见到自己这一副淫荡样，立马就撑着身子站了起来，踉踉跄跄的拿起青裳想要离开。
　　“今夜之事，就当没发生，不然下场就跟这石头一样。”
　　只见伏婵瑶话音刚落，掌心相向之石，突然“蹦”一声，跟脑袋般大小的石头，就隔空碎裂成数十块。
　　吓得柴俊这个七尺男儿脑袋磕着竹床连声说“是是是！”
　　伏婵瑶一向聪明洁身自好，知道是夫君身死，自己才会武功尽失坠落山崖，六欲宫的春色疆蛊发作，压制不住才会跟眼前的山野村夫一夜欢好。
　　她虽被疆蛊弄得沉迷欲望，但清醒后，对于发生的事情脑海还是记得一清二楚，知道是这个山野村夫救了自己，自己蛊毒发作强行主动跟他欢愉，并非他趁火打劫奸淫，不然刚才，就一掌将他击毙。
　　伏婵瑶现刻只是希望这个山野村夫不认识自己最好，那样子所有的愧疚不安，就让自己来忍受。
　　柴俊知道伏婵瑶武功盖世，吓得在她离开洞口后在竹床上没有下来，生怕自己的脑袋瓜子跟那石块一样，四嘣五裂开来。
　　伏婵瑶是恢复了真气，走出了洞口，也感觉到了温热的浊白精液正从自己还有抽搐慢慢愈合的蜜穴里慢慢流淌在自己的腿上，阴宫里还有被巨大阴茎开垦后撕裂的肿痛。
　　眼珠子也从她的眼角滑落了下来，心中百味杂陈，女儿不知所踪，夫君才身死自己就失身给他人，踉跄欲倒的脚步，失魂落魄的漫步。
　　唯一的信念就是，必须要去找回女儿师雨菲，找回夫君的尸首，但此时此刻，恢复的功力也只有二流的高手那列，该如何是好。
　　晚风吹拂而来，胯间一阵凉意，伏婵瑶才忆起，自己主动胯坐在那山野村夫身上时，自己撕开了裤裆，现在浓密的阴毛跟蜜穴都显露在外。
　　身上的衣裳也在撕扯后，露出不少的雪白肌肤，当下之际，还是要先找个村落，寻找一身整齐的衣裳，再往琼华宗二姐那里一探究竟才行。

第7章
　　月下，一个身材高挑丰韵的女子，在山野丛林树上蜻蜓点水般的飞跃，只是离开山谷不到两三里地，就见到不远处火光四起，放眼瞅去，竟然是一伙黑衣人在烧杀一个村落，伏婵瑶临近时躲在一棵树后，观察起了情况来。
　　眼见一个十五六岁的女孩就要惨遭毒手，伏婵瑶手卸几根树枝飞射而去。
　　黑衣人突感凌厉树枝暗地袭来，几个箭步躲过后，立马就吹起了口哨，五个黑衣人不约而同的四面八方汇聚到了一块。
　　在带头人的指示下，往林子里这边搜寻过来。
　　伏婵瑶见黑衣人能够神速反应过来躲避了自己致命的飞枝突袭，恐怕武功在六重功以上，而且一声吹哨，另外四个同伙就同时赶来汇聚，证明是个训练有素的组织，这会他们朝这边而来，只是恢复到五重功的自己，绝对不是对手。
　　秉着呼吸躲在树上，叹道是自己大意了，不过能救小女孩一命，也就不后悔了，毕竟自己的女儿也只她年长一点。
　　在其中一个黑衣人追寻过之时，伏婵瑶蓄满内里在横掌，趁着月色照不到，一个闪身，在他没反应过来的时候，对他后颈一击毙命。
　　也在此时，杀人的动静立马引来了其他三人，伏婵瑶只能是飞扑离开原地，躲藏起来。
　　之后便有使用飞枝，在其中一个人暴露在月光下时，穿胸膛而过。
　　看样子只有带头人在六重功以上，那个带头黑衣人眼见连续损失两名下属，就吹哨召回了在丛林中剩余的两人。
　　才汇聚，那带头人就拿起随身断刀架立在那名少女的脖子上往丛林里喊到:“我数到五，不出来，我就砍了她。”
　　伏婵瑶一听，那带头人竟如此卑鄙，用女孩的性命来威胁，光明正大，以只恢复五重来说肯定是打不过那三人。
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　“四。”
　　就在带头人挥刀的时候，伏婵瑶从林里飞跃而出，在月光下，如同九天玄女下凡，飘落在他们面前。
　　毫无疑问，三个人都给面前的伏婵瑶美貌惊艳到了，无不是贪婪的望着青裳仙子稍有破碎衣裳裸露出来的雪肌。
　　但很快带头人就发号施令，让其他两人将青裳女抓起来。
　　没有兵刃在手的伏婵瑶假装伸手无威胁，那两个蒙面人知道青裳女功力不一般，也做好了防御准备，只是没想到，在之余三步的时候，伏婵瑶使出仙贞神功，不用蓄力就直接打出。
　　对于江湖而言，只能使用内力，需要稍加蓄内力，而伏婵瑶修炼了仙贞神功，能够瞬发，使出的是更高档次的真气。
　　带头人眼见最后两个下属也被青裳女阴死，大怒之下，举刀就要砍了那名少女，伏婵瑶立马的扯开腰带飞袭过去。
　　腰带瞬间变成一条直布飞袭向带头人，带头人知道必须闪躲，不然下场就跟他们一样，只能先放开少女闪躲了过去，伏婵瑶随之也飞跃过来，抓起少女让她先逃。
　　黑衣人见青裳女扯开腰带逼退自己，飞过来的时候，双腿间空挡被撕开的口子，乌黑浓密的耻毛跟粉嫩的玉穴，眼神都直了起来，更别提青裳女飞跃过来，没了腰束，内里朱红色肚兜给瞧了个遍，胯下肉棒已经生龙活虎的胀立了起来。
　　“看起来如仙似妃，原来也是个骚娘们，空着骚穴就出来，怕不是在林子里跟哪个野男人苟合，要是过来个本大爷做个妾柳，今晚我还能饶你一命。”
　　眼中满是美色的带头人令狐梵，已经忘了此行的目的，垂涎起青裳女的美色。
　　伏婵瑶知道腿间给看了个净，举手之间，就用青裳给遮了起来，也给他说得十分难堪，刚确实是跟个山野村夫有过苟合之事，虽然并非所愿。
　　“找死。”
　　被说中的伏婵瑶怒喝一声，指尖连续挥发几道剑气，又弹起死尸的长剑，往黑衣人飞跃而去。
　　令狐梵敢在四个五重功属下惨死在青裳女手下还大言不惭，自然是功力不俗，现在的他，武功已经晋升到了六重功巅峰，只差一步，就是人间一流高手之列。
　　轻松躲过几道剑气之后，用起断刀跟持剑飞跃而来青裳女打斗了起来，连过十余招，伏婵瑶逐渐的落到了下风，黑衣人的攻势凶猛无比，配合折断的大刀，起劲十足，薄剑对重锋，此刻的功力在兵刃上已然发挥不了最大作用，况且只在五重功的伏婵瑶也比不过，握剑的手上的虎口已经被震得酸痛，只怕是支撑不了几个回合，伏婵瑶也后悔被激怒近身跟他刀剑博弈。
　　想要飞闪脱身以神剑山庄剑气施展，可黑衣人似乎是看破了她的心思，不依不饶紧贴逼近，由主动攻击变为了被动防守。
　　再是迎面一挡，铁剑被黑衣人的重锋劈成了两半，左手想用仙贞真气突袭，却是被识破。
　　令狐梵见大势已定，躲过青裳女的突袭后，左手用虎爪抓住了青裳女的肩膀。
　　处于劣势的伏婵瑶不想就此坐以待毙受他侮辱，左手用力挣开，右手用力弃剑，令狐梵不得不躲剑，伏婵瑶的肩膀衣裳也在这一刻被令狐梵的虎爪给撕开了来。
　　一时之间，香肩玉骨尽数的暴露在月光之下，左肩已然没有寸缕遮掩，下腋更是光洁亮眼。
　　“骚娘们，乖乖脱了衣裳做爷的妾柳，不然等会，就将你扒光了，戴上狗链光着屁股到城里去溜达，再卖到天香楼里去。”
　　令狐梵认为胜券在握，开始得意洋洋的思考起如何将这貌若天仙的青裳女花式孬肏了。
　　要是一天以前，这黑衣人敢在自己面前说一句，早就死无葬身之地了，奈何现在虎落平阳，只能任人污言秽语。
　　还不甘于放弃的伏婵瑶，脑海中一直在思索着脱身之计。
　　令狐梵也是个急色的人，看着青裳女光溜溜的香肩，青裳散开内里的朱红色肚兜，还显露出撑起兜衣圣女峰的雪白侧乳，看得令狐梵是口干舌燥，阴茎暴起，但他也并非是那几个下属无脑之人，在这六七步内，还是运功戒备着。
　　令狐梵小心翼翼的往青裳女走去，断刀蓄力时刻准备防御青裳女的突袭。
　　看着黑衣人步步紧逼，伏婵瑶挥发着仅剩不多的仙贞真气来逼退，但在明里释放的情况下，令狐梵只是稍加小心，就能一一躲过。
　　眼见危机迫在眉睫，伏婵瑶做好了同归于尽的准备，运起了仙贞神功，刹那间，伏婵瑶的周身开始出现一缕缕如同夕阳般的红霞光影，周围气场也变得不一般起来。
　　令狐梵虽没有见过江湖传言中的伏氏三姐妹，但也听过她们运用仙贞神功时，浑身散发红霞赤光，这让令狐梵心生了一丝怯意，但又很快的消失，要是这青裳女是伏氏三姐妹之一，恐怕自己早就命丧黄泉了，根据刚才的交手来看，她充其量也就是五重功巅峰，远不及自己。
　　只是更加小心的往她那走，同时也浑身蓄力随时戒备，准备遮挡她自爆功力的最后一击。
　　就在接近的时候，伏婵瑶用仙贞真气双手朝着黑衣人使出了体内剩余的最后功力作为生死一击，尽管知道现在功力不足之前十分之一二。
　　令狐梵也使出了浑身解数来阻挡，依旧是被这红霞赤光击飞了十几米，伏婵瑶也是吐了一口鲜血，但令她失望透顶的是，令狐梵用手支起了倒下的身体，缓缓的往自己这边走来。

第8章
　　伏婵瑶似乎已经被迫要接受命运了，再次强运真气的她头脑一阵晕眩，倒在了地上。
　　就在黑衣人朝着过来距离不到五六步，准备擒拿这姣美的猎物时，一只木箭从林中飞射了过来，插在了沙地上。
　　令狐梵仔细一端详，只是平常猎户用的木箭，料想是这附近村落的猎户人家，唯一不同的是，一般猎户不可能在几十米外的丛林射过来，还精准有力的射在了自己面前，想来这人也不简单。
　　要是平时，令狐梵肯定不放在眼里，但经过全力青裳女那自爆式一击，能拖着强弩之末的身子过来擒拿她已经很不错了，突出一个不速之客，实在阻拦不住。
　　待到漆黑的丛林中走出一个身材魁梧的人影，近了十几步后，令狐梵嘴里默念了一声“柴俊？”
　　在他眼里的柴俊，只不过是个只有蛮力头脑简单，四肢发达的大块头，刚那一箭，明显赋有二三重功，眼神变得狠厉，一想如果被发现身份，主上知道了难免碎尸万段，现下屠村任务完成，先行撤退才是明智之举，这柴俊，改日再寻罪于他，接着就用仅剩的力气，逃离了村落。
　　柴俊望着整个村落燃烧着火焰，直接跑过来，心里头泛着酸意，平日里就算被人嘲笑耻骂都没落过泪的他，放声呜呼的大哭起来，即便这不是自己从小长大的村落。
　　好一会，才主意到倒在地上的伏婵瑶，在她的鼻息前探了下，见还有气，才放下了悬着的心。
　　眼下也不能回村里，再三打量过后，柴俊决定先将伏婵瑶背到山洞里，再往自己的村落查看状况。
　　只是看了一眼伏婵瑶的娇躯，顿时就浑身燥热了起来，披散开来的青裳，被硕大乳峰撑起的朱红色牡丹肚兜，修长白皙的玉腿，无不在考验着柴俊的意志力。
　　但还是选择了将她抱在怀中，阵阵芬香扑鼻而来，手中触碰到伏婵瑶的肌肤柔软舒适。
　　柴俊只觉得怀中的美妇人轻盈了很多，自从他内射了伏婵瑶之后，整个身体仿若发生了变化，刚跑过来的时候，说是健步如飞毫不为过，就连射箭也比往常好得很多。
　　焦虑村落的安危使他顾不得眼前的美色，更加让他震慑的是，伏婵瑶在山洞里隔空击碎石块给他带来的威慑，但手里的小动作还是难以避免，比如现下他的手就搂在伏婵瑶的侧乳边上。
　　“要是能讨个这样的婆娘该有多好啊”怀中的温软香玉使这样的念头在柴俊的脑海中再一次的浮起。
　　快步奔波往山洞的柴俊，突然给怀中的美妇人给推了一下，原来是因为颠簸，伏婵瑶醒了过来，没等她看清是谁，就挣扎了起来。
　　怀中动静使柴俊不得不停下脚步来解释“刚才在村落，是我吓跑了那个黑衣人，刚匆忙，只想把你带到安全的地方休养。”
　　神定下来的伏婵瑶回忆起晕倒前，确定了后，才没再挣扎，只是平静下情绪后，赫然发现，这魁梧男子的手掌几乎覆盖了自己胸部一半，何曾给男人这样触摸乳峰的她不知道该如何去提醒，只是淡淡地说了声“我没事了，放我下来吧。”
　　柴俊也不敢不听，将伏婵瑶给放了下来，但见她赤裸着粉嫩的玉足，有些于心不忍，就蹲了下来，将自己的布鞋脱给了她。
　　体内真气在刚打斗自爆耗尽，没了真气护体，踩在山路上是有些肉疼。
　　玉足第一次被男子触摸，居然传来的异样的感觉，只见他小心翼翼的给自己穿了上来。
　　就这样，柴俊熟悉山野地形，走在前面，衣不遮体的伏婵瑶安静的跟在后头。
　　很快的，就再次来到了那个洞穴当中，一会到里面，伏婵瑶的面容，就变得稍有红晕起来，因为想起了，不久之前，自己第一次跟丈夫以外的男人发生关系。
　　一想到这，也就想起了夫君跟女儿，不禁又暗自神伤了起来，再想，刚自爆真气，恢复的功力，又再一度的丢失。
　　经过刚才那一战役，伏婵瑶深知武功的重要性，若非如此，怎么能够去保护女儿，保护自己，替逝去的夫君维护他一生心血的神剑山庄。
　　一想到在这魁梧相貌平凡的乡野村夫身上种下了贞引，要想恢复仙贞神功到原来的境界，就要跟他行鱼水之欢，让他的精液灌满自己的子宫，顿时就面红耳赤了起来。
　　现在也只能跟他行鱼水之欢，否则就只能杀了他，再找另一个男的种下贞引。
　　“女侠，你就先在这里休养吧，刚隔壁村庄给人放火烧了，我要回自己的村落去看看我的老爷子。”
　　看着伏婵瑶进洞以后，就一直背对着自己，柴俊也猜不出来她是什么心事，不敢烦扰，所以示意要回家去了。
　　“那能麻烦你，回来的时候，给我买身衣裳过来吗？我的好像破碎了。”
　　想起自己还是衣不遮体，还没有武功，断不能贸然的出去，就只能麻烦这男人了。
　　“好，我尽量快去快回，你好好歇息吧女侠。”
　　见到魁梧男子离开后，身心十分疲累的伏婵瑶坐躺在了石壁上，今天发生的事情实在太多了，现在还在面临着至关重要的抉择，跟不跟那魁梧男人行鱼水之欢，要是跟，那如何对得起才刚去死的夫君，如果不跟，那连自己都保护不了，女儿还有山庄怎么办，怎么寻找夫君的身首。
　　又为什么会有组织要去放火屠村，残害那些无辜的平民百姓，还是在琼华宗山脚下，有什么不可告人的阴谋。
　　前半生有多么的平顺，现在就多么的蹉跎。
　　第一次感受到如此无力的她，双手紧紧的抱着身躯睡了过去。
　　不知道过了多久的伏婵瑶，才站立了起来，往从悬崖掉落下来的地方走去。
　　夜更深了，伏婵瑶从池边，朝上望去，那跟夫君女儿分开的崖顶……
　　青裳，俏脸，浑身尽是湿透后沾带的沙尘污垢。
　　伏婵瑶褪了衣不遮体的青裳，内衬，亵裤，肚兜……
　　月光下，已经看不出来，那是月光照在伏婵瑶浑身晶莹剔透的雪白肌肤上，还是从伏婵瑶的娇躯散发出来的圣洁清晖。
　　貌比天仙的脸蛋，披散的乌黑长发，丰盈硕大的雪乳，挺翘圆润的蜜臀，修长笔直的玉腿，无一不彰显着作为女人最引以为豪的所有。
　　赤着玉足，莲步轻移。
　　一步步的迈入池中。
　　平躺了下去，直到池水将整个玉体给完全的淹没，沉浸在池中，恍惚间听到了女儿的呼喊，才将脑袋露出池面。
　　正要起身回岸上的时候。
　　一声男人的声音传来，“不要自寻短见啊女侠。”
　　“扑通扑通”一声，池边激起一阵巨大涟漪，看清是那魁梧男人之后，浑身赤裸的伏婵瑶赶忙的蹲在池中，不让他窥瞧，也从他的言行举止，明白了他是以为自己要自杀才跳下池中来。
　　游到池中伏婵瑶的身旁，瞧见她浑圆雪白的乳球，一半显露在池水上，立马转过身去说道“别自寻短见啊，我命那么苦都一直坚强的活着，我虽然不知道你发生了什么事，但一定会过去的，明天又是新的一天。”
　　“没有，我只是想清洗下污浊的身子，你赶紧上去吧。”浑身赤裸的伏婵瑶太过于尴尬，只能是先叫他上去再说。
　　“没事就好，衣服我给你放在岸边了，那我先回去了。”
　　柴俊回到了岸上，也没有回头。

第9章
　　回去的路上，柴俊的脑海里，就满是伏婵瑶那赤身裸体凹凸有致的曼妙身姿。
　　原来，莫名其妙有了功力的柴俊健步如飞，很快的到达了村落，发现村落父亲安然无恙，就立马的找了用积蓄买了套衣裳，担心伏婵瑶安危的他立马就跑回了山洞，不见她人，就四处寻找。
　　就在找到池边时，不经意看到了刚好脱了个光溜溜的伏婵瑶缓缓往池里走去，见她往池中躺没，误以为她要自寻短见，才跳下了池中。
　　伏婵瑶穿上了柴俊给她带来的粗布麻衣，身子格外的难受，原是他买的小了一号，更乱的是，在这村落的布衣很是粗糙，刚洗完的朱红牡丹肚兜还没干，让原本就紧窄的纱衣，无差别的摩擦自己敏感的奶头，要不是那男子早就回去，怕不是要怀疑他故意买这样的让自己难堪。
　　一路颠簸的走山路回山洞，乳头已被摩擦得痒痛，不知不觉间，腿间的私密处，已经分泌出了蜜汁来。
　　好不容易回到洞穴，又是回想起自己胯坐在男人比夫君更加粗，更加长的肉棒上面，手不知何时已经探在了两瓣光滑湿润的丰厚阴唇上，想要伸手指让里面抠挖，缓解蜜穴里瘙痒难耐的折磨。
　　现下的她，对那相貌一般的魁梧男子又好像没有那么的抵抗，比起大多数她见过的来人，他可要绅士正人君子得多。
　　又想起那黑衣人说要扒光自己的衣服，戴上狗链去城里溜达，还好是他及时救了自己……
　　脑海中不断回荡着。
　　“婵媱，你怎么可以做这种不知羞耻的事情。”
　　“唔，那只是春色疆蛊让躯体变得敏感了。”
　　“不行，不能够这样做。”
　　理智最终还是更胜一筹，战胜了欲望，不过这粗布麻衣过于小，穿在身上睡觉，浑身都难受，伏婵瑶只好将它敞开，在竹床上睡了起来。
　　…………
　　第二天清晨。
　　琼华宗。
　　早起的伏婠珺就开始装束了起来，昨夜里宗内并无大事，不过她依旧是心细着婵媱的安危，日刚出，她就跟往常一样，来到后山指点起大弟子梁冰妍来。
　　在她的眼里，梁冰妍从十岁就开始跟自己习武，已有九年之多，心中早将她当女儿看待，更是下一任宗门之主的唯一人选，她也不负自己的期待，现今十九岁就已是七重功境界，若非碰到一流绝顶高手，她都有一战之力。
　　不是没有将仙贞神功传给她的想法，只是此功法当初从伏羲谷带出，三姐妹就约定好不能外传。
　　不负伏婠珺所望，在她到时，梁冰妍就已经在练功了，只是身法无不是透着烦躁。
　　伏婠珺弹指间数道剑气激射而去，梁冰妍绕有察觉，还是反应比往日迟疑，被其中一道击中。
　　“今天怎么心不在焉的。”
　　“师父，你为什么要嫁给那老道士，一看就不是好东西，哪点能够配得上你。”
　　梁冰妍俊丽的脸上满是嫌弃的说道。
　　伏婠珺原本想解释来着，又怕她性子直，天生嫉恶如仇，藏不住嘴，就回道:“世事无常。”
　　继而就离开了。
　　……
　　再回到闺房，发现姜老道已在自己独有的庭院中等待。
　　“这么早来，有什么事。”伏婠珺自是心生不满，这院落，没自己吩咐，往常都没人敢进入。
　　姜老道也是昨夜激动得彻夜难眠，一大早就晨勃，想来找这婠珺仙子讨点便宜。
　　“昨夜你说累了歇息，这不，等你歇息好了，我就来讨点便宜。”
　　姜老道的话中意思，伏婠珺也不是不知，昨天夜里，她就派出了两个弟子连夜去神医谷请教，看还有没有别的法子解决师雨菲身上的血蛊。
　　“明日就成婚了，别急这一时半刻，昨天伤亡事宜，还有很多事情要处理，你先回去等着吧。”
　　想拖时间的伏婠珺，直接就婉拒。
　　姜老道能潜伏在正道多年不暴露，也不是个好茬，心想现在是你有求于我，凭什么一副高高在上的冰冷模样。
　　心存不满的姜老道不顾她的劝阻，直接就绕过去，想要搂住她的身子，却被她一个敏捷的身法闪过扑了个空。
　　恼羞成怒的姜老道大声说道“信不信我现在就催动血蛊，让师雨菲那小妮子欲火焚身去找野男人。”
　　背对姜老道的伏婠珺姣美的仙颜突然变得很是凝重，眉宇间透露着从未有过的杀意。
　　姜老道见高冷的伏婠珺身子一动不动，仿佛是默认了，妥协了，就兴奋的走了过去。
　　枯瘦如柴的双手立马就绕过伏婠珺的下腋，扣搂住了她的腰肢。
　　早就激昂兴起的阴茎，死死的隔着衣裳顶住伏婠珺的蜜臀，从她身上散发出来的芬香如同催情剂一般，刺激得姜老道没细细抚摸，就直接抓住了伏婠珺胸前的饱满。
　　伏婠珺上下被袭，怒意却出奇的消失了，变得端庄柔和，既定的事，恼怒也没用，心中想的只是，师雨菲好了后，姜老道的凄惨死法。
　　好几日美得发泄的姜老道，揉伏婠珺乳球的力度就跟要捏爆了一样，原本就柔软出奇的奶子，此刻更是被揉得形状四变。
　　“肏，奶子这么大，要是你真如传言中要一人终老，那岂不是暴殄天物。”
　　满嘴污言秽语的姜老道底下动作也是没有闲着，隔着紫衫就挺着坚硬的鸡巴往伏婠珺的大屁股里捅，即便是现在不能肏她，能够这样姜老道也挺满足的，只是一会就顶动数十下，爽得姜老道是嘴中热气往伏婠珺的面颊使劲呼。
　　近四十年都未曾跟任何一个男人触碰过，还是未经人事的处子之身，面对这般私密处的顶撞，尽管她心如止水，但毕竟是身为女儿身，平静的心湖也是泛起了涟漪，身子出奇的感觉燥热起来。
　　圣神无比的乳峰被大力揉捏带来的疼痛感，伏婠珺还能够忍受，但股间被男人阳具的顶撞和乳峰疼痛感除外带来的异样感觉，是她所从未体验过的，让她承受不来。
　　自尊心极强的她，也不由得皓齿轻咬朱唇，忍住不发出声来。
　　姜老道快感频频，手也不满足于只是在外裳揉摸，一股脑的就摸索着从外裳的交叉角探溜了进去，没想到还有件内衬，没好气的又在伏婠珺内裳里摸索着，心想，这也太麻烦了，以后肯定让你只穿着个肚兜儿。
　　伏婠珺已经是被身后站起来还比自己矮了半个头的姜老道弄得燥热不堪，更别提他的手在衣裳内四处乱摸。
　　“嗯”。
　　在姜老道的手好不容易摸索进最后的防线肚兜里时，手指碰到了伏婠珺不知什么时候就充血硬起来的乳头上时，传来了伏婠珺发出的一声低吟。
　　伏婠珺知道自身奶头最为敏感，洗浴时多碰几下都会悄然充血硬立，此刻被厌恶的男人亲密的触摸到，一股强烈的电流瞬时就传遍身子每个细胞，影响着脑颅的神经线。
　　“舒服就大声叫出来啊，扭扭曲曲的怎么算个享誉江湖的大宗师。”
　　能够听到这无数人梦寐以求想要一吻芳泽的高冷大宗主被自己撩得娇喘出声，无疑是上天赋予的最美好，被这天籁之音爽得又连续快速对着她股间乱捅了十几下，差点就精关失守爆射出来。
　　眼见这高冷女神又不出声，姜老道自尊心是深受打击，心里打量着，想要给伏婠珺下春药媚毒，到时候不得把她弄得跟母狗似的，非得用精液灌满她的肚皮不可。

第10章
　　再怎么样，姜老道好歹也是六欲宫的领头人，这些年奸淫过的美人侠女不在少数，气是归气，但调情手段自然不会差到哪里去，他想起了，是指尖碰到伏婠珺的时候，她才第一次发出了喘声。
　　这会如有大悟的他，将原本只顾使劲揉她酥胸的手掌，更变为用手指来揉捏她的奶头，果不其然，在拧揉她奶头的一瞬间，虽然伏婠珺没有再度娇喘，但姜老道也便察觉到了原本伏婠珺巍峨不动的娇躯，在那一刻颤动了一番。
　　“小样，让你装~待会不搞得你淫水直流。”姜老道的脑海发出了这样的心声。
　　玩弄的技巧也是丰富了起来，一会轻轻的拧弄，一会指尖蜻蜓点水的掠过，又跟奏琴般轻弹~
　　伏婠珺面对身后姜老道对自己最为敏感的奶头十八般武艺的挑弄，腿间蜜穴变得有些细痒了起来，腹部更是流淌着一股热潮，竟然被他摸出了感觉来。
　　不由得十分羞怯的闭上了美眸，鼻息间的呼吸变得紊乱。
　　姜老道也没有停止阳具对伏婠珺大屁股的猛攻，要说伏婠珺伏婵瑶这姐妹俩，他也何曾没有窥视过，见过几次伏婵瑶的面，也想过下手来着，只是伏婵瑶深居简出，偶尔有事出门还有她夫君陪着，也就不了了之。
　　但他还是心痒痒的，这姐妹俩，容颜堪称天下一绝，伏婵瑶的一对沉甸甸的豪乳令他是难以释怀，而伏婠珺则是极品的大屁股，看起来形状跟蜜桃般，所以才会急不可耐的顶弄起她大屁股来，其实奶子也并不小，可谓是这俩姐妹平分秋色各有千秋。
　　“真他妈爽啊，不仅屁股大，奶子又软。”
　　作为天下第一大宗宗主，被自己这样玩弄奶子，姜老道想想就兴奋得精液都要射出来，竟作势要将伏婠珺推到旁边的石桌上后入起她来。
　　可正当推磨时，传来了一阵怒喝“够了。”
　　姜老道已经是精虫上脑，哪里听得进去，就加重力道揉捏起了她的奶头，想要强行的征服她。
　　伏婠珺睁开瞳眸，随之周身散发出了一阵强烈的真气，姜老道一刹那间，被弹撞到了石墙上。
　　姜老道内脏波震，十分的痛疼，汗水都渗出在额头。
　　“有些话，一次，你要领会。”
　　说完，伏婠珺就进了屋内。
　　姜老道抚着胸口叹道“仅仅只是散发周身真气，还没动手，我这将达人间至高九重功就承受不住，伏婠珺这实力该有多恐怖”。
　　经过这会，姜老道心中纵使有师雨菲这个把柄在手，也不敢肆意妄为了，刚才她进屋前的话，就已经令自己头皮发麻浑身颤栗，生怕她一个不满，就不顾一切将自己捏死。
　　站起来还有点脚软，他好色但也贪生怕死，不然也不会那么低调。
　　进入房间后的伏婠珺面色已经不再是那么冷峻，而是出奇的带有一丝潮韵，而且瞳眸中还有一丝从未有过的媚意。
　　双腿酥软的坐在了座椅上，不经意就夹紧了双腿，赫然能感受到已有湿意。
　　芊手犹豫片刻后，就往裙底朝私密处摸索去，果不其然，亵裤包裹阴皐处，已经被沾湿了一小块，手指不受克制的按了一下……
　　“伏婠珺，你怎么了，居然会被那种人摸出水来。”
　　但是很快的就平静了下来，毕竟修行多年心智不是一般的坚定，伸出手后，就去清洗换了亵裤。
　　……
　　昨天弄得很是疲累的伏婵瑶，这会还在山洞中熟睡着，还未醒来。
　　而心系伏婵瑶的柴俊，睡了个把时辰，一大早就往山里去打猎，准备弄只野鸡山鸟之类的给伏婵瑶补补身子。
　　等到他在家中花了个把时辰炖好了鸡汤，就兴高采烈，小心翼翼端着往山洞里去。
　　当到洞口时，在外边就瞧见正海棠春睡的伏婵瑶，衣领大开着，其中一颗硕大的雪白豪乳完整的裸露在外，看得柴俊又是欲火焚身，一眼肉棒就悄然上天，想要进入，又怕惊扰了在他心中仙子般存在的绝世美女。
　　在洞口等待的他，每每隔一会就忍不住的往伏婵瑶显露在外的豪乳偷瞄一番，看着她的诱人朱唇，浑身难受湿热，更是口干舌燥。
　　血气方刚的他，忍不住就开始撸动起了鸡巴来，他又何尝不想进去真枪实弹的干起来，可老爷子从小就教自己做个正直善良的人，身在淳朴的山村也使他没有什么坏心眼，当然最主要的是，他可不想成为那竹床边上的一堆碎石一样。
　　要想昨天白日远远见到伏婵瑶的绝世容颜，就能够令他大撸一发，这会不仅距离更加近了，就连那浑圆雪白的豪乳都能看得干净，柴俊撸动的手就更加快速了起来。
　　加上昨天夜里伏婵瑶这绝美仙子主动的跨坐在自己身上，鸡巴的感觉也越来越强烈，仿佛伏婵瑶现在就跟昨晚一样，胯坐在自己的身上，阴茎往她粉嫩紧窄的玉穴里不断的挺进，完全的插入到她的花穴当中。
　　撸动鸡巴的手，就跟昨晚摸着伏婵瑶一只手都握不住的大奶子一样，愈发的快速，享受着身临其境的感觉。
　　眼神也聚焦在了伏婵瑶雪乳中央的嫣红小草莓上。
　　终于在一声怒吼之后，狠狠地射在了石壁上，望着依旧在熟睡的伏婵瑶，几乎一夜未眠的柴俊靠着石墙眯起眼来。
　　到了巳时，伏婵瑶睁开了眼醒来，全身酸痛的她睁开眼就舒展了筋骨，这一伸展，胸前的一对沉甸甸大奶球就颤摇了起来，伏婵瑶才条件性反应的抚住麻衣，原是自己昨晚睡得不舒服解开了来。
　　看了一下亵裤跟内衬，还有肚兜都干了，伏婵瑶这才脱下了这难受的粗布麻衣来，准备穿上自己的，到了脱了个精光时，才不经意的发现有人靠在洞口外，吓得赶紧用衣服遮掩住身子，往外看时，才知道是昨晚那魁梧的山野村夫在那睡了起来。
　　伏婵瑶这才放心的去穿上了衣裳，只是原本的外衣青裳早就破碎不堪，已经不能穿了，只好继续穿他带来的粗布麻衣。
　　就在伏婵瑶整理好衣裳后，用废弃的青裳撕扯下来一块，给自己黑长直的秀发束了上去，挽了个干练的高马尾后，就想离开这里，探听下昨日状况，试试运气看能不能躲过那些黑衣人到二姐那去。
　　路过洞口时，见了熟睡的柴俊身旁炖好的鸡汤，再看他旁边的石壁上，还残留有浊白的痕迹，顿时秀美的仙颜上就出现了一丝红晕来。
　　伏婵瑶不是个初入红尘的小姑娘，哪里不知道那是什么，羞的是，自己是开着衣裳睡觉，露出了美乳的，这魁梧男子指不定就是瞧见了自己的美乳，又没有趁人之危，自己在这远远的干起了手艺活。
　　脑海中一闪而过的念头让她羞得赶紧快步跑了十几米远。
　　那个念头就是，突然看那个样貌普通的魁梧村夫也没有那么的碍眼，反而是昨天夜里到现在他的行为举止，都不失为一个正人君子。
　　最为重要的是，要恢复完全的功力，还得他身子的贞引不可。
　　一想到这，脑海又出现了另一个声音来“你的夫君昨天才身死，你昨晚就失贞给了他人，现在居然还想着跟他苟合，你难道骨子里就是个荡妇不成。”
　　每每一想到这，伏婵瑶的心脏就跟骤停了一样，差点喘不过气来，无奈的用手支撑着大树。
　　“我该怎么样做才好。”
　　内心无比茫然。

第11章
　　事实总是那么的难以预料，伏婵瑶体内的春色疆蛊还没解开，昨夜的苟合只是暂时的压制，甚至于伏婵瑶都能感受得到疆蛊在她体内蠕动，散发着色靡的毒素，传中一次只能压制三天，原本是用于夫妻两性间，后来给姜老道改成现在这般。
　　伏婵瑶先是路过了已经被烧为灰烬的村庄，又往琼华宗山脚步去，没了武功的她，连徒步都有些类神乏身，还没等到山脚，就看到了大批的朝廷军官驻扎在附近。
　　陆陆续续有拖车拉着尸体下来，伏婵瑶只能是躲在一旁查看，想看看有没有夫君的。
　　连续半个时辰，都没有见到，而且从山上下来的武林人士，都给拦截下来，只能原路返回，有好几个想要强行下山，都被三名身穿金卫装着的人擒下，看起来那三个金卫，实力最少都在八重功以上。
　　看样子，通往琼华宗的道路都已经被封禁，想要上去怕是不可能了，只能先找个地方躲躲，免得让魔教的人碰到，先书信让神剑山庄的管家常青书派人来接引再做打算。
　　现在唯一的藏身之处就只能是那个山洞了，可是她又难以面对那个占了自己身子的村夫。
　　就要先行撤退时，竟在一个村落门碑处，见到了夫君的画像，居然是要抓捕归案:缘由是江湖帮派斗殴，伤及平民百姓，为首的均要抓捕问责。
　　在碰到张贴画像公告的巡逻官兵，伏婵瑶连忙躲过，却在林子里远望去村内见到那个魁梧男子。
　　柴俊也隐约见到林中身影，穿着正是昨夜里带给她的那套外裳，急忙的就追赶过去。
　　……
　　此刻，烈日当头。
　　琼华宗广场上。
　　一行金卫队正威然树立站在其中，约二十人，对面是以伏婠珺为首的上百名武林各派人士。
　　站在金卫队跟前的是一位穿着黑裙，露着黑纱长袜的少女。
　　那个黑裙少女随手丢了个章文，落到其中一个金卫的手中，那金卫就跟见了鬼一样的宣读起来。
　　“陛下已经下令，废除“兴武令”，即日起，现有宗门帮派，都需到各州郡设立的据点“承新殿”登记，再需新立门派，都需要经过“承新殿”批准。而昨日大规模争斗中，致使琼华宗山底无数村落被烧毁，无辜村民丧亡，参与此次争斗的门派，都得重新到“承新殿”审核登记，如有违抗，当场伏诛。”
　　在场的所有人听完，引起了一阵轩然大波，只有伏婠珺神情自若，没有发生任何的波澜。
　　在宣读完后，在场的金卫都随着黑裙少女下了山区。
　　梁冰妍在伏婠珺的示意下，一同进了殿内。
　　“昨日是你带领宗门子弟去驻防，有没有发现什么异常。”
　　伏婠珺在昨天叶千晓绕道上了宗门，就知道正道肯定有内鬼，除了姜老道这个已知的外，从昨天了解到的情况，神剑山庄跟烈斩山庄带领的人，都是半路提前被埋伏，可见内奸不止一两个。
　　“没有。但是姜老道，我们驻守的时候都没见他上宗门……”
　　梁冰妍刚开始是没觉得异常，但姜老道悄无声息到了宗门大殿，她就有所怀疑，但如今师父明日就要嫁给他，说起来也就顿了下。
　　“好了。”
　　伏婠珺打断了梁冰妍接下来的话。
　　见师父跟变了人似的维护姜老道，梁冰妍心中憋屈，就疾风箭步的愤然离去。
　　就在梁冰妍刚离开大殿，伏婵瑶就手凝真气，将蹲在石柱后面的姜老道给隔空扔了出来。
　　“不要一再挑战我的底线。”
　　伏婠珺给了姜老道一个狠厉的眼神后就离开了大殿。
　　姜老道心中想的是，梁冰妍这美人儿，既然怀疑到老子身上，那就别怪我不客气了。
　　……
　　伏婵瑶也被柴俊所追赶上，在林中的两人对视无比的尴尬，还是柴俊先出的口说道“要不你还是暂时住在我家里吧，家里离村落还挺远，有个隔房，往年都是我表哥住那里，如今他出外了，你将就住下，我去帮你打听你夫君的下落，好第一时间通知你。”
　　伏婵瑶犹豫了一下，知道柴俊的好心，强忍着泪水没有告诉他其实她夫君已经逝去。
　　转念间，只能是答应了下来，毕竟还是要探听消息，探查女儿跟现在戒严是什么情况，现在自己没有武功不太方便行动，有些事情还可以请他帮忙，正如现下，要找神剑山庄的人来商议得需他传信。
　　柴俊能帮到伏婵瑶，感觉是万般荣幸。
　　伏婵瑶便一路跟在柴俊身后，保持着五六米的距离。
　　从跟他的谈话中，他提起的突然间有了功力，跑起来是健步如飞，力气也大了很多，也知道了他的名字叫做柴俊。
　　伏婵瑶心照不宣，明白这是仙贞神功的作用，一下子让他晋升到了三重功。
　　跟着柴俊来到了一处宽广的地儿，搭有四间小木房，不难看出，期间三处是住屋，一间是洗浴茅房，还有种菜的地儿，看起来用来圈立院落都是自己打的木桩。
　　“这里离村有点距离，不用担心有人过来，以前家里穷，山里地广，我跟表哥，父亲就在这找个块地，自个儿搭建。”
　　给伏婵瑶带到房间了，就帮她清扫了个遍，就说要去帮她买一些用品，人就走了。
　　就在柴俊走后，伏婵瑶自个人收拾完房间，蛮累的，就坐在院落里歇息，过了许久，见到有个五六十岁的苍老男人走进了院落。
　　经过一番解释，才知道这是柴俊的父亲。
　　“正好今个儿打了个兔，还想拿到村里去售卖，现在正好弄来庆祝。”
　　柴佬见光棍三十年的不孝儿带来了这个仙女，心里是乐呵得很，就连说话，都掩藏不住笑容。
　　柴俊这时候也刚好回来了，将一大麻袋的用品交给了伏婵瑶，就在柴佬想要说些什么的时候，就被柴俊给拉到了木屋里。
　　“老天可算长眼了，不使我柴家无后啊。”
　　柴佬兴高采烈握着柴俊的手说道。
　　“就知道你会乱说，她只是暂时借住几天，千万别胡乱说话。”
　　“都住到家里来了，你小子别马虎眼，好好把握住，那女老爹这辈子都没见过那么漂亮的，看起来屁股那么圆大，好生养，生个大胖儿子来，乳房也圆大，肯定饿不了孩子，不把握好，我打死你个不孝子。”
　　“您佬还是别乱说话了，要不然，我立马就搬走。”
　　……
　　伏婵瑶只是在隔屋，这是他爷俩自己动手订做的木墙，别说不隔音了，间隙的光线都能互通了。
　　既然不隔音，伏婵瑶也将柴佬说自己人美屁股大，胸也圆大这些话听得一清二楚，虽然柴佬说起来太过于直白，但还是单纯的夸自己，只是还有那句生个大胖儿子让伏婵瑶脸色羞红。
　　跟老爷子商量得当，不再胡言乱语后，柴俊就敲门进入了伏婵瑶的房间里问道“还有什么落下的吗，一会告诉我，我去帮你买来。”
　　“没有了，谢谢，也麻烦你了。”
　　柴俊就要出门，伏婵瑶又问了句“来的路上，让你帮忙问这附近有没有传信，你有帮忙问下吗？”
　　“是有一个，只不过费用蛮贵的，我正想去打猎卖钱，凑齐了再跟你说。”
　　柴俊挠着头有些不好意思的说道。
　　伏婵瑶也是带有愧意，麻烦了他那么多，只是身上钱都掉落了，一时也没法联系到认识，行动更是不方便，只能记了下来，等管家到了，百倍相还。

第12章
　　当天下午，琼华宗宗门前，就已横摆着十余具尸体，明眼人都能够看得出来，这并非昨日里争斗中死去的人，而是今晨下山的武林人士，弄得暂在琼华宗内歇养的人，人心惶惶。
　　而伏婠珺则借此推延了跟姜老道的婚姻。
　　姜老道匆忙出去，正好被一直监视他的梁冰妍给蹲到，既然师傅有意偏袒，那自己就找证据出来。
　　心想姜老道武功接近人间至高九重，梁冰妍也不敢跟得太近，在远离宗内数公里后，就见他跟一个黑衣人交谈。
　　梁冰妍心想打不过姜老道，抓那黑衣人过来问也行，只见姜老道好像将什么东西塞在那人的衣内，就飞身离开。
　　眼见姜老道离开，觉得机不可失的梁冰妍，立马就飞身一掌击在黑衣人身上，哪想，刚击中，就冒出一缕青烟来，才知道那并不是人，而是木桩，梁冰妍心想中计了，却已来不及。
　　从远处看着梁冰妍倒地，姜老道这才出来。
　　原来姜老道前日旧伤未愈，今日又被伏婠珺真气震伤，在大殿背后偷听到梁冰妍怀疑自己，原本就为人谨慎的他，自然不愿意冒着生命危险跟伏婠珺最为出色的大弟子拼命，便设计引她上钩。
　　之所以如此胆大动伏婠珺的大弟子，究其原因还有一个，就是伏婠珺狡猾得很，居然借此推移了婚礼，也就是暂时还不能碰她。
　　所以就将心思放在了梁冰妍身上，要说这梁冰妍武功高强不说，在他所见过的美人里，除了伏氏三姐妹，还有师雨菲，就属她最为惊艳了。
　　姜老道也在山上时发现了一处小茅屋，就把梁冰妍抱在了怀中，手也不安分了起来，边走边在她的酥胸揉了起来。
　　健步如飞的姜老道，很快就将梁冰妍带到了那个茅屋里，用麻绳将她以大字型给绑了起来。
　　要说姜老道玩过的女人也不少，自然是个懂得调情的人，刚把梁冰妍绑了起来，就给她吃了解药。
　　不一会梁冰妍就醒了过来，打量起形势，就知道落入了魔爪当中，发现有力使不出来，平常就能轻而易举弄断的绳子在此刻是多么的坚牢。
　　姜老道早就饥渴难耐，面对梁冰妍杀气腾腾的眼神，越发觉得这个英姿飒爽的女子很有味道，直接就解下了梁冰妍的腰束，随之她的素衣松散开来，内里银白色的肚兜也稍显出来。
　　从未被男子见到女儿家贴身衣物的梁冰妍，没有露出女儿家的羞涩，神情变得十分淡漠，好像这具躯体完全不是她的一样，就像一个旁观者。
　　姜老道见得也是十分惊讶，以往他奸淫别的女子时，要不就是花容失色，尖叫呐喊求救，而梁冰妍的脸，就跟她名字里的“冰”一样，冰冷得让人生寒。
　　姜老道却愈发觉得有劲，这样的美女，才有征服感，枯瘦的手掌直接就探进了衣襟里摸索起来，隔着兜衣，椒乳刚好盈盈一握的说道“你的奶子比你师傅的小多了~”
　　就是这么一句，梁冰妍就开口说道“不许你侮辱我师傅~”
　　“怎么就侮辱了，实话实说不行吗？昨日可是你师傅亲自在上百武林人士面前宣布我跟她的婚礼来着，我是她未婚夫，摸她奶子怎么了？”
　　姜老道边说，边将梁冰妍的肚兜给扯开了来，扔在了一旁。
　　“无耻。”
　　眼见兜衣都扯落，自己那从没有人见过的乳房显露在了厌恶之至的猥琐人眼里，说完之后便闭上了眼，因为她知道，跟这种人多说一句，都是浪费。
　　“这么贞烈，一会就让你淫叫连连~你师父可比你会叫得多了。”
　　姜老道说完，就埋头在了梁冰妍的椒乳间，开始舔吻起了她的少女肌肤，手也在她的屁股摸了起来。
　　梁冰妍就这么板着脸，一声不吭的承受着姜老道的侮辱。
　　姜老道在她胸前亲了个遍，便将目光放在了她盈盈一握的雪白椒乳上，一只手抓一个，另一个就用嘴含住奶头吃了起来。
　　乳头被舔吻传来的酥麻感，使梁冰妍冷若冰霜的脸蛋上，眉头微皱。
　　他也巴不得将这玉女的椒乳都吃进嘴里，将口腔塞得满满的，又吐出来用舌尖卷舔着嫣红的小奶头，不一会，梁冰妍的小乳头，就被舔得充血傲立了起来，姜老道见状，得意洋洋的说道“跟你师傅一样是浪货，亲几下奶头就硬了，是不是想挨操了。”
　　梁冰妍原本能够强忍姜老道的调戏不出声，但她一听到师傅被侮辱，内心就泛起一片涟漪，对于她来说，师傅就是她的心脏，就是她的信仰，她给自己新生命，救命之情，养育之爱，授技之恩……
　　见梁冰妍依旧不吭声，舔她奶头的速度也就愈加的快，仿佛在跟她的崩溃角力，在此之余，也顺势用手抚摸着她的长腿溜进了她的亵裤里。
　　探在她私密处，卷玩着梁冰妍的萋萋芳草。
　　左右来回的舔弄，梁冰妍的一对椒乳，奶头完全的挺立了起来，美乳上也都沾满了姜老道的口水，这让姜老道看起来就十分的有趣，还能闻得到梁冰妍身上散发出来的处子清香扑鼻而来。
　　手指再勾划梁冰妍滑嫩的阴唇，惊喜的发现，这倔姑娘蜜穴已经分泌出了湿液来，便迫不及待的伸出来，双指夹着黏丝在她的眼前说道“这就湿了，可惜没有你师父那么浪，老子这么玩她的时候，水都落满一掌心了，想要就赶紧求我。”
　　为了突破梁冰妍的防线，姜老道就说着对她师傅没有发生过的事情来哄骗她。
　　听到姜老道又提师傅又折辱她，梁冰妍朱唇里憋出了这么一句话:“我师傅不是那样的人。”
　　“你怎么就知道，你师父可淫荡了，第一天见面就臣服在了我的肉棒下，给我肏得要给我生孩子，不然怎么会第二天就不知羞耻的当着那么多人的面宣布婚姻，怕不是给我精液灌满了肚子怀了宝宝，用来逼婚……”
　　姜老道继续编着他希望伏婠珺对他做的事情。
　　“今日要是你不杀了我，日后，你必将成为我梁冰妍的剑下亡魂。”
　　“急了吗，恼羞成怒了？要不是你师傅答应叫我主人，成我的肉便器，随时随地供我发泄肉欲，我才不答应跟她结婚呢。”
　　姜老道说完，就将在梁冰妍蜜穴里沾湿的精丝用手指涂在了梁冰妍诱人的朱唇上，便一把搂住她的纤腰，亲住了她的嘴唇。
　　初吻被夺取，梁冰妍只留一阵心酸，不过她马上给以了反应，主动的伸出舌头来，想要跟厌恶的人舌吻。
　　姜老道是何等的老奸巨猾，一眼就识破了梁冰妍要舌吻的目的，在唇舌缠绵悱恻的时候，趁机咬断自己的舌头。
　　“小香唇挺甜的。”
　　话完又反咬了她一口说道“不愧是名师出高徒，跟你师傅一样淫骚，亲一下便要索吻。”
　　嫉恶如仇的梁冰妍无奈的不再出声。
　　突然将间，腿根一凉，没有睁开眼的梁冰妍都感受到了亵裤给姜老道脱下，无人见识过的私密地带落入姜老道目光中。
　　可耻的是，这姜老道居然把玩起来自己的阴毛来，不仅是用手指在卷弄，还对着阴毛轻揪细撵。
　　“阴毛都这么茂盛，可别提有多淫荡了，还装矜持，鸡巴都没捅进去，水就流出来了，一会肏的时候，不得跟泉水一样涌出来，对了，你应该还是处子吧？”
　　姜老道手指在她两瓣阴唇上不断勾划抚摸的说道。

第13章
　　姜老道见梁冰妍还是俊秀的脸颊依旧是那么的冷漠，抚摸她阴唇的手指就扣进她的花径当中，少女花径的湿润滑嫩一下子就从姜老道的指尖传来，但他的目的并不在此，又往内里探了一分，很快的，指尖就传来了一股阻力。
　　“还真是处子呢。”
　　姜老道得意的将手指伸出来，带着梁冰妍花径里的湿液，就要往梁冰妍粉嫩的朱唇上抹起来。
　　梁冰妍也没有挣扎，反而是用一股凛冽的杀气眼神死死地盯着姜老道。
　　“还挺有脾气的，一会就将你这层膜给捅了，看你还有没有现在这么犟。”
　　说完，姜老道就娴熟的在梁冰妍的眼前脱起了衣服来，对于肏逼这种事，他可从不含糊，为了防止梁冰妍撕咬他，姜老道随手在脱下的布衫撕了一块布下来，塞住了梁冰妍的嘴巴。
　　随后便急色的抱住了梁冰妍半裸的玉体，一柱擎天的肉棒很快的来到了梁冰妍的粉嫩蜜穴处顶着，空出来一只手扶着鸡巴，就摩擦着她的阴唇。
　　姜老道的嘴脸也没有闲着，带着唾液的舌头舔弄着梁冰妍俊秀的脸蛋，时而亲吻时而舔弄，弄得梁冰妍都别脸以对。
　　此时，姜老道已经忍不住，龟头撑开了梁冰妍粉嫩的阴唇，一点点的挤进梁冰妍蜜穴里，舒畅的极呼口气，准备破了这处女穴。
　　梁冰妍要说内心毫无波动那是假的，感受到姜老道的阴茎在自己的处女膜上不停试探性的顶着，这种面临失去处子身前的担惊受怕的感受，在她的心里，还不如姜老道立刻捅破处女膜来得痛快。
　　在姜老道不断的试探顶弄梁冰妍那层膜时，梁冰妍再也忍不住这样的折辱，既然失身已经是必不可免，她索性就用尽了全身最后一点力气，用力的往前一顶。
　　撕裂的痛感，一瞬间从阴宫倾袭到整个身心，她紧咬着朱唇，渗出了鲜红的腥血来。
　　面对梁冰妍的大胆举动，姜老道自始至终都没有反应过来，也不由得打心底佩服起这小妮子来。
　　处女的鲜血也从宫口开始流下……
　　姜老道从她刚破宫的花径中伸出了带血的肉棒，又拿出了塞在她嘴里的布块说道“挺犟的，处女膜还不是归老子所有~”
　　此刻的梁冰妍额头已经渗出了冷汗，出奇的放声大笑了起来。
　　姜老道也对梁冰妍这哭也不是，笑也不是的神情感到莫名其妙，不过他心里已经打定了主意，要好好调教这犟女子，可以说，这是他几十年来，遇到第一个这么烈脾气的。
　　手随即又勾进了她的花径中，又伸了出来，用带着梁冰妍处女血的手指，在梁冰妍此刻有些失色的嘴唇涂了起来。
　　“怎么样，这用你处女血做的唇妆，娇艳得很。”
　　梁冰妍知道怎么样也不会使姜老道善心大发，已经是心如死水的她，不再理会姜老道的挑衅。
　　姜老道愈发觉得这梁冰妍很有意思，便再开口威胁道“要是你主动成为我的妾柳，就放过你，不然，等明儿，我就抓几个山野村夫来奸淫你~”
　　“那就来呗~给他们上，不比给你操好多了。”
　　梁冰妍面对姜老道的威胁全然无动于衷，反而是出言讽刺着。
　　姜老道本来就奈何不得梁冰妍，用春药让她变成荡妇是轻易而举的事情，但那样会使他的征服欲大打折扣，毕竟还是原汁原味的好。
　　不得不承认给梁冰妍气到的姜老道，气急败坏的就突然将坚硬的肉棒直接用力捅进了梁冰妍的肉穴里，一瞬间，梁冰妍紧窄花径里的层层峦迭阻力，在姜老道坚硬肉棒绝对的力量攻坚下，显得是那么的渺小无力，整根阴茎顿时一冲到底，尽数的没入到梁冰妍的花径里。
　　刚破处还尚有余痛的梁冰妍，姜老道的的阴茎将自己紧闭幽宫硬生生的凿穿了开来，剧烈的痛疼感使她紧咬着牙齿，几乎都要崩碎开来。
　　姜老道见梁冰妍的神情苍白，面色难受，又继续大力的孬肏着她紧窄的花径，每一次抽插，都卯足了要将她整个阴宫贯穿的力道，几乎每一次，都将俩人交合的私密处塞得一点间隙都不留。
　　不知道为什么，以往每一次将肉棒全根没入女人的蜜穴里，身心都会有一种强烈的征服感，但此刻他却享受不到这种感觉。
　　恼羞成怒的他，不顾梁冰妍还在流血的下体，更加大力更加快速的操着她的花径。
　　在梁冰妍的脸上，姜老道没有看到他觉得应该看到的欲仙欲死销魂感觉，取而代之的是梁冰妍凄凉的冷笑。
　　这在姜老道的内心里，梁冰妍的冷笑看起来像是在嘲讽着他的无能。
　　刺激得姜老道又在梁冰妍的蜜穴里见捅了十几下。
　　“骚逼，浪货……”
　　姜老道嘴角无可奈何的无力咆哮着。
　　站立的孬肏也使原本就年迈体衰的姜老道有些力不从心的拔出了鸡巴来。
　　“就这？”
　　梁冰妍嘲笑了起来。
　　气得姜老道恨不得一掌就劈死眼前被自己绑成“大”字形无力反抗的半裸美女。
　　想起身上没有带壮阳药的姜老道，就盘算着回琼华宗里取些来，顺便带点春药，爽了再说。
　　在梁冰妍赤裸雪白的美乳揉摸了几下，就留下奶子阴宫还赤裸的她往琼华宗去。
　　在姜老道离开后，梁冰妍再也绷不住这突如其来的变故，这无疑比前两日在正魔两道厮杀中死亡更加的难受，泪珠在也忍不住从眼角滑落了下来。
　　才过来一会，茅屋里又走进了一个人来。
　　赫然是那个已经掉落在悬崖的大魔头叶千晓。
　　“你还没死？”
　　梁冰妍惊讶的看着叶千晓。
　　“跌落在树干上大难不死罢了。”
　　叶千晓找了个地儿坐了起来。
　　两人就这么相视无言。
　　终是叶千晓先忍不住的帮梁冰妍诧异的神情中帮她解开了绳子。
　　原本梁冰妍以为叶千晓跟姜老道是一伙的，避免不了再受叶千晓奸淫，看起来这并不像，而且一眼就看出来了，叶千晓此时伤势特别的重。
　　随即叶千晓又帮梁冰妍恢复了功力说道“走吧。”
　　“你为什么要帮我？”
　　梁冰妍刚想出掌击杀身受重伤的大魔头叶千晓，又在手掌靠近他天灵盖的时候停住了手。
　　头也不回的走出门去说道“别再让我看见你。”
　　只听到身后的叶千晓说了句“如果你想找姜老道报仇，就来这找我。”
　　就在梁冰妍远去后，叶千晓就忍不住吐出了一大口鲜血，原来他早就被伏婠珺的仙贞神功所伤，身子早就灯枯油尽，每使用功力，会无比的疼痛，预感时日无多的他，见到伏婠珺的大弟子梁冰妍被姜老道折辱，在外边听到一切对话的他，也被梁冰妍的气节所动容，起了恻隐之心，刚原本还想耗尽生命力使出最后一击偷袭临阵反叛他的姜老道。
　　如今最后的心愿，就是坚持等到梁冰妍前来，把毕生绝学跟几十年的功力传授给她。
　　梁冰妍忍着阴宫里的痛疼，快速的往师傅宫殿而去。
　　还特意绕了近路，防止路上再遇到姜老道那老贼。
　　就在梁冰妍赶到师傅的院落时，发现师傅并不在房里。
　　伏婠珺听到弟子说梁冰妍不知道去哪了，找不到她，担心梁冰妍的她，就出去寻找她的下落了。
　　想要回房间先行洗浴身子的她，居然在回去的路上，遇到了姜老道。
　　姜老道惊叹的神情中，又大感不妙的他，立马就使出了浑身解数，准备在她喊救之前擒住她。

第14章
　　就在梁冰妍被姜老道破处的同一时间，琼华宗山脚下，借住在意行村柴俊家中的伏婵瑶，也在发生着变化。
　　柴俊已经掏空了积蓄给女神伏婵瑶买了一套舒适点的装着。
　　当他见到洗浴出来后的伏婵瑶，整个魂都给伏婵瑶勾了去，仙女下凡也不过是如此。
　　伏婵瑶也明白身上这件丝缎青裳价值肯定不菲，更别说是柴俊这样的山野家境，心中要说没有感动，那是假的。
　　但也被柴俊火热如痴的眼光看得浑身不自在，仿佛青裳红兜内的高耸乳峰给他看了个遍似的。
　　一阵娇羞下，莲步轻移的回到了闺房中。
　　柴俊这才意识到失了态，但他的脑海里挥之不去的是伏婵瑶洗浴后，未着任何粉黛的素颜便有倾倒众生的魅力，更别提那撑着青裳，一看就沉甸甸殷实饱满的胸部，走回房间里那挺翘圆润臀部一扭一瞧的样子。
　　他也不敢去跟伏婵瑶解释，因为现刻的他，胯下的阴茎早就粗硬得不行，立马就起了想要去大撸一发的心思。
　　毛毛躁躁的跑进茅屋里，令他眼前一亮的是，伏婵瑶换洗下来的贴身衣物正折迭放在木架上，望着昨日给伏婵瑶买的粗布麻衣下，伏婵瑶白色亵裤下，鲜艳的朱红色牡丹花肚兜，柴俊忍不住的咽了了口水，犹豫片刻后，就闻起了她的肚兜来，一阵扑鼻而来的清香，顿时就令他撸起了鸡巴来。
　　巴不得将她的贴身肚兜拿来包裹住鸡巴狠狠地撸，可是他并不敢。
　　就在柴俊脑海中浮现那晚伏婵瑶千娇百媚的坐在自己身上沉坐扭动时。
　　柴佬敲了敲伏婵瑶的房门~
　　伏婵瑶还以为是柴俊，就没有防备的开了门来，见是柴佬爷，就立马请他进了来。
　　一进门，就被伏婵瑶惊绝天人的仙颜看得痴迷起来，曼妙身姿在火烛中更是耀眼无比。
　　“媱姑娘啊~柴俊那小子，你觉怎么样。”柴佬还是没听柴俊的，找她说了来。
　　“人还挺不错的，怎么了。”在她心中，柴俊确实是老实巴交，憨憨的，人也善良。
　　“这小子，把他娘跟我给他存的娶媳妇钱都给花了，对你也是很上心，不知道你俩~”
　　伏婵瑶刚想说话又给柴佬打断了。
　　“我这身子骨也坚持不了几年了，体寒骨衰，大病着，也不舍得用小俊的老婆本治愈，前几年他娘也得了病去了，他打小就憨厚，老遭人欺负，也不还手，现在也老大不小，同龄的都有十来岁的娃儿了~我知道媱姑娘你天姿国色，小俊配不上你，但还是忍不住想要说个情，看看你的意见~”
　　柴佬说完，还要咳嗽几下。
　　伏婵瑶也是听懂了柴佬爷子话中的意思，眼见他也是可怜人家，不忍直接拒绝，便开口安慰道“我会帮你照顾柴俊的。”
　　柴佬激动的握住了伏婵瑶的玉手说道“你是愿意帮我柴家传宗接代了吗？”
　　眼见老爷子误解了自己的意思，听到传宗接代几个字，耳根子都红热了起来。
　　“我的意思是，以后帮他寻一门好亲事。”
　　伏婵瑶将意思完整的表达了出来。
　　柴佬听完之后，整个脸色都不好了，但还是不依不饶的说道“我看媱姑娘你就很不错，那傻子交给别人我不放心啊~”
　　说完又装着抚嘴大咳了几声。
　　伏婵瑶也借机说道“你身子骨不太好，先送你回去吧~”
　　在这一会，柴俊对着伏婵瑶的肚兜撸动着已经到了最后的关键时刻，忍不住的拿起了她的肚兜在鼻间闻了起来。
　　满是伏婵瑶丰腴娇柔的美体，更是回味着当晚手掌揉摸她大奶子的感觉。
　　而伏婵瑶借机送柴佬回他房里后，就想着去清洗换洗下来的衣物。
　　见到月光洒落在茅屋木排间隙中，柴俊手拿着自己的贴身肚兜在鼻间闻着，又想起早上射在石壁上的浊白精液。
　　就往房里去，不好说些什么。
　　只是体内的春色疆蛊在想起男女之事的时候，又开始蠢蠢欲动了起来，躺在床上，满脸的红韵，因为此刻不仅是回想起了前夜里的鱼水之欢滋味，深爱夫君的脸庞，加上柴俊异常粗大的阴茎，每次都深入骨髓的销魂快感。
　　使伏婵瑶忍不住的就隔着青裳摸起了饱满的乳峰来，喘着浓厚的气息。
　　没有真气的压制，这春色疆蛊更是肆无忌惮的侵蚀着伏婵瑶的神智，不一会伏婵瑶就已经是浑身燥热了起来，双腿紧紧夹着摩擦蜜穴。
　　殊不知她的羞耻举动，居然被隔壁屋的柴佬透过木缝给察觉。
　　原本柴佬是无意的，但一想到伏婵瑶就跟天仙似的，长得美就算了，身材还是那么的高挑丰腴，就打算偷看下美人，但当他看到伏婵瑶伸手揉奶的时候，下意识的回过头去，奈何还是驱使不动内心躁动的欲望。
　　多年未曾硬起的肉棒，居然有了感觉，也正在以肉眼可见的速度快速的胀起，瘦骨如柴的手也忍不住的往裤裆里探去。
　　没了武功的伏婵瑶自然不会知道，手都开始解起了玉罗带来。
　　“啊~”
　　伏婵瑶轻吟了一声，身子居然敏感了那么的多。
　　不知何时，幽谷里已经湿了，湿黏的感觉愈发的让她觉得很是难受，想要探手进去抠挖的欲望就更加的强烈起来。
　　尽管还有那么一丝的理智在脑海里挣扎徘徊，伏婵瑶还是忍不住，那只揉着奶子的手也更加的用力了起来。
　　“夫君~告诉我，该怎么样做才好~”
　　伏婵瑶的脑海里冒出这么一个想法来，她已经快坚持不住了。
　　没了腰带束缚的青裳内衬，一下子就松散了开来，硕大的乳峰变得更加的宏伟，手也滑进了肚兜当中，一来一回的揉摸着这对豪乳。
　　而另一只手的手指也触碰到了亵裤内的花穴处，刚碰到，就被湿如泥沼给惊到，怎么就分泌出来了那么多汁水来，难道自己真的是淫荡的人。
　　也是这么的一触碰阴唇，整个玉体，就跟遭了电翻了个身。
　　在茅屋里的柴俊已经进入了尾端，特别是拿起这件熟悉的朱红色兜衣，射精的欲望就更加强烈了起来。
　　到了射精边缘的柴俊，虽然心里十分想要将精液射在充满伏婵瑶体内的贴身肚兜上，但理智告诉他，这样肯定会被她发现，绝对不能这样子做。
　　闷哼了一声后，精虫上脑的他还是选择将伏婵瑶的粉嫩肚兜包裹在了肉棒上，使劲的撸动起来，仿佛就在操着伏婵瑶一样。
　　“啊~啊~啊。”
　　连续几声的闷声呐喊之下，柴俊再也忍受不住接踵而至来的快感，一股又一股的浓厚热流从马眼激射而出，尽数的喷射在了伏婵瑶的贴身肚兜上，过了好一会，进入了贤者模式后的柴俊，望着满是浊白精液的柴俊，才意料到闯了大祸。
　　吓得他赶紧用布块搽拭起了肚兜来。
　　而柴佬这边，太激动的撸动鸡巴，不小心扔掉了挂在木排上的东西，赶紧的拉上裤子爬到了床上心虚的装睡起来。
　　伏婵瑶正在自摸的关键时刻，突然被这声响给惊吓到了，也就此恢复了些许神智，看着自己双手的羞耻动作，连是用力的捏了几下腿肉自言自语地说道“婵媱啊婵媱，你到底在干什么啊。”
　　还以为是门外发来的声响，伏婵瑶就整理了一下衣裳，之后就开门出去想看看发生了什么事情，眼见没什么动静，就想去打点水，清洗下面颊，冷静一下。

第15章
　　就在伏婵瑶出门时，正好见到柴俊慌慌张张的从茅屋里出来，当柴俊见到门口的伏婵瑶时，面色略微难堪的打了声招呼后就走进了自己的房间里。
　　见到柴俊眼神闪烁不定，伏婵瑶也猜了个大概，是他在茅屋里自己解决生理需求的事情。
　　着想清洗下换洗衣物，碰到自己的贴身肚兜时，明显有不同于清水的质感痕迹，拿到鼻间一闻，才知道那是男人的精液。
　　对于这样的味道，伏婵瑶以往可谓是十分的厌恶，就连夫君绕有几次想让他口交，都被她呵斥，几次过后，夫君也就再没有提过这事儿，所以，她的樱桃小嘴，可从没有触碰过男人的阳具？
　　也不知道为何，现在却对这味道不是很排斥，要不然肚兜早就给丢掉了，也或许这只是她潦倒的时候，仅有的两件肚兜之一，而其中一件，还是柴俊花了他积蓄所买的。
　　清洗了一般之后，也不想贴身衣物晾在院落，给他们父子看到，就拧干了，拿进去屋子里晾嗮。
　　回到房内盘坐的伏婵瑶，想要运用仙贞神功在体内的真气，但连续数次，都感觉遭受到了禁制，使不上劲气来，看来唯一的办法，还是只能够跟带有贞引的柴俊交融，才能恢复。
　　…………
　　姜老道的趁胜追击，使梁冰妍难以招架，纵使姜老道身受重伤，毕竟比自己高了一大重功。
　　突然一道紫霞光彩闪过，姜老道应对不及，只是片刻就打倒在了地上。
　　随之莲步落地，来人正是伏婠珺。
　　“师傅，这贼人是跟魔道一伙的，刚他引诱我下山，还奸污了我。”
　　梁冰妍字字是咬牙切齿，跟亲如娘的伏婠珺说着，剑也突刺向倒地的姜老道。
　　听到爱徒被奸污，伏婠珺的眼珠子已是血红，在她内心考量着爱徒跟失去父亲的师雨菲，她终究还是一股掌力将梁冰妍的剑给夺了过来说道“冰妍，这事让为师来解决。”
　　梁冰妍满脸诧异不可置信的望着教导自己十余年的师傅说道“你不信我？”
　　姜老道现在已经是被吓得尿都出来了，浑身大汗淋漓，刚才梁冰妍的剑都快到自己的喉咙了，鬼门关都走了一遭过来。
　　伏婠珺没有作答，两边都难以抉择，手中已是霞光布起，臂掌一挥，姜老道面露恐惧之色，随后在霞光穿透之下，浑身内力如泉水倾泻而去，引往伏婠珺另一手旁的梁冰妍。
　　梁冰妍顿时浑身内力流淌，只是一个瞬间，便突破到了八重功，八重功中阶。
　　姜老道想要使劲，却发现，自己的境界沦落到了五重功，三流之列。
　　“你把我的功力传给了她？你还不如杀了我。”
　　姜老道一脸不甘的说道，这可是他花费了四十年才晋升到的八重功巅峰，强烈的落差感使他难以接受，对于习武之人来说，无疑是要了他的老命。
　　体内功力流串，使梁冰妍大为的难受，俊秀的脸上满是苦难深重，身子还没到支撑之股内力的时候。
　　伏婠珺手又搭在梁冰妍的后背，帮她稳住紊乱的气息。
　　好一会，姜老道的功力才跟梁冰妍完全的融合。
　　“难道我要的是这个吗？”
　　梁冰妍第一次用如此狠厉的眼神望着恩师伏婠珺。
　　伏婠珺也自知是自私了，面对满脸愤怒带着委屈的爱徒，她说不出任何的话来。
　　梁冰妍也明白了师傅的抉择。
　　“啊！”
　　一声大喊之下，梁冰妍选择了自废武功，这让伏婠珺始料未及，一股强烈的气墙环绕在梁冰妍的周身，连伏婠珺都倍感震惊，眼见爱徒的功力正在飞快消逝，她在面前却无能无力，她深知，只要强行制止，不但帮不了她，保不准爱徒还会爆体而亡。
　　梁冰妍浑身内力丧失，眼神也变得空洞，天性爱武的她，跟被姜老道奸污时的绝望相比，显得微不足道，因为她最敬爱的师傅选择了维护他人。
　　梁冰妍踉跄的往宗门外走去，伏婠珺心中又何尝不是心如刀割，追到梁冰妍跟前说道“这把剑你拿着防身。”
　　梁冰妍仿佛没有听到伏婠珺的话，依旧是自顾自的，跟行尸走肉一样往前。
　　无奈之下，伏婠珺只好强塞给她。
　　梁冰妍刚丢掉，伏婠珺又递给她，来回几次后，梁冰妍终究是接了那柄剑。
　　回到原处后，姜老道指着伏婵瑶说道“你还不如杀了我，我这样跟废人有什么用？”
　　面对自己毕生修行尽失，只留微不足道的五重功，那梁冰妍还当着他的面，将自己数十年的功力尽数散去，这难以言喻的羞辱，姜老道哪里受得来。
　　“你知道我为什么留你五重功吗？”
　　伏婵瑶的语气变得异常的冰冷。
　　“不就是为了折辱我吗？”
　　“那是为了让你每月按时给师雨菲运功供血，不然你现在连尸骨都没有了。”
　　“你以为我还会帮师雨菲解血蛊吗？你这是在痴人说梦话。”
　　知道伏婠珺用意后，当即决定鱼死网破。
　　“你会解的，你忘记你还有一个女儿，一个儿子了吗？你死了，我会找到他们，每日每夜都让他们求生不得，求死不能。”
　　伏婠珺掐着姜老道的脖子再说道“你要是死了，我顶多就将你身体里的血都抽干冰存起来，好像上次你救师雨菲的时候，用的血也就是那么的几滴，你身上的血，别说三年，就是三十年都够用了。”
　　“你这恶毒的女人……”
　　姜老道暗想不该在她的面前救师雨菲，自己操纵血蛊的功法也并不是很难，最主要的还是要自己的血，就怕伏婠珺这样的天纵奇才误打误撞真的帮师雨菲解了去，脑筋急转过后，只能是避重就轻的求饶道“你放过我的子女，我会好好配合的，再也不敢生事端了。”
　　眼见姜老道不知是担忧子女安危，还是真的怕被自己抽干了血液求饶了起来，伏婠珺这才稍微的松了口气，她内心所担忧的，是失去徒儿后，又救不了侄女师雨菲。
　　“你现在就好好的给我待在房间里，没有我的吩咐，不得离开。”
　　说完，伏婠珺就立马往梁冰妍刚才走的地方而去。
　　心如死灰的梁冰妍，漫无目的的走着，跟行尸走肉一般，突如其来的噩耗，让她来到山崖前，看着师傅给自己的剑冷笑道“难道是想让我自刎。”
　　盘坐了一会后，就想纵身一跃一死了之。
　　但是她又不甘心，不甘心姜老道那种人下半生还能好好的活着，望向天空的一轮明月想道“难道真的只能够寄托在那个大魔头叶千晓的身上。”
　　信念崩塌的她，此刻心如死水的泛起了一片涟漪，嫉恶如仇又怎么样，心怀正义又怎么样，连至亲的师傅都能为了那人不顾自己。
　　一个时辰之后，梁冰妍出现在了那间茅屋，正当见到里面空无一人时，刚燃起的信念，不免有些失落。
　　无力的坐在木椅上时，有人走了进来，正是大魔头叶千晓，为了防止姜老道先来找梁冰妍，所以叶千晓只能在暗中观察来人是谁再决定出不出来。
　　“你还是来了，不是自诩正道吗？还不是得来我这。”
　　叶千晓明嘲暗讽的说道。
　　“正魔有区别吗？”梁冰妍冷笑道。
　　“不愧是天纵奇才，十九岁就能到达七重功的人，屈指可数，领悟得够快。”
　　叶千晓边说边坐到了梁冰妍的身旁，面对杀人如麻的叶千晓，梁冰妍没有一丝一毫的畏惧感，反而是不卑不亢。

第16章
　　“我时日不多了，若要我功力全传授给你，你需要答应我三个条件。”
　　叶千晓一把梁冰妍的手脉，就知道了她武功尽失的事情，也随之提出了条件。
　　“说。”
　　“第一，拿着我的手印，接任魔教教主之位，在先崇山夺魁，。第二，亲手将姜老道的人头带到我的坟前，第三，照顾好我女儿裴亦菲。”
　　“就这么简单？”
　　叶千晓转身就给她输传内力，经过一个时辰前，收纳姜老道内力到散发，梁冰妍已经经历过一次的情况下，这会并不难，只是依旧感觉源源不断的涌入让身体顿感爆炸之危，特别是直接灌入。
　　这感觉比姜老道的还要强烈，毕竟叶千晓之前就是人间九重功巅峰，而姜老道不过是八重功巅峰，整整差了一个大档次。
　　梁冰妍感受到境界无时不刻在提升，待到八重功晋升到九重功时，九顿感受纳不住，毕竟是从未接受过的境界，胸口一阵沉闷，又有爆裂开来的痛疼，一大口鲜血突然吐了出来，身后的叶千晓也被震飞。
　　授功完成的叶千晓，精气神都靡萎不堪。
　　“魔教据点在望先峰，我怀中有【阴阳交征】参合大法，一定要照顾好我女儿。”
　　说完后的叶千晓，就已经断气。
　　梁冰妍一运功，就发现，叶千晓的绝学【九合魔影】居然也受纳了过来。
　　趁着月色，已经是身处八重功巅峰的梁冰妍，将叶千晓的尸首埋在了一块巨石下，然后又回茅屋，开始容纳他的内力。
　　拿出叶千晓死前留下来的武功秘籍【阴阳交征】，刚翻开，内心就出现了一丝波澜，书上翻来覆去都是一些男女的交合姿势，还有采取男人精气内力的办法。
　　原本想要丢弃，但是又收回了衣内，开始融洽叶千晓的内力，突破九重功，现在要想击杀姜老道不难，难的是他在琼华宗，伏婠珺护着他，一时间也耐他不何，但她的内心却有着更大的仇恨，致使她成为孤儿的缘由。
　　经历过一次伏婠珺助她稳住筋脉，这一次的她，融洽得相当顺利，痛苦之色虽也差不了多少，但肉眼可见的精进速度还是让她心生一丝希望。
　　第二天。
　　休息了一夜的梁冰妍想要下山去，山底驻扎了很多官兵，想起昨日那个黑裙少女带着金卫在琼华宗宣读圣令，看来这次朝廷是动真格了。
　　对于琼华宗她还是很是熟悉，除了正道，还有几处偏僻的崖落，以她的现在的功力，飞跃过去还是不难，为了避免麻烦，就从崖落下山去。
　　一路上的行径，都是异常的通顺，直到来了柴俊家的院落，瞧见了伏婵瑶。
　　对于伏婵瑶，梁冰妍是认得的，曾好几次见她来过琼华宗。
　　见到二姐的大弟子，伏婵瑶满心欢喜的将梁冰妍带进了屋内。
　　“你怎么住在这了？”梁冰妍惊讶的问道。
　　“那一战后我身受重伤，武功尽失，这家子救了我，上山的路又被官兵封了，不知道情况，只能是暂住在这里，等山庄的人来接引。”
　　“原来是这样。”
　　“你有没有见过我女儿，还有我夫君尸首……”
　　“师雨菲，在宗门好好的，师大侠尸首安葬了。”
　　“那现在山上是什么情况，一切还好吗？”听到夫君尸首得以入土，女儿也安然无恙，这一直悬着的心，才稍微安稳了下来。
　　“这一切已经与我无关了。”梁冰妍淡淡地说道。
　　“你怎么了。”
　　伏婵瑶听出她话里意思有些不对劲，握着她的手急忙问道。
　　“没什么，别问了。”
　　伏婵瑶望着梁冰妍手中的长剑说道“这剑，你师傅传来你了吗？”
　　“我还有事情要做，先这样吧！后会无期。”
　　梁冰妍刚说完，就挣开她的手，几个纵身飞跃，就消失在了她的视线。
　　梁冰妍的心肠，还是在那么一瞬间有着初始的热，但很快的就平复了，现在的她，正赶往望先峰，接任教主之位。
　　而她内心的仇恨也一直蔓延伸开来，她家庭本来和睦美好，在前大周王朝一直是顶尖贵族，直到大周被大令王朝取代后几年，全族遭到了诬陷被祁安诛杀，她侥幸被仆人送到了伏婠珺那，从那之后，便没日没夜的习武，向大令王朝复仇。
　　那些替朝廷做了伪证的大宗门，她也一一记在心上，这次她便是要利用魔教势力，颠覆这朝廷江湖。
　　这也是为什么，她没有丢掉【阴阳交征】这样邪门合欢功法的原因，也正是昨晚遭受姜老道折辱，还没有自杀的原因。
　　摒弃这侠义心肠，变得冷血，才会更加的强大。
　　没过多久，梁冰妍就来到了洛云镇，购买新的衣裳，还有造了个翅膀型的面具，从鼻子到额头，只露出眼睛。
　　感到饥饿的梁冰妍刚到一个酒楼坐下，就听到热闹的吃酒江湖人士正在议论纷纷，讨论着前几日大规模的正魔厮杀。
　　“这可是几十年来最大规模的正魔两道交锋了~”
　　“那可不，朝廷都派了几千兵马跟众多高手去保护平民了。”
　　“听说，神剑山庄跟烈斩山庄人都死光了。”
　　“可惜了，那神剑山庄大夫人伏婵瑶，天下绝色首榜非她莫属，听说香消玉殒了。”
　　“按我说，那琼华宗大师姐才是惊绝众人，我有幸目睹过一眼。”
　　“呸呸呸~琼华宗大宗主武功相貌才是一绝，还诛杀了大魔头叶千晓。”
　　“那更可惜了，大宗主要下嫁给那个矮小丑陋的姜老道，真是美女配野兽啊，想想就要吐血。”
　　“真的假的~不可能吧，大宗主怎么可能看得上，追她的人，从这排到琼华宗都不止~”
　　“都当着武林正道上百人面前官宣了。”
　　“现在想去围观都去不了了，昨日我一见，都是官兵在抬尸体堆积如山，山下都给军队封锁了。”
　　……
　　要是以往听到别人闲谈起伏婠珺，梁冰妍早就上前拔剑跟他们理论了，可是这会，她却无动于衷。
　　在无人的角落，带着面具，身穿血红裳的梁冰妍，还是引起在场所有人的偷瞄暗窥，更有甚的还上前打起了招呼。
　　特别是有个肥头大耳的富态公子带着几个家丁过来强行搭讪，梁冰妍也是不理半分。
　　“姑娘，跟我回荆家大院，保你衣食无忧。”那个富态公子叫荆叶，是洛云镇有名的地主爷，此刻他的手正往梁冰妍小手摸去。
　　“荆家大院吗？那个盖有六层高的是不是，刚路过有瞧见~”
　　梁冰妍吃饱喝足后，才搭理起了荆叶来。
　　“对的对的，要不，我现在就领你去。”
　　荆叶赶紧牵着美人的手就要往荆家大院而去。
　　那群武林人士也议论起他们来。
　　“这不就是现实版美女与野兽~”
　　“还真是~”
　　“这荆少爷今晚有福了~”
　　荆叶好像听到了那句“荆少爷今晚有福了。”就甩给了店小二一大腚银子说道“那桌我请了。”
　　说完，就牵着梁冰妍的小手往荆家大院而去，此间，也有个白衣书生打扮模样的青年拿着扇子，远远的跟在了梁冰妍的后头。
　　就这样，大街上的人都是议论纷纷的说是荆大少又是强抢了哪家的姑娘，纷纷都多得远远的，可谓是恶名远扬。
　　荆叶摸着梁冰妍的小手，在大街上就开始亲了起来，毫不在意路人的眼光。
　　而自始至终，梁冰妍的神情都没有一丝一毫的变化，跟随着荆叶肥胖的身躯的步伐，往荆家大院而去。

第17章
　　不一会，就到了一处宽阔的大宅面前，奢华程度可想而知，内里一处楼塔，竟有六层之高。
　　“美人儿，这就是我家了，咱进去聊一聊呗”。
　　望着眼前血红裳，戴着飞翅面具的美人儿，口水都流了出来。
　　只听梁冰妍冷笑了一声说道“给你看个戏。”
　　“好呀好呀，美人儿还会变戏法呢。”荆叶心想着，老子也会变戏法，一会就将你衣服给变没。
　　“看好了。”
　　梁冰妍拔出了那把剑，蓄力一会，一股气流顿时积聚在闪着光芒的脸上。
　　又是一会，梁冰妍举着长剑，向那座全镇最高的六层塔楼挥去。
　　一股凛冽寒颤的剑气击破虚空。
　　“美人儿，这是什么意思？没啥变化呀？”
　　荆叶看着楼塔没有任何的变化。
　　梁冰妍纵身一跃，红裳裙摆飘逸，在荆叶眼中，就如同仙人一样飞天而去，消失了他眼前。
　　就在荆叶大喊“美人儿去哪里啊，等等我，”的时候，院里传来巨大的声响，随之而来的是六层的塔楼被拦腰斜切了下来，轰然倒地。
　　到了镇内其中一家客栈，才稍停了下来，找了一间客房住下，耳朵稍微动了一下，就知道在酒楼那个还算英俊的折扇白衣书生也尾随了过来。
　　在这之前，梁冰妍遇到可能会有些力不从心觉得难缠，但现在看来，他只是区区七重功初境，根本不放在眼里。
　　入夜渐微凉。
　　白衣书生秦泊就悄悄摸摸的来到梁冰妍的房前，往里吹着迷烟，这可是他改良了很久，加重了药剂，可谓是万无一失。
　　等了一会后，就悄然的往里步入，点了灯火后，见到床上美人海棠春睡，就心花怒放。
　　在看到美人的脸后，鸡巴一下子就高耸入云，原来在琼华宗一役，他带领的数十位魔教弟子，遭遇到了她带的琼华宗弟子，不但被全歼，要不是自己先行逃离，恐怕凶多吉少。
　　在酒楼虽然没看全血红裳女子的脸，但梁冰妍给她带来的印象实在是过于深刻，除了皮肤不是特别白之外，其他可谓是完美之至，说是花容月貌毫不为过，征服的欲望就更为的强烈。
　　秦泊迫不及待的走到梁冰妍的跟前，急色的往她涂满红色妆唇的嘴亲去。
　　好香，好甜。
　　长睫毛，柳叶眉，樱桃嘴，标准的美人胚子，整个脸蛋有着俊秀的英气。
　　秦泊用舌头舔着她的嘴唇，手也脱起了衣裳来，不一会，秦泊就已经是浑身赤裸，不算特别长的阴茎也抖烁着，想来也是特别激动想尝尝这处女美穴，早就听闻梁冰妍年少成名，成为最年轻突破七重功的女子之一，现还是十九岁，成为女剑仙指日可待，还是个处子之身。
　　毛手毛脚的扒开了她的外裳，连腰束都懒得解开，红色的肚兜一下子就出现在眼前，被她的乳峰撑得挺挺的。
　　秦泊舔了舔嘴唇，眼睛跟冒了火似的，手也隔着兜衣将她的其中一个奶子握在了其中。
　　不愧是少女的椒乳，这么柔嫩，跟水儿似的，感受到如此软嫩，秦泊粗鲁的将她的肚兜给揪开了来，贼兮兮的笑道“死去的弟兄们，我这就为你们报仇，将这娘们肏死了去。”
　　掀开的一瞬间，梁冰妍两个巴掌大的雪白美乳就尽数露在秦泊的眼里，看着这两奶子，就跟饿狼见到猎物，天性使他立马就亲吻了上去，将她奶子上艳红奶头给含在了嘴里，整个人都爬上了床，压在了梁冰妍的身上。
　　嘴里不断对她奶头吸舔着，就跟要吸出奶水一样，手也没闲着，在她的身上到处乱摸。
　　突然在她腰束摸到了一块令牌，不以为意的他将她的腰束给解开来，拿出来一看，春风得意的脸色突然变得十分的阴暗难堪，跟见了鬼似的摸爬滚打的跌落在床上，立马拿起衣裳，也顾不得穿不穿了，一股脑的就往窗台飞跃而去。
　　突然，几道乌烟瘴气的魔影，将他的身子笼罩，就跟被数双手抓着一样，狠甩进了房间里。
　　感受到死亡恐惧的他，眼神都不敢往上看，跪在地上不断的磕头求饶。
　　“属下知罪属下知罪，饶了我命吧……”
　　双腿发软，当场就尿了出来。
　　“继续干刚才的事情~”
　　一声极为悦耳动听的女声传来。
　　“属下不敢，再也不敢了，饶命~”
　　秦泊又是连连的求饶。
　　“那你是想死。”
　　刚才的声音，变得极为的冷淡了起来。
　　秦泊这才站了起来，腿发软得战战兢兢，如履薄冰，都站不稳，看了眼床上，梁冰妍还是衣裳半解的，两个美乳显露无疑，美目依旧是紧闭，面色祥和，略带一点红润。
　　秦泊用衣裳擦了擦刚尿过的肉棒，才敢蹑手蹑脚的往床边慢慢的挪移过去，汗都流到了下巴。
　　再度爬上床时，面对这天仙尤物，鸡巴怎么都是软趴趴的硬不起来。
　　怎么想也想不明白，拥有教主令牌，就是新任教主，平日敢顶嘴一句，就是死罪，刚才亵渎了她，按罪该千刀万剐，怎么她就放过了自己，还让自己继续，难道琼华宗大师姐就是个天生的淫骚货色，下山来找野男人破处，欠操的母狗，可是她怎么会有教主令牌。
　　死神仿佛就在身边，秦泊死劲的撸动着鸡巴，想让它硬起来，再不硬起来，肯定是死罪难逃了。
　　眼看鸡巴一点反应都没有，心想着，反正都要死，先享受了再说，便不再撸动鸡巴，一手握住了一个奶子，内心里念叨着，骚娘们，把你弄得淫水直流先，管你是不是教主，你现在就是琼华宗的大师姐，来山下放浪的。
　　又埋头到了梁冰妍的胸前，吸舔着梁冰妍的奶子，牙齿也轻磨细咬着她的奶头，很快的，奶头就悄然的充血傲立了起来。
　　相对刚才，粗暴的举动也收敛了很多，不再是撕扯，而是慢慢的脱下了她的亵裤。
　　极品的馒头穴，一下子全裸了出来，一线天的细缝粉嫩得血红，三角地带的乌黑阴毛却是格外的浓密，。
　　突然间，肉棒稍微的有了起色，秦泊就跟抓到了救命稻草一样，又变得激动万分起来，开始享受着梁冰妍浑圆美乳带来的快感，双手不断的揉搓着跟水一样的奶肉，见到她的奶头，硬得十分挺立，暗想到，还真是骚，这么快就动情了。
　　又揉摸了数下，就开始揉戳起肉棒来，这可是关乎性命之忧，要是不能孬肏得新教主欲仙欲死，那可就完了，相反，还是让她爽翻了，那以后岂不是可以随便的玩弄孬肏她不说，在魔教平步青云也不是不可以。
　　边想的时候，鸡巴也刺激得坚硬了起来，往她的蜜穴处靠近，龟头就开始在她柔嫩肥厚的两瓣阴唇上磨蹭了起来。
　　血红色的肉圈隐约可见，那肉层鲜粉程度秦泊也从未见到过，暗想新任教主的处女身就要给自己破了，看来教主也是个颜控，沉迷于自己的男色，不然干嘛装睡，发现后又强行要自己操她。
　　又是磨蹭了数下，想要让她分泌出来更多的汁水，湿润一点，给她一个美好的初夜体验。
　　又是好一会，见到教主的手稍微的抓住了床单，秦泊心想着，就是这个时候。
　　“教主，那属下这就来侍候您了。”
　　说完，秦泊就扶着坚硬无比的乌黑肉棒，龟头一点点往她血红的肉圈慢慢的往里挺插进去，肉圈的紧窄，一下子就紧夹得秦泊浑身哆嗦起来。

第18章
　　梁冰妍粉嫩的肉圈窄紧挤压感给秦泊阴茎带来的快感是无法言喻的，才伸进去龟头，就爽快的不行，沉闷一声之后，秦泊就决定一插到底。
　　待他消停了一会后，憋着气劲，换着腰力用力的往梁冰妍的蜜穴挺进，突破丛丛肉迭，在湿润的肉壁步步突进，待到肉棒进入一半之多，秦泊才感觉到不对，龟头在梁冰妍的幽宫里没有遇到想象中那层处女膜。
　　按道理讲，琼华宗都是女子，难不成梁冰妍早就下山跟别的野男人苟合，处子贞操早就没了，变成了浪货，所以才会饥不择食的找自己发泄肉欲。
　　越想越气的秦泊，心中满是嫉妒那个夺了她红丸的人，原以为她是处女，没想到竟是二手货，指不定还是好几手。
　　肉棒一挺而进，也顾不得她痛不痛，爽就行了，肏她丫的。
　　正当肉棒一挺而进，全根没入的时候，马眼仿佛给梁冰妍的花穴给吸住了。
　　“不好~”秦泊暗叫一声，脸色变得很是难看，只感觉身体里的内力不断的流失。
　　吓得他连声大喊“教主，我错了，我错了，饶过我吧！”
　　梁冰妍这才将秦泊给推开，穿起了肚兜跟亵裤来。
　　被丢在地上的秦泊顿感死里逃生，连连的磕着头感谢不杀之恩。
　　“望先峰在哪里~”
　　穿好衣裳好的梁冰妍发问道。
　　“在先崇山隔壁的那座山头。”
　　“去召集分舵的人，三天后，望先峰召开大会。”
　　“谢教主，遵命。”
　　“滚。”
　　在秦泊衣服都来不及穿溜出房里后，梁冰妍按了下阴唇位置想道，男女之事就这样吗？
　　一点快感都没有。
　　原来魔教的总舵就在先崇山隔壁，至于为什么在那，估计就是他的父亲在先崇山落败伏氏三姐妹后身死，九合盟自此没落。
　　也就是大魔头叶千晓临死前为什么要自己在先崇山夺魁的的原因吧！
　　随后，梁冰妍运起功来，果然发现【阴阳交征】能够吸取别人内力化为已用，虽然刚试探性吸收了秦泊一点，但已经证明了有用处。
　　…………
　　又过了两日。
　　期间，伏婵瑶也跟柴俊坦诚了夫君已经去世的消息。
　　伏婵瑶已经到了最后的抉择时刻，春色疆蛊三天一发作，按照时间推算，今晚就是发作的时候了。
　　一大早伏婵瑶就出了门，回到山脚下，只见那些官兵门在焚烧着正魔两道的死尸，官兵还没有撤去，也就是还不能够上琼华宗去。
　　不知道那晚烧村屠村的人到底是什么组织，要是魔道也没有必要，不禁想到，会不会是朝廷某些人的阴谋，看他们组织执行力严厉，加上废物“兴武令”，大有可能。
　　不敢太久促留的伏婵瑶，往柴俊家里走去，半路上，遇到了正在慌乱寻找自己的柴俊。
　　“我还以为你走了呢。”柴俊气喘吁吁的说道。
　　“走我也会跟你说一声的。”
　　伏婵瑶看着满头大汗的大个子，不免有些愧疚，便跟在他的后头往家里去。
　　依旧做不下决定的伏婵瑶，念想着往后的事情。
　　到了午时时分，伏婵瑶等到了管家派来了附近神剑山庄势力的人来。
　　带头的男子四十多岁叫魏斗斤，有些矮胖，比起高挑丰腴的伏婵瑶来，还要矮上半个头。
　　伏婵瑶终是下了决心，想要强忍着看能不能撑过春色疆蛊，至于武功，以后再说，随后就给了柴俊一袋银子。
　　柴俊就这么眼睁睁的看着如同仙子般美貌的伏婵瑶坐着马车离开了自己的视线。
　　为首的魏斗斤，鸡巴都要给胀爆了，他可是爱慕了伏婵瑶十多年了，从看见她第一眼起，就爱得她无法自拔，之前就是为了伏婵瑶进了神剑山庄，每日里能看上伏婵瑶一眼，就觉得充满力量，有种死而无憾的感觉，每隔个几日，就要撸上一发，直到两年前，被调来洛云镇势力。
　　现在两年后重新见到，可谓是上天的怜悯。
　　一听到是要来接伏婵瑶回去，就立马带了十几个身手最好的人来，给她展示最好的一面。
　　前几日听到琼华宗战况不妙，伏婵瑶失踪，他还焦急的带了全部人马来到山下，只是被官兵给赶走了，便一直坐立不安，心神不宁。
　　伏婵瑶在马车上，一路上山路颠簸，让她忍不住夹紧双腿，偶尔的摩擦，居然让她有了些许的感觉，以往的她从不会这样，使她不得不跟春色疆蛊给关联了起来，可能春色疆蛊会使她的身体变得极为的敏感。
　　脸色也因此变得红润了些许，尽管已经是拼命的克制住体内那逐渐热烈起来的潮感，但还是很难受，使她在沉闷地马车内里，身子淌出了热汗来，腿间的细痒感觉，也让她不由自主夹紧双腿摩擦着，甚至都能感受到腿间私密处都有些湿了。
　　尽管此刻的伏婵瑶，在马车内里因情欲折磨而感到车内异常的沉闷燥热，空气也变得不流畅，可她压根就不敢打开窗户呼吸新鲜空气，因为她怕此刻面红耳烫的娇媚模样给那些下属看到，就连自己没有功力了，也不敢跟他们提起，毕竟在琼华宗半途，就提前遭遇到了埋伏，使她不得不怀疑山庄里有奸细存在。
　　可是随着时间推移，伏婵瑶的脑袋也空白得有些晕眩，唇舌也变得干燥了起来。
　　“魏大哥，麻烦递给我一壶水吧。”
　　口渴极了的伏婵瑶，叫喊了一声。
　　魏斗斤一听，就跟受到临宠一样，兴奋的往里递水去，递水的时候，毕恭毕敬的魏斗斤隔着间隙，见到了伏婵瑶一面，便立马跟手下说道“我先去方便下，你们继续前往，我很快就追上。”
　　魏斗斤绑好马绳，就立马飞奔进林子里，心急如火的拔下了裤带撸起来。
　　刚见到伏婵瑶在车内，绝美仙颜上，渗着一些汗珠，完美得无法挑剔面色红润，很是发情时那种红潮，那娇艳欲滴的红唇更是让人难以抵御得住，更别提水汪汪的瞳眸里所带的媚意，更是他十几年来从未见到过的。
　　想象着能跟伏婵瑶的红唇亲下嘴，那该有多幸福，一直都是可远观而不可亵玩焉的女神。
　　想着伏婵瑶的脸庞，水嫩的肌肤，媚意的眼眸，诱人的红唇，魏斗斤不断的撸动着鸡巴，嘴也做出了亲吻的姿态，仿佛现在就是一吻芳泽一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊阿~”
　　数声高亢的喊叫之后，一大股的浊白精液，就猛射到了树上，抖了好一会后，才提上裤裆骑马追赶大部队去。
　　在马车里的伏婵瑶，用冷水洗了把脸后，依旧是燥热难耐，驱逐不去情欲，身子里的内衬都能够明显的感受到跟汗水湿黏到了一起，异常的难受。
　　无处安放的手，居然稍有一些想往裙子里摸索进去的冲动。
　　就在探到裙摆的时候，突然传来的马蹄声，让她立马就缩回了手来。
　　“夫人，水够吗。”
　　原来是魏斗斤追了上来。
　　“够了。”
　　伏婵瑶使劲的捏着大腿，想用痛感来驱逐欲望，使自己冷静下来。
　　心想着，还没有开始大规模发作，就已经这么的瘙痒难耐，今晚真的能够支撑得过去吗？
　　就算支撑得过去，面对越来越敏感的身子，那往后怎么办。
　　饱受身体情欲折磨的伏婵瑶，神智早已不知不觉的背弃了初衷，往了平日里不会那样做出抉择的方向去想。
　　就连她自己平日里都不敢想象的计划，在她的脑海中浮现了出来。

第19章
　　一行人来到洛云镇的时候，天气热，加上在沉闷的车内饱受折磨的伏婵瑶，整个娇躯已经是香汗淋漓，贴身衣物都浸湿紧贴在了肌肤上，使得她整个曼妙丰腴娇躯完美的展现了出来，在魏斗斤请示了几声到了，在马车内的伏婵瑶才探步出来。
　　不少的跟从者并未离开，仰慕她大名跟美色的何其之多，当看到美妇人伏婵瑶下了马车，那些人的目光齐唰唰的瞄向伏婵瑶，眼睛无不贪婪的盯视身材曼妙多姿的她。
　　被香汗浸湿黏在青裳的一对豪乳，浑圆巨乳弧形轮廓映了出来，内里的红兜也是有点可见颜色。
　　那红扑扑的脸蛋自是风艳无比，特别是配上一些缕挂在上的汗珠，媚态横生。
　　不仅是魏斗斤看得痴迷入神，连鼻血都要流出，那些个更不必多说。
　　魏斗斤可是伏婵瑶的忠实仰慕着，看那些个随从眼神跟冒了火似的看着伏婵瑶，他大为恼怒的呵斥道“该干嘛干嘛去，没事的回去歇息。”
　　那些个护卫就悻灰灰的四散开来走了去，两个女仆立马就迎了上来，侍候着伏婵瑶回屋里。
　　魏斗斤又被伏婵瑶的风韵给撩得欲火焚身，目送伏婵瑶离开后，回到屋里又搞起了手艺活。
　　婢女给伏婵瑶准备了一身新的衣裳，又在伏婵瑶的示意下准备了一浴桶子的水，便吩咐她们半个时辰后叫魏斗斤过来。
　　好几天没有好好洗浴过的伏婵瑶，加上又是浑身湿热难受，立马的就罗衫轻解，泡在浴桶里清洗了起来，突然间就觉得浑身舒坦无比，格外的轻松，一消愁苦。
　　只不过她清洗的时候，也不敢去触摸胸部跟阴道这两个最为敏感的部位，生怕一摸，又要惹得欲火烧身。
　　不知不觉半个时辰就已经过了，而伏婵瑶则是在好不容易松懈的心情，泡在浴桶里睡了起来。
　　魏斗斤在门外守着，也不敢进去，又过了一会，唤来了女婢，进去瞧瞧什么情况。
　　一个女婢进来后，看着浑身赤裸的玉美人，也是给惊艳到了，愣了一会后提醒了正在安然熟睡的伏婵瑶，伏婵瑶这才惊醒了过来。
　　女婢侍候着伏婵瑶穿上了青色的高腰襦裙，内里是银杏色的抹胸挂衣，外加上一条玉罗带，顿时像是玄女下凡，不仅优雅高贵，也是清雅脱俗。
　　又在女婢的帮助下，梳弄了一头鱼纹双鬓发，轻抹红粉妆，略施粉黛。
　　魏斗斤安分的等待到了伏婵瑶的叫唤，又是被伏婵瑶另一种风采的明丽所吸引，不过并不敢多看她。
　　“这边是不是有个叫天香楼的。”
　　“是的，有何吩咐。”
　　“将那个叫柴俊的，绑到天香楼，然后四肢捆绑住蒙上眼，再给他叫两个姑娘，好了之后叫我。”
　　“这是……”
　　魏斗斤刚想问，就给伏婵瑶的话给堵住。
　　“之前在他家住了两天，有恩报恩，期间听到他去过天香楼，应该是好这口，还他个恩情，不过别提我的名字。”
　　“是~”
　　……………………
　　魏斗斤按照了伏婵瑶的吩咐，又是折腾了几个人，去把柴俊给绑到了天香楼。
　　时间点也刚好是到了夜里，跟伏婵瑶算计的时间差不多，在魏斗斤回来报道后，又将他调离了去别处做点差事。
　　伏婵瑶在魏斗斤走了后，就带上了布帽，叫了那女婢武清过来，这个女婢之前伏婵瑶就认识，还信得过去，功力也在五重功，又编了个理由说是想给柴俊送些银两报答。
　　在来到天香楼后院时，伏婵瑶叫武清带自己飞跃进去，武清还不知道伏婵瑶武功尽失，大为的震惊。
　　常年武功位居天下三甲的伏婵瑶居然要自己带她飞跃院墙，武清也是脑子都想不明白，便先是带她飞跃了进去。
　　“我先去吩咐一些话，让他帮我探听琼华宗的消息，你先在这守着。”
　　伏婵瑶装作有急事的样子说道。
　　“是的，主人。”
　　武清做了个戢就守在院落无人的地方。
　　伏婵瑶忐忑不安的朝魏斗斤吩咐说的那间贵族宾房而去，这时候的天香楼已经是人潮人海异常的喧哗，还好是从后院进的贵宾房，遇到的人并不是很多。
　　就在快到了二楼柴俊所在的那间宾房时，一个喝醉了酒的嫖客，在走廊上踉踉跄跄的，见到身穿青色高腰襦裙戴着头帽的女人走来。
　　就在伏婵瑶准备擦肩而过到柴俊宾房时，突然就被那醉汉给拉住了小手说道“妞儿，陪大爷玩玩。”
　　伏婵瑶一手给挣脱来，不料又给他搂住了腰部，路过的几个人也是吹着口哨起着哄。
　　“好香啊美妞儿，摘下帽子给爷看看~”
　　醉汉搂着伏婵瑶的腰肢，趴在她后背嗅着伏婵瑶的秀发说道。
　　眼见起哄的人已经有五六个，被当众调戏的伏婵瑶，顿时羞意染起，看这人的武力值只是在二重功，现在自己却是一点功夫都没，根本就挣脱不开来，眼睁睁看着他的手摸上了自己的胸部。
　　围观的人群都知道这醉汉是名震天下神剑山庄分舵的管家魏索南，只是个看门的，也不敢有人多管闲事，只是见到穿着高贵丝缎的女人，那银杏色抹胸被撑得鼓鼓的部位给他手给攀登上，不由得都肉棒硬挺，虽然是看不清那女的样貌，但从那女子凹凸有致，前凸后翘的高挑丰腴身材，就能断定这肯定是一流美女，在这天香楼，不看脸，也绝对能当花魁了。
　　本就春色疆蛊到了时辰在逐渐的发作，这会在大庭广众下被调戏，羞愧的心态引得身躯燥热起来，加速了春色疆蛊作用，变得异常敏感的身子，在醉汉摸到敏感的奶子时，嘴里居然轻声哼出了一声“嗯~”
　　虽然声音并不大，但在这些个嫖客的耳朵里，却是格外的响彻。
　　“太骚了，居然叫了~”
　　“魏管家今晚有福了啊。”
　　“这不得明日都下不来床。”
　　…………
　　在这些个嫖客的污言秽语中，伏婵瑶心中已经是懊悔不已，原以为能借这鱼龙混杂的妓院，来混肴视听，让柴俊跟神剑山庄分舵的人不怀疑自己，没想到，这地方人胆子这么大，居然敢大庭广众之下强抢，还无人敢阻挠。
　　在醉汉连续揉了几下伏婵瑶的胸部后，因为伏婵瑶的胸部较大，一些雪白粉嫩的乳肉从抹胸里溢了出来。
　　看得这些个嫖客无不是肉棒高昂而起，甚至都现场撸动了起来，场面可谓是十分的香艳。
　　醉汉想要摘下她的帽子，伏婵瑶大为的惊慌，两只手死死的捂住。
　　醉汉眼见脱不下，丰腴女子没了双手护体，便一下子将伏婵瑶腰间的玉罗带来扯开了来。
　　伏婵瑶的青裳一下子就散开了来，内里的亵裤一下就暴露在众人眼前，一双修长白皙的笔直玉腿瞬时显露了出来。
　　“我操，好白好长的腿，太美了吧……”
　　“真白啊，这腿我能玩几个月。”
　　“这世上，没有比这更加适合当炮架的美腿了吧。”
　　醉汉听到“这世上，没有比这更加适合当炮架的美腿了吧。”这句话，便立马心生不满的说道“放屁，我家神剑山庄大夫人伏婵瑶，才是天底下最完美的女人，这天香楼里的妾柳，哪里能跟我家大夫人比。”
　　原来这醉汉魏索男在大哥魏斗斤接回伏婵瑶的时候，他目睹了伏婵瑶一眼，就给伏婵瑶给迷住了，所以到了夜里，才迫不及待的来到天香楼，发泄饥渴难耐的兽欲。

第20章
　　伏婵瑶怎么也料想不到，自己一个天下三甲，居然会被个醉汉在青楼大庭广众之下给摸奶围观，在听到醉汉是自家山庄分舵的管家时，还喊出来“伏婵瑶”这三个字来，伏婵瑶顿时耳根子都红热得不行，要是亮出身份，那情况是更加的糟糕，可是再这样下去，抹胸恐怕都要给他脱了去，整个身子都要给看光。
　　伏婵瑶也纳闷了起来，明明叫女婢武清在暗地里照看保护着，怎么还没有出现。
　　“我们进去屋里吧，这人多。”
　　无奈之下，伏婵瑶只好羞耻的跟醉汉说了这么一句话，不然真得被扒光了。
　　“回答爷是不是小骚逼欠操了，我就带你进去。”醉汉听到她愿意进房里一夜春宵一刻鸡巴都硬得不行起来，但还是想在这些七八个嫖客里炫耀一番。
　　伏婵瑶脸红得都要滴出血了来，还从没有人敢这么说过话，但此刻她胕至于人，不得不暂且虚与委蛇，轻声细语地回了声“是。”
　　醉汉听得不是很满意，重重地捏了一把伏婵瑶饱满的奶子说道“是哪里欠操啊？”
　　“骚逼。”
　　伏婵瑶刚说完就狠咬了下嘴唇，发誓恢复武功后，就将他碎尸万段。
　　“不愧是天香楼的，骚逼欠操都说得出来，来跟爷进房，让你爽上天去。”
　　醉汉刚放手让伏婵瑶捡掉落的玉罗带，伏婵瑶刚蹲下，那对雪白的豪乳就露出来了一道深不见底的沟壑，几乎整个奶子都给嫖客看了个光，察觉到春光大泄的伏婵瑶连忙给捂住。
　　“好大好白的奶子~”
　　“摸一下不得爽死~”
　　“我好像看到她的奶头了~”
　　“这得有两只手才摸得住吧！”
　　醉汉一脸得意洋洋的跟那七八个嫖客挥了挥手后，就领着衣衫不整的伏婵瑶在众人羡慕的目光中进了房间里。
　　这是属于没有办法的“引狼入室”，可恨自己没了功夫，也暗下决心，一定要恢复武功，重回巅峰，这些日子里，没了武功简直寸步难行，饱受屈辱。
　　醉汉关了门，一把就搂住了伏婵瑶丰腴的身子说道“没人了，妞儿，给爷看看脸吧。”
　　“不要啦~”
　　“不要，一会就把你扒光了扔出去信不信。”醉汉贪婪的闻着伏婵瑶身上的玫瑰花香，充满酒气的嘴巴也在她修长白皙的玉颈上舔了起来。
　　身后的醉汉，散发出来的男人汗臭味加上酒味，慢慢的荷尔蒙气息催发着伏婵瑶的情火肉欲。
　　几番被挑弄，伏婵瑶的身子变得异常的火热，春色疆蛊也到了时间发作，花径蜜穴悄然湿润起来，分泌出来的汁水更是让伏婵瑶的蜜穴异常的瘙痒难受，迫不及待的需要男人的粗大肉棒来填满空虚瘙痒难耐的蜜穴。
　　此时此刻的醉汉魏索男，温热的手掌已然的探进了伏婵瑶的抹胸里，亲密无间的摸上了她硕大的美乳，开始揉握了起来。
　　“好大的奶子，怕不是头奶牛吧，会不会有奶水啊。”醉汉只是轻轻的一揉，五指就跟伸入了水里一样，立马就被伏婵瑶无比软嫩的奶肉给陷了进去，玩过那么多女人，还从来没有摸过这么大这么软的，比起十七八岁的少女乳肉还要软柔。
　　“没有~嗯~啊啊啊~”
　　敏感处被袭，伏婵瑶被欲火折磨得已经是浑身瘫软无力，整个身子都摇摇欲坠，嘴角也忍不住发出了呻吟声来。
　　“要不，别再这卖了，跟我走，买个小屋子给你，天天服侍爷就好了。”
　　魏索男又在桌上随手拿了壶酒，手捏着伏婵瑶的下巴，给她嘴里倒酒。
　　“咳咳咳咳~不要~”
　　眼见酒水咳出来洒落在外，一些也顺着脖子胸口，溜进了抹胸内。
　　醉汉见此美景，就开始从伏婵瑶的下巴开始舔着，到锁骨，胸前，每次一处流落过酒水的肌肤都舔了个遍。
　　突然的就将伏婵瑶给正面按在了桌子上，伏婵瑶急促心跳呼吸，让现在平躺桌子胸前露出来的白花花奶肉都随着波动起来，跟浪水一样阔动。
　　“酒水都溜进你奶沟里面了，可不能浪费~”
　　说完，醉汉便伸手想要去脱下伏婵瑶的抹胸襦裙，而情动无法自己的伏婵瑶，也不受控制的双手揉起了自己的两个奶子来，看得魏索男肉棒都要炸开了来，又拿起一壶酒，一点点的倒流在了伏婵瑶的胸前。
　　目光又来到了美人的玉足，只见她的白色长靴很是眼熟，但又没多想，立马的就情急将她的靴子脱了下来，白色的长袜也没有例外，只见她一双晶莹剔透的粉嫩玉足，就迫不及待的亲了上去，在他眼里，这妞儿身上，什么都是香的。
　　漫漫长夜，本就是足控的他，决定先从妞儿的玉足开始玩起，像捧着个容易摔碎的玉儿似的端详着她的玉足，轻轻的抚摸着，甚至还放到了鼻子面前去闻，脸上尽是满足的神情。
　　欣赏了好一会后，将她的小趾头就含进了嘴里来，一根一根的吸吮着，跟品尝山珍海味似的，孜孜不倦的来回舔弄。
　　纱帽下的伏婵瑶，已经是潮红满面，抚摸奶子的手也异常的用力起来，完全的沉浸在了蚀骨销魂的肉欲当中无法自拔，春色疆蛊已经完全的发作了开来，加上敏感的玉足被醉汉肆无忌惮的把玩舔弄，伏婵瑶蜜穴早就湿如泥沼，体内的潮流热感随时都有可能冲破坝堤，倾泻而出。
　　无比渴望得到抚慰的伏婵瑶，开始放声的呻吟起来。
　　醉汉一手捧着她的玉足，一手在她的修长光滑的大腿抚摸着，嘴里也舔着玉趾，好不快活。
　　耳边都是能够听到女人娇媚的呻吟声，体内的欲望全然被激发了开来，魏索男也不再蹲着舔她垂挂的脚跟，而是站了起来，将伏婵瑶的大腿抬到了腰间来，欣赏着美人儿双手自摸那奶子渗溢出来的美感，对于到嘴的鸭子，魏索男只想着漫漫长夜还有很长时间能玩弄她身体的每一寸肌肤，每一个角落。
　　被抬起来的大腿，伏婵瑶身上的青裳，底下内衬，也都从大腿上垂滑落了下去，两条大长腿就没有一物碍眼，那么的圆润光泽，修长笔直。
　　魏索男也就开始从美人儿的脚丫子开始舔起，手也抚摸着她的大长腿。
　　伏婵瑶在醉汉亲吻自己的足心时，浑身就跟遭遇到了电流一样，全身无不痉挛收缩萎靡，娇躯猛颤。
　　就连被银杏色抹胸包裹得紧实的两颗浑圆巨乳，也抖颤个不停，跟要挣脱开来束缚一样，呼之欲出，十分的迷人，饱富诱惑力。
　　醉汉魏索男看的时候，都感觉体内憋了很久的荒洪之力都要爆射了出来，更加卖力的用舌尖在美人儿的足心舔扫了起来。
　　伏婵瑶的脑袋在桌子上也不由自主的摇晃着，却怎么也挣不开被魏索男抓住的脚。
　　就在伏婵瑶忍受不了这样被醉汉舔弄敏感足心带来的无比强烈涌发快感摇头挣扎，同时的，魏索男也在美人儿摇头时，她头上的纱帽散开来一瞬间，见到了一大半张熟悉的脸庞，跟自己见过一面就深深迷住了心神的一模一样，心目中的第一女神伏婵瑶。
　　而且刚晃过的那一眼，那张完美绝色的脸蛋，布满了如同夕阳夕霞般艳红，美艳娇媚到了极致，一时之间，魏索男居然精关失守。
　　“啊啊啊啊啊啊啊阿~”
　　连续喊了数声，热烫的灼白精液一股接着一股的射在了她的玉足上。

第21章
　　想到刚隐约看到像是伏婵瑶的面容，魏索男擦了擦肉棒后，想要去掀开这丰腴美人儿的纱帽，看她这劲儿，也没有了抵抗的能力。
　　但他心底还是有些慌的，如果真的是伏婵瑶，那她要自己小命可是轻而易举的事情，不过要真是她，也不可能让人这番欺辱，更不可能来这青楼烟花之地，要是这美人儿长得跟她差不多一个样，那拐回去，以后可能享福了。
　　就在要掀开纱帽的一瞬间，门突然被推开了，进来的正是天香楼的老板，还带着两个头魁说道“这姑娘也不是咱天香楼的，咋跑来抢生意了，不知道这啥地方吗？”
　　伏婵瑶原本就快要撑不住，这时候冲进来怒气汹汹的老板来，不仅是吓了一大跳，也给自己手上淫秽动作给羞耻，沉迷在肉欲的她刹那间清醒了几分，立马就跑了起来，连忙给了为首的风尘女人几十两银子之后就跑了出来。
　　魏索男眼见有人捣乱，怒意上头，想要追赶那美人儿，却给老板硬生生的拦住了去路，两个头魁也将魏索男拉到了床上，等到风尘女人走出房门时，已经是不见了人影。
　　伏婵瑶溜进了魏斗斤安排柴俊的房间，两个女的正在跟被五花八绑蒙着眼睛的柴俊聊天，全身已经被扒得一件不剩。
　　那两女的一见有人进来，想要叫喊出声时，却见戴着纱帽的女人手拿着银票给她们做了个“嘘”的手势。
　　那两妓女一见钱，眼神就发亮了起来，接过银票后，就出了去。
　　伏婵瑶已经是双腿发软的状态，即便是没摸腿间私密处，也知道湿如泥沼了，这春色疆蛊，哪是寻常人能够抵抗得住。
　　伏婵瑶也不知道是怎么走到床边，不过一见到床上赤裸的柴俊，那浑身散发着男性荷尔蒙的铜色宽大健硕身躯，伏婵瑶已经顾不得了那么多，望着那比初生婴儿手还要粗一点乌黑肉棒，伸手解开了亵裤，随后撩开了裙摆。
　　人直接就坐到了柴俊的身上去，芊手扶着柴俊的粗大阴茎，那温热的烫度，在这一瞬间烫到了伏婵瑶的心里去了。
　　愈来愈发觉神志不清时，伏婵瑶做下来了决定，扶着柴俊的肉棒，湿透了的花穴慢慢坐下。
　　粗大的龟头，一下子便将伏婵瑶的两瓣阴唇分开了，当肉棒将花穴肉圈塞得满满时，柴俊的双手都紧紧的握住了拳头，可见有多么的舒服。
　　伏婵瑶不同的是，她不敢发出声来，整个花穴肉圈给这肉棒撑得跟撕裂开来了一样痛苦。
　　“好粗~好大。”
　　这两个词语浮现在了她的脑海里。
　　痛的同时，蜜穴里的瘙痒空虚却是愈发的渴望着插得更深一点。
　　伏婵瑶不敢一下子就坐了下去，只是慢慢的蹲落，慢慢的来适应，生怕给捅穿了来。
　　只是将柴俊的乌黑肉棒埋没进去一半，伏婵瑶就感觉整个花径给塞满了，带给的感觉却又是欲求不满，想要更快一些，所以伏婵瑶没继续沉坐，便开始起来一些又快速的沉坐，如此的来回。
　　只是数下，伏婵瑶穴里的汁水就淼淼而出，体内的春情也使伏婵瑶彻底的放下了矜持，蜜穴将柴俊的粗大阴茎也包裹得越来越深。
　　她也忍不住的摸起来自己的双峰来，力度丝毫不比魏索男揉她奶子时小，双重刺激下，沉坐的速度也越来越快。
　　柴俊不仅被绑，就连穴道也被点了，但依然能够难受到女人蜜穴里的紧窄跟湿润，敏感的阴茎被嫩滑温软的肉壁摩擦得也是快感连至，更别提被挤压时那种欲仙欲死。
　　他刚是听姑娘说这在天香楼，有位大爷给他包了两个女子服侍，柴俊也不是傻子，料想肯定神剑山庄的人为了报答自己收留了伏婵瑶。
　　想到伏婵瑶，就想起了初见那晚，娇艳欲滴的伏婵瑶也是以这般的姿势。
　　一想到伏婵瑶的容颜，柴俊顿时就兴奋了起来，同一时刻，阴茎也注满了精液，看起来很快就要坚持不住了。
　　“婵媱，啊~我要你，快点~”
　　很明显是兴奋到了极致，将身上的女人当成了心生的女神伏婵瑶来，肉棒传来的感觉，前所未有的舒爽，柴俊也是抛弃了所有的忧虑，享受起了做爱的滋味来，只管把身上的女人当成了心中仙女伏婵瑶来，心满意足的。
　　开始配合着挺动着腰部让鸡巴往上顶着女人的蜜穴，酣畅淋漓的抽送着她的骚逼。
　　伏婵瑶原本就是双腿酥软无力，在听到柴俊喊出自己名字时，不仅给吓了一大跳，直接就整个臀部坐了下去，将柴俊异常粗大的阴茎给全根的沉没进花径当中，直顶花蕊，颤得伏婵瑶直接就瘫软趴在了柴俊赤裸的胸膛上。
　　“啊。”
　　“啊”。
　　这是出自于两人私密处完全的交合在一起时，两人同时发出来的声音。
　　柴俊原本就紧张，加上身上女人叫出来的“啊”很像是伏婵瑶的音色，立马就刺激得精关大开，所有的快感都很随着浊白的滚烫精液一并的激射而出，在身上女人的柔嫩花心不断的灌溉。
　　女人身上的奶肉也让柴俊觉得十分的愉悦。
　　花蕊被顶得那一瞬间，伏婵瑶就感觉快要打开了新世界的大门，只是随后花蕊处传来接踵而至的一股股烫热激射，使伏婵瑶体内的潮感热流一下子就决堤一泻千里。
　　幸好的是，被内射的一瞬间，伏婵瑶恢复了真气，略有神智的她，知道不能叫出来，不然肯定就给发现身份了，只是将嘴唇都咬出了腥红的血液来，才忍住不叫床。
　　而伏婵瑶的花芯，也在吸收着柴俊阴茎龟头里的精液贞引，逐步的恢复了伏婵瑶的真气，很快的就恢复到了五重功。
　　按照说法，要完全的恢复，还要跟他交合精液四次。
　　只是恢复了神智的伏婵瑶，选择了穿上亵裤，坐在桌边等待高潮的余韵过去，今晚发生的事情实在太多了，特别是自己居然被自家的管家在青楼之地大庭广众下摸奶，还差点给他上了，这简直是奇耻大辱。
　　再望了眼床上赤裸的柴俊，更多的是羞意，如果第一次跟他做爱是春色疆蛊不得不做，没有神智的情况下。
　　这一次居然是自己设计将他带到了青楼之地，还妄想让他把自己当成了青楼妓女，更别提，在肉棒进入体内那一刻，她还是有些清醒的。
　　种种下来，伏婵瑶都感觉身子脏了，背叛了丈夫，丈夫头七还没过，就跟人上了两次床。
　　现在仙贞贞引在柴俊的身上，也就是除非杀了他，否则自己的仙贞神功就无法再精进，只能停留在这。
　　之所以叫仙贞，那就是女人从一而终的贞操，除非夫君死了，否则只能靠他精进，要么就保持处女修炼，要么就除死外对贞引的人从一而终。
　　只要杀了柴俊，那以后她还是可以修炼到更高层次，可是她却怎么也下不来手。
　　整理好衣裳后，就想先回去再说。
　　在她趁没人飞跃出天香楼的院墙时，见到武清在那呆坐着。
　　“你刚才去哪了，怎么没见你。”伏婵瑶装作随口一提，她也不想刚才的事情被发现深究。
　　“去小解了一下，就一直在这等候着。”武清找了个借口给糊弄了过去。
　　只是她见伏婵瑶的银杏色挂衣兜上的湿迹，而且还满是酒味，愈发觉得有些可疑，只是她没表露出来，跟在她的身后往分舵里回去。

第22章
　　就在离开天香楼往返分舵的时候，黑灯瞎火下，突然出现了十几个黑衣人来。
　　团团围住了伏婵瑶跟武清，武清一人抵挡住了七八人，掩护着伏婵瑶离开。
　　这些人看起来是冲着自己来的，伏婵瑶也明白了其意思，立马就分开了来跑，尽管武清挡住了七八人，还有三个追着伏婵瑶，好在此时，伏婵瑶的武功已经恢复了，不过她没有恋战，只是一个劲往分舵那边去找救兵帮武清。
　　但这几个黑衣人都是紧追不舍的，目的性十分的强，不禁让伏婵瑶猜想到底是什么人，不过现在已经恢复了真气，一味逃遁难以解救。
　　猛地一个回首，就突袭向其中一人，从他手中夺过长剑，施展神剑山庄绝学游龙剑法，那些个人就跟没了防御力似的，伏婵瑶持剑在三人周身一个游龙过隙，还没反应过来的三人就轰然到地。
　　之后便往分舵去，没一会，就来到分舵，魏斗斤见到伏婵瑶满脸的惊讶，问什么事这么慌张。
　　伏婵瑶只是叫他赶紧派人去接引武清。
　　伏婵瑶回到房间后，就开始清洗起了身子，便将今晚的衣裳，都给丢弃了。
　　魏斗斤来到一个普通民宿后，武清已经在里面等着了。
　　“你不是说伏婵瑶没有武功了吗？我看那三个人，是被一剑封喉的。”
　　魏斗斤满脸怒意的瞪着武清质问道。
　　“当时，在天香楼外，伏婵瑶要我带她翻墙过院，误以为~”
　　武清很是恭敬的退在一旁回道。
　　“误以为，这要是给她发现是咱们捣的鬼，那还有活路吗？”
　　魏斗斤指着武清怒喝，被气得那叫一个脸红，原本武清半个时辰前突然找到自己说是发现伏婵瑶没有了武功。
　　魏斗斤也联想起了她在意形村是柔弱的样子，便听了武清的话，派出了十几个四重功的高手想要去劫持，尊享美人之福，没想到失算了。
　　清洗完的伏婵瑶换了一身装束，找了个下属来问现在分舵的管家是谁，得知是魏斗斤的亲属魏索男后，便杀意上头。
　　一夜过去。
　　柴俊睡到了早上才起来，幸好是一切费用都有人先行付过了，就准备去吃个早点，买些东西回意形村去，一路上，满脑子想的都是伏婵瑶的影子，又是怪自己表里不一想要癞蛤蟆想吃天鹅肉，没料想，坐到路边摊上，也给人赶开了来，柴俊自知城里人惹不起，就坐到了边落。
　　那几个人正是夜宿完天香楼的魏索男一行人，只听他们在议论着伏婵瑶的事情，可让柴俊起了劲。
　　“肯定是你喝醉了，那女的怎么可能是大夫人，小心你人没了。”
　　“后面来那两个，真不如青裙的，奶子都不够她大。”
　　“咱大夫人的我一看就是沉甸甸的呼之欲出，可别提有多诱人了，得两个手捧着才行。”
　　细听之后，才知道这几个人是神剑山庄分舵的管家安保，伏婵瑶也在这边分舵，柴俊心里有那么一瞬间是乐着的，还以为她已经离开中州了，可又难掩失望之情，没有任何的理由能够再去见她一面。
　　魏索男一群人念念叨叨的离开了这，就当魏索男到了院落时，眼睛突然亮了起来，原是负责收拾庄里垃圾的老人正在垃圾推车里拆开一个包裹，那青色的高腰襦裙，正是昨晚在天香楼里被自己玩的欲罢不能的纱帽美人一模一样的。
　　为了确认，魏索男上前去给夺了来，并给了他一两银子吩咐他不能说出去，便拿起了裙衫到鼻间闻了闻，果然有酒味，跟昨晚倒在她胸前的一个样。
　　他还想做最后的确定，昨天帮伏婵瑶购买裙衫的婢女，拐弯抹角的询问了一番后，终于确定了，昨晚自己那一瞬间没有看错，自己玩弄的人就是伏婵瑶，这可把他激动得戳了戳手，居然把玩过这般高高在上如同仙女般存在的尤物，兴奋得此刻他都能提枪再战三百回合。
　　回到屋子后，又开始琢磨了起来，她不是武功天下三绝吗，昨晚为什么没有反抗，要么是传言真的，她夫君死了，她本性又淫荡。
　　所以寂寞空虚冷，需要肉棒满足。
　　或者是她真如当时自己所探没了武功，以至于都要叫人去村下接她，到天香楼有要紧的事，刚好被自己撞着。
　　太过于疲累了昨夜，还是睡一觉再想。
　　躺在床上的他，拿起伏婵瑶的衣物盖在了脸上，回味着昨晚那不可思议的香艳，安然的睡去。
　　这边的伏婵瑶，也在院里打听到了魏索男的住宿在哪里，面对昨晚的羞辱，只能杀了他泄愤，在没人注意到的时候，伏婵瑶悄摸摸地往他的住所去。
　　在窗落见到魏索男居然找到了自己丢弃的裙衫，还盖在了脸上，气不打一处来，看来他是发现了，这下不得不杀，刚想进去的时候，后面传来了一声“大夫人，你在找什么。”
　　伏婵瑶恢复往日神态回过头，原来是武清。
　　“昨儿你不是说你在这边院落住吗？我就想来看看你有没有伤到。”
　　“我是在右边的院落，就是受了点小伤，没事了。”
　　嘴上是这么一说，但武清还是起了疑，随便找个人问问就知道，为什么需要偷探？
　　“那就好，我先回屋里去了，记得查查那伙黑衣人身份。”
　　说完，就离开了武清的视线。
　　武清也想知道伏婵瑶到底在看什么。
　　便走到魏索男的窗落，顿时惊愕住了，魏索男脸上盖的，不正是伏婵瑶昨晚上穿的那套裙衫吗？
　　难道他们有奸情，昨晚魏索男也刚好在天香楼……
　　而伏婵瑶也并没有离开院落，是担心武清发现什么，便在院门处停下，转而窥探，果不其然，武清往魏索男的窗落看了进去。
　　面对七八个伸手不错的黑衣人，还能全然无恙的等到魏斗斤支援，怕不是昨晚那伙黑衣人的事情跟他们有关。
　　原本刚开始遇到，还以为是在琼华宗山脚下那群训练有素的组织一伙的，后面在诛杀了追赶自己的三人后，才发现根本不是一个档次的。

第23章
　　姜澜缓缓地睁开了眼睛，眼前是一个小巧玲珑的黑衣女子背对着自己，还有一个身披袈裟的光头和尚。
　　“醒了。”
　　“这里是？”姜澜捂剧痛胸口说道。
　　“你重伤，是郡主殿下救的你，还不赶紧谢恩。”光头和尚云华天说道。
　　姜澜忙起身给郡主折了个礼，没曾想，一股巨大的压力，使自己硬生生的给跪了下来。
　　“以后你就是我的人了，我要仙贞神功。”黑裙少女放了了这句话，就从帐篷里离开了。
　　都过了这么多天了，姜澜回忆起在琼华宗发生的血战，两个美人一个都没捞着，还差点就被伏婵瑶给杀了，简直是奇耻大辱，现在还要当朝廷的走狗，可谓是十分的憋屈。
　　不过好歹捡回了一条性命，当下之余还是要先探明情况。
　　大和尚给姜澜递过来了一个令牌说道“郡主给你的职位，暗夜组织副长，我带你去见识跟使用说明。”
　　……
　　琼华宗内，师雨菲已经正式的跟伏婠珺学起来武功来，面对父亲的死，母亲跟未婚夫失踪这一切变故，她想要变得更强，不再是躲在后面的小女子。
　　期间不乏有被困的青年才俊来勾搭师雨菲，她都不予理会。
　　伏婠珺看着从早练到晚的师雨菲，想起了她的爱徒梁冰妍，也不知道她现在怎么样了，愧疚的心隐隐作痛。
　　她传给了师雨菲仙贞神功的第一层，仙贞神功能聚发更深层的潜力，比人间的内力还要更高一个层次，那就真气。
　　也正是这一天，金卫的人再度上了山来，看得出是精锐尽出，一百个身穿金色盔甲的金卫，整整齐齐的排站在了琼华宗广场，威慑力十足。
　　为首的正是黑裙少女，还有她的身后多了一个人，只不过是戴着面具的姜澜。
　　师雨菲跟随在伏婠珺的身后，对黑裙少女身后的面具人眼神十分的熟悉，便在伏婠珺的耳边说道:“那面具人，就是在清风隘口袭击我们的人，六欲宫的少宫主姜澜。”
　　伏婠珺面色一变，她万没想到，朝廷居然跟邪魔外道勾结。
　　姜澜看着师雨菲，那依旧是清灵姣美的青涩脸蛋，顿时就勾起了他的色心，对于他来说，师雨菲就是天下第一美，对于清风隘口没有拿下她，还耿耿于怀。
　　“不知道你们商量得如何了，我只需要一句话，服不服从圣意。”
　　黑裙少女举着扇子用无关痛痒的神情说着。
　　“附近村庄的事情，我下山查看过了，根本就不关于此次江湖争斗，明显是有人陷害，估计你心里明白得很。”
　　伏婠珺首当其冲，站了出来回应。
　　“那就是违抗圣意了，杀无赦。”
　　随着黑裙少女的一声“杀无赦”，那百个金卫纷纷大声的喊出来了“杀无赦~杀无赦~杀无赦。”
　　滔天整齐的口号，威震得大半武林人士都纷纷退到了金卫那边一角而去表示愿意归附朝廷那边。
　　“杀。”随着黑衣少女一声令下，百名金卫立马就分开了来，准备团团的围住。
　　伏婠珺夺过身后一名人士的长剑，独自一人站在前方说道“昔日大令建立，靠武林人士解除围城之困，今日，我便给你们一个教训。”
　　说完，伏婠珺就飞到半空中，运起仙贞神功，手中的普通铁剑也弥漫着赤色霞光，在伏婵瑶半弧形的一挥舞下。
　　百名金卫也配合密切，开始纷纷运起了气墙来，如同一个巨大的圆盾，将身后完全的保护了起来，没想到，随着浩荡的紫霞色凌厉剑气袭来，内力凝成的圆盾，就跟苹果被刀削成了两半一样，被一道剑气穿过。
　　随着伏婠珺的落地，金卫身上的盔甲纷纷掉落在地，却未伤他们分毫。
　　在场无不大为震惊，目瞪口呆，仅仅一剑之威，就破了这金甲浩浩荡荡的大阵，而且看来，大宗主还是留了余地，其实力简直不可想象。
　　黑裙少女见状，嘴角也是轻蔑一笑，仿佛早有预料，完全不受这剑气波动影响。
　　之后黑裙少女便先行的离去，金卫也整齐的跟着离开。
　　广场上的武林人士纷纷欢呼雀跃了起来，只不过，也减少了一大半的人，跟随着金卫而去。
　　只有伏婠珺心里明白，事情远没有那么简单，刚才那一剑，不仅是威慑，更是试探，面对这剑气，黑裙少女居然连头发都没动分毫，肯定是有高人在场保护着。
　　回到宫殿内，发现姜老道已经在那待着了。
　　“你来干什么？”伏婠珺很是不满的问道，因为姜老道居然拿着自己粉色的肚兜在鼻间闻着，猥琐至极。
　　“刚才你好是威风，看得我鸡儿都硬了。”
　　伏婠珺随手就将姜老道手中的兜衣来吸收了过来，随之在空中炸成了碎片。
　　“想不到大宫主也是有一颗少女心，居然还会穿这么粉红的肚兜啊。”
　　自从上一次之后，姜老道折了大半武功，十分的怨恨气恼，威胁着要带着师雨菲一起死。
　　最终跟伏婠珺要了个约定，没成婚前，每个三天，伏婠珺就要给姜老道玩半刻钟的大屁股。
　　至于为什么是屁股，因为奶子伏婠珺不让，嫩穴也不让，所以最后底线是屁股，不过也不能进去。
　　“你们俩姐妹真是各有千秋啊，美貌无双，就是她的奶子大，你屁股翘。”
　　“晚上再来吧，这会白日还有事。”
　　“不行。”
　　“来吧。”
　　姜老道走到了伏婠珺的面前，手立马就不规矩了起来，在她的屁股上摸了起来说道“趴在桌子上吧。”
　　“就这样摸吧。”
　　“得守约定啊，老是这么扭扭捏捏的，算个什么的武林第一大宗师，一点都没刚才在大庭广众面前那样威风凛凛。”
　　姜老道说着，就是在她的大屁股上用力揉了一把。
　　伏婠珺无奈，只能撅起了屁股，趴在了桌子上，肥大圆润的臀部，紫色华裳顺着臀部，跟笔直修长的美腿立马就形成了一道完美的弧线，显露了轮廓来，看得姜老道鸡巴都硬了。
　　便随手掀开了伏婠珺的下身衣袍。
　　“不能脱亵裤。”
　　“没说要脱，你急个啥。”
　　望着衣袍掀起后，白色丝绸的亵裤仿佛跟伏婠珺的臀部完全融为了一体，顿时气血上涌，伸手摸了上去，无比顺滑的触感让姜老道飘飘亦然，脱下裤子露出了肉棒来。
　　姜老道渴望这一刻实在是太久了，自从那天与她约定好后，这三天简直是度日如年，每晚睡着都要想着怎么花式玩这大宗师的屁股。
　　“啪”。
　　一声未停，另一声又响起“啪”。
　　姜老道居然用手掌大力的拍打着伏婠珺的大屁股，肉眼可见的是，伏婠珺的臀部，立马弹了弹。
　　“一代大宗师，居然趴着给人打屁股，你害不害臊。”说完，姜老道又是大力往她圆润的臀肉拍打了上去。
　　原本这个姿势就是十分羞耻的将臀部展现得淋漓尽致，现在又被姜老道拍打大屁股，伏婠珺纵使是功力高强，内心坚毅，皮肉之痛对她说并不算什么，但是这羞耻感，还是让俏美的脸蛋逐步的浮现了红晕来。
　　连续拍打了十几下后，门外传来师雨菲的声音说“珺姨，大殿上的人在催促着去主持大会呢。”
　　师雨菲在来到院落伏婠珺就已经知道了，只是还有一会，半刻钟之约才到，才没起身。
　　哪想姜老道这时性头正起，听到师雨菲的声音，不但没有住手，反而是心生快感，起了更坏的主意来。

第24章
　　“啪”
　　姜老道又是用力的一巴掌拍在了大宗主肥美挺翘圆润的臀肉上。
　　声音大得连门外的师雨菲都能够听得到。
　　“你让他们等一会，大宗主不乖，我这会正在打她屁股呢。”
　　话落，伏婠珺猛地一回头，那高傲冰冷的脸蛋，夹带着刺骨凛寒的目光，姜老道第一时间竟被吓得鸡巴都软了下来，这气场实在是太强烈了，杀意更是让自己的后背发凉，一时之间，竟不敢再打下去。
　　门外的师雨菲更是无比的惊讶，半刻钟前，大宗主居高临下，震慑武林各派，一剑破百甲，令一场血雨腥风死于腹胎之中，是那么的威严肃穆，令无数人敬仰向往。
　　却在半刻钟后，在闺房内被一个老道打屁股，这说出去，谁能信啊。
　　就在师雨菲无比惊愕，以为是自己听错的时候，里面又传来了一声“啪”声。
　　原来是姜老道被唬住后，心想死都不怕了，还怕这干嘛，这女人，可是废了自己大半武功。
　　伏婠珺强忍着杀意，不再看姜老道，面对臀部又传来火辣的痛感，伏婠珺耳根子都红热了起来。
　　姜老道却是大声说道“叫你抛头露面，你这大屁股，只能我玩知道吗？”
　　师雨菲原是尴尬的想要离开，在听到姜老道这话，脚跟灌了铅似的，怎么也迈不动脚步，大宗主给打屁股的场景，就跟在眼前似的。
　　“知不知道，你的大屁股只能是我玩。”姜老道越想越气，都有些失了理智，又是对着伏婠珺挺翘圆润的臀部大了几巴掌。
　　目光也变得火热发红，被伏婠珺眼神就吓软的鸡巴又再一次的硬了起来，眼见约定的时间就要到了，姜老道争分夺秒的，用手在被丝缎亵裤包裹得圆鼓鼓的臀部，给挤出一道沟壑来，将坚硬的肉棒顺着臀沟顶了上去。
　　双手就扶着伏婠珺的臀肉。
　　就在要发泄情欲时，伏婠珺突然说道“说好的不能进去。”
　　伏婠珺的声音十分的小，生怕给屋外还没离开的师雨菲给听到。
　　“隔着亵裤怎么算进去啊，要不脱下亵裤，我给你示范什么才叫爆菊，这又不算违反。”姜老道丑恶的嘴脸尽显。
　　伏婠珺知道是给姜老道钻了空子，便不再说话。
　　“啪啪啪”声又从屋内传来，不过这会不是拍打屁股的声音，师雨菲固然没经历过男女之事，也知道这是鱼水之欢才会响彻的旋律。
　　没想到高冷端庄强势的大宗主，私底下也是个情种，跟姜老道才认识了几天，就能够接受他白日里大宣淫欲，还不顾有人在门外，难怪当日在武林正道还有门下弟子数百人面前，当众宣布要跟其貌不扬处处不如她的姜老道成婚，看来爱情的魔力还真是大。
　　师雨菲联想着高高在上的大宗主给那其貌不扬的姜老道压在身下的样子，脑海也不由的出现了自己未婚夫的英俊面庞，以及他们第一次接吻，都是青涩的蜻蜓点水而已，秀美的脸蛋立马就红扑扑了起来。
　　完全都不知道，这是大宗主伏婠珺为了她，才会做出的如此牺牲。
　　在屋内的姜老道知道时间弥足珍贵，用尽着全身力道，鸡巴硬是挤凑着大宗主的臀沟不断的冲击，虽是没有进入，但也十分的痛快，也十分的痛苦。
　　他尽量的秉着射意，将臀肉“啪啪啪”的声音大一点，有时还会拍打几下她的屁股，想要门外的师雨菲觉得两人是在光天化日之下做爱。
　　这强烈的挤压感，顶得姜老道是大汗淋漓，睾丸差点都给碰碎了去。
　　实在是太爽，看着身下名震天下的大宗主曼妙多姿的身材，又加大了动力，猛地撞击。
　　虽然臀肉没有前面的阴道敏感，但只隔着一层单薄的亵裤，还是能够感受得到姜老道肉棒的坚硬。
　　纵使没有进入，但极为敏感的菊蕊，在肉棒的不断大力冲击下，伏婠珺还是能够感受得到菊蕾不断的在收缩张合。
　　就算是功夫再高，身体还是诚实的，就连伏婠珺也不相信，这样的情况下，前面的幽宫蜜穴，居然可耻的分泌出了汁水来，伴随着还有火热的潮感。
　　居然被他顶得有了感觉。
　　姜老道也知道时间快到了，他进行了最后的冲击，不顾约定扶着大宗主的腰肢来，开始了新一轮接踵而至的炮火轰炸。
　　这一次，伏婠珺感受到了他更加的用力，感觉也愈来愈浓密，随着后身男人的一声怒吼“全都射给你，全部射给你……”
　　伏婠珺隔着亵裤都能被那稠黏的精液给烫到。
　　隔着她亵裤激射了好几股精液后，进入贤者模式后的姜老道又无力的顶了她几下臀沟。
　　师雨菲听到姜老道说都射给了大宗主，知道两人鱼水之欢已经结束的她，立马的离开了院落，还嘟囔着，大宗主该不会没成婚就被那姜老道给搞大肚子了吧，按照大宗主都乐意光天化日做这种事，也不好说。
　　“时间到了，快滚。。”
　　姜老道这才提起了裤子，看着大宗主臀沟亵裤都是自己的浊白子孙，好想再伸手给这肥美圆润的大屁股再来几巴掌，又畏惧她，只能是先行的离开。
　　见到姜老道离去后，伏婠珺随手一挥，将不远处的门给关了上，才急忙的脱下了粘满姜老道大量精液的亵裤来，随手轰成碎布丢进垃圾桶里。
　　走到镜子前，往屁股一照，原是白如雪的两瓣臀肉，现在布满了密密麻麻的红色手印。
　　手指一探阴唇，不出意料，已经是湿透了。
　　……………………
　　姜老道走出院落，见到师雨菲的妙龄身影，便跟了上去，在她要关上房间的时候，手给拦住了。
　　“小菲啊，刚你在门外都听到了吧？”
　　姜老道看着师雨菲清灵纯美还带有羞红的脸蛋问道。
　　“嗯。”
　　师雨菲没有撒谎的习惯，小声的回答道。
　　“大宗主年近四十，正是如狼似虎的年纪，每天早晚都得要跟我交欢几次才罢休，我都给她折腾得身子骨快不行了。”
　　“额，你跟我说这干嘛？”
　　师雨菲要是在之前，肯定不信姜老道的话，话中将高傲冷艳的大宗主说成了跟强奸他似的，不过刚在屋内的声音，确实是大宗主给他射了，依照大宗主的武功，就算是十个百个姜老道也未必抵得过，更不可能受他威胁了，难道说，大宗主真如他说的那般淫荡。
　　“就是，你不是听到了吗？大宗主那么淫荡饥渴，大白天都发骚，你可千万别说出去，坏了她名声。”
　　“你别这么说大宗主，我也不会说出去的，你就回去吧。”
　　师雨菲听姜老道这么说自己敬爱的珺姨，心里巴不得给他来几个耳刮子，但想想还是算了，毕竟他说的大概率是实话。
　　“不会说出去就好，免得到处传大宗主给灌大了肚皮。”
　　师雨菲心生不满，大力的合上了门。
　　姜老道也眼疾手快的伸回了手，不然肯定给夹断了不可。
　　接着就回大殿去，一路上满脑子都是将师雨菲这绝色妮子压在胯下的情景，让靡萎的阴茎又开始蠢蠢欲动，按照这妮子的底子跟发育，没过几年，美色定在伏婠珺之上。
　　这会儿，伏婠珺威严正襟的在高座上跟正牌二三十个代表商谈着当下要紧之事。
　　姜老道满脸掩盖不住得意之色，望着伏婠珺冷傲的脸庞，谁又能够想得到，半刻钟之前，她还趴在桌子上，撅起臀部任人打屁股呢？

第25章
　　“去吧，就将伏婠珺琼华宗上一剑卸百甲的事情如实报给皇帝。”
　　黑裙少女早有盘算，一切都在她掌控当中，自然也不会不知身边有他派来的监控，顺其意将他调走。
　　被卷入其中的姜澜是何等的血气方刚，但他并不敢对这女子产生非分的念想，只是隐约觉得她目的并不简单。
　　待到只剩姜澜跟黑裙少女时，黑裙少女发话了“从令狐梵的描述来看，那晚阻拦他们那队的青裳女人，我确信她就是伏婵瑶，附近只有一个村落没被烧毁，那就是令狐梵的家乡意形村，取回仙贞神功。”
　　姜澜领命后便去找令狐梵询问当晚交战情况，意外从中得知，伏婵瑶最后是给令狐梵的发小柴俊解救，按照当时伏婵瑶的战力，应该在五重功顶峰。
　　在清风隘口一战，伏婵瑶尽损六欲宫精锐，按道理来说，她应该是在至高九宫重，怎么那晚变成了五重，应该是跟她坠落山崖前那滔天剑意有关。
　　原本姜澜拥有诸多用毒暗器技巧，又是无限接近七重，对付五重的伏婵瑶轻而易举，但他还是打了几个心眼，跟郡主要了一组人。
　　当即就前往了柴俊住处附近查看，发现有一间屋子是有女人住过的样子，还置办了不少女儿家的用品。
　　在跟踪了柴佬一天之后，发现没有任何人的踪迹，便使用毒功，威胁着让他儿子柴俊引伏婵瑶来这，要不然，一天后便毒发身亡。
　　当天下午，柴俊从洛云镇回到了家中，才知道情况，不得已只能又往洛云镇而去，看伏婵瑶能不能解救。
　　而姜澜则是黄雀在后，跟在他的后头，以逸待劳。
　　………………
　　神剑山庄分舵，管家魏索男由于昨夜太过激情，一人大战两个，精力虚脱，一觉睡到了晚上，醒来精力充沛的他，又打起了伏婵瑶的主意来，现在在他的眼里，伏婵瑶就是个没武功的弱女子，肯定是胜券在握，只是在这庄院里并不好下手，便花了点钱，找几个好手，准备将伏婵瑶引出来。
　　救父心切的柴俊，经过一下午的奔波，终于在晚上时分到达了洛云镇神剑山庄分舵前，整个人都疲累得虚脱倒在台阶上，在几度被赶出庄门后，依旧是用响彻洪亮的嗓门大喊着“伏女侠，快救救我爹。”
　　魏索男正在想怎么引出伏婵瑶烦恼的时候，听到庄门外的大喊大闹，烦心得很，便出来询问，没曾想，这门外的山野大汉，居然是来找伏婵瑶的。
　　便故作好心，将他领到客房处歇息，自己则是来到了伏婵瑶的门前说道“大夫人，有个自称柴俊的人找你，说有性命攸关的事情。”
　　伏婵瑶一听，就立马出了门来说道“他人在哪里。”
　　“在，在客房。”
　　魏索男见开门便是扑鼻而来的迷人芬香，说话都有些结巴了起来。
　　眼前的伏婵瑶，比起仙女来更胜几分，黑长直的秀发给鬓成了两半垂于胸前，青色的抹胸挂布在前，被饱满有料的胸部高耸撑起，青裳化两旁，留有胸前锁骨雪肌显现，层次分明的衣裳尽由一条玉罗带束缚。
　　这火热的目光，都不带掩饰的，看得魏索男，口水都要流了下来，特别是这高耸入云的胸部，简直将他的魂儿都勾在了里面。
　　跟在她后面，看着走路时，挺翘圆润的大屁股一扭一扭的，魏索男鸡儿都要爆炸了开来。
　　来到客房。
　　一见到伏婵瑶，柴俊就激动得立马站起来说道“伏女侠，求求你救救我爹，有人给我爹下了毒药，说是没见到你，就不给解药。”
　　伏婵瑶眉头一皱，又是一伙找自己麻烦的，事情因自己而起，不能够见死不救，更别提是柴俊救过自己。
　　“好，我现在就跟你回去。”伏婵瑶立马叫人准备了一辆马车，并吩咐魏斗斤，天一亮，就派人到意形村柴佬的家中。
　　在柴俊进入到庄内的时候，姜澜也是露出了邪笑，果然是螳螂捕蝉黄雀在后，就在外监视时，见魏索男悄悄摸摸的溜出了庄里，姜澜也是派了个人前去跟踪，之后，又见到一个女人出了山庄，姜澜又是派了一个人跟去。
　　这下一组人，就只剩下四个人了，姜澜都搞不清状况来了。
　　这边的伏婵瑶打算跟柴俊连夜先回，魏斗斤只能是派了个马夫驾车，心里暗想道，便宜这山夫了，能跟伏婵瑶坐同一马车。
　　刚出洛云镇，就遭到了袭击，为首的正是魏索男随意乔装打扮的蒙面人，没想到，一个照面，伏婵瑶便将他们打得落花流水，四散逃去。
　　伏婵瑶也没有为难他们，心思缜密的她，从这些人持剑的动作，就知道十有八九是魏索男雇来的，想着回来后再找他算账。
　　再到镇外一处，又出来了七八个黑衣人，伏婵瑶略感压力，这些个不出意外，就是昨晚偷袭自己跟武清的人。
　　一脸懵逼的姜澜，在暗处继续按兵不动，这来路不明的人，正好帮自己消耗伏婵瑶的体力跟精力，还有瞧瞧，伏婵瑶是否真如令狐梵所说的，只有五重功的实力了。
　　凭借着仙贞神功的真气加持，即便是只有五重功的伏婵瑶，也能对这群四五重功的人打得有来有回，在了解了对方的实力后，伏婵瑶再度使出了神剑山庄的武功游龙剑法，一下子便杀了四人，大挫黑衣人，吓得他们连忙退去。
　　回到马车内的伏婵瑶，在车窗月光下，分泌出些许热汗的伏婵瑶，红润的脸蛋格外的诱人。
　　柴俊只是稍微看了一眼，便不敢再看，怕是惊扰了天人一般。
　　伏婵瑶也是颇为的尴尬，自己曾在这壮汉的身上，主动的沉坐蜜臀两度。
　　现在有了仙贞真气，终于能够好好的压制春色疆蛊，用真气将它震毙在体内，只不过是这一路上蛮是危险，不能立马施功镇住，好在还有两天的时间。
　　这车内的尴尬气氛，也是到了极致。
　　柴俊支支吾吾的，半天也说不出一句话来。
　　姜澜经过刚才伏婵瑶的的出手，也推断下来，伏婵瑶现在的实力在六重功的巅峰，如果不出意外，是能够抓捕她的。
　　可姜澜作为一名花丛老手，在清风隘口势在必得的一役，最终在伏婵瑶的爆发下，六欲宫精锐尽损，自己也差点死在她的剑下，使他不得不重新审度伏婵瑶来，最后再三考量下，还是得用卑鄙手段，更为稳妥一些，不宜当面对战。
　　便继续跟随在他们的后面，除了姜澜跟令狐梵外，其他三人，已经累得原地休息。
　　第二伙袭击的黑衣人便是武清带领的，在回到魏斗斤那后，得知伏婵瑶又折杀了四个庄内好手，他也把怒气发泄在了武清的身上，在这两日对着伏婵瑶撸了六七发的他，精力不足，把武清绑在木柱上，便叫来了侄子魏索男，自己则是去抽调剩余的高手，明早去意形村帮伏婵瑶。
　　魏索男原本也是经过拦截伏婵瑶失败，折了大价钱，结果一听要处罚武清，立马就笑颜逐开了来，平日里，这武清就没给过自己好脸色，这会栽在手中，不得折辱一番。
　　武清一见是人如其名的魏索男，就是一阵厌烦感，在他关门的那一刻，武清突然开口道“放了我，不然我就将你偷拿大夫人青裳的事情说出去。”
　　一听到伏婵瑶，魏索男还是有些忌惮的，不过色在心头，还是朝着武清扑了上去。

第26章
　　柴俊到底是热血方刚年纪，一路上马路颠簸，好几次差点扑到伏婵瑶的怀中，面对她月光下有时照耀得到的仙颜，都不由生起了色心，有时候竟有种牵住她手的冲动，特别是偶次见到她胸前挂衣上绣着的斑点花纹，都口干舌燥。
　　伏婵瑶对于柴俊偶尔瞄过来的目光，也是内心波动不少，这样男女在窄小的马车空间里，气氛实在是过于暧昧。
　　“这次要麻烦你，真的是无奈之举，真的很对不起，要是有危险，你不用管我们，你先跑。”
　　寂静的马车内，柴俊还是先行开口了。
　　“我知道，我会尽力而为的。”伏婵瑶淡淡的说道，但她内心却是不到万不得已，不会放弃这个恩人。
　　“那个~昨晚，是不是你叫人绑我到天香楼的。”
　　柴俊虽然没有看到绑他人的脸，不过听到了他们的谈话，知道是报恩，因为当时他听到的是“夫人叫我们绑这小子到天香楼找两个娘们伺候他，看来是夫人看出来了这小子色心，这乡下村夫，居然也想对咱夫人起色心，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，好在咱大夫人心地善良。”
　　伏婵瑶听柴俊这么一说，也知道平常人哪会无缘无故绑他去嫖妓，傻子也能猜得到，便说道“我只当你气血正盛，便让他们给你寻个欢罢了，别放心上。”
　　一提到这，伏婵瑶的脸又红润了几分，毕竟昨晚上，跟他行鱼水之欢的人是自己。
　　“谢谢。”确认了是伏婵瑶一片好意之后，柴俊只能道个谢，也只当是普通嫖了个妓，没有再去多想。
　　经过一个半时辰的奔波，终于到了柴俊家圈起来的院落。
　　柴俊跟伏婵瑶急忙的进屋查看，眼前的柴佬头已经是面色紫黑交错，就连唇角也是，看来真的是中了剧毒。
　　就在窥察是什么毒时，门外传来了声音。
　　“岳母大人，好久不见啊，这身材，这脸蛋又美艳了几分。”
　　伏婵瑶率先一个飞身，出了院落，见到姜澜时，大为的吃惊，没想到在清风隘口一役，他居然活了下来。
　　柴佬在柴俊的搀扶下，也出了门口，立马就激动得指认了姜澜就是下毒的人。
　　“淫贼，交出解药，饶你不死。”伏婵瑶拔剑对向了姜澜怒道。
　　“简单，你服侍我一晚，我就给你，要不然，你杀了我也拿不到解药。”
　　“你休想，那日在清风隘口没杀了你，真是个祸害。”看到姜澜这张邪恶的脸庞，伏婵瑶就觉得恼恨。
　　“这样吧，你把外裳脱了再跟我谈话，不然，我就将解药毁了。”姜澜看着伏婵瑶将抹胸挂裙撑得十分挺拔的胸部，拿出了一个小瓶子，举在空中说道。
　　伏婵瑶自觉得用仙贞真气可以帮柴佬逼出毒素来，但现在境界不高，那时候便无法逼除春色疆蛊，更何况有姜澜为首的几个真正二流高手在，难以脱逃。
　　索性，在姜澜举起小瓶子的时刻，就用真气隔空去掠夺，姜澜也不是二吊子，用内力紧握着，一时间不相上下坚持着。
　　姜澜底下的人，也立马出手准备擒拿伏婵瑶，没法子的情况下，伏婵瑶只能一手挥剑相对，一手运气争夺小瓶子。
　　凭借着仙贞真气的浑厚，局面勉强成了四六开来。
　　姜澜也庆幸，没有跟她单打独斗，便开启了嘴炮模式“岳母，你就顺从我了吧，那日一见师雨菲，我就对她念念不忘了。”
　　“你无耻。”
　　听到姜澜提及女儿，伏婵瑶心神便分散了开来，如今，女儿就是她存在的信念。
　　左手持剑挥发的剑气，夹带着紫霞光芒，逼得那几个六重高手接近不得。
　　但姜澜也是无耻到了极致，便叫一人去针对柴俊父子。
　　这会的伏婵瑶已经是腹背受敌的状态，原本五重的她凭借着仙贞真气跟七重的姜澜对抗已经很是吃力，这会令狐梵突然出手，伏婵瑶已然坚持不了。
　　在令狐梵逼近的时候，柴俊凭借着仙贞贞引赋予的三重境界，用身子硬生生替伏婵瑶挨了一掌，好在令狐梵只是想逼退伏婵瑶，不然柴俊当场就得暴毙，无奈之下，伏婵瑶舍弃了解药小瓶子，挥发剑气如虹，出其不意攻其不备的将令狐梵重伤击退。
　　这时候，伏婵瑶也认出来了，这人就是当天夜里放火烧村，屠戮无辜村民的人，最后逼得身受重伤的自己不得已报着散功跟他两败俱伤。
　　姜澜也是大为吃惊，这仙贞真气，不用蓄力便能自由挥发，比用内力的人更高一个层次的存在，五重功的人，竟击溃了六重巅峰的令狐梵，难怪郡主非要得到。
　　好在解药还在手，还能继续威胁伏婵瑶。
　　“脱不脱衣服，不脱，我可是要将它毁了。”面对僵局，姜澜再一次的举起小瓶子说道。
　　伏婵瑶也不是个傻子，知道脱了，姜澜的奸诈性子也不会给解药。
　　这时候的柴俊已经重伤昏迷，柴佬也踉跄的走到柴俊跟前，抱着他嗷嚎大哭。
　　伏婵瑶默不作声看着这一切，这家子都是为了自己遭受鱼池之祸，但面对这种威胁，她知道后果，断然不能屈服。
　　这一刻，她飞跃在半空，周身散发着赤霞光芒，尤同九天玄女，面色冷峻，眼神布满了杀意，普普通通的铁剑也凝聚着霞光。
　　“你想尝一尝这滔天的怒意吗？”
　　伏婵瑶的声音，冷漠地令姜澜脚底生凉，纵是姜澜知道伏婵瑶的境界在五重，但这仙贞霞光，还是令他望而生畏，根本就不知道，这一剑下来，威力到底有多大。
　　其他几个暗夜组的人也是面露怯意，不敢去接这一击，目光都齐唰唰的放在了姜澜的身上，姜澜本就是寻欢浪子，搏命的事情，他从来都不做，从伏婵瑶的言语间，知道她是不可能妥协的，便诞生了想要逃跑的念想。
　　“撤撤撤。”
　　先是溜了十几米远，才冲着他们喊。
　　一路狂奔往郡主驻扎的金卫大营而去。
　　伏婵瑶这才从半空中落下。
　　“救救我儿子吧，我死不足惜，可怜我这一脉单传。”柴佬的话让伏婵瑶生了恻隐之心，为之动容，便扶着柴俊到了房中。
　　“柴佬爷，你先去休息吧，明日，等到支援的人到，就好办了。”
　　柴佬爷这才回到了自己的房里，辗转反侧难以入眠。
　　伏婵瑶点了灯火，看着这前几日柴俊为自己收拾的屋子，简陋的小屋布置的很是精致，离开了数日，也没有什么灰尘。
　　探了下脉搏之后，还好留有仙贞贞引，不然早就死去。
　　一想到明日还有一场恶战，这边不仅是柴俊重伤要输氧真气，柴佬也要真气逼毒，自己更是要用仙贞真气驱逐春色疆蛊，顿时就焦头烂额。
　　眼下是抛弃这父子，自己找个地方驱逐春色疆蛊，这是上上策，只是良心过不去，毕竟这家子都是为了自己，刚危险时刻，还是柴俊视死如归，义无反顾的挨了一掌。
　　还有一个法子，当想起来的时候，伏婵瑶耳根子都红热了起来，那就是与柴俊交合行午行鱼水之欢，那样可以恢复到六重功，对付姜澜，就胜券在握。
　　伏婵瑶清楚的记得，无论受到多重的伤，只要跟怀有仙贞贞引的人行一次鱼水之欢，便能够痊愈。
　　要是武功尽失，每一次行欢，就能恢复两层功力。
　　按照这样，一次回到五重功，第二就是六，三四五就是对应七八九，恢复到巅峰九重功，还需要四次。

第27章
　　回想起刚柴俊奋不顾身的那一刻，伏婵瑶的心中，已经做好了决定。
　　芊手往腰间的玉罗带轻解，青色的外裳衣袍松散了开来，内里的褂胸抹布朱绳也渐而出现。
　　望着床上面色苍白，憨厚普通的柴俊，伏婵瑶檀口暗叹了一下，觉得他那么的陌生，又那么的亲密，如果说跟他第一次交合，是在春色疆蛊发作神志不清的情况下，情有可原。
　　第二次交合，也是在春色疆蛊发作的情况下，但那时还有一丝丝的理智迫不得已。
　　那这一次，是在自己神智完全清醒，情何以堪，夫君肯定是死不瞑目。
　　看着柴俊的腿间裤裆，迟迟下不去手解开来，跟夫君相处十几年，主动的次数屈指可数，现下数日，就要第三次，那多丢人。
　　在床前踌躇不前，最后还是只能抱着他昏死了过去，没有察觉的心思来安慰自己，坐到了床边上。
　　解开昏睡中柴俊的裤裆，一股难闻的腥臭味瞬间弥漫在四周，原是今日柴俊一直在奔波来回，还没洗浴，汗臭味都一块儿去了。
　　映着灯火，伏婵瑶见到柴俊裤裆阴茎还没硬起来便不小，为了帮他硬起来，伏婵瑶的手握住了他的肉棒，慢慢的帮他揉摸，微凉的小手在温热的肉棒上上下的套弄着。
　　没过一会，伏婵瑶就能够感受到，柴俊的肉棒慢慢的硬立了起来，足有手指圈起来那么大。
　　这会的伏婵瑶才敢去看手中的肉棒，第一观感就是“好粗~好长。”
　　羞涩了一会之后，伏婵瑶站立起来，解开亵裤的绳结，随着亵裤的掉落，伏婵瑶腿间传来一阵凉意。
　　又是熟悉的一幕，伏婵瑶爬到了床上去，撩开外裳内衬，露出了修长白皙的美腿来，以蹲坐的姿势对准了柴俊的肉棒处，将肉棒扶起来对准自己下身的私密处。
　　还没有触及，伏婵瑶的脸皮，就已经是烫热得发麻，这样主动，还是在神智清醒的情况下，还是面对夫君外头一次，脚都有些细微的悸动。
　　尽管如此，她还是不得不面对，将雪白的肥臀慢慢往下沉，扶着他的坚硬火热阴茎，让狰狞丑恶的紫青色龟头对准了自己的蜜穴处，阴唇刚触碰到龟头，那感觉就让伏婵瑶内心有些寒栗。
　　又继续的往下沉坐，能明显的知道，柴俊的龟头将蜜穴肉瓣给撑开，一点点的往粉嫩的肉圈内挤压，肉棒逐渐的往里，充盈着伏婵瑶的蜜穴。
　　没有前戏的湿润，也没有任何情欲的熏调，就这么的将三分之一粗长坚硬的肉棒沉入了干涩的蜜穴，伏婵瑶都有种刚破处时，那种撕裂的痛感，柴俊的肉棒实在是异于常人，太粗了。
　　蜜穴胀痛的感觉，让伏婵瑶稍缓了下往里沉坐的速度，隔了一会，又继续的往下沉坐。
　　伏婵瑶望了一眼两人的交合处，自己粉嫩的肉圈，居然给柴俊的阴茎撑得一点细缝都没有，严严实实的，而他的肉棒，还只是进入了一半多点而已。
　　伏婵瑶将腿又分开了一点，可是也毫无用处，又往里沉坐，实在不行了的她，只能就这深度，开始蹲坐了起来，主动的上下浮动。
　　好在连续五六下，花径被摩擦得出了一些湿润，这才能感受到他肉棒的烫热，手卷着裙摆，慢慢的沉没他的阴茎，也开始一点点的将他肉棒未涉及的尺寸包裹在了蜜穴当中。
　　逐渐的蜜穴不再只是胀痛的感觉，花径肉壁也摩擦得有种莫名的快感，不再只是干涩，沉没的难度也就没有那么的大，愈发快速了起来。
　　当伏婵瑶再看交合处时，自己的蜜穴已经将柴俊那庞然大物给吞并埋没进了三分之二，看起来还是十分的可耻，就是那丑恶的肉棒，居然插进了自己的花径那么的深了。
　　那羞耻的情愫，也让伏婵瑶想要快速的让柴俊射出来，此时她的水汪汪大眼睛里，不仅有着担心受怕，逐渐被肉欲吸引的迷离……
　　逐渐掌握住节奏的伏婵瑶，沉没的速度也越来越快，自然而然的，腹内阴宫分泌出来的湿液也越来越多，从开始的小溪热流逐步的汇聚成大河，蔓延在伏婵瑶整个身心的角落。
　　“嗯~啊”。
　　伏婵瑶不知不觉间，已然随着越来越快的沉坐，产生了做爱的快感，嘴角也破天荒的开始娇吟了起来，连她自己也没有察觉到。
　　这快感潮流，让整个娇躯都开始有些酥麻，双腿更是有些柔软无力，让伏婵瑶卷着裙摆的双手，变成了支撑在柴俊身体两侧的床板上，才能持续的做爱。
　　繁杂的衣裳，也使浑身燥热的伏婵瑶，肌肤开始渗出的大量的汗液来，黏在衣裳上，特别特别的难受。
　　没有了胀痛感，取而代之的是，每一次蜜穴从柴俊粗大阴茎离开，都有短暂的空虚感，也许是窄小的花径被撑得大开，离开时异常的空虚，渴望着再次被这肉棒给填满塞实，这也不知不觉间，让伏婵瑶自己的肉体不受控制的加快了摩擦的速度。
　　偶尔一瞧，伏婵瑶还能见到柴俊乌黑的肉棒，被自己分泌出来的液汁给磨得光亮有泽，这是何等的羞愧。
　　“呜呜呜~啊啊啊~好满~”
　　伏婵瑶的嘴角，含糊不清的发出娇喘声。
　　在这寂静的夜里，女儿家悦耳的叫床声，难免会给柴佬所听到。
　　原本就辗转反侧难以入眠，担心儿子安危的柴俊，听到从隔壁发来的声音，便蹑手蹑脚往隔板木缝里窥去。
　　却是看到了无比香艳的一幕，那容貌比天仙还要胜上几分的伏婵瑶，居然主动的胯坐在自己的儿子肉棒上面，主动的将儿子的肉棒给沉没在蜜穴里。
　　刚才在外边，见到伏婵瑶跟九天玄女似的，腾空而起，在空中大放霞光，那么的威凛冷艳，就看呆了柴佬，这会如此的反差，主动求欢，想起数日前，伏婵瑶还在这屋里自慰自摸。
　　难道，伏婵瑶是喜欢柴俊的，只是羞于表露，刚才见柴俊为她奋不顾身挨了致命一掌，芳心暗许，才会这样，想来之前自慰，也定是因为柴俊救过她一命。
　　伏婵瑶在做爱的同时，拥有真气的她，敏锐的察觉到了柴佬爷蹑手蹑脚的脚步声，不禁紧张起来，莫非他发现了，是自己刚才的叫床声太大了吗？
　　还有上一次自慰是隔壁的声音……
　　伏婵瑶赶紧的用皓齿咬住了朱唇来抑住，最后的时刻了不能前功尽弃，体内的快感也越来越抑制不住。
　　也许只是去小解而已，也许只是起来喝水而已，在这样的念想当中，伏婵瑶沉没的速度也越来越快，浓厚的呼吸，引得她胸前的褂补都抖动起来。
　　伏婵瑶的眼神也一直盯着房门，惶恐不安。
　　此时的柴俊，敏感的肉棒不断的被摩擦紧压，使他异常兴奋，也慢慢的清醒了过来，没想到的是，刚稍一睁眼，就见到有个女人坐在自己肉棒上面，肉棒不断的在女人的蜜穴进出，还是女人主动的在沉坐。
　　而他抬眼一看，这女人，居然就是自己的女神……伏婵瑶。
　　面对这样的场景，柴俊立马的闭上眼，装作没醒来，不过，由于女神这般香艳作为，没有多少性经验的柴俊，居然在回想伏婵瑶的绝色仙颜这一瞬间，忍受不住突如其来的刺激。
　　顿时间，将一股又一股的浓厚滚烫精液激射而出，就跟第一次去天香楼嫖娼一样，刚享受就结束了。

第28章
　　伏婵瑶原本已经开始逐渐的不抗拒那根肉棒在体内捣腾，全身全新的去享受那难以言喻的蚀骨销魂滋味，可是才刚刚进入状态，身下的阴茎却是突然崩溃，大股大股热烫的精液灌浇在她的花径里，虽已足够的热烈，但远没达到预期，让即将来临的高潮戛然而止。
　　正在最快乐的时候，突然结束，伏婵瑶充满媚意的眼里，犹有一丝哀怨，不过她心志坚毅，还是从柴俊的身子起了来，帮忙搽拭了他的肉棒，又将衣物整理成了原样。
　　走出了门，开始试探自己的真气恢复到哪了，毕竟，明天是一场硬战。
　　…………………………
　　败兴而归的姜澜，跟郡主表明了情况，并请求了在前往意形村的路上，派金卫去阻拦救援的神剑山庄分队。
　　郡主原本想要自己出手，但碍于要驻守琼华宗，还是交于姜澜去，并派了一队金卫加上身边一名护卫前去。
　　对于郡主而言，就算抓了伏婵瑶，也未必能得到仙贞神功，但她还有别的目的，明日正是皇帝派来新的应对者。
　　姜澜虽是被郡主所救，但也没有全心全意要为她俯首称臣的意思，他浪子本性，也感慨，这妮子没半点要挟手段在手，怎么就敢对自己委以重任，难不成真以为那点权力，对自己有个诱惑不成。
　　…………
　　伏婵瑶在院里月下聚精会神的凝力进修，粉嫩的朱唇轻启，换了一口气，便知道有人往这里来了。
　　“伏女侠，能不能烦拖你个事儿。”
　　伏婵瑶一听，是在房屋门口的柴佬爷子，便停止了修行回道“你说，是什么事情。”
　　柴佬爷挠了挠头略有难为的说道“刚，你在屋内的声音我听到了，既然这样，在我临死前，想了结一个心愿，你能跟柴俊成婚吗？”
　　伏婵瑶心头一震，令她意外的并不是柴佬听到了屋内的动静，而是最后一句，跟柴俊成婚。
　　还没等伏婵瑶回话，柴佬又紧接着说道“我唯一的牵挂就是柴俊了，他母亲去得早，他又脑不对劲，知道他高配不上你，但眼下他又难找媳妇，我是死不瞑目啊。”
　　柴佬说完，激动得都吐出了黑血来。
　　伏婵瑶赶忙走过去，探了下情况，柴佬身体本来就不行，加上这气血攻心，药性猛烈，已经伤及他内脏，除非给他灌入大量的真气，否则就算有解药，也不能够活过明天。
　　柴佬紧抓着伏婵瑶的玉手还在喋喋不休的说，“好，我答应你。”
　　伏婵瑶也不知道为什么会答应这个无理的请求，但她心里明白的是，给他灌入真气，都不会有好下场，只能明个跟柴俊说明情况，演一场假婚礼给柴佬看。
　　说完，她就出了院落，想去金卫营瞧瞧是什么个状况，朝廷围了琼华宗数日还未解禁。
　　伏婵瑶也是随便找了块布料围住了脸庞，不想，居然在营中看见了姜澜，这下捋清了大半思路。
　　姜澜是六欲宫少主攻打琼华宗，又跟令狐梵一伙，令狐梵屠村嫁祸给琼华宗武林，现在他俩在金卫营，所有的一切都是这个郡主搞的鬼。
　　伏婵瑶想脱身的时候，已经引来了大批的金卫，虽是应付有余，但是接着姜澜跟暗夜组织的人也赶到，顿时间就被团团包围了。
　　还好此时的伏婵瑶已经恢复到了六重，再有仙贞真气加持，也能够应付得来，已经是明白朝廷魔教勾当，她自然不会剑下留情，一人面对数十人，没一会就杀了七八个金卫，但随着越来越多的人包围，伏婵瑶也有些吃力，毕竟金卫营的人，最少都是五重才能入选。
　　就当伏婵瑶要脱离包围时，郡主之前的手下金逸和尚突然赶来，一股刚劲的掌力张袭而来，让伏婵瑶不得不避其锋芒，又落入了包围圈。
　　知道久战不利的伏婵瑶，一跃腾空，聚力施展滔天剑意，紫霞光芒环绕周身。
　　那些个金卫，白日里就见识过琼华宗大宗主伏婠珺这招式，一剑轻而易举就削去百人凝聚的金盾，卸落百甲，这会再度见到，不禁心生怯意，立马就组织聚力防御。
　　当剑气挥洒四周时，一座金黄色的金刚法相跟拔地而起似的，突然出现，以双掌硬接这一击。
　　而且掌中刚劲之力也反向伏婵瑶而去，一个闪躲，伏婵瑶背后的林子轰然倒塌了不少大树。
　　伏婵瑶又重新被团团包围了起来，持剑厮杀。
　　金逸和尚也步步紧逼，只是姜澜在一旁窥探着，并不想一个不小心失去了小命。
　　眼见情势不妙，伏婵瑶抓准时机，对准身后林子的金卫，打开了一条血路。
　　伏婵瑶凭借着仙贞真气供给，才勉强不至于被生擒，且战且退的进入了林中，分散了他们的战力。
　　伏婵瑶进入了漆黑的密林，除了有月色照耀的，飞跃上了一棵大树上面，殊不知，早就被一直没加入战斗的姜澜给看在了眼里，等到他们四散分开的时候，姜澜在伏婵瑶所在的树下面，绕有所意的喊了一声“丈母娘，快出来啊。”
　　随后，姜澜便离开了。
　　在树上的伏婵瑶，隔了许久，才逃到那个池子里，想洗去衣服上的血迹。
　　金卫营内。
　　“人给跑了，这也无碍，吩咐下去，搜索可疑人物，就说有人擅闯金卫营，想要刺杀本郡主，明日同皇帝派来的，一同上琼华宗去。”
　　等到人都出去后，才出现了一个身材高大，长相怪异的蛮疆人。
　　“这群个武林人士一收拾完，我蛮疆大军便可卷土重来，可惜了那十个勇士了。”
　　“等吧，等时机，等那狗皇帝身边的精锐派遣过来。”
　　那进来的蛮疆人福尔铎，眼瞳里尽是这前大周郡主周霓凰的曼妙身姿，双手一张，就要将娇小玲珑的她拥入怀中，没曾想，刚搂过去，眼前就只是一阵黑雾，怀中只剩下一袭她穿过的黑裙裳，福尔铎抓到鼻间一闻，这少女诱人的芬香，嘴边念叨“总有一天你会臣服在我的胯下。”
　　伏婵瑶这边已经回到了柴家那个围起来的院落，却见柴俊在大喊着柴佬的名字。
　　这边的柴俊一见是伏婵瑶，便立马问她“伏女侠，你知不知道我父亲去哪里了。”
　　“不知道，一个时辰前还在呢。”伏婵瑶不禁想起柴佬那时候让自己跟柴俊成婚的愿望，该不会是不想拖累他们，去寻了短见吧。
　　“那会去哪里呢。”柴俊焦急的说道。
　　“刚柴佬还在的时候，找到我，让我跟你成亲，了结他的心愿，我还想着，跟你演个戏，满足他老人家的念想。”伏婵瑶将前因后果说了出来。
　　正当柴俊想要说话的时候，柴佬踉踉跄跄的回来了，憔悴发黑的脸上也掩盖不了他的喜悦。
　　柴俊这才激动的跑上前去扶住了父亲。
　　眼见没事，伏婵瑶这才回到了屋中，没一会，就传来了敲门声，来人是柴俊。
　　“你别怪我父亲，那无理的请求，你就当无视了吧，传出去对你名声不好。”
　　柴俊扑通一下跪在了伏婵瑶的面前说道。
　　“只是假成婚，我不介意，毕竟一切事情因我而起，你回去吧。”
　　“我知道你心善，我也不敢对你有什么念想，谢谢你为了完成我父亲心愿这么委屈自己。”
　　柴俊又噔噔噔的给伏婵瑶磕了三个响头，弄得她哭笑不得。
　　“好了好了，太晚了，你回去歇息吧。”
　　柴俊这才关上了门，回到了自己屋内。

第29章
　　梁冰妍几日的奔波，也来到了望先峰附近的镇上，这夜里，那个一直从洛云镇就尾随她的人终于出现在了正面。
　　“受人之托，忠人之事，姑娘随我回荆家吧。”
　　出现在梁冰妍身前的，是江湖成名已久的剑客柳剑眉，听起来名字有点娘娘腔，看起来也是一表人才，不过清秀得跟他的名字差不多，有点娘。
　　梁冰妍就从没将他放在眼里，也明了是荆家请来的。
　　“你听过魔教教主吗？”
　　柳剑眉这下坐不住，他家道中落也是因为魔教迫害，起身拔剑指向身前这个红裳戴凤凰翅眼罩的女人斥道“你是魔教中人？”
　　“荆家恶名昭彰，你替他们办事，跟魔教有何区别。”
　　柳剑眉眼神坚毅，看得出来对魔教痛心疾首，继续说着“我又不收授钱财，你擅毁荆家大楼，死伤十余人，理当受惩，魔教中人，死不足惜。”
　　“虚伪，我犯事，有本事衙门中人来捉拿，荆府恶名昭彰，官府怎么不敢查办。”
　　话落，梁冰妍只是一拂红袖，就将柳剑眉的剑给夺了过来，双指一弹，便成了两段，一个跃步，消失在了柳剑眉的跟前。
　　随后，梁冰妍在一家客栈中，见到了等待已久的秦泊。
　　“教主，人我都吩咐召集了，明日便可以召开大会。”秦泊毕恭毕敬的跪伏在了梁冰妍的跟前，都不敢正眼瞧她。
　　“我要的名单呢。”
　　梁冰妍的脚尖勾着秦泊的下颌冷漠的问道。
　　“本教的名单都在这，当年参与陷害梁府的人还在查，近日便有消息。”
　　秦泊说话的气息都有些沉不住。
　　“去吧。”
　　梁冰妍回到了屋内，脱衣沐浴了起来，才一会，就已经听到屋外动静，四个人。
　　“魔魁四首拜见教主。”
　　四个人仿佛是一体同声，整齐的喊出这话来。
　　梁冰妍随手就隔空取过了秦泊刚才献上来的册子，闲悠悠的找到了魔魁四首的资料，上面记载着，魔魁四首是出自于前大周皇族四大护卫，后来大周覆灭，来到了魔教。
　　转念一想，叶千晓攻打琼华宗，这么重要的战役不可能不带上这几个厉害人物。
　　还在思虑之际，四人已经走进了屋内，跟在沐浴的梁冰妍，只有一屏之隔。
　　“大胆。”
　　梁冰妍双手凝聚浴桶里温水，九道温水凝成的泉柱攻向了数人。
　　经过这几天的融汇，加上梁冰妍本就是天赋异凛，她已经将叶千晓的功力完全接纳，成为了最年轻的八重巅峰。
　　九重魔影最厉害的地方，莫过于是九道分形，相当于九个本体一般的境界，若非如此，叶千晓就算联合数十个八重高手，也不可能让拥有仙贞神功的伏婠珺重伤，只不过损耗太大。
　　梁冰妍这会已经是出了浴桶，开始穿衣。
　　一个掌手，那九道泉柱，又如龙归海，落入了浴桶当中。
　　走出屏后，那魔魁四首，已经是跪在了屏前，满脸的不甘不愿。
　　“回答我一个问题，今日之事就算了。”
　　“教主有什么要问的，尽管开口。”
　　“你们本是前大周护卫，加入魔教有什么目的。”
　　“受朝廷排挤，才破不得……”
　　就在其中一人回答一半的时候，梁冰妍的红袖已出，那人顿时身首异处。
　　“再给你们一次机会。”梁冰妍的声音变得更为的冷漠。
　　“是，是安阳王让我们混进来的。”
　　梁冰妍脑海出现了一个人来，安阳王就是当时求助师傅与武林人士去刺杀蛮疆主营的人，前大周皇帝的弟弟，女儿是当今郡主周霓凰。
　　“有什么目的。”
　　“他让我们配合，搅乱江湖，就此而已，后面我们也不知道了。”
　　“滚吧。”
　　那三人抬着尸首便离开了客栈，转头就找信鸽传递消息。
　　……………………
　　第二天清晨。
　　一大早，就传来了敲门声，院落也是杂闹的声响。
　　伏婵瑶一开门，是柴佬爷拿着一个木箱子。
　　伏婵瑶再看院落，已经有十几个人在忙活，见状，伏婵瑶将柴佬拉进了屋内便关上门。
　　“这些人是来干嘛的？”
　　“他们都是村里的街坊，这不是我怕熬不过今日，昨晚连夜就请他们过来，把你们的婚事给办了。”柴佬喘着气说道。
　　能够看得出来，柴佬脸色并不好，原本伏婵瑶还以为只是简单的做个形式，安慰下柴佬，没料想，居然弄这么大动静，让她着实有些心慌。
　　“你这也不跟我商量下，就自作主张。”
　　伏婵瑶语气充满了怒怨，明眼人都能够听得出来，但又不能够说太重的话话。
　　“是我的不好，我这不是想风风光光的嘛，这个是孩子他娘的喜服。”
　　柴佬放下箱子后，就开门走了，进来的是一个十几岁的小姑娘。
　　“姐姐，你好漂亮，跟天上的仙女一般。”
　　那小姑娘一进来，就忍不住的夸赞了起来。
　　伏婵瑶虽是心中不悦，但到这里了也无可奈何，极力的掩饰心中的不满，对着她说道“你知道仙女是什么样的嘛，就胡说。”
　　“没见过，不过我知道，仙女就是用来形容天底下最为漂亮的女人，姐姐你就是了。”小女孩想了想便说道。
　　“好吧，你来干嘛的呢？”
　　“我是来帮你换嫁衣的，仙女姐姐。”
　　小姑娘倩儿开始打开木箱，拿起保存得依旧是崭新的喜服来。
　　这不禁让伏婵瑶想起夫君来，又徒添神伤。
　　倩儿也仿佛是看出了一二说道“仙女姐姐，你是怕柴俊哥哥以后对你不好吗？”
　　伏婵瑶也不知道该怎么跟她说，半天才挤出一句“不是。”
　　“你放心吧，柴俊哥哥人可好了，每次卖了猎物，总会给小朋友买些糖果零物吃，他会对你好的。”
　　倩儿拿起喜服，在身上比合比合说道“仙女姐姐穿起来肯定很好看。”
　　伏婵瑶心中也不知道是什么个滋味，这都赶鸭子上架了。
　　倩儿放下喜服后，就准备帮伏婵瑶脱了那玉罗带腰束，伏婵瑶还是有些心悸，就连她女儿也没有见过她的胴体，这会第一次见面还是丫头片子要帮她更衣，还是十分的不自在。
　　伏婵瑶还是自行的解下了腰束，也没有换上其他的衣物，就穿起了大红袍喜服来。
　　这娇红的喜袍还不错，只是上身略微的紧窄，可想而知，柴母生前是娇小柔弱之人，也有可能是伏婵瑶的胸脯太过于肥翘。
　　倩儿开心的绕着伏婵瑶转圈圈的打量满眼都是羡慕的说道“仙女姐姐身材真好。”
　　伏婵瑶也是若有深意的望了眼胸脯，都看不见脚尖。
　　倩儿又开始给伏婵瑶整理起了浓密乌黑的长直青丝来，帮她整理发髻，挽梳飞仙髻。
　　伏婵瑶只能是任由倩儿帮自己整理，心中担忧的事情实在是太多了。
　　一来一回都过了半个时辰，倩儿又开始帮伏婵瑶画眉，弄红妆，又是过了半个时辰。
　　等到完全整理好，都已经到了中午十分。
　　倩儿也不嫌累，开始打量起来，还有什么遗忘的地方。
　　“好了吗？倩儿。”
　　“快了快了，仙女姐姐，现在可娇艳了，比花儿还要娇艳欲滴，这么迫不及待的嘛。”
　　倩儿开心的给伏婵瑶完美精致的脸蛋稍加一点水粉，又在她的额头上点了一点朱红。
　　“好了，仙女姐姐。”
　　由于没有镜子，伏婵瑶也不知道给倩儿打扮成了什么样，心里只想着算了。
　　倩儿又拿来了红盖头说道“一会盖上这个，就可以等待人来接你去跟新郎官拜堂了。”

第30章
　　婚宴安排在了午时时分。
　　唯一值得庆幸的是，有红头盖，不会给这些参加的人见到样貌，只不过，这依旧事她的内心充满了愧疚。
　　婚宴极为的简便，就连跪堂礼也安排在院落里，也幸今日阳光不是很猛烈。
　　就当伏婵瑶在倩儿的搀扶下，出来拜天地的时候。
　　院落里的二三十个乡亲，都给一伙不速之客给包围了起来，正是姜澜带领的金卫，只不过现在的姜澜戴上了金色的面具。
　　“昨夜郡主遭遇刺客，前来搜查，同之前屠村一案，一并的查处。”
　　令狐梵拿出了令牌直接宣告。
　　“是大梵啊，今日柴俊娶亲，能不能通融下，这里都是乡亲父老，你都认识的。”柴佬立马拖着瘦弱的身子求情着。
　　“这里都是认识的，可新娘子我可不知道，郡主下了死令，别祸害了这乡亲父老，窝藏可是连襟死罪人，让她掀开红盖头。”令狐梵一口就回绝了。
　　那些个乡亲父老，也给这些金卫刀刃给吓住了。
　　两个金卫刚想强行去掀开红盖头，柴俊一急，立马就冲上去护住伏婵瑶。
　　在这里习俗，是要到洞房的时候，才能掀开红盖头。
　　伏婵瑶知道这些个人令狐梵心狠手辣，要是此刻闹起来，肯定不行。
　　就在这时，戴着金面具的姜澜站出来说道“要不，我领新娘子进房盘查一番，确认不是要犯，就不阻碍你们喜事了，这么多人在，可以吧。”
　　众人面面相视，柴佬只好点了点头。
　　伏婵瑶听得出来这声音是姜澜，并不知道他要搞什么鬼，便在倩儿的搀扶下，又回到了房间里。
　　倩儿退下后，姜澜就关上了门。
　　“姜澜，你这恶贼，打什么鬼主意。”
　　姜澜刚关上门，也不理伏婵瑶的话，直接就从后面抱住了她的胸部。
　　突然被袭胸的伏婵瑶，怒意上来，以指为剑，瞬间在姜澜的胸口刺了过去。
　　“啊。”
　　被击中的姜澜连退几步，顿时嘴闷了一口腥血。
　　“你要是想这外面的人，都丧生，就杀了我呀。”姜澜抹着嘴角的鲜血邪笑道。
　　“你想怎么样。”
　　“这不是洞房吗？给我肏一次，我就放过他们，昨晚，我可是放了你一次啊，丈母娘。”
　　“你敢动我女儿一下，我死都不会放过你。”伏婵瑶一听丈母娘这话，就恼火，师雨菲是她的底线。
　　姜澜又走向前来，搂住伏婵瑶的腰肢说道“不动不动，时间不多，你决定好了吗？”
　　伏婵瑶内心一片茫然，软肋被这无耻之徒抓得死死的，就算现在杀了他，金卫营的人也不会放过这个村子，还是太过于善良，处处受制于人。
　　还没有回答的时候，姜澜已经伸手从裙底，顺着小脚一直往上抚摸了起来。
　　“一次，不过你要跟我合作，还有交出解药。”伏婵瑶想找出郡主的最终目的，想找出谁出卖的他们，想替夫君报仇，也不想这些个乡亲因为自己成为刀下亡魂。
　　“可以，今晚就在院落外见。”
　　接着又说“丈母娘，你的腿可真是滑嫩啊。”
　　姜澜的手，已经从伏婵瑶的小脚摸到了她的大腿来。
　　“别乱叫。”
　　姜澜的手指，突然往伏婵瑶的幽宫一扣，伏婵瑶立马就浑身颤栗了起来，心神不安。
　　姜澜是个花丛老手，知道怎么样最快挑起女人的情欲，现在这时刻，可是时间不多，手指紧接着探进她温热的花径里，扣弄了几下后，又撩拨到她的肥厚肉唇来，往上勾起，在她肉唇顶端的阴蒂柔嫩处按揉起来。
　　本就被这厚重的喜服闷得不行，这会又被姜澜手指扣弄敏感处，更让伏婵瑶浑身烫热了起来，这娴熟的手法，抠挖得伏婵瑶的蜜穴很快的就来了感觉，花径深处，已然分泌出了蜜液来。
　　姜澜手指也感受到了，看来这伏婵瑶也是内媚体质，居然会动情得这么快。
　　他也不想浪费太多的时间，退出手来，将伏婵瑶给按在了桌子上，直接从裙摆处，掀起了伏婵瑶的喜服，紧接着又褪下了她的亵裤。
　　白花花的大屁股，整个都显露在了姜澜的眼前。
　　伏婵瑶股间一凉，便知道下身已经被扒了个干净，心中羞怒交加，只盼是姜澜早点解决。
　　臀部又是迎来一阵揉捏。
　　“这大腚真棒，都说屁股大好生养，难怪生的女儿那么绝色水灵。”
　　姜澜手不由在伏婵瑶肥美圆润的臀部上抓摸了起来，简直是弹性十足，爱不释手，看得姜澜是眼里都着了火。
　　“快点。”伏婵瑶经不住他的污言秽语，只想赶紧解决，让他交了解药，离开这村子。
　　“看来丈母娘也是骚得很，巴不得快点挨操，难怪夫君刚要头七，就耐不住寂寞，要另嫁他人了。”
　　伏婵瑶转头过来，手掀开头盖，望着姜澜的眼睛，眼神已经尽露杀意。
　　姜澜给吓了一大跳只好连连说道“不说了不说了。”心里却想着伏婵瑶刚露出红头盖下，那张娇艳如花的绝世容颜，那红媚诱人的烈焰红唇。
　　伏婵瑶这才不再看他，默默忍受着。
　　姜澜心底虽是害怕，但又想出口气，手便绕到伏婵瑶的胸前，一手一个抓住了她一对豪乳，开始大力的揉摸起来，虽然是隔着厚厚的喜服，但也能从这触感来分辨出伏婵瑶奶球是何等的宏伟，软得跟水似的。
　　伏婵瑶奶子被揉得也是呼吸急促喘动，惊恐羞愧难当的心态，更是刺激着她的身子，变得格外的敏感，又偏偏能从红盖头下，见到姜澜那双手在自己引以为傲的饱满的峰丘上肆意妄为。
　　“唔唔~嗯~”
　　伏婵瑶红唇发出了娇吟声来，这大力的揉摸，不仅是从肉体上对她防线的击溃，更是她心神也紊乱了，居然有那么一丝丝的渴望姜澜的肉棒早点插进蜜穴里去，解决那蜜穴内的瘙痒，湿黏的汁液，已经让她很是难受。
　　庆幸的是，还有最后一块遮羞布~红盖头，不会让身后可恶的姜澜看到自己的脸蛋，唯一的心理安慰。
　　姜澜能玩这对豪乳，已经很是开心，只是没有时间让他剥开这繁琐的喜服，瞧一瞧这武功相貌皆居天下三甲的伏婵瑶美妙酮体。
　　这一来一回的把弄，时间已经消磨了半刻钟，看来得抓紧肏她的美穴了，滋润滋润她。
　　不过在此之前，肯定要欣赏一下她的美穴再说。
　　从伏婵瑶胸前缩回来的手，已经在她肥美的臀部，稍微的扒开一点，伏婵瑶的粉嫩菊蕾，立马就暴露在了姜澜的眼前，那菊穴，小得连食指都恐怕伸不进去。
　　伏婵瑶似乎是感应到了姜澜盯着自己菊蕾的火辣目光，一时间脸都红得发麻了，那地方别说了夫君，就连自己都没有见过，如今却要被姜澜这无耻淫贼扒开臀瓣来欣赏，身子不由自主的收夹住了菊花。
　　姜澜也是瞧在了眼里，又蹲了下来，想看看这天下三甲绝色的蜜穴，到底是哪番模样。
　　姜澜扒开了伏婵瑶湿润柔腻的阴唇，跟发现了新大陆似的，这花穴，居然还是那么的粉嫩如血，跟花儿那般的娇艳，哪里像是生过女儿，嫁了近二十年的妇人，那通往阴宫深处的肉圈，瞧起来两根指头都未必能够容纳，紧窄程度可想而知，不说这是伏婵瑶的，说是十七八岁少女的处子穴，姜澜都相信，实在太令他惊讶了，原本他还以为，这样的绝色美女，不得每天都肏几次，穴儿早就又松又黑了。

第31章
　　姜澜望着粉嫩肉圈上的晶莹液丝，忍不住就想去舔弄，但转头就从衣袍里拿出了一个小木盒来，打开之后，只见是一颗鸡蛋大小的椭圆东西来，外层几乎都是颗粒型，最重要的是，它跟心脏一样会跳动着。
　　姜澜手指将伏婵瑶的两瓣湿润阴唇给拨弄开来，另一只手正试探性的将这布满颗粒的椭圆形东西让伏婵瑶的肉圈里面塞。
　　那东西一触碰到伏婵瑶的嫩肉，伏婵瑶立马就反应过激的回过头来瞧看这是什么，但见到姜澜手中的玩意时，不禁吓了一跳说道“这是什么东西。”
　　“这是瀛海国的珍宝，叫海蝉，数百年来只有过两个，没有害处的。”
　　“那你想干嘛？”伏婵瑶不解的问道。
　　“将它存放在你的蜜穴里，现在时间也不多了，今晚再来跟你行鱼水之欢，为了防止你后悔，而已。”姜澜耍了点小心思说道。
　　“才不要，这丑东西。”
　　“就放一个下午，没事的，要是受不了，你将它拿出来就是了。”姜澜继续的劝说道。
　　“不要，你拿走，晚上跟你就是了。”伏婵瑶红着脸说出了羞人的话语来。
　　“再不放，外面人都进来了。”姜澜也不管，用海蝉继续往里面塞着。
　　“嗯~”
　　这会伏婵瑶再要阻止，已经被姜澜塞进去了大半，花径被这海蝉给牌得很是胀痛，那颗粒感摩擦在软嫩敏感的壁肉上，使伏婵瑶忍不住的发出了娇吟声来。
　　事到如今，也没有再去阻止，姜澜也顺利的将整个海蝉给塞进了伏婵瑶的阴宫里。
　　这才帮伏婵瑶穿上亵裤整理好喜服。
　　“酉时我会准点来这屋子，希望你别失信。”说完，姜澜还忍不住往伏婵瑶那鼓鼓囊囊的乳峰狠揉了一把。
　　开了房门，姜澜先走了出来说道：“不是我们追缉的人，我们走吧。”
　　随着姜澜的一声号令，令狐梵等人才浩浩荡荡的离开。
　　在这些朝廷的卫队离开后，鸦雀无声的院落人群才又开始热闹起来。
　　在屋内的伏婵瑶想要取出那丑陋的海蝉时，倩儿突然进来了说道“仙女姐姐，他们走了，可以去拜堂了。”
　　伏婵瑶忍着私处的胀痛感，在倩儿的搀扶下，才稍有力气的往外走去。
　　拜完了堂后，伏婵瑶回到屋内，就立马关上门来，这东西在蜜穴里实在是太难受了，伏婵瑶伸进去，触摸到了海蝉表面，表层是肌肤般的柔嫩，内里却是十分坚硬，当伏婵瑶想要将它抠挖出来的时候，蜜穴突然变得十分瘙痒起来，那些颗粒形状的东西突然跟长出触手似的，延伸在粉嫩的肉壁上。
　　“嗯~啊~”
　　瞬时间伏婵瑶立马就不敢再去触碰，蜜穴跟有万千蚂蚁同时在爬行似的，这瘙痒胀痛刹那间就弄得伏婵瑶蜜穴里淫水直流，好一会海蝉才恢复如初，但伏婵瑶已经是香汗淋漓，面红耳热。
　　试着用仙贞神功去排出，那海蝉又开始触及肉壁，引得伏婵瑶立马心神紊乱，不敢再去尝试，根本就毫无办法。
　　柴俊也在忙活着，好不容易过了两个来时辰，天色渐渐的暗了下去，他待在自已的屋子里，纵使是伏婵瑶已经跟他说了，只是假结婚，安慰下老父亲，可是一想到伏婵瑶那天仙绝色，笑靥如花，就愈是按耐不住躁动的心。
　　想起父亲的毒，今晚一过便性命不保，更是焦急难耐，便出门去，来到父亲的房间里。
　　“儿啊，我看得出来，付姑娘对你是有情义的，恐怕我是抱不到孙子了，赶紧去洞房吧。”
　　望着父亲的苍老面庞，性命攸关还不忘自己的终生大事，一个大男儿，心酸得便要落泪，他更加不忍心告诉父亲实情了。
　　“好好好。”
　　柴俊说完便出了门，只是他并不敢去敲伏婵瑶的门，她已经是做得仁至义尽了。
　　不过当他想起，伏婵瑶昨晚主动的胯坐在自己身上的时候，就不禁怦然心动。
　　就当他决定要去敲门时，有个身影飞进了院落里，来到柴俊的身边说道“我是伏婵瑶的朋友，她约了我来见她，她让我找的解药找到了。”
　　柴俊一听，立马就伸手过去拿解药，连声道谢后，赶忙将解药拿去给了父亲。
　　从父亲的门出来时，也刚好见他进了伏婵瑶的房间里。
　　“怎么样，丈母娘。”姜澜剥开了面皮说道。
　　“快将它拿出来。”伏婵瑶对这玩意无可奈何，只能寄望于它的主人来解决。
　　姜澜一个邪笑，猥琐的眼神端详着伏婵瑶艳红的脸蛋，走过去伸手就在她的脸蛋上摸了起来说道“今晚要是我不来，你是不是就要跟那山野村夫洞房花烛了啊，你还真是不挑啊。”
　　“少废话，快拿出来。”伏婵瑶甚至都主动在他的面前脱下了亵裤来，只求拿出异物。
　　“洞房花烛夜，当然是得慢慢享受，你急什么。”姜澜说完，就往伏婵瑶那红火诱人的朱唇亲了过去。
　　伏婵瑶一个避头说道“你快拿出来，我跟你做。”
　　“乖乖听话，丈母娘。”姜澜抓住了伏婵瑶的下颌说道。
　　伏婵瑶此刻看他的眼神，都充满着杀气，又有着无奈。
　　姜澜想要再一吻芳泽，又给伏婵瑶给躲了过去。
　　姜澜也不是个好惹的主，干脆的就坐到了一旁的椅子上，手却暗自的施起了功法来。
　　刹那间，伏婵瑶花径里的异物，层面上的柔软颗粒，又开始变成了小触手来，在她蜜穴里的嫩肉吸抓起来。
　　“啊啊啊~”
　　这一次，延伸触及蠕动的感觉愈加的强烈，突如其来的骚动，让伏婵瑶手都不由自主的探进了双腿间。
　　“你做了什么。”伏婵瑶娇喘吁吁的质问着姜澜。
　　“没干嘛啊，倒是你怎么了。”姜澜面容不改，反问起看起来并不好受的伏婵瑶来。
　　“你快把它拿出来，我受不了了。”伏婵瑶手一摸到蜜穴，手指都被打湿了，这在敏感肉壁万蚁蚀咬爬行的强烈感觉，根本就忍受不住，只能是哀求着姜澜。
　　姜澜一副漠不关心的样子，脱下了裤子，露出已经是涨得通红的粗长阴茎来，指着它说“过来帮我吃，我就帮你拿出来。”
　　伏婵瑶被海蝉折磨得淫水直流，整个脸蛋都变得绯红，望着姜澜腿间的丑陋阴茎，羞得都脸皮发麻了起来。
　　面对姜澜的羞耻要求，伏婵瑶心里是一万个不愿意，一动也不动的在那儿，对于她来说，眼下柴佬解药已拿，村人也散去，唯一的要挟就是蜜穴里要命的海蝉。
　　姜澜也知道那海蝉的效果，并不着急，也不让海蝉停止对她蜜穴的挑逗，想看看她能够撑多久。
　　伏婵瑶表面风轻云淡，蜜穴里早就翻江倒海，都能够感受得到，蜜液已经渗出来，流落到了股间，双腿忍不住的夹紧，那感觉更是愈加的强烈，引得她呼吸都急促。
　　房间里一片寂静，只有伏婵瑶仿佛听到了自己的心跳声来，手紧抓得都成了拳头型来。
　　“既然你不配合，那我就先行告辞了，有缘江湖再见。”姜澜也没想到，伏婵瑶的意志力居然那么的坚强，都过去了半刻钟，还没有让她屈服下来，这可是从来都没有遇到过的事情，便想以退为进来。
　　伏婵瑶也不是傻子，知道姜澜的小心思，但羞耻心让她根本主动不起来，跟夫君成婚十几年，平时主动做爱都屈指可数，更是没帮他亲过阳物，这下要她亲别人的，哪里受得了。

第32章
　　姜澜见伏婵瑶不为所动，作势就起身往门口走去，就在开门踏出去一步后，身后的伏婵瑶才意识到，姜澜真的要走了，赶忙的说道“好，我答应你。”
　　姜澜眼神一转，见到了在另一个屋子的窗台上，柴俊那乡野山夫正在忧郁着看着星空，顿时脑子一转，对着伏婵瑶说“来这儿。”
　　伏婵瑶好像已经没有得商量的余地，只能是往姜澜那里去，脚都酥麻得无力，走起路来都有些不稳当。
　　柴俊本来还在思索着那男的跟伏婵瑶是什么关系，这会听到开门声，见到男人来到门口，还以为他要走了，没想到，接下来的一幕，让他的心就跟被狠狠地揪了一下，脑子缺氧窒息。
　　眼见在看不见的屋内里，伸出一双光洁的手来，正帮男人解开裤裆，随着裤子的掉落，男人跟自己一般粗长的阳物露了出来，在过了片刻后，那紫青色的龟头给红唇吃了进去，那惊绝众生的侧脸，不是自己的女神伏婵瑶还能是谁，这一瞬间，柴俊的手，都忍不住的探向了一柱擎天的阳具。
　　伏婵瑶美目紧闭，那令她想吐的腥臭味，顿时让她胃里翻江倒海了起来，这才吐出了丑陋的鸡巴来说道“行了吧。”
　　“继续舔，还没射出来呢，整根鸡巴都含进去，用舌头舔。”看着这武功样貌都属天下三甲的伏婵瑶，在帮自己含鸡巴，内心得到了前所未有的成就感，鸡巴被刺激得也是又胀了一些。
　　“当初在清风隘口，这在你嘴里的鸡巴，当时可是给你吓得尿了出来，没想到吧，你会主动的吃起来。”姜澜此刻春风得意，也不怕说出丑事来，更加羞辱了伏婵瑶来。
　　尽管伏婵瑶面对这丑陋腥臭的肉棒，眼神尽是怨怒，可有求于人，根本就没法去拒绝，只能是再度的张开檀口，不情不愿的将他的龟头含在了嘴里，舌尖也开始在龟头马眼上舔了起来。
　　伏婵瑶这小嘴含着一动不动，跟没吃过一样，姜澜能够明显感受到，便开口问道“第一次吃鸡吧？”
　　嘴里含着龟头的伏婵瑶哪里能够作答，只能一点点将肉棒往嘴里蠕进。
　　望着鸡巴逐渐进入她的口腔里，姜澜兴奋得抚摸着她的头发说道“对，就这样，再往里一点，吐出来再含进去。”
　　姜澜跟教小孩子似的，教着这比自己年纪要大上十六七岁的美妇人。
　　伏婵瑶似乎是听明白了他的话，又将这讨厌的肉棒让嘴里吃进了一点，这时候，已经吃进他半根鸡巴，又按照他说的，给吐出来，犹豫了一下，又将鸡巴含了进去。
　　“对~就这样，速度快一点，舌头也别闲着，舔起来。”享受到这绝色美妇人的唇舌服务，姜澜都忍不住的虎躯一挺，顶了下嘴巴，心想，要是师雨菲那小妮子，也一起来舔就更好了。
　　伏婵瑶给熏得眉目紧闭，想咳嗽又咳不出来，只能是无奈的学着姜澜所说的用舌头来舔扫龟头的顶端。
　　姜澜瞄了眼那边的山野村夫，他手上动作虽是看不到，但凭感觉来，他是看到了，还在撸动着鸡巴。
　　心想着，这样的美妇人，有什么缘由嫁给你呢，不过看现在不敢洞房花烛，只能偷瞧新娘子洞房夜帮别的男人吃鸡吧，肯定是没对伏婵瑶上过手。
　　“不愧是武林三甲高手，学起口技来，也是突飞猛进，这么一会，就会吞吐吸纳了。”
　　感受到伏婵瑶嘴里吞吐鸡巴的速度稍微快了些，龟头马眼也享受到了她舌尖的舔弄，快感一下子就踊跃上头，忍不住夸起了她来。
　　伏婵瑶却因为不习惯，经受不住就吐出了嘴里的鸡巴来，对地呕吐着，吐出了大量的唾液来，急促的呼吸着新鲜空气。
　　柴俊见着伏婵瑶那么难受的模样，都心疼了起来，想要去阻止，又想到那是伏婵瑶主动过去帮男的舔鸡巴，自己又有什么资格去阻拦呢。
　　姜澜鸡巴又觉得不爽了起来，粗暴的抓住了伏婵瑶的下颌，鸡巴往伏婵瑶的檀口里硬塞进。
　　被这粗暴动作引得恼怒的伏婵瑶巴不得将姜澜的鸡巴咬断，更让她气恼的是，姜澜居然鸡巴在自己嘴巴挺进了起来，似乎是把自己的嘴巴当成了下面的屄来孬肏。
　　这快感，让姜澜按住了伏婵瑶的脑袋来，使劲的往她嘴里插，伏婵瑶的姣美面容都被插得有些扭曲了起来。
　　“丈母娘，你的嘴儿就先代替菲儿的屄吧，得罪了。”姜澜喘着大气，在伏婵瑶万人想一品的朱唇肏操了起来，也不管她贝齿磕磨到了肉棒。
　　伏婵瑶被塞满的嘴巴说不出话来，只能是发出了“唔唔唔~”的难受声响来。
　　在这沉闷地夜晚，又是厚重密实的喜服，加上身体里散发的浑热烫劲，伏婵瑶身子渗出来的香汗已经将内里衣裳都浸湿了，贴在了肌肤稠黏的感觉极为的难受，巴不得找个池子脱光身子跳进去泡着。
　　“实在太爽了，这天下三甲的嘴儿就是棒，爽死爷了。”在伏婵瑶小嘴里抽送了二十多下后，居然这么快就有了射意，也许是因为柴俊那个新郎官时不时的偷瞄原因。
　　身体心理双重的不适，伏婵瑶还是忍受不住的推开了姜澜的身体。
　　想要怒斥姜澜时，抬头却看到了一张熟悉的面孔，姜澜居然易容成了女儿未婚夫韩丞的模样。
　　伏婵瑶被这一羞辱，猛得站起身来，想要杀了姜澜，可蜜穴里的异物又强烈的蠕动起来，那无数的小触手，就跟要融入自己的肉壁一样，吸黏在上面，如同被噬咬的火热感觉，让伏婵瑶双腿无力发软，摇摇欲倒。
　　姜澜一个见状，将伏婵瑶抓过来搂在怀里，一手隔着喜服握住了她的大奶子，大力的揉戳起来。
　　“唔~唔唔~啊。”
　　伏婵瑶喘着浓厚的气息，面对着自己女婿的脸颊，脸蛋红得跟猴屁股似的，却在这时，伏婵瑶的眼光，见到了隐躲在不远处木屋窗台的柴俊，两人四目相接的一瞬间，都不约而同的闪躲了过去。
　　见到伏婵瑶的脸蛋反往靠近自己的胸膛，姜澜又大力的揉了下伏婵瑶的豪乳说道“从开门那一刻，他什么就看到了，包括你主动舔鸡巴，被我把嘴巴当屄肏，他都偷看到了，看样子，他对你的喜欢可是藏不住的。”
　　“那你不早点说。”伏婵瑶手出了狠劲捏着姜澜的腰部，想要挣脱开来。
　　姜澜感到腰间一阵强烈的酸痛后说道“这腰坏了，菲儿以后可只能跟寡妇似的了，到时候都怪丈母娘可不好。”
　　伏婵瑶被姜澜的不要脸言语，都快被气得吐出血来，嚷嚷着“快点帮我把海蝉取出来。”
　　“要是听你的取出来，我没把柄在手里，你不把我给杀了。”姜澜意识到没后手，顿感按照现在伏婵瑶性头，肯定是活不成了。
　　“还要跟你合作呢，需要你查朝廷金卫营的秘密。”伏婵瑶嘤咛小声的说道。
　　姜澜哪里会信，俯头就要往伏婵瑶的红唇亲上去，伏婵瑶再一次的躲避开来，逼得姜澜只好是揉摸伏婵瑶的豪乳更加大力了起来。
　　“我求求你了，赶紧拿出来吧，我保证不对你出手，我真的受不了了，好胀……”伏婵瑶本来还想说好痒，可到了嘴边又停了下来，这词汇太过于羞人了。
　　姜澜望了眼那山野村夫的房间，脑子又转动起来，有了更好的主意。

第33章
　　姜澜将伏婵瑶丰腴的身子给抱在了怀中，使了个坏笑说道“还蛮重的。”
　　伏婵瑶脱口而出回道“哪里重了。”
　　意识到回话不适的伏婵瑶，立马又改口的说道“你干嘛，快将我放下来。”
　　姜澜作势要双手一摊，伏婵瑶的双手却条件性反应的搂住了他的肩膀来，防止掉下去。
　　被挑弄了许久的伏婵瑶，早就是情欲满载，水汪汪的眼眸里都不知道什么时候出现了媚意，这时候近身闻到姜澜身上的男子气概气味，愈加的点燃了体内的欲火，大力的喘息让胸前被包裹得严实的峰丘都有些抖颤了起来。
　　怀中美妇人如兰似麝，姜澜的心思也一直在转动着。
　　伏婵瑶要挣脱却被姜澜抱得更加的紧，整个人都跟他紧贴了起来，胸前豪乳都被挤成了肉团来。
　　“乖点丈母娘。”说的时候，姜澜手也在伏婵瑶的肥臀上揉捏了起来。
　　“别乱叫啊。”伏婵瑶已经是亵裤都给汁液浸湿了，就连声音都有点娇滴滴的。
　　姜澜抱着伏婵瑶往柴俊的房里走去，还不明其意的伏婵瑶嘴里嘟嘟囔囔着也不知道在说些什么，就已经来到了房门前。
　　姜澜敲了敲门后，柴俊开了房门，伏婵瑶却是羞得埋头在姜澜的怀中，不敢看一眼柴俊。
　　柴俊则是一脸的茫然尴尬的看着眼前的英俊男子抱着自己的“新娘”，自己的女神。
　　“你跟伏姑娘是……”柴俊对于两人的亲密动作，很明显的他抱着的手已经摸在伏婵瑶的侧乳边上，不敢置信只是普通朋友，难受的问出了心里疑惑的。
　　“我是她的情郎，现在来还你喜服。”说完，姜澜就把伏婵瑶从怀抱中放落下来。
　　伏婵瑶听姜澜把他说成自己的情郎，即是羞辱又无法出言解释。
　　柴俊听到“情郎”二字，脑中一片雷鸣，她夫君不是才去世七日，怎么就有情郎，加上昨晚她主动的坐在自己的胯上交合，难道真就是跟天香楼的姑娘没有任何的区别吗。
　　“嗯啊。”柴俊无精打采的应答。
　　只见那自称伏婵瑶情郎的人，正在给她解开大红喜服上的襟扣，毫不避讳。
　　密实厚重的大红喜服从伏婵瑶身上脱落下来，伏婵瑶只感觉一阵久违的舒适感，但随即又是羞怒交加。
　　柴俊见心中女神褪去喜服，身上只剩一披薄如蝉翼的透色纱衣，清晰可见内里青色淡雅的肚兜，那沉甸甸的浑圆巨乳呼之欲出，露出了些许白色的奶肉来。
　　姜澜见伏婵瑶性感装着，也不禁跟柴俊一样咽了一大口水，那兜衣包裹的高耸，只一眼就令他痴迷，眼珠子都要掉进去那沟壑里去了。
　　姜澜惊愣欣赏了一会后，又将伏婵瑶给抱了起来，往她屋子里去，留下柴俊望着他们的背影，隐约可见的是，那自称她情郎的人，抱着她的手攀登上了那遥不可及的乳峰，刹那间，裆内的玩意吐了出来。
　　“你太过分了，怎么胡言乱语。”进屋被姜澜放下怀抱的伏婵瑶呢喃道。
　　“不说是情郎，难道说是你女婿？那样岂不是乱伦，更加的不要脸皮。”
　　姜澜手抚摸着伏婵瑶绝美俏红的脸颊说道。
　　“快帮我取出海蝉吧，真的受不了。”伏婵浑身酥软无力坐在椅子上哀求道，手还按着三角地带。
　　“取出来我又不一定打得过你，到时候你不给我肏怎么办。”姜澜走到伏婵瑶的身后，眼珠子跟没见过女儿家奶子似的，目光一直居高临下盯着伏婵瑶兜里露出来的奶沟，手也温柔的帮伏婵瑶自脑袋往下慢慢的按摩起来。
　　精神紧绷的伏婵瑶也不禁被姜澜轻巧解压的按摩手法舒缓了一些，以极为低喃温柔的声色羞涩的说道“会给你的。”
　　姜澜的手，也恰好按摩到了伏婵瑶只隔着一层薄纱的香肩上，那层薄纱早就因密实沉厚的喜服被香汗所浸湿，正黏贴在她的香肩玉骨上，跟赤裸着一样，极为的诱人。
　　姜澜继续的往下揉压推磨，四指挤压在她的侧乳上，一指按着两侧肋骨处，推磨着她的侧乳。
　　“噢~”
　　伏婵瑶经不住，檀口吐气芬兰的娇吟了出来。
　　“舒服吗？”姜澜听到后视若无意的问了出来。
　　“嗯~”伏婵瑶也是脱口而出。
　　姜澜懂得，此刻帮伏婵瑶取出海蝉，她反悔自己就偷鸡不成蚀把米，帮她做内应探查还远不至于让她出卖肉体，所以他只能是铤而走险，把她体内的肉欲情火引诱到最高点，那样才能得到她。
　　望着她晶莹雪白肌肤上的香汗，这种诱惑杀伤力无疑是最大的，可他得忍受得住，帮她按摩揉推的时候，已经是慢慢的将她的内裳跟肌肤上的香汗融为一体。
　　“到床上去吧，今晚可是洞房花烛之夜。”姜澜在伏婵瑶耳边呼着热息温柔的说道。
　　听到“洞房花烛夜”伏婵瑶脸都跟烧起来一样一样，这让她应答不出任何的话语来。
　　“丈母娘，那我抱你上床。”
　　“不要这么叫~”听到丈母娘几字的她又急呼出声，因是此刻的姜澜还易容成了女婿的模样。
　　“也是，洞房该叫娘子。”话落的姜澜抱起了伏婵瑶，平放在了床上。
　　上了床的伏婵瑶就立马侧躺背靠着姜澜，害怕见到他的脸。
　　姜澜却是推着她，变成了伏婵瑶玉背翘臀在前，她双乳在下的姿势来。
　　欣赏着她凹凸有致的曲线，那如同蜜桃高高翘起的臀部，姜澜也坐到了床边，从后面绕进她的薄衫里，将内里亵裤脱落下来。
　　隔着薄纱又将她玉背上的肚兜蝴蝶结给解开，这下，除了薄如蝉翼紧黏在雪白肌肤上的薄衫外，伏婵瑶的背面已经完全的无一物，在灯火下，就跟赤裸着一样。
　　姜澜又细心的帮她揉按起了玉背来，推磨着她的侧乳，在她身上的敏感点来回的抚按。
　　伏婵瑶玉体已经是被姜澜撩得白里透红，香汗淋漓，整个身子同赤裸一般，在给他亵玩，可偏偏他又打着按摩的形态，莫说他只是在自己的侧乳上挤压揉按，就算真的是将魔爪伸向自己的峰丘玉乳，怕是自己也不会反抗，想到这里，胯下的密处渗出来的汁液也就更加的多了。
　　姜澜又从她香肩上抚按而下，将她玉背每寸雪肌都摸揉了个遍，直到来到伏婵瑶挺翘圆润的蜜桃臀上，姜澜居然是克制不住，揉抓了起来，这密实弹翘的臀肉实在是令他爱不释手，连连揉抓了七八下，才将她臀肉给抓了个遍，才意犹未尽的离开了来，因为还有更重要的事情等着他做。
　　再往下，她的修长玉腿，已经是紧紧的合并在了一块，极为的相称，富有美感，当他端起伏婵瑶粉嫩小巧的玉足时，刚在她的足心那么一挠，伏婵瑶整个娇躯就开始乱颤了起来，可见得十分的敏感。
　　“嗯~快帮我拿出来吧~我受不了了。”伏婵瑶终于是忍不住，又开始哀求起了姜澜来。
　　姜澜听着伏婵瑶的语气变化，觉得伏婵瑶肉欲已经快到达顶点了，差不多是时候了。
　　“你叫声夫君哥哥，我立马就帮你取出来。”姜澜说着，又用手掌在她的玉足抚摸了起来。
　　伏婵瑶的身心仿佛就跟敏感的足心给姜澜温热的手掌烫了好几下，这何等羞耻的称呼，她怎么能够喊得出来，可整个身体仿佛不是自己所能够控制的了，包括神智，都在一点点的给侵蚀。

第34章
　　“夫君哥哥，帮我取出来。”
　　刚话落，伏婵瑶就羞得脸蛋直接就埋头进了绵枕里。
　　姜澜听到这声“夫君哥哥”，整个人都给融化了，肉棒都要给刺激得撑爆了，又见伏婵瑶这个天下三甲的美妇人羞得跟十七八岁的姑娘儿一样，忍不住的就伸手给了她白花花的挺翘雪臀一巴掌。
　　“啪”的一声随着臀部一阵火辣痛感传袭而来，颤得伏婵瑶的花芯都要喷泄出汁液来。
　　“呜呜呜~快点~人家受不了了。”
　　姜澜这才将伏婵瑶香软玉体给翻过身来，伏婵瑶却是连带着枕头过来，遮掩着绯红的脸颊。
　　这一翻身，伏婵瑶原本就被解开的青色肚兜，也半解胸前，这对雪白的豪乳猛地乱颤，这乳波雪浪，看得姜澜差点就射了出来，一颗被兜衣轻掩，一颗只隔薄如蝉翼的纱衣，不仅是浑圆奶肉给姜澜尽收眼里，就连玉峰顶上如同梅花盛开的乳晕，充血高高傲立的嫣红奶头也支撑起了薄纱。
　　看得姜澜是目不转睛欲火焚身，差点当场射出全身的精华来。
　　也不知是伏婵瑶感应到姜澜在自己赤裸峰丘上的炽热目光，还是一瞬间的透凉，伏婵瑶顷刻之间就将芊手覆盖遮掩住了奶头部位。
　　姜澜随即开口调戏道“平躺着奶子就跟木奶瓜一样，真是诱人啊。”
　　随后便目光来到伏婵瑶腿间之处，那三角地带阴皐处茂密的幽丛，映眼而入，不过也算修理得整齐。
　　姜澜手要分开伏婵瑶的玉腿，却是紧夹有力，这大长腿要是夹在腰上，还不得要了命。
　　“看来你是舍得不得它啊，都不愿意让我取出来。”
　　伏婵瑶一听立马回道“哪有！”
　　又赶忙的大大张开了腿来，将蜜穴毫无保留的展露在姜澜的面前，又顿感主动张腿给看逼实在是太丢人，想要合上去，却被姜澜的手给拦住往外，分得更加的透彻了。
　　双腿给这么一分开，伏婵瑶的一线天美穴也就一览无余，稍微分开的粉嫩唇肉，还在谦许着闭合分开，可见伏婵瑶是有多么的紧张难受。
　　姜澜伸手去将伏婵瑶的肉唇给办开来，内里的嫩肉在不断的张缩着，血红的嫩肉上夹带着晶莹透彻的白丝，刚手指一触摸，便能感受得到湿得很是透彻，随手在阴唇上一刮，便都是玉液精丝。
　　“快点~好夫君哥哥~”
　　伏婵瑶已经全然紊乱，呼吸变得很是紧凑，胸前没有束缚的巨大豪乳跟海浪一样，起伏不定，一波未平，巨浪又起。
　　姜澜俯下身子，埋头在了伏婵瑶的双腿之间，双唇亲吻住了她下边的双唇，贪婪的用舌头舔扫着湿润肉唇上的琼汁玉露，味儿没有那么的湿咸，反而是有些清甜。
　　“嗯~”娇喘声随之而来。
　　惊得姜澜发问“你是不是往里抹了蜜，跟其他女人味儿不一样。”
　　“才没有~”伏婵瑶莺鸯细语的回答道。
　　姜澜继续的往顶端舔扫，舌尖也触碰到她的阴蒂位置，往里撩拨开浅薄的嫩肉片块，舔到了伏婵瑶的阴蒂，刚一舔袛阴蒂嫩软的肉粒时，伏婵瑶整个娇躯都猛然颤动起来，直接纤细的腰肢弯拱成桥形离开了床，整个骨架优美得令人陶醉，豪乳都是不用说，跟翻涌起桥面的浪花波涛汹涌，就连双手都不由控制的揉抓起了胸前的雪白玉乳来，不断的揉捏着，变换成各种形状。
　　体内的热流快感到处乱闯，酥麻的静电流无处不在，侵蚀完后又汇聚到了腹下，随时都有可能倾泻而出，爽得伏婵瑶是脑子一片空白。
　　姜澜的脑袋瓜子也享受到了被伏婵瑶双腿紧夹，那阴蒂肉也随着快感凸显出来，姜澜趁机将它整个含在嘴里吸吮亲舔了起来，随着伏婵瑶双腿夹脑袋越紧，姜澜就吸舔得更快。
　　伏婵瑶已经是完全的沉浸在这欲仙欲死的吸舔当中，整个娇躯都不断在挣扎乱颤，扭腰乱挺，那对豪乳都是夸张得乱摇，伏婵瑶诱人的朱唇也放声的发出了娇吟的叫床声来，丝毫不再克制，甚至于，她都躬着腰起来，用手死死的按住姜澜的脑袋，鼓舞着他舔快一点。
　　姜澜不仅是嘴巴，就连下巴都有蜜液流到了喉咙处，被这么紧按在腿间，鼻子都是湿液，差点给窒息了来。
　　这才急忙的脱离开来，手凝聚着功法，给伏婵瑶满是淫液的嫩穴里导入温热的气流，随之探手进去，将海蝉给取了进出来。
　　不曾想，伏婵瑶被那股温热的气流导入蜜穴后，整个人都跟丢了魂似的，体内热流翻涌汇聚到了花芯处，在姜澜取出来海蝉的那一刻，就如同打开了海堤口，大股大股的蜜液混合着淡黄的液体倾泻而出，喷洒在姜澜靠近她蜜穴的脸庞上。
　　一连激射了数秒才变成了流水淌流而出。
　　“呜呜呜~啊啊啊啊啊~来了~丢了丢了~啊啊啊～要死了~”
　　隔壁屋子的柴佬一听到这么大声的叫床声，喃喃自语道“老夫洞房那会，那婆娘叫声还没有这么大呢。希望儿啊，给柴家生个大胖儿子。”
　　柴佬头晕脑痛，缓缓地闭上了眼睛，面色虽黑，但神情却是十分的安详，没有一丝一毫的痛苦。
　　伏婵瑶那一刻，只感觉被胀得严实的花径卸去只留空洞，跟憋了几个时辰泄尿小解终于得到释放时舒愉万分，前所未有的快感倾袭而来，脑子一片炸白轰鸣，只剩下欲仙欲死直上云霄的蚀骨销魂快感，全身一点力道都被抽干了，就连叫床声都发不出来，只剩喘息，软弱无力跟水一样瘫着，不省人事。
　　在将海蝉收藏到小盒子时，发现原本满是湿液淫水的海蝉，这会已经将湿液完全的吸收了，惹得姜澜脱口而出“小家伙，比我还能吸。”
　　收起盒子后的姜澜舔了脸上的湿液，那味道。
　　不会是尿液吧……
　　又舔了下后发现，这混合着潮水的淡黄液体真的是尿液。
　　姜澜喃喃自语道“媚骨天成之体。”
　　没想到这伏婵瑶居然潮吹了，还喷出来了尿液……
　　这岂止是姜澜第一次见到，这伏婵瑶果然是内媚之体，要是经过调教，那天底下，恐怕就没几个人能够骚媚得过她，这实在是人间一大极品，样貌身材武功无不是极品。
　　兴奋得姜澜又探首望着伏婵瑶的蜜穴，那才离开海蝉的肉圈，被撑得老大的肉圈正在缓慢的愈合，不过内里血红的嫩肉在不断痉挛收缩，那些潮吹后流出的蜜液也随着收缩在不断的分泌出来，垂流到伏婵瑶的股间沟里。
　　看着整个垫布都跟浇了一碗水似的湿透，姜澜又看往伏婵瑶的玉体，那半掩润乳的青色肚兜已经不知道何时垂落在了她的纤细腰间。
　　姜澜也是自此第一次见到了伏婵瑶这对圆得跟明月似的，散发圣神光辉的雪乳，上面的红点已经傲立得不能再充盈。
　　伏婵瑶的鹅形脸蛋也娇艳欲滴，红润得要滴出越来似的，有那么的一瞬间，姜澜感觉见到月宫仙子。
　　眉梢之间的媚态，是寻常女子所难以表露得出来，刚触碰到她的脸蛋时，还有点温热，这水嫩细腻的皮肤，就跟初生婴儿那般。
　　趁着她还在享受着高潮后带来的销魂余韵，檀口喘气轻启，姜澜忍不住的就将手指触摸到了她朱红的嘴唇边上，伏婵瑶的舌头居然亲舔了一下。
　　整个绝美面容，就算是美目紧闭，也丝毫不影响到。

第35章
　　月宫仙子。
　　姜澜打心底给出了这个评价。
　　趁着伏婵瑶还没有从欲仙欲死的余韵中恢复过来，姜澜爬上了床去，用已经硬胀得痛疼的鸡巴抵住了伏婵瑶还没有完全愈合的穴口，龟头刚一抵伏婵瑶的蜜唇，舒畅的感觉立马使他打了一阵哆嗦，随即虎躯一挺，半根肉棒已经没入这湿如泥沼的蜜穴中去，花径幽宫虽是十分紧密，还好留有余水，不然肯定会有很大阻力，毕竟这肉棒也并不小。
　　伏婵瑶感觉花径又进入异物，重涨得使本变得空荡的幽宫又满足了起来，檀口又吐着芬芳气息娇吟了起来。
　　姜澜紧接着用力一挺，将阴茎几乎完全没入其中，阴茎一下子承受着紧窄肉壁的挤压，双手拖拉起了伏婵瑶光泽修长的玉腿，开始抽插起这一线天玉壶来。
　　“妈的，终于肏上你了，小骚货。”
　　姜澜抬着她的长腿快速的开垦起来，啪啪声不绝于耳，特别是正面欣赏着肉棒在这高贵女侠玉壶进出的时候，那种上天赋予的特殊快感。
　　刚潮起还未落，又突遭猛攻，伏婵瑶终于是开口呻吟了起来，双手抓着床单，颤动着整个娇躯。
　　姜澜边孬肏边欣赏，舌头也在她敏感的足心舔弄起来。
　　“不要~呜。”
　　伏婵瑶挣扎修长玉腿，不让姜澜舔她的足心，雪白娇软的玉体如同水蛇扭动，美艳妖娆之至，那对浑圆巨乳更是波涛骇浪，看得姜澜都生怕她奶子给甩飞出去。
　　姜澜突然停下了鸡巴的动作，伏婵瑶却是挺着翘臀，主动腰弯拱起来，将玉壶主动请姜澜的肉棒没入其中。
　　“小骚货，不是说不要嘛？”
　　姜澜又大力的猛插进去，一下子差点连睾丸都给撞碎了去，狠狠地顶在伏婵瑶的花蕊上，引得伏婵瑶发出一阵高亢的喘叫来“啊啊啊~呜~还要~”
　　“小骚货，要还是不要？”姜澜故意顿了下来，看着伏婵瑶那痛苦并快乐着的绝美容颜。
　　“要~要~要。”玉壶被塞得严实胀满都不足以，体验了一次花蕊被撞击的她，立马哀求着他快点。
　　“叫夫君哥哥操我~我就给你大鸡吧。”
　　姜澜继续舔着她敏感粉嫩的足心，期待着这高贵侠女在鸡巴下喊出平日里都不会说出口的称呼来。
　　“夫君~哥哥~操人家的屄。呜~”
　　在伏婵瑶话落的时候，姜澜就已经按耐不住，开始捣肏起了她湿淋淋的蜜穴来。
　　而刚才伏婵瑶被顶肏到花蕊的大声淫叫，也引来了柴俊的注意。
　　原本就揪心于女神伏婵瑶有了情郎，让这原本属于“他们”的洞房成了伏婵瑶的跟他的洞房，辗转反侧睡不着的时候，伏婵瑶被肏得大声淫叫将他昧着心意靠近了房外。
　　听到女神伏婵瑶叫那男的夫君哥哥操我时，柴俊的手，可耻的撸起了鸡巴来，万没有想要，这高贵女神在床上是那么的放浪淫荡，全不似外边端庄高贵，想到这种巨大反差感，柴俊撸动肉棒的速度就更加快了起来，想象着跟伏婵瑶做爱时，鸡巴插在她玉壶里的滔滔快感。
　　耳边却是传来阵阵伏婵瑶不绝于耳的天籁之音，那是肉体交织时的原始声响，那是灵魂深处发出的淫鸣。
　　姜澜自是知道，即便是柴俊已经十分小心蹑手蹑脚的靠近，所以他才会让伏婵瑶叫“夫君哥哥。”
　　能够这往大刀阔斧的孬肏伏婵瑶的玉壶，这感觉无异于是人生最大的幸事。
　　“小骚货，没想到吧，老子居然用这根被你吓尿过的鸡巴来操你的蜜穴，喜不喜欢大鸡吧。”
　　想起那日在清风隘口被伏婵瑶吓尿，姜澜就不由自主地在伏婵瑶玉壶里狂轰乱炸了起来，干得伏婵瑶玉壶里的粉嫩肉唇都往外翻了出来，更不用提她跟山间泉水一直分泌涌出的淫水，每次抽出，都是带着大量的晶莹玉露飞溅出来。
　　自打伏婵瑶初经人事二十年来，从来就没有过如此畅快淋漓的房事享受，尽管她已经是睁开眼来，见到是易容成自己女婿的淫贼姜澜，她也无力的反抗，或者说，她渴望着享受这种欲仙欲死的大力孬肏。
　　盯着伏婵瑶媚意横生的秋水瞳眸，姜澜问了句“舒不舒服。”
　　伏婵瑶别过了头去，只是轻声回答了声“嗯~”
　　几十下的猛冲，已经将她的花径完全的疏通，蜜液也将姜澜的鸡巴磨得光亮。
　　姜澜猛得将伏婵瑶的双腿一拖，又用胸膛往下挤压着伏婵瑶的一双玉腿，直到腿部压到她那对双手才能掌控得住的雪白玉乳上，又开始大干了起来。
　　从没有试过这样姿势的伏婵瑶有些惶恐，不过在几下大力孬肏后，又变得享受了起来，不仅是娇躯被肏得乱颤，就连花芯都被顶得心花怒放开来。
　　伏婵瑶的境界不是没有察觉到柴俊靠近了屋外，只是姜澜的鸡巴，着实是顶烫得她芳心大乱，明知道他是淫贼，企图染指自己女儿的淫贼，却被肏得无法自拔。
　　“疼~”
　　原来是姜澜只顾着推车，每几次大力冲击伏婵瑶玉壶，都会顶到她的花蕊，她的整个身子也会被往前推磨。
　　“撞到你花芯了，还是你头撞墙了。”
　　姜澜见她自己被操得脑袋都顶到了墙上，问了起来。
　　“都有。”伏婵瑶带着喘息声回答道。
　　见此，姜澜变得温柔了起来，开始是觉得清醒后的伏婵瑶不会给自己肏屄，所以心急着狠肏起来，想着强势一点肏服她，那样也不亏，也还能跑。
　　现在见她履行了承诺给自己肏，便不急了，开始调教起了她，斯条慢理的抽送，用着九浅一深的技巧来撕磨她。
　　果然，淫穴被塞了几个时辰紧实的海蝉，又刚遭大刀阔斧的肏屄，这会突然变得缓慢，不免觉得空虚，肉壁摩擦也少了很多快感，更重要的是，那最为愉悦的撞击花蕊变得时有时无，伏婵瑶的心境难免发生变化跟不适，又是轻声低语道“你~可以~快一些~”
　　这般小声娇柔，姜澜是听到，可他觉得屋外的柴俊肯定听不到，毕竟他才是今晚的新郎官，便又朝着伏婵瑶的玉壶抽送了几下问道“大声点，叫我干什么~”
　　“快点~用力点~呜呜~”
　　伏婵瑶忍受不了蜜穴那种天差地别的节奏，绕有力的提高了分贝哀求道。
　　“那我就骚情难却了，是你求肏的。”
　　听到美妇人的娇声哀求，身为男人怎能示弱，姜澜整个胸膛都往伏婵瑶的身上压了下去，那对豪乳都被她的腿给挤压得乳肉四溢了开来，柔软得要爆开似的。
　　姜澜手也是撑着两边，狠狠的撞击了起来，两人面对面，浓厚的呼吸几乎都要成了换气。
　　“呜呜呜～欧~”
　　第一次尝试这样姿势的伏婵瑶，在姜澜大力的孬肏下，柔若无骨的娇躯都要给干得散架了，可这些酸痛感远远抵不过姜澜的阴茎在自己湿如烂泥的花穴撞击带来的快感。
　　“你的蜜穴好能吸，都快把我吸干了。”
　　这样姿势带来的体力也不少，特别是这时候的伏婵瑶，玉壶内的肉壁就跟长了爪子似的，越肏她的蜜穴就吸得越紧，爽得姜澜都汗流浃背了。
　　姜澜的身子也死死的压着雪白娇软的伏婵瑶，最美的不过就是将伏婵瑶蜜穴肉唇给肏翻出来，盛放得跟花儿似的美艳，交合处发出噗嗤噗嗤噗嗤的水声响彻在整个狭小的空间之中，美妙的传阅开来。

第36章
　　被肆意孬肏的伏婵瑶，已经沉陷在滔天的肉欲当中，愉悦得双脚的玉趾全部都给蜷缩了起来，更别提玉壶，每次姜澜温烫粗长的肉棒一离开，肉层又立马的给蜷缩起来，随即又给姜澜鸡巴快速给撞击开来。
　　在这富有节奏的大力沉肏之下，伏婵瑶享受着前所未有的浪潮，原本还仅剩一点的矜持跟惊恐外边的柴俊听到，这会已经没有了死死咬着朱唇皓齿的克制，放开的大声娇吟了起来，被干得已经不知道在说些什么。
　　从来就没有享受过被鸡巴狂捅一分钟的伏婵瑶，这会享受到了真正的性爱乐趣，双手竟也不自觉的从抓着床单摸爬上了姜澜宽广的背部，死死的抓挠着，以便两人的火热肌肤更加的贴近交融。
　　面面相对的姜澜望着伏婵瑶绝美的面庞，鼻息间的热息都感染着这炽热的氛围，在伏婵瑶回避的那一刹那，姜澜的头往下了一点，亲在了伏婵瑶的嘴唇上。
　　伏婵瑶被这么一亲，脑海一阵雷鸣，当年她跟夫君一吻定情，那信念就是，相爱的人才能嘴亲嘴，这会居然给一个淫贼给亲了上来。
　　哪怕是姜澜再怎么撬弄，都搞不定她的贝齿，无奈之下，姜澜只好边尝试便使劲全力孬肏着伏婵瑶的玉壶，在接连几次重力势能的撞击下，伏婵瑶的花蕾就跟绽放开了一样，有那么一点痛，却又远远比不过蚀骨销魂的快感，情不自禁的放声娇喘了起来，姜澜也趁机将舌头伸进了伏婵瑶的口中，试图与她的舌头交缠起来。
　　两条舌头在口腔里你追我逐，又是在姜澜鸡巴的数番攻击之下，两人的舌头交缠在了一起，快速的卷绕彼此的唇舌，交换着彼此口舌之间的口水。
　　此刻的伏婵瑶，下身已经被肏得淫水四溅，淫糜的气息弥漫在四周。
　　许久之后，才唇舌分开来，都是大口大口呼吸着新鲜空气，都已经差不多过了两刻钟，伏婵瑶还好，交囊之前就已经高潮过一次，所以显得很耐操，姜澜则是今晚一直憋着，刚想拔出来鸡巴歇一会。
　　伏婵瑶却死死地搂住姜澜的身子极为害羞得说道“别拔出来。”
　　原来伏婵瑶也已经被操得临近高潮边缘，生怕姜澜的鸡巴拔出去蜜穴，就跟刚才拿出海蝉一样，会忍不住的倾泻出来潮水，把姜澜的鸡巴当成了决堤前的最后隘口。
　　姜澜听完，非但没有拔出来，反而是绕有趣味的猛烈撞击了一下她的花蕊，顶得伏婵瑶雪白的娇躯乱颤，嘴里也发出了羞耻的“哦~”
　　“以前有没有被肏得这么爽过，娘子。”
　　姜澜将挤压在伏婵瑶胸前的玉腿给分开到两旁说道。
　　刚离开双腿镇压的两对豪乳马上就蹦弹恢复成了原型，伏婵瑶的手也立马遮掩住了来，可是连姜澜手掌都把控不了的豪乳，伏婵瑶的手又怎么能够遮掩得住，姜澜的手，顺势也覆盖在她芊白的手背上，按着她的手背开始揉胸。
　　“没~”
　　伏婵瑶轻声细语的回答道。
　　“喜不喜欢我的大鸡吧。”
　　“不喜欢~”
　　姜澜闻言，又开始孬肏起了伏婵瑶的玉壶来，发誓今晚就算是精疲力竭，也要肏服这个高贵美丽的女侠。
　　“啊啊啊~”伏婵瑶又被一顶，腹内的热流来翻腾了起来，冲散在整个身体。
　　“小骚逼，还不承认，肏死你丫的~干~”
　　姜澜一手抓着一个奶子，坐蹲着挺进鸡巴翻腾伏婵瑶已经湿透了的玉壶，顶得她身子都娇颤往前。
　　“奶子这么大，揉得也太爽了？”
　　大力揉搓的巨乳，没一会便给姜澜抓得出现了红印来，就连奶头也异常的充血傲立。
　　意乱情迷的伏婵瑶，竟有意无意的蠕动着身子，蜜穴主动往姜澜的鸡巴里挺进，你来我往的跟拔河似的较劲。
　　精关即将失守之际，姜澜跪在了床上，将伏婵瑶的香软娇躯给抱在了身上，让她的玉腿分开在自己的腰间，自己双手一手提着她的雪臀，一手搂住她的玉背防止掉落，随手起身往床下。
　　两人的私密处死死地交合在了一块，就这么站着孬肏伏婵瑶，尽管被肏得是浑身酥软无力，可人的自卫本性还是使伏婵瑶的纤手搂住了姜澜身子。
　　这每往前一步走，伏婵瑶的臀部就起沉一次，玉壶大力的掉落在姜澜的鸡巴上，捅得伏婵瑶是直上云霄，都害怕花蕊会被插烂了。
　　天性使两人火热的躯体紧紧胶贴在了一块，像是冰与火的交融，伏婵瑶的玉乳就跟要溶在姜澜的胸膛上一样，被挤压得覆盖满了姜澜的胸膛。
　　姜澜望了眼窗台后，肏着伏婵瑶走向那里，伏婵瑶开始就知道柴俊躲在那个角落偷听，但这会已经被姜澜的肉棒给孬肏得欲仙欲死，哪里还顾得了这个，随着姜澜亲住伏婵瑶万人都想一吻芳泽的诱人朱唇，姜澜就自己肏着伏婵瑶来到了窗台边上的木墙。
　　这一次的伏婵瑶，没有多大的抗拒，就跟柴俊接吻了起来，没一会就互相在彼此的口腔当中掠取彼此的口水。
　　姜澜也顶着伏婵瑶的后背贴到了木墙上，借着木墙的挡力，鸡巴狠狠地插了进去，也不顾别的什么，抽出来又快速的撞击，力道大得木墙都隐约在晃动起来。
　　“受不了了~啊啊啊啊~轻点~轻点夫君哥哥~呜呜呜~好女婿~哥哥轻点~要被干死了~呜呜呜呜。”
　　伏婵瑶已经感觉要被干疯了，以往做爱都没有超过一刻钟，今天的时间已经远远的超过，都不知道为什么会发出这样的淫言秽语来，要是叫过了夫君哥哥还好，可现在居然被肏得叫好女婿哥哥，这样乱伦的称呼，使伏婵瑶整个心境都给崩塌了，这是再也不能收回的话语，伏婵瑶啊伏婵瑶，你怎么变得这么的淫荡了，跟那些妾柳又有个什么区别呢。
　　“啊啊啊，肏死你个小骚逼，武功那么高有什么用，骚逼还不是要给我鸡巴捅，不仅要干你，迟早把你女儿也搞上床，让你们娘俩团聚，搞大你们的肚皮，”
　　“嗯~啊啊啊啊~受不了了，要丢了~呜呜呜～”
　　精虫上脑的姜澜终于暴露出了淫贼本性，将心底的话都说了出来，不再装成温柔体贴的公子雅泛。
　　这鸡巴的猛撞，可比以往任何一次都要猛烈，才使得这对干柴烈火的男女都开始胡言乱语了起来。
　　在窗外的柴俊，原本是吓得想要离开，可听着越来越近的啪啪啪声，给伏婵瑶天籁之音的娇喘声来听得脚跟灌了铅似的，怎么也挪不开半步来，之后当透过木缝间隙，得知自己的“新娘子”就被别的男人抱顶在一墙之隔狠肏起来，他就再也离不开了。
　　特别是伏婵瑶的那句“好夫君哥哥，好女婿哥哥。”彻底打碎了伏婵瑶在柴俊心中的白月光形象，在农村守旧的他，哪里能够接受得了这丈母娘跟女婿乱伦的事情。
　　可手却还本性使然的撸动起了鸡巴，女神挨着肏，我撸着鸡巴。
　　伏婵瑶的玉腿已经是死死的夹住了姜澜的腰部，无法适应姜澜的猛攻，伏婵瑶跟被干晕了过去一样，整个人无力的垂挂着，脑袋趴在姜澜的肩膀上，连叫床的声音都变得沙哑了起来，只是口水从嘴巴流出，淌流在姜澜的后背，顺流而下，最后的倔强就是伏婵瑶的手指，已然深陷在了姜澜的皮肉当中。

第37章
　　花蕊已经完全的绽放开来，死死地想要包裹住姜澜的龟头，蜜液也比之前更加多的被粗大的肉棒给带着飞溅出去，像热恋的情人，在每次龟头离开盛开的花蕊时，都会依依不舍的盛情挽留。
　　姜澜也感受到了，伏婵瑶的花芯在吸吮着肉棒，那快感是他有生以来从未体验到过的。
　　在经过不知道多少次孬肏跟她的耻骨对碰后，姜澜身子死死地抵住伏婵瑶的身子，龟头也顶在了伏婵瑶盛放的花蕊当中。
　　随着高亢激昂地一声怒吼，姜澜注满全身精华的阴茎睾丸，从抵在伏婵瑶花蕊盛放的中央激射着人类最美好的精华，源源不断直入伏婵瑶的躯体。
　　伏婵瑶花蕊倾泻出来的热流与之交织，烫得伏婵瑶整个身子都温热了起来。
　　如临仙境的伏婵瑶此刻身处月宫当中，望着一个身穿青色长裳的倩影。
　　“啊啊啊啊~”
　　也不知道这是第几股滚烫的精液，姜澜才停了下来。
　　这时候的伏婵瑶缓缓的挣开了眼睛，望着姜澜，发现自己正一丝不挂的挂在他的身上，蜜穴里居然还插着他的阴茎，羞怒地说道“放我下来。”
　　“我才不要~”
　　看伏婵瑶的语气跟神色，姜澜也料察到了伏婵瑶应该是清醒了过来。
　　此时的伏婵瑶，借着木墙的助力，双腿一个回旋，就挣开的姜澜的怀抱，走到床前，拾起青色的肚兜穿了起来。
　　姜澜居然惊讶的发现，刚才明明是内射了伏婵瑶，而且分量应该是有史以来最多的一次，难道刚才是看错了，伏婵瑶的蜜穴居然没有流露出半点精液来。
　　就在这思虑之间，伏婵瑶已经穿好了衣裳，面容也恢复以往的端庄高贵，看起来还多了几分妩媚，又夹带了几分不可侵犯的威严。
　　“淫贼，不走是想我杀了你吗？”
　　伏婵瑶望着姜澜突然发声。
　　“我想替你解了春色疆蛊，还有，你不是想我帮你找内幕吗？”姜澜刚享受完跟伏婵瑶这样媚骨天成的绝色佳人做爱，还意犹未尽，主动的示好起来，对于这种尤物，肯定要撰在手中才不至于遗憾。
　　“怎么解。”
　　见到床上那一大摊自己流下来的水渍，耳根子又有点红热了起来。
　　一想到这麻烦还不能解决，伏婵瑶顿感不适，这淫贼能帮自己解了最好，免得又饱受淫乱之苦。
　　“附近有没有池子。”
　　“有，干嘛？”
　　“带我去吧。”
　　伏婵瑶给桌子上留了数目不菲的银两，刚想走动，腿间私密处一阵痛感传来。
　　看着伏婵瑶走路有些踉跄，姜澜立马就走了过去，刚想扶她却被一把给推开了来。
　　姜澜只好跟在伏婵瑶的后头，出了屋后，姜澜回头看了一下屋外的木墙，上面有着一股明显的浊白精液痕迹，内里背对着刚好是刚才自己肏着伏婵瑶的地方，又看了一眼已经熄灯的柴俊屋子，露出了冷笑来。
　　“你笑什么？”姜澜那轻声冷笑，伏婵瑶就敏锐的听到，还以为是姜澜在后面嘲笑自己的走路姿势，一想到私处刚给姜澜干了快半个时辰，都给干肿痛起来，就不由得想发火，所以语气也十分的冷漠。
　　“没有没有。”姜澜听伏婵瑶语气不对，连声回答道。
　　姜澜脑子里飞快的转动起来，那么小声响，伏婵瑶都能够敏锐的察觉到，这是六重功顶峰才会有的听觉，难道她又晋升了。
　　姜澜始终跟在伏婵瑶身后十步左右，看着月下伏婵瑶跃动的倩影，被月光照耀得是那么的圣洁光辉，又开始蠢蠢欲动了起来，只怪她实在是过分的美丽。
　　飞快的跃动，使伏婵瑶的衣袍，全然的围裹住了她傲人的娇躯，那曼妙的曲线，实属与星月一般的美景相比拟。
　　没一会，伏婵瑶就来到了自己从清风隘口掉落下来的池子。
　　“当初，可是因为你，我才会掉落在这池子。”
　　伏婵瑶指着池子没有好心气的说道。
　　“那你脱光了下水吧，我帮你解开疆蛊。”
　　“什么？你是不是想找死，这么糊弄我？”伏婵瑶回头目光冰冷的注视着姜澜的眼神。
　　姜澜有那么一瞬间的心虚，不过他知道不能退却，便淡淡的说道“信不信由你。”
　　“这跟池子有什么关系，该不会是你想看我身子？”伏婵瑶继续望着姜澜的眼神，只要有分毫的闪躲，就证明他是心虚。
　　“你身体我不都看了个遍，至于编借口吗？不脱那我走了。”姜澜心里想的却是，看虽然看了个够，但还没在你完全清醒的时候，何况，你这大奶子，前凸后翘的身材，怎么看都看不腻。
　　“你转过身去。”见到姜澜的眼神没有虚意，伏婵瑶这才让他转过身子，脱起了衣服来。
　　没一会，伏婵瑶就已经脱光了衣裳，扑通一下跳进了池水当中。
　　姜澜听到水声，才回过头来，也脱起了衣裳。
　　伏婵瑶一个不小心，看到了那跟在自己蜜穴里翻江倒海的肉棒，羞得背对着他去。
　　没一会，姜澜就已经入池来到了伏婵瑶的身后，只是姜澜手掌刚触碰到伏婵瑶的肩膀时候，伏婵瑶就警惕的问了声“别乱来。”
　　姜澜从伏婵瑶的后背开始输送起了特殊的功法，引诱着春色疆蛊来到伏婵瑶的肩膀处，再用内力将它给化境而死。
　　“好了。”
　　伏婵瑶运气一试，果然没了，只不过她心想，这也用不着脱光下池水，想想就觉得是姜澜在占自己便宜，刚要回头找他算账时，却见不到他的踪影，觉得神神秘秘时，想先上岸再说，脚却绊到了什么东西，伏婵瑶这才察觉，可能是姜澜。
　　水并不是很深，伏婵瑶往下潜了一点，想要拖起他，却被姜澜突如其来的拉入到了水中。
　　好在伏婵瑶有武功，飞身一跃，便来到了岸上。
　　姜澜潜上水面，望着浑身赤裸的伏婵瑶，在月光照耀下，就跟月宫仙子似的，那样圣洁充满着光辉。
　　挥用真气卸去身上池水后，穿上衣裳的伏婵瑶，就在岸上等着姜澜上来。
　　“就知道你不怀好意。”
　　姜澜也没法，只能是上了岸。
　　“确实是要在水中才行嘛。”
　　待到姜澜穿上了衣裳后，试图搂着伏婵瑶，却被坚决的一把推开。
　　“还不去帮我查郡主的幕后阴谋，不怕我杀了你吗？”伏婵瑶冷冷地说道。
　　“不怕，我可是你的好女婿哥哥。”姜澜比伏婵瑶的功力高了一层，虽说打不过她，但还是跑得过，嘴上功夫还是可以调戏下的。
　　“你无耻~”一想到在“洞房”里被姜澜肏得又是叫夫君哥哥又是叫好女婿哥哥的，伏婵瑶就羞怒得很，不过也是姜澜的这声好女婿哥哥让她想到了自己的女儿师雨菲，也不知道她现在怎么样了。
　　“你自己叫的，又不是我逼你的。”
　　“你现在在郡主那边的职位，应该可以让我混过那些金卫，到琼华宗吧？”
　　伏婵瑶迫切的想知道山上的情况，所以只能再次的麻烦姜澜。
　　“郡主可是调了大部队在把守，虽说要上去不难，但是一旦被发现，麻烦可就大了，除非~”姜澜故作停顿，想看伏婵瑶的反应。
　　“除非什么，你快说。”伏婵瑶也知道，那些个金卫阻拦不了自己，只是一联动起来，那和尚跟金卫营潜藏的高手可不是很好对付，到时候反而会适得其反，没有大量的高手，朝廷是不会断然这么的围住武林第一大宗琼华宗。

第38章
　　“除非你让我抱着过了那些个金卫。”
　　姜澜这才说了出来。
　　“好，一言为定。”
　　姜澜作势就要过来抱伏婵瑶，伏婵瑶一个灵巧的闪躲后说道“等到了守卫处再抱。”
　　“你以为我乐意抱你啊，你那么重~”
　　伏婵瑶一想到之前姜澜就说过一次自己重，现在又说，顿时不满意了起来“重也不关你事，没让你抱。”
　　“那我告诉你个大事，你给我抱。”姜澜神秘兮兮的说道。
　　“不要。”伏婵瑶斩钉截铁的回道。
　　“事关琼华宗，你们所谓的武林正道存亡，你也不想听吗？”姜澜语气都变得严肃了起来。
　　伏婵瑶原本就性子软，又顾及无辜，一听说关于正道武林跟二姐的安危，立马就紧张了起来，回道“好，你抱吧。”
　　姜澜走到伏婵瑶的身边，朝着她的秀发闻了闻后，一个公主抱将她抱了起来说道“还是那么的重~”
　　“哪有~”伏婵瑶回了一句话。
　　“这里~”姜澜的手从她的腰肢稍微往上，摸到了她的副乳处说道。
　　“再这样我不客气了，快说，是什么大事。”伏婵瑶羞怒地回道。
　　“据我所知，郡主跟皇帝老儿要了一个人来对付琼华宗。”
　　“天底下除了我大姐，还有人能够打败我二姐吗？”
　　“皇帝老儿有个幕后军师叫三蛟真人，都不知道他活了多少岁数，据说十六年前，就是他卜算出祁安会夺得大周皇朝天下，所以那一年祁安果然取得。”
　　“那个三蛟真人要对付我二姐？”
　　“不是，之后三蛟真人又给皇帝老儿找到了一个能巩固他天下的人，叫楚清烟。”
　　“楚清烟，我记得她挑战过我二姐，当时还只是听说，没多大在意。”
　　伏婵瑶回话的时候，就已经发现姜澜的手又不安分了起来。
　　“美人在怀，温软香玉，有点小动作在所难免，何况你也知道我是个淫贼，不色怎么会叫淫贼。”
　　“无耻之至，还有淫贼引以为豪的。”
　　姜澜听完抓了一把伏婵瑶的巨乳说道“是的，楚清烟十六岁就挑战了你二姐，只是失败了，当时差距已经不是很大，如今她闭关了八年，恐怕不好说，按照三蛟真人所说，她会成为首个突破人间至高九重达到天人境的剑仙。”
　　“嗯~”
　　伏婵瑶娇哼了一声，不知道什么时候起，自己的身子变得格外的敏感，在专心听姜澜讲关于楚清烟的事情，给姜澜的手胸袭了一会，就感觉身子燥热了起来。
　　讲完后的姜澜手也自然离开了伏婵瑶十分柔嫩的豪乳，也接近了其中一处戒严处。
　　没等走近，就有一排的金卫过来询问，其中带头的问起“这女的是谁，先带回去金卫营再说。”
　　姜澜不慌不忙地说道“这是我的婆娘，请通行一下。”
　　“那也不行，跟我们回去。”
　　“我是姜澜，暗夜二把手，拦我是想找死？”姜澜挑明了身份说道。
　　“这女的很像是昨晚的此刻，姜大人别为难。”
　　姜澜手伸进去伏婵瑶的衣裳内揉起了她的大奶子说道“我婆娘怎么会是刺客？”
　　伏婵瑶见姜澜故意占自己便宜，气得是咬牙切齿，手都在他的腰部狠拧了起来。
　　“别为难属下了。”
　　姜澜这才掏出郡主给的腰牌说道“这个算不算为难。”
　　一排金卫立马就撤到一旁，做出恭送的姿态。
　　姜澜这才抱着伏婵瑶通过了关卡。
　　走远了后，伏婵瑶才从姜澜的身上挣脱下来说道“你就是故意占我便宜，你滚吧，不然我杀了你。”
　　“我也想上山。”姜澜说道。
　　“你以为你易容成韩丞的模样，就不会露馅吗？还有你上山目的是什么？”伏婵瑶狐疑的问道。
　　“当日烈斩山庄的人已经全部阵亡，韩丞自小就少出庄门，就连神剑山庄都没去过几回，不会有人认出来是假的。”姜澜头头是道的分析着。
　　“你目的。”
　　“帮我媳妇儿解了春色疆蛊啊。”
　　“别乱叫，这样我更不能让你上山了，保不准你还会祸害她，当日在清风隘口，我已经用真气帮她去除了。”
　　“我就想见见师雨菲。”
　　“不行。”伏婵瑶放下话后，朝着山上飞跃而去。
　　…………………………
　　“郡主，你刚才为什么不直接拿下伏婵瑶？”金逸和尚摸着脑袋瓜子不解的问道。
　　周霓凰此刻身着胜雪的白衣，在林子一棵大树的顶端，晚风吹拂下，有着与伏婵瑶不相上下的豪乳给白裳包裹着，变得更为的曼妙。
　　“姜澜是我让他上去的。”周霓凰随口回答了下，心中却想着更为重要的事情。
　　福尔铎站在下面望着周霓凰，这个曾许诺跟她合作，搅乱大令王朝，就会嫁给他的女人。
　　……………………
　　姜澜并没有放弃，一路尾随着伏婵瑶，伏婵瑶没有办法，停了下来说道“琼华宗不是你所能上去的，无疑你会死的。”
　　“心疼我吗？我不会捣乱的。”姜澜用着开玩笑的语气说道。
　　“我没有任何的理由能让你上去。”伏婵瑶斩钉截铁的回答。
　　“我知道这次你们被伏击是谁泄露出去的。”
　　伏婵瑶犹豫了起来，确实是所有的路线给给魔道的人知道，提前被埋伏了。
　　“他在山上？”伏婵瑶试探性地问道。
　　“对。”
　　“你确定不会做伤天害理的事情，我就带你上去。”伏婵瑶想找出内奸，好替神剑山庄，烈斩山庄以及死去的同道给一个交代。
　　“不过~关于我们怎么在一起的，先谈好，就是你救了我，发现我时，我已经失去了记忆。”姜澜防止被发现，跟伏婵瑶对好了。
　　“行，一言为定，千万别做伤天害理的事情，不然我一定亲手杀了你。”
　　到了琼华宗时，已经是深夜，伏婠珺接到守山门的弟子来回报，听到是小妹，立马就穿衣来到了山门前。
　　两姐妹一见如故，一同前往了宫殿，师雨菲跟伏婵瑶母女生离死别后再度重逢，立马就拥抱了起来，喜极而泣。
　　姜澜见到师雨菲只能装作是很陌生，并不凑近搭话。
　　“菲儿，韩丞我找到他时，他自己重伤失去了记忆。”伏婵瑶帮姜澜圆着谎说道。
　　师雨菲一听，立马就走到姜澜的跟前查看着她的身子忧郁地说道“韩哥哥伤好了吗？”
　　伏婵瑶见女儿跟姜澜走得那么近，刚想阻扰，就被二姐叫到了内院，说有急事。
　　见到伏婵瑶离开后，姜澜才大胆了起来，握着师雨菲的手说道“你带我逛逛吧。”
　　师雨菲只是温柔地说了声“你以前可不敢牵我的手，胆子变大了。”
　　然后就牵着他的手，来到后山一处花苑当中。
　　“你真的不记得我了吗？韩哥哥？”师雨菲坐在花丛中说道。
　　姜澜凑了过来，跟师雨菲并排坐着，顺带摘了一朵花插在了师雨菲的束发上含情脉脉地说道“我只记得你是我的未婚妻。”
　　说完，姜澜就面对面地望着师雨菲姣美的脸颊。
　　师雨菲总觉得韩丞的眼神有些熟悉，又想不清在哪里见过。
　　自打两人指腹为婚，记事起，见面的次数一只手都数的过来，这样暧昧的看着彼此的眼神，还是头一遭。
　　就在师雨菲心跳加速时，韩丞的嘴巴慢慢的凑了过来，紧张地她手都握在了一块。
　　想着是不是太快了，这才见面。
　　但又想起了，那日在清风隘口，是他以性命奋不顾身护送自己离开，又觉得十分的愧疚。
　　下定了决心后，并没有躲避。

第39章
　　师雨菲周身散发出来的芬香如同兰花一般，两人双唇不缓不慢的轻轻贴到了一块，香蜜软甜的触感传递到开来。
　　姜澜望着师雨菲现刻羞红的脸蛋，用舌头想撬开她紧闭的贝齿，师雨菲却怎么也没有张开。
　　姜澜是何等老练的淫贼，哪里会应付不来这十六七岁的小姑娘，手已然靠近师雨菲纤细的腰肢来，在她还在闭目羞涩的遭受姜澜雨点般对她粉唇的亲吻时，一把将她搂在了怀中，那对被粉裳裹得大小适中的奶子，给姜澜的胸膛挤压得变了形。
　　师雨菲给韩丞这举动给吓了一跳，睁开同星月般明亮的瞳眸盯着韩丞说道“韩哥哥~不要~”
　　姜澜手勾了勾师雨菲的琼鼻温柔地说道“不做那事，就亲亲摸摸，我可是你未来夫君哥哥。”
　　“你以前可没有这么大胆过，我的初吻都给你了。”师雨菲娇羞地说道，明亮的眼珠子也不敢再盯着韩丞的眼神，因为师雨菲被他火热的眼神看得芳心大乱。
　　姜澜手也不规矩了起来，在师雨菲的腰肢上抚摸着，不知不觉，来到了她耸起的胸部下围。
　　师雨菲整个香软的娇躯一颤，手立马按住了韩丞不规矩的手说道“这里不行~”
　　“你们在干嘛~”
　　伏婵瑶因为担心姜澜对女儿做出不利的事情，所以立马就询问了宗内弟子，赶忙找到了这来。
　　师雨菲赶忙挣脱韩丞的怀抱，来到伏婵瑶的身边说道“没什么，就聊天。”
　　“你先回去吧菲儿，我有点事情跟丞儿说。”伏婵瑶帮师雨菲整理了下有些缭乱的青丝说道。
　　“有什么我不能听的吗？哼！”师雨菲做出一副傲娇可爱的神情来。
　　“乖点，宝贝女儿。”
　　“好哒。”师雨菲给韩丞挥了挥手便离开了。
　　就在师雨菲刚走，伏婵瑶的面色就由晴转阴，目光带有着狠怒的杀意“我说过不许动我女儿的。”
　　伏婵瑶一个转瞬，就已经飞跃到姜澜的跟前，双指散发着紫霞光芒，在姜澜的眉宇间停了下来。
　　“不敢了不敢了~”见到伏婵瑶认真起来，姜澜秒怂了。
　　“菲儿中了血蛊，你知道怎么解吗？”伏婵瑶面色终于变得担忧。
　　“血蛊分子母，是六欲宫最为重要的功法，要解的难度很大。”
　　“怎么解。”伏婵瑶见姜澜知道些什么，立马追问了起来。
　　姜澜趁势一把将伏婵瑶给搂在了怀中，嗅着她身上的芬香说道“好香啊。”
　　“别墨迹了，你赶紧告诉我。”伏婵瑶也不挣脱，心中的牵挂就只剩女儿了。
　　“每月取母蛊拥有者的血，加上特殊功法才能解除，不过得连续三年。”姜澜说出了唯一的解法来。
　　“那功法你会吗？”二姐已经知道母蛊在谁身上，现在就只差功法。
　　“当然，六欲宫除了领首的，就……”姜澜突然想到了什么，便停了下来。
　　“怎么不说了”伏婵瑶见关键时刻，追问着。
　　“母蛊在我父亲身上，你们不会是想杀我父亲吧。”姜澜面色凝重地说道。
　　“什么？”伏婵瑶在这一刻有些失落，因为姜澜怎么可能帮别人害自己父亲。
　　姜澜手这时候抓在伏婵瑶那一看就是沉甸甸高耸入云的豪乳上揉搓了起来说道“为了媳妇儿，为了好丈母娘，我愿意帮忙，不过，那可是我父亲，得有个好交易才行。”
　　“什么交易。”伏婵瑶欣喜中带有一丝丝的忧愁，姜澜都肯背叛父亲，可肯定代价不小。
　　“你以后要把我当夫君对待，我想肏你，就得给我肏。”姜澜对着手中豪乳，又是几番加大力度的揉摸。
　　“你别太过分~”伏婵瑶一听这要求本就羞涩，胸前敏感奶肉又被他把玩着，蜜穴不知何时已经有些湿了。
　　“那可是我生父，不得加价，有意见的话就算了。”姜澜故作沉默，连奶子也不摸了，摆出一副很纠结的样子来。
　　“能不能换别的。”
　　“我能理解你，不过，你现在也是寡妇了，跟我在一起都算名正言顺，更何况，我为了你，连父亲都可以不要了，这情至深爱之切你不能接受吗？”姜澜眼睛对着伏婵瑶说含情脉脉地说道。
　　伏婵瑶听言，内心也不知是何滋味，她并不喜欢姜澜，但是女儿又处于危险中，要她待姜澜跟夫君一样，是何等的纠结，就算姜澜不帮，也情有可原，毕竟对方是姜澜的父亲。
　　伏婵瑶思虑了一会后，绝美的脸蛋已经娇红地快要滴出血来，轻声细语的说道“好。”
　　姜澜等这一声是等得口干舌燥，因为他知道另一种解法，就是修炼者达到九重，可以自身修为每月强行镇压，按照仙贞神功，修炼者只需七重就可以。
　　“那叫声好夫君哥哥来听~”姜澜的手又攀登上了伏婵瑶的圣女峰来，使劲的揉搓着。
　　“等事成之后，现在还为时尚早，赶紧回去吧，被别人看到不好，你现在的身份是韩丞。”
　　伏婵瑶胸前峰丘给姜澜揉得浑身不适，又开始有了异样的感觉，生怕再给他挑弄一会，到时候蜜穴都要湿透了，忍不住动起情欲来。
　　伏婵瑶刚起身挣脱开来，又给姜澜搂入了怀中说道“隔着外裳都能触摸得到你奶头硬了，是不是怕受不了又要求夫君哥哥操你啊。”
　　伏婵瑶的小心思给姜澜看穿，无比的羞愧，又不能够承认，只好故作恼怒的呵斥道“你要是再这样，怎么合作下去，你现在是跟魔道结盟的人，我随时都可以拆穿你。”
　　“你这话说得，我不也是为了救媳妇儿吗？连父亲都要献祭，占点便宜怎么了，又不是没肏过你。”姜澜知道伏婵瑶这性子极软，不会跟自己闹僵，不然也不会让自己上琼华宗来，所以愈加的放肆。
　　“那你想怎么样？”面对姜澜对自己的豪乳再次上手，伏婵瑶终究是性子软了下来。
　　“你这青色纹花肚兜蛮好看的，不如脱下来送给我，我就暂时不操你了。”姜澜掀开伏婵瑶交叉宽迭的青裳说道。
　　伏婵瑶顿了顿，又往四周瞧了瞧，用真气探询附近没有人之后，才伸手进青裳之内，从后背开始解起了兜绳来。
　　看着姜澜一直目不转睛的盯着，伏婵瑶觉得很尴尬，便带有嗔怒的娇声说道“你别看啦，我再给你脱了。”
　　“看我家娘子怎么了，今晚才洞房，又啥好臊气的。”姜澜如此淫色，怎么会放过此等美人主动脱肚兜的诱人美景。
　　伏婵瑶就这样，在姜澜的火热目光中，将贴身的青色花纹肚兜给取了出来。
　　没了肚兜的束缚，伏婵瑶顿感内里空荡荡的，好是难为情。
　　姜澜接过肚兜，放在鼻子前嗅了嗅说道“不愧是娘子身上的，真香。”
　　伏婵瑶说道“那我先回去了。”
　　姜澜望着伏婵瑶胸前，略微有两个已经是充血傲立奶头的凸起点点，指着说道“真好看。”
　　伏婵瑶没好气的给了姜澜一脚后快速的跑走。
　　没跑几步，伏婵瑶只能是变得淑女式的莲步轻移，因为刚才跑的时候，胸前那对巨乳没有束缚，全然真空，动起来就四处摇荡，跟要甩飞了似的。
　　停步下来的她，整理了一下外裳，再也不敢跑，就连走得快一点，柔软的大奶子都有些摇荡，只能是一步步的走，从未这样过的伏婵瑶，即便是因为夜色黑了没遇到几个月，也会胆战心惊的，生怕给人看出来内里真空。

第40章
　　在伏婵瑶离开伏婠珺房间的时候，姜老道也出现在了内院，今晚又到了约定的玩臀时间了，三天才能玩半刻钟大宗主的肥臀，姜老道真是一点时间也不浪费。
　　伏婠珺看着猥琐得都要流出口水的姜老道，伏婠珺心中就顿感一阵呕心，也不给他多看一眼面容，直接就跟上次一样趴在桌子前，想着就半刻钟，很快就过去。
　　不过现在的她，比上次心慌了许多。
　　“臀比肩宽，赛过活神仙，等成婚了，不得把你抱哭。”
　　姜老道望着大宗主现在的妆着，怕不是忘了今日的约定，没想到自己会过来。
　　只见大宗主此时已经是穿着鹅黄色的睡裙，高高翘起的大屁股，贴在丝缎上，就同溶在一体，蜜桃臀的轮廓完完整整展露了出来。
　　姜老道迫不及待的脱下裤子，顶着肉棒就趴到了她后背身子上，顶动着她的臀沟，开始肏弄起来。
　　已经被这样顶过一次的伏婠珺，早就有心理准备，只不过再次被肉棒顶到臀沟，身子还是不由自主的有些燥热起来。
　　姜老道欣赏着伏婠珺被自己顶动下身躯娇颤得美样，憋了好几天的精液都要给射出来。
　　伏婠珺努力的平静下心湖，可那肉棒坚硬烫热得隔着单薄的绸缎都感受得到，整颗芳心都给悬着。
　　姜老道的手也不规矩了起来，从裙摆底往上抚摸着大宗主的玉腿，玉腿比这丝缎都要柔滑细腻。
　　“不行~”第一次被男子摸到大腿的伏婠珺，瞬间就感到不适，拒绝了起来。
　　“说好的玩大屁股，那不摸大腿。”姜老道放弃了抚摸。
　　伏婠珺刚松下心来，却顿感下身一凉，原来是睡裙突然给姜老道掀了起来。
　　姜老道看着大宗主浑圆雪白的大屁股，口水都流了出来，忍不住就给个一巴掌。
　　随着“啪”一声，伏婠珺娇吟了一声“嗯”，随后雪白肥大的翘臀上，出现了几个巴掌红印来。
　　伏婠珺羞耻心上来，散发出一阵赤霞真气，将姜老道给震开了来，立马放下了丝缎睡裙。
　　万没有想到第一次没穿亵裤，就被姜老道占了便宜，转头怒喝道“别太过分了。”
　　姜老道看着伏婠珺那冷峻仙颜，口水直咽，略有心虚地说道“说好的玩大屁股，我又没有乱来，是不是不想遵守约定了。”
　　伏婠珺咬着牙齿，又趴在了桌子上，只不过这一次，她将裙底撰在了手心上，不再给他机会撩起。
　　姜老道这才没好气的再来到大宗主的身后，又是一巴掌甩在她的大屁股上说道“真骚，连亵裤都不穿，该不会是巴望我操你吧。”
　　一想到刚大宗主下身不着寸缕，那雪白的大屁股，鸡巴就硬得飞起，直接就隔着单薄的睡裙往臀沟里大力挺进去，猛烈的撞击起来。
　　就连桌子都被撞得推移，大宗主稍使点劲，才使桌子稳若泰山。
　　姜老道一见，巴不得将肉棒都塞进里面去，有着桌子当助力，姜老道手也大胆的搭在大宗主的肩膀上，此时的伏婠珺已经都顶得花穴都有些分泌出了汁水来，自然不会注意到姜老道的违规举动。
　　这剧烈的动作，让伏婠珺胸前的浑圆奶球，隔着睡裙都晃动了起来，默数着时间到了没。
　　姜老道见大宗主似乎是动情了，手就慢慢的往下抚摸着，从肩膀顺滑到她的后背。
　　“我操，这大宗主不会是个骚货吧，里面啥都没有穿。”
　　通过单薄布料发现大宗主内里没半点痕迹，姜老道都感觉她今晚是故意诱惑自己上手，逐步的将手往大宗主的前面摸去。
　　“嗯~不准往前~”注意到姜老道毛手毛脚的举动，伏婠珺带着娇吟声警告了起来。
　　整个火热下身只跟伏婠珺一布之隔，姜老道怎么能够忍受得住，语气沉闷地说道“大宗主，给我一次吧，实在忍不住了，你太顶了。”
　　“不行~就这样。”一听到姜老道想得寸进尺，伏婠珺纵使是被顶得汁液都分泌了出来，也强忍着腹内的热流拒绝。
　　“那你亵裤，贴身兜衣都不穿，不是等着我吗？”精虫上脑的姜老道趁机手直接绕过她的下腋，抓在了她的大奶子上。
　　“嗯~不要~”
　　这一次的伏婠珺没有击飞姜老道，是因为之前就透过摸索发现伏婠珺一被捏奶头就会动情起欲，所以姜老道刚摸到伏婠珺的奶子时，手指就已经开始揉捏起她的奶头来。
　　得了便宜的姜老道也不敢再出言，生怕言语触犯到她。
　　隔着丝绸的手，就跟在贴身的揉她奶子一样，软腻得跟水一样，不用力道，就陷在了其中。
　　暗想着好大好软，太爽了。
　　伏婠珺也不知道为什么会默许这猥琐的姜老道抚摸自己的奶子，这从未有过的异样快感充斥在整个身体的神经，温热酥麻也让她体验到蚀骨销魂的感觉。
　　只是被抚摸了这么一会，伏婠珺的气息就逐渐浓厚起来，变得很是紊乱。
　　姜老道则是精液都溢出在了大宗主的臀沟上，最有成就感的还是这冷傲的大宗主，奶头被自己揉捏那么一会，就这么傲立起来了，嘴上说不要，身体却这么诚实。
　　伏婠珺的手将姜老道的手拉开，却被姜老道的手指捏奶头更加用力，整个娇躯都软瘫了下来。
　　“大宗主，给我一次吧~我要憋不住了。”姜老道喘着大气在她小巧玲珑的耳边呼着热气哀求道。
　　“嗯~时间到了~你快放手。”伏婠珺的腿都能感受得到嫩穴里的汁液都流了一滴出来，伴着凉意恢复了些许的神智。
　　姜老道上下齐动，在临近射精之际，抓着大宗主浑圆巨乳上的手掌已经卯足了劲，大力的揉搓了起来，底下也借着腰劲跟肏屄似的冲撞着大宗主的臀沟。
　　“啊啊啊”姜老道怒吼着，仿若就在武林正道面前肏着大宗主的骚逼似的，肏得她淫叫连连。
　　而现实中的大宗主，则是紧咬着牙齿，极力的克制体内的潮欲，整个身子都渗出了香汗。
　　趴在大宗主身上的姜老道也没有例外，汗流浃背。
　　两人的汗珠将单薄的睡裙都淋湿贴到了一块，让伏婠珺更加感到不适难受。
　　一声怒吼之后，姜老道将憋了数天的滚烫精液都激射渗在大宗主臀沟里的单薄睡裙上，一连五六股，才完毕，完毕了还不忘在蠕动顶了几下。
　　太妙了，这臀部弧形在浸湿的情况下，跟没遮掩似的。
　　伏婠珺也是被姜老道这滚烫的精液舍得娇躯猛颤，体内的快感就如同要泄尿一般，但又卡住在了那里。
　　意识到身后的姜老道射在了自己睡裙上，有些热流还渗进自己的臀沟里，羞赧的伏婠珺将姜老道给推开来。
　　姜老道这才看清大宗主的前身，被香汗淋湿的单薄睡裙紧贴在大宗主的娇躯上，不仅连她的峰丘轮廓看了个遍，那明显凸起的奶头，形状都看得大概。
　　这火辣性感诱人的上身，姜老道刚软下去的肉棒，又开始蠢蠢欲动了起来，实在是太勾魂了，更别提整日摆着冷傲脸的大宗主，此时绝美的脸蛋上泛起不可多见绯红的潮韵。
　　大宗主见姜老道的猥琐色脸，又瞟了眼自己的身子，立马就将姜老道给轰出了房间。
　　伏婠珺忍不住的斥责起了自己来，为什么就默认给他占了便宜，那情爱的欢愉，真的就令人那么的向往吗？
　　此时的她，脑海里浮现出了一个书生的身影来……

第41章
　　远在千里之外的大令皇朝王都，天幽都府内。
　　这座除了王都皇宫外最大的都院，便是主掌大令皇朝气运三蛟真人的住所。
　　此刻皓月当空，三蛟真人却独居在地下宫殿当中，宫殿周围全是幽深的河流。
　　周身散发幽暗之气的他，不断往河流散入真气，整整持续了半个时辰，才又回到天幽都府表层。
　　一个二十芳华的妙龄女子正与一名少年在宽阔的广园练剑。
　　一声洪亮的声音突然传来：“韩少侠看来身体已经恢复得差不多了。”
　　发声的正是三蛟真人，被他称为韩少侠的，正是师雨菲的未婚夫韩丞，而那芳龄少女则是他的亲女儿皎凉思。
　　“谢真人所救，已经没有什么大碍了。”韩丞鞠了个礼以示敬重。
　　三蛟真人运起明目再探韩丞周身气运，紫金真龙运势环绕，正是这万万里山河族类一统的大气运，比当今大令王朝太子祁万君三龙护身还要更上一层。
　　“韩少侠日后有什么打算。”三蛟真人再观韩丞星目剑眉饱满气吞山河之象问道。
　　“我打算再回琼华宗一趟。”
　　三蛟真人暗起心思，当年苦心布局蛮疆，被伏氏大姐所破坏，她也再无踪迹，自从九百年前剑仙断去仙台之后，这人间便是人间，天上便是天上，再也没有不死之躯，与天同寿之命。
　　除非练就仙贞神功上五层，否则再无法跻身天人境行列，那些个残留下来的妖魔千年寿辰只剩最后一甲子，无法再升天门的仙人也只能循环的转世轮回在人间。
　　如今知道剑仙转世楚清烟，有希望再开天门，弥留之际的三蛟真人准备再博一次。
　　“我曾与令父有过一刀之缘，那我让凉思陪你一起去吧，她在我教导下，武功也是不错，能保你安全，不至于再落魔教毒手。”
　　韩丞见凉思柳眉星眸，俏美脸蛋又不失调皮，竟有些不好意思。
　　“父亲~你终于肯让我出去游历江湖啦。”凉思拉着韩丞的手对着三蛟真人就是一个俏皮的鬼脸。
　　“临走前，我教你父亲的绝学，昆仑一刀斩。”三蛟真人知道韩丞也是开天门的重要一步，便编了个理由，教他凌驾人间武学的功夫，也是突破人间内力，以真气挥发的刀法。
　　“我怎么没听父亲提起过这绝学。”韩丞翻阅了脑海所有父亲提过的武功，发现并没有这一刀法。
　　“昆仑一刀斩，耗神极大，估计是不想你学吧，这也是我跟你父亲一起探讨所研发。”三蛟真人随后手把手教起了韩丞来。
　　韩丞为父报仇意气心气高旺，学起来便多了几分进速。
　　支开皎凉思之后，三蛟真人为韩丞额首强开气庭，让他能够吸养真气，过程中，三蛟真人也如其名，三条黑色蛟龙气运环绕在他周身，只不过现在的韩丞，肉眼并不能够瞧得见。
　　蛟龙三甲子育一蛟珠，三蛟真人也毫不犹豫给韩丞灌入体内，这已经是最后的机会了。
　　皎凉思也是因为有三颗蛟珠在身，所以才能突破人间至高九重，只不过怕被人识破龙族旁支身份，一直被拘留在天幽都府，才不被世人所知。
　　整整一夜，三蛟真人都在尽心尽力的为韩丞传授，强行开气庭，用蛟珠强融真龙气运之体，也伤了他不少真元。
　　也是经过这一日，韩丞的功力无限接近人间至高九重，成为这世上除了拥有仙贞神功跟妖魔或转世仙人外最顶尖的十人之列。

第42章
　　第二天清晨，才传授完毕，觉得精神抖擞的韩丞出了三蛟真人的房门，就遇到在外边给自己拿了早点的皎凉思。
　　“搞什么弄了一整夜……”正当皎凉思嚷嚷一半时，突然惊讶得嘴巴都没有闭上，因为她见到了韩丞额头上的虚纹，那是蛟族才会有的，父亲曾说过，她的夫君才会授予。
　　还没等韩丞说谢谢，皎凉思就把早点推到他怀中，跑到了房里。
　　韩丞一脸懵的，才回了客房，打坐冥想了起来，惊喜的发现，聚精会神时，运起死便能够在脑海中出现昆仑一刀斩的练法。
　　在三蛟真人房内的皎凉思拉着父亲的衣角问道“韩丞额头上的虚纹，是怎么回事。”
　　三蛟真人此时有些面色苍白，只说了一句“你不是喜欢他吗？争取他做你夫君，未来他会大放光彩，你先出去吧，我神元损耗太严重了。”
　　皎凉思这才出了房门，喃喃自语道“我喜欢他你都看得出来。”
　　这一盘坐，就到了午时，终于是在念想到自己的未婚妻师雨菲时，顿止了。
　　睁眼一看，皎凉思正坐在桌子上盯着自己看。
　　“凉思姑娘，你什么时候来的，我都没有注意到。”
　　“早就来了，只是不敢打搅你，我们一起去逛逛临安城吧。”皎凉思拉着韩丞的手说道。
　　韩丞不好意思的缩了缩手。
　　“我精神很是困乏，要不你自己去吧。”韩丞委婉的拒绝了凉思。
　　“那等你歇好了。”凉思小步走出房门回头说道。
　　等皎凉思出去后，韩丞又开始打坐起来，开了气庭的他，精神状态根本不像他说的困乏，反而是精神抖擞，以冥想的方式来熟络昆仑一刀斩的招式。
　　又不知道多久，韩丞突然浑身燥热，汗如雨下，在脑海中出现一条蛟龙戏水，又出现三条紫金真龙与之缠搏，打得很是激烈。
　　未分胜负之际，在韩丞吐出一口鲜血醒来得以结束。
　　门外等了数个时辰的皎凉思听到动静立马就推门进来，见到飞溅一地上的鲜血，又见韩丞嘴角血液紧张地问道“你走火入魔了吗？”
　　不过她再看韩丞的额头，居然多了三道紫金色的虚纹，一闪而过。
　　“我没事，只是做了个梦，分了岔气吧，你怎么来了。”回想起不可思议的一幕，韩丞还是没有告诉皎凉思，害怕她担忧。
　　“闲来无事，在外面等你呢。”
　　一见门外，已经是晚上时分了，听到皎凉思在外等自己那么久，便不好再推脱“那就一起去逛逛临安城夜景吧。”
　　“我去换身衣裳，你身子也沾了血液，也换换吧~”皎凉思见韩丞答应了一起游逛，便回了闺房换衣裳。
　　韩丞换衣服的时候，也做出了决定，明日就回琼华宗，看看未婚妻师雨菲怎么样了，也想试一试自己的武功，到底到了哪种地步，看能不能找魔教，蛮疆人报杀父之仇。
　　回到闺房的皎凉思芳心暗许，精心挑选着美丽的衣裳，在挑好一件淡蓝色的流苏裙之后，又选了一条昂贵的黑色柳丝套在了修长玉腿之上，好一会后，还破天荒的给唇角涂上了水粉色的唇釉，精心的画了眉还有眼角涂影，给黑长直的秀发盘了一个鱼纹发型，配上玉钗，在镜子上端详了好一会后，才出了门去找韩丞……
　　两人回合时，韩丞也不禁夸了起来“化了妆，跟你往日形象区别可太大了，有倾国倾城之姿。”
　　“就你会说，看不出来你也会说甜言蜜语。”
　　没想到皎凉思逗了韩丞几句，他耳根子都红了起来。
　　临安城整夜都是灯火通明，这在大令皇朝是独树一帆的存在，大街小巷上，都是人来人往着，各色各样的小吃，卖艺的，摆摊卖各种艺术品……
　　两人逛了很久后，来到一座数层高的楼台下，上面牌子赫然写着“天香楼”三个大字。
　　“韩弟弟~你居然来这种地方。”皎凉思俏皮的给了韩丞一个鄙夷的眼神。
　　韩丞见了一眼凉思俏美脸上的羞红说道“这不是逛着逛着就到这吗？又不是故意的。”
　　眼见几个姑娘过来拉着韩丞嚷嚷着要进去，吓得韩丞赶紧拉着凉思的小手就跑。
　　从没有过感情经历的皎凉思，被韩丞牵着手，内心如小鹿乱撞一样，满心的欣喜。
　　跑了好远，两人才飞跃到一处屋顶，观看着这临安城的风光。
　　聊起了心事来。
　　当聊到韩丞有个指腹为婚的未婚妻时，皎凉思难免有些失落却以玩笑的语气说道“没事~这不是有一夫多妻制吗？大不了做小的。”
　　“这……可不行，委屈了你。”韩丞说话都有些顿了起来，面对三蛟真人救命，传授大恩，使他心中怀有愧疚，也不敢说得太直白的拒绝。
　　“开玩笑呢，逗你玩的，追本小姐的，一大堆呢。”皎凉思捏了捏韩丞的耳朵不免带有失落之意说道。
　　“那就好，你也别在意。”
　　“你该不会是妻管严吧~”皎凉思又调皮的问了句。
　　“哪有~怎么会呢。”韩丞连忙解释，脑海里却是师雨菲那婉雅温柔的脸蛋。
　　“那我做你二房吧~韩弟弟。”
　　没想到皎凉思又突然大胆发问，让韩丞顿时不知所措。
　　韩丞坐立难安，皎凉思身上的处女芬香，那近距离的接触她那比拟师雨菲的美貌，无时不刻在考验着韩丞的定力。
　　低头望去，居然见到皎凉思脚踝上套着一层黑色薄纱。
　　皎凉思也注意到了韩丞的目光，掀开小脚来给韩丞看。
　　“这是帝宫里才有的物品，叫柳丝，穿上去显得腿瘦美丽。”
　　韩丞看着皎凉思的小脚被一层黑色透明的缠丝包裹着，不知为何，气血上头，看起来很是诱惑，居然忍不住起了想要去抚摸的冲动。
　　好不容易才压抑下来，但已经是心跳加快，不再往凉思的小脚看去。
　　皎凉思见韩丞脸红得别过头去，小手牵着他的手，摸到了脚踝上。
　　韩丞只觉那柳丝纤薄，触感比肌肤还要诱人，这才缩回了手来，好是尴尬。
　　“冒犯了，凉思姐姐~”
　　从未受过此等诱惑的韩丞口干舌燥，连说话都有些不利落，更是因为摸了凉思的小脚觉得愧对未婚妻师雨菲。
　　“没事，以后想摸，告诉姐姐就是，又不是不给你摸。”皎凉思双手一边摸着韩丞一边烫热脸颊，盯着他的闪闪躲躲的目光说道。
　　“时辰不早了，我们该回去了。”不知所措的韩丞赶忙找了个借口。
　　“这不是才出来一个时辰不到吗。你很讨厌跟我在一起啊。”皎凉思风轻云淡的说道。
　　“没有的事情，只是觉得很尴尬。”说完的韩丞便起了身。
　　“哼。”面对韩丞的不解风情，皎凉思娇嗔一声，纵身飞跃过数个屋顶，倩影消失在了月色当中。
　　愣了一会后的韩丞，才想着追赶上去，这一运劲，才发现比之前舒畅了很多，几个纵身飞跃，也不废丝毫的内力，气息也很是稳定，这突飞猛进的内力，使韩丞大为的惊叹，更加敬佩感恩起传授的三蛟真人。
　　这让韩丞信心大增，更加迫切的想要去寻找魔教中人报仇。
　　回到天幽都府的韩丞碰上了正要出门的三蛟真人。
　　“明天正是天都第一剑客楚清烟出关的日子，会有盛典迎接，你是否要一起去瞧一瞧。”
　　三蛟真人顺势而为，反正这次皇帝也要楚清烟一起去琼华宗，到时候说不定会碰上，好有个照应。

第43章
　　回到客房的韩丞，想要去给皎凉思道个歉，可是翻来覆去，也没有过去。
　　第二天清晨。
　　宫里已经派来了轿车，凉思也没有理睬韩丞，一路到达了一座行峰底下，此刻已经有很多人在此围观，特别引人注目的是，一大列象征大令皇朝最高战力的赤色军甲卫队，将一处地儿给围了个密不透风。
　　现场看起来十分庄严肃穆。
　　韩丞见这么大阵仗，不由的好奇问起了三蛟真人“这楚清烟对大令皇朝有什么贡献，居然出关都有这么大的架势。”
　　“这你未免有些孤陋寡闻了，十四岁就平定大周后裔叛乱，十五岁在望先峰夺魁，十六岁就惜败天下第一伏婠珺，不曾拜师，天生自会领悟剑意，如今闭关八年，不知境界高了多少个档次。”三蛟真人向韩丞介绍起了楚清烟来。
　　“那是伏大宗主传言令叶氏一落千丈后，再也没有出席过望先峰争夺天下第一称号后的事情。”韩丞如是的说道。
　　韩丞再观四周，只见旁落还有一白胡子灰色衣袍老人以气在养剑，三蛟真人也别眼望去说道“这人便是现任望先峰天下第一，白胡剑首付鹤。”
　　“看他这架势，莫非是来拆台的。”韩丞摸了下下巴不假思索的说道。
　　再看皎凉思，已经在赤甲军内，跟一个穿着真龙纹袍的少年打闹着，看起来是凉思占了上分，揪着他的小耳朵。
　　“那便是大令太子祁万君，今年十三岁。”三蛟真人顺着韩丞的目光说道。
　　“难怪，看他周围都是顶尖高手在护卫。”韩丞定睛巡查了一番那些个赤甲军混着的人。
　　“之所以这么大规模迎接，还有一个就是，楚清烟便是未来的太子妃。”三蛟真人补充了下说道。
　　“按照你之前说的，那楚清烟年纪都二十四五了，不得比太子大了一轮。”韩丞盘算了下，楚清烟居然比这太子还要大个十二三岁。
　　“大就大呗，楚清烟便是皇帝安排巩固太子地位的，现在她的权力，不比我这个国师要低。”三蛟真人抚了下长胡子说道。
　　“那倒要好好瞧一瞧这天都第一女剑客的风采。”
　　………………
　　巳时时分，小行峰上御剑飞来一名身穿素色烟云蝴蝶裙的女子，正是天都第一剑客-楚清烟。
　　待到近时，韩丞便被她那不施粉黛的天人之姿给惊艳到了，青丝缭绕飞扬，如同九天玄女下凡，剑落衣裳定，那鹅蛋形的清秀脸颊无不透着圣洁光辉，眉梢间的英气更是男儿，清冷气场瞬压全场。
　　“恭迎太子妃出关~恭迎太子妃出关~恭迎太子妃出关。”
　　震耳欲聋的声音由赤甲军呼出，随便都以半跪的姿势来迎接。
　　“白胡剑首付鹤前来讨教。”
　　言语之间，付鹤跟前悬挂的长剑刹那间飞刺到了楚清烟的跟前，还没等众人反应过来，长剑已经环绕楚清烟的周身形成剑阵。
　　这一切在楚清烟看来，长剑列阵的时候，已有三十六道剑气围困住了自己。
　　楚清烟以指挑起刚落的剑，直破一角往白胡剑首刺去，那三十六道剑气也瞬间回放挡到白胡剑首的周身。
　　楚清烟又一指削出剑气，直破他的周身。
　　空气中一阵波纹。
　　震得围观的人都以剑来挡。
　　“好强横。”感受到这剑气波纹威力的韩丞，暗喊了一声。
　　“我输了，实属天下第一剑仙。”
　　话落，白胡剑首下颚的白色长胡子飘落了下来。
　　“散了吧。”
　　楚清烟见迎接的人并不少，可她并不喜欢热闹，觉得清冷才是人间常态，出言遣散来恭迎的人。
　　“你这大色狼，刚见你眼珠子都要掉下来了。”不知道什么时候，皎凉思已经到了韩丞的身边没好气的说道。
　　“哪有~”韩丞忙回道。
　　“人家可是太子妃，女剑仙，你还敢多看，小心眼珠子给挖出来。”皎凉思作势做出要抠挖韩丞眼睛的手势来。
　　待到众人散去之后，楚清烟挡住了太子祁万君的马轿，让赤甲军先行离开。
　　“你是不是又在背地里骂我是老妖婆了？”楚清烟揪着祁万君的耳朵说道。
　　“才没有，我哪里敢。”祁万君正眼都不敢瞧这未来媳妇，狡辩了起来。
　　原来是刚才楚清烟跟付鹤打斗的时候，祁万君跟护卫吐槽了楚清烟这老妖婆一来，自己肯定没好日子过了，没想到楚清烟居然连小声滴答都听到了。
　　祁万君就这么被楚清烟揪着耳朵御剑飞到了皇都之内。
　　大令皇朝皇帝也在宫殿里等待着楚清烟归来。
　　“最近江湖上的事情，你要去处理一下。”祁安开门见山的跟楚清烟讨论了起来，告知要平定江湖武林人士，由朝廷专门的都卫去辖管。
　　“琼华宗伏婠珺吗？我去一趟便是。”楚清烟一饮茶，便应允了下来。
　　“那就好，还有这次，居然有蛮疆高手插手，恐怕不是小事，你也要多注意一点。”祁安总觉得有些不安，才请示楚清烟什么时候出关。
　　“父王，她又欺负我，我耳朵都要给揪掉了。”一旁的祁万君，跟祁安打起了小报告来。
　　“那也得听她的，以后你得听你媳妇的，不再给我管了。”祁安把祁万君推到楚清烟身边去说道。
　　…………
　　夜里，韩丞一个人来到了白日里楚清烟跟白胡剑首付鹤比剑的地方，回想着付鹤列阵的三十六道剑气，自己则是在楚清烟的位置，模拟起了当时场景来。
　　却是怎么也想不到楚清烟破剑阵的关键点，按照当时的情况，楚清烟已经被三十六道剑气所困，她却能轻而易举的破开一角，直刺付鹤，并以一指定胜负。
　　出生烈斩山庄的他，本身就对武功有极大的兴趣，这才让他夜里也要来模拟，得出的唯一结论便是楚清烟的剑道境界比白胡剑首要高多了，看起来只是一个剑阵，却蕴含了无限杀机，楚清烟一瞬间便模能洞悉破绽夹缝求生。
　　“白天你也在这。”身后突然传来一声极为好听的清亮之音。
　　韩丞回头一看，晚风吹拂在女子的身上，使她曼妙的身姿展现得淋漓尽致，那胸前被素色衣裳包裹的位置显得异常的高耸沉甸。
　　不是楚清烟还能是谁，韩丞再一次看得楞眼。
　　楚清烟双指起劲，引起三十六叶环绕在韩丞的周身，就如同白日里那些剑气一样。
　　原来是楚清烟白日里见居然有人站在三蛟真人身边，便多注意了一下，见这人气势不凡，对自己跟付鹤一战格外看得入迷，眼中带有不解，这才又故地重返，留下剑阵，便御剑飞走，留下韩丞。
　　韩丞以大刀来破阵，每一次破阵都会被夹攻，密不透风的剑气补上，他试图以楚清烟破阵的方式，积聚一点，可是根本就没有用，最终连续试了好几下之后，对准当中最为强势的一道硬碰硬斩去，才勉强破开，这才想起，付鹤列剑阵是以早就先养气真的铁剑为基础，破任何阵法便要以找到阵眼才行。
　　破阵的一瞬间，早就到了太子府的楚清烟也感受到了，不由得从朱唇皓齿间吐出几个字眼来“果真不是俗人。”
　　太子祁万君这时候早就不知道躲哪个屋里去了，每次跟楚清烟在一起，不是要被她打屁股就是揪耳朵，还只能是睡地板，所以他打从心底就畏惧这个未来的婆娘，见到她就跟老鼠见到猫一样，就算是找皇帝老儿也不好使。

第44章
　　正在漫漫长夜韩丞担忧师雨菲之际，千里之外的师雨菲，正与易容成他模样的姜澜共处一室。
　　“菲儿，这是你娘在上山时，让我买赠与你的衣物。”姜澜面不改色的拿出从伏婵瑶身上取下来的贴身青色兰花纹肚兜。
　　师雨菲接过来一看，脸上便变得红扑扑了起来“讨厌~娘怎么会让你送这种贴身衣物。”
　　姜澜在师雨菲接过肚兜时，手也顺势牵住了师雨菲的纤纤玉手说道“可能是娘觉得我们长大了，是时候成婚了。”
　　师雨菲羞红的脸颊给他这赤骨的话说得别了过去“胡说。”
　　“菲儿，这青色兰花纹兜衣很好看，要不，你穿上给我看看。”姜澜手摸着师雨菲的秀发温柔的说道。
　　“我才不要呢，多臊人啊。”
　　“看一看嘛，反正你已经是我未婚妻了，早晚的事情。”
　　姜澜顺势从后面搂住了师雨菲的腰肢，闻着她身上散发出来的处女幽香说道。
　　师雨菲红着脸思虑了一下说道“那你先出去，我去换上。”
　　姜澜也不好再说什么，很是君子的退到了门外去，还不忘给顺手关上门说道“好了你就敲敲门。”
　　师雨菲看了一眼后，开始在风屏后面解开衣袍，换上了刚韩丞给以的青色兰花肚兜，好一会后，才敢走到门前，几番犹豫之后，敲了敲门？
　　姜澜一听，立马就兴奋得推掩开了门。
　　只见师雨菲用衣袍挡住了身子，不过她赤裸的香肩玉骨可是给姜澜看得透彻，那雪白的少女玉肌上青色的丝绳，便能让姜澜想到那青色兰花兜衣在她身上是怎么样一番模样。
　　师雨菲走进了屋内屏风处，却给姜澜将她赤裸的光滑玉背给看了个清，除了系着的两缕青绳，便再无它物。
　　师雨菲似乎也能感应到韩丞对自己赤裸后背的火热目光，便转身过来。
　　姜澜再次定眼看师雨菲清丽的脸蛋，已有少女怀春的一缕羞红，那万千缕青丝早就给她盘到了胸前，跟她粉红色的外裳一同遮掩着青色的兰花纹肚兜，那光泽细腻的玉臂伴随着锁骨香肩格外的诱人。
　　看得姜澜的胯下已经是蠢蠢欲动，迫不及待的走了过去，伸出温热的手掌搭在她的肩膀上说道“让夫君帮你撩开。”
　　师雨菲身子微微一颤地说道“还没成婚呢就乱说话。”
　　嘴上是这么一说，但身子在起初给触碰的时候缩了一下便不再颤动。
　　姜澜将师雨菲抱在胸前的手臂给拿开，那一刹那，粉红色的外裳陡然落下，青色兰花纹肚兜全然呈现在姜澜火热的眼神当中，伴随着师雨菲身上散发出来的兰花处女幽香，师雨菲紧张加快的心跳，让原本就规模不小的乳峰颤动着，青色兜衣也随着起伏不定。
　　“好美。”姜澜手摸着师雨菲微微烫热的清丽脸蛋说道。
　　师雨菲颤颤娥娥地说不出话来，整个身子都有些发僵，想要阻止姜澜让自己赤裸腰肢摸去的手掌，却怎么也使不出力劲来。
　　姜澜如愿以偿的触摸到了师雨菲腰间娇嫩的雪白肌肤说道“我爱你，菲儿。”
　　师雨菲已经是紧张得整个人都给绷住，急促的呼吸让她胸前的峰丘一直在耸动着，在姜澜的眼中看来格外的诱人，特别是这衣不遮体的青色兜衣在清纯靓丽的师雨菲身上若隐若现，显得尤为的勾人射魄。
　　在姜澜的温热的手掌缓缓的样肚子抚摸时，师雨菲终于是缓过劲来，隔着青色肚兜按住他的手说道“韩哥哥，我害怕。”
　　姜澜另一只手摸着师雨菲的后脑勺，往前一下，跟他的嘴唇贴了上去，这一次的师雨菲接吻，抵御不住姜澜的进攻，在他灵巧的舌头不断摩擦下，师雨菲贝齿给撬开了来，紧接着，口腔便被一条柔软的舌头给侵袭，不断搅弄着自己的舌头。
　　师雨菲何曾经历过这样猛烈的舌吻，在姜澜这花丛老手的带动下，师雨菲的舌头很快跟他的交缠了起来，分泌出来的口水也传递到了姜澜的口腔当中，全然给他咽下喉咙当中。
　　师雨菲在闭目享受着这舌吻，手也不由自主的绕到了他的身后抱了起来。
　　“嗯~”师雨菲从嗓眼里发出了一声呻吟来，随后整个人如同淤泥般软瘫靠在了他的身上。
　　原来是姜澜趁着师雨菲跟他炽热接吻，意乱情迷的时候，姜澜的手掌早有准备的从师雨菲的青色兜衣里一直抚摸上去，攀登上了她那无人窥视抚摸过的处女峰丘。
　　师雨菲手也缩了回来，隔着肚兜按住了他的手掌说道“不要这样，我害怕。”
　　姜澜亲吻了下师雨菲的额头说道“没事的，都要成婚了，很正常的。”
　　师雨菲整个身子都有些酥麻，让她很是不适应这前所未有的感觉，眼神有些迷离的望着韩丞的眼睛说道“等新婚之夜好不好，我害羞~”
　　姜澜又亲了一下师雨菲的额头说道“早晚的事情，我们不做那事，你让我摸摸就好。”
　　“你好讨厌~没经过人家同意就已经摸上了。”
　　师雨菲的声音带有着撒娇的嗔怒斥责，又让姜澜觉得很是可爱，便又加了一点劲，让覆盖在师雨菲乳球上的手指陷在了处女峰丘奶肉之内说道“菲儿，你的奶子好大，好软啊。”
　　师雨菲给这温热的手掌一揉，曾经春色疆蛊发作时带来腹内的异样热感又突然袭来，让她娇躯又是一阵猛颤，又听情郎将自己的圣女峰赤裸裸的喊成了“大奶子”，顿时之间，师雨菲的处女幽径分泌出了汁液来，变得细痒异常。
　　“你不要这样说人家嘛，好讨厌，不许说，不然你以后不许摸了~”
　　师雨菲说话的时候，声音已经带有娇软的气息，可爱得惹人怜爱。
　　“好啦，听你的，我乖乖地，这不是在夸你发育好吗？以后肯定饿不着孩子。”
　　姜澜又开始逗起了此刻娇羞可爱的师雨菲来。
　　“哼~就知道欺负人家。”师雨菲给情郎说到孩子的事时，想起要经过男女之事才会有孩子，霎时浑身燥热，脸都红热得有些烫麻了起来。
　　姜澜见师雨菲已然有些动情，软趴在了自己的身上，手掌对她处女峰的揉摸便得愈发的大胆了起来，掌心已经能够感受到她的乳峰中央小草莓已经盈立了起来。
　　便用两根手指头，开始拧玩起师雨菲的小奶头来，能够感觉到，她的奶头特别的玲珑小巧。
　　师雨菲被夹玩奶头，经不住这般刺激的她，突然一股热流从花宫倾泻洒出，粉嫩的朱唇娇喘出了声来。
　　“呜呜呜~”
　　感受到师雨菲娇躯猛颤的姜澜，加上这如同哭泣的娇喘声，分析出来了师雨菲在给自己把玩奶头的时候，居然泄身了。
　　姜澜抚慰着师雨菲，不再去揉摸她的奶子，亲吻起了她的嘴唇，抱起她的娇软玉体，横放到了床榻上。
　　看着天姿国色的清丽师雨菲，面色潮红，眼神迷离，三千青丝缭乱，别是一番风味。
　　看得姜澜是口干舌燥，胯下的巨根早就硬得要爆炸。
　　师雨菲胸前的青色兜衣随着她的乳峰起伏不定的抖动着，姜澜心想，这是夺取师雨菲处女身的最好机会，但是这样恐怕是会让伏婵瑶杀了自己。
　　几番权衡利弊之下，姜澜终于是狠下心，决定不取了师雨菲这珍贵的处女身，在一旁欣赏着她清丽迷人的羞红脸蛋跟与这年纪发育并不符合的乳峰，手在裤裆里撸动了起来。

第45章
　　韩丞似有感应，在房里又钻研起了三蛟真人授予的昆仑一刀斩，熟络了招式之后，又开始在冥想当中试图开气庭来灌入招式中真气。
　　皎凉思又不知道何时溜如了房间里来，还准备好了行囊，看样子是怕明日韩丞一个人偷偷不辞而别。
　　韩丞收了气之后说道“明日还要去拜会楚剑仙呢，真人说过，陪同她一起去琼华宗。”
　　“才不要，她一脸冷清样，准不好相处。”皎凉思嘀咕的说道。
　　“但人家武功高啊，这一路还不知道有什么危险呢。”韩丞捋着思路给皎凉思解释。
　　“我武功也很高的好不好，要不来试一试。”皎凉思说话之余，还拉着韩丞出院里就要决斗。
　　韩丞除了牵过一次未婚妻师雨菲的小手，没有碰过其他女孩子的手，这不禁使他有些紧张。
　　两人做出了一副战斗的状态，原本韩丞还想手下留情让着皎凉思，没想到皎凉思以一袭粉色衣袖就压抑他张驰不开，根本没机会拔出刀来，从头到尾都是束手束脚的只能躲避她的进攻，每次飞身跃起想要躲开，都被粉绫给束住，韩丞原以为只要稍用内力便能够将粉绫给震开，却是出乎所料，粉绫蕴含着真气，根本没法轻易挣开。
　　几个回合下来，韩丞逐渐感到吃力，想用昆仑一刀斩时，又给顿住了，觉得威力还不清楚，不能轻易对她使用，在收手的时候，又给皎凉思的粉绫束缚住四肢，给绑成了大粽子。
　　“怎么样，服不服~”皎凉思跟调戏小娘子似的，用手指勾着韩丞的下巴说道。
　　“服了服了。”在皎凉思柔中带刚的进攻下，处处受制，韩丞心服口服的回答。
　　皎凉思用手略施功法，粉绫又再度的收回到袖中，这粉绫来历也并不简单，是用红蛟龙的触须混着三蛟真人几百年的蛟须所制成，并不只是简单的丝缎，纵使是用真气，也不一定能够震碎开来。
　　“那你还跟不跟那楚剑仙一起去了~”
　　“那是真人所做的决定，我去请人家都未必肯跟我同路呢，这你得去找真人说辞。”
　　“我才不去呢。”皎凉思一脸不满的离开了房间，还回头说了句“不得背着我偷偷离开。”
　　韩丞只好来找三蛟真人。
　　三蛟真人再次为韩丞开了气庭稳固之后才说道“凉思啊，跟楚清烟情同姐妹，在她闭关的时候，还老找她比斗，这不，每一次凉思都给楚清烟打得没脾气。”
　　韩丞摸了摸下巴自言自语的说了一句“难怪。”
　　“难怪什么。”三蛟真人问道。
　　“一样喜欢揪着太子的小耳朵啊，那太子也太憋屈了？”昨日临走之际，见到楚清烟揪着太子的画面。
　　“你好像还没有称手的兵器，用不用我送你一件。”三蛟真人如是的说道。
　　“这好像不太好吧~”韩丞摸了摸脑袋说道，心想三蛟真人对自己也太好了。
　　“以后帮我做一件事，肯定不是伤天害理有违公道的，还有就是帮我照顾凉思。”三蛟真人仿佛看透了韩丞的心思，直白的说了出来。
　　“不是伤天害理的事我肯定竭尽全力，但我都打不过她，怎么可能是照顾她。”韩丞如是的回答。
　　“女儿家嘛，有个照应总归是好的。”
　　说完的三蛟真人给韩丞拿出了一柄精钢大刀，上面三条蛟龙栩栩如生错根盘旋着，同体都是乌黑之色，就连锋芒都没显露，但看起来十分的霸气。
　　韩丞接过手，只觉得比看起来还要沉重，最少百八十斤。
　　三蛟真人用手指敲了敲玄铁钢刀，发出来的并不是普通的钢声，而是一阵蛟龙嘶鸣。
　　韩丞暗暗称奇，没想到这死里逃生不说，还开了气庭学了昆仑一刀斩，得了绝世神兵。
　　“去好好掌控一下吧，到时候江湖事都是搏命，可不是小孩儿家玩闹。”
　　韩丞出了门，便往大院里去熟络，没想又碰到等自己的皎凉思。
　　“爹也太偏心了，这蛟纹玄刀，平日里我想碰一下都不给，他居然送你了，怎么感觉你才是他的亲儿子。”皎凉思一脸不开心的吐槽着。
　　“女孩家不好耍大刀，估计也是想让你学琴棋书画吧。”韩丞给凉思讲着可能的事儿。
　　“哼。”凉思嘟囔着气坐到了一旁，看着韩丞耍大刀。
　　韩丞拿起蛟纹玄刀可谓是得心应手，因为他家本来就是烈斩山庄，从小就接触了各类的刀系兵器，还有各种刀法，只不过他可不敢挥发真气入刀刃，生怕将天幽都府的建筑给毁坏了，只能是学着招式。
　　皎凉思对刀法不感冒，看着都要昏昏欲睡，可见韩丞在孜孜不倦的练习着刀法，便开口说道“一个人也练不出什么来，要不我陪你一起练吧。”
　　韩丞觉得凉思说得有道理，便说“那麻烦你了，但请不要手下留情。”
　　见识过皎凉思的厉害，觉得她要认真起来，才能让自己对自身实力有一定的认知。
　　皎凉思袖里又出粉绫，不过这一次，蛟丝龙绫变成了一柄剑的模样。
　　皎凉思跟楚清烟情同姐妹，自然也是窥得一二，耍起剑来也是有模有样，还能与不动用真气的韩丞有来有回。
　　此刻的韩丞不用真气的情况下，仅凭招式根本无法发挥出烈斩山庄罡阳刀法的优势，又是受制于皎凉思，很是憋屈。
　　“打不过也很正常，这是楚清烟点授于我的剑意。”皎凉思看韩丞无力招架，点明了这并不是胡乱事的剑招。
　　韩丞若有所悟，愈加的敬佩起了这天都第一剑客来，招式简陋，却能够有效灵巧的找到关键点击破。
　　“再来。”韩丞听到是楚清烟的剑意，便加深了兴趣。
　　点，刺，破。
　　皎凉思仅以这三种最为简单剑式来应对，极为灵巧的避过韩丞的重锋攻势，避其锋芒。
　　又一番比斗下来，韩丞逐渐的将蛟纹玄刀灵巧使用，不再偏重蛮力。
　　可皎凉思也改了进攻方式，整个人飞跃到了空中，以剑势逐下，剑尖被韩丞用刀背阻挡，两人对峙半空。
　　哪想皎凉思弃了蛟丝龙绫，韩丞劲力还在往上驰骋，皎凉思飞跃到了韩丞的后头，以指头抵住了韩丞的后颈。
　　“你太注重招式了，一点都不知道灵活应变，要是碰到敌人，这手指不就是一把刀刃刺到你身子里去了。”皎凉思见胜负已分，给他讲道。
　　“我认输了。”
　　言语之间，韩丞感受到后背被两团柔软的东西贴住，一瞬之间，就知道那是皎凉思的饱满胸脯，何尝触及到女人私密部位的他，耳朵都赤红了起来。
　　“你现在是我的俘虏了，罚你背着我在这院子里绕一圈。”皎凉思手绕过他后背抱住了他说道。
　　韩丞无奈的只好背起了皎凉思，一触摸到她的大腿，就想起昨夜里触摸到皎凉思小腿时，那柔滑的柳丝黑纱，心中也不由波动了一下。
　　“怎么啦，不满意你就把我放下来，再来比斗比斗。”皎凉思见韩丞背着不动，便说道。
　　哪想韩丞真的将她从后背放了下来，做出了再来的姿势，气得皎凉思一阵恼怒。
　　可想而知，在接下来面对愤怒的皎凉思，韩丞更是处处受制，几个回合下来，身上的衣裳，已经被刺了几个窟窿出来。
　　韩丞看起来却是开心不少，汲取着经验，总结自己的招式破绽，更是孜孜不倦的跟皎凉思请教起来，气得皎凉思飞出了院子，留下一头雾水的韩丞。

第46章
　　皎凉思也不是小气之人，虽被韩丞不解风情给气得不轻，但还是往太子府那边去，想找楚清烟再找点剑招来点化韩丞，就他那只有内劲没有实战的经验，怕真遇到高手会出现大麻烦。
　　对于皎凉思的气息，这些个太子府护卫也早就司空见惯了，不再阻扰她进内府。
　　此时的祁万君，已经给抓到了房屋内睡地榻，楚清烟一发觉皎凉思来到庭院，便出门迎接。
　　“楚姐姐，来找你讨教几招。”皎凉思一见到清烟，就立马找她赖了起来。
　　“看起来，你对那小子不错嘛。”
　　清烟指尖一勾，一柄飞剑便从房内飞出，不等皎凉思回答，便已经对皎凉思发起了进攻。
　　“喂喂喂~”
　　皎凉思见这是楚清烟独特的剑意操纵，以真气灌输飞剑如同她本身攻击。
　　皎凉思眼睁睁的看着楚清烟进了房内留下一柄飞剑陪自己练习，就有些无奈，但鬼马精灵的皎凉思立马就想到了好主意，飞跃出院墙，引飞剑直袭而来，一路飞跃到天幽都府。
　　在院内的韩丞见皎凉思被一柄飞剑袭击，便出手相助，没想到刚过招，飞剑就转而袭击韩丞，皎凉思却到一旁坐着。
　　这柄飞剑似乎通人性，用的全是楚清烟练习过的招式，都是点到为止，不伤其人，韩丞开始吃力变得有些沉稳，空暇之际还会跟着它的引导练习起来。
　　在太子府内的楚清烟，感应到飞剑状况，又使出一道剑意飞往那柄飞剑所在之处，也就不再理会。
　　在地榻下委屈巴巴的祁万君见楚清烟在床上打坐，美目闭合，像是在冥想练习，便想偷偷爬上床去睡，但一离开楚清烟给铺的地板，就有凌厉剑气阻隔。
　　“乖乖睡觉~”
　　祁万君见楚清烟闭着眼都知道自己的动静，便又嘀咕了一句“老妖婆。”
　　“是不是不服气。”
　　“就是不服气，大我一轮的老妖婆。”祁万君撅着嘴坐起来说道。
　　“这样不礼貌，让我代替你父皇教训你。”
　　楚清烟下了床，抱着祁万君就打起了屁股来。
　　“坏婆娘，我要叫父皇休了你。”
　　祁万君被打得嗷呜的叫喊着。
　　“乖乖睡觉。”楚清烟放下祁万君后又上了床。
　　“哪有乱说，等我长大，你都老了。”
　　楚清烟听到“老”字，似有所想，又开始盘坐冥想修炼起来，凡人有生老病死，但是突破到天人境便会容颜永驻，岁月千年，这几年下来，楚清烟已经觉得到了瓶颈不再寸进，便想出关再找琼华宗伏婠珺再决一番，以便寻求突破。
　　在楚清烟冥想之际，她的脑海神识里，已经有两个楚清烟正在决战，虽是一模一样的人，但是其中一个就如同她的前世一样，她所有的剑意，都是跟她所学习演化。
　　祁万君这时候看楚清烟又在盘坐冥想，想要爬出去溜走，又见她秀美的脸蛋上变得苍白，虚汗也从她的额头上渗出。
　　这时候身边的剑气都飞渡到了她的身上，祁万君看得是又惊又怕，他虽然讨厌楚清烟老是欺负她，但也没有想她出什么意外的。
　　在几里之外的天幽都府，一直被一柄飞剑跟一缕剑意调训的韩丞，突然见那柄飞剑掉落在地，两缕剑意飞往太子府那边而去。
　　“楚姐姐不会那么小气吧，才这么一会，就要收回。”
　　皎凉思见此脱口而出。
　　“这是楚姑娘的剑意么，难怪这么精妙。”
　　韩丞听言赞叹了起来。
　　记住了飞剑跟剑意的招式之后，韩丞又继续练习了起来。
　　“真是个木讷子。”
　　皎凉思说完后，就无趣的回房间睡觉去了。
　　那两缕剑意也随之飞到了楚清烟的所在地，遁入了她的身体当中。
　　太子祁万君原本想偷偷溜走，但见楚清烟脸色苍白面渗虚汗，便想用手帕帮她擦去汗珠，刚一碰到楚清烟的脸蛋，就被她周身的青色光芒给震飞。
　　毫无功力的祁万君，一下子就被震飞数米之外，晕眩在柱下。
　　正凝心突破的楚清烟完全没有发觉外界的状况，逐渐来到最后关头，周身的青光也愈发的耀眼。
　　临近天人境的楚清烟还是被一道虚空的霞光给震飞下来。
　　“可恶~还是差一着，突破不了这界限。”
　　闷了一大口鲜血的楚清烟禁不住的吐在了飞剑之上。
　　赶紧调息的楚清烟才发现地榻上的祁万君不知所踪，起身一瞧惊现祁万君晕在石柱之下，走近一看，再看他手中的手帕，预想到了他是被自己的护身青光所伤。
　　探了一下之后，发现并不是很严重，这才将他抱上了床歇息。
　　头一次跟男孩睡觉的楚清烟明显有些不镇定，即便他是自己未来的夫君，还是个小自己十二岁的小孩。
　　在为他导入一缕真气后的楚清烟再度遐想起了刚修行破境的最后关头。
　　在天幽都府内地下宫殿的三蛟真人，持续的往地底的幽暗河流散入黑色的真气。
　　“还是差一点，九百年前断去仙台，如今也只能靠你来开辟，可惜了。”
　　幽暗的河流中，一道寒光透过河流，与三蛟真人对视。
　　………………
　　第二天，楚清烟醒来，发现祁万君已经是趴在了自己的胸前，使她一阵羞意，也没想都十三岁了，还会做出吃奶的动作，口水都流到了自己单薄的丝绸睡裙上面。
　　有些许愧疚之意的楚清烟将祁万君的身子放好，便起身穿着打扮，之后便往宫廷而去。
　　她所往的方向便是玉清宫，当今皇后的住处。
　　一进殿门，便见一名妖娆却又不失端庄的美妇人，正是当初西楚王国第一美人，如今大令皇后虞羞，也是她从西楚亡国将自己带到大令。
　　“今日我便要去琼华宗了，额娘有什么吩咐。”
　　“此去必有劫难，我只希望你能够活着回来，往后照顾好君儿。”
　　虞羞坐立难安，觉得必有大事要发生。
　　“我会的。”
　　楚清烟淡淡面无表情的回了三字。
　　“昔日大周吞七国，局势未稳，便遭外族蛮疆联合数十部落围攻，祁安趁势谋夺大周，现在诸国贼子又蠢蠢欲动，需要一位名望之人来镇压。”虞羞满脸担忧的说道。
　　“这就是你们选我的原因？”
　　楚清烟继续风轻云淡的回道。
　　“是的，三蛟真人断言仙台未开之前，人间只有你一人尚有希望成就天人境。”
　　“明白了。”
　　楚清烟听完，一个青光飞遁，便消失在玉清宫，纵使宫殿数道禁制，都未能够拦得住。
　　再到太子府门口时，三蛟真人已经带着韩丞跟皎凉思在等候着。
　　“真人，您这是……”楚清烟作了揖说道。
　　“韩丞侄儿跟凉思也要去琼华宗，顺路同行，也好让你指点他一番。”
　　面对三蛟真人开门见山，楚清烟只是稍许点头以示同意。
　　“劳烦你们在比等候，我去带点东西。”
　　待到楚清烟进去之后，皎凉思就开口说道“我就说吧，楚姐姐肯定会答应的，父亲你何必亲自前来。”
　　“还不是为了你们好，那我先行离去了。”
　　三蛟真人说完便转身离去。
　　楚清烟回到房内，见祁万君已经是活泼乱跳在院中，还有一位宫里来的人。
　　“圣上让太子爷陪你一同前去，也好做个历练。”
　　“我才不要~”祁万君在宫里人怀中挣扎的说道。
　　不过在楚清烟一个眼神之下，祁万君顿时不敢乱动。
　　“就说我会护他周全。”
　　楚清烟抱过祁万君说道。
　　“那奴才就回宫了。”

第47章
　　“你该不会是楚姐姐吧。”
　　皎凉思见韩丞看她的眼神，都跟看别人的不一样，便试探性的问道。
　　“哪有，我只是钦敬她这个年纪就有如此的剑术造诣。”
　　韩丞赶紧的辩解道，他对楚清烟的情愫，他也不知道是属于哪一种。
　　“看你慌的，我就随便说说。”
　　好一会后，楚清烟带着已经换了衣裳的祁万君出来，祁万君一见还有皎凉思，便又是一脸恐慌之色，明显没意料到她也会一起去。
　　韩丞望着这十二三岁的小太子，都已经长到自己胸前差不多高，面目清秀，气质不凡，长大也肯定是一表人才。
　　这辆马车内部还是较为的宽广，年近五十的高大个马夫程贵勇也是宫廷里专门饲养优良血统马匹的。
　　上了车的祁万君跟韩丞坐到了一侧，明显的是较为畏惧对面的楚清烟跟皎凉思。
　　一路上，楚清烟也毫无保留的指点韩丞剑式破解之法，以剑道方式来教导韩丞刀法方面的造诣。
　　…………
　　远在千里之外的琼华宗上，经过前夜与师雨菲的亲密接触之后，也有一天见不着师雨菲，甚是想念，而姜老道则是被伏婠珺勒令只能在房内不得到处乱走，因为最近太不正常。
　　伏婵瑶告知了姐姐伏婠珺，自己与姜澜的计划，还在犹豫当中，要是为了外甥女师雨菲，让妹妹伏婵瑶一辈子只能跟姜澜一起，她还是抉择不来。
　　山脚下的郡主周霓凰也是没做什么动静，只是安心等待剑仙楚清烟的到来。
　　此刻的营帐内，赫然只有蛮疆国主之子福尔铎跟周霓凰在。
　　“当初蛮疆十二主兽，能与中原抗衡全靠主兽，其中五兽与一介凡人伏珺媱大战身毁，留下神魂锁困她，如今你要我再唤来四兽，恐怕疆土本营难守。”
　　福尔铎半跪在周霓凰的脚下，手如数家珍的端着她穿着水晶银色珠光高跟的玉足说道。
　　“当年那一役，实属出乎意料，本来我父王跟蛮疆主将是想引江湖人士去袭击早就设伏的蛮疆主营，没想到伏氏三姐妹那么勇猛，特别是伏珺媱，居然一人追击深处还处决了五主兽。”
　　周霓凰一想起父亲所提往事，就对伏氏姐妹恨得咬牙切齿，原本是父亲安阳王夺得大周天下，没想到却给外姓祁安捷足先登，取了大周王朝。
　　那三蛟真人便是另一个可恨之人，本来是父亲派当时梁国第一高手降将梁靖准备截杀，可惜被三蛟真人化解，后面梁氏也被秋后算账，诛灭满门。
　　“如果不唤来，那我们这门亲事就作罢。”话落的周霓凰，将玉足从福尔铎的手中挣脱开来。
　　福尔铎本就是替父王去安阳王府密会时，见周霓凰一袭白衣胜雪，冰雪俏容被她所吸引，变成了她裙下之臣，一直都是言听计从，这次也是听她的话，调来蛮疆十个顶尖高手伏击烈斩山庄的人。
　　一见手中玉足脱离，福尔铎连忙应声“等我捎信去请求父王。”
　　周霓凰这才重新的让福尔铎端起玉足。
　　福尔铎如同至宝失而复得，用舌头亲舔着她晶莹的高跟鞋，偶尔贪婪的亲吻着周霓凰粉嫩的脚背，每几下亲吻，福尔铎都会用手去擦擦，生怕是亵渎到一样。
　　好一会后，福尔铎将周霓凰的玉足从水晶高跟鞋脱离了下来，小心翼翼的抚摸着。
　　周霓凰虽是闭眼，但能确切的感受到福尔铎温热的手掌在足心抚摸，一股清流从脚底传递开来，让她浑身特别的舒坦，随之而来的也是花径的细痒，特别是福尔铎已经开始吃起了玉趾来，每次一含进，都会使她身子微颤。
　　“唔~”
　　周霓凰经不住敏感的轻吟了一声。
　　这对于福尔铎来说是莫大的恩赐跟鼓励，他的舌尖也开始在她的粉嫩足心舔邸了起来。
　　鼻子更是如同嗅着什么美味，一直吸吮着气味。
　　周霓凰敏感足心被舔弄，高坐在上的她，隔着雪白纱衣的高耸乳峰，也随着急促的呼吸，在起伏不定的颤动着。
　　福尔铎偶一眼不小心看到如此的诱人美景，又立马闪避过去，不敢再窥，他记得周霓凰所有不悦的事情，并引戒在心。
　　周霓凰给福尔铎撩得芳心乱动，浑身肌肤都不受控制的抖颤，潮感是愈发的汹涌，连裙下蜜穴都有些湿润细痒了起来。
　　“你先回去吧。”
　　忍受不住这般刺激的周霓凰，终于是发话。
　　福尔铎听言，这才小心翼翼依依不舍的用水晶高跟鞋帮她粉嫩的玉足穿上。
　　“我这就去办。”
　　福尔铎临出账前，还瞄了一眼周霓凰的玉足。
　　待到福尔铎走远之后，金逸和尚走了进来。
　　“你怎么来了。”周霓凰开口说道。
　　“看来他是没把你侍候舒服，不如让我继续。”
　　金逸和尚走到了周霓凰的面前，闻着她身上散发出来的曼陀罗花香，也学着之前福尔铎的模样跪在了周霓凰的跟前。
　　“准。”
　　金逸和尚一听这字，马上脸色都变得猥琐了起来。
　　不过他就较为的大胆，端起周霓凰的玉腿，就往她的座椅两边办开。
　　周霓凰也没有反抗，闭上美目，任由金逸和尚将她的修长玉腿给分开，夹在了高椅的两旁。
　　眼见高高在上的郡主双腿大开，金逸和尚接着就将她的裙子给往上掀起，修长白皙的玉腿顿时显露在跟前，面对此等诱惑，金逸和尚立马就张开大嘴亲个上去。
　　“直接点。”周霓凰又开口说道。
　　金逸和尚听言，也是直接就撕开了周霓凰的亵裤，再往外办开一点周霓凰的双腿。
　　这样一来，周霓凰的鲜红蜜穴就显露在了金逸和尚的眼前，也没有多想，急色得立马就伸出舌头去舔她两瓣鲜红的肉唇。
　　心底暗想，刚福尔铎做什么了，居然能让郡主都湿到了阴唇上来。
　　稍感金逸和尚舌头舔弄慢了的周霓凰开口说道“不该想的别多想。”
　　金逸和尚闻言，立马又开始了亲舔，伸出异常长巧的舌头来，在湿润的蜜穴上舔扫着，将分泌出来琼浆玉露尽数的收入嘴中。
　　“嗯~”
　　周霓凰朱唇嘴角轻启，气喘吁吁的开始娇吟了起来，高耸入云的乳峰又开始起伏不定起来。
　　金逸和尚舌头愈发的卖力，在她阴蒂肉粒上快速的舔扫着，偶又用嘴巴将这肉壁给亲含住吸吮。
　　这样几番的来回，周霓凰就经受不住的用双腿夹紧了金逸的脑袋，示意他再加把劲，也明示周霓凰已经开始动情了。
　　即便是这样亲密了，金逸和尚也不敢将舌头舔进周霓凰的花径里，这是她所不允许的。
　　但这样就足以让周霓凰情潮涌动，娇贵身子乱颤。
　　“呜~噢~噢~啊……”
　　蜜穴愈来愈瘙痒，阴蒂受到的亵玩也使周霓凰姣美的脸蛋有些绯红起来。
　　周霓凰敏感阴蒂被来回的舔扫吸吮，腹内热感翻涌不停，一直充斥着她整个身体神经，欲罢不能，那双玉手，不知道何时，已经伸向了那对起伏不定的爆满峰丘之上。
　　随着周霓凰蜜穴分泌出来的琼浆玉露越来越多，金逸和尚舔得是愈发的开心，感觉这是来自郡主的最高恩赐。
　　“大罗金刚诀你要早点突破，好将你师父临终前授予你的六十年法身融合，没有几天了。”
　　周霓凰在连绵不绝的娇吟声当中夹带着这句话，让金逸和尚有些后背发凉，却也没敢停止下来舔弄，反而是更加的卖力吸吮含舔着周霓凰柔软的阴蒂。

第48章
　　“遵命，我已经尽最大努力了。”
　　被周霓凰双腿紧夹着脑袋的金逸探出头来回了一句，又见她靥面如花在娇放着，美艳得令人目不暇，这销魂的表情着实是看得肉棒激昂。
　　周霓凰见金逸和尚顿了舔弄，便用脚一把踢开了说道“废物，侍候都侍候不来。”
　　金逸和尚明白她意，立马就摸爬滚打的跑了出来。
　　金逸和尚到了自身营帐之内，回忆起了半个月前，周霓凰郡主带着一群蛮疆人来到天钟寺，强行逼迫主持将修行了六十年的金刚法相引导给自己。
　　在生死抉择，只能是服从，从而归顺周霓凰。
　　………………
　　姜澜在等伏婵瑶做出最后的抉择，期间他并不敢乱走，毕竟所学都是父亲姜老道所教导，现在扮成韩丞模样，肯定是一眼就给认出来，到时候反而不方便行事。
　　不过所幸的是，师雨菲这小妮子一看就是恋爱脑，才一天没见，在夜里就偷偷的溜到了姜澜的院子里，蹑手蹑脚的小声喊了起来“韩大哥，你睡了吗？”
　　姜澜百无聊奈，听到是师雨菲这小妮子的银铃悦耳之声，便兴奋得打开了窗户来。
　　只见月光下，师雨菲稚嫩的秀丽脸上比前夕要美上几分，一眼便能瞧得出来，是为了见情郎多妆容了不少，之前未着粉黛的她也在纤薄的双唇上涂了水嫩粉的脂膏，便是那眉梢眼影也添了几分的颜色，显得是熟了一些。
　　“小娘子今夜好漂亮。”
　　见到如此清丽的师雨菲，姜澜顿感精神百倍，一个小跳跃就从窗户纵身出来。
　　“你又乱叫，羞不羞人-”
　　师雨菲听小娘子这话，清丽的脸上都有些烫热。
　　姜澜可从来都不是个君子，美人都主动送上门来，哪有再许柳下惠之事，手立马就抓着她的纤手，抚在了自己的胸膛上说道“你有没有感觉到我的心此时跳得多么的快。”
　　师雨菲直觉手掌，能感触到他胸膛扑通扑通的跳动着，便低语说道“谁不会心跳，那不是要挂了。”
　　姜澜另一只手顿搂住了师雨菲的腰肢温柔的说道“那是因为见到你就小鹿乱跳，可见你在我心中有多么的重要。”
　　“你怎么这么花言巧语，之前也没见你这样。”
　　被他搂得亲近，闻着他身上散发出来的男儿气味，加上这甜言蜜语，师雨菲的芳心早就被撩得情起。
　　姜澜闻着师雨菲身上散发出来的清香，逐渐的接近师雨菲水嫩的朱唇待到快接近时突然说道“夫君也要摸摸看，你见到我，是不是也会心跳得特别快。”
　　“才不要~嗯~嗯~。”
　　师雨菲明白他话中意思，刚想要拒绝，可他的手已经快了一步，攀登上了峰丘，使她不禁娇吟了一声。
　　姜澜也算温柔，只是隔着她粉红色的外裳抚摸着她的耸起峰丘。
　　“今晚穿得这么美丽，跟新娘子一样，是不是特别为我准备的。”
　　“才不是~”师雨菲尽管在来之前就有预想过会被情郎占便宜，可她还是精心打扮了个把的时辰，连选衣裳都挑了许久，这会听到情郎直白的质问，却羞得只能是娇羞否认。
　　“我看就是，小娘子，你奶子好像又大了，以后咱孩子不愁没奶吃了。”
　　姜澜稍加了点力道，将手掌深陷在了浑圆的乳球当中，调戏起了这清丽小妮子。
　　“你怎么满嘴这俗话，我不理你了。”
　　听到奶子这粗俗字眼，娇羞得师雨菲就用力想挣脱开他的怀抱，可哪里有他的力气大，整个婀娜多姿的娇躯，便被他拥得更加贴近。
　　在电光火石之间，他的嘴唇便已经亲了上来，即使是不太情愿如此的接吻，但贝齿已被他舌头撬开了来。
　　一番唇舌交战之后，师雨菲整个香软的娇躯已是酥麻乏力，任由他从拥抱变为抱动，进了他的房内。
　　被放在床榻上的师雨菲，已经是气喘吁吁，胸前的峰峦赫然起伏不定的在颤动着，两只小手抓着被单，看得出来此刻她的心情十分的紧张。
　　姜澜坐在了床边，用手准备解开她的玉罗裙带，师雨菲立马就护住说道“韩哥哥，不要~”
　　姜澜自是听得出来师雨菲言语中的意思，几分娇羞几分期待便说道“不做那事，只是想瞧一瞧我未来娘子的春光。”
　　师雨菲唇齿相依，微微一启轻声答了一声“嗯~”
　　随后，她的纤手，便离开了守护她圣洁躯体的最后防线玉罗腰束。
　　姜澜伸手去，熟练的解开了师雨菲粉色的外衫，白色的内衬，上身只剩少女粉红的绣花肚兜。
　　即便是第二次见到她的香肩，姜澜还是难以克制得住，便是他见过最美的锁骨玉肩，手掌在肩膀上抚摸了起来，这细琢如玉的润滑触感，已让他热血沸腾。
　　“韩哥哥~我羞~”
　　师雨菲身子已经是紧绷得不断在抖颤着，心更是有些麻痹，害怕得师雨菲起身半坐抱紧了他的胸膛。
　　姜澜也能发觉这师雨菲，比起寻常女子，要娇羞得多，每次一触摸她的身子，她便会无比的紧张，上次调戏她，就已经让她休克晕了过去，这让一贯心狠手辣的姜澜也不禁心生怜惜，用手温柔的抚摸着她的秀长头发说道“不怕，夫君在。”
　　师雨菲被他的温柔所打动，带有略微歉意的话语说道“韩哥哥，你不会怪我不给你吧。”
　　“怎么会呢。”
　　姜澜这时候，已经将她的外裳给剥开了来，整个上身，就只余一件粉红的肚兜。
　　“让夫君哥哥来服侍你。”
　　见师雨菲略微平静下来后，姜澜将她横放在了床上，上一次已经玩过了她的胸部，所以这次，姜澜将目标放在了师雨菲的下半身。
　　师雨菲此时已经是闭上了美目，双手再次抓着床单，可再怎么也掩盖不了她心中的慌张，因为此刻的她，急促的心跳使她粉红兜衣包裹着的一对浑圆峰丘起伏不定的颤抖着，更甚者有时还哧溜的裸露出雪白的水嫩奶肉在兜衣之外，若不是还有几条红绳给牵绊着，恐怕早就溜了出来。
　　姜澜在此之际，已经将师雨菲下身的衣物都撩拨开，只差一步，便能掀开她的亵裤。
　　“韩哥哥~我~我紧张~”
　　姜澜听言，就过去在她的额头亲了一下温柔的说道“我不进去，我就看看。”
　　“嗯~你千万别进去就好~韩哥哥。”师雨菲轻声的应答道。
　　姜澜掀开了师雨菲最后的遮羞布料，见证这头一个见到她处女美穴的时刻。
　　少女三角地带并没有想象中那么幽盛的漆黑密林，只是稀疏芳草，还能见到阴皐色彩。
　　她的蜜穴却是极为的粉嫩，就像是师雨菲此刻的小嘴紧闭却偶尔换气的模样，一线天的馒头美穴，两瓣水嫩的阴唇有时会略微分开，又愈合上。
　　姜澜看得入迷，还是头一次见到十六七岁少女的粉嫩玉穴，是如此的美妙，欣赏片刻之后，姜澜伸出两根指头来，将这玉壑唇瓣给撩拨开来。
　　血色鲜红的肉层映眼而入，内里湿润的肉圈同漩涡一样在不断的收缩着，看得姜澜都忍不住大噎了一口水，玉漩涡穴，天下少有的极品美穴，这要是肉棒插进去，那该有多爽啊，玩过那么多美女，还是头一次见到，实在是三生有幸。
　　在姜澜如痴如醉的欣赏师雨菲的玉穴时，师雨菲也能感受到他目光的火热，很是难为情的夹紧了双腿来，护住少女的私密处女穴。

第49章
　　姜澜很轻易的就将师雨菲护在少女私处的芊手给拿开，继续欣赏着，此情此景，再也忍不住的俯头在她的双腿之间。
　　“嗯~”
　　师雨菲一声轻吟后又唤出一声“不要~那里脏。”
　　姜澜不顾师雨菲的叫喊，对着她粉嫩的肉唇亲了上去，用舌头在她纤薄的肉瓣上亲舔着，只是这么一舔，早就情动的师雨菲，潺潺清水便已从花穴之间渗透出来。
　　姜澜凭借着味蕾，便能惊叹到，师雨菲的汁液并不像其他女子般咸涩，反而是格外的清甜，跟伏婵瑶的有异曲同工之妙。
　　挑弄着舌尖在师雨菲处女美穴的周遭卷扫了一番之后，姜澜也没再递进，目标转为肉唇上端，女人身上最为敏感的地带-阴蒂。
　　师雨菲这么一被舔，整个人便又开始不自在起来，脑子跟缺氧了一般变得很是混乱，水嫩粉的唇角只是散发出嘤嘤细语的娇啼。
　　姜澜自然是能够察觉得到师雨菲音色的变化，便抬头看向她的脸蛋问道“小娘子怎么了。”
　　师雨菲仿若是找到了救命稻草，立马起身就抱住了他的身子哭泣了起来。
　　“乖乖~怎么啦。”姜澜抚摸着她柔顺的头发说道。
　　“身体不舒服~怕。”
　　姜澜端详着师雨菲青雉小脸蛋，那水汪汪的瞳眸满，竟有些于心不忍，又想起上次，仅是随便玩玩便能让她泄身得晕昏过去，看来这小妮子的体质，跟其他人有些不同。
　　姜澜便说道“嗯，那就不弄那里了，乖~”
　　师雨菲弄了下亵裤后，依偎在他的怀中说道“韩哥哥，不给你那个，你不会不开心吧。”
　　姜澜又亲了下她的额头，手悄然的搂上她柔若无骨的腰肢说道“当然会，不过谁让我爱你呢。”
　　师雨菲清丽的脸蛋还是出现了一丝不挂愧意说道“那你~再试试~”
　　姜澜欣赏着怀中美人胚子的小女人模样，还是较为的开心，不过他也并非好心之人，手已从她的腰肢抚摸到了她的兜衣之内，揉摸起了圣洁的椒乳。
　　“嗯~唔~你好讨厌~”
　　再被摸到椒乳的师雨菲，浑身又开始不自在，双手搂着他的后背更加的紧了。
　　几下抚摸之后，师雨菲的奶头便已经是十分的硬挺了，姜澜也是绕有兴致的捏玩起来。
　　师雨菲奶头被亵玩得芳心荡漾，花穴踊跃出来的蜜汁就更加的多了，整个人又出现那对于师雨菲来说很是酥软如遭电流的异样感觉，瘫软在了他的怀中无力反抗。
　　姜澜亵玩了一番怀中美人的奶子后，底下的肉棒已经是硬举得快不行了，憋了两天的情欲渴望着释放。
　　伸出把玩师雨菲奶子的手出来后，用手将她的手隔着裤裆摸在肉棒的位置上说道“小娘子，我硬得难受，你帮我解决好不好。”
　　师雨菲一摸到那坚硬的阳具之后，有些想缩回，又听情郎说难受，便继续握着说道“那要怎么解决~”
　　姜澜站起了身，脱下了裤子来，将硬得高高挺立的鸡巴露在了师雨菲清丽的脸蛋面前。
　　一阵腥味传来的同时，他的丑陋乌黑肉棒也使娇羞的师雨菲别过脸去。
　　从未见过男人肉棒的师雨菲，心扑通扑通的跳动着，难以言喻这心情。
　　“乖娘子，用你的嘴巴来吃它。”姜澜将师雨菲的脸蛋转过来直面的说道。
　　仅是扑鼻而来的异味便让师雨菲的眉目紧皱，更别提这丑陋的鸡巴，用委屈巴巴的眼神看着情郎说道“好丑好难闻，尿尿的地方，不亲可不可以。”
　　也不知道是善心大发还是怎么的，姜澜今晚居然对这小美人有些束手无策，便说道“那好吧，你就这样闭着眼睛别动。”
　　师雨菲听后，便乖乖的闭上了眼睛。
　　姜澜只能是用手快速的撸动起鸡巴来，而对准的地方，正是师雨菲这张清丽动人的秀脸。
　　扑鼻而来的气味愈来愈近，师雨菲也不知道情郎的状况，只是愈发的紧张，让肚兜内的椒乳也颤动着。
　　在这仿徨的时候，师雨菲也不知道该做什么，但她的内心里，就算是情郎真的将那丑陋难闻的鸡巴给伸到自己的嘴里，也不会抗拒。
　　姜澜目不转睛的欣赏着这万里挑一的美人儿，撸动的速度也就愈发的快，临近射精的关键时刻，姜澜的手将师雨菲裸露在外的青色花纹肚兜给掀开了来。
　　那对雪白粉嫩的椒乳重见天日，师雨菲却是条件性反应羞涩得赶忙用手去遮掩住那对椒乳。
　　眼睛睁开的那一刻，情郎的肉棒马眼距离脸蛋只在咫尺之间。
　　也就是这一时刻，姜澜的精关失守，一股接着一股的浊白精液激射到了师雨菲近在咫尺的秀脸之上。
　　迎面而来的不仅是令人呕吐的腥臭感，更是让她闪躲不及的浊白精子，还没有看清，脸颊便已经传来了烫热的感觉，而且不止是这一股，呆愣惊羞之刻，又迎面而来激射了几股，全部正中脸蛋。
　　姜澜哆嗦了一下之后，精液才尽数的激射完毕，看着师雨菲这惊为天人的清丽容颜，挂满了自己的精液，一股自豪感油然而生。
　　此时的师雨菲，不仅是脸蛋，额头，琼鼻，嘴唇上无不时浊白的烫热精液，几乎整个秀脸都给布满了。
　　稠黏的液体从她的脸上一直顺流而下，不仅是在她的下巴，脖子，还流淌到了她神圣的雪白峰丘之上。
　　师雨菲面对这突如其来的精液，娇生惯养的她心里一阵委屈，几乎都要哭了出来，但她不敢出声，生怕一开口，这些讨厌的精液就会流到自己的口腔里。
　　就连视线都有些模糊，撅着嘴巴以示不满。
　　姜澜满足了目的之后，同时也舒服了，见到师雨菲撅着嘴的样子，便去拿来脸盆，用毛巾帮她擦着脸上自己刚发泄完后留下的精液。
　　好一会之后，才擦了个干净。
　　师雨菲幽怨的表情看着情郎说道“你一直都在欺负我，我再也不理你了。”
　　话落的师雨菲，整理起了衣裳，也不理睬他。
　　姜澜见师雨菲清丽稚嫩的脸庞上，眼角还挂着晶莹委屈的泪珠，便用手抚摸到她的眼角，化去她的泪珠说道“不出来会憋坏的，到时候跟你生不了孩子怎么办。”
　　师雨菲还是不满的说道“那也不能用这些东东，弄到人家脸上。”
　　姜澜见师雨菲这小妮子这么难哄，也有些不耐烦，手直接就顺着她交叉的衣裳口摸到了她奶子说道“那以后，就射到你花宫里，让你肚子大起来好不好。”
　　师雨菲听出他语气有些不满，敏感的椒乳又被他握在了手中，满心的委屈也不知道该怎么诉说。
　　“那你~以后要提前说~”
　　倔不过情郎的师雨菲委屈巴巴的回道。
　　“乖啦，这才是我的好娘子。”
　　姜澜对着师雨菲的奶头位置捏了一下后说道。
　　身体又是一阵酥麻的感觉，依偎在了姜澜的怀中。
　　就在你侬我侬的时候，院里传来了伏婵瑶的叫喊声“菲儿，你在这里吗？”
　　师雨菲一听到娘亲在叫唤自己，便赶忙的从情郎的怀中起来，慌忙的整理身上的衣裳，坐到了桌椅旁边，极力的掩饰平复心情。
　　姜澜往外回了一声“伯母，雨菲在我这里呢。”
　　伏婵瑶来到了姜澜的屋内，就师雨菲衣裳整齐，悬着的心便安放了下来说道“女孩子家，晚上不能在男人的宿寝中待着。”
　　姜澜则是回道“雨菲有点沉闷，所以过来找我聊聊心情而已，伯母放心。”

第50章
　　“菲儿，你先回房间去吧，我有些事宜要跟韩丞商量下。”
　　原本就被情郎挑弄得浑身不自在的师雨菲，本就想脱离这尴尬的地方，回到房间里洗浴一番，现在娘亲发话，师雨菲立马迫不及待的走出门外往房间里去。
　　“我可没动雨菲，不然你去验一验她的处子之身还在不在。”
　　见伏婵瑶似有话语要说，姜澜瞬时先发制人，先行的发话。
　　“你确认能解菲儿的血蛊？”
　　伏婵瑶端庄优雅的绝色仙颜上，带有着一丝明显忧郁。
　　“是，不过姜老道必须死，我可不想让他知道是我救了菲儿，然后鱼死网破将我冒充韩丞的事情给说了出来。”姜澜摸了摸下巴说道。
　　“我怎么感觉是你巴不得他赶紧死，表现得他不是你亲生父亲，而是杀父仇人。”
　　每每提及姜老道，姜澜的语气就变了个样，让伏婵瑶不禁生疑的问道。
　　“你管什么，救得了菲儿就行了，不然你想一直被他威胁着，还是你以为姜老道会大发慈悲？”
　　姜澜看着伏婵瑶水蓝色的裙衣，上面被撑得欲破天际的峰丘位置，咽了咽口水，本就刚进入贤者模式的巨根，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“你确认菲儿相安无事，一切就都好办。”
　　伏婵瑶还是担虑女儿的事后安危，继续再次确认。
　　“我敢用性命担保。”姜澜很是坚定的说道。
　　“好，那就明晚行动。”
　　说完的伏婵瑶就要出屋，姜澜立马就拦在了她的跟前，嗅着伏婵瑶这个相貌身材皆是极品的女神身上散发出来的轻熟女味道说道“既然决定好了，那是不是该做点牺牲来证明一下你的诚意，我的性命可就在此一举了。”
　　伏婵瑶身上突然散发出一道霞光，震开姜澜即将要摸到自己高耸峰丘上的手掌。
　　“事成之后再说。”
　　伏婵瑶在确认了之后，语气变得淡然了一些。
　　“那我就不办了，让姜老道折腾你们三个去。”
　　说完，姜澜就回屋坐到了桌子上。
　　伏婵瑶要跨出门的脚步顿了顿说道“你……”
　　“半个时辰之后，到后山往下两公里处，有一个木屋，我在那里等你，你不来的来，那合作的事情就作休，我也就回山下享福去了，事关你女儿，请三思而行。”
　　伏婵瑶听完后，头也不回的走了。
　　按照得到的信息，姜老道折了大半的功力，要说起来，伏婵瑶选择姜老道继续这样一个月解一次血蛊，无可厚非，希望还是很大。
　　姜澜再三思索之后，有点头疼，索性不再去想，就连周霓凰郡主让他做的事情都没有去做。
　　之前发现了一个木屋上面还有着绳索，让姜澜脑海里浮现出了在六欲宫调教那些个大家闺秀跟武林女侠的手段，距今也有一个来月没有好好的享受过了，今夜正好拿伏婵瑶来试试，想来之前那些个女侠跟闺秀，不管是姿色身材还是相貌，都跟伏婵瑶有着天渊之别，想想胯下的鸡儿就动了。
　　刚伏婵瑶从身边经过，那高高耸起的饱满胸部位置，实在是太过于壮观了。
　　又开始准备一些一会会用到的物品。
　　刚师雨菲走出院门便遇到姜澜同个院子的少年，正央门的少主林钧阳，曾几次在大会上见到师雨菲这个超凡脱俗的绝色少女，纵有心心念念爱慕之情，在闻言她有未婚夫之后，便敬而远之，消了大片的念头，这会从他身边经过，那少女身上散发出来的处女芬芳，让少年的心怦然心动，又避而远之。
　　又一会，见名震天下的神剑山庄大夫人从院落出来，饶是近四十的年岁，从绝美的容颜跟凹凸有致的婀娜身躯便让林钧阳是口干舌燥，这不凡的气质让他只一眼，就不敢再去窥视。
　　林钧阳知道她们是从韩丞的房间里出来，进了院落的他，便想要去见一见这烈斩山庄少庄主韩丞的风采。
　　在敲门之后，韩丞便出来院里石桌跟林钧阳一叙。
　　姜澜并不知道这看起来还算正派的英气少年找自己有什么事情。
　　“韩兄弟，久闻烈斩山庄刀法天下第一，能否赐教一二。”
　　林钧阳见韩丞果真是英武不凡，少年才俊，想要跟他比划一番。
　　姜澜不好推脱，只是几招便试出了这少年只有五重功的功夫，还算个二流高手，比起六七重一流高手之列还差得远。
　　这时又想起父亲姜老道一个八重巅峰的一流高手，当初可是能跻身到人间少数顶流之列的至高九重，被伏婠珺废去大半变成三流就觉得很可笑。
　　想他费尽心机想要得到的伏氏三姐妹，殊不知其中样貌可于伏婠珺媲美的伏婵瑶早就被自己孬肏过了。
　　“没想到韩兄弟不用刀法，便能轻易制服我，实在是新一代的江湖领军人物。”
　　落败的林钧阳给他抱了个拳，以表示敬佩跟认服的意思，就回到了屋内。
　　没想到的，这短短比试的片刻，被一个刚想来找林钧阳的灰袍老道见到，那人正是姜老道的同门师弟莫道人。
　　他摸了摸长胡须叹道“这韩丞使用的功夫怎么有些眼熟。”
　　姜澜见时间差不多了，便带上了刚才准备好的东西，往山腰的那间小木屋去。
　　伏婵瑶还在屋内犹豫不决，她知道要是赴约，肯定是免不了受到姜澜那小子一番奸汚，可是事到如今，路就摆在这里。
　　在听到院外脚步声后，刚出去窥察，就发现矮自己半个头的姜老道。
　　姜老道时隔近半个月，再见到这天下三甲的极品女神，肉棒一下子就止不住的升起，此时伏婵瑶水蓝色纱衣包裹的胸部高耸位置，一看就十分有料，喉咙都变得干燥了起来。
　　“伏女侠，你什么时候回来的。”
　　姜老道心中也出现了慌张，毕竟那天脱离时，伏婵瑶已经成了儿子姜澜的囊中之物，还想着得到伏婠珺之后，回到六欲宫享受这极品尤物，现在她出现在面前，很大可能儿子已经遭遇不测。
　　“前晚上，姜道人的身子好多了吧。”
　　知道了姜老道就是设伏自家的人，伏婵瑶纵是怒火中烧，可还是为了女儿强忍住问好。
　　“无恙了无恙了。”嘴里是这么说，可姜老道的心都要炸开了，本能跻身人间至高九重，少有敌手的存在，现在却给伏婠珺那个臭婊子毁去大半武功。
　　“那就好，担忧点。”
　　话中的意思，姜老道自是听不出来，可伏婵瑶已经认为夫君跟神剑山庄的人遭他出卖而死，愈加的坚定了信念去跟姜澜合作，一定要他死祭奠死去的夫君，也为了女儿的安危。
　　夜还不算很晚，身穿水蓝色流苏裙的伏婵瑶在宏伟壮大的宗门中往山腰的小木屋去，这堪称天人下凡的姿色，凹凸有致的丰腴身姿，每一步都吸引着他们的表现得不经意的偷瞄，光是那修长玉腿莲步轻移时，带动着圆润挺翘臀部，就足以搅动得这些个为正道留下来驻守琼华宗正直人士的心境，引得他们生殖器官不由控制的蠢蠢欲动，那高耸沉甸甸的峰丘，每几步便会轻微的颤动摇晃，摇荡着见到这些人内心的湖泊。
　　对于这些目光，伏婵瑶早已司空见惯，习以为常，好不容易远离了宗门，走在山腰狭道小路上的她，心也飘摇了起来，她想起的不仅是身死的夫君，还有唯一牵挂的女儿师雨菲，她能够做的，就只能是往这条路走到底，走到黑。

第51章
　　姜老道给憋了一股脑的气，也到了这三日之约，刚也是正往伏婠珺院子去的路上，准备发泄在伏婠珺的身上。
　　伏婠珺也已经是忐忑不安的等待着姜老道的到来，她还没有等到伏婵瑶的决定，没有确定下来，姜澜是否真的能够救师雨菲，还不能拒绝跟他所订下来的约定。
　　也就在这不久之后，姜老道推门而进，眼见伏大宗主还身穿白日里紫色威严的衣袍，象征高贵威严的紫罗兰眼影，还有紫罗兰色的嘴唇脂膏。
　　这一高高在上的冷艳装扮，姜老道只一眼就沦陷了，要是平日里，姜老道肯定会被此刻大宗主威严肃穆的气场给吓到，可现在的他已经不是贪生怕死，而有了鱼死网破的勇气。
　　见大宗主威严正襟的坐在椅子上，姜老道走过去便想摸她耸立的奶子，手还没接近，就被周身散发出来的霞光给震开。
　　“忘了约定吗？”伏婠珺冷漠的说道。
　　“那你还不趴桌子上等我宠幸，骚婆娘。”
　　姜老道揉了揉被震得有些酸麻的手掌说道。
　　伏婠珺知道还不是时候，便起了身，跟之前一样，上身趴到了桌子上，还没到九十度角，硕大的乳峰位置便已然碰到了桌面。
　　“什么大宗主，白天里还是号令群雄威风凛凛的高冷孤傲模样，这会就已经发骚得翘起大屁股来请求玩弄。”
　　姜老道看着伏婠珺乖乖的趴在桌子上，不仅是污言秽语，又随着“啪，啪，啪。”三声响亮的声音，姜老道的手掌已在大宗主的大屁股上连续用力的拍打了三下后说道“小母狗，屁股撅高点。”
　　说好的不用真气抵御，肥美臀部被这三巴掌打得是火辣痛疼，又被他这污言秽语跟“小母狗”这称呼羞得恼怒，又无可奈何，只能是在规定时间内听他的，乖乖的用脚跟垫起，使原本就高姜老道大半个头的伏婠珺，一下子就让屁股高高撅起到他几乎胸膛的位置。
　　姜老道又给了这被衣袍包裹得异常浑圆挺翘的大屁股两巴掌说道“真乖，不愧是劳资的小母狗。”
　　伏婠珺忍着一声不吭，任由姜老道折辱。
　　姜老道俯下了身子，用手大力了掀起大宗主的裙摆，直接就从脚底卷拨上到她的臀部，有丝绸的亵裤更显得她的臀部圆润诱人，不过只有半刻钟的时间，姜老道心知肚明，不再墨迹，一把将她的亵裤扯了下来。
　　伏婠珺内心羞怯得想要去用手遮掩住已经光溜溜的大屁股，可是她还是忍住了，言而必行。
　　“我见过不知道多少侠女贵妇的屁股，还没有见过比你大的，臀比肩宽，真是大极品。”
　　姜老道就雪白肥大的臀部上，有不少红印，是刚自己拍打时留下来，经过前两次的玩臀，这一次的姜老道经过被伏婵瑶那一气，变得极端了起来，转而去找了一条皮鞭过来。
　　伏婠珺还不知道身后姜老道的在干嘛，但随着臀部一阵火辣的痛感传来，她猛然猜到了，姜老道居然在用皮鞭打自己的屁股。
　　只是这么一下，伏婠珺的手就抓紧了桌角，还没缓过来，白花花的大屁股上，又多了一道通红的鞭印。
　　“小母狗，舒不舒服？”
　　姜老道言语之际，又给了伏婠珺的臀部一便。
　　因为不能用真气抵御，这三皮鞭下来，伏婠珺的额头便已经是渗出了冷汗来，可见得姜老道这带着怨气的三鞭，力道并不轻。
　　“服不服气。”
　　啪一声。
　　姜老道又是对准她的大屁股一皮鞭下来。
　　心高气傲的伏婠珺，怎么会屈服，不过她现在的手抓在桌上，都有痛了起来，但依旧是一声不吭的。
　　“看你能倔强多久，小母狗……额，对了，是一匹桀骜不驯的野马。”
　　随着话落，大宗主的雪臀上，已经是出现了第五道显眼的红印。
　　此刻的伏婠珺，也已经是咬着牙齿，冷艳的容颜上，有些难堪。
　　但是也随着这第五鞭，伏婠珺的前阴，私密的花径内，给这刺激的感觉，居然分泌出了汁水来。
　　…………
　　姜澜在小木屋已经等待了伏婵瑶有一会，并且还在小木屋内安装好了即将对付伏婵瑶的东西。
　　只是他不知道，他的所作所为，给一个人看在了眼里，正是透过他跟林钧阳比武时，用的功法引起怀疑的莫道人。
　　莫道人也不知道韩丞在屋内做了什么，不过他已经在屋外等了有一会，发现没什么不对劲的，正当准备悄然离去时，他的眼睛突然瞪大了起来。
　　不远处，在皎洁月光之下，正有一个婀娜多姿的倩影出现，纱衣在微风轻拂之下翩翩起舞，将她的身材勾勒得淋漓尽致，身上沐浴着神圣光辉，未见其脸，便已然能够令人怦然心动。
　　待到再近一点，这莲步轻移仿若九天神女下凡的女子，莫道人终是看清了这女子身穿的是温婉的碧水蓝色轻裳，名望天下三甲的伏婵瑶。
　　不明其意，这韩丞怎么会跟自己的丈母娘半夜约在这幽僻的小木屋来，难道是偷情，莫道人决定还是先留下来看看是什么情况。
　　但令莫道人大为震惊的是，这宛若天仙，凡人勿近的伏婵瑶，在走近时，那挺翘圆润的大屁股，居然被韩丞那小子摸了一下还无动于衷。
　　这眼前的跟女神伏婠珺有几分相似的伏婵瑶被亵玩，不禁让莫道人想起，自己的师兄姜老道跟自己爱慕多年的伏婠珺许下婚约这种荒诞事，揪心不已。
　　接下来的场景，更是让在暗处的莫道人诧异，韩丞居然跟伏婵瑶热吻了起来，而他的手，还在伏婵瑶凹凸有致的身体上来回肆意抚摸，到了屁股臀肉处，手还揉抓了起来，映眼可见的是，韩丞的手，挤在了伏婵瑶的臀肉当中。
　　这香艳的一幕，居然使已经十来年没有开过荤的莫道人，胯下的贤者肉棒隐隐动了起来。
　　姜澜一阵火热的舌吻后，还带了伏婵瑶的口水精丝说道“还以为你不来了呢，等了那么久。”
　　“希望你答应的事情说到做到。”
　　刚才见到仇人姜老道的伏婵瑶，满心的愤怒，此时的她面目冷静坚毅的说道。
　　姜澜看着伏婵瑶完美精致的脸蛋，此时却是异常的清冷，言语间也是冷淡之至，这让他性欲大增，在她屁股上的手掌力道也带有几分内力的揉了起来说道“是不是骚逼痒了，来求草了。”
　　伏婵瑶默不作声，心中已然做了决定，不然也不会来这里。
　　姜澜见伏婵瑶纹丝不动的脸色，便从怀中拿出了一个小盒子来，伏婵瑶原本清冷无色的脸蛋，在这一刻，有了明显的变化，柳叶眉间轻皱了一下，惧怕之意显而易见。
　　心中的波澜再度起伏，被那玩意折磨得身心具备的阴影还尚留挥之不去，一见到，伏婵瑶私密花穴居然产生了感觉来。
　　“喜不喜欢？它可太想念你了。”
　　姜澜在伏婵瑶的面前，晃了晃盒子中的海蝉说道。
　　“能不能不要用这个。”
　　深有体会的伏婵瑶，终于是发出了请求的声音来，深怕它再度倒腾阴穴。
　　“那就看你配不配合了。”
　　姜澜合上装海蝉的盒子说道。
　　“你吩咐。”
　　见到海蝉后的伏婵瑶，语气也软了下来。
　　姜澜牵着伏婵瑶的芊手摸到自己的胯下巨根说道“你知道怎么做的。”
　　伏婵瑶面色凝重，早有心里准备的她还是耳根一红，缓缓的蹲下了婀娜多姿的娇躯。

第52章
　　莫道人看得是下巴都要给惊掉了下来，这名震天下的伏婵瑶，此刻居然屈尊蹲了下来，正帮一个毛头小子脱衣服，还没想个透彻，露出来的粗长鸡巴，已经在这绝色美妇的脸蛋上击打了一下，此等羞辱的动作，伏婵瑶居然还没有反抗。
　　莞尔一会后，伏婵瑶那万万人都巴不得一品的朱唇，居然对着男人尿尿的地方亲了上去，活了大半辈子的守旧莫道人，何曾见过如此香艳刺激的场景，竟一时间尴尬的捂住了裤裆内冉冉升起的肉棒，明知是非礼勿视，眼睛却是一直挪移不开，脚比灌了铅还要沉重，眼见着她将龟头给没入了檀口之中。
　　因为刚射在她女儿师雨菲的脸上，又给她突然来找，还没有清洗完鸡巴，所以此刻姜澜的肉棒，无疑是异常的腥臭，所以伏婵瑶此刻美艳绝伦的脸庞无不透着厌恶之意。
　　姜澜则是抚摸着伏婵瑶的秀发说道“帮几个男人舔过鸡巴了？”
　　伏婵瑶略微吐出丑陋的鸡巴说道“就你一个。”
　　姜澜又将碍事的发钗取下，伏婵瑶三千青丝如同瀑布一般垂流而下，又增添了几分美艳之色，无可挑剔的脸蛋使姜澜见而生怜。
　　伏婵瑶在姜澜的肉棒再次顶到朱唇皓齿的情况下，又只能是将鹅卵石般大的龟头给含进了嘴里，用舌头轻舔马眼细缝处，爽得姜澜身体是直打哆嗦。
　　本着漫漫长夜可以慢慢享受的心理，姜澜也没有那么快的抽插起伏婵瑶的口腔，让她自个儿去亲舔。
　　撩拨开来垂挂在她脸上的秀发，见鸡巴这美妇人的嘴里，姜澜一阵爽感，抚摸着她顺滑的头发说道“搞快点，吞吐起来。”
　　伏婵瑶闻言，用手又撩了下再度垂落下来的头发，一口将姜澜粗长的肉棒吞进檀口大半，开始听话的进行吞吐，舌尖也有趣的对准姜澜的马眼，吞进去的时候抵御着马眼，吐出来的时候推波助澜。
　　“真是天赋异凛啊，这么快就学会此等高超口技了，不愧是天下三甲之人。”
　　敏感的龟冠给伏婵瑶这等之口交过一两次的，还是弄得异常舒畅，绕没想，她居然还会用舌头卷扫龟冠沟痕，这一举动，惊得姜澜都差点射了出来，想来多加调教，伏婵瑶这内媚之人肯定能成为床榻第一尤物。
　　“你给几个人操过了？”姜澜一想这极品尤物，肯定是只有她夫君一人肏过，不然这内媚之体早就给开发了。
　　没想到胯下的伏婵瑶稍加犹豫之后，居然回答了一句姜澜始料未及的“加上你三个。”
　　姜澜有些急色地问道“难道还有一个是那傻大个山野村夫。”
　　伏婵瑶没有回答，只是缓缓的点个点头。
　　一想到这天下三甲的伏婵瑶居然给一个毫无是处的山野村夫捷足先登给孬肏了，这种反差感加上被捷足先登的刺激，使姜澜大为激动的按着伏婵瑶的脑袋，挺着虎腰对着她的嘴巴猛肏了十几下说道“真的骚，难怪还会跟他成亲，怕不是给干服了吧，你这都下得去手。”
　　伏婵瑶吐出已经浑是自己口水乌黑发亮的肉棒说道“还不是那日中了你的疆蛊……”
　　“所以你就淫荡到任他肏了。”
　　伏婵瑶被说得有苦难言，不再想着去解释那无奈之举。
　　而在树上一直被伏婵瑶美色所吸引的莫道人听到这对话，一想一个山野村夫都将这美艳绝伦的天下三甲给睡了，天理难容啊，一时之间，少有性事的他不知该如何把守精关，一向清风正派自居的他居然就这么的射湿了裤裆。
　　青筋暴纹的肉棒在伏婵瑶秀美脸颊檀口中来会的抽插着，那些个被人奉为香津玉液的口水也从伏婵瑶的嘴角流出，显得极为的淫秽。
　　几番下来，姜澜也是呼吸有些急促，伏婵瑶口技愈发娴熟，姜澜愈加的享受，同时无法言语的身心快感更是让他表情中痛苦又夹带着销魂。
　　姜澜看着这绝世美女夫人的侧脸，有些痴迷，除了还没有交囊过的师雨菲，以往所遇到触碰过的侠女，大家闺秀跟胯下吞吐肉棒的伏婵瑶相比，简直成了市井妇人。
　　与来之前的清冷模样，才这么一会，伏婵瑶的神情也发生了不小的变化，变得红润美艳，举手投足之间，无不带着摄人心魄的媚意，这在姜澜看来，并不是她的动作给带来的，而是她与生俱来特有的。
　　………………
　　在伏婵瑶口舌侍候姜澜的同时，伏婵瑶的二姐伏婠珺大屁股还在遭受皮鞭之苦。
　　这半刻钟对于伏婠珺来说，是极其难熬的，才过去一会，便如同过去了数日一般，再瞧这臀比肩宽的雪白大屁股，上面已经是布满了十几道红热的鞭痕，看着这密密麻麻的鞭痕，都让人感觉到生疼。
　　现刻的伏婠珺已经是汗流浃背，何曾受过此等屈辱的她，在姜老道的狠抽之下，未经人事的私密花径，此时居然在每一皮鞭之下，都会产生从未有过的异样感觉，分泌出来的蜜液，已经遍布整个花径。
　　又是大力的一鞭，伏婠珺的躯体已经是承受不住，只能是趴在了桌子上，胸前沉甸甸的乳球也挤压在了桌面上。
　　“看我驯不训得了你这匹野马？”
　　姜老道停下了狠鞭，嘴上是辱骂着大宗主，可心底还是很敬佩，按照以往调教过的女侠，这会不可能不求饶，可这伏婠珺愣是从头到尾一声不吭的。
　　不过他停下鞭来，也并非就此结束，而是用手办开她两瓣已经是通红的臀肉，揭开她雪臀沟内的诱人秘境。
　　给人办开屁股来欣赏菊花，这动作在伏婠珺看来，更加的羞耻，心里这样想着抗拒，可蜜穴的汁液却更加的多了。
　　姜老道也没有就此结束，而是用皮鞭上的毛发来触扫大宗主的屁眼。
　　刚被毛发触及到敏感菊蕾，伏婠珺整个娇躯就忍不住打了个激灵，浑身颤抖着。
　　姜老道见她反应这么的激烈，用毛发抚弄她菊蕾的速度也就愈发的快速起来。
　　伏婠珺只觉得很是难受，居然没有注意到姜老道已经违反约定，悄然的将毛发从菊蕾处移动到了前阴，在花唇上撩弄了起来。
　　这虽不极菊蕾敏感，可毕竟是唇肉，只是这毛发在粉嫩的花唇来回了一趟，伏婠珺的蜜液几欲就要倾泻出来，这欲罢不能的细痒感受，然后伏婠珺腹内的热流充沛满了全身。
　　脑海更是被激荡得有些窒息也缺氧。
　　“小骚逼，想不想要大鸡吧。”
　　姜老道虽是见不着大宗主前阴蜜穴，但是凭借着几十年来对女人花穴的了解，他很快的用皮鞭上的毛发寻找到了她花穴上端的阴蒂位置。
　　见大宗主还是不屈不挠，一言不发，姜老道将皮鞭毛发推磨到了女人身上最为敏感的阴蒂部位，用毛发代替手指对她阴蒂肉粒的推磨。
　　“你~违规了~别弄这……”
　　皮鞭毛发对极为敏感的粉嫩肉唇刺激格外的明显，特别是对极为敏感的阴蒂剧烈刺痒，让伏婠珺终于是忍不住的发出略带娇吟的声音出来。
　　姜老道心里征服感油然而生，终于是松口了，已经胀得粗硬的肉棒驱使着姜老道脱下了裤子，将肉棒顶住了大宗主的臀沟，开始撕磨了起来，绕在她前端的皮鞭毛发也没有松懈下来对她敏感阴唇的撩弄。
　　无任何障碍物的亲密接触，让伏婠珺很快感受到一根烫热的肉棒顶在了臀沟。

第53章
　　伏婵瑶此刻想要赶紧让姜澜发泄出来，已经不止是唇舌并用，小手也破天荒的开始揉搓起了他的子孙袋来，细细把玩着，就连姜澜的粗硬肉棒在嘴里出没时，伏婵瑶也用皓齿轻微的在他的棒身撕磨着，用尽方法来满足刺激姜澜。
　　姜澜被伏婵瑶这般各式各样的猛攻，很快的就射意频临，可还不想就此进入贤者模式，便从伏婵瑶的嘴里抽了出来说道“给你歇一会。”
　　伏婵瑶这美妇人给自己带来的冲击感，大大的出乎姜澜的意料，美得不可方物的脸蛋足以让他魂牵梦萦，这口技更是让他欲罢不能，竟有种让他怀疑自己的性能力。
　　伏婵瑶则是用衣袖擦了擦在嘴边的口水说道“先这样吧，等到救了菲儿，只要你不是太过分，我会配合你。”
　　一想到姜澜是仇人的儿子，伏婵瑶心中还是充满着隔阂，心中已起了打算，等到取得他的功法后，便跟他同归于尽。
　　伏婵瑶刚起身要离去，姜澜就拉住了她的身子，将她拥入了怀中说道“今夜你是属于我的，休走。”
　　饱满乳肉给挤压到姜澜的胸膛，伏婵瑶甚是恼羞，又不能够去反抗，整个身子又给姜澜抱了起来，走向那小木屋，他的手掌还在臀部大力扭捏着。
　　一进屋，便见到羞人的一幕。
　　屋内有着天窗大窟窿，看样子是早就有人用功夫破开来，刚好照耀在两根木桩中央，后面的话，还有新立起来的两根。
　　而让伏婵瑶娇羞的是，两根木桩上下共有四个绳索，她也不蠢，立马就明白了姜澜的用意。
　　“脱光吧。”
　　“什么~”伏婵瑶一时间还反应不过来。
　　“你自己脱光光，还是要我来帮你。”
　　给放下来的伏婵瑶，已然有一手掌在揉摸着她饱满的峰丘。
　　“我自己来。”
　　伏婵瑶很是无奈屈辱的说出这几个字眼来。
　　姜澜已经坐在一旁，翘起了二郎腿，欣赏着天窗月光照耀在伏婵瑶身上，期待着她即将要做的美妙事情。
　　伏婵瑶知道此等羞辱必不可少，白得能够瞧得见青色筋丝的芊手揽到了腰间，对着束缚全身衣物的玉罗带解开来。
　　原是被束缚得高耸凹凸有致身材的玉罗带被卸下后，全身的裙衣便松懈了开来，繁杂的层层衣裳，在伏婵瑶将碧蓝色的外裳褪去之后，内里尽是白色丝缎，变得尤为诱人。
　　再随着白色的丝绸内衬落下之后，伏婵瑶现在身上只剩下一件水蓝色的肚兜凭借着两条细绳系在后脖外，就只剩下一条只够遮掩到私密处的亵裤。
　　待伏婵瑶犹豫片刻之后，想要继续将身上仅剩的贴身衣物脱落时，姜澜说了声“先这样，让我欣赏下先。”
　　伏婵瑶赤裸的柔荑捂住欲飞扬的水蓝色肚兜，这欲露还羞的模样，姜澜看得就是激动，特别是她裸露出来的香肩玉骨，真的是美到了姜澜的心坎里去。
　　姜澜上前两步，手掌抚摸起了她的小脚来，一直往上，柔滑如丝缎的玉腿让刚镇压下来的肉棒又欲起义。
　　“你夫君有夸过你身子如天然粉雕而成吗？”
　　如此年岁，伏婵瑶娇躯玉体肌肤还是如此的细腻光泽，姜澜看得就是痴迷，经不住的问了起来。
　　“不曾言谈。”
　　伏婵瑶也答不出来这种羞人的事情。
　　“那有没有将你绑起来玩，或者带到像这样的郊外来亵玩。”
　　姜澜手已经探进了伏婵瑶的贴身亵裤内，触碰到了她丰厚的阴唇，上面的滑嫩湿润让他再度出言戏弄。
　　“我夫君乃正直之人，怎么会行这些荒唐事。”伏婵瑶立马就否认道。
　　可是姜澜的手指触碰到阴唇时，伏婵瑶身子一下子就变软了。
　　“那今后我就替你夫君行那些从未经历过的事情，替他调教你这绝世尤物。”
　　姜澜话语之间，已然让手指扣进伏婵瑶湿润的花径当中。
　　“嗯~嗯~不要这样说~”
　　伏婵瑶听姜澜左一句夫君又一句夫君的提及，将她内心的羞耻激发得淋漓尽致，不仅是让她想起跟已逝夫君的事情，还代入到姜澜此刻在自己私密花穴中的手指去。
　　“行，那就开始吧。”
　　姜澜话落就站了起来，将浑身半裸若隐若现的伏婵瑶双手给绑到了两旁的木桩上。
　　“双脚张开吧。”
　　姜澜见伏婵瑶双腿紧闭，很是不配合的样子，便出言提醒。
　　这两根木桩的间距，足以让她的双腿分成九十度角，要是分开绑住，那自己的花穴岂不是展现得淋漓尽致，这羞耻感让伏婵瑶略加的犹豫起来。
　　“既然你不听话，那就别怪我了。”
　　姜澜粗暴的将她一只脚踝给延伸绑到了木桩上，接着又将另一只绑到了另一边。
　　随后从怀中拿出了那个一眼便让伏婵瑶感到惧怕的盒子。
　　此时的伏婵瑶，四肢已经是被姜澜呈“大”字形给绑起来，胸脯依旧是高高挺立，只不过下身就难受了。
　　被分开的大腿，阵阵风凉意透过亵裤吹进蜜穴。
　　姜澜觉得碍眼，便将她下身仅剩的贴身亵裤也给扯开，阴皐上的茂密丛草映眼而入，底下的粉嫩厚唇也是毫不客气的展现出来。
　　“阴唇肥厚，耻毛旺盛，正是性欲强的标准，你全都给占了，欠不欠操。”
　　姜澜的手勾刮起了伏婵瑶早就湿透的阴唇说道。
　　“不是~”
　　被摆成这羞辱姿势的伏婵瑶，只能是顺着姜澜，又不甘被他言语辱没，所以出言否认。
　　“还没肏，阴道就湿透了，还否认，不乖哦。”
　　姜澜取出了海蝉又接着说道“为了惩罚你刚不听话，还是得让你想用下，好好涨涨记性。”
　　伏婵瑶一见姜澜取出海蝉，连声抗拒的说道“不要~不要~我听话就是~不要它。”
　　伏婵瑶抗拒的意思显而易见，就连肢体强烈动作惹得她胸前异常浩大沉甸的雪乳剧烈的抖动起来。
　　姜澜并没有理会伏婵瑶的苦苦哀求，用手指撩拨开来她肥厚的粉嫩唇瓣，另一只手拿着海蝉就往她湿透了的蜜穴里挤进去。
　　温热湿润的蜜穴迎来充满凉意的可怕异物，这熟悉的异样感觉，让伏婵瑶又起新一轮的挣扎，可是并没有任何用，细痒的花径一下子被海蝉挤得胀痛，没一会，姜澜已将海蝉整个塞入了她蜜穴当中，便坐到了一旁欣赏着。
　　被海蝉充实塞满的蜜穴，胀痛羞耻得让伏婵瑶原本就平坦的腹部有着明显的缩动。
　　伏婵瑶姣美的脸庞上，也变得有些别扭难受，美目紧皱着，神情很是慌张失措。
　　“为了防止掉下来，我还是稍微使点力吧。”
　　姜澜随即运起秘法来驱动在伏婵瑶体内的海蝉。
　　伏婵瑶知道姜澜话中的意思，刚喊出“不要”，可是已经来不及，蜜穴内的海蝉便已经开始伸出了一只只的小触手来，抓在了伏婵瑶敏感湿润的嫩滑肉壁上。
　　一瞬之间，如同千万蚁虫在蜜穴里噬咬蠕动着，这异常瘙痒难受的感觉，让支撑许久的伏婵瑶朱唇终于是张开来，发出了嘤嘤细语的呻吟声。
　　天窗月光照耀下，伏婵瑶就如同月宫仙子，半裸出来的玉体沐浴上了一层莹莹神圣光辉，就同是她身上肌肤所散发出来的一样。
　　特别是伏婵瑶的仙颜，刚冉冉升起的羞涩红染，美得是不可方物，无法用言语来形容。
　　正在欣赏得如痴如醉时，姜澜惊喜的发现，居然有一滴晶莹的水珠从伏婵瑶的花穴中滴落在了地板上。

第54章
　　“说你骚你还不信，才这么一会，淫水都掉落在了地上。”
　　姜澜摸了一下伏婵瑶唇瓣处的淫水，抹在伏婵瑶的嘴唇上。
　　索性的是伏婵瑶还能用真气来抵御被五花八绑的身子，不至于因为被蜜穴里海蝉折磨得浑身酥麻瘫倒，不过这也逐步的在摧毁她的意志力。
　　姜澜此刻已经是磨刀霍霍，等待着伏婵瑶经受不住主动的求操，欣赏着她被绑起来时，整个雪白娇躯的乱颤。
　　与此同时的伏婠珺，身子也已经被挑弄得燥热了起来，香汗浸湿了内衬跟肚兜，姜老道眼看时间一分一秒流逝，也不禁着急了起来，这样都没能让伏婠珺求饶屈服，愈加的心生极端。
　　这臀比肩宽的肥美蜜臀，姜老道可谓是玩了个尽兴，紧实润弹又不失美感，白红交织的臀肉更是花眼缭乱。
　　伏婠珺则是掩盖不了娇躯发春的事实，但内心巴不得将身后的老道千刀万剐，对于姜老道玷污爱徒梁冰妍的事情，她耿耿于怀，无奈受制于人，只能虚以萎人。
　　姜老道挺着粗硬的肉棒在大宗主的臀沟里操动着，虽然没有进入到菊穴内，但这肉体的交织声，也是发出了如同性爱般的“啪啪啪”声来，好在大宗主的屁股格外的大，臀沟也越深，肉棒挤在里面也挺舒服。
　　毛发在唇瓣撕磨，臀沟又被姜老道的肉棒顶撞着，肉体的亲密触碰，伏婠珺的芳心大动，想起了十六年前，差点就成为眷侣的安阳王周祈玉。
　　一想到曾喜欢过的人模样，身子竟也不由自主的烫热起来，春心荡漾，蜜穴里分泌出来的温热汁水也就愈多。
　　至于为什么身心一向坚毅的伏婠珺为什么会突然动了春心，还要从姜老道找的这根皮鞭说起，姜老道本就是淫邪花丛老手，六欲宫宫主，哪里会没点手段，在进来房屋之前，便已经在皮鞭顶端的毛发上涂个独门的催情药剂。
　　原本到了伏婠珺这仙贞神功地步，一有异样立马就会察觉，可是她先前就约定好了，在这半刻钟内不能催动真气，不经食物伏婠珺也就没有防备，只是没有预料到姜老道用皮鞭。
　　由此，伏婠珺觉得玉穴内异常瘙痒难耐，全是因为刚臀部遭受皮肉之苦所至，动了春情是因为想到了曾经喜欢过的安阳王。
　　正当伏婠珺因蜜穴瘙痒，腹部热流踊跃传递全身神经时，全然不知姜老道用肉棒在顶动臀沟时，手已经悄然的摸索向自己的胸部。
　　饶是意志力坚强的大宗主，此时也是因情欲气息有些紊乱，未曾有人亲吻过的朱唇散发着喘息热气。
　　姜老道此刻也已经是将整个身在趴在了大宗主的后背，用嘴巴给她的耳边吹着热气，还不时用舌尖舔着她小巧可爱的耳垂。
　　在大宗主涂着紫罗兰色的嘴唇发出“额”这一声期盼已久的呻吟时，半刻钟的时间也戛然而止。
　　之所以她会发出这“额”声，也是因为姜老道肉棒在顶她臀沟，而嘴呼热息舔吻耳垂的同时，姜老道的手也溜进了桌子跟大宗主的胸脯中央，一把抓住了她硕大柔软的奶子。
　　伏婠珺也知道时间已至，可现下已经是浑身瘫软，更是被姜老道关键时刻拧弄了一碰就会动情的敏感奶头，如遭电击的伏婠珺还没来得及制止，蜜穴内热流已然冲到了关口。
　　种种异样，让伏婠珺没能够说得出口，腹内奔涌热流使她脑海都有些晕眩泛白。
　　曾喜欢过的安阳王仿若就在自己的面前。
　　姜老道见计谋成了一大半，手上揉摸大宗主奶子也愈发有底气，虽是隔着衣裳，但这柔软度跟饱满，也是通过手掌的抚摸知道。
　　对于姜老道来说，并不能操之过急，舔吻大宗主修长白皙的天鹅颈也没有放松片刻。
　　多处敏感部位受袭的伏婠珺，加上蜜穴给抹了独门药物，此时的她蜜穴已经瘙痒到了淫水直流，巴不得伸手进去抠挖。
　　在听到大宗主嘴角呻吟的声音愈来愈大，连绵不绝的时候，在底下用皮鞭毛发撩磨她敏感唇瓣的手，也觉得差不多到时候了，放下皮鞭摸索到了大宗主的腰肢，开始蹑手蹑脚的解开她牵系全身的紫色玉罗腰束。
　　没了皮鞭毛发的撩拨，伏婠珺愈发感觉花径瘙痒难治，手居然羞耻的往下摸了去。
　　对自己身子十分熟悉的伏婠珺，手指一触碰便是女儿家私密处最为敏感的肉粒~阴蒂，在撩拨开纤薄的肉层后，手指在软嫩的阴蒂上揉按了起来。
　　对比那毛发，伏婠珺此时想要的是快感，所以揉按的速度快了很多，急于宣泄，仿若这房间里就剩下了她一人一般，低吟浅唱的喘叫声也愈是放开了来。
　　在这么的一会功夫，姜老道已经将大宗主难缠的玉罗腰束给解开来，加上原先就已经褪下来的亵裤，扒光她蹂躏简直是手到擒来。
　　听到这平日里孤高冷傲高高在上的大宗主，现在居然用手指在自渎，加上唇角发出的诱人天籁之音，姜老道的肉棒已然比平时胀大的阴茎还要大了一圈。
　　伏婠珺抚摸花穴的手，也被热溢横流的汁液给沾湿得手掌都是，心内的身影也愈发的靠近开来。
　　宛如初见时，安阳王在柳树下，高大又不失温文尔雅俊郎，谈吐言行之间无不透着儒生风气，又有坚毅卫国护民的宏远。
　　彼时脑海中的安阳王，温文尔雅，温润如玉，正往自己这边走来，手抚摸在了自己俏脸之上……
　　姜老道也进行得很是顺利，甚至隔着两三层衣裳，都能感觉到大宗主硕大乳峰上的草莓已经硬立傲起。
　　稍用眼色窥探大宗主那张冷艳绝色的侧脸，不出所料的染上了绯红，再见她低吟的嘴角，居然出现了平日都未曾见过的浅笑。
　　姜老道等待的时机迟迟未到，这催情秘药剂量那么重，寻常三贞九烈的女侠，半刻钟恐怕就已经跟发情的小母狗一样跪地撅起屁股来求肏了，可现在大宗主却没有。
　　由于伏婠珺趴在桌子之上，姜老道行动起来也是极为的困难，所以他犹豫了片刻之后，还是决定冒险将她抱到床上。
　　正当姜老道抱起瘫软在桌上伏婠珺时，伏婠珺身上的衣物没有束缚，交叉衣层一下子四散开来，就连她紫色丝缎的肚兜也赫然出现在姜老道的眼里。
　　更让他惊叹的是，伏婠珺的下阴阴皐之处，居然光秃秃的，没有一丝的毛发，难道这就是传说中的白虎穴？
　　早有耳闻，但数十年来，从未亲眼见过。
　　这让姜老道一下子兴致勃勃，贴身从大宗主身上散发出来的香味扑鼻而来，就如同春药一般催动着姜老道的兽意，肉棒已经是撑得快要炸裂开来。
　　姜老道见势，手指不由控制的往大宗主的白虎穴摸去，小手一勾，准确无误的触摸到了她的阴蒂肉块之处。
　　“哦~哦~”
　　随着这一勾，伏婠珺檀口吐气如兰，发出了两声娇吟，脑袋给靠在了姜老道的肩膀上。
　　好湿~
　　刚触摸到大宗主花唇的姜老道第一感受。
　　就这样，姜老道横抱起了比自己高了大半个脑袋的大宗主，色眯眯的往她的闺床上走去。
　　就这样，宛若美女与野兽的女男，到了床边。
　　姜老道将裸露出大半雪白玉肌的大宗主玉体横放在了闺床之上，自己脱起了衣服来，眼睛却是片刻都不眨的见大宗主天下少有的国色姿颜。

第55章
　　论是伏婵瑶此等闭月羞花的美妇人已是面色娇艳润红得如花儿一样，姜澜还是强忍着胯下肉棒的胀痛，只是为了等伏婵瑶主动的开口求操。
　　再度受到海蝉折磨的伏婵瑶，体内春潮翻涌，终于是忍不住娇吟出声“帮我解决。”
　　姜澜走到伏婵瑶的身后，舔着她渗出香汗的玉颈说道“帮你解决什么。”
　　敏感脖子被舌头吸舔，伏婵瑶已经是忍耐到了极限，厚重喘息中带有娇媚言语出声“不要那东西，我要你肉棒插进来~呜~”
　　姜澜听着如此天香绝色妇人带有哭意的娇喘声，把手探到她蜜穴下说道“既然都主动求操了，那以后私底下要叫夫君哥哥，还是叫主人。”
　　伏婵瑶耳听这两个都不想叫的称呼，做不出抉择来，姜澜手也抠挖着伏婵瑶湿透了的蜜穴，勾住她阴蒂部位说道“看来你还挺倔的。”
　　又是连番的快感潮涌，淫水沁流而出。
　　“夫君哥哥，我要~”
　　面对这俩称呼，伏婵瑶还是选择了较为舒坦的。
　　“要什么~”
　　“要夫君哥哥的肉棒插进来穴里。”
　　美妇人都已经如此妥协，姜澜也当仁不让，取出在伏婵瑶蜜穴内的海蝉，瞬时之间，伏婵瑶浑身激灵，充实的蜜穴变得空荡，潮水一泄千里，如泄尿一般倾洒在地上。
　　嘴中发出的叫床声异常的娇媚高亢，连在屋外的莫道人都听得真切，迫不及待的想找角度看屋内的情况。
　　“肏，还没干就泄身了，真你吗的骚。”
　　姜澜趁着伏婵瑶被撑得大开的肉圈还没有完全的愈合，挺着肉棒一股就刺进了肉穴当中，一贯到底。
　　肉棒被湿润肉层包裹的姜澜，立马就长舒一口气，这快感让他开始挺着虎腰大干起来。
　　“呜呜～啊啊啊~”
　　姜澜的肉棒并不比海蝉的小，空虚蜜穴再度被塞满，加上情欲正盛的烫热肉棒比冰冷的海蝉要舒服得多，在姜澜大开大合的抽插下，伏婵瑶即便是刚经历过小高潮，蜜穴来传来的蚀骨销魂快感便很快令她再度陷入肉欲当中。
　　“骚娘们~”
　　姜澜连续猛撞美妇人的大屁股，肉体交织发出原始“啪啪啪”的清亮响声回荡在整个小木屋里，特别是粗大肉棒在她湿透了的蜜穴抽插发出的滋滋声。
　　“骚娘们，舒不舒服，喜不喜欢夫君哥哥的肉棒。”
　　面对被绑成“大”字形的美妇人，姜澜站立式的孬肏并不费劲，这湿润不湿紧窄的蜜穴着实让他十分享受，嘴里发出污言秽语来调戏她。
　　“唔唔唔~舒服，喜欢~”
　　姜澜注视着每次抽插下，伏婵瑶冰晶玉体，细嫩的肌肤产生的变化，每次细微的颤动都使他激动不已，特别是她肥美臀肉被撞击时回弹的美妙。
　　伏婵瑶被姜澜烫热粗大的肉棒孬肏数十下之后，便又进入了状态，被绑得大开的双腿，每次姜澜肉棒的短暂离开花径，都会使她瘙痒难耐，空虚难填，迫不及待的想夹紧双腿去挽留，如此来回的摩擦肉壁，仿佛已经是将整个身子来点燃，将肉欲之外的事情都燃烧殆尽。
　　“啊啊啊~快点~干坏了~唔唔唔~”
　　“真的骚~快夹死我了~”
　　姜澜改用手搂住她赤裸的腰肢，伏婵瑶也很是配合的用白花花肥美的臀部往后撅。
　　幸好伏婵瑶功力并不低加上柔软度特好，不然被绑成“大”字形的人，这撅臀姿势还真不一定能做得出来。
　　姜澜调整好姿势后，怒吼一声，巨大的肉棒应声全根没入蜜穴当中，这一次因为角度问题，所以直顶到了一处未到达过的柔嫩肉块，花蕊被龟头撞顶之时，爽感使伏婵瑶忽略了花芯的阵痛，一下便让伏婵瑶的娇躯猛烈颤动得前身的大奶子都挣脱出了肚兜。
　　“好大~好深~要死了~唔唔唔~”
　　听到美妇人的娇吟淫叫，姜澜激昂起劲，狠狠的猛凿起来，每一下都抱有贯穿伏婵瑶花芯的山河之力。
　　巨龙撞击得伏婵瑶娇躯乱颤，整个娇躯嫩肉都无不紧绷着。
　　“叫夫君哥哥，骚母狗~”
　　不仅是伏婵瑶被干得娇躯乱颤眼神迷离，姜澜更是气喘吁吁，叹赞她玉穴的美妙，敏感龟头几欲是被她花穴紧吸其中，欲罢不能。
　　还不到一刻钟，两人便已经是香汗淋漓，连姜澜扶着伏婵瑶的柔嫩软腰都有些滑手。
　　在外面听了许久叫床声的莫道人，终于是找到了一处地儿，就在木门的斜对角。
　　月光之下，惊若天仙之颜的伏婵瑶，居然全身被扒得只剩下一件衣不遮体的花纹肚兜，而且已经一颗硕大的玉乳给露在了肚兜之外，雪白奶球不仅是珠圆玉润，峰丘之顶上还傲立着鲜艳红梅。
　　最主要的视觉冲击还是名誉天下的伏婵瑶，居然会给四肢大开绑在木桩之上，就算是寻常烟柳女子，也一不定会接受被摆成这样淫秽的姿势，这让莫道人心中震惊之际都忘了伏婵瑶为什么会被她女婿这样亵玩，痴了的目不转睛欣赏这毕生恐怕只此一次的香艳场景，全然没了正道领首之风骨，还会跟市井之徒见了美女舔舌的世俗之举，软了的肉棒又开始雄赳赳起来。
　　看着身如玉晶光泽神圣的伏婵瑶中门大开，任由乌黑的粗长肉棒在她玉穴内不断的抽送进出，连粉嫩的肉唇每次都随着肉棒抽出被翻开了来，晶莹的液体也随之飞溅而出，眼见此情此景莫道人忍不住的就探进裤裆里开撸。
　　“骚母狗，以后你的骚逼只给谁肏。”
　　这蜜穴紧致快感让姜澜手都加大了力度陷在了伏婵瑶的腰肢们肉穴之中，快速撞动着她的白花花臀肉。
　　“只给夫君哥哥一个人肏，我要泄了~快点~呜呜呜。”
　　伏婵瑶这内媚之劲，姜澜都差点把控不来，甚至于美妇人的肥美臀部都主动的撅动配合身后肉棒的进去，扭着腰肢撅着肥臀，愈发像是发情的小母狗摇尾求肏。
　　幸好姜澜床战惊艳丰富，不然给伏婵瑶这顿操作下来，恐怕早就精关大开，失了全身精华，却也愈发的想要收伏她作为长期的性奴，这种绝世媚体可不多见，更别提还有此等让星月失色的容颜。
　　“啊啊~”姜澜强忍腰间压力，低吼释压被伏婵瑶紧致花径带来的频频射意。
　　“妈的，难怪结婚十几年生了个女儿花穴都这么粉嫩紧窄，这骚劲你前夫恐怕半刻钟都受不了大鞋。”
　　姜澜猛烈的抽插稍微缓解了一些，淫语尽出。
　　也正是姜澜这般污言秽语，让伏婵瑶想起新婚之夜，夫君每每硬起都难以破了处子之身，整个三个夜晚十余次的尝试，才能自己感受到了破瓜之痛。
　　此后数日一次交囊，都使他很快的丢盔弃甲，纵使有几次被撩得欲火焚身不上不下，伏婵瑶也羞于表露，最终不了了之，就连孕有师雨菲，算上日子，也是在她破瓜之后，那几日他肉棒进宫，挥舞了十几次后便受不住的灌精花宫，此后的十几年，每个月都是交囊一两次，时间也并不久。
　　此时的姜澜，完全的挑起十几年来一直压抑体内的火山肉欲，如同火山喷发，一发不可收拾。
　　伏婵瑶享受身后男人肉棒带来的快感时，也知道蜜穴里飞溅出来的汁液，远远数倍于跟夫君交囊时候所洒落的，她开始不顾以往只知道顾及夫君感受不言渴望的需求，对此刻身后的男人产开了肉欲的潘多拉魔盒。

第56章
　　姜澜十指都深陷在了伏婵瑶的腰肢嫩肉当中，胯下巨龙猛凿着伏婵瑶花径深处的花蕊，惹得从未体验过如此畅快尽致的伏婵瑶都有些喜欢这欲仙欲死的快感。
　　“真会夹，快夹死你夫君哥哥了。”
　　姜澜呼着浓厚的热息，两具颜色各不同的躯体紧黏在一起，靠在伏婵瑶原就被“大”字形的雪白娇躯身上。
　　耳边被姜澜热息吹入，伏婵瑶整个娇躯都酥软了下来，竟出奇的转过头来，亲吻住了姜澜的嘴唇。
　　姜澜也炽热的回应，没一会，姜澜的舌头便撬开了伏婵瑶的贝齿，跟她灵巧软滑的舌头交织起来，毫不客气的互相传递着口水。
　　伏婵瑶忘情享受姜澜肉棒的猛撞，只是目光跟他对视的那一刻，还是会勾起羞耻心，想要脱离炽热的唇舌之交，可姜澜正吻得旺盛，便去追逐着伏婵瑶的灵巧舌头，反而是更加的有趣，整个口腔都给舌头卷扫了个遍。
　　“呜呜……”
　　伏婵瑶从喉咙咽出的娇呜声来，这唇舌交缠吻得伏婵瑶都要窒息了去。
　　莫道人在外面看得是欲火焚身，心中居然产生了取代韩丞，成为在背后孬肏国色天香伏婵瑶的男人。
　　心中盘算着，已经是察觉到伏婵瑶功力大为的削减，又被四肢绑了去，韩丞那小子更不值一提。
　　此时的伏婵瑶也被身后的姜澜操得欲仙欲死，很快便支撑不住，在姜澜一声怒吼后，蜜穴花芯又遭受到了姜澜连续数十下最后的巨龙撞击。
　　花芯突遭一股滚烫的热流猛击。
　　“呜呜呜……啊啊啊……泄了……丢了。”
　　被姜澜滚烫精液灌浇猛颤的伏婵瑶，熟悉的场景又到来。
　　伏婵瑶脑海又出现了被姜澜初次内射时的场景。
　　伏婵瑶脑海居然出现了一座月宫，皎白的圆月正悬在月宫之后，而月桂之下，正站着一袭白色纱衣的女人。
　　伏婵瑶下意识的往月宫背对自己的白衣女子走去。
　　………………
　　姜澜惊讶的发现，龟头在内射伏婵瑶的花宫之时，很难拔出来，紧紧的被吸在她绽放开来的花芯当中，仿佛浑身精气都给吸了去。
　　当激射精液完毕，才得以拔出来，只不过他趴下去观察伏婵瑶的蜜穴时，再一次的发现，伏婵瑶被自己肏得有些红肿还没有完全愈合的粉嫩肉圈，居然没有流出白色精液，跟在柴家那夜一样。
　　还在思索的时候，姜澜肩膀一酸，发现身子怎么也动不了，被人点穴了，而且对方功力远在自己之上，因为点穴对于同等功力的高手来说是没有用的。
　　姜澜心想会是谁，身子又给推到了一旁，背对着伏婵瑶那边。
　　原来是莫道人见伏婵瑶美目微闭，整个雪白的娇躯也垂直挂落，像是昏了过去。
　　又见姜澜蹲在地上欣赏伏婵瑶的腿间私密处，所以早有打算的莫道人抓到了这千钧一发的机会，使用龙虎山为之成名的飞遁身法快速到了木屋内，一把制住刚反应过来的韩丞。
　　久未释放原始欲望的莫道人，才整顿好一切，便被伏婵瑶身上所散发出来的芬芳吸引，欣赏着她洁白如玉的优美玉背，手居然有些颤动，似乎身在幻想当中，有些不可置信的将手往伏婵瑶玉背上最后一缕丝绳。
　　但终究，莫道人还是将支撑伏婵瑶肚兜的蝴蝶结给拉开，随之飘然落下。
　　这伏婵瑶是给肏晕了吗？莫道人眼见这情况有些迷糊，不过目的达到就行，也不再去多想，直接双手就绕过伏婵瑶的下腋。
　　好大，好软。
　　莫道人只是轻轻一摸，手掌便已经陷在奶肉当中，奶肉的细腻软嫩让莫道人难以置信，一摸便是爱不释手，真正有种让人生怕用力点就会捏碎的感想。
　　莫道人终究是爱及面子，不是那种有心思做冒险事端落个身败名裂的人，没有背后躺着的小子那种闲情逸致，没一会，便已经脱下了裤子，露出已经是射过两次，还依旧被伏婵瑶仙姿诱得生疼硬立的肉棒。
　　再脑子一动，将手里头的腰带，从后面绑住了，遮掩住了伏婵瑶的双目，便迫不及待的撸了几下肉棒往她的洞口摩擦。
　　莫道人的肉棒较为直长，所以没有废多大劲就直入了伏婵瑶的花径当中，有了前面韩丞开垦内里花径还较为湿润，越往里却越发的紧窄。
　　妈的……这也太爽了。
　　万种思绪一涌上头，这天下三甲绝色嫩穴也太美妙了，紧紧是这种光环加身，平日里见摸手都摸不到，现在却能插入她身体，光是这样的便能让许久未曾交囊的莫道人有些承受不住。
　　顿了一会后，莫道人扶着她柔若无骨的腰肢，开始快速的猛冲她的蜜穴。
　　撞击在伏婵瑶肥美臀部散发出的“啪啪啪”声，让在地上动弹不得的姜澜立马懂得了，伏婵瑶正在被人奸汚。
　　一想到这，姜澜刚射过的肉棒，这会居然又逐渐的硬立起来。
　　“啪啪啪”。
　　光是听着这肉体碰撞所发出的“啪啪啪”节奏声，姜澜便心领神会，这个人孬肏伏婵瑶的速度十分的快，而且还很猛烈，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　伏婵瑶还在沉浸在脑海的神识当中，意识跟身体完全分开来，第二次见到这倩影，伏婵瑶逐步靠近，总觉得那是另一个自己。
　　短短这十几步的距离，伏婵瑶却感觉怎么走也接近不了，仿佛是隔着一道界限。
　　…………
　　莫道人由于太过于用劲，导致渐而吃力，毕竟性爱不是靠着武功高强就可以持久，还没半刻钟，莫道人就已经是气喘吁吁。
　　强忍着射意停了下来，手没有停留，在她丰腴雪白的肌肤上游走了，掠过她平坦的肚子，一哧溜的握住她一对看起来就十分沉甸甸且压迫感的奶球。
　　在伏婵瑶尝试了数次突破那界限之后，最终被反噬弹回，化作光影消失得无影无踪。
　　“怎么回事，怎么一片漆黑。”
　　跟肉身重叠的伏婵瑶，睁眼一片漆黑无光。
　　“嗯~啊~”
　　伏婵瑶奶头传来的痛感让她轻吟出声。
　　听到伏婵瑶的娇吟，莫道人浑身又充满了力量，手掌大力的揉抓着豪乳，肉棒又开垦起神秘花穴，刚才干这天资绝色，觉得她昏迷，快感还是略有不足，现在她清醒了，男人的自尊使他想证明自己宝刀未老。
　　“啪啪啪”。
　　这人内射了伏婵瑶？刚不是停了吗？怎么又开始猛干了起来，而且这啪啪啪声，怎么比刚才还要更大了，动弹不得的姜澜又开始乱想了起来。
　　伏婵瑶虽是刚迷糊有些神智，在感受花穴更加深入到之前所未到达过的深处，也察觉到了身后男人的肉棒比姜澜的细多了，而且原以为姜澜的肉棒已经够长了，没想到这根，居然还要更长，仿若都要给刺穿花穴了。
　　没等伏婵瑶再细想，蜜穴已经是遭遇了连番轰炸，使她有点害怕，会不会给插坏了。
　　尽管心理有抵触，可身体的感觉却是诚实的，蜜穴就像是给捅开了一道口子，里面的水渍正不断的渗露出来，跟随着这长细且坚硬的肉棒摩擦肉壁，发出“哧渍哧滋”的交合声来。
　　而伏婵瑶也给孬肏得来了更猛烈的潮感，万人想一品的红唇发出了“啊啊啊~呜”的淫叫声来。
　　莫道人听得是尤为的自豪，这天下三绝之一的伏婵瑶，干起来果然不是那些个寻常美女所能够比拟的，莫道人嘴脸都变了去。

第57章
　　听到别的男人也将伏婵瑶干得淫叫连连，一方面姜澜想要开口告诉伏婵瑶肏她的人不是自己，却发不出声来。
　　另一方面想着伏婵瑶被人光着身子亵玩，又被刺激得肉棒都要胀得爆裂。
　　在身后的人抽插的速度缓了些许，才留给伏婵瑶片刻时间去思考，从肉棒的粗细，伏婵瑶已经怀疑身后的人并不是姜澜，现在从他抓着自己奶子枯瘦的手掌并不如姜澜的宽大，伏婵瑶确定了正在后入自己的并非是姜澜，难道姜澜联合了别人来奸汚自己，不然怎么会开始就绑着。
　　“你是谁？”
　　意识到不对劲的伏婵瑶，心中羞愤不已，出言质问。
　　莫道人为了防止被认出，自是不敢出声，只管使劲的肏着伏婵瑶嫩穴，揉她大奶子。
　　伏婵瑶见他没有回答，便定下了注意，在脑海里想着怎么解脱。
　　在又忍受了身后男人数十下肉棒冲击，花穴感受到一股滚烫的热流激打，身后男人也趴在了自己的肩上。
　　花心被精液烫得十分舒适，可伏婵瑶并没有就此沉沦，趁着这一会，伏婵瑶终于是抓到了时机，瞬间凝气在指尖挥发，切断了束缚手腕的绳子，又快速的以真气切开脚上的。
　　莫道人见伏婵瑶动作迅猛，一时之间竟有些惊愣，慌张之余，便想趁伏婵瑶没掀开遮眼的腰带，杀人灭口。
　　双手凝起全身功劲朝着伏婵瑶打去，伏婵瑶还没反应过来，便连人带木墙给击飞到了外面，一大口鲜血吐了出来，当她掀开布料时，视线已经因身受重伤而十分的模糊。
　　莫道人又快速的朝她飞跃而去，想要一掌击毙伏婵瑶，不想刚接近她天灵盖时，她的周身散发紫霞神光，硬生生的将莫道人给反震过去。
　　伏婵瑶身上真气急促的流闯全身，这已经不是第一次了，当初在清风隘口就有过一次这样的状况，在生死关头，也是激发了仙贞神功。
　　真气自主的治愈她身上的伤势，这虽不能给被限制的伏婵瑶突破功力，但也给了她很大的帮助，莫道人见这么邪门，她已经见到自己面目不杀了她，肯定是身败名裂，又开始聚集内力，掌风刚烈强势，一路风劲将落叶都扫开了一条道来，如雷电喜欢势奔袭而去。
　　伏婵瑶自是能够感受到这压迫力，强运真气跟前格挡，被迫一直退让，伤势也愈发的重，赤裸的上身，豪乳一直激荡个不停。
　　好在有仙贞神功，不然定被这一掌击得肉体粉碎，这时候伏婵瑶也看清了，这人是一向自诩清高的莫道人。
　　伏婵瑶站起来擦了擦嘴角的鲜血，冷笑着。
　　莫道人不以为意，想趁胜追击，再度朝着赤裸雪白娇躯的伏婵瑶激打而去。
　　伏婵瑶整个人感觉摇摇欲坠，正在莫道人飞身一跃，凝聚足以穿木碎石的力量离伏婵瑶面门只有一寸距离的时候。
　　伏婵瑶周身散发出耀眼的白色光芒，出现一赤虚影。
　　在莫道人还没缓过神来瞧清那是什么时，那虚影随手一划，莫道人整个身子便轰然倒地，变成了两半，眼睛还是睁得老大。
　　伏婵瑶也倒在了地上，不过仙贞神功一直在疗愈着她的伤势，使她还有神智在想刚才发生了什么。
　　那如同月光的神辉，跟在神识里见到的月宫倩影，到底有什么关联。
　　一阵冷风吹过，血腥味也扑鼻而来，伏婵瑶这才意识到自己还赤身裸体，便急忙的回到小木屋当中，发现了还动弹不得倒在地上的姜澜。
　　伏婵瑶穿好衣裳之后，才帮姜澜给解开穴道。
　　“发生什么了，刚外面好大的声响。”
　　姜澜疏松疏松了下筋骨后问道。
　　“刚那人是莫道人，在外面是打斗声。”
　　伏婵瑶怀有伤势，简略的回答，脸色从苍白开始恢复红润气色。
　　“没想到那道貌岸然的人，居然比我还阴险。”
　　姜澜骂骂咧咧的说道，又发问，“那他人呢？”
　　“已经死了。”伏婵瑶冷冷地说道。
　　“你现在不是只有六重功吗，能杀得了八重巅峰的莫道人？”姜澜满脸不可置信的说道。
　　“你出去看看便知。”
　　姜澜有点怀疑的走到门口，发现不远处，真的有一具尸体，看不清是不是莫道人，因为整个身子，就如同刀削一样，被分为了两半，十分的血腥，让姜澜都有些心颤。
　　“你真的杀了他。”这次的姜澜，面对伏婵瑶虽是面色镇定，心中却有了敬畏，保不齐什么个时候惹到她，给碎尸了也不一定。
　　伏婵瑶没有说话，一方面在想着发生的事，一方面任由仙贞真气疗愈。
　　怕是怕，但姜澜就是天生的好色之徒，可谓是色胆包天，眼见身前的伏婵瑶脸蛋又是一副温婉清冷的模样，姜澜的手又不规矩起来，觉得亵渎这样的天资绝色才更为有情趣。
　　闭目养神的伏婵瑶感受到胸前豪乳被亵玩，伏婵瑶的呼吸开始急促。
　　“别闹，我受了重伤。”
　　“我想求证一个事情，弄清楚之后，就让你好好疗伤。”
　　姜澜想到两次内射伏婵瑶，明明是射了很多精液，可居然一滴都没有流出来，觉得很是怪异，便想趁此机会来求证一下。
　　“什么事情。”
　　伏婵瑶没有丝毫的思考，便脱口而出。
　　“你脱下亵裤来，让我看看蜜穴里有没有精液。”
　　伏婵瑶一听，眉梢顿时皱了皱说道“无耻，这时候还想这么不正经的事，刚差点你我就被灭口了。”
　　“真有急事，快点。”姜澜有些不耐烦的说道。
　　伏婵瑶以为姜澜只是恶作剧，但也只能由着他，伸手脱下了裤子以及亵裤。
　　“往后趴着，这角度看不到。”
　　伏婵瑶听着姜澜的话，往后趴着，撅起了白花花的大屁股，张开双腿，将玉穴对准了被打开窟窿的天窗，时月光洒在屁股上，让姜澜看了个清晰。
　　姜澜立马的就办开了伏婵瑶的肉唇，见里面真残留有姜老道的浊白精液。
　　“你知道吗？我发现了个怪事。”姜澜惊讶的说道。
　　“你又想使什么怪。”
　　伏婵瑶对姜澜的手段有过见识，私以为他就是个小恶魔，总有一千种让她无地自容的羞耻方式。
　　“上次在柴家，我射了一大股精子给你，你感受到了吗？”姜澜激动的说道。
　　“嗯~”
　　果不其然，姜澜又问这种羞人的事情。
　　“那刚才我内射你，你感受到了吗？”
　　姜澜似乎有些确定，再次激动的问道。
　　“嗯啊~知道你射得很多，那方面很行了~”
　　“那我内射你的两次，那么多精液，居然一点都没有流出来，而且你花径里也没有半点，你不觉得奇怪吗？”
　　姜澜终于是说了自己内心所有的疑问。
　　伏婵瑶似乎给姜澜的话给点醒了，之前给夫君内射了那么多次，给柴俊射了几次，给莫道人射了一次，都会流出精液，偏偏是姜澜的不会，而且两次内射，都使自己好像脱离了肉体，恍惚间来到一座月宫少，见到同一个白衣倩影。
　　“奇怪。”
　　伏婵瑶絮絮叨叨的说了两字。
　　“这什么迹象，难道你的花穴，只会吸食我的精液。”姜澜半开玩笑的说道。
　　“要不……”
　　伏婵瑶心生了一个想法，可却羞于出口，她很想知道那月宫倩影是谁，又跟刚只是手指轻轻一划，便能将八重功巅峰的莫道人给弄成两半的缥缈虚影有什么关联。
　　“要不我再内射你一遍是吧。”
　　姜澜直接就接着她的话说下去。
　　“嗯……”

第58章
　　在伏婵瑶受到莫道人奸汚的时候，天下第一宗门琼华宗内，竟天下习武之人都敬仰的琼华宗大宗主伏婠珺正赤裸着下体，上身只剩一件肚兜，躺在床上。
　　姜老道见平日里孤高冷傲的大宗主，现在面色潮红，就跟在做春梦一样，高贵冷艳的紫罗兰色唇角正在絮絮叨叨，听不清是什么。
　　面对如此好的机会，姜老道也不顾她醒来后会如何处置自己，只想破了她的身子，取了她的红丸，反正有师雨菲在手，不怕她杀了自己。
　　姜老道将全身的衣物都给脱下，爬到了床上，用手摸了摸伏婠珺的蜜穴，已经是湿淋淋的一片，手掌都是蜜液。
　　伏婠珺的脑海中，安阳王周祈玉已经将她的全身衣物都褪了去，自己赤裸着娇躯躺在了一颗树下花丛之上。
　　周祈玉从额头一直顺着她的身子往下亲去，嘴唇~胸口~乳头~肚脐~花穴……
　　“嗯~”
　　姜老道听见伏婠珺的檀口发出一声娇吟，也就缩回在她唇瓣抚摸的手指，撸着坚硬的肉棒，就在伏婠珺数十年都没有遭人亵渎过的花穴摩擦了起来。
　　用紫青色的龟头将伏婠珺闭合湿润粉嫩的唇瓣给挤出来，没入其中，往她粉嫩鲜红的肉圈里一点点的挤进撑开来。
　　“妈的，好紧。”
　　伏婠珺的嫩穴虽然是湿透了，但挤进去还是有明显的阻力，紧窄异常，好一会，才将龟头整个的挤进。
　　“什么天下第一，还不是女人，女人就得挨肏。”
　　见到龟头都紧挤进大宗主的嫩穴，姜老道激动的口吐芬芳，又使劲挤开她的肉圈，让肉棒更加深入，又进了一点，龟头便触碰到了一层阻力。
　　姜老道知道已经触及到了大宗主的处女膜，一阵淫笑道“天下第一是吧，废了老子武动是吧，你爱徒处女膜给我破了，你的也是我的，看剑。”
　　“我进去了，别怕。”
　　周祈玉肉棒抵着伏婠珺的处女膜，腰劲一挺，突然给震飞了来。
　　姜老道在即将刺破大宗主处女膜那一刻，也给震飞到了墙上，口吐鲜血。
　　伏婠珺挣开了瞳眸，见自己半身赤裸，又翘姜老道一丝不挂，脸上杀意弥漫，腿间的凉意使她一瞅，粉嫩的肉圈正在慢慢的愈合。
　　伏婠珺随手一挥，地上的衣裳便到了手中，只是一瞬间，便穿好到了姜老道的跟前，尽管她十分想杀了姜老道以泄心头之恨，可理智告诉她，不能。
　　“滚，一个月不许进这愿意，否则就跟这桌子一样。”
　　伏婠珺往桌子上挥去一道真气，便将桌子给穴成了两半。
　　姜老道哪里还敢想色糜之事，立马就拿着衣物摸爬滚打的出了院子。
　　路上整理衣裳的时候，还给师雨菲撞了个正着。
　　“姜道人，你见过我娘吗？”
　　师雨菲想找娘，可是寻了个遍也没有找到，便想来问珺姨，没想到遇到了从珺姨院里出来的姜老道。
　　姜老道还惊魂未定，瞧见清丽绝色的师雨菲也没了调戏她的乐趣，便说道“大宗主就在里面，自己去问吧。”
　　师雨菲见他有些奇怪，本就有些讨厌他，便不再追问，去找珺姨。
　　已察觉有人到来的伏婠珺，主动的开了门说道“菲儿，大半夜什么事。”
　　“我娘找不到了。”
　　伏婠珺安慰了下后问道：“没事的，对了，你仙贞神功练得怎么样了？”
　　“进程一般，刚摸了门路。”师雨菲如是的回道。
　　“这韩丞看起来有些怪异，你还是悠着点，别失了处子身。”
　　伏婠珺想到在睡梦中，即将给周祈玉破去处子身，关键时刻想到当年他找众多武林人士去蛮疆修行刺杀，本是秘密的行动，却遭遇到了埋伏，显然就是早有准备的埋伏，自己的大姐也是在那一次掩护诸多人士撤退，击杀蛮疆主帅后失踪，就有怀疑安阳王，所以才震开安阳王，守住处女红。
　　还好是意志坚定，不然处女身，就被姜老道给夺了去。
　　“韩哥哥是我未来夫君~”师雨菲想要辩驳什么，又给顿住了。
　　………………
　　“那就来吧。”
　　姜澜看着伏婵瑶穿上衣裳后，比赤裸的她更有魅力。
　　“嗯……”
　　羞耻之事，伏婵瑶不想再过多言语，已经摸清楚了姜澜性癖的她，撅起白花花的大屁股等着。
　　姜澜见伏婵瑶这般的主动，还真有些不适应，不过他脑海里浮现的是另一种方式。
　　姜澜将伏婵瑶身上的衣裳给扒了个光，只留下一件水蓝色的肚兜垂挂在饱满的胸部，随后便抱着她到了木桩之处。
　　已经见识过伏婵瑶神功的他，也不用担心会对她身子有任何的损坏。
　　伏婵瑶见姜澜又把自己的双手想开绑在了两边的木桩上，还以为只是跟先前一样，只是照旧分开大腿呈“大”字形展开绑上。
　　可下一刻，便让她惊慌失措的喊道“不要~”
　　这便是为什么这里会再出现两根新木桩的原因，姜澜将伏婵瑶的一只脚抬起，分开绑在了后面一根木桩，这样一来，伏婵瑶整个娇软的身子便给悬挂在了空中，只有一只脚着地。
　　姜澜蹲下了身子，眼见伏婵瑶的一对豪乳，即便是有水蓝色的肚兜给束缚，可往下垂落，便呈吊钟乳形，看起来十分的诱人。
　　伏婵瑶见这姿势，比被“大”形绑着要更加的羞耻万分，连腿间私密处，都分泌出了汁水来。
　　“忍一会就好了，不然把你另一只叫也给绑上木桩。”
　　姜澜见到如此极品尤物这性感姿势，都不禁舔了舔唇舌，一把脱下裤裆，露出凶猛狰狞的巨龙来，朝着伏婵瑶粉嫩的花穴靠近。
　　“啊啊啊啊啊啊啊阿。”
　　才刚开始，伏婵瑶就已经忍不住的淫叫了起来。
　　只见姜澜扶着伏婵瑶柔若无骨的腰肢，大力的猛肏伏婵瑶的嫩穴，没有任何的前戏跟摩擦，一个劲便将整根肉棒都贯穿直入。
　　伏婵瑶悬挂的身子，给往前猛撞的脱离原来位置有几寸之多，可见得姜澜孬肏的力度有多大，伏婵瑶唯一着地的脚也慌忙的在乱蹬。
　　姜澜原是在莫道人奸汚伏婵瑶的时候，就憋着满身欲火，这会得到发泄，肯定是卯足了劲来。
　　这样悬挂半空的姿势，一下就足以顶得上寻常五六下，更别提姜澜还是连续的冲撞。
　　伏婵瑶花芯被撞击得疼痛不已，都感觉整个花径都给撑开了数圈，简直达到了撕裂的地步，那对巨大的吊钟形豪乳，更是在娇躯被猛撞的时候，跟要甩飞出去那样猛烈的摇动着。
　　“啊啊啊啊~要坏掉了~”
　　伏婵瑶给肏得披头散发，一直在摇荡着，喉咙里都发出了娇呜的哭泣声来。
　　姜澜知道伏婵瑶有仙贞神功固体，根本就不用管，喜欢顾着猛肏，扶着她腰肢的十指都陷进了她的肉中，身心愉悦到了极致。
　　而伏婵瑶逐渐适应之后，痛疼感也大幅度的转为快感，咬着唇牙，十分的销魂，这身子荡漾得越快，她就愈加的欲仙欲死，甚至于在享受之际，都忘记了刚才两人的约定是内射她，是不是真的如所说的那般，她的花芯会吸收姜澜的精液。
　　伏婵瑶的四肢散发着霞光护体，在姜澜的眼中看来，却是多了几分征服的快感，你是天下三甲又怎么样，轻松击杀八重功顶峰高手又怎么样，还不是得给我乖乖地吊起来，肏得呜呼大叫，淫叫连连。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声愈发的响亮在小木屋当中。

第59章
　　月光从天窗照射进小木屋当中，一个麦色肌肤的男子，正如打桩一般，孜孜不倦的冲击悬挂在半空中的雪白娇躯女子。
　　“我要死了~呜呜呜~”
　　猛甩水嫩柔软的吊钟雪乳都有些生疼，伏婵瑶给姜澜一直孬肏了一刻钟之久，他还没有停下的意思，底下的木板，已经是洒了一大滩的蜜液，周围还有不少的点滴湿痕，足以证明，伏婵瑶在被这样悬挂式孬肏，飞溅出来的爱液十分之多。
　　姜澜觉得这已经是极致的性爱享受，纵使是憋得难受，也不愿意就此射出来，哪怕是伏婵瑶在这一刻钟的时间里，已经给孬肏得高潮了两次，他要在这一次，肏得伏婵瑶这辈子都忘不了这性爱的滋味，一辈子都怀念渴望这种极致的性爱体验，再也脱离不了这蚀骨销魂的感觉。
　　伏婵瑶确实是被孬肏得神志不清，眼神迷离，感受到前所未有的疲累，只是蜜穴带来的不仅是肿痛，更是延绵不断呼啸而来的快感，她抗拒着，渴望着，抗拒时，只想姜澜的肉棒快点离开让她歇息一会，渴望时，巴不得他快一点，再狠狠的撞击花芯，少了都不许这花径有空虚感。
　　见伏婵瑶的肉唇，在每次一抽出肉棒时，都会给带着蜜液翻出来，密实得一点细缝都没有，姜澜征服感就会油然而生，他曾试过几次这样孬肏江湖女侠，可没有几个能撑得到伏婵瑶三分之一时间的。
　　“叫主人~”
　　姜澜丝毫没有松懈，因为这姿势，本身难受的只有女方，男的喜欢顾打桩就行了，所以姜澜还有心思去想更加羞辱的方式。
　　“呜呜呜~主~啊……”
　　甚至于，在这样高强度的孬肏下，就连伏婵瑶想要叫姜澜主人，都被顶得练不出完整来，这已经不是心中渐起波澜，而是山洪海啸，完全的将伏婵瑶的理智给淹没了过去。
　　如果不是凭借着仙贞神功，恐怕身体早就受不住，指不定已经被肏死了过去。
　　“啊啊啊……”
　　姜澜突如其来的射意，猛然的激射出全身的精华，居然肉棒都有了痛意，还惊怕给坏了去。
　　这一刻，那熟悉的感觉又来了，姜澜的龟头，就宛同紧紧给伏婵瑶绽放开来的花芯吸住，层层肉层将肉棒紧紧的包裹着，精液跟在他体内被吸收去了一样。
　　好一会，姜澜才拔得出来肉棒，只是刚拔出来，伏婵瑶蜜穴，粉嫩的肉圈，居然喷射出来水渍，比男生尿尿时激射的还要更加的多，一直喷射了许久，整个地板上都洒了大片的清水。
　　姜澜还是第一次见到这种状况，潮喷也没有这么多吧……
　　好一会停了后，姜澜才急忙将伏婵瑶赤裸的身子给放了下来，分开她的大腿，欣赏着她正在痉挛紧缩，撑得老开的猩红色肉圈，就同心脏跳动那般，一直在浦东着，还时不时的涌出一些清水来，这也应证了姜澜的猜想，确实是没有溢出浊白的精液来。
　　正在姜澜想要为伏婵瑶穿上衣服湿，迎面而来的是一阵猩红的血液飞溅在姜澜的脸上。
　　什么情况。
　　伏婵瑶的美目睁开，鲜红的朱唇又喷出一丝缕的血液来。
　　为什么……
　　伏婵瑶的确如同猜想那般，再次的进到了月宫倩影只境，这一次的她连续数次使用仙贞神功想要去突破界限，也就有了这吐血的一幕，伏婵瑶被那无形界限给震得元气大伤，折回了现实。
　　又过了一会，伏婵瑶才恢复神智，姜澜已经是帮自己穿上了衣裳。
　　“怎么回事，祢怎么突然吐血，遇到什么了。”
　　姜澜观察过伏婵瑶在自己内射她时候，她神情的变化，不只是寻常女子高潮销魂时的神情，还有其他的，姜澜见伏婵瑶醒来，便迫不及待的问道。
　　“没什么，就是胸口闷。”
　　伏婵瑶也解释不了那种情况，索性就敷衍着姜澜。
　　姜澜一听伏婵瑶这敷衍的语气，顿时不愿意了，可又不能怎么样。
　　伏婵瑶刚想站起身来，可全身就跟散了架一样，刚起身，便踉跄的倒在了地上，浑身酸痛，。
　　姜澜知道是刚绑着伏婵瑶猛肏的副作用，竟还偷偷笑了下。
　　“你笑什么。”伏婵瑶想起被姜澜悬挂起来怒肏的羞耻场景，耳朵又赤红起来，这辈子可不想再有第二次。
　　“你看，这地板上，都是你洒出来的淫水，多吧。”
　　伏婵瑶定睛一看，不仅是四周都有湿痕，中间更像是倒了几碗水，不由一阵羞涩，起身就往外跑。
　　见伏婵瑶差点就踉跄倒地，姜澜一个箭步便将伏婵瑶抱在怀中。
　　此时的她，脸色红润，美艳动人，姜澜靠得这么近，不由得心跳加快，连肉棒都稍有起色。
　　伏婵瑶也不知为何，对他的恨意反倒是没有那么深了，心也扑通扑通如同小鹿乱跳。
　　相视一眼后，姜澜朝着怀中伏婵瑶秀靥亲吻了下去，伏婵瑶也没有闪躲，任由他亲在嘴唇上，只是没有让他撬开贝齿。
　　姜澜自小就学过蛊术，研过春药，对医学药理也颇有研究，他的手搭在伏婵瑶的手腕上，竟发现她体内的真气一直在流闯，暗想仙贞神功实在是太过于精妙了，居然有此功效。
　　一想到伏婵瑶曾闻名天下，绝色也曾登顶，姜澜的肉棒又蠢蠢欲动，眼见就要抱着她到达琼华宗，手又攀登上她的圣女峰，每每想及伏婵瑶被悬挂空中那对吊钟乳，姜澜就口干舌燥。
　　豪乳被姜澜肆意揉摸，不知所措的伏婵瑶，只能是埋首在他的胸膛。
　　“再来一次好不好。”
　　姜澜手已经是探进伏婵瑶的衣兜当中，揉捏着伏婵瑶已然傲立起来的奶头说道。
　　“不要~有人在巡查~”
　　听到伏婵瑶的抗拒，姜澜也不管，他可不是沉溺情爱中的人物，将伏婵瑶放在琼华宗石碑后面，便拉开出肉棒，抵在伏婵瑶的朱唇上。
　　伏婵瑶眼见巡逻的一组人往这边来，并不想吃，可姜澜硬是将肉棒给塞进了口腔当中，开始抽送。
　　无力的伏婵瑶眼神盯着姜澜，满是怨意。
　　“听话，还得合作呢。”
　　伏婵瑶又望了眼，发现巡逻队没往这边来，才吞吐起来姜澜湿淋淋的肉棒来，能明显的感觉到，他的肉棒，没有刚开始交囊时那么的坚硬。
　　射了几次还没有清洗过的肉棒，异常的腥臭，让伏婵瑶呕吐感一直产生，远比第一次口交还要来得恶心。
　　“怎么样，在你二姐琼华宗石碑上吃肉棒的味道如何，要是你二姐知道那该有多好。”
　　姜澜一想到天下第一的伏婠珺，要是能像现在干她妹妹嘴一样干她就好了，肉棒不知不觉又胀大了一圈。
　　在伏婵瑶配合的舌头乱舔下，姜澜射意很快来临，此时见到巡逻队又往这边而来，姜澜怒吼一声“啊啊”。
　　那七八人的巡逻队立马就赶了过来，姜澜也算好了时间，将精液射在了伏婵瑶的嘴里，便赶忙拉上了裤裆。
　　就当伏婵瑶要吐出满嘴的腥臭精液时，巡逻队已经到来。
　　“原来是伏女侠，不知道这么晚有什么事情。”
　　带头的人认出了伏婵瑶，毕恭毕敬的问道。
　　伏婵瑶只能是强忍着呕吐感咽下精液，别过头去回道“没事，你们忙去。”
　　领头的人闻言便离去。
　　见到人离去，那些个人还在议论“好像是精液的味道，你们闻到没。”
　　伏婵瑶知道姜澜是故意的，恶狠狠的瞪着他，又开始呕吐已经被吞到肚子里去的精液。

第60章
　　离开大令皇都已经好几天，韩丞一行人来到了昔日西楚的地界盛州，也就离目的地琼华宗并不远了，只不过遇到了不顺的事情，一路上的城门都紧闭预感有大事发生。
　　皎凉思较为的灵动，见城门重兵把守，任何人都不允许进入，便知道肯定有大事，自动请缨去探查一番，便趁着交替一瞬间，以极快的身姿飞遁进了盛州岳阳城内。
　　见内里街道空无一人，又往府衙而去，同样是空荡无人，只是多了些血腥味。
　　不好。
　　皎凉思只是一个念头，便已遭数道真气袭来，对方居然也是使用真气的修真士。
　　好在身法矫捷，才不至于中了暗算，刚脱离围墙，那围墙便被真气震得倒塌。
　　知道情况不对的皎凉思，立马动用了最高功法，蛟龙族的不传之术传扫方圆十里。
　　一，二，三，。
　　皎凉思心中一惊，不止一个，居然罕见的出现了三位修真士。
　　皎凉思使用楚清烟教过她的剑意凝成术，一束剑意朝着楚清烟方向而去，她知道，要是楚清烟发现这束剑意，便会知道她有危险，会立马赶来救援。
　　什么，剑意消失了。
　　“这世上居然还有蛟龙族的存在。”
　　三个身穿黑色衣袍的修真士，一瞬之间，全部的出现在了皎凉思的跟前。
　　“这姑娘可真俊。”
　　皎凉思记起了父亲的话，昔日西楚有四大神兽注灵守护，延续西楚国运九百年，只是仙灵台被剑仙斩断，从此三大神兽注灵也不敢再现，蛰伏人间。
　　“最后一甲子的时间出现兴风作浪，也不怕折了寿。”
　　皎凉思知道若非剑仙再开天门，恢复仙灵台，这些神兽妖魔甚至蛟族困于人间不断轮回的仙人便只有这最后一甲子的时间。
　　“哈哈哈哈~重开天门，恢复仙灵台，只不过是笑话罢了，那剑仙怕不就是代任仙帝窈溪派来人间断去仙凡，天人永隔的阴谋罢了。”
　　为首说话的黑袍人掀下头袍说道。
　　西楚注灵之首忨。
　　皎凉思被三人的气场镇压得有些喘不过气来，从小到大还没有过这种压迫感。
　　“为什么不等剑仙斩开天门，强行毁坏人间规则，你们怕也没有几年的时间了。”
　　皎凉思听父亲三蛟真人提过，仙灵台被毁，所有人间的妖魔鬼怪都没有了不死之躯，而且干扰人间，也使他们真气耗尽，无法修补，极速的降低寿元。
　　“既然最终要一死，不如就恢复西楚王国，履行我们三注灵的职责。”
　　注灵忨一挥手，其余两注灵同时一涌而上，皎凉思的蛟丝龙绫只能抵抗其中一人，另一注灵靖一掌直中皎凉思的脑门，幸好皎凉思的蛟魂危机时刻显身逼走注灵靖。
　　皎凉思的头发立马有接近六分之一变成了白色，这也就意味着她失去六分之一的寿元，对应一甲子六十年。
　　注灵忨不再静望，一个飞遁来到皎凉思的附近，手掌炽热真气挥发而去。
　　生死之际，一柄飞剑直接轰散开来真气，随之而来的一袭白衣女子楚清烟。
　　“不如就此作罢。”
　　楚清烟能够察觉到这三注灵实力并不可小瞧，出言相劝。
　　注灵忨也立马察觉出来不对劲说道“你是西楚血脉。”
　　“是。”
　　楚清烟只一字，三注灵便退散开来。
　　“主公是来复国的？”注灵靖言语带着试探的意思。
　　“不是，你们还是安然于山林吧，仙灵台未开，你们就算是修真士，中了剑也无法跟动用真元，跟凡人一样会死，复国谈何容易。”
　　楚清烟清楚的指出当前修真士的弱点。
　　“既然都会死，还不如恢复西楚王国，现在我们已经召集西楚旧臣，拥兵三十万，复国指日可待。”
　　注灵烨迫不及待的说出整体规模。
　　“是吗？那现在谁统领。”楚清烟顺着问道。
　　“我带你去。”注灵忨话落便飞遁而去。
　　皎凉思楚清烟随着飞遁过去，跟他来到了三座峰丘中央一处空旷的地方，地面广阔，驻扎着很多棚子，看来是起兵在即。
　　楚清烟跟随着注灵忨来到校台，主座上坐着一位三四十岁的青年男子。
　　“主公，这位是拥有西楚血脉的修真士楚清烟。”
　　注灵忨跟这位被他称为主公的青年男子程桓介绍道。
　　话刚落，注灵忨大喊一声“不好”随即闪身到桓王的跟前，可惜已经来不及，还没有发出话的桓王，已被楚清烟三道浩然剑意穿身而过，当场身亡。
　　底下的士兵立马蜂拥而上，围住了楚清烟。
　　“你这是干什么，居然弑主，莫非你做了大令王朝的走狗。”
　　注灵忨全身散发着真气，大有质问后殊死一战的意思。
　　“大令王朝坐拥上百万军队，莫说真的靠你们重新复国，可是你们三注灵寿元将至，到时候这三十万军士，甚至现在的西楚子民，能躲得过屠杀吗？”
　　楚清烟的神情变得很是冷漠，盯着注灵忨，看得出来她眼里的坚毅，就算是三注灵，也挡不住她，大有谁再提起义复国，就杀了谁的意思。
　　三注灵对视之后，不约而同的退开。
　　楚清烟一剑削落西楚帅旗，然后飞往岳阳城外。
　　在城外保护太子祁万君的韩丞见到楚清烟跟皎凉思归来，很是开心的迎接上去询问城内是什么状况。
　　皎凉思不敢作答，毕竟她知道了楚清烟是西楚血脉，而他们反叛的大令太子还在这，并且城内三十万反叛的军士生命安危还是尤为重要。
　　“没事，稍作休息便能进城了。”
　　楚清烟随口风轻云淡的说了句。
　　皎凉思不禁佩服起了楚清烟，刚自己面对三注灵，光是他们的气场，便压制得喘不过气来，楚清烟居然能泰然自若，一瞬之间找到最佳的方案，毫不犹豫的击杀了西楚桓王，并寥寥数语，便点名了现下今后局势，杀一人拯救数十万西楚人。
　　祁万君一路上被楚清烟跟皎凉思欺负，好在有韩丞陪伴，也跟他熟络了起来，为了躲开这两凶婆娘，便随着韩丞一同去林子里练剑。
　　“刚才剑意还没传开，你怎么就寻来了。”
　　皎凉思心想到刚那一幕，几乎是生死之刻，楚清烟及时赶来，还有些后怕。
　　“你忘记你父亲说过的话了吗？”楚清烟闭目养神说道。
　　“他说的话多了去，我怎么知道哪句。”皎凉思说道。
　　“很小的时候，你父亲就说了，我是这世上唯一一个有希望突破天人境，成为剑仙的人，那这方寸之内的剑意，我要是不能感应得到，那我如何能够成为剑仙。”
　　“那你怎么确定是我。”
　　“你的剑意，是学我的。”
　　………………
　　皎凉思摸了摸刚用蛟龙黑血染上去的头发，一向活泼的她，竟也会愁眉苦脸，仙灵台被斩断九百四十年了，只剩下最后一甲子，这天下妖魔鬼怪仙人，怕不是要出来进行最后的狂欢，若是楚清烟姐姐真的能重开天门，恢复仙灵台，这人间也得大乱，真不知道如何是好。
　　又突然想起那个注灵忨的话来，代任仙帝窈溪的阴谋？既然是代任仙帝，那么真正的仙帝，应该就是流转轮回在人间。
　　要不要告诉楚姐姐呢！可是那注灵忨都点名楚姐姐是代任仙帝窈溪派来的了。
　　好烦恼啊。
　　皎凉思抓狂的抓着头发，都给揪下来了好几根。
　　一阵瞎想之后，便抛下正在闭目养神的楚清烟，进林子里去找韩丞。
　　就在皎凉思走后，马夫程贵勇往楚清烟这边走了过来。

第61章
　　楚清烟依旧是闭目养神，耳听便知道是程贵勇向自己靠近。
　　“注灵差点杀了我女儿，你为何不屠戮殆尽。”
　　程贵勇走到楚清烟跟前，蹲了下来，用一双粗茧遍布的抚摸着她清冷秀丽的脸蛋说道。
　　“多做节外事，你何不亲自到来。”
　　程贵勇整张脸变得狰狞，青筋暴起，用手掐住楚清烟的咽喉，怒吼了一声“放肆。”
　　楚清烟并没有寻常人被掐住要害时那般面红耳赤，反而是镇定自若。
　　程贵勇随即冷笑了一声，掐着楚清烟咽喉的手也松开了来，不过并不是缩回来，而是滑落进楚清烟白袍领口之内，顺延而下，一把握住了她那对看起来并称不上豪乳又一手掌控不住的峰丘。
　　“大了不小，跟你胆子一样。”
　　楚清烟瞳眸一开，指尖朝程贵勇额头一指，程贵勇身子立马被击退到十米开外的马车边上。
　　“晚上再来与你共欢。”随即一缕真元散去。
　　那散去的一缕真元定入了远在千里之外的三蛟真人胸膛，手抚胸膛自言自语道“这修为进步如此之快。”
　　幽暗的河流中，依旧是有一双深邃蓝色的眼睛在注视着。
　　三蛟真人摸了摸高高撑起的裤裆，念想着，这奶子是越来越大了，等重开天门，引天地灵气重铸仙灵台，到时候，管你是啥剑仙，不把你处女给破了。
　　蛟龙生性本就矫淫，不得已戒色了近乎千年，要不是每每交囊都会流失真元损耗寿元，他也不用动用神识借助他人的躯体去满足性欲。
　　………………
　　这一路上，韩丞都在加练楚清烟教他的剑式，并且转用参透到刀法当中，三蛟真人所传授的昆仑一刀斩也略有所成，应战技巧更是愈加的娴熟，现在已经能够跟皎凉思对上几招。
　　只不过每每一想到剑式破招，脑海中都会随之出现楚清烟的倩影，尽管她整日都冷冰着一张脸，仿佛所有的事情都与她无关，但干净秀美的脸蛋，韩丞总会觉得很是动人，有时候练剑都会想着想着痴迷。
　　“傻瓜？”
　　这会皎凉思见韩丞又是花痴样的发愣，皎凉思也没惯着，木枝直接就刺中韩丞持剑的右肩。
　　“啊。”
　　一阵酸痛，才让韩丞给回过神来。
　　“不练了不练了，无趣。”
　　皎凉思将伤了他的木枝随手一扔，竟是直接穿刺在树干当中，看得太子祁万君都冒出了冷汗。
　　韩丞刚抚着酸痛的肩膀，凉思便飞走了，只剩祁万君跑过来说道“韩哥哥，你没事吧，这两母老虎太吓人了。”
　　“小心给她们听到，有你好果子吃？”
　　韩丞又揉了揉肩膀，还好招式一般，内力深厚，不然得养个几天伤。
　　“今天一直眼皮跳，总觉得有事发生。”
　　祁万君揉了揉眼睛满脸担忧的说道。
　　“小屁孩，你懂什么。”
　　“真的，刚你们在练剑，我睡了一觉，见到好多妖兽，半人半妖的，还有还有，那老妖婆劈开了天上的云朵，落下来好多仙人。”
　　祁万君一边激动的说着，一边在比划着天空。
　　“谁是老妖婆啊。”
　　韩丞用内力凝掌，将皎凉思刺穿在树干的树枝给取了出来，交到祁万君手中说道。
　　祁万君嘟囔的说道“楚清烟啊，不是她还有谁？”
　　“她不是看起来很年轻嘛，怎么会是老妖婆。”韩丞不解的问道。
　　“她大了我12岁，等我长大娶她，她不是老了吗。”
　　“也是哦。”
　　………………
　　晴空万里，突然乌云密布。
　　眼见要下雨了，韩丞立马就背着祁万君往马车那边而去，马夫程贵勇也搭好了帐篷。
　　车厢足够的大，所以还是韩丞四人在车厢内，马夫一个人在帐篷里待着。
　　“刚还是晴天呢，突然就下雨了。”
　　韩丞不解的念叨着。
　　“临近千年期限了，最后这一甲子，蛰伏多年的妖魔鬼怪，终于是按耐不住了。”
　　楚清烟闭目养神，朱唇轻启的说道。
　　“太经书记载的那些吗？”祁万君突然开口说道。
　　“是，太经书本就是前大周统一这大陆的关键，只不过仙灵台被毁，太经书也失去了用作，只能留作图鉴。”
　　从未见过妖魔鬼怪的韩丞听得一愣一愣的，但又感叹三蛟真人传授的功法以及蛟珠，使他不得不信。
　　“那为什么只有这片区域是乌云密布，远处则还是晴空？”韩丞不解的问道。
　　“因为有妖魔不惜牺牲寿元，要出来作恶。”
　　楚清烟刚说完，便感应到施法的妖魔正往这边疾袭而来，立马便出了车厢外。
　　在电闪雷鸣中，楚清烟看清了来人的模样，竟是半个时辰前诛杀的西楚主帅桓王，皎凉思从车厢内看去，还是给吓了一跳。
　　“死不悔改。”
　　楚清烟已然发现了方圆十里给布下了杀阵，而桓王正是在注灵忨神识附身。
　　“大令太子祁万君必死，请你让开。”
　　又是一阵电闪，其余两个注灵也随之出现，形成三角包围之势。
　　“刚不是已经说好，让西楚安然度日，为什么出尔反尔。”
　　楚清烟意识到三注灵布下了杀阵是带着必杀的信念，现在实力能跟这几个活了上千年的妖魔鬼怪抗衡，但杀阵之下少了几分胜算。
　　“苟延残喘了近千年，大令血脉敢踏入西楚，我等誓死都要除去。”
　　千年前，在决定关闭天门，斩毁仙灵台前，人间一片混乱，仙人决定屠戮妖魔鬼怪，只有一些苟延残喘的隐遁起来，才得以撑到毁去仙灵台，世间所剩下的妖魔鬼怪死的死，不信邪动用真气导致寿元极速消失更不在少数，所以人间至今存活的妖魔鬼怪，不到一百，都在蛰伏等待天门重开，灵气重铸仙灵台，再获永生。
　　乌云密布之中，开始降下雷电，直袭马车。
　　此时千里之外的三蛟真人感应到，双手紧握着拳头，不能冲动……
　　知道女儿以及开天门的关键楚清烟遇到了高手，三蛟真人心中却在盘算着，要是出手的话，肯定会动用真元，折损寿命，不一定能撑得到剑仙重开天门，引天地灵气重铸仙灵台。
　　即是纠结，又是苦恼担忧他们的安全。
　　楚清烟将手中的流光金剑拔出，原本乌黑的区域，竟被金剑散发出来的光芒照耀出一寸之地来。
　　楚清烟用金剑施了个剑阵，流串的剑意立马将马车的四周给环绕了起来，那些足以将巨石树木轰碎的雷电，也撕破不开来这流光剑阵。
　　“消耗那么大真气护住他们，你就不怕死吗？”
　　注灵忨率先发起攻击，黑气凝绕周身，迅猛无比，注灵靖与烨配合着也撑三角之势围杀过来。
　　已无利剑在手的楚清烟双手凝聚明黄色的真气，驱动着雨珠往四周激射而去，去势堪比洪涛猛浪，知道没仙灵台没了不死之身的注灵也畏惧这杀势，以黑袍格挡，活生生逼退三注灵。
　　那些个成千上万的雨珠也如同注灵的意见，将周围的树林都激射得千疮百孔。
　　一波攻势过，又一波前来，三注灵又再度袭击，知道楚清烟纵使是高强莫测，真气也不是无穷无尽。
　　楚清烟再一次借着滴水穿石之力逼退三注灵，不过都能感觉出来，比上一次弱了几分。
　　“念在你有西楚血脉，交出祁万君，便两消，你知道再来两次，就不一定能支撑得住了。”注灵忨开口说道。
　　“再来。”
　　楚清烟心头想起八年前与伏婠珺大战那一幕，比今日之战还要凶猛，心生最强战力。

第62章
　　同一三角杀势袭来，楚清烟已不再硬抗，转而朝着力量排第二的一点注灵靖袭去，万千雨珠卷化成长剑正刺注灵靖。
　　反应不过来的注灵靖顿时黑气与珠剑碰了个着，雨珠凝成的剑四散开来，穿过注灵靖的身体。
　　“不…….”
　　“二弟……”
　　一阵大喊过后，注灵靖化作雨水洒落在地。
　　区域的乌云密布便消散了三分之一。
　　韩丞跟皎凉思看得一阵恶心。
　　“小心后面。”韩丞大喊着。
　　楚清烟既然是想好对策，那注灵忨的袭击，也就有了办法，在注灵忨要击中面门时，脚底下的雨水又形成巨剑格挡住。
　　但双拳难防六手，楚清烟赌的就是力量最为薄弱的注灵烨并不能一举击杀自己。
　　注灵烨这聚满黑火之力的一击，直接打中楚清烟的胸膛，将楚清烟打落在马车流光剑阵之下。
　　此时的注灵靖，注灵忨正因二弟惨死愤怒，又接踵而至的发起进攻，马车厢里的凉思跟韩丞立马出来。
　　注灵忨已经凝聚起足以毁灭方圆几里的黑气，杀阵也随之消失陇聚在注灵忨的掌中。
　　奔雷之势袭来，韩丞立马飞跃在众人面前，使出从未展露过的昆仑一刀斩，强大的气流都让注灵忨感到很是意外，不过还是投掷出杀招。
　　蛟纹玄刀散发出蛟鸣之声，隐有蛟龙随刀气斩去，与注灵忨的黑气直面正刚。
　　尽管这昆仑一刀斩势气很足，但毕竟注灵忨还是有千年修行，没了仙灵台，这大打折扣的一击，还是让韩丞被黑气反震过来，口吐鲜血击倒在地。
　　就在黑气到达时，受了注灵忨致命一击的楚清烟正应付注灵烨，无暇分身。
　　皎凉思见心喜的韩丞性命迫在眉睫，化出蛟龙之身，硬生生的抗下这一黑雾，顿时倒在韩丞的跟前，化作人形。
　　韩丞也迸发全身懈力，趁着注灵忨再凝聚真气，又是一招昆仑一刀斩，这一式远比刚才的要更加猛烈，地上的水花也聚成刀鞘般，随着刀气挥斩，还没完全反应过来的注灵忨用薄弱真气格挡，精神给重创。
　　随着三注灵的杀阵消失，楚清烟召回流光金剑，剑意弥漫，将注灵烨也给粉碎在虚空当中。
　　注灵忨见势不妙，快速飞身遁入，楚清烟隔空聚起一点刚注灵忨受伤滴落的血水在流光金剑之上，流光金剑便飞遁往注灵忨的方向追去。
　　韩丞急忙回来查看皎凉思的伤势，只见她嘴角流出来的居然是黑血，又想起来她刚才化成黑蛟龙的样子，不仅有些匪夷所思。
　　“凉思，你没事吧。”
　　韩丞将凉思抱在怀中紧张的说道。
　　“应该没事。”
　　皎凉思见危机化解，安慰着韩丞说道。
　　这时候冷静下来的韩丞，才发现皎凉思乌黑亮丽的秀发，多了几促白发。
　　楚清烟此时已经是急忙的进入到了车厢当中，用流光剑阵将马车包围起来。
　　脸色有些渗黑的楚清烟，不顾车厢中还有祁万君在，将两边衣裳拉开，露出来了香肩以及冰肌玉骨来。
　　只见褪去外裳的楚清烟，白色的绣花肚兜包裹着硕大峰峦上端脖子之下的胸口，有一团如同烈火的黑气正在血液流动着。
　　正是刚才注灵烨手掌击中的地方。
　　祁万君看得发慌，眼神都带有惧畏之色。
　　“楚姐姐，你还好吗。”祁万君见她脸色不对，嗓子发出来的声音都有些哭腔。
　　楚清烟双指往胸口刮了一下，黑血带着黑气从伤口处给渗了出来。
　　将楚清烟的白色肚兜都给染成了黑色。
　　“闭眼。”
　　祁万君听话的闭上了眼睛。
　　楚清烟快速的脱起了身上的衣裳，打算换一身干净的。
　　祁万君却是半睁开了眼来，原来是他见楚清烟的气色好了很多，又关注楚清烟伤口时，多看了她胸口几眼，硕大的玉乳在她呼吸时，雪白的奶肉不少都溢出了兜衣，让十三岁的祁万君一眼就入了迷。
　　“小小年纪就这么好色。”
　　祁万君这一小眼神，哪里能躲得过楚清烟的眼睛，怒斥了下。
　　不过她也没有停下动作，将白色的绣花肚兜给解了下来。
　　祁万君也不知道哪里来的勇气，朝着白到极致以及是上面还沾有黑血的浑圆巨乳摸去。
　　楚清烟又是一个眼神袭来，让祁万君不得不缩回了手。
　　楚清烟取了些清水弄湿了白布，擦拭起了赤裸上身的黑血。
　　懵懂的祁万君胯下龙根看得声音，觉得口干舌燥。
　　眼前的绝色剑仙，投手投足间都充满了诱惑力，特别是在擦拭浑圆巨乳时，雪峰上玲珑小巧的红圈豆蔻，更是让祁万君按耐不住躁动的心想要去亲舔。
　　楚清烟哪里会感受不到祁万君的火热眼神，竟给这小自己十几岁的小屁孩看得有点害羞。
　　“娘子。”
　　祁万君连自己怎么说出这句话都不知道。
　　“嗯？”楚清烟也稍有一愣，平日里他都是叫老妖婆的。
　　“我想吃好不好~娘子。”
　　祁万君看着已经被擦拭得如同雪峰般的浑圆巨乳，着了魔似的哀求着。
　　“小屁孩，等你十六岁婚姻时。”
　　楚清烟开始穿已经准备好的水粉色肚兜，就在要穿上时，祁万君的手往胸部抓了过来又是可怜兮兮的哀求道“不吃，就给我摸一会好不好，娘子。”
　　听到此言，楚清烟也没有再去阻拦祁万君的手，任由他触碰到了雪乳。
　　“好软~”
　　记事以来，第一次摸到女人奶子的祁万君脱口而出。
　　祁万君见楚清烟默认了自己的行为，一扫之前阴霾，坐到了楚清烟的旁边，咽着口水开始抚摸起了她的雪乳。
　　一摸到这比在皇宫内穿的丝缎寝衣还要柔滑细腻的奶肉，祁万君胯下的龙根就更为的生龙活虎。
　　“娘子，好白好软，好嫩滑啊，我再也不要叫你老妖婆了。”
　　祁万君觉得一只手都握不住楚清烟的奶子，又伸出一只手才摸了个够。
　　楚清烟见他兴高采烈的样子，也不想再去训斥他。
　　两个雪乳给摸了个遍的楚清烟说道“好了，乖~”
　　“不够~再摸一会嘛。”
　　楚清烟再次的默认了。
　　祁万君这样小心翼翼的抚摸，已经不能再满足他，便稍微使了点力，开始双手揉了起来。
　　掌间触及到楚清烟雪乳中央的粉嫩嫣红的奶头上，楚清烟玉体娇颤了一下。
　　“好了，就到此为止吧。”
　　这会的楚清烟也没管祁万君的感受，直接封住了他的穴道，穿起了衣服来。
　　已经穿好衣裳的楚清烟又恢复了那副清冷样。
　　刚才的楚清烟，给祁万君摸得无人入主过的花径深处幽宫，分泌出了玉露来，才使得她封穴。
　　要是注灵烨跟靖知道将他们击杀的剑仙楚清烟给一个小屁孩摸大奶子，摸得分泌出了水，不知道该作何感想。
　　这时楚清烟才将祁万君的穴道解开，下了车厢去看他们的伤势。
　　皎凉思跟韩丞已经是在马车厢旁程贵勇的帐篷内疗气养伤，还好是三蛟真人给韩丞开了气庭，使他能够用真气疗伤，不然肯定是得伤个半死不活。
　　皎凉思伤到了元神，恢复得比较慢，所以楚清烟进来也是替她输养真气。
　　“谢谢楚姐姐。”
　　好一会之后，身体好了很多的皎凉思连忙道谢。
　　“你要小心点，此去琼华宗还有段路程，肯定不太平，要不，你带着太子先回去皇都，以防万一。”
　　“我好不容易才出来，才不要回去呢！”
　　而这一会的功夫，韩丞已经带着祁万君去寻找猎物，准备补补身子。

第63章
　　一路上听着祁万君嘴里不断念叨着“好大，好软，好白”之类的话语。
　　弄得还没摸过女人奶子的韩丞一头雾水，根本没想到是这小屁孩刚在车厢内摸了自己心中女神的奶子，所作出来的形容词。
　　“你是不是喜欢韩丞。”
　　楚清烟疗愈完皎凉思后说道。
　　“可是他喜欢你……”
　　楚清烟也没料想到她会这么的回答，却还是淡淡的说了句“我是大令太子妃。”
　　“也是，我找他去。”
　　皎凉思是个待不住的人，出了帐篷便去找韩丞。
　　“连自己女儿有性命之忧也不出现。”
　　皎凉思刚离开不久，楚清烟冷不丁的就冒出了这么一句话。
　　“相信你们会化险为夷，现在不是好好的么。”
　　原本毕恭毕敬程贵勇的脸，变了幅脸色，那充满茧的粗手顺着楚清烟素白的衣领探了进去，一把溜进楚清烟的肚兜内里，将楚清烟水嫩的豪乳把控在掌控把玩。
　　“许久没摸，奶子倒是大了不少，跟你的修为一样进步神速啊。”
　　“磨磨唧唧的，废话倒是不少。”
　　“这么多年了，脾气还是那么的倔。”
　　还得依仗楚清烟开天门筑仙灵台的三蛟真人不敢太过于放肆，把玩了一番楚清烟的奶子之后，便将她推成母狗爬行姿势，也脱下了裆下衣物，快速的将她裙衫掀起，解开亵裤。
　　“屁股又圆润了不少。”
　　程贵勇长满茧的手与楚清烟雪白细腻圆弹的臀部显得格格不入，却也是这双手，抚摸上了她的大屁股，把她的臀瓣稍许的分开，将如同向日葵般散开来的窄小菊蕾显露出来。
　　吐了一口水之后，用硬得邦起的肉棒龟头抵住了菊蕾。
　　面对此情此景，楚清烟内心且还是一片平静，八年来，这已经是第二十三只手摸过自己的奶子，第二十二根即将插入自己后庭的肉棒。
　　“嗯~”
　　就算是面临生死攸关，都未曾出声的楚清烟，在后庭被异物侵袭之后，火辣的胀痛感使她不禁发出一声娇吟。
　　“都被捅了几千次了，这后庭还是那么的紧窄啊，女剑仙，千年前力战成千上万妖魔，令人闻风丧胆的女剑仙。”
　　程贵勇抵触到楚清烟的后庭洞口时，便大力的狠插进去，没有半丁点的前戏，更不用担心会被这已经被插了数千次的后庭会不会支撑不住。
　　“舒服~”几下便能够开垦得十几厘米的阴茎进入后庭大半，程贵勇继续将粗硬的阴茎往被塞得水泄不通的洞口挺起。
　　又转手伸进她兜内摸上了丰满的乳球说道“难得啊，经过数十双手揉摸，这奶儿还嫩得能够揉出水来似的。”
　　楚清烟痛得想起十六岁那年，无法再精进的她，找到三蛟真人。
　　凡人之躯只能动用内力，只有开了气庭还能使用更高层次的真气，三蛟真人惦记着楚清烟的绝世美貌，当晚便将这天之骄女，桀骜不驯的楚清烟给扒了个光，把玩了一遍楚清烟的雪白娇躯。
　　楚清烟也得以三蛟真人用每三甲子才能凝聚成的蛟珠加上真气，强开气庭。
　　原以为这样就结束的楚清烟，被三蛟真人注入神识控制的仆人，开了后庭……
　　若不是她太子妃的身份，恐怕处女穴，檀口，都要给他实行三通。
　　自那以后，楚清烟性子就变得极为的冷清，知道三蛟真人需要自己开天门，便也相互利用，接受这份遭遇不同男人暴插菊蕾的耻辱，待到天人境时，诛杀这道貌岸然的三蛟真人，再开天门得以永生不灭。
　　身后卑贱的马夫程贵勇并没有因为楚清烟的回想而放弃猛插楚清烟的后庭，反而因为她倔强得不出声而更加有劲卖力的狠插。
　　一时之间，整个帐篷内都响彻着肉体碰撞时发出的原始“啪啪啪”声。
　　“就喜欢你这不服输的性子，就算是趴成了母狗一样的姿势，也动摇不了你的心性，不过你放心，以后有的是千万年的时间，到时候定能让你满足，跟母狗发了情一样。”
　　程贵勇手都掐进了楚清烟的腰间柔肉当中，挺着虎腰肏得楚清烟撑着地上的手都发颤往前，紧致又不是柔滑的后庭，近百下下来程贵勇都有些支撑不了腰间的压力，这楚剑仙还是没有发出想象中的淫叫来。
　　这使得程贵勇倍感受挫，一手揪起楚剑仙的秀滑乌黑的长发，像驾驭野马一样，一手拍圆弹的屁股。
　　这狂暴的爆菊，如同倾盆暴雨不停。
　　楚清烟可耻的感受到蜜穴开始分泌出玉液来，始是清冷又面带憎怨苦色的俏脸出现了难得一见的羞红。
　　皓齿轻启咬住了粉嫩的唇瓣，用痛疼来缓解花径内的瘙痒，抑制肉欲。
　　“想叫就叫出来，女孩子家总要享受这些乐趣的，不羞人。”
　　见到楚剑仙清冷绝色的脸蛋出现红韵，程贵勇嬉笑着调戏。
　　楚清烟嘴角只是冷笑了下，也不去理会，哪怕是后庭遭受猛冲带来的胀痛撕裂。
　　“这么倔，看来改天得找两个阴茎粗点的才能够满足你。”
　　程贵勇忍受不住这臀瓣紧夹，终于是憋不住，一大股又一大股的滚烫精液倾泻到了楚清烟的菊穴深处，哪怕是已经射了，软得不行，程贵勇还不忘多朝着这肥美的臀部多加猛撞几下。
　　楚清烟感受到灌完之后，便把趴在自己身上的程贵勇给推开。
　　每每三蛟真人神识散去，被附体的人都会昏迷一刻钟，楚清烟都只能是趁着这时段来帮三蛟真人收拾残局。
　　眼见跟前中年马夫胯下湿淋淋软趴趴的毛毛虫，很难相信它就是刚才在自己后庭翻江倒海的玩意，难闻的腥臭味弥漫在空气中，与楚清烟身上散发出来的体香呈鲜明的比对，简直是天差地别。
　　也不知道这次为什么会动情，也许只有一个缘由吧，那就是给自己的未来夫君祁万君把玩了奶子，瞧得见他胯下高高胀起的玩意。
　　很是不情愿的帮马车程贵勇清理完战场，才捋了捋身上妆着，想要回到马车厢里去，刚起身股间火辣辣的痛感就袭来，让她清秀的眉梢皱了皱。

第64章
　　“是你。”
　　注灵忨惊呼出声。
　　梁冰妍随手将一名随从，丢到了正在追逐注灵忨的流光金剑，又将注灵忨的血液飞溅到流光金剑上，这才使流光金剑折返回到楚清烟身边。
　　在一旁的采花贼庆幸被跑出去祭剑的并不是自己，而这个采花贼便是秦泊，跟梁冰妍有过一次同床风流。
　　受了重伤的注灵忨起身感谢梁冰妍。
　　“你现在相信我说的话了吧。”梁冰妍走到注灵忨跟前，给他输送着内力疗伤。
　　注灵忨看着梁冰妍一袭血红衣裳，不仅是唇瓣玫瑰花红，眼影如是，就是手指甲也是豆蔻红，注灵忨心中一阵温暖，上千年来，第一次动了情色之心，给梁冰妍娇艳的面容看得痴迷。
　　“梁姑娘，谢谢救命之恩。”
　　盘运而坐的注灵忨准备运气疗伤。
　　此时的梁冰妍双手环着注灵忨的脖子说道“我一眼就被你的英雄气概折服了，不如我们共结同心吧。”
　　注灵忨千年未碰女子，本就被梁冰妍迷的七荤八素，这会她在背后搂着，柔软胸脯触及后背，看似不经意的蠕动，那两团奶肉已在后背软磨。
　　更是被她身上散发出来的香味诱得心神不紊，立马就转头拥抱娇艳得跟红玫瑰似的梁冰妍，往她勾人心魄的烈焰红唇亲了上去，哪怕是会泄了真元折寿，注灵忨也是无缘无故。
　　可谓是真的“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　上千年未用过的棒子，此时已经是磨刀霍霍，在注灵忨扑倒梁冰妍的时候，顶在了她的双腿中间。
　　“嗯……。”
　　炽热拥吻的时候，梁冰妍主动的解开了血红色如同喜袍的长袍红裳。
　　铺在四周如同圆床绽放开来。
　　注灵忨眼神跟着了火似的，目不转睛盯着梁冰妍。
　　此刻的梁冰妍，上身并不同寻常女子用的肚兜，而是一袭红色丝缎的抹胸，包裹着她不大不小的峰丘。
　　“这便算是同房之床如何。”
　　梁冰妍手搭着注灵忨的肩膀说道。
　　“尊听你的。”
　　急色如财狼虎豹的注灵忨将梁冰妍压倒在了她红裳铺开来的上面，一边亲吻着她的香肩玉骨，一边脱着身上的繁杂衣物。
　　在十余米外的秦泊，看着冷血无情的梁冰妍跟只见了两次的注灵忨干柴烈火的半裸相拥舌吻，秦泊原是对梁冰妍的恐惧之色多添了几分的色意。
　　在观看这样妩媚且冷艳的女魔头，胯下的阴茎肉眼可见的充胀起来，手也不自主的放了上去。
　　此刻的注灵忨已埋头在梁冰妍的胸前，用舌头舔吻着她每一寸的冰肌，压抑千年的欲望一经迸发便难以抑制，粗暴的撕扯开了梁冰妍上身的唯一遮掩物红色丝缎抹胸。
　　将她一个手掌刚好覆盖的雪白椒乳不停的揉搓着。
　　梁冰妍面色有些红润，可是远处一贯身处花丛中的采花大盗秦泊却能看得出来，那面容不是男女间欢爱的销魂之色。
　　下一刻，梁冰妍趁着注灵忨一直在自己身上游走时，也解开了身下亵裤的红绳，并最后一处禁地都给暴露了出来。
　　注灵忨已经是从她红润姣美的脸蛋，脖子，肩膀，胸部一直往下，直到她腿间的私密处，也毫不犹豫的亲吻上去。
　　花径比起其他地方更为的敏感，感受到注灵忨灵巧舌头一直往花径深处蔓延，梁冰妍身子也变得酥麻，细痒异常的蜜穴使她皎洁如玉的玉体稍许的颤动着，分泌出来的玉露意禹着身子开始动情。
　　这种蜜穴被舌头入侵舔弄的快感，竟让梁冰妍感觉比被姜老道破处的那次性爱，以及在客栈跟采花贼秦泊的性爱居然还要更加的愉悦。
　　一经有此触感，内心的防线也就松了下来，手在抓动着铺在地上的红裳。
　　注灵忨满脸兴奋的表情，贪婪的吸吮着梁冰妍花宫中分泌出来的玉露，一点滴都没有浪费的卷扫在舌头，咽入喉咙当中。
　　也不知道是梁冰妍的阴皐幽草过于茂盛引起注灵忨的注意，还是妨碍到了他侍奉绝妙的美穴，手指居然开始拨弄卷玩起了梁冰妍的耻毛，还稍微的揪玩着。
　　耻毛被把玩的梁冰妍，皎白纤细的腰肢突然往上拱着，优美的玉骨也随着在皮肌展现，形成完美的弧度，从来都没有过的热流快感立马充斥着她的整个神经。
　　远远望着的秦泊被这一幕刺激得飞快的撸动起了阴茎，一贯冷血无情的梁冰妍这一举动，正是女人发情时才会出现，想不到她也会有这一面。
　　一想半个月前在客栈孬肏梁冰妍时，她脸上都不会有这种销魂的表情，秦泊撸动的速度就更加的快了。
　　由此，他从观察中也知道了，梁冰妍这一变化，完全因为是注灵忨亵玩了她的茂密耻毛，心想，那便是她发情的关键，由此，他也是一阵恼怒，因为他找不到任何借口摸一摸那个地方。
　　梁冰妍经过短暂的快感后，强大的意志力使她清楚的知道自己的目的，在腿间男人还在孜孜不倦品尝美穴时，梁冰妍反客为主，将注灵忨给反扑到了身下。
　　浑身无一物的梁冰妍赤裸的坐在注灵忨的跟前，用玉手撸动着注灵忨的坚硬阴茎，等到最佳的时刻，梁冰妍张开了双腿，用湿润粉嫩的蜜穴口对准了注灵忨棒身龟头，慢慢将他的阴茎一点点的沉没在了蜜穴当中。
　　千百年来阴茎再次享受到女人蜜穴肉唇包裹的快感，立马夹得注灵忨身心都快要飞升了。
　　梁冰妍扶着注灵忨赤裸的胸膛，逐步加快了吞没这烫热坚硬阴茎的速度，媚眼如丝的望着他爽到升天的表情。
　　“忨哥哥，是不是享受升天的快感。”
　　梁冰妍一边忍受着注灵忨阴茎随着虎腰挺起的猛攻，一边出言调戏着身下的注灵忨。
　　“太爽了，感觉这千百年来都白活了，要是早点遇到你该有多好。”
　　注灵忨此时已经完全的被梁冰妍娇媚的神情以及性爱所着迷。
　　“那你愿不愿意为我付出所有的一切。”
　　梁冰妍加快的沉坐她雪白的臀部，并且一步步引诱着注灵忨。
　　“当然愿意。”
　　注灵忨在回答这一句的时候，已经是感受到体内的真元不断的在流逝，往身上赤裸美人梁冰妍的身体里去。
　　“消失了数百年的阴阳交征，你是魔教中人。”
　　注灵忨起初有些惊愕，不过很快就恢复了心情，对于他来说，陪伴千年的两兄弟死去，又是被她所救，不管有没有她的算计，寿元也将近，还得感谢她在自己临终前还能享受一次性爱体验，还是此等的风情佳人，真是死而无憾。
　　心中坦然的注灵忨，不顾身上真元被侵占，用指尖聚力配合着流传在梁冰妍体内的真元，在她的额头替她强开气庭。
　　远处的秦泊似乎感觉到了不对，想要去击杀看起来正对教主不利的注灵忨，可是等飞到两米距离，便被一股真气硬生生的震开了，只能是无能为力静静焦急的看望着他们的变化。
　　梁冰妍姣美的脸蛋也变得狰狞，这并非人体所能承受的真元让她感觉整个躯体都要给爆裂开来。
　　看着浑身雪白玉肌的梁冰妍，再看看此时梁冰妍的额头出现了一个只有修真士才能看得见的银色纹印，注灵忨表情并没有那种被算计过后的怨恨，反而是很安详，最后在闭上眼睛的那一刻，嘴角发出了一句“生死只能靠你自己了。”
　　注灵忨身上已经是一点气息都没有了。

第65章
　　这真元浩瀚无边，白色的光芒从梁冰妍额头散发出来，随即她的脸部，脖子一直往下，全身都散发出了白色的光芒来，而梁冰妍的脸色已然是十分的痛苦。
　　生死存亡之际，梁冰妍使出了九重魔影，划分出九团墨黑色的雾影来，随即，从注灵忨身上所吸收来的真元，也被分化在了梁冰妍的主体以及九道墨影分身之上，而分出来的九道墨影，开始产生变化，跟从她身体散发出来的白色光芒互相交织，墨白混搅。
　　秦泊见梁冰妍没什么大碍，才松了一口气。
　　梁冰妍似乎也明白了注灵忨临终前的莫名举动，试探性的使了使功力，只是掌风轻轻一过，几米外的大树便轰然倒落，这死里逃生得来的真元，让她都不知道自己的境界提升到了哪种层次。
　　………………
　　整整一个时辰，才恢复了平静，墨白交错的重影才重新的回到了梁冰妍的体内。
　　经过实战检验的韩丞有些灰心丧气，差点让皎凉思为自己而死，在这些强大的修真士面前，根本就不堪一击，如何才能够打垮蛮疆，鼎力相助正派人士铲除魔教。
　　不过自从被三蛟真人拯救到大令皇都之后，发生的事情都是那么的匪夷所思，心中揣测会有更大的事情发生。
　　这不得不促使着韩丞更加努力的练剑，一想起自个儿连皎凉思都打不过，而皎凉思在修真士面前，又那么轻而易举被挫败，心中顿生一股强烈的保护欲。
　　有了这念头，挥洒起这沉重的蛟纹玄刀都十分的轻松。
　　“凉思，你知道为什么最近的怪异事情那么多吗？”
　　练得几乎都要筋疲力尽的韩丞，空下来的时候，才有时间来问不久前才在自己面前化成蛟龙的皎凉思。
　　“可能是仙灵台就要现世了，而传闻被剑仙斩开两半的仙灵台，只会在千年之定出现一甲子，也就是在今年下个月。”
　　“所以说，楚清烟就是传说中的那个断天门斩灵台的剑仙？”
　　“是的，我父亲一直在找寻的人，只有在这最后一甲子的时间里，开天门引天道灵气，才能使仙灵台重新合并。”
　　“难怪那些妖魔鬼怪会在这个时间点出现，要是开不了天门，就都得死，索性出来为祸人间，群魔乱舞。”
　　意识到事态严重的韩丞，不禁为这人间仅剩还不到百位妖魔鬼怪即将为祸人间而担忧。
　　悲从心来，激昂之下，手中的蛟纹玄刀都发出吟声来。
　　“你这刀法耍得是有模有样，不过我知道有位高人，能够住你在真气修为方面能够伤得到那些妖魔鬼怪。”
　　皎凉思感受得到韩丞正义之道，光凭着父亲教他的昆仑一刀斩，还是难以跟修真士抗衡，一想到随父亲讨教过的一位高人，也是那一个时代遗留下来的人，便想帮助他获得突破性的进展。
　　激动之余，毫不避讳的拉着韩丞的手来到马车厢前，楚清烟依旧是在闭目养神，等了好一会后，楚清烟修炼完毕，皎凉思才开口说道“楚姐姐，我们顺路去一趟洛阳城吧。”
　　“诸事分多，有何缘由。”
　　“我想韩丞去拜见枯叶真人。”
　　听到枯叶真人的名号，楚清烟心中噔了一下，她听过三蛟真人提起过，是可以与他齐名的人，深居简出，不谙世事。
　　“也不怕耽误这点时间，便不过这盛州了，现在启程吧！”
　　望着迷迷糊糊醒来的马夫程贵勇，楚清烟也不知道心里是个什么滋味。
　　这一路倒是没有多少纠纷，安然的到了洛阳城，进入城中补给的时候，却是打听到了不少消息。
　　以往一直都是想上先崇峰的人去争夺天下第一名号，就上去先崇峰，最近先崇峰的先崇山庄却主动的邀请了各方能人义士去参加，传得沸沸扬扬。
　　楚清烟倒是没有多大在意，她在意的是跟伏婠珺来一次对决。
　　城中市井流氓并不少，对于楚清烟这种绝世清冷的美人，却没人能够靠近分毫，一贯在郊野睡不好的诸人决定找个客栈休息一晚，明日再去轻音苑找枯叶真人。
　　入了夜，一向都是活泼乐观的皎凉思对着铜镜，上面的自己多了不少的白发，姣美的面容多了几丝忧虑。
　　靠近院落的她，又听到韩丞练刀发出的“咻咻”声，不由自主的打开窗门，悄无声息的观看着，越看越开心，以至于脸上的忧愁都荡然无存。
　　韩丞同样也是忧心忡忡，他今天探听到了魔教规模不小的分舵就在洛阳城一处名为夜泽山庄的地方。
　　他一直在纠结着要不要去铲除，毕竟父亲所死就是因为这魔教。
　　刀法越练，心中杂事越多，索性把刀一丢，坐地不起。
　　皎凉思见他烦躁，便越窗而出。
　　“干嘛呢，这么烦躁，以前可从没见过你这样。”
　　“城中有一处魔教最大的分舵，我父亲就是被魔教所害，所以心神不宁。”
　　对于皎凉思，韩丞已经把她当成了无话不说的朋友，便将心中繁杂琐事絮叨给她听。
　　“看来丛林一战对你打击挺大的，不如我陪你去端了这魔教分舵，免得继续让他们害人。”
　　皎凉思话虽是这么说，但打心底是为了让韩丞找回自信，解解压，毕竟凡人顶多是内力高深一些，韩丞现在拥有更高层次的真气，定是不会有什么危险。
　　“好，就这么决定。”
　　前一刻还有些丧气的韩丞，有了皎凉思的推波助澜，立马跟打了鸡血似的。
　　………………
　　而早一刻钟的夜泽山庄内。
　　顺利在魔教继任的梁冰妍，正式成为魔教教主后，得知了魔教真正的创始人夜以后是夜泽，叶千晓的九重魔影就是跟他所学，所以日前就到达了夜泽山庄。
　　秦泊自从做了梁冰妍的护法以后便一直跟随她，这次也一并来夜泽山庄求见夜泽。
　　梁冰妍一来到夜泽山庄外，便能感应到整个夜泽山庄都被一阵气界所笼罩，并不敢随意越墙闯入。
　　连续敲了数次门后，管家终于是开了门，一位老态龙钟的人。
　　原是有些无精打采的管家，见到身穿血色红衣，长发飘飘的红唇美人，刹那间眼睛都有了光问道“两位有什么事吗？”
　　“我想找庄主夜泽，麻烦通报一下。”
　　话音刚落，便从庄内传来一声“进来吧。”
　　这是用内力传音。
　　梁冰妍心中暗想，不是个善类，不过也早就做好了心里准备。
　　就在白天，西楚三注灵被楚清烟劝说之后，准备放弃扶持起义，却被梁冰妍赶来挑唆，告知楚清烟是大令皇朝未来太子妃，并且大令太子就在城外树林里。
　　这才有了城外三注灵反尔，布下杀阵。
　　她此刻来见魔教背后真正的掌控人，也是早有预谋，因为她见识过韩丞一伙人的厉害，透过秦泊，给杀害了韩丞一家人的韩丞传递了外人所不知道的事情，夜泽山庄便是魔教。
　　要是楚清烟他们能除去夜泽最好，要是不能，也无伤大雅，最多就是推脱他们一伙人是跟踪自己而来。
　　最大的变故便是韩丞不顾家仇，不会夜闯夜泽山庄，那倒是挺令她失望的。
　　在边走边思虑的时候，梁冰妍跟秦泊已经来到了堂厅，只见灯火通明的堂厅正台上，坐着一位中年男子，男子的面色红润，谈不上英俊，但也并不普通，身上并没有她想象中散发出来的强者压迫力，这也难怪他能一直隐匿在繁华的洛阳城中。

第66章
　　“韩哥哥跟凉思姐姐三更半夜出去，你不着急么。”
　　依旧是在床下打地铺的祁万君问道。
　　“这有什么好担忧的，遇到危险，凉思释放下剑意，我就能赶过去，若是遇到的危险连她都没来得及弹指间释放剑意，那我去了也打不过。”
　　日前所受的伤还没有完全的愈合，楚清烟现刻正运气疗愈着。
　　祁万君自从在树林中见到摸过楚清烟的大奶子，便脑海子都是楚清烟的雪乳，这不，就算是打地铺，眼神也没从那素白纱衣高耸的部位移开过。
　　“未来婆娘，我想……”
　　“不行。”
　　祁万君的小眼神，即使是楚清烟闭目养神也能感应得到，在他开口还没说完，就已经率先拒绝。
　　“未来婆娘，我想嘛。”
　　祁万君耍赖的爬上了床，没一会又被楚清烟的周身真气震飞。
　　祁万君虽只有13岁，但也并不矮小，此时在地上翻滚耍起了赖皮。
　　“说好的，你只能打地铺。”
　　楚清烟的话无不透着冰冷之意。
　　“我不管我不管，我不上床，你来陪我打地铺就是了。”
　　祁万君气得直跺脚。
　　楚清烟原本还想试图再一次去突破天人境，但给这小太子恼得有些心神不宁。
　　没好气的时候，股间一阵痛疼。
　　“上来吧。”
　　一想到后庭都给二十个人玩过了，楚清烟突感有些愧疚这未来夫君，便同意让他上床。
　　楚清烟之所以决定同意祁万君为夫君，完全是因为，能开天门铸仙灵台，那祁万君便是人间帝王，气运加身楚清烟也能导循他的气运成就自身。
　　要是开不了天门，那待那些个妖魔鬼怪灰飞烟灭后，自己也能凭借修行做个两百多年的帝后。
　　兴高采烈的祁万君上床后，见楚清烟绝美的脸庞还是一层冰冷，都不敢碰她。
　　便颤颤巍巍的问道：“未来婆娘，我能……”
　　“罢了，随你。”
　　话落的楚清烟，清冷的面容没有丝毫的波动，但心中已然泛起洪涛巨浪。
　　很明显可以看得出来，祁万君的手伸往楚清烟胸前的时候，还在瑟瑟发抖。
　　楚清烟也不知道心思何起，平躺在了宽大的床上，缓缓闭上了美目。
　　呼吸使楚清烟高耸入云的峰峦起伏不定，看得还只是十三岁的祁万君口十分的干涩，还以为只是口渴了，跑到桌边端起茶壶就大口大口的喝起来，又变得蹑手蹑脚的前往楚清烟的床前。
　　“我能瞧瞧你的雪乳吗？”
　　祁万君也不知道从哪里学来这么的一个词，也许是他印象中的楚清烟一直冰冷得跟雪一样，也许是见到她奶子时，跟雪一样的白。
　　楚清烟依旧是默不作声，即便是被人狠狠的爆菊，她都没有求饶娇吟过，对于这样被请示能不能看她奶子，清冷惯了的楚清烟又怎么会回答出口。
　　祁万君打心底就是怕楚清烟，所以手来到她银色的丝缎腰带，解开绳系的时候，就跟做贼一样，担忧满怀期待渴望的再度见到她浑圆雪乳。
　　到了楚清烟这种武学境界，即便是闭上了眼睛，都能明白祁万君手在解开自己腰束的动作，那轻微的动作，就跟在抚挽着她内心的琴弦一样。
　　被松懈开来那一刹那，楚清烟素白色的纱衣略微的松动开来，特别是胸前那儿，也变得愈加高耸了一些。
　　这也便能知道了，楚清烟外裳是素白色纱衣，内里是丝缎的白色内衬，在往里，应该是肚兜。
　　祁万君怀着激昂的心情，开始用手轻轻的将交叉的白色外裳掀开来，不出观察所料，内衬果然是白色丝缎，趁胜追击一下，也将内衬掀开来，这也是遮掩楚清烟两座圣女峰峦的最后一个障碍- 白色的绣花肚兜。
　　并不同寻常肚兜的是，楚清烟掩盖胸脯的肚兜上边是给剪绣成了荷花的形状，香肩锁骨都没有包裹在其中。
　　这种兜衣只能够是纤绳系在背部支撑，比起寻常的要宽松不少，由此祁万君眼里，能够见到楚清烟随着呼吸胸前硕大的雪乳溢出荷花兜衣来的大量奶肉。
　　本能使楚清烟想要双手去护住胸前春光，但是她没有，任由这幼小的未来夫君热辣的目光贪婪的注视着。
　　祁万君虽是幼小，但也是个男儿，纵使是平日里受到楚清烟不时欺负，但哪个男的能受得了绝色佳人的诱惑，即便是能，又有谁能抵挡得住白花花的大奶子。
　　现下解开肚兜的绳带被楚清烟压在身后，祁万君自然是不敢强行翻她的身体，索性就直接从底下掀起了她的肚兜。
　　那只一眼便让他痴迷惦记上的雪白奶肉顿时一点点的浮现在自己的视线当中，胯下的龙根夸张的一点点往上升起。
　　温热的手掌慢慢从雪白的侧乳往顶峰上绽放开来的嫣红梅花抚摸，强烈的感觉控制着祁万君嘴唇，俯身下去将还没盈立起来的奶头吃在了嘴中，用手挤着水嫩的奶肉往嘴里塞进。
　　另一只手则是没了初次的生涩，用力的揉摸着水嫩的奶肉，亵玩成各种形状，细腻软嫩，触感又如同丝缎顺滑的触感让祁万君爱不释手，不停的在她比圆碗还要大的水乳上每一处肌肤揉摸着。
　　每根手指都深陷在了乳肉当中。
　　远远望去，要是知道这半裸着玉身的女人是剑仙楚清烟，被一个乳臭未干的小孩肆意亵玩神圣无比的大奶子，那该多遭人羡慕嫉妒，以及多么的不可思议。
　　祁万君含在嘴中的奶肉已经许多，无师自通的开始舔弄起来口腔中楚清烟的敏感蓓蕾，一旦起劲，祁万君就很执着，舌尖在楚清烟蓓蕾卷舔的速度也就愈来愈快，特别是感觉到了她的奶头逐渐在舔弄下发硬变大起来，祁万君就越满足，更加卖力。
　　“嗯……”
　　楚清烟出奇的发出了悦耳动听的呻吟声来，这可是初次，还是在未成年的小屁孩吃奶头的情况下，要是让三蛟真人知道，他附身神识在二十来人身上，使劲浑身解数卖力捅楚清烟后庭都没有听到过的，还不得死得折了寿。
　　一道又一道的电流从被小屁孩舌尖挑逗的蓓蕾袭遍全身，楚清烟不再竭力的克制，让酥软的感觉通彻开来，也让腹内的热流流淌在整具酮体。
　　娇躯开始烫热起来，从晶白的肌肤渗出香汗，她甚至都觉得身上剩余的衣裳都是累赘，巴不得稍微一使劲，将衣裳都碎开。
　　在楚清烟左边奶子揉摸的手，手掌也感受到了她奶头傲立坚硬了起来，这诱惑力不小于摸奶肉，竟是好奇的用手两根手指把玩了起来，或是揉捏，或是拧弄，或是夹着，弄得楚清烟心中七上八下的。
　　又是一声低吟的“嗯”声，楚清烟清楚的知道腿间幽深的花穴，在逐渐的分泌出来汁水，细痒如蚁在蠕动爬行，巴不得此刻就伸进去手指去按住止痒，呼吸的节奏开始加快，以至于脚趾头都紧紧的蜷缩到了一块。
　　祁万君只顾唇舌并用，加上手掌专心致志的亵玩楚清烟的雪白豪乳，完全没有去欣赏她此时绯红娇艳的绝色脸蛋，不再是以往冷若冰霜的模样。
　　楚清烟并不抗拒跟祁万君发生肉体关系，这也是为什么祁万君这毛头小子亵玩起她身体较为容易动情的原因之一，特别是祁万君还是第一个见到自己奶子的男人，自己未来的夫君，她有自己的目标跟使命，并不像大多数人一样执着于浪漫刻骨铭心的情爱，。

第67章
　　即使是被祁万君这个小屁孩撩得有些情欲渐起，楚清烟还是察觉到了房外有人在偷窥，通过分辨得知了应该是被三蛟真人附体的程贵勇。
　　瞥眼过去，便能看得清没有错，正是他。
　　楚清烟也没有制止祁万君停下来的意思，跟三蛟真人做的交易是能让他玩弄后庭，其他的地方可不行。
　　而三蛟真人见楚清烟被玩奶子，不由觉得有些心痛，他早就将楚清烟视为自己的，也算准了这小太子年岁不许，没想到这一贯清冷的楚清烟，居然会同意让这小屁孩把玩，满心怒火。
　　楚清烟对于三蛟真人的占有欲早就一清二楚，便是在之前，边孬肏自己后庭的还会问有没有对谁动过心，有没有被祁万君亲过嘴，有没有跟她睡一起过……
　　知道了三蛟真人在外偷窥的楚清烟，抚摸着祁万君的头发，随后便坐立了起来，依靠在墙边，这角度的调整，更好的让屋外的三蛟真人看得更清晰一些。
　　楚清烟将外裳脱落，柔荑玉臂尽数显现，并且，还将身后支撑白色花型肚兜的最后一缕绑成蝴蝶结的绳丝芊手稍微一动，遮掩浑圆雪乳的最后一件遮掩物飘然落下。
　　整个上身便已然全裸对人，只就有几促乌黑青丝慵懒的垂于胸前，愈发衬得楚清烟的肌肤是多么的冰晶雪白。
　　祁万君一个小孩子心性，哪里想得那么多，直接就跟吃奶一样凑上去吸吮着，将楚清烟稍微淡下去的奶头又吃在嘴里，开始不停亲舔着，神情无不是满足。
　　三蛟真人见清冷惯了的楚清烟居然如此的主动，也料想到了楚清烟定是发觉自己在偷窥了，故意来气自己，转念一想，要是自己离开了，她可能又会变得清冷起来吧！
　　可是，这么久以来，楚清烟就从没给他见过大奶子，这会能够看得到，得亏有这小太子，要是白白走了，岂不是错失大好美景。
　　心中猜想之余，肉棒已经端端直胀，手也开始撸动了起来。
　　要只是给看奶子还好，那对自己一向冰冷的楚清烟，此时还露有些许的红染。
　　楚清烟奶子被祁万君吸吮着，不免有些不自在，随手抚摸着他的脑袋，远远望去，就跟自己的孩儿一样。
　　“好吃吗？”
　　楚清烟见他吃得那么入神，嘴里一直发出滋滋的声音来。
　　“好吃，未来婆娘的跟娘亲的一样大，还好香腻，喜欢极了。”
　　祁万君随后就回答出来，又埋头到这足以令人窒息的宏伟巨峰当中。
　　楚清烟转念一想，祁万君该不会这么大个岁数了还吃虞羞皇后的奶子吧，真是个胸控的小家伙。
　　一想到虞羞，这个前西楚第一美人，楚清烟就杂念上头，对她是又爱又恨的，没想到也会被她的儿子玩奶子。
　　临行前，虞羞就交代了这一趟，去琼华宗，首要大事便是除去以往各国境地的残余势力，比如盛州西楚准备起义复国的，还有现下洛阳城背后把控的夜泽山庄，以及洛云镇的萧家……
　　“以后叫楚姐姐，不许叫未来婆娘，不敬礼数。”
　　“我听你的，是不是以后你就能给我经常吃了。”
　　祁万君离开楚清烟已经是傲立得跟花生粒一样的奶头，手却依旧在揉着她的右奶说道。
　　“还提条件呢，信不信我踹你下床底。”
　　楚清烟手揪着祁万君的耳朵说道。
　　“楚姐姐，楚姐姐，我不敢了。”
　　祁万君耳朵做疼，见她又那么凶起来，连连的示弱，但揉摸她豪乳的手却用力了许多，雪白柔软的奶肉，一大片一大片的从手掌的指缝中流溢了出来。
　　把玩楚清烟的奶子，让祁万君也情火旺烧，觉得浑身燥热难受。
　　“婆娘，我能脱衣裳吗？好热啊。”祁万君哀求着问道。
　　“说了叫楚姐姐。”
　　楚清烟又作势要揪他耳朵。
　　“以后我要娶你的，所以叫婆娘嘛。”
　　楚清烟有些拿这个奶里奶气的家伙没办法，便默认了说道“热就脱了吧。”
　　祁万君脱繁杂的衣裳还是挺慢的，以至于楚清烟赤裸着上身都要去帮他。
　　在见到祁万君胯下的龙根时，眼中有掩盖不住的惊讶，年纪这么小的他，龙根居然比起那二十来根在自己后庭捣鼓过的肉棒还要更加的粗，更加的长……
　　龙根青筋暴起，上面的纹路看起来就有种杀气，紫青色的龟头如同鹅蛋那般的大。
　　“婆娘，我这里胀得好痛啊。”
　　祁万君手抚摸着硬得通红的龙根说道。
　　楚清烟知道他因何而难受，一改往日的清冷常态，将他的脑袋埋在自己宏伟的雪峰当中，任由他对自己雪乳的亲舔，一手也伸到了祁万君的胯下，一把将他的龙根握住。
　　随着温烫的触感传来的还有龙根坚硬，粗大得差点就握不住。
　　用纤纤玉指在他龙根上挤按着，划过他敏感的龟头，在上面挑玩着。
　　“嗯……”
　　奶头被祁万君牙齿轻嘬着，楚清烟腹内热流再也忍不住的四处乱串，心中第一次起了性爱的欲望，撸动手中肉棒的速度也越来越快。
　　祁万君哪里受得了这般刺激，在楚清烟的肌肤上胡乱的舔吻了起来。
　　屋外偷窥的三蛟真人，巴不得立马就附身操纵祁万君的身体，将这清冷剑仙给肏得死去活来的。
　　祁万君突然亲吻住了楚清烟的嘴唇……
　　这令楚清烟身子如遭电击，一下子酥软了下来，这可是初吻……
　　于此同一时间，楚清烟的花宫骤然分泌出了大量的玉液出来。
　　“小冤家。”
　　楚清烟主动的跟祁万君亲吻了起来，不知不觉间已经是贝齿轻启，让他的舌头溜进了口腔当中，顺滑的搅动着。
　　这让彼此两个没有任何舌吻经验的人都感到浑身燥热，火热中带着窒息。
　　好一会才依依不舍的分开了来，楚清烟皎白的脸上都出现了红晕。
　　祁万君更是气喘吁吁的，满脸通红。
　　“婆娘，我还想要。”
　　刚呼了几口大气的祁万君又朝着楚清烟娇艳欲滴的朱唇亲去。
　　此时的楚清烟手还在他的龙根上抚弄着，没歇一会，又跟祁万君的舌头交缠了上来。
　　这愈来愈强烈的感觉，让楚清烟都能感受到蜜液已经分泌到了亵裤，心中居然起了念头，将身子在今夜交给眼前这个比自己小了整整一轮的小屁孩，刚浮现这念头，楚清烟愈发感觉脸蛋红热了起来。
　　这小家伙……
　　“嗯……唔唔。”
　　这是从楚清烟嗓子眼里发出来的。
　　这祁万君，居然一手揉着自己的大奶子，一手在捏着奶头。
　　再度分开嘴唇的时候，两人还带有晶莹的丝液在嘴角。
　　“婆娘，我以后要天天吃你奶，天天跟你亲亲。”
　　刚热吻完，祁万君又迫不及待的去吃楚清烟的大奶子，跟天赋异凛似的，不仅是吃了她香腻的奶肉，还用牙齿轻轻撕磨着她嫣红傲立的奶头，舌头舔弄的速度也加快了好几倍。
　　这猛烈的攻势，让楚清烟都想伸手进亵裤里揉摸阴唇，脚趾都紧紧的蜷缩在了一块。
　　原本还想气一气在屋外偷窥的三蛟真人，现在已经是没有半点那方面的意思，纵使是咬着下唇，也遭不住的发出低吟浅唱来。
　　见到一贯清冷的楚清烟，被一个小屁孩吃奶吃得面色红润，口吐芬芳，三蛟真人神识撸动着这躯体主人的肉棒速度也就愈发的快，在祁万君嘴巴离开楚清烟奶头时，嫣红盈立的奶头沾满了口水，忍不住的就射了出来。

第68章
　　见到魔教最后的主脑夜泽，梁冰妍毕恭毕敬的给行了礼数。
　　夜泽炯炯有神的眼睛一咪，便双手解开裤裆，露出无比粗大的肉棒来说道“好一个娇艳绝色，过来吃吧。”
　　既然身在洛阳，对于梁冰妍引诱外人放出夜泽山庄的魔教中人的事情，他早就了然于心，只是太久没有人算计到他身上了，让他大感的兴奋。
　　早在她进入山庄的那一刻，夜泽便扫出梁冰妍现在的修为只不过是修真士六重中刚入门那一级别，硬实力在人间可以算作是天人境二重，就算是入城内的楚清烟，也不过才硬实力四重，根本就伤不了自己。
　　（没有仙灵台，所以跨入不了天人境，只能以硬实力来计算，硬实力等于就是有了仙灵台后的境界。）
　　梁冰妍只是娇媚一笑，径直的走到夜泽跟前，半躬着膝盖用芊手握住了他坚硬且又粗大的阴茎。
　　上面青筋暴起，如同纹上去一样，十分的狰狞。
　　这阴茎的粗大，一只手圈住才能握了个着，梁冰妍温柔的抚摸着，吐出唾液在紫青的龟头上，让棒身揉滑而下，使它看起来黑蹭蹭的还富有光泽。
　　“叶千晓那小子真不经用，不过找了个传人总算有个用处。”
　　夜泽手掌挑起梁冰妍的下巴，细细端详着她无比挑剔的脸蛋又说道“打扮得是挺妖艳的，但还是过于青涩了，眼眸透不出来骨子里的媚意。”
　　“还请主子赐教。”
　　梁冰妍手指挤弄着他的龟头，另一手揉搓着他两颗卵袋。
　　“听说你是伏婠珺的徒弟，当年有幸见过一次，她的大屁股真是令人难以忘怀啊，你作为她徒儿，屁股怎么就没那么大呢。”
　　夜泽伸手到了梁冰妍的后方，掀起了她的红裳，手掌稍一使力，梁冰妍就感身下一凉，亵裤给碎了开来，在堂厅十余人眼中露出了白花花的臀部来。
　　“今日孤王不便，还请其他人替我来享受她的嘴儿。”
　　梁冰妍眼中稍闪过一丝的不满，又立马恢复过来回道“主子说得是。”
　　夜泽环顾了下四周，对着躲在最后的秦泊说道“教主挑你跟随她，想必是劳苦功高，就你了。”
　　梁冰妍这段时间也了解到了一些辛秘，像夜泽这样的，八成也是泄了精就会流失真元折损寿命。
　　要是其他人被夜泽点中享受这绝色妖娆的嘴儿服侍，肯定是巴不得立马就脱下裤子塞进这红如烈火的唇儿，可是秦泊见识过梁冰妍的手段，可谓是十分的胆颤，生怕她会秋后算账。
　　秦泊站在那里，脚都不敢往前。
　　夜泽见状，脸色稍有不满，伸手便隔空将秦泊给吸了过来说道“怕什么？”
　　“不敢不敢。”
　　秦泊给吓得连连拱手。
　　“主子，我到此来，是想问一个事情，当年我梁家，为什么会遭屠戮满门。”
　　梁冰妍松开夜泽粗大的肉棒后，跪蹲在了秦泊的跟前。
　　“三蛟真人便是幕后指使，不过梁家也是罪有应得，不该跟安阳王合作谋反。”
　　梁冰妍将得来的信息在脑海中整理了一遍后得出的结论是，父亲是梁国将领，受迫归顺了大周王朝，后面联合安阳王想要为大梁报仇推翻大周王朝，结果被另一外姓祁安捷足先登，覆灭大周成立大令皇朝。
　　而帮助祁安的便是三蛟真人，并且秋后算账，将梁师一门屠戮殆尽。
　　所以丢下盟友不顾的，便是安阳王。
　　心中了然有了三个复仇对象，那就是安阳王，三蛟真人……还有一个便是夺了她处女的姜老道。
　　捋清之后，梁冰妍也因为夜泽这句“罪有应得”坚定了信念。
　　梁冰妍云隐内心愤怒，强压不满之意，伸出纤手解开了秦泊的腰带，随之衣物脱落后，便见到秦泊还没有硬起来的毛毛虫。
　　厅堂内的其余人见状纷纷哈哈大笑，有的还嘲讽起了秦泊来，就连夜泽也是挺了挺胯下肉棒表示嘲讽。
　　秦泊成了小丑一个，努力的想硬起来，却只是蠕动了两下，怎么也没有起色。
　　梁冰妍闻着腥臭的毛毛虫，脸色也没有多大的变化，伸出芊手，只是一掌便能将他的毛毛虫尽数的把控在掌心当中。
　　这段日子相处以来，虽是只能远远观望着梁冰妍，可心中早已对她有了爱意，日前在森林里，她吸收注灵忨真元的时候，他忧心忡忡得心都要碎裂开来，现下被心爱的人冰凉手掌握住肉棒，心念一起，软如毛毛虫的肉棒终于有了一点起色，开始胀大。
　　见毛毛虫有了反应后，梁冰妍又吐了些口水在肉棒上，双手花式的为肉棒按揉抚动着，时而还搓一顿他的两颗睾丸。
　　秦泊看了眼身下的梁冰妍，那妖魅的脸神，情欲便噌噌往上涨，肉棒也逐渐变得跟往常一样。
　　“额……”秦泊在见到美艳之至的梁冰妍吐出舌头在自己的龟头缝隙轻轻一碰到后低吼一声。
　　一下子便激灵了全身，想不到这辈子，还能享受到她这样的服务，真的是死而无憾了，还没有激动完，梁冰妍的舌尖又在青筋暴起的棒身上勾化了起来。
　　在堂内刚还嘲笑着秦泊是毛毛虫的十来人，这时候已经变得十分羡慕能得到这万里挑一的美人舌尖服务，无不是撑起了胯下肉棒。
　　夜泽见此，都有些舍不得梁冰妍这样绝等美人提他人吹箫了。
　　就在梁冰妍张开娇艳欲滴的红唇含住秦泊的龟头时，轻撩垂挂在胸前碍眼的发丝时，夜泽被这风情万种的动作彻底的吸引到了，便说道“过来我这。”
　　秦泊紧绷的心，不知道是松开了来，还是被绞住了。
　　眼睁睁的看着梁冰妍步向夜泽。
　　被诱得起火的夜泽，都觉得梁冰妍走得很是慢，亲自起身，一把将她抱在了怀中，手掌毫不收敛的握住了她的椒乳大力的揉捏起来。
　　“不如就不去理那些俗事了，就在孤王的身边。”
　　“待到事情完结，我到时候再来伺候你也不迟。”梁冰妍说完，主动的往夜泽的嘴唇亲了上去。
　　夜泽粗硬的肉棒，也从底下顶蹭着梁冰妍的臀部。
　　“等到天门再开，仙灵台重铸，我发誓一定要肏你个三天三夜不可。”
　　夜泽目光如炬，毫不掩饰色眯眯的眼神，看着怀中这张堪称绝美的脸蛋说道。
　　“到时候自当奉陪。”梁冰妍娇媚一笑，面对夜泽手掌大力揉奶，又不能用真气阻止，胸部传来了痛感。
　　她默默忍受着，通过短暂相处，得知夜泽喜怒无常，并且心思缜密，对他不能表现出不满。
　　看着这么娇艳美丽的女人，奶子被不断的揉成各种模样，堂厅内都有好几个给射了出来。
　　就在此时，夜泽突然感应到一阵真气。
　　是有人闯进了自己布置的屏障结界内，是两个开了气庭的人。
　　“你们出去看看是谁。”
　　夜泽一声令下，那十个人立马就飞跃出了厅堂，秦泊看了一眼还在被夜泽摸奶子的梁冰妍后，也转身出了门。
　　夜泽绕有所思的望了一眼怀中的梁冰妍，见她的眼眸没有丝毫的变化后说了一声“你的内心可真够强大的。”
　　说完后，伸手进梁冰妍的红裳内，将她的红色肚兜给取了出来，便将她放了下来继续说道“以后，你就别穿肚兜亵裤了。”
　　梁冰妍没有回话，只是斯条慢理的走出了厅堂，胸前的红裳，毅然是凸起了两个点点，裙下更是光着腚儿，阵阵的清凉，面对此等的羞辱，她只是冷笑了一刹那。

第69章 第一美人虞羞
　　千里之外的大令皇都宫殿内。
　　大令皇帝祁安正在皇后虞羞的玉清宫，此时在宫院内的还有他的亲信六人，随从太监宫女各六人。
　　灯火通明燎亮，殿内十九人都在等待着什么似的，眼神都在盯望着殿门方向。
　　此时，殿门外传来了“噔噔噔”的声音，众人都屏住呼吸了。
　　一个身材高挑曼妙的女人正莲步轻移的往殿内走进。
　　从上往下看：
　　女人秀长乌黑的发丝给水晶凤簪束着，朱红色的眼底眼影纤长的睫毛，一双妖魅的丹凤眼，面部遮掩着一层透明的薄纱，光是这样，就能下意识的认定她为天下第一美人儿。
　　细长完美白皙的天鹅颈，还绑着一条红袖，让两旁飘散。
　　更别提她此刻还露着香肩玉骨，肌肤如同冰雪般，闪耀人眼。
　　一双赤裸玉臂盘旋着一条红色的长拂，芊手染着艳红色的汁蔻。
　　高耸入云的巨峰只有一束红色的抹胸包裹着，抹胸上面还刺着秀，是一只凤凰，即便是围得很是严实了，可还是露出一道深不见底的沟壑，在场的见了，都无不被这沉甸甸硕大的豪乳带来的窒息感压住。
　　她每走一步，这对被抹胸严实束缚的硕大豪乳还会随之抖颤着。
　　硕大的胸部下围，盈盈一握的小蛮腰肚脐眼处，绑着一条跟玉颈处一样的红袖。
　　再往下，便是被红色裙纱包裹住的翘臀，诱人的是，这裙纱只包裹到了她的腿根，或者说是，只把她的屁股给遮掩住了。
　　这让在场的人，无不惊叹，绝对是天下第一美臀，那臀部比她的肩膀还要宽上那么一点。
　　再往下，绝对是世间难得，是从降国八黎国进贡来的罕见珍宝，比黄金更为的珍贵。
　　修长圆实的大腿被薄如蝉翼的黑色丝袜包裹着，上面还有细小如同米粒一般的玉石闪闪发光，这修长黑丝美腿一看，太监都作痛，在场有棒儿的高高顶了起来。
　　最后一件便是红色的高跟玉鞋，足尖在前，将足心跟踮起脚一样固定了，鞋面并不同如同鞋子都用布料严实包裹，而是跟几根线条环绕着玉足。
　　此女子便是昔日西楚第一美人，如今大令皇朝的皇后- 虞羞。
　　哪怕是宫女太监，殿内的目光毫不意外的都落在了虞羞的身上。
　　祁安这个不知道上了她多少次的男人，此时的龟头也禁不住的溢出了精液来。
　　要说他可是这世上最幸福也是最痛苦的人，怎么说是最幸福的，虞羞练了一门秘法，除非她想怀孕，否则射满她子宫多少次，她都不会大肚子。
　　怎么说他是最痛苦的呢，每次一见面，龙根总是一刻都不是充盈的状态，为此还没少让三蛟真人研究壮阳的丹药。
　　如此妖娆绝色的极品尤物，此时为什么妆伴得如此性感，原来是在场六个男的身份都不简单，也是帮祁安谋夺大周江山的关键人物，比如国师三蛟真人，掌握百万雄兵的六安君，享誉天下的相才等等……
　　此番正是祁安允诺每年一次的虞羞舞曲。
　　没有任何的乐师是因为此等极品尤物，祁安跟他们都不想有其他人见到虞羞的媚态，当然太监宫女例外。
　　虞羞到了大殿中央，就分次朝着他们躬了个身，要说虞羞怎么诱人怎么被称得上天下第一尤物，从这里便能得知，只见虞羞给名誉天下的相才徐云躬了个身，只着艳红抹胸的虞羞弯腰一刻，这对看起来就沉甸且压迫感十足的雪球，也就随之露出不少的白花奶肉，这沟壑顿时让他的眼珠子都要掉了进去，随后，他高高撑起的裤裆就显现出一丝湿痕沉落下去，即便是射了，他的眼睛都没从虞羞的身子离开。
　　躬身敬礼为他们为大令做出的贡献感谢完毕后，虞羞将盘束着自己秀发的水晶凤簪取下，如同瀑布一般顺滑的万万青丝随之飘落飞扬，举手投足间无不带着万种风情，就连玉腋也没有一丝的毛孔。
　　虞羞轻启皎白皓齿说道“虞羞为诸位献一曲，流仙霓凰舞。”
　　着是虞羞涂着血红色的唇瓣一启，征战沙场数十年的六安君也跟被勾了魂似的，不禁摸了摸裤裆。
　　三蛟真人无疑是最惨的，他不能射精泄露真元，面对这种绝世尤物，他只是要来了两大罐清水，咕隆咕隆的一饮而尽。
　　虞羞轻轻舞起芊手，玉臂环绕的红袖也随之扬动，同时玉足上的红色高跟也随着舞动发出有节奏的“噔噔”声来配合。
　　修长美腿的每一步，都带动着蜜桃形状的臀部躁动着，那黑丝上的闪光让此刻妖魅性感的虞羞都显得无比的神圣光辉。
　　对于他们来说，这高跟发出来的“噔噔”声，远比乐师钟鼓要美妙得多。
　　优美妖娆的舞蹈，让他们都目光如炬，一刻都舍不得从她的身上离开，那包裹着雪球的抹胸，每一舞步都会使它微微的颤动着，即便是如此紧实的包裹，还是会有种呼之欲出的视觉冲击。
　　堪堪一握的小蛮腰，扭动的劲儿却是不小，上身扭动弧度，足以证明她的身子多么柔软给劲。
　　虞羞边舞边上台阶，腿间的跨动，让他们巴不得从底下看看腿间有没有着衣物，随着越上高阶，虞羞的美腿顶端露出来的臀肉就越多。
　　好白~
　　终于是他们目不转睛的窥望之下，他们见到了黑丝的尽头，雪白粉嫩的臀肉，也就意味着她底下是真空的。
　　这喷血的一幕，当场就令一人给激射了出来，很显然他吃亏了，因为接下来还有令他们更加血脉偾张的一幕。
　　到了案台前，祁安伸手将绑在虞羞玉颈上的红色丝袖两端握在手中，像牵着什么一样，而虞羞绑在肚脐眼上的红色丝袖好巧不巧的飘在了臀部上，还不断在飞扬，跟长在虞羞肥大臀部上的尾巴似的。
　　这诱人的一幕，又让两人给精关大开，进场还没有半刻钟，便已经让四个人射了精，只留有射了就会流失真元的三蛟真人，皇帝祁安，还有六安君。
　　就在这时，虞羞给祁安抛了个媚眼，口干舌燥的祁安，咽了咽喉咙之后，龙根竟也忍不住这狐媚眼的诱惑，喷射出了精液。
　　随后，虞羞又舞着婀娜多姿的身姿一步步往下，这庄严肃穆的大殿上鸦雀无声，只有高跟“噔噔”的乐声。
　　虞羞舞着回到了大殿中央，以一只脚的高跟为点，另一只脚往前迈，腰肢往后倾斜。
　　宏伟的峰峦就这么耸立，随之而来的是，虞羞的以脚跟为中心不动转了两圈，不仅是长发飘飘有些还及了地，玉颈上的红色袖丝，腰间的红色袖丝，玉臂上的红色袖丝都飞扬飘动了起来，宛同九天玄女……
　　这一幕，让征战沙场多年的六安君也按耐不住，隔着裤裆捏起了硬得邦邦的阴茎，随着一声低吼就爆射了出来。
　　自此，在场扬名天下的男人，除了三蛟真人，都给虞羞这一曲舞蹈杀得“丢盔卸甲”。
　　那些个宫女也跟犯了花痴一样欣赏着，太监则是最为惨。
　　三蛟真人阴茎也是高涨，他忍着不射，又唤来太监端来了三罐清水大口大口灌着，发誓着，等到仙灵台重铸，一定要将虞羞给肏个三天三夜才肯罢休。
　　旋转舞完最后一步。
　　立马就响起了热烈的掌声来。
　　空气中弥漫着淫糜的精液气息。
　　虞羞又往诸位给行了个礼。
　　那些射了的人，胯下的阴茎又开始蠢蠢欲动了起来。

第70章 谁与虞羞一战
　　众人对于如此丰腴的虞羞竟然能舞出轻盈如燕的曲步都是赞不绝口，就在这时，虞羞的红唇发出了一句“在座诸位，谁敢于虞羞一战。”
　　他们自然都知道这是什么意思，当然是床笫之间的肉搏大战，要想看着都能让人欲罢不能，谁又不想提枪而上，可这时候却没人敢应声，这可并不是惧怕于皇帝的威严。
　　面面相觑的众人，都没有出声。
　　“殿内文人墨客诛心不见血，塞外将帅勇士杀敌染红衣，如若没人，今晚这宴就罢了。”
　　虞羞轻拂手上红袖，说完便踩着高跟往殿外而去。
　　“老夫前来赐教。”
　　相才徐云傲气风骨，哪能容得下一介女子如此嚣张，拍案而起。
　　“赐座。”
　　虞羞话落，两个太监便抬了一座椅子过来，那椅子周身坐垫都是用裘毛护起来的，下边不同于那些四肢撑起，而是用的摇轮，坐背也是往后倾的。
　　徐云解开身上衣裳，露出刚射过又给虞羞妩媚姿态诱得高胀的阴茎，半躺在摇椅之上，等待着虞羞来战。
　　虞羞眼里尽是不屑，走到摇椅前，双腿张开跨着对准徐云高高挂起的狰狞龟头。
　　这一张腿，露出来的白花花臀部，便能使在场的人，应证了自己的猜测，虞羞居然真的没穿亵裤，底下是真空。
　　又两个人已经忍不住的偷偷笑了起来，而徐云的脸庞也从气势高昂，变得眼神里带有一丝丝的恐惧之色。
　　虞羞用涂着红色蔻汁的芊手搭在了徐云的两边肩上，狐媚眼直勾勾的盯着徐云的眼神。
　　“嗯……”
　　突然传来的一声低吼，居然不是从虞羞的嘴中发出，而是徐云发来的。
　　只见虞羞圆润饱满的雪臀一沉，便将徐云的整根肉棒一点不剩的沉没进了蜜穴当中。
　　随后虞羞便扭着纤细的腰肢，在他的肉棒上不断沉没躬起。
　　摇椅也摇动着，让虞羞的每一次沉坐都将徐云的肉棒完全的吞没。
　　被这种猛烈的夹击，肉棒起初便是感受到被虞羞紧窄且又湿润的肉壁紧紧包裹着，还没开始享受便又脱离，迎接更猛烈的快感，每次再进蜜穴一次，就感觉肉棒龟头给她的肉壁紧紧的吸住抓住，还没缓过劲，肉棒又给夹住，周而复始。
　　每次都撞击戴上摇椅，徐云不但是爽上了天，也面临着巨大的痛苦，肉棒仿佛就要给夹断了一样。
　　并且映眼而入的是虞羞只有抹胸的巨乳，随着沉坐，沉甸甸的奶球近在咫尺的摇晃着。
　　在场观看的人，无不被这香艳的一幕看得心里痒痒的，可谁心里都清楚，谁上都一样，刚射过的肉棒，又给诱惑得高高的撑起了裤裆。
　　仅仅只是十下，徐云就忍不住娇喘吁吁，腰力也承受不住，大喊了一声“停停停~ 我认输了。”
　　虞羞听完之后，便站了起来，也就是蜜穴离开肉棒那一刻，徐云的精液就激射而出，射在了自己的身上，而且分量还不小。
　　“就这？”
　　徐云悻灰灰的拉上裤子，掩着脸狼狈的跑出了殿外，就连脚步都失了风骨，走得是踉踉跄跄。
　　“诸位，还有谁来试一试嘛？”
　　虞羞接过宫女递过来的温热布帕，往腿间擦了擦后说道。
　　有了相才徐云丢人在先，大将六安君就有了底气，反正有人陪着一起丢脸，万里而来，不品尝一下这熟透了的美妇人，就有点说不过去了，哪怕是秒射，也值得。
　　“我来。”六安君突然回道。
　　站起来的时候，还不忘将壶中的烈酒一饮而尽，大刀阔斧的走到摇椅面前，威威风风的躺坐了上去，可心里还是有些胆颤的。
　　不过当他的眼睛看到虞羞婀娜多姿，凹凸有致的身材时，还是饱含着渴望。
　　当即就解开了裤裆，露出了比徐云还要大上一圈，长了不少的阴茎。。
　　虞羞走到了他的面前，伸手解开了面纱，将那张倾城祸过的脸蛋露了出来。
　　六安君一看，魂都差点没了，阴茎更是胀得在抖动。
　　虞羞再度双腿张开跨在摇椅两边，用手握住了六安君烫热粗硬的肉棒，撸摸了几下。
　　这番冰凉的抚摸，六安君便能感觉到心满意足了。
　　虞羞臀部一沉，将六安君青筋暴起的阴茎一下子便沉没在了蜜穴当中，她并没有撅起，只是让他的阴茎裹在自己的肉壁花宫中，还不忘扭动着水蛇腰，扭动的速度只能通过她腰肢的软肉来分辨。
　　只是这么一会，六安君射意就上来了，顿感不妙，粗硬的阴茎就跟要给她的花宫磨软磨化了一样，痉挛的酸痛传来。
　　在无比欢愉舒爽的时候，也极为的痛苦，感觉阴茎就要给她的腰扭断了。
　　上阵杀敌都没有这么累，身子都渗出了热汗来，再看一眼她摇晃的乳球，即便是被抹胸束缚包裹着，可荡出来的白花花奶肉加上这深不见底的乳沟，六安君便已经来到了极限。
　　虞羞伸出舌头，舔了舔烈焰红唇……
　　“啊啊啊”。
　　都不用椅子摇动，六安君便已然将全身的精华给激射了出来，一股接着一股。
　　虞羞这才身子一颤……
　　“你违规了。”
　　虞羞起了身，稍微用了下内力，便将六安君射在花宫里的滚烫精液尽数哎了出来。
　　六安君就跟全身生命力给抽干了一样，气喘嘘嘘的，好一会才从摇椅上站了起来。
　　“明年不参加一年……”
　　六安君躬了躬身后，脸色很是难堪，明明今晚都吃了壮阳丸来的，居然还这么快败阵，狼狈的脱离了大殿。
　　剩余三蛟真人等四人都在暗地里偷笑着。
　　“试问在座诸位还有没有要挑战的。”
　　虞羞整理了下之后伸出芊手指着他们问道。
　　众人都是摇着脑袋表示怕了怕了。
　　“既然没有，那宴会就到此结束吧，明年这个时候再来。”
　　“散了吧，爱卿们。”
　　走的时候，都是交头接语的讨论宴会上的事情，品头论足的，一幅意犹未尽的样子。
　　只有三蛟真人自个走自个儿的，刚才在殿内，他可是内心徘徊挣扎了很久，差点就要起身去试了，见到虞羞皇后一如既然的勇猛，庆幸着还好没上，要不然得泄了多少真元，折了多少年的寿。
　　………………
　　待到散会之后，祁安便迫不及待的到了玉清宫虞羞的寝卧。
　　“你满意了吧。”
　　虞羞没好气的对着祁安说道。
　　“那也没办法，别气啦，他们不是镇守边疆，就是朝内重臣，四海江山根基未稳，还得仰仗他们。”
　　祁安连忙过来，搂住虞羞堪堪一握的腰肢说道。
　　“真是晦气，那六安君还射在人家里面。”
　　即便是给内射，用功力清除得干净，虞羞还是觉得很脏。
　　“这不也为你好，你看现在只有两人进入你身体，要是不立那规矩，不得每个都享用你，我可舍不得。”
　　祁安嗅着虞羞乌黑秀长的头发说道。
　　“馊主意，什么撑不住一刻钟挑战者明年就不能来……今晚你先回去吧，我要洗浴了。”
　　这时候，宫女已经准备好了玫瑰花瓣以及温水，正等待着皇后去洗浴。
　　“今晚我要在你这边就寝，实在忍不了了。”
　　祁安说完，手便摸在了虞羞高耸入云的胸部上，就宛同冰山一角。
　　“别闹了，今晚心情不好，明眼再来吧。”
　　虞羞拍开了祁安的手说道。
　　“好好好！那孤王明日再来。”
　　祁安拗不过虞羞，谁让自己在床上斗不过她呢，只能是听命于她，乘兴而来，败兴而归。

第71章
　　琼华宗内。
　　对于前晚差点被姜老道破身了的伏婠珺，少见的沉不住气，叫来了姜澜跟伏婵瑶商议什么时候杀了姜老道。
　　伏婠珺的宫内，姜澜面对她们两人，即便有解血蛊的办法在手，在伏婠珺的气场下，也显得底气尤为不足。
　　“你确定能解血蛊？”伏婠珺眼见三日之期要到，不想再被姜老道玩屁股，今晚又是师雨菲血蛊发作之夜，再三的跟姜澜确定。
　　“如若不信，去取一点姜老道的血来，我当场解给你们看。”姜澜自信满满的说道。
　　只见伏婠珺真的从袖中取出了一个盒子，正是储冻着半瓶血液，这正是昨日强行从姜老道身下弄下来的。
　　看着盒中寒气四起，又说道“那现在就叫来师雨菲，我解就是。”
　　伏婠珺手掌轻轻一挥，床上帘布就掀开了来，躺在床上的正是师雨菲。
　　“如果不能成功，你绝对活不过今晚。”伏婠珺撂下狠话说道。
　　姜澜自信满满的走到床前，看着这张再熟悉不过清丽脱俗的脸蛋，用内力强行的将血融入师雨菲体内，随后用独门功法注入。
　　没一会功夫，姜澜就说道“好了，不过还是需要每月一次。”
　　“你把功法传授给我。”伏婠珺见真有成效，便开口说道。
　　“这可不行，要是我传授给你，你们将我杀了怎么办，那样我岂不是一无所获还丢了小命，亏到姥姥家了。”
　　“你这是变着样来威胁我。”伏婠珺冷冷的说了一句，周围已是尘布飞扬。
　　“我想问一下，仙贞神功是不是伴侣死了，就会失去功法。”
　　姜澜早就盘算起了，那日正好是伏婵瑶夫君身死，并且那时候大概时辰，伏婵瑶也没有了功法，坠落山崖。
　　“你怎么知道。”伏婠珺惊讶出声，这秘密伏婵瑶根本就不会透露，这小伙居然能知道。
　　“大宗主，你让我上一次，我就教你怎么样。”姜澜从她跟伏婵瑶惊讶的脸色中就得知了他的猜想没有错，底气更加足了。
　　伏婠珺心中怒火中烧，却一言不发。
　　而伏婵瑶听到这一无耻要求后开口说道“我代替姐姐。”
　　“这样，我还不如等姜老道每月来解，还能杀了你这不知道天高地厚的小子。”
　　听到妹妹要为自己献身，伏婠珺不由发出威胁声来。
　　“听闻大宗主之前还当众宣布要跟姜老道成婚，莫非是你是真心喜欢给他肏？”姜澜早就做好了准备，应答如流。
　　伏婠珺不由思考起来，给姜澜上一次，还是给姜老道牵制三年。
　　见两人默不作声，姜澜又说道“血蛊源自蛮疆贵族，除了这种解法，就别无选择。”
　　“蛮疆？姜老道跟蛮疆有勾结？”伏婠珺想起十六年前，姜老道也有参与其中，难道他也是奸细，勾结了外族。
　　“要不然，你以为春色疆蛊跟血蛊他怎么会的。”
　　伏婠珺脑海突然产生一股悔意，当初她还怀疑是自己喜欢的安阳王周祈玉是内奸。
　　“三妹，你先出去，我有话跟他说。”
　　伏婠珺似乎下了某种决心。
　　“二姐……”伏婵瑶还想说些什么，就被伏婠珺打断。
　　伏婵瑶只能是看了一眼床上的师雨菲，又看了眼二姐，带着愧疚之意离开了房间。
　　“是不是决定好了。”姜澜兴奋的以为她默认了。
　　“用其他办法行不行。”伏婠珺说道。
　　“好像没有其他方式了吧。”
　　伏婠珺已经是想好了应对之策说道“从我后庭进去，只要射入精子就可以。”
　　“大宗主怎么连干屁眼这种话都说出来了。”姜澜想了一下，绝对还是很有道理。
　　“因为，我想留着处子身，这是我最后的妥协。”
　　伏婠珺此时心中已经有了计划，仙贞神功上记载的是需要两人阴阳交合精液灌入花宫，在后庭根本就不会影响，只要姜澜教了功法，就能立马杀了他，一举两得，不用受制于人。
　　“原来还是老处女啊，行吧。”
　　姜澜也听出她话里的坚强不屈，看来这么坚硬也因为她还是处女，再纠缠下去她也不会妥协，不如玩她后庭一次，再带伏婵瑶回六欲宫享福去，反正自己死伏婠珺也神功尽失，眼下琼华宗还被围困，她肯定不会放弃这身神功，只能受自己钳制。
　　两人都在打着各自的算盘，姜澜也不会想到，千算万算，还是百密一疏，全然没有察觉到伏婠珺的杀意。
　　一达成默契协作，氛围突然就变得不一样了起来。
　　伏婠珺很自然的就站起身来，跟被姜老道玩屁股时一样，趴在了桌子上，以屁股对着姜澜。
　　对于大宗主这样举世无双的人做出此番羞耻动作，姜澜看得很是惊愣说道“大宗主动作这么娴熟，是不是经常这样被人玩屁眼？”
　　任谁被问这样的话，都会羞耻，伏婠珺也不例外，默不作声忍耐着，心中早就在想着，一会怎么将他折磨致死。
　　“你是处女，后庭给人插过没。”见伏婠珺默不作声，姜澜直接用手指隔着她华丽的紫色衣袍，从两瓣无比肥大的臀部中间插了进去再度问道。
　　“没……”
　　伏婠珺终于羞耻的开口回道。
　　姜澜脱下了裤子说道“阴茎还没硬，帮我吹箫吧。”
　　一听到姜澜要自己帮他吹箫，伏婠珺怒上心头回拒道“刚才协议没这个，你别太过分了。”
　　“硬不起来，就进不去，射不了。”姜澜无赖的说道，他极力的克制肉棒别硬起来，这样即便不能将这举世无双的大宗主三通，也能通两个。
　　“自己想办法，协议没这个。”
　　伏婠珺再次的抗拒道，她见过姜老道的肉棒，那腥臭味道都足以令她有种呕吐感，怎么可能愿意屈尊去亲男人尿尿的地方。
　　“你屁眼我兴趣不大，所以肉棒硬不起来，实在不行，就协议作废。”
　　姜澜能操大宗主的屁眼，还是第一个，别提有多激动了，但还是装作没性趣，想着以退为进，既然都愿意给肏屁眼了，没理由不愿意口交。

第72章
　　想着好不容易才琢磨出来两全其美的办法，居然在关键时刻出现这种意外，伏婠珺心里纠结到了极致。
　　姜澜也做戏做到足，提起裤子便要离开。
　　眼见姜澜真的大步迈走，头也不回，伏婠珺咬着淡紫色的嘴唇说道“我答应你。”
　　姜澜没有回头，接着说道“答应我什么？”
　　“帮你吹箫硬起来。”下定决心了的伏婠珺，说话也不拖沓。
　　姜澜这才又脱下裤子，赤裸着下身朝着伏婠珺走去。
　　此时的伏婠珺已经是坐着的姿态，威严高冷面容赫然在目。
　　“来吧，大宗主。”
　　姜澜走到距离伏婠珺臻首不到一尺的距离说道。
　　伏婠珺本就生性敏锐，从姜澜胯下阳物散发出来的腥臭味便让她有种作呕的冲动。
　　“怎么了，堂堂琼华宗大宗主，吃个鸡巴也这么扭扭捏捏的？”
　　姜澜内心无疑是十分激动的，眼前的大宗主周身散发出来的气场让他不寒而栗，心中也盘算好了后路，享受完这次，就带着伏婵瑶回六欲宫，最好再也不要见到这张令人冲动绝艳又令人望而生畏的脸。
　　伏婠珺芊手握住姜澜温热的阳具开始抚摸起来，嘴上是应允了答应帮姜澜吹箫，可真的到了面前，还是万般的抵触，从所未有的厌恶感一直充斥在心头。
　　面对姜澜的催促，伏婠珺心一横，闭上了水漾沁透的眼眸，张开涂着象征高贵冷艳的淡紫色嘴唇，轻启整齐洁白的皓齿，将手掌中令人作呕的肉棒给含进了嘴里。
　　刚吃进去的那一瞬间，伏婠珺就巴不得将它给咬断，胃里都泛起了酸意。
　　“好吃吧，大宗主。”肉棒被伏婠珺温润嘴巴包裹所带来的身体快感，都远不如她这天下三甲，世间第一大宗宗主的光环带来的心理快感。
　　身躯都忍不住打了一阵激灵，鸡皮疙瘩都出现，全身汗毛都在这瞬间竖立了起来，简直是难以言喻这种爽感。
　　伏婠珺感受到姜澜的手居然在跟抚摸宠物一样的抚摸自己的秀发，这种屈辱，让面对千军万马，生死攸关都能镇定自若面不改色的她散发出一股强大的气流来。
　　姜澜心咚咚直跳，明显能够感觉到这强烈的杀意，愈发的有些害怕，指不定会身首异处。
　　伏婠珺口腔的阳具，原本正一点点的撑开她的嘴巴，这会突然就变软了下去，一阵恼怒吐出来说道“你是不是在耍我。”
　　面对伏婠珺怒意汹汹的眼神，姜澜解释着“你散发的气场太强了，把它都吓软了，需要温柔对待。”
　　伏婠珺自觉刚的确是杀意太盛了，莫名有种理亏的想法，只能是埋头在姜澜的跨间，尽力的收敛心中怒意。
　　这让伏婠珺产生一种当断则断，长痛不如短痛的想法。
　　这一次，伏婠珺没有过多的犹豫，将他稍有起色的又被自己口水弄得湿淋淋的毛毛虫整个含进了嘴里，用舌头开始卷扫起来，同时，手也没有闲着，揉搓着他的两个睾丸。
　　这突如其来的爽感让姜澜即便是努力克制都来不及，肉棒以肉眼可见的速度在一点点将伏婠珺的嘴巴给撑开。
　　“我操，一宗之主，口技比武功厉害多了，以后不如就专攻这一行好了。”
　　这畅快淋漓的感觉，让姜澜身子一直忍不住的打哆嗦。
　　伏婠珺面临这前所未有的屈辱，心中一直暗示着自己，让这淫贼享受临终前最后一次吧，可依旧是心中不悦，努力的克制着，生怕稍微一念之差就将姜澜的蛋蛋捏碎，肉棒咬断。
　　何曾想到会有这种处境，用还没有献过初吻的嘴巴来侍候这个身份武功都远不如自己的小淫贼。
　　姜澜在这种身心刺激下，居然有了射意，撩泼起伏婠珺纤长乌黑的秀发，将她的侧脸给展露出来，不禁感叹，这情景下，居然还能保持着这高冷的神情，也窥觑起她无与伦比的脸蛋。
　　“爽爆了，大宗主这初学的口技，都可以开宗立派了，不愧是当今天下第一人。”
　　姜澜见大宗主只是含着肉棒卷扫细嘬着，便按着她的脑袋，开始缓缓的抽了起来。
　　“让我再传授你几招。”
　　伏婠珺也没料到，这姜澜还将自己的嘴巴当成蜜穴来操了，本能的想要抵触，用舌头死死的抵住，却给姜澜带来了另一层面的征服快感。
　　这舌头抵挡肉棒，无疑是螳臂当车不自量力，姜澜开始故作抽送得很困难的样子，最大程度的享受着伏婠珺舌头的服务，这龟头马眼享受到无上的荣耀，这把武功盖世的大宗主当成猴儿耍简直爽爆了。
　　只不过，伏婠珺很快的就发现了，放弃了用舌头抵抗，但这后果就是，姜澜的肉棒径直插进了口腔深处，差点都要触碰到喉咙，这窒息的感觉没缓过来，姜澜的肉棒又拔出再度的插进。
　　这肮脏的肉棒在口腔里抽插了数遍后，伏婠珺的脸也稍有红韵，忍不住趁着肉棒抽出的那片刻，发出咳咳的声音来。
　　姜澜见肉棒在大宗主嘴巴进进出出，还顺着出了她的一丝丝晶莹剔透的口水来，洋洋得意的说道“看来宗主很喜欢吃肉棒啊。”
　　伏婠珺趁着姜澜说话的这会功夫将嘴里的肉棒吐了出来说道“它……已经硬了，开始办正事吧。”
　　意识到姜澜的肉棒已经胀大到嘴巴都快撑不住了，不愿它待在嘴里半刻。
　　“宗主该不会吃肉棒吃出感觉来了吧，这么迫不及待的就要我肏你了。”
　　操到正起劲的姜澜，这会肯定是依依不舍，可是协定如此，也只能作罢。
　　“少说废话。”
　　伏婠珺不愿意过多的去理会他的污言秽语，只想赶快的解决。
　　“哪里是废话了，你三妹每次吃完鸡巴，蜜穴水都直流……”
　　一听到三妹居然也吃过姜澜这根鸡巴，还没等姜澜话完，紧握着双手，顷刻间面前的桌子便化成了粉末，并且还没有散发出去，粉末都随着空气凝聚在上空。
　　姜澜心头猛惊，连故作镇定的心思都没有了，不敢再继续往下说去，深怕下场跟这桌子一样。
　　在房外焦急等候守着的伏婵瑶一听动静，立马就推门而入，见到的情景却是面色一红。
　　“三妹，你出去吧，我跟姜澜解决。”伏婠珺自是不肯三妹见到接下来的情景，便言语坚毅的将她赶了出去。
　　伏婵瑶知道姜澜的鬼点子多，本能想要提醒二姐，可在二姐的威严下，只能作罢，出门去等待。
　　从姜澜粗硬的肉棒上看到湿淋淋被口水染得发亮，再到二姐嘴角那一丝晶莹的液体，伏婵瑶心中已然知道刚才里面的状况，竟不由自主地想起姜澜的肉棒在自己的嘴巴进出抽插的场景。
　　她实在是想不出来，永远高高在上，不怒自威的二姐，含着肉棒，嘴巴被当成蜜穴抽插时会是怎么一番的场景。
　　“大宗主，可以继续了吗？”
　　被吓了一大跳的姜澜，说话底气都不足，声音也变小了很多，毕恭毕敬的。
　　“再动我三妹，我追到天涯海角都不会放过你。”伏婠珺淡淡地说了句。
　　此时的姜澜，没有了那般的锐气，全然没有了那股主动权在我手里，我想怎么样就怎么样的姿态，只能连声说“是是是。”
　　要是没有亲人的限制，这样的大宗主，谁又能攻克得了，能享受到这样绝世无双的唇舌以及菊蕾的第一次，就心满意足吧。
　　姜澜此时剩余的念头就只有这个了。

第73章
　　没了房内唯一的桌子，伏婠珺也没有了主意。
　　“趴在床上吧？”
　　姜澜朝着师雨菲躺着的床望去。
　　“不。”
　　伏婠珺怎么能够当着侄女的面给这淫贼入后庭，当场就拒绝了。
　　“那就趴在梳妆台上。”
　　伏婠珺忘了一眼，更加的羞怯，那岂不是能通过镜子看到被入后庭的模样，又再次拒绝道“不行。”
　　“那趴在窗台可以了吧，你这院落没经允许，别人也不敢进来吧。”
　　伏婠珺环视了下屋内，发现确实只有窗台比较适合，便应答道“好，不会要快点。”
　　姜澜跟在后面，看着大宗主浑圆肥大的臀部，走动时一扭一扭的，肉棒又开始胀大了起来，实在是人间尤物，这翘臀也太大了。
　　伏婠珺没有过性经验，只有之前被玩臀时趴着，所以当走到窗台前时，便按照以往的姿势，趴在了窗前，翘起了大屁股。
　　姜澜见到不可一世的伏婠珺，真的这么主动乖巧的撅起大屁股，也没有啰嗦多余的话语，走了过去，一手捏住她的臀肉。
　　“快点。”伏婠珺不想被姜澜多余的羞辱，催促着。
　　姜澜欣赏着伏婠珺一身华丽的紫色袍服，打量着这丰腴的身段，暗叹这等尤物一辈子不嫁，实在是暴殄天物。
　　隔着她的华服就在圆挺的臀部轮廓游走了起来。
　　伏婠珺突然的转过身来说道“别墨迹”，便一把的解开紫色的玉罗裙带，卸下外裳。
　　看得姜澜是一愣一愣，因为伏婠珺这般果决大胆的举动，不仅是减少他戏弄伏婠珺的时间，伏婠珺的裙衫也因为失去玉罗裙带的束缚，四散开来，透过她白色的内衬，隐约还能见得到内里包裹傲然峰峦的肚兜颜色。
　　做完这一大胆举动后，伏婠珺继续说道“快点，一会雨菲就要醒了。”
　　说完的伏婠珺，已经是又趴在了窗口，等待着后身男人的肉棒。
　　伏婠珺都说到了这份上，姜澜也不客气的掀起伏婠珺的裳裙，将她的雪臀完全的暴露出来。
　　这宛如蜜桃的臀形，立马就让姜澜忍不住的咽了咽口水，实在是太诱人了，原本以为伏婵瑶的够大了，没想到，伏婠珺的要更胜一筹。
　　姜澜的手已经是摸搭上了这雪臀，触感不用多说，自是出奇的好，紧实又不失润弹，禁不住的揉抓了好几把。
　　玩了太久，也让姜澜压抑不住原始的性爱冲动，双手办开伏婠珺的肥美雪臀，一窥菊蕾之妙美。
　　伏婠珺的娇躯已经是紧绷到了极致，在绣袜里的脚指头都卷缩在了一块，渗出汗液来，在感受到身后男人温热的肉棒不断的挤压自己的雪臀时，伏婠珺都大呼起了热息。
　　双手紧紧的掐着窗沿，因为那粗大的肉棒已经触碰到了菊蕾，根本就不知道哪一刻会插入，未曾性爱的她，心中只剩下未知的恐慌。
　　“别紧张，放轻松……”
　　察觉到这不可一世的大宗主，此时紧绷得菊花都快缩成一团了，姜澜安慰着。
　　手却从她的臀部往前移动，绕过她的腰肢来到她平坦的肚子上，姜澜的心思，不难猜出他是要往大宗主高耸的胸脯摸索而去。
　　好不容易才将伏婠珺的菊花圈撑开一点，又给她身子猛颤给滑了出来。
　　“你说的快点又不配合。”
　　趁此，姜澜的手快速摸索向前，一把握住了她宏伟的奶球。
　　伏婠珺的娇躯又是一颤怒斥道“松手，没约定这一条。”
　　“帮你放松下，要不然你后庭那么紧，又不配合，得到什么时候才能射里面啊。”
　　话语之际，姜澜的手又用力揉抓了数下伏婠珺柔腻的奶肉。
　　“快点进来。”伏婠珺无奈的说道。
　　姜澜又挺着虎腰，用龟头冲锋挤着她的菊花口。
　　伏婠珺就感受到，后庭被撑开了来，已经有一些蠕进，开始还只是异常敏感细痒，但随着越来越里面，伏婠珺被这火辣的痛感痛得都咬牙切齿，热麻的胀痛感时时刻刻充斥着她的身体。
　　“好紧……”姜澜喘了一口大气说道。
　　很明显的能够从龟头处传来干涩紧窄的挤压感，同时肉棒也有些生疼。
　　不过比起能见到大宗主这绝世佳人的后庭花口被自己的肉棒撑开，塞得严严实实的，姜澜的自豪感油然而生，继续将剩余半根往里面挺进。
　　“啊……”
　　随着越来越深入，伏婠珺痛得手心都渗出汗液来，感觉整个后庭都要给撕裂开。
　　只进入三分之二，姜澜就很难再寸进，便开始缓慢的抽了起来。
　　不仅仅是插入难，就连抽出来也像是卡住了一样，有些费劲。
　　就这样，缓慢的在干涩的菊道中抽送，开辟着更深的无人之境，肉棒亦是红胀得厉害。
　　“好紧啊大宗主。”姜澜揉着她的大奶子肏着她的屁眼说道。
　　“进去了就快射出来……”
　　这摩擦感，这异样的胀痛，对于伏婠珺来说，并没有半点乐趣，反倒是十分的折磨。
　　姜澜揉摸着她堪比丝绸柔滑细腻的玉乳，触及她的奶头时，竟发现又了几分生硬，难道是发情了？
　　事实上是身体的不适加上紧绷的神态，使她的胸部受到刺激，奶头才会硬立，并没有那种强烈的性爱冲动。
　　“发情了，要不然射前面的穴好了。”姜澜试探性地问问。
　　“别废话，快点射。”伏婠珺热痛得肌肤都渗出了香汗来，使她的身子更加的不舒服。
　　姜澜在来回缓慢的疏通了伏婠珺的后庭花道之后，便开始加大了速度以及力道，跟性爱交囊那般富有节奏的抽插起来。
　　月光照耀之下，伏婠珺高冷的容颜，已有些难以见到的红润，伴随着冷汗挂在额头。
　　姜澜的另一只手，想摸摸伏婠珺前面的花穴，到底有多湿了，便在抽送菊穴时，偷偷摸摸的探入。
　　摸到粉嫩的阴唇时，并没有想象中的那般湿润。
　　就在这时候，伏婠珺转头厉目道“规矩点。”
　　姜澜万没有想到，这般情况下，大宗主还会神智清醒，依旧保持着高冷的姿态。
　　也正是这样，加深了姜澜征服她的欲望，没有任何的怜悯，不顾她的破菊之痛，伸出在她花穴以及奶子的手，扶着她的腰肢大力的孬肏起了她的后庭来。
　　肉体交织的碰撞声，发出了响烈有节奏的“啪啪啪”声来。
　　菊花的紧窄程度，远不是花穴可以比的，不断进出摩擦的同时，也加快了姜澜的射意。
　　越是欣赏大宗主肥大的雪臀在撞击下臀肉乱颤，粗大的肉棒在大宗主的花圈撑开进出，姜澜就越是兴奋，一连猛插了三四十下之后，经受不住腰间的压力趴在了她的后背气喘吁吁的说道“大宗主，你也太会夹了。”
　　很是佩服伏婠珺在这样高速爆菊下还能一言不发的，但心中想起这世间宗门第一，天下三甲的大宗主伏婠珺第一次口交的人是自己，后庭也是自己开的，奶子也揉过了，种种光环刺激聚集，趴在伏婠珺后背的姜澜不经意就精关大开，射在了伏婠珺的菊穴里。
　　我内射了伏婠珺，射在她身子里了。
　　姜澜内心嘶吼着。
　　伏婠珺后庭胀痛，迎来了一股股热烫的精液，懂得了是身后的小淫贼射在了里面，也就意味着屈辱结束，推开了身后的姜澜，不顾菊穴还在流淌就来精液，穿上亵裤系上玉罗腰带对着姜澜说道“现在你射了里面，我完成了我的承诺，现在该你履行，教我解蛊的方法了。”
　　“好好好。”姜澜站起来说道。

第74章
　　韩丞如今的修为，对付这些个三流家卫，根本就不需要蛟纹玄刀开锋，三下五除就将这十个人在夜泽出堂门之前就给解决了。
　　不过当见到夜泽的那一刻，选择在屋檐上趣味观战的皎凉思立马就按捺不住了，作为蛟族后裔的她，立马就能感应到夜泽的实力，暗想不好之后，立马喊出：“韩大哥，快点撤。”
　　原本还战意正侬的韩丞听言，知道皎凉思一向不会开这么过的玩笑，立马就想飞离，刚飞身，就被一股包揽整个山庄的结界给压迫下来。
　　“夜泽山庄岂是尔等小辈说来就来，说走就走的。”
　　话落，夜泽浑身散发浓厚的黑气来，整个院子都充满了不可思议的真气，最终侬化成九重魔影。
　　“九重魔影。”
　　尽管已经是事先知道了前任魔教教主叶千晓的绝技就是夜泽传授的，可梁冰妍还是忍不住脱口而出。
　　皎凉思没有多想，知道肯定不是他的对手，多一刻便有多一分的危险，立马就释放出了楚清烟教她的剑意，让她来解救。
　　夜泽是何等的狡诈，在皎凉思释放的时候，立马就加固了结界，完全隔绝了他们的最后一丝希望。
　　“想叫楚清烟来帮忙是吧，可惜了。”见到剑意被结界折回的瞬间，夜泽嚣张的说出声。
　　就连原本打算借助楚清烟来重伤夜泽，自己坐收渔翁之利的梁冰妍也心惊，没有楚清烟，这两压根就连夜泽一根汗毛都碰不到。
　　韩丞见状，心中为父报仇的怒火也随之燃气，还没动手，护住蛟纹玄刀的刀鞘便已经四分五裂碎开，刀身也开始散发出乌黑的雾气，凝成一条条蛟龙环绕在周身。
　　“蛟族至宝蛟纹玄刀，刚开始就动真格了。”夜泽刚见到的时候，还有一些惊讶，不过很快又变得从容镇定，只不过比开始时多了几分的警戒。
　　“知道就好，还不解开结界，就此别过。”皎凉思顺势说起。
　　“不说还真没注意你才是蛟族后裔，不过现在这里我说了算。”
　　夜泽挥动起九重魔影，明显是不想最过多的纠缠，与自己不利的，绝对不能放过。
　　九股浓密的魔影刹那间如同夜泽本体，分别往两人所在处袭去，所过之处风卷云残，就连在地上的十个家卫的尸首都一并卷了进去，肉眼可见的化成了滩血水，腥臭味立马充斥在整个庄园，散发着作呕的气息。
　　韩丞虽是没有小觑这些魔影，不过就当他开启气庭，灌入真气进蛟纹玄刀挥发出浩瀚的刀气劈去时，这足以让整座庄园都斩成两半的刀气，居然都没能使这魔影分散开来，反而其他的魔影蜂拥而至，没有给他再提刀的机会。
　　生死之际，韩丞赶紧运动真气护住身体，才没使自身跟那些尸体一样化作血水。
　　皎凉思这便同样也不好过，已经开始就用了真气来抵御，很快的就被逼出了蛟龙之身，这才勉强的支撑得住。
　　化作蛟龙的皎凉思挥动着身躯驱散团团围住的魔影，对着当面袭来的一股魔影喷出了巨大的能力，才堪堪击碎一股，魔影散去，那被席卷成的血水砰然洒地。
　　“不愧是蛟族，不过也到此为止落了。”
　　夜泽的本体也受到了一缕的伤害，这激怒了他本人，双掌凝聚团团黑气，直接朝着蛟龙面门急速袭去，只是眨眼的瞬间，皎凉思脑门就感到一阵窒息的压迫感。
　　皎凉思口吐了蛟珠来抵御。
　　“砰。”
　　刚出来的蛟珠也随之碎裂开来。
　　“昆仑一刀斩。”在皎凉思即将毙命之时，韩丞驱动蛟纹玄刀，激发全身力量。
　　夜泽知道要是不收掌肯定会被这刀气给斩成两半，便立马抽身离开。
　　这一斩，也直接将整个夜泽山庄给分成了两半。
　　也是在危急时刻解救皎凉思的同时，韩丞整个身子都被魔影给笼罩住，整个人都觉得要被撕裂了开来。
　　剧痛使韩丞逐步的失去直觉意识。
　　化作蛟龙的皎凉思见韩丞为了自己被魔影中生死不明，一声蛟吟过后，强烈的真气驱散这周边的魔影。
　　夜泽又再度发起袭击，还是同一招，直逼皎凉思的面门。
　　两人处于性命攸关之际，引他们入局的梁冰妍在一旁都忍不住的出手了。
　　“九重魔影。”
　　与夜泽不同的是，梁冰妍的魔影已经经过吸收注灵忨的真元，变成了墨白交织。
　　突如其来的九股墨影团团围住了夜泽。梁冰妍暗叹了一声“可惜了。”
　　夜泽的那八重魔影在本体被包围的时刻，立马就松开了皎凉思跟韩丞，两人也随之倒在了地上。
　　就当梁冰妍以为受袭的夜泽也要灰飞烟灭的时候，团团墨影中发来了令她惊叹到手发凉的声音：“我知道你胆子大城府深，没想到，你真的敢弑神。”
　　九重墨影慢慢的被逼散开来，从缝隙中，逐渐的露出他的脸庞，阴森得令人全身胆颤。
　　梁冰妍接过秦泊帮自己收着的晶魄剑，那日师傅伏婠珺一直非要自己带下山防身的剑，她对师傅的了解，给此剑一定另有深意，所以一直带着。
　　“放心，我不会这么快就杀了你的，我要让你知道背叛我的下场，比死还要难受。”
　　魔影逐渐的将墨影逼开，直到夜泽的身子完全的从墨影中出来。
　　“可恶。”
　　梁冰妍见到这致命的一击，还只是让他嘴角渗出血来，身体还安然无恙。
　　就连倒地的韩丞跟又变回人身的皎凉思都震惊不已。不过，夜泽的头发也多了几促白发，这是使用了大量真元的前兆，也是损耗了大量的寿元。
　　韩丞见那红裳女人是为了救自己而处于危险之境，强忍着来自五脏的疼痛站了起来喊道：“冲着我来啊。”
　　夜泽头也不回，只是手掌一挥，其中一股魔影就朝着韩丞袭去。
　　单单是这一股，便让身受重伤的韩丞难以招架，这凶猛的魔影，让损耗了大量真气的韩丞只能用真气驱动蛟纹玄刀来抵御。
　　梁冰妍毫不犹豫的拔开了师傅交予自己的晶魄剑，对准夜泽就挥去。
　　夜泽不明其意，开始还有些害怕的警示，没想到，这晶魄剑连魔影都进不来。
　　“我还以为是什么大杀招呢。”夜泽哈哈大笑道。
　　梁冰妍此刻的心情也是降到了冰点，抱着试一试的心态，给悬在空中的晶魄剑灌输琼华宗功法。
　　“砰”一声之后，晶魄剑随之如同砂石一般散落在地。就在众人不解的时候，一缕紫霞的真气往梁冰妍的面门灌入。
　　“仙贞真气？”
　　曾见过仙贞神功的夜泽惊呼出声。
　　就在惊叹的时候，夜泽也不想有后顾之忧，刹那间挥动剩余的八重魔影尽数的卷去。
　　那缕真气在梁冰妍身体内巡视了一圈之后，又遁了出来，竟然化成了一道赤霞虚影。
　　“师傅。”梁冰妍措不及防的喊了出来，已然忘记了跟她已经断绝了师徒之情。
　　“大宗主伏婠珺. ”
　　那道虚影没有任何的言语，指尖抵在梁冰妍的额头之处，往她的额头气庭位置灌输着真气。
　　此时的梁冰妍脑海逐渐的出现了仙贞神功的功法，全自动的学在其中，身体真气逐渐变得充沛，而在院子里刚散发出来的九重墨影，从黑白色，又逐步的多了赤霞色，三彩交织。
　　梁冰妍瞬间就明白，师傅一直心系自己，是在传授自己的绝学仙贞神功。她的心里，泛出一丝心酸，忍住不让眼角流出泪花来。

第75章
　　伏婠珺在学习姜澜的解蛊秘法时，突感封印在晶魄剑里的一缕神识有了感应，便感昔日爱徒梁冰妍可能是遇到了极大的危险。
　　就在伏婠珺确认完习完解蛊之法，凝聚必杀的掌力要杀了姜澜时，神识猛然一动，姜澜也感受到了伏婠珺掌间的真气以及杀意，心生凉意时，绝望上头时，伏婠珺坐到了地上养神时，吓得姜澜摸爬滚打的跑出了房间。
　　伏婠珺神识跟随着那半缕在晶魄剑的神识来到了夜泽山庄，替眼前的梁冰妍抵抗夜泽的致命攻击。
　　众人无不惊讶，伏婠珺的境界已经到了此等的地步，竟能靠一缕感知，及时的出现在几百里外。
　　仙贞神功散发出来的赤霞神光将正在传授梁冰妍仙贞神功的神识团团围住，使夜泽的魔影短时间无法攻克。
　　意识到这样下去不对劲的夜泽终于使用真元灌输在魔影当中，即便是会损耗寿元也在所不惜。
　　顿时间又重新恢复了九重魔影，院落草木基本都被席卷其中，狂风飒飒，就连坚硬的院落墙壁都撑不住碎裂开来，整个庄落变成了一片平底。
　　要不是皎凉思跟韩丞有真气护体，恐怕也难逃死路，而秦泊早有先见之明，在递给了梁冰妍晶魄剑后，远离了院落观战，这会见月光下，刚脱离不久的院落如同炼狱一般，暗自庆幸着，依照他的功力，根本就见不到伏婠珺的神识，只见到远处的狂风魔影，接近梁冰妍不得，才放下了心来。
　　只有神识的伏婠珺威力大打折扣，只能是勉强的支撑，在这虚空扭曲强压之下，远在数百里外的伏婠珺嘴角也溢出了鲜血，这也足以见得伏婠珺对爱徒梁冰妍的心意，以命相惜。
　　梁冰妍见师傅这般的以性命掩护，嘴上没说什么，可泪珠已经从她红色的眼角落下，心中无比的心酸难受。
　　皎凉思跟韩丞见状，也不顾安危，对着猛攻伏婠珺赤霞界罩无暇攻击他们的夜泽挥发剑意与刀气。
　　这绝对是韩丞目前为止，挥发出来最大效果的昆仑一刀斩，只见三道金光闪闪的刀气伴随着蛟吟龙形，在接近夜泽的时候三合一。
　　夜泽明显是没将他们两个毛头小子放在眼里，弹指间，抽出一股魔影强袭两人，一阵轰鸣之后，夜泽万没有想到，这注入了无上真元的魔影居然只是跟他们的刀气剑意粉碎而已。
　　动了怒的夜泽，又调了两股魔影，以袭杀的坚决奔发而去，已经身受重伤的韩丞跟皎凉思再也没有任何的后手能够阻拦，对韩丞满怀爱意的皎凉思，在快如闪电的魔影靠近时，用身子抵挡在韩丞的跟前，就当韩丞下意识的反身要提皎凉思挡的时候。
　　金光出现，是楚清烟的流光剑阵。
　　狂风魔影四处乱闯，根本无法攻进。
　　楚清烟也是剑刀人到。
　　“楚姐姐。”
　　皎凉思也懂得了，是夜泽刚收回了结界，尽全力使出带着真元的九重魔影，自己使出剑意，楚清烟这才感应到，及时的赶到。
　　楚清烟见情况不容乐观，立即挥发浩瀚的剑意朝着夜泽袭去，没想到一股魔影，立马将他包裹其中，任剑气怎么样，都只能交织发出响声，奈何不得。
　　此时的伏婠珺，即便是面对只有五股的魔影狂压，也支撑不住，神识都变得扭曲，夜泽毕竟是活了上千年的修真者。
　　夜泽又抽出一股魔影去对付楚清烟，对于他来说，只要再耗一会，伏婠珺神识消亡，就胜券在握。
　　梁冰妍此时也接近了尾声，为了师傅的安危，强行的脱离了师傅的仙贞功罩，再度使出九重魔影，这一次的九重魔影，让夜泽见了也是大惊失色，因为已经进化成了赤霞，白芒，墨色三种混肴交织，在空中乱飞乱窜一圈之后，九股魔影一并席向夜泽，夜泽见状，立马就抽回围攻伏婠珺神识的魔影，全部与梁冰妍的魔影混为一起交织绞杀。
　　这气息，任凭人间哪位站立其中，必然会被绞成血水肉渣。
　　“你们以为这样就能够杀得了我吗？”夜泽大笑的喊道，即便是他的脸上已经有一些不淡定。
　　楚清烟碍于几层功力都在保护韩丞他两的流光剑阵上，只能是跟这股魔影厮杀，松懈下来的伏婠珺受了重伤，不过情况危急，也顾不得那么的多，开启了滔天剑意。
　　夜空中，出现了红霞光芒，虚空口开始密集的往夜泽那里飞射出剑气。
　　这最大程度的剑气，让夜泽不敢小觑，将九重魔影召回，凝聚成一体，成为三丈多高的人形，将夜泽包裹在其中，任凭那滔天赤霞剑气猛轰乱射，耗费着伏婠珺的真气，也无法寸进。
　　同一时刻，脱离开来的皎凉思跟韩丞，也再去使用真气去帮助击破。
　　进阶到硬实力天人境三层的梁冰妍，也驱动着九重魔影奔袭夜泽的巨大魔影，这才让夜泽洋洋得意的眼神有些许的怯意。
　　不过此时的夜泽已经没有了退路，一但收回，立马会被这滔天剑意给刺穿，更别提梁冰妍进化的三色九重魔影，只能是耗费他们的真气。
　　“不过如此，待到你们真气耗尽，本座再将你们一一厮杀。”
　　“你是忘了我吗？”
　　楚清烟用已经召回的金光剑，凝聚完整的浩瀚真气，使出流光剑意，无数道剑意凝结在一块，汇聚在金光剑四周，直刺夜泽浩大的魔影。
　　原本几人围攻都无法撼动分毫，此时，金光剑意正一点点的逼迫开魔影，魔影的黑气如同风眼一样，一点点被这金光剑意驱散出一个微小的洞口来。
　　“怎么可能。”已经明白败了的夜泽，满脸惊愕不可置信的说着。
　　随着风眼越来越大，金光剑意脱离了金光剑，一把刺过被团团魔影笼罩着夜泽的身体。
　　“不可能。”
　　夜泽身上的魔影又化作九重四散开来，乱窜在空中，眼见夜泽身体就要被金光剑刺穿，三色魔影绞碎。

第76章
　　万没有想到在这殊死一搏获得胜利的最后一刻，梁冰妍收回了九重魔影，将夜泽从他们眼前硬生生的救走，消失在了凄凉的夜色当中。
　　众人除了楚清烟，都受了不轻的伤，特别是皎凉思，接连的使用蛟龙真元，急剧的损耗了寿元。
　　伏婠珺的神识也回归了身体，顾不得姜澜哪里去了，赶忙的运动疗伤。
　　而现下的姜澜早就吓破了胆子，带着伏婵瑶慌忙的往山下去，在走之前，伏婵瑶是看了一看女儿跟二姐，才放心的离去。
　　等到半山腰的时候，伏婵瑶才问道：“你为什么这么慌张下山？”
　　“我怕你二姐杀了我啊。”姜澜惊魂未定，脱口而出。
　　还不知道那是二姐的主意的伏婵瑶，此时还以为杀了姜澜，那二姐就会跟之前自己一样功力全无，得找一个男人再种下仙贞贞引才能慢慢恢复，自己尚且是那么难以接受，何况是孤高冷傲的二姐呢。
　　眼下的琼华宗又被朝廷阴谋围住，伏婵瑶才下定决心跟姜澜下山。
　　到了半山腰的姜澜还担惊受怕，叫着伏婵瑶赶忙往柴老的院子去。
　　……
　　运功完毕的伏婠珺立马就叫弟子们搜查并且找到三妹伏婵瑶的下落，当时危难时刻，要么杀了姜澜，要么救爱徒梁冰妍，伏婠珺选择了解救自己的爱徒，对她充满愧疚的。
　　而这个时候，伏婵瑶跟姜澜已经到了柴俊的院落里，也不能说是触景生情，只是见到房间还是打扫得干干净净，伏婵瑶心中莫名的感动。
　　逃离到了这里，姜澜的悬着的心才放了下来。
　　见到如同月宫仙子那般美丽的伏婵瑶，姜澜的阴茎随即胀大了起来，伏婠珺虽然足够诱人，但那威严感姜澜还是震慑不住，伏婵瑶比她还要美上一点，而且看起来，越发有那熟透了美妇人的味道。
　　伏婵瑶还坐在桌子上感叹世事难料的时候，姜澜的手掌已经攀登上伏婵瑶隔着几层衣裳都能感觉到硕大沉甸无比的奶球。
　　“别闹了。”伏婵瑶娇吟一声说道。
　　姜澜对伏婵瑶性子是摸了个透，根本就无所畏惧，对她大奶子的揉摸力度越大了起来说道：“好像又大了一点，两手掌才能握得住吧。”
　　伏婵瑶已经不知道这次第几次给姜澜摸奶子了，可一听到他这样的粗俗的话语，还是会面红耳赤的。
　　姜澜靠近伏婵瑶耳边呼着热气说道：“我想肏你了。”
　　边说话的时候，姜澜的手已经从她的高耸胸部挪移到了她束缚腰肢衣裳的玉罗带上，逐步的解开。
　　不知道该如何是好的伏婵瑶默认着姜澜的行为，而在姜澜的眼中，几日没操伏婵瑶，愈发觉得眼前的她多了些清冷静瑟，越发的诱人，所属于是她本不淫荡，可是面相眉梢之间，天生透露着一种娇媚的风情，是那种寻常女子刻意想去表露都表露不出来的，可以说是媚骨天成，想想看看就无比的诱人，令人欲罢不能。
　　少了束缚，披散开来的素青色外裳，内里还有着一层丝缎内衬，看着就肉棒受不了。
　　单纯的性交哪里能满足得了姜澜劫后余生想要的刺激，将罗衣半解的绝色尤物一把抱在怀中说道：“叫声夫君哥哥来听。”
　　伏婵瑶默不作声，根本不知道该如何的回道，要想叫这个淫贼，还是叫不出口来。
　　“给你两个选择，第一要么听我的话，以后都叫夫君哥哥。第二，做我的性奴，叫我主人。我数到十，不回答就用海蝉伺候了。”
　　“十，九，八，七，六，五，四，三……”
　　“夫君哥哥。”
　　对于这样的选项，惧怕海蝉折磨的伏婵瑶，不想叫主人不想当性奴，只能是迫于无奈选择心理上稍微能够接受一点的“夫君哥哥。”
　　羞态频出的伏婵瑶，只能是埋头在姜澜的胸膛。
　　一路上，姜澜已经将伏婵瑶的素青色外裳以及白色内衬逐一丢在地上，此刻的伏婵瑶，身上就已经剩下了青色的花纹肚兜已经只能遮掩三角私密地带的亵裤，白得欲与星月争辉的大长腿以香肩玉骨都尽露在外。
　　伏婵瑶也猜出了，现在姜澜正把她带往柴俊的木屋，现在已经是深夜，来的时候他没有发觉，应该是熟睡过去，但一想到姜澜要在他的屋外操自己，不免十分的抗拒。
　　伏婵瑶是猜到了姜澜的目的，可是她没有想到，姜澜竟然大胆到将自己抱到了柴俊的窗台前，正面对着柴俊的床，要是柴俊醒来，第一眼，肯定就是直接见到自己的脸蛋，想想就觉得刺激惊慌。
　　“我的瑶儿是越来越骚了，水都流出来了。”
　　姜澜探手进伏婵瑶的腿间蜜穴，惊讶的发现，这一次的伏婵瑶居然湿的这么快，便出言调戏道。
　　“你……你别那么大声，等下他醒看到了。”
　　在姜澜这声瑶儿，伏婵瑶的身子更加的酥软了，因为这称呼，只有夫君未去世时候，才会亲昵的称呼。
　　姜澜一把将伏婵瑶的肚兜给撕扯了下来，在伏婵瑶目瞪口呆惊诧的目光中，姜澜精准无误的将她还带有体香味及温度的肚兜，丢到了柴俊的胸前。
　　“你……”伏婵瑶给姜澜这大胆举动吓得言语不清。
　　姜澜将伏婵瑶整个无一物遮掩的雪白娇躯摆成后入的姿势，绝美的脸蛋对准了柴俊的床，并且让她笔直的修长玉腿分开。
　　被摆成如此淫荡姿势的伏婵瑶，两颗像是熟透了的木瓜奶垂吊在半空中，软腻得轻微摇荡，要有多诱人就多诱人，性感到无法用言语来表达这美感。
　　姜澜解开裤子，用坚硬得通红的肉棒摩擦着伏婵瑶湿润的两瓣花唇在她的耳边说道：“我知道你的仙贞贞引在柴俊的身上，告诉夫君哥哥，你给他肏几次了。”
　　伏婵瑶被当面问这样的问题，一向贤惠端庄的她，此刻脸蛋红得都要滴出了血来，不知道为何，体内的热流一下子到处乱窜，身体在微风轻抚的情况下，还是感觉万分的燥热。
　　见伏婵瑶一言不发，姜澜更是觉得自己的种种猜想没有错，手指拧捏着伏婵瑶已经傲立充血起来的奶头再次的说道：“你不说，我这就叫柴俊起来，自己去问他操了你几次。”
　　“三次。”伏婵瑶一听，立马就回道了出来。
　　伏婵瑶话音刚落，姜澜的肉棒立马就坚硬了几分，粗大了整整一圈，他原本的猜想是伏婵瑶被失去意识跟柴俊这样四肢发达，头脑简单，看起来还是一副傻大个模样的山野村夫交合一次，没想到，这武林天下无论是美貌还是武功都曾列三甲的伏婵瑶，居然都给山野村夫肏了三次，还是在自己之前就享受到了，姜澜觉得是又刺激又嫉妒，一声低吼，虎腰一挺，将肉棒直接就插进了她湿淋淋的蜜穴当中。
　　“你是怎么给他肏三次的，不会是你主动的吧，看他那傻样，有色心也没色胆，更别提他根本就没有武动，强求不了你。”
　　满脑子都想知道这极品尤物美妇人是怎么跟山野村夫交合的，他们的差别就跟一个在天上，一个在地底，毫不相干，却干了起来。
　　“恩。恩。啊啊。别问了……啊啊。”伏婵瑶强忍着体内接踵而至的潮感说道。
　　“啪啪啪”的肉体性爱碰撞声也随着响起来。
　　姜澜狠狠的撞击着伏婵瑶肥美圆弹的大屁股，不停的追问：“怎么被操三次的，夫君哥哥想知道。”

第77章 熟透了的瑶
　　虽是嘴上说不想提两人之间的三次性爱，但脑海里还是会不自觉的浮现出那三次的场景，更为羞耻的是，那三次性爱，每一次她都用了跟亡夫很少会有的女上男下姿势，而且每一次都是她主动的，每每闪过那淫靡的画面，伏婵瑶腿间玉穴，流淌的水渍就愈发的多，身子愈发的烫热，这还是身后男人未开始大力孬操的情况下。
　　姜澜兴奋之至，将伏婵瑶的大腿高高抬起，不比那些长期修炼武功的是，她腿没有那么的硬实，很是圆润弹滑，心想，估计是嫁人后疏于习武。
　　人趴在窗台上，大腿还被高高的抬起，要是柴俊这会硬来，都能够瞧得见伏婵瑶的玉穴处插着一根肉棒，进出抽送着，时而还会有蜜液随着肉棒飞溅出来。
　　“再不听话，可别怪我了。”姜澜深受伏婵瑶高贵身份被凡夫俗子所肏带来的刺激快感，孜孜不倦的孬操着她的蜜穴。
　　“除了第一次春蛊的影响没什么知觉……后面两次……都是人家……主动的，他也不知道……是我……呜呜……别问了。”
　　伏婵瑶心知姜澜胆大，指不准真的会将自己抱到熟睡的柴俊面前乱操，只能是无比羞愤的将原委道出。
　　“看来你不止是天生媚骨，还骚到勾引人去了，亏我花那么大功夫来搞你，原来早就被人操烂了。”
　　姜澜嘴里是没饶过伏婵瑶，可坚硬的肉棒却是被她的层层肉壁夹得生疼，伴随着也是难得的紧绷快感，接踵而至。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声不绝于耳，要是常人不是熟睡状态，早就给这淫靡的声音所吵醒。
　　伏婵瑶的呻吟声也在第一次被姜澜龟头触碰到子宫深处的壁肉时，疼爽得叫了出来：“轻点……好痛。”
　　姜澜似乎是没有听到，将她的腿往上再抬一点，就差压到肩膀上去了。
　　就在姜澜欣赏自己被她淫水厮磨得乌黑发亮的肉棒在她的蜜穴不断来回进出的时候，柴俊的眼皮在这时候动了一下，只是没有睁开眼睛，生怕是见到自己无法接受的一幕。
　　他们所不知道的是，柴俊获得伏婵瑶仙贞贞引的时候，也从凡人晋升为武境三重，对于周边发生的声响有了初步敏锐的察觉，而这也让他分辨出来伏婵瑶的声音，并且知道伏婵瑶就在窗外位置。
　　并且伏婵瑶跟姜澜的话，他也听了个大概，懂得了在洛云镇天香楼在自己身上驰骋的不是寻常青楼女子，而是自己的视若高攀不起的女神伏婵瑶，这也不难解释在木屋内，伏婵瑶主动跨坐在自己阴茎上释放的销魂模样，阴茎开始蹭蹭的往上涨。
　　“我跟柴俊，谁的肉棒大。”
　　姜澜猝不及防的问了出来。
　　“他的大那么……一点点……”伏婵瑶身处销魂仙境，想都没有想就回答了出来。
　　“小骚货，看来你是想他的肉棒了，没事，我会想办法让他满足你的。”
　　这回答，姜澜自是心中不悦，不过也更加的觉得刺激，眼珠子一转，似乎是想到了什么好主意来。
　　“我才没有……没想过他……只觉得……他是个好人而已。”
　　“那你还给他肏，真的骚，是不是遇到好人，都要让他尝尝你的紧穴？”
　　言语的戏弄，使姜澜的肉棒比往昔还要大上几分，在她粉嫩的蜜穴打桩的力度也加大了不少。
　　“没有……啊啊啊啊。好舒服，要来了。”
　　伏婵瑶在淫言秽语之下，只觉得身子比以往还要敏感上不少，都能够听得出蜜穴被姜澜肉棒撞击下带出来水渍的声音，脸蛋就跟熟透了的果实一样，快滴出了血滴来。
　　在这样的淫秽姿势的孬操下，伏婵瑶雪白的娇躯也被顶得往窗台，甚至于雪白的吊钟乳随着蜜穴被狂操身子颤动而摇晃摆动，拍打在了窗台下的木板墙上。
　　“不是，那你为什么要主动操柴俊，因为他的肉棒大，干得你难以忘怀？”
　　姜澜丝毫都没有放过任何一次令伏婵瑶这样绝色尤物感到羞耻的事情。
　　“因为……人家的贞引，在他的体内，需要交合，他的精液才能恢复，武功……”
　　伏婵瑶只觉得身子都要麻了，一点力道都没有，只有内心抗拒不了的羞耻感，以及姜澜肉棒撞击到自己花芯时，那疼痛夹带蚀骨销魂的快感。
　　原本头脑简单，四肢发达的柴俊在听到女神伏婵瑶好听到足以令人想入非非的声音，明白了她为什么要主动跟自己交合的事情。
　　“这样啊，那是不是有很多人追求过你，毕竟你这大奶子，可是少有人能够比拟的。”
　　连续几番的冲刺下，这样的高压也着实使姜澜的腰力有些难顶，毕竟每次都灌冲到底，她的蜜穴又是异常的紧窄，每每触及到她的花芯，整根被包裹的肉棒就跟被她的肉层以及花芯盛放的嫩肉给吸夹住，想要融为一体一样。
　　放缓下来的姜澜，才舍得离开伏婵瑶丰腴的腰肢，揉摸她的木瓜奶。
　　“夫君哥哥，快一点……人家受不了了……呜呜呜。”
　　姜澜孬操的速度变缓，反而使逐步习惯粗暴凿穿蜜穴之力的伏婵瑶感到不自在，少一片刻没有肉棒触及的嫩壁都使即将高潮来临的伏婵瑶倍感空虚难受。
　　即便是姜澜放缓了速度，也是正常的水平冲击，伏婵瑶居然出奇的淫叫哀求起来，着实是令姜澜意想不到，心中暗想，这还开始调教，这熟透了的美妇人就欲求不满，要是真正开发出她的内媚本性，那不得每天精子都要被她榨干。
　　对于柴俊这样无限趋近于处男的血气方刚那人来说，哪里忍受得了心爱之人这比天籁之音还要悦耳的娇吟淫叫声，无比坚硬的肉棒，硬生生的将单薄的被单给撑起一方天地来，无比渴望着瞧一瞧心爱之人此时绝美的仙颜，可是又忐忑的惊怕会给她对个正着，右手也跟做贼似得，一点点的伸向自己的坚硬肉棒处。
　　腿间的凉意，也让伏婵瑶懂得是蜜穴里渗流出来的淫水滴落了下来，紧夹着的嫩壁也丝毫阻拦不了这汹涌之势，以致于她内心出生出怀疑，自己是不是那么天生的淫荡，竟会被讨厌以及间接致死自己丈夫仇人儿子弄得这般骚叫淫水直流，甚至是还发出渴求让他的肉棒对自己的蜜穴更加凶猛的抽插。
　　随着身后男人一遍又一遍“骚货”的喊叫，频悬子宫口处的热潮也在他龟头的猛击下，出现了溃散的迹象，随时都会崩塌倾泻而出。
　　而在这天底下少有人可以比拟的绝色尤物身后卖力的姜澜，手掌依希还能感受到伏婵瑶这对吊钟乳的沉甸软腻，数百下的孬操下来，睾丸都要给撞爆开来，更别提肉棒都被肉壁摩擦得生疼，随着伏婵瑶蜜穴的肉层一遍又一遍的被肉棒肏翻出来，姜澜赶忙的将肉棒给拔了出来，一股脑打着哆嗦的射在了木墙之上。
　　至于为什么要拔出来不内射灌满伏婵瑶的子宫，是因为姜澜觉得每次自己的精液射进去，都会被她吸收得一点都不剩，想想就觉得可怕，所以为了安全起见，还是选择了放弃内射。
　　随着爽到娇喘吁吁，姜澜粗硬填满伏婵瑶蜜穴的肉棒拔出，那一刻伏婵瑶的蜜穴喷涌出大量的热液来，浇洒在墙壁上，空气中也弥漫着淫秽的气息，伏婵瑶诱人的朱唇也不断的发出娇喘声来，这分贝丝毫不低于她平常说话的声音。

第78章 是母是女四人淫
　　漫漫长夜，姜澜也不想就这么的结束，抱着沉溺在高潮中，软瘫得跟一滩死水似得的伏婵瑶想要回到房间时，不经意间看到床单柴俊高高撑起的裤裆处，好像有只手在撸动，顿时嘴角邪魅一笑。
　　抱着伏婵瑶到了房间后，就没有再理会伏婵瑶，而是去找衣服断带，起了好主意。
　　没一会就回到屋内对着已经清醒的伏婵瑶问道：“咱们就要远离这里，我想你跟柴俊交合，以恢复你的仙贞神功。”
　　“不要……不要……现在这样就挺好的了。”
　　一听到姜澜要自己被柴俊肏，她的脑子都楞了，惯性的抗拒着这羞人的要求，毕竟以前是为了恢复神功去找二姐，如今确认了女儿没事，也就没这必要了。
　　“那咱们这武功，遇到魔教或者朝廷中人，不得作死，要是被活捉了，以你这身材，大奶子，翘屁股，比仙子还美的脸蛋，不得给抓去充当军妓，每天都被人肏. ”
　　被姜澜这样羞人话语刺激的伏婵瑶，心中羞愤得身子烫热，她可清楚的记得，自己没了武功在天香楼被管家魏索南当众摸奶调戏，差点失身，被令狐焚差点活捉等种种无奈事宜，产生了动摇。
　　“如果你不同意，那等明个儿，我就带着你到窑子里去卖。”
　　姜澜走到伏婵瑶的床前，揉着她的大奶子，无所忌惮的说道。
　　百般无奈的伏婵瑶只能是闭口不言。
　　“既然这样，我有个好主意，我帮你易容，让他认不出来你，我就骗柴俊说，我找了个妓女，邀请他一起来肏，柴俊这样少见到女人的男人，肯定是拒绝不了你这好身材。”
　　伏婵瑶纵使心中有一万般的不愿意，可还是点了点头……
　　“那你要被他再射几次，才能恢复到你以前的功力。”姜澜想要一次性解决问题，便再度追问道。
　　伏婵瑶想了想回复道：“四次。”
　　听到伏婵瑶同意的那一刻，姜澜就着画起来另一幅面容，心想着，四次，以你这骚劲，柴俊的肉棒再粗大，还不得给你磨坏了。
　　好了之后，姜澜就抱着伏婵瑶来到了一处月光能够明显照耀得到位置，拿出刚在柴家院落准备好的布带。
　　“不要这样……”见到姜澜拿出来布带的时候，伏婵瑶眼眸就有些掩盖不住的慌张，她想起了那天夜里被姜澜绑成大字型孬操的样子。
　　姜澜可没有管伏婵瑶的意思，直接强迫的将她再度绑成了大字型，并且掏出了令伏婵瑶感到害怕的海蝉，趁着她蜜穴还是湿润，强行的塞了进去，便飞跃往柴家院子。
　　刚进入院落就碰到欲火焚身的柴俊，柴俊明显要慌张得多，显得很是紧张。
　　“柴俊，有个事情想要你帮忙，伏婵瑶的女儿中了春药，需要前后夹击，才能解毒，再不去救，她就要死了。”
　　一直易容成韩丞的姜澜摆出一副十万火急的样子哀求着柴俊。
　　柴俊此时已经是被搞得脑子都不清醒，明明刚才这俊俏男子还在自己的窗台前肏着女神伏婵瑶，这一刻又说伏婵瑶的女儿中了春药，就在这时候，他想起前几天，这年轻男人叫伏婵瑶丈母娘，顿时茅塞顿开，原来他是母女通吃了。
　　姜澜也不管不顾，硬抓着这比自己还要高大魁梧的柴俊往伏婵瑶那边而去。
　　一路上，柴俊脑中居然出现了一些不理智，违背他憨厚性子的念想，既然你三番几次肏了我的女神伏婵瑶，那这一次我也要趁人之危，我也要狠狠肏你的妻子，在你面前把她当成妓女来肏。
　　此时的伏婵瑶已经蜜穴已经被海蝉折磨得媚意横声，巴不得现在有根肉棒来代替这海蝉狠狠的孬操，并且她还全然不知姜澜将自己易容成了女儿师雨菲的样貌。
　　姜澜带着心中产生怨艾的柴俊来到伏婵瑶被五花大绑的地方。
　　柴俊远远望去，就见到一个身材丰腴的女子赤裸着雪白的娇躯，四肢由布带被摆成“大”字型绑在两旁的树干上，雪白娇躯上的月光，就跟是从她玉体里散发出来的一样，凌乱的乌黑秀发在胸前飘扬着，那硕大的豪乳，也随着伏婵瑶被蜜穴里海蝉所折磨颤抖而不断的摇晃着。
　　柴俊见不到秀发下的脸蛋，下意识的从这珠圆玉润丰腴的身材觉得这赤裸美人是女神伏婵瑶便问道：“我怎么看着像是伏婵瑶女侠。”
　　姜澜一听，心里头还楞了一下，暗想不愧是肏了伏婵瑶三次，看她的身材都能发现是她，便开口回道：“怎么会呢，走近看你就知道了，她们是母女俩，有点像是理所当然的。”
　　柴俊也没有再问，只是点了点头，耳边又传来声音“你今晚一定要射在她蜜穴里四次，不然她还是会爆体而亡，求求你了。”
　　随着两人越来越接近，伏婵瑶见到柴俊的脸庞时，脸蛋顿时红热不已，即便是他的眼神中认不出来自己，可一想到待会又要被他肏，蜜穴就止不住的流出淫水来。
　　姜澜率先走到伏婵瑶的赤身玉体前，将她慵懒垂在胸前的乌黑秀发给撩开来说道：“你看吧。就说不是伏婵瑶女侠了。”
　　柴俊一看，只觉是有几分相似，不过这脸蛋则是清纯秀丽，与伏婵瑶那种艳丽气质完全的不同，就道：“没有别的意思，就是觉得身材像。”
　　当日在琼华峰下，初次见到伏婵瑶母女的柴俊，就觉得她们是这世界上最美丽的母女花，没想到，自己不仅是艹过名震天下的伏婵瑶，现在就连她女儿师雨菲，都要肏上了，真是齐人之福，想想胯下的阴茎就硬得生疼。
　　“师姑娘，对不起了，我也是……迫不得已，受韩公子所托来解毒。”
　　嘴上是这么说，可内心里怀着萌生的恶念，想要报复这韩丞在自己的面前随意的孬操女神伏婵瑶。
　　一听到从柴俊嘴里说出来的师姑娘，伏婵瑶哪里能不清楚姜澜将自己易容成了女儿师雨菲的相貌，顿时怒意上头，狠狠的瞪着姜澜的眼睛，蹦现出来杀意。
　　柴俊一看伏婵瑶眼睛散发出来的杀意，心中一寒，立马就催动着伏婵瑶蜜穴里的海蝉快速的伸出细微的触手抓磨她的肉壁，又赶忙的点住了伏婵瑶的手臂穴位，生怕伏婵瑶涌现出来的真气，像在琼华宗半山腰小木屋那样挣开最终杀了莫道人。
　　海蝉所展现出来最强烈的触手抓磨，不一会便将伏婵瑶弄得淫水直流，都从被海蝉塞得密密实实的玉穴中渗出了淫液来，整个娇润的雪躯不断的摇颤着，特别是硕大软腻的雪乳，波浪踊跃。
　　这时候的姜澜，见到伏婵瑶的娇躯被折磨得不行，才蹲下去，摸了摸她的耻毛，又探了探满是湿液的唇瓣，才舍得催动功法，用手将海蝉从伏婵瑶的蜜穴中取了下来，小心翼翼的将湿透了的海蝉放到盒子里。
　　“开始吧，柴兄弟，为了师姑娘的性命，请不要客气，大力的肏，将精液灌满她的子宫才有效。”
　　姜澜当着伏婵瑶的面手搭在柴俊的肩膀上一副忧心忡忡的样子说道。
　　单身三十载的柴俊，见到这貌比天仙的清丽女人赤裸雪躯，哪里能够受得了这种诱惑，早就看得口干舌燥，迫不及待的想要展现自己的男人雄风，眼睛更是着了火似得盯着这沉甸浑圆又没有丝毫下垂迹象的雪白玉乳。
　　在男人的挑动下，柴俊开始脱起了衣裳来。

第79章 是女是母四人淫2
　　姜澜回想起刚才肏伏婵瑶的时候问她，自己跟柴俊的肉棒比起来，谁的更大些，清楚的记得当时伏婵瑶的回答是柴俊的要大一点，所以现下，柴俊拖下了裤子，不由心生好奇，往他的裤裆瞧了一眼，才心服口服，只见柴俊的肉棒，已经是堪比幼儿的手臂那般粗，并且还长，心中不免会觉得伏婵瑶的嫩穴会不会给干烂了。
　　“那个……真的可以吗？”柴俊还是再度的跟他确认起来，即使现在满腔欲望，急于泻火。
　　“当然，你从前面，我从后庭。”
　　“后庭也可以吗？”柴俊惊赫的问道，孤陋寡闻的他，还是第一次听到。
　　“那是，开始吧，别耐太久了，误了事情。”
　　此时的伏婵瑶根本就不敢看面前的柴俊，美目紧闭着，但一想到姜澜要爆自己的菊花，心中不免吃惊暗怕那泄密的菊蕾是否能性爱……
　　姜澜心中则是想着，闻名天下三甲的伏婠珺已经被自己夺了第一次菊花，现在伏婵瑶的菊蕾也将被自己开辟，要是能将名震天下的伏氏三姐妹中的大姐再爆一句菊花，那该有多好，想想已经暴露出来的阴茎又是坚硬了几分。
　　姜澜较为的娴熟，刚脱下裤子，就已经用手扳开伏婵瑶臀瓣将热烫的阴茎抵在伏婵瑶的菊瓣边上蹭着了。
　　“师姑娘，对不住了。”
　　柴俊手掌颤颤的揉握住如同瓷器般嫩滑的玉乳上，还没用上力道，十指就已经是陷在这沉甸硕大的奶球当中。
　　好软好柔腻……
　　令人难以忘却的触感顿时侵占满了柴俊的内心，抚摸着她乳球上每一寸细腻晶莹的肌肤。
　　那乳晕圈子在柴俊眼里如同冬日里盛放开来的梅花，中央就寒冷雪峰充盈傲立起一粒耀眼的乳珠，光是看着，舌头就忍不住口腔里卷动起来，想要去一品这嫣红。
　　伏婵瑶心中，一想被柴俊当成自己的女儿师雨菲来玩弄胴体亵玩奶子，更是羞愤异常，就算是闭上了眼睛，也能被他们的目光灼热了整个娇躯。
　　柴俊这老实巴交头脑简单的山野村夫，哪里懂得什么风情技巧，只知道肉棒就是对准女人的蜜穴来插进去，所以现在他情欲被伏婵瑶艳红的奶头引诱得乍起，也不管伏婵瑶的蜜穴湿润适不适合插进去，就迫不及待的对准那两瓣粉嫩的柔唇中间插了进去。
　　被柴俊异常粗硬肉棒突然袭击进空虚瘙痒的蜜穴，这塞满外带胀痛，欲仙欲死的快感，顿时让伏婵瑶脑袋往后倾，发出了难以言喻的淫荡娇吟声来：“好大，好满……啊。呜呜呜。”
　　也正是这么向后仰，愈发的将胸前巨乳高高的昂起来柴俊的跟前，宛同这天底下最美的场景，一下子便搂住了她的腰肢，对着她的雪乳大口大口的吃了起来，胯下被嫩肉包裹的巨棒更是跟受了刺激一样疯狂捣鼓着她的蜜穴。
　　尺寸异常粗大的阴茎在内里驰骋，便将伏婵瑶被海蝉折磨得好不容易压抑下去的快感热潮在顷刻之间全数的激发汇聚起来。
　　见到伏婵瑶被柴俊的巨棒大力孬操十几下，便疯狂的摇头晃脑，使得飘逸的秀发青丝不断飞扬，姜澜也大为的吃惊，甚至使得他为伏婵瑶开菊的动作都慢了许多。
　　这时候，姜澜在伏婵瑶的耳边呼着热息说了一句：“又是当娘又是当女儿的，被夫君女婿一起玩弄奸污是什么样的感觉。”
　　伏婵瑶这么一听，刺激得蜜穴的热液一下子便倾泻而出，突然高潮来临，将憋了许久的热液一下子灌浇在柴俊还在自己花径里进出抽插的敏感鬼头上。
　　柴俊本就难以掌控精管，加上对方又是有名的绝色女侠，这样光环刺激下，敏感的龟头在温热的阴精浇洒下，经受不住的就大射出来，一波又一波的灌溉着身前清丽绝色的花径当中，连续十几发，软趴了之后，还不忘在里面蠕动了几下，喘着气趴在她香肩上。
　　伏婵瑶一方面被热烫的精液激射得心神荡漾，欲仙欲死，一方面接触到贞引方的精液，急速的恢复着仙贞功力，肉眼可见的突破。
　　姜澜看着柴俊一脸满足的气色，想着，我还没开始呢，你们就干了一炮，我情以何堪？
　　不过姜澜在伏婵瑶的身后，也能感受得到她的功力突飞猛进，原本旗鼓相当，现在居然比自己还高了一大境，暗感仙贞神功果然非同凡响。
　　伏婵瑶此时已经渐渐的苏醒了神智，只是稍微运用了下仙贞神功，便将被点穴的手臂冲破了脉关，恢复正常。
　　原本现在能够轻而易举的挣开这束缚自己摆成“大”字形的布条，以碾压的姿势将姜澜击杀，可是他有二姐身上的贞引，想想还是只能忍气吞声，装作一副无可奈何的样子。
　　只是蜜穴里流淌出来的柴俊热烫的浊黄精液，这感觉让伏婵瑶内心是又羞又燥的，跟个小媳妇一样，无法面对这一次又一次将自己子宫灌满的男人。
　　“别跟我说你一次就不行了。”
　　姜澜目光盯着柴俊说道。
　　“当然可以，你看我这不是又硬起来了吗？”
　　只是休息了那么一瞬间，再见到师雨菲这张清丽绝色的脸蛋，柴俊的肉棒马上又生龙活虎了起来，在他见到的女人中，就属这对母女花最为美丽，甩出其他胭脂水粉几个档次。
　　这一次，姜澜得到前方柴俊的还行之下，立马就开始往伏婵瑶的菊蕾进攻，在用手将阴茎对准她的菊蕾处后，便双手抱着她的肚子，大力的往伏婵瑶紧窄的菊花挺进。
　　感受到姜澜温热阳具顶在敏感菊蕾处，伏婵瑶身子不仅是菊蕾，就连其他地方，都不由自己的紧绷起来，全力阻拦着姜澜阳具的进攻，而偏偏此时前方的柴俊，却半蹲着，用手在抠挖着前面刚被浊黄精液灌满的花径，把那些还留在内里的精液抠挖出来。
　　肉壁被抠挖的快感，伴随着敏感菊蕾被身后姜澜阳具一点点的蠕进，伏婵瑶雪白的娇躯不停的在抖颤着，就连两颗硕大的吊钟乳有时候都会飘摇得击打在一块。
　　“啊啊啊……不要了……”伏婵瑶嘴里乱叫着……
　　而正在抠挖着她蜜穴的柴俊则是听出了这娇吟喊叫，不正是女神伏婵瑶的声音吗？
　　心生怀疑的望了一眼师雨菲的绯红脸蛋，才打消了这一猜疑，也在这时候，站立了起来，觉得她花径里的精液清理了大半，差不多可以进行下一次孬操了。
　　而姜澜使了吃奶的力气，才终于将龟头给送进伏婵瑶异常紧窄的菊蕾花圈里去。
　　这时候的姜澜，自豪感油然而生，也就是在前方柴俊再度将巨大的肉棒插进伏婵瑶湿润蜜穴的那一刻，在伏婵瑶发出娇吟“啊……好满……”的这一刻，姜澜大力的环抱住了伏婵瑶的腰肢一声低吼，停着虎腰，用力的将坚硬的肉棒借着力狠狠的刺进了伏婵瑶的菊蕾里。
　　“丈母娘，你的前后，我都插了，哈哈哈。”
　　插进去伏婵瑶菊花大半阴茎的姜澜，满满自豪感的就喊了出来。
　　“韩兄弟。你叫她丈母娘？”柴俊楞了一下问道。
　　感到说错话了的姜澜立马回道：“别乱想，我就是觉得这样叫刺激而已。”
　　“恩啊。”
　　柴俊这头脑简单的人也就没有再多想，只是感觉敏感肉棒被师雨菲紧窄的湿润蜜穴包裹得很是舒适，快速的抽动摩擦着嫩滑无比的肉壁，体验着性爱滋味。

第80章 是女是母四人淫3
　　这前后两个敏感洞口同时被肉棒刺入，真正的百感交集，前方蜜穴是填满了空虚瘙痒，有种满足的快感，后面菊蕊伴随着是格外疼痛的胀痛感，感觉整个菊蕊都给撕破开了来，头一次被前后两个洞口被夹紧，不同的两人一并进入，让温婉贤淑的伏婵瑶倍感的羞耻，巴不得找个洞钻了进去。
　　随之而来的是难以言喻的羞耻带来的刺激，花宫里分泌出来的淫水，明显要比往常要多得多，整个雪白的娇躯，都浮现出了红韵，格外媚人，看得柴俊肉棒在她湿淋淋的花径里肏动的速度加快了不少，跟她面对面更是被引诱得不断的舔着嘴唇，也由于她的眼神一直闪避，没能看得清。
　　身后的姜澜刚开始还不敢动得太快，不仅仅是因为伏婵瑶的菊蕊异常的紧窄，还因为前面的柴俊肏的速度以及力道太大，整个伏婵瑶娇软的玉体不断的摇晃耸动着，生怕一个不小心，自己的肉棒就会被折断在伏婵瑶的菊穴里。
　　“好舒服啊，太爽了。”柴俊怒吼着，第一次享受到了随心所欲的性爱，脸上都洋溢出难以掩盖的兴奋。
　　“夫君哥哥……你别动……啊啊啊啊。呜呜呜。”
　　一方面被柴俊巨大的肉棒冲刺得花芯都要被捣碎了，快感频频来临，一方面又被姜澜的肉棒插得菊花胀痛难受要死，伏婵瑶娇呜出声。
　　姜澜闻言慢了很多，可是这时候分不清叫谁的柴俊也跟着言语停了下来。
　　“我不是……叫你停，我叫后面的。”
　　前面接踵而至撞击自己花芯的柴俊随着停下来，让被肏得异常舒服的伏婵瑶顿时有些不适，被欲望驱使的喊柴俊继续对自己的奸淫。
　　柴俊这才又揉着师雨菲的大奶子，挺着虎腰对着她的蜜穴大力的抽插，几乎每一次肉棒拔出一半都会将她红软的肉层给翻带出来，极其的淫秽，而伴随着的是代表着她陷入肉欲的淫水，将柴俊的卵袋以及毛发都打湿了大半。
　　痛苦并快乐着，在这时候展现得淋漓尽致，因为此时不仅是柴俊巨大的肉棒在攻伐着湿如烂泥的花宫，后面的姜澜肉棒也随着一次又一次的挺进，由一半紧密塞进她紧窄异常菊蕊的阴茎，也一步一步一点一点的开垦出一片天地来，进入到前所未有人涉足过的境地，直到姜澜的睾丸以及毛发都紧紧的贴在她圆润肥美的雪臀上。
　　正如此情此景，伏婵瑶已经是皓齿咬着诱人的朱唇，根本分辨不出，她极为美丽，堪比月神的脸蛋，此时是痛苦难受，蚀骨销魂，还是欲仙欲死，在凉风吹拂的夜色下，整个皎白的雪躯上，都仿佛布满了一层晶莹剔透的露珠。
　　“好美。”柴俊在难以捕捉到的一次师雨菲水漾沁透的眼眸后发自心底的赞叹了出来。
　　“当然美了，她可是天底下排名二的……伏婵瑶的女儿师雨菲……能不漂亮吗？”
　　终于是疏通了伏婵瑶后庭密道的姜澜忍不住说出口，被这花道紧夹的快感实在是难以言喻，忍不住想要去抓伏婵瑶的奶子时，碰到了正在抓她奶子的柴俊的手。
　　“柴兄弟，听说了你抓过师雨菲娘亲伏婵瑶的奶子，是不是真的。”姜澜毫不避讳的就在他们两个当事人的面前问了起来。
　　伏婵瑶还好，这时候已经是被两人肏得迷迷糊糊的，指不定已经是身处云霄享受着。
　　而柴俊一听可就刺激得不得了，他们在自己窗外艳情性爱的时候，谈的话可是听得一清二楚，便回答道：“抓过好几次，跟这对奶子比起来差不多。”
　　“伏婵瑶可是天下第二美女，武功也是绝对顶级，操起来怎么样？”姜澜再度故意引导问着。
　　“我都是迷迷糊糊的，不过确实是很舒服，爽爆了。”柴俊实话实说道。
　　“也是，那娘们骚得很，每天都巴不得我鸡巴在她骚逼里面不出来，我都要给她榨干了。”
　　姜澜大力的捏着伏婵瑶的奶头，想让她清醒点，听俩个人对她的淫荡羞辱。
　　“她不是你丈母娘吗？怎么会……”柴俊终于是抛出了最疑惑的问题。
　　两人放缓下来的孬操，加上姜澜揉捏自己奶头的同感，着实是让伏婵瑶清醒了不少。
　　“她太骚了呗，每天都跟母狗发情一样的求肏，要不是她奶子大，屁股翘，脸蛋绝，我早就不要了，话说，你见过奶子最大的是哪个？。”
　　姜澜继续诱导着柴俊，在伏婵瑶菊道里的阴茎也随着他对伏婵瑶的回话越发的胀大起来。
　　而柴俊已经知道在洛云镇天香楼跟自己性爱交囊的是女神伏婵瑶，而不是妓女，可是又不说出来自己偷听了他们的话，便说谎道：“一个妓女，她的奶子可大了，跟她性爱是最舒服的。”
　　姜澜也知道了，这个妓女所指的正是两人眼前前后夹击正在孬操的伏婵瑶，便开口说道：“妓女肯定技术好，有她服侍，肯定是舒服，她奶子大，肯定是接客多了，被揉大的，哪里比得上眼前这个的大奶子。”
　　姜澜的话，明显是说给眼前的伏婵瑶听的。
　　清醒的伏婵瑶听到他们两将自己形容成玉臂千人枕，朱唇万人品的下贱妓女，感受到前所未有的羞耻耻辱，而同时柴俊听到男人对自己女神伏婵瑶的下流评论，肉棒不知怎么，竟是活生生将伏婵瑶的肉圈撑得再开，受不住控制的猛插了起来。
　　伏婵瑶在这样羞愤又压制不足的耻辱刺激下，花宫里的淫水就跟尿尿时一样倾泻而出，加上两个受了彼此言语刺激的人一并大力前后猛抽洞口，伏婵瑶感受到了前所未有的快感，汹涌澎湃的热流充斥着全身的神经细胞，脑子一片空白，只有欲仙欲死的性趣，大声的呻吟淫荡喘叫着：“我是下贱的妓女，用力点，肏我，我受不了，快点啊啊啊……用力点……快点，我欠肏了，要出来了。”

第81章 是女是母四人淫4
　　性爱经验不足的柴俊哪里听得了眼前绝色丰腴少女的淫荡话语，顿时本就被男人淫话自己女神伏婵瑶话语刺激得不行的柴俊，刹那间猛肏了眼前绝色的蜜穴十几下后，就按耐不住，身子直打哆嗦将浑身精华一股又一股的激射在少女的粉嫩蜜穴当中。
　　抑制许久的伏婵瑶，花芯被柴俊的热烫精液浇溉得娇躯猛颤，整个人都被烫得销魂难抑制，不仅在刚好着地的赤足都往上蜷缩着，就连蜜穴花宫肉壁也紧紧吸住柴俊的龟头，随着娇喘淫叫连连的喷涌出花精覆盖满他整根陷在花穴里的肉棒。
　　“好爽，好爽，好爽……”柴俊这山野村夫无法用词汇来形容此刻的身心所遭受的快感，只能一连着用这两个字来形容。
　　“啊啊啊啊啊啊……要死了……丢了……都出来了……呜呜呜呜。”
　　伏婵瑶也迸发出前所未有的淫叫声来，摇晃着三千缕乌黑秀发乱叫着。
　　早就习以为常的姜澜却是射不出来，只能是继续开垦着伏婵瑶的菊道。
　　从伏婵瑶拔出来阴茎的那一刻，伏婵瑶娇艳欲滴的朱唇还在嚷嚷着：“啊啊。别拔出来……”
　　“还能再来吗？”姜澜见只射了两次，面前的柴俊就已经娇喘吁吁，累得大口大口的喘着气。
　　“我……实在不行了，太紧了。快把我夹死了、都要夹断了。”
　　尽管是十分生猛的柴俊，也只能是认服了。
　　“你把她想成伏婵瑶不就行了，看她这大奶子，大长腿，再不行，你把她当成天香楼里陪你做爱的妓女就行了。”
　　姜澜只想让柴俊内射满伏婵瑶四次，继续诱导着他想起伏婵瑶。
　　伏婵瑶被肏得淫水直流又高潮，压根就忘了刚才淫叫连连了什么，再度听到妓女，便又是一副咬牙切齿的模样。
　　而没出姜澜的所料，柴俊果然联想到了伏婵瑶的面容，见自己的女神伏婵瑶被他人当面说成了妓女那样淫荡，才刚软趴趴下去的肉棒，现在又开始蠢蠢欲动，生龙活虎了起来，再想到这男的还当着自己的面肏过伏婵瑶，自己跟伏婵瑶成亲那晚，还是他抢了伏婵瑶跟她洞房。
　　身为男人，现在这男的妻子就在这里，不得狠狠的报复。
　　种种因果下来，柴俊的肉棒竟硬生生的胀大到难以表达的粗硬，没管眼前绝色少女的言语，狠狠的插进了她的玉穴当中，也不顾里面还残留着大量自己射进去的精液，就用力的肏了起来。
　　姜澜心想着也被刺激着，也开始对伏婵瑶的菊蕊发起了猛攻，对比前面的蜜穴，后面的洞就显得十分的干涩，不过更加的紧窄，每每进出，都会有涩痛的感觉，磨蹭得生疼。
　　夜幕下，月光下，两个身材高大的男子赤裸全身，夹着一个胴体雪白的丰腴绝美女人，不停地做着最为原始的动作。
　　寂静的林子里，传来的不止是乱杂的动物声，还有最原始肉体碰撞所散发出来的“啪啪啪啪”声。
　　伏婵瑶的嗓子都淫叫得有些沙哑，可是依然抑制不住这时时刻刻都从身子里扩散开来的快感，接踵而至的热流充沛着整个身子，同时两根热烫的肉棒，也不停烫得着她的春心。
　　已经数不清这是今晚的被他们肉棒的第几百下冲击，伏婵瑶被干得口水都流到雪白硕大的吊钟乳上，而这雪乳上面，也徒增了许多道红色的手印。
　　“这身材极不极品。”姜澜精关也是在上百下对伏婵瑶菊道疏通下来到了最后关头，询问着同肏伏婵瑶的柴俊。
　　“太极品了，爽死我了，要是能一直这样该多好，我好，好喜欢伏婵瑶。”很明显从柴俊的对话中，他已经是将师雨菲当成了伏婵瑶来肏。
　　而姜澜则回道：“师雨菲这小妮子，真的太棒了，我好想狠狠的肏她。”
　　而他们两人的对话，在伏婵瑶来说，无疑是打击最大的，一个肏得自己女人师雨菲的面容来说爱伏婵瑶，一个知道自己是伏婵瑶肏着自己的逼来说要肏自己女儿师雨菲的逼，这让被两人前后夹击，抱成一肉团夹在中间的伏婵瑶，就感同自己是妓女一般，淫水春流不止，娇躯也被他俩烫热的身子烫得春心荡漾，仿佛默认了自己就是很淫荡，没想着再去挣扎。
　　“好兄弟，你心中的伏婵瑶是怎么样的。”
　　已然从伏婵瑶的淫叫中察觉到昔日高高在上的伏婵瑶已经是完全沉溺在肉欲无法自拔的姜澜，又起了坏心思问起柴俊来。
　　“第一次见到她，我就觉得她跟天上的仙女一样，不染凡尘，美得不可方物，觉得自己再怎么样都难以再见到她一样……”柴俊眼神中，满是透露着敬畏，哪怕是曾经她昏睡，自己都是虔诚的守着，不敢亵渎。
　　“你想多了，每个女神，背后都有一个肏她肏到想吐的男人，比如我，每天都肏她，把她当成你在天香楼里遇到的大奶妓女一样来肏. ”姜澜这句话，不仅是点给伏婵瑶听，更是说给姜澜听，毕竟现在，都已经心知肚明，那个在天香楼里的大奶女人究竟是谁，只是彼此都装作不知道，没有点破。
　　伏婵瑶听完，整个雪白的娇躯都蜷缩痉挛着，电流流窜在躯体，一点点的力气都没有，趴在了身前柴俊的肩膀上，眼眸里尽是迷离的色彩。
　　柴俊心里百种滋味交际，特别是想到自己说女神是妓女，又听到在肏绝色少女菊蕊的男人说伏婵瑶被他当妓女每天肏着，很不是滋味，又格外的兴奋，竟是搂着她的腰肢，鸡巴也没有拔出来，一个劲的在里面厮磨着，在耳边传来男人一声：“把伏婵瑶那个高高在上的女神当成妓女来肏吧”之后，柴俊忍不住的就爆射了出来，将身体的精华都倾泻其中，烫得伏婵瑶的嘴巴都咬住了柴俊的肩膀。
　　身心具备的伏婵瑶，此时已经被短暂的肏晕了过去，挂在他的肩上。

第82章 是女是母四人淫5
　　姜澜也察觉到了伏婵瑶被肏晕了过去，柴俊在依偎在伏婵瑶完美精致的肩膀上，此时的姜澜不怀好意的凑过头去，在柴俊的耳边说道：“这绝色少女，不是她的女儿，是伏婵瑶本人。”
　　柴俊一听，整个身子都发软了，一半兴奋，自己居然还能再度肏到女神的的蜜穴，随意把玩她的大奶子。
　　一半懊恼，自己居然把她当成了妓女来肏，在她的面前说她是妓女等污言秽语。
　　“硬起来，再肏她一次，射满她的子宫。”姜澜继续刺激着柴俊说道。
　　其实没有姜澜的话，柴俊听到眼前的赤裸女人是自己心心念念的女神伏婵瑶后，鸡巴就已经硬了起来。
　　本来就没有拔出伏婵瑶蜜穴的肉棒，随着不断的胀大，不断的将伏婵瑶的蜜穴肉壁撑开来。
　　而刚好在这时，仙贞贞引也急速的帮伏婵瑶恢复了仙贞神功，也促使了伏婵瑶醒来，美目睁开的一瞬间，就见到自己脑袋趴在柴俊赤裸的肩膀上，伏婵瑶一脸的羞涩，更为难堪的是，她的蜜穴感应到柴俊孬操了自己大半个时辰，连续内射了自己三次的肉棒，又开始在自己的体内硬了起来，同时股间热辣的胀痛感也表明着姜澜的粗硬肉棒还在自己后庭里插着，一想到这，伏婵瑶就咬紧了嘴唇，也被两人折腾得身子无比酥麻酸痛，都要散了架，任凭自己再怎么告诉自己，不要那么淫荡，可是两个洞穴再度被肉棒抽插的伏婵瑶，瞬间再度的崩溃，娇吟出了声来。
　　“柴兄弟，听说你喜欢伏婵瑶是不是。”姜澜见到伏婵瑶醒来，不怀好意的问道。
　　柴俊一听，不明他的意思，不过他刚才已经点名了，这个被自己肏得死去活来的美人，不是她的女儿师雨菲，而是伏婵瑶，便只能顺着他的话回道：“恩，第一眼见她开始就痴迷上了，每天都会想着她，想着她回来，所以每天替她打扫着房间，怀抱着希望。最幸福的那天，莫过于是跟她假装成婚拜堂的那天了。”
　　柴俊在顺势，表达出了对伏婵瑶的爱意，因为今晚过后，他知道可能再也见不到这个美得不属于凡间的女人，他也从今晚这男人跟伏婵瑶的对话中得分清了女神伏婵瑶跟自己做爱，是又迫不得已的原因，想必现在这男人千方百计的要自己内射伏婵瑶四次，为了帮助得到女神伏婵瑶，就算是死也原意，也不顾今晚在伏婵瑶跟这男人走后，自己还偷偷的在茅屋里撸了一发。
　　“既然这样，那我们玩角色扮演吧，今晚就便宜你，让你把我妻子师雨菲当成她娘亲伏婵瑶来肏，不要客气。”姜澜顺水推舟说道。
　　可是在伏婵瑶听来，却是格外的荒唐，自己今晚不仅是被他们两人肏了一晚，不仅是扮演着女儿师雨菲，还被当成伏婵瑶……
　　不过她也没有说开来，毕竟是荒天下之大戮的奇耻，特别是一想到自己的宝贝女儿被两个大汉夹起来同时肏两个洞，伏婵瑶玉穴的蜜汁又开始不断的渗流出来，脸蛋更是红得发麻，浑身充满着红韵。
　　“这……不太好吧。”知道了这赤裸美人是女神伏婵瑶的情况下，柴俊明显对她对了几分的敬畏。
　　“你不要，那我找别人来肏了、”姜澜抓准了柴俊头脑简单说道。
　　“好好好，我听你的。”
　　柴俊也开始打桩起了伏婵瑶的蜜穴，这一次是明了伏婵瑶真正的身份，每一次，粗硬异常的阴茎，都将伏婵瑶的嫩穴给填满，就连两人的耻毛，都完整的紧紧贴在了一块，眼眸里也多了几分倾慕的爱意，每一次都撞击到了她的耻骨以及身心。
　　毕竟再强壮的身子也经不起这样的折腾，特别是伏婵瑶腰筋这么好，蜜穴这么紧的，每每都被夹得肉棒异常舒畅，也因此摩擦太久，现在肏起来敏感肉棒都会有疼意。
　　柴俊的嘴角突然冒出了一句：“难怪村里人老说，没有耕坏的田，只有累死的牛。”
　　姜澜也早就撑不住了，要不是歇歇停停，这会他早就射得一滴也不剩了。
　　“肏死你个小骚逼，肏死你们母女俩……”姜澜妮妮南南的说道，腰间却是再也扭挺不动，憋了大半时辰的精液，在一瞬间激射出来，让原本就密实紧窄的菊道，灌溉得都溢出了菊穴了。
　　姜澜像是被要了老命一样从她的菊穴拔出了已经软趴趴又生疼通红的肉棒来，那初被爆菊强行撑开的菊花肉圈，以肉眼可见的速度慢慢的闭合着，随着闭合所踊跃出来的，还有伏婵瑶的血液混合着姜澜浊白热烫的精液。
　　“啊啊啊啊啊啊……我又要来了……要泻出来了……好难受，好舒服，呜呜呜呜。”伏婵瑶摇着无比娇艳的脸蛋大喊大叫着。
　　而此时的柴俊见到男人退离正在穿衣，他紧紧的搂住了伏婵瑶的雪白透红的娇躯，将她傲立充血的奶头伴随着她硕大无比的吊钟乳挤压在了自己雄伟热烫的胸膛，双手环抱着她光滑洁白的玉背，胯间的粗大肉棒进一点退一点如同星雨般的猛烈拍打着伏婵瑶娇嫩的花芯。
　　蜜密集集的快感，一点点的吞噬着伏婵瑶的身体，凝聚着她身体肉欲情感，凝聚着她腹内的热流。
　　柴俊此时的神情，也不知道是销魂到了极致还是痛苦，也许是在透支着自己的精力，不过能从他的眼神中，看得出来，他还是那个憨厚老实，清澈淳朴的山野村夫，他应该是开心的，满眼都是女神伏婵瑶的他。
　　她此刻已经喉咙都只能发出沙哑的声响来，无法释放的她，咬着柴俊宏伟阔达又布满淋漓汗液的肩膀，紧紧的搂住他的身躯，激励着他更加快速更加用力的凿着自己的蜜穴，渴望着跟他身心融为一体。
　　“啊啊啊啊”
　　“啊啊啊啊”
　　两人同时喊破嗓眼的尖叫。
　　两人同时达到了高潮。
　　两人精液阴精也彼此的交融在了躯体之内。
　　两人依偎在了彼此的肩膀上。
　　许久之后，脸上布满红韵的伏婵瑶仿佛在空白的虚无世界游离一般之后，张开美目，只是手上轻轻的一张缩，绑在四肢上的布带立马就四分五裂碎了开来，飞扬在四周。
　　而此时的柴俊却是倒在了地上，一脸满足的样子，只是姜澜过去一探他的鼻息，再也没有一点气。
　　赤裸着身子的伏婵瑶，轻轻的撕开了人皮面具，随后赤裸着娇躯席地盘坐运动。
　　姜澜一看，此时的伏婵瑶脸上神情，竟是看不见些许的媚意，显得无比的清冷，散发着令人敬畏的气场。
　　姜澜跟往常一样想过去摸一摸，可是当靠近时，她的周围林立起了一道真气，前进不得。
　　许久之后，伏婵瑶才缓缓的睁开眼，见到倒地不起的柴俊，有些于心不忍，可又无可奈何，便说道：“给他立个墓碑吧。”
　　话落的伏婵瑶，赤着身子，赤着玉足往柴家院子里走去，姜澜刚想问些什么，可没想到，一从后面触碰到伏婵瑶的皎白的肩膀，就被一股无形的气流给震飞出了几米开外。
　　姜澜望着远去的伏婵瑶，出奇的发现逆天现象，方圆十里的月光，居然都照耀在了伏婵瑶的身上，耀眼得姜澜只能够看得银光中伏婵瑶的轮廓。
　　便不敢再做打算，只能是听话的为这个可怜的柴俊挖起坟立碑墓一边想着刚才到底发生了什么事情。

第83章
　　在夜泽山庄遭受到楚清烟、伏婠珺、梁冰妍等天人境高手围攻之下的夜泽动用真元，元气大伤，最后在众目睽睽之下，梁冰妍出手将夜泽给救了下来。
　　有了伏婠珺神识授教仙贞神功初层的梁冰妍，一路飞跃到了离落云镇并不远的一座小城镇，并且带着受了重伤的夜泽入了一座庄园，此时已经深夜。
　　在梁冰妍的威胁之下，庄主沈丘不得不空出一座院落给梁冰妍居住。
　　住落之处，房内只有身受重伤的夜泽与一袭红袍的梁冰妍。
　　“你的城府够深的，早有预防，还是败给了你。”
　　夜泽的头发已经白了一大半，看得出来已经是强弩之末，这一役对他损耗巨大，满脸的不甘心。
　　梁冰妍没有过多的语言，她的目的很明确，伸手向他的裤裆而去，抚摸着他的肉棒。
　　夜泽也深知这妖女想要用阴阳交征来吸取自己的内功真元，极力的克制，可还是抵挡不了她妖魅的诱惑，肉棒以肉眼可见的速度在成长变大，这梁冰妍，真是长着一张祸国殃民的脸蛋。
　　梁冰妍也没有想到，魔教幕后之人，也是这等的色糜之辈，原以为很难让他就犯，毫不犹豫的脱下了亵裤，跨坐在了夜泽坚硬的肉棒之上。
　　禁欲数百年的夜泽，再度享用到美人的紧窄肉穴，顿感禁欲错了，浪费了大好的时光，当他双手正要伸向梁冰妍被红裳包裹的饱满峰丘时，梁冰妍双手只是稍使了下力道，便将夜泽的双手给折断，随之而来的是夜泽嗷嚎大叫的求饶声。
　　“在夜泽山庄，你不是很威风吗？”梁冰妍扼着夜泽的喉咙说道。
　　夜泽此刻的眼睛已经是布满了红丝，整张脸庞变得十分的狰狞难看，已经是激动痛疼得说不出话来。
　　梁冰妍开始使用阴阳交征吸取他体内的真元内功，几乎真元相互排斥，好在有仙贞功法缓和，不过此时周身已经散发出耀眼的光芒，梁冰妍的脸上更是红色的渗出了热汗。
　　随着梁冰妍沉坐得越快，痛苦并快乐着的夜泽，已经是丢盔卸甲，尽数的输出万子千孙。
　　梁冰妍站立了起来，用内功逼出了体内的精液，便盘坐在地上融合着刚吸收来的真元内功，损耗过度的夜泽虽然已经没多少真元，不过好在也是修行千年，分量并不少，有了前面的经验，这一次的吸收融合快速了不少。
　　……………………
　　而被威逼收留梁冰妍的庄主沈丘，已经是书写了密信前往洛云镇荆家。
　　洛阳城到洛云镇这一带，都是荆家的产业，富甲一方并非说说而已，早前荆家公子荆叶就已经颁布了号令，不管是官衙还是贼寇，只要是有了梁冰妍的下落，告知抓到便重重有赏。
　　此刻的沈庄也已经召集了大量的家卫守在庄外，等待荆家带人来合围。
　　这些气息，梁冰妍现在的境界，就算是在融合真元，无心暇顾的情况下，也能感应得到，这数十人，最高的也不过是七重功，以自己目前突飞猛进的功力，只需要一只手便能够秒杀他们，便不放在心上。
　　床上的夜泽已经是奄奄一息，被废掉双手的痛疼，加上真元尽失，跟死人已经是差不多，梁冰妍也就没有理会他。
　　瀚浩真元不断在体内流窜，当梁冰妍以为完全的融合了的时候，气流又四散奔逃来，难以抑制。
　　垂死之身的夜泽见到正整合各股真元的梁冰妍不禁长声嘲讽了起来“以你凡人之躯，想要吞噬这么浩瀚的真元，配吗？”
　　想着要让她关键时刻走火入魔，遭受到反蚀，一同下地狱去。
　　梁冰妍一心容整这些来自不同人的真元，还有本身的功法及仙贞功法，整个身体经络都要给炸开了来。
　　“哈哈哈哈，看你怎么死，跟我一起陪葬吧，凡人始终是凡人，贪得无厌的下场。”
　　夜泽面目变得很是丑陋，满心的怨艾只能靠着无能的怒吼来宣泄，巴不得将这个夺取了自己一切的恶毒女人碎尸万段，气得口吐鲜血，想死又死不了。
　　梁冰妍根本就没有心思跟他计较，体内真元欲爆，忍受不住体内澎湃真元的她，往空中飞去，屋檐就同虚设的一样，还没有等梁冰妍靠近，就已经四崩五烈。
　　漆黑的夜幕下，一袭红裳的梁冰妍盘坐在屋顶，经络上散发出来的各色斑斓透过她的红裳，使得整个庄落布满了光芒。
　　埋伏在院落四周的人，无一不被这景象给震惊住，在他们的眼中，被五彩斑斓光芒笼罩的梁冰妍，就跟天仙下凡一样，弥漫着不可侵犯的光辉。
　　周围的气流一直没有规律的环绕在梁冰妍所在的院落，那些个家卫，就连一步都靠近不得。
　　年近六十的沈丘，被烦扰的惊呼声所吵醒，一出屋来见到这一幕，胆子都差点被吓破，连连叫家卫散去，不敢再设伏这女人。
　　镇落的人也在不断的吵闹声中逐一的醒来，盯看着这诡异的景象，不少人已经朝她跪伏祈祷。
　　镇落的官兵也逐一的集合往沈家庄而去，一路上驱赶着胡乱说话的百姓回屋，一时间人心惶惶。
　　此时此刻，沈丘之前派去的一个七重功高手通知荆家大少荆叶，梁冰妍在沈家庄的消息，也带了数十名高手往这边而来，自从那次梁冰妍一道剑气将荆家六层阁楼凭空拦腰斩断，荆叶大怒之下，就雇佣了大批的高手在荆家，想着将梁冰妍捉拿。
　　数十名高手轮流背着肥头大耳的荆叶往沈家庄而来。
　　梁冰妍的五感完全被这流窜的真元给弄得完全虚无，根本就不知道外面发生了什么事情，没有半点的知觉，就连起初身体接近于爆炸状态的痛苦都消失不见。
　　不少的人试探性的往梁冰妍身上丢东西，可是还没有等东西靠近她身边的光芒，就连她所在的院落都没有接近，就全部被气流所弹射开来，无法接近分毫。

第84章
　　这样的景象，又持续了半个时辰，不少胆小的镇民，都已经收拾行囊逃离。
　　荆叶也带着三十多个花了重金雇佣的高手急忙赶到，浩浩荡荡的队伍，在惶恐的小镇上开辟出一条道路来。
　　当荆叶听到沈家庄异样景象时，心中都有了退却之意，底气也少了很多，只不过这次请到了一个八重功高手，才致使他前进。
　　一路上，就连官兵都不得不卖这荆家的面子，纷纷给退让了道路，上百个官兵，就这么的跟在荆叶一行人的身后。
　　当荆叶赶到沈家庄的时候，见到被五彩斑斓笼罩的女人时，光芒都使他看不清那女人是不是梁冰妍，从未见过如此景象的他腿都有些发抖。
　　这时候的梁冰妍，额头的气庭分流出真气来，然后那些气流却未曾散去，一直环绕在她的周身。
　　沈丘见着荆大少前来，都没管镇上的官兵，直接就绕过去待在他的身后。
　　荆叶也不知道是什么个情况，不过他立马就叫沈家的守卫先上。
　　几十个守卫一时间你瞪我我瞪你，不知所措，只能是硬着头皮上，可没等到接近，都逐一被真气给弹飞开来，轻则倒地还能踉跄爬出来，重的已经卧地不起。
　　荆叶已经是搓着手掌不知该怎么办，实在是太过于诡异。
　　此时，那些五彩斑斓的光芒又开始一点点的流窜进了梁冰妍额头的气庭里，周围的光芒也逐渐的消失。
　　“愣着干嘛，快点上啊。”
　　荆叶见异象消失，开始大喊大叫了起来，掩饰着心中的恐惧。
　　随着荆叶的号令，三四十个高手蜂拥而上，只留下那个八重功高手跟两个七重的留在身边保护他。
　　这一次，没有了气流阻拦，他们顺利的进了院落，顷刻间，十八般武艺都尽数朝着梁冰妍进攻而去。
　　梁冰妍神识逐渐的清醒，接纳了这些真元，根本就不将这些五六重功的三流打手放在眼里，只是挥手一拂，空气中立马就弥漫着血腥的气味，顷刻之间，这三十多个人都身首异处，掉落在院子里。
　　而这密集的鲜血，都完全被梁冰妍周身的护气给挡住，近不了她的身。
　　吓得荆叶都从椅子上给掉落下来。
　　就连那个八重功高手都脚底生寒，那上百官兵已经是流窜逃离，一个不剩，在场的就只剩下被吓得脚软走不动的沈丘，荆叶还有三个高手。
　　八重功高手哪里还顾得了钱财，就想要飞身逃离，只见他刚上屋檐，就被梁冰妍挥手一道霞光给分成了两半。
　　还有那两个七重的，也毫不例外。
　　徒步走在空中的梁冰妍，一步一步的往荆叶这边而来，正当她再抬手挥向荆叶的时候，死亡的恐惧已经让沈丘荆叶两人吓得尿了裤子，不断颤抖的跪伏在地上，朝着梁冰妍磕头求饶。
　　生死之际，磕头之时，梁冰妍从空中掉落了下来。
　　这让两人不明其中意思，不过捡了小命就想赶紧逃跑，也顾不上回头。
　　踉踉跄跄慌慌张张逃亡时，一个摔倒，让荆叶回头看了一眼，见汗流在眼珠迷茫，梁冰妍还是倒地不起，使他又心生歹意，拉着沈丘那老头子又往她那蹑手蹑脚而去。
　　等到接近到梁冰妍身前只有几步的时候，见她双眼睁开，都紧张得要窒息，不过见她挥手的时候，自己身上还完全无缺，便又淡定一点点。
　　梁冰妍只感体内真元还在，可是却一点都动不了，原本身上的内力却消失无踪。
　　看着荆叶跟沈丘逐步的逼近，梁冰妍撑着身子站了起来，怒目相视，始终想不明白，为什么会这样。
　　然后这一切，都是梁冰妍与夜泽交合之时，在他体内种下了仙贞贞引，而刚才就在梁冰妍要挥手解决荆叶沈丘的时候，奄奄一息的夜泽在那一刻命丧黄泉，致使贞引消失，梁冰妍所有内力都消失殆尽。
　　荆叶见梁冰妍迟迟不再动手，心中早就揣摩了个大概，伸手往梁冰妍袭去。
　　梁冰妍想像之前一样施用内力灵巧闪避开来，却不想只是倒退了几步，没半点内力，连荆叶这种初学只有一重功的一掌都躲避不了。
　　不过好在真元相挡，一点伤害都没受到。
　　梁冰妍眼见如此窘境，恐怕要落入贼人之手，拿起地上的寸剑就想要自刎，悲怆谋划了那么久，居然会轮到如此下场，但发现手中寸剑，根本就伤不着肌肤分毫。
　　荆叶见状，也是不含糊，一把就冲上去夺过梁冰妍手中的寸剑。
　　此刻，荆叶府内的后续部队也已经陆续的赶到了镇上，往沈家庄而来。
　　已经是知道梁冰妍毫无武功的荆叶，也开始对这前一刻还是犹如死神高高在上的梁冰妍起了色心，凭着初学的一重功，伸手袭去，梁冰妍想要阻挡，却被荆叶一把手握住了椒乳揉捏了起来。
　　这对心高气傲的梁冰妍来说，简直比死还要难受，可偏偏体内浑厚的真元，让她想死都变得困难，羞愤得一掌激打在肥墩墩的荆叶身上，都推不动他的身子。
　　对付毫无功力的梁冰妍，一袭红裳的她，反抗就跟在跳着舞蹈一样，任由荆叶摸下大腿又拍打下翘臀揉一下奶子。
　　沈丘见到娇艳得不可方物的梁冰妍在荆叶的戏玩下，就如同夫妻间的情趣玩闹一样，羡煞得不行，老年的阴茎都变得有反应了起来，也想加入其中。
　　发现被荆叶此等厌恶可憎之人的戏玩，梁冰妍也不敢反抗，不想让他把自己当猴儿耍。
　　这时候，荆叶的家卫也乘着马车来到了现场。
　　荆叶看了一眼血腥，尸首分离，分崩离析的沈家庄，也不敢待着过夜，便命人绑着梁冰妍上马车。
　　此时被五花大绑的梁冰妍，开始回想起究竟为什么会致使自己的内力尽数殆尽，只剩下更高层次的真元，很快就发现，这一次跟夜泽阴阳交合的时候，有一缕真气流进夜泽体内，这是之前所没有过的事情。

第85章
　　被五花八绑的梁冰妍彻底失去了反抗的余地，已经整理好的荆叶看着被娇艳欲滴的美人手按捺不住就朝着她挺翘的胸脯摸了上去，使劲揉捏着猥琐得意之色洋溢于表毫不掩饰，梁冰妍冷眸紧闭，得出缘由肯定是出现在仙贞神功上，却始终找不到破解的办法，只能是身不由己，任由这个猥琐之至的纨绔子弟玩亵着自己的身子。
　　肥厚的嘴唇在她脸上舔扫着说道：“找了你大半个月了，没想到会以这样的形式见面吧，当日你可是威风得很。”
　　被舌头舔扫脸蛋的梁冰妍感受得到的只有真真切切的恶心，她也知道现在的处境肯定是免不了一番羞辱，一言不发的，不给这猥琐之人进一步得意。
　　荆叶看着被五花八绑的娇艳美人，竟不知道从她哪处下手，但已经不满足于在她的红裳揉玩她的酥胸，赶着紧紧围裹她娇躯的绳子从领口处直接溜进她内里，亲密的接触她嫩滑冰凉的肌肤，抚摸着盈盈一握的椒乳说道：“不知道多少人玩过你的奶子了，摸起来真是舒服，瞧你年纪挺小的，应该还是处吧。”
　　梁冰妍听到这话，想起了同样是被讨厌的人夺取处女身的那场景，冷哼了一声道：“算了算，也始终没算出来你是第几个了，你觉得我还保有贞洁之身吗？”
　　见这美人虽是化妆娇艳，却掩盖不了她花样年华的青涩，没想到居然说出被数不清人玩过，非贞洁处女之体，难免会有一丝的失落之意，有些恼羞成怒的说道：“也好，回去乖乖当爷的小妾，以你这容貌，恐怕我能被你整得夜夜下不床来。”
　　说完，荆叶难掩愤怒的将梁冰妍臻首按在了裤裆之处，那隔着裤子都能闻得到的是混合着荆叶刚被自己吓得尿液满裤的尿骚味，还有顶撞自己琼鼻的坚硬肉棒。
　　荆叶也顺势解开了裤带拉开，让早就觑于她美色已久的肉棒贴在了她俏美娇艳的脸蛋上说道：“快舔。”
　　梁冰妍张开美目，盯着那丑陋骚腥味道的肉棒，张开檀口就要咬上去，好在荆叶眼疾手快，这才不至于断子绝孙。
　　马车上的空间，实在是不好发挥，荆叶也只能是动动手亵玩她的身子，一边撸动着肉棒，心中已经盘算起了回到荆家如何亵玩这自己人生到目前为止遇到过最动人的绝色美女。
　　浩浩荡荡的队伍，见过梁冰妍这等绝色的家卫，知道她跟荆少爷共处一车厢，脑海中已经是想入非非，就连怎么样把玩的场景都能估摸了个大概。
　　不能就地正法，只能是抚摸峰丘，一路下来，梁冰妍的乳头都已经充血盈立。
　　探出车厢的见到家卫骑着骏马的荆叶突然想到了一个铤而走险的刺激想法。
　　……………………
　　从夜泽山庄朝着梁冰妍挟持夜泽的方向追赶的秦泊，在探听中得知沈家庄异象，知道梁冰妍被一伙武功高强的人抓去，便一直跟着他们指引的方向而去，穿过密林之后，便跟上了这一伙人。
　　就在瞅着见不到教主梁冰妍的时候，只见一个肥墩墩的人抱着身披红裳，被五花大绑的女人从马车上下来，继而上了马背，即便是在远处没有见到女人的真容，可那红裳倩影，就足以让秦泊笃定那女人就是教主。
　　不知道情况的秦泊，面对这行人并不敢贸然出手，毕竟按照教主的武功，这群人的生命就如同蝼蚁一般，弹指之间，就能将他们屠戮殆尽，也绝非是区区绳索就能绑的住，于是便尾随着，司机行事。
　　这时候的荆叶，已经松开了梁冰妍的脚上的绳索，不顾众目睽睽之下，当场摸索进了梁冰妍的裙子之内，一把将她的贴身亵裤扯了下来，在众人的欢呼声中，朝着后面抛去，引起这群饥渴惦念梁冰妍美貌的人哄抢。
　　自己则是抱着梁冰妍上了一匹烈马，将她的双腿分开来，找好了角度对准自己的肉棒。
　　已经明白了荆叶是何用意的梁冰妍，这时候脸颊才会稍有一红热。
　　随即，荆叶为了防止被绑着双手的梁冰妍掉落下马背，在拿了块布料塞住她的嘴巴防止她咬自己的情况下，吩咐人将她的身子绑在自己的身上。
　　随着一声“驾”，抵在梁冰妍玉穴两瓣阴唇的肉棒，在马蹄驾动的那一刻，便不顾她紧窄的花径肉壁寸寸阻拦，以势如破竹之势整根攻陷了进去。
　　被直抵花芯的梁冰妍还没来得及反应，马快速的奔跑，着使她身子在荆叶的身上耸动着，蜜穴也迎来这肥胖男人肉棒星雨般的猛烈冲击。
　　那么多次女上男下的姿势，都没能让梁冰妍感受到男欢女爱愉悦快感的她，初次体验到了性爱的滋味，也是头一次这么快就分泌出来了汁水。
　　“你说被数不清男人上过，果真不假，才这么一会，水就出来了，真骚。不过我就喜欢你这样桀骜不驯的女人。”
　　荆叶头次享受马上性爱，别提有多兴奋，被绑在一起的他，身上已经燥热的流出了大量的汗液，更为享受嫩滑蜜穴给他带来无尽挤压肉棒的爽感。
　　头次体验到女人性爱该有的蚀骨销魂快感，梁冰妍的呻吟声都到了嗓子眼上，却因为嘴巴塞着布料，呼喊不出来。
　　“该怎么说你呢，像匹野马一样吧，那今天我就要在马背上驯服你。”
　　随着骏马的奔跑，快速得有时候肉棒都没有出来又狠狠地挺动进去，花蕊被不断的撞击，梁冰妍也感到阵阵的生疼，不过刚好跟蜜穴瘙痒配成调和剂，愈发的觉得痛快，让她开始有点享受这样狂野的性爱体验。
　　荆叶着眼于梁冰妍端正的五官，艳红的着装也掩盖不了她的秀丽脸蛋，看着她禁闭双眸的红色眼影，显得是那么的诱人，晶莹剔透的肤色夹带着些许的液珠子，看得荆叶嘴唇吻上了她露在外头的额头。

第86章
　　马不停蹄跟在后面的人，见到如此香艳的场景，不仅是肉棒胀得高起，还你一言我一语的讨论了起来，巴不得将他们那主子给踹下马，自己去上梁冰妍那俏丽的美人儿，言语之间，无不带着羡慕嫉妒的酸言酸语。
　　就连在后头的秦泊，心脏也是阵阵生疼，满脑子期待着见到教主此时真气一震，将在马背上驰骋着她身子的肥胖男人给击毙马下。
　　想不通实力已经足够纵横天下武林的教主，为什么会甘于被这样丑陋肥胖的男人以此等羞耻的性爱姿势亵玩，心有不甘不解，可远远见到教主的芳容，秦泊胯下的肉棒，就不由自主的硬立了起来，自从第一次不知死活当梁冰妍是初入江湖的小姑娘，想要迷奸她，知道她身份后，便不敢再动她，忠心耿耿的做她下属，如此居然会见到此等高贱的场面。
　　要说她跟注灵忨，夜泽还情有可原，是为了吸取他们的真元内力，但这死胖子何德何能……
　　被绑在一块的梁冰妍琼鼻嗅及肥肉胖子身上的汗液味，越是触发梁冰妍腹内的热流，而在自己体内孜孜不倦捣鼓的肉棒，也跟会长大似的，硬生生的撑大了自己的花径，从厌恶他的肉棒，到现在肉穴已经巴不得更加快速猛烈，不要离开片刻，紧窄湿滑的壁肉吸吮着他坚硬的肉棒。
　　荆叶看着怀中娇艳美人，之前俏美白洁的脸蛋现下已经是香汗淋漓，肌肤也是渗透得白里透红，充满着红韵，不满看出这冷傲的美人儿已经被自己肏得动了春情。
　　这不知不觉间，马匹已经跑了几里的地儿，肉棒都不知道在她花宫里抽插了多少次，但梁冰妍清楚的感受到，每一次，这肥胖男人的肉棒，都将自己嫩穴撕开来似的，贯穿到了自己的花宫深处，因为每一次他的肉棒龟头都会顶撞到自己的花芯，撞得自己心里头乱颤，使自己感受到如临仙境般的快感，头次知晓欲仙欲死是个什么样的痴迷滋味。
　　“怎么样，爷肏得你爽不爽，小骚货。”
　　同样是享受到难以言喻性爱滋味的荆叶，自豪感油然而生，毕竟这可是轻轻一挥手就能灭去自己花重金请去的三十多名高手，就连现下江湖少有的八重功高手都只是弹指间就被她诛杀，一想到身上美人如此厉害也会成为自己胯下之奴，荆叶就越是激动。
　　到了这时候，荆叶才知道自言自语少了点什么，就将她的塞在嘴中的布料取了出来说道：“怎么样，舒不舒服，爷肏得你痛不痛快。”
　　梁冰妍心中不愿意回答这羞耻感爆棚的问题，可是红艳如血的唇瓣，却事与愿违，在另类的表达出了自己的心声，发出阵阵的呻吟来。
　　“你折了我花了上万两银子请来的那么多高手，加上折毁我荆家高楼，算你以天香楼花魁每晚最高的价格，怎么也得陪我个三年五载，不过分吧。”
　　荆叶伸出舌头，舔着梁冰妍充满红韵春情的精致脸蛋说道。
　　梁冰妍对他的话视若无睹，因为这星雨点密集的冲击，让她的双腿夹紧了马身，从未体验过高潮的她，只感蜜穴凝聚了大量的液体，就像是是憋了许久的尿液，等待着倾泻，可梁冰妍这等傲气的女子，怎么会甘心在男人的身上撒尿，所以她坚守着心智，竭尽所能的抵挡最后的防线。
　　愈是抵挡，愈是难受，脸颊已经红热得发麻，神情在她不知道的情况下，也变得媚艳销魂，如同娇艳盛放的花儿。
　　见到梁冰妍的脸蛋神情变得很是销魂，荆叶再也按耐不住，抚着她的脑袋，也不管她会不会咬自己，就朝着她娇艳欲滴的诱人红唇亲了上去，在她纤薄的唇瓣上舔咬着。
　　梁冰妍紧咬着牙齿，她能够接受男人带给她欲仙欲死的性爱体验，可她接受不了男人的亲吻，更别提如此近距离地贴近男人的脸颊，即便是他鼻息间散发出来的热气渗入了自己的肌肤里，给自己带来难以克制的诱惑。
　　凭着意志，梁冰妍轻启皓齿在他的嘴唇上狠咬了一下，若不是马匹磕到石头，使马身剧烈驾动，荆叶的肉棒也贯穿到她花径深处，狠狠地冲击她的花芯，使她痛快的张口大叫，恐怕荆叶的嘴唇非得被咬下来一块不可。
　　荆叶见这匹烈马还没有完全的驯服，还如此抗拒，只能是又将布料塞进她的嘴里说道：“等我玩够了，就把你接到天香里去，让整个洛云镇的男人都尝尝你的滋味，以你的姿色，恐怕方圆百里，光顾你身子的人并不会少。”
　　想想这天姿国色的美人被男人轮流奸汚的画面，荆叶虎躯一震，突如其来的爽感让他精关大开，随着一声怒吼，尽数的将憋了一夜的万子千孙，尽数的射进梁冰妍的花宫当中。
　　原本也处于高潮边缘的梁冰妍，被这滚烫的精液激射，就如同钥匙一般，打开了花宫大门，温热的阴精立马倾泻而出，浇洒在了他的龟头上。
　　梁冰妍初感真正蚀骨销魂的高潮，痉挛抽搐的身子不断娇颤着，双腿也从夹着马匹，变得夹在了荆叶的肥肉上，想要发出释放压力的叫床声，却被布料塞在嘴中喊不出来，只能是流出了口水来，甚至于她不知道从体内喷洒出来的热液到底是尿液还是什么。
　　后边的人，见到梁冰妍赤裸的修长白皙双腿主动的夹到荆少爷的腰上，就知道她被孬肏到了高潮，也不失事宜的射了出来，又是一阵的淫言秽语。
　　唯有目睹这一切的秦泊心中会有痛疼的感觉，身为花丛老手的他，听到那声怒吼，就知道自己心爱的，高高在上的教主，给那猥琐肥胖的男人内射了，将万子千孙给灌满了她的花宫。
　　她那娇灿如花的绝世容颜，不是被在马背上的肥胖猥琐男奸汚到高潮迭起的神情，还能是什么？

第87章
　　然而此时的梁冰妍，突感一丝真气流窜全身，在流转一周身之后，清爽透彻，稍用内力一试探，已经恢复了三重功的基础，再想动用真元，却还是驱使不了。
　　只凭三重功还是无法溃散这绳索，不过她聪巧的察觉到了，是荆叶的精子灌溉自己花宫的时候，才逐步的恢复功力，并且这缕真气，就源自于仙贞神功。
　　现下她想弄懂的是，荆叶的精子灌溉，会不会再度的产生变化，是不是每次他射在自己花宫，就会逐步恢复内力。
　　射完精的荆叶，停下了骏马，将绑在身上的梁冰妍给安放了下来，再见梁冰妍充满绯色潮韵的脸蛋姿色，肉棒又开始蠢蠢欲动了起来。
　　在马上被折腾得身体乏累的荆叶，心想得休息一会，于是便说：“这地儿好，来回奔跑大家也累了，歇息一会再赶程吧。”
　　抱着梁冰妍回到车厢的途中，她体内热烫的浊白精液一直顺流而下，在她笔直纤细的玉腿上流了下来，让见着的那些家卫都议论纷纷，传来火热的眼神。
　　荆叶面对这些如狼似虎的羡煞眼神，故意抱着梁冰妍娇俏的正面在他们面前，一手掌握住了她的酥胸说道：“这妞儿真俏，听说还是令江湖闻风丧胆的魔教新任教主，我此举也算是为民除害了。”
　　那些个家卫，一听到魔教教主，原本还是议论纷纷喧杂鼎沸的场面，一下子变得鸦雀无声，很明显是给吓住了，毕竟魔教的凶残程度可是远近闻名。
　　“你们怕什么，魔教教主又怎么样，还不是个女人，总得给男人肏的，看你们这副窝囊样，快来瞧一瞧这所谓魔教教主的美穴。”
　　见到这些胆小如鼠的家卫，荆叶撩开了梁冰妍裙纱，将她赤裸裸的双腿给办开了来，浓密乌黑还夹带着蜜液露珠的萋萋芳草毫无遗露的展现在了二十多人面前，最为刺激的是，梁冰妍被荆叶粗大肉棒撑开的蜜穴，那鲜红的肉圈还是不是的在抽搐痉挛的溢出精液来，看得那些家卫又是精虫上脑，目光如炬可打心底根深蒂固的恐惧又快速的蔓延开来，只能是噎着口水。
　　这羞耻的场面，已经不亚于被夜泽威逼当众吹箫，梁冰妍心酸得泪花儿都要打转了出来，可是她忍住了，掩盖住了杀意，因为凭借着现在三重功的功夫，对荆叶这等初学者，这松开的双脚，只要一个过肩的反剪，便能将荆叶给一击毙命。
　　可是梁冰妍还在探索恢复内力的事由，忍辱负重，一一忍了下来，面对这些色糜之徒的目光视奸自己的禁忌之地。
　　在暗地里跟随的秦泊，见到不可一世的教主被这般的欺辱，再也按耐不住想要杀出去，可是这时候，他跟梁冰妍的眼神撞上了，那眼神明显是在告诫自己，不要轻举妄动，只能是听她的指令忍了下来。
　　秦泊这时的手指，都快将树皮扒了下来，心里想的却是，教主真的是甘愿被人玩弄凌辱吗？
　　荆叶这时候已被欲火中烧，怀中的女人实在是太过于美艳动人，于是便将梁冰妍嘴中的布料取了出来说道：“该叫你教主吧，不知道你想去青楼妓院卖身，还是给我当小妾，乖乖的听我的话。”
　　梁冰妍已经是打算诱导荆叶再性爱一次，于是便装作一副害怕的娇羞模样回道：“不要去青楼。”
　　荆叶一听，知道其中意思，已然坐在备好的座椅上，伸手在梁冰妍因为被绳索交叉绑起来显得愈发挺翘圆润的胸脯上揉握的说道：“那是要给我当小妾了。”
　　梁冰妍故作羞意的点了点头。
　　荆叶还是一阵的惊愣，刚在马背上肏她的时候，她可是嘴硬得很，还差点给咬下了一块肉来，这会怎么会因为一句威胁而屈服。
　　“叫声夫君来听听。”荆叶摸索到了她奶头的位置，捏着说出来。
　　“夫君。”
　　荆叶冷笑了一声说道：“那你可得听话了，嫁夫随夫。”
　　荆叶已经是刺激得肉棒都顶在了她的股间，巴不得现在就将她肏了，可是腰刚在马背上已经给磨蹭得不行。
　　没等梁冰妍再说话，荆叶又朝着人群说道：“谁想操这美人儿的，就站出来。”
　　听到突如其来的美事，众人都你看我我瞪你的，心中都想要操这美人儿，可是又怕魔教中人行事，怕遭了灭门之祸，又惧怕荆少爷只是试探他们，无人敢踏出一步，只有一人敢稍微的挪移了半步。
　　梁冰妍万没有想到，这荆叶居然出了这损招，让自己随便给他的下属玩操，心中自是气得咬牙切齿，恨不得现在就将这猥琐的死胖子一脚给踹死，可为了恢复，只能是默认了他的作为。
　　荆叶本就不是善男信女，于是便撕下来一块布料，将梁冰妍的眼睛给蒙住，对着人群喊道：“就你了。”
　　伸手就指了过去，指到的是一个身材威猛的大汉，年近四十的模样，就是刚踏出半步的男子。
　　荆叶也认出来这男子，算是跟自己混了不短时间，又继续说道：“这妞儿，魔教教主，绝色佳人，你敢不敢啊。”
　　男人叫张猛，一听到这烫手山芋，开始会有犹豫，可一想死都不怕，何况是肏一个被制服了的绝色美女，就算魔教找上门来报复，也值了，毕竟牡丹花下死，做鬼也风流。
　　“有何不敢的，自当效劳。”张猛坚锵有力的回答道。
　　荆叶也毫不含糊，将在怀中的美人抱往张猛怀中，还不忘抓了一把梁冰妍的奶子对着张猛说道：“就给你操一次，跟着本少爷，绝对不会让你们吃亏的。”
　　话落又对着梁冰妍说道：“好好服侍人家。”
　　说完便哈哈大笑的坐回了椅子上去，准备观看接下来的淫秽场面。
　　这会见到荆少爷真的将那娇俏佳人送到了张猛怀里，还事先给遮掩了眼睛，时后也不知道是谁操了她，不禁是羡慕起了张猛来。

第88章
　　梁冰妍眼睛虽然被布料遮掩住了，可还是能够感受得到现下将自己拥入怀中的男人，比荆叶要精壮得多，能够清楚的感受到他紧抱自己，脸贴他胸膛的肌肉是那么的坚实。
　　张猛粗狂的手掌已经是迫不及待的在梁冰妍的翘臀上抚摸了起来，顺着就溜进了她真空的内里，扣挖起了她的润滑蜜穴，也不管花宫里还遗留着荆叶的万千子孙，就在内里倒弄。
　　比起荆叶，这个男人的方式更为的粗暴，手指快速的猛插抽动，没一会梁冰妍的脚趾头都紧紧的蜷缩在了一块儿，压根就没料到，会被这么快的就挑起了情欲。
　　张猛觉得这姿势还是不太方便，于是便再度的将梁冰妍半个身子垂挂在马背上，以正面的姿势办开了她的双腿，将她的蜜穴最大程度的张开，在众人惊诧的目光当中，用手指进一轮的扣挖着她的美穴。
　　而此时回到柴家院落的伏婵瑶已经是穿好了青裳，无与伦比的仙颜上没有一丝的尘垢，她回想着刚才在林子里最后的那一幕，在姜澜的射精进自己后庭的那一刹那，自己的脑海中又出现了月宫。
　　这一次更加的清晰，那月宫中的倩影，居然跟自己有八九分相似，继而她又见到了另一个自己，更为惊诧的是，那人身上泛着墨黑的浓雾，朝着自己走来，跟自身重叠在了一块。
　　之后脑海中就出现了更多的记忆碎片，其中便有一名身上泛着淡黄色光芒身穿华丽凤袍的女人，在一座被烟雾缭绕金碧辉煌的宫殿中说了一句：“事到如今，只能让剑仙斩断天门，毁了仙灵台，不致使仙庭遭此堕果。”
　　再度清醒过来的时候，发现自己的内力又一无所有，但周身都有不同于内力丶真气的东西来流窜着。
　　伏婵瑶在思虑的时候，好像又有一缕神识在抢夺这具躯体。
　　就在这时候，姜澜给柴俊立好了身后事，来到柴家院子，发现现刻的伏婵瑶，露出来的肌肤都泛着晶莹的清辉，原本就无法挑剔的精致脸庞，又增添了几分不可亵渎的神圣，无不隐露着脱俗于尘的淡雅气质，又透着两三分的熟妇风韵，比之前更加美丽了，说是天下第一绝色也毫不为过。
　　姜澜此时是看得痴迷，不过在林子里给她威慑到了，现在还心有余悸，不敢轻易的靠近。
　　看着恬静优雅的伏婵瑶芊手抚着额头，面色突现痛苦之色，姜澜这才跑了过去问道：“娘子，你没事吧。”
　　“砰”一声，姜澜已被一股气劲给震飞了开来，撞到了两丈外的围栏之上，硬生生吐出了一口鲜血来，再看伏婵瑶的眼眸，已经换了一种自己从未见过的目光，凶狠冷厉，让人不寒而栗，脚底生凉。
　　还没一会，她又变了一副模样，还是以往的淡雅的神态，但又是几分的难受之色，不过这时候，姜澜已经不敢再上前去，也没有了那种力气，头晕目眩的，视线渐渐的模糊，眼皮一沉，黑了过去。
　　而在张猛梁冰妍这边，在他两根手指的指奸之下，每次抽动都会伴夹着“滋滋”的水声。
　　梁冰妍已经是全身酥软得跟一块骨头都没有了一样，瘫软在了马背上，牙齿都快要咬碎了，还坚忍着不发出叫床声来。
　　张猛的手上已经满是淫液，嘴角阴险的笑了下，腾身就跃起到了马背上，让梁冰妍的身子仰躺到马头那边，自己则是让她的双腿缠绕在腰间，粗狂的双手抓着她纤细的腰肢孔武有力的拖进自己粗大的肉棒里。
　　不似正常的性爱，张猛的肉棒直接就在梁冰妍湿润紧窄的花宫里蠕动着，手一直推着她的腰肢往肉棒这边。
　　梁冰妍由于被绑着双手，整个人在马背上，摇摇荡荡的，倒不是怕摔了下去疼痛，只是被蒙了眼睛，就像处在虚空中，这种飘忽，摇摇欲坠的缥缈感觉，一直在心里悬着，刺激着她的神经，竟有种说不出来的快感，体内的热流如同洪涛猛流般激打猛拍着。
　　最终在不是来自于肉棒厮磨的主要原因下，梁冰妍如同火焰一般红艳的纤薄唇瓣发出了悦耳动听的娇吟声来：“嗯嗯~ 唔唔。”
　　荆叶可是听得一真二确，这可是第一次听到她的喘叫声，肉棒立马就有种想要喷射的强烈欲望。
　　马背上的性爱比张猛想象中要差得很多，于是便决定将她抱下来，趴在马车座上后入舒服一点。
　　就在拔出深在梁冰妍体内塞满她花宫的粗大肉棒时，梁冰妍诱人的唇角发出了一声“啊啊啊~ 尿出来了……出来了~ 呜呜呜。”
　　也就在这一刻，梁冰妍的蜜穴中，猛然喷出一股淡黄色的液体来，甚至都能够激射到张猛的脸上去，连续喷出了三四股才缓了下来。
　　这时候，不仅是张猛惊愣住了，就连荆叶也出乎意料，精子都射了出来，更别提那些家卫，都射湿了裤裆，女人蜜穴里喷出来液体，这辈子他们都没有见过……
　　荆叶反应快速，拖着肥墩墩的身子跑过去，让张猛下了马背，自己则是用嘴巴含住了梁冰妍还大开大合的粉嫩肉圈，吸吮着那如同琼汁玉露的液体。
　　梁冰妍也是耸动着娇躯，享受着这种热烈的快感，嘴角也不断在呻吟着，流出了晶莹的丝液口水来。
　　只有在暗地里的采花老手秦泊知道，这是女人的潮吹，自己研究多时，也就见过一次而已。
　　没想到傲娇的教主，居然会被这种下贱的人干成这副淫秽的样子，都被干得喷水了，秦泊的肉棒，也从龟头激射出了一股的热液来。
　　荆叶舔了好一会后，才将娇艳媚态的梁冰妍抱进了车厢里，胡乱亲吻着她美艳娇俏的脸蛋，手掌也是片刻不离她的身子，一群人浩浩荡荡出发往洛云镇荆家而去。
　　张猛则还意犹未尽回味着梁冰妍的身子滋味，满脸的不舍，毕竟自己还没有开干呢。

第89章
　　一路上，张猛都被那群开始都不敢肏魔教教主梁冰妍的荆家家卫追问，梁冰妍操起来怎么样，手感怎么样，都带有追悔莫及之形色。
　　在天刚亮的时候，就到了洛云镇荆家，射了两次的荆叶身体乏累，又一夜折腾没睡，吩咐张猛全权负责关押守护梁冰妍之后，便回去房里补觉，带着满脑子起来后怎么凌辱梁冰妍的想法睡了过去。
　　张猛怀中抱着娇艳欲滴的美人儿溢香园而去，那是荆叶专门用来淫乐的院落，底下那些人，没有荆少爷的吩咐，都没人敢动梁冰妍，基本上都是回去睡觉。
　　只有被荆叶托重的张猛，抱着似昏欲睡的梁冰妍到了一群古木制成的厢房里，原本想去门外守着的张猛，见到梁冰妍海棠春睡的模样，胸前肉团被绳子交叉分开来，显得愈发高耸的椒乳，便按耐不住的伸手摸了上去。
　　就在揉握软柔肉团的那一刻，梁冰妍翻了个身子，着实让张猛吓了一跳，想要出了房门的他，老二却是起义反对，无奈之下，张猛鼓足了勇气，从梁冰妍的红裳撕了一块布料下来，遮掩住了她的眼睛。
　　往房里扫了一遍之后，便注意上了一摇椅，那是荆叶用来性爱乐趣用的。
　　张猛见此，立马就抱着梁冰妍来到了摇椅边上，自己先行脱裤子坐了上去，继而抱着梁冰妍，撩起她的裙裳，让她粉嫩的肉穴对准自己粗大的肉棒沉坐了上去。
　　由于梁冰妍的手被后绑着，所以张猛索性就拥抱着她的娇躯。
　　感受到私密处被温热的异物塞得肿痛的梁冰妍，半睡半醒的她醒了过来，立马就察觉到又再一度被人奸淫，从身体紧贴的程度，以及肉棒在体内花宫的倒腾，梁冰妍知道这人不是荆叶，而是在马背上弄得自己喷水的人。
　　这时候的她，身子在摇晃着，从听到的吱嘎吱嘎声音知道是木椅，很快分辨出了现状。
　　才一会，梁冰妍就想呻吟出声，这塞满的胀感，男人的肉棒顶撞的花芯，带来的强烈感觉，让她又身临仙境，竟有些痴迷这样摇坠的缥缈感觉。
　　张猛见到梁冰妍醒来，本能的心生畏惧之心，不过很快又镇定了下来，直接就亲吻上了她的红唇。
　　对于接吻，梁冰妍只有被强迫亲过，面对男人的嘴唇，梁冰妍抵抗着不让他舌头伸进贝齿里来，可身下传来蚀骨销魂的快感，让她很想张开朱唇娇吟。
　　她眼前还是一片黑暗漆黑，根本就不知道肏弄自己的男人到底长什么样，虚无缥缈的她，甚至想不到她期望男人的面庞，就连一个代替品都没有。
　　久攻不下的张猛也就放弃了，害怕给她咬下一块肉来。
　　被梁冰妍湿润嫩滑的肉壁厮磨得无比畅快的张猛，伸手将她的发束给取了下来，一下子乌黑浓密如同瀑布的万千青丝飘散了下来，随着摇椅不断的耸动，也有种飘飘欲仙的视觉冲击，几丝秀发欲遮的俏脸，若隐若现更添了几分朦胧的美艳。
　　这无疑是给张猛多加了几分刺激感，张猛孔武有力臂膀紧紧的将她香软的娇躯挤在怀中，就跟要融在一起似的，鼻息间呼散出来的热气也吹拂在梁冰妍的脸上，如同春药般渗进了她冰灵的肌肤里。
　　梁冰妍身子里潜藏的欲望就跟被开发出来似的，那是被莫道人破处时没有的，主动跟注灵忨，夜泽，秦泊性爱时所没有的，甚至于被荆叶马背上那种刺激干着也没有，唯独这个男人似乎有种独特的魔力，他的粗暴，凿穿自己娇躯的力道，才会带来这样淋漓尽致的汹涌澎湃快感。
　　就当张猛的嘴唇再度侵犯梁冰妍的嘴唇时，梁冰妍的反抗似乎没有那么的强烈了，之前这一次，能够在她整齐的贝齿上亲吻着。
　　这时候的秦泊，也来到了窗外，瞧着两人的香艳场景，这角度看起来，就像两人在接吻一样。
　　看着教主在椅子的摇晃中，躯体一直往男人身上压，虽是见不到交合处，可还是能想象得到她蜜穴此刻已经被男人的肉棒塞得连缝隙都不剩。
　　已经恢复了三重功的梁冰妍，耳力已经是敏锐了很多，从这步伐声，她很快就知道来人是秦泊，不知道怎么样，内心跟身体都驱使着她，渴望着完成这一次的性爱，因为这样的性爱才会令她品尝到男女间的鱼水之欢。
　　这样高压下的性爱，张猛也很难把控，于是放缓了下来，双手揉握着她的椒乳，此时的他很想出声，可是惧怕她事后认出自己来。
　　没有了张猛紧搂的冲击，明白此刻在外观看的秦泊，梁冰妍为了防止秦泊坏了自己的计划，于是主动的扭起了纤细堪堪一握的腰肢来，厮磨着张猛的肉棒，也给窗外的秦泊提了个醒，表示出自愿，不要出来解救的，不要轻举乱动的意思。
　　跟了教主半个多月，面对狠厉杀人如麻的她，秦泊也对她的言行举止揣摩到了一定的地步，立马就明了教主的意思。
　　可当他看见行事冷静，运筹帷幄，狠辣冷血的高冷教主，主动扭着屁股腰肢侍奉这等卑贱的家卫，不知不觉间，肉棒又开始硬了起来，脚就像是灌了铅一样，怎么样也舍不得离开。
　　梁冰妍分泌出来的蜜汁，已经是完全的浸湿了张猛的肉棒，进出也变得柔滑了许多，就连张猛的手掌，隔着衣裳都能感触得到，她的奶头盈立得不行，一脸淫笑的，朝着其中一颗奶子张开大嘴，隔着衣裳就用牙齿对准轻咬厮磨着。
　　………………
　　姜澜醒了来，抚着胸口，房内是空无一人，看来伏婵瑶是离开了，也许是幸事，毕竟昨晚的事情心犹有余悸，伏婵瑶仿佛是变了个人，又仿佛没变，仿佛死亡随时就会降临身上。
　　踉踉跄跄的走出门外，却见到一袭青裳的倩影，正在用扇子扇着火炉，在炖着什么东西。

第90章
　　再见到伏婵瑶时，姜澜走近的脚步都不敢太过于大声，昨晚发生的事情实在是太过于诡异了，以至于现在还对她心存畏惧。
　　心惊胆战的走到她身边时，见她惊艳绝伦的脸上，没有了昨晚的冷漠无神，取而代之的是温婉秀静，除了岁月赋予她特有的眉梢风情外，肌肤还宛如少女般粉嫩剔透。
　　伏婵瑶见到姜澜悄无声息的出现在自己的身后，却是没有多少的惊讶神色，只是淡淡的问了句：“你伤怎么样了。”
　　伏婵瑶自身还记得是自己打伤了姜澜，已经察觉到了神识中还有另一个自己，而现在凡人之身，仙贞贞引所在的柴俊已经是死去，所以无可厚非，是一点真气都没有，成为了名副其实的弱女子。
　　姜澜还心有余悸，试探性的问道：“你是伏婵瑶？”
　　“恩。”
　　伏婵瑶漫不经心的回答，她之所以没有一走了之，大部分原因还是觉得抛下姜澜，要是他死了，那么二姐伏婠珺在他体内的仙贞贞引会消失，二姐会修为尽失，难以面对朝廷围山之困。
　　看着伏婵瑶是为自己顿鸡汤呢，心里还是会有那么的一丝感动。
　　要说现在的伏婵瑶，要比之前美艳上几分，使姜澜好了伤疤忘了痛，伸手就去撩拨开来她的垂挂在肩膀上的乌黑秀发，蹲在她旁边欣赏起来。
　　“别这样。”被姜澜如此近距离的靠近，伏婵瑶心还是不由自由扑通扑通的跳动着，说不出来的滋味。
　　确认了眼前的伏婵瑶不是昨晚那个冷漠无情的样子后，淫贼本色的姜澜，一把就将伏婵瑶娇软又充满芬芳香味的躯体搂抱在了怀中说道：“伤了我，是不是该补偿补偿我。”
　　依照对姜澜的了解，伏婵瑶立马就察觉到了姜澜话中意思，秀美艳丽的俏脸上立马就洋溢出一缕绯色的羞红来。
　　“晚上吧，现在大白天的。”伏婵瑶娇滴滴的应答了句，接着又想到了什么，继续说道：“现在你受伤了，别触动了伤口。”
　　伏婵瑶这般柔声细语的说辞，给姜澜带来的却是不同的韵味，有着欲拒还羞的意思，一把就抓住她肥腻硕大的乳房说道：“你太美了，就算是死，也是牡丹花下死，我不后悔。”
　　胸前乳房被姜澜肆无忌惮的把玩着，只是这么一会，他的手掌就跟有魔力似得，身体就变得燥热难耐，秀脸也是烫热得发麻。
　　酥软的身子，立马就让伏婵瑶想不出任何的言语来劝说他。
　　见到这美人胚子没有抗拒的意思，脸上的羞红也暴露出了她现在身体的欲望，嘴巴直接就含住了伏婵瑶小巧冰凉的耳垂，往她耳朵里呼着热气，喃喃细语的说道：“娘子，我想肏你骚逼了。”
　　耳边的话语是那么的淫秽不堪，可偏偏就是这粗俗的言语，心里有着抵触的意愿，可是身体却尤为的诚实，双腿间的私密处，变得瘙痒难耐，使双腿不由自由的逼近紧夹着。
　　这微妙的动作，哪能逃得过姜澜的眼睛，又继续在她的耳边说道：“怎么样了，是不是骚逼已经湿了。”
　　言语之际，手掌丝毫没有松懈对她两个手掌才能覆盖得住的豪乳亵玩，隔着衣裳，都能略微的察觉到伏婵瑶胸脯顶峰的奶头逐渐盈立了起来。
　　“才没有呢。”伏婵瑶被他说中，急乱的反驳着这羞人的言语。
　　“既然你说没有，那我们就赌一把，要是你湿了，今天你就随我怎么样，我输了，就三天不欺负你，侍候你。”
　　姜澜注视着伏婵瑶这张娇艳得比花儿还有美上几分的脸蛋说道。
　　“啊，不要。”
　　还没有等伏婵瑶应答是与否，姜澜的手便从裙摆底下开始逐步上掠进，即便是伏婵瑶想要抵制，可也不由自由的别起了身子，配合着他的手探进，紧闭的双腿也逐渐的分开了来。
　　隔着丝滑的亵裤，姜澜的手指已经是抵触到了伏婵瑶敏感的私密地带，结果可想而已，已经是不知道什么时候，身子变得格外的敏感，这会给触碰，香软的娇躯，立即酥麻得依靠在了姜澜的肩膀上，轻吟了一声悦耳娇媚的：“嗯”。
　　只是一字，姜澜便能察觉伏婵瑶已经动了春情，隔着单薄的丝缎亵裤在她的蜜穴里抠挖了起来，只是那么的一会，姜澜的指尖便感受到她蜜穴里淤泥不堪的湿意。
　　姜澜这才探出手来，用刚还在她蜜穴里搅弄的手指伸到了她水润粉色的红唇瓣上说道：“不知道这是从哪位姑娘骚逼里流出来的淫水呢。”
　　伏婵瑶给这么一说，精美绝伦的脸上，就更加的红润了，无法抗拒的让姜澜沾满自己蜜液的手指伸进了自己的口腔中搅弄了起来。
　　“既然已经湿了，那就是你输了，今天怎么办，都得听我的了。”
　　姜澜看着这韵味风情十足的极品美妇，肉棒也是蹭蹭的直往上胀，有这等绝色尤物，少几年寿命又何妨，另一手掌在她丰腴身躯游离的速度越发的快了起来。
　　“我，我哪里答应你了。”
　　此时的伏婵瑶，已经给姜澜挑弄得声音都变得娇嗔，活生生是像媳妇儿在撒娇的模样。
　　“没拒绝就当你答应了。”
　　羞怯得伏婵瑶赶忙左思右虑指着正在熬的鸡汤说道：“鸡汤好了，你先吃了，补补身子。”
　　“好好好，我听话，我吃你熬的鸡汤，毕竟是补身子，别虚了，那我给你吃我的鸡巴。”
　　端着鸡汤到了桌子上时，姜澜敞开了自己的双腿，那硬邦邦的鸡巴将裤裆撑得高高。
　　伏婵瑶闻言，脸红得都要滴出了血来，话中意思显而易见，可是当面对这根自己吃过了不知道多少次的鸡巴时，她还是难以面对。
　　姜澜顺势脱下了裤子，露出了那根粗长的鸡巴来，很明显，这鸡巴已经是涨得通体红热，伏婵瑶一脸嫌弃中，又夹带着言不清道不明的情愫，莲步轻移的朝姜澜身旁走去。

第91章
　　伏婵瑶半蹲到了姜澜的跟前，也是应了那句话，姜澜在喝着伏婵瑶给自己熬制的鸡汤，而伏婵瑶则是抚摸着他通红硬胀的鸡巴，跃跃欲试的想将它吃在嘴里，显而易见的是，伏婵瑶揉压这狰狞粗硬的鸡巴时，比起之前要娴熟得多。
　　或是挤弄桂冠，或是揉搓卵袋，或是吐上晶莹的唾液在棒身上抚摸撸动着。
　　在这样的侍候下，姜澜不论是身体还是心理上都得到了莫大的慰藉，舒服得只想打哆嗦，喝起刚炖好的油腻鸡汤都不觉烫嘴。
　　身下的绝美尤物，此时已经是挑不出任何的瑕疵，举止投足之间，无不是散发着诱人的熟妇风情，只是着手轻轻的抚摸她秀长乌黑得发亮的青丝，伏婵瑶便已经会意的将龟头给含进了令人看上一眼都想要去亲吻一番的朱唇里头。
　　不用任何的言语，伏婵瑶便已经主动的用舌尖在舔邸龟头上的马眼缝隙。
　　见到这位令整个江湖都惊艳的侠女在自己的跨间吹箫，自信心爆棚的他，巴不得在天下群雄面前见识一下，见识一下这个风姿卓绝的美人，是如何服侍男人的。
　　一想起江湖，便能从胯下这美妇人绝美的神情中，瞧出几分相似于伏婠珺的面容，可现今，就算是多给姜澜几个胆子，也不敢去打伏婠珺的主意。
　　要说样貌上，伏婵瑶比伏婠珺还要美上一丁点，奶子大上一点点，可是口技可比伏婠珺好多了，也比她更有风情，更具有女人味道。
　　只是遐想的这么一会功夫，胯下的美艳妇人，已经是从亲舔鸡巴，变成了在口腔之中吞吐出没。
　　“要不，以后就叫你瑶儿吧。”姜澜突然想到这称呼。
　　伏婵瑶一听，双腿间的私密处，顿时分泌了大量的淫水来，因为这称呼，只有自己的亡夫会叫，再次从姜澜的嘴中说出，又是忆起夫君，可现在自己却是主动的张开嘴巴，替别的男人吞吐鸡巴取悦于他。
　　伏婵瑶没有回答他，反而是自发吞吐得越快了，灵巧的舌头在他龟冠的间隙卷扫着它内里的污垢，毫不犹豫的吞进了肚子里头。
　　有种自暴自弃，通过这样的宣泄来淡化那种思忆的情愫，嘴巴吐没着男人的粗硬肉棒，手指也在挤压揉搓着他两个子孙袋。
　　姜澜从未享受过如此畅快淋漓接踵而至的快感，更多层面上，还是她的美貌以及身份上的光环加持，舒服得令他都伸展开身子来缓解，看着这绝色尤物诱人的朱唇，快速的吐没自己的鸡巴，双手也禁不住的按住了她的脑袋，挺起虎腰，互相的配合了起来。
　　伏婵瑶也彻底的释放了自己，不顾难受跟呕吐感，尽着最大程度的努力，让姜澜粗长坚硬的肉棒，更加方便的抵触到自己的喉咙。
　　结果可想而知，此时的姜澜鸡巴每一次对她口腔的肏弄，两颗敏感至极的睾丸都撞击到了她的下巴，龟头也毫不例外的伸摸到了伏婵瑶的喉咙当中。
　　逐渐的，伏婵瑶被塞满鸡巴的口腔，只能从鸡巴进出的那会，流溢出来晶莹剔透的口水来，远远看起来，场景就显得十分的淫秽不堪。
　　随着姜澜不断的肏弄，射意攀节高升，肉棒力度以及进出都愈发的激烈起来。
　　触眼可见的是，伏婵瑶美艳绝伦的脸庞上，已经有些扭曲，流露出风情媚意的秋水瞳眸有时都会翻白，可想而知她是在强撑着，配合着。
　　“呜呜呜……呜呜呜。”口水的不断溢出，以及口腔里发出来的声音，加之肉棒肏弄时发出来的“哧溜哧溜”声响，无一不是难得的天籁之音。
　　姜澜再也是忍受不住这冲刺全身的快感，一把就从伏婵瑶的口腔中拔了出来说道：“瑶儿，你太厉害了，我支撑不住了。”
　　姜澜并不想射出来，因为今个儿，他还打算好好的玩一天伏婵瑶。
　　令姜澜没有想到的是，刚从伏婵瑶的嘴里拔出来湿淋淋的鸡巴，伏婵瑶便开始舔起了两颗已经是灌满了精液的睾丸，看这架势，就是巴不得两个一起含进嘴里。
　　先左又再右的吞吐吸吮着。
　　如何主动的伏婵瑶，姜澜顿感精液都充沛到了龟头缝隙之处，这卖力的侍候，让姜澜都担忧起了他的腰子来。
　　“好舒服啊，瑶儿，太爽了，真鸡巴能舔。”
　　姜澜已经是顾不得射不射精的问题，忍不住的夸奖起了伏婵瑶。
　　伏婵瑶只是往他的眼睛正直的抛了个媚眼，令姜澜整个身子都要软了。
　　“不是你让人家吃鸡巴的吗？又拔了出来，不让人家继续。”
　　伏婵瑶娇嗔似撒娇的言语，让姜澜都渐而惭愧，只能顺着说道：“来，再尝尝老子的鸡巴。”
　　伏婵瑶的舌尖在姜澜的龟冠舔了一圈之后，就将他湿淋淋的鸡巴给吃到了口腔里头，不用姜澜肏进，她自己就已经能够寸进将肉棒吞摸进了喉咙当中。
　　就连姜澜都有些惊愣，尔后又不禁夸了夸她说道：“不愧是内媚之体，还没有开始交囊，便如此淫荡了。”
　　伏婵瑶听到这淫言秽语，并没有过多的去理会，自顾自的吐没着他的肉棒。
　　姜澜最终还是败阵了下来，按住了她的臻首狠狠的肏弄深喉了她十几下后，昂天怒吼了几声，便将身体里的精华，尽数激射在了伏婵瑶的喉咙当中。
　　美眸翻白的伏婵瑶，并没有过多的去挣扎，任由姜澜将热烫的稠黏精液射在了口腔喉咙里面，即便是胃里已经是翻江倒海，阵阵酸意漾起。
　　好一会后，姜澜才射完，将软趴趴的肉棒从她诱人的嘴唇中拔了出来。
　　伏婵瑶没有过多的动作，将口腔里还残留的精液尽数的吞进了喉咙里，以至于流溢出嘴角的浊白精液，也卷出了小巧鲜红的舌头，一滴不留的清除，最后，就连姜澜鸡巴上残留的精液，也没有放过。
　　“姜澜，我想要了。”
　　伏婵瑶吃完后，正面对着他说道。

第92章
　　姜澜大感意外，还没有到六御宫调教，这绝色尤物居然就已经如此的敏感，主动求肏，要是日后多加以调教，那自己的腰子岂不是就要保不住了，实在是绝世尤物。
　　此时伏婵瑶抬头对望，媚眼如丝，艳丽秀美的脸颊散发着无限的诱惑，竟使刚软下去的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　姜澜一手撩开遮掩她红润脸颊上的青丝，一手在她的身上游离了起来，还边帮她解开了罗衫裙带，着使她身上的裙衫四散飘来，好不诱人。
　　“我们回屋里吧。”
　　满脸红彤彤的伏婵瑶，在明媚的阳光下，还是稍有接受不了白日宣淫，明知道姜澜并不那么好说话，可羞意还是着实她说了口。
　　“这可是你求着我肏你的，至于在什么地方，该由我来决定。”
　　姜澜一边说，一边将她青色的罗衫在脱离她丰腴饱满的躯体，几个轻撩之下，伏婵瑶身上只剩下了短小的亵裤以及一缕只遮上身的青色单薄肚兜。
　　与其说是遮掩上体，还不如说是只遮住了她的胸前两点朱红，由于伏婵瑶胸脯过于硕大饱满，肚兜给毫无疑问给撑开了来，使不少雪白的奶肉都隐露在外，加上月牙般刀削美妙似得香肩玉骨，柔夷玉臂。
　　这说起来，还不如是徒增男人的情趣诱惑罢了、特别是光滑精致的玉背上一缕支撑肚兜的蝴蝶结。
　　单薄的丝缎亵裤，更是紧贴她浑圆挺翘的臀部。
　　姜澜心眼一动，将伏婵瑶的亵裤给撕开了来，随后卸下了自己的裤子，让伏婵瑶正面八爪鱼似得悬挂在了自己的身上。
　　姜澜托着伏婵瑶肥美的大屁股往前一顶，已经再度硬起的肉棒正中伏婵瑶已经湿如烂泥的蜜穴，空虚瘙痒的蜜穴迎来烫热粗硬的肉棒，就是这么一会，盈胀的快感让她呻吟出了声来，就连双手以及纤长的玉腿，都紧紧的箍住了姜澜的肩膀。
　　“舒服吗？小骚逼。”姜澜亲吻着她修长的脖子说道。
　　“嗯。”久违的快感，让伏婵瑶回答得很快很自然，皎白的肤色很快的泛起偏偏的绯色红韵，显然是身子早就动了情。
　　姜澜跨步走动了起来，悬挂在他身上的伏婵瑶，身子也跟着颤动，蜜穴也随之被内里的坚硬肉棒挺撞。
　　这摇摇欲坠的耸动，接连而至的冲击，让悬着的伏婵瑶，心都荡漾了起来，紧紧抱住了他的身子，就跟在云霄中抓着的一根救命稻草，双腿更是紧箍住他的腰部。
　　“不要……。”
　　眼见木屋离自己的视线越来越远，伏婵瑶便知晓姜澜是抱着自己往园外而去，这就极大可能的让外人见到自己这副半裸淫秽的娇躯。
　　“乖点，小母狗。”
　　被伏婵瑶温润蜜穴所包裹的肉棒，肏动的力度更加的快速起来，这感觉不仅是让娇羞的伏婵瑶爽上了云霄，更是让姜澜体验到了伏婵瑶真正的魅力所在。
　　伏婵瑶羞怯的面容中洋溢着性爱蚀骨销魂的滋味。
　　姜澜看着这张令天下男人无不为之动容的绝美脸庞，还有这一见到就想一吻芳泽的诱人朱唇，水润粉的唇瓣说是少女丝毫的不为过，咽了口水后，立马就朝着吻了上去，此时的伏婵瑶却是没有跟以前一样过多的拒绝，任由姜澜索吻，甚至于在撬开她的整齐皎白的贝齿时，都没有花费过多的时间。
　　哧溜哧溜的滑进了伏婵瑶的口腔当中，只不过她缺少主动用舌头来卷舔而已，姜澜索性就自己舌头围绕着她的口腔不断的卷扫着，用舌头挑动着她的柔软嫩滑舌头，很快的，伏婵瑶也按耐不住躁动的心，跟着这条搅动着自己心扉的舌头一起交缠了起来，甚至于更加的主动。
　　两人彼此传递这唾液，反而是伏婵瑶将舌头给伸到了姜澜的口腔当中，毫不避讳的学着姜澜在她口腔里的动作一样，不断的卷舔他口腔的每一个角落。
　　“呜呜……啊啊，恩恩。”
　　两人炽热的舌吻，闷热的程度使伏婵瑶的喉咙中发出了听不清的娇呜之声。
　　好一会，伏婵瑶才带着姜澜满嘴的口水短暂的离开了他的唇。
　　“小骚货，怎么样，舒服吗？”姜澜看着伏婵瑶诱人的朱唇嘴角一脸邪笑的说道。
　　“恩。”伏婵瑶轻轻的回了一声。
　　“那你该叫主人了。”
　　姜澜边走边调戏着她说道，这期间也不知道是走了多少步，远离了柴家的院落，来到了柴俊的木碑前。
　　伏婵瑶咬着牙齿，还是在姜澜粗长肉棒蹂躏蜜穴中败阵了下来，轻启诱人的朱唇说出了无数男人梦寐以求的两个字来：“主人。”
　　“乖，瑶儿。”姜澜亲吻着伏婵瑶的额头说道。
　　这一声“瑶儿”让本就身在情潮中的伏婵瑶顿时全身愈发的酥软，一点力气都没有了的趴在了他的肩膀上。
　　“你……主人……你叫我……小骚逼……吧。”伏婵瑶嘤嘤细语的说道。
　　“为什么？”
　　姜澜知道猜想出了瑶儿这两个每次叫时，伏婵瑶总是会莫名的发生身子上的变化，感觉很是强烈，料想是她亡夫对她的称呼，可还是问了出来。
　　“恩……主人，那是夫君才能叫的……”伏婵瑶此刻已经是身处云霄当中，也不管对方是不是会介意，直接就说了出来。
　　“那性爱也是夫妻之间的事情，你怎么也挂在我的身上了？骚逼里还插着我的肉棒？”
　　姜澜即使是早就知道了，可当从伏婵瑶的朱唇中说出来时，还是会心存芥蒂，会有那么的一丝的嫉妒之意。
　　“啊啊啊……嗯嗯呜呜呜……你别羞我了……好热……”被这样羞人的话语烫得芳心大乱，皎白如玉的娇躯都渗流出了晶莹剔透的汗水。
　　“叫夫君。”姜澜愤愤不平的揉着她肥美弹性十足的大屁股说道。
　　“呜呜……”
　　体内的热潮翻涌不惜，终于是崩溃了下来，亡夫的影子在她的脑海中慢慢淡了去，取而代之的是，是从虚影中慢慢看清，变得真实的姜澜。

第93章
　　“呜呜呜呜……啊，要出来了。”伏婵瑶蜜穴遭受到姜澜充满嫉妒意思的狂轰乱炸，每次都直顶花芯。
　　“啊。”
　　这时候，姜澜的肩膀被伏婵瑶咬了一下，便知晓身上的美妇人即将到达高潮，便抱着她来到了柴俊的木碑之前，将她放了下来说道：“手撑着木碑，撅起大屁股来。”
　　“恩……主人。”伏婵瑶看了一看这熟悉人的名字，心里也不知道是一种什么样的情愫，只是会掠过一丝愧疚之意。
　　再就是想到之前主动的在柴俊健硕的身子上主动的沉坐，艳丽的脸颊已经是热烫得发麻。
　　伏婵瑶听着姜澜的话，手撑在了柴俊的木碑上，高高的撅起了大屁股。
　　“艹，真骚。”姜澜看着伏婵瑶从蜜穴里流出来的淫水滑落到修长白皙的美腿上，不由自主的说了出去。
　　但又很快的被伏婵瑶曼妙多姿的身材给看得流出了口水来，此时的伏婵瑶，圆润修长的美腿自然是不用过多的赞美，更为惊艳的是她若隐若现的大奶子。
　　只有一抹青色肚兜遮掩玉体的情况下，这撅起大屁股的动作，使她的胸部往下，形成了水滴形，吊钟乳的形状，雪白肥大的奶子上，还绽放着嫣红的梅花形的乳晕，还有便已经是硬得充血盈立的小草莓，完全不像是已经生过孩子的四十岁美妇人。
　　看得还想调戏一番伏婵瑶的姜澜。
　　都忍不住的从她的后背一手抓住了她一个大木瓜。
　　“真你吗的大，抓起来也太舒服了。”
　　姜澜抓着她的大奶子，无差别的在她整个肥大沉甸甸的大奶子每一寸肌肤揉摸起来，每一次力道都特别的大，使整个手掌五指都流溢着她的奶肉。
　　“嗯嗯嗯……夫君……我想要了，插进来，给瑶儿吧……我受不了。”
　　伏婵瑶本就即将高潮，离开了姜澜肉棒的蜜穴更是异常的空虚瘙痒，渴望着姜澜的肉棒来填满她的蜜穴，渴望他填补自己缺失的灵魂一角，不住的淫叫。
　　而姜澜则还是沉浸在她肥美硕大的玉乳，不停的把玩着。
　　在伏婵瑶主动撅着屁股摩擦着火热的肉棒时，姜澜才激昂的将坚硬得快要炸开的肉棒插进了她的骚逼里。
　　“嗯……好满……呜呜，快点……用力点。”空虚蜜穴得到塞满的伏婵瑶，又企望着更进一步的快感。
　　“这就满足你，小母狗，小骚逼、”
　　姜澜此时的欲火也燃烧得更加的旺盛，双手箍住她盈盈一握的纤细腰肢，五指都粘住了她的腰肉，扎了个马步，用手掌击打了几下她的大屁股后，开始了他展示男人雄风的时刻。
　　只见他的眼睛都充满了血丝，看起来十分的狂躁。
　　挺动着虎腰，狠狠的将肉棒插进了伏婵瑶的蜜穴中，撞击得姜澜的睾丸都有了一阵阵的酸痛之意。
　　臀肉顿时被撞击得起了一阵白花花的波浪。
　　“啪啪啪……”的声音也响彻了整个空旷的地方。
　　而伏婵瑶饱满柔腻的吊钟乳，更是随着身后男人孜孜不倦的猛攻，飞速的摇荡着，都给挣脱了肚兜，失去束缚在空气中摇荡得愈加的快速。
　　“操死你个小骚逼，太骚了。”
　　数十下的肏弄下，伏婵瑶被他肉棒抽出来夹带飞溅的淫水都不知道多少滴落在了土地上。
　　伏婵瑶遭受这狂暴的抽插，都快要感觉身子融化成水了，嘴里也不断发出蚀骨销魂的淫叫声来：“夫君……奴家……瑶儿瑶儿”
　　“夫君……亲我。”伏婵瑶觉得快要忍受不住，急需要爱抚，不自觉的叫了出来。
　　姜澜闻言，也在她的优美玉背上亲吻了起来，用舌头舔弄着她每一寸的肌肤，到了她系挂肚兜的蝴蝶结时，还用牙齿蝴蝶结给解开了来。
　　“我受不了，夫君，射给瑶儿吧，灌满瑶儿的子宫……瑶儿要出来了……呜呜呜……瑶儿要尿出来了……瑶儿的小骚逼要给夫君肏烂了……。”
　　在姜澜粗暴肏弄以及温柔并进的舔吻下。
　　伏婵瑶忍不住的跟随身体的欲望，淫叫着，被身后的男人肏得摇头晃脑，万千缕青丝不断飘逸着，美艳至极。
　　同时，一股温热的阴精倾泻而出，浇洒在了姜澜敏感的龟头处。
　　也是这时候，姜澜扬天怒吼，身体不停哆嗦着，在伏婵瑶阴精浇洒出来的一瞬间，姜澜也射出了憋了一早上的万子千孙。
　　被姜澜热烫精液一股又一股激射，烫着她的身心，要不是有着姜澜孔武有力的双手箍住，恐怕要趴倒在地上。
　　高潮中的伏婵瑶，口水一直流溢着，滴落到地上，跟刚才从蜜穴里飞溅出来的淫水都分不清痕迹。
　　刚进入贤者模式的姜澜，还忍不住的去揉摸伏婵瑶肥美硕大的吊钟乳，可见得诱惑力有多大。
　　“瑶儿也太骚了，不会是哪个男人，都能把你干成这母狗模样吧。”
　　“啊……才不是……就你，才会。”
　　身处云霄，欲仙欲死的伏婵瑶听到这淫秽羞耻的语言，想起被肏成这幅淫荡模样，反驳了起来。
　　可就在这时，姜澜拔出了蜜穴里的肉棒。
　　伏婵瑶身子猛然一阵娇颤，顿时间，蜜穴喷洒出了一股淡黄色的液体来，浇洒在了柴俊的木碑之上。
　　“呜呜呜……”
　　姜澜看得惊奇，这是二次高潮，还是尿出来了。
　　“真是绝世的内媚之体，太绝了。”姜澜忍不住的说出了口。
　　姜澜将几乎全身赤裸的伏婵瑶搂抱在怀中，揉着她的大奶子说道：“以后我就是你的夫君，也是你的主人，瑶儿得乖乖听话，知道吗？”
　　“嗯。”伏婵瑶咬着嘴唇，应答了下来。
　　看着伏婵瑶充满潮韵的绝美脸颊，以及浑身白里透红的肌肤，就朝着她的诱人朱唇亲了上去。
　　伏婵瑶从高潮中恢复得如此迅速，还是仙贞神功，在姜澜的体内种下了仙贞贞引。
　　伏婵瑶修为也幅度的进展。
　　“来，瑶儿，帮夫君清扫鸡巴。”
　　姜澜将伏婵瑶别开，露出了还沾满她淫水还有自己精液的鸡巴说道。

第94章
　　与此同时，在洛阳城的韩丞一伙人。
　　从夜泽山庄回来后，楚清烟便趁着战意正盛的念头，立马就盘坐床上，打算突破界限。
　　此时已经是神识脱体虚无，一整夜都一动不动，与虚无中的另一个自己陷入了交战。
　　小太子祁万君也陪了一整夜，看着她这张清冷至极的绝色脸庞，胯下的龙根都胀得快要爆炸了，盯着她高耸入云的胸部，仿佛要看穿了来。
　　也就是这时候，楚清烟的脸颊逐渐的渗出了虚汗来，这会的小太子可不敢像上次那样的帮她擦汗。
　　睁开眼睛的楚清烟，见到有着黑眼圈的小屁孩便问道：“你一夜没睡吗？”
　　“嗯啊，等你醒来呢婆娘。”
　　楚清烟还在惋惜着差一点就能突破那神秘的界限，见到小屁孩眼眸中透露着强烈的欲火之息，便知道了他的心思。
　　楚清烟清冷孤傲的绝美容颜，依旧是没有任何的变化，只是芊芊素手一移，滑动到牵系全身衣袍的裙带上。
　　刹时间，被箍紧的衣袍四散开了来，直至瞧见内里白色的肚兜。
　　“来吧。”楚清烟这时候，才能通过遮掩饱满乳峰轻微的起伏知晓心中的悸动。
　　守了一夜，如狼如虎的小太子看得惊愣，迫不及待的就将楚清烟的白色肚兜撩了起来，一手一个抓起了肥美的雪乳。
　　有了前两次经验的祁万君，明显没有了生疏之意，时不时拧弄着楚清烟最为敏感的奶头。
　　“嗯……”楚清烟轻吟出声，并没有抗拒这将成为自己夫君的小屁孩。
　　…………
　　隔壁房间的韩丞受了重伤，昏睡了一夜，爱慕他的皎凉思正坐在他的床前，依偎着他的胸膛。
　　韩丞逐渐的醒来，不过气息紊乱的他并没有注意到趴在他胸膛的皎凉思，以至于惊醒了皎凉思。
　　“你醒了。”皎凉思揉了揉眼睛说道。
　　“你在这守了一夜吗？”韩丞惊讶的问道。
　　“嗯。”皎凉思稚气秀嫩的脸颊变得红润的回道。
　　这时候的皎凉思想起昨晚回来的时候，受了重伤的韩丞在自己怀中，手抓着自己酥胸的场景。
　　“你要不，先回去休息。”韩丞被皎凉思清澈明亮的眼眸看得很是不好意思。
　　“昨晚的时候，你手摸了人家胸部一路，就不想负责吗？”皎凉思皓齿轻咬着水嫩的唇瓣细声细语的说道。
　　“啊？”
　　韩丞被皎凉思的话吓了一大跳，脑海快速的回忆昨晚的画面，头昏脑涨的他，只记得是在皎凉思充满少女芬芳的怀抱中回到客栈，突然想到的是，期间好像一直抓着一团柔软的东西。
　　“不认账是吧。”皎凉思嘟着粉唇摆出一副委屈巴巴的样子对着韩丞说道。
　　“我，我真的不是故意的。”见到皎凉思这模样，韩丞马上回应道。
　　“那你就是承认摸人家了。”
　　“我只是无心之失，真的对不起。”
　　“不管不管，反正你要对我负责。”
　　“可是，我已经有未婚妻师雨菲姑娘了。”左右为难的韩丞解释道。
　　“难道你心里就没有半点我的位置吗？”
　　听到韩丞再度拒绝了自己的皎凉思心中很不是滋味，已经三番几次使用真元的她，寿命已经不足二十年，加上到了琼华宗，可能日后就再也没有见面的机会了。
　　韩丞顿了顿，脑海中浮现出未婚妻师雨菲清丽脱俗的脸颊，又闪过娇俏可爱皎凉思的脸蛋，一时之间竟说不出话来。
　　此时的皎凉思轻解罗裳，露出了红粉的少女颜色肚兜，白得跟雪一样的香肩玉臂露在了外头。
　　韩丞立马别过了眼说道：“皎姑娘，我喜欢你，等到了琼华宗再说行不行。”
　　韩丞从未见过少女肌肤，不知所措的他，慌不择言的说道。
　　皎凉思一把拉过来韩丞的手掌按在了自己的酥胸上傲娇的说道：“既然喜欢，那你要了我吧。”
　　“不行，我没有经历过。”
　　“我也没有经历过，那正好。”
　　韩丞此时的心都要蹦跳出来，无法言喻的情愫占满了心扉，一路上皎凉思三番几次以命相救，换了哪个男人不会心动，可他已经跟师雨菲有了婚约。
　　见到韩丞沉默不语，皎凉思又说道：“现下，男人三妻四妾不是很正常吗？我就那么惹你嫌是不是，好，那我走就是。”
　　听到凉思生气的语气，韩丞就急得转过身来，却被皎凉思一把的压在了身下。
　　这时候的皎凉思，明丽的脸颊露出了“嗤嗤嗤”的笑容来说道：“就知道你舍不得我。”
　　才明白被凉思戏耍的韩丞面红耳赤的看着她姣美的容颜不知道如何是好。
　　皎凉思却是主动的朝着他的嘴巴亲了上去。
　　两人的眼睛就这么相视着。
　　被这样美丽可人的少女主动撩，哪个男人能受得了，韩丞胯下的肉棒也节节高升，顶在了皎凉思还没有任何男人触碰到过的蜜穴。
　　“嗯……”
　　少女私处被顶的皎凉思娇吟出声，看着韩丞的眼睛里也多了一丝少女含春的媚意。
　　离开韩丞嘴巴的皎凉思娇嗔细语的说道：“韩哥哥你个坏人，那玩意都顶到人家了。”
　　韩丞也感受到，慌乱中想要推开身上的皎凉思，却不想一把抓住了她那团奶肉。
　　“还说不是故意的，又摸人家胸部。”
　　想要缩回手的韩丞，却被皎凉思的手给按住说道：“我愿意给韩哥哥摸的。”
　　此时的皎凉思面对心爱的韩丞，双腿之间也逐渐的分泌出了爱液。
　　看到皎凉思秀丽的脸颊上染上了一层少女的羞红，韩丞忍不住的咽了一口水，此时的心情就跟天人交战一样，复杂到了极致。
　　“是不是怕对不起师雨菲妹妹。”
　　皎凉思看出来他复杂的神情说道。
　　韩丞连连点头称是。
　　“是我主动的，无关与你。”
　　皎凉思见韩丞对师雨菲一往情深，但这场面也是上下不得，有些懊恼了起来。
　　“我想把第一次给你，好不好，韩哥哥。”
　　皎凉思最终还是说出了这难以启齿的话来。

第95章
　　而千里之外的大令皇朝宏伟宫殿当中。
　　玉清宫中。
　　只着杏黄色丝绸睡袍的皇后虞羞正凝气盘坐，周身环绕着若隐若现的气息，这是西楚霸王临终前，传给她的修为，加上整个西楚丶梁朝的两国气运。
　　这才是使她容颜永不凋零的原因。
　　虞羞本是梁朝王氏守护者，受命联姻西楚，想要抵抗前大周的铁骑，后来爱上了西楚霸王，最后两朝还是抵不住气运滔天的大周，从而被迫成了征战两朝祁安的妻子，在国仇家恨的面前，虞羞凭借着美貌借刀杀人，在床边吹枕头风哄骗祁安谋夺大周报复，而正好祁安也被三蛟真人真言所动。
　　这也就是为什么她能不被任何人发现藏匿两国气运的原因，后面有了儿子祁万君，只想有朝一日儿子荣登大位，恢复西楚以及梁朝国土。
　　所以她才派楚清烟，一路将还贼心不死动乱的隐患平息，为儿子祁万君铺路，待到祁万君满十六岁登基，祁安离死也就不远了，留着他也不过是为了他稳固这万里山河，等祁万君长大接任。
　　刹那间的风吹草动，虞羞便已经察觉到祁安往宫寝这边而来，便安然的躺到了床上，假装还没有睡醒。
　　此时的祁安性情正盛，带了十名修为高深的护卫，准备带喊虞羞一起去狩猎。
　　一到门口，便让他们在门外等着。
　　祁安一个人进了虞羞宽大的宫寝，悄无声息的来到她的床前。
　　顿时成婚十几年，见到虞羞这样风姿卓绝于世，天姿国色的绝美容颜，祁安胯下的龙根都不由得蠢蠢欲动，这还是她没有任何着装粉黛的情况下。
　　只是从丝缎的凉被中露出来她的脸颊，就挑起了祁安的欲火。
　　祁安伸手轻轻的撩开她脸庞上的青丝，生怕惊醒睡梦中的佳人。
　　虞羞也不再装睡，睁开美眸说道：“你怎么来了。”
　　“今日天气不错，一起去打猎吧，好久没有过了。”
　　虞羞听到后面几句，顿知他的话中意思。
　　知晓他特殊的癖好，就是借打猎之名，在外搭帐篷野战，而殿外的那十名高手，便是自十六年前就跟随他的死忠，每次都会带着那十人。
　　虞羞自是能感觉到这十人的气息，也知晓每次在帐篷内被祁安奸淫时，这十人都在外听着。
　　要不是自己强烈的反对，恐怕祁安都要将自己的身子给他们看不可。
　　即使是过了十几年，虞羞对眼前这个男人还是没有半点的爱意，只是善于隐匿的她并没有表露出来。
　　淡定从容了起了身子。
　　这一起身，顿时让祁安全身热血沸腾，杏黄色丝缎的睡袍贴在虞羞凹凸有致，前凸后翘的高挑丰腴身躯之上，整个身材曲线都显露无疑，都能瞧得见睡袍被她高耸入云撑得两点一线。
　　好在祁安已经是见过无数次这样的美景，才不至于流出了鼻血来，可是也不好受，被虞羞以国家大事龙体为重，每个月真正欢愉的次数并不是特别的多。
　　只见虞羞赤着玉足，走起路来，摇曳生姿，肥大浑圆的臀部轮廓显得愈发的勾人心魄，让祁安的心都跟随着走了去。
　　虞羞虽是身姿丰腴，可走起路来却是十分的轻盈，体态端卓优雅。
　　祁安已经是坐在了她的床上，嗅着她床榻还留有的余温香气，欣赏着这祸国倾城的绝世尤物。
　　瞧着她背对着自己，将一袭杏黄色的丝缎睡袍从她的月半弯精致的香肩玉骨中慢慢的滑落下来，显露出她一寸又一寸的冰肌玉骨，同美玉一般无暇滑嫩净澈的玉背呈现。
　　直至她两瓣肥大跟蜜桃一样的臀部流露出来，祁安已经是生吞了两大口水，修长白皙骨节分明的美腿玉足也显露。
　　已经是身无一物遮掩的虞羞回头过来对着祁安说道：“既然出去狩猎，那臣妾该穿什么样的衣裳好。”
　　欲火焚身的祁安急不可耐的走到虞羞的跟前说道：“你奶子这么大，一会动作剧烈得很，怕不是要将你奶子摇得生疼，不如就用裹胸吧。”
　　虞羞媚笑一声道：“那就听你的。”
　　祁安这时候，一手从她的背后抓住了她一只手都远远不够覆盖的木瓜奶说道：“一会狩猎可费劲，不如咱们先来热热身子。”
　　虞羞看着祁安两个手掌，都深深的陷在了自己的奶肉中，背对着他的虞羞一脸的厌恶，可是并没有拒绝，任由他胡乱的在雪乳上孜孜不倦的揉抓。
　　“好不好。”
　　祁安亲吻着她的玉背再度问道。
　　虞羞还是没有任何的言语，将垂挂在胸前的秀长青丝撩拨到右肩上，用绣布给披卷了起来。
　　祁安手指拨弄着她肥腻乳峰上的嫣红再度说道：“不回答，那就是默认了。”
　　虞羞这时候才转过了身子来，纤纤玉手抓住了他硬邦邦的龙根娇声娇气的说道：“看来你是很想要。”
　　“那是，皇后天姿国色，哪个男人见了能忍受得住。”
　　祁安话落，嘴巴已经是亲吻上了她吹弹可破的冰肌脸蛋上。
　　“是吗？那陛下每次狩猎都带着的那十个护卫，不知道是不是男人，见了我都不会心动吗？”虞羞话中有话的说道。
　　“只不过开玩笑的话罢了。”祁安想起了有一次狩猎，试探性地问虞羞，能不能让他们欣赏两人性爱的美景。
　　“开玩笑的吗？那陛下的龙根听到这话，怎么会变得更加的粗大。”
　　“有吗？”祁安是听到那话，愈加的刺激。
　　这时候的虞羞松开了握住他龙根的手，转而从衣台中取出一条白色底，纹着红凤凰的丝缎布条来说道：“麻烦陛下帮我拿下前端。”
　　虞羞自己手抓着一头，走到两米开外，一步步转动着婀娜多姿的赤裸玉体，将硕大肥美的雪乳包裹了起来，直到最后才由祁安给打了个蝴蝶结给系上。
　　接着穿上了一条白色丝缎挂底的亵裤，穿上丝缎的裙裤。
　　最后才用紧凑的杏黄色衣袍给披上包裹得严实。

第96章
　　这一天的清晨里，注定不太寻常，洛阳城里皎凉思跟韩丞丶小太子祁万君与楚清烟，洛云镇里秦泊窥视梁冰妍与张猛，皇都祁安与虞羞，琼华宗山脚村落伏婵瑶与姜澜。
　　妩媚多姿，体态丰腴的虞羞着上一袭江湖人士形样的华丽黄衫，看起来就宛同一位英姿飒爽的侠女，这便是祁安的一个爱好。
　　一行人不下百位之多，狩猎郊场更被无数的校卫给清场。
　　按照以往，已经先行有人驻扎行起营地，准备为期三日的狩猎。
　　路经花道，已有数不清的人在等待一睹当今绝代风华皇后虞羞的尊颜。
　　祁安也并没有让这些慕名而来的人失望，在出皇宫的马车厢里未到花道的时分。
　　“听廷尉说，在外面必经之路的花道，已经是人潮人海，都想一睹你的绝代风华。”
　　祁安在虞羞换衣时，便已经是被迷得神魂颠倒，这下同处车厢中，更是被虞羞身上散发出来的芬香诱得欲火焚身。
　　“见见罢了，也无碍。”虞羞对于每年一次花道赏众，早就司空见惯。
　　“瞧你今个儿也没有上妆容，不如，我帮你润个色。”
　　祁安见虞羞魅惑众生且说话永远都是一幅风轻云淡的容颜，心完全给她掌控得死死的，手掌搂过她的腰肢，让自己胸膛靠了上来。
　　“有那么急色么？”
　　虞羞按住了祁安逐步往自己饱满峰丘靠近的手掌说道。
　　祁安没顾她的手，径直往上探去，绕有深意的说道：“夫人每每动情，脸蛋便红润得跟花似的，今日你未上粉黛，也快到花道了，给你着着红妆。”
　　祁安话完，手就已经攀登上了她的豪乳，这会由于她穿的是抹胸，奶肉都挤在了一块，可触感还是十分的爽手。
　　就这样，一路祁安都亵玩着虞羞的奶子，直到一处庭落，也就是即将到达花道的最后关隘，祁安让人停下了马车。
　　虞羞有些疑惑，但还是跟随着祁安进了庭落内，只见已经有两位宫女在里面等待，并且还有一匹骏马。
　　“怎么样，惊喜吗？”祁安领着虞羞来到一匹骏马前说道。
　　“这是专门为你设计的。”祁安指着马背上的坐垫说道。
　　虞羞一见，都觉得羞愤难当，因为，祁安所指的马背皮革上，竟安上了一根类似于男性阳具的玩意，看起来通体都是用皮革胶溶脂而成。
　　“这……”虞羞此等聪丽的人，哪里会不知道皇上的想法，对着这根六寸之长的玩意，竟有些畏惧。
　　“夫人这等绝世无双的尤物，我尚且无法令你感到满足，特命人钻研许久才制出这等玩意，费心费力，希望能借这汗血骏马，帮助夫人尽情享受。”
　　虞羞听祁安这婉以声色的话语，从未尝试过的她，不免有些寒颤，但她从来就是能够隐忍的人，比起某些男人更有气概。
　　正当祁安觉得哄劝虞羞会费一番功夫时，只见一袭侠女装扮的虞羞，用手卷起了裙摆到了纤细可堪一握的腰肢间。
　　那两婢女，见势也赶忙的来帮她挽住不再让裙纱垂落。
　　祁安则正对着被丝缎包裹得严实，且又紧贴着露出蜜桃型的肥美臀部，那优美的弧形，一下子便让祁安气血翻涌，就连挽着裙摆的两奴婢，都不禁目光在她臀部多看了一眼，两眼又继续……
　　虞羞今日本就一袭裙纱，加上单薄长丝缎亵裤，这场景是不能够脱下亵裤了，便将亵裤中央用力给撕开了一个洞口来。
　　祁安此时哪有王者之风，着像个市井流氓二混子，逮着虞羞腿间下一点风光，就眼睛乱转，跟要钻进去一样。
　　但也瞧不了个究竟，只能隐见她隆起峰丘上幽幽萁草，十分的乌黑浓密，仿若闪着光芒。
　　自打跟着楚王，虞羞便已常年陪他骑马征战，早就是气魄不减男儿，更何况每年还会陪这大令帝君骑马狩猎，对于这势，早就十分娴熟。
　　拍拍马背，便已经是跃于马上。
　　两个婢女见状，也是一人一边挽着她的裙摆，正待她往前边马革上凸起来的皮胶阳具坐上去。
　　虞羞心思这才紊乱了起来，手不由自主的在粗长且又壮丽的皮胶阳具抚摸了起来，料想，这玩意，比自己见过最大的西楚霸王还要壮上一点，从质感上来说，还有些能够扳得动，总比硬邦得跟木棍一样好。
　　虞羞跨着珠圆玉润的大腿，用腿间私密处依旧是粉嫩动人的蜜穴，对准着那根骇人的玩意。
　　而驭马技术娴熟的祁安，则是在前方牵着马匹。
　　虞羞空有一身气运滔天的修为，却不能够使用，怕是用了，会被祁安的十亲卫所察觉，坏了大计，只能是隐忍接受此等羞辱。
　　触及冰冷的玩意，两瓣肥厚的阴唇还是被撑开了来，只能是一点点，一点点试探性的坐落。
　　祁安看得已经是兴奋万分，胶制成的阳具，正一点点的没入这傲气妩媚皇后的粉嫩肉穴当中，才进入一半，虞羞便已是停顿了下来。
　　顿了一会后，又将它没入其中，在外头的还有两寸之长，虞羞蜜穴已是十分的盈胀，这长度到此还好，只是过于粗大了，以至于她的玉背都渗出了汗液。
　　再见祁安脸色的地痞之气，虞羞便咬了一口牙，整个大屁股坐落，哧溜一下，便让长发六寸的胶制阳具全身没入了蜜穴当中。
　　这一下，麻热痛胀的感觉，便同一时分在虞羞粉嫩的肉穴传递开来，未施粉色的绝美仙颜垂挂的露珠，在清晨的阳光下，有些暗自生凄。
　　见到全根将虞羞的蜜穴塞个严实，一丁点缝隙都不留，两个婢女这才将裙摆搁下，将裙下风光给遮得严实。
　　祁安这也才松开了马匹，自己小心翼翼的上了马背，惶恐惊扰了马匹。
　　而这香艳的一幕，正给要去方便的马奴，匈獒所瞧见，这匈獒是专门为皇族驭马，今夕已是六十当头，瞧见这一幕，身体机能，仿佛又回到了壮年之时，悄悄溜回了前门。

第97章
　　“夫人，可以了么。”祈安搂着虞羞纤细腰肢上的束腰说道。
　　“等等……”感到蜜穴肿胀难堪的虞羞，还是没有适应下来，忙叫停。
　　两人便在马背上歇了好一会。
　　才慢慢的驾驭汗血骏马往外而去，原以为稍有适应的虞羞，在马匹刚动的那会，蜜穴胀热的感觉又洋溢着全身，顿喊：“停停停……”
　　祈安这才又停了下来，这时候的虞羞，整个额头，都渗出了黄豆般大小的玉露来，绝美的神情，也有些失色。
　　“要不，还是算了吧。”祈安的嘴巴，贴在了虞羞的而边上呼着热息说道。
　　虞羞嘴角轻拧了一下说道：“若我说算了，陛下会答应么？前行吧。”
　　祈安便驾驭着骏马，一手挽着马绳，一手搂着虞羞的腰肢出了庭落。
　　这一出庭落，虞羞也知道，没有机会停下来了，只能是一路撑完这十里花道。
　　马蹄每一踏动，便给虞羞腹内带来翻江倒海，地动山摇的热烈感觉，整个后背，现下都已经被汗液浸湿了不少。
　　终于是到了花道。
　　这黑压压的人潮人海，无不是为了一窥这天姿国色的皇后虞羞一面，比国内盛行的元宵佳节，除夕，乞巧节人还要多，甚至于楼台都占满了人。
　　只是他们并不敢高呼，不敢去鼓舞，毕竟是皇后，整个花道，都被官兵给护得严实。
　　此时的虞羞，未着粉黛，面色却是红润得娇艳欲滴，比鲜花更加的美艳，完美绝伦的精致五官，虽说已经是四十，但皮肤仍跟吹弹可破的少女肌一样，只是特有的媚态加上岁月赋予的特殊风情，让人无法谈及是少女。
　　这妩媚众生的魅惑，使在场的男人，无不是望而生情，见而生色，联想纷纷，最重要的是，这正是夏日时分，而虞羞狩猎时节，除了内里的白色束胸抹胸，就只剩一袭外裳遮体，上好的丝缎，在阳光下，也能透出纱衣内里肤色，饶有种若隐若现的诱惑力，这无疑是对男人最大的杀伤力。
　　除了束胸，胸前以及香肩玉骨，纤细腰肢，若是定睛细瞧，还是能窥见一二，这也使得在场的人潮人海，目光都聚焦在了虞羞丰腴多姿的身体上。
　　看着众生色相，最得意的人，莫过于是正搂着虞羞腰肢的祈安，鸡巴早就高高挂起，顶在了虞羞的臀部上，加之知晓现下的虞羞，无数人梦寐以求的肉穴，正被一根庞然大物捅着，这马蹄的每一动，都会侵蚀你们心心念念的国色美人肉穴。
　　正如祈安所想，这马蹄的每一动，虞羞便是忍受着难以言喻的胀痛之烈，并且在这花道游街的耻辱，数之不尽的人潮炙热目光，正灼烧着她的身心，整根胶质阳具此时已经完全被她蜜穴内的淫水所浸湿，如果不是在这花道上，此时的她，早就娇吟出声，甚至于大声淫叫了出来。
　　毕竟这粗长却又壮大的胶质阳具，确实是给虞羞的蜜穴带来前所未有的爽感，才走了一里的地儿，虞羞便已经稍稍能够适应，并从痛苦中，寻得了快乐的滋味。
　　汗流直下的绯红脸颊，围观的人潮人海，还以为是天气闷热的原因，没有过多的在意，只是一心欣赏着她窈窕多姿的尤物身材。
　　甚至于，更期盼虞羞皇后流的汗水多一些，浸湿她的身子，因为此时，他们焦距火热的目光，已经能够见到些许的衣纱贴在了虞羞皇后婀娜多姿的身子上，别提是一年只能见一次这等世间少有的绝色尤物，现在能够瞧得见她薄纱内里的冰肌玉骨，便已经是自感有生之年难得。
　　又是走了三里地，虞羞现下，已经是感受到蜜穴内的胶质阳具差不多能够忍受了，可也在此时，迎来了久违的高潮快感，竟是忍不住的娇吟出声，一股阴精，浇洒了在这胶质阳具之上，整个人便已经是酥麻无力，蜜穴也是痛麻，在虞羞身后的祈安，听到了这声娇美的淫叫，立马就将摇摇欲坠的虞羞给搀扶住，心中即是渴望着让虞羞在众人面前露出她身下的庞然大物，又恐场面大乱，到时候无法收拾。
　　轻轻的在虞羞的耳边说了声：“夫人，你这是在众目睽睽之下被这玩意被插得高潮了？”
　　虞羞此时，堪比登临仙境，享受着欲仙欲死的销魂快感，脑海哪里还容得进其他人的言语，也没有回应祈安的话语。
　　温热的淫液，也从虞羞的大腿流溢而下。
　　人潮只瞧得见虞羞皇后绝美娇媚的脸颊上，流溢出汗珠，坠流到下巴，这诱人的香艳美景，立马就使空气中弥漫住无数的淫秽气息，纵观这街道，已有大半人射出了宝贵的精液。
　　再过两里地，就快见到花道尽头的时候，虞羞被这接踵而至的冲击，磨得身子已经是半点力气都没有，整个人摇摇欲坠，脸蛋已经是红得跟熟透了果实似得。
　　围观的人，私以为虞羞皇后是中暑了，上身的纱段衣服，都已经被浸湿贴在了凹凸有致的曼妙身子之上，已经不能够用若隐若现来形容，因为此时，都已经能够完整的瞧见虞羞包裹丰硕奶肉的白色抹胸。
　　此等香艳的美景，哪个正常男儿见了不浑身燥热难耐。
　　虞羞的眼眸，充满着诱人妩媚，视线却是越加的模糊，因为，她已经迎来了第二次高潮了，大量的阴精，顺流着长腿，到了长靴里面。
　　可想而知，如此近距离的接触，祈安便也在虞羞的臀部，射了万千的子孙热液。
　　马蹄声还在继续，而虞羞却已经是适应了，体内迎接的不再是盈胀的同感，同时也变得享受这满得的尺寸以及持久力，难以抑制的喘息声，也变得极为的舒适悦耳。
　　并不是在高潮中堕落，而是在高潮中变得清醒。
　　而此时此刻，正在帮祈安牵马的凶獒，也是汗流浃背，他是除了祈安跟两婢女外，唯一知晓虞羞皇后腿间异物的人。

第98章
　　着思细想，就属当时世间英勇无二的楚霸王，破自己那层膜时，也是费了一番功夫，也只有他带来给过自己寥寥可数的几次销魂高潮，这些年，在祁安的棒下就没享受过性爱的乐趣，哪怕他也有正常男儿的水平，只能是奉承假之高潮销魂。
　　更别提祁安让自己安抚的几个男人，这十来次，就没一个能撑得上一时半会。
　　可谓是憋了十几年如狼似虎的性欲。
　　如今这玩意，正好让自己大泄了一番，也不知道是欣喜还是什么滋味，眼见着，在热烈的人群中穿过花道，往郊营而去，身子也是虚脱到不行。
　　“陛下，你就快点，到达营地吧，我快支撑不住了。”虞羞娇媚的嘤嘤细语。
　　祈安也自知是个什么情况，只不过在让马夫匈獒松开马匹的时候，见到他裤裆高高撑起的样子，也不禁是吓了一大跳，居然还有此等尺寸。
　　队伍人数有些浩荡，距离到营帐还有好些路程，这不比城内，山路十八弯，无法半路替换的虞羞，花穴内流溢出来的水泽，都沾湿了大半马革，更别提亵裤了，好比就跟尿裤子般。
　　祁安对着部队大喊了一声：“皇后俩贴身婢女随来，其他人就地驻扎休息，半个时辰后营地见。”
　　随着令下，上百人的浩荡部队立马原地休息。
　　祁安则是驾驭着骏马，快速往一处山泉而去。
　　虞羞蜜穴迎来更加猛烈的冲击，崎岖不平的山路，迫使着穴内胶制阳具导动更加的不规律。
　　“嗯……啊啊~ 呜呜，我泄了……”
　　就在临近山泉时，虞羞达到了前所未有的高潮，浑身无力，软滩得就要倒地，就在快要坠马的一瞬间，祁安急忙给扶住。
　　幸而马匹及时停下。
　　祁安抱着虞羞下了马匹，着眼瞧了下马上的垫革，上面的胶制阳具满是淫水，在阳光照射下，耀眼无比。
　　不过祁安的心思，更想瞧一瞧虞羞的腿间嫩穴，刚一扒开处于高潮云端虞羞的双腿，就瞧见那艳红得跟血一样的肉穴，被撑开了一个圈圈，内里就跟小喷泉一样，洋溢着晶莹剔透的水泽，肉层不断的收缩抽搐着，还有些白色的粘液。
　　祁安抱着这难得的绝世尤物到了池泉边上，欣赏着她妩媚到了极致的红润脸颊，朱唇角边还残留着一丝的口水，显得格外的诱人。
　　面对此情艳景，祁安脱下了裤子，一把将射过还未清洗过的肉棒抵触到了她的朱唇边上。
　　按照以往她的性子，都不会去舔，可现下，肉棒已经在刮磨着她整齐洁白的贝齿，手往她下巴拧了下，虞羞便张开了嘴巴，含了进去，可从她的神情美目来看，显然还是不太乐意。
　　绕有兴致的祁安，顿有个一直存于脑海未付之行动的想法，刹那间便把虞羞平放在地上。
　　埋头到了她腿间，舔吻着她还没有完全愈合的肉圈。
　　虞羞经历过连番的高潮，没有那般坚韧的初衷，张开嘴巴便将祁安十分腥臭且又胀得通红的肉棒在含进了嘴里，用舌头舔扫了起来。
　　那两婢女只敢在五米开外的地方等待着，见到这般香艳画面，即是不敢瞧又不忍住看。
　　虞羞蜜穴经历过暴风雨猛袭过后，对于祁安舌头温柔的吸舔反而有些不自在，圆润的玉腿紧夹着他的脑袋，迫切需要他猛烈的回应。
　　而这也促使着虞羞舌头更加快速的蠕动，吞吐鸡巴的速度，远比他舔弄自己肉层的速度要快得多，刚刚含进来，又吐出去，在舌头还没有舔扫马眼时刻。
　　这舔穴，太过于细腻温柔，虞羞没一会便受不了，起身将祁安反压在了下面，跨坐在他身上，对着刚还在自己口腔出没，被自己口水弄得湿淋淋的肉棒就沉坐了上去。
　　远比不上那胶制阳具的鸡巴，只是哧溜一下，便整根没入了虞羞湿如泥沼的肉穴当中，还没有等祁安开始反应，虞羞便已经快速的主动沉坐了起来。
　　每每一下，都要将他蛋都给压碎的力度，刚起来的劲儿，湿润的肉穴又将祁安的鸡巴包裹得严实，如此的反复。
　　面色潮红的虞羞，媚意无限，祁安瞧上几眼，就快丢了魂儿，肉棒才被她肉穴吞没数十下，精关便差点丢守。
　　爽快的脸色，渐而变得很是痛苦，频频将至的射意，使他撑得很是艰难。
　　“啊……太爽了……”
　　这样的话语，不是从虞羞的口中发出，而是她身下的祁安，这形式，就跟虞羞在奸汚祁安一样。
　　祁安甚至于都不敢去摸一摸她被抹胸包裹得严实的饱满峰丘，因为他怕一碰，那爽感便会让自己一泻千里。
　　沉坐肉体碰撞的“啪啪啪”声，更是响彻在这山林之中。
　　原本就无力的虞羞，经不起折腾，可又抵御不了体内被开发出来的欲望，洪流猛兽肆意妄为的在翻涌着，忍受不住，扭着腰肢不再上下的沉坐，使劲磨着肉穴内的坚硬肉棒。
　　这让祁安刚加的不好受，见虞羞水蛇一般纤细的腰肢，疯狂的扭动，鸡巴就跟要被扭断了一样，传来阵阵的酸爽快感。
　　远处的两个婢女更是看得目瞪口呆，瞠目结舌，惊叹于皇后的腰力居然是那么好，且又十分的柔软灵巧。
　　“不行了……射满你的……你的小骚逼……啊啊啊……不行了我……”
　　一声长吼之后，祁安反身按倒虞羞，想要猛肏她进行最后的冲刺，可始终抵不过虞羞的媚意，刚将她按倒，注满阴茎精管的精液刹那间倾泻而出，激射了出来。
　　即便是这样，被祁安无数烫热液体灌溉的虞羞，也没能抵达高潮，心中纵有不悦之意，可脸上还是表现出一副较为满足的样子。
　　而祁安，则是颇为尴尬的在她的蜜穴里又蠕动了几下，才拔出了已经软趴的肉棒来。
　　瞧着自己浊白的精液从虞羞粉嫩的玉穴中慢慢的流淌出来。
　　“洗洗身子吧，满身的汗液。”祁安尴尬的说道。

第99章
　　抱着身上被汗水浸湿，又被地里泥土污染衣裳的虞羞下了池泉。
　　被浸湿的虞羞，整个前凸后翘的玉体，都若隐若现，简直就是美得不可方物，娇媚的神情天下再难寻得。
　　祁安迫不及待的就将两人身上所有的繁杂衣物一一去除，泡在这泉池当中。
　　凉意使虞羞很快的就恢复了清醒，但见浑身赤裸，见过世面的她也没有半点受怕的神情，反而是镇定自若的洗起来身子。
　　祁安见虞羞胸前这对大奶球半露湖面，经不住诱惑的就抓摸了上去，十指都深陷在了宛同这片湖水一样轻柔的奶肉当中。
　　“真是太美了。”
　　虞羞清洗了一番后，整个人没入了池泉当中。
　　祁安刚想一同没入，坚硬瑞敏的肉棒突然被温润的口腔所包裹住，一瞬之间便爽得惊呼出声说道:“皇后真是当时第一绝色尤物，实在是太令人神往了，好舒服。”
　　虞羞这才探出水面，出水芙蓉的绝美容颜让祁安都忍不住朝着她的朱唇亲吻了上去，彼此来回撕咬着唇瓣。
　　祁安的手掌则不断在她赤裸玉体上来回游走，扣挖着她神秘的幽洞。
　　“来，皇后。”
　　祁安一个张手，便将虞羞赤裸丰腴的玉体托到了自己宽大的肩膀上，使得她的双腿分别并拢在自己的脖子上。
　　虞羞的双手也是迫于高台，按在了他的脑袋上。
　　祁安的嘴巴正好是对准她长满茂密芳草阴睾的下方两瓣鲜红肥美的阴唇，张嘴就大口吃磨着她的粉肉。
　　又快速的用舌头舔扫拨撩着，两瓣鲜红的唇瓣就跟盛放开来的花朵似的分开来。
　　祁安大口寻觅着她的玉珠，一口就亲上去，似乎要摘取下来，不断的含舔吸吮。
　　“嗯……啊啊啊啊啊……”
　　阴蒂遭受强烈猛攻的虞羞，整个娇躯都痉挛收缩着，双腿更是紧夹着环抱着。
　　花穴里的水泽都分不清是从蜜穴里分泌出来的淫水，还是池泉里沾上的。
　　感受到皇后身子的剧烈反应，祁安更是兴奋的快速舔扫，时而还将舌头最大程度的伸进了她湿润的花穴里扫动。
　　手指更是破天荒的慢慢插进虞羞的后庭。
　　未被通庭的虞羞，胀痛感席卷全身，痒动得娇躯乱颤。
　　刺激着她的神经质。
　　“不要……啊啊啊啊……受不了……”
　　这一次，连虞羞也不知道，是不是单单只是奉承祁安。
　　前穴被含舔阴珠，后庭被指奸扣挖，这样难堪的姿势挂于他的肩膀上，露天还被两婢女围观，远比在大典上服侍几个功高的人要难为情得多。
　　“皇后今日可真骚，真是大饱眼福。”
　　稍微歇息喘气的祁安赞誉道。
　　“放我下来吧，奴家全身没力劲儿了，不行了。”虞羞喘着气娇媚的哀求道。
　　“这怎么行，怎么也得让皇后泄了身子才好。”
　　言语时，祁安还不忘用手指扣挖着她的菊穴。
　　阳光下，虞羞娇媚动人，魅惑众生的精致脸颊上，垂挂着不知是水珠还是汗液的液体，一对豪乳不外如是。
　　随着祁安再度大口的吸吮，稍有含咬撕磨，不断的扣挖菊穴密处，虞羞已经是经不住的耸动着胸前沈甸甸的两个大奶球。
　　“啊啊啊~受不了了~要泄了~”
　　虞羞娇吟着，这香艳的画面，就连两个为虞羞带来换洗衣裳的婢女，都是忍不住动了春情，腿间都不由自主的分泌出来了爱液，痴痴的盯着皇后美到无法挑剔的容颜玉体。
　　“噢噢噢噢哦哦~呜呜呜～”
　　虞羞的娇吟声，高亢而连绵不绝的响彻在山林之间。
　　随着再度来临的高亢妩媚淫叫，一股淡黄色的液体，喷洒在了祁安的脸上，一连好几壶，就跟尿尿一番，而祁安则如同天降甘霖一般，张开大嘴，吃进肚子里头。
　　“啊啊啊~要死了~受不了了，要洒出来了~”
　　“皇后这是要谋杀孤王啊，喷了这么多在龙首之上。”祁安揉捏着她的大屁股说道。
　　随之而来的是，虞羞整个身子都垂倒在了池泉当中。
　　虞羞才经历完高潮，祁安肉棒却是梆硬，一把抱起虞羞充满红韵的身子到了池泉边上摆放着。
　　自己则是站在池泉中，一把分开虞羞圆润弹滑的玉腿，急不可耐的就朝着她还在蜷缩流溢着淡黄液体的蜜穴大力将坚硬的肉棒插了进去。
　　虞羞的蜜穴，就跟深不见底的幽洞一样，全根没入，都没碰着个底，不过并不影响祁安粗暴的孬肏了起来。
　　湿透了的蜜穴，孬肏起来并不费劲，可是内里层层叠叠的肉壁，一直紧紧吸咬着本就敏感的肉棒，着实是让祁安爽快又痛苦着。
　　大力的孬肏，使虞羞胸前两对乳球疯狂的甩动，幸而祁安是不晕奶，不然肯定经受不得。
　　这畅快淋漓的感觉，使祁安恨不得肉棒再长一点，或者是巴不得将两颗睾丸都塞进去，作为帝王，肏过的美女不在少数，可她们跟虞羞比起来，简直是连胭脂水粉都算不上，远不及虞羞万分之一迷人诱惑。
　　陷入半昏迷不醒的虞羞，诱人的朱唇嘴角一直是莺莺燕燕细语呻吟。
　　祁安才孬肏不足百下，就感腰间压力巨大，趴身在虞羞豪乳中央，亲吻着她柔腻的奶肉。
　　时而轻咬她的小樱桃，时而用力的吸吮。
　　面对这几欲令人窒息的大奶子，祁安是爱不释手，身下的肉棒更是舍不得拔出她的紧窄花宫。
　　喘着大气有气无力的继续蠕动了十几下后，祁安的万千热烫精液就跟被虞羞的蜜穴亲吻出来一样，毫无征兆的情况下，就倾泻而出，一滴不剩的浇洒灌溉在了虞羞的花宫当中。
　　过了一会，祁安才回到岸上，在婢女的服侍下穿上了衣裳。
　　而虞羞此时才美目睁开了来，稍稍运了令祁安都察觉不到的气息，将他灌溉在自己花穴中的浊白精液给逼出，这才缓缓的再度扎身在池泉当中，宛如美人鱼般，灵巧矫健的游动了起来。
　　引得岸上的祁安目不转睛的欣赏着。

第100章
　　虞羞不禁回忆起当年被祁安所掳掠，起初以不能生育为由，即便是祁安吃了药，年轻气盛，日日不早朝，夜夜笙歌的孬肏自己，甚至有时肚皮都给他射胀，可为了复仇，还是屈忍了下来。
　　后面祁安的身子日益见差，才学会克制，几年后，不知道从哪里弄来了一颗淫仙丸，虞羞松懈来戒心，不小心吃用，被祁安爆肏了一夜，未来得及排出精液，才致使怀孕，本来想去掉祁安的孽种，可毕竟是亲生骨肉，转念而想，就是让儿子祁万君继承他的大位，让他含恨而死。
　　转眼间，儿子祁万君已经十三岁，复仇的焰火，从没有一天消停过，这一天也越来越近。
　　而就当虞羞想起祁万君时，现下的祁万君正处于温柔乡当中。
　　祁万君搂着半裸的楚清烟躺在床上，嘴里还吃着她傲立的嫣红奶头。
　　楚清烟正在祁万君撩弄得欲火焚身，花穴都分泌出来了爱液，正当她享受着这上下不得地滋味时，神识感应到不速之客，芊手从祁万君的后背拍了拍，祁万君便昏睡了去。
　　店小二也从门口径直的走了进来，很明显，这店小二是被三蛟真人神识附身，失去了对身体的掌控权，而楚清烟也是知晓，才会将祁万君给昏迷。
　　“有什么事劳驾，一大早就过来。”
　　楚清烟对三蛟真人的到访，言语中透露着不满，又迫于合作关系，不好言明。
　　“昨夜里，你们合力击溃千年大妖夜泽，被魔教新任教主梁冰妍截取，本是琼华宗大弟子，如今短短半月突飞猛进，再吸收了夜泽的真元，你如今也未必能够稳胜她，恐怕会给计划带来改变。”
　　“这有何干？”
　　楚清烟面不改色，依旧是是清冷得没有半点神情色彩。
　　“最好是解决掉此麻烦，好好修行，别整日里想着被这小太子搞。”
　　三蛟真人话中的意思显而易见，不满于楚清烟这样绝色清冷的人被除自己以外的人亵玩。
　　被他附身的店小二，边说着便走近楚清烟的身旁，面目十分的猥琐色急，令楚清烟见了都十分的厌恶。
　　店小二嗅着楚清烟身上散发出来的丝丝入骨清香，手掌已经隔着楚清烟紧贴着圆大臀部丝缎睡衣抚摸了起来，不时还用力抓摸着。
　　知晓三蛟真人本性丑陋的楚清烟并没有反抗，隐忍着，只要不违反两人之间的约定便好。
　　“对着我就是这样面无表情，对着这小太子是怎么样一番的淫骚仪态？”
　　店小二的手指，已然隔着睡裙往她臀沟里探进。
　　“前两日才做，还是先离去吧。”
　　心渐渐有了小太子的楚清烟，对其他人的肢体接触，明显增添了浓烈的抵触。
　　“莫非，你是真喜欢上了这小屁孩不可？以前你可从不会这样说。”
　　明显是气愤的三蛟真人控制着店小二的身体，脱下了下身的衣物，露出足有五寸的细长阴茎来。
　　“趴着吧，欠肏的母狗，看我不把你屁眼给干烂。”店小二推脱着楚清烟到床前，很明显是故意要在小太子面前肏这清冷的剑仙。
　　楚清烟纵使是很不情愿在祁万君的面前被干，可念想三蛟真人没违反约定，只能是受迫隐忍的双手撑着床边，面对着祁万君稚嫩的脸庞，高高的撅起了圆润的大屁股。
　　店小二一见，对着楚清烟高跷的大屁股就来了几巴掌。
　　“啪”一声接着一声，响彻在房间里头。
　　火辣的痛感从臀部蔓延开来，楚清烟的神情却是纹丝未动，闭上了美目，不再望着祁万君的脸庞。
　　一把从裙摆卷到楚清烟的腰间，只见白如雪的臀肉，已经有几道红印，见到如此清冷绝色的楚清烟，店小二早就饥渴难耐，一手办开她两瓣肥大的雪臀，目不转睛的盯着她不知道被多少男人鸡巴插进去过还依旧粉嫩如花的菊蕾，一手握着细长的鸡巴在她菊穴口摩擦着。
　　突然一阵猛攻，直接就将足有五寸之长的阴茎，用力一次性全根插入她粉嫩紧窄的菊穴中。
　　这火辣的胀痛感，才稍微使楚清烟的眉头一皱，毕竟没有任何的前戏，第一次接受这样粗暴的插入。
　　嫉妒祁万君那个小屁孩能够瞧她奶子，摸她奶子的三蛟真人，将所有的怒火，化作力量，掌控着店小二的肉棒，大力的孬肏着楚清烟的后庭，还不停的说道:“被那么多男人肏过，还是这么的紧，看来以后得多找些男人来帮你疏通疏通，小骚逼，让你发骚给小屁孩搞。”
　　楚清烟依旧是默不作声，这种程度的侮辱，丝毫不能动摇她的心魄。
　　而三蛟真人，见到小太子在她面前，尤为的兴奋，根本就顾不得其他，只管使劲的抽插她的后庭，巴不得连睾丸都一并塞进。
　　见到随着大力抽插，被撞得乱颤的楚清烟，胸前饱满的乳球在睡裙里不断的摇荡，这诱人的香艳美景，使三蛟真人都忘了两人之间的约定，张开手掌就揉抓住了一颗大奶子，兴奋的揉摸了起来。
　　突然被揉奶的楚清烟，一把手推开说道:“别违反了我们之间的约定。”
　　“艹，真以为守身如玉，冰清玉洁呢，你的菊穴被多少男人插过，灌溉过多少精子，数不清吧？”
　　三蛟真人还要仰仗她重开天门，不好撕破脸皮，双手握住她的腰肢，狠肏起了她的菊穴来。
　　星雨般密集冲刺后庭，意志再怎么坚定的楚清烟，都会有点动摇，刚睁开眼瞧见面前的熟睡的祁万君，未经人事的花宫便已经开始分泌出汁液来。
　　见楚清烟被怎么爆菊，都始终没有呻吟出来，三蛟真人说不气那是假的，毕竟之前，就见到过楚清烟被床上这个小屁孩玩奶子，玩得呻吟出了声来。
　　突然转念一想，顿有了好主意，于是便拔出了肉棒来，让楚清烟的蜜穴对准小屁孩的脸庞，自己则磨刀霍霍对准她的后庭，猛地再度将肉棒插进她的菊蕾里。

第101章
　　这个角度，要是祁万君醒来，便能直接见到有根鸡巴在楚清烟菊穴出没。
　　“啪啪啪”的声响近距离的传开来，真空睡裙里沈甸硕大的奶球在飞快的荡漾着。
　　这样屈辱的场景，让心本无垢的楚清烟都顿感十分的羞涩，因为她也无法料定祁万君什么时候会醒来。
　　“快点结束。”
　　“怎么？怕给他知道？你不是清高得很吗？不知道你留给他的那层膜破了没有？”
　　“别废话，爱干不干。”
　　“你嘴里也会说出这样的话来，真是改变得蛮大。”
　　身后男人细长的鸡巴，感觉都要贯穿身体，这样情景下，楚清烟初次感受到身体燥热了起来，特别是看到祁万君脸庞时。
　　店小二的手箍住她腰肢上的嫩肉，又是数十下的猛击，身上汗水也是直落，在她未婚夫面前肏菊穴，带来的刺激远比寻常要来得多。
　　这也是楚清烟第一次给肏出了情欲来，身体的热流在不断的流窜着，初次体验到了性爱的滋味。
　　身心稍一松懈的楚清烟，便是泄开洪流的初始，未经人事的幽穴，都能清晰的知晓快感，内里花宫分泌出来的汁液，就宛同在楚清烟平静的湖泊凋落，泛起涟漪水花，不断的扩散开来。
　　这一滴珠水，恰好是在楚清烟的目光中，滴落到了祁万君稚嫩的脸庞上。
　　身子跟心境，在这一瞬间都紧绷了起来。
　　身后的男人，也在这一瞬间，感受到鸡巴被楚清烟菊穴紧紧的夹住。
　　“楚仙子也太能夹了吧，不知道日后，这小屁孩能不能满足你，鸡巴都要给你夹断了。”
　　身后男人兴奋的拍打着楚清烟白花花肥圆的臀部说道。
　　这也是第一次觉得被他的话击到了心坎里去，因为楚清烟的脑海中，这时候居然会想到祁万君这小孩子都肉棒来，那瘦小的体格，龙根看起来最少也有六寸之长，还十分的粗壮。
　　不知道腿间的私密处，能不能容得下。
　　心智的松懈，让身体的敏感度大幅度的增加，花穴更是感受到了前所未有的瘙痒难耐，想要得到抚慰。
　　“楚仙子不会是发春了吧？”
　　看着再从她蜜穴滴落出一点水泽到祁万君脸庞上，这奇景让三蛟真人望而生情。
　　“闭嘴，好好干你的，不然就早点滚蛋。”
　　楚清烟身子酥麻不已，性爱快感流溢在身心，被戳中心事的她，言语也有些暴躁起来。
　　“还不让说啊，都被干得淫水直流了，看我不把你干失禁……”
　　兴奋不已的他，接连的巴掌落在她雪白的臀瓣上。
　　雪臀荡漾的香艳美景无疑是动人心魄，把她干得第一次流出水来，让三蛟真人也是得到了慰借。
　　身心饱受煎熬的楚清烟，紧咬着唇角，嗓子眼都要吐露出来的呻吟声硬生生的憋了回去。
　　心中的念想却是转变为要是驰骋在自己身后的男人要是祁万君那该多好，就不用避讳，恣意的娇吟出声来。
　　再看蜜穴之下祁万君的脸庞，身体又经受起炽烈的情潮来。
　　“小龟八，哪里偷懒去了，快出来帮忙……”
　　门外传来的声音让正在被爆菊的楚清烟吓了一大跳，因为三蛟真人所控制的躯体，正是那掌柜口中的店小二小龟八。
　　再感鸡巴被猛夹的三蛟真人说道:“怎么着，是不是觉得被一个市井小民享用身子很不服气？要是让他知道，当世绝立清冷的楚剑仙，给他随意肏菊穴，干得出了淫水，一会还要将精子射进身子里，该有多震撼？”
　　楚清烟给他的话触动到了心扉，戳中了软肋，一把便将三蛟真人的神识给震飞出去，余留下昏迷倒在床上的店小二。
　　楚清烟赶忙的放下了裙摆，走起路来菊穴还稍稍的有些疼痛，想要在无人瞧见的时候，在店小二醒来之前，将他放置到无人的角落。
　　刚出门探视，便给在庭落的掌柜瞧个正着，那掌柜本就见到店小二的毛巾掉落在房前，这会刚好借着机会，对着身材曲线诱人，气质如仙的冷清美人打个近乎。
　　“这位女侠，不知道有没有见过店小二，也不知道跑哪里去偷懒了，刚在门外捡到了他的毛巾。”
　　掌柜的本就隐约听到有男女交囊发出来的“啪啪啪”声响，这会见到这气质若仙的绝美女子，肉棒早就翘得不行。
　　“没有。”
　　心虚的楚清烟，淡淡地回了一句后，便关门回到了屋内。
　　掌柜的还不以为然，但刚才她出来的那一幕，足以载入他人生难以忘怀的时刻，那貌若天仙沈鱼落雁倾国倾城之姿的清冷女子，居然是面色潮红，莫非是真有人能上的了她的床，刚那恍惚的性爱交囊声响就是在她身上散发出来的。
　　在院落的掌柜，手已经不自觉的探向了裤裆处，毕竟刚才，那高挑美人只着一袭单薄的丝缎睡裙，曼妙的身姿几欲可见，特别是胸前那对饱满的胸脯都将睡裙给顶了起来，隐约能够瞧见凸起来的点点。
　　对于这，已经是足够让掌柜的震撼了，要是让他得知他在找的店小二，就是让这清冷仙子发出“啪啪啪”声响的男人，那不得当场爆射出来。
　　在屋内的楚清烟，用修为扫了扫气息，确定无人了之后，便将店小二给抬到了一处空房，才安心的回到了房内。
　　到来时还给吓了一跳，因为祁万君更揉着眼睛，迷糊的醒来，好在刚才已经将自己滴落在他脸上的汁水给擦拭了去。
　　祁万君醒来后，见到楚清烟正坐在椅子上，揉着眼睛说道:“刚不知道怎么的，迷迷糊糊睡了过去。”
　　“连日奔波，睡得不好吧，洗漱一下去吃早点了。”
　　楚清烟面不改色心不跳的回答道。
　　祁万君也没有多想，只不过见到楚清烟那绝美的容颜，又忍不住心动，特别是她胸部高耸挺拔的位置，眼睛一个劲儿的在那里打转着，可谓是十分的痴迷楚清烟的大奶子。
　　楚清烟自是能知道。

第102章
　　而祁万君瞧见楚清烟这等美人胚子穿着睡袍，高挑曼妙的曲线一览无余，一大早便再度的晨勃起来，特别是那高耸入云的饱满峰峦，一眼便令他眼睛都挪移不开了来，一门子的心思，都在那里头去了。
　　别看祁万君只有十三岁，可胯下胀起来的裤裆，比成年人有过之而无不及，这一张扬的形态，哪里能躲得过心思细腻的楚清烟法眼，顿想刚被那店小二的细长阴茎在后庭狂插乱捅带来的感觉，身体的热感随即蔓延开来，使致才恢复过来的姣美脸蛋又显出一缕羞红来，甚至初次有种背叛的愧疚不安感。
　　洗漱完的祁万君，没有往日宫廷婢女侍奉，只能是自个儿更衣，隔着一单薄屏风便自行更衣了起来。
　　隔着屏风，祁万君似乎也是看到了楚清烟往这来的眼神。
　　那粗长的阴茎正不规律的抖动着，很明显是祁万君刚给楚清烟红润富有光泽的脸颊所吸引。
　　好一会后，祁万君才正装出来，恰似谦谦玉润公子。
　　“婆娘，你不更衣一起去吃早点么。”
　　祁万君眼神痴迷的望着美艳绝伦的楚清烟说道。
　　楚清烟没有言语，只是拿起备好的白裳，便到了屏风之后，正打算宽衣之时，见到祁万君那小屁孩，正在自己刚坐的那个位置，目不转睛的望向这边。
　　若有所思的楚清烟顿了顿后，便着手褪下丝缎的睡袍，眼见祁万君正朝着这边而来，楚清烟飞速的披上了内衬。
　　“干嘛？”楚清烟质问道。
　　祁万君望着楚清烟银白色的绣纹肚兜，被外泄出来的肤色迷得眼花缭乱，着实是不知道该欣赏哪个部位更好。
　　“婆娘……我想摸你乳房。”
　　“清晨不是才摸过么？”楚清烟淡淡地说道。
　　“怎么摸也摸不够，我下面好疼。”
　　祁万君手隔着裤子触摸着高高挺起来的龙根说道。
　　楚清烟虽是未经人事，但也不是小白，蹲下身子褪下了祁万君的裤裆，那根烧得通红粗长的龙根立马就显露了出来，周身的青筋如同青龙盘踞，煞是狰狞，通红得仿佛是冒着热息。
　　她虽还是处女，可这些年，三蛟真人附身神识到其他各个阶层的男人，用他们的阴茎来孬肏自己的后庭，个中也见过了不少男人的阴茎，可那么多人的阴茎，跟眼前祁万君的龙根相比较，简直是相去甚远，不值一提。
　　楚清烟瞧得有点脸红，心中洋溢起一种莫名的情愫，想起来吹箫之事，她也略有所闻，竟有种想要吃他龙根的念头，不过也是转瞬即逝。
　　“好热，好痛啊，老婆娘。”祁万君再度的说道。
　　楚清烟再望了眼祁万君的龙根，纤纤玉手犹豫了一番后抚摸了上去，那热烫的感觉，一下便从手心给传递了开来。
　　心中暗念，好烫，好硬，并且好粗，一只手都差点握不住。
　　而祁万君被楚清烟微凉的小手触及敏感的龙根，一股前所未有的爽感充斥洋溢着他的身心。
　　“好舒服啊，婆娘。”祁万君喃喃的嘀咕着。
　　听到祁万君的言语，楚清烟心想算了，就用手帮他解决一次好了，毕竟憋着也对身子有害处。
　　于是手掌便揉搓着他粗硬的龙根，这触感以及视觉带来的冲击，几番的抚弄下来，不由得令楚清烟心生杂乱念头，想到，要是这根龙棒，插在自己的幽谷里，要么融不进去，要么，会给插坏了。
　　祁万君也沉浸在楚清烟纤手抚弄的快感当中，不禁是观看着楚清烟被三千青丝所半遮掩的绝美脸颊，关关是这侧脸，便让祁万君热血沸腾，竟是忍不住的拨撩开遮掩她脸庞上的青丝，看得痴迷了去，顿想起书中的所学到的窈窕淑女君子好逑之类的。
　　心中断然已经是对楚清烟心生爱慕之意，没有之前讨厌她威严欺负自己的往事，享受着胯下美人带来的销魂服侍。
　　“恩...婆娘，你弄得快点，我好热...”祁万君头次感受到全身精力灌注给龙根上的异样感觉，身心更是澎湃的集中在此。
　　“别说话。”
　　这还是第一次主动为男人撸动服侍的楚清烟，心中的细微触动是在所难免，被祁万君催促得就有些不好意思，不好表示悸动的情愫。
　　话是这么的说，可手上的动作，无疑是快了不少。
　　瞧着他坚硬火热的龙根在自己的手掌中出没，遐想起的，竟是他的龙根在自己体内出没会是一番什么的体验。
　　祁万君虽是给楚清烟的话语镇得不敢再做言语，不过居高临下的角度，依稀能够瞧得见楚清烟银白色绣纹肚兜缝隙里的风光，那雪白巍峨的奶肉，不断的冲击着他视觉。
　　不知不觉间，已经是撸动了好一会，龙根的龟头马眼缝隙，也隐露流溢出来了透明的精丝来，楚清烟用手指抹去，涂在了火热的龙根之上，又开始撸动起来。
　　年纪轻轻，可威猛龙根之下的两颗龙珠也并不小，好奇之下，楚清烟的另一手掌也是抚摸了上去，揉握挤弄碰撞着。
　　这最为敏感两颗睾丸给美人抓在手掌玩弄，刹那间，祁万君便已经感觉射意上头，呼吸便得更为的急促起来，就连吞咽口水也不敢。
　　此时的楚清烟还不知道玩弄他的两个蛋蛋给他带来的冲击有多大，甚至是一贯清冷的她，都觉得有些好玩。

第103章
　　一次经验都没有的祁万君，足足在楚清烟这等绝色独立的清冷美人玉手撸动之下，坚持了一刻钟。
　　也就是在这一瞬间，遭受不住楚清烟戏弄最为敏感的睾丸之时，祁万君的身子猛然急剧的颤动，打着哆嗦，一大股大股的浊白稠黏精液，顿时激射了出来，比起尿液的冲劲还要更加的猛烈。
　　这突如其来的射精，让还在抚弄祁万君龙根的楚清烟没得反应过来，不仅是手心上沾满了浊白的精液，就连她银白色的肚兜，以及那张看起来便是不可亵渎存在的绝美清冷脸蛋，都沾上了祁万君射出来的万子千孙。
　　一下子腥臭的异味便是扑鼻而来，虽是已经闻过，但还没有这么近距离的被贴射，更是别提给射到了俏脸之上，一下子，脸蛋便袭来温烫黏液的感觉。
　　这顿使楚清烟的脸色阴暗了下来，但也没有抬头望向始作俑者祁万君，任由脸上的浊白精液滑落下来。
　　刚松开祁万君的肉棒，还是稍有些许的硬度，让她惊骇。
　　祁万君意识的时候，也已经是来不及，精液都挂在了婆娘的身上，知是闯了大祸的祁万君，连连的说道：“对不起，对不起，我真不是故意的，我也克制不住，突然，突然就……”
　　听到祁万君这小屁孩慌不择言的歉意，楚清烟自是明白，这么小的年纪，定不是故意的，便没有责怪的意思说道：“没事，下次不允许了。”
　　听到婆娘的话语，祁万君紧绷的心才松了下来，甚至还有点小开心，因为楚清烟的话中那句下次不允许了，意味着她还会帮自己用手这样弄。
　　再看楚清烟吹弹可破的脸颊上，还夹带有自己的精液，甚至于，朱唇角，还有那么一丝的浊白精液显得格外的诱人，不知名的情愫又使祁万君的肉棒，又开始稍稍的蠢蠢欲动起来。
　　楚清烟则是到了脸盆前，开始清洗了起来，意识到自己唇角占有点滴祁万君留下来的精液时，有种莫名的情绪，促使着的她伸出猩红灵巧的香舌来，把精液给舔进了口腔里去。
　　那淡淡的咸味，腥味，最终，楚清烟还是没有吐出来，反而是咽进了喉咙当中。
　　脸上是清洗好了，几遍过后，便没了腥味，可身上沾的精液还存在着，这不由得让楚清烟走到了屏风之后，卸去了身上被精液沾到的银白花纹肚兜。
　　祁万君也还是坐在那位置，隔着单薄的屏风，瞧着屏风后楚清烟朦胧欲现的曼妙身姿，胯下的龙根，以肉眼可见的速度，快速的成长起来。
　　浴桶里的水是清凉的，楚清烟也没有什么感觉，伸出赤足，便淌了进来，开始洗浴了起来。
　　知晓屏风后玉人沐浴的祁万君，按捺不住躁动的心，终是开口问道：“婆娘……我能过去吗？”
　　刚被祁万君那小子颜射的楚清烟，自然是不允的说道：“要是过来，你以后，就别想摸到我了。”
　　一想自己居然被个小屁孩射了一脸精液的楚清烟，脸颊乍现诱人的绯红来，或许是气不过，又随手挥舞浴桶中的清水朝着祁万君而去。
　　清水顿时飞绕在了祁万君的四周，如同游龙盘旋困着他。
　　祁万君这才打消了去看她身子的念想，只能是隔着屏风，瞧着她玉手抚摸躯体的美妙场景。
　　经过这等亲密的接触，祁万君的心思也发生了极大的变化，甚至于，想到了男女之间交囊的性事而去，使得他越发的对楚清烟痴迷了起来。
　　……
　　喝完伏婵瑶给自己熬的鸡汤之后，又在她的身上发泄了一番，经过滋润的伏婵瑶，现今天下来说，还没人能够在美貌上稳胜她的。
　　在问及两人打算回六御宫的时候，伏婵瑶却说，在此之前，还得回洛云镇一趟。
　　这不禁让姜澜有些好奇了起来，于是便摸着伏婵瑶的大奶子问道：“去洛云镇有什么重要的事情么？”
　　伏婵瑶只是回道：“刚不是才射了一次么，怎么又动手动脚。去洛云镇是因为前夫的神剑山庄附属，有些事情要交代。”
　　“对于你这样的大美人来说，要是身体允许，我巴不得每天都只跟你在床上过，射一次又算什么？”
　　姜澜又大力的揉摸了一下伏婵瑶沉甸甸的雪乳说道。
　　“就你会说。”
　　伏婵瑶的语气，已经是变得有点小女儿家的娇嗔，如果不识内情的人听到，还会以为是新婚夫妻之间的语调来，而作为花丛老手的姜澜，哪里会听不出眼前熟透了的美妇人变化来，心里顿是乐开了花来。
　　姜澜跟伏婵瑶收拾好东西后，也开始往洛云镇而去，伏婵瑶还记得神剑山庄附属庄管家魏索南在天香楼对自己的无理行为，实在令她气愤难消，准备回去找他算账，不过过于羞耻，才跟姜澜隐瞒了实情。
　　此去洛云镇，附近村落皆被令狐梵所烧毁，只剩下令狐梵所在的村落，于是姜澜两人打算瞧一瞧有没有马匹。
　　村落本就被闹得人心惶惶，这会来了两个陌生人，可谓是忧心忡忡。
　　可即便是这样，突然来了伏婵瑶这等倾国倾城的绝美女人，偷瞄的并不在少数，就连女的都不禁咬起了舌根子。
　　打听到有一家专门往返洛云镇，购买高端物品跟货物交换的门店，姜澜便前去盘了一匹骏马，花费了不少银两。

第104章
　　相较于山下世界的混乱，琼华宗上则有一段较为安稳的时光，伏婠珺因为神识前去洛阳城救援爱徒梁冰妍，身受重伤，一回到琼华宗，也顾不上击杀姜老道，先行闭关疗伤，以备朝廷军队围剿琼华宗时不至于后继无力。
　　师雨菲则是心事重重，刚见面的娘亲跟未婚夫韩丞一夜间又消失了，只能是修炼伏婠珺所教的仙贞神功，而爱慕她的林均阳也是不时的去探望她。
　　山下围剿琼华宗的周霓凰郡主则是在等待剑仙楚清烟的到来，对于她来说，两败俱伤最为好，另一方面，她也让福尔铎从蛮疆差遣来主兽，准备利用伏婠珺跟楚清烟两败俱伤之时，从而围剿，再不济也能收获满满。
　　金逸和尚这段时间，也一直是在融合师傅的金刚法相，随时为周霓凰郡主效劳。
　　而安阳王周祁玉则是马不停蹄的前往琼华宗。
　　……
　　身在洛云镇荆府的梁冰妍。
　　此时正被家仆张猛干了一发，还意犹未尽的他，也不敢多做停留，毕竟荆叶少爷的脾气他是知晓的。
　　享受到鱼水之欢的梁冰妍，被困在闺房之内，此时的她，修为正在三重功的阶段。
　　她已经知晓仙贞神功的奥妙，等待着那肥墩墩的荆家大少，本就不是沉溺性爱的她，独自在房内，盘算了起未来的心思，待到完全恢复，便能上琼华宗，一举击杀姜老道，此后再去报灭门亡国之仇。
　　荆家大少，则是一醒，吃了早点洗漱完，便迫不及待的来到关押梁冰妍的房间，此时的他还以为梁冰妍还是那个修为尽失的弱女子。
　　刚进门，便瞧见卧趟在闺床之上的梁冰妍，被绳索束缚的胸前一对椒乳显得格外分明，青丝半掩俏脸。
　　诱惑力十足的画面，让荆叶一瞬间阴茎便硬立了起来，风急廖火的来到了闺床前，一把就抓住被勾勒出来的饱满胸部揉捏。
　　“嗯……”
　　梁冰妍故作刚醒来的姿态，娇媚的娇吟出声。
　　“昨夜说好的要叫我夫君，现在嘛，叫声来听听、”荆叶得意的揉摸着这令江湖闻风丧胆的魔教教主奶球说道。
　　“夫君……”梁冰妍顺从的叫喊出声，心里却是恶心至极。
　　荆叶这是心花怒放，三下五除便将身上的衣裳全部退了去，露出了粗大的阴茎来。
　　“乖娘子，快帮夫君舔舔，馋死我了都。”
　　没一会，荆叶便将充满腥臭味的鸡巴给凑到了她的脸颊前。
　　梁冰妍顿了顿，也没再过多的犹豫，就张开朱唇，伸出舌头来在他的龟头马眼缝隙上舔着，时而又卷舔起她龟冠沟壑上的污垢。
　　这娇艳美人的唇舌服侍，立马爽得他整个肥墩墩的身子都打起了激灵来，身上的肥肉在大幅度的抖颤着。
　　“真你吗的爽，这小嘴儿，太能吸了，跟你下面那张嘴一样，爱死你了，美人儿。”
　　刺激得荆叶连连称赞。
　　梁冰妍却是吐出了他的紫青色龟头，用充满情欲的眼睛抛了个媚眼娇声说道：
　　“能不能请夫君，尝一尝奴家下面的那张小嘴。”
　　梁冰妍的意思，是想让荆叶早点射精在自己的花宫中，使她恢复修为，没想到的是，荆叶却给会错了意思，起身就开始褪去梁冰妍下身的衣裳，一把便撕扯掉了遮掩花宫的亵裤。
　　还以为荆叶鸡巴就要没入花宫的梁冰妍，却见到荆叶爬上了床来，以被自己口水弄得湿淋淋的肉棒对准了自己的脸蛋。
　　而他的嘴巴，已经是亲吻上了自己下身的蜜穴。
　　舌头的窜入，使得她才懂得他会错了意。
　　“怎么了，你吃我鸡巴，我来帮你舔花穴，两全其美，快点，美娘子。”
　　无奈之下，梁冰妍只能附和，张开朱唇，将他湿淋淋的肮脏之物再度的没入口腔当中，开始吞吐起来。
　　这样的羞耻姿势，令梁冰妍十分的作呕，巴不得现在就起身将他给做掉。
　　而现下，刚瞒着精液干完梁冰妍一炮的张猛，在门外守着，也忍不住的偷偷观望起屋内的香艳春色来，果然不负他冒着风险偷窥，屋内的景色，一下便让他来了感觉。
　　那张美艳俊伦的脸庞上，正给肥猪大少的下体掩埋，只是在梁冰妍吞吐动作时，偶尔能瞧见那根粗大丑陋的鸡巴在她诱人的朱唇来回的出没，看得心里挠痒痒，恨不得现在就冲进去，将美人身上的肥猪换成自己来。
　　这两个格格不入的人重叠在了一块，说是美女与野兽还算是客气的，可就是这么一回事，切切实实的发生在了眼前。
　　梁冰妍不能施展真气，即便是有真元护体，可是身子骨也被这两百斤重的肥猪压得浑身不自在。
　　荆叶还得意洋洋的在亲吻着她幽深的美穴，好一会后才说道：“小骚货，今个儿下面的淫水，怎么就没有夜里那么多了，是嫌弃我的口技不行么？”
　　见到这般卖力舔弄下，梁冰妍的花穴还是那般的干渴，荆叶显得有点不耐烦了起来，毕竟昨夜里，在马背上，梁冰妍的花穴淫水可是十分的多，现下，真是伤了他的自尊心。
　　梁冰妍将他的鸡巴吐出来说道：“要不，夫君，你还是用你的大鸡吧，来肏奴家的小穴，指不定你的大鸡吧一进来，人家就淫水直流了呢。”
　　对于荆叶的舌头舔弄，梁冰妍也是感觉一点快感都没有。

第105章
　　梁冰妍这般淫荡话语引诱，她都能见到荆叶在自己脸蛋上面的鸡巴肉眼可见的胀大了一圈，可见是十分的有效。
　　果然，男人还是喜欢床上骚的，在梁冰妍这般诱人话语下，荆叶忍不住就将梁冰妍的身子翻了翻，使她的饱满胸脯被压在下方，挺翘的臀部正对的上面。
　　荆叶将裙摆再度的掀开来，没有亵裤的遮掩，现刻的梁冰妍翘臀是一片白花花的存在，如此美景诱人，荆叶手掌忍不住的就在她的翘臀上给了几巴掌，只是一会，白花花的臀肉上便已经是出现了几道红印。
　　“喜不喜欢这样？”
　　“喜欢。”
　　梁冰妍为了荆叶能赶紧的插进自己的花宫射精，昧着心中的羞耻，嘴里说出了轻媚的话语来。
　　话落，荆叶又在梁冰妍的屁股上来了几巴掌，“啪啪啪”的作响随着梁冰妍臀部火辣的痛感传来。
　　“还是第一次听到，有这种癖好的，不过爷喜欢极了。”荆叶拔开了身下美人的两瓣雪臀，手指在她的菊蕾处按着。
　　还没被开过后庭的梁冰妍，被他指尖触碰到的时候，细痒的不适感觉霎时传递开来。
　　“这里不行，夫君，你还是肏奴家的小骚逼吧。”
　　梁冰妍唯恐身上的肥猪对自己的菊蕾动手，急忙岔开了来，引诱着他操逼。
　　“原来是害怕夫君肏你屁眼子啊，这样吧，要是你以后尊称我为主人，那我，就不动你后庭了，这样交易，不错吧。”
　　荆叶边说话，边还用手指往她的菊蕾里慢慢的挤进。
　　“主人，你就满足人家的小骚逼吧，想要你的肉棒来填满。”梁冰妍再度示弱引诱的说道。
　　而这些话语，自然是给门外的张猛给听了去，别提有多羡慕了，眼珠子都瞪得要掉了下来，要想梁冰妍这样的美女，别说是百里挑一，简直是百年难得一见。
　　这下，荆叶才心满意足的将整个小肉山般的身子压在了梁冰妍显瘦的身子上，那两团柔嫩的奶肉，看起来就跟被压扁在被单上一样。
　　随即，荆叶那根肉棒也开始磨蹭着她的两瓣蜜唇，挤开花瓣往内里直撑进去。
　　“哇，好爽，还是那么的紧凑，爽死我了。”
　　沈声一闷，将整根黝黑坚硬的肉棒一插而入，暗自称爽之后，便在她紧窄的花穴中捣鼓了起来，嘴里还一直在呢喃个不停。
　　身下的梁冰妍则是较为的难受，这肥猪的肉棒不但没给她带来多大的快感，远不如在马背上，或是蒙眼被那个不知名的奴仆操的爽，简直可以用软弱无力来形容。
　　身子被压得酸麻，可是为了令他能够早点射出阳精在自己的花穴，梁冰妍还是奉承着，假装被他肏得欲仙欲死的，用着娇媚欲滴的呻吟来附和身上的死肥猪。
　　“啊啊啊啊……插得人家好爽，受不了了，主人的鸡巴，真的好粗好大……”
　　“干死你个小骚逼，知道爽就行，以后好好的当我的肉便器，少不了你好处，跟着我，享受荣华富贵。”
　　荆叶果然被梁冰妍妖媚的呻吟诱惑得洋洋自得，开始幻想起了日后将她长期作为肉便器的想法，毕竟这样的娇艳美人，实属难得。
　　“好……好爽……夫君，快射给人家……快搞大人家的肚子，我要为你生宝宝……”梁冰妍在说这些淫荡的话语，都会感到耳臊面赤，毕竟在一个月前，她还是个未经人事的黄花大闺女，不想这短短一个月，便发生了这么多的事情。
　　在窗外偷窥的家卫张猛，本就担忧被发现偷奸梁冰妍被责罚，所以肏她的时候，并没有尽兴，这会听着屋内娇艳美人的淫言秽语，整个身子就跟要炸开来了一样激动，特别是在梁冰妍那句“快射给人家，快搞大人家的肚子……”
　　张猛听得那叫一个怒啊，没想到那样的绝美女人，居然会主动的要求射精在里面，还甘愿为那死肥猪生孩子，自此，手中撸动的肉棒，也愈发的快速了起来，就差给擦破皮了，毕竟，这样的美人，在以往他哪里瞧得见，不自觉的拿起平日里荆叶从三乡五镇里搜刮来的美女，跟梁冰妍比起来，简直是胭脂水粉，不可一概而论。
　　梁冰妍为了让荆叶早点在自己体内射精，也是煞费苦心，甚至于都主动用双腿夹紧，显得好生的淫荡。
　　“快夹死夫君了，你下面的小嘴，也太能吸了，啊啊啊啊太特么爽了，今天一直要将你肏晕过去，小淫货。”
　　荆叶刺激得已经是双手给绕到了梁冰妍的前方，一手环抱着她一个酥胸，紧紧的抱着梁冰妍的身姿，进行着最后的冲刺。
　　怎么也没有料想到梁冰妍的小穴居然那么的紧，吸得差点精液都出来，这爽感使他欲罢不能，“啪啪啪”的声响一下子便荡漾了开来，促使着荆叶卖力的撞击着她的蜜穴。
　　手抓摸她的奶力道更是加重了不少，仿若要将她的奶子给捏爆一样。
　　被死肥猪泰山压顶的梁冰妍自然是不好受。
　　“啊啊啊啊射死你个小骚货。”随着荆叶的怒吼，将精液尽数的灌入了梁冰妍的花宫当中，无力的孬操了几下后，便趴在了她的身上。
　　不出梁冰妍所想，一股通透的真气流溢全身脉络，仙贞神功的隐藏功效得以体现，整个人舒爽了不少。

第106章
　　才在梁冰妍体内狠狠射了一发的精液，扒开梁冰妍细长的雪白粉嫩美腿，兴致勃勃地欣赏着自己灌溉在她蜜穴里的大量精液，溢出来的浊白精液，一点一滴的留在红色的被褥之上，尤为的显眼。
　　这样的美景，荆叶别提有多激动了，伸出手指就在她的蜜穴里搅动起来。
　　“怎么样，爽不爽，小淫货。”
　　一边用手指扣挖着还满带温热精液的蜜穴，一边站着起肥如肉墩的身子到她的身前。
　　用还夹带着她蜜穴水泽跟浊白精液的湿淋淋肉棒在梁冰妍美艳绝伦的秀脸晃来晃去。
　　梁冰妍被他这副嘴脸好生厌恶，特别是夹带着无比腥臭味道的丑陋肉棒在鼻息间来去的摩擦。
　　可梁冰妍在运功时发现，自己的修为只恢复到了五重功巅峰，按照这样的进度，还得给他爆射几次才能恢复。
　　现在最要紧的还是五重功根本就不能够驱动真气跟真元，只能是使用内力，这与她预期的目标相去甚远，不免有些失落。
　　荆叶也许是见到梁冰妍刚经过精液洗礼滋润后，脸蛋红润得格外的诱人，于是便用手抓着她两边脸颊，迫使她的檀口张开来。
　　随即，荆叶将胯下那根丑陋湿巴巴的肉棒给挤进了她的口腔当中，享受着她湿润的包裹，爽得直喘息。
　　“什么魔教教主，还不是小嘴给爷当肉便器来肏。”
　　荆叶畅快淋漓的叫喊着。
　　胯下刚射不久的肉棒，又在胯下娇艳欲滴的美人湿润的口腔中逐渐的恢复生机，将她的樱桃小嘴撑开了来。
　　“你这上下小嘴，是一样能吸啊，快用舌头给爷舔进来，真鸡巴舒服，太紧了。”
　　享受着美人小嘴的荆叶，将手按在了她的脑袋上，开始缓慢的抽插了起来。
　　已经侦查完荆府布局的秦泊，再度来到屋檐上，可想而知，见到的竟是令他锥心刺骨的一幕，心爱的教主，樱桃小嘴正任由肥壮如猪的荆叶用尿尿的玩意随意抽插，诱人的朱红嘴角还有一丝令人遐想万千的浊白液体。
　　这死肥猪，居然在享受着自己所梦寐不能得的待遇，羡慕嫉妒恨翻涌上心头来，巴不得将他给千刀万剐以泄心头之恨。
　　另一方面，秦泊的心中一直安慰着自己，梁冰妍教主并非骚货淫荡的女人。
　　依旧是被绳索反身绑着的梁冰妍，吐出了嘴里的那根鸡巴，反而是光着屁股站立了起来说道：“要不，你就带我带庭院外，用力的肏我好了。”
　　“你还有这等癖好呢？就算是天香楼的姑娘儿，陪客人还得找个地儿呢，不过我喜欢。”
　　说完，荆叶就牵带着被捆绑赤裸着下身的梁冰妍往空旷的院落走去。
　　屋檐上的秦泊，看得眼睛都要冒出了火来，特别是梁冰妍白花花的臀部，走路时因为上身被捆绑而一扭一扭雪臀白肉的妖娆模样。
　　这也让原本只能在屋外只能偷窥到内里星点春光的张猛大饱眼福。
　　而梁冰妍，出门的那一会，瞧见门外正站立的约四十来岁威猛高大的家卫，心中大致知晓，在众人面前孬肏自己，蒙上眼睛偷奸自己的男人就是他。
　　荆叶也能瞧得见张猛的目光，在梁冰妍的身上就没有挪移过，便说道：“怎么，你也对魔教教主有性趣？”
　　荆叶说话的时候，还着重了“魔教教主”这个称呼。
　　“不敢不敢。”张猛畏怯的说道。
　　荆叶这才转过了身去，押着被反捆的梁冰妍到了院落石桌之上。
　　荆叶还觉得不太满意，顺而将梁冰妍上身的外裳给撕开了几道口子，使得她肩膀玉背的大量肌肤乍泄在外，包裹酥胸的朱红色肚兜也半露于外。
　　欲掩又露的模样煞是诱人，在旭日阳光照耀下，荆叶将她的娇躯按在了冰冷的石桌上，挺起那根黝黑粗硬的肉棒抵在了她的雪臀上，没一会便直接插进了她的玉穴里。
　　“爽极了，肏死你个小淫货。”
　　荆叶拉着梁冰妍被反捆的两只手臂便开始孬肏了起来。
　　这会能够光明正大瞧见梁冰妍这样的娇艳玉人雪白臀沟，不断的出没着荆叶那死肥猪的黝黑肉棒，张猛抓着肉棒就开始撸动了起来。
　　特别是听到梁冰妍故意诱惑荆叶肏她发出来的娇媚叫床喘息声，就宛同张猛在亲自肏着梁冰妍一样，一再的想到早上自己在摇椅上操梁冰妍时候的美妙场景。
　　现下活生生的大美人，就在跟前，胸肉被挤压在石桌上，也使得她大半的雪白奶肉从她朱红色的肚兜里露了出来，看得好生诱人。
　　院内春色关不住，免不了会被路过的奴仆所瞧见，以往荆叶就在这院落里孬肏过不少女人，可现下这个即便是被青丝掩去了大半脸颊，令一侧脸便足以吸引那些路过的奴仆多瞧上几眼，虽不敢多做促留，但也免不了再假装来回的多瞧上几遍。
　　这香艳美景口径相传，引来假装路过的人也便多了去，而荆叶兴致则是更浓，路过奴仆眼中那种羡慕嫉妒，使他胯下的阴茎变得更为的坚强。
　　孬肏梁冰妍蜜穴的力道，又是着重加了几分，肏得她雪白的臀肉乱颤。
　　而梁冰妍的心理，却是一点波澜都没有，仿若是早已司空见惯，只是因为心中有着更为坚定的信念。
　　身上男人引以为傲的大力孬肏，始终是没有给她带来任何的快感。

第107章
　　又是一发滚烫的精液射入花宫当中，荆叶已经是累得很是虚脱，肥墩墩的身子，直接就趴在了梁冰妍的背后之上，差点没把她的圆乳给挤扁了去，不过现刻的梁冰妍也再度吸收，整个人的全身脉络气海也愈发的清爽，真气流沛着她全身，稍稍动下，便能感受到自身已经是恢复到了七重功，距离预期目标，也不算太远了。
　　对于身体上过度的透支，荆叶只能是就此作罢，从美人身上依依不舍的起来，唤着张猛说道：“给梁姑娘找几个婢女来服侍她。”
　　张猛看得痴楞，荆叶已经是走了过来，再度说道：“怎么了，还想肏她？”
　　“不敢不敢。”张猛连忙回应道。
　　“那就好，找几个会点武功的来服侍梁姑娘，要是给跑了，有得你好受的。”
　　说完，荆叶就往院外而去，对于他来说，梁冰妍已经全然掌控在了他手里，不急于这一时。
　　待到院子里没了人，梁冰妍才恢复了正常的神色，一股阴寒之气袭来，随手就往屋檐上使出魔影神功，将一直在暗处偷窥的秦泊给揪了出来。
　　秦泊摸爬滚打的来到梁冰妍面前惶恐的说道：“教主，你没事吧。”
　　梁冰妍只是冷冷的说了一句：“你倒是看得欢喜，不失为一个“梁上君子”。”
　　秦泊听完话中意思，明了这一路，一直瞧见教主各种被奸淫无动于衷，连连磕头请罪道：“我也是为了教主的安危，请原谅下属一次。”
　　“没跟你计较，滚吧，下次别再出现不适宜的地方，否则你知道下场。”
　　秦泊这才松了一口气，飞跃去而。
　　也是这时候，梁冰妍伶耳一听，正有几人往这边而来，立马就恢复了瘦弱的模样来。
　　没过一会，果然有几个人前来，是一个接近60的老头，以及四个婢女。
　　那老人儿，一见梁冰妍，便原地痴迷，不敢举步向前，好一会才说道：“老朽荆家主人荆痕，姑娘是梁小姐吧。”
　　“恩，正是，梁冰妍。”梁冰妍不明其意，做了简单的回应。
　　“快去，给梁小姐松绑。”荆痕连忙让人去解开被反捆着的梁冰妍，眼睛却是对她两个被勾勒出来的圆翘胸脯格外的注意。
　　四个婢女闻言，立马就去松绑了开来，被绑了近一夜的梁冰妍得以松懈，忍不住就动起了筋骨舒展起来。
　　梁冰妍这番动作，在荆痕的眼中，却是无比的动人心魄，连就快入土的他，都心动了起来，胯下之物更是换发着第二春。
　　举手投足间，虽没有那种明显的风俗媚意，可看来，就是夹带着无限的诱惑力、待到四个婢女带着梁冰妍去房里换了一身衣裳，在外面等待的荆痕没有了往日商场上那种沉着冷静，反而是格外的焦急难耐，好几次都想着进屋子里去。
　　对比儿子荆叶，白手起家的荆痕则是没有那么纨绔，平日里也行了不少善意，更是在妻子去世之后，便再没有纳过妾，刚只是听到下人在讨论荆叶又把别的女儿家给掳到了院落里奸淫，才会跟在这些婢女后头，想着见到后便放了。
　　没想到的是，刚一见面，就给这女子给迷得彻底了去。
　　好一会之后，梁冰妍才穿着一袭杏黄色的衣服出来。
　　没有了之前的狼狈之色，不假以肆意的浓妆艳抹，多了一丝清纯的颜色。
　　这更是让荆痕看得痴迷，刚刚一看，便觉得是个美人胚子，现在再一看，简直是出落的仙子下凡，没有一丝的污垢。
　　“不知道姑娘是哪里人，怎么会到了荆家院子里。”荆痕开始逐步的问眼前靓丽女子的来由。
　　“流浪的江湖女士，名字梁冰妍。”梁冰妍心想着，我还要留在荆府，便不将被掳来的一事告知，更没想到老头子的心思到底如何。
　　“原来如此，你就是之前那个毁了我家院落大半的女子梁冰妍，所以是荆叶为了报复，才将你掳来的吧，”荆痕之前便听过儿子花了重金要抓毁坏家园的人，现在一听名字，顿感十分的熟悉，便径直的提了出来。
　　“是的，不知道现在家主，过来是有个什么意思？”梁冰妍见荆痕已经是敞开了说话，便也不再隐瞒，直接就问。
　　“要是你被强行掳来，那我能做个主，让你离去。”
　　荆痕心中着是有万分的不舍这样动人心魄的美人离开，可还是违背心愿的说出了口，毕竟，这么多年来，都没能遇到一个能令自己心动的人，就连胯下之物，荆痕都能顿感换发第二春来，其不舍之心可想而知。
　　“这里不是挺好的，比流浪在江湖，是好了不少。”梁冰妍也是为了留下来恢复真气神功，违心的说了出来。
　　“那个，不知道姑娘是婚配了没有。”
　　荆痕见梁冰妍的言语中，想要安稳，便起了另一番的心思，想将她留下来娶婚，毕竟孤单了数十年，好不容易遇到了喜欢的，心动的，不想放弃。
　　“未曾婚配，不过，老爷子该不会是想老牛吃嫩草吧。”
　　梁冰妍轻笑了一声，在荆痕的眼眸中，她已大致了然他的心思，见他有放了自己的意思，也就玩笑似得点破了出来。
　　“不瞒姑娘，我确实是有此意思，不知道梁姑娘的意下如何。”
　　荆痕给梁冰妍作了下辑，满怀诚意，毕恭毕敬的朝着她温声说道。

第108章
　　浑身筋疲力竭的虞羞，没了往昔的锐气，在几个婢女的搀扶下，才上了马车，慵懒疲倦的躺在祁安的大腿上睡了去。
　　而祁安，还是意犹未尽的欣赏着虞羞没有半点瑕疵的绝美脸庞，红润富有光泽的冰肌，使他回味无穷，可惜的是，身体的机能，并不能够使他随心所欲的不停歇玩弄虞羞，不过能够享有这样绝世少有的尤物，祁安也算是心满意足。
　　马车行驶进被明兵暗哨守护的一方区域，单是搀扶着虞羞下马车，便引来了众多士兵的偷瞄细窥，风韵不减当年的容颜，丰腴多姿的傲人身材，无不是诱人的辉宝。
　　每一步都是拨撩着他们的心弦，踏在了他们的心里。
　　就当快要进入营帐之时，突然听到几阵轰鸣的声音从四面八方传来:“狗皇帝，受死吧。”
　　祈安听到这气势洪当的话，已经是心生怯意，立马就搂着虞羞往营帐里去，而虞羞则是面不改色。
　　突然从四面八方出现十几个有备而来的黑衣人，能从暗哨悄无声息的混来，武功自然不会太小，可是当他们出现的时候，祈安的十个近身护卫，也已经出现在了营帐前。
　　对比来势汹汹的十几个黑衣人，祈安的十个护卫，倒是显得风轻云淡，一点都没有如临大敌的紧张，分工合作，将四周大致围了个遍。
　　这时候的祈安，才稍稍的安下心来。
　　一直以来，除了江湖势力，他就顾虑蛮疆跟旧时代那些亡国之奴，在他的部下调查得知，一直有一个叫做“埋葬”的组织，由各亡国之奴的旧臣组成。
　　“你们是埋葬组织的吧，还有没有更厉害的角色，一次性全叫来。”祈安见护卫已经到齐的情况下，安稳的对着这群黑衣人挑衅道。
　　因为这群亲卫跟了他十几年，自是知晓他们的实力，加上刚才，已经是按破了三蛟真人的符咒，料想没一会，三蛟真人就会赶来，依照他的实力，就算来成千上万的武林高手，也不足为过。
　　“是又怎么样，我们就够了，你休想活过今天。”
　　话落，十几个黑衣人，已经是群动的往祈安这边袭来，奔涌之间，砂石尽起。
　　十个亲卫，也几乎是同时动手，十八番兵器尽用，一时间，不管是功力相碰或者是兵器发出来的冷声，就充斥在营帐周身。
　　就在战斗正酣的时刻，又有三名黑衣人袭来，其功力，已经是远胜刚才的黑衣人，让祈安顿时有些坐不住，就在千钧一发之际。
　　虞羞正考虑着要不要暴露会武功的事情，拯救下这狗皇帝之时，整个方圆，都暗淡了下来，一个光彩都没有。
　　三个功力雄厚的黑衣人，就在兵刃即将接近祈安的面前时，一股无形的气墙，令他们的兵刃就地嘎然而止，不再存进分毫。
　　此时的在场所有人，眼睛都朝着天空望去，都想知道，这令方圆都暗淡下来的情况是什么，可当他们抬头时，都全部惊赫得一言不发，满脸透露着惊慌以及不可思议的神色。
　　天空中此时一只庞然大物遮掩住了这方的地野，看起来就就是百余丈高的巨物，其散发的气息，都使周身弥漫着乌黑的气雾。
　　就连那些视死如归的黑衣人，都有些被吓得掉了兵器，还没有等回应过来，便有的被十亲卫杀得尸首分离。
　　“先撤。”很明显是为首的那三个黑衣人，感觉到大事不妙，顿时就发出了撤离的号令。
　　虞羞还在暗自庆幸没有出手，不然真不知道该作何解释。
　　自然也是心知肚明，这是三蛟真人所养的怪物蛟龙，曾经就出现在战场上，为祈安扫除障碍。
　　“全部擒下，不得捕杀。”
　　祈安见情况已经是全在掌控之中，便下令生擒，他想揪出幕后黑手，以绝后患。
　　这时候的天空传来巨响：“陛下，微臣先行告辞。”
　　很明显，这就是三蛟真人传来的声音，并且，此刻的他，还身在皇都之中，可想而知，三蛟真人的实力到底有多强。
　　祈安只是轻轻一拂手，遮掩这方天地的庞然大物已然消失不见，而这方营地，也变得明亮了起来。
　　现下，除了那三名首领黑衣人离去，就只有剩下的不到十个黑衣人被十亲卫给包围住，做着最后的挣扎，“放下兵器投降，饶你们不死。”
　　“休想，狗皇帝，死一个我，还有无数个我在等着杀你，你就在这帝位之上，每日做着噩梦吧。”
　　说话的那个黑衣人，往脖子上一抹，率先身逝，死也不愿意在屈辱下苟活着。
　　而其他的黑衣人，见状，也纷纷效仿，命丧黄泉。
　　除去五个亲卫去追击那逃跑的三个黑衣人首领，其他的亲卫都已经跪在祈安的面前请罪道：“是臣下没有观察好，请皇上责罚。”
　　“你们救驾有功，赏你们还来不及，怎么会责罚，起身吧，还有将这些乱臣贼子尸首给我丢到荒郊野岭去。”
　　“遵命。”五个亲卫起来后，招手那些士兵。
　　这时候的祈安，倒是起了别个儿的心思，不怀好意的瞧了一眼身边的虞羞美人。
　　话完，营帐远处的士兵，才一齐的拥了过来，将这些尸首给抬了出去，清理了现场。
　　虞羞此等聪慧的女人，哪里会没有从祈安的眼中瞧出他的心思来，也知晓接下来迎接她的，会是什么样的狂风暴雨。

第109章
　　这时候的梁冰妍，倒是有了别的心思，既然非得留下，那还不如答应了荆痕，反正也不会真的跟他婚姻，也不会遭受到其他的欺辱还要隐忍，不失为一个好主意。
　　于是梁冰妍便说道：“那也未尝不可，我本来就想寻求安定生活。”
　　“真的吗？”
　　荆痕很是不可置信的端详着眼前比天仙还要美丽的女人，眼神中，充斥着复杂的情愫，连说话的声音，都显得异常的激昂。
　　“那倒是，这种事情，怎么能当做是玩笑呢，只不过荆叶公子，不知道应不应许，毕竟他对我也蛮有意思的，会不会令你们父子伤了和气。”
　　梁冰妍以退为进的说着。
　　荆痕倒是想了不少，因为此前，荆叶也给他找了不少的美女，都给他一一的拒绝了，这下，要是跟他说，看上了梁冰妍，不知道他的心思是什么样的。
　　“那也行，我一会就去问问荆叶，再做打算。”
　　…………
　　荆痕离去之后，很快的就找到了荆叶，将他唤来了房间里头问道：“那姑娘，是梁冰妍姑娘，为父看起来很是中意，不知道你是什么意见。”
　　荆叶听到父亲急忙找来自己，还摸索着不知道什么事情，没想到父亲开门见山的说，要是以往，什么样的美女，荆叶都会毫不犹豫的奉献给父亲，可当下的梁冰妍，可是数一数二的美人儿，打小到现在，也就见得她最为出落惊艳，即便是生父，荆叶这会也犹豫了起来。
　　再三衡量之后，荆叶为了得到家业，给父亲躬了个身说道：“那本来就是为父亲您找的伴侣，自然是同意。”
　　荆痕听完，脸上也多了笑容，身子骨像是年轻了不少，立马兴高采烈的就往梁冰妍的院落走去。
　　留下荆叶一人在书房里锤着桌子说道：“老东西，这么一大把年纪了，还跟我抢女人，也不怕身子骨给散了架。”
　　………………
　　这是梁冰妍少有穿粉色清秀的少女云绣裙，往昔在琼华宗只是埋头苦练修行，入了魔教又喜爱红艳之色。
　　回首往昔，现在已经是破败残柳之身，梁冰妍再稍稍的运用真气，没想到，居然有股比真气还要更加纯净的气流存在，这便是她吸纳了夜泽还有注灵的真元所融合，现在有仙贞神功的恢复，竟能调动一二。
　　这对于梁冰妍来说，是为数不多的好消息，更为精妙的是，所承受的皮肉之痛，能够快速的恢复，刚才所被折腾得精疲力尽，现在又是充满着朝气。
　　正在她暗自窃喜的时候，忽感有人靠近，现在的她，已经能通过之前接触过的气息，明显的分辨出来来人是谁。
　　没错，正是跟儿子讨了梁冰妍的荆痕。
　　梁冰妍立马便变换成瘦弱娇女子的模样。
　　荆痕果然是吃这一套，一进院落，就瞧见这美得像是初落凡尘的仙姿，缓缓的拖着枯弱身躯往她这来说道：“我已经跟叶儿说过了，他也赞同了。”
　　梁冰妍听着这富甲一方的老人，说起话来，跟邀功似的，就觉得很是可笑。
　　“如此便好。”梁冰妍也并没有过多的言语。
　　“那……需要什么礼份，梁姑娘随便开口，荆某能办得到的，绝对是尽力而为。”荆痕觉得有戏，已经是兴高采烈，脸庞都挂满了笑容。
　　“也没有，我便只想安分的生活。”
　　…………
　　韩丞自从拒绝了皎凉思，便没见她的踪影，便到了楚清烟的房里，让她帮忙寻找下。
　　楚清烟只是稍稍使用了下剑意，便能感应到她还在客栈之中，也是将近出发的时辰，楚清烟才去找了皎凉思，让她一同上路。
　　这时候的皎凉思，无疑心情无比的复杂，都主动到那份上了，料想哪个女儿家再见面，都会觉得尴尬，一路上平日里打闹颇多的两个人，这会都一言不发。
　　现在前往的正是洛云镇，也就快接近琼华宗了。
　　皎凉思再想韩丞就要跟他念起的未婚妻师雨菲见面，更是心中隐隐作痛，又有种为韩丞开心的念头。
　　对于在马车厢内韩丞跟皎凉思大眼瞪小眼，祁万君的眼里就显得纯粹了很多，满眼只有楚清烟的大奶子。
　　白衣罗裳所包裹的峰峦，让祁万君是看得口干舌燥。
　　这明目张胆的眼神，让平日里清冷的楚清烟，都觉得有些羞意，不过她始终保持着凝神正坐的模样，一动也不动。
　　此去洛云镇，也就距离她多年的目标有近了一步，一想到再跟伏婠珺再比武，体内的真气便浩然引动。
　　…………
　　而正在闭关的伏婠珺，因祸得福，在神识受损的情况下，运用仙贞神功的精妙，让她倍感意外的是，多年未曾突破的功法，在与叶千晓等众多高手激战的时候，突破了一次，今日，更是再一次的突破。
　　短短半个月期间，便突飞猛进，让她想起，每到危机的时刻，仙贞神功总能有起死回生之效。
　　意外的发现，现下的仙贞神功第四层，已经是精妙得超乎了她的认知，这也让她回念起了自己的大姐伏珺瑶来。
　　依稀记得，姜老道曾在半月前，偷袭叶千晓这个大魔头时，曾提了句，天下三甲美人尽归他所有。
　　难道，大姐失踪了十几年，姜老道知道她的下落？
　　一想到这，伏婠珺就加紧的运转伤势，迫不及待想要去追问姜老道大姐的下落，也庆幸没有先杀了他。

第110章
　　从村里买到马匹的姜澜就带着伏婵瑶往洛云镇而去。
　　俊朗的姜澜，于天下数一数二的绝色尤物伏婵瑶，简直是配得一脸，这时候的两人坐在马背上，就跟一对神仙眷侣一般。
　　“娘子。”
　　姜澜在后，伏婵瑶在前，姜澜突然靠着伏婵瑶的肩上喊了一句。
　　伏婵瑶显得很是不适应这样的称呼，可还是应答了下来：“怎么了。”
　　因为她如果不应答，那就会被姜澜用小母狗，小骚逼那样更加粗俗的称呼来叫唤。
　　“你好美。”
　　姜澜嗅着伏婵瑶身上所散发出来的独有芬香夸道。
　　“比我美的多了去。”伏婵瑶不以为意的说道。
　　“没有，就连伏婠珺，都没有你漂亮。”
　　姜澜经不住的将伏婠珺跟自己面前伏婵瑶比较起来，当然容貌上，还是伏婵瑶要美上一丢丢，可是气质上却是伏婠珺更胜一筹，轮屁股谁大，那肯定是伏婠珺的大一些，但是他最喜欢的奶子上比较，伏婵瑶的还是要大上伏婠珺的一点。
　　一番比较下来，是各有韵味，各有春秋，不分伯仲，庆幸的是，两人的大奶子，大屁股，自己都有幸摸过。
　　于是，在这般的比较下，姜澜经不住的又将手掌给攀登上了伏婵瑶显得异常饱满的美乳之上揉摸了起来。
　　伏婵瑶被突如其来的揉抓奶子，一缕羞红翩然上了绝美无暇的脸蛋，有些娇羞的说道：“光天化日之下，别。”
　　听到伏婵瑶依旧是娇羞得跟个小姑娘似的语气，姜澜就显得格外的性福，毕竟小女人心思性子，加上美熟妇的神采气韵，真是完美到无法挑剔。
　　手中揉摸奶子的力度就更加的大了起来。
　　“别……一会将肚兜给弄乱了，那该有多难受。”伏婵瑶给敏感处给摸得有了一样的感觉，又不好说出口，毕竟是那么羞人的事情。
　　两人就这样，像是调情似的，骑着马走了一会。
　　“去那边喝杯凉茶吧，天气儿也太闷热了。”
　　姜澜见到前面的有人摆着摊子，在野外见到可不太容易。
　　“嗯。”伏婵瑶淡淡的说了声。
　　姜澜却有着另一番的打算，瞧着这个绝世美人，媚而不骚，淫而不荡，简直是天底下所有男人梦寐以求的存在，现在能得之，是何其的幸运。
　　没一会，姜澜就带着伏婵瑶来到了凉茶摊上，算上店小二，店主，三个正在喝茶的农民样装着，加上他们，一共就七个人。
　　伏婵瑶一下马背，就迎来了这五人炽热的眼神，无不是被伏婵瑶惊艳众生美貌所吸引，就像是被夺了舍一样，目不转睛，也顾不得失态的欣赏着伏婵瑶的美貌。
　　其中一人的眼珠子，更是在伏婵瑶那对异常高耸的饱满峰丘上挪移不开来，也不管别人乐不乐意。
　　伏婵瑶被这些色眯眯的炽热目光看得很是不自在，选择了偏离他们的位置，可依旧是经不住他们的瞧看，脸蛋越发的红润。
　　“两位，是想要喝点凉茶，还是添上一点食物。”
　　店小二噎了下口水后，来到伏婵瑶的跟前，奉承的说道，眼珠子却是一直在伏婵瑶凹凸有致的身材上闪烁着。
　　“上点凉茶就行了，去吧。”姜澜替代伏婵瑶回道。
　　待到那店小二依依不舍的离开后，伏婵瑶轻细语的说道：“一会赶紧走吧，给看得有些不知在。”
　　姜澜却是拉着伏婵瑶的小手说道：“没事，怪不得他们这些凡夫俗子，就连我，瞧见你的美貌身材，都走不动步，何况是他们呢。”
　　伏婵瑶听着这话，也能理解，只是稍稍的说了句：“好吧。”
　　这时候，远一点的那桌人，也就是那三个山农已经在议论着伏婵瑶。
　　“你看，这山里，怎么会有这么出落的美人儿，我这把年纪了，六十载就没有见到能跟她所比拟的存在，实在是太美了。”
　　“也是，就连跟她同一档的美女都不存在，最近是尾都跟不上，实在太美了，那身材，更是绝了。”
　　“我喜欢她那大奶子，一看起来，就是最少得两个手掌才抓得住。”
　　“那屁股儿，才是绝，绝对的好生养。”
　　“也许吧，可能她就是那琼华宗的伏婠珺，那样与世隔绝的高人。”
　　“呸，别妄加议论伏宗主，那是咱们配提起的名号的人么？”
　　那人连续的扇了几下自己的巴掌说道：“就是，不能议论”
　　…………
　　就在这几个人的议论纷纷时，作为姜澜与伏婵瑶这样一等一的高手面前，他们的谈话，自己就跟在自个的耳边说话一样，给听得一清二楚。
　　姜澜轻声的说道：“他们在夸你的奶子大，屁股翘呢。”
　　伏婵瑶耳朵都有些红热的说道：“别乱说。”
　　姜澜却是眼珠子瞧着伏婵瑶高耸的胸峦说道：“他们可没乱说，你的大奶子，大屁股，我可是见识过的，我能跟他们佐证，说得是一点都没有。”
　　面对姜澜这样无耻的回答，伏婵瑶却是没有办法反驳，毕竟自己身上的每寸肌肤，都给他瞧了个遍，摸了个够。
　　这时候，店内也传来了令伏婵瑶意想不到的话。
　　“这些迷药终于有个用处了，那跟天仙一样的美女，真是天下掉馅饼，喂到嘴里来了都，想想我鸡巴都硬得不行，快点给她端凉茶去。”
　　姜澜一听，原来是家黑店啊，用药方面，在自己面前，可真是小巫见大巫。

第111章
　　“我们将这黑店给端了吧，别给他们祸害其他人了。”
　　伏婵瑶知道以姜澜的修为，肯定也是听到了他们的对话，于是跟姜澜商议了起来。
　　“你忘了，我也是淫贼一个，怎么能够伤害同行呢。”
　　姜澜打趣着伏婵瑶说道。
　　“你那我就自己端了他们”伏婵瑶这才想起，姜澜也是一个淫贼，被他怼的哑口无言。
　　姜澜接着说道：“我可不允许，除非。”
　　“除非什么。”有着正义心肠的伏婵瑶立马脱口而出问道。
　　“除非你今晚答应，给我把你的三洞给灌满。”
　　姜澜笑眯眯的说道。
　　“无耻，哪里来的三洞。”
　　伏婵瑶知道姜澜一直喜欢自个人为他口交，算是一洞，加上下面的蜜穴，算是两洞。
　　“屁眼子，你肯定没想到吧。”
　　伏婵瑶一脸羞红的说道：“你……无耻。”
　　“那你答不答应。”
　　“嗯啊……”
　　伏婵瑶想着，反正答不答应，这都是阻止不了你对我所做的。
　　就在店小二端来的时候，姜澜眼都没眨一下，一饮而尽。
　　伏婵瑶也是。
　　店长跟店小二见如此，更是兴奋异常，就等着药效发作，想着，这也太顺利了，今晚可有得享受了。
　　那几个山农，本来早就喝完茶，却是为了多看伏婵瑶这样的绝美尤物几眼，硬是赖着不走，又多要了三杯凉茶。
　　伏婵瑶现在有仙贞神功护体，这般的迷药，进嘴就消失无踪了，这时候却是听到姜澜的一句：“店小二，结账。”
　　店小二一听，觉得他们要是走了就功亏一篑了，立马就说道：“天气这么热，要不，就多歇息一会再赶路，不收钱的。”
　　姜澜摸了摸兜装作不好意思的说道：“糟了忘带钱了。”
　　一旁的伏婵瑶一听，还不知道姜澜到底在耍什么鬼主意，但是一想到，自己个昨夜跟姜澜下琼华宗太过于着急，也没有带任何的盘缠，也有些不好意思。
　　店小二却是说道：“没关系，多坐一些，歇息吧，钱就不必给了。”
　　要是伏婵瑶跟姜澜没听到他们下迷药，还真以为会遇上好人。
　　这时候的姜澜却到了伏婵瑶的边上，突然一把抓住了伏婵瑶的大奶子说道：“今早，贱内刚买了一件肚兜，可值不少钱，要不，我就拿出来，抵这两碗凉水了，不然多不好意思啊。”
　　被大庭广众之下摸奶子，还说出这样的羞人话语来，伏婵瑶巴不得找个洞儿钻进去，顿时是面红耳赤的，想要挣开姜澜在自己美乳上的手掌，却是给他按得不动，她也不敢忤逆姜澜的意思。
　　这时候的店小二，肉棒在他们面前，已经是硬得快要撑出了裤裆，万没有想到，这年轻俊朗的公子行事居然如此的大胆，居然当中就抓摸住了这绝美女子异常饱满的酥胸玩弄着，看得他都心跳加速。
　　在另一边的那几个山农也是给这一幕看得惊愣，万没有想到，这天仙似的美女，居然给人这样摸着大奶子，真是羡煞了他们。
　　就连那个年近六十的老头子，胯下的肉棒都迎来了新一春，勃然生机，经不住的是，有人已经射了出来，实属这画面，过于刺激。
　　那个店主，更是硬得不行，连忙说道：“既然你开口了，那就进店里吧，贴身衣物也行。”
　　姜澜一听，便说道：“店主，好脾气，那就这样说好了。”
　　姜澜一抓摸着，就娴熟的从伏婵瑶青色的衣裳交叉领口出摸索了进去，娴熟的撕扯着伏婵瑶内里的绳带。
　　伏婵瑶被这般在众人的面前戏玩着奶子，绝美的脸蛋都红热发麻，明亮的眼睛夹带着怨艾，身子却也在不断的加热，双腿间的私密处，居然也可耻的有了异样的感觉。
　　姜澜已经是拉扯下来了伏婵瑶的肚兜，可手就是不远从她内里离开，肆意的抓摸着伏婵瑶肥腻的大奶子。
　　众人是被这香艳的一幕，看得口水都要流出来，从他手掌的动作，无不表露着他的手，正在揉摸把玩着这绝美尤物的大奶子。
　　姜澜却是靠近伏婵瑶红得发烫的耳垂边上说道：“娘子，你的奶头都硬了，是不是想挨操了，真淫荡，在这么多人面前，都会硬，是不是下面的骚逼都流水了。”
　　伏婵瑶被姜澜这淫秽羞耻的话说得更加的心跳急剧加快，根本就难以启齿回答。
　　没料到姜澜却是紧接着在伏婵瑶的耳边轻声说道：“你下面的蜜穴，是不是湿了，不回答，我就自己伸手去摸了。”
　　伏婵瑶知道姜澜是说到做到，于是只能是回道：“湿了。”
　　就在众人惊诧面前绝美的天仙突然说出湿了这两个字眼时，姜澜也是说道：“贱内说她湿了。”
　　伏婵瑶一听，立马就红着脸趴在了桌子上。
　　也就是在这时候，姜澜取出了伏婵瑶青色的花纹肚兜说道：“好香啊，可惜了今早上刚买的。”
　　这句话一出，那些人基本上都射了出来。
　　见到这绝美女子的贴身衣物，更是经不住的端详。
　　那个店主刚想过来接肚兜时，却连店小二一把给姜澜一起擒住说道：“就你们这点功夫，也想开黑店。”
　　两个人顿时明白，这两人是绝世高手，已经是悔不当初，连忙的跪下来。
　　姜澜则是拉着伏婵瑶的手说道：“瞧吧，这两个人该怎么处理。”
　　伏婵瑶不忍杀人，只能说：“拉着去报官吧。”

第112章
　　两人将店里的白布招牌撕扯了下来，做成绳子，将他们绑着双手。
　　瞧着伏婵瑶一对豪乳没了肚兜的束缚，走着路，硕大的奶球一抖一抖的，看得姜澜的肉棒都硬了起来。
　　上了马匹的姜澜拉着店小二两人在后面跑。
　　伏婵瑶这时候嗔怒的说道：“刚才你是故意的吧，哼，快把肚兜还我。”
　　姜澜又是贴在伏婵瑶的肩膀上说道：“你知道怎么用一个形容词来形容你刚才奶子一抖一抖的样子么？”
　　伏婵瑶面对姜澜的羞人话语，即使是有点不想理睬，可又经不住的问道：“什么？”
　　“波涛汹涌。名副其实的波涛汹涌。”
　　“快还我拉。”
　　伏婵瑶因为马匹跑动，没有肚兜束缚的大奶子，飞快的颤抖着，很是不舒服，加上内里初次这么空荡荡的，显得很是不自在。
　　姜澜却是无视了她的话，而且时不时的抓住她的大奶子说道：“不就是少了肚兜的束缚么？我用双手勉强帮你束缚住好了。”
　　“不要脸。”
　　姜澜瞟了一眼后面那两个有着一点小功夫的店小二，已经是累得气喘吁吁，这时候的他，肉棒也是硬得不行，不断的顶撞着伏婵瑶的臀部。
　　伏婵瑶本就被摸得身体燥热，这会被姜澜的肉棒顶着，私密处也已经是湿了，姜澜的手掌又不放开自己的两颗奶球。
　　姜澜凑到伏婵瑶的耳边说道：“婆娘，我们打一炮吧，我看你也想要了。”
　　伏婵瑶承认自己是想要性爱了，可是她怎么说得出来，更何况后面还有两个人呢，光天化日之下，就回道：“等到城里找间客栈吧。”
　　姜澜却是手指在她乳尖上部位打转着说道：“再这么跑下去，那两个人得累死了，咱们去打一炮，给他俩歇息一会可以吧，菩萨。”
　　伏婵瑶心正急促的跳动着，姜澜之前对自己可是一直都是霸气的侵占，这会怎么就这么温柔了起来呢。
　　伏婵瑶还是娇羞的回了声：“嗯。”
　　姜澜着眼瞧了下，前面刚好有条小溪，于是便在那里停了下来，将这两人绑在树干上，就牵着伏婵瑶的手到了溪边。
　　伏婵瑶见视线还在那两人的范围之内，便说道：“到远一点吧。”
　　姜澜却是一把就将伏婵瑶的腰带给撕扯了下来，一时间没了腰带束缚的衣裳，就宛同散沙一半的退散了开来。
　　加之内里没有肚兜的束缚，伏婵瑶的一对雪白豪乳刹时就显露在了姜澜的跟前。
　　伏婵瑶依旧是娇羞模样的连忙用玉手遮掩住了雪球之上的两颗小草莓说道：“别看了，羞人。”
　　姜澜将手搭到她手上说道：“好美，好大，好白。好粉嫩。”
　　伏婵瑶就这么任由着姜澜将自己遮掩酥胸的纤手给拿开了，使整个峰峦一点遮拦都没有的暴露在了姜澜的目光当中。
　　“瑶儿，你真是越来越骚了，奶头大白天的，就这么硬了，是不是发春了。”
　　姜澜抚摸着伏婵瑶的大奶子说道。
　　“还不是因为你弄的。”伏婵瑶的脸红得都快要滴出了血来。
　　随即，姜澜又将伏婵瑶的亵裤给撕扯了下来，那粉嫩的美穴，也显露了出来。
　　“我们，还是找个隐蔽的地方吧，你看他们，眼神往这边呢。”
　　伏婵瑶忐忑不安的说道。
　　“你知道，什么才是作为男人最痛苦吗？”
　　“什么。”
　　“那就是求而不得，能看不能摸，可以憋死他们。”
　　伏婵瑶又是回道：“那也不能让他们看，多么羞耻的事情，我又不是荡妇，那么随便。”
　　姜澜不依不饶的说道：“就要在他们能看得到的地方操你，让他们下辈子在牢狱中，只能挂念着我瑶儿的美貌。”
　　“不要……嗯”
　　就在伏婵瑶抗拒的时候，姜澜的手指已经是伸到了伏婵瑶的两瓣花唇中间去，在滑嫩紧窄的密道中抠挖着。
　　本就动情的伏婵瑶，这会身子是彻底的没了气力，酥软在了姜澜的怀中。
　　“就当你答应了。”
　　姜澜舔吻着伏婵瑶的耳垂轻声的说道。
　　伏婵瑶绝美的脸庞，已尽是绯红，美艳得不可方物。
　　就如同伏婵瑶所说的，那两个人正在目不转睛的往伏婵瑶这边看，面对伏婵瑶这样身材样貌都是世间一等一的极品存在，哪个男人能够经受得住，这会瞧见伏婵瑶罗裳半解的模样，更是被刺激得肉棒都要爆炸开来。
　　眼见美貌更胜天仙的伏婵瑶，一对如同半球形的大奶子正能瞧个大半，不禁使口水都咽了好几口，手更抓着空气，就跟揉着那对大奶子的手势一样，这样视觉冲击感，很快的就使那个店小二不争气的射了出来。
　　即便是射了一发，可眼珠子是一刻都没有从伏婵瑶的身上挪移开来，可见得伏婵瑶的魅力究竟有多大。
　　“好大好白啊，可惜了，药效怎么就不发作呢。”
　　店主正懊恼着，还自以为那本来能快到自己手边的美人儿。
　　“从没有见过这样的美女，身材又棒，呜呜，好想摸她的大奶子。”
　　店小二也是看得入迷。
　　正在遭受姜澜双手不停把玩的伏婵瑶，却是时刻主意着那两人的眼神，感到很是不自在，可双腿间的花穴，却因为两人灼热的目光看得越发的燥热瘙痒，春水更是分泌出了不少来。
　　“看来你是挺享受的，淫水都这么多了。”
　　姜澜手指感触到后直接就说了出来。

第113章
　　姜澜整个身子都躺到了草丛上，示意着伏婵瑶坐在自个儿的身上。
　　伏婵瑶也是没有抗拒，坐在了他的身上，只是蜜穴没有主动的放在姜澜已经粗硬的鸡巴上。
　　姜澜端详着伏婵瑶的盛发的乳晕，之前还没有仔细的瞧过，这会见到就在跟前，便欣赏了起来，伏婵瑶的奶头很是小巧，不过当情动的时候，盈立起来，就有花生米一般的大小，就跟现在一样，可见她已经发情了。
　　而她的乳晕，则是像冬日里的梅花绽放开来，也是不大不小，形状很是美丽，淡淡的粉，这是姜澜所见到过的最美存在。
　　姜澜看得痴迷，心想着，要是一辈子能有伏婵瑶这样的女人陪伴，也是种不错的存在，手忍不住的又在伏婵瑶的美乳上抚摸了起来。
　　“你怎么跟个小孩子一样，那么喜欢摸胸部。”伏婵瑶娇羞的说道，也许是胸部给姜澜火热的目光看得有些难为情。
　　“嘻嘻，我就喜欢，你的奶子，真的好美，还不会下垂，一直都是这么挺翘着，都年近四十了，还保养得这么好。”
　　伏婵瑶却是说道：“因为练了仙贞神功，身体的技能永垂不朽，永远都这么年轻，听我大姐提起过，要是练到了仙贞上五层，可以与天长存，青春永驻。”
　　“那我岂不是很有福气了，能够一直操这样美貌的你到死。”姜澜兴奋的说道。
　　“哼。就知道欺负人家。”
　　姜澜的肉棒抵到伏婵瑶已经湿润的蜜穴上说道：“想想就很性福，那么，你的小骚逼，是不是也能一直这样粉嫩紧窄。”
　　伏婵瑶敏感的花唇被姜澜炽热的肉棒抵触到，身子一下子变得酥软，双手无力的摊在姜澜的胸口上说道：“嗯啊。”
　　姜澜闻言，兴奋的挺起虎腰，将肉棒挺进了伏婵瑶湿润的蜜穴里。
　　“好热。”
　　被姜澜炽热肉棒塞进瘙痒的花穴中，这一次也许有着姜澜的甜蜜情话，伏婵瑶感到特别有感觉，来自于身心之上。
　　“好紧，好湿啊，瑶儿，太棒了这感觉。”
　　被湿润蜜穴包裹的姜澜，也经不住舒畅的说了出来。
　　“嗯。我也很舒服。”
　　这是伏婵瑶第一次发自内心的话语，没有等姜澜主动狂暴的插动，伏婵瑶就已经撑着姜澜的胸膛，主动弓着双腿，又往下压着，将姜澜粗硬火热的阴茎，一点点的没入湿如泥沼的花穴当中。
　　“好喜欢这样的感觉。”姜澜瞧着伏婵瑶吊钟乳型的豪乳因为撑着自己的胸膛，而身子往前倾斜，吊钟乳也时不时的垂到自己的面前。
　　经不住的姜澜，脑袋离开地面，伸出舌头来，在每次伏婵瑶因为蹲坐时身子前倾吊钟乳垂到面前时就舔了下她傲立嫣红的奶头。
　　伏婵瑶满眼情欲的望着姜澜，瞧着这滑稽的举动居然觉得有些可爱的说道：“你就跟小狗狗一样吐着舌头。”
　　姜澜却是不甘示弱的说道：“我是小狗狗，是公狗，那你就是我的小母狗。”
　　说完就半起着身，张嘴就含住伏婵瑶一边的奶头，轻咬厮磨了起来。
　　伏婵瑶害怕因为身体动作幅度太大而影响到奶子被姜澜咬伤，所以就不再动，让姜澜整根火热的肉棒都驻扎在了自己的花宫当中。
　　姜澜也不再咬着她的奶头，瞧着她雪白得能瞧见青色筋丝的奶子问道：“怎么不动了。”
　　这时候的伏婵瑶，说道：“没有力气了。”
　　接着，伏婵瑶就扭动起了柔软的腰肢，厮磨着姜澜的肉棒。
　　“啊，好爽，太棒了，瑶儿，就这样，爽。”
　　伏婵瑶的腰肢并不是特别特别的瘦，稍稍有点肉感，看起来整个傲人的身姿，才会十分的均匀，不会显得太过于壮，太过于纤瘦，所以看起来，十分的养眼舒适。
　　“呜呜呜，好舒服。”伏婵瑶失声的娇吟着，十分的舒服，从她的销魂神情中就能看得出来她十分的享受这欲仙欲死的感觉。
　　姜澜则也是，特别是整根肉棒一点都不剩的被她紧窄的蜜穴包裹得严实。
　　爽得他叫喊着：“瑶儿，我的龟头，好像被你的花蕊亲吻着，好舒服。”
　　“你喜欢就好。”
　　伏婵瑶娇滴滴的回道，自己的花穴，也能感受到姜澜肉棒的温度，被充实得刚好，经不住的就想要去夹紧。
　　享受着伏婵瑶层层肉褶的紧咬，姜澜爽得躺在了草地上，挺动着孔武有力的虎腰，一直往上挺动着，享受着与身上这绝世美人的身体交融。
　　不知不觉间，两人的性爱时间，已经是超过了一刻钟，浑身燥热的伏婵瑶，用手解开了束绑自己秀发的箍带。
　　一瞬之间，乌黑柔顺的秀发飘扬散开。
　　姜澜见到这一幕，肉棒硬生生的又胀大了一圈。
　　眼前的景象，实在是太过于梦幻，用美奂绝伦来形容，绝对是丝毫不为过。
　　飘逸的长发，使伏婵瑶这张祸国殃民的绝美脸庞若隐若现，蒙上了一层朦胧的神秘感，增添了风情万种。
　　姜澜的手，竟是忍不住的去撩颇开来伏婵瑶脸上的秀发，抚摸着她美到无法用言语来形容的脸蛋。
　　特别是她吹弹可破的脸蛋上，现下因为情动而染上的红霞，更是艳得令人惊为天人的存在。
　　“好美，瑶儿。”
　　姜澜再度的夸起了伏婵瑶的美貌，如果世间非得用什么词语来形容美貌，那姜澜一定会用伏婵瑶这三个字。

第114章
　　对比姜澜的身心痴迷于伏婵瑶，伏婵瑶的心思，则是一直被那两人给干扰着，娇羞小女人性子的她，还是侧着身子，不让他们瞧见自个人的美乳。
　　姜澜则是不以为然，双手揉摸着伏婵瑶这对浑圆柔腻的豪乳，手指头更是不停的揉捏着她嫣红盈立的奶头。
　　“喜不喜欢在野外大战？”姜澜捏着伏婵瑶的奶头说道、
　　“不喜欢，”
　　率直的伏婵瑶说了出来，不过刺激的情愫，使她私密处的汁水分泌得很多，心神荡漾得她在回答后，就一直气喘吁吁的娇吟着。
　　对于多次孬操过自己的姜澜，伏婵瑶在不知不觉中，已经是默默的习惯了姜澜对自己身体以及身心上的侵蚀，适应了他炽热的目光。
　　“那你喜欢被我操吗？”姜澜又问道。
　　这一次，伏婵瑶有些沉默不语了，甚至连伸在他宽阔胸膛上的手掌，都有想要缩回的冲动。
　　“不喜欢么？那刚才你还一直主动的沈坐着大屁股。”
　　姜澜又用手揉着她挺翘的大屁股往前倾着说道。
　　“哪有。”
　　被说得这么淫荡的伏婵瑶脱口而出否认道。
　　姜澜见状说道：“这可是有人证的，要不，拉着你到他们的跟前评评理，是不是你的大屁股一直在吃我的鸡巴。”
　　伏婵瑶自是不想被那两人看，怎么可能赤裸的到他们跟前问这样的羞人的事情，事实上，自己也知晓姜澜说的本来就是事实，于是只能娇嗔的回道：“是吧，就是我喜欢你的鸡巴。”
　　说完，就压制不住蜜穴瘙痒的异样感觉，又主动的在姜澜粗硬的长根上沈坐起来，飞快的将姜澜的肉棒给吞没在了蜜穴当中。
　　这主动淫秽的动作，在那两个视伏婵瑶如天女下凡的店小二眼中，别提有多刺激了，在这荒郊野岭当中行这男女之事，可谓是十分的大胆了，寻常人家被抓到，可是要被浸猪笼的。
　　也没有想到，这美若天仙的伏婵瑶，居然肯在这地儿被操，正是出乎想象。
　　被绑着的两人，此时的肉棒，只能是无能的在裤裆中耸动着，表达对伏婵瑶美貌的最高敬意。
　　“你看他们，眼珠子都要掉下来了，肉棒都快撑出裤裆了，在不停的动呢？”
　　姜澜随眼瞧了一下后，调侃着身上的不断扭动腰肢臀部的美人儿说道。
　　“你看他们做什么，不许看。”伏婵瑶被说得心羞，姜澜瞧得他们神色行为，自然也知道自己主动腰扭沈臀的行为被外人看在了眼里。
　　见这般还不能够触动伏婵瑶最为羞耻的一面，便说道：“要不然换个洞儿。”
　　伏婵瑶惊愣一声狐疑的问道：“什么？”
　　姜澜在伏婵瑶肥臀上的手指往她雪沟里头滑进去说道：“这个洞儿啊。”
　　伏婵瑶才发觉，有点红脸惊慌的说道：“不要，好痛。”
　　姜澜却是说道：“你姐姐伏婠珺那里，也紧窄得很，我喜欢得很，来吧。”
　　一听到二姐伏婠珺也被姜澜给爆了菊花，实在是想象不出来，一贯冷傲的二姐，当时的脸色心情是怎么样的一番，开口说道：“你，你无耻，你也不赶紧滚得远远的，要是让我二姐找到你，依照她的性子，不把你扒两层皮。”
　　姜澜的手指头已经是溜进了伏婵瑶紧窄的菊穴当中，搅动着说道：“你这是关心我吗？”
　　“才不是，”
　　伏婵瑶这时的身子，已经被敏感菊蕾受袭而影响到，全身雪白的肌肤都不断的在颤动着，尤为明显的是她胸前圆润且又十分硕大的雪乳，正不断飞晃甩动着，说是波涛汹涌，丝毫都不为过。
　　看得姜澜是心神紊乱。
　　“小浪蹄子，真骚啊。”
　　伏婵瑶压制不住情欲的动摇，使她做出更为淫秽的动作，由此也被姜澜称为浪蹄子，矜持端庄的伏婵瑶，哪里受得了这淫秽称呼，诱人的嘴唇都委屈的撅起，显得十分的可爱。
　　“等带你到六欲宫，肯定安排你当魅师。”
　　伏婵瑶好奇的问道：“魅师是什么？”
　　姜澜邪魅的笑道：“就是教女人，怎么魅惑男人的啊，怎么俘获男人的心。”
　　“我才不要呢。”
　　“谁让你这般的诱人，我都忍不住，天天就只想着操你，摸你的奶子，这么大的魅力，谁能忍得住啊？”
　　伏婵瑶听着他的话，不知道是夸自己有魅力呢还是，心里突然有点小欣喜的意思。
　　“六欲宫，是不是有很多的女人？”
　　伏婵瑶不解的问道，因为知晓姜澜本就是淫邪之徒，专门干这种勾当。
　　“是啊，不少跟你一样的侠女，更有大家闺秀呢。”
　　伏婵瑶本就是侠心义胆，心性纯良，一听到有不少被胁迫的女人被姜澜囚禁，就心生怜意，开口带着一种哀求的语气说道：“能不能放了她们。”
　　姜澜闻言说道：“那可不行，虽然这次折损了大多精良，宫里还有数十号人物，要是放了那些女人，你是不是要承受她们的任务，被那数十人没日没夜的操骚逼菊花啊？”
　　伏婵瑶一听，俏美红艳的脸都有些呆滞了，连连的说道：“无耻淫徒。”
　　姜澜不以为意的说道：“那你是不是要我放啊，再说了，我本来就是淫徒，就没有狡辩过。”
　　伏婵瑶心系着那些女侠，可又接受不了被那么多人操，心生纠结之意，可姜澜依旧是不依不饶的追问着她。

第115章
　　又是享受了一会伏婵瑶的主动侍奉之后，姜澜已经是射意来临。
　　摸着伏婵瑶肥腻的大奶子气喘吁吁的说道：“瑶儿，我就要射了，哦，太舒服了。”
　　伏婵瑶娇嗔的嘤咛了声“不行呜呜，那样，我会做奇怪的梦，”
　　这话也让姜澜想到，每次内射伏婵瑶的时候，她都会出现异常，甚至于精液都被洗个一干二净，甚于会出现神性不同的她来，想着都有些胆颤，不知道是不是仙贞神功的副作用。
　　这时候的伏婵瑶也因为身子强烈的快感，不再沈坐出没于姜澜的长根之上，而是完全的将长根给没入花穴当中，扭着均匀腻肉的腰肢，肉褶紧紧的夹着姜澜的长根厮磨了起来。
　　姜澜说道：“其实，每次跟你做完后，都是神清气爽的，并没有太多寻常射精后的疲累感。”
　　伏婵瑶已经是眼含春水，波光嶙峋，令人遐想万千的俏美脸蛋，更是红润得像秋日里成熟的果实，娇艳欲滴，让人饱馋不已。
　　那两个光明正大窥视的店小二，此时已经是射湿了裤裆，处于十分尴尬的场景，因为他们没有行动能力处理裤裆间的污垢之物。
　　就在这时候，见到天仙般的伏婵瑶由观音坐莲的姿势改变为平躺的姿势。
　　而刚还享受伏婵瑶乘骑姿势的姜澜，则是半蹲在了她两侧，将胯间湿淋淋黝黑的长枪抵触到了天仙儿诱人嘴唇瓣上。
　　天仙儿别过眼眸，却是顺从的张开了她粉润的唇瓣，将那根丑陋的阳具给亲含到了嘴里。
　　这样香艳的场面，顿时令这两人，胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动，这样的天仙儿，居然会用吃饭的嘴巴吃男人的鸡巴，可是把他们惊得又喜悦，异常的兴奋。
　　下一刻，更是令他们大开眼界，男人的肉棒在天仙儿的唇瓣中不停的出没，叽叽能瞧见天仙儿的喉咙正在不断的咽动着，男人的肉棒，也几近全部都被吃了进去。
　　不断的出没。
　　“这，不会是将仙女的嘴巴当成下面的美穴来操吧。”
　　“好痛，我不行了，太刺激了吧，还能这样的。”
　　“我也好想，怎么就不能是我呢。”
　　这难得一见的香艳一幕，使两人的肉棒不约而同的再次硬起，眼神儿是一刻也从伏婵瑶的身上挪移不开来。
　　…………
　　强忍着射意的姜澜将伏婵瑶的小嘴儿当蜜穴来草，也是经过伏婵瑶的同意，毕竟伏婵瑶害怕被他内射，只能以射嘴来弥补。
　　姜澜的屁股，却是刚好故意压着伏婵瑶两颗雪白浑圆的巨乳，享受着柔腻肉团，志得意满的欣赏着鸡巴在这等一绝美女的唇瓣抽插的美感。
　　而伏婵瑶则是迷离得眼神变得极为的幽怨，在姜澜的一声：“你也主动点，头往上挺，不然这样，我可要在这里操上你的小嘴半个时辰才射。”
　　伏婵瑶本想着让姜澜赶快射出来，解决这尴尬的场景，这样又被他所拿捏住，无奈之下，只好听着姜澜的吩咐，脑袋往上不停的迎合著姜澜的肉棒。
　　如此反复。
　　即便是肏过伏婵瑶次数并不少，可姜澜欣赏着伏婵瑶的仙颜，此时也有些痴迷，实是美得令人陶醉。
　　经不住的感叹出声：“世上，怎么会有你这般美丽之人，着实是使任何粉黛在你面前都黯然失色，太美了，瑶儿。”
　　口腔里被插着鸡巴，自是不能应答，只是从喉咙中发出：“呜呜呜”的声音来。
　　姜澜撩颇开来伏婵瑶绝美面容上的几丝黑发，瞧得美人如春的绝世容颜之后，经不住的身子往前倾着，双掌撑在了草地上低吼出声道：“不行了瑶儿，我要射了，你太动人了，啊啊。”
　　姜澜耸动着股部，彻底的转换为男女正常体位的性爱姿势，用肉棒对伏婵瑶诱人的唇瓣发起进攻。
　　这姿势让伏婵瑶眼前一黑，知晓暴风雨将至。
　　果不其然，姜澜的下一次抽动，直接就将龟头给顶触到了自己的喉咙处。
　　“呜呜呜。”
　　还没有等适应，姜澜的鸡巴进攻就跟星雨点密集的接踵而至。
　　短短转瞬之间就在伏婵瑶的喉咙处抽插了二三十下，连伏婵瑶都深感呼吸困难，别提有多难受。
　　这时候的姜澜，也是面色红热，青筋暴动。
　　又是一声闷哼，姜澜将注满精液的鸡巴深深的顶在伏婵瑶的喉咙处，迸发出了温热的浆液。
　　伏婵瑶也只得受着，喉咙“咕隆咕隆”的噎进了姜澜温热腥味的液体。
　　伏婵瑶绝美秀丽的面庞，眼睛已经有些失神，诱人的唇角正流溢出来浊白的液体。
　　好一会，哆嗦了下的姜澜，才将已经软趴的肉棒从伏婵瑶的口腔中伸出来，面色慵懒满足的对着她说道：“瑶儿，我喜欢你。”
　　远远望去。
　　胴体雪白，身姿高挑，粉背翘臀，长腿美足的女人，缓缓的走到溪边上…………
　　雪臀一扭一扭，豪乳一荡一荡，每一刻都勾勒着她的美…………
　　伏婵瑶正饮用溪水，清洗着刚还充满男人精液的口腔。
　　面对姜澜的那句：“我喜欢你。”
　　这句话，对伏婵瑶的心神打击很大，真的要答应跟这个自己最为痛恨的淫徒之辈相恋吗？
　　伏婵瑶突然间，回答不了这句话。
　　这几个字，比起赤裸裸的“我要肏你”还要更加的沉重，她无法面对自己的心神，无法释然。

第116章
　　姜澜这般用真心的告白，没想到迎来的却是伏婵瑶自顾自的到溪边去清洗，引起姜澜心中不满，跟着赤裸着身子走到溪边上，将赤身裸体的伏婵瑶给硬生生的抱在了怀中。
　　本能的反应让伏婵瑶双手搂住了姜澜的脖颈。
　　“干嘛，我清洗身子呢。”伏婵瑶不假思索的说道。
　　姜澜却是沉默不语，径直的抱着伏婵瑶往店小二那两人的方向而去。
　　知晓路线的伏婵瑶，连忙想要挣脱开，哪里是姜澜的气劲大。
　　依偎在姜澜怀中的她，鼻息间无不是姜澜身上散发的男子气味，让原本还没有解决身体欲望的伏婵瑶，又一次因为身子灼烧似的亲密交融变得燥热，腿间私密处的莹水泛着。
　　也就二三十步的距离，姜澜很快的就将一丝不挂的伏婵瑶给抱到了两人正对面一颗树木旁边。
　　刚被放下来的伏婵瑶想要躲到树后面去遮掩胴体，却是被姜澜拉住，命令式的将伏婵瑶秀长的玉腿往上抬动着。
　　习武之人，躯体的韧性十分之好，就这样，伏婵瑶的美腿，几乎是被姜澜逼着成为竖行的一字马姿势。
　　足根更是倚靠在树干上面，只一脚抵触在地面上承受着身体的压力。
　　此等羞耻的姿势暴露在陌生人面前，无疑是青楼女子卖技，伏婵瑶现刻，已经是脸红热得要滴出血来。
　　在伏婵瑶羞愧难当之时，姜澜却是将伏婵瑶的体位稍稍的挪移，竟是为了更好让那两个店小二看清楚伏婵瑶蜜穴的美景。
　　两人看得是目瞪口呆，嘴巴差点就合不上，眼见视为天仙儿的美人，此时呈竖一字马的姿势，将两瓣粉穴万分的分开来，上面阴皋处的萋萋芳草密丛还带有珠光露水，两瓣极为粉嫩充血的花瓣更是银光泛动，沾着不少的雨露。
　　甚至还能清楚的瞧见天仙儿玉穴里猩红湿润的肉褶，在轻微的缩动蜷缩着。
　　这粉嫩的程度，说是刚出阁的小姑娘，还能深信不疑，太润了。
　　姜澜似乎绝对这羞辱对于伏婵瑶来说还不够，于是又将伏婵瑶两瓣雪臀给扒开来，让紧窄形状似菊花盛发的洞口也一并暴露了出来。
　　手指就这么径直在两人的面前，插入了紧窄的菊穴当中。
　　搅动的感觉，让伏婵瑶顿感很是痛疼，绝美绯红的脸蛋都渗出了香汗来。
　　姜澜另一手抓着伏婵瑶的雪乳对着他们说道：“你们知道这美妇人是谁么？”
　　其中一人惊愕的说道：“看起来跟少女似的，就是眉目间有轻熟妇的风情。”
　　姜澜呵呵一笑道：“还少女，女儿都十六七了。”
　　另一人口水都流出来说道：“看穴穴还少女粉呢，奶头更是粉嫩，雪乳翘而不垂，哪点看起来都不像是生过孩子的。”
　　另一人又问道：“想不出来这女人是什么身份，莫非，是天上掉下来的仙女，才有这般出尘绝世的美貌。”
　　姜澜笑盈盈的说道：“你们之前提到的琼华宗大宗主伏婠珺，就是她的二姐。”
　　另一人面色突然变得很是激动的说道：“你说，眼前这个天仙儿，是天下三绝之一的伏婵瑶？”
　　“美貌常年第一，武功更是深不可测的伏婵瑶？”
　　面对两人满脸的不可置信，姜澜回复道：“是的，她便是伏婵瑶。”
　　两人欣赏伏婵瑶身子的眼神，变得更为炽热起来，巴不得将她占为己有，毕竟，这伏婵瑶，想要见上一面，可真的是难如登天，现在能够瞧见她的雪白胴体，简直是三生有幸丝毫不为过，何况是这么近距离的欣赏她的菊蕾美穴。
　　伏婵瑶之前被戏玩，都是对面不知道身份的情况下，此时的她，亲耳听到他们对自己的淫言秽语，还知晓了自己的身份，身子顿时酥软不堪，蜜穴更是被一股热液激勇突破。
　　“嗯……呜呜呜……”
　　伏婵瑶居然受不住这羞愧，一股淡黄色的液体突然从她的粉嫩花瓣处喷涌而出。
　　看得两人刹那间都射了出来，不少的汁水，都溅射到了两人的衣襟上。
　　此时的伏婵瑶，也因为全身酥软无力，脑洞头晕目眩，就要缓缓倒地。
　　姜澜眼疾手快，立马就将伏婵瑶的身子给搂在怀中，眼见伏婵瑶居然承受不住，昏迷了过去。
　　这样的打击，对她确实很大。
　　姜澜飞身掠到溪边上，帮伏婵瑶清洗下身体后，替她穿上了衣服。
　　…………
　　待到伏婵瑶醒来的时候，已经是衣裳得体。
　　一回想起刚才那一幕，伏婵瑶脸上又浮现出红霞来。
　　“醒了？”见到怀中的美人儿微微挣开美眸瞬间，姜澜就开口说道。
　　伏婵瑶性子再好，也不能是没有一丝的脾气，没有理会姜澜。
　　姜澜却是有一把将手掌攀登上伏婵瑶硕大的圆乳处。
　　被温热手掌触及的伏婵瑶，才意识到姜澜不仅是不给自己穿上贴身肚兜，更是连双腿间的亵裤都没穿上。
　　“贴身衣物呢？”
　　“舍得说话了？作为惩罚，等我心情好，再给你穿上咯。”
　　…………
　　此时，那两个店小二，已经是射了三四发，十分疲倦的睡着。
　　姜澜走到他们跟前，一人给了一个耳刮子说道：“该启程上路了。”
　　两人朦胧睡醒，瞧见又是令他们血脉喷张的一幕，因为貌若天仙，身段极好的伏婵瑶，走到时，因为胸前豪乳没有束缚，一荡一荡的。

第117章
　　营帐一切事宜都安排好过后，此时的大帝祁安已经宣召密卫十人，也就是跟随他造反谋夺前大周，十六年之久的十密卫。
　　营帐内，隐感不安的虞羞正陪伴在高座祁安的旁边，一袭华丽的凤妆，越发彰显得虞羞的高贵，可再高贵的凤裳，也抵不过她这张祸国殃民的妖艳容颜分毫。
　　祁安举杯邀请正分为两排的众人说道：“今日逆贼来袭，多亏了诸位相救，在此孤王先干为敬。”
　　众人纷纷起身作辑埋头端酒敬着皇帝，却是不经意瞄眼到皇后虞羞的脸庞。
　　其中不乏依旧是单身的，一时间面红耳赤。
　　祁安自是看得出来他们的心思，于是又开口说道：“鉴于你们的私密身份，地位崇高，孤王已经没有再高的赏赐给你们了。你们的任务，也注定了只能陪伴在隐蔽的地方守护孤王，再多的虚名钱财，也不能享用多少。”
　　“这是我等的职责所在，不敢多求。”
　　众人异口同声的说道。
　　这时候，营帐外端来了一精良的古木长桌。
　　祁安握住虞羞稍带冰凉的手背说道：“既然这样，诸位与我亲同手足，没有血缘，更胜亲人，今日就让国后，带你们领越至高无上的风情。”
　　祁安说完，便牵着虞羞的手来到了长桌跟前。
　　两米多长的长桌，虞羞很是惬意的躺了上去，用一边的软枕倚靠着下巴，背往顶空。
　　众人不知此举的时候，祁安蹲坐在了长桌旁边，解开着虞羞华贵的玉罗裙带丝绳，在他们诧异的目光当中，将凤裳外衫一一给撩拨开来。
　　一层，两层…………
　　终于是瞅见虞羞完美如玉的曲背。
　　这一幕，不仅是密卫十人，就连祁安胯下的龙根也硬涨了起来。
　　只见虞羞的粉嫩皎白，光泽如玉的美背上，骨线玉肌分明，曲线无暇均匀，由香肩玉骨往下，就宛同月儿一般。
　　如此完美的玉背之上，只余三几丝青丝，只余一兜绳绑着蝴蝶结。
　　祁安轻轻的一解开那蝴蝶绳，两旁的肚兜就随着散落，露出虞羞那对堪称豪乳的雪白奶肉，此时的圆挺雪乳，已经是被身子挤压在案桌之下，露出诱人的雪白轮廓。
　　加上虞羞倾城绝世的侧脸，看得众人是心神一体，目不转睛。
　　再看祁安将虞羞的亵裤给褪去，此刻的虞羞，异常肥美圆挺的两瓣雪臀，像两座小山峰一样傲人的屹立着。
　　整个后背，就宛同是用玉石加上鬼斧神工的艺术雕刻出来的一番，其轮廓曲线，简直是完美到了极致，一丝的暇垢都没有。
　　峰丘美腿的尽头，更是一双粉嫩精致的小脚，上面涂着点点珠光豆蔻，都无比的勾人心弦。
　　“怎么样，诸位。”祁安撩开虞羞玉背上的青丝说道。
　　“完美。”
　　“这美酒，天下无几，今日，就赐予你们。”
　　祁安往虞羞的美背上，倒上了美酒。
　　这完美精致的玉背，居然没使得一滴美酒溢出，恰好的盛上一杯美酒。
　　“你先来，一饮而尽，不然就是不敬孤王。”
　　祁安按照顺序的点最前面的那个。
　　那人年近五十，见过的美女并不少，但眼前的虞羞，着实是一眼，就能让他感到浑身着了火似，此时的他，激动的来到虞羞的面前，见她眼眸似一汪春水，饱含无限风情媚意，这一眼，便使他沦陷，胯下的庞然巨物，不规矩的抖动着。
　　怀着无比复杂的情绪，他顷身跪伏在虞羞的侧身以表示敬重，随即急不可耐的张开嘴巴，从虞羞两肋骨线中间的“酒池”，一点点舔邸着美酒，舌尖从虞羞挺翘的雪臀上方，一直用舌头舔到约莫对应胸部的位置。
　　这切身亲密的接触到虞羞肌肤美背的中年人，在饮完玉背上美酒时，已经是散发出精液的腥味来。
　　尴尬的他，起身褪去，玉背上的美酒，已经是点滴不剩。
　　紧接着又是口干舌燥的第二个，这一个稍微年轻一些，四十出头，看起来刚猛不少。
　　他学着前一个人那样，跪伏在虞羞的侧身，只不过稍稍的胆子大了不少。
　　祁安重复着在虞羞的美背上倒着美酒，而密卫的眼睛，则是时不时瞄着虞羞肥腻的硕大美乳，噎着口水。
　　直到祁安缓缓的倒满酒，他才兴奋的从虞羞的美背玉肌上用舌头舔吻着美酒，一番畅饮过后，他就还残留一些酒滴，嘴巴更是用力亲吻着美背玉肌。
　　直至一点都不剩，他才依依不舍褪下，触眼可见的是，他高涨的裤裆，缓缓的降了下去。
　　第三个，祁安对他印象极为的深刻，至今还未娶妻，年纪三十九。
　　他缓缓的跪伏在虞羞的侧身，眼神更是一点都不遮拦的杵在虞羞傲人的雪臀之上，就跟要瞧后庭似的。
　　祁安端着酒瓶，从虞羞的美背上一点的倒，直到垂落在虞羞的臀沟当中。
　　已经没有亵裤遮掩的虞羞，从股间臀沟，传来一丝流溢的凉意，一直传流到了私密处。
　　三十九岁密卫，顺着祁安的倒酒顺序，一直从虞羞无暇的美背上，用舌头一直亲吻到她雪白的臀瓣上。
　　正犹豫不决的时候，祁安一个小眼神，示意他继续。
　　这时候的密卫，才噎了一口水，用舌头往深不见底的雪白臀沟下舔进去。
　　虞羞的雪白傲人娇躯轻轻的一颤，心中念起，居然舔到菊穴了，真是可恶啊。

第118章
　　灵巧的舌头正恣意的在虞羞的敏感菊蕾上舔着，哪怕是美酒已经是一滴不剩，他也没有离开。
　　只是待到祁安咳咳一声，密卫才欲求不满的起身褪下。
　　这一幕看得在场的其他人，无不是欲火焚身，期待着能够享受到一样的待遇。
　　祁安也是不含糊，继续重复着上一位的动作，这会依旧是倒了一些，让美酒垂落到了虞羞的臀沟之中，因为从刚才的举动，他细微的发现虞羞的娇躯有着轻微的颤动着，由此可见，她庭花还是十分的敏感。
　　第四个上来的人，有了前面人的大胆举动，他也不装绅士，张开嘴巴，就大口吸吮着虞羞洁白的美肌，硬生生的给亲吻出了一个唇印来，待他舔完玉背上的美酒时，已经是迫不及待的吐舌到了虞羞的雪沟当中。
　　这一次，密卫不像刚才那位，只是用舌头舔着，而是大胆的想要将舌头伸进虞羞的菊蕾当中去。
　　灵巧且又极具韧性的舌头，舌尖抵触在绽放的花蕊中央，使尽了吃奶的力气，一直往里蠕进着。
　　虞羞敏感花蕊被这般的舔邸，顿时有点受不住，两瓣圆白的臀肉，本能的收缩着。
　　密卫的舌头，也被夹在两瓣雪臀中间，无法言喻的快感，使他精液都崩出了马眼上，无奈的尴尬退了下来。
　　此时的虞羞，已经是稍稍的动了春情，双唇轻轻着吐着芬芳气息，胸前被挤压的雪乳，都有些动静。
　　祁安又指点第五名密卫上前，这位，已经是年近六十，最为的年长，也是其中性事最多的一位。
　　这一次，祁安没有将酒给倒在雪沟当中，而是故意的溅洒了一点在虞羞露出来的雪乳侧面。
　　老年人依旧是按照前面的密卫那样，伸出舌头品尝着美酒，却是用胡须慢慢的厮磨着虞羞的雪肌，蜻蜓点水般。
　　虞羞被这胡须轻微的厮磨，刺扎，肌肤上传来的微妙感觉，竟是那么的美妙，神情不自觉的有些陶醉，娇躯微微一颤，私密处刚垂落下来的美酒湿液，跟被吸收到蜜穴里一样，奇异的感觉，异常的美妙。
　　她都有种想要轻吟出声的冲动，没曾想，男人的舌头，跟蜻蜓点水般，一点点的用舌尖划过美酒流淌过的地方，直至来到敏感雪白的胸乳肌肤上，虽是卧躺着身子，但这对豪乳之硕大，也被挤压出不少的奶肉在外。
　　男人性感尖锐的胡须，刺扎到雪乳的时候，带来的异样感觉，尤为的强烈，她甚至都能亲切的感受到，自己的花宫中，正在分泌出热液来。
　　就在她感到意犹未尽的时候，赏酒已经结束。
　　男人一脸惋惜的离开回到了座位上。
　　接下来第六位密卫，是当中最为肥胖的一位，虞羞只看一眼，便心生厌恶之意，正眼都不再瞧一下。
　　祁安这会不仅是将酒倒在玉背上，更是一点点的倒在了虞羞修长白皙且又跟圆柱一样圆的长直美腿上。
　　胖子这次，却是从虞羞的脚心开始用舌头舔，知晓足心是女人最为感性的部位，胖子的舌头，更是温柔的蠕动着，来回的用舌尖舔。
　　细痒的感觉，急剧的传递遍全身，难以自拔的异样情愫，可虞羞是何等能够隐忍的人，终究在胖子的引导中，也没有在众人面前失了态。
　　胖子也不好继续，只能是顺着她秀长的美腿，用舌尖卷扫着她的雪白肌肤，一直往上，她两瓣肥大的雪臀，恋恋不舍的看着即将到头的玉背。
　　很是依依不舍的离开。
　　“皇后，转过身来吧。”
　　祁安言落，便扶着虞羞的身子，正面躺着面对众人。
　　这一转身，着实当场令人精关大开，初见虞羞这对傲人的峰丘，即便是正面平躺着，依然能够瞧得出来，规模是多么的宏伟。
　　雪峰上面的乳头更像是一颗耀眼的红宝石，十分的娇红粉嫩，肉眼可见的高耸硬起，乳晕也是丝毫没有逊色半分，就同一朵淡粉色的花儿朝着四周蔓延绽放开来。
　　众人看得是一时间无法想出任何的言语来赞美这对雪峰美景。
　　就连跟她成婚十几年的祁安，在见到这一幕后，手指都不由自主的朝着虞羞傲然盈立起来的嫣红乳头触摸而去。
　　这时候，前面在虞羞身上饮过美酒的人内心大呼血亏。
　　看得祁安都忘记该往哪里倒酒。
　　不过他还是示意虞羞收起平坦洁白的腹部，将美酒倒在了虞羞小巧可爱的腹部肚脐眼处。
　　第七位密卫早就已经饥渴难耐，不过他走路并不急，并不是因为他想保持风度，而是他想更久一点的近距离欣赏虞羞雪白的豪乳。
　　不过终究只是四五步的距离，走到虞羞的跟前，依旧是跪伏着。
　　虞羞此时全身，只有丝缕的亵裤遮掩住下体蜜穴，其他地方不着寸缕，被十余双眼睛炽热的目光下视奸着自己的胴体，呼吸不可控的急促了些许，使得胸前的硕大雪乳，也在轻微的波动着，更是引起他们火热的目光。
　　这些目光，所到肌肤的每一处，虞羞都顿感在有舌头在舔邸着，有手在抚摸着。
　　身子被目光，一寸一寸肌肤灼烧着。
　　即使是对男人深有阅历，经验丰富的她，也有些难以招架。
　　七密卫已经将舌头触及小巧的肚脐眼处，饮用着雪肌上盛着的美酒，舌头还不忘在雪肌上滑动着，撩颇着虞羞的内心。

第119章
　　以往一直占据主动权的虞羞，这会被祁安安排被动的接受调戏侮辱，虽然没有明说。
　　不过这般情趣的挑弄，比起个人的玩耍，确实是更加的令虞羞感到羞涩，这也是她难得的面对自己的内心。
　　就在七密卫舌吻自己的小肚脐时，腹内的欲火，正在冉冉升起，她克制的不露出来。
　　祁安又接着说道：“下一位。”
　　这会的祁安，居然要自己张开嘴巴来，想要倒酒在自己的檀口当中。
　　不想与人接吻的虞羞，本能的想要抗拒，可是祁安的脸色，让她顿感反对也无用，因为她能够敏锐的察觉到，这些密卫调戏自己，祁安的神情透露出兴奋的微妙神色。
　　无奈之下。虞羞开张了檀口，眼见着美酒淳淳入口。
　　唯一好的是，这八密卫，不至于像前面的那么不堪。
　　刚刚向前的八密卫，依旧是欣赏了一番虞羞的高贵之姿，眼神流离的痴迷，是难以掩盖，眼珠子跟定在那一样，片刻不动的欣赏着虞羞诱人的红粉丰厚唇瓣。
　　不由得噎了几口水，才战战兢兢的起身做出亲吻的姿势，两人要接吻的姿势，也刚好是近身的脸贴脸，眼神对目光。
　　看得八密卫是一阵的哆嗦，如水沁透的眼眸中，夹带着万种风情，怀着激动不已的心，八密卫终是狠狠的亲吻在了虞羞诱人的丰盈唇瓣之上，伸出舌头在她湿润的口腔中搅拌着，丝毫不是为了吸吮她香檀中的美酒，更像是男人对爱人的索吻。
　　香甜的美酒，伴随着虞羞的香津雨露，淳淳入嘴，令八密卫无比的舒爽。
　　片刻之后，八密卫才依依不舍的离开虞羞的口腔，意犹未尽的退下。
　　接下来是第九个。
　　祁安眼神中透露着兴奋狡诈，笑盈盈的将虞羞紧紧贴在一块的美腿给分开来。
　　虞羞的美腿，不是以纤细为美，而是十分的丰盈圆润，不能说是粗，只能说是均匀，身材高挑的她，腿自然也是很长。
　　上面的阴皋，长得旺盛的毛发，异常的漆黑发亮。
　　粉嫩沾着湿痕的两瓣花唇，更是将中间的沟壑衬得尤为的动人。
　　无不惊叹于皇后虞羞，都生了娃，岁数也不小了，可私密处，居然还这么的粉嫩，实属是罕见。
　　九密卫十分的激动，因为他能够预想到，在虞羞这样倾国绝世的美人身上，一定会有令他痴狂的地方。
　　只不过这会的祁安，并没有将美酒倒在九密卫以为的粉穴之上，而是倒在了虞羞丰满挺拔的两座峰丘中间。
　　九密卫眼神中，还是能够轻易的察觉闪过一丝的失落，祁安见状，又将壶中美酒，浇撒在了虞羞整座雪峰之上。
　　能够吸吮虞羞宏伟雪峰整座的九密卫，终于是笑颜逐开的迎合上来，在虞羞傲人挺拔的雪峰上一寸一寸的奶肉亲吻起来。
　　贪婪的从她峰丘周遭的雪肌开始舔吻，一触及虞羞雪峰，便嘴唇含紧，稍稍一离开，便能见到虞羞白得能见到筋丝的雪乳上，被吸吮过的地方，留下了淡淡的红印。
　　虞羞情绪不表于神色，任由着男人过轨的欺辱，内心中，早就将祁安与这十个密卫的死法给刻画了出来。
　　九密卫依旧在孜孜不倦在她雪乳每个角落都用力舔吻了个遍。
　　最后，便是他专门留下来善后的粉嫩奶头，跟泛着光似的红宝石那样诱人心弦。
　　又是噎了一大口气后。
　　将其中一颗充血傲立起来的嫣红奶头给含入了嘴巴当中，过轨的用舌头，不断的卷舔着饱富韧性的弹翘奶头。
　　更像是要吸出奶水般，用力的吸吮着。
　　看着大口大口被吃进嘴里的奶肉，在场的人，还担忧着，这九密卫会不会真将虞羞的奶肉给吸了进去，不吐出来了。
　　接着，又是另一座峰丘的嫣红朱点，又是同样贪婪的吸吮。
　　以往只是想着要是能亲一下虞羞这样祸国倾城的绝世佳人，那就是死而无憾，可现在真的亲到了，还是她私密的美乳，又感觉意犹未满，想要更加深入的了解。
　　满是男人口水的雪乳，虞羞很是不满，但也只能够眼睁睁的看男人在自己雪乳上肆意妄为，虽说这种程度的猥亵，并不能够让她燃起旺盛的欲火，可也有了感觉，毕竟蓓蕾，是异常敏感的部位。
　　紧接着，祁安宣布最后一个密卫上场。
　　也是最为令人羡慕的一个。
　　不出意料，祁安终归是将美酒倒入虞羞最为迷人的腿间花瓣之中。
　　天降的恩赐，让十密卫走起路来都带着春风得意，得偿所愿的蹲伏在虞羞的双腿之间。
　　亲密无间的端详起虞羞湿润花瓣的神秘地带。
　　用手指稍稍撩拨开来虞羞丰厚的花瓣，酒水便流溢下来，直至她的菊蕾之处。
　　香艳无比的美景，使十密卫看得着实是流连忘返。
　　虞羞只觉男人的目光，就像一把火，在灼烧自己的花穴，心跳也随之跃动，胸前肥腻硕大的雪峰，更是在微微的颤动着，起伏不定，异常的诱人。
　　十密卫终是将嘴巴亲含住虞羞的唇瓣，接吻了起来，蜜液混合著酒水，被吸吮进了十密卫的嘴巴之中。
　　他的舌头也在内里开始不断的蠕动起来。
　　往着舌头所能够到达最深处最为神秘的地带蠕进，各种肉褶湿润，只有十密卫的舌头所能够感受得到。
　　一脸的愉悦恰能正明，十密卫此时是多么的满足。

第120章
　　自此，十位密卫的恩赐，正式的完结。
　　可是祁安，心思远不止于此，叫人端来了一个大浴桶，温热的水，沸着热气迷雾，被男人舔吻一身口水的虞羞，步入其中洗浴了起来。
　　祁安在后头，帮虞羞完美如玉的美背擦拭着说道：“待会，就由你服侍他们吧。”
　　虞羞本以为就此结束，听到这话，更是恨透了祁安，这明显是不把自己给他们侵犯誓不罢休的念头。
　　丰盈的美乳又一把给祁安抓在手心说道：“就抽个签吧，一个令你以身相许，一个让你唇舌相交。”
　　还在目不转睛，欣赏虞羞美人春浴，流连刚才香艳美景的十个密卫，听到皇帝祁安的这句话，疲软的肉棒，又再度的冉冉升起，迫切期待着，抽到的能是自个儿。
　　虞羞此时，恨不得暴露本来的面目，将祁安给碎尸万段，可这么多年都隐忍下来了，为了儿子祁万君，她还是屈辱的应了极为嘲讽的一句：“毕竟龙体安康最为重要，凡事陛下不用亲力亲为。”
　　确实，祁安，性方面，一直不怎么样，相对于虞羞而言。
　　抽签很快就开始。
　　抽到享受虞羞唇舌之交的是刚才的十密卫。
　　十密卫刚在舔吻虞羞湿润蜜穴时，就已经是在裤裆里射了一发，这会抽到自己，虽然万分的兴奋激动，可是一想到脱下裤子，那腥臭无比的气味以及精液还在，在众人面前，那是极为尴尬的存在。
　　祁安却是说了句：“真是好缘分，刚才你才帮皇后清理了花穴，这会轮到皇后帮你清理阴茎，不如，就彼此为对方清理私处吧。”
　　虞羞已经对祁安的作为见怪不怪，从浴桶中出来，赤裸娇身玉体的她，顿时成为一道靓丽的风景，将众人的目光都定在了她的身上。
　　傲人曼妙的曲线，无与伦比的轮廓，一切都是那么的完美，将她风情万种的一面，完全的勾勒了出来。
　　其他的九个密卫，真的是一脸痛心疾首，怎么就不能抽到的是自己，那样便能够享受无比尊贵美丽的皇后屈尊唇舌之侍，这可是此生最好的机会，真是时运不济，唯一保留念想的就是，等一会更为刺激的云雨之修。
　　案桌用温水清洗了一遍之后，十密卫便平躺在了案桌之上。
　　而一丝不挂，浑身散发着芬香的虞羞，款款步伐到了案桌跟前。
　　即将以下身私处面对十密卫的面庞，面容对着十密卫的跨间。
　　刚刚做好姿势，虞羞娇美的神情一变，就在她要掀开十密卫的腰带之时，那异常熟悉且又十分难闻的精液味道弥漫在她的鼻间，这十分的浓厚腥臭，让她闻着就难以自制。
　　一对人间水蜜桃，则是率先成为众人目光聚集的焦点存在，无比肥硕的雪乳，像熟透了的果实，高高挂起，随着身子的动作，不停的荡漾摆动着，要有多诱人就多诱人，令人心思一直都在想着去采摘。
　　十密卫已经是迫不及待的用舌头去舔邸着虞羞双腿间的两瓣丰厚花瓣，他异常的珍惜这花瓣上的雨露。
　　这时的虞羞才一脸厌恶的神色掀开了十密卫的裤裆，更为腥臭难闻的味道，令她都嗤之以鼻，上面湿黏的精液，还粘在肉棒之上。
　　她缓缓闭眼，将男人的黝黑又充满着异味肉棒给亲含进了嘴里，舌头将上面的精液给卷舔了一圈，吐露在了一旁。
　　单单是这一会，虞羞的胃里就已经开始翻江倒海，泛起酸水，不断传递来想要呕吐的欲望。
　　众人瞧着尊贵无比的美艳皇后，这般为十密卫服侍，为他丑陋黝黑的鸡巴舌吻，唇舌之侍，都是暗自叹息，不由有点暴殄天物的感想。
　　最为甚者，大庭广众之下，撸动起了裤裆内的鸡巴来。
　　要说这场景，就是仙女与野兽，那是丝毫的不为过。
　　单单只是这么一会，享受到皇后的口腔侍候，十密卫舔吻她玉穴的速度，简直是到了极速，舌头不停在她湿润花腔当中扫动。
　　胯下的阴茎，更是比寻常，胀大了不少，时不时弓着腰身，想要将肉棒给抵达皇后的喉咙之处。
　　心理身体上的快感，都在这一刻，达到了前所未有的高峰，还没到一刻钟，十密卫就感觉想要爆射开来，脸庞变得极为的痛苦。
　　这痛苦的神色，却是其他九个密卫求之不得的事情。
　　款款盈盈春水，宛如天宫绛雨露，点点清莹垂人间，滴洒在了十密卫的脸庞之上。
　　这极为刺激的男女伏在彼此胯间享受，实属一大艳景，就连祁安，都看得龙根腾起，汗水沾湿身上衣袍。
　　淫秽的一幕，更惹得其他密卫汗流之下，这氛围，尤为的燥热，人间欲火，不过如此。
　　几经将十密卫肉棒清理，才不至于如开始那般厌恶之至，当下，虞羞只想让十密卫快点射出来，这样的屈辱，实在是众人面前难以的忍受。
　　她炫起了自己的口技，将他的龟头给含在唇瓣之处不深，极为用力的吸吮着，又用舌尖，对他的敏感龟头马眼急速舔邸，又用双手，按搓着他的睾丸。
　　此番多点重要地势遭受突如其来的猛攻，十密卫感受到前所未有的刺激，多点密集攻势，使他立马就溃不成军，精关大开。
　　又是一股又一股猛烈的精华喷射而出，不由他所控制。
　　而虞羞，早有预感的躲开了来。

第121章
　　这场滑稽却又无比香艳的戏码，也就进行到了最后一阶段，也就是抽签获得皇后虞羞肉体相侍的机会。
　　众人都在祈祷着，能够跟倾绝天下的虞羞进行一帘幽梦。
　　随着祁安的抽签公布，众人的心，都提到了嗓子眼上。
　　抽签结果，是六密卫，也就是最为肥胖，使虞羞打心底最为厌恶的一个。
　　天上掉馅饼，还喂到了嘴里头的好事，激动得胖子肉墩墩的躯体上肥肉都是一颤一颤的抖动着。
　　祁安对比其他人，更为的兴奋，因为他打心底，也是希望能够抽中虞羞，这样极致的反差，才是他信奉的源头。
　　众人对于这个结果，很是不能够接受，因为他们对六密卫这个肥墩墩的胖子早就不满，不自律且又好吃懒做，现在让他独享虞羞皇后这样的极品尤物，真的已经是不能够用暴殄天物来形容，拳头都紧握着指甲掐进了肉里。
　　肥墩墩的身材到了案桌之上，让人都惧怕这结实的案桌都承受不住六密卫的躯体。
　　六密卫躺了上去，胸前两对肥肉，都不停在抖动着。
　　看着这厌恶的一幕，赤身裸体，尊贵无比的虞羞，还是赤着足爬上了案桌。
　　瞧着他被肥肉遮掩在其中的肉棒，不算长，但是很粗。
　　虞羞瞥了一眼祁安，有些斥责他的意欲，可还是撅着胜似蜜桃的肥臀，往六密卫腿间阴茎坐了上去。
　　无比期盼能够跟虞羞云雨一番的六密卫，此时的心情，别提有多激动了，瞧着她垂挂于胸前异常圆挺的肥乳，上面的奶头更如红宝石耀眼。
　　他忍不住的用舌头舔着嘴唇，等待着身上美人的服侍。
　　这一刻，他感觉，自己就是这世界上最性福的人。
　　无比刺激的情绪之下，胖子的肉棒，也在不断的耸动着，虞羞对准胖子的肉棒，撅着肥臀就坐了上去。
　　这一大屁股坐下来，胖子就顿感自己的欲火，如同火山喷发般翻涌着，无法自制的精液冲击着精关。
　　虞羞感受到胖子的肉棒已经是撑开，沉没进了自己湿润的花穴当中，当即就想赶紧结束这场羞耻的戏码。
　　于是她开始继续往下沈，将肉棒整根没入自己的花穴当中。
　　肉棒终于插进了皇后的美穴，那紧窄湿润粉嫩无比的美穴，个中刺激自豪，是难以用言语所能够形容的，这也让胖子，感到整个心脏都被人握在手心般的刺激。
　　窒息的快感，让他不禁是喘着大气，身上的肥肉，在不断的微微颤动着。
　　虞羞终于是使出了自己的绝技，用紧窄蜜穴，夹住胖子的肉棒，紧紧吸住，又开始扭动着自己均匀带肉，又不失美感的腰肢，厮磨着胖子肉棒。
　　仅仅只是撅着肥臀，扭着柔腰数下。
　　胖子就一脸的痛苦夹带着人间最愉悦的神色。
　　就当众人秉着呼吸，欣赏着虞羞观音坐莲的香艳姿势时，突然传来的一声娇吟声。
　　“嗯。”
　　这声极为性感的娇吟，不是出自于虞羞的檀口，而是她身下的六密卫。
　　虞羞缓缓起身，私密花穴处，正流溢出来丝丝温热的精液。
　　“射了？”
　　众人满脸的狐疑，包括祁安在内。
　　“怎么，刚坐上去？就没了？”
　　“皇后，一屁股将胖子坐射了？”
　　“天啊，这也太快了吧，”
　　“真是虚胖，中看不中用的废物。”
　　“我还想着多看一会皇后的胴体呢？这可是难得的景物。”
　　“操你妈？结束了？真是浪费这么好的机会，操了。”
　　胖子气血奔涌，还全然不觉自己的射了，但当他看见皇后花穴上流溢的精液，再看看自己已经疲软的肉棒，他神色无比的尴尬。
　　这千载一遇的机会，还没有享受呢，怎么就没了？
　　虞羞又再度的步入还残留着温热雾气的浴桶当中，使两人射出来，还不到半刻钟的时间，浴桶里的水，依旧还是温热，不影响泡澡。
　　祁安更是神色不满，想着能够好好享受欣赏一番天人交战，没想到，就这么眨眼的一会功夫，精心安排的戏码，就这么匆匆的结束了，真是给你们机会不中用啊。
　　祁安强压着怒气说道：“诸位，收拾下，回到自己的岗位去吧。”
　　十个密卫，听到祁安的语气，就知道他心生不满，打量整理了下衣冠之后，就依依不舍的离开了营帐。
　　甚者，还意犹未尽的回头偷瞄了一眼在浴桶中洗浴的绝色尤物。
　　待到众人都退去后，只空旷的营帐中，只有祁安跟虞羞两人。
　　虞羞开口说道：“你满意了吧？”
　　祁安一脸尴尬神色的回道：“别气了。”
　　接着又褪去了全身的衣物，迫不及待的泡到了跟虞羞所在的同一个大浴桶当中去，欣赏着虞羞这当时少用的极品尤物。
　　…………
　　一切整顿完毕后的韩丞一伙人，由程贵勇驾驭着马车带着皎凉思韩丞，祁万君跟楚清烟前往洛云镇。
　　皎凉思对于一切新奇的事物，都异常的好奇，强行带着自己明恋的韩丞飞跃在丛林之间。
　　而在车厢内，只剩下楚清烟跟祁万君。
　　祁万君正意犹未尽的欣赏着楚清烟被白衫遮掩的宏伟峰峦轮廓。
　　本来可以行进一步事情的他，被启程的叫唤给打断，这会一腔的欲火，无法发泄，憋得很是难受，可此时的楚清烟正坐修炼，没有她的应允，祁万君也不敢去动她身子寸片，只能眼巴巴欣赏着。

第122章
　　韩丞毕竟是三蛟真人推测出来将来这方世界真正的皇者，他的修为更是一日千里，这样长时间的飞行，他依旧是面不红心不跳的，经过在夜泽山庄殊死一搏之后，修为更为精湛。
　　可在前面的皎凉思就显得有些力不从心了，靠在前方大树上坐赖了起来。
　　要说皎凉思，裙底身穿弥足珍贵的白丝，两条纤长的美腿，谁见了不多看几眼，样子五官更是精致俏美。
　　可韩丞心有未婚妻师雨菲，只想早日前往琼华宗与她相会。
　　这会的他，坐落在散发着少女芬香的皎凉思身旁，不由得心跳加快，由此也想起了师雨菲来。
　　虽是指腹为婚，只见过师雨菲不到十次，可她轻灵得跟小白花似的俏丽，着实使他恋恋不忘。
　　师雨菲清净如幽兰，皎凉思则活泼灵动，两人都是新一代的绝色天骄。
　　皎凉思对于想以身相许被韩丞所拒，还心生闷气，瞧着韩丞目光独往琼华宗所在远方注视。
　　皎凉思拍着木讷的韩丞肩膀说道:“在想师雨菲吗？”
　　韩丞轻声回了句:“是的，也不知道她怎么样了。”
　　皎凉思见韩丞如此情深义重，有些羡慕的说道:“也不知道师雨菲是何等的姿容，能令你这么呆瓜的人都魂牵梦萦。”
　　……
　　后头的马车厢内。
　　早上射了楚清烟一脸的祁万君，一脸稚嫩的他，身子热得流汗，目光如炬的盯着美得不可方物的楚清烟。
　　“你也不累，都看了一早上了。”
　　一直闭目养神的楚清烟突然开口说道。
　　“婆娘这么美，怎么看都看不腻。”
　　楚清烟依旧是一脸无神，皮肉不动的说道:“摸吧。”
　　得到应允的祁万君，立马就急色的双手箍住楚清烟的腰肢，绕着她的高耸挺拔胸脯揉摸了起来。
　　仅仅数日，楚清烟已经习惯了祁万君的揉胸摸奶，这样的异样情愫，倒是使她适应了不少。
　　料想现在的祁万君还是十三岁的孩童，对于新奇事物的贪恋，也属于正常。
　　这时候的祁万君却是说出了一句令楚清烟都没有想到的话来。
　　“婆娘，要不，我们行床榻之礼。”
　　楚清烟平静的脸庞上，终于是有了一丝的色彩，问道:“你是怎么知道这些。”
　　祁万君如是的回道:“父皇请内宫之人教的，有图鉴为习，满十六岁就可以使用。”
　　楚清烟素知皇家宫廷早熟，没想到这么快就为皇子传宗接代教习，不过想想也情有可原，为皇朝下一代根基奠定培养，乃是国之重事。
　　楚清烟回道:“父皇说了十六岁才能行事，你这小不点，才十三，怎么就开始想要破禁了。”
　　祁万君眼神充满了欲望的渴知回道:“我下面那东东，现在看见你，就觉得热，觉得难受，我想，那样才可以解决。”
　　楚清烟一听，又想起早上所见，他那异常粗大的龙根，比自己所见过的还要更为惊骇。
　　修行之人，本就应该抛却这些杂念，可真想起来，脸蛋被射了个满，还是会有波动杂动。
　　楚清烟还是回了句:“看我心情什么时候好了再说吧。”
　　祁万君开心的说道:“听婆娘的，我看那图鉴上，有数十页的姿势，以后一定跟婆娘全部完成。”
　　听着稚嫩的祁万君无心说着春宫图房事姿势，楚清烟这番不知是该哭还是该笑的回道:“看我心情吧。”
　　这时候的祁万君，小手已经偷偷的溜进了楚清烟的衣兜里，跟她柔顺的肌肤，来了个亲密的接触。
　　雪乳被小屁孩抓摸的楚清烟，无法平静下来养身，水汪汪的眼眸盯着放肆的祁万君。
　　吓得他连是的问道:“婆娘，是不是弄疼你了。”
　　程贵勇这马夫，面对这足以倾人城，有天人之姿色的楚清烟，早就有窥觑之心，可又不敢付之行动，知晓毫无可能，只能是心存幻想。
　　这会毫无防备的听到车厢内两人的对话，不禁是令他阳具暴涨，没想到，这出尘气质的仙女儿，居然会被一个小屁孩摸奶子。
　　想想就刺激。
　　只不过，他没有想到，他的鸡巴，早就进入过他心中高高在上的天仙身体，在她的后庭都不知道捅过了多少下。
　　就在这时候，突然冲出来了一伙贼寇。
　　熟悉的一句话:“此路是我开，此树是我栽要想从此过留下买路财。”
　　程贵勇并不会武功，生怕会伤及太子爷，于是便亮出了身份来说道:“车厢里可是当今太子爷太子妃，不想九族覆灭就赶紧滚。”
　　为首的马贼不以为然的说道:“太子妃吗？刚好给爷润润。”
　　楚清烟在车厢内听得明白，这十来人，最高境界的也就是三四重功，覆灭他们只是弹指间的事情。
　　车厢内有些闷，被祁万君摸奶身子更为繁热，便借口撩开帘布出来透气。
　　眼见马车厢里出来一个胜似天仙的绝色美女。
　　这伙马贼，看得眼珠子都亮了。
　　有的甚至是流了口水。
　　“仙女。”
　　楚清烟挥手一拂袖，十几个马贼瞬间就人仰马翻倒地不起，呻吟哀嚎不断。
　　“滚吧，不然就下地狱去。”
　　轻描淡写说了句后，马贼们面面相觑，更加相信这绝美的女子就是天宫之人，不然怎么眨眼的功夫，就打倒十几人。
　　掩下帘布之后，祁万君的手掌，又迫不及待的攀登上了楚清烟挺翘圆润的肥乳。
　　程贵勇也是驱车而去。

第123章
　　琼华宗。
　　伏婠珺为了救自己的徒儿梁冰妍神识受损，进入闭关修炼，加以突破仙贞神功，应对接下来琼华宗受围之困。
　　这边的琼华宗内部，已经是大乱，没有了伏婠珺的坐镇，又有好几名武林掌门人士下了山，臣服于大令皇朝，成为其鹰爪，甚至出卖了内部图。
　　师雨菲一边沉浸在母亲爱郎离开的失落，一边又要帮伏婠珺打理一些事物，好在还有二师姐帮忙支撑着，所幸的是，琼华宗子弟，都没有要归降的意思，众志成城，才使得人心逐渐的平稳下来。
　　期间师雨菲也是不断的在修炼仙贞神功以及家传剑法，而一直爱慕她的正派子弟林钧阳则是不是的来看望关心这美少女，一来二去，也成了能够诉说心事之人。
　　在之前伏婠珺的全力教导之下，师雨菲的武功，也是一日千里，此今，已经是能够催发体内的仙贞真气融入剑法当中，能有开石之剑气，已然有成为一代宗师的风范。
　　知晓师雨菲有未婚夫的情况下，林钧阳也没有告白以及更多的心思，受到师雨菲的激励，也努力的练习着正义派的火脉掌法，正气刚风。
　　…………
　　山底下的朝廷卫队营帐。
　　周霓凰郡主正然坐在高座之上，底下的金逸和尚来报，南疆那边，已经派来国主长女淮北珠携带四主兽前来。
　　蛮疆十二主兽，也是大令皇朝一直不敢进攻蛮疆的原因，除去被伏珺瑶给折损五尊，还有七尊，这次派来四尊，还是因为淮北珠弟弟十分的痴恋周霓凰郡主。
　　要想十二主兽，乃是上古神兽，作为十万里蛮疆神邸般存在于蛮疆子民的心中，其遥远的程度，比三蛟真人更为远。
　　周霓凰对金逸和尚只是利用之心，见他资质平庸，却有他师傅八十年的佛光法相，一直未能相融，使得周霓凰的耐心也逐渐被消磨，毕竟大战一触即发。
　　眼前的周霓凰，身穿黑衣薄纱裙，赤裸着玉臂，宛同精灵般鬼魅，让底下的金逸都猜测不出她的心思，不过他一直色咪咪的盯着她穿着水银色的高跟鞋。
　　心情尤为的忐忑，因为此前，周霓凰总会命令他上去舔弄把玩玉足，这一次带来这么好的消息，居然没有得到恩赐。
　　只是迎来冷冷的一句：“退下吧。”
　　待到金逸和尚退下后，周霓凰拿出来信封，正是她父王安阳王周祁玉所写，信中内容，即将到达琼华宗。
　　再有信使来报，再有两日，剑仙楚清烟，便能抵达。
　　周霓凰心思缜密，在布置着一切，她的心中，甚至于将蛮疆四主兽也算计在内，最好也是折损，日后收付蛮疆领土。
　　这时候周霓凰案桌上出现了几个大字“不日将至。”
　　面对凭空出现的几个大字，周霓凰更为自信。
　　要想周霓凰有谋划天下之决心，背后肯定有高人存在，也就是在案桌上留下大字之人，她连父王周祁玉都没有吐露过的存在。
　　从叛逃下琼华宗的武林人士得到地图以及大宗主伏婠珺闭关修炼的事情，周霓凰没想着趁人之危，毕竟她的牟图不止于此，不过为了给山上人心造成恐慌，她还是派遣了一批金卫队上去捣乱。
　　此时的琼华宗广场，五十名金卫队带着上百军队正在挑衅着代任的二师姐穆念芸。
　　穆念芸只有六重功的修为，不过尚且有底气站在前方对峙，师雨菲也站在她的身旁。
　　当其中领头的侮辱起伏婠珺的时候，师雨菲没顾穆念芸的阻拦，强行上去讨教。
　　领头人正是令狐焚，也是六重功的修为了。
　　当听到师雨菲名字时，令狐焚也想起来她的母亲，正是他差点得手的伏婵瑶，嘴里念叨着：“原来是伏婵瑶的女儿，难怪长得这么出落，让我来领教下。”
　　师雨菲天生丽质娇俏，在外人看来的她，十六岁的青雉，肯定不是令狐焚的对手。
　　没想到，两人刚一交手，师雨菲就展露出令众人惊诧的剑法，宛若游龙，穿梭在令狐焚周遭，宛同鬼魅般，将令狐焚戏耍得无地自容。
　　当赤霞光剑气披落令狐焚的发冠之时，众人才惊厥这是仙贞功法，如此精妙，难怪同等境界的令狐焚在她的跟前，不堪一击。
　　就当师雨菲还想给他一点教训的时候，令狐焚后头的五十金卫，阵列起来的队形，形成一股气墙，竟将此时挥舞剑气的师雨菲硬生生的抗击后退下来。
　　师雨菲的虎口，也被震得微微颤抖。
　　林钧阳看在眼里疼在心里，但大庭广众之下，也不好去关心。
　　师雨菲气不过的说道：“一对一单挑，你是不是男儿？躲在后头。”
　　令狐焚丢了面子，让原本势在必得的胜利丢失，也是十分的难堪，遭受此等羞辱，不过他想起周霓凰郡主的交代，只负责挑衅，便屈忍了下来，心里暗自记恨着师雨菲，想着等郡主攻下琼华宗，一定要将这清丽秀美的师雨菲给扒光了衣服当众肏弄才解心头之恨，洗今日之耻。
　　穆念芸也对着师雨菲轻声说道：“今日之事，就此作罢，要是跟金卫开战，那就是主动攻打，会落得反叛朝廷之名，拖着等师尊出关吧。”
　　师雨菲一听，觉得刚才是自个儿冲动了，差点就给别人落下话柄，向着师姐一番道歉，不再出言挑衅他们。

第124章 淮北珠
　　大战一触即发，各方人士，都是蠢蠢欲动，各怀鬼胎。
　　由于现今，蛮疆与大令皇朝签订了盟约，互不侵犯，友好往来，所以，各族之间可以随意往来。
　　祁安谋夺大周天下，忙于内患，平定各方怨气，致使元气大伤的蛮疆修养十六年，又开始蠢蠢欲动，现下，掌握蛮疆各族势力最多的，无非于长公主淮北珠。
　　此时的她，已经另有打算，顺势应着弟弟福尔铎的请求，答应带着五尊主兽来帮助大周后裔企图谋反的周霓凰。
　　长日的跋涉，已经是距离琼华宗不远，也只需一两日便可到达。
　　眼前，额头上束着发冠银链，却露着香肩玉骨，柔夷纤手，上身仅有一抹红粉色抹胸护住极为挺拔高耸峰峦。
　　其胸部之宏伟，单单是从抹胸中显露出来的深不见底沟壑，就不容小觑，更何况，两团雪乳被包裹住，依旧是有着窒息的压迫感，单单是从视觉上来，就足够的震撼。
　　看起来异常的饱满沈甸甸，很有重量感，在马背上的她，随着马蹄不断跨动，她胸前的饱满，也在不停的摇曳颤动着，谁见了，不会多瞧上几眼呢。
　　胸部虽大，可她显露出来的小蛮腰，只是纤纤一细小红绳，平坦的腹部上，可爱的小肚脐，也未有遮掩。
　　其穿着之大胆，淮北珠下身，仅仅是一袭短小的裙子，丝缕流苏在圆长的大腿之上，包裹着她的丰翘肥臀，让人不禁联想，会不会一个跨步，就能见到她内里是不是亵裤都没有。
　　其脚部，更是不同常人，连鞋子都没穿，赤裸着粉嫩的玉足。
　　赤足上，却是一点纤尘都不染，一点痕迹都不留，从此点看，要是有过修行的人，便知晓，到了此等的地步，修为肯定进入到了一定的层次，并非一般人可以比拟。
　　此等的浩荡之行，足有三十人的队伍，不免会引起路人的注意，但比起这些异族人的奇装异服，淮北珠，无疑才是他们的眼神聚焦点。
　　淮北珠不同于其他公主般的端庄娇贵，之所以能在各大部族的内乱中脱颖而出，成为一呼百应的人，比蛮疆国主的实际掌权力还要强大，实属她的非凡手段，以及拉拢了大巫师天格。
　　在蛮疆中，大巫师的存在，无疑是比拟着国主的存在，其中一直神秘的巫术，更是能够召唤十二主兽，从而，地位崇高。
　　此番，天格，也随着他的主人淮北珠一同前往，只不过，他一直是混迹在队伍当中。
　　此时的他，正在队列中，用火热的眼神，盯着淮北珠那显露出来的傲人身姿。
　　淮北珠，从十四岁开始，天格就一直看着她从残忍的各族争夺中厮杀出来，本是重男轻女的国主，都不得不将军权给她掌管。
　　在原本就跟大周皇朝生死搏斗中，元气大伤的蛮疆，本该修养生息的时候，淮北珠率军突起，以残忍的以战养战方式，收纳了所有能战的勇士，其残忍，能吃人肉，啃人骨，饮人血。
　　其狠辣手段，天下较之无二，在各族的争斗中，淮北珠，一直凭借着一只天淮铁骑战无不胜，为了震慑敌人，凡是反抗者，部落殆尽，十年的征战，使千万年来，从未有过一统的蛮疆千百部落，得到了前所未有的一统。
　　明眼里，各部落都是遵从蛮疆国主，可背地里，都是畏惧着淮北珠，要说，他们心中的王，是淮北珠才对。
　　他们都被淮北珠的残忍手段所震慑，纷纷依附，就连极为偏远的部落，听到淮北珠的名号，都颤栗，宛同死神般的存在。
　　继而，也纷纷不远千里跋涉，给天淮军骑递上了依附书。
　　此番前来，淮北珠也是带足了精锐，想要会一会，十六年前，曾经重伤军营的天下三绝之一的伏婠珺。
　　更有着想要屠戮大令武林中坚势力，为即将到来的大举入侵做准备。
　　大巫师天格，年岁早已不知所祥，因为身处在神秘遥远的部落，继而是极少受到天门闭关，仙灵台被毁而受影响最小的人之一。
　　他沉稳，但是对淮北珠有着特殊的情感，一直依附于她，就像是双生一样，注定是她死，自己也亡的命运。
　　他将培育了近千年的双生花，其中一株种在了淮北珠的体内，继而，淮北珠才会异军突起，拥有至高无上的修为。
　　常年征战，血腥杀戮，也将她体内这株恶魔之花培育得更为的强大，甚至于，大巫师天格体内的那株，都有些稍弱。
　　就在越接近琼华宗的时候，淮北珠一直平静的心湖，也随之动摇。
　　她不由得于大巫师天格开启了神识交谈：“这琼华宗，所在的山峰，有何来历。”
　　大巫师天格如是的应答：“琼华宗所在的山脉，千百年前叫做朝仙峰，通往仙人之路的峰丘，聚灵之地。”
　　淮北珠一双狐媚眼，顿时有了光色。
　　心中隐隐觉得，此次，定是自己生命中，最为关键的一战，甚至于，她都能感受到自己手中纹路都深有波动。
　　那神秘的纹路，正是封印着蛮疆神兽存在，只要按照大巫师授予的秘法，便能解封出来，听候她的号令进行一切她想进行的事情。
　　能让这神秘强大的神兽都为之波动的琼华宗，到底隐藏着什么样的存在，殊不知，就连夜泽那种千年修士都不敢上琼华宗的原因。

第125章 淫秽画面
　　同样的，楚清烟以及韩丞一行人，以及快要到达洛云镇，也就是距离琼华宗，只有半日的路程，也有不同程度的影响。
　　最为深刻的，无疑是楚清烟，数年前，她上琼华宗挑战伏婠珺的时候，便能感觉到自己的心神紊乱，修为波动。
　　如今再度的接近，更为的激烈，正在马车厢内的楚清烟，闭目养神，却是一直心神不定，会出现幻觉。
　　较为直观的还是当属韩丞，比起上一次来到琼华宗，半山腰上全家被杀，他的脑海一度会出现幻觉，尔后面对六欲宫高手的截杀，自己更是不知道为什么会无故的逃脱昏迷，甚至于被千里之外的三蛟真人所搭救。
　　此时远在皇都的三蛟真人，在地下幽宫当中，与他藏于地下幽河中的蛟龙真身自言自语道：“终于，就要到来了吗？”
　　他回想起一个月之前，同样是远在皇都的他，瞧见了千里之外的琼华宗山脉之上，真龙翱翔于整座琼华宗，那是只有修仙者到了一定的层次，才能见到的景象。
　　于是他立马不顾修为损耗的飞身前往琼华宗山脉，这才发现了重伤昏迷的韩丞，也亲眼见到了，那翱翔于整座山脉的真龙，尽归于韩丞体内的景象，才将他带离了山脉，来到了皇都。
　　依照他的推测，韩丞若非是这方天地未来的皇者，便会是仙庭里至关重要的角色存在。
　　此时的他，关注力，已经是在即将到了的千年之期，能否开启天门，重铸仙灵台，是最为重要的事情。
　　时光荏苒，已经是眨眼千年，一直在恐慌中渡过的三蛟真人，即将迎来光明的前夕。
　　…………
　　琼华宗闭关修行的密实之内。
　　伏婠珺，现下，却是整个傲人的娇躯，一丝不挂。
　　赤裸盘坐。
　　整个密实之内，都弥漫着赤霞真气，余绕在各处。
　　这因缘际会之下，她神识在修复的时候，也触及了仙贞功效，进而，有机会突破仙贞神功到上五层。
　　她的衣裳，便是在一次的突破中，被轰散成碎片，继而一丝不挂。
　　在不断的精进当中，她能够逐渐的敏锐察觉到有修行过仙贞神功的人，个中，距离最近的，就是侄女师雨菲，以及在洛云镇附近的伏婵瑶以及爱徒梁冰妍，还有一股非常的微弱，伏婵瑶清楚的知晓，那就是自己消失了十六年之久的大姐伏珺瑶。
　　就在伏婠珺尽力的感应那一股微弱的仙贞气息时，却是气息紊乱。
　　她的脑海赫然出现了一个令她十分羞耻的画面。
　　那正是在自己号令修建的地宫当中。
　　脑海画面当中，有着一个身穿大红袍嫁裳的丰腴身姿女子，正与一个身材矮小尽显得意神色的老年人进行着接吻。
　　当画面逐渐清晰的时候，才发现，那老年人，居然就是前些时候被自己关进了地宫中的姜老道。
　　而那个身穿红衣嫁袍的女人，居然就是自己—伏婠珺。
　　一见到两人真容，伏婠珺心神就更为的紊乱，口吐着鲜血。
　　接下来的画面，更为的令她羞耻。
　　地宫当中，被自己亲手所擒，十恶不赦的罪人，都尽数的在。
　　画面感是那么的真实。
　　伏婠珺不由的盘算起来，这画面，到底是怎么回事，难道，这是预知即将发生事情，因为，那地牢，人物，都是自己所熟悉的。
　　画面中，姜老道枯瘦的手掌，居然伸出来抚摸着自己肥圆的胸脯，从中看得出来，硕大的奶子，已经是隔着红袍被他玩揉从各种的形状。
　　现实中，伏婠珺也被姜老道这般的揉摸过奶子，那种抚摸带来的羞耻感觉，伏婠珺依旧记得，那是切身的体会过。
　　也就是在此时，伏婠珺，也觉得自己雪白的胸脯正被人揉摸似的，其火辣的触感，洋溢在她的心头。
　　脑海中的画面挥之不去，怎么想都破不了。
　　接下来的一幕，更为的令自己羞耻，自己不知道为何，居然主动的趴在了桌子上，任由着姜老道使用皮鞭来抽着自己肥翘的屁股。
　　那甩鞭打在肥臀上的样子，看起来都觉得生疼。
　　既然无法挥去脑海中的画面，伏婠珺便试着去破解。
　　这也正是伏婠珺坚毅果断的性子所至，她已经尝试着，解读姜老道的唇语。
　　起初，都是一些辱骂羞辱自己的言语。
　　比如“还挺会的骚娘们，不教育你一下，你就不知道自个儿是什么地位了。”
　　“操，这大屁股，几天没见，真的是想死我了，还是这么的大，看起来好生养许多，一会就灌满你的骚逼，让你生个大宝贝。”
　　“之前说的，抽伏婠珺的大屁股，就是抽，没骗你们吧。”
　　“操，果然跟我想的意欲，原来鼎鼎大名的大宗主，就是一个一被抽打屁股，就会流水的小骚逼罢了，哈哈哈，真是母狗一样，不打不流水是吧。”
　　…………
　　这样的污言秽语，也使得伏婠珺联想到，这姜老道，指定是跟地宫里那些十恶不赦的魔头们，讲述了自己被他所威胁时候，所对自己做的事情，包括摸自己的奶子，玩自己的大屁股，以及抽自己的屁股。
　　一想到这，伏婠珺的心神更为的紊乱，脑海中的画面，却是更为的清晰。
　　姜老道手中的屁股，正在击打着自己圆翘的肥臀。
　　就当越瞧清楚画面时，伏婠珺的身子，也在逐渐发生着变化。

第126章 伏婠珺失心
　　心思缜密的伏婠珺，心中盘旋起了一切可疑的点，自己为什么会任由姜老道亵渎羞辱，还是当着那么多人的面，那只有一种可能，就是姜老道之前所说的，他知道自己的大姐伏珺瑶所在，以此作为威胁。
　　猜了十之八九后，那么，极有可能，接下来，便能听到姜老道讲自己大姐所在之处。
　　这让迫使着，自己要聚精会神，盯着姜老道的唇语，看着姜老道是如何将未来的自己，给推入深渊之中，看着姜老道，一步步将自己亵渎羞辱。
　　所幸的是，脑海中，那十几个十恶不赦的大魔头，都背对着自己，没有瞧见自己被羞辱的一幕，以及就将赤裸的玉体。
　　紧接着，画面来到了一处。
　　令她恶心的一幕赫然出现，姜老道居然将那根丑陋的肉棒击打着自己的脸庞，还说了句后：“嫁夫随夫，该伺候就伺候，不知道骚娘们，对于我用鸡巴拍打你的脸蛋，是怎么样一种感想。”
　　伏婠珺听得双腿间的私密处，都开始有了一样的感觉，正分泌着可耻的汁液。
　　那句话，不正是姜老道说在地宫中，那些十恶不赦的人所听。
　　当她为这羞人的画面动容之时，姜老道的鸡巴，已经是插入了画面中自己的口腔当中，不断的肏弄了起来。
　　…………
　　又是羞人的话语“宗主的小嘴儿，操着实在是太舒服了，不行了，太爽了，我要射了。”
　　这种画面，不由得令她想起，就在不久前，姜老道的亲儿子姜澜，迫使着自己帮他口交，被他用鸡巴肏自己口腔，将嘴巴当成蜜穴肏的感觉。
　　种种因想，让现实中的伏婠珺，身子不由得燥热，出现异样的感觉，手更是止不住的想要去抚摸自己的处女肉穴。
　　脑海画面，姜老道更是将他浊黄色的精液，一连十几股的射到了自己那张神圣庄严，有着不可亵渎之威的脸蛋之上。
　　“怎么样，夫君射得准吧，每一发，都精准的命中了你的俏脸。”
　　让伏婠珺，都不由的伸手，抚摸着自己的俏脸，想要去擦拭那些亵渎自己的可恶精子。
　　可手中的温感，却是自己脸色红热的体现。
　　脑海中，那清晰的画面，被姜老道插嘴，现实中，确实是被姜澜肏过嘴巴，那腥味难受感，至今还尤记。
　　被姜老道抽打屁股，更是历历在目、伏婠珺的手，已经不知觉的从布满红韵的脸蛋上，一直顺下抚摸着白里透红富有光泽的肌肤，顺延而下，脖子，胸口。
　　直到她抚摸到了敏感的胸部时，赤裸雪白的娇躯，已经是娇颤了起来。
　　一声嘤咛细语，从她淡紫色唇妆的嘴角所散发而出。
　　她的纤手，根本就不足以抓摸她胸前十分浑圆硕大的雪乳，一手只能抓住一半，两只手，一手来回的抚摸揉着她奶子。
　　至于力道，更是由舒服的程度，吸引着她主动用力的按揉，越是用力，就越是舒服，她的指尖缝隙，都流溢着她柔腻如水的奶肉。
　　奔涌而至的潮感，一直随着她脑海的香艳场面，以及手抓胸部的快感从而加剧着。
　　任谁也想不到，威震天下，美绝世间的完美女人伏婠珺，此刻，面色销魂，正在做着自渎的事情。
　　如果单单是告诉某些人，大宗主正在自摸，可能都会使他们当场爆射，更被提，此时的大宗主，面色是多么的销魂妩媚，简直是平生难得一见。
　　再者说，大宗主此刻还是浑身赤裸，在揉着大奶子，那该是多么诱人的一番风景，哪有不射之礼。
　　当她纤手顺着大奶子往下时，抚摸到腹部，那热流，更是流窜在她躯体，汇聚到花穴，化作一滩春水淌出。
　　顺接着，伏婠珺的小手，已经是来到了双腿间的私密之处，单单触碰到那两瓣敏感花唇，瞬间就被湿意触感所惊扰，没想到，居然流了那么的水。
　　身子随着猛然抖搐着，特别是胸前的大水奶，更是摇曳个不停。
　　脑海中的画面，自己已经是被姜老道给剥光了身子，哧溜溜，一丝不挂的显露。
　　她刹时有点迷茫，眼神中，不知道是渴望着姜老道再进行下一步，还是畏惧着，可现实中的身体，却十分的诚实，纤手正在已经湿润的柔滑花唇上来回的刮摸着，所触及到的地方，无不充满着湿黏的触感，就连指尖，也是被沾湿。
　　放眼望去，伏婠珺赤裸的玉体，晶莹透彻的肌肤，不仅是给染上了一层若隐若现的红雾，更是渗透着汗珠，像清晨的雨露，垂于完美的天然雕像之上。
　　伏婠珺随着脑海中的画面，呼吸逐渐变得急促起来，起伏的饱满峰峦，正能应证着一切。
　　眼见自己被羞辱，却无能为力，伏婠珺却是逐渐的被代入其中，仿若此刻，就置身在脑海中那个伏婠珺，接受着道貌岸然，猥琐老头的侵蚀侮辱。
　　那种被侵蚀的身体感觉，也仿佛出现跟现实的躯体融合在了一块儿。
　　私密处流淌出来的蜜液，更是缓缓的随着手指，滴落在了盘坐的蒲团之上，湿痕格外的耀眼，仿若是在告诉着她，伏婠珺这样绝世的美人宗师，在自渎，是千真万确，如假包换的事实。
　　又是一声的嘤咛从她诱人的朱唇角散发而出，也意味着，脑海中的姜老道，对伏婠珺身体的侵蚀，已经进入到了下一步。

第127章 窥觑
　　画面中，猥琐的姜老道，正用肉棒抵触着赤身裸体的伏婠珺，她肥厚的鲍鱼，进攻着她的处女圣地，并且，其中两根手指，还伸在伏婠珺的口腔当中，不断的搅弄着，淫秽直至，可想而知。
　　个中羞耻感，伏婠珺是有些切身体会。
　　处女穴的春水，正在汪汪的流出，身子被灼烧得热烫，汗液直流。
　　被姜老道摆弄得身体曲线，展露得淋漓尽致，那般羞人的姿势，就连自己都没有做过。
　　伏婠珺的手指，颤颤的往内里花腔抚摸而进，个中湿意令她自身都感到羞愧，没经过男人的爱抚，只是看了那种香艳场景，便湿成了这般的模样，要是真的真枪实干起来，那不得汪水直流。
　　手指顺着柔滑的肉壁溜进，没一会，便触及到了那层神圣的处女膜，轻微的触及，微辣的痛感，便传递满全身，让她不由自主的缩了出来。
　　但那种爽感，又止不住令她的手指再度的揉摸刮弄着肉壁，促使着她向前再度探向神秘的处女地。
　　…………
　　同一时刻，姜澜跟着伏婵瑶已经接近了洛云镇，关隘处，已经是从四面八方的人流多了起来。
　　此时的伏婵瑶，绝美的脸蛋上，布满了红韵，因为现下的她，正带着面纱，其为何羞红，还是要从日前给路过的野外茶摊，遇到两个黑心小二，姜澜将伏婵瑶的内里束兜给取了下来，至今还没有还给伏婵瑶，所以，现刻的伏婵瑶，内里正是正是真空状态，除了外边的薄衫以及青衣长裙，便没有任何衣物。
　　也就是说，除去忽略不计的薄衫，就剩下一件青衣长裙遮掩着她异常傲人的丰腴身形。
　　伏婵瑶的长裙，本就十分的奢华珍贵，引起路人的目光，很是正常，但是加上她傲人的身姿，以及在马背上时不时摇动的硕大圆乳。
　　路过的人，便无一不驻步停留下来，用火热的目光盯着那傲人的曲线。
　　其双腿之修长，也注定她是个高挑丰腴的女子，要不是有面纱遮掩住，恐怕单单是瞧瞧，都能令人射出来。
　　这时候，正是要进城门，有着十几个官兵在驻守着。
　　原是附近的琼华宗影响到了局势，上头加强了防范。
　　就在伏婵瑶下马背接受盘查的时候，胸前硕大的圆乳，猛烈的颤动着，引得驻守城门的官兵们都不住的目光齐刷刷往她身躯窥去，当然，正在排队接受检阅的路人，也将目光聚集在了这身姿曼妙的高挑女子身上。
　　其中一军官指着伏婵瑶嚷道：“把你面纱揭下来。”
　　伏婵瑶听言，就掀开了。
　　这倾城绝世的容颜一现，现场顿时哗然，无不被这绝色的容颜所吸引震撼。
　　检阅的军官，更是看得呆愣。
　　好一会后，在伏婵瑶放下来面纱的时候，那军官才继续指着姜澜问道：“这男的是什么人，看着就跟最近动乱的人有所关联。”
　　伏婵瑶闻言道：“这是……”
　　没等伏婵瑶说完，姜澜就一把将伏婵瑶的香软娇躯给搂在怀中说道：“她是我的贱内。”
　　军官怒斥着：“没让你说话，你来说。”
　　伏婵瑶只好顺着姜澜的话回复：“嗯，他是我的夫君。”
　　然后，城门口这一幕，正给魏斗斤派出来打听情况的管家魏索南见到。
　　这可是自个儿心心念念的神剑山庄夫人伏婵瑶，怎么这会，会跟一个小白脸在一块，联想到了在天香楼的香艳画面，不由得令魏索南觉得伏婵瑶是那种心性淫荡之人，心中突然升起一计。
　　接着，姜澜跟伏婵瑶，便将那两个黑心的店小二给递交给了军官，那两人也对自身的罪行供认不讳，本来还想着刁难姜澜这一对情侣，见到有送上门来的立功机会，也就放过了两人。
　　待到他们离去后，一旁的小军官才凑上前来说道：“那娘们，真带劲，那大奶子，大屁股，都将我看硬了。”
　　长军官也是说道：“那可不，你看我肉棒，都要出裤裆了，那小子，不知道哪里来的福气，能得那么一个天仙儿。”
　　小军官眼中带着色意道：“我看，那女的，好骚的样子，看起来端庄温柔，可那衣裳内，好似没有束胸，就裸着个大奶子，一晃一晃的。”
　　长军官道：“说起来也是，刚才我还以为看错了，那奶子，可真大，没想到那么骚，小子，你赶紧跟上去，探探情况，别跟丢了。”
　　小军官本就有坏心思，看着那两个不像是本地的人，心生着能干上一炮多好，听到长官的认同，便拔起了小腿儿就紧随而去。
　　这时候的伏婵瑶跟姜澜，已经是找到了一间离神剑山庄分舵不远的客栈住下。
　　也没有在意有没有人跟踪，倒是那个小军官跟魏索南，分别是远远瞧见了伏婵瑶进了缘来客栈，各自心中有着盘算。
　　两人自然是在姜澜的主意下开了一间房，一进到房间内，门都没有关，姜澜便忍不住的将手掌攀登上了伏婵瑶高翘的峰丘之上按摩了起来道：“小母狗，湿了没。”
　　伏婵瑶只是红着脸点头，真空荡着大奶子在光天化日之下，那么多人流眼中，简直是羞耻到了极致，那么炙热的情况下，日渐敏感的伏婵瑶，哪里会有不湿了花唇之礼。
　　可不想，姜澜的心中，在盘算着更为令她羞耻的计划。

第128章
　　缘来客栈内一处厢房。
　　伏婵瑶胸前峰峦，已经被姜澜宽大的手掌按摩从各式各样，且他的温热手掌按抚游离在躯体每次角落。
　　隔着外衫，没有肚兜的情况下，姜澜的手掌，明显能够感触得到伏婵瑶浑圆的雪乳顶端红豆早就嫣然硬立起来。
　　另一手掌，隔着衣裳，已经覆盖在她的丘壑之处，其热息，都能传递得出来。
　　“热。”
　　伏婵瑶经受不住的娇吟出声，其媚态可想而知。
　　没有解开罗带的情况下，姜澜率先的将她的裙摆撕扯了下来，光洁修长的玉腿，随之显露而出，就这般，伏婵瑶像个小女人一样，给精虫上头的姜澜推在石桌之上。
　　其硕大柔软的雪乳，给挤压得流溢乳肉形状都出了来。
　　瞧着伏婵瑶光溜溜，十分肥大的蜜桃形状雪臀，姜澜忍不住的咽了几口水，“啪啪”几声伴随而来的是姜澜的手掌击打在雪臀之上。
　　伏婵瑶诱人的朱唇角，一直嘤咛出声喘叫着，又一会，顿感腿间蜜穴处，被姜澜的手掌触摸着，可想而知，伏婵瑶的美穴，已经湿淋淋异常。
　　姜澜的手一触摸，便满是淫水。
　　如此场面，姜澜哪里肯放过调侃一下伏婵瑶道：“瑶儿，还没挨操呢，就已经湿成了这样，可真是骚啊。”
　　即便是经历过这么多次姜澜的洗礼滋润，伏婵瑶还是没改变那羞涩的性子，面红耳赤的一言不发。
　　伏婵瑶憋了一路，自然姜澜面对这样的绝色尤物，也是憋了一路，话落便拔出了他的大长吊来抵触在伏婵瑶的雪臀之间。
　　“叫主人。”
　　性欲上头的姜澜，命令式的叫道。
　　伏婵瑶对着称呼难以启齿，可又深深的明白，姜澜的性子，不叫的话，他肯定会以别的手段令自己受到更为屈辱的事情。
　　权衡利弊之下，伏婵瑶娇喊出声：“主人。”
　　兴奋得姜澜又直喊：“小骚逼，欠肏了吗？水流得这么多。”
　　伏婵瑶自然是被欲望折磨很是难受，浅声回复道：“嗯。”
　　看着昔日高高在上，万人敬仰，心中绝美女神伏婵瑶，现今这淫骚的媚样伏在木桌之上，撅着大屁股喊着主人等待挨肏。
　　试问天下哪个男人能受得住，姜澜的肉棒哧溜一下就顺滑着她早就湿淋淋的粉嫩肉穴直穿而进。
　　“太鸡巴爽了，骚瑶儿，真舒服。”
　　被湿润肉褶层层围裹的坚硬肉棒，细微到每寸肌肤每个细胞都能感受到这肉壁。
　　姜澜忍不住耸动虎腰挺着肉棒就在伏婵瑶湿如泥沼的蜜穴狂轰乱炸的开垦起来，“啪啪啪”的激烈响声，回荡在厢房内。
　　伏婵瑶本就是如狼似虎的近四十年纪，能经受到姜澜这般血气方刚的壮年男子侵袭，自然是食味入髓的享受起他的大肉棒。
　　敏感湿润的花穴，充斥着盈胀烫热的捣鼓，舒悦到了极致，矜持羞涩的她，也经不住这般如登仙境的快感，淫叫出声:“好胀~好舒服~呜呜呜。”
　　看着肉棒不断出没在伏婵瑶两座肥大的圆臀之中，别提这艳景有多么的诱人。
　　本是正午时分，两人这般白日宣淫，自然喘叫之声会吸引其他路过人的注意。
　　这不，跟踪而来的魏索南，已经探听到了伏婵瑶所在房间，正前往探听。
　　正当大战激烈的时刻，传来了敲门声，是店小二端来了水盆，不用想，也是姜澜特意的交代。
　　姜澜随即运功，抽起一点银两飞射出门唤了声:“放门口吧，爷正干正事呢。”
　　店小二原就是在楼下窥见伏婵瑶傲人身姿，散发迷人芬香，且伏婵瑶走动时，那无肚兜束胸的肥大圆乳一颤一颤的，更别提上楼时，简直是吸引住了所有人目光，那大屁股，走起路来一扭一摇的样子，真是羡煞了旁人。
　　特此主动请缨来送水，刚上楼便听见酣战正烈的“打斗声。”
　　胯下肉棒，早就硬得受不住，这会瞧见纸纱被银两戳了个洞，更是经受不住诱惑的朝洞口偷窥了去。
　　伏婵瑶虽被姜澜肏得欲仙欲死，神智不清，可深厚的修为，依旧能感应得到有人正在窥视，想要运功阻止，却被姜澜按住，可想而知，这也是姜澜故意为之。
　　再说店小二心惊胆颤的往房内一瞅，差点就当场爆射了出来。
　　那令人神往的傲人丰腴女侠，正半裸着身子，挺翘圆润的雪臀，正不断被男子的粗长肉棒出没着。
　　这香艳的场景，顿时使得他口干舌燥，光天化日之下撸动起了肉棒来。
　　这修长白皙的圆润光滑玉腿，更是蓬荜生辉，美不胜收。
　　瞧着男人在她身后卖力开垦的劲儿，简直是肏得她娇躯在木桌上乱颤着。
　　再见桌底下的木板，已经显现出来不少伏婵瑶因为被姜澜爆肏，从蜜穴里飞溅出来的淫水，十分的淫秽。
　　店小二随在这繁华的洛云镇任职许久，见过的美女住客自然是不少，但当他窥见伏婵瑶那绝美的侧脸时，顿时肉棒就喷射出了温热的精子。
　　这一眼，足以让他觉得，此前见到的美女，跟她比起来，胭脂水粉都算不上，这不就是传说中的仙女下凡吗？
　　顿觉得，这定是世间最美丽的存在，昔日在他耳中，口径相传的天下三绝色伏氏三姐妹，大令皇后虞羞，比起眼前的正在被人操肏的女人，简直不过如此，只不过他不知道的是，这人便是伏婵瑶。

第129章
　　再说，魏索南探听到伏婵瑶所在的厢房之后，便急不可耐的在她对面也租了个房间，正当他上楼时，便见到有个店小二正偷偷摸摸在房门外窥瞧些什么，手上动作更是不雅，但他还是没多大在意，一心只想着伏婵瑶那个宛若天上人的绝色尤物，就在对着房号时，赫然发现，店小二所窥视的厢房，便是自己花了大价钱从掌柜那儿得来的梦中女神伏婵瑶厢房的门号，顿时有些不悦，走近时，却听到男女做原始运动所发出来的动听响动，并且女人的淫叫声，正是自己心心念念想淫之的伏婵瑶声色。
　　大为所惊，大夫人伏婵瑶不是在一个月前就丧夫成了寡妇么？
　　在庄内弟子口述中，伏婵瑶性子温柔但偏冷，嫁入神剑山庄后，便很少出门，温婉贤淑，坚贞不二，不喜抛头露面。
　　店小二发现魏索南后，也不敢出声，悄然离开，因为他识得魏索南大名，又是心虚，小步离去，心中却已经将他祖宗十八代恶骂了一遍。
　　魏索南自然是按耐不住躁动的心，要想伏婵瑶离去后，他隔三差五就要想着伏婵瑶那绝美玉容以及傲人身姿撸一撸以表示敬意。
　　这会，哪里克制得住不去窥瞧一下她的仙颜，更是想看一看，伏婵瑶是否如自己耳边听到的动静那般，正在接受男人的滋润。
　　当他从小洞窥瞧去的时候，简直是整个身子都处于火坑般的燥热。
　　那心心念念的女神，正光着大屁股被少年用大鸡吧后入着，肥大圆润的雪臀，更是被撞击得胡乱的颤动着。
　　姜澜性欲正当头，全然忘却已经换了个人来偷窥，兴奋的问着:“你说你要来报复那个管家，叫魏索南是吧。”
　　一听到魏索南的名字，伏婵瑶不由得脑海中出现了那夜，在风花雪月的天香楼中，自己被魏索南那肥仔在众多嫖客妓女的眼中，大庭广众之下，遭受到魏索南的亵玩，其肥乳翘臀，更是被他揉摸了个遍。
　　当时还未曾遭受到姜澜的洗礼滋润，可想是多么的耻辱羞涩。
　　此刻深知被人偷窥挨肏，更是被姜澜爆肏着，加之忆起那难以启齿的羞耻画面，伏婵瑶蜜穴里的淫水，突然飞快的流窜着，出奇的多，在姜澜肉棒的孬肏下，随着被肏翻出来的肉层飞溅出来。
　　伴随着肉体碰撞“啪啪啪”声而来还有水渍声。
　　“小骚货，水怎么那么多了，快说，发生了什么。”
　　见到伏婵瑶淫水分泌如此之多，不用想，让这善良温和的伏婵瑶都要挂念的人，肯定也是亵渎过她，指不定那人也许也在这美穴折腾过，留下精液。
　　伏婵瑶本不想回答这样极为羞耻的问题，但按耐不住姜澜大肉棒狂轰乱炸的开凿，嘤咛出口道:“他，他欺负过我……呜呜呜，好涨，我受不了了主人。”
　　门口偷窥的魏索南，本被姜澜那句“你说你要来报复那个管家魏索南”吓得后背发凉，止不住的哆嗦，就连肉棒都几乎给吓软过去。
　　想来伏婵瑶也只是短暂性的失去修为，现今很可能已经恢复，本来心慌意乱，可又听到那刺激的回复，加之尊贵无比的伏婵瑶居然被肏得叫出“主人”来，魏索南又再度的雄风撅起，马眼处都渗出了晶莹的精丝来。
　　哪里顾得上去想那么多，先窥视这难得一见的香艳美景再说。
　　再看姜澜，已经不满足后入伏婵瑶这个绝色尤物，猛然将她香软丰腴的娇躯给翻了身来，那对硕大的圆乳，不断的摇颤着。
　　“小骚货，还没脱衣裳，奶子就这么荡了，真就跟你一样淫荡。”
　　姜澜瞧得眼神火热，眼前的伏婵瑶，实在太过于美艳了，红扑扑的脸蛋，都快要滴出了血来。
　　但是当他扶着已经被伏婵瑶淫水沾得湿淋淋的肉棒想要爆肏蜜穴时，却赫然发现，伏婵瑶那粉嫩充血的花唇，正不停的抽搐收缩着，相合盛放，令他所惊讶的是，那并非寻常淫水，而是白色的浆液。
　　这还是姜澜初次见到，第一眼还以为是看错了，但再看，依旧是绵绵的白浆，自己又没有射精。
　　伏婵瑶顺着姜澜惊讶的目光窥向自己的私密处，没想到，自个儿，居然会给姜澜给肏出了白浆来，羞死人了都。
　　“真是奇景啊，瑶儿，你真是难得一见的大骚货，爱死你了？”
　　姜澜也不管不顾，兴奋的将坚硬的肉棒全根再度的没入伏婵瑶已经湿透的蜜穴当中。
　　伏婵瑶今日格外的敏感，没等想为何会出白浆时，又传来蚀骨销魂的快感，只有她自己能够感受到，就在这短短一刻钟内，自己已经被姜澜孬肏了几个内外的小高潮，只是碍于光天化日，有人窥视，极力的压制淫叫声。
　　在门外的魏索南，终于能够瞧见伏婵瑶被正面的孬肏，可惜的是未能瞧见她被姜澜身躯遮掩住被狂插的美穴。
　　看着跟自己年纪相仿的青年男子宽大的手掌覆盖在伏婵瑶硕大圆乳上抓摸的样子，那手掌，都不足以覆盖住，还得换着来揉搓。
　　魏索南不禁是手掌也跟在揉摸伏婵瑶大奶子似的舞动着，实属是羡煞了，巴不得将那青年男子踹一边去，自己提枪上阵。
　　内心的冲动，还是胆子小了点，没有看得出来，那男子到底是怎么样的修为。

第130章
　　光天化日之下，明目张胆的进行偷窥，自然是会引起来来往往住客的注意力，当然，他们并不敢去阻拦魏索南的行为，毕竟，魏索南在这洛云镇，是一大恶霸，仗着是名誉江湖神剑山庄的分舵为非作歹。
　　闻言伏婵瑶被称为大骚货，十分的惊叹，也不知道是两情相悦，还是伏婵瑶有什么把柄被这青年男子抓到，实属是羡慕至极。
　　不知不觉间，已经被这香艳刺激的美景给弄得射了出来，可他依旧往内里偷窥着，伏婵瑶这绝色尤物，实在是看得他心痒痒的，片刻都不想放过，哪怕是已经进入了贤者模式。
　　伏婵瑶已经被血气方刚的姜澜肏得秀发飞扬，气喘吁吁，较之从前，还要更为的激烈，这欲仙欲死的快感，简直令她的感官，都放大了数倍。
　　水液不断的流溢而出，都没有点劲儿问姜澜，为何今日如此之勇猛，不仅在山野溪边处肏了自个儿一次，现下还能这般的有精力。
　　几经小高潮后，伏婵瑶已经是压制不住这一轮新来的潮感，更为的炽烈。
　　…………
　　淮北珠一行人，也即将到达洛云镇，大巫师瞧着身材火辣的长公主淮北珠，又心生爱欲，他料想，是受到琼华峰的惊扰触动，使心境受损，才会如此思念凡间爱欲。
　　经过神识感应，淮北珠责令勇士们继续前往洛云镇，自己却落在了后头。
　　修为高深的大巫师，也是在队列中，消失无踪，眨眼便来到了淮北珠的身边，全然不顾地位尊崇的风范，做出下流之事来，坐在淮北珠的马背上，手掌抚摸着淮北珠如同蜂腰般纤细的赤裸腰肢上。
　　并非同寻常女子般的柔软，而是有了马甲线，常年征战累积下来。
　　“来到中土，我能感应到，修为会受到影响，此番，还是小心行事为妙，虽然仙灵台被毁极南之境受到的影响没那么大，可是越深入中土，就越有损伤。”
　　大巫师一手享受着美妙佳人，嘴上却说着严肃的话语。
　　淮北珠自然是对大巫师的龌龊行为深感厌恶，不过她是个能伸能缩的人物，心中极为在意这次的战役，可又用着懒散的语气回复道：“晓得，若非受此影响，当年您怎么会不愿意出征中土。”
　　大巫师听出淮北珠的话中话，有些责备自个儿当初选择猥琐，致使兵败，心中恼怒，可老谋深算的他，也没有怒上眉梢，而是将枯瘦干巴的手掌，狠狠的抓摸上了淮北珠那抹胸都未能包裹得满的硕大豪乳说道：“这不是，等长公主长大么？当初年幼时便目露凶光的你，我一眼就知晓，你才是蛮疆的未来。”
　　淮北珠瞧着这枯瘦的手掌，往自个儿的抹胸之内蠕进，也没有阻拦，倒是回了句：“你能否推算得出来，此番，能否击溃那伏氏三姐妹，为即将到来的大举进攻大令皇朝奠定胜利基础。”
　　大巫师叹了口气道：“这三人的命数，实属推断不出，不过我倒是能推演得出来，这洛云镇，有两位大人物存在，前方洛云镇，气运一半金黄一半灰暗，定是影响天下局势的存在。”
　　淮北珠眉头紧皱，她选择大巫师作为倚靠，很大程度也是看中他的推演能力，这般的说辞，令淮北珠很是担忧，她已经筹备了多年，不想跟十六年前国主那般功败垂成。
　　大巫师的手掌，已经由上到下，从淮北珠异常挺翘的美乳逐渐往下，摸索到了她圆润的美腿之处，正打算侵袭她的下身美穴。
　　对于肉体之事，淮北珠早就看淡，当初独自一人潜入蛮疆部落唯一跟势力均衡的天睺族时，遭受到其王者云睺百般的亵玩，甚至于被纳为妾，当众被夺去处女坚贞，所幸的是，寻觅得到绝佳的机会，将他生擒，从而归纳蛮疆主国。
　　后来，也是用身体，得到了现今大巫师的支持，这般在马背上被大巫师亵玩，根本就没有什么感觉。
　　淮北珠又言道：“这两人，你能否推算得出来他们的姓名，好早做打算。”
　　大巫师指咬鲜血挥洒向天，一时之间，晴天霹雳，阴风四起，可胯下的马儿，却淡然不动，不愧是跟随淮北珠征战久远，早就在生死存亡间夹缝生存，生死无惧。
　　淮北珠正想看大巫师为何沉默不语，却见他脸色苍白，布满了冷汗。
　　观色问道：“怎么了。”
　　精力推演受损的大巫师歇了一会之后，才缓缓开口：“我能断出，那暗黑气运，属于一个叫姜澜的，然后浓厚的金黄，很难辩解是姓韩还是姓祁，十分的诡异。”
　　淮北珠闻言，已经是目露凶光，大有将他们提前处死的意愿，可大巫师却止住的说道：“可以将姜澜纳为己用，他与你命格相符，肯定对你以后大有用处。”
　　淮北珠冷笑了一声道：“你是觉得，我天生就属于黑暗，也罢，我确实是蛇蝎心肠。”
　　大巫师也不做反驳，毕竟他能推演得到的淮北珠命数，十分的硬朗，当属蛮疆数百部落中最强之人，未来可期。
　　如此这般大义的谈着天下事，大巫师的手，却没有一刻从淮北珠曼妙多姿的身体上离开过，也从满脸的冷汗，变得兴奋异常，手掌也溜进了淮北珠短裙之内，在她亵裤上安抚着她的蜜穴位置。

第131章
　　淮北珠很是厌恶磨磨唧唧之人，对于大巫师这般的小动作，淮北珠言道：“不如，在马上折腾一番好了。”
　　大巫师知晓淮北珠性子率直，说得出做得到，直言道：“天气烦热，凉快一番也不错。”
　　淮北珠二话不说，就将包裹住饱满峰峦的抹胸卸了下来，放进马背的袋上，又将短裙内的亵裤给撕开来道：“来吧。”
　　大巫师还未曾在这等的情景下行男女之事，佩服淮北珠性子刚烈率直外，也为她这番的大胆野性折服，一手抓住她一个正在不断晃动飘摇的大奶子说道：“不错，棒极了。”
　　淮北珠并未就此作罢，也是伸手往后，娴熟的帮大巫师给卸下了裤衣后，整个人向前倾斜着趴在马首上，嘴巴都要贴到马匹的眼珠旁。
　　而肥翘的雪臀，则是高高的拱起，使得最佳角度的贴近大巫师胯下已经生龙活虎的肉棒，最大限度的让大巫师的肉棒只要往前挺，就能没入她的蜜穴当中去。
　　阴丘上的毛发，已经跟马背上的毛发混合，花唇处，便袭来既细痒又骚闷的感觉，着实是令她花穴里感到不自在，分泌出汁水来。
　　其无一物遮掩的一对豪乳分开压积在马首之上，成任人宰割之势趴俯着。
　　“干吧，就快要到洛云镇了。”
　　淮北珠毫不墨迹的英气出言，对比一统四海万里江山，受这点憋屈，算不得什么，总有个日儿，这大巫师也会落入自己手中。
　　大巫师手托着淮北珠的肥臀朝上，窥瞧着这正如她这般年纪儿娇艳的花穴，就挺枪杀入淮北珠已然湿润的花穴当中。
　　这番年纪，便有熟女味道的，着实难为可见，定是经历了不少的滋润。
　　对于淮北珠而言，大巫师现今插在她肉穴里的棒棒，跟云？王的龙根比起来，简直是不值一提。
　　而大巫师还洋洋自得，挺进着肉棒在她湿如泥沼的蜜穴当中翻腾，私以为淮北珠蜜穴这番湿透，是被自己雄壮所屈服。
　　殊不知，若非是马背上的毛发厮磨着她的花瓣，淮北珠根本就连水都不会出。
　　“长公主的美穴，雨水之多，实在令我刮目相看啊。”
　　淮北珠冷笑一声道：“您开心便好。”
　　这如挠痒痒的举动，令淮北珠不由得怀念起了云？
　　王的大鸡巴来，所幸的是，云？
　　王已经臣服在自己的石榴裙下，此番他也是尾随其后，避免大举进中土引起非议。
　　当初云？
　　王归顺蛮疆主国后，淮北珠便派去了心腹接任了天？
　　族的实力，而自己则仍是以天？
　　王的妃子身份以镇天？
　　族，云？
　　王则是以陪伴妻子的名义，到了蛮疆主国居住。
　　看似联姻，实则大权尽数落在了淮北珠的手中。
　　大巫师没有推算这步，自然不知晓淮北珠对他一点感觉都没有，坚信着她的淫水，就是为自己流出。
　　纵使大巫师已经很是卖力的肏弄，肉棒层层递进捅着淮北珠湿淋淋的肉穴，淮北珠却是始终都没有哀喘出声来。
　　这淮北珠，就同野马一般，肥大的臀部，让大巫师冲撞得臀肉乱颤，好不痛快。
　　马匹的腾跃，也使大巫师的肉棒颇受曲折，爽得淋漓尽致。
　　老迈的他，没经个数十回合，便已经娇喘吁吁。
　　得不到快感的淮北珠，却一直饱受着折磨，好一会后出声道：“好了没有。”
　　大巫师还私以为淮北珠已经得到满足，回复道：“快了快了，还能坚持一会。”
　　手掌掐着淮北珠如柳树般纤细的腰肢，趴伏她背上，用下巴的胡须刮磨着淮北珠的美背。
　　刺痒细微的触感，再度传袭而来，淮北珠已有不满这老家伙的意思，眼见都已经远远能窥瞧到洛云镇的城池关隘，淮北珠耸了下背说道：“快要临近洛云镇了，赶紧解决，别耽误了正事。”
　　大巫师抬头一瞧后说道：“真扫兴，罢了罢了。”
　　随之一手抓摸住淮北珠的豪乳，使劲揉捏着，倾着身子就挺着肉棒撞击着淮北珠的肉穴。
　　这动静，马儿都发出了嘶鸣声来。
　　随着大巫师一声沉闷的低吼，赶紧的就拔出了肉棒来，飞在空中就激射出了万子千孙。
　　马背上的淮北珠，也收拾着身子，穿上了性感火辣的抹胸以及单薄小亵裤。
　　临近洛云镇之时，眼见前方队伍被拦截在外，淮北珠赶忙驾驭着马匹上去，从背袋上掏出关令递给守卫。
　　守门军长正是中午时分窥觑伏婵瑶美貌那人，这时候又见一个身材丰腴，气质绝佳的美人儿前来，本还想着揩油一番，但见令牌后，还是恭敬的送入了城内。
　　待到淮北珠一行人进城后，底下的兵卫就凑上来说道：“这什么日子，美人儿那么多。”
　　守门军长抚摸着下巴叹道：“有关令，肯定跟上头有关系，惹不起，不过瞧这番火辣的装扮，指不定是某达官的宠物。”
　　兵卫又言：“瞧这装扮，有点像境外之人，异域风情。”
　　守门军长思虑一番后对着他说道：“不说我真没看出来，麻溜点，探听出他们住在哪里，要是真的出了大事情，咱们的脑袋都要换地儿。”
　　兵卫立马就紧跟上去，摸索着这群商人装扮却异常高大威猛的人所去之地，一路跟着尾随到了缘来客栈。
　　淮北珠自是发现跟踪之人，但并未曾在意这些虾兵蟹将，心中想的却是大巫师说的影响天下局势两人。

第132章
　　洛云镇荆府，家主荆痕正在吩咐管家门，派发银两礼品，凡过往者，都能领一份。
　　宣布三日后，便新婚迎娶梁冰妍。
　　此等大手笔，不愧是大令顶级富商巨贾，刚吩咐下来，便风火如荼的进行着，敲锣打鼓，禧灯满街。
　　颇有将帅胜仗归来，与民同庆的规模。
　　刚刚驾驭马匹进入洛云镇的韩丞一行人，自然也是碰上了这一幕。
　　在茶楼里头，听到吃饭的家伙们怎么讨论着荆家家主大婚的事情，没曾想，韩丞听到了一个熟悉的名字“梁冰妍。”
　　对于梁冰妍的名字，他还是较为的深刻，因为她是伏婠珺的徒弟，当日在夜泽山庄，大战之时，就是她转身带走了落败的夜泽。
　　并且她已经出任魔教新一任教主，怎么会突然要嫁给一个商贾。
　　皎凉思听到梁冰妍这个名字，瞬间就不淡定了，当初可是帮助她对抗夜泽，被反算了一手的皎凉思很是不满，立马就拍桌而起说道：“梁冰妍，是不是新任魔教教主那个。”
　　那几个讨论的人士，被吓了几哆嗦，倒不是因为她的举动，而是因为“魔教教主”这个称呼，传闻中的魔教一直都是嗜杀成性，令人闻风丧胆。
　　几人立马唯唯诺诺的回复：“我也不知道啊，就是从荆府管家那里得来的消息。”
　　不明所以的小太子祁万君见凉思姐姐生气的样子，就嘀咕着说道：“姐姐，别气别气，回去我叫父皇铲除魔教就是了。”
　　那几人声听跟皎凉思同桌的小屁孩居然说出了“父皇”两个字来，还要铲除魔教，立马就捧腹大笑了起来。
　　古灵精怪的皎凉思，哪里看得下去这副模样，小指头在背后挥动了几下，数道剑气飞刺往他们那桌而去，刹那间几人就人仰马翻。
　　样子十分狼狈，因为寻常人是感应也瞧不见剑气的存在，所以倒在地上的几人，双目四处张望。
　　韩丞在一旁不动声色的思考着，即将嫁入荆府的，会不会是自己认识的那个梁冰妍。
　　………………
　　楼下一片的打趣，楚清烟却在此之前就上了客房休息着。
　　到了此处距离琼华宗并不算远，她依旧能够感应得到，如同当年挑战伏婠珺时，在琼华峰所感应到的力量，那是不同于修为带来的。
　　她也开始修炼起来，看能不能突破人间极限，达到天人之境。
　　即便是她现在的修为，要是千余年前，天人境前三阶的人，肯定都打不过她，只不过是现在仙灵台被毁，天门被关，只能是停留在此处。
　　当她开始修炼的时候，却是再也凝神不起，时不时显现出来祁万君那小屁孩的模样。
　　一向淡定的她，清楚的知晓，自从跟他有过那些不轨的举动之后，心境就大为的不同。
　　她赶忙停止下来，避免走火入魔。
　　就当马夫，皎凉思，祁万君三人在楼下闹事事，韩丞也回到了楼上。
　　到了楚清烟的门口处敲了起来。
　　“进来。”
　　韩丞进屋，瞧见楚清烟那清冷绝美的脸蛋，上面隐现自己从未见过的少女羞红，美得令他有点瞧窥都觉得是在亵渎她。
　　“什么事？”
　　楚清烟淡淡的问道。
　　“在楼下听闻梁冰妍即将嫁给荆府，有些好奇，想让你揣摩一下，到底是什么情况。”
　　韩丞百思不得其解，只能前来问楚清烟。
　　“那日在夜泽山庄掠走夜泽那人？”
　　当夜，楚清烟就感梁冰妍并非是个小人物，能使用九重魔影，还将其加强，心性极高的楚清烟，都不由对此女有敬佩之意。
　　“我想，应该是的。”
　　韩丞此刻，已经是不敢望着楚清烟那绝美的仙容，自觉与她身份有着天壤之别，在他的心中，楚清烟便是纤尘不染，是属于不食人间烟火的仙子。
　　“如若不除去此人，日后必成大患。”
　　楚清烟三思之后，觉得还是有必要将她扼杀在摇篮之中，因为她所显露出来的崛起之势，太过于逼人。
　　韩丞在从小在其父侠义之心的陶熏之下，也是正直充满侠义心肠，三思之后说道：“不如将此事告知宗主，让她定夺。”
　　楚清烟本是跟伏婠珺对立面的人，其立意飞升仙界，退之守护大令皇朝，对于梁冰妍这种有危害社稷的邪魔外道，自然不想就这么放过。
　　出言道：“随韩公子意思各行各事吧。”
　　其意亦是分道扬镳的意思。
　　韩丞心有不舍，但眼下也要抵达琼华宗，自己则要随父意，守护琼华宗度过大难。
　　还是出言回道：“也是，终有一别。”
　　回到隔壁房间的韩丞，心想着要不给梁冰妍通风报信，不然一边是大宗主，一边是女神楚清烟，到时候难免鱼死网破。
　　楚清烟单要关头，还是破除魔障，不然与伏婠珺大战迫在眉睫，当夜伏婠珺的神识，给楚清烟带来的危机感，还是十分的强烈，此次，本就没有十足的把握。
　　始于肉欲，亦行肉欲之事，方可根除。
　　楚清烟还想着，能不能再度修炼再行解决。
　　当想及做，楚清烟再度凝神修炼，这一次，她再度进入到脑海意识空间中。
　　出现的亦是另一个自己，在教与她奥妙剑意，当教当会，比练之间，楚清烟赫然想打败另一个自己，突破界限，跻身天人境。
　　两人战意越来越浓，一时之间，竟变成了不相上下的僵持，难以截止。

第133章
　　洛云镇上客栈只有三四家，但距离城门最近的，莫过于是镇上最大的客栈缘来。
　　因此，韩丞一行人，伏婵瑶姜澜，以及淮北珠一行人都居住在此。
　　魏索南本就是色痞子，观看完伏婵瑶香艳的戏码后，便下楼去，不曾想遇到了正跟市井之徒争斗的皎凉思，一见这美少女，便被她玲珑气质所吸引，便上前去想讨个好。
　　扒拉几下便将那几人给赶跑，又死皮赖脸坐在他们桌子上说道：“我乃是神剑山庄管家，这洛云镇，有什么事可以报上我的名号魏索南。”
　　皎凉思见这无事献殷勤的肉墩胖子没啥好感，便说道：“看起来，真是人如其名，挺猥琐的。”
　　魏索南脸色立马就阴沈了下来道：“我好心好意帮你，你怎么就这般诋毁人，敬酒不吃吃罚酒是吧。”
　　说完就动起手来，一拍案桌子便四散开来，客栈立马变得一团遭乱。
　　皎凉思也毫不客气，双手凝聚真气，一掌便将魏索南打飞出门外，连续打了几个滚，引来无数人围观嘲笑。
　　魏索南也是习武之人，自然深知并非眼前这个小女子的对手，抛下一句：“得罪神剑山庄，有你好果子吃的。”
　　便立马灰溜溜的拔腿就跑。
　　可没几步就遇到那跟随伏婵瑶以及淮北珠一行人的守门军长胡正勇。
　　魏索南本就同这些官员有着交情，立马就心生一计道：“胡大哥，有人在缘来客栈生事。”
　　胡正勇正愁没有理由堪扰那两个天仙美人儿，便立马去带队二十人包围了缘来客栈。
　　魏索南则是秉承猥琐本性，并不出面，在远处观望着。
　　店家一见惹来了官兵，便搪塞着滋事的人已经离开了。
　　胡正勇带着目的而来，肯定不会善罢甘休，带人就前往后院二三楼查找。
　　他的目的就是以今日刚入城的都要带回去审查，自然是指向伏婵瑶与淮北珠。
　　率先到的，便是楚清烟所在的房间，因为当时他并未在城门，所以并没有见过她。
　　破门而入之时，胡正勇带领的三人，眼神都齐刷刷的往床上望去。
　　此时的楚清烟因为修炼，处于至关重要的时刻，本就一袭白色丝缎睡袍的她，将其凹凸有致的曼妙身材显露得淋漓尽致，一张美得无法挑剔的脸蛋微微泛红，几珠香汗流溢吹弹可破的肌肤上，显得无比诱人，如此一幕，令人遐想万千。
　　胡正勇他们呆呆的欣赏片刻后斥问道交出洛云镇户牌查看。
　　正经历天人交战的楚清烟，根本感应不到外界的存在。
　　胡正勇见她美目紧闭，一言不发，遂向前去想要抓起来她，没想到，刚触摸到她的身体，便被一股强横的真气所震飞开来，全身酸痛欲裂。
　　这护身真气有所触动，修行中的楚清烟才感应到回归现实，眼见这群官衙服饰的人，才丢出一枚令牌。
　　胡正勇一见，是京师来的人，立马毕恭毕敬的关门而出。
　　几人有种如临大赦，又有种意犹未尽的意思，脑海中不断踊跃出楚清烟那曼妙多姿的身材来。
　　其中欲望最盛的莫过于是胡正勇的狗腿子，一直给他出馊主意守门兵卫陆英，也就是最开始窥觑伏婵瑶美貌的小兵。
　　这会出了门的他，如同着了魔似的说道：“胡大哥，我先去方便下。”
　　胡正勇沈溺在楚清烟的美貌当中，并不在意的继续搜查。
　　待到下一间房时，是韩丞所在，韩丞拥有三蛟真人所赐公文，自然也是避免盘查。
　　而皎凉思跟祁万君，此刻正在大街上游荡着。
　　转眼间，那守门小兵陆英，便折返到了楚清烟所在的屋子。
　　楚清烟一眼便辩出这乃是三蛟真人神识附体于他，便说道：“在这等关键时刻，别一再惊扰我。”
　　被操纵的陆英嘻声走到床前笑道：“怎么了，楚剑仙，不会真对祁万君动了情爱吧。”
　　楚清烟心境本就受祁万君所影响，三蛟真人的言语，只戳她心门，惹得楚清烟很是不悦，只是在这紧要关头，不便与他发生冲突。
　　三蛟真人见楚清烟眼角神色冷清，又想起她对祁万君不一样的瞳眸，心生妒意，伸手便抚摸起来她的脸颊说道：“再来一次嘛。”
　　楚清烟淡淡地回复道：“等琼华宗一役后再说。”
　　三蛟真人又言：“装什么呢，楚剑仙，你是记不清你的后庭，给数十根肉棒插过了是吧。”
　　说完，便强横的将她按在床榻之上。
　　楚清烟颇感无奈，又回身起来道：“你是想同归于尽吗？”
　　三蛟真人可不想毁了千年大计，软下心意来说道：“今日真不行？那得让我占点便宜，不然，白亏我折顺精力来一趟。”
　　楚清烟回复道：“你说。”
　　三蛟真人仍回味于第一次摸楚清烟圆乳时的手感，也仅有那一次，便说道：“揉一下奶子如何。”
　　楚清烟一听奶子，便想起祁万君，他最喜欢的就是把玩自己的肥乳，当下拒绝道：“不行。”
　　三蛟真人有些恼火说道：“操，祁万君那小屁孩，都玩过多少次你的奶子了，我玩一下怎么了？”
　　楚清烟不想过多纠缠，只言道：“你还是先行回去吧。”
　　三蛟真人见到楚清烟这般诱人模样，实属于色上心头，加上妒火燃烧有些失了神智道：“那就依照当初约定，我要肏你屁眼子，就现在。”

第134章
　　此时正大战完一场的姜澜，正拥着赤裸的伏婵瑶，两人疲惫的躺在床上。
　　伏婵瑶已然是熟睡，而姜澜则还是时不时的双手游离在伏婵瑶如羊脂玉般顺滑的肌肤上。
　　就在这一时刻，守门军长胡正勇已经快要搜查到本房间，原本姜澜是听得到动静，但知晓是官兵后，又不动声色。
　　就在守门军长破门而入时，胡正勇及两名兵卫胯下肉棒立马就硬立了起来，眼见那比天仙还要美上几分的伏婵瑶，正赤裸着晶莹剔透的香肩玉骨跟一个男人躺在床上。
　　床下不仅有两人的贴身衣物，伏婵瑶的亵裤也赫然可见，桌底下还有一些已经干了的湿痕。
　　眼瞧伏婵瑶那天仙脸蛋，被披头散发的青丝包掩着，别提有多诱人了
　　而单薄的软被之下，伏婵瑶胸部位置，清楚可见一手掌正在肆意的揉摸着。
　　三人看得惊楞了好一会才说道：“繁请交出公文证书，或者户牌来。”
　　姜澜起身之际，还不忘给伏婵瑶的被单之处空了些地，使她的大半美乳显露于外。
　　姜澜拿出了周霓凰郡主所给的令牌道：“这令牌大不大。”
　　胡正勇此时哪有空看令牌，光看着伏婵瑶显露出来的大半雪白奶肉，那规模，实属可以用硕大来形容，于是脱口而出的是：“好大。”
　　伏婵瑶这才堪堪醒来，一阵的凉意，使她赶忙将裸露在外的肌肤遮掩于被单之中，面色羞红。
　　胡正勇几人出了门，意犹未尽的眼神还不忘多喵了几眼伏婵瑶那倾国倾城的脸蛋。
　　伏婵瑶一阵娇嗔道：“你是故意的吧。”
　　姜澜也毫不隐瞒的说道：“你不是瞧见了他们那火热的目光，巴不得就要当场将你奸污得死去活来。”
　　伏婵瑶没好气的说道：“所以呢。”
　　姜澜再度爬上床来说道：“所以啊，我让他们知道，你这么个绝色尤物，刚被我赤身裸体的肏呢。”
　　伏婵瑶闻言道：“以后不许这样了。”
　　姜澜又言：“除非，你答应嫁给我。”
　　伏婵瑶脸蛋一热，不再回话，要想夫君月前间接死于他手，不仅没有替他报仇，如今更是被他百般的肏弄，今日又要改嫁于他，那得是多么不贞的事情。
　　上一次跟她表露爱意，她也是这般一言不发，姜澜着实有些苦恼。
　　她这极品诱人身姿，时不时不经意间隐露出来的媚态熟女风情，总是诱惑得他心痒痒的，每天整是沈溺于她的美貌当中无法自拔。
　　姜澜伸手在她的肥乳上揉摸着，四目相对，却都是一言不发。
　　…………
　　皎凉思跟祁万君在大街上，自然是见到许多张灯结彩的事情，探听之下，才发现是荆府家主与梁冰妍婚事所破费。
　　这下皎凉思是心里头很不高兴，想要去荆府探听梁冰妍是否真是魔教教主那个梁冰妍。
　　于是，就付了茶钱，让祁万君待在一处酒楼上等待着，自己一人混入荆府之内。
　　没曾想，魏索南在缘来客栈对楼处刚好瞧见皎凉思将祁万君安放在不远处的茶楼，心生一计，将祁万君掳掠到另一处地儿，天香楼。
　　魏索南本就是天香楼租有特定的一处房屋，正好窝藏祁万君。
　　祁万君见这小肥仔如此大胆，便直接亮出了身份说道：“我是当今大令太子，你敢绑架我，就不怕被诛九族么？”
　　魏索南本来就是想要利用这小孩来威胁缘来酒楼中胖揍自己的皎凉思，这会听到眼前乳臭未干的小孩居然说是当今大令太子，不由得哈哈大笑起来说道：“你要是当今太子，那我不得是你父皇来着，你就乖乖呆这里吧，臭小子。”
　　说完，魏索南便用绳子将祁万君给绑了起来，然后扬长而去，脑海中还一直想着刚在缘来客栈使自己找瘪的美人儿。
　　除了伏婵瑶之外，好久都没有遇到这种天生丽质的女子了，不由得大为所动，当即就是写了一封信，让她到指定的地点。
　　皎凉思这会，已经凭借着高超的轻功，溜进了荆府大院之内，准备探查梁冰妍的消息。
　　四处寻找之后，终于是来到了一座有人把守的院落，想来便是梁冰妍的住所，她飞跃上院墙，探头查看着。
　　还没有等落实，一股赤霞真气便迎面逼来，赫然是戴着金凤面具红裳女子。
　　皎凉思赶忙飞过院墙，心知来人修为不在自己之下。
　　身着墨绿色裙衣的皎凉思跟红裳女子，在繁华热闹的城市中不停的飞跃，来到了一处深林之中。
　　“梁冰妍？”
　　这时候的皎凉思才停下来，直接喊出她的名字。
　　“有眼见力。”
　　那金凤面具红裳女子正是梁冰妍，在皎凉思进入荆府的时候，已经恢复七八层修为的梁冰妍便已然知晓。
　　“听说你是伏婠珺的大弟子，怎么沦落为这般邪魔外道。”
　　皎凉思心知打不过梁冰妍，便暗中散发着剑意，自知要是楚清烟能感应得到，便会立马的前来帮助。
　　“呵呵，这事就不劳烦你打听了，还是交代，进来荆府有何目的。”
　　梁冰妍此刻的从面具中显露出来的瞳眸，已然带着杀意，看得皎凉思很是畏惧。
　　皎凉思心想着拖到楚清烟到来，于是便说道：“就是好奇，你为什么会嫁给荆痕，所以探探究竟。”
　　梁冰妍不屑的冷笑一声道：“我的事情，你别管，今日，暂且饶你一命。”

第135章
　　瞧着梁冰妍消逝在空中的红色残影，皎凉思这才松了一口气暗道：“这梁冰妍，也不是杀人不眨眼的魔头嘛，吓死宝宝了。”
　　这会，空中闪烁过来一道白色的倩影，正是感应到皎凉思剑意前来的楚清烟。
　　“怎么了？凉思。”楚清烟望着空无一人的深林问道。
　　“没有，刚才梁冰妍找我了，以为她想杀我，才慌忙施展剑意。”
　　皎凉思解释的说道。
　　这会的楚清烟，想到了什么，对着皎凉思问道：“祁万君那小子呢？”
　　皎凉思这才意识到，祁万君被自己安排在酒楼，连是回道：“刚被我安顿在一处酒楼，楚姐姐，以防万一，你还是用神识扫探下他吧，要是丢了，那可就糟糕了。”
　　楚清烟眉目一皱淡淡的说道：“他又不会武功，就同是万千树木中的一棵，我怎么会寻得，咱们还是赶紧回酒楼查看吧。”
　　说完，两人并驾齐驱的前往那酒楼。
　　皎凉思本就心感不妙，这会同楚清烟到了酒楼，果然发现祁万君已经不在原地，而桌子上，还放着一封信。
　　皎凉思立马就拆开信封来看。
　　上面赫然写着：“想要救他，晚上戌时就来三合里处，不然我就撕票。”
　　楚清烟一贯清冷的脸庞上，也多了一丝杀意，看得皎凉思都有些后怕，颤颤的问道：“楚姐姐，现在该怎么办。”
　　楚清烟回了句：“那就等晚上戌时，你现在去打听下，三合里在哪里。”
　　皎凉思这会心慌得很，只能是回复了一句：“是。”
　　…………
　　很快的便到了晚饭的时间，姜澜已经搂着几乎全身赤露的伏婵瑶睡醒，还是意犹未尽的揉了揉那对怎么把玩都不腻的肥乳。
　　伏婵瑶也随之醒来，开始梳妆打扮，穿着淡青色的交领右衽裙纱，又是一番别具诱人的轻熟女，美少妇风味。
　　“身子都快给你榨干了，帮我打些晚饭上来吧，饿死了都。”
　　姜澜摸着咕咕叫的肚子对着正打扮好的伏婵瑶说道。
　　伏婵瑶没好气的回了声：“行吧。”
　　刚出门，便被落日余晖那种红霞的光芒溅射满全身，增添了几分诱人的姿彩。
　　到了客栈大厅时，赫然见到了一个熟悉的身影，不知为何，此刻的伏婵瑶，见到他会有种想要躲避的念想，就在她要匆忙离开的时候，身后传来了一声：“伯母，是你吗？”
　　眼见是躲不掉了，只好回首过来，一幅惊讶的表情说道：“丞儿，你怎么会在这里，当初还以为……”
　　韩丞激动得就向前去问道：“菲儿怎么样了，没事吧。”
　　见到未来女婿第一句话便是关心自己女儿的状况，伏婵瑶心中不由得升起了一种罪恶感，也不能说是姜澜易容假扮过他见过师雨菲。
　　三思之下，还是回复道：“她现在很好，正在我二姐伏婠珺那里，好好在琼华宗修行呢。”
　　韩丞那担忧的神色，才缓和了下来，继续问道：“那您，怎么会在这里，听说，琼华宗山下，依旧是被朝廷的人围着。”
　　伏婵瑶这会，已经是不知道该如何回答，那种事情又不能够说出来，只好找了个借口说道：“我正准备前往神剑山庄商议后事呢。”
　　韩丞闻言，也是露出了忧伤的眼神，想起了父母在琼华宗山腰处遭受贼人偷袭身亡，但还是以男子气概说道：“放心吧伯母，琼华宗之事，我一定会鼎力相助，残害伯父，以及我亲人的幕后人，我一定会揪出来，为他们报仇雪恨。”
　　伏婵瑶不知道所感，为女儿师雨菲有韩丞这样侠肝义胆的未来夫君感到高兴，又将自己遇到的部分事情说了出来道：“当初，我丧失修为的时候，曾经遇到放火屠杀琼华宗山脚下几座村落的人，是周霓凰郡主的私密部队，可能有关系，你要多加小心朝廷。”
　　韩丞也听闻过，猜想朝廷大势宣传江湖纷争导致无辜村名受害，就是为了颁布“禁武令”做准备，心中不由生恨起来，就连朝廷为了目的，都能无视百姓死亡屠村，简直是丧尽天良。
　　伏婵瑶仙贞神功，本就恢复，这会已然能够探查到，一个多月不见，韩丞的体内竟也能踊跃出真气来，对他的个中际遇，也有点好奇起来问道：“对了，你当日是怎么从琼华峰逃脱的。”
　　韩丞一五一十的回答出来道：“我也不清楚，只是有个叫三蛟真人的，千里迢迢将我救下，说是我父亲的好友，还帮我开了气庭，教我昆仑一刀斩。”
　　伏婵瑶听着三蛟真人这个名字有点熟悉，那是在伏羲谷中的时候了，一时之间，竟然也想不起来是因为什么而听到，但直觉却清楚的告诉她，那家伙并非是什么好人。
　　现下也不方便跟韩丞提醒，便转移了话题问道：“现在，你是一个人准备前往琼华宗吗？”
　　韩丞回复道：“本来还有几个伙伴，不过，明个儿就分开了吧。”
　　听着韩丞话中有些惋惜的意思，伏婵瑶也不便过多的询问，便说道：“那你小心点，还有，好好帮我照顾菲儿，等我处理完事情后，就来找你们。”
　　韩丞点了点头。
　　也就是在这一时刻，伏婵瑶感应到了一股真气正在逼近。
　　望向门外的时候，发现了正归来的楚清烟。
　　两人四目相对。
　　“楚清烟。”
　　“伏婵瑶。”

第136章
　　伏婵瑶跟楚清烟两人异口同声的叫出彼此的名字，被夹在中间的韩丞，立马有种左右为难的立场，因为他是了解过楚清烟此行就是为了跟伏婵瑶的姐姐伏婠珺决斗。
　　为了缓和气氛，韩丞对着楚清烟介绍：“伯母，这就是我说的同行伙伴。”
　　然后又对着伏婵瑶说道：“这是我的未来岳母大人。”
　　伏婵瑶动用仙贞神功窥视楚清烟如今的修为，已经是远胜当年跟二姐决斗时候，不由得为二姐担忧起来。
　　楚清烟能够感应到伏婵瑶的窥视，不过她此行的目的，并非是伏婵瑶，当下之际，还是要救回祁万君，于是她说道：“我先回房休息了。”
　　尴尬的氛围，就这般弥散。
　　姜澜此时见伏婵瑶许久未归，便出门想要看看怎么了，就在夹道的时候，迎面瞧见正要回房的楚清烟，一眼被给这神形气韵无一不佳的清冷美人所吸引，心中赫然又浮起做采花大盗的念头。
　　姜澜刚要打招呼说道：“姑娘……”
　　还没有等他说完，楚清烟便已经跟他擦肩而过，只留下一缕的残香。
　　姜澜情绪降到了冰点，还带着尴尬，心中浮起念头“就你这样高冷是吧，等落到爷手里，你就等着挨肏吧。”
　　心里头想着，还暗自跟着楚清烟，想要查看下她居住在哪一号房间，晚些时候，好下手。
　　就在跟随到楚清烟的门号时，一缕无形剑气迎面逼来，姜澜使用武功全力防御，却还是被这丝缕的剑气给击伤，胸口一阵闷痛。
　　楚清烟淡淡的说了句：“别惹我。”
　　轻描淡写的几个字，却让姜澜有着极大的威压感，同时让他意识到，这白衣仙姿的女人，修为肯定是高了几个层次，不是好惹的人物。
　　只能是原地折返去寻找伏婵瑶。
　　这时候，也是迎面撞见了端菜前来的伏婵瑶。
　　两人回到了房间里，伏婵瑶有些不解的问道：“你刚去哪了。”
　　姜澜本就被那白衣仙姿给迷得神魂颠倒，这会正欲火焚身了，于是便将伏婵瑶搂过来说道：“还不是担心你跟哪个白脸皮的小伙私奔了，急的出去找你了。”
　　伏婵瑶本能的要挣开姜澜的怀抱说道：“别胡言乱语，对了，我要回琼华宗一趟。”
　　姜澜的手已经是勾撩在伏婵瑶肥翘的丰臀上揉摸了起来道：“回去干嘛，想要伏宗主前来杀我呀。”
　　伏婵瑶严肃的说道：“别闹了，刚在客栈里，遇到了大令第一剑仙楚清烟，就是要前去琼华宗找我二姐决斗的，我要先回去告知姐姐一声，如今的楚清烟，又晋升了几个层次。”
　　姜澜这时候想到刚才在夹道中遇到的那个白衣仙姿女人，问道：“是不是看起来，面无表情，还挺漂亮的，身穿白色衣裳。”
　　伏婵瑶回复道：“对，就是她。”
　　姜澜松了口气，刚才楚清烟要是狠一点，那自己岂不是跑路的机会都没有，直接就地死亡，想想都心有余悸。
　　姜澜很是不舍伏婵瑶这么个极品尤物离开，于是回复道：“我看伏宗主跟她应该实力在伯仲之间，就不用去通知了吧，就算是早有预备，伏宗主的性子，也是会直接了当跟她决斗，不会搞什么小动作，实力为尊嘛。”
　　伏婵瑶想了想，也是，二姐那么高傲的人，只会在实力上见真章，况且如今韩丞也要前去琼华宗，要是撞到了，那姜澜假冒韩丞的事情，一定会给拆穿。
　　但又不得不通知姜澜一下，毕竟，一个多月前琼华宗清风隘口，姜澜是跟韩丞有过正面冲突的。
　　于是她说道：“对了，跟楚清烟前来的还有一人，韩丞，你没事就不要出门了，免得撞击。”
　　姜澜回复道：“你该不会心疼你那小女婿了吧，我又不会对他怎么样。”
　　伏婵瑶回复道：“我是担心你会被韩丞所斩杀，他如今的修为，已经是到了能使用真气的境界。”
　　姜澜面神有点失色，江湖上至高九重功都未能驱动更高境界的真气，这韩丞，怎么可能短短一个月就能够……
　　但他还是嘴硬道：“你该不会是担心我吧，是不是爱上我了。”
　　说话的时候，姜澜的手掌还不停的在伏婵瑶肥臀上揉捏着她的肉肉。
　　伏婵瑶心中却十分的明镜，清楚着这紧要关头，要是姜澜被韩丞斩杀，那么因为仙贞贞引，二姐伏婠珺便会短暂消逝修为，面对楚清烟这样的大敌，还有朝廷的围拦，肯定会有灭顶之灾。
　　她也不想将担忧说出来，只能是回应姜澜：“是担心你的性命了。”
　　这会欲火焚身的姜澜，面对伏婵瑶这样的绝色美人，脑海中又有楚清烟那孤世清冷的仙颜，怎么会忍受得住，况且一听到韩丞回来了，又浮现出伏婵瑶的女儿，韩丞的未婚妻师雨菲，那小妮子天生丽质，绝对拍得上天下前十的美人儿，自己假扮韩丞时，还亵玩过她的奶子，见过她的身子。
　　心里头默念着，韩丞老子干不过你，那就干你丈母娘，还有你未婚妻师雨菲，奶子我都玩过了。
　　“这会别了吧……”
　　见姜澜手上动作，不规矩的脱着身上衣服，清楚他脾性的伏婵瑶出口劝导道。
　　姜澜却是一点都没听进去，只是说道：“为了庆祝你女婿未死，你女儿的性福，我不得干他丈母娘一炮。”

第137章
　　…………
　　伏婠珺在密室修行中，已经是被幻象真境折磨得欲火焚身，香汗淋漓。
　　幻象真境中，伏婠珺清楚的观望完一遍自己在地宫中遭受到姜老道的肆意奸污，还是在那么多被自己亲手抓捕到地宫中十恶不赦之人。
　　却依旧从中得不到自己大姐伏珺媱的下落。
　　伏婠珺不得已赶忙撤功，结束对仙贞神功上五层的晋升，这能预示未来的步骤，也让她实属诧异。
　　不过伏婠珺这时，已经是浑身酥软无力，那幻象真境中的感受，就宛同在此刻的她身上完整的体现出来一般。
　　伏婠珺一双洁白如玉的纤手轻轻探向自己美腿间的处女蜜穴，只是轻轻一触碰到花唇，娇躯就宛同遭遇到雷击一般，一阵阵的悸动传袭遍全身。
　　指尖的湿意更是令她有一种羞耻感，幻想真境中的她，迫不得已被姜老道开苞，失去处女膜。
　　这会的她想要印证是否幻想真境结果影响到了现实，所以她再度触手往自己花穴中伸探进去，看一看处女膜是否还在。
　　伏婠珺的手指再度触及花唇朝内里肉壁滑进，心中突然安稳了许多，那处女膜层，已经还存在。
　　只不过，蜜穴的敏感程度远出乎她的想象，这纤指不经意的摩擦肉壁，让她浑身一颤的激灵，酥麻的潮感一涌而上。
　　使得她再也止不住的发出阵阵的细声嘤咛。
　　脑海中不断涌现出猥琐老道的丑陋肉棒在自己的花穴中不断的进出抽插，肏得自己花唇肉片都外翻出来。
　　伏婠珺想要立马调息，感觉自己是修行出了岔子，走火入魔的前兆。
　　可在湿润花道中的纤指，仿若被一股魔力所驱使。
　　伏婠珺似有清醒又有种魔幻的情愫。
　　功法心生，她感受到自身仙贞神功，混迹着一种魔元。
　　好似使了万千力道才将纤指从花穴中伸了出来。
　　不由自主的再度修行仙贞神功。
　　果不其然，她运展之时，发现了有不明能源。
　　此时她的神识中赫然出现了一个身穿金色凤凰羽衣的女人悬飞于空中，远到伏婠珺都看不清她的面容。
　　而她的身后，全然就是自己自小长大之地，伏羲谷的全貌缩景，以往没有修行时看不出来，如今，她瞧见的伏羲谷缩景，那里云雾缭绕，灵气充沛，更有祥云相护，并非人间所能拥有的景象。
　　“曦神妃。”
　　伏婠珺认出那是伏羲谷族长曦神妃，立马对着她鞠了个躬。
　　“世间大劫难以避免，他还是出现了，你们三姐妹逃遁出伏羲谷的事情，我就暂且不追究了。”
　　远空中传来的声音，令伏婠珺感到尤为的担忧，先是道谢曦神妃不追究的恩典后，她又出声道：“世间大劫指的是什么？”
　　“千年前，仙庭出现一株能够吸养众神邪恶气息的神树，结了一颗果实，滋长飞速。仙尊为了不让仙庭被蔓延侵蚀，便集结众神之力切断，投入凡间，为了防止万一，还下令让剑仙从凡界斩断仙灵台，关闭天门，切断与凡间关联，牺牲凡间亿万生灵求得仙庭安顺。”
　　伏婠珺顿感仙庭同要泯灭人间的邪恶果实有何区别，甚至于更为的险恶无耻，心中愤愤不平。
　　想到曦神妃还用拥有超凡仙法的伏婠珺不解的问道：“那您为何还拥有仙法，不受钳制。”
　　“伏羲谷本就是仙源之地，其仙贞神功，就是初始仙法，你如今到了上五层境界，才能瞧窥得见同属修炼此功法的人。”
　　伏婠珺又问道：“那我体内的不明魔元是由何而来。”
　　“那是邪恶果实转生之人所留下，你已经修炼至仙贞上五层，拥有仙人之境，你初世便是武神，所以魔元才能与你相冲。”
　　伏婠珺体内真气紊乱，想要寻求解决之法，不得已继续追问：“族长，我体内魔元是属于何种？”
　　“贪嗔痴爱恨情仇人间欲望数之不清，而你体内被魔元衍生的，正是魔淫。”
　　伏婠珺依旧是不解问道：“我何时遇到过邪恶果实转身之人。”
　　曦神妃指尖一点，一珠红光刺入伏婠珺的额首，言道：“心中魔障，还需自解。”
　　随后曦神妃便消失不见。
　　而伏婠珺脑海中浮现出来，竟然是那夜，自己为了妹妹伏婵瑶，而遭遇到姜澜爆菊的画面。
　　那清晰可见的是，姜澜的精液射入在自己菊穴之内。
　　难道，姜澜就是邪恶果实转世之人，而他在自己菊穴当中射入的精液，就是跟仙贞神功相冲的魔元。
　　想到这里，伏婠珺就觉得十分的恐怖，三妹伏婵瑶现今还跟姜澜在一块……
　　而伏婵瑶也是同为修行过仙贞神功的人。
　　要再升上一个层次，还是要抵触相斥的魔元，现下更是有走火入魔的前兆，伏婠珺刹时觉得体内的功力在不断的流窜着，异常的难受，英气勃发的脸庞，更是渗出豆大的汗珠来。
　　她努力使自己平静下来，遏制体内正在流窜的真气。
　　可事不如愿，脑海中不仅出现了地宫场景，还多增添了姜澜爆肏自己菊花的场景来那是实打实发生过。
　　伏婠珺脑海阵阵晕眩痛感袭来，觉得整个人都要爆裂开来。
　　今日之事，发生得太多，令伏婠珺越想越多，甚至有些难以接受，唇角不知在何时，已然渗流出来猩红的血液。
　　沸腾的真气，更是流溢全身每处经脉。

第138章
　　从皇都马不停蹄赶赴琼华宗的安阳王周祁玉显然比一路遇到重重险阻的楚清烟一伙人速度更快，此时此刻的他已经到了金卫营帐当中。
　　台上高坐的周霓凰，立马就下来，给他让了高座。
　　营帐中，四下无人，只有父女俩。
　　“霓凰，现下，我要前往琼华宗，你就依照计划行事。”
　　周祁玉话落，便从怀中取出一个精致的木盒，打开后，是一条金色的蚕蛊。
　　周霓凰刚说出：“噬心蛊”，周祁玉就已经将蚕蛊给吞下了肚子。
　　周霓凰脸色一变说道：“这噬心蛊无药可解，父王你这是干嘛？”
　　周祁玉缓缓起身道：“只有这样，才能瞒得过伏婠珺。”
　　周霓凰不解的问道：“琼华宗不是迟早要消灭吗？为什么你还要冒风险，何况你混进去，又能做什么。”
　　周祁玉甩了甩手说道：“这日后你便会得知，我先行前往。”
　　周霓凰望着父王那逐渐变得苍白的脸色，那颗冰冷的心，都开始融化。
　　营帐外四下都是金卫把守，周祁玉一身青衫如同鬼魅之影，仅仅只是几个闪烁，便脱离了守卫的视线，前往琼华宗。
　　……
　　魏索南还是忌惮于皎凉思高超的武艺修为，还是寻找了十名四重功的打手前往三合里埋伏，自己也混迹在黑衣人当中，想要将皎凉思抓回天香楼。
　　皎凉思担忧太子安危，已经是提前来到三合里。
　　还没有到时辰，双方便已经是会面。
　　皎凉思性子比较急，看着冲出来的十一个黑衣人，根本就一点都不放在心上。
　　抽出蛟丝龙鞭喝住众人道：“那小孩在哪里，快说，不然都得死。”
　　，那小屁孩就身首异处。”
　　魏索南藏在黑衣人里头不动声色，不过早就被明月之下，皎凉思那少女纤细身材给迷得情不自禁，还有那充满灵气天生丽质的脸蛋。
　　看得那是心里头痒痒的，不过他也瞧见了皎凉思裙摆下，那若隐若现的蚕丝布袜，他隐约记得，那是外族供奉朝廷内宫才有的珍品，难不成，那小屁孩，真如他所说，是大令太子。
　　魏索南顿时给吓出了一生的冷汗，绑架太子，那可是株连九族的大罪。
　　众人蜂拥而上，一下子便将皎凉思给包围了起来，魏索南又不敢暴露身份，怕株连九族。
　　皎凉思心想，将他们抓起来盘问就是，于是挥舞着手中的蛟丝龙鞭，一阵龙吟声呼啸在寂静的长空之中，随之而来的是浩荡的真气随着蛟丝龙鞭飞扬扩散四周。
　　十一个黑衣人刹时被真气震飞在地，起都起不来。
　　皎凉思这才收回了蛟丝龙鞭，朝着已经倒地不起的众人问道：“再问一遍，那小屁孩在哪里？快带我去找他。”
　　见到如此恐怖的实力，众人纷纷跪倒在地求饶说道：“我们也不知道，只是有人出钱，叫我们将您抓住。”
　　皎凉思又问道：“抓去哪里？”
　　“他也没说清楚，只是说将你抓住后捆绑，等待他出来就能收其他的定金。”
　　皎凉思这会气得都要炸了，姣美清丽脱俗的脸蛋上，都洋溢着怒气，心想这人也太狡猾了。
　　于是想了片刻后，觉得这群人肯定是不知道下落，不然怎么可能连死都不怕，皎凉思说道：“那你们就将我绑在亭子的石柱上吧，我认命了。”
　　皎凉思心里头想的是，区区绳子，怎么能够绑得住我，一会幕后人出来，化作蛟龙之身挣脱便是。
　　十一个黑衣人依旧是跪倒在地，不敢上前动手，生怕是丢了小命。
　　皎凉思见到这群胆小如鼠的人，都有些生恨的说道：“不是带来了绳索吗？多绑两条就是了，做好样子，别绑太紧，抓到幕后人，我就放你们走。”
　　这群人见到清丽脱俗的女人站在石柱边上，等待捆绑，这才有了胆子，畏畏缩缩的上前，生怕是她逗着完。
　　其中一人壮足了胆子，拿着绳索就将皎凉思的手反绕到石柱后面绑了起来。
　　这会的皎凉思，为了让他们更为相信自己挣脱不了，故意使劲挣扎的说道：“绑得这么紧干嘛？”
　　混在其中的魏索南，原也以为皎凉思是假装受擒，引诱他出来，这会安心了许多，特别是见到她那如仙女般的脸蛋惊慌失措的样子，不过为了以防万一，他还是没有选择暴露身份。
　　紧接着，这伙黑衣人胆子也大了起来，又拿起绳子将皎凉思还在乱踢的长腿给抓住绑在了石柱上。
　　本来想着绑住皎凉思后，回去将小屁孩给放了，渴求一线生机，但见到皎凉思挣扎时候，那裙摆下被黑丝包裹着的纤长美腿，色欲又在蠢蠢欲动，那月光下闪烁着光泽的黑丝，让他情欲大增。
　　这会儿其他人也大致相同，瞧见黑丝就同是稀世珍宝一样，目光片刻都没有离开过那美腿。
　　色心大动的魏索南，还在回味着刚才皎凉思挣扎时刻，胸前那对娇乳在裙衣里头微微耸动的绝妙美景。
　　还未经人事的少女皎凉思，感受到这伙黑衣人色眯眯的目光，像是看穿了自己裙衣一般，灼热的感觉，就跟在她肌肤上烤着火一样温热难受，心也在扑腾扑腾的乱跳着，感觉到很是难为情，别过头去一脸的羞涩。

第139章
　　动了色意的人并不少，相视一番后，都默认了决定，色眯眯的朝着皎凉思而去。
　　皎凉思顿感处境陷入了两难的境地，入世未深的她，刹时间居然不知道该如何是好。
　　而这时候混在人群中一直窥觑皎凉思美貌的魏索南，则是率先的拿起绳子到了充满少女芬香的皎凉思跟前说道：“为了以防万一，还是多绑条绳子好。”
　　众人淫笑着道：“也是也是，这妮子功夫高得很，是得小心点。”
　　魏索南来到手脚被反捆在石柱上的皎凉思身旁，色眯眯的窥瞧她姣好的身材。
　　“你们想干嘛，信不信我杀了你们？”
　　皎凉思有点惊慌的呵斥道、
　　魏索南起初还心有余悸，但见到她端正的五官上露出的惊慌神色，胆子立马就大了起来，用绳子在皎凉思的身上比划着，最后伸手用绳子在她还算挺拔的峰丘位置捆绑了起来，将她两团乳峰完美的勾勒出来。
　　皎凉思瞧着自己的胸部被绳子X字型的勾勒出来，脸蛋立马变得红扑扑的，但心里头却是异常的纠结，幕后的人还没有出来，也就是没有办法解救到太子祁万君，要是他因为自己的大意失去性命，那后果不堪设想。
　　再三的权衡之下，皎凉思还是想按照原先自己假装被擒的计划，等待幕后的人出来，那样才能弥补自己的过失。
　　魏索南瞧见皎凉思那充满羞红的脸蛋，已然是再也忍不住的伸出魔爪，抓住皎凉思被绳子完整勾勒出来的椒乳。
　　“嗯……”
　　未经人事的皎凉思，神圣的峰丘初次被男人的咸猪手给触摸到，异样的感觉使得她不由自主的娇吟出声来。
　　听到这清纯美少女的娇吟细喘，见到这挺翘的酥胸被同伙的猪咸手揉在手里头，同伙已然是经不住这等赤裸裸的诱惑，已经有不少的黑衣人此刻夜行衣裤裆下高高的撑起。
　　只有一个比较胆小的轻声问道：“要是一会雇主，见到我们这样对待她，会不会发火。”
　　另一人也回复道：“要是这姑娘是雇主心仪的人，那岂不是得遭殃……”
　　“急什么呢，没脑子的，这女的不是说了吗？她是因为一个小屁孩被抓来的，怎么可能是心仪。”
　　“瞧这姑娘年纪，也就十八九岁的样子，那小孩，应该不会是她的儿子吧。”
　　就在众人议论的时候，身为幕后人的魏索南，则是专心致志的把玩着皎凉思酥软的椒乳，一手一个的把玩着，揉成各式各样的形状。
　　只是短短一会，皎凉思身体便觉得燥热难耐，处女穴更是分泌出了汁水来，初次经历这样挑逗的她，已经是气喘吁吁。
　　她渴求着幕后人早点出来，要不然，就要忍受不住了。
　　其中更有两个黑衣人，此时已经是蹲在皎凉思的身下，用手掀起裙摆，正是刚瞧窥见皎凉思裙摆下的黑丝，那被包裹着的纤长美腿。
　　经不住这人间极品的黑丝诱惑，在她的黑丝美腿上抚摸起来，那爽滑的触感，让他们直流口水。
　　后头的人，见到这稀世珍宝，密实如隐若现闪着光泽的黑色，也都忍不住的嚷嚷：“快点摸，我也要，搞快点，搞快点……”
　　而又有一人，上前来，将正面对着皎凉思的魏索南给挤开来，推挪之下，硬生生有了一席之位，张手握住了皎凉思右乳，不大不小，刚好宽大的手掌盈盈一握。
　　“妈呀，真的好软，这么个美人儿，真是极品。”
　　“大哥，我也要，给我让让……”
　　其中一个从没有摸过奶子的童子鸡，本来也是对皎凉思这丽质清澈的美人儿所吸引，立马也上前去，如抚摸着稀世珍宝一样，从大哥的手掌中挪移开来，握住皎凉思的奶子。
　　“不要……你们快走开……不然我生气了…”
　　初次遇到这样的色魔，还是一群人的情况下，皎凉思此时清澈明亮的瞳眸，都有些泛红，滑落出晶莹的泪珠来。
　　“哎哟，你就生气吧，来打我呀，刚还威风凛凛的，将我们一招全打趴在地，这会怎么就不再来了，哈哈哈…”
　　另一人也淫笑了几声后，加入亵渎这个绝世的美少女行列，抚摸着她吹弹可破的脸蛋。
　　“哎哟，脸蛋还挺烫热的，还知道羞耻呢。”
　　圆柱边上，已经是容纳了六个人，正在上下其手的亵玩着皎凉思的身子。
　　这会更有一人，贪婪的闻嗅着皎凉思身上的少女芬香，用舌头舔着皎凉思的右边脸颊。
　　被撩得娇躯酥软酥麻的皎凉思，闭着眼睛，不想见到眼前这些亵玩自己身子的男人，心中泛着酸楚，委屈的呜呜出声来。
　　而在后面观看着的人，也都羡慕红了眼，在后头催促着他们赶紧，也都想要分一羹，亵玩一下这如同春日里初绽放的娇美女孩。
　　其中一人很是不耐烦的想要抓开最先开始对皎凉思进行亵渎的魏索南，可是魏索南身躯有点肥墩，并不好推移开好。
　　只能是隔着人，在皎凉思的身上摸索游走着。
　　被十几手在娇躯上游走抚摸着皎凉思，肌肤都有些红韵，开始流渗出来香汗，被舌头舔到脸颊时，更有阵阵恶心的感觉充斥在心里头……
　　本能的一直想要挣脱开来绳索，可理性一直告诉着她，要等到幕后人出来，救下太子祁万君才是当前最为关键的事情。

第140章
　　在裙底下的两人，更是掀起皎凉思的裙摆到了魏索南刚才捆绑的交叉位置，将正双修长的美腿给显露出来。
　　其被紧实光亮黑丝包裹的根部，几乎到了亵裤之处，往上看去，便能窥瞧见皎凉思的亵裤。
　　“粉色的…真是少女啊，我喜欢…”
　　一阵凉意袭来，皎凉思感应到自己的裙子被卷到底，裙下风光全然暴露了出来，她紧张到了极致，害怕他们见到自己的蜜穴已经是湿透了。
　　“不要……我要杀了你们……呜呜……”
　　皎凉思喉咙发出来的哽咽声，寻常人听起来，肯定会心有涟漪，但是他们并没有停下手中亵渎的动作，因为这清纯美少女，简直是千里挑一的美人儿。
　　这梨花带雨，楚楚动人的模样，更是激发了其中一人的兽性，揉捏皎凉思的酥胸的手掌，更加的用力起来，仿若要将皎凉思的酥胸给揉爆似的，见了都有几分不忍。
　　胸脯传来的痛意，让皎凉思都忍不住的喘叫出声：“痛……”
　　后面的人，也都按奈不住等待，也不管挤不挤得进去，反正手长，就在皎凉思曼妙的身材上肆无忌惮的游走着。
　　当一个人的手掌隔着皎凉思的裙衣处，揉按着皎凉思的腿间私密处时，皎凉思顿时就忍不住娇吟出声：“别……呜呜呜…”
　　一股热流从花蕊出流溢而出，皎凉思居然就这样达到了人生中初次的小高潮，脑海一片泛白，甚至有些晕眩无力…
　　那人突然惊呼出声道：“这小妮子，好像被摸得泄身了.”
　　感受到指尖湿意的人，立马就被这一情景刺激得射出了精液……
　　这样如花似玉的美人儿泄身，顿时就引起其他人的哄闹。
　　“扒下她的衣服……”
　　“看看这仙女儿的骚穴……”
　　“我要看她流水的模样……”
　　“搞快点搞快点……”
　　在后面摸不到的人，纷纷嚷嚷了起来。
　　皎凉思听着这些污言秽语都有些模糊，仿如无数人在她的耳边说“你看这小骚货，哎哟，就跟天香楼的妓女一样，你看多淫荡，你看，摸一摸就流淫水了。”
　　皎凉思突然大喊着：“我不是，我不是…”
　　她的脑海中，也显现出来心爱之人韩丞的面颊……
　　他在注视着自己遭受这伙贼人的亵玩，摸奶子，揉奶子，摸腰，揉屁股，摸长腿，舔脸蛋，摸蜜穴……
　　“不要看……求求你不要看……韩丞……你别看……”
　　皎凉思声嘶力竭的呐喊着。
　　…………
　　“你看这妞儿，好像在叫情郎的名字。”
　　“叫韩丞是吧。”
　　听到人群中叫喊出来爱郎的名字“韩丞”，皎凉思愈发感到羞耻……
　　双腿间的处女穴，流出来的热液，更加的多了。
　　她再也忍不住了，可是脑海中的声音，却一直在劝解着她，再忍一忍就好了，不然怪责下来肯定要遭受灭顶之灾，而视为亲弟弟的祁万君也会被撕票，被杀死。
　　两难之下，皎凉思只渴求着最后的希望，幕后人赶紧的出现，不然就再也忍受不住这种屈辱了。
　　唯一庆幸的是，被人摸得泄了身子没有被韩丞给目睹。
　　这伙人意犹未尽，更加放肆的伸手在自己身上游走着。
　　这时候，就连身后的屁股处，皎凉思都感受到了有一双手掌在揉捏着，
　　“这屁股，还挺圆实柔嫩呢，真是个极品女子。”
　　“大哥，要不然，这笔买卖不做了，押她回去得了，这么个出落的天仙美人儿真是少见啊。”
　　“是啊是啊大哥…押回去做山寨夫人得了，好让跟你出生入死的兄弟们享享艳福是吧。”
　　“就是，老大，你要想，天天有这么个天仙美人儿给你暖床肏，岂不快活似神仙。”
　　听到这些自己暗中雇来的高手，居然有这种想法，魏索南着实一阵恼怒，也不禁的开口说道：“你们疯了吧，要是给幕后老板知道，那山寨不得给端了，还要不要命了。”
　　“说得对，还是性命重要，先玩了这天仙儿再说，要不然幕后老板来了，就没得玩了。”
　　恍然大悟的众人，又开始对皎凉思的娇躯开始游走揉摸，后面剩余的两人，也是想抓住这不可多得的机会，纷纷上前出手。
　　面对这个稚嫩青涩又美貌出众的小美人，可谓是诱惑到了极致。
　　整整贰拾贰只手，几乎将皎凉思的娇躯给覆盖住。
　　如此密集的手掌，就更触手一般蔓延在她身上的各个敏感角落，让皎凉思发自内心的恶心……
　　敏感娇躯所被挑起的情欲，却是诚实的展现了出来。
　　“你看，隔着裙衣都能摸到她奶头硬起来了。”
　　“那可不，下面都摸出水来了。”
　　“指不定是个装矜持的小荡妇。”
　　“肯定是个小骚逼，要不然，怎么明明打得过咱们，还要让咱们捆绑起来玩弄。”
　　“对啊，指不定，她就是想要咱们狠狠的肏她。”
　　“对啊，怎么就没想到这点，故意的呢，找刺激。”
　　“那兄弟们，还不脱下衣裳，肏她一顿。”
　　“哈哈，原本初次见她，还觉得是清纯可人，以为她肯定是个雏呢。”
　　“就是，差点就被她给骗了，兄弟们，现在就来验验货吧，我猜肯定不是雏了。”
　　“就是，扒光她的衣裳，满足这小妮子，肏爽她，给你的肚子搞大。”

第141章
　　说完，其中一人的手掌便硬生生的将皎凉思那粉红色的亵裤给撕扯下来。
　　“不要……”
　　在皎凉思明显有点声嘶力竭的声音喊出之前，粉红亵裤已经被人抛向了空中。
　　又是一阵的凉意席卷在空荡荡的下身，没有了任何布料的遮掩的处女穴，赫然出现了十几双眼睛跟前。
　　此等的羞辱，让皎凉思蜜穴里涌现出来的潮水，都流溢到了粉润带着光泽花瓣上。
　　“我草.这么粉……”
　　羞耻感在这一刻达到了极致，皎凉思的身上，散发出淡淡的墨绿色光芒、
　　“这…”
　　“这是什么……”
　　好几人被这突如其来的光芒给吓得连连后退，就连魏索南都不住的打着哆嗦，剩下的都呆杵在了原地，连摸她娇躯的动作都停了下来。
　　皎凉思知晓这是要变成蛟龙的前奏，于是拼命的压抑着。
　　…………
　　好一会之后，见到这墨绿色的光芒逐渐的散去，才有几个好色之徒手颤颤呃呃的继续揉摸着皎凉思的躯体。
　　接着，又有几人开始撕扯着皎凉思那墨绿色的裙衫说道：“吗的，就不信邪了，扒光她，肏爽这婊子。”
　　由于有着绳索的捆绑，撕扯起来极为的麻烦，又不敢解开绳子，生怕这个修为高深不可测的美女挣脱开来，到时候肯定是一掌暴毙一个。
　　不过人多势众，胡乱的撕扯下，皎凉思大半的衣裳都被撕开了口子，露出洁白如玉的肌肤，在月光下，仿若是泛着光泽，神圣不可侵犯。
　　“好白啊。”
　　“真香。”
　　…………
　　眼见事情越演越烈，就连皎凉思的粉红色绣着牡丹花的肚兜显露出来了大半，边沿缝隙上更是能够瞧见皎凉思白嫩无比的奶肉，魏索南觉得是时候撤离，给他们发出通知了，不然真的被这十人轮奸，这姑娘肯定坚持不住，自个儿也舍不得这么个天仙儿跟其他人分享。
　　于是他撤在了后面说道：“哎呀，忍不住射出来了，我去小解一下，一会回来干死这个小妮子。”
　　这群人，巴不得占据了大部分绝佳位置的肥胖男人早点空出来，便骂骂咧咧的说道：“真不中用，快去快回。”
　　“快去别回0…”
　　又有一人将皎凉思的肩膀部位的布料给撕扯了开来，这通体晶莹的香肩玉骨，也显露在了这群如饥似渴的色狼面前。
　　远远望去，皎凉思的衣裳十有七八都给撕开，异常的香艳诱人，特别是这种若隐若现的迷人体态。
　　也能瞧见，皎凉思露出来的肌肤中，还有一些部位已经被人揉捏得红肿。
　　“今个儿，我也来当一次你的韩郎，伺候伺候你。”
　　“那可不，还要帮他传宗接代呢。”
　　在众人的污言秽语下，最为令她羞耻的，无疑是念及韩丞……
　　她逐渐的支撑不住，又不能够妥协，可是这样下去就失身了……
　　皎凉思的脑海中，混肴着千万种的思绪，更多的是无力感，身体被亵玩，那种情欲的热潮，也逐步的在侵蚀着她。
　　哪怕是极力在克制不要发出羞人的淫叫，可根本就是无法抵抗这种抚摸揉捏带来的热浪般潮涌，蜜穴更是止不住的流溢出来汁水……
　　也就是在这时，皎凉思又是忍不住，不由自主的叫喊出一声：“痛……”
　　原来，有一人已经将手指头，给伸进了皎凉思早就湿透的花瓣当中，刚好触及到她的处女膜上，还试探性的戳了一下。
　　这让皎凉思神志立马就恢复了几分……
　　“这……我好像，好像碰到她的处女膜了。”
　　“真的假的？”
　　“不信你们也来摸摸，真的。”
　　“我草，还真是雏……那，这处女膜，谁来破。”
　　“我是老大，当然是我来了，快滚开，让我摸摸，是不是真的。”
　　众人纷纷退了两步，留下一人在跟前，伸出手指就向皎凉思未经人事的粉嫩玉穴探进。
　　听到这伙贼人在讨论着自己的处女膜，还要决定谁来帮自己开苞，皎凉思的泪水再度滑落。
　　曾几何时，一直都是整个大令皇朝的掌上明珠，就连皇帝老儿也对自己宠爱有加，还未曾有人敢对自己不敬，现在一群卑贱的贼寇却都能在自己尊贵的玉体上揉摸，身子也差不多给看了个精光，甚至还要遭受他们的奸污。
　　这种落差，使得皎凉思委屈得心酸，特别是自己本来可以轻而易举的将他们诛杀，轰成血水，渣都不能剩的那种，但又不能，只能遭受这种屈辱。
　　“这小妮子，怎么还流眼泪了，真是我见犹怜啊。”
　　“你可别了吧，上回见你，在天香楼，将一个姑娘都肏晕了过去，也没见你心疼过。”
　　“哈哈哈，一会，这小妮子，也非得将她肏晕过去不可。”
　　“就是，刚才她的那一招，至今我还有点痛呢。”
　　说完，就张嘴去亲吻皎凉思的樱桃小嘴，皎凉思虽然是被撩得欲火焚身，甚至有了种想要的冲动，可对于男人的亲吻，却是十分的抗拒，在即将亲到的时候，她急忙的别过头去，让他落了个空。
　　那人也是恼羞成怒，一把捏住皎凉思的下巴，硬生生的就亲吻了上去。
　　那人还想要伸舌头进去，皎凉思只好抗拒的咬了一下他的嘴唇，痛得那人赶忙的离开，掐住了她的喉咙说道：“找死是吧。”
　　后面的人，连忙将他拉开。

第142章
　　同一时刻，在琼华宗密实中修行的伏婠珺，已经是真气沸腾，那魔元中一种魔淫也不断与她的仙贞神功冲突，大有走火入魔的前兆。
　　此刻，唯有解决掉魔淫，才不会走火入魔。
　　脑海中的声音，不断的在告诉她，需要找人泄欲才行。
　　现实中早就经历过被姜澜口爆，还有爆菊，被姜老道摸奶子揉屁股，抽臀部。
　　还有在预知未来的幻象真境中，那逼真的香艳场景，被姜老道开苞肆意孬操的画面……
　　伏婠珺对情欲，也有了新的认知。
　　她使出浑身的解数，将那混乱的魔元给镇压下去。
　　她此时也有所领悟，变得异常敏感，时常会有淫秽画面出现在脑海中，便是从那晚被姜澜无意中种下了魔元中的魔淫，才会开始这样。
　　终于是结束了这漫长的修炼，赤身裸体的她，缓缓的走入了清澈的池泉当中，挥动着纤手洗着身上的香汗。
　　心中浮现出来的念头，就是地宫中的那场景，就是突破到仙贞神功第六层的关键，不然纵使是停留在这一境界，也会一直遭受到魔淫的侵蚀走火入魔。
　　心中已然有了定夺。
　　她潜入了泉池之中，久久的没有上来。
　　…………
　　临近戌时，伏婠珺出现了在宫殿自己的闺房之内，找了一身正装。
　　象征宗主之位的紫箍金冠，浅紫色的长袍……
　　避过众人的视线之后，来到了地宫上方大殿上。
　　“姜老道，给我滚上来。”
　　一声洪亮的声音传递到了地宫下面，而关押姜老道的牢门，也在此时轰然的倒塌，四散开来。
　　已经不见天日许久，都不知道在这暗无天日的地牢中待了几天的姜老道，听到这熟悉的声音，显得尤为的激动。
　　而地宫中关押的魔头们，起初听到伏婠珺的声音，还带有余悸，存有敬畏之心。
　　又转念想到，这地宫，从来就没有人能够出去过，不由得对姜老道初来地宫时，叫唤着亵玩过大宗主玉体的豪言壮语有了几分的信任。
　　不由得纷纷望向了姜老道，投去了羡慕的神色。
　　在他们的心中，伏婠珺自然是倾绝天下的尤物绝色，更是高高在上，只能够仰望的存在，有亵渎之心，却万没有可能将她亵玩的可能。
　　姜老道这会本来是一身的邋遢，听到伏宗主的叫唤，也不由得挥散着身上的衣袍，开始整理起了妆容。
　　随后一幅自信的步伐，一步步的踏向前往宫殿的步伐。
　　到了门口，打开门阀之时，那月光，姜老道都觉得有些刺眼。
　　不过当他见到伏婠珺的背影时，姜老道无神的眼眸，顿时亮了起来，不禁的大噎了几口水。
　　瞧着她宗主正装，凸显挺翘起来的臀部，他就不禁想起，自个儿曾挥舞着皮鞭抽打伏婠珺白花花的大屁股场景，那香艳的画面，顿时就令他枯萎许久的肉棒，又开始变得换发生机，生龙活虎。
　　“不知道大宗主找我有什么事情呢？”
　　姜老道带着疑惑问道。
　　伏婠珺本来已经是心中做好了决定，但真正到了这处地儿时，要真正面对姜老道时，她又有种胆怯。
　　她本可以找其他的人来宣泄这种魔淫，但她不想再让其他人给触碰到自己的躯体……除非，是那个十六年前曾经喜欢过的人，远在天涯的安阳王周祁玉，不免有些愧疚怀疑他是内奸，也就是在一月之前知晓姜老道勾结蛮疆时候。
　　姜老道见背对着自己的伏婠珺并没有说话，猜想是不是有什么难言之隐，非要自己不可，于是他胆子也大了许多，毕竟暗无天日，求生不得求死不能的日子，他是受够了，就算是死，也是一种解脱吧。
　　于是他大胆的说道：“是不是想念被我用皮鞭抽打屁股的快感了？”
　　伏婠珺还沉浸在思虑当中，依旧是没有回复姜老道出格的话语。
　　而姜老道却是越发的大胆，现在，他已经抱着破罐子摔的想法说道：“默认了？我可记得，那晚你被我的皮鞭抽得还流了不少的淫水。”
　　伏婠珺还是做出了决定，纤手稍稍一动，便将不远处正在桌子上的衣服给隔空挥发到了姜老道的跟前说道：“殿外有洗浴的房间，去清洗一番。”
　　姜老道挺着伏婠珺依旧是自带气场威严的话语，拿着手中的衣裳，便出了门前往浴房。
　　知晓姜老道是个得寸进尺的人，做好了心理准备的伏婠珺，也是有她的缘由，那就是让姜老道说出自己大姐伏珺瑶被关押的地方。
　　心中有了情欲的念头，那魔淫，便也快速的滋生蔓延开来，伏婠珺又顿感静脉真气紊乱，脑海中又是往昔那种淫邪的画面。
　　这也更加令伏婠珺坚定了信念，要尽快的解决魔淫…………
　　而重见天日的姜老道，此时别提有多开心，刚才那种对伏婠珺身体的意淫说出来，伏婠珺并没有诛杀自己，更加令他兴奋。
　　一边洗浴着，一边吹着口哨，还不断的想起伏婠珺那艳绝天下的貌美，以及堪称尤物的身材，胯下的肉棒，有开始胀大着。
　　也是在思虑着，为什么今晚伏婠珺会突然来找自己，难不成，这伏婠珺也是个受虐狂，真的期待着男人皮鞭伺候。
　　可是她为什么选择了自己，难道是自己这长相，正中她的爱好，就这样，姜老道带着无限对伏婠珺的意淫……

第143章
　　怀揣着无比激动心情的姜老道，洗完澡后换上了青衣道袍，稍微有点人模狗样的意思，便朝着地宫之上的威华殿走去，心中更是幻想着能够与举世无双的大宗主进行鱼水之欢。
　　修为至深的伏婠珺，自姜老道出了浴房后，就开始关注着他，夜里清净，那脚步声更像是迈步在她心里头。
　　一向自诩镇定如山的她，也不由得心泛波澜。
　　不知过了许久，姜老道已是徒步走到了她的身后说道：“大宗主贵人多事，不知道叫我来有何贵干。”
　　话语间是毕恭毕敬，可眼神，像是黑夜里的火炬，散放着耀眼的光芒，一直都在伏婠珺那异常肥翘的臀部上。
　　身为六欲宫宫主的他，不知道调教戏玩过多少侠女美人，但最为令他关注的还是伏婠珺的美臀，简直是世上绝无仅有的完美。
　　伏婠珺本是干脆利落果断之人，性子亦是如此，开口便问道：“在与魔教叶千晓决战时，你所说的，伏氏三姐妹即将落入你手，你是知晓我大姐的下落？”
　　姜老道一听，立马就神情扭曲了起来，思绪也回到了十六七年前。
　　当初抵御蛮疆一役中，自己作为内应，与安阳王将消息泄露给蛮疆主帅。
　　尔后蛮疆主帅便布下了天罗地网，没想到伏氏三姐妹突然杀出，大姐伏珺媱更是一人牵制住了蛮疆十二祖兽。
　　后面击退时，已经被伏珺媱击杀了五只，同样受了重伤的伏珺媱便前往了神医谷。
　　在后面与谷主交谈中得知了她失踪的原委。
　　原来伏珺媱虽是击杀了五祖兽，但其祖兽自古存在，怨魂戾气所成，虽然死了，但神魂怨气一直缠绕在伏婠珺几乎大成的仙贞神功所凝化的意识空间中，一直试图融灭这股业火。
　　所以她自缚于神医谷一座山洞之内，用从伏羲谷中才有的天外玄铁束缚，以免祸乱人间。
　　之所以姜老道会知晓内幕，皆因姜老道跟神医谷谷主钟陌师出同门，姜老道用医术走上邪魔淫道，炼制淫丹媚药，而钟陌却秉承医者仁心。
　　本来钟陌并未告知此事，但偏偏钟陌的亲传弟子梁铮是六欲宫中人，由姜老道安插安插在他的身边。
　　梁铮也将此事禀告给了姜老道。
　　……
　　姜老道这时候，已经是知晓伏氏三姐妹情意深重，那伏珺媱，肯定就是她的软肋，于是他把握住这次机会说道：“你知晓这地宫的黑暗孤寂，令人生不如死，就是你为何只禁锢而不杀里面十恶不赦的大魔头一样。”
　　伏婠珺只是微微一句：“是又怎么样？”
　　姜老道淫笑道：“我单单是在地牢里待了几天，就已经是精神颓废，人不人鬼不鬼的，你想想，你大姐都十六年了，那该有多阴森。”
　　伏婠珺心有所触，要是大姐真的被禁锢十六年，那该是何等痛苦的一番遭遇，不得追问道：“开条件吧，该怎么样才肯告诉我大姐的下落。”
　　姜老道此时的嘴脸，已经是得意到了极致，比状元高中还要兴奋，那双枯萎消瘦的手掌，已然触碰到了令自己垂涎三尺的圆翘臀部，神情陶醉的揉抓着这柔韧的臀肉。
　　“这臀儿，那是一如既然的令人痴迷陶醉啊，真是想死我了都。”
　　伏婠珺身体依旧是巍峨不动，语气依旧威严自若的问道：“开条件吧。”
　　此时心境平和许多的她，已经是做下了决定，至于现在，只不过顺着台阶下，让他说出来罢了。
　　这柔弹的触感，令姜老道怎么揉抓也不够，但还是出言说道：“就按照先前约定的，当着天下群雄的面前成婚，乖乖的做我的美娇娘。”
　　伏婠珺只是轻言：“行，告诉我下落吧。”
　　姜老道被计算过一次，这会得留个后手，于是说道：“怎么说，也得先给个保底吧，要不然你再出尔反尔，那我岂不是遭殃。”
　　伏婠珺转过身来，两人四目相对，距离不过是几寸之间，就连伏婠珺那异常耸立的胸脯，都差点触碰到胸膛。
　　那扑鼻而来的香味，更像是春药一般，诱发着他更为浓烈的情欲。
　　伏婠珺如此近距离的接触，心都有点骤然加速，不过还是出言：“仙贞神功，修炼者所与男子合欢，便能种下贞引在那人身上，要是男的死了，女的也会功力尽失。”
　　姜老道将信将疑，但由不得不信，开口试探道：“那，宗主是不是要先跟姜某洞房花烛，再告诉下落呢？”
　　伏婠珺冷笑道：“那是自然。”
　　姜老道闻言，胯下的肉棒都在抖动着，真的是劫后逢生天降大运啊，这多少所梦寐以求的大宗主，终究还是要落到自己手中。
　　姜老道喜悦得就要发狂，藏都藏不住，这可是她亲口所应承。
　　姜老道天生较为矮小，而高挑曼丽的伏婠珺本身就比他高半个头，加之冠上了高耀的鎏金冠，更越发显得两人不对称。
　　现刻的姜老道低头就是她高耸挺拔的峰丘，兴奋至极的他，手指直接就对准伏婠珺双腿间蜜穴之处，隔着衣襟就往里面按住，直至抵触到双唇中央才说道：“既然如此，那就择日不如撞日，今晚就让夫君来验一验娘子的身体，还是不是处子之身。”
　　伏婠珺依旧是不为所恼，任由他手指无礼的轻薄动作说道：“你说怎么办，那就怎么办。”

第144章
　　姜老道心想着，精力不足，年迈身体机能跟不上，想起在之前院落里埋藏的龙虎壮阳丸，还有春色疆蛊至淫丸。
　　于是便说道：“既然如此，洞房花烛夜，那就该有点气氛感，你先去买套婚服，还有皮鞭来。”
　　伏婠珺只是言道：“你先行在这等着，我去去就来。”
　　伏婠珺刚想离开，就被姜老道给拉住手说道：“等等。”
　　伏婠珺不知所意时，姜老道的手掌顺滑进了她交叉开来的衣领里头，一手便抓住她的奶子说道：“哇靠，想不到宗主你的屁股那么大，奶子也是一点都不小，深藏不露啊。”
　　“何事，说吧。”
　　面对姜老道突如其来的袭胸，那异样的感觉，洋溢在心头。
　　姜老道隔着她的肚兜揉抓，像是使着大挪移一样，越发的用力，边揉边说道：“这大奶子，一只手真不够抓。”
　　伏婠珺默默忍受着，开始他只是抚摸的时候，感觉并没有那般的强烈，可是当现刻用力使劲揉捏，却是令她在感受到痛感的同时，腹内仿若有一团火在燃烧着，有种舒悦的快感。
　　姜老道也是看出了端倪，一贯是冷面寒霜，威严霸气的峻脸，刚却闪过看似销魂的神态，那一瞬间，姜老道记得清楚，因为他一直专心致志的欣赏她独绝于世的容颜。
　　这不禁令他回想起之前在玩弄伏婠珺的臀部时，她蜜穴水并没有多少，甚至接近于无，可是当用皮鞭抽打她的雪臀时，明显发生了变化，湿润感触手就能知晓，难道这威名天下的大宗主，私底下竟有点受虐倾向？
　　伏婠珺仍旧是一言不发，姿态中俨然是保持着宗师之风，可这也只能更加诱发姜老道征服的欲望，胯下的肉棒，更硬胀得他难受不堪，就要硬爆开来。
　　在伏婠珺的衣袍之内辗转反侧，才从复杂的内衬当中绕道她的后背，开始着手解开她的衣兜小绳。
　　两人的身躯，也是离得愈发的靠近，虽是姜老道刚清洗完，换上道风高尚的青袍，可也改变不了他发自本心的人模狗样，以及伏婠珺打心底就觉得他丑恶的固有印象。
　　在解开兜绳的时候，姜老道抵触到伏婠珺的身子，嘴巴便立马滋滋的舔吻着伏婠珺修长的玉颈，也不忘是伸出舌头，在她晶白如雪的肌肤上舔扫着，赫然留下令伏婠珺恶心不已的口水。
　　在几番摸索之下，姜老道也是将伏婠珺已经被解开的肚兜一下子便用力狠狠地揪了出来说道：“这玩意可真难。”
　　又将伏婠珺贴身的紫色花纹肚兜给凑到鼻尖嗅吮着，赞叹称道：“这可真香啊。”
　　虽还有一见内衬加上宽大的衣袍，但少了束缚，硕大的豪乳一下子变得沉甸起来。
　　姜老道又是将手伸进了她的内衬里头，这会没了肚兜，姜老道手掌，一下便能够亲切的感受到到伏婠珺雪乳的细腻柔嫩，其滋味，真是妙不可言。
　　几经揉摸之下，姜老道突然将掌心所触及到的微微盈立起来的奶头给换成用手指头给拧捏。
　　眼光更是火热的盯着伏婠珺的面神，细细观察着她的变化。
　　乳尖被手指揉捏，力度尚且不小，伏婠珺刹那间顿感整个身躯如遭雷击，其快感从乳尖快速蔓延至全身。
　　这种源自身体本能的快感，让伏婠珺在不经意间，也产生了微妙的变化，腹内如有一团烈火在焚烧着。
　　姜老道所一直专心致志的寒若冰霜面庞，也出现了一丝意味深长的沉浸式快感，销魂无比。
　　出自于威震天下的大宗主神情媚态，姜老道见到时，都隐约察知了自身肉棒正在止不住的溢出精丝来。
　　原来真的是受虐倾向，刚揉摸她的大奶子片刻，都未有神情变化，这会揉捏她的乳尖用了些力，就已经忍不住隐露出来。
　　手指又变成轻佻她乳尖，有时是拧玩着，有时是弹着，几乎跟她的肥臀是相同的韧弹。
　　“小骚蹄子，原来背地里是这么的淫浪，没事，晚上不在你身上折腾个四五次，就不算是男人。”
　　姜老道直面着伏婠珺说道，可由于身高矮她个半头，不得不是垫上脚跟与她说话，要是旁人远远观望，便会觉得是十分的可笑滑稽。
　　已经是在幻象真境中窥瞧过未来所发生的事情，对于姜老道这点的污言秽语，根本就不放在心上。
　　只不过伏婠珺并不想按着幻象真境中的结果走，心气极傲的她，怎么可能会同意在地下宫殿中，在那些十恶不赦的魔头面前被姜老道所开苞。
　　见到伏婠珺一言不发，姜老道心想，也是差不多了，不然一会恐怕就得先来射一发了，这大宗主，着实比其他的女子高了几个档次。
　　“好了好了，赶紧去买喜服跟皮鞭吧，不然你这浪蹄子都要泄身了。”
　　姜老道催促着伏婠珺赶紧去。
　　伏婠珺想要拿起在石桌上的肚兜，姜老道却是夺过来说道：“就荡着大奶子去买吧，好显摆显摆你的大奶子。”
　　伏婠珺仍旧是一言不发，整理了一下仪态，便如黑夜中的一道丽影，只是在姜老道的眼神稍不注意的瞬间，她便消失在了视线里。
　　姜老道又拿着伏婠珺的肚兜嗅闻起来，便激动的前往之前自己所住的地儿，准备挖掘出来隐藏的壮阳丸跟春色疆蛊至淫丸，走起路来都带着风。

第145章
　　伏婠珺身影挪移极快，几个闪烁之间，便已经是出了宗门，皓月当空之中，又是几度飞跃，已然来到了半山腰。
　　这时候空旷的山间传来了一句：“婠珺。”
　　令伏婠珺停下了飞行，回头驻望，那张熟悉的脸庞赫然出现在了五丈之外的地儿。
　　令她不由的唤道：“周祁玉。”
　　叫停伏婠珺的，正是准备赶往琼华宗的安阳王周祁玉。
　　伏婠珺接着又问道：“你前来有何事？”
　　时隔十六年再度相见，伏婠珺心中也黯然升起一种悸动，毕竟当初初出伏羲谷，在前往蛮疆大营突袭时，面对周祁玉这样温润如玉，高雅之气的英俊男儿，伏婠珺一度心生情愫。
　　周祁玉自是没有告知自己的盘算，只是摆出担忧的神色，一个纵身便来到伏婠珺的跟前，想要牵住她的手，却被伏婠珺后退相拒。
　　周祁玉也是在她身前停下来说道：“婠珺，两天后，天都第一剑神楚清烟便要前来挑战你，你可千万要小心。”
　　伏婠珺数年前就同楚清烟交过手，那时的她，已经是尽露锋芒，尽现剑道魁首之势，也不知道今时如何。
　　于是回道：“此番前来，就为了告诉我这个吗？”
　　虽然言语中尽现冷漠，但冰冷的心，依稀还是有所悸动，毕竟当初误以为周祁玉泄露给了蛮疆情报行动，如今已经是知晓内应是道貌岸然的姜老道，不由有些心怀内疚。
　　周祁玉又是摆出一副忧心忡忡左右为难的担忧之色说道：“朝中势力多为三蛟真人所掌控，而楚清烟又属他那一派，月前，我在蛮疆边境知晓，三蛟真人为了瓦解周氏遗脉，派我女儿周霓凰围剿琼华宗，企图让她成为武林公敌，也瓦解江湖力量，一举两得。一边是你，一边是我女儿，我这才动身前往皇都，可惜无果，只能来这告知于你。”
　　听着周祁玉将她与他女儿在心中并列，伏婠珺也不得不承认内心那股爱意正死灰复燃的涌生，但为了姐姐，她还是淡然说道：“你先去宗门内歇息吧，禀告宗门密信“仁心侠义”，会有弟子放行安排住处。”
　　周祁玉刚准备感谢，便只能在空中见过一缕残影，留下沁人心脾的暗香。
　　周祁玉心中不由得暗念道“如此国色天香，世间罕有。”
　　也感叹十六年光景，伏婠珺依旧是容颜未改，只是多了一缕岁月赋予的独特风情。
　　胯下的阳具更是蔚然暴胀，哪有男人不色，只是当时以山河为重，不得已而为之。
　　心中不由得浮现伏婠珺那深紫色的唇瓣，简直是勾人心魄，更为重要的是，乍见伏婠珺飞身之际，胸前那对豪乳仿佛失去束缚，在荡漾着。
　　如此佳人，何人能求。
　　……
　　伏婠珺心有旁意，不过速度极快，只是在山下金卫巡逻一个眨眼的功夫，就已经消失在百丈之外，又几个飞跃，连人影都瞧不见。
　　仅仅一刻钟，便到了洛云镇附近，在一处亭落附近，不由得停下飞跃，眼见十余名黑衣男子正在欺辱一个被绑在亭柱上的少女，其已经是罗裳被扯去十有六七，不仅是纤细白嫩的腰肢，诱人的香肩玉骨加上修长白皙的美腿，就连雪白的娇乳都露出了大半个来。
　　有着侠义之心的伏婠珺，也没有个言语，一出手便有阵赤霞真气轰然将众人轰开来，又一个掠身，到了那女子的身边，只是手指轻轻一挑，那绳子便四散开来。
　　只留下一句“再行不义之事，必将尔等尸首分离。”
　　还没有等众人说什么，那女子便已经携带女人消失在了夜幕当中。
　　此刻被救的人，正是以身做饵，想等待绑架太子祁万君幕后人献身的皎凉思。
　　眼见被救的女子衣不遮体，伏婠珺便将衣袍褪下，赠与皎凉思披身遮体。
　　皎凉思平日里任意妄为的性子，在“救命恩人”面前，面对那种不形于色，便能自生气场威严，就乖张得跟犯了错的小孩似的。
　　未等她开口，就直接被掠身飞去洛云镇城墙之内，留下一锭银子便消失在热闹的街头。
　　皎凉思楞在了原地，仅仅搂着身上女人赠予的衣袍，魂不守舍的回到了缘来客栈中去。
　　正好碰上了刚想出发的楚清烟。
　　此刻才是约定要交付人质的时间。
　　没想到楚清烟一见到皎凉思，清冷无色的神情，立马就变得严肃起来问道：“这衣袍，你哪里来的？”
　　皎凉思思绪未定，面对楚清烟的发问，原就是搞砸了交易的她，心虚得很，只能是说道：“一名女子赠予。”
　　楚清烟从她的神色中已然得知她并不知晓，于是说道：“这乃是琼华宗宗主伏婠珺的专属衣袍。”
　　皎凉思这才如梦初醒，难怪那女人的气场如此之强，原来就是楚姐姐此番要去琼华宗挑战之人，难怪剑道如此惊彻的楚姐姐数年前也会落败她手。
　　皎凉思呢喃出言：“难怪那么强。”
　　楚清烟也是多年未曾见过伏婠珺，便问道：“如今她实力如何？”
　　皎凉思只好如实回答：“这个我实在不知道，不过，我应该在三招之内便会落败下来。”
　　楚清烟面神又是恢复那般清冷，才堪堪说道：“你先回去换身衣服，就前往约定地点吧。”
　　被伏婠珺吸引住注意力的她，还未发现皎凉思被欺辱的事情，可想而知，伏婠珺在她心中的重量。

第146章
　　伏婠珺这边，则较为的难堪，失去了衣袍加上内里兜衣被姜老道给取了去，这会只剩下一件内衬，不过还好，她速度极快，很快的便来到了一家奢华的衣店里头。
　　店内的老板正昏昏欲睡，不过当见到一个高挑丰腴，卓绝于世的风华美人进来时，就如同初醒般充满了精力，就连胯下那根沉睡了数年的阳具，都大有生机复燃。
　　从开始慵懒无神的瞳眸，变得尤为的明亮，瞳孔就跟放大了数倍一样，硬生生的在这绝色风华美人曼妙多姿的身上挪移不开。
　　伏婠珺被看得很是不适应，因为她也知晓，自己的上身，现刻就只剩下一件白色的内衬，还是真空状态。
　　不过她还是问道：“请问，这里有红色的禧袍么？”
　　这时候的老板，已经是色眯眯的走上前来，尽力的靠近伏婠珺的身边，激动得言语都有些颤动的说道：“有的有的，不过，你看，是不是还需要点别的？”
　　伏婠珺只是言道：“不需要了。”
　　老板眼珠子盯瞧在伏婠珺那白色内衬的凸点上，仿若她说的话都没有听着，依旧是自顾自的说道：“我看，挺需要的，例如……贴身肚兜。”
　　老板还只当伏婠珺只是寻常女子，因为在她的穿着，实在是太过于“朴素”惊艳。
　　伏婠珺这才言道：“也取一件。”
　　老板听完后，立马就带伏婠珺进了内房，琳琅满目的私密衣物，便出现了在了她的眼中。
　　眼睛是片刻都没有从伏婠珺的身上离开过，还想着多跟她待一会，窥瞧一下她这清凉凸显丰腴身姿，不过伏婠珺很是果断，随意的取了一件肚兜后，又随意的从外头选了一套鲜红的禧袍。
　　老板心中略显失意，这绝色美女，居然讲价都不讲，就这么定下来。
　　不过他还是老谋深算的说道：“姑娘，你这内里，怕是真空，不如先去试衣间里穿上吧，老朽就在这里等你结账。”
　　伏婠珺心有尴尬之意，被老板点明没有穿肚兜的事情，权当是他的好意提醒，便拿着肚兜跟禧袍往换衣间去。
　　不过她也在用功法，要是老板有步伐走动，便会知晓。
　　老头也是有所保留，姜还是老的辣，在高挑丰腴的风华美女进了换衣间后，立马就从旁边的柜子里拿出了一个望远镜，这可是花了大价钱搞来的，其换衣间，更是有着一个隐藏的小洞，也就是寻常用来偷窥美女试衣所用。
　　伏婠珺到了里头，没有感应到老板的步伐，便果断利落的脱下了内衬，将上身晶莹剔透的肌肤全然的裸露了出来，因为身下并未需要换用，所以并未脱去。
　　一对巍峨高耸的肥大雪乳，顷刻间就抖颤了下。
　　猥琐老板这会正在十米外的地儿，用望远镜死死的盯住那个小洞口，就在伏婠珺的纤手褪下身上内衬的时候，老头的另一手就已经开始在恢复生机的阳具上飞快的撸动起来。
　　极小的洞口即使有望远镜，也只有狭隘的视觉，只能是在她的上身胸部位置。
　　而此时的眼界中，正是伏婠珺脱下内衬时。
　　正当伏婠珺还在用修为防范的时候，猥琐老板已经在远处窥见了她雪白肥大的奶子，以往所窥见过的，简直是比不上这对圆润肥大的雪乳十分之一，可惜是不能够看见全貌，要不然再配上那张天下都无人能够较之一二的绝色脸庞，那绝对是世上最完美的。
　　猥琐老板此刻，口干得不行，还在呢喃着，真大，怕是要两只手才能抓住一个奶子，太诱人了。
　　纵使在夜里有凉风，可老板此刻，已经是被伏婠珺的一对雪乳撩得浑身渗着热汗，眼瞳更是浮现出来了血丝。
　　她的乳晕还是较为的嫣红大圈，不过奶头恰是不大不小，这一刻，老板感觉此生就值了。
　　之所以不敢像寻常那样走近去观其全貌，全然是她所散发出来的气场，进门开始就有种让他寒颤的意思，有种不怒自威的厉气，
　　就是这么的一眼，老板腿间的肉棒，已经经历了勃起，射精，软趴了下来。
　　老板却全然不知，还在望着，下一刻，伏婠珺就已经在穿肚兜了。
　　就在他以为就此结束的时候，伏婠珺的指尖不经意触碰到了乳头，不由得令她回想起刚才被姜老道揉捏奶头所带来的异样快感，手指头，不禁的夹住了乳尖……
　　“嗯…”
　　伏婠珺一声轻吟，因为她此刻，夹乳尖的力度，调节到了跟姜老道差不多，不过就算是此刻，她也依旧没有松懈下来，用修为注意着老板的脚步有没有动。
　　老板这时候是格外的欣喜，真是意外收获，这气质非凡的美女，居然捏自己的奶头……
　　这么刺激香艳的一幕，赫然使得那根软趴下去的阳具，又有蠢蠢欲动意思。
　　伏婠珺也似乎是意识到这样不对，于是赶忙的就开始穿衣……
　　就在伏婠珺穿好后，老板也是急忙的将望远镜放回了柜子里头。
　　伏婠珺一出换衣间，敏锐的嗅觉，便闻到了异样的气味，不过也未多想，上前去付账。
　　换上禧袍的伏婠珺，此刻在老板的眼前，简直比天仙下凡更要美艳，世上绝对无人可以比拟。
　　看得痴迷之际，那硬起来的阳具，再一次的泄了精液出来。
　　伏婠珺眉头一皱，也不找零，直接就离开了

第147章
　　意犹未尽的老板，还痴迷的呆愣在原地，这一幕成为他有生五十年以来最为震撼难忘的存在，光是这样貌，便深深的印烙在了脑海里头，殊不知，这人便是威名天下就连皇帝老儿也要惧畏三分的琼华宗宗主伏婠珺。
　　伏婠珺也全然不知，自己的雪乳，居然会给这么一个老头子给看了去，更不会想到，将来还有一天，会被再度的窥瞧。
　　伏婠珺本来有着坚定的信念，但手中的皮鞭，再度令她想起当初被姜老道击打臀部那种快感……
　　修为高深的伏婠珺，近期频频有这种思虑，她也知晓了，这是属于魔淫给她带来的影响，必须要除去才行。
　　今晚再度见到昔日有过情愫的周祁玉，知晓自己在他心中的重要地位，不由得有点悸动。
　　在这种思虑当中，伏婠珺已经是回到了琼华宗之内，在众人都未曾察觉的情况下，灵巧的回到了地宫之上。
　　这时候的姜老道，已经是等得焦急难耐。
　　…………
　　而在缘来客栈里头，皎凉思已经是交代了事情搞砸的事情，联系不到绑架太子祁万君的幕后人，楚清烟眉头紧锁，叫皎凉思先回房间里头。
　　全无头绪的楚清烟，只能是用神识跟三蛟真人交流……
　　三蛟真人也是不自在，救不救祁万君，对他没有什么影响，不过楚清烟一贯的冷漠，对祁万君又有情意，令他心生扭曲。
　　经过交流，楚清烟不得已听从三蛟真人的指示，来到了天香楼一处包厢。
　　而一贯老谋深算的三蛟真人，也是挑好了神识附身之人，正是落荒而逃，前来想要释放祁万君的魏索南身上。
　　在楚清烟未到包厢之前，便已经将祁万君绑在了预定楚清烟的包厢隔壁，开凿了一个洞口，正是在床榻之上。
　　楚清烟有预感，祁万君就在这天香楼之内，可是不敢确定在何处，也就是在这时候，一个样貌普通，身材肥胖的人进来了包厢里头，正是三蛟真人所附身的魏索南身上。
　　在另一包间的祁万君，见到自己的婆娘竟然跟绑架自己的胖子在一个房内，简直震惊不已，但聪慧的他，自认为是那胖子要挟了楚清烟，就是为了救自己。
　　魏索南走到坐在床上，依旧是一脸清冷绝色的楚清烟面前。
　　“先自封修为吧。”
　　魏索南出言，就已经是直中中心。
　　楚清烟刚在神识交流中，已经在三蛟真人的嘴中得知，那人事情败漏，生怕祸及九族，已经准备将祁万君灭口。
　　并且告知，救不救祁万君，跟他没有影响，就看楚清烟愿不愿意用处女之身来换取祁万君的安危。
　　几经思虑之下，楚清烟迫不得已答应了下来，才会来到这天香楼之中。
　　楚清烟听言，便尊从他的要求，暂时自封修为。
　　魏索南自是知晓祁万君在隔壁看着，于是，他含蓄的说道：“没想到吧，会在这最下贱的青楼之地，失去了处女之身吧。”
　　楚清烟美目依旧是那般的冷清，似乎毫不在意，只是淡言：“希望你说到做到。”
　　魏索南回复道：“那是，可惜了，这剑仙的处子身，留了那么久，要被一届凡夫俗子给夺取，真是可惜。”
　　楚清烟冷笑一声道：“速战速决吧。”
　　魏索南也是毫不客气，一把就隔着衣裳抓住了楚清烟的奶子，使劲的揉捏了起来，心中暗想着，肏过你的后庭不知道多少次了，以前还一直不让摸奶子，现在还不是得乖乖给老子亵玩。
　　在隔壁包厢的祁万君，看得是面目通红，整个身子火热，那可是自己最为钟意的玉乳，就这么给一个其貌不扬肥胖的人玩弄……
　　楚清烟心中虽已经是愤怒到了极致，不过也没有显露出来，并不是第一天知道三蛟真人的丑陋面目，等天门重开之日，就是一雪前耻令他神魂消散之日。
　　魏索南揉摸了几下她的奶子后，便开始脱身上的衣服，露出肉墩墩的肚子来，上面还带着毛发，接着又褪去下身的衣衫，虽是阳具没有祁万君般的粗大，但还是比以往插过楚清烟后庭的要大上些许。
　　魏索南挥舞着那根丑陋，弥漫着刺鼻腥臭味的阳具在楚清烟清冷无暇的脸庞上说道：“先帮老子清洗下鸡巴再说。”
　　楚清烟嘴角一拧，掠过一丝难以察觉的怒怨之色后，便轻启那张纤薄粉嫩的朱唇，没有过多的犹豫，便将眼前这圆蛋似的龟头给含在了嘴里头，用唇舌开始侍候了起来，因为她心中所想，多耽搁，祁万君便会多一份威胁，满足他的要求，速战速决才是当务之急。
　　魏索南虎躯一震，大喊一声：“舒服极了，这小嘴儿，真不错，果然是天赋异凛，吹箫都这么有天赋。”
　　楚清烟给他这么一挺，那粗大的阳具，又进了几分在口腔里头，根本就没有间隙回复他的话语。
　　魏索南此刻已经是兴奋上头，直接就按着楚清烟的脑袋开始操起来，还不忘得意洋洋的说道：“看你再怎么清高，清冷如仙是吧，还不是得给一届凡夫俗子阳具捅着嘴巴，那清冷劲儿呢？”
　　楚清烟闻言，有些心悲，但还是承受着，这世间，还有着比这更为重要的事情，她舌尖在阳具肉棒挺进拔出时卖力的舔弄着，期盼他早点满足。

第148章
　　一缕暗香飘零。
　　姜老道兴奋的望向殿外，果然，伏婠珺穿着一身大禧红袍来了。
　　这美艳的一幕，看得他心里头痒痒的，目不转睛的在伏婠珺的身上游走着，仿若要将她的衣服给看穿了来。
　　“来得这么快，是不是想挨操了？”
　　姜老道一见她进门，便立马的迎了上去，惯性的在她的后边，急色的就开始伸手，一把从背后抓住了她高耸饱满的胸脯。
　　伏婠珺已经是做下了决定，不再反抗，任由姜老道的手在身上游走着。
　　已经是在亲着她脖子的姜老道，一手交叉一掌的揉着她的大奶子说道：“大宗主，该换称呼了，叫声夫君来听。”
　　这等难以启齿的称呼，伏婠珺却在此刻，叫唤了出来：“夫君。”
　　姜老道得意至极，胯下坚硬的肉棒，已经是开始在顶着伏婠珺异常丰翘的臀部说道：“乖娘子，既然是喜事，那就该到地宫下，让那些人见识下。”
　　伏婠珺已经在幻象真境中见过自己在众多大魔头面前被姜老道开苞破处的画面，那种耻辱感，纵使是在观看的时候，都会情燥不堪，要是真的体验，那不得更为难受。
　　于是她坚持心中的决定说道：“除了去下面，其他我可以配合你，希望你不要得寸进尺，再度沦落在永不见天日的地宫中。”
　　听着伏婠珺威严的话，姜老道也想得过且过，毕竟总比一无所有，还要重现最阴暗的时刻，不过当前最重要的是，就是将她开苞，有仙贞贞引在，还怕她日后不听话不成。
　　于是他便不再揉摸伏婠珺饱满的胸脯，坐到石椅上说道：“那你就尽妻子的责任，帮我宽衣清洗下鸡巴。”
　　伏婠珺转身过来，按照他的吩咐，蹲在了地上，面对他的双腿之间，开始着手帮他卸去腰布以及内裤。
　　可姜老道依旧是不爽，想要更加的羞辱这高高在上的大宗主说道：“服侍就应该跪着，还有整天扳着这副自以为高冷的死脸，笑下都不会，是不是想克夫，期待我早点死啊。”
　　姜老道边说，边用手掐着她的下巴，手指掐在她两旁的脸蛋，迫使她抬头望向自己。
　　这等的屈辱，伏婠珺也早有意料，有过心理准备，便好受了许多，终于是屈膝跪在了姜老道的面前。
　　姜老道一见，鸡巴都溢出来了精丝，无比兴奋的说道：“什么威震天下的琼华宗大宗主，也是个女人，就得服侍男人，就该这般的跪着，昂视老子。”
　　伏婠珺受此屈辱，仍是遵从着，任由姜老道卸下自己的鎏金桂冠，万千缕缠绕盘旋在上面的青丝，此刻如同直达天宫的瀑布垂流而下，披散在各处，美得不可方物。
　　姜老道撩颇开来后，便用手扶住坚硬黝黑的肉棒，抵触在了伏婠珺深紫色的唇瓣跟前说道：“开始清洗吧，一会好帮你开苞。”
　　不日前，才将初次口交，献于他的儿子姜澜，如今却是他的临近。
　　伏婠珺心想到了这种地步，再隐忍便是，于是，她轻启朱唇，一口便将姜老道的鸡巴给吃进了口腔里头大半。
　　一如既往的难闻带有腥味，不过伏婠珺还是屈服了下来，用舌头，在不断吞吐鸡巴的时刻，还舔扫着他的棒身四周。
　　要是寻常女子帮他口，阅历不少侠女吹箫的他还不至于那么激动，但这可是武林大宗第一人，光是这样的光环，就足以让姜老道的内心得到了巨大的征服感，更何况天下间，更是罕见的脸蛋身材都数一数二存在的绝色尤物。
　　兴奋得大喊：“你的小嘴儿快吸死我了，真紧啊，这不得让你的弟子门，也学学这杀人于无形的唇舌之技。”
　　这等事情，伏婠珺怎么会献于他人眼中，更何况还是自己的弟子，心中虽对他话有不满，但还是没有去反驳。
　　半刻钟后，姜老道再度将她披散开来，掩住她姣美侧脸的青丝撩拨开来，盘在后面，又用手掌按住她的脑袋，将肉棒更为深层次一点点没入她的口腔当中，当整根全然没入的时候，也抵触到了一处硬朗之地，两人都知晓，那是喉咙。
　　“哈哈哈，天下第一人又怎么样，不还得是给老子深喉。”
　　兴奋之余，姜老道更是使劲的按着，其力劲儿，就跟要将两颗睾丸也塞入伏婠珺口腔里头一样。
　　弄得她的唇瓣，是一点间隙都不留，其毛发，都是抵触不少在伏婠珺的琼鼻之上，这刺痒加上无法通过喉咙呼吸，让伏婠珺格外的难受。
　　一会后，姜老道又是继续在她喉咙里头蠕动着肉棒，在深喉之余，还享受着肉棒被她口腔包裹得紧闷的快感。
　　瞧着这尊贵无比的唇瓣，任由自己的鸡巴出没，这样无比震撼的视觉观看，让他的感官都放大敏感了不少，竟有了射意。
　　他便从桌上的盒子中取出一颗龙虎壮阳丸吃下，毕竟药效得一刻钟才有作用，先行准备。
　　伏婠珺纵使是武功卓绝于天下，可面对这种直观的抽插，胃里头也有种翻江倒海的呕吐感，异常的难受，特别是他阳具弥漫的刺鼻异味。
　　只是一刻钟之多，伏婠珺便感胸闷气躁，脸皮都有些酸麻。
　　而姜老道，依旧是兴奋的将肉棒在她嘴里头插弄着，享受着极致的服务，将如此振奋人心的一幕，烙印在了脑海当中。

第149章
　　已经是难以忍受窒息口爆的伏婠珺，也是不由自主的在喉咙里发出：“呜呜呜～呜呜”的震声来。
　　漫漫长夜，姜老道即使是已经被刺激得射意频繁，但还是忍受住了强烈的射意，只不过他停止了主动对她喉咙的激烈肏动说道：“宗主的嘴儿，真是不错，老夫认输了，还是你自己舔弄，自己吞吐吧。”
　　伏婠珺心有松懈一些，自己主动点，比起被窒息式的爆插要好得多，只不过会显得更为羞耻一点。
　　伏婠珺最终还是主动的开始舔扫着他肉棒的每处角落，时不时将他湿淋淋的肉棒含进口腔里头，又用嘴儿紧锁的划出。
　　吸吮之际，那脸蛋儿凹陷处一个美丽的小酒窝，又随着拔出恢复如此，如此的反复。
　　“真爽，第一次口交，就如此的优秀，以后夫君非得给你榨干不可，真是人生一大享受啊。”
　　姜老道已经被伏婠珺尊贵的嘴唇儿侍候得气喘吁吁，热汗全身。
　　又是吸吮了一会后，舌尖对准吐露出来的龟头马眼，就是快速的舔袛起来。
　　“爽……爽死了……宗主真棒，就得这样……舒服极了。”
　　伏婠珺这才吐出来说道：“清洗干净了，是不是该入洞房了？”
　　姜老道还想着玩一整夜呢，自然不想这么快，于是便说道：“不急不急，平日也瞧不出来宗主这样欠操啊，还以为你是性冷淡呢，将近四十，还是处女身。”
　　姜老道继续寻那刺激的快感，整个身躯的精华，都凝聚在了肉棒周身，随时都要迸发出来，这遭受伏婠珺主动唇舌侍候的快感，简直是给他皇帝一般的待遇。
　　他也在这一刻，终于是忍受不住射意，灌注了精液的肉棒，不停在发着抖。
　　突然，再也经受不住这一强烈刺激的姜老道，将肉棒拔出了伏婠珺尊贵的口腔，一声高亢的长吼同时，手也掐着伏婠珺的脸颊，不让她闪躲开来……
　　“啊啊啊……我要颜射大宗主，射你一脸……啊啊啊……忍不住了……”
　　在姜老道高亢的叫喊中，他马眼缝隙突然如火山爆发一样，将憋了许久一股接着一股的浊白滚烫精华，全然正中伏婠珺那张不苟言笑，一直冷若寒霜的峻脸之上……
　　一股……两股……又是一股……数不尽的精液，迸发激射在了伏婠珺的脸蛋上，额头，青丝，琼鼻，脸蛋，还有深紫色的唇瓣，加上下巴都无一没有被这些精液给亵渎到。
　　望着这惊世杰作，简直是难以置信，万没有想到，有朝一日，居然能将精液给射到这张令人一见便不敢亵渎威严肃穆的绝美脸颊。
　　姜老道在射完十几股之后，全身就像被抽干了力气一番，靠在了石桌之上，欣赏着这张饱受亵渎，依旧是冷傲的脸颊。
　　而伏婠珺，千想万料，都没有想到姜老道会来这一遭，简直是最令她难以接受之一……
　　伏婠珺眼神一冷，刚好被姜老道瞧见，吓得他肉棒都快要软了下去。
　　就连眼睛，也不敢去正视她的眼睛，打心底就有的畏惧感体现得淋漓尽致，他喘着大气在歇息着，桌子上的水壶，都给他一口灌下去了大半。
　　才刚进入贤者时间不久的姜老道，才堪堪再望向伏婠珺此时的动作，正用湿巾擦拭着脸上的污垢之物。
　　其冷艳无双的脸颊，又再度的恢复。
　　瞧着这惊艳绝世的脸蛋，以及躬躯时，那异常肥大的肉臀勾勒得淋漓尽致，曲线堪称天下最完美，心扑通扑通跳动一会后才说道：“那就进入下一个步骤吧，趴在石桌上。”
　　这一话，又令伏婠珺脑海中回荡起了被姜老道用皮鞭抽打屁股的耻辱事情。
　　她起身后，依旧按照姜老道的吩咐，趴在了石桌上，一对豪乳，隔着大喜袍都挤成一大团，红热的脸蛋，触及冰凉的石桌，但是清凉了不少。
　　姜老道见到这熟悉的姿势，又开始了熟悉的动作，轻车熟路的解开了她束缚衣袍的腰带，又开始解开她内衬细绳，露出紫色的亵裤来。
　　裤子脱落，其小腿往上更为圆润纤白的大腿，也接着显露出来，在姜老道将她的红袍掀至腰肢之时。
　　十分笔直且又圆润白皙的美腿，尽数给姜老道的手摩擦了一遍才罢休。
　　最为激动人心的一刻到来，姜老道粗暴的撕扯开来她丝质的亵裤。
　　一声响过后，伏婠珺引以为豪，异常肥大雪白的两瓣肉臀，便一丝不挂的显露在姜老道燃着火焰的双目面前。
　　“啪啪啪”几声动，回荡在空旷的宫殿里头。
　　伏婠珺的雪臀，也是迎来了姜老道手掌的击打，一连三四下。
　　眼见这蜜桃形状的雪臀，经过拍打后，又飞速恢复原状的韧弹，姜老道胯下的肉瓣，又开始是蠢蠢欲动起来，可想有多么的诱人。
　　“我愿称你这屁股，为天下第一美臀。”
　　又是一连几下的手掌击打，弹性十足的臀肉，像是小海浪一样的颤动着，视觉震撼感十足，惹得姜老道都忍不住的舔着嘴唇继续说道：“难道就没有人夸过你的臀部么？”
　　伏婠珺面对这再一度击打，虽然没有多大的悸动，但心理打击颇大，回复着说道：“你觉得何人会在我面前说这个。”
　　姜老道又是一记击打说道：“我现在不就是在说么？”

第150章
　　再度被无比可人的伏婠珺点燃的情欲，望向了伏婠珺亲自买来的马鞭，伸手便拿起来，在伏婠珺的跟前摇动着说道：“现在，就来尝一尝，你最喜欢的皮鞭吧。”
　　被姜老道手掌拍打时，还没有那种异样，可是一见到眼前晃眼的皮鞭，伏婠珺的臀部，还未遭受到鞭打，便有种火辣的痛感………
　　思虑之时。
　　雪臀一阵极为火辣的痛感袭来……
　　“啊……”
　　姜老道已经是在伏婠珺白得跟雪似的肥大圆翘臀部上狠狠的抽打了一鞭，就在一鞭过后，伏婠珺的雪臀，便一肉眼可见的速度，浮现出了一道红色的鞭痕来。
　　“就开始淫叫了？大宗主？”
　　姜老道听到这悦耳的叫声，肉棒在顷刻之间，就恢复了原来的硬度，全身的气血都沸腾了起来。
　　在伏婠珺还没有从这一鞭中缓过来的时候，右边的肥大雪臀，又迎来了一阵极为火辣的痛感……
　　随之，也是浮现出了一道鞭痕……
　　这时候的伏婠珺，已经是气血上涌，虽有怒意，但又没爆发，反正是这皮鞭抽打，令腿间私密处，最为深处的花穴，开始分泌出来可耻的热液……
　　单单是这两鞭，姜老道便能瞧见伏婠珺露出来的肌肤，开始出现了红韵，晶莹的肤色，变得白里透红。
　　兴奋之余，又挥舞着手中的皮鞭，像是训斥着烈马一样，击打在了肥臀之上.
　　“哦……”
　　伏婠珺再度的发出喘叫声来，更是显得娇媚无比，其声色，倒不是源于痛感，而是另一种奇妙的感觉。
　　姜老道此刻已经完全的确认，伏婠珺，就是有受虐倾向，才会获得肉体的快感，就在上一秒之前，姜老道的手掌，挪移到了她前端的两瓣温润花唇之时，上面已经是沾满了蜜汁。
　　伏婠珺此时已经是屈辱到了极致，因为她知晓，姜老道摸自己的蜜穴，必然发现了自己的湿液，那是刚被抽打臀部时，那种奇妙的快感使得腹内以花穴都快速的分泌出淫水来。
　　同时，这种异样的快感，伏婠珺可怕的发现，自从上次之后，都有些渴盼，她还以为只是暂时的，没想到刚才的三鞭下来，自己才知晓，那种渴盼是真实的存在，并且是那么的强烈。
　　“娘子，还想不想皮鞭抽打？”
　　确认后的姜老道，开口问道。
　　伏婠珺这等冷傲，心气极高的人，怎么会主动的回答出来，于是她依旧漠然的回复道：“你要打便是，不用过问于我。”
　　姜老道听言后，又说道：“既然你这么犟，那就满足你便是。”
　　又是一声更为猛烈的抽打。
　　“啪”一声，回荡在宫殿当中。
　　…………
　　突然，修为高深的伏婠珺听到了巡逻弟子的声音：“里面是什么声音？”
　　另一名女子说道：“今夜宗主有吩咐，不允许任何人去宫殿。”
　　“走吧走吧。”
　　伏婠珺悬着的心，才停了下来，好在自己的威严，能够令弟子们循规蹈矩，不然这一幕给瞧见，那该是多么耻辱的一件事情。
　　但是姜老道抽打皮鞭带来的快感，是伏婠珺所无法能修为给压制住的，快速的蔓延至全身的每处角落……
　　灵机一动的姜老道，知晓伏婠珺修为高深，受伤也能快速愈合，于是，她将伏婠珺娇躯给摆到了正面上，正面着自己……
　　随即，伸手去解开大红袍上的纽扣……
　　“哟，红色的绣花肚兜，还是牡丹，真有洞房的氛围…”
　　姜老道望着伏婠珺的贴身肚兜，眼里也是充满着火热的欲望，继续挥舞着手中的皮鞭淫笑着道：“刚击打你的屁股，你就流了那么多水，要是打你柔腻如水的奶子，会不会喷水呢？”
　　伏婠珺第一次露出有点恐惧的神色，那是面对千军万马都未曾有过的恐慌，即便只是那么的一小会、
　　刚被捏奶头，就那么的疼痛，如今要被击打胸乳，那该是何等……
　　姜老道似乎也觉得有点过火，但丝毫没有放弃尝试的意思，挥舞着手中的皮鞭，对准她撑得高耸的右乳位置，就稍稍用力的击打上去。
　　“啊……痛……”
　　才刚刚抽打在右乳位置，伏婠珺便已经是喘叫了一声，热辣痛感夹带着更为热烈的快感，立马就洋溢在了她全身的每处神经角落。
　　她甚至都能感受到，花穴里那一瞬间，像是踊跃出一股浪潮，促使她脑海一阵轰鸣的空白。
　　一鞭抽打过后，伏婠珺喘着气息，别过头去，躲避着姜老道炽热眼神的注视，胸前那两团仅仅之被单薄肚兜所掩盖的奶肉，在起伏不定的抖颤着。
　　瞧着这波涛汹涌，姜老道胯下的阳根，已经是在吐露着精液。
　　一脸狰狞的说道：“看来，刚才你奶子上的一鞭，你很是享受嘛。”
　　“别…别……”
　　伏婠珺看着姜老道又再度举起皮鞭对准自己的左乳，心中的恐惧之意，再度的扬起，赶忙的用手去遮掩住。
　　“乖点，说好的听话，任由我处置呢，要不然，现在我就带你下去地宫，让你在他们的面前，接受赤身裸体的调教。”
　　姜老道边说，边用另一手挪移开来她遮掩在胸部的玉臂说道。
　　伏婠珺此时，只能是任由他挪移开来，将胸部高耸部位再度的凸显出来。
　　姜老道，也是得意的再度挥舞着皮鞭，往她左边高耸微颤的圆乳鞭打了下去。

第151章
　　伏婠珺的一贯自信的眼色，也在这一刻有些恐惧，有点花颜失色的意思。
　　在姜老道的皮鞭即将击打到丰翘的左乳时，出于身体的本能，周身浮现出浩瀚的赤霞真气，不仅是皮鞭未能触及伏婠珺的左乳分毫，姜老道还被这股真气给击退个数米开外，狠狠的撞击在了石墙上。
　　“你……”姜老道捂着胸口，满脸尽是痛苦夹带着怒气指着伏婠珺说道。
　　伏婠珺知晓是有过错，这也是出于本能的身体保护，堪堪起身说道：“你也太过分了，我只是应允你行男女之事，并没有答应这种鞭挞。”
　　姜老道本就被莫名其妙惹得不开心，胸口还是一阵痛闷，干脆就靠在石墙上一动不动的说道：“既然如此，那就没得商量了，反正你是过来找我的。”
　　伏婠珺冷厉的眼神中透出一丝寒厉的杀意跟姜老道的眼神对视，这寒意顿时令姜老道宛若处于凛冬之际，后背发凉。
　　伏婠珺逐步的逼近，身上因为没有罗带的束缚，衣裳也变得飘摆不定，那肚兜内里的峰峦，更是止不住的左颤右动，诱惑力十足。
　　姜老道看得口干舌燥，上一刻还处于冰霜之境，这一刻就如同三伏天般炙热，对伏婠珺的心思，更是不断的在变化着。
　　“你是不信我会杀了你是吧？”伏婠珺右掌凝聚着能够毁灭这整座宫殿的真气，走到了姜老道的面前厉声说道。
　　惯知伏婠珺姐妹情深是她唯一的弱点，刚才的大辱都受过了，不可能就此舍弃，于是姜老道用性命一搏，非但没有在伏婠珺的面前露出怯意，反而是擦拭了唇角的猩红血液后，用皮鞭的握把，就隔着衣裳抵触在伏婠珺的双腿之间花唇处。
　　然后还不忘提醒着她说道：“你要是不想你大姐生生世世处于幽暗之地，永生被束缚，你就杀了我。”
　　伏婠珺僵立在原地，一动也不动，就连处女穴被姜老道的鞭棍抵触着也没有丝毫做出抗拒的意思。
　　赌对了姜老道，望了望宫殿顶上的石雕，心中有了更好的主意，瞬间就将自己的衣裳给撕成布条绑在一块，又将伏婠珺的腰带给取上，飞身一跃，便用一头给绑在了宫殿顶上的石雕。
　　“你想干嘛？”伏婠珺回头望去说道。
　　姜老道走到她跟前，用手指勾着伏婠珺的下巴说道：“别装了，你本性就是小母狗，只不过欠男人调教而已。”
　　还没有等姜老道说完，伏婠珺就挣开说道：“闭嘴。”
　　姜老道手掌再度的揉抓在她异常丰翘的肥臀上，使劲的揉抓，享受着这富有弹性的柔嫩爽感说道：“为什么要一直装成这高冷的模样，不累吗？”
　　伏婠珺面对他亵玩肥臀，并未做出反抗，只是厉声说道：“你想怎么样？”
　　姜老道这时，也将伏婠珺的大禧袍撕开，并且捆绑着她的双手。
　　也就是在这一时刻，双手被反捆的伏婠珺，不由得往前挺着，胸前那对饱满的肥乳，更加显露得硕大。
　　失去外裳遮掩，裙襟相遮，伏婠珺身上顷刻间就只剩下亵裤以及绣着大红牡丹的贴身肚兜，一双骨节分明，纤长笔直且又白皙圆润的玉腿，美得找不出任何的瑕疵，更为精妙的是在亵裤的围裹下，两瓣肥臀更是勾勒出一道完美的弧线，如同蜜桃形状的肥大。
　　再看一万次，姜老道也是对伏婠珺的肥臀没有一丝任何的挑剔，实在是太过于完美了，姜老道又是噎了一口水，在她的肥臀上恣意的揉抓起来。
　　脸部也是朝着伏婠珺的胸前肚兜贴近，一脸陶醉的吸吮着弥散在空气中诱人心脾的体香。
　　伏婠珺本就高挑丰腴，而姜老道不仅是矮小还很瘦弱，这会两人站立如此的贴近，显得尤为的格格不入，伏婠珺都不忍低头去看伏婠珺的所作所为，哀声自叹。
　　“真香……真完美…世间再无人及你。”
　　姜老道这会，心跳也骤然加快，如此的不可思议，能够恣意的在大宗主跟前享受这般人间极致乐事。
　　伏婠珺对于被姜老道揉着肥臀，丝毫都没有半点感觉，只是脑海中会突然浮现出被姜老道用皮鞭击打臀部时的热辣刺激感觉，那令她格外的亢奋，是数十年来未曾有过的悸动。
　　伏婠珺使劲将这种污秽的念头归咎于是姜澜在自己体内留下的魔淫之毒，可偏偏脑海中又是升起幻象真境中被姜老道奸污时那种欲仙欲死的快感。
　　她的身子突然变得急剧的燥热，就连呼吸都有些困难……
　　面对伏婠珺突然间隔着肚兜的一对豪乳在随着呼吸不停的颤动，姜老道也是抬头望了眼伏婠珺的脸蛋，那仿若置身世外的神情，让他又兴奋了几分，又蹲下身子去，开始束绑着伏婠珺一双精致的小脚。
　　随后又取来一张石桌。
　　继而又用内力开始将伏婠珺一手抱起来，一手在手忙脚乱的用束在雕像上的绳子将她的手脚反束。
　　做完这一切，姜老道已经是坐在桌子上气喘吁吁，满头大汗，自叹以前这种轻而易举的事情，被伏婠珺废去大半修为后，做起来都如此费劲。
　　不过欣赏着伏婠珺这高高在上的绝世奇女子被束缚捆绑在半丈高之上，姜老道那根阳具，顿时间就暴涨到前所未有的硬度，不断的摇动着。

第152章
　　被捆绑束缚在半空中的伏婠珺，周身真气伺绕，她还在意念空间中做着搏斗，丝毫没有意料到身体被捆绑成这样羞耻的姿势。
　　当她意念合一，终于是将那魔淫邪念暂时压制下来时，睁开美瞳，便被震撼到，自己正被束缚捆绑在半空中，眼睛所至，是那猥琐老道人正坐着用淫邪的眼光瞧着自己。
　　不知何等因素，伏婠珺顿感身子燥热更为强烈，就连处女穴，更是有种热潮在翻涌着。
　　这时候的姜老道也是开口说话道：“老夫这就来满足你的需求了，看你脸蛋红的，就知道你渴望已久了。”
　　伏婠珺并没有挣扎，只是悬挂在空中，躯体不断的摇摆着，本身对于修为高深的伏婠珺来说，这样的手脚束缚，并没有任何的酸痛感觉，但被姜老道的言语刺激，伏婠珺就感不止是身子被束缚，就连内心也被禁锢于此。
　　倒垂的丰腴躯体，本就两团格外丰翘的美乳，这时候被裙带给束缚得分开，更为的高耸诱人，牡丹花绣兜两旁，也露出她晶莹如雪的侧乳奶肉来，甚于能瞧得见她两边雪乳顶端的粉色乳晕，差点就能瞧见奶头。
　　一米六高点的姜老道，站起来刚好脑袋能够瞧见伏婠珺只有丝缕绳带支架肚兜，那洁白如雪，滑嫩如玉的美背，勾勒成一道完美的曲线。
　　瞧着这骨线分明的优美，姜老道不由得将刚还在大口大口喝着的水壶，又端着喝了口水，又缓慢的吐出来在她的玉背上。
　　那清澈的水，在伏婠珺精致的玉背上，丝毫都没有滴落在地，姜老道又是垫底脚跟，用舌尖在她的玉背上吸吮起那清水，咽入喉咙当中。
　　有着真气舒缓的伏婠珺，虽没有那种绞痛，但这种被舌头亲吻的细微触动，却让她的玉体尤为不自在，轻微的蠕动着身体，在空中耸动着。
　　这清水在伏婠珺完美无瑕的玉背上喝起来，就像是酝酿了千年的美酒一般甘甜可口，令人回味无穷。
　　“我说伏大宗主，你守着这副天底下不知道多少女人都想要拥有的身材皮囊，却不受男人滋润，是什么想法呢？”姜老道抚摸着她显露在外的雪白软肉说道。
　　伏婠珺不知所言，也没有去回答，只是闭目不再去看姜老道。
　　姜老道这会，见壶中已没有清水，就再度的拿起皮鞭，朝着她的蜜穴抵去，只不过，这一次姜老道并不是隔着亵裤，而是伸进了亵裤里头，用毛发部位，在她花唇处摩擦着。
　　这样细痒的触动，让本想安心接受的伏婠珺再度不自然起来，这敏感度直接被毛发给挑逗放大到了极致，每一次的挑动，伏婠珺的两瓣花唇都会激灵的夹动，整个娇躯，都不由自主的紧绷起来。
　　“不要……”
　　在片刻的挠动之下，伏婠珺就受不住的叫喊出声。
　　姜老道却是亲吻了一下伏婠珺绝美的脸蛋说道：“这才只是开始，今晚有得你享受的。”
　　伏婠珺很是无奈，全身的每处角落都紧绷着，只是那两瓣敏感花唇，时而夹紧，时而蠕动松懈，在细痒毛发不停的刮磨下，伏婠珺都能够切身的感触到花宫深处正有热液在溢出。
　　姜老道对于这种情趣，是尤为的兴奋，伏婠珺神情以及躯体的细微举动，都尽观眼里，可以说是亲眼见着伏婠珺那晶莹如冬日里的雪白肌肤逐渐变得红韵，楚楚诱人。
　　在一番的毛鞭挑逗后，姜老道枯瘦的手掌，也是探进了伏婠珺的亵裤之内，刚触及她的花唇，就有种温热的手感，接着是湿滑，温润……
　　“宗主……你这么快就湿了，接下来的漫漫长夜，可得怎么过呢？”
　　姜老道手指刮磨着她湿润的花唇说道。
　　伏婠珺这时候，心里头只想着赶紧解决，而最快的解决方式，就是赶紧让姜老道把自己开苞，让他说出大姐禁锢的下落。
　　于是她也不再的那般顽强抵御，说出那种以往打死都不会说出的话来：“嗯……来感觉了…你就帮本宗主开苞吧。”
　　姜老道听完宗主这话，脸色变化得很快，万没有想到，一贯高冷的伏婠珺，居然会主动的说出这样的话，让自己帮她开苞。
　　要是以往，姜老道肯定就如临大幸，有万千恩宠之情动，当即就帮她开苞破处了，不过现在，已经是势在必得，他反倒没有那么急切的去，因为这更像是自己的一道报障，不帮她开苞，就不用应验说出伏珺瑶的下落，也就能一直羞辱亵玩伏婠珺。
　　不过这样的诱惑，这世间，又有几人能够抵御得住呢，他也因为兴奋，而不断用手指头勾画着她敏感的花唇说道：“哟，宗主这是想开了？不过说得也对，宗主当日向武林同道公开宣布要下嫁与我，夫妻间干这事，也实属正常。”
　　伏婠珺也是顺着姜老道的话说道：“嗯，那就请夫君帮忙破身吧，圆了这房。”
　　姜老道听完更加的兴奋了，舔着舌头说道：“嫁夫随夫，既然你都如此求肏了，那我就恭敬不如从命了。”
　　伏婠珺也是回复道：“那就烦请了。”
　　不过姜老道脸色一变笑道：“既然是求肏，那就该有求肏的姿态，不要一直扳着冷脸，之前我说的，宗主就是欠男人管教的小母狗，你是不是也该承认？”

第153章
　　这时候，已经有宗门密令的安阳王周祁玉，被安顿在一处别苑里头，正坐在院落里的石桌上，回想着刚在山腰上见到伏婠珺的场景。
　　伏婠珺依旧如同十六年前那样，一眼便令人惊艳万年，美得不可用言词来形容，一撇一眸都令人怦然心动，容颜更是未曾衰老半分，只不过是多了一缕岁月所赋予的特有风韵。
　　光是想着，周祁玉就感全身充满了活力，再想到伏婠珺飞身离去，宛同天人之姿时，她胸前那对格外饱满的峰丘像是未有肚兜束缚抖动，更是令胯下肉棒蠢蠢欲动。
　　不由得让后悔万分，当初不该为了权利而放弃如此天骄美人，纵观数十年人生，见过的美人不少，但从未有伏婠珺这种多年都铭记尤新的存在，自诩不是好色之徒，但就是沉溺在伏婠珺的惊人之姿。
　　这些年来，有打听过伏婠珺的消息，得知她从未婚嫁，心里头还是有种莫名的欣喜，而刚才来到院落的途中，听到的话更是令他更为惋惜当年所做的决定，如坠冰窟当中痛苦万分。
　　而刚才听到的话便是伏婠珺在月前，已经公开跟姜老道许下了婚约……
　　周祁玉对于姜老道，是再了解不过，从十几年前就跟他有合作关系至今，从中利用他龙虎山的地位招笼势力打听消息，给他贡献过不少的美女。
　　而对于他是江湖上最大淫邪势力六欲宫宫主的身份，也自然知晓，对于调教淫掠江湖侠女富家千金尤为感兴趣，手段更是一等的高明，而且又是神医谷两大传人之一，对于研究淫邪媚药，更是一把好手。
　　周祁玉心中百感交集，酸楚难受，甚至脑海中已经在想伏婠珺被姜老道用各种调教手段淫辱的画面，一想到高高在上的伏婠珺，在无人寂静的夜里，赤身裸体的被压在姜老道那丑陋矮小身子下面奸污得淫叫连连骚水直流的浪荡场景，肉棒都更加胀得生疼。
　　再想到伏婠珺那张号令天下群雄的诱人朱唇，含吐着他那丑陋鸡巴，射得满嘴都是的淫秽模样……她的蜜穴被他精子射得……
　　想到种种，周祁玉更加懊悔，这还是寻常夫妻间会做的事情，要是算上姜老道那种调教的淫邪手段……那伏婠珺的高傲姿态，不是会更加令他兴奋，用各种羞辱的姿势凌辱……
　　胸口一阵的沉闷……刚在半山腰上……伏婠珺荡着大奶子……难道不穿肚兜……也是遵循主人的任务罢了？
　　难道伏婠珺，真的被姜老道调教完成……成为性奴般青楼院妓……人尽可夫……都能够真空出现在别人面前淡然自若，不知羞耻？
　　性欲突起，更是想到了伏婠珺在当着天下群雄面前，空着衣袍，荡着大奶，蹲伏在姜老道的胯下，含吐着他丑陋黝黑的鸡巴……
　　光是想想，周祁玉就不由得伸手在胯间撸动起来。
　　……………………………
　　而就在周祁玉痛苦兴奋冥想之际，在地下幽宫之上的宏伟宫殿内。
　　姜老道一手抓着伏婠珺那双手才堪堪能够覆盖得住的雪白玉乳揉捏着，一手更是在她的腿间湿润花唇处勾画着，还不忘在她耳边用舌尖舔着她的耳垂呼着热气说道：“既然求肏，那是不是该叫主人才对。”
　　听到“主人”这羞耻二字的伏婠珺，姣美的脸蛋上，更是红热得滚烫，本已经下定决心，不管是何等的屈辱，都要淡然的接受下来，让目的更加快的达到，哪怕是“夫君”这样的称呼，也都面不改色的说出来，更是主动的求他开苞。
　　但“主人”这二字，像是一根刺，深深的扎在自己的心里头，怎么都难以接受得来，哪怕是在脑海中试探性的说出，都会感到耻辱万分，怎么能够当着他的面称呼出口。
　　“怎么了？不乐意？小母狗就得有小母狗的姿态……”
　　姜老道也是解放了双手，再度拿起了皮鞭，在她的面前扬了扬后，就猛地用力朝她挺翘的肥臀上挥打下去。
　　“啪”的一声，回荡在了寂静的宫殿之类。
　　热辣的痛感，直上脑头的兴奋……使被挑逗多时的伏婠珺娇躯一阵猛颤，腹内那股热潮更是奔涌不息，直击她的花宫穴口，就差临门一脚就大泄出来。
　　这种熟悉的皮鞭滋味，洋溢在她的心头，竟是有种难以言喻的快感，不仅没有令她厌恶，反而有种期待的喜欢……
　　要是……要是这挥舞皮鞭的人……
　　脑海中闪烁过周祁玉的身影，十六年未见，今晚在山腰再度遇见的人……
　　姜老道也是观察到伏婠珺神情中不易察觉的享受之情，淫笑了声道：“果然宗主有做母狗的潜质，被鞭打都能这么的享受，实在是想不到啊。”
　　被这样直戳怪癖的伏婠珺，第一反应就是抗拒的说道：“才没有……不是的……”
　　姜老道又扬了扬鞭子说道：“瞧你嘴硬得，一会就让你知道什么叫做快乐。”
　　在伏婠珺的眼神注视下，姜老道又挥舞着皮鞭，再度朝着伏婠珺肥翘的蜜桃臀击打了下去。
　　“嗯……”
　　这一次，伏婠珺也是轻吟出声，回应着体内热溢的潮感，叫了出来。

第154章
　　“楚仙子莫非还要如此僵持？”被三蛟真人神识附体的魏索南，揉着楚清烟丝滑的柔腻大奶说道。
　　楚清烟这才卸下最后的防备，以封制体内的真气一个时辰。
　　三蛟真人动用神识扫荡了下楚清烟的气海后说道：“这样才像样嘛，一个时辰，够好好消遣的了。”
　　三蛟真人继续操纵着魏索南的躯体，对她的檀口开始连绵不绝的进攻，少了真气舒缓的楚清烟，在这鸡巴毫无分寸，没有半点怜香惜玉的抽插下，楚清烟被肏得嘴巴都有点酸麻，面部发生着变化，极为难受。
　　特别是这魏索南的躯体还是肥墩墩的，往前挺动时，还碰撞得满脸都是他肚皮上的肥肉，躯体上的汗臭味也是弥漫在楚清烟的琼鼻边缘，令她尤为窒息。
　　“楚仙子，还是头一次为男人口交吧，滋味怎么样。”三蛟真人用手勾起下巴，迫使对望着，
　　楚清烟绝美清冷的脸庞，已变得有些楚楚可怜的意欲，只不过那双眸，依旧没有掩盖她的气质，看得三蛟真人的欲望不减反增，狠狠的按着她的脑袋朝着鸡巴挺进。
　　“太爽了，楚仙子，真的是老夫千年以来，最大的享受，这小嘴儿真不赖啊。”
　　三蛟真人爽得仰头长啸，终于是品尝到窥觑已久的楚剑仙嘴儿湿润爽感。
　　这时候的祁万君，正在洞口瞧着未婚妻楚清烟被肥胖男人卸下发钗，那是盘住她万千缕青丝唯一的装饰品，顷刻间，万千发丝就宛同瀑布般飞流直下披散开来，更为她的美貌添上了几分迷人光彩。
　　祁万君胯下异常粗大的龙根，也在飞速暴胀着，以往对于楚清烟的美貌没有多大的悸动，只一心爱恋于她的大奶子，现在窥望到她娇艳欲滴的粉唇不断出没着男人黝黑粗大的肉棒，更是令他发现了楚清烟是那么的诱人，那么的美丽。
　　看得他大口大口噎着口水，手心生汗。
　　这一幕，让十四的他仿若到了十八的年纪，渴望着性爱。
　　那半裸的玉体，羊脂玉般的肌肤透发着迷人的光彩，胸前一对光是视觉瞧起来就很是沉甸饱满的玉乳，正随着被肥胖男人肏嘴后不断的摇荡着。
　　祁万君看得浑身燥热，爱欲的渴望在他心底萌发着。
　　暂封修为的楚清烟与凡人无异，但出尘的气质以及美得令人无法挑剔的仙颜，注定不是般人所能够比拟。
　　三蛟真人拔出鸡巴歇息一番后说道：“真不愧是剑仙啊，这样被肏嘴巴，都没有一点风尘气息，实在难得。”
　　紧接着，又爬上床去，将楚清烟身上剩余的衣物给扒了个光。
　　即便是心境不再凡尘阶段的楚清烟，登然间浑身赤裸的呈现在男人面前，也有少女的羞意，蜷缩在一旁，用玉臂遮掩着身上私密处的春光。
　　三蛟真人也知晓春宵一刻值千金的道理，噗一声的纵身到木床上，整个床榻差点给弄散架开来。
　　挥手将楚清烟的玉臂拿来，便俯身在楚清烟的身上吸吮起她嫣红的奶头，极富技巧的用牙齿轻咬厮磨着她微微发硬的奶头。
　　顷刻间，整个玉体都有些酥软，止不住的轻微荡动着。
　　祁万君见到未来婆娘赤裸着雪白胴体被肥胖男人压在身下，更是有种愤怒之意，更为过分的是，那张嘴巴，竟像往昔自己一样在楚清烟的硕大奶子上亲舔起来。
　　那雪白奶肉之酥软，祁万君是再熟悉不过，那原本属于自己把玩的雪乳，在自己眼前被其他男人玩弄，更让祁万君觉得很不是滋味，气得他直咬袜布。
　　看着雪乳上面的口水，祁万君气得眼眶都红润了。
　　楚清烟美目紧闭，以往被男人肏后庭，至少不会被男人玩奶子亵玩身体，现在光着整具玉体，让她尤为的不适，身子更是经不住这种酥痒酥痒的异样感觉，在轻微的蠕动着。
　　但即便是闭着眼睛，她也能够切身的体会到肥胖男人的温热手掌所掠过自己身体上的每处晶莹肌肤。
　　在男人的手指触及敏感的花唇时，楚清烟更是如遭电流，全身一阵激灵，流溢过一阵舒爽的感觉。
　　三蛟真人心中暗想，真是心定坚毅，这般的爱抚，还没有湿淋淋的。
　　不过也有些湿润，摸着有些黏糊糊的。
　　指尖往里头蠕进，才一会的功夫，就触摸到那层膜。
　　楚清烟的玉体，更是宛同遭遇晴天霹雳，修长嫩白的双腿，一下子便急促的紧夹在一块。
　　三蛟真人有些兴奋的说道：“楚剑仙别急嘛，这只是前奏。”
　　再探她阴皋之地，芳草萋萋，止不住的用手指卷玩把弄起来。
　　“说实在，我一直喜欢你清冷无神的表情，那样很有征服欲望。”
　　三蛟真人另一手抓摸着楚清烟的硕大雪乳一边揉捏，一边无耻的说道。
　　眼见楚清烟依旧是美目紧闭，如柳叶眉也一动不动，三蛟真人卷玩她阴毛的手指，用力的揪起她一根阴毛。
　　楚清烟无神的冷淡脸颊，终于有了一丝的变化，眉毛紧锁。
　　“伺候就该有伺候的样子，再这样板着一副死脸，一会毛都给你拔光。”
　　三蛟真人用手夹住她两边的脸皮说道。
　　本是阵痛过后的楚清烟，也是张开了双腿说道：“腿张开了，就请你赶紧肏吧。”
　　只见楚清烟双腿猛的一张，粉嫩的玉穴更为清晰的出现在了三蛟真人眼前。

第155章
　　三蛟真人手指刮磨起来她滑嫩的粉穴说道：“这可是天香楼，妓女都知道如何服侍客人，你就这样像条死鱼一样，合适吗？难不成你比妓女还不如。”
　　以往碍于合作关系，三蛟真人并不敢光明正大的跟楚清烟撕破脸皮，这会是有筹码在手上，合作之外的事情，三蛟真人也是暴露本性，用着以往极为想要羞辱楚清烟的话说了出来，心理更是舒坦了不少。
　　楚清烟本想推魏索南的身体，让他在下面躺着，自己一不做二不休，主动的坐上去破了这层处女膜，可是这一推，才发现根本推不动，少了真气，实在费劲。
　　于是她张开诱人的朱唇说道：“你起来躺着，我自己动服侍你便是。”
　　三蛟真人听完，也是应答了下来，平躺在了床榻之上。
　　浑身赤裸的楚清烟，这才羞答答的爬上了魏索南肥墩墩的躯体，一双白皙的美腿躬在两旁。
　　瞧着他那根黝黑的肉棒，双手便握住开始屈着肥翘的雪臀玉穴对准就要坐了下去。
　　三蛟真人在梦想终于要成真时发现少了点什么，于是便说道：“等一会，先帮老夫吹会萧。”
　　楚清烟废了那么大劲下的决定，这会瞳眸也是显现出一丝的怨艾，但还是遵从他的的意思，埋首在他肥如象腿之间，张开檀口亲吻起他的肉棒来。
　　…………
　　韩丞本想见楚清烟一面，对她进行告别，可是却在无意间见到她出了客栈。
　　本来无意跟踪，？就在繁华街道晃悠时，不知不觉间到了天香楼，却是见到她也进了天香楼。
　　心中还是想着跟她道别，但又不知道她为何会来到这种风尘之地。
　　于是便跟踪了她，在对门的房住了下来。
　　在楚清烟进了一厢房后，另一肥胖男人也紧跟着进了厢房之内。
　　眼见他们一男一女进去厢房已有一刻钟之余，韩丞经不住好奇之心，于是他紧闭着呼吸，纵身飞跃上了屋檐，悄声摸索着掀开了一片瓦片。
　　然后却是正好瞧见了一名赤裸着雪白胴体的女人正俯首于男人的腿间，不断蠕动着臻首，只是脸蛋被披散开来的秀发所遮掩，看不到面容。
　　但是再一眼，便让韩丞心如刀绞，因为从四散在地上的衣裳，韩丞一眼就认出来那是楚清烟平日所穿，更是她入房间时穿的那套。
　　他也没有心思去扫探那肥胖男人的神识。
　　出于他纯真的赤子之心，只那一眼后，韩丞便放下了瓦片，即便那是心中神圣不可侵犯的女神，也不去窥觑她的雪白玉体。
　　但接下来的一声话语，再度让韩丞失魂落魄，那句话便是“真是选对了地方，楚仙子，真该如这妓院里的女人一样服侍男人，半点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕，不过也差不多吧，毕竟肏过你后庭的男人，咱们俩二十根手指头都不止了。”
　　本是无意间听到的一句话，令楚清烟在他心中神圣不可亵渎的形象顷刻间崩塌，万没有想到，一直以来，面色清冷，令人接近都有些侵犯愧疚的女神楚清烟，居然被不下二十人用肉棒捅过后庭，那可是妓女都不一定肯让客人走的后门，那她前门岂不是更加……
　　光是这样想想，韩丞胯下龙根就已暴胀，即便是使劲不再去想这些污垢之事，可心中女神楚清烟赤身裸体为肥胖男人含萧舔棒的下贱动作却是挥之不去，令他痛苦不堪。
　　韩丞心中的欲望暴胀，一种强烈的邪念驱使着他去掀开瓦片，看女神胴体，看女神被亵玩的淫荡模样……
　　更是有种念头，那么多人都看过她的身体了，自己看一下又怎么样？
　　就在韩丞做着心理激烈的斗争时，又是从肥胖男人口中传来了一句令韩丞顿感晴天霹雳，天地昏暗的话来“这鸡巴比那马夫程贵勇的还要大吧？他在你身子里头射的精液可不少呢？”
　　那马夫……都能在女神楚清烟体内播下种子……一路上……
　　韩丞脑海更是踊跃出一路上的场景画面来，楚清烟在马夫的身下，在车厢里头，在无人的丛林里……
　　………………
　　这些话，自然是三蛟真人知晓韩丞偷窥时所说出，毕竟姜还是老的辣。
　　自然而然，祁万君也是将这些话听了去，一想到经常驯着自己的未来婆娘，居然被那么多人肏过屁眼子……
　　那岂不是很多人玩过婆娘的大奶子了，见过婆娘的身子了？
　　还有，那个下贱马夫，居然也能摸婆娘的大奶子，还有将精子射在她的体内。
　　祁万君年纪尚小，听到这些话，龙根也是暴胀得痛疼。
　　在想到老马夫那老态龙钟，也能够把玩亲吻吸吮婆娘的大奶子时，祁万君身子一阵抖畜，浑身像是泄了精气神一般无力。
　　把控不住精关的祁万君，在那种强烈的画面感中射出了宝贵的精液。
　　而所指一切的女主人公楚清烟，也被三蛟真人这些污言秽语，羞辱得面色潮红，只不过依旧是没有停下来对魏索南黝黑肉棒的唇舌服务。
　　更没有想到，自己这些不得已而为之的事情，都被韩丞以及自己的未婚夫祁万君听了去。
　　始作俑者三蛟真人，也是兴奋得直挺着鸡巴往楚清烟口腔里更为深处的地带挺进着，享受着前所未有的爽感，毕竟以前的那些事，都只有他们二人知晓。

第156章
　　极为亢奋的三蛟真人，也知晓他内心所失落的空虚，在别人面前羞辱楚清烟，才是最为得意。
　　暇光一眼，发现那片瓦片已经被韩丞遮上，不由心想，这小伙子还真是正义怀心。
　　三蛟真人还不想韩丞这么快就离去，得说一些令他不得不驻留脚步的事情来。
　　三蛟真人又撩起披散掩盖住楚清烟那绝美脸庞的青丝说道：“你是不是喜欢韩丞那小子啊，还愿意教他剑法。”
　　楚清烟吐出魏索南湿淋淋的鸡巴说道：“不是，那人也是挺有正义感，我只是被皎凉思麻烦而已。”
　　一听到提起自己，韩丞原本想要离去的脚步，也再度停留了下来。
　　想要掀开瓦片的手，也在犹豫着。
　　“真香啊，你这香躯，还有你这小嘴儿，实在是紧儿，爽死了。”
　　三蛟真人又转移话题说道。
　　这时候的三蛟真人也知晓韩丞一时之间不会离去，所以便再度的说道：“现在可以了，是时候尝尝你下面的那张嘴儿了。”
　　楚清烟不知道三蛟真人为何变化这么大，但也觉得能够快点解决还是好事情，于是她整了整下娇躯，再度的往魏索南那肥墩墩的躯体坐上去。
　　楚清烟再怎么不拘于世，但对于美腿触及他肥腿时候那湿汗很是厌恶。
　　三蛟真人一手抓着楚清烟一奶子就使劲揉了起来，且时不时挑逗捏着她的奶头说道：“那就开始吧，将你这处女膜给我献了，哈哈哈。”
　　韩丞听到这会，起初心里头松懈了下，她还是处女身，但又快速紧绷起神经，那肥胖男人即将夺了…本还在想着楚清烟即将成为太子妃，要什么没有，就算是剑道修为方面，她也属于是顶峰，为什么会被那么多人弄过后庭，为什么要给这平平无奇的肥胖男人开苞，还是这么主动的情况下。
　　百思不得其解的时刻，开了感识的韩丞，听到了楚清烟传来的一声“啊”痛喊声音。
　　原来是房内的楚清烟，想要一不做二不休，长痛不如短痛的心思，对准魏索南的肉棒就坐了下去，只是这一坐，顶碰到处女膜，却没有刺破。
　　反倒是楚清烟被这种出奇的痛感痛得咬牙低吟出声来。
　　三蛟真人捏了捏楚清烟的奶头说道：“想不到，你居然也会怕痛啊，哈哈哈，有趣。”
　　楚清烟修为暂封，痛得她俏美的脸蛋上渗出了冷汗来，知道破处会痛，可是没想到，竟是如此的强烈。
　　祁万君听到这话，也是脸庞的青筋都要爆出来，自家婆娘要被别人的男人开苞，还是在面前，祁万君气血上涌，怎么样的挣扎，也无济于事，只能够眼睁睁瞧着。
　　三蛟真人也经不住，再度的打量起来楚清烟的胴体，修长白皙的美腿，极为纤细的腰肢，但胸部却是那么的挺翘，那绝美清冷的脸蛋，倒是她的脸蛋是素颜，没有半点的妆抹，唯有那女儿家的羞红点缀着，但这已经是足够站立在美色榜上的顶端。
　　楚清烟再度的往他的肉棒上坐下去，这会并没有那么急促。
　　这会三蛟真人，也能够清晰慢慢的体验到敏感处接触，能切身感受到楚清烟稍有湿润的柔韧花唇慢慢的吞没肉棒，爽感一下便直冲脑门，令人上瘾。
　　爽得他不住的呼了口气，暗叹道“这肥胖小子，真有福气，能够破了这绝世清冷女剑仙的处女膜，艳福不浅啊。”
　　要不是不能泄了真元，真想亲自用身躯来帮楚清烟破处。
　　楚清烟也清楚，这是无法避免的事情，该来的还是要来，她皓齿咬着粉唇，继续往下沉没他的龟头，蜜穴被一点点的撑开填满……
　　“嗯……”
　　楚清烟感受到膜层再度的触及肉棒，浑身神经一阵激灵，沉思了一会后，继续往下沉坐着，这般的僵持来回……
　　“啊……”
　　在楚清烟狠下心来时，处女膜终于是被魏索南的肉棒给刺破，撕裂的痛感，像是惊涛骇浪般将她的感官冲没，整个娇躯都紧绷着……
　　丝丝黏黏的液体…温热…
　　三蛟真人叫喊道：“楚清烟，终于得到你的处女身了。”
　　楚清烟的脸蛋，已经红润得香汗渗出，但唇角却有些苍白。
　　脑海中一阵轰鸣泛白，处女身……就这么没了。
　　三蛟真人兴奋地使劲揉抓着楚清烟的大奶子，由于奶子过大，三蛟真人也是一手来回的揉抓，雪白细腻的奶肉上，出现了不少的抓痕，泛着红润的手印……
　　祁万君这时候，也知晓了未来婆娘的处女膜，被这个肥胖男人给破了去，止不住的酸水泛湿了塞住嘴角的抹布，却只能眼睁睁的看着这一切的发生。
　　见到楚清烟并没有再往下沉坐，但三蛟真人已经是兴奋上头，无与伦比的征服感，让他挺着腰躯，驱动着肉棒往上，直破楚清烟未曾有人到达过的幽深花穴。
　　盈胀的痛辣感，立马就充斥满她整个花宫，并且还进一步的被侵占……
　　这时候，楚清烟无处安放的双手，忍不住的搭在了三蛟真人肥墩墩的肚皮上，上面也是湿淋的汗液。
　　“爽不爽啊，楚仙子，这嫩逼，就是紧啊，鸡巴都要给你夹断了，好爽啊……”
　　三蛟真人瞧着楚清烟那倔强的脸蛋，更加的兴奋。
　　楚清烟的雪臀……一点点的将魏索南的肉棒，完全的吞没。

第157章
　　强烈的痛楚，还没有使楚清烟完全能够接受，但最为难受最为痛苦的一关已经突破了，楚清烟心里头有些莫名的悲凉感，但也是舒缓了一口气。
　　不知道是卸下沉重的负担，还是完全的放开了心扉，她双手撑在魏索南的肚皮上，躬着的双腿也支撑着往上，一点点使雪臀脱离魏索南的肉棒。
　　肉眼可见的是，那根被沾湿的肉棒上，不仅有着楚清烟蜜穴里晶莹光亮的汁液，更有那尤为耀眼的朱红血丝。
　　祁万君瞧着未来婆娘的处女血液，眼前一片漆黑，就昏了过去。
　　三蛟真人也是开始了对她的羞辱，手指头立马就触碰，沾染了一点楚清烟的处女血液，然后在楚清烟苍白无色的唇瓣上，有了鲜艳的色彩，添了几分诱惑。
　　“这口红。实属不错，看起来美多了。”三蛟真人洋洋得意的夸耀着自己的作品说道。
　　处女穴都被夺了去，这样的折辱，也算不上什么，她撅动着雪白的臀部，又朝着他的肉棒沉坐了下去，干涩的盈胀感，又一度的填补满花宫。
　　还有一个半时辰……楚清烟的心里头，第一次有了这么强烈时间概念。
　　三蛟真人舒缓着大气，这可比肏她的屁眼子要舒服得多，他双手箍住楚清烟盈盈一握的纤腰，配合着她的主动沉坐，开始了性爱。
　　知晓楚清烟被那肥胖男人夺取了处女之身的韩丞，觉得龙根饱胀，全身热血腾起，呈君子之风，他心一横，当下就飞身离开了此地。
　　三蛟真人倒是惋惜了一声，也叹道“真是少见的君子。”
　　…………
　　回到客栈内的韩丞，浑身燥热的他，立马就半躺在浴桶里头，拼命的想要消除火气。
　　而原本在房间里头，还在为今晚遭受到那十余人亵渎感到哀伤的皎凉思，一听到隔壁房间韩丞哥哥回来的动静，也是立马就过来找他。
　　刚情急之下没有插上木稍，所以被皎凉思一推而入。
　　见到心中所爱韩丞光着上半身子，皎凉思面色羞红的说道：“你怎么……”
　　韩丞也是惊愣了下说道：“刚准备洗浴呢，你先回去吧，有事一会再说。”
　　皎凉思经历过那种事情后，对于即将跟韩丞分离，心中的爱意，侵占了她的神志，非但没有离开房间，反而朝着赤裸着身躯的韩丞走去。
　　韩丞也是小处男，有些惊羞的捂住暴露的胸膛说道：“快出去……这样不好。”
　　可是皎凉思心意已决，一边走着，一边脱着身上的衣裳，在韩丞还没有反应过来的时候，皎凉思已经褪去了外裳，露出粉白色的内衬来。
　　已经将她娇小玲珑的纤细身躯曲线完整的露了出来。
　　韩丞愣了一会后，赶忙的闭上眼睛说道：“你这是干嘛，赶快穿上衣裳。”
　　皎凉思没有理会，继续往他那去，顷刻之间，就已经褪得只剩下亵裤以及粉红的肚兜，大半晶莹剔透的雪白肌肤都显于空气当中。
　　退却了羞意的皎凉思，准备将今晚差点丢失在陌生人的贞操先给心爱的韩丞哥哥，她一边走着，一边褪去身上剩余的贴身衣裳……
　　一路走过来，尽是少女的衣物。
　　自此……皎凉思身上已经是一片衣物不沾，将娇小玲珑的少女玉体完全的呈现出来，只是韩丞待在浴桶里头，片刻都没有睁开过眼睛。
　　直到皎凉思走到浴桶跟前，韩丞才闻到一阵少女芬香。
　　但下一刻，皎凉思就迈着纤细的脚丫子，进了这浴桶当中。
　　始终没有睁开眼的韩丞听到动静，想要飞身离开，却是被皎凉思按了下来。
　　“韩大哥，你是嫌弃我么？”皎凉思压制住韩丞在浴桶内不让他出去的同时说道。
　　韩丞回复道：“我绝对没有这方面的意思，皎姑娘你冰雪伶俐，可爱善良，是世间少有的美女，我不敢高攀，况且，我也有未婚妻了。”
　　皎凉思听完，也是紧紧的正面搂住了韩丞的胸膛。
　　两具炽热躯体相碰，韩丞本能的往后退，紧靠在浴桶的边上，可胸前传来那种少女酥胸柔腻的挤压感，让他的心跳，飞快的加速着。
　　韩丞想要挣脱，但此刻皎凉思是动用了真气压制，要是贸然使用真气挣脱，那必定会伤到皎凉思，所以他也不敢。
　　少女柔腻的肌肤相碰，韩丞顷刻间就热血沸腾，脑海中更是想到心中敬仰的女神楚清烟赤裸着玉体帮肥胖男人含萧弄棒舔龟头，还有被开苞……
　　下体的龙根，也在飞速的涨动着。
　　这时候，韩丞突感敏感龙根被一只玉手握住，那快感，刹那间就令韩丞激动得有些射意。
　　“韩哥哥……你下面那玩意……好硬……”皎凉思抚摸着他的坚硬龙根娇羞的说道。
　　“不行……皎妹妹…你赶紧离开…”韩丞憋着强烈的感觉说道。
　　皎凉思却是不管他的言语，不仅是爱抚着他的坚硬龙根，更是舌尖舔邸着韩丞的脖子。
　　“韩哥哥……你不是动情了吗？为什么不能跟我一起……”皎凉思问着韩丞。
　　“我已经有师雨菲了，无论如何，都不能够背叛她。”韩丞手掌尽力的要脱开皎凉思揉握自己龙根的手掌说道。
　　“三妻四妾不是很正常吗？我又不要正房位置，我不与她争，只希望能在你身边安然度过余生便可。”

第158章
　　韩丞深怕自己经受不住这诱惑，毕竟在他所见到过的女人当中，皎凉思绝对算得上前五，但秉承着不能够辜负未婚妻师雨菲，他还是回复道：“那…那等见到师雨菲，再做决定吧。”
　　经历过窥见楚清烟，他只能以缓兵之计来拖住皎凉思，深怕犯错。
　　皎凉思却是娇呜的说道：“今晚，我差点就被歹徒弄得失了身子，所以，我想将处女身献于韩哥哥，哪怕最后不能够厮守，我也愿意，无怨无悔。”
　　听到皎凉思的吟啼声色讲述着差点失身的事情，韩丞心软了下来……
　　就在他犹豫之际，皎凉思细腻的肌肤，柔软的酥胸离开了胸膛，就在韩丞以为皎凉思想开了的时候，龙根突然被温润的口腔所包裹……
　　顷刻间，全身心的焦点，都聚集在了龙根之处……
　　爽得韩丞一阵的深呼。
　　要是之前，他还会想着是什么，但是刚才已经在天香楼见到过女神楚清烟未肥胖男人含着鸡巴，他也清楚着，皎凉思这娇俏的美少女，在做着跟楚清烟一样的事情。
　　韩丞的手想要将正为自己含萧的皎凉思臻首抬起来，却是一动也不动，皎凉思下定了主意，死死的含着韩丞的龙根……
　　激烈的温润爽感，让韩丞即便是身处于凉水当，也觉得浑身在灼烧着，燥热难耐……
　　这种激烈的感觉，让他头脑都有些缺氧昏昏的。
　　“不行啊…皎姑娘…我受不起。”韩丞秉着最后的神志叫道。
　　经过清洗后的韩丞，龙根并没有过多的异味，皎凉思本就是蛟龙族，自然不怕溺水，在凉水中也能够呼吸自如，含着韩丞的龙根，就像是在吃着肉肠一样，只不过龙根并没有异味，吃得津津有味。
　　知晓这样能够让韩哥哥舒服的皎凉思，更加卖力的含舔着他的龙根，舌头也是无师自通的在他的敏感龟头马眼抵触着。
　　韩丞双手紧掐着浴桶边上，极致的爽感让他的胸膛变得有些通红，但还是初次遭受这种服侍的他，也经受不住这种强烈的包裹感，身躯不住的在抖动着。
　　他的脑海，也是出现了楚清烟埋首男人胯下用口腔服侍的场景……韩丞开始沉浸在这种幻想当中，更是将皎凉思为自己含萧弄棒的举动，当成是楚清烟在为自己吹箫。
　　渐渐的他不再抗拒皎凉思的唇舌侍候，急促的呼吸，也变得缓慢了下来。
　　被诱起欲望的他，还是睁开了眼，只是第一眼便见到皎凉思雪白的肌肤，有些痛斥自己非君子所为，想要脱离，却被皎凉思更为卖力的舔含龙根弄得销魂不已。
　　悬浮在水面上的乌黑发丝，让浴桶清水下皎凉思的玉体若隐若现，韩丞心里头天人交战，双手更是再度的无处安放，有些念头想要他按住皎凉思脑袋，有些让停止这样的过轨举动。
　　最终，还是理智战胜了欲望，他手伸进了浴桶里，想要托起皎凉思的脑袋。
　　可皎凉思是下定了注意，紧紧的含着吸吮着他的龙根不放，在韩丞的双手托弄下，皎凉思含得更紧，韩丞的龙根再度受到前所未有的温润挤压，极度的爽感，让他整根肉棒都倾注满了精华，很可能下一刻就会迸发出来。
　　韩丞只好放弃，但俊俏的脸庞已经是热汗淋漓，这种吹箫的压力，还是尤为的强烈，难以适应得来。
　　皎凉思见韩丞放弃了抵抗后，双手更是揉抓着韩丞两颗敏感的睾丸，温柔的揉搓着。
　　韩丞再度处于痛苦与快乐交织的边缘，低吼着说道：“皎姑娘……别……我受不了了。”
　　强烈的爽感，让韩丞这样的小处男坚守不住的求饶道。
　　皎凉思却是片刻都没有松懈的揉搓着，嘴巴更是吸吮着他的龟头，舌尖无师自通飞快的舔邸着他的敏感马眼缝隙……
　　韩丞终于是压制不住这种强烈的快感，伸手按住了皎凉思的脑袋……
　　“啊啊……”
　　一声夹带着痛苦呻吟的叫喊声后，精关大开，第一发处男精液，就这么迸发出来，激烈的射击出去。
　　在浴桶清水里头的皎凉思，本来被韩丞的龙根弄得喘不过气来，刚还几度能够撑到喉咙之处，这会突然杏目圆瞪，被这突如其来的大量稠黏热液给激射得不知如何是好。
　　但一想到这是韩丞的精华，没有去抗拒，反而全部接纳在口腔里头，用丁香小舌是抵触着。
　　但大量的稠黏浊白精液，一股股的灌注在口腔中，还是让她难受得浮现了水面。
　　韩丞瞧着皎凉思出水芙蓉的精致俏丽面容，唇角还沾有刚从自己龙根激射出来的浊白液体，一时间竟不知所措，忙是闭上眼。
　　皎凉思却是说道：“你都将那玩意射在人家的嘴里了，还不想负责吗？那我去死算了。”
　　韩丞很是无奈，射在她嘴里头，这种事情要是说出去，她的面皮往哪搁着，无异于是贞洁已经毁在自己的棒下。
　　他闭着眼睛，用手摸索着，想要帮皎凉思擦拭去她嘴角沾染的污秽精液。
　　皎凉思瞧着他的举动，是又好气又好笑，于是便抓着他的手，猛地往自己的酥胸摸去……
　　柔腻的触感，顿时让韩丞知晓摸错了地方，想缩回，但凉思哪里肯，还出口说道：“既然韩哥哥摸也摸了，射也射了，那以后我就是你的人了。”

第159章
　　“韩哥哥，你睁开眼吧，要是你再嫌弃我，那我真的要去死了。”
　　皎凉思口腔里头还有些浊白的精液，说起话来，都有些呛，不过并不影响着她说话。
　　韩丞也是嗅闻到自己精液的腥味，一想到还射在了皎凉思的嘴里头，更有一阵的愧意，睁开眼后，伸出手说道：“你不要乱说话，好好的怎么谈生死，还有……对不起……你先将残余的吐出来吧。”
　　韩丞的目光，只在皎凉思红润精致的脸蛋上，不再往下瞧她玉体任何的肌肤。
　　皎凉思见韩丞终于坦然面对，也是当着他的面，将他射在口腔里头的精液吞下了喉咙之中说道：“这是韩哥哥的精华，我要吃光……”
　　韩丞邹了下眉头，于心不忍的说道：“那东西好脏……对不起了，我真不是故意的。”
　　皎凉思却是娇嗔的说道：“反正你要对人家负责，不管你是不是故意的，都射了。”
　　韩丞心中杂感陈多，不仅觉得对不起皎凉思，更是对未婚妻师雨菲心怀愧疚，只能是使用缓兵之计说道：“好，那你先起来穿衣裳，等见了师雨菲再行商议。”
　　皎凉思再度的将韩丞的双手搭在自己的酥胸上说道：“我…下面湿了…郎君，你就帮我破了吧。”
　　韩丞脑海刹时闷住，忙说道：“这不行，这种属于终身大事，怎么能凭一时喜好贸然决定呢……”
　　皎凉思当下说道：“我的寿命并不久了，这点愿望，你都不能帮我实现吗？”
　　韩丞燥热的身躯如遭大雨倾盆，呆愣了一会后才开口急切问道：“你何出此言，到底怎么了，发生了什么事情。”
　　皎凉思这才缓缓的说道：“对付注灵以及夜泽时，我动用了元气，这加剧了我的寿命，仙灵台未开，我等族类，动用元气就是动用性命。”
　　这一番话，让韩丞回想起来，在那种危急时刻，皎凉思几次动用蛟龙之躯救助了自己，没想到居然会是这种副作用，韩丞顿感更加的对不起皎凉思这活泼天真的美少女。
　　他思虑了一会后说道：“我何德何能得到你的青昧……对不起…”
　　皎凉思眼眶，这时候也变得红润，她抚摸着韩丞英俊的脸庞说道：“你也不想我就这么抱着遗憾离去吧。”
　　韩丞摸着皎凉思的玉手说道：“是不是仙灵台再开，你就能够继续活下去？”
　　“那得等天门再开，天地灵气再度令仙灵台恢复，是何等渺茫的事情。”
　　韩丞顺着说道：“等楚清烟悟道成功，一定能够剑开天门，一定会有那一天的。”
　　听到韩丞的话，皎凉思也是紧紧的抱着韩丞赤裸的胸膛，将一两团柔腻的奶头挤压在他炙热的胸膛上说道：“你就遂了我这最后的愿望吧。”
　　韩丞已经不知道该如何做，已经是辜负了皎凉思，要是再跟她行鱼水之欢，更是辜负了师雨菲，这种决定，对于他来说，实在是太过于艰难。
　　而皎凉思，也不仅是搂着韩丞的躯体，粉嫩的唇瓣也开始在他英俊阳光的脸庞上亲吻了起来。
　　韩丞无处安放的手，也抱在她柔滑如玉的美背上，却是不敢触动去抚摸游走，呆呆的搭着……
　　皎凉思此时心中一阵的甜蜜，因为心爱的人，终于是主动的搂抱自己了，而且还是如此暧昧赤身裸体的情况之下。
　　韩丞这一刻，也感受到皎凉思柔软酥胸奶肉顶端上的凸点，在磨蹭着自己的胸膛，这种奇妙的感觉，令韩丞刚射完片刻疲软的龙根，又开始蠢蠢欲动。
　　皎凉思亲了一下他的脸庞后说道：“韩哥哥，你下面又硬了，顶着我的腿。”
　　韩丞被戳中不好意思的地方，有些不好意思的说道：“我…我是无心之失。”
　　皎凉思哭笑不得的姣美脸蛋突然滋滋的笑起来说道：“我以后就是韩哥哥的人了，就算你是故意的，我也不会怎么着。”
　　随后，皎凉思的纤手，再度往浴桶下伸去，抚摸着他坚硬粗狂的龙根，不停的撸动起来，夹指在他龟头与冠沟当中，温柔的揉捏着。
　　韩丞心跳急速又跳动着，那种快感，又极具的冲击，本能的欲望在冲击着他的心理防线，要是眼前的人是师雨菲，他肯定就早已经克制不住，可偏偏是皎凉思……
　　皎凉思这时候，虽然表面上嬉笑着，可腿间处女穴，已经是湿淋淋的，跟心爱之人这般亲昵的接触，让她心花怒放，芳心乱颤，早就情动，春心荡漾。
　　花宫深处，一直有着燥热的浪潮在拍打着，花唇里头，也有渴望着韩丞的龙根进来填补，越想越是玉体灼烧。
　　她贴近韩丞的耳边温柔娇媚的说道：“我下面好湿了……想要夫君，你就从了奴家一次吧。”
　　这样主动诱人的声音，就算是一般的姿色女人说出口，也是绝大多数人所不能够抵御得住的，更何况是皎凉思这样新生代翘楚的绝色美女。
　　韩丞咬了咬唇齿后，在她玉背上一直搭着不动的双手，开始轻微的抚动了一下。
　　一直在她绝美脸蛋上的眼神，也微微的朝她的玉体下挪动些许，当见到她的香肩玉骨，优美的弧线时，韩丞腿间的龙根更是暴涨到了没射之前的硬度。
　　心智向来坚毅的韩丞，也是摇摆不定。
　　………………

第160章
　　月光如瀑布，倾泻人间。
　　安阳王周祁玉在遐想万千之后，止不住的想要去找伏婠珺问个清楚，于是他出了院落，想要去找一些琼华宗弟子，问问宗主的闺房在哪里。
　　一路上，接连问了穿着琼华宗衣袍的弟子，才问出来她的宫寝所在之地，于是请求其中一人带去，本来弟子不愿意告知，但是在得知特有密号之后，才肯带他前往。
　　到了伏婠珺的宫寝院落之后，那弟子才离去，只留下一声：“宗主向来不允许别人未经通传就来此，你好自为之。”
　　看见伏婠珺宏伟壮丽的院落，不仅有池泉杏树，还有亭落以及石桌，两盏石灯正与皓月争辉，周祁玉不由得欣赏起来院落的布局。
　　只是见到她的宫寝内未有灯火，心头乍想，不知是否下山还没有前来，于是便在亭落的桌子上坐了下来，等待着伏婠珺办事归来。
　　期间，止不住的念头想要进去看看她的闺房如何，但还是没有付诸行动。
　　心里头也开始心生计谋，开始伪造笔迹，无论如何，都要将姜老道给除去，不管是出于他玷污了自己心爱之人伏婠珺，还是怕他暴露当初勾结蛮疆事宜，都留他不得。
　　…………
　　就在周祁玉等待伏婠珺归来的时候。
　　地宫上层宫殿之内。
　　姜老道也不满足于隔着亵裤来鞭打伏婠珺的肥翘臀部，于是着手开始解开束绑亵裤的裙带，没一会，伏婠珺的亵裤便被姜老道取下。
　　映眼而入的是伏婠珺雪白的肥大肉臀上，出现了四五条纵横交错的红印，很明显就是姜老道手中皮鞭击打所留下。
　　姜老道用手将伏婠珺紧闭的圆润玉腿扒开来，赫然见到伏婠珺两瓣雪臀沟壑间的紧窄菊蕾。
　　姜老道惯性的将皮鞭头部顶触在伏婠珺的敏感菊蕾处说道：“娘子，你这里，应该没有被人开苞过吧。”
　　姜老道只是惯性的想要羞辱伏婠珺，在他的心中，伏婠珺这种高冷孤傲的性子，肯定是没有人摸过她的肌肤，当然除了自己外。
　　伏婠珺却是闭口不答，因为这后庭菊蕾，也跟嘴巴一样，被他的亲儿子姜澜所享用过，现在很可能又要遭到姜老道的亵玩，这样的事实，怎么说得出口来。
　　姜老道手掐着伏婠珺的喉咙说道：“我就喜欢你这冷着脸，高高在上不可一世的样子，就这样一直保持着，这样才能让我保持着征服的欲望。”
　　伏婠珺越是刚烈，姜老道的性质就更为高亢，转瞬之际，就挥舞着手中的皮鞭，狠狠的抽打在了伏婠珺的肥臀之上。
　　“啪…”
　　瞬间就引得伏婠珺的肥臀一阵浪起弹动着，下一刻，那纵横交错的鞭痕上，又多了一道痕印。
　　而这一皮鞭，也直击伏婠珺的身心，引得她再度娇叫一声：“啊…”
　　腹内的热潮席卷而起，纵生一种难以言喻的快感。
　　这等羞耻，也不禁令伏婠珺回首往昔：自出生伏羲谷以来，便跟大姐伏珺瑶，妹妹伏婵瑶被选为修炼仙贞神功的少数人之一：跟姐妹逃离伏羲谷后，又碰巧遇到几年一度的武林大会，结果三姐妹一战成名，居身于江湖前三榜位，成为三绝之一：尔后又是国家大难，同安阳王武林人士深入蛮疆主营击杀主帅，救国于危难之际：最后皇朝封为第一大宗统御武林，虽没有人敢进犯，但一直主动擒拿叛军以及祸害江湖的魔头禁锢于幽暗地宫：前几年，更是击败了当世公认第一剑道魁首，有剑仙之称的楚清烟：
　　但现今，却在遭受实力远在自己之下，弹指间就能够将他小命夺去的猥琐老道羞辱，这等的落差，心气高傲的伏婠珺简直比死还要更加的难受。
　　火辣的痛感，以及手脚美乳被束缚捆绑的紧实，却令自己有种莫名的快感，甚至一度有点沉浸……
　　“宗主，是不是喜欢夫君的调教？”
　　姜老道手掌伸在她双腿间抚摸着，不出所料，在鞭打臀部后，伏婠珺的花唇更加的湿润了。
　　伏婠珺不知道如何应答这种羞耻的话语，闭口不言。
　　姜老道更为激动的刮摸着她的湿滑肉唇，还时不时的卷玩着她阴皋处萋萋芳草，性质十足。
　　伏婠珺突然丰腴的玉体激烈的抖动一番，原来是姜老道的指尖触碰到了花穴内里那处女膜层，一阵痛感席卷便全身，这痛感也使她的感官放大了数倍。
　　“还挺柔韧的，反应这么大。”姜老道触及伏婠珺的处女膜后，在她身体剧烈的抖动下，非但没有挪移开来，反倒是在她的膜层上又刮摸了起来。
　　虽然没有初次碰到时那般的强烈痛感，但这种触及膜层，是不是的顶弄着，令伏婠珺心中有种的漂浮不定，害怕着突然间就被手指刺破处女膜。
　　见到伏婠珺一直死板着的高冷脸透着一种惧意，姜老道明白，这就是自己想要的脸色，实在是太令人兴奋了。
　　伏婠珺还是再度的开口说道：“别这么折磨我了，请你赶紧帮我开苞好吗？求求你了。”
　　伏婠珺也没有想到，自己第一次求人，居然会是求人帮自己开苞，她虽没有那么世人对于样貌身材的追求虚荣，但绝对是自信世间少有，要是她开口，想跟她行鱼水之欢的人，肯定能从京都排到琼华宗来，可如今，连开苞都要乞求于人。

第161章
　　只想要快点结束这种羞耻折磨的伏婠珺，拉下颜面乞求姜老道替自己开苞，这会说出口，伏婠珺都感自身多年的威严都在这一刻消然殆尽，哪怕是等姜老道说出姐姐的囚禁下落自己将他诛杀，也在内心留下不可磨灭的耻辱。
　　没有人能够抗拒得了将闻名天下的美人羞耻的场面，姜老道也毫不例外，着身将身上的衣物脱了个干净，露出他那因为岁月而逐渐凋零枯瘦见骨的瘦弱身躯。
　　当他抬眼见到半裸香艳玉体的伏婠珺，不由得有些感慨说道：“今时我年过六十，身材就半截入土，枯萎不堪，而你年近四十，肌肤却宛同少女般晶莹剔透，真是羡煞姜某。”
　　言语之间，姜老道也丢下了皮鞭，双手握住她晶莹小巧的美足，随即将她双腿扳开来，使她两瓣湿润泛着光泽的粉嫩花唇给充分展现在眼前，身躯也朝着她被掰开的双腿间靠近。
　　这样的距离，还不能够使得已经硬了许久的肉棒抵达伏婠珺的蜜穴处，还是停下来搬来石凳站上去。
　　高度受限也并未令姜老道失去雅致，待到伏婠珺的美腿夹在自己的腰躯时候，姜老道才开始着手抚摸着伏婠珺珠圆玉润的白皙玉腿，每每触及，都有一种格外兴奋的快感。
　　灯火明亮，显得伏婠珺显露在外的玉肌更为晶莹，光彩夺目。
　　随着姜老道胯间那根温热的肉棒抵触到自己的肌肤，伏婠珺才感到失身的这一刻终将来临，她先前也是做好了足够的心理准备，可是当他的龟头真正触及到自己的私密花唇时，伏婠珺垂悬在空中的娇躯还是不住的抖颤了下，本能的趋势着身体远离那根即将夺去自己处女膜的肉棒。
　　“期待么？大宗主，我真的，真的仰慕你很久了，你的每次出现，都是那么的高高在上，睥睨天下，令无数人神往，这一刻，我等得实在太久了。”
　　姜老道虽是沉溺于伏婠珺的美色当中，但衷心被她那种昂视天下的气概给震慑过，也倾慕过，之所以会对她说那些羞辱人性的话，也是出自于内心中的神往，作为男人，他没有达到过伏婠珺的高度。
　　明知道她不是下贱的母狗，不是那种随便就给人玩弄的妓女，但就是想让她堕落下来，与自己成为一路人，那样肮脏的人。
　　就是因为她太过于高尚，找不到她任何的缺陷，永远都是侠义天下，心怀万民，所以在垂涎她美色的同时，也想将她出道以来就一直屹立于人世顶峰的高位拉下来。
　　敏感龟头刚触及伏婠珺两瓣略带湿液的花唇时，姜老道枯瘦的身躯也是一阵的激灵，按压下去的兴奋射意也在这一刻涌袭在了龟头处。
　　他知道这一次志在必得，他享受着伏婠珺最为私密处带来的激动时刻，蠕进着肉棒，将她的紧闭的花唇给撑开一个圈型，极窄的红粉洞口缓缓被延伸开。
　　“宗主，还没说期不期待呢？都兵临城下了。”
　　姜老道还是想要再度的令她感受到屈辱，龟头也驻留在她花唇处。
　　伏婠珺心神初定，冷叹了一口气道：“准备好了，你开始吧，不过要信守承诺，初夜给你，告诉我姐姐的下落。”
　　姜老道双手攀登上她被绳索分开勾勒出来的两座高耸乳峰揉捏着说道：“会的。”
　　知晓要是自己死，伏婠珺到时候贞引丢失，也会失去全部修为，晾她在大敌当头也不敢杀自己，自己倒是可以以死威胁她，让她永远屈服于自己的调教，这样的结果，必然是最好的。
　　手掌肥腻的奶肉，简直就跟水一样，就连缝隙，都是滑嫩的，简直要比牛奶丝缎还要更为的丝滑，抚摸个来回才能将她的巨乳给完整摸一遍，要一双手才能围裹得住她的雪乳，实在是令人一摸就上瘾。
　　“奶头都硬了，看来你是真的饥渴难耐，欠肏的骚婊子。”
　　还没有开始肏，姜老道脸颊上就已经开始热汗直冒。
　　敏感蓓蕾被触及，伏婠珺虽没有多大的感觉，但他的话，却是直戳她的心头，这些字眼，实在太过于淫秽。
　　姜老道见伏婠珺还不曾出声，又继续说道：“骚货，别一直跟死鱼一样，死板着脸，快给老子说说，你有没有喜欢过哪个男人。”
　　伏婠珺这会心头还是会想起被自己误解的安阳王，不知道处于何种的情愫，伏婠珺还是一字一眼的吐露出了三个字来：“周祁玉。”
　　姜老道一听，还是被吓了一抖，安阳王正是他长期合作的伙伴，大周皇族余孽，但很快又恢复镇定道：“安阳王却是英俊潇洒，不过他早就有妻女了，可惜了。”
　　伏婠珺本是因为发现了姜老道才是奸细，愧疚于周祁玉才会想起他，多年来心定坚毅，未曾打听过他的情况，现下听到他已经有妻女，不由得有些感叹时光飞逝。
　　才遐想一会，盈立饱胀的奶头却传来一阵的痛感，让她黛眉紧锁，娇吟出声“嗯…”
　　姜老道听到这样高冷孤傲的女神，居然还会喜欢上男人，姜老道心里头嫉妒得很，遂揉捏了下她的奶头，嘴里头依旧羞辱着她：“挺敏感的，听到周祁玉的事情，发春了吧，想要挨操，尝尝男人的鸡巴，享受精液的灌溉吧……大宗主，骚货罢了，欠肏。”

第162章
　　伏婠珺也不想继续被这样的心理折磨，顺着姜老道言语，遂着他的心思回复道：“是的，我是发骚了，想给男人肏了，我就是个小骚货，你就满足我的需求吧。”
　　姜老道给听得浑身发颤，激动不已，这样的言语从睥睨天下的高傲女侠嘴里说出，就急剧诱惑力，此时正好也是临门一脚。
　　兴奋地姜老道当即就将腰躯猛地往前挺动……
　　整个身躯往前倾的时刻……
　　那层柔韧的膜层……那阻力…一直在顶触着……敏感的龟头几度顶碰得作痛……
　　“啊……”
　　随着伏婠珺咬牙切齿的一声从她诱人的紫色唇瓣发出……她双腿间那两瓣粉嫩花唇所一直守护的处女膜层……也在这一刻被攻破……
　　姜老道顷刻间，就感受到龟头一阵的麻痛，头脑也是那一瞬间感到一阵的空白……
　　“终于……终于夺取了你的处女膜……我得到你了，伏婠珺…大宗主…你的初夜……是属于我的…属于的。”
　　姜老道感到敏感龟头刺破那层柔韧的膜层，进入到新的温润腔道中，那种将无上地位的高冷孤傲女神破处，将鸡巴插进她身体里的无上征服感，顷刻间便刺激得他精关大开……猛地一下便将蓄存许久的滚烫精液给激射在了伏婠珺的初经人事的花道里。
　　一向冷傲的伏婠珺，也在她眼角，滴落下一株晶莹的泪花，处女膜被厌恶之人刺破的那瞬间，就感下体有阵麻痹，又是那般的清澈的撕裂声，破碎声，坚守四十年的处子之身，就这样宣告着结束。
　　这株泪花……是她最后的自尊，殆失的尊严。
　　…………
　　随后……那温烫的精液激射在她花宫里，给她带来新的感受。
　　与此同时，一股能源正从伏婠珺花宫深处一直连接着姜老道的龟头……
　　“她没有骗我……”
　　被伏婠珺折去大半修为的姜老道，在这一刻，感受到体内的经络舒缓流入一阵阵真气，是从下身开始传来，过了片刻，姜老道功力又急速的恢复到七重功境界。
　　这一收获，立马让姜老道笑颜逐开，不仅帮伏婠珺开了苞，而且修为恢复了不少，要是多射伏婠珺几次，那不得到达了至高层。
　　不过他在刺破处女膜时刻太过于激动以至于秒射，还是令他有些伤男人的自尊，随即退出了伏婠珺的蜜穴到了桌子上，开始拿了两颗龙虎壮阳丸吃进嘴里，已经在幻想着今晚要将伏婠珺肏个三五次。
　　被悬空垂挂的伏婠珺，见到滴落在地上的浊白精液，以及混合其中那异常显眼的红色血滴，更加戳中着她的心房。
　　不过她很快又恢复如初，脸庞犹如往常那把冷艳的说道：“现在你可以告诉我姐姐的下落了吧，”
　　姜老道心想，有了她的仙贞贞引在身，也不怕她了，于是他便说道：“在神医谷后身绿幽谷当中。”
　　得到失踪十六年之久姐姐的消息，伏婠珺心情激动，同时也发现刚才暂封的修为在输引真气到姜老道身上同时，也疏通了穴位，得以恢复如此，眼眸闪过一丝冷毅的杀意。
　　姜老道此刻心中还在暗自窃喜着，那伏珺瑶自缚于幽谷，也不是自己抓的，自己也没有能力抓，没想到居然会得到如此大的便宜。
　　他正在吃着药，等到药效的发作。
　　…………
　　于此同时，伏婠珺也通过修为扫识到了有人正在靠近宫殿，那气息，是周祁玉……
　　便暂缓了杀姜老道的举动。
　　原来周祁玉通过伏婠珺给的宗门密令，打听到了伏婠珺今晚正在地宫，还不允许任何靠近。
　　他便前往这边来探查，也找好了借口……
　　这会的姜老道，拿出了春色疆蛊给伏婠珺喂下。
　　这一刻，周祁玉也来到了窗户前，见到了难以置信的一幕，刹那间他的肉棒都昂天长起，胀得头都要昏热…
　　眼见宫殿里，伏婠珺赤裸着雪白的丰腴娇躯被捆着布绳，将她丰腴多姿的玉体以一种极为诱惑的方式，私密处棱角分明的绑着……
　　他的心，简直要碎了……
　　心中想念多年的女神，居然被以这样一种羞耻的姿势给捆绑起来，这样极致的落差，让他既是兴奋着又是感叹高高在上的宗主也喜欢这样的情调……
　　伏婠珺这时候也开口故意说道：“你这是给我吃了什么？”
　　姜老道淫笑着摸着她的大奶子说道：“春色疆蛊，一会有得你发骚的，”
　　伏婠珺也按照着心中的计划说道：“天下间至淫至邪的春药……”
　　姜老道也回复道：“是的，你猜到了，一会就奖励你大鸡巴吃…看我不得把你肚子搞大……”
　　伏婠珺继续有意无意的说道：“你好卑鄙…真是道貌岸然的家伙……当年也是你造成安阳王周祁玉泄露夜袭蛮疆主营的吧…”
　　姜老道嘻嘻大笑道：“哈哈哈…套我话么？满足你就是了……”
　　就在姜老道言语之间，周祁玉突然飞身而出，以铆足了全身内力的惊雷一击直往姜老道的命门。
　　面对这突如其来的场景……姜老道想要施展内力抵御已经来不及，顿感眼前一黑，脑门痛震……
　　随即便是“轰”的一声倒落在地，枯萎的面神，还没有反应过来。

第163章
　　也就在这同一刻……伏婠珺顿感全身的修为急剧的流逝，一点力劲儿都没有，垂悬在空中的娇躯，都顿感到被捆绑部位的酸痛。
　　她清楚的知晓，因为姜老道死了，刚留在他体内的贞引消逝，继而功法因素，她在衍生下一个贞引前，自身的修为就化整为零，与普通人没有任何区别。
　　她本来能够反应过来拯救姜老道，但她却没有出手，因为早之前她就有两套的计划，而这一套就是献身贞引给周祁玉，靠他来恢复修为。
　　以小自己三阶的伏婵瑶都能够用仙贞真气帮师雨菲解了春色疆蛊，自己的修为，刚要解了春色疆蛊，也不过是几句话的功夫，可是并没有……
　　周祁玉连忙是帮助伏婠珺解开绳索……
　　伏婠珺却是在落地的瞬间，无力的依靠在他的胸膛说道：“你怎么来了。”
　　周祁玉如实的说道：“通过你刚在山腰上的宗门密令，我探知到你在此，着急的想要见你，就来了。”
　　伏婠珺心有疑惑周祁玉为什么要杀姜老道，不免有些心向于他是听到姜老道陷害他，还是试探的问道：“你来了有几句话的功夫，为什么不早点出来。”
　　周祁玉没想到伏婠珺的修为竟如此之高，居然能够发现自己在屋外有一小会，于是用早就找好的说辞说道：“我还以为你们是夫妻间的情趣，你甘愿被他那个……但我听到春色疆蛊，就忍不住出手击杀他。”
　　伏婠珺有些信他的说辞，但还是问道：“那为什么不听他将诬陷你的事情说出来，再出手。”
　　周祁玉淡然自定的回复：“蛮疆入侵，我族本该同仇敌忾，刚听闻你说他是奸细，我就情急上头，想到往昔忠魂，忍不住就出手……”
　　伏婠珺对于这样的解释还勉强能够接受，又听他说道“因为是出自于你口，我坚信不疑，绝对不会杀错人，或许也是出于私心，我心里还是爱着你，不能够接受你跟背信弃义的人在一起。”
　　伏婠珺本还有那么一丝怀疑的念头，也松懈下，本就为皇亲贵族的他，也没有理由叛国，勾结异族，再听到他私心还是爱着自己，坚信自己……
　　伏婠珺也向他解释了，为什么会在天下群雄面前同意跟姜老道定下婚姻的事情……
　　周祁玉的心也松懈下来，心爱之人并非是主动愿意成为姜老道调教的肉便器……
　　而这一刻的周祁玉，也不敢动用内力去窥探伏婠珺的修为，生怕会引起误会。
　　就在周祁玉递给她脱落的大红袍时，伏婠珺内心也泛着纠结的心思，眼见这么好的机会周祁玉居然没有趁人之危，秉承着文雅君子风气，她在犹豫着该怎么在他体内种下贞引，好让自己逐渐的恢复修为，这等事情，才是首位，要是在其他男人身上种下贞引，那不得丢人丢到家，不如交予自己喜欢的，喜欢自己的。
　　可是真要主动起来，她还是较为胆怯，眼见周祁玉出声“我先将姜老道的尸体收拾下，你先回去洗浴休息。”
　　伏婠珺踉跄就要倒地……周祁玉见状立马就过来扶住她说道：“宗主……你怎么了？”
　　伏婠珺在纠结万分后，终于是说道：“我种了姜老道的春色疆蛊……药效发作了。”
　　这时候的周祁玉暗自窃喜，心想终于有机会一吻芳泽，跟心中女神鱼水之欢了，可他又不想破坏在她心中的君子模样，于是故作慌张的说道：“那该怎么办才好，我这就去帮你找解药。”
　　伏婠珺还没有察觉周祁玉的伪装，但觉得这便是好时候跟他说出办法，于是便说道：“需要…男女交欢……这剂量有点多……我…我撑不住了……好热……”
　　伏婠珺之所以没有跟他说出需要交欢才能恢复修为，也是对他最后的戒心，自己需要贞引恢复这事情，是万万不能泄露出去。
　　她绝美的脸庞上，少女的羞红布满了她吹弹可破的水嫩肌肤，更显得诱人万分，媚态十足。
　　这不仅是由于春色疆蛊开始发作，也是因为她初次想与男人交欢而故作小女人姿态以这种低端的手法来实施，想想就觉得比较羞耻。
　　这会的周祁玉，胯下的阴茎，已经胀得不行，开心今晚不仅将姜老道除去，还能见到伏婠珺雪白的娇躯被人捆绑的姿态，更有机会能够跟她行鱼水之欢……
　　他不由得看了眼伏婠珺那红扑扑却又天生自带冷艳之色的精致面庞。
　　他咽了咽口水说出自己内心的欲望道：“珺儿……我……我想跟你行鱼水之欢……为你解开这春色疆蛊……我喜欢你十六年了……我爱你…”
　　听到周祁玉亲口说出来，伏婠珺也不再那么的紧绷，再听到周祁玉的深情表白，伏婠珺冰冷了十六年的心，开始融化……
　　但也没有决定长久合欢的念头，于是模棱两可的说道：“那就……那就麻烦你了，一会……就到我的宫寝里来。”
　　周祁玉听到此话，兴奋地热汗都流出来，连忙说道：“好好好，你先去洗漱一番……我收拾完姜老道的尸体就来。”
　　伏婠珺也说道：“尸体就丢在宗门牌坊处。”
　　这也是伏婠珺最后的发泄之法，她要让姜老道道貌岸然的丑陋行径公诸于众。

第164章
　　伏婠珺身体燥热，她也没有想到春色疆蛊的药效居然这么快就开始发作，于是她加快了步伐往自己的宫寝方向走去。
　　急促的步伐在寂静的夜里嗒嗒作响，体内的蛊毒，也在急剧的蔓延着，没想到失去修为，令她对抗世间最为强烈的春药是那么的艰难，还不到半刻钟的功夫，全身就像有无数的益虫在撕咬着，胯下的蜜穴处，本还有一些开苞余留的痛感，这会也因为药效而逐渐变得瘙痒，令她伸手想要去按揉，将手指伸进去抠挖。
　　好在有坚强的意志力才没有在路道上行这种不雅的事情。
　　距离宫殿还有百米的地儿，眼前突然出现了一个少年，那便是正义门的弟子林钦阳……
　　伏婠珺每走一步，便是忍受着极大的折磨，双腿间的私处，更是瘙痒难耐，香汗更是不住从她晶莹洁白的肌肤渗出。
　　而她的肌肤，也多数染上了一层美丽的红韵。
　　她也回想了今晚在时间紧迫的情况下，还没有遇到周祁玉之前，暗地里找林钦阳在此处等他的事情，而她的第二方案便是取得姐姐消息，破除魔淫后，来到此处，在林钦阳的体内种下贞引，事出紧急，她能够信的人并不多，而这一脸正气，出生百年正义宗门的小伙正合适。
　　如今找到了更好代替他的周祁玉，此刻面对迎面而来的青葱少年，伏婠珺不由得有点歉意……
　　同为习武之人的林钦阳见到心中崇拜的大宗主伏婠珺走路像是受伤般踉跄，立马就上去扶住她问道：“宗主，冒犯了，不知道发生什么事情，您受伤了吗？”
　　此时找到代替人的伏婠珺，不知该如何解释，于是说道：“麻烦你送我回宫寝……”
　　林钦阳此刻的心情，简直是激动得无法言语，以前想要跟崇拜的宗主说句话都要注重辈分，根本就没有资格跟她请教武学上的事情，没想到今晚能够跟她这么近距离的接触，对于她说扶她回宫寝，更是莫大的荣幸。
　　他小心翼翼的挽着伏婠珺的手臂，也不敢去看她的脸，也不敢观看她的衣袍，不敢去想她发生了什么事情……伏婠珺在他心中，就像是天上的仙人，令人有一种距离感，这样的心态，不仅在于他的心中，更是武学之人多数的同感。
　　男人的阳刚气息，更是诱发春色疆蛊最大功效的药引，酥软无力的伏婠珺经他这么一搀扶，更加显得蜜穴内瘙痒无比，燥热不堪。
　　她被折磨得忍不住嘤咛出声“嗯……”
　　纵使是林钦阳万分克制于心中崇拜宗主的距离，但听到这声若有若无，酥软入骨的轻吟之声时，热血方刚的林钦阳，还是感到热血沸腾，鼻尖更是传来她身上散发出来的诱人芬香……
　　他不敢开口去问……只是默不作声搀扶着宗主往不远处的宫寝而去……
　　这剩余几十步，伏婠珺仿若是看不到尽头那般，就宛同这春药名字一样，有着万千“蛊虫”在撕咬着她粉嫩的花穴，让她瘙痒难耐……
　　伏婠珺自己靠着自己坚强的意志力，不想在小辈面前失了态，皓齿咬着朱唇极力的想要保持着清醒……
　　可是对于失去了修为的弱女子，又怎么能够抗拒得了专心研制来对付武功高强女侠的至淫“春色疆蛊”，要想一般的春药，寻常侠女都难以忍受，这“春色疆蛊”可是六欲宫乃至整个江湖都是闻风丧胆的存在，没有修为的人能够坚持一刻钟，已经实属是奇迹般的存在。
　　伏婠珺香汗直流，肌肤更是变得绯红，像是新婚洞房高潮后新娘子那种红韵……
　　她水灵的眼眸，对于前方的视线，也越发的模糊不清，脑袋更是昏昏沉沉，整具娇躯更是热得难以自制，繁厚的大禧袍更是令她感到十分的闷……
　　林钦阳依旧是紧绷着神经，搀扶着宗主往她的宫寝而去……
　　只是在临近宫寝的院墙，还只有七八步的时候，大宗主的香软娇躯突然间就倾斜到自己的身上，扑面而来的香气，立马就让他浑身燥热，额头都渗出了热汗。
　　因为还是童子之身的他，明显的能够感受到胸膛有一团十分硕大软嫩的东西突然挤压碰撞在了一起。
　　他自然知晓那是什么东西…大宗主的饱满胸脯。
　　他嗓子眼都膈住了，一句话都不敢说……
　　只是他低头一瞥……顿时心跳急剧加快，就快要蹦出来，砰砰作响，感觉整个世界都停止了。
　　眼见倚靠在自己肩上，胸脯撞个满怀的宗主。
　　以往都只是见到伏婠珺宗主一个脸色，一张高冷脸……没想到现在，在自己怀中的宗主，在月光下完美到无法挑剔的冷峻脸庞，此刻红得就要滴出血来似的，比初开的花儿还要娇艳，神情更是诱人无比……
　　其两瓣微微张合喘息的朱唇，更是令林钦阳有种想要去亲吻的冲动……
　　这样美艳的宗主，简直诱人之至，比起仙气飘飘，气质若仙的师雨菲还要吸引人几分…
　　不过自小就兼修圣人之书武学之道的林钦阳，还是立马就压制住了心里这不轨的念头，克制着自己不再往她惊艳世人的脸庞望去。
　　呼了一口大气的林钦阳，继续艰难的扶着伏婠珺的娇躯往宫寝院落门口而去。

第165章
　　倒在林钦阳怀中的伏婠珺，第一时间脑海就是想要从他怀中离开，可是那种男人气味，更是诱引着她体内的春色疆蛊到了巅峰，浑身酥软无力的她，一点气劲儿都没有，更别提从他怀中离开。
　　敏感胸脯撞击在他怀中的那一刻，体内的热潮更是到达了顶峰，撞击着她的防线，奔涌不息，即使是她已经是咬破朱唇，流出鲜红的血滴，也丝毫没有半点用处。
　　脑海里头想要的克制与坚持，在七八步的距离，进入了院落那一刻，顷刻就崩塌，私密处的热烈瘙痒，使她再也抑制不住的将无处安放的玉手捂在最为猛烈之处……
　　“好热……好痒……好难受……”
　　伏婠珺抑制不住的呻吟出声，绵绵的春意散发而出，绝美精致的冷艳脸庞，也不知不觉间显露媚态……
　　林钦阳这一次却是听得真切……
　　大宗主居然在“叫春”
　　林钦阳第一时间，就是出现这两个字“叫春”，他还以为是自己听错了，威严无比万人敬仰的大宗主怎么会……
　　当他再度低头时，却是见到大宗主的玉手按在她的双腿之间私密处，还是童子鸡的林钦阳，也不傻，知晓那是女人的“阴道”，顿时就给惊愣住。
　　不由得想……宗主这情况……是中了春药……
　　那热烈的潮感，在伏婠珺手掌按住蜜穴处，也是制止了一点点，但随之而来的是更为舒悦的快感，她此刻神志已经完全被春色疆蛊的药效给沉溺了，仿若无人……
　　她按抚着腿间的蜜穴，喘着大气，发出连绵不绝的喘息。
　　林钦阳这时候，已经完全不知道该怎么办，呆呆的杵在原地，动都不敢动一下……
　　伏婠珺则是随着越来越强烈的春药药效，隔着大禧袍就用力的揉按腿间蜜穴处，另一无处安放的手，也是在这一刻揉摸上了她被大禧袍撑得鼓鼓囊囊的饱满胸部。
　　两人如此亲密的贴在一块，这香艳的一幕，林钦阳自然也是不得不看在眼里，那鼓鼓囊囊的胸脯，在她洁白得能够见到青色筋丝的玉手用力揉摸下，甚至都能够清楚的看到她饱满肉团变幻的形态。
　　“好热……好舒服……啊啊啊啊……”
　　伏婠珺这会完全沉浸其中，也不住的发出诱人的呻吟春叫来。
　　感到异常燥热的她，也不满足于隔着繁厚的大禧袍，有气无力的撕扯着身上的衣裳。
　　林钦阳见状，还在院子里头，于是便说道：“大宗主，我先扶你回宫寝里头，然后叫人给你准备凉水吧，失礼了、”
　　院落到宫寝还有十来步，林钦阳忐忑不安的抱起大宗主丰腴的娇躯，就快步往宫寝走去。
　　伏婠珺再度胸脯撞个满怀，男人的气息更是诱使她发情，她朝着林钦阳露出来的脖颈，就开始胡乱的亲吻着……
　　美人香吻，玉人娇躯香软在怀……
　　林钦阳也忍不住胯下阳具暴涨，顶在了伏婠珺异常肥翘的臀部上。
　　林钦阳一感触到，立马就出声：“对不起，对不起，宗主……我不是有意的。”
　　伏婠珺却因为臀部被他坚硬的阳具顶碰到，更加情欲燃起……
　　她一手抓摸着胸脯，一手在他宽广的后背胡乱摸索着……
　　十几步很快就到，此时已经是进了宗主的香闺。
　　感到无礼的林钦阳，就要将宗主放在床上，叫师雨菲来帮助解决。
　　没想到刚放下来宗主，想要转身离开时，胯间敏感的阳具，就被一只手掌紧紧的握住。
　　“唔唔…”
　　被宗主手抓阳具，林钦阳顿时爽得身躯激灵，惊呼出声……
　　伏婠珺却是靠近，一手在解着身上的大禧袍，诱人的朱唇角还在吟叫出声“好热……好硬啊……想要……”
　　伏婠珺揉摸着他的坚硬阳具，一边已经将大禧袍披落一半……
　　林钦阳这不经意的一眼，在他心中烙下了难以遗忘的香艳一幕。
　　居高临下的视觉里，万人敬仰的宗主，如月牙般精致完美的雪白香肩，上面只余一条细细的紫色绳带，那是纤系她雪白峰峦的肚兜。
　　她那异常丰满的雪白奶肉隐隐能见，那侧乳的雪白。
　　敏感阳具被揉抓，加上见到这极为香艳震撼的一幕，这是他想都不敢想的事情，居然这么突然就出现了。
　　他气血上涌，就算是突破境界时，那种激昂沸腾，都不及此刻分毫，甚至于，鼻腔都流出了血液。
　　丰满的雪白奶球，不甘寂寞的从肚兜溜出来，呈现在林钦阳的眼珠当中。
　　更为刺激的是，她那完美的脸蛋，一直往他双腿间靠近着。
　　“好硬……好痒啊……受不住了……”
　　伏婠珺的脸蛋，在这一刻，也是贴近了林钦阳的阳具，另一手，也溜进了肚兜里头，开始揉抓着她雪白的奶球。
　　林钦阳看得整个人就跟在火堆里烧一样，在宗主玉手伸进兜衣里头，他分明见到了一点不同于奶球雪白的嫣红闪过～那是宗主的奶头……
　　林钦阳心头一震，差点就忍不住射了出来，整个人像是被点了穴道一样，目不转睛的盯着宗主雪白豪乳因为揉捏时露出肚兜的奶肉。
　　伏婠珺的脸蛋，也隔着衣袍，擦磨着林钦阳的坚硬阳具……
　　这不禁令林钦阳想起，门派里头养的小狗，也时常这样滑着自己的大腿。

第166章
　　林钦阳本来就很少下山，这次也是头一遭跟随掌门到琼华宗协助，但久仰伏婠珺大名，面对这种情况更是无从应对。
　　心定坚毅，满怀一腔侠义热血的他，也从刚见到伏婠珺那倾绝天下冠世无双的绝美脸蛋染上更为诱人的红霞后，便再也无法克制那股欲望，一直回避的目光，也悄无声息的窥向伏婠珺的娇躯。
　　这一眼，也使他彻底的沦陷……
　　原可以强行离开的他，此刻也是任由伏婠珺做着那些不可思议的事情。
　　他脑海中也出现了别的想法～大宗主晚间叫自己来此处等她，也许她早就有预料到这种事情的发生，已经做好了心理准备。
　　从刚就一直紧绷僵着的躯体，也微微蠕动了下，让伏婠珺的行动更为的方便一些，因为刚那一眼，伏婠珺已然有只手在撕扯着自己的衣襟裤绳。
　　胡乱的动作下，伏婠珺还稍有盘着的发束，也在此刻松散开来，弥散开的秀发宛如瀑布般倾泻而下，将她绝美的仙颜给遮掩得若隐若现。
　　与此同时，随着身下服饰给伏婠珺弄下，那根童子鸡，也是火热红彤的展现了出来，并且尺寸并不小，筋纹都暴起可见。
　　林钦阳心都悬到了嗓子眼上，天下武林神话，万千武夫敬仰的琼华宗大宗主，此时脸蛋距离自己的阳具，居然不到两寸的距离，这恐怕是世间所有男人的梦想。
　　而眼见她水汪汪的瞳眸，更是出现了迷离之色……悬于一刻的念想，林钦阳不再想做君子，当下决定，事后，就算是大宗主将他千刀万剐，也认了……
　　林钦阳踏出主动的一步，就是挺动着虎躯往前心惊胆战的蠕进……
　　“好爽……身体要爆开来了……”
　　这是林钦阳阳具触碰到伏婠珺美艳脸蛋第一刻的心理感受。
　　伏婠珺嗅到男性阳具气味，体内的春药就跟追溯本源似的，发生了反应，伸出玉手就一把将它握在手掌中撸动起来，眼神迷离的她，目光中红热粗硬的阳具，就认定它是解决自己难受的根源。
　　一手撸动着他的阳具，一手在撕扯着令自己感到烦闷的衣袍，使之内里春光大泄，堪堪一会，伏婠珺的大喜袍便被拉扯到了腰肢间。
　　林钦阳享受她玉手抚摸本来刺激，见到伏婠珺半裸上身，罗衣不整，贴身肚兜围裹不住硕大峰峦，雪白肌肤隐现，更令他兴奋得射意立马就上来，全身的精华通过下身精管注满，凝聚于粗大的阳具……
　　“宗主……”
　　被眼前美景刺激到上头的林钦阳，口齿不清的轻声叫了出来。
　　伏婠珺这会，已经是沉溺没有意识，只觉得这阳具味道好闻，已经是在青丝掩藏下，张开那无数人都想一吻芳泽的朱唇……
　　那两片涂抹着高贵神秘的紫罗兰色唇瓣轻启，跟林钦阳的龟头来了一次亲密的接吻。
　　林钦阳看不清她万千青丝遮掩的脸蛋，但敏感龟头处传来非同于手指触碰的异样，立马就知晓伏婠珺正在行那吹箫之事，整个躯体刺激得就要爆炸开来。
　　“我不是在做梦吧～这怎么可能～天啊～大宗主居然主动品萧～”
　　林钦阳顷刻间脑袋就传来万千种声音……就在感受到敏锐龟头真真切切被大宗主含进温润口腔中的他，终于确信自己得到这做梦都不敢想的际遇～大宗主在吃自己的阳具。
　　伏婠珺像是舔吻着美味佳肴，对口腔里的阳具进行香舌伺候，灵巧的舌头来回卷舔着龟头，下身私密处，更是瘙痒无比，巴不得多出几双手来抚慰自己的躯体，特别是已经在分泌汁水的蜜穴……
　　这会的林钦阳还在兴奋觉得自己是第一个见到大宗主半裸玉体的男人，第一个享受到大宗主朱唇品萧……
　　殊不知在此之前，大宗主不仅被他所痛恨的六欲宫少主早就肏过嘴巴肏过后庭……被六欲宫姜老道插过嘴看了身子甚至于破了处……被安阳王周祁玉看过半裸捆绑……被凡间店铺老板看过换衣玉体……
　　被上至高堂皇亲周祁玉，江湖中人姜老道，姜澜，林钦阳，下至黎明百姓衣店老板都看过身子的伏婠珺正孜孜不倦唇舌侵袭着阳具，手掌更是将一颗圆润硕大的雪白美乳从肚兜侧面给袒露出来，用力揉摸着。
　　刚只是微微见到她副乳就激动不已的林钦阳，这会完整的见到一团双手或许才能堪堪覆盖得住的雪白奶肉在她白皙的手掌揉摸下变幻更各种形状，他当下就觉得鼻子也液体流出，赶忙得用手捂住，果不其然，流鼻血了。
　　可想而知，伏婠珺是有多么的诱人，令人无法自拔，不仅仅是因为她的身份光环，武功绝顶于巅，连她的身材曲线，样貌五官都出绝于尘。
　　林钦阳另一手停摆在空中，居高临下的姿势，看得到她臻首在随着含舔阳具轻微蠕动，也能够见到她手掌在揉摸雪白美乳，就是见不到她的容颜，他想要去撩开将她雪白精致香肩，将她倾国倾城容颜遮掩住的乌黑青丝。
　　他的手，伸向那缠缕的秀发时，都是在发着抖，心也悬着…………
　　终于在鼓足了勇气后，触碰到了那柔滑的秀发，轻轻的将秀发从她的肩膀处往后撩开……
　　在见到她侧脸的那一刻，整个人的精气神都在这一刻倍增。

第167章
　　随着被大宗主温润口腔所包裹，林钦阳的肉棒已然达到了前所未有的硬度，在这种极致的享受下，他这种童子鸡，哪里受得了，才堪堪一会，就已经是精液注满了整根精管，整根肉棒都处于极度敏感的状态。
　　撩拨开她垂入瀑布的乌黑秀发，那张足够秒杀世间任何女子的绝美仙颜也映入眼帘，这更加令他兴奋难耐，特别是清晰的见到自己的肉棒在大宗主高贵的紫色唇瓣来回的进出，更是令他顿感浑身的血液都在沸腾。
　　此时的伏婠珺鼻间尽是男人散发荷尔蒙最为强烈的味道，体内蛊毒诱引着她孜孜不倦的含舔着这火热的肉棒，即便是棒身顶端的冠沟，伏婠珺也是照收不误，全然将内里的污垢之物给含卷入口腔当中，咽入喉咙之内。
　　口技尚不娴熟的伏婠珺，一味吞吐吸允着林钦阳的肉棒，偶尔会不自觉将整根都吞没入口腔当中，抵达喉咙之处。
　　而林钦阳面对这种猛烈的冲击，整个人的精气神，仿若就要从龟头马眼之处给大宗主吸去。
　　瞧着万人敬仰的大宗主，那吹弹可破的脸颊，在吸吮肉棒时，时不时的凹进去一点，形成可爱的小酒窝，越发的令林钦阳克制不住想要将大宗主的臻首按住肏弄。
　　不断出没在伏婠珺口腔的肉棒，也早就是被她的口水给弄得湿淋淋，闪耀着灵光。
　　伏婠珺另一手，赫然已经将异常硕大的美乳给挤弄出肚兜来。
　　林钦阳这一眼，差点就被刺激得当场爆射出来，大宗主的美乳，一看就十分有重量感，显得很是沉甸饱满，其手掌，只能掩盖二三分，整个身躯都激动得差点僵住。
　　在伏婠珺玉手揉摸一下，那雪白的大奶子，将她的手掌埋没，其指尖缝隙处，使得伏婠珺嫣红的蓓蕾悄摸冒了出来，像初开花儿那般的红艳。
　　林钦阳看得手掌紧紧拽住衣角，生怕冲动，特别是见到大宗主的奶头硬立凸起来，就忍不住想要去揉捏一般。
　　极致的享受，极致的折磨，都在这一刻展现得淋漓尽致。
　　现刻在她胡乱的撕扯下，伏婠珺雪白的玉体早就显露大半，在适应了肉棒之后，伏婠珺的另一手，也不再扶着林钦阳的肉棒，转而探进了裙襟之下，抚摸向了那欲望的源头。
　　就在她指尖触碰到已经满是湿水的花唇时，伏婠珺仿若突然遭受电击，整个躯体更是不由自主的抖畜着。
　　就连她的嘴巴，含舔林钦阳肉棒的速度也加速了不少。
　　紧急缩回来的手，又迷恋那种欲仙欲死的滋味，试探性地再度触摸了上去，那刚关上的闸门，又开启！
　　如同洪涛猛浪的快感又侵袭而来，只不过这一次，有了前车之鉴，伏婠珺坚持了下来，葱白的手指刮磨着滑嫩的粉唇……
　　见到此等香艳的美景，原本一直呆杵在原地任由大宗主含萧弄棒的林钦阳，也战战兢兢，如履薄冰的往前轻微的挺动着笔直的腰躯……
　　这也就意味着，他心动摇，已经主动挺着肉棒进攻大宗主的口腔。
　　而大宗主依旧自顾自的，不管他是主动还是被动。
　　见到她风姿卓越，眼神却迷离的林钦阳，开始频繁挺动起来。
　　他懵懂的，也知晓自己正在操着大宗主的嘴巴……这是多少人想都不敢想的事情……
　　他很想躬身去抓摸大宗主大奶子，可又不敢。
　　初经破处的伏婠珺，此刻手指刮磨着敏感的花唇，却已经没有痛感，只是越触摸，那种爽感就越发的浓密，诱使着她往更深处的幽谷探去。
　　仅仅只是进入半根指头，就能体验到那湿润的紧窄以及淼淼的清水，可爽感已经超乎在花唇上抚摸。
　　林钦阳瞧着大宗主因为撩拨起裙摆所露出来的雪白圆润美腿，灯火之光映得她的腿根闪闪发光，诱惑力十足，比之竹身还要圆滑。
　　这种诱惑力十足的美景加之她为自己吹箫时发出来的“吱吱吱”声响，让林钦阳也按耐不住，加快的挺动肉棒冲击大宗主的口腔，更为诱人的姿态，莫过于是大宗主朱唇角所流溢出来的口水丝液……
　　伏婠珺面对男人的肉棒猛动，虽达不到口爆的程度，但也被顶得臻首微动，秀发飘逸，腿间处也逐渐流溢出来大量的溪水汁液。
　　蛊毒的作用也越来越大，甚至于伏婠珺的视线都有些模糊起来，脑海中一种莫名的声音一直出现“快给我……肏我的小骚逼……我好想要。”
　　在这种意识形态下，伏婠珺葱白的玉指，更是在她湿如泥沼的蜜穴当中胡乱扣挖搅动起来。
　　嘴唇口腔虽是被林钦阳的粗大肉棒给塞得满满，可还是会不由自主的发出“呜呜呜”的音色来。
　　这一刻的林钦阳，已然是汗流浃背，就连额头也满是通红渗出热汗，显然是已经忍受到了极致，可能下一刻就会坚持不住大泄精关，迸发出来身体里的精华。
　　他的眼神，始终没有一刻从伏婠珺半裸的雪白丰腴娇躯挪移开过， 尤其是她倾绝天下的仙颜，还有那硕大雪白的乳峰，从指间缝隙溜摸出来宛同是红宝石一般耀眼的乳头。
　　看得他的眼眶都有些血红生涩。
　　“好美……”
　　林钦阳躁动不安的内心，出现了这两个字，将万千形容大宗主的词语汇聚成了这两个字。

第168章
　　射意频临的林钦阳，却是在见到大宗主那春情波光的瞳眸后有些畏然，现在已经是十分的亵渎宗主，要是将精液给射入宗主的口腔当中，那岂不是大不敬，想起大宗主平日里的威严英气，林钦阳强忍着射意，觉得整个身子都要被炸裂开来，可大宗主的嘴唇，却依旧是孜孜不倦的在吞吐吸吮着肉棒，让从小就在正派熏陶下的他不知该如何是好。
　　流溢的晶莹口水丝线，丰釉唇光嗬动，无不在挑战着少年的心弦。
　　这种源自于本能的反应，是用内力修为所压抑不住的。
　　而彼时的大宗主，也不满足于只是伸手进裙襟里头抠挖着湿润的蜜穴，身体春情逐步的蔓延开来，整个娇躯雪白体肤更是燥热不堪，繁杂的裙衣，更是令她感到难受。
　　于是饱受春色疆蛊折磨的她，将杂乱的裙襟完全的撩拨开来，双腿更是伸开来。
　　由此，林钦阳也是初次见识到了大宗主隐蔽于裙衣之下的腿间神秘之处，只见大宗主的凸隆的丘皋之上，长满了密密麻麻的幽黑芳草，而下面两瓣花唇则是与之极为的不同，鲜艳的粉色，上面泛着莹莹的水光，尤为耀眼。
　　初次见到女人蜜穴的林钦阳，就像是发现了新大陆一样，眼睛直勾勾的欣赏着……
　　在大宗主极力张开修长白皙的美腿下，那两瓣花唇看得更为的清晰，甚至于大宗主一根手指在鲜粉的花穴里扣挖的动作，那流溢出来的清水以及内里猩红的肉层都格外清晰。
　　在这番动作下，大宗主也吐出了在她口腔中待了足有半刻钟之久的肉棒，嘤嘤出声道：“嗯嗯……好热……好痒……舒服……好难受。”
　　沉默许久之后的林钦阳，听到大宗主如此娇媚淫秽且又十分诱人心弦的话语，也是开口不知所谓的问道：“宗主……您……怎么。”
　　伏婠珺仿若没有听到似的，灵巧且又十分猩红的舌头，抵触在他的龟头马眼上嘤嘤娇嗔道：“好痒……想要肉棒……肏我……好多水……受不了了……好难受……操我骚逼。”
　　这些淫荡的话语，络绎不绝的从伏婠珺的口中吐露而出，让对她无比敬仰的林钦阳惊得目瞪口呆，连连出现前几日面对无数金甲卫时，独自一人腾空而起，在不伤人的情况下，一剑披落全部金甲的飒气模样，那睥睨天下的气势，至今尤为深刻。
　　这会的伏婠珺，满载的情欲憋在腹内，临于花穴宫口。
　　而她的手指，已经是全然没入于湿润红粉的洞穴之内，扣挖的速度愈发的快，“滋滋”的淫水之声，就连林钦阳都能够听到。
　　“欧欧欧……啊啊啊……受不了，好舒服……”
　　很明显，在还没有得到男人肉棒填补下，空虚瘙痒的蜜穴，已经在手指扣挖之下得到了强烈的感觉。
　　快感如同洪流猛浪抨击着关口……
　　“啊……出来了……好爽……”
　　伏婠珺在不知道多少次扣挖之下，达到了人生的初次高潮……
　　在同一刻，花穴里的清水倾泻而出，溅落在了地上……
　　见到如此新奇的一幕，林钦阳压抑许久的精关，也在这一刻突然崩溃，人生中的第一次精子，仿若带去了他的生命精华，还没来得及将龟头挪移开来，就尽数激射而出，激射在了大宗主那张尊贵无比美艳无双的脸庞上。
　　心中猛然惊吓，极速的转向别的地儿……
　　刚达到高潮，缓去了一波春色疆蛊效力的伏婠珺清醒了些许的神智。
　　可脸上那热烫黏黏糊糊的感觉，加之映眼而入的便是林钦阳龟头上还在渗出的浊白精液，她立马就知晓发生了什么事情。
　　心气极傲的伏婠珺，也知晓今晚是她叫林钦阳在殿外等候……
　　她故作镇定的和上显露在外的肥大奶子，撩下裙衣遮掩住刚经历高潮还满是湿液的蜜穴，起身背对着林钦阳说道：“今晚的事情，不可与外人提起，否则后果自负，你先回去吧。”
　　林钦阳这会，惊得掉了七魂六魄，抓摸着衣服，赶紧往外跑去，刚才伏婠珺从春情荡漾的娇媚脸色到寒光峻厉的转变，才只是一眨眼的功夫。
　　伏婠珺见到林钦阳离开后，就已经是瘫软在了石桌之上，双腿依旧还是酥软无力，刚才不过是强忍着罢了。
　　正好对着铜镜，瞧见了自身脸颊上尤挂着浊白的精液，阵阵的羞耻感充斥在她的心头……
　　她稍稍冷静下来后，脑海中浮现出她主动帮林钦阳那个小子含萧弄棒，主动宽衣露奶，在他面前揉奶自慰扣挖蜜穴……
　　体内的春色疆蛊，又再度的诱发起来，蜜穴阵阵的细痒热息……
　　伏婠珺很是难受，鼻息间又满是林钦阳刚热的精液腥味……
　　她无力的擦拭掉脸上的精液，慢步前往浴桶而去，每走一步都极为的难受。
　　好不容易到了浴桶之内，立马便清洗起了脸上，试图将刚被颜射过的脸颊给清洗个干净。
　　而安阳王周祁玉，已经按照伏婠珺的吩咐，处理完姜老道的尸体，正兴高采烈的前往她的宫殿。
　　他心里头在想着，可惜来迟了一步，伏婠珺坚守数十年的处女穴，就这样与自己擦肩而过，实在是太可惜了，不过幸好，也就只是被他干了一炮罢了。
　　但心高气傲的伏婠珺，被捆绑吊在半空……

第169章
　　洛云镇。
　　已经被三蛟真人神识附身的魏索南，成功夺取了楚清烟的处女之身，此时正在孜孜不倦的肏弄着她鲜红的美穴。
　　暂闭修为的楚清烟，还有半个时辰才解脱。
　　三蛟真人得到梦寐以求的楚仙子处女血后，面对她这性子，也是想到了折磨她的手段。
　　在这一时刻，神识脱离了魏索南的躯体，还耗费修为，令魏索南不像其他人一样昏睡过去。
　　魏索南昏昏沉沉的醒悟过来，眼见自己正赤身裸体的压在女人的身上，这一刻，不知道发生什么的他，也惊呆了……
　　此刻，楚清烟因为暂封修为，感应不到三蛟真人的神识已经脱离魏索南的躯体，也因为在忍受屈辱时，一直都是闭着眼睛不去看，所以并未见到魏索南惊讶的脸色来分辨。
　　之前被神识附体的人，脱体后会昏迷，而身上的胖子还有动静，所以楚清烟自然而然认为还是附体状态。
　　而在一脸惊愕之后的魏索南，见到身下女人肌肤晶白如雪，仿若是泛着圣光，简直是完美，当下便是舔着唇舌，露出猥琐的神情。
　　又见女人秀脸被青丝掩盖住几分，不过能从看得出来她的脸型轮廓，惊讶的发现，是那个仙气飘飘的绝色清冷女子，这一刻，激动得魏索南差点就当场爆射出来。
　　回想不起来如何弄到这绝世清冷的玉人，魏索南也不再多想，立马撩拨开她脸上的青丝，欣赏着她美丽动人的脸颊，就开始蠕动着肥胖的身躯肏起了美穴。
　　“好爽……好紧……太棒了……”
　　魏索南心中得意到了极致，深呼吸着，觉得整根肉棒就要给她的美穴吸进去了。
　　还未发现异样的楚清烟，嘤声说道：“还有半个时辰，不如你先说出祁万君的下落，反正我暂封修为，也反抗不了。”
　　心头纳闷的魏索南，听到这言语起初还是一头雾水，后想想好像自己真的被附身了一样，而且她口中所说的祁万君，莫不是真的是那自称太子的小屁孩……
　　这杀头的大罪，吓得魏索南差点魂都丢了，脑海中的念头，第一就是想要溜之大吉，不过在见到她几乎可同伏婵瑶那绝世尤物比拟的样貌后，又色从心起，精虫上脑，反正也是死路一条，普天之下没有容身之地，不如就地将这暂封修为的美女奸淫一番。
　　抱着牡丹花下死，做鬼也风流心态的魏索南，悲伤忧郁的心情，也让他变得暴躁起来，瞧着她凸隆起来的雪白峰丘，魏索南用力的击打了上去。
　　“啪”的一声，楚清烟胸前赤裸耸立的雪白大奶，一下子便晃荡了起来……
　　楚清烟也万没有想到，三蛟真人会如此羞辱自己，居然击打自己的奶子，切身清晰的痛处，让她脱口而出：“痛……”
　　就连三蛟真人，也是惊楞了一下，这魏索南，居然有如此手段，看到这绝世清冷的楚剑仙被打奶子，着实是一大刺激……
　　而祁万君更是龙根分泌着精液，看着就疼，喜爱万分的奶子，居然被一个胖子拍打。
　　魏索南还不忘说道：“臭娘们，有得你讨价还价的余地吗？这里是天香楼，你现在就是这里的婊子，知道不，乖乖的听话。”
　　这样的污言秽语从他口中说出，楚清烟内心还是万分接受不了，脱口而出：“你别太过分了……”
　　话音刚落，左边的雪乳又传来了热辣的痛感，伴随着又是一声“啪”应声入耳……
　　“说了乖乖听话，不懂？要不要我拉着你出去被满楼的嫖客瞧瞧你这赤裸的美体，瞧瞧你这大奶子……”
　　传入耳中的楚清烟，还以为三蛟真人是好不容易抓到自己的软肋，狠狠地报复自己这些年来不给他摸胸，不给他进正门……
　　切身感受到这雪乳痛楚的楚清烟，加之他说要拉出去给嫖客看，让楚清烟不得不顾虑起来。
　　见到楚清烟没有再说话，魏索南这才满意的继续蠕动着肉棒冲击楚清烟的美穴。
　　三蛟真人看着这画面，不由说道“看来还是得强势点才行呀。”
　　雪白的美乳上，浮现出十根手指红印，魏索南也没有放过此等的机会，双手用力的揉捏起楚清烟的雪乳。
　　有了那种羞耻感后，楚清烟的蜜穴，分泌出来的蜜液，明显多了起来。
　　阵阵的“啪啪啪”声中，也混杂着汁水的声音。
　　在男人坚硬烫热的肉棒摩擦着敏感肉壁，楚清烟体验到了性爱的滋味，甚至于在男人全根没入蜜穴当中碰撞到内宫深处的花蕊，她居然有些快感，有那么一刻期待着再被撞击到。
　　楚清烟玉体雪白的肤色，正悄然无声的染上一层红韵。
　　面对如此绝色清丽的美人，魏索南感到射意比以往来得要更快一些。
　　瞧着身下美人轻咬朱唇，知道她是被自己肏得来了感觉，也自知这气场十足的女人，要是恢复了修为，自己断然打不过，趁此期间，要好好的珍惜。
　　魏索南是越肏越来劲，双手对着她的玉手牵了起来，卖力的孬肏，她胸前浑圆的奶子，也飞快的荡漾起来，美极了。
　　楚清烟却是愈发的无奈，心中一直在注意着约定的时间，忍受着屈辱的一切。
　　更难的是，还被这肥胖的躯体孬肏得来了感觉，腹内的热浪，无时不刻的在侵蚀着自己的理智，甚至都不能够讨价。

第170章
　　魏索南可不想这么快就射出来结束这场战斗，于是他猛然抽出在她体内的肉棒说道：“小骚货，先帮爷舔舔鸡巴。”
　　对于吃鸡巴，楚清烟是最为抵触，出声说道：“不想……”
　　被拒绝的魏索南，怒意上头，抱着楚清烟的雪白娇躯就下床。
　　这一刻不知道他想干嘛的楚清烟，绝美的脸庞显得有些花颜失色，慌乱的说道：“你干嘛……快放下我，快点。”
　　魏索南径直的拉着楚清烟来到了窗台上，让她的臻首都显露在外。
　　这里是二楼，楚清烟一眼便瞧见了街道上络绎不绝的人群，以及还有些花妓在招摇着过路的人儿。
　　惊慌失措的楚清烟，立马就说道：“我帮你吃，快让我回去……”
　　魏索南手压着她的精致玉背，用内力抵御着，不让她反抗。
　　嘴里还说道：“小骚货，跟你说了，要听话，非要我教训你是吧，再反抗，一会把你奶子都露出去信不信。”
　　楚清烟这才意识到，他不是在说着玩，现在只有脑袋在外，有秀发遮掩，不至于令人看见脸颊，不过这种，却有当众被耻辱的意味，让她还是难以接受。
　　就在她遐想之际，男人粗大的肉棒已经插进了自己的蜜穴，开始肏弄了起来。
　　男人的手，也在揉摸着自己的奶子，不再的用内力压制……
　　只不过，楚清烟这会，却是不敢再反抗，生怕男人说到做到，将自己的玉体全然暴露在了众目睽睽之下。
　　见到女人不再反抗，魏索南心也满意了不少，用手击打着她润弹的雪臀说道：“乖乖，这么听话，叫声主人来听听。”
　　楚清烟一听，脑袋一阵的轰鸣，这三蛟真人，也太过分了……
　　没有听到美人叫的魏索南，恼怒的就将楚清烟的玉体往外挪移，大半的雪白美乳，一下子就显露在窗沿边上。
　　这时候，不知道是何人开始发现，便起哄说道：“你们看，那天香楼的姑娘，好生淫浪……居然露出来了。”
　　楚清烟听言，发现有人注意到了自己的窘境，立马便羞怒得要挣脱，哪知根本就拗不过肥胖有内力的魏索南。
　　街道上的人往上看的越来越多，喧杂的声音不停传入她的耳中……
　　“好生淫荡的女人啊。”
　　“可惜了，被头发遮掩，也看不出样貌……”
　　“哎……好像有人在她身后肏着……”
　　“这也太大胆了……”
　　…………
　　魏索南正得意于风头之上，拍打着楚清烟挺翘圆润的雪臀问道：“怎么样？叫不叫，再不叫，我就撩起你的头发，让他们瞧瞧你这美比天仙的脸蛋了，让他们欣赏欣赏，天仙美人是如何挨肏的，大奶子是如何的漂亮……”
　　楚清烟本就心神动摇，无可奈何之下，屈辱的说道：“主人……你就让我进去吧。”
　　听到这天仙美人屈服叫自己主人，魏索南兴奋的撞击着她的雪臀，让粗大黝黑的肉棒不断出没在她的雪臀中，猛击之下，不仅仅是发出“啪啪啪”的响声，更是顶触得楚清烟的雪乳磕碰在了窗沿边上，令她感到阵阵的生疼。
　　魏索南也是兴奋的说道：“是惩罚就接受着，骚母狗就是要教训乖乖听话。”
　　窗台之下，已经是有近百人在观看着这香艳的一幕。
　　楚清烟不敢再多嘴，在万难之中，唯一的幸运，便是自己的脸蛋没有显露出去。
　　但也是这种极致的羞耻，让她的身体也在发生着变化，特别是蜜穴，热溢的潮浪猛击着，汁水更是分泌而出。
　　她内心无比期待着赶紧到约定时间，这每一刻，都是无比的煎熬。
　　魏索南脸没有显露出去，不过很是享受这种感觉，楼下聚集的欢呼声，让他操得更加的快速，心里头也在犹豫着，要不要让这天仙美人儿露脸。
　　要是这些凡夫俗子见到自己在肏着的女人是如此的天仙尤物，恐怕这天香楼里里外外顷刻之间就会被挤得一点间隙都没有。
　　不过他也不想就这么放过这天仙美人胚子，故意往前顶碰着她的躯体，让她在手撑着窗台的同时，雪白的美乳也一点点挤露了出去。
　　这上百双眼睛，正死死的盯着在秀发飘扬下，逐渐一点点显露出来的雪白奶子，更是期待着大风吹起她的秀发，见到她的庐山真面目。
　　唯有少数几个，见到了她微露不清的绝美容颜，便已经是当场爆射了出来。
　　体内快感越发猛烈的楚清烟，娇吟出声低语说道：“主人，快，快抱我进去……我快要受不了了……胸……胸快要露出去了……”
　　低头的楚清烟，清楚的见到自己的褐色乳晕一点点的挤露了出去，马上就要到乳头的位置。
　　未曾有一刻楚清烟的心境会有如此慌的时刻。
　　她怒上心头的咬牙切齿吐露出了几个冰冷的字眼来：“你敢……”
　　就当她说出口的那一刹，魏索南便已经握着她肥大的雪乳露出到了窗沿上说道：“有什么不敢了，让你好好听话……你听不懂是吧。”
　　一对丰翘雪乳显露在外，楚清烟也是上身大半倾斜在外，摇摇欲坠。
　　窗外的人已经沸腾起来。
　　“好大的奶子﹉，好白啊。”
　　“天香楼还有这么红粉的奶头？”
　　“看来我得好好赚钱去玩一次了，好美。”
　　“哇，光是看着奶子，就已经是欲罢不能了，干。”

第171章
　　听着窗沿外那沸腾起来的喧闹声，污言秽语不绝于耳，何曾受过此等屈辱的楚清烟，暗自发誓一定要亲手将三蛟真人杀了。
　　而三蛟真人，真是一直在观察着，心中有把握，只要不弄出人命来就行，见到屡次拒绝自己的冷傲仙子被凡夫俗子这般教训，正合着他的心意，胯下的龙根，更是蠢蠢欲动。
　　就在这关键的时刻，传来了敲门声，并且夹带着怒气冲冲的声色：“快开门，官府办事。”
　　魏索南听完，心头一震，在天香楼寻欢虽然不犯法，但这种露出滋生事端，是不允许的。
　　忐忑不安的他抱着楚清烟赤裸雪白的香软娇躯放倒在床上后便随意披了件外衣赶忙去开门。
　　哪只一开门，见到的便是军长胡正勇与他的小弟陆英，三人本就认识，可胡正勇还是进门说道：“你们在这滋生事端，是何缘故。”
　　陆英则是在胡正勇进了房间后，自己也跟着进来，便把门给反锁上。
　　原来胡正勇跟陆英并非负责此等事情，只不过刚才他俩喝完酒后，见到这围观的人群，便看了几眼，本就是色痞的两个人，一见到露出之女居然有如此肥大的雪白奶子，乳头又是那么的浅粉，于是便决定假公济私。
　　魏索南平日里贿赂他们不少，狼狈为奸，这会见只有三人在此，便说道：“哥们，这里有个天仙美人儿，要不要瞧瞧。”
　　听到魏索南这话儿，楚清烟才恍然大悟，原来三蛟真人神识早就离去，现在眼前这个人居然凡夫俗子，气得楚清烟胸口一阵沉闷，到底是何时……
　　胡正勇跟陆英随着魏索南到了屏后一看，只见一个赤着冰肌玉骨雪白香肩的美人背对着，总感觉有些熟悉，于是胡正勇上前去，一见到那张侧脸，胯下的肉棒，一刻之间就暴涨起来。
　　他先前见过楚清烟一面，便被她仙气飘飘的美貌给吸引住，至今仍然深深烙在脑海之中，没想到居然能在次见到，而且还是此等的情形。
　　他连忙回头问魏索南：“这楚仙子.你是怎么搞到手的。”
　　言语之间，还带着难以置信的眼神。
　　魏索南解释道：“我也不知道，昏昏沉沉的，醒来她就赤裸在床上……”
　　陆英听到“楚仙子”三个字，也是连忙上前去观望，在这之前，胡正勇便跟他吹嘘着见到一个可以比拟伏婵瑶的绝色女子，好像姓楚来着，当时自己还不信。
　　当陆英见到赤着香肩玉骨的楚清烟时，也跟胡正勇无异，那根粗大的肉棒顿时硬起。
　　确认三蛟真人神识早就离去的楚清烟，此时面对此等的境地，简直羞耻到了极致，可偏偏修为还有一刻钟才解除，她顿时感觉有点绝望。
　　胡正勇这会早就被楚清烟给迷得神魂颠倒，言语不清的说道：“魏老弟，这女的，大概就是天香楼里的妓女吧，这样吧，今晚的消费，我出一半，让哥们享受一下怎么样？”
　　魏索南心有不甘，可一想到自己绑架了太子祁万君，再有一刻钟的功夫，这楚仙子也要恢复功力了，不如趁这会功夫赶紧溜之大吉。
　　于是他便说道：“记我账上就行了，你们玩得愉快，我先行告辞，毕竟，你懂的，刚才吸引了那么多人，是不是。”
　　胡正勇没有过多的在意，想着留他在这也是碍眼，于是不耐烦的挥舞着手说道：“行吧行吧，赶紧走。”
　　这会的陆英，看得已经是口水直流，心想跟着军长走，真的是吃香的喝辣，这等的绝世仙女，能够见到就三生有幸了，没想到今晚还有机会干她几炮。
　　在胡正勇说完的时候，魏索南已经是拿着衣裳，摸爬滚打的离开。
　　三蛟真人见到这出乎意料的一幕，正纠结着要不要结束，可又想要见到楚清烟知晓自个儿被凡夫俗子所亵渎的时候，会是怎么样的一幅情景，是不是还会想昔日那般不为所动，清心静气，于是便决定继续观望着。
　　胡正勇见到身后的陆英已经是在宽衣解带，想赶在自己的前头的姿态，便不满的说道：“等我享受完，再考虑要不要轮到你。”
　　陆英只好退在一旁。
　　这会的胡正勇，觉得天下掉下饼都喂到自个儿嘴里来了，于是便开始脱起身上的繁杂衣物，还一边哼着小曲儿…………
　　而知晓实情的楚清烟，已然没有那么平心静气，死死的捂住被单说道：“能不能等我一刻钟……刚才有点累了。”
　　胡正勇哪里听得进去，开口便说道：“刚才被那死胖子抓在窗台被上百人围观，现在轮到我，就累了，是不是瞧不起我？”
　　这会的胡正勇脱光了身上的衣服，已经来到了床头，瞧着楚清烟那种天姿国色的绝美脸蛋，就差流出口水了。
　　楚清烟想要拖延，只能是开口说道：“就是刚太累了……要不等我休息一刻钟，漫漫长夜是不是。”
　　胡正勇心里头想着，之前见到的时候，真如天上仙女般，清冷仙气飘飘，有种一眼万年的倾心。
　　没想到，背地里居然是此等的骚货，真是人不可貌相。
　　听到她说漫漫长夜，胡正勇也压制不住对她美貌的窥觑，挺着那根硬邦邦的肉棒到她的脸庞跟前说道：“允许你休息了，不过在此期间，先帮爷吹吹箫。”

第172章
　　在城门上蹲守一天的胡正勇与陆英，身上散发的气味，简直是难闻得要命，更别提胯下那根黝黑的肉棒，此刻正在自己的脸庞几寸的地儿晃来晃去。
　　强烈的腥臭味让楚清烟的脸色变得极为难堪，满脸都是厌恶，面对男人的胁迫，楚清烟当头心一横叫喊道：“你要是再不制止，你我之间的约定，就荡然无存。”
　　楚清烟当下猜的是三蛟真人十有八九神识还在屋内，就是为了打算报复这些年自己不从他的念头。
　　果然，对比报复楚清烟不给他玩弄处女美穴，吹萧弄棒，玩奶，三蛟真人还是较为注重延续自己的寿元，当即便是俯身于胡正勇的躯体，转头便命令陆英穿衣滚出去。
　　随即也穿衣离开了房间，临走之前，还说了一句：“小太子就在隔壁呢，刚你开苞与人云雨的画面，他可全程都在观看着，哈哈哈。”
　　楚清烟听完，脸色没有多大的变化，只是到了屏后的浴桶，开始清洗起了污秽不堪的玉体。
　　…………
　　半刻钟之后，楚清烟又恢复了那副清冷的面容，来到了隔壁的包厢之内，瞧见了四肢被绑，昏睡过去的祁万君，正如三蛟真人所说，墙壁上确实有个洞孔，能够瞧得见隔壁床榻的全景。
　　将祁万君身上的绳索解开后，瞧见他的手腕以及脚踝处，都是因为挣扎时所留下来的痕印，便知晓他观望时的激动心境以及挣扎念头，不由得扎心一痛，虽然对他没有男女之间的情感，但毕竟是自己存世名义上的丈夫，又是这般小的年纪。
　　刚松绑开来，祁万君就醒了，睁着那红通通的眼眸，就依偎在楚清烟的怀中嗷嚎大哭了起来。
　　楚清烟当下便抱着祁万君，出门便飞身而去，只在空中留下一道白色的倩影。
　　“仙女……”
　　“好美的女人啊…”
　　这在地下还驻留观望的人群，都不知晓这个仙气飘飘，美得倾国倾城的仙女，便是他们刚才观望被压抑在窗台上肏弄的女人。
　　…………
　　到了客栈之后，楚清烟放下祁万君就想要回房间歇息，就当要出门时，祁万君拉住楚清烟显白如玉的纤手叫道：“婆娘……”
　　楚清烟回眸问道：“你是身体不舒服么？”
　　祁万君个头还算高，站起来说道：“嗯……婆娘，我想……成为真正的男人。”
　　楚清烟看着祁万君一脸认真，却又是可怜兮兮的眼神有些诧异的说道：“你说什么？”
　　祁万君当下便将手环着搂着楚清烟柔弱无骨的纤腰说道：“鱼水之欢。”
　　楚清烟被当面提出这样羞愧的事情，却并没有责备以及拒绝，淡定的说道：“行。”
　　祁万君听到，心中有些惊讶，原以为这样冒失的提出来，会挨她的责备，指不定还会挨揍，没想到楚清烟答应得如此的干脆。
　　楚清烟莲步轻移，主动走到了床榻上，笔直的躺了上去，闭眼说道：“来吧。”
　　世俗的观念，还是束缚着楚清烟，遭遇到晚上那般的凌辱事情，她觉得万分愧疚于祁万君这个未来的夫君，有些那么一些想弥补他的念头。
　　而经历过这一夜的痛苦，祁万君的心态也已经发生了变化，男女性爱之时，在他的脑海中回荡久久不能散去。
　　他并没有像往常那般温文尔雅胆怯，而是以一种极为成熟的姿态，走到床边上，开始卸去楚清烟身上的衣裳。
　　比起被开苞时候的心态，这一刻，楚清烟明显要更为的激动，一动不动的她，也能清楚的感受这会身上的衣裳正在被男人一点点的褪去，只余下肚兜以及遮掩神秘地带的亵裤。
　　看着窗前冰肌玉骨的楚清烟，祁万君胯下的阳根，已经胀到了强所未有的硬度，当即便娴熟的将身上的衣服尽数退去，爬上了美人的床榻。
　　这一次，他终于是肆无忌惮，不用理会顾虑楚清烟的苛责，宽大的手掌，直接就沿着肚兜边上的缝隙，稍用力道就揉摸起来这硕大的圆乳。
　　男人的手掌，是那么的温热且富有魔力，跟之前所遭受的感觉，完全不一样，当下楚清烟的娇躯就开始发生微妙的变化，温度在急剧的攀升着。
　　“婆娘的奶子，真的好软好大。”
　　摸着这大奶子的祁万君，张口就将心中的第一念头说了出来。
　　楚清烟也是轻启朱唇说道：“你怎么也学这些粗鄙的话语来了、”
　　祁万君邪笑的说道：“不行吗？反正婆娘的奶子，摸着就很舒服，又大又软绵绵的。”
　　…………
　　在祁万君言语调戏楚清烟的时刻，隔壁房间的韩丞心头一震，因为他在跟皎凉思厮磨的时候，一直都是用真气在抵御着，所以当楚清烟带着祁万君回来的时候，就感触到了楚清烟这熟悉真气的波动，当下就催动感官，听到了祁万君对楚清烟的言语。
　　心头又是一痛，楚清烟当下被揉着大奶子发出来的诱人喘息声，更是让在极力抵御欲火的他一蹦到底，燃烧得更为强烈。
　　面对浴桶里，皎凉思再一次对自己阳具的含吐，韩丞再也忍不住的往前一挺，将阳具直接就插到了皎凉思的喉咙当中，弄得皎凉思都难以缓过气来，冒出了水面，喘着气息。
　　两人四目相对，韩丞这才发现自己冒失，连连道歉说道：“刚真不是故意的。”

第173章
　　皎凉思自然是不肯就这么的放过韩丞，于是便强制的将满怀愧疚的韩丞赤裸身躯押到了床榻之上说道：“看来韩哥哥你是喜欢这样的。”
　　韩丞一头雾水，真气一震，将身上的水珠散去，便想穿衣离开。
　　皎凉思及时的用小手握住韩丞以及硬涨的阳具，屈身下去说道：“韩哥哥不喜欢性爱之事，我不强求，但你喜欢人家的小嘴儿，我侍奉你便是了。”
　　原来是刚才不小心艹了皎凉思的嘴，让她误会自己喜欢这样的，于是连忙解释道：“不是这样的，刚才之时无心之失。”
　　而皎凉思并没有听进去，当下便将韩丞那红通通火热热的坚硬阳具给含在了朱唇小嘴当中，耳边依旧是楚清烟那绝世清冷剑仙嘤嘤细喘的呻吟声，让韩丞心神恍惚，也没有再去辩驳，享受起了被这精灵小仙女的温润口腔包裹。
　　只是稍稍一眼，见到心爱之人的神情，似有一丝享受的意思，心中满足不少，又想起在浴桶当中，他极力的将阳具挺进自己的喉咙当中。
　　所以皎凉思更加认定韩丞就喜欢这种情趣，只是不好意思说出来，于是她极力的将韩丞火热的阳具往自己的口腔深处纳入。
　　似乎是敏感的龟头触碰到了稍为韧硬的物体，韩丞低头一看，皎凉思那樱唇小嘴，已经是被自己的肉棒撑得严严实实的，还在流溢着晶莹的丝液，以及她那极力含舔的难受神情，更为的愧疚，眼见着自己的肉棒，全根的被蹲伏在胯间的皎凉思给吞入。
　　愧疚归于愧疚，这种深喉的快感，还是给仍是童子身的韩丞带来了无法抗御的快感，是一波又一波的接踵而至，实属是一大的享受，但面对皎凉思这精致脸颊被撑得有些扭曲，还是开口说道：“行了，就这样吧。”
　　刚洗浴完的韩丞，阳具的味道没有那么的重，在皎凉思看来，还觉得有些可爱，除了喉舌有些自然的抵御外，并没有其他的难受之处，于是便也没有理会韩丞的话，继续对着他的阳具就含舔起来，孜孜不倦的将他阳具吐出些又快速的吞没，速度一点点随着技巧的娴熟加快。
　　…………
　　楚清烟并没有像之前在别人面前克制自己的欲望，也随着祁万君对自己的躯体抚摸产生的快感，嘤咛细喘着，都不知道祁万君的手掌在乳峰上揉摸了多久，身体更是燥热不堪。
　　“婆娘，我想你帮我吃鸡巴。”
　　摇动着那粗大红热的鸡巴在楚清烟的跟前。
　　这会楚清烟，就有些羞涩的说道：“你再这样，我就不理你了。”
　　祁万君却是像吃定了楚清烟一样，在揉摸着她肥腻的雪乳时，手指更是挑逗拧捏着她逐渐充血盈立起来的蓓蕾。
　　楚清烟纠结万分，这尿尿的玩意……贝齿轻咬着诱人粉润的唇瓣。
　　祁万君当下，便分腿蹲伏在了楚清烟的胸前，将那根七八寸长的红通肉棒往她的朱唇靠近，幸而祁万君的肉棒没有像其他人那么的腥臭，到了距离不到楚清烟朱唇几寸距离，才做出了服了你意思的表情，没有伸手去抗拒。
　　轻微的将咬着朱唇的贝齿又缩回。
　　楚清烟如星辰明亮的瞳眸，直勾勾望着祁万君那根异常粗大的肉棒，心中不由的比拟起来，那些之前自己见过的肉棒，比起祁万君的来，都要“黯然失色”不少。
　　虽然心底是没有再去抗拒祁万君的肉棒，但她的性子，也没有使得她主动的去亲吻祁万君的肉棒。
　　而祁万君，见此，也是主动扳着粗硬异常的肉棒往下，抵触在了楚清烟粉润的朱唇上。
　　刚刚一触及，就觉得全身热血沸腾，精气猛增。
　　“婆娘，帮我舔舔吧，太诱人了。”祁万君话虽然是在征求，但手上动作，却已经是按着硬邦邦的肉棒撬着她的粉唇。
　　都到了这份上，楚清烟也顺驴下坡，轻启了紧闭的唇瓣。
　　“疼……”敏感的龟头，直接挤碰在她整齐皓白的贝齿上使得经验不丰富的祁万君开口叫喊道。
　　楚清烟这才张开贝齿，让祁万君的肉棒撑进了自己的唇瓣当中，味道是没有多难闻，可就是觉得很奇怪，也不敢去吸吮，任由着祁万君往前挺动着。
　　眼见祁万君手撑着床背，粗大异常的鸡巴……居高临下的插嘴……楚清烟就觉得很是羞耻。
　　恰恰相反，祁万君就觉得很是兴奋，以往对于楚清烟的美貌没有多大的认知，出来这一趟后，发现所有见过楚清烟的人，对她的美貌都是赞不绝口，每到一处都是能引起广泛的讨论，无不是将她奉若仙女，每至有人烟的地儿，都是回头率极高的存在……
　　想到能够用尿尿的鸡巴来插这些人做梦都想要一吻芳泽的嘴唇，就兴奋地不能自已。
　　眼瞧见着自己的鸡巴，一点点的没入楚清烟的口腔当中，祁万君就秉着气息，这种快感，是之前所从未体验过的，不由得令他回想起熟读的皇家典籍，为什么会有那么多君王会为了美人而荒淫无度，哪怕是祸国殃民。
　　现在终于是体验到了这种销魂快感，祁万君心感万分满足，深深被这种滋味给牵控住。
　　因为那种兴奋令祁万君肉棒再一度变粗，楚清烟都有些惊愕，怎么还能胀大，要是在下面……

第174章
　　还没有想多少，祁万君就挺着粗大的鸡巴，往自己的喉咙处蠕进，使得自己呼吸都有些困难，连忙是使用真气，令自己不至于窒息。
　　可就是在动用的这一刻，也发现了，居然也有人在用真气闻识这边动静……她连忙动用神识，清楚的知晓源头，就是隔壁，韩丞的真气。
　　可也就是这，令她也听到了皎凉思那小妮子在帮韩丞含舔鸡巴所发出来的“滋滋”“厮嘶”声响，心头更是羞涩得不行。
　　但也因为这样，楚清烟觉得这是恋人间寻常的事情，也就不再那么抵御祁万君对自己嘴巴做的事情，也卸下心中不满，转而也配合了起来，使用舌头舔着祁万君的龟头缝隙。
　　令她意外的是，韩丞的神识，泛着耀眼的光辉，并不同于其他人，难道这就是三蛟真人所说的真龙之运。
　　韩丞与楚清烟的神识在这一刻相碰……
　　通黑的意念空间里，韩丞赤裸着身躯，楚清烟自己也赤裸着娇躯……
　　两人这一对视，都万分的惊愕。
　　想说话，却又说不出来……
　　楚清烟眼中，正在肏弄着自己嘴巴的人，恍惚间变成了韩丞的模样，她难以置信的望着，眨眼又变成了祁万君的模样。
　　而隔壁房间的韩丞，也发生了同一状态，正在帮自己吹萧弄棒的皎凉思，慢慢的也变成了楚清烟的模样。
　　知晓隔壁房间楚清烟被肏嘴的韩丞，再也绷不住这种强烈的性欲，双手按着皎凉思的脑袋，挺着鸡巴就开始猛烈肏着她的嘴巴。
　　原本还在含舔的皎凉思，顷刻间就面对韩丞这样粗暴的举动，虽有些不习惯，但还是配合着他，极力昂首向上，让他的鸡巴能够更为深入自己的口腔，抵触到喉咙。
　　…………
　　祁万君也从开始缓慢的在楚清烟诱人的口腔中缓慢的进出，慢慢的加快了速度，肏弄她小嘴儿都能发出轻微的声响来。
　　难受的便是楚清烟了，祁万君的肉棒，手都握不住那种，出没在口腔中，简直是一点间隙都不给留下，每次拔出，总是能见到肉棒上带着晶莹的丝液，也快速的沉没入口腔当中。
　　这样的速度，十次肏嘴，便又六七次触碰到喉咙处，这还是祁万君的肉棒没有完全没入的情况下，极为难受的楚清烟，有感头昏目眩，有种想要呕吐的难受一直环伺在脑海中，胃里更是翻江倒海极为的不适。
　　“呜呜呜……嗷……嗯嗯嗯……”从楚清烟的喉咙声色中发出来不同的叫喊。
　　看着这天仙国色的美人儿，那张无法挑剔的精致脸庞一点点变得扭曲难受，祁万君心情却是愈发的激动，嘴里还不忘说道：“婆娘，你的小嘴儿，真的好紧，爽死我了，真的好舒服。”
　　楚清烟本想回怼那还不是你的肉棒太粗了，可嘴里被塞得满满的，根本就说不出任何的话语来，幸而有着真气舒缓，不然真的得被这小屁孩的肉棒塞得窒息。
　　下颚也被自己的口水弄得凉凉的，直流而下。
　　祁万君愈发兴奋，开始像操逼那样，对楚清烟的嘴儿肏着，弄得有时候楚清烟的臻首都会随着祁万君的肉棒拔出来些许也往上抬动着。
　　“啊啊啊……爽死我了，骚娘们……”正在肏弄楚清烟小嘴儿的祁万君，这会一出口，自己也是惊呆了，根本就不知道是怎么说得出口的。
　　也见到楚清烟在听到这句话后，面色变得很难看，双目都是圆瞪注视着，让祁万君好生的后怕，不过纵使是这样，祁万君胯下驱动肉棒的速度，却是一点儿也没有因此而放缓，甚至大有加快的节奏。
　　楚清烟有些置气，但也没有发作，两边吹弹可破的脸颊更是在他肉棒的进入下，变得凹陷又快速的凸隆……
　　在听到祁万君居然叫楚清烟“骚娘们”后，韩丞表现得更为的兴奋，鸡巴一下子便整根抵触到皎凉思的喉咙当中，久久都没有拔出来，浑身的生命力，都倾注在这根肉棒周身。
　　皎凉思虽然极为反胃，难受不堪，但为了令韩丞释放，想要继续的吞吐，却听到韩丞一句：“停停……我受不住了……别动…”
　　射精在即，全身都处于极度亢奋的状态，生怕再动一下，那精关便会大开……
　　而皎凉思却没有听，倒是不合时宜的揉摸了下韩丞此刻极为敏感的两颗睾丸。
　　顷刻之间……韩丞的腰腹就往前顶着，于此同刻，他发出了一声厮哄，那硬胀的肉棒，刹那间就开始逐渐的变软，龟头马眼也不停在激射着饱富生命力的精子。
　　“呜呜呜……咳咳……”
　　面对激射而出的温热稠黏精液，皎凉思喉咙传出嘶哑的声响，死死的抓住韩丞的后臀，任由他激射自己的喉咙。
　　好一会，一连十几顿的精液才激射完毕，皎凉思朱唇也流溢着浊白的精丝。
　　韩丞意识到不对劲，才赶忙从她的口腔当中拔出已经软趴的肉棒，刚想拿湿巾帮她擦拭的时候，皎凉思却是俏皮的将嘴角残余的浊白精液给含卷进了口腔当中。
　　韩丞看得一脸的错愕连忙说道：“那东西脏，快吐出来。”
　　哪知道皎凉思说道：“这是韩哥哥的精华…怎么会脏呢。”
　　韩丞很是无奈，也是知晓犯了大错。

第175章
　　皎凉思看着满脸愧疚的韩丞说道：“别愧疚拉，这都是我自愿的，也不必觉得对不起师雨菲姐姐，缘由在我。”
　　韩丞恼于为何坚持不住，愧对于未婚妻师雨菲，又对刚粗暴操皎凉思的嘴儿内疚，一时间竟不知道该如何面对眼前人，可脑海里又会浮现出楚清烟被其他男人肏逼肏嘴的画面。
　　刹时之间，浑身的真气都在沸腾里，七经八脉更是酸胀，赤裸的躯体，仿若是有热息在腾烧。
　　皎凉思见状，不由得担忧起来，想要伸手去触摸韩丞的肌肤，却发现靠近不得，他的眼瞳更是红通得冒现血丝。
　　走火入魔？
　　皎凉思叫喊着：“韩哥哥，你怎么了。”
　　隔壁房间正被祁万君肏着嘴儿的楚清烟，也是在这一刻，神识感应到了极为强烈的真气波动，她连忙吐出祁万君的肉棒说道：“韩丞出事了，有空再行鱼水之欢。”
　　祁万君虽然觉得有些扫兴，不过也赶忙穿衣，楚清烟这样紧张，肯定不是小事情。
　　穿好衣裳的楚清烟率先来到韩丞的房间里头，见到皎凉思跟韩丞两人赤裸着身躯，虽有些尴尬，但还是说道：“先穿衣服吧，韩丞可能走火入魔了，你带祁万君去隔壁静候。”
　　楚清烟能够看清韩丞周身在流溢着黄色的元气环绕着，又有些火红色的元气混肴，这不是大晋升就是走火入魔的状态，楚清烟伸手想要去试探状态，可流溢的真气却有着灼烧的焰息，这令她不得不催动着真气触碰。
　　就在触摸到这极为炙热的肌肤时，楚清烟头脑便是一阵的泛白，一闪一闪，黑白交错。
　　“这是神识空间。”
　　之前就到达这境界的楚清烟，立马就明白过来，自己居然进了韩丞的意念空间。
　　随着便是在黑白交错的空间中，见到了韩丞的存在，与现实中的他一模一样，不过浑身散发的却是红色的焰息，现下已经明确能够确认韩丞是处于走火入魔的状态。
　　韩丞脚步挪移，几个转瞬便来到了楚清烟的跟前，在楚清烟还没有反应过来之时，便被他搂入怀中，炽热的焰息，就像要燃烧起来般。
　　楚清烟现实中的修为，还是比韩丞高出不少，可现在是在韩丞的意念空间，走火入魔的状态更是实力暴增，还没有明白怎么回事的楚清烟，就娇吟一声：“嗯……”
　　胸前饱满的乳峰，已然被韩丞的手掌揉摸着，楚清烟奋力反抗，好不容易挣脱，雪白的衣裳却是被撕扯了大半，香肩显露于跟前。
　　在韩丞再度雷电急速般袭来的时候，已有准备的楚清烟以指为剑，准确着对准他的眉心。
　　一时间指尖的白光四射，与浑身散发着红色焰息的韩丞在电光火石之间交错，发出阵阵的轰鸣，整个空间都要碎破。
　　楚清烟最终还是没有忍下杀心，因为她清楚的知晓，要是这一刺到底，韩丞必死无疑，收回剑势的那一刻，身上的衣裳，也尽数的碎去……
　　在现实中的楚清烟，衣衫也毫无疑问的破碎不堪，只不过两人依旧是屹立不动。
　　在隔壁的皎凉思，能够感应到这种强烈的真气流动，焦急得在房间里左右来回走动，却毫无办法。
　　神识空间的楚清烟，眼见自己雪白的躯体，一点衣物遮拦也没有，私密之处更是显露无疑，但入微的观察发现韩丞那通红的眼眸，却有了微微的光芒，目不转睛注视着自己的娇躯。
　　虽然有些羞涩，但也有了重大的发现，楚清烟心想，莫非韩丞走火入魔是因为自己，也想起了刚才自己在房间里跟祁万君进行那种事情的时候，自己神识跟韩丞的神识相碰交错……
　　才稍稍的走神，楚清烟便又被韩丞炽热的身躯靠近，一对挺翘的雪乳又遭受到韩丞手掌的袭击。
　　楚清烟驱动真气保护自己，想要震开韩丞，却是无法，刚溜身离开，韩丞又紧跟而上，这样追逐的情形，楚清烟更为的羞耻，因为身无一物束缚的雪乳，在不断的摇荡着。
　　没有动杀心的楚清烟，很明显抵不住走火入魔修为大增并且还是在主场作战的韩丞，就在想怎么令韩丞清醒，摆脱走火入魔状态的时候，一个不小心，又被韩丞给擒住，这会被从后面抓住的楚清烟，能够清晰的感触韩丞正用他粗大的肉棒在自己的雪臀上厮磨着。
　　“好烫……”
　　房间里的真气流动，自然会引起同在客栈里的大巫师重视，于是他主动向淮珠公主请缨去一探究竟。
　　这样的气息，令活了千年的大巫师都感到震惊，因为十分的熟悉。
　　心中呢喃，这是九百多年前剑仙的气息。
　　他并未敢去惊动，于是唤来了店小二说道：“麻烦你帮我看看朋友的房间发生了什么。”
　　店小二面露为难说道：“这怕是不好吧，侵犯了客人可担待不起。”
　　大巫师也不敢动用神识去窥探，于是便拿出了一大块银两说道：“你行个方便。”
　　看到这干十几年才有的银两，立马眼珠子就亮起来，四处张望了下，用毛巾裹起来说道：“行的，爷，我这就去瞧一瞧。”
　　店小二乐呵呵的朝着韩丞的房间而去，但他也留了个心眼，没有直接去敲门观看，而是直接在竹纸窗户上捅了个口子，着眼去看时，差点就爆射了出来。

第176章
　　这不是那清冷的白衣仙子么？
　　店小二脑海中升起那初见时，楚清烟衣袂飘飘，气质若仙的一幕，那可是在惊艳了他许久，能够见上一两面都足以让他心神陶醉许久的仙女儿。
　　这会看得更是口水都要流了下来，未曾见过大场面的他，目光是一刻都没有离开过那狭隘的视线范围，房间内里，住客韩丞一丝不挂，那白衣仙子不外如是，只不过是侧着身子，但也足够泄露了太多的春光。
　　白衣仙子那净白如雪的肌肤，闪耀着迷人的辉芒，一丝不挂的赤裸身子，圆翘的雪乳呈半圆形之态，虽只能看个侧面，但也能想象出另一边的大概，没想到的是，居然如此有料。
　　观看这香艳一幕，店小二都忘却了那大巫师所交代他的事情，握着毛巾的手，已经在搓着下面硬邦邦的玩意儿，这会的目光，聚焦在了她鲜红粉嫩的蓓蕾上，舌头更是不停的舔着唇巴，像是在亲舔着白衣仙子那诱人的蓓蕾一样。
　　同样是圆翘的美臀，修长的美腿，相得益彰，每处都恰到好处，看着看着，都露出了猥琐的神色，也发现了两人好像是在修行着什么功法，或者是被人点了穴道，一动不动的。
　　心中突升念头，溜进去将那白衣仙子给爆肏一番，将鸡巴里的万子千孙都贡献给她的极品蜜穴跟小嘴儿。
　　…………
　　在隔壁房间的皎凉思焦急得左右来回走动，不知不觉，便走到了门外，突瞧店小二正通过小洞穴偷窥着韩丞房间，便大喝一声：“你在干什么？”
　　店小二魂都给吓掉了大半个，急忙回头观望，见到是跟她一同前来的小美女，惊吓之余糊弄道：“刚准备问问那男客儿需不需要晚饭，没听到回答就看一下。”
　　这说出来的借口，皎凉思平时自然不会信，只不过现在正为韩丞急得像热锅上的蚂蚁，也就信了。
　　店小二也连忙趁着这会，赶忙快步溜之大吉。
　　眼见有个小洞，担忧韩丞状况的皎凉思，也想要去瞧瞧现在是什么个状态，于是便来到小洞口去看，但见到的一幕，令她娇美的脸庞一下子又变得红热了起来。
　　“楚姐姐你们怎么可以这样？”
　　第一眼，皎凉思的脑海就出现质问，只不过憋着没有说出来。
　　但再看一眼，才去了介怀，因为两人周身正环绕着腾起的真气，之所以店小二看不到，是因为他本是凡人，自然是看不到这种高深的事情，要是刚才真的动了那心思，想要去将楚清烟肏个欲仙欲死，恐怕现在都被那强烈的真气震得当场吐血身亡。
　　这弥绕的真气，也让皎凉思意识到有些情况不对，怕是走火入魔。
　　她决定亲自守在门口，谨防一切意外的发生。
　　但回神一想，刚才那个店小二，岂不是把楚姐姐那圣洁的赤裸玉体给看了个一干二净，皎凉思是越想越气，巴不得现在就冲过去找那店小二算账，可是理智告诉她，要在这里守护着。
　　店小二惊魂初定，才想起跟那大巫师的约定，悄溜溜的就去了约定的地儿跟他汇报情况。
　　大巫师百思不得其解，这座客栈内，来时就感到有些奇妙，不止一两位高人在，甚至有着黑色的气运，以及他都没有见识过的。
　　听店小二的那杂乱的描述，他也不敢轻易的下判断。
　　分别之后，他便来到了淮北珠的房间里头。
　　“这洛云镇小小的客栈，居然是如此卧虎藏龙之地，恐怕此行艰辛。”
　　淮北珠握着手中的宝物说道。
　　大巫师走到了坐在桌子上的淮北珠身后，以居高临下的视觉欣赏着她仅有一件烟紫色抹胸束起显露出来的白色乳沟如是的回复道：“你也感应到了？”
　　淮北珠没有理会大巫师火热的目光，倒是忧心忡忡的说道：“封印主兽的玩意一直在震动，怕是对他们有所威胁的存在。”
　　大巫师这时候脸也沉了下来，嘀嘀咕咕的说道：“这……我也算不出来，主上，你觉得该如何是好。”
　　淮北珠盯着宝物说道：“要不然就释放出来。”
　　大巫师连忙拒绝说道：“不到万不得已的时刻，千万别，此玩意放出来，这整个洛云镇都会变成人间炼狱，周遭城市怕也如是。”
　　淮北珠浅笑一声说道：“你这是心疼大令的百姓？”
　　大巫师双手在她赤裸的香肩两侧揉拿了起来说道：“谋划那么久，难道就这样放弃？主兽一旦放出，必定会引来诸多高手围歼，我是怕……那伏氏三姐妹。”
　　这时候传来了敲门声，大巫师也收回了在淮北珠身上猥亵的双手，站立在一旁，来人是一直潜伏在大令的高手，也是一支分支的主手，重要的情报收集者，名为何江。
　　见到蛮疆公主淮北珠，也不管她此刻火辣的样子，以及千娇百媚的脸庞，连忙跪下呈上一份聚集了数月的重要情报。
　　淮北珠接过后，何江便立马退出了房门，以免暴露是蛮疆爪牙的身份。
　　大巫师见又剩下两人独处，那枯瘦的双手，又伸向了淮北珠那迷人的赤裸香肩按揉起来，目光也在那一份长达二十页的情报上面，一边阅读，脸上的神色也紧跟着变化起来。
　　上面记载的，赫然是关于梁冰妍丶伏婵瑶丶姜澜丶周霓凰丶楚清烟丶三蛟真人等等人的事宜。

第177章
　　“看来这强烈的气息，便是从那不明少年跟剑仙楚清烟所发出，难怪……”
　　大巫师脸上的皱纹，都加深了不少，掐算着那不明少年韩丞的气运，却怎么都断不出来，依照他的直觉，让三蛟真人如此上心的，肯定是关乎于千年大局的重要人物。
　　淮北珠目光则是在梁冰妍的事迹上，连修真界赫赫有名的西楚三注灵丶魔教真正的幕后人夜泽都遭遇到她的算计，千年道行都尽归她有，肯定是不容小觑，而现刻，她还在这洛云镇中，真是有趣极了。
　　大巫师这会已经是运转起他赖以为生的秘法，推算着这洛云镇所有人的气运以及来历。
　　只见大巫师身上一直吐露出来恐怖的黑色焰息，无数的密文字法环绕在他的周身，时间越是长，他身上的汗液流得越发的多，面色也一点点变得狰狞，看起来十分的痛苦。
　　又过了一会后。
　　那些密文字法才再度回到他的身上。
　　连是喝了几口水后说道：“这洛云镇岂止是卧虎藏龙……”
　　听到大巫师这番言语，淮北珠也禁不住好奇的问道：“什么情况，为何如此紧张。”
　　大巫师这会，只是抬手，身上的衣物便尽数褪去，露出赤裸的枯瘦身材说道：“主上，烦请为我消消火吧，这一查，可是折了大半寿元，怕也是没个几年活了。”
　　淮北珠起初还是厌恶，可听到他说没个几年活了，心里头却是有些开心。
　　心中也念起大巫师折了大半寿元推断出来的结果，于是便屈尊蹲在了地上，双手托起了大巫师的肉棒抚摸着，那恶臭汗液的气味，给淮北珠恶心得想吐，可还是张开了尊贵的唇瓣含进了口腔里头。
　　被这温润的口腔包裹，绝对是比起肏她的美穴要更加的快活，想起她即将会是整个天下有力的竞争者，那更是征服欲爆满。
　　他长吸一口气后缓缓说道：“刚提供的文本中，魔教教主梁冰妍，姜澜，伏婵瑶跟楚清烟等人皆在这洛云镇当中。”
　　淮北珠又继续吸啄着大巫师那令人反胃的肉棒，手掌也是以适当的力度揉搓着他两颗敏感睾丸。
　　大巫师继续说道：“大令太子，也在这客栈当中。那伏婵瑶便是月宫主神，姜澜来源于仙界的恶怨果实，楚清烟便是当年剑落天门阻绝天上人间的女剑仙，至于韩丞，实在是推断不出。”
　　又听着大巫师继续阐述着这些人的来历。
　　听完后淮北珠才吐出那根在自己口腔里头驰骋的肉棒，连是洗漱了好几下。
　　…………
　　荆府大院中，即将与荆府家主荆痕成亲的梁冰妍，晚间又与荆叶交囊了几番后，现在修为已经恢复大半，能够觉察真元的她，很快便发现了客栈这边的异样，便也前往赶来。
　　监视她的众多人，在她眼中形同虚设，几个辗转腾挪便来到了缘来客栈，找了间房住下后，便观察起当中的异样。
　　姜澜修为还没有到真元的地步，所以感应不到这些的存在，不过伏婵瑶已经恢复了原先的修为，自然也是能够察觉到异样，在她愁眉苦脸的时候，姜澜也是看了出来，走到她跟前问道：“有什么事情让大美人儿这么愁眉苦脸，思绪不安的。”
　　伏婵瑶并没有放弃对姜澜的设防，对于二姐的事情，自然是不能与他分享，只是说道：“没事，你赶紧休息吧。”
　　姜澜对多愁善感的伏婵瑶了解不少，特别是最近形影不离的接触，一想到伏婵瑶有事情瞒着自己，心中便生不悦。
　　他坐在了伏婵瑶的身边，用手抚摸着她丝滑的绸缎睡裙，勾撩着她的裙摆说道：“都要成为夫妻了，还这么瞒着我心里事，可就不好了。”
　　伏婵瑶回望说道：“谁答应跟你成亲了，真的没事啦。”
　　姜澜心想着，伏婵瑶性子那么善良柔弱，为什么对于这事就是那么的犟，嘴里也没有饶过她回复道：“那你是打算做我一辈子的性奴隶了。”
　　伏婵瑶没有作答，此刻姜澜的手掌，也已经从裙摆下抚摸到了自己腿根的蜜穴，交囊过数十次，再次被他触摸到私密处，还是会有所悸动，身子自然性的退缩着。
　　姜澜又试探性的问道：“是不是大宗主有什么危机？”
　　见到伏婵瑶听到她二姐时，那愁眉苦脸愈发的明显，便知晓了肯定是关于她的。
　　事实上是伏婵瑶恢复到仙贞神功二层中上，能够感应点滴二姐，可是在夜里，突然间就感应不到了，肯定是出了什么事情，加上现在楚清烟两天后便要上琼华宗挑战二姐，这关键的时刻，实在令她忧心忡忡。
　　姜澜继续说道：“要是再不说，我可要对你进行严刑拷打了。”
　　伏婵瑶联想到自己的状况，但又想不通，姐姐的仙贞贞引应该是在姜澜身上才对，怎么会消失感应了，如若是告诉姜澜自己姐姐现在可能暂时失去修为，那指不定姜澜会转念对自己姐姐起不轨之心，这人的色性，自己还是了解的，断然不能告诉他。
　　伏婵瑶回复道：“你别问了，真的没什么事情，就是想到要跟女儿亲姐很长一段时间不能够再相见，有些悲伤罢了。”
　　姜澜说道：“既然你不想告诉我，那就严刑拷打吧，乖乖在房间里等我。”
　　说完，姜澜便出了房门。

第178章
　　就在姜澜经过淮北珠房门的时候，大巫师腰躯一震，细声说道：“这少年，便是姜澜吧。”
　　淮北珠倒是很感兴趣，这个令大巫师都十分好奇的人，究竟是怎么样一个少年，便开门出去，几个辗转腾挪之下，便先行到了客栈门口，与他来了个偶遇。
　　姜澜可谓是眼疾手快，在眼前上身只着烟紫色抹胸的丰腴娇艳美人即将被马车撞到的时候，一个飞身将她救了下来。
　　淮北珠这下可算是看清了姜澜的面容，二十出头的样子，剑眉星目，可谓是青年才俊，不知道比蛮疆那些凶猛大个帅了几个档次，光是这一个照面，淮北珠便对他心生别样的情愫。
　　同时也发现姜澜并非跟他的样貌那般正气凛然，因为他此刻搂着自己腰肢的手，稍有力度触摸。
　　姜澜看着这个跟伏婵瑶同为丰腴的美人儿，只不过这女的，外表可比伏婵瑶要魅惑得多，就连双瞳，不经意间散发出来的媚意，都让他内心深受波动，暴露本性的抚摸她肉感的腰肢。
　　“少侠，可以将我放下来么？”淮北珠掩面说道。
　　姜澜嗅着女人身上散发出来的香气说道：“可以。”
　　被放下来的淮北珠，便躬身向姜澜说道：“谢谢少侠出手相救，不然可就遭殃了。”
　　姜澜看着她躬身时候，从抹胸处挤露出来的宏伟峰峦，喉咙顿时间变得有些干涩。
　　有些被迷魂住，毕竟这女人，欣赏起来可谓有着别种风情，用千娇百媚来形容，也丝毫不过分，既然他出口问道：“不知道姑娘夜里想去何处，芳名为何。”
　　淮北珠稍加隐瞒的说道：“我随商队来这边，晚间出去观阅了一番此地的风情，刚想回客栈，就发生了刚才的那一幕，姓淮名北珠。”
　　姜澜望了眼客栈招牌后问了句：“是否为这处客栈，如果是的话，那可真是太有缘分了，我也住在这间客栈。”
　　淮北珠浅笑一声说道：“恰是这间客栈。”
　　姜澜心中大喜，内心已然想要算计这个千娇百媚的美人儿，回复道：“难怪叫缘来客栈。”
　　瞧着心仪之人被姜澜撩得花枝招展，跟随而来的大巫师“咳咳”了几声说道：“小姐，该回房歇息了。”
　　淮北珠还想与这姜澜再斯撩一番，可还是回复道：“那少侠后会有期。”
　　临走的时候，还用手指在姜澜的掌心写上了“天六号。”
　　姜澜被转身时，露出了一缕邪魅的笑容。
　　又回头，瞧着那异域风情的娇媚美人，打量着她那凹凸有致的身段，又端详着她不着足袜却依旧是纤尘不染的白嫩脚丫子。
　　前去买东西的时候，还不忘念叨着：“这女子走起路来，那屁股扭得也太带劲了，棒极了。”
　　…………
　　大巫师回到房间里头说道：“你不会是看上姜澜那毛头小子了吧。”
　　淮北珠浅笑一声道：“既然你那么在意，指不定也是能为我蛮疆一统天下的人才，怎么了，不会是以为我这么轻易就对他动心了吧。”
　　大巫师现刻已经是根基受损，方才为了探实这洛云镇大运之才，打破了自己的戒律，都是为了淮北珠跟蛮疆大业着想，放弃了延年益寿的权益。
　　淮北珠心有别思，对于大巫师以及其他类动辄上千年，少则两百年的老妖物，一直都是嗤之以鼻，巴不得全部消失，干预人族的运势。
　　自从在大巫师那里得知六十年内不重开天门恢复仙灵台的话，这么修仙妖物都会寿元殆尽，她便下定决心要阻止，还人族自身运势。
　　要想彻底阻绝，也必须要一统天下，才有更大的权益来实施。
　　…………
　　于此同刻，身处韩丞在走火入魔状态下的神识空间当中，楚清烟面临着进退两难的境地，要么就是杀了韩丞，要么就是屈身破开他的心魔。
　　赤裸着全身玉肌的楚清烟，整跟他火热的躯体簇拥在一块，雪白圆润的臀间，正被他炙热坚硬的肉棒一直顶鼓着，让尝过男女滋味的楚清烟，都不由被烫得有些来了感觉。
　　呼着双乳的手，也被韩丞给拉扯开来，那软腻雪白的美乳顷刻之间又被他温热的手掌给覆盖了大半，敏感处接连受袭，楚清烟这清冷性子的女剑仙，也不由自主的发出呻吟声来。
　　入了心魔的韩丞，脑海中尽是楚清烟为他人含萧弄棒的场景，不由得催生念头，开口说道：“楚仙子，用你的香唇帮我吹一吹吧。”
　　楚清烟脑海阵阵轰鸣，也知晓这定是破开他心魔的一种方法。
　　在诛杀与救助中的思绪不断的徘徊不定，更多的是皎凉思乞求自身帮韩丞的画面。
　　胸前硕大的美乳，被他一双手掌揉捏得生疼，一看手势就知道绝对是新手，抓揉得楚清烟很是不自在。
　　但在韩丞的神识空间当中，不动杀心的楚清烟，还是处于劣势，随着韩丞脑海将楚清烟按在胯下含萧的念头越来越重，韩丞也使劲将楚清烟的臻首按向胯间。
　　楚清烟此刻纠结之至，唯一的安慰便是，这是处于意识空间里，并不是真的被他所奸污。
　　再三权衡之下，楚清烟不做挣扎，任由他将自己脑袋按向了腿间之处。
　　美瞳瞧着眼前的红通肉棒，没有那么厌恶，只是有着说不出的情愫在脑海中回荡着，也被迫逐步逼近。

第179章
　　韩丞的红通肉棒，触碰到楚清烟的诱人朱唇，还不曾有过主动体验的他，一直挺动着虎躯要强行将肉棒塞进她的朱唇之中。
　　磕磕碰碰到楚清烟整齐皓白的贝齿，引来阵阵的痛意，可还是遵从着心中的念头，孜孜不倦的冲刺着，一遍遍撞击着楚清烟的贝齿。
　　楚清烟眉头紧锁，心中不禁觉得有些想笑，这么大个人，怎么还不如祁万君那个小屁孩懂得多呢，脸蛋一红的她，主动张开了贝齿，令他那根火热的坚硬肉棒塞进了自己的口腔当中。
　　当即敏感肉棒被没入这温润的口腔当中时，被那叠叠的沉闷包裹，韩丞整个身躯都发生了极大的抖动，随即便强力的猛冲起了楚清烟的口腔。
　　此等粗暴的行径，楚清烟虽是十分的难受，但也别无他法，只能默默的忍受着。
　　没一会，韩丞的肉棒周遭，便已经是被楚清烟的口水沾染得湿淋淋的，心中推断只要帮他泄了欲望，就能令他回复正常，但不知道他何时才能倾泻而出。
　　没想到的是，韩丞看起来斯文温雅，做起这事情来，可比其他人粗暴得多，像是不顾虑其他，就是一个劲的猛操自己的小嘴儿，楚清烟很是无奈，但为了让他早点恢复正常，她还是逐渐的配合起来，主动伸着舌头跟他猛冲的肉棒龟头抵触着，能够令他快感越发快速猛烈。
　　这等主动的舔龟头马眼，让楚清烟都觉得万分的羞耻，脑袋更是经受不住，迫使着她双手都不能自己的抓着韩丞的后臀。
　　“嗷嗷……呜呜呜……”
　　楚清烟小嘴儿被肏得难受，沉闷的窒息，让她非常想要大呼着喘气，可好像已经到了最后的关头，韩丞也是按着自己的后脑，开启了更为猛烈的冲击。
　　好几度都是被深入到喉咙当中，像是要直入胃里头，韩丞的肉棒虽然没有祁万君的粗大，但其长度，却比祁万君的要长一点，一想到这两人的对比，楚清烟更是羞涩得绝美的脸蛋都染现诱人的红韵。
　　今晚发生的这么多事情，被三蛟真人初次玩弄自己的奶子，破了自己的处女穴，更是被恢复清醒的魏索南大肏了一番，在天香楼台更是被若隐若现的肏弄，那么多人的围观，紧接着又被祁万君那小屁孩肏了嘴儿，现在又屈身帮韩丞吹着肉棒……
　　种种的行径，让楚清烟都不禁产生了淫邪的念头，自己莫非连寻常的女子都不如，女子所有的贞洁，就是这般的廉价，自己岂不是成了那天香楼姑娘的同流之辈。
　　负面的思虑，楚清烟小嘴儿也被肏得香津唾液流出了朱唇，挂在唇边顺滑下了净白如雪的峰峦上，竟显得无比的淫荡。
　　…………
　　有着极其丰富的淫邪手段，门路自然有一手，很快的，姜澜便来到了一处卖情趣的场所，精心为伏婵瑶挑选了一批用品，随后便风急火燎的赶往缘来客栈。
　　在屋里头继续深思要不要回到琼华宗帮助二姐的伏婵瑶，那张完美无瑕的脸颊上，充满了忧愁，令人一见都忍不住想要去呵护爱怜。
　　听到外头的动静，伏婵瑶便动身去开了门，眼见的是一群喝醉酒的人在打闹着，本来想要关门的她，突然被两个醉汉挡住了门边上，嘴里还不忘说道：“好美的仙女儿，快陪爷儿喝几杯。”
　　其他几个见状，也都被伏婵瑶这惊为天人的仙颜魅惑得流出口水，一个劲儿的端详着伏婵瑶睡裙凸显出来的别致丰腴身材。
　　伏婵瑶无意插手这些事情，但也不想伤及无辜，在他们行不轨无礼的举动时，身上散发出一道赤色的霞光，将这五六人纷纷震退。
　　吓得这些人瞬间清醒，七颠八倒的几人，立马就摸爬滚打的跪伏在地上，嘴里头不断的念叨：“仙子，冒犯了……”
　　还不断的扣头认错。
　　伏婵瑶并没有多余的举动，只是关门待在屋子里头。
　　这会的姜澜也刚好回来，瞧见了对门不远处，那风姿妖娆的淮北珠，以及这几个吓得快点尿流的醉汉。
　　风流成性的姜澜忍不住就跟淮北珠勾搭起来说道：“淮小姐，在看什么呢？”
　　淮北珠浅笑嫣然，淡淡的说道：“刚不是听到动静，恰巧见到四号房的姑娘出手教训了这几位。”
　　姜澜斜眼一瞧，那四号房，不正是自己跟伏婵瑶的客房吗？便说道：“挺巧的，我便住在四号房。”
　　淮北珠故作吃醋的娇嗔模样探问起来说道：“那风姿卓韵，惊为天人的仙子跟你住在一个房里头，那是你内人么？”
　　姜澜倒是也想，不过为了隐瞒，也为了得到淮北珠，便称道：“那只是我的小妾，如今我还未曾娶妻。”
　　淮北珠笑得更为开朗了，连胸前那被抹胸围裹的峰峦，都不由得颤了几颤，诱惑力十足。
　　待到那些醉汉七颠八倒的离去，姜澜才说道：“我先行回房看下，有空再会。”
　　淮北珠随即回复了一句：“夜里明月正圆，特别是三更时分，不知道有没有空作饮几杯，就当是为了答谢你救命之恩。”
　　此等明显的语言，姜澜自是心领神会，于是便回复道：“若是有空的话，三更时分，我至你门前，三敲为定。”
　　淮北珠故作羞涩姿态，便是说了声：“那好，静待少侠佳音。”

第180章
　　同样是住在同一层的祁万君，刚才也是见到了伏婵瑶，简直吸引得祁万君双眼都发了光，胯下的龙根，更是盈胀得发疼，瞬间就给吸引得口干舌燥，脑海不由得联想翩翩。
　　皎凉思看着祁万君目光是片刻都没有离开那宛同仙子一般美貌的伏婵瑶身上，不由得有些自惭，那美人儿的高挑曼丽，凹凸有致的丰腴身材，加之容貌更是挑不出来任何的瑕疵，简直是完美。
　　皎凉思有些妒意的说道：“你眼珠子是长在她身上了吗？一刻都舍不得离开。”
　　祁万君愣了愣，直到伏婵瑶进了房内，祁万君才回复道：“那女人好美。”
　　见识过性爱以及女人美体的祁万君，就跟发现了新大陆一样迷恋，特别是见到伏婵瑶穿着薄纱睡衣，那比楚清烟还要更加宏伟饱满的胸脯，是他所最爱的存在。
　　皎凉思敲了敲他的脑袋，没好气的说了声：“看来小屁孩也是长大了。”
　　心中也是关心着韩丞跟楚清烟此时的状态，
　　姜澜刚才给伏婵瑶那风韵给着迷了眼，没想到肏了那么多次的伏婵瑶，分开一会，再见依旧是令人感到如此的惊艳，充满了诱惑力。
　　想及于此，便是迫不及待的回到了房间，眼见伏婵瑶的神色依旧是忧心忡忡，不由得绕到她的身后，在她的香肩上揉按了起来。
　　伏婵瑶对于姜澜的色性，早就是了如指掌，并没有过多的去在意。
　　姜澜顺着伏婵瑶睡衣的领口，在她胸前抚摸着说道：“娘子今晚好是诱人。”
　　伏婵瑶对于这样的夸奖，早就习以为常，并没有过多的去回答，反而是再次的提及：“要不然，我航海士回琼华宗一趟吧，总是放心不下。”
　　姜澜宽大的手掌，这会已经是溜进了伏婵瑶的领口之内，隔着薄纱肚兜，就开始揉摸着她那对丝滑的豪乳，指尖更是止不住的在她乳尖上轻轻的拧捏挑逗说道：“娘子，今晚过了再说吧。”
　　伏婵瑶好生羞臊，没好气的说道：“别乱叫，我不是你的娘子。”
　　姜澜捏了一下她已经是微微硬起的奶头说道：“难道不是你的夫君，也可以这样随意玩弄你奶子吗？”
　　伏婵瑶被姜澜的话说得很是没有反驳的角度，干脆就避而不言，这些日子跟姜澜奸污的次数，都几乎比得上跟夫君十六年的次数了，每每想及于此，就觉得十分的羞耻。
　　可是这一会，在姜澜娴熟的手法挑逗之下，伏婵瑶的身子，已经是开始逐渐变得燥热起来，腹内的欲火更是隐喻灼烧而起，让她十分的难受。
　　姜澜也没有急着拿出来用调教她的情趣用品，反而是温柔的触及伏婵瑶那长如瀑布，丝滑饱富香气的秀发，亲吻着，另一手也将伏婵瑶的睡衣从肩膀上拉扯下来一些，使之那洁白晶莹的香肩，曝露在空气当中，而那对异常饱满沉甸的豪乳，也是若隐若现的出现在了姜澜的视线当中。
　　这绝对是世上最完美的轮廓，每每看及，姜澜总是会被诱惑得两眼放光，欲火焚身。
　　姜澜揉捏着一只手根本就无法掌握得住的雪白豪乳说道：“这么完美的大奶子，你前夫是不是也像我这样一般爱不释手？”
　　伏婵瑶这会已经是被挑逗得来了感觉，呼喘着芬芳的两瓣诱人粉唇说道：“我夫君哪像你这般无耻，登徒子之性子。”
　　姜澜叹了口气说道：“那可真是可惜了，今后，就让我代他享受吧。”
　　说完，姜澜便将伏婵瑶的领口拉下，使之一只雪白浩大的美乳完全的脱离薄纱肚兜，完整的显露在空气当中。
　　伏婵瑶本就被撩得不上不下，这会又被提及夫君，心中那股欲火，非但没有熄灭，反而是被燃得更加的凶猛，甚至于现刻，都能清楚的感受到腿间私密处的不适，团团火在腹内所燃烧着，怕是蜜穴已经有些湿意。
　　姜澜肆无忌惮的在她的跟前，用手指或是揉捏，或是弹抖着伏婵瑶那依旧是嫣红充血的粉嫩奶头，嘴里头还不忘挑逗着她：“你看，多美的奶头，你前夫怎么就不知道珍惜呢。”
　　伏婵瑶不想跟姜澜扯及夫君，但是姜澜一直提着，让她心跳声“扑通扑通”的加快，就像是夫君就在面前，两人这般的暧昧场景，被他抓个正着似的。
　　越是心虚，就是越刺激，脑海变得有些窒息缺氧…………
　　没一下，伏婵瑶那完美的脸颊，便是浮现出丝丝缕缕诱人的媚丝，令姜澜感到大为震惊，也不得不心里头佩服着伏婵瑶，被自己调教奸淫那么多次数，还是依旧保持着本心，没有完全的沦陷为性奴，心智尚且是保持着理智。
　　但也知晓，伏婵瑶面相是内媚其里，跟她的性爱，绝对是最大的享受，是自己玩过那么多女子以来，体验感最为美好的一个，其他人，简直差了她千万里，除了有一人例外，虽然只是孬了她的后庭，但那比伏婵瑶还挺翘圆润的肥臀，简直是人间水蜜桃，谁又不会去觑视呢，这一人，便是琼华宗宗主伏婠珺。
　　伏婠珺的实力他是见识过的，要是刚开始在魔教进攻琼华宗的时候，她就使出真正的实力，那恐怕现在也不会是这般的局面，什么六欲宫，魔教，外域高手，在她手中根本就活不下来。

第181章
　　这会姜澜从盒子里掏出一枚红药说道：“来，瑶儿吃什么。”
　　伏婵瑶面露难色的问道：“这是什么东西？”
　　姜澜也没有隐瞒，径直的说道：“这是泛春丸，珍贵得很，我就只舍得给你用。”
　　伏婵瑶回复道：“别舍得，你留着给自己吧。”
　　姜澜揉捏着伏婵瑶胸前肥腻硕大的美乳说道：“听话，明天就让你去琼华宗。”
　　听到琼华宗，伏婵瑶便是拿过了这所谓的“泛春丸”，哪怕是从药丸的名字，伏婵瑶就知晓一定不是什么好东西，可是为了一探姐姐是否有事，还是奋不顾身的吞了下去。
　　紧接着，姜澜开口说道：“记得，不要运用仙贞神功去化除药效。”
　　姜澜清楚的明白，连最六欲宫最为淫邪的春色疆蛊，仙贞神功都能化解，这泛春丸虽然药效不同于春色疆蛊，但若是伏婵瑶稍加运用仙贞神功，那就会药效全无。
　　最近，姜澜也是发现伏婵瑶的仙贞神功恢复如初，有一次见她在练功时，周身肌肤都散发着霞光，美得不可方物，自己被她那神圣的仪态所吸引住，想要加以奸污时，却发现靠近不得，哪怕是运功，也是被那自然产生的结界给震得全身酸痛，气血上涌，强行突破，恐怕要死于非命。
　　按照现在自己的七重功跟伏婵瑶对打，伏婵瑶恐怕一只手都能够完虐自己，可是又怎么样呢，她姐姐伏婠珺的仙贞贞引在自己的身上，这武功盖世又如何，还不是要被自己压在身上，肆意孬操着天下无数人想要的美穴。
　　伏婵瑶为了姐姐，也听姜澜的，没有运用仙贞神功去化解药力。
　　姜澜默念着时间，等待着今晚的淫宴，手掌也是片刻都没有离开伏婵瑶那浑圆肥大的玉乳。
　　稍稍片刻，伏婵瑶就已经感觉浑身变得十分燥热，更是有些口渴，便拿起桌上的水，倒了满满两杯一饮而尽。
　　姜澜也进一步开始诱导说道：“瑶儿，你有没有思念过你的前夫。”
　　原以为这令人无语的话题已经绕过，现在姜澜再度提及，伏婵瑶又是带着说不清的滋味，夫君才去世不到两月，自己就变成这般。
　　姜澜将她另一豪乳，也挤弄出领口，一手抓着一个说道：“说一说吧，让我也认识认识师恩德大侠。”
　　美乳荡出衣领外，凉意也抵不过此刻身体燥热的情愫，在频繁被提及夫君，伏婵瑶的脑海中，也是出现了夫君的身影，两月未见，伏婵瑶深觉想念。
　　那股欲念逐步的燃升。
　　姜澜变得温柔的挑逗，嘴巴也是吻上她那已经微微热烫的小巧耳垂，在嘴唇上舔腻着，嘴角却是露出了邪魅的笑意。
　　随即呼着热气在伏婵瑶的耳边轻轻呢喃：“想不想夫君……”
　　伏婵瑶这会的视线，都变得有些模糊，嘴唇干渴，完美无瑕的脸蛋上，那媚意的丝丝红霞，更是变得透彻。
　　姜澜斜眼一瞧，被这媚态由得身子都抖颤一番，掌中揉摸这柔腻细滑的肥乳力度也在不断的加重。
　　“夫君……”
　　伏婵瑶终于是浅浅出声，姜澜听及，也是明白这药效开始发作了。
　　姜澜便是温柔的抱她到床边上，又是将自己全身的衣服解下，露出那根通红硬胀得青筋暴露的肉棒扬在伏婵瑶绯红的脸颊边上说道：“瑶儿，帮夫君舔一舔。”
　　伏婵瑶眼色迷离，脑海更是有些迷糊，一股欲念在牵引着她的神志，抬眼望着姜澜的脸庞，时不时会出现成夫君师恩德的模样。
　　她浅浅嘤咛出声说道：“夫君……你以往，从不会要我做这些的。”
　　姜澜摸着她的脸颊说道：“那你为何帮其他的男人吹箫，我就不行吗？”
　　伏婵瑶嘟嘴呢喃道：“夫君……你是吃醋了吗？是我的不对。”
　　姜澜握着坚硬的肉棒，抵到伏婵瑶诱人的朱唇边上说道：“那瑶儿要乖乖听话……好好补偿夫君才是。”
　　伏婵瑶听完，拧了拧眉锁，就张嘴将姜澜的肉棒含在了口腔当中，纤手更是揉握着姜澜的两颗睾丸，卖力吸吮着姜澜的龟头，甚于都发出“滋滋”的悦声来。
　　姜澜全身的感官，就像被收缩起来一样，充满了鸡皮疙瘩，这种唇舌之交，实在是爽到了极致，现在伏婵瑶的口技，都已经是这般的娴熟，不仅含吐间会用香舌去舔邸，更是会用贝齿轻轻的磨蹭敏感的肉棒，配合着纤手对两颗敏感睾丸力度适中的拧弄。
　　这肉棒在她诱人的朱唇进进出出，无法用言语来描绘的舒适感，一直从身体到他心理充斥了个遍，让姜澜都不忍心狠狠的按她臻首爆肏，这含萧弄棒的美艳模样，实在令人时时刻刻都充满着刺激，生怕一个不注意就被她脸上的媚态勾出了精液来。
　　姜澜温柔的抚摸着伏婵瑶披散开来的秀发，抚摸着她微微红烫的脸颊，感受着她口腔吐没粗大肉棒时，时而凸隆时而凹下的变化。
　　“瑶儿，好舒服……爱死你这小骚货了。”姜澜被伺候得简直只能用欲仙欲死来形容。
　　伏婵瑶吐出姜澜那被自己香津唾液沾染得湿淋淋的肉棒来，含情脉脉望着“夫君”的脸庞问道：“夫君…你喜欢瑶儿这般吗？”
　　姜澜撩开她遮掩住脸颊的秀发说道：“瑶儿，我喜欢你淫荡一点，那样我才有成就感。”

第182章
　　伏婵瑶轻媚的说了声：“瑶儿尽量满足夫君。”
　　然后又将沾染了丝缕姜澜溢出来的丝液给舔进口腔当中，再度将姜澜的肉棒含在在口腔之内，开始逐步往喉咙处吞没着他长粗的肉棒，哪怕是触碰到，觉得很是难受，也没有吐出来的意思，就算是翻江倒胃，也拼命的咽进，就算是鼻尖触及到了姜澜腿间的毛发，都没有放弃。
　　“呜呜呜呜……”
　　伏婵瑶终于是将他的肉棒从龟头到底部，完全的含进了自己嘴巴里头，挤压得是一点缝隙都没有余下，阵阵刺鼻的腥味，与她的鼻息就只是在毫厘之间。
　　姜澜也是趁势挺着虎腰，配合着她将肉棒送进了喉咙深处。、
　　这种温润的包裹，让他全身的精力都聚焦在了敏感的肉棒上，使他再也克制不住这凶猛的欲望，按着伏婵瑶的臻首，就开始挺肏起来。
　　伏婵瑶双手抓着姜澜的后臀，也是卖力的配合着“夫君”的孬操，一时之间，他的龟头每次都是深及喉咙之处。
　　“小骚货，爱死你了，太爽了，瑶儿……”
　　姜澜爽得直叫，而伏婵瑶已经是脑袋晃晃，秀发更是飘离不定。
　　瞧着伏婵瑶那粉润溢着晶莹丝液的唇瓣，亲密接触着自己的肉棒，姜澜再也秉持不住那一直充沛全身的欲望，开始了最后猛烈的进攻，一直反将伏婵瑶背抵在了床榻下，自己则是半躬着，以上制下的方式，猛肏着伏婵瑶的喉咙，其腿更是压到了伏婵瑶那十分硕大饱满的软腻雪乳，挤出一滩十分柔滑的奶肉来。
　　…………
　　几十下的孬操下，姜澜终于是经受不住这猛烈的射意，将蓄存许久的精华，一股又一股连绵不绝的激射在伏婵瑶的口腔当中。
　　这伏婵瑶，几乎都给肏得翻了白眼，随着姜澜的肉棒逐渐的疲软，那浊白粘稠的液体，也从她的口腔当中流溢了出来。
　　抽拔出在美人口腔当中疲软的肉棒之后，姜澜也不禁是喘着大气坐在床边上。
　　但伏婵瑶似乎意犹未尽，在姜澜的注视下，噎下了那满嘴的浊白精液，就连嘴角边上的也没有放过，用香舌舔了进去。
　　伏婵瑶媚眼迷离望着夫君说道：“夫君，喜欢瑶儿这样吗？”
　　姜澜被伏婵瑶这等媚态，诱得是肢体都不受控制的揉捏她胸前的雪乳，即便是平躺着，那对豪乳，也是显露出挺拔的姿态，圆大却又高拔，摸起来又是十分的软腻。
　　也随着伏婵瑶的喘息，另一边的美乳，也是荡起微微的浪波来，极具美感。
　　姜澜不由得感叹，这伏婵瑶真不愧是天下三绝，刚射完一发，现在又被诱惑得肉棒不争气的蠢蠢欲动，特别是伏婵瑶那夹带着不同往昔的温柔媚态，更是让姜澜心悦到了极致。
　　见到“夫君”没有回话，伏婵瑶又用一阵娇嗔的媚态说道：“难道夫君，还嫌弃我不够浪荡么？”
　　姜澜并没有那种想法，没有回话只不过是因为刚才被伏婵瑶那别具风情的韵态所魅惑到，如今伏婵瑶主动开口，姜澜也是顺势说道：“你我已经是夫妻，何必那么保守呢。”
　　伏婵瑶反身制倒，主动亲吻起了姜澜，甚至于刚触及唇瓣，就迫不及待的伸出舌头渴求着热烈的湿吻。
　　姜澜自然是求之不得，立马就给予回应，只不过美中不足的是，她口腔里还残留着异味，两人一时之间，便是赤身裸体的拥抱在一块，互相抚摸着对方的肌肤，更是彼此撕咬着对面的舌头唇瓣，全然一番干柴烈火的架势，在床上滚了起来。
　　久久之后，伏婵瑶坐在了“夫君”的身上，双手揉摸着自己胸前硕大无比的豪乳，娇滴滴的说道：“夫君……瑶儿湿透了。”
　　姜澜手探到伏婵瑶的私密处，果然一触摸到她两瓣肥厚的花唇，便是黏湿的淫液，立马就伸出那沾满蜜液的手指来，伏婵瑶也很是懂得，便是含在嘴里头吸吮起来，淫骚至极。
　　“瑶儿真是大骚货，不仅是屁股大，奶子更是跟球儿似的，淫水更是直流。”
　　伏婵瑶听到这些话，刚想说“哪有”，又改为：“瑶儿就是夫君的大骚货，只要你喜欢就好，夫君，瑶儿好热，好想要……夫君，用你的大鸡巴肏我…”
　　一边说着，一边用那肥臀一直挤弄挑逗着他的肉棒。
　　姜澜望向桌子上的袋子说道：“等会，让我拿那袋子来，有好东西给瑶儿。”
　　伏婵瑶顺着他的眼神望去，纤手一挥，那袋子便从桌子上飞到了伏婵瑶的手中，嘴里头还说着：“是什么好东西呢？”
　　姜澜拿过袋子，取出那红绳带，给伏婵瑶一手系了一个后，然后绑在了床顶双角边上，伏婵瑶疑惑的问道：“夫君……你这是…”
　　姜澜一直用绳带提起，将她两只手往上抬起。
　　随后便是取出了两个系着小铃铛的细绳，小心翼翼的在伏婵瑶那因为动情而充血盈立起来的蓓蕾。
　　“疼……”伏婵瑶娇吟出声。
　　完毕后，姜澜将已经被伏婵瑶这魅惑姿势诱得再度硬邦邦的肉棒抵触在伏婵瑶湿淋淋的蜜穴处说道：“瑶儿，让夫君看看你是什么的大骚货吧。”
　　瘙痒的蜜穴，迎来了渴求的坚硬大鸡巴，伏婵瑶便是不管这是什么姿势，便撅着丰臀朝着他的肉棒坐了上去。

第183章
　　这势大力沉的一击，伏婵瑶那肥大的雪臀，直接便是将姜澜粗长的大肉棒全部淹没入了深深的雪沟中，更是抖得她的臀肉颤颤。
　　姜澜可就惨了，两个敏感的睾丸，几乎就要被挤爆开来，肉棒更是直径的被侵蚀进了她温润却又异常紧窄的甬道当中，阵阵的涩痛夹带着难以言喻的舒悦感，不由得深呼大气说道：“慢点，瑶儿……”
　　这一大屁股坐下来，就差点把精液给激发出来。
　　而伏婵瑶，也是一发入魂，粗长的肉棒，一下子直击花宫，那柔嫩的花芯，被撞得既是隐痛又是销魂，不可描述的爽感瞬间就侵袭住她的感官。
　　被这肿烫的快感填补得就想迫不及待再来一次，极快的速度，在姜澜叫出“慢点”时候，她就已经是抬起雪臀，快速的再沉没其中一次。
　　极致的爽感，令伏婵瑶沉溺于其中，又不自觉的再度袭来。
　　姜澜还好有着丰富的经验，能够稍微克制射意，这接踵而至的爽击，令姜澜也是沉浸于其中，只不过他必须要分神来压制精关。
　　与此同时，混荡的铃铛声，也是散发在房屋之内，原是伏婵瑶两盈立起来的蓓蕾上面牵系的铃铛因为硕大的美乳摇荡而发出声音来。
　　这会的伏婵瑶，已经绯霞满脸，媚态十足，这种妩媚，甚至是姜澜之前在其他女人身上都从未见识过的。
　　如果说浪荡之色能从其相看出，那么内媚，绝对是从她的眼瞳当中。
　　不顾乳头铃铛飘零作响，那痛意在极致的潮韵当中，简直不值一提。
　　伏婵瑶并没有完全将他的肉棒脱离自己的蜜穴，每每只是扬上三分之一，便是又重重落下，直凿花芯，便是因为双手向上被束缚，没有支撑点，生怕那填补自己花宫的肉棒因为蜜穴滑嫩溜出去。
　　已经经历过无数次姜澜调教的伏婵瑶，这会女上男下的姿势，也是越发的娴熟，力度以及角度调整得刚刚好。
　　“滑滋”的啪啪声不绝于耳，只是多了那乳头上两三量重的铃铛。
　　从铃铛作响的速度，便能够知晓伏婵瑶沉坐姜澜肉棒的速度在不断的加快着。
　　肥乳摇荡，那浪波，多美，都映在了身下姜澜的眼中。
　　肥瘦相间，恰到好处的腰肉，姜澜此刻的双手便是分边掐着，神情早就是销魂的仪态，只怪自己只长了一双眼睛，不能够尽观伏婵瑶这等绝世的极品尤物浪荡全态。
　　这娇媚诱人的脸蛋，这肥乳飞荡的震撼，这腰肢的细扭，这蜜穴快速吞没肉棒……
　　每一处都是那么的充满诱惑力。
　　“瑶儿…好喜欢你这样。”
　　姜澜手已经不满足于掐着她的腰肉让肉棒不溜出蜜穴，掌控性爱姿势，改为在她丰腴娇躯上的雪肌游走。
　　逐渐进入佳境的伏婵瑶，已经是娇喘连连，嘴里头淫叫着：“夫君，好喜欢这样……瑶儿是你的大骚货…被你大鸡巴肏得好爽……好多水…”
　　正如伏婵瑶所淫叫的一样，两人的私密处耻毛，几乎都快要贴到了一块去，上面更是挂着从伏婵瑶粉嫩蜜穴里飞溅出来的水露。
　　淫秽的气息，充斥在整个房间之内。
　　最为重要的是，伏婵瑶乳头上那铃铛因为摇荡，多次都碰撞到了一块，甚至于都有人敲门说是吵到睡觉了，但姜澜不以为意的嚷嚷道：“闭嘴。”
　　那人也是无趣，骂骂咧咧的，只不过在细听当中，听闻到了女人性爱时那酥软入骨的淫叫呻吟声，这极为魅惑的叫床，瞬间就令他胯下肉棒高起。
　　而倚在门边上的淮北珠，则是巧笑出声：“真是好有精力。”
　　…………
　　已经不满足于这般速度的伏婵瑶，甚至现在都没有提起她的臀部，而是直接在他肉棒猛冲到自己花芯的时候，不再的去脱离，直接就是扭着她的腰肢，厮磨着那根硬粗热烫的肉棒。
　　被这层层峦叠的肉壁紧紧包裹，接踵不停的厮磨，这极致的挤压感，令姜澜爽得屏住呼吸，生怕就是大射而出。
　　这种摇荡扭腰的厮磨，肥臀坐压，令姜澜都脸冒热汗，面目既是痛苦，又是销魂无比，睾丸更是要被这厚唇扭碰着激荡，龟头更是被她的蜜穴吸夹在其中，全身的精华，就差被吸了出来。
　　姜澜此刻根本就不敢发出声音来，就连淫言秽语都不敢开口，就怕是泄了这一口气。
　　只能是着眼于伏婵瑶这已经满是绯霞红韵的诱人胴体，甚至于在脑海中还有种念头，觉得这才是真正酣畅淋漓的性爱。
　　这一刻，什么淮北珠啊，什么楚清烟，什么伏婠珺，在伏婵瑶这里比起来，都要略逊一筹。
　　伏婵瑶更是沉溺于这欲仙欲死的快感当中，硕大沉甸美乳急速的飞荡。
　　“夫君……我受不了了……好舒服……我要泄了……帮我…夫君…”
　　伏婵瑶神魂荡漾，芳心乱颤，已然在高潮的边缘徘徊，私密处的淫水，都是空前之多，飞溅到床单上的都有。
　　姜澜再也忍不住，反客为主，站立起身来，将伏婵瑶双腿夹在自己的腰肢间。
　　刹时间，伏婵瑶便被姜澜摆弄成撞钟的姿势，粗大的肉棒，狠狠的插入这湿淋淋的蜜穴当中，此刻的姜澜，肉棒已经是有些麻痛，抱夹着伏婵瑶赤裸雪白的胴体，就开始狠狠的冲击起来。

第184章
　　彼时，以往伏婵瑶那已经有过女儿的蜜穴是又紧又窄，但是在这一刻，姜澜抱着狠肏时，却是没有那种紧窄感，不过肉棒依旧能够享受到那种唇瓣腔道凑紧厮夹的爽感，也许是因为现刻的伏婵瑶，实在是动了春情，腿间那私密的春水，像是源源不绝的小溪一般浅流出来，不算是处女般的紧窄，却又恰到好处的厮夹，或许是这大量的淫水导致姜澜的肉棒在进出时极大的摩擦小了些。
　　伏婵瑶这会只觉是昏天暗地，无无法言语形容的爽感，尽数体验在其中，整具躯体的香软嫩肉，都在不停的轻颤着，已经是不知道蜜穴里头那片小洞天是小高潮了几次，想要倾泻而出，又舍不得这么快的结束。
　　如雪晶白的肌肤上，已经布满了潮韵，更增添她的狐相媚态。
　　肥瘦恰到好处的香躯，碰撞起来也不会那么的难受，极具美感的视觉享受。
　　伏婵瑶随着身体的悸动，双腿已经是紧紧的盘在姜澜的腰体上。
　　身强体壮的姜澜，甚至是被这双修长白皙的美腿夹得有些酸。
　　这淫荡的媚态，让姜澜不由得爽叫出声道：“瑶儿，你真的是太淫荡了，简直是要谋杀亲夫啊，不仅是鸡巴快要被你的蜜穴夹断了，就连腰部都要给你夹坏了。”
　　姜澜的话，在伏婵瑶的耳边，是仿若有无一般，不过心中也能领会些许，伴随着呻吟声与娇躯的碰撞声，伏婵瑶夹着喘声回应道：“那…夫君，喜不喜欢这样淫荡的瑶儿……啊啊啊……好舒服。”
　　姜澜甚至都不用手去挽住她的臀部腰躯，伏婵瑶都能自主的悬挂在他的腰上，双手若非是被这碍事的红绳所捆绑着，恐怕也是要参着环绕住姜澜的脖颈。
　　姜澜听着这无比酥媚的淫荡之语，更是回复道：“我就喜欢瑶儿像小母狗一样的乖巧，那般的淫浪。”
　　这熟悉的言语，让伏婵瑶心头有些不适，但还是遵从着肉体的情欲回复道：“讨厌……你这样子说人家…”
　　姜澜见都发骚到如此境地的伏婵瑶居然还有些理智，不由得倾佩，不过也不妨碍他继续，他故作怨气道：“怎么了，难道不是瑶儿主动要发骚的么？”
　　在姜澜故意放缓下来肉棒在她湿如泥沼的蜜穴中开凿时，伏婵瑶倒是万分主动起来，腰力是扭撅着往前，想要那坚硬火热的肉棒刺穿自己的甬道。
　　这会，这两条红绳，倒是显得多余了，姜澜随之解开了，这也让伏婵瑶开启了反攻的号角，一把就将姜澜给压在了床上。
　　浅红的乳头上，那充血饱胀的乳头，被那铃铛所牵引的痛感，已经是几近于无，但是铃铛在这般剧烈的运动下，所发出的铃声，依旧是那么的清脆杂乱。
　　“瑶儿。”姜澜温柔的叫唤了下。
　　伏婵瑶却是饱富春情，含情脉脉的望着他回应道：“怎么了夫君……”
　　姜澜手握着那根本不足以囊括的柔软大峰丘说道：“瑶儿……那么的下属，你有没有想过被谁肏啊。”
　　伏婵瑶嗔怨的回复道：“你怎么问这样的问题，羞死人了。”
　　姜澜回应道：“你看山庄里，每日来往的人那么多，他们总是有意无意的偷瞄你，看你这天仙儿的容颜，看你那挺拔沉甸的美乳，看你那走起路来都要一荡的丰臀，那些色眯眯的目光，你就没有察觉到吗？”
　　伏婵瑶胯坐在姜澜依旧是硬挺的肉棒上，在姜澜这些言语当中，却是有着微妙的变化，那就是伏婵瑶扭动的腰肢频率加快了不少。
　　伏婵瑶咬着那诱人的唇牙回复道：“嗯……知道……不过……我没有那种被他们弄的心思。”
　　姜澜又继续碰了碰那还跟随着伏婵瑶豪乳摇荡的铃铛出言问道：“那夫君离开的这段时间，你有没有被人肏过……你可要实话实话哦。”
　　伏婵瑶脑子一片的空白，不过在姜澜的引导下，脑海中出现了一张脸庞，又换过一张脸庞……道貌岸然的莫道人，柴俊，姜澜的脸庞一一的浮现。
　　“说呀，为夫又不会怪你…”姜澜继续鼓舞道。
　　“嗯…瑶儿被……瑶儿对不起你。”伏婵瑶带着呻吟，带着愧疚的声音从她的朱唇角说出。
　　姜澜继续鼓舞道：“没事，我就喜欢那样淫荡的瑶儿，你要跟为夫说出来。”
　　被诱导的伏婵瑶，万分羞耻的轻吟道：“那日……我落下悬崖…被一个农夫救起，被他狠肏了……为了恢复神功……瑶儿还三番几次主动的跟他交欢……”
　　姜澜听得是刺激上头，还以为只有过一两次，没想到还有过主动交欢，一介凡夫，居然能让样貌武功卓绝的伏婵瑶亲自侍奉，那他死得真是不冤枉了。
　　“还有呢？”姜澜继续催问道。
　　伏婵瑶又忆起被姜澜调教，那羞耻的回忆……
　　这等情景下吐露出，伏婵瑶腿间的私密处，更是流淌出绵绵的春水。
　　“瑶儿这样的淫荡，为夫喜欢的很，不过作为你不贞的惩罚，你以后要叫我主人，而且要以奴家自居，知道了吗？”
　　万分愧疚于夫君的伏婵瑶，夹带着这无穷无尽的销魂春浪，她含情脉脉的望着他的脸庞回应道：“嗯啊……主人……奴家听你的……我好热。”

第185章
　　“瑶儿热是正常的，因为你想要挨操了，发骚了，不是么？”
　　姜澜揉着那肥乳说道。
　　伏婵瑶美目春情饱满，媚态尽现，巴不得一刻都不开蜜穴里头，那根将自己空虚瘙痒的蜜穴填补得满满当当的肉棒。
　　姜澜继续说道：“瑶儿，你还没有说其他的呢。”
　　伏婵瑶脑海浮现姜澜的脸庞，胯下的淫水更是不停的分泌而出，内心还是遵从夫君的诱导，开口浅声说着：“还有一个叫姜澜的小淫贼，一直欺负我……”
　　姜澜听到从她的嘴里说出自己的名字，更加的兴奋了，不由得追问道：“他是怎么样欺负你的，瑶儿要好好说清楚，不然夫君可是要惩罚你的哦。”
　　伏婵瑶手撑着他的胸膛，因为体内的热潮猛浪，已经令她全身都酥软无力，体内肉棒已经是不足以作为“支撑点”。
　　她浅淫出声：“他…总是隔三差五的操我，随时随地的操我，还将我的身体给其他人，还……还，还跟那农夫，一前一后的操我，将我…将我绑起来肏……还有……弄一种可怕的玩意放在我的蜜穴里……呜呜呜呜呜……受不了主人……奴家要爽死了……要出来了，好多水……”
　　听着从这倾国倾城的绝色美人口中说出这些事情，特别是曾经霸绝一方，备受人尊崇，端庄出名的伏婵瑶嘴里说出这些淫荡的事情，姜澜立马就把控着精关，生怕一个不小心就射了。
　　突然他问道：“那么好瑶儿，是那姜澜小淫贼操你比较舒服，还是夫君肏你比较舒服。”
　　“以前的你…不那么舒服……是那小淫贼操我快乐些……但是今晚你……肏的是奴家最舒服的一次…我魂儿都要被主人你肏丢了……你看……这么多的淫水。”
　　伏婵瑶朱唇吐露出这些羞人的事儿，早就是小高潮了一次，流淌出来的淫水，不可谓不多，在说起姜澜时，时不时的身下的夫君变换成姜澜的模样，更是令她沉沦其中，无法自拔。
　　羞耻，快乐，在这一刻迸发到了极致。
　　一股更为强大浩瀚的潮感正在汇聚冲击着最后的防线。
　　这一刻，伏婵瑶都感觉身子不再是自己的了，飘飘忽忽的舒服，接踵而至，时刻没有停歇的美浪潮感。
　　特别是此时身下男人的脸庞，忽而是自己的夫君，忽而是那一直欺负自己的小淫贼姜澜，那种不贞的愧疚感，被人玩弄的羞耻感，一一清晰的从自己的内心呈现出现，彼时彼刻，伏婵瑶哪怕是不想去面对，可又只能是面对着。
　　更加剧烈的潮感猛击着他的心理防线，最终，伏婵瑶松懈了下来。
　　神魂荡漾。
　　内心中是姜澜的模样在玩弄着自己的玉体，而身体上，却是夫君的模样。
　　这种既刺激又欢愉的性爱，将身心的快感挺拔到了最顶峰。
　　“奴家好舒服……主人…狠狠的肏我……我是淫荡的小骚货…”
　　已经是不想去纠结这些的伏婵瑶，遵从肉体的性欲，在渴求着满足。
　　这一刻，欣赏着这身上绝佳的极品尤物，姜澜甚至想要带着她归隐，因为这般成熟肉体，媚态魅惑的伏婵瑶，简直是天底下没有任何一个男人所能够抵御得住。
　　不管是样貌上，身份光环上，身材上，还是难得的武学造诣，皆是难以寻得，并且还是兼任这么多种顶尖优势的存在。
　　伏婵瑶的雪白胴体并非是那种纤瘦之美，而是一种丰腴，总的来说，极具肉感，看起来又不胖，坐在自己身上，还显得有些沉甸，那么的真实。
　　一对异常挺拔却又圆润的大奶子，没有任何下滑的迹象，只是稍稍轮廓就美得令人目不转睛，其因为性欲高起，乳尖已经是充血得跟花生粒一样的大小。
　　这样的女上男下，视觉震撼最为强烈，从伏婵瑶那沉迷其中的销魂神情，就足以清楚她有多么的享受，青丝飞荡飘摇。
　　私密处相交处，两人的毛发都紧紧贴在一块，扭动时都能听得到“滋滋”的摩擦水声。
　　这一刻，是射精最为激烈的时刻。
　　奔涌的快感，一直在肉棒周身来回的拉扯着，几欲激射而出，让姜澜爽得在她身上绯红肌肤抚摸的手势都变得用力起来。
　　两人的身上，都布满了汗液。
　　“不行了……我要出来了……我要泄了……主人，奴家要丢了……”
　　伏婵瑶连绵不绝的淫叫着，喘着的气息更是浓厚。
　　姜澜再也不想忍住，半躬起腰身，搂抱住了伏婵瑶皎白的丰腴香躯，亲吻上了她那正在淫叫的唇齿。
　　伏婵瑶也在这一刻临近迸发，甚至比姜澜更为主动的伸出舌头，在他的口腔搅动着。
　　热烈的厮吻，没有让伏婵瑶停止下来腰肢的扭动。
　　“呜呜呜……”
　　“哦”
　　姜澜最终忍不住，迸发出了此生最为激烈的一次猛射，像是失去了生命力一般的趴在了伏婵瑶的香肩上。
　　而一直处在高潮边缘的伏婵瑶，被这股热烫且又猛烈的阳精激射，瞬间就身心达到顶峰，身下的蜜穴，正如山洪崩塌，潮水竟是喷涌而出，顺着疲软的肉棒，一直倾泻出来，溅洒在两人的私密处，溅洒在了床单上。
　　整个人无力的瘫软在了他的身上。
　　脑子更是一片的空白。

第186章
　　奇异的景象再度的乍现。
　　姜澜的脑海再度出现了之前每次将精液射进伏婵瑶蜜穴深处的景象。
　　这一次的月宫光影，不止是清晰能见到那月下白衣仙子正是与伏婵瑶一模一样的面庞，周围更是有着几个人。
　　与此同时，在姜澜的身边，也出现了一个伏婵瑶。
　　身旁的是一脸温婉端庄，月下的是冷峻无色。
　　姜澜跟身旁的伏婵瑶面面相觑，想要说话，却是怎么也发不出声来。
　　而不远处的几人身影渐渐清晰。
　　伏婵瑶率先认出来，那是大姐伏珺瑶，还有二姐伏婠珺，剑仙楚清烟，以及伏羲谷族长曦神妃丶一个并不熟悉的女人，正在激烈的争论着。
　　两人越看越入神，但见那不知名女子遥指月下的果树，充满着与皎白月光所不搭的黑雾怨气，上面赫然只结了一刻人形果实。
　　姜澜与那果实对望，竟是脑海有着翻天覆地的昏沉，无比的痛苦。
　　越看那果实，注意力越是被吸引住，视线渐渐的模糊，突而见到那人形果实，内里乾坤，居然也有着伏婵瑶她们渺小的身影。
　　…………
　　伏婵瑶盯着那果实，也在其中见到了自己，再看那果实，居然有点跟姜澜相似。
　　不可置信的回首望着姜澜，只见姜澜的双瞳慢慢变黑，情急之下，伏婵瑶赶紧动手拉扯着姜澜，让他回神来。
　　好在姜澜及时回神，不过两人同一时刻，都回归到了现实。
　　满身大汗的姜澜，看着趴在自己身上的伏婵瑶说道：“你刚才，是不是又见到那奇异的景象了？”
　　伏婵瑶惊魂未定，连是抓过被单遮掩住赤裸的娇躯说道：“嗯，见到了。”
　　伏婵瑶连忙起身，让还在自己体内的肉棒脱离，聪慧的她，也明白刚才之所以会将姜澜认成自己的亡夫，是姜澜给自己吃的泛春丸的效果。
　　一想到在姜澜的面前，全然超脱的春情放浪起来，就觉得越发的羞耻，不敢去正视姜澜的神情。
　　姜澜这会脑海中还在回忆着那恐怖的景象，不由得想起，那跟自己几乎一个模子刻印出来的人形果实，究竟跟自己有什么关系，为什么内射其他的女人不会有的奇异景象，自己每次跟伏婵瑶射精就会出现。
　　越想越觉得恐怖的他，突然就不敢继续想下去了，再看跟前的伏婵瑶，高潮后的美丽胴体，越发的成熟诱人，片片的潮红肌肤，更是让她容光焕发，魅力无穷、
　　瞧着这动人的美躯，胯下刚射过的肉棒，又开始了复苏的迹象，让他忍俊不唆的抱过来想要悄悄脱离的伏婵瑶，狠狠的亲吻了上去。
　　伏婵瑶娇羞无比，想要挣脱，轻声说道：“我先去洗洗，脏死了。”
　　姜澜一把就将她身上披着的单薄被单给扯开了，手掌揉捏着她的美乳说道：“瑶儿刚才美极了，还很浪荡，要是以后都这般，那该有多好。”
　　伏婵瑶被说得无言以对，想起自己那骚浪的样子，更是无地自容，就算是想反驳，都找不出任何的言语来。
　　姜澜扳开她的双腿说道：“你看，这一次还没有精子，都给你骚逼吃光了。”
　　印证到每次射出去的精液，都会神奇的消失在伏婵瑶的蜜穴当中，姜澜想想就越发的恐惧。
　　伏婵瑶低头一看，自己的美穴，居然被肏得有些红肿，不过也如同姜澜所说，真的是一点精液都没有残余。
　　不过她的心思并没有完全在这奇妙的景象上，而关注点则是自己粉嫩的花瓣，被这个小淫贼给扳开来，清楚的见到内里的羞人景象。
　　伏婵瑶赶忙的捂住后说道：“我真的要去洗洗了，还有，你答应的，让我上琼华宗看看姐姐的情景。”
　　姜澜看着伏婵瑶那娇媚的绝美脸庞，抱起她就往浴桶里去。
　　“你干嘛…放我下来。”
　　伏婵瑶扭动着丰腴的雪白娇躯说道。
　　姜澜手指伸进她还满是淫水的嫩穴抠挖起来说道：“乖点，让我帮你清洗下身子。”
　　那奇妙的感觉又再度来袭，泛着红韵的肌肤跟他温烫的躯体无间隔的对碰，烫得她有些心神荡漾。
　　也没有再去挣扎，两人就这样挤在狭窄的浴桶当中。
　　无奈的伏婵瑶只能是背对着姜澜洗着身子，眼见胸脯以及其他处的肌肤都有些红印，明显是姜澜手掌所揉捏。
　　那淫秽之至的肉糜画面再度袭涌上来，而姜澜也没有规矩的帮自己清洗，而是时不时在自己的各处敏感地儿挑逗着。
　　一下子便是挑起了伏婵瑶的性欲，私密处的春水，都流溢在这浴水当中，更是有些空虚瘙痒，想要再度得到肉棒的填补。
　　这念头一起，伏婵瑶就呵斥着自己，怎么就会成为欲求不满的荡妇了呢？
　　从后头一手攀登上伏婵瑶一座挺拔但又十分柔腻的肥乳，开始了无微不至的挑逗跟探索，胯下坚硬起来的肉棒也在她的后臀处顶着。
　　要是身后那人是夫君该有多好，那自己就能够肆无忌惮的扑上去了，虽然这是以前夫妻间相处从未有过的臊人事情。
　　哎，现在胆子怎么就这么大了起来呢，还那么主动，被这一念头惊讶到的伏婵瑶，不由得碎碎念起来。
　　姜澜解下伏婵瑶头上的铃铛说道：“瑶儿，是不是想要挨操了？”
　　伏婵瑶回复道：“才没有，我只是想起姐姐了。”
　　从没有想过，自己有一天居然会拿姐姐当做推脱的借口。

第187章
　　而她心心念念的二姐伏婠珺，此刻正躁动不安的坐在自己宫寝的床榻边上，一双芊白的玉手正不安的抓着睡裙一角。
　　与伏婵瑶相同的是，她刚才也经历跟一个年轻小辈林钦阳的不轨春事，一样的在浴桶里洗去身上的污垢。
　　这时候，终于是传来了一阵的敲门声，以及既熟悉又陌生的声音。
　　那正是安阳王周祁玉的声音“宗主，我方便进来吗？”
　　伏婠珺深呼了口气后，调整着忐忑不安的心情说道：“进来吧。”
　　周祁玉推开门房，只见内里灯盏并未点燃，只有帘幕后有两盏暖色暗红的烛火。
　　周祁玉来之前，就已经想到今晚即将能跟心心念念的人颠鸾倒凤，只不过在进来的时候，还以为保持着正人君子之风，生怕给伏婠珺留下什么不好的影响，毕竟十六年前跟她相识的时候，都是以温文尔雅的君子风范。
　　轻步往屏风走去，每进一步，伏婠珺的心跳都加快一分。
　　烛火之下，越发逼近的脚步，越近越是能瞧见伏婠珺此时在屏风后的姿态。
　　…………
　　这二十步，仿若是走过了十六年的时光，是那么的漫长。
　　终于，周祁玉跨过屏风，见到了烛火下，伏婠珺那张倾绝天下的完美脸庞。
　　“婠珺，你还是那么的动人。”
　　周祁玉眼神含情的深情告白。
　　伏婠珺躁动不安的心，在这一刻的告白下，也松了下来。
　　在这之前，无奈被姜老道开苞，羞辱过数次，被姜澜后庭爆肏，被他肏嘴，三洞都被齐开过，但那都是迫不得已。
　　如今是要主动，也不能说完全是主动的心甘情愿，多多少少有几分是有情感所在，也不否认是因为要在周祁玉的身上种下仙贞贞引，好让自己恢复仙贞神功。
　　伏婠珺看着呆立在跟前的周祁玉有些手足无措的样子，有些像十六年前的模样，只不过多了几分成熟。
　　而周祁玉也同样感叹，自己已经四十姿态，而伏婠珺脸蛋却已经跟之前那般，仙贞神功，果真奇妙，只不过相传只能女人习练，着实有些可惜。
　　伏婠珺让出了床榻边角，坐到一旁而去。
　　周祁玉也明白其意思，坐在了她空出来的地儿，跟她只有一臂之隔，能够亲切的感受到自己内心澎湃。
　　伏婠珺终究是没有懈下自己的戒心说道：“好多年没见了。”
　　周祁玉伸手过去，握住她的纤手说道：“别怪我这些年不来找你，只是，这大令皇帝是谋夺前周，而我作为前朝王爷，自然是不能贸然进入中原，只能镇守边疆抵抗蛮疆。”
　　伏婠珺回复道：“这些我懂。”
　　周祁玉紧接着说道：“这一次，是因为常年被皇帝裹挟在京都的幼女霓凰，被皇帝指派来围剿琼华宗，我一听到动静，便起身面圣，得知派出了剑仙对付你，我更是心急如焚，才会快马加鞭前来告知，后天估计就会抵达。”
　　伏婠珺想起那个白衣剑仙，年纪轻轻，便在剑道上造诣远胜其他人。
　　她赫然想起，伏羲谷族长曦神妃曾说过，剑仙当年是跟仙帝认同将那众仙怨念结成的果实丢入凡间，然后斩断仙灵台，关闭天门。
　　而自己三姐妹则是不认同，因而转世人间。
　　那剑仙便是跟自己的对立面，也同样是沦落人间。
　　…………
　　伏婠珺从汇思中醒来说道：“你这般有心，感激不尽。原来那小郡主，便是你的女儿。”
　　周祁玉继续说道：“希望你能放过她，她也是生长在京都那险恶之地，在帝皇身边身不由己。”
　　伏婠珺被周祁玉这般的真情流露所动容，完全不知道周祁玉的话，真假各半，甚至是带着目的前来。
　　不过得知后天剑仙楚清烟便会前来挑战，现在自己的情况，也就是说，要在周祁玉身上种下贞引后，连续十二次的交囊，被他的阳精灌入子宫内十二次才能恢复到顶峰的仙贞神功实力。
　　一想到这，需要在两天内被肏十二次，被内射十二次，伏婠珺的耳朵刹时就红热了起来。
　　周祁玉看着伏婠珺那绝美冷艳的脸庞，一下子变得有些绯红，或许是因为暖红烛火的关系，便是怦然心跳，比起刚才，又要越发的诱人几分。
　　看得胯下的肉棒正不由自己的蹭蹭往上涨动着，将遮掩下体的衣袍缓缓的撑了起来。
　　无法正眼跟周祁玉相视的伏婠珺，低头时，正好是将这一幕尽数的收在眼中，羞臊之情更是叠加。
　　周祁玉察觉到这一幕被看见，手紧握着伏婠珺的纤手说道：“这，我控制不住……婠珺……你实在是太美了，对不起，是我太过于轻浮了。”
　　伏婠珺对于这一迹象，在姜老道身上就见过了几次，更别说这十几年间，见到过不少因为自己而涨动的，只是没有过多的去在意。
　　伏婠珺回复道：“我能理解，只不过，现在我种了春色疆蛊，还需要你帮我解决。”
　　周祁玉自是不知晓伏婠珺修为尽失，现在一副迫不得已需要自己解蛊毒也是在她的盘算之内，只觉得是天上掉馅饼砸到了自己的头上。
　　周祁玉说道：“嗯，婠珺……对不起，要冒犯你了。”
　　伏婠珺从坐在床榻上，爬上了床，随即平躺在了床榻之上，并且将被单掩盖在了自己凹凸有致的曼妙躯体之上。

第188章
　　暖色的灯火，明艳的颜色。
　　氛围很是奇妙，十六年未见的两个人，此刻都只是一袭内衬，平躺在了一张床榻之上。
　　寂静得连呼吸的声音都能听见。
　　隔了一会之后，便是周祁玉率先开口道：“婠珺。”
　　伏婠珺纤手被他手掌握着，紧张得手心都冒了汗，赫然听到周祁玉叫了自己一声，便是转头与他对视应答道：“嗯。”
　　周祁玉这会全身的血液，都似若在沸腾着，瞧着这张明艳威严的完美脸颊，他喉咙咽动，支支吾吾的说道：“那，现在可以解开你的衣裳了么？”
　　伏婠珺心有所抉，面对周祁玉说出来，还是有些不习惯，但为了恢复仙贞神功，还是昧着本心应答道：“嗯。”
　　得到玉人的应答，周祁玉在被窝里的手便往伏婠珺的上身所挪移去，激昂澎湃的心，都使得他的手有些作颤。
　　在紧张的氛围下，周祁玉的手臂，触碰到了伏婠珺那高高耸起的乳峰……
　　这是周祁玉初次触碰到伏婠珺圣洁的峰峦，一时之间，氛围再度变得尴尬起来，但从手臂上传来那硕大乳峰软腻的触感，使他有点期待抚摸这豪乳的手感究竟是何等的美妙。
　　伏婠珺虽在别的方面，都十分的强势，但在男女这方面，还是懵懂半截，她不知道该以何等的姿态来面对这闺房之事，毕竟之前，都是被迫或者不清醒的情况下，这一次，是不同于以往讨厌的人，甚至这个是有过男女之间情意的喜欢。
　　周祁玉在这一刻，全然已经是忘了夹带着目的而来，本来他就有打算牵引伏婠珺出手，除去那皇都三蛟真人，那个神秘的高人。
　　还有此番前来，也是 知晓蛮疆淮北珠正在前来琼华宗的路上。
　　势必是一番水火交融，自己隐忍多年，就是惧畏三蛟真人以及那蛮疆神秘主兽，要是这一次，能够将他们除去，那自己光复大周江山指日可待。
　　手上的动作，嘴里的话语虽然都十分的斯文，如同他长相那般，那名字那般谦谦君子温润如玉，可腿间那象征着男人的肉棒，却受不住这绝美丰腴玉人的诱惑，坚硬火热的肉棒，顶碰在了伏婠珺的大腿上。
　　周祁玉的手，慢慢解开伏婠珺丝缎睡袍上的小绳子，那是将包罗她一身凹凸有致玉体裹住的小绳子。
　　绳结解开，周祁玉正要从内里解开她的睡袍时，伏婠珺终于不再是惜字如金，张嘴说道：“我自己来吧。”
　　周祁玉点了点头。
　　伏婠珺在被窝里头，将包裹曼妙娇躯的睡袍有条不紊的褪下，折在了一旁。
　　瞧着伏婠珺如白玉般的精致香肩显露在灯烛下，那赤白的玉臂……
　　着实令他欲望急剧的燃升。
　　周祁玉再也按奈不住伪装的外表，立马便是侧身，亲吻上了伏婠珺那因为羞涩而微微发烫的脸颊。
　　没有真正意义上性爱过的伏婠珺，呆滞着一动不动，任由周祁玉亲吻着自己的脸蛋，也没有任何的言语，甚至是连看他的眼神都没有。
　　周祁玉胡乱的在这完美无瑕，美到令人每次一见都要惊叹的脸颊上亲吻着，星雨点般的唇吻。
　　无意间见到伏婠珺眼眸紧闭着，他停顿下来说道：“婠珺……如果实在不行的话，等你下好决心再行这事吧。”
　　伏婠珺轻声道：“没有，只是我不知道该如何配合你。”
　　周祁玉道：“那我明白了。”
　　周祁玉立马便将宽大的手掌攀登上了那不知道有多少个夜里，都强烈想要揉摸的大奶子上。
　　刹那间，手掌所传来的触感，不仅是难以言喻的光滑，如水一般的绵绵凉凉，堪堪一摸，那奶肉就从手间缝隙溜，甚至是再一只手掌，都覆盖不住这硕大的乳峰。
　　这一触摸，便是带来了无数种感想，不仅是出自手感……
　　伏婠珺敏感峰丘被男人温热的手掌所触摸，立时间本能的反应收缩着身子。
　　周祁玉低首在伏婠珺的耳边说道：“这样，等会就有感觉了，自然就水到渠成了。”
　　伏婠珺微微应和一声：“嗯……”
　　得到玉人首肯，周祁玉揉摸伏婠珺这座挺拔雪峰的手掌，就更加的放开，没有那般的拘束，逐渐加大着力道揉了起来。
　　周祁玉还不忘在伏婠珺的耳边呢喃道：“不管婠珺你是因为要解春色疆蛊还是跟我还有情意，才跟我行这男女之事，以后我肯定会好好待你的。”
　　一提起春色疆蛊，伏婠珺体内的欲望，就更加的汹涌澎湃了，若非是刚才，在院落亭里泄了一番，这会指不定又要被这春色疆蛊折磨得出什么淫荡媚态来。
　　那在周祁玉的面前，该有多么的尴尬。
　　不过，伏婠珺脑海中，依稀还是会出现刚在院落里，自己在林钦阳那后辈子弟面前发浪发骚的淫荡模样，还主动的去吃他的肉棒，被射了一大脸。
　　这是何等羞耻的事情。
　　念及于此，现刻被揉摸着引以为傲的饱满峰峦，伏婠珺的身体，更加的灼热了，更为糟糕的是想到那淫态，体内的春色疆蛊，似乎又生机勃发活跃了起来。
　　还没有被周祁玉碰到身下那交合的私处，那里便是有种强烈的感觉，甚至隐约能察觉到，蜜穴里已经是在分泌着汁液，使得伏婠珺更加的难为情。
　　不知道，周祁玉会不会认为是自己太过于淫荡了。

第189章
　　淫秽的念头一起，往昔各种亲密的事情，像井喷一样诱发出来。
　　周祁玉揉着这十分肥大的软腻奶子说道：“婠珺，你的胸脯，好生硕大圆翘。”
　　伏婠珺娇声应答：“天生的。”
　　周祁玉试探性的问道：“多年来，你一直容颜未改，肌肤如同少女般细腻，仙贞神功果然如传闻中奇妙。”
　　伏婠珺低吟道：“嗯，确实是这般。”
　　伏婠珺并未跟他提起自己现在修为尽失的事情，不过她有着更为烦恼的事情，那就是如果现在开始跟周祁玉种下仙贞贞引，那么按照次数恢复，最少要十二次交合，男子精液灌入子宫，才能达到鼎盛的状态。
　　可是，依照周祁玉所说，后天剑仙楚清烟便要来挑战自己，依照之前跟她交手，加之她多年的精进，不能恢复到八成修为，应该不大可能打得过她。
　　要是自己败北，那么周霓凰必定会趁机对寄存于琼华宗的武林正道赶尽杀绝，这是一场绝对不能输的博弈。
　　心头思索万千，最难为情的，也就是说，要在今明两天，跟周祁玉性爱十二次，并且每次，还要被他的精液灌射入子宫才行。
　　单单是想想，就觉得是十分惊奇的事情，但就即将要发生在自己的身上，早就听闻，男人交囊过后，就会很是疲累，况且，这是要十二次。
　　越是想，伏婠珺体内的春情，就越是迸发得厉害，此刻，她已经是喘着香息，诱人的朱唇角，有意无意发出呻吟喘声来。
　　对于伏婠珺的忧心忡忡，心事万千，周祁玉这会的念头，只有好好享受这个倾绝天下的极品尤物，念念不舍的揉摸着这自打出生以来摸到过最为舒适的大奶子。
　　掌心触及，便是能感触到伏婠珺的乳尖，又点滴，一点点变得盈胀起来的变化，心有所想，伏婠珺这样的奇女子，也会这般的动春情。
　　听着她朱唇散发出来的天籁之音，周祁玉眼神炽热，俯身亲吻住了伏婠珺的唇瓣。
　　要说亲吻，这一下子，便令她杂乱的头脑，一下子变得空白。
　　两人面面相觑，尤为尴尬。
　　周祁玉伸出灵巧的舌头，在她的唇牙上蠕动着，想要进犯侵入她的口腔当中。
　　吻技青涩的伏婠珺，松开了紧闭的整齐贝齿，任由他的舌头侵入。
　　湿滑的舌头，很快娴熟的在伏婠珺的口腔当中翻云覆雨，并且诱导着伏婠珺的香舌，也与自己的交涉缠绵。
　　清甜的香津雨露，由舌入喉，如天降甘霖，让周祁玉更加富有节奏的吸吮着。
　　初次与男人热烈湿吻的伏婠珺，就较为的难受，特别是没有修为的情况下，胸口沉闷，呼吸困乏。
　　念到男人的口水在自己的口腔，更是有不适，不过她此刻并未计较于这些、
　　因为，周祁玉在跟自己湿吻的时候，他手掌揉摸自己的胸乳，立马更加的大了，让自己的感觉，更为的强烈。
　　沉溺于跟周祁玉湿吻的伏婠珺，无处安放的手。
　　……
　　片刻之后，两人唇舌才分开，黏出一道绵长的精丝。
　　趁着伏婠珺正在喘着香息的时刻，周祁玉的另一手，也抚摸着她的腹部。
　　这样的情况下，伏婠珺体内的春色疆蛊，如鱼入水，更加活跃，她本能的紧闭着双腿，私密处已经开始从细痒变成了瘙痒，要是周祁玉不在这里，自己绝对是迫不及待探手进去揉按起来了。
　　她极力的克制着，对于十几年未见的人，自然是较为的生疏，不想自己那春色疆蛊发作后的淫荡模样被他所见到，毕竟刚才已经是发生过了一次，在林钦阳的身上，那是自己所完全无法克制得住的事情。
　　所以她所能做的，便是让周祁玉快点跟自己交合，被他……精液射在子宫里。
　　到时候种下贞引，有点修为，才能更好的压制住春色疆蛊，不至于在周祁玉面前露出浪态，等完全恢复后，完全消散春色疆蛊，便不在话下。
　　念及于此，伏婠珺的玉手，也在被窝里寻找着周祁玉那根烫热的肉棒。
　　被窝里的蠕动，周祁玉也是料想到了伏婠珺的意图，主动挺着坚硬粗大的肉棒往她大腿上触碰着，让她知晓自己肉棒的位置。
　　果不其然，一阵的凉意袭来，让肉棒处开始蔓延开来的爽感。
　　“婠珺……你好美……”周祁玉望着她稍有迷离的瞳眸说道。
　　伏婠珺被看得整个身子都不自在，她轻声回答道：“嗯…”
　　周祁玉的手掌也没有闲着，逐渐往她腿间的私密处探去，等到伏婠珺嘤咛制止“那里不行”时，周祁玉的手掌已经探到了她的阴皋上，触摸卷玩着她茂密旺盛的悠悠芳草。
　　周祁玉微声道：“婠珺，你这里的毛发，好生茂盛，”
　　被谈及私处耻毛，伏婠珺更加感到羞耻，蜜穴一阵潮涌，让她娇躯阵颤。
　　“你不要说这些话题……”伏婠珺带有怒意的语气说道。
　　周祁玉被这语气，给震了一下，不过并未停止他往下的摸索，当触及到伏婠珺的花唇时，已然从指尖传来她蜜穴花唇的丝滑，以及湿意。
　　一阵激灵急速传递遍娇躯，伏婠珺经不住这强烈的感觉嘤咛一声：“嗯……”
　　周祁玉故作问道：“婠珺……你怎么了、”
　　伏婠珺强装镇定道：“没事。”
　　周祁玉继续刮摸着她滑润的花唇。

第190章
　　比起这般被挑弄着玉体，伏婠珺更加想要的是早点跟周祁玉完成交合，只是这种主动与人交欢的事情，性子冷傲的伏婠珺，又怎么会主动开口示人。
　　不过按照周祁玉这般斯文的挑弄，要结束，恐怕自己早就经受不住春色疆蛊了。
　　伏婠珺示弱，呻吟出声道：“这春色疆蛊，好生猛烈。”
　　周祁玉也听出了伏婠珺话中的意思，他躬身开始挤开伏婠珺的双腿，开始做着鱼水之欢的姿势。
　　伏婠珺纤手也搭在了周祁玉的肩膀上。
　　氛围再度变得暧昧无比。
　　被单被周祁玉的身子撑起，伏婠珺赤裸的雪白上身，立时便是显露在了周祁玉的目光当中，首当其冲的便是伏婠珺那圆翘挺拔的宏伟玉乳，哪怕是平躺着，都能窥得见是那么多的硕大，波涛汹涌，给人的视觉震撼，但最为耀眼的，还属于如同红宝石般的乳头，乳尖充血盈立，朱点粒粒，看来已经是给那春色疆蛊给磨得动了春情。
　　周祁玉拱动着身躯，驱使着肉棒顶端龟头碰及伏婠珺已经分泌出来汁水的粉润花唇。
　　刚一触及，不仅周祁玉浑身一阵哆嗦，就连伏婠珺也是娇躯颤动。
　　周祁玉望着伏婠珺那明艳绝美的脸庞说道：“婠珺，我现在进去，可以么？”
　　伏婠珺贝齿咬着朱唇说道：“嗯……”
　　细微的动作，却是显得无比的诱人，周祁玉拱动着躯体，促使着龟头撑挤着伏婠珺那圣洁无比的花瓣，让她内宫缓缓的挤进。
　　堪堪进入一个龟头，就开始从敏感处感受到她的蜜穴，是那么的紧窄。
　　“嗯…”伏婠珺蜜穴被异物侵袭，阵阵酥感传来，经不住的娇吟一声。
　　周祁玉脱口而出问道：“破瓜之痛还未消去么？”
　　话一出口，周祁玉便是立马后悔了，这无疑是戳中了伏婠珺的伤心事，毕竟除了那匆匆一见，二次再见便是见到伏婠珺她被姜老道给赤身裸体，以一种极为屈辱的姿势吊挂在半空，失去了处子之身。
　　伏婠珺心有不悦，但还是出乎周祁玉的意料说道：“没事，你进来吧。”
　　周祁玉心想，虽然你已经不是处子之身，但你的嘴儿，你的后庭，本王一定要是第一个进去的。
　　殊不知，伏婠珺的嘴儿，已经服侍过姜老道，姜澜以及后生小辈林钦阳。
　　那后庭，更是被姜澜率先开过。
　　周祁玉肉棒坚硬，伏婠珺的蜜穴，也略有湿意，但进攻讨伐往里的肉褶挺进时，还是有着阻力，不过也正因为这样，给他带来更为兴奋的快感，肉棒就是给她润滑的肉壁挤压着。
　　微微的痛感，微微的火辣，热烈的盈胀，热烈的烫度。
　　这种种的夹带，让还没有开始抽插情况下的伏婠珺，已经有了前置的快感，她甚至是渴盼着肉棒再往深点，动起来……
　　周祁玉轻声说道：“婠珺，你的花穴好紧，夹得我好舒服。”
　　伏婠珺低声道：“嗯……”
　　伏婠珺总是那么的惜字如金，周祁玉想要让伏婠珺放开一点，这样的拘谨，倒是符合她的性子，只不过就少了很多的情趣。
　　他目光如炬，欣赏着伏婠珺上身那挺拔的雪乳，咽了咽喉咙，吞吐着口水。
　　伏婠珺被这火一样散发着焰息的目光，看得很是不适，她微声道：“别这样看……”
　　周祁玉心想，肉棒都插进去你逼里了，还这么羞怯，一会就肏得你浪叫起来。
　　嘴里头说的却是：“婠珺，你的乳波这么大，这么美，不看岂不是平生一大憾事。”
　　边说的时候，肉棒也在往她子宫挺进着，进入已有十之七八，越往里，越是紧窄，甚至是敏感的肉棒，挤得都有些痛意，肉棒被严严实实包裹着，又滑又紧，又湿又是干涩着。
　　伏婠珺依旧是别头不正视，但已经是在有意无意喘着香息，发出连绵不绝的喘音。
　　又是一番的蠕进，整根肉棒已经将她的蜜穴挤开成一个红圈，密密实实的填满了她整个蜜穴。
　　初次探索完毕后，周祁玉便是开始逐渐的退出两三寸，又往里蠕进。
　　伏婠珺也明白，这便是男女之间的交囊，鱼水之欢。
　　随着周祁玉驱动着腰躯在她的蜜穴里挺进，披在周祁玉身上的被单，也被这动静甩落，两人的躯体，完全的暴露了出来。
　　意识到被单脱落的伏婠珺叫道：“被单掉了。”
　　周祁玉说道：“没事，不用更好。”
　　说完，周祁玉便逐渐的开始加快抽插着伏婠珺湿润的蜜穴，眼前所见到的景象，更加是美得令周祁玉都有了射意。
　　他所见到的是，伏婠珺胸前那对挺拔圆润，十分硕大的美乳，随着自己对她蜜穴的进犯，渐起波澜，一荡一荡的，呈现一阵乳浪，泛起阵阵的波纹。
　　看着这乳峰奶肉耸动，就跟有声音似的。
　　“好爽…好舒服…婠珺…你的逼，好紧…”才堪堪肏了伏婠珺的蜜穴二三十下，周祁玉就有了压力，毕竟是这样的大美人，无一不完美的极品尤物，心理上，身体上都得到了巨大的满足。
　　要想在来之前，都有种惧畏的心理，还怕见不到她，怕接近不了她，没想到，不仅是接近了，还是这等的接近，肉棒都插进去她骚穴里了。
　　这种爽感，是以前所玩过其他女人所没有过的，简直舒服爆了。

第191章
　　见到伏婠珺依旧是放不开，他不再是用手撑着床榻，转而是整个人半趴在了伏婠珺皎白明亮的玉体上，胸膛与她硕大柔腻的玉乳紧实的挤压在一块。
　　伏婠珺那两大团雪白奶肉，也被挤得流溢出来在两旁，圆圆白白的。
　　燥热的躯体亲密相贴，男性的气味弥漫着，伏婠珺躯体更为的燥热，她再也经受不住，压抑不住体内那勃发的春色疆蛊，双手紧紧的搂抱住周祁玉精壮的后背。
　　没想到周祁玉一介文弱书生的模样，躯体居然是如此的精壮。
　　这样的姿势调整完成，周祁玉肏弄蜜穴的速度，几乎就要翻了个倍，剧烈的猛攻，没有再顾虑伏婠珺是不是刚经历过破瓜之痛，孜孜不倦的冲击着。
　　蜜穴感受到更为猛烈的冲击，涩痛，盈胀，痉萎，酥麻……
　　伏婠珺喉咙发出了更为明显的呻吟来：“好大……满了满了……好舒服…”
　　终于是听到了伏婠珺的叫床，周祁玉更是吃了壮阳药般的勇猛，意念驱使着他要征服这个孤傲冷傲的极品尤物。
　　他心理头在呐喊着，就算你掌控整个江湖，叱咤风云，万人敬仰，屹立世间武学第一人又怎么样，还不是要给我操得浪叫。
　　每一下，周祁玉都卯足了气劲，狠狠的凿击着伏婠珺的子宫，肏得整个床榻都在“吱吱”作响，更别提两人私密处交囊的地方，更是“啪啪”作响。
　　伏婠珺心中知晓自己叫床有失身份，可是面对周祁玉这样源源不绝，接踵而至的冲击，嘴里头却是不由自己的娇喘出声来，而且是越发的高亢。
　　从来都不曾有过如此舒畅的性爱快感，如同潮水一般奔涌冲袭而来，整具娇躯，更是被抽干了力气一样，酥酥麻麻的，软绵绵无力。
　　周祁玉也是气喘吁吁亲吻着伏婠珺那充满着潮韵着脸颊，微声说道：“婠珺，喜欢这样吗？会不会受不住。”
　　伏婠珺嘤咛呻吟，娇滴滴应答：“这样…便好…啊啊啊啊……好胀，受不了了，祁玉。”
　　还没有说完，就已经是经受不住，从蜜穴里分泌出大量的潮水来。
　　她的脑海中，有一个声音，一直在呼唤着，放开吧……享受性爱…这是男女间正常的情欲，享受吧，伏婠珺。
　　在伏婠珺的身上猛烈的肏动了一刻钟后，周祁玉终于是经受不住，亲吻着伏婠珺的脸颊说道：“不行了……婠珺，你的花穴太紧了，太能吸了……我能不能射在里面。”
　　伏婠珺本能的想拒绝，可是一想到，要想种下贞引，必须是被男子精液射入子宫当中，便是应答道：“嗯……射在里面吧。啊啊……我也受不了，要泄身子了……呜呜呜……”
　　得到身下玉人的肯许，周祁玉更加卖力，进行着最后的冲刺，面部都变得有些狰狞。
　　脸庞也红通通。
　　“婠珺…喜欢被我这样肏不……”他怒吼着。
　　伏婠珺已经是被肏得芳心荡漾，哪里还顾得了他的话，只是昏昏炫炫的应付着：“喜欢……喜欢被这样……啊啊啊……喜欢这样的感觉。”
　　周祁玉身躯紧紧压在她通体雪白，泛着红韵的玉体，嘴里头念叨着：“婠珺……我也喜欢肏你，喜欢摸你的大奶子……喜欢肏你的花穴……喜欢你身体的一切。”
　　说完这些话，周祁玉的身体一阵抖颤，在这种强压的性爱言语挑逗下，周祁玉精关大失，憋了许久的滚烫精液，顷刻之间就迸发了出来，激射在伏婠珺子宫深处。
　　深呼一口大气后，他的内心，得到了前所未有的满足，充满着征服欲，自己居然内射了这天下第一人。
　　伏婠珺更为猛烈，被滚烫的精液烫得春心荡漾，蜜穴里被烫得淫水奔涌倾泻。
　　“啊啊啊啊啊啊……我尿出来了……呜呜呜……受不了了…”
　　伏婠珺的玉体，痉挛抖怵颤动着。
　　伏婠珺达到了她的第一次真正意义上的性爱高潮，整个人软瘫得跟一滩死水一样，连紧搂着周祁玉后背的纤手，都垂放了下来。
　　周祁玉好一会后，才将软趴趴的肉棒拔出了伏婠珺的蜜穴，自己那新鲜的浊白精液，慢慢顺着她的蜜穴，流溢到她的股沟之间。
　　是那么的淫靡诱人。
　　而此刻的伏婠珺，神识得到了苏醒，仙贞神功的修为再度被唤醒，她的玉体，泛着微微的圣光。
　　周祁玉也十分诧异，平日里射完，自己的肉棒会萎靡一会，可现在居然还有动静，并且，自己的体内仿若有一缕真气在游荡着，全身的经络，异常的舒朗。
　　不过他再看伏婠珺的雪白酮体，居然泛着微微的圣光，微微的霞光。
　　难道是传说中的仙贞霞气？
　　周祁玉的肉棒，居然又开始蠢蠢欲动，大有生机焕然的意欲。
　　“婠珺？”
　　周祁玉看着脸庞娇媚，充满绯红潮韵，微声的叫了一声。
　　伏婠珺只是嘤咛娇滴一声：“嗯…”
　　这性爱后的声色，是那么的慵懒舒适，娇媚动人。
　　听得周祁玉身子都要酥了。
　　周祁玉用早就准备好的湿巾，帮伏婠珺擦拭着红粉蜜穴里面流溢出来的精液，更是令他再度欲火焚身，这般诱人的美景，让他口干舌燥。
　　伏婠珺见到此景，有些难为情，也有些动容周祁玉的细腻。

第192章
　　帮伏婠珺的腿间私密处擦拭精液时，也关注到了她的皎白美腿，圆润却十分修长，骨节分明，腿肉并没有一般习武女子那般的结实，细细抚摸，倒像是深闺里的玉人一般，料想是因为伏婠珺主修内功真气的缘由吧。
　　由着她的大腿根部，一直往下端详欣赏着，那双赤着的玉足，看得周祁玉联想翩翩，一下子那根肉棒，又开始耸动起来。
　　她的十根玉趾头，都在微微倦动着，时而闭合，而是松散，看得出来，是因为她此刻在享受高潮所带来的余韵，还没有散去。
　　粉粉白白的玉足，隐隐可见的青色筋丝。
　　周祁玉被这玉足给吸引到了，帮她清理完私处流溢出来的精液后，手便是经不住诱惑抚摸起了她的玉足。
　　被温热的手掌触及敏感足心时，伏婠珺雪白香软的娇躯又是微微一颤，被这细痒温温的触感挠得心思浮动。
　　她往下看去，着见周祁玉正细细端详着自己的赤足，看似十分的痴恋。
　　伏婠珺轻声细作的将单薄的被单掩盖住了雪白的上身，毕竟袒胸露乳的在男人面前，还是十分的不自在，哪怕刚才是已经经历过一次鱼水之欢，全身给看了个遍。
　　微微运用仙贞真气，抑制下春色疆蛊，因为周祁玉在抚摸足心，又使得她微微来了感觉。
　　她心里头感叹着，男女之间的鱼水之欢，竟是这般的舒适，令人销魂，欲仙欲死，远超乎了之前被姜澜爆菊以及被姜老道破处时的那种感受。
　　有了这层的心思，突然对后面还要经历十一次性爱，便没有了对那种未知的担忧。
　　“嗯……好痒……”
　　伏婠珺突然娇呼出声，原是周祁玉居然用嘴亲吻起了自己的足心，这着实令她没有想到，才会如此失声。
　　周祁玉有些心虚的望了眼伏婠珺，轻声说了句：“对不起，你的玉足，太美了，实在是忍不住。”
　　对于恋足癖，这是在伏婠珺理解之外的事情，她不知道该如何回应，只能避而不言。
　　周祁玉见到伏婠珺没有回复，便是默认了伏婠珺允许自己这么，于是便胆子大了些，继续亲吻着她白嫩的玉足，捧着她的脚踝。
　　伏婠珺没有想到的是，除了嘴巴，还可以后庭，现在男人还可以如此喜欢自己的足浴，用嘴巴是亲吻……
　　“哦……”好像还有……居然用舌头。
　　伏婠珺立时娇躯酥软万分，如静电流淌全身，蜜穴更是逐渐又开始变得瘙痒了起来。
　　周祁玉不经意的一眼，见到伏婠珺粉红的花穴，在不停的收缩着，那雪白娇躯，更是微微的蠕动，看起来她的足心，也是非常的敏感。
　　知晓了这一细节，周祁玉更是嘴含着她的玉趾头，一根一根的含舔在嘴里头，可幸是没有什么异味，令他更为喜欢。
　　嘴皮也在享受着伏婠珺其他玉趾的蜷动。
　　伏婠珺被这调弄得浑身都不自在，特别是私密处，更是极大的诱发了春色疆蛊，以现在初层的仙贞神功，根本就难以抑制得住。
　　脑海更是有些迷旋昏沉，蜜穴的渴望以及瘙痒，让她经不住的娇吟出声：“祁玉……我快受不了，好痒……”
　　周祁玉听到这媚声连连的娇喘之音，宛同天籁余绕在耳，他气血升腾，立马便是半躺到了伏婠珺的身边，亲吻起了她烫热的脸颊，微声细喘的问道：“婠珺，你哪里痒了？要我帮你么？”
　　伏婠珺自然不会说出是蜜穴痒，嘤咛回复道：“脚心痒…”
　　周祁玉手不老实的探进被窝里头，又开始在她肥腻硕大的雪乳上揉摸着，还是那般的软绵绵，如水般滑凉。
　　玉乳再度被袭，伏婠珺更是经受不住这样的挑逗，发出连绵不绝的香息娇喘。
　　周祁玉见状，知晓伏婠珺定然又是动了春情，迷迷糊糊，以他多年阅女的经验来看，并且，她还中了天底下第一淫毒“春色疆蛊”。
　　料想男女之间的闺房之事，就算是过分点，事后伏婠珺也不会秋后算账，现在不将心中所想做的所想说的都付诸行动，那等她解了春色疆蛊，怕是没有机会那般对待孤高冷傲的伏婠珺了，那该是多大的遗憾。
　　念及于此，周祁玉激动万分，性情高昂，指尖拧揉着伏婠珺的乳尖说道：“婠珺，你的奶子好生大，我好喜欢这么摸你的奶子，要是一辈子都能这样，那该多好。”
　　对于春情泛滥的伏婠珺，听到这些淫秽的话，就同是再给她加了一剂春药一般，加之她本身，也是想要赶快恢复仙贞神功，种种峦叠，伏婠珺娇嗔出声，以一种她都未曾表露过的小女人姿态魅声说道：“周郎，你喜欢就好，你摸就是了。”
　　周祁玉听到这高冷的伏婠珺，都叫自己周郎了，随自己喜欢，那胯下的肉棒，便是恢复到了同伏婠珺初次交囊时那种硬度。
　　立时便是说道：“婠珺，我想要再肏你一次可以吗？”
　　听到周祁玉的“肏”字，伏婠珺心头一动，但还是翩然而过，取而代之的回应则是：“今晚……几次…都是随周郎罢了…”
　　周祁玉大喜过望，今晚肏几次，居然还可以让自己觉得，这种性福的事情，自然是多多益善，言罢，周祁玉便是激动的回应道：“那今晚，我一定尽心尽力。”

第193章
　　脑袋时而有点神志，时而被肉欲春情所迷惑，伏婠珺听完这些话，都觉得羞愧万分，根本与自己的性子或是身份搭不上边，可话已经说出口，这多令人难为情。
　　周祁玉再一度掀开了包裹伏婠珺那凹凸有致雪白香躯的单薄被单，贪婪的望着她挺拔的圆乳，经不住这玉人胴体诱惑，周祁玉俯身便是亲吻住了伏婠珺的雪白乳峰。
　　这滑嫩细腻的雪白奶肉，舒适得他神情销魂。
　　大口大口将她软腻的奶肉塞进嘴里头，用舌头舔吻着，在她乳峰的每一寸奶肉上，都亲吻着，留下唇印，留下了口水。
　　再遭遇猛烈的袭击，伏婠珺的玉手，已然在床单上抓了起来，整具如玉的娇躯，都在微微的耸动着，娇喘吁吁。
　　“周郎…不要舔了……我受不住了。”伏婠珺娇媚出声。
　　周祁玉这会精神身体状态，都达到了最佳的状态，他亲吻完她乳峰每一角落后，便瞄准了她最为敏感的一个点。
　　便是那已经是盈立充血，凸立起来的奶头。
　　周祁玉才刚刚含住伏婠珺的乳尖进行舔吻，伏婠珺的娇躯，就是一阵的抖烁猛颤，双手紧紧按在了周祁玉的脑袋高声淫叫着：“不行了…周郎……我受不了了，肏我吧…”
　　周祁玉听得是眼睛都发红了，这武林第一人，居然开始求肏了，极大的刺激，振奋他心，驱使着周祁玉更有技巧更加卖力的吸吮着伏婠珺盈立的奶头。
　　甚至是用牙齿厮磨着她的乳晕四周，打磨着她的乳尖，舌头更是快速的舔扫。
　　伏婠珺已经是经不住了，一直发出着娇吟的声音，可谓是连绵不绝，一刻都没有停止过，双手紧按着脑袋，像是要将周祁玉按死窒息在自己硕大的乳峰之间。
　　被这般闷在玉乳间，是多少男人梦寐以求的事情，脸颊享受着软腻奶肉，嘴巴舔吻着嫣红的乳晕。
　　空出来的手，更是不停在伏婠珺的娇躯上抚摸游走着，不想放过她身上雪肌的每处角落。
　　伏婠珺的浪叫，远远超乎周祁玉的意料，他也继而躬身，再度的将双膝挤撑开伏婠珺的纤白的美腿，用胯间的肉棒抵碰着她湿淋淋的蜜穴。
　　仅仅是刚触及，龟头就能感受到她蜜穴分泌出来汁液的湿意，兴奋得他立马就挺进着龟头挤开她红粉的花唇。
　　花穴被异物侵袭，伏婠珺更加的迷离难耐，双手在他背部胡乱抓摸着，纤长的双腿，更是经不住的舞动。
　　周祁玉终于是起身半蹲着，没有再去舔着她那满是口水的雪乳，望着她绯红的绝美脸颊，迷离妖媚的瞳眸，性欲燃升到了顶点。
　　他双手箍住了伏婠珺的脚踝，托着她的身子往上逐靠，将她半挂在自己腿上，半身靠着床榻。
　　便是半躬着身子往前侵袭着，这一次满是淫液的蜜穴，没经过磨蹭，周祁玉的肉棒一下子便能猛攻大半进去。
　　瞧着这红色肉圈被挤撑开来，瞧着自己的肉棒没入这武林第一美人的肉穴里，周祁玉心中的自豪感油然而生，更是大力往前，直接就将肉棒所能进得到的地方，一并插入。
　　“好大……被撑满了…好深……”
　　“好舒服……好胀…”
　　“周郎，慢点…”
　　“啊啊啊……好…”
　　伏婠珺止不住的发出浪叫声，完全的沉溺在这肉欲当中，不管羞耻，只想着享受当下的愉悦。
　　肉穴被撑得盈胀，阴蒂更是被摩擦着，花芯更不用说，被顶碰得既是酸痛，也是酥麻。整个人都是飘飘欲仙的，轻轻忽忽。
　　周祁玉继续狠操着她的美穴，这一会，他能够居高临下的见到自己的肉棒，是很等的速度，挤撑着她的蜜穴，将她内里肉唇都给肏得外翻了出来。
　　晶莹的淫水，泛着珠光嶙峋，不仅淫秽，更是耀眼。
　　周祁玉肏得都有些气喘吁吁，从来都没有这么急速的肏过这么一个人，腰躯不断的耸动，周祁玉累，但伏婠珺却是不一样，极大的动静，肏得伏婠珺不仅是销魂蚀骨，神魂飘忽，欲仙欲死，整具玉体都在不同程度的颤动着，特别是她的硕大豪乳，更是像一阵阵的海浪在波动卷起，不断的飞荡着。
　　伏婠珺嘴边的淫叫，是一刻没有停止，她的美腿，也是情不自禁的紧紧箍住了他精壮的腰躯。
　　周祁玉喘声大叫道：“婠珺……你不仅美腿都要将我的腰给夹断了，花穴更是紧夹得我肉棒都要受不住了，太舒服了，婠珺，能肏你，真的是我这辈子最性福的事情，好紧，好多水啊。”
　　伏婠珺听得进去这些话，嘴里头也呻吟浪叫：“周郎……你的肉棒好大，插得好深……我的小穴，就要被你肏坏了……好舒服……啊啊啊……用力点…我受不了周郎，就快要泄身了……”
　　周祁玉看着她那飞荡的美乳，硕大肥圆，软腻如泥，白光耀眼。
　　经受不住这等诱惑的周祁玉，脑子一热，竟是一巴掌甩在了伏婠珺飞荡的大奶子上。
　　“啪”的一声响彻整个宫寝。
　　这一刹那，周祁玉的脑子一阵空白，只有两个字“完了。”
　　自己居然打了伏婠珺的奶子，这下子死定了。
　　这一刹那，他的脚都有些凉了，后背更是冒着冷汗，神情更是充满了慌张。
　　这一切紧紧只是一个念头之间。

第194章
　　原以为伏婠珺会为此大发雷霆，没想到的是，性子那么高冷的她，居然迎来了更为猛烈的颤动，整个雪白丰腴的胴体，摇摇晃动。
　　随之而来的是伏婠珺极具高亢诱人的淫叫声：“周郎……我泄了……都出来了。”
　　敏感胸部受袭，让原本就逐渐享受性爱欢愉，处于亢奋状态的她，无异于是加剧了她肉欲的释放。
　　那个点正令她的最后一道防线掀开来。
　　在这火辣的痛感配合中，伏婠珺迎来了再次的高潮，蜜穴潺潺流水迸射而去，溅洒在了周祁玉的龟头上。
　　梅开二度，周祁玉难以置信，自己居然内射了她两次。
　　此时的伏婠珺，面容已经不能够再用面若挑花来形容，比之要多了几分的媚态，娇艳动人。
　　周祁玉也有些累的趴在伏婠珺雪白的躯体旁。
　　她在享受高潮后的余韵，喘声绵绵入骨。
　　伏婠珺有些回神，略微娇羞的并靠在他宽广的肩头。
　　仙贞神功进一步的恢复，也是令她从蚀骨销魂的高潮余韵中这么快回复过来的原因。
　　二次承欢的伏婠珺，有些理解为什么山下女人那么沉溺于男女欢爱。
　　仙贞贞引的导入，也使周祁玉回复得有些快，更是因为赤裸相贴，肌肤感受着彼此间的温度，周祁玉竟又有些动了欲念。
　　伏婠珺的玉体，本就不是纤瘦型，恰到好处，丰胸翘臀的，腰肢稍有些小肉又恰好。
　　使得周祁玉又手掌不规矩的在她雪白嫩肉抚摸起来。
　　特别是她即便是躺着，都能正眼看得出来是波涛汹涌的玉乳，在双掌不足以覆盖的面积揉摸着，乳香四溢，软腻顺滑。
　　伏婠珺被这般的揉摸，又有些悸动。
　　除了周祁玉射入子宫后的精液外，她用真气让其他的逼迫而出。
　　此景看得周祁玉十分惊楞的说道：“婠珺，你这是怕有了身孕么。”
　　伏婠珺并不想将事情原委说出，只从了他的字面意思说道：“嗯啊。”
　　周祁玉喜忧参半的说道：“那样，岂不是便宜我了，可以不做防护，射在里头。”
　　伏婠珺没有多言，只是淡淡道：“你开心就好。”
　　周祁玉另一手也没有闲着，顺着她平坦的腹部抚摸探下，来到她刚被自己肉棒侵袭过的蜜穴口抚摸着，发现真的是只有她的蜜液，刚才在里面射的万千子孙，都被清理的一干二净了。
　　他持续往她温润的肉壁里头探进，一路不断摩擦着她湿滑的肉壁。
　　指尖的微微扣挖，便比乳峰被揉摸带来的身体感觉更加的强烈，肉欲又再度侵袭而来，让高冷的伏婠珺，也不得不屈服于身体上本能反应，从诱人的唇角发出婴宁细喘的呻吟来。
　　肌肤相接的两人。
　　比如亲密的距离。
　　伏婠珺的呻吟声，在周祁玉的耳边听来，是那么的大声。
　　才刚刚射了一发，还不到半刻钟的时间，周祁玉疲软的肉棒，又被伏婠珺这动人的媚态诱惑得蠢蠢欲动起来，她的身份光环，是当之无愧的情欲冲动，她的样貌更是倾绝人城，周祁玉根本就抵御不住这样完美的存在。
　　在手指的不断挑逗下，伏婠珺蜜穴分泌出来的蜜液更加的多了，沾染了周祁玉的整根手指头，这会的伏婠珺，手也握住了周祁玉的肉棒说道：“周郎，你还可以吗？”
　　周祁玉起身反压住了伏婠珺丰硕赤裸的雪白酮体说道：“当然能。”
　　伏婠珺不敢直视他的眼睛，说道：“你不用休息的嘛？这是第四次了。”
　　周祁玉抚摸着她挺拔浑圆的美乳说道：“牡丹花下死做鬼也风流，何况是你呢，再怎么，今晚也要做会七次郎。”
　　伏婠珺听完，心跳得很加快，胸前两团大奶肉，也随着波动起来，内心里想着，七次郎可能还不够，要十二次才行。
　　不过自然是没有说出口，但在短短的思索时间里，周祁玉的肉棒，已经是抵触在自己湿淋淋的洞口摩擦着。
　　伏婠珺咬着唇牙说道：“嗯。进来吧。今晚任你了。”
　　周祁玉闻言大为欣喜，内心里发誓，今晚一定要肏伏婠珺这绝世奇女子七次才肯罢休，也打心里头觉得伏婠珺的酮体简直令人欲罢不能，加上有着仙贞真气为自己缓解身体的疲劳恢复体力，今晚看来是有得爽了。
　　温热的宽大手掌，温柔的抚摸伏婠珺的雪白美乳，试着双手去捧着，差不多才能堪堪覆盖得住，实在是太大了。
　　周祁玉双手捧着伏婠珺的硕大美乳说道：“婠珺…你的乳房，真的是太大了，一双手才堪堪覆盖得住。”
　　伏婠珺脱口而出道：“再怎么大，不也是被你抚摸揉玩着。”
　　换做是以前，伏婠珺的性子，是绝对不会说出这样的话来，只是现在的躯体被挑得十分火热，频频燃起来的欲念侵占着她此刻的心智。
　　周祁玉文雅的说道：“嗯，那我的子孙棒，也要进入你的玉洞了、”
　　伏婠珺娇羞低头道：“嗯。”
　　周祁玉腰躯一挺，将在她洞口试探许久的龟头，一枪入洞，摩擦着挤开来她的肉洞，在肉层的挤压当中，深入湿滑的幽洞当中，
　　伏婠珺的手，也搂住了他的后背，期待着他的奋力侵袭，填补自己的肉洞。
　　“嗯……好满……好胀…好烫。”
　　伏婠珺在娇媚的呻吟着，说出发自蜜穴内被侵蚀的真实感受。

第195章
　　还是那么的紧窄，只是湿润了一些，今晚已经是三进三出，在里面射了三发，现在迎来第四次的肏动，也就熟悉了一些，没有之前那般的拘谨。
　　周祁玉把持着节奏，他在向往着男人最崇高的一夜七次郎进发，望着身下绝色的奇女子，周祁玉有信心，死也要死在她的香软肉体上，实在是太令人振奋了。
　　这会的周祁玉，有点惊叹这一次伏婠珺的肉穴，还没有开始肏动，肉棒就被她蜜穴里的肉壁紧紧的包裹着，最为真实的感受，便是她的花芯，尤若是有着生命力一般，在吸吮着自己的敏感龟头。
　　让他发出感叹声道：“婠珺…你的肉穴，好能吸，爽死我了。”
　　伏婠珺咬着朱唇说道：“嗯……你动起来吧，不用那么温柔，我受得住。”
　　周祁玉明白伏婠珺的话中意思，开始对着她的蜜穴肏动起来，转念一想到刚才那一射，伏婠珺是在被自己击打敏感胸脯时一泻千里的，难道，她有那种倾向。
　　周祁玉说道：“能换个姿势吗？那样子更能发挥。”
　　伏婠珺回复道：“嗯…说了随你。”
　　周祁玉说罢，便将伏婠珺修长圆润雪白的玉腿分开来，一手抓着她一边的脚踝往上。
　　伏婠珺娇羞的说道：“这样的姿势…好丢人，”
　　周祁玉摸着她的脚踝说道：“这样的姿势，更加方便，也能最好的欣赏到我的子孙棒是怎么样进入你的玉洞里，怎么样带给你快乐的。”
　　话中意思，很明显就是要看着自己的蜜穴是怎么样被他的肉棒捅的，听着就感到身体上一层次的燥热。
　　周祁玉开始肏动起来，将肉棒拔出又快速的沉没在她湿润紧窄的美穴里头，亲眼看着是这般捅进伏婠珺的肉洞，简直是无上的荣耀。
　　丰腴的娇躯，在承受着狂风暴雨般的猛攻，最为直观的变动，便是伏婠珺胸前那对十分硕大饱满的玉乳在不断的耸动着，飞快的荡漾着，波涛汹涌，简直是对她玉乳最好的形容。
　　伏婠珺对于这姿势，很是羞耻，更加剧的肉欲的释放，她恍惚见到周祁玉的眼神，一直如火在燃烧一样，火热直视着自己的胸脯，那激烈荡漾的模样，更为的羞耻。
　　伏婠珺将无处安放的双手，立马就护住了自己的嫣红蓓蕾，不至于让胸乳那般淫荡的摇动。
　　只不过小手能够护住的，远不够两团奶肉的范围。
　　有些时候，还能见到周祁玉那根狰狞的肉棒，在自己的蜜穴进出，简直是羞人，不过这样的姿势，确实是要比之前舒服得多。
　　湿黏的蜜液，不再少数，见到周祁玉那根肉棒上泛着微微水光，以及那湿黏黏的样子，伏婠珺就别眼不再去看，毕竟那湿液，分明就自己的美穴里头分泌出来的，那水量，不可谓不少。
　　春色疆蛊的作用，还在发挥着，伏婠珺没有强行用仙贞真气去抵御，心中有种念头，要是暂时抵御住了，反而不好接受这样的性爱，她的性子，不属于这样任人为之。
　　周祁玉依旧是在轻重缓急各有所分的品尝着伏婠珺极品的雪白酮体，那晶白的冰肌，泛起来的片片诱人绯红，正是两人阴阳交融所产生的美妙艳景。
　　他实在是难以想象到，自己居然可以这样子搞伏婠珺，这可是在梦中才能做到的事情，越想越是兴奋。
　　她那脸颊，红扑扑的，是自己所从未有见到过的，微微荡漾的乳波，一切都是那么的美，美得勾人心脾。
　　她在发着呻吟，来自自己肏动下的轻吟浪叫，男人的 荣耀时刻，莫过于此。
　　伏婠珺的美腿，也是再度的盘旋到了周祁玉的腰杆上，她身体，飘飘忽忽的，想要有所倚靠，不由自己的盘旋着。
　　淫水四溅，床榻上的空气，也弥漫着淫靡的气息。
　　周祁玉越肏越是快速，肏这样的绝世奇女子，简直是太带劲了，他的腰，甚至有点儿酸，不过对于肏伏婠珺来说，根本就算不得上是什么。
　　周祁玉边是叫着：“婠珺，我的大肉棒，肏得你爽不爽，满不满足。”
　　这是男人在炫耀着他的资本，想要从她的嘴中得到心里头的肯定。
　　身处肉欲，又即将再一次被他肏上高潮巅峰的伏婠珺，没有犹豫的浪叫出口：“周哥哥，你肏得我好舒服，蜜穴都被你填满了…我很满足你的肉棒。”
　　这一声“周哥哥”，更是让他兴奋感爆棚。
　　他狠狠的压在了伏婠珺的身子上，更加快速的肏起她的美穴来，每一次的肏动，都像是要将肉棒给刺穿到她子宫里头，这是他射精前最后的倔强。
　　“啊啊啊……好舒服…我要丢了…好大周郎…”
　　伏婠珺花芯屡屡被猛烈的顶碰到，阵阵情潮浪意，都接踵而至的侵袭而来。
　　周祁玉面部青筋毕露，喘着息叫道：“不行了…婠珺…我不行了，要射了。”
　　在喊完这句话后，周祁玉带着最后的倔强，趴在了她的雪白娇躯上，那万千的滚烫子孙精液，再度射在了伏婠珺的花穴深处。
　　伏婠珺自然也被烫得到了高潮。
　　两人久久没有说话，足足有一刻多钟。
　　让周祁玉惊奇的是，似有一股真气，在全身流淌而过，很是舒服，渐渐缓去了射精后的不适感，体力恢复得也算是不错，他再度望着美若天仙的伏婠珺。

第196章
　　这一次，周祁玉身体有些疲乏了，这热烈的性爱，让他有些招架不住。
　　伏婠珺也在嘤咛喘息着，两人身上皆是大汗淋漓。
　　伏婠珺先是开口说道：“我先去洗一洗身子，有些不适应。”
　　周祁玉起了身来，一把搂住伏婠珺的腰肢说道：“那我抱着你去洗。”
　　伏婠珺没有跟男子洗浴过的先例，便推了下周祁玉，轻拿起边上长袍裹着赤裸的玉体。
　　周祁玉看着长袍围裹着她若隐若现的曼妙躯体，走路时腰胯有些一扭，更是显得活色生香韵味非但。
　　并且，伏婠珺玉足轻移，因为连遭四次畅快淋漓的性爱，身体还有些飘忽酥软。
　　周祁玉心道“这也太诱人了，这么顶的身材，谁受得住啊。”
　　在色性的诱使下，周祁玉起身踏步向前，一把便将伏婠珺的胴体搂在了怀中，宽大的手掌，也借势抚摸在她挺拔的玉乳上。
　　本就是情潮未定的伏婠珺，又体验到男人身上强烈的荷尔蒙味道，敏感豪乳又被他手掌亵玩，玉体又快速的被点燃起了肉欲。
　　浑身酥酥软软的伏婠珺，一时间也没有拒绝周祁玉的侵犯。
　　周祁玉搂着她薄纱曼裹的绝妙身材，推在了石桌上，身体也贴近说道：“婠珺，你好迷人，我又克制不住了。”
　　伏婠珺娇声说道：“那去床上吧？在这里有些怪怪的。”
　　周祁玉回复道：“在哪都一样。”
　　夜里冰凉的石桌，伏婠珺炽热的身体，水火交融，伏婠珺在这寒意下，是恢复了正常的性子，脑子很是清醒，所以才觉得怪，特别是两团极为硕大敏感的奶肉，直直接触冰冷坚硬的石桌，被挤压成两团在石桌上蔓延伸来的肉团，奶头更是一下子充血硬立。
　　只不过周祁玉似乎没有给她回驳的机会，曼裹的长袍，已经被他掀起到腰肢间，那根已经不知道在自己玉洞中进出驰骋过多少次的坚硬肉棒，再一次抵碰到自己的玉洞口摩擦着，一副蓄势待发的模样。
　　相对于前几次，周祁玉这一次较之前，是为强横了些，因为此前周祁玉干嘛都会事先问一问可不可以，自己一说，他也会听。
　　周祁玉看着高冷无比的伏婠珺，这肥大的雪臀，说是跟蜜臀一样的形状，丝毫没有过分。
　　肉棒较之前硬度还好，不过这一次更加兴奋，能够后入这美人儿，也真是一大的享受。
　　揉握着伏婠珺的腰肢，就开始狠狠地将肉棒插入她的玉洞当中。
　　盈胀的蜜穴，让伏婠珺也不由自主的发出娇喘的声音里，让周祁玉更加的兴奋喊道：“婠珺，这样是不是更舒服。”
　　有些理智的伏婠珺，那高傲的性子，怎么会承认被人给操舒服了，只是开口说道：“还好。”
　　因为与石桌的冰凉，伏婠珺是这几次性爱中神智最清醒一次，有了初步的仙贞神功，她还是能压制住体内的春色疆蛊。
　　但周祁玉因为伏婠珺与之前床榻上性爱的热烈反应有所不同，所以认为是自己后入她还达不到最佳的程度，于是他更加的卖力起来。
　　这后入的姿势，确实没能将肉棒最大程度的全根没入她的蜜穴，不过好在这样的姿势，很是方便把握抽插的速度。
　　周祁玉卯足了全身的劲力，往伏婠珺的蜜穴发起猛烈的攻伐，比起在床榻上，简直是有过之而无不及。
　　坚硬火红的肉棒，在她的雪臀沟壑中不断的来回进出，打着持久战。
　　这一次，肉体交碰发出来的“啪啪啪”声，简直要响彻整个宫寝。
　　伏婠珺自然是被肏得来了感觉，腿间的蜜穴，也在分泌出潺潺的清水。
　　但她清醒的冷傲性子，支撑着她没有发出之前床榻上的淫言浪语。
　　周祁玉很想抓住伏婠珺那微微飘逸的长发，将她当成一匹烈马来驰骋，可伸出来的手，还是放弃了。
　　但他也不明白，为何更猛烈的肏动，伏婠珺却没有床上那么放得开。
　　不禁让他分了心。
　　又过了片刻，见到伏婠珺她雪白的肥臀，在碰撞下浪动不已，甚是诱人。
　　致使他忍不住的挥舞起手掌，重重的拍打在了她弹翘的雪臀上。
　　“啪”的一声响。
　　伴随而来的是周祁玉的心慌，他当即就要跟伏婠珺道歉，可是迎来的是伏婠珺的一声娇媚浪叫：“啊……”
　　周祁玉愣住了，这声音，不是源自于疼痛，而是在性爱高潮或者性爱巅峰时，才会发出来的高亢媚叫。
　　伏婠珺本来克制的定力，在臀部热辣的痛感袭来，是羞耻，是快感。
　　发自本心，发自胴体的真实。
　　这股猛烈的潮感，比被周祁玉肏时要更为的强烈。
　　周祁玉联想到刚才击打伏婠珺的大奶子时，伏婠珺立马就高潮泄身了。
　　难道伏婠珺，在床上，真有受虐倾向来获取快感的性癖？
　　周祁玉脑海中出现了一个大胆的念头。
　　在孜孜不倦，时刻不停的肏弄她的美穴时，周祁玉再度挥手，在伏婠珺雪白的肥臀上，又一次留下了巴掌的红印。
　　果不其然，伏婠珺雪臀再次袭来热辣的痛感，随之不由自主的发出浪叫声来。
　　她的理智，被难以言喻的快感所占领，居然主动的撅起了雪白的大肥臀，似乎是在表露着，希望再度得到。
　　这一动作，也让周祁玉看在眼中，自己的猜想是正确的，心中不由得意了起来。

第197章
　　优美无暇，完洁如壁。骨线平衡对称，侧乳弧度圆白。
　　优长玉腿圆润纤长笔直，胴体曲线玲珑有致。
　　雪臀肥硕富有弹性，雪谷一线天。
　　从后方观望这完美的雪白胴体，是多么美妙的一件事情，更何况掌控了伏婠珺身体里的秘密。
　　周祁玉故作不明的问道：“婠珺，我可以，摸你的雪臀么？”
　　在这样坦身赤体的交囊下，“摸”字这层面的意思，两人都已经是心知肚明，总不能说是打吧。
　　伏婠珺没有去多想，只是媚声嘤咛道：“你喜欢就好了。”
　　“你喜欢就好。”这句话刚才在床榻，伏婠珺就已经说过了很多次，间接说明了伏婠珺不会怪责自己对她做的无礼事情，也默认了自己即将的作为，她性子，也变成了刚在床榻上的那样。
　　周祁玉有了她的回复后，便不再急于一时，他俯下身子倚靠在伏婠珺洁白无瑕的玉背上，一直从美丽的腰骨亲吻着，逐步往上，到了她的香肩。
　　亲吻上了她的玉颈，她绝美的侧脸。
　　亲吻上了伏婠珺的朱唇，伏婠珺并没有拒绝，跟他交吻着。
　　周祁玉轻咬着她的唇瓣，舌头侵袭她的贝齿，很快两人便进入唇舌相交的炽热时刻，变为了湿吻，互相传递着彼此的口舌，在口腔中悠然游绕了起来。
　　胯下的肉棒，也没有停止，只不过是慢了很多。
　　好一会，周祁玉唇舌才带着伏婠珺的甜美津丝依依不舍的离开了她的口腔，他望着伏婠珺的朱唇，那么的诱人，要是……要是……要是伏婠珺能够为自己含萧弄棒，那该是多么美妙的事情，那绝对是自己此生最为光耀的时刻。
　　只是，这样孤高冷傲的大宗主，风华绝代的奇女子，真的会屈身舔吻男人尿尿的大鸡巴吗？
　　越想越是兴奋，周祁玉将这内心认为不可能的事情，化作了动力。
　　他突然抬手，狠狠的击打在了伏婠珺的肥臀上，一时之间，不仅是弹性极好的圆润大屁股泛起阵阵的臀浪，就连空气中，也回荡着诱人的声律。
　　更让他满意的是，不出意料，如他所愿的，听到了伏婠珺魅惑人心，酥软入骨的淫叫声：“啊啊啊……好舒服……好多水。”
　　又是接连的数下，伏婠珺已经沉沦在这种屈辱又十分满足的击打下，她似乎都能见到，她的蜜穴最里头，有一个湖泊，周祁玉的击打，就让这座平淡的湖泊掀起惊涛骇浪，冲击着平静的一切。
　　情潮浪欲，在不断的冲击着。
　　有一种强烈的感觉，她要将这猛烈的潮浪释放出来，又享受这种潮浪，想要多享受一时半会，就像是憋久了的尿意，在即将释放的前夕。
　　周祁玉面色都有些邪魅，好在是在伏婠珺的背后，没有被看到，那是属于一个狩猎人，捕获到心悦的猎物时，那种喜悦。
　　他已经在伏婠珺的雪臀上，一连拍打了十几下，原本雪白的肥臀，这时候充满了交叉没有规律的红印。
　　他的肉棒，已经快要不用自己抽插了，因为伏婠珺此时此刻所沉溺在肉欲中，也主动的挺起了她的蜜桃臀一般的肥美大屁股，主动迎合着周祁玉的肉棒。
　　无间隙的配合，缓解了不少周祁玉的压力。
　　万没有想要，不可一世的冷傲人物，居然也会像世俗女子那般扭着腰，撅着臀，迎合男人的肉棒。
　　香艳的美景，淫靡的气息。
　　又是经过了半刻钟。
　　周祁玉始终不如修仙的伏婠珺，他的脚，都有些抽筋了。
　　他再也压制不住这种猛烈的射意，他身躯再度压在了伏婠珺的身上，双手张开，紧紧的抓住两旁的桌角。
　　是的，他又要进行着最后的冲刺了。
　　哪个男人能够承受得住这样美艳绝伦，绝对尤物的酮体。
　　“婠珺，我要肏服你，我要内射你，将精液射满你的骚逼，我要将你的肚子搞大，我撑不住了，啊啊啊……”
　　周祁玉在疯狂的怒吼着，身上早就是大汗淋漓，跟伏婠珺身上的香汗，融在了一块。
　　不过这一次，是伏婠珺率先达到了高潮。
　　在听到男人的污言秽语，越发兴奋的伏婠珺，已经是彻底的释放身体的肉欲，浪潮情欲，随着她的松懈。
　　一阵阵阴精，浇洒在了周祁玉的龟头上。
　　敏感龟头受袭的周祁玉，也将全身的欲望释放了出来。
　　阵阵的淫水，流淌的浊白滚烫精液。
　　在两人的私密处，缓缓混合流淌了出来，流淌在了两人的腿上，顺流而下到地上。
　　伏婠珺在高潮中，也感应到了仙贞真气，再一度的恢复到新一层的境界，也能清澈的感应到肉体上实诚的舒服。
　　她燥热的身体，享受着石桌上的冰冷。
　　又在半刻钟后，趴在她身子上的周祁玉才开口说道：“我刚才…是不是太粗暴了。”
　　伏婠珺轻声回应道：“是有一些了，明明…”
　　她本来想说“明明说的是摸，怎么变成了拍打”，可是她还是没有袒露出来，选择了心照不宣。
　　周祁玉吻着她的香肩说道：“现在……我能抱着你去洗浴了吧，身上都是汗水。”
　　伏婠珺躯体是酥软无比，蜜穴甚至是被肏得有些肿痛，这一次，她没有拒绝周祁玉，摸摸让他抱起了自己的玉体，一步一步朝着浴桶而去。
　　这是作为正常女儿家的事情么？伏婠珺想着。

第198章
　　抱着这具无数人梦寐以求都想看上一眼的绝美酮体，周祁玉心里别提有多自豪了，不过他走的时候，隐约脚有些发软。
　　他不由的叹道：“估计是上了年纪了，走路都不利索。”
　　伏婠珺闻言说道：“难不成是我太重了，那还是让我下来，自己走吧。”
　　周祁玉抚摸着她的腰间肌肤说道：“我的意思是，今晚已经五次了，身体快被你榨干了。”
　　从有过这方面的性事来，周祁玉算是比较克制的了，之前不管年轻与否，都是一两次，点到为止，不过对于伏婠珺，肯定是比较特殊的，这种身份光环，貌美胜花，身材可称尤物集于一身的女人，可是她人所远远比不上的。
　　伏婠珺闻言有些羞怯，素闻男人在这方面，一二次是正常，三四次算是勇猛的了，这周祁玉今晚已经五次了，确实有些“榨干”的意思，不过伏婠珺生来性子就极傲，秉承着性子回复道：“守不住可以不用撑着，我又没有非要。”
　　周祁玉心想，刚才都被肏得淫水直流，娇喘连连了，现在倒是不承认了，他也调侃的回复：“说了今夜要做一会七次郎，大丈夫一言九鼎，就算是精尽人亡，死在你的牡丹裙下，我也乐意。”
　　不得不说，周祁玉的话，是那么的动听，伏婠珺听了心都有些动容，没有去回复，默默享受着他手掌侵袭带来的快感。
　　周祁玉将她抱到了浴桶边上，微微伸手去探水，发现已经凉了，便说道：“婠珺，我去烧些热水来吧。”
　　伏婠珺玉手探入水中，再施以真气，没一会，水便有些雾气腾升后说道：“现在可以了。”
　　周祁玉看得惊讶，伏婠珺的修为，已经是如此的高深了。
　　就在伏婠珺跨腿要进入浴桶中时，周祁玉突然从后面搂住了她说道：“婠珺。要不然，我们用这姿势试一试吧。”
　　伏婠珺下意识的看了看此刻的姿势，自己长腿跨在浴桶边上，呈着九十度，周祁玉搂抱着自己，恰好是他跨间的肉棒快抵触到自己蜜穴口。
　　没等伏婠珺回应，周祁玉就已经是调整好肉棒的姿势摩擦着胯间的两瓣肥厚花唇。
　　阵阵的春意有席卷弥漫而来，传递遍全身。
　　要是正常的姿势，伏婠珺大有可能就应答了下来，可这是高抬腿的姿势，对于她来说还是太过于羞耻了，她回复道：“这样的姿势，还是算了吧。”
　　周祁玉这会已经是有一些底气了，他挺动着肉棒，往她肉穴里挤进着，经过一整晚的交欢，已经是对她的蜜穴熟络了不少，很快便是插进伏婠珺的玉洞半根之多，紧窄湿滑的触感，包裹着他的肉棒，何等的销魂。
　　他接着说道：“就顺我这一次吧。”
　　伏婠珺蜜穴被异物侵占，本就有些空虚瘙痒的她，有了盈胀的快感，便是回复道：“你这不是已经插进来了吗？就这一次吧。”
　　得到美人的回应，周祁玉这才宽心下来，腰间一用力，将在外的另半截肉棒狠狠地插进了伏婠珺的玉洞当中，无与伦比的爽感，刺激得周祁玉的神经都有些紧绷。
　　这突如其来的暴插，伏婠珺娇躯也猛颤，经不住发出娇吟之声：“呜呜，好深……胀。”
　　一双玉手，也扶在了浴桶木边上支撑着玉体。
　　周祁玉长舒一口气后，将她披散在完美无瑕的秀长黑发给掀到一旁，又把遮掩她侧脸的长发披在了她右边肩膀处。
　　这样一来，便能见得到伏婠珺那美得令人窒息的侧颜，更能见得到着这冷傲得像是九天玄女一样她被肏得娇喘吁吁的诱人神情。
　　这是多么令人骄傲，让人回味无穷的事情啊。
　　看着这泛着男女性爱欢愉的绯红，周祁玉的心，再度被钓到了高峰，即便是今晚已经狠狠地肏了胯下这天骄玉人五次之多，可依旧是性志丝毫未减，反而是愈加的浓重感性趣。
　　每次都能有不一样的体验，这还是在单调的姿势下，还有许许多多的姿势场景没有使用过，虽然也不知道她愿不愿意，更有诸多的性爱方式，例如她这硕大肥圆的乳峰，肯定是一等一的乳交好姿态，还有她的这双玉足，修长白皙的美腿，用来足交，也绝对是令人振奋。
　　更别提她这令人一眼就有些窒息感的成熟蜜桃臀，要是定力不足，她主动坐上来的话，恐怕都能给人坐射了。
　　是的，她的后庭，该会是多么棒的体验，实在是太多太多令人振奋的了。
　　当然最为诱人的是她的嘴唇了，要是能够享受玉人吹箫，那才是真正的死而无憾。
　　单是吹箫，就有无数种玩法，让她跪伏着像母狗一样舔肉棒，高高在上站着，让她跪在地上舔肉棒，把她压在床上，坐在她两颗大肥乳上肏她的嘴儿，那是何等的销魂。
　　还有还有，一边打奶炮一边让她舔龟头，真是令人期待，突而又想到，在地宫一层，见她时，她被姜老道赤身裸体的吊在半空中，是多么的诱人，会不会，她也被姜老道吊着，然后姜老道挺着肉棒击打她的脸颊，肏着她的嘴儿，一荡一插的，但是一想这画面，就兴奋得不行，特别是这人，她叫伏婠珺啊，并非世上有人能再叫这名字的伏婠珺啊，她可是伏婠珺啊。
　　太多太多令人贪想的姿势玩法了。

第199章
　　周祁玉脑袋在想着那些兴奋的姿势玩法，胯下在伏婠珺玉洞内的肉棒也因为兴奋在突破极限式的硬胀起来。
　　这微妙的胀动，在伏婠珺敏感的玉洞里头，却是那么的清晰，因为伏婠珺的注意力，都在这里了。
　　撑开着她玉洞。
　　伏婠珺娇吟出声：“祁玉，你怎么了。”
　　原来是周祁玉刚才想着太多的污秽事情，只留肉棒在她伏婠珺的玉洞当中，停滞下来了肏动。
　　这虽然只是眨眼功夫的事情，可对于正在享受猛烈冲击带来接踵而至，绵绵不绝快感浪潮的伏婠珺来说，无疑是十分的漫长，所以她才会羞涩开口。
　　明白言语意思的周祁玉回复道：“婠珺，你的玉洞太能吸了，被你肉层紧夹得得歇会。”
　　伏婠珺淡淡的回复了个：“哦。”
　　周祁玉当下一想，明明被肏得这么爽，还装高冷。
　　于是他故意放缓下了肉棒抽插的速度，使用传说中的九浅一深。
　　这让原本就刚适应猛烈冲击的伏婠珺有些不习惯，对比之前势大力沉的，这简直跟挠痒痒一样，还时不时重重一击给予甜头。
　　伏婠珺又不好再拉下脸面叫他用力点，深入一点，快速一点。
　　今晚的欢愉，也让伏婠珺对于性爱有了新的认知。
　　闲下心来的周祁玉，才好好的在伏婠珺雪白的娇躯上抚摸起来，手掌满满柔嫩的肉感，摸得甚是愉快，说是丰腴恰到好处，看起来又不失了美感，就像是按照着完美的比例来似的。
　　这姿势，无疑也是将伏婠珺身材曲线最大程度的体现出来，真是赏心悦目。
　　瞧着自己的肉棒在这滑润的蜜穴中出入，更是增添了不少的性欲。
　　紧窄的粉穴，将肉棒紧紧包裹住得连一点缝隙都没有，那晶莹的蜜液，是给硬生生的挤露出来。
　　简直是太爽了，周祁玉内心在感叹着，一边看着自己两颗睾丸顶碰在她的洞口处。
　　那碰撞的挤压感就足以爽得令他赞不绝口。
　　更美妙的是，两人交合处的黑发，也次次紧贴在了一块，上面赫然已经沾染了不少从伏婠珺玉穴中分泌出来的淫水。
　　伏婠珺这会，也开始了连绵不绝的娇喘声，时而急促，时而缓慢，像是在刻意压低着声音。
　　周祁玉就这样肏动着她的美穴，不过长时间没有休息的运动，也使他身体有些疲乏。
　　望着这因为顶碰而时不时激荡起来的浪臀，上面还隐约有着刚才击打时候落下来的印记仍未消散。
　　周祁玉又想要拍打她的臀部，可是想想觉得算了，这会的伏婠珺好像比之前清醒多了，万一惹恼她实在是吃大亏。
　　放弃了这念头后，周祁玉抽插伏婠珺粉穴的速度，也加速了许多，肉体的碰撞，让交囊的响声变得更为的悦耳了。
　　“啪啪啪……”
　　果然，速度力度稍微加快加重一些，伏婠珺呻吟的声音就更为的清晰了。
　　从这姿势到现在，也足有一刻钟的功夫，周祁玉稍稍有些射意，便是手抬着伏婠珺的美腿往上，甚至是开始蹲着马步，更加方便的插入到最顶端。
　　伏婠珺的玉体，也因为再度陷入肉欲中变得绯红起来。
　　伏婠珺这会，十分羞怯，居然会有些渴望更为猛烈的撞击，顶碰到她子宫。
　　在刚才那九浅一深的时候，那一深，简直是爽得她要尖叫出来，顶碰到花心那一刻的痛楚，是那么的清晰，那么的舒服，令她十分享受。
　　这时候的周祁玉，突然见到浴桶水面上的光景，从而他在开始大力肏伏婠珺的逼时，不再是抬着她的腿，而是躬身压在伏婠珺完美无瑕的美背上，双手绕到她胸前揉抓着她的两颗豪乳。
　　这样一来，伏婠珺的面部，就会对准到水面上。
　　事实也如同周祁玉所想的那样，伏婠珺迷离的眼眸，见到了水面上自己的媚态，这还是头一遭，很不是滋味。
　　这样的伏婠珺，周祁玉身心都得到了巨大的满足，满满的奶肉，在手掌中任意来回的揉搓着，酥软滑嫩。
　　不知不觉间，伏婠珺已经被肏得临近高潮，一晚上承受这么多次，还能每次都达到高潮，也已经是实属罕见。
　　滴滴的蜜液滴落在地上，周祁玉的强横冲刺也来到了最后的关头，短暂的歇了一会后，就屏着呼吸，再度提枪冲入阵中。
　　“啪啪啪”
　　私处的碰撞声，格外的大，至少是在两人的耳中。
　　伏婠珺率先支持不住的喘叫：“我快到了……要丢了……好舒服，再快一点。”
　　周祁玉脸贴在她充满香汗淋漓的玉背上，这一次他冲刺到头了，在猝不及防中射在了半途当中……让他好生的尴尬。
　　没有之前那种贯穿到花蕊处再激射。，渐渐软下来的肉棒，也无力再进行冲刺。
　　伏婠珺少了很多的快感，原本临近高潮的快感也戛然而止。
　　啪啪啪的响声也停了下来。
　　伏婠珺没有达到高潮，但周祁玉的精液也有些抵达到花蕊，顺利再帮伏婠珺恢复仙贞修为。
　　她轻声呢喃“还有六次。”
　　周祁玉在仙贞贞引中的真气流贯后，人稍微恢复了些精神。
　　他别离伏婠珺的身子说道：“先洗洗吧。”
　　伏婠珺点了下头后，先行入了浴桶当中，大半的圆乳都在水面上，好生的诱人。
　　周祁玉随之也是进了浴桶当中，用毛巾帮伏婠珺擦拭着美背。

第200章
　　伏婠珺趴在浴桶上，让周祁玉擦拭着美背，一方面是有些疲累了，另一方面则是未曾跟男人一同洗浴，有些羞怯。
　　起初周祁玉还能好好的为她擦拭美背，但没一会，就不由自主的抚摸起她光洁的肌肤。
　　雾气腾腾弥漫着，香肩美人玉背，侧露出来的乳房轮廓。
　　让周祁玉无暇再擦拭，手掌也是顺而绕到她的前方，温柔细细抚摸着她的腹部，一点点的缓慢托住她的豪乳，继而揉握着。
　　伏婠珺自是能够察觉，也想着早点恢复到巅峰修为，只是，恢复后，还会跟他交欢吗？也许不会了，也许会吧。
　　在周祁玉娴熟手法的挑逗下，伏婠珺的娇躯，又是酥酥麻麻的，雪白的肤色，不知道是被这温水熏得微微泛红，还是身子又被他撩起春意出现的反应。
　　周祁玉另一手也没有闲着，从她腹部探向了双腿中间，一下子便是摸到了她阴皋上面的丛草，好生的茂密，一时之间没有往她玉穴去探寻，反而是挑玩起了她的阴毛。
　　这让伏婠珺眉锁一皱，心头有些不高兴的说道：“你在干嘛……”
　　听出语气不对劲的周祁玉不敢再亵玩她的阴毛，继而往下抚摸着她的滑嫩肉片说道：“说好的要做七次郎……”
　　伏婠珺淡淡地回了声：“哦。”
　　这会的周祁玉才发现，自己的肉棒硬起来了，可却微微有点生疼。
　　看来一夜七次郎的挑战，还是有难度的。
　　周祁玉动作迟缓了下来，又恢复到了为她擦拭身子的流程。
　　本来被周祁玉揉奶亵玩奶头，手刮阴唇再度挑起春意的伏婠珺，见到周祁玉的动作又开始畏畏缩缩，心头有些不适，出声道：“是不是刚才语气吓到你了。”
　　周祁玉应答道：“宗主自然是不怒自威，何况……何况还出声了，确实被镇住了。”
　　伏婠珺语气变温柔些说道：“那你继续吧，毕竟你也是为了帮我解春色疆蛊。”
　　伏婠珺这么说，自然是拉不下脸面，毕竟高冷习惯了。
　　现在她的仙贞修为，化解春色疆蛊根本就轻而易举。
　　之所以还不化解，是她还无法接受在完全清醒的情况下接受男人的狠肏，是自我的心理安慰。
　　还是那样，有了伏婠珺的应肯，周祁玉胆子又大了起来，并且，还夹带着对刚才伏婠珺吓着自己的怨意，双手都握在了伏婠珺挺拔圆润的肥乳上揉着。
　　嘴里头还说着：“那请宗主见谅了。”
　　伏婠珺回应道：“你还有些脾气了。”
　　周祁玉回复道：“刚肉棒都给你吓软了。”
　　伏婠珺叹了声道：“我有那么吓人么？”
　　边说着，边将手伸往后面，一把握住了周祁玉的命根子，确实比之前软了不少，于是便帮他套弄了起来道：“这样满意了吧。”
　　美人玉手握肉棒撸动，周祁玉当然满足，回口道：“委屈宗主了。”
　　一口一个宗主的，比之前的婠珺，生疏了不少。
　　但伏婠珺也没有再说话，只是用玉手套弄他的肉棒，感受着他肉棒在手心慢慢变硬起来。
　　而周祁玉借着伏婠珺有些服软的举动，手上动作变得放肆起来，重力揉抓着她饱满的奶肉，还时不时用手指夹弄着她的奶头。
　　力度有轻有重，但周祁玉发现越是用力，伏婠珺嘴里发出来来的娇喘声就越是高亢，越是浓重。
　　回想到之前击打她屁股时，她的反应最为强烈，淫水流得最多，这一下，他几乎肯定了这个高高在上的大宗主，有着别具常人的受虐倾向。
　　他手指用力夹着伏婠珺的奶头，故意问道：“这样会不会弄痛你了。”
　　只听伏婠珺娇声娇气的回应：“这样，还好。”
　　伏婠珺此刻，已经春欲满身，蜜穴早就是空虚难耐，十分的瘙痒，像是万千蚂蚁在撕咬着，异常的难受，腿间早就是湿淋淋的一片。
　　春色疆蛊，也配合着她身体渴望的肉欲被最大程度的激发出来。
　　周祁玉一手亵玩着她的奶头，一手伺机探向她的美穴。
　　只听得伏婠珺媚声娇吟：“好痒……给我……周郎……我要……”
　　当周祁玉的手探向她的蜜穴时，惊然发现伏婠珺的手居然也在按揉着她的的蜜穴。
　　刚头两次一样，这伏婠珺，是春色疆蛊发作了。
　　意识到可以再狠狠羞辱这高傲美人的周祁玉说道：“宗主……你怎么自己在抠逼了，需要我帮忙吗？”
　　伏婠珺没有做出回应，只是嘴里“嗯嗯嗯”细长的喘息着。
　　周祁玉的手指，跟随着伏婠珺的手指，挤进去她的蜜穴中，那湿意，跟水还是有很大的区别。
　　周祁玉再度说道“宗主，你流了好多水，需不需要我帮你解决。”
　　伏婠珺绝美的玉容绯色丛生，娇媚得一眼就能勾去人的心魄，她轻启朱唇回复：“好湿了……要你的肉棒进来。”
　　周祁玉将她的身子面对自己，这一刻，伏婠珺居然的亲吻上了他的脸颊，脖颈，又往下，胸膛。
　　亲吻上了奶头，狠狠吻着。
　　周祁玉激动得差点就射了，无比期望着她继续往下亲，像现在这样，吸吮着自己的龟头，吸吮着自己的鸡巴。
　　这种被服侍的感觉，实在是太爽了。
　　没想到有一天，能够享受到被伏婠珺唇舌并用服侍的待遇。
　　他长叹着气，看着她的嘴唇，一点点往下亲吻着，到了肚脐眼处。

第201章
　　眼见着伏婠珺这冷傲的美人就要亲吻到自己的肉棒处，突然就停了下来。
　　也许是肉棒潜藏在水里了，周祁玉立时起身来，将硬邦邦，红通通的肉棒展露在伏婠珺的跟前说道：“宗主，帮我舔一舔吧。”
　　没想到伏婠珺也是站起了身上来娇媚的呻吟道：“我受不了……操我吧。”
　　眼见让她吹箫是暂时无望了，不过看见浴桶两旁的间隔，周祁玉登时也有了好主意。
　　他将伏婠珺一修长白皙的美腿抬放在了浴桶的左边上，然后对她说道：“婠珺，你用双手向后撑住浴桶的两侧。”
　　伏婠珺有些听话的照做，紧接着，周祁玉又将伏婠珺的右腿给抬到了浴桶的右边，这样一来，伏婠珺的玉体就悬空在浴桶水面的上方。
　　形成了一个“大”字的姿势。
　　中门大开，私密的玉穴一眼能看个大概。
　　意识到这姿势十分羞人的伏婠珺，难为情的说道：“我们到床上去吧……这样好羞耻。”
　　对于周祁玉来说，这样的机会是千载难逢，对于伏婠珺这样高高在上，孤傲高冷的人来说，就是需要这样狠狠地折辱才对。
　　这样的姿势，寻常女子可能一下子就支撑不了，可对于伏婠珺这样的绝世高手来说，就算是保持一天一夜，也绝对不是问题。
　　周祁玉挺动着杀气腾腾的肉棒在她湿淋淋的肉唇上摩擦着说道：“婠珺……你不是要我肏你么，现在就来满足你。”
　　伏婠珺美目盼兮，咬着唇牙娇声说道：“那就赶紧插进来吧……好痒……我快受不了了，好难受。”
　　周祁玉并不着急，能这样折辱伏婠珺，是多么值得慢慢享受的事情，他继续摩擦着伏婠珺的敏感肉唇说道：“你想要什么？”
　　伏婠珺声音提了些说道：“周郎……我要你的大肉棒，插进来我骚逼里头……好痒……求你了。”
　　骚逼……求你了……我要你的大肉棒。
　　这样的字眼从睥睨天下的伏婠珺嘴里说出，就已经足够诱人，还有谁能够听得到她说出这样污秽的话语来。
　　周祁玉大声喊道：“我这就来肏你的小骚逼。”
　　刚说完，周祁玉就扶着她紧实的大腿，狠狠地将肉棒一股脑全根没入了伏婠珺的玉洞当中。
　　同一刻的伏婠珺，叫床起来“好大……好舒服……满了满了。”
　　周祁玉跟发了疯似的，用尽全身的力气驱动着虎腰促使着肉棒狠狠地刺入伏婠珺的玉洞中，每一下都贯穿到底，顶碰在她花心上。
　　“啊啊啊，要坏了，好深……好舒服，还想要。”伏婠珺放声的浪叫着。
　　伏婠珺被这大张大合的猛烈肏动，肏得娇躯耸动，胸前那对豪乳，更是像暴风雨中的海浪，在不断的荡动着，放眼望去，满满白白花花的奶肉，一阵又一阵的浪动。
　　上面的奶头，甚至是乳晕，都充血盈胀起来，很粉很红，看了就忍不住想要咬上一口，可是周祁玉没有这心思了，因为他此刻麻木式的猛烈进攻伏婠珺的嫩穴，只要一停下来，那便是精关大开，节节败退的时候。
　　他羞辱的说道：“宗主……你这样子被肏，不觉得很淫荡很骚吗？”
　　伏婠珺娇媚得能将人的骨头酥化的语气说道“啊啊啊……要被肏坏了……我的骚逼，好舒服……狠狠地肏我，呜呜呜……我想要，要这大肉棒。啊啊啊，要不行了，好……”
　　悬空的脑袋，在摇动着……
　　周祁玉这会已经是顾不得伏婠珺会不会生气，空出一只手来，没有再丝毫犹豫的就挥手，击打在了伏婠珺右边那在荡动的雪白大奶子上。
　　“啪”的一声……比两人身体交合碰撞的“啪”声还要大。
　　伏婠珺的娇躯，也在这一刻，躬腰往上，骨线尽显，挺成了一拱桥形态。
　　朱唇也在这一刻发出浪叫：“受不了……好热，热好舒服……操我，夫君……我……发骚了……好舒服欠操了。”
　　不仅如此，还在不停的娇吟着。
　　那雪白的右乳，赫然也出现了巴掌的红印。
　　周祁玉持续对着伏婠珺嫩穴的狂轰乱炸，嘴里吐露着心声：“小骚逼，我要将你的子宫灌满我的精液，我要搞大你的肚子，啊啊啊啊……”
　　伏婠珺也跟着发出淫秽的浪叫声来：“嗯……我要……将你的精液，都射在我子宫里……好舒服，给我，啊啊啊，我受不了了，要丢身子，要泄身了，都射给我吧……射大我的肚子。”
　　听着高高在上的女神如此哀求内射，请求射大她的肚子，身为男人，又怎么能够抵挡住这样的请求。
　　周祁玉又是给了她左边玉乳一巴掌，然后在她浪叫的刺激下，双手箍住她的腰肢，进行最后的冲击。
　　在极速的撞击下，在伏婠珺的浪叫声当中，周祁玉将浑身的精华，尽数的倾泻在了她的子宫当中。
　　精疲力竭的周祁玉，也脚跟不稳的倒在浴桶当中，溅起大片的水花。
　　伏婠珺也如是，这次的高潮，前所未有的猛烈，从玉洞中溅洒出来的不仅是刚才周祁玉激射在其中的滚烫精液，也有淡黄色的大量液体，悬空的娇躯，也因为被肏得浑身酥软无力，坠在了浴桶当中。
　　仙贞真气也在回转，内息虽平稳了，但高潮的余韵还在，她虽已经清醒过来，但还是饶有心思，回味着那欲仙欲死的滋味。

第202章
　　宽大的宫寝内，弥漫着淫靡的气息，地面的石板上，溅洒着水花，四散分落。
　　周祁玉在这地儿，完成了一夜七次郎的成就，就连周祁玉，也难以想象，四十好几的年纪，还能那么勇猛，足足在伏婠珺这冷艳的绝色高手体内射了七发。
　　瞧见刚才流出来的精液，都有些发稀了。
　　疲倦的躯体，在浴桶中歇息一会后，还是要扮演好男人的角色，他起身抱起了伏婠珺的香软娇躯说道：“累了就回床上歇息吧，别着凉了。”
　　帮她擦干身体的水珠后，就抱着她到床上。
　　肌肤的相贴，让周祁玉躯体又有些发热起来，下体却是没有那般的硬实，美人在卧，多么的美。
　　娇羞的伏婠珺不知道该如何面对这个折腾自个七次的男人，侧着身子。
　　周祁玉也跟着侧躺，手臂绕过她的脖颈，搭在她的玉臂上，炙热的躯体相贴着。
　　两人没有说话。
　　不知道何时，疲倦的两人相继睡去。
　　…………
　　在百里外洛云镇，梁冰妍知道楚清烟要上山挑战自己昔日恩师伏婠珺，可谓是一日为师终身为父，何况在夜泽山庄，师傅舍命相救。
　　再三决定下，还是决定奔赴琼华宗告知。
　　长夜漫漫，梁冰妍一人孤身前往，在山下勒马，以一身红裳，如腾云驾雾一般，朝着山上飞去，就连驻守在山下的军队，都拿她毫无办法。
　　这时已接近清晨，动乱声吵醒了主营的周霓凰郡主。
　　当刻，周霓凰就差人唤来了金逸和尚，强行将他师傅传于他的金刚法相内功纳入体内。
　　……
　　楚清烟帮韩丞消除了心中的魔障后，看着熟睡中的韩丞，便趁夜出行，带着小太子祁万君前往琼华宗。
　　……
　　姜澜跟伏婵瑶几番激烈的云雨之后，姜澜也答应让她前行琼华宗。
　　担忧二姐安危的她，立时就决定策马出发，碍于被发现的姜澜，只好留在客栈当中。
　　……
　　想要拉拢姜澜这恶怨果实转世的淮北珠，一见到那么多人前往琼华宗，当下便跟大巫师先行劫持了姜澜，知道他会易容术，便让他乔装打扮，胁迫着前往琼华宗。
　　……
　　韩丞在皎凉思持续输送真气的情况下，也得以醒来，一想到在神识中对女神楚清烟的所作所为，他懊悔不已。
　　在想要去跟她道歉时，被皎凉思告知她已经连夜出行赶往琼华宗。
　　不想双方两败俱伤的韩丞，当下也要连夜启程前往琼华宗。
　　心仪韩丞的皎凉思，也当即要陪着前往。
　　……………………
　　清晨时分，太阳初升。
　　伏婠珺的宫寝外，便传来了弟子的通报声：“师傅，大事不好了，姜道人，被人杀了。”
　　听到通传声的伏婠珺醒来，以内力传音说道：“知道了。”
　　外边弟子继续通报道：“姜道人被悬尸在宗门山口，梁冰妍在守着，不让人放下。”
　　听到昔日爱徒梁冰妍的名字，伏婠珺心头一动，回复道：“那就让他尸首先挂着，我一会便来。”
　　两人的谈话声，也惊醒了睡梦中的周祁玉，一觉醒来的他，还是浑身酸乏。
　　被单包裹下，伏婠珺只余出香肩玉骨，很明显，昨晚两人都是赤裸着身体睡觉。
　　见到伏婠珺谈正事的样子，那冷艳的模样，令周祁玉胯下的阳具又开始蠢蠢欲动，磕碰到了她的美腿上。
　　伏婠珺当下就感受到他的阳具，刚起念要制止，又想起还差最后五次。
　　刚听到梁冰妍到来，也不知道是不是要找麻烦，那夜在夜泽山庄，就知晓了梁冰妍已然成为新的魔教领袖，修为一日千里，现在自己恢复的仙贞神功，还不足以跟她对抗。
　　她便是隐忍了下来，出声道：“你也醒了。”
　　周祁玉面对怀中丰腴的绝代佳人，抑制不住体内的欲望，手掌在她腰间抚摸了起来，回声应道：“嗯啊，刚起来。婠珺，你好美。”
　　伏婠珺在犹豫着，要不要主动些的时候，周祁玉这会硬邦邦的阳具，已经对着臀部触动了起来，正好如了她的意。
　　伏婠珺只是淡淡回了个字：“嗯。”
　　周祁玉见到自己的试探，伏婠珺并没有出言喝止，也没有抗拒，就愈发的大胆起来。
　　准备大胆的白日宣淫。
　　那手掌，也从伏婠珺的腰肢，一路游走到了伏婠珺的乳峰上。
　　只听得背对自己的绝代佳人发出诱人的喘息声，嘴巴也开始在她的香肩上亲吻着。
　　虽然阳具有些痛，还没有从昨晚的战斗中恢复过来，但美人在怀，势必要干一炮再说。
　　手掌享受她丝滑肥大的嫩乳时，胯下的阳具，也挤进去她雪臀当中，摸索着朝她前身那神秘的幽谷进发。
　　伏婠珺昨晚已经尝过了那蚀骨销魂的性爱滋味，熟悉的感觉，再度蔓延全身时，她就已然知晓接下来该是怎么样的一番场景。
　　丰腴的雪白肉体，感受着男人身上的温度，肉体也跟着被性欲所点燃，变得极为燥热。
　　身后男人的肉棒，已经朝着体内进犯，腹内的热感尤为猛烈，已经进来了二三分了。
　　周祁玉喘着热息，在伏婠珺的耳边轻声细语的说道：“婠珺，我想要了，你实在是太美了。”
　　伏婠珺没有回身，只是回怼似的说了几个字：“你不是已经进去了吗？”
　　短短一句，欲拒还休的诱惑，当即便让周祁玉的肉棒硬度再添一分。

第203章
　　周祁玉的双掌，交叉式的，左手摸着她的右乳，右手抓着她的左乳，就尽情的揉摸了起来，那一手掌，满满都是握不住的酥腻奶肉，丝滑到了极致。
　　这样的揉抓，更助力于身躯借力朝着她的蜜穴捅进，透过敏感的肉棒，刹那间便通过触感感受到伏婠珺的蜜穴花房，也已经有了湿意。
　　看来再怎么高冷的女神，也一样是女人，会发情。
　　周祁玉一个借力，就挺身将肉棒所能达到的地方，全部都塞满，那层层围裹肉棒的肉壁，缩紧夹着了肉棒，润滑，温暖，紧窄，这极致的爽感，让周祁玉肉棒都有些舍不得出来。
　　甬道被塞满，难以言喻的胀，伏婠珺身躯有些明显的颤动，是愉悦的，肉棒直感上来说，没有昨晚初始的那般坚硬，但热度差不多。
　　两人都没有过多的言语，只有着绵绵的喘息声。
　　这姿势，背侧着后入，动静也注定不会太大，周祁玉肉棒进出这美穴的速度，也注定快不了，不过进出时，还能亲切的摩擦着她的肥美臀瓣，是一种不错的体验。
　　下身是温柔的，但上身，周祁玉揉抓她一对肥美的玉乳，力道却是有点劲儿，几乎十指每一刻都是陷入在那两团软软白白的奶肉当中。
　　很明显，伏婠珺的肉欲来了，这轻缓的蠕进退出，是满足不了她的念想，但高姿态的她，注定也不会开口央求男人肏得猛烈一些。
　　但身体是实诚的，双腿也不自觉的夹紧，让他肉棒进出时，会有更大的摩擦力，也令花穴在这摩擦中，更加的舒爽。
　　随着孜孜不倦的进行，伏婠珺的春意，是越来越浓，都能察觉到蜜穴内的淫水，在跟着周祁玉的肉棒缓缓流出，在大腿根处，尤为的明显，那蜜穴，也越发的感到空虚瘙痒，需要更猛烈的冲击。
　　在这种不上不下的折磨中，伏婠珺还是率先开口说话了，她轻声说道：“你，快一点，我一会要出去主理宗门事物。”
　　周祁玉听着，就觉得兴奋，想起昨晚那数度的欢爱，伏婠珺就是喜欢猛烈一些的，甚至是受虐型的。
　　周祁玉应声回答道：“好，听你的。”
　　周祁玉坐了起来，后背倚靠在墙边上，又唤了声：“婠珺，不如，你就坐着吧。”
　　伏婠珺有点蒙的回复了声：“啊？”
　　肉棒脱离蜜穴，伏婠珺蜜穴的空虚感更为的明显了，愈发的瘙痒，渴盼着肉棒再度填满。
　　周祁玉半搂抱着伏婠珺雪白的玉体出了被单，两人登时面对面的，浑身赤裸的伏婠珺，立时娇羞无比，就想要伸手抓过被单来掩盖。
　　依照着周祁玉的手上扶坐，伏婠珺才觉得是怎么样的一个姿势，知晓是面对面的她，有种想要退缩的意念。
　　不过在周祁玉的肉棒触碰到玉体时，她想起了当下最重要的是恢复修为，也就没有过多的去纠结。
　　周祁玉原以为伏婠珺会喝止这样的姿势，没想到居然没有拒绝，看来也是发骚了，需要男人的肉棒教育。
　　当即便是扶着那根被伏婠珺淫水沾染得湿淋淋的肉棒，对准她那还没有完全愈合的红洞触进。
　　又一手扶着她肥瘦相间，恰到好处的腰肢，缓缓的放落下来。
　　半蹲着躯体的伏婠珺，感受着异物的侵袭，却是一刻都没有挣开眼睛，因为这半蹲的姿势，实在是太过于羞人。
　　随着肉棒完全抵达到最深处，抵碰到花芯，这比刚才侧入的每一刻，都要更加的舒服。
　　因为侧入姿势，肉棒是并不能完全的深入到蜜穴里头，这坐着，就完全不一样了，交合处都碰到了一块，时常敏感的肌肤，或是花唇，都会被他下身的毛发碰到，更能刺激体内的肉欲。
　　还没有彻底放开来的伏婠珺，只能顺着周祁玉的节奏，不急不慢的一上一下。
　　直面的欣赏女神的一切，周祁玉是乐在其中，空出一只手在揉着伏婠珺的美乳说道：“要是想快点解决，你要配合些，蹲起的速度，你看着决定。”
　　他的意思，是最明显不过了，这样主动，该是多么羞耻的事情，她不由得说道：“你会的奇怪姿势真多。”
　　周祁玉大喊：“冤枉……这样确实是最最最快的了。”
　　伏婠珺轻叹一声道“那你，赶紧射出来……”
　　周祁玉也不知道为何脑子一热说道：“我……我想体验肏你的过程。”
　　伏婠珺没好气的回复道：“那你就快点.说话…文雅一点。”
　　周祁玉拱动着腰躯往上，又松开在她美乳上亵玩的扶在她腰肢上，配合着更快速对她的蜜穴冲击。
　　“啪啪啪”的碰撞声，便是响彻整座宫寝。
　　一次比一次更加的激烈，腿间的睾丸，被她肥美的雪臀，坐下来时偶尔挤压得射意频起，实在是太爽了。
　　最令周祁玉满意的还是，在上下蹲坐肉棒时，伏婠珺胸前那对十分硕大的美乳，在不断的荡漾着，上下的幅度，荡动着猛烈。
　　白花花的奶肉，放空式的荡打着肌肤。
　　中央的两颗红宝石般的乳头，最为亮眼，盈胀得很是美，圆锥似的形态。
　　她如花似玉的脸蛋，泛着诱人的红韵，只可惜的是她，一直都没有张开眼，这不免是一大遗憾，要不然见到自己的美乳飞荡，蜜穴主动吞没肉棒，那该有多好的一幅表情啊。

第204章
　　在周祁玉的引导下，伏婠珺主动蹲坐的幅度，也越来越明显。
　　在这一刻起，伏婠珺几乎每次都蹲坐到底，蜜穴是被填得满满当当，顶碰到花芯的那一刻，瘙痒空虚的蜜穴，是最舒服的一刻，隐隐微小的痛感，让瘙痒荡然无存，舒服得令她有些迷醉这种快感。
　　不习惯肉棒脱离蜜穴一刻，却更喜欢它出去时又快速回来顶碰到花芯。
　　伏婠珺在这种反复的快感中吟叫了起来：“嗯…好舒服…好深。”
　　“啪啪啪”的碰撞，她体内分泌出来的大量水液，也溅洒了出来，碰得周祁玉的小腹，他的下身毛发，都有不少新鲜的水露。
　　周祁玉也回应着说道：“我也好舒服，婠珺…你也主动一点，我要射在你子宫里。”
　　沉溺在肉欲当中的伏婠珺，主动蹲坐的速度，也在一点点的加快着，私处的不断摩擦，让快感如潮涌片刻都没有停歇。
　　实在是经受不住的周祁玉，咋呼之下，居然射了出来。
　　就连周祁玉也惊住了。
　　“我…我…不小心射了…”周祁玉尴尬的回说道。
　　伏婠珺正享受着性爱带来的快感，突如其来的射精，让她蜜穴快速感到虚无，心中虽然很是不舍得没有继续下去，但还是说道：“没关系……”
　　意犹未尽的伏婠珺从周祁玉的身上下来，已经被内射的她，最终目的也达到，又是恢复了一层的仙贞修为。
　　她使用真气，将蜜穴内的精液逼了出来。
　　随即，就要前去穿衣。
　　周祁玉擦拭了下肉棒后，拉住了伏婠珺的纤手说道：“要不然……等一下它，再来一次？”
　　伏婠珺没有说话，随后一挥，远处衣栏上宗主的专属紫色华服便已飞来落入了她的手中。
　　穿好了内衬后，便开始穿宗主衣裳。
　　本来肉棒还一直是歇逼状态，一见到穿上宗主华服的伏婠珺，那高冷的面庞，华丽尊贵的衣裳，高高在上睥睨天下的仪态。
　　周祁玉的肉棒，立时就在这种强烈的视觉冲击下拔地而起一般硬起。
　　周祁玉拉过来伏婠珺的纤手说道：“婠珺……再给我一次吧…我的肉棒，受不了了，好痛。”
　　伏婠珺听着他的话，回首瞧了一眼，果然见到他的肉棒，又是一柱擎天的模样，不由得有点惊讶。
　　这也得以于，有仙贞贞引在帮周祁玉疗愈着他的身体，这才能支撑得下去。
　　伏婠珺不知道该如何，看着他胀红的肉棒，看他怜求的面庞、
　　本不想继续的伏婠珺，蜜穴那瘙痒又持续着，肉欲也是一刻未散，最重要的，还是有着想要恢复修为的心。
　　她缓缓启开朱唇说道：“那你快点。”
　　周祁玉见到伏婠珺催快点，不由得心起遐想，脱口而出说道：“要不然，婠珺你穿上了衣裳也不方便脱下，你用你嘴巴，帮我吸出来好不好？”
　　伏婠珺脸色一变说道：“这样的事情……怎么可以，不行。”
　　周祁玉一听，果然，伏婠珺的性子那么冷傲，断然不会做吃男人鸡巴这样的羞耻的事情，看来，确实是没有人享受过她的唇舌服务。
　　当下也不敢再提，于是便说道：“那婠珺，还是按照刚才的姿势行么？”
　　伏婠珺一想起那面对面，尿尿式的蹲，心里头就不愿，回复道：“就正常的姿势吧。”
　　这会的周祁玉，已经是起身，搂住了伏婠珺丰腴的娇躯说道：“听你的。”
　　于是他拉过来，让伏婠珺手撑着床。
　　伏婠珺回道：“这……”
　　周祁玉解释道：“昨晚上，不是你趴在桌子上么？双手撑着床，也是一样的。”
　　伏婠珺回了声：“哦……那你快点。”
　　双手撑着床，伏婠珺总觉得怪怪的，才发现，这床，比那桌子挨了许多，这样一来，双手撑着，也就意味着自己的臀部正在高高的撅起。
　　但姿势已经做出来的伏婠珺，也只能心里头期望着周祁玉快点射出来，好多收一层修为。
　　正如伏婠珺所羞耻的，周祁玉早就意料到了，特别是他早就知晓伏婠珺的身材高挑，腿更是修长，订能将她这看了就想令人流鼻血的加大版蜜桃臀展露得淋漓尽致。
　　周祁玉目光如炬，一刻都没有脱离开过她严严实实的臀部，手也在此时探入了她的华丽裙服底下，迫不及待的掀起，又一手探在她的腹部处摸索着解开她亵裤的绳扣。
　　一经解开，伏婠珺丝缎的亵裤，“撕”一声的滑落在地，开叉纵横的紫色华服侧边，也能瞧得见她紧实光滑的美腿。
　　这时隐时现的修长白皙美腿，不是很瘦，有着肉肉，看起来又有圆润的美感，恰到好处。
　　虽昨晚就看过她美腿的全貌，也不知道摸了几回，揉了无数次，但若陷若现，更别具有一番的风韵，令人的眼球，一直想要去追寻着。
　　就跟此刻她的丰腴雪躯被象征着宗门最高荣耀的紫色华服包裹着，但见过她的玉体，更觉得穿起紫色华服的她更具有魅力。
　　在她赤裸的时候，上过了八次，这样穿戴整齐，还是头一遭，更觉得是在征服她的宗主光环，莫大的征服欲，协助着他的肉棒一直保持着坚强的硬度，抬挺着朝她的雪臀处靠近。
　　实在是太幸运了，居然能在这样的姿势下后入不可一世的伏婠珺，这是多大的荣耀。

第205章
　　伏婠珺心情无疑是复杂的，穿着宗主的专属华服，摆出这样羞耻的姿势待人肏，每一刻，都饱受着心理的压力，甚至想要退缩了。
　　但当身后男人的肉棒抵碰敏感的花穴时，又有种期盼肉棒早点垦进蜜穴当中，延续那种欢愉的抽插。
　　周祁玉也没有令伏婠珺失望，被这尊贵的华服深深吸引，立时他便迫不及待的将又坚硬火热的肉棒，以猝不及防，雷霆之势狠狠的插进了伏婠珺的蜜穴当中。
　　并且很快的就进入了状态，搀扶着伏婠珺肉肉的腰肢，驱动着肉棒，猛冲着她的蜜穴，而且速度很快，有时还没有插进去半根，就快速的拔出继续爆插。
　　强烈的摩擦，时而深，时而浅，这种不规律的节奏，让伏婠珺就像是在享受着两种性爱的体验，很快的点燃刚才还没有降临到高潮的那种肉欲。
　　这样的姿势，私密处交合，肉体碰撞的声音，更加的响亮。
　　伏婠珺很快被肏得发出绵绵的喘息声，低头的她，都能见到自己胸前硕大的美乳，正因为被猛烈的肏，变得有些荡动，这还是有着肚兜包裹的情况下。
　　瞧着这动荡的胸部，伏婠珺都觉得万分的羞耻，最让她无地自容的还是，这样的姿势，有时候也会因为周祁玉的动作幅度太大，会看得见他的两颗睾丸……
　　好羞耻……怎么会这样……
　　伏婠珺看着美腿上，有些缕的液体流下，不用想要知道，那是自己体内分泌出来的淫水。
　　越想越是心乱，体内的潮感，更加的猛烈。
　　春情荡漾？沉溺肉欲？淫骚浪贱？我也爱恋着性爱？
　　伏婠珺被肏得胡思乱想，渴求着持续的猛击。
　　终于，伏婠珺被肏得乱叫了起来：“啊啊…呜呜好深…好舒服…周郎…快点…好多水流出来了。”
　　周祁玉冷笑了一声，心想着，刚才还矜持着呢，这会不还是被老子的鸡巴给肏得浪叫起来，真是骚货，人前高冷无比，引领起群雄十几载，就连皇帝也得敬个四五分，人后被肏了一晚，就迷上男人鸡巴了，真是不可思议啊。
　　周祁玉心情大好，又想起伏婠珺好像喜欢人打屁股，当下便是击打了一下伏婠珺那雪白的臀瓣。
　　“啪”的一声响。
　　伏婠珺躯体大为震撼，居然是主动的扭了一下大屁股，夹得周祁玉的肉棒是一阵的酸爽啊。
　　伏婠珺心头一颤，使劲的夹住双腿，拼命想要夹住深深插在自己体内的肉棒，因为，那一巴掌，就跟主宰她体内潮感的大闸门一样，生怕肉棒一拔出来，那大闸门就开启，浪水就会止不住的喷涌而出。
　　她淫声叫道：“别拔出来0…别拔…呜呜…受不了，你别抽出来…”
　　伏婠珺的反应这么大，在周祁玉的意料之中，也可以说是意料之外。
　　周祁玉叫喊道：“你喜欢我的大鸡巴吗？为什么不能拔出来。”
　　伏婠珺腿上就跟抽筋了一样，动都不敢动一下，苏苏软软得没有劲力。
　　还沉溺在浪潮快感中的伏婠珺，下意识的回应：“我喜欢…喜欢你的大鸡巴……别拔出来，让我缓缓…好满…”
　　周祁玉内心被这句淫言浪语给填满了，一时之间都不再伪装温文尔雅的斯文形象，又给了伏婠珺肥美肥大的雪臀一大巴掌，比刚才还要大劲力，将她的臀肉，将击打得跟泛起一片海浪一样。
　　“啪”的一声响，在宫寝，是那么的响亮。
　　伏婠珺登时觉得体内的淫水，都要被“啪”得喷溅出来，热烈的快感，席卷遍全身的每处角落，脑海都有些旋旋呼呼的，迷迷乱乱的。
　　她在极致的浪潮中叫喊道：“不行了……要尿出来了，好热……好舒服…要死了…快点肏我，用力肏啊，我要出来了，快点，求求你了，肏我。”
　　周祁玉见到她这样的浪叫，又是拍打着她的臀部说道：“你既然喜欢我的大鸡巴.为什么不帮我吃鸡巴，为什么不吃我鸡巴？为什么？”
　　有些狂暴状态情绪下的周祁玉，口无遮拦的就说了出来，还叫喊着：“小骚逼，欠肏了吗？那么想要被干？”
　　已经是迷糊状态下的伏婠珺，被肉欲侵占着，嘤咛的娇喘声连绵不绝，诱人无比，听得周祁玉是心神不宁，就跟他给喂了几副春药一样。
　　还以为伏婠珺被春色疆蛊折磨的他，又开口说道：“没事的，娘子，你只是因为春色疆蛊才会这么发骚，浪荡一点不是你的本意，没事，你就放纵吧。”
　　……“宗主，您起来了吗？”
　　在这样的情况下，伏婠珺听到周祁玉虚伪的劝导，还是很有用的，伏婠珺娇吟浪叫道：“没事的，放纵一点。”
　　伏婠珺早就被折磨得不行，娇吟浪叫道：“嗯……给我大鸡巴…肏我的骚逼……好多淫水流出来了，肏吧……用力点……我就是欠肏的。”
　　两人在这样的情况下，根本就没有发觉刚才有人在院里恭敬的喊话。
　　而那喊话的人，正是昨晚的林钦阳。
　　他昨晚一夜辗转反侧，都难以入睡，当时太过于紧张，现在清晨时分，依旧是未睡着的他，决定前来登门道歉，谁知道，跪在宫寝外庭院里的林钦阳，听到了伏婠珺刚才浪叫欠肏的那一席话，登时躯体宛若凝成了僵石。

第206章
　　林钦阳听到大宗主那阵高亢诱人心魄的淫叫之后，出生正义门派的他，回头就想出庭外避让。
　　虽然娇声魅人，令林钦阳听了都热血沸腾，行为上还是做出了抉择。
　　经历过狂风骤雨般的冲击，伏婠珺蜜穴迎来了周祁玉昨夜以来第九次内射，在身心舒悦的时刻，仙贞神功再升一层造化，敏锐的听到庭外人离去的脚步声。
　　顷刻之间，她就整理好衣着，鬼魅一闪在门边上拉开一道口子，见着离去之人的背影，一眼就认出来是昨夜的林钦阳，看样子是听到了。
　　伏婠珺回到梳妆台上，有些叹怨的说道：“都怪你，刚有人来过院子里头了，想必是听到了。”
　　周祁玉一听，非凡没有担忧关心的意思，反而是令他尤为的激动。
　　心里头想着，正愁着肏你没人知道苦闷呢。
　　刚才你可是浪叫得很，世人总觉得你高高在上，不可亲近，就连对象都没有交往过，出了名的老处女。
　　这会听到你的浪叫，想必也会传出去，要是能让他们知道，令大宗主这样的奇女子淫叫连连，肏得她浪荡不已的人是我周祁玉那该有多美妙，关是这样想想，就令人兴奋不已，特别是一夜七次郎，次次射骚逼里。
　　越想越是激动，那根刚射过的阴茎，居然又有了知觉，只是稍微有点隐隐作痛，怕是纵欲过度，得好好修养一番才行了。
　　殊不知，这是仙贞贞引在帮他疗愈着身体，焕发着精气神，不然普通男人早就撑不住了。
　　就如同姜澜，体内同样是有伏婵瑶的仙贞贞引，才会每日跟她欢快不疲。
　　心中虽然想着要是有人知道自己将大宗主肏得浪叫，可面对伏婠珺的哀怨，周祁玉还是秉承着伪装本性回复道：“应该没事的，别太担忧了，婠珺。”
　　昨夜之事，本就荒唐，如今又被他听到，无妨吧，料他也不敢乱说出去。
　　刚想对周祁玉说要出去参加大会了，但这转眼间，又瞧见周祁玉的腿间阴茎，又是勃然大起。
　　这让伏婠珺有些羞耻，已经第九次了，这家伙，怎么还有精力……
　　又是经历过精液一番滋润的伏婠珺，看起来更是容光焕发，轻熟女的韵味，更是诱人无比。
　　瞧着伏婠珺那明艳中带着高冷的完美脸蛋，周祁玉又是蠢蠢欲动起来说道：“婠珺……你真美。”
　　伏婠珺这时，心内也有所纠结，周祁玉这阴茎又硬了，只要轻轻挑弄一下，就能迎来第十次交合，到时候更快了。
　　她娇声回答道：“难道，是因为我美……才会令你的阴茎，一直这么充满活力么？”
　　言语当中，少不了娇羞之意，这样的主动调情，还是头一遭，总觉得哪里有些不对劲。
　　周祁玉也趁着她的娇羞言语说道：“虽然不想承认，但，确实是因为婠珺你太美了，令人情不自禁，更重要的是，我心里头一直爱着你。”
　　伏婠珺刚说出话的时候就下了决心，这时候她走近说道：“昨晚至刚才，都是因为中了那无耻姜老道的春色疆蛊，不得已为之。如今，让我们以男女之间的关系，来一次吧。”
　　周祁玉一听，这话的意思，不就是明摆着求肏吗？
　　郎情妾意的来一次？
　　即将的第十次做爱？
　　周祁玉还是有些担心身子会着不住，毕竟可是六个时辰九次了啊。
　　但伏婠珺的身份光环，样貌以及身材气质，都太强了。
　　每处都充满着诱惑，实在令人拒绝不了。
　　周祁玉站起来，牵住她的洁白小手说道：“求之不得，就算是精尽人亡，我也无怨无悔。”
　　伏婠珺听这话，还是有些感动的，也打趣道：“说得生离死别似的。”
　　周祁玉的另一手，也挽住她的腰肢说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“嗯……”轻轻的一声娇吟。
　　周祁玉的手掌，已经搭上了被撑得有些爆胀的华服，胸前鼓囊的位置。
　　总是觉得穿着掌门的衣服被玩弄，有种奇妙的感觉，又有中强烈的羞耻感。
　　果不其然，在周祁玉揉摸几下之后，腿间私密处，又是一阵的瘙痒，甚至能感触到，那从花穴里分泌出来的蜜汁，湿湿黏黏的沾染在唇瓣上，尤为难受，令人想要投手到腿间，是好好的安抚一番。
　　周祁玉的嘴唇，也已经吻在了雪白的玉颈上，在见到伏婠珺没有抗拒的情况下，那抚摸她高耸入云的挺拔圆乳之手，也逐渐用力起来。
　　一路从玉颈舔到她耳边说道：“婠珺，见你穿掌门华服，好有感觉。”
　　伏婠珺心头痒痒，被摸得更是玉体燥热，周祁玉这话，也令她若有所思的回问道：“我穿着掌门华服，你是不是特别激动，特别有欲望？”
　　周祁玉没有回避话题，舔着她的小巧耳垂，耳垂已经是通红烫热的温度，喘着热息说道：“嗯啊，特别喜欢的特别激动，就是特别想……特别特别想要操你。”
　　话如果是寻常说，伏婠珺早就不满，但经历过那么多次性爱，也就没有那么的排斥，只化作一句：“你喜欢就好……那就……操我吧，如你所愿就是了。”
　　周祁玉兴奋的说道：“嗯啊，现在就来操你，哪怕死在你身上，我这辈子也是值得了，这是我心里话。”
　　伏婠珺稍微有些怜痛的说道：“别胡说，这不是好好的么？”

第207章
　　伏婠珺啊，你怎么变得这么虚伪了，还要假借着中了春药的名义来寻求男的性爱。为了恢复修为，都如此的撒谎了。
　　显然，内心自诩正义的谴责，没有令伏婠珺停下来让周祁玉的侵占的步伐。
　　玉罗锦带再次被周祁玉给卸下，身上的衣裳，也开始变得松散。
　　身后的人问道：“婠珺，咱们能不能用没试过的姿势？”
　　伏婠珺一想，都换过几次体位了，难道还有其他的不成？便回声道：“你喜欢就好。”
　　已经数不清伏婠珺这样淡淡的说了“你喜欢就好”接近的意思几次了。
　　周祁玉半蹲在身子，手握她的脚踝说道：“婠珺，你随着抬起来。”
　　这？一听到这动作，这举动，伏婠珺脸都红了。
　　因为面前正是梳妆台的镜子，抬起来腿的话，那私处的花穴，不就展开，全露在镜子里头了吗？
　　伏婠珺回道：“能不能不以这种方式？”
　　周祁玉回复道：“刚还说，我喜欢就好呢。”
　　伏婠珺回答：“我只是说说而已。”
　　周祁玉以退为进说道：“既然你不喜欢……那我也不强求了。”
　　为了第十次修合，真的要答应做出这种羞耻的动作吗？
　　伏婠珺不知道该如何选择，又会想起周祁玉的真心实意。
　　还能怎么办？答应他一次吧……
　　伏婠珺回道：“你喜欢就好。”
　　又是这一句，可真是个高冷的女人，一会让你亲眼见到骚逼是怎么样被肏的，骚货。
　　周祁玉边说“我肯定喜欢啊”边将她修长白皙十分匀称的玉腿往上抬起。
　　果不其然，如伏婠珺所想，腿都抬起来有一百六七十度了，脚跟倾斜抵在了墙壁上。
　　透过镜子，能够瞧得见被从边缘解开的亵裤露出来的乌黑茂密丛林。
　　待到周祁玉完全将亵裤取了下来，伏婠珺腿间传来一阵凉嗖嗖的感觉。
　　好羞耻，居然都看到了。
　　周祁玉这时，也扶着鸡巴从背后往她前端粉润的花穴挺进。
　　见到了……那玩意，进来了。
　　还是湿湿黏黏的花穴，迎来男人火热鸡巴的伺候，不仅是伏婠珺娇躯一颤，周祁玉更是浑身一哆嗦，奇妙的快感。
　　鸡巴缓缓的深入到熟悉的甬道当中，享受被那温润紧致包裹。
　　湿滑中带着紧致，这姿势虽不能让鸡巴最大程度的插进她的蜜穴里头，但也足够了。
　　直到黝黑的鸡巴完全消失在她圆翘的臀部，姿势稳固下来，周祁玉双手就从她的腰躯，来到她那一双手根本就握不住的肥大乳峰上，满满都是那令人羡慕的柔软奶肉。
　　这一刻，可以尽情的揉摸着。
　　“啊……”伏婠珺被插得娇吟出声，更多的是源自于羞耻感，不仅亲眼见着傲人的乳峰被揉摸成各种形状，更见到自己的美穴，不停迎来男人的鸡巴，一寸一寸的插进淹没入自己的肉穴当中。
　　还不如刚才趴着，坐在上来那样的性爱强烈，可这观看着的感觉，却让腹内的潮感尤为强烈，大大超过自己的预知。
　　雪白臀部被撞击的光景是见不到，可那如同天籁声诱人的“啪啪啪”声，却是清晰入耳。
　　站立式后入，鸡巴总不是不能物尽其用，不能深入到底，只是偶尔极大压力下，才能巧运碰到花蕊。
　　伏婠珺此时面临着正是这种情况，那花蕊偶尔被龟头顶碰到，倒也是生了一些渴望，渴望能够持续的被撞击到。
　　那种深入骨髓的快感，昨夜里伏婠珺是切身体验到，这是断断续续的碰到，令她好生难受，特别是随着鸡巴在湿穴内的抽插，亲密的摩擦，更为的渴盼被肏到。
　　春情溢然，肉体生欲。
　　伏婠珺穴内的淫水，也越发的多。
　　随着周祁玉富有节奏感的肏动之下，蜜穴里随着飞溅出来的淫水也越来越多，大多数是正好溅洒在梳妆台上。
　　这令低头的伏婠珺，将这一幕尽收眼底，不仅是蜜穴被鸡巴不停的抽取拔出，淫水飞溅。
　　落在梳妆台上的蜜汁，就是她欠肏的证据。
　　清醒状态下的伏婠珺，也不再吝啬发自于身心被肏得舒服的淫叫，哪怕这并不是这十次性爱体验中最为舒服的一次，可她还是遵从本心淫叫出声：“好舒服……好多水……”
　　在周祁玉数百抽插之下，伏婠珺的浪叫，令周祁玉来到了射精的关键时刻。
　　伴随着最后的冲刺，周祁玉也更加用力揉捏她胸前被华服围裹的肥硕奶波大喊：“我要射了……我要射在你子宫里……坚持不住了……太棒了婠珺……射了……射了。”
　　在周祁玉的呐喊声中，最后的精华全然灌入了伏婠珺的阴道当中。
　　伏婠珺也同样……倾泻出代表她欲望的潮水。
　　清楚的见到自己淫水跟身后人精液混肴，从花穴里流出来的模样。
　　她放下了美腿，随手隔空取来丝巾……
　　一大早上晨勃起来就是三次，周祁玉都觉得脑袋发晕，视线模糊。
　　他疲倦的说了句：“婠珺……我不行了，还要再去歇歇。”
　　伏婠珺整理着仪态，整个人容光焕发，光彩夺目，如愿恢复神功。
　　望着纵欲过度的周祁玉，走起路来腿根发软的踉跄模样，伏婠珺竟是出奇的发出本心的笑盈，随后便是出了宫寝。
　　朝着刚才门人来禀告的宗门地方而去。
　　一出宫寝，伏婠珺就飞身起步，凌空驾驭，才眨眼的功夫，就出现在了数百米外。

第208章
　　随着一袭尊贵紫色华服的大宗主伏婠珺出现在众人视线当中，门碑上聚集的上百人顿时鸦雀无声，一同呼喊：“大宗主。”
　　伏婠珺望着石碑上红裳艳女，认出来是昔日爱徒梁冰妍，唤了声：“冰妍。”
　　梁冰妍指了指姜老道被晨光照耀的尸首说道：“这老淫贼的尸体我要了。”
　　伏婠珺随即向在场的武林人士解释道：“十六年前，就是姜老道勾结蛮疆，泄露踪迹，乃至诸多同门遭遇设伏，他还是江湖中臭名昭著的六欲宫主掌，如今一月前，他又勾结魔教叶千晓围攻琼华宗……”
　　伏婠珺将陈年旧事，今朝新仇一一说出，引起一片哗然。
　　…………
　　就在这时候，成群的金甲卫出现，一阵清脆的鼓掌声响起，黑裙少女周霓凰郡主驾着白色马匹从中夹道出现，好是威风。
　　一时间，偌大的石碑，石碑上独立一人梁冰妍，而外边是成群的金甲卫，里面是上百武林人士。
　　周霓凰随即说道：“诸位有所不知，大宗主口中的魔教教主叶千晓，他的传人正是大宗主的好爱徒梁冰妍。”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“怕是有什么误会？”
　　众人面面相觑，难以置信，毕竟一个月前还是同一战线上，才一个月没下山，就是此等变化。
　　梁冰妍爽朗大笑挥舞着长袖说道：“是又怎么样？我只杀应当杀之人，可惜这姜老道死得太早了。”
　　随着梁冰妍红袖拂起，九重魔影乍现，刹那间就将姜老道的尸首卷入三彩风暴当中。
　　在众人惊叹：“魔教绝学九重魔影？”“当中是魔教中人？”“比叶千晓更厉害。”
　　还被这威压的恐怖气息震撼，空气中就已经弥漫起浓厚的血腥味，黑雾散去，姜老道的尸首，竟化作尘埃，只留下血水滴落，令人作呕。
　　突而有人上前出声喝止道：“魔教妖人，休得在此放肆。”
　　梁冰妍冷目一对，挥动拂袖，竟硬生生将人制动在空中，随之抛动。
　　伏婠珺刹时出手，以仙贞真气将那人悬空托住，引导落地在一旁。
　　看热闹不嫌事大的周霓凰拍手叫好，引得梁冰妍将目标对准了她，随手拂袖，就有强横的真气将她周遭数名金甲卫托起，直接朝着周霓凰砸去，又以极快的身法，让那些正在聚拢保护周霓凰的金甲卫护之不及。
　　又有数名高手齐齐出力想要格挡住梁冰妍的攻势。
　　率先被甩来的几名金甲卫被人凭空拦下，但梁冰妍的攻势，乍起的气势，让一路护着的金甲卫人仰马翻，那几个高手，更是不堪一击，重伤倒地。
　　眼见着即将把周霓凰击毙在马下，仅仅两三米的距离，突然她的周遭炸起一尊金身法相，硬生生将梁冰妍夹带的浑身真气给反震。
　　周霓凰爽朗的笑了声道：“金逸这金身法相，挺好用的。”
　　梁冰妍纯属是大意了，擦了擦嘴角的血液，冷笑一声道：“就这？”
　　梁冰妍手掌突然凝聚一股混肴着多种真气融合的雾气，又再度袭去。
　　就在周霓凰的金身法相节节缩小的时候，伏婠珺突然出手，一个闪身便到了跟前，硬生生以自身的真气承受着这次的攻击。
　　旁人没有修为到九重功以上的境界，根本不知道这属于修真者的独有真气，还参杂着属于异类的元气。
　　就周霓凰自以为能格挡天下功法的金身法相，其实根本接不住。
　　梁冰妍目光注视着伏婠珺的瞳眸说道：“为什么？”
　　伏婠珺解释道：“不要一错再错了，罪魁祸首姜老道已经死了，这时候杀了郡主，无疑是将整个武林跟朝廷对立起来。”
　　梁冰妍冷笑一声道：“与我何干。”
　　真气周旋愈演愈烈，消耗的真气，也在节节攀升，旁人根本就靠近不得。
　　这时候，携带着小太子祁万君的剑仙楚清烟，也出现在了不远处，观望着这场不属于凡间的绝顶较量。
　　随后而来的便是关心二姐的伏婵瑶，一经出现，在人群中的师雨菲就呼喊道：“娘，我在这。”
　　母女相逢，两人飞身到了一边，互相拥抱着。
　　经历重逢喜悦后的伏婵瑶，问起了女儿这师徒之间为何会如此的对立。
　　师雨菲自身也并不太懂，只是将刚才到现在的经过讲了一遍，伏婵瑶也知道以二姐的实力，暂时不会有生命危险，不过从梁冰妍周身混肴的繁杂真气，伏婵瑶自感不是她的对手。
　　见到三妹安然出现，伏婠珺的心，顿时放松了许多。
　　又对峙了片刻后，韩丞携带着皎凉思也赶到了。
　　看着未婚夫韩丞旁边有着一位年纪相仿的美丽少女，师雨菲顿时有些生气，也不主动上前去打招呼，一想起数天前见面，两人还是卿卿我我，甚至是胸脯都给摸过了，就觉得很是委屈。
　　倒是韩丞，一个来月没见到未婚妻师雨菲，很是兴奋，一个腾空就飞跃到了师雨菲附近，皎凉思意识到那少女，就是韩丞念念不忘的未婚妻，也走了过来说道：“姐姐好。”
　　只有伏婵瑶显得略为心虚，因为她清楚的知道，数天前来琼华宗的韩丞，是姜澜所假扮的。
　　韩丞拉着师雨菲纤细的小手说道：“菲儿，你没事就好。”
　　师雨菲瞪了他一眼问道：“几天不见，你从哪里找到的新女人。”
　　韩丞还在纳闷“几天不见”，皎凉思便率先说道：“韩大哥先前受伤，家父救了他，我跟他纯属朋友关系，他一直很想念你呢。”

第209章
　　真气对峙依旧强烈，见到韩丞出现，伏婠珺只瞧了一眼，就发现此韩丞并非姜澜所假扮，便一语道破说道：“这是真的韩少侠，并非六欲宫少主姜澜假扮。”
　　这话一出，加上救了韩丞的少女解释，师雨菲一时醒悟，知道前几日调戏自己的并非是韩丞，立时觉得贞操被毁了，哪怕是没有被他开苞。
　　她委屈的拉住亲娘的手，不知道该如何面对韩丞。
　　韩丞一听，立马就理清了缘故，看着委屈差点哭出来的师雨菲，上前去说道：“菲儿，我会好好对你的。”
　　师雨菲觉得很是羞涩，这么多人面前……立时伤心得轻盈飞去，韩丞也不顾场面上的危机，随之追去，仰慕韩丞的皎凉思，自然也紧随而去。
　　伏婠珺见状，觉得自己口直比快，说错话了，这种事情，应当私下说。
　　梁冰妍出声说道：“还要继续比拼么？今日的主角，已经登场了。”
　　伏婠珺动用神识窥探，果然，还有一股真气所在，而且还挺熟悉的，朝着望去，果然发现了一里外观望的剑仙楚清烟。
　　数年前的大战，可谓是惊动了整个江湖，那冠绝霸榜的剑仙楚清烟对战伏婠珺，最后虽然是伏婠珺胜出，但楚清烟的剑法造诣，当时有多么出色，还给天下第一人的伏婠珺造成了不小的威胁，大家都是看在眼里，如今，又前来挑战，不知道结果会是如何。
　　梁冰妍缓缓收回真气，冒着被真气反噬回来的痛苦，走到伏婠珺的跟前，在她的耳边悄声说道：“师傅，你的修为，要弱了几分，小心。”
　　这声“师傅”，无疑温暖着伏婠珺的心，至于修为，伏婠珺自然知晓缘由，还需要跟周祁玉体内仙贞贞引汇聚两次，才能完全的恢复。
　　至今的修为，也不知道能不能跟精进的楚清烟一战。
　　丝毫没有发现实力远远弱于伏婠珺跟梁冰妍的周霓凰，还自以为全局在控，调侃着伏婠珺说道：“就这么结束，不免有点可惜，还以为会是你死我亡的较量呢。”
　　伏婠珺美目望了一眼周霓凰道：“是该代替你父亲，好好教育你一番。”
　　这不怒自威的语气，令周霓凰座下的马匹都昂首长啸。
　　“胡说什么？”
　　周霓凰挥手指着手下进攻，密密麻麻，络绎不绝的金甲卫蜂拥而上，伏婠珺眼睛都没有瞧一下，只是轻轻一挥手，一阵凌厉的赤霞真气，便以横扫千军的气势，将这上百金甲卫都掀翻在地。
　　周霓凰又动用大罗神掌突袭而去，伏婠珺指尖聚气，凝结为剑，只是一指真气袭去，周霓凰的掌势，便被轻松卸去，化作于无。
　　这下子见识到伏婠珺真正实力的周霓凰，惊愣之际，也不敢再出声，呆呆望着，心里头恼怒着，这费劲千辛万苦得来的金身法相，居然是如此不堪一击，还枉称有上百年的功力，亏自己还给那金逸和尚舔穴，用脚帮他撸出来，看来亏大了。
　　楚清烟见到伏婠珺的实力后，果然没有令自己多年潜心修炼白费，携带着祁万君，宛同于九天玄女般凌空飞跃而来，将太子祁万君交予周霓凰保护后，走到伏婠珺跟前说道：“好久不见，宗主。”
　　伏婠珺回声道：“能感到，你比以前，更强了。”
　　楚清烟躬身道：“前辈，有请找个地方，再次赐教。”
　　伏婠珺没有必胜的把握，但这一战，多年之约，还是得接，她出声道：“那就明天正午。”
　　楚清烟回说道：“我远道而来，倒是没要紧，是否刚才宗主损耗了真气，需要歇息？”
　　伏婠珺觉得这一战，肯定不是两人之间的斗争，一定会有其他的事情周旋着，便说道：“刚才是有所损耗，你也远道而来，今晚就先行歇息，明日再行赐教。”
　　…………
　　后山，师雨菲，皎凉思，韩丞，三人在互相解释着，师雨菲也没有隐瞒，将跟被假扮的韩丞调戏事情，一五一十真诚说了出来，而韩丞也是正直性子，没有隐瞒，将跟楚清烟在神识里发生的不轨事情，都透露出来。
　　皎凉思也对师雨菲表达了对韩丞的爱意，但韩丞心心念念的人只有师雨菲。
　　一番互相解释之下，都谅解了对方，在得知皎凉思同样对韩丞情深义重，以及多次舍命相救的情况下，师雨菲也表示，不介意两女共侍一夫。
　　山门的事情，暂时得以缓解。
　　周霓凰气冲冲带着祁万君下山，在山下，遇到了蛮疆打扮的商人一伙。
　　正是淮北珠与大巫师的部队。
　　早就跟蛮疆有所勾结的周霓凰，知道淮北珠是福尔铎的姐姐，这次是带来了蛮疆主兽相助，便是一扫刚才吃瘪的阴霾，大笑着明天要将两败俱伤的伏婠珺以及楚清烟抓获。
　　但在后边，周霓凰见到了被淮北珠抓来的姜澜，便说道：“这姜澜，原先是归顺我的，后面反叛，不如将他交给我处置。”
　　淮北珠艳笑一声：“也行，随郡主的主意办。”
　　淮北珠心中早有打算，只要伏婠珺受伤或者真气损耗，明日最终胜者，只会是自己，到时候姜澜，一样会落在自己手中。
　　商队就在距离大令营帐不到三里地的地方驻扎下，等待着明日最后的决战。
　　身为阶下囚的姜澜，自知昨夜就该跟伏婵瑶逃离，哪知受不住美色诱惑。

