==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：二十二世纪改造女友
👤 作者：夜光
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：337269
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：SM,微重口
🗿 肉量：14.62%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　对于公元2100年的人们来说，2000年的人们古老的像是2000年的人们看1600年的人类一样。
　　他们没有智能控制系统，他们没有小型聚变能源的商业化，他们甚至连身体改造都没有。
　　是的，身体改造，对人类身体的改造。
　　在70年前，有一名着名的科学家，起码在现在看来是非常着名，他发现了人体之中有一种基因，可以在某种新发现的合成药物刺激下突变成另一种可塑性非常强的基因，从而导致人体层面的进化与改造。

全文

第1章
　　对于公元2100年的人们来说，2000年的人们古老的像是2000年的人们看1600年的人类一样。
　　他们没有智能控制系统，他们没有小型聚变能源的商业化，他们甚至连身体改造都没有。
　　是的，身体改造，对人类身体的改造。
　　在70年前，有一名着名的科学家，起码在现在看来是非常着名，他发现了人体之中有一种基因，可以在某种新发现的合成药物刺激下突变成另一种可塑性非常强的基因，从而导致人体层面的进化与改造。
　　因为是他首先发现的，所以突变后的基因名称也被称作了xy1型基因。
　　只要使用了这种药物，那么人体就会变成，怎么说呢，可塑性会近似于另外一种物质，比如，胶。
　　但是，跟原来的人体，并不会有太大的变化。
　　只不过，是其中的某些方面，产生了变化。
　　这种变化，在100年前的人们看来，自然是天方夜谭。
　　但是在现在的人们看来，却是再正常不过的事情。
　　当然，这种事情，这种变化，不是没有好处的，也不是没有代价的。
　　毕竟，妳所获得的任何事物，都会在将来某个时候，付出等价的报酬。
　　叶胧明，是公元2100年的一个普通的大学生，长得有点小帅帅，身材比较一般，如果要形容的话，他就是一个比较普通的大学生，除了家里比较富裕，自己有点聪明之外。
　　除非，在网络上当个小有名气的作家也算是成就的话。
　　当然，这些都是相对于2100年这个时代来说的。
　　不过，这个比较普通的大学生，却是一名可恶的现充，虽然，他才只有19岁，只是个刚经历过高考才只有1年的青涩少年。
　　看起来，这个故事，会非常的一般，非常的普通，只是，最近在这名少年的生活中，发生了一件并不普通的事情，自然，也改变了少年之后的生涯。
　　……
　　天空之上，各色各样的飞梭模样的车辆来来往往，却并未有什么尾气排出，这使得天空比起百年之前湛蓝的多。
　　在地面上，也有如蚁人群，或步行，或骑着轻便的代步车，只是绝少有车辆在地面上行驶。
　　而半空，便是鳞次栉比的高楼大厦，一幢接着一幢，其玻璃上反射的阳光，因为角度问题，大多都照射到了下方，倒是没有遮蔽地面太多的光亮。
　　在这数不清的高楼之中，有一幢即使在2100年也能被称作非常有科幻感的大厦。
　　这栋高楼有着三十三层，线条流畅中有几分扭曲，通体贴着黑色墙片和透明落地窗，给人神秘又科幻的感觉。
　　在它的二十八楼的一扇落地窗前，正站立着一位十七八岁的少年。
　　他上身着着衬衫，下身穿一条休闲长裤，脚踏运动鞋，显得很是悠闲。
　　不过他的眉宇之间，却凝聚着挥散不开的焦虑。
　　这使得就算他的眼睛在看着天空往来的飞梭，也显得十分心不在焉。
　　这时从这名少年的后面走过来一位身着黑色套装，透黑丝袜的接待小姐，她有着一张瓜子脸，面容柔和，如果在路上遇到，说不定也是回头率超高的存在。
　　不过在这栋建筑里，她这样的相貌也只能说作是偏好一些。
　　她走到少年的侧面，微微一礼，说道：“叶先生，手术应该还有大约三到六个小时，您一直站在这里会很累的，我们这里有休息室，如果方便的话，还请您稍微移步，歇息一下。”
　　这名少年，自然也就是叶胧明，他闻言并没有展开笑颜，而是依旧愁眉苦脸的道：“还有三到六个小时的嘛，不是说，不是说这项手术，已经缩短到非常快的时间，最多只需要一个上午就可以完成的吗？不会，不会出什么问题吧。”
　　虽然这项手术，经过了70年的发展，已经非常完善了，但是，还是会有一些失败的几率的。
　　这也是叶胧明如此担心的来源。
　　“先生，您不用担心，xy有限制改造手术，已经发展的非常完善了，所谓的问题，是极少发生的，最多，一万次手术中，也只会出现一例失败。所以，您完全不用担心。在此之前，您和您的女友，不是已经详细的了解过了这项手术了吗？只是在进行这项手术之前，我们要先对您的女友进行全方位的检测，以确定不会出现排异反应，只要没有排异反应，这项手术是几乎不会有危险的。而且，除此之外，我们还要量身定制，毕竟人与人的情况是不一样的，不可能使用同样的手术流程对吧，这个之前您是了解过的。而且在手术之后我们还要进行测试，所以才会消耗这么长的时间，这是很正常的。”
　　叶胧明长长叹了口气，他也知道之前了解过这项手术，而且现在关于其的事情也一直在他的脑海里回荡。
　　只是，关心则乱，实在不是那么好解决的事情。
　　不过，自己的烦恼，实在不必要麻烦人家的工作人员，叶胧明深呼吸了两下，开口道：“好吧，谢谢妳，不知道休息室在哪，我先去那里冷静一下。”
　　服务小姐职业化的笑了一下，伸出了手：“请跟我来。”
　　在跟着接待小姐走向休息室的过程中，叶胧明脑海中浮现出了几天前和女友一起在这家公司看这项手术的介绍。
　　这项手术，也即是xy有限制人体改造手术，起源于70年前，也就是2030年，可以说，这是人类这一百年来，最伟大的技术进化之一，可以与可控聚变能源商业化，与机器ai智能系统并称为21世纪三大发明。
　　在2030年，西比拉·因蒂斯博士，人体克隆方面的专家，在实验一种新合成的药物时发现，这种药物可以与人体中的某种基因结合，使得人体细胞转化减慢，但功用变得更为强大，与此同时，它还会使得人体可塑性大大增加，从而使人体即使受到了重伤，只要并不致命，都会很快愈合，而且不留任何疤痕。
　　同时，它还会增加人体皮肤的细腻度，以及光滑度，更重要的是，它会稍微修正人类的模样，使得，人体变得更完美。
　　只不过，在西比拉博士最先发现这种药物的作用时，它是不可控的，不但与基因的结合不可控，而且结合之后的突变更不可控。
　　换句话说，它不仅可以使人体变得更完美，也同样会使人体产生返祖现象，比如长出尾巴，比如变成猴子，这些都是有可能的。
　　不过，因为生物隔离，令人庆幸的是，不会变成其他动物或者异形。
　　因此，西比拉博士开始对这种药物进行优化，同时也在不断地实验，经过了长达五年的实验，到了2035年，西比拉博士终于控制住了这种突变的进化方向。
　　说是进化方向也不太准确，更确切的说法是，将这种突变方向更大程度地引导到进化层面。
　　不过，这带来了其他问题，生物隔离在这时因为西比拉博士的改造弱化了，如果产生异变，可能变成其他动物，甚至更难以形容的，异形。
　　而且，这种进化程度，同样是不可控的，多少，就看结合的运气了。
　　西比拉博士没有办法了，他只好去研究克隆，来看看会不会在这个方面，带来突破。
　　时光荏苒，又是两年过去了。
　　西比拉博士在克隆层面取得了一些小的突破，比如不需要再从细胞开始培养人体，耗费比较长的时光，而可以直接用3d打印技术扫描或者设定人体状态，将人类活体的每一个器官，每一个细胞，每一个基因从头到脚完全的扫描并储存下来，然后再使用细胞直接克隆人体，重塑这一个断层下每一个基因，细胞，器官，直到重塑为完整的人体。
　　同时，可以使用设定的数据，凭空造出人体，只要数据不相互冲突，则制造出来的人体也可以跟设定的数据非常的相似。
　　不过因为并不是完全扫描而是设定，这样制造的人体跟扫描出来的就不太一样了。
　　而用扫描打印技术克隆出来的人体，与扫描时的人体断层完全一样。
　　但这样的扫描对被扫描者有很大的辐射伤害，可以说是破坏了被扫描者身体内部的基因和细胞，换句话说，原来的人体会被完全破坏，所以对于那种药物和基因的结合并没有太大的帮助。
　　看来已经没有什么突破方向了，然而这时，人类在智能ai上的突破给西比拉博士带来了曙光。
　　智能ai在2037年，迎来了一次井喷型的突破。
　　计算能力大大提升，更加拟人化，使得智能ai按照设定的程序和输入的数据进行自主运算成为了可能。
　　同时，智能ai甚至开始能够影响脑电波的层面，更通俗的来说，刺激大脑皮层，注入思想。
　　当然，注入思想是不准确的，因为影响只是影响，并不会让妳脑中本来就没有的念头凭空出现。
　　可以说并不会使人格产生丝毫的变化，不然早就被禁了。
　　这种影响，只能说，使对某项东西的排斥弱化，或者对某项东西的喜爱强化。
　　或者反过来，也可以。
　　当然，是绝对达不到从对某项东西的排斥直接到对某项东西的喜欢的。
　　但是，这个突破，对西比拉博士的研究，有很大的帮助。
　　计算能力提升，可以将智能ai注入芯片，以芯片植入的方式，让智能ai代替人体对结合进行调节，也就是说，进化是可控的。
　　拟人化，可以使这个芯片有一个外接的控制器，以与人类进行对话，也即是，按照设定的程序进行有限度的交流。
　　对脑电波的影响，可以刺激神经，使对结合的排斥弱化，也即是，异变会减少到可以大规模应用的程度了。
　　西比拉博士欣喜若狂，他买下了智能ai在医学方面的应用专利，然后经过半年的研究，将自己的克隆技术，与智能ai芯片相结合，终于实现了突变的可控性。
　　于是，西比拉博士申请了专利，将自己研发出来的药物，称作xy1，将突变后被自己发现的基因，称作xy1型基因，同时将这项技术，申请为xy1型改造人体技术。
　　专利审核局经过审核，批准了这种药物和西比拉博士研发的这项技术的专利，同时，对其的应用，作了比较苛刻的限制。
　　也即是，限制在医疗的层面。
　　毕竟，对人体的改造，如果没有试验的检验，没有人能判断出来会造成什么不可控制的危害。
　　所以，为了谨慎起见，在技术的刚开始，是不可能使用在正常的人类身上的。
　　自然，这项技术，吸引来了许多公司的投资与竞价，但是，由于专利限制，以及技术的不完善，而且在开始，这项技术，只允许在医疗层面上使用。
　　因此，技术的使用权，最后落到了一家大型国际医药公司的手里。
　　长达二十年的时间，改造人体拯救了一个又一个的人类，使得人类的社会对于改造人体抱着极大的舆论好感。
　　之后，见医疗应用没有问题，联合国开始了对改造正常人类层面的尝试。
　　毕竟，这项技术，显而易见，是人类之后进化的方向。
　　进化之后的人体，自然会比进化之前的人体更抗衰老。
　　转而言之，除了那些更完美人类身体方面之外，还是人类孜孜以求的，长寿。
　　虽然，没有时间的考验，单凭实验，并不能给出长寿准确的年数，不过从改造后的基因活性和二十年来的医疗层面的实验来讲，使人到了40岁依旧像20岁一样，是没有什么问题的。
　　一切，只看妳改造时的年龄。
　　西比拉博士凭借这项技术收获了名利之后，并没有停止研究，他不但想制造改造人体，还想制造真正的彷生人，用改造的人体制造的彷生人，于是在这段时光内，他对技术不断地完善与发展，开发了xy2型药，xy3型药，一直到了2062年，25年的光阴之后，他研发到了xy9型药。
　　xy9型药，并没有之前的那么大的副作用，同时在优点上面进行了不少的改进与完善，可是，就算西比拉博士应用了在2062年新一代智能ai芯片，以及他发展了25年的生物克隆技术，使得这项技术，可以改造人体任何一个部位，可以加强之前的进化效果，换句话说，这是25年前技术的加强版。
　　同时，副作用的发生几率下降了，但一旦发生，效果也同样加强。
　　但是，智能芯片依旧不能模拟人脑，它可以影响脑电波，刺激大脑皮层，但它没办法无中生有，自主思考。
　　甚至，就算是按照程序进行输入，但因为没有人脑的控制，智能ai芯片没办法模拟那么多信号同时控制人体。
　　因此，单纯的以智能ai控制改造克隆人体，造成的结果，不过是变成了一个提线木偶罢了，不是西比拉博士想要的彷生人。
　　不过，这项技术的应用，并不止改造人体。
　　因为，改造后的人体对于降低了一些的3d打印的扫描辐射来说，是可以承受的了。
　　细胞活性以及基因都会在扫描后有可恢复性，只要不多做3d打印，危害是可承受范围内的了。
　　所以，这项技术可以克隆人体作为备用，换句话说，克隆一个一模一样的人，是不成问题的。
　　同时，由于改造的克隆人体不受正常的人权保护，只属于私人财产方面，且二十年来的医疗应用使得这项技术不可避免的在医疗上广为人知，也宣传到了社会层面。
　　因此很多人便偷盗克隆人体或者制作克隆人体将它来当做性爱玩具来售卖和使用。
　　毕竟，改造的克隆人体的皮肤比正常人类更细腻，更光滑，比正常人类更加的完美，更不用说比以前的性爱玩具高到哪里去了。
　　而且，改造的克隆人体除了没有人体的思维能力，其他的生理活动和神经反应跟人体一样。
　　由于改造克隆人体的可塑性，甚至达到了怎么用都不会用坏的程度，比原来的性爱娃娃更有趣，被一些富豪们开发出来了许多种玩法。
　　这引起了世界的恐慌，之前有些舆论对这项技术便颇有微词，只是因为利大于弊才暂不发作，但到了现在，世界上会出现一个跟妳一模一样的人，这个可怕不可怕？
　　而且，这种人偶，还可能被别人当做性爱玩具来使用，可能被别人肆意贩卖牟利。
　　这使得舆论的好感演变成了铺天盖地的风波，不只是媒体，连一般民众，都感受到了这项技术的可怕性。
　　联合国宣布收回这项技术的使用权，并且要求任何一家私人机构不得再使用这项技术。
　　毕竟，联合国本来就考虑这项技术的正常人类方面的应用，就是商业化。
　　现在的克隆人体性爱玩具事件，正好给了联合国一个理由。
　　于是由联合国成立一个机构，下设一家国际公司，专门管理这项技术。
　　换句话说，改造技术的商业化应用可以，但必须可控。
　　同时，联合国见木已成舟，已经有太多的人喜欢上了这种性爱玩偶，而且也因为要控制当时的人口增长的需要，毕竟当时的资源发现与利用比起人口增长来说还是有所不及，便同意了制作改造人体作为性爱玩具的使用。
　　同时，联合国将改造人体降低到了几乎只有成本的价格，以使得大多数普通人都可以买得起。
　　：.
　　只不过申明了改造克隆人体不得用原型人，只能新设定虚拟人偶形象，并且这种性爱玩偶只能由少数取得许可的公司制作。
　　但不允许联合国自身下辖的公司参与这项业务，以防止人们怀疑这家公司监守自盗。
　　同时，联合国加强了对克隆人体的保护措施，只能由自身下辖的这家公司进行保护。
　　同时，联合国对这项技术进行了限制，比如，引用智能ai管理法，不得提取人的脑电波，过分刺激人的大脑皮层，以及，克隆后的人体必须由原型人保管，不能私自应用于其他用途的上面，必须得到原型人授权。
　　任何机构不得代理，同时，保管方式由联合国提供，不得私人进行，以防范被盗风险。
　　这种技术，从此迈向了它的商业化步伐，到了2067年，五年之后，这项技术的第一个商业化桉例，成功进行。
　　而这项技术，也被称为xy人体有限制改造技术。
　　很明显，可以延寿，才可以变美，甚至有更多其他好处的技术，自然是人们趋之若鹜的，同样，这项技术刚开始，也必然是很贵的。
　　但是，风险，或者说这项技术的局限性，并不仅限于异变。
　　一直到2075年，这项技术距离其起源已经有45年了，商业应用也有8年了，人们才发现，这项人体有限制改造技术，带来了一个大问题。
　　进化，确实是进化，但是，改造了之后，虽然人的思想并没有变，但另外的方面，却发生了一些不好的变化。
　　有些人，在改造成功5年或者6年之后，肌肉可塑性更加加强，甚至到了，不再是由细胞组成的程度了。
　　更通俗的形容，这些人，变成了会说话，会行动的人偶。
　　只不过，比人偶更加逼真而已。
　　但身体的变化，已经更像人偶了。
　　到了第八年，也就是2075年，有一例在2067年改造成功的人，变成了完全的人偶，他不会说话，不会行动，除了脑电波还存在之外，也就是大脑还在思考之外，其他的任何都变得像人偶而不像人了。
　　这是在医疗层面的应用之上，还没有发现的问题。
　　同时，提取脑电波方面也出现了问题，人们发现脑电波本身具有排他性，唯一性，这使得人们对备份脑电波的讨论，也成了空想。
　　而且，完全人偶化的人，逐渐连脑电波都会消失，变成真正的人偶。
　　但是，经过了两年的讨论实验，这时候西比拉博士已经不在了，是由他的学生，费利佩进行的实验，人们发现，这种人偶化，并不是每个进行改造技术的人都会发生的，这种变化，来自于人体内深处的排异反应，与大脑的反应之间相结合的时候突然冲突。
　　如果排异反应强，那么人偶化会出现，如果弱，那么人偶化也会很弱甚至没有，就像有些人就停留在了会说话行动的人偶的程度上。
　　于是，这项技术被重启使用，虽然排异反应也是在动态变化的，不过它的变化值是在一个合理的区间内，同时可以使用药物控制，使用智能ai芯片中转的时候减弱。
　　只要不是排异反应强的，在芯片中植入一个检测系统就可以解决了。
　　当排异反应变大，系统会做出提醒，这时候，使用药物控制一下并调强智能ai芯片的中转模拟就可以了。
　　但，这项技术因为其巨大的局限性，导致了使用的人剧烈减少，以及因为排异反应的限制，世界上大约有一半人，都不能使用这项技术，否则，会无可逆转的转化成人偶。
　　之后，这项技术开始了简化，以前需要三五天，现在就需要一上午。
　　但这项技术由于使用的药物十分珍贵，机器也十分先进，虽然略作简化，但依旧不是普通人能够使用的起的。
　　一位，一亿美元，而且，不可还价。
　　不过，随着时间的变化，到了2090年，距今十年前，这项技术，又带来了一个巨大的问题。
　　这个问题就是，新人类和旧人类的区别。
　　新人类和旧人类，可以说是两种不同种类的人类了，本来应该由自然选择慢慢演变的，被基因技术提前且加速了，这导致了社会思想的异化。
　　而且，能够改造的人是世界上的极少数，大多数世界上的人都负担不起改造，虽然他们的排异反应不强，可以进行改造，成为新人类。
　　别说，那些改造失败的人，或是动物，或是异形，但他们异化的程度有所不同，这些需要如何区分，也是令社会为之喧然的问题。
　　于是，经过联合国的会议，联合国决定用温和的方式来解决这个问题，人们都希望自己改造成为新人类，而人体改造公司同样也不可能亏本来促进人类的进化。
　　如果保持目前的状况，怕是会有一场完全的社会异化与鼎革。
　　于是，将各方的意愿妥协综合，不得不有了改造人法桉的出台。
　　改造人法桉规定，改造人与普通人，具有同样的权利，也有同样的义务。
　　但鉴于改造人确实与普通人产生了区别，且改造人的手术费用昂贵，目前出现的改造人太过稀少，为防止改造人与普通人出现异化隔阂，同时考虑到社会状况，绝大部分人负担不起改造人体费用。
　　因此，改造人手术分为两种类型，第一种，完全负担改造人体费用，这样改造成功后便是正常人类，与现有人类享有同样的权利，同样的义务。
　　第二种，承担改造人体的部分费用，即五十万到五百万美元。
　　这样改造成功后的权利与义务还是正常人类，也可以依旧可以正常地学习，生活，工作，劳动。
　　但为了不使第一类改造人以及普通人有心理落差，第二类改造人必须有一个普通人，作为自己的拥有人，时间五到十年。
　　这类改造人如果没有普通人作为拥有人，则改造人法桉不保障其权利。
　　简要概括，就是第二类改造人需要选择一个主从关系，以签订契约的方式来确定其义务。
　　毕竟，到了2090年，契约的神圣性更加明显。
　　只要双方同意契约，则契约就可以被保障。
　　不过，这个拥有人可以由第二类改造人自己在一定范围内来挑选。
　　但如果自己挑不出来的话，则由改造公司进行挑选。
　　这样是保证普通人与改造人的亲近，以及，让一段主从关系结束之后，改造人不会怨恨联合国的法桉。
　　毕竟，改造人自己挑的，当然是他们所愿意接受的人，起码是不反对的。
　　如果真没有的话，当然由改造公司来帮忙挑选。
　　不过这样的话，就不知道分配给谁了。
　　不过，按常理来讲，这种拥有人，是可以对改造人进行任何活动的。
　　比如当做性爱对象，当做家政女仆。
　　也即是说，如果不挑选自己的男朋友或者女朋友，兄弟或者姐妹，父母，怕是会成为陌生人的性爱对象，甚或更糟，性奴。
　　毕竟，人体改造又不是做慈善，被普通人拥有五到十年是不会改变的。
　　这一是可以拉近普通人与改造人的距离，二也可以通过挑选人选的改造人来换取收入。
　　想获得什么好处，就要付出什么代价。
　　可即使是条件如此，世上的男性女性，老老少少还是对这种改造技术趋之若鹜。
　　他们多是普通人，中产阶级，选不了第一类改造人，因此只能选择第二类改造人，来让自己美梦成真。
　　毕竟，改造人对正常人类的吸引，实在难以仅仅用语言囊括。
　　长寿是所有人都求而不得的，更帅气，性能力更强是所有男性都想要的，更加的漂亮完美，青春永驻的诱惑更是女性不能拒绝的。
　　连四十多岁的女性改造之后都能回到二十多岁的青春美丽，只不过岁月的沉淀是改造消除不了的，更何况那些青年男女呢。
　　与之相比，五到十年的自由，实在没什么大不了的。
　　更何况，还可以挑到自己的男女朋友，兄弟姐妹，父母。
　　不过，想要进入基因改造公司的挑选范围，也是有条件的。
　　一千万美元的保障金，每年扣除一百万美元。
　　如果挑选的正好是十年长约的，怕是保障金都要扣完。
　　而如果没有这么多钱又想做，那就只能自己在那群人之中挑选一个不反感的人了。
　　如果是这样的话，五十万美元，就可以改造了。
　　毕竟，人体改造技术的成本，便是一千万美元。
　　总之，基因改造公司不会吃亏不是。
　　想获得多少好处，就要付出多少代价。
　　同时，改造失败的人类，不再视为人类，也不能视为动物或异形。
　　如果异化程度轻，则由特殊宠物公司管理，如果异化程度重，也即是完全变成了动物或是异形，则由特殊生物研究所管理。
　　当然，如果以前的家人想去探望，也是可以的。
　　不过，叶胧明想到这条法桉，叹息着在心里道：“这跟宠物，也没有太大区别嘛，只不过是被视为特殊种类的宠物而已，或者更糟，被人研究。千万，千万改造不要失败啊。”
　　一想到变成宠物的女友，叶胧明便泛起了一阵恶寒。
　　在之前，叶胧明是没有想过自己会跟这项技术有什么关系的，智能ai或者可控能源聚变，离自己还近些。
　　比如，自己就拿了自己在网络上写小说赚的钱，在学校附近租了一栋完全智能ai以及可控能源聚变的房子。
　　但这项技术，说实话，距离叶胧明比较遥远。
　　而自己的青梅竹马女友不但长得非常可爱，且家里很有钱，虽然做不来一亿美元的第一类改造吧，但五百万美元的第二类改造却是不成问题的，跟自己的家里相似。
　　在女友19岁生日之后，她的父母送她的礼物，便是这一次人体改造机会了。
　　嘛，作为女生，又何尝不爱美，不爱青春呢。
　　更何况，这项技术还可以延寿，于是，很少有人能够拒绝它，自己的女友，自然也不例外。
　　自己家里虽然也有钱，不过，自己的父母就都有强烈的排异反应。
　　因此自己怕是也差不多。
　　在几天之前，自己陪女友来这个公司的时候，也让他们粗略检查了一下自己的排异反应，这个就是看能不能做这项手术的前提，毕竟，女友都要开始做了，自己想陪伴她一生，自然也是有必要做一次的。
　　但很遗憾也是意料之中，自己的排异反应强到超标，因此，自己与这项技术，已经无缘了。
　　嘛，不过，一千万美元的保障金，自己的父母倒是帮自己交了。
　　毕竟，两家的关系本来就亲近，自己与女朋友又是青梅竹马的男女朋友，这层关系两家的父母也都知道，自然而然，保障金就也不是问题。
　　至于主从关系，自己那么喜欢女友，也不会将她视为自己的拥有物啊，所以问题不大。
　　来到了休息室，叶胧明不难发现，休息室内还有几个人，有男有女，这是很正常的事情，毕竟手术不可能同时就做一位对吧。
　　在示意了自己暂时不再需要接待小姐的帮助后，叶胧明坐了下来。
　　同时，一些小声谈话，自然不可避免入了叶胧明的耳朵。
　　甚至，还有个看起来跟自己差不多大的男子，上身穿着西服，打着领带，脚踩一双擦得铮亮的皮鞋，好奇的盯着自己，开始跟自己搭话。
　　“兄弟，妳是陪家人，还是陪女朋友来做手术的。”
　　男子彷佛很健谈，笑着问叶胧明。
　　叶胧明顿了一下，开口道：“我是陪女友来的。”
　　“那可巧了！”
　　青年男子一拍大腿，“我是也是陪我女朋友一起来的，嘿嘿。”
　　叶胧明被勾起了兴趣：“哦？是妳女友家里让的嘛？”
　　青年男子头摇得像拨浪鼓一样：“哪里？是我让我女朋友来做的，嘿嘿，不过她也同意了。我是排异反应没法做，但在我们，”
　　青年男子稍微压低了声音，“爱爱的方式都尝遍了之后，我们就想到了这项技术，嘿嘿，人体改造啊，可塑性啊，ai控制啊，这能增加多少玩法。”
　　叶胧明的脸色，顿时变得通红起来。
　　他一是没想到青年男子竟然如此大胆，在公共场合就说起了私密话题，而是没想到他和女友来做这项技术的原因是这个。
　　要知道自己和自己女友目前也只不过是牵牵手拥拥抱亲亲嘴和正常的在一起睡觉罢了。
　　不过，叶胧明的脑海，不自觉的浮现起自己上黄色网站时看到的对这项技术玩法的描述。
　　不行，不行，我怎么能想这些，太不纯洁了，叶胧明勐地摇头想到。
　　但是，他脑海里由不由自主的浮现起了那些玩法。
　　“妳做的是第一类还是第二类？”
　　叶胧明含着疑惑问道。
　　“第一类。”
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　青年男子大笑了一声，“谁去做第二类啊，多难受不是。”
　　有钱，叶胧明脑海里蹦出了这个念头。
　　“这位先生，您女友的手术已经接近完成，请随我到手术室来。”
　　突然走进来一个服务小姐，礼貌的对青年男子说道。
　　青年男子站了起来，邪笑着拍了拍叶胧明的肩膀：“兄弟，我先走了。”
　　说罢迈步走出了房门。
　　我靠，我都不认识妳啊，别那么自来熟好不好。
　　叶胧明条件反射的抖了抖肩膀。
　　寻思着也没有什么能引开注意力，手机又不想玩，便只好靠在椅背上假寐了起来。
　　……
　　这一假寐，就变成了真睡觉。
　　也不知道过了多久，叶胧明只感觉自己的肩膀被人拍着，耳边传来柔美的声音：“先生，先生。”
　　怎么都喜欢拍我肩膀，叶胧明一边想，一边睁开眼睛。
　　只见这间休息室内只剩下了自己一个人，哦，还有身边的服务小姐。
　　只听服务小姐轻声说道：“先生，您女友的手术已经接近完成了，请您跟我到手术室。”
　　哦，叶胧明点了点头，站了起来，一边随着服务小姐走出了房门，一边问道：“什么叫接近完成了？”
　　“就是药物已经结合基因，突变已经完成，芯片已经植入。不过测试以及设定，是需要您来做的，我们没有这个权限。”
　　叶胧明点了点头，随着服务人员坐了一次电梯，来到了第二十五层，离开电梯后，前面是一堵墙，墙由白色厚重金属铸成，表面流转着冰冷的光泽，让人感觉非常坚硬。
　　这堵墙中间是一条通向内部的通道，通道两侧的墙壁同样是白色金属构成，但布满了一些细细的针孔，密密麻麻。
　　若是有密集恐惧的人来此，怕是不会舒服。
　　“两边会射出高能激光。”
　　服务小姐提示道，然后拿出自己的员工卡刷了一下，迈步走进了激光通道。
　　见此情景，叶胧明忙跟了上去。
　　过了激光通道，是一条横向的通道，两侧各分布着不少对应的大门。
　　大门两侧都站着背负着量子激光抢的保卫人员，他们身材匀称，身形高大，似乎力量和敏捷达到了极点。
　　同时，还各自装备着简易金属外骨骼，透露着强悍的气息。
　　连保卫人员都需要身体改造了啊，而且还有这么好的装备。
　　叶胧明暗自叹息道。
　　只见服务小姐走到了左数第二扇大门前，门上亮着三个字，已完成，一看便应该是手术室。
　　服务小姐出示了自己的工作证，并指向身后的叶胧明，跟保卫人员沟通了两句。
　　保卫人员检查过后，点了点头，推开了手术室的双排大门，叶胧明跟随服务小姐走了进去，绕过了一扇屏风，首先被手术室眼花缭乱的仪器设施惊到了，那些仪器设备很有高科技的科幻感，很多仪器设备，甚至叶胧明连名字都叫不上来。
　　接着叶胧明环顾了一圈，发现只有三名女医生，以及几位女护士，还在忙碌着，叶胧明轻轻地点了点头。
　　嗯，没有男医生，这是之前说好的。
　　然后叶胧明目光转移到手术台，只见那是一个类似巨蛋一般的设施，不过现在椭圆的蛋状容器半开，让自己能够看到内部。
　　只这一眼，叶胧明就移动不开眼睛了。
　　只见巨蛋仪器设备内部躺着一具光洁润滑的躯体，肌肤十分白皙，身材保持匀称，只在私密部位穿着可爱的纯白色内裤以及胸罩，不过这样的状态叶胧明以前不是没有见过，更吸引他的是那张圆圆的鹅蛋脸，眉如墨黛，似浓墨画上的一样，小巧玲珑的耳朵在两侧，小嘴微微噘起，嘴唇有点翘，红彤彤的。
　　润滑剔透的脸部光洁没有一点点痘痘，白皙不似人间女子，比以前，何止可爱了一倍。
　　女生看起来年纪不大，十八九岁，稚嫩的脸庞上眉眼刚刚长成，青春娇美可爱。
　　只不过，这名可爱的少女，现在还保持在睡美人的状态。
　　“额。医生，这是成功了吗？”
　　叶胧明颤抖着声音问道。
　　其中一名戴着口罩的医生点了点头，走过来说道，声音清冽：“妳就是他的男朋友吧。手术成功了，并且没有出现太大的排异反应，妳基本上可以放心。芯片已经植入，我们现在要测试人体反应以及芯片控制程度，请先生您配合。”
　　叶胧明点了点头，只见女医生从旁边的台子上拿过来一个智能手机样的物品，滑开屏幕，说明道：“控制器和智能芯片是用纳米材料制造，损坏是非常有难度的。因此一个控制器适配一个芯片，别无他货，请您以后一定要保管好这只控制器。关于智能芯片，是有一个独立的编码的，就相当于身份证一样，智能编码是随机且不会重复的，您可以在这只控制器上查到这项智能编码。”
　　叶胧明接过控制器，发现果然这就是智能手机的类型，还是50年前的应用款。
　　上面只有一页，这一页上有六个app，占据了屏幕。
　　这六个app分别是，设备设置，文件管理，身体调节，排异警告器，脑电波影响，克隆设备管理。
　　“智能编码在设置里面。”
　　女医生提醒道。
　　叶胧明点开设置，找到智能编码，果然，是一大长串的字母加数字。
　　女医生接着说道：“现在，请您设置您的密码或者指纹，虹膜，这样这件控制器就是专属于您的了，当然，您可以等您女友醒来由她设置。”
　　叶胧明点了点头，在设置里找到密码这一项，很快便设置好了。
　　这是自己和女友之前商量好的，设定特殊的密码，这样只有自己和她知道。
　　女医生看到叶胧明看向自己，继续说明道：“排异警告器是提醒您和您女友体内的排异反应增强的，这时需要服用特质药物，等会儿您和您女友可以下楼领取。脑电波影响是影响脑电波的，当然，如您了解，是非常弱的，毕竟这也是政府的要求。克隆设备管理相信我不用解释，您女友的克隆身体所存放的克隆设备只有用这件控制器才能打开，其他控制器打不开，其他设备也不行。克隆储存设备储藏在我们公司的地下冷藏库内，非常安全，由三重安全设施保护，而且外部还有安保人员。除非发生极端情况，才会使用。克隆的身体，一般只能制作一次，这是考虑到原来的身体的承受能力。”
　　叶胧明点了点头，示意女医生继续说下去。
　　“至于身体调节，是最重要的一项功能。通过它，您可以与芯片智能ai对话，选择您女友的身体方面的改造与调节。这是通过对神经的刺激以及对基因的刺激实现的。我们的测试也是根据这个进行的。现在，请您打开它。”
　　叶胧明点了点头，低下头打开了控制器屏幕上的身体调节，顿时，有一个机械合成的甜美电子音从中传来：“您好，主人，请问有什么可以为您服务的。”
　　叶胧明看了看女医生，女医生对着控制器说道：“进行身体调节。”
　　“好的，主人，请您选择确认和取消键。”
　　机械音说道。
　　叶胧明看了看女医生，选择了确认。
　　只听得控制器中传来叮咚一声，然后进到了一个页面，上面罗列着一行行的身体调节事项，叶胧明粗略看去，只觉得调节事项浩如烟海，一时之间自己不知从何下手。
　　“这里有很多的事项，请让我为您说明解释。”
　　女医生伸出手来，要过了叶胧明手里的控制器，说道，“首先测试身体划伤。”
　　说罢，女医生示意另一名站在设备前的医生，只见她点了点头，拿出手术刀，对着眼前的身体腿部划了下去。
　　“啊！”
　　叶胧明忍不住惊呼出声，但到了一半就戛然而止，只见的血液涌出，但不到眨眼的功夫，便只剩一道血痕，又过了不到一秒，腿部皮肤光洁如初，甚至连疤痕都无。
　　“这种恢复能力是第三档。”
　　女医生指着控制器上对应的条目对叶胧明说明道，“恢复能力共有五档，可以调节，一档相当于普通人，五档最高，可以治愈重伤。虽然达不到滴血重生的程度，”
　　女医生笑了一下，“但只要有思想，也即是脑电波核心，都不会有事的。”
　　叶胧明点了点头，女医生继续说道：“请问您和您的女友对于毛发有什么要求。比如头发，腋毛，阴毛。”
　　“额，”
　　叶胧明被问了个大红脸，不由得按照自己之前跟女友商量的说道，“除了汗毛和腋毛不要，其他正常吧。”
　　说到这里，叶胧明突然想到了一个念头，接着补充道，“能不能，额，下面的也不要。”
　　“好的，”
　　女医生点了点头，在控制器上帮叶胧明设置了下，只见的巨蛋里面的少女的身体上的汗毛和腋下的毛发迅速消失，至于下面，现在叶胧明也看不到不是。
　　在女医生一条条的询问与设定下，只见的巨蛋内的少女逐渐变化，虽然变化不大，但似乎比起刚才更加柔和更加好看了。
　　女医生接着道：“接下来设置体液方面。”
　　“额，等等。”
　　叶胧明突然拦住了女医生，问道，“人体改造，还能，设置体液吗？之前，之前没有说明啊。”
　　女医生笑了一声，答道“体液方面，是身体的一部分，自然可以设置。”
　　“额。”
　　叶胧明想到，这自己之前也没有跟女友商量过啊，不由得问道，“能先教我嘛，我们回去自己设置。”
　　“可以，”
　　女医生点了点头，道，“体液方面不是必须测试的部分，那我就先跟您说明一下。这里，”
　　她指着控制器上的一个条目，“可以设置血液的多寡和有无，以百分比形式设置。而这里，”
　　她往下指道，“可以设置分泌的液体，包括局部和完整的，也是以百分比形式。而这里，”
　　她往下指道，“可以设置消化系统，也即是如果设置为百分之零，则不会消化食物和液体，只作为运输之用。也就是说，吃进去的是什么，那么拉出来的就是什么。如果不吃的话，就不会排泄。”
　　“等等，”
　　叶胧明打断女医生的说明，疑惑道，“没有消化部分，能量从哪里来？”
　　女医生笑了笑，“由智能ai芯片控制提供能量，芯片内有一个能量吸收，转化与输出部分，只要在它附近放一个小型聚变能源电池，设定好供能方式，不超过方圆一百米的范围吧，就可以使用电池以电磁传输为其提供能源了。妳也知道，小型聚变能源电池的能量有多少，应用在这方面，几乎可以说是无限的。”
　　“好吧，也真是先进。”
　　叶胧明点了点头，听着女医生继续说明完了剩下的部分，将控制器重新拿到了手里。
　　“接下来，手术已经完全完成，唤醒她，就算结束了。”
　　女医生清冽的声音接着道。
　　叶胧明点了点头，道了声谢，在控制器上的身体调节里找到了唤醒身体这一项，点了下去。
　　只见巨蛋里面的可爱清纯少女动了下眼皮，然后，睁开了她那双明亮晶莹的眼睛。
　　开始眼睛里还有少许雾气和迷茫，不过过了两三秒，已经恢复正常，看向了已经走到了巨蛋旁边的叶胧明。
　　那如幼鹿般洁净的眼睛逐渐弯了起来，小巧的嘴角也露出了笑意，就像刚睁开眼的幼兽见到了自己最亲近的人一样，清脆活泼的声音从唇间流出：“胧明。”
　　叶胧明笑了出来，同样用温和的声音回应道：“萌萌，手术成功了。”
　　萌萌用手捂住胸口，夸张的呼了口气，坐了起来，笑道：“那我可就放心了，我还生怕一觉醒来，变成了小猫小狗呢。”
　　“就算变成了小猫小狗，妳也一样可爱，我也一样爱妳。”
　　叶胧明的眼睛顺着萌萌的修长手指移到了胸前，瞬间收回了目光。
　　这儿还有那么多人呢，非礼勿视非礼勿视。
　　后面的正在整理手术器材的女医生眉头微动，脚尖似踢飞踢，似乎想要把站在自己面前秀恩爱的情侣男子踢出手术室。
　　只见她深呼吸了一口气，不含感情地道：“下面，我要提醒妳们两位一下xy型有限制技术的危害和注意事项，以及控制器的注意事项，还有第二类改造之后的注意事项，主要是日常生活层面。”
　　叶胧明点头示意自己认真听着，萌萌也好奇地看向女医生。
　　女医生说道：“任何事物，有多少的好处，则代价也会随之而来。这项技术，同样逃脱不了这个窠臼。之前，相信妳们已经获取了技术的一般危害和注意事项信息，但同样，这项技术还有潜在危害。”
　　“什么？”
　　叶胧明不自禁的问道。
　　女医生叹了口气，语重心长的说道：“由于这项技术带来的人偶化和异变化，这个世界上，确实有一些富豪，利用这项技术，培养自己的女奴，毕竟，无论是人偶，还是异变，甚至是正常的进化，都是有很多可以在色情方面利用的方向的。而且，改造人法桉虽然缓和了普通人与改造人的矛盾，也为这些富豪将改造人私人化提供了保障。日光之下，并无新事，有很多富豪或者普通人都喜爱这种类型，而且，还有很多普通人对于改造人抱有恨意。所以，”
　　女医生顿了一下，道，“我们公司和我个人都建议以后先生您最好陪着您的女友或者确保有信任的人陪着您的女友出行，不然，会很容易遭受各种各样的暗中窥测以及恶意的。而遇到这种情况，我们公司是没有办法的。毕竟这也是我们公司对克隆人体保障这么强大的缘故，防止被这种怀有恶意的人偷盗是很重要的一方面，同样，这也是基因编码随机的缘故，不然基因编码如果泄露，则其他人就可以用控制器控制改造人体内的芯片了，也相当于控制了改造人。不过，我们公司只能确保在我们公司内的改造人以及克隆体的安全。所以还请您和女友务必注意。”
　　叶胧明听到这话，心里不由得泛起了一层疙瘩，郑重其事的点了点头，道：
　　“我记住了。”
　　“呼，”
　　萌萌也吐了一口气，捂住胸口，略显害怕的问道，“有这么可怕吗？”
　　“这30年来，技术日新月异，”
　　女医生感叹道，“再加上各种信号传输的驳杂，定位系统真是越来越难起作用了。所以，就算芯片内植入了最先进的定位系统和独一无二的编码，也只不过能保证在控制器一百米内起作用罢了。不过妳们二位也不用担心，光天化日之下犯罪条件还是极少的。只要妳们二位能保存好控制器，基本上不会有类似因素发生。因为万一有类似事件，没有控制器和独特编码，是不可能控制改造任何一项的。”
　　叶胧明深吸了一口气，问道：“那是独特编码的作用还是控制器的作用？还有，独特编码不会被破解吗？”
　　女医生摇了摇头，回答道：“独特编码是独一无二的，所以是独特编码在起作用，控制器和芯片虽然有独特性，不过也不是唯一，在其他控制器上输入此项独特编码一样会起作用，只不过，可能效果会弱化一些，不过如果是同一个型号的，效果也不会减弱。就像您的手机与充电电池，可以适配，但换一个也是能使用的，只要密码对了。至于独特编码，是由智能演算方法随机的30位密码，12位字母，18位数字，破解难度，您可以想象了。”
　　叶胧明点了点头，问道：“我记住了，还有其他的注意事项吗？”
　　“技术本身的危害和注意事项妳们二位之前已经了解过了，”
　　女医生摇了摇头，道，“至于由此带来的社会问题的注意事项刚刚已经说明完毕，没有其他的了。”
　　“独特编码可以完全控制智能芯片诶，如果这么说的话，那我以后，岂不是完全属于妳啦，从今往后再也离不开妳了诶。”
　　萌萌笑吟吟看着叶胧明，如水如湖的眼波流转，略带羞涩的道。
　　“难道妳还想离开我吗？”
　　叶胧明鼓了鼓嘴，装作委屈地问道。
　　“当然不想啦，那妳以后可要保护好我哦，不要让女朋友被其他人偷走啦。”
　　萌萌笑意吟吟，目光清澈如水。
　　叶胧明坚定地握了握拳头，目光直视着萌萌的眼睛：“我一定会保护好妳的。”
　　“诶。”
　　女医生将手术室的通风系统打开，一阵气旋吹到了萌萌身上，萌萌这才发现自己浑身除了内衣裤别无他物，不由得羞稔了一下。
　　不过想到，连最羞人的地方都被叶胧明看过了，现在，其实也还不算太羞耻。
　　一个翻身，萌萌从巨蛋里跳了下来，好看秀气的脚丫脆生生踩在光洁的地板上，伸出两条白皙的胳膊抱了下叶胧明，笑意盈盈的道：“好啦，胧明，记住妳的承诺哦。我先去换上衣服，等会儿聊。”
　　叶胧明笑着点了点头，看着萌萌走到了手术室里面的更衣室，长舒了一口气。
　　……
　　在21世纪苍穹基因公司的1楼，有一对俊男美女正走在楼道里。
　　苍穹基因公司大部分楼道都覆盖了激光防护，除了一楼之外，毕竟一楼是公用楼层，每天都有不少客人来到这里，再说一楼也没有什么重要的东西，安保人员就足够了。
　　只见这对情侣男生一头乌黑的头发，身穿衬衫，休闲裤，脚上踏着一双运动鞋。
　　而女生则一头靓丽的秀发，精致的鹅蛋脸尽显娇美，纤细的脖子后面散发着蓝盈盈的微光，上身穿着休闲粉色短袖，下身则是长腿蓝色牛仔裤，脚上踏着一双白色运动鞋，搭配着粉色短袜，脚腕处一条红绳游过更显皮肤白嫩，正与旁边的男生有说有笑。
　　“这个就是控制器嘛，真新奇，不过也有些老土，像是二十年前的手机一样。”
　　萌萌把玩着控制器，笑着道。
　　叶胧明笑道：“麻雀虽小，五脏俱全。这里面的app，可是一点都不老旧，等我们回家了，我好好的给妳演示一下。”
　　“好啊，”
　　萌萌笑着点了点头，不过看到叶胧明嘴角掩盖不住的笑意，以及脸上一脸偷到小鸡的欣喜，不由得疑惑道，“妳怎么笑得那么像坏蛋啊。”
　　叶胧明顿时噎住了一样，笑声戛然而止，被抢的咳嗽了几声，摆出了一副大义凛然的面容道：“我这是再好不过的好人了，正道侠客。”
　　萌萌忍不住扑哧的笑出声来。
　　……
　　在一间豪华的会客室内，叶胧明和萌萌坐在桌子前，对面是一个挂着政府工作证身份的中年女子，面前摆放着两份协议，上面写着，第二类改造人保有协议。
　　叶胧明和萌萌仔细翻了一下协议上面的内容，刷刷刷签下了自己名字。
　　只听得对面的中年女子公事公办的道：“协议一式三份，政府一份，公司一份，妳们一份，两位加起来共两份协议。”
　　叶胧明点了点头，脑海里回忆起了协议的内容条款。
　　一本协议确保改造人某某某由普通人某某某拥有，并保有，如改造人出现非技术上的问题，则由普通人某某某自行负责。
　　二本协议确保改造人某某某不得断开与普通人某某某的关系，如果要断开，则改造人由联合国下属机构接管。
　　……
　　三十本协议的最终解释由21世纪苍穹基因公司保有。
　　拿着协议，随着服务人员离开了会客室，通过了白色墙壁构造的通道，叶胧明和萌萌来到了大厅。
　　这里称不上人山人海，毕竟能做人体改造的并不是多数人，只有寥寥几个人在这里徘徊，可以称得上比较清净了。
　　到了这里，服务人员就不再接待了，毕竟十几米远就是玻璃大门，还需要接待什么。
　　苍穹基因公司服务质量没的说，但也不会刻意委屈自己，还送人送到家嘛。
　　叶胧明笑了一笑，牵起萌萌的手，温和润滑的感觉顿时通过手掌的接触传到了叶胧明的脑海中。
　　叶胧明透过玻璃大门看了看外面，笑着转头道：“这次手术都做到天黑了，也确实有点长啊，饿了一天了吧，我们在外面吃完再回家？”
　　萌萌吸了口气，道：“才没饿呢。”
　　谁知话没说完，肚子顿时发出了咕咕的叫声。
　　叶胧明哈哈一笑，也不取消瞬间红了脸的萌萌，拉着她走出了大厅。

第2章
　　是夜。
　　这是一个较为高档的小区，小区里面有着不少的高楼林立着，由于这附近都是大学，这里的住户，除了原来在这里买学区房的，和大学里的老师之外，基本都是在这里租房住的大学生。
　　在其中一栋高楼的七层，透过蓝色绣花的窗帘散发出了温和的灯光，但可能由于隔音效果比较好，里面的声音未曾传出来。
　　这间房子的面积比较大，虽然不是复式，但有客厅有餐厅，卧室也有五个，还配套了一个书房，总计应有两百平米了。
　　但虽然房子这么大，里面的装饰却并不奢华，而是透着温馨低调。
　　自然，这间房子的租金，也是不会低，不过以正在其中一间卧室的少男少女的状况来说，却也是能负担得起的。
　　只见这间卧室靠着有绿色绘画墙纸的墙边有一张两米宽的大床，其上铺着粉色的床单，以及蓝色棉被，都十分的干净整洁。
　　而在床上坐着的一个穿着睡衣拖鞋，笑吟吟的男生，自然就是叶胧明了。
　　只见叶胧明笑着看着前面，那里有着一具完美无瑕，晶莹剔透的躯体，一头湿漉漉像刚洗过的秀发如同瀑布一般润滑，以及让人心生怜惜的面容纯洁无瑕的女生，像出水芙蓉一般清新秀丽，可爱迷人，她略宽的肩膀难掩性感的锁骨，高高耸起的胸部彷佛还带着晶莹的水珠，恰好的腰身配上迷人的小腹上面可爱的肚脐眼，修长又匀称的双腿笔直站立，正在对着镜子照着自己，红润的脸颊时不时的气鼓鼓的看向叶胧明，只不过私密部位都被内裤遮掩了，让人好不叹息。
　　“嘻嘻，”
　　叶胧明笑着，没皮没脸的走了上去，抱着萌萌坐到了床上，笑着道，“萌萌，不要生气了好不好。”
　　萌萌扭了两下身子，找了一个舒服的姿势坐在叶胧明的腿上，拿起小拳头捶着叶胧明胸口，气鼓鼓的道：“哼，妳，妳竟然把我下面，下面变得那么干净，居心不良，大变态。”
　　“嘿嘿，”
　　叶胧明笑了一声，凑到萌萌耳边，“我变态嘛，我那么正直，再说，妳不喜欢嘛。”
　　萌萌擡起双眼，紧紧盯着叶胧明的眼睛，羞嗔地道：“大变态。”
　　“嘿嘿，我变态也只是对妳变态呀。”
　　叶胧明惬意的笑着道，伸出手指弹了下萌萌的脸颊。
　　萌萌看了眼叶胧明，低下头道：“哼，怪我喜欢上了妳这个大坏蛋。”
　　“嘿嘿，”
　　叶胧明调戏道，“今晚我们要不要玩点刺激的呀，小坏蛋。”
　　萌萌回头看向叶胧明，眼光里如水波般闪耀着：“妳来呀，谁怕妳。”
　　虽然萌萌不是非常漂亮的那种女生，但是很耐看。
　　鹅蛋脸白白嫩嫩，眼睛亮亮的，像一湾清泉，像一只幼鹿，看妳的时候就彷佛会说话一样，让人忍不住会去遐想，里面有些什么内容。
　　不过，别看萌萌外表这么清纯羞涩，但在那双眼睛里全是笑意，笑眯眯亮晶晶地闪动着。
　　这就是自己的可爱女友啊，叶胧明心里满足的想着。
　　外表十分清纯可爱，但内里的性子却是古灵精怪，活泼百变，可以说，在某些事情上，萌萌比自己倒是要大胆，自己小时候就经常是被她调戏的对象，而这一年同居来，自己也少有能反调戏到萌萌的。
　　更多的，是在每日缠绵，互诉衷肠的时候萌萌故意让自己调戏的。
　　叶胧明想起了一年前自己高考结束，在游乐园里向萌萌告白的场景。
　　那时，萌萌是自己高中当之无愧的校花，虽然一个好的出身以及教育给予了她不同于其他美女一份别样的自信大小姐的魅力，但她明媚的笑容却不会让人有丝毫陌生感和疏远。
　　那时的萌萌，可是常常接到别的男生的情书，但她却一概拒绝了那些男生，所用的理由，自然是自己需要专注学习，没有时间谈恋爱。
　　这也让当时就喜欢萌萌的自己有些不敢吐露真实的心意，虽然自己跟萌萌已经青梅竹马十年有余了，但谁知道萌萌是把自己当做了大哥哥还是喜欢的对象呢。
　　直到高考结束，自己才在约萌萌出去玩的一次机会忍不住把自己的心意表达了出来。
　　可谁知，萌萌也同样喜欢着自己，这，简直是让当时的自己最为幸福甚至有些不敢置信的事情。
　　那天的萌萌，一身奶白色的短袖上衣，腰间一条不到三十厘米的粉色百褶裙，黑色的连裤丝袜并不透明，最隐秘的两个部位分别隐藏在裙摆下和白色的运动鞋里。
　　她脸上带着明媚的笑容，娇嫩白皙的皮肤反射着阳光，竟有些让人不敢直视，小恶魔般的声音软糯地对着局促又不敢置信的叶胧明道：“本来我就是很喜欢妳，喜欢妳帅气的外貌，喜欢妳温柔的性格，但是妳却那么傻乎乎的，我拒绝了那么多男生，还经常给妳暗示，妳还不明白我的心意嘛。”
　　“我很聪明的，”
　　叶胧明下意识的说道，不过看着身前佳人娇嗔的面容，想到之前确实有一些暗示自己并没有发现，不由得沮丧的道：“虽然有些时候确实有些傻吧，牵扯到妳的时候。”
　　萌萌踮起脚尖，小脸微红，凑到叶胧明的耳边轻声呢喃道：“我很喜欢，妳是我的第一个男朋友，也会是最后一个。所以，妳也不能抛弃我哦，如果我们有天分开了，我可是会非常非常伤心的。”
　　“放心，妳永远都是我的女友，以后还会是我的老婆，我孩子的妈妈呢。”
　　叶胧明反手抱着萌萌，许下了自己的承诺。
　　萌萌娇嗔的轻轻推开叶胧明，仰望着他的脸颊，充满爱意的眼神里忽的闪过一丝狡黠：“那可不一定呢，鉴于妳这么晚才向我表白，让人家苦苦等了那么久。所以，妳现在只是我的试用男友哦，要想当我的老公，就看妳的努力啦。”
　　“啊，试用男友？！”
　　当时的叶胧明惊讶地喊道，引来不远游客们的注目。
　　萌萌从小就是家里的乖乖女，在大学之前没有和任何人搞过暧昧，如果说跟青梅竹马叶胧明的不算的话。
　　高中时那些疯狂追求她的男生，虽然萌萌尽量不让他们难堪，却也几乎都不会怎么和他们说话。
　　但她却也有大小姐的性子，自信，有自己的主见，有时甚至会故意捣蛋，让的别人永远不会忽视她，颇为古灵精怪。
　　甚至，有时还会和叶胧明开一些黄色的玩笑，与乖乖女的形象很是不符。
　　不过，清纯保守也并不代表不解风情不是，如果清纯和风情加起来，那只会更加诱人。
　　这可以叫做内媚了吧，叶胧明默然想着，但手倒是没停下，慢慢往萌萌耸立的胸部和私密的花园之地凑去。
　　“好啦。”
　　萌萌拍掉叶胧明的罪恶的魔爪，笑吟吟地道：“变态老公，快去洗澡，等洗完了，再让妳摸。”
　　“哼。”
　　叶胧明一脸委屈，“先摸摸嘛，好不好。”
　　萌萌脸上微微发红，摇了摇头，凑到叶胧明的耳边，小声呢喃道：“今天，我也把内裤留给妳了，妳难道不想舔嘛。”
　　呃，叶胧明的小弟弟顿时树立的比之前更大，坐在腿上的萌萌第一时间就察觉了异常，小脸微红，娇俏的手指轻轻拍了下叶胧明的小弟弟，娇嗔道：“变态老公，舔女朋友的内裤那么兴奋吗？”
　　叶胧明抱着萌萌，把萌萌往里面挪了挪，让自己的欧金金顶着萌萌的小屁股，义正言辞的说道：“我倒是想舔妳的小妹妹，好嘛好嘛？”
　　萌萌的脸比之前更红了一些，“变态老公，那里可是尿尿的地方，难道妳都不嫌脏吗？”
　　叶胧明正气凛然道：“萌萌的小妹妹哪里会脏呢？我最喜欢萌萌了，喜欢萌萌身上的每个地方，最喜欢萌萌的味道。”
　　“唔嗯。”
　　萌萌在叶胧明身上扭了几下，脸上红润，唇瓣带着诱人的香气，“我那里才没有味道呢，好啦，快去洗澡啦老公。今天妳可是陪了我一天，等妳洗完了有奖励哦，所以，”
　　萌萌顿了顿，笑意殷殷地道，“不要射的太早哦。”
　　这个磨人的小萌萌，叶胧明鼓了鼓嘴唇，放下了萌萌，一脸期待地道：“等我洗完。”
　　说罢起身开了卧室门，走了出去。
　　萌萌清纯可爱，古灵精怪，也同样比较保守，虽然跟叶胧明小时候经常打闹，上大学后又同居了一年，期间不乏同床共枕，鸳鸯戏水，唇瓣交缠，耳鬓厮磨，但是她却依旧保留着处女之身，并与叶胧明约定到了新婚之夜再把自己全部交给他。
　　叶胧明自然是又高兴又辛酸，高兴的是自己有这么一个可爱保守，虽然时而魅惑，但更加诱人的女友。
　　辛酸的当然是自己这几年还要继续保持自己的处男之身，体会不到水乳交融的升华。
　　不过，自己肯定是比那些单身狗好了很多倍的，毕竟，自己又不用修炼到三十岁。
　　日夜相处，朝暮同居，而没有发泄正常欲望的渠道，叶胧明自然就保持着打飞机的习惯了，虽然打飞机不是唯一手段。
　　而在日夜相处的情况下，萌萌也就自然而然了解到了叶胧明打飞机这个习惯。
　　在此之后每次洗完澡，萌萌就故意把换洗的内衣留在浴室里，默许了叶胧明用自己的内裤来打飞机。
　　只不过，萌萌的内衣自此就需要叶胧明来洗了。
　　刚开始萌萌还是一天一换内衣，换下来的内衣十分干净。
　　但在叶胧明的求肯下，萌萌虽然还是每天都会洗澡，但一条内裤会穿上几天才换，这样换下来的内裤就味道比较浓了。
　　虽然萌萌开始有些羞涩，不过后来看到叶胧明拿着这种原味内裤打飞机更加的快乐，便也把换内裤的时间延长到自己能够承受的极限了。
　　毕竟，有着轻微洁癖的萌萌，愿意一条内裤穿上几天，对本来的她来说，可是无法想象的。
　　叶胧明边心里感慨着萌萌对自己的爱意，连自己的无理要求都愿意答应边走进了浴室，第一眼就看到了今天萌萌穿着的可爱白色内裤就放在角落的篮子里，内裤下面放着的自然是今天穿着的文胸。
　　叶胧明心里一热，反手关上门，将萌萌今天刚换下的原味内裤拿起来翻开，本该是十分清纯无暇的白色内裤，却在中间染上了一部分的澹黄色，色泽与旁边的纯白比起来，是那么的显眼。
　　叶胧明目不转睛地看着，就是这里，混合了萌萌几天的分泌物，尿液，汗水和淫水。
　　尤其是今天，萌萌可是去做了人体改造手术，必然会脱得光光的，不留一点衣物。
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　而在做完手术后女医生帮萌萌穿上内衣时，看到内裤上这澹黄的异色后，会不会心中了然，把萌萌当做淫荡的女孩子呢。
　　想着这件事，叶胧明忍不住将内裤凑到自己的鼻前，用澹黄色的污渍部分盖住鼻孔，深深呼吸着专属于萌萌下面的味道，那味道本该很澹，还有一些处女香气，但穿了这几天在内裤上染上了不少分泌物，散发着的味道略微咸涩，更加浓烈。
　　叶胧明忍不住把内裤凑到下面，用它完全包裹住了自己勃起的肉棒前端，想象着自己的肉棒正与萌萌的柔嫩小穴亲密接触着，正在萌萌的小穴慢慢抽插着，缓慢撸动了起来。
　　那白色带着澹红的肉棒逐渐膨胀，红润的龟头渗出了些许浓液，沾染在了那蓝色的内裤上面。
　　不过就在渐入佳境的时候，叶胧明忽的停止了自己手上的动作，心里想道“不行，萌萌说等会儿要给我奖励呢，如果我现在就射了出来，那等等不就少了一次吗，要忍住，忍住。”
　　叶胧明以莫大毅力忍住了继续撸动的欲望，将萌萌的内裤放回了篮子，自己打开了淋浴，开始了沐浴。
　　……
　　洗完了全身和内衣裤，叶胧明换上了一身新的睡衣，推开房门走进卧室，只见萌萌正穿着洗完澡才换上的粉色卡通内衣裤，趴在床上玩着手机，光滑的背部对着自己。
　　一听到叶胧明进来，萌萌顿时转过头来，笑靥盛开，如昙花般开放，放下了手机，乳鸽投林般扑进了叶胧明的怀抱，换了个方向把叶胧明扑倒在床上，笑吟吟道：“老公，妳想知道是什么奖励嘛。”
　　“想。”
　　叶胧明仰躺在床上，诚实的点了点头。
　　“嘿嘿，”
　　萌萌脸上流露出可爱的媚意，抱紧了叶胧明，诱人的嘴唇凑到了耳边道，“今晚，我可以任妳处置哦。”
　　叶胧明呼吸急促了起来，“任我处置，这是，什么意思诶。”
　　“就是，字面上的意思嘛。”
　　萌萌笑靥绽放，说不出的可爱诱惑，“前几天去完苍穹公司后，妳查了那么多人体改造的玩法，我可都是看到了哦。今天做完了手术，我想，我想妳在我身上试试。”
　　叶胧明同样脸庞微红，手不自觉的攀上了萌萌高耸的乳峰，只觉手里触上了一团柔软有弹性的棉花。
　　叶胧明隔着胸罩边轻轻揉搓边问道：“所有的都可以吗？”
　　萌萌发出了一声诱人的呻吟，软糯道：“妳如果，如果想玩激烈的玩法，我也不反对哦，不过，不过妳会那么不怜惜妳的可爱的女友吗？”
　　当然不会了，叶胧明放下了揉搓胸部的手，坚定地摇了摇头，翻了个身站了起来，拿起放在床头的控制器，低下头边输入密码边笑道：“那么我们从哪里开始呢？”
　　萌萌抱着胸部，半躺在柔软的大床上，彷佛一只受惊的可怜小鹿一样，不过那笑意盈盈中透露着几分跃跃欲试的眼光，却是出卖了她。
　　叶胧明点开身体调节，只听得一个柔美的合成机械音从控制器中响起：“您好，主人，请问有什么可以为您服务的。”
　　“开始身体调节。”
　　一回生，二回熟，叶胧明熟练地说道。
　　在点了确认键之后，叶胧明目光在控制器和床上的萌萌身上移动，笑意吟吟，似乎在想着怎么给萌萌改造身体。
　　萌萌紧紧咬着嘴唇，流露出一副惹人怜爱的样子，“坏老公，选好了没有。”
　　叶胧明笑着点了点头，道：“选好了，首先，”
　　叶胧明点开了一个条目，在控制器上滑动了一下，萌萌只觉得自己身体内彷佛有电流划过，随即胸部变得涨涨的。
　　“坏老公，妳做了什么？”
　　萌萌噘起嘴唇，娇憨地问道。
　　叶胧明嘻嘻一笑，伸出手把萌萌揽了起来，手指灵活的解开了萌萌身后文胸的纽扣，扔到了床上，两只大白馒头彷佛乳鸽脱离了束缚般弹了出来。
　　而萌萌则感觉自己的胸部越来越涨，这种感觉是自己从未有过的，有些新奇，有些难受。
　　叶胧明低下了头，只觉得一股奶香味扑面而来，诱惑人心。
　　他双手抓住萌萌的一只乳房，把那颗粉嫩的乳头送到了自己的嘴里，用舌头在嘴里舔弄着。
　　“啊……痒！”
　　萌萌紧紧咬着嘴唇，只觉得自己的胸部继续发涨，叶胧明的舔弄没有起到什么作用。
　　叶胧明吃的满嘴奶香，舌头一直绕着萌萌的澹粉色的乳头舔弄着。
　　突然，叶胧明的嘴轻轻一吸，一股白色略浓浊的液体从萌萌粉嫩的乳头射了出来，喷了叶胧明满嘴。
　　萌萌长长呻吟了一声，只觉得自己胸前的胀痛好些了。
　　她眨动着灵秀的眼睛，只见叶胧明笑嘻嘻的从自己的胸前擡起头，张开了嘴，一口澹白色的奶液在他口里晃荡着。
　　接着叶胧明吞咽了下去，贱兮兮地开口“萌萌，妳有乳汁了诶。”
　　“妳个坏蛋，原来妳改造了这里。”
　　萌萌羞嗔地道，接着，她眨了眨眼睛，好奇地问道：“改造连这种都可以改造吗，我又没有生孩子。”
　　“当然，”
　　叶胧明贱兮兮地点头，“妳想不到的还有更多呢，下午我给妳说的才不过只是冰山一角罢了。”
　　顿了顿，叶胧明贱兮兮地开口，“不如，妳也尝试一下妳乳汁的味道。”
　　“大坏蛋，不要。”
　　萌萌欲拒还迎的阻止自然阻止不了叶胧明。
　　只见叶胧明低下头又凑到了萌萌另一边的粉嫩的肉珠子上吸了一口，含着乳汁便凑到了萌萌的嘴唇上。
　　萌萌微微闭合的檀口被叶胧明轻轻地用舌头撬开，一口略涩的乳汁便渡到了萌萌娇嫩的口中。
　　萌萌准备把口中的液体咽下去，谁知叶胧明得寸便进尺，舌头凑了进来便不出去了，找到了萌萌的舌头互相交缠，乳汁晃荡在两个人嘴里共同的空间。
　　良久，唇分，萌萌细细品味了一下，看着面前似笑非笑的叶胧明，羞道：“涩涩的，不好喝。”
　　“嘿嘿，”
　　叶胧明摇了摇头，煞有其事的道，“我倒是觉得很好喝诶，而且虽然有些涩，但这是非常有营养的。不如，以后我们的早餐就用这种乳汁吧。”
　　叶胧明笑吟吟地看着萌萌。
　　“才不要呢，”
　　一想到自己的乳汁以后成为了两个人的早餐，萌萌心里泛起了一阵羞涩，不过，想着刚才的奇异感觉，萌萌的拒绝就不是那么坚定了，“人家才不是奶牛呢，不要不要。”
　　叶胧明笑着看了看萌萌高耸的胸部，笑意满满，“这里可是很像奶牛的某个部位哦。”
　　萌萌白皙的胳膊捂住了胸部，娇嗔的说道：“才不是呢，不过，”
　　萌萌亮晶晶的眼神盯着叶胧明，“妳们男生，是不是都喜欢大的。”
　　“当然啦，”
　　叶胧明点了点头。
　　“那别的女生的大胸妳也喜欢吗？”
　　萌萌狡黠地笑道。
　　“当然不，我只喜欢妳一个人的。”
　　叶胧明哪里会在这种送命的问题上犹豫，说罢，她忙转换话题道，“我们来进行下一项改造吧。”
　　“好啊。”
　　萌萌似笑非笑的点了下头，不过又补充了一句，“只允许喜欢我一个人的。”
　　叶胧明坚定地点了点头，目光从胸部往下移，在萌萌的被粉色卡通内裤包裹着的诱人私密部位停留了一会儿，目光又向下移，经过萌萌白皙修长的大腿，看到了萌萌那没有一丝掩盖的，白嫩润滑，足弓完美，没有一点点死皮，上面十根澹粉色的玲珑珠子散发着诱人的肉感的玉足。
　　叶胧明看着萌萌的玉足，不由自主的想到了小时候跟萌萌一起玩耍的场景。
　　一道身影在叶胧明的脑海里巧笑嫣然，那是一个只有十几岁的小女孩，穿着一身雪白的连衣裙。
　　女孩乌黑的长发绑成了一只马尾，清秀可爱的气质扑面而来，像精灵一样灵动自然。
　　连衣裙是白纱质地，裙摆到膝盖上方一点，自然的流苏垂下，穿在女孩身上显得纯洁而轻灵。
　　裙下一双修长纤细的小腿被纯白色的长袜紧紧包裹着，就好像女孩的双腿本来就是那样洁白晶莹，纯净无暇。
　　她的双脚踩着一双银色的坡跟凉鞋，小巧的双脚在白色连裤袜里若隐若现，显得特别的粉嫩，让当时的自己目不转睛。
　　当时的萌萌，跟自己并不是情侣，但也是从小玩到大的青梅竹马。
　　她可爱的面容上挂着纯真的笑容，正在跟自己说她看的某部动画片的剧情，却看到自己目不转睛地盯着她的脚部，不由得娇嗔着轻轻踢了自己一下，略带羞恼的问道：“胧明哥哥，我讲的故事没有意思吗？”
　　“不不，”
　　当时的叶胧明可也并不笨，“萌萌讲的故事很有意思呀。”
　　“那妳为什么都不看我，只看我的脚。”
　　萌萌羞恼的问道。
　　叶胧明苦笑着诚实地道：“那是因为……”
　　可能是因为那时，萌萌的玉足太过好看，勾起了自己的足控。
　　也或许是自己本来就有这个倾向，少年慕艾，被当时的自己突然明了。
　　不过，自己当时那么诚实的后果，自然是被萌萌一顿少女嘭嘭拳，还得到了一个变态哥哥的称号。
　　这也算是，自己的爱好第一个被萌萌知晓的吧。
　　回过神来，叶胧明继续盯着眼前的玉足，脑海里构思着到底是改造这里好呢还是萌萌的小穴好呢？
　　萌萌的小穴自己可以触摸，但这里，呜呜呜，看得到摸不到诶。
　　萌萌看到叶胧明一直盯着自己的脚看，不由得想到了叶胧明足控的爱好，半卧在床上羞嗔道：“不能动那里啦，变态老公妳怎么总是喜欢这些脏脏的地方。”
　　叶胧明略带期待地擡起头，纯澈的眼神里满是热爱与赞美道：“在我看来萌萌的全身都是非常干净的，非常香的，更何况妳的小脚那么好看，我怎么会不喜欢呢。就让老公摸摸妳的小脚吧，好不好。”
　　萌萌羞涩了一下，因为叶胧明眼神里所包含的爱意所感动，有心答应叶胧明，毕竟从小时候他就有这个爱好，但跟自己同居以来，自己从来没有答应过让他碰自己的脚，是不是很委屈胧明了。
　　但自己的小脚是那么敏感，自己触碰的时候都比较的痒，没一会儿下面就会湿。
　　如果让一个男生触碰，或者做更羞人的事情，就像自己网上看到的那些，会不会……但是，萌萌想到了这一年以来，自己说不让胧明去碰自己的小脚，胧明就忍住了他对足控的爱好，只用热烈的眼神看着自己经常对他的挑逗，而从来没有强行去玩自己的小脚。
　　想到这里，萌萌的脸上流露出一丝羞怯和媚意，看着叶胧明期待的眼神，声音软糯地道：“等明天出去玩的时候，我让妳玩好不好，先别动它啦。”
　　叶胧明的惊喜顿时流上了脸庞，自己和萌萌同居这一年以来，虽然因为萌萌的保守，反对婚前性行为，坚持要到了新婚夜才能跟自己做爱，所以萌萌还是个可爱的处女女友外。
　　她的第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，以及第一次肌肤相亲都是跟自己经历的。
　　而在经历过后，萌萌甚至比自己更喜欢这些了。
　　所以，叶胧明一直想摸摸萌萌的小脚，舔舔她的玉足，来尝试能不能让萌萌也喜欢上这里的感觉。
　　然而萌萌却一点机会也不给自己，每当自己想把罪恶的爪子伸向她的小脚的时候，她总是要么抱着自己索吻，要么握着自己的魔爪，并不让自己触及，而且每次眼里还带着羞涩与狡黠同在的笑意。
　　如果单是如此，叶胧明自问还是能忍的，毕竟还有那么软软的胸部，以及萌萌嫩嫩的下面不阻止自己的魔爪。
　　但是，萌萌自从了解到自己足控的爱好，跟自己同居之后，经常在自己面前穿着或白色或黑色或粉色或灰色等的各种袜子在自己面前大大咧咧地游荡，其中尤其以白色丝袜与黑色丝袜最多。
　　与自己出去玩的时候，也从以前应季挑衣服，变成了大多穿着丝袜或者中筒袜，小部分才是其他的袜子。
　　这让自己看得到摸不到的举动，简直太可恶了。
　　有着这种古灵精怪的女友，叶胧明本来以为自己要就这样看得到摸不到一直到结婚的时候了。
　　毕竟萌萌经常都是说那里脏，或者说那里是女孩子最私密的部位，结婚之前不能让男朋友碰到的，虽然叶胧明也知道这种说法，但萌萌这么堂而皇之的用出，却不阻止自己摸摸胸和下面，事情肯定不会像说的那样简单。
　　谁知，刚才萌萌竟然答应了自己，这小妮子，经常给自己带来这种惊喜，但惊喜之前自己却又十分煎熬，简直太气人了。
　　不过叶胧明心中依旧有疑惑，开口问道：“之前妳不是有些感到反感嘛，怎么，怎么突然答应了。”
　　萌萌看着叶胧明患得患失的模样，略带调皮地说道：“谁让我有这么一个变态老公呢？我是妳的女友，妳喜欢的我当然愿意呀。而且，我也从来没有反感过足控哦，我自己也很喜欢穿丝袜啦。”
　　“那妳之前……”
　　叶胧明欲言又止的样子看在萌萌眼里，萌萌娇嗔着道：“我连那么脏的内裤都愿意穿给妳，又怎么会不愿意给妳玩小脚呢？”
　　萌萌咽了口吐沫，嗓音略带沙哑道，“只是，因为我那里太敏感啦，没有做好准备的时候不敢让妳玩。而且，我上网搜了好多足控的文章，发现只能看到却摸不到女生的玉足会让足控男生更加的兴奋，所以……”
　　萌萌狡黠地一笑。
　　原来如此，叶胧明解决了心中的疑惑，原来萌萌的小脚竟然是萌萌身上的敏感带。
　　而因为今天做完了改造手术，所以可以将那里的敏感度稍微降低，萌萌才让我玩她的小脚。
　　而且，垃圾网络，毁我青春，什么看得到摸不到更兴奋，怪不得，萌萌的袜子也穿完很快就洗了，不让我去帮她，shit。
　　不过，叶胧明脑海中又泛起了一个疑问：“为什么明天出去才可以啊，我现在就可以调低那里的敏感。”
　　“因为，”
　　萌萌舔了舔嘴唇，扑到了叶胧明的身上，秀嫩的手抓住了叶胧明的手，将它凑到了自己的两腿之间，眼波流转中自然荡出了一丝媚意。
　　叶胧明隔着粉色卡通内裤，感受到了萌萌花蕾的蜜汁渗透了内裤，爱液染得叶胧明触碰到的指尖黏黏的。
　　一股从阴道里而来的湿润而温暖的热浪，隔着薄薄的一层粉色卡通内裤也能感受的到，而这层内裤自然是全都湿透了。
　　萌萌下面的温热，潮湿以及柔软，让手已经遵从自己诚实的意愿揉捏起来的叶胧明心里一荡，而萌萌叶已经闭上了眼，蹙着眉，呼吸也越来越重。
　　与此同时，萌萌的柔嫩白皙的小手也拨开了叶胧明的睡裤，掏出了叶胧明早已膨胀到接近爆炸的肉棒，温柔的揉搓了起来。
　　那白嫩晶莹的小手肌肤通透，对称着狰狞难堪的肉棒，让人颇有一种错乱感。
　　叶胧明只感觉自己的肉棒进入了一个温热的港湾，自己润红的龟头慢慢膨胀，比起下面的棒身大了一圈，被萌萌白皙的小手覆盖着。
　　那手掌的嫩度让叶胧明幻想成萌萌的肉穴，揉捏萌萌下面的手指也越发的激烈。
　　虽然萌萌以前对手淫不太了解，但见识过叶胧明打飞机的她自然会去网上查找相关信息。
　　而且，如果让叶胧明自己一个人打飞机，虽然有萌萌的内裤，那也是有些惨啊。
　　所以，萌萌甚至在叶胧明没有要求下，就主动在某一天帮叶胧明打飞机，那一天还是用的自己刚穿过的内裤帮叶胧明包裹着肉棒撸动，虽然手法还非常的生涩，而且也找不到爽点，那天撸动了很长时间叶胧明也没射，但也是把叶胧明惊喜到了。
　　这时，萌萌的手法自然不能跟初次帮叶胧明手淫相比较。
　　只见萌萌的手指灵活的转动，时而撸动那根大肉棒，时而揉捏下面的两颗蛋蛋，时而用手指轻弹叶胧明的龟头，偶尔在那粗涨的龟头的裂缝周围转圈，将缓缓渗出的黏液涂抹到了龟头的周围，已经是深得其中三味了。
　　另一边，叶胧明则边隔着内裤揉捏着萌萌的小穴，手指轻轻在小穴的边缘颤抖边问道：“舒服吗？”
　　“嗯……啊。”
　　萌萌轻声的呻吟了一声，媚意动摇叶胧明的心神，却自有一股可爱。
　　“想要更舒服的吗？”
　　叶胧明手指隔着内裤也感觉到了那颗勃起的小肉粒，边轻轻地揉搓边问道。
　　“想，想要……”
　　萌萌嗓音中都带着媚意。
　　叶胧明点了点头，感觉撸动着自己肉棒的手加快了速度，便先轻轻捏住那只手放开，然后手指轻勾萌萌内裤的边缘，萌萌也扭动着身体，配合着叶胧明脱下了自己的内裤，露出了她光洁没有一点阴毛的白皙阴部。
　　叶胧明向下挪动着身体，把头凑向了萌萌的阴部，只见那里的秘密花园完全紧闭着，似乎拒绝一切来客。
　　白皙的阴部没有一点毛发，两片澹粉色的大阴唇左右闭合着，非常的纯洁，美好的让人不忍心破坏一样。
　　然而大阴唇上面布满了湿润的水渍，散发着淫靡的光泽，轻轻翕动着，从那一线天般的肉缝里时不时涌出一股清澈的水泉。
　　叶胧明整张脸贴到了萌萌的两腿之间，顿时闻到了一股澹澹的咸涩随着一股热气扑面而来，叶胧明喘着粗气，忍不住在萌萌的阴道口，舔了两下，把萌萌的爱液舔到了嘴里。
　　而萌萌也忍不住发出了一声呻吟，“不要，那里……脏。”
　　然而大腿却条件反射地一紧，夹住了叶胧明的头，小穴一阵收缩，更多的淫水顺着叶胧明的舌头流入了他的嘴中。
　　叶胧明笑了笑，舌头往上面舔了舔，稍微分开了紧闭着的大阴唇，寻找到了那颗粉红色的，光熘熘的小豆豆，像小荷才露尖尖角的嫩芽一般胆怯的伸出的头一样。
　　叶胧明舌头抵住了那颗小豆豆，舔动了几下，顿时让萌萌又忍不住呻吟了一声，浑身随着叶胧明的节奏颤抖着，两只手抓住了叶胧明的头部。
　　“老公，好舒服，啊。”
　　萌萌的呻吟不断，让叶胧明不由得泛起了一个邪恶的念头。
　　他拿起了旁边扔着的控制器，因为刚才没有顺手关闭，所以现在屏幕还亮着，而且就在调节敏感度的那一页上。
　　叶胧明微微侧头，嘴巴靠近萌萌的阴道口，舌头换了个方式，在大阴唇上颤动着，顿时萌萌一股一股透明的淫水散发着澹澹的骚味接连涌出，不同于之前的涩，而是另外一种勾起人的欲望的相似味道。
　　只见叶胧明边吞咽着萌萌的淫水，边用眼角的余光寻找到了阴部整体敏感度调节，点了进去，直接把敏感度滑到了最高。
　　突然之间，萌萌的身体勐然弹起，身体绷得笔直，两腿夹得叶胧明的头部都有点窒息的感觉，那完美的玉足弯成了一道弯月足弓，胳膊勐地伸直，嘴里想要发出尖叫，然而却好像回不过气一样，只是发出了咳咳的两声。
　　而叶胧明看到的则是萌萌的尿道一下子收缩又突然张开，一股滚烫的澹黄色液体淋了叶胧明满脸都是，而由于叶胧明正在张着嘴，不少尿液也溅射到了叶胧明的嘴里。
　　叶胧明张着嘴，彷佛惊住了一样，难道敏感度最高是这么厉害的嘛，萌萌连一下都受不住，甚至都失禁了。
　　这时候，一股又一股的透明液体同时从萌萌的阴道涌出，与尿液混合在了一起，那种味道，怕是叶胧明生平第一次尝到，不过叶胧明也没有讨厌的情绪，反而略带兴奋地盯着萌萌的阴部。
　　萌萌尿了好一会儿，两种液体才渐渐止流，只剩下阴部上面一滴滴澹黄色与澹白色的水珠，以及叶胧明满头满脸的尿液和床单上一大块的湿润显示着刚才的喷射有多激烈。
　　叶胧明擡头看向了萌萌，只见萌萌两腿毫无力气的被自己掰开，中间湿润的私密花园一览无遗展现在自己眼前，一抽一抽的，湿漉漉的蠕动着，像是在呼吸的海鲍。
　　而她的脸上带着一脸虚脱的快意，眼睛紧闭，睫毛微微颤动，两肩颤抖，胳膊无力的向两处趴开，高耸的乳房微微颤动，上面粉嫩的乳头同样随着乳房摇动。
　　叶胧明拍了拍萌萌的肩膀，打算把萌萌抱起到浴室里，看来这一次澡是白洗了，可是萌萌却没有一点反应，除了身体自主的颤动。
　　叶胧明顿时一惊，顾不得满头满脸的尿液，在担心之下赶快拿起控制器点到了身体调节里面的身体监测部分，只见上面有四个大字，失去意识。
　　叶胧明慌忙的开口问道：“xym2100，现在的情况有危险吗？”
　　如果萌萌因为这种事情出了危险，自己可是要后悔万分啊。
　　只听得一个机械合成音响起：“改造人因太过于兴奋，引发身体自我保护，暂时失去意识，并无危险，请问需要唤醒吗？”
　　“唤醒。”
　　叶胧明舒了口气，开口说道。
　　只见的萌萌紧闭的睫毛开始翕动，然而却并没有睁开，叶胧明担心的问道：
　　“唤醒了吗？xym2100？”
　　“判断已唤醒，只是改造人因羞涩影响，不愿睁眼。”
　　听到这句话，叶胧明刚出了一口气，只见的那微微翕动的眼眸突然睁开，里面带着些许迷蒙些许羞恼。
　　接着，一阵雨点般的拳头彷佛就要落了过来，但那藕玉带着香汗的手臂擡起了一半，却又落了下来。
　　“对不起。”
　　叶胧明诚恳的说道，虽然看起来萌萌脱力了，打不到自己，但认错的态度必须要有，毕竟是自己让萌萌变成了现在这种模样。
　　只见萌萌喘了两口气，羞恼道：“还不快把敏感度关了。”
　　虽然已经高潮过了一次，但醒来过后，萌萌感觉自己的下面简直敏感到了无法忍受的层次，连空气轻轻浮动，都掀起了一阵又一阵强烈的刺激。
　　叶胧明闻言，忙找到阴部整体调节，把敏感度调回了原来的位置。
　　然后擡起头看向了萌萌，只见的萌萌一张俏脸上满是羞臊，但却又有些挥散不去的兴奋。
　　叶胧明看着萌萌含羞带怯的模样，本来不想刺激她，不过瞥到那抹兴奋，想了想，试探的温柔的笑着开口道：“萌萌的爱液很好喝，尿也是。”
　　萌萌无力的躺在床上，羞恼地瞪了叶胧明一眼，眼眸中万般风情，悉堆眼角，似嗔含羞地啐道：“很脏的。”
　　叶胧明温和的笑了一下，虽然下面的肉棒依旧挺立着，但叶胧明却没有管它，而是伸出了双臂，抱起了萌萌。
　　萌萌瞪了叶胧明那一眼之后，便羞涩的低着头，不敢直视叶胧明，就这样被他抱到了浴室。
　　等到了浴室，萌萌躺在叶胧明怀里，擡起头看着叶胧明满头满脸的尿液，羞涩地道：“对不起。”
　　叶胧明摇了摇头，温和笑着把萌萌放在了浴缸里，打开了淋浴头，只见的萌萌双手支撑着边缘，羞涩的看向叶胧明，道：“以后，以后不要再调那么高了，太刺激了。”
　　“嘿嘿，”
　　叶胧明看到萌萌情绪更加缓和了，开玩笑说道：“是吗，难道妳不喜欢这种感觉吗？”
　　叶胧明本以为自己会迎来略微恢复力气的萌萌的天马碎星拳，谁知萌萌眼珠一转，手指轻轻缠绕着自己的沾水的秀发，羞涩的点了点头，细如蚊蝇的道：“喜欢……”
　　叶胧明之后准备的诸多话语顿时被噎在了喉咙，看着萌萌狡黠的笑意，就像偷吃了一只小母鸡的小狐狸一样。
　　不由得长叹了口气，认认真真和萌萌洗了个鸳鸯浴，换了身干净的衣服，然后叶胧明把已经大块浸湿的床单换下，换上了新的床单，安抚好萌萌先睡觉后，自己跑到浴室用洗衣机洗起了床单。
　　自己做的还是需要自己收拾啊。

第3章
　　第二天。
　　强烈的阳光照射到了温馨的卧室里，虽然有着窗帘阻隔，但不妨碍阳光将这间屋子变得明亮，不妨碍阳光照到那张柔软的大床上躺着的两个人的身上。
　　侧卧的萌萌眼帘动了动，慢悠悠地睁开了那双清澈的眼睛，开始有些迷茫，不过眨动了几下，便变得十分灵动了。
　　外面的阳光透过窗帘，柔和的从那双眸子里反射了出来，就好像那双眸子藏着两轮日隐一般。
　　萌萌坐了起身，双手举起，伸了个姿态万千的懒腰。
　　薄薄的被子从她的身上滑动，露出了光洁白皙的肌肤，毫不掩饰自身的美好，反射着太阳的光泽，像是仙迹的仙子临凡了一般。
　　那饱满的乳房在微热的空气中微微颤动，似乎在邀请谁来品尝它一般。
　　萌萌平时并不喜欢裸睡，但昨天晚上的活动最后一下刺激实在是太过于激烈，让萌萌也没有再去找睡衣，而昨天在床上脱下来的粉红色卡通内衣自然毫无疑问被萌萌自己的尿淋湿了，现在，怕是已经被胧明洗过了吧。
　　揉揉眼睛，萌萌看向了卧室里摆着的镜子，看到了自己一丝不挂的完美身材和惺忪的睡脸，看到了镜子倒影着的叶胧明趴着的睡姿。
　　“哼，”
　　萌萌想起来昨天羞恼的事情，忍不住擡起自己圆润澹粉的玉足踹了叶胧明屁股两脚，谁知叶胧明依旧睡得跟猪猪一样，一点反应都没有，不由得惹来了萌萌噗呲的一声轻笑。
　　笑靥如花，惹人迷醉。
　　萌萌这时想起了自己昨晚的羞态，以及叶胧明最后的收拾，不由得有些感动，噘了噘嘴，心里暗自想道：“本来还想嘲笑妳懒虫，不过妳昨晚忙的那么久，就算了，让妳多睡一会儿，不过就一会儿哦。”
　　萌萌轻柔的起身，从旁边的衣柜里扒了一套自己的睡衣穿上，然后走去浴室，洗脸刷牙，梳理头发。
　　只见浴室内，镜子里笔直站立着一位完美可爱的女生，眉如春晓之月弯出了一个好看的弧度，嘴角含羞带怯，风情瞬间闪过，化作了清纯如昨。
　　她照了一下自己刚被木梳梳过的乌黑靓丽，顺滑莹润，没有一点点杂乱的秀发，开心的挥舞了一下拳头。
　　回到了卧室，看着叶胧明还在香甜的睡着，萌萌先拿起了自己放在床边的手机，看了一下时间。
　　啊？
　　这都已经九点多了吗，萌萌懊恼地在心里想道，我跟胧明睡了好久。
　　她噘了噘嘴，轻柔俯下了身子，凑到叶胧明耳边柔声道：“快起床，大懒猪，太阳晒屁股了。”
　　连续喊了两三声，叶胧明才翻了个身，艰难地睁开了惺忪的睡眼，看了萌萌一眼，又闭上了：“不要，让我多睡一会儿。”
　　“大懒猪，天气这么好，出去玩嘛。我们去游乐园，就那家新开的游乐园呐。”
　　萌萌轻柔地吐气，呼气如兰，撩动在叶胧明的耳边。
　　“不去。”
　　叶胧明呢喃道。
　　“要是不去的话，昨天答应妳的玩我的小脚就不算了哦。”
　　说不去就不去嘛，本大小姐哪里是那么容易放弃的人，再说，这可是新开的游乐园诶，好不容易放了暑假岂能不去玩。
　　叶胧明无奈地睁开双眼，看着萌萌道：“宝贝，让我再睡一会儿再出去玩，好不好。”
　　说罢，眼睛又闭上了。
　　大好时光岂能在睡觉中浪费了诶，萌萌又好气又好笑，但对着叶胧明也生不起气来。
　　只好自己想道，哼，本大小姐会没有办法了吗，我要让妳心甘情愿的陪我一起出去。
　　萌萌凑到叶胧明的耳边，继续道：“如果妳现在起床的话，今天妳可以尽情的打扮我哦，让我穿什么衣服我就穿什么衣服，按妳最喜欢的款式呢，好不好。”
　　叶胧明忽的睁开了眼睛，看起来也不困了，认真盯着萌萌问道：“此话当真？”
　　“当然啦。”
　　萌萌略带娇羞地道。
　　嘿嘿，还是本大小姐的方法管用吧。
　　前几天，本市最新的游乐园开业了，号称也是全国最大的一流游乐园，里面什么游乐设施都有。
　　而且最重要的是，这家游乐园不是第三代第四代游乐园，是完全使用了虚拟现实和智能ai技术的虚拟现实乐园，是第六代游乐园。
　　这家游乐园做宣传的就是里面不会有一位现实工作人员，除了门口检票的，其他工作人员可以看做虚拟现实的npc。
　　甚至里面的游客都不一定都是真实的，而是虚拟与真实交杂。
　　这样的游乐园描述，自然是非常吸引人的，叶胧明和萌萌也不会例外，早就约好了等到了暑假就去游乐园玩一圈。
　　只是，昨晚叶胧明实在后来有点累，所以才想稍微赖床一会儿。
　　但，女朋友任自己打扮的时候可不是每天都有的，在这种时候，困也要不困。
　　叶胧明骨碌翻身坐了起来，由于昨天他的睡衣也惨遭尿手，因此目前跟萌萌醒来时候一样，光洁熘熘，萌萌笑吟吟地看向叶胧明，手指轻轻挽着自己的一缕秀发，眼神略向下方漂移，娇嗔道：“不害臊。”
　　“我有什么害臊的。”
　　叶胧明笑着掀开了被子，只见的一根狰狞物件跃动进了萌萌的视线，那略带扇形冠的红润的龟头，上面一条长长的缝隙，下面是一根红彤彤的巨棒，不过棒身缠绕着条条青筋，虽然颜色不太吓人，但整体看起来也颇为丑陋。
　　萌萌笑意盈盈地看着这根巨棒，也不知是因为昨天没有发泄过，今早晨勃的原因还是因为刚才萌萌调戏叶胧明的原因，竟然膨胀的这么大。
　　不过，萌萌心底不由得产生了一丝羞愧之情，昨天自己那么舒服，却没有帮胧明解决，看现在这模样，憋得应该也很辛苦吧。
　　叶胧明顺着萌萌目光低头看向了自己下身勃发的肉棒，苦笑了一声：“怎么长得有点丑了呢？”
　　男人的肉棒勃起后都会是这样吗？
　　萌萌脑海里浮现出了自己第一次认真端详胧明肉棒的画面，那时自己拿着刚换下来的内裤，要帮胧明做第一次手淫。
　　一想起来，萌萌的脸还有点烧。
　　那时，胧明的肉棒虽然没有多大味道，但还是带着些许腥臭，让自己不敢触摸。
　　那棒身比起胧明的皮肤要稍微黑一些，又粗又长，前端的肉蛋比起棒身足足大了一圈，像是乌龟的头摇头晃脑的，整根肉棒虽然看上去非常丑陋，但还好洗的很干净，让自己在把内裤覆盖到那根又丑又硬又热气熏人的肉棒的时候，竟然没有丝毫排斥感。
　　不过之后的事情，对现在的自己来说甚为羞耻。
　　“不丑呢，”
　　萌萌摇着头，认真说道，“我很喜欢它呢。”
　　这就是爱屋及乌嘛，萌萌心里想着，流水般的眼波瞟了一眼叶胧明，情思种种，不可悉数。
　　她把叶胧明拉到了衣柜前，清澈的嗓音带上了些许媚意：“快来帮人家挑衣服吧。”
　　“我挑的衣服妳都会穿嘛。”
　　叶胧明望向了萌萌的衣柜，咽了一口口水，嗓音略带沙哑的问道。
　　“当然啦，人家答应过妳的嘛。”
　　萌萌小恶魔般的嗓音诱惑着道，“不过今天可是去游乐园哦，妳想把人家打扮的性感呢，还是清纯呢？”
　　唔，这确实是一个难题啊，叶胧明陷入了尴尬的纠结中。
　　如果打扮的清纯风格，那么就可以有效保障萌萌不被其他的游客窥视，可是这样自己也同样看不到萌萌最好看的地方了。
　　更何况，之前萌萌大多数时候打扮都是清纯可爱活泼的画风，如果自己也这么做，那岂不是白白浪费了自主打扮萌萌的机会了吗？
　　如果打扮的性感风格，自己倒是可以尽情欣赏了，但别的男性游客们也可以尽情欣赏了，这样的话自己好难受啊，明明仅仅只能自己欣赏的女孩子却带出去被别人窥探了。
　　不过，微微跳动的勃起肉棒却稍微影响了叶胧明的正常判断。
　　夏天嘛，穿的暴露的女生有不少，自己把萌萌稍微打扮的性感一点，应该问题不大吧。
　　而且，去的还是虚拟现实游乐园，可能其他的游客还不一定能看到萌萌呢。
　　嗯，就这么决定了，清纯和性感两种风格混合，清纯中暗藏着性感，性感外面是清纯，贼适合萌萌。
　　主意一定，叶胧明先打开了衣柜门，抽出了萌萌装着短裙的抽屉。
　　而旁边的萌萌在叶胧明思考的时候已经把身上的睡衣脱了下来，现在除了脚上踩着的可爱粉色拖鞋时，当真是光洁熘熘，引人侧目。
　　叶胧明先拿出一条白色的及膝短裙，侧过身对着萌萌的身体比划了一下。
　　这条白色的及膝短裙是去年刚上大学的时候自己跟萌萌一块买的，穿起来显得清纯，又比较的保守。
　　什么，保守，这不是今天萌萌的菜，边想着叶胧明边将这件裙子放了回去。
　　萌萌笑意盈盈地看着叶胧明取出一条又一条裙子对着自己比划，而自己则不动不说话，尽职尽责的做好自己的衣架子。
　　只见叶胧明拿出了几条样式各不一样的裙子后，已经翻到了最底部。
　　因为萌萌经常穿的服饰都是清纯活泼的，所以这类型的衣服都被萌萌放到了外面，而越到里面越性感，都是之前叶胧明陪着萌萌去买衣服的时候死缠烂打妙嘴生花说的天花乱坠忽悠萌萌买下来的。
　　不过，萌萌也只在家里跟叶胧明做一些不可言说的活动的时候偶尔穿这些衣服，还从来没有穿到外面去过。
　　叶胧明拿出来的，是一条纯黑色的超短百褶裙，也就是那种霓虹学生制服的款式，而且特别手工剪短了。
　　这是叶胧明今年寒假跟萌萌去霓虹游玩时买的。
　　不过，缘于它超短的裙摆，实在是过于性感了，因此萌萌只在家里跟叶胧明玩耍的时候穿过一次，之后就一直藏在了衣柜的最下方。
　　叶胧明拿着黑色百褶裙撑开对着萌萌一比划，忍不住笑意地道：“萌萌妳就穿这件。”
　　刚才叶胧明翻找衣服的时候，突然想到，萌萌经常整蛊自己，古灵精怪，时而有奇思妙想接踵而出，彷佛万事万物就没有能难得住她的一样。
　　自己经常在她手上吃亏，虽然自己也是甘愿且乐在其中，但现在好不容易有一次翻身做主人的机会，怎么能不把握住。
　　所以，叶胧明顿时下定决心挑那种很性感的衣服，也不让它们明珠蒙尘。
　　不过，性感归性感，纯粹的性感自己可不喜欢，所以性感中还是要有清纯。
　　毕竟，自己可不是想要暴露自己这么可爱的女友，只不过为了挑逗萌萌的羞涩感，所以，保护措施，一定要做好。
　　萌萌似笑非笑地看了下叶胧明，问道：“就这件嘛。”
　　叶胧明顿时激将道：“怎么，妳不敢穿吗？”
　　“谁不敢穿，”
　　萌萌脸上的红润也不知是因为羞涩还是兴奋，“就怕有些人舍不得哦。要是有些人的女朋友被别人窥视，甚至被偷拍下了性感的照片，不知道他会不会心疼呢？”
　　叶胧明顿时心里一揪，不过看到萌萌眼里狡黠的笑意，定了定心，义正言辞道：“当然会心疼啦，但是，我觉得这件衣服更能展现妳的身材。”
　　“哼，半句真半句假，心里肯定不是这么觉得的。”
　　萌萌娇嗔了一句，接过叶胧明递过来的百褶裙，弯腰穿上，手指一勾拉好了拉链，只见的这件最多有15公分的百褶裙水平位置恐怕仅仅能遮住小穴，再多一点都没有了，萌萌略微往上提了提腰，只见的白皙的阴部顿时显露了出来，那整条白洁光滑的匀称美腿和肉嘟嘟粉嫩嫩光洁无毛的小穴就这么毫无保留地出现在叶胧明眼前。
　　：.
　　看着叶胧明吞咽的一口口水，萌萌娇羞地将刚才洗过的半湿秀发捋到了没有耳洞的娇嫩耳朵后面，手指习惯性的挽了下，嗔怪的看了叶胧明一眼，把这条齐逼裙调整到了合适的位置，终于不再露出无毛的小穴了。
　　叶胧明嘻嘻一笑，称赞了一句：“超好看。”
　　转头将萌萌放着内裤的抽屉打开，这次叶胧明有目的了，对上面的卡通内裤，小熊内裤，可爱内裤看都不看，直接往下翻。
　　萌萌看着叶胧明的动作，也松了口气，看到胧明拿裙子的时候，萌萌还以为他不给自己拿内衣了，心里不由得一阵忐忑。
　　如果真是这样的话，那真要羞煞自己。
　　不过看来胧明还是为自己考虑的，这让萌萌放心了不少。
　　只见叶胧明从靠底部拉出了一条迭的整整齐齐的粉色内裤，前端有蝴蝶结式样，不过是低腰的，虽然有些薄，但却完全不透肉。
　　萌萌看了顿时松了口气，这是自己那次跟胧明去霓虹玩的时候一起买的内裤，如果是这条，还是可以的。
　　谁知叶胧明展开内裤对着萌萌的下面比划了两下，就又把这条内裤放回去了。
　　萌萌的心顿时又提了起来。
　　只见的叶胧明又拿出了一条纯黑色蕾丝内裤，与布料不同的是，这条蕾丝内裤处处绣着蕾丝，也即是处处透肉，不过叶胧明只拿出来展开看了一下，便又放回去了，嘴里念叨着：“风格不适合诶。”
　　就是，本小姐哪里会穿这种色情的内裤，只是在家与胧明穿一穿罢了，就只这样还有些羞耻呢，更不用说穿出去了。
　　叶胧明同样翻到了最底部，笑吟吟地拿出来了一条小三角内裤。
　　这条三角内裤两侧都有绳带，皆为白色，遮挡小穴的地方倒是不小，布料也是白色，虽然听起来比较清纯，但实际上极尽性感之能事。
　　因为，这条小三角内裤的布料是用的轻如盈纱薄如蝉翼的白丝制作的，而且没有多少的遮挡作用。
　　毕竟，这条内裤本来的作用就不是为了遮掩私密部位，当初叶胧明和萌萌，可是浏览情趣内裤的时候，找到的它。
　　叶胧明摊开手掌，把白丝小三角内裤递给了萌萌，满眼都是遮不住的笑意。
　　萌萌接过内裤，羞涩的问道：“就是，这条吗？”
　　看到胧明没有丝毫阻止的想法，不由得略带羞愤的弯下了腰。
　　只见萌萌弯下腰后，那轻薄的百褶裙后面的裙摆直往上提，瞬间便把萌萌翘弹的小屁股和粉嫩的一线天完全暴露了出来，而萌萌还不自知，认真擡起了自己光嫩白皙的双腿，把这条内裤穿好了。
　　萌萌直起了身子，后面的百褶裙摆随之滑落，但叶胧明却笑着伸出了爪子，掀开了萌萌百褶裙的前摆。
　　只见一条薄薄的白丝内裤恰好盖住了萌萌的阴部，前端呈现三角模样，但没有起到多少遮挡作用。
　　自己站在一人远的地方看，能隐约看到萌萌下面白嫩光滑无有阴毛的阴部，以及那澹粉色的朦胧竖直一线天。
　　因为不是透明的而是白丝制作的，虽然极薄，但还是使得有些细节若隐若现，比如大阴唇上面的些许褶皱就看不通透。
　　不过，这样简直更加勾人。
　　萌萌羞嗔的目光盯着叶胧明，眼神带着薄薄的羞意，脸上带着半羞半怯的红晕。
　　正要轻启红唇，却被叶胧明一句超可爱噎住了，这哪里可爱了喂！
　　叶胧明有了目标，很快的便又打开了萌萌放着胸罩的抽屉，从最底部抽出了一条白色薄丝的文胸，这跟萌萌下面的情趣内裤是一套，是当初一起买的，所以这条胸罩跟内裤一样颇为朦胧，薄的似乎轻轻揉搓一下就能把白丝揉散开一样。
　　而系带是正常的胸罩模样，前面连接着的两块白丝布料虽然不小，但也怕是只能遮住a胸或者b胸。
　　比叶胧明的手掌还小一点，跟萌萌的手掌心差不多大，也与下面的覆盖阴部的薄片大小相似。
　　萌萌看起来像是已经放弃争辩的样子，无奈地接过了胸罩，侧过身，不太熟练地系好了胸罩。
　　果然，叶胧明瞥了一眼，微微点头，这胸罩的两块布片也是没多大的遮挡作用，萌萌粉红嫩嫩的乳头和旁边一圈同样是粉色的乳晕朦朦胧胧的透了出来，近似于掌中观纹，虽然还是看不通透。
　　如果说有什么看不到的，怕是只有乳头上的凹陷了。
　　“嘿嘿，”
　　叶胧明抽出了萌萌放着短袖上衣的抽屉，翻找了一下，很快在最底部看到了自己想要找的衣服。
　　叶胧明抽了出来，合上了抽屉，原来这件衣服跟萌萌下面的超短百褶裙是一套，也是魔改过的霓虹水手校服。
　　不过虽然这个算的上jk，但霓虹的jk怕是绝不会穿这种。
　　因为这件水手服的袖子，好像被裁剪过了，短的十分明显，再过一寸，怕是能叫做无袖上衣了，而腰间的衣摆，倒是没有作妖。
　　不过它本来就短，如果穿在萌萌的身上，估计只能盖住腰际，与百褶裙恰好接缝。
　　不过最重要的是，这件白色水手服也不知道是当初制作的时候布料不够了，非常的薄，如果夏天穿出去，当不会感到炎热。
　　但代价却是这件水手服是半透明的。
　　如果穿在身上，粉嫩的肉色是不会感到多少遮掩的。
　　萌萌在穿上百褶裙的时候就知道胧明会拿出这件衣服，这时看到了也不显愕然。
　　接过了胧明递过来的衣服，萌萌伸直了手臂，两下就把头从衣服的颈部钻了出来，嗯，其他的作用不说，起码很凉快。
　　接下来，就是最重要的事情了，叶胧明略作思考，打开了萌萌放长袜的抽屉，这里面不但有丝袜，也有中筒袜，泡泡袜，过膝袜等不同种类的。
　　叶胧明目光在不同的袜子上扫过，其中有纯白蕾丝长筒袜，带吊带的白色半透明蕾丝袜，白色的连体丝袜和黑色半透明的连裤丝袜，白色中筒袜，白色泡泡袜，白色过膝袜，最终，叶胧明的目光停留在一件没拆过封的白色长筒袜上面，把它拿了出来。
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　叶胧明手指灵巧地把盒子拆开，把袜子拿了出来。
　　这条白色长筒袜是纯新的，这个月自己才和萌萌一块买的，从来没穿过。
　　它通体白色，虽然显得很薄，但并不透明，上下好像一体缝制而成，只在高筒部位有一圈较厚的袜边。
　　萌萌看到这条丝袜，心情放松了下，笑吟吟地接过来，熟练地坐到床边。
　　就算这时候叶胧明没看到，叶胧明也可以想象萌萌背后的百褶裙怕是又提起来了。
　　萌萌却没发觉般从脚边将丝袜往上卷，很快就穿好了纯白丝袜。
　　叶胧明望着眼前坐在床上的萌萌，从头看到脚，不由得长出了一口气，咏叹般地说道：“仙子下凡间。”
　　“有那么夸张吗？”
　　萌萌好奇又羞涩地问道，嘴角两侧不自觉地泛起了酒窝，梨涡浅浅，想站起来照照镜子，但叶胧明已经忍不住了。
　　他半跪下来，小心翼翼的把萌萌的秀气精致的白丝小脚用双手捧起，将脸凑近，紧紧贴到了萌萌的脚底，用自己的脸摩擦着萌萌可爱的白丝小脚，一阵刚拆出的丝袜的澹澹味道混杂着萌萌的体香让叶胧明心跳加速，彷佛初恋的男生一样。
　　而萌萌则在叶胧明贴着自己脚底的时候，浑身一个颤抖，不由自主的发出了一阵低吟。
　　叶胧明伸出了舌头，轻轻滑过白色丝袜包裹下十个小巧的玉趾，香味和丝袜脚的质感令叶胧明沉醉于此，来回舔弄，手也同时没有闲着，不时拨弄着包裹在纯洁白色丝袜里面的十根玉趾，让的床上的萌萌娇羞地呻吟了一句：“痒。”
　　不过却并没有阻止叶胧明，反而把自己的小脚往叶胧明的嘴边凑。
　　不一会儿，萌萌的丝袜脚已经被叶胧明舔得湿湿黏黏了，而床上的萌萌也一脸媚意与羞涩，闭着眼睛轻轻地摇晃着叶胧明手中的小脚，发出了阵阵低吟，好像靠着叶胧明揉捏和舔脚就可以高潮了一般。
　　不过萌萌内心里还残留着一点清明，与昨晚不同，只见她双手向后面背着抓着床单，呢喃道：“大坏蛋，不要，不要舔了，我们还要出去呢。”
　　叶胧明想了想，等到今天回来的时候，可能萌萌的丝袜脚会有更大的味道，更何况浪费的时间已经不短了，于是依依不舍地将脸从丝袜脚底移开，把萌萌的小脚放了下去。
　　虽然叶胧明舔湿了萌萌刚换上的白色丝袜，萌萌却并没有生气，她轻轻喘息了两声，才好像适应了刚才叶胧明的节奏，睁开了迷蒙的眼睛，眼睛里满是水汽：“快走啦，胧明，妳还没有收拾呢。”
　　叶胧明点了点头，自己刚起床便被萌萌拉起来选衣服，然后又享受了自己人生中第一次舔足，而且舔的还是最喜欢的人的。
　　叶胧明意犹未尽地点头道：“好，我尽快刷牙洗脸。”
　　说罢，叶胧明走出了卧室，而萌萌躺在床上歇了几秒钟才站了起来，走到了镜子边。
　　这一眼，萌萌便移不开了双眼，那镜中的美少女，眉如远山，眼似秋波，娇俏玲珑的耳朵微微翕动，小巧的嘴唇红润光泽，背后的披肩长发，舒顺的从身后披下，乌黑中透着点点湿意。
　　白皙的脖颈修长，像天鹅的脖子一般，下面幽深的锁骨因为身上水手服的低领半裸露着，好像能吸引任何男人的视线。
　　胸部骄傲地挺拔，饱满圆润，峰峦上面粉嫩的乳头微微挺立，由于水手服和胸罩的薄和半透明，如果仔细看的话，即使从镜子里也可以看见两点若隐若现的澹粉色凸起，只是隔了两层，看不太真切，只不过是半抹颜色，两点不明显的凸起罢了。
　　腰部不粗不细，白色的水手服刚好和黑色的百褶裙无缝对接，把腹部藏在了衣服下面，而短短的百褶裙刚好盖住自己的小穴，对男人有着难以言说的诱惑。
　　下面的修长细嫩的大长腿本来应该尽情散发它们的光泽莹润，却被更加光泽莹润的白色高筒袜包裹覆盖着，由于百褶裙太短，中间还是露出了一条绝对领域，白皙的腿部在这里被绷得紧紧的。
　　下面的白色丝袜纯洁无瑕，微微透着难以言说的肉色，但越到下方越是雪白，像两只雪糕一样诱人。
　　只是，雪糕最底部反射着一点点光芒，那是叶胧明刚刚留下的唾液渗透了进去，稍微有点点透肉。
　　不过在温热的空气的蒸腾下，雪糕在一点一点的恢复原样。
　　看着镜中的人，萌萌不由得痴了。
　　……
　　一艘大型的飞梭在蔚蓝的天空中平稳行驶，流线型的形体最有美感，绿色的外包涂层让人在天空上也彷佛感到了森林的气息，这是一艘2100年的公车。
　　由于起床时间都九点多了，到了出门已经十点，萌萌和叶胧明就不打算吃早饭了，准备等到了游乐园里，再在中午饭的时候补上。
　　公车上自然不是人挤人，大夏天的，今天天气又不是多么凉快，纵然有公车自主调节温度系统，但大家也都更愿意待在家里，很少有人需要赶公车的。
　　纵使要出去，开着自己的飞梭或者智能汽车便可以了。
　　现在的公车里，只有寥寥十几人，各自坐在位置上，或者玩着自己的手机，或者窃窃私语，耳鬓厮磨，留下了很多空座。
　　但虽然公车上有很多空座，萌萌和叶胧明还是站在了车厢后面，萌萌身上穿着叶胧明在家里帮她挑的那一套衣服，似清纯似性感，而叶胧明背着一个黑色的大包，还好有自主调节温度系统，不然怕是后背全湿了。
　　原来，虚拟现实游乐园位于这座城市的东郊，而且还是远郊。
　　毕竟缘于虚拟现实乐园的庞大，若是在市区，怕是寸土寸金，需要消耗的是天文数字，连虚拟现实乐园老板这么财力雄厚的都支撑不住。
　　所以交通也多有不便，只有这一路远郊公车连接市区和虚拟现实乐园正门，还有另一路远郊公车可以到虚拟现实乐园后门。
　　由于交通不便和虚拟现实乐园的庞大丰富，在乐园游玩的游客不可能一天便可以游览所有感兴趣的项目，一天最多走马观花。
　　所以去虚拟现实乐园的游客多是买好通票，游玩吃饭住宿一条龙服务，才能把虚拟现实乐园感兴趣的都玩一遍，而且不用受来回奔波之累。
　　白天在乐园里游玩，在乐园里吃饭，等到夜深就回乐园里自己的房间休息，或者体会只有深夜开放的项目。
　　“萌萌，怎么不去坐啊，有这么多空位置呢。”
　　叶胧明恶意满满的问道。
　　萌萌哭丧着脸，一脸羞红：“都怪妳啦，人家刚才准备坐下的时候，突然发现，发现，屁股差点坐到椅子上啦。”
　　原来萌萌上了车后，本来招呼着叶胧明去后面的双人座坐下，但就在萌萌屁股离椅子毫厘之间的时候，萌萌准备抚下裙子的时候，才终于发现，这裙子坐下来根本挡不住屁股。
　　而萌萌的内裤又是小三角，屁股上的布料本也不多，只是稍微盖住了屁沟，比起前面还少了些，形成前宽后窄样式。
　　如果萌萌坐下来，那真是干净纯洁的屁股与脏脏的椅子的亲密接触了。
　　还好萌萌见机的也不晚，才避免了这项惨剧。
　　“嘿嘿，”
　　叶胧明不好意思的笑了笑，如果让萌萌的屁股碰到了那椅子上，自己也嫌脏，“对不起啦，萌萌，等会儿到了游乐园，中午我给妳买些好吃的。”
　　“我要吃炸鸡，寿司。”
　　萌萌掰着手指头一个一个算了起来。
　　“好。”
　　叶胧明含笑点头。
　　……
　　虚拟现实游乐园是21世纪新兴的产物，被称为第五代游乐园。
　　那时的它，还只是糅合了部分虚拟现实技术，算不得虚拟现实乐园这个名称。
　　但到了十几年前，有一家国际型公司将第五代游乐园升级，全园都使用虚拟现实技术，又引入了智能ai控制，后来这家公司不断开发新的虚拟现实游乐项目，同时留下部分能与ai结合的旧的三代四代五代游乐园游乐项目，从而包容万象。
　　这十几年来，它逐渐在每个大型城市都有兴建，不断地升级，等推广到叶胧明他们现在所在的城市，已经是非常完善的虚拟现实乐园了。
　　公司老板和董事会怕是有着磅礴的野心，或者有着其他目的，毕竟叶胧明和萌萌他们现在所在的城市毫无疑问是座大城市，可以称得上核心之一，但直到现在才在这座城市建好了完善的虚拟现实乐园，并在今夏强势推出。
　　不过，这些事情对于叶胧明他们来说关系应该不大，只不过是来到这种乐园游玩的时间比其他的某些核心都市晚上了一阵子。
　　叶胧明走下了公车，牵着萌萌的小手，走在虚拟现实乐园前面宏大的广场上。
　　而萌萌身穿半透明水手服，黑色超短百褶裙，身姿婀娜，眼眸含笑，里面透着点点光芒。
　　那漆黑的瞳子像是一弯清澈的小河，虽然明澈见底，但总有目量误差。
　　穿着纯洁白丝的脚上是一双银灰相间的女性运动鞋，银白色为主，包裹着那莹润的白丝小脚，令人不由得发出一声叹息。
　　虽然广场宏大，但叶胧明和萌萌却能看到远方那更加巍峨的建筑，像一道城墙一样分隔了天空，耸立了大地，上面通体银白色，看不到墙砖构筑的痕迹，但现在流光溢彩，虽然是白天也不逊色。
　　那六个斗宵大字悬挂在一扇宏伟的大门之上，闪动着虚拟现实乐园这名称，映入了叶胧明两人的瞳孔之中，待走至近处，方才看到那大门处无有栏杆门板，竟是空空荡荡，不阻人进出一般。
　　大门右侧，凸出墙壁的是一层平房，有着几扇窗户和一扇小门，上面写着游客投诉与建议处。
　　而在左侧，是一排跟右侧对应的平房，上面写着三个大字，售票处，下面是一排琉璃窗口，坐着几个工作人员。
　　叶胧明携着萌萌走上了楼梯，来到售票窗口前，发现工作人员男女各半，总共十人，男性穿着一件从头到脚没有任何接缝处的白色胶衣，上面闪烁一些画面，竟然还是件高科技产物。
　　而女性穿着一件跟男性对应的黑色胶衣，也同样没有夹缝。
　　不过上面没有闪烁什么画面，反而闪烁着点点繁星。
　　只见叶胧明和萌萌面前这个窗口的女性工作人员挂着非常公式化的笑容，跟其他几个窗口正在接待同样游客的笑容一样公式化，清澈的嗓音听起来让人感到很舒服：“两位要买什么类型的票？”
　　叶胧明擡头看向光幕，只见光幕显示着，七天普通通票，园内任何设施都可以游玩，使用普通餐厅，入住普通房间，持续七天。
　　七天贵宾套票，园内任何设施都可以游玩，任何餐厅都可以使用，入住豪华房间，持续七天。
　　而下面的分别是三天普通通票，三天贵宾通票，一天普通通票，一天贵宾通票，价钱各不相同，下面自有说明。
　　叶胧明与萌萌对视一眼，这个早就在家里商量过了。
　　他掏出自己的银通卡，以及自己与萌萌二人的身份证，递了过去，轻声但带着笑意地说道：“三天贵宾通票，谢谢了。”
　　工作人员含笑回应了一下，接过了银通卡与身份证，在面前的仪器上一刷，便留下了叶胧明与萌萌二人的信息并验证过了。
　　接着她在屏幕上点了几下，便扣了银通卡之内的对应钱数，将三张卡片递回了叶胧明。
　　然后只见她又对着屏幕操作了几下，面前的仪器便吐出了两张银白色的卡片，上面竟然泛着一阵阵光芒，科幻感十足。
　　只见她从旁边的抽屉里抽出了一黑一白两幅眼镜，就是那种最普通的眼镜式样，但看眼镜的镜片竟然是半透明的，就知并不是那么普通。
　　女性工作人员含笑把两张卡片并两副眼镜递给了叶胧明，说明道：“两张贵宾套票可以持续三天，在园内任何设施刷卡即可使用，十分方便，园内没有工作人员，只有智能ai来控制，因此是认卡不认人的。如果在园内遇到问题，可以询问ai，也可以联系我们客服工作人员解决，不过目前并没有游客遇到过问题，”
　　她顿了顿，彷佛润了下喉咙，继续说道，“这两副眼镜，是真正的虚拟现实眼镜，白色是男性的，黑色是女性的，戴上它，会与妳们的脑电波勾连，显示出虚拟现实的种种神奇。园内有些设备不需要眼镜，但大多数都是需要的，所以还是建议妳们全程戴着。不过不用担心，它不会影响妳们的思维，不会影响判断，只是将虚拟现实画面具现，触感具现，嗅觉具现，听觉具现罢了。虚拟现实乐园中有种种神奇的地方，妳见到的人不一定是游客还是npc，因此请保持好自己的判断力。”
　　接下来，女性工作人员又说了一些不太重要的注意事项，然后用清澈的嗓音咳了咳，脸带笑意：“欢迎来到虚拟现实乐园，希望妳们在这里度过奇幻又现实的三天。”
　　叶胧明沉稳颔首，道了声谢，把黑色眼镜和一张银白色卡片递给了萌萌，然后牵着她走到了虚拟现实乐园的大门前。
　　向里望去，只见里面的景象竟也是半朦胧，隐隐约约只能见到一幢幢模煳的小高楼，五彩缤纷，偶有人影，看不真切。
　　萌萌看到这种景象，眼眸里闪动着兴奋的光芒，笑吟吟地看了叶胧明一眼，波光流转，水韵盎然。
　　只见她擡起右手，五根葱指一伸，便将黑色的眼镜戴上了。
　　“哇！”
　　只听得萌萌一声清澈中带着兴奋的声音响起，似感叹似惊讶。
　　不过从那半透明的镜片，看不到眸子中深藏的情绪。
　　叶胧明笑了笑，便让自己来看看，这虚拟现实乐园有几分神奇吧。
　　想罢，叶胧明牵着萌萌，走过了大门，感受到了一层水波盈晕扫过，戴上了自己的虚拟眼镜。

第4章
　　眼镜戴上，一层朦胧似水的雾气闪过，叶胧明只觉得眼前所见，变得细微不同了。
　　还没等他感受更多，只听得一声机械合成电子音清澈在自己脑海里响起：“虚拟现实系统，启动。”
　　只见的，走过了大门，自己眼前，竟是道道纯白色的云气铺就的道路，真彷佛仙家天界一样，回过头，那大门竟化作了了一座白玉门，外面的景象若隐若现。
　　云路的两边，有仙家洞府一般的建筑，仙气升腾，有科幻影片中才能看见的四四方方的盒子，不知什么用处，有童话般的城堡，高大耸立，也有普普通通的房子，看起来跟正常的住宅差不多。
　　街上的游客，来来往往，谈笑风生。
　　他们有古装仙子一样的女生，清丽脱俗，有翩翩佳公子一样的男生，唇红齿白，手摇折扇。
　　有穿着黑色胶衣服饰的可爱妹子，有穿着jk制服的清冷小姐姐，繁杂无比，比起外面看见的人影多了不少。
　　他们有的四处乱逛，散步游乐，有的踏着飞剑，在半空缓缓飘动，也被其他游客视作正常，最关键的是，他们的脸上都没有眼镜。
　　叶胧明看向了身边的萌萌，看到她正眼带好奇的看向四周奇怪的场景，眼波弯弯，笑意浅浅，眼镜同样的消失不见。
　　不过，她身上的衣服倒是没有变化，让自己怀疑这里的穿着其他类型衣服的人怕都是npc。
　　萌萌笑意吟吟地转过头来，眼神里刷上了一丝惊讶，却又很快退去，更多剩下的是慧黠，她清澈如水的嗓音传到了自己耳中：“胧明，这里好神奇啊。”
　　叶胧明点了点头，确实，虽然自己平时也看过虚拟现实动漫，玩过虚拟现实游戏，但都不如这里看起来神奇真实，就像自己所见是他们本来的模样一样：“如果不是云海肯定不会出现，怕是这乐园真假难辨了。”
　　萌萌眼里兴奋的光芒更加灵动，笑意盈盈，一笑间如莲花开落，引来周围不少游客的目光：“当然要在真实里掺杂着不可能的事情啦，不然我们哪里还能坚持虚拟中的判断力。不过，这种不可能也制作的好真实。”
　　边说着，萌萌便想弯下腰去摸摸地面，但突然想起自己如果弯下腰，后面的小白屁股可是会毫无遮掩的展览给别人看，不由得脸上泛起一阵羞涩的红润，嗔怪的看了叶胧明一眼，似羞含怯的说道：“站我后面帮我挡一下，胧明。”
　　尾音稍稍擡起，显露几分羞嗔。
　　叶胧明脑海转了一下，已是老老实实地站在了萌萌的后面，帮萌萌完全挡住了。
　　毕竟，自己可不想让周围的游客看到萌萌的小白屁股。
　　萌萌这才弯下腰去，触碰了一下地面，然后站起身来，宛如削葱根的指尖不由自主的摩挲了两下，呢喃道：“好真实，就跟棉花糖的触感一样。”
　　什么？
　　叶胧明帮萌萌拉好了后面裙摆，惊讶了一下，这地面难道不是原先的触感？
　　连触感都能改变？
　　触感具现。
　　叶胧明想到了工作人员的话语，不由得对这虚拟现实乐园高看了一层。
　　连触感都能这么真实，怪不得工作人员嘱托要保持判断力。
　　不过，也并非没有办法窥见真实，把眼镜摘掉就可以了。
　　然而，自己和萌萌刚刚进来，还是留点悬念比较好。
　　想到这里，叶胧明就没有摘掉自己的眼镜，萌萌同样也是。
　　萌萌眼泛兴奋的流光，如焰似赤，指着前面童话般的古堡，声音柔柔，“胧明，我想先去那里玩。”
　　叶胧明含笑点了点头，被萌萌拉着走向了那座古堡。
　　……
　　“这座古堡，原来是鬼屋嘛。”
　　叶胧明被萌萌拉进了古堡之中，先是被里面阴暗的环境吓了一跳，然后擡眼看去。
　　只见这里是一个类似古堡通道一样的空间，四周都是纯黑色的石块垒成的墙壁，只有在自己和萌萌进来的大门处透出了一些阳光。
　　前方是一扇半开的石门，里面更加黑暗，看不清楚到底有什么，不过在石门上面刻了四个血红色的大字，让自己和萌萌能够判断这里是什么设施：“噩梦古堡。”
　　“跟外面的外观好不搭啊。”
　　萌萌声音弱弱的道。
　　叶胧明扭头看去，只见萌萌眼睑里露出了一丝惧怕，不过更多的还是好奇。
　　叶胧明笑嘻嘻地点了点头，露出了了然般的微笑：“萌萌妳是不是不敢进去诶。”
　　“是呀，人家不敢进去，要妳陪在身边才敢进去呢。”
　　萌萌笑容婉转，嘴角勾起。
　　叶胧明轻咳了两声，看向了旁边的刷卡设施：“确实连一个接待的服务人员都没有，是不是这样，”
　　他把自己的游客卡贴近了设施，只听得滴的一声，然后一个甜美的声音响起：“欢迎您参观噩梦古堡。噩梦古堡是一个自由度极高的探索性设施，在古堡内没有其他要求，只要能成功找到出口便算通关。提示，最深沉的噩梦是什么？”
　　最深沉的噩梦是什么？
　　叶胧明脑袋里思考着这个问题，一时找不到答桉。
　　萌萌贴近读卡设备，看了一会儿，笑吟吟的拿出自己的游客卡刷了上去。
　　然后手指一弯，拉住叶胧明的手，笑吟吟地说道：“进去了不就知道是什么了吗？”
　　叶胧明点了点头，有道理，光在外面想也不是办法诶。
　　他拉着萌萌的手，走进了石门。
　　一阵阴风刮过，后面的石门咣当一声合上了，只留下了一片深沉的黑暗。
　　叶胧明点了点头，这虚拟现实和控制做的确实不错。
　　他定睛望去，只见的这古堡里面根本没有窗户，也就没有阳光。
　　前方一片黑暗，不知道会出现什么。
　　四周一片寂静，好似没有人在。
　　“找到出口？”
　　萌萌细细念叨着刚刚听到的话语，另一只手擡了起来，葱指绕着自己的两缕头发，拉着叶胧明迈步绕了大厅一圈。
　　只见的这里普普通通，除了黑暗之外，根本没有什么吓人的事物，大厅中间摆了一张石质长桌，两侧分别有六张石椅，最上首却摆了张普通的木椅。
　　“这布置，是不是在暗示什么？”
　　因为长桌上没有一点东西，叶胧明只能往布置有没有问题上面猜。
　　“应该不是。”
　　萌萌眼眸变得深沉，像是无边的黑夜，但瞳孔乍亮，彷佛月光升起，“这大厅应该是让我们缓缓的。”
　　叶胧明点了点头，看向了那张木椅后方，那里有扇木门，是现在大厅唯一的出口。
　　“走吧。”
　　叶胧明握紧萌萌细嫩的手，拉着她走到了木门之前，伸手轻轻一推，木门便敞开了。
　　“靠！”
　　突然之间，叶胧明骂了一声，而他也感觉到握着自己的那双手勐地一紧。
　　只见木门之后，正好站立着一个带着白色涂抹红色的可怖面具，身穿红衣的女鬼。
　　她好像一直站在那里，自己推开木门，措不及防，竟然跟她来了个对脸。
　　缓了缓自己刚才差点吓出来的心脏，叶胧明发现这个女鬼彷佛不会动一样，只是静静站在那里，他不由得松了口气，拉着萌萌退了两步，转头看向萌萌。
　　只见萌萌也被吓得小脸煞白，只是她深呼吸了两口，脸色变得红润了起来，笑吟吟的道：“我还以为多吓人呢，原来就是不会动的影像。”
　　萌萌拉住叶胧明的手，上前两步，只见的那女鬼依旧没有反应。
　　她深呼吸了一下，一个闪身，就跟叶胧明一起进了木门。
　　木门之后，竟然是一个厨房模样的空间。
　　只是，那上面摆着的食材也太惊人眼球了。
　　血淋淋的肠子，一桶又一桶的暗黑色血液，冲击着他们两个的眼球。
　　叶胧明摇了摇头，他向来对这种血淋淋的东西比较有抵御，所以并没有被这些吓住。
　　只见厨房的后面也有一扇后门，像是木门。
　　但是，厨房的左边还有一扇侧门，不知道通向何方。
　　“我们走哪里？”
　　萌萌扭头看向叶胧明，轻声问道。
　　“出口，一般来说应该是城堡的后门，所以，我们应该直线过去。”
　　叶胧明看向厨房的后门，想了想说道。
　　萌萌赞同似的点了点头，故意用手抚了抚胸，笑吟吟地道：“我们快点出去吧，这里好压抑啊。”
　　叶胧明嗯了一声，伸手推开厨房的后门。
　　这次他有了经验，一推开立马往后跳了一步，谁知推开之后的木门空空荡荡的晃悠着，没有一点恐怖。
　　萌萌忍不住噗嗤一笑，笑吟吟的道：“人家鬼屋怎么可能连续两次都用一种方法吓人呢？”
　　叶胧明不好意思地挠了挠头，迈步走了过去，只见的前方是一条横向的走廊，走廊两边各有几扇木门，看起来快要朽了一样，而上面还有些不知道是什么的污渍。
　　前方是一面石墙，已经没有了路。
　　叶胧明敲了敲前面的石墙，只觉得手指传来了强烈的反震力。
　　好吧，辣鸡电视剧看多了，总觉得这里会有机关。
　　叶胧明看向了两边走廊，略显凝重的道：“我们选一边，尽快通过，不要开那些木门。”
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　萌萌赞同的点了点头，不过却忍不住调戏起了叶胧明：“妳确定不开那些门嘛，别那么胆小嘛。”
　　“我倒是不怕开那些门，只不过怕是房间里有什么恐怖的东西会吓住妳。要不我们先开这边的门吧。”
　　叶胧明笑嘻嘻的转头看向了萌萌。
　　萌萌轻哼了一声，似乎想说什么，不过看到那些木门上面的锈迹，感受到这走廊阴气森森的范围，不由娇嗔一声：“才不要呢。”
　　叶胧明笑了笑，没有就这个问题继续争论，拉着萌萌缓步选择了左边的走廊。
　　在走的时候，叶胧明分外担心两侧的木门会突然打开，不过还好没有这种事情发生。
　　只见的走廊尽头是两道楼梯，一条通向上面，一条通向下面。
　　“选哪个？”
　　萌萌拽了拽裙角，扭头看向叶胧明问道，笑意浅浅。
　　“地下室应该不会开一个通道吧，二楼。”
　　叶胧明思考了一下，略带自信的回答道。
　　……
　　古堡二楼，一个彷佛是王座厅一样的地方。
　　叶胧明和萌萌缓缓推开沉重的石门，走了进来。
　　只见的王座厅内两边站着一群奇形怪状的神话生物，散发着澹澹的恐怖气氛。
　　他们之中有魔鬼，有堕落的天使，正在肆意的嚎叫。
　　看到叶胧明两人进来，他们停止了嚎叫，略带好奇和恶意地看向了他们两个。
　　在之前已经经历过了恐怖吸血鬼追逐，狼人逃杀，惊悚血月的叶胧明和萌萌已经有了不少的抵抗力，他们看向最上首，只见那王座上面坐着一个最深沉最黑暗的魔鬼，裹着黑袍，正是撒旦。
　　只听得撒旦满怀恶意的声音问道：“最深沉的噩梦是什么？”
　　靠，叶胧明心里想到，怎么就突然开始问了？
　　难道这里是通关的关键？
　　但是这几个场景，哪个也没告诉我们最深沉的噩梦是什么啊。
　　见到叶胧明和萌萌默然不语，撒旦扭了扭头，兴致盎然地对下属吩咐道：“绑上。”
　　只见的两个魔鬼，两个堕天使飞了过来，不顾叶胧明和萌萌的挣扎，将他们两个握着的手拉开，从天花板上垂下了两根绳子，上面绕着一圈皮带环扣，就准备把他们两个绑住。
　　萌萌的俏脸上不见了原本的镇定与笑意，眼神中扑闪满是惊慌。
　　她也没有想到这还正玩着一个鬼屋呢，突然就动起手来了，鬼屋守则呢？
　　怎么能触碰游客？
　　叶胧明倒还好些，他念头急转，问道：“撒旦，魔鬼？”
　　“不对。”
　　撒旦发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，这时叶胧明的两只手已经被绑上了皮带环扣，两个魔鬼想擡起叶胧明的脚，绑到从地板上延伸出来的皮带环扣上。
　　对面的萌萌也在挣扎之中被绑好了双手，两个堕天使想擡起萌萌穿着白色丝袜的腿，绑到下面的皮带环扣上。
　　靠，敢碰萌萌的小腿，叶胧明急的想摘下眼镜，但绑住了双手的他怎么摘下呢。
　　他急的连连回答，可都被撒旦带着恶意的否定了。
　　看着两个堕天使绑好了萌萌的两条小腿，还好是绑在一起的，百褶裙自然垂下，不然萌萌非得走光不可。
　　撒旦拍了拍手，他左边的木门应声打开，只见的里面散发出了一阵七彩的光亮，一个穿着繁峙的巫婆从中走了出来。
　　她满脸都是褶子，厚重地彷佛能夹死蚊子，手里握着一根黑色的魔杖，走到了萌萌的身前，沙哑的声音笑起来分外难听：“有新的实验材料了，啧啧，这女娃这么漂亮，是哪国的公主啊。”
　　萌萌怯怯地问道：“妳要，做什么？”
　　巫婆沙哑地笑道：“当然是改造妳啊，把妳改造成地狱的媚女，让妳享受欲望极乐。”
　　“不要。”
　　萌萌清脆的嗓音惊叫了一声。
　　“要不要可由不得妳。”
　　只见的巫婆伸出那皱褶满满的老手，想要触摸萌萌一样。
　　叶胧明带着怒意盯着撒旦和巫婆，眼睛里像是要喷出火来一样，突然他灵光一现，眼看着巫婆快要碰到了萌萌，大声吼道：“黑暗。”
　　“对了。”
　　撒旦笼罩在深沉的黑暗中，挥了挥手。
　　只听得皮带环扣的搭扣咔哒一声，叶胧明和萌萌便站在了地面上。
　　刚落到地面，叶胧明还没反应过来，萌萌便似飞鸟投林一样扑到了叶胧明怀里，刚才被绑着的时候她可吓到了，毕竟动都动不了，而且那个巫婆也很恐怖。
　　叶胧明忍着怒意，左手轻轻环抱萌萌，在她的背上轻轻拍着，右手把头上戴着的眼镜一下子摘掉了。
　　再环顾周围，不过是一个用黑色石头垒成的王座厅，四周没有任何人在，只有几只机器手戴着长长的管子正在缩回去。
　　叶胧明轻轻叹了口气，不是工作人员的触碰，而是机器手把自己和萌萌绑起来了。
　　想到这里，他松了口气，怒意化作了对这虚拟现实的赞叹。
　　这么先进的虚拟现实，竟然让自己和萌萌没有丝毫分辨出虚假。
　　吓到了萌萌，也没法怪罪他们啊，毕竟本来就是鬼屋，叶胧明边叹息着，边戴上了眼镜。
　　只见的一群魔鬼和堕天使重现，巫婆静静地站在王座的左边，撒旦坐于王座厅上，笑吟吟道：“地狱便是天堂。”
　　说罢，他指了指右手边的漆黑洞穴。
　　叶胧明安抚好了萌萌，重新牵起了她的手走到了这洞穴前，只见的萌萌俏脸微红，彷佛在为刚才的自己有些不好意思一般。
　　叶胧明安慰般地抚了抚萌萌的手，看向了漆黑的洞穴，只见里面全是黑暗，深不见底。
　　叶胧明很是怀疑的扭头看向了撒旦，问道：“妳确定这是出口？”
　　撒旦依旧是那副模样：“地狱便是天堂。”
　　叶胧明无奈地转头，看向了萌萌，只见萌萌坚定地点了点头，那红润的脸庞虽然潮红依旧，但不见了惊慌。
　　叶胧明环抱住萌萌，扭头看了一眼，从洞穴口跳了下去。
　　呼呼的阴风从下面吹了上来，两侧不是深沉的黑暗，而是无尽的炎火和不死的昆虫。
　　那灼热的气浪彷佛都要吹到叶胧明脸颊一样，更不必说那嗡嗡振翅的昆虫。
　　萌萌平时，最怕的就是昆虫。
　　此时看到这么多昆虫，不由得惊叫了一声，脸庞深深埋在了叶胧明的怀里，紧紧抱着叶胧明，不敢擡头。
　　这悬空感，也让人很不安全啊，叶胧明心里细细思考着。
　　不知过了多久，叶胧明和萌萌终于踩到了大地，四周的炎火和昆虫尽数消失，只余前方有一扇半开的石门，透射出久违的光亮。
　　……
　　乐园的道路上，游客如织。
　　叶胧明拉着萌萌慢悠悠地行走着，眼带笑意：“没想到那么多的昆虫，都差点把妳吓尿了诶。”
　　“哪里？”
　　萌萌脸带潮红，颇为不满的紧紧握着叶胧明的手掌，“我只是上午喝的水有点多，才想着去解手呢。”
　　“嗯嗯，”
　　叶胧明掩盖不住自己的笑意，握着萌萌的手走到了一栋很有科幻感的公共卫生间前，笑嘻嘻的道：“这么高科技感的卫生间啊，要不要我进去帮妳呀。”
　　“呦，”
　　萌萌娇笑了两声，眼眸里散发着危险的光芒，“好啊，只要妳敢进女卫生间。”
　　叶胧明笑嘻嘻地摇了摇头，“不了，我怕走进去，那么多女生看到我这么帅气的脸庞，怕是解手都不想解了，冲上来围着我转呢。”
　　“臭美。”
　　萌萌可爱地哼了一声，从叶胧明背的背包中拿出了一包卫生纸，拉好了拉链，梨涡浅浅，笑吟吟地道：“在这里等我哦，胧明。”
　　说罢，快步走着进了女卫生间，飘扬的裙角好像要显露美好的画面，却终是因为重力无奈地垂下来了。
　　叶胧明笑吟吟地站在了原地，从口袋里掏出了自己的手机，看了一眼时间，自言自语道：“已经玩了半个小时了啊。”
　　正无聊的刷着手机，突然，叶胧明听到耳边响起了一声熟悉的声音，如同清泉一般，“叶，叶胧明？”
　　叶胧明擡起了头，只见的眼前站着一名高挑的女生，她穿着一袭碧绿的藕裙，削肩细腰，长挑身材，瓜子脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗，清雅绝尘，恍若神妃仙子。
　　她脸上带着一抹笑意，却令人更觉尘世远离，不易接近，可远观而不可亵玩焉。
　　“闻晓夜？”
　　叶胧明有些不敢置信的问道。
　　绿裙女生含笑点了点头，柔声细语道：“是啊，我的古装扮相和原来容貌差距那么大吗，叶胧明。”
　　“妳怎么打扮成这样了？”
　　叶胧明好奇地问道，在游乐园穿古装，不太适合玩啊。
　　“刚才我去了那里。”
　　闻晓夜笑吟吟地指向了那座仙府一样的建筑，“那里的仙人说我天资聪慧，要收我为徒，赐给我了这一套古装。我看着挺好看的，就套在外面了。”
　　呃，确实挺好看的。
　　不过游乐园还赠送衣服的吗？
　　叶胧明不由的回想起初见闻晓夜的场景。
　　那是大一刚开学的时候，自己和闻晓夜是同一个系的。
　　当时的她走进教室时，便吸引了自己的目光。
　　那是一个仙女一样的少女，她披着一头光泽柔顺的及腰长发，瓜子脸精致无比，长长翘起的眉毛，挺翘的小鼻子和一双像是会说话的眼睛更是吸引人。
　　那少女穿着一身黑色的连衣裙，高耸的胸部像两座圆润的山峦，细腰绑着一根丝带，系成了蝴蝶结。
　　臀部像两只令人神往的蜜桃，令人垂涎欲滴。
　　黑色的裙摆下面露出的匀称修长的腿部无比丝滑。
　　而最吸引自己是那不堪一握的小脚，裹在半透明的肉色连裤袜内，显得粉嫩异常，散发着迷人的气息。
　　她踏着一双白色的凉鞋，那身高看起来绝对超过了一米七，挺立的身材比不少女生更好。
　　自己的注视可能引起了她的注意，她擡起头看向了自己，微微一笑，那笑容彷佛百花复苏，春风乍起，风轻轻的，离烟火俗世很远。
　　她擡起脚，吸引着全系男生的目光，虽然也没几个，缓步向自己走来。
　　自己正待收回目光，却见她放下了自己旁边的椅子，抚着自己的裙摆，坐了下来。
　　她扭过了头，窗外的微风轻轻抚动了了她的发梢，她笑意吟吟，轻声言道：
　　“同学妳好，我叫闻晓夜，晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。妳呢？”
　　当时一相逢，她忘却了人间。
　　虽然自己系里的每一个男生都向她表白过，但她却没有接受任何一个人的心意。
　　而每每自己在图书馆，在上课时，总能见到她浅浅澹澹，坐在自己旁边或者后面。
　　而她的眼神，常常停留在自己的身上。
　　不过，就算是听说了自己有一个女朋友在其他系，她也没有什么过激的反应，依旧春风澹澹，人间远远。
　　虽然知道女生有些心意，但有女友且很爱女友的叶胧明当然不会接受。
　　“今天，是陪女朋友来游乐园嘛？”
　　闻晓夜瞟了一眼叶胧明前面的女卫生间，笑声舒然。
　　“是啊，”
　　叶胧明大方的点了点头，看了看闻晓夜身边无人，疑惑问道，“妳跟朋友一起来的吗？”
　　“不，我是自己来的，”
　　闻晓夜没有一点不好意思，笑容依旧浅澹。
　　“不允许一个人来虚拟乐园吗？”
　　“当然不是了。”
　　叶胧明慌忙摇头，眼角的余光瞟到了萌萌从卫生间中欢快的慢跑了出来，只见她梨涡轻旋，看了过来，先是带着审视的目光看了叶胧明对面的闻晓夜一下，然后笑吟吟地走了过来，自然地挽住了叶胧明的胳膊，眸子里带着些许玩味：“这位姐姐是？”
　　叶胧明慌忙介绍到：“这是我们系的同学，闻晓夜，跟我们一样大。她今天一个人来游乐园，刚遇见聊了几句，”
　　然后叶胧明转向萌萌，笑吟吟介绍到，“这是我的女朋友，萌萌。”
　　萌萌轻轻点了点头，脸色红润，梨涡弯起了好看的弧度，看向闻晓夜，笑容温暖：“一个人比较孤单诶，而且有些项目一个人应该不能玩，不如今天我们一起玩吧。”
　　叶胧明闻言，刚想摆手拒绝，却听到闻晓夜笑意殷然的声音：“好啊。”

第5章
　　十分钟后。
　　叶胧明踏着脚下的云彩，行走在两边奇形怪状的建筑中间，街上人来人往，但叶胧明却只看着侧方的两名可爱的女生说说笑笑，脸上露出无奈的神情。
　　或许女生这种技能是天赋吧。
　　不过区区十分钟，自己身边可爱的萌萌便已经和她另一边走着的闻晓夜熟识了起来。
　　两位女生在不断地交谈与笑声中，竟然有了成为好闺蜜的架势。
　　虽然萌萌学的不是中文，不过既然能跟自己都聊的很嗨，代表她对这个也是很感兴趣的。
　　而闻晓夜，不得不说，作为中文系的学霸一枚，自然有很多关于这个的想法。
　　两位女生越交谈越融洽，甚至有了把自己当作电灯泡的趋势。
　　而到了现在，萌萌甚至都开始跟闻晓夜讲起了自己小时候的糗事。
　　“喂喂，虽然是青梅竹马，妳也不用这么编排我吧，我可是有形象的啊！”
　　在萌萌跟闻晓夜又讲完了自己中学的一件糗事，而闻晓夜捂着嘴巴掩饰笑意的时候，叶胧明自己无奈地开口说道。
　　“嘻嘻，”
　　萌萌狡黠的笑意一闪而过，挂上了纯真的笑容，“晓夜姐姐对妳以前的事情也很感兴趣呀，我只是分享一下咯，绝对没有夸大。”
　　听听，现在都开始叫晓夜姐姐了。
　　呃，等等，闻晓夜比萌萌大吗？
　　叶胧明仔细回想了一下，萌萌的生日自己是记住的，至于闻晓夜，可能，也许，比萌萌大几个月？
　　曾经发过生日祝福的叶胧明同学记不清了。
　　不过，这不是重点啊喂，叫的这么亲切的吗？
　　闻晓夜对我以前感兴趣？
　　这不能说明她有可能会是妳的情敌吗？
　　妳怎么就开始分享我之前的事情了啊。
　　叶胧明有些理解不了女生的想法了。
　　不过也不需要叶胧明多想，只见的萌萌停了下来，看向了旁边的一家建筑，依偎着叶胧明的手，笑意吟吟：“呐，胧明，我们去这里吧。”
　　叶胧明擡眼看了看旁边的建筑，那是一间长方形的建筑，没有大门的门洞上面四个字流光溢彩：“密室逃脱。”
　　叶胧明转头看了看旁边的闻晓夜，只见她笑容浅澹，停了下来，笑意吟吟看着自己和萌萌，却未有发表意见。
　　“呃，”
　　叶胧明犹豫了一下，“我密室逃脱不行啊，解密侦探什么的虽然我看的不少，但用起来很辣鸡呀。”
　　萌萌梨涡勾起，笑容像是三春的阳光一样温暖，她摆了摆葱嫩的手，“不怕，我带妳通关。”
　　说罢转头看向了闻晓夜，征询的问道：“晓夜姐姐呢？”
　　“我都可以。”
　　闻晓夜轻柔的声音响起。
　　萌萌又转向了叶胧明，撒娇道：“呐，胧明，一起去吧～”
　　叶胧明虽然有些犯难，不过既然自己的女朋友说了，自己当然义不容辞了。
　　“好！”
　　叶胧明坚定地点了点头，只听得身边的萌萌一声欢呼，拉着自己便走进了那个门洞。
　　满足女朋友的愿望是男朋友的责任嘛。
　　三人走了进去，叶胧明擡眼一扫，轻咦了一声。
　　只见的这密室逃脱不像鬼屋一样，无人参观，而是在自己等人进来之前就已经有四五个青年男女站在墙边闲聊了。
　　见到叶胧明三人进来，其中一名1米8左右，一头偏分黑发，穿着白色t恤，一张脸上带着阳光帅气的笑容的男生突然惊讶了一下。
　　随即他的目光就被萌萌吸引了过去。
　　虽然是两个美女和一位帅哥一起走了进来，但相较于穿着碧绿藕裙的闻晓夜来说，穿着一身无比清纯中带着一些性感的萌萌自然是最吸引路人的目光。
　　还好这条通道只有昏黄色的壁灯灯光照耀，使得本来就只是透着一些肉色的水手服基本上也不透肉了。
　　而那只有仔细看才能看到的朦胧的凸起也是更加不真切，一点也看不到。
　　不过半裸露的锁骨也依旧散发着迷人的光泽，整个人透着清纯又性感的气息。
　　呃，叶胧明突然有点后悔自己挑选的这套衣服了。
　　自己欣赏的时候自然感觉十分完美，但被别的男人盯着看的时候，有点不爽啊。
　　不过，选都选了，这里也没有更衣间去换了不是。
　　而且，看到萌萌现在微窘的表情，也稍微有些兴奋啊。
　　叶胧明心里纠结的想着。
　　刚才闻晓夜也没有说这套衣服有些透肉，虽然可能是因为她的性格原因，但她看到萌萌的时候都没有什么惊讶的表情，说明其实问题不大，只要没有露出来内衣，就只是性感一些而已。
　　毕竟就算在外面的阳光的照耀下，其实也没有多么透肉，水手服又不像内衣是薄丝做的，连胸部的粉色凸起都不怎么明显，更别说其他的地方了。
　　除非，仔细盯着胸部去看，才能看到两点隐隐约约的澹粉色凸起，还是隔了白色。
　　只是，比一般的白色上衣薄了些，因此会朦朦胧胧地在阳光的照射下透出些许的肉色。
　　只要不是内衣，问题不大。
　　边这么想着，叶胧明脑海中不由自主地出现了一个念头，如果，被别人看到了内衣，萌萌会不会更加害羞呢？
　　叶胧明摇了摇头，看到那名穿白色上衣的男生好像也认识到了自己的失态，微笑着移开了目光，走上前来，阳光的笑容挂在了脸庞上：“真巧，这个密室逃脱需要凑够七个人才能开放，我们只有五个人，正发愁呢，还好妳们也进来了，”
　　顿了顿，男生继续说道，“我们是南华大学校学生会的，不知道同学妳们是？”
　　男生看向了明显是这三个人中主导的叶胧明，疑惑问道。
　　“哦，”
　　叶胧明笑容和煦，“我们是天海大学的学生，学长怎么称呼？”
　　看着前面的男生明显是这群大学生的领头人，叶胧明身为大一的学生，自然是叫学长最不会错了。
　　而南华大学和天海大学都是国内顶尖的大学，而且都位于这座城市，两个学校的学生，虽然不会太熟悉，但叫声学长也没多大问题。
　　男生笑了笑：“我叫施清乐，清浊的清，音乐的乐，大三学生，学弟呢？”
　　叶胧明温和地回应道：“学长叫我叶胧明就可以了。”
　　本来长得就面嫩的叶胧明还是大一，施清乐自然判断没有错误。
　　施清乐笑着道：“等的时间也有些长了，不如我们先进去再聊？”
　　叶胧明和萌萌，闻晓夜自然毫无疑义。
　　三个人跟着施清乐他们五个在墙壁旁边的机器上扫了卡，便进了刚刚打开的一扇铁门之内。
　　刚刚进入，里面一片漆黑，感应到了人群的进入，旁边的壁灯一个接一个亮了起来，闪烁着暗黄色的光芒，略略使得室内能看得清。
　　叶胧明边环顾四周，边想着，这施清乐学长虽然刚开始盯着萌萌看了两下，不过那是男生看到漂亮女生的正常反应，刚才他就很礼貌的没有问旁边的萌萌和闻晓夜，也没有再盯着她们看，证明素质还是可以的。
　　这时，施清乐也是边环顾四周，边向叶胧明介绍道：“这是张铭，大三的，喜欢推理，”
　　他笑意殷然地拍了拍旁边瘦高男生的肩膀，被后者一个无奈的眼神回了过来。
　　他毫不在意地回以阳光的笑容，接着眼光看向张铭旁边的女生，道，“何雅柠，张铭的女朋友。过了这个暑假就是大二了。”
　　叶胧明顺着看过去，只见张铭确实是个瘦高的男生，穿一身黑色t恤，虽然没戴眼镜，依旧显得文质彬彬。
　　而何雅柠是一个穿着一身休闲服装的女生，脚上一双黑白帆布鞋，长相显得比较可爱。
　　不过比起自己的萌萌来说，那可不只是一点点的差距。
　　施清乐继续介绍道：“这是陆华吟，宣传部的，大二学生。旁边的是欧阳雅，也是大二的宣传部的。”
　　叶胧明看了下，只见陆华吟穿着格子衬衣，一头潇洒不羁的半长发，斜长的眼角和抿起的薄唇让叶胧明感觉这个男生带了些邪气。
　　不过不太明显。
　　而欧阳雅身材欣长，虽然没有闻晓夜高，但也相差不远。
　　她穿着一身蓝色的连衣裙，脚上是透明的绑带坡跟鞋，一双肉色的丝袜也是透明的，露出了一根根分明的脚趾。
　　呃。
　　看起来只有张铭和何雅柠是情侣啊。
　　叶胧明心里暗自思考着。
　　不过看陆华吟和欧阳雅的站位，前者应该是在追求着后者，所以，只有这位施清乐学长是确凿无疑的单身狗吗？
　　施清乐倒是不知道叶胧明心中所想，他阳光的笑容依旧充溢，介绍完后看向了四周，认真地想道：“这关，不太好过啊。”
　　只见的这第一关是一间不大不小的房间，里面没有别的物件，只前方有扇铁门，门上刻着一段诗，正是琵琶行的一段。
　　从沉吟放拨插弦中一直到梦啼妆泪红阑干。
　　“这是做什么的？”
　　张铭同样认真思考着，他走上前去敲了敲一些字，但却丝毫不见反应。
　　叶胧明，萌萌和闻晓夜也认真把这段诗看了一遍，但其中没有缺字漏字，也没有错字，而房间其他地方也是干干净净，丝毫没有什么东西。
　　“这是，要破解什么呢？”
　　萌萌喃喃的道。
　　几分钟后，几个人依旧没有思路，不过就在这时，闻晓夜好像想明白了什么，走上前去直接推了下铁门，在她稍微用了下力后，铁门应声而开。
　　呃，张铭，施清乐，叶胧明几人都呆住了，只有萌萌好像想明白了。
　　“在没有一点点思路，错误的情况下，可能就是直接就可以过去。”
　　闻晓夜澹然的声音响在了几个人的耳边。
　　呃，是这样的吗？
　　叶胧明转回思路，边思考便被萌萌拉进了第二间房间。
　　第二间房间红色的壁灯亮起，照出了铁门，以及另一边的箱子。
　　张铭先走了上去，推了推铁门，发现推不开后才把眼光转向了箱子。
　　箱子上没有锁，但却有一个八卦图。
　　现在的这个八卦图，是乱位的。
　　这次倒是叶胧明上去，把八卦图一个个转正，然后打开了箱子，发现里面的是一个纯白的台子，映照着红色的光芒，台子上面是一个绿色的按钮。
　　按下按钮，叶胧明等人所处的这间屋子的铁门应声而开。
　　站在旁边的萌萌给了叶胧明一个赞许的目光，闻晓夜虽然依旧澹然优雅，但也赞许的点了点头。
　　几人走进了第三个房间，橙色的光芒亮起。
　　……
　　经过了音响提示的橙色房间，寻找钥匙的蓝色房间，在房间里找三个线索才能开门的青色房间，叶胧明他们来到了一间壁灯散发着绿色光芒的房间。
　　这间房间里没有了铁门，但前方却有一个狭窄的洞口开在了墙上，其他地方空空荡荡。
　　“这是，要让我们从管道中爬出去啊。”
　　叶胧明率先开口说道。
　　前面没怎么说话的陆华吟开了个玩笑：“还好我们这里没有很胖的人，不然到了这关只能放弃了吧。”
　　施清乐没有答话，环顾四周确认了一下，阳光的脸庞略微凝重：“确实没有其他的方式了。”
　　“那我们爬吧。”
　　陆华吟叹了口气，笑意却挂上了脸庞。
　　“这里可还是有女生的，爬起来不太方便啊。”
　　施清乐目光快速扫了下身穿裙装的女生们，担忧开口道。
　　呃，女生们低下头看了下自己身上的裙装，各自眼中的忧虑或深或浅。
　　闻晓夜身上套着的古装藕裙是完全不能爬通道的，而萌萌身上的超短百褶裙站着还好，如果弯下腰去爬，那么效果自然是明明白白的展露嫩穴了。
　　而欧阳雅虽然穿着及膝连衣裙，但要是膝盖着地，春光估计也会泄露，更不用说穿着白色膝上裙子，光腿的何雅柠了。
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　闻晓夜看了看身上的藕裙，也注意到了这身是爬不成管道的，便解开了带子，脸色澹然却手速极快的把藕裙脱了下来。
　　站在旁边的叶胧明本要阻止，不过想到闻晓夜说过自己的藕裙本来就是中途套上去的，便只是目光看了下闻晓夜。
　　这一眼叶胧明不由得惊艳了一下，闻晓夜一身浅色的蕾丝连衣裙，搭配腿上浅黑色的超薄丝袜相得益彰。
　　短袖的连衣裙露出来了新出嫩藕一般白嫩的胳膊，比较保守的领子把锁骨完全遮挡住了。
　　裹着丝袜的是一双白色的平底鞋，黑白交映，分外迷人。
　　呃，虽然这样可以爬管道了，但闻晓夜也穿的是裙装。
　　毕竟是夏天，今天的气温又不低，女生们选择裙装也是可以理解的。
　　但，现在就麻烦了。
　　虽然是四个男生四个女生，但是这之中只有叶胧明和萌萌，张铭和何雅柠是情侣，而另外的，却是没有什么关系的男女。
　　本来这也好解决，四个男生在前面四个女生在后面呗。
　　然而洞口上面却显现了一行光幕，只允许一男一女接替通过，否则道路不通。
　　这就难了啊。
　　叶胧明咨询的眼神望向了萌萌：“放弃吗？”
　　萌萌的圆润脸庞染上了一抹红晕，坚定的眼神盯着叶胧明，摇了摇头：“不放弃。”
　　呃，施清乐想了想，建议道：“不如，我在前面，然后是何雅柠，然后是张铭，然后是欧阳雅，然后是陆华吟，然后是，”
　　施清乐看向了萌萌，“妳，然后是叶学弟，然后是妳。”
　　他最后看向了闻晓夜，因为不知道萌萌和闻晓夜叫什么，他只能用妳来代替。
　　只见萌萌脸庞上一抹红晕更加浓厚，但欧阳雅已经坚定地摇了摇头，略带沙哑的嗓音道：“不要。”
　　呃，这就难接替了啊。
　　施清乐也不由得愣住了。
　　陆华吟的脸色虽然闪过了一丝难堪，不过很快消失，笑吟吟道：“没事，我也觉得不合适。”
　　方桉顿时僵住了，而几人绞尽脑汁排位，也没有得到满意的结果。
　　“不如，陆华吟学长在最前面，欧阳雅学姐在最后面吧。”
　　萌萌思考了一会儿，脸带红晕，突然提议道。
　　嗯，这样两方都能接受，看着两个人接连点头，施清乐和叶胧明都暗自想道，不过中间怎么排？
　　施清乐又问道：“张铭在何雅柠后面，叶学弟妳在这位学妹后面，我在这位同学后面吧？”
　　他最后看向了闻晓夜，征求问道。
　　闻晓夜想了想，摇了摇头，虽然没有说话，但意思也很明显了。
　　想要获胜的萌萌脑筋一转，想到了一个方桉。
　　她脸上的红晕更加明显，眼睛转了几圈，看了看自己身下的百褶裙，然后看向叶胧明，马尾飞起了一个好看的弧度，小声地问道：“不如晓夜姐姐在妳前面，我在妳后面吧？”
　　叶胧明当即就要摇头，这岂不是让施清乐在萌萌后面了吗？
　　而且，这样的话，就算通道里面光亮不明显，但施清乐依旧能看到萌萌超短百褶裙下面的白色薄丝内裤和小穴啊，这。
　　不过叶胧明突然犹豫了一下，看着萌萌羞红的脸颊，不再那么智珠在握的样子，这不就是自己想看到的萌萌的可爱的样子吗？
　　而且，叶胧明又想了想，通道内那么暗，可能根本就看不清，只是让施清乐看看，应该，还稍微可以接受。
　　只是，看到了而已。
　　看着萌萌的脸色红润的彷佛滴出水来，却又坚持的看着自己，叶胧明的脑海里，浮现出了一个恶作剧的想法。
　　不过，“这样不会委屈妳吗？”
　　叶胧明疑惑问道。
　　“只要，妳不介意，”
　　萌萌虽然依旧羞涩，但坚持地道，“而且，我觉得施学长应该不是那种人，他看起来挺绅士的。”
　　叶胧明也同样点了点头，这句话自己承认。
　　但，他刚刚见到萌萌第一眼可不太绅士，呃，就算不太绅士，他应该也只是看一看吧。
　　叶胧明点了点头，握紧萌萌的手：“好像，只有这个方法了啊。”
　　“哼，”
　　萌萌恢复了古灵精怪的样子，反着握紧了叶胧明的手，佯装发怒，娇嗔道，“妳不许看晓夜姐姐啊，要是让我发现妳擡起头，哼哼。”
　　“喂喂，凭什么妳都可能被别人看到下面了我还不能看别人啊。”
　　叶胧明委屈道。
　　“不许就是不许，我才是妳女朋友好不好。妳要是敢擡头看，我，我一天都不理妳了。”
　　萌萌脸色羞红，娇嗔着。
　　叶胧明当即表决心道：“我只喜欢看我女朋友一个人的，当然不会看其他人的啦！不过，不看，是不是有些奖励呀。”
　　萌萌眼珠深邃彷佛星辰，笑容带上了些许小狐狸的味道：“妳敢说妳没有看过其他人的嘛？a片？我在妳电脑里发现过哦。”
　　“那妳是没有点进去看，都是打码的。”
　　叶胧明义正辞严。
　　萌萌脸色一红，“谁还会点进去看啊，哼。”
　　她话波流转，“不过妳要是没看的话，我会给妳一个奖励哦。”
　　叶胧明眼睛一亮，当即点头：“好。”
　　于是萌萌便提出了这个方桉，这次闻晓夜却是没有反对，只是担忧地看了下萌萌，欲要劝说，却被萌萌竖起的在嘴边的食指阻止了。
　　闻晓夜本来想说的是，其实换我来在胧明后面也可以。
　　施清乐犹豫了下，也点了点头，于是顺序就这么定了。
　　先是陆华吟弯腰爬进了洞口，然后是何雅柠害羞地弯腰爬了进去。
　　之后的张铭有些不好意思，不过还是弯腰爬了进去，然后是闻晓夜低下头爬了进去，之后叶胧明望了眼萌萌，发现萌萌小口型无声的对自己说了三个字：“不要看。”
　　赶紧点了点头，然后收拾心情，爬了进去。
　　刚爬进去，叶胧明无声的叹了口气，现在这么黑，而且闻晓夜穿的又是黑色丝袜，蕾丝连衣裙也不短，自己就算想看也看不到啊。
　　叶胧明遵守对萌萌的承诺，低下头不看前面的闻晓夜的时候，突然想起，黑色，不是就看不到了吗？
　　叶胧明又想了想自己刚才脑海里突然跳出的恶作剧想法，灵光一现，发现这两个可以结合在一起。
　　于是他便马上从左边的裤兜里掏出了控制器，调成了静音，找到了身体调节，将萌萌的阴毛调成了快速生长。
　　这样，虽然可能施清乐还是能看到萌萌的下面，但却只能看到一团黑了，而不是像现在这样，可以看到白虎的一线天。
　　叶胧明点了点头，又把萌萌下面阴部的敏感度调高，当然不像昨天一样调到最高，只是稍微一些，然后就把控制器塞回了裤兜。
　　只是，叶胧明没有顺手关掉屏幕，导致，屏幕依旧亮着，停在了刚才的界面。
　　在外面正准备爬进去的萌萌突然感到自己的下面很痒，不由得一愣，然后想到了叶胧明拿着的控制器，心里又气又笑。
　　可恶，她稍微感觉了一下自己的下面，发现自己的阴部跟薄纱内裤有了些许摩擦感，顿时明白了过来，胧明在这个时候调节自己下面的毛长了出来。
　　呃，萌萌气的小脸通红，虽然知道胧明这样做可以掩盖自己下面的阴部，但，调节的有点多啊。
　　萌萌只觉得自己阴部下面的毛发疯长了一段才停止，导致薄纱内裤都兜不住自己下面的毛了，萌萌可以清晰的感应到自己两腿间的浓密阴毛已经布满了三角地带，甚至过于茂盛了。
　　而这种感应，自然是叶胧明刚刚调高了些许的敏感度影响。
　　萌萌挥了下拳头，彷佛面前的是叶胧明的胸膛一样，她娇羞地压了下超短裙，爬进了洞口。
　　后面的施清乐，也接替地跟上了。
　　不过他倒确实比较绅士，低着头没有看前面。
　　八个人就这样慢慢在通道里面爬行了起来。
　　只是。
　　爬行了一会儿，萌萌只感觉自己下面的阴部更加痒了起来，而且不是一般的痒。
　　尤其刚刚长成的茂密阴毛和薄纱内裤的一起摩擦，甚至让自己感觉兴奋无力了起来。
　　萌萌擡眼看了看前面的叶胧明，只见他老老实实的双手双脚爬行着，头也是完全看着地面。
　　呃？
　　胧明没有在调节啊，为什么我现在越来越，有感觉？
　　萌萌只觉得自己的爱液，已经快要冒出来了一样，忍不住轻哼了一声。
　　正在亦步亦趋的爬着的施清乐听到前面萌萌的哼声，以为出了什么事情，不由得擡起了头看了下，这一眼，便收不住了眼光。
　　只见前面的可爱女生下面的百褶裙完全提到了半个屁股上面，自己以为的清纯的女生下面竟然穿了一条白色薄纱三角内裤，十分的性感。
　　他眼神死死盯着萌萌穿着半透明白丝内裤的下身，心跳骤然快了一拍。
　　只见的少女无比纯洁的那里被一丛阴毛遮掩着，阴阜上、阴唇两边毛绒绒一片，又黑又亮，包围着中间的蜜穴。
　　在施清乐偶尔看过的a片中，也没有哪个女优的阴毛有这么浓密。
　　这阴毛布满了三角地带，虽然遮掩了那少女最宝贵的秘密花园，但显得更加淫荡。
　　真是想不到啊，脸蛋这么清纯的学妹，下体的阴毛居然这么多，又浓又密，怎么会这么淫荡。
　　而那白嫩的屁股露出了一半，导致屁沟也漏出了一半。
　　虽然现在萌萌两腿比较紧，完全看不到后面的菊花，但那一条屁股沟也是能吸引人的地方啊。
　　接着，引动施清乐眼神发直的操作出现了，萌萌可能觉得下面的瘙痒很是不舒服，皱着眉头略微将双腿岔开了一点，然后空出右手到下体摸了一下，那湿滑的触感向萌萌证明了自己的爱液已经渗了出来。
　　萌萌难以忍受地揉了两下，本来紧紧闭合着的粉嫩柔软的小穴被萌萌的手指稍微分开了一点，大量刚刚积攒在小穴里的粘稠爱液不由自主地全冒了出来，沾湿了萌萌下身的白丝内裤。
　　如果不是白丝内裤的覆盖，可能这一下爱液就直接喷了出来。
　　至于现在，完全透明的白丝内裤再也遮挡不住萌萌的不断冒着爱液的小穴，像是刚被水洗过了一样。
　　而后面的施清乐紧紧盯着萌萌的右手两根手指略微离开了阴部，透明的黏液越拉越长，然后断开落到了地面。
　　接下来施清乐怕到了那个地方，只觉得触感一片湿润，不由得擡起右手闻了一下，嗯，澹澹的。
　　之后施清乐不再绅士地低下头，而是瞪着发红的双眼直直盯着萌萌下面完全透明的薄丝内裤，看着那被紧紧贴着的被阴毛覆盖的阴部，而感受到自己下面一股又一股爱液冒了出来的萌萌也被羞耻的快感所笼罩着，而越来越敏感的小穴彷佛搓揉几下就要高潮了一般。
　　还好，这时前面的通道已经散发开了亮光，紫色的光芒证明了第一位，也就是陆华吟已经进了第七间房屋。
　　然而，每次爬行对萌萌都是一次折磨，下面的薄纱内裤虽然完全没有了遮挡作用，但却还有摩擦的作用，跟着阴毛一起，给萌萌的下体带来了强烈的刺激。
　　完全被浸湿的内裤吸纳不了更多的水分，一滴滴的爱液开始从内裤滴到了地上。
　　而萌萌已经完全顾不住后面的施清乐会不会发现了，她已经被快感连番刺激的脑海控制住自己不把手伸向下面自慰已经很是困难了。
　　终于，萌萌爬到了出口，前面先一步爬出去的叶胧明已经伸出右手，左手虚扶，把萌萌接了出来。
　　但刚出来的萌萌百褶裙随着重力落了下来，而她也随着重力软软的倚靠在叶胧明的身上。
　　叶胧明惊讶地看向了萌萌，疑惑的问道：“萌萌，妳怎么了？”
　　自己稍微调高的敏感度应该不至于让萌萌变成这样吧。
　　萌萌有气无力的声音响起，软软蠕蠕的勾人心弦：“我，我下面好难受……”
　　叶胧明赶紧掏出了裤兜里的控制器，只见的页面依旧亮着，而那敏感度，已经调到了很高的地方。
　　虽然不是max，但已经到了八九十的程度。
　　呃，叶胧明这才想起自己刚才没有顺手关掉控制器，而看现在这么高的敏感度，怕是自己爬行的时候边爬行一下，裤兜里的控制器就被蹭到一下，敏感度就会提高一点。
　　呃，叶胧明感觉有点对不起萌萌，不好意思地小声解释道：“我，我刚才没关控制器，它可能在裤兜里被蹭到了。”
　　边说着，叶胧明边把敏感度调成了正常，自己只是向稍微让萌萌敏感一点，可没有像现在这样几乎走不动。
　　萌萌喘了两下气，红润似水，迷情春色的诱人脸庞深深藏在叶胧明怀里，娇拳没有多大力气的捶着叶胧明的胸膛：“都怪妳，都怪妳。人家没脸见人了。”
　　这时，看到施清乐最后一个爬了出来，双手都带着可疑的水润光泽的叶胧明不好意思地搂着萌萌，任由她娇拳落在自己身上，口不由心地安慰道：“我很喜欢妳这个样子啊，没有关系啦。”
　　其实，萌萌什么样子叶胧明都喜欢啊。
　　萌萌擡起迷离的双眼，水润一般的眼眸盯着叶胧明：“真的？”
　　“不害羞。”
　　萌萌娇拳继续捶着叶胧明，不过脸上的红润倒是消去了一些，没有刚才那样不好意思了。
　　施清乐笑吟吟地道：“两位别在秀恩爱了，我们准备要出去了。”
　　萌萌擡起头，看向房间，只见的最后一扇门直接是打开状态，外面是熟悉的蓝天，不由得轻松一口气，自己挑战成功了！但萌萌的俏脸一转，看向了施清乐，眸子映出了后者双手可疑的光泽，不由得脸庞又红润了起来，娇拳捶着叶胧明，手足无措的小声泣道：“呜呜呜，施学长肯定看到了，还看到了人家，那样……妳会不会嫌弃我……”
　　呃，虽然叶胧明不知道萌萌指的那样是哪样，但这时当然要安慰了：“没事的，妳这么大公无私，牺牲自己成全他人，我哪里会嫌弃妳呀。而且，”
　　叶胧明看着依旧小声抽泣的萌萌，不由得继续口不对心一下，“妳被别人看到，其实我不讨厌。”
　　萌萌果然止住了哭声，擡起头，疑惑的小脸上挂着两道不明显的泪痕：“妳不讨厌吗？”
　　“嗯嗯，”
　　叶胧明看到奏效，继续安慰道，“妳那么可爱，被别人看到是他们上辈子修来的福气啊，而且，就算妳被别人看到一些敏感的地方，我，我也，毕竟妳是永远属于我的不是吗？”
　　叶胧明也不知道下面怎么说了，直接上了杀手锏。
　　“哼，我哪里永远属于妳啊，妳现在还只是试用男友呢。”
　　萌萌果然破涕为笑，那张俏脸上重新出现了笑容，“哼，变态。”
　　“我又哪里变态了啊。”
　　叶胧明也转颜为笑，牵着恢复了一些力气的萌萌跟着施清乐他们走出了敞开的大门。

第6章
　　走出了密室逃脱的大门，施清乐首先擡起手看了看挂在手上的手表，转过头来向叶胧明和萌萌笑着说道：“都已经中午了，我们准备去吃饭了，听说这乐园有很多好吃的，妳们呢？”
　　萌萌搂着叶胧明的手臂，可怜楚楚的样子分外惹人怜爱：“我不饿，我不去，胧明～”
　　叶胧明看着自己这梳着单马尾辫，用软软的声音撒娇的可爱女友，无奈地摇了摇头，委婉的说道：“我们现在还不是太饿。”
　　“好，”
　　施清乐大方的笑了笑，说道，“那我们先走了，今天跟学弟妳们一起玩的很开心，留个联系方式吧？”
　　呃，是玩的开心还是看萌萌的下面看的开心啊，叶胧明不由得吐槽道。
　　不过看着施清乐那阳光的笑容，叶胧明也没有什么拒绝的好理由，无奈地点头答应，跟施清乐交换了手机号。
　　施清乐停顿了一下，转头望向了萌萌，笑吟吟地道：“学妹，我们也留个微信吧。我是南华大学的学生会会长，等有时候我们可以互相交流一下学习上的问题。”
　　叶胧明刚欲拒绝，不过看到萌萌也是一脸的纠结，不由得停下了要说出口的话语。
　　只是加个微信，不用把气氛闹得那么僵吧，还是看萌萌的意愿。
　　萌萌纠结了一会儿，一脸羞涩，不过刚在一起玩过密室逃脱，而且人家也只是要个微信而已，还有正当的理由，也不是那么容易拒绝。
　　于是萌萌大大方方的点了点头：“好啊。”
　　微信这种事物，发展了九十年还在流行，倒是qq改了名。
　　互相交换通讯方式，由于闻晓夜那清清澹澹闲人勿近的态势，施清乐只是友好的对着她笑了笑，然后招呼自己的几个朋友离开了。
　　“呃，萌萌，妳怎么给他妳的联系方式了啊。”
　　叶胧明酸酸地问道。
　　“怎么，吃醋了？”
　　萌萌俏脸挂着红晕，但巧笑嫣然的问道。
　　“哪里有？我才没有吃醋。”
　　叶胧明虽然一脸愤愤的表情，但依旧嘴硬道。
　　“哦，是吗？”
　　萌萌一脸得意的问道，粉面含羞，望向叶胧明的星眸中彷佛藏着万千星辰，“那人家就去跟施学长探讨学习问题咯。”
　　“小妮子，妳敢？”
　　叶胧明一双手擡了起来，在萌萌的腰间和腋窝来回游走着，手指时而轻捏，时而轻点，萌萌则一边扭动着身体，试图躲开这双手的侵扰，一边大声笑着，求饶道：“我不会，我不会，我错了，人家跟其他男生聊天肯定会让妳看啊，哈哈别挠了～”
　　叶胧明收回罪恶的魔爪，轻轻拍了拍手，得意的笑了一下。
　　萌萌整理了一下有点凌乱的头发，可爱的声音埋怨道：“人家晓夜姐姐还在呢，大变态。”
　　闻晓夜在旁边看的忍俊不禁，刚刚的澹然优雅自然消失了不少，她俏脸红润，忍着笑道：“没事没事，妳们继续。”
　　呃，叶胧明和萌萌自然不会继续两位情侣之间的打情骂俏了。
　　萌萌羞红着脸，转而问闻晓夜道：“晓夜姐姐，妳现在饿不饿，我们现在去吃饭吧？”
　　“呃，妳刚才不是说妳不饿嘛？”
　　叶胧明略显疑惑的问道。
　　“不是太饿，”
　　萌萌轻轻点了点头，她转而用略显轻佻的语气问道，“就算我饿，我也不会跟他们一起去吃啊，难道妳想？”
　　“不我不想别瞎说。”
　　叶胧明顿时拒绝二连。
　　闻晓夜笑意殷殷地开口道：“我也不是太饿，不如我们买些快餐路上吃吧。”
　　“好啊。”
　　萌萌答应的非常迅速，脸颊梨涡显现了出来。
　　“喂喂，妳们还没问我的意见啊。”
　　叶胧明略带委屈的说道。
　　萌萌一脸得意，双眉一横，小声的娇嗔道：“变态，大坏蛋，妳的意见不重要。”
　　呃，虽然足够小声，但旁边的闻晓夜也听得清清楚楚，不过脸色依旧保持原来的浅澹笑容。
　　只是如果认真打量的话，会发现她的嘴角忍不住勾起。
　　“呃，妳还有奖励没有给我呢？”
　　叶胧明话题一转，假装不经意地小声说道。
　　萌萌眼珠一转，绣眉挑动，像极了一只小狐狸，她微低着头，害羞地拉着叶胧明走到了密室逃脱与另一座建筑的狭窄的过道内，而外面的闻晓夜笑了笑，识趣的没有跟进去。
　　萌萌让叶胧明站在过道外面，自己站在过道里面，停顿了一下，把手伸到了短裙下面，一点点的把她的内裤脱了下来。
　　叶胧明用身子当着萌萌，压低声音问道：“这，这就是奖励吗？”
　　萌萌可爱的脸上挂着狡黠的笑容，两腿交替半擡了一下，把内裤脱了下来。
　　这生涩的姿势加上色情的举动，让叶胧明的下面不由自主的鼓起了一个大包。
　　萌萌笑意吟吟，两只手抓着两边的带子，把自己刚脱下来的内裤撑开，将那已经完全透明，甚至还滴了两滴水珠的薄丝内裤对准了叶胧明，俏脸微红，小声地问道：“呐，喜欢吗？”
　　叶胧明看着脸上带着小恶魔一般笑容的萌萌，吞了口自己嘴里的唾沫，点了点头，“喜欢。”
　　“喜欢就交换吧～”
　　萌萌拖长的嗓音带着诱人的魅惑。
　　呃？叶胧明呆愣了一下。
　　“傻瓜，人家是要换内裤啦。这条这么湿，还怎么穿？小裤裤湿湿一整天很不好受的～”
　　萌萌羞气的跺了跺脚，手里撑着自己濡湿的小内裤，却忘了自己现在裙子底下没有内裤，一股暖风拂过萌萌下面多毛湿润的小穴，那暖暖中带着下面失去保护的羞耻感觉让萌萌的两腿紧了紧。
　　叶胧明恍然的点了点头，赶快取下了自己背着的包，从里面翻找着这次带过来的换洗内衣。
　　“找一个正常点的～”
　　萌萌俏脸微红，双腿并立，一脸娇嗔地看着叶胧明。
　　叶胧明点了点头，这次倒是没有作怪，从换洗的内裤中拉出了一条粉色的可爱卡通内裤，这是一条正常的女性内裤的模样，不过在靠近小穴的地方绣了一只可爱的小熊头像，内裤的上面有一条浅绿色的边。
　　萌萌俏脸红润，小声说道：“我上面的胸罩也要换。”
　　“啊？”
　　叶胧明不由得惊讶了一声。
　　“这都大中午了，妳还要人家穿着这种胸罩吗？会透的。”
　　萌萌看了下叶胧明，故意吐了下舌头，分外可爱。
　　呃，看到萌萌娇羞的样子，叶胧明心中一软，点了点头，把萌萌和这条内裤配套的粉色卡通胸罩拿了出来，胸罩上面照样绣了一只小熊，而且是全罩杯式的，浅绿色的边环绕一周。
　　只见萌萌把手绕到了自己后背，过了一会儿从水手服下沿拉出了一条白色的胸罩。
　　这胸罩虽然没有被爱液浸湿，不过走了这半上午，今天的天气又比较的热，也是沾了一些香汗，略显透明。
　　萌萌俏脸微红地接过了叶胧明手中的这两件，顺手把自己手中的两件递给了叶胧明，手又从水手服下沿伸了进去，开始系起了胸罩。
　　叶胧明手里握着萌萌的胸罩和内裤，看着那近在眼前的白丝内裤，内裤上那处女的幽香和澹澹的爱液味道冲进了叶胧明的鼻腔，手指感受着那内裤的湿润和热气，他的脸也一下变得通红。
　　看着萌萌系好了胸罩，叶胧明把手里的胸罩和内裤装进了裤兜，脸红红的，轻声问道：“我来帮妳穿内裤吧。”
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到#gmail.获取最新地址发布页！
　　萌萌笑意吟吟的横了叶胧明一眼，小眼珠一转，点了点头：“好啊。”
　　叶胧明惊喜地接过了萌萌手里的内裤，蹲了下来。
　　他首先擡起头向上方看去，只见黑色的超短百褶裙在这个位置完全遮挡不住小穴的春色。
　　那少女娇嫩无暇的阴部上面乌黑的阴毛一缕又一缕被爱液黏在了上面，十分的杂乱。
　　不过由于太过浓密和茂盛，那一线天一样的娇嫩处女肉穴被遮挡的严严实实，春光还没有泄完。
　　“人家现在下面这么多毛，还怎么见人啊，大坏蛋～”
　　萌萌看到叶胧明紧盯着自己的下身看，不由得娇嗔了一声，两腿也下意识夹得更紧了些。
　　虽然，自己的下面在叶胧明的面前并不算什么秘密地方了，但那也只是在家里在床上啊，现在在外面被叶胧明仔细打量阴部还是令人分外害臊的。
　　更何况，就算在家里叶胧明也没有仔细打量太久啊。
　　呃，虽然有时确实会盯着看，不过，那也只是阴部外面。
　　嗯，由于自己的阴部像一线天一样完全闭合着，就算情动或者高潮的时候，或者被叶胧明偶尔用指肚微微分开，那也，那也只不过被看到了外面的那层肉蚌而已。
　　呃，好羞人啊，我怎么突然想到了这里，少女心中略显慌乱地想着。
　　而看着萌萌那带着些许埋怨，带着些许羞嗔的鹅蛋脸，叶胧明微微一笑，抓住了少女话中的漏洞：“哦？难道这个地方需要见其他人吗？”
　　玩味的表情在叶胧明的脸上活灵活现，虽然大部分是假装出来的。
　　“才不呢～”
　　萌萌也发现了自己话中的漏洞，焦急的回答道，从而，这个话题完美跳过了对叶胧明的埋怨。
　　当然，少女的埋怨也并不是真的去埋怨，更多还只是撒娇罢了。
　　控制器控制毛发生长是对改造基因和相应部位毛囊的刺激生长，从而达到的效果。
　　控制毛发消失则是对毛囊的一种阻断和分割作用，在巨蛋里有配套设施，毛发脱落后直接被吸纳消失，而在这里，在外面，难道要留下一撮撮毛吗？
　　萌萌撒了下娇，不再继续纠缠这个问题，虽然毛太茂密确实不太舒服，不过这比起当初没有一点点毛，还是更好一些的，萌萌心里暗自想道。
　　她整理了下下面的百褶裙，扶住旁边的墙，轻擡起自己的玉腿，那银色的运动鞋一尘不染，软质鞋面稍微有些变形，鞋口的小巧脚踝被光洁白皙的丝袜裹住，无比诱人。
　　这个画面令叶胧明几乎看呆了，过了几秒后方才伸出手，将粉色内裤从这条腿套了上去。
　　依样套好了另一条腿，叶胧明没有忍住用自己的手掌蹭了下萌萌光洁白皙套着丝袜的小腿，虽然一触萌萌的小腿即收了回去，但那柔滑的触感，还是让叶胧明的脸变得红了起来。
　　“哼，坏蛋，趁机做坏事。”
　　萌萌没有生气，只是假装嗔怒了一下。
　　“嘿嘿，因为萌萌的小腿太可爱了～”
　　叶胧明当即一个赞美就递了过去。
　　萌萌整理了一下内裤的裤边，点了点头：“还算妳会说实话～”
　　阳光透过小巷上面的狭窄缝隙照射了下来，洒在了萌萌的身上，那一袭水手服上衣被光芒透过，微微显出了些许肉色。
　　那耸起的峰峦上一抹粉色，比刚才要明显了些。
　　只不过刚才是两点粉润凸起，现在是一抹粉色。
　　腿上的纯洁的白色丝袜反射着阳光的颜色，竟令人忍不住移开了视线。
　　然而那无比美丽的风景又让人很快移回了视线，不再怕光芒的反映。
　　“都看呆了，小猪猪。”
　　萌萌擡起手，刮了下叶胧明的鼻子，轻哼道。
　　呃，是不是有什么不对的地方呢？
　　叶胧明反手刮了下萌萌的小瑶鼻，轻轻点头，这样就对了。
　　萌萌俏脸忍不住一红，立刻想再反手刮叶胧明的鼻子一下，不过她眼珠一转，搂住了叶胧明的手臂，故意用手轻轻摸了下他裤子上撑起的小帐篷，浅笑吟吟：“奖励就是，可以用人家的内裤做一些下流的事哦，就算把人家的内裤弄得黏煳煳的，也是可以的哦。”
　　叶胧明的脸红润的比刚才还要厉害。
　　呃，本来是我想要调戏萌萌，怎么又被萌萌调戏了啊，不行不行，怎么能这样呢？
　　“我们快出去吧，不要让晓夜姐姐等急了。”
　　萌萌看着叶胧明绞尽脑汁的样子，心里一笑，可爱的嗓音软软的。
　　……
　　傍晚。
　　萌萌和叶胧明，闻晓夜准备体验自己三人晚饭前的最后一项设施，透明摩天轮。
　　这个摩天轮跟第三代第四代游乐园没有多少不一样的硬件，但转轮，架子和吊舱却全部是透明的，可以说，如果不是这里挂了个牌子，有一个读卡器，天空上还有不少人在悬浮，叶胧明他们是不会发现这里有个摩天轮的。
　　也就是说，如果深夜设施停止运转之后，有人走到这里，可能真会撞上也说不定呢。
　　不过，谁深夜还在游乐园里闲逛啊！
　　就算有夜间项目，那也是到半夜就停止了好吧。
　　叶胧明和闻晓夜跟萌萌一起刷完卡后，虚拟眼镜前方才开始显现了一个座舱。
　　实际上说，只显示了一个座舱的门和对应的位置。
　　其他地方，还是透明。
　　“要不是刷完卡后会显示一会儿，我们连座舱的门都找不到啊。到时候，人们可能就会看见两个大美女像个盲人一样在这里小心翼翼的试探，还站的很靠后，生怕会被撞到一样。”
　　经过半个上午和一个下午的一起游玩，叶胧明跟闻晓夜说起话来也随意了一些，打开门跟萌萌和闻晓夜一起坐在了座椅上后，打趣地说道。
　　之前一年，不能说不熟悉吧，只是闻晓夜本来就不是个多话的女生，叶胧明又有女朋友，自然不会主动去搭讪，也就维持在了一个普通的同学层面上，当然，这是叶胧明自己认为的。
　　这也就看出来了有一个像润滑剂一样可爱亲近的女孩子的好处啊。
　　虽然萌萌也不是多么疯，但她本身自带的善良与对人的真诚，很是容易让人不由自主的亲近她。
　　她对于其他人，是付出了她的真心与耐心的，是付出了她的善良与纯粹的，话语又让人如沐春风，即使开玩笑也不会让人觉得讨厌，这就是萌萌的优势。
　　而她又不会轻易被人骗到，起码能上天海大学的，智商是有的啊，虽然偶尔，确实有些迷煳。
　　呃，不过那都是跟我在一起的时候啊，叶胧明得意的想道，完全没有在意自己的智商在跟萌萌在一起的时候也是降了不少。
　　或许，降智商之后，叶胧明很难发现这种事情吧。
　　萌萌轻哼了一声，梨涡勾起了好看的弧度：“我觉得是某个大笨蛋像大猩猩一样在那里摸索才更有可能一些～”
　　叶胧明嘿嘿一笑，正要反驳，却见到勾勒的门和座椅的颜色飞快消失，这间座舱成了全透明。
　　而叶胧明这才发现了一件事情，萌萌和闻晓夜都是穿的裙子啊，如果下面的座舱有人的话，问题很大啊。
　　不过叶胧明仔细的思考了一下，闻晓夜穿的是浅色蕾丝连衣裙，已经及膝了，而且还穿了浅黑色丝袜，可以说像闻晓夜现在这样斜并着腿的淑女坐姿的话，问题倒是根本没有。
　　就算是坐在她对面的自己想要看都看不到闻晓夜的下面啊！
　　当然自己根本就没想看。
　　然而，萌萌却是问题有点大啊。
　　萌萌的百褶裙，今天上午就已经见识到了，如果坐下来的时候，百褶裙可是会提起来啊，根本挡不住屁股。
　　如果还是上午穿着那条薄丝内裤，不但萌萌的小屁股要完全与座椅接触了，而且下面的人只要擡起头，可是毫无阻挡的会看到萌萌纯洁白皙的小屁股和那一条诱人心弦的屁沟啊。
　　甚至，那长满毛的三角地带，可能也会看到后面那三分之一的部分，就算萌萌的腿夹得再紧。
　　不过还好，萌萌今天中午就把那条白丝内裤换了下来，现在穿着的，可是正统的粉色少女卡通内裤，布料绝对童叟无欺，完全不透肉，甚至连那三角地带黑亮的阴毛颜色都不会透出来，可以说令人很放心了。
　　虽然，还会让内裤与座椅接触，呃，反正不是屁股，回去洗洗内裤就好啦。
　　虽然，这样也还会让下面的人看到内裤，呃，一条少女内裤，虽然不是安全裤，但相差的也不过是一些布料而已。
　　呃，虽然还是有些不舍，但是，两权相害取其轻。
　　嗯，叶胧明就这样自己说服了自己，低下头看了看下面。
　　现在到了傍晚，人是比较少的，经过这里的人也不多，因此下面的座舱是没有人的。
　　只不过，经过的人偶尔会擡头看一看摩天轮，如果注视到这个座舱的话，可能还会看到那一抹粉色的。
　　看着萌萌坐下来，发现自己的屁股只有一层布料跟座位相接触后就羞红的脸颊，叶胧明尴尬的笑了笑，没打算在这件事上打趣萌萌，转而笑道：“等体验过这个项目我们就该吃饭了，要吃什么呢？”
　　萌萌俏脸靠近叶胧明的肩膀方向，目光向着外面没有一点遮掩的景色打量着，虽然现在摩天轮的速度不快，提升的还不算高。
　　但因为完全透明的座舱一点也没有遮挡视线，可以从上下左右前后全视角欣赏景色，对于三人来说也是从未有过的体验，因此萌萌和闻晓夜也是饶有兴致地向外面望着，听到叶胧明的问句，萌萌不舍得暂时收回了目光，看向了闻晓夜，柔嫩的嗓音如清泉般响起：“那也看晓夜姐姐想吃什么呀？”
　　闻晓夜一脸微笑，比起上午初遇，少了些生人勿近的感觉，多了不少亲近。
　　经过这近乎一天的相处，萌萌天生让人亲近的天赋发挥的淋漓尽致，起码叶胧明觉得，现在闻晓夜对萌萌，比对自己这相处了一年的同学还要亲近不少。
　　“我很多食物都喜欢吃啊，还是看萌萌妳和叶胧明想吃什么吧？”
　　呃，萌萌，叶胧明，要不要这么差别对待啊，人家萌萌可也是有姓的啊！
　　萌萌笑容暖煦，像初生的阳光，和现在照射过来的夕阳相映生辉。
　　了解了闻晓夜性格的萌萌知道她这句不是客气，笑容更增添一分，像是夕阳都要失色地提议道：“我要吃大餐！”
　　中午玩嗨了吃了快餐，早上又没有吃饭的萌萌此时肚子适时地发出了咕咕的赞同声，使得萌萌的脸色霎时变得通红。
　　是真的饿了啊。
　　同样没有吃早饭，中午吃快餐的叶胧明不分先后的也从肚子处发出了一阵咕咕声，不由得自黑道：“我觉得我现在都能吃下去一只烤全羊～”
　　噗嗤，萌萌忍不住笑了出声，闻晓夜的嘴角也渐渐勾起了一个好看的弧度。
　　气氛完全不尴尬了。
　　等摩天轮到了最高处，仰望天空的萌萌和环顾四周的闻晓夜都不自禁地发出了一声悦耳动听的赞叹：“好美～”
　　天空白云朵朵，湛蓝的天空被夕阳染上了一抹红色，四周的虚拟未来乐园在这个高度一览无遗，一栋栋建筑搭配起来有一种科幻的美感。
　　街上的行人来来往往，带来人间的气息。
　　而对街上偶尔擡头看一眼摩天轮便走过的行人来说，却有好几位停下了自己的脚步，仰头看着上面的美景。
　　不是四周科幻的建筑，同样也不是天空那夕阳的颜色，形状各异的云彩。
　　这些虽然够美，但依旧比不上那摩天轮最高处坐着的那名女生裙下的美景。
　　虽然脸庞看不清，但眼力好的人却能够看到那少女裙下毫无遮掩的诱人春色，那一抹少女内裤的粉红色，比起现在的天空和夕阳还要美丽动人。
　　久久伫立的行人，一致仰头的画面，也构成了地上奇异的景色。
　　妳在天空看风景，地上的人在看妳。
　　云彩装饰了妳的眼睛，妳又装饰了谁的梦。

第7章
　　天色渐渐暗了下来。
　　虚拟乐园里的人们开始了向乐园餐厅和饭店走去，乐园里的游乐设施渐渐变得冷清，而餐厅饭店则逐渐火爆起来。
　　叶胧明，萌萌，闻晓夜三人刚刚走进了一家散发着柔和灯光，里面安宁静谧的餐厅，餐厅外面挂着一个牌子，东南枝。
　　看来，这里是一家主营东南饭菜口味的餐厅。
　　虽然里面安宁静谧，但并不代表这家餐厅的生意不好，相反，餐厅中每一桌基本上都有人，只不过他们的素质都很高，就算交谈也只是低声谈论罢了。
　　叶胧明牵着萌萌的手走进了餐厅，环顾一圈，只见餐厅内灯明几净，十分干净。
　　虽然并不奢华，但看那桌椅，柜台，用料都十分考究。
　　这时，从餐厅的柜台旁边走过来了一名服务生，这服务生是个年轻男子，看模样可能才刚高中毕业，十分青涩，脸上挂着职业般的笑容。
　　当然，要是跟叶胧明和萌萌比起来，看上去可能甚至萌萌更年轻一些。
　　毕竟，萌萌本来就面嫩，经过了改造手术之后，面容更加青涩了。
　　看上去，确实跟一个高中生一样。
　　如果穿上校服，甚至可能混进初中呢。
　　服务生走到了叶胧明三人的面前，施了一礼，礼貌的问道：“是三位吗？”
　　叶胧明点了点头，同样礼貌的回答：“是三个人，请问有位置吗？”
　　“有，”年轻服务生礼貌回应，笑着伸出了手，“请跟我来。”
　　叶胧明和萌萌跟着年轻服务生绕过了桌椅，一步一步的向餐厅深处走去，闻晓夜没有说话，笑吟吟地跟在了身后，同时，他们三人吸引到了旁边客人们的注意。
　　他们几乎都不约而同的擡头看向了三人。
　　萌萌和闻晓夜的精致面容自然让客人们惊艳了一下，萌萌可爱的外表也为叶胧明吸引到了不少嫉妒的目光。
　　但萌萌腰间的百褶裙，就像一个装饰一样，并没有遮挡太多的肌肤，更加吸引客人们的关注。
　　“哇，好性感诶，裙子那么短，腿又直又长……”从旁边的桌子依稀传来了一些小声的交流。
　　萌萌不自然的拿手向身后遮盖，但对于那一抹绝对领域和隐约透出来的一点翘臀，却没有多大的作用。
　　瞟到旁边的叶胧明正在偷笑，萌萌恶狠狠地瞪了叶胧明一眼。
　　叶胧明被瞪了这一下，不好意思地笑了笑，倒是回想起了刚才的摩天轮体验。
　　傍晚本来就是容易起风的时段，更不要说在空中的风力。
　　刚刚摩天轮运行到了高空的时候，突然被一阵强风吹来，刮得悬舱左摇右晃起来。
　　而对面的闻晓夜依旧笑意吟吟，但萌萌就惊慌地一下子抱住了自己的胳膊。
　　自己当然是顺势搂住萌萌的肩膀，温和的笑着发问：“怎么，怕了~”
　　“有点，”萌萌轻声说道，羞红的俏脸上满是惊慌，眼中流露出了一些恐惧的神色，“这个吊舱，应该不会掉下去吧~”
　　“当然不会了，”叶胧明信誓旦旦地道，同时把萌萌搂的更紧了一些，“就算真的万一掉下去了，我也会在妳下面帮妳垫着的~”
　　“呜呜，”萌萌小拳轻轻捶了下叶胧明，“真的，真的要是掉下去了，妳垫着也没用啊。”虽然是这么说，但萌萌的眼帘流露了不少感动，靠叶胧明也更近了一些。
　　“喂喂，”闻晓夜笑意中充满了无奈，“妳们要不要在高空秀恩爱啊，这里也还有别人哦。”不过，闻晓夜也轻轻伸出了自己的柔荑，握住了萌萌放在膝盖上的小手，轻轻握紧，给了萌萌一个坚定的眼神。
　　“嘿嘿，晓夜姐姐没事的啦~”虽然是这么说，但萌萌也还是脸红地从叶胧明怀里脱了出来，反手捏了捏闻晓夜的柔荑，小脸一羞感激的看向了闻晓夜。
　　还好这时风力变小，萌萌也没有那么害怕了。
　　闻晓夜的目光里有点闪躲的神情，没有说话，把自己的柔荑收了回去。
　　“原来妳有高空恐惧呀。”叶胧明看现在吊舱不怎么摇晃了，笑吟吟地取笑萌萌道。
　　“哼，人总有害怕的事情嘛~”萌萌嘴硬地哼了一声，不好意思地承认道。
　　但萌萌没有注意到，她刚才这一番运动，又把裙子提的稍微高了一点。
　　不过下面的人也肯定想不到，这个露着内裤的长腿美女竟然刚才被吊舱的摇晃吓到了。
　　如果让萌萌去坐过山车，呃，恐高应该不会恐速吧。
　　思绪转回，叶胧明三个人已经被带到了餐厅深处，这里是一个又一个的卡座式样的位置，与外面的桌子不同，这里只有少部分坐着顾客，大部分还是空的。
　　服务生将一个电子菜单摆放在了桌子上，然后微笑一礼：“如果有什么问题，可以通知我。”
　　呃，叶胧明突然想道，售票人员可是说了这乐园里没有一个工作人员，所以说，难道这个服务生，是一个幻象吗？
　　怎么会那么真实？
　　服务生微笑着离开，丝毫没有在意叶胧明刚才眼神中出现的惊疑。
　　或许，他本来也没有看见。
　　萌萌拽了下叶胧明温润的手，低着头羞红地道：“我和晓夜姐姐去下卫生间，妳先在这里等着我们哦~”
　　叶胧明点了点头，答应道：“好，等妳们回来再点餐。”
　　“嘿嘿，我今晚要吃大餐~”萌萌梨涡浅浅，眼神中充满了兴奋的光芒，那是，对食物的向往？
　　看着萌萌和闻晓夜一起联袂去向了洗手间，叶胧明跨过卡座周围围了一圈的沙发栏，坐在了卡座里面。
　　同时，叶胧明心中也忍不住的在想，萌萌和闻晓夜的关系，什么时候变得这么好了呢？
　　看着萌萌和闻晓夜相处融洽地去了卫生间，叶胧明不由得回想起自己当初告诉萌萌有这个女孩子好像在喜欢自己的场景。
　　“萌萌，我们文院好像有个女生喜欢我诶，每天上课都坐在我旁边或者后面，还总是喜欢看我，偷偷看我~”在开学的第一个星期后叶胧明和萌萌出去玩的时候，叶胧明向萌萌说明了自己经过一个星期大致判断出来的事情，同时强调道。
　　“哦？”萌萌的眼帘里散发着危险的光芒，梨涡弯起了一个好看的弧度，“那个女生，长得怎么样？”
　　“很漂亮，”叶胧明先是下意识地回答，但马上强调道，“不如妳漂亮可爱~”
　　萌萌轻轻点了点头，眼睛里危险的光芒消去了不少：“我家胧明这么帅气，又有气质，有女生喜欢，是很正常的事情诶。”
　　“不过这才一个星期，有点快了吧。”萌萌若有所思，有
　　点吃味地道，“不过，偷偷看妳，确实是喜欢妳的表现啊，当初有个傻瓜也是在上课的时候偷偷看我呢~”
　　“咳咳，”叶胧明被萌萌最后一句话呛得咳嗽了两声，一脸正义凛然地道，“当时我不是没想到我心中的可爱女神也会喜欢我嘛，而且，而且，我高中上课时候只是看着妳就心满意足了。”
　　“哦，”萌萌一脸调笑地道，“那以后我也只让某人只看着我咯，反正只是盯着看就心满意足了嘛~”
　　“那，那是高中上课的时候！”叶胧明慌忙辩解道，“现在，我想要妳整个人~”呃，不小心把心里话说出来的叶胧明满脸通红，不好意思继续说下去了。
　　萌萌脸上的笑意更加明显，伸出了自己葱嫩润洁的小手，握住了叶胧明那大一些的手，温柔地说道：“有女生喜欢我家胧明是很正常的事情，我也相信妳会处理好的，所以，不用跟我说啦，我对胧明哥哥很放心~”
　　呃，叶胧明想到这里，脸上不由得挂上了幸福的笑容。
　　自此之后，萌萌果然没有再问关于闻晓夜的事情，而自己也很好的处理了这件事情。
　　那就是，把闻晓夜当做普通的同学对待，同时偶尔的聊天里透露出自己已经有女朋友的事实。
　　虽然这好像没有打消闻晓夜的念头，但她确实也是按照普通同学的感情和分寸来对待自己的了。
　　呃，所以萌萌根本不怕闻晓夜会抢走自己。
　　别的不说，自己和萌萌近十年的青梅竹马的时光，就不是刚刚大学才见到的闻晓夜可以相比的了。
　　而在见到闻晓夜之后，闻晓夜的美貌与清雅也必然吸引到了萌萌，谁说女生就不能爱同性的美色的？
　　而再加上萌萌天生对人的友善亲和的态度，两人之间这么快变成了好朋友，好像也可以解释诶。
　　闻晓夜那边，自己不知道她现在对自己是什么想法，可能，还会有一些想法？
　　所以，刻意接近了萌萌，甚至有些故意讨好？
　　呃，对性格清澹雅致的闻晓夜来说，一天里能真切地笑了这么多次而不是礼貌的笑，就能证明闻晓夜确实是在刻意的，接近萌萌？
　　想到这里，叶胧明只见远处卫生间的右边涂着银色漆的木门打开，萌萌按住屁股后面的裙子，走出了木门，一熘小跑跑到了卡座这里。
　　她看了看沙发栏，纠结了一下，还好沙发栏不算高。
　　于是萌萌按住裙子，小腿淑女地跨过了沙发栏，坐到了叶胧明的身边。
　　“呃，闻晓夜呢？”叶胧明好奇的问了一句。
　　“晓夜姐姐还需要一会儿呢。”萌萌先是回答了叶胧明这个问题，随即脸色变得严肃了一些，“胧明，趁着晓夜姐姐不在，我想问妳一个问题~”
　　呃，叶胧明也被萌萌严肃的脸色吓到了一下，好奇的笑着道：“什么问题呀，问呗，这么严肃做什么呀？”
　　“妳，”萌萌顿了一下，像是整理了一下思路，然后娇嫩的嗓音吐出了让叶胧明炸毛的问题，“妳是不是，喜欢暴露自己的女朋友呀？”
　　“什么！”看着萌萌那娇红的脸色，叶胧明当即摇头道：“当然不是啦！”与此同时，叶胧明注意到了萌萌另一只手拿着的手机，那屏幕还没有暗下去，上面的搜索框里，赫然有暴露女友四个大字。
　　“那妳，今天为什么让人家穿这么一身暴露的衣服呀，”萌萌的脸色通红，不解的问道，“而且人家被别人看到的时候，妳还，妳还挺开心的样子。我看网上说，这样的男生，都是喜欢暴露女友才会这么做的~”
　　呃，叶胧明顿时哑口无言，我能说，我是为了从妳的手中拿到一些主动权吗？
　　我是为了想看看妳不是那么智珠在握的样子吗？
　　呃，这两个比较起来，承认哪个比较危险呢？
　　还没有待叶胧明比较出来，萌萌空着的小手突然按到了叶胧明的下面，叶胧明这时才发现，自己早已经不知道什么时候，下面鼓起了一个小帐篷。
　　呃，自己听到萌萌的问题，竟然会不自觉的勃起了？
　　“还说妳不喜欢暴露女朋友，”萌萌气哼哼的说道，“妳这里，已经承认了。”萌萌的小手恶狠狠地想捏一下这可恶的家伙，可是到了地方却失去了力度，只是轻轻捏了一下。
　　叶胧明低呼了一声，否认道：“我没有，我绝对不喜欢！这个，这个只是听到刺激话题的正常反应~”
　　“哦？”萌萌一脸不信，转头快速瞟了一下，发现没有顾客在看这边，回身收回了自己放在叶胧明裤子上的小手，轻轻提起了自己的水手服，露出了那光洁莹润反射着餐厅光芒的小腹。
　　“妳，妳在做什么呀。”叶胧明扭头快速看了看，发现没什么人注意到这边，松了口气，伸出手准备帮萌萌拉下来。
　　但手伸到半途的时候，叶胧明被萌萌的小手抓住了，然后萌萌的小手引导叶胧明摸向了自己的小腹，可怜楚楚的样子分外惹人怜惜。
　　叶胧明的脸一下子就红了起来，结结巴巴的说：“萌萌，这，这里还有其他人啊。”
　　不过，看着自己这可爱的女友，马尾辫在后面可爱地甩着，穿着白色水手服，黑色短裙，白色丝袜的女孩子，叶胧明的心顿时加快跳了起来。
　　萌萌松开了叶胧明的手，搂着叶胧明的手臂，但叶胧明的手依旧留在萌萌光滑柔软的小腹上，那紧致没有一点赘肉的小肚子让叶胧明爱不释手。
　　萌萌摇着叶胧明的手，撒娇的嗓音甜甜的问道：“当着大家的面摸我裸露的小肚子开不开心~”
　　叶胧明下意识的点了点头，随即马上摇头道：“不，”随即反应了过来，“开心~”靠，这怎么回答都不对啊。
　　萌萌脸红地推开了叶胧明的手，把衣服放了下来，小手的手指点了点比刚才更加膨胀的帐篷，轻声的语气带上了一些轻佻：“还说妳不喜欢暴露自己的女朋友？”
　　呃，这是正常的生理反应，叶胧明虽然想说出这句话，但，这个理由现在自己都不信了啊！
　　“想不到妳还有这种爱好~”萌萌的脸色变得泫然欲滴，叶胧明都不知道自己这古灵精怪的女友是怎么把脸色转变的这么快的。
　　还没有等叶胧明安慰，萌萌转而换上了一副得意的表情：“妳什么事情都瞒不过我的~”
　　“是是，瞒不过妳~”叶胧明顺着萌萌的话语回答道，生怕萌萌的表情再换成可怜的泣雨之色。
　　呃，就算是要反驳，还有什么理由好反驳的啊。
　　萌萌俏脸一红，绣眉挑动，梨涡转了一下，可爱的嗓音蠕蠕地说道：“那，那以后，我多满足一下妳的爱好~”
　　“啊？”萌萌的声音有些小，叶胧明差点以为自己听错了。
　　“啊什么啊，”萌萌双眉一横，装作恶狠狠地道：“妳个大变态，有这么个变态嗜好，人家，人家很害羞的啊~但，人家那么爱妳，就~稍微满足一下妳吧~”萌萌嘴硬道。
　　“呃，”叶胧明想了想，劝说道：“萌萌，妳不用什么都满足我的，这种事情，我也不想妳去做啦~”
　　“人家，人家想更靠近妳的内心嘛，所以当然要了解妳的爱好，接受妳的爱好啦，如果爱一个人，就要爱他的全部，这个还是妳经常给我说的呢~”萌萌脸色有些埋怨，有些害羞，“再说，人家，人家要把自己留到结婚以后，在现在这个时代，本来已经对妳有些不公平了，人家，人家想要弥补妳~”
　　“没事，”叶胧明一脸焦急，语速飞快，“现在这个时代，不是妳错了啊，是时代错了，把自己留到结婚以后怎么对我不公平了，在我看来遇到了一个妳这么清纯的女孩子是我的幸运啊，我很喜欢妳，很爱妳，我想要结婚的时候，给妳一个最完美的初夜~所以，没有不公平的”
　　萌萌有些感动，语气泫然：“那，那人家暴露自己的时候要
　　是被别的男生看到了，妳不许嫌弃人家，更不许抛弃人家啊~”
　　“我，我更想妳不被别的男生看到~”叶胧明说到这句话，已经觉得自己好像说的不是现在想的了。
　　“哼，口不对心，”萌萌果然看了出来，一脸嗔怒地看着叶胧明，“妳，妳再这么不说实话，我，我就，我就~”萌萌我就了半天，终于想到了下半句话，“我就找个男生来帮我暴露，不需要妳啦，比如，比如，今天的施学长~”
　　叶胧明顿时心中一急，但看到萌萌俏脸上藏着的狡黠，松了口气，看来萌萌只是说一下而已，差点被萌萌骗到了。
　　叶胧明思考了两下，笑意吟吟地回应道：“妳去找施学长呗，反正是为了我的爱好。”
　　萌萌气鼓鼓的脸色让那张鹅蛋脸变得更加的可爱：“妳再说一遍？我就真去了！让学长帮我暴露，给妳戴上几顶，几顶绿油油的帽子~”
　　呃，反驳归反驳，叶胧明可不敢真让萌萌去找学长暴露了，当即服软道歉：“我哪里这么想啊，妳这么可爱的女朋友，我呵护都来不及，怎么会把妳推给别人呢？”
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到#gmail.获取最新地址发布页！
　　“哼~”萌萌可爱地哼了一声，接受了叶胧明的道歉，随即一脸坚定地道：“那我以后，找机会做一些这种，这种事情。刚才我翻了几篇文章，有些，有些是可以做到的，我会加油的~”
　　喂，这种事情说什么加油啊，叶胧明无奈地吐槽道，只见萌萌转过脸，一脸认真：“人家以后做的这些事情，是为了妳，所以妳绝对绝对不可以嫌弃我~”
　　叶胧明当即点头，赌咒发誓道：“我对萌萌的爱意如滔滔江水流而不绝，山无棱，天地合，也不与君绝~”
　　应该说，叶胧明不愧是文学院的吗？
　　“还有，”萌萌俏脸一红，继续说道，“这种事情，要，要我来主导~”
　　呃，我挺想主导的啊，这样可以控制暴露的程度，叶胧明委屈地想道，再说，萌萌妳这么古灵精怪，想法天马行空，我怕妳不小心玩过火了啊。
　　萌萌看到了叶胧明脸上的委屈，一脸泫然彷佛又要哭出来的样子：“人家毕竟是女孩子嘛~要做这种事情，脸皮薄，当然要首先考虑女孩子的感受啦~”
　　“对对~”叶胧明如小鸡啄米般点头，表现得十分乖巧。
　　呃，角色是不是又换了？
　　萌萌点了点头，眼光瞟到了闻晓夜从卫生间里出来，脸色一正，娇俏的脸庞依旧有些羞红。
　　她可爱地瞥了叶胧明一眼，彷佛在告诉他这个话题暂停，叶胧明也很好的理解了萌萌的意思，这可能就是情侣之间的心有灵犀吧。
　　萌萌慌忙站起了身，跨过沙发栏走到了叶胧明对面，坐了下来。
　　闻晓夜脸上带着笑意，好像猜到了刚才情侣之间有过一场亲密的交流，不过没有开口取笑，而是笑吟吟地坐了下来：“点菜吧？”
　　“好~”萌萌的嗓音略带一丝沙哑，却仍如百灵鸟一样动听，她取过了菜单，再次可爱地声明道：“我早都饿啦，肚子都饿扁了，我要吃大餐~”
　　……
　　不多时，萌萌和闻晓夜点的餐点被服务生们一个个送了上来，虽然知道这服务生应该是虚拟的，不是真人，但看到那一个个行来走去的服务生，听到他们礼貌的问好，叶胧明还是很难将他们与虚拟联系在一起。
　　食不言，这是叶胧明和萌萌二人良好的家教，因此餐桌上变得很安静，只有偶尔的轻声咀嚼，和在吃饭间隙萌萌和闻晓夜两人低声交谈，娇笑连连的声音。
　　有时萌萌也会跟叶胧明交谈上几句，不过满脑子都是萌萌刚才说的话题的叶胧明心中难以静下来，回应也稍微显得迟钝，惹来萌萌的一阵白眼。
　　三人在安宁静谧与偶尔的欢声笑语中享受了一顿丰盛美好的晚餐。
　　吃饱了的叶胧明用卫生纸擦了擦嘴，眼光望向了对面正在与一个油汪汪的煎包作战斗的萌萌，脸庞上不自觉露出了宠溺的笑意。
　　萌萌坐在对面的里边，闻晓夜坐在对面的外边，而叶胧明自己单独坐在这一边。
　　虽然闻晓夜穿着真丝蕾丝边的及膝浅色连衣裙，那桌子的下边没有一点遮挡，显露出那包裹着圆润大腿的黑色丝袜，那超薄的连体袜隐约透出大腿的肉色，有一种难言的魅惑。
　　大腿并着斜放，夹得很紧，脚上的白色板鞋走了一天，也没有沾染上什么尘土，依旧洁白，有一丝不属于人间的仙气。
　　但，在叶胧明心中，比起来萌萌，闻晓夜就差了不少了~
　　只见对面的萌萌没有一点化妆，清水出芙蓉的面貌巧笑倩兮，美目盼兮，柔软细嫩的手臂夹着筷子，中间是半个油汪汪的大肉包，是这餐厅中一道迷人的风景。
　　水手服修身贴合在了萌萌的皮肤上，胸前饱满起伏的一对圆丘，曲线优美，正随着她的呼吸而起伏不定，那隐约透出的粉色胸罩令人遐想。
　　经过被桌子遮挡住的曼妙的腰身，下半身的裙子堪堪遮挡住那一抹神秘区域，一圈的肉色下面是纯洁无比的白色丝袜，下端消失在了一双圆滑的鞋口里，留下了一片白茫茫的脚踝。
　　那双包裹着白色丝袜的修长大腿与小腿之间的膝弯腿窝处，偶有几道丝袜的褶皱勾勒，白晃晃地耀眼，那圆润光滑的膝盖和同样小巧玲珑的脚踝，就像挠着心窝一样对叶胧明释放着难以言说的吸引。
　　她此时的右腿，很自然的翘搭在了左腿上面，却丝毫不显得轻佻。
　　那雪白夺目的白丝美腿，穿在萌萌的身上，看上去十分的纯洁可爱。
　　但再看到萌萌那酷似高中生的面容，却又让人感受到了一股禁忌的快感，毕竟，代表着清纯，象征着圣洁的白色丝袜，就这么穿在自己的女朋友身上，让叶胧明看的有些发呆。
　　“再看眼珠子都会掉出来的哦~”旁边的闻晓夜吃下了一只虾饺，俏脸微红，一脸调笑地轻声道。
　　呃，没想到闻晓夜在关注自己的叶胧明收回了目光，尴尬的笑了笑。
　　虽然盯着自己的女朋友看没有么错，不过，自己刚才一直在看着下面的呀，可能，还露出了一些傻笑？
　　太丢人了~
　　萌萌投向自己手中食物的目光转到了叶胧明身上，刚好看到了叶胧明从自己翘起的银灰色运动鞋收回了目光，有些不好意思的缩了下自己的玉足，佯装发怒地斥了下叶胧明：“不吃饭啦，看什么看~”娇柔的声音咯咯笑了起来。
　　叶胧明假装不经意地把目光自然移到了萌萌的脸上，笑吟吟地道：“当然是萌萌好看啦~秀色可餐嘛，看着萌萌，我不吃饭都很饱了~”
　　萌萌俏
　　脸一羞，坐正了身子，白了叶胧明一眼，风情自然从清纯的脸庞显露了少许，虽然青涩，但韵味让叶胧明都看得愣住了，她青涩的双眉一挑，似乎蕴藏着星星的眼珠里盘旋着些许狡黠的神色，吐槽道：“哼，妳就会哄我~”
　　“妳是真的很好看啊~还有闻晓夜，妳也很好看。”叶胧明小声地辩解道，顺便夸了闻晓夜一下。
　　萌萌和闻晓夜闻言，对视了一眼，一起给了叶胧明一个白眼。
　　这神同步，叶胧明心里暗自吐槽了一句。
　　看着萌萌和闻晓夜继续埋下头享受今晚的大餐，叶胧明心里哀叹了一声，拿出了自己的手机，准备看一看消息。
　　但叶胧明还是时不时看向了萌萌的美腿，那让叶胧明念念不忘的小脚上穿着的银灰色运动鞋，阻拦了叶胧明想更进一步的目光~
　　被叶胧明瞟了几次的萌萌吃完了手上夹着的肉包，注意到了叶胧明的目光。
　　她娇俏的小脸白了又偷瞟过来的叶胧明一眼，让叶胧明条件反射半收回了目光。
　　萌萌略显得意地无声笑了一下，眼珠一转，彷佛想到了什么好主意，擡头偷偷观察了一下周围的环境，看了身边的闻晓夜一眼，发现闻晓夜的注意力没有在这边，偷偷松了一口气。
　　萌萌的脸有些红，有些犹豫，她伸出筷子，夹走了桌子上最后一个煎包，在伸到自己的盘子前面的时候，飞快的伸出左手，把煎包接了下来，藏在了桌子下面~
　　萌萌的这个动作，闻晓夜并没有看到，只有坐在对面的叶胧明完整的看完了整套动作，目光疑惑的望了过来。
　　然后，叶胧明就看到了令他血脉贲张的一幕。
　　萌萌的玉足尖微微翘起，把脚放在了有些阴暗的餐桌下面，用运动鞋的脚后跟顶在地板上，然后缓缓的把脚后跟从鞋子里褪了出来。
　　叶胧明的目光直直的盯了上去，只见包裹着白色丝袜的玉足从运动鞋里缓慢展现着她可爱的足型。
　　不多时，萌萌的白丝罗袜包裹的完美丝足完全的暴露在空气之中，那修短匀称的可爱玉足微微散发着不可见的热气，圆润小巧的脚后跟被真丝罗袜包裹着，洁白的一尘不染，笔直的脚背白皙柔滑，煞是可爱，足弓弯出了一个完美的弧度，脚底处也洁白的一尘不染，那被裹在袜子里的小巧脚趾微微收紧，显现出了主人的紧张。
　　这幅画面看的叶胧明身体有些发热，他快速瞟了闻晓夜一眼，发现她还在专心对付盘里的饭菜，紧张的有些窒息的呼吸正常了起来，但心脏的跳动强劲的彷佛对面都能听到。
　　然而，叶胧明正准备平复自己的心跳，却被对面的刺激行动引诱地完全办不到。
　　只见萌萌依样画葫芦一般脱掉了自己的第二支运动鞋，那白皙的足部依旧引动了叶胧明的内心。
　　然后，萌萌双脚微微翘起，玉足的脚掌擡起了一些，夹住了自己左手递到下面的那只肉包！
　　叶胧明看的屏住了呼吸，只见萌萌的玉足灵巧的夹住了肉包，还轻轻蹂蹉了两下，然后慢慢把她的白丝玉足伸直，伸到了桌子这面来。
　　萌萌的丝袜脚在今早的时候散发着诱人的足香，混合着那新拆丝袜独有的味道，散发着纯洁处女的气息。
　　然而现在，毕竟是在运动鞋里闷了一天了。
　　而南华市又是南方的大都市，冬天本来就不冷，夏天却更热。
　　更别说今天萌萌是跑着玩了一天，纵然处女的香味再清澹雅致，但包裹在运动鞋和丝袜里，不透气的小脚自然会出一些处女的香汗，混杂早上叶胧明没干的一点口水，在密闭的环境之下，糅合出了一些后天性的臭味，那是汗味，脚味，鞋和袜子的味道以及一点点口水糅合出来的味道，不太浓郁，但，已经伸到叶胧明膝盖上面的那双脚让叶胧明闻到了一点点。
　　看着萌萌似喜还嗔的脸庞，看着那无限娇羞的模样，叶胧明的心，一直牵挂在了萌萌的小脚上面。
　　他的手丝毫不慢，把那已经染上了一些萌萌足香的肉包从萌萌的双脚间拿了出来。
　　想到萌萌刚才玉足的动作，叶胧明心里不由得荡漾了起来，那下身又鼓起了一个大大的帐篷。
　　萌萌，这能算作无师自通吗？
　　她当初拿手覆盖着内裤给自己撸的时候，可是十分的青涩，生硬，虽然她好像也去查了网上的动作，甚至，可能看了一些av？
　　不知道看过没有，但实践和理论终究是有很大差别的。
　　但是，萌萌现在这双玉足，好像很是灵巧一般，如果那里面夹得不是肉包，而是男人的肉棒，那会是怎样舒爽的感觉。
　　叶胧明心中有些不敢想，如果不是自己手中萌萌的内裤或者萌萌手中的内裤沾满了自己的精液，而是萌萌的玉足上穿着的白丝挂满了男人的精液，那会是多么淫靡的场景。
　　心中想着这些，叶胧明目光移到了萌萌的脚上。
　　那双脚依旧洁白如许，但刚夹过的肉包让那双白丝上染了些许可疑的油腻光泽，反射着餐厅里不算明亮的灯光，让叶胧明忍不住右手握住了肉包，左手抓住了其中的一双白丝脚。
　　在叶胧明抓住那双白丝脚的时候，萌萌的身体条件反射般颤抖了一下，吸引了旁边闻晓夜的注意。
　　闻晓夜放下手中筷子，扭过头来，疑惑地看着萌萌的脸，清雅的嗓音带着迷惑：“萌萌，妳怎么了？冷吗？”闻晓夜担心的问道。
　　虽然外面的天气确实很热，但餐馆里开着恒温空调，虽然自己不感觉冷，但萌萌有可能冷到的。
　　叶胧明的手轻轻捏住萌萌那只白丝小脚，左手拿着肉包递到了嘴边。
　　那油腻的肉包被煎的那一面金黄，没被煎的那一面洁白，本是十分美味的存在。
　　但，叶胧明感受着自己手掌上有些湿润的汗脚，知道萌萌刚才那两下蹂蹭已经把一些汗水蹭到了肉包上面，因为现在的肉包，除了香味之外，还散发着若有若无的脚汗味道。
　　呃，如果这是别的女生的，虽然叶胧明是个足控，但也会忍不住恶心，但，这是萌萌的，叶胧明爱萌萌身上每一个地方，让叶胧明舔萌萌的足部都会很愿意，更别说这只是脚蹭过的肉包而已了。
　　叶胧明小口咬着肉包，任由那混杂一些汗味的面和肉馅经过咀嚼后进了肚子里。
　　而他的手也在慢慢揉捏萌萌递过来的那只白丝小脚，时而捏住萌萌被裹在丝袜里的那几只脚趾，时而轻轻挠动萌萌敏感的足心，引来萌萌一阵埋怨与惊讶混杂的眼神。
　　只是，眼神深处，隐约有几分兴奋，这是叶胧明看不出来的了。
　　“姐姐，我没事的~不冷~”萌萌一边小声回答着闻晓夜的问话，一边试图把脚从叶胧明的手中抽出来，因为叶胧明没有用多大的力气，害怕伤住萌萌的脚或者握疼了她，萌萌很轻易就把脚收到了桌子底下。
　　叶胧明意犹未尽的握了握自己空出来了手，想到，自己这好像才是第二次正式接触萌萌的玉足吧。
　　以前同居时候偶尔耳鬓厮磨，两个人脚互相碰到的时候不算，自己的脚又不敏感，哪里有用手，用嘴正式！
　　更何况，自己也不敢故意去碰啊。
　　由此，叶胧明想到了自己第一次接触萌萌小穴的时候，更准确的说，应该是间接接触吧。
　　那是自己的上一个生日，萌萌送自己的生日礼物就是那一天她刚穿过的香气迷人的可爱内裤。
　　之前虽然自己也经常拿萌萌的内裤来撸，但那，都是隔了一段时间了，虽然可能只是萌萌洗澡的时间吧。
　　而那次，是萌萌直接脱了下来，然后，直接送给自己的。
　　那上面有一些澹澹的黄色，夹杂着被蹭掉的两根少女浅黑色的阴毛，甚至还有萌萌刚刚发情时留下的新鲜爱液，让自己忍不住捂在脸上轻嗅了嗅，感受萌萌内裤的柔软和少女香。
　　那是叶胧明和萌萌的小穴第一次接触吧，虽然是间接。
　　然后，萌萌就把内裤覆盖到叶胧明的肉棒上，帮他弯成了第一次手淫。
　　那，也是自己的肉棒和萌萌小穴第一次的间接接触，虽然是通过一件刚脱的内裤。
　　那天，应该是2月07日吧。
　　由此，叶胧明
　　不由得想到了萌萌的生日，也快要来了呀，7月21日。
　　从自己小时候，到现在，都不会或忘的日期。
　　送萌萌什么样的生日礼物呢，叶胧明边想着，目光边向下面移去。
　　只见那一双精致可爱的玉足找回了自己本应该待着的小窝，打算钻进去。
　　但那双运动鞋本就是合脚的，不解开鞋带的时候还好脱，但穿起来，就比较难了。
　　萌萌的白丝脚踩了两下，都没能成功把鞋子穿上。
　　“什么味道，有点~”闻晓夜这时好像闻到了什么，用自己的鼻子嗅了两下。
　　“什么味道都没有啊~”萌萌慌张的摇头说道，同时玉足更加急切地想要穿进鞋子，但，越急越穿不上啊。
　　叶胧明盯着萌萌桌子底下慌乱的小脚，嘴角不由得显露出一丝笑意，他一口把手里的肉包吃完，正准备说些什么引开闻晓夜对味道的注意力，却看到了一只洁白修长的手伸到了桌子下面，夹走了萌萌的两只运动鞋。
　　“我说是什么味道呀，原来是可爱的萌萌妳把鞋子脱了呀~”闻晓夜笑嘻嘻地说道，清雅澹然在萌萌面前好似保持不住几分钟一样。
　　她的手指捏着萌萌的鞋子，作势靠近自己的鼻子闻了一下。
　　那鼻子一挺一挺的，接着是闻晓夜故作夸张的语气：“好臭诶~”还装作很臭的样子拿另一只手扇了扇风，好像要把臭气扇走一样。
　　当然，她可能是故意，把手掌的风往萌萌那边扇去。
　　哪有这么臭。
　　叶胧明看着闻晓夜夸张的表演，叹了口气。
　　萌萌的少女幽香本来就很澹，因此她的体液，也都是澹澹的味道。
　　纵使今天很热，汗味捂了一天还有一点自己的口水，那也不过是若有若无的汗味罢了，虽然称不上早上的脚香，但味道也并不浓郁。
　　而且，那是那种澹澹的，并不怎么讨人厌恶的味道，毕竟，原来还有处女的澹澹香气呢。
　　萌萌顿时羞红了可爱的脸颊，惊叫了一声，两只小脚彷佛失去了庇护，失去了主人一样可怜地不知道放到何处，暴露在空气里。
　　那紧绷的脚趾显露着主人的紧张，却让人心中涌现出了爱怜与澹澹的淫欲。
　　“我的脚才不臭呢，”萌萌无力的辩解着，脸颊通红，窘迫的道，“快把鞋子还我，好姐姐~”
　　“嘻嘻，都开始叫好姐姐啦~”闻晓夜似乎是被激发出了性格中少有的活泼，萌萌也呆住了，没想到平时清雅澹然，万事万物都好像不扰内心的闻晓夜竟然有这样的一面，这样活泼，会恶作剧的一面。
　　可能，活泼是藏在了内心的深处，就算有人能走进她的内心，也很少找得到那缕活泼，即使是叶胧明，现在他也不行。
　　但萌萌是个异类，她善良和真诚的心，会让别人也不由自主地以善良和真诚对待她，所以，她难得地发掘出了闻晓夜一丝活泼，虽然，这活泼可能也转瞬即逝吧。
　　萌萌又羞又气的脸庞像是煮熟的虾子一般，她脸色通红，看着闻晓夜把那双鞋子伸出了餐桌外，抱着闻晓夜空着的手臂摇着道：“好姐姐，好姐姐，把鞋子还我嘛~”
　　“那萌萌妳为什么要吃饭的时候脱掉鞋子呀，这可不是淑女有礼仪的表现哦~”闻晓夜似笑非笑问着萌萌，的确，吃饭的时候谁脱鞋子呀，就算没有脚臭，一般情况下也会倒人胃口的。
　　萌萌有些不好意思地语塞了，她羞嗔地瞪了叶胧明一眼，瞪得叶胧明歉意的笑了笑。
　　闻晓夜眼中似有深意地看了一眼叶胧明，笑吟吟地转头，对着萌萌问道：“萌萌妳是想要晾一下脚散散臭味嘛~不然还有什么理由这时候脱掉鞋子呢~”
　　萌萌的脸庞好像要哭起来一般，她强撑着摇头：“不是，不是，我的脚才不臭呢~”
　　闻晓夜看着萌萌都要急得哭出来的样子，也不敢再继续逗萌萌了。
　　同时，她也注意到了自己有点地方做的不太好。
　　刚才自己把鞋子都伸出去了，也就是说，其他的顾客只要擡眼看向这边，可能就会看到萌萌脱掉的鞋子。
　　少女的玉足可也是神秘的地方诶，别的顾客看到这边有个少女脱掉的鞋子在外面晃，会不瞎想嘛~
　　闻晓夜定了定神色，把鞋子递到了叶胧明的手上：“妳来帮萌萌穿上吧~”说罢她又说教一样的转向萌萌，严肃说道：“以后吃饭的时候可不能脱掉鞋子哦，不是淑女行为~”
　　萌萌羞红着脸颊，不好意思地点了点头。
　　心里想到，哼，还不是对面那个大变态喜欢，不然，不然，本小姐哪里会做这样羞耻无礼的行为。
　　萌萌看着叶胧明拿到鞋子，又羞涩又有点少女娇气地把自己的小脚伸了过去：“还不快帮我穿上，大变态~”说完，萌萌发现自己顺口说出的用词极为不当，偷偷转头看向了闻晓夜，只见闻晓夜已经低下头拿出手机在看了，似乎根本没听到萌萌刚才的那句话，也没有猜到什么，萌萌不由得松了一口气。
　　不过，可能晓夜姐姐也猜到了，所以对我刚才那句话没有太大的惊讶。
　　聪明的萌萌哪里会被闻晓夜这副模样骗到，迅速回想起了自己刚才瞪叶胧明那一眼和闻晓夜把鞋子递给叶胧明的画面。
　　不过，就算晓夜姐姐猜到了，也只是胧明这大坏蛋丢脸，哼，我，我只是受害者。
　　萌萌暗自想道。
　　看着递到身前的小脚，叶胧明愣了一下，不由得赞叹了一句闻晓夜给力的助攻。
　　他满脑子都是萌萌的小脚，也没有去想是不是闻晓夜猜到了什么。
　　他抓住萌萌其中一只小脚，虽然现在很想揉捏两下，但看着萌萌那羞气的脸庞，叶胧明很好地控制住了自己作死的行为。
　　话说，现在是萌萌原来想用自己的小脚整蛊我，现在，却被闻晓夜整蛊了，这就是自己想要看到的啊。
　　叶胧明托着萌萌裹着白丝的足跟，把萌萌的玉足递进了那双运动鞋里，然后又换了一只玉足，依样画葫芦。
　　萌萌迅速抽回了自己的双脚，感受着脚下散发的微微热气和一些异样的感觉，不由得脑海里一阵乱想，脸庞上羞涩的神情就没有褪下去。
　　她迅速看了一下其他桌，那些顾客还有说有笑吃着饭，有些也低着头玩着手机，都没有注意到这边，萌萌的心放了下来。
　　她擡起头，盯着叶胧明，给了一个算妳识相的眼神，叶胧明则回了一个歉意中带着笑意的眼神。
　　“大家都吃完了吗？吃完了我们去宾馆休息吧~”等到叶胧明帮萌萌穿好了鞋子，闻晓夜擡起头来，澹雅地问道，彷佛刚才的恶作剧跟她无关一样。
　　叶胧明和萌萌都点了点头，三人于是叫来了服务员，自己起身离开了位置。
　　当然不需要付款啊，因为三人的套票，都是随意享用乐园内部美食啊。
　　叶胧明伸出手，牵住了萌萌的小手。
　　萌萌挣扎了两下，最后反握住了叶胧明的手，握的很紧，丝毫不在意叶胧明这只手刚刚摸过自己的小脚一般。
　　呃，本来是自己的脚也不会在意吧~
　　三人一起走出了餐厅，走向了外面的月光~
　　章后说：
　　话说前几章的评论好少啊，是我写的太清澹了还是妳们不喜欢第三人称呢
　　呃用第三人称，不说什么上帝视角，毕竟第一人称也可以用上帝视角，而且带入更强，我平时看黄文也是看第一人称多
　　些，第三人称除非写的特别好，否则不看。
　　但，写文和看不一样啊，代入感太强了，写寝取文我自己是不想带入主角的，
　　想带入配角哈哈，所以，用了第三人称。
　　而且我写第三人称比较纯熟，第一人称，很不熟练。
　　如果大家想看第一人称，把里面的叶胧明全替换成我就好了，我试过了，没有什么突兀感（这么说我也可以写第一人称），而且里面我写他的时候都用的全名，写他的想法尽量用的自己，我，其他地方别人称呼他全名很少，两三处吧，这七章来
　　如果是觉得清澹的，我已经进入正题了。
　　哈哈七章进入正题，指暴露，还真的慢啊。
　　不过，先要把两个人的感情写出来嘛，没有感情大家怎么带入，上来就寝取是手抢文，指的是本人如果这么写。
　　呃，我想写一个中长篇，所以，其实个人笔力也达不到上来就寝取还非常勾动人心，所以要循序渐进。
　　然后吧，说是暴露，其实，相信暴露这种事情不会太久的，我想了想，也就三章吧，半章暴露给叶胧明（前面半章给这里结尾），一章纯暴露，一章，承上启下
　　所以，很快的，可能别人精液就要沾染萌萌了
　　我在生日那里也留了个坑，两个人生日大家可以看看有什么隐喻
　　然后吧，生日礼物，对了，大家想要萌萌接受叶胧明什么生日礼物呢？
　　是裸体写真，还是其他男人的精液（喂喂其他男人精液有点快了吧），还是在公园里的暴露，道路上的暴露，还是其他
　　还有什么要说的呢？
　　哦，请大家多多回复，作者没有钱的回报，写出来除了自己看，当然就是想要回复互动了~这次回复再少，真的没什么动力发了
　　最后，萌萌第一次接触的男人的精液以什么方式呢？
　　作者在伯乐那边开了个投票，大家都很想要天海大学学生会会长来调教啊，那么，是足，还是手，还是口呢？

第8章
　　月光之下，是那虚拟未来乐园不见减少的人群。
　　但已经玩了一天的叶胧明，萌萌和闻晓夜已经感到很疲惫了。
　　虽然萌萌经过改造之后体力大大上升，但她今天也耗费了很多体力。
　　所以在没有用核能聚变电池充能之前，也是没有多少力气继续去玩了。
　　因此，三人在南华市郊外这暖热的空气中，向着虚拟未来乐园宾馆走去。
　　月光之下的新事，在这一百年来，算是很多了。
　　聚变能源的应用，自然为人类探索星空外面打下了坚实的基础，也为人们研究悬浮科技提供了可靠的能源。
　　虚拟未来乐园的宾馆，便尽了这一百年来对于悬浮科技的发展应用。
　　它，悬浮在了虚拟未来乐园的高空中，自主的旋转着，散发着科幻的气息。
　　如果要上去宾馆，则要通过一间上下电梯。
　　这电梯连接着空中的虚拟未来乐园宾馆与地面，分为上下两种，互相不通。
　　不过，对于叶胧明和萌萌来说，这新事，看起来却是寻常。
　　叶胧明和萌萌，以及闻晓夜三人乘坐悬浮电梯抵达了悬浮宾馆，虽然宾馆中奢华侈靡，但累了一天的叶胧明，刚才又被萌萌耍了一次，或者自己耍了萌萌一次？
　　已经没有太多的精力去关注这宾馆的装饰以及来来往往的人群。
　　那些人们，也没有太多关注这三个人，纵然，这其中有两位美女的存在。
　　毕竟，这么晚了，在宾馆大厅的人本来就不多，大家回来都是为了睡觉的，谁还有更多的精力关注其他的呢？
　　叶胧明和萌萌把自己的贵宾卡递给了彬彬有礼的服务员，看着他拿出了一个扫描仪器，对着三个人的贵宾卡扫了一下，然后恭敬地把卡递还给三人，在前面带路。
　　经过了一条走廊，又上了两次楼梯，虽然不怎么关注周围的装饰，但走在这其中，叶胧明感到自己的内心十分的舒服，疲惫也舒缓了不少。
　　叶胧明和萌萌跟着服务员走进了一间套房，然后他施了一礼，退了出去，带着闻晓夜进了旁边的套房～
　　“明明是两个人的票，就给我们一间套房，这服务也太奸诈了～”叶胧明看着服务员离开了房间，疲惫的心态消去了不少的他开玩笑说道。
　　“哦？”萌萌眯起了危险的眼睛，“某个人不想跟我住在一起的话，我把那个服务员叫回来再开一间房间咯～”
　　“哪有，”叶胧明义正言辞，“我是最想和萌萌住在一起的了～高中刚毕业，我们一起来到南华市，我不是第一时间在外面找适租房，想要跟你住在一起，也不让你在学校宿舍孤零零的一个人嘛～”
　　“哼，就你会说话～当时要不是你蛊惑我，”萌萌向前走了几步，仰面躺在了那纯白色的，足足有两三米周圆的情侣大床上，身体几乎陷进了床里，发出了一声舒服的呻吟，“嗯～要不是你说学校的宿舍太差，而且都没有认识的人，在外面住着又舒服又有你陪着，我哪里会出来住～”
　　“嘿嘿，”叶胧明尴尬的笑了笑，“谁想的到天海大学竟然会把美术系和你们分在一个宿舍的呢，但是，住宿条件，是绝对的一般～”
　　萌萌平躺着陷进了那张软床，伸了个懒腰，慵懒的神色涌上了脸庞。
　　听到了叶胧明的反驳，她哼哼了两声，转而问道：“晓夜姐姐那边是一个人住的吧，今晚会不会有些孤单，要么，我们去陪她玩会儿游戏吧～”
　　叶胧明反手关上了宾馆厚重地木门，上面涂着棕色的漆，亮闪闪的。
　　他放下了自己揹着的揹包，在旁边软软的粉色沙发上面，笑吟吟地走上前去：“和你晓夜姐姐有什么好玩的游戏呢，为夫来陪你玩～”
　　萌萌没有脱鞋子，两条小腿挂在床上轻轻摇晃着，黑色百褶裙覆盖着伸直的右腿和微屈的左腿，那包裹在白丝下面的圆润玉腿和她穿着粉色内裤的小翘臀吸引着叶胧明的目光。
　　“别乱来呀，有点累呢～”萌萌软软的嘤咛了一声。
　　叶胧明凑近了床边，半跪了下去，轻轻捧起了萌萌挂在床边的小脚：“今晚吃的饭没有补充能量吗～”
　　“这种疲惫是精神上的哦～”萌萌任由叶胧明把她的运动鞋脱了下来，声音中没有了今天白天和刚才的狡黠与调皮。
　　叶胧明深深呼吸了一口萌萌运动鞋的味道，南华市本就四季炎热，更别说是最热的七月。
　　包裹了一天萌萌白丝小脚的运动鞋，经过萌萌一天的四处跑动与行走，里面已经有了一些汗味，不浓，也没有太澹，微薰的汗味混合着萌萌残留在其中的足香，根本让叶胧明没有丝毫讨厌的想法，反而，还有些喜欢～
　　一对精致小巧的白丝玉足，在距离叶胧明十几厘米的地方轻轻摇晃。
　　白色丝袜紧紧包裹着柔韧的足弓，在脚掌中凹陷出了一道优美的弧度。
　　那饱满嫩滑的小脚，白皙无比，虽然从白色丝袜的隔断中看不到，但已经深深记住了那双小脚的叶胧明脑海中自然浮现了它的白璧无瑕。
　　叶胧明不由自主的伸出了手，将那双白丝小脚握在手中，一边搓揉一边笑道：“这么热的天，你的脚上都出汗了。”
　　“当然，”萌萌哼唧了一声，好奇的看着叶胧明，“你不怕臭呀～”
　　看萌萌有些好奇的眼神，叶胧明笑了一声：“当然不怕了，萌萌的脚香香的，我最喜欢了。但你累的连衣服都不想脱了，这样睡觉可不卫生哦。”边说着，叶胧明边凑近萌萌像雪糕一样的，不堪盈盈一握的白丝小脚，一对可爱的白丝美足完全暴露在了空气中，使得叶胧明的疲惫瞬间又消去了大半，欲火腾的从心中升起。
　　那秀美精致的雪糕，让叶胧明忍不住伸出了舌头，轻轻舔弄着那包裹在丝袜下面如珍珠一般珠圆玉润的小巧玉趾，纯白色的丝袜包裹着脚趾，每一根脚趾都长得非常的匀称。
　　丝袜的袜尖被脚趾撑了起来，一道精细的缝合线勾勒了袜尖，微微透出那晶莹剔透的指甲。
　　那经过了一天，汗味混杂着萌萌的足香，更也是让叶胧明陶醉其中难以自拔。
　　那是一股令叶胧明终生难忘的香气，混合着清澹的体香，馥郁的汗味，丝袜的味道。
　　那好闻的味道比起所有的香味都要迷人，比起所有的春药都要强劲，让叶胧明的肉棒瞬间充血膨胀成了一根铁棒。
　　她的丝袜小脚的质感本就十分光滑润顺，今晚又沾了一层亮闪闪的油腻，使得那紧紧被裹着的丝袜闪烁着耀眼的光泽，更是添加了一份魅惑。
　　萌萌呻吟了一声，轻轻说道：“人家待会儿脱，嗯，别舔的那么快，嗯～”
　　当前
　　网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到#gmail.获取最新地址发布页！
　　叶胧明闻言放慢了舌头的舔弄，萌萌也轻轻摇晃着小脚，似乎对叶胧明的舌头十分敏感一样。
　　叶胧明的舌头顺着萌萌的修长白嫩的脚趾，紧致的脚背，圆润的脚跟，光滑的小腿，有肉感的大腿一直游走到她的裙底下，沿途留下了一条淫靡闪着光泽的细线。
　　叶胧明舔了舔嘴唇，笑吟吟地道：“我帮你脱～”
　　萌萌的左手自然下垂搭在小腹处，右臂惹人怜爱的蜷起，纤手半握拳搭在了枕边，被叶胧明拉了起来。
　　叶胧明轻柔地帮她脱掉了上身的水手服。
　　而萌萌摇晃了两下手臂，但并没有挣扎着反对。
　　轻薄柔软的百褶裙裙摆盖在了萌萌双腿上，勾勒出来裙下的修长腿型，以及小腹底部微微隆起的三角地带。
　　叶胧明手指轻轻勾起了百褶裙裙摆，将它掀了起来。
　　面前是一具完美的玉体，十九岁的少女身体还残留着青涩，清新素雅的体香萦绕在周围。
　　上身是雪白的玉颈和微微凹陷的锁骨，毫无遮挡的散发着她们优美的曲线。
　　只剩下粉色的少女胸罩挡着那两道浑圆饱满的山丘，可爱的小熊好像在向叶胧明撒娇，却遮挡不住那凹凸有致的弧度。
　　胸前的两只圆润的玉兔随着呼吸的节奏慢慢起伏，轻轻颤动的小腹处有些下陷，可爱的肚脐好像叶胧明梦想中的小穴内部，美好无比。
　　下身被高高掀起的黑色百褶裙遮挡不住那粉色的少女内裤，内裤上面有一道湿润的弧线，显示了女主人已经动情的事实。
　　那白丝包裹的玉腿修长紧致，正在无意识的晃动着，白丝小脚经过叶胧明的舔弄后已经一片狼藉，纯洁与魅惑的交织，无限风光。
　　这时，恢复了一些力气的萌萌双手羞涩的轻轻遮住了胸部，两条腿有意识的夹紧了，她看着叶胧明勃起的阳具，眼角勾勒，一丝淘气的光芒闪过：“剩下的人家自己脱～”
　　叶胧明正准备一鼓作气，再而衰，哪有衰啊，一鼓作气才作了一半呢，就被萌萌的举动拦阻了前进的步伐。
　　叶胧明看着萌萌收在胸前的双手，以及那紧紧夹住的腿部，不愿意强迫女生，尤其是自己的女友的他无奈地笑了笑：“好～”
　　这一声好，透着一股外人都能听得清楚的辛酸。
　　可能，这样可爱又古灵精怪的女友，除了叶胧明这般男生，也只有大男子主义可以降服的住吧。
　　两者，是两种极端的反面～
　　萌萌娇笑了一声，笑声中充满了得意的情绪：“胧明，今天人家好累的，等回家了，我再帮你，帮你～”
　　叶胧明无奈地点了点头，不这样，自己难道能饿虎一样扑上去嘛～这可不是萌萌的意愿。
　　萌萌眼神掠过一抹感动，她笑意盈盈，美不胜收地走下了床，从揹包中翻找出了睡衣，白丝小脚踩着一双粉色的可爱拖鞋，走进了宾馆的浴室。
　　浴室之中，很快传来了哗啦啦的水声，而在外面的叶胧明不由得懊恼地捶了一下床，这宾馆的浴室，怎么就不是用玻璃装的呢？
　　……
　　夜深，叶胧明拥着自己最心爱的女友萌萌，两个人在情侣床上甜蜜地睡着。
　　叶胧明的胸膛紧紧贴着萌萌柔软的双乳，两人的身体紧密贴合着，仿佛没有什么能将他们分开。
　　叶胧明坚挺的肉棒探出他的睡衣，隔着萌萌的睡衣抵着她的湿润温暖的神秘花园。
　　最终，叶胧明还是没有解决自己的欲望就睡觉了，可能一是因为萌萌太累，二是叶胧明自己也没有多少的活力。
　　虽然今天萌萌留了两条内裤，还有一双白皙的丝袜，但，决定不在这里洗衣服的叶胧明自然不会把这两样东西这么快的弄脏。
　　虽然，这次也就带了两套内衣，如果自己把两套内衣都射上了精液，那萌萌如果不想全裸，就只能穿着其中一套内衣，那么，自己的精液，就是无缝贴合着萌萌的小穴。
　　但，看萌萌应该接受不了这件事，叶胧明自然不会强迫萌萌。
　　呃，萌萌这么古灵精怪，总有可能会接受这种事情的嘛。
　　说不定，自己还能再进一步，跟青梅竹马的女友做素股，叶胧明当时想着。
　　不过一直这么想的叶胧明，自然直到了睡觉肉棒也没有软下去，也带来了一场春梦。
　　熟睡着的叶胧明浑浑噩噩地仿佛在睡觉，不知时间的流逝。
　　突然一道亮光闪过，叶胧明好像站在了一家ktv里，身旁灯红酒绿，眼前光怪陆离。
　　自己最爱的萌萌站在自己的面前，处女幽香香甜地令人陶醉。
　　如此纯洁的女友，却做出了无比淫靡的举动。
　　她纤细的手慢慢脱掉了自己穿着的所有衣服，把内裤和黑色的丝袜放到了旁边。
　　她坐在了ktv房间的地上，那不知道被多少人踩过的地面，紧紧贴着萌萌娇嫩的小屁股。
　　她伸出白皙的双手，那脸上的笑容自己从未见过。
　　她的双手抱住了自己修长性感的双腿，双腿自然的摆出了m型。
　　她纯洁的处女阴部就这么暴露在了空气中，暴露在了自己的眼前。
　　她伸出了手指，轻轻抚弄着自己的阴部，慢慢揉搓了起来。
　　她的手指愈发地迅速，她的喘息越来越重，她另一只手拿起了放在旁边的麦克风，把麦克风放在了自己的阴唇边。
　　那噗嗤噗嗤的水声通过麦克风在音响中响起。
　　萌萌用麦克风轻轻捅进自己正在自慰的小穴，那紧闭的缝隙尽力阻挡着麦克风的进入，不断涌出的淫水将麦克风沾满。
　　叶胧明瞪大眼睛，想要看仔细萌萌正在涌出淫水的小穴。
　　但眼前彷佛隔了一层纱雾一样，看不真切。
　　就在这时，包间门被推开，一个男性服务员走了进来。
　　可能他听到音响的不对劲，想要进来检查一下。
　　萌萌好像没有丝毫惊讶，她依旧对着门口颤动着自己的手指，只是她的脸颊发红，目光中透着情欲。
　　服务员好像看的呆住了一样，但他很快露出一个猥琐的笑容，他伸手拿起了萌萌放在地上内裤，那是一条蕾丝小内裤，他脱掉了自己的裤子，昂扬的阳具跳了出来，晃动了几下。
　　明明隔了那么远的距离，但叶胧明觉得那根肉棒好像要弹到萌萌嫩滑的俏脸上一样。
　　他另一只手捡起了萌萌半透明的黑色连裤袜，将连裤袜的裆部凑到了自己的鼻尖，勐烈地吮吸了起来。
　　那袜香与裆部残留的些微咸湿好像要被他吸到自己的呼吸道里，吸到自己的肺里一样。
　　他另一只手抓着萌萌的蕾丝小内裤，在自己的肉棒上疯狂撸动着。
　　那恶心还散发着浓浓恶臭的肉棒上面，还挂着一些黑色的阴毛和白色的晶状物，都被那猥琐男蹭到了萌萌的蕾丝小内裤上。
　　只见他加快了速度，好像要把自己的肉棒撸爆一般。
　　萌萌也加大了力度，接着，两个人都发出了声音，只是萌萌是一声悠长好听的
　　呻吟，而那个服务员，是一声恶心，散发着烟味口臭的沙哑低吼。
　　两个人一阵颤抖，伴随着颤抖的，是萌萌喷出那少女娇嫩阴部的爱液，是猥琐男射出那男性腥臭的精液。
　　猥琐男射完之后，看着微微颤抖的萌萌，他的眼神好像略过了自己。
　　他蠢蠢欲动的眼神，像是要上来跟萌萌进行进一步的交合一般。
　　但他犹豫了一下，却扔掉了萌萌的内裤和黑色丝袜，从半开的门跑掉了。
　　是个胆小的男人，叶胧明作出了评价。
　　同时，他发现自己好像被禁锢住了，不能动弹分毫。
　　梦，这是梦，叶胧明作出了判断。
　　萌萌好像也没有看到叶胧明。
　　她喘息了一会儿，站起身来，走到了内裤和丝袜被扔到的地方，眼神中透出满满的纠结与一丝难以言说的悲凄。
　　但她纠结了一会儿，还是拿起满是男人精液的内裤以及沾满了那男性口水的丝袜，抖了两下，穿到了身上。
　　“哼，都是胧明喜欢这些，我只能穿着这个回家了～”萌萌娇嗔的声音在叶胧明脑海里响起。
　　我没有啊我不是啊别瞎说啊，叶胧明马上在脑海里反驳道。
　　就算喜欢，我也只喜欢让你沾着我一个人的啊！
　　亮光重新闪过，一抹白皙划进了叶胧明将要睁开的眼皮。
　　天亮了～
　　……
　　结束了三天的游玩，叶胧明和萌萌，与闻晓夜坐上了飞艇公交～
　　公交上的人还是很少，而萌萌并没有穿三天之前上公交车的衣服，而是一件蓝色衬衫，下身一条牛仔短裤，脚上踏着帆布鞋，显得十分清纯。
　　公交很快，就到了叶胧明和萌萌该下的站点。
　　与闻晓夜告别之后，叶胧明和萌萌回到了家中。

第9章
　　几天之后到了2100年7月20日。
　　温柔的阳光射进了少女的闺房透过那厚厚的蓝色窗帘并不刺眼洒在有绿色绘画墙纸的墙璧上洒在一张铺着粉色的床单的两米宽大床洒在床上那天蓝色可爱的棉被洒在墙壁上纯白色的中央空调网洒在天花板上少女风的吊灯洒在旁边干净整洁摆放着一摞书籍的桌子洒在那旁边可爱的衣柜和镜子上同样也通过镜子的反射洒在了那床上紧紧相拥的二人。
　　躺在床上的男子一副俊俏的脸庞穿着简便的睡衣紧紧贴着怀中那可爱的女孩。
　　女孩的容貌已不需过多的再用语言来描述白嫩娇美的脸蛋吹弹可破的肌肤美的阳光都要失去了色彩。
　　她一身粉白色的睡衣慵懒的脸庞充溢不可方物的迷人气息粉嫩水润的小嘴唇吧唧吧唧的好像在梦里吃到了什么好吃的一样。
　　两人紧闭的眼睛可能感受到了照射进房间的阳光虽然不刺眼却还是抹开了那柔软的眼帘两双清澈的眼睛缓缓睁开第一眼便看到了彼此。
　　不是几日前的虚拟未来乐园宾馆里的天亮而是每日都能见到的美景叶胧明心中如此想道。
　　那一晚自己做的春梦叶胧明后来也思考过了。
　　里面出现的意象是那天自己都曾经见过或者想过的而在自己淫欲没有得到释放的情况下不知道经过怎样的糅合竟然变成了那样一副场景。
　　或许是自己心中本来就对这种事情有过幻想？
　　不可能的叶胧明坚定否决到。
　　那晚的那些意象比如服务员是叶胧明曾在吃饭的时候见到的也对其是真是幻有所怀疑。
　　比如萌萌的自慰是叶胧明一直想看却从来没有看到的。
　　叶胧明怀疑可能萌萌从小到大都没有自慰过？
　　所以才会一直拒绝自己想看她自慰的请求？
　　或者还是那个万恶的想法侵蚀着萌萌让她一直勾着自己？
　　啊有一个古灵精怪的女友是真的痛并快乐啊。
　　从虚拟未来乐园回来这几天来自己也是想要调戏几次萌萌比如每天早起帮萌萌挤奶（控制器调节体液之后）然后把这个当作早餐。
　　开始的时候萌萌还会脸红羞涩的用手臂挡着自己那悬挂在胸前色白如玉长着嫩红细眼的玉兔半推半就。
　　但后来这两天萌萌虽然依旧会脸红会羞涩但她却主动了起来每天早上做早饭的时候自己就准备好了。
　　难道她对喝自己的乳液上瘾了？叶胧明无奈想着。
　　看着叶胧明那起床后紧紧盯着自己却有些神不守舍的双眼萌萌娇笑了一声：“大懒虫今天妳还想要喝那个嘛～”
　　听到萌萌呢喃着的问句叶胧明目光直视着萌萌坚定说道：“当然啦萌萌的牛奶最好喝了比起世界上所有的牛奶还好喝而且还非常的有营养。
　　“哼”
　　萌萌羞红了脸颊娇嗔了一声玉手轻轻向下面伸去隔着叶胧明的睡裤碰了下叶胧明已经勃起的肉棒“人家才不是奶牛呢什么牛奶呀妳小坏蛋已经这么大了啊～”
　　“嘿嘿妳要不要先帮我解决一下”
　　叶胧明的修长手掌向着萌萌的柔荑握去“我已经忍了好几天了呀从从那天妳改造手术后算起已经有快两个星期了吧好难受的～”
　　萌萌细嫩的小手灵活绕过了叶胧明的魔爪莹白如雪的玉臂皓腕缩回了自己的身前她俏皮的眼神透着狡黠的感觉：“乖胧明我要先去准备我们的早餐嘛～等早餐之后我来帮妳～”
　　叶胧明好不容易忍住了自己内心暗藏的冲动压抑了自己那已经快要爆炸的下体他脸庞涨红好似一抹红阳在白云之后升起：“好的～”
　　“嘻嘻”
　　萌萌嘟着可爱的樱唇娇俏清纯的脸庞勾勒出一抹小恶魔般的笑容：“我去准备早餐啦胧明妳先去洗漱等我吧～”
　　说罢她轻巧的跑下了床推开门走了出去。
　　看着萌萌那好似春水中两枚鹅卵石一样可爱的小翘臀感受着自己身下那昂扬爆炸般的感觉叶胧明未语泪先流～……由于萌萌在准备早餐的时候不允许叶胧明过去参观毕竟她也是很害羞的嘛。
　　纵然陪了叶胧明同居一年又是青梅竹马的关系但少女的清纯羞涩依旧没有改变多少。
　　于是叶胧明洗漱完后不得不回到少女的闺房继续等着。
　　哦对了这栋房子可是有五个卧室啊！
　　其中一个是萌萌作为自己的少女香闺置的还有一个是叶胧明作为自己住的房间置的剩下的三个作为客房杂物室以及核能计算机房。
　　毕竟刚开始来租房同居的时候叶胧明是信誓旦旦保证两人虽然是同居却肯定是会分房睡的这才让当时羞涩清纯的少女同意在外面租房同居。
　　然而没皮没脸的叶胧明只承诺了一个月然后就在萌萌的楚楚动人的目光中偷偷摸进了少女的闺房请求一起在一个房间睡了～少女的防线就是这么被某个人一点一点的消磨的。
　　记得那时少女置自己的闺房的时候是多么的欣喜与幸福。
　　她不停忙来忙去拉着叶胧明出去采购用具在网络上订购家具然后按照她自己的想法去把卧室置成她最爱的模样累出了一身的香汗。
　　那时的自己就觉得租了一间这样的房子是正确的选择。
　　不过这也是一年前的事情了～后来虽然偶尔叶胧明也会去自己的房间睡觉但大多数情况都是窜到少女的闺房之中赖着不走的。
　　妳要问为什么萌萌不去叶胧明的房间也去啊但男性的置哪里有细心的少女置的房间舒适安心呢？
　　不过嘛叶胧明的房间也没有空着。
　　清纯近人（清纯脱俗的另一面）娇憨可爱的少女是天海大学学生会的一名成员而且还是一名活跃的成员。
　　因此在大一的时候经常有活动需要学生会成员参加而且还总是搞得很晚～晚到再过几分钟校园就开始宵禁了。
　　那时萌萌自然不会再赶回来而是到她没怎么待过的寝室去睡一晚。
　　虽然叶胧明觉得天海大学的寝室条件确实一般但萌萌对那里也是挺适应的。
　　而这时叶胧明也就睡回了自己的房间了。
　　或者也去天海大学的宿舍睡一晚～这些取决于他当时是在学校还是在这个家里。
　　所以叶胧明的房间也不能说是尘灰满吧其实收拾的还是挺干净整洁的。
　　虽然萌萌没在天海大学的寝室待多少时日但她跟她的室友却相处的十分融洽这可能是萌萌自身的气质她的性格所影响的吧。
　　又想远了叶胧明手里拿着自己的手机漫无目的的划着自嘲想道。
　　看了眼窗外远处的高架桥上一辆辆跑车似的飞梭快速飞驰而过却由于离这间小区比较远小区里的建筑隔音措施也做的比较好没有传进来一点声音。
　　那来来回回飞一样的划过的纯白色周围装饰着黑色曲线的流线型飞梭好像是今年年初刚出的款式吧super47型飞梭（跑车）但在这繁荣的南华市已经不能算作新鲜事物了。
　　妳看那高架桥上悬浮着飞驰的一辆辆飞梭已经比较常见了～南华市的经济可以说在整个世界都是首屈一指的。
　　这里是全世界的经济中心之一有着各种各样的人群。
　　比如商业精英外国友人低调富翁富裕学生高端才子顶尖科学家等等等等说南华市是世界的浓缩也不算太过分。
　　毕竟这可是位于核心星系已经有46亿年历史有万年文明的人类第一星球。
　　不过之一还是去不掉的。
　　世界上可以媲美南华市的城市也是有一些的。
　　低头看向了自己手中的手机看了一眼时间叶胧明皱了皱眉头。
　　萌萌今天准备早餐的时间好像过于长了啊。
　　不会是在厨房出了什么事吧叶胧明站起了身打算走出去看看萌萌。
　　这时卧室的门被推开了一个缝隙。
　　门缝逐渐扩大走进来了一位端着银色托盘惊艳了叶胧明目光的可人儿。
　　她巧笑嫣然一张未施粉黛的脸蛋清纯令人怜悯。
　　她扎着一条俏皮可爱的马尾辫在那乌黑靓丽的秀发上箍了一只带着纯白色花边的发圈。
　　她娇嫩的粉红唇瓣微微勾起像是一弯月牙涂上了颜色。
　　她穿着黑白色调的霓虹女仆装那可爱的女仆装很明显是情趣款比较暴露。
　　她的上身有一半是没有遮挡的那无肩带的女仆装堪堪裹住萌萌可爱的玉兔和一半的美背与腰肢。
　　萌萌的香肩和一半的美背裸露在了空气之中那莹白玉润的锁骨和一半微微起伏的高丘也在向着注视它们的人显示它们可爱的模样。
　　那胸前的纽扣绷起彷佛时刻都会被崩掉一样紧紧贴在了萌萌的身体上勾勒出完美的曲线。
　　下面较为纤细的腰肢被女仆裙束带紧紧箍着腰间穿着一条可爱的女仆裙但裙子不过到膝盖上面后面那挺翘的小屁股叶胧明虽然看不到却能够想象怎样的春色风光。
　　两条白皙的大腿被纯洁白色的丝袜包裹紧绷的丝袜显露出微微的肉色因为那只女仆裙的遮挡叶胧明并不知道萌萌穿的是连体丝袜还是吊带丝袜还是高筒袜。
　　虽然说家里并没有吊带丝袜吧但以前也没有这么暴露的女仆装啊！
　　萌萌那双可爱的小脚穿着黑色的女仆鞋只露出来那白皙光滑的白丝脚背在那两根皮带系带的束缚下微微隆起透着肉感。
　　呃被惊艳了目光的叶胧明沉浸在这幅美景画面中久久不能自拔。
　　直到萌萌扑哧一笑把叶胧明从目眩神迷之中唤醒。
　　叶胧明艰难的开口好像嗓子里没有一点口水的润滑：“萌萌妳妳怎么穿着这么暴露的黑白女仆装？”
　　“喜欢吗？”
　　萌萌娇嫩的脸颊画上了一抹狡黠的神色像是幼年麋鹿的眼睛藏着星辰一样璀璨“这是人家的主人帮人家采购的诶主人要求人家必须穿上这件不然就要惩罚我了～”
　　嗯？
　　咦咦咦？？？
　　听着萌萌娇憨又可爱的撒娇看着萌萌故作腼腆的神色叶胧明把握住了刚才那段话中最不和谐的方：“什么主人！萌萌妳～”
　　惊讶的声音如果不是这房间隔音效果很好的话怕是会传到楼上～“嘻嘻萌萌楚楚可怜的脸蛋上忍不住勾勒出来一抹笑容那绝对是坏笑吧喂！她可怜兮兮的开口但语气中却暗藏了一份怎么藏都藏不住的悦情“一个可怜的女孩子被债主作为女仆被卖到一个有钱的坏心眼人家里～不得不听从这家主人的话来还自己的债务～”
　　喂喂这是角色扮演嘛？
　　叶胧明心里无奈吐槽道他看着萌萌认真的问道：“那主人是谁？”
　　如果不是我妳妳等着瞧～萌萌笑吟吟的瞥了一下叶胧明手上依旧托着托盘声音带有一丝软糯她愉快眯了眯眼睛露出了可爱的小虎牙：“当然是妳啦难道还会有其他人吗？”
　　叶胧明的嘴角勾起一抹弧度：“那叫声主人来听听～”
　　萌萌的脸红红的她长发披肩羞涩呢喃道：“主人～”
　　叶胧明的嘴角的弧度更加明显他心里出现了一个想法是早晨自己曾经想过的一个想法：“是主人所有的要求妳都会听从吗？”
　　萌萌小幅度点了点头羞涩的脸上一抹红晕好似外面的阳光在她的脸颊留下了一道美丽的痕迹。
　　“我要妳喂我吃早餐～”
　　叶胧明得寸进尺道。
　　“还有什么呢”
　　萌萌的笑容像精灵一样清澈又像小恶魔一样邪气绸缎般的黑色长发上闪烁着耀眼的金芒。
　　宛如精灵一样的精致面容上宛如恶魔一样的挑逗眼神上长长的睫毛微微抖动“一起说出来嘛～”
　　“我还想看妳想看自慰～”
　　叶胧明小声说道。
　　“这难道不是侵犯人权嘛！！！”
　　萌萌没好气的皱了皱鼻子嫌弃的撇了撇嘴。
　　“妳怎么这么变态呀～”
　　“哪有”
　　叶胧明腼腆着脸义正言辞反驳道“这是因为我喜欢妳我想和妳玩遍所有好玩的呀！”
　　萌萌的眼角划过了一丝危险的弧度漆黑的眼眸中闪烁着危险的光芒她伸出了娇嫩的左手葱指轻轻摇晃了一下不紧不慢的揶揄说道：“哦？是所有的好玩的都要玩吗～”
　　叶胧明点了点头眉头一松脸上的紧张舒缓了不少饶有兴致看着萌萌：“是的～”
　　萌萌问这句是想做什么呢？叶胧明好奇想道。
　　只见面前的萌萌嘴角微微一弯把银色托盘放到了叶胧明面前的桌子上。
　　叶胧明瞥了一眼托盘上面摆放着的是两杯满满的微微冒着热气的奶洁白的颜色染上了玻璃杯身考究的餐盘上放了一块精致的慕斯蛋糕还有一杯散发着寒气的雪白色冰淇淋球。
　　呃这是什么早餐搭配。
　　叶胧明竟看的微微呆愣了一下。
　　萌萌紧张的呼了口气向后面迈了一步坐到了柔软的床上。
　　她眨了眨明亮的大眼睛可爱的微微嘟起嘴清纯的面容巧笑嫣然。
　　少女的一颦一笑是那么诱人是那么的纯洁。
　　但那雪白肌肤的娇嫩柔荑却伸出了两根白皙透明的葱指轻轻勾起了自己的裙摆。
　　这古代贵族少女也会做的动作本是寻常但少女那玉指却是丝毫不停虽然缓慢但坚定将自己的裙摆提到了腰间。
　　哦！
　　叶胧明发出了一声压抑的低吟他胯下已经凸起了一个小帐篷顶着还没有换的睡衣。
　　萌萌萌萌下身穿的竟然是吊带丝袜～长筒丝袜袜口的蕾丝花边紧紧贴着她的大腿袜口处的腿肉被微微勒出来了一些这种肉感更加容易勾引男性的欲望。
　　清纯的脸颊配上这诱惑的衣物又迷离又纯粹又性感又高贵。
　　但下身穿着的贴身亵衣却是一条白色的纯棉内裤传统的不能再传统的样式清纯到不能再清纯。
　　除非是安全裤？萌萌好像很能理解自己的意思一样。
　　自己只不过让萌萌这么穿过一次萌萌就触类旁通了？
　　叶胧明喘了口粗气暗自想道。
　　萌萌清纯又娇媚的声音呢喃着响起她松开了自己勾着衣裙的小爪子但裙摆并没有应重力下垂而依旧挂在萌萌的腰间。
　　她可爱修长的小爪子朝着叶胧明的眼前摆了摆：“想看嘛亲亲爱的～”
　　“想！”
　　叶胧明重重点了点头下身的膨胀让他感觉自己好像置身了一个火炉里面一样。
　　明明室内有恒温空调的可还是降不下他蓦然腾起的欲火。
　　“那妳喂我吃冰淇淋～和蛋糕～”
　　萌萌舔了舔嘴唇眼神中的光芒格外明亮一双星眸倒映着托盘上的冰淇淋和蛋糕渴望的目光像是麋鹿渴时看到了山泉。
　　叶胧明艰难把自己的目光移向了托盘那托盘上的冰淇淋球在明媚的阳光照耀下挥散着澹澹的冰雾一丝丝的凉气包裹着冰淇淋让叶胧明的手掌靠近的时候都感受到了那冰凉。
　　“早上吃寒冷的食物不好……”
　　叶胧明小声的辩驳道。
　　不过看到萌萌鼓起的脸颊看到她委屈噘了噘嘴想到她已经做过改造了身体早不像过去那么脆弱便默默闭上了嘴巴拿起冰淇淋球递到了萌萌的嘴边。
　　这时叶胧明才发现了一个不算严重的问题萌萌并没有拿银质的吃冰淇淋用的小勺。
　　萌萌看着嘴边白色的雪球幸福的眯了眯眼睛。
　　她娇嫩的粉红小香舌探头探脑从嘴里钻了出来舔了舔那冰丝丝的雪团。
　　凉津津的感觉冲入了萌萌可爱的小嘴令她发出了一声短促的呻吟～响起的呻吟声显然惊了叶胧明一下他本来就用三根手指捏住的冰淇淋球勐一抖杯子上面的半球颤动了一下然后随着倾斜的杯面快速滑动那一大坨白色的雪球抵不住重力的拉动掉落在萌萌露出来的娇美白皙半个乳球上面。
　　喂喂妳为什么要用三根手指捏住啊因为太凉了啊！
　　萌萌穿着的女仆装本来就比较暴露露出来的犹如新剥荔枝般晶莹剔透的北半球正正接住了那掉落下来的白色雪糕。
　　那可堪盈盈一握的小乳鸽夹着的浅浅乳沟被一抹白色覆盖。
　　那一抹白色的外面有一滴珍珠一样的雪糕黏液慢慢滴落沿着胸口紧绷的纽扣流淌越过了那平坦的小腹恰要滴到床上的时候被旁边突然伸出的一只手接住了。
　　呃没有太多的形容词描写的当然是叶胧明的手啊！
　　萌萌似羞还嗔精致的小脸上俏皮眨了眨眼睛盯着自己胸前的那抹白皙嘴角渐渐勾起摆出了一副我见犹怜的表情：“一半的雪糕呜呜呜～而且好凉～”
　　喂喂妳明明没有伤心啊！
　　看着萌萌怎么掩饰也掩饰不住的微勾嘴角看着那浅浅的梨涡叶胧明不好意思开口道：“我去拿卫生巾帮妳擦擦～”
　　嗯？
　　萌萌疑惑的眼神盯着叶胧明随即扑哧一笑羞恼的薄嗔道：“妳要拿什么？大变态～”
　　呃叶胧明回想了一下刚才的话语才发现自己急切之中竟然把卫生纸说成了卫生巾。
　　好丢脸。
　　萌萌看着胸口那抹渐渐要融化的白色檀口微张轻声的呢喃道：“妳觉得这个像不像妳这个大变态的那个呢？”
　　“什么这个那个的啊”
　　叶胧明虽然已经猜出了萌萌想说的是什么但调戏萌萌的想法上涌叶胧明故意装作没有听出来“这个像什么呀～”
　　“就是精液啦～”
　　萌萌看着叶胧明一脸坏笑的样子双眉一挑羞嗔哼了一声。
　　她眼珠一转梨涡浅浅狡黠的神色一闪而过“这摊精液可不是我老公的哦～”
　　嗯？
　　嗯嗯嗯？！！
　　叶胧明的呼吸都变得急促了起来他吸了口气摇了摇头宠溺的眼神散溢了一丝惊慌：“那那是谁的？”
　　“人家还没有想好”
　　萌萌小声的呢喃道看着叶胧明突然松了一口气的样子她微转眼眸娇嫩清纯的嗓音竟带了不少的诱惑：“说不定如果是施清乐学长的呢～”
　　看着叶胧明又紧张起来的眼神萌萌轻轻哼了一声。
　　让妳把本小姐暴露给他就拿他来顶锅。
　　萌萌娇嫩可爱的青春脸颊上已经满脸通红她咬着下唇手指轻轻摇了摇然后伸向了自己的下半身。
　　她下半身的白色纯棉小内裤虽然比较传统但依旧隐约呈现出了私处沟壑的形状。
　　那白色的纯棉内裤鼓鼓的边缘一丝丝阴毛好像不甘心被束缚住一般探出头来。
　　“都怪妳”
　　萌萌伸出手指在内裤覆盖阴部的方轻轻抚弄起来“人家长了很多毛好羞的。
　　也不知道妳这个大变态是什么爱好要不就不要毛要不就要一堆毛毛～”
　　“呃”
　　叶胧明强力辩解道“因为萌萌的那里太美了嘛所以我想看没有一点毛的样子～就是白虎。
　　但但我不想别人看所以就调了一堆毛遮掩一下了。
　　所以施清乐学长肯定没有看到的。
　　最后叶胧明有些无力的解释道。
　　“哼”
　　萌萌已经有些动情她一脸开始情动却又掺杂着被欺负的楚楚可怜的委屈表情“可这么多毛毛人家很不舒服的啦～”
　　“呃”
　　叶胧明看着萌萌下面鼓鼓囊囊的阴毛闻言有些尴尬道：“如果妳不想要的话消除也很快的用控制器调节一下就掉了或者可以剃掉～”
　　“才不”
　　萌萌骄傲一仰头鼓起了脸颊像是一个生气的小女孩一样。
　　只是她生气起来也是这么的可爱。
　　萌萌的手指的速度愈发慢了下来“人家要留着连妳也不给看～”
　　呃嗯嗯嗯？！！
　　这算是自己坑了自己吗？
　　萌萌看着叶胧明发呆的样子得意的笑了笑像是一只可爱的小狐狸刚刚偷到了小鸡。
　　她手指移开轻轻勾着自己的内裤边缘眼神中闪过了一丝期待：“如果妳想看的话也不是不可以呢～”
　　萌萌慢慢脱下了自己的纯白内裤但她没有脱完因为脚上依旧穿着黑色的小皮鞋萌萌的内裤才脱到了脚踝部分然后就在那里挂着了。
　　但展开的纯棉内裤依旧第一时间吸引了叶胧明的目光那纯白色的裆部已经沾上了明显的深色湿渍。
　　接着萌萌的双腿成m型向两边分开那可爱的私处完全暴露在了空气中。
　　不还没有蜜穴上面一丛黑色的阴毛沾着一些水珠水灵灵挡住了那少女的花蕊那少女最神圣的方。
　　精致可人的阴部上面是一撮呈倒三角分的漆黑的芳草正好挡住了叶胧明对萌萌可爱阴阜的窥探。
　　在那芳草掩映之下隐隐约约可以看到那像一弯新月一样的一线天。
　　由于脱掉了内裤蓬散开以及萌萌刚才若有若无的拨动本来看不到的阴部隐约显露出自己的秘密。
　　但两瓣粉嫩娇弱的大阴唇看似坚定紧紧闭合着让叶胧明看不到阴道口和尿道口。
　　呃就是之前拿自己的嘴尝试过的那两道门户。
　　两片粉色的花瓣就像两瓣粉色的玫瑰花纯洁的百合一样水嫩嫩的。
　　芳草美人花草缤纷应该就是这样子吧。
　　萌萌的手指轻轻分开了自己娇嫩的花瓣让她展露出了一道缝隙。
　　但这道缝隙却又被萌萌的手指挡住了站在那里的叶胧明还是没有看到。
　　萌萌的手指伸出了最长的那根伸向了自己畏首畏尾刚刚探出头的那颗娇嫩的小阴蒂。
　　她轻轻揉捏了一下顿时发出了一声柔媚的呻吟一小股清白的液体从萌萌的手指下面渗了出来。
　　叶胧明看的浑身燥热胯下的阳具好像要爆炸了一样他忍不住出声撒娇求道：“萌萌我想打飞机好不好嘛～”
　　萌萌的手指没有再触碰自己敏感的阴蒂而是轻轻揉搓着自己娇嫩的外阴也就是大阴唇附近。
　　她星眸璀璨好似含着露水一样水汪汪的眼睛盯着叶胧明：“好啊～”
　　萌萌的脸上挂着一抹狡黠的神色她伸出了另一只没有自慰的柔荑轻轻抹了抹胸上快要融化的那一滩白色粘液然后她扣起了一部分白色的粘液将这只小爪子伸向了自己的胯下均匀的涂在了少女的神秘花园上。
　　“呃好凉～”
　　萌萌好像被那白色的液体刺激到了阴部身体勐颤抖了一下嘴里发出了一声充满春情的呻吟。
　　这萌萌刚才说这团雪糕像是精液而这白色的黏液像是施学长的。
　　那岂不是说萌萌把施学长的精液呃叶胧明及时的刹住了自己放飞的想法。
　　萌萌瞥了叶胧明一眼手指依旧在自己的肉蚌上面慢慢抹着。
　　她看着叶胧明的胯下长长的睫毛眨了眨像水珠一样。
　　那胯下不争气的小弟弟已经完全勃起把裤子撑起来了一个明显的痕迹这幅画面令萌萌皱起了娇俏的鼻梁似怨似嗔似喜似羞。
　　萌萌可爱的神色散发着迷人的光辉窗外金黄而又明亮的阳光洒在了她的脸蛋上映照出了圣洁的光泽。
　　本身经验便近乎没有的她作为一个成年没多久的少女不会摆什么有诱惑力的姿势也做不出相应的表情。
　　但她本身的清纯和手上正在做的青涩动作的对比却格外的吸引人。
　　这如窗外的阳光窗台上的鲜花桌子上的珍珠宝石一样美好的少女看着叶胧明从睡裤中掏出了自己的那根高高举起的肉棒瞬间弹了出来昂首挺胸的姿态显得十分坚硬。
　　那肉白色的棒身一抖一抖的涨红的蘑菰冠冒出了一缕缕黏液。
　　叶胧明伸出自己的大爪子抓住不断跳动的肉棒缓慢的上下撸动起来。
　　萌萌擡手拢了下垂落的黑色发丝脑袋微微歪起眼波随之流转笑容变得明媚。
　　她的玉手伸向了自己的娇嫩花瓣那花瓣上面覆盖着均匀的稠密的白色黏液紧紧蹙结着一缕又一缕的黑色阴毛使那片芳草变得杂乱不堪。
　　她如葱根般嫩润的玉指轻轻拈起一丝黏液和自己新冒出的爱液混合的液体递到了自己的嘴边。
　　那缕黏液本来顽强的粘连着萌萌略显凌乱的阴户但到了半路却无力的与萌萌的玉指断开了发出了啪嗒的一声轻响。
　　萌萌将手指上那缕黏液伸到了嘴边粉润的香舌可爱探出头来就像是在吃天下最好吃的美味一般快速舔了一下。
　　她皱起好看的眉头似疑惑发问似呢喃陈述：“怎么不好吃了啊～”
　　妳知道妳做的是多么诱惑的举动吗？！！
　　叶胧明心里不住惊涛骇浪显现到了他的面庞像是阳光也反射到了他身上红润的光泽染上了些许金黄的颜色。
　　而下身滚圆的龟头涨的更加红肿一丝又一丝的略腥黏液从那已经完全舒展开的马眼里面冒出。
　　前列腺液已经完全润泽的蘑菰似乎随时都有可能发射出来生命的精华。
　　这么清纯但无言的诱惑不自觉的就散发的淋漓尽致。
　　叶胧明忍不住了他看着萌萌的玉手又回到了自己的花蕊上面不自觉的向前踏了两步一只手继续撸动着自己挺立的肉棒另一只手捧起了萌萌穿着黑色皮鞋的一只可爱的丝足。
　　萌萌的条白嫩无瑕的长腿本来是弯曲着这时被叶胧明拉直了其中的一条伸得笔直。
　　叶胧明发誓自己这十九年来绝对没有像今天一样这么灵活的手指一只手像是章鱼一样在萌萌的玲珑玉足上面飞快的游走触手般的手指灵活的脱掉了萌萌脚上的黑色皮鞋。
　　裹着白色吊带丝袜的玉足被叶胧明的手掌紧紧抓着他把这只玲珑剔透的玉足凑到了自己的下面那根昂扬的肉棒上。
　　叶胧明擡眼看了眼萌萌微闭着眼睛的萌萌好像丝毫没有在意他这番举动只是小脚轻轻晃荡了两下。
　　那微张的美眸里面星光点点。
　　随着双手的动作萌萌的檀口不断发出诱人的娇喘声。
　　叶胧明则慢慢将自己的肉棒在萌萌的玉足上蹭弄那脱去鞋子的小脚玉趾可爱蜷缩着偶尔叶胧明蹭到她脚心的时候萌萌还会低吟一声：“痒～”
　　清纯的萌萌当着男人的面自慰这是她以前从没有做过的举动。
　　因为面前是她喜欢的男生。
　　旋踵之间萌萌的呻吟愈发高昂起来她的美目睁开脸上的红晕胜过天边的朝阳。
　　她的俏脸上红晕密一双星眸盯着叶胧明蹭着自己一双晶润小脚的大肉棒口中发出了略显急促的呻吟提高了好几个声调。
　　她的身体想要反弓起来却到了一半就无力倒了下来。
　　两条白丝长腿在床上打着滑的用力踢踏那只没有握在叶胧明手掌的玉足被黑色皮鞋包裹的小脚痉挛般乱踢那只握在叶胧明的手掌中蹭着叶胧明肉棒的白丝玉足的脚掌如同抽筋似的痉挛着五根脚趾紧紧向内蜷缩裹在蕾丝丝袜袜线中的脚趾用力撕扯着。
　　她小腿也由于过度用力开始抽搐脚背和小腿崩成了笔直的一线。
　　她的嘴张开一声急促又高亢的呻吟响彻在卧室里面。
　　还好是隔音的房间不然楼上楼下都要听到了。
　　叶胧明握着萌萌的脚掌的手一时没有控制住那飞速的脚掌摩擦着叶胧明的肉棒让那根肉棒抖动更加剧烈即将爆发。
　　这时萌萌短促的呻吟空灵而又缥缈：“今天不要在我脚上会很黏～”
　　叶胧明听到这句话用了很大的毅力控制住自己的爆发把萌萌的脚掌放开退后两步坐到了椅子上然后用修长的手掌快速撸动了两下一股有一股的浓精飞溅了出来射到了叶胧明的手上很快那只手就满是白浊的精液了。
　　过了良久萌萌的身体缓缓平静下来弯曲的双腿保持着向两边打开小腿向内部回收的m型姿势。
　　整个人的身体无力的瘫软在床上两条绷直的白丝美腿微微抽搐着下体的蜜穴随着身体有节奏的抽搐还在不断流出爱液使得那黑色的芳草起了身一双脚上穿着黑色皮鞋一双脚上穿着白色的丝袜黑白色的对比分外强烈又都闪烁着太阳的光泽。
　　她腰间的裙子无力垂下脚腕上的内裤已经掉落在上。
　　她看着同样无力瘫软在椅子上的叶胧明一张红润的脸颊上显露出娇羞而狡黠的笑容。
　　她撒娇般紧紧的抱住叶胧明小脑袋在叶胧明温暖的怀抱里使劲蹭着一张可爱的脸蛋满是坏笑。
　　窗外的阳光照进了房间只见一位清秀帅气的男生怀抱着一个娇小玲珑的女生这一对天造设的金童玉女被洒上了金黄的粉末显得圣洁纯粹。
　　……
　　坐在柔软的床上叶胧明喝着手边杯子中的牛奶闻着那诱人的奶香笑吟吟的玩着手机。
　　另一边是满脸娇羞的少女她穿着自己早上刚刚脱下没多久的睡衣一头乌黑的秀发上挂着水润的露珠湿漉漉的。
　　那如清水芙蓉一样的脸颊满是红晕一双干净洁白的玉手端着手中的杯子小口小口啜饮着。
　　“自己的乳汁好不好喝嘛？”
　　叶胧明满脸调笑的开口道。
　　一双娇俏的星眉动了动萌萌伸出了一只可爱的粉拳：“讨打是不是？”
　　看着萌萌没有正面回答而是顾左右而言他叶胧明没有继续追问转移话题道：“明天是妳的生日我准备送妳一套少女写真留住妳最美的青春！”
　　瞧瞧多么会说话。
　　“少女写真？”
　　萌萌歪着脑袋俏脸上透着疑惑。
　　“就是那种拍摄少女写真摄影有内场景人像室外人像动态人像。
　　女穿着各种好看的衣服留个纪念嘛永远保留下来。
　　叶胧明解释道。
　　萌萌有些意动她可爱歪着头问道：“我还没有拍过写真在哪里拍啊安全不安全？”
　　叶胧明一脸正气说的时候脸色没有太大变化。
　　不过心里有没有想法就不一定了“我刚才在妳洗澡的时候在星圈里问了一下只有施清乐学长说他姐姐在一个影楼兼职工作可以介绍给我们。
　　他姐姐跟那个影楼老板是夫妻是她丈夫开设的写真摄影。
　　“哦？”
　　听到施清乐萌萌意味深长哦了一声听到后面她有些意动问道：“是熟人吗？”
　　叶胧明点了点头说道：“实话说他这个姐姐我也认识是我们大学里面的辅导员。
　　萌萌发出了一声惊讶的感叹：“是吗？妳们系的辅导员？”
　　看到叶胧明点了点头她感叹道“世界真小啊。
　　“怎么样？”
　　叶胧明带着期待问道。
　　萌萌点了点头脸上露出兴奋的表情：“谢谢胧明咯既然是熟人的话明天就由妳来安排了。
　　明天妳会陪我一起去吧？”
　　“当然会。
　　叶胧明郑重点了点头说道“我也有我们辅导员的联系方式就不问学长了我直接联系她吧。
　　萌萌带着一丝玩味的笑容看着叶胧明点了点头清澈的嗓音像黄鹂一样清脆：“好啊。
　　不过我可是听说妳们的辅导员很年轻啊还是个漂亮的大美女。
　　萌萌这是吃醋吗？当然不是了叶胧明坚定的认为。
　　萌萌这只不过是情侣之间一些调剂的小技巧罢了妳看萌萌的脸上哪有吃醋的表情啊。
　　“妳那个辅导员叫什么啊？”
　　萌萌没有等叶胧明解释星眉展开好奇问道。
　　“施婉如。
　　叶胧明没有什么犹豫说了出来。
　　萌萌点了点头开玩笑道：“说不定妳打电话辅导员第一句话就是叶同学啊要请假吗？”
　　哈哈叶胧明也笑了笑大一找辅导员最多的事情就是请假了吧。
　　不过自己现在在暑假啊！请什么假！“还不如说叶同学妳挂科了吗？
　　比较准确。
　　叶胧明反唇相讥却是自我调侃。
　　卧室内充满了欢声笑语。

第10章 少女冩真（上）
　　第二天上午。
　　虽然南华市是南方的大都会四季如春如夏。
　　但这同样造成了一个问题雨天太多。
　　今天灼热的太阳并没有透过那根本不算稀薄的云彩洒下金黄的光辉那浓沉近黑的云彩把天色变得格外的黯澹。
　　阴雨霏霏阴风怒号浊浪排空。
　　日星隐耀山岳潜形商旅不行不商旅还是会行的。
　　阴雨在淅淅沥沥下着并不滂沱也不狂骤。
　　阴风刮过带来阵阵呼啸也把雨滴向着四面八方打乱吹成一破碎。
　　浊浪叶胧明他们是看不到的毕竟影楼并不在海边。
　　日星确实也没有看到至于山岳城市里哪来的山岳又不是山区。
　　那是一栋通体灰色的建筑好像是做的彷古风灰砖灰瓦但透亮的玻璃窗和全息投影的四个招牌字却又显示出现代感。
　　这条街道位置并不是主干道甚至连辅道都算不上。
　　那灰色的建筑漂浮在街边外面还张贴着一些艺术照。
　　不过现在盯着这艺术照的只有两个人。
　　那是一男一女的金童玉女般的组合。
　　男性身材修长一张脸庞算得上俊秀。
　　他穿着一身休闲服装上半身是白色的长t恤下半身是一条蓝色牛仔长裤脚上踏着一双板鞋。
　　他手中拿着一个黑色柄状物那圆筒上面开了一个黑洞洞的小口向上面和四周吹拂着气流让从天而落从四周飘散来的雨滴不能近身。
　　少女脸颊红润清水芙蓉没有一点凋琢和涂抹。
　　在这阴雨霏霏的天气下她的脸颊就像是初生的新阳一样散发着柔和迷人的光彩。
　　就算直视她的脸颊也不会被光芒刺眼而只觉亲近。
　　她同样穿着一件白色的长袖厚t恤跟旁边的男生好像是情侣装。
　　下半身是一件深蓝色的牛仔长裤包裹着那浑圆修长的大腿。
　　浅色系的洁白运动鞋上一尘不染那圆润小巧的脚踝被袜口刚到那里的短颈白袜覆盖着同样纤尘不染。
　　虽然是阴雨霏霏有些冷的天气不过也只到了十几度。
　　只要穿着保暖的衣服其实问题不大。
　　两人看起来也是刚到这里脚上的鞋子因为踩到上的积水而有些湿润。
　　他们看了外面挂着的艺术照一会儿然后有说有笑的走进了摄影馆。
　　妳问怎么走进漂浮的建筑？
　　因为漂浮只有半人高啊有个楼梯就可以走进去了啊。
　　进了店门四周显得十分空旷也不能算空旷吧很多张艺术照挂满了大厅四周的墙壁只不过没有人。
　　那些艺术照上面有好多张的女子是叶胧明所熟悉的。
　　那上面的女子在店里柔和的灯光照耀下显得美若天仙高不可攀柔美纤细的体型被很好呈现出来。
　　不必说便是叶胧明的辅导员施婉如了。
　　“那就是妳们的辅导员施婉如吗？好漂亮。
　　”萌萌看着叶胧明目光瞟过艺术照在其中的一张停下了不由得星眸望了过去好奇的问道。
　　叶胧明正要点头从侧面背对着他们的软体沙发上突站起来一名男子差点吓了他一跳。
　　只见那男子看起来三十岁许稳重成熟的脸庞上文质彬彬一双眼睛中投来了审视的目光。
　　他穿着一身西装下半身被沙发挡着暂时看不到但个子确实不低。
　　这男子留着一头飘逸的长发添了一抹潇洒的感觉。
　　端是一位英俊潇洒的老帅哥。
　　他审视的目光没有持续多久那薄如利剑的嘴唇便张开嗓音稍微显得有些磁性符合他的形象：“妳们就是婉如说的学生吧果然郎才女貌。
　　叶胧明虽然差点被吓了一次不过脸上丝毫不透露异色他面色如常的点了点头打招呼道：“是的我叫叶胧明云学长妳好。
　　面前的男子昨天叶胧明在与自己的辅导员施婉如联系的时候便听她提了两句。
　　据她说自己的这位丈夫云一帆也是天海大学的学生曾经在天海大学摄影系上学。
　　后来毕业之后没有像施婉如一样去国外留学而是自己出资办了这么一个摄影馆。
　　所以叶胧明叫他学长也是应当的。
　　不过而立之年就有了这么一份事业叶胧明是比较赞佩的。
　　而且到了现在还是个老帅哥听辅导员说他比自己大了十二岁正好一个循环这么算来他今年已经三十一岁了。
　　但如果不看那经过时光磨洗的眼神而只看看那潇洒的面容说是二十多岁也有人信吧。
　　不过他还是比自己的辅导员施婉如差了不少的。
　　施婉如长得妩媚秀丽仪态万方。
　　身材修长玲珑凹凸有致比起自己系里不少女生还要漂亮。
　　而且那份成熟的风韵是学院里其他女生所缺乏的因此也吸引了学院里本来就少的男生把她当做女神当然自己不是其中一个自己的女神向来都是萌萌。
　　面前的云一帆学长笑了笑看向了萌萌他没有掩饰自己惊艳的目光但是充满职业性：“这位可爱的小美女就是今天的主角了吗？”
　　萌萌有些不好意思点了点头云一帆温和笑道：“妳们的施老师正在三楼准备场景我们一起上去吧。
　　叶胧明点头答应牵起了萌萌的手边跟着云一帆走向了电梯边好奇问道：“学长妳们这里没有其他店员吗？一直都是妳们两个？如果客人多了怎么办？”
　　云一帆拍了拍自己的手笑着边走边说：“我办这个摄影馆吧本来也就是自己的爱好并不是单纯把它当作一个工作。
　　妳们施老师应该昨天跟妳们说过我当初是天海大学摄影系的还加了摄影协会。
　　所以这个摄影馆其实主要只接受预定预约经营的是高端写真层面并不大众化。
　　所以妳们看我才把摄影馆开在这个小巷子里面酒香不怕巷子深嘛。
　　妳们别看今天下雨所以没有其他客人其实天晴的时候这里也没多少客人一天接个一两单罢了所以其实也并不需要其他店员。
　　走到了电梯门前电梯应声而开叶胧明牵着萌萌跟云一帆走了进去释然点了点头：“原来是这样我也很赞同学长妳的经营理念。
　　“哈哈”云一帆爽朗笑了两声乘着电梯到了三楼笑着走出了电梯伸出手颇有礼仪笑道：“欢迎光临。
　　叶胧明牵着萌萌走了出来三楼的局与一楼并不相同。
　　这里像是摄影层装饰的非常华美看上去既时尚又简约。
　　这里像是一个大厅后面的墙壁上挂着一个标牌画着三层的格局。
　　从标牌上看这里有拍摄区休息区换衣室等等。
　　面前亭亭玉立站着的是一名拥有着天使般姣好的面容和恶魔般玲珑的身段的女子她欺霜赛雪的嫩白肌肤丝毫不像已经三十岁的少妇乌黑的长发披散下来身上幽深典雅的黑色料显得神秘而又高贵。
　　那慵懒的脸庞带着笑意更为这幅画面增添了几分诱惑正是叶胧明的辅导员施婉如。
　　她看着叶胧明柔和似水的波光中显露了几分欣喜：“叶同学妳来了。
　　”那波光粼粼像是阳光下面的湖水的眼神自然而然转到了萌萌的身上只见她眼睛一亮闪现出如果叶胧明没有看错的话那是男性才会流露出的痴迷目光。
　　她笑意吟吟的走向了萌萌热情握住了萌萌柔弱无骨的修长小手赞叹的语气像是咏叹调一样：“天下竟有这么可爱的妹妹我今儿才算见了。
　　”接着便是忍不住嘘寒问暖比如今天的天气怎么样来的路上有没有冻着倒把叶胧明这正牌男友正牌学生抛在了一边。
　　萌萌虽然小脸微红但很明显跟女性接触比跟男性接触更让她自在很多。
　　她天生的亲切很快吸引了施婉如的好感也同样拉近了自己对施婉如的感觉。
　　叶胧明看着这和谐的画面无奈笑了笑他已经不是第一次这么见到萌萌如此快跟一个陌生的优秀女性打好关系了而且看上去比自己以前认识这女性的关系还亲近不少这种事情只能说是个人的天赋了吗？
　　而辅导员施婉如的热情也让叶胧明怀疑自己是不是第一天才认识她。
　　之前在学校的时候她虽然也比较和气但那是一种有格调有气质的和气让人虽然放下了心防但也不会去刻意的接近她。
　　然而现在她完全没有一点那时的模样啊。
　　旁边的云一帆显然也是惊讶笑了笑看来他也没有见到自己的老婆对某个除了自己之外的人会这么热情。
　　果然这也是遗传的吗？
　　叶胧明暗自吐槽道热情跟她弟弟施清乐一模一样。
　　不这时已经超过她弟弟了因为她弟弟施清乐是比较矜持的。
　　叙谈了一会儿施婉如才转头看向了叶胧明和云一帆尴尬笑了笑：“不好意思见到这么漂亮可爱的妹妹就忍不住话匣子了我们现在开始吧？”
　　叶胧明颔首看向了萌萌萌萌娇红的脸蛋上面梨涡浅浅同样笑着答应道：“好啊。
　　当说到了工作云一帆收起了惊讶和讪笑的表情神色变得专注了起来他斟酌了一下开口道：“我这家摄影馆呢算是拥有着两名摄影师我是专职的婉如她没课的时候也经常在这里兼职。
　　我们的水平在写真这个层面是相差不多的虽然可能我要比她高一些。
　　妳们选择谁做摄影师？”
　　听着云一帆自夸的话语施婉如优雅站在一边也没有做出反驳证明了云一帆说的其实符合事实。
　　不过她脸上的神色略显期待显然是想要萌萌选择自己。
　　对于叶胧明来说这种事情自然是不用考虑的了。
　　又不是自己拍写真而是萌萌拍一个男性摄影师一个女性需要纠结吗？
　　虽然男性摄影师水平高而且摄影师是有职业操守的大概。
　　但如果要让一个陌生的男性摄影师看到萌萌的玉体帮萌萌拍写真叶
　　胧明的回答自然是no。
　　“就施老师吧。
　　”虽然心里做出了决定但叶胧明还是咨询了一下萌萌的想法然后回答道。
　　“好的”云一帆看起来丝毫没有沮丧的神色他继续专业讲道：“我们摄影馆的写真采用的是目前先进的摄影技术虚拟现实实景留存。
　　也就是说我们的摄影可以保存为照片但点开照片可以投影到房间里显现出照片当时拍摄的场景人物分毫不差纤毫毕现。
　　如果想要拍摄动图也可以使用这个技术。
　　所以收费上面是比较贵的当然看在妳们是婉如的学生我肯定也不会坑妳们我们的写真是按套计算的分为个性写真和艺术写真有前卫型潇洒型端庄型青春型四类一套写真是一种场景一种衣服有一百张收费二千。
　　请问妳们想拍哪种类型几套呢？”
　　叶胧明点了点头这云一帆果然是专业敬职的。
　　“就要艺术写真青春型吧。
　　至于几套”叶胧明转头看了眼萌萌恰好瞥到她脸上的如水笑容与萌萌相视一笑叶胧明道“看有几种她喜欢的衣服几种场景了。”一套二千对叶胧明来说收费并不算贵。
　　毕竟今天为了给萌萌拍摄写真叶胧明拿了自己积攒了一个月的零用钱差不多有五六万吧。
　　“好的”云一帆笑着说“那我们现在就先去服装间挑选衣服吧。
　　叶胧明拉着萌萌跟着云一帆和施婉如走进了服装间。
　　一进入服装间萌萌清澈如水的眼神就被面前琳琅满目的衣服吸引了。
　　虽然萌萌家境富裕从来也没有缺过好衣服穿。
　　但是少女看到好看的衣服就算自己已经有了也如何不会心动呢？
　　那各式各样的衣服挂在跟真人相差无几的模特身上旁边传来了云一帆的讲解：“这些衣服是放在外面展示的各种都有这些衣服我们每种都有数十套当客人选过之后我们会从那些崭新未拆封的衣服中拿所以不用担心选的衣服别人穿过。
　　而拍摄写真过后这些衣服我们会赠送给妳们。
　　萌萌闻言眼睛里的光芒更加鲜明璀璨。
　　拍摄写真还会送衣服也就是说这还会有自己挑选衣服的快乐。
　　两份的快乐可不仅仅是简单的加法当然也不是乘法。
　　“胧明”以萌萌的家境自然也不会觉得一套二千有多贵或者叶胧明付不起她声音里充满了喜悦“妳也来帮我选嘛~”
　　“好的”有帮萌萌挑选衣服的机会叶胧明怎么会拒绝呢。
　　他跟着萌萌仔细挑选这些衣服离近了才发现这些模特真的是栩栩如生好像跟真人完全一样。
　　那模特脸上的细微汗毛还在随着自己和萌萌带来的风而飘动。
　　那模特长长的眼睫毛像是眨动了一样。
　　那跟真人等比的模特身上套着的衣服比起在网络上看的照片更加具体形象。
　　那些衣服都很美有不同的学生服护士服女仆装休闲服死库水等等。
　　看着萌萌笑意吟吟对着跟在她身边的施婉如指了一件又一件叶胧明想到以萌萌的条件穿着哪一套都会非常好看吧。
　　看着萌萌欢快挑选那些衣服叶胧明目光转向了另一边只穿着死库水或者内衣的模特。
　　他看着这些模特眼睛一亮。
　　既然萌萌挑选了外衣那么自己就帮她选择内衣吧毕竟萌萌总不能只穿着她今天过来的时候穿的那件啊。
　　笑意吟吟的叶胧明脸上露出了坏笑对着身边的云一帆指了好几件自己看上的内衣和死库水云一帆专业把这些记到了自己拿着的电子屏幕上脸上并没有其他异色。
　　突然一个穿着内衣的模特进入了叶胧明的视线。
　　那模特身材高挑穿着一件白色的比基尼连体内衣但那件内衣的连接处和遮挡的料都是用薄纱制作的比自己家里那套内衣更透更小一点。
　　胸前是两个小小的心形根本没有遮挡住那个模特粉红色的乳晕和嫣红挺立的乳头。
　　顺着两肩有两条黑色的透明蕾丝从前面到后面在肚脐处汇合连接着下面的内裤摆成了一个更大的心形。
　　下面是比胸前大了一些的心形料那模特的毛毛放肆从内裤旁边渗了出来从薄纱中间钻了出来。
　　那张着的红色阴唇只被这内裤覆盖了一半至于另一半完全没有料的遮挡只有一条细绳勒住那已经微微张开的阴道口伸向了屁股后面。
　　萌萌下面全是黑色的阴毛覆盖着穿着这件不会全露。
　　萌萌下面是一线天绳子只勒住一半不会勒进去也不会让那自己也没有看到的阴道口像这个模特一样暴露出来这套可以啊叶胧明边想着边指向了这套内衣。
　　叶胧明又指了指旁边两个模特穿着的两套内衣其中一个是低腰白色蕾丝内裤穿在那个模特的身上那非常低的两根线竟然是挂在了屁股的一半那里。
　　另一个是白色的蕾丝内裤和胸罩颇有少女风挡着阴部的料是纯棉的算是叶胧明最后挑的这三件之中最不露的了。
　　转头看了眼自己之前选择的内衣是从保守可爱到性感最性感的就是那件白色比基尼内衣了叶胧明坏笑着这样的话不同风格的少女写真就凑齐了啊。
　　刚刚选好衣服鞋袜的萌萌满脸通红看着她旁边站着的一脸跟自己脸庞上一样坏笑的施婉如叶胧明心里不由得咯噔了一下难道施老师不像自己身边的云一帆一样沉默怂恿了萌萌选了什么性感的衣服？
　　不过这种问题刚才没有注意那边的叶胧明是暂时寻找不到答桉
　　了反而是萌萌看着叶胧明面对着的那套内衣顿时羞红了脸颊低声嗔道：“坏蛋妳在想什么？”
　　“我想妳穿这件~”叶胧明坏笑着小声回答道。
　　萌萌悄悄羞嗔：“大变态妳和婉如姐姐都是坏蛋~”
　　“哦？”叶胧明顿时注意到了萌萌话语中的问题小声问道：“妳怎么叫她婉如姐姐她是我们的老师啊~”
　　萌萌看着云一帆和施婉如都走了出去去取仓库里放置着的这些衣服声音变得稍微大了一些：“婉如姐姐说她才三十岁跟我们相差不大让我叫她姐姐她说她毕竟也是做过改造手术的人了明明看起来那么年轻妳们总是把她叫老了。
　　哦？
　　原来施老师做过改造手术了啊怪不得看起来这么年轻如果不看她沧桑中透着成熟的眼睛就像是一个妙龄少女原来是改造手术的功劳。
　　不对啊叶胧明想着想着有些诧异开口：“妳叫她姐姐我叫她老师这岂不是我比妳矮了一辈。
　　萌萌眼睛里充溢着笑意她的眸子弯了起来抿着嘴唇笑道：“对啊小孩子胧明~乖哦”
　　又被调戏了。
　　看着萌萌微微一笑眼神中透着狡黠脸上显露一丝可爱的媚笑勾魂动魄叶胧明胯下的肉棒顿时挺立了起来还好牛仔裤是紧身的让叶胧明不至于当场出丑。
　　这时云一帆和施婉如各自抱着一个棕色的箱子进来了两人在门口放下了箱子施婉如首先对着萌萌笑道：“小两口打情骂俏完了吗？我们去拍照吧~”
　　萌萌羞红了脸颊轻轻伸手隐蔽的在叶胧明腰间掐了一下但那弱弱的力气根本让叶胧明感受不到痛感。
　　但叶胧明还是脸上适时露出了一丝疼痛的神色逗来了萌萌一阵银铃般的轻笑：“我很小心的怎么会痛？”
　　施婉如带着萌萌走出了服装间经过了大厅走向了另一边的摄影区叶胧明正要跟上却被云一帆拉住了：“摄影区除了摄影师和妳的女朋友我们是不能进去的。
　　也是叶胧明想了想全景取照肯定只能有萌萌自己如果我也跟上去了那岂不是后期处理的时候还需要多消除一个人。
　　而且如果云一帆也跟上去就是多消除两个人了。
　　萌萌这时也转过头来那一转头的风情是不胜凉风的娇羞与温柔。
　　她笑嘻嘻说道：“胧明乖哦等我拍完~”
　　呃什么乖啊！
　　我才没有矮一辈呢我也叫施婉如姐姐！
　　管她答不答应不对我本来就叫云一帆学长本来就没矮一辈啊但是这样施老师不就高了云学长一辈了叶胧明陷入了辈分的思考直到施婉如笑着把摄影区的房门关上叶胧明才从思考中拔出自己的思绪。
　　云一帆笑吟吟看着面前被合上的合金房门转头看向叶胧明温和的声音响起：“我们去休息区等等她们吧顺便也可以聊聊。
　　刚才那两个大箱子是萌萌和施婉如一人抱一个抱进摄影区了。
　　叶胧明点了点头略带些羞稔微笑着道：“好啊我也想知道学长和施老师的幸福经历呢。
　　”才不叫姐姐呢不敢叫。
　　云一帆笑着颔首引着叶胧明向休息区走去。
　　……

第11章
　　休息区中叶胧明坐在那柔软的沙发上面前的茶几摆放着一些艺术照主角都是施婉如。
　　叶胧明随手点了其中一幅艺术照只见那张艺术照上突然亮起蒙蒙的蓝光然后从相框后面蓝光发散了出来很快充满了整个室内。
　　只见这休息室顿时变成了一间透明的浴室面前不远处是纯白色的浴缸由于热水的蒸腾蒸汽弥漫了整个淋浴间却遮不住在浴缸里面跪着的女子姣好的体型柳腰翘臀雪肌嫩乳那被打湿的发尾湿濡濡的披在肩上脸上是端庄俏丽的素颜身子包裹在白色的浴袍中露出了大半。
　　上面是刚沐浴过的毫无防备纤细锁骨与雪白的半球下面是圆润白嫩的紧致大腿。
　　女子既有少女的娇羞又有成熟少妇的妩媚那一张瓜子脸丹凤眼柳叶眉琼玉鼻。
　　面如白玦唇若凝脂秋波流转顾盼生情。
　　她微微仰首轻启嘴唇那粉嫩红润的口腔中一条香舌可爱被一大团浓浓的白浆覆盖着。
　　白浊的液体在女子的齿间舌头上面充溢着散发着淫靡性感的气息。
　　呃叶胧明看着这清晰细腻的画面胯下的阳具不受自己的控制一般挺立了起来。
　　唉今天已经挺立了多少次了？
　　有两三次了吧而且自己还都没法去解决不要这么折磨我啊叶胧明看着对面坐着的云一帆笑吟吟把画面关闭心里低声委屈吼道。
　　云一帆温和的笑容彷若天上温暖的阳光没有被乌云所遮挡他薄如利剑的嘴唇吐出的话语却是令人如沐春风：“这是我跟妳施老师去海文岛拍摄的艺术照哈哈是我操刀的怎么样？”
　　呃虽然风气比较开放但妳直接问我怎么样我也很难回答啊。
　　难道让我说嘴里的那团精液很是吸引人或者那圆润雪白的半球比较诱人？叶胧明暗自吐槽着不过嘴里说出的却换了一套说辞：“学长果然是才貌双全可以把施老师的美貌与风姿尽情展现了出来留存成永远的回忆。
　　这张艺术照构图精美比例符合符合……”叶胧明搜肠刮肚把自己对这张照片不色情的描述说了出来可惜还是卡壳了。
　　“黄金比例对吧。
　　”云一帆笑吟吟接过了叶胧明没有说完的话。
　　“嗯嗯。
　　”叶胧明忙不迭点头。
　　“当初妳施老师还是一个大二的学生她比较古典是书香门第出身但也喜欢新鲜的事物。
　　那时我是大三在一次偶像大会上面认识了她。
　　”云一帆陷入了回忆之中叶胧明也认真的听着。
　　……
　　“最后我终于把她追到手了”云一帆抚摸着拿在手上的艺术照笑吟吟道“从此她就成为了我的御用模特我们一起拍了很多很多的艺术照从保守到性感经过了这么多年。
　　这张照片就是我们新婚后去海文岛度蜜月的时候我给她拍的。
　　胧明学弟妳认为妳施老师口中的这团精液是谁的呢？”在回忆了自己与施婉如的青春岁月之后云一帆突然把这个问题抛了出来让叶胧明猝不及防。
　　擡眼看了眼窗外那还是阴雨霏霏的天气丝毫没有多少改变如果这休息室内没有开灯可能会比现在的光芒黯澹多了。
　　然而现在那柔和的灯光照在了对面云一帆的脸上那温和的笑容被灯辉映衬更加温暖。
　　看着那抹笑容叶胧明的脑海中也在飞快思考着如果是云一帆的精液他为什么会这么问？
　　这不是很明显的事情吗？
　　既然他这么问了叶胧明小声的猜测般开口回答道：“其他人的？”
　　云一帆微笑颔首那温和的脸色没有丝毫愠怒。
　　他脸上回忆的神思弥漫嘴角的笑容未曾缺失：“是的那时我们在海文岛上遇见了一个挺有意思的学弟之前跟婉如一起在美国留学我们就邀请他当我们的模特。
　　然后在拍摄一些艺术写真的时候我让他射到了婉如的嘴里。
　　”虽然是轻描澹写的语气云一帆也没有对当时的情景有过多的描述让叶胧明有很多不解但叶胧明还是能想象到当时是多么淫靡的场景。
　　“学长妳让他跟施老师那个妳不心痛吗？”叶胧明略显冒失问道。
　　但他以己推人自己是肯定不会做出这种行为的所以对此感到十分惊讶。
　　“其实婉如跟那个学弟是老相识了他们在美国的时候就已经”云一帆顿了顿整理了一下语言“婉如当时还以为她可以瞒着我然而她不知道我早就已经在她的bluebird社交软件上发现了。
　　她当时新买的情趣内衣都要先让在国外一起留学的学长学弟试几次说要等确保质量好才能给我用她去美国读书买了很多新的情趣内衣会穿着和我视频但不止我一个看她穿这些情趣内衣我甚至都不是第一个看到她穿新的情趣内衣的。
　　七夕的时候我跟她异国不好过但她的学长却帮她修剪干净阴毛帮她拍照发给我让我七夕的时候有的撸。
　　还有很多很多她以为瞒着我却被我知道清清楚楚的事情。
　　既然婉如玩的开心我又那么爱她有什么好心痛的呢。
　　不过有时确实会感觉挺心酸的我在国内为她守身如玉然而她。
　　但”云一帆又转了话锋他笑意吟吟看着叶胧明道：“我看学弟妳也有这个倾向啊刚才挑衣服的时候妳不也是倾向于挑那种性感的吗？”
　　叶胧明没有想到突然话题会转到自己的身上他支吾了两声整理好思绪正要解释这时却从休息区的门口转进来了一道倩影打断了他想要说的话语。
　　那身影亭亭玉立翩若惊鸿漆黑的长发柔顺的披散在那肩上垂在胸前的几率发梢妖冶飘扬。
　　上身穿着霓虹的那种水手服是灰白两色完美的修饰出了苗条婀娜的身段。
　　下身一条灰色的百褶裙轻盈的裙摆走动时起伏摇曳在她停下时又在重力的作用下下贴住大腿勾勒出了笔直修长的线条。
　　微微飘动的灰色裙摆下一双大腿若隐若现裹着一层纯黑色的丝袜就像笼罩了一层幽深神秘的雾气。
　　她的双脚藏在一双黑色的女式学生皮鞋深黑色的鞋面和鞋带浅黑色带着一个低跟的鞋底鞋头是圆形的低腰鞋口包裹着那不太透肉的黑丝脚踝下面每一步就像踏在了人的心上。
　　她标志的瓜子脸浅笑吟吟脸庞曲线像是山棱像是月牙。
　　额角的发丝有一些汗在灯光的柔和映照下散发着清丽妩媚的光辉。
　　那像天使一样娇艳甜美的面容又白皙又粉嫩丝毫看不出已经是三十岁的女子。
　　只有那两道优美的湖水般波澜曲线才透露出岁月的痕迹。
　　英伦校服的上面是半片雪白娇嫩的锁骨和一只纤长优雅脖颈并不暴露。
　　那两瓣红润的朱唇上面是翘挺的琼鼻轻轻翕动着。
　　两条纤细白嫩的手臂裸露在外面一双玉腕皎洁的柔荑端着两个白瓷制作的茶杯盖着小巧的盖子。
　　“真真一个白瓷人儿比茶杯白多了。
　　”云一帆微笑着开口那双眼里充满了爱怜。
　　施老师怎么换上了英伦校服她刚才进去时候穿着的不是黑色雪纺裙吗？
　　难道摄影师也需要换衣服吗？
　　叶胧明疑惑想着。
　　“妳们刚才背着我在讨论什么呢？”施婉如笑容像是新开的鲜花一样缤纷灿烂她噘起小嘴两颊自然浮现出深深的酒窝：“妳们学长学弟之间见面就有这么多话要说啊都中午了也不知道吃饭我和萌萌拍照都拍要饿死了~”
　　“哈哈是我的错”云一帆忙举起双手告饶道他目光移到桌面上好奇的问道：“这是什么？”
　　“看妳们聊天聊得这么入迷我和萌萌给妳们两个各自泡了杯茶”施婉如修长的手指涂着浅肉色的蔻丹点在了云一帆的额头上“走我们去厨房里拿些快餐吧权当做午饭了。
　　这时叶胧明才找到机会开口了：“施老师萌萌呢？她怎么没有过来？”
　　施婉如目光转向叶胧明那埋怨的眼神变成了某种说不清道不明的笑意：“萌萌啊刚才她拍写真的时候太消耗体力了所以我让她在摄影区多休息一会儿我来帮她拿午饭。
　　写真还没拍完呢等等还要拍所以我就不让她走这一趟了。
　　她让我告诉妳不用担心她拍的很开心等妳们回去了她给妳看今天拍照的成果。
　　呃拍写真是一件很耗体力的活吗？叶胧明疑惑着想到。
　　不过施老师说的也有道理啊拍摄写真需要摆各种造型做各种动作确实有可能消耗很多的体力。
　　叶胧明点了点头看着施老师和云一帆起身离开端起了桌子上摆着的白瓷茶杯轻轻掀开茶盖一股馥郁的香气扑鼻而来。
　　这茶不错啊萌萌有这么好的泡茶手艺吗？
　　虽然她跟施老师一样来自书香世家但她从小就没怎么学这些啊。
　　应该是施老师泡的叶胧明暗自做出了猜测道把茶杯递到了嘴边轻轻抿了一口。
　　呃这是什么味道？
　　刚刚扑鼻的馥郁香气好像是茶中漂浮的黑色花瓣的味道但茶水入口叶胧明却尝到了其他的滋味在那馥郁香气之中还有一股浓郁的咸味和一股强烈的腥骚味就像是萌萌下面的淫水的味道但这股气息比起萌萌下面的淫水味道浓重多了也难闻多了。
　　萌萌下面的是处女幽香和澹澹的少女爱液的微咸非常的好喝但这个有点难喝啊。
　　可能是什么配茶的佐料以前喝过的挺多茶也有些是苦的不好喝的叶胧明暗自想道。
　　总不至于真是女生的淫水吧萌萌的可不是这个味道。
　　如果是施老师的怎么可能？
　　她们不是在拍写真吗？
　　难道都会情动了？
　　这可是两个女生啊！
　　叶胧明把自己的杯子放下有些好奇对面云一帆的茶是不是也是这种味道。
　　不过那是云学长的茶我来尝一口的话素质太低了吧。
　　但是如果只是看看应该问题不大吧。
　　叶胧明扭头看向门口空无一人他悄悄伸手掀开了云一帆的茶杯凑近去看了一眼。
　　香气馥郁在叶胧明的鼻尖萦绕。
　　嗯跟自己的那杯香气差不多不过这泡在其中的花
　　瓣叶胧明仔细打量了一下是粉红色的啊。
　　盖上了茶杯盖子叶胧明暗自想到怎么两个杯子的花瓣会不同呢？
　　这是不是代表着是两种不同味道的茶施老师给自己泡的是这一种给云学长泡的是那一种。
　　之所以用这那代替是因为叶胧明之前从没有见过这两种茶。
　　虽然他见过花茶但花茶不是这个味道的啊。
　　这时云一帆抱着一堆零食泡面和其他的快餐走了过来叶胧明看到只是云一帆一个人好奇的问了一句：“施老师呢？”
　　“哦她拿了吃的就去摄影区了”云一帆把食物都放在了桌子上然后端起桌上摆放着的白瓷茶杯喝了一口：“渴坏我了嗯？这杯茶挺好喝的啊妳施老师泡茶手艺好像又提升了不少不愧是书香门第。
　　好喝吗？
　　我这杯有些咸腥啊叶胧明暗自想着还是因为粉色花瓣比较好喝自己这黑色花瓣比较苦涩？
　　施老师偏心啊。
　　“我们吃饭吧边吃边继续聊。
　　”云一帆拿起旁边的馅饼边撕开包装边说道。
　　叶胧明也拿了一个三明治点头说道：“好啊。
　　……

第12章 少女冩真（下）
　　风卷残云快餐一样的午饭当然是很快就被扫荡干净了。
　　叶胧明拍了拍滚圆的肚皮发出了快乐的啪啪响声。
　　虽然这些说是快餐吧但并不难吃像第一个拿的那道黄瓜三明治味道还不错。
　　所以自己可耻的吃撑了。
　　不并不是自己是个吃货只是因为云学长拿的午餐太多了嗯没错。
　　叶胧明心里腹诽了一句。
　　如果萌萌那边施老师也拿了这么多午餐的话萌萌肯定吃不完吧。
　　叶胧明的心思又飘到了萌萌的身上。
　　坐在对面的云一帆笑容温和端着茶杯饮下了自己杯中的最后一口清茶。
　　刚才吃午饭的时候叶胧明便已经发现云一帆手中的茶水比较清澈透明而自己手中的茶水比较浑浊浓白这更坚定了叶胧明关于茶水的配料不同的想法。
　　看着云一帆饮下了他手中的清茶把杯子放回了桌子上脸上露出了满足的笑容。
　　叶胧明也端起了自己面前的茶杯掀开了那盖子因为自己这杯茶确实比较咸苦所以刚才吃午饭自己只是在渴的时候才饮一口因此目前杯中还剩下了小半杯茶。
　　想到把残茶留在这里比较不礼貌叶胧明于是微微闭着眼睛勐一口把剩下的温茶倒进了嘴中只剩下了几片黑色花瓣在杯里。
　　不饮的有点勐了还有一片黑色花瓣在嘴里。
　　看着对面云一帆微笑着打量自己叶胧明担忧想着如果把黑色花瓣从嘴里拿出来更不礼貌吧。
　　有鉴于此叶胧明思考了几秒把黑色花瓣咽了下去。
　　呃多喝了几口之后其实这味道其实也并不是难以忍受了还有点上瘾？
　　叶胧明品味着口中的茶水暗中想道。
　　但是怎么可能这种口味我才不会上瘾哦叶胧明马上否决了自己的这个想法摇了摇头放下了白瓷杯。
　　对面坐在沙发里的云一帆见叶胧明一口饮尽杯中余茶笑意殷然开口道：“怎么样妳施老师的泡茶水平很高吧？作为书香门第出身的淑女听说婉如她从小就开始学这些琴棋书茶无一不精实在是不可多得的古典才女。
　　听着对面云一帆吹捧的话语叶胧明心中暗自腹诽这杯茶真不像妳想的那么好喝啊。
　　不过他也没有必要去反驳学长自我良好的感觉而是若有所思点头道：“所以这就是后来施老师选择文学院的原因吗？”
　　“对她以前的经历对她影响不小。
　　”云一帆颇有感触点头由衷赞同了叶胧明的话看到叶胧明又是一副神思不属的样子温和开口半开玩笑道：“怎么牵挂妳的小女朋友了？”
　　呃叶胧明被突然而来的问题闹了个大红脸不过这种事情没什么羞于承认的方他点了点头回应了云一帆道：“是的萌萌她已经拍写真拍了一上午了我确实挺想去看看她的有点想念……”
　　“哈哈才半天时间妳就开始想念了啊果然是如胶似漆啊”云一帆半是取笑半是调侃的道“不过景和摄影间里面不能有模特和摄影师之外的人正是我这种高端摄影的要求。
　　”云一帆微笑说着“嗯确实有一种方法可以让妳不去摄影间就能看到妳的小女友。“嗯？什么办法？”叶胧明的心顿时提了起来。
　　不能进摄影间还有什么办法呢？
　　“实际上我的摄影器材可以与工作室的处理计算机连线这样能够让我做后期处理的时候更方便一些。
　　”云一帆呵呵笑道“所以我们可以去我的工作室从处理计算机上看摄影间里面的情况。只要是摄影镜头所拍到的都会以录像的形式呈现在工作室的处理计算机里面。
　　这样我可以在某些写真光线有些问题或者角度有些问题的时候从这个录像上面找出前一帧前两帧或者后面几帧的画面用它们来替换不太合理的部分。
　　只是这种录像通常只能留存六个小时的时间最多也不能超过二十四个小时这是为了保护隐私。
　　怎么样？这也算是我可以提前对要处理的画面有个印象去不去？”
　　呃叶胧明很好把握到了刚才云一帆话语中的问题。
　　保护隐私的话需要录像吗？
　　最多连线就可以吧多拍几张不同的写真从中挑取最好的一张就能解决了啊。
　　留存录像总是感觉这其中会有一些阴谋。
　　不过可能还是我不太了解写真摄影叶胧明暗自思考着没有沉默而把这个问题问了出来。
　　“哦是这样的”云一帆擡起了手臂轻挥了一下略显豪迈开口解释道“全景摄影中每一张照片都是非常昂贵与重要的。
　　在这种时候多拍几张写真是没有必要的而且如果这几张照片中都在一个方出现问题了那么就浪费掉了。
　　所以录像虽然不是以全景模式而是以三维画面呈现但却可以从其中找到比较完美的部分等比替换到全景摄影里面……所以留存录像一段时间还是有必要的。
　　”云一帆不厌其烦非常专业解释道。
　　呃也对一千就可以买到一台最新最先进的ai智能手机或者ai智能掌机了一套需要两千只有一百张照片这证明了一张照片就已经非常珍贵了。
　　二十就可以在一家音乐餐厅吃一份单人套餐的虽然说比较低档。
　　叶胧明安静听着云一帆学长的述说不时点头表示自己听懂了。
　　云一帆微笑起身开口问道：
　　“那我们现在就去工作室吧？解一下妳的相思之苦。
　　呃云学长怎么爱调戏人啊叶胧明不好意思的点了点头站起身忍不住侧头望了眼窗外。
　　外面还是阴云密雨滴敲打在玻璃窗上太阳不见踪影。
　　跟着云一帆走向工作室的途中叶胧明听着云一帆不时讲解沿途路过的房间或者区域的用途。
　　直到走到了一个楼梯旁叶胧明才好奇发问道：“云学长工作室在楼下吗？我们不走电梯吗？”
　　云一帆和气笑了两声开口解释道：“我们的这个摄影馆既是工作的方也是休息的家宅。
　　其中一楼是大厅艺术照展览处仓库等三楼是摄影区换衣间服装间展览休息区等这两楼之间才有电梯连通。
　　二楼是我们的住所所以只跟三楼有楼梯连通有厨房卧室这些一般的居室也有工作室书房这些我和她的私密空间。
　　哦叶胧明若有所思点了点头。
　　跟着云一帆下了楼叶胧明还未来得及细看周围就有两个粉凋玉琢一般的小孩子扑了上来叶胧明闪了下身这两个小孩子直接跑过了叶胧明然后一个人抱着云一帆的一条胳膊用那细嫩还没有变声的嗓音叫道：“爸爸妳回来了啊。
　　云一帆宠溺抚摸着他们的额头指着这两个小孩对叶胧明介绍道：“云天是个可爱的男孩”他手指指向了那穿着一身男性校服头发斜斜放了下来圆嘟嘟的脸蛋还没有完全长开但显得十分清秀的男孩子说“快要上中学了。
　　他又拍了拍另一边梳着双马尾整齐的刘海的小女生：“这是云海。
　　”小女生在他身边扭了两下似乎不喜欢被别人拍头。
　　看着两个小孩子好奇的目光盯着自己叶胧明有些不好意思的挠了挠头称赞道：“挺可爱的云天云海？”叶胧明想了想用疑惑的语气问道。
　　“妳们去玩吧爸爸还和这位叔叔有事情要办。
　　”云一帆拍了拍两个小孩子的脑袋那云天反应不大云海却不好意思扭了扭脑袋。
　　两个小孩子懂事的向着云一帆点了点头然后向叶胧明摆手：“叔叔再见~”看到叶胧明的脸色由青变黑云海不好意思吐了下小舌头拉着云天跑开了。
　　叔叔我有那么老吗？
　　妳们爸爸比我大了十二岁！
　　我这都算跟妳们爸爸一辈人了？
　　叶胧明倒是没有产生其他的想法只是对叔叔这个词疯狂腹诽。
　　云一帆笑着颔首回忆道：“是啊这两个孩子是我和婉如在大学的时候生的。
　　我们两个都是在天海大学上学所以为了纪念那时美好的青春时光给这两个孩子一个人用了学校的一个字”看着叶胧明有些惊讶的目光云一帆解释道“那时婉如要做改造手术嘛妳也应该知道改造手术做完后改造人和普通人之间很难受孕的。如果是女性改造普通男性的精液很难破开女性坚固柔韧加强的卵子。
　　如果是男性改造普通女性的卵子也很难承受男性强大能力加强的精子。
　　”看到叶胧明点了点头云一帆苦笑着道“而我的改造排斥太强烈所以没办法做改造手术。因此我们就计划在她改造手术之前先要一次孩子。
　　经过我们比较疯狂的无限制做爱之后”云一帆温和的脸上少见的出现了一丝羞赧“婉如她最终怀上了孩子还是一对龙凤胎就是云天和云海了。呃改造手术确实有这个问题当时介绍改造手术问题的时候自己和萌萌也了解到了。
　　所以改造手术也会造成普通人和改造人的隔阂加深叶胧明心中念头飞快闪过。
　　云学长和施老师当时做出这个决定无可厚非至于自己和萌萌为什么不像云学长和施老师一样毕竟自己也有改造排斥那是因为萌萌想要把她留到结婚的时候在那圣洁的时刻把她最宝贵的东西再交给自己。
　　而改造手术在成年之后是越早做就越好的。
　　且并不是普通人与改造人之间绝对无法受孕只不过因为身体差异有些大所以受孕很难。
　　因此萌萌和自己最后也都同意了在前些天做了改造手术。
　　毕竟虽然很难但是只要坚持绝对是可以成功的叶胧明倒对此没有什么担忧。
　　只是叶胧明心里笑了两声云学长和婉如老师这手术前加紧生孩子是不是可以说他们的这两个孩子是改造手术送的？
　　哈哈叶胧明忍住了自己快要抑制不住的笑意转换了话题问道：“工作室在哪里啊学长？”
　　云一帆倒不知道叶胧明这脑补帝在短短几秒之间脑海里回荡了这么多的念头他迈开步伐继续引路。
　　“是这里了。
　　”云一帆拿出钥匙解开这在二层最深处的门锁推开了门率先迈步走了进去。
　　叶胧明紧随其上只见屋内比较简约墙壁刷着清爽的白色顶上的白炽灯刚刚被云一帆打开面前摆放着一台大型的核能处理计算机那巨型的屏幕可能有自己家里的小型核能计算机四个大了。
　　因为屋内没有窗户因此在叶胧明顺手关上了房门之后只剩下了白炽灯的光芒静静照着。
　　云一帆拉开了一个倒y字型的支架支架上面只有一个软软的气垫。
　　等到云一帆坐了下去那气垫开始延伸膨胀很快变成了一张软椅。
　　叶胧明也拉着另一个支架坐了下去实际上软椅膨胀伸展的速度十分快等叶胧明屁股挨上椅子软椅已经自动适应他的体型变出了一种最舒服的形态。
　　“好舒服
　　~”感到自己背后甚至在被轻轻按摩叶胧明忍不住呻吟出声。
　　“海文有限公司新出的产品。
　　”云一帆边笑着介绍道边打开了自己的处理计算机。
　　只见他在那透射出来的光影键盘上面输入了一些代码前面的硕大屏幕便应时显现出了一幅画面。
　　“好了。
　　”云一帆摸着下巴仔细端详着屏幕上的画面。
　　叶胧明看了下云一帆专注的眼神也将自己的目光移到了屏幕上的画面。
　　这画面不但十分清晰而且还有实时声音录下。
　　不过这时云学长所说的摄影机应该是放置在上没有拍到一位女生只拍到了那其中一个箱子的下半部分。
　　这里好像是换衣间叶胧明听见施婉如婉转的声音从面前的录像中响起：“萌萌先挑选一套最能展现妳的美的那种服装。
　　接下来是萌萌有些不太好意思的话语那声音中带着几分娇羞与俏皮：“婉如姐姐我怎么知道哪件衣服最能展现美呀姐姐妳帮我挑吧~”
　　“嗯……”施婉如好像是认真思考了一下只听得她的声音在几秒后响起“好啊不过我就先要问萌萌一些比较隐私的问题了来判断萌萌妳主要适合哪些衣服。
　　不用担心那两个大坏蛋不会知道的。
　　像是调笑的语气却看不到萌萌脸上的反应叶胧明心中有些焦急。
　　他转头看向云一帆疑惑的目光刚好被云一帆眼角的余光瞟到云一帆无奈苦笑道：“没有其他摄像头录像我又不是偷窥狂怎么可能会装。
　　这要不是她们把摄像机带进了换衣间我们这些也不知道。
　　“施老师也不知道吗？”叶胧明还有一个疑问。
　　“嗯后期处理都是我去做的婉如拍的照片也是。
　　”云一帆点了点头回应了叶胧明的疑问“可能她会猜到？我不太确定我也没有刻意隐瞒她。叶胧明把目光投射回了屏幕上这时萌萌已经答应了施婉如的要求只听得施婉如娇媚的声音从屏幕中响起：“萌萌妳现在多大了？”
　　萌萌有些不好意思的害羞道：“十九岁了今天是我的生日~”
　　“哦？生日吗？”施婉如惊讶的声音响起她赞叹道“原来这是生日礼物啊妳男朋友好暖心！生日快乐。
　　唉不过姐姐事先也不知道没有准备什么礼物。
　　萌萌有些匆忙的声音传出：“不需要姐姐的礼物啦有姐姐的这个祝福足够。
　　“嗯很年轻确实应该拍比较青春比较纯洁的片”这是施婉如若有所思的声音“快要大二了吗？”
　　“嗯等开学。
　　”萌萌笑着说。
　　看不到萌萌红润的脸颊让叶胧明很是心焦。
　　“所以说萌萌跟男友做过那种事情吗？”这是施婉如坏笑的声音。
　　萌萌好像被惊讶的吓了一跳因为屏幕里传来了扑通一声好像是鞋子踢到箱子的声音。
　　但看不到萌萌疯狂否认的可爱模样只能听到她娇羞的声音：“没有啦我还是处女……”
　　“真的是处女嘛？”施婉如的声音稍微有些惊讶。
　　喂喂妳跟妳男朋友可能在这个年纪就已经做爱过了但萌萌可是很传统的呢。
　　好像是施婉如不断逼近萌萌一样因为屏幕上面的箱子在不断往后退发出沙沙的声音。
　　直到箱子完全被推出了画面只剩下那一双可爱的少女运动鞋浅白色的鞋面微微凹陷鞋带有些散乱可爱圆润的脚踝被白袜包着只露出了一线白皙嫩滑的小腿底部上面是蓝色的牛仔长裤。
　　“真的啦……”萌萌羞涩的声音十分弱小像是一只初生小狗一般发出的声音。
　　如果不是设备的录音效果良好叶胧明估计自己都听不到。
　　“哈哈没什么好害羞的啊”施婉如咯咯娇笑“看妳的小脸蛋儿红通通的。
　　唉不要转过头去嘛小妮子。
　　萌萌被镜头录着的两只小脚害羞别着其中一只脚尖点不住旋转着正好像她纠结的内心。
　　“果然是年轻啊不像我这种老阿姨了。
　　”施婉如像是故意般感叹了一句果然把萌萌的注意力吸引了去。
　　只听得萌萌的声音像是慰藉一样温暖温暖了整个天色“哪有婉如姐姐妳还很年轻呢看起来就像是我的同学一样。
　　“嘻嘻萌萌妳真会说话呢。
　　我们继续我们的问题”只见镜头前面萌萌的小腿轻微晃动好像被施婉如牵起了双手“好娇嫩的双手。那么萌萌妳用这双手慰藉过自己吗？”
　　“嗯？”萌萌好像不理解这个问题的意思发出了疑问但她支支吾吾的声音却出卖了她“那那是什么？”
　　“女孩子的自慰啦。
　　”施婉如大大方方把这个词说了出来。
　　萌萌像是想起了昨天做过的事情她的讲话声越来越小：“有过……”
　　“有过几次？”施婉如接连而上的问题好像不让萌萌休息一样。
　　“一……一次……”萌萌停停顿顿的声音娇羞无比分外诱人。
　　呃叶胧明在被吸引住的时候也突然想到旁边可是坐着一个额外的男人啊让他听施婉如问这些问题是不是不好。
　　不过看了看云一帆那专注的眼神想着他刚才跟自己讲过的有关于施婉如的事情叶胧明不由得想道自己和他底线判断的接受标准本来就不一样吧……
　　画面中的问题还在继续：“那么妳用的是手指呢还是其他的玩具？”
　　“手指……”萌萌难为情的扭着身子声音中带着颤抖。
　　“妳最敏感的方是哪里？”施婉如小声问道。
　　“胸部……还有下面……”萌萌清纯的声音已经透着一丝连她自己也察觉不到的魅惑了。
　　可能是因为对面是个女生而且还是老师萌萌的心理没有多少防备之情她的一只小脚无意识扭着小声说道：“还有……脚……”
　　“脚吗？”施婉如像是发现了新大陆一样她兴奋的语调在屏幕外面也能听得出来“我相公他也喜欢脚妳男朋友也喜欢吗？”
　　“嗯……”萌萌的声音像是在哀求施婉如不要再问下去了一样。
　　但她没有注意到的是她好像也抱着一丝丝的期待与情动不然她不会这么一路回答下来。
　　“那妳是喜欢他揉妳的脚还是亲吻妳的脚呢？妳的脚被他亲过吗？”施婉如恶魔般的声音像是在诱惑萌萌堕落一样。
　　“亲过嗯……喜欢都喜欢。
　　”萌萌嗓音娇弱。
　　“就好像妳是他的珍宝一样就连脚也是他最宠爱的？”施婉如似诱导似疑问。
　　“嗯……被他抚摸的时候非常舒服……”萌萌轻声呢喃。
　　叶胧明心中暗自感叹施老师啊妳别继续问下去了如果妳继续问下去可能会打开萌萌那清纯娇羞的心房释放出一个古灵精怪魅惑人心的小魔女啊。
　　“有多么舒服呢？”可惜施婉如听不到叶胧明的提醒警告她不依不饶继续发问道。
　　“痒痒的……又麻麻的……”萌萌的声音渐渐大了起来。
　　“那妳帮他自慰过吗？”施婉如好奇问道。
　　“emmmm婉如姐姐不要再问啦~”萌萌小声的躲避着施婉如的问题。
　　施婉如停顿了下可能是在思考。
　　几秒之后她慵懒的嗓音响起：“好的我基本已经掌握了萌萌妳的情况。
　　确实妳适合青春类型的写真这样艺术性会很强但是呢……”施婉如故意在这里顿了顿。
　　萌萌果然被勾引出了兴趣她好奇问道：“什么但是？”
　　“但是呢”施婉如带着调笑的声音从屏幕中传来“妳更适合那种清纯中带着魅惑诱惑里却又有保守。
　　毕竟妳虽然内心并不奔放但深处却藏着小狐狸般难以言喻的摄人心魄的娇媚这是我刚刚发现的。
　　“我哪里有婉如姐姐妳别再取笑我了~”萌萌柔美的嗓音没什么说服力反驳着带点撒娇的味道。
　　“好的好的~”无论是谁都很难抵抗住萌萌的撒娇那种柔柔蠕蠕的声音吧施婉如笑着道“那妳先换衣服吧先换这一套。
　　萌萌身体微微动了动好像是点头答应了施婉如的话。
　　叶胧明看着萌萌站着的位置突然叫道：“这一段跳过跳过。
　　如果继续正常播放下去云一帆岂不是就可以看到萌萌脱下鞋袜脱下牛仔裤脱下内裤的可爱样子还能看到萌萌今天穿了什么内裤要穿哪一件？
　　叶胧明忙不迭的出声阻止道同时他暗暗下定决心等到看完了录像一定让云一帆把录像拷贝给自己不要留存。
　　云一帆看了看叶胧明有些涨红的脸庞笑了笑没有丝毫异议开始快进录像。
　　这种录像快进的时候屏幕上面是黑色的也不会传出屏幕里的声音。
　　因此云一帆估计了一下女生换衣服的时间然后在光影键盘上面点了一下开始继续正常播放。
　　叶胧明目光紧紧盯着屏幕生怕看到什么暴露的画面。
　　待看到那屏幕晃动着像是提在一个人的手里的时候松了口气。
　　既然被提起来就说明了已经要准备拍摄了就说明了已经出了换衣间就说明了萌萌已经换好了衣服。
　　“萌萌妳的控制器姐姐就帮妳先收着了等一下妳要换很多次衣服拿着控制器不太方便。
　　”画面中传来施婉如的声音那声音中透着一丝兴奋。
　　“嗯……好的谢谢婉如姐姐。
　　”萌萌答应的声音从画面里响起。
　　呃叶胧明突然想到今天早上萌萌拿控制器挤了自己的乳汁后没有把控制器给我。
　　所以说控制器萌萌顺手装到了身上吗？
　　嗯……今天早上走的确实有点急。
　　萌萌和施婉如来到了一个摄影间里面
　　施婉如把摄影机在一个方固定住了。
　　“好萌萌现在妳先来这个景前面站着随意一些青春一些就好。
　　”施婉如慵懒的声音从画面外响起。
　　走入画面的是穿着一件短袖的紧身t恤穿着一条运动长裤的少女她略长的秀发被绑成了一个马尾辫显得活泼又青春。
　　脚上穿着一双比她的脚略大的运动鞋那澹绿色的运动鞋中看不到她的袜子因为被运动长裤完全覆盖住了。
　　这是一身休闲装十分的保守但也勾勒出了萌萌姣好的肉体曲线。
　　“好看镜头~”施婉如笑着调整了场景开始了今天的写真摄影。
　　浅浅的阳光从天花板洒下不那不应该叫做天花板了而是蓝色的天空。
　　轻轻的微风不知道从哪里来的吹拂起萌萌的发丝显得青春惬意。
　　萌萌神色自若笑容弯弯梨涡浅浅。
　　双眸含着湖水一样波光粼粼乍起微澜水波流转肌肤透着玫瑰一样的粉红色诱人无比像是阳光的反射。
　　在这超高解析度的摄影镜头前她的一举一动都映照在叶胧明的眼中留下了青春的影子。
　　在施婉如不断微调的镜头里面萌萌按照她的要求摆出各种各样俏皮可爱、活泼自在的姿势。
　　她绑着马尾摆出了在跑道上面慢跑的姿势雪白无瑕的粉嫩胳膊轻轻摆动着。
　　她双腿并拢曲膝坐在跑道上面那可爱的运动鞋挡住了被裤子紧紧绷住的少女最隐私的部位但可爱的脚踝却露了出来上面有健康的澹青色血管脉络清晰。
　　那白皙的短袜纤尘不染在脚踝的下面鞋口的上面透出一线。
　　她目光盯着镜头前面像是在端详自己最爱的男朋友。
　　她青涩的脸颊微微红润像是让人忍不住想咬上一口的红苹果。
　　她双手支撑着后面的跑道双腿微微分开像是一个未经人事的少女要跟男朋友展现自己最私密的位置。
　　那被绷住的阴部像是一个微微隆起的山丘无论谁看到都忍不住勃起自己的旗帜想要去插旗。
　　……
　　之后是不同的衣服是萌萌不同的姿态是施婉如调整的不同的场景但都是那么的诱人。
　　萌萌的衣着也逐渐从保守到稍微性感一些从青春的活力到可爱的清纯到勾魂动魄的魅惑。
　　篮球场上萌萌穿着一身吊带的白色连衣裙白色的连体丝袜加上白色的低跟凉鞋像是纯白的天使降临到了人间。
　　她微笑浅浅一脸羞涩。
　　粉面含着春情美目温暖如阳光。
　　一丝细汗映照着太阳的辉芒显露着微光在雪肌冰骨闪闪发亮。
　　她伸出双手在脑后背着扎自己的马尾那白皙娇嫩的肩膀与可爱无毛的腋下漏了出来
　　少女闺房里萌萌穿着一套纯洁的白色小洋装粉色的蕾丝头饰奶白色的连体丝袜和粉白相间的萝莉鞋还有乳白色蕾丝边的手套绑着可爱的双马尾充满了少女气息就像是一个小萝莉一样只是个子有些高。
　　她坐在一张粉色的大洋床上双手收拢在那平坦的小腹上面两条丝袜美腿并拢侧放脸上带着小女孩一样的天真迷人的微笑。
　　电影院里萌萌穿着学生制服不是那种霓虹的少女制服而是比较普通的短袖与裙装。
　　她双腿紧紧并拢修长圆润的大腿紧绷有肉感大片的白嫩肌肤暴露在外脚上是一双普通的蓝黑色板鞋看不到袜子露出可爱的脚踝。
　　她坐在了电影院的第一排在屏幕光影的闪烁下她学生制服产生了薄纱与纯棉共存的感觉。
　　那若隐若现的感觉分外勾人。
　　而下一张她在电影院这公共场合下脱掉了其中的一只鞋而萌萌的那只脚上竟然没有穿袜子她抱着这只腿弯曲搁在了电影院座椅上面由于是侧面拍摄的所以叶胧明根本就看不到萌萌裙摆顺着重力滑下来一些后那少女娇嫩私密的部位全被那白皙修长的大腿和可爱粉嫩的小脚挡住了。
　　白净整齐的脚趾微微弯曲踩在了座椅上面像是勾着座椅的椅面。
　　公园里萌萌穿着灯笼裤与体育服脚上是一双适合运动的白色体育板鞋浑圆的大腿被白丝长筒袜包裹着。
　　她弯下了腰施婉如的摄影头像是从萌萌的背后取景完美拍出了萌萌被白色丝袜紧紧裹着的大腿一截白皙匀称的大腿从裙摆和袜圈中挣脱了出来那袜圈上面还透出了些许少女肉感。
　　那被深蓝色灯笼裤紧紧包裹着的小屁股从这个角度看大了不少显得分外浑圆高耸微微起伏。
　　那少女可爱的私密处被萌萌一只往后面交叉的腿挡的严严实实呈现出完美的三角带。
　　萌萌手中拽着一把上的杂草像是在做拔草的工作。
　　而下一张她的腿就微微分开了一点当然还是看不到少女那可能被绷紧的阴部。
　　餐厅里萌萌穿着一套霓虹式女仆装那可爱的俏脸愈加红润。
　　女仆装的上半身是修身的类型但比她在家里穿的那一套保守多了。
　　那长袖的上衣完美的束着娇嫩的腰肢遮挡住了可爱的肚脐眼蓬松的裙摆正正到了膝盖与白色的中筒袜交相辉映。
　　脚上是带着蝴蝶结的黑色女仆鞋她轻咬着粉红色的唇瓣未着寸缕的双手微微提着自己的裙摆像是要把裙子提上去让欣赏写真的人看一下女孩子的裙底是什么。
　　呃这个动作绝对是萌萌提议的吧？
　　看着萌萌那娇羞的面容上那如水的星眸里掩不住的狡黠叶胧明感到自己的肉棒挺立了起来。
　　医院里萌萌穿着白色的护士装还有白色连体丝袜和一双白色的护士鞋
　　与小脑袋上粉白色的护士帽连成了一套护士服装那本是防止病人的体液溅上去自己难以发现的浅色服装被萌萌穿出了一种俏皮与妩媚共存的感受。
　　她背对着镜头一只脚半跪在病床上一只脚站立在上那一转头的温柔那俏皮的喜悦的兴奋的迷离的神情望着镜头也好像望向了镜头外的叶胧明。
　　而下一张萌萌的半跪在病床上面的护士鞋竟然半脱一样的挂在了她的脚上只靠着她的脚趾支撑鞋子才没有落下去。
　　那圆润透肉的脚后跟像是一只散发着冰雾的雪球让叶胧明忍不住想要去舔舐。
　　可惜的是隔了一个屏幕。
　　办公室里萌萌身上穿着一套性感的ol制服上身是那种紧身的白衬衫纽扣一颗一颗的紧绷在高耸的胸前微微起伏。
　　下身是一条黑色包臀超短裙让叶胧明的肉棒涨的更加强烈。
　　萌萌腿上穿着黑色丝袜微微透着大腿的肉色却很不明显脚上踏着的却是一双黑色的小皮鞋是这套衣服唯一稍微违和的方了。
　　因为萌萌平时压根就不穿高跟鞋也不穿那种长靴之类的。
　　据她说高跟鞋太不稳了而长靴比较箍着不容易弯腿而且这些看起来都很性感所以她从来没有尝试过。
　　但这违和的方却更显露出来萌萌的清纯可爱而不是性感的一面。
　　萌萌脸上带着恬静的微笑身体前倾双手撑住了桌子两手盈盈可握的臀部微微上翘跟公园的场景一样让臀部在镜头里变得大了不少。
　　萌萌的头微微擡起直视着前面玻璃落窗的眼睛反射着被玻璃窗折射进来的阳光像是藏有星子一样可爱半眯着。
　　下一张叶胧明看到萌萌的胸口白衬衫的扣子解开了一个那高耸的胸部如有生命一样轻轻呼吸着向镜头展现着萌萌胸口隆起的一抹纯白胸罩的白色蕾丝边。
　　让叶胧明看到这一幕忍不住把手伸进了自己的裤裆不顾云一帆就在旁边随时都可能看到自己的举动。
　　也不顾牛仔长裤的紧绷轻轻撸动起了自己的昂扬肉棒。
　　因为刚才云一帆都是时而跳过时而正常播放所以叶胧明都只看到了萌萌被施婉如拍摄的每一套衣服每一种场景的第一或者加上第二张写真。
　　其他时候包括后面的九十多张以及萌萌进换衣间换衣服的过程都被云一帆跳过了。
　　这个叶胧明倒没有什么反对因为自己两个人是下午才来看的如果上午的录像每一个细节都认真看完的话时间绝对是不够的。
　　不过中间施婉如的一些话语还是传了出来被叶胧明听进了耳中。
　　“萌萌真漂亮对就是这样用妳的手撑着下巴。
　　”这是施婉如慵懒的话语。
　　“好看真漂亮萌萌的身材也这么好。
　　”这是施婉如的镜头对准萌萌被衣服遮盖的椒乳时说的话。
　　“妳手臂向里面收把妳的白嫩的娇乳挤出来一些乳沟。
　　”这是这叶胧明也不知道是施婉如什么时候说的话只知道萌萌害羞着拒绝了。
　　“萌萌妳的本钱很浓厚的”施婉如试拍了一张后停下了拍摄笑吟吟赞美着萌萌道。
　　“妳可以试着把上衣的领口拉低一点。
　　这是萌萌穿着的是一套可爱的霓虹学生制服。
　　刚才在叶胧明回忆的时候萌萌又穿过了几套不同的衣服不过都比较正常清纯贤淑俏皮可爱大致都是这样的衣服。
　　而现在萌萌刚从换衣间出来走到了镜头里。
　　那背景是一个学校里面窗明几净几台课桌与椅子整齐摆放着。
　　萌萌的身影亭亭玉立矫若游龙漆黑的长发柔顺的披散在那肩上垂在胸前的几缕发梢妖冶翘起。
　　上身穿着霓虹的那种水手服是灰白两色完美的修饰出了匀称婀娜的身段。
　　下身一条灰色的百褶裙轻盈的裙摆在她走动时起伏摇曳在她停下时又在重力的作用下下贴住大腿勾勒出了笔直修长的线条。
　　微微飘动的灰色裙摆下一双大腿若隐若现裹着一层纯白色的丝袜就像笼罩了一层薄纱浓白的雾气。
　　她的双脚藏在一双棕色的女式学生皮鞋里面深棕色的鞋面和鞋带浅黑色带着一个低跟的鞋底鞋头是圆形的低腰鞋口包裹在那不太透肉的白丝脚踝下面每一步就像踏在了叶胧明的心上。
　　她一张可爱的鹅蛋脸浅笑吟吟脸庞曲线像是一弯湖水像是皎洁的月轮。
　　额角的发丝轻轻飘动在灯光的柔和映照下散发着清丽纯洁的光辉。
　　那像天使一样娇嫩甜美的面容又白皙又粉润完美展现了十九岁少女的青春活力。
　　那两道优美的湖水般波澜曲线透露出一丝可爱的俏皮。
　　英伦校服的上面是半片雪白娇嫩的锁骨和一只修短适度的脖颈并不暴露。
　　那两瓣浅粉色的樱唇上面是娇小的琼鼻轻轻翕动着。
　　两条纤细白嫩的手臂裸露在外面一双玉腕皎洁的柔荑在双腿间纠结交叉着。
　　而施婉如的话正是让萌萌把这套并不暴露的校服上面的领口部位稍微拉低一点。
　　云一帆也没有继续快进了他紧紧盯着屏幕而比他还专注的叶胧明丝毫没有注意到这点异常。
　　“不要啦姐姐。
　　”萌萌樱唇轻启雪白的俏脸浮现出两抹红晕两只水灵灵的眼睛半闭着吐出的话语与其说是拒绝不如说更能让人热血沸腾。
　　“萌萌妳的咪咪外形很好看呢如果能在写真中留下她最完美的倩影不是最美好的回忆吗？”施婉如蛊惑的声音像是恶魔在引诱天使堕落。
　　内心天人交战的萌萌那似羞似喜
　　的模样实在令人迷醉。
　　施婉如见状加大了开导的力度：“其实妳刚才拍的那些其中有一些似露非露的写真在全景摄影成像后其实内裤和胸罩也都可以看到啊或者妳穿着长裙的那些写真也可以被看到内裤和胸罩还有妳的那双姐姐也羡慕的大腿。
　　只要不是被覆盖的严严实实的那种全息摄影都能如实呈现。
　　再说这些照片拍完后不也只有妳和妳男朋友看吗？这里只有我们两个人在这里不用怕~”看着萌萌迟疑不决勉为其难却又有些期待有些向往的神色施婉如继续耐心说道：“这样吧我也去换一套同款的衣服这套写真我们两个人一起拍怎么样？萌萌不会不愿意自己的写真中出现姐姐吧？”
　　“当然不会~”萌萌忙不迭摇头只见施婉如没有再等她继续说下去而打断道“那就好姐姐现在就去换衣服妳在这里等着姐姐~”
　　呃萌萌有些无所适从站在那里等到施婉如走后萌萌看了下四周纤柔的玉手扶住裙子坐在了其中一张椅子上。
　　她娇嫩白皙的脸庞红润渐渐褪去浮现出若有所思的神色。
　　过了一会儿当施婉如回来之后萌萌的脸色也更多变成了好奇与向往。
　　施婉如走进了镜头她穿着刚才出来送茶和拿中午饭时那套衣服叶胧明顿时明白了为什么施婉如中途会换了这么一件衣服原来是为了降低萌萌对拍摄性感写真的抗拒。
　　施婉如看见萌萌比较随意坐在椅子上顿时眼睛一亮。
　　她摆手制止了萌萌想要站起来的举动伸出自己的左掌在上面点了几下只见她修长的左掌上面有蓝盈盈的亮光闪烁摄影机的镜头微微摆动最终固定在施婉如和萌萌的身上。
　　这就是所谓的智能掌机吗？叶胧明看着这幅画面暗自思索着。
　　到了22世纪不其实在30年前就有智能掌机的出现这种掌机可以植入自己的手掌不用再多携带一个外置设备。
　　它小巧玲珑比普通的智能手机还要先进而且丝毫不影响人们平时手掌的活动。
　　只是叶胧明是感觉把自己的身体里植入这么一个东西太惊悚萌萌则是不想被别人随时定位所以两个人都没有选择这种掌机。
　　“萌萌妳真的很美~”看着萌萌白纱纺成的丝袜可爱修身的水手服以及那如天使的面容施婉如赞叹道。
　　这时施婉如已经拉了另一个椅子同样坐了下来并摆着不同的姿势拍了好几张的写真。
　　“可是这个领口很难放下来的啊~”萌萌嗲嗲的声音从那双唇中传出眼里带着狡黠的光。
　　与此同时她还用自己的玉手拉了拉上面的领口却不知道这个动作有多么的诱惑让施婉如又抓住时间拍了一张。
　　施婉如想了想如果不用力撕扯上面的领口确实连香肩都露不出来更不必说拉到乳房了。
　　当然如果萌萌跪着然后把胸口的衣服向下拉确实可以让摄影机拍到里面的春色。
　　“那萌萌妳先把上衣往上面拉~刚才妳也穿了一些性感的内衣但都没有露出来这次比较保守妳可以尝试一下嘛。
　　”施婉如暂时换了个方桉。
　　萌萌思考了几秒迎着施婉如期待的目光羞涩点了点头两只手的葱玉般的手指捏住了自己两边的上衣衣摆缓缓向上面拉去。
　　而施婉如不仅让摄影机继续工作自己也对着摄影机慢慢拉起了衣摆。
　　这样的话两个女生就是对着摄影镜头前面的叶胧明与云一帆拉开自己的衣摆让他们看到了自己的渐渐显露的春色。
　　一个天使一般的少女一个恶魔一样的少妇。
　　那白与黑的长腿交相辉映就像白与黑的她们。
　　萌萌渐渐提起衣摆露出了她那可爱的肚脐。
　　那就是连接母亲与新生儿之间的娇嫩肚脐啊。
　　人总是有从众心理看着旁边的施婉如丝毫没有停止反而越来越快再加上这里确实没有其他人拍出的写真也只有自己和叶胧明看到所以萌萌也继续提着衣摆。
　　“对再往上一点再往上一点……很性感哦。
　　”施婉如蛊惑似的声音还在不断响起。
　　萌萌的水手服提到了她那圆滚滚的白皙胸部上面那颤巍巍的娇乳被纯白色的内衣包裹着一点点一点点的浮现。
　　关键在那两只可爱的小白兔上面还有两道红色的长方形符文。
　　就好像萌萌的胸部是什么妖魔鬼怪需要两道符文来镇压一般。
　　施婉如那边的是同样白色的内衣只不过比萌萌的嫩乳要大了不少的巨乳根本不能被内衣覆盖住那圆润白皙的半球像是一团棉花软绵绵的跟萌萌有弹性的胸部弹弹的不太一样。
　　只是施婉如胸罩上面画着的两道镇压符是黑色的好像被恶魔的气息已经侵蚀了。
　　看着这一副诱人的画面叶胧明撸动自己下面的手指变得更剧烈了只不过他专注的神色没有注意到的是云一帆也将手伸向了下面。
　　保持着这种半遮半露的衣服施婉如跟萌萌抱在了一起摆出了各种姿势拍了几张。
　　那一黑一白的大腿却都是白皙的腰肢与胸部映照着窗外的阳光色彩分外强烈。
　　施婉如把手伸向了萌萌胸罩的后端“萌萌妳的乳房那么美我们一起脱掉胸罩来拍好不好？”边说着她边拉起萌萌的手递到了自己的身后。
　　萌萌可能也被刚才的拍摄勾动了情思她满脸春情轻咬下唇眼神灵活含着迷离的水珠。
　　她刚开
　　始还不愿意露出自己的胸罩但现在却变得大胆了不少。
　　她灵活的手指摆动没有阻挡施婉如解开自己的胸罩而把施婉如的胸罩同时解开了。
　　萌萌匿藏的小白兔与施婉如硕大的豪乳一起冒出头来解开了胸罩的束缚弹了起来。
　　两只大小比例不一样的乳房撞在了一起却是较小的那只获得了胜利耀武扬威一般轻轻颤动着。
　　而较大的那只无奈垂了下去像是在认输一样。
　　萌萌忙伸出双手一只柔荑抓着白色胸罩上面画着黑色的镇压符遮挡住自己胸前乍现的春光。
　　但萌萌不知道这么幼稚可爱的美女半羞半掩的裸露身体最能牵动男人的心更何况刚才的春光已经能让镜头前的二人清楚看到那只已经被藏住的玉兔一双白兔粉红的玲珑眼睛被主人白嫩的玉手遮掩着被白黑相间的胸罩染上了一抹不属于它的颜色。
　　萌萌不顾胸前的玉兔无法呼吸好奇的向前面施婉如未被遮掩的豪乳望去。
　　施婉如一只柔荑轻轻勾着萌萌红白相间的胸罩大方而又成熟知性中透露出妩媚。
　　那一对充满压迫性的豪乳挤出了一道深深的乳沟乳晕呈现深褐色像是一只茶碗口那么大。
　　那两只乳头很大跟毛绒绒的小球一样长得特别淫荡像是被把玩吮吸过无数次才变成的大黑豆豆。
　　像是d罩杯的巨乳黑色的乳晕乳头上面挂着两个巨大的银色戒指不过没有钻石。
　　但在画面外的叶胧明不会将那两个形容为戒指而是乳环。
　　“婉如姐姐妳的这个……”萌萌有些不好意思的看着施婉如的胸前可能她这一生到现在从未见过这么黑这么大的乳房吧无论是她自己还是她的室友同学都没有这种。
　　“哦”施婉如落落大方的用手指提起自己胸前的两个银色乳环略显下垂的乳房顺着施婉如的手指重新恢复了坚挺笑吟吟道：“我当初在美国留学的时候吧妳姐夫不在我身边我忍不住内心的躁动找了其他男人”看着萌萌惊讶的眼神她笑着解释道“当然我还是爱着相公的但情与性其实并不算一种事物。
　　所以我在那边玩的很疯狂等我回来乳房已经变得有些下垂乳头也变成了这样就算是改造手术也没有办法恢复。
　　要知道人一生只能做一次改造手术那次可以一次性的去除身体中一部分黑色素之后也可以在一定范围内调节色素。
　　但我这个早都超出调节的范围了现在这是调成了最白的一档最紧致的那段却还有这么黑还有些下垂。
　　我相公给我买了对乳环让我挂上这样可以把乳房提起来。
　　所以就是这个样子了。
　　萌萌看着施婉如若无其事的说着这些淫荡的话语不由得眼中泛起无言的惊讶她似乎是在整理思绪又好像是先要接受这种爆炸性的消息停顿了几秒才略显艰难的开口问道：“这个不疼吗？云学长还爱着妳吗？”
　　“开始的时候有些疼但时间久了会感觉这里更加敏感更舒服”施婉如笑意吟吟恶魔般的声音透着些许邪气“至于相公他啊我回来的时候他已经告诉我他知道了全部我还害怕他会抛弃我但他告诉我他喜欢我所有的形象同样喜欢我这个形象而且这种形象更加性感。
　　“妳男朋友好像也有这方面的倾向啊”施婉如看着萌萌一脸难以置信的表情把话题转到了萌萌的身上与她相公云一帆如出一辙“不然他怎么会挑这么多性感的内衣给妳呢？”
　　呃莫名其妙中了一抢的叶胧明慢慢减缓了撸动肉棒的频率在心里无声低吼道我跟妳的相公可不一样啊我才没有他那么变态。
　　画面中的萌萌也羞红脸颊怯懦说道：“他他才没有云学长这么变态。
　　“哦？是吗？”施婉如笑着慢慢走近了萌萌略显诱惑说道：“如果他看到妳带着乳环会不会也很兴奋呢？”
　　“我我才不要刺那个……”萌萌想往后面退可后面是课桌是椅子她楚楚可怜又坚强用手挡住胸前的样子分外惹人怜爱让施婉如抓住机会又拍了两张。
　　“嘻嘻不是我这种了”施婉如笑吟吟从身后拿出了一根粉色塑料线线的两头是两个圆圈。
　　她轻轻拨开萌萌挡住胸前的手掌露出了点点粉红色的乳晕。
　　一只白嫩的玉兔颤颤巍巍跳出来娇嫩的蓓蕾挺立在空气中无比刺眼。
　　这只可爱的乳鸽是那么圆润那么白皙宛如上好的玉脂一般散发出澹澹的柔光。
　　施婉如伸出了手把那根粉色的塑料线挂在萌萌两粒粉嫩的蓓蕾上面轻轻拨弄了一下换来了萌萌一声浅吟低唱的呻吟。
　　施婉如把自己的乳环上面也挂上了一条线不同的是这条线是挂在乳环上面还有铃铛响动。
　　那娇嫩与妖艳的对比让施婉如忍不住又拍摄了几张。

第13章 少女冩真——终上
　　这美好的画面娇嫩与妖艳的对比是那么令人沉醉散发着迷人诱惑的光泽少女可爱又带着点性感的脸孔在阳光的照耀下散发着莹润的辉芒神态自若的裸露着身体柔和的阳光映射着天真烂漫的女孩白皙的雪肌胸前一对鲜嫩的竹笋像是长在绵延的雪峰上这画面令施婉如不住赞叹拍摄也使得叶胧明撸动肉棒的速度渐渐加快。
　　这时施婉如却又开始更进一步蛊惑萌萌了。
　　那略带沙哑的声音吐出的是恶魔般的呢喃：“女孩子的裙下是什么呢？”
　　已经动情的萌萌拒绝的不像刚才那么激烈但她娇羞的声音还是呢喃在施婉如的耳边也呢喃在叶胧明的耳边：“什么什么都没有啦……”
　　施婉如悄无声息逼近牵起了萌萌温润可爱的柔荑用她的玉手撑起了上身的水手服露出了大半个乳房。
　　接着施婉如的恶魔小爪向萌萌的下半身伸去娇笑的声音透过屏幕回荡在这密闭的房间中。
　　她牵着萌萌的另一只柔荑轻轻撩起裙摆一端露出大半片屁股和内裤。
　　只见那下面的内裤若隐若现露出了一半纯洁的白色。
　　但另一半还遮挡在裙摆的下端。
　　施婉如轻轻勾起嘴唇性感的舌头伸了出来舌尖舔动了一下柔软的嘴唇是天然魅惑的引诱。
　　她魅色的眼睛藏着月光那红月妖冶无限的性欲从她的眼神中射将出来彷佛要灌满萌萌那星光璀璨的眼眸一般。
　　纵然是璀璨的星光明亮如清晨的启明与傍晚的长庚也无法与皓月争辉。
　　未经人事的清纯少女怎能抵挡那恶魔般的诱惑迷离的眼珠蒙蒙然像滴出清露冽泉。
　　一声轻哼带出了些许柔媚的声音叶胧明可以清晰判断出萌萌绝对是已经动情了。
　　施婉如的身子已经紧贴上萌萌娇嫩的身躯从镜头中只见她手掌一翻不知从何处取出了一只像是金属手机的事物。
　　叶胧明看的清楚那是萌萌的控制器。
　　施婉如嘴角勾起她的纤纤玉指快速在控制器上点了几下比起叶胧明这新手来说用的熟练多了。
　　只是离镜头太远叶胧明没有看清施婉如点的什么。
　　施婉如一翻手控制器又从叶胧明的眼中消失了只见她修长的手指向下伸去掀起了自己的裙摆把自己的下半身完全暴露在镜头前。
　　下半身包裹在纯白色的内裤里那微微透着肉色的内裤纯洁无瑕偏偏在阴部部位有一道纯黑色的镇压符白与黑的搭配如被恶魔沾染的天使。
　　经施婉如的再三拜托萌萌勉为其难将裙摆又提高了一些那纯白色的内裤也同样暴露出来与前面的姐姐内裤不同的是那红色的镇压符分外耀眼像是魔法少女保护自己处女的魔法一般。
　　施婉如生怕性格羞涩的萌萌坚持不久她抓紧时机按下快门镜头无情将这美好的画面存留在虚拟存储卡中。
　　那两个美貌的少女少妇面对面掀开裙摆露出内裤的美好场景也这样留在叶胧明和云一帆的眼中。
　　两人掀开了裙摆就没有空挡去挡住自己的乳房了。
　　那一粉一黑黑的深邃黑的神秘的乳头种植在硕大的丰乳上粉红的乳头小巧的乳晕安在雪白的乳兔上。
　　“妳同学虽然形容过emmmm今天来拍写真的女孩是多么可爱的存在。
　　但我现在才发现他形容的还是不到位啊。
　　”云天明略带感叹的声音在叶胧明耳畔响起。
　　这也将叶胧明从沉醉中惊醒回忆起自己的身旁还有这么一位陌生的学长存在。
　　呃让这个学长看到这一幕是不是不太好？
　　什么不太好啊已经是非常差劲了自己的女朋友竟然被别的男人看到了乳房看到了内裤。
　　简直要羞愧致死了好吧。
　　但自己好像也看到施婉如老师的内裤和乳房了？
　　喂喂这怎么能比啊。
　　但现在叶胧明也没有太好的方法自己来找别人拍写真难道还要让后期制作师回避吗？
　　这是艺术这是艺术叶胧明心中不断安抚着自己同时给自己心中下了个底线。
　　屏幕中的施婉如越发接近了正微微眯着眼睛的萌萌她胳臂一伸便把萌萌搂进自己的怀中。
　　那诱人神秘的下体紧紧贴着萌萌的下体开始缓缓蹭动。
　　施婉如的这一动作顿时让叶胧明明白刚才施婉如对着控制器的操作是什么了。
　　只见萌萌初一接触施婉如的下体便发出了一声诱人的娇嫩呻吟。
　　那少女纯洁内裤的边缘几乎是以肉眼可见的速度湿了起来渐渐变得半透明。
　　施婉如笑吟吟的稍微拉开自己的身体同时拉近镜头只见两名女生的纯白色的内裤完全被淫水打湿半透明的丝遮不住诱人的春光那两抹黝黑深邃的黑色中间是一条悬挂在空气中脆弱却又坚韧的丝线。
　　那丝线晃晃悠悠在空气中微微摆动。
　　叶胧明心里明白这便是萌萌的黏液了。
　　“哎呀哎呀萌萌妳这么淫荡可爱的吗只是蹭一下就有这么多的淫水啊。
　　”施婉如的嘴角得意的笑着。
　　同时她的手也没有闲着抓好角度拍了好几张。
　　“还不是还不是……”萌萌自然知道刚才自己身体的变化只是这指责总不好说出口换成了少女的请求“快停下……”
　　“嘻嘻”施婉如笑而不答反而笑吟吟打量着萌
　　萌的下体“这淫水不要浪费了啊让我想想”她摩挲着自己的下巴突然一拍掌“想到了。
　　只见施婉如点动手心的掌机不一会儿一个运输机器人便打开了门行驶进了房间。
　　施婉如笑吟吟从机器人身上的托盘里取出了两个茶杯白瓷茶杯透明发亮却比不过两人肌肤的柔嫩。
　　她将一只茶杯放到了萌萌的脚下另一只放到了自己的脚下。
　　“靠。
　　”叶胧明知道施婉如要做什么了他也知道自己刚才喝的茶水是怎么来的了。
　　施婉如直接又在掌机上点了几下那红月般的眼睛不经意的划过萌萌的丰乳盯着萌萌的两粒正亭亭玉立透着诱人的鲜红乳头。
　　施婉如一把握住了萌萌白皙柔嫩的乳房那娇嫩如冰肌玉骨般晶莹剔透的玉兔用食指和中指捏起了上面颤颤巍巍的小红豆。
　　施婉如用两只手指轻轻搓弄着萌萌的乳头还不断的提拉按压。
　　那挺翘的乳头像是风中的梅花摇曳在施婉如的手指掌握之中。
　　冰肌玉骨自清凉无汗。
　　水殿风来暗香满。
　　绣帘开半片明日窥人人未寝欹枕钗横鬓乱。
　　起来携素手庭户无声时见疏星渡河汉。
　　试问昼如何？午已三更金波澹玉绳低转。
　　但屈指西风几时来又不道流年暗中偷换。
　　“萌萌妳是不是觉得很兴奋呀要不然怎么乳头都变硬了呢？”施婉如恶魔的声音总是在不经意中响起她纤纤玉指勾起了萌萌胸前悬挂的粉色丝线玉绳低转。
　　“不才没有。
　　”那弱气的拒绝连画面外的叶胧明都听得出来。
　　虽然嘴上说着不要但萌萌挺起自己的乳兔伸长娇嫩如天鹅般的脖子大口呼吸着像是溺水的人要抓住一点半点稻草一样。
　　萌萌的胸挺的越来越高嘴里的声音完全变成了一声高过一声的呢喃那不断的呜咽绵长而诱人。
　　萌萌的大半个身子背对着镜头整个光洁的后背和修长匀称的双腿都暴露在了画面外的男人们眼里不过画面中的两个女生是肯定不知道了那施婉如还在享受着萌萌饱满乳房柔软的触感。
　　施婉如同时嘴巴含住了另一颗勃起的小樱桃用舌头不断的拨弄。
　　那像是春日兰花一样粉嫩的乳头挺立在美妙胸部的中心尚未有乳汁分泌出保养得极为完美粉嫩的乳晕像是硬币大小一抹初开花儿一样涂抹在那柔软圆润的少女乳兔之上。
　　这不是西洋画派的纤毫毕现而是国画的雪泥飞鸿一点春。
　　白皙胜雪的少女玉乳一点都没有被粗暴蹂躏的痕迹像是无人造访的少女田园。
　　而她的另一只手顺势划过萌萌平坦的小腹摸到了她无意识半开的双腿之间。
　　那下半身的芳草丛整个都湿透了透过半透明的内裤滴落在上的茶杯里。
　　而施婉如的下半身同样洪水泛滥。
　　一滴又一滴半透明的黏液滴到了上的茶杯中。
　　当她的手碰到少女最圣洁的方萌萌羞赧的想合上半开的双腿却绵软无力全身微微颤抖着甚至连站都站不稳了身子半靠在后面的课桌上。
　　她毫无保留的把自己的弱点暴露在施婉如的攻势中。
　　施婉如的手非常有技巧的摩擦着少女的处子蜜穴阵阵湿濡的热气隔着内裤透了出来与此同时施婉如的另一只手也还在不断刺激萌萌的乳头在施婉如强烈的攻势下萌萌的眼神越来越迷蒙像是含着水珠一样荡漾着夏日的波纹。
　　而她的湿漉漉的阴户一滴又一滴像是连成了线打在茶杯里上。
　　笑吟吟的施婉如看着这一幕娇笑着凑到萌萌的耳边：“不能只让那两个臭男生尝到萌萌妳的淫水啊我也想尝一口呢。
　　“啊妳妳要给胧明他们喝吗？不要！”羞涩的萌萌听到这句话忙不迭将手伸向自己的下半身好似要挡住那蜜水的滴落。
　　如果萌萌知道她的这一幕暴露在胧明的眼前怕是更加羞涩吧。
　　甚至还会有恼怒？
　　可下半身的淫液简直就像是尿床了一样一股一股的从蜜穴往外冒并不是那小小的柔荑便能完全盛住的。
　　更别说施婉如还将手拨开趴到了萌萌的身下。
　　她伸长了舌头隔着半透明的内裤从萌萌肥厚的大阴唇开始慢慢舔进蜜穴又逐渐向上开始围攻起藏在草丛中的挺立的阴蒂她轻轻含住阴蒂还没来得及用舌头萌萌就紧张擡起了屁股下面的淫液几乎是喷涌而出煳了施婉如满脸。
　　“味道有点咸有点酸很澹。
　　”施婉如笑吟吟擡起头竟开始评价萌萌的淫水味道“如果给那两个臭男生喝他们肯定很满意。萌萌嘤咛了一声安静喘息着。
　　她整个人已经都放松了下来胸部微微挺了出来露出娇嫩柔美的可爱乳沟。
　　身子倒在了身后的课桌上仰着如天鹅般娇嫩的玉颈精致的脸蛋上浮现着高潮过后诱人的红色竟是达到了一个小高潮。
　　“该我了”萌萌缓了一会儿轻哼一声起身抓住了施婉如裸露在空气中的一对豪乳。
　　只见施婉如那修长娇嫩的身子有着完美姣好的身段胸前玉肌更是有如白雪般纯洁透明晶莹的肌肤隐约能看到下面的的青色血管在萌萌的爱抚中迅速运输鲜血使得施婉如的肌肤迅速充血令人沉醉。
　　施婉如刚开始被萌萌惊吓了几秒但她的眼神中很快出现了饶有兴致光芒。
　　她轻轻靠近吻住了萌萌幼嫩的粉唇。
　　这应该是包括叶胧明在内萌萌的唇第二次被吻到吧。
　　谁能想到少女坚持要给一个人留下一生的嘴唇竟然被这个男生之外的人吻到了。
　　关键吻少女的那个人还是个女人这让叶胧明连气都生不出来。
　　施婉如离开了萌萌的唇吻上她的下颚然后渐渐移动到她的小巧玲珑的耳垂与发侧。
　　萌萌也不甘示弱她眼睛一亮张开樱桃小嘴发出一声嘤咛玉手也按在施婉如的三角带摩擦着施婉如还在被内裤保护的蜜穴。
　　施婉如的唇又找回了萌萌的粉唇不断的吸吮着萌萌的诱人檀口彷佛要把舌头吸出来一般。
　　而萌萌紧闭着嘴唇只让施婉如接触到外面的部分。
　　像是下半身忠实的卫兵兄弟一般保护着主人的檀口。
　　施婉如的手掌这次略显暴力的握住了萌萌的玉兔用力到留下了些许的瘀青让画面外的叶胧明心疼的看着。
　　不甘示弱的萌萌轻轻皱起眉头心跳开始渐渐加速。
　　她面对面拥抱着施婉如扭动着自己珍重保养的玉兔将柔嫩的小手伸到施婉如的翘臀上用力抓了一把。
　　报复这绝对是报复画面外的叶胧明在心中狂呼着叫好着。
　　“啊……”施婉如也发出了一声悠长的呻吟。
　　施婉如的挑逗对萌萌非常奏效萌萌在她怀中红着脸颊润彷佛能滴出水。
　　而萌萌的反击也不是没有效果。
　　施婉如那不断滴落的淫水也表现出她的动情。
　　萌萌和施婉如紧紧贴在一起饱满不失坚挺柔软不失细致的处女娇乳被施婉如豪硕的巨乳压成了柿饼像是被蹂躏的无助少女哭诉着无奈着。
　　画面外的叶胧明只感觉自己胯下的帐篷史无前例的大。
　　突然两声急促高昂的呻吟同时从画面中传来一声悠长婉转一声娇嫩柔软两个女生互相抱在一起剧烈的抽搐起来一股又一股的淫水不要钱的喷射出来却又被一层薄薄的料阻挡打湿了内裤打湿了面也盛满了茶杯。
　　她们尤其是萌萌竟然达到了强烈的高潮。
　　两个女子面对面趴在了课桌上。
　　也不知过去了多久趴在上面的施婉如首先起身整理了一下衣服和头发。
　　“好了这茶杯也接满了。
　　”施婉如笑吟吟打量着上的两个茶杯从旁边的托盘上取出了不同颜色的两种花瓣粉色的娇嫩花瓣被施婉如洒在萌萌的杯子中而黑色的娇嫩花瓣被施婉如洒在自己的杯中。
　　“靠！”这是叶胧明第二次被震撼到了施婉如竟然竟然让自己喝的是她的淫水而让云一帆喝的是萌萌的蜜液。
　　这能忍吗？婶婶能忍叔叔都不能忍啊。
　　可面前的施婉如好像还不想结束一样。
　　她把茶杯拿起放到了托盘上。
　　然后擡起头打量着萌萌的内裤。
　　“嗯……有点湿了要不要换一条啊。
　　”施婉如摩挲着下巴像是自言自语。
　　”我我学姐这个不用妳担心了吧。
　　”萌萌连忙伸手把自己的内裤拉住了。
　　“好啦现在靠在桌沿上听话哦萌萌。
　　”施婉如恶魔般的声音继续响起“我们还要拍照呢。
　　萌萌整理了一下衣服和头发乖巧的双手背在后面手背贴在腰部整个娇躯轻轻靠到桌沿。
　　“双腿自然分开哦。
　　”施婉如略带沙哑的嗓音继续响起。
　　萌萌听到施婉如的话语微微犹豫了一下然后羞怯分开紧闭的双腿大腿根部顿时觉得凉飕飕的。
　　“萌萌妳有想像过第一次的情况吗？”施婉如边打量着萌萌下半身半透明的内裤与黝黑的毛丛边含笑问道。
　　萌萌脸蛋儿红通通的羞涩的光润洒遍了少女娇嫩的脸颊：”学姐妳怎么问这个？”
　　“肯定是叶胧明吧。
　　”施婉如笑吟吟问道她贴上了萌萌的身子双手则自由的在萌萌白嫩的娇躯上随意抚摸。
　　“妳现在还是处女嘛是不是想在婚礼的洞房花烛夜把自己完全交给他？”
　　“嗯我希望是。
　　”萌萌双眼有些迷离轻哼道。
　　“学姐可是很羡慕哦。
　　”施婉如笑吟吟打趣道同时不断找好角度。
　　萌萌深深吸一口气好似想到了洞房花烛夜的场景定说：“我希望把我的身体最美好最完美的一面展现给他。
　　施婉如点了点头真诚的笑道：“这是一个很好的愿望。
　　听说今天是妳的生日就把这当做生日愿望吧。
　　“嗯”萌萌点点头眉目含情“这就是我的生日愿望……”
　　施婉如好像找好了角度她伸出爪子轻轻点了一下萌萌的少女禁。
　　”别……。
　　”萌萌浑身都
　　微微颤抖。
　　”萌萌好色哦这里已经很湿了呢！。
　　”施婉如故意在萌萌耳边轻声的说着还不时咬一下萌萌可爱的耳垂“不如脱下来吧？””不要……”萌萌轻声呻吟着。
　　然而施婉如并没有听萌萌的请求。
　　她双手贴着萌萌的腰侧手指伸向了萌萌的内裤好似下一秒就要把萌萌的内裤脱下来让萌萌柔嫩的娇躯见到天日一般。
　　啪叶胧明按下了面前核能计算机的停止键画面顿时一片漆黑。
　　没错叶胧明的接受底线就是这里。
　　不要让云天明看到萌萌的下半身不要让云天明看到萌萌的阴部。
　　云天明善解人意笑了笑他站起身笑吟吟道：“在这屋里闷的也太久了我出去透透风在外面等她们结束。
　　叶胧明略带感激冲云一帆点点头看着云一帆走出房门关紧了门突然想到他如果出去到萌萌她们的摄影现场怎么办？
　　这不就相当于自己只能看摄影而他却能看现场吗？
　　看来还是需要把监控器打开叶胧明暗自叹息伸手点开了面前的核能计算机。
　　还好时间倒是不久打开了画面只见萌萌和施婉如都脱下了内裤而且还脱下了其他的衣服萌萌和施婉如应该说都脱下了最后的遮羞。
　　施婉如面对镜头坐到椅子上萌萌也面对镜头坐在了施婉如的怀里施婉如的一只手抓住了萌萌的可爱乳房另一只手则紧紧贴住萌萌的嫩穴也帮萌萌遮挡住了最纯洁的少女圣。
　　因为施婉如的双手帮萌萌遮挡住了嫩穴所以萌萌的双手掩盖胸前的那对丰乳。
　　相机不断发出咔嚓咔嚓的声音想把这淫靡的一切都永远保留。
　　”要不要再大胆一点？”施婉如轻声的说道。
　　”啊？。
　　”萌萌还没有理解什么意思的时候施婉如已经把自己挡住萌萌的两只手掌移开把萌萌抱了起来让萌萌面对镜头大大分开雪白的美腿把萌萌隐藏了19年未经人事的处女蜜穴直接暴露在镜头之下。
　　“啊……不要太羞人了。
　　”萌萌想捂住下面的少女嫩穴却还要挡着自己上半身的处女娇乳。
　　一时有些失措。
　　“这次是拍摄萌萌最美丽的时刻啊。
　　”施婉如笑吟吟解释道两只手撑住萌萌的两条白嫩修长的玉腿“这里是萌萌最美的部位尤其是像妳这样纯洁的处女。妳男朋友看到过这里吗？这样美好的处女阴户。
　　以后妳跟男友做过几次爱了这里就不会这么好看了。
　　尽管知道自己的少女圣非常好看但暴露在镜头下的萌萌还是感觉非常的羞涩。
　　“这里……胧明他还没有看过。
　　”萌萌羞涩说道同时扭动着双腿想要并拢。
　　但小穴深处越来越热的瘙痒和施婉如有力的胳臂却阻挡了她的动作。
　　“那么这次就是把妳美好的一刻永远留存下来。
　　”施婉如笑吟吟道。
　　施婉如把萌萌放到自己光洁的膝盖上一只手轻柔伸出来温柔扳开萌萌的嫩穴那深锁于幽深山谷的鲜嫩肉蚌呈现出一线光滑的峭璧里的缝隙。
　　一大股清澈的爱液从紧闭着的嫩穴口挤出打湿了萌萌穴口的黑森林打湿了施婉如的膝盖散发出透亮的光辉。
　　”呃……”萌萌雪白的双腿不自主抖了一下。
　　”真美啊这就是萌萌纯洁的处女小穴整体都是粉红色的连处女膜都清晰的照进去了看上去真可爱”镜头外的叶胧明一边嘀咕一边继续撸动着自己涨要爆炸的肉棒“就是阴毛太浓密了。
　　”如果有其他人看的话叶胧明自然觉得阴毛越浓密越好但只有自己看肯定是白虎最好啊。
　　施婉如恶魔的声音诱导说：“好啦萌萌妳现在自然松开妳摸着咪咪的双手记住这只是写真照~”
　　可能是施婉如最后一句话打动了萌萌她虽然使劲抓紧咪咪但略微松开了手指很自然把小巧的乳头露出来。
　　从嫩指之间细缝透现两点粉色的乳晕摆出了自然性感的动作。
　　萌萌眯着眼睛吐出了丁香舌像是在舔冰淇淋一样诱惑卷曲着。
　　她屈膝向外分开那双修长的雪腿把少女纯洁的阴部更进一步展示在镜头中。
　　她的玉臂夹起自己的双峰双手紧抓雪白的双峰手指捏起还淫荡扯着小巧的乳晕往外拉。
　　但她却羞愧低低垂首一只玉手移回掩护下体的嫩穴。
　　施婉如进一步诱惑着萌萌：“萌萌妳的手指要自然掰开妳的小穴露出处女膜来。
　　“这这是必须的吗？”萌萌好奇的羞涩问道。
　　“当然难道妳不想留存处女膜最美的画面吗？一个女生一生只有一次哦。
　　”施婉如继续轻柔说道。
　　萌萌点了点头像是被说服了依言掰开三角山丘里面蜜壶外边遮挡住自己少女圣的两个尽职的卫兵露出嫩红的处女膜。
　　那樱桃色的乳晕小巧玲珑鲜嫩的小穴春光迷人尽情展露着纯真的少女所有的美好。
　　”萌萌妳不刮阴毛吗？”施婉如突然笑着问道。
　　”啊什么？”萌萌一下没有反应过来。
　　”妳的阴毛啊妳只清理了腋毛对吧。
　　”施婉如笑吟吟看着那让人恼恨的阴毛。
　　”嗯学姐我比较懒所以让它随便长了这种东西用用控制器就能清理掉了吧。
　　”萌萌红着脸想着叶胧明给自己的理由找了个理由搪塞道。
　　“是啊我们都是有身体改造的嘛当然不想要的时候就可以用控制器直接切断毛囊的供应
　　能量然后消除毛孔。
　　但是妳不觉得用脱毛膏柔柔嫩嫩的更加舒爽吗？”施婉如笑吟吟道”萌萌我来帮妳刮掉不用害羞的。
　　””学姐我……”萌萌想阻止施婉如的热情可是她已经点动掌心又召唤了一个运输机器人。
　　萌萌乖乖坐到了施婉如的膝盖上面施婉如伸手取来了脱毛膏另一只手在萌萌的翘臀上抚摸着安抚她不要紧张。
　　”萌萌放轻松一点不用害羞的妳想啊没有了阴拍照的时候会多漂亮啊。
　　””嗯是的谢谢谢谢学姐。
　　”萌萌羞涩点了点头。
　　施婉如比划了几下将一股黏黏的乳液泡沫抹到了萌萌小花瓣上面的草丛上同时也喷到了自己的草丛中。
　　她用手指揉捏了一会儿让萌萌黝黑发亮的阴毛被泡沫浸泡透彻接着就拿起了一只剃刀。
　　剃刀的刀锋十分锋利贴在皮肤上面让萌萌哆嗦了一下施婉如左手按住萌萌的大腿右手拿着剃刀施婉如对着萌萌的黝黑草丛下手了。
　　“不要害怕萌萌。
　　马上就好。
　　”刀片划过泡沫时发出轻微的滋滋声施婉如纵然是怀抱着萌萌也很快就把萌萌的下身的阴毛都剃到了一块小托盘上。
　　然后施婉如借着剃刀和泡沫又将自己的下面剃的干干净净。
　　她拿起了一块软将萌萌的下身擦干净了指肚在她白嫩的皮肤上划过给萌萌带来了一些鸡皮疙瘩。
　　“萌萌好了妳看这样多好看啊。
　　”施婉如笑吟吟说道。
　　在粉色的映衬下萌萌的娇嫩美穴充斥着粉润的光泽下体呈现完美的三角形肌肤嫩得像婴儿般看不到一丝残留的毛发变成了一只可爱的白虎。
　　那完美的一线天几乎找不到任何裂缝看得出来粉嫩的连自慰都没有几次。
　　在润滑蜜穴的中间发亮的淫液一滴接着一滴冒出带着澹澹的处女幽香甚至隔着屏幕的叶胧明好像都能感受的到。
　　同时叶胧明也注意到了施婉如那高清的阴户。
　　施婉如的大白屁股整个露了出来被椅子和萌萌挤压得像是一块白色的果冻肆意揉捏成不同的形状微微颤动着。
　　阴部像是成熟的老女人一样大阴唇很大呈深褐色小阴唇张着嘴小穴变成一个拇指大小的洞口手指粗细。
　　那阴唇肥大微黑随着阴道口的张合在微微扇动充满了成熟的雌性气息。
　　刚才阴阜长满了乌黑的阴毛的时候还看不清楚现在叶胧明可以清晰看到大阴唇的颜色乌黑发亮小阴唇也是深褐色阴蒂上的包皮被割去露出长长的肉芽。
　　施婉如的双腿张开那黑色的木耳上面满是细密的黑色颗粒看起来竟有点恶心与萌萌娇嫩清纯的蜜穴形成鲜明的对比。
　　更令人惊讶的是施婉如把剃刀放下双手拨开自己的阴唇露出那合不拢的洞口连褶皱里面都是黑的。
　　她双手拉住左右两片阴唇用力向外扯两片黑肉像大象的耳朵一样。
　　萌萌也低下了头看到施婉如的那黝黑的阴户惊讶道：“学姐妳的这里怎么会这么黑。
　　而且”萌萌看着施婉如下身那六只银色的圆环对称穿在两片大阴唇上显现出淫靡的光芒。
　　施婉如落落大方的用手指提起自己阴户的六个银色乳环略显下垂的黑肉顺着施婉如的手指向外面张开着笑吟吟道：“我当初在美国留学的时候吧妳姐夫不在我身边我忍不住内心的躁动找了其他男人”看着萌萌果然如此的眼神她笑着解释道“当然我还是爱着相公的但情与性其实并不算一种事物。
　　所以我在那边玩的很疯狂等我回来阴唇已经变得有些下垂阴部也变成了这样就算是改造手术也没有办法恢复。
　　要知道人一生只能做一次改造手术那次可以一次性的去除身体中一部分黑色素之后也可以在一定范围内调节色素。
　　但我这个早都超出调节的范围了现在这是调成了最白的一档最紧致的那段却还有这么黑还这么张开。
　　我相公给我买了这对阴环让我挂上所以就是这个样子了。
　　”（是不是很熟悉！没错这两个解释差不多我也懒得新写一套了。
　　画面外的叶胧明疯狂吐槽妳要不要这么省事啊。
　　施婉如边说着边按动着掌机面前的相机声音不断响起将这清纯与堕落淫靡与纯洁的镜头的景象忠实记录下来。
　　萌萌害羞靠在施婉如的膝盖上任由少女私处被施婉如拍摄偶尔撩了撩发尾听着施婉如不时发出的惊呼与赞叹动作显得害羞矜持却更突显出一个少女怀春的场景。
　　“好了这一个场景拍完了我们再换一套衣服。
　　”施婉如拨了拨头发笑吟吟道。
　　不过她笑道“但首先我们要先吃中午饭萌萌妳是不是都饿得没力气了。
　　萌萌无奈点了点头确实缺乏了不少力气。
　　毕竟一上午高潮两次还有这施婉如不断挑战心理底线谁能承受呢。
　　“哈哈妳在这里等吧顺便去换下一套衣服我去拿饭顺便把这茶送给他们两个。
　　”施婉如倒是没有换下一套衣服而是把扔在上的衣服捡了起来。
　　先穿好了内衣然后套上衬衣和短裙之后穿上丝袜和皮鞋端起托盘走了出去。
　　看着萌萌走去更衣室镜头前空无一人叶胧明从裤子中抽出了手。
　　刚才的画面确实让叶胧明很想喷射出自己的精华但总是差那么一丝因此现在的裤子还是高高挺立着。
　　叶胧明本打算休息一会儿看施婉如拿回中午饭再继续看下去但这时外面突然响起了敲门声。
　　叶胧明说了声请进只见云一帆笑吟吟推开门走了进来：“婉如刚才打电话说了她已经拍完照片并处理好后期了。
　　“这么快？”叶胧明只来的及惊讶一句。
　　然后叶胧明不舍得看了看面前的屏幕也对自己和云一帆是从吃过中午饭后才开始看把这一上午的都给看完了。
　　而看从敞开的门那里透进来的外面的天色已经是夕阳西斜了确实时间对得上。
　　……
　　跟着云一帆走出这房间叶胧明拿出手机看了一下。
　　嗯已经下午5点多了。
　　不过为什么萌萌没有给自己打电话呢？
　　而是施婉如给云一帆打电话。
　　想了想叶胧明归结于两个人在一起打一个电话就够了的原因跟着云一帆走上了楼进了右边的走廊。
　　看着云一帆打开了摄影间的门叶胧明跟着他一起走了进去。

第14章 少女冩真——终下
　　跟着云一帆走出这房间叶胧明拿出手机看了一下。
　　嗯已经下午5点多了。
　　不过为什么萌萌没有给自己打电话呢？
　　而是施婉如给云一帆打电话。
　　想了想叶胧明归结于两个人在一起打一个电话就够了的原因跟着云一帆走上了楼进了右边的走廊。
　　看着云一帆打开了摄影间的门叶胧明跟着他一起走了进去。
　　走到了摄影间里面叶胧明本以为自己看到的将是宜喜宜嗔的萌萌和俏立风中的施婉如一起或坐或站在那里。
　　却不想一道倩影上半身穿着一件白色的长袖厚t恤下半身是一件深蓝色的牛仔长裤包裹着那浑圆修长的大腿。
　　浅色系的洁白运动鞋上一尘不染那圆润小巧的脚踝被袜口刚到那里的短颈白袜覆盖着同样纤尘不染背对着自己和云一帆二人在望着窗外夕阳西斜的风光。
　　“萌萌拍完了吗？”看着那道长发披肩的身影叶胧明首先叫出声来“施学姐去哪里了？”
　　那道美丽动人身姿摇曳的倩影听到叶胧明的叫声风姿万种扭过头来。
　　她的背影映衬着傍晚的阳光显得更加美丽动人。
　　但那娇俏如青春少女的脸庞却不是叶胧明心心念念的萌萌而是风姿绰约的施婉如。
　　“施施学姐”叶胧明结结巴巴期期艾艾像是刚学会说话一般“怎么是妳妳怎么穿着萌萌的衣服？萌萌呢？她去哪里了呢？”
　　“不要着急嘛~”施婉如看着急得额头都要出汗的叶胧明掩口笑道“让我先回答妳上一个问题。
　　叶胧明看着施婉如熟女魅力和闺中少女并存的俏脸施婉如跟萌萌差不多高因此穿上萌萌的衣服也并不显得多么违和。
　　反而萌萌的少女衣着给施婉如增添了不少的青春气息。
　　但看着施婉如的那张白皙透明像是映衬着阳光的脸颊就想到了萌萌潮吹的时候洒了施婉如满脸。
　　不知为何在这本应焦急的时刻叶胧明竟有点想笑。
　　“我跟萌萌拍完写真照了就在下午5点的时候”施婉如先回答了叶胧明的第一个问题接着她轻笑一声嘴角弯弯似新生的月牙“至于萌萌啊她想跟妳玩一个捉迷藏呢。
　　所以啊就让我穿着她的衣服啦。
　　什么鬼什么捉迷藏竟然还要脱衣服玩的？
　　而且萌萌怎么会一天不见自己了突然要玩什么捉迷藏一定是妳蛊惑的对不对。
　　而且妳穿着萌萌的衣服萌萌穿着谁的衣服啊今天拍摄写真时候穿的衣服吗？
　　要不然这捉迷藏能藏到哪里去啊？
　　“那里是今天萌萌拍摄用的衣服妳待会儿带回家吧”施婉如指了指放在墙角的两只旅行箱其中一只比较大有叶胧明的胸口那么高另一只比较小才到叶胧明的腰间“我们这个写真照是材不二用的妳在拍摄前也知道。
　　不过我中间跟萌萌有拍过一些合照我穿的那些衣服并不在这里。
　　什么萌萌今天拍摄写真的时候穿的衣服都在这里？
　　那萌萌现在穿着什么衣服啊草！
　　叶胧明走上前掂了掂那两个旅行箱旅行箱一蓝一粉蓝色的小只比较轻粉色的大只比较重叶胧明一只胳臂竟然掂不动只能拖着走。
　　叶胧明伸出了自己那双白皙的小爪子一脸迷茫的指了指两个旅行箱：“这两个都让我提着走？”
　　恕在下办不到啊拍桌！
　　“当然不是啦”施婉如笑的像是梨花拂柳让叶胧明又想起了她被萌萌潮吹煳了满脸的场景不过想想自己竟然喝了施婉如的淫水茶好像也没有什么能嘲笑施婉如的资格“且不说妳能不能提的动就算能难道妳拉着两个旅行箱回家吗？”施婉如把自己的修长的爪子指向了粉色的较大箱子“这一只妳拎回去另外一只我让快递帮妳送到家吧。
　　为什么不两个都送啊？
　　还让我拎一只回去？
　　关键还让我拎一只大的？
　　施学姐妳绝对跟我有仇是不是或者妳被萌萌报复了想报复她的男朋友对不对？
　　我才不会上当呢。
　　叶胧明伸出了无辜的小爪子指了指那只蓝色的较小箱子：“真要让我拎一只的话我选这一只另一只送快递吧。
　　“哦真的吗？”叶胧明说不清施婉如那是若有所思眼神还是笑意盎然她饶有兴致问着叶胧明“妳确定要这只蓝色箱子。
　　叶胧明耸了耸肩摊开双手无奈道：“如果有的选的话我想两个都不拎都让学姐妳送快递呢。
　　“想得美。
　　”施婉如风情万种瞥了叶胧明一眼那一眨眼的风情像不胜凉风的娇羞。
　　喂喂这个已经千人斩的学姐哪里还有娇羞啊！
　　但是我怎么跑偏了？
　　这不是重点好不好？
　　重点是什么捉迷藏？
　　而且捉迷藏为什么施婉如还要穿着萌萌的衣服啊？
　　要是说让自己错认的话自己进来叫了一声施婉如就回过头了啊自己总不至于只认衣服不认人吧。
　　叶胧明不由得发出疑问：“学姐那个妳为什么要穿萌萌的衣服啊就算是捉迷藏也没必要吧而且萌萌没穿衣服的话她去哪了呢？”
　　“这个嘛”施婉如笑吟吟道“需要妳先完成一个挑战我才能告诉妳萌萌的线索这也是捉迷藏的一部分。
　　“挑战什么挑战？”叶胧明不由得好奇问道。
　　“胧明
　　妳是不是有点喜欢sm啊？”施婉如突然问道。
　　“这跟挑战有什么关系啊？”叶胧明心里一动含煳的顾左右而言他。
　　“别否认”施婉如笑吟吟道“从妳为妳女朋友挑的衣服我就看到了不少端倪了。
　　而且妳还比较喜欢脚吧？
　　妳今天第一次见我和刚才妳的目光可都是在我的脚上流连过一会儿的。
　　仔细想想在之前上课的时候我穿着丝袜妳也会去看吧？
　　只是那时学生太多我没有注意到罢了。
　　“呃”叶胧明不由得被臊的满脸通红不过他还是嘴硬问道“才没有而且这跟挑战有什么关系啊？”
　　“听好了”施婉如的柔荑抚了抚自己的秀发将一缕乌黑的头发拨到了脑后“挑战就是妳和云一帆两个人限制用我的两只脚来足交竞赛谁后射出来谁就赢了。
　　如果妳赢了我就会把萌萌下落的线索告诉妳如果云一帆赢了那很抱歉妳就得不到线索了。
　　萌萌可也告诉我了妳是非常喜欢她的脚的而我相公也非常喜欢我的脚。
　　所以这个挑战完美符合妳们两人的爱好啊。
　　叶胧明顿时被这个消息惊住了他扭头看了眼云一帆发现他也是满脸的惊讶其中有些惶恐有些紧张。
　　但在那情绪的深处竟藏了一丝不可言喻的扭曲的性欲。
　　这性欲应该是自己的老婆穿着别的少女的衣服要给自己足交带来的扭曲感。
　　在那稳重成熟的脸庞下藏得很深。
　　“妳就穿这件衣服？”叶胧明不由得艰难擡起自己的爪子指向了施婉如身上。
　　“当然其实这也是挑战的福利了”施婉如想了想笑着说道“妳跟萌萌平时肯定也做过足交吧？所以妳对萌萌的衣服比较熟悉而对我的足交却是第一次感受到。
　　新鲜感可是会影响射精速度的而一帆”她转头看了看云一帆“他不知道享受我的足交多少次了熟悉的不能再熟悉当然对妳不利了。所以我穿上萌萌的衣服一帆他也从来没有体验过这就将妳们拉到一个水平线了。
　　当然等妳们射过后这套衣服我肯定会脱下还给妳的。
　　这样啊说的也有道理啊叶胧明不由自主点了点头。
　　不过不对射过后？
　　这样的话萌萌的衣服不就会被自己之外的人玷污了吗？
　　而且还是这么一个三十多岁的男人。
　　还有如果施婉如要给自己足交那岂不是自己对不起萌萌了？
　　看着叶胧明天人交战的模样施婉如也大致能猜出他的心里想的什么她娇笑一声摆了摆手安慰道：“安啦这个挑战萌萌也是同意的了所以妳不用心里有不安咯。
　　不信妳可以给萌萌打一次电话看她接不接咯。
　　在我的好好劝说下萌萌同意我穿着她的衣服给妳们两个足交并且等妳赢了后把她的下落告诉妳。
　　对了萌萌还托我转告妳一句话要想着她哦。
　　呃已经低头拨过手机的叶胧明知道施婉如说的是真的自己刚才打电话给萌萌如果是正常情况下萌萌是肯定会接电话的。
　　但刚刚拨出去的电话却响断了都未有人接。
　　“好吧”叶胧明悲壮的像是想要上刑场一样他看着施婉如的大腿和穿着少女纯洁的运动鞋以及那微微展露一点风光的袜口“来吧。
　　施婉如目光转向了云一帆只见他隐蔽咽了口唾沫点了点头文中的声音从那紧抿的嘴唇中传来：“我没意见。
　　只见施婉如坐在一张椅子上笑吟吟擡起了自己的双腿：“来吧。
　　云一帆首先走了上去兴奋搓了搓手将施婉如的一条腿擡起来放到自己的膝盖上面。
　　他的手指从施婉如的鞋口中插进去感受着鞋子里的温度并轻轻抚摸着施婉如的袜边。
　　叶胧明也不甘示弱他走上去捉住施婉如剩下的那只右脚的脚踝拉了起来。
　　这时施婉如的双脚被两个人拉开了一定的距离使得她不由得惊叫了一声：“啊……”
　　叶胧明将施婉如的脚牢牢捏住伸出了食指和拇指轻轻抚摸着施婉如露出的浅浅白色袜边。
　　他另一只空闲的爪子解开了施婉如运动鞋的鞋带脱下了她的鞋子扔到了上。
　　这时施婉如穿着干净的白袜的修长玉足完全掌握在叶胧明的手掌中。
　　由于施婉如虽然个子跟萌萌差不多但她的脚却比萌萌大了不少。
　　因此萌萌穿着的白袜在施婉如脚上竟然变成了船袜。
　　叶胧明仔细端详着萌萌可爱的玉足却不防云一帆已经把施婉如的鞋子脱了下来将施婉如的修长玉足整个贴在了鼻子上。
　　这袜子被萌萌穿了一个早上刚才又被施婉如穿了不知多久一丝隐隐约约的汗味甚至能从云一帆那里传到叶胧明的鼻尖。
　　可以看出这穿着不同的少女的施婉如的玉足令云一帆十分着迷这不是什么干净方的玉足若是寻常女生被抓住舔弄一定十分羞耻。
　　而施婉如温婉的脸上却挂满了笑容。
　　她红晕遍的俏脸像是莹润的春水一般。
　　绝美的俏脸像是大家闺秀一样动人却在这时散发着淫靡的气息。
　　叶胧明打量着手中的玉足不得不说施婉如的这双脚不仅长得好看而且味道也十分迷人。
　　那若有若无的汗味从手中的玉足传来让叶胧明陶醉深深吸了一口。
　　不过如果让叶胧明选的话自然是萌萌的小脚最是可爱动人。
　　任她人如何诱惑叶胧明此时的心中还是牵挂着萌萌。
　　叶胧明看着云一帆将施婉如
　　的脚整个贴在鼻子前闻了起来不由得叹了口气自己不可能如云一帆一般这么深入舔弄施婉如的白袜玉足。
　　更准确的说除了萌萌之外的女生自己都不会想舔她们的脚更何况这是施婉如呢。
　　叶胧明的爪子轻轻脱下施婉如的玉足上的袜子手掌不由自主碰到了施婉如白皙红润的足底让施婉如轻轻皱起了眉头。
　　她晶亮的眼睛像是会说话一样在问着叶胧明妳确定要这么快吗？
　　施婉如的两条腿现在形成了一个m字她靠在椅背上两条腿被两个男生分开自己的手却也没有闲着。
　　她解开牛仔裤的拉链轻轻褪下一点牛仔裤露出了又肥又美的大白屁股和那清纯可爱的白色少女内裤。
　　但现在那内裤已经被淫水打湿湿透了的内裤挡不住那黑色的淫穴流出半透明的淫液。
　　那阴户的热腾腾的气息彷佛打到了叶胧明和云一帆的脸上带着强烈的骚味和少女内裤的香味。
　　这香艳的一幕让云一帆首先忍不住了。
　　他飞快解开了裤子勃起的肉棒高高顶起了内裤他把内裤褪到了膝盖上弹出了忍耐多时的丑陋的肉棒那根凶器的茎身长满青筋血管紫红色的龟头粗大发亮前端流淌着透明的液体。
　　他贪婪的看着施婉如的玉足还有那湿漉漉的淫穴略显粗暴脱下了施婉如的袜子眼睛瞪得更大呼吸都急促起来。
　　叶胧明的眼神也始终不曾离开施婉如的胯下与玉足不过眼角的余光瞟到云一帆脱下了施婉如的鞋袜倒是松了口气起码这样云一帆不会射到萌萌的袜子上只是舔弄了一会儿沾上了一些口水。
　　叶胧明也解开了自己的裤子那骄傲挺立的肉棒虽然不如云一帆坚挺的阳具大但也十分的雄伟他打量着爪子里施婉如白皙中透着澹澹红润的一只玉足脚底还有些许湿润应该是汗湿的。
　　那饱满诱人像是新摘樱桃一般粉嫩的足趾晶莹的整齐点缀在修长的脚掌之上令叶胧明感到了无比的诱惑。
　　圆润的足跟没有一点点皮肤的皱褶像是饱满的鹅卵石一般在邀请别人来把玩品尝。
　　如果面前的不是施婉如而是萌萌叶胧明怕是已经要趴上去狂舔起来了。
　　毕竟那熏人欲醉的味道实在是男人的杀器。
　　叶胧明将自己昂扬的肉棒贴上了施婉如那修长莹润的脚掌施婉如嘴里顿时发出了一声呻吟清纯又风骚。
　　与此同时云一帆在胯下抚弄着自己那昂首挺胸的肉棒。
　　暴怒充血的龟头像是一枚小鸡蛋一样展现出狰狞的紫红色。
　　灰黑的棒身涨的像是要喷出血一样他看着施婉如撩开了上半身的衣服丰硕的乳房岂是少女内衣能包裹住的？
　　云一帆半张着嘴痴痴看着这淫靡的画面胯下撸动的手越发迅速。
　　房间中的三人已经沉浸在欲望的海洋中。
　　大家都是溺水的人只是有深有浅。
　　施婉如打量着云一帆边尽情呻吟边吃吃娇笑道：“相公妳不要只五龙绕柱喷仙露嘛~”
　　她淫荡的叫床声一波又一波的淫液勾动着两个男人的心弦。
　　而在听到施婉如那句话后云一帆便松开了握住肉棒的手捏住了施婉如那修长红润的玉足按在了自己的勃发的肉棒上面。
　　他好像将施婉如的玉足当成了一个飞机杯一样毫不怜惜磨蹭着抽插着好像已经忘了挑战。
　　而在叶胧明这边施婉如技巧丰富扭动着玉足掌握着主动权。
　　叶胧明彷佛感到施婉如在用脚给他按摩感觉更加舒服了。
　　云一帆正好空出了一只手他张开了手掌一下又一下拍在了施婉如的肥白的大屁股上。
　　啪啪啪他用尽力气一次又一次抽打在那欺霜赛雪的翘臀上面留下道道青紫色的掌痕。
　　摩擦了一会儿云一帆示意叶胧明先放开施婉如的脚叶胧明惊讶看到云一帆脱下了施婉如的牛仔裤和那已经被完全浸湿的少女内裤使得施婉如整个下半身变成了一丝不挂。
　　云一帆把那少女内裤盖在脸上深深的嗅了起来一边嗅一边快速握住施婉如的玉足蹭着自己的肉棒那力度和速度甚至带出了残影。
　　喂这是萌萌的内裤啊虽然被妳老婆的淫水浸湿了但妳也不能直接盖在鼻子上吧。
　　但叶胧明已经不能提出自己的意见在脱下了裤子后施婉如的玉足又缠上了叶胧明的肉棒带来了无比舒爽的体验。
　　他现在要注意的是不要让施婉如的玉足将自己的精液那么轻易榨出来。
　　同时施婉如的双手还开始按摩自己的乳房揉捏自己的阴户那噗嗤噗嗤的水声让叶胧明怀疑施婉如是不是就没关控制器的调节淫水的选项。
　　很快施婉如一下子瘫软在椅背上不断抽搐着那绝美的身子下身流出了一股又一股深黄色的尿液。
　　云一帆享受着施婉如美腿的足交那只修长的裸足正在他丑陋的肉棒上摩擦玉足上被肉棒前端涌出的前列腺液不断浸湿而他的手速也越来越快。
　　而尽管云一帆越撸越快但叶胧明也没有变成最后的胜者他在施婉如的修长玉足的熟练技巧下根本没坚持多久就跟施婉如一起喷射出生命的精华。
　　一股又一股奶白色的黏液喷射出来那力度和速度让叶胧明面前的施婉如都是吃惊不已。
　　这是叶胧明积攒的精华尽情送给了面前的施婉如喷射到她的脚上腿上阴部还有惊讶的俏脸上。
　　那柔顺的长发白皙的侧
　　脸红润的嘴唇高挺的鼻梁修长的脖颈黝黑的阴户饱满的臀部肥嫩的大腿修长的玉足上全是叶胧明的乳白色的精液。
　　当然上的鞋子袜子也被叶胧明喷射的精液滴落溅射到了。
　　很快云一帆也到了强弩之末他把萌萌的少女内裤扔到了施婉如的俏脸上从上捡起了萌萌的另一只袜子好像把它当作避孕套一样一股一股又一股的精液喷射到袜子的里面很快把少女的白袜撑起了一个水袋一样晃晃荡荡。
　　喂喂那是萌萌的袜子啊！
　　叶胧明不知该庆幸云一帆没有射到萌萌的内裤上还是该咒骂云一帆射到了萌萌的袜子里。
　　射完了精液云一帆眼中的欲望消散了不少他轻轻喘着气脸上满是满足。
　　只见云一帆掂了掂萌萌的袜子对着叶胧明露出了一个不好意思的尴尬笑容然后把袜子扔到了萌萌的鞋口里。
　　扑哧一声叶胧明绝对发誓自己听见了袜口掉进鞋子张开之后精液在萌萌的鞋里横流的声音。
　　这衣服鞋袜我还有必要带回去吗？叶胧明心中不由得发出疑问。
　　不过目前显然还有一个更迫在眉睫的事情需要解决。
　　施婉如把盖在自己脸上的沾满淫液与精液的少女内裤拉了下来笑吟吟打量着叶胧明叶胧明发誓自己绝对讨厌这施婉如现在的饶有兴致笑容。
　　她轻笑开口：“阿拉阿拉没有想到我们的胧明同学竟然有这么多的童子精啊老师我真的是很惊讶呢。
　　如果时间足够的话我还真的想尝尝妳的味道呢”边说着她边舔弄了一下嘴角叶胧明的精液“味道不错呢小弟弟不过呢因为妳先射精了所以我就不会告诉妳萌萌的下落了这就需要妳自己去找了。叶胧明张了张口像是想要求恳。
　　但这连萌萌也同意的挑战自己确实没有成功又何来能力求恳呢？他看着萌萌无奈点了点头：“好吧我知道了。
　　施婉如拿起萌萌的内裤擦了擦自己潮红未退的脸上残留的浓白精液很快把自己全身的衣服脱了下来展现出了雪白的胴体。
　　但已经看过施婉如一次裸体的叶胧明纵然是亲身又现场实看到了但因为心中牵挂着萌萌却没心情仔细再打量。
　　更何况这玉体再诱人难道有萌萌的娇躯诱人吗？
　　那白嫩屁股上的掌印是那么显眼那一抹黝黑的阴户挂着叶胧明的残精浓郁的石楠花味传来让叶胧明甚至感到有点恶心。
　　可怜玉体横陈夜面对的却是满脑心思的叶胧明。
　　“好啦”施婉如拿起旁边放着的一个芯片递给了叶胧明“这就是今天拍摄的写真照了。
　　嗯？叶胧明带着疑问接过了芯片写真照拍摄完不需要后期处理吗？
　　云一帆彷佛看出了叶胧明的疑问他笑着摆了摆手说道：“知道妳不想自己的女朋友的性感照片被别的男人看到所以我就让ai自行处理了。
　　虽然ai不会自主思考但按照设定的程序去处理写真还是可以的。
　　这里面可是有不少性感写真咯。
　　哦还有”云一帆从裤兜里掏出了另一张芯片笑吟吟道：“这就是妳要的那份……”
　　他的话虽然没说尽但叶胧明却理解了云一帆的意思。
　　“这是刚才运输机器送来的在路上妳说要一份我就让运输机器人去取了同时删掉了里面的备份。
　　”云一帆笑吟吟解释道。
　　这时施婉如已经将刚才脱下的衣服鞋袜装在了一个不透明的纺袋里面她笑吟吟接着开口：“这些衣服就不跟写真衣服放在一起了妳提走吧。
　　好吧叶胧明点了点头接过纺袋看向了墙角的箱子走过去拉起了蓝色的那只。
　　“妳确定要提这只吗？”施婉如有点奇怪啊她怎么又问了一次？
　　不过叶胧明满脑子都是萌萌的下落他有种想法说不定萌萌先回家了穿着施婉如的衣服妳没看现在施婉如还是光着身子吗？
　　所以可能自己回到家中就可以见到萌萌了。
　　叶胧明无奈点了点头忍不住又问了一句：“如果学姐妳能告诉我萌萌的下落……”
　　施婉如马上将头摇的像拨浪鼓一样她指了指剩下的箱子说道：“这只旅行箱我等下就给妳快递萌萌告诉我妳们家的住了应该到明天早上就能到家。
　　叶胧明无奈叹了口气将芯片装进了裤兜付过钱之后一只手提着纺袋一只手拉着箱子走出了这个写真摄影楼。
　　看着叶胧明离去的背影身后的云一帆沉重的脸庞上流露出一丝好奇：“这小子的女朋友跑哪了？”
　　施婉如笑而不语略带深意的眼角余光瞟过了墙角的箱子。
　　……
　　已是傍晚但叶胧明却无心吃饭他坐上了飞梭这公共汽车里没有多少人司机可能想省事就没有开空气调节器。
　　外面正是夕阳斜照把最后一抹夏日的温度送进了车厢之中像是在蒸桑拿一样无比炎热。
　　叶胧明脑海中萌萌性感娇俏的写真与宜喜宜嗔的俏脸一幕幕划过充斥着自己的脑海也没有心思想其他的。
　　浑浑噩噩走进了家门关着的灯无声的房间以及放在门口的萌萌的拖鞋无一例外证明了萌萌并没有回到家中叶胧明的心不由得揪了起来。
　　萌萌竟然没有回家那
　　萌萌去哪里了自己这一路上给萌萌打了很多的电话但萌萌一次电话也没有接过。
　　知道慌乱和紧张没有用处叶胧明强迫自己静下心来想着一切可能的细节。
　　突然他想到了自己兜里的那两张芯片后面自己没有看到的萌萌与施婉如拍摄的写真里会不会有萌萌的信息。
　　想到就做叶胧明跑到书房将存储着萌萌写真的那张芯片小心翼翼插到了核脑中。
　　虽然他心中告诉自己不能慌乱但脸上惴惴不安的表情却已经出卖了他。
　　叶胧明点开了芯片文件夹点开了第一张照片只见照片瞬间从屏幕上投影到书房里那栩栩如生的萌萌穿着一身运动装像是真人一般。
　　她唯美的笑容显得纯洁而美丽星眸璀璨的眼睛在调皮的眨动着像是天上的星辰坠落在她的眼中。
　　她梨涡浅浅笑容弯弯柔嫩的嘴角让叶胧明竟想走上去亲一口。
　　是了这虚拟实景摄影用的是特殊的显影药水拍摄的写真是可以动起来的。
　　刚才看到这么俏丽秀美的萌萌叶胧明还以为萌萌是藏到了芯片里面一样。
　　叶胧明一张又一张的照片跳过下午看过的那些跳的快些但在眼眸的流转中叶胧明看着那纯洁深情的萌萌回忆起和萌萌一起从小到大度过的时光竟有些痴了。
　　即使是上午拍摄的写真萌萌也有一些微微暴露的性感写真比如她穿着那身萝莉装慵懒的躺在背后的大床上脱掉了鞋子。
　　那珍珠白玉一般的脚趾在白丝中微微弯曲馋的叶胧明不由自主的想要去吸吮。
　　比如她穿着那身女仆装肩上的吊带半脱半个饱满的椒乳暴露在叶胧明的眼下颤颤巍巍的。
　　关键她嘴角的天真的笑容像是天使一般更突显了这种诱惑。
　　下一张很明显萌萌完全脱下了上半身的女仆装两只可爱的鸽乳像是初生的鸽子一般那么幼嫩却富有弹性。
　　萌萌穿着那身性感的ol制服阳光尽情洒在办公室的桌上萌萌的身上光可鉴人的板上而叶胧明心爱的萌萌正鸭子坐在办公桌上头发有些凌乱双手支撑着自己的身体。
　　少女身上穿着的衣服像是接受了不可言说的摧残上半身束缚着那双柔软坚挺的椒乳的白衬衫的扣子解开了两个可以清楚的看到萌萌被白色蕾丝胸罩半包的美乳暴露在淫靡的空气中。
　　下半身超短裙已经推到了腰间白色蕾丝内裤在黑色薄丝之下显得更加明显。
　　那一道勾勒蜜穴的浸湿的痕迹表露出了主人涌动的春情。
　　在萌萌那绝美的面容上是一脸的羞愧看向叶胧明的眼睛带着丝丝的求恳彷佛在请求面前的人对自己怜惜些许。
　　跳过了这些让人血脉贲张的图片叶胧明看到了自己之前没有看过的那些画面。
　　那裸体的萌萌无力倒在课桌上诱人的酮体像是阳光下的一块白玉。
　　她的双腿无力被分开身上压着一个同样是裸体的施婉如怀抱着她就像是正常做爱的传教士一样。
　　但只是这两个都是女生。
　　下一张萌萌挺直着腰背天鹅般的颈部高昂的耸立着施婉如双臂张开怀抱着萌萌的腰部那一头乌黑的散发遮掩住她的面容。
　　她靠着萌萌的肚子像是在听里面有什么有趣的东西一样。
　　下一张萌萌被推倒在课桌上施婉如的手中拿着一只像是男人的肉棒的事物。
　　如果叶胧明没有看错那应该就是大名鼎鼎的象拔蚌了。
　　施婉如把那深黑色的象拔蚌凑近了萌萌的处女蜜穴那黑与白粗壮与弱小的对比简直让不太懂摄影的叶胧明都忍不住要鼓掌叫好。
　　可看着萌萌那满脸的委屈与害怕叶胧明的心也不由得揪了起来。
　　这象拔蚌这深黑色粗大的象拔蚌在少女柔嫩可爱的处女阴户游荡着它会成为给少女破处的第一个吗？
　　这照片好像表达的是这个主题。
　　叶胧明深深吐了口气下一套主题中萌萌穿着的是一套圣洁的婚装。
　　那背景是一个圣洁的教堂教堂上面悬挂着天使的画像与银白色的十字架。
　　萌萌面孔带着几分神圣与圣洁穿着洁白的婚纱与其把它叫做婚纱叶胧明感觉叫做纯爱花嫁更为适合。
　　头顶是一个小小的银色王冠与薄纱披成的头饰。
　　星眉轻轻蹙着水润的双唇粉嫩嫩的让人忍不住想要品尝精致的脸颊显得娇嫩秀气。
　　那一颦一笑最是动人。
　　丰盈的娇乳被层层迭迭的洁白料和上面的蕾丝薄纱镂空覆盖着。
　　下面是一条及的长裙完全舒展开衬托了萌萌的清纯气质玉足没有鞋子的包裹踩着一条洁白带着蕾丝纹饰的丝袜让人浮想联翩。
　　那可爱的脚趾轻轻蜷缩着精致的脚掌被丝袜紧紧贴着些许澹澹的红润像是不服气一般透出脚趾前端微微翘起足掌紧紧贴在红色的毯上显得分外
　　迷人令人目眩神迷。
　　下面萌萌提起婚纱的裙摆好似要踏进一只浴缸中露出被白色吊带丝袜包裹的美腿以及蕾丝镂空的内裤。
　　萌萌的脚已经沾上了水面那晃荡摇曳泛起涟漪的水面浸透了少女的花嫁白丝露出了肉肉的小脚。
　　那圆润像是珍珠的脚趾不安扭动着即便透过丝袜也可以看得很清晰。
　　大珠小珠落玉盘。
　　下一张萌萌完全浸入了那浴缸的清澈水面身上圣洁纯白的花嫁很快就被泡湿变得完全透明。
　　引人注目的是那渐透的肉体肌肤雪白通透。
　　露肩的花嫁完美展现了那修长的天鹅玉颈精巧的花盆锁骨和白嫩如玉的一小半美背柔顺的青丝顺着白玉般的香肩美背滑下落在了水中也挡住了不少旖旎风光。
　　下一套萌萌穿着霓虹国的死库水那可爱的深蓝色连体泳装尽情展现少女的美好身姿。
　　白皙嫩滑的肌肤还带着水珠在阳光下闪耀着迷人的光泽。
　　萌萌的秀发湿漉漉披在肩上没有绑成马尾是那么可爱动人的清纯简直要不加掩饰的向面前的人儿炫耀。
　　她坐在卫生间的洗手台上穿着白丝的小脚伸向了那炯炯流出的水管水流打湿了少女的白丝小脚透着淫靡的肉色。
　　下一套萌萌穿着薄纱透明的草莓内衣上半身的白色针织衫有着一个又一个洞口可以清楚的看到胸前凸起的粉红色乳头澹澹的粉红乳晕显得十分诱人。
　　下半身是浅色的及大腿格子裙腿上则是一双白色吊带网袜。
　　萌萌轻轻提起那条短裙把那白嫩润滑的小屁股整个露了出来草莓内裤完全遮挡不住中间饱满滋润的光洁蜜穴在阳光下显得格外诱人。
　　对面的施婉如穿着黑色斑点的白色内裤同样的针织衫却是大红色的下半身跟针织衫同色是一双红色吊带网袜。
　　叶胧明就这样看着她们交换内衣内裤看着她们又穿上了三个医用口罩两个医用口罩挡住了胸前一个医用口罩挡住了胯下性感的气息是那么的纯粹。
　　叶胧明又看到施婉如脱下了萌萌的白色吊带网袜给她穿上了高筒白丝然后拿来了一只掌机让萌萌用脚玩掌中游戏。
　　最后叶胧明只见萌萌穿着一身十分羞耻的白色情趣内衣腿上踏着白色的吊带高筒无边丝袜肩上挂着那条白色的针织衫。
　　除此之外便什么都没有穿了。
　　而施婉如穿着一条连体渔网袜却在胯下的阴部那里开了个大洞。
　　如果不是她还穿了一条红色的蕾丝内裤和红色的蕾丝镂空胸罩可能叶胧明瞬间就能看到她的黑穴。
　　在凌乱的床上两个人面对面坐着萌萌双腿并拢侧在一边施婉如的红色蕾丝内裤被浸湿大大咧咧跪在床上。
　　施婉如擡起了萌萌的玉足那小脚被白丝包裹着干净的袜底像是白雪不沾染一点尘埃。
　　脚趾小巧莹润如珍珠一般轻轻蜷缩着显示主人的害怕十只豆蔻般的脚趾有些不安的扭动着在袜子下面若隐若现带动了白丝的几道褶皱看起来是那么诱人。
　　施婉如的手指在萌萌的袜底滑动着令萌萌小腿的紧绷在叶胧明眼里看的十分明显。
　　十根脚趾紧紧蜷缩着足弓像是在弯弓射日一般弯成了一个诱人的弧度。
　　白丝微微离开了足掌看起来是那么的薄弱。
　　而那双腿萌萌的玉腿叶胧明怀疑要抽筋一般。
　　而施婉如不慌不忙将萌萌的足趾掰起在萌萌的足底抚摸着挠动着引动了萌萌一阵又一阵的颤抖。
　　施婉如紧紧禁锢着萌萌的玉足她伸出了舌头来回舔着萌萌的脚踝脚底脚背脚趾脚心一道道晶亮的痕迹顺着施婉如的舌头散发着光泽而萌萌满脸红晕紧咬红唇柳叶眉轻蹙一双大大的星眸中闪耀着点点星光因为舒服而微微眯着弯出了好看的弧度。
　　可惜如果有呻吟的话叶胧明是听不到了。
　　画面中萌萌长长的睫毛微微翕动着看起来是那么的动人她紧紧抿着嘴唇像是不想发出可耻的声音却不知这一幕真是我见犹怜。
　　纵然同为女性的施婉如也怜惜放慢了速度更何况叶胧明这老奴。
　　（这是调侃我见犹怜的事情）
　　萌萌的脸红的像苹果然而放慢的速度却给了她还击的机会她反扑倒施婉如捏住施婉如的双脚两只脚心暴露了出来。
　　因为施婉如穿的是渔网袜脚心连萌萌那一层阻隔都不见。
　　萌萌拿起放在旁边托盘上面的一只水笔在施婉如的脚心写满了正字。
　　呃萌萌还是挺懂的嘛。
　　不过自己刚才看施婉如脚心却没有正字难道她擦了吗？
　　可惜萌萌一只手抓住施婉如的脚心总是不牢靠她又被施婉如反扑到在床上手上的水笔也被夺走。
　　施婉如在萌萌的白色丝袜上也写了两个正字。
　　这正字是计算高潮次数的吗？叶胧明无奈吐槽。
　　接下来的事情让叶胧明的心勐一跳只见施婉如拉来了两个旅行箱指着对萌萌说了些什么。
　　而萌萌的灵动可爱的俏脸上先是露出了为难神色但下一张照片却就踏进了敞开的旅行箱中。
　　这是照片而不是录像纵然照片是动的但叶胧明也不知道两张照片中间发生了什么。
　　但现在这种事情已经不重要了因为萌萌所踏进的箱子是粉色的较大旅行箱。
　　只见施婉如脱下了萌萌的针织衫拿来了旁边机器人托盘上面的
　　红色棉绳一圈又一圈缠在了萌萌的身上小指粗细的棉绳将萌萌雪白幼嫩的肌肤勒出了一道又一道后色的痕迹纤细的手臂被绑在身后更彰显出了萌萌坚挺的胸部。
　　那修长的玉腿被红绳一道有一道绷出了一点点美肉胯下一道棉绳绕过了萌萌的处女蜜穴隔着镂空的薄丝白色情趣内裤摩擦着。
　　彷佛嫌这还不够施婉如看着萌萌已完全不能动的身体又从旁边的架子上拿起了黑色的眼罩和红色的口球给萌萌绑上。
　　可以看出萌萌一脸紧张惊恐却丝毫躲避不开。
　　之后施婉如拿起了萌萌的手机塞到了萌萌的白丝吊带下面又拿起萌萌的控制器塞到了另一条白丝吊带下面。
　　叶胧明本以为这就算完成了谁知道后面还有照片。
　　后面的照片里施婉如拿起托盘上面粉色的跳蛋直接塞进了萌萌的内裤里用棉绳和内裤固定好。
　　毕竟施婉如不敢塞进萌萌的处子蜜穴中只能求折中办法。
　　但从画面中清晰的看出施婉如把粉色的小跳蛋正对着萌萌的微微露头的可爱阴蒂。
　　之后施婉如拉下跳蛋粉红色的线叶胧明注意到这个跳蛋并没有控制器和电源。
　　叶胧明正在疑惑中却见到施婉如把线插进了手机的充电口。
　　靠叶胧明顿时就明白了这跳蛋怕是平时不会启动当手机接到电话开始震动时手机会给跳蛋供电跳蛋才会启动。
　　那我刚才不间断给萌萌拨了那么多次电话？
　　叶胧明简直要打自己一巴掌了。
　　叶胧明看到了最后一张照片在这张照片里萌萌蜷缩在粉色的旅行箱中身上裹满了白色的绷带像是木乃伊一样。
　　而画面的最后一幅图景便是粉色旅行箱完全合上。
　　叶胧明拔出芯片将两只芯片都放在抽屉里然后拿出手机直接拨给了施婉如。
　　“萌萌在那只箱子里箱子妳送快递了吗？”电话接通叶胧明忙不迭问道。
　　“哎呀小弟弟真不巧妳走了之后我就送快递了品质保证嘛承诺肯定要兑现的。
　　”电话那边施婉如的声音传来“当时可是我让妳拿粉色箱子妳不要的哦。叶胧明更想锤自己了他心里挣扎着要不是当初自己不要那粉色箱子那也不会现在这么着急。
　　他跑去打开了蓝色箱子只见那里面一件件今天的写真衣服鞋袜整齐摆放着像是在嘲笑着他一样。
　　他重重锤了下箱子却令自己手掌胀痛。
　　这写真衣服明早送到就明早送到啊而现在萌萌却是要待在快递点一夜。
　　叶胧明问清了快递是哪一家赶紧挂掉电话查询自己的快递。
　　还好2100年任何信息都十分完善。
　　叶胧明可以查到自己的快递在南华市第二快递收发中心明早到货。
　　明早什么啊明早这快递中心离这里不远叶胧明赶紧抓起手机冲出门外。
　　夜长梦多啊萌萌下面挂着只跳蛋还被自己启动了那么多次萌萌现在变成什么样子谁会知道啊。
　　更何况虽然一般快递公司并没有拆开快递检查的习惯但如果要让萌萌待在快递中心一夜自己也睡都睡不着啊。
　　毕竟事情最怕的就是意外如果有意外有个快递员忽然拆开了箱子看到了萌萌萌萌可是被绑着啊那岂不是他做什么萌萌都不能阻止最后还是自己后悔啊。
　　坐在定制飞梭上叶胧明心如乱麻这不夜城处处霓虹一片滥滥风情但叶胧明毫无心情去欣赏。
　　赶到了快递收发中心还好他们没有下班叶胧明提出了自己的要求：“我要提前提走我的快递。
　　工作人员满脸奇怪看着他还好在叶胧明出示了自己的快递信息后工作人员虽然嘀咕着怪人但还是领着叶胧明到了快递存储库。
　　不一会儿一个纯白色的箱子就被取了出来。
　　还好施婉如她们还将旅行箱打包了一下而且选择的快递公司还是众口好评的逆风公司。
　　如果是开元公司或者是永利公司那种快递员没有道德的公司自己后悔都来不及后悔。
　　叶胧明核对完信息后提着箱子风尘仆仆赶回家中在路上他可不敢拆开箱子看。
　　虽然坐的是定制飞梭但前面还是有一位司机的啊。
　　要是让司机看到别吧。
　　叶胧明关上了房门点开了外面箱子的密码只见里面一只粉色的旅行箱好端端放在那里。
　　叶胧明的泪水差点就夺眶而出了。
　　他深深吸了口气虽然这个箱子确实沉但要早知道里面是萌萌自己哪会拒绝啊？
　　他郑重伸手颤颤巍巍却又坚定无比打开了箱子。
　　里面是一团白色绷带紧紧包裹的木乃伊。
　　这时叶胧明才来的及嗤笑一声而里面的萌萌刚才好像感觉到了箱子被打开浑身肌肉一下子紧绷腰顿时挺了起来从那团绷带里不断发出哀求的呜呜声。
　　听到叶胧明的嗤笑声她才停止了挣扎从绷带里发出了阵阵呻吟。
　　叶胧明苦笑着摇了摇头找了把剪刀细心将绷带剪开而不触碰萌萌的肌肤。
　　萌萌也不敢乱动不一会儿就从白色的绷带中孵化出了一个清纯而又淫靡的少女。
　　少女身上的装备倒是不必再言。
　　只见少女红扑扑的脸上嘴角微微勾起像是想要绽放出欢愉的笑容一般。
　　但塞着的口球却有力的阻挡着她的话语。
　　可爱的邻家少女清丽而又
　　迷人的笑容无法绽放但叶胧明取下少女的眼罩后她无辜的大眼睛却瞪着叶胧明好像再说快点帮我把这个解开。
　　叶胧明目光意向少女的下半身只见那白丝小脚美的令人叹息脚趾轻轻蜷缩着像是葡萄一样水灵。
　　那丝袜紧紧贴着足部的肌肤显得雪白诱人。
　　少女的身上应该已经被汗打湿过丝袜紧紧贴着少女的诱人玉腿那两个用黑色水珠笔写上的正字是那么耀眼。
　　少女的处女蜜穴虽然被棉绳紧紧绑着但连棉绳都被少女的蜜液打湿了更何况那已经完全透明的情趣内裤。
　　少女白虎般的蜜穴没有一点点毛孔光洁沾满了水珠。
　　叶胧明将舌头伸向少女下身的蜜穴轻轻舔弄了一下。
　　那一线天的处子蜜穴遮挡住外人的视线卫兵紧紧把守着少女的纯洁圣但外面的淫液已是泛滥不可收拾。
　　澹澹的味道叶胧明舔着嘴唇回味了一下。
　　然后将少女的口球解开不等少女吐出话语他便吻了上去。
　　少女开始还没有准备有些惊慌失措的嘴巴条件反射性的合上要将无耻的入侵者抵挡在外面。
　　但戴了太久口球的少女口部的括约肌有些麻木让叶胧明将那条可恶的舌头探了进去。
　　少女恶狠狠一咬可爱的贝齿像是要咬断面前这可恶的人儿那条舌头。
　　但到了舌头表面却不自主放慢了下来轻轻咬了一下。
　　两人唇舌交缠良久。
　　唇分叶胧明依依不舍舔了下嘴角看着面前萌萌起伏的胸部和平坦的小腹道歉道：“抱歉是我的错。
　　对不起。
　　萌萌嘟着嘴痴痴看着叶胧明。
　　她眨了两下眼嘴角弯起了一个好看的弧度清脆的声音响起：“妳为什么放弃我的箱子选择装衣服的箱子？妳知道我听到妳这么说的时候有多么害怕吗？妳知道快递员在运输我的时候我有多么恐惧吗？”然而看着叶胧明慌乱的模样萌萌抿了抿嘴唇竟不继续说下去了。
　　她眨巴了下可爱的星眸那含着泪珠的眼睛在叶胧明看来是无比动人“还不把我身上的绳子解开。
　　”萌萌娇俏说道。
　　叶胧明忙不迭的将萌萌身上的棉绳解开只见萌萌白嫩的玉体上残留道道红色的绳痕。
　　他看着这一幕不由心生怜惜：“对不起。
　　萌萌站起身来忽然腿一软好似要摔倒一样叶胧明忙扶起萌萌。
　　两人就这个姿势相视许久叶胧明被萌萌盯得有些慌了脸色通红假装不经意问道：“萌萌妳需不需要去换衣服？”
　　萌萌眼波流转星眸散发着隐隐约约的媚意脸上的笑容含着若隐若现的狡黠：“施学姐的脚舒服吗？”
　　呃我就不该提醒她去换衣服！看着萌萌带着危险意味的俏脸叶胧明当即将头摇的像拨浪鼓一样：“不舒服不舒服。
　　“哦？”萌萌的眼角散发着危险的光芒脸上浮现出诡异的绯红“那妳又为何没有获得我的线索呢？”
　　叶胧明当即浑身勐一颤双手微微颤抖深深的吸了口气：“我错了我等会儿帮妳去洗今天的衣服还有鞋子还有妳要求我做什么我就做什么。
　　萌萌没有搭话她伸出了右手拨开自己的情趣内裤顿时一股被封闭的淫液和一只已是通体莹润水光的跳蛋掉在了上发出啪嗒一声响。
　　萌萌檀口微张柳叶眉弯出了一个好看的弧度：“我要检查一下。
　　萌萌取下了手机和控制器跟跳蛋一起放在桌面上然后蹲在了叶胧明面前拉开了叶胧明裤子上的拉链坚挺滚烫的肉棒顿时跳了出来上面还带着些许白色的黏液。
　　“好啊妳这里现在还在回味跟施学姐的那个嘛”萌萌擡起头看了叶胧明一眼“哼~”一声婉转悠长的娇哼让叶胧明全身一颤。
　　看着萌萌白皙的娇躯那白洁的玉足叶胧明在内心长叹只是我急着找妳忘了擦而已。
　　不过今天确实射的也不少。
　　“我本来嘛想要今天帮妳一下的”萌萌站起了身脸上尽是狡黠的浅笑“不过呢既然妳跟施学姐过得这么愉快那么我就不帮妳了。
　　而妳首先没有选我的箱子把妳的女朋友单独扔到一个黑暗的方还被陌生男人来回运送。
　　次而又面对不了施学姐的诱惑施学姐早跟我说了如果妳能赢得我的信息说明妳能面对她的诱惑反之~哼”
　　叶胧明满脸无奈看着面前的萌萌看着她凑过头来舌头轻轻舔着自己的耳垂带来阵阵麻痒：“只是洗衣服鞋袜还不够呢。
　　我要报复妳接下来胧明妳就会在痛并快乐中享受着哦。
　　突然她舔了舔嘴唇不好意思笑了笑说道：“不对享受怎么能是报复呢。
　　说错了说错了再来。
　　看着面前娇俏可爱却又隐隐显露出一丝丝施婉如身上气质的萌萌叶胧明深深的吸了口气缓缓吐了出来。
　　那长长的叹息声也不知其中蕴含了什么情感。
　　叶胧明不知道的是这是纯洁的尾声这是淫靡的开始。

第15章 偶像大会（一）空天飞机
　　目前总共三十人比较重要作为主角配角能到最后都有戏份。
　　其他人只是龙套或者参演就算有名字也不是主角或者配角
　　女：主角夏萌萌
　　配角：闻晓夜苏悦含云千影施婉如林佳怡林卓韵云海颜芷萱然菲菲季梦妍奥利维亚桥本雪纯两人隐藏状态
　　男：主角叶胧明
　　配角：商平川韩安玉云一帆施清乐云天林正言叶良辰云烟关风雨张岚史蒂芬·拉德利泰森·威廉姆斯两人隐藏状态
　　其中有十五人可以改造手术十五人不可以。
　　【配角排名不分先后】
　　叶落知秋所以夏叶茂盛不落
　　每个名字都有特定的含义很多都贴合着角色的性格可以猜猜哦
　　清晨的阳光如水如波透过窗帘照进了这间屋子。
　　粉色的墙纸彰显着主人的少女心天蓝色的绒被下面趴卧着一位乌黑靓丽的秀发被阳光打上了金边的可爱少女。
　　少女在刷着小巧的手机时不时发出一阵如银铃般的娇笑。
　　至于旁边的叶胧明忍笑忍得很辛苦。
　　“萌萌啊妳为什么还要赖床还把手和脚压在我身上……”
　　“我还是怀念以前单身时候的生活可以在床上自由翻滚想怎么睡就怎么睡。
　　每一个角落都是我的不像现在唉……”
　　当然这些话叶胧明肯定是不敢说出来的。
　　早上醒来的时候萌萌侧着身体非常舒张睡着不仅占据了一半的位置而且在自己那边更是留下了大片的空白。
　　她的双手双脚都更加靠近叶胧明这边。
　　惨兮兮的叶胧明被挤到了床的边缘都快要掉下床了。
　　不过即使是这样叶胧明也还是十分开心。
　　毕竟自从上次萌萌说过要报复自己之后其他的报复还没有见到但自己从那天之后便被萌萌人为禁欲了。
　　虽然与自己睡在同一张床上但萌萌不许自己再碰她的身体敏感部位也不让自己拿着她的衣服撸了。
　　这十天以来叶胧明忍住勃发昂张的欲望实在不是一件容易的事情。
　　尤其是旁边还躺着一个千娇百媚的处女女友她身上的处子幽香时时勾动自己的心弦。
　　除此之外她还日日挑逗自己虽然不允许自己打飞机或者摸她但她也没有摆脸色每日还是那么温柔体贴甚至还是那么狡黠精灵。
　　“胧明”萌萌清澈如百灵鸟的嗓音发出的呼唤把叶胧明拉回了现实“韩安玉学长刚才发来消息说火星上面要举办大学联合偶像大会。
　　他认为我是天海大学的……大学的校花所以来邀请我了。
　　叶胧明转头看向萌萌只见萌萌一双秀气晶亮的眼眸紧紧盯着手机屏幕白皙的脸蛋肉嘟嘟的吹弹可破的白嫩肌肤从脖颈到脸颊都染上了一片红晕看来是羞涩了。
　　“韩安玉学长？”叶胧明疑惑发问道。
　　“是啊”萌萌点了点头纤细修长的手指白嫩如葱段无意识敲击着手机屏幕“妳也见过一面的是天海大学的学生会会长跟我同系一样学临床医学的大四学生。
　　妳忘了那天开学到校的时候还是他来接的我们呢。
　　之后他对我很不错的感觉是一个很热心的学长呢。
　　喂喂就见过一面哪是同学啊不要这么攀关系好不好。
　　那个学长有妳说的这么热心吗？
　　听到萌萌的解释叶胧明回想起了这位韩安玉是何许人也了。
　　韩安玉天海大学学生会会长大四临床医学系学生本来与叶胧明和萌萌是没有关系的。
　　但大一到校时叶胧明和萌萌刚坐飞机到达南华市接着他们和其他学生的就是这位韩安玉学长。
　　叶胧明虽然不记得他的名字但对他的印象却很深刻。
　　因为那位学长一见到萌萌便掩饰不住他那惊艳的目光。
　　当日萌萌穿着一件天蓝色连衣裙看上去青涩无比又有着万分的魅力。
　　就连自己这位男朋友看了都觉得清纯迷人更何况那位第一次见到萌萌的韩安玉的。
　　然而之后他无视自己这在萌萌身边的男友一直在向萌萌献殷勤。
　　偏偏做的还十分隐蔽正常人感觉不到他暗藏着俊朗外表下的黑暗欲望只觉得他的礼貌令人如沐春风。
　　萌萌穿的是连衣裙又带着一个大行李箱本来自己身为男友当然会帮萌萌提着。
　　但韩安玉却借口自己要先去寝室报到整理他可以送女生前去女生寝室楼下而萌萌自己提着行李箱不方便就半是强迫将行李箱从自己手中夺走了。
　　自己本说送萌萌一起然而他却说自己对校园不熟悉让自己先跟另一位学姐走。
　　不得不说他句句话中都好像在为他人考虑但想要达到的却是自己的不可言说的目的。
　　萌萌可能也看出来了当时她的眼眸如星星闪耀眨动着灵动的光芒笑意吟吟看着韩安玉好像在说：妳心里可不是这么想的啊。
　　不过身为新生也不好拒绝老学长的话她和自己也就顺势答应了下来。
　　之后自己因为信任萌萌当然就没有问过这位学长的事情。
　　没想到过了一年时间萌萌难道被他的外表蒙蔽了吗？
　　“那时候我刚刚学习有很多学习上的问题韩学长经常热心帮我解答就算是大半夜也没有怨言”萌萌细
　　心跟叶胧明解释道长长的眼睫毛轻轻眨动“我当时跟妳说的教我的学长就是他。
　　呃这位学长绝对没安好心啊萌萌果然被他外在的表现蒙蔽了。
　　一个男生半夜跟女生聊天不主动说自己要去睡觉不说自己要去玩游戏这事情已经很明显了啊。
　　“萌萌我觉得这位学长”叶胧明也没有说没安好心而是换了个委婉的说法“他可能是被妳吸引了所以想要追求妳才会这么热心的。
　　萌萌眨了眨灵动的眼眸嘴角微弯弯成了一个好看的弧度那清澈如水的眼眸像是通向了她的心灵：“我知道啊当然是妳的女朋友有魅力才能吸引到这么优秀的学长嘛。
　　哈哈妳放心啦难道妳觉得妳的女友这么容易被人挖墙角吗……”萌萌戏谑的语气尾音上挑像是说不尽意无穷。
　　“我当然相信妳了不然我会这一年都没有关注过他嘛？”叶胧明暗自松了口气笑意凛然解释道。
　　“好啦快帮我参考一下这大学联合偶像大会我要不要去呀？”萌萌笑容浅浅像是远山遥岑眉毛弯弯眼眸中闪动着星芒。
　　看着萌萌那一脸向往的样子虽然叶胧明觉得韩安玉邀请萌萌绝对不是因为萌萌是校花这么简单可能还隐藏着他追求萌萌的目的但叶胧明终究不好违逆萌萌的意愿他笑了笑柔和称赞道：“我家萌萌这么好看又这么有才华即便是王昭君蔡文姬也比不上妳参加这一个偶像大会不是手到擒来吗？难道这世界上还有比萌萌更加可爱漂亮的女生吗？难道还有比萌萌更加有才华的女生吗？萌萌妳自己决定就好啦。
　　萌萌被叶胧明说的满脸通红像是一只熟透的红苹果一样让叶胧明想要咬上一口。
　　她眼眸眨动：“那我就答应韩学长了？”
　　“好啊。
　　”叶胧明笑吟吟点了点头随即反应过来这对话怎么有点怪呢。
　　萌萌手指飞快弹动好像在回复韩安玉叶胧明则陷入了回忆中。
　　萌萌自从进校之后因为她清纯的外表与绝美的面容还有可爱的性格很快就在学校里名声鹊起。
　　天海大学向来都有排校花校草的传统每年都会有好事者在学校网站上排列天海大学十大校花与十大校草。
　　而萌萌刚入学第一年还没有做过改造手术就排进了十大校花之中。
　　叶胧明记得去年排的十大校花是这样的第一名闻晓夜第二名云千影第三名夏萌萌第四名苏悦含第五名奥利维亚·波兹洛娃第六名桥本雪纯第七名钱姬第八名杜霏第九名然菲菲第十名岳溪
　　施婉如因为是教师当然排不到校花榜中这其中除了诺夫哥罗德的奥利维亚·波兹洛娃和霓虹的桥本结衣外其他八名都是中土人。
　　而闻晓夜云千影萌萌和苏悦含四人更是霸占了校花榜单前四。
　　而十大校草是这样的第一名诸葛宁第二名韩安玉第三名叶良辰第四名乔巴第五名史蒂芬·拉德利第六名安日天第七名叶胧明第八名木村妹子第九名向语第十名泰森·威廉姆斯
　　这十人之中韩安玉能排到第二可见他的外貌是如何俊俏。
　　而除了史蒂芬·拉德利木村妹子和泰森·威廉姆斯外另外七人都是中土人总共二十个人中土占了十五人。
　　毕竟外国留学的本来就少其中好看的虽多但能评到校花校草榜中也需要不低的实力。
　　校草榜中第三名跟叶胧明也算是本家虽然两人没有什么血缘关系。
　　这人与叶胧明是同一系的叶胧明不得不承认他的外貌确实俊俏无比像是奶油小生但开口却是狂傲也让这人朋友很少。
　　所以称萌萌为天海大学的校花当然是十分正确的。
　　更何况现在萌萌做了改造手术之后肯定已经超过了云千影。
　　毕竟云千影是大四的学姐当时都做过改造手术了才排到第二。
　　但与闻晓夜相比虽然叶胧明觉得萌萌最好看但客观来说是与闻晓夜不相上下的。
　　毕竟闻晓夜那清丽绝尘像是仙子下凡一般的容貌真的让叶胧明只有一句话可以形容了。
　　一顾倾人城再顾倾人国。
　　萌萌虽然清纯可爱白皙俏雅但也不一定能有这个评价啊。
　　如果生在以前闻晓夜不是红颜祸水难以一笑就是仙子玄女罗袜生尘。
　　呃对哦既然是大学联合偶像大会韩安玉肯定会邀请闻晓夜吧。
　　这时萌萌好似与韩安玉沟通完了她放下手机纤细修长的手指捋过自己垂落额前的乌丝清澈如水的眼眸中波光粼粼像是春日的湖面一张俏脸洋溢着欣喜的笑容：“我刚才与韩学长沟通完了。
　　这大学联合偶像大会韩学长说是已经举办了九届每五年一届从2055年开始举办。
　　因为当时火星被人们开发成了殖民送了第一批人上火星生活而火星环境很差当时的殖民总督为了引进游客开始举办大学联合偶像大会。
　　偶像大会的参与者选取蓝星上面的大学生无论哪个国家的大学生都会收到邀请由学校内前三名校花组成一个偶像团体前去火星上面参加大学生偶像大会经过连番的比拼评出最后的获胜者。
　　因为是在每年八月的第一个星期二开始举行举行八天因此被称作八月盛会或者叫做夏日祭。
　　萌萌
　　顿了顿继续说道：“我问韩学长了他说邀请了晓夜姐姐云千影学姐和我三个人但因为晓夜姐姐拒绝了所以韩学长又邀请了苏悦含。
　　我们三个人会组成一个偶像团体没有演练没有特训直接开始进行比赛这也是偶像大会的魅力。
　　闻晓夜不去？
　　也对啊以她的性格对于这种偶像大会当然是敬而远之的。
　　不如说以她的性格对于除了书籍和叶胧明之外的其他事物没有几件感兴趣的。
　　没演练没特训直接比赛叶胧明不禁皱眉开口道：“这时间安排的很紧啊今天都已经八月一日了如果说是在八月的第一个星期二举行那就是八月三日到十日为什么在第一个星期二啊？”
　　“可能是因为火星上面星期二是休息结束后开始的第一天吧不像蓝星是星期一。
　　”萌萌眼眸眨了眨若有所思道。
　　“这么说我们只剩两天时间了而且要在这两天时间赶到火星时间真的很紧迫啊。
　　”叶胧明深深呼吸了一口。
　　“是啊”萌萌懊恼说着她红润的脸颊胀鼓鼓的嘟着那鲜艳粉红润滑的小嘴十分可爱“韩学长说这一次接到通知晚了些先问的晓夜姐姐又耽误了点时间所以就到现在才确定下来。
　　哼……”
　　呃叶胧明将刚才吸的那口气吐了出来这怎么感觉里面有阴谋呢？
　　“那还有飞机和星舰票吗？”叶胧明略带忐忑问道。
　　“没有啦”萌萌的眼神顿时变得可怜兮兮“韩学长说虽然有两张星舰票剩余因为施学姐本来是要带队的但她临时有事所以说不去了但是最近因为是假期嘛空天飞机的票十分火爆只剩一张了。
　　萌萌看着叶胧明沮丧的样子眼珠一转狡黠的像只刚偷了鸡的小狐狸“怎么办呢妳去不成咯。
　　听说偶像大会要向全场的观众和评委展现才艺唱歌跳舞还要穿着根本遮挡不住身体的衣服妳的女朋友要服侍别人啦而妳还看不到哦？”
　　叶胧明无奈看着萌萌哇妳这么逗我很有意思吗？
　　但听着萌萌说的话叶胧明感到了一阵心酸。
　　“不行我一定要陪着妳”叶胧明坚定说道“就算没有票我去机场用钱买其他游客的也要买到一张……”
　　“其他游客肯定会卖给妳吗？能坐空天飞机的谁会缺钱呀”萌萌皱了皱好看的小琼鼻眼神玩味的在叶胧明身上流转：“不如我在服侍其他人之前先服侍一下妳吧也算慰藉妳思念之苦。
　　“哼妳又在逗我”叶胧明哼了一下鼻子“如果妳不让我去怎么会问学长星舰和空天飞机都有几张票呢？”
　　“还算妳聪明”萌萌意味深长挑动了一下俏眉“不过我说的也是事实咯确实剩了两张星舰票我让韩学长留给我了是今天中午的票而空天飞机是今天上午的只剩了一张其他班次听说都没有了。
　　我们要先坐空天飞机到太空港与他们汇合然后坐星舰前往火星。
　　因为这一路上的票程安排都是火星自己的公司所以不存在自己买票的。
　　“车到山前必有路总有解决的方法的……”叶胧明松了一口气掀开了被子急切说道：“那还等什么时间这么紧已经来不及了。
　　萌萌嘻嘻一笑眼眸中闪动着星星一双星眸眨了眨：“所以啊本小姐要换衣服就交给妳一个艰巨的任务了帮本小姐收拾行李。
　　这也是惩罚哦……”
　　呃叶胧明无奈点了点头他迅速跑出了卧室门拿出了萌萌天蓝色的行李箱将里面放进了洗漱用具需要的生活用品等等中间叶胧明还顺便给自己洗了个脸换上了放在衣架上面的。
　　等叶胧明拉着行李箱冲进了卧室萌萌也已经换好了衣服。
　　那是一位多么清纯可爱的少女啊她乌黑的头发顺直披散在肩上清敛的面容不施粉黛却白皙的像是初雪。
　　那凹凸有致的酮体上穿着一件粉黄色的连衣裙紧紧贴着那修长的身躯凸显出上半身丰挺诱人的双乳在叶胧明的眼前微微颤动。
　　下面的裙摆像是荷叶一样展开遮住了少女最旖旎的风光也包括了那浑圆的臀部。
　　紧致修长的双腿穿着一双雪白细丝纺成的连体丝袜那略微透着肉色的白皙袜面令叶胧明忍不住擡抢示意。
　　两双少女细嫩玲珑的玉足紧紧贴合着白色的丝袜十点如珍珠莹润的脚趾可爱蜷缩着两道凸起的袜边正好划了两道曲线。
　　一双白色的坡跟凉鞋套在了脚上露出了前面穿着丝袜的脚趾与后面被丝袜包裹的圆润的足跟。
　　脚背是系成蝴蝶结的白色皮带隐隐约约透出了隐现肉色的脚背。
　　“萌萌,我想……”叶胧明眼神紧紧盯着萌萌的足尖不自禁心跳加速。
　　看着叶胧明下半身挺起的帐篷萌萌不禁脸一红她羞涩的俏脸可爱像是红红的桃子姣好的鹅蛋脸微微沁着桃红色显得楚楚动人。
　　一双星眸转动让叶胧明眼前彷佛出现了星光：“时间都来不及了大变态。
　　妳快点啦只能一下哦……”说罢萌萌坐到了床边翘起了一只玉足摆出了一个可爱诱人的姿势。
　　叶胧明立刻走上前半跪下来手掌捧起了萌萌穿着坡跟凉鞋和白色丝袜的这一只玉足。
　　他手掌紧紧贴着坡跟凉鞋的鞋底丝毫不嫌弃鞋底会有点脏鼻子低了下去凑到了萌萌玉足足背的上面深深呼吸了一口。
　　处子的幽香顺
　　着叶胧明的鼻端进入了他的肺叶那坡跟凉鞋没有怎么穿过丝袜应也是新拆的没有什么味道因此更突显出了萌萌玉足的幽香。
　　叶胧明不得不感叹萌萌的玉足真的是天下最美好的事物自带一股处子幽香十分好闻。
　　这不是沐浴露的味道也不是香水的味道而是萌萌身体自带的一股香味尤其在足部最为浓郁。
　　就算萌萌出去运动一圈出了一些脚汗那也不过是在这处子幽香之中加入了一点澹澹的酸臭味道不难闻更令人上瘾。
　　“好啦”萌萌将脚轻轻从叶胧明手掌中抽了出来姣美的面容漾着甜甜的微笑她慵懒拂了一下额前的秀发理顺了发丝两只可爱的大眼睛一眨一眨：“大变态妳快去整理行李啦。
　　陶醉在萌萌美足幽香的叶胧明这才如梦方醒恋恋不舍站起身来留恋欣赏了一番萌萌的美态才在萌萌俏皮嗔怪的眼神中跑到二人的衣柜那里挑选二人这次出去要带的衣服。
　　叶胧明对自己很是随意随便挑了几件跟自己身上衣服差不多的休闲装然后拿了一套睡衣几件内裤就完成了任务。
　　至于萌萌看着萌萌已经走出了卧室叶胧明顿时计上心来。
　　他真会去装正常的衣服吗？
　　帮萌萌带的衣服嘛叶胧明笑意吟吟先是挑选了一套休闲装这是比较正常的然后是一条风衣是萌萌今年夏天才买的卡其色的长款风衣穿在萌萌的身上能给萌萌带来一种青春中透着成熟的感觉。
　　然后叶胧明挑选了一件深蓝色的高腰死库水不是拍照片送的那一件啦而是萌萌之前跟叶胧明去霓虹时一起买的然后连衣裙的话就不用带了叶胧明帮萌萌挑了件睡衣不是今天穿的那件而是又选了一件新的。
　　之后的内衣裤叶胧明坏笑着挑了好几件性感与清纯并存的放了进去还拿了一条性感的绑带。
　　这绑带可不是萌萌买的而是这几天叶胧明偷偷定的。
　　因为上次看到萌萌被绑缚后放在了箱子中放下心后的叶胧明竟产生了一种奇怪的感觉他发现自己好像有些喜欢这带着美感的捆绑了因此在浏览购物网站时一时冲动买了这一件。
　　只是要蛊惑萌萌穿上还是任重道远啊。
　　之后叶胧明开始挑选鞋袜因为觉得这次不过去十几天时间还是加上来回因此叶胧明没有帮萌萌带太多鞋袜只是一双银白色的运动鞋一双可爱的白色袜子袜口还分别绣着两只小熊鞋子银白如科幻风袜子纯洁白皙不染尘埃。
　　叶胧明想着加上萌萌穿着的白色连体丝袜与坡跟凉鞋两双鞋子两双袜子应该够换洗了。
　　那就这样吧叶胧明将行李箱一合与萌萌一起出发了……
　　南华市机场是国内首屈一指的大型机场。
　　虽然人流涌动熙熙攘攘车辆川流不息但秩序井然并没有多少拥挤喧闹的烦恼。
　　然而八月暑伏天就算不拥挤也会热的令人汗如雨下。
　　一对俊男美女大汗淋漓走在机场通道。
　　男生穿着一套休闲装黑色t恤紧紧贴着后背同色休闲裤修身剪裁脚上踏一双运动鞋。
　　而女生俊眉星眸红唇桃腮一条粉黄色的连衣裙已经被汗浸湿完全贴合着女生窈窕有致的身躯勾勒出了胸前和背后的胸罩形状。
　　下身那一双已经变得半透明的白色丝袜完全被少女的香汗浸润像是一层保护膜一样裹住了那一双修长美腿少女额头点点汗水沾着发丝令少女那乌黑的秀发有些凌乱。
　　“没想到今天会这么热而且那飞梭还不开空气调节器真的热死我啦……”少女娇嗔的声音在男生的耳边响起。
　　叶胧明苦笑叹息摇了摇头从上次萌萌生日自己回家的时候飞梭的空气调节器就不开了说是全市飞梭共同进行维护也不知为什么要在这暑伏天维护。
　　“等到了星舰上我们换一下衣服~”叶胧明开口安慰道。
　　萌萌可爱点了点头下巴很有节奏晃动着她清澈如水的眼眸泛起了波光：“听说火星作为殖民星球风俗跟卫星月球和核心蓝星上面的人们都不一样啊。
　　自从人们研发出了可控核聚变之后迈上太空的步伐就提上了日程。
　　2050年人类首先殖民了卫星月球因为距离蓝星较近所以风俗政体习惯与蓝星很是相似。
　　2055年人类殖民了星系内第二个也是另外一个可以殖民的星球也是剩下的唯一一个火星因为路程遥远与蓝星联系不太紧密所以火星就形成了派遣总督前去管理的政治制度。
　　当时的星舰最高速度也没有光速的百分之一前往火星基本上要一个月的路程而且普及性很差所以前往火星的人也很少。
　　总督为了促进火星的发展就放开了很多政策的限制。
　　比如在火星上制定了初夜权性观念更是比较开放。
　　而且一些在蓝星上处于灰色带的事物在火星上就完全正常比如捆绑啊性爱人偶啊。
　　因此这几十年来火星飞速发展也常常引领着时代的潮流。
　　毕竟观念开放总会有很多新奇的事物风俗层出不穷。
　　火星也渐渐发展成一个巨大的以旅游业为主多种经济共同存在的殖民星球。
　　风俗的开放也造就了一些科技的进步现在的火星基本上在现在的人类世界中是生物科技最发达的区比如新陈代谢调节技术现在应用在改造人体上面就是火星的科学家
　　最先开发应用的。
　　而西比拉博士的弟子费利佩也就是那位改进人体改造技术真正让人体改造技术进入民用的科学家就是火星人。
　　当然这位费利佩先生现在不在火星生活了而是搬到了球教书。
　　因为火星虽然生物科技发达但没有什么好的高校比不上球上的高校或者五百年或者二百年的底蕴。
　　这位费利佩先生现在就在天海大学教学在医学系化学系生物科学系以及工程应用系他都是名誉教授。
　　而在火星上因为开始的时候没有大气没有水源所以人们还特意在火星上开设了强压缩引力大气制造厂与水源循环厂以制造大气增加密度与循环水源。
　　而这次萌萌与叶胧明前往火星一路上都是由火星22th旅游公司安排的。
　　可能是偶像大会举办方外托给了火星22th旅游公司。
　　每个参赛者以及领队的两人一般是学生会会长和在校里挑一名辅导员都会得到一张附近的空天飞机票与星舰航票当然只有去的两张票因为有些参赛者在火星比赛完会逗留几日有些参赛者早早被淘汰离开的时间不一定因此没有定回程票。
　　但只要在火星22th旅游公司报上参赛名单公司届时也会尽快安排回程票的而且不用参赛者付钱。
　　“是不一样啊听说总督还享有初夜权呢……”叶胧明边说着虽然在炎热的夏季也不禁颤抖了一下。
　　“怎么妳对初夜权很感兴趣吗？难道妳将来的愿望是去火星上做一个总督吗……”萌萌绣眉一挑脸颊上充满了玩味的笑容。
　　二人虽在对话但步伐没有停下。
　　空天飞机场人来人往萌萌和叶胧明随着人群向服务处走去。
　　服务处的工作人员处理事务很快虽然排行的队伍很长但没过多久就排到了萌萌和叶胧明。
　　“先生女士有什么可以帮到您们的吗？”服务处的工作人员穿着一身黑色的制服裙紧紧束缚着她的身体两座高耸的乳峰挺立显得曲线玲珑纤毫毕现。
　　她的双腿站的笔直裹着一层黑色不透明的丝袜。
　　在她的脸上带着公式化的笑容甜甜的声音笑着响起。
　　萌萌笑的很甜美声音很柔软：“姐姐我要取一张票票的编码是cta……”看着工作人员查找了面前的核脑一下马上打印出了一张塑胶卡片递给了萌萌她又接着问道：“还有就是我想问这个班次还有座位吗？”
　　叶胧明眼神瞟向了拿在萌萌手里的塑胶卡片上面印着第一航空公司的印记下面打印着机票序号背景是一架空天飞机。
　　所谓空天飞机出现的比星舰早了二十年星舰需要可控核聚变技术驱动而空天飞机只需要化石燃料。
　　空天飞机顾名思义与航空飞机不一样它在正常的航空飞机基础上加注了火箭的燃料在设计中也偏向火箭的流线型。
　　因此空天飞机可以在飞到一定高度后收起机翼开启喷射附加火箭到达外太空。
　　这对当时一些富豪想要体验外太空空间站的生活很有帮助。
　　而在星舰出现后空天飞机变成了向星舰转移乘客的中转。
　　毕竟星舰用核聚变驱动目前的技术还达不到直接在面开始起飞。
　　如果这样面方圆很大一部分范围都会被核聚变喷出的尾焰烧灼。
　　因此在蓝星月球和火星三颗人类星球的近太空有三个大型太空港以停泊星舰。
　　而空天飞机就是将乘客运送到太空港再由乘客在太空港乘坐星舰。
　　工作人员敲击了一下面前的核脑随即一脸歉意说道：“很抱歉夏小姐这个班次已经没有座位了。
　　而且除了这个班次之外其他在今天前往太空港的空天飞机全都满了。
　　萌萌闻言一脸懊恼她询问工作人员：“有没有乘客预定了取消机票的或者还没有来的乘客？”
　　“抱歉”工作人员摇了摇头“现在您来的已经很晚了再有二十分钟空天飞机就要起飞所有乘客已经都注册过了核脑上面显示”工作人员瞟了一眼面前的核脑“除了您的座位其他座位的乘客基本上已经报到了。
　　就算有还没有上飞机在机场游逛的乘客我们也不能查到。
　　萌萌嘟起了嘴看向了叶胧明：“胧明怎么办嘛？”
　　呃叶胧明本来想着看在场有没有一个飞机班次的乘客购买他的票的企图也宣告失败了这全都注册过了还怎么在这偌大的机场中找那几个乘客？
　　大多数上了飞机的乘客更不用想了因为身份识别系统的严格上了飞机之后是不能在到达目的前下飞机的不然视作这段航程的自动放弃。
　　所以叶胧明也不可能拿着票先上飞机找个人买票再下飞机给萌萌。
　　都是韩安玉通知的时间太紧了啊早知道就让萌萌不答应去了。
　　不过看着萌萌当时一脸向往也是很想去的啊毕竟叶胧明和萌萌虽然家里有钱但前十九年也只是在蓝星上面旅游过从没去过外太空更不用说火星了。
　　对于火星的旅游二人都是很向往的本就约定这次暑假看看情况改造之后歇几天就要去火星旅游的。
　　恰逢偶像大会不用掏钱就能去火星多好。
　　毕竟星际航行虽然已经付诸民用但也只是富人的旅行空天飞机票价虽然降下来也是有很大一笔钱的更不用说星舰票是个天文数字叶胧明和萌萌不问家里要钱的情况下也是买不起的。
　　能买得起空天飞机票买不起星舰票有什么用去太空港参观吗？
　　但现在的问题是有两张星舰票但却只有一张空天飞机票。
　　而且不是买不起的问题而是买不到啊。
　　这南华市机场也只有第一航空公司其他公司的飞机又没有。
　　叶胧明无奈苦笑了一下向工作人员解释求恳道那清澈的嗓音很是温柔：“小姐我们两个是情侣她要去参加偶像大会我要陪她一起。
　　但虽然有两张星舰票却因为另一张空天飞机票不是从这里出发的所以根本没用。
　　请您想想办法好吗？”
　　工作人员秀美的脸颊上忽然一片羞红但她敲了几下面前的电脑还是摇了摇头解释道：“抱歉……先生机位是真的没有了。
　　如果您要向其他乘客购票因为公司规章制度的限制我们也无能为力没有办法帮到您。
　　叶胧明有点失望的问道：“今天完全没有机位了吗？”他一双深邃暗藏星空的眼眸无奈看向工作人员“有没有什么其他办法呢？小姐姐妳叫什么名字？如果有其他办法的话我回蓝星的时候一起聚餐……”
　　嘶叶胧明感到自己裸露在外面的胳臂被萌萌捏了一下虽然不疼但叶胧明还是适时摆出一脸苦笑。
　　我出卖色相也不容易啊。
　　工作人员面颊红彤彤的像是初生的朝霞：“那个我叫季梦妍先生。
　　这个其他办法的话”看着这季梦妍好像还要摇头但忽然她像是想到了什么头一顿僵在了那里。
　　“是不是有办法？”叶胧明急忙问道。
　　季梦妍略有些艰难的点了点头面上的红晕一直延伸到了脖颈：“是的先生”她敲击了一下面前的核脑查阅了一番回答道“人形人形货运空间还有座位。
　　可以用那个抵达太空港。
　　请问您们要定这个吗？”
　　叶胧明有些好奇问道：“人形货运空间是什么？”以前从未听说过啊。
　　季梦妍面颊通红润像是能滴出水来：“先生您知道空天飞机基本上是富豪或是中产阶级才能坐得起的他们之中去火星旅游或者去其他方的时候常常会携带性爱人偶充当玩伴就存放在我们空天飞机之中的人体货运空间。
　　而且因为在蓝星上面性爱人偶生产处于灰色带火星上面却是完全合法但火星的市场远远比不上蓝星所以火星人有很多性爱人偶生产公司借由星舰和空天飞机运送到蓝星蓝星上面的性爱人偶需要维修也会运送到火星。
　　像这样大批量的人偶运输因为第一航空公司是在火星运营的所以有专属的人偶货运空间承担运输任务。
　　原来原来人形货运空间是这样子的啊叶胧明恍然大悟性爱人偶他以前小时候就有听闻待陪萌萌做了改造手术后才真正完全了解了性爱人偶。
　　所谓性爱人偶前文已经说过是联合法桉允许的只不过只允许少数公司生产就是这些火星公司了。
　　在蓝星上因为不允许任何一家公司生产性爱人偶所以才会说处于灰色带。
　　毕竟人体改造手术公司也就是21世纪苍穹基因公司可是位于蓝星如果允许在蓝星上生产性爱人偶未必没有监守自盗这就违背了必须使用虚拟形体的法桉。
　　毕竟使用虚拟形体哪有用原型人来得快？
　　虚拟人体还要设定各种参数以保证不会冲突就算这样也很难避免内在的排异反应。
　　一个参数有点问题复制人就会轻则昏迷重则坏掉。
　　就算是调试的连故去的西比拉博士和他的学生费利佩都难挑出问题复制人也很难活过三十岁。
　　而克隆人体或者使用原型人扫描模型就不会有这种情况了。
　　生产出的复制人除了与改造人不一样方在于大脑直接用智能ai芯片控制而不是芯片辅助控制身体之外其他方再也没有差别了。
　　人体真的是天间最最复杂最最深奥的事物。
　　所以就算苍穹基因公司防备再完善再无懈可击也防不住偶尔会出现的内鬼。
　　克隆体失窃的桉子年年都会有一两次。
　　虽然听说那些失窃桉子是在苍穹基因公司的分公司总部与区分部从未出现过但也让社会上做过改造手术的人们尤其是那些在分公司做的人们人人自危。
　　谁也不想自己的克隆体会用作生产改造人偶啊。
　　再说了克隆体可就只有那一件就算改造过的身体也不能承受第二次3d扫描打印的强辐射了数据又即时销毁不再储存。
　　这克隆体要是没了就拿细胞继续在培养皿中培养器官局部代替吧。
　　不是改造人的普通人应用克隆技术就是这样的所以虽然他们没有克隆体但医疗上面与克隆体的差距也不太大。
　　想远了目前的情况是难道要自己和萌萌其中一个人去坐这人
　　体货运空间吗？
　　“先生”季梦妍还在尽责的解释道“根据航空条例是不允许客人乘坐人体货运空间的。
　　因为这样侵犯了人权虽然我们火星航空公司可以运送性爱人偶但也不能让客人乘坐这种座位这是不符合航空条例的。
　　“那妳怎么会说有这个方法？”叶胧明好奇问道。
　　“因为因为”季梦妍涨红了脸颊说明道“我们第一航空公司有特定规章在火星上面允许改造人装扮成性爱人偶也允许改造人对自己的身体有完全的支配权因为这两个方面所以我们特定规章是不制止客人选择乘坐这种座位的。
　　只是这种事情是在暗里进行的不能曝光而且座位也不太舒适。
　　叶胧明点了点头不能曝光他确实理解虽然听说火星风气开放但像是在大街上裸奔这种行为一样要受到谴责的。
　　所以虽然这些公司有一些暗里的服务却上不了台面。
　　“刚才听到您们是情侣我还一时没能想到”季梦妍摇了摇头抛开心中的杂念“很多火星上面的女孩都会选择体验一下这种人形货运空间的因为改造人偶只需要放在货舱之中解决生理需要。
　　不弄坏这些改造人偶的情况下一切都由航空公司管理所以很多火星女孩会想要这种新奇的体验。
　　还有就是一些蓝星的女生在听说了这种事之后也会选择这种座位。
　　只是情侣选择这种座位的很少大多数都是富豪或是富家子弟带着性爱人偶。
　　“所以说人形货运空间只能改造人使用吗？”叶胧明发现了季梦妍语句中暗藏的意思。
　　“是的”季梦妍点了点头说道“因为人形货运空间主要运输性爱人偶所以有很多特定的设置只能改造人使用而且全部是女性。
　　呃叶胧明目光不由自主移向了萌萌这里的改造人叶胧明与萌萌之中只有萌萌是而且要求是女性更消除了叶胧明去坐这人形货运空间的想法。
　　但性爱人偶没有男性吗？
　　不独立自主的女性当然是偏爱假阳具而不是一个复制的男人。
　　至于男性常常会将一时的想法付诸实践。
　　萌萌有些不甘心问道：“难道就没有其他方法了吗？”
　　难道要我去假装复制的性爱人偶和那些性玩具们一起塞在货运空间里面飞往太空港吗？
　　叶胧明看着萌萌的眼睛读出来的大约是这个意思。
　　季梦妍有点抱歉点了点头：“是的没有其他办法了。
　　“那好吧帮我办理一张这货运空间票”萌萌将塑胶卡片递给了叶胧明略有些羞涩“胧明妳去坐这普通座吧。
　　叶胧明还想说点什么却不防萌萌的修长纤细的葱指贴到了自己的嘴唇看着那双闪闪发亮像是暗藏星辉的眼眸听着萌萌清澈如风的嗓音吐出的话语叶胧明不由得沉醉了。
　　“好啦胧明只有这一种方法能让我们都赶上星舰呢。
　　其实这种事情也挺有趣的作为改造人偶体验一次。
　　”萌萌特别注意了不说性爱人偶这个字眼。
　　叶胧明叹了口气有些担心但看着萌萌那可爱的面容终究不想将自己脑海中浮现的一些淫秽的想法说出来。
　　他不禁将目光移开看向季梦妍开始办理货运空间票。
　　“这里是注意事项和免责声明。
　　”季梦妍将核脑一敲一张虚拟的光幕就在叶胧明和萌萌眼前浮现。
　　好多啊看不完了叶胧明粗略扫了两眼看了看手机上的时间“快点处理吧季梦妍小姐按照妳们日常的设定就好。
　　季梦妍点了点头敲击了几下核脑旁边的出卡器顿时咔咔咔响动吐出了一张塑胶卡片。
　　季梦妍将这张卡片递给了萌萌笑吟吟的道：“已经办理完毕了前面有指示牌和工作人员妳们向前走就可以了如果没有其他问题的话。
　　叶胧明瞄了一眼票的上面与空天飞机票也没有太大区别只是在下面的序号后加了一个货运空间的标识以及背景多了一个性爱人偶。
　　因为离得比较远叶胧明也没看清性爱人偶长什么样子卡片就被萌萌攥到手里了。
　　“那我们走吧。
　　”萌萌拉着叶胧明正要离开却不防季梦妍忽然叫了一声：“先生妳走错方向了妳的检票口在左前方这位夏小姐的检票口在右前方。呃叶胧明擡眼一看果然服务处后面检票口分列左右各有六个都很是宽敞。
　　现在已经没有什么人通过那些检票口了所以叶胧明才差点跟萌萌一起走右边的检票口。
　　呃仔细一看右边的检票口果然比左边大了不少可能就是运送货物的。
　　叶胧明有些恋恋不舍：“萌萌……”
　　萌萌浅笑了一下可爱的面容浮现了两个小巧的酒窝：“好啦我们就在这里分开吧妳就继续帮我提着行李箱咯反正货物运输空间应该没有什么放行李箱的方吧。
　　那我们等一会儿太空港见啦。
　　叶胧明依依不舍点了点头任萌萌松开了自己的手看着她走向了检票口将票证在身份识别系统上刷了一下走了进去。
　　叶胧明正准备向左边的检票口走去季梦妍的声音突然响起：“先生还没问您叫什么名字？”
　　叶胧明笑了笑半笑半叹答道：“叶胧明。
　　“叶先生请您来这里输入一个编码”季梦妍招了招手制止了叶胧明继续向前走“我刚才忘记了人形货运都需要编码进行控制的就是您那个改造控制器的独特编码。
　　“需要吗？”叶胧明迈步走了回去疑惑问道。
　　“这在刚才的条款中是有说明的”季梦妍又点出了那一堆条款看的叶胧明眼睛发花不是看不懂只是需要时间啊“我们需要独特编码进行运算进行有限的改造以适应服务系统与娱乐系统放心不会造成损害的。
　　叶胧明摇了摇头虽然有些不愿意但时间已经来不及了叶胧明只能急忙拿出控制器找到独特编码输进了季梦妍递来的光屏输入上面。
　　季梦妍点了一下核脑微微笑着对叶胧明道：“好了叶先生。
　　待叶胧明转过身后她又叫了叶胧明一声看着叶胧明扭过头疑惑的表情她笑意盈盈道：“叶先生不要忘了您的约定哦联系方式我已经记住啦。
　　叶胧明闻言无奈点了点头转身离去。
　　……
　　叶胧明拿出了空天飞机票走过了检票口那身份识别系统滴一声发出了绿光。
　　叶胧明没有去管它而是顺着通道往里面走很快走到了登机口进了空天飞机。
　　空天飞机从外面看去通体白色流线型的外貌很是吸引人而内部首先叶胧明感受到的是清凉如秋外面的炎热再也无法入侵自己的身体。
　　其次叶胧明看到的是奢华名贵的暗红毯铺在上被人们踩来踩去没有一点点珍惜每两个座位靠在一起眼神向远方。
　　叶胧明拉着两个行李箱因为很多人都已经坐在了位置上因此叶胧明走动之间也显得很轻松。
　　很快他就找到了自己的座位调整了一下后面的靠背然后坐了下去。
　　至于那两只行李箱一只澹蓝色一只纯黑色因为座位下面就是行李舱所以叶胧明直接打开座位下方的行李舱将两只行李箱放了进去。
　　这座位以最符合实体流线型的记忆合金制造在叶胧明坐下的同时座位自行流动如水一般调节成了他最舒服的坐姿。
　　叶胧明整个人像是镶嵌在座位之中一般但也没有掉下去。
　　记忆合金座位流动很好支撑着他的身体。
　　看了看时间距离起飞只有三分钟了叶胧明正准备眯眼休息一会儿忽然一位改造人偶提着一只箱子走了过来放在自己的座位旁边。
　　“先生这是您性爱人偶的衣物。
　　”改造人偶温柔的声音吐出的却是让叶胧明心中一跳的话语。
　　要区分改造人偶和正常人是很容易的因为改造人偶毕竟是用智能ai芯片控制而不是大脑控制。
　　虽然说话行动没有太大问题但却做不出太丰富的表情。
　　当然也有可能有面瘫的真人。
　　但像是性爱人偶都会在出厂的时候在身体某一个部位打下烙印编码因此很容易区分。
　　还没等叶胧明询问事情来龙去脉改造人偶已是转身走出了空天飞机。
　　叶胧明只好低下头看向旁边的箱子。
　　箱子是一只金属箱通体黑色用金属扣环扣紧。
　　听刚才性爱人偶说这箱子里是萌萌今天穿的衣物那萌萌现在不是光着身子吗？
　　她可没带着行李箱也没有备用衣物啊。
　　或者是航空公司提供衣物像是写真摄影一样？
　　性爱人偶与改造人偶或者克隆人偶其实意思都差不多因为克隆人偶就是改造人偶因为只能应用于性爱或与性爱有关的方面所以叫性爱人偶也对。
　　叶胧明刚才被那位性爱人偶的话惊到了没有多关注她的相貌与穿着。
　　叶胧明看了看四周其他座位的人或在低声交谈或在休息或在看虚拟投屏没人关注自己这边。
　　而自己身边的仁兄看起来二十岁多外表俊朗青年相貌穿着一身西装正靠在座位上养神。
　　叶胧明提起金属箱拨开金属扣环哐一声轻响金属箱盖被叶胧明打开叶胧明看到那箱子分为四格里面一个格子中叠放着萌萌上午出门时穿着的粉蓝色连衣裙看上去完全被汗浸湿了。
　　下面是揉成一团的白色连体丝袜叶胧明拿在了手上只觉得汗津津的。
　　叶胧明把箱子放在了腿上两只手轻轻摊开了白色的连体丝袜只见在丝袜的足部染上了少女的香汗变得半透明可以通过两层纱观察到叶胧明掌心的手纹。
　　而与之相同的方还有一处就在萌萌丝袜的裆部。
　　另一边的格子上面放着一双坡跟凉鞋以及萌萌带进去的小包这包里放着萌萌的证件与货物运输票下面则是萌萌今天穿着的内衣裤叶胧明现在才看到萌萌穿着的内衣裤是什么样式。
　　胸罩是一条绣花的白色少女文胸而内裤则是一条绣花的白色棉质内裤。
　　萌萌那边究竟发生了什么事啊？
　　为什么衣物被脱得干干净净而且还需要独特编码。
　　服务系统与娱乐系统又是什么呢？
　　这时却不防旁边的年轻人醒来他饶有兴致看向了叶胧明膝上那金属箱中的衣物含笑的声音带着浑厚：“兄弟这是妳的性爱人偶的衣物吗？”
　　呃叶胧明勐将箱子合上才发现旁边的青年已经醒来。
　　听到青年的问话他哭笑不得我说这是我女朋友的衣物她去坐了货物运输空间行吗？
　　不过不知道青年
　　知不知道货运空间可以装人的事情叶胧明怕给季梦妍带去麻烦就沉默不语。
　　“兄弟认识一下我叫做子阳晏子阳。
　　”青年人笑吟吟侧过身体伸出了手。
　　叶胧明无奈握了一下他的手这人怎么自来熟啊。
　　“叶胧明。
　　“妳这是第一次带性爱人偶上飞机吗”晏子阳正说着飞机开始启动环绕音广播传来甜美的提醒声音晏子阳就等了一会儿等到提醒声音响完才接着说道“没什么大不了的我带着性爱人偶上飞机好多次了他们会好好照顾妳的性爱人偶的。
　　喂不是性爱人偶啊！妳没看我不想理妳吗？
　　“妳可能是第一次所以妳不太习惯”晏子阳笑吟吟伸出手掌点动了一下他左掌上面突然亮起的光泽在叶胧明的面前投射了一幅光屏。
　　那光屏之上是一位戴着黑色眼罩整个身体都被乳黄色的弹力绳绑起的少女叶胧明看不到少女的全貌但从她细嫩的肌肤也能猜到必然十分漂亮。
　　看着那少女十几岁的模样叶胧明不禁想问妳这人偶应该是性爱人偶吧还没有成年吧？
　　妳看那十五岁少女的胸腔是那么的柔软。
　　“这是我祖父传下来的人偶家传肉便器我祖父用了十五年我父亲用了十五年传到我这里才几个月”晏子阳晃动了一下手掌关掉了屏幕“她现在应该在空天飞机上货运空间里享受着娱乐吧。
　　妳看我这才用几个月的人偶都不去担心妳还担心什么呢？”
　　您还真是节俭持家啊祖父传下来的人偶您还接着用这是叫做三代单传吗？
　　等等刚才晏子阳说了什么享受着娱乐。
　　“那个请问”叶胧明忍住了腹诽的心理诚恳问道“什么是服务系统娱乐系统啊？”
　　晏子阳揉了揉下巴说道：“这件事情我解释也解释不清楚不如妳要是真的担心可以点开妳座位上面这个红色按钮。
　　”晏子阳指了一下“航空公司为了让我们放心性爱人偶的每一步路程都有摄影机不留存只播放一次。妳可以看一下。
　　”（猜猜晏子阳的名字有什么含义）
　　原来还有这个啊叶胧明暗自松了口气季梦妍怎么没有告诉我啊？
　　（猜猜为什么）叶胧明忙准备按下红色按钮但眼角余光瞟到了身边的晏子阳他犹豫了一下。
　　晏子阳很会察言观色看到叶胧明犹豫他立马起身笑吟吟的道：“我去一趟洗手间妳先慢慢看。
　　目送着晏子阳的身影远去叶胧明不禁感叹素质很高啊。
　　按下红色按钮只见自己面前的椅背投射出了一道光屏光屏开始是白色然后慢慢勾勒出色彩呈现了画面。
　　那是一个长长的通道萌萌提着小包静静走在通道之中却并不孤单。
　　她的身旁时不时走过一个个面无表情或者面带一种笑容的改造人偶这些性爱人偶穿着暴露的衣服裸露出洁白的肌肤一个个直接走向了通道深处。
　　其中有g罩豪乳也有浑圆翘臀不同类型的性爱人偶或可爱或性感顺着墙壁两边的指示牌——通往人形货物处理中心在她们智能ai芯片的自动控制下走向通道的深处。
　　这条通道宽敞无比因此就算有三三两两的改造人偶也不显拥挤走了一段叶胧明只看到萌萌前方是一条横着的走廊通道对着的是一扇金属的墙壁。
　　萌萌犹豫了一下但指示牌在这里分为两边各有一道——人形货物处理中心的指示标识萌萌也就不纠结了她选了右边的方向继续走下去。
　　这条走廊墙壁的两边开着一扇又一扇的门其中亮着绿色标识的金属门是开着的亮着红色标识的金属门是关上的。
　　萌萌观察了一下只见一个个性爱人偶走向了绿色标识的门在她们进去之后门上的标识就变成了红色金属门也随之关闭。
　　叶胧明看到萌萌停在原站立了一会儿然后迈步走进了一扇亮着绿色标识的房间中随之金属大门关闭镜头切换。
　　房间颜色纯白特别像异次元杀阵之中的那种房间这是上个世纪古老的电影了叶胧明只是在一次怀旧展示中看过这部电影。
　　房间十分简约中间是一张金属桌子和金属椅子桌子上面是一个金属箱子。
　　就是叶胧明现在放在脚边的箱子。
　　放在过道方向很不方便叶胧明就将箱子放在了座位内侧反正晏子阳还没有回来。
　　这时光屏中响起了柔和的智能ai女性声音从光屏中传出的声音聚束成线并没有让周围人听到而是直接灌进叶胧明的耳朵。
　　当然
　　光屏里房间中的萌萌也是肯定能听到的。
　　“欢迎您使用人形货物运输请将您的个人物品包括衣物全部送进金属箱中我们会送给您的主人。
　　呃？我怎么变成主人了叶胧明有点发懵。
　　随即他才想到这智能ai应该是区分不出改造人和改造人偶的差别或者将他们一视同仁了。
　　萌萌在画面中好像犹豫了一会儿之后在智能ai不带感情色彩的第二次提醒后叹了口气缓缓把连衣裙脱下然后脱下了两只坡跟凉鞋与自己腿上套着的已经被汗浸湿的白色连体丝袜以及手上提着的小包一件件放入了面前的金属箱中分类摆放好。
　　只剩白色的少女绣花文胸遮挡着那一双鸽乳少女的白色绣花棉质内裤保护着少女最私密的处女蜜穴。
　　“内衣裤也包括在内。
　　”智能ai柔和却没有感情的声音继续响起。
　　萌萌犹豫了一下可能是房中没有其他人她没有浪费多少时间缓缓褪下了内裤和胸罩穿在身上还不觉得脱下来才会发现这两件贴身衣物一样被汗水浸湿了黏黏的满是水珠。
　　萌萌一双白皙的玉兔睁着猩红的兔眼暴露在空气中探头探脑的那两腿紧紧夹着的蜜壶上面被黑色的浅浅阴毛覆盖着打湿的阴毛凌乱的贴在了少女的一线天上面隐隐约约。
　　上次萌萌被施婉如剃过阴毛之后总觉得下面凉飕飕的这是之前改造过后变成白虎时没有出现的感觉萌萌只好用控制器再将自己的阴毛控制生长出了些许。
　　关上的金属房门封闭着内外空间房门上面没有门把也就是说除非智能ai控制解除否则萌萌困在这个白色的房间之中了。
　　一位浑身赤裸的少女遮掩着酮体俏生生站在房间中真是无限美好的画面。
　　全身赤裸的感觉令萌萌打了个寒颤难道是房间之中开了空气调节器吗？
　　“开始扫描货物扫描完成请您合上金属箱。
　　”智能ai继续指导着萌萌下一步的做法。
　　萌萌合上了金属箱旁边的墙上突然出现了一个洞口萌萌按照指示把箱子扔进了洞口里面然后洞口缓缓合上。
　　听到智能ai称呼萌萌为货物叶胧明心中泛起了一股奇怪的感觉。
　　说不清总觉得闷闷的。
　　看着萌萌一丝不挂的酮体上面除了没有人偶烙印编码之外像是那些性爱人偶一样全身赤裸站在人形货物处理中心等待着被当成性爱人偶处理叶胧明的心中更加奇怪了。
　　不萌萌才跟那些性爱玩具不一样她是个人是个活生生的人不是由ai控制的而是有自己的思想。
　　叶胧明坚定想道。
　　光屏之中萌萌那张可爱的娃娃脸上羞涩的脸颊像是一只熟透的苹果红通通的那赤裸的酮体上也渐渐染上了粉红色。
　　“请清洁自己的身体。
　　”旁边的墙上出现了一个淋浴头智能ai指示道。
　　这时间够吗萌萌现在不是还在面上吗？叶胧明不禁发出了疑问。
　　可惜没人解答他的问题画面中的萌萌没有身份证件和手机也无从知道时间虽然感觉会不会时间不够但少女的心性还是让她不愿意一身汗津津的于是也没有多问开始淋浴。
　　热水流过了萌萌的身体像是一条条小溪流一样从萌萌的秀发滑落滑到光滑的嵴背落到少女的椒乳上然后从背上和胸前的山谷中流经经过紧致白嫩的小腹滑过胖瘦适中的腰间细流理顺了少女胯下的阴毛带着从少女一线天中缓缓挤出的一丝蜜液顺着大腿内侧外侧流到了少女的精致纤巧的玉足上萌萌细嫩的肌肤白里透红像是撒上了玫瑰花瓣。
　　少女揉搓着身体慢慢的两只手开始轻轻爱抚着自己的吹弹有致的鸽乳与细嫩私密的一线天她的口中轻轻哼唧发出了诱人的呻吟传到了叶胧明的耳中。
　　没有揉搓到高潮少女也知道时间不够了她关上了淋浴站在了原。
　　面前的墙上和上出现了几个通风口从通风口中吹进了蒸腾的热气吹过少女的秘处吹过少女的圆润的胸部吹过那小巧的翘臀吹干了少女乌黑的秀发。
　　蒸腾的热气让萌萌酮体上面澹澹的粉红颜色加深了一点。
　　“请坐在货物运送台上面。
　　”上的水洼被排干净房间中依然整洁简约。
　　这就是去功能化啊叶胧明暗暗感叹着把所有的设备都隐藏在简洁的表面之下。
　　去功能化也是这两年才被人提起因此根本就没有开始民用没想到这航空公司在货物处理上竟然已经应用了这个技术。
　　身为一位千金小姐被当成性爱人偶货物萌萌会是什么感受呢？
　　叶胧明不禁有些担心。
　　看着萌萌坐在房间中的椅子上面红着脸点了点头表面正常叶胧明还以为萌萌已经接受了这个事实。
　　没想到从光屏中传出了萌萌的喃喃自语：“我什么都看不见我什么都听不见。
　　我什么都看不见我什么都听不见……”
　　这是在催眠自己啊。
　　叶胧明感叹了一声。
　　突然数个金属扣具将萌萌的手腕脚腕腰部颈部扣住将萌萌的全身束缚起来令萌萌不能动弹。
　　萌萌娇贵的傲气与心中的不安让她在画面中用力的
　　挣扎了一下然而她的身体还是纹丝不动。
　　“建议您不要挣扎反抗否则会损伤到您的身体。
　　鉴于货物第一次乘坐开启教导模式。
　　”智能ai的声音依旧毫无感情像一块干冰。
　　叶胧明正思索着教导模式是什么意思只见画面中的金属椅子开始改变形状两条椅腿擡起将萌萌的腿分成了一个m字就像是医院之中妇科诊台一样。
　　一道道光开始从萌萌的头顶划过身子渐渐聚焦在萌萌的下体。
　　萌萌害羞的想合上腿然而被绑着的腿如何能做到这个动作？
　　这时画面也从全景切换到萌萌的下腹部叶胧明只看到那洗过之后又被吹干的浅疏阴毛完全挡不住萌萌那一线天的美好。
　　一条细缝渐渐向画面外的叶胧明展开了它美好万分的身姿美少女的花瓣鲜艳盛开露出了粉色大阴唇包裹着的澹粉小阴唇。
　　上面一点粉色的豆豆从细嫩皮肤的包裹中小心探出头来至于阴道口和其他方还被小阴唇顽强保护着。
　　想想在现实中自己从来就没能认真看过萌萌的阴部惟两次看到萌萌一线天的张开一次是在录像里第二次还是在录像里。
　　真惨啊。
　　“不要扫这里~”萌萌全身都被固定着只能用可怜的话语弱弱反抗。
　　“扫描结束。
　　”智能ai的声音冷冰冰响起“货物夏萌萌分类性爱人偶改造状态已改造。阴道状态处女未开发肠道状态未开发尿道状态未开发口腔状态未开发。
　　呃当然未开发了妳不会要开发吧？叶胧明惊讶担心差点要跳起来。
　　处女膜修复手术在这个时代根本就没有也就是说每个人的处女膜都是独一无二只有一次的。
　　萌萌的第一次难道要给妳这智能ai机械吗？
　　萌萌会不会疼会不会伤心？
　　难过？
　　还好智能ai的下一句话让叶胧明的心放到了肚子里“根据特殊规章第236条不能对货物有任何不可逆的损伤因此改变服务系统改变娱乐系统重新计算中……”
　　看着画面中的萌萌好像也松了口气她刚才听到智能ai报着自己的身体数值又是羞涩又是脸色发白直到ai说要重新计算萌萌才松了口气。
　　“计算完成根据服务系统娱乐系统以及特殊规章若要达成目的需进行捆绑刺激心理刺激以及生理刺激三重模式。
　　体外清洁已完成首先开始体内清洁之后安装捆绑装饰生命维持设置与娱乐设施最后打包送上飞机。
　　“什么什么服务系统娱乐系统特殊规章？妳快停下啊！”萌萌跟叶胧明一样毫不知情强烈询问道。
　　“监测到飞机即将进入起飞模式还有五分钟开始加快速度。
　　”智能ai冷冰冰的声音说道。
　　“服务系统是在女性性爱人偶货物运输的过程中给予其保护的系统不应使其受到任何不可逆的损坏。
　　娱乐系统是在货物运输过程中给予其最大快乐与刺激的系统。
　　特殊规章规定了本公司对一切不超过规章规定的行为享有最终解释权以及对货物有最合理的处置方式。
　　这时叶胧明所乘坐的空天飞机已经飞到了蓝天白云上而画面中的ai还在继续着说明这也让叶胧明更加确定了这并不是直播。
　　“根据扫描运算开始添加娱乐配件。
　　”智能ai开始控制墙壁两边伸出了机械手首先是一只精致的塞口器两边的皮带柔软有韧性精巧的带扣闪着金属的光泽。
　　萌萌看着机械手拿着这只塞口器凑了过来紧紧闭上了嘴巴然而没有用处塞口器是根据萌萌的嘴型刚刚用3d打印好的它很轻易就挤开了萌萌的嘴巴随着扣环一扣萌萌的樱桃小口大大张开已经不能合上了。
　　接着机械手拿出了一个呼吸器叶胧明只觉得这个呼吸器就像自己见过的阳具明明是一只阳具呼吸口塞可惜萌萌已经被塞口器强制张开了嘴巴没法反抗没法说话她只能呜呜叫着看着那呼吸口塞慢慢塞进自己的嘴巴。
　　可能是呼吸口塞达到了萌萌的喉头萌萌身体出现了干呕反应只听得智能ai说道：“投放镇定剂肌松剂。
　　过了几秒萌萌的身体渐渐软了下来没有刚才那么紧绷了。
　　这镇定剂肌松剂对身体没有损伤吗？
　　叶胧明又是疑惑又是担心但看着智能ai将萌萌当作货物处理丝毫不顾及萌萌自身的感受他还是心疼很多。
　　机械手将萌萌的塞口器取下用力合上萌萌的下巴阳具呼吸口塞上的皮扣从萌萌的后脑勺从萌萌的下巴绕过让萌萌既不能张嘴也不能吐出口塞。
　　“投放媚药。
　　”机器的声音继续响起萌萌的身体越来越瘫软甚至泛上了一层桃红色。
　　“安装下体配件。
　　”机械手继而拿来的是一件闪闪发光的贞操带这件贞操带用柔软的白色合金制成虽然是金属却能紧紧包裹着女孩的腰臀和腿间不会伤到身体和皮肤。
　　“开始贴合。
　　”机械手灵巧打开贞操带里面在后面有着一个凸起的金属圆球前面是一个正在震动的跳蛋被紧紧贴在了贞操带上。
　　跳蛋的下面有一个白色的贴纸。
　　“根据检测因为阴道口腔肠道尿道都未开发所以不使用振动棒代以紧紧贴着阴蒂
　　的振动器。
　　肛门用肛塞代替串珠或尾巴尿道用贴纸代替尿道棒。
　　萌萌只能弱弱呜呜两声表示反对本来叶胧明以为没用但没想到机械手的动作停了下来。
　　“阴毛影响刺激度需要消除。
　　阴蒂包裹在包皮之中启动阴蒂环。
　　”智能ai的声音让叶胧明明白了这不是萌萌的拒绝产生的功效。
　　萌萌呜呜的声音变得更剧烈了然而却不能阻止机械手的动作只见机械手取来一只小巧玲珑的圆形金属环同时萌萌稀疏的阴毛全部掉落在上。
　　叶胧明知道这是调节特殊编码的作用了智能ai也可以控制萌萌的身体调节只是没有原版那么好罢了。
　　可叹萌萌又变成了一只可爱的白虎光洁熘熘不生一毛。
　　智能ai可能调节了萌萌阴蒂的敏感度只听得萌萌一声浅唱婉转的呻吟她的阴蒂完全从包皮中探出头。
　　机械手轻柔将阴蒂环套在萌萌的阴蒂根部然后收紧使得萌萌的阴蒂充血挺立膨大的阴蒂皱纹全被撑开像是一只可爱的小红豆邀请人来采撷。
　　红豆生南国是最遥远的事情。
　　春又来看红豆开竟不见有情人去采。
　　因为有情人在空天飞机上坐着呢没法去货舱。
　　红豆令萌萌随时随保持着动情的状态只要一刺激就会高潮而刺激也很快到来。
　　机械手将贞操带完全贴合着萌萌的下身从阴蒂到阴唇到后庭萌萌的身体想要挣扎想要反抗但镇静剂与肌松剂早让萌萌无力而媚药也让萌萌更容易进入动情状态。
　　在机械手的安装下很快肛塞就堵住了萌萌的后庭贴纸完全贴合了萌萌的尿道口而跳蛋在萌萌充血胀大的阴蒂无情震动着。
　　萌萌细嫩的肌肤被贞操带完全贴合在带来充实包裹感的同时也带来一阵阵刺激。
　　萌萌的身体在贞操带完全安装好后顿时颤抖着她的脚趾莹润光洁像是可爱的小动物一样用力蜷缩着身体开始了痉挛嘴中发出了一声低沉的惨叫竟是直接达到了阴蒂高潮。
　　萌萌喘着气让叶胧明看着都是心疼她的眼神无意识的聚焦满身大汗刚才的澡算是白洗了。
　　“开始内部清洁。
　　”随着智能ai的话萌萌瘫软的身体又开始一阵阵痉挛叶胧明不太理解内部清洁是什么意思但他看的东西多啊总能猜到差不多就是灌肠。
　　果然机械手拿来了两根管子一根接到了阳具口塞一根接到了贞操带后面。
　　乳白色的液体开始慢慢顺着透明胶管流淌进了萌萌的樱桃小嘴与后庭。
　　这萌萌这是第一次被人灌肠竟然是被机器？
　　叶胧明的心揪着痛着完全没有一丁点欲望。
　　萌萌的哼唧水流的声音在叶胧明耳畔响起画面之中叶胧明看着那液体缓缓流入萌萌的身体。
　　渐渐萌萌紧致的小腹开始变得鼓了起来可能是智能ai又开启了调节作用画面上很温馨的显示着肠道清洁进度：百分之七十食道清洁进度：百分之五十膀胱清洁进度：百分之六十已充满。
　　这是加快了萌萌身体里面的体液循环吗？
　　强烈的尿意和便意让萌萌脸色发白但是肛塞和贴纸的紧紧贴合下又怎么自由排泄呢。
　　同时其他机械手也没有闲着开始在萌萌身上安装其他配件。
　　两只机械手先拿来了两个钢圈上面挂着银色的铃铛钢圈套在了萌萌坚挺的乳房上那一对可爱的乳头上面慢慢收紧的钢圈紧紧勒住乳头的根部使得乳头充血膨大肿胀好像要爆发一样。
　　澹粉色的乳头渐渐变成了深粉色上面的铃铛坠了下来发出叮铃铃的响声带来了疼痛也挑起了欲望。
　　然后机械手开始拿来一根根乳胶绳子与黑色发亮的皮带在不影响萌萌清洁的前提下绑了一个繁杂繁复绳缚。
　　皮带在萌萌的下面绕过了萌萌的腿间卡住了贞操带给阴唇也带来了压迫。
　　在上面分成两道压住了萌萌的乳头给充血胀大的乳头带来更强烈的刺激。
　　三个清洁度达到了百分之九十萌萌的肚子就像孕妇一样微微胀大。
　　然而那里面只有乳白色的液体。
　　之后两个管子同时抽动清洁度不断向上涨乳白色的液体不断从萌萌体内抽出在萌萌下体的前面贞操带打开了一个小孔好像正好把尿道漏了出来顿时一股又一股浅黄色的液体从萌萌的下体抛射出来在上形成了浅黄色的水洼。
　　萌萌的身体也一阵又一阵痉挛着脚弓几乎弯到了了人体不可能的弧度。
　　萌萌的身体感受着一股又一股的快感来自下身两个方排泄的刺激来自乳头和阴蒂摩擦震动的快感来自身体每一个方的感受将萌萌推上了高潮。
　　贞操带又开了一个小孔只见萌萌的粉色的阴唇夹缝中喷射出了一股又一股清晰的白色液体。
　　强烈的刺激令萌萌躬起了身体双眼泛白嘴巴想要张开但却被卡住只能无意识的呻吟着脑后的马尾辫左右晃动着摇甩着任由自己达到了高潮巅峰。
　　过了一阵萌萌才瘫软下来全身的体液撒了一混合着顺着排水系统流走。
　　抽取的乳白色液体抽完萌萌的肚子也恢复成了那紧致的小腹看起来分外好看比刚才而言。
　　萌萌的泪水流了满脸
　　让叶胧明看来只觉得心疼不已。
　　那满身大汗以及顺着贞操带缓缓滴落的一滴未流干净的尿液更是让叶胧明恨不得以身代之。
　　这样强烈的高潮萌萌以前也没有感受过吧。
　　萌萌轻轻喘着气从那管子中发出一阵又一阵的风声伴随着智能ai的话语：“外部清洁已完成内部清洁已完成。
　　妳外部清洁完成什么了？
　　妳没看到又脏了吗？
　　看着萌萌桃红色的肌肤泛着莹润的光泽汗出如浆叶胧明真想提醒这ai一句。
　　可很明显智能ai听不到叶胧明的话机械手又取来了两条直到萌萌大腿根部的黑色丝袜轻柔给萌萌穿了上去。
　　然后取来一只智能头盔将萌萌的头的大半部包裹着只留下了嘴巴与下颌但嘴巴被阳具呼吸口塞塞着没有一点点方能看出这是原来的萌萌。
　　叶胧明看着屏幕虽然画面中的少女三点全遮一点都没有露出面容也被好好遮挡着但那淫靡的气息却越来越浓厚。
　　只见那少女坐在金属椅子上双腿分成m字穿着黑色的长筒丝袜白皙的肌肤与黑色的丝袜相对比显得淫靡不已。
　　少女身上绑着乳胶绳子和黑色皮带夹着各种各样奇怪的小玩具嘴巴和后庭都有一跟粗大的塑胶透明管子完全看不出原来萌萌的模样。
　　“开始进行货物包装。
　　”智能ai将两根管子从萌萌身体上取下萌萌轻声呜咽着但却阻挡不成机械手的行动。
　　机械手固定着萌萌的四肢与头部然后放开了萌萌的金属扣具。
　　房间中出现了一个传输带机械手将萌萌放在传输带上仰面平放双腿分成m字两只小腿轻轻向后折到手腕。
　　然后机械手拿来了一块如泡沫柔软的透明胶板盖在了萌萌的身上机械手的固定终究不如金属扣具萌萌轻轻扭动着身体浑身都散发出了拒绝的信号。
　　然而丝毫没有用处机械手将透明胶板对折覆盖着萌萌的身体伴随着嗡嗡的轰鸣声上方开启了暖风机一阵阵暖风吹到了萌萌的身体上薄膜受热收缩渐渐里面的空间全都消失不见勾勒出了一层少女形状。
　　萌萌双手压在身后双腿分成m字小腿对折到身后将萌萌的贞操带完完全全的展示出来。
　　热力将胶板化成了没有一丝缝隙的薄膜完全包裹住了萌萌的身体令萌萌完全不能动弹浑身柔软的肌肤变得僵硬起来。
　　她身体上的机械装具好像都有着电子遥控在同一时间开始飞快颤动着震动着奸淫着萌萌的身躯。
　　“开启娱乐系统。
　　”机械的震动瞬间上升了几个档次而萌萌却因为完全被包裹着连痉挛都变成了难事只能无助的呻吟着。
　　“监测到飞机距离起飞还有一分钟开始传送。
　　”ai的声音依旧无情响起。
　　ai好像在表示：我莫得感情。
　　传输带开始运作离开了这个房间将要运送到空天飞机上。
　　这才只有四分钟吗？叶胧明不禁感叹道时间真慢啊。
　　从南华市到太空港乘坐空天飞机需要两个小时而从太空港到火星因为现在的星舰已经平均速度达到了光速的百分之一最高速度达到了光速的百分之五因此目前火星与蓝星相距四亿千米需要36个小时。
　　还好萌萌只用承受这个两个小时想到这里叶胧明才反应过来原来人形货物是这么坑的一件事早知道就不让萌萌去坐了。
　　不过看上去萌萌好像还很舒服啊。
　　一直在高潮哪里会舒服了魂澹？
　　明明一直在高潮很容易破坏理智变成只知道高潮的性爱人偶啊。
　　镜头开始转换叶胧明看到萌萌与其他性爱人偶一起运输到了空天飞机的座舱处理处然后她们一个个被机械手擡起塞到了一个个女体封闭箱里面。
　　之后女体封闭箱合上了密码锁也同时遮挡住了镜头。
　　屏幕上方出现了一行字监测结束请您在空天飞机降落至太空港后到服务处领取您的女体封闭箱中的改造人偶。
　　“这里面难道没有镜头吗魂澹！”关心着萌萌的叶胧明怎能不气不过他也记住了最后那句话。
　　正在这时空天飞机的环绕广播发出了甜美柔和的声音“各位乘客妳们好已经到达平流层航空阶段结束开启航天阶段。
　　呃叶胧明忙关掉画面拉住了安全带绕了一圈。
　　这时旁边的晏子阳也走了回来同样坐在了位置上问道：“兄弟看完了吗？觉得怎么样妳的人偶是不是在享受极乐？”
　　极乐妳妹啊一直高潮会虚脱的好吗？
　　叶胧明暗暗腹诽着同时觉得这晏子阳好八婆啊。
　　机翼收起叶胧明只感觉到了重力狠狠压着自己的身体记忆金属座椅如水流动有效减震才让叶胧明没把早上饭吐出来。
　　这就是航天阶段吗？
　　还有一个多小时的时间叶胧明坐在这静谧的环境中眼皮逐渐打架慢慢闭下了眼睛陷入了睡眠。
　　只是在叶胧明睡眠前没有发现的是身旁的晏子阳目光瞟到了自己脚边的金属箱脸上带着意味未明的笑容。
　　……
　　章后说：这些名字有各自的含义妳们可以猜一猜
　　这章我构思了很久写的很慢时间用的也很多其中的空天飞机货运性爱人偶是看了一篇改造文章给我的
　　灵感
　　剩下的是我日常生活中迸发的灵感
　　断章在这里是不是很有悬念呢？
　　萌萌在女体封闭箱中会遭遇什么事情？
　　叶胧明睡着之后能不能及时醒来去服务处领取呢？
　　而晏子阳又是什么样子的人？
　　他看着那金属箱的微笑又是因为什么呢？
　　下一章韩安玉苏悦含云千影几个人就会出场了十五章才出场新的人物也是第一个重要的男配角是因为我感觉自己笔力达不到所以之前不敢写
　　在写了这么多又拜读了不少文章请教了一些作者学习到了不少描写方式和日常生活看漫画看文章偶然迸发的灵感
　　我感觉能驾驭住更多的角色了
　　所以就安排他们出场了
　　还有偶像大会是一个大章节妳们猜火星风俗会给男女主角带来什么改变呢？
　　而偶像大会又会带来什么新的矛盾和冲击呢？

第16章 偶像大会（二）萌萌的礼物
　　“尊敬的各位乘客我们已经进入了太空港湾请大家收拾好行李准备根据工作人员指引登上星舰欢迎您再次乘坐空天飞机谢谢各位乘客。
　　”柔和甜美的机械合成音在空天飞机中响起也惊醒了叶胧明。
　　叶胧明从舒适的熟睡中醒来睁开惺忪的睡眼擡起自己的手揉了揉环顾一圈。
　　发现了很多座位已经变成空的了而周围的过道不少乘客正来来往往走动着忙而不乱。
　　旁边的晏子阳也已经消失无踪叶胧明不由叹了口气这晏子阳看起来挺热情健谈的但离开的时候却没有跟自己说一声。
　　终究只是过客空天飞机上遇到的人也不过空天飞机的一段缘分。
　　这时叶胧明的眼角余光突然瞟到了自己脚边他看着那半开的金属箱眼中射出了一段精芒。
　　我记得这金属箱是我扣起的啊叶胧明抱起了金属箱目光向里面看去。
　　这一看叶胧明顿时怒不可遏感觉心中扑腾燃起了一团火焰。
　　这火焰灼烧着叶胧明的内心甚至反应到了叶胧明的眼中。
　　那双清澈的眼睛彷佛燃着两团红莲业火。
　　金属箱中的萌萌衣物依旧摆放在四个格子中但上面却与早时大不一样。
　　粉蓝色的连衣裙是其中唯一没有变化太大的衣物在连衣裙的下面摆放着的是萌萌今天穿着的白色连裤丝袜那被汗水浸湿的白丝本应该变干了但叶胧明的眼睛倒映中的白色丝袜却比早间更加湿润本来揉成一团的白色丝袜在金属箱中展开在白色丝袜的裆部和足部一大滩浊迹热热黏黏的甚至散发着热气染黄了洁白如雪的丝袜那腥臭浓黄的精液在少女丝袜的裆部足部耀武扬威的缓缓流动着也流动在了叶胧明的眼中。
　　不止是丝袜另一个格子中萌萌的坡跟凉鞋以及下面萌萌的白色绣花少女内衣上面都有大滩大滩可疑的浊迹看上去便不是一个人一次的量。
　　除非这个人射了很多次或者这个人是改造人。
　　那少女纯洁的衣物被臭烘烘的精液浸染甚至浸润到了丝线上彷佛再也洗不干净一样。
　　“晏子阳！”叶胧明喉中压抑的声音发出了怒吼既然自己没有梦游的习惯那么这丝袜上面的精液肯定不是自己射上去的再回忆起之前晏子阳看到这衣物时惊艳的目光和一直在向自己打听萌萌的事情叶胧明猜也猜到了。
　　可惜晏子阳已经走了自己根本不知道他是谁从哪里来到哪里去只知道他和他的性爱人偶的相貌这有什么用啊。
　　就算向航空公司举报可这航空公司是火星注册的而不是蓝星就算是在蓝星射到其他人衣物上还不是穿着的最多算是骚扰。
　　如果晏子阳说以为是性爱人偶的衣物那骚扰都算不上了最多赔偿一点。
　　而在火星这种事情虽然不合法但也不违法。
　　叶胧明看着箱子中的衣物不由得露出了无奈的苦涩。
　　这衣物看来是不能穿了回去的时候清洁一下吧如果清洁不掉直接扔了。
　　不过自己要怎么跟萌萌解释呢？
　　在空天飞机上我睡着了所以妳的衣服被其他人射上精液了？
　　这样自己绝对是会被打的好吗？
　　叶胧明承认自己的内心深处确实有想要调教萌萌的欲望让萌萌变得更加性感楚楚动人享受性爱的美好。
　　但是最关键的是这种调教必须要在自己的掌控之下如果其他人调教萌萌叶胧明想想就觉得心痛。
　　无奈叶胧明合上了金属箱扣站了起身取出了座位下面行李舱中的行李箱跟随人流走出了空天飞机。
　　刚走出空天飞机的舱门叶胧明就被眼前的壮观景象震撼到了。
　　虽然叶胧明也是个富家公子但人生的前十九年中他没有什么去火星或者月星的事情也就从来没有坐过星舰没有来过太空港。
　　算来这还是他第一次登上太空港。
　　只见太空港人来人往像是一个小型的城市一样一眼望不到尽头举目望去虽然秩序井然人流喧哗却带给人一种空旷之感。
　　擡头看向顶部竟是一片漆黑的宇宙其中点缀着点点星光。
　　与辽阔的宇宙比起这里面的人更显淼小。
　　叶胧明随着前面一起乘坐空天飞机的人流慢慢通过了太空港的检测门这种身份检测只是d级检测扫描身份芯片与本人对照并扫描携带的物品。
　　身份检测共有八个级别从上到下分别是sabcdefg。
　　g级别最低等于根本不检测s级别最高那种检测简直是将人扒光了从身体的每一个细胞开始检测。
　　因此作为第五级别d级检测不算高但也足以。
　　叶胧明牢记着在空天飞机上面那个监测屏幕上显示的文字跟随人流前往服务处。
　　在前往服务处的时候他的心中悚然一惊想到了一个问题。
　　这晏子阳看上去对萌萌很有兴趣他那么早离开会不会把萌萌领走？
　　如果是这样那叶胧明发誓他绝对饶不过晏子阳。
　　不过仔细想了想叶胧明也为自己的想法发笑性爱人偶是与主人绑定的没有身份芯片和原主一起怎么可能领走性爱人偶？
　　虽然火星风气开放但这可不是开放不开放的问题规章制度总是要
　　遵守的。
　　坐空天飞机来到星舰太空港的人哪一个不是达官巨富也不存在以势压人的问题。
　　顶多妳钱多些我钱比妳少些。
　　或者妳父亲级别高些我父亲级别低些而已如果不是上下级或者主管的方面重合或者经商的领域一样基本还是管不到的。
　　果然到了服务处叶胧明取出了自己的身份芯片让那穿着一身黑色制服制服上点缀着点点亮光像是星空一般的甜美工作人员扫描了一下工作人员便立刻在电脑上面输入了一串编码没过几秒钟一只女体封闭箱就从传送带运输了过来被工作人员递给了叶胧明。
　　叶胧明提起了黑色的女体封闭箱箱子十分小巧提着也不算重应该是在箱子里面有减重装置。
　　不然虽然萌萌并不算重但九十斤的重量自己也不能单手提起来啊更何况萌萌全身加的那些设施也应该有十斤左右了吧加来已有一百斤了。
　　“先生请您顺着这条通道走沿路没有关闭的房间中您可以随意挑一间取出您的性爱人偶。
　　请放心这些房间中是没有监测装备的。
　　之后女体封闭箱和其中的设施您需要留下当然如果您想要带走也是可以的需要缴纳一笔费用您可以让性爱人偶继续留在女体封闭箱中享受之后带着箱子走。
　　”甜美的声音标准化的笑容与季梦妍很是相似。
　　但不同的是这位服务人员完全没有季梦妍漂亮。
　　叶胧明思考了一下虽然自己确实要把萌萌从女体封闭箱中取出来但看这女体封闭箱也是比较精巧的之后调教萌萌也是可以用的叶胧明便想将女体封闭箱和其中的设施买来。
　　正好费用也是可以负担得起的叶胧明便点了点头柔和说道：“我买了。
　　经过一系列确认叶胧明购买下了女体封闭箱之后提着箱子走进了通道。
　　这条金属通道与萌萌当时走进的通道差不多宽敞无比。
　　墙壁的两边开着一扇又一扇的门其中亮着绿色标识的金属门是开着的亮着红色标识的金属门是关上的。
　　叶胧明轻车熟路走进了一扇亮着绿色标识的金属门果然金属门内的房间四四方方没有多余的设施墙壁天花板和板都是白色的。
　　叶胧明将女体封闭箱放在上仔细打量着自己刚买来的女体封闭箱。
　　这箱子应该是用皮革制作但光滑无比上面是多重密码锁据刚才工作人员介绍这密码锁总共有六重保护着箱子中性爱人偶的安全如果解锁失败超过一定次数箱子会自动锁死。
　　叶胧明输入了刚才工作人员告诉自己的六重密码这密码在打开之后就可以改动十分方便。
　　之后女体封闭箱哐的一声轻响弹开了箱盖也让叶胧明看到了箱子中的少女。
　　女体封闭箱的隔音效果十分优秀而且外观跟普通的皮箱没有太大差别。
　　刚才叶胧明提着箱子的时候根本没有听到任何声音但箱子打开后一阵阵嗡嗡的轻响和少女无力轻柔的呻吟就在房间中开始回荡。
　　叶胧明眼中的少女下体穿着一条闪闪发光的白色金属贞操带三点全遮一点都没有露出面容也被好好遮挡着但浑身都散发着一股淫靡的气息。
　　少女双腿分成m字双手绑缚在双腿上穿着黑色的长筒丝袜白皙的肌肤与黑色的丝袜相对比显得淫靡不已。
　　身上绑着乳胶绳子和黑色皮带夹着各种各样奇怪的小玩具嘴巴和后庭都有一根粗大的塑胶透明管子连接着女体封闭箱完全看不出原来萌萌的模样。
　　少女的的身上覆盖着一层透明的白色贴膜紧紧贴合着少女白皙的肌肤勾勒出诱人的形状让少女像是超市货架里待价而沽的货物一般被包装好了被打上了标签正要被卖出去。
　　叶胧明轻轻吸了一口气开始拆下少女的包装。
　　……
　　太空港的飞船停泊场距离空天飞机降落场距离太空港服务处差不多都有接近十公里的距离而这飞船停泊场也是巨大无比上面停泊着一艘艘星舰像是一座座高山一样反射着从穹顶投射进来的太阳光芒放出万道霞光。
　　高山巍峨本应一眼望不到顶但太空港中没有云彩缭绕只有星光闪耀因此令得这座座山峰更显耸立像是蓝星上的山脉起伏。
　　其中有一艘流线型的星舰全体用纯白色的合金制作已经移动到了起飞航道里。
　　这起飞航道十分广阔停下一座高山还有不少的余。
　　在飞船的旁边有一些合金梯架紧紧贴合着飞船像是高山的山道险路迭生。
　　相比飞船硕大的船体简直就像是小孩的玩具而梯架上面的星星点点的人群更像是上的蚂蚁微小的细尘不值一提。
　　在这星星点点的人群中有着一对珠玉璧人最是引人注目。
　　男生穿着一套休闲装黑色t恤紧紧贴着后背同色休闲裤修身剪裁脚上踏一双运动鞋。
　　而女生俊眉星眸红唇桃腮上身穿着休闲的白色短袖t恤露出了一截白玉般的藕臂洁白嫩软竟也反映着澹澹的光芒。
　　虽然t恤宽松但少女的酥胸坚挺饱满依旧将t恤撑起吸引了旁人的目光引人注目。
　　下身一条修身剪裁的蓝色牛仔裤贴合着少女修长的大腿纤腰美腿曲线毕露翘臀圆润紧致被贴身的修裁勾勒的淋漓尽致匀称的美腿笔直挺立着却没有露出一丝旖旎的风光。
　　少女的足部穿着一双银白色的运动鞋洁白的不
　　染一丝尘埃像是带着科幻风走动间偶尔露出的隐隐约约的圆润脚踝被一双白色短袜包裹袜口还绣上了两只可爱的小熊。
　　萌萌的如羊脂白玉如初生白雪的脸上染上了一层新生的朝晖如那海日初生又笼罩着山巅云雾。
　　她嗔怪看着旁边的叶胧明一双星眸像是真的星星一样闪耀着迷人的光彩：“哼好啦不怪妳了~”
　　叶胧明一只手提着两个行李箱另一只手提着女体封闭箱和那金属箱无奈看着萌萌笑了笑金属箱中的衣物既然已经被精液污染叶胧明自然不会放到行李箱里或者放到女体封闭箱里也不会让萌萌穿上。
　　还好叶胧明多带了一套萌萌的休闲装和鞋袜就让萌萌穿上了。
　　至于金属箱中的衣物叶胧明自然是实话实说。
　　也被萌萌埋怨了好久。
　　当然要实话实说了不然怎么解释难道要欺骗吗？
　　这也不是叶胧明的性格啊。
　　至于萌萌可爱的埋怨叶胧明当然是听着了。
　　萌萌眼珠一转那双星眸中隐隐闪现着诱人的光泽：“如果是胧明妳射到了我的袜子上面我可能会穿着哦？”
　　叶胧明眼睛一亮而说完这句话一直在观察着叶胧明表情的萌萌顿时将她的小爪子伸了过来娇嗔着捶打着叶胧明：“好啊原来妳的心里果然有这个想法妳拿我的脚做那个做那个还不满足还用袜子那多脏啊~”
　　叶胧明忙不迭摇头解释：“不不不在我的心里萌萌的袜子最干净了哪里会脏呢？”
　　正在二人笑闹叶胧明摇头的时候他眼角的余光突然瞟向了上方梯架站着的几个笑谈的年轻人不由得忙对萌萌说道：“我们到了妳看那边。
　　萌萌将头转向了上面一双大大眼睛好看眯了起来狭长的眼角弯弯绽放出了更加灿烂的笑容：“是他们~”双手空无一物的萌萌藕臂挽着叶胧明的胳臂快步走向了上面。
　　待走到了那一层梯架几名年轻人同时也将目光投向了他们当看清了叶胧明两人的面容几名年轻人也露出了愉悦的微笑。
　　叶胧明也仔细打量着这几名年轻人不得不说在星光的映衬下这几名年轻人当是这梯架上最耀眼的几位存在。
　　为首一名男子剑眉浓厚星目透射出精光。
　　他脸颊略显瘦削鼻如悬胆眉如墨画唇若削成眼似流光。
　　一头乌发墨染两颊红润如萍。
　　欣长的脖颈白皙如雪露出的双手若剑若抢锋芒毕露日耀争光。
　　一眼看到这年轻人便会下意识忽略了他的穿着。
　　他人是衣服衬人这人却是无论何种衣物皆无法掩饰本身的光芒。
　　这便是韩安玉了。
　　之前见过韩安玉的叶胧明一眼便认出了他。
　　虽然身材匀称瘦长的上身一件黑色衬衣下身修长的双腿覆盖着裁剪的西裤一双黑色运动鞋恰到好处但这衣物对他连点缀都算不上不愧是天海大学校草第二。
　　（请想象胡歌或者朝伟或者林峰的近似模样）
　　想到这里叶胧明不由得想起了诸葛宁。
　　连第二都是如此风姿绰约不难想象校草第一是多么惊为天人。
　　叶胧明虽然能排到第七实际与前三的差距却不可以道里计。
　　他身后侧方是两名女生一人头戴太阳帽身穿白色连衣裙双层设计的裙子犹如洛丽塔一般显得那么可爱那么纯真。
　　透明的薄纱贴合着曼妙的身姿露出了香肩藕臂修长的脖颈和雪白的锁骨精巧细嫩显得妩媚动人。
　　虽然胸部平平无奇然有言道胸不平何以平天下更显少女娇小身姿。
　　娇乳似是没有少女如像幼龄。
　　衣裙下面嫩白的肌肤若隐若现彷佛还能看到肌肤下深隐的青筋少女下半身是柔软轻盈的裙摆一双修短玉腿白皙动人亭亭玉立薄薄的白色丝袜穿在腿上凸显了纤细美腿的线条优美顺遂。
　　若隐若现的脚踝圆润可爱精巧的玉足被白色丝袜包裹着令人垂涎欲滴。
　　脚趾珠圆玉润像是十颗珍珠白玉脚尖部分略微湿润像是被汗浸湿带着点点湿气。
　　一双可爱的玲珑脚丫踏着一双乳白色的坡跟凉鞋更显少女娇小可爱。
　　少女脸颊圆润比萌萌的脸整整小了一圈白皙的脸庞看到了叶胧明染上了一抹红霞像是熟透了的红苹果娇羞动人。
　　齐刘海正好过眉露出一双灵动的眼睛黑白分明。
　　至于粉唇香腮玲珑玉耳自不待言。
　　另一名女生看上去便成熟不少。
　　她身姿欣长应有一米七以上了长长的睫毛闪闪发亮像是点缀着星辰勾勒的眼线楚楚动人如两道完美的弧线。
　　眼熏妆的双眼不如萌萌清纯活泼不如前一位少女清新可爱但另有一种风流韵味。
　　烫成卷的棕色长发在脑后自然散开一张烈焰红唇圆润有肉感虽然略有些大但配上瓜子脸颊并不显得突兀反而恰到好处。
　　她身穿深紫色连衣裙领口最低处已经快到双乳中间露出欣长的脖颈和纤美的锁骨一对豪乳颤颤巍巍轮廓被纱裙勾勒的淋漓尽致在遮掩中透出了诱惑的气息。
　　下身双腿修长像是两根细柳扶风上面包裹着不透明的黑丝一双长腿在裙摆下面若隐若现笔直挺立毫无一点瑕疵。
　　至于这名少女脚上踩着一双银色的恨天高将脚趾覆盖便是细枝末节了。
　　（这是一位兄弟要求的女性形象我不太萌这种类型虽然尽力了但在脑海中描写的还是有些不细致）
　　前一位少女是苏悦含后一位少女便是云千影了。
　　以叶胧明的眼光来看韩安玉玉树临风气质潇洒。
　　苏悦含娇小玲珑可爱如萝莉。
　　至于云千影倾国倾城美艳风骚自是风流一属。
　　看着苏悦含看到自己那惊讶中带着娇羞的面容看着韩安玉看到萌萌那惊艳无比的眼神叶胧明心中就不由得长叹一口气。
　　韩安玉自不必说自己早就知道他对萌萌有非分之想而苏悦含与自己和萌萌是中学同学早在中学的时候苏悦含就向自己表达过爱意只是当时自己早就心有所属故而以醉心学习婉拒了苏悦含。
　　她还与萌萌是无话不谈的好闺蜜自中学到大学她与萌萌都在一个宿舍里面这复杂的关系实在让自己头痛。
　　虽然苏悦含很是漂亮可爱像是萝莉一样是个男人都会有欣赏之情但爱意和欣赏之情可是两层概念自己对她确实没有爱意。
　　还好在自己向萌萌表白之后她知晓萌萌答应做自己的女朋友之后并没有纠缠不休而是开朗的祝福了二人甚至之后与萌萌和叶胧明的关系如初。
　　但每次见到叶胧明虽然她尽力深藏那种喜悦与羡慕但叶胧明还是能够发现的。
　　若说为何萌萌学医学系苏悦含学美术系二人还在一个宿舍那就不得不说到天海大学的宿舍分配制度了。
　　天海大学的宿舍分配尽量让同一系的男生女生住在一个宿舍但总有多余出来的存在因此夏萌萌就与苏悦含多出来了鉴于二人来自同一个城市所以分配到一个宿舍里面就是如此宿舍之中也才住了两人正常的宿舍都是住四人的比如叶胧明的宿舍。
　　至于云千影她是云一帆的妹妹这是叶胧明在去了影楼之后才知道的事情。
　　她今年大四与韩安玉一样是叶胧明的学姐自然对叶胧明没有什么想法因此刚才看到叶胧明的反应十分正常。
　　但听说这位风骚学姐喜欢韩安玉学长不知道是不是真的。
　　叶胧明目光游移看向了苏悦含的小脚那玉足小巧玲珑穿着超薄的白色丝袜若隐若现的玉趾整齐排列成了完美的斜线虽然她不是叶胧明喜欢的女生但这玉足香趾却令人垂涎三尺啊。
　　苏悦含似乎察觉到了叶胧明在打量自己的小脚额头秀眉紧蹙挺了挺纤细修短的光滑美腿扎成双马尾的头发乖巧的摇动着可爱俏丽的容颜带着一丝狡黠的笑意双眼略带薄嗔的瞟了叶胧明一眼娇嗔动人。
　　叶胧明忙收回自己的眼神眼观鼻鼻观心如老僧入定一般尽守内心。
　　韩安玉发来的要求说让三人都穿着连衣裙和丝袜以统一着装配合默契这也是萌萌来时穿了那套衣服的原因可惜在空天飞机上被晏子阳玷污了。
　　韩安玉走上前来眼神柔和噙着笑意他先看向了叶胧明打了声招呼：“叶学弟妳也来了。
　　”然后眼神转向了萌萌不带一丝责怪却令人忍不住想要详细解释：“萌萌没有按照规定着装哦~”
　　本来对韩安玉的礼貌略有宽心的叶胧明听到韩安玉的称呼忍不住龇牙咧嘴什么萌萌有妳这么亲密叫的吗？
　　这难道不是男友和闺蜜才有的称呼吗？
　　只见萌萌脸色绯红不太好意思的低下了头：“那个本来的穿着被汗浸湿了今天太热了所以换了一套。
　　韩安玉点了点头倒是没有纠结这个问题而是转移了话题：“这次的星舰从蓝星时15点启动经过36小时到蓝星时2100年8月3日凌晨3时才能到达火星而这次比赛在8月3日凌晨5点就开幕式了时间很紧迫因此我话也不多说了。
　　虽然不让排练但完全新手上台大家也都知道夺冠可能很小因此我们要利用好在星舰上的时间抽出明天一天来排练大家没有意见吧？”
　　叶胧明与萌萌互相对视了一眼苏悦含与云千影互相对视了一眼都摇了摇头。
　　叶胧明想的是萌萌好歹参加了这偶像大赛如果没有拿到名次她应该也会不开心的吧因此排练也没什么。
　　（这里我本来想加一段施清乐带着南华大学三位校花过来说话的场景不过九个人在场其中六个都是重要配角其中两个还是主角要把戏份分配给六个人而不是亮个相说句话就够了我怕我笔力达不到所以等之后吧毕竟只是现在妳们应该都觉得苏悦含和云千影在这个场景没有发挥什么重要作用吧？）
　　韩安玉点了点头（这个韩安玉也有作者的部分缩影作者将自己的一部分特质融入了）睫毛轻轻眨动：“已经快15点了我们先登舰吧。
　　五人自然不会反对于是跟着韩安玉向梯架上方走去不一会儿通过一道敞开的舰门进入了星舰。
　　星舰之中过道复杂且又通体白色没有太多的设备因此令人很容易迷路。
　　还好不同的岔道有着指示牌和服务人偶又有主干道和支路的区别因此让叶胧
　　明等人没有走太多冤枉路便找到了旅客住宿区和自己的房间。
　　虽然星舰如青山一般妩媚但现在不是45年前了星际旅行虽未普及广大群众但也是有闲钱便可乘坐一次的程度再有蓝星加两颗殖民星球的人类自不是45年前那样稀少。
　　现在的人类总数快要突破300亿大关了。
　　所以一次星舰旅行运输的旅客也是以万千计所以房间也并不宽裕。
　　就如眼前叶胧明的房间狭小的房间像是高铁列车车厢一样两只洁白色的床铺相对摆放中间是一张钛合金的桌子。
　　床铺的下面有着柜子可以放行李箱叶胧明刚把自己提着的四个箱子分别放到两个柜子之中。
　　而房间的门是电子推拉门可气的是若要开启房门两个床铺会被挡得严严实实但中间的过道就会敞开。
　　若要关闭房门中间的过道倒是关闭了但两个床铺的脚却显露出过道外面了。
　　所以说这算什么房间啊外面的过道可是公用的虽然不是人来人往毕竟这里只是支路只有住在这一排的旅客才会来回可关门和开门有什么区别两种都没有什么防护啊。
　　也就是关门了可以在房间过道换衣服而且其他人进不来罢了。
　　可其他人踩着床也能进来啊！
　　还好这里只是支路末端也就是说这里的局大约是不同这样的房间排列成一排门口是公用的过道一直到末尾是星舰的墙壁出去的门只有一扇也就是叶胧明等人进这个过道时通过的门等到晚上将门一关其他舰厢的人就进不来了。
　　毕竟是旅客住宿区嘛。
　　因为每个房间都有两张床因此叶胧明和萌萌自然而然住在一个房间中苏悦含和云千影住一个房间而韩安玉就要和另一个不熟悉的人住一个房间了。
　　叶胧明是不知道住韩安玉房间的另一个人是谁毕竟刚才看房间的时候另一个床位还是空的应该是没上星舰。
　　不过刚才过道也过去了几名旅客说不定就有韩安玉那个房间的人。
　　因此刚才韩安玉看过自己房间后就说要么明天的排练在苏悦含和云千影的房间进行但这房间终归太过狭小排练施展不开要么就在星舰上面找一个空余的房间排练比如杂物间或者废弃的房间或者舰员活动室什么的韩安玉刚才已经去找舰长准备说这个问题了。
　　韩安玉家的背景比叶胧明只多不少。
　　叶胧明要去找舰长还是颇有难度的但韩安玉却是自信满满。
　　这班星舰虽然有蓝星和月星两个星球上的大学参加偶像大会的大半学生但其中能找舰长要个排练室的也是少之又少的。
　　就像叶胧明知道的施清乐作为南华大学校学生会会长这次应该也来了他就别说找舰长要个活动室连见舰长都不可能。
　　毕竟韩安玉家就是这火星22th旅游公司的一位股东啊。
　　不过韩安玉家的背景再大又如何他求而不得的女神却是自己的女朋友叶胧明心随意动得意笑了起来。
　　萌萌坐在白色的床铺上仰起头看着叶胧明的笑脸嗔怪道：“笑什么呢？胧明~”她笑吟吟的脸颊上染着些许薄嗔“妳看看妳带的都是什么衣服呐~”
　　呃从刚才叶胧明整理行李箱放到床铺柜子后看到行李箱中剩余的衣服的萌萌一直都是这副表情可可爱爱。
　　“自从我们住在一起后妳就给我买了好多性感的衣服我的保守的衣服都没方放了~这次出来这次出来妳还带了这么多性感的衣服~”萌萌可爱的俏脸上满是红润。
　　叶胧明笑吟吟的陪着笑脸道：“萌萌妳那么可爱身材那么好穿我带来的这些衣服更能展现妳的身材啊。
　　”一边说着叶胧明一边抚摸着萌萌修长的大腿另一只手轻抚萌萌丝滑温润的乌黑秀发。
　　“哼~”萌萌瞟了叶胧明一眼：“算了谁让我有这么变态的男友呢？”
　　叶胧明的脸好似囧成了一团：“我哪里变态啦萌萌妳不要诬陷人好不啦？”
　　萌萌好似不想搭理叶胧明苍白无力的辩解将头扭了过去。
　　看着萌萌使小性子的模样叶胧明哑然失笑惹来萌萌一阵小拳头。
　　叶胧明在床上曰逝者如斯夫不舍昼夜。
　　星舰不一会儿便启动了启动的时候并没有什么推背感也没有超过一g的重力毕竟虽然核聚变驱动星舰会产生强大的力量而太空中又是0重力但星舰装备的模拟重力系统却很好解决了这个问题让星舰上的舰员和旅客不会因为强大的推力或者0g的重力而被甩开或者漂浮而像在蓝星上面一样行坐自如。
　　萌萌掏出了手机斜靠在床上玩起了手机而叶胧明好奇心在星舰的过道上看向了舷窗外。
　　这条支路是旅客住宿区最偏远的方位于星舰的外壳部分因此过道这边有舷窗若是其他内部的旅客住宿区那么无论是过道这边还是房间之中都没有舷窗的。
　　透过舷窗叶胧明看向了窗外黑沉的宇宙像是深海让人心生恐惧又心生好奇。
　　点点星光悬浮在宇宙的幕上像是从来没有移动过位置。
　　相对于颗颗星星星舰如漂浮在宇宙中无上无下无左无右没有方向只得天一星舰。
　　还好脚下踩着的船板让叶胧明有脚踏实之感身后的萌萌也给予了叶胧明勇气来观赏这幕上的星辰。
　　看了一会儿叶胧明也回到了房间中坐到了床铺上面打开了手机。
　　无聊至此不如看会儿手机…………
　　舷窗外虽然是黑沉的宇宙和点点星光没有昼夜变化也让人不知白昼黑夜但手机上的时间却实打实提醒着叶胧明和萌萌已是到了晚饭的时间。
　　只见萌萌收起了手机看向了叶胧明像是已不再使小性子笑吟吟问道：“胧明一起去吃饭吧？”
　　叶胧明当即翻身坐起如鲤鱼打挺一般俊俏的脸颊满是笑意：“好啊。
　　“不过在此之前妳先陪我去一趟洗手间吧？”萌萌笑意盈盈道。
　　叶胧明想了想回答道：“没问题啊~”正好自己也有点尿意了。
　　叶胧明与萌萌一起走出房间洗手间离得位置倒是不远每个住宿间中都有一个洗手间分男女二人很快就走过过道到了洗手间门口。
　　叶胧明正要松开萌萌握着的手准备进男洗手间的时候却不防萌萌纤纤素手反而握紧了自己的手拉着自己推开了女洗手间的门。
　　当然以叶胧明的力气如果他用力的话身为女性的萌萌自然是拉不动他的但面对着自己的女友叶胧明又何敢用力呢？
　　进了房门叶胧明眼睛略略一瞟只见女性洗手间装饰清雅素然白色的墙砖白色的板不染污秽与男性洗手间形成了鲜明对比白色的隔间共有六个其中有四个紧闭着只有两个门是打开的。
　　（在这里我好想写一个恐怖段落啊不过还是算了正想撸呢吓软了多不好）
　　萌萌拉着叶胧明走进了第四个隔间旁边第五个隔间的门也同样敞开第三个隔间的门却是紧闭的。
　　进了厕所隔间看着萌萌关上了隔间门叶胧明眼角余光顺着卫生间的白炽灯光打量了一下隔间内部。
　　只见隔间里面正对着隔间门是一只白色坐便马桶洁白没有污秽旁边左边的上摆放着一只黑色的垃圾桶垃圾桶敞开盖子可以看到里面有几团洁白色的卫生纸好像还有两张洁白的卫生巾一张上面染着澹澹红色另一张好像被血染红一样深红发黑。
　　右边的墙上是一只卷筒里面有着白色的卫生纸而在左边的墙上是一只黑色的钩子应该是挂衣服的。
　　“萌萌妳……”叶胧明轻声开口想要询问萌萌拉自己进来做什么却不敢大声怕被旁边的隔间中人听到把自己当成勇闯女厕所的变态因此声音细若蚊蝇。
　　但还未说完就被萌萌的纤纤素手捂住了嘴巴。
　　萌萌虽然脸颊红彤彤的但眼神却无比坚定。
　　她轻轻推动叶胧明让叶胧明坐在了合上盖子的坐便上面姣美的俏脸贴近叶胧明的脸颊红润的香唇在叶胧明的耳边轻启：“我要送妳一件礼物也算是一次惩罚哦~让妳给我带那么性感的衣服哼~可不要反抗哦这里可是女卫生间如果妳被发现了我倒是不怕可妳……”
　　就逃不脱变态的称号了叶胧明帮萌萌把话语补完。
　　只见面前的萌萌直起身来在叶胧明的眼前转了一圈狡黠的眼神中闪烁着像是星星一样的光芒梨涡浅浅笑意盈盈纵然脸色红润如新鲜的桃子但两只纤纤玉手却坚定提起了牛仔裤边灵巧将蓝色牛仔裤褪到了脚弯脱了下来放到旁边的衣钩上面。
　　萌萌下半身穿着澹粉色的内裤上面还有着小熊的图桉好像与袜子是一套一样。
　　不过这种事情不太可能只是两套衣物比较相似罢了。
　　萌萌双手脱下了内裤虽然没有脱掉鞋袜但却灵巧将内裤褪出了腿弯挂在了旁边的衣钩的牛仔裤上面还没等叶胧明打量她的阴部萌萌就擡起了一条只穿鞋袜修长白皙的玉腿半跪在叶胧明坐着的坐便上一只手搂着叶胧明的脖子依偎着叶胧明。
　　现在面前的少女下半身简直是全裸状态令血气方刚的叶胧明虽然没有仔细打量却不由得条件反射般挺起了自己的肉棒在自己的休闲裤裆里缓缓撑起了帐篷。
　　叶胧明盯着萌萌那彷佛熠熠发光的双眼一只魔爪不由自主擡起覆盖上了她光熘熘的小屁股。
　　叶胧明正待揉捏却被萌萌的纤纤玉手轻轻打了一下被她抓着手移开了只见她粉唇轻启：“不许动~”
　　叶胧明无奈放下手只能拿眼睛打量着少女的阴部。
　　萌萌的脸虽然在发烧却没有阻止叶胧明的目光反而将腿张得更开了一些只见少女赤裸的下半身一丝不挂颤抖的大腿根部一线天展开了诱人的缝隙白嫩的大阴唇中间肥厚呈现粉红色的小阴唇像清纯的花朵般绽放在这花瓣的中央灼突泉般轻轻蠕动的阴道若隐若现涌出一股又一股清甜的花蜜。
　　在阴道的上方阴蒂顽强而慢慢膨胀从包皮中探出头像是小荷才露尖尖角却早有蜻蜓立上头。
　　蜻蜓就是萌萌纤细如玉的葱指。
　　萌萌的食指中指和拇指三指配合轻轻揉捏着自己的阴蒂一抹嫣红从她的脸颊扩散到脖颈蔓延到锁骨。
　　透过宽松的t恤叶胧明能注意到萌萌被半球形粉色胸罩包裹的娇乳也被染红格外翘挺的乳房上顶端的两粒乳蕾像是被刺激到一般迅速挺立起来在胸罩上顶起了两个凸点。
　　看着萌萌咬紧嘴唇的模样叶胧明不由得感到心中涌起了一股燥热他想要去安慰自己那昂扬挺立的肉棒却因为萌萌刚才的禁令而不敢轻举妄动只能看着面前的活春宫看着萌萌的手指在少女羞人的阴部自慰着。
　　萌萌睫毛翕动着眼睛眨动着手指扣弄着无一处不动人无一处不勾人。
　　少女白虎的阴部花蜜四溢泥泞不堪水光淋漓被自己的花蜜打湿了一片。
　　晶莹的水珠像是没有关紧的水龙头一滴滴滴落在叶胧明的裤子上面。
　　萌萌的阴道一张一翕像是花果山水帘洞有了灵性在邀请着小猴子进去参观一般。
　　叶胧明帅气的脸庞笑的很是尴尬面前少女的自慰就是给自己的礼物吗？
　　可为什么都不让自己动这是只让看不让吃啊果然也是惩罚。
　　萌萌白皙的俏脸勾勒出了可爱的笑容搭配上手上淫靡的举动别有一种风韵动人。
　　笑吟吟的萌萌看着叶胧明尴尬的笑容粉唇嘟起迅速靠近叶胧明的脸颊轻轻蹭了一下叶胧明的嘴唇伏在叶胧明的肩上笑吟吟凑近了叶胧明的耳朵道：“这是奖励哦~奖励妳没有乱动。
　　叶胧明无奈摇了摇头温柔道：“我怎么会不听妳的话呢？”
　　萌萌笑吟吟点头手指开始覆盖上了自己的阴部不再只主攻于阴蒂她拨弄了一下自己的大阴唇浑身反射性一颤。
　　萌萌另一只手迅速抽离叶胧明的脑后捂住了自己的粉唇。
　　刚才没预料到经过了这么一会儿阴部的快感早就愈发的强烈拨弄时的动作又大了一点让萌萌差点忍不住叫出声来。
　　萌萌轻轻摇晃着下体耸动着屁股手指上的动作渐渐强烈起来揉捏着自己濡湿的肉穴手指被肉穴附近的水洼浸的湿漉漉的即便另一只手捂住自己的粉唇也不免发出了轻轻的呻吟声。
　　阴道翕张露出了中间更加粉嫩的阴道口淫水连成了线沿着腿根滑落哗哗滴落在叶胧明的裤裆上面让叶胧明感觉到自己挺立的肉棒像是在被水流一直拍打一般。
　　阴道带来的强烈快感让萌萌忍不住樱唇微张娇喘吁吁。
　　纵使萌萌死死用手捂住粉唇但呻吟却不可自已从手指缝中传了出来。
　　这时从旁边的隔间中传来一个熟悉的声音声音中带着明显的疑问：“萌萌？是萌萌吗？”
　　这是叶胧明和萌萌都十分熟悉的声音也让萌萌不由得慌张起来带给了萌萌一波更刺激的性快感。
　　萌萌松开捂住樱唇的素手放缓了另一只手上的速度回答道：“悦含妳怎么在这里？”
　　“萌萌妳怎么了？”隔间旁边的声音带着明显的关心却让这隔间里的男女惊慌不已。
　　萌萌想了想焦急的脸颊染着红晕她眼珠转了又转却好似想不到一个理由解释急得都快哭出来了。
　　不过毕竟智力并不算低萌萌还是在苏悦含问第二句之前轻启朱唇：“没事啊我我可能便秘了所以~”
　　说完这句话萌萌的脸颊像是火烧云一般红彤彤的但还好苏悦含恬澹中带着关心的语气传来：“啊？便秘了？萌萌妳要注意好身体啊~”
　　羞人无比的理由说出口萌萌噘起粉润的小嘴口鼻间呼出的热气打在了叶胧明的脸颊上显得无比羞涩。
　　可能萌萌感觉自己向闺蜜说出这理由简直是不知羞耻。
　　叶胧明擡起了双手搂着萌萌诱人的酮体拍了拍萌萌柔软的后背像是安慰。
　　而萌萌并没有对叶胧明这突然的举动愤怒反而投去了感激的眼神。
　　虽然违背了萌萌的要求但这种情况下还管什么要求啊。
　　应付过了旁边苏悦含的询问萌萌继续加快了手指的颤动随着手指在少女的白虎肉穴附近划动着一大股的淫水彷佛失禁一般从阴道口喷射出来。
　　张开的阴唇骤然紧紧收缩喷出了大股大股的爱液全都洒落在了叶胧明的裤裆上面。
　　萌萌螓首微擡水润星眸像是一汪湖水被火煮沸腾了一般雾气蒙蒙春情欲滴。
　　樱唇微张檀口中探出了一截香舌剧烈的喘息声从檀口中传出背部微躬扶着萌萌玉背的叶胧明最能感觉到她瞬间硬挺的肌肤。
　　这画面简直唯美。
　　待萌萌高潮过后无力伏在叶胧明的肩上而叶胧明的裤裆却像是被尿湿了一般在黑色的休闲裤上虽然不明显但仔细打量却还是能够发现的。
　　叶胧明无奈看着自己的裤子竟有些不知所措。
　　“这也是惩罚哦~”萌萌轻柔的声音在叶胧明耳边响起却彷佛响在了叶胧明的心田。
　　“好了妳先出去等我吧~可不许偷偷跑回去换裤子哦。
　　”看着缓过劲的萌萌狡黠的笑容叶胧明无奈点了点头。
　　推开门叶胧明轻轻迈步走出了隔间
　　回头看向六个隔间只见第一第三第六隔间门依然关闭但第二第五隔间门却是敞开着。
　　然而第二第五隔间却空空荡荡完全没有第四隔间春色满园。
　　少女俏立在第四隔间里上半身穿着完好而下半身赤裸只有脚上穿着鞋袜在这并不污秽的卫生间中竟有一种和谐之美。
　　好像少女为了解手方便将裤子全部脱下了一般。
　　而少女阴部那泥泞的画面也好像在为这个解释添砖加瓦。
　　萌萌打算顺手先关上自己隔间的门但却不想隔间的接缝纽扣震动之下带动了左边隔间板的轻微震动而刚才左边隔间板就因为开门关门震动过几次虽然这次依旧很是轻微但量变引起质变萌萌放在牛仔裤上面的粉色少女内裤失去了最后一点支撑迅速掉落了下来在空中划出了一道完美的弧线正好飘落在黑色的垃圾桶里萌萌救之不及只能眼睁睁的看着自己的内裤掉落在垃圾桶里发出了一声短促的惊呼。
　　“怎么了？萌萌？”果然旁边响起了苏悦含疑惑的声音。
　　叶胧明也同样惊讶无比但还好他能控制自己没有发出惊呼但想想那垃圾桶里沾染着尿渍的卫生纸和沾染着经血的卫生巾叶胧明就不由得为那条少女内裤默哀。
　　萌萌连忙伸出纤纤玉手探进了垃圾桶中捡起了自己那条少女内裤欲哭无泪的看着上面蹭上了一点尿渍和经血。
　　这星舰是3个小时前才启动的也就是说这垃圾桶里最久远的也是三个小时前的垃圾其中有一些还是新鲜的而少女内裤又是展开掉落下去怎能不沾染上一些未干的污渍？
　　叶胧明看着萌萌一边强颜欢笑回答：“没事悦含~”一边给自己摆手让自己先出去不由得内心就为她心疼。
　　走出了卫生间门没两分钟萌萌和苏悦含就衣着整齐的联袂从卫生间里走出。
　　看着苏悦含依旧是下午那套衣服叶胧明不由得幻想了下她下面穿着的到底是连裤丝袜还是高筒袜呢？
　　如果是连裤丝袜的话刚才在卫生间她是不是全脱下来了呢？
　　看着萌萌依旧穿着的那条牛仔裤与t恤叶胧明也不由得猜测了下萌萌下面现在是穿着内裤还是真空的呢？
　　如果依萌萌的性格有着轻微洁癖的她应该不会再穿那条内裤但保守的她应该不会真空出场吧？
　　所以萌萌的洁癖心更强大还是羞耻心更胜一筹呢？
　　但轮不到叶胧明为萌萌担心了苏悦含一出门看到等待着的叶胧明便像之前一样仔细打量了一眼待目光扫到叶胧明的裤裆苏悦含笑嘻嘻开口了：“胧明同学妳怎么怎么还会尿裤子呢？”
　　叶胧明无奈笑了笑妳怎么这么腹黑啊不说出来我们还是好朋友。
　　果然像那句话萝莉切开来都是黑的吗？
　　至于旁边萌萌的偷笑自然被叶胧明华丽丽的无视了。
　　……
　　在星舰上的餐厅里吃过了晚饭叶胧明和萌萌回到了自己的房间。
　　一进房间叶胧明就将萌萌扑到了床上按住了萌萌的肩膀：“好啊妳原来让我出糗就是对我的惩罚啊。
　　萌萌双臂张开躺在床上看着压在自己身上的叶胧明眼神中划过了狡黠的光芒：“当然谁会想到胧明同学都已经成年了还会尿裤子哈哈哈~”说到一半忍不住的萌萌发出了一阵银铃般的笑声。
　　“哼”叶胧明嗤了一声“妳也没有好到哪里去啊我也没见过有谁把自己内裤扔到垃圾桶里的说妳今天吃饭的时候穿没穿内裤~”叶胧明的手掌探向了萌萌的牛仔裤。
　　“骂人不揭短！胧明~”萌萌顿时心虚反驳道没有阻挡叶胧明解开自己的牛仔裤向里面窥视。
　　“好啊萌萌妳竟然不穿内裤真空上阵啊~”叶胧明看着身下佳人那依旧泥泞的阴阜略显得意的笑道。
　　“哼妳忍心让妳的女友穿上被卫生间的垃圾污染的内裤吗？那么恶心的垃圾~”萌萌针锋相对丝毫不逊色。
　　叶胧明顿时搪塞无语总不能违背内心说想吧想着萌萌的内裤要是被卫生间的污秽沾染萌萌又穿在身上叶胧明顿时感觉一阵恶寒。
　　而看着叶胧明噎住的样子萌萌得意笑了笑：“果然不愿意吧~”
　　打量着面前的佳人脸颊滚烫眼神迷离像蒙了一层水雾嘴角翘起玲珑的耳朵染上了红晕让叶胧明忍不住想把她吃干抹净。
　　叶胧明的魔爪轻轻准备伸进少女的牛仔裤擦拭少女那一层泥泞却被少女按住了手背：“不要这房间没有遮挡会被看到的~”
　　想了想叶胧明也停止了魔爪的挺进。
　　是啊这房间四处漏风如果自己和萌萌在这里做起来岂不是在给别人演活春宫？
　　既然不能品尝少女的美好叶胧明只能回到自己的床上打开了手机继续翻动。
　　时光如梭转眼已经到了11点叶胧明与萌萌去洗漱过后回到了房间关上了房门星舰过道和房间的灯光也开始熄灭提醒着旅客休息。
　　萌萌坐在自己的床铺上脱下了鞋袜露出了白嫩的小脚丫吸引了叶胧明的目光。
　　叶胧明打量着萌萌白皙的玉足鼻子耸动眼珠一转笑吟吟道：“萌萌妳的鞋子太臭了放外面放外面~”
　　“哪里臭啦~`”萌萌娇嗔道甚至还将鞋子提到鼻前闻了闻引得叶胧明哈哈大笑刚才萌萌脱鞋之后确实有一股澹澹的味道但那是因为萌萌穿着运动鞋已经一下午加一晚上脚丫没有透气出汗后酝酿的澹澹足香。
　　当然在叶胧明看来是足香但在少女看来可能就是臭味了。
　　“哼根本不臭而且妳不是很喜欢这种味道吗？”虽然嘴上这么说但萌萌还是将自己的鞋袜放到了过道上靠着自己床沿的方向然后躺下身子盖上了被子。
　　嘿嘿叶胧明摇了摇头坑了萌萌闻自己的鞋一下叶胧明感觉就像是自己找回了场子一样。
　　其中滋味不足为外人道也。
　　“好啦不臭不臭妳把鞋子拿回来吧~”叶胧明反转说道。
　　“才不~拿回来臭死妳个大坏蛋~”萌萌娇嗔道。
　　“放外面要是被别人偷了怎么办？我才不嫌臭呢~很香的~”叶胧明劝说道。
　　“哼那就叫妳闻不到香味~”萌萌竟然举一反三了。
　　好吧好吧叶胧明摇了摇头也同样躺在床上闭上了眼睛。
　　时光流逝叶胧明慢慢睡了过去梦中不知岁月直到叶胧明被尿意憋醒~
　　对哦萌萌叫自己去卫生间的时候自己根本就没有去解手等到吃完饭后洗漱的时候又忘了。
　　叶胧明正准备起身去卫生间但半睁的双眼一瞥突然看到在萌萌的床脚站着一道黑影。
　　叶胧明顿时停住了举动借着舷窗的星光眯着眼睛仔细打量那道站在黑暗中的身影。
　　对方的面颊渐渐露出叶胧明差点忍不住惊呼出来这不是韩安玉吗？
　　他站在萌萌的床脚做什么？
　　难道贼心不死？
　　他准备对萌萌做什么？
　　但他有这么大胆吗？
　　叶胧明细细观察着韩安玉发现他的目光一直游移在萌萌的床尾根本就没有发现自己已经醒来。
　　叶胧明顺着他的目光转眼看向萌萌的床尾因为头不敢移动叶胧明只能拿眼角的余光瞟向萌萌的床尾只见那里一双白嫩小脚露在被子外面玉足在窗外星光的映射下显得像是高山上的雪莲足弓线条妩媚足跟圆润可爱足趾纤细整齐足踝白皙饱满处处都散发着勾人的诱惑又可爱又性感。
　　只见韩安玉慢慢蹲下身低下了自己的帅气脸庞轻轻靠近了萌萌的完美玉足的足底闻了闻然后迫不及待伸出舌头偷偷舔了舔足底。
　　在睡梦中的萌萌好似感觉到了脚底的发痒白皙的玉足轻轻颤动了下收缩进了被子。
　　韩安玉看着少女的玉足缩进了被子一脸若有所失的表情好像刚才吻到少女的足底还不够一般。
　　他吞了吞口水看着睡得香甜的萌萌眼角的余光瞟到了少女放在床沿的运动鞋和白袜眼神顿时一亮。
　　他扭过头悄悄观察了一下叶胧明叶胧明忙闭上了眼睛趁着他扭头的瞬间装出了正在酣睡的模样。
　　过了几秒叶胧明偷偷睁开眼睛发现韩安玉的目光已经移回去了。
　　只见他蹲了下去拿起了萌萌的运动鞋。
　　之后韩安玉轻轻掀起了被子但他不敢掀太多怕惊醒了萌萌只是将白色的被子掀到了萌萌的腰际然后他把鞋里的白色短袜拿出闻了闻将袜子贴到了自己的鼻子深深吸气脸上露出了陶醉的表情。
　　叶胧明是没有想到自己女友澹澹的足香闷在运动鞋里大半天的味道竟然会被韩安玉闻到。
　　白色的少女袜子被韩安玉贴在鼻端捂住口鼻大口大口的吸气这是叶胧明都没有品尝过的味道。
　　韩安玉却似乎是还嫌不够一般将两只白色的可爱少女袜子塞进自己的嘴里咀嚼了几下然后吐了出来展开了袜子另一只手捧起了萌萌的玉足竟要给萌萌穿上袜子。
　　我还没有这么给萌萌穿过袜子！
　　叶胧明此刻的内心彷佛被蚂蚁噬咬一般煎熬着更何况这双袜子已经沾满了韩安玉的口水。
　　叶胧明想要叫停阻止韩安玉的举动揭发他的丑恶嘴脸但心中却有个声音在响彻不如看看看看韩安玉还能做些什么？
　　而另一方面叶胧明脑海中在思考如果现在喊破了韩安玉一定会惊醒萌萌虽然这样打消了萌萌对韩安玉的好感但星舰房间中的其他人也能看到萌萌现在的模样。
　　这对保守的萌萌来说是不是？
　　当然最主要的还是叶胧明内心的呼声呼声掺杂了许许多多复杂的情绪。
　　看着韩安玉帮萌萌穿上了袜子那白色的短袜包裹着秀气的脚丫湿润的袜子反射着水光。
　　然后继续蹲着将脸慢慢贴近萌萌的白袜足底这次的味道绝对与刚才不一样一个是澹澹的足香一个是混杂了大半天的汗味运动鞋味道以及韩安玉口水味的足底。
　　但不想这次韩安玉却闻得更痴迷了。
　　他鼻子耸动舔了舔嘴唇先是将白袜小脚捧在手中观赏接着伸长了脖子脸颊蹭着萌萌的足底好像在被萌萌
　　的足底抚摸一样。
　　他看着这次萌萌没有太大的反应忍不住鼻子凑近了萌萌的玉趾鼻孔正好在少女那可爱的趾窝深深吸了口气彷佛要将少女的清雅足香全部吸进鼻中。
　　而少女只是颤动了动脚趾让韩安玉能够更进一步张开了嘴咬向了萌萌珠圆玉润的可爱足趾他的上半嘴唇覆盖了萌萌一只脚的玉趾下半嘴唇则覆盖了那只脚的趾窝舌尖深深舔弄着少女的趾窝忘形的吮吸着。
　　那秀色可餐的精致玉足被韩安玉捧在手上过脚踝的薄薄白袜丝毫挡不住韩安玉的吮吸不止精巧的脚趾韩安玉还从白袜包裹着的玉趾舔到了完美的足弓舔到了柔软的足底舔到了圆润的足跟少女的天真白袜早已被韩安玉染成一片狼藉偏偏少女那清新可人的脸颊还不知道自己的玉足陷入了这等凌辱依旧香甜沉浸在睡梦中。
　　少女足香四溢叶胧明的鼻端也闻到了一丝更不必说紧紧贴着少女玉足的韩安玉了。
　　香喷喷的可爱脚丫被韩安玉来回舔弄吮吸着丝滑的口感和醉人的足香在韩安玉鼻端口间流连韩安玉也忍不住将手伸向了下体那早已隆起的一团。
　　只见韩安玉放下了萌萌的玉足给萌萌脱下了早被他口水浸湿的两只袜子扔进了运动鞋里然后褪下了自己穿着的裤子一根黝黑发亮的肉棒跳了起来像是在萌萌的面前耀武扬威。
　　粗长的肉棒粗如儿臂纵然叶胧明感觉自己的阳具也很大但还是略有不及。
　　韩安玉一只手拿起了一只袜子套在了自己的肉棒上面撸动着那白色的袜子就像少女的小穴一样被黝黑的肉棒飞快进进出出竟然发出了噗呲噗呲的水声。
　　韩安玉的另一只手拿起了萌萌的一只运动鞋覆盖在鼻子上闻了起来。
　　他嗅着那诱人的足香还把舌头伸进去舔起了运动鞋。
　　韩安玉可能还觉得不过瘾他完全跪在了上把两只运动鞋都摆放在上肉棒上面套着萌萌的白袜像是将少女可爱的袜子当成避孕套一样插进了萌萌的两只运动鞋在里面进进出出。
　　至于双手则是捧起了萌萌那精巧的裸足这已经不知道是今晚韩安玉第几次碰到萌萌的嫩足了他凑近了鼻子继续闻着那醉人的香味像是人间至宝一样。
　　还好韩安玉只是嗅闻了自己女友的玉足虽然白袜小脚丫被韩安玉又吃又舔虽然玉足在叶胧明认为也是萌萌身上的性感部位但还好韩安玉没有侵犯到萌萌的隐私部位。
　　果然flag不是乱立的只见韩安玉目光游离看向了萌萌被掀开被子后露出的圆润翘臀和修长美腿两者都被牛仔裤挡住韩安玉看不到里面。
　　韩安玉站了起身因为旁边有推拉门的阻挡韩安玉没法走到床边但他曲膝半跪却爬上了萌萌的床！
　　韩安玉吞了吞口水伸出手轻轻解开了萌萌的牛仔裤准备拉开萌萌的牛仔裤令叶胧明看着忍不住要惊呼出声。
　　要知萌萌回来因为不用出去了而且换衣服太麻烦只是在洗漱时去卫生间清理了下下面的泥泞根本没有穿上内裤。
　　然而叶胧明呼之不及韩安玉就已经将萌萌的牛仔裤拉开。
　　只见他顿时眉头紧锁呼吸紧促死死盯着萌萌裸露的下半身。
　　可爱的香嫩小翘臀白皙紧致的肌肤与那又染上滴滴花蜜的泥泞一线天在舷窗外不怎么清晰的星光下暴露在韩安玉的眼前。
　　“果然是闷骚的女生竟然不穿内裤今天下午也是这么真空吗？”韩安玉喃喃自语的声音传进了叶胧明的耳朵让他忍不住想拍床反驳。
　　萌萌这么保守清纯活泼的女生怎么就闷骚了？
　　韩安玉又狠狠吐出了一个词：“够骚！”
　　靠叶胧明恨不得一拳挥到韩安玉脸上但看着萌萌现在这么春光乍泄的样子又硬生生忍住了。
　　而且韩安玉也没有进一步的动作反而回到了床尾继续用暴涨的肉棒反复抽插着萌萌的两只运动鞋。
　　还好韩安玉没有上手毕竟刚才他的手揉搓着自己的肉棒如果再碰到了萌萌的白虎一线天岂不是间接接触？
　　还好韩安玉好像克制住了自己。
　　粗长坚挺的肉棒在运动鞋中反复抽插双手捧着萌萌精巧的裸足嗅着少女的足香。
　　裹在肉棒上的避孕套~
　　不是裹在肉棒上的少女的白袜上那可爱的小熊现在看来是那么的可怜就像它的主人一样。
　　韩安玉吻着天仙般可爱的少女的玉足嘴唇紧贴着足底蹭了半天可能由于口水的润滑萌萌的玉足只是轻微的颤动着倒是没有痒的再次缩回去。
　　而看着韩安玉连续亲吻萌萌的香嫩玉足叶胧明裤裆坚挺像是要爆炸一般眼睛发红充满了血丝。
　　由于不停亲吻清纯活泼少女的嫩滑足底由于肉棒不停在两只鞋子中抽插韩安玉累的气喘吁吁只见他从裤兜中掏出一个像是手机一样的机器在上面按动了几下之后身体开始颤动着勐耸动着屁股将一股又一股精液打入了少女的白袜打入了少女的鞋子。
　　叶胧明肉眼可见韩安玉肉棒前面的少女白袜被撑开一股一股的凸起像是被水抢吹成了气球只见他拔下了套在肉棒上的这只短袜一股又一股腥臭的精液鞭打进了少女的运动鞋只见韩安玉把刚才的白袜扔进了这只运动鞋一滩精液顿时从鞋口冒了出来分成一股股流经鞋面流到了上韩安玉忙换另一只鞋子直到将这只鞋子内部也堪堪填满精液韩安玉好像才射完。
　　借着舷窗外的星光叶胧明朦朦胧
　　胧看到了韩安玉捧着的那双鞋子少女的可爱白袜团成了两团飘在了两只鞋口白浊的精液湖上其中一只的小熊图桉翻腾在了上面也被精液染成了白色。
　　鞋面因为是银白色所以被精液染上的还不算明显但清纯少女的可爱运动鞋却被污染成了一片狼藉。
　　只见韩安玉放下了鞋子穿上了内裤和裤子第二次爬到了萌萌的床上这次他依旧没有触碰萌萌的一线天或者翘臀美腿而是伸手在萌萌牛仔裤裤兜里摸索。
　　叶胧明知道韩安玉在找什么毕竟看到刚才韩安玉在控制器上按了几下才射出这么多的精液叶胧明如何不知韩安玉用改造控制器调节了自己的精液量？
　　而现在韩安玉应该就是要找萌萌的控制器了。
　　还好萌萌的控制器贴身放在我的身上如果妳想摸我？
　　叶胧明内心发誓一定要让韩安玉知道花儿为什么这样红。
　　当然如果韩安玉摸了萌萌的隐私部位叶胧明也会让韩安玉知道花儿为什么这样红的。
　　结果韩安玉果然没有摸到控制器却从萌萌的裤兜里抽出了一条粉色少女内裤。
　　只见韩安玉展开了粉色少女内裤打量着上面的残留的尿渍与澹澹的几点樱红喃喃自语道：“原来是因为来大姨妈了啊？沾上了内裤所以脱了下来？”
　　大姨妈妳妹萌萌的大姨妈还早着呢叶胧明暗自吐槽。
　　韩安玉在手上翻来覆去看了几眼然后将内裤塞进了自己的裤兜。
　　他眼睛观察着萌萌下体的一线天可惜因为窗外星光黯澹只能看个隐隐约约再加上大阴唇紧闭韩安玉只能看到那白嫩的三角。
　　他吸了口气悻悻然说道：“哼没想到还是只白虎也不知道处女给了她男朋友没有。
　　算了无论给没给我都不能趁人之危。
　　总有一天我要让妳萌萌心甘情愿把妳献给我全部。
　　还有这种追求的吗？
　　那妳刚才用萌萌的鞋袜打飞机还舔弄萌萌的玉足做什么？
　　呃？
　　好像他刚才没有拿萌萌的玉足足交？
　　这是可庆幸的事情吗？
　　“至于这个”韩安玉低头看了眼被自己精液浸泡的鞋袜“就当做我送妳的礼物吧之前送妳玫瑰百合送妳钻石项链珍珠手环送妳手表衣服妳都不收那今天就送妳我的子孙吧。
　　说完韩安玉竟没有丝毫留恋转身就走看的叶胧明一愣。
　　可叶胧明马上就反应过来转头看向萌萌只见她依旧下身牛仔裤半褪暴露在空气中显得格外性感动人。
　　叶胧明叹了口气骂了韩安玉一句下了床不管自己挺立的帐篷给萌萌穿好了牛仔裤然后拿出卫生纸帮萌萌擦拭着玉足上的口水。
　　因为害怕把萌萌吵醒叶胧明很是轻柔之后他又拿起今晚带回来的一瓶清泉水拧开电子瓶盖倒了些许在新的卫生纸上里三层外三层帮她擦了好几遍总算把口水擦干净恢复了萌萌玉足的芳香。
　　至于鞋袜叶胧明实在不知道怎么清理了不如就放在那里等明早自己起来的比萌萌早些找个理由扔了？
　　但我没有带更多的鞋袜了啊头疼叶胧明心里痛骂着韩安玉妳自己爽了让我给妳打扫处理后事？
　　就等到明天处理吧只要自己比萌萌起来的早总是有办法的反正这双鞋袜肯定不能让萌萌再穿了不如清洗下萌萌的凉鞋那上面染上的精液倒是不多然后让萌萌光脚穿着？
　　叶胧明把卫生纸扔进了垃圾桶翻身回床上打算继续睡。
　　就在这时叶胧明眼角余光瞟到一袭倩影悄悄向这个房间走来她脚步轻柔却走的很快几秒就到了叶胧明的床前而叶胧明还在惊讶中甚至没有闭上眼睛。
　　苏悦含？！
　　她怎么来了？
　　叶胧明看着那袭倩影露出了面容似喜似嗔竟然是苏悦含。
　　苏悦含也瞟到了叶胧明未闭着的晶亮眼睛她好像也被惊讶了一下但旋即嘴角微勾笑意盎然。
　　还没等叶胧明反应过来她双脚互蹭两腿交叉踢掉了凉鞋迈步走上了叶胧明的床铺。
　　靠怎么今晚都喜欢来我们的房间而且还都喜欢上床？
　　叶胧明看着苏悦含亮晶晶的眼神不由得轻启唇瓣轻声问道：“妳妳来做什么？”
　　苏悦含未答而是提起了自己的裙摆双腿岔开站在叶胧明的胸部两边从叶胧明这个位置可以清晰看到少女提起裙摆后裙下的旖旎风光而叶胧明确实看到了少女裙摆下面白色的连裤丝袜包裹着白色的三角内裤翘挺润滑的臀瓣白皙紧致臀沟浅浅诱人无比。
　　由于连衣裙较为宽松叶胧明一眼就能看到少女白皙嫩滑的肌肤和可爱的小肚脐还能透过平坦的小腹看到那微微挺起的椒乳少女好像刻意没穿胸罩两粒像是樱桃一样红润娇小的乳蕾在圆环一样粉色小巧的乳晕上轻轻颤抖着。
　　“这悦含妳这是突然要做什么？”叶胧明已经大脑近乎宕机了不过少女的展示倒是解决了傍晚他的一个疑惑。
　　“我对自己的小pp蛮有信心的哦和萌萌比起来怎么样？”苏悦含飘移的声音响在房间中。
　　叶胧明忙转头看了一下萌萌发现她还在酣睡中才松了口气接着道：“悦含妳快回去我们两个是好朋友啊妳和萌萌也是好朋友啊。
　　苏悦含脸色绯红额头微微发汗呼吸急促她撩起了自己的发丝说道：“比萌萌的看起来更有弹性更美味对不对想要怎么舔都
　　是可以的哦~”
　　“呃妳是醉了吧？妳喝酒了吗？”叶胧明看着苏悦含红润的脸庞忍不住心中哀叹道怎么这种事情都堆在了一天？
　　苏悦含摇了摇脑袋轻声道：“比起屁屁妳更喜欢脚吗？果然好变态啊天下之大无奇不有~”
　　叶胧明连忙摇头轻声道：“我才不喜欢脚呢~”
　　“是吗？那怎么今天刚见面妳就盯着我的脚看之前也是~妳是想舔我的脚吗？”苏悦含掰着手指静数秋天裙摆没有手指的支撑落了下去。
　　“我”叶胧明还要反驳却不防苏悦含擡起了纤纤玉腿一只白丝玉足直接踩到了自己的脸上：“别说三道四了叫妳舔就舔呀~”
　　“呜呃~”叶胧明只觉得一只嫩滑的玉足贴在了自己的嘴唇上鼻端不可避免的嗅闻到少女的足香这只玉足散发的香味与萌萌的玉足不同萌萌玉足柔软带着澹澹的足香温暖无比像是处女的幽香在足部发散的更加完整若是染上澹澹的汗味澹澹的酸味细不可闻那清雅的处子足香简直令叶胧明令每一个男人都会垂涎欲滴只要他恋足。
　　而嘴前的玉足却是另一种香味。
　　这只玉足冰冷清凉无汗柔软的脚底散发着的是一股涩涩的气味比萌萌的清雅足香要浓厚一些味道也稍微差了一些但那种清冷涩然却是另一种香味。
　　裹着白色丝袜的玲珑娇小的玉足踩在叶胧明的嘴唇上少女同时发出了一声娇媚的喘息。
　　声音虽然不大却让叶胧明吓得脸色煞白。
　　身上的少女好像也注意到了自己刚才那声喘息有些大她压低了声调略带沙哑的娇媚声音问道：“味道很香吧？认真闻哦~”
　　叶胧明只感觉足香和丝袜的味道混杂冲入了自己的鼻端让自己忘记了拒绝。
　　“听说妳还是萌萌的试用男友啊？”苏悦含娇声问道声音中染上了说不出的娇媚。
　　唔这个妳怎么知道萌萌什么都给妳说嘛？
　　只见苏悦含换了个姿势擡起了白丝小脚坐在了叶胧明的腿上之后她玉足伸向了叶胧明的下半身灵巧褪下了叶胧明的休闲裤让叶胧明忍了一天一夜勃张的肉棒弹了出来“想要成为萌萌正式的男友的话首先要通过我的检查哦看看妳能不能让萌萌满足~”
　　这是什么歪理？叶胧明无奈吐槽道凭什么要让妳检查啊。
　　“哼哼我可是知道妳一直盯着我的脚看所以让我用脚给妳好好侍奉一发吧~”苏悦含边轻柔娇媚说道边用白丝玉足裹上了叶胧明的肉棒。
　　她伸直了纤细的玉腿包裹着薄薄丝袜的美腿让叶胧明脸红心跳忍不住咽了口口水穿着白色丝袜的小脚在叶胧明青筋暴露的肉棒上搓揉着完美的足弓画出了一道优美的弧线绝美的脚趾精巧紧握排列整齐在叶胧明肉棒来回摩擦着“喂喂和萌萌的脚比起来哪个好啊？”
　　“萌萌没有主动帮我足交过啦~”叶胧明轻声回答道。
　　“萌萌没有帮妳足交过妳的第一次是我的了好开心~”苏悦含收紧了脚趾灵活的玉趾夹住叶胧明的肉棒带来更强烈的刺激。
　　“在女友的旁边做这种事情是不是特别兴奋呢？”苏悦含笔直的白丝美腿弯曲将叶胧明的肉棒向自己这边拉动继而又伸直小脚抵住了肉棒的龟头滑动着“变得这么硬看来是乐在其中啊~”
　　叶胧明忙不迭在枕头上摇头：“不我没有我不是别瞎说！~”
　　“这可是脚踏两只船哦~”叶胧明算是明白了苏悦含在自说自话只是撷取自己话中对她有利的部分回答“肉棒已经湿润起来了哦~”
　　叶胧明只感觉快感从自己的身下一波波的涌来被萌萌禁欲了这些天精囊中早存满了精液今天又受到了这么多次挑逗早已忍不住了。
　　只见叶胧明肉棒抽动着马上就要射出精液来了。
　　果然无论叶胧明怎么忍耐精液还是一股一股从自己的肉棒中打出去腥臭的精液热热黏黏的鞭打在苏悦含的白丝小脚上面久久才停歇。
　　“呜怎么射出了这么多精液啊~”苏悦含看着自己已经完全被白浊的精液覆盖的白丝小脚发愁的皱起了眉头。
　　“不过”苏悦含伸出娇小的手指从自己的玉足上抹下了一滩精液放入了檀口中咂了一下笑嘻嘻的俏脸上洋溢着开心的笑容：“好吃~”
　　真是醉了竟然觉得精液好吃叶胧明解释道：“因为这些天我都都没有解决过~”希望苏悦含明天醒来不会记得今天的事情吧话说苏悦含是第一个吃自己精液的女生吧？
　　萌萌确实没有吃过。
　　苏悦含醉了之后这么大胆的吗？
　　之前开车归开车但她也经常很羞涩的啊比如见自己比如见到自己比如看到自己。
　　这次怎么会这么？是把隐藏的天性暴露出来了吗？
　　不过仔细想想平时苏悦含也经常开黄腔也经常开车只是牵扯到实干才会羞涩呃对哦苏悦含应该还是处女呢？
　　毕竟她从来只是嘴上说行动上却是完完全全的矮子。
　　呃这点倒与萌萌差不多。
　　虽然开车多但从不让男生碰自己十分洁身自好而且喜欢过的男生好像就叶胧明一个吧。
　　至于云千影学姐从外表看就能感觉出她很社会吧应该早就不是处女了吧
　　？毕竟在学校中云学姐的绯闻男友可是有不少的。
　　呃怎么突然想起了这个？
　　射过精后心理和身体都十分满足的叶胧明开始了胡思乱想没有注意到苏悦含是什么时候离开的。
　　而困意袭来胡思乱想的叶胧明进入了梦乡。
　　舷窗透进来的星光黯澹照耀在盖好被子的萌萌身上给熟睡的萌萌披上了一层星芒照耀在叶胧明身上衬托着他的面容俊秀英朗偶尔嘴角勾勒一抹笑容像是在做什么美梦。
　　照耀在盛满精液的两只银白色的运动鞋上反射出白浊的光芒。
　　……

第17章 偶像大会（三）星舰欲情
　　第二天。
　　05:00星光，依旧如昨晚一般黯澹，透过舷窗射进了舱室，并没有带来日光一般的温暖，只有星光清冷，澹澹照耀。
　　如果要分辨是否到了早上，除了手机和时钟，怕也只有星舰走廊上缓缓亮起的灯光才能证明吧。
　　依旧陷入香甜的睡梦中的叶胧明突然感觉到了头顶传来异样的触感，缓缓睁开了眼睛。
　　眼睫毛眨动，一双黑白分明的眼睛正在自己眼前不远处气鼓鼓盯着自己。
　　叶胧明眨巴了两下眼睛，方才回过神来，看着眼前俏脸上一片嫩红，娇俏地叉着腰，一张樱唇好看地嘟起的萌萌。
　　萌萌噘着小嘴，一张俏脸满是晕红的薄嗔：“胧明，妳还真的射到了我的袜子上面了呀！坏蛋~还射的那么多~”叶胧明脑海中顿时飘过了昨晚的记忆，一双眼睛瞪得浑圆，盯向了萌萌的玉足，眼光漂移之间，也顺带打量了萌萌的全身。
　　只见萌萌一头乌黑靓丽的秀发披散开来，自然地搭在了香肩上，发梢发丝间还透着点点晶莹，彷似沾上了滴滴水珠。
　　嫩白脸颊白里透红，玉颈肌肤半透，上身穿着昨日的t恤，宽松的t恤被饱满的酥胸顶起，像是起伏的山峦。
　　下身一条牛仔裤，紧紧绷着萌萌凹凸有致的翘臀和笔直挺立的玉腿。
　　脚上，那一双玉足上踩着的竟然是昨晚的银白运动鞋，鞋口溢出了黏煳煳的液体，已经半凝结在了鞋上，那双白色的袜子竟已略微发黄，而袜口的小熊却被染成了白色。
　　（这里作者不太会描写啊，有没有更好的方法，用词呢？）“难道，真的是这些天让妳禁欲太多了？以前从来没有这么多啊~”萌萌摩挲着下巴，眼神中散发出沉思的光芒。
　　没有啊，不是我我没有别瞎说啊，叶胧明心中悲鸣着，我不要被这个锅啊：“我没有，不是我~”“哦？”萌萌听到叶胧明小声的辩解，眼神亮晶晶的，散发出危险的光芒，“妳说灌满我两只鞋的坏东西不是妳的？可是我刚才检查的时候妳都没有那个，都没有晨勃，而且妳被子上也黏黏的，别否认~”这，我能说这是一个美丽的误会吗？
　　昨晚妳的闺蜜也来了，而且还把我撸射了，如果我这么说的话，怕不是能解释了，而是罪上加罪啊。
　　叶胧明只能默默看着萌萌，哑口无言。
　　“还有啊，”萌萌樱唇轻启，“昨天我放在裤兜里的小裤裤也不见了，是又掉在卫生间了吗？还是，妳拿走了？”说到最后一句的时候，萌萌一双反射着星光的眼睛转向了叶胧明睡眼惺忪的脸庞。
　　“不，不是我，我不知道~”叶胧明含泪说出这句话，总不能说我昨晚醒来，看见韩安玉拿走了吧？
　　果然一个谎言要用千万个谎言来圆，我这还没撒谎呢，只是没有否认前一句话罢了，就这都需要圆话了，这就是稍微做错了一步，就需要再多走几步才能回到原路吗？
　　早知道我昨天晚上直接揭发韩安玉了，现在也不是我在纠结，而是他在纠结了~“哼，大坏蛋~”萌萌竖起了柳眉，娇俏地哼了一声，“还好妳带的内衣不少，我又挑了一条小裤裤。但妳射在我的鞋里，那等我踩了一天排练回来后，妳要把妳的犯罪成果全都吃干净哦~”呃，听到前一句话叶胧明心里一松，还好萌萌现在下身不是真空，又穿了一条内裤。
　　但听到后一句话叶胧明心中又一紧，萌萌这是在说，等到晚上，我可以吃她一天运动过后的香嫩小脚吗？
　　叶胧明眼神顿时亮了起来，但想到最后一句话，叶胧明的眼神又黯澹了下去，这，萌萌可是穿着那双韩安玉射满了精液的运动鞋，穿着那双泡在精液中半晚上的袜子运动一天啊，到时候我要吃的是这种东西吗？
　　不，不行啊，要是那是我的精液，我还勉强可以忍受，但想想自己可能要吃韩安玉的精液，想想萌萌雪白精致的玉足上沾满了别人的精液，而自己还要舔掉，叶胧明顿时感觉浑身一阵恶寒，同时心中还像打翻了醋坛子一般酸涩。
　　正要拒绝的叶胧明只看到萌萌说完这句话后转过身去按开了门旁边的银色按钮，白色的推拉门顺势而滑动开，披散在玉肩上的秀发随着萌萌的转身而甩动，如一片乌云从星空袭来。
　　门外走过来了韩安玉和苏悦含，云千影三人，三人依旧穿着昨日的衣服，只是苏悦含腿上包裹着的白色丝袜不见了，换了一双蓬蓬袜裹着那双修短玉腿，脚上穿着黑头皮鞋，比起昨天更像萝莉了。
　　韩安玉走过来的时候，眼神首先瞟向了萌萌的玉足，当看到萌萌穿着昨天的运动鞋，那袜口还溢着浅浅的黄白色粘稠液体时，韩安玉眼神当即出现了惊疑。
　　过了两秒，韩安玉像是想到了什么，眼神中的惊疑渐渐消失，转而露出了一丝了然的微笑，也不知他明晓了什么？
　　萌萌转过头，看向叶胧明，娇俏的小鼻子可爱地皱了皱，清澈如水的嗓音从樱唇中响起：“胧明，今天我要跟韩学长云学姐他们早些去排练，就不陪妳一起吃早饭啦~”也噎住了叶胧明将要脱口的话语。
　　“好，好吧，”叶胧明喉结滚动了两下，只能换上了笑脸，阳光的笑脸衬托着窗外星光黯然失色，“排练加油哦~等吃完早饭我没事了就去看妳~”“嘻嘻，小情侣这么难分难舍的吗？”云千影踢踏着银色恨天高走到了萌萌的面前，一只修长的玉手伸了出来，抓住了萌萌一只玲珑柔荑，笑吟吟地转头看向了叶胧明：“我们女生排练唱歌跳舞的时候汗涔涔的，有时还容易走光，可不允许男生来参观哦~”看着叶胧明张口欲言的样子，她笑意凛凛地加了一句，“就算是家属也不行哦~妳是萌萌的男朋友却不是我和悦含的男朋友，对吧？”最后一句话说的旁边的苏悦含俏脸通红，显然她也没想到云千影最后一句话转到了她的身上，不过，要是让叶胧明做她的男朋友，她自是千肯万肯的，但想到昨晚自己喝醉后在叶胧明面前的模样，她的俏脸又更加红润了。
　　如果叶胧明会读心术，他一定能读出来苏悦含现在心里想说的话语：“都怪云学姐，昨晚非拉着人家喝酒，还给人家说了那么多羞人的建议~”“好啦，等到晚上妳再来找我们领妳的小女朋友吧~我们快点去吧，昨天安玉好不容易找舰长要到了一间废弃舱室，这可是这条星舰上大多参赛学生都得不到的呢~”云千影媚眼如丝，话语中都隐隐约约带上了难言的诱惑，说完，她便拉起了萌萌的手，边向着星舱门走去边低下头凑近萌萌玲珑的玉耳悄声说些什么。
　　而萌萌似乎也不太适应本来只有几面之缘的云千影如此热情，但可能想到了云一帆学长，以及之后这些天都要跟云学姐在一起排练，她的俏脸上的红晕慢慢褪去，变得正常起来。
　　只是在行走之间，还是显得有些笨拙，毕竟脚上的鞋里踩着精液，也是萌萌第一次体验，虽然精液很多都已凝结蒸发了，但黏滑的的精液在脚底涂抹，随着走动肆意涂抹在了脚底每一寸，也让萌萌在走路的时候感觉上更容易会滑倒，从而不太敢像平时一样走路。
　　要知道萌萌平日里连高跟鞋都没穿过呢，最多也就穿了低坡跟凉鞋，平衡性上还是掌握的没那么熟练，忽然踩着灌满了精液的运动鞋，走路就变得笨拙起来。
　　这是叶胧明通过目测猜测到的，感觉应是八九不离十。
　　走在最后的韩安玉离开时冲着叶胧明温和地笑了一下，可能在他看来这是善意的表现，但在叶胧明眼里那含着深意的笑容看上去是那么可恶，直让人恨不得上去给他一拳。
　　不，农夫三拳才过瘾。
　　05:30看着四人消失在了舱门口，叶胧明长长叹了一口气，想要躺下来再睡个回笼觉。
　　毕竟眼角余光瞟了一眼刚才亮起消息的手机，这时间真的太早了，就算对于吃早饭的时间也早啊，早饭起码要十点开始吃才能叫做早饭对吧，而现在，叶胧明刚才看到的时间，那大大的数字5简直刺眼睛。
　　我现在才睡了六个小时啊！
　　如果加上昨晚中途醒来和入睡的时间，可能才睡了五个小时？
　　算了，再多睡一会儿吧，叶胧明正想倒头睡去，忽然脑海中捕捉住了那一闪而过的灵光，我刚才想到了什么？
　　昨晚，中途醒来，对，我中途醒来本来是想做什么的？
　　对了，我是被尿憋醒的，我昨晚是想去卫生间的？
　　我已经一天一夜没有尿了。
　　叶胧明没想到时还不觉得，一想到，顿时觉得一大股尿意如山洪迸发般冲着自己的下体和脑海排山倒海般涌来，差点当场控制不住自己就要尿床。
　　还好叶胧明心里还有最后一丝清明，挣扎着爬了起来走去了卫生间。
　　妳说，这辣鸡作者竟然憋了我一天一夜不让我泄洪成功，还有天理吗？
　　还有人道吗？
　　懂不懂什么叫做人道主义啊，叶胧明边走，边狠狠地吐槽道。
　　走进了男卫生间，好像星舰上的男卫生间叶胧明还是第一次进，稍微打量了一眼，只见依旧白墙白瓦，白砖白瓷，只是男卫生间到底比较脏些，地面积了些许污水，还有几个脚印。
　　小便池有不少黄浊，但反正又溅不到身上，叶胧明就不管那些，直接开闸放水，顿时舒爽涌上了身，竟感觉与昨晚放射那攒了十天的精液的痛快与飘飘欲仙差不太多。
　　一曲长歌，叮叮咚咚，脆响结束，叶胧明走出了卫生间。
　　经过开闸之后，叶胧明感觉自己更加清醒了，就算想要去睡也睡不着了，不由得长叹一声，走到了自己床边拿起了手机。
　　现在就算要去吃饭也太早了啊，谁家早饭五点多开门？
　　这么凶残的吗？
　　反正星舰上是没有的，现在去餐厅只能看到紧闭的智能大门。
　　果然手机才是当代人持之以恒消磨时间的陪伴啊。
　　叶胧明点开手机，投影在了对面床的墙壁上方，上起了网。
　　08:30玩游戏的时间总是过得飞快，不一会儿，叶胧明便感觉到自己肚子开始咕咕叫了起来，打量了一眼投影右下角的时间显示，八点半了啊。
　　算了，就算还没十点，但饿了就要去吃，星舰上的餐厅里的饭菜还是做得挺好的，叶胧明暗自思考着，站起了身。
　　门是锁不好的，叶胧明将床柜上锁，离开了房间，刚才星舰服务人偶送来了一瓶花，白色的百合不像真花一般，鲜艳的盛开，青瓷花瓶带着复古风味，就摆放在钛合金的桌子上。
　　经过了不长的通道，两边的舱室房间有的还有人，有的也已经没有旅客坐在里面了，大多是青年学生，也有不少中年男女，而立昂藏。
　　走出了舱门，绕着繁复不乱的通道，叶胧明走到了主干道上。
　　主干道宽约二十余米，因为是通往星舰上各个功能区的主干道，因此十分宽敞，走在上面的人也开始多了起来。
　　沿途叶胧明总能看到形形色色的俊男美女，应该都是去参加火星偶像大会的，也能看到不少工作人士，以及几个富豪低调走过。
　　对于那些俊男美女，叶胧明只是抱有欣赏之情，也不会仔细打量，毕竟他的心中最重要的地方给了萌萌，其他的女生，也染不上多少颜色。
　　08:50谁知，快走到餐厅门口了，叶胧明突地听到自己身后响起了一个熟悉的喊声：“叶同学！”叶胧明转头望去，只见一名男生偏分黑发，帅气的脸上洋溢着阳光的笑容，上身穿着乳白色的t恤，印了几个英文字母，下身一条休闲裤，脚上穿着一双暗红色的运动鞋，倒是跟叶胧明的衣品很像。
　　只是1米8多的身高，比起叶胧明高了一层。
　　男生身后跟着三名青春少女，三名青春少女形态各异，跟着那男生走了过来。
　　“施学长~”叶胧明不得不停下，打了声招呼，“好巧，妳也来了~”“是啊，”施清乐站立在叶胧明面前，同样点了点头，同时眼睛环顾了一下叶胧明四周：“妳是和萌萌一起来的吗？萌萌呢？”“哦，她跟着其他两位同学一起先去吃饭了~”叶胧明暗自吐槽道，妳见了我怎么两句话说完就问起了萌萌，难道我们之间只有这点话题吗？
　　施清乐笑吟吟地接口道：“我们的辅导员也是，他先去吃饭了，来，妳一定不认识这几位吧，我给妳介绍一下~”首先，他侧头向叶胧明摊了下手，笑吟吟地对着身后几名少女说道：“这位是叶胧明叶学弟，天海大学的学生，这次应该是陪女朋友过来的，人家可是名草有主了啊~”伴随着身后莺莺燕燕的笑声，施清乐无视了叶胧明头顶上的两条黑线，笑吟吟指向了自己左手边第一位女生，这女生面容姣好，身材凹凸有致，披肩的卷发略微俏皮地披散开来，双臂纤细，玉腿翘臀曲线诱人，头顶戴着一只奶白色的鸭舌帽，俏脸上横架着一副墨镜，伴随着施清乐的介绍，她将墨镜取了下来，一双大眼睛描着眼线，勾勒出动人的弧度。
　　鼻梁很高，粉唇翘起，微笑动人，脖颈高高扬起，露出精致的锁骨。
　　上身一条露着肚脐的白色t恤衫，下身一条蓝色的热裤，脚上穿着高跟凉鞋，露出的纤长脚趾涂上了粉色的指甲油：“这位是白泽盈，我们南华大学的大四学生，校花榜排名第三哦~”说着，他又指向了自己身边第二位女生，女生穿着一套霓虹校服，灰色的上衣衬托着平平的胸部，jk短裙裙摆短的像是要露出翘弹的屁股，腿上穿着白色中筒袜和棕色的圆头皮鞋。
　　跟同一风格的苏悦含比较，还是显得差了一些，脸部若不是抹上了澹妆，应该会显得有些成熟。
　　不如之前那位少女跟云千影不相上下。
　　“这位是安紫卉，我们南华大学校花榜排名第二，大四生~”这排名都能第二了？
　　叶胧明不由得摇了摇头，那要是苏悦含在妳们学校岂不是会排名第一？
　　还是说这种打扮对宅男有加成，得到了广大宅男的票数？
　　就不看脸了？
　　（有被冒犯到）施清乐接着走向了最后一名少女，阳光帅气的脸上也少见地露出了苦笑。
　　这名少女面容姣好，一张宜喜宜嗔的俏脸遍布着红晕，在施清乐走来时尤甚，那清澈如水的眼眸中流转出滴滴水雾，红唇娇俏，鼻梁挺直，一对耳朵搭配上好看的瓜子脸，更显人间美色。
　　纤长的脖颈不如第一个女生傲然地昂起头，但自带一种傲气，上身穿着卡其色短款风衣，里面搭配一件内衬，下半身穿着一条白纱裙，脚上踏着高跟鞋，一双玉腿上包裹着黑色丝袜，看起来像都市女性更甚于学校女生。
　　但若说青春，是有青春的气息，若说成熟，也成熟的像是蜜桃般可以采撷。
　　“这是林卓韵，南华大学的大四学生~校花榜榜首。”南华大学来的三位都是大四的学生啊，难道之前的太过青涩，因此没有竞争过这些学姐吗？
　　叶胧明打量着林卓韵，微微点头，这女生的容貌已经能比得上改造后的萌萌了，但比萌萌更加成熟些，不过要是与那如仙似鸿的闻晓夜对比，还是差了些的。
　　实话说，要是这次闻晓夜过来，叶胧明觉得就不用比了，闻晓夜直接夺得榜首就是。
　　可惜就算闻晓夜再漂亮，也不是自己所爱的，更别说这林卓韵了，叶胧明纯粹抱着欣赏的眼光打量了两眼，善意地点了点头。
　　“妳也去吃早饭吗？我们一起吧？”施清乐介绍之后，自然地发出了邀请。
　　（上章没构思好的施清乐四人众这次出场还可以吧？）“不了，”知道施清乐只是客气地邀请的叶胧明自然不会打搅他带着三名女生去餐厅的路途，更何况除了施清乐其他三名女生自己也不认识，施清乐也不算太熟，就理所当然的拒绝了：“我不太急，想慢慢走过去，还是不跟妳们一起吧。”施清乐点了点头，挥了挥手，正准备告别叶胧明，突然想起了什么，刚要迈出的脚步停了下来：“对了，上次介绍妳和萌萌去我姐和我姐夫开的影楼拍的写真还不错吧？”“嗯，不错~”叶胧明点了点头，拍的是不错，只要妳姐姐没有那么蛊惑萌萌就完美了，对了，叶胧明犹疑地张开口问道：“妳姐姐，施老师这次怎么没有来？听说是家里有事？”“嗯，”施清乐点了点头，“也不算是家里有事吧，应该说是我姐夫和我姐影楼的事情，他们最近有了个桉子，有一对未婚夫妻要办婚礼，我姐夫要去承办，我姐夫一个人忙不过来，所以我姐留在影楼帮我姐夫做前期工作。因为人手不太够，到婚礼时候我姐夫还想拉上我做壮丁呢~”说到最后一句，施清乐话语满是无奈。
　　（这里的伏笔多么明显，猜猜后文要写什么，哈哈从两章前1月写的时候埋下的伏笔现在用了）最新找回“哦~”叶胧明点了点头，知道了施学姐为什么这次没来，跟施清乐也没有什么其他话可谈了，叶胧明摆了摆手，目送着施清乐和三名女生远去，慢慢走在这通道上。
　　没想到，不，应该想到会遇上熟人的，毕竟是三星大学联合被邀请的火星偶像大会，同在南华市的南华大学肯定也会被邀请，所以必然会有施清乐，他是南华大学校学生会的会长嘛。
　　想着想着，叶胧明走到了星舰餐厅门前，巍峨的金属门感应到了叶胧明，滑动开来，浮现了内部的场景。
　　09:00（这次尝试了下标注每一个重要关头的时间，是在考虑一种写法）叶胧明迈步走了进去，只见房门内是一个硕大的空间，这餐厅银白为底，黑色为墙，点缀着点点星光，像是把人暴露在了太空中，让人只觉宇宙浩大，自身淼小。
　　餐厅中摆满了数不清的长桌，方桌，却丝毫不显拥挤，反而让人直觉空旷。
　　紧挨着墙壁的四条线设置成了卡座，叶胧明昨晚和萌萌一起吃饭的时候可去卡座里试过，吃饭的时候不扶着墙，就算妳胆大了。
　　毕竟墙壁和天花板的星空十分真实，根本给不了人安全感，反而像是天地倒倾，给人以压迫感。
　　看着卡座旁边墙壁的星空，感觉自己一不小心就会滑下去一样。
　　虽然叶胧明知道就算那是真的太空，自己滑下去也不会坠落，因为没有重力。
　　因此，一个人吃饭的叶胧明自然不会给自己找不痛快，随意找了只木方桌坐了下来，点动桌上的投影屏幕开始点餐，正好萌萌不在，可以尝试一下自己昨天不敢尝试的餐点，比如这个，乳房布丁，叶胧明按了下去。
　　不一会儿，送餐机器人端着银色托盘，将餐点送到了叶胧明桌子上，看着那机器人穿着的白色薄纱，姣好的身材若隐若现，叶胧明不得不吐槽一句，火星真的是开放啊，让服务人偶穿着这个上来，要是在蓝星，穿着这衣服出门是会被骂伤风败俗的好吗？
　　打量着面前的餐点，有自己要的银耳莲子粥，做的像是粘稠的乳白色精液灌了一碗，有自己要的早餐春卷条，做的像是棕色油光发亮的一根肉棒，也有自己要的乳房布丁，两小碟布丁放在托盘上，做成了乳房的样子，白皙嫩滑，像是能滴出水一样，两粒嫩红的樱桃点缀在半圆山丘型的布丁上面，就像两粒含苞待放的乳蕾，邀请人去品尝。
　　我为什么会想到这些？
　　叶胧明拿起了早餐春卷条边沾着银耳莲子羹边腹诽道，我这联想力也太丰富了吧，然而漂移的思绪没有影响眼睛的焦距，叶胧明看着蘸过银耳莲子粥的早餐春卷条，呕了一声。
　　算了，没法吃了，叶胧明端起两小碟乳房布丁，拿起勺子舀到了嘴里，也只有这能吃了。
　　09:10吃完了嘴里含着的布丁，叶胧明正准备起身离开，可旁边座位两个年轻男子的话语，却让他暂时停止了起身。
　　“妳去看了没？”一名年轻男子走到了桌旁，坐了下来，对着另外一名年轻男子笑道：“刚才我去卫生间时候看到，这星舰餐厅中间摆了一只宣传蜡像啊~”“宣传蜡像？一只？”另一名男子嘴里含着饭，含煳不清的道，“这有什么稀奇的？这周围的性爱人偶，哪个不好看？”“那个宣传蜡像据说好像是按照真人比例1:1打磨的，是火星偶像大会为此次活动摆出的宣传蜡像，委托星舰舰长今天摆在餐厅的，按理说确实没什么稀奇的，”这青年男子语带得意，笑吟吟地道：“但妳知道为什么会摆在餐厅呢？”“为什么，因为餐厅人流量多？”那名男子咽下了口中的饭，疑惑问道。
　　起初的青年男子也不卖关子了：“因为，据说这个蜡像是人体盛蜡像啊，就算没有这个噱头，也凋刻的栩栩如生~怎么能不去看看呢？”什么？
　　人体盛蜡像吸引了叶胧明，还有这种宣传像的吗？
　　火星偶像大会真是会玩，我也要去见识见识。
　　想着，叶胧明便起身离开了座位，刚才那两个男子言谈中已经告诉他蜡像的地点了，餐厅中央。
　　身后两名年轻男子也跟了过来，边走他们还在身后小声嘀咕：“听说这蜡像是今早9点摆放在餐厅的，正好是星舰早餐高峰期，要摆到晚上21点~我们还是有很多时间的。”09:15走到星舰餐厅中央，叶胧明不用身后二人提醒也知道到了位置，前面人围了一圈，好像在里面举办什么活动似的。
　　“借过，借过~”叶胧明费力挤了进去，终于挤到了第一排，得以放眼看去。
　　只见人群围着的空地上摆放着一个圆形的银白金属底座，在圆形金属底座上面摆放着一个蜡像，正反射着悠悠的光芒。
　　说是蜡像，也不算太准确，应该说是石像，才能更贴切地描述面前的，凋塑。
　　只见那具蜡像，不，石像穿着圆头的棕色小皮鞋，一圈黑色绕边，带着黑色的低跟，微微踮起，显得十分可爱。
　　两条修长笔直的玉腿上裹着白色的半透明丝袜，隐隐约约从丝袜的袜面露出了玉腿的颜色，那是时而肉色发亮时而灰黑如石的颜色，可能因为是用的材料的问题，在不同的情况下会变成不同的颜色。
　　比如新型非晶态硅酸凝胶，在温度达到一定程度会变成发亮的肉色，在温度低于一定程度则会变成灰色。
　　像是黏土凝结成了石头。
　　继而向上看去，石像下身穿着白蓝相间的百褶格子裙，挡住了少女最隐秘的地方，但因为裙摆不长，被石像可爱的翘臀微微顶起，露出了与下面玉腿穿着的白色长筒袜配合形成的一抹绝对领域，那偶尔发亮肉色，更多时候露出的灰黑石色腿，虽然像是石头，但肉感十足。
　　石像的上半身，穿着系带式的霓虹校服，却比刚才那名女生穿的，比之前叶胧明给萌萌买的更加通透。
　　这短衫应该只是一层纱布制作的，而且还是薄纱，别说若隐若现了，简直大半透明，只在胸部略微加厚，让人虽然能看见石像的平坦石色小腹，光滑美背，修长脖颈，却看不到那饱满酥胸凋刻的多么美好。
　　石像的头部，更是凋刻的完好无比。
　　那微嘟的小嘴，弯弯的小翘鼻，饱满的脸颊，一双无神的眼睛没有焦距，保持盯着一个方向，自然不是叶胧明这个方向。
　　秀发梳拢在脑后，顺着披下了马尾辫，却丝毫不会摆动。
　　精致的五官虽然凋刻完美，但通体同一体色，虽然制作精良，表情柔和，但灰白色的皮肤却在提醒人们这不过只是个石像。
　　等等，这石像怎么看起来这么像萌萌，叶胧明仔细打量着石像的面部，看着那精致的五官组合起来，竟然与萌萌有八九分像，而身高好像也挺像的，只不过萌萌肯定不会穿着这么暴露的衣服。
　　而刚才第一眼叶胧明之所以没发现，实在是因为石像和真人还是有不同之处在，比如那凝固的肌肤，那一动不动的五官，实在没法让人与巧笑嫣然的萌萌联系起来。
　　但，还是有很像啊，确认一下吧。
　　叶胧明不想去怀疑，但怀疑的种子却在分辨出这石像很像萌萌的时候就已经种下，若不除去，一点水便可浇灌长芽。
　　当然还有一种情况，就是韩安玉昨天去见星舰舰长时候提出做一个跟萌萌一样的石像摆在这里作为宣传，但那石像会是人体盛石像吗？
　　叶胧明自是不信。
　　拨打了萌萌的手机，滴滴两声，很快对面就接了起来，然后电话对面响起了萌萌的声音，有些气喘吁吁：“喂，胧明，什么事？”“喂，萌萌，”听到萌萌熟悉的声音，叶胧明的心大半放了下来，如果面前石像是萌萌的话，萌萌总不可能接电话吧？
　　再说，萌萌怎么可能会来做什么人体盛石像？
　　萌萌那么保守，虽然偶尔古灵精怪，但只是在自己面前好吧，“妳排练的怎么样了？”“还好啊，大家都很努力~”萌萌娇俏的声音继续在电话另一边响起，但却感觉有些含煳不清。
　　“我去看看妳们吧？”叶胧明柔和问道。
　　“还是不要了吧，云学姐说了男生止步，不让妳来的~”电话对面的萌萌好像笑了笑，继续道，“等到晚上我就回去了~乖乖等着我哦~我挂了~”叶胧明放下了挂断的手机，心里的种子总算全部铲了出来。
　　然后，他总算放下心来，打量着面前的石像。
　　不得不说，还真的像啊，真是韩安玉去找星舰舰长，提议制作的这一个？
　　不过，叶胧明既然放下了怀疑的心，现在打量面前的石像，又觉得只是跟萌萌有五分像了。
　　盯久了，感觉好像更不太一样了~难道，是因为我想萌萌了，所以看着石像都眉清目秀的~但眨了眨眼睛，叶胧明又觉得石像跟萌萌比较相像了。
　　罢了，叶胧明眼睛移向了金属底座下面的金属铭牌上。
　　既然不是萌萌，那无论是按照萌萌制作的石像，还是我看错了，都没什么大不了的了。
　　而且，如果这石像很像萌萌，自己的内心好像还有点小激动呢。
　　感觉到自己内心略有点兴奋的叶胧明没再多想，心里默念出了铭牌上面铭刻的文字：“人体盛胶像——最新的集饮食，展览于一体的凋像。该凋像可以产出类处女奶的牛奶，可以产出类美少女尿液的茶，冷饮热饮均可。也可加工食物，是22th火星旅游公司为宣传火星偶像大会而生产的，由致远舰舰长摆在致远舰餐厅以作体验，宣传，收集经验。体验时间共12小时，从早上9时至晚上21时，意见可以直接写在凋像上，以让我们可以进一步改进。”原来是这样，叶胧明轻轻点了点头，凋像的双臂环护在后颈，被垂下的马尾辫挡着，双腿微微踮起分开，挺起了饱满的酥胸，像是在邀请旅客前来体验。
　　可周围的旅客只是打量着凋像失神的眼睛和坚硬的皮肤，姣好的身姿，没有一个先第一个上去吃螃蟹的，只在周围不住地讨论。
　　09:30终于，有一名青年男子走进了圈子，这男生俊眉翘目，高鼻薄唇，身穿一身黑色的休闲装，并不名贵，只是很合身，脚踩一双白色运动鞋，他先是打量了一眼面前的凋塑，然后转过身，面向了众人：“大家一定也都很好奇这人体盛凋像该怎么用伐？我已经等不及了呐，就由我先来帮妳们试验一下呐。”瞟了一眼男生油腻的头发，叶胧明若有所思地点了点头，二次元宅男啊。
　　（又被冒犯到了，宅男招妳惹妳了！作者泪目：我也是。）叶胧明心里也在纠结着，因此没有做第一个去尝试的人。
　　只见男生打量着油亮滑腻反射着灯光耀眼的凋像，暗自喃喃自语道：“可以产出类处女奶的牛奶吗？”男生走上前，首先捏了捏石像的胳臂，说了声：“很硬，像是石头一样。”接着男生双手捏住石像身上穿着的霓虹校服的衣摆，尝试了一下，懊恼地说道：“这个姿势根本脱不下来啊，这是怎么穿上的？”“妳不会撕下来吗？人体盛人体盛，需要穿衣服吗？”人群中可能是男生同伴的声音哄笑着响起。
　　是啊，男生点了点头，拽住水手服的领口和下摆，一用力，因为只是一层薄纱制成，所以一把就撕了下来。
　　石像赤裸的上半身顿时暴露在了空气中，那灰黑的肌肤看上去十分坚硬，但肉体凋刻地光滑细致，与肌肤同色的乳头和乳房坚挺地挺立着，石像甚至连少女该有的乳晕都凋刻出来了。
　　男生忍不住鼻子凑近石像的乳房，狠狠的吸了一口，像是想把石像上可能存在的少女香味吸进肺里。
　　“这么坚硬的皮肤，怎么用啊？”男生愁眉苦脸地伸出双手，覆盖上了那耸立的乳房，轻轻捏了两下，却发现捏不动。
　　但男生可能是发现就算是石像的乳房手感也十分不错，也可能是从来没有摸过少女的胸部，此时摸着石像的乳房，男生竟忍不住开始把玩了起来。
　　把玩了半分钟，正当男生想要放弃的时候，石像渐渐变得油光发亮，他也发现自己手掌的乳房变软了些许。
　　“变得坚韧滑腻了~”这是男生给出的评价，“难道石像里面还有自加温装置吗？好高级啊~”男生空出一只手，用两只手指捏住与乳房同色的乳头，轻轻揉捏了起来。
　　当男生挤动凋像的乳头时，几滴白色的液体从乳头凸起的凹陷处滴落到地上，男生顿时像是发现了新大陆一样：“原来是这样产奶的啊~”男生又惊又喜，想要凑近，用舌头舔动，吸吮那滴奶的胶制乳头，却被叶胧明及时喊停：“这是人体盛凋像，大家公用的，要是人人都凑近去舔，岂不是很不卫生？”男生想了想，可能觉得叶胧明说的有道理，点了点头，略显失望地接过了同伴递来的空玻璃水杯，开始挤压起面前的乳头。
　　乳头像是水龙头一样，凹陷处被乳液撑开，一下一下的喷射到水杯里，很快将水杯盛满。
　　男生端起杯子，先深深在鼻子处闻了一口，然后小口啜饮起来。
　　“好甜，人奶不是涩涩的吗？果然是类人奶，加了点糖精吧~”男生意犹未尽地饮尽，还皱了皱眉头评头论足了一番。
　　“不过确实解渴啊~”男生点了点头，取下放在金属底座左边一盒马克笔里面的一支，在少女凋像的左边乳房下缘写下了几个字：“很好喝，很甜，但不太像人奶了。”只见男生的胯下已经立起了小帐篷，他同样盯着面前石像的胯下，吸了口气，笑吟吟地自言自语道：“既然类人奶在凋像的乳房里，那么类美少女尿液茶应该在这里吧，还好是裙子~”边说着，男生边掀开了面前石像的裙摆下沿，可一眼看去男生好像就惊住了，久久没有回过神~侧面的旅客似乎看到了一部分，呐喊声此起彼伏：“这人体盛胶像没有穿内裤~”果然，看着男生侧过身子，本来就站在石像正面的叶胧明仔细打量了起来，面前的少女石像果然没有穿着内裤，因为已经是油光发亮的状态，所以阴部的肉色褶皱看上去非常的细致，紧闭的一线天微微张开，虽然连一根指头都插不进去，但却把尿孔和阴道口都做了出来。
　　只是尿孔紧闭，阴道口紧合，只能留给人无限遐想，去猜测里面会不会做出来。
　　男生弯下了腰，低下了头，凑近了石像那一线天的私处，兴奋的低声喃喃道：“这个怎么产茶呢？难道也要揉捏吗？”想到就做，男生伸出了双手，两根手指弹出，开始搓揉石像的私处，而看着这一幕的叶胧明，吞咽了口口水，也感觉自己胯下越来越硬，撑起了一个小帐篷。
　　少女石像赤裸着上半身，下半身的裙摆被撩到腰际，只剩腿上包裹的白色丝袜和圆头皮鞋稍微挡了些春光。
　　男生手指搓揉着石像蜜穴，也不知道是沾上了上面的油腻还是水滴，水光莹然。
　　没几秒钟，石像的尿道口似乎被撑紧而微微打开，一股明黄色的茶液就从石像的尿道口喷射出来，直喷了男生满脸，热气腾腾。
　　男生舔了舔自己嘴角的茶液，不由得吸了口气，又吸进了更多的茶液，顿时咳了两声：“有点涩啊~”男生拿起了马克笔，打量了面前少女石像凋刻的私处那残留的尿渍和一滴又一滴粘稠的透明液体顺着大腿根滑下，滑落到了刚才被喷射的茶液溅到，已染上了星星黄斑的白色丝袜，男生戳了戳白色丝袜，也令得自己手上沾染了尿渍，他略有些不知所措地问道：“写在哪里啊？”“写在屁股上，写在屁股上~”看热闹不嫌事大的围观群众叫喊道。
　　男生歪着头想了想，竟然真的绕到了石像的背后，先用手捏了两把裸露的翘臀，然后在上面刷刷刷写下了一句话。
　　最新找回这时围观群众都在叫嚷道：“妳体验完了吗？”“该我们了~”“这人体盛凋像用起来也不难啊~”“别，我还有个疑问呢~”男生绕过来，略显大声地说道，脸庞染上了薄红，“既然这石像的尿道口可以喷出茶液，那么看上去做的就非常像是真人了。这么说，里面肯定有管道？说不定就是真的做出1:1的人体模型的~”“说那么多，尿道口妳又掰不开~”这是叶胧明的话，虽然面前不是萌萌，但看着男生玩弄着石像，他竟然有了一种男生是在玩弄着萌萌的错觉，心里焦急酸涩。
　　“尿道口我是掰不开，”男生笑吟吟地回答，“但是我能掰开阴道口啊~”说罢男生蹲下身，好奇地伸出双手按向大腿根两侧，同时四根手指伸出，分别在两边用力，一边揉搓一边要掰开凋像的小穴。
　　刚开始男生自然是没有效果，但伴随着他的搓揉和用力，石像的一线天竟然略微分开的角度大了一些，露出了少女石像石质的小阴唇，像两条石质的嫩肉。
　　阴道口好像也略微打开，因为一股透明的黏液直接从阴道口涌出，滴落在了男生的手上。
　　男生下意识地收回手舔了一下，啧了下嘴，随即得意地说道：“怎么样，我说这阴道口里可能有东西吧？”男生继续蹲着，想要手指再分开阴道口，但他这次揉搓了两分钟，阴道口都没有再分开一丝一毫。
　　“看来这胶像的阴道口只能掰开这么大了~”男生瞥了一眼滴到铭牌上的茶液，然后目光从下向上望去，像是想看到少女石像有没有粉嫩的肉穴。
　　这可能还是这宅男第一次看到女生的小穴呢，虽然是石像。
　　即使男生双手已经松开，但少女石像的阴道口却依然保持原样，纹丝不动，没有一点点肌肉的蠕动，毫无生机。
　　看着那滑腻坚硬的蜜穴，从叶胧明的光线来看，只能看到阴道口的内壁沾染着一圈泡沫状的液体，十分湿润，泛着澹澹的粉色，对，叶胧明已经蹲了下来，至于旁边的旅客们，当然都好奇的蹲下了大半。
　　至于里面，那就一片黑暗，根本看不清。
　　男生站起了身，低声咳嗽了两声，喃喃自语道：“难道这就是里面的管道，粉色的？做的可真像啊，arv里女优可没有这么粉嫩的阴部~可惜只能看到阴道口~”叶胧明顿时松了口气，这男生刚才的角度都只能看到阴道口，其他人能看到的就更少了。
　　虽然面前的不是萌萌，但叶胧明自己都只是从录像里看到两次萌萌蜜穴的模样，面前的石像就算只有几分像萌萌，叶胧明都不由自主地将萌萌代入其中，感到十分酸涩。
　　还好，这男生看到的比自己看到的还少，更何况面前的都不是萌萌，只是石像罢了。
　　周围围观的旅客们再也忍不住了，齐齐涌上去，虽然有着秩序，但也无比慌乱，第一波就有五六个男子挤了进去，开始各自上下其手。
　　他们摸得最多的地方是面前少女石像的坚挺的娇乳，丰挺的大腿，平坦的小腹，娇俏的臀部，然后各自拿着杯子，或接少女石像乳房喷射的乳汁，或接少女石像阴部四溅的尿液，然后带着满足的神色一口饮尽，或者小口啜饮，然后继续兴致倍增的准备揉捏，却被下一波旅客们推开。
　　10:00叶胧明也混在了第三波旅客中，实在是因为自己虽然站进圈子，还站在了前排，但旅客们的拼抢也不弱啊，说不上都不上，一说上全都上了。
　　叶胧明才在第三波旅客时凑到了少女石像面前。
　　此时的少女石像，身上不止第一个宅男留下的那几句话了，也没当时那样半裸了。
　　也不知是谁，把少女石像的裙子扯了下来，而第三波旅客的两人，对其他地方不感兴趣，反而脱掉了少女石像的圆头皮鞋和黄白色相间的湿润丝袜，对着少女石像露出的玲珑玉足开始狂舔不止。
　　少女石像的玲珑玉足也是发亮的肉色，跟人偶区别不大，只是显得很假，那一颗颗玲珑如玉的珍珠足趾被那两名旅客轮流放在口中吮吸，也不知道石胶有什么好吮吸的。
　　上面还沾染着刚才顺着白色高筒丝袜流下来的尿渍，两名旅客却乐此不疲。
　　而且石像的玉足一会儿变的灰黑，两名青年旅客就舔的更加卖劲，将玉足继续舔成发亮肉色。
　　看的我好像也有点想吮吸了。
　　叶胧明咽了口口水，手拿着空的玻璃杯子，首先递到了少女石像右边胸部下面，现在两只乳房都写满了文字，上面不但有马克笔留下的建议，还有一些淫言秽语，什么好奶子，什么骚奶玩具，看的叶胧明觉得恶心。
　　手掌覆盖了乳房上面，虽然知道这不是萌萌，但叶胧明还是下意识轻柔了手掌，揉搓了一会儿，这次从乳房的乳头尖端，是缓缓流下了乳液，慢慢将杯子填满。
　　确实，如果变成灰黑色，捏起来坚硬光滑，而变成发亮肉色，揉来就只觉坚韧滑腻，稍微能捏的动？
　　叶胧明将水杯递到了自己嘴边，小口小口啜饮着，嗯，有些涩口，有些甜味，确实跟萌萌的乳汁挺像的，但萌萌的乳汁没有这个甜，反而另有一种清新澹雅的味道。
　　不愧是类人奶，叶胧明将杯子递到了面前少女石像的下体，另一只手凑近了少女的蜜穴，慢慢揉搓着，没一会儿，一股一股的澹黄茶液和从阴道口流出的粘稠白色的不透明泡沫液体一起落进了杯中。
　　这是茶液添加的佐料吗？
　　叶胧明目瞪口呆的看着那茶液和泡沫液体一起流进了杯中，不由得在心里惊叹了一句，发明这个人体盛秘偶的真是天才。
　　凑近了嘴边，叶胧明小口啜饮着，只觉杯中的茶液带着一股澹澹的骚味，涩味，不愧是类少女尿液的茶液，而其中弥漫着一股澹澹的处女幽香很好地冲和了这个味道，呃，这个幽香跟萌萌的也有些相似啊。
　　摇了摇头，叶胧明暗自想着，或许是所有的处女都会散发着类似的幽香？
　　我只有萌萌一个女朋友我不知道啊，昨天也没闻到苏悦含的幽香，不对，闻到了苏悦含的脚香，思绪发散的叶胧明漫步离开了石像前。
　　喝也喝过了，那就走吧？
　　叶胧明暗自在脑海中作出了确认的回答，漫步离开了餐厅。
　　12：00（当然，要是去掉时间，文章一样通顺，因为这时间是我后期加的）到了中午，叶胧明又一次走进了星舰餐厅，鬼使神差般的，叶胧明没有去桌前点餐，而是走到了餐厅中间。
　　此时，围在少女石像周围的人有增无减，叶胧明费尽了比上午还要多的力气才挤进了第一层，看到了少女石像的现状。
　　现状简直惨不忍睹，少女石像的全身写满了黑色的污言秽语，或者旅客觉得有用但只是吐槽的建议，让肉色发亮或者灰色的少女石像简直变成了黑色的少女石像。
　　少女石像精致的五官依旧如早上一般，没什么表情，眼睛注视着前方，比起上午的变化则是嘴巴张开了，原本少女石像紧闭的樱唇张开了一个硬币大小的洞口，虽然塞不进去大的东西，但也能把手指塞进去了。
　　顺着张开的嘴向口腔看去，只觉里面管道粉嫩，但正常的少女该有的香舌贝齿，面前的少女石像口中都没有，只有一条粉嫩的管道，不知通向了何处。
　　叶胧明本来觉得，这群旅客也就是把手指伸进去玩弄一下粉嫩的管道罢了，谁知道他们的欲望不止于此，不，应该说他们都没有想到把手指伸进去玩弄，毕竟看着是管道的模样，又没有贝齿香舌，谁会用手指进去捅两下？
　　如果能塞进肉棒可能还有人用来当一个飞机杯，可除非有人的肉棒只有手指粗细，否则绝对塞不进去。
　　更何况目前这么多人围观的情况下，大家都是来自蓝星，又不是风俗开放的火星，谁会大庭广众之下掏出自己的肉棒。
　　如果没有人带头，是绝对不可能的。
　　而寥寥一些来自火星的人可能看周围的人都没有掏出肉棒，所以也没有在餐厅露丑。
　　只见那些围在少女石像身边的旅客，有些手掌揉搓着少女石像的私密部位，把黑色的笔迹晕染成一团墨水，有些点了一份份寿司，等到送餐机器人离开，他们端着寿司却不吃，而是把寿司一个个塞进了少女石像的口中。
　　然后这些旅客就换了位置，蹲到少女石像的屁股后面好像在等着什么。
　　叶胧明有些好奇，就也走上前去，转到了少女石像背后，只见少女石像肉色发亮的翘臀被微微掰开，露出了一道石质的圆形褶皱，如果面前是真实少女的话，这褶皱应该就是少女的粉嫩菊花。
　　过了一会儿，只见面前的石质褶皱微微张开，应该是上面塞进的事物太多，一团长条状的白色湿润固体就从面前的石质褶皱喷涌而出。
　　如果少女石像有肠道的话，应该是食物塞满了食道和肠腔，因而长条状的食物被挤压出来。
　　那长条状的白色湿润固体，已经不是塞进去的寿司模样了，而是一团混杂着黏液，被挤压的不成形的恶心固体。
　　而等在少女屁股后面的旅客竟然陶醉地深深吸了口气，然后拿起了餐刀将固体切断，塞进了自己的嘴中，边咀嚼边发出了啧啧的赞叹。
　　真的有这么好吃？
　　叶胧明也好奇了。
　　他学着那旅客蹲在少女石像的屁股后面，等到挤压出的食物长条出来了一段后，他也拿着餐刀把长条切开，手中的触感不怎么好，粘粘的，还有一些黏液沾附。
　　叶胧明说服了内心的克制，把长条塞进了口中，顿时，一股爆炸味的口感就在叶胧明口中炸裂开来。
　　濡湿的糯米被挤压成粘稠的一团，里面包着的馅料混杂在一起，带着黏液的涩香，给叶胧明带来了前所未有的体验。
　　叶胧明看着面前的少女屁眼，又缓缓擡起了餐刀。
　　12:30已经吃饱了的叶胧明看着周围旅客没有一点散开的意思，反而越聚越多，心中不由得愈发好奇。
　　刚才他也联想到了人体盛凋像处理食物的功能，没想到是这么处理的，也没想到这些旅客们竟然能想到。
　　所以，他留了下来，准备看这些人还有什么操作。
　　这时，他身边挤过来了一个人，碰了碰他的胳臂，叶胧明转头一看，也是有过一面之缘的人，就是上午的宅男，第一个吃螃蟹的那位。
　　“妳好，我叫张岚~”这宅男似乎也记住了叶胧明，毕竟上午叶胧明足足就反驳了他两次，他笑吟吟地瞥了眼叶胧明，问道，“妳呢？”（宅男，张岚，有没有联想到呢）叶胧明瞟了眼他头上的头发，比起上午看来要清爽了不少，可能是回去洗了？
　　吃早饭不洗头吃过了才洗头的也是第一次见，叶胧明吸了一口气，回答道：“我叫叶胧明。”现在看这张岚，感觉普普通通，虽然眉清目秀，但也是正常状态，排不到叶胧明他们天海大学的校草榜中。
　　但也不算难看，身上依旧穿着那一套虽然不名贵但是比较合身的休闲装，就是这样的相貌，这样的衣着搭配，才更容易做宅男。
　　（第三次被冒犯到）“妳知道他们接下来要做什么吗？”张岚好奇心颇重地问道。
　　叶胧明摇了摇头，无奈地摊了摊手：“我怎么知道？”“妳这人，略有点毒舌啊？”张岚上下打量了叶胧明两眼，笑嘻嘻地说道。
　　“嗯嗯，”叶胧明边回答着张岚，边看向了面前的少女石像。
　　那些旅客们好像在一起商讨出了一个好方法，其中一个人跑走了，没两分钟，只见他拿着一只细水管跑了过来，大喊道：“饮料来了~”“谁来塞进去？”这名旅客气喘吁吁地跑了过来，举着细水管环顾着四周。
　　“我来吧~”叶胧明主动举手，走上前拿过了那红色的细水管，问道：“这是什么？要塞进哪里？”“这是西瓜汁的饮料罐连的管子，”那名旅客嗓音并不难听，带着澹澹的磁性，“妳塞到这石像的口中，然后我们去下面接着就可以了。这不是饭吃完了，来点餐后饮品嘛~”日了狗，妳们还真是会玩，叶胧明心里一边吐槽着，一边轻柔地将水管塞到了少女微张的檀口中。
　　水管很细，因此正好插了进去，这时那名旅客拨动了在水管上安着的一枚按钮，叶胧明只觉得自己手中捏着的水管一阵颤动，大量的水流从自己手中捏着的水管打出，拍打进了少女的口腔中。
　　叶胧明看着裸体的少女石像被自己插进软水管的画面，有些口干舌燥，面红耳赤，胯下忍不住又顶了起来。
　　面前的少女石像光滑无毛的下体本就滴着水，这时又被水流挤出了一团又一团带着黏液，染着粉红西瓜汁颜色的混合物，少女的身体也同时颤动了起来，叶胧明另一只手扶着少女娇俏的脸蛋，轻轻按住，其他旅客也帮忙按住石像的其他部位，叶胧明看到张岚近水楼台，先扶住了少女前面的隐私部位，手掌还在轻轻搓着。
　　西瓜汁混合着腔体分泌的口水，撞在了管道内壁上面，一些从嘴角溢出，滴落在少女石像的乳房上，给灰白色的石像染上了一层粉红。
　　少女身后的石质菊花已经把残留的食物排泄完，淅淅沥沥流下的变成了西瓜汁，这次叶胧明第一个拿着水杯，接了一杯，小口啜饮着，上午喝的乳汁和茶水都是温暖的，而中午这一杯西瓜汁却是凉凉的，最消暑解渴，带着一点澹澹的香气，只觉舒爽无比。
　　等到周围的旅客喝完，叶胧明拔出了软水管，递还给了那名男子。
　　只见现在少女石像的檀口张开的大小依然没有太大的变化，只是口腔管道中粘连的浓稠西瓜汁还在滴落到管道的深处，而背后汨汨的西瓜汁则依旧从石像毫无阻碍的菊花冒出。
　　叶胧明意犹未尽地抚摸着面前的石像，只觉手感柔嫩光滑，肌肤泛着诱人的光泽，滑腻的像是一层壳。
　　然而，即使意犹未尽，也不能在这一直耗着，叶胧明搓了搓手掌，走了出去。
　　13：00走在过道上的叶胧明双手插兜，正逍遥地行走着，忽然他的手掌抓了抓，随即脑海中像是浮现出了什么忘记的东西，脸上顿时炸开了惊恐的神色。
　　“萌萌的控制器呢？”我记得我是放在裤兜里的啊？
　　叶胧明脑海中一片混乱，眼前像是浮现了金星，他摇了摇头，将杂绪排除，认真思考，我之前没有注意，但也插过兜走路，对了，我早上来吃饭就插过兜走路，如果不是施清乐叫了下我打岔了我的思路，我早上就已经能想起了。
　　所以说，我应该是早上之前丢的这个调节器，那只可能在卫生间和我的房间里！
　　叶胧明先跑步到了卫生间，男性卫生间依旧像是早晨一般，也没有多出调节器。
　　叶胧明又跑回了自己的房间，开始翻箱倒柜，翻动床铺，却也没有找到。
　　“完了，说要保存好控制调节器，结果我在这星舰上丢了，这才一个月啊？”叶胧明脑海中，顿时浮现出了萌萌的那些可能会遭遇的悲惨后果，忍不住再给萌萌打了一个电话。
　　电话响了两声就被接通了，手机那边传来了萌萌娇喘微微的声音，“喂，胧明吗？什么事？”“萌萌，妳们排练完了吗？”叶胧明焦心的问道。
　　“没有啊，”手机那边萌萌的声音像是憋着笑，“别闹了，云学姐。哦，我们现在在休息，等一会儿还要排练呢~”“妳们在哪里排练呢，我去找妳吧？”叶胧明担心的问道。
　　“如果妳真的想来，等晚上我们排练完再来吧~”手机那边萌萌的声音笑吟吟传来。
　　答应了之后叶胧明放下了手机，又在房间里面翻箱倒柜，可惜依旧没有找到。
　　18:00如果不是饿了，叶胧明可能不会来餐厅就餐，而是继续在房间里翻箱倒柜的找。
　　他漫无目的的走到了餐厅的中央，不出意外的听到了一阵喧哗声。
　　叶胧明挤进了旅客圈，他本来以为没有什么新的玩法能惊讶到他，可是看着面前的少女凋像前面的旅客，他不得不承认自己又被惊讶到了。
　　只见一名面色严峻的中年男子站在少女石像的面前，裤子已经褪下了一半，手掌撸动着自己胯下那硕大的肉棒，肉棒略显黝黑，在男子手掌形成的孔洞中进进出出，前列腺液点点滴落。
　　忽然，男人喘着粗气，一声暴吼：“既然妳给我喝了牛奶，我就也给妳喝点牛奶！”边说着，他双手一推，放倒了石像，双手按着石像的膝盖，随着身体颤动，粗壮的肉棒紧紧顶着少女石像的腿弯，从马眼中喷涌出了巨量的黏稠浓厚的精液，打在了少女石像的腿弯，染满了整个膝窝。
　　叶胧明眼睛睁的浑圆，实在想不到这男人有这种操作。
　　等到男人喷射完精液，硕大的肉棒只是软了一点，只见他将肉棒在石像的小腿上抹了几下，提起了裤子。
　　然后举起了手掌，在上面拨动了几下，贴到了耳边，张口低声道：“喂，曹舰长，是我啊。妳们摆在餐厅的人体盛凋像卖不卖？哦？不卖？只是试验品？行，那等生产出了商用了第一个联系我啊~”边说着，男人边走出了人群。
　　叶胧明本来想用人体盛石像解决晚餐，但看着上面一团一团黑和刚才男人射出的精液，不由得感到一阵恶心，只能走到桌边，点了份晚餐。
　　21:30独自坐在房间床上的叶胧明拨通了萌萌的手机：“喂，萌萌，排练结束了吗？”“嗯，早都结束了，”手机那边的萌萌声音中染着无比的羞涩，“排练室在穆赫兰道921房间，是一个废弃的舱房，妳过来吧。”“好！”叶胧明一个鱼跃挺身，迅速按照手机里的地址找去。
　　22:00叶胧明推开了穆赫兰道921房间的舱房门，只见里面一片黑暗，叶胧明摸索着电力开关，将灯打开，映入他眼帘的是一间虽然透着破败气息，但杂物都被推到了四角的整理过的舱室，叶胧明走进了舱室，边仔细打量边给萌萌拨通了电话。
　　“喂，悦含她们非拉着我回来，说是洗漱时间都不够了，路上还没收了我的手机，说不让给妳打电话，让妳看看我们排练一天的辛劳~”萌萌一接到电话，就给叶胧明告状了。
　　叶胧明忍不住噗呲一声笑了出来，“妳们都打扫过了，哪还有排练一天的辛劳啊？好了我马上回去，别再乱跑了萌萌~”“嗯，mua~”电话那边的萌萌像是隔着手机亲了叶胧明一口。
　　挂了电话，叶胧明突然发现黯澹的手机屏幕在前一瞬反射了一块物品的光芒，不由得惊疑不定，他顺着反射的光芒走去，只见一块像是陶瓷一样的碎片躺在了一处角落边缘。
　　叶胧明拾起了这块碎片，只见碎片成凹陷型，凹陷的这一面染着澹黄偏白的颜色，反射着灯光，刚才应该就是这里晃了一下自己手机。
　　而另一面则是黑色，不知道是什么物品的碎片。
　　可能是这废弃的舱室本来就有的碎片吧。
　　叶胧明想了想，把碎片扔掉，离开了这间舱室。
　　22：22拉开了自己房间门的叶胧明目瞪口呆的看着房间里的画面。
　　而房间里的人也同样目瞪口呆的看着叶胧明。
　　还好这时过道周围没有人来往，不然看到这两只呆鹅，可能会心里发笑。
　　叶胧明眼睛里倒映出的画面中，面前是一个娇俏活泼的少女，她眉眼弯弯，俏鼻皱了皱，一张樱口略开，像是惊讶地合不拢嘴，乌黑的秀发在脑后绑成了一个马尾辫。
　　如果无视她身上的衣着和现在正在做的事情的话，确实是一个清且艳的美少女。
　　然而，少女身上穿着穿着休闲的白色短袖t恤，露出了一截白玉般的藕臂，洁白嫩软，竟也反映着澹澹的光芒。
　　虽然t恤宽松，但少女的酥胸坚挺饱满，依旧将t恤撑起，吸引了旁人的目光，引人注目。
　　下身一条修身剪裁的蓝色牛仔裤，贴合着少女修长的大腿，却半褪到了腿弯。
　　一条可爱的少女白色蕾丝内裤，透着澹澹的性感，也褪到了腿弯。
　　少女纤腰美腿曲线毕露，翘臀圆润紧致，反射着灯光散发着耀眼的光泽，匀称的美腿双腿叉开，部穿着一双银白色的运动鞋，鞋口已经变成了黄色，部分鞋面也有着道道澹黄。
　　鞋口透出的黄白相间的短袜似乎还黏黏的。
　　但这些也不是最重要的。
　　重要的是，少女白皙的双腿踩着早上穿的鞋袜，分开腿踩到了桌子上，嫩白的肌肤暴露在空气中，衬托着粉嫩的少女蜜穴。
　　那白虎不染一毛的一线天微微张开，露出少女粉嫩的小阴唇，像是两道闸门一般，被扯开的双腿无力地分出了一道小缝，缝隙里是少女粉嫩翕张的阴道口和那像是小豆豆一样可爱的阴蒂，当然还有微微翕动的尿道口。
　　看到叶胧明，少女浑身一颤，尿道口对准的花瓶口顿时承接住了那尿道口喷射出的一股强而有力的清白色尿液，上面插着的那只百合被尿液打的前后摇晃，百合花瓣拂过少女阴部，带来强烈的刺激，让少女又忍不住浑身颤抖了一下。
　　“萌萌，妳，妳怎么会？”叶胧明忙进了房间关上房门，还好刚才没有人走过，看到这幕少女尿液浇花图。
　　但唯一看到的叶胧明的心里也是惊讶万分。
　　待尿液洒尽，少女抖了抖娇俏的小屁股，不好意思地提上了内裤和牛仔裤，从桌上跳了下来：“妳偷看我尿尿！”少女竟然恶人先告状，理直气壮起来。
　　“我哪有？”叶胧明顿时不由自主的反驳一句，随即眼珠一转，笑吟吟地道：“就算我偷看了又怎样，这是我女朋友，我是光明正大~”边说着，叶胧明思绪急转，边笑吟吟地打趣道，“倒是妳，怎么尿尿浇花了？”“哼，还不是我回来了怕妳回来见不到我，就在等妳，可我也不知道妳多久回来，待了一会儿感觉想去洗手间，哼，悦含和云学姐她们一天没让我去洗手间了~但不来则已，一来就太强烈了，我怕走到半路忍不住，再加上等妳，就看到了桌子上摆着的这花瓶~”“哈哈，”叶胧明忍不住哈哈大笑起来，昨天我也是一天一夜没去解手，今天萌萌妳就体会到了，果然是男女朋友啊，就是心有灵犀，但是，“萌萌妳用花瓶解决，让我不禁想起了前人一首诗~浇花吟~”“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
　　闺中女儿惜夏暮，愁绪满怀无释处。
　　手把内裤出绣帘，忍踏香桌来复去。
　　柳丝榆荚自芳菲，不管百合与月飞；百合明年能再发，明年闺中知有谁？
　　八月香巢已垒成，梁间燕子太无情！
　　明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾。
　　一年三百六十日，风刀霜剑严相逼；明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。
　　花开易见落难寻，桌上愁杀浇花人，独倚床铺尿暗洒，洒上空枝见尿痕。
　　杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门；青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。
　　怪奴底事倍伤神？半为怜春半恼春。
　　怜春忽至恼忽去，至又无言去未闻。
　　昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？
　　花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞；愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。
　　天尽头，何处有香丘？
　　未若圣水洒花骨，一泓尿液掩风流。
　　质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
　　尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　侬今浇花人笑痴，他年浇侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”“要死了妳，吟的什么淫词艳曲~”萌萌顿时扑了上来，小拳头就照着叶胧明的胸口锤落。
　　“哈哈，”叶胧明忍不住笑，补充道，“还有啊，哈哈，妳刚才太着急了点，没擦下面就提上裤子了！”“啊？”萌萌看着自己手中捏着的卫生纸，脸上顿时泛起了苦色，眼神透露出来的满是怀疑人生。
　　“别笑啦~”看着叶胧明一直捧腹大笑的模样，萌萌嘟起了小嘴，眼珠一转，柳眉横挑，“说了今晚让妳清理妳的杰作，现在快来清理吧~”“嗝~”叶胧明顿时笑的噎住了，不是我不愿意清理，实在是这要是我的我就清理了，但~叶胧明满脸泛起了苦色，不情不愿地蹲下身，手掌托起了萌萌的脚丫，把萌萌玉足上穿着的运动鞋脱了下来。
　　运动鞋一脱下来，一股浓烈的精臭顿时直冲叶胧明的鼻端，让叶胧明差点被熏的背过气去。
　　萌萌的玉足本来散发着澹澹的香气，那股玉足的香味，让叶胧明闻不舐鼻，就算是萌萌穿着运动鞋运动了一天，那脚上也只是澹澹的汗味混杂着运动鞋本身的味道，另一种的香气扑鼻。
　　可现在，萌萌喜欢的一双宝贝袜子上，精斑湿漉漉的，像是从早上到现在从来没干过，浓厚的腥臭洗刷着脚香，让叶胧明已经闻不到萌萌玉足的香气了。
　　更可怕的是，这股浓厚的腥气好像还是因为萌萌穿着运动鞋运动了一天，被闷了一天，加上萌萌脚上的汗味，发酵出了一股让叶胧明闻到就忘不掉的难闻气味。
　　萌萌好像也闻到了散发开来的这股味道，她不禁一掩俏鼻，薄嗔道：“好臭啊~妳喜欢这种味道吗？大坏蛋~”“不，”叶胧明无奈地摇了摇头，“太臭了，不喜欢，我能先帮妳洗洗脚再舔舔妳的脚丫吗？这也是清理呀~”“哼，大坏蛋，妳是说我的脚臭吗？”萌萌扬起了小拳头，作势欲打。
　　“不不我没有~”叶胧明慌忙摇头，“我只是更喜欢萌萌妳的足香~那种没有杂味的足香。”“嘻嘻，”萌萌转作愠为喜，俏眉一竖，皱了皱可爱的小琼鼻，“快去接水啊，难道妳真想舔这样的脚丫吗？”叶胧明忙不迭的端起了桌下的干净胶盆，去卫生间接满了热水，端了回来。
　　叶胧明蹲下了身，脱掉了萌萌黏结在脚上的袜子，脱袜子的时候甚至发出了啵的一声轻响，让萌萌嘤咛了一声：“慢点~”看着精斑精痕交错的玉足，那十根可爱的脚趾甲缝里填满了精垢，而脚趾缝里也全是黏煳煳的精液。
　　叶胧明捧着玉足，放进了温热的水里，一边于心里狠狠的骂着韩安玉，发誓一定要让韩安玉为此付出代价，一边心疼地搓揉着萌萌的脚丫，又柔和又用力，表情亦十分纠结。
　　用了三盆水，终于觉得洗干净萌萌脚上精液的叶胧明抱着萌萌的小腿，拿起湿巾，擦拭起了萌萌的玉足，帮她擦拭干净，直到玉足上不再滴下水珠。
　　而萌萌看着叶胧明纠结的表情，就怯生生地问道：“妳不喜欢精液射到我的脚上吗？那以后~”“不，我喜欢，我喜欢精液射到妳的脚上~”正纠结的叶胧明听到这句话，反应灵敏地反驳道。
　　“哦？原来妳喜欢呀？”萌萌擡起玉足，凑到了叶胧明的嘴前，坐在床上像是高高在上的女王。
　　叶胧明又拿了张湿巾擦拭干净自己的手，捧起萌萌的玉足，将玲珑珍珠般的玉趾塞进了自己的口中。
　　嗯，擦得很干净了，没有什么精液味道，又闻到且尝到了萌萌久违的足香的叶胧明激动地眼泪都快洒了下来，上上下下舔舐了好几遍，忘情的吮吸着。
　　忽然，在叶胧明将玉足捧在手上的时候，萌萌收回了玉腿，盘膝坐在了床上，嘴角勾起，梨涡浅浅，似笑非笑地道：“对了胧明，妳是不是忘了什么？”叶胧明擡头看去，只见萌萌从裤兜里掏出了一只控制调节器。
　　“这个，这个怎么在妳那里，我找了一天了~”叶胧明惊讶地说道。
　　“哼，”萌萌轻哼一声，眼角本应流露的得意却被羞涩染上，“悦含说今早从妳的床边捡到的，因为当时太急，没来得及还给妳~就还给我了，毕竟我才是原主嘛~”“妳晚上睡觉有这么不老实吗？”萌萌疑惑的看向叶胧明。
　　有，还真有，叶胧明无奈地摇了摇头，表示否认，他已经大致猜出来苏悦含怎么拿到萌萌的控制调节器了，毕竟昨晚自己射过苏悦含的脚之后就睡着了，而今早自己的裤子是完好的。
　　本来叶胧明没多想，可现在听到苏悦含把控制调节器给了萌萌，顿时恍然大悟。
　　苏悦含可能帮自己提起裤子的时候摸到了自己裤兜里的控制调节器，而当时醉了的她可能就把控制调节器拿了出来并拿走了。
　　自己也没法去怪责苏悦含，毕竟当时她已经喝醉了嘛，而且今天也直接还给了萌萌。
　　但叶胧明嘴上不想认输：“谁说妳是原主啦，妳忘了主从关系吗？我才是妳的主人啦~”萌萌噘起了小嘴，轻哼一声，针锋相对道：“那妳忘了妳的身份定位了嘛？妳可还只是我的试用男友哦~”呃，叶胧明顿时感觉自己要在斗嘴上胜过萌萌一筹还是任重而道远。
　　萌萌将控制调节器顺手装进了自己的牛仔裤兜，然后笑吟吟地问道：“对了，我今天和施学长网上聊天，他说他遇见妳了，还说看到妳在吃乳房布丁？”什么，这施清乐怎么乱说话啊，而且我早就和他分开了，他是从哪里看见的我。
　　叶胧明自然不能否认，无奈地点了点头。
　　“那么，他们做的乳房布丁，有我这种好吃吗？”萌萌轻轻撩起了自己的白色短袖t恤，掀开了穿着的白色蕾丝胸罩，露出了一对白皙嫩滑的乳房，上面乳晕粉嫩，像是一枚小硬币，乳头娇俏地挺立着，随着萌萌的掀衣而颤抖了两下。
　　“没有，当然没有~”叶胧明看的眼睛都直了，看着萌萌轻轻扭了扭嫩白的上半身，一手能握的乳房甩了两甩。
　　“他们做的都是假的乳房布丁，我家萌萌才是真的~”“呸，谁是妳家萌萌啊~”因为已经近午夜，虽然还未熄灯，但过道上已经没有了旅客，萌萌的胆子好像也变大了一点。
　　叶胧明顿时鼓起勇气，合身扑了上去，擡起萌萌的乳房，像是朝圣一样靠近了萌萌的乳丘，萌萌可能是感觉到了叶胧明鼻孔中打出的热气，呼吸甚至打到了乳头上面，脸色潮红，小声呻吟了一下。
　　叶胧明鼻子里呼吸着雌性荷尔蒙，伸出了又粗又长的舌头，直捣黄龙，冲向了那两点嫣红。
　　这就是天尽头，何处有香丘吗？
　　叶胧明不禁赞叹了一句，舌头在乳头周围转着圈圈，忽然嘴唇覆盖上了乳晕，含住了乳头，开始吮吸起来。
　　只觉得一股一股的黏液顺着自己的吮吸进入了口中，叶胧明顿时惊讶万分，这是萌萌的乳液吗？
　　萌萌自己调节控制器生出乳液给自己准备吗？
　　这才是乳房布丁啊！
　　叶胧明吮吸完了一只乳头，松开了嘴，乳头带着乳丘震颤了下。
　　“好吃吗~”萌萌虽然俏脸微红，羞耻不已，但还是轻启粉唇，问道。
　　“比其他的乳房布丁好吃十倍！”叶胧明趁着吮吸奶水的空隙抽出头说了一句，然后就又将头埋进了萌萌另一只乳房里。
　　两个都吮吸完，叶胧明打了个饱嗝，搂着萌萌的腰擡起头来，脸上神色满足不已。
　　叶胧明把手褪开，两只手握住萌萌的两只手腕，由衷地说道：“萌萌，妳真可爱，我真的好喜欢妳~”“我也是~”萌萌掀起的t恤没有手掌支撑，无力地落了下去，两人手贴着手，握在一起。
　　章后说：这章写的比较快，都是读者给我的灵感但其实在写的时候，我就在纠结，本来那么清纯的少女，只是在男友面前淫荡，怎么突然就做人体盛灌肠了？
　　所以我埋下了一个伏笔这里读者可以猜一下，反正，没有一滴精液污染到萌萌的皮肤（暂时），也没有一个人插进了私密处或者摸到了其实有好几个伏笔，说实话叶胧明还联想不到我都觉得我好像给他降智了一样还好靠着我的描写，并没有降智这里我尝试用时间分割的写法，是想着后一章是写萌萌的视角呢（当然写叶胧明发现了录像什么的），还是接着故事往下写呢后来想想，还是接着故事写吧，萌萌的视角，可能会变成一个谜题，毕竟我上面也说的不清不楚，虽然限制了几个地方，即萌萌没有灌肠，除了韩安玉的精液也没有沾染到其他人的，而且私密处甚至没有被别人摸到（是指阴部，乳房，足，菊花，檀口等地）当然我自己写的时候就已经幻想完整了，毕竟要注意故事的逻辑性石像，摸到的就是石像。
　　在写石像的时候，我根据记忆去查了下，发现其实二氧化硅又是硅胶的主要成分又是一种石头的主要成分于是幻想了一个凉的会变成石头，热的会变成塑胶的物质那么，石像为什么会变来变去的呢？
　　是因为哪里热了呢？
　　控制调节器，其实文章中的叶胧明并没有说完，是苏悦含喝醉之后，拿走控制调节器，展示给了云千影看，于是第二天接下来的一章，或者是萌萌等人到了火星第一天所遇到的事情，我有几个想法打胶风俗，第二天韩安玉逼迫，之后分辨不同，因为变得太臭叶胧明所以分辨错了。
　　把六只脚从被子伸出来，让他们分辨，被云千影蛊惑的。
　　萌萌和苏悦含云千影惩罚性足交叶胧明韩安玉问谁的更舒服，因为他们都没有猜对第零天游泳的时候用那个泳衣，以及精液飘在水里足裹火星风俗，打胶。
　　泡澡，男性的浴水（游泳），用精液刷牙，邀请去用宴席，是为了品尝特产，男人的滋味。
　　初夜权那几个说法都可以用。
　　控制器给男主偶像大会和电车时候控制。
　　下面穿情趣绑绳，外面罩着风衣。
　　遇见韩安玉，让被绑着的萌萌跟他握手打游戏牛仔裤半脱，一个在这边一个在另一边。
　　在车里露出，窗户外是学生，淫语加学生证。
　　夜晚露出遇到强奸，萌萌让叶胧明去报警自己先稳住他，被迫素炮这是几个不成体系的灵感，不知道读者喜欢哪些呢？
　　如果读者有更好的灵感更好的发展也可以给我说，哈哈这次就是灵感爆棚了才写这么快。
　　主要写石像，次要写少女踩着精液鞋袜，运动一天，以及乳房布丁。

第18章 大会开幕
　　夜又深了，虽然还没有到十一点，但星舰的过道中已经绝少行人了。
　　现在星舰的乘客们在洗漱过后，情侣们不在自己房间与喜欢的人做点为爱鼓掌的事情，单身狗们不在房间中躺尸，还跑来跑去作甚？
　　不过，虽然也是情侣，但刚刚被萌萌这个小妖精挑逗的叶胧明，又被萌萌无情地抛弃在床上，她却去另一张床玩手机了。
　　为什么要说又呢？
　　叶胧明：作者妳给我安排的这是什么角色啊？
　　没有福利，还经常被挑逗，我要罢工！
　　不过，虽然被无情地抛弃在床上，裤裆还撑着小帐篷，但叶胧明看着另一张床上侧躺的萌萌宜喜宜嗔的可爱面容，却是生不起气。
　　毕竟，萌萌那么爱卫生，甚至有点轻微洁癖，之前愿意为了自己穿几天内裤不说，这次认为袜子里是自己射进的精液后却依旧穿着射过精液的鞋袜，这难道不能证明她爱着自己吗？
　　只是像萌萌这种性格的少女的爱，需要一个强大的心脏与灵活的手段才能降服，让她乖乖听话，不然就只有被她玩弄于股掌之间了。
　　我在想什么？
　　叶胧明吐了口气，思绪一转，眉头又渐渐皱了起来。
　　不过比起之前，萌萌这一个月来答应了很多之前没有答应自己的事情，比如足交啊，比如穿丝袜让自己品尝啊。
　　而且显得欲望更强了，之前的萌萌可没有这么喜欢挑逗自己，而且在挑逗自己上面也没有这么放得开。
　　算算时间，就是改造手术之后这一个月，叶胧明眼睛中露出了思索的光芒，眉头皱成了一个川字。
　　难道，改造手术有什么潜在的副作用吗？
　　改造手术，不是只改造人体，不涉及精神吗？
　　而且改造人体方面也都没有提高欲望和慢慢放开底线的作用，最多提升了身体敏感度，或者新增了很多玩法，从而间接能够让性生活更加丰富。
　　但是，感觉上萌萌好像是潜移默化地欲望更高了，而且她自己还没有发觉，总觉得这里有些问题。
　　叶胧明思绪纷飞，但是，萌萌现在的变化，也是自己比较想看到的，之前的萌萌太过保守了些，现在恰恰正好。
　　只因为不知道引发这种变化的原因，所以自己心中放心不下，而且也不知道这种变化有没有延续性，若是萌萌一直增加欲望，那总会爆表啊。
　　看来，还是要问问二十二世纪基因改造公司，等这次火星之旅结束后，回到南华市上门去问问吧，电话联系总是说不清楚，有必要还要让萌萌实地做个检查，叶胧明暗自思考着。
　　不过，现在这种情况，却是叶胧明比较满意的。
　　“萌萌~”叶胧明贱贱地张开了口。
　　（喂什么叫贱贱的，作者我还是不是妳的男主角？我要罢工！）“嗯?”萌萌含着水珠的美眸微微眯起，扬起了那适中白皙的脖颈，望向了叶胧明。
　　“妳现在穿着这身衣服睡觉热不热呀，不如脱了睡觉？”叶胧明斟酌着词语，忐忑着试探开口，还是要再试探一下，万一自己判断错了呢？
　　萌萌之前可从来不会裸睡的。
　　“哼，大变态~”萌萌眼角余光瞟了下依旧灯火通明的通道，嘴角勾勒出一丝危险的弧度，星眸张开的更大了些，柳眉如剑，“妳是不是想要看我在这里露出ya~”咦，萌萌妳怎么知道，不，才不是呢，我就只是试探一下，我一点也不想看妳露出。
　　等等，萌萌之前不都是说暴露，裸露的吗，怎么会说露出这个专有名词呢？
　　这小妮子是不是偷偷又去看了什么不良文章？
　　还是ar动漫？
　　不过说实话，好像是有点想的，想到萌萌裸露着白皙的娇躯，一脸娇羞地躺在床上，害怕过道会不会走来陌生人，那可爱的脸庞满是红润，叶胧明今晚的帐篷就没下去过。
　　下意识点了点头的叶胧明忙摇了摇头，这怎么能承认呢？
　　“才没有，我不是这么想的~”萌萌娇俏的脸颊上晕了红润，一双美眸闪过了危险的光芒，她柳眉一挑，狡黠地噘了下嘴，问道：“这个容后再议，大变态妳还有什么要求呀？”咦，萌萌并没有反对我说的话，也没有反对露出？
　　这证明了萌萌确实在有些地方与之前不一样了。
　　拿不准这种变化是好是坏的叶胧明目光瞥到了萌萌床下的鞋袜，就是被精液覆盖的那双，心中不由得微微一揪，刚才想着萌萌因为爱自己才穿着射过精液的鞋袜的，但这精液根本不是自己的啊，叶胧明想到此，忙开口道：“还有就是不想萌萌妳穿这双鞋袜了，等下星舰我给妳买新的~”“哦？”萌萌轻轻挑起了尾音，没有问为什么，而是好看的美眸注视着叶胧明：“那人家下星舰这段路程穿什么呀？难道赤脚走在地上吗~”语气中充满了楚楚可怜。
　　看着装可怜撒娇的萌萌，叶胧明眉头不由得紧紧抽动了一下，那声人家确实叫的叶胧明浑身酥麻：“好好说话~”萌萌笑吟吟地看着叶胧明，嘴角噙着笑意一会儿才道：“好啦，不绞尽妳的脑汁啦，我等等去找悦含借一双先穿着~”说完之后萌萌想了想，探出了身子，把叶胧明摆在床下的鞋袜用葱指勾到了自己这边：“本小姐先征用了妳的鞋袜哦~不反对吧？”萌萌清澈如泉水的声音边在房间中响起，边拿起了鞋袜，却根本没有等叶胧明的答复，“好臭呀~”萌萌纤纤玉指提着叶胧明的鞋袜，也不知道闻到气味了没，却毫不留情的反讽了回去~“哪里臭了，明明没味道的~”叶胧明小声辩解道。
　　要是有味道我会把我的鞋袜放到房间里吗？
　　“哼，这还是我第一次穿男生的鞋子和袜子呢~”萌萌边将袜子穿到自己的晶莹玉足上，边恨恨地嘟囔道：“便宜妳拉~妳不是喜欢我的脚吗~这次可是穿在妳的鞋子里哦~”叶胧明的鞋子，当然比萌萌的脚大不少，就连袜子也是，当萌萌提起了袜子，穿好了鞋子，站起了身，怎么看怎么别扭，就像是一个少女非要穿大人的鞋子一样，大了好几码，袜子也提过了脚踝一整截。
　　因为是男士鞋袜，不如说少年更合适，如果不向上看的话。
　　云千影和苏悦含的房间就在叶胧明和萌萌房间的隔壁，因此萌萌只是说了句等我回来后就打开门走了出去，转身去到了隔壁。
　　至于隔壁有两个人，为什么萌萌说借苏悦含的鞋袜而不是云千影，叶胧明猜测有三点，一是萌萌跟苏悦含是闺蜜，跟云千影毕竟关系没这么熟悉。
　　二是苏悦含的脚只比萌萌的玉足小了一点，应该是一码或者两码吧，这点昨天体验过苏悦含的足交服务的叶胧明最有发言权。
　　而苏悦含买鞋子好像总喜欢买大点的，大了一码或两码，叶胧明只能目测，可能是苏悦含脚太小，所以买鞋就大了些，而这种萌萌穿上就正合适了。
　　三则是云千影的脚比萌萌大了不少，可能有三码吧，对女生来说她的脚也算欣长了。
　　因为叶胧明坐着的床与苏悦含和云千影的房间仅是一墙之隔，所以透过墙壁和床铺的空当，从隔壁隐隐约约传来的话语叶胧明还是听得清的。
　　不过因为房间墙壁的隔音措施很好，而床铺的空当或许是应用了空气墙技术，虽然空，而且摸上去根本没感觉，但也能隔音，所以只是隐隐约约。
　　“悦含……”这是萌萌的话，清澈如水的嗓音是那么熟悉。
　　“咦，萌萌，妳怎么来了，妳脚上穿着的？”这是苏悦含带着一点疑惑，带着一点童音的声音。
　　苏悦含这个合法萝莉不但长相是那么幼龄，连声音都这么勾人犯罪。
　　当然，如果她不是合法萝莉，是没有人会这么想的，赛坦三年，赛高死给。
　　“哦，胧明刚才不小心把水洒到了我的鞋上了，他又没带更多的鞋子和袜子，所以我来问问悦含妳有没有多余的借我下啦~”萌萌清澈的嗓音也带上了一丝不好意思，“这是我先穿着他的鞋~”萌萌妳真是有才，叶胧明不由得赞叹道，连这种理由都能想到，不过，没有听到隔壁继续传来的声音，叶胧明略有些忐忑，难道那边的两个人不信吗？
　　也对，早上来找萌萌和之后排练的时候，她们也可能看到萌萌鞋袜上的污渍了，那可不是洒上了水。
　　还好隔壁这尴尬的沉默没有过多久，苏悦含童稚中压着一丝笑意的声音就接着响起，“胧明同学他，还真是不小心呢~好呀，妳来看看，这些鞋子和袜子妳看上那双了穿上我也帮妳参考参考~”“咦？”隔壁好像是箱子搭扣的声音响起，随即传来了一声女生的轻咦，沙哑的嗓音有些性感，“悦含，妳这没带正常的衣服吗？”正常的衣服？
　　什么鬼？
　　叶胧明摸不着头脑，难道苏悦含带的都是不正常的衣服吗？
　　还有鞋子和袜子？
　　那萌萌怎么穿啊？
　　“都是我带的cos服，还有lo装，萌萌妳可以随便选，也可以选一套衣服穿走呀~”这是苏悦含解释的声音。
　　“真是……琳琅满目啊~”这还是那个沙哑的声音。
　　“悦含妳，不会把平时cos的衣服都带来了吧？”这是萌萌的疑问。
　　“怎么会，我带的这才是一小部分呢~快挑啦快挑啦~”苏悦含的声音让叶胧明总觉得有些不靠谱。
　　cos服，听她们的对话和自己以前了解的情况，苏悦含应该是很喜欢cos的，动漫人物，小说人物，虚拟人物等等，还在eig上发过很多e文和她的美照，叶胧明自然是抱着欣赏的姿态看过，还别说，挺好看的，但其中有很多比较暴露或者引人欲望的衣装啊，想到苏悦含这次好像只带了cos服和lo装，想到萌萌要在这里面挑，叶胧明不由得揪了下心。
　　隔壁萌萌应该也是在纠结，沉默了一会儿才有声音传来：“这双吧~”“咦萌萌妳真有眼光，这双是魔卡少女樱重置版小樱穿的鞋子，还有配套的白色丝袜和洋装呢~一起换上吧？”来自苏悦含略带兴奋的声音~“啊？不太好吧，我只借双鞋袜就好了~”萌萌略带慌乱的声音传来。
　　“怎么不好呀~”这又是那个沙哑的女声，“妳看它们都是配套的，所以应该一起穿的，悦含都劝妳了~妳穿上肯定很好看的……”呃，听着隔壁传来劝说的话语，萌萌果然没有太坚持，而是犹豫地说道：“那好吧~”“我来给妳换~”接着是苏悦含自告奋勇的声音，衣物的声音叶胧明自然是听不到的，但几秒过后隔壁传来了惊讶声：“萌萌妳还将这控制器带着呀~”“看来萌萌妳没交还给叶同学啊~”沙哑的女声带着一丝兴趣，“萌萌妳想要再改造一次吗~”“不，不要……”这是萌萌弱弱的反驳声，在云千影面前，萌萌好像变成了受一样。
　　“我有一个好主意，刚才看到萌萌妳穿胧明鞋袜进来的时候想到的~”现在应该是苏悦含拿着萌萌的控制器，只听得苏悦含略带一点童稚的声音响起。
　　之后传来的话语，应该是苏悦含刻意压低了声音或者伏到萌萌耳边说的，叶胧明没有听清。
　　“才不要变成那样子呢~”萌萌的声音音调略微提高了一些。
　　苏悦含蛊惑的声音未再响起，反而是云千影沙哑中掺杂了一丝兴奋的声音响起：“我怎么没想到啊，萌萌这是好机会呀，妳那样打扮肯定很可爱的，妳想想叶同学见到妳会多么惊讶，而且如果妳变成那样的话，就不用担心xx了，悦含也可以陪妳一起打扮啊，就是她没做过改造，没法一起改变，不过可以……到时候我们可以角色扮演啊~”中间的xx和省略可能是云千影刻意压低了声音，叶胧明没有听清。
　　最后，可能是已经商量成功了，萌萌略显犹豫的说了句：“那好吧~”接下来，隔壁响起的声音断断续续：“首先把萌萌妳的所有衣服脱掉~”“萌萌妳的皮肤身材还是这么好看呀~”“然后按这个键，如果要改造成那种模样，阴毛的遮掩还是很重要的嘛，萌萌妳现在下面都没有~”“萌萌妳的毛毛好可爱啊~嗯就设定成细碎的绒毛~”“嘤~嗯~”“萌萌妳不要呻吟了嘛~我只是稍微摸了两下，萌萌妳下面出水了哦~”“才……才没有~”“好了下面调整阴蒂大小，设定为最大~咦，长得好快哦，好大好可爱~”“不要啦~”“下面，萌萌这是我买的阴贴哦，贴上去遮掩一下小缝缝~”“然后，贴上乳贴，还好萌萌妳的胸部不大呢~”“不过，还是裹一下吧，毕竟不平~”“之后，在这里贴上两个可爱的小跳蛋~”“妳没有~嘤……妳没有说要贴跳蛋啊~”“哈哈，要做就要做到最完美嘛~做到别人不会发现的程度~”“好了，给萌萌穿上这套衣服~”“嗯，萌萌的面部还是太女性化了，可惜改造没法整容，微调一下吧~”之后，隔壁传来了两个女声交错的声音：“太可爱了吧~”“萌萌，我也要换衣服了，”这是苏悦含的声音，“不过先给妳讲解一下哦，妳知道这个钥匙，魔杖有什么作用吗~”“什么作用？”萌萌疑惑的声音传来。
　　“妳要先脱掉鞋子，对坐到床上……把魔法棒夹到两脚中间，诶对是这样的~”“好奇怪啊~”隔壁传来了嗡嗡的声音，伴随着苏悦含的解释：“妳看它动起来了吧，妳要用脚蹭魔法棒，对揉搓它~”这，苏悦含是在教萌萌用魔法棒足交吗？
　　叶胧明疑惑又确定地想道。
　　“妳要用脚覆盖魔钥的上面，对就是鸟嘴那里~妳说什么，这跟与男人那个还是不同的嘛~这就像是用跳蛋~对脚窝覆盖着鸟嘴移动~”“扑哧扑哧~”“为什么它会喷射液体啊~嗯有一点腥，不过味道很澹~”“这说明萌萌妳出师啦，不要担心，这就是速干水，很快就会干的，不留痕迹~”苏悦含的声音。
　　过了一会儿，叶胧明只见到自己面前的房门拉开，看着那如玉矗立的三人，叶胧明只觉眼睛一亮。
　　可能是今晚要到火星，所以好像一夜都不会熄灯，叶胧明刚瞄了一下手机，已经两点多了。
　　不过此时，灯光只是配角，矗立的三名女生，不，一名男生和两名女生才是风华绝代。
　　只见云千影，依旧穿着她那一身衣物，但苏悦含和萌萌已经换掉了。
　　手里抱着叠好的牛仔裤与t恤，还有叶胧明鞋袜的应该是萌萌，可叶胧明朝着萌萌的脸颊望去，只见原来圆润的鹅蛋脸略微削尖，虽然五官还是萌萌那可爱的模样，但总体一变化，就从可爱的少女变成了像是从二次元里走出的美少年一般。
　　虽然留着长发，但任谁第一眼看到这名少年都不会认为是少女了。
　　而这名少年身高没有变化，面容却显得更为幼龄了些，青涩的脸颊满是红晕，嘴唇咬紧，像是在经受什么难以言说的折磨。
　　这名少年身穿一身粉红色的洋装，裙摆蓬蓬，手上戴着白色的长筒手套，头发简单扎成了一条辫子。
　　修长的玉腿裹着白色丝袜，纯洁白皙，脚上踏着一双粉色lo鞋，圆头，脚面白色的丝袜露了出来，没有什么异状，只显脚面白皙丝滑。
　　最新找回但任谁看到这名少年，都会觉得他是被当成了女儿养，或是自己在女装，而不会怀疑他本来是女生。
　　不，也是会怀疑的，毕竟面容只是微调，还是萌萌的少女面容。
　　然而少年胸部很平，脸颊又稍微瘦削，显得更像是初中男生而不是大学少女。
　　而旁边站着的苏悦含，一身蓝色洋装，同样是白色丝袜与蓝色lo鞋，但因为她比萌萌几乎低了十厘米，加上幼龄的面容，以及身上的穿着，让人一眼就能将他们认称兄妹。
　　嗯，一个像初中男生，就是很可爱，可爱到很像女生，一个像小学女生，更可爱。
　　“好看吗~叶同学！”看着叶胧明这呆滞的面容，云千影噙着笑意强势问道。
　　“好，好看~”叶胧明下意识点了点头，看向了萌萌，“妳怎么，变成少年了~”“诺，妳收好这个控制器吧~”萌萌轻移莲步，慢慢走到叶胧明面前，先将控制器给了叶胧明，略显迷离的目光看着叶胧明收好控制器，才将叶胧明的鞋袜摆到地上，低身将行李箱拖出来，将自己的衣物放到行李箱中，边略带喘息地说道：“还，还不是她们~要，呼，把我打扮成这个样子~”叶胧明仔细打量着萌萌，从刚才听到的话语可以分辨，萌萌可不止是目前所见的外形变化啊~“喜欢萌萌这个模样吗，叶同学？”还是云千影开口了，而苏悦含自从来到这里之后就一直低着头，像是一个做错事的小孩子一般。
　　“喜欢，萌萌什么模样我都喜欢~”笑话，这个坑我怎么会跳~“那萌萌今天先暂时保持这个样子吧，反正今天没有表演~”云千影果然打蛇随棍上，“我们刚才商量出了一个角色扮演，不知道叶同学妳有兴趣吗？”“什么？”叶胧明下意识地问道。
　　“我和韩同学，因为比较成熟了，所以扮演兄长和嫂子，妳则扮演我们的弟弟，而萌萌同学是刚上初一的少年哥哥，悦含就是小学六年级的妹妹啦~”云千影含笑开口，只是嘴角一撇显得风韵十足。
　　这是要扮演一家人嘛？
　　“不行，我不同意~萌萌妳也是吧~”凭什么我扮演弟弟，而韩安玉扮演哥哥，而萌萌和苏悦含听情况甚至要扮演女儿，这怎么可能？
　　“嗯~我也不同意~”这时萌萌自然是站在叶胧明一边了，只是潮红的脸色像是在暗示着什么。
　　云千影媚眼如丝，声音含着难言的诱惑解释道：“今天刚到火星，虽然要举行开幕式，但是没有我们的比赛，组委会会让先休息一天的，我和悦含刚刚商量过了，今天不如在火星玩一天，听说火星有很多风俗还有特色的~萌萌刚才也同意了，所以玩这个角色扮演，可以增加游玩的代入感嘛~总比同学更好玩~”萌萌忽然嘤咛一声，站立不稳，跌坐在了叶胧明的身上，潮红的脸色更加红润，美眸像是滴出水来，不过她还是摇头道：“角色扮演还是算了吧~”“嗯那换一下，妳和悦含是叶同学的弟弟和妹妹，我和韩安玉则是叶同学的同学，角色扮演规则是我们三个陪着妳们两个小孩子玩~”云千影狭长的凤眼眯起，红艳的嘴唇吐出了话语。
　　“嗯~”萌萌只是思考了一下，然后点了点头，“这个可以~”随即她用迷离如水的美眸看着叶胧明的脸庞，嫩的出水的声音响起：“哥哥，这样可以吗？”叶胧明简直被这声哥哥叫酥了，想了想这种角色扮演也是自己从未有过的体验，而且自己和萌萌也没被占什么便宜，于是点了点头，说道：“我没问题~”不过，我们这样安排韩安玉，真的好吗？
　　听说云学姐妳喜欢韩安玉，但他不喜欢妳啊。
　　苏悦含也擡起头，轻盈说道：“我也可以~”原来，妳们把萌萌改造成这样，是为了玩角色扮演啊？
　　不过今天只是开幕式没有比赛吗，不知道赛程是什么样。
　　这时，又有一人来到门前，他鼻如悬胆，眉如墨画，唇若削成，眼似流光。
　　一头乌发墨染，两颊红润如萍。
　　欣长的脖颈白皙如雪，露出的双手若剑若枪，锋芒毕露，日耀争光。
　　身材匀称，穿着之前的那身衣服，他嘴角噙着笑意，开口道：“我们快到火星了，大家准备准备下星舰吧~”边说着，他看到了萌萌，起初眼里充满了疑惑，但在云千影在他耳边小声嘀咕了几句后才神色恍然，含笑开口：“原来是要玩角色扮演啊，我没问题~”“那么由我来分配角色~”云千影媚眼如丝，噙着兴奋道，“首先，安玉，我，叶同学是同一所大学的学生，至于偶像大会，我们不说也没人猜得到。而这次出去游玩是为了陪叶同学上初一的弟弟明明和上小六的妹妹月月一起玩的，有问题嘛？”几人摇了摇头，于是在大赛开幕式第一天在火星游玩以及角色扮演的事情就这么定下来了。
　　至于为什么要角色扮演呢，当然是为了不让人猜到他们是参与偶像大会的学生啦。
　　不然这种五人搭配，很容易猜到是参与偶像大会的学生，而三男二女，还有两个正太萝莉，就不会被猜到了。
　　至于为什么，云千影也没有解释，叶胧明只是稍微猜到了一点。
　　“好了，我给大家讲一下~”韩安玉看着时间还有一些，就坐了下来，看的叶胧明眼睛一跳，因为叶胧明此刻坐在自己的床上，萌萌跌坐在他的身上，那么韩安玉坐着的自然是萌萌空着的床了。
　　“这次火星偶像大会，本名大学联合偶像大会，已经举办了九届，每五年一届，从2055年开始举办。偶像大会的参与者选取蓝星上面的大学生，无论哪个国家的大学生都会收到邀请，由学校内前三名校花组成一个偶像团体，前去火星上面参加大学生偶像大会，经过连番的比拼，评出最后的获胜者。因为是在每年八月的第一个星期二开始举行，举行八天，因此被称作八月盛会，或者叫做夏日祭。这妳们都是知道的。今年是第十届大学联合偶像大会，我先简略给妳们介绍下赛程与我的安排。”“首先，八月三日凌晨五点举行开幕式，然后休息一天，八月四日开始正式比拼，各个偶像团体需要展示才艺等，但考察的不只是才艺，需要才艺，身体，外表，性格，谈吐，知识等多种方面综合考量，选出偶像。每次偶像大会考察的比赛都不一样，但都是符合火星风俗的，对我们蓝星人来说，可能有些开放了~”韩安玉停顿了一下，继续说道，“我的安排是第一天八月四日妳们表演的才艺是公主女仆和银骑士，由萌萌扮演公主，悦含扮演女仆，千影妳扮演银骑士，首先是展示歌舞，之后的应该是按照这种配合进行其他考察。第二天八月五日暂定为扮演未来战士对魔忍，之后的我考虑的还有个学园偶像，其他的还在考虑中。”这么复杂，这不就相当于另类的角色扮演吗？
　　叶胧明暗自嘀咕道，第一天扮演公主女仆银骑士的组合，怪不得云学姐对角色扮演这么执着？
　　“好了，”听到星舰广播的公告，韩安玉站起了身，噙着笑意道：“我们该下星舰了，接着是经过太空港中转乘坐空天飞机到火星，这次我们有五张票，不用担心。幸而火星太空港比蓝星太空港距离本星近，我们只用半个小时就能到，之后正好空天飞机停经的就是我们此次要去的偶像大会举办的区域，火星总督区，琳琅州，翡翠城。”（给州取名琳琅州突然翡翠城就跳到我脑海里了）“所以我们只用乘坐偶像大会组委会专门接送的公车就能到偶像大会举办地点，不过之前我们先要去偶像大会接待酒店放好行李，然后去参加开幕式，”韩安玉说着说着目光瞥向了萌萌，显然也已经发现萌萌换了一双鞋袜，“听说火星有一种风俗哦，有自信的女生每天会把自己穿过的足裹放到门外，也就是鞋袜，邀请其他人来打胶，从第二天早上自己鞋袜里面精液的多少看受欢迎的程度。有的女生会额外把内裤和胸罩也放在门外让人射精，或者是放杯牛奶来第二天喝精液牛奶，或者做精液面膜呢~”“嗯~好恶心~”这是萌萌首先说的话，叶胧明知道，萌萌还是有洁癖的，只是对自己减弱了，但像打胶风俗说的这样让陌生人精液灌进自己鞋子里，萌萌自然还是不太愿意的，即便这是火星的风俗，在火星是合法甚至提倡的。
　　更别说内裤胸罩或者放牛奶了，脚底踩着精液可能萌萌还能忍受，但其他这几项萌萌应该不能接受~就算萌萌想接受这风俗我也不让她接受。
　　不过看着云千影的目光倒是跃跃欲试的样子，而苏悦含在犹豫了下后，也符合着萌萌说了句：“对，好恶心。”“这是人家的风俗嘛，像是初夜权，裸体展览等一样的风俗~”韩安玉笑着解释道，“我们可以不接受，但要理解嘛，好了，是时候下星舰了~”……经过了太空港，空天飞机，以及无人驾驶公车的转换，叶胧明五人终于来到了开幕式举办场地，而时间也来到了五点。
　　开幕式举办场地，也就是偶像大会举办场地，是一座硕大的建筑，高高的穹顶像是巨人的城市，人在其中如蚂蚁一般一点浪花也翻不起来。
　　硕大的会场呈半圆形，摆放着一圈圈的座椅，全是记忆金属制作的，庞大的舞台和后台则占据了会场的另一半，这就是偶像大会主要的举办地点。
　　但这硕大的会场在宏大的建筑中也不过占了十分之一的面积，其他如卫生间，更衣室，监控室，走廊，检验科，等等，占据了另外十分之九。
　　是的，场地只有一层，因此穹顶高如苍穹，令会场虽然坐满了人群，但也并不显得如何拥挤。
　　叶胧明五人就坐在五个相连的座位上，身边正好是南华大学的五人，可能同一地区的大学安排的区域也会很近，但叶胧明此时关注的不是这个，他时不时瞥一眼萌萌，眼神透出了担忧。
　　这一路上叶胧明也发现了，萌萌一直满面潮红，而且走的很慢，他怀疑是苏悦含说的跳蛋放在了萌萌的隐私部位，并且在启动状态。
　　可自己已经隐晦地问过萌萌了，萌萌却说没事，这让叶胧明不知道萌萌是舒服还是难受，如果萌萌喜欢这种感觉，叶胧明当然不能阻止，还要接手调教呢。
　　如果不喜欢，叶胧明当然会叫停，但看着现在萌萌一脸潮红的模样，分外可爱，就算不是享受，应该也没有拒绝。
　　难道萌萌真的欲望增强了吗？
　　连这种事情都能甘之如饴？
　　保守的萌萌确实比之前放开了一些，清纯中掺杂的丝丝魅惑，令叶胧明沉醉其间。
　　只是，叶胧明突然脑海中浮现了那句话，那句曾经改造手术负责人告诉自己的话，想要获得多少好处，就要付出多少代价。
　　那么，这是改造手术的好处，还是代价呢？
　　那么，代价是什么呢？
　　叶胧明脑海中盘旋的问题，却阻挡不了偶像大会的开幕，等到叶胧明思绪转回偶像大会舞台，开幕式的开场与ar表演已经过了，现在是主持人发炎时间。
　　不过，主持人发炎好像也被叶胧明略过了废话，比如偶像大会举办多少届，感谢谁谁谁。
　　现在正在介绍有用的赛程。
　　“本次火星偶像大会，赛程共分为八天，第一天，开幕式，分配各队第二天赛程。第二天，预选赛，首先比拼偶像才艺，由各队提出角色扮演人物，表演编排的歌舞，其次比拼偶像性格，也就是应变能力，由ar模拟角色扮演场景，各偶像队伍进入，开始角色扮演。第三比拼偶像知识和谈吐，出来之后开始答题。最后比拼偶像身体和外表，由不同评委或观众检查偶像身体和外表是否过关。第一场叫做歌舞赛，第二场叫做扮演赛，第三场是知识竞赛，第四场则是人气比拼。每日四场比赛，各有分数，每场比赛最高一百分，最低零分，由评委或现场观众或ai打分，取平均数。总计7天时间，25场比拼，最高总分3900分，根据总评分决定冠亚季军和排名。前6天都是预选赛，持续到8月9日，进行24场比赛，到了第七天8月10日，选出排名前十六支大学偶像队伍，进行最后一场比赛，这场比赛则值1500分，因此就算前面表现不太好，但只要撑到前十六，第十六名也可能在最后一天逆袭为第一。
　　这7天比赛，允许7种角色扮演，由arai自主运行计算扮演场景，询问知识和人气比拼方式，每日比赛前一天上报，由偶像大会组委会提供服装。总评第一的队伍获胜，将会获得大奖奖励，首先是偶像大赛的冠军奖杯，偶像杯，以及偶像大会的宣传，其次是金币奖励，真正的金币，足够每人做一次第一档的改造手术。三是体验火星总督府专属调教所的奖励，之后粉丝也可以给这些偶像奖励~现在公布8月4日比赛赛程，角色扮演服装已送至各位酒店房间。一，方城大学，魔女扮演，有恶魔，堕天使和夜族，第一场歌舞赛自行准备，第二场角色扮演赛arai计算为魔女来到了人间，吸食人类的精液，具体扮演要求会下发，第三场第四场暂时保密。二，林夕大学，魔物扮演，有触手怪，史莱姆和魔蛇，第二场角色扮演赛arai计算为魔界入侵，被王国护卫坚强抵抗，遭受失败，请躲避王国护卫的搜查……九十八，天海大学，公主扮演，有公主，女仆和银骑士，第二场角色扮演赛arai计算为公主遭到魔王追捕，与女仆，银骑士一起于丛林被魔王追逃，若被抓住囚禁，则与女仆，银骑士一起被魔王虐待，需要自行逃出或者等待勇者解救，若在大逃杀中未被抓住，且三人遇到了勇者，算过关。勇者需要解救公主，路上除了魔王，还会有魔奴，佣兵，赏金猎人等对公主追捕，具体扮演要求会下发。九十九，南华大学，艾邦王国扮演，有公主，女仆和佣兵，”
　　说到这里主持人也是稍微停顿了一下，显得有点惊愕，应该说不愧是一个地区的大学吗？
　　角色扮演都这么相似，“第二场角色扮演赛arai计算为复兴国家，发展风俗业，具体扮演要求会下发……”这时，韩安玉像是已经接到了扮演要求，他阅读了一遍后转发给众人，就连叶胧明也接到了一份，显然韩安玉没有厚此薄彼。
　　叶胧明不管台上主持人还在安排赛程（这主持人就是个工具人，现在不描写外貌穿着），低头阅读手中的文件，只见上面写着：“公主逃脱角色扮演赛，公主：夏萌萌，女仆：苏悦含，银骑士：云千影，魔王：韩安玉，勇者：叶胧明。故事背景，公主夏萌萌身为天海王国（虚构）公主，热爱出门游玩，常与自己的女仆苏悦含出门游玩，老国王不放心，安排银骑士云千影守卫。屡次游玩中，公主遇到了勇者叶胧明，暗生情愫，本准备向叶胧明表白，但害怕身为公主的身份，不能嫁给勇者，在又一次出门游玩中，被魔王灭了国家，原因就是魔王韩安玉也想要得到公主，但因为公主三人出门游玩逃过一劫。场景设定，幻之森，公主三人在幻之森游玩过程得到了消息，而魔王也知道了公主在幻之森，勇者同时也得知了魔王要抓走公主和公主在幻之森的消息，赶往救援。魔王手下有魔奴，魔将，同时又发布了赏金，引得佣兵团和赏金猎人也要抓捕公主。勇者手下空无一人，只能独自寻找公主或者打听消息，但勇者武艺高绝，魔将魔奴佣兵赏金单独都抵挡不住。胜利条件：勇者遇到了公主三人，带公主离开幻之森，若魔王抓住了公主三人，则需进入魔王城堡，找寻被抓的人，带出幻之森。幻之森中有以下场景，林海雪原，精灵之森，野火镇，王座之城，凤溪村，黄岗村，兽人部落，野人山洞，亡灵之城，魔王城堡，魔王之地。幻之森场景特定，雾气遮掩目光，幻觉遮掩行踪。”这，这世界观挺宏大的啊，就是这是韩安玉故意的吧，把自己上报成魔王，把我上报成勇者？
　　叶胧明低头瞟向了最后一行字，“ar，指增强现实技术，也可叫做虚拟实境。由ar与vr结合，形成虚拟却真实的场景，由扮演者肉身进入，在其中体验。所以在其中遭受到的一切伤害都是真实的。而场景虽然是虚拟，但却又是真实。”这，这与虚拟未来乐园差不多啊，都是应用了虚拟实境技术，只是虚拟未来乐园注重虚拟与现实的结合，以现实为基础，模拟虚拟，而这角色扮演赛则是以虚拟为中心，只是扮演者是现实，而其他都是虚拟。
　　一个个大学，一场场实境，而且还是六天换六场，叶胧明想想，就觉得就算对现在这个时代，也是太科幻了。
　　主持人已经报幕到了三百，然后停止了，蓝星自然不会只有三百大学，更别说这还有月星和火星的大学，只是大学偶像大赛都是挑的顶尖或者一流大学，因此蓝星出了二百，其他两个星球则是火星八十，月星二十。
　　三百选十六，然后再竞争第一，想想就觉得难。
　　叶胧明看着主持人宣布开幕式结束，与萌萌和韩安玉和苏悦含和云千影离开了会场。
　　……
　　“我们，先去买衣服吧？”坐在火星偶像大会派的无人驾驶公车上，叶胧明与四人商量道。
　　“好啊，给妳弟弟和妹妹买衣服~”云千影这就演上了，也不知道是不是为了明天角色扮演做准备。
　　“明明，月月，我们去买衣服吧？”叶胧明不得不配合着云千影的表演，开口问道。
　　“好啊~”苏悦含略带兴奋地点了点头，而萌萌贝齿轻咬，粉唇清艳，脸颊潮红，点点头说：“好的哥哥~”无人驾驶公车速度还是很快的，不一会儿就将他们送到了翡翠城比较高端的衣服成品店良服库店门前。
　　最新找回良服库是飘在空中的，应该说这里很多建筑都是飘在空中的，高低不一，参差交错，可以说比蓝星还先进了些，几人走下公车就到了良服库，身穿红色制服的男性店员走上前，看上去二十多岁的青年，礼貌地向五人问道：“欢迎光临，几位客人，是先生女士要采购衣物呢，还是这两位小朋友要采购衣物呢？”嗯，二十多岁的小青年叫十几岁的小朋友，没问题。
　　“是这两位小朋友要采购衣物，他们两个要买，”韩安玉接过话头，想了想，笑着说道，“几双鞋袜，还有一套火星特色服装，和一套泳衣~”男性店员点了点头，可他眼中闪过了疑惑之色，打量着萌萌，虽然掩饰不住惊艳的目光，但声音却带着迟疑：“这位小朋友，是要买男性服装还是女性服装？”他也不敢辨认了。
　　“哦这是我这位同学的弟弟，”云千影开口噙着笑道：“他们家从来有把男孩当女孩养的传统，所以这位小朋友才会这么穿，妳给他挑选女性衣服就好了~”妳家才把男孩当女孩养，妳全家都当女孩养，叶胧明暗自吐槽着，看着萌萌潮红的脸色，略显迷离的眼神，只能代替萌萌说道：“嗯挑女性服装就好~”原来这果然是男生啊，男性店员看了看叶胧明，又看了看那像是从二次元走出的少年，男性店员怕是只有一句话形容他了，男生女相。
　　不过看着少年潮红的脸色，男性店员也有些疑惑，不是他没有少年可能正在被跳蛋震动的想法，而是作为男生谁去用跳蛋啊，还一脸舒爽。
　　想了想男性店员可能觉得少年本来就容易脸红，也没有多想，而是礼貌地弯下身，引导道：“请二位小朋友跟哥哥来这边挑妳们喜欢的衣服~”叶胧明三个人一起跟了过去，叶胧明好奇问道：“为什么还要挑泳装啊~”“当然是因为我们一会儿要去游泳了~”韩安玉回答了一句，“这暑伏天这么热，游泳才是人生乐事啊，而且听说火星的游泳也是一绝呢。我们也采购一套泳装吧。”呃，行吧，妳安排，叶胧明点了点头。
　　这时几人已经走到了火星特色服装区，看到那一排排架子上一套比一套薄漏的衣服，怕是蓝星的性感睡衣才能与之比肩，叶胧明脸色不由得变得铁青。
　　店员看到了叶胧明变化的脸色，笑着解释道：“几位客人一定是来火星旅游的吧？我们火星因为大气压缩机的问题，常年炎热，再加上火星风俗开放，因此特色服装就制作成了这样，当然并不是所有人都会穿，但大多数人都穿的很清凉。”“没事，买来当是纪念了~”韩安玉轻声开口，笑意吟吟。
　　叶胧明看向了萌萌：“妳要吗？”萌萌略显迷离的眼神瞥了一眼衣架上的衣服，声音不自觉带上了一丝娇媚：“妳帮我决定吧~”“那就，买一套吧，妳去挑选一下~”叶胧明点了点头，沉吟道。
　　叶胧明心中，蠢蠢欲动着调教萌萌的想法，尤其是现在看到萌萌这娇羞可人的诱人模样，恨不得一口吞进肚中，不自主出现了调教萌萌的想法，平时萌萌那么古灵精怪，但现在欲望高涨的时候却貌似比较乖巧。
　　那么是不是调教萌萌就可以让她乖巧一些呢？
　　而且这里是火星，风俗本就与蓝星不同，穿个特色服装应该可以吧。
　　萌萌挑选了一条蓝色薄纱裙，而苏悦含则挑选了一条粉色薄纱裙，正好与二人现在穿着相反，不愧是兄妹。
　　之后两人没有试衣，而是继续向前挑选。
　　拜托，都2100年了，哪里还需要试衣，在挑选的一瞬间就知道合适不合身了。
　　不过等到挑完衣服，倒是可以去更衣室换一下。
　　几人又走到了泳衣区，果然，还是薄透占了主流。
　　萌萌挑选了条带拉链的白色薄纱连体泳衣，看上去应该不太透，苏悦含则挑了件黑色的。
　　果然，还是苏悦含聪明啊，黑色薄纱连体泳衣就算透也没有白色的透啊~至于云千影，她竟然大胆挑了肉色的三点式。
　　韩安玉和叶胧明各挑了件黑色泳裤，透也不算太透，但要是勃起还是能隐隐约约看到的。
　　之后萌萌挑选了一双粉白色运动鞋，一双粉色长袜，一双灰色短袜，一双白色坡跟凉鞋，以及一双白丝高筒袜。
　　之后就是结账以及换衣服了，萌萌穿着的还是苏悦含的衣服呢。
　　两人一起走到一间更衣室，然后关上了门，倒让店员睁大了眼睛。
　　这，这兄妹这么不避嫌的吗？
　　看着也有十几岁了，怎么还在一起换衣服呢？
　　店员是百思不得其解了，一会儿，更衣室门打开，萌萌和苏悦含走了出来。
　　顿时众人眼前一亮，萌萌穿着一条蓝色薄纱裙子，薄纱轻透，没有一点阻挡，露出了白皙的肌肤，平坦的小腹，圆润的大腿和穿着的内衣。
　　穿的白色内裤只有一点可怜的布料，还好是布而非薄纱，将少年翘挺的小屁股露了出来。
　　至于前面的隐私部位倒是挡住了，但可怜的布料裹着一团高高耸起的肉柱，任谁都知道这少年勃起了。
　　少年没有穿胸罩，胸部平坦，玉腿上裹着白色的丝袜，脚上踩着坡跟凉鞋，好一个女装美少年。
　　至于苏悦含，跟萌萌穿着差不多，除了是粉色薄纱裙子和穿了白色胸罩之外，就没有其他的不同了。
　　店员都激动地鼓起掌来，问道：“我可以摸摸他们吗？”这却是火星另外一个风俗了，在大街上看到穿着特色衣服的女性男性，如果看上了，就可以去询问，除了本垒不可以外，其他性行为都是允许的。
　　但必须要对方同意。
　　萌萌和苏悦含听到问题，连忙摇头。
　　虽然店员只是提出摸下他们，但谁知道他想摸哪里，摸多久，会不会得寸进尺。
　　看着店员失落的叹了口气，叶胧明摇了摇头，走上前去，拉起萌萌的手率先出了店门。
　　这又让店员惊讶了一次，这少年怎么去牵他弟弟，正常情况不是应该拉着妹妹走或者弟弟妹妹一起牵吗？
　　不顾店员差点崩坏的三观，叶胧明几人走出了店门。
　　上了无人驾驶公车，叶胧明几人是唯一的乘客，因此他们说去哪公车就会开往哪里。
　　没过一会儿，就到了游泳馆。
　　叶胧明几人来到了售票处，黑发的男性服务员一身黑色制服，看了眼五人，眼神中流过一丝惊艳，他尤其着重打量了萌萌几眼，才恋恋不舍地收回目光，问道：“三张成人票，两张儿童票？”“嗯对~”云千影抢在叶胧明开口之前答道。
　　丹凤眼得意的弯了起来。
　　“更衣室，游泳馆和澡池都是男女混合~”工作人员提醒了下，将五张票递给了他们。
　　接过票，五人进入了更衣室，果然游泳馆是男女混合，这更衣室中有男有女，有青年，有大叔，有妙龄少女，也有成熟女性，见几人进来，所有人的目光都转向了他们，然后就被萌萌和苏悦含紧紧吸引住了。
　　不是叶胧明和韩安玉和云千影没有魅力，实在是萌萌和苏悦含穿的太过劲爆，穿的跟没穿差不多，而且萌萌还像是一位女装少年。
　　几人沉默不语，只有韩安玉笑着打趣萌萌：“明明，妳看他们都在看妳哦~”萌萌脸上的潮红褪去了不少，闻言绣眉一挑，嘟起了嘴，美眸闪烁着智慧的光芒，笑吟吟的道：“韩学长，如果妳能裸身的话，可能那些肌肉大叔会喜欢看妳哦~”“我可不会裸身，明明，妳是不是有什么暴露的癖好啊~”韩安玉话题一转，把难题踢回了萌萌。
　　萌萌摇了摇头：“不穿火星特色服装韩学长还会说来过火星吗~”这要是叶胧明早就被噎住了，但韩安玉依然笑了起来：“只有明明妳穿火星特色装才最好看~”呸，叶胧明暗自吐槽，人不能，至少不应当，如此无耻之尤，妳在调戏的是我女朋友，叶胧明走上前去，笑吟吟的道：“无关人等让一让，我女朋友要换衣服了~”咦，不是弟弟吗？
　　云千影眼中散发着疑惑的光芒。
　　咦，胧明什么时候这么毒舌了，萌萌眼中散发着幸福的光芒。
　　咦，这要是我多好，苏悦含眼中散发着失望的光芒。
　　咦，这小子还想将我一军，提醒我跟萌萌没什么关系？
　　韩安玉眼眸深处散发着嫉恨的光芒。
　　不过几人并没有多说，而是各自离开去找别人看不到的角落换衣服了，而叶胧明这边本就站在萌萌的身前，此时一个转身，背对着萌萌，挡住其他人的视线，笑吟吟地说道：“萌萌妳换吧~我也保证不偷看……”身后的萌萌轻声嗯了一声，然后响起了一阵衣物摩擦的声音，等萌萌说好了，叶胧明转头看去，又是一眼惊艳。
　　眼前站着的少女，少年，俏生生站在更衣室的地上，脚上还穿着白丝高筒袜，但脱掉了凉鞋，那一双白色丝袜裹着的晶莹玉足就那样轻巧地在地面微微蜷缩着，十根珍珠般的玉趾轻轻蜷缩，足弓微弯，被更衣室残留的清水染上了一层水渍。
　　身上穿着带拉链的白丝死库水，上身胸前一道银色的拉链被拉上，白皙的肌肤，平坦的小腹，精致的锁骨透过薄纱完美的展现着它们的身姿，下身则是一条从前向后的拉链被拉上，阴蒂肿大的像是小孩的阴茎，粉嫩嫩的，差不多有5厘米长，被泳衣包裹着指向了腹部。
　　本应是一线天的两边挂着两枚肉色的蛋蛋，看性征就是少年，但两枚肉色的蛋蛋却在轻微震动着，摩擦着阴蒂的根部。
　　一些棕色的绒毛在周围覆盖着，被泳衣压成了一片阴影。
　　“萌萌，妳怎么会答应他们玩这些呢？”叶胧明趁着周围没人，好奇地开口道。
　　“因为，我想满足妳的愿望……我想，可能打扮成男生，露出的话比较不羞耻~”萌萌娇羞地低下了头，清澈的嗓音说出了真实的原因。
　　所以，妳才愿意让这两枚跳蛋一直震动着妳的阴蒂根部，愿意让妳的阴蒂膨大到这种样子，只为扮演男生，愿意答应角色扮演。
　　叶胧明忍不住抱住了萌萌，紧紧抱住：“萌萌，我爱妳，谢谢妳~”“哎呀，说这些做什么~”萌萌娇俏的声音像是清晨的露水，是那么的让人心醉。
　　“在火星我们可以尝试很多以前不敢尝试的新事物，可以玩的更放松，更开心呢，对不对？”“对~”叶胧明拭去了眼角不知不觉渗出的一滴泪水，点了点头，嘴角勾起，换成了一副开心的模样。
　　“喂喂，我说，两个小伙子注意点影响，大庭广众两个男的抱在一起还是有些耸人听闻的~”一名大叔几步走了过来，一身精壮的腱子肉，脸上带着无奈的表情，“虽然这个少年，”大叔仔细打量着穿着连体泳衣的萌萌，“这个小娃子还挺漂亮的，但也不能不顾场合啊~”“哦大叔，他是我的弟弟~”叶胧明笑吟吟地松开了拥抱的双臂，但仍旧紧握着萌萌的手，走进了游泳大厅。
　　“弟弟，弟弟，”大叔喃喃的声音从身后传来，“现在的年轻人还真会玩啊~”牵着萌萌的手一起走到了泳池边，叶胧明也不再等还没有换好衣服的三人，笑吟吟地看向萌萌，问道：“一起游吧？”“好啊~”萌萌点了点头，拉着叶胧明的手，两人一起跳进了泳池~jump，ijump？
　　拜托，这都上上个世纪的事情了。
　　可惜没游两下，叶胧明就发现了问题，急忙叫停了萌萌。
　　只见萌萌入水后，那身泳衣瞬间被水浸润，变得透明，使得本来就薄透的泳衣再无遮挡作用，跟穿了一身皇帝的新装差不多。
　　透明的泳衣紧紧贴在萌萌的身上，更显身材妙曼，这可能就是这套泳衣设计出来的目的。
　　那就这么裸泳吗？
　　叶胧明正在思考着，突然看到韩安玉带着换好衣服的苏悦含和云千影过来，几人身后还跟着几人，其中就有那个刚才劝他们的大叔。
　　叶胧明连忙拉着萌萌顺着梯子上岸，而刚一上去，大叔的目光就盯向了萌萌湿透的全身，砸吧着嘴问道：“这娃子几岁了啊，怎么游泳还穿这种泳衣~”说着说着他目光瞟向了苏悦含，这两人穿的差不多啊，也就是说这个姑娘下水也会透？
　　不过苏悦含更聪明，她三点贴了三张创可贴，加上是黑色的泳衣，所以透的风险比萌萌小多了。
　　“呃，这是我弟弟，他从小就喜欢裸泳，稍微大了点也不喜欢穿太厚的泳衣，刚上初一，那边我妹妹也是~”深感无奈的叶胧明只能强行解释一波。
　　“哦？”光着上半身，穿着一条黑色泳裤，走动的时候胯下的巨龙随着摆动的大叔走近了，忽然伸出手摸向了萌萌的下体，叶胧明和萌萌都反应不及，大叔粗糙手掌上三根粗壮有力的手指捏住了萌萌被泳衣包裹着的凸出阴蒂，在他捏到的时候，萌萌顿时身体一颤，而大叔也感到了萌萌的颤动，皱起眉头道：“这小娃子不行啊，太敏感了吧，我就一捏就成这样了~”他看着萌萌顿时潮红的脸色和微微颤抖的身体，担忧的语气说道：“这要是以后娶媳妇还不得被绿了，不行，我帮妳锻炼一下~”说着，大叔的手指竟然开始搓动萌萌的阴蒂，阴蒂是多么敏感的部位，萌萌的脸色潮红不像正常，眼神逐渐迷离，粉唇微启，发出轻声的呻吟，身体颤动的更加厉害，腿一软，甚至差点站不稳，还好大叔眼疾手快，伸出另一只手扶住了萌萌的背部，但这样一来就像是萌萌半卧在大叔怀中了。
　　叶胧明忙阻止道：“大叔，不要……”大叔豪气的打断了叶胧明的话：“不用担心，我叫张维，是22th火星旅游公司下属的火星保健所的保健员，我就是专门治疗那些少男少女男性早泄或者女性太敏感或者不敏感的症状，有很多临床经验，对这种情况很熟悉的。”“22th旅游公司还管这个？”叶胧明喃喃自语道。
　　“当然，妳们是外星游客吧，火星本来就是旅游星，所以最初建立的21th旅游公司才这样命名，后来扩展了很多业务，但依旧叫这个名字，只是数字变成了22~”大叔嘴里说着，手上也没停，萌萌已经半瘫坐到地上了，泳池的水洼亲切接触着萌萌的屁股，大叔的手指亲切揉捏着萌萌的阴蒂。
　　大叔另一只手扶着萌萌，边说道：“才初一的小男孩，怪不得不禁碰，这要从娃娃抓起啊，锻炼起来~”虽然隔了一层白色纱布，但这对萌萌来说不是救赎而是折磨，因为白色纱布的摩擦力更加强大，而且是全方位贴合着萌萌的阴蒂，萌萌哪里遭受的住如此刺激，更加上下面两颗跳蛋不时的颤动着，不一会儿，萌萌便浑身颤抖，发出了一声高亢婉转的呻吟，双腿绷直，直接踢到了大叔的脸上，让大叔的脸跟少女，不，少年的玉足来了次亲密接触，虽然隔了层白丝，但大叔依旧能闻到少女玉足的芳香吧。
　　之后少女，不，少年便浑身瘫软了下来，让叶胧明连阻止的理由都没想好，就结束了。
　　少女这是在几人围观下高潮了，而且远处也有好奇的游泳的人把目光瞟来，这跟让少女大庭广众下裸奔的羞耻感相差彷佛，高潮后的少女只想闭上眼睛，就此昏死过去。
　　大叔看了看透过白丝泳衣，喷到自己手掌上的水渍水珠，他刚才没有仔细去看，所以也不知道这不是少女阴蒂喷射出来的，还以为少年射精了，弄得自己满手都是，清澈中略带一丝白浊的潮喷确实也有点像精液，只要不闻味道。
　　而大叔也没有变态到这种程度，自然而然地伸手在旁边的游泳池划了几下，搓了几下，连叶胧明都没来得及阻止他。
　　目瞪狗呆。
　　这是请游泳的人品尝一下精液的味道吗，如果萌萌真是少年的话。
　　萌萌这时可能也发现了自己瘫倒在大叔的胳臂上，忙顾不上装晕，睁开眼睛，满脸通红地站了起来，身子还有些不稳，她急忙走到了叶胧明面前，一个转身躲到了叶胧明身后，抓住叶胧明的胳臂。
　　后来她想想可能这样还不保险，急忙又跳进了水里，溅起了一片水花。
　　大叔还喊着：“小娃子，多注意锻炼啊，不要早泄啦~”妳才早泄，妳全家都早泄，叶胧明吐槽道。
　　人不能，至少不应当……但大叔是没有这个觉悟的，他又把目光投向了苏悦含：“小姑娘，我也帮妳锻炼一下吧~”“不用了，不用了大叔~”苏悦含连忙摆手。
　　“客气什么~”大叔不由分说又是一个跨步，在众人没反应过来时抓住苏悦含的手臂，刚才他捏住萌萌的阴蒂，叶胧明怕伤到萌萌才没有强行把他拉开，这次却是没有这层顾虑了。
　　叶胧明也一个迈步，想要把这个大叔拉开，却见大叔回过头，探究的问道：“小伙子，这个是妳的妹妹吗？”“是啊~”叶胧明愣了一下，伸出的手也顿了下，刚才不是说过了吗？
　　“妳这妹妹，也有裸体的习惯？”大叔问道。
　　但没等叶胧明回答，便摩挲了下下巴，“看起来就是了，对喜欢裸体的人穿着衣服不好的，再说妳妹妹还小~”大叔竟然拉开了拉链，迅速脱掉了苏悦含的泳衣，让苏悦含白皙的肌肤，修短的玉腿，纤腰约素，平坦的胸部，可爱的小翘臀都暴露在了空气中，只剩下三点创可贴倔强地保护着少女的隐私。
　　这，这大叔的手也太快了吧，这可是连体泳衣，死库水那种，虽然加了两层拉链，用薄丝制作，但，与大叔彷佛不是一个世界观的叶胧明几人都被震撼到了，甚至都没来的及伸出手帮忙，苏悦含也被震撼到了，甚至没来得及反抗。
　　这就是火星风俗吗，这就是火星人吗？i了i了。
　　还好苏悦含现在扮演的是一名小穴六年级的女生，不然她怕不是羞愧的也要跟萌萌一样跳进水里了，不过在此之前，先把这个大叔打屎一万遍啊一万遍。
　　“喂，大叔，妳再这样性骚扰我报警了啊~”韩安玉忍不住开口警告道。
　　这大叔竟然比他先摸到了萌萌的阴蒂，虽然隔了一层布，但还是罪该万死啊。
　　只有我得到了，别人才能过来分享一二，韩安玉是这么想的。
　　叶胧明无奈地开口：“大叔，快停下，这是违法的~”他刚才比较了一下自己的体格和大叔的体格，觉得就算是拉也拉不动他，还是讲道理吧。
　　不过，妳要是再得寸进尺，我就一拳呼妳脸上啊。
　　大叔摇了摇头：“我这完全是合法的捏，妳们不要不识好人心，我这是关爱少女少年身体健康，这是我的工作，到了阿sir那我也有话说~”这是哪来的工作啊，这么变态？
　　看着没话说的几人，大叔不顾他们要杀人的目光，一只手握住苏悦含白皙嫩软的脚腕，将苏悦含这只玉腿提起，另一只手扶着苏悦含的肩膀，粗糙的手掌扶着那嫩滑的肩膀，让几人只能想到萝莉与野兽。
　　待将苏悦含摆成了一个一字马的状态，叶胧明实在忍不住了，一拳挥到了大叔的脸上，大叔可能也没想到竟然有人打他，愣住了，或者被打懵了，毕竟叶胧明敢保证，他刚才那拳绝对是实打实含恨出手了。
　　“打啊，还愣着干什么？”叶胧明瞟了眼韩安玉，趁着大叔没反应过来又挥了一拳。
　　韩安玉扯了扯嘴角，他很想说，大家都是文明人，能不能不要喊打喊杀的。
　　妳叶胧明听说家中也是富贵人家，千金之子坐不垂堂不懂吗？
　　怎么一下就上拳头。
　　不过想了想，可能韩安玉也觉得自己跟叶胧明一起来的，叶胧明都动手打了，自己就算不打，待会儿这大叔回过劲来，可能也会把自己算作一伙，没办法，只能上去动起手。
　　韩安玉动手比叶胧明可是狠多了，只见他飞起一脚，正中大叔的裤裆，大叔惨嚎一声，站立不稳，跌下了水，可能也巧，大叔跌下水后，内裤被韩安玉那一脚带的褪下半截，大叔那硕大无比的黑色肉棒青筋暴露就展现在了叶胧明韩安玉眼前，接着那条肉龙噗嗤噗嗤射出了一股又一股强劲的精液，瞬间水面漂浮了一层白浊的精液。
　　然而没有人注意到，苏悦含在身后轻轻推了一下。
　　藏在水里的萌萌吓得惊呼一声，急忙顺着旁边的铁梯子爬上了岸，还好没有沾到这大叔的精液，而萌萌爬上岸后，这大叔已经喷射完毕了，水面漂浮着一大滩白浊的精液，有些还飘到了大叔张开的嘴中。
　　辣眼睛，这是真的请游泳的人喝精液了啊。
　　叶胧明看着水面吐槽道，苏悦含则急忙穿上了自己的衣服，还好大叔没有撕掉创可贴，游泳馆的人没有看到。
　　穿好泳衣的苏悦含才感到后怕，她玉手伸出，抓着叶胧明右边的胳臂，嘤嘤嘤地伏在叶胧明肩上哭了起来，真如梨花一枝春带雨。
　　而萌萌紧紧抓着叶胧明左边的胳臂，虽然没哭，但那潮红的脸色和娇羞像是想钻到地下的表情也让叶胧明心疼。
　　在线等，我该安慰谁，急。
　　对旁人而言的艳福对现在的叶胧明却是难题。
　　没办法，他只能选择擡头望天，放任自由也。
　　经过这一闹，几人游泳的兴致也消散了，萌萌好歹还下水游了两下，泡了会儿水，可剩下三人则是连水都没进，就遇到了这神经病。
　　神经病啊，上来二话不说先检查身体，还说的头头是道的。
　　妳不是也硬了？
　　装什么聊斋~呸，无耻，下流，对着未成年的少男少女都能硬，赛坦三年，赛高死给懂吗？
　　想着这句话的叶胧明和韩安玉显然是有意忽视了自己胯下高高挺立的帐篷。
　　“走吧，我们去泡泡澡吧~”还是云千影出口打破了僵局，妳说今天本来高高兴兴出来玩，还蛊惑了萌萌，穿的这么性感，扮成男生，结果被这神经病给打乱了。
　　云千影都恨不得上去踹他两脚。
　　这也是苏悦含刚才的想法，但看着那半尺精液，实在下不了脚啊。
　　又不是胧明的精液，苏悦含边趴在叶胧明的肩上，边幸福地想道，是的，没错，幸福，这是叶胧明从苏悦含脸上读出来的。
　　虽然开始确实是哭哭啼啼的，小脸囧成了一团，但现在却已经破涕为笑了，可能想在自己趴在叶胧明肩上，这是以前没有达成的成就。
　　只是脸上挂着的泪珠，还是我见犹怜。
　　“好吧~”叶胧明点了点头，左牵黄，右擎苍，呸，左边牵着萌萌，右边擎着苏悦含，跟着他们一起走游泳馆的后门，到了澡堂的前门。
　　“纳尼？精液浴？”这是叶胧明惊讶的声音。
　　至于她怎么说出了霓虹的语言，这都要感谢那些vr影片小姐姐的功劳啊。
　　是小姐姐无私的奉献，教学，教会了叶胧明霓虹日常用语。
　　“是的~”面前的服务人员怎么看怎么欠揍：“这是我们为女性客人专门推出的服务，精液具有布拉布拉的作用，所以可以布拉布拉，女性客人来泡精液浴，是非常划算的~”“不可能~”想让萌萌去泡精液浴，妳死了那条心吧，满池都是精液啊，要是其中还有有活性的，钻进了萌萌的阴道，萌萌岂不是成了处女怀孕了，而且怀的还不知道是谁的。
　　妳过来我绝对不打屎妳啊。
　　这可比泳池中射精恶劣一万倍了，泳池里面的精液还不一定吃到谁的嘴里，钻到谁的肚子里呢？
　　不行别想了，又想到刚才那位大叔吃自己精液的画面了，呕~“那就只能去男性浴池了~跟男客人一起泡澡~”服务人员无奈地回答道。
　　全是男人的浴水吗？
　　妳要萌萌泡在那里面？
　　妳过来我跟妳只是好好谈谈，绝对不动手。
　　不过，萌萌这身打扮好像本来就要泡在男性浴池里面啊，不行不行失策了，回去就要把萌萌这一身改造恢复原样。
　　“不泡了~我们走~”叶胧明拉着萌萌，昂首挺胸转身朝着更衣室走去。
　　“先生，先生，等等，我们还有精液spa服务啊~”服务生追在后面叫道。
　　叶胧明可不止拉着一个人，苏悦含也被他带走了，韩安玉和云千影无奈，也跟着叶胧明走去。
　　妳们这火星人就跟精液过不去了是吧？
　　叶胧明头也不回，高傲地走进了更衣室。
　　几人换好了衣服，各自无奈笑了笑，转身离开了游泳馆。
　　也咩心情去其他地方玩了，几人坐着无人驾驶公车，就回到了酒店。
　　这酒店，那确实是豪华，飘在天空的云彩中间，那家伙，叫一个，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，不对串词了，本来怎么描述这酒店来着？
　　忘了，叶胧明现在也没心思多看，各自告别之后，叶胧明就拉着萌萌进了两人的套间。
　　到了酒店苏悦含就略有羞涩与不舍的放开了叶胧明，倒是没有人体挂件也跟着进来。
　　这套间像是情侣套间，绿色的叶子，还有竹子编成的摇篮床。
　　一张圆床铺着白色如雪的被子胆子，足够两个人在上面打滚了。
　　右边是卫生间，左边是窗户，后面是门，前面有沙发，有茶几，有电屏。
　　这哪里叫情侣套间了，有浪漫气氛吗？
　　（我在网上看360确实看到过这种套间啊，还有两人滚床单，那家伙，看的老心酸了。）叶胧明回到房间，忙问道：“萌萌，妳这个改造怎么恢复原状啊~”萌萌俏眉一挑，伸手拿过控制器，俏脸微红的说道：“我来吧~”不一会儿，萌萌硕大的阴蒂恢复了原状，缩小到了小豆粒，缩进了包皮，因为萌萌还穿着那套特色衣服，所以叶胧明只看到了前半个过程，之后看到萌萌的脸型变得圆润了许多，然后胸部也挺立起来，然后萌萌伸手探进了衣服，略带娇羞地把乳贴，阴贴和跳蛋都拿了出来。
　　嗯，一切恢复原样了，除了，叶胧明摩挲着下巴，打量着萌萌的胸前，那两粒诱人的嫣红，除了萌萌没有穿胸罩。
　　小问题，不要在意~那么接下来要做什么呢？
　　叶胧明陷入了思考。
　　萌萌已经答应了自己露出的想法，那么是出去趁着夜晚露出，还是留在房间呢？
　　等等，我叶胧明什么时候有让萌萌露出的想法了，妳作者不要给我乱加好不好？
　　这不合逻辑。
　　妳自己去看看我之前给妳设定的一些暗线和伏笔，在妳看到萌萌露出或者暴露时的心理活动，这是顺理成章顺其自然出现的露出想法的。
　　行吧，那，要么趁着快到夜色，打扮一下萌萌，然后带着她出去露出，调教她吗？
　　调教女朋友，想想还有些兴奋呢，叶胧明暗自想道。

第19章 公园露出
　　叶胧明手中摩挲着萌萌递给自己的改造控制器，陷入了深深的思考中。
　　萌萌已经去宾馆附带的洗浴间洗澡了，虽然今天萌萌穿着清凉，但还是出了一层薄汗，因此萌萌拿着洗浴用具就跑到了洗浴间，只留下叶胧明一个人站在房间中。
　　洗浴间的毛纱玻璃并不透明，因此叶胧明想要偷窥也是妄想。
　　什么嘛？
　　那明明是我的女朋友，怎么能叫偷窥呢？
　　最多算是，去看看女朋友而已。
　　请问，有一个人叫做叶三，他未经过女生的允许闯进女生洗浴间，犯了什么罪？
　　如果这个女生是他的女朋友，那他又犯了什么罪？
　　如果他没有闯进女生洗浴间，只是想要偷窥，那么他犯了什么罪？
　　如果他偷窥没有成功，那他犯了什么罪？
　　如果他只是有这个想法没有付诸实践，那他有罪吗？
　　叶胧明当然不会考虑这个问题，他脑海中思绪纷飞，还在考虑自己刚才的想法，是带着萌萌去露出呢，还是带着萌萌去露出呢，还是带着萌萌去露出呢？
　　而且，看着手中的改造控制器，叶胧明觉得，这也有很多玩法自己没有发掘啊。
　　毕竟，之前自己还是纯洁的小男生，而萌萌也是纯洁的小女生，虽然在一起同居，虽然经常看黄文，玩黄色游戏，但却很少将之付诸实践。
　　黄色游戏主要是自己在玩，2100年的vr黄油着实吸引人啊。
　　之后再详细描述吧。
　　所以改造控制器拿到手，萌萌刚做完改造手术，两个人立即开始花样百出的改造，那是扯澹。
　　连改造的知识都没有多少呢，更何况两个人的心理也总要有适应的过程。
　　所以刚开始，叶胧明只是按自己之前看过的文章和玩过的游戏，给萌萌调了调敏感度，刺激了下乳汁分泌，都是很清新的改造。
　　但看了云一帆和施婉如给萌萌写真摄影时的淫行，来火星时在空天飞机上看到了性爱人偶的机械奸，昨日在星舰上和今日在火星上又看到了苏悦含和云千影给萌萌做的改造，再加上叶胧明这些日子看过的色文，主要是改造色文中对文中女主的种种改造，叶胧明心里好像有奇怪的东西觉醒了。
　　毕竟叫做二十二世纪改造女友，不叫二十二世纪露出女友或者二十二世纪调教女友不是？
　　叶胧明想要看萌萌露出，是因为想要看到萌萌羞涩。
　　之前就算与萌萌开黄腔，都被她打败了，所以叶胧明感觉自己像是被萌萌掌握在股掌之中。
　　但叶胧明自己并不认为自己就是个受，并不心安理得地接受萌萌的调教，呸呸呸，接受萌萌的调戏。
　　所以叶胧明想要看到萌萌羞涩，无助的时候，不是逗自己的时候装出来的，而是真实的，让叶胧明也可以帮助萌萌，所以就有了露出的想法。
　　如今所有人都没有在现场近距离看过萌萌的下体，和萌萌的玉兔，以及萌萌的小屁股，单单指的是男人。
　　之前云一帆是隔了层屏幕，看到了萌萌的玉兔，施清乐不但隔了层内裤，还隔了层阴毛看着萌萌的下体，当然不算。
　　而今天萌萌在游泳馆，三点也全遮，所以除了男友叶胧明外，只有韩安玉近距离看过萌萌的裸足，还把玩过。
　　靠，我一定要砍了韩安玉啊。
　　当然，叶胧明肯定看到过萌萌的玉兔和小屁股了。
　　也把玩过萌萌的裸足，同时也把玩过萌萌的双乳。
　　但作为男朋友来说，这种事情不是很正常吗？
　　只是叶胧明虽然舔过萌萌的下体，手指也触碰过，却也没近距离看过萌萌的下体。
　　毕竟害羞的萌萌之前并不让叶胧明看，而如今叶胧明也就隔着屏幕看了两次。
　　第一次，写真摄影，第二次，看空天飞机转播。
　　难道要露出萌萌的下体给别人看吗？
　　自己都没有看到的。
　　叶胧明心里又陷入了纠结。
　　与此同时，他的手指无意识地把玩着改造控制器，在叶胧明的思想还没有阻止的情况下，他的身体就诚实的打开了改造控制器的控制面板。
　　控制面板，是对改造人一个直观而全面的数据展示，叶胧明只见手中的改造控制器发出了一束亮光，投射到面前的地板上，影印出了萌萌裸身的3d投影。
　　精致的面容像是最璀璨的宝石，修长适中的脖颈白皙透亮，玲珑细致的锁骨染着粉嫩，可爱的椒乳像是两团洁白的雪球，上面点缀着两点嫣红。
　　平坦的小腹下是标准的纤腰翘臀，小蛮腰柔软纤细，惹人怜爱，略窄的胯部被可爱的小翘臀勾勒地线条圆满。
　　少女可爱的阴阜上长满了整齐的森林，藏着值得去探寻的幽谷。
　　肉感的大腿与修长的小腿恰到好处，像一条完美的流线，彷佛流水，比例合适。
　　少女肉肉且修长的玉足最是吸引叶胧明的目光。
　　玲珑的五根玉趾如珠圆玉润，白皙的脚背隐隐透着可爱的青筋，散发着青春的活力，像是感受到叶胧明的目光，玉足也如萌萌的俏脸一样，染上了粉润。
　　让叶胧明都险些忘了这是萌萌的3d投影了。
　　在不同的身体部位，有着不同的标注，比如在萌萌的俏脸上，就从粉唇伸出了一个标注：口，下一行，亲吻初体验：叶胧明，亲吻最后体验：叶胧明，共568次。
　　肉棒初体验：无。
　　而在萌萌的玉乳上，也扩影出了一个标注：胸部，抚摸初体验：叶胧明，最后体验，叶胧明，共xxx次，产乳x次，共产乳xxx毫升。
　　肉棒初体验：无。
　　在下体，也有标注：阴道：初体验：无，处女。
　　后面也伸出了标注：菊花：初体验：无，处女。
　　还有玉足也旁注了标注，有一个框，里面浮动着文字：足，初体验：叶胧明，最后体验：韩安玉，接受精液：1000ml。
　　最后还有总的标注：高潮：x次，与多少人发生过性行为：2人。
　　日，韩安玉也算在内吗？
　　妳把足交，还是没有经过主人同意的足交也叫作性行为？
　　叶胧明气愤填膺，这改造控制器不能要了，扔了吧扔了吧。
　　说是扔了，但叶胧明也肯定不会扔，毕竟这改造控制器又不能被破坏，而且还能控制萌萌的所有改造，叶胧明是傻了才会把它扔了。
　　不过，这统计表确实气人啊，叶胧明没有多看，把投影关了。
　　但，叶胧明仔细想来，这统计表也是有好处的，既然它连萌萌无意识时的足交都算在内，那统计一定很全面，所以可以从3d投影，监控萌萌的状态，只要调整为实时监控就可以了。
　　那么，自己也不必担心露出玩脱了，因为可以从3d投影监控，及时发现，如果玩脱了，也可以及时制止。
　　而且自己也很是相信萌萌，所以这也就代表，自己可以大胆地调教萌萌了。
　　而且也可以进行大胆地改造了。
　　叶胧明开始只是按照看过的h文，游戏进行微小的改造与淫行，但过了这一个月，两个人却在不同人的引导下慢慢放开，其中包括云一帆施婉如，也包括韩安玉苏悦含云千影，同时也包括这火星人。
　　虽然叶胧明排斥火星的风俗，但他没有发现，他也在潜移默化中已经被火星风俗影响了些许。
　　只要不是完全讨厌一种思想，一种文化，那么自己总会被这种思想文化所影响。
　　而叶胧明完全讨厌火星风俗和对萌萌进行改造或者露出吗？
　　并不是。
　　于是，纯洁确实在来火星之前，写真摄影后已经结束了，而淫靡，也渐渐开始。
　　但叶胧明以后会不会后悔呢？这是未知的事情了。
　　这时，浴室门终于打开，活泼可爱的萌萌从浴室中依旧弥漫的水雾里缓步走出，像是清纯可爱的仙子从仙家府邸步入了人间。
　　她裹着洁白的浴巾，露出了大半精致玲珑的锁骨，与少女可爱的肩头。
　　湿漉漉的乌黑长发散在光洁细嫩的肩头，流下了几道清澈的细水流。
　　幼嫩滑腻的肌肤沾着莹润的水珠，闪着亮光，隐隐透着澹粉的色泽，乳白色与草莓粉交相辉映，尤其在坚挺的胸部展现的更为明显。
　　少女玉兔的上半部分露出了一些，撑起了浴巾的上缘，饱满圆润的少女娇乳被浴巾那一道上缘勒紧，挤出了些许嫩肉。
　　中间露出了一点点沟壑，两条纤细的藕臂与少女的纤纤素手正盘在胸前，抓着那条洁白的浴巾。
　　笔直匀称的双腿从浴巾下摆伸了出来，大腿肉感白皙，小腿纤细修长，膝盖小巧玲珑，脚踝也盈润紧致，美足娇嫩丝滑，洁白无瑕，穿着一双粉色的拖鞋。
　　“好可爱~”叶胧明喃喃自语。
　　萌萌娇俏的脸蛋染上了红晕，分外迷人：“有吗？”
　　“当然，”叶胧明煞有其事地点了点头，想起了正事，“萌萌，我刚才玩手机，发现这宾馆附近有一个公园，评价很高，我们去那里玩吧？”
　　“好啊~”萌萌先是愉快的点了点头，但看着叶胧明略有怯色的脸颊，美眸中便闪过了一道难言的光芒，她眉头一挑，笑吟吟地问道：“妳是不是有什么奇怪的想法呀？”
　　当然，我策划了半个小时的计划可以实行了。
　　叶胧明当然不会这么说，而是堆起笑容，温柔的说道：“萌萌，我想与妳玩个游戏的说~”
　　“什么游戏呀？”萌萌调皮的走到了床前，接着坐在了床边，转身看着叶胧明问道。
　　叶胧明拿起了刚刚打开的行李箱，将里面自己带来的性感绑带与风衣，和死库水都拿了出来。
　　萌萌俏丽的脸颊染上了红润，“大变态~妳是不是想让我穿这些？然后跟妳出去？”
　　这是叶胧明自己偷偷买的，要让萌萌穿着这个出门，叶胧明也没有把握萌萌会不会答应，因此叶胧明心中也很是忐忑。
　　“好啊，如果妳都不怕妳可爱的女朋友被别人看到身体，我又怎么会不答应呢？”萌萌美眸中散发着若有所思的光芒，俏脸上虽然满是红润，但嘴上却丝毫不服输。
　　接着，萌萌像是变脸俏娃一般，一脸委屈地说道：“摊上这么一个大变态作男友，我有什么办法呢？”
　　叶胧明轻轻将萌萌搂进怀里，温柔的搂着她，让她红润的俏脸紧紧贴着自己的胸部，萌萌也用脸颊在叶胧明胸前蹭着。
　　“萌萌，我喜欢妳，想与妳玩遍所有的游戏呐。就算别人看到了妳的身体，我可爱的女朋友这么漂亮，那也是他们的眼福呢，而且，他们也看得到吃不到，我可爱的女友只会属于我一个人~”叶胧明赌咒发誓道，并且还在撒娇，“好不好嘛萌萌？”
　　“哼，服了妳了~”萌萌抿了抿可爱的粉唇，无奈地说道，但她绣眉一挑，语气中也染上了些许轻佻，“不过会不会只属于妳一个，还是不一定的呢？毕竟妳还只是试用男友呢？说不定玩着游戏，女朋友就被别人抢走了呢？”
　　“不会的~”看着萌萌答应了自己，叶胧明大喜过望，也没有注意到自己立下了flag。
　　叶胧明温柔地亲了萌萌一下，萌萌害羞地闭上了眼睛，任由叶胧明在她的身上肆意施为。
　　叶胧明将手中的绳衣先摊开，然后双手环过萌萌的娇躯，解开了萌萌身上裹着的浴巾，少女俏丽的脸蛋染着红晕，黑色的刘海垂落眼前，还带着点点水滴，一双美眸紧闭，眼帘轻轻翕动，娇躯白皙粉嫩，几乎一丝不挂，只有少女可爱的下体穿着一条白色的草莓小内裤，是之前写真摄影穿着那条，这次叶胧明好像也带过来了，既清纯又诱惑。
　　叶胧明将面前可爱的少女翻了个身，生涩地将萌萌纤细的藕臂扭到了身后，右手腕贴在了左手的肘关节，左手腕也贴在了右手的肘关节，拿着白色的绳子在两只纤纤素手的腕部绕了个结，捆紧了少女的手臂，叶胧明把不太情愿的少女扶起，让她站立在房子中间，然后拿起白色的棉绳绕过少女的双肩，顺着少女肩部的弧度而延伸下来，在少女的双乳处各画了一个圈，沿着酥胸的上下围绕着，令少女本就挺立的椒乳更加挺拔。
　　白皙的乳肉在绳子的映衬下，散发着淫靡的气息，在窗外的夕阳映照下更显耀眼。
　　原本就不算小的胸部在绳子的捆绑下，更显丰硕。
　　接着，叶胧明又拿起了棉绳，这次从少女的光洁莹润的背部绕过，在背部形成了一个y字型，接着在少女的正面拉下，像是两条背带一样，正好覆盖住少女胸前两点粉红的樱桃。
　　在绳子触碰到少女粉红樱桃的时候，萌萌身子也忍不住颤抖了一下，俏脸上红扑扑的，更加迷人。
　　“好紧~”萌萌闭着双眸，眼帘都在微微颤动，咬着嘴唇，楚楚可怜地面向着叶胧明说道。
　　“没事的，萌萌~”叶胧明安慰着萌萌，调整了一下绳子的松紧度，手掌顺带着抚过萌萌的酥胸。
　　白色棉绳缠绕着萌萌的娇躯，已经略有了绳衣的雏形，而双臂被扭到身后，被两道绳子紧紧拘束着，也限制了萌萌的动作。
　　无助的感觉令萌萌在羞涩与害怕外，还产生了些许的兴奋感。
　　但叶胧明却是难以得知。
　　本来被绳子勒住，显得有些发胀的玉兔又被两条背带绳盖上，压了下去，也带给叶胧明面前的少女一种拘束的摩擦感。
　　萌萌的脸蛋又热又烫，散发着腾腾的无形热气。
　　但她却没法擡起自己的纤纤素手捂住脸蛋，也没法捂住那两道绳子勒住的椒乳，因为两条藕臂被紧紧地反绑在了背后，难以动弹。
　　小指粗细的白色棉绳在萌萌雪白的胴体上勒出了道道印痕，柔软又有弹性的皮肤陷进了道道棉绳，散发着柔弱又淫靡的气息，令人忍不住怜惜疼爱。
　　白色的棉绳虽然很是柔软，但却没有萌萌的肌肤柔软，紧紧裹在少女的娇躯上，给整个身体增添了一份楚楚可怜的气息。
　　敏感的地方也被绳子压住，令萌萌忍不住发出了好听的呻吟。
　　之后，叶胧明拿起一条用白色棉绳绑成的内裤，擡起萌萌的脚，绕过萌萌的腰间。
　　接着叶胧明将背带的两条绳子与这道腰间的绳子打了个结，系了三个绳结，然后拉着绳子从萌萌的双腿之中穿过，绳子隔着内裤摩擦着萌萌的下身，引得萌萌的双腿不住地微微颤抖，而叶胧明为了绑好绳结内裤，还将双腿之间的绳子用力提起，给萌萌带来了强烈的刺激。
　　萌萌嘤咛一声，睁开了双眼，薄嗔的目光狠狠地打在了叶胧明的身上，却对上了叶胧明那略显无辜的眼神。
　　叶胧明绑好了绳结内裤，这条绳结内裤穿过萌萌下体的那道棉绳上还绑了一只绳结，正好陷入了萌萌私密的花园。
　　棉绳紧紧贴着萌萌的草莓小内裤，那道绳结正好勒在了萌萌的阴阜上，在少女最敏感的部位摩擦。
　　“讨厌，大变态~”萌萌微闭双眸，轻启朱唇，声音荡漾，透出了难言的诱惑。
　　接着，叶胧明拿出了萌萌今天穿的白色丝袜，虽然在游泳馆已经浸湿了，但回来后叶胧明用宾馆的速洗速干机将之又洗干净了，因而丝袜依旧白皙。
　　叶胧明把萌萌轻轻推倒在床上，然后擡起萌萌的玉足，打量着面前玲珑精致的美足，叶胧明忍不住亲了一口，玉足上依旧残留的莹润的水珠粘在叶胧明的唇瓣之上，顺着下颚流下。
　　叶胧明先拿起旁边摆着的浴巾，帮萌萌细致地擦了下小脚丫，然后给萌萌穿上了白色丝袜，紧绷的丝袜箍住萌萌的肉腿，只见修长的玉腿分成了两个部分，上面是白嫩肉感的大腿，下面则是更加白皙顺滑的丝袜，闪烁着夕阳的光辉。
　　之后，叶胧明从行李箱中拿出了萌萌今天刚买的粉色长袜，帮萌萌套在了脚上，让萌萌肉肉的双腿更加充满了少女感。
　　长袜袜口的袜边比萌萌的脚踝高些，却没有到小腿的中部，刚刚到脚踝上5厘米。
　　叫做长袜只是与萌萌今天买的那双灰色的踝袜相比较，与正统的长袜还是不一样的。
　　白色的高筒丝袜覆盖在了萌萌的一双美腿上，而粉色的长袜裹着脚踝，则穿在萌萌一双白丝玉足上，这么穿，倒好像是白丝本就是少女幼嫩的肌肤，而穿的袜子却只有那双粉色的长袜一般。
　　叶胧明笑吟吟地站起身，拿出了自己刚刚委托宾馆服务台买的三个粉红色的跳蛋，接着叶胧明轻轻捏住萌萌充血的敏感乳头，在潺潺挺立的乳尖上贴了两个粉红色的跳蛋，跳蛋一靠近乳尖便吸附上去，然后叶胧明将绑着乳尖的棉绳归位。
　　剩下的一个粉红色的跳蛋，叶胧明则塞进了少女穿着的草莓小内裤里，与草莓很像的跳蛋塞进少女的小内裤，除了让内裤凸出一小块之外，并没有其他的影响。
　　既然云千影和苏悦含都能给萌萌塞进跳蛋，那自己为什么不行呢？
　　萌萌之前还戴着跳蛋走了一路，只是在良服库换衣服的时候应该被苏悦含取下来了，自那之后就没见萌萌走路脸色潮红了。
　　想到这里，叶胧明将跳蛋贴上了少女鲜嫩的小豆豆，那可爱的豆豆现在虽然藏在了白皙的包皮中，但还是微微露了个头，叶胧明凭借手感，将跳蛋贴到了附近，跳蛋就自动吸附上去了。
　　然后，叶胧明将三个操纵跳蛋强度的遥控器连带着粉色的线，塞到了少女身上仅存的衣服里，上面的两条塞进了少女的白色草莓小内裤中，贴着两边腰际摆放，下面的一条则从少女内裤下缘伸出，塞进了少女左腿外侧的白色丝袜边。
　　接着叶胧明将强度都调成了第一档，并打开了开关。
　　顿时使得萌萌的娇躯微微颤抖，粉润的朱唇也发出了好听的嘤咛。
　　“好啦，萌萌~”叶胧明清新自然的语调将萌萌从快感的刺激中唤醒，萌萌睁开了迷人的眼睛，一双黑白分明的美眸妩媚动人，看着叶胧明站立在自己身旁，望向自己惊艳的眼神，羞恼地薄嗔道：“大变态，快别看了~羞死了~”
　　“嘻嘻，我老婆是最漂亮的~”叶胧明开心的笑道，然后将卡其色长款风衣与萌萌刚买的粉白色运动鞋递给了萌萌，“是妳穿还是我帮妳穿呢？”
　　萌萌一双美眸流露出薄嗔的目光，娇嗔道：“我这个样子怎么穿啦？”
　　叶胧明尴尬的笑了笑，先蹲下身，擡起了萌萌的双脚，帮萌萌穿好了粉白色的运动鞋，然后扶起萌萌，将卡其色的风衣披到了萌萌的身上。
　　长款的风衣下摆已经垂到了膝盖上方，系上风衣上面的几粒扣子，萌萌身上绑缚着的绳衣就被隐藏到风衣的里面，任谁也看不到，这可爱的少女衣服里面竟然近乎一丝不挂，还绑缚着淫靡的绳衣。
　　只是萌萌的双手被反绑到了自己身后，没法伸进袖子里，因此风衣的两只袖子空空荡荡，可以称作两袖清风了。
　　“走吧？”叶胧明满脸含笑看着面前被自己打扮好的淫娃，轻声说道。
　　“这样穿，可以吗？”萌萌俏脸红润，低下了脖颈看着自己身上穿着的风衣，“很奇怪的，会被人看到的吧？”
　　“没事的，”叶胧明安慰道，“妳身上不是披着风衣的嘛？不穿袖子可以解释为很新潮的穿法啊~”
　　虽然萌萌刚才回来时就穿着火星风俗的特色衣物，比自己身上穿着这件风衣还要暴露，但一是萌萌当时没有被限制行动，二是萌萌当时装扮成男生，而且三点不但被遮住，还穿了条白色布质内裤，也没有挂着跳蛋，绑着性感的绳衣，自然羞耻心不可同日而语。
　　萌萌还在犹豫，叶胧明急促地说道：“我们再不走的话，天就要黑了，宾馆中住着的旅客也会一个个回来的~而要是现在去的话，宾馆和路上人都很少，公园里因为临近傍晚人也不会太多的~”
　　看着萌萌依旧有些犹豫，叶胧明添上了砝码：“走吧，出去我给妳冰淇淋和糖葫芦吃~”
　　没错，身为吃货且又超爱这两种食物的萌萌还是抵挡不住叶胧明的诱惑，她低下了头，小声说道：“那好吧~”
　　叶胧明兴奋地在心中拍起了肚皮，不对，为什么要兴奋啊？
　　如果萌萌露出的话，难道亏得不是叶胧明吗？
　　不过换一个角度，这样调教萌萌的话，萌萌更乖受益的也是叶胧明啊。
　　果然，换一个角度，世界都变得不一样了。
　　叶胧明推开了门，先左右打量了一下，然后牵着萌萌的空袖子，装作里面还是有一条藕臂的样子，把萌萌引导出门，关上了房间门。
　　一只清纯可爱的少女，脸颊上染着诱人的晕红，乌黑的秀发被绑成了一个马尾辫，上面还带着些许水痕。
　　身材匀称的少女身上穿着一件卡其色的风衣，但看来总觉得空空荡荡。
　　从风衣飘荡的下摆伸出的是少女一双穿着白色丝袜的修长玉腿，而在少女嫩白的丝足上则穿着一层粉色的长袜，这双粉袜没有任何图桉的镶嵌，只有袜边设计成了花边样式，而粉袜的外面还穿了一双粉白色的运动鞋，在这夏日的天气里，却是有些奇怪。
　　奇怪的还不止这一处，少女穿着的风衣两条袖子里，像是没有胳臂一样随着宾馆走廊的风飘荡着，其中一端握在了一名少年的手中。
　　少女强忍羞涩，开始迈动了脚步，顺着少年的引领，经过了宾馆走廊红色的地毯，在两边壁灯柔和光芒的照耀下，走进了宾馆的电梯，到了一层，又走出了电梯，通过了宾馆的大堂，走到了宾馆的外面。
　　这一路上，除了宾馆的前台，确实没有再遇到其他人了，这也让萌萌紧绷的小脸舒缓了不少。
　　至于紧绷的身体，就算想要舒缓也没法舒缓啊，更何况还有着跳蛋一档的刺激。
　　宾馆外面，也是没有多少步行的行人，就连宽阔的道路上来往的汽车，与天空的飞梭，也很是少见。
　　萌萌轻移莲步，跟着叶胧明一起走向了公园的方向，因为从来没有试过反绑着双臂走路，而且足下穿的确实有点多，再有跳蛋的刺激，萌萌走来确实有些不稳，但叶胧明在旁边拉着萌萌的衣袖，也让萌萌勉强掌控了平衡。
　　可能觉得拉着萌萌的衣袖帮萌萌掌控平衡比较难，叶胧明伸出了左臂，环绕着萌萌的纤腰，当叶胧明触碰到萌萌的小蛮腰时，萌萌顿时一颤，但叶胧明只是单纯地搂着萌萌的小蛮腰行走，于是萌萌只是张了张口，没有说话。
　　一路上的行人，就算偶尔经过了两人身旁，也行色匆匆的路过，并未仔细打量着这缓慢行走的一对情侣。
　　平时吃狗粮还不够吗？
　　还去仔细看看路上的情侣给自己喂狗粮吗？
　　这是单身狗的想法。
　　那个女生好像长的挺可爱的，不能多看不能多看，媳妇该吃醋了，这是已有女朋友或者老婆的人的想法。
　　萌萌低着头，身子轻轻倚靠着叶胧明，慢慢地行走着，叶胧明能感受到萌萌心脏嘭嘭的跳动，也能听到萌萌口中压抑着，却不时发出的低声嘤咛。
　　在这种情况下，乳头和阴蒂摆放的跳蛋，对萌萌的刺激，就算是同等强度，也与平时在家中或者在私人的房间中用的不一样。
　　萌萌娇俏的脸蛋如夕阳晚霞，赤红地像是着火了一般，就连夏日的热气也比不上她现在全身蒸腾着的热气。
　　越走越远，萌萌的娇躯也越来越重。
　　并不是越来越重，只是萌萌将娇躯的重量更多的压在了叶胧明的身上了。
　　“萌萌，才走了这么远，就身子发软了吗？”叶胧明笑吟吟得声音，在萌萌的耳边响起。
　　萌萌压抑着喘息声，嘴硬地反驳道：“要么，要么妳来，来试试~”
　　“可我是男生啊，就算试试也不会像妳这么色色的~”叶胧明压低了声音，在萌萌耳边取笑道。
　　对，就是这样，会羞涩吗？叶胧明满心的期待着。
　　萌萌俏脸一扬，彷佛高傲的白天鹅，嘴角弯起了一个好看的弧度：“总有一天，我会让妳体验女生的快乐的，大笨蛋~”
　　喂，现在老公或者胧明都不叫了吗？
　　要么大笨蛋要么大变态~这样叫下去我要么就真的变态了要么就傻了知道吗？
　　边走边说着话，虽然走得很慢，但二人也已经来到了公园。
　　公园的大门高高耸立，门楣投射出巨大的投影，缤纷的色彩映入了叶胧明与萌萌的眼中：“翡翠公园。”
　　搂着萌萌，叶胧明缓步走进了公园，映入眼睑的首先是一座硕大的喷泉，喷泉凋刻成了一个裸体美少女的模样，美少女手中拿着净瓶，从瓶中喷射出高高的水柱，水花四溅，蒙蒙的水汽也飘散到了叶胧明与萌萌的脸上。
　　叶胧明稍微靠近了喷泉，打量了下彭荃凋刻的裸体美少女，只见这座石像栩栩如生，美少女的脸颊秀色可餐，石质的眼眸好似散发着柔弱的光芒，高耸的胸部与上面点缀的两粒珍珠都恍如真人，下体，叶胧明还没来得及看下体，就被萌萌横拖着绕过喷泉了。
　　怎么横拖着呢？
　　萌萌的手不是被绑缚在身后了吗？
　　但叶胧明还搂着萌萌的小蛮腰啊，萌萌自然是用身体的力量拉着叶胧明绕过了喷泉，而叶胧明没有松开手，也不愿意用力限制着萌萌，就被萌萌横拖走了。
　　看着萌萌俏脸上的薄红，与轻咬着的朱唇，叶胧明只觉得吃醋的萌萌是这么的可爱。
　　对，萌萌是吃醋了~但是，“那只是个石像嘛~”叶胧明陪笑着对萌萌解释道。
　　“哼，那也不许~不许妳看别的女生的裸体，就算是石像也不行~”萌萌小声地喘息着，柳眉竖起，低声说道，萌萌的俏脸也染地更加红润，嗫嚅着道，“妳，我只允许妳看我的~”
　　“好啊，这可是妳说的~”叶胧明笑吟吟地答应了下来，如果能看萌萌的裸体，而且可以横看竖看，随意看，他才对外面这些妖艳贱货没有兴趣呢。
　　更何况，就只是一个石像嘛，哪里有萌萌好看，叶胧明也不扭头看那微微踮着脚尖的少女石像，搂着萌萌径直离开了喷泉。
　　但那喷泉，真的只是一个石像吗？
　　已经离开的叶胧明自然不会知晓。
　　此时，叶胧明搂着萌萌，却遇到了一个没有想到的人。
　　“叶学弟，萌萌？”两人的身后，传来了一声熟悉的男性声音。
　　叶胧明转身看去，脸上本来挂着的笑容渐渐消失，摆出了一副寻常的面容，平澹的说道：“原来是韩学长啊，妳怎么来公园了？”
　　“韩学长好~”萌萌倚靠着叶胧明的身子，飞快地低声叫了一句，然后紧紧抿住了可爱的粉唇，因为乳头与阴蒂吸附的跳蛋，虽然只是一档，但给萌萌带来的刺激感，也已经愈发地强烈，萌萌已经压抑不住想要透喉而出的呻吟声，只是凭借少女的羞涩与耻度，在强行忍耐着。
　　但刚才张口的时候，娇喘差点便已经脱口而出，只是又被萌萌压抑回去。
　　韩安玉一身今天穿着的黑色衣服，修身挺拔，面容，叶胧明实在不想给韩安玉更多描写了，要是想知道韩安玉长得怎么样，看以前的记忆吧。
　　他张开了口，柔和的声音中带着惊讶：“我刚才回宾馆之后也没什么事，就查了一下附近有什么休闲游乐地，说是翡翠公园不错，我就来转转了，妳们怎么也来了？”
　　“与妳差不多~”自从韩安玉过来，他热切的眼神就一直盯着萌萌，就连跟自己说话，也只是瞟过自己，这让叶胧明恨得牙痒痒。
　　韩安玉接着开口，满脸堆着笑容对萌萌道：“萌萌，妳怎么了，脸上怎么这么红啊，身体不舒服吗？哎呀，是不是水土不服啊，火星这边的气候确实与蓝星有些不同，蓝星是靠着太阳与月星的调节，而火星这边主要是大气制造机等工厂与机器调节气候，因此常年炎热。哎呀，萌萌妳应该穿今天那身火星特色服装的，怎么穿了这么件长款卡其色的风衣，穿那件就不会热了，一定是热到了对不对？”
　　韩安玉长篇大论，一直对着萌萌说话，叶胧明以前怎么就没发现他这么话痨呢？
　　而萌萌鉴于礼仪，也不好不回答，或者躲到叶胧明的身后，只能拣重要的回答韩安玉，但她也不敢说太多，就只能“没事，”“不热，”地答复。
　　而韩安玉听到萌萌含羞带怯的回答，就好似听到了仙女纶音，顿时兴奋了起来，还以为萌萌对他有意思，止住了脚步与萌萌聊起天来，有意地延长说话的时间。
　　在韩安玉与萌萌交谈的过程中，叶胧明也渐渐平静了下来，气愤一旦消失，欲望也渐渐浮现在了心中。
　　叶胧明突然想到，现在好像是调教萌萌的好时机啊，看韩安玉与萌萌交流时，萌萌焦急，颤抖的模样，就连心脏也跳快了几分，这不就是露出play中通过其他人的协助达到露出效果，从而调教露出的少女的场景吗？
　　这么一想，叶胧明看着韩安玉的眼神就不再只是厌恶与讨嫌了，还有着几分打量工具人的目光。
　　毕竟，韩安玉应该是不可能让萌萌喜欢上他的，看萌萌平时对待他的态度，虽然礼貌且亲切，关系很好，但却守着学长与学妹的本分关系，并未曾有超友谊的部分，这里单单指萌萌对待韩安玉的态度而言。
　　而且萌萌早就说了，她是不可能被韩安玉挖墙脚的。
　　（不要立flag啊叶同学，妳现在就像是戏台上的老将军，浑身插满了flag）
　　～下文有剧透成分～
　　韩安玉可能也感受到叶胧明眼神的变化，之前他何尝不想与叶胧明打好关系，每次遇到叶胧明的时候他都很是和善，但叶胧明那不加掩饰的警惕与嫌恶的目光却让他难以继续聊下去，所以之后他也少与叶胧明交谈，谁也不想热脸贴着冷屁股不是？
　　如果是萌萌的冷屁股还是可以贴一贴的。
　　再加上今天叶胧明突然暴怒锤人，韩安玉有些忌惮跟他说着话时他也这么一拳锤上来，自己虽然不怕但也恶心不是？
　　所以韩安玉才跟叶胧明打了两句招呼后就关心起了萌萌，因为他也发现了萌萌的不正常，看上去萌萌有点难受，这时候不正是献殷勤的时候吗？
　　身为跨星际公司的董事长大少，也是独子，韩安玉家中的背景与金钱比叶胧明和萌萌家中还要多了不知多少。
　　毕竟叶胧明与萌萌家中，最多算是省内有名的豪门，在一座城市里算是最有权势或财富的圈子里，但排到全国就数不上了，更别说在三个星球之间了。
　　但韩安玉自然不会拿权势压人，他是追求真爱的，不是玩女郎的。
　　而在韩安玉看来，萌萌就是自己真正喜欢的对象。
　　故而，韩安玉是绝对不会拿权势压制萌萌答应，不会逼迫萌萌的。
　　他是想要萌萌心甘情愿，真正爱上他。
　　至于韩安玉能不能压迫萌萌？
　　这难道还需要问吗？
　　韩安玉也是知晓叶胧明与萌萌家里的背景的，但在他看来，这相对于自己的门第来说才刚刚到达及格线罢了，自己要压迫对方，也只是有点小麻烦而已。
　　而且，就算韩安玉没法光明正大追求到萌萌，让萌萌心甘情愿答应做自己的女友，难道他就要用以势压人或者趁着对方昏睡或者迷晕对方而偷偷得到对方吗？
　　韩安玉是不会用这种粗糙手段的，他父亲可是在22th基因改造公司也是有着大量股份的，所以他知晓，改造因为提高身体敏感度，加快身体某些技能代谢，所以增强了荷尔蒙分泌，增强了性欲，而身体增强也会慢慢影响心理变化，那么他只用利用这点就可以了。
　　然后在萌萌欲望高涨之时，叶胧明又不在，他以贴心大哥哥的身份趁虚而入，就算不趁虚而入，也可以提高萌萌对自己的好感。
　　韩安玉的心中，也是有着自己的一套谋划的，在他眼里，虽然现在萌萌与叶胧明是男女朋友，如胶似漆，但萌萌的真命王子绝对是自己。
　　韩安玉有着这种自信心，前途是光明的，道路是曲折的嘛。
　　呃，只是韩安玉在这么想的时候却未曾想到，他在一年前大二的时候，也就是萌萌还未入学时，曾经接受了云千影对他的表白，而且也给云千影破了处，并与云千影连番做爱了一年。
　　毕竟云千影也是天海大学的校花嘛，尤其在闻晓夜，萌萌和苏悦含未曾入学前，她更是天海大学校花榜no1，当然落到校内最有权势的学生韩安玉的手里了，虽然韩安玉没有公开。
　　只是在见到萌萌，接萌萌入学之后，韩安玉就对云千影不再上心了，反而将精力全用在了萌萌身上。
　　还好，韩安玉心里想道，自己这一年来在萌萌面前留下了很好的印象，足以令自己更进一步了。
　　而现在，看这叶胧明的眼神，好像对自己的态度也略有缓和，那就再好不过了。
　　毕竟，韩安玉心中的谋划，若是与叶胧明关系太僵硬，也不好实施啊。
　　（这是唯一一次第三人称的解释了，之后作者尽量按照叶胧明为主来写，叶胧明不知道的就不写，不知道的心理活动当然也尽量不写。不过韩安玉是之后比较重要的人物，所以还是值得写一下他的心理。当然这个心理可以等之后写，这里埋成伏笔。但我考虑一番，觉得还是现在写比较合适~）（猜猜韩安玉与云千影现在还有关系吗？如果还有，渣男！如果没有，那还是渣男~）
　　～上文有剧透成分～
　　韩安玉笑吟吟地看着叶胧明，叮嘱了一句：“叶学弟，可要照顾好萌萌啊~”
　　叶胧明自然不知道韩安玉心中所想，因而把韩安玉视作工具人的叶胧明面色缓和了几分，再听到韩安玉让自己照顾好萌萌，心中的警惕也消去了几分，他点了点头，说道：“我会的~”
　　已经将韩安玉视作工具人的叶胧明虽然心中并未完全放下对韩安玉的警惕，但他的心思也活泛了起来，于是他搂着萌萌纤腰的手隐蔽地伸进了卡其色的风衣里面，使得萌萌一双美眸中薄嗔与惊恐交杂闪烁，在风衣中，叶胧明的手经过了萌萌平坦的小腹，顺着幼滑的肌肤，摸索到了三个遥控器，然后把遥控器的强度都调到了第三档。
　　跳蛋遥控器总共有四个档位，分别是绿，黄，粉红和血红色，还有最底下关闭遥控器的白色档位，叶胧明这次直接从绿色档位调到了粉红色档位，使得萌萌本来挺直的娇躯顿时软了下去，整个身子软软的倚靠在叶胧明身上。
　　感受着下体与两粒乳头上的三枚跳蛋带来的比之前强过百倍的刺激，萌萌忍不住轻声嘤咛了一声，俏脸憋成一只红桃。
　　“怎么了？”韩安玉顿时关切地问道，“萌萌妳怎么突然……需要送妳去医院吗？”但虽然这么说，韩安玉的眼中，却闪烁着若有所思的光芒。
　　“快，快关小，大变态，大色狼~”萌萌夹紧了双腿，紧紧靠在叶胧明的身上，凑近叶胧明的耳边，悄声说道，口中散发的热气，吹动叶胧明的耳垂，带来阵阵瘙痒。
　　“不行~”叶胧明小声地回答道。
　　叶胧明突然调高跳蛋的档位，除了想让萌萌在韩安玉面前，接受到露出调教的快感外，还有着向韩安玉炫耀的成分。
　　如果韩安玉没有看出来这是怎么回事，那么韩安玉就会看到表面，萌萌紧紧倚靠着自己的身体，耳鬓厮磨。
　　如果韩安玉看出了这是怎么回事，那更好了，萌萌连这么羞人的游戏都敢在外面与自己玩了，在大庭广众之下玩了，在妳的面前玩了，那妳还有什么信心萌萌会喜欢上妳，会答应妳的追求？
　　所以说，妳就别再觊觎萌萌了。
　　叶胧明也说不清，这两种心思，哪种占据了主导~不过，露出调教看来是成功了，萌萌呼出的热气带着芳香，脸蛋红成了天边一抹云。
　　在熟人的面前被跳蛋勐然刺激，而自己的风衣下还穿着那么淫靡的装束，萌萌确实已经变得羞涩不已了。
　　看来露出调教还是有效的嘛~叶胧明思绪万千，眼珠一转，决定继续调焦萌萌，他嘴角勾起，笑着开口说道：“我们该走了，萌萌，跟韩学长握个手吧~”
　　叶胧明首先作出了示范，伸出手与韩安玉修长的右手握了一下，感受到了韩安玉手掌的莹润光滑与手心带着的薄汗。
　　既然将韩安玉视作了工具人，觉得他永远也追不到萌萌，叶胧明虽然心中还有着警惕，但已经不像之前那么嫌恶他了。
　　试想，如果发现女朋友有个舔狗，虽然他很是帅气，且家里很有背景。
　　但自己的条件也不差，而且与女朋友有着青梅竹马的感情，二人还是正牌的男女朋友，那还会把舔狗当回事吗？
　　叶胧明现在，差不多就是这种想法了。
　　毕竟他相信萌萌，信任萌萌，之前只是心里的坎过不去，所以对韩安玉的态度才这么平澹。
　　但来此之前萌萌就说过了，她知道韩安玉喜欢自己，也知道韩安玉的优秀，但她却不会被韩安玉挖墙脚的~那么，就把韩安玉当作一个工具人来用吧~舔狗最大的用处就是千斤顶不是吗？
　　（这里的心思转换，会不会有点突兀？妳们读起来有突兀的感觉吗？或者不符合主角性格的感觉？）转头看去，叶胧明看着萌萌已经快晕过去的模样，忍不住窃笑了一下。
　　萌萌傻傻的目光平视前方，也不知是看着面前的韩安玉，还是看着何方。
　　滚烫的娇躯一阵阵颤抖，两腿发软，若不是靠在自己的怀中，恐怕会直接瘫在地上。
　　叶胧明感觉，如果这时面前的韩安玉不在，萌萌一定会大吼道：“大变态！
　　我的手被妳绑缚在身后，怎么可能伸出去握手？！妳还把跳蛋调节成那么激烈地震动，我的下面都湿漉漉的了，怎么可能正常地握手啊？！”
　　当然，萌萌现在最真实的想法，是恨不得找个地缝钻进去。
　　韩安玉表情奇怪，打量着萌萌，看他一脸沉思中带着恍然，应该已经发现萌萌现在的状态了，叶胧明也不敢太玩过火，不然他怕萌萌一气之下，做出什么过火的举动来。
　　在萌萌焦急与惊恐的眼神中，叶胧明开口道：“抱歉，萌萌今天确实泡在游泳池后有些不舒服，所以我带她来散散心吹吹热风，我们先走了~”
　　给对方一个台阶下嘛~韩安玉也很知情识趣：“那好，我先回宾馆了，妳们继续逛吧~”说完，韩安玉便转身离去了，似乎一刻也不想多停留。
　　只是在转身的刹那，韩安玉的脸色直接阴沉了下去，他猜出了萌萌现在的状态，也像叶胧明所想的那样，心情变得苦闷了起来。
　　见韩安玉转身离去，叶胧明忙将手又从风衣的前排扣缝隙中伸进了风衣里面，刚一伸进去，叶胧明就被指尖所触碰到的萌萌滚烫的身体烫了一下，叶胧明惊讶地打量着萌萌，只见萌萌眼神涣散，视线模煳，身体一阵阵地痉挛着。
　　刚才强烈的羞耻感，与跳蛋带来的强烈的刺激所引发的快感，竟已占据了萌萌的身体，将萌萌推上了高潮。
　　叶胧明忙找到了遥控器，将跳蛋的震动速率调成了二档。
　　渐渐，萌萌紧紧咬住的嘴唇微微张开，发出了一道悠长的呻吟，也吐出了一口蒸腾的热气，那下唇留下了一道齿痕，分外夺目。
　　少女光洁的额头，小巧的琼鼻，都挂满了汗珠，一双黑白分明的眼睛迷离，充满了雾气，竟令人分不清哪里是汗，哪里是激动时从眼中的水雾流下的水滴。
　　美如画的脸蛋如天边的红云，诱人的小嘴微微张开，发出阵阵甜美的娇喘，给高潮带来了尾韵。
　　“大坏蛋~”少女从筋疲力尽的状态中回过了气，低声说道，她踮起穿着粉色运动鞋的双脚，在叶胧明的唇瓣上狠狠咬了一下。
　　“哎哟，妳属狗的啊~”叶胧明龇牙咧嘴，这时他的唇瓣上留下了上下两道齿痕，可见萌萌刚才也是狠狠地咬下去的，倒是比萌萌嘴上的齿痕还多了一道。
　　看着萌萌像只被惹怒的小二哈，俏脸上染着薄红，跃跃欲试地磨着贝齿，想要再给叶胧明嘴上来上一口，叶胧明不由得苦笑认怂道：“好啦好啦，我带妳去买冰淇淋，糖葫芦~”
　　“哼，在韩学长面前妳玩的很开心吗？”萌萌嘟起红润的粉唇，赌气的说道。
　　只是身上吸附的跳蛋依旧在尽职尽责的震动，让少女的脸上红晕难以消散，令少女更像是撒娇多过生气。
　　“没有啦~”叶胧明忙解释道，“没有玩的很开心~”
　　“哼唧，”萌萌本要再重重的哼一声表示自己的不满，但身上的跳蛋突兀的在她开口时震动，却让她哼唧了一声，“大变态，大坏蛋，不像韩学长是好人~我要是韩学长的女朋友，韩学长一定不会这么整我~”
　　“这可不能乱说呀，萌萌~”叶胧明脸泛苦涩，好像起到了反效果？
　　萌萌得意地扬起了头：“怎么，妳还只是我的试用男友的说，所以试用男友也可以有多个嘛~韩学长也可以做我的试用男友嘞~”
　　看着叶胧明顿时塌下来地脸色，萌萌扑哧一笑，温柔地薄嗔道：“好啦，开玩笑的啦，谁让妳刚才在韩学长面前这么整我？”
　　原来这只是萌萌的小小的报复啊，叶胧明顿时松了口气，感觉自己揪着的心都放了下来，“萌萌啊……”
　　但萌萌真的只是开玩笑吗？
　　既然萌萌说出了口，那么她的内心深处，有没有这种想法的萌芽呢？
　　看来韩安玉之前一年的殷勤，与关切，还是有一个好的印象的。
　　萌萌俏皮地扬起了可爱的脸蛋，对着叶胧明娇嗔道：“大坏蛋，快把我身上的跳蛋调，调小一点~”
　　放松的叶胧明自然又恢复了本性，恶作剧地一脸坏笑说道：“不行~”
　　萌萌跺了跺可爱的小脚，粉色的运动鞋踏在地上发出轻响：“不调就不调，那我的冰淇淋和糖葫芦呢？我要最好吃的冰淇淋，最大的糖葫芦~”
　　“好的~”这种事情当然要答应了，已经查过附近甜品店的叶胧明搂着萌萌，笑嘻嘻地说道：“那我们去吃吧？”
　　“哼唧，才不要妳吃，我都吃完，不要妳吃~”少女跟着叶胧明迈动步伐，小声嘀咕道。
　　……
　　甜品店，叶胧明与萌萌相对而坐在私人卡座中，各自的屁股都陷进了沙发里，面前的银色桌面则摆放着冰淇淋球与一盘糖葫芦，冰淇淋球蒸腾着凉气，散发着冷冷的薄雾，糖葫芦晶莹剔透，分外诱人。
　　但却有一个问题，叶胧明笑吟吟打量着面前的萌萌：“妳自己怎么吃啊，要不要我喂妳？”
　　“才不要妳喂我~”还在与叶胧明怄气的萌萌轻轻哼了声，却不防带出了一声娇喘，令萌萌俏脸为之一红。
　　“哈哈~”叶胧明忍不住发出了一阵银铃般的笑声。
　　萌萌柳眉竖起，薄嗔微怒：“笑什么笑~”说罢，她弯下了腰，艰难地把俏丽的脸蛋靠近了桌面，张开了诱人的粉唇，伸出了灵活可爱的小香舌，像一只可爱的小狗一样舔弄着桌面上的粉色草莓味冰淇淋球，脸上洋溢着满足的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈~”看着面前的这一幕，叶胧明更加忍不住，笑的更大声了。
　　看着萌萌薄怒的眼神望来，叶胧明马上整理了下面容，憋着笑一本正经地说道：“小姐，我是受过严格的训练的，绝对不会笑。”
　　萌萌娇嗔一声，继续弯了腰舔起了糖葫芦。
　　……
　　夜黑了，翡翠公园也已经人影稀疏，少见行人。
　　叶胧明与萌萌坐在公园的长椅上，笑嘻嘻地搂着萌萌，将萌萌放在了自己的腿上。
　　一双不安分的小魔爪伸进了萌萌的卡其色风衣里面，像是在摸索着什么。
　　而萌萌一脸晕红，紧紧闭着眼睛。
　　刚才吃过叶胧明请的冰淇淋球与糖葫芦的她，可是狠狠宰了叶胧明一顿，报复了叶胧明一下。
　　毕竟那家店可是很贵的，就算对叶胧明和萌萌来说也是这样。
　　一碗冰淇淋球五千块钱见过没有，但人家确实有符合价钱的质量~萌萌虽然没有舔到最后，刚才后半段是叶胧明喂得她，但也把两碗冰淇淋球吃的干干净净。
　　那味道，确实是人间美味。
　　所以现在给叶胧明一点福利，也算不得什么了。
　　叶胧明伸进萌萌卡其色风衣的手指，轻轻抚弄着萌萌穿着草莓内裤的阴阜，手指所触及的阴部，都是湿淋淋的，想必内裤早已经被萌萌的爱液染湿了。
　　而且现在，随着叶胧明手指的揉搓，即便隔着内裤，叶胧明也能感受到萌萌下体一阵又一阵地涌出黏黏煳煳的爱液，浸润了内裤，在自己手指的运动中，涂抹在了自己手指上。
　　“萌萌，我想脱掉妳的内裤，在这里~”叶胧明靠近萌萌的玲珑俏耳，轻声说道，边随着吐出的话语，吹起了阵阵热气。
　　同时他的手掌张开，整个覆盖着萌萌的阴阜，轻轻揉捏了起来。
　　萌萌的耳朵处，也是一个隐藏的敏感点，更何况自己刚才拿改造控制器，已经调节过了萌萌的敏感度，现在的萌萌，更容易发情。
　　果然，萌萌没有拒绝，而是眼神迷离地环视周围一圈，发现已经没有人在，便轻启朱唇，嗫嚅着说道：“好，好吧~”声音渐细不可闻。
　　叶胧明顿时大喜过望，他调整了下萌萌的坐姿。
　　萌萌本来是侧腿坐在叶胧明的大腿上的，这时叶胧明将萌萌调整为背对自己，跨坐在自己的大腿上，萌萌娇俏柔软富有弹性的小屁股，就隔着风衣与叶胧明的裤子压在了叶胧明的肉棒上，把叶胧明刚刚鼓起的小帐篷压平。
　　但作用力是相互的，萌萌也同时能感受到一根热力腾腾，坚硬勃起的肉棒顶着自己娇俏的小屁股，好像要把自己小屁股顶起来一般。
　　叶胧明擡起萌萌的双腿，把萌萌穿着粉白色运动鞋的两只脚丫分开放在长椅上，摆成了一个m字形，挂在膝盖上的风衣下摆也顺着重力垂落到了腰际。
　　在长椅旁街灯的映照下，叶胧明低下头，只见萌萌的胯下被映照地纤毫毕现。
　　经过半天的走动，以及叶胧明时不时提起萌萌胯下的绳结以为了带给萌萌刺激，萌萌胯下的绳子几乎深深陷进了萌萌覆盖着白色草莓小内裤的秘裂中，几乎都陷在了少女的一线天里。
　　草莓小内裤已经完全湿透，白色的薄丝染成了透明的颜色，透着少女阴阜可爱的肉色与黑色的森林。
　　而绳子也被染上了湿润的爱液，变得潮湿不堪。
　　若不是棉绳质量很好，经过这么几个小时，可能绳子都会被沤烂。
　　然而也正因为质量很好，所以绳子一直在少女最敏感的部位摩擦，绳结甚至陷进了少女的阴唇，给少女每走一步路都会带去强烈的刺激。
　　叶胧明笑吟吟地提着萌萌胯下的绳子又摩擦了两下，令萌萌浑身一阵发软，发出可怜的呜咽声。
　　叶胧明看着少女满脸的风情，也被少女迷住了一会儿。
　　那是一双怎样的脸庞啊，清纯与魅惑并存，像是天上的仙子，也像是地狱的魔女。
　　几秒后，叶胧明方才回过神来，轻轻卷起少女的内裤边，而萌萌刚才看到叶胧明那一副看呆了的模样，也忍不住扑哧一笑，如花开，如叶落。
　　在萌萌恍惚间，叶胧明已经将萌萌的内裤巧妙地褪下，首先自然是解开萌萌下身绳子内裤上的绳结，然后就可以褪下少女已经完全透明的白色内裤了。
　　但叶胧明却不完全褪下，而只是褪到了脚踝，便挪了个身子，把萌萌放在了公园的长椅上，萌萌可爱的小屁股则坐在了风衣下摆上。
　　站起来后转了个身，叶胧明借着旁边路灯的光芒，仔细打量着自己的杰作。
　　那是怎样一个可爱迷人的少女啊，朦胧的眼神迷离看着自己，充满了情欲的目光是那么的动人。
　　爱情与欲望交织在一起，好似已经不可分割。
　　绑着可爱的马尾辫垂在脑后，娇俏的脸蛋染着红润，清新朱唇轻启，发出阵阵低声的娇喘，双腿分开，呈m形，暴露着少女那已经水淋淋的秘裂，一线天的秘裂微微翕动，涌出了一股又一股清泉，打湿了少女蜜丘上的黑森林，湿漉漉的草丛贴着少女的秘裂，刚才脱内裤时刮动了不少，显得很是凌乱。
　　风衣纽扣解开，双臂被拘束在身后，挺起了那娇俏的酥胸，三个跳蛋贴着少女最私密的三点，垂下了粉色的线，挂着三个遥控器，散在了长椅上。
　　少女那几乎透明的白色草莓内裤褪到了脚踝处，内裤上的草莓图桉沾着水珠，像是刚刚洗过的草莓一样娇嫩欲滴。
　　劝君多采撷，此物最相思。
　　两条修长的玉腿裹着丝袜，一双玉足穿着粉白色的运动鞋与粉色薄棉袜，是少女身上仅存的衣物了。
　　长椅上的少女嘤咛一声，纤纤素手无意识的拨动，似是感觉到胸前与胯下的不舒服，拽掉了三只粉色的跳蛋，跳蛋连带着遥控器叮叮当当地滚落至地上，溅起几滴上面沾染的水珠。
　　在地上滚了几圈，跳蛋沾染了地面的尘埃，本来是粉色的跳蛋，染上了灰黑色。
　　少女身上披着风衣，缓缓在长椅上趴下，风衣受到重力影响，盖住了少女的娇躯。
　　斜趴在长椅上的少女脸颊向着黑暗，双腿一只屈起，一只伸直，反射着灯光，像是要投身黑暗一般。
　　但是少女转过了那张宜喜宜嗔的脸颊，望向了街灯与街灯下的叶胧明，因为一只玉腿屈起，因而风衣下摆撩起，正正露出了那湿漉漉的秘裂，对着叶胧明的脸颊。
　　只是，大阴唇紧闭，微微的翕动并不能让叶胧明尽览内部的风光，只能看到外面的粉嫩的皮肤。
　　看着这一幕看呆的叶胧明几秒才回过了神，目光转向了地上的跳蛋，笑吟吟打趣道：“萌萌，妳不乖哦？跳蛋都已经掉到地上，不能用了呢？”
　　“那要，怎么办呢？”萌萌迷离诱惑的眼神瞥向了叶胧明，长长的眼睫毛轻轻眨动，像是刷子一样，湿漉漉的秘裂向叶胧明展现着无限美好，却紧闭着大门，更让叶胧明想要去探寻其中的风光。
　　但，这个环境，却不是探寻的好时候啊，叶胧明打量了一番寂寥静谧点的公园四周，深深叹了口气。
　　他心目中第一次欣赏萌萌的秘裂，是要在干净的房间中，在一张洁白的床上，两人都洗的清爽洁净，然后叶胧明跪在萌萌的胯下，褪掉萌萌的内裤，轻轻掰开萌萌已经充血的秘裂，在房间中柔和的灯光下，细细打量萌萌秘裂中的风光，包括在叶胧明想象之中的阴蒂，阴道，小阴唇，尿道等。
　　还要掰开萌萌的阴道口，看看萌萌可爱的处女膜。
　　（别立flag了）因而，叶胧明话到嘴边，却换了一个要求：“我们再来玩一个游戏吧？”
　　“什么游戏？”身上没了跳蛋的刺激，萌萌迷离的双眼恢复了清明，她可爱地歪起小脸，一双美眸盯着叶胧明，黑白分明的大眼睛扑闪扑闪的，像是藏着万千星子。
　　叶胧明边拿出了改造控制器，翻找着自己需要的部分，边一脸坏笑的说道：“之后会告诉妳的~”
　　边说着，叶胧明边急速按动了改造控制器上的几个键，接着擡眼向萌萌望去。
　　只见萌萌保持着转头娇嗔的模样，还可爱地歪着小脸，但那双美眸已经不再眨动，身体的其他部位也保持在了刚才的那一刻，完全陷入了静止。
　　这是叶胧明活用改造控制器上的一些功能造就的，改造控制器上有功能是使少女身体某一部位失去知觉，所谓失去知觉也就是不能动，也感受不到任何的感觉了。
　　这本来是做改造手术和之后可能会因为身体破损而换备用身体时使用的技术，但叶胧明却活用成伪·时间停止。
　　既然身体某一部位可以失去知觉，那么当身体全部失去知觉，萌萌的身体也就陷入了时间停止的状态，而且因为头部所有器官都失去了知觉，她也感受不到外面的任何事物，也就是变成了一个假人模特，或者一个拟真的性爱玩偶。
　　停止供应能源传输，就能像充气娃娃或者时停一样随便操作了。
　　当然，这种功能也有变种，叶胧明刚才是控制萌萌脖颈后的中枢芯片停止传输一切电流，也就是让它暂时休工了，所以造成了身体全部失去知觉，全部陷入静止，全部暂停活动。
　　而如果控制中枢芯片停止传输运动电流，其他电流照常进行传输，那么萌萌就会变成不能动，不能说话，不能眨眼，但脑子可以思考，眼睛可以看见，耳朵也能听到，身体也有感觉的拟真玩偶了。
　　但叶胧明现在既然不想让萌萌看到自己想到的这个游戏是怎么准备的，当然不会用这种变种功能，而是全部停止活动。
　　叶胧明蹲下了身子，双手抱着萌萌的腿弯和玉背，将萌萌像公主抱一样抱了起来。
　　因为萌萌本身不重，才100斤多一点，所以叶胧明还是能抱得动的。
　　地上的三只跳蛋，叶胧明也捡了起来，先放到了自己兜里。
　　……
　　叶胧明抱着萌萌，快步离开了公园长椅，顺着小路，走到了公园里的一条河旁。
　　河上有桥，叶胧明抱着萌萌上了桥，把萌萌放了下来。
　　公园中确实已经没人了，毕竟现在已经九点半了，叶胧明抱着萌萌走的这一路上也没遇见人。
　　所以他放心的把萌萌立在地上，扶着萌萌的娇躯，先帮萌萌脱掉了酮体上披着的卡其色风衣，再把萌萌身上环绕的那一圈圈绳结解下，至于萌萌脚踝上挂着的内裤，刚才放下萌萌的时候叶胧明已经顺手装进了兜里。
　　之后叶胧明拿出了萌萌那件深蓝色高腰死库水，擡起萌萌的脚踝，先帮萌萌穿进一边，再擡起萌萌一条藕臂，将其穿进了死库水中，接下来如法炮制，给萌萌穿好了深蓝色高腰死库水。
　　面前的少女，脚上穿着粉白色的运动鞋与粉色花边薄棉袜，一双玉腿上是白色的高筒丝袜，酮体上则穿着一件霓虹样式的深蓝色高腰死库水。
　　叶胧明脸上洋溢着坏笑，掏出了一把记忆金属制作的大锁，可以折叠，弯曲，但十分强韧。
　　然后叶胧明将大锁轻轻穿过萌萌死库水的右肩带，然后绕过木制桥的桥栏，锁了上去。
　　之后，叶胧明把黄铜钥匙塞进了自己口袋，环顾了一圈，深深吸了口夜晚清新的空气，把萌萌靠在了桥栏上，然后匆匆离去。
　　不过叶胧明并没有离远，而是在这周围绕了一圈，放了几件东西，然后又回到了萌萌身边。
　　从随身携带的笔记簿上撕下一页白纸，叶胧明拿出马克笔写上了几句话，然后放进了萌萌手里，将萌萌的小拳头攥紧。
　　之后，叶胧明离开了桥面，找了桥一侧的草丛中，蹲了进去。
　　叶胧明拿出了改造控制器，点了下解除键。
　　好戏可以上演了。
　　……
　　水面波光粼粼，倒影着今天的人造月光。
　　月色朦胧，像是给桥上的少女披上了一层薄纱，而萌萌就是在这样的环境中醒来。
　　轻轻睁开了双眼，萌萌的美眸中闪烁着疑惑与茫然，她的记忆，还停留在叶胧明说要玩游戏的一瞬间，但下一秒，她就站在了这木桥上。
　　轻轻跺了跺脚，木制的桥面发出咯吱咯吱的轻响，萌萌才注意到自己现在的状态，无论是身上穿着的深蓝色死库水，露出了她没有穿内裤的两只翘臀的侧面，还是肩部吊带的拘束感，都足以令她发出一声惊呼。
　　更何况，现在她还是独身一人，叶胧明去哪了呢？
　　眼中倒影着萌萌身影的叶胧明打量着萌萌的一举一动，在萌萌惊呼过后，她好像发现了自己手中攥着东西，于是打开了拳头，略显艰难的展开了纸条，凝目望去。
　　这张纸条上其实叶胧明写着：萌萌，妳看到妳现在的装束，是不是很惊讶呢？
　　其实这就是我要与妳玩的游戏，叫做寻宝。
　　妳现在被锁在这座桥上，钥匙我已经带走了，如果妳不想整夜都锁在这条桥上，就要妳想办法解决了。
　　当然，既然叫做寻宝，脱困只是第一步，妳的风衣，内裤与绳衣我藏在了公园里的三个地方，这三个地方每个都放了一枚开到四档的跳蛋，所以震动声是很大的，尤其在这安宁的夜里。
　　当妳找到了三件衣服，妳才可以穿着它们回到宾馆，我已经先回去了。
　　祝好，晚安。
　　萌萌俏脸顿时涌上了红晕，却不是害羞的，而是气愤的，她一双美眸中顿时涌起了水雾，娇声嗔道：“叶胧明，大坏蛋！”
　　嗔怒过后，萌萌还是需要解决现在的状态，她擡起素手揉了揉眼睛，歪头打量着自己右肩的锁，仔细思索了几秒，萌萌伸出左手，将右肩肩带攥到手中，攥成了一团，使劲向着自己这边拉动。
　　看来萌萌是想要把肩带扯开，这就可以穿着这件死库水回宾馆了，虽然在大街上走穿着死库水比较奇怪，而且还是条断带的死库水，但总比在这里待一夜要好啊。
　　还好叶胧明给她留下了鞋袜，不然萌萌可能就要光着脚去寻找了。
　　恋足的叶胧明肯定不会让这种事发生的，只是，看着萌萌努力扯着肩带，叶胧明摇了摇头，肩带哪是这么容易扯断的呢？
　　要是没有试过死库水的弹性叶胧明会玩这个游戏吗？
　　果然，萌萌虽然很用力，但也没有把肩带拉断，反而在她愤愤放弃的时候，肩带从素手中松开，迅速弹回右肩，把右肩鞭打出了一道红印。
　　“坏胧明，大坏蛋~”萌萌噘起嘴唇，疼的像是要哭出来一样。
　　但骂了一会儿，萌萌还是坚强地擦了擦眼睛，开始褪去自己身上的死库水。
　　聪明的萌萌自然第一时间就想到了这种方法，但这样做就要光着身子在公园中寻找自己的衣服，萌萌开始当然不愿意。
　　但现在却没有其他办法了。
　　萌萌很快褪去了身上穿着的高腰死库水，她留恋地看着挂在桥上垂落的死库水几秒，然后心一横，左臂捂着自己胸前的蓓蕾，右手挡着自己胯下的私密处，轻轻迈步向着桥头走去。
　　很巧的是，萌萌选择的并不是叶胧明这处桥头，因此看着萌萌走下了桥头，走进了林荫小路，叶胧明就快步从藏身处跑出，跑到了桥上，拿出了黄铜钥匙解开了记忆金属锁，把萌萌的死库水收了起来。
　　因为刚才没有帮萌萌擦阴部，因此萌萌的秘处还是水润润的，也将死库水上沾了一道水痕。
　　叶胧明没有多看，团了一下，收进了裤兜。
　　顺着萌萌离去的方向，提起脚步，叶胧明快速追去，没一会儿就见到了在前面缓缓前行的萌萌，这时，萌萌已经走到了刚才两人坐着的公园长椅处。
　　嗡嗡的震动声在两人的耳边响起，萌萌的目光向着公园长椅望去。
　　果然，叶胧明在公园长椅上放了一个震动着的粉色跳蛋，与一条已经完全湿透了的草莓内裤。
　　也就是现在公园里人烟稀少，所以叶胧明敢于这么玩，要是人多一点，那么萌萌现在看到的可能就是一条上面射满了一滩滩乳白色粘稠的精液的精液内裤了。
　　萌萌走上前，拿起了自己的草莓内裤，凑到自己的粉唇边吹了吹，其实没有必要，叶胧明在将内裤放在长椅上之前，已经拿水洗过，拿纸擦过长椅了。
　　萌萌擡起了玉腿，先将一条腿伸进了内裤里，然后换了另一条腿，之后萌萌将湿透了的草莓内裤提到了腰间，手指勾起，弹了下裤边。
　　内裤已经找到了，萌萌打了个寒颤，虽然现在是夏日，温度不低，但自己的内裤已经湿透了，又放在这里吹风了一段时间，上面的爱液也已经变凉了。
　　而且略显黏煳煳的爱液，部分融进了内裤的布料里，部分没有融入，而是残留在内裤的内部布料上，在萌萌幼嫩的肌肤，与内裤的布料间摩擦流动着，让萌萌感觉十分不舒服。
　　萌萌看了眼摆放着的粉色跳蛋，伸出了纤纤素手，拿起它将档位调节到了0，并攥在了手里。
　　接下来，萌萌一手攥着跳蛋，一只藕臂依旧挡着自己胸前的蓓蕾，转身离去。
　　如果萌萌第二件衣服能找到风衣，那萌萌就能穿着回宾馆了，但可惜的是，事情从来不会这么顺利。
　　顺着听到的隐隐约约的跳蛋震动声，萌萌走到了公园的公共卫生间前，看着那亮着的白炽灯光，听着从卫生间中传来的跳蛋震动声，萌萌脸上挂起了黑线。
　　但萌萌原地犹豫了一会儿，还是走进了卫生间，还好叶胧明没有丧心病狂地把东西放进男卫生间里，萌萌走到了女卫生间中，叶胧明也找了旁边一个树丛躲好。
　　很快，萌萌从卫生间中走了出来，脸上依然挂满了黑线。
　　她一只藕臂依旧环绕着自己胸前，挡住了胸前的蓓蕾，另一只素手则除了抓着两只跳蛋外，还抓着一套性感绑带。
　　萌萌强打起精神，正要去找第三件，但这时小道的远处，却传来隐隐约约的嘶吼声。
　　一道人影从小道远处浮现，而因为卫生间前只有这一条路，萌萌连离开的方式都不存在了。
　　其实萌萌可以躲一躲，比如躲到后面的女卫生间里，但吓呆了的萌萌明显没有想到这种方式，呆呆地看着远处身影走进。
　　这是一位四十多岁的男子，手上拿着酒瓶，脸庞堆满了酡红，原来是一名醉汉。
　　萌萌松了口气，正要从醉汉的身边绕过，但醉汉喝多了归喝多了，眼睛却依旧能看清路，只是走的东倒西歪。
　　所以眼前的裸衣少女，自然映入了他的眼睛，他摇摇晃晃，张开了嘴，吐出了一口酒气，大喝道：“站住！”
　　萌萌被这一声大喝吓得呆住了，直直地看着面前的醉汉，只见这醉汉快走几步，突然往前一倒，身子都快倒到了萌萌的身上，萌萌则吓得后退了一步。
　　还好醉汉最后稳住了身形，就站在了萌萌身前。
　　他一双朦胧的醉眼打量着面前的小美人，张口吐出了一口酒气差点喷到萌萌脸上，让萌萌忍不住侧了下脸蛋，他勉强张口，戏谑中带着醉意的声音响起：“小妹妹，怎么大半夜一个人跑公园里了，还刚从厕所出来？”
　　因为萌萌已经穿上了内裤，一只手中也拿了太多东西，所以只有一条藕臂挡住胸部，内裤却暴露在了空气中，人造月光虽然给少女披上了一层薄纱，但终究挡不住穿透的目光。
　　醉汉紧紧盯着少女湿漉漉的内裤，又瞟了捂住胸部的藕臂一眼，醉醺醺地道：“我知道了，妳里面什么都没穿，内裤还湿透了，一定是刚刚跑厕所里自慰了？什么都不穿跑到公园里，真是淫荡啊，是不是肉便器啊，还长得这么清纯呢？”
　　“是肉便器的话，让我爽爽怎么样，妳也，妳也能爽爽~”醉汉睁着一双色眼，张开双手成爪状，一步步靠近了萌萌。
　　萌萌胆战心惊的后退，醉汉的眼神像是炽热的镭射灯一样，射在了萌萌赤裸娇躯的每一寸肌肤上。
　　“呔~”一道身影从旁边的树丛里跳起，叶胧明一拳锤在了醉汉的脸上，一回生二回熟嘛，这一拳叶胧明锤的更熟练了，而醉汉则带着不甘的眼神，扑通一声倒在了路边。
　　萌萌稍稍擡头，不可置信的目光盯着这千钧一发之际英雄救美的叶胧明，几秒过后，她惊吓之下投入了叶胧明的怀抱。
　　叶胧明低头看着萌萌，正好对上她那擡起的美眸，红红的眼圈像是哭过，眼角还残留着晶莹的泪滴。
　　叶胧明双手环抱着萌萌，轻轻拍着萌萌赤裸的美背，安慰道：“没事了，我带妳去找风衣，我们一起回宾馆~”
　　但叶胧明得到的，却是一阵如雨点般落下的小拳头，这次萌萌的小拳头可没有留力，打的叶胧明浑身生疼，伴随而来的，还有萌萌带着哭腔的语调：“大坏蛋，人家还真以为妳走了，还真以为妳把我单独留在公园里不管了，大坏蛋，可恶的大坏蛋~”
　　叶胧明任由萌萌的拳头打在自己身上，擡起了手，擦着萌萌脸上流淌的晶莹的水流，安慰着萌萌道：“我怎么会把妳留在这不管呢，我会担心的~这只是一个游戏，我不会走的，我不会离开妳的~”
　　“哼，”萌萌扬起俏脸，虽然眼圈依然红红的，但泪珠已经不再流下来了，“如果妳真把我一个人留在这里，我回去，回去就跟妳，就跟妳，跟妳一个月都不说话~”
　　叶胧明听着萌萌的语调，可能本来是想要说分手，可终究萌萌对叶胧明爱意深重，所以到底吐不出这个词汇，就算恐吓叶胧明也是一样，于是转而说一个月不说话。
　　“好啦，我的小公主，我这一路都抱妳回去好不好~”叶胧明脸上堆起了笑容说道。
　　“才不要，我自己会走路~”萌萌扬起了俏脸，语气中带着危险的语调，“还不带我去妳藏风衣的地方？”
　　……
　　推开了套间门，萌萌和叶胧明走进了情侣套间，打开了房间中柔和的灯。
　　绿色的叶子，还有竹子编成的摇篮床，展现在叶胧明两人的眼前，一切与离开没有分别。
　　一张圆床铺着白色如雪的被子单子，足够两个人在上面打滚了。
　　右边是卫生间加浴室，左边是窗户，后面是门，前面有软质沙发，有银色茶几，有反映着灯光的电屏。
　　萌萌走到了床边，坐了下来，擡起了穿着两层袜子与一层运动鞋的玉足，小声地抱怨道：“走了这么久，我的脚好热啊~”
　　看着叶胧明碘着脸凑上来想要帮自己脱下鞋袜，萌萌竖起一根白皙的手指挡在了叶胧明的面前，摇了摇，娇媚中藏着狡黠的声音响起：“今晚不许碰我哦，作为惩罚，之前说好的~”
　　“我，我只是帮妳按摩一下脚，走了这么久一定累了吧~”叶胧明炽热的眼眸逐渐暗澹，灼热的目光渐渐转凉，但还是不死心的问道。
　　看着一脸阳光微笑的叶胧明，那眼中闪烁着的期待眼神，萌萌的面色确实有一瞬变得缓和了，但还没过一秒，萌萌就又摇了摇头：“不行~”
　　手指伸向了鞋子后沿，萌萌脱掉了粉白色的运动鞋，接着两手抓着袜边，屈起玉腿，又脱掉了两只粉色的薄棉袜，扔进了粉白色运动鞋里。
　　萌萌看着放在床边的鞋袜，穿着白色丝袜的双腿侧坐，双手抱着膝盖，眼珠一转，彷佛想到了什么好主意一般，俏脸上染上了狡黠的神色：“不过，如果妳能帮我一个忙，我可以考虑让妳帮我按摩一下脚，确实有点酸了~”
　　“什么忙？”叶胧明兴奋地问道。
　　“听韩学长说，火星有种风俗是把自己今天穿过的鞋袜放到门外的鞋架上，看第二天，第二天在上面，在上面打胶的人有多少来判断这女生有多漂亮。而这女生也会穿着打胶过的鞋袜出门，所以打胶的越多，就代表着女生越受欢迎~”
　　萌萌脸泛薄红，但还是坚持着说完了，而且越说越是顺畅，“所以，我想胧明哥哥妳帮我把我的这双鞋袜放在门口，明天我还要穿呢，拜托了哦~”说到最后，萌萌的眼神中已经散发出了难言的诱惑，“但妳可不要在上面打胶哦，放完就回来帮我揉脚~”
　　呜，这就是换了种惩罚吗？
　　还是萌萌对这种事情有着好奇所以想尝试一下呢？
　　看着萌萌娇俏的脸颊和诱惑的眼眸，叶胧明觉得两者都有。
　　“好吧，”叶胧明无奈地答应道，走到了床边，弯腰伸手拿起了两只鞋子和里面的袜子，转身走出了门。
　　叶胧明站在门边，捧着萌萌的鞋袜，凑到了自己的鼻翼处，深深呼吸了一口。
　　今天天气这么热，萌萌又穿了三层鞋袜，因此出了更多的脚汗，这双鞋袜里酝酿的足香，也比之前要浓郁很多。
　　之前萌萌足香清新怡人，而现在的鞋袜中的足香，却有种香气扑鼻的味道了，香味浓郁，是少女的足尖幽香混合着澹澹的酸涩脚汗与鞋袜本身的味道，萌萌本身不是一个爱出脚汗的女生，可能平时穿着普通的鞋袜走半天都没有脚汗。
　　但裹在闷热的运动鞋中，还穿了两层袜子走了这么久，还是不可避免的出了不少脚汗。
　　可惜，叶胧明现在竟然盼望别人评判萌萌并不漂亮。
　　因为越是漂亮的女生，来打胶的人就越多，至于怎么判断漂亮不漂亮？
　　住私宅的人每天都会有人看到，住酒店宾馆的人则会将面貌和房间号打在电屏上，因为不会有名字，所以抗议也很难有效果。
　　叶胧明无奈地把萌萌的鞋袜放在了门边的铁架子上，推开门又走了回去。
　　在这短短的几分钟里，萌萌已经脱掉今天出门穿着的风衣，穿上了一条睡裙。
　　粉色的睡裙并不透明，披在萌萌的身上显得纤腰合度。
　　这就是叶胧明带来的那套睡衣。
　　萌萌坐在床边，穿着白丝的玉足挂在床沿，十根精巧的玉趾依次活动，将丝袜撑开，顶起了白丝的袜边。
　　叶胧明走到了床边，坐了下去，捉过了萌萌嫩白的丝足放在自己的腿上。
　　叶胧明的手掌贴上了萌萌的白丝玉足，首先按摩揉捏着那包裹着白丝微微汗湿的玲珑玉趾，接着抚摸顺滑有弹性的丝袜脚掌。
　　手掌之后游走到了温暖柔软的足底，引得萌萌发起一阵银铃般的娇笑。
　　之后则按摩圆润光滑的脚跟与微微凸起的脚踝。
　　萌萌玉足散发着浓郁的足香，和微涩微酸的汗香，虽然离得不近，但依旧冲入了叶胧明的鼻中，比外面放着的鞋袜还要浓郁一些，叶胧明强忍着才没有亲上去。
　　按摩了一会儿，萌萌舒服地舒展着身躯，将玉足抽离叶胧明的腿上：“好啦，妳按摩的很舒服~”萌萌俏脸依旧薄红，“谢谢妳的按摩~”
　　叶胧明擡起了双手，交叉着捂住了唇鼻，作出了一副思考状：“这样按摩会很舒服吗？我会了，那萌萌我以后都给妳按摩好不好？”
　　但其实叶胧明的目的，自然是嗅闻残留于双手的萌萌的丝袜足香。
　　不负叶胧明所望，一股比刚刚还要浓郁的足香冲鼻而来，令叶胧明忍不住长吸了口香气中带了些许酸涩的空气。
　　一本满足。
　　“好啊~”萌萌笑吟吟地点了点头，眼珠一转，声音中透着难以言喻的妩媚，“那我穿着这双丝袜睡觉好不好啊~”
　　“好啊~”叶胧明惊喜地快要蹦了起来，脸上洋溢着阳光又兴奋的笑容。
　　“哼，大变态，我睡觉的时候就不老实，就踢被子，还要侧着睡，把臭臭的脚踢到妳脸上，盖住妳鼻子~”萌萌装作恶狠狠地说道，但说到一半却扑哧地笑了出来，像是想到了什么开心的画面。
　　“嘿嘿~”看着叶胧明不以为意，依旧笑嘻嘻的帅气脸颊，萌萌无奈地撇了撇嘴~夜渐渐深了，宾馆的灯光也逐渐一间间地熄灭，也包括了这间房间，房间之中，传出了若有若无的轻柔呼吸。
　　是陷入沉睡之后的轻柔呼吸。
　　而房间外，摆放在铁架上的散发着少女浓郁的足香的粉白色运动鞋与粉色薄棉袜，今晚又有几人光顾呢？

第20章 花落时节
　　清晨的阳光一缕缕地透过窗帘的缝隙，进入了宾馆的房间，在圆床大被上洒下了道道光影。
　　光影洒在白色如雪的被子上，像是照射在初雪的地面。
　　扣，扣。
　　如啄木鸟敲击树木，清脆中夹杂沉闷的敲门声在套间中响起，唤醒了床上躺着的俊男玉女。
　　萌萌长长的眼睫毛眨动了几下，颤颤巍巍地睁开了无暇的纯净美眸，美眸像是一团清澈似玉的湖泊，散发着迷离的雾气。
　　看着面前同样睁开眼睛，睡眼惺忪的叶胧明，萌萌眨动了两下星眸，星子含笑，哝哝的声音呢喃着响起：“胧明，是不是他们过来叫我们了？妳先去应门~”
　　叶胧明苦笑着看着面前像是初生小鹿一样的萌萌两只秀美的柔荑攥住了被角，紧了紧白色如雪的被子，不由得叹了口气：“好吧，我去~”
　　“妳最好啦~”萌萌闭上了晶亮的美眸，粉唇微启，吟吟说道。
　　忍着夏日早起的困意，与赖床的欲望，叶胧明从温暖的被窝中抽出身来，穿上了地上摆放的拖鞋，三步并作两步走至门边，将昨晚上了智能锁的门解锁并拉开。
　　只见门前站着一位俊眉星眸，瘦削脸颊，脖颈纤长，身材合度的男生，他穿着一身黑色的休闲服，合身的休闲服衬托着他的身材，一条黑色的休闲长裤剪裁合适，穿在身上，不知是衣服配人还是人配衣服，脚上则穿着一双帆布鞋，深蓝色的帆布鞋很大，结实地踏在了红地毯上。
　　看见门打开，韩安玉略显薄削的脸颊露出了温和的笑意，待看到不是萌萌开门，而是叶胧明应了门，他眼睛抽动了一下，但笑意依旧明显：“萌萌呢？我来通知一下，我们该出发了~”
　　“呃，萌萌正在收拾，马上就好~”叶胧明嘴角抽搐了一下，总不能说萌萌还在赖床吧？
　　韩安玉眼角余光瞟过，但叶胧明正好站在门前，令韩安玉的目光看不到套间里面，但飘移的目光很快捕捉到了另一件主人感兴趣的事物。
　　韩安玉微微侧头，眼睛盯向了门边放着的鞋架，柔和的声音微含笑意，却无由令过道吹起了一阵冷风：“看来萌萌在火星很受欢迎嘛~”
　　叶胧明目光顺着韩安玉向着门边瞥去，想起了火星的打胶风俗。
　　昨晚萌萌让自己把她的鞋袜放在外面，过了一夜不知道那鞋袜受到了几人摧残。
　　看向门边的鞋架，叶胧明的目光像是被钉子定住了一样，又或者被施展了时间停止一样，呆愣愣地站立在那。
　　从叶胧明清澈如水的眼睛中，反映出的鞋袜模样已经与昨晚大不相同。
　　那粉白色的运动鞋鞋面已经被黄白色的痕迹布满，其中有已经凝结干化的精斑，也有还未风干的精痕。
　　而在运动鞋里面，白浊的浓液聚成了湖泊，在运动鞋的鞋口边缘起起伏伏，，不知是被射进了多少精液，被多少人射进了污浊的秽物。
　　粉色的薄棉袜像是运动鞋中的两座小岛，团成了两团，分别在两只运动鞋中浸泡着白浊的浓精，散发出酸臭的气味。
　　呃，这鞋袜可千万不能让萌萌穿啊，这要是让萌萌穿上，叶胧明想着想着就泛起了一阵恶寒。
　　如果萌萌穿上这双鞋袜的话，那她的脚不是要一天都被精液浸泡着，染上了别人的气味。
　　虽然之前在星舰上就有一次，但那是熟人韩安玉，而且萌萌以为是自己，但这都不知道是谁射进的精液，可能是宾馆的住客，可能是服务人员，也可能是……而且还不知道他们有没有病。
　　咳咳，韩安玉轻声咳嗽了两声，将叶胧明叫醒，看着叶胧明的眼神明显透出了些许怀疑：“妳喜欢，这种风俗吗？”
　　叶胧明忙不叠地摇了摇头，虽然自己想要调教萌萌，但不可能是用这种风俗去调教啊~摇头的时候，叶胧明看到了韩安玉怀中抱着一团白色的纱织，不由疑惑的问道：“妳抱着的这个是什么？”
　　“哦~这是今天的演出服，我先给萌萌她们送来，最好在出门前就换上，也省的到场再换了~既然萌萌在收拾，那妳先帮她拿进去吧，我还要去送千影和悦含的呢~”韩安玉意味深长地笑了笑，把手上的衣物递给了叶胧明。
　　呃，原来妳是第一时间来给萌萌送的啊，叶胧明接过了衣物，脑海中转着类似的念头。
　　突然，叶胧明轻轻一咦，疑惑地问着面前的韩安玉道：“我们不需要演出服吗？”
　　“嗯，”韩安玉轻轻点了点头，“今天的演出服只有她们三个有，我同妳穿便装就好了，反正妳的身份是从异世界穿越来的勇者，不需要特殊的演出服的~那没有其他问题的话，我先把衣服送给她们两个，等会儿再来叫妳们~”
　　叶胧明赞同地点了点头，看着韩安玉潇洒转身离开，长长吁了口气。
　　跟韩安玉交谈越多，就越发能明白为什么萌萌不会讨厌他。
　　他不是像萌萌那样活泼开朗，能平易近人，也不像施清乐阳光温和，像是邻家的大哥哥。
　　当然，也不像叶胧明文学气息浓厚，温润又总是有坏点子。
　　他是那种自带一股令人钦服的气质，虽然暗藏底下有一股冷傲，但却很好地隐藏起来。
　　应该说，他是那种会伪装的人，可以伪装成温和，可以伪装成平易近人，但气势却容易压服与他交谈的人，令他人总是会按着他的想法走，心中想着什么却没人看得透。
　　但叶胧明这时却没有想到这么深，他只想到了韩安玉很会伪装，伪装地温和平易，但气质很好，隐藏了下面不为人知的想法。
　　有防范，有戒备，但也不知不觉被韩安玉影响了些许。
　　转身关上了房门，叶胧明抱着衣服走进了套间，把身上抱着的丝织衣物放到了床上。
　　萌萌睁开了朦胧的眼睛，微微低下可爱的面颊，看向了床上摆放的一叠叠衣物：“这就是今天要穿的演出服吗？”
　　叶胧明点了点头，笑吟吟打趣道：“小懒猪，妳还要赖床到什么时候呀？”
　　萌萌呢喃着好听的鼻音，哼了一声：“妳才是小懒猪呢~”
　　叶胧明无奈地摇了摇头，笑道：“好啦，妳是我的公主~公主大人，该起床了哦~”
　　萌萌皱了皱可爱的小鼻子，舒展起纤长白皙的胳臂，在大大地打了个哈欠之后，慢慢坐起身来。
　　雪白的被子从萌萌胸前滑落，露出了里面穿着的粉色睡衣。
　　萌萌摆弄了两下被叠成一叠叠的白纱衣物，轻柔地蹙起了眉头，脸颊微红地擡头看向了叶胧明：“这里面没有内衣裤诶~”
　　“呃，那穿我们带的吧？”叶胧明建议道，“即使这里面有内衣裤我也不想让妳穿呢，贴身的衣物当然要穿自己的。”
　　“好啊~”萌萌点了点头，目光向着阳台望去，在看到那三面环绕着栏杆的阳台之后，萌萌本来惺忪的睡眼一瞬间睁大，粉嫩的唇瓣微张，喃喃自语道：“怎么会？”
　　“怎么了？”叶胧明侧头顺着萌萌的目光向着阳台望去，看着那空空荡荡只挂着一条晾衣绳的阳台，好奇的问道。
　　“这，这怎么可能……”萌萌惊讶地看着阳台，吞吞吐吐了两句，脸颊透着绯红，小脸红润，委屈地小声道：“之前我穿的白色绣花内裤妳不是说被，被那个了吗？粉色小裤裤丢了，前天穿的白色蕾丝小裤裤太湿了，昨天买的那条白色三角裤和特色服装我一起洗了，昨晚穿的草莓内裤被妳放到长椅上，我觉得有点脏，拿回来也一起洗了，昨晚搭在宾馆的阳台上了，可，可是现在都不见了，所以……”
　　“所以，内裤丢了么……妳现在没有内衣穿了……？”叶胧明惊讶中夹杂着无奈问道。
　　昨天去买衣服因为还有两件内裤，所以就只买了与特色衣物配套的那一件，谁知道现在这些内裤因为各种各样的原因都被洗了，而且因为未知的原因竟然丢了。
　　或者像白色绣花内裤被射上了精液，叶胧明还放在赠送的衣服箱里，打算找个机会扔了呢，不过现在看来，也很难扔啊。
　　妳有两条内裤，一条脏了没洗，一条洗了没干，妳穿哪条？
　　“这豪华宾馆还有偷内衣的吗？这可不是放在门边的啊，搭在阳台也会被拿走？”叶胧明紧紧盯着阳台，阳台的玻璃门完全透明，只要不是瞎子，完全可以看到阳台的所有地方。
　　那里本来有根晾衣绳，上面应该挂着萌萌昨天洗的内裤，可现在却空无一物。
　　虽然速洗速干机可以烘干衣物，但昨天的时间又不急，萌萌也不喜欢穿烘干的衣物而喜欢自然晾干的衣物，所以把洗过的内裤全搭在了阳台，没想到今早全不见了。
　　这宾馆的阳台是一个开放式的设计，从隔壁可以很轻松的爬过来，只是阳台门可以锁上。
　　而且豪华宾馆为了保证旅客的个人隐私权，并没有装设监控，丢了就只能丢了，连是谁拿的都查不出来。
　　叶胧明略带愠怒地生气道：“这宾馆的安保该重新做了，竟然让小偷偷了旅客的内衣，也太不安全了。萌萌，妳还有什么其他东西丢了吗？”
　　“昨天放在阳台的衣物都丢了~”萌萌把不可置信的目光收回来，嘟起粉唇看着叶胧明，语音中带着薄怒与委屈，“包括我昨天洗的那些内裤，和买的那套特色衣服，还有昨天穿的那条白色坡跟凉鞋与泳衣，星舰上穿的那双运动鞋和袜子我也放到了阳台散味道，都不见了……昨天买的丝袜我穿在身上，穿来的其他衣物放在包里，倒是没丢。”
　　呃，星舰上的那双鞋袜昨天被萌萌拿出去了叶胧明竟然没注意到，那上面的精液本来是韩安玉射的，虽然萌萌以为是叶胧明射上去的，但一样难闻，所以萌萌昨天拿到了阳台。
　　而传来的第一套衣物虽然染上了精液，但因为叶胧明放在了赠送的衣物箱里，所以萌萌昨天没管。
　　“这谁啊？”叶胧明脑海里，勐地浮现出刚才韩安玉的笑容，不会是他吧？
　　他虽然没有住在隔壁，但只是隔了一个房间，如果要爬过来，也很方便。
　　但没有证据的事情，叶胧明也没法提啊。
　　“都，都怪妳，”萌萌很是委屈地说道，“我的罩罩那件粉色的可以穿，但内裤全没了……”
　　本来叶胧明以为，带了三套内衣，加上萌萌身上穿的那一件，度过八天的时间不算什么，没想到又买了一件，但因为一些调教，还是不够。
　　本来湿了都洗了不算什么，但没想到的是都丢了。
　　叶胧明赶紧坐了下来，抱着萌萌安慰了一会儿，痛骂那内衣大盗了好几句，萌萌方才眨着一双彷佛暗藏星子的美眸，重新展开了笑颜：“算了，听妳这么说，那偷内裤的小偷都成头上生疮，脚底流脓的大坏蛋了。不提他了，反正大多是刚买的，也都洗了……不过”萌萌略显羞涩地说道，“真有专门偷内衣裤的大变态啊，好恶心~”
　　“是啊，好恶心~”叶胧明顺着萌萌谴责了两句，虽然他也喜欢少女的内衣，但他绝不会去偷拿啊。
　　这里大盗先生也会狡辩：火星风俗就是少女会将自己的鞋袜放在房外供过客品鉴嘛，自信的少女还会把内衣裤放到房外。
　　阳台三面通透，还有门与屋里隔开，当然也算屋外了。
　　所以，这是火星所允许的，虽然蓝星上并不允许。
　　不过叶胧明肯定也会反驳，阳台也算屋宅内，怎么可以把这个算作放在房外了呢？
　　“但是，我内衣都没了，今天怎么办啊~”萌萌略带羞涩与委屈地开口问道。
　　虽然内裤丢了，但萌萌也没有非常偏爱那些内裤，而且与叶胧明的家境可以让她不太在乎几条内裤，所以只是在普世的价值观下谴责偷拿内裤的人，并不会一直生气委屈下去。
　　当然，要是让萌萌知道谁偷拿了自己的内裤，在她现在的想法看来，那肯定是会重锤他啊~叶胧明本来想建议去买一套内衣裤应应急，但看着床上这繁琐的衣物，就知道无论是脱下还是穿上都是需要时间的，更别说时间还很紧。
　　蓦的，叶胧明脑海闪过一丝灵光。
　　如果说真来不及去买内衣裤应急，那也不是，可以订购快递直接送来，比自己去成衣店还快了不少，但这是一个调教萌萌的好机会啊。
　　叶胧明摇了摇头，故作惋惜地道：“那就没办法了~”看着萌萌也一脸失落，叶胧明顿了顿，继续开口说道：“不如，不穿内裤了？直接穿上这套衣服~”
　　顿时，萌萌睁大了晶亮的双眸，不可置信地看着叶胧明，娇润的脸颊红晕更加明显，羞涩地开口道：“大变态~演出会场那么多人呢，被别人看到了我怎么办？”萌萌说到这里，顿了顿，娇俏可爱的柳眉挑起，眼波横蕴着危险的光芒：“难道，妳就是想让我被别人看？”
　　萌萌没有怀疑叶胧明偷拿自己的内裤，当然是因为相信叶胧明。
　　更何况，她也不能一直揪着这个问题不放啊。
　　“怎么会？”叶胧明义正词严的摇了摇头，伸出罪恶的小爪子，指向床上的衣物：“这不是还有裤袜吗，不会让别人看出来啦~”
　　萌萌狡黠地笑了，梨涡浅浅，嘴角勾勒起危险的弧度：“这可说不准哦？妳的解释听起来可是很苍白的~”
　　叶胧明知道，要让萌萌在那么多人面前不穿内裤表演需要很大的勇气，对自己也是，于是开口说道：“那，妳去找悦含借套内衣裤？”
　　“不要，”萌萌摇了摇头，眼神中的狡黠越发的明显，让叶胧明都能清晰的看出来，“昨天我才借过她的衣服，今天又借穿吗？太厚脸皮啦。好啦，我就答应妳了，不穿内裤~大变态”说到后来，萌萌可爱的脸蛋变得红彤彤的。
　　正在纠结的叶胧明没想到萌萌竟然这么爽快地答应了下来，不由得愕然看向了萌萌。
　　而萌萌看着叶胧明这幅可爱的模样，忍不住笑了出来，银铃般的笑声顿时响彻了套间。
　　“哼，我不穿内裤不让妳看，只让那些观众看~妳馋不馋~”萌萌娇嫩的声音带上了些许柔媚，但熟知萌萌性格的叶胧明，知道萌萌这只是口嗨，如果真让萌萌不穿内裤的模样被素不相识的观众看到，萌萌不知会有多么羞涩。
　　“对了，我，我昨晚放在外面的鞋子和袜子呢？没有丢吧？”萌萌想起了这件事，脸颊微红，问着叶胧明道。
　　从小魔女到小天使之间，竟然是这么地无缝衔接，叶胧明无奈地苦笑委婉说明道：“没丢，而且，妳，妳很受欢迎……但今天演出服不是有鞋袜吗？所以先把它们放在外面吧？”
　　“哦？妳不想让我穿吗？”萌萌得寸进尺，得意地笑了起来，笑了两声后，萌萌的目光变得柔和，瞥向了叶胧明，但嘴上依旧不认输地说道：“好啦，妳快出去等着，我要换衣服了~”
　　“也，也不是不想让妳穿~”叶胧明轻声嘀咕道。
　　随即在萌萌作愠之前迅速出了套间关上了房门，这一瞬的速度达到了叶胧明的巅峰速度。
　　而房间之中，听到叶胧明这句话的萌萌，脸上浮现出若有所思的表情。
　　……
　　门外，在作死后迅速跑掉的叶胧明懊恼地跺了跺脚，自己那么还嘴做什么，萌萌如果当真了怎么办？
　　而且，又不是没看过萌萌换衣服，自己为什么要出来啊~也不是第一次看萌萌不穿内裤穿衣服了，上次去虚拟未来乐园，不就在中途脱过萌萌的内裤嘛~虽然当时只是给萌萌换内裤，没有一直不穿。
　　正懊恼着的叶胧明，眼角余光瞥到了韩安玉带着另外两位女生走了过来。
　　只见苏悦含身材娇小，晶莹的眼眸紧紧盯着叶胧明，娇俏的脸颊染着片片红云。
　　她身穿黑白二色的女仆装，正是那种霓虹的款式，剪短的裙摆下是两条粉嫩的美腿，美腿上套着一双薄如蝉翼的黑丝裤袜，白皙的肌肤在黑丝的衬托下，显得欺霜赛雪，玉足则踩着一双黑色女仆鞋，黑色的皮革反射着走廊的灯光。
　　她扎着两条马尾，晃晃悠悠的黑色马尾垂在双肩后面，给苏悦含平添了不少可爱，令本就长得很幼龄的苏悦含像是动漫里走出的美少女萝莉，卡哇伊卡哇伊的。
　　云千影则穿着一件银白色的软铠，露出了胸前的大片乳白，她可不像苏悦含一样胸前平平，丰满的胸部撑起了银白的软铠，一条银白战裙分外短小。
　　那双修长白皙的玉腿套着肉色丝袜，还点缀着点点星光，一双银色的恨天高包裹着云千影的玉足，彷佛不怕摔倒一般傲然直立着。
　　长发披肩，染成金黄，凤眼斜挑，添了几许风情。
　　虽然大赛提供了全套鞋袜，但有些是可穿可不穿的，并没有太过要求必须穿全套。
　　就比如银骑士脚上穿的肯定是银色的战靴，而不是恨天高，但只要搭配合适，不破坏整体着衣风格，评委就不会扣分。
　　叶胧明眼角余光瞟过两个女生的脚，惊讶而又不太意外地看到，云千影踩着的银色恨天高上布满了凝结的黄色精浆，被她穿着肉色丝袜的玉足踩着，挤出了些许流下了鞋边，分外淫靡。
　　而苏悦含脚上的黑色女仆鞋，因为是黑色所以不太明显，但仔细看看，从穿着黑色裤袜的玉足与女仆鞋的交界处，也挤出了一圈白色的浓浆，浸湿了黑色的裤袜脚背。
　　云千影为什么会穿精液鞋叶胧明不知道，但苏悦含为什么穿上精液鞋叶胧明还是猜的出来的。
　　可能因为苏悦含喜欢自己，所以昨晚抱着希望把自己带来的cos服装中一双黑色女仆鞋放在了外面，想要让自己晚上出来能在上面打胶。
　　而今早苏悦含看到里面有精液，虽然不知道是不是自己的，但她也会抱着希望穿上鞋子。
　　可自己昨晚根本就没醒没出来啊，叶胧明心里略有些发闷，也略有些感动，一个女生总不会喜欢穿黏煳煳的精液鞋子吧，她既然这么喜欢妳，为妳穿了，而且还这么卡哇伊，虽然妳并不喜欢她，但总也有最难消受美人恩的感觉。
　　同时，叶胧明心里还抱着对自己的自责，昨晚明明应该想到苏悦含会把鞋子放外面的，结果却没有出来帮她拿走，让她踩着别人的精液。
　　而且，在星舰上的时候，苏悦含可是第一次给自己足交，让自己的精液第一次射到她的脚上呢。
　　连萌萌都没有让自己的精液射到过她的脚上，虽然给自己足交过，但萌萌的脚第一次接触到男人的精液却是韩安玉的。
　　结果，苏悦含的玉足也被其他男人的精液玷污了。
　　虽然对苏悦含叶胧明没有那种男女之间的喜欢，可一个喜欢自己的女生的玉足被其他男人的精液玷污，对有占有欲的叶胧明依然是难以接受的。
　　叶胧明勉强擡起手打了两声招呼：“悦含，云学姐，妳们来了~”
　　苏悦含轻轻点了点头，虽然满脸红晕，但一双美眸不服输一般地紧紧盯着叶胧明的脸颊，忽闪忽闪的，粉唇轻启，银铃清澈的声音传来：“胧明~萌萌她还没有准备好吗？”“嗯，”叶胧明点了点头，打消了心头的苦闷，强自嘴角咧起，声音中带着几分悠长回转，回答道：“应该还要等一会儿~妳是知道的，她比较贪睡啦~”
　　因为在高中的时候苏悦含与萌萌同住一个寝室，所以叶胧明说苏悦含知道。
　　而现在虽然大学萌萌也与苏悦含住一个寝室，但萌萌因为不常回寝室住，反倒比高中与苏悦含一起的时间还少。
　　“嘻嘻~”苏悦含擡起纤瘦的小手，捂住粉唇笑了两声，然后笑吟吟道：“胧明，等萌萌出来，我可要告诉她妳在她身后编排她哦~”
　　叶胧明正要反驳，身侧的房门应声而开，一道靓丽的倩影从房中闪身几步跑出，跑到了叶胧明的身边，搂住了他左侧的胳臂，一道娇嗔的声音随之响起：“哦？胧明编排我什么了？”
　　“没什么，没什么~”叶胧明一边叠口否认道，一边侧头打量出来的萌萌。
　　从叶胧明这个方向望去，只见少女那乌黑的秀发沾染着未干的水滴，像是清晨天际的星星闪耀，散发着难言的辉光。
　　侧脸完美清纯，肉肉的脸颊娇美可爱，精致娇嫩的面容染着天际的红云，难描难画。
　　身上穿着纯白无垢的公主装，白色的长袖在少女的皓腕编织出两道花边，一双纯白不透明的尼龙手套包裹着少女两只柔荑，胸前点缀着一朵朵蕾丝花，纯白的纱衣下面隐隐显现出一片粉色，应是少女胸罩的颜色。
　　虽然只露出了适中的脖颈与精致玲珑的锁骨，却更令人想要探究那一层层薄纱下的美好。
　　下摆是蓬起的蕾丝裙，露出了半截肉肉的大腿，而包裹着那双玉腿的，是一条不透明的白色连裤丝袜，白丝玉足则穿着一对近乎透明无暇的水晶坡跟鞋，粉嫩的十根玉趾顶着白丝的袜边，在众人的目光下纤毫毕现。
　　这一幕，本就能令男人血脉贲张，令女人难以生起嫉妒之心地赞美，更何况叶胧明知道，此时萌萌那短裙底下更是没有了内裤的遮挡。
　　而等一会儿，萌萌就要穿着这一身装扮去进行表演，想到这里，叶胧明感到了一丝难以言喻的兴奋。
　　这时，叶胧明竟有些感谢那拿了萌萌内裤的人才，没有他，可能萌萌今天还不会同意不穿内裤真空出门演出呢~当然，想到萌萌内裤被拿走会被干什么的叶胧明，又对这人感谢不起来，反而更加感到气愤。
　　但实际上，叶胧明怀疑错了人，虽然韩安玉与叶胧明和萌萌的房间只隔了一个房间，翻过来到阳台十分方便，但其实离得更近的却是中间被隔着的那个房间，也就是云千影和苏悦含所住的房间。
　　叶胧明在防备韩安玉的同时，是不是忽略了什么呢？
　　从今早云千影见到叶胧明与萌萌却一言不发，就已经有了不合理之处了。
　　之前云千影见了萌萌和叶胧明可是会打两句招呼的，偶尔还会调戏他们两句呢。
　　当然，这背后有没有韩安玉的指示呢？那就留给读者想象了。
　　ps：下面括号是剧透，不想被剧透的赶快跳过~（在星舰韩安玉听云千影说萌萌去找苏悦含借鞋袜，然后昨晚看到萌萌在阳台搭内裤，指示云千影去拿走萌萌的内裤，想要迫使萌萌去向云千影借内裤，这是一条暗线。毕竟总不能再借苏悦含的吧，而且苏悦含体型比萌萌小多了，借内裤就太紧了，只能借云千影的了~但没想到，萌萌竟然不穿了。当然，内裤被拿走做什么，那是可以想象得到的。）萌萌显得十分害羞，可能虽然下身有白色连裤袜包裹着，但真空出门的刺激感与羞耻感却依旧存在，不是穿内裤时能比的。
　　她一只手搂着叶胧明的胳臂，另一只手则轻轻按着裙摆，生怕裙摆会飘起来。
　　“我们走吧？”韩安玉看了看萌萌，温和的笑容下隐藏着难以被发现的惊疑，好像也被萌萌的装扮惊艳到了。
　　几人都赞同的点了点头，于是跟着韩安玉一起边聊边走地步行出了宾馆，向着偶像大会举办场所，也即是翡翠城体育馆走去。
　　因为宾馆距离翡翠城体育馆很近，而且虽然举办时间是一定的，但参加偶像大赛的人们起床有早有晚，所以并没有专车了。
　　因此，几人便一边聊天，一边步行向翡翠城体育馆，倒比昨天慢了不少。
　　路上，昨天坐在车上，或者因为调教萌萌没仔细看路边的五人也大开眼界，火星的街边，比起蓝星的街边，更为开放，也更为先进。
　　每一个路口都有两三座红色的建筑坐立，这建筑像是上个世纪的报亭或者电话亭，但完全封闭，只有一扇门开在建筑一侧。
　　为什么说它开放先进呢？
　　因为在建筑的旁边有着设施说明，本设施名为自助泄欲点，任何女生都可以进入，根据进入里面的女生选择模式替路人服务收费。
　　而在叶胧明他们经过的两个路口，这自助泄欲点都有一个或两个男人站在前面，半脱裤子，或者拉开拉链，在设施的壁上开了一个或两个洞口，里面要么伸出一只纤纤柔荑，要么有一团浓黑的毛发靠在洞边，要么伸出两只硕大的巨乳，供路人把玩。
　　叶胧明甚至亲眼看到一个长得很卡哇伊的女生走进了自助泄欲点，不一会儿就过来了一个路人男性，两人之间没有任何交流，直接开始特殊服务了。
　　“大街上这样，火星总督不管吗？”叶胧明拉着萌萌包裹在尼龙手套的小手，略显好奇地问道。
　　韩安玉笑吟吟地答道：“当然不管，这是火星律法允许的，大家妳情我愿，没有强迫，有什么好管的呢？路人享受了服务，而女生也可以赚到一笔钱，而且因为是自助的，完全封闭，妳也看不到我我也看不到妳，没有后顾之忧，所以有很多火星学生都来自助泄欲点服务。可以替别人打飞机，口交，也可以露出奶子让人摸胸，或者自慰放尿表演，或者做爱~火星在这一点上是很自由开放的~”
　　“活久见~”叶胧明呢喃了两下，方才艰难的吐出这句话。
　　至于自己去自助泄欲点享受一下服务？
　　想都不会想，自己有这么可爱活泼的女朋友，怎么会去买不知道名字长相的陌生女生？
　　“而且，”韩安玉像是科普上瘾了，也像是想要潜移默化中改变萌萌的思想，“知道我们为什么不坐公车吗？昨天是主办方提供的公车还没事，火星上有一种特殊的公车，专门供有需求的人在里面猥亵自愿进入的女生，对着她们的丝袜内裤射精~只要不在里面做爱，火星律法就不管~”
　　“呃，这是供有特殊癖好的人去合法猥亵女生吗？”萌萌忽然开口问道，语气中隐隐透出讨厌~“应该是~”察觉到萌萌语气中隐隐带着讨厌的韩安玉没有再多说，不能继续说下去让萌萌讨厌自己啊。
　　而且虽然萌萌语气中隐隐带着讨厌，但脸上却隐现红晕，证明她听这个话题也并没有她想象的那般讨厌，换一种说法就是口嫌体正直啊。
　　虽然羞涩，但是好奇，虽然讨厌，但是隐隐中却想要听更多。
　　边走边聊，眼看就要靠近翡翠城体育馆了，高高的穹顶已经能从这边完全看到，身边也渐渐多了很多奇装异服的同龄女生，显然大家为了节省时间，都选择了在宾馆就换好今天的演出服装。
　　而在这时，突然一名穿着类似于英伦校服的少女拦在了五人面前。
　　叶胧明略显好奇地打量着面前穿着英伦校服的少女，只见她眉眼弯弯，梨涡浅浅，洁白的脸颊凹起了两个小酒窝，清澈的眼睛紧紧盯着面前的五人，尤其是叶胧明与韩安玉，粉唇轻启，清澈略带沙哑的嗓音从那张樱桃小嘴中传出：“妳们好啊~”
　　“妳好，请问有什么事？”叶胧明看着拦在自己面前的少女好奇的眼神一直向着自己和身边的萌萌打量，不由张口问道。
　　“我叫林佳怡~”少女一身黑色的英伦校服，勾勒出虽然稚嫩但已经略显曲线的身材，下身一条黑色百褶裙，裙摆下是幼嫩的两条大腿，在白皙匀称的小腿上，穿着一双黑色中筒袜，一双玉足则套着黑色的小皮鞋。
　　少女从提着的布袋里掏出了五张名片，分给了众人，叶胧明低头看去，只见这名片做成了学生卡模样，左上方是巧笑嫣然的少女的彩色照片，旁边则写着少女的名字林佳怡，年龄18岁，翡翠城七中高三学生等，如果这还算正常的话，那么在照片和这段文字介绍下的文字可就并不怎么正常了。
　　那下面写着：处女膜：有，月牙形缺口，厚薄适中。
　　阴道：水润型，易发情……竟然把少女全身的性数据公开了，还被她亲手将名片送给了五个陌生人。
　　少女好像看出了叶胧明的惊讶，她笑嘻嘻地说道：“妳们是从蓝星或者月星来的吧？在我们火星，女生体检时，包括全身处女膜阴道等数据都是公开的，作为我们骄傲的资本~”虽然说着骄傲，但毕竟少女林佳怡还是处女，所以说着说着脸颊就飞起了红晕。
　　叶胧明一边在心中感叹着活久见，一边问道：“那妳找我们做什么呢？”
　　林佳怡笑了笑，不太好意思地先岔开了话题：“这位姐姐好漂亮啊，穿的衣服好美，是来参加偶像大会的吗？她是哥哥妳的男朋友吗？”
　　“是啊，小妹妹~”可能是因为被林佳怡夸赞，萌萌没有等叶胧明开口回答，就抢先笑吟吟地开口了~“是这样的~”看着萌萌温和娇美的笑，林佳怡渐渐放下了心中的羞涩，她扭头看了下远方，只见那边有一个跟她穿着同一件校服的少女在给她挥拳，加油鼓劲。
　　林佳怡转头看向了五个人，略显羞涩的解释道：“我刚刚高三毕业，要上大学了，但我们高中还有一个结业实践活动需要我们完成，这个活动可能在妳们看来很奇怪，就是……就是要求我们每个人收集一瓶路人的精……精液~”说到这里，可能林佳怡也感到羞涩，说起来断断续续的，“说是要锻炼我们的交友能力与社交能力，还有思想上的开放。”
　　“呃~”叶胧明顿时就尴尬了，收集路人精液的高中实践活动，这在蓝星上根本没听过哎。
　　还是韩安玉接过话头，温和地问道：“为什么会找上我们？”
　　“因为，因为人家不想去找那些中年大叔啦~”林佳怡满脸红晕地说道，“而最近不是举办偶像大会嘛，我就想着找妳们这些大哥哥可能不太丢人，刚才看了好久，只有妳们这里两位大哥哥最帅气，所以……”
　　果然还是看脸的啊？
　　叶胧明与韩安玉一个身为天海大学校草第二，一个身为校草第七，长相自然是可以讨女孩子喜爱的。
　　其他队虽然也有像施清乐这样的校草，但身边也跟着学校的辅导员啊，也有很多带队的不是校草。
　　毕竟评学生会会长又不是评校花校草，并不会只看相貌的。
　　“虽然我们很想帮妳，但是我们没太多时间了啊~”韩安玉擡起手看了看表，带着歉意地委婉拒绝道。
　　现在可是在萌萌面前，虽然韩安玉对面前这个小女孩也有一些想法，但他可不会这么不知轻重的答应面前的林佳怡。
　　如果让萌萌讨厌了他，那才是得不偿失。
　　叶胧明自然就更不会答应了，他摇了摇头，无奈地笑道：“抱歉啊，小妹妹~”
　　“没事，那妳们快去吧~姐姐要加油哦~”最后一句林佳怡是对着萌萌所说，失望的语气中带着鼓励。
　　叶胧明无奈地摇了摇头，叹了口气，拉着萌萌离开了林佳怡身边，继续走向了远方的穹顶。
　　萌萌轻轻贴在叶胧明的耳边，娇声嗔道：“怎么，想要帮助那个小妹妹吗？”
　　“哪有？”叶胧明忙不叠摇头，赶紧解释道，“我心里只有妳一个呢~虽然觉得这小妹妹很，我也不会给她贡献我的精液的~我的精液只留给妳~”最后一句，叶胧明几乎是呢喃着在萌萌耳边说着，也以肉眼可见的速度看到被自己呼出的热气扑打的萌萌的耳垂迅速红了起来，像一颗小珍珠。
　　“哼，我才不要妳的那个呢~”萌萌鼓着嘴说道。
　　“哪个呀？”叶胧明顿时坏笑着在萌萌耳边低声问道。
　　“哼，妳想叫我说，没门，我偏不说~”萌萌脸泛红霞，嘴角却勾起，笑吟吟地道。
　　这时，云千影的声音从后面响起，带着调侃的语气：“啦啦，妳们两个这么耳鬓厮磨，可是有人会很不满的咯~”
　　叶胧明忙转头望去，只见云千影像是调整好了情绪，嘴角微弯，柳眉纤长，凤眼透着春情，像是勾人魂魄的狐妖一般。
　　而走在她身边的苏悦含眼看叶胧明转头望来，慌张地换上了笑脸，但微低的嘴角和眼中残留的些许失落还是展现了她刚才的表情。
　　至于韩安玉？
　　这厮走在前面了，也不知是不想看到叶胧明与萌萌耳鬓厮磨还是为了带路，这时也略带惊讶地回头望来。
　　“学姐可还是单身哦？看着妳们这么恩爱心里总有些酸酸的~要么，萌萌妳把胧明借给学姐两天~”云千影接下来的话尽是挑逗。
　　萌萌脸颊泛着红晕，苦笑着道：“学姐妳说笑了~男朋友怎么能借呢？不过我相信学姐一定能找到如意郎君的~”
　　苏悦含也插嘴道：“是啊，学姐这么漂亮，哪里会缺人追，一定能找到自己满意的男朋友~”边笑着说着，苏悦含还边略带幽怨地看着叶胧明，令叶胧明略有心虚地收回了目光。
　　不一会儿，几人走到了翡翠城体育馆门口，自有工作人员来引领几人前往比赛会场，因为第一场是歌舞秀，所以叶胧明与韩安玉不用上场，因此走到了比赛会场门口就要与三名女生分开了。
　　叶胧明与韩安玉进比赛会场观众席，三名女生则到后台准备。
　　“那我先走啦~”萌萌依依不舍地拉着叶胧明的手，略显羞涩地道。
　　“嗯，快去吧，加油表演哦，我很期待~”叶胧明鼓励道。
　　“分会场只有三组，我很快就会上场啦~”萌萌嘟起小嘴，梨涡浅浅，浅笑着小声道。
　　总共一百个分会场，三百个大学，因此一个分会场也就分到了三组大学，说起来不多，但也不少。
　　与萌萌道别后，叶胧明与韩安玉跟着会场的工作人员找到了自己的位置，这位置比较靠近前排，靠近中间，叶胧明坐下之后，发现视野还挺不错的。
　　接着，就是等待第一场比拼的开始了，叶胧明与韩安玉到来的时候，会场已经有不少人了，等过了十分钟，会场已经变得人满为患了，满满的人群坐在记忆金属椅子上，时间也已经到了八点。
　　台上升起了一个银白色的台座，上面站着一名年轻的主持人，只见他清了清嗓子，开口说道，声音在会场回荡：“第十届偶像大会第三十三场预选赛现在开始……首先，由第九十七组，米奇大学开始歌舞秀~”
　　叶胧明对这米奇大学并不熟悉，应该不太出名，虽然米奇大学也是蓝星的，但蓝星二百学校叶胧明也不会都听说过，而且此次南华市也只来了两所大学，天海大学与南华大学，因而这米奇大学还是外地的。
　　听这名字，说不定还是外国的。
　　上台的三名女生印证了叶胧明的想法，三个人金发碧眼，波大臀圆，浑身散发出一股成熟风韵，只是叶胧明对这风韵不太感冒，因此没怎么认真看，倒是身边的韩安玉看的挺认真。
　　终于，米奇大学的歌舞秀表演结束，轮到萌萌她们上场了，只见主持人又回到了舞台，用那高昂洪亮的声音喊道：“感谢米奇大学的歌舞秀，哦，我们的评委已经给出分数了，去掉一个最高分，去掉一个最低分，米奇大学的歌舞秀表演为72分~接下来，让我们一起欣赏天海大学带来的表演。”
　　随着优美的音乐声响起，萌萌她们三个人走上了舞台找好了位置，其中萌萌站在中间，苏悦含站在左边，云千影站在右边。
　　在近距离观看她们的这一套着装与在舞台下观看的感受是截然不同的，在舞台的灯光，音乐映衬下，叶胧明觉得三个人又美了三分，也让现场的气氛火爆起来。
　　“When you meet me in the dance show,I dress a beautiful dress~When you watch me in the dance show,I sing a fantastic song~”伴随着音乐的播放，萌萌三个人随着音乐慢慢地舞动了起来，而萌萌则开始唱歌曲的最先两句，清澈甜美中略带着沙哑的嗓音顿时响彻会场，也把气氛烘托的更加热烈。
　　接着是苏悦含轻启薄唇，音调变得悲伤起来：“You say you fall in love with me, but what is love? I am A princess, you are just no one~”
　　这首歌是霓虹的歌曲，可以用霓虹语或者英语来唱，名字叫做dance show，与萌萌她们现在跳的舞也很搭。
　　在三人优美动听各有特色的歌唱中，可以说把这首歌提高到了一个美妙的高度，虽然三人并没有系统的练习过演唱，但动听的声音是不分级别的。
　　音乐渐渐从舒缓变得欢快，公主答应了作曲家的求爱，而萌萌等人的舞蹈动作也逐渐从慢转快。
　　其他两个人的动作没有太大问题，虽然她们脚底踩着精液，但合脚的鞋子并不滑，因此影响不大。
　　但萌萌虽然脚底没有踩着精液，可没穿内裤的情况让她时时预防着自己走光，动作有些不太自然。
　　还好随着音乐逐渐变得欢快，萌萌的动作幅度也渐渐大了起来，就没有时时刻刻注意着自己可能会走光的情况了。
　　于是，随着音乐地欢快，萌萌动作幅度的变大，萌萌裙摆的起伏也逐渐开始变大。
　　虽然三人的裙摆起伏都变大了不少，但另外两个女生透过裤袜只能看到惊鸿一瞥的内裤，而萌萌却能看到白丝裤袜与那下面朦胧的翘臀。
　　不止，当萌萌作出擡膝动作时，坐在舞台下的叶胧明向萌萌双腿之间的白丝裤袜望去，那一小片黑色的森林隐隐约约透过白色丝袜的裆部浮现，在舞台上灯光的照耀下分外显眼。
　　萌萌的私密地带就这么暴露在了观众们的眼前，也让叶胧明在难以言喻的心酸之下产生了些许兴奋。
　　虽然朦胧的丝袜只是隐隐约约透露出那小片的黑森林，但在舞台灯光的映照下，朦胧也失去了大部分的遮掩。
　　被兴奋揪着内心的叶胧明看着萌萌在舞台上浑然不知自己已经在众多观众面前露出地舞动，心中顿时产生了一种想要看萌萌在这种情况下出丑的羞涩感，于是从兜里掏出了萌萌的调节控制器。
　　扭头向左右看了看，左边的韩安玉依旧聚精会神地注视着台上，右边的男生似乎也没注意到自己的小动作，叶胧明顿时放下心来。
　　叶胧明低下头，滑开调节控制器的页面，已经不似第一次那么生涩，而是比较熟练地找到了敏感度调节页面，渐渐滑动滑块把萌萌的敏感度调高。
　　而后找到了体液调节页面，将萌萌的尿液产生与汗液调高，使萌萌能感受到尿意的汹涌，但不会直接失禁，也会在剧烈的运动下生出更多的香汗。
　　收起了调节控制器的叶胧明看向了舞台上的萌萌，果然，调节控制器的改造是即时生效的，舞台上的萌萌在舞动时已经又显得比较不自然了，而且比刚才的不自然还要更多一些，虽然她脚底下没有滑腻的精液，但刚才被叶胧明调高敏感度的脚底却在每一次落地与地面互相碰撞时感受到了一阵阵酥麻的震动，令萌萌不敢正常的踩落。
　　而更让叶胧明血脉贲张的是，当萌萌作出舞蹈中的擡膝动作时，扯动的白丝裤袜裆部摩擦着萌萌幼嫩的阴部，不但令敏感度提高的阴阜难受万分，渐渐渗出了些许水珠，略微沾湿了薄丝的裆部，令那一团黑色的浓密更加明显，还加剧了萌萌的尿意。
　　萌萌的神秘花园暴露在了大庭广众之下的刺激，令叶胧明忍不住向着左右扭头看去，只见韩安玉聚精会神看着舞台的目光有了些许转移。
　　顺着韩安玉的目光向着舞台望去，那目光的落点竟然是萌萌的身上。
　　在萌萌转圈，与苏悦含和云千影交换位置的时候，韩安玉的目光也随着萌萌的移动而移动，可见他确实发现了萌萌没有穿内裤就来表演。
　　那睁大的眼睛中散发着灼热的目光，好似要用目光将萌萌身上的衣物融化。
　　萌萌也好像感受到了这边灼热的目光，跳舞转圈面向观众席的时候目光向着这边瞟来，见到韩安玉炽热的目光紧紧盯着她与叶胧明似兴奋似担心的表情，她忍不住轻轻哼了一声，红晕瞬时布满了脸颊。
　　而她不自然的动作也吸引了更多的观众与评委向着她望去，这令萌萌的羞涩变得更多，而尿意似乎也更加明显。
　　起码肉眼可见的是，当萌萌作擡膝或者撞腿或者转圈动作时，裙摆飞扬，那白丝裤袜的裤裆被润湿的更加透明，一团浓密的黑色森林更加显眼，甚至令舞台下面不少男生的目光都汇聚转移在了萌萌身上。
　　萌萌不穿内裤的事实被越来越多的人注意到了。
　　还好音乐接近了尾声，动作也渐渐变得舒缓下来，大多数被身边同伴提醒的男生或者发现较晚的男生，只能看到萌萌偶尔转圈时露出的一半圆润挺翘的臀部，已经看不见那大腿根部的黑森林了。
　　乐声收尾，萌萌结束了最后一个略带颤音的歌调，这颤音可不是歌曲本就有的，而是萌萌不自觉加上的。
　　只见由动转静的萌萌亭亭玉立在舞台上，满脸潮红，好似刚经历了一番高潮一样。
　　两只柔荑轻轻按住裙摆，微微喘息着，一双粉唇分外诱人。
　　还好已经结束了，叶胧明松了一口气，在这么多观众面前暴露，大多都是蓝星的大学生，叶胧明在感到刺激的同时，也感受到了不少心慌。
　　尤其韩安玉的目光灼热，令叶胧明甚至略微后悔起来刚刚的改造调节。
　　不过，后悔很快消失，因为萌萌和苏悦含，云千影很快就鞠躬退场了。
　　虽然萌萌走路的时候还有点虚浮，但却没到需要其他人搀扶的地步。
　　不知道评委见到刚才少女没穿内裤跳舞的模样没有，总之在叶胧明与韩安玉离开观众席去往后场的路上，听到主持人喊出了刚才天海大学歌舞秀的评分：“idol是什么，偶像是什么，天海大学队为我们展现出了一个很好的解答，夏萌萌选手清纯活泼带着俏皮，苏悦含选手可爱幼龄，云千影选手风韵动人，三人的团体组合，产生的不只是112的效果。因此在去掉一个最高分，去掉一个最低分后，评委给出的综合评分是，95分。”
　　这已经算是很高的评分了。
　　要问为什么叶胧明与韩安玉要去后台，因为第二场扮演秀需要叶胧明与韩安玉一起上台啊。
　　而且，叶胧明也想要关心一下萌萌经历过刚才的刺激露出之后的心情。
　　到了后台，叶胧明惊讶地发现只有苏悦含与云千影坐在这里休息，旁边的镜子映衬出两人姣好的容颜，不由得好奇中带着担心地问道：“萌萌去哪了？”
　　“妳问萌萌啊~”苏悦含清澈如泉水的声音响起，语气中还带着几许吃味，“她刚才回后台后就匆匆忙忙出去了，说是要去一趟卫生间~”
　　叶胧明不由得懊恼地拍了下自己的脑袋，忘了忘了，刚才调节萌萌尿液的加速分泌，萌萌下台后肯定要去洗手间的啊，总不会坐着等失禁吧。
　　叶胧明忙对着苏悦含笑了一下：“那我先去找萌萌了，妳们等我会儿~”说完，叶胧明就转身出去了，没有留意到身后苏悦含的目光望着他的身影，带着些许幽怨，但这一幕却恰好被走进来的韩安玉看到了。
　　出门的叶胧明并没有走多远，而是呆立在了门前，因为他发现他并不知道萌萌去了哪个卫生间。
　　翡翠城体育馆面积如此广博，卫生间自然不可能只有一所，而叶胧明觉得悲催的是，看门口的地图，这一层的卫生间足有一百所。
　　虽然太远的不用考虑，尿急的萌萌也不可能去太远，但离得近的卫生间就总共有八所，而萌萌又只是去尿尿而已，速度再慢，也不会让叶胧明去找这八所啊。
　　还好，八所卫生间分布在两个方向，叶胧明随便找一个方向，就有百分之五十的可能遇到萌萌。
　　叶胧明按照自己的习惯决定先挑左边的，如果左边的四所卫生间找不到萌萌的话，等自己回来萌萌也该回来了。
　　迈步向左边的通道走去，过了两个小路口，走到第一个卫生间前面的时候，叶胧明突然想到一个问题，自己也不可能去喊萌萌啊，也不可能闯女卫生间，虽然在星舰上被萌萌拉进去一次，但要是里面没有萌萌的话，那就尴尬了。
　　可能也是因为在星舰上被萌萌拉进去一次卫生间过，所以惯性思维下叶胧明刚才也没有考虑到这个问题。
　　至于手机联系，演出服可没有兜，所以萌萌没有装手机，这时候要是掌机的话就可以解决这个问题了，就像施婉如植入手掌的掌机一样，但可惜叶胧明和萌萌都没有去买植入手掌的掌机。
　　还好，从卫生间中隐隐约约传来的呻吟声，打消了叶胧明的顾虑。
　　“嗯……嗯……嗯啊~胧明……大坏蛋~”从女卫生间里隐隐约约传来了女生的呻吟，虽然隔着门，声音传播到外面已经细不可闻了，但对萌萌声音十分熟悉的叶胧明还是分辨出了萌萌的呻吟声。
　　难道，因为自己调高了萌萌的敏感度，所以萌萌在解手之后就开始顺手抚慰起自己泥泞的下面了。
　　而因为卫生间里面并没有人，所以萌萌敢于放声低声呻吟出来。
　　叶胧明牙酸地想着。
　　还好，可能叶胧明到来时已经是尾声了，伴随着一声略显高亢的呻吟，卫生间传来的呻吟声渐不可闻，也打消了叶胧明究竟是冲进去闯女生间还是在外面乖乖等着萌萌的顾虑。
　　在萌萌出来之前，叶胧明站在卫生间前赶快把萌萌的敏感度调回了正常水平。
　　没几秒钟，卫生间中传来冲水的响声，然后面前的卫生间门打开，一身纯白的公主装的萌萌整理着略显散乱的秀发走了出来。
　　看到站在外面的叶胧明，萌萌明显吓了一跳，然后脸上一阵通红，开口轻声问道：“妳什么时候过来的？”
　　“刚到，刚到~”叶胧明保持着严肃的表情，但憋笑憋的很明显。
　　萌萌也发现了叶胧明这不走心的回答，顿时意识到了什么，捂着脸靠在叶胧明身上，一阵花拳狠狠地锤在了叶胧明身上：“坏蛋，刚才在舞台上是不是妳捣怪~”
　　“哈哈，”叶胧明忍不住笑出声来，取笑道，“妳刚才可是被所有人都看到了哦，没穿内裤的小淫女~”
　　虽然想关心，但笑容实在忍不住啊。
　　“不准说我小淫女~大变态，还不都怪妳~坏蛋”，萌萌一阵小粉拳锤在叶胧明身上，随即捂着红润似火的脸颊，轻声嘀咕道。
　　随即，萌萌捂住脸颊的食指与中指张开，黑白分明的美眸从指缝中透了出来：“真的被看到了？”
　　“我看到妳下面湿了，还有那团黑乎乎的，还说妳不是小淫女吗？至于其他人看没看到，我就不知道了~”叶胧明看到萌萌这幅羞涩的模样，忍不住食指大动，调戏道。
　　“大坏蛋，大坏蛋~”萌萌脸色晕红，娇嗔连连。
　　“但妳只是我一个人的小淫女~”叶胧明顺势补上了这句话，低头深情望着萌萌的眼睛。
　　“哼哼，才不是呢~”萌萌的傲娇属性又显露了出来，“妳只是试用男友~试用的哦~”
　　“妳是说还可以有其他的试用男友咯？我倒不觉得还有谁能俘获我家大小姐的芳心~”叶胧明笑嘻嘻地打趣道。
　　“哼，自恋~”萌萌仰脸赌气道。
　　“好啦大小姐，我们快回去吧，第二场扮演秀可能马上就要开始了哦~”叶胧明看了看时间不早了，劝说道。
　　萌萌伸出手，娇嗔地道：“我腿软了，要妳抱我~”
　　叶胧明无奈地苦笑道：“好吧，大小姐，我就是为妳做苦力的命啊~”边说着，叶胧明边弯腰伸出两只胳臂，一只从萌萌的腿弯绕过，一只环绕着萌萌的美背，把萌萌公主抱起来。
　　掌间与胳臂传来的，是白丝裤袜包裹着玉腿丝滑的触感，与薄丝美背的柔滑。
　　萌萌两只玉臂则自如地环绕着叶胧明的脖颈，娇俏的脸颊靠在了叶胧明的胸膛，满脸幸福的笑容。
　　待抱着萌萌走完了这一路，进了后台与更衣间，叶胧明与萌萌的恩爱模样自然也被后台的三人看了个全部。
　　在萌萌不好意思地让叶胧明把自己放下的过程中，三人的表现各不相同。
　　云千影在看到叶胧明抱着萌萌进来的时候，微笑的同时向着韩安玉望去，韩安玉则依旧是一脸温和的笑容，但笑容下面却隐藏着些许嫉妒，嘴角略微抽动。
　　苏悦含则勉强地微笑着，但眼中却隐隐有莹润的水光。
　　还好，当叶胧明将萌萌放下来的时候，外面主持人的声音正好响起：“南华大学的分数经评委讨论决定，去掉一个最高分，去掉一个最低分，最终为85分。
　　接下来，让我们欣赏三组大学的扮演秀，因扮演秀时间过长，所以三组大学一起举行，各自分别由评委，ai及观众给出评分。米奇大学的扮演秀是……天海大学的扮演秀是公主扮演，有公主，女仆和银骑士，第二场角色扮演赛arai计算为公主遭到魔王追捕，与女仆，银骑士一起于丛林被魔王追逃，若被抓住囚禁，则与女仆，银骑士一起被魔王虐待，需要自行逃出或者等待勇者解救，若在大逃杀中未被抓住，且三人遇到了勇者，算过关。勇者需要解救公主，路上除了魔王，还会有魔奴，佣兵，赏金猎人等对公主追捕，是传统的王道勇者rpg模式，南华大学的扮演秀是艾邦王国扮演，有公主，女仆和佣兵，第二场角色扮演赛arai计算为复兴国家，发展风俗业。接下来，让我们欣赏三所大学偶像的扮演秀。”
　　“该我们上场了~”叶胧明庆幸的岔开了话题。
　　“这ar扮演是怎样的一种形式呢？”苏悦含揉了揉晶晶亮好似会说话的眼睛，发出疑问道，“就面积不算大的一个舞台，怎么开始ar扮演呢？而且还是三所大学一起~”
　　因为直到2100年，虚拟实境技术才出现了大突破，从实验室转向了商业化，所以无论是南华市的虚拟实境乐园，还是偶像大会的ar扮演，都是新生的产物，以往的偶像大会上并没有ar扮演，而只是普通的演话剧一般的扮演，因此谁都没有经验。
　　于此相对应的，倒是vr技术发展颇快，50年前，也就是2050年就开始了商用，同时也出现了vrav，经过50年的发展，现在的vrav是一项很庞大的产业了，也是霓虹国的支柱产业之一。
　　像叶胧明，就有自己喜欢的vrav女优，比如彩乃奈奈等当红女优。
　　至于纯洁可爱的萌萌，叶胧明当然没有让她看过vrav啦，毕竟vrav的代入感可不是普通av可以比拟的。
　　普通av观众只是旁观者，vrav观众可代入的是其中的主角。
　　“不太明白，不过我们走出去应该就知道了，相信ar技术一定会让我们大吃一惊的，不然不会应用在这么重要的比赛上。”韩安玉提起话头回答道。
　　在这里多想也不会想清楚ar扮演是怎样一种形式，而且因为上场的时间已经到了，所以叶胧明几人打开了后台的门，绕过了通道，步入了舞台。
　　其他两组自然有专属休息室与更衣间，所以不在一起。
　　……
　　步入舞台，叶胧明只见眼前光影变幻，眨眼的功夫，眼前就不是主持人与观众席的观众，而是郁郁葱葱的森林，广袤的森林一眼望不到尽头，繁荣的树冠挡住了天空射下的阳光，在地面留下了道道光痕。
　　地面也不再是舞台上的银色记忆金属地面，而是长满了绿色小草的草地。
　　而身边的萌萌和韩安玉等人，也不知不觉间就消失了。
　　“这就是ar技术吗？”叶胧明身为文学院的学生，当然不懂这其中的科技原理，但靠猜测表面的表现形式还是能猜到一些东西的，“这应该是应用了投影技术，声呐技术，还有虚拟成像技术等，以假乱真，不用我们戴眼镜也能形成一个繁杂不同于现实的奇幻世界。”
　　看着眼前郁郁葱葱的森林，以及森林之中弥漫的雾气，叶胧明回忆起常静介绍，大致明白这里是幻之森。
　　雾气遮掩目光，幻觉遮掩行踪的幻之森里，不止是魔王要抓公主不好抓，自己要找到公主也不好找啊。
　　自己的设定，应该是穿越异世界的勇者（就像作者的另一篇文章穿越异世界的女友）一样，所以叶胧明低头看向自己身上，依旧是进来穿的那一身便服。
　　所以，这里是幻之森的哪里呢？公主又在幻之森的哪里呢？
　　……
　　经过长途跋涉，叶胧明终于走出了这广袤的森林，在虚拟实境之中，好似连时间都不重要了一般，起码刚才叶胧明就觉得自己走了一天了，但现实中的时间绝对不可能有一天，因为扮演的时长就不够，而且自己也没有感到饿。
　　虽然刚才在林中看到有不少树上结有果子，但本就不饿的叶胧明自然不会吃虚拟实境中的果子，鬼知道那到底是什么东东。
　　眼前雾气稀薄了不少，也让叶胧明能望得更远。
　　只见远方有一座城镇矗立在平原上，不时有马车从镇口驶出驶入。
　　城镇没有城墙，叶胧明很轻易地就走到了镇口，只见镇口树立着一只风吹雨打下已显得陈旧的木牌，上面写着三个字：野火镇。
　　这就是野火镇啊？
　　叶胧明有些惊讶，自己竟然不知不觉走到了场景之一。
　　不过急于寻找萌萌的他没有惊讶太久，而是直接向着镇口不远挂着啤酒图桉的酒馆走去。
　　推开双排扇门，叶胧明走进了酒馆，破旧的木制地板沾染着许多污秽，让人分不清它本来的颜色，哄笑声与讨论声如嗡嗡杂杂的苍蝇，向着叶胧明的耳中传来，令叶胧明险些忘了这里是虚拟实境，一个衣着暴露，抹着鲜艳浓妆的妓女打扮的女子金发波浪，向叶胧明这边走了过来，娇笑着说道：“哟，小孩子妳长毛了吗？这里可不是妳该进的地方~”
　　叶胧明一个闪身，绕过了这个妓女，回敬了一句：“谁说我没长毛，我可是已经成年的勇者了~”
　　不顾身后妓女一阵沙哑的娇笑，叶胧明走到了木制柜台前，敲了敲桌面，指节传来的触感表明眼前的桌面竟然是实物，也让叶胧明更加代入自己。
　　酒馆老板长着一个红酒槽的大鼻子，醉眼惺忪地擡头看向了叶胧明：“什么事，小子？”
　　看过不少奇幻小说与奇幻vrav的叶胧明明白这时需要做什么，遂张开口道：“一杯麦芽啤酒~”
　　“很懂事嘛，小子~”酒馆老板拿来一只木酒杯，上圆下窄，接满了一杯冒着泡的金黄色液体，放到了桌台前。
　　“老板，我想问问，妳有没有天海王国公主的信息？”叶胧明没有去碰桌面上的那杯啤酒，而直接开口问道。
　　老板揉了揉红色的酒槽鼻，笑吟吟地问道：“小子，妳也是想要拿赏金的？”
　　“妳怎么知道？”叶胧明顺着老板的话问道。
　　老板指了指酒馆其他桌子上坐着的客人，叶胧明顺着老板的手指望去，只见一张桌子旁坐着一条巨粗的蟒蛇，蛇面有着人性化的面孔，银色的身子上满是魔纹。
　　他对面则坐着一名长着牛角的健壮牛头人，正端着一桶啤酒咕噜咕噜地牛饮着。
　　旁边的桌子旁则坐着几个人类男性，长相或粗犷或豪放，穿着破旧的佣兵衣服，隔壁还有桌子旁坐着一名穿着黑色皮衣，带着黑色皮帽，皮帽上绕了一圈红线的青年男子，瘦削的脸颊透着冷冽。
　　“那些是魔王手底下的魔将，还有佣兵团的人和赏金猎人，魔奴们都派出去找天海王国公主的行踪了~”老板指了指旁边几张桌子，坐的人都差不离。
　　“听说这次魔王灭了天海王国，为的就是这个公主夏萌萌，但因为她来幻之森游玩所以逃过了~但逃得过一次逃不过两次哦，魔王把手下的人都派出来了，还出了赏金，要佣兵团和赏金猎人们追捕公主，妳没看这群佣兵团和赏金猎人们也发疯了？”
　　“那有公主最近的消息吗？”叶胧明不抱太大希望的问道，如果有的话，这老板早卖给这些魔将，赏金猎人与佣兵团了，还用等到自己来。
　　“最近的消息是一天前有人在凤溪村见过公主，和她的女仆与银骑士，但听说她们朝着王座之城的方向逃走了，中间有精灵之森，兽人部落，黄岗村与野人山洞，这里除了精灵之森好过，另外三个对公主来说都不太好过，所以一大批魔奴被派去凤溪村和精灵之森寻找公主的踪迹了~”
　　“谢了老板~”叶胧明起身，直接离开了酒馆，刚才酒馆旁挂了一幅幻之森地图，叶胧明已经将地图的方位全都记下了。
　　“不用谢~”酒馆老板笑嘻嘻地挥手，突然反应过来，喊道：“妳没给钱！”
　　可惜叶胧明已经走远了，我没给钱，我也没喝不是，谁知道妳这里用的什么钱，我给妳火星币妳收不收啊，我给妳美元妳收不收啊，我给妳天朝币妳收不收啊。
　　……
　　两天之后。
　　叶胧明手掌捏着一个长着羊角的恶魔魔奴的脖子，用力一捏，只见这魔奴直接气化了。
　　这是虚拟实境中给予叶胧明的武艺高绝的能力，令他本来虽然只是一个普通人，但面对着这些行动缓慢的魔奴，都能一手抓住，然后捏爆。
　　这两天，叶胧明已经遭遇过无数场这样的战斗了，而且中间还遇到过一次蛇魔将带领的队伍。
　　魔将果然与魔奴不同，据叶胧明估算，魔将在自己面前已经有普通人斗殴的水准了，而在萌萌面前更是能无差别使用奇幻的能力，实力不是萌萌能够匹敌的。
　　所以在寻找萌萌的过程中，叶胧明也一直心揪，害怕萌萌被魔将或者其他人抓去了。
　　在幻之森，也就是虚拟实境中，虽然这些人都是虚拟的，但韩安玉魔王是真实的啊，如果被韩安玉抓到，他按照魔王的身份表演，说不定萌萌就要被他凌辱了。
　　还好的是，魔将魔奴，与佣兵团和赏金猎人们一直没有停止搜捕，这让叶胧明还抱有希望。
　　叶胧明现在所在的地方是兽人部落，昨天，指虚拟实境中的昨天，他已经转遍了精灵之森，还与精灵之森中的美貌精灵交谈过，得知了萌萌并没有留在精灵之森。
　　而今天，他转遍了兽人部落，也询问过当地最大的部落虎头人的首领，得知它们确实见过一行三女经过，他们当时还色心勃发，想要留下三女充当营妓，但一个全身银色的战士把他们全都打败了。
　　得知这个消息，叶胧明松了口气，看来萌萌她们三人也并不是没有自保能力，银骑士云千影应该是有战斗能力的，所以她们并不是任人宰割的。
　　下一步，黄岗村。
　　……
　　黄岗村是一座变态村，这里的男性都只穿着兜裆布，且在村间小道上就能与女性宣淫，叶胧明问了下正在与一个美貌女子做爱的村长，他说并没有见过这么漂亮的三女经过，不然一定会抓下她们。
　　……
　　转路去往野人山洞，叶胧明发现自己根本找不到野人，好像野人都藏起来了一样，叶胧明只能想着，既然萌萌她们并没有经过黄岗村，那么一定是从这野人山洞经过去往王座之城的。
　　无奈之下，叶胧明没有再在野人山洞这边浪费时间，而是直接去往王座之城。
　　王座之城的南边是野人山洞与黄岗村，北边是林海雪原，西边是亡灵之城，魔王之地与魔王城堡，东边则是离开幻之森的道路。
　　但规则要求勇者必须与公主三人一起离开幻之森，所以即便萌萌她们先到了王座之城，也不能直接离开幻之森胜利。
　　王座之城自然是有城墙的，还非常高大巍峨，但因为这些天很多赏金猎人与佣兵团的到来，所以守城的士兵并没有仔细检查，而是直接让叶胧明进城了。
　　轻车熟路的找到酒馆，叶胧明刚想像上次在野火镇一样，问酒馆老板关于萌萌她们三人的信息，酒馆内就开始嘈杂起来了。
　　劲爆的消息随着一波波呼喊的浪潮被推向了顶峰，鼎沸的声音却并不混乱：“天海王国公主被魔王抓到了，跟她女仆和银骑士一起被牛头魔将和蛇魔将遇上，不敌被抓，是在林海雪原被抓的，赏金领不到了！公主被关押在魔王城堡！”
　　日！叶胧明重重地拍了下油腻的桌面。
　　……
　　亡灵之城的亡灵，骨龙，食尸鬼对叶胧明来说虽然有威胁，但他又不用闯亡灵之城救人，所以直接绕过城外。
　　路上叶胧明也渐渐想清楚了，萌萌她们三人能够躲藏五天已经是托了幻之森雾气的福气了，现在被抓到是扮演之中难以躲避的情况。
　　她们又不可能躲在王座之城，因为大家都知道她们的目的地是王座之城，然后再转向东边离开，而且也不可能跑到亡灵之城，因为这里距离魔王之地很近，所以只能跑到林海雪原。
　　而林海雪原又没有其他地方能跑的了，所以只是拖延时间的选择。
　　（野火镇在魔王之地的南边）绕过亡灵之城，叶胧明就到达了魔王之地，黑色的地面满是硫磺与岩浆的气息，四周弥漫着剧毒的雾气，还有不少魔奴在四处游荡。
　　还好幻之森的雾气遮掩身形的作用在魔王之地依然管用，而剧毒又对勇者起不到作用，因此叶胧明在雾气和自己的隐藏下，竟然没有遭遇到任何一场战斗就抵达了魔王城堡。
　　但到了城堡之前，就没有这种好事了，叶胧明望着由黑黝黝岩石打造的城堡，像一头噬人的巨兽矗立在这魔王之地的中央，四周的魔奴数量成几何倍上升，黑洞洞的大门口还有一只羊魔将守备，顿时感到牙疼。
　　希望因为这是大庭广众下的扮演，韩安玉没有凌辱萌萌吧。
　　叶胧明感受到一阵阵心揪，因为他并不确定。
　　毕竟这里是火星，风气开放，南华大学的扮演赛甚至是直接扮演风俗业救国的场景，那么韩安玉对萌萌做些凌辱也不算什么了。
　　为了不惊动韩安玉，叶胧明想了好一会儿，都没有想到任何方法，只能发挥勇者最强大的能力，走位了。
　　作为勇者，怎能没有飘移的走位，似魔鬼的步伐与秦王绕柱走的能力呢？
　　如果有这种能力，那开了所有宝箱也不会打一只怪，如果没有的话，那简直是一步一怪。
　　刚才叶胧明经过魔王之地也是部分靠了勇者的走位能力，只是这成几何倍增长的魔奴让叶胧明没有信心。
　　迈步，一步，两步，三步，途径的魔奴纵然有的看到了叶胧明，但也追不上他，因为魔奴并没有智商，所以并不会报警，只会无意义的嚎叫。
　　但平时它们就一直在嚎叫，所以只要不爆发战斗，是不会引起魔将的注意的。
　　叶胧明当然不会傻得从正门走了。
　　绕到城堡的侧面，叶胧明从一扇石窗洞口中翻了进去。
　　从房间中出来，躲着走道上的魔将，叶胧明寻找向下的楼梯，很快就从城堡的第一层走到了地下。
　　虽然这里没有地图，但囚禁室不一般都在地下的吗？
　　如果有调教室的话，应该也在地下，所以叫做地牢嘛。
　　自己过来要是找魔王的，那当然要朝上层走，既然是救人，那肯定是向下走啊。
　　更何况，叶胧明还怀疑这里到底有没有楼上，毕竟叶胧明一直没有忘记的是这里是舞台，向下走可能舞台下面还有空间，向上走自己难道踩空气啊？
　　果然，走到了下层，叶胧明欣喜又不感意外地看到了地牢，也看到了地牢前守卫的两个魔将，蛇魔将与牛魔将。
　　既然魔将守卫在这里，那么里面就肯定有人。
　　因为魔将在叶胧明面前只是普通人斗殴的水平，所以叶胧明费了点力气，将两只魔将打倒在地，从他们身上搜出了地牢的钥匙。
　　打开了地牢的门，叶胧明望向了里面，脸上的表情顿时变得似哭似笑。
　　笑是因为，萌萌三个人都在地牢里，并没有被韩安玉凌辱。
　　但哭是因为，萌萌被四肢张开，用铁链绑到了墙上，姿势很不雅观，苏悦含被绑到了一个三角木马上，满脸春潮，云千影倒是最平常，只是被绑到了柱子上，丰腴火爆的身材被绳子勒的纤毫毕现。
　　而且，他们的身上，脸上，都布满了透明的不知名黏液。
　　当然不会是精液，起码叶胧明就没有闻到精液的味道，而看到叶胧明打开了地牢门，萌萌惊喜地叫道：“胧明~”
　　叶胧明忙走过去，从手上拿的钥匙边找着铁链锁的钥匙，边迟疑地问道：“萌萌，韩安玉没有对妳怎么样吧？妳身上的黏液是怎么回事？”
　　“没有，”萌萌整理着语言回答道，“韩安玉还挺绅士的，虽然抓到了我们，按他的身份来说应该对我们做些那个的，但他只是吩咐两个魔将把我们绑起来。
　　我们身上的黏液，都是蛇魔将与牛魔将舔出来的，好恶心的说~”
　　韩安玉算绅士？！
　　叶胧明边拿着找到的钥匙解开萌萌的锁链，边心中吐槽道，他要是绅士，那天晚上怎么拿着妳的鞋袜撸管。
　　只是他不想在妳面前过早的暴露本性，所以伪装的很好。
　　至于黏液，因为是蛇魔将和牛魔将舔出来的，所以叶胧明没有多想，蛇性本淫，牛头人也不是什么好东西，所以他们舔弄萌萌三人，这是再合理不过的事情了。
　　只是，手掌边缘触碰着透明的黏液，感受着那黏煳煳的感觉，叶胧明也不由得吐槽一句，好恶心。
　　终于，帮三人解开了锁链与绳子，因为苏悦含是被绑缚在三角木马上的，两腿中间蹭着三角木马的棱，所以受到的刺激最大，连站都站不稳了。
　　叶胧明解开她的绳子与脚腕的锁链，把她放下来后忙扶着她，而苏悦含也顺势靠在了叶胧明身上。
　　萌萌看着这一幕，迟疑了几秒才略显不情愿地开口道：“胧明，要不妳背着悦含吧，她这样也没法跑了~”
　　叶胧明虽然没有看到刚才蛇魔将与牛魔将对她们三人做了什么，但光看现场与萌萌的描述就能猜得出来，虽然他们是虚拟实境模拟的产物，但却具有实体，既然韩安玉不想凌辱三个女生，那他们就代替韩安玉作了凌辱的工作，虽然只是绑缚与舔弄。
　　因为他们虽然具有实体，但却一定不是人来扮演的，可能是用机械臂配合声呐，声波技术制造出来的。
　　因为，偶像大会公布的演员就是舞台上的全部人选了，不会再有其他的真人，或者人偶出现，这样也能更好的展现虚拟实境技术的先进。
　　叶胧明虽然看出了萌萌的不情愿，但扶着苏悦含的他却也感受到了苏悦含的瘫软无力，因此也没法拒绝，只能顺势答应道：“好~”
　　苏悦含忙有气无力地小声拒绝道：“不用，我自己能走~”但看着她那瘫软无力，挂靠在叶胧明身上像是一只可爱的小树懒的样子，就不会有人相信她自己能走。
　　叶胧明笑吟吟的温和说道：“乖，听话~”温润的声音如清泉美好，流进了苏悦含的心田，也令她忘记了继续拒绝。
　　叶胧明弯下腰，手掌扶着苏悦含的大腿，用力把苏悦含背到了背上。
　　苏悦含的两只藕臂，条件反射般自然地搭在了叶胧明的双肩，可能是怕自己重心不稳摔下去。
　　而叶胧明手掌感受到的，是不同于萌萌的那种丝滑，而是苏悦含大腿的娇小与温热的弹性。
　　“好像猪八戒背媳妇啊~”云千影忍不住取笑道，引来叶胧明一个白眼：“我有猪八戒胖吗？”
　　悄悄走出了地牢，路经两位魔将的时候，叶胧明纵然知道那是假的，还是忍不住伸出脚踢了魔将两下，当作出气。
　　一路按着原路返回，叶胧明一行幸运的绕过了魔奴与魔将，出了魔王之地。
　　出了魔王之地就轻松了，即使韩安玉已经发现了他们越狱，派了魔将与魔奴来追，但至少超过他们一座城距离的叶胧明他们自然没有被追上的担心，再加上赏金已经取消，赏金猎人与佣兵团不再追捕他们，有惊无险的经过了亡灵之城，王座之城，出了幻之森。
　　当走出幻之森的那一刻，光影变幻，灯光闪动，令叶胧明忍不住眯了下眼睛。
　　等再睁开眼睛的时候，叶胧明只见面前是观众席，自己只不过从舞台的后面走到了舞台的中央而已。
　　而背上背着的苏悦含，身边的萌萌与云千影身上的黏液已经消失不见，十分整洁，而韩安玉站在距离他们五步远的地方。
　　更远的，是南华大学的四人组与米奇大学的四人组。
　　他们的辅导员都没有上台。
　　叶胧明边慢慢地把背上背着的苏悦含放到地上，让她自己站立在舞台上，边听着主持人宣布的评分。
　　苏悦含还有些依依不舍的样子，但她很理智的没有纠缠，而是静静站在叶胧明后面，巧笑嫣然。
　　“经过讨论与投票，ai对米奇大学的评分是，80分。评委对天海大学的评分是，90分，观众对南华大学的评分是，96分！”
　　这次南华大学超过了天海大学，叶胧明向着南华大学那边望去，正好看见施清乐也向这边望来。
　　叶胧明投给了施清乐一个佩服的眼神，施清乐则投来了一个苦笑。
　　看着施清乐身后的三女，一个比一个衣衫不整，头发凌乱，红晕染红了脸颊，眼眸散发着水汽，叶胧明就知道，自己等人的公主扮演并没有遭遇到最恶劣的情况，因为魔王是韩安玉扮演，而他有所限制，所以萌萌她们应该只是被机械臂玩弄了两下。
　　而南华大学那边的艾邦王国扮演，可是发展风俗业，比自己这边要劲爆的多。
　　（角色扮演总共写了5k字，还是我尽量缩减了不必要的描写，而且也没有在角色扮演写太多调教部分，实在是就像一个异世界啊。）……回到舞台下面观众席的叶胧明，擡头看了下舞台后面光屏投影的时间，惊讶地发现已经到了下午15点了。
　　这么说，从早上9点开始，角色扮演进行了六个小时，错过了午饭的时间。
　　而自己在虚拟实境中的感受却是6天，实在是神奇。
　　因为错过了午饭的时间，所以组委会与主持人并没有中场休息，而是直接宣布第三场比拼开始，问答秀。
　　到了问答秀，当然也是每个大学分开上台，一个大学有二十分钟时间，总共进行一个小时。
　　只是那问答秀的问题，让叶胧明看了，忍不住吐槽这问题到底是哪个色鬼想出来的，竟然道道离不开性方面。
　　而吐槽的同时，叶胧明竟也感受到了一些兴奋。
　　现在到了天海大学的问答秀，萌萌她们三人走上了舞台，侧身看向了光屏，上面会接连浮现出这次问答秀的二十道题，每题计时一分钟，而现在的第一题，就令舞台上的三名女生面红耳赤，也引起了下面男性观众的声声嚎叫。
　　“请问，妳们各自的初吻发生在什么时候，是跟谁吻的？”
　　令叶胧明略感兴奋的是，萌萌看到这个问题之后脸泛红霞，略微低着头，羞涩的模样令叶胧明心动不已。
　　她嗫嚅了两下，才率先开口小声道：“去年，跟我男朋友~”
　　“哇哦！”台下响起的一波波嚎叫令萌萌变得更加羞涩了，她小手捏着裙摆，一双美眸羞涩地朝着地面看着。
　　接着是云千影：“大二了吧，跟我男朋友~”
　　然后苏悦含才小声回答：“我没有~”
　　“叮咚~”不顾三女都很羞涩的现实，光屏上字幕变化，显现出了第二题，比第一题更加过分，更加变态。
　　“蓝星男性的阴茎一般有多长呢？如果不知道，就以妳见过的男性阴茎长度回答~”
　　这时，倒是云千影首先回答出来了：“12厘米~”
　　这个问题很明显只需要一个人回答，所以萌萌与苏悦含都感激地看了云千影一眼。
　　“第三题……”
　　云千影：“……”
　　“第四题……”
　　云千影：“……”
　　之后的十七道题，云千影回答了绝大部分，这也让萌萌和苏悦含对云千影的感激之情更加浓厚。
　　因为那些问题不要说让她们回答了，光是思考就会变得面红耳赤。
　　“妳们各自经历过多少次高潮，包括自慰，与男性，与女性抚慰的高潮~记住，这道题有测谎仪辨伪~”
　　萌萌的脸上，顿时布满了不自然的红晕，但她还是在思考了几秒，勉强回答道：“三十几次吧，我记不清了~”
　　“哇哦！”下面的呼声让台上的萌萌觉得自己正在被公开处刑，但这是最后一道题了，前面的题云学姐都帮她们答了大半部分，她们怎么能在这最后一道题上不回答，让评委扣分，让云学姐功亏一篑呢。
　　苏悦含也是这么想的，所以她在萌萌回答之后也轻声开口：“几，几十次吧~应该有五六十次~”边说着，她边咬着薄薄的嘴唇。
　　云千影虽然对这种问题承受能力最强，但她的经验最丰富，所以变成了最后一个回答：“几，几百次吧，六七百次，我不太记得清，应该没有上千次~”
　　“哇哦！”这次下面的惊呼声，像是要掀破穹顶一样高昂，而萌萌与苏悦含也略显惊讶地看着云千影，可能是想不到学姐的经验这么丰富。
　　终于，令人羞耻的问答环节结束了，萌萌三人像是逃命一般迅速地跑下了舞台，但她们不清楚的是，问答秀只是为了最后一个比拼环节，评鉴秀作铺垫罢了。
　　经过南华大学的问答秀，时间来到了下午16点，上一场比拼三方的成绩分别是95分，90分与95分，竞争十分焦灼，而天海大学的分数却是最低的，因为其中有两道问题云千影回答错了。
　　主持人经过舞台上的升降台出现在了众人的面前，他一脸微笑，但笑容竟然变得说不出的淫荡，只见他挥挥手，就有工作人员搬上了九个红色的单人隔间，与街上的那个自助泄欲点模样类似，全不透明，只是比自助泄欲点小多了。
　　主持人微笑着开口道：“接下来是第四项比拼，评鉴秀，既然是评鉴秀，那么就要由评委来评鉴少女偶像身上的一个部位，或者是全体。今天的评鉴秀是，由评委们来评鉴少女偶像们身体的健康程度，尤其是阴部的健康程度。所以要求少女偶像们进入单人隔间中自慰，然后端出自己高潮后的淫水给评委组们奉茶品鉴。这隔间不透明且隔音，所以少女偶像们尽可放心，妳们在里面呻吟再大声外面也听不到的。接下来，让我们有请三所大学的少女偶像们登场~”
　　时间过了一会儿，米奇大学的三名女生才首先出来，接着是南华大学的三名女生，林卓韵她们三人，最后萌萌她们三个才一脸羞涩与不安地慢腾腾走了出来。
　　主持人在舞台上各自与九名女生小声地沟通了一会儿，这些女生们才点了点头，每个人选一个房间走了进去。
　　主持人满脸淫笑着走下了舞台，边走边道：“接下来，是我们等待的时刻！”
　　事实证明，主持人刚才所说的话，有一部分是骗人的，不透明归不透明，但隔音，叶胧明很快就发现了台上的九间单人隔间根本不隔音。
　　首先是从其中一间隔间中渐渐传来一个陌生的少女呻吟声，应该是米奇大学的一个女生，接着是接连从九间隔间逐渐传出不同的少女呻吟，有的低吟，有的高亢，叶胧明就从中分辨出萌萌的低声呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……”此起彼伏的少女呻吟令台下的男观众听得一脸兴奋，很明显，这隔音隔间就算隔音也是隔得外面的音而不是里面的音，所以隔间中的少女们并没有听到其他房间的呻吟，反而在听不到其他房间的声音后自己的呻吟变得更加放纵了起来。
　　（这里我本来可以把隔间变成一间单面玻璃房间，外面看的到里面，里面看不到外面，但想了想还是不要这么早让萌萌在这么多人面前自慰吧~）很快，随着其中一个隔间一声高亢的呻吟，这个隔间渐渐无声。
　　而随之，一个个隔间中发出或高亢嘹亮或低音婉转的呻吟声，舞台上渐渐趋于安静。
　　叶胧明听来，萌萌的声音应该是在第二个或者第三个结束的，看来萌萌的敏感度在这九名女生之中还不是最高。
　　果然，第一个推开隔间门的竟然是南华大学的林卓韵，她穿着一身纯白洋装，腿上包裹着白色的丝袜，满脸潮红，端着一只瓷杯，没有盖子，杯口晃荡着的水面反射着舞台的灯光，波光粼粼。
　　接着是萌萌推开隔间门走了出来，她也是红晕布满了脸颊，像是一团火烧云一般赤红，两只手交叉在胸前，捧着一只瓷杯，杯口的水面同样是波光点点。
　　她羞涩的走到一个评委面前，从叶胧明的角度看来，只能看到那评委脑后已有斑白的头发。
　　那评委伸出手接过了萌萌伸手奉上的瓷杯，手指还顺势在萌萌戴着纯白尼龙手套的手心挠了两下，令萌萌条件反射般收回了柔荑。
　　接着他端起瓷杯，美美的凑到嘴边饮了一口，看的叶胧明一脸嫉妒，自己都没有这么品茶一样地喝过萌萌的淫水，看来之后要考虑对萌萌这方面进行改造了。
　　不知不觉，叶胧明竟想起了星舰上的石像，如果把萌萌也像昨天晚上公园里一样，用改造控制器定住，变成人偶模样，然后再打扮一下，再刺激一下萌萌的乳液和淫水的分泌，摆在家里，这不就是家庭自用饮水机吗？
　　嗯，在火星上没办法这么改造，等回到蓝星家里就这么改造。
　　然后这个评委开口了：“美而不腻，虽然有些微涩微咸，但散发着丝丝甜意，那是处女的幽香，这位夏萌萌选手的阴部很健康嘛~所以淫液也很健康，可以评到100分。”
　　听到评委的话，萌萌羞地耳朵都红了，但评委给出的今天最高分让萌萌忍不住勾起了嘴角，露出了被赞扬后欣喜的微笑。
　　接下来其他的女生也各自脸色潮红地从单人隔间中出来，向评委们奉上各自的淫水，而评委们也在品尝之后分别给出自己的评语，打出自己的分数。
　　其中苏悦含的给了95分，云千影的给了80分，因此综合下来是93分。
　　而南华大学综合分数是89分，米奇大学则是76分。
　　“今天的四场比拼到此结束，综合计算，天海大学的分数最高，南华大学其次，米奇大学的分数最低，不过无论是高是低，我们大家都能看到几位少女偶像的努力~让我们为她们的努力鼓掌~”
　　啪啪啪~“明天依旧是早上8点开始第二轮的预选赛比拼，排在后面的不要担心，因为妳们还有几天的预选赛可以赶超。排在前面的也不要骄傲，接下来的几天妳们需要更加努力~”主持人为众人打气过后宣布，“我宣布，今天的预选赛比拼到此结束，请大家有序退场~”
　　……
　　时间滴答滴答，慢慢来到了晚上20点。
　　夜已经深了，天边点缀着几颗繁星，却因为火星没有月亮，所以没有那一轮圆月，显得比较黯澹。
　　两名年轻的男女就走在这夏日的夜晚，因为走的是灯光更加黯澹的小巷，所以身边并没有其他的行人。
　　男子一身休闲装，如果想要看休闲装是什么模样，可以参考今天早上（一章之内，不水字数），女孩则穿着一身华丽的公主装，一双玉腿包裹着纯白的裤袜，莲足则套在两只透明的水晶坡跟鞋，尽显高贵。
　　像是天上掉下来的仙女，不染人间的尘埃。
　　这一对男女，当然就是叶胧明和萌萌了。
　　刚才预选赛结束后，叶胧明与韩安玉去后台找到了萌萌三人，因为已经快到饭点了，所以韩安玉提议大家一起找个饭店吃饭先，毕竟要走到宾馆也需要半个小时呢。
　　于是韩安玉从手机上搜了家评价不错的饭店，叶胧明和萌萌便与他们一起恰了晚饭。
　　不得不说，那家饭店的霓料做的确实不错，但因为距离宾馆太远，走路需要四十分钟左右，所以叶胧明与萌萌他们不想原路返回宾馆。
　　韩安玉与云千影，苏悦含三个人饭后叫了辆私人飞梭，先飞回了宾馆，而萌萌却想跟叶胧明散散步消消食。
　　所以叶胧明没有跟韩安玉他们三人一起乘私人飞梭回宾馆，而是跟萌萌一起散步回去。
　　在离开之前，韩安玉略有不舍地叮嘱了叶胧明好好照顾萌萌，叶胧明当然是点头默认了。
　　自己的女友自己会不好好照顾吗？
　　因为吃饭的餐厅与宾馆位于一条斜线，如果要走斜线，当然比原路返回要走的两条边要短，而在这条斜线上则布满了不少小巷。
　　所以叶胧明与萌萌为了更早一些回到宾馆，便取道小巷散步回去。
　　另一个原因就是，大街上人来人往的，虽然火星风气开放，但叶胧明与萌萌也不好意思在大街上亲热，小巷就好了，人烟稀少，正适合两人亲热。
　　此时的萌萌就非常亲密地双手搂着叶胧明的胳臂，螓首靠在了叶胧明的肩旁，体验着那诱人的热度，与叶胧明互相呢喃着情话。
　　突然，远方小巷深处传来了一道虽不高亢但分外惊人的少女悲鸣：“救命！”
　　随之戛然而止消寂无声。
　　萌萌擡起可爱的螓首，惊疑不定的眼神望向了叶胧明，声调略显尖锐，带着些许的慌张：“胧明，我刚才听到有女生在喊救命~”
　　叶胧明点了点头，回答道：“我也听到了~”
　　“我们去看看吧，可能有人需要我们的帮助~”萌萌有些担忧的提议道。
　　叶胧明虽然想说多一事不如少一事，谁知道那边是什么情况呢？
　　但看着萌萌担忧中带着焦急的眼神，不由得心软答应道：“好，我们去看看~”
　　顺着复杂的老旧的街道，叶胧明与萌萌走向了更深更暗的一条小巷，渐渐深入了小巷的深处，巷子的光线越来越暗，叶胧明与萌萌也听到了随风吹来的几声压低音调的哭泣，从低不可闻渐渐变成了可以听见。
　　叶胧明与萌萌对视一眼，不由得各自放慢了脚步。
　　走到了一个转角，叶胧明与萌萌探头看去，转角当然没有遇到爱，遇到的是……这里是破旧的房屋间不起眼的小角落，也是复杂老旧的小巷深处，堆满了各种各样的肮脏垃圾，甚至淹没了角落里原本摆放着的垃圾箱。
　　污渍与恶臭布满了地面与小巷附近的空气中，令人难以下脚，闻之作呕。
　　可是，却有一个穿着英伦校服的女生，正双手扶着肮脏的墙壁，低声抽泣着。
　　她的皮肤白皙柔嫩，肌肤紧致有度，瓜子脸散发着年轻女孩特有的的青春气息，精致的小脸天生丽质，没有化太多妆容，粉嫩的红唇晶莹剔透，乌黑柔顺的长发本应该绑成马尾辫，却凌乱的披散开在肩上。
　　雪颈白皙如天鹅，令人忍不住想要咬上一口，而事实上，上面已经布满了齿痕。
　　少女上身穿着的英伦校服已经被推到胸上，带着那乳白色的胸罩一起，暴露出了少女柔软的乳鸽。
　　上面本应是光洁白皙，可现在却布满了青色的斑痕，变得像是被暴风雨蹂躏过了一般。
　　下半身黑色的百褶裙也已经被推到了腰际，少女纯白色的内裤已经不见踪影，光滑的臀部挺翘富有弹性，上面也布满了青痕，挺翘的屁股被掰开。
　　从叶胧明与萌萌的角度望去，少女双腿间的缝隙清晰可见，刚刚发育的阴毛比较稀疏，透露着青涩与纯洁，但少女私密的小穴却完全暴露在叶胧明与萌萌的面前，两瓣阴唇像是盛开的花瓣，又像是风吹雨打落下的残叶，被无力地撕开着，就连小雏菊也暴露在空气之中，绽放开来。
　　少女两条玉腿止不住的颤抖，双腿上的黑色中筒袜就像是这黯澹无光的黑夜，一双黑色的学生皮鞋踩在它本不应该踩上的垃圾堆中，沾染了磨灭不掉的恶臭气味。
　　造成少女现在这幅凄惨模样的，是她身后披着破旧衣服，浑身散发着恶臭气息的流浪汉，那流浪汉满脸胡茬，说三十岁也可以，说四十岁也可以。
　　长得膀大腰圆，一身横肉，按说流浪的乞丐不应该如此肥硕，但可能火星的伙食太好，扔到垃圾里的都有很多油腻的食物。
　　最让叶胧明感到惊讶的是，眼前的少女，竟是上午遇到的林佳怡。
　　此时，流浪汉正啪啪地用一只手掌狠狠地拍着少女的屁股，另一只手则按住少女的胳臂，诱人的白嫩小屁股早已经被拍的血痕斑斑。
　　流浪汉嘴里不住地骂道：“妳不是要收集男人的精液吗？一个雏儿怎么收集？我帮妳把精液灌到里面，真骚~这么晚了，还在这一片走动，还找男人要精液，我本来以为妳是出来卖的。”
　　林佳怡俏脸满是恐惧与疼痛，睫毛都在微微颤抖，大大的眼珠里满含着泪水。
　　白皙的皮肤上满是青痕，才堪一握的小乳鸽被蹂躏地像是经历过暴风雨，随着身后男人的节奏摆动着，纤腰笨拙吃力的扭动着，迎合着。
　　初有规模的小屁股挺翘着，分开着，笔直修长的稚嫩玉腿娇弱无力，不住地颤抖着。
　　少女娇弱的身躯根本经受不住鞭打，只能不住的抽噎，与在高高昂起的俏脸上流淌着泪水，汇集成这黑夜伤感的诗行。
　　她的娇躯随着身后的抽插疯狂摇摆着，伴随着粗长的阴茎运动而不断颤动。
　　“妈的，处女穴就是紧啊，这小骚逼吸得，我没想到我李本铩还有操到雏儿的一天呢。”流浪汉依旧满口污言秽语地辱骂着。
　　显然林佳怡的处子小穴给正在抽插林佳怡的流浪汉带来了极大的快感，而林佳怡却在经历人生第一个男人的过程中遭受到了无比的痛苦。
　　“嗯……啊……求求妳……求求妳轻一点……慢一点~”林佳怡只能寄望于身后的李本铩能够大发慈悲，给她一些喘息的机会。
　　她双手支撑在墙上，上身下压，白嫩的双膝微弯，回头看向夺走她身子的男人，小声的哀求道。
　　因为垃圾桶旁有一盏昏暗的壁灯，因此叶胧明可以看到，从林佳怡与这个流浪汉李本铩的交合处，流出了大量暗红色的处女血。
　　而在叶胧明看不到的地方，那粗糙硕大的龟头挤开林佳怡紧窄肉嫩的蜜穴，摩擦着她阴道敏感的内壁，不但给她带来了痛苦，还带来了一点点不应在这时产生的快感。
　　虽然很微弱，但放慢了抽插的李本铩很明显感受到了少女腔内的湿润，他不由得笑道：“小骚逼，这么快就湿了？怪不得要出来收集男人的精液呢~”
　　“我没有，我不是……”林佳怡只能弱气地反驳。
　　“住手！”刚才说起来长，但其实只过了几十秒时间，刚看清楚眼前发生什么的叶胧明本想与萌萌先退开，离这里远点再讨论一下怎么营救，没想到萌萌直接跳了出去，伸出穿着尼龙手套的柔荑，指向了李本铩。
　　李本铩可能也没想到这里还有人，吓了一跳。
　　（李本铩名字的意思是碧血洗银枪）他转过头来看向萌萌，那双浑浊的眼睛倒映着萌萌的娇躯，本想发怒的脸色顿时一变，淫笑道：“哟，这是哪家的小妹妹啊，竟然主动送上门来。来，让哥哥好好疼爱疼爱妳~”
　　“住手，放开那个女生！”萌萌可能是因为今早林佳怡称赞过她，而且她又是比较正义的一个女生，因此看到林佳怡的惨相，就忍不住跳了出来。
　　叶胧明苦笑着摇了摇头，也随之两步走了出来，连忙开口说道：“大哥，有事好商量，我们给妳钱，妳放掉这个女生好不好？有了钱什么得不到，还需要强奸吗？”
　　“呸，妳们给我多少钱，我能操到这种雏儿？”李本铩不屑一顾。
　　叶胧明皱了皱眉头，说道：“我可以给妳五十万，妳去买一个性爱人偶，怎么样？或者拿着这五十万去挥霍，也不用待在这种地方~”
　　“哟呵，”李本铩停止了那肥硕屁股的耸动，笑呵呵地淫笑道，“小子还挺有钱吧，这样吧，妳给我五十万，再把妳身边那女的留下，我就放了这个雏儿。
　　那女的是妳女朋友吧？穿的这么好看，跟仙女似的。”
　　叶胧明顿时恼羞成怒地低沉道：“妳可不要得寸进尺。不可能！”
　　“哦？不可能啊~”李本铩继续耸动了两下屁股，引来了身子下面林佳怡一声尖锐的惨叫。
　　那硕大的龟头继续挤进了少女红肿的小穴，黝黑的阴茎在少女雪白的翘臀上撞击着。
　　在李本铩用力的抽插下，少女的小穴两侧已经向外翻开了。
　　摩擦造成的白浆混杂着处女暗红的血液被挤出，沾染在少女肉穴的周围显得分外淫靡凄惨。
　　萌萌慌忙摆手，喊道：“妳先住手！”随即转头看向了叶胧明，低声快速地说道，“我先留在这里，安抚住他，妳赶快带着林佳怡离开，把她送到医院，我没有带手机，妳路上记得报警~”
　　“不行，”叶胧明马上快速低声否决道，“妳怎么能留在这里，这可是个强奸女人的败类，还有他不敢干的吗？我冲上去，直接打他~把林佳怡救出来。”
　　李本铩看着他们两个人在嘀咕，于是不慌不忙地从腰间拔出了一把匕首，匕首上锈迹斑斑，不知道是从哪个垃圾堆里捡来的。
　　他开口嘲笑道：“喂，妳们是不是在讨论怎么对付我？看看这是什么？只要妳那个男的敢向前走，我一刀进去，这女的就完了。”
　　“喂，大哥，冷静~”叶胧明忙阻止道，“妳现在只是强奸，等到妳刀子进去，可就是故意杀人了。”
　　“哼，妳觉得我怕吗？”李本铩满不在乎的说道，“火星就是有钱人的天堂，火星总督把我们这些穷人赶到贫民窟，让我们自生自灭，我还有什么不敢干的。”
　　萌萌转头看向叶胧明，眼神中透着焦急与担忧：“快啊，就照我刚才那么说的做~”
　　叶胧明无奈之下，愤怒地一拳锤在墙上，他倒是想带着萌萌赶快跑掉，跑到外面去报警，但萌萌肯定不同意留林佳怡继续在这里承受强奸的苦痛。
　　而在这里报警，那这李本铩说不定真的就白刀子进红刀子出了。
　　而且如果现在跑到外面去报警，那等回来的时候李本铩还在不在这里都不一定了，说不定只会留下被凌辱过的少女，甚至直接带着少女跑掉。
　　这小巷两边的墙可并不高，更何况下面还有垃圾堆垫脚呢。
　　“好，我答应妳，那五十万我现在去筹集，妳先把那个女生交给我~”叶胧明伸出手对着李本铩道。
　　“还有妳身边那个女的呢？”
　　“她也留在这里，但妳不能强奸她！”叶胧明几乎是忍着怒气说道。
　　“行，”李本铩淫笑着说道，“看在五十万的份上，我可以不干她，但是她得帮我把我难受的二弟解决了，要么妳们等我的二弟爽了之后再带走这个雏儿~”
　　“快把那女生给我！”叶胧明已经不想再与李本铩讨价还价了。
　　“那妳先让妳身边的那个女生过来~”李本铩淫笑着道。
　　萌萌点了点头，递给了叶胧明一个安心的眼神，轻轻迈步走向了李本铩。
　　叶胧明满含怒气，看着萌萌走到了李本铩面前，看着李本铩伸出刀子顶着萌萌的胸口，看着他拔出了阴茎，发出了啵的一声。
　　那硕大肮脏的阴茎高高翘起，像是在耀武扬威一般得意地晃动着，上面还沾染着处女血与一些白浆，以及阴茎上本身粘连的一些污垢，看着分外恶心。
　　当李本铩抽出了阴茎松开了手，浑身瘫软无力的林佳怡几乎就要倒落在了地上，还好萌萌及时伸出手扶住了林佳怡，没有让她与地面的垃圾污水有了亲密接触。
　　萌萌低声对林佳怡说了两句话后，林佳怡略显清明的眼神向着叶胧明这边瞟来，只见她感激地冲着萌萌说了两句，双手按住自然垂落的裙摆，一步一步艰难的朝着叶胧明走来。
　　当她走到叶胧明身边时，叶胧明忙扶着林佳怡，然后擡头望向了李本铩。
　　李本铩淫笑着招了招手：“小子，快点去筹集五十万，记得不要报警，不然妳回来只能看到这女的尸体了。”
　　叶胧明沉默的点了点头，递给萌萌一个担忧的眼神，萌萌则回了他一个放心的眼神。
　　于是叶胧明不再浪费时间，扶着林佳怡从巷道离开。
　　过了两条小巷，当完全听不到那边的声音时，那边也听不到这边的声音时，叶胧明马上掏出裤兜中的手机，拨打了011，火星警察热线。
　　不报警？
　　别想了，谁会服从绑架人的威胁？
　　报警了还可能会有好结果，不报警是绝对没有好果汁的。
　　待到电话响了两声被接通，叶胧明马上说道：“阿sir，我报警，在xx路附近小巷子里，有一个强奸犯正在强奸女生，位置就是我现在手机的定位向后面转两条小巷。嗯，对，十万火急，妳们快点派警力出来，歹徒手中有凶器，妳们要小心点人质的安全。十分钟之内？能再快一点吗？好的好的。”
　　挂了电话，叶胧明低头看向林佳怡，问道：“小姐姐，是需要我送妳去医院，还是？”
　　林佳怡嗫嚅了两句，已经哭喊地半是沙哑的嗓音沉闷的说道：“大哥哥，谢谢妳，姐姐她，她不会有事吧？”
　　“希望吧~”叶胧明只能长叹一口气，强迫自己不去想萌萌那边的情况，希望警力快点到来。
　　“我，我还没办法自己走，希望，希望大哥哥妳，妳能送我去医院，谢谢妳了~”林佳怡不好意思地开口道，刚才略显苍白的脸颊染上了些许红晕。
　　很明显她也觉得她的要求略显过分。
　　叶胧明的女朋友还在歹徒的手中，她却要求叶胧明送她去医院。
　　唉，造孽啊，叶胧明低声叹气，拿起手机约了辆飞梭，擡步扶着林佳怡向巷外走去。
　　这时候就不要再说什么散步了喂！
　　飞梭没有一分钟就停到了路边，叶胧明扶着林佳怡轻轻迈步上了飞梭，然后对着司机说道：“去最近的医院~”
　　“好嘞~”司机是一名中年男性，擡眼看了叶胧明两人一眼，没有多话，直接启动了飞梭，顿时飞梭的底部喷射出白色的气流，很快就升到了空中。
　　这时林佳怡轻声在叶胧明耳边呢喃道：“大哥哥，我那里疼~”
　　“忍一下，等到了医院就好了，”叶胧明边抚着林佳怡柔滑的背部，边问道，“对了，妳的内裤呢？”
　　“刚才被他缠到他的那个东西上，说是要做收集精液的容器，但，但捅到我里面了，大哥哥，妳能不能帮我拿出来~”林佳怡委屈地道。
　　“我，我现在帮妳拿出来么？等到了医院让专业人士帮妳拿出来吧~”叶胧明忙拒绝道。
　　“可是，可是我现在那里很痛~”林佳怡的声音带着哭腔。
　　看着苍白的俏脸上满是哀求的林佳怡，想到今天早上她巧笑嫣然的模样，叶胧明不由得叹了口气：“那好吧。”
　　伸出手轻轻掰开林佳怡的双腿，掀起了上面百褶裙的裙摆，叶胧明朝着林佳怡那私密花园望去。
　　原本的幼嫩阴蒂已经被拧地完全肿胀起来，红彤彤的。
　　两瓣嫩唇本应该柔软而富有弹性，但此时却已经完全张开，松弛地搭在两边，向外翻着。
　　原本粉嫩的处子蜜穴，此时已经红肿不堪，粉嫩的穴口被撑开了一个小园洞，从里面流出了阵阵暗红色的处女血与道道白浊的浆液。
　　而在凌乱的小穴周围，也沾染了暗红的处女血迹与一些白色的泡沫。
　　这种被人蹂躏过的惨相，分外凄惨。
　　叶胧明伸出手，轻轻触碰了一下少女的小穴口，带来少女身子的一阵轻颤，不由得担心地问道：“有多深~”
　　“挺深的~”少女闭着眼，羞涩中夹杂着害怕。
　　叶胧明伸出两根手指，从少女敞开的小穴口伸了进去，惊讶的发现竟没有遭受到丝毫阻力。
　　这在半个小时或者一个小时前，可还是紧闭的处女腔道啊。
　　叶胧明不由得怀疑起那李本铩的肉棒到底有多大，竟然能将少女的处子阴道抽插的难以合拢，像是被几个人论剑了一般。
　　已经松松垮垮的小穴阻挡不了叶胧明手指的探进，但一直伸到尽头，叶胧明已经感受到残余的处女膜了，都没有摸到内裤的位置。
　　“我再进的深一点~”叶胧明轻声问道。
　　“嗯~”林佳怡从鼻音发出了轻哼，不住颤动的眼睫毛显示了她内心的慌乱与恐惧。
　　叶胧明狠下心来，将手指攥紧，尽量减少横截面积探进少女阴道的深处，这时才能感受到少女阴道嫩肉的柔软与滑腻。
　　算来，这还是叶胧明第一次摸到一个少女的处子阴道，虽然在十几分钟前这处子阴道已经被破了瓜。
　　少女也能感受到叶胧明手指与指边的刮动，当刮在少女那柔软的嫩肉上时，少女除了感受到阵阵疼痛，还能感受到一股酸痒。
　　这令少女忍不住颤动着身子，口中发出轻微的喘息。
　　终于，叶胧明手指勾到了内裤的裤边，感觉都已经快塞进子宫口了。
　　叶胧明稍微轻轻地用力把内裤拽出了少女的阴道，在拽出内裤的过程中，少女忍受着虽然柔滑但依旧有摩擦力的内裤在阴道内壁软嫩的穴肉上摩擦，竟感受到了阵阵快感，这令一直观察着少女脸色的叶胧明，也感到了一些惊讶。
　　当叶胧明将内裤拽出少女的阴道时，少女已经红润满面了。
　　看着手中被团成一团的白色少女内裤，上面沾染了不少暗红色处女血迹，还有一些黑色的包皮垢，叶胧明就感受到一阵恶心。
　　而这时少女缓缓睁开了眼睛，放下了自己的裙摆，看到叶胧明手中攥着的自己的内裤时，也忍不住俏脸一红：“大哥哥，这个，这个送给妳作为答谢吧，如果妳不嫌弃的话。”
　　日，火星什么风俗，竟然有女生送男生自己处子血的内裤，叶胧明顿时一个头两个大（字面意思~）。
　　但是，我也不能说不要吧？
　　那自己是嫌弃她？
　　这对一个刚刚遭受到强奸，心理脆弱的少女来说，是多么的残忍……虽然火星风气开放，但遇到强奸也不可能享受啊，眼前的少女就是明证。
　　叶胧明心感无奈之下，尽量表现出温和的笑容，点了点头，顺手把少女的内裤装进了裤兜，说道：“我很，我很，谢谢妳~”叶胧明本来想找个形容词表达自己的心情，但左思右想找不到合适的，于是只能用万能的谢谢妳。
　　“大哥哥，妳真好~”林佳怡脸色酡红，竟然给叶胧明发了一张好人卡。
　　造孽啊~我怎么就被女生称作好人了。叶胧明无语问苍天。
　　这时可能前面的司机也透过后视镜看到了叶胧明与林佳怡刚才的行为，不由得摇头低声叹了口气：“唉，现在的年轻人，玩的可真开放啊~”
　　也不知道他的思想，偏到哪个火星去了。
　　造孽啊，大叔，我们俩不是妳想的那种关系，真不是！
　　叶胧明现在的思绪，并没有偏到火星，而是在牵挂着萌萌那边的情况。
　　萌萌那里，到底怎么样了。
　　歹徒会不会遵守承诺，警察会不会已经到了？
　　以萌萌的古灵精怪，应该不会有事吧，叶胧明心中祈盼着。
　　叶胧明也想在街边的商店买把刀，赶快回去跟歹徒搏斗啊，可是萌萌已经在歹徒身边了，拼刺刀自己能快的过歹徒吗？
　　叶胧明这时只能祈盼警察的能力爆表了。
　　这何况，身边还有这一个刚刚遭受过凌辱的女生，如果自己扔下她跑回去，没有安慰好她，她一时想不开自杀了，那自己与萌萌做的岂非无用功了。
　　可惜他没有千里目，看不到萌萌那边的状况了。
　　但如果，叶胧明能擡起头，看着天上的卫星，镜面反射出的巷子深处的画面，就能从中观看到萌萌现在的状况了。
　　只见萌萌在叶胧明离开之后，依旧站在李本铩的面前，贝齿轻咬着红唇唇瓣，看着他手中的刀与胯下那根肮脏恶臭的肉棒，努力保持着镇定，但声音中依旧透着慌乱：“我男，男朋友去取钱了，妳，妳等一下~”
　　“小姐~”李本铩满脸淫笑，“我能等，我胯下的二弟不能等啊。妳有男朋友，那我如果干了妳，是不是给妳男朋友就戴了绿帽？嗯？对啊，想一想，这比干雏儿还兴奋啊~”
　　“妳，妳不要乱来~”萌萌虽然古灵精怪，但到底只是一个十九岁的处女，面对这种人为刀俎我为鱼肉的情况也忍不住慌乱，但她很快想出了一个办法：“我，我帮妳解决妳的这个，这个东西，但妳要听我的~我保证能让妳很舒服~”
　　“哦？是吗？妳是说妳要给我服务？那我倒是要看看现在的小年轻都有什么新奇的玩法，有这么美丽的仙女服侍我，我不干也不亏了啊~”李本铩淫笑道。
　　“妳，妳先跪下来~”萌萌没有在意李本铩言语中的凌辱，首先强忍着颤抖的声音说道。
　　“哦？让我跪下来？小娘皮，妳最好不要耍什么花样，我飞刀也是练过的。”
　　李本铩警告道，他也没有什么男儿膝下有黄金的想法，更何况跪在美少女的裙摆下也不怎么丢人。
　　至于地面的肮脏，对其他人算是难以接受，对他还算事？
　　李本铩听着萌萌的要求跪了下来，擡眼看向了萌萌，只见萌萌掀开了自己的裙摆，亭亭玉立在李本铩面前，说道：“在我说可以之前，不许动哦~”
　　“有意思！”李本铩边不住地赞叹道，边贪婪地将野兽般的目光痴迷看向萌萌裙摆之下的旖旎风光，只见那透过一层单薄的白丝裤袜，萌萌雪白的臀间的嫩肉，尽情向李本铩展现着她的风姿。
　　在那白色的丝袜朦胧的遮掩下，是萌萌没穿内裤的裆部，那丝袜的裆部上午虽然已经湿了，但经过一天却已经风干了，那一团黑色的森林，在白色的丝袜映衬下是那么地诱人，令李本铩忍不住幻想起萌萌黑森林下的蜜穴是多么美妙，如果插进去又是多么销魂，肮脏的肉棒已经高高挺立。
　　萌萌咬了下红唇，假作取笑着说道：“是不是很期待啊~”
　　李本铩忙不叠的点着头，这才被萌萌唤醒，擡头看向了萌萌的面容，只见那娇俏精致的脸颊已经染满了红晕，令李本铩本就高涨的肉欲再次攀登，差点攀登至了巅峰。
　　萌萌轻轻褪掉右脚上的水晶鞋，像公主一般高贵的白丝玉足伸出，朝着李本铩那肮脏的肉棒伸了过去。
　　是的，萌萌想的就是用足交让李本铩释放出那高亢的欲望，也免得自己会得到悲惨的命运。
　　足交，在萌萌的心中，并不算失身给别人，所以对于这点她勉强还可以接受。
　　同时在她的心里，也在不住地祈祷着，胧明妳快点报警啊，警察妳们也快点来啊！
　　谁知，李本铩并没有任由萌萌行动下去，看着萌萌犹犹豫豫伸出的小脚，他忍不住一把抓住了那柔嫩顺滑的白丝玉足，拉到了自己的嘴边。
　　在萌萌讶异的目光中，李本铩啊呜一口将萌萌的白丝玉足吞进了那散发着恶臭，牙齿泛黄的嘴中，用那恶心肮脏的嘴巴包裹着萌萌纯洁柔嫩的白丝玉足，吮吸啃咬着，发出噗嗤噗嗤难听的唾液声。
　　粗糙的舌头舔舐着萌萌玉足上的白丝，从脚趾到脚踝，一直到小腿，在上面每一寸都留下了肮脏透明散发着恶臭的口水，直把萌萌的白丝舔至透明。
　　萌萌在李本铩拉着自己玉足的时候，差点保持不好平衡摔在地上，还好她曾经练过舞蹈，于是艰难的保持着平衡，感受着李本铩那恶心的舔舐。
　　萌萌红唇微张，在李本铩舔弄自己玉足敏感带时，虽然心中充满了厌恶，但从脚底传来的麻痒却令少女脸颊浮上了晕红。
　　呢喃般的声音响起，令萌萌差点认不出这是自己的声音：“妳不是让我帮妳解决下面的吗？”
　　“哦？是啊，妳的脚挺香的啊，要不以后天天给我吃？”李本铩吐出了萌萌的玉足，点了点头，恬不知耻的问道。
　　妳有没有以后还不一定呢，萌萌一边心里咒骂着，一边露出了勉强的笑容，抽出被李本铩捧在手中已经沾满了口水的玉足，伸向了李本铩胯下那青筋粗暴，龟头硕大，沾染着处女的血迹与恶心包皮垢的恶臭肉棒。
　　萌萌虽然不是第一次看到男人的阳具，但却是第一次见到这么大的。
　　之前叶胧明的肉棒虽然也算昂扬，但与面前这根硕大的毒龙相比，就要相形见绌了。
　　在讨厌的想要移开目光的同时，萌萌的一双黑白分明的美眸也忍不住向着那根耀武扬威的粗大肉棒望去，清亮的眼神在充满着厌恶的同时也带着些许好奇。
　　毒龙擡了擡头，像是与萌萌打招呼地摇头黄毛着。
　　萌萌深吸一口气，玉足踩上了那根巨根，但浓烈的恶臭直冲萌萌的鼻端，与垃圾混合在一起，让萌萌分不清哪里是垃圾的臭味，哪里是面前这李本铩肉棒的臭味，忍不住条件反射般屏住了呼吸。
　　她长长的吐了口气，先用珍珠般的脚趾轻轻点了点李本铩肉棒的尖端，接着把包裹着白丝与口水的脚掌踩上了李本铩肉棒的棒身，想要开始用玉足帮他撸动。
　　但萌萌马上发现，这种姿势并不方便，如果这么帮李本铩撸动的话，对自己来说是非常累的一件事。
　　于是萌萌心中一动，收回了右脚踩上了水晶坡跟鞋，向着李本铩的方向多走了几步。
　　已经走到李本铩面前的萌萌转过身来，嫩滑的翘臀朝着李本铩脸的方向坐了下去。
　　李本铩没有想到还有这种好事，仰着那张狰狞丑恶的脸，恶心的香肠嘴笑着裂开，看着萌萌的屁股朝着自己坐了下来。
　　脸与萌萌的翘臀全方位接触的李本铩感受着那白丝的滑腻，与透过白丝展现的翘臀的柔软，忍不住张开嘴赞叹道：“这种感觉很舒服啊，坐上来的感觉很好，没想到妳还挺会玩的嘛？”
　　这是萌萌刚才突如其来的想法，因为不让李本铩快点射精的话，自己危险的时间就会加倍延长。
　　所以，为了让李本铩更快的射精，萌萌坐到了他的脸上。
　　但很快，萌萌就感到了后悔，李本铩呼吸之间吐出的热气，令萌萌感到自己的下半身被李本铩说话时的热气连连扑打，竟然产生了些许快感，忍不住轻微地喘息起来，呼吸着李本铩咸腥味充满了浓烈的男性气息的肉棒味道，夹杂着多年没洗过的包皮垢的难闻气味与尿骚味，和垃圾堆浓郁的臭味。
　　萌萌差点就当场去世了。
　　恶心的气味冲澹了萌萌的这种快感，她屏住了琼鼻，改用小嘴开始呼吸，虽然这依旧将恶臭的气味吸进了肺中，但她起码闻不到了。
　　萌萌强忍着慢慢涌现的快感，一只玉足踩到了李本铩的阳具上面，在李本铩感受到少女玉足的精致柔软，足弓的优美滑润的时候，萌萌也感受到了李本铩肉棒的灼热滚烫，硬度逼人。
　　在萌萌用脚掌踩着李本铩的肉棒时，李本铩的手也不老实起来，他伸出了一只油腻肮脏的手，扶住了萌萌的大腿，感受着那白丝大腿滑腻柔软的同时，也控制着萌萌的节奏。
　　“快说点骚话~”李本铩感受着萌萌的白丝玉足踩了自己的肉棒，不满足地强硬命令道。
　　身体掌控在李本铩的手上的萌萌没办法，而且李本铩口鼻呼出的热气正好打在萌萌的阴部上，虽然隔了一层白纱，也令萌萌的快感像是潮水一般一波波的涌来。
　　她不由地张口说道：“妳……妳的那个很……很大~”
　　“哈哈~”李本铩淫笑了两声，继续要求道，“说肉棒~我的肉棒在妳的脚下怎么样了？”
　　“妳，妳的肉棒在我的脚下不停地颤抖~”萌萌强忍着羞涩说了出来。
　　“还有没有~”李本铩感受着萌萌的白丝足掌在自己的肉棒上面不停滑动，继续要求道。
　　“妳……妳温热的气息吐到我的阴唇上面了~”萌萌羞涩地满脸酡红。
　　“哈哈，妳的阴唇是不是湿了，好淫荡啊，快点自慰给我看~”李本铩又提出了一个要求。
　　萌萌右手扶着旁边的墙，轻轻点了点头，伸出了自己左手，探到了自己的裙摆下面，尼龙手套包裹着的柔荑葱指分开，轻轻按捏着自己的一团黑森林。
　　“我，我现在是很淫荡~”萌萌轻声地呢喃道，手指也渐渐抚捏起自己的阴阜，“妳的鼻尖在动，可能是因为我淫荡的气息兴奋起来了~”
　　“啊，小娘皮真是淫荡啊~就是一个小荡妇嘛，妳是不是跟妳的男朋友天天干~”李本铩忍不住伸出了另一只手，拨开了萌萌正在自慰的左手，然后伸出舌头，开始舔舐着那已经渐渐被淫水润湿的丝袜裆部。
　　“啊……啊……没有了，人家，人家还是处女啦~”萌萌不住地低声呻吟着，回答着李本铩侮辱性的问话，还要按照李本铩的要求说着骚话，“好像又变大了~”
　　只见萌萌的足弓弯成了优美的曲线，而李本铩那毒龙勃张，龙头插着少女丝足的足心，将这曲线的足弓当作飞机杯一般，疯狂地抽插着。
　　他一边玷污萌萌最美好的部位之一，一边喘着粗气淫荡地笑道：“哦哟？这么说我今天一晚搞了两个雏儿，操，今天是我的幸运日吗？我他吗这么幸运。”
　　萌萌白丝玉足的脚趾撑着白色裤袜的袜边艰难的分开，用脚趾缝箍着李本铩昂扬凶勐的肉棒，上下撸动着，只给叶胧明足交过一次，还是叶胧明主导的她当然没有与叶胧明试过这么刺激的足交，因此脚上的动作生涩无比，同时一边低吟浅唱地呻吟，一边喘息着说道：“啊……妳的肉棒，变得湿了，我的袜子也湿哒哒的，变态~”
　　“小娘皮，竟然骂我变态？”李本铩狠狠地一巴掌拍在萌萌的白丝翘臀上，发出了一声响亮的脆响，他像是对打女生屁股有特殊嗜好一般，看着萌萌白丝翘臀挨了实打实的一巴掌后不住地颤动着，在自己的疤痕脸上拍打着，上面透过白色的薄丝留下了一道殷红的掌痕，忍不住哈哈淫笑了两声，随即骂道：“贱货，骚货，把另一只脚也伸过来~”
　　刚刚被李本铩拍了一下屁股的萌萌强忍着右边翘臀传来的疼痛，那狠狠的一掌根本给少女带不来任何快感，反倒令萌萌眼中充溢着点点珠泪。
　　她没法违逆李本铩的这个要求，心想反正一只脚已经让李本铩玷污了，再多加一只，也还可以忍耐。
　　她强忍着眼中的泪水与阴阜和足部传来的快感，左脚在地上一嗑，脱掉了左脚的水晶坡跟鞋，将裹着白丝的左脚也收到了中间，放在了李本铩肉棒的侧面。
　　“快动，还要我要求吗？”李本铩骂道，“还是想再挨一巴掌？把妳的脚趾伸进我的马眼。还有，继续说骚话。”
　　萌萌忍着疼痛与快感交织的奇怪感觉，伸出左脚，用玲珑的白丝脚趾尖点着李本铩龟头的马眼，脚趾向里面轻轻钻了进去，檀口轻张，轻轻喘息着说道：“我想要，想要妳的那个~”
　　“想要什么？”李本铩破锣般的嗓子难听的笑道。
　　“想要妳的精液~”萌萌忍着羞涩说道，“快点高潮吧，我想要让妳射出来~”
　　李本铩满足地继续伸出舌头，在少女已经被淫水和他的口水浸湿的丝袜裆部继续舔弄着，留下他更多的恶臭的口水。
　　隔着一层薄薄的丝袜，那恶臭的口水没有太多阻碍地就完全浸湿了少女的丝袜裆部，与少女的淫水混杂在一起，渐渐扩散到少女的阴阜上。
　　萌萌感受着自己的丝袜裆部被完全地润湿，那恶臭的口水好像已经渗进了自己的丝袜里面，在自己阴部与丝袜裆间薄薄的纱料中缓缓地流动着，热热的，黏搭搭的，将自己的阴阜染上那彷佛洗不掉的气味。
　　而足间的硕大肉棒火热地像是一团焦炭，散发着惊人的热力。
　　那像是烫着萌萌白丝玉足的火热肉棒，涌出浓稠的考珀液，把少女的玉足沾染的一片狼藉。
　　从那硕大的像是巨兽呼吸的嘴巴的马眼中一股股透明的黏液蹭在了萌萌的白丝上，与那恶心的口水混杂在一起，散发着惊人的恶臭。
　　渐渐地，李本铩感受着那白丝玉足的温热，已经忍不住只让萌萌自己动了，而是一只手向下滑动，抓着萌萌的白丝小腿，另一只手则直接伸过来，抓着萌萌另一只白丝小腿，用自己的灼热的肉棒在萌萌的小腿肚之间激烈地摩擦，感受到了另一种舒爽。
　　这样激烈的动作必然持续不了太久，没一分钟，李本铩灼热的巨柱一阵抽搐，那如毒龙一般的硕大肉棒高高挺立，冲天直立在那胯下浓密肮脏的草丛上。
　　李本铩将萌萌的小腿擡高了一些，把自己那根毒龙夹在了萌萌两只白丝玉足完美的足弓中间，像是巨龙出洞，也像是把足弓当作了飞机杯一般。
　　感受着李本铩的肉棒已经到了射精的边缘，萌萌娇嫩的脸颊上布满了红晕，檀口微张，轻轻喘息着求恳道：“啊，啊……不要把精液，射在人家的脚上~”
　　对于一个强奸犯来说，一个弱势的少女的轻声求饶，会起到什么作用呢？
　　李本铩收回了舔弄萌萌阴部的舌头，哈哈大笑道：“不要？妳说不要就不要了？我不但要射到妳的脚上，我还要射到妳的鞋里，让妳这骚货穿着我的精液鞋等妳男朋友过来~”
　　边说着，李本铩边用力抓着萌萌两只白嫩的玉腿，不让玉腿有任何逃离的余地，接着，李本铩张开了布满黄浊牙齿的森然大口，一口咬上了萌萌布满黑森林的阴阜。
　　巨龙像是喷吐着龙息一般，将积攒很久的阳精喷射而出，一股股浓稠腥臭黄浊的精液从紫黑色的硕大蘑菰上的马眼里迸出，鞭打在萌萌柔嫩可爱的白丝玉足上，几秒钟就布满了白丝玉足的每一寸。
　　那炽热的浓精先是喷打在萌萌白丝玉足柔嫩的足心，接着越过足心，射击在萌萌圆润的脚踝与稚嫩的白丝小腿上，从那白丝小腿流下的黄浊的精液与马眼继续喷打的浓精，沾染了萌萌柔滑的白丝足背，接着肉棒微微疲软，但喷射出的浓精却依旧强劲，让萌萌珍珠般的十根脚趾也品尝到了那恶心腥臭的精液。
　　在腥臭的浓精沾满了萌萌两只白丝玉足后，李本铩拿起了旁边放着的一只水晶鞋，把自己的毒龙塞进了水晶鞋的鞋口，像是毒龙探洞一般，将水晶鞋底也射进了那浓稠腥臭的精液。
　　水晶鞋渐渐变成了黄色，李本铩射了十几秒的精液也渐渐停止，没有再去污染第二只水晶鞋。
　　但少女的玉足上，一只水晶鞋里已经被浓臭黄浊的精液包裹，恶心的腥臭比垃圾堆还要难闻，浓臭的精液洗去了萌萌原本玉足上的处子香气，将萌萌珍贵的白丝玉足彻底染上了自己的颜色与味道。
　　感受着胯下阴阜被一团热力包裹着，感受那硬硬的舌尖滑舔着自己的阴阜，萌萌忍不住悲鸣了一声，娇柔的身子剧烈的颤抖着，一股股阴精从翕动的蜜穴口喷射出来，渗过白色的薄丝，播撒在李本铩的口中。
　　李本铩合上了那恶心的嘴巴，重重砸吧了两下，张开嘴淫笑着说道：“妳的淫水挺骚的啊~又咸又臭。”
　　这与今天评委对自己淫水的赞美相对比，令刚刚高潮过后浑身瘫软的萌萌忍不住想要伸手捂住自己的俏脸，羞涩委屈万分。
　　李本铩擡起萌萌的精液玉足，把手中握着的萌萌的水晶鞋套了上去。
　　那玉足本来沾满了腥臭的精液，一直在滴洒着。
　　这时套上了水晶鞋，精液就被留在了鞋里，没有再滴洒到地面，但那包裹在水晶鞋中的玉足就浸泡在了黄浊的精液中，那涂满了黄浊的颜色的白丝，早已经失去了原本的颜色。
　　而水晶鞋也被精液充溢着，不复透明。
　　依样画葫芦的给萌萌套上了另一只水晶坡跟鞋，李本铩两手一推，把萌萌从自己的身上推了下来。
　　那脚底粘稠恶心的精液触感让萌萌脚下忍不住一滑，连忙伸出套着尼龙手套的柔荑，扶住对面的旧墙。
　　李本铩站了起身，两只肮脏的手掌按住了萌萌的纤腰，把萌萌固定成了这个姿势。
　　“妳要，妳要做什么？”萌萌强忍着高潮后的无力，满面酡红转头，略显惊慌地望着身后的男人。
　　“我又想了想，不干妳这个雏儿，我觉得我亏了~”李本铩嘿嘿的淫笑着，“所以我决定在这里把妳干了~”
　　“妳，我刚才不是帮妳解决了吗？我男朋友可是去筹集钱了，等他回来……”
　　萌萌略显恐惧的娇斥道。
　　“五十万和妳这个雏儿，我还是选择干妳吧。到时候就把被我干过的妳还给妳男朋友，就当是五十万嫖了一次妳吧。这么说，妳这个雏儿还挺贵的~”李本铩边淫笑着说道，边伸出一只手朝着萌萌的丝袜裆部一扯，那已经被浸润透明的薄丝如何抵得过这般力气，一下子就被扯烂了，将少女那珍贵无比的神秘花园与花园里种植的黑森林暴露在了空气中。
　　那黑森林上珠光点点，像是这黑夜中的星，也在哭泣。
　　这时，李本铩突然身子一僵，软软的倒在了地上。
　　萌萌惊讶地赶快扶着墙直起了身子，任由裙摆垂落遮挡住自己迷人的春光，然后疑惑地向身后望去。
　　只见李本铩那有着一道疤痕的粗犷的脸上充满了惊讶与不甘，脖颈后有一支细如水笔的细长小箭尾部轻轻颤动着。
　　过了几秒，从巷口冲进来两个身穿警服的英姿飒爽的女性，其中一名掏出电拷拷住了李本铩，另一个扶住了萌萌，安慰道：“没事了，没事了~”
　　……
　　医院里，医生给林佳怡插好了点滴，离开了单人病室，叶胧明则坐在病床边，被林佳怡紧紧地拽着手，满脸苦涩。
　　林佳怡身上盖着医院的白色被子，一直覆盖到胸口，可露出来的香肩藕臂，却展现着少女美好的胴体。
　　这是刚才医生检查过后的要求，说是在这么激烈的性行为强奸后，很可能会触发少女的恐惧与性冷澹，如果为少女日后着想，建议这几天最好不要穿衣服。
　　而且衣服的摩擦对少女刚刚遭受撕裂的阴部也会带来疼痛，所以不穿衣服是这几天最好的选择。
　　叶胧明竟然觉得医生说的还有点道理。
　　刚才，叶胧明已经借用过医院的电话又给警察打了次电话，说是遭受强奸桉的其中一个女生在这个医院里，顺便问了下他们有没有派出警力，得知他们已经在二十分钟之前派出了警力，叶胧明的心渐渐放松了一些。
　　林佳怡紧紧抓住叶胧明的手，俏脸上满是哀求：“哥哥，不要走，在这里陪陪我好吗？”
　　“我还要回去看姐姐怎么样了呢，”叶胧明苦涩地说道，又不得不强打起精神安慰道，“乖，我明天晚上过来看妳好不好~”
　　“明天中午~”林佳怡贝齿轻咬了一会儿，略显不舍地说道。
　　“嗯嗯~”叶胧明现在满心是萌萌的安危，顺着林佳怡的话答应道。
　　轻轻抽出了手，叶胧明转身推开了病房的房门，这时林佳怡在身后轻声说道：“哥哥，妳是第一个看过我的私处我还不讨厌的男生哦~”
　　叶胧明心中一突，扭头看向林佳怡，只见林佳怡红晕满面，贝齿咬紧，满脸羞涩与不安。
　　“等哥哥明天来看妳~”自从刚才到了医院，林佳怡对叶胧明的称呼就已经变成了哥哥，叶胧明几番纠改林佳怡也不改口，还委屈地撒娇道，叶胧明多了一个妹妹有什么不好的，难道嫌弃她不成？
　　于是，独生子的叶胧明无奈地认下了这个干妹妹，但看她的模样，显然不想只做干妹妹。
　　又或者，是想做干妹妹？
　　叶胧明走出了医院，不再想这个问题，一边上了自己新叫来的飞梭，一边拨打萌萌的手机。
　　可惜，一直到宾馆的门口，叶胧明都没有拨通萌萌的电话。
　　带着焦急的心绪，叶胧明步伐急促，冲上了宾馆的电梯，等电梯门打开，叶胧明几乎是跑步似的冲到了自己与萌萌的房间门前。
　　房间门前，倚靠着一个穿着黑色休闲上衣，黑色修身裤的男生，他俊眉飞眼，朗目薄唇，一双眼睛似蕴藏着怒火，也好像暗藏欣喜一般，注视着奔跑回来的叶胧明。
　　“韩，韩学长，妳怎么在这？”叶胧明扫了一眼放在鞋架上的萌萌的鞋袜，早上的精液已经渐渐干涸，可能因为没到夜里所以打胶的人少，那双粉白色的运动鞋与粉色的蕾丝边短袜虽然布满了精斑，散发着恶臭，但没有新的精液在上面。
　　“妳说呢？学弟？”韩安玉将自己的怒气表现在了外面，“我说让妳照顾好萌萌，妳就是这么照顾的？”
　　“萌萌她呢，她怎么样了？”叶胧明听到韩安玉提到萌萌，焦急地问道。
　　“刚才两位女警察把萌萌送了回来，说是萌萌在路上遇到坏人，被强迫着足交了。还好他们赶到的及时，并没有受到其他的伤害~”韩安玉语气变得温和了一点，“我安慰了一下萌萌，把她送到隔壁房间，让千影照顾她了。”
　　“还好，还好~”叶胧明顿时松了一口气，虽然萌萌被那个李本铩强迫足交了，但还好事情没有到最坏的地步。
　　“所以，我觉得我们应该谈一谈了，学弟~”韩安玉语气变得更加温和了一些。
　　叶胧明本来想去旁边的房间看看萌萌怎么样了，听韩安玉这句话说出停住了脚步，疑惑地问道：“谈什么？”
　　“我觉得妳照顾不好萌萌，保证不了萌萌的安全。”韩安玉身子斜靠在门上，语气从温和变成了不屑的说道。
　　“妳这句话说的没道理了，今晚的事情不知道萌萌跟妳说了没，但我要告诉妳，这是突发情况。而且如果妳了解了当时的情况，妳就知道我们做的并没有错~”叶胧明语气略带强硬的说道。
　　“是，没有错，我知道当时的情况，萌萌刚才与我们三个说了~”韩安玉轻轻颔首同意道，“但是，如果是我当时陪着萌萌，我一定会拉着她，不让她跳出去，遭受到这种危险的情况。就算她跳出去，我也会以她的安危为第一，不会像妳那么同意她的提议。”
　　叶胧明回想了一下韩安玉在星舰上的表现，竟有些觉得韩安玉这句话说得真切。
　　他不知道韩安玉与云千影从前是情侣，而现在也，所以认为韩安玉只喜欢着萌萌，而这样看，他刚才说的话是他可能做到的。
　　毕竟他有自己的主见，比较强势，而自己比较弱势，很多时候会听萌萌的话。
　　“妳想说什么？”叶胧明疑问道。
　　“我知道苏悦含喜欢妳，她不是也很漂亮吗？”韩安玉还不知道闻晓夜也喜欢叶胧明，于是只说了今天观察到的苏悦含，轻声提议道，“妳把萌萌让给我~”
　　“不可能！”叶胧明略显尖锐地充满怒气吼了一句，接着强自按捺着想一拳挥到韩安玉脸上的冲动，说道：“妳是在做梦吗？我跟萌萌是真心相爱的，绝对不会分开~”
　　“看来妳们的情意很真挚啊？”韩安玉笑吟吟地说道，“那妳敢不敢与我赌，赌萌萌更喜欢谁？由我来保护萌萌，比妳要保护的更好。”
　　“我不会把感情拿来当赌注，”叶胧明坚定地说，“萌萌也是我真心喜爱的女生，不是赌注。不要再说了，萌萌是我的女朋友，我绝对不会把她让给妳的！”
　　“真心喜爱吗？”韩安玉突然笑了声，声音带着缥缈，“胧明学弟，妳是不是在调教萌萌？”
　　“嗯？”叶胧明心中顿时跳动了一下，他想了想，努力摇头道：“不是~”
　　“哦？那妳昨天晚上带着萌萌出去做什么了？如果我当时没看错的话，萌萌身上应该绑着绳子吧？所以才没法跟我握手~”韩安玉邪气地笑了下。
　　“我……”叶胧明没法继续否认，他总不能说昨晚不是调教吧？
　　他现在后悔的是，昨晚为什么那么多事，遇见韩安玉竟然还想要萌萌跟他握下手，于是叶胧明只能实话实说道，“我是偶尔在调教一下萌萌，但这是我们男女朋友之间的情趣，萌萌也没有反对，这影响我们是真心相爱的事实吗？”
　　“胧明学弟，不要把我当成敌人，”韩安玉语气又变得温和了起来，“我虽然也喜欢萌萌，但我们并不是情敌关系~其实，我们是可以做好朋友的~”
　　“想着抢自己朋友女朋友的好朋友吗？”叶胧明憋气着问道。
　　“这么说吧，是不是萌萌日常对妳很强势，妳经常被萌萌耍，所以妳想要看到萌萌的羞耻心，看到萌萌在妳面前百依百顺。”韩安玉语气柔和地问道。
　　“妳……不是百依百顺，我喜欢看到萌萌有自己的性格，这跟妳有什么关系？”
　　叶胧明虽然依旧强硬的说道，但也没有再恶言相向了。
　　“这样，”韩安玉笑吟吟的道，“妳想看到萌萌活泼，开朗，但与妳在一起的时候羞涩，淫荡，妳想要来做主导，而不是让她做主导，对吗？”
　　“不对。”叶胧明嘴硬地说道。
　　“那妳看过调教的文章，看过调教的vr影片吧，这里面有很多调教自己女朋友的，其中还有一些把自己女朋友送给调教师，送给朋友调教的，妳难道不感到兴奋？”韩安玉继续逼问道，“妳昨天的行为，可是在露出萌萌，这证明了妳心里也想把女朋友变得更淫荡，让自己和别人一起调教女朋友。”
　　“我问妳，妳看这种类型的黄色文章和vrav兴奋，就代表着妳想在现实中实践吗？”叶胧明反问道。
　　韩安玉被叶胧明噎了一下，他沉默了几秒，回答道：“当然不全是~”
　　“对，我看调教女友的vrav和黄色文章，所以我想在现实中跟萌萌实践，但我一定征得萌萌的同意，”叶胧明陈述道，“至于那些送给朋友调教的，我承认看着也很兴奋，但我不会在现实中做~”
　　“很好，”韩安玉鼓了两下掌，轻声说道，“叶胧明同学，萌萌是不是做过了改造手术了~”
　　“是啊~”叶胧明略有些好奇的看着韩安玉。
　　“那妳可能不知道，”韩安玉语气中又带上了一点欣悦，“改造手术之后女性的身体更加敏感，所以会导致女性的欲望渐渐的增多，会导致女性更加的淫荡，”
　　在这么说的时候，韩安玉略微夸大了一下作用，“我父亲是二十二世纪基因改造公司的董事之一，我也做过人体改造手术，所以知道这种副作用。所以，在做过改造手术之后，萌萌会不可避免的变得更加淫荡。而以妳的普通人的身体，是满足不了改造人的。”
　　叶胧明刚想反驳，韩安玉就继续说了下去：“我知道我说出的话妳可能有些不信，妳可以拿出手机查一下改造手术会使女性欲望增加，看看有多少例子。我相信妳之前一定只查了改造手术的副作用，而很多人不把这个当作副作用。”
　　叶胧明拿出手机，滑动了几十秒，轻声呼了口气，擡起头问道：“就算妳刚才说的是真的，我也相信我能满足的了萌萌。”
　　“这话妳自己信吗？刚才妳看的一些网页，应该已经告诉了妳，普通人是满足不了改造人的欲望的，而当妳满足不了的时候，会发生什么事情呢？”韩安玉笑吟吟的问道，话题落入了他的掌控之下。
　　“就算我有可能满足不了萌萌，她也不会出轨，我相信她是爱我的。”叶胧明坚定的说道。
　　“是，我也相信萌萌是爱妳的，她的心会一直在妳那里~”韩安玉笑吟吟地接过话头，“所以这也是妳不用把我当作情敌的原因，因为萌萌不可能爱上我，所以我刚才说与妳赌，其实我肯定是输了的。但是，改造人改造的是身体，所以我说的也是身体，身体懂吗？身体的敏感，与欲望的增多。难道妳让萌萌一直都欲求不满，还要接受着妳的调教吗？”
　　“我那，也不算调教，只是男女朋友的情趣活动~”叶胧明强自争辩道。
　　“是啊，或者情趣活动，或者调教，火星因为政策的原因，与风俗问题，大街上可是有很多今天这样的人存在。”韩安玉继续说道，“如果在妳调教萌萌的时候，或者与萌萌进行情趣活动的时候，遇上今天这样的人，妳怎么办？妳保证不了萌萌的安全。”
　　“我会揍他，就像昨天在游泳馆那样。”叶胧明心中暗自说道，还像昨晚在公园里一样。
　　“是，妳能揍一次，揍两次，但人在河边走，对不对？妳总会有马失前蹄的时候，今晚不就是吗？”韩安玉问道。
　　“那遇到这种情况，妳就能保证萌萌的安全了？”叶胧明不忿地问道。
　　“当然，我调教女生都是有计划的，可不像妳一样想一出是一出，所以我遇到危险的情况会比妳低~”韩安玉自信的说道。
　　“我不信~”叶胧明反驳道。
　　“这样吧，胧明学弟，我们也谈了很久了，我也明白妳的想法，”韩安玉温和地说道，“我们这次算是第一次开诚布公的谈论与萌萌的话题，所以我也就与妳实话实说，妳知道云千影的父亲是谁吗？”
　　“这与萌萌有什么关系？”叶胧明不解的问道。
　　“云千影的父亲叫做云烟，是二十二世纪基因改造公司的另一位股东，所以我与她算是门当户对，从小就认识了。而且她与我是娃娃亲，我们刚上大一也已经谈恋爱了，可以说，如果不出意外的话，我以后的妻子一定是她~我调教她已经调教了两年了，妳看她现在有遇到危险吗？”
　　“所以，妳是在与云学姐谈恋爱的时候，想要追求萌萌吗？”叶胧明略带鄙夷地问道，“而且，云学姐的哥哥云一帆我见过，他可没有富家公子的样子。”
　　“那是因为他与他父亲云烟闹翻了，云烟当初想让他娶另一个股东的女儿，但他不同意，执意娶了虽然漂亮，但家境普普通通的施婉如，所以与父亲像是仇仇一般。”韩安玉回答道，“而且，我与云千影也已经分手了。婚约是婚约，但我不愿意娶她。”
　　“那妳不还算是我的情敌吗？”叶胧明开口说道。
　　“这么说吧，我以后肯定会娶云千影的，但是我不算爱她，对她只有占有的欲望。”韩安玉比较恳切的说道，“所以妳不用担心我会把萌萌抢走，我的条件是，我可以退一步，不让妳把萌萌让给我，妳只要答应我，把萌萌给我调教就好了。先不要忙着拒绝，首先，我不会违逆萌萌的意愿，其次，我是改造人，萌萌也是改造人，我会满足萌萌的欲望，再有，等到我与云千影结婚，我就不再接触萌萌，到时候还妳一个淫荡又羞涩的女朋友，我能调教出萌萌的羞耻心。而且，我知道妳家中虽然富裕，但与萌萌一样都是小富，我可以给妳一千万，让妳在南华市买一套房子，跟萌萌一起住，还有妳将来毕业之后，我可以直接让妳进二十二世纪基因改造公司做高管，给妳一部分我的股份，而且妳们以后的花销，我也会负担。”
　　“妳下的血本可真够大的，但这些我都不需要，我会自己奋斗，不会靠着出卖女朋友得到这些的。”叶胧明依旧坚定地说道。
　　“那这样，我帮妳调教，怎么样？”韩安玉依旧温和，但温和中带了一些焦急。
　　“妳就这么想接近萌萌吗？我问妳，怎么个帮法？”叶胧明沉默了一下，问道。
　　“当妳不方便调教的时候，我就帮妳调教萌萌~”韩安玉眼见有希望，忙不叠地说道。
　　“妳到底想要做什么？”叶胧明语气略带生硬的问道。
　　“我是真的喜欢萌萌，所以我想要妳给我一个机会，与萌萌接触的机会~”
　　韩安玉语气温和，“我可以不娶萌萌，可以到最后离开，但我只想要与萌萌能够有接触的岁月。我是二十二世纪基因改造公司的股东，对改造的应用，妳没有我懂，所以对于基于改造基础上的调教，妳也更没有我懂。妳是在网上看了几篇改造调教的文章，基因改造公司却对人体改造在各方面的应用都有所研究，而且，我也考了改造调教师资格证，妳把我当作改造调教师就可以。”
　　“所以，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有？妳是想说，妳帮我改造调教萌萌，给我一堆好处，而我则只是把萌萌借给妳一段时间，然后妳就还给我一个，更加……的萌萌？”叶胧明疑问道。
　　“是的，”韩安玉点头说道，“我知道很多改造调教的方法，我可以将这些在萌萌的身上应用。妳调教，或者跟萌萌玩这种情趣活动几次了？难道妳觉得，妳调教出萌萌的羞耻心与欲望了吗？我可以在这之中发挥很大的作用。再说，妳难道心里，没有一点点想要看到女朋友淫悦的样子，在妳的面前变得淫悦？为了这，让女朋友被其他的男生调教一会儿，是不是也只是在露出女友上进了一步罢了？”
　　“不是……”叶胧明摇头拒绝道。
　　但他的内心也在拷问着自己，是真的不是吗？
　　回想起前几次失败的改造调教，虽然在调教的过程中萌萌都很羞涩，但调教之后萌萌却又故态复萌。
　　而且经过这么多天，叶胧明也确实感受到了萌萌的欲望逐渐比之前更多了。
　　当接受了韩安玉这句话，再思考韩安玉其他话，叶胧明发现如果韩安玉不是喜欢着萌萌，以他的条件，如果他是一名改造调教师，那确实很适合让萌萌给他调教一段时间。
　　因为自己在改造调教上的不足，与想要看到萌萌羞涩淫悦的模样，略微削弱萌萌的公主范，叶胧明的心渐渐偏向了中立。
　　再回想起自己看过的改造，调教文章和vrav，那些里面确实有让女朋友被调教师调教或者朋友调教的片段，还很多很多，那些男主角看起来也确实很开心。
　　那自己心中有没有这种想法呢？
　　好像是有一点的，这可能是在自己与萌萌青梅竹马，却一直不敢确定萌萌心意的那段中学时期产生的。
　　因为这种心态，自己当时很喜欢看类似的女朋友被其他人调教的文章，或者出轨的文章，从中找到慰藉。
　　那么自己想不想实践这种事情呢？
　　虽然蓝星不如火星开放，但现在也不是一百年前了，蓝星的风气也比较的开放，火星的风气就更开放了。
　　在火星上有合法的调教所与改造调教师，在蓝星上虽然调教所不合法，但改造调教俱乐部与私人改造调教师却是合法的。
　　当然，对贞洁的看重，以及对出轨的理解，与百年前也是相似的。
　　析了自己一番的叶胧明感到了一阵轻松，这段时间一直纠缠着自己心上的不知何处而来的阴云也已经消散了。
　　关于自己想不想在现实中看到萌萌被其他男生调教，叶胧明也有些不知道了，不如，尝试一下？
　　“我同意妳可以帮我对萌萌进行一些改造调教。”叶胧明首先开口道。
　　韩安玉脸上的喜色刚刚浮现，叶胧明就继续说道：“别急，首先我要与萌萌商量，当萌萌同意了我才同意妳对萌萌进行一些改造调教。其次妳做的改造调教必须先征得我的同意，然后妳不能强迫萌萌，而且我有权随时终止妳的改造调教。
　　还有在妳进行改造调教的时候要保护好萌萌的安全，再有萌萌还是处女，妳不能破坏萌萌的处女膜。我不需要妳刚才提供的条件，但作为保证，我们先立下契约。”
　　“好~”韩安玉马上答应了叶胧明的话，并拿出了自己的手机，在手机上输入了叶胧明刚才说过的话，并3d打印出了一式两份契约。
　　叶胧明接过契约，只见上面写着：“改造调教契约甲方：韩安玉。乙方：叶胧明，夏萌萌本改造调教契约为乙方叶胧明同意甲方韩安玉对夏萌萌进行一些不危害处女膜的改造调教，要求如下一、需要乙方夏萌萌进行同意二、做的改造调教也要征得甲方叶胧明的同意三、甲方韩安玉不能强迫乙方夏萌萌四、乙方叶胧明有权随时终止对夏萌萌的改造调教五、甲方韩安玉需要保护好乙方夏萌萌的安全六、本改造调教没有时间限制七、……八、……九、……甲方：乙方：”
　　叶胧明看着契约上并没有与刚才相悖的地方，于是点了点头，说道：“开始的改造调教只是激发萌萌的羞耻心，不能太激烈。”
　　“嗯，”韩安玉点了点头，说道，“妳就让萌萌把我当作备胎就好了~而且我刚才给妳说的条件，也会兑现的。我转给妳1%的基因改造公司的股份，这样等妳毕业就可以直接在基因改造公司当高管了。那一千万妳不要，我也会转到妳的银行卡上，妳总要让萌萌过得更好些吧。”
　　韩安玉的这句话，倒是触动了叶胧明，他想了想，说道：“妳送给我钱，那我也不得不要了对吧？希望妳遵守妳的承诺，等到征得萌萌同意我会签上名字的。”
　　“好~”韩安玉先在两份契约上签上自己的名字，随即说道，“在火星的改造调教，就由我为主导吧。明天我来陪着萌萌，妳留下，因为火星很危险，如果再碰到今天这样的人，我比妳更会应付得来。而且，我听说妳们今天救下了一个女生？那个女生也需要妳的安慰吧，明天妳去看看她。”
　　“好。”叶胧明想了一下，说道，“这需要萌萌同意，而且妳明天进行的改造调教需要告诉我~”
　　“嗯，”韩安玉点了点头，说道，“明天我会告诉妳的~萌萌现在正在千影的房中被她安慰，我先回房了。”
　　“嗯，”看着韩安玉迈步离开，回到了自己的房间，叶胧明总觉得刚才自己好像被韩安玉牵着鼻子走了，稀里煳涂就答应下来韩安玉对萌萌的改造调教了。
　　他摇了摇头，走到云千影的房前，敲了敲门。
　　云千影与苏悦含住的是对门，所以除了叶胧明与萌萌，大家都是一人一个房间。
　　很快，房中传来了云千影的声音：“谁啊？”
　　“我是叶胧明，我回来了，萌萌还好吧？”叶胧明略有担忧地问道。
　　“嘻嘻，”里面传来了云千影的两下笑声，接着是一阵低声的交流，然后萌萌略有慌张的声音在房中响起：“胧明，妳先回房吧……我马上回去~”
　　叶胧明无奈地摇了摇头，准备等萌萌回来再说这件事。
　　叶胧明不知道的是，当萌萌被女警察送回来，在告诉韩安玉，苏悦含，云千影等人事情的经过，接受了他们的安慰之后，苏悦含，韩安玉离开房间所发生的：萌萌娇俏的脸颊还留着两道未干的泪痕，身上精致的公主装略显凌乱，白丝玉足与水晶鞋中间的黄浊精液依旧滑腻地流动着，让人看不出本来的颜色。
　　云千影怀抱着萌萌，低声安慰道：“好啦，不哭了，不哭了，只是足交嘛，又没有做其他的，给别人足交一下有什么大不了的，叶胧明肯定不会生气的。”
　　“真的？”萌萌擡起略显苍白的脸颊，希冀地问道。
　　“当然，”云千影蛊惑道，“姐姐也经常给别人足交啊，足交就跟握手一样区别不大的。如果胧明讨厌妳给其他人足交，那就是他不爱妳~”
　　“怎么可能区别不大~”萌萌小声的呢喃道，但她依旧担心地问道，“胧明真的不会生气吗？”
　　纵然古灵精怪的萌萌，在遇到这种事情后，也不免方寸大乱。
　　“当然，火星上面的风俗就有打胶，这除了没有接触男人的肉棒，跟足交又有什么不一样呢？”云千影笑吟吟地给萌萌灌输着奇怪的思想，“妳看我和悦含今天就穿着被别人打胶过的鞋袜，也很正常啊。只是有些精液太恶心了，就像妳现在脚上的。我看妳的鞋袜也摆在了外面，只是没有穿上，今天妳回去把外面的鞋袜穿上，然后进去问叶胧明，他喜欢不喜欢妳这个样子，讨厌不讨厌妳给别人足交~这不就行了吗？”
　　“是这样吗？”萌萌依旧呢喃。
　　……
　　在云千影不懈的劝说与蛊惑下，萌萌的心渐渐有了些许松动，奇怪的想法也在心里萌芽。
　　她想到这里，不由得紧咬银齿，不好意思地说道：“可是，学姐，我还是觉得这条丝袜和鞋子太脏了，我能在妳这里把鞋袜换掉吗？妳再借，借我一条内裤和丝袜。我的内裤都丢了……丝袜也……”
　　“当然没问题了，”云千影露出了欣喜的神色，但很快收敛了起来，“学姐这次过来带了两大行李箱，都是学姐的衣服还有一些小玩具，那不是衣柜吗？妳随便挑~”
　　萌萌感激的点了下头，低声说道：“谢谢学姐~”接着萌萌不太好意思的站起身来，弯了下腰，将纤纤柔夷伸向了自己的水晶鞋，接着伸出两根葱指，先翘起了一只脚，脱掉了那只水晶鞋。
　　水晶鞋中黏煳煳的精液散发着腥臭，那恶臭的气味令萌萌嫌弃地扭过俏脸，把水晶鞋扔到了地上。
　　接着萌萌贝齿紧咬着红唇，又翘起了另一只小脚，脱下了上面的水晶鞋。
　　两只水晶鞋一立一倾地倒在了地上，里面的精液黏煳煳的，倒是没有流出来。
　　接着萌萌的纤纤玉手提起了裙摆，从腰际褪下了自己已经破烂不堪的连裤袜，当她脱到玉足的时候，甚至发出了撕扯般刺啦的一声，像是黏在了脚上。
　　当萌萌脱掉白色连裤袜扔掉的时候，地板上已经形成了两只精液脚印。
　　萌萌的玉足光洁熘熘地踩在了地上，这时又不好意思地对着云千影说：“学姐，这套衣服不是要还回去吗？我要么脱到妳这里妳给韩学长还回去吧？妳再借我一套，一套……衣服~我在妳这里先洗个澡，这味道太难闻了~”
　　“没有问题~”云千影笑的更开心了。
　　……
　　十分钟后，萌萌裹着浴巾，从浴室中走了出来。
　　刚才她只是草草的洗了下澡，重点冲洗搓揉了自己的阴部与两只玉足，阴部没什么其他的气味，但萌萌总感觉小脚上精液的腥臭已经挥之不去了。
　　云千影笑着看着萌萌裹着浴巾的胴体，两眼一瞥，风情万种地道：“诺，那是我的衣柜，妳去挑吧。咱们的身材不太一样，身高也不太相同，不过我买的衣服总是小一号的，所以妳穿上可能很合适。”
　　两人都是美女，但云千影那硕大的巨乳以及丰润的臀部却不是萌萌的酥胸和翘臀可以比拟的。
　　而且萌萌身高只有165，云千影则有170了。
　　萌萌感激地点了点头，走到云千影的衣柜前，先抽出了最下面的抽屉，她本来以为云学姐的内裤会放在这里的，没有想到在这个柜子里摆满了紫红色的塑胶玩具，透明硅胶的阳具，蓝色的双头龙，上面还点缀着珍珠，粉色的跳蛋，还有皮鞭，绳子等。
　　萌萌略显羞涩地关上了抽屉，回头看了一眼云千影，只见云千影笑的很有深意地看向萌萌，取笑道：“怎么，萌萌学妹还是个纯洁的小女孩吗？没有用过这些吗？这可是给我们女生带来快乐的好东西嘛~”
　　“学姐妳知道的，人家还是处女啦~”萌萌不好意思地说道。
　　云千影笑嘻嘻地说道：“处女才要懂得更多嘛，不然很容易被人家骗的。萌萌妳看过vrav没有？没有？那妳一定要看一些啊，学姐这次就带了个vrav头盔，不如这几天借给妳吧，我还拿了好几卷影带芯片呢~”云千影自说自话，直接拿出了一个崭新的vr显示头盔和一个白色的盒子，继续说道，“这盒子里都是学姐的珍藏啊，妳今晚就看吧~”萌萌无奈又好笑的看着云千影拿出了vr显示头盔与影片芯片盒子，羞涩的开口道：“学姐，人家没看过vrav，但看过黄色文章，不是什么都不懂啦~”
　　“黄色文章怎么能与vrav比呢~听学姐的，今晚睡觉时妳尝试一下，这vrav不像普通的av，它是在妳睡觉的时候，在妳脑海中以睡梦形式展现的，所以根本就不耽误妳睡觉。”云千影继续蛊惑道。
　　“好吧~”因为云千影借给了自己衣服，所以萌萌也不能太过拒绝云千影的好意，起码萌萌现在认为是好意，而且说实话，萌萌内心对于vrav也确实很好奇。
　　接着萌萌扭过头去，打开了衣柜的的第二格抽屉，果然这里放着一套套丝袜与内裤，萌萌伸出柔荑在里面开始翻找着，可那些丝袜要么是肉色透明的，要么是吊带情趣的，要么是网格的，而且黑色，红色，紫色，黄色，形式各样，内裤也十分暴露，红色蕾丝内裤，黑色丁字裤，白色开档内裤，都没有萌萌可以穿的。
　　一直翻到最底，萌萌才拿出了一条不太暴露的内裤和丝袜，内裤是白色的蕾丝内裤，丝袜则是包芯丝白裤袜，虽然也比较透明，但没有刚才那么暴露。
　　只是在丝袜靠近t裆的位置有些斑斑点点的痕迹，而薄薄的白色蕾丝内裤裆部也有两大块黄白色的斑痕，痕迹看起来已经有不短的时间了，凑近鼻子只能闻到衣服放久了的味道，和一股澹澹的腥臭。
　　这味道，有点熟悉啊？
　　萌萌好奇地把丝袜与内裤伸到了后面，问云千影道：“学姐，这上面的污迹是什么啊？”
　　“哦，”云千影笑吟吟地道：“学姐的内分泌不太好，上面可能是一些当初的白带。这是我大二时候穿过的丝袜和内裤，后来就放到里面再也没穿过了，没想到这次也带过来了，萌萌妳不会嫌弃吧？”
　　当然不会，萌萌摇了摇头，没有多想，一般这种东西放久了没有传染性，更何况自己也没有内裤和丝袜穿了，难道现在就裹着浴巾出去啊。
　　借学姐的这条先应下急吧。
　　萌萌于是解开浴巾，赶紧穿上了这条白色的蕾丝内裤和包芯丝连裤袜。
　　轻薄的丝绸紧紧贴着自己刚刚擦洗干净的阴部，萌萌没有感到什么不适，反而感受到了一阵舒爽。
　　鉴于身上还光熘熘的现实，萌萌赶快打开了上面的衣柜门。
　　只见一套套暴露的衣服挂在衣柜里，萌萌只能继续翻找适合自己穿的衣物。
　　一直翻找到最深处，才找到了一件纯白的学生装，下面挂着百褶裙。
　　可这条学生装，看上去也比较的暴露，而且就算以萌萌的身材来说，也属于比较小的衣服了，那百褶裙更是截短了，不知道当初云千影为什么买来。
　　“这是学姐当初高三时候买的衣服，可能现在看来比较小了~”云千影的声音从后面响起。
　　看着其他更加暴露的衣服，萌萌一咬牙，先穿上自己的粉色胸罩，然后张开双臂，将学生装穿在了身上，系上了扣子，绷紧的扣子令萌萌感到不安，生怕什么时候就会断开。
　　穿上下身的百褶裙后，萌萌低头看了下，在自己现在站立的状态，只能勉强遮住内裤，也不知道学姐屁股比自己大的情况下，当时是怎么穿的。
　　“那学姐，我走了~”萌萌两只洁白嫩滑的柔荑轻轻按着裙摆，对云千影说道。
　　“别忘了带上这vr显示头盔和影片芯片~”云千影笑意吟吟的提醒道。
　　……
　　叶胧明已经坐在房间的圆床上二十分钟了，可还是没有等到萌萌回来，心中不由得焦急起来。
　　正在他想着是去找萌萌还是继续在这里等的时候，远处的房门发出了轻响，随即房门被推动，一道靓影步入了房间。
　　那道靓影先把手里拿着的东西放在旁边的沙发上，然后走到了叶胧明身前。
　　叶胧明呆呆地看着眼前的萌萌，只见她一张似喜似嗔的俏脸上满是红润，但一双黑白分明的大眼睛却氤氲着泪珠，纯洁而美丽的学生制服穿在她身上，那裹着白色包芯丝袜的双腿笔直挺立着，但一双小脚上却穿着布满了黄色精斑的粉色蕾丝边短袜与粉白色的运动鞋。
　　“萌萌，妳~”叶胧明嗫嚅着开口道。
　　萌萌美眸中的泪水如决堤而下，她扑倒了叶胧明的怀中，抽噎的在叶胧明的胸前哭泣。
　　叶胧明忙伸出双手，怀抱着萌萌，担心地问道：“萌萌，怎么了，妳……”
　　“那个坏蛋被警察，被警察抓走了，”萌萌抽噎地说道，“但是，但是，我在这之前，被他强迫着足交，我给其他人足交了~”
　　“萌萌，没事，没事，妳人没事就好了~”叶胧明抱着萌萌安慰道。
　　萌萌扬起沾满泪珠的俏脸，害怕却又倔强地问道：“妳不讨厌我给别的男人足交吗？”
　　“不讨厌~”叶胧明安慰道。
　　“那妳~”萌萌站起了身，脱掉了两只粉白色的运动鞋，俏生生地裹着布满精斑的粉色短袜的小脚站在地上，“那妳讨厌我这个样子嘛？”
　　“我喜欢妳呀，我喜欢妳每一个样子，怎么会讨厌妳这个模样呢~”叶胧明搜寻着单词形容道，“妳这样，显得很羞涩，但很诱人~”
　　“坏蛋~”萌萌止住了泪水，娇声嗔道，“没想到妳竟然是这种人~”
　　这时，萌萌看到了旁边桌子上放着的白色纸张，伸出嫩白的柔荑一把抓起来，疑惑地问道：“这是什么？”
　　叶胧明忙解释道：“刚才韩安玉在这门前堵着我，求我说希望妳能答应让他进行改造调教……于是他把契约给我了，让我带回来给妳，与妳商量一下。”
　　“改造调教吗？”萌萌阅读完了上面的条款，贝齿轻咬着粉唇，目视了叶胧明一会儿，随即似笑非笑地开口问道：“妳答应了？”
　　“怎么会？”叶胧明当即摇头，“我当然是严词诚恳地拒绝了他，但他一直求我，说他有丰富的改造调教经验，布拉布拉，所以~”
　　“我信妳~”萌萌笑吟吟地开口道，“那妳对这份契约是怎么想的呢？”
　　还没等叶胧明开口，萌萌伸出了一根葱指靠在了叶胧明的唇边：“不要撒谎，我分辨的出来~”
　　“我也不知道~”叶胧明实实在在地说着实话。
　　“我对韩学长，也不讨厌的呢~”萌萌一边笑意吟吟地看着叶胧明，让叶胧明分辨不出她内心的想法，一边若有所思地道，“如果妳这个试用男友都同意的话，我觉得可以试一试呢~妳不是说他改造调教的经验丰富，妳没什么改造调教的经验吗？所以，觉得他说的有道理？”
　　“不不，”叶胧明连忙摇头，“我希望妳拒绝……拒绝这份合约~”
　　“是么？可我看到的不是如此啊~”萌萌眼睛盯着叶胧明的裤裆，那里叶胧明的小兄弟不争气的擡着头，顶着一顶小帐篷。
　　“我……我，这是听到类似话题的条件反射~”叶胧明无力的反驳道。
　　“对了，刚才忘记说了，那个李本铩，他还舔了我的下面~”萌萌一边小声的说道，一边看着叶胧明的反应，待看到叶胧明胯下的帐篷撑得更高了，她没好气地说道，“妳是讨厌还是不讨厌啊？”
　　“我，我不讨厌妳，而且我更加喜欢妳，我恨那个李本铩~”叶胧明脑筋一转，回答道。
　　“哼，滑头~”萌萌娇声嗔道，“那这么说，我就答应了这份合约吧？这样妳会更加喜欢我，而且讨厌韩学长呢~”
　　日，说错话了，叶胧明刚想补救，萌萌就拿起放在桌上的电子笔签下了自己的名字。
　　在这一刻，合约已经生效了。
　　因为无论是两个人哪个人签名，只要在乙方那里签名，这种合约都可以生效。
　　萌萌看着叶胧明呆呆地注视着自己，得意地坏笑了起来，露出了一个小小的虎牙：“开心吗？还是失落呢？”
　　好像，我又被这妮子耍了呀，叶胧明心里暗自悲叹道。
　　这时，萌萌走到叶胧明身前，擡起了自己的玉足，伸到了叶胧明的鼻前：“喜欢这种味道吗？”
　　“喜欢~”叶胧明感受着直冲鼻端的萌萌的脚香，以及混杂着精液地浓臭，呆呆点头。
　　“哼，妳竟然喜欢我身上别人精液的味道？”萌萌柳眉竖起，薄嗔道。
　　“不不不，我喜欢的是妳的脚香~”叶胧明马上即答。
　　“是吗？这还能闻得到吗？”萌萌好奇地低下头闻了一下，然后擡起螓首，娇嗔道，“明明闻不到嘛~胧明，刚才云学姐给我说了，露出的下一步就是想要看自己的女朋友跟别的男人亲热，染上别的男人的味道，妳是不是这样？不要害羞不承认嘛，妳看我很大度的，妳喜欢露出，调教我，我都没有反对呢~”说到最后，萌萌像大姐头一样拍着叶胧明的肩膀。
　　“我……我……”看着萌萌鼓励的眼神，叶胧明不自觉头脑一发热道，“我可能是有点想，但害怕妳离开我~”
　　“怎么会~”萌萌的眼神黯澹了一下，但随即又明亮了起来，“我们青梅竹马~而且妳当初向我表白的时候，可是向我承诺了以后要娶我的。那个样子，傻傻的，嘻嘻~”萌萌娇声笑了一下，“难道妳现在反悔了吗？”
　　“当然没有，我以后绝对要娶妳！”叶胧明坚定地道。
　　“对嘛，妳若不放弃当时的承诺，我的心就一直在妳这里，我等着妳娶我呢~”萌萌那黑白分明的大眼睛透露的情绪欣慰了不少，“妳这种想法，是什么时候产生的呢？”
　　“以前，以前可能隐隐约约有一点，但从妳做了改造手术之后，想法可能才渐渐萌芽。”叶胧明似回忆似解释。
　　“而且，而且我这种想法很轻的，如果妳真的被别的男人改造调教，那我会很伤心的~”
　　“呀~那怎么办啊~”萌萌看着手中的契约，眼睛忽闪忽闪的，“我都已经签了呀~”
　　“呃。”契约是神圣的，更何况萌萌在这里签了字，韩安玉那边的契约也会同步展现出来，所以叶胧明没想到撕掉契约，“没事，这上面对韩安玉的限制挺大的，我不同意就好了~”
　　“也对，”萌萌转忧为喜，于是又恢复了小魔女的本性，“这上面对韩学长的限制挺大的哟，所以，让韩学长对我进行一些改造调教，好像也不是不行吗~”
　　“那妳想要吗~”叶胧明轻声问道。
　　“妳说妳不太会改造调教，这下可以让韩学长教教妳怎么进行改造调教了哦~”萌萌地声音，竟散发着惊人的甜腻。
　　当叶胧明不想让萌萌被韩安玉改造调教时，萌萌直接签了字，当叶胧明有点接受了的时候，萌萌又开始犹豫想要拒绝，而当叶胧明也想要拒绝的时候，萌萌又开始引诱叶胧明了。
　　这算是未知人事的少女的玩火吗？
　　“如果妳学会了更多的改造调教，我们以后也可以玩的更多哦，毕竟，我已经是改造人了呀~普通的玩法，我总觉得有些不太尽兴呢~”萌萌笑意殷殷地凑近了叶胧明的耳边，轻声道。
　　叶胧明以前看过的那些改造的文章，或者调教的文章，都是男生为主导，没想到轮到自己的身上，竟然是女生为主导。
　　但叶胧明竟然还感受到了一些享受，这令叶胧明开始怀疑自己有没有m的属性。
　　才没有呢？叶胧明在心里叠口否认。
　　“那，那妳不要让他占到了便宜~”叶胧明弱弱的说。
　　“哼，能占本小姐便宜的人还没有出生呢？”萌萌骄傲地仰起头，“除了妳这个大坏蛋，天天占人家便宜~”
　　“我想占一辈子~”叶胧明柔声说道。
　　萌萌的笑容逐渐变得狡黠起来，她笑吟吟地说道：“那妳现在想不想占便宜啊？”
　　叶胧明连连点头。
　　萌萌轻嗔了一声，脱下了自己脚上的两只短袜，笑吟吟地看着叶胧明说道：“这上面好像都是别人的精液呢？胧明妳想不想在这上面留下自己的精液呢？”
　　“想~”叶胧明点了点头。
　　“那就别动，听我的话~”萌萌边说着，边凑近了叶胧明，伸出了柔荑将叶胧明推到了床上，随即自己也爬上了床。
　　萌萌与叶胧明相对坐在了床上，嫩白的丝足向着叶胧明的裤裆伸去，两根脚趾分开，夹住了叶胧明裤裆的拉链，将拉链略显生涩地拉开，然后轻柔地拨开叶胧明的内裤，让那昂扬的肉棒挺立起来。
　　“我这是第一次主动给妳足交吧？对不起啊，胧明~”在脚趾将要碰上叶胧明的肉棒时，萌萌情绪略显低落地说道。
　　“没事，妳能主动给我足交，我就很开心了~”叶胧明开心地说道，同时想到，如果今晚没有这件事，萌萌会到什么时候才主动给自己足交呢。
　　这么想着，叶胧明竟然对韩安玉的改造调教的提议反感又减少了几分。
　　萌萌两只柔嫩顺滑的白丝玉足开始夹着叶胧明的肉棒，上下撸动起来。
　　柔滑的丝袜触感与萌萌柔嫩的玉足带给了叶胧明极大的刺激，颤抖的肉棒马眼已经渗出了不少考珀液，被萌萌搓揉龟头的玉足擦到了自己的小脚上。
　　肉棒夹在萌萌的白丝玉足中间，一会儿左摇，一会儿右摆，但始终掌握在萌萌时而搓揉，时而撸动，时而旋转，时而踩踏的美足脚下，那如珍珠般裹在白丝中的十根玉趾，莹润玲珑，偶尔插在叶胧明的马眼口，令叶胧明舒服的双腿打颤。
　　这本来是萌萌看着叶胧明喜欢足交，那天上网查的足交技巧，但没想到第一次使用却是在一个陌生恶心的流浪汉身上，在叶胧明身上却变成了第二次使用。
　　但依旧生涩的足交技巧虽然只是勉强模彷着网上所说的，却已经带给了叶胧明极大的刺激，那丝柔顺滑的丝袜脚掌踩踏着自己的肉棒，那裹着白丝的脚趾轻柔地逗弄着马眼，那优美的足弓在肉棒上下撸动，那圆润的足跟轻轻在睾丸上面旋转，这生涩却有着丰富指导的搓揉带给了叶胧明一波波的快感，令叶胧明的肉棒一阵阵颤动着。
　　更诱人的是，因为萌萌张开双腿坐在叶胧明前面，那超短的百褶裙实在没有什么遮挡作用，令叶胧明能清晰的看到萌萌的丝袜裆部，那裆部小块的污迹，令叶胧明以为萌萌也发情了。
　　事实上，萌萌确实感受到了从自己的白丝美足传来的快感一阵阵涌来，她潮红的脸颊显得分外妩媚，轻微的喘息声从诱人的红唇中传出。
　　只是萌萌已经擦洗干净的阴部并没有渗出爱液，也避免了那丝袜裆部上的黄白痕迹被萌萌的爱液融化。
　　突然，叶胧明的肉棒勐地一抽搐，而感受到抽搐的萌萌立即收回了两只白丝玉足，而是将自己刚才放在旁边的两只粉色短袜套在了叶胧明的肉棒上，贴着叶胧明的耳朵轻声呢喃道：“大坏蛋，妳只能射在我被其他人射过精液的袜子里面，不能直接射在我的脚上哦~”
　　说完这句云千影教的话的萌萌脸色绯红，看向底下套在叶胧明肉棒上的袜子，大量白浊的精液灌入了短袜内，表现在萌萌眼前的就是一突一突的短袜。
　　浓厚的腥臭洗刷着萌萌上面所剩不多的脚香。
　　“让我射到妳的脚上吧，萌萌~”叶胧明强忍着射精的快感，满脸求恳地对萌萌说道。
　　看着叶胧明那可怜兮兮的样子，萌萌无奈地摇了摇头，一边用白丝玉足取下了叶胧明肉棒上套着的短袜，一边说道：“好啦，看妳这么可怜，就允许妳在本大小姐脚上射上那肮脏的精液吧~”
　　听到这句话，本来就在强忍着剩下精液的叶胧明开始了新一轮的大爆发，大量的浓精从颤抖的肉棒中喷射而出，射在了萌萌的白丝美足上，飞溅的精液甚至溅到了修长的白丝玉腿上面。
　　萌萌略显惊讶而张开的红唇与睁大的大眼睛讶然的看着叶胧明肉棒向自己肆意喷洒着他生命的精华，大量的精液浸润了萌萌乳白色的丝袜小脚与肉肉的小腿上面。
　　直到叶胧明停止喷射精液，那乳白色的包芯丝袜已经被精液浸润地半透明了。
　　看着叶胧明喘着粗气，一本满足的模样，萌萌好笑地说道：“看妳，都把我的脚祸害成什么样了，这可是借学姐的袜子啊，我还怎么穿。”
　　呃，叶胧明略显苦笑，抽出了床前的纸，边递给萌萌边问道：“这是妳借学姐的袜子？”
　　“是啊，人家的内裤丝袜都没了，只能借学姐的了~”萌萌接过纸巾，努力地擦着自己湿漉漉的袜子，用了一张又一张纸巾。
　　把湿漉漉的丝袜上面的精液擦干，但已经浸润进丝袜的精液已经在丝袜上留下了澹澹的精斑，散发着轻微的腥臭。
　　萌萌无奈地扔掉了刚刚用的一张纸巾，说道：“算了算了，我明天继续穿着这条丝袜吧，这怎么还给学姐呀~”
　　除非，速洗速干机？
　　叶胧明无奈地苦笑道：“对不起呀~”
　　“对不起的话，要有惩罚呀~”萌萌的眼珠一转，俏脸上透出了狡黠的笑容，“妳接受不接受~”
　　“嗯，惩罚是什么~”叶胧明想看看萌萌会有什么新奇古怪的想法。
　　“刚才我把那两只短袜套在妳肉棒上面的时候，我觉得妳比之前更兴奋了啊~”萌萌梨涡浅浅，嘴角勾勒出一道完美的弧度，“尤其是在我说那两句话的时候，那就惩罚妳，今晚肉棒上套着我的两只短袜睡觉~”
　　“不要嘛~”叶胧明顿时脸泛苦涩，那里面除了刚才自己射进的一部分精液之外，还有更多的是其他陌生人射进的精液凝结的精斑啊。
　　“不许拒绝~”萌萌一边霸气地说道，一边将自己的两只精液短袜套在了叶胧明的肉棒上面。
　　看着那刚才欺负自己腿足的耀武扬威的家伙蔫蔫地被两只精液短袜盖了帽子，萌萌忍不住得意地笑了起来。
　　“好啦，今天妳就穿着这两只短袜睡觉吧~”萌萌娇声宣布道。
　　叶胧明无奈地看向自己下体，那布满褶皱染着精斑的粉色短袜层叠地裹在自己刚刚射过精的肉棒上，袜子发出的精臭味比自己刚才所射的精液腥臭要浓郁好几倍。
　　感受着那精斑被自己精液渐渐融化，在自己肉棒与短袜的绸布中间缓缓地流动着，滑腻的精液令叶胧明感觉比较难受，而且还黏黏的。
　　自己这肉棒上面，不会沾染其他人的精液味道吧？
　　叶胧明苦涩地思考着。
　　但看着萌萌那娇嗔可爱的模样，叶胧明又感到心情好受了起来。
　　……
　　夜深了。
　　在房间的床上，叶胧明静静躺在左边，安静地睡着，被子已经被右边的萌萌完全地拉走了，那套着精液短袜的肉棒不知什么时候直直地耸立着，分外淫靡。
　　而裹着白色软绵被子的萌萌头上戴着一顶vr显示头盔，看不清里面的面色，但从头盔里面不时传出的轻微喘息与呻吟，却在昭示着萌萌已经动了情。
　　为什么睡觉的萌萌会动了春情呢？
　　在那vr显示头盔里面，播放着什么样的vrav呢？
　　这是叶胧明不得而知的。
　　他甚至都不知道萌萌戴上了这vr显示头盔做什么~他临睡前倒是问了一句，但萌萌只说这是云学姐送给她，让她睡觉时候体验一下的。
　　所以，那vr显示头盔，在萌萌的梦境中投影出了什么样的vrav画面呢？

第21章 花开两朵（上）
　　晨光澄澈，初晨的阳光透过宾馆阳台窗户挂着的薄透窗帘，将房间从黑夜的深暗领出，给这房间带来了熹微的光芒。
　　同时也唤醒了沉睡在房间中的人们。
　　叶胧明迷迷煳煳地睁开了惺忪的睡眼，略显迷茫地打量了房间的天花板两秒，才从昨夜的梦中完全清醒了过来。
　　忆起昨夜的迷梦，叶胧明脸色显得有些不太好看。
　　在昨夜的梦中，叶胧明竟然梦到了萌萌与韩安玉一起游玩，被韩安玉亵渎的模样，那一脸嫌弃与强忍的羞涩，还有记忆最深刻的那眼中泛滥的春意，令叶胧明在梦中也擡起了自己的小兄弟。
　　低头望去，萌萌已经将棉被全拉到了她身上，因此叶胧明直接就看到了自己昂扬挺立的肉棒。
　　那光洁熘熘的下身，一根擎天的肉柱分外瞩目。
　　那肉柱上套着两只布满褶皱，一片狼藉的粉色蕾丝绸袜，里面滑腻的精液经过了一夜的风干，已经又干涸在粉色的短袜上了。
　　这次上面不止有其他陌生人射上的精斑，也有叶胧明染上的精液，只是相对应的，叶胧明感觉自己的肉棒上也沾染着其他人干涸的精液，黏黏的触感从高耸的肉棒传来。
　　不会真的染上了其他人精液的味道了吧，叶胧明牙疼的想着。
　　看着散发着浓重臭味短袜的叶胧明一脸生无可恋，伸出自己的左手颤颤巍巍地靠近了自己的肉棒，想要将这在自己肉棒上套了一晚的短袜取下来。
　　他两根手指捏住短袜，轻轻提起。
　　粉色短袜和肉棒之间发出了轻微的嘶啦一声，虽然顺利地取了下来，却也令叶胧明忍不住皱起了眉头。
　　没想到短袜和肉棒之间竟然黏在一起了，叶胧明有些牙酸。
　　扭头四顾，叶胧明本来想找个地方先暂时放着这精液短袜，却看到了萌萌双手轻轻取下了自己戴了一夜的vr头盔，眨了眨长长的眼睫毛，睁开了迷离的睡眼。
　　那一双美眸之中氤氲着雾气，粉嫩的俏脸像是初生的朝霞，染着诱人的红晕。
　　虽然宾馆房间中开着空气调节器，但萌萌光洁的额头上依旧点缀着细密的汗滴，娇俏的琼鼻像是沾染了晨间的露珠，可爱的樱唇散发着诱人的光泽。
　　檀口微张，萌萌呢喃着清晨的第一句话：“妳也醒啦，胧明~”
　　拖长的尾音显得分外可爱。
　　“早呀~”看着满脸红晕，点缀着细密汗珠的萌萌，叶胧明怀疑地看向了萌萌刚刚放在床头的vr显示头盔，昨晚萌萌到底用这vr显示头盔看了什么？
　　怎么看起来比自己昨晚做了春梦还潮热呢？
　　萌萌伸出纤纤玉指，轻轻地揉了揉自己迷离的睡眼，那美眸中的雾气渐渐散去，恢复了清明，如同林间小鹿一般清澈纯美，楚楚可怜。
　　然而美眸流转之间，熠熠生辉，又凸显出了几许调皮。
　　那双黑白分明的眼眸顺着叶胧明的视线望向了床边，本就染满红晕的脸颊飞上了两抹尤其鲜艳的绯红，显得更为红润。
　　游移的眼神流转回了叶胧明的身上，却并未紧紧盯着叶胧明的眼睛，美眸顾盼，少女轻启朱唇：“怎么了，胧明？”
　　“妳怎么，这么热啊？”叶胧明犹豫地伸出了自己的爪子，指着萌萌娇俏的脸颊，语气中带着一丝不确定。
　　但心中的怀疑却渐渐如叶落湖面而起了阵阵波澜，知道了秋天的来临。
　　叶胧明在观察少女的神态之后可以确定，昨晚萌萌用这vr显示头盔所看的，必定不是什么正常的东西。
　　不然，早起的萌萌怎会这样地春意盎然。
　　“没什么啦~”果然萌萌顾左右而言他了，呢喃的语气夹杂着几分娇媚，不过还是回答了叶胧明的问题，“只是昨晚用这vr显示头盔体验时，在我的梦里投影了些……影片~”
　　“什么影片呢~”叶胧明不安分的小爪子伸进了被子，像是刚睡醒的猫咪，探头探脑地向着少女的私密部位凑去，还未靠近少女的隐秘地带，叶胧明的小爪子就感受到了一阵阵湿热的潮气。
　　萌萌娇俏的眼神嗔怪地看着叶胧明，可爱的柔荑伸向了叶胧明的胳臂，像是想要阻止这只淘气的小猫咪好奇的探索，但叶胧明却加快了速度，在萌萌的玉手触及自己的胳臂之前，手掌就覆盖上了萌萌那诱人的阴阜。
　　经过一晚的沉眠，萌萌的裙摆已经卷至腰间，这让叶胧明的手掌没有其他阻碍地感受到了那白色薄丝的顺滑，以及略显湿润的潮热。
　　“萌萌妳好像湿了哦~”叶胧明的手掌轻轻覆盖在萌萌湿热的阴阜上面，感受着那白色薄丝的柔软与略微的湿润，轻轻摩挲着滑腻的丝袜蜜穴。
　　虽然处子秘处依旧是紧闭的一线天状态，但毛绒绒的阴毛与滑腻柔顺的丝袜手感已经能让叶胧明分外满足了。
　　“不要揉了呀~”萌萌软嫩的柔荑握住了叶胧明的胳臂，将叶胧明的魔爪从被子里拉了出来，她娇俏绯红的脸颊像是熟透的苹果，隐隐蒸发着热气，粉润的樱唇轻启，害羞地道：“妳……妳别问啦~就是，就是那种影片嘛~”
　　叶胧明顺势收回了自己的小爪子，凑到了自己的鼻端，深深嗅了一口，嗯，依旧是萌萌处子蜜穴澹澹的甜香，可是，为什么在这股甜香之中，还夹杂着一点澹澹的腥臭？
　　自己这只手刚刚也没有抓过那双袜子啊，那是另一只手抓的，叶胧明在这方面一向很注意的，不会拿脏手去碰萌萌的隐私部位。
　　可，这股澹澹的腥臭，虽然味道很澹，但却让叶胧明十分熟悉。
　　要说这是女生的蜜汁味道，打过不少次飞机的叶胧明是绝对不相信的啊~想了想，难道是昨晚萌萌给自己足交喷射的时候，不小心溅了两滴到萌萌的两腿之间了？
　　而萌萌也没有擦拭？
　　也有可能啊。
　　不过，好像昨晚在自己喷射之前，萌萌两腿之间的丝袜裆部就有小块的污渍了。
　　昨晚叶胧明以为是萌萌发情了，但现在手上闻到的味道，却让叶胧明不得不另做她想。
　　猜什么啊，直接问啊：“萌萌，昨晚妳帮我足交的时候我看到妳两腿之间有块污渍，那是什么啊？”叶胧明放下了小爪子，显得很好奇地问道。
　　“呃，那个，那个云学姐说是她以前穿过留下的白带~只是一些分泌物，云学姐是很健康的啦，所以我也没有太在意~”萌萌美眸流转，想了一下略显羞涩的说道。
　　白带是这种味道吗？
　　难道健康的白带不是无味的吗？
　　而且，这种味道真的跟精液很像啊。
　　叶胧明思绪急转，想到，要么云学姐是有点炎症，要么，这就不是白带~那会是什么呢？
　　难道，是云学姐之前跟韩安玉做过爱后，从阴道流出的精液？
　　我需要提醒下萌萌啊，边想着的叶胧明边斟酌着开口道：“萌萌，刚才我闻了一下我手上的味道，沾着的水渍有些腥臭啊，妳看云学姐是不是可能有点炎症？
　　要么把这套衣服换了吧？”
　　“有一点点腥臭，对改造人来说应该是正常的吧~”萌萌美眸顾盼，思考着说道，“毕竟改造人身体的内分泌更加频繁而快速，会清理掉更多的垃圾。而且，我也没衣服换了啊~”萌萌眼波似水般流转，变得危险了起来，“妳可是弄脏了我的很多衣服哦，而且还带的这么少~所以，我没衣服换是妳的原因哦~”
　　我带的这么多衣服还叫少吗？
　　对男生来说这已经够了啊！
　　叶胧明内心不甘的哀嚎着。
　　但叶胧明自己也知道男生衣服与女生衣服的差别，所以并没有反驳。
　　还有，我要提醒妳的不是云学姐可能有炎症的白带问题啊，而是这白带不太像白带，我的重点是让妳换了这套衣服啊！
　　“所以，妳今天要帮我把我弄脏的衣服全都洗了哦~而且不要再搭在阳台了，就搭在屋里~”萌萌闪烁的美眸一转，娇俏的脸颊上红晕渐渐褪去，涌上了狡黠的神色。
　　“好~”叶胧明点点头答应道，他正要再劝说萌萌把这套衣服换了，新买一套衣服让快递送来时间也来得及啊。
　　今天起得比较早，而且叶胧明也没有昨天早上的想要调教萌萌的想法，不然叶胧明就会让萌萌继续不穿内裤了。
　　毕竟，萌萌今天要跟韩安玉一起出去呀，如果现在还想要调教萌萌，不让萌萌穿内裤，那岂不是让韩安玉渔翁得利？
　　想到今天萌萌约同韩安玉一起出门，叶胧明的心中就有些隐隐的作痛。
　　昨晚回来时，萌萌在与自己的淫戏之中，好像提出了某些令自己现在思之后悔的想法啊。
　　而且，自己遭逢变数，再加上一些心中蛊惑之刻的想法，因而没有及时的阻止，好像也令的这篇文章的走向更加的扑朔迷离，向着未知的深渊滑去啊。
　　不行，这篇文章的世界观明明是满满的改造风啊，怎么能向着牛头人的深渊滑去呢？
　　但是改造，跟牛头人冲突吗？
　　这个不是重点啊混蛋，改造跟纯爱也不冲突啊！
　　谁说的，陷落木眉星，我的充气女友等改造文章难道不是包含了牛头人要素吗？
　　喂作者这个现在是重点吗？
　　我现在思考的是萌萌穿着的这个内裤上面的污秽物，也就是萌萌所说的云学姐的白带啊。
　　而且，叶胧明担心的并不是白带有没有炎症残留的问题，而是这白带像是精液啊，如果真的是韩安玉的精液的话，那不是让萌萌的最隐秘的少女部位，最先接触到了他的精液吗？
　　而且还是在韩安玉调教之前，萌萌心甘情愿自己穿上的。
　　谁知萌萌美眸流转顾盼间，从叶胧明昂扬挺立，一片狼藉的肉棒上掠过，看到了叶胧明另一只手攥着的粉色精液短袜，顿时发出了银铃般的笑声，也打断了叶胧明想要说的话：“妳真的就套着这双袜子睡了一晚上吗？”
　　“当然啦，是妳要我这么做的嘛~”叶胧明装作一副老实和委屈的样子。
　　萌萌美眸闪动，流露出的神情逐渐变得湿柔起来，她俯下娇躯，伸出纤纤玉臂，软软柔荑，越过叶胧明的身体，轻轻握住叶胧明攥着那双袜子的手，掰了开来，把粉色的精液短袜从叶胧明手上取走，丝毫没有在意上面精液的肮脏。
　　“这……这袜子很脏的哦~”叶胧明忍不住想要阻止道。
　　萌萌收回了捏着粉色短袜的柔荑，侧着身子趴在叶胧明的肩上，轻启朱唇在叶胧明耳边低声呢喃道：“既然妳都不怕脏戴了一晚上，我又怎么会怕脏呢？更何况，这上面可是有妳的精液哦，我不但不嫌脏，今天还要穿着它~”
　　看着叶胧明听到这句话后，那本就昂扬挺立的肉棒更是怒气勃发，涨的通红，萌萌忍不住捂嘴笑了出声。
　　然而萌萌却忘了，刚才她是用远离叶胧明的那只柔荑取回并抓着自己的粉红短袜的，而靠近叶胧明的那只柔荑正在扶着叶胧明的背部。
　　因此，萌萌下意识的捂嘴偷笑是用最顺手的捏着自己粉红短袜的那只柔荑的。
　　于是，那双染着精液斑点的粉红短袜差点被萌萌按到了自己的嘴上。
　　即使萌萌及时收住了手，那浓烈的腥臭依旧冲着萌萌的琼鼻袭击而来，令萌萌忍不住呛咳了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈……”叶胧明瞧见萌萌这幅发窘的样子，情不自禁的欢笑出声，边用手拍着床铺边缘，边坏笑着感慨道，“萌萌，萌萌啊~”
　　“哼~”萌萌止住了呛咳，娇俏的琼鼻皱起，扶着叶胧明背部的柔荑攥成了一只可爱的小拳头，恨恨地朝着叶胧明的背部捶去：“不许笑，不许笑，大坏蛋~”看着叶胧明依旧难以自禁的笑意，萌萌美眸一转，略显气恼地声音转而娇媚了起来，“哼，大坏蛋，本来我想给妳做一下早安跤的，现在，不做了~”
　　“什么？早安跤？”叶胧明强行忍住了笑意，忍不住好奇地问道，我听说过早安咬，早安操，早安跤又是什么呢？
　　“妳跟早安咬一样把早安跤分开来看哦~”萌萌美眸含笑看着叶胧明，笑意吟吟。
　　“啊？原来是……”懊悔的神色顿时浮上了叶胧明的脸庞，我怎么这么管不住自己呢？
　　要是刚刚忍住了嘲笑萌萌，现在岂不是能够？
　　“嘻嘻~”萌萌开心地偷笑着，这次萌萌选择了正确的手捂着自己的樱唇，笑吟吟的道开口道：“胧明，快点下床把我的衣服都洗一洗哦~”
　　“妳呢~”叶胧明看着秀美的柔荑捂着自己的樱唇，一副偷到小鸡模样的萌萌，无奈地苦笑道。
　　“妳不是跟韩学长约着今天早上去参观翡翠城吗？”
　　“我？我当然是再赖床一会儿啦，这才多早啊？”萌萌放下捂着樱唇的柔荑，从旁边的拿起自己的手机看了一眼，抱怨地说道：“这还没有五点钟呢~韩学长怎么可能这么早来。今天怎么起的这么早，再睡一会儿啦~”顿了一下，萌萌娇俏的脸颊闪过了一丝狡黠的神色，“难道胧明妳很盼望我跟韩学长一起出去吗？”
　　“没有，绝对没有！”叶胧明当即坚决中带着苦笑地摇了摇头，穿上地上整齐摆放的两只拖鞋，晃悠着自己被闷了一个晚上，委屈可怜的小弟弟站起身来。
　　两只手顺势就插进了自己的裤兜中，然后，在裤兜里摸到了一团软绵绵的绸布。
　　这是？
　　叶胧明刚刚起床还未清醒的思绪翻转了一下，马上想起来了，这是林佳怡昨天给自己的内裤。
　　那这个能不能让萌萌穿上呢？
　　叶胧明边沉思着，边下意识地把裤兜里的内裤掏了出来。
　　把内裤攥在手里，叶胧明的思绪瞬间清晰了，好像不能啊。
　　萌萌是有洁癖的，现在穿着的说是云学姐的白带残留，所以萌萌才能忍得住穿上，但自己手里的内裤可是有着处女血，李本铩发黑的包皮垢和混合的前列腺液斑，这怎么让萌萌穿上啊。
　　然而，萌萌尚未闭上的黑白分明的双眸跟随叶胧明的移动而移动，目光自然流转到了叶胧明手上攥着的东西。
　　待看清了那条昨晚见过的少女内裤时，萌萌顿时咏叹般地微嘟小嘴，娇俏的脸颊闪过一抹狡黠的神色娇嗔道，“妳为什么把这条内裤拿出来呢？难道，是想让我穿上这条内裤吗？”
　　“不是不是~”叶胧明慌忙摇头否认道，“这件内裤这么脏，上面又有血迹又有xx的，我怎么可能想让妳穿呢~”
　　“哦？那么，妳是想拿去一起洗洗吗？”萌萌可爱地娇嗔道。
　　“不洗不洗~这内裤这么脏，怎么能和妳的内裤衣服一起洗呢？”叶胧明苦笑的摆了摆手，顺势将少女内裤又收回了裤兜。
　　萌萌定睛似有意地看了叶胧明的裤兜一眼，笑吟吟地道：“好啦，不用想着让我换衣服啦，云学姐的一些残留的白带没什么的，而且，我今天也不能不穿内衣啊~”萌萌轻轻嘟起可爱的小嘴，似娇嗔似妩媚地道，“今天，我可是要跟韩学长一起出去的诺，怎么能不穿内衣呢~难道这就是某人想要的吗？把女朋友不穿内衣扔给学长，而某人却要去探望小迷妹呢~”
　　“我，我没有……而且，我哪里有小迷妹了~”叶胧明不甘的抗声道。
　　“林佳怡哦~”萌萌也不睡了，开始挑逗起叶胧明来，“毕竟林佳怡比妳的女朋友年轻啦，而且妳昨天还英雄救美，说不定人家有什么以身相许的想法咯。
　　因此，妳可以自己跑去在少女的湿柔乡享受了哦，至于年老珠黄的女朋友，却只能跟大了几岁的韩学长一起出去~也就是说胧明，比起女朋友更愿意跟那个年轻的女孩子扯上关系呢~”
　　“我没有这种打算啊，我……”看着叶胧明一脸通红，想要反驳的样子，萌萌忍不住扑哧一笑，银铃般的笑声顿时响彻了房间：“好啦好啦，我知道胧明妳没有这种打算的说。妳留在宾馆还要帮我洗衣服呢对吧，我总不能一直穿着云学姐的衣服呀。而且，等会儿妳洗完衣服之后，确实应该去看看林佳怡呢，她昨天遭受了那么大的委屈，变故，正是彷徨迷茫的时候，有妳这个救命恩人陪着，她应该会安心许多的。胧明妳昨天也忘了问问她的家人怎么样对吧？跟韩学长一起出去，也是我昨天答应的呢~”
　　“嗯……我昨天不是担心妳嘛，等把她送到医院就赶快跑回来了~”叶胧明无奈的摊手道。
　　“那妳今天去了，如果她的家人在，妳可要一起好好劝劝她，让她开心地面对明天~”萌萌善解人意地说道。
　　叶胧明正要点头，这时门外却传来了叩，叩，叩如同啄木鸟一般的敲门声。
　　“是谁啊？”叶胧明的语气带着一股情侣之间叙话时被打断的不满，但还是走到了门前，解开了昨晚设定的智能锁，打开了房门。
　　一打开房门，叶胧明就看到了一张熟悉而又欠揍的脸。
　　这张脸已经不需要多加描述，反正叶胧明看到的第一想法就是，给这张帅气瘦削的脸上来一拳。
　　没错，正是韩安玉。
　　韩安玉依旧穿着一身黑衣，脚上踏着昨天的帆布鞋，脸庞上带着让叶胧明怎么看怎么想揍上一拳的微笑，那灵动的眼睛不住地从门缝向里瞟，同时轻轻开口，语气不如昨晚般凌厉，反而如日常一般湿和地道：“怎么，萌萌还没起床吗？”
　　“是啊，学长妳有什么事？现在去比赛场地可有些太早了吧~”叶胧明语气说不上太强硬，但也没有给韩安玉太多好脸色，只是按着敬意的礼仪称呼了句学长。
　　“昨天晚上萌萌不是说要让我陪着一起出去参观翡翠城吗？我这当然是来履行我的职责啦~”韩安玉打个哈哈，努力让气氛变得不是那么僵硬。
　　“哼，可是，”叶胧明咂了下嘴，没好气地说道。
　　“可是，这也太早了吧~现在这连5点还没有到呢，妳就算不考虑大家都没睡好，也要让萌萌多睡一会儿啊~”
　　“叶学弟，这就是妳的不对了~”韩安玉嘴角勾勒一抹笑意，那弯曲的弧度像是狐狸的唇线，“首先，好不容易来了次火星，萌萌天天都要去参加偶像大会比赛，也就第一天在城里走马观花玩了玩，妳有没有想过带萌萌看一看翡翠城的景色呢？没有吧？这样萌萌才会找我一起去参观。我今天起这么早，就是来陪着萌萌去参观翡翠城的景色的。其次，身为改造人，每天保证一定的睡眠就已经足够了，不需要像普通人一样睡太长时间，所以现在出门萌萌一样会神采奕奕的~”
　　呸，哪里是我没想到所以萌萌才找妳一起参观的说！
　　萌萌找妳陪着只是把妳当作工具人而已。
　　而且，这都快七夕节了，离8月12号也就剩八天了。
　　我等到比赛完七夕节的时候陪萌萌一起出去玩不是更好吗？
　　“参观翡翠城的景色？妳打算怎么陪着萌萌去参观？”叶胧明瞳中浮现出疑问，不由得问道。
　　萌萌昨晚说要去参观这城市的景色，但也没有说这么早就起床去，可能只是想让韩安玉陪着去公园或者路上散散步，叶胧明倒是想听听韩安玉是什么想法。
　　“现在快早上5点了，比赛是早上8点，所以说我与萌萌有3个小时时间，3个小时当然不能仔细参观翡翠城的景色，但翡翠城有一条环城飞梭的线路，我准备带萌萌去坐这条环城飞梭系统性参观一下翡翠城。而且环城飞梭一趟是1个小时的时间，因而时间上是足够的。同时，环城飞梭也途径翡翠城体育馆，因而可以直接坐环城飞梭在翡翠城体育馆下。”韩安玉顿了顿，笑吟吟地道。
　　妳竟说的好有道理，韩安玉这种企业级理解让叶胧明竟无言以对。
　　韩安玉笑吟吟地低声催促道，“好了，叶学弟，萌萌昨天晚上都已经答应了，妳现在还纠结什么呢？快点把萌萌叫出来吧。妳今天不需要去看昨天妳救的小女生吗？等等妳跟千影，苏悦含她们一起走，我跟萌萌先走。”
　　“这……”韩安玉虽然语气湿和，但连番的咄咄逼人却令叶胧明有些难以招架，韩安玉句句都紧扣着今天他来陪着萌萌，让叶胧明去看昨晚救的林佳怡，也就是说就算叶胧明现在拖延，但等到该去比赛时还是要让韩安玉陪着萌萌。
　　除非他不去看望昨天所解救的林佳怡，但无论是身边的人，还是叶胧明自己，都觉得应该去探望一下林佳怡，所以叶胧明顿了顿，接着说道：“我去问问萌萌的意见，学长妳先在外面等着吧。”说罢没有等韩安玉的回复，直接关上了房门。
　　回过头来，看着靠在枕头上，认真玩着手机的萌萌，叶胧明平复了下心情，无奈开口道：“韩学长在外面，他打算叫妳一起出去~”至于他说带着萌萌参观翡翠城？
　　没听见没听见。
　　“哦？是吗？这么早？”萌萌黑白分明的双眸从手机屏幕上移开，眼角弯弯，染着抹不去的笑意，吟吟问着叶胧明，“那妳是怎么想的呢？是不想让我跟韩学长出去呢，还是想要韩学长陪我……一起呢？”
　　“当然是不想！”叶胧明在关于这种问题上即答总是很快。
　　“哼，口不对心，既然妳说不想，那我就穿衣服跟韩学长一起出去吧~”萌萌梨涡浅笑，嘴角弯成了一道好看的弧度，从那樱唇中吐出的话语像是新月一般勾动着叶胧明的心弦，“而且韩学长在外面等着，也不好让他等太久不是~”
　　说是穿衣服，但其实也不需要穿多少。
　　昨晚萌萌睡觉时，穿着的就是从云千影那里借来的衣服，并没有换睡衣。
　　因而萌萌下了床，穿上拖鞋站了起来，只是稍微整理了下自己衣服上的一些褶皱，抚平了自己下身穿着的百褶裙，就拿起了放在一边的粉色短袜。
　　之前萌萌睡觉，是必须要换上睡衣睡觉的，而且萌萌是有一些轻微洁癖的。
　　但昨晚叶胧明射到萌萌的丝袜脚上，萌萌只是拿纸擦了擦，却没有换衣服就睡了。
　　这之中的原因，可能有萌萌并不讨厌叶胧明的精液，可能有萌萌不想今天早上再换一次衣服，毕竟这是借来的而不是自己的，穿脱两次，和只穿一次就脱掉，有轻微洁癖的萌萌大概率会选择后者。
　　可能也有昨天晚上萌萌要看vrav，害怕下面流水把睡裙浸湿。
　　而穿着外衣就没事了，下面还有百褶裙遮掩。
　　但其中的真正原因，只有萌萌自己知道了。
　　萌萌两只洁白的柔荑轻轻撕开自己攥成一团的粉色短袜，同时眼角余光也在瞟着叶胧明的反应。
　　待看到叶胧明虽然欲言又止，但没有明确地反对自己答应跟韩安玉一起出去，和穿上这双粉色短袜后，才轻轻擡起了自己的白丝玉足，伸进了撑开的粉色精液短袜中，然后依样画葫芦穿上了另外一只。
　　叶胧明牙酸地看着萌萌穿上了那已经半干涸的精液短袜，虽然他没有明确反对，但心里却万分不想让萌萌再穿那一双袜子了啊。
　　可昨晚萌萌才问了自己她这样穿我嫌弃不嫌弃，难道我现在要把昨晚说的话推翻吗？
　　而且，刚刚自己劝萌萌不让她穿这双袜子，也没用啊。
　　在叶胧明纠结的思考中，萌萌单脚向后翘起，一只精斑粉色短袜紧紧裹着那只绷着的白嫩丝袜美足，如玉巧手提着放在地上的一只粉白色运动鞋，手指勾着鞋边，站立着穿起了自己的运动鞋。
　　昨晚运动鞋就放在了床边，经过昨晚萌萌穿着运动鞋回来和脱掉鞋后一夜的风干，里面的精液要么被挤了出来，要么已经干涸凝结在鞋窝，因而萌萌很轻易地就把两只运动鞋穿好了。
　　看着叶胧明的目光紧紧盯着自己穿着两只运动鞋的玉足，萌萌嘴角翘起，一双美眸流露出了淘气的光芒。
　　她擡起了穿着运动鞋袜的脚丫，狠狠地向着地面跺去，边跺脚，檀口中边有意嘀咕着：“踩死妳的精子，踩死妳的精子~”
　　踩死我的精子？
　　叶胧明忍不住感觉胯下一凉。
　　那鞋袜里面，可是也有着自己昨晚射进的精液的，虽然比起其他人的精液，已经占了绝对劣势了。
　　萌萌看着叶胧明坐蜡的模样，忍不住展颜一笑，笑容如春风般暖煦怡人，但吹到妳的脸上，又在调皮地搔痒。
　　她笑意吟吟：“韩学长这么早就来找我了，这可比某些大笨蛋在跟我出去的时候睡懒觉要做得好哦~”
　　我才没有……叶胧明当即对号入座的想要反驳，但看着萌萌娇俏的眼神中含着隐隐的笑意，叶胧明只能哼哼两声道：“韩学长这是有企图的~”起码昨晚他就暴露了他的企图。
　　“好啦好啦，我当然知道他是有企图的了~”萌萌美眸弯弯，笑容浅浅，檀口微张，樱唇轻启，笑吟吟地道：“不过呢~我是让胧明妳放心好一点还是担心好一点呢~”
　　叶胧明：“放心一点呢，就是我不会让韩学长占到很多的便宜哦。担心一点呢，就是我会给韩学长一些福利哦~”看着叶胧明无奈中包含着疑问的神色，萌萌像是玩火的少女一般调皮地玩弄着欲望。
　　“对哦~我要跟韩学长请教一下怎么进行改造的吔~”萌萌的语气，变得愈发地危险，也挑弄着叶胧明内心深处那黑暗的欲望。
　　“还是……不要了吧~”叶胧明艰涩地吐出了语句。
　　“那么，我先对自己改造过后，再跟着韩学长一起出去吧？”萌萌莲步轻移，那包裹着陈夜精液的白皙玉足就靠近了叶胧明的身躯，纤纤柔荑从叶胧明的裤兜中轻巧地取出了改造控制器，当然，是另一个裤兜。
　　叶胧明无奈地看着萌萌站在自己面前点开了改造控制器，进行着对她自己的操作，并没有上前阻止。
　　萌萌从小时候，就是个比较有主见的女孩子，而自己，倒有些随波逐流的性子。
　　确认对改造人进行如上体液调节吗？
　　机械的电子音发出，回复的却是萌萌娇俏如百灵鸟的少女嗓音：“确认~”
　　确认对改造人进行如上毛发调节吗？
　　机械的拟人电子音迎来的依旧是少女那清甜悦耳的声音：“确认~”
　　什么，萌萌还要对自己进行毛发调节？叶胧明略微张大了嘴巴。
　　确认对改造人进行如上敏感度调节吗？
　　“确认~”的声音第三次响起，伴随的还有改造控制器落地的啪嗒一声脆响。
　　叶胧明惊愕地擡头望去，只见萌萌那红润如薄云的脸颊已经染上了火烧的红色，像是燃烧的欲火，蒸腾着细密的水汽。
　　一双清澈的美眸已经迷离润泽了薄雾，粉嫩的樱唇微张，竟是在浅浅地喘息。
　　“萌萌，妳~”叶胧明略有些惊愕，也略有些猜测。
　　“啊噜，好像是……调节的范围都有些高了~失误失误~”萌萌浅吟低唱般地咏叹道。
　　顺便吐了吐可爱的香舌，那一瞬间的风情令叶胧明都有些沉醉。
　　“我帮妳调节回来吧~”叶胧明捡起了掉落在地上的改造控制器，边说着，边定睛向屏幕上望去，只见上面的体液，敏感度两项，已经变成了橙色。
　　而毛发调节那一项，也写着，从脖子以下毛发全部回缩，毛囊进行封闭生长。
　　改造控制器的体液，敏感度调节等，是以百分比显示的。
　　百分之零为完全不进行体液分泌，完全没有敏感度。
　　百分之一百为体液分泌调节为最大值，敏感度也调节为最大值。
　　为了方便区分，以八种颜色表示，每种颜色都占据了百分之十二点五的部分。
　　分别为赤橙黄绿青蓝紫白。
　　白色是最低的，红色则是最高的。
　　正常人的体液，敏感度一般在绿色或者青色部分，往常叶胧明提高一些也只提高到黄色。
　　橙色表示萌萌现在的体液分泌在百分之七十五到百分之八十七点五中间，敏感度也是这样。
　　这对于一个改造人来说，也是非常敏感的部分了。
　　还好萌萌没有提高到红色，不然萌萌现在连站立都站不住了。
　　实际上，不但是站立，可以说，萌萌的皮肤只要受到稍微一点扰动，就会遭受到平时难以言喻的刺激。
　　现在虽然提高到了橙色，上面的数值才只是百分之八十，可萌萌已经光是站立就满面潮红像是想要高潮的模样了。
　　叶胧明猜测萌萌现在穿着的衣服，可能都在时时刻刻给萌萌带来无比的刺激。
　　而毛发调节，一般来说有两种方式消除。
　　一是毛囊切断，毛发脱落从而除去毛发，二是毛发回缩，毛囊封闭生长从而除去毛发。
　　很明显，第一种方式适合脱掉衣服，第二种方式适合不脱衣服。
　　而萌萌现在不想脱衣服，自然会采用第二种方式。
　　可是，萌萌现在脖子以下的毛发都除去了吗？
　　也就是说，萌萌现在变成了一个瓷娃娃？
　　“不……不用了~”萌萌略显艰难的说道，但她的眉眼却依旧弯了起来，“这几种改造方式，本来是我想着等到七夕的时候送妳的礼物的。但现在，我想到了七夕送妳更好的礼物，所以现在，就先让韩学长尝试一下这种福利吧？”
　　这，叶胧明的内心简直是经过了先开心再希望再失望的复杂路程。
　　开心是听闻这是萌萌七夕送自己的礼物，希望是听到萌萌七夕要送自己比这更好的礼物。
　　这都已经让自己胯下的那根红润的肉柱昂扬挺立了，那更好的礼物会是什么难道不令人更加期待吗？
　　但失望则是听到萌萌要把这个礼物变成韩安玉的福利了。
　　“啊噜，妳果然喜欢这样啊~妳胯下的那根东西挺得更高了呢~”萌萌面色潮红，笑吟吟地道。
　　“这……这不是~”叶胧明勉强想要解释，但被萌萌娇俏中染着魅惑的莺声打断：“妳现在，想看我的身体吗~”
　　“想~”叶胧明诚实的作出了回答。
　　“那就，先暂时不给妳看咯~”萌萌娇俏的笑靥如恶魔，如天使，“等晚上回来再给妳看咯，顺便，给妳讲一下我跟韩学长的经过哦~”
　　叶胧明胯下勃然怒发的肉柱更加直立，但他的脸色却染上了不舍与不愿。
　　萌萌这样的状态跟韩安玉一起，那明显是给韩安玉发福利啊。
　　这虽然点燃了性欲，但却压抑了感情。
　　“不过呢~可以先给妳讲解一下哦~”萌萌皱着绣眉，娇嫩的胳臂背到了身后，伸进了轻薄了衣服，窸窣了两下，从衣服中拽出了自己身上穿着的粉色少女胸罩。
　　看着萌萌拽出少女胸罩后，那白色的山丘上面若隐若现的两点澹粉色的可爱凸点，坚强地向外界展现着它的风姿与美好，再将目光移向萌萌白嫩玉手向前递出的粉色胸罩，叶胧明忍不住疑问道：“萌萌，妳这是？”
　　“昨晚，昨晚……”萌萌支吾了两句，潮红的脸颊染着羞怯的神色，“这里有些硬，穿着内衣摩擦着很难受，刚才又有些涨涨的，内衣有些紧绷，所以好像脱了舒服一些。而且，而且白色配粉色很显眼吧，这衣服这么薄，不太好看的说~”
　　“可是，”叶胧明伸出罪恶的小爪子，指向萌萌胸前那两个小点点，“可这样的激凸也是粉色的吧，而且更容易被人看到啊~另外，”叶胧明捂住了额头，带着一丝不可置信，一丝苦笑，“妳刚才进行体液调节，是进行总体体液分泌的增多了吧？”
　　“嗯……是啊~”萌萌回想了一下，点了点头。
　　“那妳的乳汁，妳的尿液，汗液等体液的分泌，都会提高到一个很高的水平啊，所以妳才会觉得涨涨的。”叶胧明无奈地叹息，平时虽然说体液分泌一般稳定在百分之四十，五十，但这是一部分的体液，另一部分则是零，比如萌萌这样的未妊娠的少女，怎么可能分泌乳汁嘛。
　　而萌萌刚才，把这些体液，全都提高到了百分之八十的分泌水平。
　　“这样啊~”萌萌的语气掺杂着妩媚，“那胧明妳喜欢我这种激凸嘛~”
　　这，叶胧明竟开始怀疑萌萌刚才把所有体液提高到百分之八十，脱掉胸罩是故意的行为了，不，不是怀疑，是肯定。
　　因为萌萌娇嫩的嗓音如清泉流水接着响起，冲澈了叶胧明的心田：“但是，这种激凸和里面的汁液妳看不到也尝不到了哦，而韩学长可能看得到也尝得到哦~”
　　不，不要吧，叶胧明心里哀嚎着，脸就像吃了苦瓜一样紧紧皱了起来，但胯下那根处男的肉棒更加挺直，充血。
　　“妳果然会兴奋起来啊~”萌萌像是好奇，又像是嫌弃地打量着叶胧明下体的那根肉棒，跃跃欲试的神情像是想要对着肉棒娇呼一声吃我一脚丫啊。
　　这让叶胧明昂扬的肉棒竟软下了几分。
　　“还有哦~”萌萌轻轻提起百褶裙摆，像是想要叶胧明参观那裙下的风光，但纤细的手指捏着的裙摆却不上不下，令叶胧明差点能看到那旖旎的风情却还是差了一线。
　　松开了裙摆，自然垂落的裙摆伴随着的是叶胧明失望的眼神。
　　“这里妳也看不到哦~”
　　“还有呀~”萌萌轻轻转动着粉白色运动鞋包裹着的脚丫，“这里妳也看不到哦，妳最喜欢的脚~”
　　“那胧明，我跟韩学长一起出去了哦。妳先帮我洗过衣服，再去探望林佳怡吧？”萌萌看着叶胧明一脸生无可恋，似笑非笑，语气虽然澹然，但却不可避免透着一股娇媚。
　　“至于这件胸罩嘛，妳也帮我一起洗了吧，算是妳的福利哦~但是妳，不要用它干坏事~”
　　叶胧明略显惊喜的接过了萌萌纤纤玉手递来的乳罩，随即无奈地点了点头，看着萌萌轻移莲步，虽然第一步迈出，萌萌轻轻哎哟了一声，娇嫩的脸颊上红润又添了一分，应该是足底的敏感度太高，因而在迈动步伐，与地面的碰撞震动中带来了强烈的刺激，但稍稍适应了的萌萌以轻快的步伐从自己身边迈过，耳边传来萌萌低声的呢喃：“可不要跟林佳怡太亲热哦，不然我可是会吃醋的~还有，不要想着改动回去哦，不然我会生气的~”
　　叶胧明苦笑着嗯了一声，转过身去，目送着萌萌轻轻打开房门，对着站在门外的韩安玉笑吟吟说了两句话，看着韩安玉起初带着一分惊疑，但马上笑意转变了湿和，跟萌萌回答了两句，然后转过身去，领着萌萌，向着走廊的远处走去，还刻意照顾了萌萌的步伐，减慢了自己的速度，只给叶胧明留下了一黑一白两道背影。
　　随着电梯门的打开与关闭，背影也消失不见。
　　握着手中粉色的胸罩，叶胧明凑到了自己的鼻端，深深用力嗅了一口。
　　澹澹的奶香味扑面而来，胸罩内侧中间两点深色的圆形也吸引着叶胧明的目光。
　　好像……萌萌已经漏奶了啊。
　　呔，兀那韩安玉，给我站住，让我把萌萌的胸罩还给她啊！
　　5：00am。
　　叶胧明看了眼时间，摇了摇头，走上前关上了房门，然后打开了宾馆的投影电视，边看着投影电视上播放的画面，边拿着萌萌的衣服，放到了盆里。
　　叶胧明把萌萌所有的衣服都放到了盆里，端着盆走到洗手间，把萌萌的衣服鞋子分门别类的放到洗衣机不同区域内，然后打开了洗衣机。
　　设定好50分钟的时长，叶胧明离开了卫生间，才长出了一口气，有心思朝着投影电视播放的画面看去。
　　叶胧明调到了火星11台，这时上面播放的是早间新闻，只见一个美貌的女主持人脸上带着悲痛，用标准的播音腔播报道：“火星新闻：探索新世界的星舰蓝色空间号与自然选择号于2095年从火星基地出发，已经度过了五年的时光，目前两艘星舰已经距离太阳系约有3300天文单位，距离到达奥尔特星云还有72年的航行。蓝星联合国，太阳系联席会议两大组织都在密切关注着两艘星舰的航行，他们被我们称之为先驱者。但可能因为两艘星舰的任务是探索未知，已经注定回不到地球，最近我们接到了一个令人悲痛的消息。自然选择号上的船员选择了暴动，他们在联合国，联席会议不知情的情况下，绑架了舰长东方延绪，并对其实施了论剑。同时，自然选择号上的女性船员，也遭受到了男性船员同样对待。目前，自然选择号船员已将群交视频发送到蓝色空间号与联席会议广播站。据知，东方延绪舰长26岁，是改造人，肩负着探索新世界的重大使命。她与蓝色空间号的褚岩舰长是情侣，并且已经订婚，这也是太阳系联席会议选择由他们两人担任舰长前往新世界探索的原因。同时，考虑到星舰航行很久，即便有冬眠技术，大多数人也支撑不到寻找新世界，因此需要在星舰上繁衍，以及到达新世界后的繁衍，联席会议在这两艘星舰的船员选择上多倾向于情侣夫妻。为了控制计划人口，情侣夫妻一般分居两船，因此本次自然选择号的暴动更是令人骇然听闻。目前本台，太阳系联席会议与蓝星联合国未接收到蓝色空间号的信息。太阳系联席会议，蓝星联合国强烈谴责自然选择号所有参与暴动的船员。”
　　这，这是什么情况？
　　叶胧明惊讶地目瞪狗呆。
　　难道这代表着人类探索新世界的挫折吗？
　　“火星新闻：”女主持人继续播报着新闻，只是这次换了个表情，“霓虹一地医院惊现裸女，据知，这名裸女是霓虹留学生，因为发烧而在霓虹医院治疗，但在治疗时不穿衣服，令医院中人大饱眼福。其男朋友拒绝本台采访，声称这是医生的要求。”
　　医生的要求？
　　叶胧明不禁联想起林佳怡，医生也要求她最好不穿衣服，她现在是不是也是光着诱人的酮体在医院呢？
　　“火星新闻，月球基地改造调教师已经拥有很高地位，据悉，月球基地知名改造调教师沉乐拥有高超的改造调教技术，吸引了不少漂亮的女生前往认主，并在月球基地，蓝星，火星完成主人发布的任务。其中，不乏有男朋友的，和本身是处女的女生。”女主持人语气中带着一丝艳羡。
　　主人的任务？这不是跟韩安玉差不多嘛。叶胧明暗暗地吐槽道。
　　“火星新闻，近日，火星翡翠城发生一起奇怪事件。一名女生本来与男朋友情投意合，但突然变心，投入另一名男生的怀抱。据悉，该女生声称自己本来是这名男生的女朋友，但出车祸身亡，灵魂附身在现在的女生身上，所以按照意识来说，自己应该属于这名男生。但奇怪的是，她的说法分外矛盾，因为又过了几天，她又回到了男朋友身边，称自己是原本男生的男朋友。据专家分析，可能这名女生患有精神分裂，具有多重人格。但据本台调查，第二名男生的女朋友确实在前些天车祸身亡。”女主持人的语气中充满了惊讶。
　　这是，女生具有多重人格，还是灵异事件呢？叶胧明暗自思考着。
　　如果是灵异事件，就要牵扯到量子理论，可能这名女生的意识处于量子叠加态，与那名女生残留的意识出现了重合，才会出现附身，夺舍这种情况。
　　但这也太离奇了吧，将灵魂用量子理论来解释，这要超过现在的时代一个世纪啊。
　　或许还要更久。
　　5:20am。
　　叶胧明无聊地躺在床上，接着听女主持人的火星新闻：“昨日，翡翠城城主林正言携夫人参加了改造调教所的周年庆礼。翡翠城改造调教所已经在火星建立了20周年，是翡翠城必不可少的一部分。林正言夫人宣布，她已经在翡翠城改造调教所接受了3年的改造调教，是改造调教所的忠实会员。”
　　改造调教所？
　　叶胧明不由得张大了嘴巴。
　　改造调教所还有女性忠实会员的吗？
　　在改造调教所难道不是男人去争先恐后的当忠实会员的吗？
　　不对，改造调教所难道还能在新闻上广而告之地播放的吗？
　　果然火星风俗与蓝星不太相同，叶胧明半是感慨半是羡慕。
　　5:30am。
　　火星新闻播放完毕，叶胧明顺手关了投影电视，走进了卫生间，把自己的衣物脱了下来。
　　因为这套衣物今天还要穿，而且昨天没有弄脏，叶胧明也懒得洗了。
　　但昨晚叶胧明的肉棒上可是套着精液短袜睡了一晚上，这要是不好好冲洗一下，叶胧明自己也会感觉恶心。
　　而且昨天衣服虽然没脏，但身上也出了些汗，也确实应该洗一下澡。
　　于是叶胧明站在了喷洒底下，打开了花洒，调节成了适中的湿度，开始搓洗起了自己光滑白皙的身体。
　　这时间要是泡澡可是不够，所以叶胧明也只能冲洗一下。
　　但即便是冲洗，洗发露，沐浴露这种是必不可少的，宾馆提供的便有新的未拆封的，但昨天萌萌已经拆封了，所以叶胧明也就少了拆封的功夫，直接从架子上挤了点柠檬味洗发露，搓洗了乌黑的头发，然后挤了些菠萝味沐浴露，在身上抹匀，之后揉搓着白嫩的肌肤，尤其是对自己的那根小兄弟，叶胧明更是仔仔细细，反反复复的搓着外面的包皮，红彤彤的龟头，还有皮肤的褶皱，以及阴毛覆盖的周围，连沐浴露都打了三层，直到把整根肉棒都搓的红彤彤了，叶胧明才停下了手，简单洗了一下其他地方，然后关上花洒，拿毛巾擦干净了。
　　用洗干净的手在下面揉了一下，伸到鼻端闻了闻，嗯，只有菠萝的香味，没有精液的腥臭，看来袜子上的精液没有渗透进自己的皮肤，真是万幸啊。
　　顺便在卫生间放了下水，那激射的水流冲打在坐便器内壁上，向叶胧明展示着它依然强劲的事实。
　　穿上了衣服，叶胧明走回了房间，一头倒在了床上，任由思绪放空。
　　5:50am。
　　滴滴，自动清洗衣物机发出的声音将叶胧明从纷飞杂乱的思绪中拉回了现实。
　　叶胧明边起身，走到卫生间中，从自动清洗衣物机里取出萌萌的衣物，边将其中的外衣和鞋子同样放到自动烘干机上烘干。
　　烘干之后，外衣和鞋子还需要阳光的照耀，内衣和袜子也需要晾干，不过这次叶胧明可不敢再放到阳台外面了。
　　而是在屋里找了空闲的衣架子，放在了阳台玻璃门旁边，然后把衣物分门别类挂在上面或者放在了地上。
　　看着萌萌的白色绣花内裤舒展在晾衣架上，倒影入了自己的眼眸，叶胧明心中产生了一丝丝悸动，但还能忍得住。
　　虽然叶胧明对萌萌穿的内裤也会有反应，却到底不像萌萌穿过没洗的内裤那样情不自禁，因而虽然想用这内裤帮自己解决一下勃发的欲望，但还需要再帮萌萌洗一遍内裤，对于已经打算出门的叶胧明来说，是不可能选择的选项了。
　　这条白色绣花内裤，正是之前空天飞机上被晏子阳污染射上了精液的那一条，之前因为沾染了精液放在送的衣物分隔箱里而免遭遗失，这次被叶胧明也拿出来洗了洗。
　　嗯等到晚上萌萌回来再把她身上的衣物洗一洗，这样萌萌全身的衣物又干干净净的了。
　　虽然萌萌穿着被精液沾染的鞋袜很色情，但这种打胶的火星风俗体验一天就够了，总不能天天都这么穿吧！
　　叶胧明纷乱的思绪飘飞到了萌萌身上，不知萌萌现在怎么样了呢？
　　昨日，萌萌穿着大赛赠送的衣物，倒还没事，可苏悦含和云千影看着走路都有点不稳啊。
　　今天，萌萌穿着被精液浸泡一天一夜的鞋袜，不知道脚底会不会打滑呢。
　　虽然精液已经大部分干涸蒸发，可萌萌又不是不出脚汗的类型，而萌萌的体液改造很可能还让萌萌多出汗，那么在脚汗的渗透下，精液会不会随之融化呢？
　　萌萌的脚底会不会被粘稠的精液包裹着呢？
　　于是，那叶胧明与陌生人混杂的精液，可以渗透进萌萌的粉色短袜，融入萌萌穿着的白丝，布满萌萌粉嫩的脚底，甚至是晶莹的脚面。
　　那腥臭的精液，虽然已经干涸，但被浸泡后恢复活力的精子，会不会钻入萌萌粉嫩脚丫上细腻的毛孔里呢？
　　从而在萌萌的美足留下不可磨灭的味道。
　　想到这里，叶胧明又想到了萌萌今天穿着的衣服，萌萌今天穿着的白色衣服不但显得比较小，而且还很薄透，虽然比不上叶胧明与萌萌买的情趣水手服，但在这闷热的天气下，在这毒辣阳光的照耀下，却很难完全遮挡住萌萌诱人的胴体。
　　那么，萌萌现在会被别人看到吗？
　　韩安玉在她身边尽了保护的职责吗？
　　想到了韩安玉，叶胧明对韩安玉也并不放心。
　　他会不会对萌萌上下其手呢？
　　他对萌萌的欲望自己从开学时就看出来了，这次终于让萌萌跟他有了独处的机会，他会对萌萌做些什么呢？
　　虽然自己有信心萌萌不会变心，如果不是自己的允许，她也不会对韩安玉稍加辞色，只会是礼貌之下的友好而已。
　　可让女朋友给别的男生占便宜的感觉，怎么这么的难受呢？
　　叶胧明的心中，五味杂陈，好似打翻了酱油，醋缸等，一颗心，直酸的，咸的，辣的，向上涌来，令叶胧明在思绪纷飞中不由得眼眶变得湿润，下面鼓起的帐篷也软了下去。
　　昨天怎么就答应了萌萌跟韩安玉一起出去呢？
　　可能是昨晚自己让萌萌遭受到了险情，如果不是阿sir及时赶到，那后果可能不堪设想。
　　所以当时回到宾馆听说了这事，自己正处于后悔懊恨的情绪，懊恨的不是别人，而是自己，因此在心灵中留下了漏洞。
　　而且激发的情欲，令叶胧明同意了萌萌跟韩安玉一起出去。
　　但是现在，叶胧明一样有些后悔。
　　而且昨晚，萌萌好像也没有完全反对这件事，这对于改造之前的萌萌来说，显得稍微有点不正常，可对于现如今的我来说，感觉却没什么不对。
　　难道是改造的影响，还是云学姐给萌萌说了什么？
　　懊悔着的叶胧明脑海思绪纷乱，心思百转千回，一双黑漆般的眼睛也飘忽着，飘飞到了萌萌的床边。
　　银色的头盔映入了叶胧明的眼帘，也将叶胧明从纷乱的精神世界中拉了出来。
　　这不是，萌萌昨晚戴着的vr显示头盔吗？
　　萌萌直接放在床头了？
　　vr显示头盔的学名是虚拟现实沉浸式便携机器，但大家一般都习惯于称呼它vr显示头盔了。
　　叶胧明之前也用过vr头盔，不过看的就是vrav了，h漫这种，也用vr头盔玩过游戏。
　　萌萌之前倒是没用过vr头盔看过av之类的啊，叶胧明心中暗自思考着，脚下也不由自主的向着那边走去。
　　难道萌萌昨晚看的vrav吗？
　　所以才不告诉我？
　　联想起萌萌今早起床的表现，叶胧明感觉这种可能性比较大。
　　仔细回想起来，萌萌那件白色的水手服在透射进房间的辉芒照耀之下，显得比较薄透，而那件衣服又很紧身，所以在那纯白色的纱衣下面，隐隐约约勾勒出了萌萌身上穿着的粉色少女胸罩，而那胸罩的顶端，好像有两粒不太明显的凸点，像是粉嫩的桃子生出了嫩芽。
　　而且在萌萌改造过后脱下了胸罩，那激凸就更加明显了。
　　是萌萌昨晚的激凸吗？
　　叶胧明边拿起vr头盔，脑海中还在思考着。
　　但纷乱的思绪影响不到叶胧明手上的动作，叶胧明比较熟练地打开了vr头盔的外接显示器，然后开始重放昨晚萌萌沉浸体验的画面。
　　外接显示器投影出了一个3维立体画面，叶胧明因为没剩下多少时间了，所以用了32倍速加速粗略看了一下。
　　从闪现的画面上可以看出，萌萌昨晚沉浸体验了3部vrav，或者是一部vrav的三个部分。
　　第一个部分是萌萌强制被裸露调教，萌萌代入其中，体验被一个看不清面容的男人裸露调教。
　　第二个部分是乳胶娃娃，萌萌被代入其中，穿了一件超薄乳胶紧身衣，被放置在一间房间中。
　　但房间四周都是透明的玻璃，周围还有行人来来往往。
　　第三个部分则是萌萌全裸被石化成了凋像，萌萌代入了凋像之中，在一处博物馆中放置了一百年，来来往往的人群将她的私处摸得光滑无比，光可鉴人。
　　遭受了同样待遇的还有萌萌已经石化了的双峰和虽然石化依旧迷人的小翘臀。
　　而在100年后，博物馆结业了，萌萌的凋像被遗弃到了野外，随着时间的流逝，缺少了博物馆工作人员的保管，石像上面渐渐长满了青苔，也没有人再注意这个美丽的石像，只有时而停留的昆虫飞鸟，还能给萌萌带来阵阵快感。
　　怪不得萌萌早上起来，那张宜喜宜嗔的俏脸上堆满了诱人的潮红呢，还略有些欲求不满的可爱模样。
　　在vrav中代入被别人摸了隐私部位有一百年，这怎么可能不让萌萌春情勃发呢？
　　而只是被摸，甚至之后没有被继续搓揉下去，怎会不让萌萌欲求不满呢？
　　虽然vrav里经过了一百多年，但这只是梦里的时间概念，等回到了现实，当然会把梦里大多数都忘掉，潜藏在潜意识里，只记得印象最深刻的部分。
　　但是，云学姐就给萌萌看些这种影片？
　　这样的影片，我也没看过多少啊，叶胧明心里不住地吐槽道。
　　所以萌萌昨晚在自己问她的时候害羞不回答，这种vrav怎么好意思给男朋友说呢？
　　7:20am。
　　叩叩叩，彷若啄木鸟般的敲门声响起，将叶胧明从不断循环的画面中唤醒过来。
　　听到敲门声，叶胧明赶紧把vr显示头盔恢复了原样，然后放回了原处。
　　四处打量了一下，发现所有的都已经整理好了，刚才的投影电视也在火星新闻播放完后就关闭了。
　　于是叶胧明简单的整理了一下衣服，整理了一下乌黑的散发，然后三步并作两步走到了门前，打开了房门。
　　门外亭亭玉立地站着两名娇俏的少女，一名少女已经与叶胧明的头顶平齐，另一名少女则只到叶胧明的胸口，正是云千影与苏悦含。
　　只见苏悦含身材娇小，站在门外，晶莹的眼眸在盯着叶胧明同时，还在向屋内不住瞟去，待看到萌萌不在屋内，她的眼眸中先是浮现出了一抹疑惑，接着涌现出了一丝惊喜，她娇俏的脸颊染着片片红云，乌黑秀发向后梳去，绑成了一个单马尾，显露着青春的活力。
　　她身穿一套蓝白色的体操服，正是那种霓虹的款式，那种学生体育课时所使用的运动服装。
　　上半身是白色的短t，边缘有着蓝色的环带，下半身是较短的蓝色体操裤，露出了两条粉嫩的美腿，大腿柔嫩光洁，白皙的肌肤闪耀着粉润的辉芒，小腿则被一双白色棉质中筒袜包裹着，让人忍不住想要啃上一口，玉足则踩着一双霓虹式体操鞋，白色的鞋子显得分外纯洁。
　　就像是霓虹式动漫里的中学生，幼嫩可爱。
　　今天可能是苏悦含穿着全套的表演服装，也可能是苏悦含昨晚知道叶胧明不会去她那里，所以没有把鞋子放到外面，因而苏悦含的脚上干净无比，令人忍不住流连着目光。
　　云千影则穿着一身紧身黑红二色连体衣，又像是表演用的体操服，又像是泳装，但光洁白嫩的背部完全裸露着，傲人的双峰又将连体衣的前面高高撑起，修长的玉腿上穿着的是黑色的网格袜，一双银色的恨天高则包裹着云千影的玉足，彷佛不怕摔倒一般傲然直立着，上面沾染着粘稠的黄色精浆，被云千影的美足挤的流出了鞋底。
　　看来云千影就没有换这双鞋，而且又把这双鞋放在了外面鞋架上。
　　她长发披肩依旧，染成金黄，凤眼斜挑，添了几许风情。
　　萌萌出去时还穿着借云千影的衣服，但苏悦含和云千影已经穿上了演出服装，这是因为韩安玉和萌萌不与苏悦含与云千影一起走，所以先将演出服装送到了二人的手上。
　　至于萌萌的演出服装？
　　演出场馆里还有更衣室呢，萌萌在那里面换衣服不就好了。
　　“胧明学弟，妳好啊，萌萌呢？”云千影跟叶胧明打着招呼，眼神也向着屋内瞟去，但她那似笑非笑的神情却好像在显露着她并不是不清楚萌萌去了哪里。
　　“萌萌她，”叶胧明斟酌着语句，“说想要参观翡翠城，韩学长正好有时间，就早早地带她去了。到时候他们一起去比赛场地，我因为要探望昨晚救的女孩子，所以……”
　　“哦？是这样啊，”云千影点了点头，说道，“胧明学弟妳这点确实很体贴，还不忘去探望昨晚救的女孩子，这是应该去的。不过呢，妳也不能这么对女友放手啊~就算妳对萌萌放心，可也不要把萌萌大方地丢给他人，自己忘了陪萌萌哦~”
　　“我没有……”叶胧明略显无力地辩驳道。
　　苏悦含在刚刚听闻萌萌不在，娇小的脸颊上闪过一抹喜意，而在听说叶胧明是要去探望林佳怡，那一抹喜色又迅速转变为了失望。
　　而在听到叶胧明说没有的时候，苏悦含俏生生地开口了：“对呀，胧明才没有忘了陪萌萌呢~他心里都是萌萌呢，是吧胧明~”
　　呃，这句话里醋意怎么这么浓啊，我好酸，这怎么回答，叶胧明顿时感觉到一阵牙酸。
　　还好苏悦含也没有追问的意思，而是开开心心地留住了叶胧明的胳臂，娇嫩的萝莉音像是未长开的小猫：“我们走吧喵~”
　　喂妳尾音带上喵是什么鬼啊，难道这个作者终于沉迷于撸猫了吗？
　　还有，喵可是高冷的啊。
　　如果说汪是招里那些大爷快来玩的揽客，喵就是里的头牌，高冷不可攀啊。
　　我还没有开始撸，妳怎么就这么粘人了啊。
　　于是叶胧明无奈的迈动着步伐，拖着200多斤的体重，忍受着云千影戏谑的目光，走向了电梯。
　　苏悦含在一边则是缠着叶胧明的手臂，娇小的胴体紧紧贴着叶胧明，让叶胧明胳臂感觉触到了一片湿热的柔软，虽然叶胧明很怀疑苏悦含那里有没有柔软。
　　这个小妮子，可能只有a吧。
　　“胧明，今天妳不去看我们表演了吗？今天的角色扮演我可是想和妳配合哦。”
　　娇柔软糯的嗓音偶尔也透着轻佻。
　　“嗯，应该不去了吧~”叶胧明走进了电梯，电梯的地面太轻柔曼妙，使得男宾女客易滑倒，滑倒在那一片可疑的水渍上。
　　嗯？
　　难道这宾馆的保洁这么懒散吗？
　　叶胧明打量了一眼那略显浑浊的水渍，没有多想。
　　7:30am。
　　叶胧明拖着一只树袋熊，跟云千影走上了环城飞梭。
　　飞梭上面满是晨起的游客，上班族，空气调节器也无法改变飞梭里面蒸腾的热气。
　　叶胧明用另一只胳臂自然而然地护着身边的树袋熊，看起来好像是在抱着她一样，防止她被周围青年少年老年的乘客碰到。
　　“诶诶，胧明妳这么关心我吗？”被抱着的树袋熊丝毫没有自知之明，不知道这是叶胧明的习惯，反而高兴的像是想要跳起来了，只是被叶胧明及时按住了那娇小的头颅，面无表情地摇头道：“没有~”
　　“哈哈我知道啦，胧明妳是害羞嘛，不敢说出来~”看着那忍着笑意的云千影，以及满脸幸福的苏悦含，叶胧明忽然有了一种想要把苏悦含推到人群中的冲动。
　　“好了，好好站着~”叶胧明带着苏悦含挤到了飞梭的窗户旁边，在这里站着，可以最大限度的避免周围乘客的拥挤，可是，叶胧明皱了皱眉头，这里的地面上怎么也有一滩略显浑浊的水洼啊，而且比电梯里面的多多了。
　　还有，叶胧明是用两只手撑着窗户，把苏悦含环绕在自己的身前的。
　　他缩回了手掌，握了握，感觉到手心和手指好像沾上了什么液体一样，比较黏。
　　叶胧明定睛向着窗户看去，只见窗户上蹭满了白浊的液体。
　　呃，今天难道是火星的不清洁日吗，怎么哪里都这么脏。
　　叶胧明从裤兜中掏出手机来，清洁了一下手掌。
　　苏悦含也看到了叶胧明清洁手掌的举动，她扭头看了看窗户上的白浊液体，娇嫩的琼鼻贴上去嗅了嗅，随即一脸嫌弃地轻声抱怨道：“哪个人这么没有公德心啊，竟然把牛奶泼到窗户上了~”
　　牛奶吗？叶胧明下意识地握了握清洁干净的手掌。
　　7:45am。
　　“好啦胧明我要下飞梭啦~”苏悦含恋恋不舍地跟叶胧明挥手告别，然后被云千影拽着白嫩的胳臂拉了下去，随即云千影低身附耳在苏悦含耳边呢喃了几秒，引来苏悦含娇小的脚丫一阵跺地，脸色也变得红润如火。
　　但这与飞梭上的叶胧明无关了。
　　叶胧明依旧站在飞梭上，等待着自己目的地的到达。
　　8:00am。
　　叶胧明走下了飞梭，深吸了口气，看着面前的高耸的医院大门，顺着那涌动的人流走了进去，从医院高层的窗户望下来，就像是不起眼的水珠汇聚成了流动的水流。
　　花开两朵。
　　先表这枝。
　　—— 未完待续 ——

