==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为什么日本女高中生都要倒贴我
👤 作者：muterolsss
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：36735
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：爽文,异国,后宫,猎艳
🗿 肉量：32.70%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一间客厅。
　　面积不大，沙发桌椅电视等让空间有些拥挤，但摆放整洁，地板光滑带着些水渍，显然不久前被打扫过。
　　沙发上坐着一对少男少女，都大约16岁。少女端坐着，束着马尾，眉毛有些锋利，眼睛偏细偏长，面容英气，一件白色T恤加牛仔裤，干净又飒爽。
　　这种酷酷女生一般都自信坚强，但此刻她却迷茫又有些好奇打量着四周。电视里正放着综艺，几个搞笑演员说着笑话，逗着舞台下的观众笑出声，但她却放松不下来。

全文

第1章 收养的妹妹被快十年没见的亲手母亲找到了
　　这是一间客厅。
　　面积不大，沙发桌椅电视等让空间有些拥挤，但摆放整洁，地板光滑带着些水渍，显然不久前被打扫过。
　　沙发上坐着一对少男少女，都大约16岁。
　　少女端坐着，束着马尾，眉毛有些锋利，眼睛偏细偏长，面容英气，一件白色T恤加牛仔裤，干净又飒爽。
　　这种酷酷女生一般都自信坚强，但此刻她却迷茫又有些好奇打量着四周。
　　电视里正放着综艺，几个搞笑演员说着笑话，逗着舞台下的观众笑出声，但她却放松不下来。
　　陌生的环境加上其他因素，让少女只能双手紧紧抱着旁边男孩胳膊，这是她在这屋子里唯一熟悉的，靠着他，才有些许安全感。
　　胸部不大，但还是努力展示着自己的柔软，可惜男生注意力并不在这上面，他轻轻拍着女孩后背耐心安抚。
　　女孩嗯了声，兴致不高，要平时哥哥这么温柔，她早就会开心撒着娇，向哥哥寻求更多，但她现在还处于懵逼状态——任谁突然被快十年没见过的亲生母亲找到，想必此刻都是茫然无措。
　　她看着电视机上一个小狗模型，母亲说是十年前为她买的生日礼物，因为她喜欢狗狗，这还是她亲自选的——她是喜欢小狗，她和哥哥两人住的小房子放着好几个小狗模型，但她却记不起来这事。
　　墙上挂着她母亲父亲的合照，两人看着怀里的婴儿，满脸幸福，她只觉得陌生。
　　明明和亲生母亲相认是件好事，她内心深处却感到害怕，她不知道这害怕从何而来，她只能下意识更用力抱紧哥哥胳膊。
　　随后隔壁厨房传来一声惊呼，然后就是瓷碗碎裂的声音。
　　男生赶紧站起身，随后又被女生拽下来，他有些无奈摸着女孩头：“乖，你就在这看会电视，我去厨房帮忙。”
　　被哥哥摸着头，女孩脸色微红，小声嗯了下，松开手。
　　厨房是窄间，男生进去，正看见一美妇已经清理好地上的碎片准备站起，只是可能是不常锻炼，站起时重心不稳，眼看就要向前摔倒，男生连忙快步上前扶住美妇。
　　天气还有些热，加上在家里，美妇穿得很随意，一件极为宽松的休闲服，领子有些低，进门时不显山不露水，但此刻两人贴近，加上美妇弯腰，一低头才发现领口处大片的雪白，被胸罩束起，看不到一丝空隙。
　　男生前不久才吃过肉，正因如此，他呼吸下意识急促起来，一股呼气带着些许灼热打在美妇那美乳上，激起一阵轻微的颤抖。
　　“呃……”
　　他好像听到一声及其细微的呻吟，如果是妹妹的话，这就是进攻的号角，但她不是。
　　你在想什么啊？这可是妹妹的亲生母亲！男生清醒过来，为刚才的自己感到羞愧，他连忙松开手。
　　美妇好像没事人一样将碎片倒进垃圾桶，让男生怀疑刚才是不是自己的错觉。
　　随后桃花眼看着他，脸蛋偏园，五官柔和，和之前沙发上的少女有些相似，一条单肩侧马尾放在胸前，看起来贤惠温柔。
　　“真温柔啊，北君。”美妇轻轻笑着。
　　“嗯？”玉山北没懂。
　　“照顾了那孩子那么多年，真是太感谢你了。”提到孩子，美妇眼睛开始泛红。
　　“可能是有类似的遭遇吧，那时候看见她一个人在街上大哭，放不下心。”
　　“类似的遭遇，北君也是……”美妇惊讶，随后闭口“抱歉。”
　　“没事，这么多年过去了，早放下了。”玉山北顿了顿“我是在孤儿院被奶奶捡到的，奶奶说出门就看见了我，除了一张带中文的纸条，什么也没有，她知道我被抛弃了，又看我当时一直哭，连忙把我抱进去。”
　　“带中文的纸条？”
　　“对，上面写着杨北，奶奶说那代表我的姓名，说我是中国人，但对我而言，生我养我的是玉山奶奶，所以我改成玉山奶奶的姓。”
　　“奶奶对我们很好，但是一场车祸带走了她，之后孤儿院新的管理人脾气很差，动不动就打骂我们，我受不了，六七岁的时候就跑了出去。”
　　“在大街上晃了几天，我碰到了瞳妹，像我当时一样哭着，周围人很冷漠，看都没看一眼。我想，如果是玉山奶奶的话，一定会收养她吧，这样想，我就带起她，两人一起生活，一直到今天。”
　　玉山北说得很轻松，但水岛纪子明白两个小孩独自生活到底有多么困难，肯定吃了特别多的苦，她深深鞠躬：“玉山奶奶是个好人，北君也是，幸亏小瞳遇到了你们。”
　　“那我的考验算通过了吗？”
　　“……被北君猜到了吗？”水岛纪子不好意思。
　　“很正常吧，毕竟多年没见的女儿旁边多出了一个不认识的男生，还特别亲昵，怀疑目的也是正常的。”
　　“这也是我主动说出来的原因，与其让纪子太太继续旁敲侧击，不如自己说出来。”
　　“抱歉。”
　　“没事，你在对我考验，我同时也在观察你。”
　　“哎？”水岛纪子疑惑“观察我？”
　　“和瞳妹相处了这么多年，我是真把她当成妹妹看待，她很好，也很乖。因此，我完全无法理解抛弃她的父母，我今天上门，就是想知道她父母到底是怎样的人，值不值得她回家。”
　　明明自己才是小瞳的亲生母亲，却要向别人证明自己是真心爱着自己的孩子，水岛纪子有些愤怒，更有些悲哀。
　　“抱歉……”水岛纪子想解释。
　　“哥～”水岛瞳冲了进来打断水岛纪子，见到厨房里的两人对视，自然而然的走到玉山北旁抱起胳膊撒起娇：“怎么进来这么久还不出来啊～”
　　“快了。”玉山北宠溺看着她“出去坐好，马上就开饭。”
　　“好～”水岛瞳说着就要出去。
　　“小瞳！”水岛纪子叫住女儿，面露期待看着她。
　　水岛瞳回头看着自己母亲，嘴巴张了张，脸色犹豫，最后还是没说出那两个字走出厨房。
　　水岛纪子脸色落寞。
　　“我看得出来，纪子太太是真心爱着小瞳的，但毕竟刚见面，小瞳不能接受很正常，我会帮忙的。”
　　“谢谢北君。”水岛纪子感激。
　　晚餐做的很丰盛，水岛纪子观察小瞳爱吃什么菜，就夹菜给她，还一直说着小时候的趣事，水岛瞳对此没印象，也没谈话欲望，但玉山北显得很感兴趣，偶尔主动问些细节。
　　在听到她小时候尿床时，玉山北哈哈大笑起来。
　　“哥！”水岛瞳害羞了，她看向水岛纪子“不要说了。”
　　这是女儿第一次向自己搭话，水岛纪子开心又激动：“好，好，那妈妈不说了。”
　　晚餐过后，水岛纪子将碗筷带去厨房清洗，水岛瞳小声询问什么时候回家。
　　“啊？这就回去了吗？”玉山北说得很大声。
　　水岛纪子果然听到了，连忙从厨房走出：“小瞳要走吗？要不在家里住吧，妈妈把你的房间都收拾好了。”
　　水岛瞳摇头。
　　“乖。”玉山北说：“今晚和妈妈多聊聊天，哥哥明天早上来接你。”
　　“不要。”水岛瞳嘟嘴。
　　“北君也在这住下吧，还有一间房。”水岛纪子说，她知道现在小瞳很依赖北君，只要稳住北君就行。
　　玉山北有些犹豫，他晚上还有兼职的，但现在这情况，他要是出去的话小瞳肯定也不会待在这。
　　“北君。”
　　玉山北看见水岛纪子期盼看着自己，他心里叹了口气，因为被父母抛弃的原因，他很希望小瞳能和纪子太太关系和好。
　　“那就打扰了。”
　　“好的。”水岛纪子很开心：“我去整理客房。”
　　“不用了。”玉山北叫住她：“还是我去吧。”
　　“谢谢。”水岛纪子知道北君这是为她们母女俩留个空间。
　　客房在二楼，玉山北走进去，发现地板桌椅表面盖着灰，被套也有些脏。看样子要花不少的时间，他先打电话向老板请假，随后开始清理。
　　毛巾仔细擦洗桌椅，地板用扫把拖把清洗干净，被套放进洗衣机，又从橱柜里拿出新的套上，这一套下来，玉山北感觉累了，他躺床上休息，用手机看了下时间，十点多了，楼下没有声音，看样子都睡了。
　　挺好的，我洗漱下也该睡了。
　　刚想起床，门就被推开，穿着睡衣的水岛瞳溜进来后迅速把门关上，眼睛有些红。
　　“小瞳怎么还不睡？”玉山北疑惑。
　　“睡不着，想找哥哥聊聊天。”
　　看来今天的事对小瞳来说还是有些不能接受，玉山北想，不过也正常，慢慢来吧，他背过身整理床铺：“那就聊聊吧，小瞳想聊什么？”
　　见玉山北背过去，水岛瞳悄悄给房门上锁，随后走过去抱住他，吐气如兰：“哥，我又想要了。”

第2章 水岛纪子无意发现女儿交媾
　　睡不着。
　　水岛纪子睁开眼，明明已经躺床上半小时了，她还是没有一点睡意。
　　激动得睡不着，找了这么多年，明明自己心里都不怎么报希望了，却突然就在学校招生的名单里发现女儿的名字，她想小瞳现在在干什么呢？
　　会不会也和她一样，睡不着觉。
　　虽然小瞳还是不怎么爱和她说话，但经过一晚上的谈话，已经可以叫她妈妈了，这是很大的进步，多亏了北君。
　　水岛纪子很感激他，不仅是因为照顾小瞳，还因为供她上学，在这社会上，如果没有学历，就注定找不到好工作。
　　听小瞳说，北君没日没夜的兼职，就是为了能付上小瞳的学费，希望小瞳日后能有个好出路，他这是真把小瞳当成自己亲妹妹看待了。
　　水岛纪子突然想到自己的丈夫，在小瞳失踪后，夫妻两天天以泪洗面，精神不佳，丈夫就是在精神恍惚情况下开车身亡。
　　向丈夫报个喜吧，水岛纪子心想。
　　你可以放心了拓真，女儿回来了，她很优秀，是她们学校的田径队王牌，也很幸运，遇到了很好的人，她在健康成长着。
　　她和丈夫女儿的合影照挂在客厅里，水岛纪子下床走出房间，屋内很安静，因此在路过客房时，她更能清晰听见从房间内传来的声音。
　　北君……还没睡吗？
　　也许是在打电话吧，水岛纪子不在意，刚想抬腿下楼，一声高亢的女声在北君屋内响起。
　　！
　　水岛纪子对这声音很熟悉，因为那是她女儿的声音。
　　听错了吧，水岛纪子下意识否认刚刚听到的，但腿却怎么抬不起来，就这么停在原地。
　　就这么站了几分钟，北君房间都没声音传出，水岛纪子松口气，真是的，看样子自己是太想女儿了，都幻听了，北君怎么可能对自己妹妹做这种事。
　　“啊……啊……哥……舒服吗……小瞳好舒服……”
　　“哥……你……别动就好了……让……让……小瞳来……”
　　“啊……哈……啊……哥……真的好舒服……”
　　“要……要是早……知道这事这么……舒服……”
　　“小瞳就……更早……吃下哥哥了……”
　　这下骗不了自己了，水岛纪子颤巍巍走到客房外，她也不知道为什么身为主人的自己要像做贼一样偷偷摸摸的。
　　水岛瞳并不知道客房的门锁其实早就坏了，水岛纪子轻轻用手推开房门，开出一条小缝，声音更清晰了，屋内还有种淫靡气息，随着门开，扑面而来，浓郁至极，水岛纪子感觉到了窒息。
　　她看见北君全身赤裸躺在床上，女儿的睡衣被丢在一旁，内裤没脱，被拔到一边，鸭子坐趴在北君身上，腰肢尽力的摆动，脑后的马尾随着节奏一甩一甩，像是一条缰绳，往下，在女儿的两腿之间，一条油光水滑的肉棒被女儿主动吞没。
　　“……噗呲……噗呲……”这是肉棒插进女儿小穴内肉壁腔肉被挤压的声音。
　　“……咕唧……咕唧……”这是女儿小穴内的蜜液被北君肿胀龟冠剐蹭出来的声音。
　　“……啪……啪……”这是女儿的翘臀用力撞击北君大腿的声音。
　　“……啊……啊……”这是女儿咬着嘴唇也压抑不住的呻吟。
　　…………
　　种种声音混在一起，像是交响乐一样，水岛纪子就是这场演出的唯一观众，她看着女儿在北君身上的放浪，手指捏着门框发白，但怎么也不敢进去打断。
　　如果是北君强迫的话，她一定会冲进去打断两人让玉山北马上滚出去，但现在却是女儿主动跨坐在北君身上，主动淫叫，主动勾引，只是为了让身下的人能更享受，更舒服，这该怎么办？
　　冲进去吗？
　　女儿不要面子吗？
　　更何况她和北君相处那么多年，和自己的母亲今天才第一次见面，水岛纪子怕，她怕自己冲进去会让女儿离开自己。
　　她想就这样当作什么都没看见回房睡觉，等以后和小瞳关系亲近了，再找个机会和北君好好谈谈。
　　但脚下好像老树扎根一样，怎么也迈不开腿，眼睛更是移不开，盯着女儿和北君的交媾。
　　水岛纪子是很传统的女性，在中国，人会用贤良淑德形容她，而在日本，则是大和抚子。
　　她出身于书香门第，从小就被严格教导，一言一行都要规范。
　　她懂很多知识，但都是从书上了解到的，书也不可能什么都教，比如说床事。
　　她的床事经验很少，少的可怜，只有新婚之夜那次，她和丈夫两人从头到尾都是男上女下传统的传教士姿势，其实那次不怎么舒服，因为丈夫爱抚不够水不多，加上第一次很痛，她以为这种事就是这么痛，好在那次之后就怀孕了，丈夫对她很好，也不强迫这事，之后因为女儿失踪，丈夫去世，她更加不可能了解到床笫之事了。
　　想不到她当了几十年的老师，今天却让女儿给自己上了一节生理课，屋内的男女纵情交欢，她下意识盯着两人连接处，一条黝黑的肉棒噗呲插着女儿娇嫩阴阜，和北君白皙的皮肤相比一点也不搭配，而且又粗又长，看起来真丑陋。
　　肉棒像是交响乐的指挥棒一样，所有人跟着指挥棒节奏进行，不同乐团的指挥棒也不一样。
　　她好像被那淫靡气息催眠了，迷糊中居然拿北君和丈夫比较起来，丈夫的很白，但是没有北君的粗，也没有那么长，她的反应也没有女儿这么强烈。
　　一顶，女儿的双腿就猛地夹紧，脚趾向内一缩，背脊使劲弓起，头向上一仰，发出一声高昂的娇吟，一放，就像全身力气被肉棒抽走一样，直接软趴在北君身上大口踹着气，没等她恢复，又是一顶，连续不断，节奏加快，水岛瞳终于支撑不住了，不再低声羞吟，大声浪叫。
　　“哥……哥……好舒服……真的好舒服……”
　　“快点……再快点……”
　　“你小声点。”玉山北喘着粗气，死咬着牙根：“纪子太太会听见的。”
　　话虽然这么说，但他还是提快了速度，肉棒被小瞳那滚烫又紧窄的蜜穴不停吮吸，他感觉自己的理智也快要被吮吸殆尽了。
　　早就听见了，水岛纪子暗啐一声，她不知道为什么自己会在这里看着女儿的激情肉戏，直到现在都没离开，明明是这么下流。
　　也许是因为压抑了太久了，丈夫去世，女儿失踪，这两件事让她感觉天都要塌下来了，但她又是老师，不能表现在学生面前，只能把这无尽的悲伤藏在心里，多少年了，终于找到了女儿，终于可以把内心的苦痛排出去了。
　　水岛纪子偷窥着，像是染上毒瘾一样移不开眼，双腿缝隙间好像有些潮意。
　　不知过了多久，直到被风一吹，水岛纪子感觉身下一凉，她大脑一懵，终于清醒了。
　　不是这个排啊！！！
　　你在做什么？水岛纪子你知不知道你在做什么啊？
　　你竟然看着女儿和北君的交媾流出了淫水，你真是不知羞耻，你的家教呢？你的礼数呢？
　　你疯了！水岛纪子你一定是疯了！赶紧回去睡觉，就当没看过这一切，速度睡觉！
　　玉山北并不知道纪子太太在外偷窥又羞耻慌乱离去，他现在只知道用力耸动着胯部，将胯下肉棒一次更一次顶进水岛瞳那粉嫩还不停蠕动的深处，由于是女上男下的姿势，他的整根都可以插进水岛瞳的嫩穴里，严丝合缝，不留一丝缝隙，只有拔出来的时候，才会带出一股股晶莹的蜜液和外翻的粉嫩花唇。
　　“……咕唧……咕唧……”
　　落在大腿处，啪啪带起淫糜水声，落在鼓胀的阴囊上，啪啪拍打着水岛瞳的白嫩翘臀，像是用鞭子抽打烈马。
　　因为已经泄了两次，水岛瞳现在很乖巧，不像刚开始那样在玉山北身上像个女骑士一样高傲骄纵，她趴在北君身上，浑身上下没有一点力气，绵软无力，只知道双手抱着哥哥，头埋在他肩上，随着哥哥一次次野蛮冲刺发出悲吟。
　　“哥……呜呜……轻点……太快了……”
　　玉山北赶紧放慢速度：“很难受吗？”
　　“哥你真不解风情。”水岛瞳此时脸色红润，翻了个白眼有种风情万种的感觉：“女孩子这时候叫你慢你就要全力加速啊。”
　　玉山北无语，不过此时不是拌嘴的时候，他又加起速来，双手也攀上小瞳的双腿。
　　水岛瞳的双腿修长，玉山北和她站在一块，要比她矮上一个头，差距就在腿上，而且得益于她是田径队的原因，腿上找不出一丝赘肉，健康活力，弹性十足，不过由于经常在太阳底下奔跑，虽然颜色整体还是偏白，但还有点蜜色。
　　玉山北最喜欢的就是水岛瞳的这双腿，他环住小瞳的大腿，最后双手停在小瞳的翘臀上，一点也不肥，手感坚挺，抚摸揉捏个不停，胯下继续发力，冲刺越来越猛。
　　水岛瞳的小穴特别紧窄嫩弹，明明已经泄了两次，却还是有力气讨伐这个不停进进出出的恶龙，温暖的腔肉不停收缩，紧紧锢着玉山北的恶龙肉棒，恶龙哪会受这股气，圆润坚硬的龙头直接强势捅开蜜穴缝隙，顺着花液丝滑毫不留情顶到最深处，坚硬似铁的狰狞龙身剐蹭着娇嫩敏感的蜜壁，花芯与敏感的龙头相互抵磨。
　　以水岛瞳又一声悲吟宣告失败，恶龙乘胜追击，一次又一次，顶的花心泥泞，顶的腔肉软嫩不再紧锢。
　　最后花径激烈痉挛起来。
　　“哥……我要来了……我又要来了……”水岛瞳突然叫起来，腰肢剧烈扭动起来，她现在全身都是汗，一缕刘海贴在额头上，眼睛渐渐上飘，视线模糊，没有了平时在学校里的英姿飒爽，
　　“我也快了。”玉山北挺动肚子，上面沾着两人的汗和淫水，和水岛瞳的马甲线啪啪啪不停碰撞。
　　粗壮肉棒次次撞到尽头，花蜜颤抖，十几下后，玉山北只感觉后腰一麻，连忙抽出肉棒，抽动着穴道嫩肉和阴唇向外翻发出一道细微的啵声，就像开酒器拔出酒塞一样，下一秒大量白色黏稠液体喷出。
　　“噗……噗……噗……”
　　阴囊不停提供火力，浊液火力十足射在水岛瞳的臀上，背上，甚至马尾都被波及到了。
　　如果水岛纪子这时再偷看的话，就会发现她的女儿——水岛瞳，学校田径队王牌，高挑匀称美少女，此时全身泛红，背上满是北君浑浊的白液，双腿间的蜜穴两边花唇泥泞狼藉，中间肉洞翕张还没紧闭上，留着一指宽的小口，散发着热气，流出一股股淫色液体，一根黝黑粗长的肉棒，就直挺挺夹在女儿那白嫩挺翘的臀沟里，时不时摩擦着。
　　玉山北喘着气，双手轻轻抚摸着水岛瞳还在不停颤抖的滚烫身躯，等她平静下来后，才抱起她走向浴室。

第3章 水岛瞳同学对哥哥肉棒认真口交的学习精神值得嘉奖
　　第二天早上，玉山北不是自然醒的。
　　他感觉有人压着自己的腿。
　　是小瞳吗？
　　但昨晚自己明明帮她洗完澡就送去卧室了。
　　那是谁呢？
　　玉山北还没彻底醒来，意识模糊。
　　直到裤子被人脱到膝盖那，他被惊醒了。
　　掀开被子一看，是水岛瞳，跪趴在他胯前，脑袋离还没醒来的肉棒只有两拳距离，双手好奇捏玩。
　　阴囊被有点凉丝丝的手指轻轻捏住揉搓，玉山北发出舒爽至极的呻吟，颜色黑红，还有点可爱的肉虫在水岛瞳迅速成长变大，最后又变成昨天那条杀的她铩羽而归，丢盔卸甲的漆黑恶龙，肉茎狰狞，向她发出挑衅。
　　“它又变大了哎，哥。”水岛瞳笑嘻嘻。
　　“大你个鬼，一大早在这胡闹什么？”玉山北无视可爱妹妹的笑脸，在她脑袋上轻轻敲了下。
　　“早安亲吻啊。”水岛瞳理直气壮，小嘴对龙头打了个啵，打算怀柔。
　　“那学得这些乱七八糟的？”
　　“我听同学私下说的啊。”
　　“我送你去的不是女校吗？”玉山北惊讶。
　　“谁说女生就不能聊这些话题了，女生比男生聊得还多呢！”水岛瞳得意。
　　“你在学校里就学这些了？”玉山北生气，即气水岛瞳不学好，又气那群女生教坏了小瞳。
　　“哪有，她们都不跟我说这些，见到我都特矜持，我都是自己伸长耳朵偷偷听的。”
　　“你……”玉山北不知道说什么了，见水岛瞳要继续开动，他连忙阻止：“赶紧停下，纪子太太估计快起来了。”
　　“现在天还没亮，妈妈不会这么早起来的。”
　　玉山北还想说什么，水岛瞳等不及了，干脆低头含住灼热硕大的龟头。
　　“啊……”
　　龟头被瞬间吞进一个湿润紧凑的环境，玉山北想劝阻的话语到了嘴边变成一声呻吟。
　　“呜……锅锅……很舒妇吧。”
　　“额……啊……”玉山北说不出话了。
　　又紧又湿又滑又嫩！
　　肉棒在水岛瞳嘴里又肿大几分，尤其是当他看见小瞳那的美丽的脸蛋因为自己的硕大龟头而鼓起，肉筋躁动，几乎瞬间就要将一大泡早餐浓豆浆射进小瞳嘴里了，幸好他连忙深呼吸几口气，加上这是水岛瞳的第一次口交，吸吮真空深喉小舌舔舐之类的都不会，只知道用嘴含住哥哥龟头，他才能慢慢恢复平静下来。
　　两人就这样看着对方，挺呆的。
　　过了一会，玉山北咳嗽一声，支支吾吾：“小瞳你可以继续了。”他好羞愧，明明刚开始自己那么义正言辞，现在却希望妹妹能主动起来。
　　“啊？”水岛瞳呆愣，继续什么？
　　难道后面还有其他技巧？
　　但她那群师傅没教啊！
　　没办法，只能自学了，好在可以看哥哥表情即时得到反馈。
　　她先抬头让小嘴离开肉棒，含久了嘴巴好酸，肉棒晃悠悠好像舍不得。
　　口腔活动一会，然后将之前因为被肉棒堵住的口水吞下去，玉山北看见了，肉棒感觉发胀到要裂开了。
　　好在小瞳小嘴马上来降温了，她这次仔细一边开始刚刚想的几种口活，一边仔细观察哥哥表情。
　　舌头先轻轻舔过肉棒前端的坚硬龟头，每次都是它，毫不留情的直插进来，顶开前面滑腻湿窄的嫩肉，带来一次次酥麻酸爽和内心深处的震颤，像是要在那里打下独属于哥哥的烙印一样，真是的，明明小瞳的内心早就被哥哥填满了。
　　给你奖励，水岛瞳舌头温柔抚摸它。
　　然后舌尖来到那一直流液的小口，味道又涩又酸，不好闻，但是哥哥反应很强，开始咬着牙，还以为自己没发现，额头上青筋都隐约出来了。
　　水岛瞳就知道，这对哥哥来说很刺激，她马上停下来，因为口交学习才刚开始到第一课，哥哥要是这就射出来不就下课了吗？
　　舌头开始舔其他地方——那带着一圈小肉粒的肉冠，真是坏东西，每次进出都要剐蹭自己那敏感肉壁，无力反抗的娇嫩褶肉只能被迫刮成哥哥的特殊形状，一股股淫水被强迫暴力带出，水岛瞳报复围着转圈，敏感的舌头能明显感受到颤抖，瑟瑟发抖，哼，看你下次还敢不敢欺负我。
　　哥哥哦了一声，然后细微的喘气，嗯，比上面那个刺激要小很多，水岛瞳得到想要数据就停下了，她后面还有很多想法要测试，虽然这个刺激不大，但是积少成多，她不能让哥哥早泄出来。
　　细长肉茎缠绕着那钢硬棒身，太粗了，水岛瞳真怀疑自己那紧到极致的小穴到底是容纳它的。
　　明明自己以前嗅着哥哥刚脱下来的内裤发情到极点也只能伸进一根手指，那么粗，恐怕自己的小穴很快就要被哥哥鸡巴抽插扩张成它的专属鸡巴鞘了。
　　由于太长了，水岛瞳只好松开嘴，伸出一条樱色的柔软小舌从根处慢慢舔到顶，又从顶舔到根，如此循环两次，就又得到一个数据，反应和上面那个差不多，继续下一个。
　　之后就是阴囊，这是水岛瞳学习最认真的一节，因为这里有很多褶皱，她要用舌头一一舔开，时间比前面三个加起来都要多，好在结果很满意，刺激度排在第二。
　　如此就得到全部数据了，水岛瞳很满意，她重新吞入肉棒，用刚刚自学到的技术交错实施。
　　玉山北只能靠着床头，支起上半身，无力看着水岛瞳吞吞吐吐，没办法，把柄被拿捏了。
　　肉棒的快感倒是其次，主要是看着自己从小到大都很乖巧的妹妹，就这么主动温顺跪趴在自己胯下，嘴巴当成小穴一样不停让肉棒进出，特别是水岛瞳那俏丽精致的脸蛋一脸认真看着自己。
　　玉山北最受不了的就是这个。
　　心里涌现出征服感，学校里光芒万丈耀眼夺目的妹妹此时却雌伏在自己肉棒下，像条乖狗狗尽心尽力的讨好它。
　　水岛瞳并不清楚自己只是为了观察哥哥神情才一直专注盯着他有多么诱人魅惑，不知道的玉山北只能认为这是勾引，毕竟两人第一次发生关系都是水岛瞳用计强上的。
　　因为水岛瞳腿很修长，所以支撑起的嫩翘屁股只比玉山北视线低一点，屁股不停晃动，吸引玉山北伸出手，手指在上面划过，手感还是那么好，嫩滑弹，玉山北忍不住拍了下，屁股肉biangbiang轻微晃动，下面的小嘴突然用力缩紧，玉山北感觉自己快要到极限了。
　　“慢一点。”水岛瞳听话放慢节奏。
　　手指经过漫长跋涉，终于到达目的地，开始对水岛瞳的隐秘小穴进行侦察，果然从里面感受到浓烈湿气，消息通过手指触感传回本部，本部开始下达下一步指令。
　　玉山北先是两指抵住象征着少女那纯净贞洁的湿腻花瓣两端，向两边一拉，水帘洞就露出来了，迫不及待咕唧往外流水，空闲的中指这时像定海神针镇东海，雷峰塔镇白蛇一样，轻车熟路轻松堵住水岛瞳那幽深曲折肉径内的所有蜜水。
　　手指能感受到里面一圈圈一层层紧锢它的湿热肉壁，在不停蠕动吮吸，它们见到又有陌生者敢挑战这龙潭虎穴，以为是之前那条狰狞恶棒，迫不及待上前撕咬绞杀，誓要一雪前耻。
　　快点，再快点，快点射出来吧，哼，你这条丑陋鸡巴，前几次只是你运气好而已。
　　玉山北享受片刻，随后才一抽一抽，时不时弯曲研磨，翻出里面粉红嫩肉和黏糊滑腻的淫水，反复几次，整个手掌都被浸湿，他这才抽出来，啵的一声，又带出一大股淫水打湿了大腿和昨晚才清理好的床单，手指原路返回，只不过这次有条淫水流下痕迹，划过臀部中间的细缝，又开始从妹妹那如美月般完美弧度的背脊自上而下，训练有形的蝴蝶骨，颜色白净，带着在太阳底下训练的蜜色，小瞳的美背真是一处宝藏，手指滑落，像是从高山滑雪一样。
　　水岛瞳开始羞吟，声音从那还含着哥哥黝黑肉棒的粉嫩小嘴吐出来，霏霏靡音。
　　“哥……哥……不要……啊……不要摸那里啊……呜呜……”
　　小瞳胴体剧烈颤抖，玉山北知道背脊是小瞳的敏感点，这是他无意中发现的，全部滑过后，小瞳已经瘫软了，连跪着的力气都没有了，只是紧凑小嘴还不肯离开玉山北的大鸡巴。
　　手指滑到尽头，手掌爬上水岛瞳的脑袋上轻轻抚摸，最后忍不住的时候玉山北松手示意小瞳赶紧抬头。
　　但小瞳头又往下压了压，带着哥哥肉棒往小嘴深处前进，最后随着玉山北舒服到极致的哼哼，一大股腥涩粘液在水岛瞳嘴里爆发，最后顺着喉咙流进那青春活力的纯洁身体内。
　　好恶心的味道，在嘴里黏黏的，水岛瞳有点想吐，但因为是哥哥的精液，所以她将嘴里的努力咽下去。
　　将鸡巴精液全吞进后，水岛瞳才上前靠住玉山北，双手环住哥哥腰肢，脑袋贴着他胸膛，听着那里的紧促有力心跳，心里感到安心。
　　“不用勉强自己的。”
　　“不勉强哦，因为是哥哥的。”
　　“那小瞳现在安心了吗？”玉山北搂住水岛瞳，轻轻问道。
　　“哎？”
　　“现在安心了吗？”
　　“……”
　　“果然……瞒不过哥哥呢。”
　　“毕竟照顾小瞳这么多年了，小瞳想什么哥哥能不知道吗？”
　　“对不起。”
　　“嗯？”
　　“强上了哥哥。”
　　“没事啊，不这样小瞳会很不安心吧，而且哥哥也很舒服啊，特别特别的舒服。”
　　“嗯，小瞳也很舒服。”
　　“是啊，所以没必要道歉，那么，现在安心了吗？”
　　“安心了，小瞳真傻，居然因为被母亲找上门而害怕哥哥抛弃自己。”
　　“知道了自己并不是被抛弃的，父亲因此车祸，母亲也整日痛苦，小瞳突然好害怕，害怕自己回到妈妈身边主动离开哥哥。”
　　“所以才想出用身体留住哥哥啊，还口交，以前没发现小瞳这么h呢，如果让小瞳同学看到，一定会很吃惊吧。”
　　“小瞳本来就很h啊，而且只单独对哥哥h哟。哥哥知道吗？学校里的同学都很大胆呢，明明都是女生，却总是喊小瞳姐姐大人，情人节还送礼物，而且还偷拍小瞳穿运动服，校服，泳装的样子收藏和私下转让呢。”
　　水岛瞳双手向上环住哥哥脖子，胸部亲密贴近摩擦，那一直处于饥渴状态下的淫穴贴着哥哥已经恢复好的滚烫肉棒上，像条母狼盯上目标，撕咬不松口，用力滑动，淫液顺流而下，嘴唇贴近耳朵，轻轻吐着气，吐在哥哥耳朵上，她伸出小舌，舔舐哥哥耳垂，声音淫魅：“哥哥还记得昨晚的话吗？”
　　饥渴淫穴缓缓坐下，哥哥的大鸡巴和妹妹的小骚穴契合满分。
　　水岛瞳闭眼呻吟。
　　“小瞳……真的是……很后悔，非常……非常……的后悔，没有……早点吃掉……哥哥大人……呢……”
　　肉棒靠着水岛瞳情动淫液，又一次轻松破开紧窄肉壁，龟头狠狠顶在少女的蜜穴深处软肉上。
　　“……啊……哥哥……好喜欢……”

第4章 古有诸葛亮三顾茅庐，今有水岛纪子三度懵圈
　　水岛纪子这一觉睡了很久，她从床上醒来后，外面太阳已经完全照进房间里，有些头疼看着四周，她感觉头有些昏，昨晚睡觉竟然梦见了那种画面，也不知道怎么了。
　　她甩了甩头，强迫自己忘掉那羞耻画面。
　　都这么晚了，赶紧下去给孩子们准备早餐吧，估计都饿坏了。
　　水岛纪子准备下床，手刚撑起身子，头一偏就看到旁边小柜桌上放着一条白色纯棉内裤，仔细看底部中间，还有道水痕。
　　哎？
　　这不是昨天梦里被换下的那条内裤吗？
　　水岛纪子发愣，看见这个，她又突然回想起昨晚之后的事，那时慌忙离开后，她就连忙跑回卧室，给门打了两个反锁，最后附耳在门上仔细听，等了四五分钟，见一直没有动静，才终于松掉心口的气躺在床上，还好，没有被发现。
　　因为害怕用浴室被发现，即使那羞人地方又湿又黏也不敢去洗澡，内裤也不敢清理，干脆换了条新内裤穿上，随后就只能缩在床上，等着体内深处那股勾人臊意慢慢冷却下去，转辗反侧，最后才睡意上头终于昏昏睡去。
　　如果那不是梦的话……想到这，水岛纪子出神，脑海那些羞人画面好像又重现出来，女儿的娇吟，肆意的腰肢，四溅的淫水，放浪形骸，她甚至还能闻到那股馥郁燥热的淫媚气息，随后便是……
　　啪！
　　手掌有些刺疼，脸颊出现红印，水岛纪子紧咬嘴唇，就这么静静躺在床上，任由红印变得有些红肿。
　　不要再丢水岛家的脸了，也不要再让父亲母亲蒙羞了，想想他们从小到大是怎么教育你的，水岛纪子！
　　水岛纪子闭眼深呼吸几口气，随后眼神坚定起来，等心情平复后，她将那条带水痕的内裤放进柜桌深处，开门准备下楼。
　　先给孩子们做早餐，然后找个时间和北君谈一谈吧，让他自己主动离开小瞳，这也是为了小瞳好。
　　仔细想想，其实也不能怪北君，毕竟一男一女长久生活在一起，会发生这种事也正常。
　　但这是不对的，因为这种事情是只有夫妻之间，互相相爱的两人才能做的，而不是沉沦在性欲中受它奴役，应该由爱引导，而不是欲。
　　开门，水岛纪子鼻子抽了抽，她闻到一股香味，从楼下传来，隐约还有说话声。
　　她诧异下楼，说话声越来越清楚。
　　“又吃鱼啊……”
　　“你运动量大，还在上学，这个营养高。”
　　“但是吃吐了啊，哥，明天能不能吃别的啊。”
　　“可以啊，你想吃什么？”
　　“我想吃寿司。”
　　声音从厨房传来，水岛纪子走过去，看到厨房里的景象，玉山北站在灶台前，女儿围在旁边蹦蹦跳跳，神情期待，偶尔伸手偷吃，就被玉山北敲头，小瞳嘻嘻笑，乐此不疲，继续伸手。
　　“不准伸手了，再伸手哥哥就生气了。”
　　“那什么时候能吃啊，小瞳肚子好饿。”水岛瞳委屈巴巴看哥哥。
　　“快好了，你去叫纪子太太醒来吃饭吧。”
　　水岛瞳欢快应了声，转身想走出厨房，就看到水岛纪子站在门外，愣神看着两人。
　　“妈妈？”
　　“嗯？啊。”水岛纪子回过神来，发现水岛瞳疑惑看着自己。
　　玉山北也转过来：“纪子太太已经醒来了吗？抱歉，借厨房一用，饭菜已经快做好了，洗漱完后就可以开餐了。”
　　“嗯？”玉山北注意到纪子太太的左脸颊红肿起来：“纪子太太你的脸怎么了？”
　　“啊……这是昨晚睡肿了。”
　　这印子不像是睡肿的，倒像是巴掌印，不过纪子太太不愿意说，玉山北就不问了。
　　把手边的熟鸡蛋递过去：“纪子太太用这么敷下吧，很好用的。”
　　“这……有用吗？”水岛纪子没见识过。
　　“当然有用。”水岛瞳环住哥哥脖子靠在他身上：“以前我脸上肿了哥哥就用这个帮我敷，效果特别好。”
　　“这样啊，我试试。”水岛纪子应道，随后走去卫生间，脑子里还是刚刚水岛瞳和玉山北亲密互动的画面，看起来温馨美好，让她突然想起以前和丈夫相处的画面，不禁怀疑，自己真的要让玉山北离开小瞳吗？
　　等她洗漱完回来，餐桌上已经摆完食物，她坐在桌前，诧异看着眼前早餐。
　　一碗白米饭，一条海鱼，旁边放着小料，一小碗蛋卷，和豆腐虾仁混搭的味增汤。
　　“这么丰盛吗？”
　　“啊，这是因为小瞳还在长身体，又是田径队的，多吃点好。”
　　“这么多的菜，北君每天都做吗？那样的话不是很幸苦吗？”
　　“哈哈，还好，我在一家料理店工作，做多了熟能生巧算不上麻烦。而且老板对我很好，每天晚上都会把没做的食材送给我，托他的福，我才能让小瞳吃好，不然靠我其他兼职的那点钱，恐怕要再找两份兼职了。”
　　“你不准再找了。”水岛瞳很生气：“现在已经很累了，再找兼职你身体会受不了的，你要是再找我就不上学了。”
　　“开玩笑开玩笑。”玉山北很怕小瞳这威胁，连忙打哈哈含糊和提起其他话题才混过去。
　　水岛纪子则从刚才开始就一直在沉默，因为学校事很多，所以她早餐都是用面包机牛奶应付一下就行，和玉山北做的早餐相比差距很大，加上刚刚在厨房里看到的温馨画面，她感觉自己好像说不出让北君离开小瞳的话了，毕竟要脸。
　　见玉山北谈起兼职的话，终于感觉自己能说上话了：“那个，以后小瞳的学费就让我来吧，毕竟我是小瞳的母亲。”
　　“对啊。”玉山北反应过来：“那就拜托纪子太太了。”
　　拜托……水岛纪子面色古怪，这话听着怎么自己这个母亲反而是外人一样。
　　“以前的学费也可以由我来补偿，包括吃住那些，我会双倍付的。”水岛纪子还不死心，准备先让北君和小瞳中间的联系用金钱衡量，再由她切断。
　　“那就不必了。”玉山北摇头，态度坚决。
　　“好吧。”
　　“赶紧吃饭吧。”水岛瞳要饿扁了。
　　几人开动，早餐吃完之后，纪子太太夸赞：“很好吃，北君手艺真不错。”
　　“谢谢。”玉山北把碗筷收拾抱去厨房收拾，刚放进水池纪子太太也进来了。
　　“我也来吧。”
　　“好的。”玉山北让了位置。
　　因为水池窄，两人几乎贴着边，纪子太太换了衣服，还是一件极为宽松的休闲服，看不出身材，因为水冲到盘子会溅上来，纪子太太就将衣袖挽到手肘那，露出一截晶莹白润，如白藕般嫩的手臂。
　　时间久了，玉山北能闻到一股香味从纪子太太身上传来，味道不重，不像是香水那样冲鼻，而是有点像杏香，淡淡的萦绕鼻间。
　　“说起来，昨晚有老鼠在跑，纪子太太有听到吗？”
　　老鼠？
　　水岛纪子疑惑，家里从来没见老鼠啊，疑惑中见北君不敢看她，才明白什么意思。
　　哪有什么老鼠，这是怕她听见他们昨晚的声音呢，故意用老鼠掩饰呢。
　　“没有啊，我昨晚很早就睡了，一点声音都没听到。”
　　“这样啊，那就好，纪子太太放心吧，老鼠已经被我抓到扔走了。”
　　“北君真可靠呢。”水岛纪子淡淡微笑。
　　“啊……嗯。”玉山北不敢答。
　　就这样沉默片刻。
　　“北君等下要回去吗？”
　　“是啊，下午就要去料理店帮忙了，离这里很远的，所以马上就要离开了，不然会赶不上的。”
　　“那……小瞳也会回去吗？”水岛纪子让语气平静。
　　“不会的，还有几天就要开学了，就让小瞳住这吧，毕竟我那时也不知道有没有空送小瞳过来，也正好让纪子太太和小瞳多相处交流。说起来，真的很巧啊，小瞳考上的水栗高中居然是纪子太太教学的学校。”
　　“是啊，真的好巧，要不是提前翻看班级新生的的名字发现了小瞳的姓名，我还不知道自己开学后会教导自己女儿呢。”
　　“哎……纪子太太是小瞳的班导吗？哈哈哈，这样的话还请以后多关注一下小瞳的学习，她以前的老师总说她不爱学习，我对此很头疼。”
　　“放心把小瞳交给我吧，北君。”水岛纪子保证，一语双关。随后好像突然想到什么：“对了北君，以后就让小瞳住这里吧，毕竟这么近。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　“那北君之后有什么打算？”
　　“嗯……之后等店里不忙的时候我会常来看小瞳的，那么小瞳就拜托纪子太太照顾了。”
　　“当然，小瞳是我的女儿，北君请放心。”水岛纪子微笑，这就是她的打算，虽然说不出让北君自己主动离开的话，但毕竟两人的房子离学校太远了，按她对北君的了解，一定会让小瞳住这来的。
　　而北君，虽然有可能以后就在这里兼职上班，但她有其他办法让北君和小瞳的生活越来越远，毕竟他是真心对小瞳好的，那么她就有机可趁。
　　对不起了北君。水岛纪子心里叹息，利用了你的善良，对不起，真的很对不起，我以后会补偿你的。
　　但小瞳毕竟是我的女儿，我相信你对小瞳是认真的，但是你们两个都还是小孩，并不清楚那种事是只有夫妻才能做的，何况兄妹更是不允许，我也是为你们好。
　　水岛纪子一瞬间给自己找了很多理由，试图让自己安心，但她内心最深处的想法，也许连她自己都没意识到，那就是嫉妒小瞳对北君的依赖，尽管只有一丝，尽管她不知道，但确实存在着。
　　两人之后和小瞳说了这些事，小瞳反应很强烈，说什么也不同意。
　　“不要。”水岛瞳翘嘴摇头。
　　“听话。”
　　“就是不要，要不我就退学找其他学校上，反正我一定要和哥哥在一起！”水岛瞳倔强。
　　“胡闹，水栗高中是鸟川县最好的高校！多少人想进都进不去，你能靠着田径进去你不知道有多幸运。”
　　水岛瞳不说话。
　　“不听哥哥的话了是吗？”玉山北皱眉。
　　“哥哥你就不能不回去吗？”水岛瞳委屈。
　　“这怎么行，放假时人流量那么多，而且律泉大叔那边人手本来就不够，我能请一天假已经很不容易了，不能再给别人添麻烦了。”
　　“那你就不能不回去上班吗？以后在这里和我和妈妈一起住。”
　　“这怎么行！要不是律泉大叔当时给了我工作的机会，我恐怕早死了。”
　　“哼！”怎么劝都没用，水岛瞳急了：“说来说去就是要回去，明明小瞳也在这里，我看哥哥不是为了工作，而是因为律泉大叔的女儿才对吧？毕竟哥哥那时候天天嘴边都挂着别人名字！”
　　“你说什么！马上道歉！”玉山北这下真生气了。
　　“我有说错吗？”水岛瞳声音大起来。
　　水岛纪子不说话，在旁边一直沉默，变成了木头人。
　　见妹妹还敢顶嘴，玉山北面色沉起，一言不发起身离开。
　　等哥哥走了，水岛瞳才想起自己刚刚上头说了什么。“哥哥”她怕了，声音慌张。
　　玉山北没有回头，直接上楼回到自己房间内，砰的一声，水岛瞳的心情也跟着这声跌入谷底。
　　“咳咳。”水岛纪子这时候才上前扶住女儿肩膀，轻声细语：“小瞳不要急，虽然我不清楚北君和那位律泉先生的女儿关系怎么样，但你毕竟是他……”
　　“都怪你！”水岛瞳没等水岛纪子说完，甩掉她的手：“你当时为什么不劝我？”
　　“哎？”水岛纪子懵圈。
　　“哼！”水岛瞳哭哭啼啼也上楼回自己房间了。
　　加油，水岛纪子！
　　水岛纪子给自己打气，不要气馁，现在正是女儿需要你的时候，赶紧上楼去安慰她吧。
　　打完气，水岛纪子跟着上楼来到女儿门外，试图开门，发现反锁了。
　　敲门。
　　“是……呜呜……哥哥……吗？”声音带着哭腔，还有期盼。
　　“小瞳，是妈妈，开下门吧。”
　　门内没了反应，过了会，眼睛红肿，脸上有泪痕的水岛瞳开门，看也不看水岛纪子向客房跑去。
　　“小瞳怎么了？”
　　“我要去跟哥哥道歉原谅……是我说错话了……呜呜呜……”还耸了耸鼻涕。
　　“哎？”水岛纪子二度懵圈，这走向不对啊。
　　她在原地怀疑人生许久，才迈步朝客房走去，不能放弃，水岛纪子，加油。
　　走到房门外，熟悉的声音又从里面响起。
　　“啊……啊……呜呜……哥……舒服吗……”
　　“原谅小瞳……啊……呜呜……好不好嘛”
　　“小瞳……再也……呜呜……不会……啊……好深啊……”
　　“原谅嘛……原谅……啊……原谅……嘛……啊……啊……啊”
　　“哎？”水岛纪子三度懵圈，她是不是幻听了。

第5章 一个大胆的想法
　　时间退到玉山北回到自己房间后。
　　因为客房小，没有书桌，所以玉山北此时就坐在床边，想到刚才客厅发生的事，他有些苦恼，即恼小瞳不懂事，又恼自己刚才是不是对小瞳太凶了。
　　明明小瞳只是说了理子前辈一下，自己就对她发火，是不是太过分了？玉山北内心怀疑，难道自己真的对前辈有想法吗？
　　不，怎么可能有想法？
　　玉山北连忙摇头，前辈那么优秀美丽，又是救命恩人的女儿，肯定是尊敬才是啊，对，因为尊敬，所以自己才会对小瞳生气。
　　看了看时间，快要到中午了，律泉大叔那还在等着自己。
　　先回去吧，玉山北想，到时候在手机里跟小瞳解释。
　　还没下床，水岛瞳就哭着跑进来扑到玉山北怀里。
　　“哥，我错了，你不要生气好不好。”
　　突然被妹妹抱住，哭的还这么大声，玉山北无措：“小瞳你……你这是干什么？快松开。”
　　“不松。”水岛瞳眼睛通红无辜看着自己哥哥：“除非哥哥原谅小瞳。”
　　“你这是求原谅的态度吗？”玉山北本来挺心疼的，这又生气了，以前挺可爱的妹妹怎么会变成这样，从两人做爱之后，妹妹就越来越腻自己，也越来越不懂事了。
　　“抱着哥哥不撒手，那哥哥要是不原谅你，你是不是打算就一直这样抱着？”
　　水岛瞳不敢说话，就像树袋熊一样抱住哥哥挂他身上不松手，她也知道自己这样不对，但就是不想让哥哥走，她扭着身子，撒娇般的语气：“原谅嘛～哥哥原谅小瞳嘛～”
　　玉山北不应，水岛瞳小时候就这样，只要犯错了惹他生气就会装委屈装撒娇，等他心软后下次又会屡教不改，外人可能会被骗，他可不会，这次说什么也不能这样了。
　　玉山北想把她从身上拽下来，又怕伤到妹妹所以留了力气，加上水岛瞳也不肯，整个人都压在上面很难弄开，又因为常年运动力气不输一般男生，所以两人纠缠了好一会还没分开。
　　“原谅嘛～”水岛瞳撒娇。
　　“休想，水岛瞳你等着吧，你看我后面怎么教训你。”玉山北直接念全名了。
　　见哥哥这样，水岛瞳更不可能放开了，但又不能一直这样，她性格也不是像女生那样柔弱，不然也不会被学校里的女生们叫姐姐大人了，不光是脸长得很英气，只是在哥哥面前这样而已。
　　玉山北感到胸部被小瞳一推，身子倒在床上，水岛瞳趁机向前双腿紧架住他的腰，因为玉山北穿的宽松裤子，她双手往后向外一扯，裤子就被扯了下来。
　　“你干什么！”玉山北慌张，反抗激烈。
　　就在水岛瞳快要被他挣下来的时候，水岛瞳凑到他耳边小声：“哥哥不要动了啦，我出来时妈妈就在外面，现在说不定还在楼上，动静大了说不定会把她吸引过来哦。”
　　玉山北闻言身子一僵，不敢再动弹，只是嘴上还在说：“吸引过来正好，让她看看自己女儿是怎么强迫哥哥的。”
　　双手脱下哥哥内裤：“是啊，让妈妈看到的话一定会认为小瞳很淫荡吧。”
　　玉山北突然沉默了。
　　手指玩弄着没起来也颇具规模的肉虫：“妈妈一定会很羞耻的。”
　　玉山北极其不想但还是好爽的哼出声。
　　手指围圈上下套弄：“到时候应该就不要小瞳了吧，呜呜，小瞳好惨，要被亲生母亲抛弃了。”
　　这是威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　玉山北你不能被威胁！
　　你应该拿出哥哥的样子，竖起威严。
　　嗯。
　　竖起了。
　　鸡巴竖起了。
　　粗长鸡巴屹立于胯部之上。
　　从臀沟处感受着那肉棒上的逼人灼热，似乎能灼烧到小穴里，烧起了水岛瞳的情欲，烧得肉壁酸麻，淅淅沥沥。
　　“好了好了，我原谅你了，你赶紧起来！”玉山北真怕了，这可是大白天，纪子太太还在外面呢。
　　“不行哦，哥哥一定是骗我的，没有真正原谅我。”水岛瞳双腿还是夹紧哥哥的腰。
　　“真原谅了！”
　　“唔……还吼我，明明就是没原谅嘛。”水岛瞳用臀肉夹紧肉棒缓动，眼中的情欲都要溢出来了。
　　得，玉山北放弃了，他看出来了，这丫头是性欲上来了一定要先干一炮才行。
　　见哥哥不再抵抗，水岛瞳得意抬起臀部，那条粉嫩缝隙将肉棒嵌入，用淫液做润滑，抽送几次，鸡巴就被妹妹的淫水扶贫完全沾湿。
　　随后调整好角度，下身一沉。
　　久违熟悉的满足和充实感。
　　水岛瞳和玉山北都发出舒畅的叫声。
　　尽管血缘上不是亲兄妹，但这根肉棒和嫩穴却是百分百的契合。
　　每一处湿腻褶肉都在纠缠肉棒，每一条清晰青筋都在摩擦肉壁。
　　水岛瞳打定主意一定要让哥哥留下来，能多留一天是一天，每天都要缠着哥哥做爱，榨干他，让哥哥的肉棒记住妹妹的小穴，不能给那个女人一丝机会。
　　哥哥这么好的人只能是她的，她可不想让给别人。
　　虽然对自己的腿很有把握，但她胸却很小，如果以后让哥哥碰到一个巨乳怎么办，哼，哥哥一定会被勾引走的。
　　真是的，明明看起来那么正经。
　　玉山北不知道妹妹脑袋乱七八糟的想法，主动挺腰打算让妹妹快点高潮出来。
　　水岛瞳也是同样打算，双手就撑着他腹部，用力摆腰，每一次都让臀肉和大腿用力相撞才罢休。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊……好深啊……”水岛瞳仰头呻吟后低头看着哥哥，眼中满是情意。
　　龟头顶开幽深狭长的蜜壁，那鸡巴还是熟悉的味道，熟悉到没吃下时水岛瞳就知道是什么滋味，龟口亲吻娇柔花心，酥，爽，麻，酸，胀。
　　但她的贪吃小穴却总是吃不厌，迫不及待将那哥哥肉棒吞入，二十下，四十下，一百下……
　　体位还是女上位，水岛瞳最喜爱的就是这个姿势，能坐在哥哥身上看着他和抚摸他上身的每一处。
　　“啊……啊……呜呜……哥……舒服吗……”
　　“原谅小瞳……啊……呜呜……好不好嘛”
　　“小瞳……再也……呜呜……不会……啊……好深啊……”
　　“原谅嘛……原谅……啊……原谅……嘛……啊……啊……啊”
　　玉山北憋着不说话，只有水岛瞳大声浪叫起来才用手堵住她，同时下身配合小瞳，希望她能快点泄出来，每一次的落下他都用力向上顶，顶的水岛瞳胴体酥软，顶的她白眼翻飞，嘴里呜呜，她哈着热气吐在哥哥手上，伸出柔软小舌舔舐着掌心转圈圈，仿佛在收集信息素，能察觉到哥哥的紧张。
　　嗯，是在害怕妈妈突然闯进来吧，呵呵，小瞳早就锁门了哦，不过不能告诉哥哥，因为紧张状态下的哥哥，好可爱啊。
　　水岛瞳仔细看着哥哥的脸，感觉自己快要登上快感顶点了，同时玉山北也感觉自己快撑不住了。
　　又一次龟头撞进那圈嫩肉时，门外的敲门声打断了两人，抽插戛然而止，兄妹两情绪上都是相同的慌张，身体上却是不同的反应。
　　啊，又涨大更硬了，水岛瞳眯着眼，咬着嘴唇。
　　啊，又变紧更湿了。玉山北睁大眼，咬着牙关。
　　两人心意相通，都能预感到，如果在这种情况下继续抽动的话，带来的爽度快感绝对是前面几次远远不能相比的，但两人都不敢动弹。
　　屋内沉默慌张，屋外其实也不好受。
　　因为门锁坏了的原因，水岛纪子是先拉住门把手，再用另一只手框框敲着门。
　　明明知道里面在做什么，却要装作什么都不知道。
　　明明可以直接推开门直接进去，却要先拉住门把手再再敲门。
　　水岛纪子为自己这装聋作哑的姿态羞愧。
　　但她只能这样了，女儿如果被母亲撞见这种事，一定会让母女两之间产生芥蒂，她不能让这种事情发生。
　　其实她可以当作没看见，就直接这样走开，但一是可能被怀疑，二是她也想提醒一下两人，屋里还有我在，你们能不能注意点？
　　真是的，水岛纪子羞愤，就算是夫妻之间，也该是晚上上了床，蒙上被子才行，怎么能这样白日宣淫，尤其是她刚刚猜看见楼下挂着两床被单，这说明两人早上都可能都做过爱，真……真是，水岛纪子不知道说什么了。
　　等和小瞳关系好后一定要好好教导她这些事情。
　　她在外面敲门之后，里面的声音就立刻停下来，水岛纪子猜应该是被她吓到了。
　　哼，让你们不顾及我，水岛纪子想。
　　过了会，屋内的北君说话了：“那个，是纪子太太吗？”
　　“对是我，我好像在门外听到了什么声音，就想问下你们现在怎么样了？”水岛纪子的声音很平静，还有些疑惑和关心，好像真不知道他们在做什么一样。
　　“啊……”玉山北才想起来他们是因为理子前辈和回家的事而吵架的，结果两人不知怎么就滚上床做爱了，还做上头了。
　　“没事，我们还在谈。”
　　“这样啊，那你们慢慢聊，可千万不要吵架啊。”
　　玉山北连连应声，等他听到门外脚步声越来越远，最后听不到，才终于放心下来。
　　“刚刚好危险啊哥哥，幸好妈妈没发现。”水岛瞳不嫌哥哥身上的汗，亲密趴在他身上，头靠在他肩上，刚刚的激烈运动和可能被发现的紧张感让她全身潮红，大汗淋漓喘着气，她看着哥哥，汗水顺着他下巴缓缓流下，她调皮歪了下头，吹气，让汗水被吹开。
　　“幸好是没发现。”玉山北瞪了水岛瞳一样：“如果让纪子太太发现了，你准备怎么办？你又准备让纪子太太怎么办？”
　　怎么这孩子就一点也不怕呢？
　　玉山北哪里知道，虽然水岛瞳知道了自己的母亲当时并没有抛弃自己，开始试着慢慢接纳母亲，但排在心里第一位的肯定是这十几年来，和她最亲密的哥哥大人，如果两人分开的话，她一定会跟着哥哥。
　　而且，可能是食髓知味，也可能是多年目标终于实现，只要是两人独处，她脑子里就只有这事了。
　　不过……水岛瞳眼睛转动，她突然想到，之前都是瞒着妈妈做的，因为不知道到底会发生什么。
　　但现在哥哥不愿意过来这里住，她又必须要住在妈妈这里，这也是她现在最苦恼的问题。
　　嗯，但如果……
　　片刻后水岛瞳被自己的想法惊到了，但仔细想想，却是可行的，毕竟再坏也坏不到那里去了，与其坐以待毙，不如……不过那样，噫，还是好大胆啊。
　　水岛瞳为自己的大胆想法害臊。

第6章 跟你通话的我在做爱你却不知道
　　玉山北不知道什么情况，为什么水岛瞳突然又是脸红又是摇头的，但他能感受到那肉壁又紧了几分，基本是锢着他的鸡巴动都快动不了了，动不了也带来了极致的爽度。
　　“是不是很舒服啊哥。”水岛瞳笑嘻嘻看哥哥，见他不答就在他耳边细声：“舒服是当然的啊。毕竟我们是兄妹嘛，我是最熟悉哥哥的人，别人可带不来我给哥哥的快感哦。”
　　“而且啊……妈妈刚才说话的时候哥哥的肉棒又大了，小瞳感觉肚子像被插进一根硬棒棒一样。”水岛瞳慢慢舔舐着哥哥耳垂，呼了口气，胴体扭动：“好舒服哦，下次要不要让妈妈亲眼看见我们做爱呢？”
　　果然。肉棒闻言又跳动了两下，顶着花心研磨，水岛瞳本就在处在快感疯狂的极限了，这两下就是压倒骆驼的稻草。
　　一声高亢叫声，水岛瞳身子彻底软了下来，股股滚烫的晶莹液体从花心喷出，喷了龟头一脸，随后便是羞答答看着它，等着它对自己的回应。
　　结果龟头依旧坚挺，没有丝毫表示，像是吃干抹净的渣男。
　　“哥怎么它还不射啊？”水岛瞳感觉到那还杵着自己花心的肉棒，还是那么粗硬，脸色惊讶。
　　玉山北也意外，明明妹妹的肉壁还是那么紧嫩，还在不停蠕动，感觉爽死了，但就是没有想射的冲动。
　　“行了，这个就先不管了，你舒服也舒服了，赶紧下来吧。”玉山北可没忘记妹妹强上自己：“我要回去了，你就在这好好的学习，正好纪子太太是你的班导，让她监督你学习，我以后会常来看你的，知道吗？”
　　“不要！”水岛瞳可不想一次就结束了，说好要榨干就一定要榨干哥哥。
　　“你还能行吗？”玉山北好笑。
　　“我休息一下就好了。”
　　“行吧。”玉山北也察觉到妹妹的心思，反正之后估计很久不见了，就满足她吧。
　　哼，感受到哥哥语中的笑意和无所谓，水岛瞳暗暗咬牙，一定要榨干他。
　　结果玉山北没等水岛瞳休息好，倒是等来了律泉大叔的电话。
　　“嘘。”玉山北给妹妹做了个动作，随后接通电话。
　　“律泉大叔。”
　　“小北啊，快到了吗？”电话那头的声音豪爽大声。
　　“额……抱歉，律泉大叔，因为有些意外，我还在妹妹母亲家中，不过马上就处理好了，我马上就赶回去。”
　　水岛瞳焦急看哥哥。
　　“哦哦，这样啊，没事，我就问问，你那边要是有急事的话就先处理那边吧，这边我们还能应付过来。”
　　“这怎么行……”
　　“那太好了。”水岛瞳忍不住了，大声打断哥哥的话。
　　“咦，小水岛也在旁边吗？”
　　“是的，律泉大叔。”
　　“你声音怎么这么哑，小北，你妹妹感冒了吗？”
　　当然不是，水岛瞳翻白眼。
　　她这是被哥哥的大鸡巴干太爽了一直喊把嗓子给喊哑了，不过这话当然不能对别人说，她只愿意对哥哥说这些话。
　　不过感冒嘛……倒是个好借口，水岛瞳眼睛一亮，真是瞌睡就有人送枕头。
　　“咳咳，是的，律泉大叔，不过不要紧，只是小感冒而已，就算哥哥走了只有我一个人也可以的，咳咳咳咳咳。”
　　“没事的，咳咳，真的……没事的，咳咳。”
　　你这敢再浮夸点吗？玉山北头上三条黑线。
　　“你这在胡……”
　　“喂喂玉山北！”律泉大叔严肃打断了玉山北接下来的话。
　　“明明妹妹都感冒这么严重了，你怎么还敢来上班，赶紧在那里好好照顾自己的妹妹，不然我可饶不了你！”
　　果然，水岛瞳嘴角笑得快咧开了。
　　“不……可是……”
　　“没有什么可是！玉山北。”律泉大叔大吼：“如果是理子酱生病的话，我一定会二十四小时都待在她旁边，等她病好才敢来上班。”
　　哈哈，水岛瞳对哥哥笑。
　　“没事的，咳咳咳，真的没事的，律泉大叔，还是让哥哥去上班吧，我一个人，咳咳咳，没事的，咳咳。”
　　“绝对——不行！！！”
　　玉山北估计现在整个料理店都能听到律泉大叔的大嗓门。
　　“玉山北我命令你，你现在的工作就是照顾你妹妹感冒到好为止，不然你就不能回来！！！”
　　“啊，那怎么行？”
　　“怎么不行？小水岛你估计你感冒还有多久能好！”
　　“大概四……五天吧。”四天后就要入学水栗高中了，多一天是希望放学回来后能看见哥哥。
　　“四天怎么够！！！”
　　“我给你放八天假！玉山北，八天之内你要是敢回来，我就打断你的腿！”
　　你个重度女儿控！！！
　　小瞳她是装的啊！！律泉大叔你不要因为和你女儿有一点关系你就这么急啊！！！
　　还有你这么大声不怕客人又投诉你吗！！！
　　玉山北在内心里狂吐槽，但最后只能有气无力回一声：“好的，律泉大叔。”
　　“嗯，这才对，玉山北。”
　　“那我这边就先……”
　　“爸爸，你声音太大了，外面又有客人投诉了。”
　　一道声音清冷的女音突然从手机那传来：“不是说过在厨房不能大吼大叫吗？”
　　“啊！”刚还中气十足的律泉大叔立刻痿了：“对不起对不起，理子酱，爸爸又忘记了。”
　　“赶紧去外面给客人道歉吧。”女生声调没什么变化。
　　“好的好的，爸爸这就去。”
　　一阵急促的脚步声之后，电话那边安静了下来。
　　就在玉山北想要挂断电话时，那边突然又有声音了。
　　“玉山北吗？”原来刚才那清冷女生还没离开。
　　“是……是的，理子前辈。”玉山北紧张起来，大概是没想到理子前辈会和自己搭话，以及……他看了看趴在他身上，一脸怒气看着自己的小瞳，以及两人那还紧密相连的下体。
　　这场景实在不好，幸好理子前辈看不到。
　　“我刚刚在外面听到生病之类的，你是生病了吗？”明明是疑问句，清冷女生说得像是陈述句一样，语调几乎没有变化。
　　“啊？”对面居然会问自己生病没有，这让玉山北受宠若惊，他犹豫了会：“那个，理子前辈为什么会问我生病没有？”
　　“如果你生病了你就不能来上班，那我们店里就会很累，如果你没生病，那你就回来上班，我们会很轻松。”
　　“怎么？”不变的语调好像有些疑惑：“为什么会这么问？”
　　“啊，不是……”
　　“是我啦，理子姐姐。”水岛瞳突然出手从哥哥手里抢走手机对对面打招呼，她对哥哥很不满，因为从听到女声开始，哥哥的肉棒居然更硬了，虽然很舒服啦，但是什么嘛！
　　“你是……玉山北的妹妹，水岛瞳吗？”
　　玉山北想抢手机，却被水岛瞳一个动作制止了，她嘴巴张合，无声说话——哥哥，操的我好爽哦。
　　“是我哦理子姐姐。”
　　对面沉默没回答，大概是在想平时那个总是一脸敌意看着自己的玉山北的妹妹为什么会这么乖的和自己打招呼。
　　也或许就是在单纯的发呆。毕竟理子前辈从来都不爱和人说话，脸上也一直没什么表情，明明那么漂亮。
　　“有事吗？”律泉理子开口了。
　　“那个啊。”水岛瞳勉强撑起身子，跨坐在玉山北身上，又慢慢地开始扭动腰肢，感受着哥哥那粗棒鸡巴在自己小穴里的缓慢抽插，肉棒与小穴内的每一处嫩肉研磨摩擦：“啊……那个……嗯……就是……想……谢谢……理子姐姐啊……照顾……哥哥这么久了。”
　　“我并没有照顾玉山北，都是同事之间的帮忙。”
　　“嗯……嗯哈……哈……是呢……说的也是呢……啊……”
　　“你为什么发出这么多怪声？”单纯的律泉理子听不出这是什么。
　　竟然说我这是怪声？水岛瞳生气，不过也不用太生气，毕竟——这些声音都是哥哥让自己发出来的啊。
　　她低头看哥哥，哥哥一脸紧张，生怕她说错话。
　　又一次扭动身体让龟头顶住花心嫩肉然后研磨，酥麻快感让水岛瞳双眸微闭，脸色潮红，嗯，虽然不是当着她面，但是让她听着声音还不知道，好像特别刺激啊，刺激着花心又是一股淫水流出。
　　“也许是……嗯……啊……哥哥按摩按……按的太舒服了吧。”
　　“嗯……啊……嗯……太……深……用力了啊……”小穴内又
　　一次抽搐起来，肉壁像活了一样死咬吸吮着入侵者不放，随后就又是一股股晶莹闪亮的淫水喷出，比上次快多了，浇在哥哥那被浸润到红的发紫发亮的龟头上，水岛瞳真的要没力气了，腰软塌塌的，不过她绝对不能在对面面前认输。
　　“按摩？”
　　“是啊……”水岛瞳声线偏中性，加上平时说话声调较高，配上外观，说话就会给人一种帅气女生的感觉，但现在泄了两次，声音里全是被喂饱满足的慵懒，媚眼如丝，几乎要溢出来，腻歪着对电话那头说：“刚刚啊，我不小心摔了一跤，摔得有些疼，所以啊，哥哥才会给我按摩呢。”
　　“嗯。”律泉理子声音听不出感情：“既然玉山北没有生病，那我这边就挂了。”
　　“等等！”
　　“还有事吗？”
　　“我想再和理子姐姐聊会天，可以吗？”你要是挂了，这表演给谁看呢？
　　“……”
　　“你说吧。”
　　“哥哥啊……他……见……我……我摔到肚子……了……好痛哦。”小穴被哥哥肉棒摩擦的好空虚寂寞哦。
　　“就……啊……温柔……的……帮我揉。”用大鸡巴狠狠插进我小穴里帮我揉。
　　“揉的……好用力啊。”鸡巴顶的好深啊，都顶到花心了。
　　“好痛。”好酸。
　　……
　　当水岛瞳查看手机时，发现通话不知什么时候被挂断了，她得意一笑，像女将军刚打了胜仗一样，刚想纵马回京，却被马匹突然翻身压在身下。
　　“你很得意是吗？”玉山北双手钳住水岛瞳腿弯，双眼通红，咬牙切齿，腰像公狗交欢一样耸动出残影，一次次粗暴翻出里面已经发红的娇嫩花瓣，。
　　“又是耍赖强迫哥哥原谅你。”肉棒噗呲噗呲毫不留情，一片狼藉。
　　“又是骗妈妈，很好玩吗？嗯？”屁股被撞得发麻发疼。
　　“还打电话玩这种东西。”舌头被插得无意识搭在嘴唇上，口水甩出。
　　“还玩不玩了？”势大力沉。
　　“还敢不敢了？”大开大合。
　　“哥！”水岛瞳哭了：“哥我不敢了，你……饶了……我……嗯…啊……啊……又去了。”

第7章 水岛纪子
　　“好，这样就穿好了，纪子以后可要自己学会穿和服哦。”
　　“快出去让爸爸看看吧，看看我们的小纪子今天有多漂亮，世界上最可爱的小公主。”
　　“妈妈，这衣服好重啊。”
　　“纪子再忍耐下吧，今天的聚会很重要的，等会会上会有很多很多好吃的，有布丁，草莓，还有蛋糕，妈妈带你去拿，好吗？”
　　“哇，这么多，纪子都可以吃吗？”
　　“当然啦。”
　　“但我怕爸爸又说我，他总是说我不能吃多了，说女孩子不能吃这么多，还说这样会影响水岛家的脸面。”
　　“哼，今天妈妈给你撑腰，小纪子放心吧。”
　　“嘿嘿，谢谢妈妈。”
　　“谁让小纪子这么可爱呢？”
　　“慢死了，哼！水岛纪子，穿个衣服都要磨蹭这么久，你好意思让外面的人一直等你吗？记住，从今天开始，你要更注意自己的言行，因为你代表的是水岛家的颜面。”
　　……
　　“躲在那里干什么呢！还不快滚出来！解释解释，今天御田，大山老师怎么又说你了？”
　　“因为外面有只蝴蝶，好漂亮的……”
　　“你说什么！你这混账！”
　　“孩子他爸！纪子还小，你这么凶她干嘛呀。”
　　“哼，书法绘画现在还是一团糟，怎么配得上我水岛家的姓？”
　　“纪子还小嘛，长大点就好了。”
　　“哼，你就惯着她吧，五郎在她这个年纪的时候多让我省心？”
　　“所以五郎是哥哥嘛。”
　　“纪子，过来，明天妈妈就要开始教你插花了，放心吧，很简单的。”
　　……
　　“坐没坐相，不是说了吃饭不能出声吗？”
　　“对不起，父亲大人。”
　　……
　　“那个，你好，我叫月野桃，请问我们可以交个朋友吗？”
　　“喂，你疯啦？那可是水岛家的千金。”
　　……
　　“那女孩！快让开！车！”
　　……
　　“呼……谢……谢谢。”
　　“哈……不用，你没事就行。”
　　“那个，请问你叫？”
　　“北井拓真。”
　　……
　　“来，纪子，这位是樱木家的公子。”
　　“你好，纪子小姐，真是人如其名，很漂亮啊，我好像被你迷住了。”
　　……
　　“什么？让我和樱木山结婚？”
　　“当然，樱木山是樱木家未来家主，樱木家的财富对我们也有很大帮助。”
　　“我不愿意！”
　　“你说什么！”
　　“我不愿意，父亲大人，我从小就……”
　　啪！
　　……
　　“纪子，你不该说这种话的。”
　　“但是母亲，我不喜欢樱木山啊！”
　　“所以呢，你准备和北井拓真在一起吗？”
　　“！你们……”
　　“唉，你真以为我们不知道吗？纪子，你太单纯了，没见过外面的世界，我能明白你的想法，你这是年龄到了，逆反心理，并不是真的喜欢他，樱木山才是你的最好选择。”
　　“我……”
　　“你自己冷静下来好好想想吧。”
　　“我……”
　　……
　　“我们私奔吧！”
　　“这……可是……这样对不起母亲他们。”
　　“那你难道真要准备和他结婚吗？”
　　“我……”
　　“相信我吧，纪子，跟我走，我会带给你幸福的。”
　　“我……”
　　“……”
　　……
　　“我终于要统治世界啦，哈哈哈哈！”
　　水岛纪子被电视机里的大叫吓了一跳，思绪也吓回到现在，抬头看，才发现电视被自己一直无意识按遥控器跳到了动画片。
　　她苦笑了下，真是的，居然又想到以前了。
　　不过，真的过去好久了啊。
　　和父亲母亲他们好久没见了，是找不到吗？
　　也许是不想见自己吧，毕竟，自己丢了水岛家的脸啊。
　　就算自己现在过去，恐怕也不会认自己了吧。
　　父母不认自己，丈夫车祸身亡，在这个世上，好像真的没有在乎的人了……
　　所以……
　　只要能让小瞳回来，只要能让小瞳不离开，这种事就当作没看见吧，反正北君马上就要走了，到时候小瞳就属于自己了。
　　水岛纪子这么安慰自己，直到……
　　“哎？北君还要再住几天吗？”刚从外面回来的水岛纪子诧异，她之前见上面结束没动静了，怕被怀疑也怕尴尬，就出去买菜去了，结果回来就得知了这个消息。
　　“是的，纪子太太，小瞳她毕竟是第一次离开我这么远，我还是希望能在开学前多陪陪她。”玉山北不敢正视水岛纪子。
　　“这样啊，当然可以啊。”水岛纪子笑“北君不用这么见外，毕竟是你照顾小瞳到大的。”
　　“实在太感谢了。”
　　“没事，那么请在客厅等待吧，我去厨房准备午餐。”
　　“我也来帮忙吧。”
　　“不用哦，哪有让客人帮忙的道理。”
　　见纪子太太态度坚决了，玉山北只好作罢。
　　午餐很快上来了，因为心虚的原因，玉山北大肆夸赞好吃，当然也不是骗人，味道真的很不错。
　　“哪有这么好吃啊，北君真是的。”水岛纪子捂嘴轻笑。
　　“是真的，纪子太太的……额！”裤裆突然搭上了一只脚，在慢慢挑逗，而看纪子太太茫然表情，只有某个在假装专心吃饭的家伙了。
　　三人位置都各自坐在桌子一边，而玉山北和水岛瞳相对而坐，因此水岛纪子并没有发现玉山北裤裆上的那只脚。
　　明明刚才还求饶个不停，这会又开始了，得益于大长腿，水岛瞳能很轻松的完成各种动作，她好玩看着哥哥强憋着的表情，面对对方的怒视，一脸无辜。
　　而水岛纪子自然也发现了两人之间不和谐的气氛和小动作中，她大概猜到了桌下正在发生的事情，但她不仅不敢拆穿，反而缩回脚，避免自己无意中碰到。
　　水岛瞳已经能感受到那大家伙又恢复活力了，可惜不带拉链，不然她真想试试能不能像书中一样用脚趾拉开它让哥哥的肉棒弹出来。
　　就在两人这怪异，偷偷摸摸的刺激中，水岛纪子的筷子不小心掉在地上。
　　咯噔！
　　三人心脏猛烈跳动起来，气氛开始紧张。
　　玉山北想站起身，哪怕被纪子太太发现那被顶起的裤子也无所谓，只是小瞳另一只脚也靠了上来，这样一来两只脚就全搭在他这了，要是一起身，水岛瞳绝对会摔倒的。
　　你疯了？玉山北不敢置信看水岛瞳，你知道现在是什么情况吗？
　　水岛瞳无动于衷。
　　不知道吗？
　　当然知道啊。
　　但这就是她的目的。
　　被母亲发现后无外乎就几种情况。
　　要么，母亲勃然大怒，将两人全部赶出去。
　　要么，母亲无奈接受，只能承认两人。
　　要么，母亲又想留下自己，又想赶走哥哥，而自己是不会让它发生的。
　　但，不管是哪种结果，哥哥都会和自己在一起。
　　她也想过直接跟妈妈说，但她又怕哥哥气愤自己，是真的气愤那种。
　　水岛瞳知道这样对哥哥很坏，也很不对，但她有种感觉，如果自己就这么放哥哥回去了，哥哥一定会被那女人抢到手，不知道为什么，就是有这种感觉。
　　那女人，哼，表面装作什么都不在乎的样子，实际上每天肯定想着到底怎么才能把哥哥抢过去。她才不会让这种事情发生呢。
　　好在水岛纪子没有弯下腰去捡，而是匆忙跑去厨房拿了双新筷子回来，趁这时间，玉山北也赶紧抓住妹妹的腿放下赶紧跑到水岛纪子那边，这样水岛瞳不敢搞小动作了。
　　“啊”水岛纪子突然惊呼一声，原来是坐下时余光瞟到玉山北那被挑逗挺立起来的肉棒还没消下去，顶出裤子一个明显的凸起痕迹。
　　玉山北也发现了，他赶紧用手强行按下去并用腿夹住，内心揣揣不安。
　　好在纪子太太并没有说什么，若无其事，也许这就是人妻的见识吧。
　　一顿饭最终有惊无险的吃完了。
　　玉山北和水岛纪子都松了口气。
　　结果洗碗时水岛瞳又过来了，蹲下含住肉棒，吸吮特别大声，玉山北只好把水流开最大来掩饰口交声。
　　幸好水岛纪子没发现，玉山北偷偷看纪子太太，还是坐在沙发上，专心看电视，没有发现这边的情况。
　　下午水岛纪子说了声学校有事就出门了，兄妹两这才有时间好好谈谈。
　　“你到底要干什么？！”
　　“小瞳……小瞳就是想着以后都见不到哥哥了，所以才……”说到这，水岛瞳哭起来，眼泪落下来。
　　“好好……小瞳别哭了，哥哥不怪你就是了。”玉山北不怕撒娇就怕水岛瞳哭，忙安慰，随后又正经说“但刚刚那种情况可不能再出现了，让纪子太太发现怎么办？”
　　那可由不得你了，水岛瞳心想，既然哥哥已经不生气了，她边哭边靠近玉山北……

第8章 想让母亲发现自己在做爱的女儿和发现女儿在做爱却不敢拆穿的母亲
　　纪子太太并不是怕看见玉山北小瞳他们做那种事才借口出去，临近开学，她要忙的事情很多，忙了一下午才回来。
　　刚坐到椅子上，水岛瞳就啊的叫出声。
　　她疑惑看小瞳“怎么了小瞳？”
　　水岛瞳支支吾吾不说话，眼神不时撇向她坐的地方又马上离开，玉山北也是一脸尴尬。
　　水岛纪子茫然，椅子有什么问题吗？
　　她今天穿的是一件淡黄色长裙，裙下只有一条内裤，那没人看到的裙下风景下，是两块浑圆凝滑的白净肉臀，尽管已是大码，但软肉和布条边缘还是勒出一条轻微的充满肉感的勒痕。
　　而经过小瞳这一叫，她感受了下，突然身子僵硬，因为就在她双腿中间，正好缝隙那处，她能感受到一滩水渍，纯棉的吸水性好，因此水岛纪子能清楚感受到那股粘腻的感觉，而看女儿那样，自然不是普通的水，那就只有……
　　难道他们一下午都在做那事？还不是在房间！？
　　水岛纪子大脑嗡嗡响，只觉得这一刻的精神炸裂比过去几十年都要大。
　　她内心羞恼至极，却不敢表现出来，她想起身，却也不敢，因为对水岛瞳的过于在乎，她此刻极度敏感，脑子好像也生锈一样转不过弯，生怕一点不合理就被小瞳怀疑。
　　明明有太多的理由可以起身离开，比如去卫生间洗手，比如累了去房间休息下……
　　好在玉山北替她解围“纪子太太……咳……赶紧起来吧，我们刚打扫过客厅，那椅子……还没干。”
　　水岛纪子这才能起身，先是假装惊讶发现，随后便是走上楼，关门之后她迅速将那沾着液体的内裤脱下丢在桌上，最后像快要溺水的人终于上岸，躺在床上大口呼吸新鲜空气，片刻后她冷静下来，突然有种想哭的感觉。
　　像小时候一样，被父亲骂后独自躲在被子里小声抽泣，把所有的委屈都哭出来。
　　但水岛纪子最后还是没有哭，她躲在房间里，一直到玉山北敲门请她下来吃饭才开门，看着眼前的少年，相貌帅气，品性端正，水岛纪子突然不知道该怎么来面对他了。
　　也许这就是自作自受吧，水岛纪子内心叹气，说到底，都是自己的私心作祟啊。
　　往后的几天，在厨房她正在做菜的时候，在三人一起看电视的时候，在晚上她下楼经过房间的时候……她统统避而不见。
　　只要等几天就行了，只要等北君回去就行了，水岛纪子安慰自己。
　　就这样，在煎熬中，时间来到了开学最后一天的晚上，水岛纪子松了口气，终于，要结束了。
　　虽然律泉大叔给玉山北放了八天假，但他决定只留到开学前一天，后面说什么都要走了。
　　水岛瞳却急了，明明她已经够大胆够暴露了，为什么母亲还没有发现呢？真是的，反应这么迟钝吗？
　　水岛瞳决定下个猛药。
　　先将哥哥拉进浴室，不一会，在那氤氲的水气中，哗哗的流水声中，隐约传来女孩如泣如诉的呻吟。
　　“妈……妈，你能过来下吗？”体内的肉棒不敢动了。
　　“怎么了？”客厅的水岛纪子听到喊声过来询问。
　　“洗发水好像没了，你可以拿进来吗？”肉棒居然变大了。
　　“等下啊。”水岛纪子在客厅找出备用的走去卫生间，敲了敲门，水岛瞳将门开了道小口，脸上潮红，哆哆嗦嗦伸出手，接过洗发水时突然娇吟一声。
　　这下该发现了吧。
　　水岛瞳脸更红了，在母亲面前做这种事，饶是她自诩胆子大也觉得害臊，身体裸露在母亲面前，母亲不解的神情，刺激着她身体变得更敏感，也更能清晰感受到那粗长肉棒，前所未有的滚烫，烫得嫩肉都酥下来了。
　　动一动嘛，水岛瞳主动向后挺腰。
　　“谢谢……嗯……妈妈……”
　　“……不用。”水岛纪子终于反应过来了，她心里掀起惊涛骇浪，面上却波澜不惊，还能替对面找理由“你这是水太烫了吧。”
　　“啊……不……额……”水岛瞳惊讶母亲的单纯，但这样已经是她的极限了，再大胆也不敢告诉母亲自己正在她面前被哥哥按住猛草。
　　“水太烫了是会叫出声呢。”水岛纪子微微一笑，好像真不明白发生了什么，只是微微颤抖的手还是出卖了她，她递出洗发水后把门关上，等女儿看不见后落荒而逃。
　　跑回客厅，水岛纪子打了杯凉水，想安抚这燥热起来的胴体，由于那两个孩子天天交媾的原因，她现在越来越敏感了，听的多了，到了后面，哪怕捂着耳朵，那些羞人的声音好像也会在心底响起。
　　换内裤洗澡的次数也多了，连她自己都没察觉到，自己的思想和身体在慢慢适应这种事。
　　她本以为自己已经习惯了这事，但今晚女儿的大胆还是让她羞愧难当，羞愧自己没尽到当母亲的责任，让女儿变成这个放浪模样，她并不知道水岛瞳是故意让她看见的，她也很羞耻。
　　她内心好像有道声音在对她说：不可以让女儿继续下去了，现在就去让他们停下来吧。
　　但内心好像又有另外一道声音响起：这是最后一天了，再坚持下吧，不能前功尽弃啊。
　　就像拼多多砍价一样。
　　呸！善良声音说话了：总是说坚持，总是为此让步，你没看见女儿已经开始主动在你面前做爱了吗？
　　邪恶声音：再坚持下吧，再坚持，明天女儿的身边就只有你了。
　　善良声音：再坚持？再坚持下去是不是女儿让你陪北君上床你也愿意啊？
　　邪恶声音：就一个晚上了，坚持吧。
　　去吧……
　　算了吧……
　　去吧……
　　算了吧……
　　叽叽喳喳吵个不停。
　　不！
　　你们不要说了！
　　水岛纪子捂着发烫的脸，内心狂喊，耳根都红了，因为她脑中居然又出现了北君和女儿的交媾画面，只是慢慢的，女儿居然开始变化，身材开始丰腴，胸部变得柔软丰硕，肤色白皙如羊脂，肉臀浑圆玉润，极品肉感的胴体随着北君的节奏翻涌。
　　转头一看，那不就是她自己吗！
　　身体深处好像又流水了，因为这刺激的画面。
　　水岛纪子将凉水一饮而尽，但毫无作用，燥意下不去。
　　她想回房睡觉，但女儿的声音又将她拉过去，好像引人堕落的恶魔。
　　“妈，沐浴……嗯……露不够了，能不能……拿过来啊。”
　　“……妈妈准备睡了，小瞳你要不自己出来拿吧。”
　　“哎……小瞳不知道在哪里啊，妈妈拿下嘛。”
　　“……好吧。”明知道前面是陷阱，水岛纪子也只能同意。
　　浴室内。
　　“你到底想干什么啊？”玉山北要疯了，水岛瞳这几天的举动一天比一天大胆，还总是在纪子太太旁边，刺激是真的刺激，但怕也是真的怕。
　　自己也是，明明说下次不准这样了，但稍微勾引又扑上去了。
　　我自制力原来这么差吗？玉山北陷入自责。
　　“你难道真想让纪子太太发现我们吗？”
　　“是啊，发现不好吗？”
　　“什么？”玉山北怀疑自己听错了。
　　“发现不好吗？”水岛瞳低声重复：“发现之后妈妈要不赶我们走，要不只赶哥哥走，但那样我也会自己离开。”
　　“不管怎么样，哥哥都不会离开我。”
　　“你……这……”玉山北震惊妹妹的想法，随后叹气“至于吗？哥哥又不是以后不见你了。”
　　“但我总有种感觉哥哥你这次离开后再也不会来见小瞳了。”
　　“哥哥你别走了好不好。”水岛瞳急了，几天下来没有丝毫进展，只有今天最后一个晚上了，明天哥哥就真要走了。
　　玉山北想安慰，门外的脚步声打断两人。
　　门被拉开一点，沐浴露被递进来放到地上，刚想抽回，却被水岛瞳一把抓住。
　　“小瞳……”水岛纪子慌张，声音颤抖，可惜此时门内的两人都没心思注意到。
　　水岛瞳不说话，她抓着妈妈的手，看着那道门，只要自己推开就行，这样妈妈绝对会发现，但身后的哥哥始终没有动静，她神色变化，最后还是放弃了这想法，她不敢。
　　还没松手，玉山北突然主动挺腰。
　　啪。
　　花心被猝不及防撞击，推力让水岛瞳身子被冲向前，快感让她叫出声，她激动万分，哥哥这是同意了吗？
　　但肉棒随后又不动了，让水岛瞳猜不透哥哥的想法。
　　门外的水岛纪子由于被水岛瞳抓着手，她也感受到那股推力，尤其是刚刚幻想到那种画面，一瞬间她恍惚见到自己真被北君抱在怀里冲刺一样，这让她羞愧，她今晚已经羞愧了太多次了，这几日也被迫听了太多次女儿吟叫，但加起来都不上这次带来的冲击。
　　明明刚喝了水，却还是口干舌燥。
　　“是……是水太烫了吗？真是的，不是说了不要放这么烫吗？而且你已经在里面很久了，快点出来吧，不然会头晕的。”
　　“……嗯。”水岛瞳还是松手了，她将门关上，听着外面越来越远，最后不见的脚步声，她最终还是接受了这个事实，最后的机会没了。
　　先是小声，最后大声，水岛瞳哭着，混着喷头的水，分不清是哪些是泪。
　　她弯着腰，喷头的水从上方落到她美背上滑落，像高山流水，随后被玉山北顶腰震开，啪啪啪，不知疲倦。
　　随后啊的一声抽出即将发射的肉棒。
　　噗呲噗呲。
　　浊液喷在水岛瞳背上，混着水流一起冲下，像是在泼墨，随后又被新的水流冲洗干净。
　　玉山北上前抱住她“回去睡觉吧，今天哥哥陪你一起睡。”
　　“不要。”水岛瞳倔强摇头“再来一次吧，最后一次。”
　　水岛瞳蹲下，将哥哥那肉棒吞入，用唇瓣和舌头熟练的清洁两人的体液，挑逗它重新站起来，随后转身抱紧哥哥，用手扶着，轻易插入。
　　“啊……嗯……啊……啊……”水岛瞳这次不再压低声音，尽情娇吟，和两人耻骨相碰的声音一起在卫生间里回荡。
　　浴室内春情一片，浴室外也春意盎然。
　　水岛纪子躺在床上，体内那股躁意全所未有的高昂强烈，听了几天的活春宫，尽管每天夜里都靠着强大的自制力让它平静下来，但并没有让它消失，只是隐藏起来，而刚刚玉山北那一记冲撞，就像炸药点炸火药桶一样，彻底点燃了她那股情欲。
　　不行啊，水岛纪子不停翻身，用枕头捂脸，用双腿夹被……但用尽了方法，都没法让它消停下来，脑子一直反复播放女儿和自己只隔着一道门的画面，太近了，远超前几天的偷偷摸摸，女儿眉眼间藏不住的媚意，脸上溢出来的情欲，光明正大，深深刺激着她。
　　在门后，北君站在女儿背后，他的下体就插在女儿的私密处里面，双手一定在抚摸她的全身，他那时是紧张的不敢动，还是依旧在抽插？
　　越不去想，脑子里反而出现越多的猜想，堵不如疏，溪水哗哗，水岛纪子咬牙内心挣扎许久，最后将全身躲在被子下，黑暗中有只手颤颤巍巍，慢慢伸进内裤里，开始了她人生中的第一次。
　　“啊……”快感超乎想象，声音柔媚如水。
　　可惜没人听到。
　　水岛纪子的卧室下方就是卫生间，三人之间只隔着一道墙，细细的墙。
　　楼上是纤细手指，楼下是威武大棒。
　　手指缓慢轻柔的试探，硬棒大力放肆的抽插。
　　母亲水岛纪子紧咬银牙，却抑不住那细微的羞吟，女儿水岛瞳大胆热情，呻吟回荡卫生间。
　　抽插节奏一个慢，一个快。
　　但高潮却是不分先后。
　　随着身躯一阵激烈抖动，被子颤动，水岛纪子探出脑袋喘气，鬓发被汗附在潮红脸颊上，眼神涣散，这远超想象的快感让她大脑放空，不能思考。
　　这……只是手指就这样了吗？
　　“要来了……要来了……”水岛瞳第一时间就察觉到肉棒跳动起来，冲刺愈发激烈，她双腿忽然用力，两条线条优美的长腿死死夹住玉山北腰部。
　　“啊……射了。”想拔也拔不出来了。
　　胯部用力一顶，顶着水岛瞳腰臀紧贴冰凉的瓷砖。
　　身后的凉意和身前的火热，水岛瞳能感受到那肿胀肉棒在自己体内一股股的喷射着，浇注着，灌溉着。
　　啊……终于……射进来了。
　　“哥……好喜欢……真的好喜欢……”水岛瞳双手轻柔抚摸玉山北脸颊，眼神迷离看着他，如痴如醉“别走了好不好……”
　　肉棒还泡在水岛瞳的腔道里，暖洋洋的。
　　还是射进去了啊。
　　水岛瞳眼神没有躲闪，先是眼睛，再慢慢移到哥哥唇上，最后又看向他的双眼，娇羞闭上眼，嘴唇嘟起。
　　玉山北神色复杂，两人做了这么次，各种体位都做了，但有两样是始终禁止的，一是体内射精，二是亲吻。
　　他喜欢妹妹吗？喜欢啊，毕竟青春活泼又可爱。
　　但最开始真的是那种哥哥对妹妹的喜欢。
　　如果是第一次是被妹妹用计强上，第二是为了安抚她，后面也是。但，就算每次都有理由，他能把自己摘出去吗？
　　那他成什么了？
　　妹妹都敢在母亲面前主动暴露了，他难道要一直骗自己吗？
　　想通以后。
　　玉山北对着那嘴唇亲了下去。

第9章 推特的陌生人
　　第二天醒来，水岛瞳发现自己躺在玉山北怀里，两人全身赤裸。
　　她没有叫醒哥哥，而是将头靠在哥哥胸膛上，听着那跳动的心脏声，心中温情。
　　等玉山北也醒来，就看见水岛瞳噙笑看着自己。
　　“哥，早上好。”
　　“唔……早上好。”等脑子清醒了些“不对啊，今天不是开学了吗？你怎么还在这里。”
　　“还早呢。”水岛瞳柔情“哥哥等会你会陪我去吗？”
　　“不行，那趟电车早上只有一趟。”
　　怀中的娇躯僵住了。
　　“哥……哥，你还要走吗？”
　　真是的。
　　玉山北无奈了，这小妮子这么没有安全感吗？
　　要是昨晚之前，妹妹这样，他会哄。
　　但昨晚之后，他也会哄，不过是另外一种方式。
　　玉山北那盖在妹妹充满弹性的腰肢的手上移，将妹妹脑袋凑过来，随后舌头挑开唇瓣和牙齿，在水岛瞳不可置信的眼神中，肆意挑逗那条缩起来的嫩舌。
　　良久，唇分。
　　“还担心吗？”
　　水岛瞳已经没有回答的力气了，身子酥软。
　　哥哥亲我了！
　　无声胜有声，一切尽在不言中。
　　水岛瞳手指在玉山北胸前不停转圈。
　　“回去以后我们每天都要联络。”
　　“嗯。”
　　“你以后要经常过来，但不能放弃工作，一定要很有空才行。”
　　“嗯。”
　　“以后我放假就会回去的。”
　　“我会去接你的。”
　　“大学以后我会挑个离家近的。”
　　“那你可要努力的。”
　　“我高中会认真学习的，你不要担心。”
　　“嗯。”
　　“还有啊，学费不用你担心了，把那些兼职都退掉吧，养好身体。”
　　“呵呵，小瞳是怕哥哥喂不饱你吗？”
　　真是的！水岛瞳报复捏了下哥哥的腰，明明在说正事呢。
　　但哥哥真是好强啊，精力h 怪兽，如果自己不是体育生的话，恐怕会投降的更早吧，要不再找几个女生来一起承担吧，虽然很不想，但只要哥哥最喜欢自己就没问题了。
　　“小瞳以后会找个好工作的，以后就由小瞳来养哥哥吧。”
　　“想得美。”
　　“干脆我现在就留在这里吧，重新找个工作。”爱是两个人的事，从来都是相互的。
　　“不行，男人还是事业更重要的，哥哥就回去努力工作吧。”
　　“好。”
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　水岛瞳亲昵看着玉山北，嘴里此刻有太多太多想说的话了，但最后只说了一句。
　　“好喜欢你。”
　　“我也是。”
　　……
　　“所以……你们在一起了？”
　　客厅里，水岛纪子一脸懵逼，她看着对面两人，姿势亲密，和以往的兄妹相处不同。
　　“是的，纪子太太。”玉山北正视。
　　“就算纪子太太反对，我也要和小瞳在一起。”
　　“我……”
　　不是反对不反对的事……
　　是你们要是早说这样，哪有这几天各种离谱的么蛾子事啊？
　　水岛纪子抓狂了，感觉自己几十年的心境这几天被摧毁的干干净净，尤其是想到自己忍耐得那么痛苦，昨晚还用手那样……
　　结果别人早上直接跟你公开了。
　　就像手游费了大把力气大把金钱大把时间得到某超稀有人物或装备，最后傻逼公司一拍脑袋，这玩意下版本免费送吧，真尼玛脑残，你把你妈也送出去吧。
　　但这些话能对对面说吗？
　　说我其实早就发现你们交媾了，我只是装作不知道而已。
　　啊啊啊啊！
　　我也要脸啊。
　　水岛纪子心里是真憋屈，但最后只能说一句“恭喜你们。”
　　“纪子太太/ 妈妈你同意我们了？”两人惊喜。
　　“这不挺好的嘛。”
　　“你们两人一起生活了这么久，关系亲密，北君也可靠，我有什么理由不同意呢？”
　　“谢谢，纪子太太，我会对小瞳好的。”
　　“我去做早餐。”玉山北走去厨房。
　　“哥我来帮你。”水岛瞳跟进去。
　　“你还会做饭？”
　　“不会可以学嘛，以后我来做饭给哥哥吃。”
　　“为什么？嫌哥哥做的难吃？”
　　“不是啊……因为……电视剧里不都是这样吗？妻子给丈夫做饭。”
　　“你笑什么嘛！不准笑，哥哥不准笑。”
　　“好好好，哥哥不笑了。”
　　“还笑！”
　　厨房里的嬉笑毫不遮掩，水岛纪子听着，觉得这样就算是最好的结果了吧。
　　经过一夜的思考，她已经明白了，小瞳是怎么样也不可能离开北君的，自己也真是头脑发热了，才做出那种荒唐决定。
　　这样就是最好的，小瞳和北君在一起，以后的生活会幸福的，也接受了自己，还有什么不满足呢？
　　一顿早餐其乐融融，玉山北还吧唧了水岛瞳一口。
　　“真是的。”水岛瞳害羞“妈妈还在呢。”
　　明明之前还大胆在母亲旁边偷欢，现在却连亲脸都害羞。
　　水岛纪子沉默不说话。
　　三人出门后在一个岔路口分开。
　　“到了给我消息。”
　　“好，你们赶紧去学校吧，别迟到了。”
　　玉山北走进车站，等到电车进站排队进去，人很多，他等了几站才等到位置坐下，还有很久才能到家，加上早上刚睡醒，他并不困，因此干脆掏出手机。
　　现代人，可以不吃不喝，但是不能没有手机，如果觉得夸张，就抬头看看电车里拥挤的人群，个个都低着头。
　　玉山北没陷这么深，只用手机上油管查料理做菜方面的视频和推特看些新闻，毕竟以前妹妹还要靠他来养活，生活的重担压在肩上，哪有这么空闲和心思。
　　给几个关注的up主新视频点了赞，玉山北又去推特刷了会，实在无聊了，准备闭眼休息会。
　　叮，有人给他发私信了。
　　玉山北好奇点开，还是陌生人，头像默认，名字是一串字母，看样子是乱打的。
　　应该是询问他一些做菜的心得吧。玉山北不奇怪，他在推特上经常发些料理图和讲解，也算有点粉丝，像这种陌生人私信，并不少见。
　　“你好。”
　　“你好，律泉料理的店工。”这是玉山北的推特名。
　　“请问是有料理方面的问题吗，或者是想询问我们料理店？”
　　“不是哦。”
　　“？”
　　“其实啊，我最近遇到了一个问题，但是我又不能向身边的人求助，因此，只好在网上找陌生人倾诉了。”
　　“这样啊，请讲。”
　　“嗯……事情是这样的，我养了一条宠物，养了很多年，宠物很亲我。但是啊，最近，就是前几天吧，居然有个人将我的宠物抢走了，还拍照片拍视频跟我炫耀。”
　　“抢走？为什么会被抢走。”
　　“是我太疏忽了，那天我像往常一样带他去公园，解开绳子，他自己就开开心心去玩了，结果下午都没回来，之后就收到照片了。”
　　“这太过分了，报警吧。”
　　“不行啊。”
　　“为什么？这是偷窃吧。”
　　“因为啊，我养的那条宠物，也许不是被偷走的，可能是自己乖乖跟着别人走的。”
　　“为什么你会这么认为？”
　　“因为我看那视频里，我的宠物好像也很享受的样子，他好像很喜欢那个人哎。”
　　“不会吧，你养了它这么多年，你才是它的主人啊。”
　　“所以啊，我很生气，明明我才是他的主人，他却在别人面前摇尾乞怜。”
　　“我觉得还是应该报警。”
　　“不必了，因为那人又将我的宠物送回来了。”
　　“哎？这么奇怪。”
　　“是啊，我刚开始也觉得奇怪，后来一想，可能是挑衅吧。”
　　“挑衅。”
　　“对的，挑衅我能不能让我的宠物重新回到我的身边。”
　　“这……”玉山北不知道说什么了，他觉得自己跟不上对方的思路。
　　“你觉得我应该回应这个人的挑衅吗？”
　　“额……”
　　“请回答我吧，我是否该接受这份挑衅，这对我来说很重要，谢谢。”
　　我的回答有这么重要吗？玉山北奇怪，根据之前的聊天，他觉得对方应该早就想好了，那为什么还要他的回答呢？
　　“这……宠物回来不就没事了吗？也许对方是怕了，害怕被警察抓。”
　　“呵呵，游戏开始了不淘汰出局怎么能算结束呢？”玉山北越来越看不懂了。
　　“那个……这个问题我不知道该怎么回答，我准备下了，请问还有事吗？”
　　“唔，那我可以问最后一个问题吗？”
　　“……你请问吧。”
　　“你觉得，我的宠物，应该回到我的身边吗？”
　　“……可以问下你的宠物是什么物种吗？”玉山北很奇怪对方一直不说自己的宠物到底是什么，一般来说，不都是说我的狗或者我的猫之类的吗？
　　“嗯……不好回答啊，要不要我给你发几张照片？”
　　“不必了。”
　　“哎……怎么这样，真的不看下吗？我的宠物，可是很可爱的哟。”
　　“不必了。”
　　“那好吧，那麻烦回答一下上面的问题吧。”
　　“我觉得，是应该回的，毕竟养它长大的，是你这位主人。”
　　对面没有立刻回复，片刻之后。
　　“这样啊，呵呵，谢谢你的回答咯。”
　　“你的回答，对我很有帮助，呵呵，真的，很有帮助哦。”
　　真是个怪人。玉山北看着手机皱眉，莫名其妙上来问这么古怪的问题，回复也很奇怪。
　　他等了等，对面没有新消息过来，看样子是交流完了，他犹豫了下，还是将对面拉黑到黑名单里，随后闭眼消息，准备一路到家。

第10章 高级的猎手往往都以猎物的身份出现
　　水栗高中，鸟川县最好的高校。
　　开学的第一天，校内到处都洋溢着青春气息，新生们脸上朝气蓬勃。
　　人生中最美好的阶段，人生最值得留恋的阶段。
　　社团活动，拼搏的汗水，樱花树下的告白，暗恋的人，喜欢的人，修学旅行，学生会，死库水……
　　能说的太多，也随处可见。
　　因此……
　　“请……请你跟我交往吧，清水谷前辈！”
　　校门往前几百米，有一颗青葱巨树，道路围绕成环，上面寄着密密麻麻的许愿条，那里写着每对学长学姐们的姓名，当他们告白在一起之后，就会写下纸条寄在上面，祝福着下一个在这里告白的人，因此，这里也被学生们称为告白树，或者许愿树。
　　此时树下正站着一位男生，面容普通，神色紧张，鞠躬伸手，对着面前的少女。
　　刚开学就有人告白，路过的学生开始围观，甚至有好事者不嫌事大“答应他吧。”
　　同伴连忙慌张拉着他“你疯了！没听见那傻子说什么吗？清水谷前辈，你嫌你高中没活够吗？”
　　“清……清水谷前辈！”好事者慌了，这学校只有一个人姓氏叫清水谷。
　　果然，那女生斜眼撇了他一眼，一头长发披散直到腰部，两边鬓角剪短，眉前留着刘海。
　　少女容貌精致俏丽，皮肤洁白如雪，在太阳下好像发光，只是此刻嘴角不屑，毫不掩饰看垃圾一样的高傲眼神。
　　学生制服并不能遮住那身姿曲线，在那长到膝盖的裙下，少女的腿纤细优美，只可惜被包裹在一双黑丝内，一点白皙腿肉都没露出来，令人心向往之。
　　“你这是在向我告白吗？”清水谷澪戏谑看着眼前男生，见她之前一直不说话只打量，手都颤抖了。
　　真是可笑。
　　“我之前没见过你，你是新生吗？”
　　“是……是的！”
　　“哦？那为什么会向我告白？不会是一见钟情吧？”
　　“不……我一年前曾来过水栗高中，那时候我偶然见到学姐，之后我就被迷上了，为此我发奋图强，就是为了能考上这里，再次见到学姐。”
　　“所以呢？现在见到我了，可以滚开了吗？”
　　“唉？”男生错愕“那个，学姐，我现在是在告白……”
　　“我知道了啊，所以滚开吧，要不是我今天心情好你以为你配和我说话吗？”清水谷澪神色不耐。
　　“那个……”一年的憧憬被打碎，男生不甘，还想问为什么。
　　清水谷澪神色冷了下来，正想发作，旁边有人跑来“喂，那男生，开学典礼都快开始了，不赶紧过去还在这里磨蹭什么？”
　　“啊……好的。”男生本能觉得再不离开会有坏事发生，连忙跑走。
　　“又是你啊。”清水谷澪神情厌恶“九头龙真井，你真是条怎么赶都赶不走的狗。”
　　“可能清水谷前辈多撒撒娇就会让清水谷董事长赶走学生会主席了吧。”九头龙真井语气平淡。
　　“真井君！”
　　又有一人跑来，最引人注目的是那极吸眼球的巨乳，顶出校服一个惊人的弧度，随着跑动，上下翻飞，来到九头龙真井旁边。
　　清水谷澪打量，女孩长相甜美可爱，童颜巨乳，神色有些柔软，白色过膝袜和黑色小皮鞋，见她盯着自己，露出害怕表情，九头龙真井将她护在身后。
　　“杏奈别怕。”
　　“嗯。”
　　看着眼前的甜蜜，清水谷澪露出看不懂的奇怪笑容“九头龙主席对小萌杏奈还是这么疼爱啊。”
　　“你想说什么？”
　　“唔……不知道如果我让这位杏奈酱退学的话，九头龙主席会有什么精彩表情呢？”
　　“你敢！”九头龙真井怒目圆睁。
　　“注意你的言辞，九头龙。”清水谷澪语气平淡“没有实力保护自己周围的人，就给我放低姿态。”
　　“对不起。”开口的是小萌杏奈，她向清水谷澪弯腰：“真的很对不起，清水谷前辈。”
　　“杏奈！”
　　“真井君。”小萌杏奈哀求看着自己的男朋友。
　　“很有意思哦。”清水谷澪还是那奇怪笑容“九头龙，你应该感谢你有一位识大体的女朋友，她为你牺牲太多了，真的……牺牲太多了。”
　　“走了，还在这你侬我侬的话等会开学典礼上学生会主席可就要迟到了。”清水谷澪好心提醒。
　　“我们也走吧，杏奈。”九头龙真井想牵小萌杏奈的手，却被避开了。
　　“笨蛋真井君，太早了啦。”小萌杏奈脸色微红，不好意思。
　　“啊……说的也是呢。”九头龙真井饶头“我们也赶紧走吧。”
　　水栗高中一年一度的开学典礼在体育馆举行。
　　先是校长演讲，随后是九头龙真井。
　　台下学生议论纷纷。
　　“真井学长真是优秀啊，明明是平民家庭，却能在水栗高中连续两年担任学生会主席。”
　　“是啊，重要的是还能不畏惧清水谷前辈，为我们出头。”
　　“而且还能交到杏奈学姐这样漂亮的女朋友。”
　　“是啊，好羡慕，而且杏奈学姐人漂亮，性格也好，像小兔子一样温顺。”
　　“啊！你们看，那旁边是不是杏奈学姐？”
　　“真井君。”小萌杏奈递出手中的毛巾和水“幸苦了。”
　　“谢谢杏奈，你真好。”下来后的九头龙真井笑。
　　“笨蛋。”小萌杏奈害羞了“周围那么多人，你在说什么呢？”
　　接过毛巾时，九头龙真井大着胆子用指头触碰杏奈的手，杏奈像触电一样缩回。
　　还是这样，九头龙真井叹息，他这个女朋友长相好，性格也好，但就是太害羞了，连牵个手都不行，哪怕身体接触都会脸红。
　　“真井君你！”小萌杏奈耳根都红了。
　　“啊？”九头龙真井只能装傻。
　　“哼，不理你了。”小萌杏奈跑开了。
　　唉，九头龙真井叹气，还得加油啊你。
　　小萌杏奈跑出体育馆后，见九头龙真井没出来追自己，哼了声“笨蛋，总是这么呆。”
　　她独自回去教学楼，刚走到楼层，就被人堵住嘴，她刚想惊呼。
　　“嘘……”戏谑声在后面响起“别乱动哦，不让我可不敢保证会发生什么。”
　　小萌杏奈闻言不敢再动，她被带到一件休息室内，随后房门上锁。
　　“很听话嘛。”臀部被轻佻拍了拍。
　　小萌杏奈回头，羞愤看着身后的人“请不要再做这种事了，清水谷前辈。”
　　“哦？”清水谷澪故作好奇“那你离开呀，你随时都可以离开，你为什么不走呢？”
　　“我……”小萌杏奈真的想就这么一走了之，但她不敢，既不敢回头出去，也不敢抬头看清水谷澪。
　　“所以嘛。”清水谷澪坐在屋内，看着像小兔子一样害怕的小萌杏奈“过来。”
　　小萌杏奈没动。
　　“过来！”清水谷澪不耐烦了。
　　小萌杏奈身子一颤，抬眼看见清水谷澪已经冷下来的神情，还是颤颤巍巍走过去。
　　清水谷澪将她抱入怀中，全身像棉花糖一样柔软，从上往下看，更能体会到那两团高耸挺立，不顾主人的羞意向后面的人展示她们的宏伟。
　　“不管看多少次，还是这么夸张啊。”清水谷澪熟练解开小萌杏奈校服以及胸罩，没了妨碍，两团大白兔直接跳出来，
　　细嫩的手指不停的在峰脚下画着圈儿，偶尔掠过那柔腻的峰顶，惊起小萌杏奈身体一颤，便又迅速撤回，清水谷澪就这么不急不慢的，不停的切换阵地，像一个老练的猎人一样，慢慢的等着猎物自己上钩。
　　小萌杏奈呼吸已经肉眼可见的急促起来，胴体扭动，脸上布满红晕，身上那隔靴抓痒的感觉让她焦急起来，双腿开始轻微晃动，磨蹭着私处。
　　“呵”小萌杏奈的这点小动作哪能不被身后的清水谷澪察觉，嗤笑一声，双手直接掰开小萌杏奈双腿，一股暧昧的气味迅速在空气中扩散开来。
　　“不愧是在放学后的教室里用桌角自慰的人，这么快啊。”清水谷澪一边惊叹，一边把小萌杏奈百褶裙和内裤褪下，手指挑逗着那粉嫩少女的花瓣，等到被蜜液充分滋润后，轻而易举的沿着那丰满缝隙缓慢插入进去。
　　手指感受着那绵软湿热的穴道，层层叠叠的嫩肉不断的蠕动收缩着，紧紧缠绕着，就像一个贪吃的小孩舍不得松口一样，清水谷澪食指轻轻一扣，小萌杏奈从鼻息处重重的打了一声闷哼。
　　“不是的。”小萌杏奈快哭了“这是……这是因为这里我很敏感。”
　　“这里是哪里？”手上动作不停。
　　小萌杏奈不答，清水谷澪就捏住那只比红枣稍小一点的粉嫩乳头。
　　嘤咛一声，小萌杏奈彻底瘫软在清水谷澪怀里。
　　“好好想想，这里是哪里？”
　　“我……我的乳头。”细如蚊呐。
　　“具体一点啊，小萌杏奈同学不是国语学得很好吗？”手指甲轻轻划过柔嫩乳尖，起了鸡皮疙瘩。
　　“我……我的敏感淫荡乳头。”
　　“有多敏感？”清水谷澪好奇宝宝。
　　“就……就……就被碰到一下都会感觉身子麻。”
　　“这样吗？”乳头被用力揉搓了一下。
　　小萌杏奈身子像被电击一样颤抖起来。
　　在学校里，自己全身上下绵软无力被这样羞耻玩弄着，想着随时可能被发现的可能，小萌杏奈脸上满是红晕，那本就紧窄异常的暖腻肉壁居然又紧了三分，只是一根纤细手指却连移动都十分困难。
　　“真是的啊，你这小淫娃，看你那天自慰的那么熟练，明显不是第一次了，是不是就等着有人发现来像我一样调教你？”清水谷澪加大力度继续在那细嫩微凸的敏感处研磨着。
　　“不是的，那是……那是因为太喜欢真井君了所以才……”
　　外面走廊已经有学生走动了，感受到嫩穴内已经开始痉挛抽搐起来，清水谷澪知道小萌杏奈已经快到极限了，她轻轻一笑，加快抽插。
　　“是不是平时坐电车地铁都故意不穿胸罩用胸蹭别人，期待让人发现你的衣服上凸起两个粉色乳头，然后被一群男人强上？”
　　“肥宅，老人，上班族，各种各样的男人把你围成圈？”
　　“不是的。”小萌杏奈拼命摇头，穴肉纠缠手指。
　　“九头龙真可怜，他知道自己的女友在教室里自慰吗？”手指用力抽插。
　　“请……请千万……不要……告诉……真井君，其他……我……都答应你，只有……这件事……千万不要。”泄出来了，一股股淫水沾湿了清水谷澪的手，她眼神嫌弃。
　　学生会主席九头龙真井并不知道此时他心中最单纯善良的女朋友被他最厌恶的女生玩到高潮。
　　“哦？九头龙应该有知情权啊，毕竟是学生会主席，代表的可是水栗高中，我虽然不喜欢他，但我更不喜欢水栗高中被抹黑点啊，比如学生会主席的女朋友是个在教室内自慰的淫荡女生。”
　　“真的，我什么都听，请清水谷前辈千万不要告诉真井君。”小萌杏奈主动夹紧肉壁。
　　“好吧，你都这样说了。”清水谷澪答应的特不情愿，那混着一片黏糊滑腻的手指就直接插入小萌杏奈口中肆无忌惮的把玩着那樱桃小舌，两根手指在口中牵引钳制着那条小舌，就像一双筷子夹住那条小黄鱼却又迟迟不下肚，只是戏耍着“那你知道后面该怎么做了吧？”
　　小萌杏奈直接用行动表明，将清水谷澪手上的黏糊全吸吮下肚后，清水谷澪便抽出手，手指上缠着丝丝粘液藕断丝连形成一道旖旎景象，好像舍不得对方离开。
　　清水谷澪又拍了下小萌杏奈屁股，肉嘟嘟的，又柔又嫩，她忍不住多拍几下，才放她起身。
　　小萌杏奈此时全身赤裸，腿脚发软的缓步走到洗手池边，认真漱口后才回来跪到清水谷澪身前，将那黑丝脱下，一双全校都觊觎的完美匀称玉腿出现在她眼前。
　　又用手小心将内裤脱下，水栗高中校花的最私密处也彻底展现在她面前，那怕都是女生，那怕这女生一直威胁自己，小萌杏奈也不得不承认真的好美，阴阜如羊脂般微微隆起，两边唇瓣如花一样娇好粉嫩，紧紧合在一起不裂开一分，不让人窥探里面的绝美风景，却也激起无穷遐想。
　　小萌杏奈忍不住吹口气，清水谷澪忍不住颤抖起来，随后小萌杏奈头被锤了一下。
　　还是这么敏感啊，小萌杏奈心想，只是表面慌张。
　　“你只负责舔就行了，谁准你吹的？”清水谷澪神色高傲，只是配上那气喘吁吁的语气没法让人低头，反而会让人升起了征服欲。
　　小萌杏奈伸出舌头从那玉蚌底部舔到顶，然后在那小豆上研磨几下。
　　这下清水谷澪连神情都维持不住了，胴体剧烈颤抖起来，唇瓣微微分开，露出里面嫣红翕动的腔道，一股晶莹露水从里面流出。
　　小萌杏奈头被用力锤了两下，只是清水谷澪手臂已经绵软无力了，不疼不痒。
　　而在清水谷澪看不见的地方，她认为的那只单纯小白兔，一脸笑意。
　　又恶作剧一样舔两下，头又被锤了，只是清水谷澪快恢复力气了，这几下很疼，小萌杏奈才作罢。
　　啊啊，光舔别人，搞得我自己又想要了，又流水了。
　　小萌杏奈用她那小白兔一样可怜的眼神看清水谷澪。
　　“准了。”清水谷澪明白什么意思。
　　小萌杏奈这才能一边伸手揉搓抽插自己的小穴，一边继续服侍。
　　等到上课之后，两人才从休息室走出，清水谷澪还是那么一脸自傲，她挑起在水栗高中以清纯可爱闻名的小萌杏奈下巴“如果不想让九头龙知道那事的话，以后可要继续听我话哦。”
　　小萌杏奈一脸羞愧。
　　两人分开，清水谷澪走到楼下时，下课铃响了，学生从教学楼内鱼贯而出。
　　学生们不敢惹她，她随处走动，突然看到某人站住不动了，她不敢置信眨了眨眼，随后脸色微红起来，脚步雀跃跑到对方身前，语气欢快：“姐姐大人”！

