==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：似似花，梦蝶香花，为在意的学生使用媚药吧！
👤 作者：白果雙木
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：24823
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：催眠,药物
🗿 肉量：50.87%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　淅淅沥沥……
　　浴室里传出潺潺的水声，在寂静的夜晚显得格外清澈怡人，透明的水滴慢慢地顺着女孩白皙纤细的脖子往下滴……轻盈悠闲的动作无一不彰显着主人的轻松和满足。浴室里的这位小小的不速之客，正是七冠之一—变貌大妃，同时也是现世中佑树的老师，现士实似似花。
　　“夜深人静的浴室，原来是这样的感觉……真暖和”

全文

第1章
　　银河在夜空中璀璨闪耀，像是从天边洒下了点点星尘，夜色笼罩了这片城镇。
　　这里是现实世界，佑树的家中，不久之前还喧闹不已的屋子，也随着夜的降临变得寂静无声，只有几缕微风吹拂过窗户，这无疑将是个安详的夜晚。
　　但是……
　　淅淅沥沥……
　　浴室里传出潺潺的水声，在寂静的夜晚显得格外清澈怡人，透明的水滴慢慢地顺着女孩白皙纤细的脖子往下滴……轻盈悠闲的动作无一不彰显着主人的轻松和满足。
　　浴室里的这位小小的不速之客，正是七冠之一—变貌大妃，同时也是现世中佑树的老师，现士实似似花。
　　“夜深人静的浴室，原来是这样的感觉……真暖和”
　　浴池内的少女发出了低语，她娇小的身体浸泡在温热的水流中，眯起眼睛享受着短暂且宁静的舒适。
　　“本想应该减少接触的……但是心里总是安静不下来”
　　少女睁开那双漂亮的淡红眸子，盘起的卷发落下几络樱粉色的发丝，湿漉漉的贴在雪白的面庞上。
　　“……终究还是跑来了…………唉……即使身为七冠，也会被深层的贪念所驱使吗”
　　娇小的少女喃喃自语着，她往后挪动了一下身体，整个人靠在了浴缸壁上。
　　现士实似似花，竟趁着夜色，在佑树一家还在休息的时间，避开了所有人的耳目，正大光明的闯进了在意的少年家中，脱下了自己的ol制服和丝袜叠在篮子里，就这样莫名其妙的在浴室泡起了澡。
　　浴室内的水雾很浓厚，朦胧了少女的身形，也模糊了浴室门外的景象……
　　少顷，“哗啦——”
　　就在少女继续享受的泡澡的时候，浴室半透明的毛玻璃门被拉开了。
　　不过少女好像早有心理准备，她慢慢地侧目望去，浴室门口水汽渐渐散去，一个上身赤裸下身裹了一块浴巾的少年出现在浴室门口，而此人正是似似花此行的目的——佑树
　　“诶？啊啊…啊啊啊啊—？！？怎么！似、似似花小姐！？你怎么会在这里？！”，仿佛立场互换似的，佑树一把捂住两腿之间的浴巾，扭过头发出颤抖的呐喊，而似似花看见突然闯进的佑树，脸上却没有露出任何惊讶或者尴尬的神情。
　　“不要大惊小怪地尖叫，如你所见，这只是家访罢了……”，似似花拿起毛巾擦拭着头发，语气淡然，表情也全然没什么波澜，仿佛只是在平静地陈述事实
　　“家、家访？怎么会……哪有这样……问题是这不是私闯民宅吗？！”，佑树结巴着说道。
　　他看见似似花整个身体浸泡在浴缸里，也并非是泡泡浴，浴缸内没有任何遮挡物可以遮掩住少女的重要部位，只见似似花在水里翘起纤细洁净的右腿，一副优雅而胆大的模样。
　　“啊啦—，生气了吗？虽说这样做确实有点过激，但这同样不失为一次教育机会，怎样？由“七冠”为你量身定制的生理知识补习，这可是非常难得一遇的机会哦。”，似似花的声音知性又带着几分玩笑，佑树没敢转过头看，但光听声音便可以想象主人抿着怎样一抹坏笑，简简单单几句挑逗便让佑树浮想联翩。
　　佑树不得不重新审视起眼面前这青涩却又精致的女性酮体，少年的脑内开始不受控制地遐想，呼吸都开始不顺畅起来。
　　“……什、什么……难得一遇的机会？”
　　似似花看着脸颊绯红呆立在原地，还在目不转睛盯着自己的少年，不禁心情大好。
　　她双手交叠慵懒地趴在池壁上，盯着佑树的下体，不怀好意笑道：“我说，你该不会已经起情欲了吧？”
　　她的话音刚落，佑树整张脸都红透了，他慌张掩盖起立的浴巾，更加的不敢直视对方，连忙摇头辩解道：“没、没有！”
　　“是吗？看你的耳朵红成那样，是浴室的温度太高了吗”，似似花饶有兴趣的调侃着
　　“不……不是这样的”，佑树执拗地再次摇头
　　“哼……”，见他全身写着拒绝的模样，似似花轻哼一声，从水中站起身来走向佑树，她托起佑树的一只手按在自己娇小的乳房上。
　　佑树感受着从手指上传来湿软的触感，一弹一握间掌中充满张弛有度的对抗力，还有一股香香的暖风不断钻入鼻孔，他顿感全身血液倒流，浑身僵硬的一动不敢动。
　　“大可不必否认，对我产生了欲望，是你作为青少年正常的生理反应，将来你会遇到更多。而我身为你的导师，自然也不会袖手旁观就是了”，似似花淡然的声音再度响起，她保持着将佑树的手按在胸前，但力道并不大，反而更像是一种暧昧的邀请。
　　但对于佑树来说，似似花小姐小学生般的身高站在眼前，洗浴过后温热的气息裹挟着香风袭入鼻腔，这场面不管从什么角度看，犯罪预警已经直升顶点。
　　他陷入了混乱，两人都这样静默地站着，直到佑树屏气到窒息为止才回过神，他赶紧收回自己的手，带着满脸的红晕从浴室逃了出去。
　　“哎呀～果然还是太嫩了呢……”，似似花清冽的声音再度响起
　　看着慌不择路的佑树，她的表情却肉眼不可见的黯淡了下来。
　　她低下头，看着自己身体，刚刚被少年触碰过的地方，好似还留有少年的温度，她伸出手，娇小的手掌覆盖住乳鸽最柔软的位置，两颗如嵌在肉中的半枚樱桃核，此刻已经勃挺的又圆又硬了。
　　好热……
　　少女抿起嘴唇，用手指揉搓起其中一颗粉嫩可爱的樱核，手掌恣意按压自己娇小的粉乳
　　“哈啊……不管多少次……奇妙的感觉……就算身为七冠，对肉体起的生理反应还是无能为力”
　　说着，似似花的手开始缓缓下移，指尖伸向自己的两腿之间，在这光滑如孩提般的三角地带，将手指压在自己阴部的肉缝之上，拨动着极为敏感的肉芽
　　“啊～”少女樱唇不由吐出细微的呻吟，身体在持续的发热，在自己抚摸下，身体的深处已经蓄势待发，她感觉全身的力量正在剥离，身体愈发瘫软，像是要化作一滩春水……
　　“…嗯……佑树……”，似似花忍不住轻哼出令她如此在意的名字。
　　“咯噔—”
　　从浴室门外的衣帽间传来了动静……
　　外面有人……是佑树！他正隔着浴室门在偷窥自己！
　　似似花几乎在一瞬间就感知到佑树的视线，但是，她的双手依旧没有停下，继续抚摸着自己的乳鸽和下体，愈发起劲，如同表演般撩发着自己内心的渴求……
　　“唔……”，她轻吟一声，后退一步，半坐在了浴缸的边缘上，纤细的双腿微微分开，腿心间，可爱光洁的隐秘如今正大方展示向门口，少女按在小馒丘上的玉指，正在蜜裂处前后摩擦着，似若有似若无的轻抚着，接着中指顺势撑开了樱粉色的唇瓣，用力往里一挤，全身就好像触电了似的不自觉地昂起来头，但眯起眼睛还是望向佑树所藏的方向，中指不断的在里面拧转着，抠挖着，手指被滑腻透明的爱液裹得晶亮，此般淫态，俨然成为了一只诱人犯罪的妖精。
　　佑树此时正屏住呼吸瞪大眼睛的躲在浴室外的衣帽间。
　　在好奇心和欲望的驱使下，他竟然又折返了回来，隔着浴室的门缝悄悄偷看，一睁眼就看见了似似花展现的如此露骨的情欲，佑树的脑袋里突然嗡鸣作响。
　　他空咽喉咙，浴室里一阵接着一阵撩人的可爱喘息声钻入耳朵，这是连脊髓都在炙烤的欲火，让他几乎无法忍受，他伸出手握住自己雄起的下体，无声地转过头去，望向似似花小姐放在衣篮里的衣物，放在里面的制服和黑色丝袜仿佛正散发着主人的余温，放在地上的高跟鞋似乎也变得异常诱人………
　　“啊……啊……呜呃……”，似似花的呼吸越见急促，从樱唇间不断迸出如泣如诉的娇吟，终于在身体微微颤抖之后，两条白生生的小腿绷得笔直，娇嫩的足趾张开又蜷起，一抽一抽的抵触在地面。
　　痉挛间，不断从腿心间渗出晶莹的蜜液，顺着大腿内侧流下。
　　渐渐的，浴室内弥漫起淫靡的味道，原本少女表情很少的脸上如今也挂满了迷醉的红晕，她纤细的双臂正试图抱紧自己的身体，似乎只有这样，才能缓解身体中的燥热……
　　半晌，好容易从余韵中脱身的似似花才缓缓起身，她踱步走向浴室的门口，赤果的脚丫踩在洁白的瓷砖上，湿热的脚印一路延伸到更衣室
　　拉开门，更衣室现在没有人，显然佑树已经离开了，似似花不觉得意外，她将湿软的粉发捋到耳后，拿过架子上的毛巾擦拭自己娇小的身体，当她打算换回自己的衣物时才发现。
　　“嗯哼？”似似花皱了皱眉头，她察觉到自己衣物和高跟鞋都被人动过了，连内裤和丝袜也被人揉皱了，甚至还能闻到了什么特殊的味道，更确切的说，是一股臭烘烘的，但是又让她十分愉悦的气味。
　　“哼……果真还是坏孩子，居然拿我内衣偷偷打飞机……”，似似花眸色深邃轻笑一声，凭空打了个响指，从身边的废纸篓里飞出来三四个揉成团的卫生纸，纸团在空中展开，上面布满了粘稠精水，仅仅将纸团打开，这洋溢着青春浓厚的雄性气息都让她一阵目眩
　　“……佑树，刚刚就是在这……套着我的内衣和丝袜……都弄破了………还有这里，把精液射在高跟鞋上……原来如此……内心其实还是存在性格恶劣的部分吗……”，似似花一边分析着一边仔细检查着自己的贴身之物。
　　“……最后回过神，发现丝袜和鞋子上沾满精液，慌不择路地用纸巾擦一擦，再匆忙丢进旁边垃圾桶，一点痕迹都不懂得隐藏，终究还是个一个笨拙的小孩，不过青涩的反应还是挺可爱的……”
　　“但是既然如此……为什么不直接开门进来………”，似似花依旧清冷的声音深藏着无数怨念，她轻轻探出了舌尖，将纸巾上残存的精浆沾上一点含入口中，少女的眼睛里带着些迷蒙的雾气，阖上眼睛，一股欲罢不能的味道让她那张精致的脸蛋微微扭曲了起来………………

第2章
　　似似花的家中。
　　“镜子啊镜子……”，随着一声咒语，似似花召唤了和自己长得一模一样的分身，穿着同样一身ol制服打扮的幼龄女孩在房间里凭空出现，只不过眼神更加空洞无神一些。
　　“把衣服脱了，换上这个”，似似花架着二郎腿坐在沙发上，拿出从佑树家拿回来的，沾满佑树体液的高跟鞋和丝袜，递给了分身。
　　“那么……今晚还是拜托了”，似似花十分淡然的说道。
　　“嗯……”，分身接过东西后，同样淡淡的回应了一句，随后分身轻轻转过身体，地面突然出现了小型法阵，在一阵光芒在房间消散后，分身的外套、衬衫和裙子等衣物都被用魔法叠放在一旁，替换上了本体所递来的制服丝袜。
　　穿戴好之后，这个和似似花长得一模一样的分身女孩慢慢走向了本体，站到了本体所在的沙发旁，伸手抚摸本体的脸颊后，低下头吻住了娇小的嘴唇，并且缓缓解开了她制服的衣扣……
　　似似花闭起眼睛，脑海中回想着佑树的身影，纤细的手臂环抱着分身的脖颈，两个一模一样的人亲密无间地抱在一起，唇舌在彼此的口中肆意交缠。
　　分身将一条腿跪上沙发强硬地挤进本体的双腿之间，膝盖上黑丝在甚至顶蹭到了本体腿心，亲吻还未结束，分身小姐就将本体制服上的扣子尽数解开，藏在制服下白色衬衣同样没能逃过被一点点的豁开，露出里面白皙柔嫩的肌肤和小巧的黑色胸衣。
　　不等本体有什么反应，分身又伸手将其胸衣推上去，包含在内的那对玲珑的小馒被轻刮而出。
　　“唔……”，似似花发出甜美的轻哼，她完全默许着分身的行为
　　而这时，分身已经用自己轻薄的重量将本体推按在沙发靠垫上，进一步跨坐在本体的大腿上，两人之间没有任何的阻隔紧贴，分身用双手轻轻扶起本体柔软的腰肢将其扳起，然后贴近脸前，张口就含住了本体胸前的一颗红梅，吱吱开始吮吸了起来。
　　似似花感觉到一阵阵压迫、酥痒以及湿润从胸前传来，同时也能感受到，从在分身身上传来的佑树的气息，一闭上眼就像是被佑树粗暴地压在沙发上侵犯一样，一产生这种想法，无数背德感就像跗骨之蛆一般油然，少女似乎再也不能忍受，她昂起脑袋，浑身开始抑制不住颤抖，唇间呼出的气息急促又炽热，不经意间连额前也已然沁出一层汗光，黏连着几缕粉发，早已是一副意乱情迷的样子，不过分身的表情并没有什么波澜，只是继续机械般的完成自己的任务，舔着，吸着，摸着……
　　不久之后，一席的春色便从沙发滚到了床上。
　　床席晃动，两具赤条条的娇小肉体继续缠绵着，她们首尾颠倒，互相舔舐这对方的性器，分身埋首在本体的股间，眼神虽然依旧冷冷的呆呆的，但伸出的嫩尖似的小舌却依旧卖力地舔舐着刮着，敏感的下体浸润在分身连绵不断的唇舌津唾之中，每一次粗糙的舌面的刮过，都让似似花感受到冲脑的刺激，她的呼吸变得无比粗浓，甚至忍不住轻叫出声。
　　同样，分身的双手也没闲着，一只手在后面抓握着本体瘦小的臀瓣，另一只手向腿心的私处摸去，指肚在少女光洁柔软的耻丘上抚过，勃起的肉蒂剥出尖头，浸润在一片滑腻的浆水与唾液中，淡粉红色的肉缝此刻已经完全呈现出湿润的状态。
　　“唔啊啊……！！”
　　似似花只觉得下体被闯入了异物，直捣深处，原来是分身将两根手指并作一，裹挟着浆液，直直插进了自己的花径，突如其来的刺激令似似花咬紧自己的嘴唇，传导至下体便是不断一紧一缩的腔肉，分身的手指被一层一层的紧肉吸吮，在来回抽插时与吸力对抗不断发出噗呲的声音，手指在抽插抠挖间，从中不断牵出连绵晶莹的液丝，伴随着似似花身体的簌簌颤抖，大腿间下的床单已经湿成了一片…………
　　为了排解自己的生理现象，似似花特意使用了的分身幻象。
　　自从佑树家回来之后，似似花欲火反而比之前烧得更旺，像是有无数的小手在抓挠她的胸口喘不过气，这般滋味让她难以忍受，于是，她甚至不惜召唤出一个自己的分身，让其换上充满佑树气息的衣物，希望通过这样的手艺活儿，将自己的庞大的燥热感全部发泄出去。
　　“啊……啊…又进来了……好大，佑树……啊、啊、啊啊——”，此刻的似似花已无力睁眼，趴卧在床上，高高翘起的小屁股已经湿黏成一片，思维完全沉溺在佑树的气味中，任由与自己长得一样的分身，在身后拿着不知道哪掏出来的假阳具，然后插入自己翘起的柔软湿腻之中，她在持续、放肆地嘶吟着，闭上眼幻想着，仿佛要将体内的空虚完全挤放出去，尽力摇晃腰肢后臀迎合着。
　　她的脸颊泛着潮红，娇小洁白的背上已经布满了汗光，以往作为七冠的成稳知性的形象现在是一扫而空，如今在这里的，只是一只懂得挺腰承欢的小小雌兽，那张绝美的幼颜早已经被淫乱所覆盖，就像沉溺在被佑树的气息所包围的性爱中，脑海里不断浮现着佑树的画面。
　　“嗯……啊、啊……”，似似花被手持着玩具的分身插得各种甩头娇吟，经历了一次次全身紧绷后，再一次次颤抖着泄掉身体，淫汁肆意横流，然而似似花却仍不满足，像是唯恐浪潮退去，不断控制着分身继续、继续、继续，将自己推向更高更高的顶峰。
　　而分身也忠实的遵从她的命令，用手将本体的小屁股牢牢托住，每一次的插入都让假阳具全根没入再迅速地抽出，挤出唧唧水声一下又一下，如活塞般满满的舂捣着本体，每一捣入抽出都让发出本体呻吟，愈发的急促，愈发的透明，回荡在房间中就像石子溅起一阵阵水花……
　　不知过了多久，似似花也不知道自己去了多少次，反正床单被褥上到处都是自己粘腻斑驳的污渍，分身早已消失，似似花过了好久才慢慢停止呻吟，娇小的身体四肢敞开呈大字仰面躺在床上，微张的小嘴还在喘息着，双眼迷离地看着天花板发呆，脸上的红晕迟迟未能消散……
　　“这种感觉……真想一起教给他……”，明明是个青春期的孩子却总是在压抑自己的感觉，明明身边多的是被他吸引的漂亮女孩子，没有这方面的知识，他这样成长下去迟早遇上麻烦的。
　　“……果然还是要补习一下这种知识才行……”，似似花在心底作出决定，小巧的乳房随着重整的呼吸起起伏伏，红扑扑的脸上终于浮现出邪邪的笑容………

第3章
　　自打从这一天后，似似花便找来大量的可疑资料堆积在自己的家中，潜心研究起来。
　　直到她从在一本寂寂无名的古书上翻阅到一个名叫做【梦蝶香花】的配方时，漂亮的淡红色眼眸顿时就亮了起来，于是她便每天将书捧在手边，悄无声息地收集材料，不动声色地投入实验……就这样几天过去了。
　　“………这么简单就成功了？”，
　　似似花一脸好奇地摇晃着手中的水晶瓶，里面散发着奇异香味的粉色液体正在晃荡。
　　原本，她以为要花费更长时间才能完美分析出它的药理与药性，没想到仅仅只用了半个月的时间，药剂就被自己如法炮制出来了。
　　最后她将研制出的药融入液体，再结合自己的幻术，终于完成了这瓶淡粉色的液体—【梦蝶】
　　这瓶特殊药水【梦蝶】，以佑树的健康安全为关键前提下特意研制出来，如果只是让一人饮用，仅仅是一瓶可以让人精力充沛的活性药水。
　　但当另一人通过涂抹这瓶药水，令其气味混合涂抹者的体香一并散发，且让饮用者闻到这种香味，就会根据这种混合香气，对着涂抹者产生更为潜移默化的发情冲动。
　　并且因为受试者需要在短期时间内定时定量服用这种药水，不然就会大大影响药效，是一种隐蔽性和指向性都很好的迷情药。
　　似似花眼神里看不出感情波动，只是轻轻点了点头，便将【梦蝶】放置于水晶瓶中小心翼翼地保存好。
　　又隔了几天后，似似花终于经过实验算出了药水【梦蝶】的最短生效时间，接下来就只需要用一点小小的手段了

第4章
　　——某日，佑树刚刚回到家中，尚未开门，就听见里面那熟悉的声音
　　“是的，在您二位外出旅游的期间，佑树的监护工作就交给我了，毕竟我还是他的老师……”
　　“真是帮大忙了，似似花小姐……”
　　诸如此般的对话。
　　“给我等一下！！”，佑树忍不住大声吐槽。
　　“发生什么事情了，为什么大家都去旅游了，我就非得去似似花小姐家里补习不可！？”
　　佑树见自己的双亲欲言又止的样子，旁边的似似花默默转向自己
　　“需要我来说明一下吗？”
　　“……佑树，你的双亲，偶然间——中了大奖，他们将免费飞往世界的各地景点，为期一个月的世界旅行，而且时间很仓促，明天就要启程。但是，由于是双人旅行，所以你并不能去。”
　　仿佛和胡闹一样的理由，被似似花小姐隐约透着威严的口吻讲出的事情竟是如此真实，让佑树找不出一丝反驳的地方
　　“所以为了暂时照顾你的起居，你的父母就暂时拜托了关系很好的我。正巧最近马上也要考试周了，到了我家里可以抽空给你更多的私人辅导，这可是由“七冠”亲自为你补习，所以心存感激吧，然后现在马上去准备好你的行李出发了”
　　无言以对的佑树，呆着脸歪过头看向父母亲一脸开心地将自己卖掉的样子，然后无奈转回来叹了口气，没救了，完全没有任何的选择的余地，他只能对现实点了点头……
　　于是乎，从这一天起，佑树便被似似花带到了家中，让佑树感到意外的事，似似花带他来的家是一个非常大的和风宅邸，装修风格十分古朴简约，内部也没有什么装饰，只是到处都摆放着许多书籍，据她所说这只是她的众多居所之一。
　　佑树一边看着这眼前的风景，一边跟随着似似花走入了一个大的房间内。
　　“你先在这坐一会，我要和你说一些要注意的事”。
　　“嗯。”，佑树在榻榻米上席地跪坐，双手乖乖搭在膝头。
　　“你的行李，背包我已经叫人收拾好了，就放在客房的壁橱里，待会会有人来带你去你的房间，有什么需要的话也可以叫我，待在我这里可以不用拘束”
　　“除了饭点的一起用餐和补习的时间我会过来教你做功课，其余时间你都可以在屋子的左半部自由出入，而我休息时间就待在屋子的右宅邸，你回房间后可以隔着院子望见我的房间……还有——”
　　“还有？”，佑树抬眼看去发现似似花也正在看向自己，两人四目相对之际，似似花居然破天荒地把脸转了过去。
　　不知为何，佑树感觉似似花小姐这一刻表现得似乎有些紧张
　　“咳……还有就是，就算有急事需要找我……也不要等到在晚上七八时以后过来”，似似花轻声咳嗽一声，继续说到：“我那时可能正在洗浴，大概率会衣衫不整……所以不方便接待你”
　　“哦……”，佑树若有所思地答应道。
　　“好了就先这样吧，等你熟悉了环境再慢慢开始课业吧”，似似花最后交代完毕后，便轻巧地离开了，随着房门的关闭，她的身影便消失在了佑树的视野中，留给佑树的则是一片安静的却又甜美的空气。
　　回到自己的房间，佑树坐在榻榻米上环顾四周，房间内的摆设与外面相比更为整洁，墙上稀疏挂着几幅字画。
　　站起身，往窗外望去，正中央是宅邸庭院，松树水池以及矗立在一旁的假山石，是极为日式和风的造景。
　　“真漂亮……”，佑树由衷地赞叹道，虽然对他来说并没有太大吸引力，不可否认的是它们确实很好看。
　　但这也并不是重点，他抬头望去，看到了似似花房间的位置，确实如似似花小姐所说，与他房间隔庭相望，从他这里望过去，完全可以清楚的看见似似花房间里的一举一动………
　　入夜，微弱的月光透过窗户照射进房间，照在了躺在榻榻米上的少年身上。
　　佑树躺在被褥上，翻了个身又躺了回去，终究难以入眠，他依旧感觉自己精力充沛，身体似乎还有许多能量没有释放出来。
　　转辗反侧之后只能躺在被褥上陷入沉思，顷刻又回忆起刚刚与似似花小姐一起用餐的情景，餐桌上的每一道菜品都意外的精致可口，却萦绕着一种让人难以释怀的香味。
　　而更让人心猿意马的存在就是似似花小姐本身，今夜的她，穿着格外宽松的粉色睡裙，娇小玲珑的模样加上略显稚嫩的容颜和温和的笑靥，抛开她是自己的老师不谈，外貌真的说不出的可爱，而更令佑树刻入记忆的是似似花小姐当时的反差感，因为在那宽大松软睡裙里面，似似花小姐没有穿任何内衣，随着她动作的摆拂，轻飘飘柔软的睡衣总是不时在胸前勾勒出若隐若现的可爱弧线和凸起，连纤细的腰肢也在睡裙一摇一摆间依稀可见轮廓，更不要提白皙纤细的小腿在裙下不时摆动，佑树渐渐想入非非，他幻想着自己此刻正抱着似似花小姐，正在轻嗅她的脖颈，亲吻她的小脚——那该是一件怎样幸福的事？
　　想到这，他猛地打了个激灵，猛烈摇头，以摆脱脑海中的杂念。
　　明明上次已经偷窥过似似花老师一回，还失智地用她的丝袜打了一次飞机，虽然似似花小姐长得很年幼但是至少是个成年人还是他的老师，所以他暗下决心绝对不能再犯，他深呼吸一次，平复了一下躁动的心情，决定早点睡觉，然而，他越是努力催眠自己，越是感到浑身燥热，他甚至能够清晰地听见自己脉搏跳动的声音，鼻尖至今萦绕着奇异的淡香，他越想，脑海中浮现的记忆便越清晰，至此佑树已经睡意全无了。
　　“啊——”，他烦恼的呻吟一声干脆站起身，走到窗边吹吹风，看向窗外，月亮高悬在空中，零星分布的夜空安静的像一幅画，但是佑树却无法静心欣赏，因为他怔住了，远处的风景一下子抓住了他的眼球，他看见更为离谱的一幕——穿过院子，从自己的房间面对面的房间，窗户正开着，而房间里，似似花小姐正半躺卧在自己的被单上，身上单薄的睡裙凌乱贴在她身上，一条肩带落肩膀，胸口大面积的露出，裙摆也大片翻起，露出两条白花花的腿，赤足的两只小脚在被褥上摩擦着，房间内昏暗的灯光照亮了似似花小姐的脸，远远地看过去，她像是在喘息，不断地扭动身体，一只手抚摸着自己可爱的乳房，另一只手按在腿心不断扣弄，全身一抖一抖地还在进行着………
　　——似似花小姐在自慰吗？
　　“咕噜——”，佑树咽了口唾沫，心脏剧烈地跳动起来，他目瞪口呆的盯着似似花小姐正在手淫中的一举一动，本就波澜的内心更是涌起莫名的冲动，一股热流从腹部迅速升腾起来，肉棒开始在裤裆里不受控制的变硬变粗，他拼命捂住自己裤裆，想将其按下去，但是眼睛却完全无法从似似花的身上移开。
　　明明似似花小姐的身材并不算火辣，但是她的肌肤看起来比婴儿更柔嫩，明明似似花小姐身高就像个小学生一样，但是她的身上偏偏散发让自己欲罢不能的成熟气质，明明自己不是萝莉控，但是眼睛已经无法对面那个女孩的胴体上移开，眼看着似似花一只手抚摸着自己的乳房，闭着眼眸另一只手深入腿间，浑身哆嗦着轻挖，从中牵出一条晶莹粘稠的液丝，然后沾着淫液的指头凑近唇瓣，舔着舌头将其含入口中。
　　佑树呼着粗气一直看着看着，连眼神都逐渐混浊起来，有股甜甜的香味正在渐渐占领自己的脑海，但此刻已经不是佑树在意的事了。
　　他的下体昂首挺立，此刻多么想立即跳过去抱紧那具萝莉身体，狠狠地压在身下尽情揉捏她可爱的乳房，吮吸她踝圆趾敛的小脚，抬起她纤细的胳膊尽情舔舐她洁白腋下……
　　尽管理智在已经竭尽全力告诉他绝对不能这么做，可惜他的意志根本阻挡不了欲望在身体里叫嚣，他在一阵挣扎后，双手略显失控地握住自己的肉棒前后撸动……
　　发现佑树站在窗口偷偷撸动自己的肉棒，似似花看似不动声色但显然因计谋得逞而沾沾自喜，这个夜晚似乎更安静了，唯独院子里对面对的两间房不时传来男人低沉的喘息声和女孩诱人的娇哼声。
　　翌日清晨，天蒙蒙亮，佑树地睁开眼睛，他惊恐地发现自己竟然倒在窗边，他不清楚自己是什么时候睡着的或者说失去意识的，他伸手抹了抹额头上的汗水，开始回忆起昨晚离奇的一幕。
　　“……是做梦吗？还是？”佑树喃喃着。

第5章
　　住进似似花的房子以后，佑树不经意间注意到的似似花小姐身上总是沁着一股香味，这气味神秘且诱人。
　　每当和似似花小姐一起进餐，补习课业时，这种香味便会更加明显，但是佑树完全分不清这种香气的来源到底是哪里，有时候来自饭菜，有时候来自自己用的茶杯。
　　起初佑树并不在意，他觉得可能是似似花小姐家中使用了某种特殊香料，但是最近当他闻多了这香气，脑袋就会下意识的回忆起似似花小姐的身上的体香，这时他便会不受控制地心跳加速，呼吸急促，像是有一团火在胸腔鼓动。
　　就像今夜，似似花小姐穿着一套素朴的浴衣，仅仅是跪坐在自己眼前，他就需要刻意压制住这种感觉，而当补课时就更加夸张，似似花小姐为了指导自己与自己越贴越近，近到鼻尖甚至都能碰到似似花小姐的发丝。
　　平时似似花小姐身上就散发出淡淡幽香，如今出了一身细汗，混合着少女的体香居然更加诱人，就快让佑树陷入幻觉，蓬松的粉色卷发看起来是这么顺滑，一举一动间都能传来似有似无的神秘香气。
　　佑树搞不清楚状况，他只觉自己口干舌燥，心中涌现出无限疯狂的邪念，但都被自己强按下去，胸中像是压了万吨巨石般喘不过气，压着压着下腹更是挤出一团无名邪火，肉棒在邪火的沐浴下在浴袍下越顶越高，越撑越高。
　　佑树只能被迫摆出怪异的姿势，才尽量避免对方发现，所幸，似似花小姐似乎没有察觉出什么异常，也许她根本就没有理会这事，还是一如既往的按时结束辅导，然后去沐浴。
　　今晚，似似花再一次结束了辅导，收起教材，她依旧是那副平淡的表情。
　　“今天就到此为止了，你先去休息吧。我准备去沐浴洗澡了”，她轻声说道，分明是再平常不过的一句话如今却对佑树充满了难以预估的诱惑力。
　　佑树望着似似花离开的娇小背影，喉咙间异常的干渴，脑海无限着回忆着似似花小姐沐浴的场景，回忆着她纤细的手臂在水流中轻轻滑过，回忆着她光滑的皮肤上水珠滴落的情景，他的思绪沉溺在其中
　　怎么办？他该怎么办？要不再去偷窥一次？
　　不行！佑树猛然摇晃脑袋，想要立即否定刚刚自己产生的念头，但是越挣扎，这个念头就越清晰。
　　他不想伤害似似花小姐，但也不能忍受这样的折磨了，仅仅是偷窥这个愿望，请让自己再自私一回吧……
　　这般想着，佑树也站起来身，悄悄跟在了似似花的身后………
　　等了一会，佑树听见更衣室里有窸窣的声音，接着是脚步声，他按捺住兴奋挪开了移门的一点缝隙，透过移门的缝隙，一股淡淡的幽香扑鼻而来，佑树看到了似似花那道娇小的靓影。
　　只见她小巧的玉手一圈一圈解开浴衣腰间的衣带，宽大的浴袍自然地从肩头滑落到手肘，这时佑树才惊讶的发现，似似花小姐的浴袍里居然没穿一件贴身内衣，荧白幼小的后背登时暴露在眼前。
　　似似花小姐低下头，樱粉色的卷发轻轻晃动，摩蹭着粉藕般的雪白的后颈。
　　很快浴袍就被脱去，露出纤细白皙的双腿和两片细薄柔滑的小屁股，她继续弯下腰将衣物缓缓叠好放入衣筐中，膝窝弯曲，并拢的大腿根部一处小小浑圆柔软的小丘，光洁无毛白嫩的像半枚包子中间还夹着一道小小蜜缝，看起来煞是可口。
　　佑树屏住呼吸完全不敢喘一口气，扑通扑通的心跳声回荡在自己的耳边，目光紧紧黏着在似似花小姐娇小雪白的胴躯之上，已经记不得自己是什么时候勃起的，只觉得撑在裤裆里是隐隐生疼。
　　不久，盘好头发裹着浴巾的似似花小姐进入了浴室，而佑树谨慎的在原地又等了一会，直到浴室里传出水流哗啦的响声，才蹑手蹑脚地走进去，他悄悄站在浴室门边，透过拉开的门缝朝里面望去，可是他不知道的是，就在他贴在浴室门上偷窥的同时，一个娇俏玲珑的身影已经站在了更衣室门外，也是就他刚才偷窥更衣室的地方，而他却毫无察觉。
　　“啊啊……看来已经囤积到这种地步了吗？”，似似花小姐站在更衣室的门外，嘴角挂着满意的笑容，淡红的美眸静静观察着更衣室里正在偷窥的佑树。
　　原来，似似花早就洞悉了佑树的一举一动，就连佑树准备偷窥她洗澡也早就在她自己的算计中，于是她便早早的派出了分身与自己作了替换，等到佑树偷窥的时候，便让分身在里面为佑树表演了一出极度自然的脱衣秀，自己则潜藏在暗处静静的观察佑树的反应，并且，她在分身和分身的衣物上同样喷洒了特制香水，为的就是让佑树在自认为干坏事期间，不知不觉间囤积更多对自己的欲火。
　　为什么…………为什么还不肯对自己出手……
　　似似花在等一个时机，等一个可以真正将这个少年纳入自己囊中的时机。
　　她一只手伸进自己的浴衣衣襟，轻按在自己的乳房上，细小的五指浅浅没入不大的雪肉中，而另一只手拨开浴衣的下摆，从分开的交襟之间能看见两条玲珑纤细的玉腿，以及腿根处已经浸润湿黏的白腻小丘，从上面流出的淫水早已顺着大腿根流到了地板上，似似花酥软的小手捂住玉户轻轻揉搓，不一会就将自己的指掌濡湿得腻滑一片，她将那只沾满自己爱液的手平举在眼前，然后仿佛对着里面的佑树轻轻地吹了一口气，瞬间手中这些爱液便散作淡淡的粉雾飘散了进去，这些浸润着自己体液和荷尔蒙的香气将对佑树更进一步进行催情。
　　不要让我等太久了………
　　似似花刺激着自己的敏感部位，看着佑树在里面贴着门正在喘着气撸动自己的肉棒………

第6章
　　自从佑树上一次偷窥了似似花小姐更衣洗浴之后，他并没有因为一次的得逞而获得满足，相反，有点食髓知味的身体反而愈发饥渴，已经到了满脑子都充斥着对似似花小姐的情欲的地步，这无处发泄的满腔欲火挤占了佑树大部分理智，他根本没有选择，只能每天在相同的时段徘徊在浴场门口，为的就是偷窥似似花小姐的沐浴洗澡，让自己能发泄掉欲火来维持自我。
　　今天亦是如此，当他来到浴场门口，和往常一样等待着浴场里传来水声之时，却发现，今天似似花小姐进到浴室里以后迟迟没有动静，难道说她已经不在里面了？
　　佑树摇了摇头，想用仅存不多的理智思考，但不听使唤的手脚已经迫不及待地诺开了浴室的玻璃房门，再一次透过门缝看向浴池里面。
　　但这一次与之前几次偷窥都不同，浴池边上坐着一个一丝不挂的人儿，原本应该躺在浴池温泉里享受热流，完全不会发现自己偷窥的似似花小姐，此刻正坐在温泉的池缘，玉一般的雪润小脚，浸润在温泉里，她半侧着脑袋樱粉色的头发正滴着水，淡红色的眼眸正看着自己这个方向，或许准确的来说，就是盯着自己。
　　被发现了！？？
　　这怎么会……什么时候，为什么！？
　　佑树仅剩的大脑容量在超负荷的运行着，他惊慌失措，但是该逃跑吗？
　　做不到，双腿就好像灌了铅一般，完全不肯让自己后退半步。
　　“还要看到什么时候？怎么还不进来？”，里面的似似花小姐笑着问道，小脚在轻轻地划着水，水波漾起阵阵涟漪。
　　完了，完蛋了！真的被发现了！佑树只觉得脑海中‘轰’的一声炸响。
　　“似似花……小姐你……你”，佑树结巴着，话语也说不利索了。
　　“‘我’——已经等你很久了哦，是不是该坦诚你自己的内心了呢？现在还在忍耐什么？”坐在池缘上的似似花小姐脸上抿着诱人的坏笑，伸出手，小巧的手朝自己勾了勾。
　　知道没法藏的佑树不知道从哪里升起的胆子拉开移门，走进似似花小姐所在的这个空间。
　　“哗啦”，似似花小姐也不紧不慢，从浴池边站起，赤果果的娇躯被雾气缠绕，倒映在泛起的水波中若隐若现，能看见她身上剔透的水珠从瘦削的锁骨滑落至小腹，分不清是汗还是水，光滑白嫩的肌肤在浴场的灯光照耀下显得异常莹润，如艺术品般细腻，她没有说一句话只是一步步地走近，贴到了身前，两人的身高差距不小，似似花小姐抬着头迎视着佑树，咫尺的距离近到似乎能感受到彼此的呼吸。
　　“我……”，佑树颤抖着想摇手，尽管他的情欲已经升温到了顶点，全身都在呐喊着想要尽早一秒触碰到眼前的女孩子。
　　但似似花小姐居然轻柔地接住了佑树颤颤巍巍伸来的手，然后眼睁睁地看着她将手指含入了嘴唇里，再抬起头，眼神温婉地注视着佑树。
　　这是一种许可吗？佑树似乎没法再细想了。
　　他只觉得全身的血液在一瞬间涌上大脑，连最后仅存的保险丝也差点被熔断，一种强烈的念头不断催促着他，要求他就地侵犯眼前的这个女孩，不顾后果，不管一切，只求能尽快释放体内的欲望。
　　但是真的可以吗……真的可以染指这么娇小的躯体吗
　　佑树咬牙切齿的对抗着邪念，最后的最后，即使被媚药迷得已经神志模糊的他，还是没有选择最后一步，没有将这个娇小的女孩拥入怀中，可好似看出佑树对抗的决心………眼前的似似花小姐忽然化为了无数的花瓣和光蝶消散开来，佑树跌坐在地上，刚刚萦绕在鼻尖的若有似无的香气也变得愈发浓郁。
　　这时佑树才慢慢回过头，发现周围的一切也发生了天翻地覆的变化，周围的场景如雪一般溶解，不再是刚才充满水汽的浴场，而是变成了一间风格朴素的和室。
　　“……真是顽固呢，即使【梦蝶】对身体无害，但是这样的精神折磨还是不准备对我的分身出手了吗。”，和室里，似似花小姐盈盈依坐在窗台上，她穿着一身深紫色的和服，腰系同色束带，衣身上绘有精美的蝴蝶图案显得格外华贵，本体的声音一响起，刚刚空中飞散开来的光蝶和花瓣像听从命令似的全部都飞入了她长长的振袖之中，振袖轻轻飘动偶尔漏出了她鹅颈般的手臂。
　　她静静地坐在窗台上，侧头望向窗外的庭院，纤纤玉指轻轻捻转着一盏琥珀色的酒，和服的长长的下摆盖至小腿，露出一段的脚踝显得更加白皙，小小的脚上套着白袜，虽然身形幼小，但掩盖不住她身为女性的柔美以及上位者的威严。
　　“哈啊……想给你补习生理知识和道德课来转变你的思维是真不容易……药不行，诱不行，动之以情也不行，总不能强硬地给你授课吧……”，似似花为自己这几天的努力无用而默默叹了口气，窗外一阵风轻轻吹过，将她柔软的樱粉色卷发吹起。
　　“………什么？”，佑树艰难地抬起头却发现，这个似似花小姐已经将和服的领口敞开，露出精致的蝴蝶锁骨，这片平时不触及阳光的肌肤，看起来竟是如此莹白如玉，她微眯着眼睛，轻轻晃动手中的杯子，仰起头将杯中琥珀色的液体饮下一小口，然后将剩余的部分尽数倾倒在自己平削的胸口，凉滑的液体顺着白嫩的肌肤缓缓流入衣物濡湿大片身体。
　　倒完以后，似似花小姐缓缓站起身，她样子有一些醉，面色潮红，因为就在刚刚那杯酒中，她投入了不曾有过的秘药剂量，连她都不禁闭上了眼睛，享受着这份热流逐步上涌的感觉。
　　似似花遵从这份燥热，动手解开了自己和服的束腰带，数匝腰缠松了下来后，身上整件和服显得摇摇欲坠，领襟滑落肩膀，似似花大部份上半身都露了出来，即使幼小如小学生也能看出这微微起伏的乳房轮廓，以及上面已经硬挺起来，两颗不到半粒红豆大小的粉色乳首，佑树看呆了，但是似似花没有在意，她还用双手轻轻地扯开和服的下摆，拉开的交襟之间的阴影处露出两条纤细白净的大腿，再向上一看，她甚至连内裤都没穿，幼细的腿心夹成的三角之间光洁无毛，微微隆起的耻丘饱满得就像一个刚出炉的白切馒头，刚刚浇下的酒液，顺着孩童般的女体流过阴户，原本就情动的嫩鲍被酒水濡得更加湿滑，分不清是爱液还是酒浆。
　　然而纵使已经腻滑至极，上面那道蜜缝还是严丝合缝的闭成浅浅一条，看起去还未发育完全的样子。
　　佑树退后一步跌坐在地上，他现在是在做梦吗，这短短几分钟的事情如梦境一般，但涌上心头的情欲又如此真实，他怕了，他害怕自己真的会做出出格的事情。
　　自己的视线已经完全离不开似似花小姐的身体，双手双脚仿佛都快脱离自己的控制冲上前去，只能强迫自己眼睁睁盯着看着眼前的一切，动弹不了一点。
　　终于似似花将和服的剩余系扣尽数解开，只见她只是盈盈转个身，深紫色的和服跟着甩动，长长的振袖在佑树眼前一晃而过，让人不由自主地想到起舞的彩蝶振翅，一圈过后似似花身上的一身和服就像分开的果皮敞作两边，明明和服和白袜都还留在身上，但正面已经是一丝不挂裸露在佑树面前。
　　这时佑树才用肉眼看见，似似花和服里边已经湿的一塌糊涂，身上到处都是隐约泛光的水痕，倾倒在身上的酒在身上一路淌下混合着汗液，又流过下阴后夹杂了大量爱液，这些的液体汇成一道，沿着大腿根流到脚踝被洁白的袜子吸收，空气涌动，刚刚包裹在和服里，混合了浓厚似似花体香的香气顿时满室翻腾。
　　似似花拖着半脱的和服，靠近跌坐在地的佑树，伸手摸着佑树的脸，弯下腰来，将自己的粉唇贴上佑树的嘴，她小巧的舌尖轻易撬开佑树的牙关，就在佑树还一脸呆滞时，灌入刚刚一直含在口中的酒。
　　“……唔唔唔？？！”，被堵住嘴巴的佑树瞪大眼睛，看向贴在眼前那双淡红如宝石的眸子，“骨碌”几声酒水被全部咽下。
　　“咳………咳咳……”，就在佑树被强灌酒而恍神的时候，似似花抬起了头，双唇间拉出一条晶莹液丝，小手攀在佑树的肩膀上半依在他身上。
　　“咽下去了吗？………这些就是全部的【梦蝶】了”，纤细的双臂环绕住了佑树的脖颈，捧瓜似的将他的脑袋勾了过来，苦笑道。
　　“你也真是够意志坚定的……到现在还能忍，这几日光是你喝掉的【梦蝶】都已经够其他人生三四个足球队了”，似似花贴在佑树的耳垂旁轻轻咬上一口，继续说。
　　“经常……完全无法理解你在想什么，既然你对我有情欲，我也表现出任君采劼的模样，为什么你这几日就是不肯直接了当的推到我？”
　　“……但是……”，佑树拼了命扳直腰板不让挺起的下体接触到似似花。
　　“……这幅身体对你没有吸引力吗”，似似花低头看了一眼自己白花花却如女童般的身体。“或者说你藏着其他方面的癖好是我不知道的？”
　　“不、不是，不是这样的！！”，佑树一边对抗着媚药的药力一边反驳着，“我只是、只是……”
　　“……不想伤害到似似花小姐的……身体（小声）”，佑树的眼神瞥了一眼似似花的小腹以下，在他眼里，似似花小姐虽然是老师是个成年人，但是这么娇小的身体，那她的下体该是更加的细小，自己这样贸然与和她交合绝对会因此伤到她的
　　仅仅一个眼神，多智如她的似似花就恍然道：“莫非……你是担心我身体太小了，你插不进来？呲……原来是这样啊，不光从伦理方面考虑还在生理上担心我的身体啊？…嗯嗯……哼哼呵”
　　她越想越不禁愉悦起来，脸上丝毫不掩藏笑意，还发出了轻笑。
　　佑树一下子气血上涌，察觉到自己失言暴露的真实想法后，一时分不清是羞愧还是心痒，原本就通红的脸更是涂上了一层热度
　　“果然你还是太温柔了，这样优柔寡断是做不好事情的。”，似似花一副说教的语气，手却还是温柔抚着佑树的脸颊。
　　“……不过可能这样的你才是吸引她们的原因吧……”
　　“好吧…………我承认我的教育方法有失偏颇……就顺从你的意愿，不至于毁掉你在现实的伦理观和贞操，但是相对的，和我做约定吧，假若在之后，之后的，你与我可以在某个梦境相遇，那么请你忘记现实中所发生的一切，在梦中全心全意投入与我的交合，满足我的一切欲望，这样可以吗……”
　　看着似似花小姐一脸正色，佑树没有反驳什么乖乖地点了点头。
　　“很好，这样约定就作成了”，似似花一脸愉悦起身。
　　“不过在这之前，你我的欲望都需要发散一下，嗯？不要用这种害怕眼神看着我，在你看来，我变貌大妃是会随意违背约定的人吗？放心吧，我会好好遵守约定的。你只需要自己处理这里，你看，都鼓成这样了，如果再不发泄掉，对你的身心都不好，作为你的临时监护人，我是不能放任不管的。”
　　“而且，我也需要自己排解掉这份药力，彼此的坦诚更符合此刻的互利互惠，我可以作为你的配菜，相对的，你也要帮助我才行”，似似花说着，开始理所当然的伸手扒佑树的裤子。
　　“等、等一下！！”，佑树惊恐万状拼了命的摇头，但是无济于事，似似花手脚利落，拉着裤头就是一把褪下，一条又硬又烫的粗长之物猛地弹了出来，笔直斜向的指向空中。
　　“咳咳……之前都是远远的看，没想到佑树你还真是藏了很大一手啊”，出人意料的大小让似似花小姐也难掩惊诧，一本正经的语气都透着一丝紧绷。
　　“啊啊………我平常不是这样子的………”，羞愧难当的佑树掩面解释。
　　“没必要解释，我并没有笑话你。”，似似花后退了几步坐在房间的茶几上，面向佑树的方向依旧是一丝不挂，大大的和服如大耄一般披在身上同时也落在桌上，“这下我们彼此都坦诚相待了…………开始吧。”
　　说着，她抬起雪白的右大腿踩在茶几上，腿根大开，就像是故意展示给佑树看，两根手指摸入腿间轻轻揉着，不久，似似花的呼吸变得旖旎起来，眼睛微眯却依旧看向佑树，唇缝间在倾吐着细细的呻吟，体温迅速攀升，不知是因为佑树还是【梦蝶】让自己情动。
　　佑树同样面红耳赤，感觉到浑身发烫，他慢慢坐起身来，像是终于放下了自己的顾虑，伸出手握住自己挺立了老半天的大半肉棒，缓缓套弄起来，放下心里负担的他，眼神一刻都没有从似似花小姐的身上挪开，力求看到更多的细节化作自己的动力。
　　似似花纤细的手指正按在自己小巧的阴户上，朝着不同方向施压以求快感，指尖则灵巧地轻刮摩蜜缝，将柔软的外阴温柔地拨开后，女孩子的粉红色性器出现在佑树眼前，粉嫩的肉褶被捂出的爱液濡得湿滑晶亮。
　　从佑树这距离听去，完全听得见似似花小姐那轻柔娇细的鼻音，她看起来对自慰很熟练，一边揉着上面的小豆寇，一边抚摸着自己的上身，小手按在略微隆起的乳肉上，本来就小巧的乳房被自己揉捏得变形，从表情来看，她对这份自慰的刺激甘之如饴，坐在茶几上的身体在不自觉地扭动，蒙在白袜里的脚趾在不安分地弯曲，张开……
　　“似似花……小姐”，佑树也逐渐浸入佳境，开始小心翼翼地询问。“……能把湿的袜子脱给我吗？”
　　“咕……没想到你还有这种嗜好……”，似似花小姐半抑着喘息，没多讲什么废话，仅仅感慨一句后，就摸着脚踝，将双脚上的白袜依次捋下，一并丢给了佑树。
　　佑树接过似似花小姐刚刚穿的白袜，在灯光下打量了一番，是一双非常可爱小巧的蕾边白袜，上面却被大量酒水和爱液沾得满是大片斑驳的黏渍，他放在鼻尖嗅了嗅，【梦蝶】催情的媚香与少女小脚的皂香汗酸在狭小空间里反复激荡，带着一股未发育完全的乳香。
　　不似平常【梦蝶】花香那般柔和，是更不讲道理，更尖锐的味道，佑树将手中的白袜按在口鼻上，深深吸气的同时伸出舌头舔舐这白袜上似似花小姐留下的汗渍和黏液。
　　同时将另一只手中的白袜撑开套在自己坚硬如铁的肉棒上，可惜袜子太小没法完全包裹到肉棒根部，于是让袜圈一层一层堆褶半套在肉茎上，湿滑细腻的棉料紧密贴合佑树的肉棒上。
　　这刚刚还穿在似似花小姐脚上的白袜，还残留着她的余温，佑树的肉棒在里面前后套弄着，就像用肉棒磨蹭的是似似花小姐白嫩的脚底。
　　佑树将手中的白袜揉皱成一团裹着肉棒在快速撸动，按在口鼻上的袜子则被吮舔的到处是口水的印迹，这酸酸甜甜的汗嗅味和令人沉醉的迷香将佑树的嗅觉味觉完全占据，手中撸动袜子的速度还在不断加快。
　　看着佑树对着自己袜子做出的变态行径，似似花非但没有生气和意外，反而没来由得感觉异常满足，于是她将另一条腿也踩上了茶几，粉腿彻底大开，像青蛙一样分跨屈腿，将湿润的阴部高高抬起展示给佑树观看，不雅的样子与佑树相比有过之而无不及。
　　眼看着似似花雪白娇小的身体在她自己的按揉下不住轻颤，手指搅动的腿心时弄出咕叽咕叽的水声，压抑着娇喘浑身不断冒着细汗，佑树体会到一种说不出的淫乱感。
　　突然佑树感觉精囊一阵猛缩，牙关紧咬，加快手中套弄的速度，手中撸动的速度几乎挥出残影，终于无比凶猛地喷射了出来，一阵一阵混浊的白色精浆喷薄而出，一股脑儿的灌进白袜的袜头，大量浓精穿透龟头上的棉料渗透出水渍。
　　看到佑树如此凶狠地玷污自己袜子，似似花也感觉好像触电一样，声音忽得变尖，昂颈呻吟，在几阵急促短音后，忽得全身一僵，刚刚拨动肉缝的手指深深没入其中，纤细的腰身如跳虾般拱起，然后迅速瘫软下来仰面倒在茶几上剧烈喘息着，被汗沾湿的发丝紊乱的黏在脸上，脸颊绯红，小小的胸脯随着呼吸在起起伏伏，这幅媚态与平日“七冠”之名高位者姿态有着天壤之别。
　　佑树这边也一样，本就被大剂量的【梦蝶】催情，又在似似花的袜子上吮吸了浸淫似似花体液的【梦蝶】，欲情在体内淤积过多，冲头的快感让他射得又急又狠，化为急流的浓精甚至刮疼了自己的马眼，一阵咬牙轻哼后，从没这般激烈的他，像是被抽走了灵魂，脱力的“扑通”倒下，呈一个“大”字躺在榻榻米上失去了意识。
　　良久，桌上的还留有意识的似似花坐了起来，身下垫着的和服腿间多出了一块巴掌大的水渍，她又用柔软的手指轻柔地擦拭着湿漉漉的阴户，液丝顺着她的手指从里面滑淌而出。
　　她将手指放入嘴中，迷醉地吸吮着，仿佛在品尝自己的私密之处的味道。
　　终于她摇摇晃晃地站了起来，将和服脱在了地上，脚步虚浮磕磕绊绊的走到了失去意识的佑树身边，随即软软的趴倒在了他的身上，身体蜷缩，将脑袋枕在佑树不算宽阔的胸口上，屈膝一并，将佑树的一只手掌紧紧夹在腿间，湿漉漉的小巧的阴部在笨拙地前后耸动，与佑树的手掌不断磨蹭着，黏滑的爱液在接连不断的流到佑树的指间，细密的摩擦又旋即将这些浆液磨成了细细的白沫，回荡在房间里的只有唧唧的水声，和难以压抑令人面红耳赤的喘息声………之后发生了什么，谁都不清楚，包括两个当事人。
　　“库哧——砰！”，
　　忽然所有的场景就像梦境一般土崩瓦解了，佑树的意识被拖入了一片漆黑之中，直到一个清冷知性的嗓音传来，才将他和世界重新连接了起来。

第7章
　　这时，佑树才缓缓睁开眼睛，发现自己枕在某人小小的大腿上，抬眼定睛一看居然还是似似花小姐，但是样子和刚刚梦里大为不同，尖尖的精灵耳朵，穿着比梦境中更为华贵的紫色和服，白色蕾边勾勒在袖口，腰间系了一根长带子，在她的肩头处还有一只类似变色龙的装饰物（不会是活物吧？），突然变长的粉色头发扎出一个高高的发髻，上面别着蝴蝶结缎带与鲜花束成的发饰，扎不下的剩余长发被分成了两股落在床上。
　　“看来你醒了，早上好。这里就是梦中的世界哦。”，似乎看出佑树的迷茫，似似花抿着一抹笑意。
　　“现在你以为的梦境或许才是真实世界里发生的事哦………至于为什么会发生做这种事……呵呵…任凭你想象吧。”
　　“当然，如果你还想回忆起当时的细节也可以问我哦，确实是一段充满刺激和爱意的时光哦”，说到这里，似似花低下头用手拨开了佑树的额发，淡红色的吊眼静静地望着他，“所以……你还记得我们梦中的约定吗？”
　　佑树不作声，他记得……记得刚刚在梦里发生了什么事情，包括那个约定。
　　“似似花小……”，他刚想开口做出什么答复的时候，突然一阵冰凉的感觉从下体那传来，他吓得坐起身体，这时他才注意到，自己居然是浑身赤裸着躺在似似花的膝枕上，更夸张的是，他躺着这张大床上不止似似花和自己，还有两个长得和似似花小姐一模一样的分身站在自己的大腿两侧，和本体不一样的是，她俩身上没有一丝半缕的衣物，表情平和而无神，和自己一样是全身赤条，娇嫩的身躯毫无遮掩地暴露在自己面前，在灯光的照耀下，两个女孩洁白如玉的肌肤反射着微微莹光，站在床尾，她俩各自伸出一只玉足，抬起的两条腿洁白无瑕，向上看，两个人的可爱的肚脐和平坦的小腹尽收眼底；向下看，两人微微隆起的光洁阴户，更是在自己眼前毫无遮挡。
　　还没来得及佑树细看两片春色的风景，两只娇嫩纤细的小脚又一次贴上自己的肉棒，胯间感受到冰凉的刺激让肉棒慢慢肿胀起来，就在佑树想说些什么的时候，两只小脚动作灵巧流畅，让肉棒在两只嫩白的脚心轮流磨蹭打转，在上面划出一个又一个晶亮的液圈。
　　由于下身肉棒受到强烈的刺激，让肉棒更猛地雄起向两人柔嫩趾窝缝间顶去，形成了一个糟糕的恶性循环。
　　“………似似花小姐？”，佑树惊讶的向似似花投去了疑惑的视线，但迎来的并不是似似花的回答，似似花伸出双手环住了佑树的脖子，将他重新拉回到自己的大腿上，她低下头，轻咬着佑树的耳垂，柔软温暖的舌尖沿着的颈项慢慢下滑，引得佑树浑身一阵酥麻，然后佑树只听得似似花在自己的耳边幽幽说了一句，“佑树，我喜欢你。”
　　“…………很久以前就想对你说了……晶曾经对我说过…………作为七冠的我无法复制你……我一直不这么认为，但是在这短暂的观察期间，通过与你建立了联系，我自己似乎也多少产生了一些改变，现在的我，想要了解你，想看看你眼中的世界，想要变成你，这样总有一天可以将你纳入我的囊中……”
　　听完似似花这段极为含蓄的告白，佑树有些不知所措，嘴巴一张一合不知道该怎么应答，但温柔的似似花同样看出了佑树的为难。
　　“……或许这个回应对你来说还为时尚早，将这个问题的答复暂且保留在心中吧，这样你可以获得更大的成长也说不定，今后你会成为怎么样的人，我都在你身边期待着见证一切……”
　　“……但是这里仍然是梦境，今后你也一定会有更多的女孩子来倾慕与你，不管当时你的身边是不是我，我都有将你教育好的责任，而现在就是最好的教育时间，我会教你女孩子是如何爱护和交合的，也不会摧毁你在真实世界的坚持。这个理由如何，这样说是不是更能接受了呢，能放心的大快朵颐了吗？”
　　“不过说到底……虽然你现在可能已经失去记忆，但是该遵守的约定，我还是会帮你遵守的。”
　　听完似似花最后一句近似犯罪的宣言，佑树的肉棒反而猛然从两只小脚的折腾下挺立起来，这里是在做梦吗，这里不是兰德索尔吗？
　　什么是真实世界，什么是坚持，他只记得今天是来找似似花小姐学习东西的，一觉睡醒，做了一个奇怪的梦就变成现在这样了，现在到底是什么情况。
　　甚至没等佑树头脑风暴完，似似花小小的嘴唇已经印上了他的额头，接着是脸颊、鼻尖和嘴角，连嘴唇一起被掠夺，唇舌被狠狠的入侵，似似花的舌头在佑树的口腔中肆意纠缠，就像一条发了情的水蛇，猛烈的交换着唾液，佑树甚至连呼吸都被夺了去，而下体的被两个分身似似花的小脚来回玩弄，圆圆的龟头被精雕细琢的脚趾缝夹住一阵一阵刮着，柔滑的脚掌恰到好处的摩擦着肉茎，加上似似花对自己的告白和接吻，对肉棒产生致命的酥麻感，快感正在冲击堤坝，佑树双腿猛地绷紧，濒临喷发的他鼻腔断断续续哼出热气，可怜的肉棒在两只小巧莲足的搅动下终于一泄如注，泉涌的浊浆从小脚的趾缝间喷射，落在两人白皙如玉的脚背上。
　　射完的佑树气喘如牛，绷紧的身体登时就瘫软在了床上，白色浑浊的精浆黏着在肉棒上。
　　“回来吧。”似似花打了一个响指，两个赤条的分身化作光蝶消散开来。
　　“舒服了吗？这几个分身的足艺还是挺让人信赖的……”，似似花说着一边越过佑树的头，青蛙似的趴在佑树的身上，一路爬到佑树赤裸的腿间，两只小手合抱着肉棒，刚刚还喷发过的肉棒意外的坚挺，裹着大量粘液和块状白浆的肉茎，立起来能大到遮过她的半张脸孔，这个大小要塞进嘴里想必是异常费劲，所以似似花小姐伸出丁香似的舌尖轻轻舔舐着，像舔糖果一般，细小的舌尖刷过龟头，犹如毛毫过境，连冠状沟里藏得最狭窄的敏感点也被舌尖反复勾挑起来，爽利难耐的刺激让肉棒再次怒然昂首。
　　佑树喘着粗气，抬起头看不见似似花对自己肉棒的所作所为，只能看见似似花小姐供着腰趴在自己身上，小屁股还在自己眼前轻轻摇动，看上去很小肉也不多，但是包裹在和服下的形状莫名挺翘，他伸手将和服的下摆推了上去，这时佑树才惊讶的发现，似似花小姐和服下和梦里一样还是没穿内裤，纤细又洁白的大腿，小巧的膝盖紧贴着床垫，线条可爱的膝窝两侧腿筋绷紧，光洁无毛的私处同样正对着自己。
　　这是佑树第一次如此接近似似花小姐的私处，（自认为第一次接触），比起刚刚那几个分身甚至更小、颜色更浅，里面好似还透着水光，就这样想着，一道晶莹的液体从里面渗出，沿着白净的大腿内侧，流进膝窝再流到床上，化成一块深色的水渍。
　　佑树望出神了，等到回过神时，他已经在用手指轻轻戳着光洁凸起的阴阜，轻轻拨开那紧密闭合着的蜜缝，里面藏着两瓣可爱的小花蕊就像咧开的小嘴正淌着口水，佑树用中指在上面的小嘴上戳了一下，被激到的似似花发出了可爱的鼻音，透明的爱液渗出更多了。
　　感觉到佑树对自己的恶作剧后，似似花像是回敬着一般，灵活的小舌更是在龟头上搔刮得更加厉害，纤细的玉指按弄肉棒，从顶部一路抚摸到胯下的双丸，佑树被似似花的手指和小舌头卖力服务弄得龇牙咧嘴浑身紧绷，却依然有不敢任何的大动作，生怕颠簸到身上趴着的这位小小丽人。
　　终于似似花双手趴在佑树的大腿之间，慢慢垂下自己的头，佑树闷哼一声，他感受着自己的下体被一阵温暖湿润包裹了起来，顿时声音有点把持不住——似似花将佑树的肉棒生生含进了嘴里，由于肉棒与似似花小姐的身形略微悬殊，再夸张点就是仓鼠吞吃香蕉也相差不大，肉棒粗暴的占满了似似花小姐的口腔，然而似似花小姐意外熟稔，她用舌尖顶住马眼，借助上下颚部的移动，让肉茎充分在自己的口腔内感受全方面刺激，佑树只觉得一阵阵酥麻的感觉传遍全身，腰很酸，自己在快感的面前宛如螳臂当车。
　　“阿呣……嗯哺……”，似似花乘胜追击，持续将头深入佑树腿间，本就怒挺的肉棒更是直愣愣的挺入，鸡蛋大小的的圆头顶住了她的喉头，似似花不仅不难受，反而让喉管蠕动产生吸力，让龟头被柔软的喉头不断吸啜，同时小小的臻首也开始上上下下配合服务，口腔内不断发出淫猥的声音，刺激得佑树肉棒愈发暴涨，几乎感觉要爆裂开了。
　　佑树大张着嘴，空气只进不出，在口交的节奏和自己的狂乱心跳同步的时刻，连喊声都来不及喊，他只感觉马眼一算，肉棒就像被扣动了扳机，在无声低吼中大量白浊的粘液激射而出。
　　而似似花也注意到了佑树的即将爆发前的预兆，在白浆喷射前就提前将肉棒吐了出来，丝毫不避躲，直面肉棒所带来的雄性精华，就这么被满满射了一脸，白稠的精浆喷溅在她的小口、鼻尖、粉色的卷发甚至尖尖的耳朵上都全部染上佑树身为雄性的气息。
　　刚刚射完一次，反而让佑树思绪变得清晰明了，就仿佛刚刚限制住他的条条框框的问题都迎风而解，现在，他只想要眼前的少女，只想和似似花小姐尽情交合。
　　“啾啾……”当肉棒不再吐露白浆时，似似花温柔的亲吻了一下滚圆发烫的龟头，仿佛就像是在讲辛苦你了似的，她坐起身，以臀着床如小鸭般的坐着，回过头朝着佑树笑了笑，小手一抹脸上的白浆，捋在手上指缝间全都是垂溢如丝的精液，伸出手仿佛想展示给佑树看，但是谁知道半天没等到佑树的动静，抬眼只看见佑树正直勾勾盯着自己，目露淡光，如同猎豹盯着猎物般。
　　“呀，很好，看你终于准备好了，还在等什么？这就是留给你的作业了。”，似似花再一次笑出声，淡红的眼眸里闪动着催促和兴奋。
　　甚至后面的话还没说完，她就被佑树一把扑倒，宛如野兽扑倒小兔般，“啊……很好，就是………呜呜………”，连小嘴被佑树一并堵上。
　　佑树将似似花压在床上，沾满精液的小手被分开压在披散的大量粉发间，佑树情动的热吻与她激烈的交换着津唾，共同分食着她小脸上沾着的残精，双手用力撕扯着她身上的和服系带，包裹严实的华贵和服被迅速扯开一边，露出雪酥的粉颈，紧接裸出雪白的肩线，瘦削的锁骨以及小小的乳房，似似花被压在床上，小小的乳房摊在胸上显得更为扁平浑圆，樱粉色的乳晕在莹白的肌肤上甚是显眼，上面完全硬挺的乳头状如红豆，佑树一只手抚摸上去，张开的手掌完全覆盖在这枚薄皮圆饼上，看着这像尚未发育的乳房小巧可人，但依旧肉感十足，小小的乳廓中潜藏了比目视更多的柔软，配上无比娇嫩的肌肤，手感简直妙不可言。
　　“哈哈…啊…想不到你也能露出这样的表情……女孩子的身体很不一样吧……呀………啊！……”，似似花在佑树的揉捏下喘息着，娇躯轻轻地扭动着，突然感觉到自己的乳头被人轻轻咬住，被刺激得腰身供起。
　　“啊等、等等………不要咬……哈啊……”
　　“不行吗？那这样呢？”，看似天然的佑树，牙齿松开了被舔得晶亮的右乳首，似似花紧绷的腰身还没来得及放下，佑树又将指甲盖大小的左乳晕连同乳首一并含入嘴中并开始吸吮，同时舌尖不断搅动着韧而挺立的豆蔻。
　　“啊……那里………啊…………”，发现佑树上手的格外迅速的似似花小姐更是娇喘起来，供起小腰还在不断轻颤。
　　看着似似花小姐如此满意的反应，佑树甚至开始举一反三，舔着乳尖然后向下滑去，细嫩的肌肤吮入嘴中还残留淡淡体香，似似花剧烈的呼吸着，抬头看着佑树一路从自己的胸部一路亲吻到隐约起伏的胸肋再一路顺滑的舔到平坦的小腹上，直到啃舐到肚脐以下，似似花才察觉到少年打算干什么，伸出手抱住他的脑袋，扭捏着腰阻止着，“等……那里不行的……那里是女孩尿尿的地方……不要舔这里……很脏的呀啊啊啊啊！”，发现被阻止后佑树不再下移才似似花送一口气，但是没想到的是那只是佑树的假动作，佑树的双手早已偷偷转移到了似似花的身下突然捧住她小小的屁股，在一瞬间似似花的视角天地颠倒，佑树猛地将似似花的下半身抬到他的脸前，低头埋入女孩的两腿之间。
　　“啊啊啊！等…………啊啊”，被惊到的似似花本能地反手揪住床单，这个姿势反而令自己的阴阜向上昂起，就像是她自己将私处送到佑树的嘴边，而佑树也并不客气，以身体强硬分开她的双腿，用臂膀夹紧了她的大腿不令她挣脱，光洁的耻丘高高供起，腿心的三角被直接贴在佑树的脸前。
　　这一次佑树终于近距离的观察似似花这如女童般的阴户，一条不到两寸长的蜜缝，里面仿佛蕴含着大量晶亮黏滑的浆液，近距离看这外阴近似与婴儿似的幼嫩肉感，连色泽都是粉酥酥的，明明是个完熟的阴部，却因为太过娇小给人一种强烈的幼体感。
　　佑树双臂夹着不断扭腰的似似花，鼻尖轻轻探到蜜缝的之中，似似花小姐的阴户居然出人意外的好闻，如同身体的其他部位一般充满了幼稚的乳香和花香，他轻舔一口这个小小阴阜，随后便伸长舌头让舌尖顶入了闭合的肉缝，在里面不断翻搅和吸啜爱液，发出令人面红耳赤的唧唧水声。
　　“啊……痒………那里是………那里是………”，似似花抽搐似的挺动娇细的腰肢，腿筋紧绷，双腿不时地随着佑树晃动臀部的幅度摆动。
　　原本知性的声音变的动情，断断续续的娇吟着，她没想到佑树的变化会如此彻底，但这明显也是她极力渴求的结果
　　佑树的舔舐的动作还称得上轻柔，然而舌板上的粗糙舌苔，对似似花那婴孩般细嫩的阴户来说，仍是过于粗砺的体验。
　　终于，似似花“唔”的一声绷紧全身，在这连绵不断的爽利快感下败下阵来，她淡红色的吊眼倏地一翻，娇小的身体颤抖起来，拼命扭腰，被抬起的双腿绷直了不受控制地向外伸展。
　　还在被佑树舔着的下阴，像是突然失禁了一般，一股一股的流出透明澄澈的爱液，像小便一样浇在佑树的脸上，看着有些失神的似似花小姐，佑树没来由的感觉到一种征服欲，顺便报了刚刚的一箭之仇，彼人之道施还于彼人。
　　“唔啊啊……抱……啊啊……唔抱我…今天……只能……看我……”，淡红色杏眼像是被一层朦胧的水光覆盖，似似花发出前所未见如泣如诉的动情声音，连句子都连不成，但是佑树还是听出了她的请求。
　　所以没等似似花小姐缓过气来，他放下来似似花小姐粉嫩的小屁股，转而用身体挺进一步挤开她的大腿，扶正自己又硬又烫的大肉棒抵住小小的玉门，涨硬滚圆的大龟头甚至和蜜缝本身差不多宽，体量相差之悬殊怎么看都是很难匹配结合的尺寸。
　　但佑树并没有退缩，他能感受到似似花小姐的欲求，所以这次他也拿出了自己的觉悟。
　　硕大龟头的顶在蜜缝在上下滑动，每次正对中心时前端都会感到像被湿热的小嘴吸吮住的感觉，娇小的唇瓣分明还在死命抵御着外敌入侵，但在火热肉棒的挺进下就显得螳臂当车，肉棒剥得顶开了阴唇，裹起大量腻滑爱液开始缓缓向内没入。
　　“啊……”感受到肉棒开始进入身体，似似花小姐仰头长吸了一口气，被架在腰两侧的长腿伸得笔直，上面小巧的足趾蜷起状如猫爪
　　肿大的龟头率先挤入，玉户被几乎撑挤到了极限，紧接着是一点点，一寸寸的徐徐推入，穴内滚烫的肉壁正在拼命掐挤着肉棒，明明腔道内软肉柔嫩无比，掐握肉棒的力道却是大到惊人，难以形容的庞大阻力每推进半许都仿佛要将肉茎上的皮层活生生搓开，但即使肉壁夹得奇紧无比，顺滑地推入依旧如摧枯拉朽般，靠着不断渗出腻滑的爱液包裹在顶入的肉茎上，配合腔道一紧一缩的蠕动竟还是将粗大的肉棒不断往深处牵引。
　　似似花小姐张着嘴，只有进的气没有出的气，喉间根本喊不出声音，随着佑树巨大的肉棒层层贯入，娇小的身躯正在不断绷紧颤抖，肉棒每进半许身体便加倍僵硬，终于的终于，肉棒撑开了所有的层叠阻碍，整根肉棒就这样直直的插入到了底，就这么生生贯穿了她，塞得全满，这时似似花才嘶嘶吐出一口气，发出来极为舒爽又无比娇细可爱的鼻音。
　　这时佑树双臂勾起少女的膝弯夹在腰侧，双手掐住似似花小姐的纤腰开始前前后后的动了起来，因为身高相差很大并没什么好用的姿势，即使面对面的插入甚至不能让两人得以平视彼此，但采取现在的姿势与其说是传统，不如说是将似似花小巧的娇躯变作了小巧的泄欲工具，一前一后如使用飞机杯似的抽插着她、刮刨着她，这场面既背德又淫靡，但似似花本人好像并不在意，她断断续续地呻吟着，被高架起的双腿还是主动扣紧在少年腰上，主动让两人的下体更加紧密相抵，让呆板的肉体碰撞迅速积累着彼此的快感。
　　似似花只觉得身体麻木，被佑树的肉棒一下子满满贯入塞得胀满欲裂，又在下一瞬间抽出被粗大粗糙的肉茎刨得魂飞天外，这种感觉和平日让分身给自己手淫时的滋味完全不可比拟，肉棒像是要把紧窄的腔道完全撑开，推进时不管肉壁还是肉褶统统都摧枯拉朽地寸寸推开，撑挤至极；拔出时，又如勾肠般几乎要将腔穴里的嫩肉拉离，此般捣入和抽出，似似花终于将哽在喉间的呻吟尽情宣泄出来，一改她一贯“七冠”上位者的姿态，在这里的少女只是一个沉溺淫乱快感的雌兽，不管如何的呻吟浪叫都无法表现出此刻交合中的销魂快感，身体的最深处有什么东西马上就要崩溃，但自己无力抵抗又无法逃避，因为佑树仍然在一下又一下的插入抽出，刮刨着自己的最娇嫩的肉穴，下体在他的撞击下汁水飞溅发出“啪啪”的清脆响声。
　　而似似花的呻吟似乎也成为了佑树最好的兴奋剂，他半站起身体，放下似似花的腰肢，转而更用力的托起似似花的两条腿弯，笔直的双腿被不断前压，膝盖几乎被抵在肩膀，身体被弯折成“＞”的样子，让下体更自然而然的抬起，让佑树可以以更好的施力方向从上至下的贯入，捣入得更深更狠，仿佛要一举击溃似似花认知快感的极限，将她抛上前所未有的极乐巅峰。
　　“啊啊……要来了！不要………呜啊啊……额啊啊啊——”
　　似似花淫乱的呻吟音调又倏然变细，身体不受控制的颤抖起来，两眼一翻表情呈现出前所未有的痴态，就在佑树还耐着快感继续耕耘的时候，一股凉凉的清冽汁液突然从深处涌出来，浇在滚烫的肉茎也渗入紧缩肉穴的每一处。
　　佑树也好似达到了临界点，他咬着牙将似似花的整个娇小的身体抱起来，如反向怀抱女童撒尿一般，刚刚高潮完的似似花累的即将失去意识，两条雪玉般的细腿不再扣紧佑树的腰际，而是脱力地落下半悬在空中，只能随着佑树的抽插还在不住摇摆，终于在一声低吼中将粘稠火热的浓精全数喷射进了似似花小姐的体内，射在这个天生的榨精美穴里，射到眼冒金星，双腿发软，粘稠滑腻的爱液混着白灼的精液从两人交合的地方流出，滴落在床单上化作斑驳的痕迹。
　　佑树感觉到一阵虚脱，脱力的向后仰倒，让似似花小姐趴卧在自己的身上，肉棒仍执拗的停留在似似花体内，佑树大口喘息着，一遍观察着似似花小姐的睡着的脸庞，她的睡颜要比醒着时更加文静知性，分明不是大人的长相，眉宇间却透出令人诧异的成熟，自己竟然与这样的人……佑树回想起自己刚刚如此激烈的交合，内心就莫名兴奋与背德。
　　但同时他内心也充满了疑惑，现在究竟是梦境还是现实，刚刚做的梦又是怎么一回事，明明梦中约定是在相约梦中，那岂不是现在的交合便是在梦境中的昙花，他有些分不清了，失忆所带来的头疼妨碍着他继续回忆，他真的分不清了。
　　—— 完 ——

