==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人妻熟女后宫
👤 作者：茶叶面包
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232150
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,母子,熟女,爽文,人妻
🗿 肉量：59.04%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　白天一大早，马博远坐着奥迪A6缓缓驶出时，王顺正好在别墅区的路上慢跑，擦身而过的两人对视了一眼，王顺首先对车里的马博远点头微笑，“叔叔早！”
　　马博远愣了一下，也微笑致意。
　　“这是谁家的孩子？”马博远顺口问司机。
　　“不认识，看起来眼熟，挺懂事。”司机小张搔了一下脑袋。
　　“家教不错，……哦，没事了，走吧。”

全文

第1章 入室偷香
　　白天一大早，马博远坐着奥迪A6缓缓驶出时，王顺正好在别墅区的路上慢跑，擦身而过的两人对视了一眼，王顺首先对车里的马博远点头微笑，“叔叔早！”
　　马博远愣了一下，也微笑致意。
　　“这是谁家的孩子？”马博远顺口问司机。
　　“不认识，看起来眼熟，挺懂事。”司机小张搔了一下脑袋。
　　“家教不错，……哦，没事了，走吧。”
　　马博远闭上眼睛靠在椅背上，想着上午要开的会，把王顺抛在脑后。
　　王顺他年纪只有十三岁，穿着的校服胸口别着小区贵族学校的校徽，脚踩洁白的运动鞋，一米六八的身材略显壮实，灵巧的手指细长像是精通钢琴，眼睛很明亮，稚气未脱的脸挂着讨人喜欢的笑容。
　　王顺看起来跟这高档别墅区完全相配，是哪个大富之家的孩子，在名校读书，乖巧懂事。
　　但实际情况却完全令人瞠目结舌，王顺根本不住在这里，他只是个技术高超、经验丰富的小贼。
　　王顺原来曾经做过一阵街头扒窃，不过现在他只做入室盗窃。
　　每当团伙老大踩点锁定大型高级住宅区的目标，就由王顺这样的一些十二三岁的少年实施盗窃，由于年纪小，一般进入小区时不容易被怀疑盘问，而且即便失手，通常也不会被怎么样，毕竟是未成年少年，到少管所蹲一阵就出来了。
　　不过王顺经验非常丰富，他出道以来还从未失手过。
　　这个小区很大，面积大概近三千亩，大都是独栋别墅，环境优美，光是人工湖就有好几个。
　　王顺直奔其中一栋三层别墅走去，这次他的目标就是刚刚打过招呼的马博远家。
　　王顺年纪不大，做事却很老到，他跟着老大经过大半个月的踩点，已经充分了解到马博远一家全部人的动态，每天早上八点以前，马博远、他的儿子马志和儿媳韩芝绣上班离开，不用上班的只有马博远的妻子沈茹芬，沈茹芬一大早就会去散步健身，之后再约几个太太喝茶打牌或一起逛街美容，通常到下午四五点钟才回家，这段时间里只有一次回家也是在中午十一点多，这是她每天固定的行程。
　　家里有一个保姆唐淑慧，每天九点出去买菜，十一点才回家。
　　也就是说，每天九点到十一点这两个小时的时间内，这所豪宅内是空无一人，可以尽情搜刮。
　　王顺在守在别墅附近的树丛里，等到九点，马家的人包括保姆已经全部离开，时机到了，跟计划的完全一样。
　　王顺小心翼翼地避开监控探头，绕到别墅的侧面，这边有个一楼的小阳台，可以直通厨房，原本也是监控范围，但是由于近两年绿化带的树越来越高，已经将监控探头遮挡住。
　　王顺看看四下没人，轻身一跃翻过阳台栏杆，眨眼间，他用钢丝轻松打开门，闪身进入马家别墅中。
　　虽然已经刺探了一段时间，马家的豪华布置还是让王顺一阵感叹，楼下巨大的客厅里摆放的“达芬奇”家具至少也值几十万，正中的楼梯好像为了显示所用石材的名贵，并没有铺地毯。
　　王顺看了一下表，九点十分，他戴上手套，没有在楼下耽搁，直接上到二楼，直奔二楼最大的一个房间，那是马博远和太太沈茹芬的卧室，他曾经观察过，沈茹芬的首饰大都放在梳妆台上，很容易得手。
　　王顺绕过房间里的红木大床，来到梳妆台前，举起一条项链，认真看着吊坠上的宝石，“真货，果然不愧是大户人家啊，这价值几万的东西随便就丢在桌子上。”
　　他正准备把项链装紧袋子，忽然听到一丝“咔嚓”的微响飘来，好像有人在楼下开门，这个时间……王顺又仔细听听，果真是有人进来，应该是个女人，她好像鞋也没换就直接走上楼梯，高跟鞋踩在楼梯上，“咯噔咯噔”的声音，好像敲在王顺的心底。
　　来人上到二楼就直奔这边走来，王顺见势不妙，马上把链子放在桌上，迅速趴下身子向床底滚去，高跟鞋的声音已经接近门口，王顺情急手脚并用，总算在来人发现之前钻进床下躲好，还好床罩够长够大，拖到地面，可以把王顺完全遮住。
　　刚才进入房间时，王顺看着满屋的红木家具还认为很俗气，现在倒是感谢起这张大床来，要不是这张传统大床底下有空间，王顺真的不知该躲在什么地方了。
　　王顺刚刚躲好，来人就进了房间，由于卧室里有地毯，高跟鞋的声音忽然听不到了。
　　他慢慢轻轻挑起床罩，把脸贴在地上，想观察一下来人的位置和动态，忽然一只穿着浅灰色高跟鞋肉色丝袜的小脚毫无征兆地出现在眼前，王顺一惊，本能地挪动自己的身体，缩向床底深处的角落。
　　忽然床微微一沉，来人应该是坐在了床边。
　　再掀开床罩看时，什么都没有了，人呢？
　　难道她穿着高跟鞋躺在床上？
　　王顺正在琢磨，忽然传来手机铃声，在寂静的房间里格外刺耳。
　　突如其来的声音把王顺吓了一跳，他深吸一口气，稳住自己的心理。
　　入室盗窃多年，这样被别人堵在房间家里确实是第一次。
　　王顺埋怨老大因为人手紧派不出人来做“外围”，又后悔自己过于自信和邀功没有坚持。
　　“喂，”
　　电话被接通了，一个细细软软的女声传来，“赵姐啊，我是沈茹芬，不好意思，今天身体忽然不舒服，我回家躺一会，三缺一？你替我跟她们说声抱歉，实在没有精神，嗯，好，改天，Byebye. ”
　　原来是女主人沈茹芬，王顺心里逐渐镇定下来，光是听她的声音，就知道这女人脾气秉应该是柔弱型，好对付，被发现飚眼泪装悲情也许就能过关。
　　听到沈茹芬身体不舒服，王顺想等她睡着后自己偷偷离开就好了，看来今天不适合下手，不过没关系，她不会每天都不舒服吧，明天就可以把她的金银财宝一扫而空……想着出手一向大方的老大给自己的奖赏，王顺忍不住地偷偷笑了。
　　等了很久，沈茹芬没有动静了，王顺以为她已经睡着，正打算观察一下，忽然感觉床又微微一动，掀开床罩偷看，沈茹芬穿着高跟鞋的双脚又出现在床前，她好像睡不着又起来了，王顺心里暗骂，骚货，不舒服还折腾什么，赶紧睡觉啊！
　　沈茹芬不但没有躺下，反而下床活动起来，先是去倒了杯水，又在床头柜里翻出了什么。
　　王顺心里焦急，看看表，已经快九点半了，这时传来好像喝水的声音。
　　然后沈茹芬坐在床边，穿着高跟鞋的小脚再次缩到床上。
　　过了许久，王顺趴得腰酸手麻，沈茹芬再没有动静，他想沈茹芬应该已经睡熟，自己可以出去了。
　　王顺从沈茹芬脚底的方向慢慢爬出床底，他趴在床脚仔细听了一会，寂静的房间里，沈茹芬均匀的呼吸微微传来，她果然已经睡去。
　　王顺坐起身，首先映入眼帘的是沈茹芬高跟鞋的鞋底，崭新的鞋底很干净，从这个方向看过去鞋子很尖，朝向床的左侧重叠着，看来她是侧躺。
　　王顺慢慢地站了起来，果然，沈茹芬侧身躺在床上熟睡，身上穿着月白色的休闲服，腿微微弯曲。
　　沈茹芬美丽的面容如此安详，长长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，果然不愧是老总夫人，虽然年纪已经不小，但注重保养，就好像三十出头的少妇，却又有着更加成熟的诱惑，她身材娇小，身体玲珑浮凸，丰乳肥臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异常，再加上那双丝袜包裹小脚的穿在淡灰色的高跟鞋里是如此精巧诱人……
　　王顺忍不住舔了一下嘴唇。
　　刚才他本想趁她熟睡把首饰钱财席卷一空然后逃走，可是看到这幅海棠春睡图，王顺一时间竟然忘记自己进入马家的本意，呆呆地欣赏起沈茹芬这成熟睡美人的娇态。
　　王顺一向十分喜欢女人的美腿小脚，虽然只有十三岁，但聪明伶俐的他深得老大喜欢，风月场里老大早把他带熟了。
　　刚开始跟老大时，老大就把自己珍藏的一本“御女心法”赠送给他，说自己年龄原因已经不能用，希望王顺好好修炼。
　　经过几年的努力，王顺变得体力超群，按照流行说法，算是“少年的身材、力士的体格”了，更厉害的是，本就天赋异禀的他，加上坚持不懈的修炼和风月场里摸爬滚打，肉棒早就威武雄壮，不要说同龄人，比成年人的也厉害得多，几乎每次轻易就能把那些经验丰富的熟美妓女干得死去活来、娇啼婉转，老大曾说他不干盗窃也可以去拍A 片，绝比那些洋鬼子强。
　　其实还有表面上看不出来的，那就是王顺虽然年纪小，但是已经有着一种对女人的诱惑力，即便是见识男人无数的妓女也会被王顺的气质所吸引，产生混杂着母爱和情欲的感觉而不能自拔，更不用说那些良家妇女了，一次在街上遇到一个贵妇，就主动搭讪想要收王顺做干儿子，不过被他婉拒了。
　　因为喜欢女人的小脚，王顺每次嫖妓都挑选那些身材姣好、腿美足嫩的，自带高级丝袜和高跟鞋让她们穿上。
　　好几个兄弟为此还笑话他，说钱都花在买丝袜和高跟鞋上，一点出息也没有，不过老大就不这么说。
　　老大是中文研究生毕业的，原来在行内被尊称“教授”，王顺跟了老大六年，识字读书都是老大教的，因此他对老大无限崇拜，没有“任务”时老大就把自己的知识对王顺倾囊相授。
　　老大也深爱女人的小脚，经常跟“同好”王顺聊聊小脚的妙处，从五代李后主的金莲台、聊到清朝的李渔、方绚、再到民国的辜鸿铭，不过老大喜欢的当然不是缠足而是淑女娇小玲珑的天足，特别是穿着丝袜的。
　　老大还说，外国人也喜欢小脚，比如安徒生童话故事里的灰姑娘，相貌美丽就不用说，关键就是她的小脚，绝对是全国第一，因为她的水晶鞋太小巧，是其他女人穿不上的。
　　通过老大的“开导”王顺才知道，原来自己的爱好是如此“高雅”。眼前沈茹芬的小嫩脚正好是他非常喜欢的那种。
　　王顺一看到沈茹芬小脚，下身马上有了反应，久经沙场的年轻肉棒迅速挺了起来，被限制在内裤里，胀痛得难受，他用手把肉棒向上拨了一下，让小弟弟有个空间伸展。
　　王顺定了定神，扫视了一下四周，忽然发现床头柜上摆着半杯水和一瓶安眠药，这下他放心多了，看来沈茹芬是吃了安眠药，一时半会醒不来。
　　现在时间接近十点，机会如此难得，他是否可以摸摸沈茹芬的小脚……王顺内心斗争着……那么美的小脚……只摸一下……对，只摸一下就好……最终，欲望大获全胜，王顺吞了口唾液，慢慢走到沈茹芬的脚边，冒火的双眼紧紧盯住她的高跟玉足。
　　又等了一会，没有什么动静，王顺悄悄伸出手，拉住沈茹芬左脚的鞋跟，把鞋子轻轻拉下来一些，丝袜包裹的肉红色足跟好象熟透了的苹果，一下暴露在空气中，王顺另一只手抚摸着那又软又滑的圆润足跟，接着他轻轻抓着足跟向上微抬，把沈茹芬的鞋子脱掉，完美无瑕的丝袜小脚就呈现在眼前。
　　王顺把脱下来的鞋子举起仔细观察，精巧的小高跟鞋显示出女主人的脚一定也是娇小玲珑、不盈一握。
　　鞋子是GUESS 的，王顺超喜欢这个牌子，曾经在网上认真研究过，还订购了一双，出去招妓时几乎每次都会带上让她们穿着。
　　沈茹芬的鞋口非常浅，穿在脚上时可以看到足心美丽的弧线，而且鞋子尺码非常小，看起来绝对在33码以下，王顺订购时本来也想买这么小的，作为他挑选“灰姑娘”的“水晶鞋”，可是也许因为外国女人的脚普遍要大些，能网购到GUESS 最小的尺码只有35.5，这双鞋一定是定制的，那么这本就昂贵的鞋的费用会增加几倍。
　　“不愧是有钱人家……”
　　王顺对着鞋口贪婪地吸了一口，那种混着皮革和香足的味道让他心里不由得激动起来。
　　他放开沈茹芬的小脚，双手用高跟鞋摩擦着自己的阴茎，最后干脆把肉棒掏出来，把小高跟鞋套在上面。
　　沈茹芬的小高跟鞋挂在他的巨大的龟头上，更显娇俏可爱。
　　王顺向仍在熟睡的沈茹芬看去，那被脱下鞋子的玉足显得异常精巧，脚上穿的是透明的肉色短丝袜，套在她那柔软丰腴的小脚上，有着朦胧的美感。
　　沈茹芬是个洁净整齐的妇人，丝袜穿得一丝不苟，像皮肤一样贴着小脚，袜跟端端正正包裹着圆润光洁的足跟，袜底微微贴她那淡粉细嫩的足心，袜尖也完全贴服脚趾，只是在纤细的脚踝处多了些皱褶，更为熟睡的美丽贵妇人增添了慵懒的娇态。
　　透过袜尖王顺看到，圆嘟嘟的幼嫩足趾好似熟透的葡萄，饱满匀称，光洁的趾甲如淡红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，沈茹芬的二趾比大趾略微长些，脚趾整齐排列在透明的丝袜里，和精心保养的嫩红脚掌组成美丽的莲花。
　　王顺肉棒上挂着高跟鞋跪在床脚，颤抖着伸出一只手，缓缓抚过沈茹芬的足心，丝袜的滑腻和足底柔软温暖的触感让他心里一股火焰腾地燃烧起来。
　　王顺把沈茹芬的另一只高跟鞋也轻轻脱下，那一双美丽柔若无骨的纤足，完全符合老大说的“小、腴、软、秀”的标准，光是看着都让人垂涎欲滴，恨不得马上放入口中品尝。
　　王顺把双手贴在沈茹芬的足底抚摸感受着，她的秀脚是如此之娇小，像是精致纤巧的玉雕，不盈一握，还没有王顺的手长。
　　不过沈茹芬的玉足虽然小，但脚型极为秀美，比例匀称，从侧面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足跟，形成一组妙不可言的弧线。
　　王顺轻轻握住沈茹芬的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，沈茹芬在睡梦中好像感觉到了什么，小脚轻轻一缩，王顺吓了一跳，捧着沈茹芬小脚的双手僵在那里。
　　停了一会，王顺看她没有进一步反应，就继续玩弄手里的玉足。
　　他继续捻按着沈茹芬肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感的弹性。
　　沈茹芬娇嫩的小脚在王顺粗糙的手中变幻出各种形状。
　　王顺把小脚举在眼前，那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被王顺的玩弄而显现出细嫩的红色，透过丝袜泛出滑润的光泽，沈茹芬因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。
　　王顺把脸轻轻贴在丝足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过趾缝和足心，丝袜的细滑质感摩擦着王顺的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺激。
　　沈茹芬仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触王顺的脸。
　　王顺用嘴唇轻触着沈茹芬的丝足，随即他开始热吻沈茹芬的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被他吻到。
　　沈茹芬被他玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样王顺吻她的美趾就更加方便。
　　王顺干脆坐在床上，把沈茹芬的双腿捧在自己胸前，将丝足送到嘴边，轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，再用舌尖轻舔袜尖包裹着的珍珠，最后他索性将沈茹芬的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了沈茹芬的丝袜。
　　沈茹芬的一只小脚因被玩弄得太厉害，丝袜已经被扯得滑落了一截，丝袜的足根部慵懒地堆在足心处，而柔软的袜尖部分已经松脱，微显凌乱地软软搭在美丽玉趾前。
　　丝袜微褪的纤美嫩足在王顺手中娇颤连连，又像是躲避又像是引诱。
　　沈茹芬的秀莲是如此让王顺心醉，他用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。
　　他跪在沈茹芬臀部下方，将沈茹芬的小脚架在肩头，抚摸按压了一会沈茹芬的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传到手上。
　　王顺又一边吻吸她的丝足，一边用自己的肉棒探入沈茹芬的两腿之间，在她的裆部探寻着前后抽动，有几次将薄薄的休闲裤和内裤顶着，在沈茹芬的裆部形成深深的凹陷。
　　被王顺的玩弄刺激着敏感的下身和小脚，沈茹芬在睡梦中呼吸越来越重，脸色也渐渐潮红，王顺略带惊异地看到沈茹芬在熟睡中已经兴奋了起来。
　　还有王顺看不到的，那就是沈茹芬的下身渐渐湿润流出粘滑的液体，长裤保护下的小内裤裆部已经濡湿了一小片。
　　王顺肉棒胀痛得厉害，又不敢真个脱下沈茹芬的裤子插入奸淫，于是他改换了动作，将沈茹芬的两只小丝脚按在自己的巨棒上摩擦着，然后他又将她的玉足轻轻并拢，将肉棒插入她脚心之间形成的缝隙抽插。
　　随着他的动作越来越大，身体里的火焰也越燃越旺。
　　从未给丈夫足交过的沈茹芬仿似有这方面的天分，不用王顺帮助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只小脚一前一后伸缩着主动摩擦王顺的阴茎。
　　王顺知道自己已经到了紧要关头，正犹豫是不是要将浓精喷射到沈茹芬的脚上，忽然听到楼下的门“咣当”一声响，家里有人回来了！
　　王顺这一惊非同小可，所有的兴奋瞬间转为恐惧，毕竟他还从来没有过盗窃被撞见的经历，他赶紧放下沈茹芬的丝足，连滚带爬地下了床，慌乱中钻进床底，这下腰部又一次重重撞在床的底座上，随即仍旧硬着肉棒又被自己压了一下，痛得他差点没惨叫出声音。
　　“马太太，您回来了吗？”
　　一个低沉但不失娇柔的女声从门口传来，原来是保姆唐淑慧买菜回来，她看到了沈茹芬随手丢在楼下茶几上的钥匙。
　　随着声音，保姆唐淑慧出现在门口，她看了一眼仍在熟睡的沈茹芬，又叫了一声：“马太太？”
　　发现沈茹芬没有反应，唐淑慧走到床前，轻轻推了沈茹芬，“您不舒服吗？”
　　王顺躲在床底，将床罩掀开一点，向外偷看。
　　眼前出现的是一双穿着棉布拖鞋的纤足，裹在白色丝袜里，只能看到一点足跟，但是看起来十分娇俏可人。
　　唐淑慧又摇了沈茹芬好几下，才将沈茹芬摇醒，“嗯……淑慧啊，怎么了，有事吗？”
　　“您不舒服吗？脸红红的，好像有点发烧，要不要送您去医院？”
　　“没事……我……我刚才……就是想睡会。”
　　“那好吧，我去给您做点吃的，您先休息吧。”
　　说着，白丝足的主人——唐淑慧走了出去，离开前，她细心地将地上躺着的沈茹芬的高跟鞋摆放整齐。
　　沈茹芬被唐淑慧叫醒后，就再也睡不着了。
　　她刚刚做了一个奇怪的梦，梦里她被一头黑熊追赶，最后自己摔倒在地上，黑熊扑上来时她一脚踢去，却踢进黑熊嘴里，黑熊却没有咬她，只是含着她的脚舔弄，那种又热又湿又暖的感觉是如此真实，却又让她无法挣脱而且……好像自己被它含着小脚却产生了一丝快感……它竟然还把巨大厚重的熊掌放在自己的那里……压力十足……热度也一阵阵传来……怎么会有这样的梦……好羞人……
　　沈茹芬躺了一会，准备起床时，忽然发现自己有些不对头，首先是感觉脚上有点凉，好像有一点湿湿的，她看了一眼，左脚的丝袜也脱落了半截，露出弧线优美的白皙足跟异常耀眼，难道是自己刚刚做梦时蹬的吗？
　　自己好像是穿着鞋躺在床上的……她一时有些迷惑不解，不过头还是有些昏，干脆不想了。
　　还有……很羞人的就是，自己为什么下身也有些湿了？
　　那个梦……那只熊……沈茹芬俏脸不由得羞红了，拒绝再想下去，赶紧整理好丝袜，下床穿鞋进了卫生间。
　　如果被王顺能够看到洗手间里香艳刺激的画面，他会做出什么举动就不好说了，不过此时王顺还躺在床底，一边回想沈茹芬的玉足一边撸着自己的肉棒。
　　沈茹芬此时正站在洗手台镜子前，休闲裤被她褪下堆在小腿，她满脸通红地看着自己内裤裆部濡湿的一团，好一会才把手伸到内裤里摸了一把，手指滑过蜜穴口时，带来的刺激让她忍不住轻轻呻吟。
　　她抽出手举在眼前，难以置信地看着上面沾着的爱液，心里羞愧不已，自己怎么如此……如此淫荡……心里深深自责，她的手却忍不住再次伸到下身，细美的手指隔着湿乎乎的内裤轻轻按在小凸起上，强烈的快感让她再次娇呼失声。
　　她忍不住想起，自从儿子儿媳搬回来，丈夫已经有一个多月自己那个了……
　　“太太，我煮了一碗……太太？”
　　唐淑慧手脚很麻利，很快就将煮好一碗面端了进来。沈茹芬被吓了一跳，赶紧把裤子提上去，胡乱洗干净手，走出洗手间。
　　“您脸好红……”
　　“没事没事……放在……那里……我吃完再休息一会……就好了。”
　　沈茹芬感觉好像被唐淑慧看透了自己，再加上对自己刚才的举动充满负罪感，羞得不敢抬头看唐淑慧，赶紧把她打发走了。
　　唐淑慧其实没发现什么，放下托盘就出去了。
　　沈茹芬坐在床头发了一阵呆，总算收拾心情，随便吃了两口，困意全消，就坐在床上看韩剧。
　　这下王顺可就惨了，刚刚发射了一次的他躲在床底不敢出来，肚子又饿，香喷喷的面早把馋虫勾起，却没得吃。
　　他心里着急却又毫无办法，又困又累的他一不小心就在床底睡着了。

第2章 遇见偷情
　　不知过了多久，王顺被尿给憋醒了，看了一下表，时间是下午六点，沈茹芬居然还看那“没营养”的韩剧，而且听声音，好像马家人都已经回来。
　　正在王顺忍无可忍，打算就在床底放水时，开饭了，沈茹芬总算关了电视，走下楼去。
　　趁着马家人都在楼下吃晚饭时，王顺从床底溜了出来，总算解决了肾的问题，然后他就再次钻进床底，不是王顺不想跑，而是他早已知道，马家唯一的死角就是进来的那个阳台，其他位置都在监控之下，他必须等到夜深人静，才能进行下一步的行动。
　　王顺之前的历次盗窃都没有这次惊险，居然被堵在事主家里不能逃脱，他心里着急，不过多年的经验告诉他，越是着急越是危险就越要稳，不然一旦做出错误的判断就没法挽回了。
　　时间过得很慢，等了许久，王顺忽然想起应该跟老大联系一下，他打开手机，给老大发了个短信“暂时出不来”，老大回了个“等”。
　　王顺从来没想过，老大干巴巴的一字短信让自己看了也这么亲切，激动得几乎掉下泪来。
　　他把手机关掉，心里逐渐沉静下来，他忽然发现，自己根本不必急于逃走，反正已经进来，就算今晚逃离，可是明天两手空空的自己岂不是还要再进来吗？
　　干脆老老实实躲在马家，大不了等半夜大家都睡觉了出去找些吃的，忍到明早等马家人都出去了，偷到东西再走。
　　有了决定，王顺心里踏实多了，他换了个舒服的姿势躺着，不由得又想起沈茹芬的娇美和被自己玩弄过的丝足，他的肉棒又硬了起来。
　　王顺觉得自己挺幸运的，如果不是沈茹芬身体不舒服临时返回，他哪有机会玩到那么迷人的小脚，王顺不禁舔了舔嘴唇，回味沈茹芬莲足的美味……
　　沈茹芬晚上十点就吃了安眠药睡下，到了十一点，马家人就都已经睡觉了，不过王顺并不着急，他继续熬到半夜一点多，才小心翼翼爬出床底。
　　王顺一直爬到门口直起身子，这个位置床上是看不到的，他轻轻打开门，钻出房间，摸索着下楼来到厨房。
　　所有人包括保姆唐淑慧的房间都在二楼。
　　此时一楼静悄悄的，一点动静也没有。
　　王顺打开对开门式的巨大冰箱，不禁松了一口气，冰箱里东西真不少，而且可能是马家人喜欢吃熟食，熏卤肉制品种类很多，吃一些也不会被发觉。
　　王顺拿出一条大火腿肠、两片面包和一小盒牛奶，蹲在冰箱和橱柜之间的角落里，大口吃喝起来，一天没吃东西，他真的饿坏了。
　　王顺吃饱喝足，刚走出厨房，忽然听到楼梯上有声音，有人下楼来了，好像还不止一个人，因为还有压低的说话声微微传来。
　　难道是谁半夜饿了，也想到厨房找吃的？
　　王顺自叹倒霉，只好赶紧躲在了楼梯下的杂物间里，因为怕门锁发出声音，王顺连门都来不及关紧，他心里惴惴不安，这要是被发现，可真是瓮中捉鳖了。
　　还好下来的人没有发现。
　　幽暗的通道里一个奇怪的黑影径直走向厨房，王顺吓了一跳，轻轻把门又掩上一些，经过杂物间门口时两人压低嗓门的交谈断断续续从门缝里传来。
　　“……志……不……太……发……”
　　“少……话……不说……谁……不会……”
　　王顺禁不住好奇，努力想看看情况，可是由于光线太暗，只是隐约看到像是一个人横抱着另一个人，具体是什么人根本看不出来。
　　厨房门轻轻关闭，“喀”的一声锁门声在寂静的夜里听起来格外响，把聚精会神偷看的王顺吓了一跳。
　　“呀……”隐隐约约一个女子的轻呼声飘来。
　　王顺知道，厨房里因为有窗，光线自然比这里好些，他一时禁不住好奇，轻轻走出杂物间，溜着墙边蹭到厨房门口，透过玻璃向里面看去。
　　厨房里面的一男一女纠缠着，好像在接吻。
　　从高大肥壮的身材基本可以看出，背对自己的男子是马家的儿子马志，身上好像只穿着一条内裤。
　　马博远比儿子矮很多，身材也更加肥胖些。
　　那么另外一个坐在灶台上与他接吻的女子难道就是他美丽妻子韩芝绣吗？
　　王顺辗转了解到，马志和韩芝绣本来在同一个小区自己是有房子住的，平时只是回来吃饭，年轻人大都喜欢自己住，更自由些。
　　一个多月前因为韩芝绣发现怀孕小两口才搬回来跟父母一起住。
　　通过前一段不分昼夜的蹲守观察和刺探，王顺知道目前马志和韩芝绣是分房睡的，前不久的一晚，可能是因为两个人做爱动作太大，导致韩芝绣出现了不舒服的情况，结果马家当晚就把韩芝绣送进医院，折腾了几乎通宵才回来，从那以后马志就独自到三楼睡。
　　估计是小夫妻两个耐不住寂寞，偷偷摸摸半夜起来解决一下需要，不过在房间里不是更好，怎么跑到厨房里来了？
　　她背着窗外的光，虽然看不清楚面容，但可以看到披肩的长发和她柔顺的配合，应该就是韩芝绣。
　　如同要证实王顺的想法，只见马志离开了对方的小嘴，得意洋洋的声音传来：“我的亲亲小老婆，我最喜欢在厨房里干你了，你呢？”
　　马志的手从衣服上握住韩芝绣的丰乳揉搓着，韩芝绣身子好像颤抖了一下，就没有再动，只是仰起头喘息着，艰难地轻声回答：“我……你……不……”
　　她的声音虽小，但在寂静的夜里，王顺听起来还是很清晰。
　　韩芝绣好像被马志用力捏了一下乳尖，马上屈服地轻呼道“呀……我……我……我……也是……”
　　说完，好像自己也非常羞愧，双手把脸捂住。
　　王顺脑心里不由得妒忌起在韩芝绣身上肆虐的马志，王八蛋，不就是有点钱，就可以让这么出色的气质美女屈服于他的淫威。
　　他曾经通过高倍望远镜，韩芝绣的样貌深深印在他的脑海里，因此，虽然现在看不清韩芝绣的表情，他仍可以想象出她动情时的娇羞模样。
　　二十出头的韩芝绣是个文静漂亮的文职女警，白皙的皮肤吹弹可破，大大的眼睛犹如春水般荡漾，纯美中透出妩媚，长长的睫毛、淡扫蛾眉为明眸增加了些许性感的风情，秀气的鼻子柔美娇俏，红唇鲜艳娇嫩仿似熟透的草莓，柔滑秀气的香腮下玉颈修长挺直，瘦削的香肩我见犹怜，但结实的双峰却异常丰满坚挺，因为怀孕而微微变粗的腰身让她平添了一份将为人母的熟美，弹性十足的翘臀仿佛呼唤着爱人的抚摸。
　　王顺在小区里游荡时曾近距离观察过韩芝绣，她穿着平底鞋时她身高也比王顺略微高些，大约一米七左右，一双比例匀称、修长挺直的玉腿让她更加婷婷玉立。
　　由于温柔的性格，穿着警服时没有使她“飒爽英姿”，但依旧平添“制服诱惑”。
　　王顺一边看着这场活春宫，一边兴奋地把马志想象成了自己，手就不自觉地摸到已经硬起来的家伙上去。
　　马志当然不知道外面还有个偷窥的小贼，仍在努力“表演”着，行动更加放肆。
　　高大肥壮的马志把韩芝绣娇美的肉体紧紧搂在怀里，他一只手握着韩芝绣的丰乳揉搓，另一只手紧紧搂住她的纤腰，而韩芝绣一边挣扎还一边低声求饶：“……志……你……不……这样……别人……知道……嗯……就……啊……”
　　王顺看着，心中充满了愤怒，对马志的无耻，对韩芝绣的温柔顺从，但是他内心深处又有着一种渴望，希望看到这美女被年轻丑陋的魔鬼淫辱。
　　王顺舔了一下已经变得干燥的嘴唇，肉棒突地硬了起来。
　　“什么不行，我的亲亲小老婆就是个淫妇……你看，没两下你的乳头都硬了。”
　　“马志说着，似乎为了证实自己的色言秽语，他一把将韩芝绣的睡袍扯开，飞出的扣子弹到厨房门玻璃上，发出清脆的声响。没有胸罩保护的双峰腾的一下跳在王顺眼前，光洁的皮肤在窗口投射进来的微光里幽幽地闪烁，美丽的花蕾在峰顶处颤抖着，果然已经傲然耸立。王顺的心脏好像被大锤击中，脑袋差点撞到厨房门玻璃上，他扶着门框，深呼吸了好几次才平静下来。”
　　“不是……啊……志……饶了……啊……”文静的韩芝绣对于被丈夫暴露美乳感到羞愧不已，玉藕般的双臂和小手挥动着匆忙想要遮挡，却无能为力，反而使巨乳上下抖动的幅度更大。
　　韩芝绣的胸围好像大了不少，看来是得益于怀孕。
　　马志伸出右手把韩芝绣的丰臀搂住，微一用力把娇软的韩芝绣抱起来，她丰满雪白的乳峰正好被送到马志的嘴边，马志张开大嘴，一口叼住韩芝绣峰顶的花蕾，吸吮起来，韩芝绣轻呼一声，双手撑住马志的头部，想把他推开，谁知被马志左手抱着后背用力搂向自己，韩芝绣双手一软，巨乳反而重重压在马志的脸上，几乎被挤扁了。
　　韩芝绣被身高一米九的马志象抱小孩一样抱在怀里，根本没有反抗能力，小脚上的拖鞋也随着她的踢动落在地上。
　　韩芝绣无奈地仰起头，秀发披散在肩上，任欲火中烧的马志在自己的酥胸上肆虐逞凶。
　　马志淫笑着把韩芝绣平放在台面上躺着，一手抓住一只巨乳揉搓着，另一只手在韩芝绣的下身摸弄，大嘴就吻到韩芝绣的樱唇上。
　　韩芝绣挣扎着推了两下马志的头，没有效果，随后就沉迷在马志的湿吻和抚摸中，不再反抗，反而搂住他的脖子。
　　躺倒的韩芝绣一只小脚踏在台面上，另一只脚无力地垂下来，随着马志的蹂躏摆动着。
　　马志连续不断的玩弄终于有了明显效果，韩芝绣的两腿不自觉地轻轻摩擦起来，忽然她自己也惊觉失态，赶紧伸手去挡马志的淫爪。
　　马志淫笑着握住韩芝绣的芊芊玉手，用她自己的手摩擦着她的下身，“我的亲亲小老婆有反应了啊，很听话，穿着我给你买的丝袜，嘿嘿。看来小老婆也很想要了，不着急，我一会就给你。”
　　韩芝绣浑身僵直，任马志轻薄，小嘴里吐气如兰辩解着“嗯……我……我不是……”
　　王顺听了马志的话后，运足目力使劲看去，才注意到，韩芝绣双腿上好像穿着的是一双透明长筒丝袜，居然还带了吊袜带，这让极爱丝袜的他兴奋不已，鼻血都快流出来了，可是由于光线很暗，他又没法完全看清韩芝绣丝袜包裹的纤腿玉足，急得王顺心里像是被几只小猫在抓挠似的麻痒难当。
　　马志忽然停下对韩芝绣的抚摸，看起来她不由得松了一口气，可是她的内心深处是不是会有些许的失望和呼唤呢？
　　王顺不得而知，他只是急切想知道马志下一步要干什么。
　　马志却没让他和她等太久，他一只手把韩芝绣的小脚握在掌心捏弄着，另一只手抓住韩芝绣纤细的足踝，把她的小脚举了起来。
　　即便是他背对着王顺，王顺也知道马志在亲吻韩芝绣的小脚，吸吮的声音断断续续传来。
　　韩芝绣挣扎了一下全无效果，只好任马志在自己的金莲上肆虐，她只是把双手捂住自己的脸。
　　韩芝绣的小脚落在马志的大手里，是如此精致娇俏，被他玩弄得楚楚可怜，让王顺更加兴奋，他的肉棒涨得都有些疼痛了。
　　马志淫猥地玩弄了一会，把韩芝绣的双腿架在自己肩头，硕大的头颅就伸到韩芝绣的双腿中间，看来是要舔弄舌奸韩芝绣。
　　忽然听他问道：“亲亲小老婆，听老公的话怎么只听一半，居然敢穿内裤？”
　　看来马志对韩芝绣穿着内裤这件事有些不悦。
　　“我……”
　　韩芝绣这样暴露马志色迷迷的目光下，已经无比羞愧，再被问到这个问题，简直不知道该怎么回答。
　　“哼，小老婆不听话，老公要惩罚你。”
　　说着，马志拉住韩芝绣的内裤用力向上拉，薄薄的小内裤立刻变成一条细绳，深深勒入韩芝绣两腿间的肉缝里。
　　“呀……唔……”
　　韩芝绣被内裤强力摩擦着蜜穴口，敏感的花蒂也受到剧烈刺激，忍不住娇呼出声，但随即她就紧紧捂住自己的嘴，把叫声压在喉咙里。
　　韩芝绣的大腿绷得笔直，水晶透明丝袜里的小脚微微颤抖，细巧的脚趾紧紧勾着，王顺知道，这时韩芝绣的柔嫩脚心必然会形成一道道的肉褶，和丝袜的褶皱交相辉映，可惜自己看不清楚，要是这小脚能落在自己手里……王顺意淫着口水直流，他忽然想到了今天玩弄的沈茹芬的小脚。
　　“嘶”的裂帛声传来，马志把韩芝绣轻薄小内裤裆部撕断了，随着韩芝绣一声娇呼，她的美丽蜜壶毫无遮拦地呈现在马志面前。
　　韩芝绣赶紧伸手想要遮挡，却被马志一把将她两只玉手一起抓住。
　　“挡什么啊，我的小老婆，你看你的小穴已经淫水直流了。”
　　马志看来应该是个情场老手，他的舌头轻轻拨开韩芝绣娇柔湿滑的两片小肉片，直接就在韩芝绣因饱受蹂躏刺激而微微凸起的阴蒂上舔着，灵活而微微粗糙的大舌头划过敏感的肉豆，一阵阵的麻痒从下身直接传到大脑，韩芝绣全身不由得一阵颤抖，口中也发出如泣如诉的呻吟：“嗯……唔……嗯嗯……呀……嗯……不……啊……唔……”
　　小脚也不住踢打着马志宽厚的背肌。
　　“啧啧……真是好吃的美穴啊……”
　　马志满意地说着，头部前后移动起来，舌头在韩芝绣微微张开的肉穴里抽插起来。
　　这样的刺激已经与真正的做爱无异，韩芝绣先是两腿绷直，随后两只小脚交叉，丰腴的大腿用力锁住了马志的头。
　　马志没办法继续舌奸韩芝绣，只好停下动作，可是陷入情欲的韩芝绣双腿却不自觉地回收，看来是想要马志继续舌奸自己。
　　马志放松自己，头部随着韩芝绣一下下发力前后动着。
　　当娇小的蜜穴被马志的鼻尖顶了两下之后，韩芝绣才娇羞地回过神来，文静矜持的她对自己的表现十分羞愧，赶紧放开勾在一起的小脚，可是这样就等于主动自己张开双腿，迎接马志的猥亵玩弄。
　　韩芝绣一时不知如何是好，只好负气般地把头扭向一旁不看马志，摆出一个蓬门为君开，花心任采拮的姿态。
　　“小老婆那么想要，老公这就满足你。”
　　马志调笑着，站起身来，把内裤往下一推，肉棒就顶在韩芝绣的两腿中间。
　　韩芝绣娇小紧窄的蜜穴被马志火热的巨大龟头烫到，她努力向里面蹭着想要躲避，可是自己两腿大分仰面躺倒的姿势实在不适宜反抗，马志抱住韩芝绣的丰满大腿，下身向前慢慢挺去，龟头将柔软的小肉片顶开，伸入到韩芝绣的小穴里。
　　“嗯……唔……轻……轻点……你的……太……太大……”
　　韩芝绣的求饶声传来。
　　王顺看不到马志插入的细节，只是想，马志一米八的身高，家伙肯定也小不了吧？
　　那么当他进入韩芝绣的体内时，韩芝绣的俏脸应该微微有些扭曲，带着细微痛苦和快乐。
　　王顺心里早把自己代替了马志的位置，韩芝绣这样的气质美女，要是能干上一次，就算被抓都值。
　　厨房里面，马志已经开始前后动作，抽插起韩芝绣来。
　　韩芝绣好像是非常敏感，被马志奸淫着没几下，就已经达到了第一次高潮，她娇嫩的身体用力弓着，一双小脚在空中乱踢。
　　“我的亲亲小老婆高潮了呀，我就说，小老婆跟你二嫂一样，也是个骚货，你还不承认。”
　　马志揶揄到，失神的韩芝绣没有立刻回答。
　　二嫂？
　　王顺听到这个说辞，不由得惊讶起来，马志跟韩芝绣的二嫂也有一腿？
　　这家伙果然是个色狼，可是韩芝绣听了竟然也没有表示出生气或者其他什么不满，这也能忍，到叫自己刮目相看了。
　　“不过干嫂子当然没有干我的亲亲小老婆过瘾了，是不是？”
　　马志却不肯放过韩芝绣，他一边说着，一边又用力一顶。
　　“啊……你……嗯……你都……把人家……嗯……这样……还说……嗯……啊……这些……嗯……你……无耻……啊……”韩芝绣呻吟着嗔道。
　　“敢骂老公无耻，看来不好好教训小老婆不行啊。再说我只是满足你们的需要，要说无耻那是大家一起无耻吧。”
　　马志说着，加大了抽插的力度，又把韩芝绣的娇躯拉起来搂在自己怀里。
　　韩芝绣被干的只有坐在台面上哼哼的份，她搂住马志的身体，把头埋在他的肩头。
　　马志双手勾住韩芝绣的腿弯，把她抱起来，开始在厨房里边走动边奸淫着，看着韩芝绣娇小的肉体在马志怀里上下耸动，小脚上下踢动出美丽的弧线，一对巨乳也被颠簸得波涛汹涌，王顺真是觉得非常赏心悦目。
　　可是这时候马志忽然转过身来，王顺怕他看到自己，赶紧缩了一下身体，躲在阴暗的角落里。
　　王顺一边眼中冒火地看着厨房里面纠缠在一起的男女，一边快速撸着自己的肉棒。
　　终于里面的马志在把韩芝绣再奸出一次高潮后，王顺也随之达到顶峰。
　　韩芝绣好像不希望马志射在自己体内，一边敲打着马志的胸肌，一边扭动着丰臀想要让马志拔出来，可是自己身体都是被马志抱在怀里的，这样的扭动不会有任何效果，最后还是被马志在她体内射出浓精。
　　马志消耗了大量体力，就抱着韩芝绣坐在厨房地面上休息着。
　　这时，王顺也“手排”成功，他不想留下痕迹，自己用手接住了那无数的“子孙”。
　　马志缓了一阵，先是把韩芝绣放在一边，自己穿好短裤，又体贴地问韩芝绣：“亲亲小老婆，老公抱你上去洗澡好不好？”
　　不等韩芝绣回答，就把她轻轻横抱在怀里，向厨房门走来。韩芝绣软绵绵地被马志抱着，娇羞地把脸埋在他怀里。
　　王顺赶紧再次缩进杂物间里躲好，等马志和韩芝绣过去后，细心的他又等了一会，才小心翼翼地走了出来在厨房洗了一下手。
　　刚才下楼进厨房之前他把一楼的各处转了一下，一楼没有可以躲藏的空间，他又不想再次躲在马博远床底下，毕竟马博远还睡在那里，谁知道他会不会忽然醒来发现自己。
　　马家的二楼的四间房，三间用作卧室，都被马家人住着，第四间用作锻炼室，从来不关门，里面只摆放着跑步机和一张斯诺克球桌，一眼就看完了，根本没有可以躲人的地方，而且马博远每天起床还会在里面小练一下。
　　这样的话，王顺如果还想留在马家，看来只有三楼可以躲藏了。
　　三楼有三间房，最大的一间是马博远的书房，两间客房，其中一间马志正住在里面，另一间因为平时没人住一直空着，最安全的就应该是书房或者那间空房。
　　时间已经接近三点。
　　从二楼楼梯口经过时，王顺张望了一下，韩芝绣的房门关着，估计马志还在里面，小夫妻小别胜新婚，鸳鸯浴后还会梅开二度吗？
　　王顺想着，嘴角不由绽开一丝色色的微笑。
　　王顺无意中回头看了一眼，楼梯另一侧唐淑慧房间的房门居然虚掩着，倒是把王顺吓了一跳，他赶紧躲在楼梯转角处，难道唐淑慧要出来？
　　又等了一会却没有任何动静，王顺奇怪之余，也管不了那么多了，赶紧躲其来最重要。
　　王顺赶紧蹑手蹑脚摸上楼去，两间客房的门都开着，马志这家伙还没有回来，可是另一间客房既然门一直开着，看来也不能躲了。
　　王顺心里评估了一下，决定躲在马博远的书房里，明天一早马博远要上班，肯定不会来书房，再说，书房里是不是会有个保险柜什么的，如果是自己熟悉的那几种，岂不是会有意外收获？
　　王顺摸出工具，开始捅着书房的门锁。
　　这个锁还挺复杂，好一阵王顺才把书房门打开，门刚推开一条缝隙，王顺就不由得呆住了，心里也一阵狂跳，书房里面居然是亮着灯的！
　　里面有人？王顺立刻就想夺路而逃，可是这时，楼梯那边好像又有了一些动静，可能是马志上来了。
　　王顺已经没有选择，惊恐之中他忽然想到，如果房间里有人，自己开锁时的动静一定会惊动对方，可是直到现在也没有反应，可能就是马博远忘记关灯了。
　　想到这里，王顺一推门，闪身进入书房里，又把门关好。
　　书房里面果然没有人，王顺长长出了一口气，不由得自己佩服起自己敏捷的思路，他把轻轻门锁上，总算有了个安全一点的空间。
　　灯光很亮，王顺把书房看了一圈，发现书房的几个窗子都遮挡着厚厚的窗帘，房间里厚厚的地毯也可以保证光线不会从门缝里透到外面，难怪自己在外面没有发现房间里亮灯的情况。
　　书房很大，正对着门口的摆着一张巨大的书桌，上面有一台电脑，书桌对面靠墙是一对真皮沙发，书桌后面是两排四个木制大书柜，上半层是玻璃门，下半层是木门，透过玻璃可以看到里面的书很多，倒真有点图书馆的感觉。
　　王顺扫了一下书名，并不像有些老总的书架上都是那些“精品”套装书，看来马博远还有点文化。
　　这可不是看书的时间，还是找找看有没有保险柜吧，王顺心道。
　　找了一圈毫无所获，书桌的抽屉里也没有什么值钱的东西，只是放着许多光碟，上面标注着“绣”、“慧”、日期和时间，还有几盒避孕套。
　　王顺对书柜下层关着的木门产生了兴趣，也许保险柜是放在这些书柜里面的。
　　王顺来到一个书柜前，蹲下身试了一下，柜门没有锁。
　　王顺顺手拉开这扇柜门，毫无征兆的，忽然一只穿着高跟鞋的小脚就从柜子里伸了出来！

第3章 意外发现
　　王顺被吓得一屁股坐在地上，被放开的柜门慢慢合上，可是被那条腿挡住，不能关紧。在明亮的灯光下，夹在柜门缝里的腿白皙得耀眼。
　　杀人藏尸……
　　“他妈的！”
　　王顺忍不住吐出一句脏话，这可真是小偷进了黑店了。
　　他一动也不敢动，呆呆望着那伸出的腿，那条腿套着透明肉色丝袜，小脚上穿着高跟鞋，看起来皮肤光泽还很好，也许刚死不久吧。
　　王顺不由得后悔进入马家，虽然自己算是见多识广，但遇到杀人毕竟还是头一次，他想如果被马博远发现自己，一定会被灭口吧，自己体力再强，对上一个肥壮的疯子杀人犯恐怕胜算也不高……可是……这几天都没有看到有其他女人出入马博远的家啊，怎么会突然出现……
　　发了一阵呆，王顺鼓足勇气，把两扇柜门完全拉开，死也要死个明白，看看到底什么人遭了马博远的毒手，实在不行就报警。
　　一个赤裸的女人躺在柜子里，一条腿蜷着，高跟鞋落在一旁，随着柜门打开，一只秀气的玉手也耷拉在地毯上。
　　她的头挤在角落里，冲着外面，无神的眼睛睁开直勾勾地盯着王顺，她的脸是……姐姐！
　　王顺倒吸一口凉气，马博远奸杀了自己的儿媳？
　　不对啊，韩芝绣不是好好的在楼下？
　　王顺忽然脑中冒出一个念头，他伸手摸了一下韩芝绣的身体。
　　“操！”
　　王顺终于发现，这只是一个做工惟妙惟肖的韩芝绣的人偶，“混蛋，把老子吓得半死，非把你家偷光不可！”
　　不过愤懑之余，王顺忍不住抚摸起来，不由得赞叹起人偶的做工，真的是非常精致，细滑的皮肤、乌黑的长发、鲜嫩的红唇、柔滑的双肩、丰满的巨乳、纤细的小腰、弹性十足的肥臀、整齐的阴毛、粉红的阴唇、修长的大腿、娇巧玲珑的玉足，居然好像还有一丝体温，只是眼睛没有神采，其它跟真人没有什么区别，简直就是用韩芝绣的玉体倒模出来的，看来价格不菲啊。
　　马博远这个老东西，居然偷偷制作了儿媳韩芝绣的玩偶，看来心里也是龌龊难当。
　　王顺把“韩芝绣”抱到桌面上，玩弄了一会，发现“韩芝绣”的骨骼和关节也做得非常好，可以摆成任何姿势，他忍不住拿出手机，给“韩芝绣”摆了几个淫荡的姿势，拍下来留作“纪念”。
　　王顺又把其它几个书柜下层打开，令他失望的是，其它的柜子里没有玩偶，空空如也。
　　王顺回到书桌前，又开始摆弄“韩芝绣”，捏捏乳头，握握小脚，捅捅小穴。
　　丝滑的“韩芝绣”在自己的手掌下是那么真实，王顺不由得产生了一丝快感，肉棒也慢慢硬了起来。
　　不小心碰到了鼠标，电脑屏幕亮了起来，原来电脑并没有关机，只是屏幕在休眠状态。
　　屏幕上开着两个窗口，看起来像是监控录像。
　　显示的应该是两个房间的情景，一个房间开着台灯，淡黄的灯光很柔和，另一个房间关着灯，略显黑暗，但是可能摄像头也具备红外夜视的功能，也可以看清房间里的情况，只是颜色上有些泛绿。
　　王顺好奇心起，对着亮着灯的房间仔细看去，高清的摄像头把房间里的情景拍得非常清晰，摄像头安装的位置应该在房间天花板角落，正对着房间里的大床，床上侧躺睡着一个女人，脸正好朝向摄像头这边。
　　王顺把画面放到全屏，这下看得清楚多了，正是韩芝绣。
　　看来韩芝绣喜欢开着灯睡觉。
　　她穿着薄纱一般的睡衣，睡得正香，隐约可以看到睡衣里没穿胸罩，红色的乳头朦胧可见。
　　睡得那么熟，刚才太累了吧。
　　王顺嘴角绽开一丝微笑。
　　想起刚才在厨房看到的一幕，王顺吞了一下口水，伸手在“韩芝绣”丰满弹性十足的乳房上抓了一把。
　　马家真是“藏龙卧虎”啊，马志刚刚在厨房跟妻子韩芝绣大战一场，马博远竟然在儿媳的房间里装了摄像头，偷窥儿媳，那他肯定也会录到其它的场面，比如韩芝绣在房间里换衣服，或者马志韩芝绣小两口在房间里亲热，马博远只有拍到了韩芝绣裸体的图像，才能把人偶做得这么逼真……那另外一个房间是……王顺切换到另外一个房间的监控录像，果然不出所料，是保姆唐淑慧的房间。
　　在夜视模式下，基本上可以看清唐淑慧是仰面躺在床上的，看那白花花的一片，就算再笨，王顺也能知道，唐淑慧是赤裸着躺在那里。
　　王顺浑身燥热，这个骚保姆，竟然喜欢裸睡，王顺操作着电脑，把镜头拉近，唐淑慧在微光下闪烁着青铜般光泽的丰满肉体立刻充满了整个屏幕。
　　王顺也曾仔细观察过唐淑慧，比起韩芝绣她是另一种风情。
　　唐淑慧应该有三十多岁，白皙清秀的瓜子脸庞，凤眼含着淡淡水雾，在柳叶弯眉陪衬下略带忧郁的魅力，保姆的身份掩饰不住娴静优雅的风姿，一米六左右的身高让她显得娇小可人，玲珑浮凸的胴体包裹在朴素的连衣裙下，高耸丰盈的双峰却令人惊心动魄地几乎撑开胸前的衣服。
　　唐淑慧的腰微微有些发福，却让她的曲线更加圆润娇柔，就连她肉感十足的小手小脚也是那么令人怜爱，走路时扭动的丰臀令人浮想联翩。
　　前几天他还对老大说，马家的男人真是狗屎运气，家里的女人居然都是绝美的尤物，连保姆也如此出色，真让自己羡慕又妒忌。
　　现在，虽然由于光线的原因看得不是那么清晰，但是自己喜欢的女人就这样袒露着身体躺在眼前，王顺觉得自己收获也颇丰，忍不住伸出手在屏幕上滑过，到了那神秘的黑色倒三角区域时还特意停了一会。
　　王顺呆呆看着电脑屏幕，忽然发现唐淑慧的身体好像在一下一下抽搐，就好像在哭的样子。
　　在仔细看看，唐淑慧的眼睛睁着，果然没有睡着，怎么这裸体美熟妇竟然在凌晨三点半的时候独自哭泣？
　　白天受了谁的气吗？
　　还是午夜梦回，思念丈夫和孩子？
　　王顺百思不得其解。
　　王顺再次把镜头切回韩芝绣的房间，他倒是对灯光下的韩芝绣更感兴趣，毕竟可以看得清楚些。
　　王顺打开视频录制软件，研究了一下设置，发现马博远设置的监控录像是按照每小时一个视频片段来录制的，他于是找到并播放韩芝绣房间上一个小时的视频，想要看看马志在把妻子抱回房间后是否还会再干上一场，可是用16倍快进功能播放了一遍后，王顺不禁迷惑起来，原来韩芝绣在两点到三点这个小时里，一直睡在床上，最大的动作也不过就是翻了两次身，根本没有离开过床，更不用说离开房间到厨房去了。
　　那么，自己刚在在厨房看到的跟马志做爱的女人，不是韩芝绣！
　　想想刚才自己偷看时，并没有真正看到那女人的脸，而且再仔细想想好像那女人的身高应该是一米六左右，胸部也比自己观察到的韩芝绣丰满许多，越想越觉得那与马志做爱的女人与韩芝绣的不同之处越多，没错，那女人压根就不是韩芝绣！
　　王顺想到，自己之所以把她认作韩芝绣，一是因为男方是马志，让自己先入为主了，二是他管她叫“小老婆”，自称“老公”，三是因为马家的女人中只有韩芝绣是披肩长发，沈茹芬和唐淑慧平时都是盘头的，也使自己产生了误判，其实沈茹芬和唐淑慧不盘头的话，也都是披肩长发。
　　这个女人到底是谁呢？
　　首先可以排除沈茹芬，马志再大胆也不敢从父亲身边把母亲抱出来奸淫，再说沈茹芬还吃了安眠药，那么结论只有一个，马志刚才奸污的是家里的保姆唐淑慧！
　　这就对了，唐淑慧刚刚在哭，就是因为受到了马志的奸淫和羞辱。
　　真厉害。
　　王顺感叹不已，这么美丽成熟的保姆，果然无法在“色狼之家”独善其身，被比自己小十多岁的雇主家的儿子奸污蹂躏，想想都令人兴奋，王顺的肉棒涨得有些疼痛了。
　　王顺的分析完全正确，刚刚马志在厨房蹂躏的正是马家的俏熟保姆唐淑慧。此时，唐淑慧也正是因为受到侮辱而羞愧地独自在房间哭泣。
　　唐淑慧的思绪不禁飘回到前不久。
　　三十四岁的她到马家工作刚刚一个月，原来在马家做保姆的是她的二嫂，收入很不错，但忽然有一天，二嫂回到家里，说辞工不做了，因清理村办教师而失业的她正好需要工作，就自作主张央求当初给二嫂介绍工作的人联系马家，接替二嫂当保姆。
　　当时二嫂听说这个消息后，对唐淑慧欲言又止，最后只是告诉她多加小心。
　　唐淑慧到马家的那天正好是周六，刚刚与大家一见面，她就发现马太太沈茹芬为人善良，对自己非常和蔼，她特地提到对二嫂的惦念，还带着唐淑慧逛街给她买了几件衣服和裙子，马博远对她也很热情，马志和怀孕的韩芝绣更是对自己很尊敬，一口一个“阿姨”地叫着。
　　唐淑慧几乎立刻就打消了顾虑，甚至还认为是不是二嫂犯了什么错不好意思说。
　　唐淑慧用最快的速度熟悉和投入了自己的工作，双休日过完，温婉娴静的她就与马家人相处得非常融洽，她做的一手好菜也得到交口称赞。
　　谁知到了第三天，等她自己真正了解当初二嫂话里的含义时，一切都已经晚了。
　　那天一早，马志说自己胃痛，就跟单位请了个病假在家休息。
　　沈茹芬出门前，特地交代唐淑慧要好好照顾他，唐淑慧就在家里精心煲了一碗鸡粥，送到二楼马志的房间，那时马志还没有和韩芝绣分房睡。
　　门没有关，唐淑慧端着热腾腾的鸡粥进来时，马志正斜靠在床头看电视，光着上身只穿着一条内裤。
　　唐淑慧看到马志的样子，羞得俏脸通红，赶紧退了出来。
　　马志也看到了唐淑慧，边拿毛巾被盖住自己边叫道：“阿姨，没事，进来吧。”
　　唐淑慧被马志的一声“阿姨”叫得失去了应有的警觉，她自然而然就把马志当成了后辈，故作大方从容地走进马志的房间。
　　马志让唐淑慧把粥放在床头柜上，对她说自己胃痛，希望唐淑慧帮自己按摩一下。
　　唐淑慧不虞有他，就坐在床边，伸出娇柔的小手，在马志的胃部轻轻按摩着，谁知没按两下，马志就一把将毛巾被掀开，又抓住她的小手，直向高高顶起的内裤按去，还说，难受的地方已经转移了，要求她按摩那里。
　　作为过来人，唐淑慧当然知道那是怎么回事，她怎么也想不到马志会让自己做这种事情，她又羞又急，却无法挣脱，被马志把自己的小手隔着内裤按在他已经变得又粗又大的肉棒上。
　　唐淑慧性子温婉柔弱，在家乡当老师时也是受到学生、家长和村民的尊敬，哪里见过如此情况，她脑中一片空白，只是任马志的大手握住自己的小手，在他的肉棒上滑动，好一会才反应过来，正好看到马志把自己的内裤褪下，杀气腾腾的巨大肉棒直指自己，不由得娇呼一声，另一只可以活动的小手就推向马志的脸，想要挣脱马志的掌握。
　　马志顺手把唐淑慧伸过来的小手一起抓住，往自己这个方向用力一带，唐淑慧就扑到在马志身上，高耸丰盈的巨乳被送到马志的嘴边，马志大嘴一张，隔着薄薄的衬衫和胸罩就把唐淑慧的左乳叼住。
　　虽然有胸罩保护，唐淑慧还是感到一丝疼痛，更多的当然是羞辱。
　　她扭动身体想要躲避，可是由于马志把她抓的很紧，穿着薄薄丝质衬衫和长裤的她，做出这样的动作反而好像是把自己的娇躯在马志的身上主动挨擦，只会让兽性大发的马志更加兴奋。
　　马志一只大手紧紧抓着唐淑慧两只娇嫩的芊芊玉手，另一只手就从衣服下摆伸到唐淑慧的衬衫里，滑过唐淑慧腰腹的细嫩皮肤，把她的胸罩向上一推，握住唐淑慧的丰乳揉搓起来。
　　“呀……小志你……啊……”
　　唐淑慧拼命挣扎，用力向后缩，却无法离开马志的魔掌。
　　让她更加羞急的是，被马志玩弄的乳头居然产生了一丝麻痒，而且这感觉随着马志的动作从胸部慢慢扩大，直达全身，甚至连小脚都不由自主地紧紧勾起。
　　马志翻身把唐淑慧放躺在床上，骑在她的腰间把她紧紧压住，一只手继续按住唐淑慧的双手，另一只手开始解唐淑慧的衣扣。
　　唐淑慧却被马志接近两百斤的体重压得几乎喘不过气，更别说反抗，只能看着自己的纽扣被一个个解开，接着衬衫被掀开，露出洁白的上身，胸罩也是歪歪扭扭，一边还尽职尽责地护着丰美的乳房，另外一边已经不在自己的岗位上，而是被马志推上去，露出大半个乳房、微现深红的乳晕和因为受到刺激而变硬的乳头。
　　更要命的是，随着唐淑慧自己的轻轻扭动，乳罩的下沿还一直不停地摩擦着乳头，不断带来刺激，让她更加无所适从。
　　随即马志就把胸罩全部推上去，高耸丰满又不失坚挺的一对巨乳腾地一下弹了出来，毫无保留地呈现在空气中。
　　“极品……果然是全真的……”马志惊叹不已。
　　“救命……不要……啊……小志……啊……不……饶了……啊……”唐淑慧被马志弄得语无伦次，一会求救，一会求饶。
　　马志放开唐淑慧的小手，又从她身上下来，不等唐淑慧反应，就一只手按住唐淑慧的丰乳揉搓，另一只手开始解唐淑慧的腰带。
　　唐淑慧小手无力地推拒着马志的胸袭，丰臀也不断扭动着想要躲避，秀腿也不断踢腾着，可是这一切在马志坚决的动作下是那么柔弱，很快，她的腰带、裤钮都被解开，裤链也被拉开，露出淡黄色的丝薄内裤。
　　内裤是非常开放的样式，除了裆部有一块小小的棉质布料保护，其它的部位都是轻纱，可以清楚地看到黝黑的阴毛。
　　马志伸手在内裤上抚弄着。
　　“我就说你跟你二嫂一样都是骚货，外表看起来一本正经，却穿着这么开放的内裤。”
　　马志的揶揄和抚摸让唐淑慧羞愧万分，“不是……的……啊……这是……夫人……嗯……夫人……买……”
　　唐淑慧赶紧解释道，忽然反应过来一个可怕的事实，“你说……你……嗯……跟……啊……二嫂……”
　　“是啊，我跟你二嫂干过了，第一次她开始还哭闹，后来被我干出五六次高潮呢，她没跟你说过吗？可惜只干了两次她就辞工不做了，我正觉得可惜，你就来了。”
　　马志无耻的脸上露出得意洋洋的表情，“你比她强多了，是你二嫂派你来代替她的对吧？你这种极品尤物，放在农村让你那愚昧无知的老公整天操着，实在太可惜了，听说你是主动要求来让我干的，这就对了，我会给你更大的快感。”
　　“呀……不行……我没有……”
　　唐淑慧被惊呆着不知道该如何回答，二嫂竟然是因为被马志强奸而离开的，自己却主动跳进火坑，“你是……啊……魔鬼……”
　　“果然有文化的女人就是不同啊，你二嫂只会骂畜生、混蛋什么的，一点深度也没有，你竟然懂得说我是魔鬼，有意思，不知道你思想有深度，下边是不是一样有深度呢？”
　　马志与唐淑慧对话时，手上动作丝毫不停，等唐淑慧忽然感觉下身一凉，从震惊中反应过来时，自己的长裤和内裤都已经被马志扒掉，只剩下小脚上还穿着透明肉色短丝袜，唐淑慧不由得一声尖叫，边夹紧双腿，边想要伸手护住自己的蜜穴。
　　马志却不给唐淑慧任何机会，他双手抓住唐淑慧的双脚用力一分，就把她的娇小紧窄的蜜穴完全展现在自己面前，随即他硕大的头颅就俯到唐淑慧两腿之间，伸出舌头开始分开唐淑慧嫣红娇美的小肉片，舔弄吸吮她的蜜壶，舌尖也不断挑逗着她的敏感阴蒂。
　　唐淑慧是个保守的女子，丈夫也是老实本分的村办学校教师，跟她做爱时都是关了灯，按照传统的男上女下体位，可称规规矩矩，口交、手淫都没有过。
　　哪里像今天，在光天化日之下，被马志这个魔鬼用他灵活的舌头在自己最敏感的下身这样肆虐，他……他竟然还舔着自己紧缩的屁……屁眼！
　　“呀……不能……那里……脏……啊……”
　　唐淑慧被马志弄了几下，下身就不可抑止地流出蜜液来，巨大的羞耻感和快感瞬间把这个美丽成熟的女人完全淹没，从开始被马志猥亵到现在还不到十分钟，唐淑慧的下身就抽搐起来，她高潮了。
　　“老公……救我……”
　　唐淑慧瘫软在床上，美丽的大眼睛紧紧合起，晶莹的泪珠滑过脸庞。
　　“我都还没干你，就已经高潮了呀，看来你老公根本没有好好开发你的身体，他哪有资格拥有你这么美丽敏感的老婆，还是让我来当你老公吧。”
　　马志亮出巨大的肉棒，放在唐淑慧的双腿之间，前后摩擦着她娇嫩敏感的阴户。
　　唐淑慧被滚烫的热度几乎烫伤，恢复了一点神智，用尽力气想要合拢双腿，给自己最后的保护。
　　马志握着唐淑慧丝滑细嫩的小脚，不但没有阻止，还帮助她将双腿并拢，把自己的肉棒夹在中间。
　　马志好像非常喜欢唐淑慧穿着透明丝袜的小脚，他把它们举在自己的嘴边，一边揉捏，一边舔吸轻咬，同时把被唐淑慧夹住的肉棒前后耸动。
　　粗糙的肉棒包皮不断拖动刺激着唐淑慧的小肉豆，让她浑身娇软酥麻，夹紧的双腿越来越无力，最终放弃了抵抗。
　　马志看看时机已到，将巨大的龟头对准唐淑慧微微张开的娇小蜜壶口，慢慢推了进去。
　　唐淑慧虽然已经一次高潮，分泌了大量的爱液，可是马志相比她的娇小蜜穴显得过于巨大的肉棒的强行挤入还是给她带来痛苦，她的小脚绷得笔直，被马志含着的细嫩脚趾用力勾着。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　这时的唐淑慧，已经说不出任何话语，只是从她紧咬的红唇中不断传来拼命压抑的呻吟声。
　　马志倒有些怜香惜玉之心，并没有立刻开始活塞运动，他停了好一会，等待唐淑慧的娇小紧窄的引导完全适应了肉棒的充胀后才开始慢慢动作起来。
　　随着活动的幅度越来越大，唐淑慧也完全适应了马志的奸淫，她只是幽怨地看着马志，任他在自己体内耕作。
　　马志却是个调情高手，他一边采用深深浅浅的动作抽插着唐淑慧，一边玩弄她身上各处敏感点，还亲吻唐淑慧的樱唇、耳垂、脖颈，把唐淑慧弄得神情迷乱，高潮迭起，再也不能压制自己的欲望，红唇间吐出婉转娇啼。
　　“啊……呀……嗯……嗯嗯……啊……”
　　随着马志不顾反对在唐淑慧体内完成了射精，唐淑慧已经被他奸淫得达到了三次高潮。
　　在她的口中虽然不愿承认，心中也坚守着对丈夫的爱意，但身体却已被马志的强悍和技巧所征服，因此当马志抱起她采用站立体位进行第二次奸污时，她的小手已经不自觉地紧紧搂住马志的脖子，美腿也紧紧盘住马志的腰，似乎提醒他，可以深一些，再深一些，被马志强吻时，她也会献出细巧的香舌与他纠缠吸吮，甚至，当马志稍微停顿时，她竟然主动前后耸动肥臀，用自己娇小的阴道摩擦着马志的肉棒……
　　王顺正在屏幕前呆呆地看着这一幕，口水几乎流到桌面上，娇小的唐淑慧被高大肥壮的马志抱在怀里，就好像玩弄的是个小萝莉一样。
　　刚才聪明的他已经想到，马博远抽屉里的光盘刻录的内容就是韩芝绣——标着“绣”和唐淑慧——标着“惠”的录像，他很快找到了这盘马志强奸唐淑慧的录像，津津有味地欣赏起来，高清加高潮的肉戏让他激动万分，更妙的是居然还录有声音，王顺边看边打手枪，他不由得想到，如果那奸淫唐淑慧的是自己，以自己比马志还要粗大的肉棒强行插进她的身体里，不知是个什么场景……王顺把浓精喷得满地，要不是他预先铺了几层报纸在地上，恐怕地毯也会被湿透。
　　几乎与王顺同步，此时的唐淑慧躺在自己的床上，刚刚也回想自己第一次被马志强奸时的情形……那天，遭到马志无耻的强奸，令自己感到羞耻万分的是她竟被马志娴熟技巧和粗大的那东西弄得高潮连连，浑身娇软，路也走不了，最后还是马志把她抱回房间……被强奸后痛不欲生的自己也想离开，可是刚收拾好东西下楼，就发现马志正坐在客厅里，电视上播放的居然是一段也不知什么时候拍摄的她被马志奸污到高潮的录像，还威胁自己如果敢离开就把录像寄给她老公……她只好屈从于他的淫威，乖乖回到房间里。
　　当天下午，有自己房间钥匙的马志又闯进她的房间，强行把她抱到厨房，还无耻地说，二嫂就曾被他在厨房多次奸出高潮……反抗无效，唐淑慧终于又在厨房被马志奸污蹂躏……从此以后马志隔两天就要强奸她，每次都是在厨房，把自己抱回房间后也要……特别是他跟韩芝绣分房睡以后，更是每天都要……唉，自己的命怎么这么苦……今天当马志让自己半夜出来时，心里挣扎着想要拒绝，谁知马志居然直接到房间把自己抱出来，不敢反抗之下只好……可是如果被别人知道……每次都是这样，无论自己如何反抗和不甘，被马志舔吸摸捏几下身体却变得又软又麻，放弃抵抗，最终会被马志奸污到几次高潮……马志，这个魔鬼，他的东西比老公大那么多，做爱的花样又多……天啊，我怎么想这些污七八糟的东西……也许就像马志说的，自己是个淫荡的女人……对不起，老公……我，已经不再是那个被你钟爱的纯洁的妻子了……
　　彻夜无眠的唐淑慧想着自己的心事，同样无眠的王顺也快速把马博远的光碟翻看了一遍。
　　从录像的时间上看，最早的录像是在一个月前，应该是马博远是在马志小两口搬回来之后、唐淑慧到来前的某天偷偷安装的监控设备，光碟里刻录的是马博远经过挑选后的“精品”内容，包括了马志夫妇做爱（当然也有马志差点伤到自己孩子那天的情况）、韩芝绣赤身裸体在房间里、唐淑慧被马志在她自己的房间内猥亵和抱出、唐淑慧在房间里被马志奸污。
　　看来马博远骨子里就是个偷窥狂，连自己的儿子儿媳做爱也要“欣赏”。
　　只是不知道马博远当看着自己心爱的儿媳在跟儿子做爱时，会不会象自己这样，一边抚摸着儿媳的人偶，一边打飞机？
　　王顺色色地笑着，但心里总是隐约觉得有点什么地方不对劲，可是头脑有点发昏越想越是想不出，只好不去管它。
　　时间已经接近五点半，自己还是先休息一会，等天亮马家人都出去后，还是先偷点值钱东西走人吧，最多顺手把这些光碟都偷走回去慢慢欣赏。
　　王顺想着，眼皮越来越沉，他缩在马博远的书桌下面，不一会就睡着了。

第4章 意外操了淑慧
　　王顺忽然醒来，时间已经到了早上七点五十，他赶紧从桌子下面爬出来，来到书房阳面窗边，微微掀起窗帘一角向外望去，时间还真是正好，没几分钟，王顺就看到马博远、沈茹芬、马志和韩芝绣都离开了家。
　　估计唐淑慧会在收拾完各个房间后出去，到那时，这个家里就是自己的天下了，王顺来到书桌前，从电脑监控画面上，他可以看到唐淑慧正在韩芝绣的房间，她并没有工作，好像只是站在那里发呆。
　　王顺不由得想起自己看到马志强奸她的录像。唐淑慧该不是在回味当时在这个屋子里被马志强奸时候的情形吧？王顺龌龊地想着。
　　韩芝绣的房间非常干净，床上也收拾得非常整齐，应该是在警校养成的好习惯吧，同时可以看出她不是个随便的女人，并且也没有什么架子。
　　看着抚平的床单，想象着昨晚韩芝绣玉体横陈的睡姿，王顺忽然闪现出一个念头，他知道自己在浏览马博远收藏的“精品”录像时有什么不对了。
　　是时间！
　　时间不对！
　　根据马博远的录像显示，马志自从搬到三楼独自睡觉后，每天晚上固定在一点多会到唐淑慧的房间猥亵她，然后会把她抱出去一段时间，应该是在厨房奸污唐淑慧，最后把她抱回房间还会再奸她至少一次，这样来看，最近的一段时间里，马志并没有跟自己的妻子韩芝绣做爱！
　　可是，监控中记录的时间上，他却记得好象看到了在两人分房睡觉后有一次一点多马志跟韩芝绣做爱的录像，马志又不可能分身，那么这个时间岂不是矛盾吗？
　　结论就是，录像里跟韩芝绣做爱的人并不是她的丈夫马志！
　　王顺马上翻出那张光碟，在电脑上播放起来。
　　昨晚用的是快放，王顺并没看出什么不对，现在仔细观察，果然发现了两处很大的破绽：一是韩芝绣好像并不是醒着的，她动作上虽然微微有回应，但是眼睛一直闭着，二是在韩芝绣娇美玉体上辛勤耕作的人虽然一直背对着摄像头无法看到脸，但体型明显比马志还要肥胖，头发也稀疏些，应该是马博远！
　　马博远居然迷奸了自己的儿媳韩芝绣，这倒是并没有让王顺感到意外，他能安放摄像头偷窥儿媳，能制作儿媳的玩偶供自己淫乐，那么迷奸自己的儿媳也是顺理成章。
　　“这才配得上我命名的色狼之家的称号啊。”
　　王顺自言自语。
　　原来那天晚上，韩芝绣喝了一杯水后很快就躺在床上沉沉睡去。
　　时间晚上一点十五分，马博远走进来蹲在床边，先是搔了几下韩芝绣的小脚，又大着胆子推了两把，韩芝绣没有任何反应。
　　马博远居然把大灯打开，照得房间里非常明亮，难道是为了拍好自己的“春宫片”？
　　马博远先把韩芝绣抱到一边，在床上铺了一条自己带来的大浴巾，然后再把韩芝绣抱到浴巾上。
　　一切准备就绪，马博远爬到床上，来到儿媳身边，先是隔着睡衣，揉搓了韩芝绣丰满的胸部一阵，发出一阵赞叹声，然后他的双手就在韩芝绣全身上下游走起来。
　　马博远把韩芝绣的丰臀唾弃，将睡衣向上推去，一直推到腰部，再将韩芝绣娇柔的上身抱坐起来，从头部把她的睡衣完全脱掉。
　　韩芝绣并没有带胸罩，当马博远把她放躺在床上时，白得耀眼的丰乳一阵弹动，波涛汹涌，峰顶的美丽乳头受到刚才马博远抚摸的刺激已经挺立起来，仿佛预料到要被玩弄的悲惨结局，瑟瑟缩缩地微微抖动着。
　　马博远再将她的小内裤脱下，顺手在韩芝绣的花瓣上摸了几下。
　　马博远把自己脱得精光，不甚巨大的肉棒一下弹出来，径直指向韩芝绣两腿之间的柔媚花径。
　　他没有立刻对韩芝绣侵犯，倒是从韩芝绣的衣柜里找出一双肉色透明长筒丝袜，捧起韩芝绣的小脚，给她穿上，可能由于心里有点着急，而韩芝绣的玉足又过于娇小玲珑，这双弹性并不是很好的丝袜穿得有些潦草，左脚的脚尖处还没有完全贴服，右脚穿得又有点过，袜跟已经超越了韩芝绣足跟的位置，几乎拉到足踝上了，丝袜穿得也不是很正，到处都是皱褶，可是这样，更增加了被蹂躏的意味。
　　做完准备工作，马博远分开韩芝绣的双腿开始抚摸和亲吻韩芝绣的小蜜穴。
　　韩芝绣虽然被马博远下了药睡得很沉，但是依旧会有一些本能的反应，再加上药里微微含有一些催情的成分，没舔几下，韩芝绣下身流出不少水来，娇艳的红唇也发出一些无意识的呻吟声。
　　马博远看到韩芝绣的反应，受到了鼓励，而且他爱极了韩芝绣，因此玩弄得非常卖力，把韩芝绣的全身都亲吻遍了，特别是韩芝绣的小脚，又摸又捏有吸又咬的，几乎要把韩芝绣的那一对柔美娇嫩的小脚吃下去。
　　韩芝绣无意识地扭动着娇躯，又像躲避又像配合着马博远的淫猥。
　　马博远看时机差不多了，就跪到韩芝绣双腿之间，双手将韩芝绣的大腿大大分开，又热又硬的肉棒轻轻抵住韩芝绣的蜜唇，龟头将韩芝绣的两片柔软细嫩的唇瓣分开，试探着轻轻向里面刺了一下。
　　韩芝绣的身体本能地抽搐了一下，看似要躲开滚烫的龟头。
　　马博远也很怜爱韩芝绣，没有一杆进洞，而是用手握住自己的肉棒不停的用龟头摩擦着，刺激韩芝绣的阴蒂，韩芝绣的蜜液越流越多，小蜜豆也探出头来，阴道口微微张开，仿佛呼唤家公肉棒的侵犯。
　　身下的儿媳韩芝绣依旧毫无防范地熟睡着，洁白浑圆的乳房毫无保护随着韩芝绣娇躯的扭动暴露在空气中微晃，一条大腿上的丝袜也被退到了膝盖处，软软地堆做一团，这副淫靡的景象让马博远产生了一种征服的满足感，美丽的儿媳奉献出娇媚的花蕾任自己采摘。
　　美穴口流出的蜜汁让不停摩擦的龟头得到了充分的润滑，马博远再也不能控制自己的欲望，向前用力轻轻一顶，肉棒顺势进入了那令人神往的美穴，娇小紧窄蜜穴内的温暖滑润感觉和层层肉褶所产生的吸力，龟头直接顶到韩芝绣嫩软的花心上，让马博远神游天外。
　　可能因为肉棒的充实感带来的袭击，熟睡的韩芝绣娇唇中居然突出一声轻呼。
　　马博远停了一会，充分享受着插入娇美儿媳身体的快感，然后就开始抽插起来。
　　韩芝绣的娇躯轻轻扭动着，仿佛知道自己正在遭受家公的无耻奸淫，俏脸晕红，眉头轻皱，小嘴微张，现出一份惹人爱怜的痛楚和快感并存的表情。
　　这更加激了马博远的欲望，他不由得加快了对韩芝绣的抽插，还俯在韩芝绣身上，大嘴吸住韩芝绣的乳头。
　　马博远又将韩芝绣的修长白皙的双腿搂在胸前，亲吻她的丝袜包裹的玉足。
　　没过多久，韩芝绣软软的身体忽然抽动了几下，把滚热的蜜液喷洒到马博远龟头上，她在睡梦中居然高潮了。
　　马博远见儿媳如此敏感，更加兴奋，他放慢速度，每次把肉棒抽到只剩龟头还被韩芝绣下身的小嘴含住的程度，再慢慢一插到底，充分感受儿媳蜜穴的紧窄湿滑，让肉棒与蜜穴中的嫩肉充分纠缠摩擦。
　　每次当马博远把肉棒抽出退到蜜穴口稍作停顿的时候，可能是感受到了阴道里的空虚，无意识的韩芝绣居然也会微微挺动下身，可能是感觉家公的肉棒不能给自己足够的快感，希望吞下马博远的肉棒充实自己。
　　马博远不由得大乐，仿佛调戏儿媳一般，他每次都故意停顿一小会，看着着儿媳韩芝绣挺动的白皙肉体，刺激她的渴望和呼唤。
　　慢慢磨了一阵，马博远把韩芝绣双腿架在自己的肩头，俯下身来一阵快速狂暴的抽插，最后马博远关键时刻马博远没有内射，而是抽出肉棒，把浓精喷到韩芝绣的身上和小丝脚上，看来他还是关心自己儿子的下一代。
　　马博远休息了一会，把韩芝绣身上清理干净，给她脱下丝袜，穿好内裤和睡衣，才把丝袜和浴巾卷到一起拿走。
　　至于韩芝绣醒来后是否会发现下身的异样，马博远就不管了。
　　王顺观看了马博远的表演后，惊叹不已，对马博远的无耻和韩芝绣的娇弱美丽。
　　韩芝绣居然有那么敏感的身体，被迷奸也能有高潮，让王顺忍不住又玩弄了一回韩芝绣的人偶。
　　时间已经九点半，唐淑慧应该出门去买菜，差不多可以出去实施偷窃大计了。
　　不管这个色狼之家还会有怎样的淫乱秘密，毕竟王顺自己是为了盗窃才进来的。
　　王顺把把马博远刻录的光碟全部收起，放进自己的贴身小包里，这些是王顺最喜欢的，要拿回去慢慢欣赏，不知道马博远发现自己的珍藏不见时会有如何的表情，他又把“韩芝绣”塞回柜子里，要不是太大，真想一起带走。
　　出门前王顺又看了一眼监控，两个房间空空如也。
　　王顺轻轻把书房打开一条缝隙，听了一会，外面没有任何动静。
　　他慢慢走出来，从三楼下到二楼，马家果然一个人也没有。
　　王顺松了一口气，动作就快了起来，他径直来到马博远夫妇的房间，门开着，王顺大摇大摆走进房间里，忽然想起自己昨天玩弄沈茹芬小丝脚的情形来，不由得又是一阵心动，肉棒也有了反应。
　　王顺手里还拎着自己用过的套子，里面装着的是自己的“儿女”，因此他打开马博远卧室里的卫生间门，准备把这些“证据”先销毁掉。
　　门一打开王顺不禁呆住了，里面有人！
　　唐淑慧经过一晚已经恢复了平静，若无其事地准备早餐。
　　她收拾完房间后，按照沈茹芬的指示，八点半就出去办事，刚刚把取得的单据带回来，放到沈茹芬的梳妆台上。
　　因为办事太急，没时间方便，这时忽然唐淑慧感觉到一阵抑制不住的尿意，就匆匆进入到马博远卧室的洗手间里方便。
　　谁知刚刚完事，正拿了一张卫生纸擦拭下身时，洗手间的门被打开了，一个自己从未见过的身穿校服的少年出现在门口，手里还拎着……避孕套！
　　四目相对，两个人一时都呆住了。
　　还是王顺反应快些，他丢下手里拿着的套子，直接向唐淑慧扑了过去。
　　如果逃跑，唐淑慧去叫人起来，自己可没有把握逃出小区，目前看来自己必须制服唐淑慧，至于以后怎么办，走一步看一步了。
　　“呀——”
　　唐淑慧尖叫一声，还来不及把内裤和裤子提起，就被王顺抱住，两个人一起滚倒在洗手间地上。
　　马博远房间的洗手间很宽敞，两个人在地上纠缠滚动着，地板砖凉飕飕的刺激着唐淑慧裸露的下身，让她从惊恐中恢复了一点神智，她一边尖叫着“救命”，一边拼命推拒着紧紧搂着自己的少年，双脚也不断踢动着，一双拖鞋飞出好远，露出娇嫩的丝袜玉足。
　　王顺其实比唐淑慧还要惊恐，如果被人听到唐淑慧的叫喊，自己就死定了。
　　他发起蛮力，总算从背后把唐淑慧压在身下，用力捂住唐淑慧的嘴，不让她发出声音。
　　两个人搂在一起纠缠时，美妇的体香刺激着少年的嗅觉，身体的接触也让少年更加兴奋。
　　刚才在书房看录像时，为了方便打手枪，王顺拉开裤链，把自己的内裤拨在一边，收起肉棒后却忘记拉起裤链，内裤也没有完全回位，这一段剧烈搏斗之后，王顺的肉棒越来越坚挺，连他自己也没注意到，肉棒最后居然“挣脱”了内裤的束缚，从内裤边“逃”了出来，并且最终从裤子里伸了出来，当他压住唐淑慧时，伸出的肉棒就正好挑在唐淑慧的臀缝里，龟头已经深深探入唐淑慧两腿之间！
　　唐淑慧也没有意识到这些，她只是拼命挣扎着，可是她是几乎没有干过农活的娇弱的熟女教师，对上年纪虽小但是受过“严格训练”的小贼，基本没有什么胜算。
　　唐淑慧趴在地上，盘起秀发已经略显散乱，双手无力将上身撑起来，丰满的双乳已经几乎被压扁，她只是无力地蹬动双腿，可是这只能让本来就在膝盖附近的裤子和内裤滑落得更多，再加上王顺无意中也“帮忙”蹬了几脚，最后竟然将内裤和长裤都从唐淑慧的右腿上蹬脱了，左脚也只是挂在脚踝处。
　　而且唐淑慧的动作越大，臀缝对王顺的肉棒的摩擦刺激就越多，肉棒变得越来越硬越来越烫，而且就像是有灵性的巨蟒，随着两人的动作，逐渐把目标锁定到唐淑慧的蜜穴口上。
　　唐淑慧忽然发现了不对劲，有什么东西压在自己的双腿之间，又热又硬，好像已经要从后面顶入自己的小穴，几次滑门而过是还会擦到自己的小肉豆上，难道是……是他的那个东西！
　　由于受到强烈的刺激，被马志不断开发变得非常敏感的下身已经不争气地流出蜜液来。
　　唐淑慧用力扭动和拱着自己的肥臀，想要脱离险境，急的眼泪都快流出来了。
　　而此时王顺也没想那么多，只是用力压制住唐淑慧，他忽然感觉到唐淑慧的臀部好像用力向上顶起，为了不让自己被唐淑慧顶翻，王顺下身全力往下一压，随着这一下动作，巨大的龟头正好分开唐淑慧滑嫩的肉片，肉棒顺势深深插入唐淑慧湿滑紧窄的阴道中。
　　居然就在这样的情况下被一个陌生少年强奸了！
　　唐淑慧美丽的脖颈用力向后仰起，终于脱离了王顺的手，可是随即唐淑慧就无力地趴到地上，随着一句“老公……对不起……”，唐淑慧的眼泪不可抑制地流了出来，洒到地面上。
　　王顺也呆住了，“盗窃”居然被自己弄成了“抢劫强奸”，这都什么事儿啊，这下插入真不是自己故意的，如果被就此安上一个强奸犯的名称，真是冤枉死了。
　　王顺自己也不喜欢强奸，他觉得强奸就是辣手催花，暴殄天物啊，女人当然是要爱的，老大说过，要是女人小穴里都没有润滑，强行插进去时，不仅女人会受伤，男人也不会好受。
　　可是……自己刚才插得多么顺利啊，身下唐淑慧的娇小肉穴正含着自己的肉棒，里面又紧又热又湿又滑，一层层的肉褶紧紧把入侵者包裹起来，而且还不断收缩蠕动着，就好像温柔的小手在不断抚摸按摩着自己的肉棒，邀请着自己进一步的侵犯，对于这样一个拥有“名器”又已经产生快感的女人，应该不算强奸吧，这只是个意外，我又不是故意的……再说，“名器”啊，可遇不可求，插都插进去了，她要是告我，现在立刻退出来也是“强奸”……她就是个淫荡的女人，你看她被马志强奸时，不都是先装模作样地反抗，最后却高潮迭起吗？
　　对于这种女人，强奸她是最好的选择……不要犹豫了，干吧……王顺不由得为自己辩解着。
　　唐淑慧不知道身上王顺的思想斗争，她被王顺紧紧压住不能挣脱，像是落入狮虎口中的猎物，只是绝望地等待着王顺进一步的侵犯。
　　自己被一个跟女儿年纪差不多的少年奸污，可是下身竟然还流着水，紧紧含住他的肉棒，这难道就是自己的命，还是自己就是个淫荡的女人？
　　唐淑慧一想到这些，就无法原谅自己，如果不来这里，岂不是什么事情都没有了？
　　老公……我该怎么办……
　　王顺将唐淑慧的腰抱住，用力将她的臀部向上提起，把唐淑慧摆成一个狗爬式，他知道如果采用后进式，这样能得到最大的快感。
　　唐淑慧没有任何表示，默默地任王顺摆弄着自己的身体，她的蜜壶就是致命的死穴，一旦被插入就浑身酥软，根本没有气力反抗。
　　王顺试探着慢慢把肉棒向后抽动，蜜穴里的嫩肉被粗大的肉棒拖动，给唐淑慧带来强烈的刺激，唐淑慧紧紧咬住下唇，不肯发出声音，被男孩强奸已经够令她羞耻了，决不能再发出呻吟，这几乎就是唐淑慧的底线了。
　　王顺本以为唐淑慧会在第一时间就配合自己的动作发出娇吟，可是什么也没听到，他探头看去，看到唐淑慧的表情，立刻发觉了唐淑慧的这个想法。
　　心里黑色的火焰在王顺的心头腾起，这个骚货，被马志强奸时就叫得那么欢，现在却跟我装矜持，看我怎么收拾你。
　　他心里有了计较，就忽然停住动作，仅仅把半个龟头还留在唐淑慧的小穴口里，保持着分开她阴唇的姿态。
　　“阿姨，”王顺忽然说道，“我要跟你解释，其实……其实这只是个意外。”
　　“意外？”
　　唐淑慧发现王顺的肉棒“基本”离开了自己的小穴，刺激减轻许多，不由得松了一口气，听到王顺这么说，她愤愤不平起来，一时也忘记了下身还处在危险之中，也没有力气爬起来，就扭头说道，“意外就能解释你把我……这样？”
　　“我也只是想……想……找些东西吃，我妈妈不在了，被爸爸赶出家门，好几天没吃饭，都快饿死了，刚才看你家门没锁，我才进来，我还按了门铃，刚才看到你，我好怕，本来是想要……想要止住你的喊叫，谁知……谁知阿姨你连裤子也没穿，结果就……就这样了。”
　　王顺装出一副楚楚可怜的样子，说得自己几乎都相信了。表演是小偷的必修课，一旦被抓后就扮可怜，只要演得好就有可能脱险。
　　看王顺没有进一步侵犯自己，再听到王顺的说辞，唐淑慧不知怎么心里忽然想到了自己远在家乡的儿子，心里一阵酸楚，也就没有了恨，倒是母爱泛滥，终于恢复了一些力气的她就想要爬起身来，顺便看看这个“可怜”的孩子。
　　谁知自己臀部顺着挺起上身的动作往后一坐，本来小穴就微微含着王顺的龟头，而且阴道内润滑的蜜汁还在，再加上王顺注意配合，这下是唐淑慧自己主动用娇小紧窄的蜜穴把王顺的巨大肉棒顺利地深深吞入！
　　“呀——”
　　唐淑慧一声尖叫，自己的动作过大，想要停住已经来不及，下身传来的巨大刺激让她蜜穴急剧收缩着，再次与王顺的肉棒紧紧缠绕在一起，唐淑慧不由得浑身发软，上身又趴在地上，细嫩的玉趾紧紧勾着。
　　“阿姨你干什么，你怎么把我——”
　　王顺也夸张地叫着，更让唐淑慧羞愧难当，这次竟然是自己……王顺却没给唐淑慧太多思考的时间，立刻向后抽动着肉棒，作出想要拔出的样子，由于动作比较大，再次剧烈摩擦着唐淑慧的嫩肉，强烈的快感袭击着唐淑慧的全身，让她几乎不由自主地尖叫，“呀不要——”
　　王顺等的就是这一句，正好这时肉棒也抽出的差不多了。“不要？对不起阿姨，我不知道，那我还是插回去！”
　　说着，王顺向前用力，这次势大力沉的“破门”让巨大的肉棒几乎突破唐淑慧的花心伸到子宫里面去了，唐淑慧全身都被插得一震，温暖的肉穴就再次紧紧包裹住了王顺年轻充满热情的巨大肉棒……就这这一抽一插，时机、力度把握俱佳，弄得唐淑慧浑身酥软，巨乳晃荡着，小嘴里再次吐出娇呼声“啊……不……”
　　“不要？那我再抽出来！”
　　王顺再次向后拉动着肉棒，几乎把唐淑慧蜜穴里的嫩肉都带来出来。
　　“……不……”
　　唐淑慧被巨大的快感刺激着，声音中已经带着哭腔。
　　“这样也不对？那我再进去！”
　　王顺又一次深深顶入。
　　唐淑慧的小穴真是极品，经验丰富的王顺也被唐淑慧的阴道吸吮压迫得有了要射精的冲动。
　　他紧紧守住精关，一边大力在唐淑慧的美穴里做着活塞运动，一边还故意调戏着她：“阿姨，你到底让我怎么办，出也不行，进也不行，我都快被你弄晕了。你看这样行不行，这样行不行……”
　　“啊……啊……嗯……不……不要……嗯……”
　　真正快被弄晕的是唐淑慧，她被一波波快感推到波峰又跌到浪谷，红唇间吐出的根本就已经语无伦次。
　　忽然间唐淑慧高声娇呼“啊——”，花心喷射出烫热的阴精，她被王顺奸淫到了高潮。
　　唐淑慧浑身一丝力气也没有，要不是王顺抱着她的肥臀，她肯定在地上软作一团了。
　　王顺看这个千娇百媚的熟女居然已经这么快就屈服在自己的肉棒下，征服感油然而生，他不由得放慢了动作，装作关心地问道：“阿姨你怎么了？你没事吧？阿姨你老是说不，我到底该怎么做啊？”
　　“你……嗯……你还说……都是……嗯……你……阿姨……嗯……被你……唔……害死了……”
　　唐淑慧的埋怨在王顺听来，更像是向情人的撒娇，他停下动作，让肉棒继续深深插在唐淑慧体内，伸手扶住唐淑慧的纤腰，装作无意地向上滑去，几乎抵到胸罩的下沿，唐淑慧穿着的休闲T 恤经过刚才的大战，已经翻到胸罩上方，光滑细腻的腰腹皮肤摸起来非常舒服，“阿姨对不起，我也不是故意的，要不我先扶你起来吧。”
　　说着，王顺一用力将唐淑慧上身扶着直起腰来，双手捧住唐淑慧丰满弹性十足的双乳顺势向上一推，就把唐淑慧的胸罩推了上去。
　　一对巨乳失去束缚，腾地弹跳出来，在空气中微微颤动着，被王顺捧在手里。
　　“啊——你……你干……什么……怎么这样……毛手毛脚……”
　　唐淑慧羞得赶紧用双手遮住双峰，刚刚被王顺奸出高潮的她已经失去了基本的判断，竟然以为王顺是无心之失。
　　“对不起对不起，阿姨，你手太小，还是我帮你挡着。”
　　说着，王顺双手用力向上推，硬是从唐淑慧的手中抢过位置，“帮助”唐淑慧遮挡住裸露的乳房，食指和中指的指缝却将唐淑慧已经挺立起来的乳头夹住。
　　“不要……我自己……”
　　唐淑慧被王顺弄得手足无措，小手想要从王顺的魔掌中夺回阵地，却被王顺手指夹住娇嫩乳尖一阵轻搓，胸部传来的快感让她力气尽失，只是小手轻轻抓住王顺的双手摇晃着。
　　“那里……不能这样……嗯……”
　　她自己也知道这拒绝是多么无力。
　　这时，王顺调整了一下自己的跪姿，肉棒在唐淑慧的小穴里轻轻搅拌了一下，忽然从下身传来的快感提醒唐淑慧，自己和少年的下身依旧紧紧结合在一起。
　　“啊……你怎么……快……快拿……出来……”
　　“什么拿出来？”王顺是明知故问。
　　“就是……就是你的……那……那个东西……”唐淑慧被王顺问得更加羞涩，心道这孩子怎么回事，反应这么慢。
　　“什么啊，阿姨你能不能说得明白一些，我没带什么东西来啊。”王顺呆头呆脑着问道。
　　“就是你放在……放在……放在阿姨……身体里……的……那个……”
　　保守矜持的唐淑慧能把话说到这个份上，已经突破了她的极限，可是王顺并不想就这样放过她，挑逗人妻的羞涩是最过瘾的事情。
　　“可是阿姨，我还是不明白，我把东西放在阿姨身体里？没有啊。”
　　唐淑慧被王顺弄得不知如何是好，最后伸手向王顺的肉棒一指，“就是……这个……”
　　谁知一不小心自己的小手居然摸到肉棒上去了，赶忙缩回来。
　　“怎么拿啊，现在是阿姨你坐在我上面，再说，你把我夹得那么紧，拿出来会不会伤到你？”
　　“你……”
　　唐淑慧羞得满脸通红，心道是啊，这孩子的那个怎么那么大，好像跟小志的……这时候我怎么又在想这些……天啊，赶紧让我脱离这样的羞辱吧。
　　“你……嗯……你放开阿姨的……阿姨的……嗯……阿姨自己站起来就可以……可以……”
　　“好的。”
　　说着，王顺真的放开了唐淑慧的双峰，唐淑慧伸手扶住旁边的洗漱台，用尽全身力气慢慢站起身来，当蜜穴慢慢离开王顺的肉棒时，竟然产生了一丝空虚感。
　　就在唐淑慧不顾下身感觉，义无反顾地站起来，两人的性器将要完全分离的一刹那，“阿姨，我看你身体好像都没什么力气，还是我来帮你吧。”
　　话音未落，王顺忽然扶住洗漱台，一挺身也站立起来，肉棒从下至上再一次把唐淑慧贯穿！
　　“啊……”
　　蜜穴传来的凄美绝顶的快感瞬间充斥了唐淑慧的全身，她一下软倒在王顺怀里。
　　王顺这次不再客气，他一手搂住唐淑慧的纤腰帮她站直，另一只手握住她的乳房揉搓，下身则狠狠耸动着，在唐淑慧的娇小紧窄的阴道里快速抽插，每一次都一杆到底，顶得唐淑慧不断娇呼出声，双手扶着洗漱台用力撑住身体。
　　“啊……呀……不……哎……嗯……不……嗯……啊……”
　　“阿姨你喜欢吧，让我来帮你……”
　　“嗯嗯……啊……唔……”
　　“阿姨我好喜欢你……”
　　“啊……嗯……不……啊……”
　　“阿姨看到你就像看到我妈妈……”
　　“你……嗯……呀……唔……嗯……嗯……”
　　又抽插了一会，王顺左手继续搂住唐淑慧的纤腰，右手伸下去勾住她的右腿的腿弯用力抱起，把肉棒更深地送入唐淑慧的体内。
　　唐淑慧扶着洗漱台，丰满的巨乳上下跳动，嫣红的樱唇中突出娇呼连连。
　　在王顺的蹂躏奸淫下，她被欲望和快感的浪涛淹没，只有对丈夫的爱和愧疚让她保持了一丝理智，她努力把上身转向王顺，伸出一只柔若无骨的玉手想要推开他，可是这种一只脚着地的姿势实在让她使不出任何力气，唐淑慧只有抬起头，美丽的眼睛幽怨地看着王顺。
　　唐淑慧微微张开的红唇间呼出的如麝如兰的香气，仿佛在呼唤王顺的亲吻，让王顺对唐淑慧的香舌无限向往。
　　王顺用力把唐淑慧抱向自己，吻上唐淑慧的樱桃小口，又将舌头伸进唐淑慧嘴娇唇之间搅动，唐淑慧想躲开王顺的湿吻，但被他奸得浑身娇软酥麻无力，也只好献上小香舌任他品尝。
　　感受到唐淑慧的柔弱无依，王顺更增添蹂躏她的欲望和快感，肉棒大力抽插直抵唐淑慧的花心深处。
　　唐淑慧神情已经略显迷乱，“啊……啊……嗯……唔……啊……”娇啼声音也越来越响亮。
　　没过多久，唐淑慧再次败下阵来，“呀——”一声婉转娇呼，再次达到高潮，花心剧烈收缩将淫水洒满王顺辛勤耕作的巨龙。
　　王顺感觉唐淑慧已经不能控制自己的身体，就要瘫软在自己怀里，怕她摔倒，赶紧勾住她支撑身体的左腿，一用力，将她柔若无骨的娇躯抱起来，他的阴茎仍在唐淑慧湿淋淋的美肉穴内不停抽插。
　　唐淑慧被这个与自己儿子差不多大的男孩以给婴儿把尿的这种羞耻体位抽插，自己却娇软无力，更令唐淑慧感到无比羞愧的是，王顺抱着自己正对着洗漱台的镜子，自己一睁眼就可以清楚看到，自己以无比羞人的姿态双腿大开被男孩抱在怀里，他那巨大的肉棒在自己娇嫩的下身进进出出，闭着眼又怕他把自己摔到地上，就把身体微微后仰，万分不情愿地把自己的头部靠在王顺肩头，双手也反向搂住王顺的脖颈，嘴上却依旧不屈服，“求……你……放我……下……啊……嗯……来……”
　　王顺看唐淑慧搂住自己，大喜之下，一边轻吻唐淑慧的耳垂和脸庞，一边更是加倍努力耕耘，唐淑慧被他插得不住娇吟，一双娇嫩美丽的小丝脚随着王顺的挺动一荡一荡，让人热血沸腾。
　　终于，王顺也达到了顶点，他抱着唐淑慧来到马桶边，一屁股坐在马桶沿上，又把唐淑慧放在自己腿上坐着。
　　唐淑慧忽然感到王顺把她放在他的腿上坐下，正奇怪不知这男孩又要搞什么花样忽然觉得自己阴道里的阴茎有力地跳动抽搐起来，唐淑慧感觉到不对，却又无力挣脱，“呀……你……你……快……拔出去……别……射……啊……”
　　唐淑慧用尽全身力气使劲扭动丰臀想脱离开插在自己小穴的巨棒，刚刚离开一些，却被一股热流喷在花心上，那滚烫的热度让唐淑慧再次达到高潮，一时浑身酥软，力气尽失，身不由己地又重重坐了下去。
　　昨晚刚被马志奸淫，今天又被儿子一般大的男孩射精在体内，唐淑慧再也支撑不住自己的意志和身体，晕倒在王顺怀里。
　　王顺倒是被唐淑慧吓了一跳，他还以为搞出了人命，试了一下唐淑慧的呼吸，他终于放心了，把唐淑慧抱在马博远的床上休息，还帮她把衣服穿好。

第5章 “妈妈”淑慧
　　二十分钟后，当唐淑慧清醒过来时，发现自己躺在主人房的床上，身上衣服已经穿好，要不是下身非常酸胀，她甚至以为刚才是一场噩梦。
　　不过……脚上感觉好像有些奇怪，她微一抬头就看到王顺，这个小恶魔正坐在床脚边的地毯上，而唐淑慧自己穿着丝袜的两只小脚都落在他的手中，那么年轻的男孩却有双那么大又温暖的双手，他的那个东西也那么大那么热……
　　唐淑慧被自己的思绪吓了一跳，赶紧收回心思，感觉到王顺将自己的小脚握在手里又摸又捏的，好像还亲吻了一下，弄得自己痒痒的。
　　唐淑慧赶忙缩回小脚，“你——你在干什么？”
　　“我在帮阿姨按脚啊。我妈活着的时候可喜欢让我按脚了。”
　　王顺表情真诚中带着一丝痛苦，这倒不全是装出来的，王顺心里也曾无数次想象妈妈的形象。
　　自小就没有双亲的王顺，是一个孤儿，如果不是老大照顾，估计他现在就是露宿街头的乞丐或者流浪汉。
　　唐淑慧看在眼里，对自己的判断不由得产生了疑问。
　　难道他真的只是一个失去妈妈的、饥饿的男孩？
　　刚才跟自己……那个时怎么那样熟练？
　　不过想起来好像第一下真的是意外，而第二下又好像是自己主动……想着唐淑慧的脸不由得红了，羞愧之心一起，就自己拒绝再继续分析下去。
　　“阿姨你的脸怎么红了，不舒服吗？”
　　王顺脸上的关切之情看来不像是装出来的，唐淑慧本来就是个非常善良的女人，也十分容易相信别人。
　　即便是被马志多次强奸，她也只有怨自己命苦，只有屈从，对马志和马家其他人却并不怨恨，更别说王顺这种看起来就乖巧懂事的十几岁的男孩。
　　王顺的出现激发了她心中的母性，她看到王顺总忍不住想起自己的女儿，学习可好，吃的可好……
　　“你是说你母亲去世了吗？那你叫什么名字？多大年纪？你家在哪里？”
　　“是啊，我妈死了几年了，我今年十三了，家……我没有家了，”
　　王顺情绪再次低落下来，“不说她了，阿姨你叫我王顺就好了，我帮阿姨按脚吧，我妈可喜欢了，我看到阿姨就像看到了妈妈。”
　　说着王顺坐到床边，毫不避讳神态自然地把唐淑慧的一只小脚抓在手里。
　　“你刚才好像还……还……没事了。”
　　唐淑慧忽然想起王顺亲吻自己的脚，可是又问不出口，再说亲亲脚又算什么，刚才都被他……那样了。
　　唐淑慧的脸不由得又有些发烧，小脚被王顺的大手抓住，传来一阵异样的感觉，唐淑慧本能想把腿收回来，可是立刻又放松了自己，她不忍心拒绝王顺。
　　没料到唐淑慧的腿这么一动，好像感觉蜜穴里有什么东西要流出来的样子……是王顺的……唐淑慧微带幽怨地看了王顺一眼，想想刚才的荒唐自己也羞得满脸通红，赶紧抽回脚起身，看着惊愕的王顺说道：“你先等一会，阿姨……先洗个澡……再……再让你……按脚……”
　　说着穿上拖鞋就就跑出房间，忽然又回身说了一句：“你来阿姨房间坐吧，这是主人房。”
　　王顺看着跑出去的唐淑慧，嘴角露出一丝微笑。
　　他刚才把唐淑慧抱到床上后，又把现场全部清理好，就摸出手机联系老大，却“无法接通”，王顺想搜罗首饰时才发现，梳妆台上空空如也，只有一张清洗首饰的单据，看来今早沈茹芬是让唐淑慧把首饰拿去清洗打理了，最少三天才能取回。
　　这下王顺可没辙了，走，不甘心，不走……对，就不走了，看来唐淑慧是个好对付的女人，不管威逼利诱，不管欺骗用强，总归要取得她的帮助，这样自己在马家干什么都方便。
　　刚才看她好像就被自己现编的说辞打动了，就继续这样骗她，如果她不相信，哼哼，再强奸她一次也没问题。
　　王顺来到唐淑慧的房门口，她正在洗澡。
　　王顺迅速冲上三楼，掏出工具打开马博远的书房门，这次比昨天熟练多了，毕竟开过一次。
　　他把光碟又放了回去，既然不走了，光碟什么时候拿都可以。
　　再迅速来到唐淑慧的房间。
　　唐淑慧仍在洗澡，估计会把小穴也认真洗过吧，王顺靠在床头休息了一会，一不小心竟然睡着了。毕竟，做爱也是重体力活。
　　王顺本能地感觉到身边有人，一激灵醒了过来，多年行窃的经历使王顺有着一种异于常人的敏感。
　　睁开眼睛，发现唐淑慧正凝视着自己，眼光中充满了慈爱，身边的床头柜上放着一碗热气腾腾的面条，里面还有两个荷包蛋。
　　“谢谢……妈妈。”王顺低下头，眼泪滴到碗里，这倒不完全是做戏，有很大成分是真情流露。
　　除了自己去世的目前，从来没有任何女人关心和关爱过自己。
　　王顺端起面条，开始还吃得很文静，可是由于自己很饿，很快吃得就稀里哗啦。
　　“不着急，别烫到了，吃不够的话阿——妈妈再给你做。”
　　唐淑慧看着王顺狼吞虎咽的样子，心疼他受的苦，眼睛就有些模糊了，看着王顺就像看着自己老家差不多年纪大的女儿，忍不住伸手在他头上轻轻抚摸。
　　王顺很快吃完，把碗筷一拿，说道：“我去洗碗。”
　　唐淑慧伸手抢了过来，“不用不用，我去洗，你吃饱了没，阿姨……妈妈再去做。”
　　王顺故作轻松地说：“可以了，谢谢……妈妈。我不敢吃太饱，可以让胃变小些，以后没得吃，也不会觉得太饿，嘿嘿。”
　　轻描淡写的一番话，听在唐淑慧耳中却是别样的滋味，她又想起远在家乡的儿子，迅速转过身，擦掉眼中涌出的泪水，然后一指地上的拖鞋，“王顺，你先洗个澡，妈妈帮你洗洗衣服，天这么热，很快就干了。”
　　“不用了，我……挺好。”
　　“去吧，都说是妈妈了，还客气什么，中午妈妈再给你做几个好菜吃。”
　　王顺对着这个善良的女人，刚刚被自己强奸，却以德报怨这样照顾自己，心里也不由得有了一丝愧疚，但很快他就恢复了正常，进到唐淑慧房里的洗手间，先把装着工具和手机的小包藏在抽水马桶水箱后面，再痛痛快快洗了个澡，顺便解决了大号的问题。
　　洗澡时，唐淑慧进来拿王顺的衣服，王顺“毛手毛脚”地赶紧遮挡自己的下身，却又没有完全挡住，那慌乱的表情惟妙惟肖，毫无城府的唐淑慧被逗得扑哧一笑，嗔道“挡什么啊，你的那点东西妈妈又不是没见过……”
　　真是美人一笑百媚生，第一次看到唐淑慧露出笑容，看得王顺张大了嘴。
　　看着王顺的表情，唐淑慧忽然觉得自己的话过于轻佻，羞得俏脸通红，把手里浴巾丢给王顺，抱起衣服赶紧逃出洗手间。
　　这孩子的东西怎么那么大，耷拉着都比丈夫硬起来时……忽然冒出这个念头，唐淑慧好像做贼被抓住了一样，心里怦怦直跳。
　　她赶紧收敛心思，下楼帮王顺洗衣服去了。
　　唐淑慧到楼下洗手间，把校服丢进洗衣机，按下按钮，就准备开始手洗王顺的内裤，刚一打开，映入眼帘的是一滩痕迹，不用问也知道，那是王顺的精液。
　　唐淑慧不由得脸一红，想起刚才激情的一幕。
　　这孩子，跟自己女儿同年，却像个成人般，竟有那么大的力气，竟然还把自己那样抱起来，就在镜子前……那个，实在太羞人了……他的大家伙插进自己身体时带来的充实感……唐淑慧下身不由得一阵潮热，身体也变得娇软。
　　“妈妈——”
　　王顺的叫声把唐淑慧从神游中惊醒，她羞愧地发现，自己的一只手竟然不知什么时候放在两腿之间，隔着裤子轻按着自己的敏感的小穴。
　　王顺站在门口，下身围着大浴巾，似笑非笑地看着她。
　　“笑什么……还不都是因为——你下来干什么？”唐淑慧宜嗔宜喜的娇态让王顺一阵恍惚，他几乎又要扑上去。
　　“没……没事。妈妈，我的内裤自己洗吧，我不习惯别……别人……”
　　“什么不习惯，你这个人小鬼大的孩子，妈妈又不是别人。”
　　说着，唐淑慧的脸没来由又升起一抹红晕，赶紧低下头，把手里的内裤放进水盆里。“你……你在客厅里看会电视吧。”
　　午饭时，王顺吃着唐淑慧精心烹制的美味佳肴，跟唐淑慧聊着自己的一些经历，毕竟在外面混了这么久，流浪的经验还是不少，听得唐淑慧唏嘘不已，热泪盈眶，说到惊险处，她的小手紧紧握住，为“儿子”捏了一把汗，说到开心处，唐淑慧娇笑不已，王顺讲到一次被野狗追赶，站起来比划，却不小心浴巾滑落，与唐淑慧坦诚相见，赶紧缩成一团，惹得唐淑慧一阵大笑又一阵脸红心跳。
　　自从离开家来到这里做保姆，唐淑慧就没有这样开心过。
　　她对王顺产生了自己也说不清道不明的感情。
　　吃过午饭，唐淑慧收拾好碗筷，王顺主动提出要为“妈妈”按摩一次脚，说要回报“妈妈”的慈爱和恩情。
　　唐淑慧哪里知道王顺的龌龊念头，听他说得话很重，也不忍心拂他的好意，就靠在客厅的贵妃椅上，把一双小脚递到王顺面前。
　　王顺先把唐淑慧的长裤推到膝盖处，再轻轻拿起唐淑慧的右脚，隔着透明丝袜仔细观察着。
　　唐淑慧的金莲异常娇小玲珑，脚型却比例匀称美丽诱人，皮滑肉嫩，脚掌心白里透红，完全没有死皮老茧，握在手里就知道骨架很小但肉感十足，圆润光滑的足跟更显娇娆，足弓的曲线美妙动人，晶莹的足趾肉嘟嘟的紧密排列，脚趾甲精心修剪过，光滑整齐，透过薄薄的袜尖发出淡淡的珍珠般的光泽。
　　唐淑慧被王顺看得有些不好意思，正要询问，王顺开口了：“妈妈，你喜不喜欢穿高跟鞋？我看你的脚这么小——”
　　说着用若无其事地手掌比划了一下，果然唐淑慧的莲足还没有王顺的手掌长。
　　“喜欢……倒是喜欢，可是……我的脚太小，很难买到合适的。”唐淑慧与一个大男孩谈论自己的小脚，即便他是“儿子”，还是微有些羞赦。
　　“妈妈，我有钱了一定给你定做一双你最喜欢的款式，就像马太——”王顺差点说漏嘴，赶紧接下去，“——玛利亚凯莉什么的那些明星那样。”
　　唐淑慧看他说得真诚，心里就有些感动，完全没注意到王顺话里的停顿。
　　“妈妈，那你知道你的小脚很好看吗？有没有人跟你说你的小脚很好看？”
　　忽然被“儿子”问道这个问题，唐淑慧不由得有些尴尬和害羞，有那个魔鬼——马志，就很喜欢玩弄自己的小脚，可是，自己怎么能跟“儿子”说这个？
　　“别……别说了，快……按吧。”唐淑慧赶紧把话题岔开。
　　王顺一看唐淑慧的样子，就知道自己这个话题不当，让唐淑慧想起马志来了，心里一阵醋意微泛。
　　他不再纠缠这个问题，而是轻抚缓捻，开始认真为唐淑慧按摩起来。
　　唐淑慧开始强忍着脚部传来的异样的麻痒感，后来就慢慢适应了王顺略显笨拙的手法，在后来她被按得很舒服，再加上自己从昨晚到今天被马志和王顺多次强奸出高潮，也确实累了，就微微调整了一下姿势让自己躺得更舒服些，对王顺说：“妈妈困了，先睡一会，你按好后自己也休息一会吧。”
　　没过多久，有细微的鼾声传来，唐淑慧沉沉睡去。
　　王顺得到这么好的机会怎能放弃，他看看唐淑慧已经睡熟，就开始亲吻她的玉足，用力吸着丝袜上的香气，然后又掀开浴巾，将唐淑慧的小脚放在自己已经硬起的巨大肉棒上轻轻摩擦，那丝滑的触感让王顺兴奋莫名。
　　王顺也不敢动作过大，毕竟他的目的就是博得唐淑慧的好感，只要能留下来，“妈妈”的身体都会是自己的，更何况小脚呢。
　　基于这样的考虑，王顺没有过多玩弄唐淑慧的小脚，只是认真为她按摩。
　　唐淑慧醒来时，已经下午三点，发现王顺蜷缩在自己的脚下睡着了，怀里还搂着自己的左脚，自己的右脚居然踏在王顺两腿之间的浴巾上，虽然浴巾很厚，唐淑慧也完全可以感觉出脚底下踩着的是什么，她一阵心跳，赶忙把右脚收回来，脸上感觉有点发烧。
　　“这孩子。”唐淑慧爱怜地看着王顺稚气未脱的面容上显露出一副心满意足的表情，“可怜的孩子，吃一顿饱饭、睡个安稳觉就满足了。”
　　唐淑慧小心翼翼从王顺怀里抽出左脚，王顺睁开了眼睛，爬起身来。
　　“妈妈，你醒了。”
　　“对不起，妈妈吵醒你了——”
　　“没事，我不困，随便靠一会就行。”王顺其实根本就没有睡。
　　“已经这时候了啊，妈妈，我的衣服干了没有？这样总是……”王顺看了一眼挂钟。
　　“嗯，妈妈去给你拿衣服。”唐淑慧说着去阳台上把衣服摘了回来，爱怜地看着王顺穿好衣服。
　　“妈妈，我的鞋呢？”
　　“就在门口的鞋柜边，你要鞋干什么？”
　　“我该走了，给你添了这么多麻烦，我不会忘记妈妈的恩情。”
　　王顺说着，眼泪在眼眶中打转，他确实对唐淑慧产生了些许依恋感。
　　“你要去哪里呢？”
　　唐淑慧看着王顺，自己的眼睛也被泪水模糊，短短的相处，她已经把王顺当成自己亲生的儿子。
　　“没事的，妈妈，我死不了。”
　　王顺作出毅然决然的表情，却更令唐淑慧心痛，让年纪这么小的“儿子”，一个人流浪在街头，唐淑慧心头酸楚，不忍多想。
　　“走之前我只有一个要求，最后叫您一声妈妈，妈妈——”
　　王顺跪在唐淑慧面前，搂住唐淑慧的纤腰，把头埋在唐淑慧的丰乳之间。唐淑慧也紧紧抱住王顺，泪水止不住地流了下来。
　　王顺又享受了一会唐淑慧柔软的巨乳带来的触感，才挣脱了唐淑慧的怀抱，“妈妈，我要走了，我一定会为你定做一双让你穿着舒服的名牌高跟鞋，这是咱们的约定。”说着，走到门边穿鞋。
　　王顺一边慢慢穿鞋，一边心里嘶吼，快留住我啊！
　　可是唐淑慧那边没有任何动静，王顺慢吞吞穿好了鞋，站起身，抓住了门把手。
　　他的心里在犹豫，是不是立刻回身，用马博远的光盘要挟她帮助自己——“孩子，妈妈不让你走，是妈妈不好，妈妈舍不得你，不要走！”
　　就在这时，唐淑慧看着王顺落寞的背影，不由得想起离开家的情形，她再也不能控制自己，扑过去抱住王顺，痛哭失声……
　　被唐淑慧这么一抱着，王顺心中的大石头总算落了下来。
　　长松一口气，轻声的说道：“只要妈妈愿意，我永远都是你的儿子，一辈子都会陪在你身边。”
　　“你就是我的好儿子，乖儿子……”唐淑慧温柔的说道。
　　“马太太，这是我，我儿子小——王顺，他，他太想我了，趁着暑假独自从，从乡下过来看我，您看……”
　　没有说过谎的唐淑慧小心翼翼看着沈茹芬的脸色，话说的有些结结巴巴。
　　唐淑慧说的这些话，是我和她商量好的，这样我就可以名正言顺以“探母”的名义在别墅里住下来。
　　“这就是你儿子啊，王顺，长得真精神，自己来看妈妈？真乖。”
　　别墅的女主人沈茹芬没有感觉丝毫的不妥，她对“王顺”的第一印象很好。
　　唐淑慧下午带着王顺去买了两套衣服，又理了发，看起来王顺更加乖巧可爱。唐淑慧跟王顺说，可以留他住一段时间，直到他想回家。
　　“唐淑慧，你把三楼的空房间收拾一下，让王顺住在那间屋子里。”
　　“不用了太太，我——儿子跟我一起住就行了，免得惦记。”
　　唐淑慧说着，脸有些发红，倒不是因为王顺，她虽然温婉，但心里也有一个盘算，希望王顺能够帮助她摆脱马志每天后半夜的纠缠，不管怎样，马志总不能在自己“儿子”身边强奸自己吧。
　　“是啊，阿姨，我喜欢跟妈妈睡。”王顺心里乐开了花，没想到刚刚被自己强奸的美妇居然提出这样的要求，不过聪明的他立即就猜到了唐淑慧拿自己做挡箭牌的意图，赶紧顺水推舟。
　　不知想到了什么，唐淑慧嗔怪地白了王顺一眼。
　　“可以啊，不过你房间里的床太小，要不你们母子俩到三楼那间空房去好了。”
　　晚饭时，唐淑慧把王顺介绍给大家，马博远奇怪地看了王顺一眼，感觉有点眼熟，不过很快也就把一丝疑惑抛在脑后，对王顺很是客气，拿出红酒来让大家都喝了几杯，还说要送给王顺一个游戏机。
　　美丽的人妻警花韩芝绣对王顺也十分和蔼，还帮他夹菜。
　　只有马志，一脸晦气样，说话也不咸不淡的，看来他对突然冒出来的这个晚上奸淫唐淑慧的“障碍”实在是耿耿于怀。
　　就在个人各怀心思的情况下，王顺名正言顺成了唐淑慧的儿子，住进了这个豪华的大别墅，从此改变了一生。
　　当晚，王顺跟唐淑慧来到三楼的房间里，这个房间里的床两米宽，睡两个人完全没有问题。
　　王顺仅穿着短裤躺在唐淑慧右边。
　　睡前唐淑慧在床头插了个小夜灯，怕王顺半夜起床不熟悉环境撞伤。
　　王顺非常感谢“妈妈”的心细，有着朦胧的光，正好可以欣赏“妈妈”的睡姿。
　　看着“妈妈”唐淑慧玲珑浮凸的肉体，嗅着她身上散发出的淡淡体香，听着她若有若无细微的呼吸，想着白天自己与唐淑慧在洗手间的那场“肉搏战”，心里得意之余，下身可就有了反应，巨大的肉棒又开始充血，王顺怕唐淑慧发现，赶紧用毛巾被把下身盖住。
　　半夜一点钟，耳朵灵敏的王顺听到轻轻敲门的声音，他立刻就知道，不肯死心的马志来了，这家伙看来是没有这个房间的钥匙，只好敲门。
　　唐淑慧其实也没睡好。
　　晚饭后，马志借机凑到她身边，悄声威胁她，说自己明天出差，今天一定要在她身上发泄一次，如果晚上不出来，就把录像给她儿子王顺看。
　　唐淑慧没想到马志如此无耻，竟要在知道“儿子”与“妈妈”同睡的情况下还要坚持把自己叫出去奸淫，可是心里虽不愿，却又不敢反抗，只好惴惴不安地等待那个时刻的来临。
　　马志很坚决地轻轻敲了很久门，唐淑慧心里挣扎了很久，最后叹了一口气，轻轻起身，她刚刚打开门，“妈妈，你干什么去——”
　　此时不出手更待何时！王顺装作刚刚醒来，出声询问。这可把门里门外的两人都吓了一大跳，唐淑慧赶忙颤声回答：“妈妈上厕所。”
　　王顺回答一声，“哦，那你先上，完了我也要去。”
　　说着坐了起来，“妈妈，屋门怎么没关。”
　　“我看到了，这就关。”
　　随着门关上，王顺听到门外传来一声压抑着嗓门的“他妈的”。
　　唐淑慧也松了一口气，自己也觉得太巧了，要不是王顺“恰巧”在这个时间醒来救自己，肯定又要遭受马志的蹂躏，看来自己与王顺同睡的决定果然是正确的。
　　唐淑慧和王顺又睡下。
　　唐淑慧心里有些羞涩，背对王顺侧躺着很快就沉沉睡去，王顺可还是睡不着，他的肉棒依旧坚硬，总得想办法解决了问题才行。
　　他看着熟睡的唐淑慧心里痒痒的，仰面躺着，手就在自己的肉棒上轻轻抚摸。
　　回想起昨天看过唐淑慧睡觉的一段录像，他知道唐淑慧睡觉其实很不老实，喜欢滚来滚去的，跟她白天文静贤淑的模样完全不同——这是不是就是说明唐淑慧其实骨子里是很闷骚的女人呢？
　　正胡思乱想，这时，唐淑慧向右侧一翻身，换成仰面的睡姿，与王顺的距离就一下拉近了许多。
　　王顺偷偷看了一眼唐淑慧的俏丽面庞，看到“妈妈”脸上略带着因为逃过一劫而满足的表情，王顺心里对唐淑慧充满怜爱。
　　再往下看，一对丰满的巨乳高高挺起，王顺肉棒又硬了些，右手就从床面上向唐淑慧“爬”去。
　　很快，王顺的手指接触到了唐淑慧的睡衣，就抓住睡衣，轻轻向上拉着，可是由于被唐淑慧压得很紧，王顺又不敢过于用力，拉了好几次也没有拉动。
　　唐淑慧穿的是一条类似加长衬衫的睡衣，于是王顺改变策略，去解唐淑慧睡衣的扣子。
　　王顺刚解开下摆的两颗衣扣，唐淑慧忽然又向右侧一翻身，一对纤细的小手就搭在王顺身上，而一条腿竟然跨在王顺的肚子上，倒是把王顺吓了一跳。
　　由于受到马志的威胁，一直柔弱无助地等待他的奸污，唐淑慧没有穿胸罩和内裤，倒是穿了一双长筒丝袜，刚才因为怕王顺看到询问，唐淑慧也没有换装就睡下了。
　　王顺的腹部肌肤被唐淑慧穿着丝袜的美腿一摩擦，丝袜的质感让王顺心里不由得一荡，肉棒更加坚挺。
　　王顺伸出左手摸到唐淑慧的腿上，顺着丝滑的小腿一路往下，最后摸到了唐淑慧的小脚，轻轻揉捏着。
　　右手就顺着唐淑慧的大腿向上，越过丝袜袜跟，越过大腿根细嫩的皮肤，最后来到唐淑慧两腿之间的位置，轻轻抚摸着唐淑慧的细软的阴毛。
　　虽然知道唐淑慧是被马志胁迫穿成这样，王顺内心深处还是有抑制不住的愤懑和醋意。
　　他边摸弄着唐淑慧边缓缓转身，与唐淑慧形成面对面的姿势，还把内裤拨到一旁，让杀气腾腾的肉棒直指向唐淑慧的两腿之间，巨大的龟头已经几乎碰到唐淑慧毫无保护的蜜穴口。
　　唐淑慧因为王顺的转身，双腿被分得更开，王顺的手指已经可以触到她的阴唇，就慢慢在唐淑慧的蜜穴口滑动着，有时还轻轻擦到唐淑慧的阴蒂，没几下，唐淑慧的下身渐渐湿了。
　　今天发生了那么多事情让唐淑慧身心俱疲，加上晚饭时喝了不少的红酒，刚才担心马志而心弦一直紧绷，唐淑慧早就支持不住了，现在她终于放松，睡得很死，因而虽然下身有了反应，但并没有醒来。
　　王顺左手继续抚摸自己的肉棒，右手的手指就轻轻分开“妈妈”滑嫩的蜜唇，中指缓缓深入到唐淑慧的小穴里。
　　甫一插入，王顺立刻就感受到唐淑慧蜜穴的美妙，里面层层叠叠的嫩肉蠕动着把自己的手指紧紧包裹还有向里吸的感觉，不断溢出的蜜汁润滑着，王顺忍不住把手指插得更深。
　　唐淑慧依旧熟睡，口里微微发出无意识的呻吟声。
　　“嗯……”
　　王顺被唐淑慧的反应激励着，他原本想边摸着唐淑慧的蜜穴边打手枪，现在什么也不顾了，他慢慢抽出手指，带出的粘滑的蜜液拉出一条晶莹的长丝。
　　王顺小心调整自己的位置，慢慢把下身向前一挺，龟头就顶到唐淑慧的蜜穴口上，王顺左手扶着肉棒轻轻分开唐淑慧的嫩滑阴唇，用龟头在唐淑慧的蜜穴口来回摩擦，右手又开始从领口向下解开唐淑慧的三颗纽扣，轻轻把唐淑慧的一只巨乳露了出来。
　　在白皙的峰顶，乳头已经变硬挺起，王顺拈住那娇美诱人的乳头轻轻捻捏着。
　　深深睡着的唐淑慧嘴里发出娇哼，柔美的身体又向前蹭了一下，这下王顺半个巨大龟头居然挺进唐淑慧的蜜穴中，压得穴口嫩肉都有些凹了进去，那湿滑温暖的感觉让他几乎一泄如注，王顺赶紧咬了一下舌头，守住精关。
　　见时机正好，王顺调整着姿势，扶着肉棒慢慢向唐淑慧的阴道中深入。
　　虽然已经有了很好的润滑，并且身体已经做好了迎接奸淫的准备，可是当过于紧窄的蜜穴吞入巨大坚硬的肉棒时，睡梦中的唐淑慧还是本能地秀眉微皱，樱唇里吐出如诉如泣的娇呼，“啊……”
　　王顺动作更加温柔，更加缓慢，步步为营但坚决地推进着，终于，肉棒深深进入唐淑慧的蜜穴，龟头轻轻顶到娇嫩的花心上。
　　稍事休息，王顺又慢慢向后退，抽动肉棒向外，唐淑慧美穴中的嫩肉壁与肉棒纠缠着，仿佛不舍那难得的充实。
　　王顺极尽缓慢温柔地在唐淑慧蜜穴里抽插着，边抚弄她的娇嫩乳尖，来来回回抽查了十几次，唐淑慧就有了更加剧烈的反应。
　　可能是受到马志近半个月以来持续不断的强奸，唐淑慧的身体已经逐渐适应，睡梦中的她居然无意识地自动挺动着全身，用自己的小穴吞吐着王顺的肉棒，王顺看见“妈妈”如此，也乐得享受，不再动作，只是用左手轻轻握住唐淑慧的小丝脚，让唐淑慧发挥“主动”。
　　唐淑慧的动作越来越大，王顺感觉她好像要醒来，赶紧放开唐淑慧的椒乳，闭上眼睛装睡。
　　果然，又动作了没几下，在一次被王顺触底的深插之后，唐淑慧在情欲中迷惑地醒来，微微张开双眼。唐淑慧刚才在做着迷离的春梦。
　　在梦中，丈夫爱抚着自己，威猛无比地与自己做爱，忽然，丈夫的黝黑瘦削的脸变成了“儿子”王顺乖巧可爱的圆脸……刚刚醒来的唐淑慧看着与自己如此接近被自己如此亲密缠住的“儿子”，她一时还没有完全了解自己的处境，只是发现自己已经到了“儿子”睡的这边，头也是睡在“儿子”的枕头上，跟儿子睡得甜甜的笑脸相对。
　　过了好一会，恢复了清醒的唐淑慧才惊觉自己下身异常充实刺激，向下一看不由大惊失色，原来自己小穴是跟“儿子”那个紧密结合在一起的，小脚也送到“儿子”的大手中被他握着，透明的袜尖微微脱落，在精巧的脚趾前软软堆着。
　　更要命的是自己下身还不自觉地向前顶动，主动套弄着“儿子”的肉棒，脑海里闪过刚才的春梦，她以为自己在睡梦里主动勾引与王顺行奸，心里不由暗骂自己淫荡，羞愧之下就想赶快与“儿子”分开，可又怕“熟睡”的“儿子”被自己“惊醒”，她先把脚抽回来，然后小心翼翼地后退着身体，刚把肉棒退出一半，忽然“熟睡”中的王顺发出一声梦呓“妈妈……”
　　伸手搂住了唐淑慧，下身好像无意识地一挺，长枪猛力把唐淑慧贯穿！
　　“呀——唔……”
　　唐淑慧受到剧烈刺激浑身娇软，赶紧用手把一声娇啼压在喉咙里。
　　唐淑慧一只小手抵住王顺的胸口，想要把他推开，可是随着又一声“妈妈——我爱你”的“梦呓”，王顺紧紧抱着唐淑慧，下身一退一进，又完成了一次有力的抽插！
　　唐淑慧被“儿子”弄得浑身娇软酥麻，再也没有反抗的力气，只好轻轻叹了一声“冤家……”，任王顺在自己体内肆虐了。
　　王顺心头暗喜，知道唐淑慧已经屈从，一边紧闭双眼不断说着“妈妈我爱你”、“妈妈我想你”之类的“梦话”，一边用力在唐淑慧娇小紧窄的秘道里来回抽插着，唐淑慧也闭上美丽的凤眼，秀眉微皱，贝齿紧紧咬住下唇，配合着王顺的动作，心里轻叹“这孩子，睡梦中也这么厉害……”。
　　王顺巨大火热肉棒有力抽插带来的感觉伴随着类似乱伦的刺激交替轰击着唐淑慧的心，快感羞耻感无助感堕落感交集着一波波袭来，没过多久，她一直摆出推拒姿势的手也紧紧搂住王顺的身体，只听唐淑慧又是一声压抑的娇呼，她首先达到了高潮。
　　王顺把动作放缓了下来，依旧装睡着，却一低头咬住唐淑慧的花蕾乳头，有力吸吮着。
　　唐淑慧已经完全意乱情迷，在她的内心深处已经完全把王顺当成了自己的爱人、自己的丈夫，全身心地投入到这场几近乱伦的肉搏大战之中。
　　王顺继续采用“九浅一深”的战术抽插着唐淑慧娇美的蜜穴，牙齿轻轻摩擦着唐淑慧的娇嫩乳尖，舌头也不断挑逗着。
　　忽然间王顺抬起头，准确无误地吻住唐淑慧的小嘴，唐淑慧被“儿子”吻着，还主动献出小香舌，与王顺的舌头纠缠着。
　　就这样，几百次深深浅浅的抽插，让唐淑慧再次达到高潮，几乎同时，王顺也觉得腰部酸麻，肉棒深深插入唐淑慧的娇小秘道，龟头紧紧顶住花心，有节奏地有力搏动起来。
　　唐淑慧在高潮之余，恢复了一些神智，当她发现王顺要在自己体内射精，吓得赶紧用仅存的力气把王顺推开，可是已经迟了，王顺大部分精液已经灌溉到唐淑慧的花心深处。
　　随着两人分开，在蜜穴口和龟头之间拉出一长长的蜜液晶丝，被推成仰面姿势的王顺一柱擎天，剩余的精液还在不断射出，在空中纷飞，有些落在王顺自己身上，有些落在床单上。
　　唐淑慧喘息着，无限娇羞地看着王顺的巨大肉棒，那东西喷薄之后并不立即软到下来，还是依旧坚挺。
　　“这孩子怎么……怎么那么大，刚才自己已经被他……被插到底，可是居然……还有……好长留在……外面……”
　　想着想着，唐淑慧不由得暗骂自己，我怎么还想这些，难道我真的是个淫妇，睡觉居然还……还勾引自己的“儿子”……他那么信任自己……自己竟与孩子……乱……唐淑慧拒绝再想下去，看着王顺依旧闭着的双眼和微微露出笑容的脸蛋。
　　这孩子怎么都跟自己……那个了还……还睡得这么踏实，唐淑慧不由得怜爱地微微一笑。
　　王顺装作忽然醒来，睁开双眼，向左侧一转头，正好与对唐淑慧美丽的眼睛四目相对。唐淑慧一阵娇羞，赶紧把眼光移开。
　　“妈妈，我这是怎么了……你这是……”
　　王顺故作惊慌地看到自己的肉棒和身上的精液，然后眼睛就在唐淑慧的酥胸和下身一阵逡巡，最后停留在唐淑慧被蜜液和精液打湿的阴毛上。
　　“你这小鬼……怎么……怎么到处……乱……乱看……”唐淑慧羞得满脸通红，赶紧把衣服掩好。
　　“妈妈，我刚才做了个梦，梦里好像妈妈……”
　　“小鬼，不许乱说……”
　　唐淑慧赶紧制止了王顺的话，“今晚的事情……是……是意外……是妈妈……妈妈和你……的秘密，你不许跟人……乱说……不然……不然妈妈……妈妈就不和你……一起睡了……”
　　这哪里是威胁，简直是挑逗，唐淑慧话一说完，自己都脸红心跳，眼光游离不敢再看王顺。
　　“意外？秘密？什么事啊？”
　　王顺故作迷惑不解的样子，“这东西怎么又出来了？”
　　说罢轻打了肉棒一下，塞回内裤里。
　　听到他的话语，唐淑慧眼角瞟到王顺的动作，被逗得娇笑出声，顺手在王顺鼓鼓囊囊的内裤上拍了一下，“就是，再乱钻出来妈妈也要打你了……”
　　忽然觉得自己怎么会作出如此出格的动作，话语也过于暧昧，一阵娇羞后赶紧转移话题，“就这么睡？也不怕脏，赶紧去洗洗，换条内裤。”
　　天一亮，唐淑慧就起床去做早饭，王顺眯着眼，看着唐淑慧出门的背影，他觉得唐淑慧已经成了自己的女人，自己也对她产生了深深的依恋，王顺充斥着正满足陶醉。
　　好像“妈妈”出去关门时隔壁也有一些好像是开关门的声音微微传来，王顺忽然莫名产生了一丝不妙的感觉，他马上爬起身，匆匆套上衣服，几乎是冲下楼梯，直奔厨房。
　　厨房里果然并不止唐淑慧一个人，还有……马志！
　　这家伙怎么像打不死的蟑螂一样讨厌。
　　这时，马志亮着丑恶的肉棒，正紧紧搂住唐淑慧索吻，唐淑慧家居服的裤腰被拉下到了大腿，她一边躲避着一边恳求：“小志……不行……大家马上都要起床了……”
　　“我才不管，昨晚被那个小崽子坏我的好事，都快憋死我了。”马志说着，手也伸进唐淑慧的衣服里乱摸。
　　眼看“妈妈”的下身已经落在马志手里，反抗越来越弱，王顺气得鼻子都歪了，马志这个混蛋竟然大白天也要强奸“妈妈”，还敢骂自己。
　　可是他又不想“妈妈”太过难堪，就退了两步叫道：“妈妈，你在厨房吗？”
　　只听里面一阵慌乱的窸窸窣窣的声音，随即唐淑慧说道：“小……旺啊，什么事？”
　　王顺这才走进厨房，唐淑慧手里拿着锅铲站在空空如也的灶台边，脸色赤红地望着自己，浑没注意自己的一只拖鞋还在地中间；而马志正拉开冰箱，从里面拿出一盒牛奶。
　　看见自己进来，马志眼睛几乎喷出火来。
　　王顺若无其事地说：“妈妈我以后每天帮你做饭吧。”
　　“嘭”地声，马志忿忿地关上冰箱门出去了。王顺这才从地上捡起拖鞋，蹲在唐淑慧面前，“妈妈你的鞋怎么都不穿好。”
　　说着，轻轻拿起唐淑慧的小丝脚，作出掸灰的样子在她的柔滑脚底抚摸了几下，才帮她把拖鞋穿好。
　　唐淑慧愣愣地看着王顺，她不能确定王顺是否真的看到刚才的一幕，不过王顺已经两次从马志的魔掌中把自己救出来这是事实。
　　王顺露出招牌式的乖巧微笑，说道：“妈妈，你看我干什么？我该怎么帮你？”
　　心里暗自决定，以后只要马志在家，就决不让“妈妈”离开自己的视线。
　　唐淑慧看不出有什么不妥，心道难道事有凑巧？
　　还是“母子连心”？
　　又或者这孩子是老天给自己派来的救星？
　　一时想不出，心中倒是对王顺有了更多的感激和怜爱。
　　她收摄心神，让王顺帮助自己打鸡蛋去了。

第6章 人妻警花芝绣
　　吃早饭的时候，韩芝绣没有下来，据马志说是不太舒服，估计刚才是欲火焚身的马志实在忍不住，上去与她做爱，弄得她起不来床。
　　沈茹芬不知就里，就帮助韩芝绣请了个假，还专门叮嘱唐淑慧注意照顾好韩芝绣，不过最另王顺开心的是，从沈茹芬的话里他知道了马志要出差一周，他偷偷瞟了唐淑慧一眼，她的眼中也流露出松了一口气的释然表情。
　　九点钟，唐淑慧要出去买菜，昨天就没去，今天再不去，家里就没有什么菜了，于是她嘱咐王顺，要注意照顾好“韩芝绣姐姐”，等她舒服一些就把早藏给她送上去。
　　王顺爽快地满口答应，自己在马家运气如此之好，先是玩弄了沈茹芬的肉丝小脚，然后得到了美丽的成熟保姆“妈妈”唐淑慧，现在又有跟韩芝绣独处的机会，如果能趁她休息玩弄一下她的玉足，那真是……
　　唐淑慧哪里知道王顺的想法，她倒是充分信任自己乖巧懂事的“儿子”，于是换鞋出去了。
　　韩芝绣正躺在床上休息，刚才正是丈夫马志，匆匆忙忙来到房间里，自己刚刚起床穿好衣服，正在梳妆台前化妆，马志眼睛通红，也不顾自己的反对，就把自己按在洗漱台上，掀起警裙，一把将裤袜和内裤一起拉下，从后面就插了进去。
　　韩芝绣一方面背对着丈夫没法反抗，另一方面自己也确实有一段时间没有跟丈夫做爱，再加上她知道丈夫今天要出差，也就任他在体内肆虐，敏感的她先是感到有些疼痛，没几下小穴里分泌出的蜜液就不断流出润滑着，让她也快感连连，她只是轻轻叫着“小志……你轻点……小心我……肚子里的孩子……”
　　没想到平时还略显怜香惜玉的丈夫今天毫无恻隐之心，只是一味纵马驰骋，做了一次不够，还把自己抱到床上梅开二度，最后竟把自己弄得浑身酸软，连床也起不来，真是羞死人了。
　　王顺来到唐淑慧房间里，找出手机，开机，没等他该老大电话，手机一阵震动，居然有短信：“大哥急病，全家回乡，速归”.简直如同五雷轰顶，本来还春风得意的王顺立刻就一阵发晕。
　　老大居然被抓了！
　　王顺立刻象被抽掉了主心骨，瘫坐在马桶上。
　　这段暗语的意思是说，老大已经被公安抓获，全体离开本市避风头，让王顺也立刻远走高飞。
　　自己那么尊敬那么佩服的老大，居然也有失手的时候？
　　王顺一瞬间甚至以为是谁在跟自己开玩笑。仔细看看，消息是老二发来的，应该确实。
　　王顺平静了一下情绪，忽然想到，老大如果被抓，自己跟老大的手机通信那么多，公安如果通过技术手段定位，肯定能找到自己的位置。
　　正打算把手机卡拿出丢掉再远遁，忽然发现还有一条短信，“手机续费”，也是老二发出的，意思是老大已经及时处理掉了手机，现在的号码还可以继续使用。
　　王顺稍稍放了点心，他给老二拨打电话，谢天谢地总算打通了，老二告诉他，他已到外地，经打听老大居然是因为扫黄被抓住的，具体什么时候出来不好说，不过被抓时已经把手机从马桶里冲走了，因此目前的号码可用，不过考虑到情况紧急，所有的兄弟还是紧急离开本地避风，让王顺也去避避，出于谨慎最好还是换个号码发给他，近期先不要联系，看看情况再说。
　　王顺打开水龙头洗了一头，让自己冷静下来。
　　他整理了一下思绪，一是老大进去了，不知会不会把别人咬出来，不过如果是因为治安扫黄进去了，通常拘留几天罚款教育一下会放出来；二是目前自己应该还是比较安全；三是自己在马家已经取得了突破性进展，只要再等两天，就可以得手，现在退出实在可惜；四是对于唐淑慧这个“妈妈”的美妙肉体，他还真有点舍不得。
　　想到唐淑慧，肉棒又有些发硬，干脆就博一票，是死是活由老天来定吧。
　　王顺收好东西，若无其事地下楼到厨房，试了一下，粥还是温热的，他就盛了一碗粥，再装了一碟小菜，和煎蛋、包子一起用托盘端着来到韩芝绣的房门口。
　　门没有关，王顺轻轻敲了敲门，听到韩芝绣娇声的回答：“进来吧。”
　　王顺走进房间，发现韩芝绣娇弱无力地靠在床上，穿着夏装警察制服，上身是浅藏青色短袖衬衫，下身是藏青色制服短裙和肉色裤袜，衬衫略显凌乱，胸前的扣子开了两颗，短裙更显狼藉，也没有完全拉好，甚至可以看到裤袜裆部透出的白色内裤。
　　韩芝绣原本以为是唐淑慧，却发现进来的是“王顺”这个男孩，羞得俏脸嫣红，赶紧夹紧双腿，又用力把裙子向下拉，遮住修长的大腿。
　　这美女慌乱的表情和动作落在王顺眼里，几乎立刻就让他的肉棒立正敬礼。
　　王顺虽然长得已经一米六八，但脸上还是一副天真纯洁的表情，“芝绣姐姐，我妈妈说她去买菜，让我看看你怎么样，你看要不要我帮你吧早餐热一下端上来？”
　　看王顺一副毫无机心的样子端着早餐，韩芝绣心里不由得暗自责怪自己的慌乱失态，就是，昨天听唐淑慧说，“王顺”今年刚小学毕业，暑假后才上初中一年级，小孩子懂什么，倒是自己多虑了。
　　这么一想，韩芝绣也就释然，“放在那里吧，姐姐一会自己吃。”
　　“那好吧，”王顺端着早餐走向床头柜，“韩芝绣姐姐你可要快点吃，不然一会就凉了，妈妈说吃凉东西对胃不好。”
　　从床脚转过来的时候，王顺脚底下忽然一绊，人就向床上跌倒下来，手里的东西再也端不住，稀里哗啦地倒了下来，小菜包子鸡蛋到处都是，最要命的，无巧不巧地，那碗粥几乎全部都洒在韩芝绣的两腿之间，韩芝绣见势不妙，赶紧分开双腿，但是粥还是把她的两腿之间给粘的到处都是。
　　温热的粥流过，隔着内裤还是让韩芝绣的蜜穴感到一阵刺激，本来就敏感的韩芝绣刚刚又经过丈夫的蹂躏，正在下身痒的时节，忍不住浑身发麻，嘴里也娇哼出声“嗯……”王顺原本并不是有意的，毕竟韩芝绣是个女警察，他对警察可是有些心理障碍。
　　可是看到韩芝绣大大张开的双腿间，留下的白白的米汤和粥，就像是浓浓的精液，在听到韩芝绣的呻吟，再也无法压制内心的欲望，他马上伸手直接就向韩芝绣两腿之间擦去。
　　没等韩芝绣反应过来，王顺的手已经抚弄到了自己的两腿之间，隔着裤袜和内裤在韩芝绣的下身擦着，一阵阵麻痒的感觉从下身传来，让韩芝绣连合拢双腿的力气都失去了。
　　“对不起对不起，姐姐姐姐，我不是故意的，我这就帮你擦，我这就帮你擦。”嘴里的话语虽然慌乱，王顺的动作可轻车熟路，他一只手按住韩芝绣的腿，另一只手的手指在韩芝绣的双腿见滑动，韩芝绣“啊”地娇呼了一声，赶紧紧紧咬住嘴唇，双手也伸出想要挡开王顺的色手。
　　王顺哪能让她得逞，他装作无意地拨开韩芝绣伸过来的手，手指却继续沿着韩芝绣的缝隙来回滑动，力度也越来越大，韩芝绣被他摸得又酥又麻，边呻吟边说道：“小……嗯……王顺……嗯嗯……放开……姐姐……嗯……啊……那里……嗯……不行……嗯嗯……不用……”双腿要并拢时，却发现自己夹住了王顺的魔手，一时夹也不是松也不是，变得手足无措起来。
　　“哎呀，姐姐，你不是被粥烫到了吧，”王顺手底动作丝毫不停，“我妈妈说，粥洒到衣服上要脱掉衣服，不然会烫坏的。”说着，王顺把手从韩芝绣两腿之间收了回来，韩芝绣刚刚松了一口气，忽然发现王顺的双手已经把自己本来就不在位的短裙再向上推，双手抓住自己刚才没有完全提高的裤袜和内裤腰部，用力向下拉去，等到她明白了他是想脱下自己的内裤和裤袜时，已经来不及抓住，王顺一鼓作气，直接把韩芝绣的裤袜和内裤给脱到膝盖部位，韩芝绣的蜜穴一下就完全暴露在空气中，被王顺看个真真切切！
　　“呀——你干什么？”韩芝绣又羞又急，尖叫失声，可是自己的双腿已经被王顺抬高，韩芝绣根本没办法反抗，只有无力地躺在床上，眼泪都快出来了。
　　“姐姐你看，连你的这里都是米汤，一定烫的很厉害吧。”说着，王顺手指在韩芝绣的蜜穴口滑过，刮了一些马志刚才留下的精液，伸到韩芝绣面前。
　　“啊……那……不是……嗯……啊……”敏感的小穴落到“无知少年”的手里，还被他摸弄着，韩芝绣已经完全瘫软，看着他伸过来的手指上白花花的粘液，心里羞愧之余不由得对马志有了一丝怨恨，要不是他……
　　王顺看着韩芝绣因羞愧和慌乱变得嫣红的脸庞，关心地问道：“韩芝绣姐姐，你到怎么样？底伤得厉害不？”说着手指轻轻分开韩芝绣的两片小肉唇。
　　“那里……嗯……真的……嗯……不行啊……嗯……”韩芝绣丰满的臀部被王顺架在自己跪着的双腿上，整个人几乎对折，再加上王顺的抚摸，已经有些迷乱。
　　“不行？是说烫得好厉害吗？姐姐，怎么好像米汤都跑到这个小洞洞里面去了呀？别着急，我帮你挖出来！”自言自语地说着，王顺的手指就插进韩芝绣的小穴里，来回抽插着。
　　“呀……啊……拿出……来……”韩芝绣的双腿无力地弹动着，可是受到内裤和裤袜的限制，也没办法反抗，反而是被王顺低头一钻，被裤袜和内裤拴在一起的修长美腿就挂在王顺的脖子上，这下韩芝绣连踢动的力气也失去了，只有小脚还在不断伸缩，细滑的丝袜不断摩擦着王顺的脸。
　　“求你……嗯……嗯嗯……拿出来……”
　　“我不是正在帮姐姐把米汤拿出来吗？不要着急，姐姐，就好了。”王顺一手的大拇指搓弄着韩芝绣的阴蒂，食指在小穴里进进出出，另一只拇指按揉韩芝绣紧缩的美妙菊花。
　　韩芝绣的小穴里面又湿又滑，嫩肉将手指重重包裹，产生一阵向里的吸力。
　　真是跟“妈妈”一样美妙的小穴啊，想到唐淑慧，王顺心里不由得产生一丝报复的快感，马志这个混蛋，强奸“妈妈”，现在你的老婆不是就在我的猥亵蹂躏下呻吟？
　　“姐姐，不知为什么，你的这个小洞洞里面一直在吸我的手指，不好掏啊。”
　　“不要……嗯……求……求你……别弄……姐姐……”王顺倒是想要亲吻一下着摆在眼前的美肉穴，可是看看还微微狼藉的阴毛，就想到小穴里也沾染了马志的精液，犹豫一下，只好放弃了。
　　没过多久，“嗯……嗯……啊……啊啊……嗯……”韩芝绣已经被王顺玩弄的深深陷入欲海，小嘴里吐出的不再是拒绝，而是无意识的呻吟和娇喘，韩芝绣双手居然抚上自己的双乳，蜜穴也已经微微张开，就等待自己的侵犯了。
　　王顺知道时机已到，他的肉棒也硬得发痛，他要将身下这个美丽的女警就地正法！
　　“嗡——”忽然韩芝绣的手机在床头柜上震动起来，把情欲中的两个人都吓了一跳！
　　就在王顺停止了动作的时候，恢复了一些神智和力气的韩芝绣猛地收回双腿，右脚套着上的裤袜和内裤也被拉掉，她顺势一脚，玉巧玲珑的小脚正好蹬到王顺的胸部，把他从床上踹得一个后滚翻，直接滚到地上去了“韩芝绣姐姐你干什么啊？”王顺爬起来，满脸的委屈和不解。
　　“你……”韩芝绣盯着王顺看了一会，从他的脸上只看到真诚和无辜，“你怎么这样弄……弄……”
　　韩芝绣虽然是女警，毕竟做的是文职工作，她被王顺所蒙蔽，以为他真的只是从农村来的无知少年，一片好心想要帮助自己，可是他竟然……竟然把自己……那样子……不过看他的表情……应该确实是无心……姐姐边穿着内裤和丝袜，边心乱如麻地想着。
　　手机还在不断地震动着，是马志打来的，韩芝绣伸手拿起手机。
　　“你……你先……出去吧。”
　　回到房间里呆坐了一会，王顺忽然发现，刚才自己欲韩芝绣一阵肉搏，出了一身大汗，就想先洗个澡。
　　当他刚刚脱完衣服，进入洗手间，正试水温的时候，忽然听到一声尖叫传来，随之又是一声，没错，是女人的尖叫！
　　王顺连衣服也来不及穿就冲了过去，尖叫还在持续着，从隔壁马志虚掩着的房门里传出来。
　　王顺也没有多想，直接推开门就冲了进去，正在这时，洗手间的门突然开了，一个赤裸的女人边尖叫着边冲了出来，与同样赤裸的王顺撞个满怀，然后那女人就直接冲到王顺怀里，紧紧搂住王顺的脖子，双腿一下就盘住王顺的腰，挂在王顺身体上不肯下来，弄得王顺差点摔倒，还好他反应够快，赶紧拿稳桩子，双手搂住那滑腻的女体。
　　王顺一眼就看出，冲出来的女人不是别人，正是韩芝绣！没错，就是韩芝绣。
　　韩芝绣刚才想要洗个澡，谁知自己房间的洗手间里的热水器不迟不早恰巧坏了，她就拿了衣服毛巾，来到三楼丈夫的房间里，想要洗个澡。
　　刚刚脱光衣服来到花洒下，还没等打开水龙头，忽然发现一只硕大的老鼠，就在那里盯着自己，小眼中闪烁着绿幽幽的光。
　　韩芝绣最怕的就是老鼠，曾经有一次在局里上班遇到一只老鼠蹿进办公室，竟然把她给吓得晕了过去，被同事送到了医院，这件事后来好长一段时间成为科室里同事们的笑谈。
　　这次她虽然没有晕倒，却被吓得尖叫不已，然后就慌不择路地向外逃去，正巧遇到赶来的王顺，大惊失色的韩芝绣也忘记了自己还是光溜溜的，直接就蹿到王顺怀里去了。
　　“韩芝绣姐姐，韩芝绣姐姐，怎么回事？”王顺早已知道怎么回事了，那是昨天下午他跟唐淑慧出去买衣服时从一个小摊上顺来的，本来只是觉得好玩，后来放在马志洗手间里打算吓唬他一下。
　　他心里暗笑着，装作不知就里地询问。
　　韩芝绣紧紧抱住王顺的脖子，头埋在他肩头，“有——有老鼠——”
　　“老鼠？在哪里？咱们去看看！”
　　“不要——好大一只老鼠！我不去看！”韩芝绣把王顺的脖子搂得更紧，双腿也紧紧盘住王顺的腰不肯放开。
　　被这样一个千娇百媚的赤裸女人紧紧抱着，感觉她的嫩滑肌肤贴紧自己的身体，丰满的乳房几乎在自己胸口被挤扁，随着摩擦微微变硬的娇嫩乳尖顶着自己的胸膛，王顺就算是佛祖也把持不住自己了，底下的肉棒腾地硬了起来，高高翘起，正对着韩芝绣赤裸的丰臀。
　　王顺放开韩芝绣的身体，右手先抱住韩芝绣的右腿，左手就从韩芝绣左腿和自己身体的空隙用力硬插下去，勾住韩芝绣的腿弯，还顺便悄悄调整了一下巨棒的角度，让它轻轻顶到韩芝绣的蜜穴上，然后右手一如法炮制，勾住韩芝绣右腿的腿弯。
　　这样一来，韩芝绣的一双小脚就有些互相勾不住了，随着王顺双手一用力，韩芝绣的双腿就大大分开，变成被王顺勾着腿弯抱着的淫荡姿势。
　　“还是这样抱着姐姐比较稳当。”
　　“哎——你怎么……”韩芝绣依旧处于极度慌乱之中，并没有感觉到下身有什么不对，倒是觉得这个姿势有点好像……
　　王顺王顺抱着韩芝绣往卫生间里走去，“芝绣姐姐，咱们去看看老鼠！”
　　“不要……我怕……”心有余悸的韩芝绣再次搂紧王顺的脖子，一时也忘记了自己的不雅姿势。
　　“不用怕，不就是老鼠吗，一会我把它抓来当着姐姐的面摔死——”
　　“不要！太可怕了！”
　　“那好吧，我帮姐姐打跑它总可以了吧？”韩芝绣双手楼得有点吃力，慢慢有些放松，这时忽然感觉到自己的胸口有点凉，乳尖也很痒，原来，随着韩芝绣放松双臂，两个人的胸部接触也渐渐脱离，韩芝绣颤巍巍的巨乳完全暴露在空气中，变成只有韩芝绣的娇嫩乳头在王顺胸部磨蹭的情况。
　　“呀……”低头一看，韩芝绣才惊觉自己竟然是赤裸着身体被王顺抱着的，而且他抱着自己的姿势就跟丈夫马志抱着自己做爱的姿势没什么两样！
　　见王顺“纯真无邪”的目光随着自己的眼光看向花蕾般的乳头，“不……不要看……”韩芝绣赶紧想要用双手遮住自己的雪白巨乳，谁知一放手，整个人就要往后倒下去，“啊——”韩芝绣尖叫一声，赶紧再次抱紧王顺的脖子，为了不让他看，干脆再次把自己的巨乳紧紧贴在王顺的胸膛上，可是这样一磨蹭，敏感的乳尖更加硬起来，上面传来的麻痒满瞬间传遍全身，同时，下身好像也传来一些奇怪的感觉，让韩芝绣变得更加娇柔无力。
　　“你……”韩芝绣羞涩地对王顺说，“你不……不能这样……抱着……姐姐……”
　　“啊？那我应该怎样抱着韩芝绣姐姐呢？姐姐刚才自己扑到我身上，如果不这样，我怎么抱得住？姐姐那么重。”
　　“我刚才……是……吓……到了嘛……”韩芝绣俏脸通红，王顺说得没错，刚才确实是自己主动扑进他怀里的，“再说……我哪里……重了……”
　　韩芝绣说完才想到，自己怎么跟这个小鬼纠缠这个问题，赶紧说道，“你还是……把……把姐姐……嗯……放……嗯……下来……啊……”蜜穴传来的奇怪感觉越来越厉害，韩芝绣说着，小嘴中居然忍不住呻吟出声。
　　“好吧，那我先放下姐姐。”王顺说着，抱着韩芝绣的手稍微向下，立刻韩芝绣的娇躯在他怀里不由得一下沉，这下可不得了，王顺的巨大龟头就此分开韩芝绣的两片小肉唇，一下顶到韩芝绣的蜜穴之中！
　　下身忽然传来强烈的刺激让韩芝绣浑身发软，她娇呼一声，刚刚在自己房间被王顺摸弄过的蜜穴里几乎立刻就要流出水来，搂着王顺脖子的手几乎泄了力，整个丰臀重重坐了下去，王顺恰到好处地配合着往下让王顺的巨大肉棒一下子就直冲到底，直接顶在韩芝绣娇嫩无比的花心上。
　　“啊——怎么……嗯……你……我……”韩芝绣娇呼失声，赤裸的娇躯一阵酥麻，小脚的细嫩脚趾紧紧勾起。
　　感觉到敏感的肉穴遭受到入侵，韩芝绣赶紧双臂搂着王顺的脖子，将娇躯用力向上，试图脱离肉棒，这时王顺双臂也用力配合。
　　随着韩芝绣的丰臀逐渐上移，肉棒也渐渐从蜜穴里拔出，可是到了一定位置，王顺就不再用力，让龟头留在韩芝绣的娇小肉穴中。
　　韩芝绣想要再向上，可是双臂却没有了力气，在半空中停住，上又上不去，下也不行。
　　韩芝绣只好搂住王顺的脖子不放，可是下身已经被王顺的肉棒穿刺，滚烫的肉棒带来的剧烈刺激让她一时芳心大乱，不知所措。
　　韩芝绣居然被这个乖巧老实的“弟弟”以这样羞耻的姿势抱着，小穴里还插着“弟弟”的巨大龟头，简直是羞愤欲死，尖叫道：“不要……快放我下来……求求你……放我下来……”
　　王顺怎么会如她所愿，本来昨天就可以吃到的美肉今天才吃到，这时放手岂不是傻子吗。
　　更何况，韩芝绣的娇小紧窄的蜜穴，里面尽是湿滑的蜜肉，早已与粗糙的巨大龟头纠缠在一起，带给王顺无尽舒爽的享受。
　　“姐姐你着急，我马上放你下去。”说着，王顺把韩芝绣向下一放，让肉棒又一次可以顶入韩芝绣的蜜穴。
　　“呀——”韩芝绣忽然尖叫出声，“不要动……你的……太……太大……嗯嗯……会伤到……姐姐的……孩子……”韩芝绣虽然分泌出一些的蜜液，但下身毕竟很是很娇小，也略微有些干涩，刚才被突然贯穿到底时还没什么，这时王顺再一动，下身倒有些疼痛。
　　“那怎么办？我们就这样站着好不好？”王顺停了下来，巨大的肉棒进入了一半有余。
　　他也不为己甚，反正自己已经把韩芝绣插入了，也不拍她会飞了。
　　“嗯……啊……好弟……弟……姐姐……求……嗯……你……先……先拿……拿出来……嗯嗯……”韩芝绣羞愧难当，柔声恳求着王顺。
　　“拿出来？那就是向上喽。”王顺装作思考了一下，又开始把韩芝绣向上抬，动了一下又说，“不行啊，姐姐你太重，我抬不动，”说着，又将韩芝绣向下放，两个来回，韩芝绣下身不断分泌着粘滑的蜜汁，蜜汁越来越多，已经开始顺着肉棒流了下来，娇小紧窄的秘道也逐渐适应了王顺肉棒的粗大。
　　“不行……嗯……”韩芝绣娇喘道，“你别动……”于是王顺再度停下，“姐姐麻烦你说清楚我到底要怎样，我实在受不了你的折腾了。”
　　“你……”一个美丽的女警居然被一个男孩弄得手足无措，可是下身传来的充实和灼热的感觉却提醒自己，必须尽快脱离这样的境地。
　　这么大……几乎比老公的……姐姐被忽然飘出的念头吓了一跳，自己被丈夫以外的人奸淫着，也许他年纪小不懂事，可是自己怎么能想这些……他年纪只有十三岁……可是那东西居然……怎么又想到这些……
　　“可是我也不能就这样抱着姐姐啊，要不我把姐姐抱回房间吧。”倒是王顺献出个点子。
　　说着，王顺抱着韩芝绣向门外走去，边走肉棒在韩芝绣的小穴里抽插起来，这时蜜穴里已经有足够的润滑，随着动作幅度加大，给韩芝绣带来一波又一波极度的快感。
　　“不……不要……停下……”韩芝绣的嘴里吐出香甜的气息，吹到王顺的脸上，让他心里一荡。
　　韩芝绣仰脸看着王顺，柔声恳求到，“还是……嗯……把我先……啊……先……嗯……抱回……床上……再……再……”
　　“那好吧，”王顺人立刻转身，向门里走去，剧烈的动作带来巨大的刺激，让韩芝绣娇呼不断“不……啊……呀……嗯嗯……啊……嗯……”
　　王顺好奇地站住，“姐姐，你怎么了？”但手并没有停，依旧上下动作着，把韩芝绣的娇躯轻轻抛起又放下，让韩芝绣的小肉穴吞吐着自己的巨大肉棒，“韩芝绣姐姐，你没事吧？”
　　“我……”韩芝绣被这小鬼玩弄与股掌之间，偏却不知如何才能脱离如此羞人的境地，“姐姐……被你……嗯……害……害……我……嗯……你……嗯……不要……我……”韩芝绣已经被王顺奸得语无伦次，脸上一抹潮红。
　　看美丽的人妻姐姐如此娇娆性感，王顺更加兴奋，可是总这么抱着她也确实不是办法，即便韩芝绣身体轻盈，他也感觉有点支持不住了。
　　于是王顺抱着韩芝绣向马志的床边走去，一路上脚步小小，颠簸却多多，奸淫得韩芝绣娇啼婉转。
　　当王顺终于到达床边时，韩芝绣忽然双腿用力想要夹紧，身体也一下下抽搐着，蜜穴更是一阵阵悸动，将火热的蜜汁喷洒到王顺的龟头上，她居然高潮了。
　　王顺抱着韩芝绣坐在床边，娇羞的人妻紧紧搂住他的脖子，把头架在王顺的肩头上，身体依旧在痉挛之中，小嘴里却吐出如泣如诉的埋怨：“你……呜呜……你……欺负……呜呜……姐姐……”
　　美丽女警被这小弟弟奸淫出高潮后，羞愧难当，竟然呜咽失声。
　　“我没有呀，姐姐，我都是按照你的要求……”
　　“你……还说……”韩芝绣推着王顺的肩膀，与他拉开一点距离，幽怨地看着王顺，“你……你坏死……呀——”
　　话音未落，韩芝绣自己忽然向后仰去，王顺赶紧用力托着韩芝绣的娇躯向前，止住她摔倒的趋势，韩芝绣也一只手扶住王顺的肩膀，“你坏你坏就是你……”说着，小拳头锤在王顺的胸膛上。
　　“可冤死了！”王顺倒是很坦然。
　　“你……我都……都被你……被你……这……这样了……你还……还狡辩……”
　　“韩芝绣姐姐，我是听到你尖叫才赶来救你的好不好，”王顺看着韩芝绣梨花带雨的表情，爱怜地说，“可是一进来，姐姐你连衣服也没穿就扑到我怀里，最后弄成这样，你忽然就哭起来了，我自己也不知道是怎么回事啊——”
　　韩芝绣想要反驳他，可是张了一下嘴，却没说出什么。
　　这孩子说的好像全都是事实，确实是自己尖叫，偏偏又是自己赤身裸体跳到他怀里让他抱着的，至于这小鬼奸淫了自己，按他的说法好像也是意外。
　　不过想想他毕竟只有十三岁，也许真的不懂这些，可是那巨大的东西……想到这里，韩芝绣才忽然惊觉，自己依旧被他以这羞人的体位抱着，他那可恨的东西居然还插在自己身体里！
　　“你……你还说……还说你……没有……坏心……你看……你这东西……还……还插……”韩芝绣羞得脸通红，实在说不出口，“你……你快……从姐姐……身体里……拿……拿出来啊……”
　　王顺认真地看着韩芝绣，抱着她的手一用力，迅速在韩芝绣娇小紧窄的蜜穴内抽插了一下。
　　“呀——你还……嗯……不要……”
　　“这样是不对的吗？”王顺说着，又抽插了一次，“可是姐姐，我为什么感觉很舒服呢？”
　　再一次抽插。
　　“啊……嗯……不行啊……”
　　抽插。
　　“求你……不……哎哟……不要……再……再弄……嗯……姐姐……”
　　抽插。
　　“姐姐不喜欢吗？怎么姐姐好像病了的样子？”
　　抽插。
　　“求……姐姐……怀孕……怀……怀孕了……”
　　“怀孕？是要生小孩子吗？”
　　抽插。
　　“不……会伤到……伤到……小……孩子……”
　　抽插。
　　“啊……啊嗯……嗯……啊……饶了……嗯……啊啊……”
　　“哎呀，会伤到小孩子，”王顺终于停了下来，“那可不好了。”
　　韩芝绣总算从王顺的奸淫中缓过一口气来，“嗯……就……就是……你这样……会……会……伤到……姐姐的……小……孩子……”
　　“姐姐骗人！”王顺故作愤愤不平地说，“今天早上我看到马志哥哥把小鸡鸡放在姐姐的那里，他就不怕伤到姐姐的小孩子吗？”
　　听到王顺居然说出“小鸡鸡”这个词，韩芝绣一瞬间居然想笑，灵机一动的她赶紧解释，“哥哥的……哥哥的……没……没……没有弟弟的鸡鸡大，不会伤到小孩子。”
　　居然跟这孩子说丈夫的那东西没他的大，韩芝绣羞得耳根都红了。
　　“那好吧，我听姐姐的。”王顺作出恍然大悟的表情，然后忽然又开始抽插。
　　“呀——怎么……”韩芝绣突然遭受攻击，强烈的刺激让她不知所措。
　　“姐姐我想到了，要是我的鸡鸡不放那么深，就没事了对吗？”说着，王顺继续抽插着韩芝绣，不过真的如他所说，每次只插进去一半，就抽出来。
　　“不……啊……不行……快……嗯……停下……”韩芝绣一时不知如何回答，但即便是只插入一半，还是对韩芝绣刺激非常大，随着王顺的动作越来越快，韩芝绣已经完全沉迷于王顺的奸淫，下身传来的巨大快感让她被淹没，小嘴张着吐出不知所云的娇呼，小脚紧紧勾着，小手已经快扶不住王顺的肩膀，就算有话也说不出来了。
　　“啊……哎呀……嗯……嗯嗯……啊……唔……嗯……啊……”
　　不知过了多久，终于，韩芝绣被王顺干的再次高潮，受到花心喷出的火热蜜汁一激，与此同时王顺也一声低吼，达到顶点，不过他还算照顾韩芝绣，把肉棒完全抽出，将浓白的精液喷射到韩芝绣白皙的小腹上和巨乳上。
　　王顺心满意足地朝后一仰，搂着失神的韩芝绣躺倒在床上。
　　韩芝绣好一会才回过神来，她被这小鬼强奸了！
　　韩芝绣不仅悲从中来，撑起身体，用力打了王顺一个耳光，又娇软无力地趴到王顺怀里，轻轻啜泣。
　　王顺没敢说话任韩芝绣俯卧在自己身上，她忽然感觉到被压在两人中间的王顺的那东西居然又有抬头的迹象，用尽全身力气从王顺身上滚到一边。
　　随着她一离开，受到压制的肉棒再次直立起来。这小鬼怎么这么厉害，刚刚已经弄得自己快要死掉……才几分钟就……
　　这么威猛……好大……
　　韩芝绣不由自主地想着，忽然看见王顺那张不是那么讨厌的脸正呆呆望着自己，脸上居然带着小孩子特有的那种委屈表情，韩芝绣像是被发现了什么秘密，害羞地把目光挪开。
　　“姐姐，我做错了什么吗？如果我做错了，对不起，求你不要告诉我妈妈，她会伤心的。”
　　王顺的表情十分局促和迷惑，更是有泪水在眼圈中打转。
　　毫无心机的韩芝绣倒有点怀疑自己的结论了，这小鬼不是故意强奸自己？难道他真的是什么也不懂？可是他怎么那么……熟练……
　　“你知不知道，你这是强……强……强奸……是犯法的……警察要抓你……去……去坐牢……”
　　“我不是故意的，姐姐你知道的，”说着，王顺的眼泪都流下来了，“不要抓我，不要抓我，我爸爸妈妈怎么办……”
　　王顺边说边咬住嘴唇，作出拼命抑制自己不哭出声来的表情，倒是让韩芝绣对自己吓唬他微微有了些后悔，看来这小鬼真的什么都不懂，那难道只是他的……本能……那么大……怎么又想到这些……
　　王顺看到韩芝绣也沉默下来，就小心翼翼地问道：“姐姐，强奸是什么意思啊？”
　　“强……”被这小鬼问道这个问题，韩芝绣真不知道该怎么回答，“……你以后……就……知道了……小孩子……不懂不要乱问……”
　　“就是不懂才要问嘛。”王顺摆出一副天真无邪的样子嘟起嘴，“大不了我去问妈妈。”
　　这可把韩芝绣吓了一大跳，她已经相信他只是无心之失，也原谅了他，但是如果被别人知道这件事，那可不得了。
　　“好在……好吧……姐姐就给你……讲一下……”韩芝绣自己也没有多少性经验，却给这个小鬼上起生理卫生课，别提多尴尬了，“男女身体是……不……不一样的……男孩子有……有……那个……”说着韩芝绣指了一下王顺已经高耸的肉棒，羞得俏脸通红。
　　“啊，这个我知道，女孩子是有小洞洞的，就像姐姐……”说着，王顺的手突然伸出摸向韩芝绣的下身。
　　“哎——”居然被偷袭成功，韩芝绣下身一阵娇软，赶紧把王顺的手打到一边，“嗯……跟你……说……女孩子的那里……那里……那个小……小洞洞……是……不能……不能碰的……”
　　韩芝绣说着，脸就又红了。
　　“那哥哥怎么可以碰姐姐的小洞洞？”
　　“哥哥跟……姐姐结婚了呀……男孩子只有……跟……女孩子……结婚以后才……才能把那个放……放进女孩子的……的……小洞洞……如果女孩子不……不同意……就……就是……强奸……”
　　费力地总算说完这句话，韩芝绣脸几乎红到脖子根了。
　　“我明白了，那我也要跟姐姐结婚。”
　　韩芝绣没想到居然讲出这么个结果，几乎无言以对，想了一下赶紧说，“以后……以后你会懂……姐姐只能……只能跟哥哥结婚，就像爸爸只能跟妈妈结婚一样，你以后会跟你妻子结婚的。”
　　说完，自己也对自己的灵机一动感到微微有些得意。
　　就在这时，“叮咚——”楼下的门铃忽然响起，把两人都吓了一跳，韩芝绣猛然发现自己还是赤裸的，羞涩地捂住胸部，“小鬼，去开门啦。”王顺赶紧向外跑去，一不小心撞在床脚上，痛的龇牙咧嘴，逗得韩芝绣不由“扑哧”娇笑。
　　王顺回房穿好衣服，下楼开门。原来打断韩芝绣“授课”的是唐淑慧，她出去忘了带钥匙。
　　“怎么这么久才来开门？”唐淑慧问道。
　　“刚才芝绣姐姐跟我讲……”
　　“我跟他说让他多住些日子。王顺，你上来帮姐姐收拾一下东西，马上。”
　　韩芝绣穿着睡衣出现在楼梯探了一下头接过王顺的话茬，说完韩芝绣回头就上楼去了，眼尖的王顺早已看见韩芝绣又薄又透的睡衣下什么也没穿，不由得想起上午他猥亵和奸淫这个俏丽女警，一时想入非非。
　　唐淑慧看他发呆，推了他一把：“想什么呢，赶紧上去啊。”
　　韩芝绣刚才让王顺去开门，忽然想到有些事情还没跟他交待，赶紧整理了一下衣服，跟下楼来，多亏自己在王顺说出事情前制止了他，不然如果被唐淑慧知道刚才的情况，岂不羞死人了。
　　韩芝绣暗自庆幸。
　　“王顺，”韩芝绣关上门，正色对王顺说道，“刚才的事，是姐姐和你的秘密，不能跟别人说，知道吗？”
　　跟唐淑慧“妈妈”一个秘密，现在跟韩芝绣姐姐又一个秘密。
　　王顺连连点头，“可是芝绣姐姐，你真的没事吗，你刚才一直叫啊叫的，还说我强干你……”
　　王顺的眼睛又扫向韩芝绣的下身，韩芝绣发现他的眼光，不自然地并了一下腿，俏脸嫣红，“不是强干是强奸……呸呸……不许你再说……都是你……你把姐姐……哼，你再说，姐姐以后都不理你了。”
　　王顺看着韩芝绣宜嗔宜喜的模样，一时心潮澎湃，说道：“那芝绣姐姐下次也不许打我，”说着摸了一下脸部，“现在还痛着呢。”
　　“只要你下次不胡闹，姐姐就不打你……”
　　韩芝绣说着，忽然发现自己的话有语病，“什么下次，没有下次，要是你还敢对姐姐……那样，姐姐是警察，抓你去坐牢。哼！”
　　王顺笑吟吟地看着娇美性感的俏女警姐姐，心道，下次一定还会再奸你的，看你到时候……
　　“小鬼，笑什么，你坏死了，姐姐不理你了。”说着，韩芝绣拿了衣服，扭着翘臀进洗手间去了。
　　“芝绣姐姐，”王顺跟着她往里走。
　　“你这小鬼怎么还……”
　　“不是，我看看那只老鼠还在不在。”
　　“呀——你快看看……”
　　“没了没了，放心吧，要不你到隔壁去洗？”
　　“才不，谁知道你这小鬼又有什么坏心思，出去出去。”
　　王顺摸着口袋里的老鼠玩具，心道，这个老鼠真是功臣啊，没吓到马志，倒是让自己干到了韩芝绣。

第7章 贵妇茹芬
　　午饭时，韩芝绣已经换上衬衫长裤的警服，把自己包得严严实实。不知是否因为羞涩，韩芝绣一直低着头默默吃饭，并没有看身边的王顺。
　　王顺倒好像很兴奋的样子，边吃饭边跟唐淑慧聊着天，一不小心，把拖鞋踢飞到一边，他赶紧用脚去勾，却不小心勾到韩芝绣翘着二郎腿、挑着拖鞋微微摇动的小脚上，把韩芝绣的鞋碰掉到地上，被韩芝绣毫不犹豫地狠狠踩了一脚，而且还踩住不放。
　　韩芝绣自以为“教训”了王顺，不过王顺不但不痛，倒是很享受。
　　韩芝绣的脚很小巧，估计最多也就穿33、34码的鞋，比唐淑慧沈茹芬也差不多，不过脚上肉感十足，腴腴软软的，丝袜滑腻的触感、脚底的传来的温暖让王顺感觉十分舒服，乖乖让她踩着，连肉棒也有些微微抬头。
　　韩芝绣把王顺的大脚踩了一会，才趁唐淑慧不注意狠狠瞪了王顺一眼，俏脸微红，把玉足收回来，倒让王顺心里一阵失落。
　　韩芝绣吃完午饭跟唐淑慧说，自己睡了一上午身体已经没问题，中午先出去逛逛然后去上班，便匆匆离开。
　　难道是怕跟我相对会尴尬吗？
　　王顺想着，怕什么，午后有“妈妈”在，我又不可强奸你。
　　王顺帮唐淑慧收拾完碗筷，就跟着“妈妈”上楼休息。
　　王顺脱得还是只剩一条短裤，一下蹦到床上，大呼“可以睡午觉喽”.唐淑慧慈爱地看着王顺微笑着摇摇头，和衣背对王顺侧身躺下。
　　凌晨那次的合体对她影响还是很大的，竟然在睡梦中主动跟“儿子”发生关系，唐淑慧内心中始终有种难言的羞愧，自己对马志的失身，是受到了马志的强奸和胁迫，但是跟王顺就不同，是自己“主动”的，那就说不过去了，可是这孩子确实那么招人喜欢，那东西也大的惊人，自己被他一插，浑身都软了。
　　唐淑慧怕自己再在糊涂中犯下什么错误，干脆穿着长衣长裤睡觉，这样总不会有事了吧。
　　王顺看唐淑慧把自己包得这么严实，当然知道她心里是怎么想的，她不是要防备王顺，而是防她自己。
　　王顺内心偷笑，真有这么天真的女人，还以为自己在睡觉时竟也可以凭着本能主动“偷奸”毫不知情的儿子？
　　不过想起自己偷偷插入“妈妈”唐淑慧的小穴时的情形，真的是带有乱伦、偷奸甚至强奸多种滋味混杂的刺激。
　　想着想着，王顺的肉棒就有些硬了起来，这时唐淑慧已经睡着，王顺看着平静地睡在自己身边的美熟女曲线柔美的身体，越发兴奋起来。
　　王顺转向唐淑慧，掏出肉棒，轻轻拿起唐淑慧的小手放在自己的肉棒上，让她握住。
　　唐淑慧虽然依旧背对着王顺，但那柔软嫩滑的小手不用王顺扶着依旧搭在王顺肉棒上，虽然不能完全掌握，但竟也能无意识轻轻捏弄着，有时还轻轻滑动一下，带来的快感让王顺的肉棒胀得有点疼痛了。
　　王顺被唐淑慧摸得越发感觉舒爽，就把自己的双手在唐淑慧的肥臀上，一只手在上面抚摸着肥厚的臀瓣，另一只手就沿着臀缝慢慢向里面伸去。
　　虽然隔着长裤和内裤，但是王顺的手指依旧感觉到那缝隙里发出的潮热。
　　摸到大概是菊花的位置，王顺的手指轻轻按压着，刺激着睡梦中的唐淑慧，她的双腿无意识地抽动了一下，小肛门周围的肌肉也微微内缩，让王顺的手指可以按得更深。
　　王顺正想把手再往里伸，唐淑慧忽然翻了个身变成仰卧，猝不及防地把王顺的手给压在肥臀下，变成王顺手里捧着“妈妈”丰厚的臀肉。
　　可能感觉到臀部下方有些咯得慌，唐淑慧轻轻扭动了一下臀部，弹性十足的臀瓣隔着薄薄的布料摩擦着王顺的手。
　　令王顺倍感神奇的是，做完这些动作，唐淑慧柔软的小手依旧握着王顺的肉棒没有放开，滑动的动作幅度似乎还有所增加。
　　王顺正想是不是要伸手摸摸唐淑慧的高耸的乳房时，忽然发现唐淑慧秀眉微皱，他知道唐淑慧就快要醒来，赶紧闭上双眼装睡。
　　唐淑慧的眼睛慢慢睁开，她刚刚醒来时，还没有了解到自己的处境，过了一会，她更清醒了些，感觉左手抓着什么，眼光一扫，立刻羞得满脸通红，小手忙不迭把王顺的肉棒甩开，心里暗骂自己，到底怎么回事，又搞出这种只有淫妇才会做出的不轨举动，竟然把“儿子”的肉棒掏出来抚弄。
　　这时，王顺忽然叫了一声“哎呦”，就睁开了眼睛，老实说，唐淑慧甩手这一下还真是让他的肉棒感觉有点疼痛感。
　　唐淑慧见自己“惊醒”了王顺，更是不好意思，赶紧闭上眼睛，却被王顺看见，叫道：“妈妈，你没睡着？”唐淑慧没法再装下去，心里惴惴，说道：“妈妈正要睡呢。”
　　“哦。”
　　王顺没再问，唐淑慧刚刚松了一口气，却听王顺叫道：“这……这是怎么回事？”
　　唐淑慧想也没想，顺着王顺的手指看去，侧身躺着的王顺，粗大的肉棒正指向自己，唐淑慧的俏脸一下变得通红，赶紧把头扭向一边。
　　王顺又叫道：“妈妈，为什么会这样啊？”
　　唐淑慧心里早有答案，可她哪敢回答，难道要一向文静矜持的唐淑慧说：“不用怕，这是妈妈弄的。”
　　没有得到答案，王顺边用手抽打肉棒边说：“打死你，叫你不听话！”
　　唐淑慧眼角撇到，怕这孩子不懂事弄伤了自己，赶紧紧闭双眼，去拉他的手。
　　王顺哪里会真打自己的命根子，当然是把手高高举起，轻轻落下。
　　唐淑慧不知就里，手伸得又急，又害羞不敢看，结果没抓到王顺的手，小手却一把抓住王顺的肉棒，王顺肉棒太粗，唐淑慧一手根本没法把握，但她自己一时还没反应过来，以为抓的是王顺的手腕，还轻轻摇着，说道：“别打别打，会弄伤的。”
　　王顺被唐淑慧再次无意中给自己手淫，感觉一阵冲动，巨大的龟头也慢慢分泌出一丝粘液。
　　唐淑慧忽然觉得手里握着的东西热得惊人，忍不住睁眼一看，自己原来抓的并不是王顺的手，却是那令她耳红心跳的东西，赶紧又想放手，却被王顺大手一把将她的小手和肉棒一起握住，还上下滑动着，“妈妈，你真好，你弄得我好舒服……”
　　“别……快……放开妈妈……”唐淑慧又羞又急，自己一下失手，竟被“儿子”误解自己，还被强迫给儿子手淫，简直令她万分惭愧。
　　“妈妈不是……不……放开……”王顺放开唐淑慧的手，却一把将唐淑慧身体搂住。
　　“呀——你干什么……唔……嗯……”唐淑慧大惊失色，王顺却将搂过来面向自己，紧紧抱住，嘴就吸住唐淑慧的樱唇。
　　“唔……不……啊……唔嗯……嗯……”唐淑慧好不容易挣开一点距离，没等说出什么，却被王顺另一只手在她的娇嫩乳尖上一捏，她不由得尖叫一声，王顺趁机再次吻上唐淑慧的小嘴，还把她的小香舌给吸出来跟自己的舌头纠缠着。
　　唐淑慧一只手被夹在两人身体之间，另一只手被王顺和她的身体一起抱住，两条丰满的大腿也被王顺缠住，根本没力反抗，只好拼命摇头，躲开“儿子”的湿吻，“不行啊……嗯……嗯……不行……妈妈……不……啊……”
　　王顺兽血沸腾，哪里还管那么多，他翻身压住唐淑慧，肉棒居然从唐淑慧的衬衫下摆伸进去，丑恶巨大的龟头直接贴到唐淑慧小腹的柔嫩肌肤上，烫得唐淑慧惊惧不已。
　　“妈妈……我爱你……我真的好爱你……”王顺压在唐淑慧柔软的胴体上，双手揉搓着唐淑慧的胸部。
　　“不要……我是……嗯……妈妈……啊……”唐淑慧一边扭动身体反抗，一边悔恨不已，为什么自己竟然这么淫荡，要挑起这孩子的欲望，现在自食其果了，难道自己真是个水性杨花的女人，该当有此报应。
　　“妈妈……我受不了……我爱你……”王顺嘴上说得动情，手底下却丝毫不停，对于一个训练有素的小贼来说，用灵巧的手指迅速解开衣扣简直是太简单不过了，只三两下，唐淑慧感觉上身一凉，她的衣服已被解开，王顺顺手把胸罩推了上去，一对豪乳颤巍巍呈现在眼前。
　　“呀——”唐淑慧尖叫一声，原本推拒王顺的双手赶紧去捂住峰顶的花蕾。
　　这下王顺就更加轻松，他留下一只手继续与唐淑慧在胸部纠缠，吸引她的注意力，另一只手就伸到下面，解开了唐淑慧的腰带和裤扣，然后双手向下面一抄，抓住唐淑慧一双小丝足，向上一推，就把唐淑慧丰满的美腿与她的上身折叠在一起，然后自己跪着的膝盖顶住唐淑慧的纤腰，把唐淑慧弄得几乎要倒翻过去，摆出了一个把蜜穴和菊花都奉献到王顺嘴边的姿势，根本没法反抗，只有一双美腿在空中娇弱无力地踢动。
　　看着唐淑慧的情况，王顺对这个从小日本的A片里学来的姿势、及自己现学现用的能力简直佩服得五体投地，上午就在韩芝绣身上试用了一次，当他强制猥亵韩芝绣时，就是把她摆成这个样子，韩芝绣根本没法挣脱，要不是王顺对要领掌握不好被韩芝绣逃脱，可能当时直接就把韩芝绣给“正法”了，当然最终韩芝绣还是被他奸淫。
　　现在，他已经掌握了动作的窍门，不但让唐淑慧没法反抗，而且自己很容易就脱下唐淑慧的裤子。
　　现在，唐淑慧下身的屏障果然已经全部被王顺拉到大腿上，露出大白桃一样汁水丰富的诱人肥臀，中间夹着那淡红诱人的娇小蜜穴和紧紧收缩的害羞菊花，无奈地等待王顺享用。
　　唐淑慧美丽的双眼已经闭上，小嘴中吐出一阵娇喘，自己特地穿着的内裤、裤袜和长裤都已经不能再保护羞愧的下身，王顺的呼吸已经直接吹到自己的花瓣上，热乎乎的直发痒。
　　她不知道自己为什么睡午觉时鬼使神差地竟能两次抓住王顺的肉棒，最终导致这孩子失控对自己侵犯。
　　唐淑慧内心反倒对王顺充满了歉疚，再加上王顺不断叫喊的“妈妈我爱你”，倒是让唐淑慧逐渐对自己的角色进行了偷换——也许我前世就是这孩子的爱人吧，所以一切都是那么顺理成章？
　　心里这么一自我催眠，唐淑慧的挣扎基本就停止了，夹紧的双腿也放松了许多。
　　忽然从小穴的花瓣上传来一阵刺激，让唐淑慧下身一阵战栗中有些酥麻，异样的快感从下身迅速扩散到了全身。
　　唐淑慧很快就知道，是王顺粗糙的舌头在舔着自己的蜜穴。
　　唐淑慧被口交的经验完全来自马志，那个家伙有着非常丰富的口交经验，每次唐淑慧被他舔着蜜穴的时候，身体都很快就会沦陷。
　　比起马志，王顺的口交技巧就差了些，他只是从A片里了解到一些给女人做口交的知识，之前嫖妓时并没有真正实践过，他总是觉得那不干净。
　　可是这次看到“妈妈”唐淑慧那整齐的阴毛、洁净白皙的下身、细腻光滑的肌肤、柔美的粉红小穴，连收紧的小菊花也那么惹人爱怜，他再也不能抵抗那诱惑，不由自主地开始舔吸她的蜜肉。
　　不过王顺仅仅一味地舔着唐淑慧的小肉唇，不懂得运用灵巧的舌头刺激唐淑慧其它位置，倒是唐淑慧被激起快感，情不自禁自己主动挺着腰肢，努力把阴蒂送到王顺的嘴边，任他品味。
　　王顺变舔吸边用手指轻轻揉着唐淑慧的阴蒂，这里是女人快感最主要来源之一，这点知识他当然是有的。
　　唐淑慧的娇小蜜穴里已经淫水泛滥，随着王顺将手指试探地伸入唐淑慧阴道里，只听“嗞”一声，手指顺利插入，与湿热黏滑的蜜肉纠缠在一起，还将一些蜜液给挤了出来。
　　“呀——不要……”唐淑慧在小穴失陷的瞬间恢复了一些理智，嘴里刚吐出一声娇软的拒绝，王顺已经变搓弄阴蒂、按揉菊花，边变开始用手指在“妈妈”紧窄的小穴里抽插起来，几下唐淑慧就丢盔弃甲、溃不成军了：“啊……啊……不……嗯……嗯唔……啊……停……啊嗯……嗯嗯……嗯……”
　　随着唐淑慧下身剧烈抽搐，花心喷出火热的蜜汁，王顺知道，这场破袭战已经取得的胜利，下一步该到全面占领了。
　　“妈妈裤子都湿了，我帮你脱下来吧。”说着王顺将唐淑慧依旧在一下下微微悸动的嫩嫩臀部放平，将唐淑慧的长裤、肉色裤袜和内裤都从脚上拉了下来，唐淑慧无力地躺着，任王顺摆弄。
　　王顺忙完后，就俯身在唐淑慧身上。
　　“啊……不要啊……”感受到王顺粗大的肉棒压在自己两腿之间，唐淑慧以为王顺要奸淫自己了，虽然身体已经在呼唤，但矜持和羞涩令她心理上还是有些抗拒。
　　“妈妈，你看你看，我的手指上这些是什么啊？”王顺却只是把沾满唐淑慧爱液的手指伸到唐淑慧面前，羞得唐淑慧赶紧将俏脸捂住。
　　“酸酸咸咸的……”王顺将手指放在嘴里，边品尝边说道。
　　“你……嗯……怎么……脏不脏啊……”唐淑慧偷看到了王顺的举动，忍不住说道。
　　“这是妈妈身上的东西，怎么会脏？妈妈最美最干净了。妈妈我爱你，爱你身上的每一处，为了妈妈我可以去死，我……”
　　王顺慷慨激昂了刚刚一半，唐淑慧的小手已经按在王顺的嘴唇上，“不许说……说这种话。”
　　唐淑慧心里感动，看着王顺近在咫尺的脸庞，一阵爱意上涌，忍不住就献上香吻。
　　王顺见“妈妈”主动吻自己，心中一阵欢喜，伸出舌头在唐淑慧小嘴里搅拌着，手也在唐淑慧胸前的双峰上肆意驰骋。
　　唐淑慧心里对自己的主动献吻其实微微有些后悔，自己也不知怎么了，竟然一反保守矜持的性格，主动做主这么羞人的事情，要知道自己无论是对深爱着的丈夫还是把自己强奸出高潮的马志，都没有过主动献吻的举动。
　　不过唐淑慧并没想太多，因为王顺嘴里激吻着，手在玩弄着她的胸部，随着他的动作肉棒也在不断摩擦着唐淑慧微微张开的敏感蜜穴，这几处传来的刺激很快又把唐淑慧湮没在快感的海洋之中。
　　王顺亲吻玩弄了一会唐淑慧，就停了下来坐起身，唐淑慧的身体情不自禁地在床上扭动着。
　　王顺从衣柜里拿出一双水晶长筒丝袜给唐淑慧穿好后，再次跪在唐淑慧两腿之间，捧起唐淑慧的小脚玩弄起来，肉棒顶住唐淑慧的蜜穴口来回滑动着。
　　唐淑慧敏感的小脚被王顺捏揉舔咬着，带来异样的麻痒感，蜜穴又被王顺火热巨大的龟头蹭来蹭去，身子已经软得象一滩泥，就等王顺将自己……
　　可是王顺并不急于奸淫唐淑慧，反正她已经是嘴里的肥肉，不可能跑掉的。
　　他继续玩弄着唐淑慧的小脚，情欲中的唐淑慧忽然想起一事，强忍下身和小脚传来的酥痒说道：“你要……嗯……要……要妈妈就快点……马……太太……一会回来……回来了……”
　　说完自己就羞得把眼睛闭上了。
　　王顺得到唐淑慧的鼓励，于是就开始将肉棒往唐淑慧小穴里插去，也不知是唐淑慧的蜜穴过于娇小，还是王顺故意挑逗，肉棒几次都是滑门而过，不能一杆进洞。
　　唐淑慧被弄了几下，以为王顺是因为经验不够，干脆伸出小手扶住肉棒，帮助王顺对准自己的蜜穴口。
　　“用……嗯……挺……一下……嗯……就……就……”羞涩中的唐淑慧闭着眼，嘴里用细如蚊呐的声音念念有词。
　　王顺被唐淑慧拿住自己的命根子，又见她羞涩可人的模样，一激动差点就射了出来，赶紧守住精关，慢慢向前用力，“啊——”母子同时发出快乐的呼声，巨大的肉棒深深顶入唐淑慧娇小紧窄、泥泞不堪的秘道。
　　“啊……嗯嗯……好大……啊啊……轻……嗯……轻点……嗯……妈妈……嗯……啊……顶……不住……啊……嗯……”王顺紧紧将唐淑慧的一双丝袜美腿抱在胸前，亲吻唐淑慧的小小肉丝玉足，肉棒则大力在唐淑慧的湿滑紧窄的蜜穴里进进出出。
　　唐淑慧早已经沉浸在王顺奸淫带来的快感中不能自拔，口中依依呀呀地娇啼婉转，发出连她自己也感到羞愧不已的淫声浪语，巨乳随着王顺的活塞运动来有节奏地回晃动着，嫣红的乳头高高挺立在峰顶。
　　“我喜欢妈妈穿这双丝袜……妈妈你喜欢吗？”被追问的唐淑慧羞得脸通红，哪敢答话。
　　原来这丝袜是马志给唐淑慧买的进口高级丝袜中的一双，每次马志奸淫唐淑慧时都会让她穿着，前天晚上在厨房穿的正是它。
　　唐淑慧的双腿本就丰满细嫩，小脚也娇柔可爱，穿在这双高级透明丝袜里更增添了性感，摸在手里也感觉到非常滑腻。
　　王顺爱怜地揉搓着唐淑慧的小脚，肉棒开始加力，抽插得越来越深，每次都顶到唐淑慧柔嫩的花心深处，龟头几乎伸入到子宫里。
　　唐淑慧扭动着白皙的肉体，娇呼的声音也越来越响，房间里充满了淫靡的气息。
　　沈茹芬今天回家比较早，逛街到下午两点半时同行的赵太太忽然有事需要回家，沈茹芬只好独自回到家中。
　　沈茹芬中午吃的东西很少，感觉到有些饿，到家后想叫唐淑慧给自己弄些填填肚子，叫了两声却没有人回答。
　　唐淑慧感觉有些奇怪，平时唐淑慧做完事情，一般会在客厅休息，今天怎么没见人。
　　难道是身体不舒服吗？
　　这样想着，沈茹芬上到三楼，想去看看唐淑慧。
　　刚到楼梯口，沈茹芬就听到唐淑慧房里传来一阵娇呼的声音，“……啊啊……轻……嗯……轻点……嗯……妈妈……嗯……啊……顶……不住……啊……嗯……”
　　是唐淑慧在叫，而且这声音听起来……沈茹芬好奇心起，来到唐淑慧房门口，门虚掩着，她轻轻将房门推开一条缝隙，探头看去，里面的景象让她大吃一惊：唐淑慧居然在跟儿子王顺在……那个！
　　“乱伦”这个词一下就在沈茹芬的脑海里冒了出来。
　　沈茹芬目瞪口呆地看着，心里想，怎么会这样？
　　唐淑慧那么温柔娴静、知书达理的女子，居然会跟自己年幼的儿子在主人家里乱伦？
　　难道自己产生了幻觉？
　　可是，房间里的两个纠缠在一起的肉体是那么真实，唐淑慧的娇啼呻吟声、“咕叽咕叽”的淫靡的抽插声不断传入耳中，让沈茹芬知道，这正在发生的一切都是真的！
　　沈茹芬的第一反应就是进门去呵斥制止他们。
　　手刚触到门上，温柔善良的沈茹芬忽然又有些退缩，这样的事情被别人撞破，唐淑慧如果一时想不开，出了事情怎么办？
　　沈茹芬的手又缩了回来，心道干脆等这事过去，找个理由把唐淑慧辞退好了。
　　这样想着，沈茹芬就准备悄悄离开。
　　就在这时，唐淑慧的一声娇呼，让沈茹芬忍不住又向房里看去，原来王顺开始发力，巨大的那东西深深插入唐淑慧的娇小阴道。
　　沈茹芬看得不禁俏脸通红，这孩子的东西怎么那么大那么长？
　　自己老公的虽然已经很厉害，可是竟然比这孩子的东西小近一半……
　　她不知道，之所以她觉得马博远很厉害，完全是因为她的阴道过于紧窄……现在她总算了解到，原来男人的这个竟然可以这么大……
　　老公已经有一段时间没跟自己那个了……以前他每次都把自己弄得娇呼不断，就像唐淑慧现在一样……怎么忽然想到这些……好羞人……
　　想着自己奇异的心事，沈茹芬的双腿忍不住夹紧摩擦着。
　　虽然心里非常害羞，但眼睛却忍不住好奇地继续看着房里的两人，渐渐地，眼前的王顺变成了丈夫老马，唐淑慧也变成了自己……沈茹芬的小手抚摸到自己的胸部和下身。
　　王顺把唐淑慧的双腿搭在自己手臂上，探身下去双手搂住唐淑慧的纤腰，一用力将她抱起来，搂着她的娇躯上下颠簸着，让肉棒在唐淑慧体内全力冲刺。
　　唐淑慧被王顺弄成这样羞人的姿势，却被下身传来的巨大刺激弄得浑身娇麻，只好闭上美丽的眼睛，双手搂住王顺的脖子，任他在小穴里肆虐。
　　随着王顺的动作越来越大，唐淑慧忽然一声娇啼，“啊——”她再次达到了高潮。
　　王顺欣赏着唐淑慧美丽的脸庞，正打算亲吻她的小嘴，忽然房门外传来一声轻呼，这时门被推开了，一个娇美的身影出现在门口！
　　突如其来的变故惊得王顺手一松，将唐淑慧软嫩的娇躯放倒在床上。王顺一眼就看出，门口的人是马太太沈茹芬！
　　原来沈茹芬在门口偷窥时，受到房间里淫乱的影响，可能是场面太过刺激，加之忍不住抚摸自己的敏感身体，竟弄得自己脚下发软，几乎瘫倒在唐淑慧房门口，不禁一声轻呼，不小心把房门也给推开了。
　　王顺看到沈茹芬已经被她无意中撩起的短裙下，丰满的双腿分开着，内裤裆部竟然被她无意中拨到一旁，蜜穴口微微张开，露出里面濡湿的嫩红美肉，美腿上透明丝袜的尽头居然穿着性感的吊袜带，左脚的高跟鞋已经掉落在一旁，丝袜包裹的小脚踮起足尖站在那里，脸上满是羞红。
　　王顺立刻从唐淑慧体内把依旧坚挺的肉棒抽了出来，下床向沈茹芬冲过去。
　　唐淑慧沉浸在高潮的余韵之中，王顺肉棒抽出后，下身依旧一下一下抽搐着，小穴里的蜜液也不断流出来，打湿了身下的床单。
　　羞愧不已的沈茹芬看着王顺向自己扑来，巨大的凶器直直指向自己，赶紧转过身，连地上的小高跟鞋也不管了，一拐一拐地就想要逃走，嘴里还无力地说道：“别……嗯……别过来……”
　　沈茹芬刚刚转过身，“啊——”一声娇呼，娇小玲珑柔若无骨的身体已经被王顺从后面搂住。
　　“阿姨你有事怎么不进来？”王顺笑道，他没想到这成熟魅美丽的人妻自动送上门。
　　“你……求你……放开阿姨……”沈茹芬轻声恳求着，“阿姨……有……有事要……出去……”
　　王顺被沈茹芬发现自己与唐淑慧的关系后，立刻就决定要把沈茹芬给干了，只有这样才能封住她的嘴，不然岂不是会给“妈妈”带来困扰吗？
　　要是唐淑慧羞愧之下再想不开，那可就不好了。
　　因此他不管沈茹芬的哀求，双手紧紧搂住沈茹芬的纤腰，将她的玉臂一起紧紧抱住，在向上一用力将她抱离地面，沈茹芬双脚踢动着，把右脚高跟鞋也踢掉了，却依旧无法挣脱王顺的怀抱，倒是王顺趁着沈茹芬双腿的摆动，将坚硬的肉棒顺势调整了一下位置，就挑在沈茹芬两腿之间。
　　沈茹芬骑在王顺的巨棒上，毫无遮挡的蜜穴与肉棒接触到，感觉到肉棒的火热温度几乎把自己的娇美小肉唇烫伤，羞急之下先是夹紧双腿，可是这样只能把王顺的巨龙夹得更紧，惊觉不对的沈茹芬又开始更加用力扭动丰臀想要脱离这样的境地，谁知她本来就被王顺抱得很紧，这几下不但不能摆脱王顺又粗又长的巨大肉棒，反而是将自己的蜜穴在粗糙的肉棒上用力摩擦着，带来的刺激快感很快就让她无力挣扎，粘滑的蜜液从肉缝中流出，不但滋润着肉棒和龟头，还顺着沈茹芬的丝腿流下来。
　　“啊……嗯……”沈茹芬小嘴里吐出无奈的叹息。
　　“阿姨你不舒服吗？要不要到我妈妈房间里休息一下？”王顺问道。
　　被少年这样抱起，丝袜包裹的小脚悬空轻轻踢动着，双腿之间那只属于丈夫的秘密地带与少年的肉棒亲密接触不断摩擦，沈茹芬感到异常羞愧。
　　“求你放开……啊……阿……阿姨……没事……”她扭动娇躯挣扎了一下，无奈浑身酥软无力，根本挣扎开王顺的怀抱。
　　“阿姨你到底是有事还是没事啊？”这时王顺开始前后耸动，让自己的巨大肉棒在沈茹芬的蜜穴和菊花之间来回摩擦，龟头几乎分开软滑的小肉片顶进沈茹芬玉门之中。
　　沈茹芬立起的小阴蒂也被王顺滚烫的龟头顶蹭了几下，敏感的身体更加娇麻，情急之下，沈茹芬用尽全身力气将右手伸到身后，玉手抓住王顺的肉棒想要阻止即将到来的奸淫。
　　肉棒被沈茹芬软绵绵的小手握着，王顺感觉非常舒服，他干脆任沈茹芬握着自己的肉棒，继续挺动身体，让沈茹芬为自己做手淫。
　　沈茹芬抓了个烫手山芋，小手忙不迭想要推开，可是胳膊长度有限，身体被王顺搂住的姿势，沈茹芬的手向下只能将王顺肉棒微微下压，推了两下，火热坚硬的肉棒依旧在自己手里。
　　羞愧的沈茹芬不愿给王顺手淫，就再次用力将手臂向上想要从王顺的搂抱中抽出，可是这样一来就不能保护自己的丰臀了，王顺的肉棒脱离了沈茹芬小手的禁制，随着王顺用力向上一挺，巨大的龟头顺利分开沈茹芬的阴唇，几乎顶进她娇小紧窄湿滑的秘道之中。
　　“啊——”沈茹芬赶紧再次抓住王顺的肉棒，她已经知道自己的尴尬处境，如果一旦自己放手，王顺虎视眈眈的肉棒会就此插入自己的身体，无可奈何之下，沈茹芬只好继续轻握王顺的肉棒向下用力，将龟头脱离自己的下身，至于他在自己柔嫩的手心抽插，也就顾不得了，她只希望王顺能够尽快发泄出来，这样自己就安全了。
　　王顺被沈茹芬抓得舒服，就继续前后耸动，一时也忘记了要进攻沈茹芬的美穴。
　　沈茹芬心里羞愧不已，但是也别无他法，勉力用小手抓捏着，给王顺更多的刺激，希望王顺尽快了事。
　　这孩子的那东西怎么这么大，比丈夫的大得太多太多，让我都没办法……一手握住……神情这么一恍惚，沈茹芬的手就松了些，被王顺的巨龙穿破小手的阻隔，再次顶蹭到蜜穴口上。
　　“嗯……”沈茹芬闷哼一声，赶紧再次抓紧王顺的肉棒。
　　过了好一会，王顺依旧坚挺，恢复了一些理智的沈茹芬心里焦急，忍不住说道：“小……王顺……你放开……放开阿姨……阿姨帮……帮你弄出来……好不好……”
　　“不好，放开阿姨就逃跑了。”
　　“阿姨……不……不跑……阿姨答应你……一定……帮你弄……出来……”
　　“那我放开，阿姨不许骗人，不然我就想对妈妈那样惩罚阿姨了。”王顺想想，就沈茹芬现在的状态，也不怕她逃走，自己随便就可以把她抓回来。
　　沈茹芬确实没有想逃跑的想法，一方面自己身体依旧酥麻娇软无力逃走，另一方面她也担心激怒王顺，这孩子体力好，抱起自己身体的时候那么轻松，如果他要真是想强奸自己，恐怕自己也没法反抗。
　　因此，当王顺将沈茹芬放开后，沈茹芬乖乖转过身蹲下，一手抓住王顺的肉棒，另一只手轻轻抚摸刺激龟头，开始给王顺手淫。
　　当年马博远对沈茹芬的需求很强烈，每次沈茹芬来月事的时候，就是通过手淫的方式帮助马博远发泄，后来在怀马志期间，更是将这招练得炉火纯青，再加上小嘴的功夫，每每都是三下五除二就让马博远丢盔弃甲。
　　这时对着王顺，沈茹芬弄起来得心应手，刺激的都是王顺最敏感的区域，没几下，王顺就被高贵美熟妇那柔软体贴的小手给弄得精虫上脑，几乎喷了出来。
　　王顺没想到沈茹芬还有这首绝活，他可不想过早缴械投降，赶紧咬舌尖晃脑袋加上收缩肛门，用以前的经验硬是把射精的冲动给压了回去。
　　他低头看着俏脸羞红闭着眼睛抚摸自己肉棒的沈茹芬，忍不住将手从沈茹芬的衣领伸了进去，一把摸住她的丰满巨乳。
　　“嗯……”沈茹芬轻哼了一声向后缩了一下，就想要出声拒绝，心念一转，目前的当务之急是让这小魔头尽快射精，也就不再反抗，任他在自己酥胸肆虐。
　　王顺隔着胸罩抚摸当然是不过瘾，见沈茹芬默许了自己的骚扰，干脆直接把手伸入胸罩里，在她滑腻十足的胸部摩擦，时不时还轻轻揉捏她的娇嫩乳头。
　　沈茹芬本来就很敏感，再加上刚才几乎达到高潮，身体里的快感还没有消退，被王顺几下就把乳头刺激得高高立起。
　　沈茹芬感觉到一阵阵的刺激从胸部逐渐扩散到全身，身体一阵发软，可是手里的这东西被自己弄了半天，自己的玉臂已经酸痛，它却依旧坚硬火烫，丝毫没有要发射的迹象。
　　沈茹芬不禁睁开眼，映入美目的是与王顺的年龄完全不相称的惊人巨棒，沈茹芬不禁有事一阵娇羞……这孩子的……好大……比丈夫的好像……强……好多……
　　刚才看到王顺的肉棒，两人是隔着一段距离，现在那丑陋的东西就近在眼前，直直指向沈茹芬的俏脸，更让沈茹芬惊讶它的威武。
　　要是……要是……被这么个……东西……插入……插入自己的身体里……那还不被它给……撑……撑……坏了才怪……哪里能承受得了……唐淑慧真的没事吗……
　　沈茹芬想着想着，连耳根都羞红了，小手就不由得慢了下来。
　　王顺感觉到刺激下降，像是要提醒沈茹芬一般，把下身向前挺了一下，沾着不知是唐淑慧、沈茹芬还是他自己的粘液的巨大龟头，一下就顶触在沈茹芬的樱唇上，吓得沈茹芬忙不迭往后躲闪，一不小心就坐在地上。
　　“阿姨你的小手累了吗？”王顺看着沈茹芬狼狈的形象笑道，“要不还是像我妈妈那样，让我把这东西放进你的那个小洞洞，很快就好了。”说着，王顺双手插在沈茹芬腋下，就想把她扶起来。
　　“不……不行……阿姨没事……”沈茹芬赶紧跪了起来，双手重新轻握王顺肉棒再次开始套弄起来。
　　“阿姨，这样不行的，”王顺好心提醒，“肯定出不来，还是……”
　　沈茹芬见王顺又用力想要把自己抱起来，看来是打算奸淫自己了。
　　她情急之下，心一横，小嘴一张，直接就把王顺的龟头给吞在口中，牙齿轻轻摩擦着冠状沟，小香舌也在马眼上舔弄起来。
　　王顺惊喜地见这气质美妇开始给自己口交，感觉自己的龟头被含在沈茹芬的小口中，小香舌灵巧地拨舔着，非常舒畅，快感一波波袭来，也就不再逼迫，任沈茹芬微微吞吐着肉棒。
　　巨大的龟头几乎塞满了沈茹芬整个口腔，让她一阵难受，不过为了避免被强奸，她也顾不得许多，以对待丈夫的技术认真为王顺口交着，心里希望王顺赶紧射精，让这噩梦快些结束。
　　唐淑慧高潮后躺在床上，她并没有发现沈茹芬。刚才王顺还没有射精就忽然离开，她的心里也不知是什么滋味，庆幸还是略带一点失望。
　　休息了好久，终于恢复了一点体力，唐淑慧起身整理衣服，忽然听到门外走廊上好像有人说话，还有什么动静，她赶紧把衣服穿好整理好头发，走到门口去看。
　　走廊里的情景让唐淑慧不由得大吃一惊，王顺侧向这边站着，下身赤裸，巨大的肉棒高高挺立，而矜持柔美的马太太沈茹芬，此时居然衣衫不整地跪在王顺面前，用小嘴再替自己的“儿子”王顺口交！
　　唐淑慧赶紧缩回屋里，心里怦怦直跳。
　　马太太什么时候来的？
　　她是否发现自己跟“儿子”王顺的不伦交合？
　　她怎么会给王顺口交？
　　看她平常一副贤淑文静的样子，居然会做这种事！
　　唐淑慧忍不住又探头偷看了一眼，王顺仰着头，眼睛微闭，心满意足的神态让唐淑慧心里不由得泛起一阵莫名的醋意。
　　其实经过这两天的三次做爱，唐淑慧的内心深处已经把王顺“升级”为自己的爱人，只是她拒绝承认而已，现在看到王顺与其他女人在一起，还那么享受的样子，唐淑慧不可抑止地嫉妒起来。
　　不过唐淑慧嫉妒之余，也解开了自己的一个心结，这几次与王顺发生关系，善良柔弱的她一直在责备自己的水性杨花，觉得对不起心爱的丈夫，可是当她发现沈茹芬也与自己一样时，这种愧疚就减弱了许多。
　　唐淑慧甚至有些自以为是地觉得，遇到王顺这样可爱又“天赋异禀”的男孩，哪个女人都会堕落吧。
　　自己这样，沈茹芬也是这样。
　　王顺哪里知道在房门口偷窥的“妈妈”心中的这些念头，随着沈茹芬适应了肉棒的巨大后越来越熟练的舔吸，他终于达到了高潮，腰眼一麻，肉棒有力搏动着，滚烫的浓精就喷射出来。
　　沈茹芬已经下颌时发酸，发现不对时小嘴已经来不及将肉棒吐出来，被王顺在嘴里射出许多，有些甚至被她咽了下去。
　　沈茹芬赶紧用力将王顺推开，王顺仍旧在发射着，喷得沈茹芬脸上、身上到处都是。
　　沈茹芬无力地坐在地上，嘴角还挂着白色的浓浆，衣服楚楚可怜的模样。她心里一阵哀羞，竟然被个大男孩在自己嘴里射精，实在是太羞耻了。
　　“你……你……满足了……你……把……把阿姨……这样……”说着，晶莹的泪水流下脸颊。
　　王顺最看不得女人哭，他心里一软，赶紧上前想要安慰沈茹芬，可是肉棒射精后还没有软下来，看在沈茹芬眼里的景象是王顺居然示威般地举着那东西又向自己脸上伸过来。
　　沈茹芬吓得赶紧用手去推挡，却不小心打在王顺的肉棒上，王顺一阵疼痛，双手赶紧护住命根子，夸张地叫道：“阿姨，你怎么来真的啊，这宝贝可不能伤了……”
　　王顺的狼狈相逗得沈茹芬“噗嗤”一笑，那梨花带雨的表情让王顺看得呆住了，他从没想过一个儿子都比自己大的熟妇，能有这样纯美的表情。
　　“看你以后还敢乱来，”沈茹芬嗔道，“下次非把你那东西……剪……剪掉……不可……”说着沈茹芬的脸又红了起来，声音也越来越细。
　　沈茹芬不再理他，扶着墙慢慢爬起身，看着她娇弱的样子，王顺忍不住想要去扶她，犹豫了一下只是去帮她拾起高跟鞋。
　　王顺走到门口，忽然发现唐淑慧正躲在那里，“……”话还没出口，唐淑慧就伸出手捂住王顺的嘴，焦急地示意王顺不要让沈茹芬发现自己的偷看。
　　王顺点点头，捡起鞋子，向沈茹芬走去。
　　沈茹芬好像有点不敢看王顺，只是低着头，默默接过鞋子，回身向楼梯口走去，刚迈出一步，忽然脚一软，身体向后倒下来，王顺赶紧上前一步，搂住沈茹芬的纤腰，将她扶住。
　　“不……不用……我自己……”沈茹芬挺了一下身体，可是心力交瘁的她不但没有站直身体，反而更加靠向王顺。
　　王顺探下身子，一手搂背一手勾住沈茹芬的腿弯，用力将她横抱起来。
　　“不……”沈茹芬挣扎了一下，感觉娇软的身体被王顺结实有力的手臂抱得更紧，也就不再反抗，任他抱着。
　　“阿姨，我送你回房间吧。”说着，王顺抱着沈茹芬娇小玲珑的玉体走下楼梯。
　　沈茹芬赌气般地任王顺抱着，用力把头扭到一边不去看他，可是玉臂却主动搂住王顺的脖子，也许是怕自己摔下来吧。
　　走到二楼楼梯口，王顺的手忽然一松，让沈茹芬的身体突然下坠，沈茹芬轻轻惊叫一声，赶紧用力抱住王顺的脖子，头也转了过来，几乎贴到王顺脸上。
　　沈茹芬看到王顺脸上挂着揶揄的可恨笑容，才意识到自己被男孩耍了，不禁羞红了脸。
　　“你……你就知道……欺负……欺负阿姨……”沈茹芬低声抗议，“阿姨……阿姨以后……不理你了……”
　　“我哪里欺负阿姨了？刚才不是阿姨主动摸我舔我的……”
　　“你……你不许说……”
　　“我要是真的欺负阿姨，就不会那么简单了，哈哈。”
　　“你……”沈茹芬被王顺逗得说不出话来，刚才要不是自己把王顺给弄出来，恐怕王顺真的会把那东西插入自己的……这孩子的东西……那么大……要是真的被他……不知……沈茹芬思绪已经有些混乱，不知道自己没有被王顺奸淫，是幸运呢，还是遗憾……
　　王顺把沈茹芬抱进主房的洗手间，说道：“阿姨，看你出了一身汗，要不要我帮你洗个澡？”
　　“你……”沈茹芬简直不知如何对待这个刚才几乎强奸了自己的男孩，“你……放下我就……就出去吧……阿姨自己……”
　　“没事的，我经常跟妈妈一起洗澡。”王顺把沈茹芬轻轻放下，故作天真地说道。
　　“什么？”沈茹芬听得心惊肉跳，简直不敢想象，看起来文静秀气的唐淑慧居然是这样一个不知廉耻的女人。
　　“阿姨，我妈妈对我可好了，那年我睡觉时不知怎么，这里……”王顺毫无顾忌地指着自己的下身，“一下变得很硬，都发痛了……”
　　沈茹芬的视线顺着王顺手指移动，忽然发现王顺的那丑陋的东西还露在内裤外，虽然已经显得疲软，但尺码已久惊人。
　　“你……”沈茹芬羞得脸红心跳，赶忙闭上双眼，“赶紧把裤子穿好，难看死了……”
　　“哦，”王顺把肉棒塞回内裤，继续说道，“好了……我刚才说道哪里了？对了，那次我硬得发痛，可把我吓坏了，就去找妈妈看……”
　　沈茹芬微微睁开眼睛偷看，发现王顺已经把那东西收好，心里平静了些。她第一次听到别人讲乱伦的经历，好奇心起，就没有打断王顺。
　　王顺见沈茹芬听得仔细，受到鼓励般继续讲下去：“我妈妈说男孩子都会有这个阶段，就用手帮我按摩，就像阿姨刚才……”
　　沈茹芬心道，什么按摩，那明明是手淫，赶紧打断他：“这个事情不许再提了……”
　　“嗯，阿姨说不提就不提了。后来每次我每次这里一痛，就让妈妈给我按摩，妈妈开始还说这不好，后来就习惯了。每次都会喷出一些白浆糊来……”
　　沈茹芬听王顺居然把精液叫做浆糊，不禁“噗哧”一笑。
　　“阿姨我说错了什么吗？”王顺“呆头呆脑”地问道。
　　“没事没事，那你怎么刚才跟你妈妈那样……那样子……”沈茹芬觉得自己没法跟这个“天真”的孩子解释清楚精液的问题，赶紧把话题岔开。
　　“有一次爸爸出门，我跟妈妈一起睡觉，不知怎么，醒来时自己的那东西就插入到妈妈的小洞洞里去了，妈妈开始还哭了，后来又好像很舒服的样子……我也很舒服，所以现在我只要那里痛，就求妈妈让我放进她的小洞洞里，妈妈每次都不同意，最后还是让我放进去……阿姨我是不是有什么不对的地方啊？”
　　“你……”沈茹芬根本不知该怎么跟王顺说，她从王顺的讲述中了解到，好像这乱伦并不是因为唐淑慧的无耻淫荡，而王顺这孩子更是什么也不懂，难道这是……意外？
　　要说错，那也只是唐淑慧太软弱太溺爱迁就自己的孩子。
　　她的心理逐渐接受了这件事，对唐淑慧的轻蔑也就消失了，只是沈茹芬却没有想过，面前这貌似真诚的小孩向自己倾诉的竟然是满口谎言。
　　“阿姨……知道了……你……刚才的事……还有你妈妈的事……你不许再提起……跟谁也不许提……阿姨就……就当什么也……也没发生过……”
　　见沈茹芬叮嘱自己保密啊，王顺知道自己已经过关，他得意地想，当没发生过那不可能，不过我自然不会傻到到处宣扬，我跟唐淑慧妈妈、还有你的儿媳韩芝绣姐姐都有秘密呢。
　　“这个，没问题。”王顺爽快地答应了，“阿姨，那你要跟我一起洗……”
　　话未说完，又羞又急的沈茹芬已经把手里的一只小高跟鞋向王顺扔了过来，“出去……”
　　王顺眼疾手快一把接住，不解地问道：“阿姨你这是……”
　　见沈茹芬举起另一只鞋时，王顺赶紧逃出卫生间。他看着手里精致的小高跟鞋，忍不住放在鼻子下，深深吸了一口气，“真香啊……”
　　随即好像下了决心地自言自语道：“一定要把你办了才行，三个女人我已经得到了两个，不可能放过阿姨你啊……”
　　王顺的面孔一瞬间有些狰狞，不过沈茹芬当然没法看到了。

第8章 再干警花
　　回到三楼，焦急等在房间里的唐淑慧一见到王顺就问：“刚才你跟马太太是怎么回事？她发现我跟你在……在那个了吗？她不会说出去吧？我该怎么办？”
　　说着唐淑慧急得眼泪都流出来了，“天啊，我连要死的心都有了……”
　　王顺伸手搂住唐淑慧，唐淑慧微微挣扎了一下，就任他抱着自己。
　　她把头靠在王顺肩头，抽泣到：“都……是妈妈不好……妈妈是个水……性杨花的坏……女人……”
　　王顺温柔地替唐淑慧擦去眼泪，说道：“妈妈，你不用担心，马太太没看到什么，就算看到，她刚才不是还用嘴亲了我的小鸡鸡吗？”
　　“你这孩子……怎么说的……那么……那么难听……亲……什么的……以后不许再……再说这些话……”唐淑慧嘴上这么说着，心里一块石头总算落了地，不过想着刚才沈茹芬与“儿子”王顺那样，心里倒似有些酸溜溜的。
　　晚饭前，马博远真的拿出一台高级游戏机和游戏光碟送给王顺，王顺故作兴奋地大声说着谢谢，有了几个美丽熟女供自己淫乐，王顺才看不上这“幼稚”的玩具。
　　饭桌上，气氛显得异常沉闷，三个女人都低着头默默吃饭，王顺说话也没人搭腔，只有唐淑慧故作镇定地偶尔往王顺碗里夹块肉，沈茹芬和韩芝绣根本就不敢看王顺，即使抬起头来，目光也避开王顺。
　　马博远心里觉得场面有些奇怪，却又不知就里，也就没往心里去，只是随意地跟王顺聊着天，自己喝了两杯红酒。
　　饭后大家一起在客厅看了一会电视，然后就各回各屋休息，满脸通红的马博远自己去厨房倒了一杯牛奶喝，又让唐淑慧热了一杯牛奶给韩芝绣送到房间，说是为怀孕的儿媳增加营养。
　　王顺默不作声地观察着，他知道，今晚马博远又要对韩芝绣下手了。
　　因为有了下午的惊魂一幕，唐淑慧让王顺独自睡在三楼，而她回到二楼自己的房间，反正马志出差不在家，这几天正好冷处理一下与“儿子”的不伦关系。
　　刚才与沈茹芬的眼光无意中对视，两个女人都闹了个红脸，唉，怎么会……简直羞死人了。
　　王顺倒没想那么多，洗了个澡之后，他穿着短裤背心就坐在床头玩着游戏，内心却暗潮汹涌，想到马博远要去奸污美丽的韩芝绣姐姐，他心里也蠢蠢欲动。
　　一阵恍惚，游戏中的阿拉伯王子不小心就掉进陷阱万箭穿心，GAMEOVER了，王顺把游戏机丢在一旁，靠在床头，出神的回想起录像里韩芝绣被马博远奸污的场景。
　　……
　　半夜两点，王顺悄悄下楼来到韩芝绣的房门口，推开虚掩的房门，床上韩芝绣雪白的肉体正在马博远的肥硕的身躯下扭动，两人的下身紧紧结合在一起，马博远用力耸动着，韩芝绣是清醒着的，美丽的面容有些扭曲，见到王顺进来，娇呼道：“弟弟，救我……啊——”
　　随着一声尖叫，韩芝绣的脸忽然变成了唐淑慧，而马博远扭过头来，居然变成了老大……
　　王顺惊醒过来，墙上的挂钟指针刚刚到一点，自己依旧靠在床头，可能是因为白天体力消耗比较多，刚才一不小心就那么睡着了。
　　屋里的灯已经熄了，自己身上盖着毛巾被，可能是唐淑慧什么时候上来帮他盖上的，想到这个妈妈，王顺心里一阵温暖。
　　他起床走到门口，从门缝悄悄向外看，走廊里只有夜灯的微光。
　　王顺先来到三楼走廊尽头，敲了敲书房门，没有动静，看来马博远不在里面，根据马博远奸污韩芝绣的惯例，估计他已经进入韩芝绣的房间里。
　　王顺心里痒痒的，就拿出铁丝捅开锁进去，电脑上观察，果然，马博远正在韩芝绣的房间，抱着韩芝绣给她穿警服，制服诱惑啊……
　　韩芝绣浑身软软的靠在马博远怀里，下身已经被套好了制服短裙，裙摆的尽头，韩芝绣的下身没有穿内裤，只是被肉色裤袜包裹着，修长的玉腿在桔黄色的壁灯照耀下更显柔滑，马博远正在给儿媳穿上衣，韩芝绣浑身瘫软，不太好扶持，马博远废了好半天功夫才把韩芝绣打扮好。
　　身着制服的美丽女警娇软地躺在自己的肥壮的家公怀里，王顺看得眼睛里几乎冒出火来，白天奸淫了韩芝绣，自然而然就把韩芝绣当成了自己的女人，他看着被马博远怀抱的韩芝绣，心里忽然充满愤怒，下身也不由得起了反应。
　　王顺恶狠狠地想，老东西，既然你敢迷奸“我的女人”，那我也就不客气了，干脆我去强奸你老婆！
　　出去前，王顺顺便看了看唐淑慧的房间，之间“妈妈”唐淑慧已经沉沉睡去，看来白天的事情已经让她身心俱疲。
　　王顺悄悄下到二楼，观察了一下，果然韩芝绣卧室的房门虚掩着，有灯光从门缝露出，看来马博远这老家伙已经摸进了儿媳韩芝绣的房间。
　　王顺来到马博远的卧室门口，听听里面没有动静，伸手轻轻转动门把手，门没有锁。
　　蹑手蹑脚推开房门，王顺的贼眼一下就看到，在仅能看到的床角，沈茹芬一只白皙娇嫩的小脚就那么慵懒地伸在那里，在房间里柔和的夜灯光的照射下，就如同温润的美玉、细滑的象牙，仿佛召唤了王顺的爱抚。
　　想起今天下午，沈茹芬献出樱桃小嘴和柔滑香舌帮自己口交的情形，王顺的肉棒突地将裤子支成帐篷。
　　王顺深吸一口气，正打算进去，忽然听到韩芝绣的房间里传来一声惊呼，“呀——”，王顺被那娇弱无助的呼叫刺激着，脑海里浮现出马博远猥亵强奸韩芝绣的场景，他头脑一热，放弃了熟睡的沈茹芬，反手将房门掩好，就径直来到韩芝绣的房门口。
　　就在王顺想要推门进入时，他忽然又犹豫了，如果自己这样撞破马博远的好事，他会不会恼羞成怒，将自己赶出马家？
　　王顺紧张地站在门口，慢慢把已经摸到门的手又收了回来。
　　这时，房间里传来“嘶啦”的裂帛声，王顺知道，那一定是韩芝绣身上的衣服被马博远扯破的声音。
　　他的脑海中再次付现出韩芝绣在马博远的魔爪下无助地遮掩自己白皙身体的情形，可是……
　　房间里忽然再次传出韩芝绣的娇吟：“不……爸……你……唔……”随即那声音就再次被压制，看来是马博远捂住了韩芝绣的小嘴。
　　听到这里，王顺再也不能控制自己的心情，他实在无法容忍美丽的韩芝绣姐姐被丑陋肥壮的马博远继续侮辱，一咬牙推开门就走了进去！
　　房间里，马博远将韩芝绣紧紧搂在怀里，一只手用力捂住她的小嘴，让韩芝绣不能发出声音，另一只手已经将韩芝绣的短裙拉上去，韩芝绣下身的裤袜裆部已经马博远撕开一个大大的口子，没有内裤保护的下身就此沦陷，马博远粗大的手掌覆盖在韩芝绣的阴部抚弄着，看情形马博远的手指已经插入韩芝绣的娇小紧窄的阴道，韩芝绣坐在马博远腿上，俏眼中满含泪水，扭动着身体挣扎，可是根本不能挣脱马博远的魔爪。
　　刚才，就在马博远给儿媳穿好警服，正准备开始玩弄时，可能是因为下药的剂量不够，韩芝绣忽然醒来。
　　迷糊中的韩芝绣忽然发现自己被家公抱坐在腿上，惊恐之下，就想要呼救逃离，马博远见势不妙，一不做二不休，干脆用上了蛮力，准备化迷奸为强奸。
　　可是受到药力的影响，意识虽然清醒，身体却依旧娇麻无力，根本无法挣脱马博远的怀抱，转眼间裤袜被扯破，下身就此陷入马博远的玩弄。
　　两人正在纠缠中，忽然同时发现房间里进来一个人，正是王顺，不由得双双呆住，一时不知说什么好。
　　“马叔叔，您在跟姐姐玩什么游戏吗？”
　　看到这样的情景，王顺迅速冷静了下来，呆头呆脑地问了一句，眼光在韩芝绣修长的大腿上扫视着，“还是……您走错了房间？”
　　他知道，撕破脸皮对马博远不利，对韩芝绣那更会是一场灾难。
　　“我……对对对……我……走错了房间。是啊……真奇怪，我怎么在这里？一定是晚饭时喝多了酒。”
　　马博远见王顺一副迷惑不解的神情，一时也搞不清这男孩究竟了解到多少情况，又感觉到自己本已高高支起的肉棒由于收到惊吓已经迅速软了下去，看来今晚是没什么机会了。
　　马博远赶紧借坡下驴，顺着王顺的话接下去。
　　说着，他恋恋不舍地在韩芝绣从韩芝绣抽出手指，还故意在韩芝绣的小阴蒂上摩擦过去，才放开了她。
　　因为蜜穴受到强烈的刺激，韩芝绣忍不住轻轻呻吟出声：“嗯……”随即羞得俏脸通红的她赶紧缩到床头，用毛巾被掩住自己的身体。
　　看着马博远恨恨地走出房间，王顺长出了一口气，不管怎样，危机总算暂时过去了，只是不知道马博远收到这样的惊吓，会不会就此阳痿了？
　　王顺心里促狭的转着念头，眼睛却又不由自主的在韩芝绣身上逡巡。
　　韩芝绣身体上裹着毛巾被，一双修长的双腿和白皙诱人的小脚却依旧露在外面。
　　看着这娇俏女警摆出的柔美体态，特别是被那自己尚未玩赏过的玉白小脚所勾引，王顺的肉棒不由得硬得有点发痛。
　　韩芝绣只是低着头啜泣，并没有发现王顺的神情，更没有注意到他已经顶得快要破裂的裤裆。
　　王顺将房门关好，走过去轻轻搂住韩芝绣的肩膀。
　　心有余悸的韩芝绣下意识躲避了一下，抬起头看到王顺善解人意的目光，感受着和他年龄不相称的坚实的臂膀和温暖的怀抱，再也忍不住扑进王顺的怀里痛哭失声。
　　“不哭不哭，韩芝绣姐姐。”王顺轻抚着韩芝绣的肩背劝慰着，却发现韩芝绣的身体越来越软越来越沉的贴在自己怀里。
　　原来，韩芝绣刚才发现家公对自己欲行不轨，强撑着一口气反抗，现在精神一放松，那迷药的药力上来，她就又浑身无力，四肢瘫软。
　　王顺刚才确实只想安慰一下险些遭到强奸的美丽姐姐，可这时被美人贴靠得浑身燥热，欲火焚身，想要将韩芝绣就地正法的心思抑止不住地又冒了出来。
　　韩芝绣哭泣渐渐停止，只是一下下地抽泣着，这时她也发现了自己的不妥，竟然就这样靠在王顺的怀抱中，又忽然想到今天上午他还跟自己有那样的……不伦关系，可是想起身又没有力气，羞色满面，轻声道：“王顺，你扶姐姐起来，姐姐……姐姐没事了。”
　　王顺轻手轻脚地将韩芝绣软绵绵的身体扶靠在床头，关心地问道：“姐姐刚才怎么哭了啊？叔叔刚才是在欺负姐姐吗？”
　　“我……”韩芝绣没想到王顺根本就是故意这么问，羞涩间也不知该如何回答他，难道告诉他家公刚才要强奸自己？强奸……
　　想起来都后怕，刚才要不是这男孩鬼使神差地闯进来，自己铁定要被色迷心窍的家公奸污了……平时家公那么慈祥……可是竟然作出这样的事情来……刚才……家公的手指就那样伸进自己的那里搅动……
　　“没事……你……你……怎么会来的？”韩芝绣不想再说，赶紧转移话题。
　　“我……我半夜起床感觉有点饿，想到厨房找点吃的，正好……”王顺当然也不会傻到说出真相，随口找了个托词。
　　“姐姐……没事了……你……你回去睡吧……”想着王顺刚才看到自己下身赤裸被家公猥亵的羞态，韩芝绣的俏脸又一阵嫣红，赶紧想把这小鬼打发出去。
　　王顺正盘算着如何才能得手，被韩芝绣下了逐客令，却不知该如何反驳，难道自己也要象马博远一样，趁着韩芝绣无力反抗来个霸王硬上弓？
　　一时无计可施，只好站起身，磨磨蹭蹭地向外走去，嘴里说着：“那姐姐你要锁好门，不然谁再走错……”
　　“啊……”这句话倒是提醒了心乱如麻的韩芝绣，自己睡前明明是锁好了门的，可是家公竟然能够进来，那么……
　　韩芝绣想到了一个可怕的事实，那就是，家公一定是有自己房间钥匙的！自己现在这种情况，如果家公贼心不死，去而复返，那可怎么办？
　　韩芝绣虽然是一名警察，但终究是一个二十出头的柔弱女子，尤其想到家公还是豪门总裁，这样的事情如果曝光出去，丢脸的只有自己。
　　“你……等等……”红唇中艰难地突出这样一句，在王顺听来却格外清晰格外动人。
　　“姐姐还有事吗？”王顺压住心中的兴奋喜悦，问道。
　　“我……”韩芝绣叫住王顺，心里却没想好该怎么办，难道叫他陪自己睡？
　　要是一不小心再象上午那样被这小鬼……那……简直羞死人了……可是……该怎么办呢……那该死的老色狼……呀……自己搬回来已经一个月了……这一个月里……家公有没有……可是自己也没感觉到什么不妥……难道今天家公真的是……真的是……临时的色迷心窍……可是那钥匙……
　　王顺见韩芝绣俏脸一阵红一阵白阴晴不定，也不知她在转什么念头，也不敢乱说话，两人就这样沉默下来。
　　静了一会，韩芝绣终于想到了一个主意，“这样吧，你……你扶姐姐到三楼……到你马志哥哥的房间里去……”
　　说着，韩芝绣心中又想起今天上午在马志房间里的羞人一幕，脸上飘起一抹红晕……这时候怎么想这些……家公……家公应该是没有那个房间钥匙的吧……
　　韩芝绣想着，作出了决定，“姐姐……姐姐今晚睡那里……”
　　“好的，”王顺说着，“姐姐我先上个洗手间就来扶你。”
　　王顺在洗手间里痛痛快快地撒了一泡尿，洗手间的门没关，韩芝绣听着王顺犹如水龙头般的声响，不由得臊得满脸通红，没来由的又想起王顺跟自己那个时，那惊人的家伙来，更是羞得抬不起头。
　　王顺来到韩芝绣身边时，她正打算自己起身，可是药力未过，她智能勉强维持自己上身不倒下，想要下地站起身却是不能。
　　王顺笑道：“姐姐，看来我得抱你上楼了。”
　　说着，双手搂住韩芝绣，一用力，将她横抱起来。
　　韩芝绣一只手挂在王顺的脖子上，努力维持自己的身体，另一只手就软绵绵地垂了下来。
　　王顺抱着韩芝绣走向门口，无意中一低头，就看到韩芝绣的……
　　由于被王顺横抱着，韩芝绣的短裙撩上去，已经完全不能遮挡自己的肥臀和下身，裤袜的裆部已经被马博远扯开一个大口子，韩芝绣的下身就毫无遮拦地呈现在王顺眼前，虽然双腿夹着看不到蜜穴，但是就那黑亮略显凌乱的阴毛就已经让王顺兴奋得一佛出世，二佛升天。
　　本来他在短裤里就没有穿内裤，刚才在洗手间里方便裤子扣也没有扣好，这时坚挺的巨大肉棒就顺势从短裤裤缝里伸了出来，剑指中原，龟头慢慢分泌出粘液。
　　“啊……”韩芝绣的头本来时靠在王顺肩头，她忽然听到王顺吞口水的声音，忍不住努力抬眼望向王顺的脸，再顺着他的视线看去，羞得恨不得找个地缝钻进去，赶紧用尽吃奶的力气将垂下的右手抬起来，遮住自己的下身，直累得娇喘吁吁、香汗淋漓。
　　“你……”韩芝绣又羞又气，“看什么……小色鬼……不许看……”话音未落自己却又后悔不迭，这哪里是斥责，简直就是打情骂俏嘛。
　　“好的好的，对不起，姐姐，一时好奇没忍住。”王顺嘟嘟囔囔说着，抱着韩芝绣快步走去。
　　还好王顺是经过多年锻炼体力超群，韩芝绣的身体又很轻盈，倒没让王顺感觉吃力。
　　“姐姐你好重啊，有没有一百五十斤？”上楼时，王顺故意调笑韩芝绣。
　　“你……胡说，姐姐只有八……”韩芝绣顺口说着，忽觉不妥，马上收了口，“快点上楼……如果……如果有人看到就……就不好了……”
　　“呼哧——”王顺夸张地喘息着，抱着韩芝绣来到楼上房间，打开灯，再用脚关好门。
　　怀中绵软娇弱的身躯散发出女人淡淡的体香，王顺大口嗅着，肉棒越翘越高，几乎顶到韩芝绣的丰臀上。
　　韩芝绣感觉到王顺的气息吹在自己的脸上，痒痒的，却又无力避开。
　　王顺却越走越慢，将韩芝绣的身体也放低了些，韩芝绣只以为他力气不够，也不好催促，却忽然从下身传来一阵异样的触感，好像蜜穴被什么顶住了。
　　“嗯……”韩芝绣闷哼一声，感觉下身那东西好像已经微微分开了自己的肉唇，她羞于向王顺询问，心想难道是裤袜恰巧勒住了那里，可是怎么感觉又不太象，似乎是有温度的……像总算挨到了床边。
　　“好了，你放下姐姐，出去时吧房门锁好。”韩芝绣强忍下身传来的触感，向王顺说道。
　　“哎呀好累，没力气了，姐姐我先坐一会吧。”说着，王顺也不知有意无意抱着韩芝绣一转身坐在床沿上，顺手将韩芝绣放在自己腿上。
　　这一放不要紧，刚才韩芝绣感觉顶在自己蜜穴口的东西不是别的，正是王顺的巨大龟头，最后这几步路走下来，半个龟头已经伸入到韩芝绣微微张开的蜜穴口，被软滑的小肉片轻轻含住。
　　王顺将韩芝绣向下一放，巨大的肉棒顺势就将韩芝绣穿刺，深深插入韩芝绣娇小紧窄的蜜穴中，而且由于肉棒过于巨大，几乎已经顶穿花心深处，探头到韩芝绣的子宫里！
　　“呀——嗯……”韩芝绣感觉蜜穴瞬时被火热坚硬的巨棒充满撑开，粗糙的肉棒一路刮蹭着韩芝绣的娇嫩阴蒂，强烈的刺激让她不由得尖叫失声。
　　声音甫一出口，韩芝绣又觉不妥，用尽力气又将尖叫吞了回去。
　　看着怀里美人姐姐含羞带泪、强忍娇吟的美态，感受着韩芝绣娇小紧窄蜜穴带来的收缩爽滑，王顺用力将韩芝绣酥软的娇躯搂紧在怀里，心里觉得无比的得意和刺激。
　　“你……你怎么……快……快……拿出……”韩芝绣简直有些气急败坏，刚刚脱离虎口却又掉进了狼窝，今天上午就莫名其妙地被这小鬼奸淫，现在又这样坐在他的肉棒上，让她心理上难以接受。
　　比起内心的被奸污的羞愤，身体的伤害倒可以忽略，敏感的蜜穴刚才在被马博远玩弄时就已经变得湿淋淋润滑滑，经过刚才一阵的休息，不仅没有平复那隐隐的快感，肉体深处反倒有空虚感传来，现在被王顺插入，带来的实在是快感有余而痛苦微小。
　　自己竟然在同一天两次被这小鬼奸污，实在是……而且，要是伤到肚子里的孩子怎么办，这小鬼的那东西有那么大那么长……更另韩芝绣羞愧不已的是，明明是被这小鬼强奸的，可是，他的那东西还就那么插在自己身体里一动不动时，自己的那里却越来越……痒……里面还开始收缩起来……好象……好象……老公救命……我……他……他还只是插进来一下而已……我……我居然要高潮了……
　　就这么坐着还没抽插，王顺已经感觉到肉棒上传来一阵一阵的如同按摩般的压迫，而且那压迫好像还是有序地由龟头向肉棒根部再由根部到龟头方向往复循环，简直就好象是一张小嘴来回吸吮着自己的巨棒，又好象是一只小手来回轻撸着自己的长枪，那感觉简直让他舒爽得无以复加。
　　上午他奸淫韩芝绣时，并没有注意她的娇小阴道会给自己带来这样美妙的享受，现在两人就这样静静坐着，反倒让他发现了韩芝绣蜜穴的特异之处。
　　真是极品姐姐啊，王顺心道，他微笑着低头看着怀里的玉人，也不急于做出进一步的侵犯，他想看看，韩芝绣究竟能把这样的状态发展到何种地步。
　　这时的韩芝绣却已经完全不知所措，突如其来的入侵已经让她羞愧难当，有心挣脱王顺的奸淫，浑身却毫无力气，扭动了几下娇躯只是让自己更加贴紧王顺的身体，让那东西在自己体内钻得更深，与自己的那里结合得更加紧密，更羞人的是，自己的那里不知为什么不顾她的羞耻矜持不断收缩蠕动，而且越来越剧烈，在挤压小鬼的那巨大的东西时，也给自己带来更多的刺激，让她的身体越发娇软酥麻，再这样下去，要不了多久，自己恐怕就要……就要高潮了……
　　“天啊……老公……我该怎么办……老公……救救我……”
　　房间里的两个人各含心思，呈现着一种奇怪的平衡。
　　表面看去，房间里很平静，一个男孩安安静静地坐在床头，怀里抱着一个美丽的女警，美丽的脸上一阵阵潮红，她也是安安静静地靠在男孩的腿上，仔细看去还可以发现，女警精致玲珑的细嫩脚趾在肉色丝袜包裹下微微勾起又翘起，可看不到的是，两人下身是紧密结合在一起的，更看不到的是，在那紧窄湿滑甬道中的暗潮汹涌。
　　这平静并没有持续太久，忽然，只听韩芝绣口中发出娇呼，“啊……”
　　王顺只觉得韩芝绣的蜜穴剧烈抽搐起来，几乎让他也差点把持不住，淋漓的蜜液从两人的结合处不断向外流出，弄得王顺的短裤一片湿漉漉。
　　韩芝绣竟然被王顺只这么一插，就自顾自达到了高潮。
　　她象一滩泥一般软倒在王顺怀抱里，现在虽然药力影响已经减弱，可是高潮来临的韩芝绣反而更加无力。
　　王顺看着韩芝绣，简直爱煞了她的娇态，忍不住低头吻住韩芝绣的红唇。
　　韩芝绣正在喘息着，小嘴微微张开，冷不防被王顺一吻一吸，小香舌就被王顺吸了出来，她举起小手想要推开王顺，却毫无办法挣脱，只好任王顺贪婪地品尝着香唇玉液。
　　“嗯……”韩芝绣小瑶鼻中发出无奈的娇哼，美丽的大眼睛微微合上，一串晶莹的泪珠从眼角留下脸庞。
　　“咦，姐姐，你怎么哭了？”王顺离开韩芝绣娇艳欲滴的红唇，故作惊讶地问道。
　　“嗯……我……唉……”韩芝绣吐气如兰，睁眼幽怨地瞪了王顺一眼，发出如泣如诉的叹息。
　　“我也没干什么呀，而且姐姐，你的脸好红啊。”王顺继续调戏着怀里的美人，他感觉到韩芝绣肉穴里的抽搐已经慢慢减弱。
　　“你……嗯……”韩芝绣正要斥责王顺，忽然感觉到他那滚烫火热的东西依旧插在自己身体里，丝毫没有变软的迹象，她又羞又气，说道：“你先……放下……放下我……把那个……那个……拔出来……”
　　可是这么一说，潜意识里好像又刺激到了自己的身体，娇小的蜜穴不由自主地又收缩起来。
　　韩芝绣感觉到了身体的变化，心里凄苦，眼泪又止不住流了出来。
　　“什么啊？”王顺先是一副摸不着头脑的表情，随即明白过来，笑道：“姐姐是说我的小鸡鸡吗？”说着，不等韩芝绣回答，一手伸下去抄起韩芝绣修长的双腿，一手搂住她的纤腰，双臂一用力，将韩芝绣轻盈的身体抱了起来，随着她的身体向上，王顺的巨棒慢慢退出韩芝绣娇小紧窄的阴道。
　　“嗯……唔……”巨大的龟头刮弄着与韩芝绣蜜穴里不甘寂寞的嫩肉纠缠摩擦，刺激得韩芝绣不由得娇哼不断，柔弱的玉臂不由自主地将王顺的脖子搂紧。
　　“可是……”就在肉棒抽出还剩下三分之一在韩芝绣小蜜穴里的时候，王顺忽然停下了。
　　“可……可是……什……嗯……什么……”韩芝绣强忍下身不断传来的快感，“你……你快……”
　　说着，韩芝绣见王顺没有动作，干脆自己用尽全身力气向上挺动耻骨，想要脱离王顺那无耻的肉棒，即使自己那里传来空虚感也顾不得了。
　　可是韩芝绣不知道，她作出这样的动作，只能让她娇小的阴道收缩更甚，这样带来语肉棒的挤压和磨擦也就更加剧烈。
　　果然，当韩芝绣的翘臀向上逐渐脱离王顺的长枪，只剩下龟头还含在小穴口的时候，韩芝绣力气却已就此耗尽，再想向上一分一毫已是不能，她身体一软，又向下坐回原来的高度，这下王顺的肉棒也插回到原来的位置。
　　只听韩芝绣嘴里发出一声娇媚的闷哼，就这三分之一的肉棒，就把这个柔美的女警又插回原形，强自作出的忍耐、镇静都在瞬间消失，她又变成白天时那个在男孩怀里千娇百媚、听凭凌辱的人妻。
　　王顺只是笑眯眯地看着韩芝绣的举动，直到韩芝绣娇小的蜜穴套弄了一下自己的肉棒，那紧窄带来的压迫感使王顺也不由得吸了一口气。
　　不过如果韩芝绣凭着自身的力量能够脱离肉棒时，王顺一定会做些手脚的，他只要在微微调整一下胳膊，让韩芝绣身体下沉些，就能保持肉棒对韩芝绣的插入，不过现在看来这完全没有必要。
　　“原来姐姐喜欢的是这样啊。”王顺恍然大悟地说着，双手向下一放再一抬，就开始横抱着韩芝绣抽插起来。
　　韩芝绣想要反驳抵抗，却只觉得下身的快感一波又一波传来，欲望的巨浪汹涌而至，让她几乎喘不过起来，哪里还能想别的，她只是勉力抱住王顺的脖子，任他在自己体内肆虐，嘴里也忍不住哼哼唧唧发出诱人的呻吟声，缠杂着不知所云的细语：“啊……嗯……嗯嗯……不……呀……停……嗯……唔……你……啊……姐姐……呀嗯……坏……唔……小孩……嗯……”
　　王顺托着韩芝绣轻盈的身体上上下下，让自己的肉棒在韩芝绣的小穴里进进出出，看着韩芝绣嫣红的脸庞，王顺还嬉皮笑脸地说着：“姐姐好沉啊，你可千万搂住我的脖子，不然如果我一不小心，小鸡鸡插得太深，伤到姐姐的小宝宝就不好了，哈哈。”
　　说着，王顺故意将韩芝绣的身体放低了些，肉棒无耻地顶穿韩芝绣的花心，龟头入侵到韩芝绣的娇嫩子宫里窥探，之后的几下都插得更深，剧烈的刺激让韩芝绣娇呼不断，但是对于王顺的凌辱，她想要脱离险境却有心无力。
　　“嗯……你……呀……求……你……嗯……不行……嗯嗯……太深……了……嗯……老公……救……啊……”韩芝绣楚楚可怜的哀求让王顺兴奋之余也产生了一丝爱怜，他双腿一用力，横抱着韩芝绣站起身，这样一来，虽然肉棒依旧插在韩芝绣的娇小紧窄的蜜穴中，但侵犯显然没有刚才深了。
　　“姐姐，看我多疼你，现在可以了吧？”王顺笑道，“不过姐姐，你要象叫哥哥那样叫我老公，不然我就……”说着，王顺有意向上挺了一下，龟头轻轻点了一下韩芝绣的花心。
　　韩芝绣被这小鬼奸淫得已经有些许迷乱，一时哪里还顾的上许多，只好哀求道：“小鬼……啊……啊……老……老公……饶了……嗯……饶了……姐姐吧……嗯唔……姐姐……嗯姐姐……要……坏掉……啊……嗯……”
　　王顺心理上得到了满足，再加上力气也有些不济，也就不再过分进逼，抽插的幅度也小了许多。
　　又弄了没多久，韩芝绣忽然双手用力搂住王顺的脖子，修长的双腿也尽力绷直，晶莹剔透的细嫩玉趾向脚心紧紧勾起，她又一次达到了高潮。
　　王顺被韩芝绣用力一夹，紧接着韩芝绣滚烫的玉液琼浆喷洒在他的龟头上，王顺赶紧收臀咬牙，守住精关，才总算没有一泄如注。
　　他将肉棒从韩芝绣酥麻娇软的身体里退出来，再将她放在床上。
　　韩芝绣无力的软作一团，朱唇轻启发出娇喘，嫣红的蜜穴口微微张开，柔嫩的阴唇分开着，粘滑的蜜液从中不断流出，将丰臀下的床单打湿了一片。
　　王顺看着韩芝绣动人的媚态，笑道：“姐姐还是警察呢，怎么身体这么柔弱，只这几下就不行了。”
　　“你……”韩芝绣软倒在靠枕上，听到王顺的嘲笑，气得说不出话来。
　　她顺着王顺的眼光向下看去，自己上身穿着警服，虽然略有些皱乱，却也包裹得算是严实，可是下身的短裙却已经撩上丰臀，张开的大腿上穿着透明丝袜，裆部还被撕裂，跟赤裸也没什么区别。
　　羞愤之下，韩芝绣想要合拢双腿，却在此时，小脚却被王顺抓住揉捏起来。
　　“你怎么……嗯……”王顺坐在韩芝绣两腿之间，两手各握住韩芝绣滑腻纤巧的玉足，还亲吻起来，韩芝绣被王顺玩弄的麻痒难当。
　　王顺看着韩芝绣的耻态，自己的肉棒依旧坚挺，他在韩芝绣两腿之间跪好，火热的龟头开始在韩芝绣的蜜穴和菊花之间顶来滑去。
　　“呀……不能再……”韩芝绣刚刚恢复的一点体力在王顺的挑逗下又消失殆尽。
　　“姐姐，你穿着警服真美，”王顺不管韩芝绣的感受，自顾自说道，“我不喜欢警察，可是看到姐姐这么漂亮的女警，我打心里往外喜欢。我曾经看过一个电影，那里面有个杀人犯，被女警阿姨抓到后，两个人一阵纠缠搏斗，最后他竟然把小鸡鸡插到警察阿姨的这里——”说着，王顺把肉棒在韩芝绣蜜穴上顶了一下，韩芝绣被突如其来的刺激弄得娇呼一声。
　　“……那个警察阿姨先是跟姐姐一样叫着不要什么的，后来就主动搂住杀人犯，好像很舒服的样子。我当时看得小鸡鸡都变大了呢，我想，姐姐跟那个警察阿姨一样，心里是喜欢小鸡鸡的吧。”
　　“我……我没有……”韩芝绣被王顺顶住蜜穴，感受着巨大龟头的火热，也不知道该说些什么。
　　估计这小鬼是在什么地方看的黄片，竟然认为这是真的，还好象想要跟自己讨论一番。
　　韩芝绣羞愧难当的心里一阵恍惚，她的父亲是警察，是她的偶像，她从小就觉得警察可以除暴安良，所以高考时就报了警官大学，终于如愿以偿成为一名警察。
　　每次走在街上，看着别人敬畏的眼神，她都非常自豪。
　　可是现在，自己居然穿着警服被这小鬼强奸，这让她情何以堪……忽然下身传来一阵刺激，原来王顺已经将龟头顶入她的蜜穴。
　　韩芝绣心里哀怨，但她转念一想，反正白天时自己已经被这小鬼强奸，刚才又将自己弄得……弄得死去活来，反抗不反抗也不能改变这个现实，干脆配合些，让他尽快完事，只要小心些，不伤到肚子里的宝宝就好。
　　这么一想，韩芝绣本打算合拢的腿就失去了力气，倒是顺着王顺的动作又打开了些。
　　可是穿在身上的警服……
　　王顺正在继续进军时，忽然听到韩芝绣说：“你要做……的话……先把我的警服……嗯……给……给脱……嗯……脱下来……”
　　话音未落，韩芝绣发现王顺忽然停下了动作，以一种惊讶的表情望着自己，她的俏脸更红，赶紧低下头，说道：“小鬼……你看……嗯……什么……我……嗯……我是……说……明天上班……嗯……还要穿……穿这件衣服……都被你……嗯嗯……被你……弄皱了……怎么穿……嗯……你这……这……啊……讨厌的小……唔……小鬼……就会欺……欺负……我……”
　　王顺看着韩芝绣羞涩的神情，也不管她内心到底是怎么想的，放开韩芝绣的小脚就去解韩芝绣的扣子，这一探身之下却“吱”地将肉棒一杆到底，直接没入韩芝绣紧窄却无比顺滑的小穴中，直插得韩芝绣花枝乱颤，娇艳欲滴的红唇中吐出娇啼婉转，“呀……你……你慢点……嗯……唔……嗯啊……”
　　韩芝绣感觉胸前一凉，扣子已经被王顺完全借口，警服也被掀开到两旁，随即她傲人的双峰就落到王顺的魔掌中，被揉捏出各种形状。
　　转眼间王顺就含住一边的蓓蕾吸吮起来。
　　“哎……小鬼你……嗯……你慢……嗯……点……让我先……嗯唔……先脱……呀……嗯嗯……”韩芝绣感觉到王顺一边亲吻自己娇嫩的乳尖，下身已经开始耸动起来，她羞涩地推着王顺的头提醒道：“这里……嗯……不能……舔……嗯……你……嗯……轻……嗯……轻点啊……嗯……太深……别……别伤到……嗯……孩子……嗯……唔……”
　　韩芝绣嘴里虽这么说，心里却想道，下身已经被这小鬼攻陷，拒绝他玩弄胸部又有什么意义呢，再说自己根本不能阻止王顺的奸淫，反而随着王顺的抽插感到下面传来的刺激越来越强烈，让她对王顺的强奸甚至产生了一丝享受。
　　韩芝绣暗自叹了一口气，玉臂变推拒为缠绕轻轻搂住王顺的脖子，羞涩中浑没发现自己修长的美腿早已经主动缠上王顺的腰，一双丝袜包裹的小脚交叉着勾在一起，倒似想让王顺插得更深些……
　　王顺再韩芝绣的娇躯上不知疲倦地耕耘，巨大的肉棒在韩芝绣娇小紧窄的阴道中进进出出，将蜜穴里的嫩肉带得几乎要翻出来。
　　韩芝绣看来已经忘记了自己的处境，沉浸在王顺奸淫带来的快感中，口里哼哼唧唧地娇声呻吟着，一声声“小鬼”、“老公”地乱叫，更是让王顺兴奋不已。
　　不知过了多久，王顺的大肉棒再次将韩芝绣奸淫出高潮后，自己也一泻千里，他不顾韩芝绣的反对将滚烫的浓精射入她的子宫深处。
　　射精后的王顺也感觉到一阵疲惫，也顾不得将巨棒拔出来，就这样搂着被奸得几乎昏迷的韩芝绣沉沉睡去。
　　王顺正在做着春梦。
　　在梦中他在公共汽车上准备行窃时被一个女警发现并跟踪，他遁入超市，女警也跟了进来，最终他将女警按在货架后从后面插入奸污，插着插着，女警哗然变成了“妈妈”唐淑慧的面容……
　　正爽着忽然感觉到肉棒一阵刺激，迷迷糊糊中忽然听到一声轻呼，他一激灵醒了过来，发现韩芝绣正在用她的芊芊玉手抓着自己的长枪，难道她主动为自己手淫？
　　“姐姐你——干嘛啊？干嘛抓着我的小鸡鸡？”
　　“我……”韩芝绣一阵脸红，赶紧松手，一把推开王顺，坐起身来，“你还……还说……姐姐被……被你……害死了……”
　　原来就在刚才韩芝绣醒来时，发现这小鬼的肉棒依旧插在自己的小穴中，回想起不久之前被王顺奸淫，不禁羞愧难当，赶紧想要离开，却没料到由于她的动作，造成王顺的肉棒居然再次迅速坚挺起来，本来疲软的巨棒就已经堪堪塞满韩芝绣的小穴，这一硬挺，毫无征兆地就将韩芝绣的小穴撑得紧紧，韩芝绣被充实的感觉涨得浑身酸软，哪里还有力气挪动身体。
　　韩芝绣本打算忍一下再图脱身，谁知王顺却顺势抱住韩芝绣的纤腰，下身挺动，睡梦中居然也可以抽插韩芝绣的紧小蜜穴。
　　韩芝绣推了王顺两下无效，只好由他去了，无奈地将脸扭向一边，却一下看到墙上的挂钟，时间已经是五点四十。
　　韩芝绣知道，六点唐淑慧就要起床准备早点了，如果被她发现……
　　韩芝绣不敢再想下去，又羞又急的她赶紧又用力想要推开王顺，却依旧没有效果，这时候韩芝绣看着王顺的动作越来越大，灵机一动，就趁着王顺把肉棒退到最后，在他向前挺动前伸出小手握住王顺的肉棒，试图阻止他的进攻。
　　这招果然有效，不但阻挡住了王顺的冲刺，还把他给弄醒了。
　　王顺低头看看韩芝绣抓着自己肉棒的小手，又看看韩芝绣的下身，巨大的肉棒只有龟头还在韩芝绣的娇小可人的蜜穴中，蜜穴口被撑开着，软滑的阴唇紧紧裹着龟头，好像还有微微的抽搐。
　　王顺笑道：“姐姐很喜欢我的小鸡鸡吗？怎么趁我睡觉要把它放进姐姐的小穴里？来，我帮姐姐一把。”说着伸手想要去搂住韩芝绣，下身也向韩芝绣挺去。
　　“不要——”韩芝绣娇呼一声，像是躲鬼一样赶紧缩身躲避，小手用力一推，将王顺的肉棒完全从自己体内拔出。
　　“难道姐姐喜欢用手抓我的……”
　　“你……无耻……”
　　“可是，我的小鸡鸡还在姐姐手里呢。”
　　“我……”韩芝绣赶紧放开他的肉棒，将手指向挂钟一指。
　　“哦，天快要亮了——”王顺终于明白了韩芝绣的意图，“是啊，我妈妈快要起床做早饭了，被她发现我们就不好了。这样吧，有时间再跟姐姐做游戏，姐姐很喜欢这样的吧？”说着，王顺忽然挺了一下肉棒，在韩芝绣的蜜穴口摩擦了一下。
　　“啊……你怎么……”毫无征兆的刺激让韩芝绣麻痒难当，赶紧离开王顺远些，“你……你这小鬼跟……跟爸……跟……一样……都……都不是好东西……”
　　“我？我不是救了姐姐的吗？别以为我不知道，那时叔叔是要对姐姐强……强什么来的？”
　　“强奸……啊——”韩芝绣毫无防备顺口接道，忽然又觉得不妥，惊呼了一声，“最后……最后你……你还……还不是也对姐姐……那个……那个了……”
　　“我什么都不懂的，都是意外呢，再说姐姐不是也很快乐的吗？”
　　“什么意外……你……你还说……你就是……就是故意的……”
　　韩芝绣说着，下床把衣服捋平，“这……种事……绝对……绝对不能再有下次……”
　　韩芝绣瞟了一眼王顺可恨的笑容，小脚一跺道，“你这小鬼救……救我的时候……还以为你是好人……哼……你还笑……记住这事谁也不能……不能说……不然……不然看我还理不理你……”
　　王顺忙不迭答应着，心里偷笑，原来昨天上午自己对她的奸淫已经被韩芝绣忽略，如果没有晚上的事，自己在这纯美的姐姐心中依旧是“好人”呢，这姐姐也太……
　　韩芝绣走到门口，看看外面没动静，赶紧一溜烟回房间去了，只留下王顺躺在床上，巨棒高高挺立着指向吊灯……

第9章 超市内激情
　　韩芝绣早早出门，自称单位有事，连早饭也没吃。
　　王顺知道，经过昨晚的她是羞于见到马博远和自己所以逃掉了，心里回想起一夜风流，看着韩芝绣穿着警服的背影，不由得心里痒痒的。
　　志得意满的他正准备吃早点，忽然发现马博远恨意难消的目光正盯着自己，心里一时间也有些惴惴不安，也不知马博远会有什么后招，毕竟自己是住在别人家里的。
　　他故作镇定地三口两口吃罢早饭，装作帮唐淑慧洗碗躲进厨房里。
　　王顺心里合计，如果马博远撕破脸皮要赶自己走，要不要拿那些录像来威胁他，想想又不妥，也实在没有什么好办法，干脆不去想了。
　　马博远其实也心虚得很，虽然被王顺撞破好事，让他心里忿忿不平，但毕竟自己是在儿媳房间里被王顺见到的，而且当时又是那样一种状态，如果王顺说出来，即便没有证据，恐怕也会闹得自己灰头土脸。
　　更要命的是，如果被自己老婆沈茹芬发现，只怕自己家中地位不保。
　　别看马博远是企业总裁，在外面感觉呼风唤雨，很霸气。其实他一切的财富都源自于沈茹芬。
　　沈茹芬是全省第一富豪沈家的千金，二十多年前，马博远不过是一个小职员，因为被沈茹芬看上，才给他带来飞黄腾达的机会。
　　如果让沈茹芬知道马博远这些破事，沈茹芬分分钟可以让马博远一夜之间沦为乞丐。
　　马博远想来想去，还是决定用怀柔政策收买王顺。
　　他吃完早点，趁着唐淑慧收拾东西时，溜进厨房，将肥脸堆满笑容，凑近王顺说：“王顺……”
　　“啊……马叔叔好。”王顺看着马博远，脑筋一转就知道他的目的了。
　　果然，马博远继续说道：“昨晚叔叔喝醉的事情，你不要跟别人说，叔叔今天再送你玩具……不，送你iPad平板电脑，很好玩的，呵呵。”
　　“不会的，昨晚的事情我早忘记了。”
　　“真乖，那咱们就说定了！”马博远心里石头落了地，笑眯眯地离开，步履竟似有些飘逸。
　　王顺也放心下来，想着自己占到韩芝绣的便宜之余竟然还有意外收获，心情大好，忍不住哼起歌来。
　　“心情不错啊，昨晚睡得好吗？”唐淑慧进来，顺口问道，忽然想到自己与王顺前天晚上还睡在一起发生的那种不伦关系，俏脸不由得红了一下，眼睛也不敢看王顺了。
　　“妈妈，我来帮你。”王顺倒没注意唐淑慧的扭捏，顺手把唐淑慧手里的餐具接过来。
　　“不用不用，妈妈自己来就好了。”
　　“妈妈跟我还客气什么，咱们都……”
　　王顺的笑容看作唐淑慧眼中，好象带着说不出的暧昧，让她有些结巴，“行……行了……你赶紧去换件衣……衣服……一会跟妈妈出……出去一趟……”
　　“咦？什么事啊？”王顺好奇地问道。
　　“没什么事，”唐淑慧恢复了平静，“妈妈要去取马太太的首饰，你一起去吧。”
　　“好啊，可以上街啦！”王顺兴奋地蹦蹦跳跳出去了。
　　“这孩子……”唐淑慧爱怜地说道，忽然没来由脸又红了。
　　王顺听唐淑慧说要取回首饰，那自己就可以得手远遁，心里高兴，飞快窜上三楼，穿上T恤和运动短裤，可就在这时他的内心慢慢产生了一丝不舍的情绪：我就这样离开吗……毕竟……这家里有两个“我的女人”啊……可是如果不走……迟早会露馅的……那时又该怎么办……
　　司机小张把马博远送到公司后，已经返回到马家门口等待。
　　看着唐淑慧带着王顺上了车，小张觉得很眼熟，却又想不起什么时候见过，唐淑慧介绍说：“这是我儿子王顺，跟我们一起去。”
　　小张也就释然不再去琢磨，专心开车上路。
　　到了珠宝店，时间刚刚九点，珠宝店刚刚开门营业，店里空空荡荡的。
　　唐淑慧给店员出示了单据，很快，店员就把马太太送来清洁的首饰端了出来。
　　唐淑慧检查了一下，发现有一条项链好象洗得不够干净，就向店员提出再清洁一次。
　　这时，司机小张接了个马博远的电话，说有急事要回公司，就跟唐淑慧说自己有事先走，让唐淑慧坐计程车回家。
　　唐淑慧想想，光天化日，又有“儿子”陪伴，应该也不会有什么事，就答应下来。
　　唐淑慧和王顺走出珠宝店时，已经接近十点，街上行人不多，这时一个中年男人引起了王顺的注意，他觉得很象是个“同行”，不过自己已经很久没有在街头开扒，一时也拿不准。
　　珠宝店附近没有计程车站，唐淑慧带着王顺向一边的街口走去，王顺余光眼角一瞥，看到那男人也朝这边走了过来。
　　“妈妈，后面好象有人跟着咱们——”王顺贴近唐淑慧的脸说道，唐淑慧被王顺喷出的气息弄得耳垂发痒，想起王顺那天抱着自己在洗手间镜子前奸淫的时候，吻着自己耳垂的情景，不由得身体就有些发软，刚想推开王顺，却听到王顺说的话，就忍不住回头去看，那男人也停了下来看商店橱窗，唐淑慧更加意识到这个人有问题，小手就紧紧抓住皮包，指节都有些发白了。
　　“这……这可怎么办？”唐淑慧哪里见过这种场面，头脑一片茫然，不知如何是好，双腿也没了力气，“要……要跑吗？”
　　问题一出口唐淑慧就想到，自己今天出门穿的是西服套裙，小脚上蹬着的是马太太送给自己的高跟鞋，根本不可能跑起来。
　　“没事，”王顺搂住唐淑慧的纤腰扶持着她继续前行，“妈妈不用怕小偷，咱们是两个人，小心点就是了，大白天的，难道他还能明抢吗？”
　　唐淑慧软软地靠在王顺身上，一缕淡淡的体香传进王顺的鼻子，让他不禁心猿意马。
　　“那……那他要是……要是硬抢呢……”想起手里拿着那么贵重的首饰，唐淑慧更加慌张，颤抖着小声说，“街上人……这么少……咱们……咱们……”
　　王顺也不知道该怎么回答她，前不久就有个持枪抢劫犯，在某大城市当街杀人夺财，弄得全国轰动。
　　他冷静了一下，发现自己正好来到一个大超市门前，干脆搂着唐淑慧一转向，走了进去。
　　“妈妈咱们到里面躲躲！”
　　唐淑慧和王顺推了一个购物车绕着货架转来转去，装作在挑东西的样子。这个时间超市里几乎没有什么顾客，售货员也三五成群的聊着天。
　　王顺透过橱窗看那个男人站在超市外面，“妈妈，他在外面，好象跟咱们耗上了。”
　　“那……那咱们怎么……怎么出去啊……要不要报警……”要不是扶着购物车，再被王顺搂着她的纤腰搀扶，唐淑慧几乎就要瘫倒在地上。
　　“报警不行，他又没干什么，警察也没辙啊。”王顺分析道，“既然进来了，咱们就买点东西再说吧，他看咱们不出去就会走了。”
　　唐淑慧也没有更好的办法，只好跟王顺继续转悠着。
　　这时两个保安从王顺身边经过，一身说话声飘来：“……队长……去监控室……斗地主……”
　　“……昨天输了……没什么顾客……没事……”
　　两人向里面走时，王顺又回头看了一眼，却发现有一个女人走过来跟那男人说话，随即两人挽着手走开了，始终没朝里面看一眼。
　　王顺心道可能是自己过于敏感了，他松了一口气，正打算把这个发现告诉唐淑慧，却发现自己跟唐淑慧目前的状态很有趣，唐淑慧几乎是靠他的扶抱才勉强支持着直立。
　　王顺搂着唐淑慧纤腰的手实际上已经伸进西服的下摆，直接接触到了唐淑慧腰部的细嫩皮肤，唐淑慧的丰臀倚靠在王顺大腿上，每走一步，就轻扭着压在王顺的腿上，虽然还隔着短裙，但王顺依旧可以感受到那臀肉的弹性，而唐淑慧的丝袜包裹的美腿就这样与自己裸露的腿部皮肤摩擦，带来滑腻舒爽的感觉。
　　也许是心情紧张，刚才两个人都没有觉得不妥，现在王顺恢复了平静，这些刺激迅速将他心里的欲火点燃，肉棒也慢慢硬了起来……好象自己在梦中就是与“妈妈”在超市……看来，这个梦兆还是挺准的啊，嘿嘿……
　　唐淑慧战战兢兢地走着，对王顺的变化一无所知。
　　又走了几步，唐淑慧过于紧张，脚下穿着高跟鞋也不是很习惯，忽然脚下拌蒜，差点摔倒下去，王顺赶紧用力搂住唐淑慧的腰肢，再加上另一只手帮忙将她扶住。
　　唐淑慧靠在“儿子”怀里，喃喃道：“我……咱们……怎么办啊……”
　　“没事的，妈妈，有我在，我会保护你。”说着，王顺将唐淑慧搂得更紧。
　　“嗯。”唐淑慧感觉到“儿子”坚实的臂膀和传来的男人味道，依赖感和安全感油然而生，“儿子”也是个小男人了……
　　他的那个东西那么大，这两天跟自己……他还把自己抱起来那样……
　　怎么这时还想这些乱七八糟的东西……她的脸不由得有些发烧。
　　唐淑慧心绪稍微平复了些，羞赦中自己也觉得大庭广众之下跟“儿子”如此亲昵似乎有些不妥，正打算站直些，却忽然感觉到胸前一阵异样的感觉传来，这才发现不知什么时候，王顺的大手已经伸进西服，将她的胸罩推上去，握住弹出的丰乳，灵巧的手指轻轻夹住敏感的乳头揉搓，受到刺激的花蕾已经在衣服中硬挺起来。
　　“啊……”半声惊呼被唐淑慧强行吞下，“你……啊……你怎么……”唐淑慧扭了一下身体却不能脱离王顺的掌握，她也不敢太大动作，前方不远处就有个老太太在挑选红枣，又羞又急的她压低声音说道，“在这里……不行的……快放手……”
　　“妈妈我好爱你，”王顺贴着唐淑慧的耳朵说道，“没有你我连觉都睡不好。”说着，王顺的另一只手也抚上唐淑慧平滑的腹部皮肤。
　　“可是这里……嗯……这里……有……嗯……有人啊……”感觉到胸部传来的刺激快感越来越强烈，唐淑慧的身体越来越软，声音里已经带着哭腔，小偷的危胁早已被抛到九霄云外，眼前的小色狼给予的凌辱却是实实在在，“咱……嗯……咱们回家……嗯唔……回家……妈妈再……再让……嗯……让你……嗯……啊……”
　　“回家就可以吗？”王顺带着唐淑慧转向另外一排没有人的货架。
　　“可……嗯……以……嗯……你先……先……嗯……”
　　“不行，妈妈会耍赖的，昨晚妈妈就……”
　　“不……会……不会……嗯……妈妈以……以后……嗯……天天……天天陪你……嗯……睡……”
　　感觉到王顺的手在自己的秀峰用力摸捏，而他的另一只魔爪已经向下伸入自己的短裙里抚摸揉按自己的敏感的下身，唐淑慧哪里还顾的上许多，忙不迭向王顺做出令她无比羞愧的许愿。
　　在过去仅仅两天的时间里，唐淑慧已经三次被王顺奸淫，被插到无数个高潮，内心深处唐淑慧早已屈从于王顺，如果在家里王顺要跟她做爱，她是不会反对的，可是如果在这里，在大庭广众之下，唐淑慧的心理还是没法接受。
　　超市监控机房里，三个保安正在紧张地斗地主，完全没有注意到屏幕上刚刚以一种别扭姿态走过的两人。
　　听到唐淑慧的话，王顺的手果然停止了动作，还把短裙里的手退了出来。
　　虽然椒乳依旧在“儿子”手里，但总算下身脱离的险境，唐淑慧缓了一口气，又说道：“那……你……你的手……也拿……拿出来……好不……呀……”她忽然感觉到自己的短裙后摆被掀起，一个坚硬滚烫的东西挑在两腿之间，原来王顺收回一只手是为了释放他的那个东西！
　　“不要……啊……”唐淑慧感受着王顺肉棒带来的刺激，巨大的龟头刮蹭着长筒丝袜袜跟与内裤之间的滑嫩肌肤，火热的温度即便是隔着内裤，也让她敏感的蜜穴几乎被烫伤。
　　唐淑慧哪里能想到这小鬼如此大胆，竟然在光天化日之下掏出肉棒伸进自己的两腿之间，一时完全没了主意，连路也不会走了，再被王顺一搂，整个身体软靠在王顺怀里，两人的肉体紧紧相贴。
　　“妈妈，那边有人，小心点。”王顺将头靠在唐淑慧耳边轻轻吹气，弄得唐淑慧又痒又麻，惊恐之下，她又感觉到王顺竟然把自己的内裤拉到一旁，暴露在空气中的下身先是一凉，然后就是王顺那东西紧贴到位，一阵火热的感觉传来……
　　“啊……你……不能啊……”
　　“妈妈，我受不了啦，给我吧。”
　　“回……嗯……回家……嗯……再……求你……”
　　两个人的脚步已经停止，站在货架之间，王顺巧妙选择了监控摄像头的死角，唯一一个能够看到这里的摄像头恰巧被上面挂着的彩旗遮挡，这样就算几个保安不打牌，也看不到自己和唐淑慧。
　　“妈妈，”王顺双手搂住唐淑慧的腰，将她从身后轻轻抱起，保持着长枪挑着唐淑慧的状态，嬉笑着说道，“昨天晚上我做了一个梦。”
　　“嗯……”唐淑慧小脚已经微微悬空踢动着，却发现由于下身被王顺的那东西紧贴，自己是骑在上面的姿式，这样一动更是被那东西在下身蹭个不停，更有几下已经刮到了自己的阴蒂，阴道深处的秘肉已经隐隐开始收缩起来，有爱液缓缓分泌出，她赶紧停下任王顺抱着，也没有心思听王顺说什么，全部身心都在跟那肉体深处隐隐产生的快感搏斗。
　　“妈妈好着急呀，就开始主动摩擦我了……”王顺已经感觉到唐淑慧下面的小嘴开始翕张，轻轻滑吸着自己的肉棒。
　　“我……没有……嗯……”
　　“那妈妈你不要乱动，我就是给妈妈讲一下我昨晚做的梦。”
　　“好……嗯……好的……嗯……你先……先放……开……嗯……妈妈……听你……嗯讲……”
　　“妈妈别急，先听我说。昨晚做梦被一个警察阿姨追我，跑进超市里，警察阿姨把我按在一个货架上，后来不知怎么我到了警察阿姨身后，就像这样把她抱住……”
　　王顺搂着唐淑慧稍微调整了一下，肉棒磨蹭了一下唐淑慧的蜜穴，强烈的刺激让唐淑慧没有发现，调整后王顺的巨大龟头竟抵在她的蜜穴口，悄悄将她的湿滑的小肉片向两边分开。
　　王顺在韩芝绣“唔”的抗议声中继续说道，“后来不知怎么警察阿姨就变成了妈妈，而我的小鸡鸡也不知怎么……”
　　王顺说着停住了，急于脱离现状的唐淑慧见王顺卖起关子，赶紧问道：“你的小……什么的……说得那么难听……后来怎么了……”说着她的脸也红了，声音越来越弱不可闻。
　　“后来就这样……”王顺说着，猛地将肉棒一挺，早已虎视眈眈的龟头顺势钻进唐淑慧的紧窄顺滑的阴道里，肉棒一下插进去三分之一多。
　　“唔……”唐淑慧突然被奸入，蜜穴里的嫩肉紧紧收缩纠缠着王顺的肉棒，丰腴的大腿无意识踢动，小高跟鞋掉在地上。
　　本来刚才被王顺玩弄搂抱时，唐淑慧的敏感身体就已经产生了快感，这下插入直接就把她送进欲望的旋涡，身体一阵娇麻，仅存的理智告诉她，这样大庭广众之下做这种事绝对不行，“嗯……你……嗯……坏孩……子……嗯……停下……嗯……”
　　“我是给妈妈说明做梦的情况啊，梦中我就是这样抱着妈妈，再这样……”说着，王顺开始耸动肉棒，就这样从后面抱着唐淑慧抽插起来，“妈妈你说我的梦怎么这么准？”
　　“停……啊……妈妈……嗯……已经……嗯……听明……白了……嗯……不能在……嗯嗯这里……唔……”唐淑慧拼命压抑着自己的娇吟。
　　“没事的妈妈，周围没人，一下就好了。”王顺一边警惕地看着周围，一边继续抽插着娇媚的妈妈。
　　从下身传来的充实感、灼热感以及继续深入的巨大龟头刮弄着蜜肉带来的强烈刺激反复冲击着唐淑慧的身体，让她几乎不能呼吸。
　　天啊……这孩子……这小……冤家……老公……我该怎么办……王顺以这样的姿式奸淫唐淑慧，虽然肉棒无法全部插入唐淑慧的蜜穴，但是由于角度靠下，也可以给唐淑慧更大的刺激，而且唐淑慧用力夹紧的双腿也起到按摩肉棒的作用，再加上他是在开放的空间强奸妈妈，更增添了禁忌乱伦的快感。
　　就在这时，忽然前面有人走过，正是刚才遇到过的老太太。
　　王顺赶紧停止了动作，抱着唐淑慧站在哪里，唐淑慧见老人的眼光朝这边看来，双手紧紧抓住购物车的扶手，恨不得有条地缝让自己钻进去。
　　不过刚才两人已经顺手往车里拿了些东西，西服短裙也有一定的遮挡作用，眼神不太好的老人倒是没有发现什么不妥，只是看了一眼就继续向前走去。
　　王顺刚打算继续耕耘唐淑慧的小穴，忽然老人又从货架的那端露出头来，把两人都下了一跳。
　　“请问一下，知不知道红枣在哪里？”
　　“前……前面第……三个货架……”唐淑慧生怕老人发现什么，赶紧结结巴巴地回答。
　　“谢谢。”
　　“不……不客……客气……”
　　老人继续向前走去，从两人视线里消失了。
　　这时，唐淑慧的娇小紧窄的蜜穴忽然剧烈抽搐起来，粘滑的蜜液喷到王顺的龟头上，受到老太太惊吓的唐淑慧竟然就此达到了高潮。
　　“哎呀，妈妈你怎么里面好象流水了。”王顺当然不可能因为唐淑慧达到了高潮就轻易放过她，他只是将抽插的速度放缓，唐淑慧娇小紧窄的阴道连续收缩不停，即使王顺很慢地来回抽动肉棒，感觉还是非常爽。
　　“不要……唉……嗯……”唐淑慧已经软在王顺的怀抱中，小嘴微微张开，吐气如兰，要是王顺放下她，唐淑慧肯定要瘫倒在地上……竟然高潮了……
　　这孩子的那个真是太大……没办法……我也不想这样……我是被这小冤家强奸的……如果被别人看到……羞死人了……要不就由他去吧……也许还能快点……
　　唐淑慧一边努力说服自己接受再次被王顺奸淫的命运，一边尽全力与下身不断传来的快感搏斗，压抑着自己尽量不发出声音。
　　王顺忽然停止了动作，将肉棒抽了出来，然后将唐淑慧轻轻放低，唐淑慧不知王顺要干什么，见他象是要放过自己，就伸出两只小脚套进高跟鞋里，不过因为还被王顺抱着，还不能完全落地，小脚的娇嫩足尖踮起，柔滑的足跟露在鞋子外。
　　见唐淑慧套好了鞋子，王顺轻轻将她放下站好，好象怕她站不稳似的，双手轻搂着她的纤腰。
　　“嗯……你可以放开……妈妈了……”唐淑慧感觉到王顺的那东西顶在自己的丰臀上，硬邦邦的，赶紧羞涩地轻声说着，正要往前走离开那东西的侵犯，冷不防王顺双手向上一推，将唐淑慧的衣襟完全掀起，一对丰满挺拔的巨乳腾地弹了出来，在空气中颤动着，“啊……”唐淑慧大惊失色，双手连忙要去遮挡，却哪里挡得住，想要蹲下，却又被王顺抱着下不去，惊惶之下，赶紧转身扑到王顺怀里搂住他，将自己的巨乳夹在两人之间。
　　她抱得那么紧，将那双峰几乎挤扁了，娇呼道：“你……干嘛啦……啊——”
　　嗔怪后来却变成了呻吟，唐淑慧只觉得自己的那里一下子被个什么东西钻了进来，弄得她浑身酸软。
　　原来王顺原本想让唐淑慧转身过来，再正面插入奸淫，可是见她转得太急，怕她不小心弄伤自己的命根子，就稍微曲腿向后欠了一下身，没想到这下让本来翘起的肉棒角度放低了不少，唐淑慧转过来后不偏不倚正好对准她的娇小蜜穴口，被她一扑，巧合之下立刻就进入秘洞之中，倒似唐淑慧用小穴主动吃下王顺的巨龙。
　　“妈妈你主动投怀送抱啦？不是说不要吗？”王顺笑嘻嘻地说道，“这次可是妈妈先吃下我的鸡鸡的哦，妈妈既然那么想要，我只要配合妈妈一下了。”说着一手搂腰一手抱臀，将唐淑慧面对面抱着贴在怀里。
　　唐淑慧被王顺调笑，羞愧无比，发烧的俏脸也躲到王顺怀中不敢抬起，却觉得那东西强塞硬钻地缓缓进入自己下身，撑得满满当当，一直顶到花心深处，一双秀腿也被弄得几乎抽筋，再加上早已硬起的乳尖被王顺的衣服一磨，胸前一阵麻痒的感觉立刻传了过来，这上下的快感一起来，唐淑慧被刺激得不由得娇吟一声，“不要……”她用尽仅存的一点力气踮起脚尖，希望能让王顺的肉棒退出来，却在这时，忽然刚才那位老太太推着车子从货架那端转进，直向两人走来。
　　王顺背对着并不知道，眼见老太太越来越近，为了不被老太太从自己与王顺之间的年龄差距上发现什么不妥，唐淑慧一咬贝齿，干脆伸手搂住王顺的脖子，直接就献上香吻。
　　王顺没想到妈妈如此主动，赶紧吸住唐淑慧小嘴湿吻起来。
　　“现在的年轻人真是开放啊……”看在老太太眼里，一对小情侣正肆无忌惮地亲热着，女方高高踮着脚，足跟都从小高跟鞋里露了出来。
　　老人已经离开，唐淑慧还是紧张得不敢看，只是悄悄离开王顺的嘴，问道：“走了吗？”
　　王顺不回答，却在此时站直了身体，将唐淑慧抱了起来，然后他就开始前后耸动，就这样抽插起美丽的妈妈。
　　“怎么……嗯……”唐淑慧挣扎了两下，一只小高跟鞋在落在地上，一双小脚无力地踢着王顺的腿，可是她本来力气就远远不如王顺，身体里插着巨大的肉棒更是让她娇软无比，挣扎了两下，却被王顺弄得舒服，只好轻叹一声“冤家……”，娇羞无奈之下也就由他去了。
　　“妈妈很喜欢这样吧？”王顺抽插得过瘾，轻吻了一下唐淑慧的红唇。
　　“……小……冤家……嗯……妈妈才……不想……嗯……不喜欢……嗯嗯……你在哪……里不好……唔……嗯……非要……在这里……”唐淑慧压低声音求饶，“放过……嗯……妈妈……嗯……回家……嗯唔……回家再……”
　　“那也可以，不过妈妈你要答应我一个条件我才跟妈妈回家去做游戏。”
　　“游戏……你……嗯……”唐淑慧被王顺弄得哭笑不得，这孩子竟然管自己跟他做的这件事叫“游戏”，真是……而且听他的口气，好象倒是自己主动求着他回家“做游戏”，有心反驳又不知如何开口，再加上当前王顺仍在不断挺动着那“巨大的小鸡鸡”抽插自己的下身，幅度也越来越大，有几次龟头已经顶到嫩软的花心，不断轻吟的唐淑慧只好屈服：“嗯……唔嗯……嗯……妈妈什么……都……嗯……答应……嗯……啊嗯……”
　　“妈妈管我叫一声老公，说你愿意做我的妻子，永远爱我。”
　　“怎么……嗯……不行……嗯……我……我是……嗯……妈妈……”
　　“怎么不行？韩芝绣姐姐说了，丈夫才能把小鸡鸡放进妻子的小洞洞里，不然就是强奸，我就是要做妈妈的丈夫，所以妈妈必须管我叫老公。”
　　韩芝绣？唐淑慧的脑子一时有些糊涂，韩芝绣怎么跟这小冤家说这些？
　　“不……嗯……不行的……如果妈妈做了……嗯……你的……嗯……妻子……那就是……嗯……就是……唔……乱伦了……”
　　王顺心里暗笑，妈妈真是迂腐得可以，难道你嘴上不叫我“老公”，不承认你是我“妻子”，咱们这样做爱就不算是乱伦吗？
　　“那好吧，妈妈既然不答应我的条件，我就不停下来。”说着，王顺故意用力顶了几下。
　　唐淑慧被王顺大力抽插着，小穴里的刺激越来越强烈，小脚伸缩着，另一只本来就摇摇欲坠的高跟鞋也终于脱离小脚落在地上。
　　其实倒不是唐淑慧迂腐，而是她固执地排斥内心深处已经把自己当成这小冤家的女人这个事实，坚持认为，自己对王顺的纵容都只是妈妈对儿子的溺爱，可是如果自己嘴上服了软，就等于彻底承认了自己与王顺的关系，那就真的是“乱伦”了，是她一时不能接受的。
　　王顺见唐淑慧不回答，也不过分进逼，只是闷头继续进进出出。
　　唐淑慧内心激烈斗争着，同时银牙紧咬努力不发出呻吟。
　　这时，忽然又有一个人推着车子从货架那头经过，人家并没往这边看，却把正在跟儿子“斗智斗勇”的唐淑慧给吓得内心的防线一下就崩溃了。
　　“唉……妈妈……你……冤家……嗯……老……老公……妈……唐淑慧……愿意……愿意……嗯……做你的……嗯……妻……妻子……嗯……永远……永远爱你……”
　　勉强说完，唐淑慧幽怨地看了王顺一眼，闭上美丽的大眼睛，睫毛轻颤，泪水止不住流了下来。
　　王顺看唐淑慧楚楚可怜的娇态，心里一阵爱意上涌，赶紧凑上去亲吻唐淑慧，“妈妈你别哭啊，我逗你玩的，我好爱你的，真的。”
　　唐淑慧被王顺抱着不能挣扎，只好将脸转过去，躲开王顺的亲吻，王顺见没法得逞，干脆含住唐淑慧玲珑的耳垂舔弄起来。
　　“不要……痒……”唐淑慧感觉痒痒的，忍了半天终于憋不住，小嘴里突出娇呼。
　　“妈妈，我不做你老公了，不要生气好不好？”王顺苦着脸哀求，“妈妈，你老公还是你老公，好不好？”
　　唐淑慧听他说得有趣，忍不住“噗嗤”笑了一声，梨花带雨的笑脸俏丽无比，让王顺不由得看呆了。
　　“唉……”唐淑慧收起笑容，轻轻叹了一口气，“冤家……你……满足了吧……就知道欺负妈妈……你……你坏死了……我也不知……道上……上辈子……欠了你什么……”
　　“我哪敢欺负妈妈，我想要当妈妈的老公也是因为爱妈妈啊，谁知道妈妈不愿意。哼，韩芝绣姐姐太坏了，竟然教小孩子惹妈妈生气。”
　　“你……你是什么小……孩子……根本就是个小……小……色鬼……”唐淑慧满眼都是笑意，又不想就这样给王顺好脸色，忍得很辛苦，“你的……那个……都……都……那么大……啊……”
　　说到这里，唐淑慧忽然想到王顺的巨棒依旧插在自己体内，“你赶紧……赶紧放下我……把……那……那个拔出来……”
　　王顺抱着唐淑慧蹲了下来，让唐淑慧骑坐在自己大腿上，巨大的肉棒迅速后退了一截，龟头刮蹭着蜜穴里的嫩肉，唐淑慧被刺激得浑身又是一阵麻软，轻呼道：“啊……你……你干什么……你怎么……还不……拿……拿出来……嗯……”
　　唐淑慧轻轻扭动了一下丰臀，却发现这样的动作只能让王顺的肉棒在自己身体里带给她更多的刺激。
　　“我先帮妈妈穿上鞋啊。”王顺说着，拾起地上的高跟鞋就想帮唐淑慧穿上，没料到自己一下失去平衡，一屁股坐在地上，唐淑慧也随之重重坐下，这下可好，巨大的肉棒一下子全部插进唐淑慧的娇小紧窄的阴道，龟头突破花心的屏障，已经伸到唐淑慧的子宫里，唐淑慧捂着小嘴，被这强插弄得浑身一阵痉挛，蜜穴内层层叠叠的肉壁同时剧烈收缩，居然又一次达到了高潮！
　　王顺突然间被唐淑慧剧烈收缩的秘肉紧紧裹吸着肉棒，龟头也受到子宫口强有力的压迫，再也忍不住，滚烫的精液喷涌而出，直接射在了唐淑慧的子宫里！
　　两人坐在那里，王顺拿着唐淑慧的小高跟鞋，肉棒还在一阵阵搏动着，将精液送入唐淑慧身体深处。
　　“妈妈你没事吧，怎么妈妈的小洞洞好象在吸我的小鸡鸡？感觉好舒服呢。”王顺故意问道。
　　唐淑慧软软地坐在王顺腿上，心里无比羞愧，俏脸上薄嗔轻怒，呻吟道：“嗯……你……嗯……你还……还说……嗯……唔……坏小……孩……欺负……嗯……欺负妈妈……”
　　“我没有啊，我摔倒了，是妈妈自己坐上来的。”王顺倒是很无辜。
　　“不许……嗯……嗯嗯……再说……恨……死你了……”唐淑慧想要站起来，却没有力气，“小冤……家……啊……扶……嗯……我起来……”
　　王顺双手捧着唐淑慧的肥臀，用力将她托起身来。
　　当依旧坚硬的巨大龟头从唐淑慧小穴口退出时，唐淑慧忍不住轻呼一声。
　　她扶着购物车勉强站稳，小脚穿好高跟鞋，蜜穴里流出湿滑火热的蜜汁和精液的混合物，打湿了丝袜。
　　唐淑慧赶忙把内裤拉正，又把裙子拉好抚平，恨恨地回头看了一眼仍旧坐在地上的王顺，眼光却看到王顺依旧挺立的巨大阴茎，脸更红了，“快起来……把……把那个收好……丑死了……”
　　王顺起身整理了一下，掏出纸巾，拿了一张，伸手就去掀唐淑慧的裙子，唐淑慧吓了一跳，慌忙躲开，“你又……干什么……”
　　“我帮妈妈擦擦腿上的水啊，流下来别人会看到的。”
　　唐淑慧一把抢过纸巾，“我自己来。”
　　……要是让这小冤家给自己擦，说不得没几下又要失陷在他手里了……
　　“走吧。”唐淑慧扶着车子，感觉腿还是有些发软。
　　“妈妈我们去哪里？”
　　“回家。”
　　“好啊好啊，回家跟妈妈玩游戏！”
　　“你还说……讨厌……不跟你说话了……”
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“妈妈你答应当我妻子，不会后悔的吧？”
　　“你……”
　　王顺左手拎着刚刚在超市里买的大包东西，右手扶着唐淑慧的手臂，在路边等待出租车。
　　经过刚才的高潮，唐淑慧身体还是娇弱无力，走起路来轻飘飘的。
　　“怎么这么久都没有车？”王顺东张西望，显得很是焦急。
　　唐淑慧悄悄看了一眼王顺，脸上一阵发烧，她当然知道王顺为什么着急，这小冤家刚才虽然把她敏感的身体给弄出了高潮，他自己也射了精，可是一次射精看来根本不可能解决他的问题，他想快点回家跟自己“做游戏”……
　　这孩子……居然把那样……叫做……游戏……刚才他……
　　忽然，唐淑慧的手机响了起来，把唐淑慧从羞人的思绪中拉回现实。唐淑慧拿出手机，电话是韩芝绣打来的，她赶忙接通。
　　“阿姨，你回到家里了没有？”
　　“还没有，有事吗？”
　　“那你叫小张开车来我局里，送我去趟医院，我感觉身体好象有点不舒服。”
　　“啊？小张被马博远叫走了，我跟……跟王顺在等出租车呢。”
　　“你跟小……这样啊……那你能不能先到我局里，开我的越野车……”
　　“我……”
　　唐淑慧倒是有驾照，在老家当教师时每天都开着村里的小柳州接送学生，可是她的驾照本来就是校长为了让她干活方便找人给办的，村路上人少车少，唐淑慧技术再差也能对付，可是来到城市后从来没摸过车，开的车又是唐淑慧从来没有开过的越野车，这可怎么办？
　　唐淑慧当初为了拿到这个保姆的工作，跟马博远他们说自己有驾照会开车，现在也不好说自己不行，正好有辆出租车停在面前，唐淑慧只好硬着头带着王顺去了韩芝绣那里。
　　其实韩芝绣也不是有多难受，只是上班时，听同事说刚发生了一个强奸案件，一个孕妇被歹徒强奸流产了，这下可让韩芝绣心里忐忑起来，从昨天早上到现在，她竟然分别与马志和王顺连续做爱几次，特别是那小鬼，把巨大的“小鸡鸡”有几下好象都已经伸进自己的子宫里去。
　　韩芝绣越是琢磨就越放心不下，感觉自己的身体也不舒服起来，班也没心思上了，就打算去医院检查一下肚子里的孩子。
　　请了假后，韩芝绣本打算自己开车去医院，可是昨晚没睡好头有点晕，再加上心理作用感觉越来越不妥，实在不能开车，忽然想到唐淑慧办事的珠宝店离自己局里很近，就想让唐淑慧陪自己去趟医院。
　　从公安局出来时，王顺想要扶着韩芝绣，却被她狠狠白了一眼，一把推开。王顺对着韩芝绣扭动着的丰臀，无奈地摇了摇头。
　　唐淑慧战战兢兢开车上路，带着韩芝绣和王顺直奔医院。
　　一路上，唐淑慧紧紧抓着方向盘，手心都是汗水，双眼紧盯前方，弄得脖子都硬了，坐在副驾位置的王顺也陪着她紧张。
　　坐车时，韩芝绣拒绝了唐淑慧让王顺坐在后排陪着她的要求，坚持让王顺坐在前排，几个小时以前刚刚被这小鬼奸污，韩芝绣心理上一时还羞于与王顺任何靠近和接触。
　　唐淑慧一路磨蹭，终于把车开到了医院，她停车技术很差，只好将车停在路边，让王顺留在车上看着，自己陪韩芝绣进入医院检查。
　　王顺坐在车上，一阵困意袭来，毕竟昨晚没怎么睡觉，就打了个盹。
　　不知过了多久，王顺忽然被敲车窗的声音唤醒，睁开眼睛，发现一个交警正站在车边。
　　毕竟是做贼的，王顺有些心虚，赶紧打开车门下车。
　　“怎么把车停在这里？你家大人呢？”
　　“我妈妈开车……”王顺正不知说什么好，忽然看到医院门口，唐淑慧和韩芝绣向这边走来，“来了来了，警察叔叔，那个是我妈妈和姐姐，过来了。”
　　交警看到韩芝绣穿着警服，也就没再跟王顺多说，骑上摩托车离开了。
　　“什么事？”唐淑慧问道。
　　“警察叔叔让以后别把车停路上，影响交通。”王顺说着，替韩芝绣打开车门。
　　韩芝绣正想着刚刚检查时的情形，女医生带着些许责备的话：“在这个阶段你要告诉你爱人，得克制自己的欲望啊，对肚子里的孩子不好……”
　　当时她羞红了脸，却不知怎么回答，难道跟医生说自己体内的精液不是丈夫的？还是说自己昨晚先被家公猥亵再被那小鬼强奸？……
　　被王顺催促着，韩芝绣幽怨地瞪了这小鬼一眼，赶紧上车，刚跨上一条腿，却因为精神恍惚、体力不支，整个人向后倒了下来，王顺下了一跳，赶紧扶住她的纤腰，再一抄腿，将韩芝绣横抱起来。
　　“你……怎么……快放我下来……”韩芝绣被王顺抱着，一手搂住王顺的脖子，脑海里却不禁想起昨夜王顺抱自己上楼的情形，心里又羞又急，赶紧连声拒绝，小脚也踢动起来。
　　“姐姐别动，别人看着还以为怎么了，我帮你上车呢，你看你看，鞋都掉了。”王顺说着，用力将韩芝绣送上车去，放在后排的座位上。
　　韩芝绣本能地向后缩去，王顺蹲下去拾起韩芝绣刚刚踢动双腿时落下的一只高跟鞋，伸手拿起韩芝绣的小脚帮她穿好，然后就顺便钻上车，坐在韩芝绣的身边。
　　“你……”韩芝绣小脚被王顺拿在手里时，感觉到一阵温热的压迫感从脚上传来，让她一阵麻痒，还来不及做出其它反应，王顺已经挤上车坐在自己身边。
　　“妈妈走吧，我看姐姐有些不舒服，我在后面陪着姐姐吧。”
　　“那你要注意照顾好姐姐，妈妈要开车，姐姐就交给你了。”说着，唐淑慧扭动了车钥匙。
　　“不用……你到前面……”韩芝绣轻飘飘的话音淹没在唐淑慧发动车子的声音和振动里。

第10章 车上与警花春情
　　车已经在路上磨蹭了好一阵，时间已经接近十一点，街上的车子更加多，由于唐淑慧开车速度很慢，被很多司机按着喇叭催促，唐淑慧反而更加紧张，她小心翼翼、全神贯注地开着车，没注意到坐在后排的两个人有什么不妥。
　　王顺右手搂住韩芝绣的腰，左手已经伸进韩芝绣的短裙里，在韩芝绣的敏感部位轻轻按压。
　　韩芝绣俏脸嫣红，轻轻扭动着腰肢躲避反抗，咬紧樱唇压抑着自己的呻吟……
　　刚才车子一动，回过神来的韩芝绣才发现，自己的左腿不知什么时候跨在王顺的右腿上，摆出一个非常暧昧的姿式，而那小鬼的手看似无意地就在自己腿上抚摸着。
　　韩芝绣悄悄看了一眼正在开车的唐淑慧，用力想要收回自己的腿，可是后座的空间实在是有限，韩芝绣怕被唐淑慧发现又不敢有太过剧烈的动作，王顺两腿稍稍并拢，就将韩芝绣丝袜包裹的修长美腿夹住。
　　韩芝绣又羞又急，凑近王顺的耳旁说道：“你……放开我啊……会被……你妈妈看到……”
　　哪知王顺竟然就着韩芝绣靠近，不但趁机将韩芝绣的纤腰紧紧搂住贴近自己，而且还顺便在韩芝绣的小嘴上轻吻了一下，左手更是顺着滑腻的丝腿一路上行，直接探入韩芝绣的短裙里。
　　韩芝绣左手被夹在自己和王顺之间不能动弹，右手抓住王顺的手想要用力掰开，却忽然听到唐淑慧说：“韩芝绣你还好吗？”
　　韩芝绣吓了一跳，停止了反抗，应了声“还好。”
　　由于这一缓，却给了王顺机会，他的手在韩芝绣的下身动作着，韩芝绣感觉到下身传来一阵阵的麻痒，很快就失去了反抗的力气，再加上她发现，自己越是挣扎，警裙就随着身体的扭动被推得向上，已经几乎可以看到裤袜裆部……以及小鬼正在肆虐的魔爪，怕被唐淑慧发现，韩芝绣不敢再反抗，只好任这可恨的小鬼摸弄着自己的下身。
　　王顺轻轻按压着韩芝绣的蜜穴口，即使是隔着裤袜和内裤，他也能感觉到韩芝绣那柔软的凹陷中一阵阵传来的热度。
　　韩芝绣滑腻的丝腿无意识地扭动摩擦着，她一边紧张地注视着专心开车的唐淑慧，一边继续从樱唇间轻轻吐出求饶：“不行的……饶了……嗯……姐姐……嗯……”
　　王顺的手指在韩芝绣的菊花蕾和小穴之间来回滑动，搂着韩芝绣纤腰的手已经伸进韩芝绣的警服下摆。
　　感觉到王顺灵巧的手指捏揉着自己腰部的肌肤，韩芝绣大惊之下，抓着王顺的手臂用力下压，想要把它推离自己的身体。
　　韩芝绣的反抗很坚决，与王顺的魔爪一时僵持住，谁知这时王顺的左手忽然在韩芝绣的下身用力按揉起来，剧烈的刺激让韩芝绣闷哼一声，勉强忍耐着下身传来的巨大快感。
　　等到感觉到胸前好像有什么不对，注意力再回到这边时，她才羞愧地发现，被王顺“声东击西”得逞，王顺趁韩芝绣注意力转移到下身时，他的右手已经顺利突破防线，直接就将韩芝绣的胸罩推上去，她的坚挺的丰乳直接落在王顺的色手之下，被他一阵抓弄揉搓，娇嫩敏感的乳头也被他夹在指缝里摩擦着，颤颤巍巍地挺立起来。
　　虽然这一切都是在韩芝绣的警服下进行，但是就两人这么个亲密姿态加上韩芝绣胸前鼓鼓囊囊蠕动着的情况，唐淑慧只要稍微瞟一眼后视镜，就能看出端倪。
　　韩芝绣想着看了一眼唐淑慧，令她稍微安心一些的是唐淑慧开车十分紧张，看起来没有余暇关注后面的情况。
　　但是情况继续恶化。
　　王顺手指揉搓着韩芝绣的乳尖，她却根本没法反抗，自己又不能伸手到衣服里面。
　　几次柔声哀求无效，韩芝绣负气般将头扭向一边不看王顺，任他的魔手在自己娇躯的敏感部位游走，王顺却好像得到韩芝绣首肯，动作更加过分，隔着裤袜就将韩芝绣的小内裤拉到一旁，等韩芝绣反应过来，王顺的中指居然带着薄薄的裤袜强行插进韩芝绣娇小紧窄的阴道。
　　虽然只是被插进去短短的一小截，但是裤袜摩擦小穴口特别是敏感阴蒂带来的强烈刺激，让韩芝绣变得娇软无力，她急得快要哭出声来，这小鬼竟然如此大胆，就在唐淑慧眼皮子底下也敢欺负自己，偏偏自己怕被唐淑慧发现又不敢大力反抗，双腿用力想要夹紧却也不可能。
　　韩芝绣左脚的小高跟鞋已经再次掉落，右脚的柔滑足跟也从鞋子脱出，丝袜在纤巧的足踝形成许多美妙的皱褶。
　　随着王顺的手指缓慢抽插搅动，韩芝绣羞愧万分地发现，自己的小穴里已经开始慢慢渗出蜜液来。
　　忽然，韩芝绣的丝薄裤袜再也经不住王顺的蹂躏，被王顺在裆部弄开了一个小洞，这下王顺的手指可以不受限制地在韩芝绣体内抽插，空虚的秘肉不知羞耻地蠕动着，与深深插入的中指纠缠在一起，再加上王顺不断揉搓摩擦阴蒂，带来潮水般的快感，几乎将韩芝绣淹没。
　　韩芝绣紧张地偷偷看着唐淑慧，现在，她已经认命般地瘫软在王顺怀里，任凭这小鬼肆意玩弄自己的身体，只是希望这小鬼能把握分寸、适可而止，不要被唐淑慧发现。
　　就在这时，忽然车子遇到了红灯停下了，韩芝绣趁着王顺一愣，就要挣脱王顺的怀抱，唐淑慧却在这时抱歉地说道：“天哪，太久没开车了，好紧张……”
　　活动了一下紧张得发僵的脖子。后面的两人以为唐淑慧会转过头来，韩芝绣赶紧停住动作。
　　韩芝绣等了一下，看唐淑慧没有转头过来，赶紧用力下压王顺的右手，终于挣脱王顺的搂抱，可是这几下动作，却无意中加剧了王顺手指对她下身的抽插抚摸，失去了王顺支撑的韩芝绣娇躯发软，无力地向右躺倒在后座上。
　　王顺刚想把韩芝绣拉起来，就在这时他发现唐淑慧正转头过来，王顺迅速将手从韩芝绣小穴里抽出来，拉着韩芝绣的短裙遮住她的下身。
　　唐淑慧发现韩芝绣躺在座位上，奇怪地问道：“咦……姐姐，你怎么……”
　　看着唐淑慧疑惑的目光，韩芝绣不敢再动，只好无奈地解释着：“我有……有点……头晕……”
　　唐淑慧看着韩芝绣红红的脸，正打算安慰几句，这时后面的车忽然鸣喇叭催促，绿灯亮了，唐淑慧赶紧转头继续开车。
　　韩芝绣刚松了一口气，正要起身，却发现王顺趁机将她的双腿都搬到座位上，让她不能起来。
　　王顺自言自语说道：“姐姐你休息一下，到家我再叫你。”说着将韩芝绣摆了个仰卧的姿式，韩芝绣的丰臀贴着王顺的大腿，她修长的双腿弯曲着，两只小脚踏在王顺的腿上。
　　被弄成这样的姿式，韩芝绣的短裙已经完全堆在腰间，特别是裤袜裆部已经被王顺弄破了一个洞，小内裤也被王顺拨倒一旁，韩芝绣的下身已无遮挡，整个的完全暴露在王顺的眼前，白嫩的下体、黑色的阴毛、粉嫩的蜜穴在肉色裤袜的衬托下格外美丽诱人。
　　“还是……让我……起来……啊……”韩芝绣羞愤之下，扭动着肥臀想要起来，却再次被王顺摸弄起小穴，下身一阵麻痒，蜜穴中不争气地又流出水来，她的反抗马上减弱到完全被忽略。
　　“是啊，头晕你就躺一会吧……”一直看着前方紧张驾驶的唐淑慧也忽然不合时宜地插了一句，倒是吓得韩芝绣不敢再说话和乱动了。
　　王顺右手玩弄着韩芝绣娇小紧窄的蜜穴，揉搓了一阵后，王顺竟然将一根手指插入到韩芝绣的娇小紧窄的肉穴中抽插，而他的左手将自己的巨棒释放出来，然后抓起韩芝绣的小丝脚在肉棒上摩擦。
　　韩芝绣好象是被肉棒的火热温度烫到，又或者是那白皙娇嫩的足心不堪骚痒，细嫩的玲珑玉趾收缩着，小脚也想要躲避，但是被王顺的大手牢牢握住，根本无法挣脱，韩芝绣只好羞涩地闭上美丽的双眼，乖乖为王顺提供着让她无比羞耻的足交。
　　韩芝绣的小脚绵软滑腻，肉感十足，与青筋缠绕、血脉贲张的坚硬巨棒比起来是那样娇小无依，这样的场面看起来，倒不象足交，根本就是王顺的巨龙在强奸韩芝绣的娇小玲珑的丝袜玉足。
　　韩芝绣的身体已经完全沦陷。
　　她仰卧着无法看到下身的情形，可是小穴中传来的一阵阵的快感和小脚上传来的灼热不断冲击着她，让她感到一阵麻痒，娇躯已经完全失去力气，可是她的娇小阴道在王顺的不断玩弄下却开始抽搐起来，娇嫩的秘肉正不知廉耻地蠕动着紧紧包裹缠绕着王顺的手指，她清晰地感觉到自己的身体深处仿佛有一团火焰在燃烧，下体不停渗出湿滑的蜜液，甚至从她的小穴里流出来，沿着王顺的手和她的大腿根向下流，打湿了内裤和丝袜，最后流到皮质座椅上，将她的警裙都殷湿了一片。
　　忽然，王顺将手指从韩芝绣的小穴中拔了出来，同时也放开了韩芝绣的小脚，脱离了蹂躏的韩芝绣下身竟然产生了一阵空虚感，不过，王顺类似悬崖勒马的行为还是让韩芝绣稍微松了一口气，这小鬼会这样放过自己？
　　韩芝绣有些疑惑，果然这轻松并没有维持太久，很快韩芝绣就感觉到一阵热气喷在了她的小穴口，让她感觉到娇酥麻痒，下身也不由得一阵微微颤抖。
　　韩芝绣忽然反应过来，这小鬼一定是在离自己那里很近的地方在看……
　　“不行……那里是只属于丈夫的……可是……可是……就在昨天一天的时间里……这小鬼就已经侵犯了自己几次……自己对这小鬼还有什么秘密可言……还有家公……”
　　韩芝绣娇羞地想着心事，思绪有些混乱。
　　“可是……丈夫……都没有仔细看过的地方啊。”
　　韩芝绣努力抬头看了一眼，果然王顺已经缩到座位的角落，俯下身，头部离自己的那里很近。
　　韩芝绣轻轻扭动了一下，想要躲开，可是车座的空间本来就不多，她的丰臀又被王顺的大手牢牢压住，根本没法动弹，而且她顾忌开车的唐淑慧，也不敢过于挣扎。
　　韩芝绣心里产生强烈的屈辱感，正要用力夹紧双腿时，王顺灵巧的手指却又将她的阴唇分开，并开始轻轻揉搓她的阴蒂，韩芝绣身体一阵酸软，蜜液又不争气的开始流了出来，她悄悄叹了一口气，美丽的眼睛轻轻合上，放弃了抵抗，任由这小鬼去看。
　　“可是……不对……这小鬼一定不会只是看……他难道……”
　　等韩芝绣想到这个问题时，她突然发现自己敏感的下身被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在她阴唇上蠕动，先是沿着阴唇滑动着，又绕着自己的阴蒂转圈，最后竟然钻进了她的那里，不停的抽插着。
　　“嗯……”韩芝绣被这奇特的刺激弄得浑身酸软，小嘴里轻轻发出娇吟，大脑也一片空白。
　　很快韩芝绣就清醒过来，这小鬼该不会是把那个放进自己那里了吧……
　　“可是……形状又不象……而且这小鬼的那东西又大又硬……下面的这个东西却是软软的，带来的刺激完全不同……难道他……他用舌头在舔自己的那里……对……这个感觉……就是舌头……老公也曾经……他……这小鬼……竟然……”
　　韩芝绣不由得娇羞难当。
　　虽然已经两次被王顺奸淫，但是被这小鬼用舌头舔吸自己的那里毕竟还是第一次。
　　韩芝绣早已有过被丈夫马志舔弄那里的经验，她不由得想起，丈夫也喜欢舔自己的那里，而且每次都把自己弄得……
　　“不要……嗯……舔那里……不行……嗯……”韩芝绣拼命压抑着呻吟，小嘴轻轻吐出细如蚊呐的声音，又羞又气的她很快就被王顺舔得连说话的力气也没有了，韩芝绣的小脚轻轻踏在王顺肩头，强烈的快感让丝袜包裹的细嫩脚趾也舒服得一会紧紧勾着，一会又高高翘起来。
　　王顺双手将韩芝绣的阴唇轻轻分开，他灵巧的舌头象条滑腻的小蛇一般在韩芝绣的蜜穴里来回抽插着，微微粗糙的舌苔不停刮着韩芝绣敏感的小穴口，有时舌头抽出来时，又弹拨着韩芝绣早已充血里起的娇嫩阴蒂，有时王顺叼住韩芝绣柔软黑亮的阴毛轻轻车东，有时又用牙齿轻轻咬住摩擦着她的小肉片，有时干脆大嘴一张将韩芝绣的娇小蜜穴全部吸住搅动，他还将韩芝绣小穴里流出的蜜液全部吞了下去，倒好象她的爱液是天赐的玉液琼浆。
　　王顺的手指也轻抚缓捻，配合着嘴唇舌头牙齿带给韩芝绣剧烈的刺激，将她内心深处的欲火完全点燃。
　　韩芝绣一边怨恨自己身体的敏感，暗骂自己意志的不坚定，怎么就被这小鬼随意玩弄自己的身体，一边怪罪这小鬼的胆大和无赖，却又一边认命的想着：反正昨天都已经被这小鬼那个好几次了，看来自己对这小鬼完全没有免疫力，既然现在已经陷入到这个局面，被这小鬼他用嘴亲吻玩弄自己的那里，自己又被弄得那么舒服，索性由他去吧，只要不被唐淑慧发现就好……
　　“不对不对……我怎么能这么想……太不知羞耻了……”
　　可是现在如果反抗，唐淑慧一定会发现……
　　“不过这……这就是我的底线……坚决不能再让这小鬼的那个东西进入我的身体……它那么大，会伤到肚子里的宝宝……那么大……”
　　“怎么又想到这个……”
　　韩芝绣却不知道，想得越多，自己的意志就被消磨得越多，努力跟快感斗争、紧张注意唐淑慧那边情况的她完全没注意到，自己已经配合地将丰臀挪动着，双腿也分得更开，主动将下身送到王顺嘴边以便于王顺能够更好品尝她的蜜穴，让王顺的舌头有更大的活动空间。
　　王顺发现了韩芝绣的变化，兴奋的他的舌头更加卖力地蠕动、抽插着，吸吮的力道也逐渐加强，一阵阵快感不断冲击着韩芝绣的脑海，让她感觉到有些晕眩。
　　这时更令韩芝绣羞愧和不知所措的场面出现了，王顺的拇指开始揉搓韩芝绣紧缩的菊蕾。
　　本来不断流过的蜜液已经让韩芝绣的菊花感觉到微微的搔痒，小肛门紧紧收缩着，现在被王顺一按揉，韩芝绣受到刺激的的肛门不由自主地突然收紧，细密的皱褶显示出女主人紧张的心情。
　　“他怎么……摸……那里……那里连丈夫……都没有碰过……怎么有点痛……好象手指要强行伸进去了……不行……救命……”
　　韩芝绣内心无比羞耻的想着，却发现王顺的舌头竟然也越来越多地从菊蕾上滑过，带来的温润湿滑完全不同于手指的简单粗暴，却让她的羞耻感和快感更加强烈。
　　“这小鬼怎么……舔……舔那里……不行……那里……好脏……他不会把那个……那个东西也想……强行插……插进自己的屁……插进……那里吧……那样……那样自己恐怕会死掉……”
　　被恐惧和羞耻所包围，即便是努力克制着，韩芝绣的小嘴里还是无意识地轻声吐出娇吟：“嗯……不行……脏……”
　　“芝绣你说什么？”唐淑慧的询问突兀地传来，“不舒服吗？已经进小区了，到家你好好休息一下。”
　　韩芝绣被唐淑慧的声音吓得娇躯一颤，浑身的肌肉紧张得有些发僵，呼吸也几乎要停止，“啊……我……没事……”她赶紧说道。
　　王顺的动作也在此时停了下来，坐正身体。
　　受到刺激和惊吓的韩芝绣紧紧咬住红唇努力不发出声音，却发现自己的身体深处的快感不可遏制地如潮水般涌来，她的阴道里不由自主地剧烈痉挛起来，纤腰玉腿也跟着抽搐。
　　韩芝绣浑身娇软，舒服得已经发不出声音来，她娇弱地瘫在座椅上，搭在王顺身上的修长美腿无力夹紧，大量的蜜液不断从微微翕张的蜜穴口流出，小菊蕾也不断收缩着，她高潮了。
　　当唐淑慧终于将车停到马家车库门口，转过头来观察韩芝绣的情况时，王顺已经将韩芝绣的裙子整理好，并把她扶起来坐好。
　　韩芝绣软软地瘫靠在王顺身上，下身还在隐隐抽搐着，不过唐淑慧并没有发现也没想太多，她只是微微有些诧异，怎么刚才在医院时，韩芝绣看起来还挺正常的，怎么现在倒好象是连动也动弹不了，她关心问道：“芝绣你不舒服吗？要不要先到社区医院看看？”
　　“我……”韩芝绣哪能启齿告诉唐淑慧自己刚刚被你儿子给弄到了高潮，赶紧解释着，“头有点晕，可能是要……要中暑，休息一下就没事了。”
　　唐淑慧没再追问，只是让韩芝绣赶紧回房间休息。
　　王顺推开车门下车时，韩芝绣娇软的身体失去了扶持，就向这边倒了下来，王顺赶紧扶住她，说道：“妈妈，姐姐好象还是没什么力气，你去开门，我把姐姐抱进去就行。”
　　说着他将韩芝绣的娇躯向车门外挪动着，韩芝绣不想让这小鬼抱自己进屋，自己刚刚高潮后浑身发软却又无力反抗，很快被王顺从车上横抱下来。
　　“不用你……我……我自己可以的……”说着在王顺怀里轻轻扭动着想要下来。
　　“没事的，我力气很大，抱我妈妈都没问题，是吧妈妈？”王顺说着看向唐淑慧，揶揄地笑着说道，“再说姐姐你也不重，不过你别乱动啊，摔到就不好了。”
　　听到王顺的话，唐淑慧不由得想起自己第一次与“儿子”那个时，被王顺从身后轻轻抱起抽插的情形，是啊，这孩子怎么有那么大的力气……就象个大人一样……
　　“他的那个东西更是比大人还厉害……当时他把自己抱起来……那样的姿式……”
　　“哎呀，明明说的是那冤家抱韩芝绣的事，自己怎么想这些东西……”
　　唐淑慧不由得羞得俏脸通红，怕被韩芝绣发现，赶紧丢下一句“就让他抱你上去没事的”，就跳下车逃跑般去开门了。
　　却不知此时的韩芝绣因为想到自己被王顺抱着上楼，后来又被这小鬼正是以这种淫荡的姿式横抱着抽插的情形，也正自羞愧不已，更何况她刚刚还被王顺猥亵玩弄，还被他舌头伸进自己的那里舔弄和亵玩菊蕾，甚至被玩弄出的高潮还没有完全过去，惴惴不安的她哪里还有心情去注意唐淑慧的反应。
　　王顺抱着韩芝绣跟在唐淑慧身后进入家中。
　　唐淑慧停车进车库，王顺就抱着韩芝绣径直上楼来到她的房间，温柔地将韩芝绣放在床上，居然就开始脱韩芝绣的警裙。
　　“呀……你……你要干什么……不行……”韩芝绣吓了一大跳，赶紧用尽力气拉住自己的裙子，“你妈妈一会肯定会过来看我的，现在不行……”
　　“哎呀姐姐你想到哪去了，我是觉得，你的裙子都湿透了，这样躺着会生病的，我只是帮你脱下来。”
　　“不要……你……你又想把姐姐那……那样……”韩芝绣好不相让，反对得很坚决。
　　“不会的，我是心疼姐姐。乖，听话，脱下裙子，我就帮你盖好毛巾被。”王顺温言相劝。
　　韩芝绣想想，自己穿着湿透的裙子也确实对身体不好，再说这小鬼知道唐淑慧马上要过来，应该也不会再对自己做什么，就放开了双手。
　　王顺得到了韩芝绣的许可，干脆将她的裙腰、裤袜、内裤都抓住，用力向下一拉，将韩芝绣下身的遮蔽物一起拉下。
　　“呀——”韩芝绣没想到竟成了这样的局面，惊呼声中，下身已经赤裸坦露在空气中，她赶紧夹紧双腿。
　　“你……”
　　“姐姐不要怕，我是心疼你，怕姐姐生病影响小孩子呢。”
　　王顺倒真是没再有什么过分的举动，他只是从韩芝绣脚下将义务全部拉脱，然后在韩芝绣惊疑不定的目光注视下，神态自然地拿起毛巾被，将韩芝绣的下身盖住，然后拿起脱下的裙子、裤袜和内裤，走进洗手间。
　　韩芝绣微微平静了些，高潮的余韵让她依旧四肢无力，俏脸潮红。
　　这时唐淑慧忽然走了进来，一只手拎着双拖鞋，另一只手端着一杯水。
　　“芝绣啊，看你好象还是很不舒服，你喝杯水休息一会吧，中午想吃什么，我给你煮碗面好不好？”
　　韩芝绣紧紧抓着毛巾被，好象一松手唐淑慧就会把它掀开似的，说道：“没……没事，我休息一下就好了，中午随便吃什么都行。你……你先去忙吧。”
　　“那……好吧。”唐淑慧放下手里的东西，转身往外走，忽然想起什么，转身问道：“我儿子……王顺呢？”
　　“妈妈我在这里。”王顺从洗手间里走了出来。
　　“你怎么在……你也出来吧，不要打搅姐姐休息。”
　　“好的，妈妈你先去忙吧，姐姐刚才在车上出了很多……很多汗，我帮姐姐洗内……洗条毛巾擦脸。”
　　韩芝绣被王顺的话吓了一跳，生怕王顺再对唐淑慧说出什么不该说的话来，赶紧插嘴道：“阿姨你先去忙，有王顺照顾我可以了。”
　　唐淑慧不虞有他，走出了房间。
　　“姐姐给你。”王顺拿了两条毛巾，把其中一跳递给韩芝绣，“这条擦脸。”
　　韩芝绣接过毛巾，却没有擦脸，她打算让王顺离开后清理一下自己的下身，那里现在可以说一片狼藉。
　　可是没等韩芝绣开口，王顺却坐在床沿上，这小鬼边说着“姐姐你怎么不擦脸”，边伸手去掀盖着韩芝绣下身的毛巾被。
　　韩芝绣惊呼一声，想要压住毛巾被，可是王顺是从她小脚的方向掀开的，根本没法压住，韩芝绣只好用手死死按住自己大腿根位置，不让王顺看到自己赤裸的下体，至于白皙修长的双腿几乎已经完全暴露，一时也顾不得了。
　　“你干嘛啦——”韩芝绣急急地低声说道。
　　她没想到，几分钟前还说关心自己的小鬼，这时就又要侵犯自己，“姐姐求你了……现在……不行的……”
　　“你看你看，姐姐你又想歪了，”王顺笑道，“我现在——当然不会碰姐姐的，我只是想帮姐姐清理一下身体呀。”
　　“什么我想歪了……”
　　韩芝绣看王顺确实没有立即动手强来的样子，心里总算平静了些，又想到王顺刚刚说的话，不由得白了王顺一眼，娇嗔道，“你这小色鬼坏死了，姐姐都被你……被你那样好几次了，你还不够吗？今天你竟然在车上当着……当着你妈妈的面把……把姐姐……那……那样，要是……被你妈妈看到，姐姐羞也羞死了。”
　　“在姐姐眼里坏人怎么总是我，哥哥弄姐姐不坏，叔叔摸姐姐也不坏，就我一个坏。”王顺说着，顺手拉动韩芝绣的毛巾被，“行了，坏就坏吧，谁让姐姐这么美，我这么喜欢姐姐呢？快点，我帮姐姐擦擦身体，不然一会姐姐流出来的那些水变成胶水，把姐姐的那里粘住就不好清理了呢。”
　　“唉……”韩芝绣被王顺的告白说得心一软，又想到自己早已被这小鬼侵犯过几次，身体早被他看光了，也就没再拒绝，任他掀开毛巾被，“姐姐也不知道上辈子欠了你这小鬼什么，要被你这样羞辱……”
　　说着，泪水就在眼眶里打转，就要哭出来，“嗯……”可是忽然又被王顺拿着温热的毛巾擦过敏感的蜜穴口，粗糙的毛巾滑过阴唇吓阴蒂，让她身体一阵颤抖，倒是发出一声呻吟，羞得她俏脸嫣红，干脆转过头去不看王顺。
　　王顺见韩芝绣花拳轻握，绣腿稍分，凤眼微合，小嘴紧抿，一副楚楚可怜、任君采拮的娇弱姿态，倒是下身的巨棒立即行礼，不过他此时确实不忍心侵犯这个美丽的女警姐姐，于是辛苦地克制着将这女警姐姐就地正法的强烈冲动，温柔地为韩芝绣擦拭着下身，不小心巨棒就隔着短裤几次戳到韩芝绣赤裸的大腿上。
　　韩芝绣见王顺对自己动作温柔，就逐渐放松下来，转过脸来，没想到一睁眼，却正好看到王顺短裤上支起的帐篷，再一抬头看到王顺的强忍的表情，“你……”韩芝绣又好气又好笑，“你这小鬼怎么总是那么急色……哎呀——”
　　话音未落，却是自己娇嫩的肛门被王顺擦到，受到刺激的菊蕾剧烈收缩了一下，韩芝绣忍不住娇呼失声，双腿也下意识想要夹紧，但是由于王顺双手都在，根本不能夹紧。
　　王顺却不管韩芝绣的羞态，他干脆用右手的拇指合食指轻轻拨开紧缩的小肛门，左手将毛巾缠在食指上，轻轻擦拭着韩芝绣的菊花，有几下几乎要捅进紧窄的菊门之中。
　　“呀……那里……嗯……不行……啊……”韩芝绣被王顺弄得娇躯乱颤，赶紧抓住王顺的双手，制止他的动作，“那里……啊……不能弄……”
　　王顺只好停下动作，好奇地问道，“为什么不能擦呢？姐姐每天蹲大号时难道不擦——嘿嘿……”
　　“你再说……姐姐不理你了……嗯……就是不许……不许碰……那里多……多脏啊……连哥哥都从来……从来没碰过……你也不许碰……”
　　哥哥没有碰过的地方我也不能碰，这什么逻辑啊？想归想，王顺心里倒是很欣喜于韩芝绣对自己的认可。
　　“脏？姐姐身上那么香，我爱都来不及，怎么会嫌姐姐脏？而且我看过那种电影里的外国人还把这个——”王顺指了一下自己的大棒，“——放进去呢，好象都是很舒服……”
　　韩芝绣被王顺的话吓了一跳，这小鬼的东西那么大，如果要强行插进自己的那里，恐怕身体也会被撕裂吧，她下意识拉紧自己的衣襟，好象这样能保护自己，“不行就是不行！你这小鬼还看那些不干不净的东西……反正姐姐的那里……那里绝对不准你的……那个东西放进去……你要是把你的那个放进姐姐的那个……那个里面……姐姐就死给你看……”
　　“好好，听姐姐的，我绝对不把我的那个放进姐姐的那里……怎么这么绕嘴？那我的那个放进姐姐的这个没问题吧？”说着，王顺拨弄了一下韩芝绣的蜜穴，还在娇嫩敏感的阴蒂上揉了一下。
　　“啊……”韩芝绣受到突袭，下身一阵发麻，感觉到阴道深处又隐隐热了起来。
　　“不要啦……嗯……今天你不准……不准再碰姐姐……”
　　“今天不准——这才中午，今天还有好长呢，姐姐要不晚上我再碰你好不好，我要是不保护姐姐，我怕叔叔又来……”
　　韩芝绣也已经发现自己的语病，加上听到王顺提起马博远，羞得不敢看他，只是双手用力推着王顺的身体，“你们都……都不是好人……就知道欺负姐姐……出去出去，姐姐要休息……你再胡闹……姐姐不理你……”
　　王顺看韩芝绣态度坚决，只好向门外走去，边走还边说着：“姐姐有事就叫我啊。”
　　“才不……”韩芝绣瞪了王顺一眼。
　　看着王顺走去关上门，韩芝绣终于松了一口气，“唉……这小鬼总算离开了……被他这么一弄……下身……下身好象又要湿了……老公……对不起……对这小鬼……我好象完全没有反抗力啊……而且这小鬼说得对……还有爸爸也……可是……可是我该怎么办……老公……你快回来吧……”
　　刚才唐淑慧出门后，赶紧回到房间，草草擦拭了身体，换了一套衣服后才到楼下准备午饭。
　　其实经过今天上午的做爱——可以说是被王顺强奸后，唐淑慧内心深处就已经隐隐感觉到王顺并不象表现出的那样简单，他在男女方面的经验怎么好象非常丰富，而且刚才……
　　但是相处几天她被王顺特殊气质的吸引，特别是被他奸淫多次高潮后，唐淑慧已经产生了对王顺的爱意和依恋，她甚至觉得自己真的就是王顺的爱人，他跟马志那个魔鬼完全不同。
　　站在厨房里，看着自己和王顺从超市买回来的东西，唐淑慧想到的却是在超市里被“儿子”强行侵犯的情形。
　　她没想到这小冤家居然就在大庭广众之下玩弄自己的身体，还将自己抱起插入身体，完全不顾自己的羞愧，而自己居然被他给弄到了高潮，最后受到他的胁迫，称呼他为“老公”，说自己愿意当他的“妻子”，他射精在自己身体里，竟然还说是自己的错……
　　也不知这孩子哪里来的那么些门道……还有他的力气真大，轻轻巧巧就可以把自己抱起来，如果不是在超市而是在家里，他会不会又象跟自己第一次做……做的那样，直接把自己抱成给孩子把尿的那个羞死人的姿式……还有他的那个真大，每次都把自己那里给……给撑得……满满的……这小冤家真是自己命里的克星啊……
　　想着这些，唐淑慧的身体深处产生了又热又麻的感觉越来越强烈，一双美腿忍不住夹紧。
　　“哎呀……刚才在超市里，这冤家还说回到家后要跟自己做……做游戏……他不会不顾韩芝绣在家……硬跟自己来吧……那可怎么办……虽然自己刚才已经发现……可是……”
　　正想着自己的心事，忽然唐淑慧感觉到自己毫无征兆地被人从身后抱住了。
　　“呀……”轻呼一声后她几乎立刻从那搂抱自己的力度和……和顶在自己丰臀的巨物带来的触感，立刻就知道，自己正在念叨着的小冤家果然来了。
　　“啊……你……干什么……不要在……在这里……”唐淑慧发现自己已经被王顺搂着腰抱离地面，姿式跟在超市几乎相同，他的那个东西就挑在自己的两腿间。
　　“冤家……”唐淑慧叹了口气，她“骑”在“儿子”早已掏出粗壮火热的巨棒上面，随着身体轻轻的扭动下体隔着丝薄的小内裤摩擦着那粗暴的大家伙，她自己也不知道为什么刚才明明想要换长裤，却鬼使神差地还是穿了一条短裙下楼，难道自己在心里是期待着这小冤家的再次侵犯？
　　王顺一只手抱着唐淑慧，另一只现实伸下去将唐淑慧的内裤拨到一边，让自己的肉棒与她娇小柔嫩的蜜穴亲密接触，然后伸进唐淑慧的上衣里，抓住唐淑慧的一只巨乳揉搓起来。
　　“嗯……”唐淑慧的小嘴里突吐出一声娇吟，想要用手抓住王顺的魔爪却没有力气，“你……冤家……你放……放下妈妈……不行……一会姐姐下来……看到就……就……”
　　王顺贪婪地在唐淑慧发髻上吸了一口气，手里的动作丝毫不停，“妈妈好香，我想死你了……没事的，姐姐在休息，你不叫她不会下来的。”
　　说着还挺动身体，用滚烫巨棒刮蹭着唐淑慧的秘肉，唐淑慧的小穴微微张开着，一对嫣红的阴唇软软地搭在肉棒上，阴蒂也因为受到刺激而战战兢兢地挺立出来，被肉棒一摩擦，唐淑慧的娇躯不由得颤抖起来。
　　她的头无力地后仰靠在王顺肩头，红唇间吐气如兰。
　　“妈妈刚才在超市不是答应我说回家咱们做游戏吗？”王顺说着，轻吻唐淑慧的耳垂，弄得她痒痒的。
　　“是……可是……嗯……可是妈妈有……有个问题……”唐淑慧犹豫了一下，娇喘着问道。
　　“什么事？”
　　“你……你跟姐姐……什么……什么时候开……开始的……”唐淑慧的语音虽然很轻，但是听在王顺耳中却如一声炸雷，他的动作有些僵硬。
　　“你……妈妈你怎么知道的？”
　　“哼，”唐淑慧总算缓过一口气来，“你……你这冤家，以为妈妈是瞎子吗？昨天就感觉……感觉你们有问题，刚才……刚才在车上，你竟然……竟然把她……”
　　“原来妈妈都看到了啊，那妈妈你可要保密哦。”
　　“哼，真是不知好歹，妈妈刚才一直都在护着你，你不知道吗？”唐淑慧虽然依旧被王顺抱在怀里，但已经恢复了正常，讲话也变得流利，她酸溜溜地说道，“你这小冤家不知道韩芝绣的性格，要是她知道妈妈已经发现，以她的自尊，你以为她还会让你乱来？”
　　“我就知道妈妈最爱我了……”
　　“就你嘴甜。我刚才专门在她想要反抗的节骨眼说话，就是挑起她怕被我发现的心理，不敢大力挣扎，你才能那么容易得手的，要不你以为你是神仙啊？”
　　“哎呀，那我可真是要谢谢妈妈呢。”说着，王顺就去亲唐淑慧的小嘴。
　　“你……”唐淑慧没想到这冤家转眼就又开始，赶紧躲避着，但是王顺的色手和肉棒同时开始动作，没两下就把唐淑慧的快感给再次挑起。
　　“不……嗯……不行……姐姐……在家里啊……嗯……”唐淑慧也不知该怎么反抗，而且她也没有力气和意志反抗，下身和胸前传来的一阵阵刺激让她已经完全娇软在王顺怀里。
　　“真的不行？”
　　“你……你的脏爪子刚……刚摸过……别的……别的女人……就……就想……不行……”
　　“这样啊……”王顺想了想，将在唐淑慧胸前肆虐的手退了出来，人也微微下蹲，让唐淑慧双脚着地。
　　“嗯……”唐淑慧见王顺终于悬崖勒马，松了一口气的同时倒有些失望，她的小脚踩在拖鞋上，想要从王顺的怀抱里站起身来。
　　其实她的内心只是有些嫉妒，毕竟韩芝绣比自己年轻，但是对于王顺与韩芝绣的关系，她不但不反对，内心深处还有些许同意。
　　她自己跟儿子的关系是完全见不得光的，这使得她在沈茹芬和韩芝绣面前不禁有些自卑，可是现在，沈茹芬的小嘴给儿子弄过，韩芝绣看来也已经与儿子有了肉体之亲，那么从人格上，三个女人就平等了，这样的想法确实有些阴暗，但是那是唐淑慧真实的心理，因此刚才她发现韩芝绣被那冤家强行猥亵时，不但不阻止，还小小帮了一把。
　　况且沈茹芬和韩芝绣那么出色的女人都臣服于儿子胯下，也能证明那小冤家太优秀了，那么自己的沉沦也是正常的，这么一想，对丈夫的负罪感也减轻了许多……
　　“好了……放开……放开妈妈……”
　　“我放开妈妈没问题，可是妈妈什么时候跟我做——游——戏——呢？”王顺笑着问道。
　　“嗯……晚……晚上……妈妈……妈妈……”唐淑慧实在是羞于启齿。
　　其实王顺最喜欢的就是唐淑慧这种贤淑的熟女那种欲拒还迎的羞态，他搂了唐淑慧一下，让她向自己身上贴近，正色道：“我不放，妈妈又想骗人，昨晚妈妈就把我一个人丢下不管了。”
　　“不会……妈妈……妈妈不骗你……今晚……今晚妈妈……妈妈一定……一定……陪你……睡……”唐淑慧赶紧说道。
　　“只有今晚吗？不干。”王顺还是不放手，“妈妈都答应做我的妻子了，姐姐说夫妻是可以天天睡在一起的。”
　　“好好……小……小……冤家……妈妈……求你……妈妈愿……愿意天天陪……陪你睡觉……”
　　这样的话也说出来，唐淑慧心里不由得暗骂自己，难以原谅自己的淫荡，不过想到目前的处境，唐淑慧也就释怀，韩芝绣也被抛到脑后，倒是想到前两天与这孩子睡觉时的亲密情形，让她一阵脸热心跳，却没注意到王顺一直空闲的那只手悄悄调整着粗硬的肉棒，让巨大的龟头轻轻对正微微敞开的小穴口。
　　“那——好吧，妈妈说话要算话哦——”
　　说话间，王顺忽然将肉棒向上用力一挑，早就蓄势待发的龟头立刻将唐淑慧的小肉片分开，火热的肉棒强行挤入唐淑慧娇小紧窄的蜜洞里。
　　“呀——”等到唐淑慧明白过来，肉棒已经插入了三分之一，将小穴挤得满满的，阴道中的秘肉蠕动着与肉棒纠缠在一起，剧烈的快感瞬间将唐淑慧吞噬。
　　“你……你这孩子……嗯……怎么说话……嗯……不算话……啊嗯……”唐淑慧再度被王顺从身后抱起来抽插，她发出一阵娇吟，小手紧紧攥着，小脚无力地垂下，随着王顺的进出娇弱地摆动着。
　　王顺一边享受这唐淑慧的肉体，一边笑道：“我怎么说话不算话啊？”
　　“嗯……你……妈妈……嗯……不是已经……答应……嗯嗯……你……嗯……每天……每天晚上……嗯嗯……啊……都……都……嗯……陪你……陪你……睡……嗯……你还……还……这样……嗯……啊……”
　　“妈妈你想，你答应每天都陪我睡觉，那你就是我妻子，我是你老公对不对？”说着，王顺大力挺了几下，让肉棒在唐淑慧的娇小蜜穴中插得更深，几乎顶到花心上。
　　“你……嗯……嗯嗯……啊……拔出……嗯……来……哦……嗯嗯……啊……我……”唐淑慧咿咿呀呀也不知说些什么，随着王顺的动作，一对巨乳颤颤巍巍抖动着。
　　“妈妈不回答，那就是承认我说的话了。妈妈既然是我妻子，夫妻之间做这个不是天经地义的事情吗？还要分时间？”
　　“嗯……啊……嗯唔……”唐淑慧被王顺奸淫得几乎已经失语，只是不断发出娇呼，小穴里的蜜液也流了出来，顺着进进出出的肉棒流到王顺的睾丸，又滴滴答答落在地上。
　　快乐、刺激、羞愧、紧张、委屈、无奈，种种情绪和感觉反复冲击着唐淑慧的身体和心灵，没多久，她的小脚勾得几乎抽筋，身体也剧烈颤抖，在秘洞深处滚烫的蜜液喷溅到王顺的巨大龟头，唐淑慧被王顺奸淫到了高潮。
　　王顺看着唐淑慧娇羞的表情，感受着唐淑慧紧窄阴道带来的压迫，感觉十分舒爽，被唐淑慧火热滑腻的蜜液一激，他也几乎达到了高潮。
　　王顺咬牙紧收精关，硬是将高潮压制住，他可不想那么快就结束享受。
　　王顺吸了一口气，正打算继续他的事业，谁知就在这时，客厅里忽然传来沈茹芬的声音：“淑慧——淑慧——”
　　厨房里的两个人同时一惊，王顺停止了动作僵在那里，唐淑慧更是紧张得不知如何是好，压低声音急切地说道：“快放下我……”
　　王顺见唐淑慧急得眼泪都快流出来，心里一软，赶紧一矮身将唐淑慧放下，让她站在拖鞋上，把肉棒也拔了出来。
　　“唔……”被肉棒摩擦着，唐淑慧腿一软几乎坐倒，王顺赶紧扶住，却被唐淑慧一把推开：“你……快躲到冰箱后面去……”说着，唐淑慧伸出小脚套好拖鞋，玉手迅速抚平了短裙。
　　“淑慧——”沈茹芬的声音明显冲着厨房来了，王顺来不及将依旧坚硬的肉棒收起，就一个箭步蹿到冰箱的里侧，这个位置如果不走到厨房中间是看不到他的。
　　“我……我在这里……”厨房门被沈茹芬推开，唐淑慧赶紧回答着，迎了上去，遮挡住沈茹芬的视线，让她不能看到厨房地上点点滴滴晶莹的液体。

第11章 肏爆贵妇
　　“哦，你在啊，怎么不回答？午饭做好了吗？”沈茹芬站在厨房门口说道。
　　“不好意思马太太，刚才去接了芝绣回家，她说有点不舒服，现在正在楼上休息。我刚进门，所以——”
　　“没事，我就是问问，那你先忙，反正我也不是很饿——你儿子呢？”
　　“他……他在楼上……您看中午吃面好不好，韩芝绣想吃面条。”唐淑慧心跳加速，忍不住瞟了一眼冰箱那边，俏脸一阵发烧，赶紧转移话题。
　　“可以啊。唉，刚才被赵太太她们拉去去逛街，什么也没买，可累死我了。那我先在沙发上睡一会，你做好饭再叫我吧。”说着，沈茹芬走到客厅，在沙发上躺下了。
　　见沈茹芬已经出去，王顺就想要从躲藏的位置出来，却被已经开始准备午饭的唐淑慧用严厉的目光制止。王顺叹了一口气，只好继续在角落里。
　　唐淑慧看王顺的怏怏不快的样子和他胯下那没有收好的垂头丧气的大家伙，眼中浮现出一丝笑意，小声说道：“赶紧把那东西收起来，丑死了。”
　　为了掩饰，她赶紧丢下一句：“不听话的孩子，妈妈罚你站在那里，不经妈妈同意不许动。”转过头忙碌起来，不再理会王顺。
　　王顺收好“工具”，发现唐淑慧已经麻利地在准备着午餐。
　　又过了一阵，唐淑慧悄悄到客厅看了一眼，沈茹芬躺在沙发上已经睡着了，她赶紧回到厨房叫王顺上楼，并特意提醒他马太太在沙发上休息，让他动作轻点。
　　等王顺出去，她才敢将内衣整理了一下：想想刚才多么惊险，被那小冤家拨在一边的内裤勒着阴唇，让她很不舒服，唐淑慧把内裤拉正，更要命的是刚才自己面对沈茹芬时，衣服里的胸罩被那小冤家推到乳房上面，胸罩的下沿正好卡在乳头上，胸前的衣服鼓鼓囊囊，还好沈茹芬可能是太累没有发现不妥，要不然都不知该怎么办才好。
　　唐淑慧从厨房阳台拿来拖布，清理了一下地面，看着地上湿漉漉的那些东西，唐淑慧的俏脸又是一红。
　　唐淑慧端出昨天炖好的清鸡汤，放在台面上，就开始和面，沈茹芬和韩芝绣都喜欢吃她做的手擀面。
　　揉好面团后放在一边醒着，唐淑慧先到楼梯侧面的饭厅去摆餐具。
　　出去时唐淑慧向客厅张望，却发现沈茹芬已经不在沙发上，可能是已经睡醒上楼去了。
　　可是……为什么沈茹芬的拖鞋还摆在沙发前？难道沈茹芬是光着脚上楼的？也许是她穿着高跟鞋吧，拖鞋是换鞋时丢在那里的。
　　唐淑慧知道沈茹芬有穿着高跟鞋在家里走来走去的习惯，摇摇头就不再理会，不过既然沈茹芬已经醒来，那就得快点准备午餐了，唐淑慧赶紧回到厨房。
　　可是唐淑慧不知道，沈茹芬并没有在楼上，她在楼下卫生间的镜子前，她也不是换上了高跟鞋，因为她现在的这种状态根本不需要鞋子。
　　而这些唐淑慧当然一无所知，如果她知道这段时间里发生的事情，恐怕她会惊得把菜刀切到自己手上去了。
　　王顺被唐淑慧“赶出”厨房后，就琢磨着是不是要上楼去“看望”一下韩芝绣姐姐，走到楼梯口时他才忽然想起妈妈告诉他沈茹芬在沙发上休息，就回头看了一眼，这不看不要紧，一看之下王顺就再也挪不动脚步。
　　原来沈茹芬身上的衣服正是那天自己潜入马家时初次见到她穿的那套月白色的休闲服，她跟那天一样侧身躺着熟睡，一对娇小玲珑的玉足慵懒地叠着，嫩白细巧的足趾整理排列，粉红的足心，曲线柔和的足跟，裹在透明的肉色丝袜里的这一切都仿佛在呼唤着王顺的爱抚，看得他心里直痒。
　　王顺蹑手蹑脚来到沈茹芬身旁在沈茹芬脚底那端的沙发上坐下，那丰腴秀美的小脚近在眼前。
　　他眼珠一转，左手拿起电视遥控器，准备如果沈茹芬醒来时就按亮电视机，装成准备看电视的样子，打算好好欣赏一下沈茹芬的美足，但他的右手竟似不受控制一般在沙发上慢慢“爬”向沈茹芬的小脚，就在还有不到一厘米就可以触到那王顺梦寐以求的小脚时，他犹豫着停下了。
　　沈茹芬已经知道了自己跟妈妈之间的不伦关系，虽然她被强迫着跟自己有那次亲密接触，也被自己谎言蒙混过关，但是从那以后她看自己的眼神越来越冷淡，平常话也没有半句，如果这次突破这一厘米的藩篱后会发生什么，她会不会一怒之下将唐淑慧和自己赶出马家，王顺心里确实没底。
　　王顺想着，干脆将右手翻了过来，变成手心朝天，“看你这乌龟还能爬！”说着自己也觉得好笑。
　　恰在此时，沈茹芬的双腿却无意识地轻轻抽动着，小脚相互摩擦了几下，压在上面的左脚一伸，不偏不倚正好放在王顺手心里，倒好象是主动寻求王顺的爱抚。
　　那丝滑温润的触感一入手，王顺的脑海里“嗡”的一下，心脏也狂跳起来，肉棒更是不可抑止地挺立起来，将短裤裆部高高支起，那欲望爆发的感觉让他的巨龙胀的都有些发痛了。
　　王顺大手一合，就将沈茹芬的小脚握在手里，轻轻捏弄起来。
　　虽然已经不是第一次玩弄沈茹芬的小脚，但是那秀气丰腴的小脚尽在掌握的感觉仍然让王顺激动不已，他干脆将遥控器丢在一旁，伸出左手又将沈茹芬的另一只小脚也握住，边轻抚慢揉，边俯下身体去轻嗅那淡淡的足香，后来干脆亲吻吮吸起沈茹芬的小脚。
　　沈茹芬的小脚其实也是她的性感带之一，非常敏感，被王顺这样一弄，沈茹芬即使在睡梦中，俏脸上也泛起一阵潮红，樱唇间忍不住轻轻发出娇吟：“嗯……”这样的表现让王顺更加激动，他几乎要把沈茹芬的小脚吞下去。
　　可是精虫上脑的王顺却忘记了，沈茹芬这次可没有吃安眠药，这样的折腾她就算睡得再熟也会被弄醒。
　　沈茹芬慢慢睁开美丽的双眼，她刚才居然再次做起了那个被大熊舔弄自己小脚的怪梦，脑子中还有些迷糊的她一时间并没有注意到王顺的存在，只是感觉有些羞涩，可是为什么脚上传来的感觉依旧那么真实？
　　沈茹芬向下身的方向一看，不由得大惊失色，自己的两只小脚居然都落入大男孩的手里，一只小脚还被他含在嘴里吮吸。
　　“你——”沈茹芬赶紧挣扎起来，这孩子怎么这么大胆？
　　唐淑慧和韩芝绣都在家里啊！
　　沈茹芬分力一蹬，将目瞪口呆的王顺踹到一边，她赶紧收回小脚，坐起身来，小声怒道：“你干什么？”
　　“阿姨，对不起，你太美了，我忍不住……”王顺终于知道自己得意忘形之下犯了大错，赶紧扮可怜。
　　“你……”沈茹芬看到他这个模样，忽然想起前天他强迫自己给他口交的情形，恨意上涌，但是她倒也不想把这些事情弄得尽人皆知，所以没有大声叫嚷，她只是平静心绪，冷淡而坚决地说：“你不用再说了。我看你不适合住在这里，我跟你妈妈说，明天送你回去吧。”
　　王顺看事情居然急转直下，无可挽回，倒是也冷静了下来。
　　他的脑子里飞快地盘算着，看来自己上次心软，没有强行将沈茹芬奸淫，倒是给自己留下了祸端，不过亡羊补牢，自己这次干脆把她给办了，看她还敢跟自己装模作样！
　　就算她还是不肯屈服，自己总不会吃亏。
　　决心已定，后面就看自己的行动了，只要运气好，妈妈和韩芝绣姐姐就不会那么就出来干扰自己。
　　这么想着，一股狠劲就在王顺的脸上透露出来。
　　沈茹芬见王顺不说话，正打算再教训这小色鬼几句，却不防王顺忽然扑上来，一下就将她推倒在沙发上压住，“唔……”沈茹芬的尖叫被王顺给堵在嘴里，他骑在沈茹芬身上压制住她的髋部让她不能反抗，左手用力捂着她的小嘴，右手飞快地开始解沈茹芬的上衣扣子。
　　沈茹芬没想到王顺居然敢在这里硬来，睁着美丽的大眼睛惊恐地看着一言不发在自己身上动作的男孩，连反抗也忘记了。
　　解扣子这种活是王顺不论作为小偷还是小色狼都必须苦练的技巧，没两下，沈茹芬感觉到自己胸前一凉，上衣就被王顺解开，胸罩也推了上去，一对饱满的丰乳就颤巍巍地暴露在空气中，随着沈茹芬的扭动和剧烈呼吸，峰顶的花蕾不断摇晃着。
　　沈茹芬惊惶之下，两只小手赶紧想要遮住双峰，可是手太小，只能盖住乳尖。
　　王顺一边继续捂着沈茹芬的小嘴，一边改变姿式俯卧在沈茹芬身上，他只用一只打手就强行把沈茹芬的两只细巧的手腕攥在一起推到头顶上，大嘴就吸住沈茹芬毫无保护的娇嫩乳头。
　　沈茹芬的小瑶鼻中发出急切的哼声，昭示着女主人的抗议，但是被王顺吸磨舔拨了一阵，那种娇酥的快感很快传遍沈茹芬的身体，乳头也变硬了，最后就连那只没有被王顺侵扰的花蕾也挺立起来，沈茹芬的反抗越来越弱，小脚的踢动越来越无力，哼声挺起来也越来越象是呻吟。
　　王顺见时机已到，他松开沈茹芬的乳尖，盯着她的双眼说道：“阿姨，我就要放开你的嘴了，你可以尽情喊叫，不过如果我妈妈和韩芝绣姐姐看到……嘿嘿……”说着，王顺的左手慢慢放开沈茹芬的嘴，他密切关注着沈茹芬的反应，如果她还是要呼救，他可以立刻把声音给堵回去。
　　果然，沈茹芬并没有大声呼救，只是轻声哀求着王顺说：“求求你，放了阿姨，阿姨不赶你走，阿姨……阿姨……嗯……不要……”沈茹芬正想着该怎么说，王顺却再次开始吻吸她的乳头，还把左手也加入侵犯，拈起另外一边的乳头揉搓起来。
　　沈茹芬被王顺玩弄得的又是一阵娇软，她忽然发现王顺放开了她的双手，她先是想要推开王顺的头，可是完全推不动，然后又抓住王顺的左手推拒着，想要把它从自己的巨乳上拿开，当她终于取得了一点进展时却无奈地发现由于乳头被王顺捏住，自己的反抗倒象是帮助王顺在揪自己的娇嫩花蕾，带来的刺激反而更加强烈。
　　就在这时，王顺的右手已经趁机解开沈茹芬的裤扣，用力将沈茹芬的长裤和内裤一起扒到膝盖，随即手指就触摸到了沈茹芬的娇美蜜穴，那里已经有些湿漉漉的。
　　感觉到下身也受到了侵袭，沈茹芬不禁更加慌张，用力夹紧双腿，却将王顺的右手也夹在两腿之间，虽然活动受到了限制，但是那手指只要微微一动，阴蒂就会被撩拨，快感依旧源源不断地涌来。
　　“嗯……”从沈茹芬紧闭的红唇间透出一丝娇媚的呻吟，自己竟然被这男孩弄成了这样，沈茹芬更加不敢呼救，如果被韩芝绣她们看到，自己跳到黄河里也洗不清，羞也羞死人了。
　　沈茹芬却不知这种心理害了她，王顺见沈茹芬的娇羞无限的美态，更加肆无忌惮，手和嘴继续攻击沈茹芬敏感的三点，右手的中指干脆强行突破，插入到沈茹芬娇小紧窄的蜜洞里。
　　“嗯……唔……”沈茹芬的欲望被王顺渐渐挑起，绝望之下，她忽然想到一个脱身的办法：“你……求你……等一下……阿姨……阿姨答应你……”
　　“答应什么？”王顺听到沈茹芬的话，从她的乳峰上抬起头来，不解地看着沈茹芬。
　　沈茹芬被自己的想法羞得难以启齿，可是这小魔头的嘴虽然离开了自己的胸部，两只手的动作却丝毫未停，身体越来越娇软酥麻，要是被他继续这么弄下去……
　　沈茹芬不敢再想，赶紧说：“你……你是喜欢……阿姨的……嗯……阿姨的脚……对吗……阿姨……嗯……阿姨……”
　　沈茹芬俏脸嫣红，勉强说道，“阿姨……不但不赶你……嗯……赶你走……嗯……还让你摸……嗯……亲……阿姨的脚……”
　　看王顺的神情好象不是很满意，沈茹芬含羞加码：“每天……每天……嗯……都……都让你……亲……”
　　“不干，阿姨，上次你都已经帮我吹箫了，这次的条件，要是你你也不会答应啊。”
　　“嗯……吹什么……”沈茹芬立刻意识到王顺说的是什么事，羞愧得恨不得找条地缝钻进去，“不行……咱们不能再……嗯……”
　　“阿姨，我妈妈可能就快出来了，你早做决定哦。”说着，王顺又低头要去吻沈茹芬的丰乳。
　　“好好……嗯……你先放开……嗯……阿姨……阿姨就……”感觉到自己美丽敏感的乳尖再次被王顺吸住，沈茹芬一咬牙说道：“阿姨就象上次……那样……那样……嗯……”
　　“好吧，既然阿姨这么说，我就放开你。”王顺说着，真的放开了沈茹芬，站起身来，从短裤里掏出早已硬得胀痛的巨棒，杀气腾腾地指向沈茹芬。
　　虽然早已看过摸过口交过，但那肉棒的尺寸仍然带给沈茹芬强烈的震撼，真的好大……她羞得不敢看，忙转过头不敢看。
　　“你先收……收起来……”沈茹芬勉力从沙发上站起身，转过身背对着王顺，双手抓住自己的裤子准备提上来：“就算要……也……也不能……在……在这里啊……”
　　“就是就是，那咱们去洗手间？”王顺贪婪地盯着沈茹芬丰满的臀部，那曲线优美的浑圆，那耀眼的白皙，再加上沈茹芬弯腰时那几乎毫无保留奉献的细嫩菊蕾和神秘幽谷，让他忍不住吞了一口唾液。
　　说着，王顺忽然一伸手拉住沈茹芬的上衣向自己这个方向一带，“啊……”沈茹芬促不及防下重心全失，向后坐倒下来，王顺借势一捞，双手抱住沈茹芬的大腿，就将沈茹芬娇小玲珑的身体轻轻抱了起来，这个姿式基本上就是给小孩把尿的羞耻姿势，只是沈茹芬的双腿受到裤子的限制，没有分得太开。
　　这时如果有人站在两人前面，沈茹芬的蜜穴、菊花一定是一览无余。
　　“你……这……干什么……快放下我……”这可把本来就已经羞愧难当的沈茹芬吓得不轻，她羞惭地低声急道，“阿姨……嗯……求你……还是……还是让阿姨……自己走……你想要……阿姨死吗……要是……嗯……让你妈妈……看到……”她同时扭动身体想要挣脱王顺的怀抱。
　　“阿姨你误会了，我就是怕她们发现，才抱你走，你动作那么慢，岂不是很容易被发现？我那么爱阿姨，怎么舍得害你呢？我抱你去洗手间能快点呢。”
　　王顺抱着沈茹芬走向洗手间。
　　“你要是不配合，咱们动作一慢，可能就被妈妈和姐姐看到了哦，”王顺威胁道，“那时我就说是阿姨你让我把你尿尿。”
　　沈茹芬不敢再动，无奈地任王顺抱着自己走进洗手间，她本来打算一穿好衣服就逃走，现在看来已经没有办法实现，只好走一步看一步，自己最多也就再替这孩子口交一次，反正也做过了，不差这回。
　　这么一想，沈茹芬也就有些释怀，罪恶感和羞耻感减弱了许多，在她心里，现在最重要的是不要被人发现就好了。
　　进了洗手间，王顺用身体把门关上，却并不放沈茹芬下来。
　　“你……已经进来了……快放下我……阿姨……阿姨帮你……”
　　“阿姨就那么急着吃我的肉棒吗？”王顺调戏道，看着怀里美妇的羞态，得意洋洋地在沈茹芬脸上亲了一下。
　　“我……”沈茹芬面对无耻的戏问不知该如何回答。
　　王顺抱着沈茹芬来到洗手间的大镜子前，这下可不得了，唐淑慧裸露的形象一下出现在镜子里：敞开的衣襟、推到乳房上的胸罩，脱到膝盖的长裤和内裤，更让沈茹芬羞涩的是那颤动的双峰、挺立的乳尖、微微张开的湿润蜜穴口、收紧的肛门、丰满肥硕的臀部、白皙的大腿，这一切仅属于丈夫的隐秘，同时在这镜子里，在这男孩色眯眯的视线下毫无保留的呈现。
　　沈茹芬将头转向一边不敢再看，正要再次恳求王顺把自己方下，却在这时她忽然觉得蜜穴口好象被什么东西顶住，一丝不祥的预感油然而生，沈茹芬忍不住往镜子里看去，果然，王顺那巨大的肉棒一柱擎天，指向自己的小穴，丑恶的巨大龟头沿着秘缝的方向来回滑动着，两片娇嫩的阴唇被轻轻分开，眼看着那巨龙就要破门而入。
　　沈茹芬大惊失色，这孩子的那个……那个东西那么……大……要是自己的那里被……被他强行……强行插进去……不撕裂了才怪……
　　沈茹芬赶紧扭动着丰臀想要脱离龟头的侵袭，但是她被王顺抱成这个姿式，所有的主动权都在王顺手里，只要王顺愿意，马上就可以一杆进洞。
　　王顺倒是不急，美丽的熟女阿姨落在自己手里，这次一定不会放过她，不过现在两人的状态让他感到很有趣，所以王顺并没有急于插入，他只是抱着沈茹芬站在那里，看着她绝望地挣扎，就好像巨大的蜘蛛捉住了美丽的蝴蝶，在饱餐前还要肆意玩弄一番。
　　沈茹芬挣扎了一会，发现自己不但不能摆脱困境，反而由于自己的动作，等于主动用小穴来回摩擦着那火热的龟头，特别是由于穴口被轻轻分开，毫无保护的阴蒂也随着自己的动作多次被刮蹭到，弄得下身也仿佛有一团火再慢慢燃烧起来，小穴里的嫩肉也不知廉耻地开始蠕动起来，蜜液不断地分泌出来，有些甚至从洞口慢慢流出，润滑着巨大的龟头。
　　令沈茹芬感到耻辱的不仅是她的感觉，在镜子里可以清楚地看到的场景是，一个赤身裸体美妇被一个挺着肉棒大男孩以一种无比淫荡的姿式抱着，男孩并没有什么动作，倒是那美妇正不断挺动着身体，娇羞中含着浪态地用自己的秘处主动摩擦男孩的龟头，完全是美妇主动求爱的情形。
　　沈茹芬羞得不知所措，只好停下动作，轻声求恳：“阿姨……嗯……求你……把……阿姨……嗯……放……嗯嗯……放下来……”
　　“真的要放？阿姨你不后悔？”王顺笑道，“阿姨，我觉得这样挺好的，好象你下面的小嘴比上面的还让我兴奋呢。”
　　“嗯……不许你说……啊——”沈茹芬忽然觉得自己的身体微微一沉，下身好象立刻感觉到一阵疼痛，其实那也不是痛，只是塞满的充实感，她清楚地知道，自己已经被男孩插入了，她的阴道口肌肉的剧烈收缩，紧紧裹住王顺的肉棒。
　　“啊——嗯……阿姨……阿姨好痛……你……求你快……嗯……拿出去……”
　　“你看，我按阿姨的要求做了，阿姨却后悔了吧。”王顺被沈茹芬的小穴紧紧箍住，感觉到无比的舒爽，正欲开始征程，却发现沈茹芬的俏脸有些发白，贝齿已经把樱唇紧咬得失去了血色，她的小手也紧紧抓着自己胳臂，他怕自己真的伤到她，就没有继续动作，想先让她适应一下。
　　反正也顶进去了，还怕她跑了不成。
　　沈茹芬的泪水在眼眶中打转，自己做了那么大的牺牲，终于还是能保住贞洁，这才是最令她感到羞辱的。
　　沈茹芬感觉到在自己的小穴深处，秘肉已经开始剧烈抽搐，快感一波又一波反复冲击着身体，让她越发娇弱无力。
　　这孩子真的好厉害……他的……那么大……那么强……老公比他差远了……反正……反正也被他……强……强奸了……就……就由他去吧……
　　沈茹芬认命地闭上双眼，任泪水留下脸庞，等着王顺的进一步动作。
　　“阿姨，既然你没意见，那我可要进去了哦？”王顺见沈茹芬的样子，知道她已经屈服，促狭地问道。
　　什么？
　　他……他不是已经进……进去了吗……怎么还这么说？
　　沈茹芬感到奇怪，把眼睛睁开一条缝偷偷看去，原来自己娇小紧窄的下身也不过刚刚吞入了王顺的龟头而已。
　　天啊……他只是……只是插进……那么……那么一点……我就……他如果……如果全部……我一定会……会死掉……“不……阿姨……嗯……阿姨不行了……不能再……求你……嗯……嗯嗯……阿姨……嗯……不要了……”
　　沈茹芬慌张之中转向王顺，梨花带雨地哀求着，“阿姨……真的……嗯……会死掉……唔……”却是王顺看到沈茹芬主动送上的娇媚的面容，忍不住探头将她的小嘴吸住，三两下就把沈茹芬的小香舌给勾出来，来了个长长的湿吻。
　　“阿姨放心，我那么爱阿姨，不会伤害你的，咱们慢慢来好不好？”说着，王顺以非常缓慢的速度推进着。
　　“哎呀……不行不行……嗯……”沈茹芬感觉到那巨龙的威力，自己的下身被逐渐塞满，慌乱地叫着，却发现其实也没那么可怕，自己并没有受伤，只是那种小穴被填塞得满满当当的充实感却是之前从未有过的，自己只有丈夫一个男人，还以为男人的那个都是一样，可这是个孩子啊，居然……她也就不再抗拒，只是仰起俏脸娇喘着呢喃，“嗯……还说……爱我……嗯……阿姨被……你这孩子……嗯……害得……嗯……还不够吗……”
　　王顺耐心地侵入着，终于顶到了沈茹芬的花心，然后他又慢慢退出，沈茹芬被他弄得小脚紧紧勾着，小穴里的秘肉紧密纠缠着粗大的肉棒，似乎对它的撤离带着不舍，又分泌出更多的蜜液，润滑着娇小的阴道，让王顺的进出能更加顺利。
　　王顺含着沈茹芬的耳垂，继续缓慢抽插着，随着沈茹芬逐渐适应了粗大肉棒的蹂躏，王顺的动作也就逐渐加快。
　　沈茹芬被奸淫得娇吟不断，怕被人发现，只好拼命压抑着欲望的呼声。
　　沈茹芬被王顺抱着抽插，小腿一直在无力地随着肉棒的进进出出轻轻摇摆，最后居然把裤子和内裤从腿上甩了下去，她的下身除了那双透明的肉色丝袜完全没有遮挡，完全在镜子里呈现。
　　而且那丝袜也好象不安分在小脚上，滑落了一些，袜尖松垮得已经脱落，在玉趾的尽头随着小脚的摆动而轻轻摇曳，带出一种美妇被强奸蹂躏的异样风情。
　　这样的做爱姿式是王顺最喜欢的，不但彰显男人的力量，让局面完全在男人的掌控之中，更是让女人无比羞愧，被他这样弄着，连那些妓女都会产生羞耻感，更不用说良家妇女了，而羞耻感也会带给女人更大的快感，进而让双方都更加兴奋。
　　现在沈茹芬的双腿被王顺分得更开，她可以更加清楚地看到自己的娇媚淫态，小穴里插着巨大丑陋的肉棒，随着那巨龙的进进出出，小穴里的嫩红的秘肉几乎要被带得翻出来。
　　“啊——”沈茹芬看到镜子里的淫荡场景，她忍不住娇呼失声，赶紧闭上美丽的眼睛不敢再看，双手再次紧紧捂住发烧的脸庞。
　　真是怕什么就来什么，刚才被王顺猥亵时，自己脑海里就曾闪现过被他插入自己身体的场景，现在不但被他的那个大家伙侵犯进自己的身体，还以这么一个羞人的姿式，沈茹芬哪能不脸烧心悸。
　　“这孩子真的太厉害了……可是他才十三岁……年纪比自己小了那么多……甚至比志志都小得多……可是他的那个……志志在他这个年纪……”
　　沈茹芬忽然想起有一次儿子儿媳做爱没有关门，她不小心听到儿媳被儿子弄得尖叫不已，羞得她赶紧捂住耳朵……
　　“也许只有志志的那种身材……才能跟这孩子相当吧……呀……我是被这孩子强奸啊……”
　　“怎么想到儿子身上去了……我真是个不可救药的淫荡女人……”
　　沈茹芬被王顺奸淫得思绪已经完全混乱，不断传来的快感，让她越发感到羞愧，我不能……感到舒服……我是被强奸的……
　　可是这样的想法也完全不能切断她的感受，忽然之间，沈茹芬头脑一阵模糊，身体深处产生了一种让她感到飞升的刺激，秀美的脖颈拼命向后伸，小嘴微张却发不出声音，她的美腿也奋力想要夹紧，可是被王顺抱着没有成功，沈茹芬的小脚一会勾紧一会又翘起，小穴紧紧吸着王顺的肉棒抽搐起来，花心里一股火热的蜜液喷射到王顺的龟头上，她高潮了。
　　王顺也立刻就感觉到了沈茹芬身体的变化，他知道女人在高潮后大脑会有一阵短暂的空白，这时沈茹芬是什么感觉也没有的，可是他还没有爽够，当然不会就这样放过她。
　　看着怀里瘫作一团的美妇，王顺充满胜利的喜悦，自己终于得到了这魅力十足的性感熟妇，还轻轻松松就把她干到了高潮。
　　沈茹芬从高潮中回味过来，从镜子里看到王顺的那东西依旧插在自己身体里，心里一阵也不知似喜似悲的感觉，再看见自己俏脸含羞的娇态和王顺得意的神情，让她不由得转向王顺，薄嗔微怒娇声道：“现在你满足……满足了吧……阿姨都被……嗯……被你这样了……你……你还不……把那个东西……拿……嗯……拿出来……唔……唔……”不料再次被王顺吻住红唇，她只是微微摇动了一下头以示抗议，也就主动送上香舌任君品尝了。
　　“啧啧，真香——”长吻后的王顺故意说道。
　　“你……”沈茹芬也为自己的奉献感到不满，负气地转过头不看王顺的嘴脸，可是一转过来就又看到镜子里的淫靡镜头，她羞得“嘤咛”一声干脆扭头望向洗手间的门。
　　王顺却不肯放过怀中娇态毕露的美妇，他又开始在她的身体里缓慢做起活塞运动，不过为了照顾沈茹芬的感受，放慢了抽插的速度。
　　“你……”沈茹芬感觉到小穴里的异常想要望向王顺给他个严厉拒绝的神情，刚转到跟王顺对脸的方向时忽然想到这无异于再次向男孩送上香吻，只好赶紧又往回转，却再次看到镜子里的身影，娇羞无限之下轻呼一声，干脆闭上双眼，双手捧着俏脸，扭动身体表示不依，谁知这下更厉害，本来小穴就被王顺撑得满满，嫩肉蠕动着与肉棒互相压迫着，沈茹芬这几下扭动更加加剧了纠缠，让她身体里的快感迅速复苏，吓得她不敢再动。
　　王顺也不着急，他轻抱美妇，继续操纵巨大的肉棒在湿滑的小穴里磨磨蹭蹭了好一阵，终于沈茹芬“嗯……”的一声，再次陷入快感的她无奈地恳求道：“你……要做就……就快点做……一会你……你妈妈就做好……做好饭了……”
　　说完，沈茹芬含羞忍辱主动自己摇动着丰臀，加大小穴对王顺阴茎的刺激，希望能让这孩子尽快完事，也不知这几下王顺感受如何，沈茹芬自己却弄得浑身酸软。
　　“阿姨又要了吗？别着急，就给你。”王顺看着镜子里情形赞叹着说道，“阿姨你好美，不过你不许捂住你的脸，眼睛也必须睁开，跟你做爱时看不到你的脸和眼睛，那简直是暴殄天物嘛。”
　　说着王顺加快了抽插的速度。
　　“嗯……哦……啊……嗯唔……不要……嗯……啊啊……”沈茹芬在呻吟中轻声抗议。
　　“阿姨不听话，不是好孩子，那我抱阿姨出去吃饭喽。”王顺威胁道，说着继续加大抽插的力度。
　　“啊……”沈茹芬感觉小穴被大力侵犯，有几下龟头已经顶进花心深处，被王顺胁迫着，她委委曲曲地放下手，张开双眼。
　　可是一睁眼，那淫乱的场景立刻就冲击着沈茹芬柔弱的内心，被迫跟丈夫以外的人做爱，还看着那东西在自己身体里的进出，沈茹芬的羞涩可想而知，她只好把视线转到其他方向，努力不去看镜子里的景象。
　　王顺爱煞了怀抱中美妇那娇羞可人的样子，他就是要羞辱沈茹芬，只有这样才能达到让沈茹芬对自己又爱又怕的目的，让她最终完全屈服在自己的肉棒下，成为自己的女人。
　　他继续在她的小穴里深深浅浅进进出出，让粗糙的肉棒刮擦着沈茹芬的嫩肉壁，让龟头反复冲击着沈茹芬的花心。
　　沈茹芬已经完全被王顺所征服，她含羞承欢，被王顺插得娇啼婉转，欲仙欲死，要不是仅存的一点理智让她拼命控制自己的声音，恐怕不要说厨房的唐淑慧，就是楼上的韩芝绣也会听到她的娇呼。
　　又过来没多久，沈茹芬身体剧烈颤抖，她赶紧伸手捂住小嘴，把长长的一声娇啼压制住，她再次达到了高潮，而王顺也用力一击，巨大的龟头突破花心，顶到了沈茹芬的子宫里，整条肉棒被沈茹芬小穴里肉壁和子宫口的剧烈收缩蠕动强力压迫着，也达到了高潮，巨龙也有力地搏动起来。
　　“啊……不要在……里……面……嗯……”沈茹芬本能地感觉到危险，想要阻止王顺的射精却已迟了，滚烫的精液直接射进了沈茹芬的子宫，几乎将她烫伤。
　　“啊……”沈茹芬只有放松身体，任王顺肆意在自己体内喷洒着种子。
　　“你……嗯……阿姨要被你……害死了……嗯……会……会怀孕的……嗯……”沈茹芬断断续续地说出了自己的担心，就无力地瘫软在王顺怀里。
　　王顺才不管那么多，他尽情发射后也觉得有些疲倦，他念叨着抱着沈茹芬向上一抬，把有些疲软的肉棒从沈茹芬体内拔出来，才抱着沈茹芬坐在地上休息。
　　沈茹芬坐在王顺腿上，看见那即使已经缩小却还是很雄伟的家伙，知道王顺是怕抱着自己直接坐下会伤到自己，对王顺的温柔体贴也有些感动，对他投去感激的目光。
　　坐了一会，沈茹芬恢复了一些力气，就扶着洗手台想要站起来，谁知她不动倒好，半硬的肉棒本来就挑在她的两腿之间，这一动湿滑的蜜穴和丰满白皙的大腿摩擦着王顺的肉棒，那本已发软的大龙居然又有抬头的趋势，稍微一变硬向上翘起，立刻就贴在依旧微张的小穴口上，尚未恢复雄风的龟头也刮到她的阴蒂，沈茹芬被它刮弄得手脚发麻，娇躯一软就再次坐了回去。
　　“呀，阿姨太美了，你看它也不舍得阿姨呢。”王顺笑道。
　　“……”沈茹芬却没有说话，也不知在想些什么，王顺吐了下舌头，不敢再调戏她，两人就这么沉默着。
　　只听沈茹芬幽幽地说道：“你……你扶阿姨……起来……咱们穿……穿好衣服出……出去……”
　　“得令！”王顺说着，再度搂着沈茹芬的纤腰，双腿一收抱着沈茹芬就站了起来。
　　“啊……”沈茹芬被王顺抱了起来，正好骑在他已经再度雄起的巨棒上，微分的秘唇正好分开轻含棒身，因为王顺站起来时动作较大，肉棒也顺便在沈茹芬的小穴口来回摩擦了几下，敏感细嫩的阴蒂受到刺激，弄得沈茹芬一阵恍惚，小嘴里轻轻吐出一句：“不……”
　　还没等她反抗，王顺一转身，双手一用力，将沈茹芬抱到了洗手台上，细嫩的肌肤接触到大理石台面，让沈茹芬感觉到有点凉。
　　“阿姨放心，我不是那么不知深浅的人，反正以后咱们机会有的是，对吧？”王顺说着，蹲下身开始帮沈茹芬整理小脚上的丝袜，沈茹芬“嗯”地答应了一声，却忽然发现这岂不是同意了男孩说的“以后还有机会”？
　　“我怎么能这么回答……难道自己内心真的渴望这孩子的侵犯吗……”
　　沈茹芬羞涩之下也就不再说话，只是低头拉好胸罩又开始系上衣的扣子。
　　王顺帮沈茹芬把丝袜穿好，当然忍不住还要再摸弄那可人的小脚几下，然后拿起内裤和裤子，帮沈茹芬套在脚上。
　　沈茹芬穿好上衣，就要从台面上下来提裤子，王顺说道：“阿姨等一下——”说着从自己脚上取下拖鞋给沈茹芬穿好，才让她下来。
　　沈茹芬见王顺心细，心里不由得升起了些许温暖的柔情。
　　她站在地上，小脚踩着王顺的大拖鞋，一丝温热从脚底传来，让她小脚不禁产生了被王顺捧在掌心呵护爱抚的那种又麻又痒感觉，她赶紧切断思绪拒绝再想，弯腰将内裤和裤子提上穿好。
　　沈茹芬重新将自己包裹得严严实实，终于恢复了一点女主人的自信。她正色对王顺说道：“今天的事，就当没——”
　　忽然洗手间的门被轻轻敲响，但是那突如其来的敲击声听在沈茹芬耳中无异于晴天霹雳，把她要说的话全部给吓了回去。
　　“马太太，你在里面吗？”唐淑慧的声音从外面传来，沈茹芬忽然产生了一种被捉奸在床的奇怪感觉，让她一句话也说不来。
　　倒是王顺若无其事地回答到：“妈妈，我跟阿姨在里面。”

第12章 征服贵妇茹芬
　　唐淑慧准备好了午饭，上楼去喊韩芝绣下来吃饭，却怎么也找不到沈茹芬吓王顺，后来她忽然发现楼下洗手间的门关着，才有这么一敲一问。
　　她听到王顺说他和沈茹芬都在里面，不由得感觉到有些奇怪。
　　正想要开门看看，洗手间的门从里面打开了，沈茹芬当先走了出来。
　　“没事，王顺说自己迷了眼睛，我帮他用水冲一下。”紧跟着王顺也走了出来，“是啊，刚才眼睛里进了东西，我还以为要瞎了，多亏有阿姨帮我洗了一下眼睛，现在好了。”
　　“这孩子，不许乱说，什么要瞎了。”唐淑慧说道，心里产生了一丝疑虑，自己刚才和好面时，马太太就已经不在客厅了，到自己做好午餐，最起码过了半个小时，难道她这半个小时都在帮王顺冲眼睛？
　　如果不是，这么长时间他们在洗手间里干什么？
　　她的眼睛跟着沈茹芬的脚步，忽然发现沈茹芬的小脚上穿着的是王顺的那双男式大拖鞋，应该属于儿子王顺，那刚才难道她是光脚走进洗手间的吗？
　　不会，马太太最爱干净，从不光着脚在房里走来走去，再干净的地面也一样。
　　那么，难道刚才是她顺便穿了王顺的拖鞋？
　　也不会，如果她有时间穿王顺的拖鞋，那她为什么不穿自己的？
　　难道……难道她是被王顺抱进洗手间的？
　　这小冤家绝对有这样的力气……他抱自己也是那么轻而易举的……不对不对，想着马太太，怎么转到我自己身上来了……
　　唐淑慧想到王顺几次将自己抱起来奸淫，脸不由得有点发热，赶紧收回思绪。
　　“马太太被我儿子抱进洗手间半个小时？”
　　这个念头一起，就再也收不住，唐淑慧也知道这样想人家不好，可是……可是怎么看她的推理都更接近事实。
　　再深想下去，自己的儿子将美艳成熟的马太太抱进洗手间，可是马太太既不反抗也不呼救，那她就是自己愿意的……前天她还用嘴帮儿子那个……还有姐姐……
　　唐淑慧的内心一阵酸意泛起，自己刚把儿子赶出厨房，他就跟马太太……好象沈茹芬这个第三者要从她手里夺走爱人一样的感觉，她盯着换好拖鞋走向饭厅的沈茹芬……可是……可是马太太出来时那么平静，怎么看都不象有事的样子……
　　唐淑慧想到这里，再看向沈茹芬的脸，她的神情很自如，跟平时没有什么两样……就是啊，儿子那么强，如果马太太被他那个半个小时，她一定会达到高潮，恐怕还不止一次，那样的话她脸上总该有些高潮后的余韵吧，可是怎么什么都看不出来呢……儿子每次弄完我，脸都要红很久的……
　　怎么又想这个，羞死人了……这么说马太太跟儿子没什么……唉，算了，反正这小冤家那么强，自己一个人也应付不来，就跟她们分享一下也没关系吧……马太太和韩芝绣对我又那么好……可是自己这样纵容，如果有一天他要几个人一起来……那可怎么办……
　　哎呀，怎么想这些乱七八糟的东西，羞死人了……唐淑慧想着自己不足与外人道的心事，想得呆住了，忽然王顺来到她身边，搂住她的肩膀说道：“妈妈，你发什么呆啊？走，吃饭去。”
　　唐淑慧回过神来，看着儿子的笑脸，也看不出什么不对，她“哼”了一声，甩开王顺的手臂自己向饭厅走去。
　　王顺呆了一下，一时也没琢磨明白，肚子已经饿的呱呱叫，他自嘲地摇摇头，跟着唐淑慧去了。
　　沉闷的午饭快直到快两点钟才吃完。
　　王顺一阵困意袭来，他算是真正掉进了欢乐窝，不，简直就是淫乱窝，短短三天的时间里，马家三个成熟美女无一幸免，他已经奸淫了唐淑慧四次、韩芝绣两次，将沈茹芬口爆一次强奸一次，自己还打手枪三次，即便是修炼“御女心经”早有大成的他，也感觉有些疲倦。
　　吃过午饭，王顺就叫着“好困”，独自回房间洗澡睡觉去了，倒是让害怕王顺纠缠而心中惴惴不安的唐淑慧和韩芝绣都暗自松了一口气，不过在她们的内心深处是否还有些许失落甚至失望，也就不得而知了。
　　至于沈茹芬，本来想找机会跟王顺谈谈，声明自己不会再任由王顺胡来的坚决态度，也只好作罢。
　　马博远打电话回来说是有应酬，王顺估计他在外面花天酒地去了。
　　晚饭后，沈茹芬和韩芝绣早早都回到房间，把房间门都关得紧紧的。
　　只留下唐淑慧收拾碗筷，王顺想要帮忙，却被唐淑慧推出了厨房，他只好无聊地独自在客厅看着电视。
　　做完家务的唐淑慧来到客厅，跟王顺一起看电视，她坐得离王顺远远的，摆出一副拒人千里之外的正经神情，她不想——至少暂时不想让王顺把自己跟他一起看电视当作一种勾引行为。
　　其实唐淑慧本打算问问王顺跟沈茹芬的事情，可是她心里一直犹豫着，坐了好久，最终还是没有开口。
　　也许是因为有心事，也许是因为一天没有休息还被王顺奸淫了两次让她过于劳累，看了一会电视，心力交瘁的她居然就靠在沙发上睡着了。
　　王顺爱怜地看着有些憔悴的妈妈，不忍心叫醒她，又不想她就这样靠着睡觉，就走过去，轻轻将唐淑慧抱起来，准备送她上楼休息。
　　刚走到楼梯口，唐淑慧就醒来了，见自己被王顺抱在怀里，以为王顺又要跟自己那个，惶恐地说道：“你快放妈妈下来……你干嘛啦……”
　　“妈妈，我没干什么啊，只是看你太辛苦，想送你去睡觉。”
　　“不用你……要不是你白天的时候……妈妈也不至于……你放下我……”唐淑慧的扭动力度逐渐加大，“你抱我……抱我上去……肯定又没想好事……”说着她的脸有些红了。
　　“哎呀妈妈这你可冤枉我了，我是心疼你，今晚绝对不会乱来的。”王顺本打算就这样抱唐淑慧上去，可是看到她急切的神情、布满血丝的双眼、微乱的头发，也就不再忤逆她，叹口气只好轻轻把她放在地上站好。
　　唐淑慧小脚一沾地，就赶紧上楼。
　　看着唐淑慧的身影，王顺不合时宜地又加了一句：“妈妈你上三楼睡，记得给我留门，我一会就上去陪你。”
　　“你……”正为王顺的体贴有些感动的唐淑慧听到这句话，又羞又气，停住脚步回身说道：“你想得美。妈妈今晚在二楼睡，不……不陪……不陪你睡。”
　　盯着唐淑慧的俏脸，王顺奇怪地说：“妈妈你中午不是答应……”
　　“你还敢提中午……”唐淑慧白了王顺一眼，“谁让你中午的时候不听妈妈的话，非得要……要那个……还差点……差点被马太太发现……这……这是惩罚……”
　　看到王顺满脸写着失望，唐淑慧自己也有些不忍，柔声道：“再说妈妈也是……也是为你好，你还是小孩子，这样身体……身体吃不消的。”
　　“可是妈妈，没有你我睡不着。”
　　“你这孩子哪来的这么多花样，反正今晚不行就是不行。还有，你也不许……不许……”唐淑慧本想警告王顺也不能去沈茹芬或韩芝绣那里，可是怎么也说不出口，赶紧改口说道：“你要是听话，明天妈妈就陪……”
　　唐淑慧不由得暗骂自己，本没打算给儿子好脸色的，怎么说着就象是打情骂俏了，赶紧话锋一转：“明天妈妈看你的表现再说。”
　　“可是妈妈你不跟我睡，我怎么表现呢？”王顺的表情也不知是撒娇还是耍赖，这句意味深长的话倒把唐淑慧弄了个大红脸，她脑海里不由得浮现出王顺的“表现”……这小冤家，睡梦中都能那么厉害……臊得她赶紧轻啐一声，扭着纤腰丰臀一溜烟逃上楼去了，留下王顺一个人在楼梯口看得直流口水。
　　马博远回来时已经醉得一塌糊涂。
　　唐淑慧和韩芝绣已经睡着，只有沈茹芬之前接到司机小张的电话下楼来到客厅，不过这美妇一直没有正眼看王顺。
　　她换上了睡衣，还没有洗澡，小脚上穿着浅咖啡色的透明丝袜，中午被王顺弄湿的那双已经换掉了。
　　小张一个人根本搬不动马博远那瘫软的肥硕身体，王顺只好帮他一起按照沈茹芬的指示把马博远给抬到二楼房间里。
　　终于把马博远放到床上时，小张已经累得几乎虚脱，王顺体格好倒还没事，不过他不想那么快离开，也装着累得不能走路的样子在床边地板上坐下，大口喘着粗气。
　　沈茹芬热了一块毛巾给马博远擦脸。
　　虽然不喜欢马博远喝醉，但是多年来马博远与沈茹芬一直很恩爱，所以沈茹芬对于马博远的心疼还是过多埋怨。
　　休息了一会，小张就告辞回去了，王顺关好大门，准备上楼去玩游戏机。刚上到二楼，沈茹芬忽然从房间里出来叫住了他，“你，过来帮忙。”
　　王顺不知有什么事，跟着沈茹芬来到房间里，原来马博远要呕吐，可是沈茹芬力气小，不能扶他起来，只好叫王顺。
　　王顺没费什么劲就扶着马博远来到洗手间让他吐完，又把他扶回床上，半分钟不到，马博远震天的鼾声就响了起来。
　　王顺看着给马博远盖被子的沈茹芬，眼光贪婪地顺着沈茹芬睡衣下的玲珑曲线走了一圈，最后落在浑圆的柔滑足跟上。
　　沈茹芬回头发现王顺还站在那里，说道：“好了，你去睡吧，这里没事了。”
　　“阿姨，你看，如果一会马博远再有什么怎么办？”王顺眼光又盯着沈茹芬的丰满的双乳，吞了口唾液，一语双关地笑着接道：“所以我觉得我不能走，阿姨你没有个男人不行啊。”
　　沈茹芬心思都在马博远身上，也没多想顺口说道：“没事，他吐过就会一觉睡到天亮，再说你算什么男人，充其量一个小男孩而已，留下也没……”
　　话刚出口，沈茹芬立刻就想起中午在楼下洗手间里被这个“不能算男人”的小男孩抱在怀里奸淫的情形：他是那么有力……那个东西也是……也是那么……她俏脸不由得红了。
　　这时沈茹芬终于反应过来，这孩子跟自己在一起实在是很危险的，他的目光……目光正盯着自己的……胸部……他随时……随时可以把自己再次……再次强奸……
　　当“强奸”这两个字出现在脑海里，沈茹芬不由得害怕起来，她缩了一下身体，双臂端起护住一对丰乳，却不知这样更让王顺感到兴奋。
　　本来他也没想到会有这样的机会，准备独自睡觉的，可是老天眷顾，把个美妇人送到自己面前，如果就这样放过，那岂不是浪费？
　　沈茹芬惊惧地发现，刚才男孩跟自己进入房间后，不知什么时候已经将房门给关上了。
　　“你……你不能……你……出去……”小嘴里吐出的言词是那么无力，沈茹芬一步步向后退着。
　　沈茹芬心里清楚，她怕眼前的这个大男孩，她怕他的与年龄完全不相称的强横，怕他的孔武有力，怕他的那个东西，它那么大那么硬那么热，当它毫不怜惜地强行进入自己身体时带来那么强烈的充实和冲击，但她更怕自己，她虽然是被强奸，但是感受到了丈夫从未给予过的高潮，竟然在男孩的怀抱里被他弄得两次泄身，她怕自己从此不能再反抗甚至会享受和沉迷于男孩的奸淫，她怕自己在身体上直至精神上都会背叛丈夫……
　　沈茹芬的小腹里有一团火在慢慢升起，她的身体也有些发软，后退中她的双腿碰到床沿，她娇呼一声向后倒去，仰面朝天正好压在马博远身上，“老婆……”
　　马博远也不知是被压醒，还是梦呓，忽然叫了一声，双手一伸，就把身上的妻子搂住，沈茹芬正防备身前的王顺，冷不防被马博远抱着，吓得尖叫一声。
　　马博远的人依旧迷糊着，手却丝毫不停，居然就开始揉搓沈茹芬的胸部。
　　“老公……嗯……”沈茹芬发出叹息般的娇吟，扭动着身体想要挣脱，却哪里敌得过马博远的力气，她再一看王顺也已经不见了人影，估计他是看到丈夫醒来被吓跑了吧……
　　沈茹芬想着，也就不再挣扎，任丈夫把自己搂在怀里。
　　即使是在醉酒中闭着双眼，马博远也能轻车熟路地轻易就解开了沈茹芬胸前的纽扣，伸手进去扯掉乳罩，捻住沈茹芬的乳尖揉搓。
　　虽然马博远力度不准确也不均匀，一会轻一会重的，沈茹芬还是被丈夫几下就弄得浑身发软，心道丈夫也有一段时间没有跟自己那个了，今晚难道……
　　果然，马博远一只手牢牢搂住沈茹芬的身体，另一只手就探索着伸到沈茹芬的下身，直接就伸到她的睡裤里，先是在沈茹芬秘处按了几下，然后就拉着沈茹芬的裤腰向下推，沈茹芬被丈夫强有力的臂膀抱在怀里，再被他驾轻就熟地一弄，早已软在丈夫怀抱里，现在看丈夫的手脱自己的裤子，沈茹芬就主动向上拱起下身，让丈夫能脱得顺利些。
　　同时沈茹芬被丈夫的胳膊圈住的小手也勉力挣扎着，去摸马博远的裤裆，入手的时候却发现丈夫的那个只是微微有些发硬，还没有真正勃起……不过，就算是勃起……比那孩子的也……也差的……太多……
　　被王顺强奸后，刚才再遭到丈夫如同强暴的对待，沈茹芬一时也有些恍惚，在她的脑海里一度将王顺和丈夫的形象重叠起来，她多么希望丈夫也能有那样的雄伟，可是……沈茹芬回过神来，却发现丈夫虽然依旧将自己搂得很紧，但是居然再次传来鼾声……难道他……他睡着了……这死家伙……可是……为什么……为什么已经入睡的丈夫还在继续向下拉自己的裤子——不对，那一定不是丈夫……是……是……是那孩子！
　　沈茹芬勉强抬起头向身下一看，果然，王顺正坐在自己脚下，沈茹芬大惊，这孩子胆子也太大了，丈夫还在他怎么就敢……
　　王顺刚才确实没走，他一看到马博远抱住沈茹芬，立刻就蹲了下来，准备先溜进床底躲起来，找机会再奸淫沈茹芬，后来发现马博远调戏妻子纯属“本能行为”，又见到沈茹芬踢掉了拖鞋的两只小丝足送到自己面前，就忍不住开始玩弄起来，现在他左手正握着她的一只小脚轻轻揉捏着，右手拉着她的裤腰，配合着马博远的手一起往下拽着她的睡裤和内裤。
　　沈茹芬的下身马上就要露了出来，她想要拉住自己的裤子却被丈夫抱住，小手根本够不着自己的裤腰。
　　看来要不是王顺喜欢玩弄她的小脚，两只手一齐上阵的话，恐怕早就把她的下身剥光了，难怪刚才被丈夫弄自己时，小脚也传来奇怪的一丝温热麻痒，当时还以为是幻觉，原来……原来是那孩子在弄自己的脚……
　　沈茹芬羞急之下，抬起那只尚有自由的小脚就蹬向王顺的脸，却几乎只是轻轻在王顺脸上点了一下，倒是王顺主动把脸送到沈茹芬娇小丝足的脚底让她踩着，还亲吻吸吮她的足心，沈茹芬被他弄得痒痒的，心里一酥，力气就越来越弱，连小脚也无力收回。
　　自己现在是被丈夫抱在怀里，却又被这个胆大包天的小鬼戏辱，沈茹芬实在没法接受。
　　她正犹豫着要不要叫醒丈夫搭救自己，却在此时马博远不知怎么双手一搂，将沈茹芬紧紧抱住，嘴里还念叨着：“老婆，好香……”沈茹芬吓得不敢动，下身却感到忽然一凉，原来王顺趁着沈茹芬反抗停止，直接双手一起抓住她裤子一拉，刷的一下就顺势把沈茹芬的下身剥光了。
　　“呀……不行啊……嗯……”沈茹芬正惊惶失措，蜜穴口又一阵温暖的触感传来，让她下身无比麻痒，原来王顺双手握着沈茹芬的小脚分开，大嘴一张就把沈茹芬的小穴吸住，舌头随即分开阴唇开始挑拨着敏感的阴蒂。
　　丈夫就在身边，却无意识地牢牢控制着自己，任那本来只属于丈夫的身体被其他男人玩弄着，沈茹芬羞愧中带着罪恶感，同时也不可抑制地产生了一丝对丈夫的怨恨，负气地停止了挣扎扭动，任王顺肆意品尝自己娇小柔嫩的粉红蜜穴。
　　天……他在舔那里……舔到我的小豆豆了……好痒好舒服……不要……舌头不要伸进来……老公……你怎么能就这样让别的男人如此……如此侵犯羞辱你的……妻子……沈茹芬被王顺舌奸着，她的小穴深处早已湿润，蜜液也慢慢流出阴道口。
　　沈茹芬心理十分矛盾，她既希望丈夫能够从这小色魔手里解救自己，又怕被丈夫发现现在的样子；精神上倍感屈辱，身体却又被王顺弄得快感叠生；心里抗拒着王顺舌头的侵入，肉体深处却隐隐期待着王顺快点把那个东西放进自己的……那里……
　　“求你……不要……嗯……不要在……这里……”沈茹芬知道，现在想要让男孩放过自己已经不可能，她只希望不要在丈夫怀抱里被他淫辱，带着喘息和呻吟她娇羞地恳求着：“咱们……咱们出去……嗯……好……好不好……嗯……啊……嗯……”
　　王顺却不回答，他仍然贪婪地舔吸着沈茹芬的下身，“啧啧”不断的消魂水声让沈茹芬更加羞愧。
　　“他怎么……怎么连那水……都……都喝……喝下去了……也不嫌……嫌……呀……他怎么还舔……舔我的肛门啊……不行啊……好脏……”
　　“不要……啊……脏……”
　　“阿姨，”王顺终于抬起头来，笑道，“你的小穴和菊花蕾都好美啊，怎么会脏，阿姨你身体的每一寸我都好喜欢。”
　　沈茹芬被王顺舔弄得意识也有些模糊，忽然失去了刺激，下身向上顶着，好象自愿送上寻求王顺的侵犯。
　　“他说……什么……什么菊花蕾……啊……他说的是我的……我的肛门吗……羞死人了……这孩子怎么……怎么……”
　　正想着，忽然发现自己的下身是自己主动向上顶着的，沈茹芬羞得不知如何是好。
　　“阿姨，叔叔也好爱你呢，连睡觉也不放手。”王顺好象故意增加沈茹芬的羞耻感，专门提到马博远，还无耻地说道：“叔叔，你可以放开阿姨了，我会替你让阿姨快乐的。”
　　“嗯……不……别……”沈茹芬也忽然想到自己的处境，小嘴里无力地吐出拒绝，可是就连她也不知道她拒绝的到底是什么。
　　睡梦中的马博远原本一直紧紧搂着沈茹芬，王顺一说完，他就好象得到了指令自愿向男孩奉献出妻子一般放开了双手，沈茹芬娇软的身体无力地从马博远身上滑了下来，王顺赶紧放开沈茹芬的小脚，双手一接，将沈茹芬轻轻抱在怀里。
　　顾忌到沈茹芬的身体，王顺并没有直接将肉棒插进去，而是抱着她骑坐在自己的巨大的阴茎上，由于肉棒上挑的力度很大，它的粗糙火热的表皮紧紧着沈茹芬细嫩柔滑的蜜穴口和小肛门。
　　“啊……”感觉到下身毫无缝隙的亲密接触着那凶器，沈茹芬娇呼一声，嫩白的小手抵住王顺的腹肌，拼命推拒着，同时想让自己的下身后退想要离开他的身体，王顺饶有兴趣地看着娇媚美妇人在自己怀抱里的徒劳挣扎，忽然双手松了一下，沈茹芬的丰臀骑着那长龙就向后滑去，等于完全将自己的菊蕾和蜜穴紧贴着肉棒滑动，摩擦中带来强烈的刺激和快感让沈茹芬浑身娇软酥麻，巨大的龟头更是大力刮蹭着从肛门上滑过，最终被王顺控制着，精确地停留在沈茹芬早已泥泞湿滑的娇小阴道口，轻轻分开柔软的阴唇，瞄准着诱人的蜜穴深处，沈茹芬被弄得浑身颤抖，想要再后退却已经不可能，可是如果这样，不用王顺做什么，那东西也会插进自己的身体，她娇呼着赶紧将身体向前，希望回到刚才的状态，将王顺的肉棒压制在自己丰臀下面。
　　沈茹芬却没想到，这一前一后绝对是有区别的，刚才后退，下身的嫩肉被刮得向前，虽然刺激剧烈却还没有什么，现在是向前滑动，又是以这样阴唇分开骑在阴茎上的形式，那么当下身的肉都被刮蹭得后移时，敏感的阴蒂就不能再受到保护，而是会一路受到摩擦。
　　“哦——”只听沈茹芬喉咙里发出一声压抑的娇呼，她忽然紧紧抱住王顺，头部用力后仰，身体跟王顺紧紧贴在一起，下身不断抽搐，小穴里也不断涌出火热的粘滑蜜液，她居然还没等王顺插入，自己就弄到了高潮。
　　沈茹芬无力地喘息着，王顺看着怀中美熟妇小嘴微张的娇态，心中爱意顿生，他伸头吸住沈茹芬柔媚的樱唇，舌头伸进沈茹芬的口腔里搅动着，又把她的小香舌勾出来吸吮纠缠。
　　沈茹芬任王顺湿吻自己，她闭上美丽的双眼，泪水顺着眼角不住地滑过脸庞。
　　她并不是怨恨王顺，她气的是她自己：如果发现王顺跟唐淑慧的不伦关系时，她能够及时制止……
　　如果自己不偷窥手淫……
　　如果被男孩强制口交时自己不顺从……
　　如果不心软早些让唐淑慧把王顺送走……
　　如果自己被男孩猥亵玩弄小脚时坚决拒绝……
　　如果被王顺抱进洗手间强奸时不是顾忌着面子大声呼救……
　　如果刚才自己弄醒丈夫向他求助……
　　这孩子已经吃准了自己的软弱，在自己丈夫身边都敢这样对自己，以后……以后我该怎么办……
　　老公……对不起……我又被他弄得泄了身……他的那个东西还没有进入我的身体……我却主动摩擦得自己……自己……老公……我不想这样的……你……你救我啊……
　　沈茹芬想着，张开泪眼转头看向丈夫，丈夫却依旧熟睡着，全然不知道自己的妻子正面临被强奸的命运。
　　“阿姨你怎么哭了啊？”说着，王顺轻轻吻去沈茹芬脸上的泪水。
　　沈茹芬被他弄得脸上有点痒，向后躲了一下。
　　她望向王顺，他的眼里流露出的关心看起来很真诚。
　　沈茹芬觉得自己没办法理解面前的男孩，他的面容是那么天真纯洁，他做爱时的技巧却又那么老练；他爱抚自己的时候是那么轻柔，就象对情人一般，他抱起自己却又那么有力那么粗野不容抗拒；他要强奸自己时态度是那么坚决，不论自己如何哀求挣扎都没有用，他关心自己时却又那么细心，强奸自己后还不忘给自己整理丝袜还穿好拖鞋，即使是在强奸自己的过程中，他也那么照顾自己的感受，就象刚才，自己从床上滑落时，他的那个东西明明已经对准了自己的那里，可是他怕伤到自己，并没有直接进入自己的身体，却是让自己先骑在那东西上……
　　忽然想到自己现在依然坐在王顺的巨棒上，沈茹芬的下身忍不住抽搐了一下，她俏脸有些发红，转过脸避开王顺的视线。
　　沈茹芬说不清自己对这孩子的感觉，他身上有着一种奇特的气息吸引着自己，让自己对他的强奸无法产生真正的恨意。
　　难道我……我已经接受了他……可是……我已经有了丈夫……我不能背叛……
　　想到了丈夫，沈茹芬才惊觉丈夫就在身边睡觉，自己却赤裸下身，淫荡地坐在男孩的大肉棒上，羞愧不已的沈茹芬赶紧想要从王顺说身上站起来，可是纤腰依旧落在王顺手里，她所有的挣扎都是徒劳。
　　“你……你放开阿姨……好不好……叔叔就在那里……你……你不能……这样……”沈茹芬也知道这样的哀求对王顺是没有用的，自己既然已经落在这小色鬼手里，他绝对不会就这么放过她，可是让她就在丈夫身边被他奸淫，她在心理上实在难以接受。
　　“叔叔？没事的，刚才他不是帮助我弄阿姨的吗？”王顺涎着脸说道。
　　“不是……不是的……”沈茹芬也不知怎么辩解，却没想到王顺说完竟然真的放开了沈茹芬的纤腰，沈茹芬愣了一下，以为这孩子良心发现，自己终于有了转机，正想起来，却发现王顺的双手已经从内侧将自己的一双秀美的大腿勾住，手也托着她弹性十足的丰臀。
　　王顺一用力竟然抱着沈茹芬站起身来。
　　“呀——”沈茹芬娇呼一声，身体后仰几乎要摔倒，原本扶着王顺肩膀的小手本能地用力搂住王顺的脖子。
　　等到王顺站好，沈茹芬才羞涩地发现，自己被男孩以一种异常淫荡的姿式双腿分开抱在怀里，虽然看不到，但下身传来的灼热的触感让她清楚知道他的那个大东西正好顶在自己的那里，已经分开自己的小肉唇，只要他想，立刻就可以进入自己。
　　“不行啊……”沈茹芬用力搂住王顺的脖子，在丈夫鼾声的鼓励下将身体上挺，希望脱离开龟头的窥伺，却不想自己一向上就把酥胸正好送到王顺的嘴边，她的睡衣扣子除了最下面的两颗，其它的早已被丈夫解开，衣服歪斜着敞开，左边的香肩巨乳都毫无遮拦，王顺顺势就将沈茹芬的娇嫩乳尖叼在嘴里，牙齿轻咬细磨着敏感的花蕾，舌头也不断弹拨着。
　　“嗯……”沈茹芬被胸前传来的酥麻快感弄得身体发软，赶紧往后躲，让身体离开王顺，不料翘臀就随着她的动作向后一坐，凄美快感忽然从下身传来，原来王顺的巨大龟头即时钻进沈茹芬娇小紧窄的蜜穴里。
　　沈茹芬被刺激着，身体更加无力，又继续下落，这下肉棒也跟着插入了一小截，那强烈的充实感再度传来，蜜洞里的嫩肉不知羞耻地蠕动起来，与肉棒纠缠在一起。
　　“原来阿姨喜欢自己主动的……”王顺笑道，“真是没想到。”
　　“你还……还说……嗯……你……你欺负……欺负阿姨……嗯……阿姨……不理……嗯……不理你了……嗯……唔……”沈茹芬的红唇间发出如诉如泣的娇吟，听在王顺耳中又象是埋怨又象是撒娇。
　　“我欺负阿姨？我怎么欺负阿姨了？”
　　“你……你……”
　　“我看是阿姨欺负我才对。阿姨你赖在我身上，还吃着我的鸡鸡。”王顺看沈茹芬羞得耳根都红了，更加不肯放过她。
　　“谁赖……赖在……是你……你……硬……硬要……进……进来的……那是强……强……”说道最后，沈茹芬的声音几乎小的听不到了。
　　“阿姨，你说人吃饭，是人主动，还是饭主动呢？”
　　沈茹芬一时没搞清王顺要表达什么意思，却听王顺接道：“当然是人主动了，所以，阿姨的小穴吃着我的肉棒，是阿姨主动。所以我说，男人是不可能强奸女人的，应该是女人强奸男人才对。我说的是吗，阿姨？”
　　看着王顺火辣辣的目光，听着王顺强词夺理的说法，同时被“小穴”、“肉棒”和“强奸”这些平常听到都会让她脸红心跳的“淫词”刺激着，再加上下身不断传来的不可阻挡的快感，沈茹芬实在无法抵抗，娇呼道：“你……你坏死了……阿姨……不跟你……嗯……说话……”说着她“嘤咛”一声紧紧搂住王顺，把俏脸埋在他肩头再也不肯抬起来。
　　“既然话已说够，阿姨，那我要开始啦——”王顺说着，双手用力捧着沈茹芬的丰臀上下，开始让沈茹芬的小穴来回吞吐巨大的肉棒。
　　“啊……嗯……嗯唔……嗯……”沈茹芬趴在王顺肩头，紧咬着红唇压抑呻吟。
　　王顺缓缓抽插着沈茹芬娇小紧窄的阴道，充分感受那又温暖又紧窄又湿滑的感觉，赞叹地说道：“阿姨你真的是极品中的极品呢，如果不跟你做过，怎么也想象不出，象阿姨这样生过孩子的女人，居然会有这么紧小的阴道，叔叔真是好福气……”
　　“嗯……不许你……说……嗯……嗯嗯……”沈茹芬娇喘不断，微嗔道，“你……这孩子……嗯……都……都把人家……嗯嗯……这样……了……嗯……啊……嘴上还……还要……糟践……糟践人家……”
　　“没有啊，我说的是实话呢。阿姨，你知不知道，书上说女人小穴的极品，是五个字，叫嫩暖紧湿滑，女人小脚的极品也是五个字，叫小腴软秀香，这两条十个字，占全了的一万人里也没几个，阿姨你却完全符合，你这不是极品中的极品吗？”王顺干得兴奋舒爽，就忍不住跟沈茹芬卖弄起自己对女人的认识来。
　　“你……你……你哪来的这么多……歪理……嗯……嗯……什么下流……下流的书……教……嗯……教人这些……这些东西……嗯……啊……”沈茹芬娇羞之下忍不住反驳。
　　王顺说道：“我的运气真是好，一下就遇到三个极品美女，阿姨你是一个，我妈妈也是，还有韩芝绣姐姐……”
　　“你妈妈……姐姐……嗯……你这孩子……你跟……跟姐姐……”
　　对于王顺与唐淑慧的不伦关系，沈茹芬是知道的，可是听他的话，难道他跟韩芝绣也……他竟把自己和韩芝绣婆媳两个都……
　　王顺自知失言，吐了一下舌头，赶紧加大了抽插的速度和力度。
　　沈茹芬忽然觉得王顺的动作越来越大，龟头在花心上一点一点，有几下几乎突破到子宫里，强烈的快感袭来，让她的思维变得模糊起来，再也想不下去，只是娇呼道：“呀……你……你轻……轻点啊……嗯……嗯……啊……”
　　一时间房间里除了沈茹芬的娇吟，就只剩下大肉棒穿刺小穴的“咕唧咕唧”的淫声，沈茹芬的蜜穴里不断流出淫水，顺着她的丰臀滴滴答答落下来。
　　“呀——你怎么……嗯……快……不行……嗯……啊……嗯嗯……”沈茹芬终于适应了王顺堪比发动机一般的活塞运动，恢复了一点神智时，却发现王顺抱着她走到了床头，就站在丈夫的脸旁抽插着自己，她勉力向下看去，之间丈夫“呼哧呼哧”睡得正香，脸上早已喷溅了不少自己下身流出的那些羞人的水滴，居然有几滴还落到他的嘴里。
　　沈茹芬羞得不知所措，赶紧软声对王顺说：“阿姨……嗯……求你……咱们不能……在……嗯……这里……你……你抱……抱……阿姨……嗯……到……嗯……洗手间……好不好……”
　　“嘿嘿，阿姨，我是怕叔叔醉酒了口渴，”王顺怪笑着，“我就不信叔叔没有喝过阿姨小穴里的水。”
　　“你……你这孩子……以为叔叔跟……嗯……跟你……一样……不……不要……嗯嗯……”沈茹芬说着把头转过来不敢再看丈夫。
　　王顺却不管沈茹芬的娇羞，他觉得在离丈夫的肥脸那么近的地方抽插美丽妻子的小穴，带来的禁忌快感真是十足。
　　沈茹芬见王顺毫不在意，急得快要哭出声来：“嗯……阿姨求……求你……嗯……羞……羞死阿姨了……啊……嗯……”
　　王顺见自己将这美人阿姨戏弄得差不多了，也就放过了她，说道：“就照阿姨说的办，不过以后阿姨你得听我的。”
　　“好……阿姨……嗯……阿姨以后……以后……嗯……全听你的……你说怎样就……怎样……嗯……”说着沈茹芬发现自己的语病，“嗯……你又欺负……欺负阿姨……不来了……嗯……”说着把俏脸再次伏到王顺肩头。
　　王顺却没有把沈茹芬抱去洗手间。
　　他一步三摇，走到床的另一边，抱着沈茹芬上了床，将轻轻她放倒在马博远身边，而自己也跪在沈茹芬双腿中间，肉棒依然插在她的小穴里不曾拔出。
　　沈茹芬发现不对时，已经被放躺在丈夫身旁，她侧头见到丈夫的脸，第一反应就是想要逃，可是自己的一双美腿不知什么时候已经被王顺给架在他的肩头，下身依旧插着王顺的长枪，娇小紧窄的秘洞被塞得满满当当，充实无比，哪里还有逃走的可能。
　　沈茹芬羞愧无比不敢再看，双手下意识地捂住了自己的酥胸，扭了几下纤腰身体却依旧软绵绵的无力挣扎。
　　沈茹芬见王顺并不急于抽插，反而转头开始亲吻自己的小脚，又想到身边的丈夫可能随时都会醒来，不由得心里着急，赶紧对王顺说道：“你……快点啊……要是被……被叔叔发现……阿姨只好……只好自杀了……”
　　听到沈茹芬说自杀，倒是把王顺吓了一跳，随即就反应过来：“什么自杀，阿姨你别吓我。再说这也不怪我，谁让阿姨的小脚生得这么可爱，我每次看到就有亲一下的冲动。”
　　“你……偏就你这……孩子……花样多……你……你就不能……边亲边……边那个……那个啊……”这句话一出口，连沈茹芬都觉得自己实在是淫浪得不可救药，赶紧捂住自己的发烫的脸，连一对椒乳也不顾了，只见那娇嫩嫣红如同花蕾一般的乳尖轻轻摇动着，再加上沈茹芬娇柔话语中带着无限勾引的含义，让王顺不由得一阵目眩神迷。
　　沈茹芬不知就里，等了一会见王顺依旧不动，心急之下，干脆紧闭美目，红着俏脸，双手举起抓着床头的栏杆，用力自己摇动下身，让小穴摩擦王顺的肉棒。
　　对于这样一个矜持美丽的贵妇，能够主动做出这样的举动，实在已经超越了她的极限，更是让王顺兴奋到了顶点，他感觉自己的肉棒也胀得更粗更硬。
　　王顺将沈茹芬的一对美腿抱在胸前，一边亲吻吮吸着那娇小玲珑的丝袜秀足，一边大力开始抽插起那紧窄温润的小穴，直干得沈茹芬玉体酥软，娇呼不断，全然顾不得丈夫还睡在身边。
　　在朦胧的灯光下，大床上，一半死猪般睡着肥胖的丈夫，鼾声如雷，另一半的美丽成熟的妻子则沉醉在与男孩的交媾中，娇啼婉转，乳浪翻滚，秀腿轻摇，春色无边。
　　王顺走出房间，轻轻把房门关好。刚才他把沈茹芬送上两次爱的颠峰，自己也将浓精射入她的子宫。
　　心细的王顺温柔地将瘫软的沈茹芬抱到洗手间浴缸里，服侍着娇弱无力的美人阿姨洗净身子，给她换好另一套睡衣，又把她抱回床上躺好，盖好毛巾被，才轻吻她的朱唇道别出来。
　　从沈茹芬满溢着似水柔情的目光中王顺知道，这娇美的阿姨以后不但不会再赶自己走，她的身心都已经完全属于自己了，就象韩芝绣和唐淑慧一样。
　　想到那边两个独守空房的美人，王顺的下身又有了感觉。
　　因为下午休息恢复得好，他到现在还是没有一丝倦意，想着韩芝绣的“今天不准”和唐淑慧的“今晚不行”，站在寂静的走廊上，看着被韩芝绣和唐淑慧关得紧紧的房门，王顺从短裤口袋里摸出一小截钢丝，嘴角挂着笑意自言自语道：“伤脑筋，要从哪边开始呢……”

第13章 彻底征服唐淑慧
　　王顺犹豫了一下，来到唐淑慧房门前，对付自己的“妈妈”，他压根都用不上开锁撬门，直接在房门前敲了门。
　　唐淑慧问道：“谁啊？”说着，一边从床上起来把门打开。
　　唐淑慧看到是王顺，问道：“你这孩子，都这么晚上，还有什么要吗？没有事就回去睡吧！”.
　　王顺恭敬的说道：“妈，我发现了一个大秘密，想告诉你。”
　　唐淑慧一愣，说道：“什么秘密？明天说也可以啊！”
　　王顺说：“这个秘密只能跟妈妈你一个人分享。”
　　唐淑慧心中一动，随口说道：“说吧，什么秘密！”
　　王顺来到唐淑慧面前，想俯到唐淑慧的耳边，偷偷的道：“是关于我和妈妈的夫妻约定……”。
　　唐淑慧听到，脸上一红，整个人呆住了，知道这小冤家今晚又要搞事，当即看一下门外没有人，一把将他拉进房间，把门关上。
　　“不是跟你说了今晚不行吗？”唐淑慧娇嗔埋怨的对王顺说道。
　　王顺轻轻拉起了唐淑慧的手，好滑，好有弹性，唐淑慧想把手抽回：“今天晚上，只能乖乖的睡觉，不能胡思乱想……”
　　王顺淫笑道：“可是人家想妈妈，要求想你的大咪咪和小妹妹……都流口水了……”
　　王顺说到这里从后面紧紧的搂着唐淑慧：“妈妈，我真的好喜欢你。你好成熟，好美，在床上你好骚，好淫荡啊，白日里又是那样的端庄贤淑，典型的出门贵妇，上床荡妇……”
　　唐淑慧连忙争开王顺的怀抱，说道：“你这个冤家，我就知道你不怀好意……”
　　王顺脑筋一转，说道：“那好吧，既然妈妈不愿意，那我也不勉强了，我去找芝绣去……”
　　唐淑慧一听到“儿子”要去找其他的女人，心中难免有点吃醋，急忙拉着王顺的手说：“你不能这样……”
　　王顺又从后面搂着唐淑慧：“好妈妈，我真的喜欢你，我知道你也喜欢我，所以你，我们在一起是天作之合……”说着用手抓住了唐淑慧那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　唐淑慧只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，她只能依偎在王顺的怀中。
　　王顺看计谋成功，也不和唐淑慧客气，上来搂着唐淑慧，猛的撕下了唐淑慧的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，唐淑慧惊道：“冤家，你……你轻一点。”
　　王顺笑道：“可是之前妈妈你都是喜欢人家粗暴一点……”
　　“……”唐淑慧彻底无语了。
　　王顺见状，紧紧的搂着唐淑慧，亲上了她的樱唇，好甜美，王顺一边拼命吸吮着樱唇，而唐淑慧紧闭双唇，抵抗着王顺舌头的侵入，王顺喃喃的道：“妈妈，我太爱你了，我永远要做你的孩子，同时也要做你的丈夫，我要干你，狠狠的干你……”
　　“嗯……”唐淑慧整个人都酥软了，彻底放弃了抵抗。
　　王顺亲吻啮咬着唐淑慧敏感的耳垂，大手在唐淑慧玉体上抚摸揉搓着，王顺迷上了唐淑慧那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，王顺的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。
　　“妈妈，你好美，今晚我要让你彻底的爽，让你上天，让你飞上天。”
　　王顺的手伸到了唐淑慧的玉背，手掌在唐淑慧背上游走着，抚摸着唐淑慧纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到唐淑慧的身体有了反应。
　　慢慢的，王顺的手地往下滑，滑到唐淑慧的香臀处，用力搓弄着唐淑慧的香臀，王顺感觉唐淑慧的香臀好丰满，好嫩滑，放在唐淑慧肥厚的香臀上，让王顺的手都有舍不得离开的感觉。
　　唐淑慧嘴上多了一点淡淡的呻吟，王顺听到后更加放肆了，手也慢慢地在唐淑慧的臀部滑动起来，随便唐淑慧的呻吟加大，王顺的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着唐淑慧的香臀。
　　“妈，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要儿子的肉棒干你了？”
　　唐淑慧娇声喘喘的说：“冤家……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊。”
　　女人啊，永远口是心非。虽然嘴巴说不要，但身体无比的诚实。
　　此时王顺心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠唐淑慧的耳际。
　　而唐淑慧动不了身躯，只能任王顺一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　王顺又把唇贴在唐淑慧的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，唐淑慧粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对王顺即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。
　　王顺一嘴吻上了唐淑慧的香唇，舌头灵活有力的撬开了唐淑慧紧闭的牙关，感觉到她的香舌有一鼓淡淡的甜味，让王顺更加兴奋，拼命吮吸唐淑慧的香舌，王顺另一只手已经伸到她的玉穴，在她的玉穴处揉弄，王顺感觉到唐淑慧身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了唐淑慧玉壶上的爱液，好湿润……
　　王顺的另一只在上面游荡，搓揉着唐淑慧那丰满的乳房，揉弄着唐淑慧那已经坚挺的奶头，随后王顺又放出那长长的肉棒。
　　放到唐淑慧的秘处，唐淑慧那里已经是好湿润了，王顺感觉唐淑慧的玉壶已经准备好了，把肉棒拿出来，顶在唐淑慧秘处，双手掰开唐淑慧的香臀，将唐淑慧的双脚放在自己肩上，用肉棒在唐淑慧的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，唐淑慧忍不住“噢……噢”呻吟着，情不自禁叫出声来。
　　唐淑慧娇喘道：“好舒服……不能这样……受不了了…嗯…”。
　　王顺轻轻摩擦，就等着唐淑慧慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着唐淑慧已经越来越响的呻吟声，王顺倍感刺激，长长的肉棒，可以在唐淑慧整个玉沟中滑动，侵占唐淑慧的整个玉沟，让好多年没有偿到男人滋味的唐淑慧，心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让唐淑慧玉壶中倍感空虚，小嘴发出“……嗯……嗯”的声音。
　　极度诱惑着，想王顺的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着王顺，用媚眼求着王顺：“进来吧，肉棒快来插妈妈的身体吧。”
　　王顺好像读懂了唐淑慧的眼神，肉棒狠狠的顶入唐淑慧的秘穴，唐淑慧一声强大满足的闷哼声传入了王顺的耳里，王顺淫笑道：“妈，舒服吗？儿子干的你舒服吗？儿子一定让你满足的。”。
　　王顺说着，嘴巴又吸吮着上了唐淑慧的丰乳，恣意地吸吮着她坚挺的乳头，让唐淑慧整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着唐淑慧另一只丰乳，搓揉着。
　　唐淑慧正在感觉到欲火难耐的时候，王顺一下子把肉棒插入了唐淑慧的玉穴，让唐淑慧充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到唐淑慧的极深处，让唐淑慧花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……妈妈好热……”
　　王顺操起二十五公分的大肉棒在唐淑慧的子宫横冲直撞，棒棒到底，简直让唐淑慧舒爽欲死。
　　随着王顺肉棒的玩弄插动，唐淑慧秘穴外感觉越来起强烈，只感到王顺抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，玉壶中爱液已经顺着王顺的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
　　王顺肉棒也感觉唐淑慧玉壶中越来越湿润，在唐淑慧兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉。
　　王顺想起老大给自己说过的，极品的女人，都身怀名器，而这个世上有十二种名器女人，唐淑慧的绝对是一种名穴，‘玉吸穴’，能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的网棒，王顺感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，王顺跟唐淑慧算是老夫老妻了，知道像她这样如狼似虎年纪熟女，不可能一，二次高潮就能达到满足的，今天要让唐淑慧狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她，让她彻底臣服于自己。
　　因为今晚征服沈茹芬之后，王顺心里，已经有了一个计划，一个永远留在马家别墅的计划。
　　而在计划当中，自己“母亲”唐淑慧是绝对重要的一环。
　　王顺脑中想着，嘴上也不闲着；“妈，你的美乳好甜，好香，儿子好想每天都吸啊，好不好？”嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　唐淑慧越来越敏感了，当敏感的乳房被王顺温热的嘴唇含住的刹那，唐淑慧“嗯……”地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在王顺的口中，似乎在迎接王顺的吸弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的玉壶处。
　　王顺感觉到唐淑慧玉壶中痉挛的频率越来越快，知道唐淑慧马上要泄身了，但是知道如果这么容易让唐淑慧泄身，一定征服不了她，要让唐淑慧求他，让唐淑慧彻底堕落，在唐淑慧快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了唐淑慧的美穴，唐淑慧啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让唐淑慧的眼泪落了下来。
　　王顺看到了一阵心疼，擦拭去唐淑慧的眼泪，王顺淫笑着道：“好妈妈，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的唐淑慧又羞又气的样子，王顺发出淫秽的笑声：“妈妈的裸体竟是如此丰满滑嫩，我今天也好兴奋，今晚一定会狠狠满足妈妈的。”
　　“小冤家……你这是要干嘛……”唐淑慧娇羞无比着，没想到自己会被“儿子”玩弄在股掌之间。
　　王顺又扒开唐淑慧双腿，让唐淑慧的玉壶完全展露在王顺面前。
　　一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的王顺垂涎欲滴，叹道：“妈妈真是浑身都美，比芝绣和茹芬的玉体还能诱惑会，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷。”
　　看着唐淑慧一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得王顺肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　韩芝绣二十四岁，正值青春貌美，是一名警花，简直颜值爆表。身材堪比天使一样迷人，不知道是多少男人梦中的女神。
　　沈茹芬四十四岁，真是如狼似虎的成熟贵妇，加上保养得当，看起来就跟二十七八岁的年轻少妇没有任何区别，岁月在她身上没有留下任何痕迹。
　　而唐淑慧今年三十四岁，处于女人成熟的黄金年龄阶段，得益于自己的天生丽质，她看起来也是非常年轻，肤白貌美，加上凹凸有致的身材，是无数男人心目中完美的贤良淑德的尤物。
　　但毕竟来自于农村，跟豪门贵妇和千金相比，她非常清楚自己差别巨大。
　　此时，听得王顺说自己比别墅里两位女主人还要漂亮动人，唐淑慧不由一阵心情激动着。
　　王顺似乎感受到唐淑慧的心里变化，压着她的裸体笑道：“妈，这么贤良淑德，看起来又如此的知性典雅，就跟出身豪门贵族夫人一样动人，我刚才抽插起来快感真的很强烈，好爽。”
　　“就知道嘴花花……”唐淑慧此时心里乐开了花，但嘴里还是娇嗔埋怨着。
　　王顺欣赏着唐淑慧熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“我说的每一句都是真心的，妈，你实在太美了！”
　　王顺好像故意捉弄唐淑慧，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住唐淑慧的下颔就用力抬起，王顺将嘴唇凑上开始痛吻唐淑慧，右手抓住唐淑慧胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，唐淑慧觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着王顺的爱抚。
　　王顺当然无从知道唐淑慧心里的想法，嘴停在唐淑慧一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸唐淑慧身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然后摸到玉壶，用手指代替了肉棒的挖弄，让唐淑慧在时得到了一点满足，此事唐淑慧已经无法保持清醒，不由扭动玉体，抛掉羞耻，去迎合王顺的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　唐淑慧玉壶中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道：“啊……我不行了……好舒服……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来王顺用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让唐淑慧有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，唐淑慧胸部下意识想逃避，玉壶又想迎合。
　　痛并快乐着。
　　忽然唐淑慧羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要吸那地方。”原来王顺的手在香臀上摸索了一下，把带着唐淑慧爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着唐淑慧，唐淑慧感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得唐淑慧的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，唐淑慧感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在点穴的状态下，只能任凭王顺大快朵颐了，王顺的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着唐淑慧的玉豆，让唐淑慧混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　王顺突然从下面用力举起唐淑慧的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在王顺的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的唐淑慧而言，更觉得难过，可是当王顺把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，唐淑慧的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的王顺的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是唐淑慧的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，唐淑慧不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到唐淑慧的下体很湿润了，王顺的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌唐淑慧更放荡，唐淑慧敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使唐淑慧大腿上也沾了很多。
　　看到平常端庄贤淑的唐淑慧，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱王顺的爱抚。
　　看到唐淑慧的反应，王顺感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，唐淑慧忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，王顺的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连唐淑慧本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，王顺每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，王顺就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，唐淑慧在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，王顺的舌头使唐淑慧产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着王顺，盼望王顺的舌头永远有自己的玉壶中抽插着。
　　这时候的王顺也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上唐淑慧的腿放下，淫笑道：“妈，我现在又要插进去了，你准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定唐淑慧最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住唐淑慧的注意力，才解开了唐淑慧的穴道，唐淑慧的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着王顺，就在唐淑慧的心完全在王顺的吻上时，王顺将另一只手伸向唐淑慧的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的唐淑慧正被王顺的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在王顺的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，王顺就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，唐淑慧身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　唐淑慧娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着王顺，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受儿子大肉棒的唐淑慧，回味刚才龟头插入的快感。
　　王顺身体压住唐淑慧妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着王顺的腰臀，迎合着王顺的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦王顺的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使唐淑慧皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　王顺用双手牢牢抱住唐淑慧的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，唐淑慧身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在王顺的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使唐淑慧达到高潮，挂在王顺肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　唐淑慧红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，王顺看到唐淑慧这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得唐淑慧全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，唐淑慧张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧王顺的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使王顺的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　唐淑慧此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，王顺伸出舌头吻上唐淑慧的香唇，让唐淑慧陶醉在性交和高潮的快感里，突然要唐淑慧停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请妈骑在我身上。”
　　唐淑慧好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准王顺大大的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，唐淑慧两手按着王顺的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将王顺的肉棒送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，唐淑慧可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，唐淑慧极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，唐淑慧微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了王顺一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在王顺赤条条身体上疯狂的摆动，王顺的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的唐淑慧，想让自己一直被王顺抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，唐淑慧忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，王顺挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使唐淑慧的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，王顺就对秘穴作出数下抽插，使唐淑慧的淫劲不停的持续。
　　王顺有技巧的抽插，使唐淑慧尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，唐淑慧受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让王顺差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，唐淑慧流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，王顺庞然大物又直达唐淑慧穴心的，王顺的喉头也吼出一声：“啊……”，唐淑慧玉壶太舒服了，神仙般的感觉，真不愧是极品啊！
　　简直让男人神魂颠倒、日思夜想，王顺感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。
　　唐淑慧都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　唐淑慧只觉王顺自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在唐淑慧穴中蠢动起来，又令唐淑慧无法控制地发出声声娇喘。
　　探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　王顺深知唐淑慧又已经饥渴欲狂，她需要王顺无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，王顺运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，唐淑慧原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在王顺胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住王顺的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……冤家……你……太大了太硬了太深了……顶的唐淑慧好舒服”唐淑慧娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……妈又要泄了……我要死了”
　　王顺看着沉迷浪叫的唐淑慧，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地鞭挞着唐淑慧敏感的花心，头一低，含住了唐淑慧在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……冤家，我要死了……”，王顺突然的一个配合，龙头深刺猛入唐淑慧的子宫口，牙齿粗暴地咬住唐淑慧翘挺的乳尖上。
　　唐淑慧的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住王顺粗硕的龙头，王顺感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，唐淑慧只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　唐淑慧红晕满脸，羞红地用小手捶打着王顺的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害妈妈变成了淫娃荡妇了。”
　　“妈，你喜欢坏蛋，是吧？让蛋坏给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”王顺嘻嘻笑着，又大力耸动起来。
　　俯下头，叨住唐淑慧硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……冤家……好深啊……嗯……”唐淑慧忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在王顺的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了王顺的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在王顺的腰胯处。
　　王顺勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的唐淑慧，现在已经被王顺抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！
　　王顺双手忽然抓住唐淑慧圆滑丰满的两侧臀丘，用力把唐淑慧抱起，盘座在王顺身上，她不由自主地抱住了王顺的双肩，紧搂王顺的脖子。
　　王顺挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，唐淑慧感觉到自己的花心随着王顺剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　唐淑慧紧紧地挂在王顺的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在王顺的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，美穴似乎受不了王顺一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住王顺的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　房间里面只有唐淑慧的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。
　　看着唐淑慧如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在房间里面干着熟美的唐淑慧，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在王顺的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　王顺深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激。
　　一边用力地向上挺动，双手抛动着唐淑慧圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着唐淑慧娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“冤家，好棒啊！冤家，插入的好深啊！”唐淑慧不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着唐淑慧“啊……”地大叫一声，把头埋在王顺宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，唐淑慧又达到了一次高潮，王顺猛然把唐淑慧按在床上，抱紧唐淑慧弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着唐淑慧胯部，坚硬的庞然大物快速进出唐淑慧柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和唐淑慧腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使唐淑慧高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
　　“冤家，我要死了！我要被你干死了啊！”唐淑慧在被王顺按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。
　　空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　王顺感觉到了唐淑慧肉洞的一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，王顺疯狂地抱紧唐淑慧唐淑慧浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了唐淑慧正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧王顺的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着王顺的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将王顺的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了”
　　王顺发现自己的二弟果然比以前粗壮了很多，身体力气也增加了不少，小腹热热的有股气在运转，另外感觉精神十足，一点没有疲惫的状态。
　　想想御女心法说过的，双修名器的女人对男人的帮助很大的。
　　王顺望着泄身后的唐淑慧，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了王顺心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是唐淑慧的爱液，让王顺脑中想出了更邪恶的念头，让唐淑慧成为自己的性奴，那就能每天尝到唐淑慧熟美的身体了，但是首先要让唐淑慧满足，让她觉得离不开自己。
　　王顺伸出嘴轻轻的啜着唐淑慧的耳垂，淫声道：“妈，王顺儿子让你舒服吗？爽不爽啊，你看床毯都让你淋湿了，妈的爱液真多啊，儿子以后每晚都要吃。”
　　唐淑慧喃喃娇声：“坏孩子，真是小坏蛋，不过妈妈真的好舒服啊。”
　　王顺抚摸着唐淑慧那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“妈，王顺还没有满足呢，还想要妈妈的小妹妹。”
　　把唐淑慧的玉手往下一拉，让唐淑慧抓住了那坚挺的巨龙，唐淑慧握着王顺的火热巨龙，求饶道：“孩子，妈妈已经泄的不行了，不能再干妈妈了，会干死妈妈的。”
　　王顺淫声：“好妈妈，你自己已经爽过了，不能不管儿子了，小穴不行了，还有其他地方让儿子爽啊。”
　　唐淑慧不解的问道：“其他的地方，什么地方？”。
　　王顺伸出舌头，舔了一下唐淑慧香甜的玉唇，“妈妈小穴不行了，可以用妈妈这里来安慰下儿子啊，让儿子泄了，儿子就放过妈妈的小穴，”。
　　唐淑慧望着流满自己爱液的巨龙，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
　　“恶心什么，这都是妈妈淫穴中流出的东西，都是妈妈自己的，乖，快帮儿子舔舔。”王顺边说边把自己的巨龙放到唐淑慧樱唇边上。
　　唐淑慧扭口想抗拒王顺的巨龙，但是王顺搂着她的头，让她的小嘴慢慢接触到自己的巨龙，而唐淑慧小嘴对巨龙的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了王顺的强烈，一个又怕王顺真的去玩自己的小穴，已经好多年没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了王顺强烈的抽插了。
　　王顺注意着唐淑慧态度的慢慢转变，柔声道：“好妈妈，快帮我舔舔，我也快要出来了，如妈妈不舔，孩儿又要惩罚妈妈的小穴了。”。
　　“真是讨厌……”唐淑慧娇嗔着说的。
　　唐淑慧张开小嘴，伸向王顺的巨龙，含住了王顺的龙头，王顺感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着唐淑慧：“对，好妈妈，慢慢套动，就像妈妈的小穴和我做一样。”
　　“哦，妈妈，你不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……用你的小嘴套动，吸吮，然后你再用香舌舔下王顺的龙头……嗯……好妈妈……你真聪明……对……就这样……妈妈的小嘴让我的巨龙好舒服……好爽……嗯……妈妈加油……孩儿快要来了……快点。”
　　唐淑慧听着王顺的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为儿子做这种事，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到王顺的巨龙变的更硬又大了，唐淑慧为了让王顺更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的淫液随着唐淑慧香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，爱昧，香舌又对着王顺的龙头饶着圈圈，磨着王顺的磨菇。
　　王顺感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在唐淑慧温暖的小嘴中，感受到唐淑慧灵巧的香舌，简直乐不思蜀，王顺双手紧紧的搂着唐淑慧的头，助动着唐淑慧，口中喃喃道：“妈妈……嗯……我真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……妈妈玩的真好……嗯……我今天好快乐……”。
　　随着舒爽感越来越强，王顺知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，王顺心想，自己慢慢的把肉棒从唐淑慧的樱唇的抽出，唐淑慧疑惑的看了王顺一眼，王顺对着唐淑慧耳垂温声说道：“好妈妈，你让我这么舒服，我也要回报你，来，我们换个姿式。”
　　说着，把唐淑慧的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的唐淑慧双侧，把巨龙放到了唐淑慧樱唇边，而自己面朝唐淑慧下部，双手扶起唐淑慧玉腿，伸出舌头，不待唐淑慧说话，已经舔上唐淑慧那还没有干固的玉沟，只见王顺的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得唐淑慧的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　经典69式。
　　在唐淑慧娇喘的同时，忘记了王顺的强硬已经放在嘴边，王顺为了提醒唐淑慧，把自己的肉棒顺着唐淑慧的玉唇磨擦了二下，淫声道：“妈妈，自己爽了，别忘了儿子啊，快吃儿子肉棒，很好吃的。”。
　　唐淑慧此时已经堕落淫欲之中，顺着王顺的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了王顺的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了王顺的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　此时，王顺一边鼻息发出呻吟声“……嗯……嗯……”，一边伸出舌头，把舌头当成自己的肉棒，像唐淑慧的玉穴中抽插着，鼻息的热气真喷唐淑慧那粉红的菊花，让唐淑慧全身更觉火热，抬起香臀迎合着王顺，让王顺能更深入，唐淑慧的爱液随着王顺的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花，湿透床毯，唐淑慧双手紧搂王顺的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到王顺的肉棒上。
　　随着唐淑慧的抚弄，王顺也急速迎合着唐淑慧，而唐淑慧毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出王顺肉棒，娇喘道：“冤家，你怎么还没有出来，妈妈不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了妈妈吧？”
　　王顺抬头淫笑着：“妈妈已经爽了，儿子当然也要爽过才行了，妈妈小嘴不行了，还有一处地方可以满足儿子啊。”
　　唐淑慧娇怪道：“你真是人小鬼大，还有那个地方可以满足你啊？”
　　王顺此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到唐淑慧的菊花处，轻轻挖弄着，逗的唐淑慧急扭香臀，想摆脱王顺的手指。
　　王顺怎么可能让唐淑慧轻易逃脱，快速低头吸住唐淑慧玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让唐淑慧整个身体又酸软又无耐，随着王顺的吸引和手指的抚弄，唐淑慧又有了一种想要泄身的感觉。
　　“……嗯……嗯……冤家……好儿子……妈妈又要不行了……泄了……又要泄了……”唐淑慧急着娇喘。
　　只听一声尖悦的叫声，唐淑慧整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂王顺，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进王顺的嘴中。
　　王顺趁着此时唐淑慧泄身，全身无力，让唐淑慧翻身，抬起唐淑慧的香臀，淫笑说道：“妈妈，女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，我知道妈妈的菊花没有被男人用过，现在儿子就要占领妈妈的菊花。”。
　　说着，王顺肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡，再加上王顺手指的抚弄，王顺很顺利的进入了唐淑慧的菊花！
　　“啊……”唐淑慧一阵惨叫，不亚于当年破处的感觉。
　　王顺喘息道：“妈妈的菊花好窄，好紧……夹的我好舒服……不愧为妈妈的第一次……嗯……我好舒服。”
　　唐淑慧急声：“冤家……那里不行……好痛……快要裂开了……妈妈好痛……求求你……快拔出来吧”。
　　王顺此时那管唐淑慧的求饶，说道：“好妈妈，这个和你玉穴第一次一样的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你。”
　　而唐淑慧此时全身无力，只能任由王顺摆布，王顺手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到唐淑慧的菊花处，爱液顺着王顺的肉棒流入唐淑慧的菊花，让唐淑慧的菊花越来越顺划，王顺能把整个肉棒都深深插入唐淑慧的菊花。
　　而唐淑慧经过王顺长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让唐淑慧情不自禁的呻吟出声“……嗯……嗯……嗯”，还自动挺动着玉臀，来迎合着王顺的肉棒。
　　王顺知道此时唐淑慧已经感到舒服，双手紧握唐淑慧细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达王顺的全身。
　　王顺此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“好妈妈……你的菊花让我好舒服……好紧……嗯……儿子要泄了……要泄给妈妈了……”。
　　唐淑慧随着王顺的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，唐淑慧一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“……嗯……妈妈也要来了……嗯……妈妈又要来了……好舒服……妈妈要死了……嗯……要死了……好舒服……好儿子……快点……再快点……我们一起来。”
　　随着唐淑慧的娇吟，王顺拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过王顺的龟头，直达唐淑慧菊花深入，让唐淑慧全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见唐淑慧喃喃自语：“妈妈也去了……好舒服……妈妈活了这么久……嗯……从来没有这么舒服过……以前算白活了……嗯……”。
　　此时唐淑慧还在回味着刚才的快感。
　　王顺等精液全部射完，把插在唐淑慧菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的唐淑慧搂在怀中，轻舔着唐淑慧的耳垂，问道：“好妈妈，儿子伺候的你舒服吗？”
　　“我的乖儿子伺候妈妈很舒服，妈妈从来没有这么爽过”。
　　“那妈妈以后要不要我每天都伺候你？”
　　“要，妈妈以后每天都要你伺候，妈妈愿做被你压在床下。”
　　王顺又把手伸到了唐淑慧的菊蕾处，用手指扣挖着唐淑慧的菊花美洞，让唐淑慧娇躯又一阵发颤，轻声道：“冤家，妈妈真的不行了，被你玩坏了，明天，等明天妈妈一定满足你，今天饶了妈妈吧。”。
　　王顺心想：“反正唐淑慧已经逃不出自已手掌了，以后机会有的是，如果今天晚上把她玩坏了，损失的只有自己，反正吧，家里还有一个女人可以供自己玩，何必折腾这个疼爱怜惜自己的妈妈呢？”
　　王顺当下放过唐淑慧的说道：“好吧，那今天我就陪着妈妈睡了。”
　　唐淑慧娇羞的嗯了一声，因为体力透支，很快她就进入了梦乡。
　　等唐淑慧完全熟睡之后，王顺从床上起来，赤裸着身子，然后拿着钢丝来到了韩芝绣的房间。

第14章 征服韩芝绣
　　这天晚上，韩芝绣做了一个梦，梦回到了自己不久之前的新婚洞房花烛夜。
　　自己与丈夫温柔缠绵的第一次，缠绵过后，一看自己丈夫面目居然是王顺，顿时大惊失色，也就从梦中惊醒了过来！
　　醒来的时候，发现自己下面全湿了！
　　“怎么回事？我为什么梦见和王顺做爱？真是羞死人了……还把王顺当做了自己的马志？天啊，难道我天生淫荡吗？”
　　韩芝绣急忙起身进卫生间去，这个时候，她发现已经是凌晨三点了。
　　韩芝绣进浴室的时候，王顺刚好开门走了进来，他第一时间是把马博远安装在韩芝绣房间的摄像头给遮挡住。
　　他可不想被马博远发现自己和韩芝绣的好事。
　　房间的浴室，浴室门完全是透明的，因为房间本来就是夫妻之间私密的空间，不会有外人进来，因此安装透明的玻璃门，其实也是为了增加情趣。
　　没想到这便宜了王顺。
　　明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣睡裙，外衣滑下了肩头，女警花动作优美地脱下了衣裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在王顺眼前。
　　王顺心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美女警察的胴体，真是大饱眼福。
　　女警花的连衣裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　王顺看得眼都直了，可惜没带相机！
　　女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令王顺恨不得冲上去捉住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在王顺的偷窥下洗澡了，此时的王顺热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，女警花裸露着冰清玉洁的身体。
　　韩芝绣的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。
　　乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，王顺可以看见她清晰的两点胸尖。
　　然后，在王顺急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了王顺的视野。
　　只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，王顺不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，这让王顺兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
　　不等王顺喘上一口气，女警花已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　融融灯光下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。
　　窗外的王顺只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，韩芝绣人如其名，女警花的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。
　　女警花韩芝绣毫无防备的站在浴室里，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在王顺眼前。
　　只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。
　　下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。
　　在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　窗外的王顺目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。
　　王顺开始享受这幅迷人的裸体人体画，王顺看到女警花双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，王顺赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。
　　韩芝绣轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让王顺看得直叫精彩。
　　王顺看着女警花双手足足捏了玉乳二分钟，看得王顺双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女警花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌黑，王顺感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　王顺希望赤身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，王顺见到女警花仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下王顺隐约感到女警花迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　似乎女警花在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。
　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。
　　女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　是啊，二十四岁的年龄，风华正茂……
　　一会儿水流在冲击着韩芝绣的私处，王顺感觉女警花的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。
　　一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，王顺看见女警花的双手在剥开自己的下体肉逢，王顺知道女警花在清洗自己的桃源圣地，女警花的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显韩芝绣开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　女警花的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。
　　女警花似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　王顺见韩芝绣把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。
　　看得王顺肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。
　　王顺几乎跟着射了出来。
　　过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。
　　然后女警花的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、姿势还是很诱人，接着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令王顺喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。
　　王顺的视线一直没有离开过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。
　　眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，王顺的肉棒差点没把裤子撑破。
　　她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，王顺一边双眼随着女警花的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。
　　当女警花的玉手移到下腹的时候，王顺更是眼都不眨一下。
　　女警花微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　一身的泡沫很快被冲得干干净净。
　　温热的水流把女警花一天的疲劳也一起冲走了。
　　白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。
　　王顺则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　王顺终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，韩芝绣一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上韩芝绣那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让王顺为之疯狂。
　　温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，韩芝绣那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　第一美女警花韩芝绣那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　王顺简直忍不住好要破门而入了！
　　在王顺心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。
　　“难怪马博远会如此痴迷自己的儿媳，真是一个完美的女人！而且还是一个警花……”王顺心中赞叹着想到。
　　洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。
　　“你怎么进来的？”韩芝绣心中一惊，但也没有太奇怪，毕竟两个人已经有过夫妻之实。
　　正所谓一夜夫妻百夜恩，心里多少有点感情在。
　　“你没关门，正好我又想你了，所以就来了！”王顺进来的时候，本来就没有穿衣服，因此赤裸裸的面对上了警花美女，王顺目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警官韩芝绣，两眼简直要喷出火来。
　　只见无人敢亵渎的韩芝绣仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进王顺的鼻孔，拨弄着王顺那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。
　　注视着第一美女警花韩芝绣迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　蓝色的短裙松散的覆在膝头，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，王顺的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，女警花的双腿紧紧的并拢在一起。
　　那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！
　　“兼备少妇气质的女警花，明显更是美丽性感，简直是色中极品！”王顺大鸡巴更是挺直上翘。
　　“这女警花艳名远播，是本市第一美人，委实可称沉鱼落雁、闭月羞花。”王顺色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形韩芝绣当然都看在眼里，美女胸部的起伏加剧了。
　　“我不是说今天晚上不许你找我吗？”女警花看了看王顺红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪。
　　王顺乖巧的说道：“好姐姐，你让我不来找你，可是我不知道为什么整夜想你都想到睡不着，然后小弟弟不知道为什么一想到你就不安分的直挺挺，我难受，我也没办法让它听话软下来，所以我……我就来找你，看看你能不能帮帮我！”
　　“呸，小坏蛋！”听得王顺的话，韩芝绣顿时满脸通红娇嗔的说道。
　　“好姐姐，你……你不能见死不救啊，我感觉自己要爆炸了……”
　　“炸死你这个小坏蛋才好！我看你人小鬼大的，要不这样，你要是能打赢我，今晚我就帮你！”韩芝绣眼睛眨了一下，就像《大话西游》紫霞仙子对至尊宝眨眼睛那样迷人调皮的说道。
　　“真的？！”王顺欣喜若狂，假装一脸认真的说道。
　　“真的，我以警察的名义保证。”韩芝绣点点头，心想虽然对方是一个男的，但也就是一个男孩，自己作为一个人民警察，虽然只是一个女警，毕竟是受过正规严格训练的，要制服一个十三岁的小男孩，那还不是手到擒来。
　　“我打赢你，你就跟我做老公老婆的事情，是吗？”王顺再一次询问确认的说道。
　　“是。”女警花韩芝绣再次确认的说道。
　　“那姐姐我就得罪了！”
　　王顺说着，笑着向韩芝绣扑去，韩芝绣立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。
　　极品美女警花韩芝绣压根不把王顺看在眼里，可是没想到王顺的速度蛮灵活的，几招下来，居然没能打倒对方。
　　王顺边打斗边淫视着韩芝绣，见韩芝绣一张极其漂亮的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春美少妇啊。
　　几十回合下来，韩芝绣已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得韩芝绣的妩媚，女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。
　　王顺色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住女警花。
　　好个韩芝绣，见她，腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与王顺又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么回事？我居然打不赢一个小孩？”美女开始紧张起来。
　　王顺见状，不由愈来愈快捷，企图擒住韩芝绣，韩芝绣虽然力拒王顺，但终因力乏，突然王顺手指点向韩芝绣波涛汹涌的玉乳，韩芝绣又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知王顺这手是虚，韩芝绣已经露出破绽，王顺伸手扯下了韩芝绣的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落，韩芝绣赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种柔道身法，均无法突破王顺拦阻，女警花争胜之心陡起，下手不再容情。
　　只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。
　　轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。
　　王顺未料韩芝绣格斗术竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美女，一会往韩芝绣脸蛋上摸去，一会往韩芝绣手臂捏去；一会儿探向韩芝绣胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令韩芝绣难以招架。
　　韩芝绣不禁心中骇然，胆气越怯。
　　此时王顺手掌直探韩芝绣胸前，女警花大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，王顺手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，只听“啊”的一声，女警花已跌入王顺怀中怀中。
　　房中只留下王顺和韩芝绣一对孤男寡女，聪明的女警花立即想到了王顺接下会做什么。
　　王顺见制服了韩芝绣，拦腰抱定道：“好姐姐，你输了，你可不要反悔哦。”
　　“讨厌！”韩芝绣挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那王顺箍的如铁桶一般。
　　女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打王顺赤裸的胸膛：“放……放开我……不要……”
　　此时王顺怀抱这样一个如此美丽的绝色少妇，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。
　　而女警花那柔美嫩细，被王顺无比粗壮的鸡巴顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，王顺猛然从韩芝绣身后抱住韩芝绣，一个旋身，将韩芝绣推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，是韩芝绣平时用来梳装打扮的）。
　　让韩芝绣的双手支撑在镜子上。
　　“小坏蛋，你要干什么？不要……”韩芝绣娇羞道。
　　“姐姐，你说话不算数，你可是说了，输了就要跟我做夫妻那种事情的。”王顺一边说着，一边用左手死死恩住美女的玉背将韩芝绣抵在镜子上，右手则在韩芝绣声音尚未落下之时已将韩芝绣的裙子掀起。
　　露出了里面的粉色三角裤，韩芝绣又没穿袜子。
　　“啊……不要这样？”说着韩芝绣腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。
　　王顺的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧韩芝绣的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。
　　“我要喊人了，我是警察，你不能乱来的！”韩芝绣粉脸涨的通红，焦急地叫着。
　　王顺才不怕呢！
　　“不怕被人看见警察被强奸，你就喊！最好把你妈也喊醒了。”王顺一脸顽皮的说道。
　　“小坏蛋，你……你根本就是有意……这可是蓄谋强奸，是犯法的！”韩芝绣已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。
　　一名纯情少妇人妻又是警察，竟然要在一个小男孩面前被拔光衣服，女警花实在不敢想象，不停的低声哀求。
　　但一切都没有用，王顺迅极弯下腰，左手抱住韩芝绣的右腿往上轻轻一提，韩芝绣的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。
　　“姐姐，我真的好喜欢你！”王顺无耻地说道。
　　“电视上说，这是你情我愿……”王顺一眼就盯在韩芝绣两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　“啊……”韩芝绣当即又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。
　　紧接着，王顺双手分别抓住双腿，用力往两边一分，王顺的双腿也迅速跟进，分别顶住了韩芝绣的双腿。
　　左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。
　　拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　摸到女警花的阴户，真是爽啊！
　　女警花的玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄韩芝绣的阴道更是让人感到刺激。
　　对着镜子，雪白丰满的侗体在王顺的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。
　　雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！
　　是那么样的艳！
　　是那么诱人了。
　　王顺再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将女警花抱住亲吻。
　　并伸手揉着她的乳房，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，王顺的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！
　　两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　“啊……”女警花醒了过来。王顺从背后双手隔着乳罩抓住韩芝绣丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　韩芝绣挣扎着企图拨开王顺有力的双手。
　　“我跟你说过的，强奸警察的后果可是很可怕的。”
　　“我才，才不管那么多呢，而且我看过未成年法，我还没满十四岁，不会犯法；反倒是你，勾引未成年人，可是犯法的。”怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，王顺呼吸都急促起来。
　　挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。
　　突然王顺的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是王顺从未有过如此体验的美穴，“终于找到了！”
　　韩芝绣偷鸡不成蚀把米，没想到自己把王顺控制得死死的，而且道德律法都不占优势。心想着反正又不是第一次了，唉……
　　“姐姐，你还说不想要，你看你这下面全是水……”王顺得意地说道，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡润娇嫩的花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉女警花无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快王顺就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，那一大片美丽的黑森林保护的女警花的阴道内仿佛象在配合洞口王顺阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，一片汪洋，把王顺丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　女警花韩芝绣虽然貌似不可亵渎的警官，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。
　　此刻在王顺高超的性技下，她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。
　　王顺胆子更大了，左手横抱韩芝绣的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开韩芝绣娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。
　　直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
　　“噢……嗯……哦……不要啊……啊。”韩芝绣娇哼连连。
　　王顺听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着女警花浓密的阴毛。
　　甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸韩芝绣下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使王顺舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　王顺惊喜的发现她的阴部已经都湿透遍了。
　　王顺淫用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　王顺愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。
　　在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时韩芝绣的下体反应连连。
　　王顺右手更加疯狂的在韩芝绣双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。
　　韩芝绣无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，王顺更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着韩芝绣那珍贵的乳沟。
　　“小坏蛋……快点给我……好痒啊。”韩芝绣此时完全是欲火焚身，根本无法控制自己的欲望了！
　　韩芝绣越是这样，越能激发王顺的色欲，“果然是极品女人啊，我真是太幸福了，既然你这么请求我，好姐姐，我现在就满足你！”王顺说着双手隔着乳罩紧握韩芝绣丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进韩芝绣非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，女警花那无比鲜美的阴部和王顺红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
　　“啊！”有些负痛的韩芝绣惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和王顺的身体的重量。
　　“这是多少男人梦寐以求的极品啊，本市第一美女警花。”想到这王顺呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住韩芝绣，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！
　　好舒服啊，从来没有握过如此青春舒嫩硕大的奶子！
　　虽然唐淑慧和沈茹芬的奶子都要比韩芝绣的大，但是韩芝绣的年轻啊，坚挺，充满朝气，而且晶莹剔透的，简直就如同剥壳的鸡蛋那样滑溜。
　　王顺大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在韩芝绣阴道口里，大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，王顺感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让王顺精水狂泄出来。
　　阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的小穴呀，真是名器啊！！
　　这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　王顺赶紧稳定心神，用大龟头在阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　“快点给我，好痒好难受！”韩芝绣高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个小男人脸上还露出无比淫荡的笑容。
　　“给你！”王顺手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入韩芝绣相当紧小的阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。
　　此时被插入的韩芝绣全身一阵舒服，整个人都软了下来，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任王顺亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和王顺的胸膛紧贴在一起。
　　口里呻吟着：“恩……恩……快！快给我！！”
　　看到此景，王顺情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，王顺左手搂住韩芝绣的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”一声，大鸡巴一半全部插入！
　　他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到女警花紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了韩芝绣那娇嫩夹紧的阴道中，直抵花心。
　　“啊……好胀……好舒服……”突然插入使得韩芝绣全身一颤，全所未有的舒服！
　　伴随王顺的插入，女警花韩芝绣紧张的不断摇头，长发左右飘摆，今天白天摩擦的肿痛还在，此刻又被插入，韩芝绣感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　“怎么比白天更大更长了……太阔怕了！”韩芝绣心底里想着，这王顺到底是不是才十三岁啊？
　　怎么比自己老公马志都要大，要粗，要长……哪个女人能顶得住啊！
　　疼痛使得韩芝绣赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
　　王顺双手抓紧洁白圆润地丰臀，将韩芝绣的身体拖离镜子，王顺身体的挤压使得韩芝绣向前倾斜，迫使得韩芝绣只得双手撑在镜子上。
　　“要彻底征服她！”王顺扭动腰肢用全力大干起韩芝绣来。
　　这次王顺用的是性交99式中的“快马射箭式”，在女警花紧密的阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　韩芝绣的闺房里顿时“啾啾”声大作。这次女警花可吃苦头了！
　　阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着王顺的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使得韩芝绣呻吟声都变了调：“啊啊啊……太大了……你慢一点……我疼死了……小坏蛋……我会被你弄死的……啊啊……又到底了……啊……轻一点……啊……”
　　韩芝绣一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将王顺的大鸡巴从韩芝绣的屄洞中弄出来。
　　韩芝绣的疼痛正是王顺蓄谋的，王顺就是要这个效果，就是要这种强奸女警察的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让王顺兴奋，让王顺干韩芝绣干的起劲！
　　见韩芝绣想把王顺的鸡巴弄出来，王顺赶紧死死抓紧韩芝绣的胯，并将鸡巴更加用力的去杵韩芝绣的屄洞。
　　男人的腹部不断撞击着女警花向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。
　　韩芝绣的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住王顺的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　韩芝绣面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有乳白的淫液。
　　在进进出出之间，韩芝绣痛并快乐着，不知道是疼痛还是舒服。
　　一连串的惨呼随之而来：“慢一点……不行啊……我被插坏了……你轻一点……哦……不要再用力了……我痛死了……小坏蛋……你会把我肚子里的孩子给弄坏的……不要啊……”韩芝绣的头随着王顺的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次韩芝绣都发出痛苦并快乐的哼声：“啊……好胀啊……”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到韩芝绣的穴洞深处，疼痛使得韩芝绣出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使韩芝绣更加痛苦。
　　王顺抱着韩芝绣浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在韩芝绣的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着韩芝绣的子宫口。
　　“啊……啊……”韩芝绣全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了！你的小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一美女警花啊！”王顺充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。
　　然后，王顺把手伸到前边抓摸着韩芝绣的阴蒂，韩芝绣的小腹，韩芝绣的屄毛。
　　“啊……啊……”韩芝绣尖叫着，身体向前倾斜。
　　“求求你停下吧……啊……好痛……感觉我肚子的孩子要流掉了……呜呜呜……”从镜子里看到韩芝绣疼得变形的脸，听着韩芝绣求饶，王顺的鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　边继续干着韩芝绣的屄洞，王顺的右手用力将韩芝绣的衣裙连扯带解弄了开来，又将韩芝绣的奶罩从韩芝绣漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着韩芝绣的大奶子。
　　“流掉就流掉，流掉我让你重新怀上我的……”这时王顺已陷入了极度的兴奋之中，左摸着韩芝绣那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐韩芝绣的阴蒂。
　　“不要……我不要怀上你的宝宝……”在王顺尽乎变态的蹂躏中韩芝绣只能发出阵阵哀求：“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……如果被发现，我们两个都会完蛋的……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　一想到肚子里马志的孩子没有了，变成怀上王顺的孩子，韩芝绣整个人都不好了，担心受怕起来。
　　马家可是豪门贵族，要让马志戴绿帽，养别人家的孩子，后果是什么，韩芝绣想想都觉得可怕。
　　听着女警花的担心呻吟王顺更加兴奋，两手使劲捏住韩芝绣的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着韩芝绣高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在王顺粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”韩芝绣痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　粗壮的手掌继续在揉捏着韩芝绣那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使韩芝绣眼泪流了下来：“呜……呜……。”
　　“你知道吗？马志根本不是什么好东西，他强暴了我妈妈？还我之前我妈的二嫂！另外你肚子的孩子，不一定是你老公马志的，可能是你公公马博远的！”王顺此刻不管不顾，高兴的大叫，双手捧住韩芝绣光滑的臀部，有力向里挺进！
　　挺进！
　　再挺进！
　　鸡巴遭遇到了强力的紧缩。
　　“你……你说什么？你胡说……”美女警花韩芝绣听得王顺这么说，当即不敢相信着。
　　“我胡说？今天我在你公公书房里发现的，里面有你的人体玩偶，跟你一模一样，另外你公公在家里安装的摄像头，包括这个房间，你所有的一举一动，都在他监视当中！还有，你跟新婚洞房之夜，也是你公公跟你洞房的，当时他给你和马志都下了迷药，你压根没想到把，你同时被马家父子两个人操，所以你肚子的孩子，到底是老公马志的，还是公公马博远，则还不好说呢！”王顺一股脑把自己知道的所有事情都抖了出来！
　　“不会的！你胡说！”韩芝绣不相信着，猛然的摇头挣扎说道。
　　“不相信是吧！我带你去书房！”王顺说着，一把抱着韩芝绣，一边往房间外边走去。
　　韩芝绣整个人都惊呆了，万一被家里其他人撞见了，这如何是好！
　　但王顺一点都不害怕，毕竟这个家里，除了自己和韩芝绣，剩下就是唐淑慧和沈茹芬，还有已经完全沉睡的马博远。
　　王顺一点都不害怕，相反，一边走，一边抱着像母狗一样爬行的美女警花韩芝绣，感觉全所未有的兴奋和舒服，高兴地的吼道：“爽！真是太美了！你这大屁股，简直洁白无暇，就像月光一般，好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”
　　兴奋让王顺放荡不已，王顺极其淫荡的用淫秽语言侮辱着韩芝绣。
　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着韩芝绣的美臀，韩芝绣的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在地上爬行。
　　这羞辱和疼痛使得韩芝绣想喊，但一想到这是在走廊，韩芝绣就连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”
　　随着王顺“扑哧，扑哧”的无情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，好在书房也不远，很快就进去了！
　　王顺把韩芝绣的玩偶模型找出来，然后还打开马博远迷奸韩芝绣的视频，还有马志强奸唐淑慧和唐淑慧二嫂的视频……
　　铁证如山，韩芝绣整个人都崩溃了！
　　自己以为嫁入了豪门，没想到自己嫁入的竟然是一个魔窟，她悔恨了！
　　原本最爱自己的马志，没想到居然是人面兽心，马博远更是无耻至极，畜生不如。
　　看到视频，看到跟自己一模一样的玩偶，韩芝绣对马家彻底失望了，对这个家也就不抱任何希望！
　　美女警花韩芝绣慢慢地清醒过来，第一个念头，她要报复！此时自己被王顺插着，就是对马家父子最好的报复。
　　此刻她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个小男孩疯狂地抽插自己，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
　　淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被王顺抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　“抱我回去……我要好好的给马志戴绿帽！”美女警花韩芝绣彻底醒悟了！
　　“哈哈哈，这就对了！”王顺没想到韩芝绣转变这么快，于是抱着韩芝绣，又回到了她的房间里，还是在那片巨大的镜子前，狠狠的插着她。
　　之前韩芝绣觉得这是巨大的屈辱，但如今她觉得是无比的享受，同时也给她带来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在王顺“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　终于，韩芝绣受不住冲击带来的快感。
　　她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
　　王顺从来没有玩过像韩芝绣这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”王顺那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，王顺要慢慢享用抽插美穴的快感。
　　随着王顺节奏的减慢，韩芝绣感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　阴部的淫水如潮水般喷涌起来，女警花不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，王顺看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。
　　从中喷涌出一股白色的液体，流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在韩芝绣的花心上，韩芝绣的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，王顺便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　韩芝绣那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。
　　女警花韩芝绣在轻声娇嗔调戏着说道：“坏男人，不是说要满足我吗？怎么，没力气了吗？还是说你不行了……。”
　　“你在挑衅我？”王顺顿时火冒三丈，不管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了韩芝绣那狭窄的阴道里，让她疼痛的“啊～～～～”的大声娇呼着。
　　王顺感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和女警花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被王顺左手抱住，根本无济于事。
　　王顺右手抚摸着韩芝绣的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，王顺不禁轻轻放下韩芝绣的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。
　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在那鲜嫩的阴唇上。
　　美妙阴道是紧合的，韩芝绣感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　女警花韩芝绣摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊……恩……有本事操死我……”声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。
　　随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那淫液贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被王顺粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被王顺的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，女警花那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　王顺在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的警花被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女警花那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在警花那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住警花勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，韩芝绣只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“啊……”的叫出声来。
　　王顺看着美丽的韩芝绣在自己身下被强暴着，却感觉到美女那淫液贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那淫液的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着女警花黏稠的淫液把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着王顺那长耸的阴茎。
　　王顺不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
　　大笑中，王顺突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的韩芝绣凑去，女警花只觉得那股动人的感觉在自己那被王顺动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　王顺乘机淫笑着挺起身，用手按住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上淫液的大鸡巴柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，韩芝绣立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
　　此时王顺又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比丰盈娇贵的乳胸传进了警花美丽身躯里的每一部位，韩芝绣只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。
　　韩芝绣索性趴在拦杆上不在抵抗。
　　这时王顺的大鸡巴紧紧的插在嫩穴中，尽情享受阴道的温存。
　　大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨她阴壁，大龟头顶磨着女警花的花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
　　这一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，于是说道：“快点给我……好痒……好难受”。
　　王顺风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……好舒服啊！……啊，再猛烈一些！啊……啊……啊……”女警花的叫声更让男人兴奋，王顺开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！
　　看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插紧密小穴真是舒爽无比。
　　女警花的玉穴本以泛滥成灾，如今王顺将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，女警花虽然仍喊“啊啊”，却又发出如释重负的娇吟，不等王顺攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与王顺的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。
　　王顺此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在女警花的玉门蜜洞抽插。
　　王顺天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊！……你……你这个小色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……啊……好快活。”最后三个字几乎难以听清。
　　韩芝绣越叫王顺则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声，在灯光映照下，王顺抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在女警花的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄得娇吟声越来越大。
　　女警花两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。
　　王顺空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把女警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被王顺插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　而王顺则稳骑在女警花的玉臀上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏女警花珍贵无比的阴核，把个女警花弄的淫水连连，淫水顺着韩芝绣的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，美女警花美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　王顺这时也不能再忍了，只见他阳具往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警花的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
　　把女警花干的浪叫：“啊……啊………………你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！！再……再快一…………点，啊……啊……我……好美！……我…………我要升……升天了！”
　　王顺觉得肉棒阳具被女警花的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传来：“嗯……啊……淫棍，没想到你…………你这么坏，怪不得……啊……人家都说你是……啊……色狼，你好会插穴，啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……主……色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊……啊……！！”
　　王顺不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，女警花韩芝绣感到王顺每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着王顺的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。
　　韩芝绣的阴道非常紧窄，王顺每一下的抽插，都得花很大的气力。
　　阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。
　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
　　王顺不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。
　　每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。
　　每一下抽插，都牵动着女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好弟弟～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好老公好弟弟～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～”
　　王顺见韩芝绣被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被王顺从背后压住，下体完全赤裸，而王顺不停的在自己的玉体上起伏。
　　真是羞人呀！身为警察却被这种人这样强奸。
　　王顺的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时王顺也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住女警花的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。
　　突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在王顺猛抓奶子时，王顺突然感到女警花的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，王顺敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。
　　果然女警花韩芝绣的花心突然象长了爪子一样抓住王顺的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令女警花积聚己久的高潮终于爆发。
　　韩芝绣狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拼命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过韩芝绣全身，韩芝绣浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向王顺的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！
　　将王顺的龟头阳具完全包住，王顺知道觉得身下这美丽不可亵渎的女警花已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被韩芝绣一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　王顺大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的韩芝绣阴精一烫真是爽呆了，插了一晚上穴的王顺也无法再忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住女警花的花心抖了几下，龟头膨胀变大，女警花感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到王顺要射精了，女警花立刻紧张起来：“别，别射在里……里面……”
　　可是太迟了，就在韩芝绣哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从王顺的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了近10秒中。
　　太爽了！！！
　　王顺阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。
　　而女警花韩芝绣感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让女警花刺激的昏过去。
　　痛并快乐着！
　　看着被干得快要死掉的本市第一美女女警花韩芝绣，王顺忍不住兴奋的大笑。
　　“呜……呜……”韩芝绣在不停的落泪。
　　“你的屄太好了……”说完王顺从女警花的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。
　　失去了王顺的支撑，韩芝绣慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的睡衣中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。
　　韩芝绣的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。
　　泪水不停的落下，滴在韩芝绣的脸上，淌过韩芝绣的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　“我被强奸了，不，这是对马志和马博远最好的报复！”韩芝绣心里想着，王顺极大的满足了她内心报复的心里，还有压抑已久的性欲。

第15章 女警花的菊门
　　韩芝绣一想到马博远和马志父子所作所为，她感觉自己今天跟王顺所作的事情，简直就是小儿科了。
　　只是嫁入这样的豪门，让她感觉到非常的伤心的。
　　原本还想痛斥教育一番王顺的，可是想到自己更加的肮脏和不堪，也就没有了勇气了，反而伤心了起来！
　　女警花韩芝绣哭了，一边穿上衣服。衣服是王顺给她拿的，而且还是警服。
　　这大晚上的，王顺居然让韩芝绣穿上白天上班才穿的警服。
　　看着韩芝绣一边穿衣，一边哭泣的样子。
　　王顺有点不知所措起来，以为自己冒犯了她，于是走过来安抚的说道：“好姐姐，是我弄哭你了吗？对不起，我……我不是有意的，我真的很喜欢你！”
　　韩芝绣心想，都是你这个小坏蛋弄的，如果你不揭发马博远和马志的行为，她韩芝绣现在还是一个快快乐乐的豪门儿媳妇，可是现在呢？
　　什么都没了，自己还成了一个贱人。
　　女警花抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的小男孩，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”
　　“不，我不走！姐姐你骗人，你说过自己打输了就要跟我做夫妻之间的事情，你不遵守承诺！而且我也没有像马博远和马志那样对你用迷药和使用强暴……”王顺假装无辜的说道：“你和我是有约定的，是你情我愿的。马志哥哥不要你，我要你，好姐姐，我们做夫妻吧！只要你愿意，我一辈子和你做夫妻……因为跟你做夫妻，我好快乐！”
　　“你说什么？”韩芝绣痛苦的心又立即被王顺温暖的话包围。
　　“是啊！马志不是东西，他可以乱找女人，我为什么就不能找男人呢？”韩芝绣心里想着。
　　此时王顺壮硕身躯下的粗大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。
　　“我说要好姐姐你一辈子做夫妻！”王顺童真无邪一样地笑着。
　　“可是……！”韩芝绣一想到在马家，自己真能养王顺这个小白脸不被发现吗？
　　好像有点难度，更何况这家里到处都是摄像头。
　　于是她挣扎着，但王顺抓住她手臂的力量仿佛铁箍一样。
　　“好姐姐，难度你不喜欢我吗？”王顺的身体已经逼近，手指抓住了韩芝绣光洁的下巴，动情的说道：“好姐姐，我爱你，我会好好的疼你，给你满足和幸福。我现在还小，但我一定会努力赚钱养你的……到时候我赚的钱，一定不会比马家少！”王顺抚摸着韩芝绣丰满的乳房。
　　“你一个小屁孩，你能赚什么钱啊！”韩芝绣一边扭动着诱人的身体躲避着王顺的手一边娇嗔的说道。
　　“谁说不可以的，我会证明给你看的！”看着女警花的娇嗔埋怨表情，王顺的心里那股兽性就越强烈。
　　他慢慢解开了韩芝绣警服胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展现出来。
　　韩芝绣好像要窒息，从未有过的温情和爱意，让她心里感觉暖暖的。
　　“好姐姐，你真漂亮！”王顺发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。
　　“啊！”韩芝绣真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　王顺伸手中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在王顺面前，在敞开的制服里若隐若现。
　　妈耶，刚刚才穿上的衣服，又被剥落，这何必呢！
　　韩芝绣羞涩地低下了头，她似乎也下决心要报复马博远和马志，所以就顺从了王顺的意思。
　　王顺弯下腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双肥手在平坦雪白的腹部乱摸。
　　暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。
　　“答应我，你以后都不可以离开我……”韩芝绣仰起头，脸上坚定的说道，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。
　　这更激起了王顺的性欲，美女警花如此温柔的一面，只有对自己所爱的人才会展示，一般男人是绝对看不见的。
　　“嗯，我答应你！”王顺欣喜若狂的说道，跪了下来。
　　抚摸着美丽的女警花光洁的腿，韩芝绣还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被王顺分开，王顺伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在王顺熟练的舌技下，韩芝绣立刻感到了下体传来酥痒的感觉。
　　可作为警花竟然被这个小男人舔着自己的羞处，韩芝绣只觉得还是死了好。
　　可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　好舒服啊，马志之前都没有这么怜惜自己，也没有做过这样的事情。
　　王顺底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，韩芝绣痛并快乐着呻吟，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。
　　王顺还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，韩芝绣的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。
　　“好姐姐，你好像又出水了，是不是很想要啊……”
　　“不是……”韩芝绣羞死了，这样的事情怎么能说出来呢？还是在一个小屁孩身上发生的。她紧紧地咬着下唇，尽量让自己不发出呻吟。
　　“那让我们来验证一下吧！”王顺把手伸进了韩芝绣的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。
　　“我怎么会有怎么强烈的感觉……”韩芝绣想着，太羞人了。
　　王顺已在这时把手指插入了女警花的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。
　　美丽的女警花全身都被快乐和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。
　　“啊！”韩芝绣紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。
　　“又有快感了，好姐姐！”王顺很利索地扣动着手指。
　　“不——”韩芝绣羞死了，只有不断的摇头和否认。
　　“好姐姐，你们但警察都那么倔强吗？”王顺微笑的说道，小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。
　　“你胡说！”韩芝绣真是羞死了，紧紧的闭上眼睛，索性不管王顺做什么，说什么。
　　“真美！”王顺将女警花抱起丢在床上，把女警花的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。
　　韩芝绣眼睁睁地看着王顺身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　“天哪！又来了……”韩芝绣酥麻地闭上眼。
　　王顺弯下腰，抓住了警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。
　　他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。
　　巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，韩芝绣痛苦地尖叫。
　　“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”王顺把韩芝绣雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。
　　强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，韩芝绣仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　“和一个十三岁的男孩做爱居然会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”韩芝绣羞耻地想。
　　“啊……啊……啊……”王顺发出了快乐的呻吟，看着韩芝绣气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。
　　他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，“这个美丽高傲的女警花从今往后就是我的女人了！”王顺的心里一下全是征服的快乐。
　　韩芝绣紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。
　　王顺熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。
　　她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。
　　“好姐姐，你的乳头已经又硬了，真好，你一定很舒服吧，那就好好享受吧！”王顺紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
　　本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。
　　韩芝绣感觉自己被抽干了灵魂。
　　“我真的是这样的女人吗？”韩芝绣感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”王顺象发情的公牛一样喘着气。
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。
　　韩芝绣在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，毕竟这种感觉太舒服了。
　　“不要啊——”韩芝绣在心里呼喊着。
　　但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十四岁成熟的身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了王顺光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。
　　王顺也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
　　“来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”王顺全所未有的激动和兴奋着。
　　“啊……不……不……”韩芝绣已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对，但一想到马志和马博远的所作所为，她就没有了任何的心里负担。
　　她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。
　　那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，韩芝绣不能够抑制，“啊……啊……啊……”美女警花韩芝绣发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，王顺只是看着韩芝绣脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　王顺小嘴凑了上来，吸住了女警花娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，韩芝绣不能自持地用自己的舌头迎合着。
　　王顺猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着制服的美女警花却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。
　　他用胳膊轻柔地挽起韩芝绣柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开韩芝绣的手，女警花那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入女警花柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　韩芝绣的双手获得了自由，她并没有拒绝，反而紧紧抓住了王顺的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。
　　你情我愿，天作之合。
　　王顺兴奋不已，开始加大了力度。
　　美丽的女警花再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
　　王顺低下了头看着，阴茎正翻起韩芝绣的两片阴唇进进出出韩芝绣的阴道，王顺想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！
　　王顺的心里一下全是征服的快乐。
　　王顺紧紧吸住了韩芝绣粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，王顺的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
　　巨大阴茎更加全面地刺激着韩芝绣阴道里的每一处嫩肉。
　　韩芝绣的阴道里已经不知有多少温热的爱液，王顺的阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。
　　韩芝绣好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。
　　王顺可以清楚的感受到韩芝绣下意识般地夹紧了腿，韩芝绣似乎想把在她自己阴道中强奸她的阴茎收紧，韩芝绣成熟胴体像在渴望着被王顺身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　韩芝绣穿着高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了王顺的背上，韩芝绣丰满的大腿也夹紧了王顺的腰，早已不自觉地双手环绕着王顺，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。
　　开始叫床“～～啊～啊～啊～～太爽了～～干死姐姐了～～啊啊～哇啊～～～好～～好丢脸喔～～坏弟弟～～臭弟弟～～警察你也敢强暴～～～～啊啊～～～好丢脸喔～～你真会干～～啊～～～啊～”
　　“啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～干死了～～我不行了～～太棒了～～太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力干～大鸡巴弟弟～～不行了～爱死 弟弟～～啊啊啊～～来吧～来吧～～哇～～哇啊啊啊啊啊呀！！啊啊啊～啊～～啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　韩芝绣终于打开了心扉，她要报复马家父子，她要追求幸福，所以，她毫无顾忌，一往无前的贴在王顺的身上。
　　“啊——”只是在突然间，韩芝绣身体仿佛被电流击中。
　　“啊～～好棒～啊～～～要死了～～天啊～～要泄了～～快了～～啊～～啊啊～～～爽死我了～～啊～”美女警花韩芝绣混乱的心里这样想。
　　仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空。
　　“呃啊——”韩芝绣一下抱住王顺的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。
　　王顺的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”王顺发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。
　　他挺直腰，韩芝绣喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊——”韩芝绣高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。
　　王顺狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了——”美女花心内一阵颤动，从女警花的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……姐姐虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。
　　在自己被王顺奸污的妹妹身边，美丽的女警花又一次被强奸直至高潮。
　　韩芝绣支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。
　　“啊！？”王顺惊讶地转头。
　　“再来，狠狠插我。”说着，韩芝绣已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。
　　“什么？她竟然会……”但王顺很快就明白，她在报复马家父子。“是这样。好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。”
　　然后王顺很用力的把女警花松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　女警花的身上终于一丝不挂了，王顺随后又脱掉了女警花身上的戒指、项坠，让女警花彻底的赤裸在他面前。
　　一阵狂风吹起了卧室的窗帘，女警花的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　王顺在身后看得呆了，觉得女警花的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　女警花成熟的身体因男人的滋润反而越发的妩媚了。
　　王顺将女警花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着女警花的双乳小腹和大腿。
　　他扶着女警花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　他搂着女警花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。
　　这时床上的女警花和王顺都一丝不挂。
　　王顺紧紧搂抱着韩芝绣猛烈的亲吻着，韩芝绣两个白生生的乳房，在王顺的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……
　　“好弟弟……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　“叫老公！”王顺掰开韩芝绣阴唇，显出了女警花鲜红的嫩肉，让女警花趴跪在他的双腿中间，女警花一双妩媚的大眼看着王顺那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，韩芝绣看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜。
　　“老公……好老公……”韩芝绣觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　韩芝绣的花瓣正对准王顺的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得韩芝绣心慌意乱，奇痒无比，突然王顺猛一仰头，含住了韩芝绣的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得韩芝绣全身发颤，涨得韩芝绣抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄王顺的大肉棒，一涨一涨的，王顺龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　女警花把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。
　　在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
　　满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。
　　一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在王顺的身上。
　　“啊……好弟弟……好老公……好舒服……姐姐……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”
　　只见王顺的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。韩芝绣把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊！……涨……好涨……”
　　当王顺的大肉棒被插入花瓣的时候，韩芝绣叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
　　韩芝绣只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”
　　“啊……亲弟弟……姐姐……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点…………”韩芝绣慢慢的扭动腰肢，转动屁股，王顺也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　王顺使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了……”韩芝绣秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”王顺越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到韩芝绣花心时，女警花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把王顺搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“老公……好弟弟……，我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……姐姐被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……姐姐……要泄了……哦……弟弟插得姐姐泄了……，我是警察……，弟弟你强暴姐姐我吧……姐姐我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”韩芝绣的叫床声激励着王顺，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，韩芝绣往下压，配合默契，拍节准确，女警花的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“嗳……呦……好……弟弟……心肝……宝……贝……唉……姐姐……太……痛……快……啰……我认输……好弟弟……老公……快……休……息……一……下……你……也……太累……了…………”
　　“好……姐姐……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……”
　　“嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好弟弟……我每天都要……都要你干我……嗯…………啊……好舒服……喔……姐姐……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……姐姐是你的人了……好……美……啊……”浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，女警花精疲力尽的压在王顺的身上了。
　　王顺注视着性交后的韩芝绣，诱人的脸蛋，更是绝美。
　　这一切、一切，无一下刺激着王顺的感观，女警花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　王顺一把再次扑倒猎物。
　　只听女警花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。
　　女警花一只玉臂紧紧缠着王顺的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了王顺那个又长又粗壮的大肉棒……女警花感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。
　　接着韩芝绣小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当韩芝绣小手到了王顺肉棒、肉丸，王顺猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。
　　他不由自已地将粗硬的手掌，顺着女警花那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。
　　他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　女警花再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”女警花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
　　只听“啊”的一声，女警花双腿跪在床上双手捧着王顺粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。
　　死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被女警花吞咽下去……
　　王顺见韩芝绣春情大动，韩芝绣整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。
　　王顺觉得自己第二次高潮来临，只见王顺铁棍似地双臂轻轻一托，将女警花放在床上，一个飞身鱼跃，落在韩芝绣的双腿中间。
　　紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。
　　钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，女警花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　王顺看着女警花被挑起欲火后的桃红脸蛋，女警花看着王顺那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　女警花猛地将香舌送入了他的口中，王顺在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“姐姐准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……！！啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……用力操我吧，操死姐姐算了”女警花现再也不顾那么多了，疯狂的浪叫，一声高似一声。
　　柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，王顺搂紧了韩芝绣，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把韩芝绣压在了底下，韩芝绣急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着韩芝绣的花瓣……
　　“哎哟，哎哟……好弟弟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”女警花一股股爱液，顺着王顺肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……王顺看到女警花又近于高潮，突然，动作缓慢下米。
　　以给她一瞬的喘息机会。
　　女警花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，王顺觉得时机到了，开始行动了。
　　他的双手在韩芝绣的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　女警花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　王顺的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对女警花是难以承受的，女警花又泄了，王顺再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在女警花的花瓣里，在女警花闺床上两次奸污女警花还没有使王顺尽兴。
　　王顺抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。
　　韩芝绣举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。
　　真是美不胜收，引人遐思。
　　见到女警花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得王顺淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着女警花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和女警花的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得王顺欲火焚心，抓住女警花玉峰的左手不自觉的加重力道，在女警花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入女警花的桃源洞内，韩芝绣只觉王顺的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　美女警花一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了韩芝绣心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，韩芝绣忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　王顺一边狂吻着女警花的樱口香舌，一边揉搓着女警花坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令王顺更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，王顺心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣……”手上抽插的动作不由得加快，更将女警花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着王顺的抽插……
　　离开了女警花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，王顺忍不住张开大口一口含住女警花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令韩芝绣忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，王顺不急着对女警花的桃源圣地再次展开攻势，王顺出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得女警花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着王顺侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至王顺缓缓抽出手指时，韩芝绣还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女警花已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　女警花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着王顺的身体，现在女警花脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着女警花那粉雕玉琢般的修长美腿，女警花两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，王顺将女警花双腿高举向胸前反压，如此一来，女警花整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在王顺的眼前，韩芝绣周身欲火高涨，满脸通红。
　　王顺此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将女警花整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次操插的女警花的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女警花的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得王顺混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　王顺伸出颤抖的双手，在女警花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着女警花缓缓扭动的雪白玉臀，王顺终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了女警花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得女警花如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了王顺个满头满脸，平素爱洁的女警花被王顺挑逗得身心荡漾，居然还在个王顺眼前小解，登时羞得女警花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　王顺朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得女警花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听韩芝绣这么一说，王顺更不罢手，两手紧抓住女警花的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着女警花的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得王顺更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在王顺不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女警花的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，女警花周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是王顺紧抓在女警花腰胯间的双手，俏韩芝绣那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令女警花连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令王顺兴奋莫名……
　　没多久的时间，女警花再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看女警花再度泄身，王顺这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为女警花净身，正在半昏迷中的女警花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　王顺缓缓地伏到在女警花的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱王顺的颈项，热情如火的缠着王顺，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住王顺不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合王顺猛烈攻势，无不恰到好处，王顺两手在女警花高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的女警花，此时全身肌肤敏感异常，在王顺高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和王顺入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在王顺的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见女警花完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，王顺手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，王顺口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在王顺的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着王顺胯下热烫粗肥的硬挺肉棒。
　　女警花在王顺挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，王顺竟然停止了手上的动作。
　　王顺把肉棒再次插入女警花的花瓣开始尽情抽插，只见韩芝绣随着王顺的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得王顺更加的狂暴，就这样的，王顺在女警花的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得女警花几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　女警花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合王顺的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，王顺只觉女警花的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得王顺万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女警花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得王顺肉棒不住的跳动，泄完身后的女警花，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，王顺的精液在同时也如注般第三次射在韩芝绣的花瓣深处……
　　女警花的宿命休息了一会，稍许平息后，待王顺王顺恢复活力后，王顺将韩芝绣抱起，揉搓起大奶子来，韩芝绣此时浑身无力，只得任王顺肆虐。
　　在韩芝绣身上揉搓一阵后，王顺的鸡巴又急速膨胀了起来。
　　于是王顺把韩芝绣抱至梳妆台上，让韩芝绣仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。
　　王顺再次被韩芝绣身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……屄洞之紧更上极品！
　　能上这样的美女真有福啊！
　　欣赏了片刻，王顺把韩芝绣的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。
　　鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。
　　因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了韩芝绣痛苦，所以韩芝绣没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过韩芝绣还是发出了一串闷哼声。
　　接着，王顺的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。
　　王顺将鸡巴抽至接近离开韩芝绣的阴道，再大力插回韩芝绣的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了韩芝绣紧窄的阴道，直抵韩芝绣的阴道尽头——子宫口。
　　王顺以全身之力把鸡巴插进韩芝绣的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着韩芝绣的子宫，不断撞击着韩芝绣的穴心，而韩芝绣下体内的干涸肌肉紧夹着王顺的阳具。
　　这下韩芝绣受不了了！
　　韩芝绣的口中不断的发出痛苦，但让王顺觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……”
　　王顺用双手抓紧韩芝绣的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。
　　两处最敏感部位不断被摧残，让韩芝绣痛得是死去活来！
　　乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得韩芝绣发出一阵阵呻吟。
　　“哼，哼！”王顺兴奋地前后作着抽插，两手用力抓韩芝绣的乳房，就像抓一个橡皮球。
　　红褐色的乳头被手指左右拨弄。
　　韩芝绣的眼泪再次以无法控制地涌出。
　　王顺一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊……啊……啊……”韩芝绣如刀割般痛苦，不断的发出哼声。
　　“呜……呜……”韩芝绣痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。
　　王顺开始到现在为止最为强烈的抽插，王顺抱着韩芝绣的屁股用力的一次一次晃动王顺的大鸡巴插进韩芝绣的屄洞。
　　屄洞里王顺的鸡巴越涨越大，最后紧得使王顺的鸡巴都感到疼痛。
　　“噢……太美了……”强烈的快感使王顺一面哼，一面更用力抽插。韩芝绣阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸王顺的鸡巴。
　　“噢……噢……”从韩芝绣的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使王顺快要喷出火来！
　　“哇……好得受不了。”王顺不顾一切的用力抽插。
　　房间里响起“卟吱卟吱”的声音。
　　本来王顺用双手抱紧韩芝绣的屁股，现在再次改用双手对韩芝绣的乳房猛揉。
　　“啊……啊……”从韩芝绣的喉咙发出急促声音。韩芝绣的脸色苍白。
　　“啊……不要……啊……”韩芝绣露出痛苦的表情和呻吟。
　　王顺毫不留情地向韩芝绣的子宫冲刺。
　　因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，王顺竟然还没射，王顺是越干越爽，韩芝绣却是痛苦不堪。
　　身下的韩芝绣不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，王顺要射了！
　　此时，王顺的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在韩芝绣的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”韩芝绣痛苦的摆头，渐渐地韩芝绣没有了声音。
　　王顺继续如疯了般的在韩芝绣的屄洞里抽插。
　　之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，王顺再次达到了高潮，鸡巴在韩芝绣的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　韩芝绣在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。
　　王顺则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进韩芝绣的屄洞深处。
　　“嗯……嗯……”韩芝绣喃喃地哼着。
　　王顺仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。
　　看着被王顺干得昏过去的韩芝绣，王顺有一种正在奸尸的快感。
　　最后，王顺拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的韩芝绣从桌上抱下来，走进浴室。
　　在浴室里，王顺把已经醒过来的韩芝绣泡在放满水的大浴缸中。
　　在王顺先清洗干净了自己后，王顺帮无力的韩芝绣好好清洗了一下，在温水的浸泡下王顺渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。
　　韩芝绣也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。
　　第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
　　当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。
　　蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑韩芝绣羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。
　　女警宫含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，王顺在浴缸里搂着韩芝绣，边抚摸着韩芝绣边和言悦色地对韩芝绣说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！！”
　　韩芝绣紧闭双眼沉默不语，她已经被王顺干得麻木了。
　　不是说没有耕坏的田，只有累死的牛！
　　可是自己这块田都要被翻了底朝天了，可是这个牛还龙精虎猛的！
　　哪个女人受得了！这太逆天了。
　　王顺拧着美女警花韩芝绣的乳头又说：“我保证这是今天的最后一次……”
　　听到这话韩芝绣慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你……你发誓今天就此一次，今天不会再来了！”
　　“好好好，我又不是性饥饿，今天玩过之后今天不再找你！就今天！”王顺斩钉截铁地说。
　　“不过现在你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行！”王顺又补充道。
　　“行，只要今天你不再弄我，现在我随你怎么弄！”韩芝绣一咬嘴角，无奈的答道。
　　“好好好，今天一天我可以不找你！”得到同意后，王顺更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。
　　现在是凌晨五点了，今天一天，无非就是到晚上十二点，这段时间，王顺还是可以忍得住的。
　　就算忍不住，家里不是还有唐淑慧和沈茹芬两个成熟女人吗？
　　完全可以解决自己生理需要问题啊！
　　不一会，王顺的鸡巴似乎又壮了起来。
　　于是，王顺猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把韩芝绣拉起也擦了几下，就抱起韩芝绣进了卧室，把韩芝绣扔在席梦思上。
　　韩芝绣有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊！”
　　“当然，除了现在，今天我就不能再玩你了， 那不抓紧时间，能干多少就干你多少！”王顺回答道。
　　韩芝绣被王顺强烈地性欲震憾了，更想这才是漫漫长路的开始，韩芝绣恐惧地说不出话来了。
　　在床上，王顺先让韩芝绣给王顺口交。鸡巴放进韩芝绣的小嘴里很快就涨大了！
　　韩芝绣拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。
　　王顺不动声色的看着韩芝绣，让韩芝绣表演。
　　逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！
　　这时，王顺止住韩芝绣的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对韩芝绣说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”
　　“求你不……不要，我是警察，这样太……太丢人了。”
　　“不行，你说过随我怎样都行的。”王顺说道。
　　韩芝绣无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味女警花也很好奇。
　　王顺从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，王顺挪到了韩芝绣的身后。
　　“你轻点好吗？我……我担心自己受不了了，你轻点，求你了！”韩芝绣回过头来可怜兮兮地哀求王顺。
　　“行，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”王顺答道。
　　边说王顺边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。
　　“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”王顺讨好韩芝绣说道。
　　“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”韩芝绣受宠若惊地说。
　　“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”
　　“谢谢你。”女警花已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，王顺已经准备好。
　　王顺的手在韩芝绣高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了韩芝绣屁眼，韩芝绣毫不知晓。
　　大鸡巴对准屁眼，王顺运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。
　　随之，韩芝绣发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　虽然，王顺戴了套又涂了润滑油，不过韩芝绣的屁眼实在是太紧了，而王顺的鸡巴实在又太大了，加上韩芝绣毫无心里准备，王顺进去又过于猛烈，韩芝绣怎能不痛得惨叫呢？
　　王顺才不管韩芝绣的死活呢！更何况听着韩芝绣的惨叫，干韩芝绣的紧穴，正是王顺的心愿。
　　于是，王顺腰上又一用力，将鸡巴向前一送。
　　“啊……”韩芝绣再次发出惨叫，同时韩芝绣拼命向前爬去，试图自己将王顺的鸡巴给弄出来。
　　王顺迅速抓紧韩芝绣的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。
　　“啊……”伴随着韩芝绣的惨呼，鸡巴全都插进去了！
　　“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”韩芝绣哀求着。
　　“宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”王顺无情地拒绝了韩芝绣。
　　王顺开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是王顺怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，韩芝绣的后门实在太紧，真是从未开垦过！）。
　　“你的后门，没人玩过吧？”王顺随即问道。
　　韩芝绣没理王顺，只是发出：“啊……”的惨呼。
　　王顺用力在韩芝绣丰臀上用力一掐，说道：“为什么不回答我的话，是不是不满意我的表现啊！是我太轻了吗？”
　　“没有，人家从未有过这样的经历……怎么会让……让人玩屁……屁眼，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊……”韩芝绣痛苦地哀告着。
　　王顺毫不理会韩芝绣的哀求，开始渐渐发力干起来。
　　韩芝绣疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。
　　随着鸡巴的用力，渐渐韩芝绣屁眼被撑开了，王顺不像开始那么困难了。
　　王顺看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进韩芝绣的屁眼，接着，再次抓紧韩芝绣的屁股将鸡巴用力插了进去。
　　“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”王顺高兴地嚷着。
　　这会儿王顺清楚得感觉到韩芝绣的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”韩芝绣发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对王顺而言是非常美妙的缩紧感。
　　韩芝绣的肛道真的好长好紧啊！
　　王顺吸了一口气，双手扶住韩芝绣雪白的屁股，缓慢的在韩芝绣的肛道内抽送起来。
　　后来，使出了王顺常用的干后庭的姿势——骑马式。
　　王顺左手抓住韩芝绣的长发，揪起韩芝绣的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到王顺的老二在韩芝绣的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，王顺不时用右手探到胸前抚摸揉捏韩芝绣那对坚挺的乳房。
　　韩芝绣却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！
　　王顺一次又一次使劲抽送王顺的阴茎，让它在韩芝绣的肛门里频繁的出入。
　　韩芝绣的肛门经过王顺激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，王顺提着鸡巴，用狗干的姿势操着韩芝绣的后庭，一边操还一边把韩芝绣赶爬着向前，韩芝绣大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　王顺的鸡巴是越干越兴奋。王顺用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。
　　王顺抱着韩芝绣的屁股，拼命插韩芝绣的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着韩芝绣的大屁股。
　　“啊……啊……”韩芝绣痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。王顺的抽插运动越来越激烈。
　　“噗吱……噗吱……”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。
　　强烈的疼痛，使韩芝绣的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。
　　龟头发出噗吱叹吱的声音，进入到直肠内。
　　“呜呜……啊啊啊……”韩芝绣的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　“啊……呜……”韩芝绣不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”韩芝绣陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。王顺用尽全力加紧干着，在剧疼中韩芝绣被干醒了过来。
　　“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”韩芝绣无住地哀求着。
　　王顺的鸡巴还是继续做活塞运动。韩芝绣除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任王顺抽插。
　　女警花只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”。
　　女警官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。
　　但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……，停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　王顺再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……，”韩芝绣发出了无意识的吟唱。
　　王顺清楚得感觉到女警花的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　王顺低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女警官她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮王顺足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。
　　王顺的鸡巴在韩芝绣又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　美丽的韩芝绣默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，好姐姐，舒服吧！我也快了，我射进你的身体。”王顺得意地说道。
　　同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，王顺更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊……啊……”女警官痛并快乐着的哼着，不止是身体的，更多是心灵的飞跃，她感觉自己都要升天了，完全不受控制一般，“唔唔……啊啊啊……”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”她不断的呻吟。
　　粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　同时也是一种全所未有的爽快，不知道如何形容！
　　“啊……”她终于忍不住的大叫，配合地呻吟：“求……你，……求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　王顺用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”。
　　可是王顺的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　王顺的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女警官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”王顺得意地看着这位被自已彻底驯服的女警官，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，韩芝绣高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　王顺两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让女警花全身乏力，酥软在床上，任由王顺恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　王顺大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在韩芝绣也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　韩芝绣禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
　　见此情景，逾加兴奋的王顺渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪…………啪……”的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”，凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，亲弟弟，不亲老公……好……好人……，我的好老公……，射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是警察的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”不久，开始猛烈冲刺。
　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，王顺加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦！
　　王顺下意识的紧紧向后拉住韩芝绣的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震……
　　“噗噗噗……”，一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的肛门，被他的激射所刺激，韩芝绣的屁股也猛地绷紧了，随着王顺的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。
　　当王顺放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　真是一幅美丽的景色！感觉到王顺的阴茎逐渐变软变小，王顺把它从韩芝绣的屁眼里抽了出来。
　　左手放下韩芝绣的秀发，蹲下身看看王顺的战果。
　　裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，韩芝绣的肛门被王顺干的又红又肿，还好没被王顺的大炮干裂……
　　而韩芝绣还是爬在那里一动不动。
　　王顺把韩芝绣反转过来，只见韩芝绣目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　王顺把粘满精液，体液鸡巴插进韩芝绣的嘴里，韩芝绣仿佛毫无意识，任王顺在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进美女的嘴里，王顺才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着韩芝绣这个美女的胴体沉沉睡去。

第16章 借刀杀人
　　王顺成功征服了马家别墅的唐淑慧、沈茹芬和韩芝绣之后，他就不想再离开这里，一来老大已经入狱，自己的团队已经四分五裂各自逃命去了。
　　大隐隐于市，如今自己成功征服马家别墅三个女人，没有比这里更适合自己安营扎寨的地方了。
　　更何况唐淑慧真的就像自己母亲一样爱着自己，而韩芝绣又像是自己的小娇妻一样，而沈茹芬如同大家长一般，这让王顺充满安全感和幸福感。
　　他第一次有了成家立室的冲动，而对象就是这家里的三个女人。
　　王顺从韩芝绣房间出来的时候，就已经打定主意，要把这个家变成自己的后宫，他要做这里的主人。
　　如今三个女人都已经臣服自己，要成为马家别墅的主人，剩下只有马博远和马志父子这对障碍了。
　　当然，王顺也已经想好了对付他们父子的办法。
　　王顺去电话亭拨通了马志的电话。
　　马志正在外地出差，昨晚在酒店，在酒吧找了两个失足少女，疯狂了一夜，此时脑袋还昏沉沉的，就被电话吵醒，心里非常的不爽。
　　“谁啊！”马志一看电话来电是陌生号码，就不耐烦的说道。
　　“马志，我手上有你老婆出轨的视频，你感不感兴趣看一下。”王顺用了变声器对着电话说道。
　　“混蛋，一大早你玩我！”马志被王顺这话突然激怒了，顿时酒就完全清醒，然后整个人从床上起来。
　　“我加你微信，你通过一下，我发视频给你看就知道了。”王顺说道，然后就把电话挂了。
　　马志一愣，没搞清楚对方想干嘛。很快微信就收到了一条陌生人要添加的好友的信息。
　　这是王顺用一个新手机注册了一个新的微信号，然后加了马志的微信。
　　马志把身边的两个女人赶走，然后添加了王顺的微信。
　　王顺二话不说，先把视频的截图发了一张过去。
　　图片里面，清清楚楚看到一个男人压着一个女人在做爱，女人正对镜头，可以看到是韩芝绣，男人背对镜头，只看到背影，看不到前面。
　　而图片所展示的房间和床，分明就是韩芝绣的房间。
　　马志一看图片，顿时就炸毛了！
　　“踏马的，韩芝绣这个贱女人，居然给我戴绿帽！”马志怒不可遏的叫喊道。
　　“马总，你想不想知道这个男人是谁？”王顺继续打电话给马志说道。
　　“你是谁？你到底想怎么样？”马志还没有被冲昏头脑，警觉的问道：“你从哪里找来的视频，说，这是不是你P图的？”
　　“马总，好心没好报啊，我这可是在帮你。我呢，也不想参合你的破事，只是最近手头紧，要不马总你给我一千万，我把视频都发给你！”王顺说道。
　　原本他想直接发视频给马志，要彻底点燃他。
　　但如果这样做，好像挑拨离间做得太明显，会让马志生疑。
　　但如果要钱勒索的话，估计马志就不会怀疑。
　　“这可说好了，我这是给你提供信息服务费，不存在敲诈勒索，如果你不愿意，可以不给钱的。”王顺说道。
　　“五百万，不能再多了。”马志这个时候咬咬牙的说道。毕竟他页非常迫切要知道，跟自己老婆搞在一起的男人是谁！
　　“好，银行卡号你记一下。”王顺也不墨迹，只要目的达成就好，他也一开始页没想到勒索要那么多的。
　　五百万啊，这已经是他们团队之前一年都赚不到的钱。
　　王顺把之前老大给自己的银行卡号报给了马志。
　　银行卡是用其他人名字开的，但是可以正常使用，就算警察追究起来，最多也是把卡给封了，不会抓到使用的人。
　　这是干他们这一行的保险工作之一。
　　卡上基本上不会有多少钱，每次分赃，大家都会把钱取出来，换成现金，然后再转入自己的银行账户。
　　马志二话不说，通过大额转账给王顺转了五百万。
　　王顺收到五百万到账的信息，当即把马博远迷奸韩芝绣的视频发了过去，而且发了很多条。
　　马志一看视频，万万没想到给自己戴绿帽的男人居然是自己父亲，当即就更加愤怒了！
　　“踏马的，马博远你这个老不死，居然搞我女人，自己儿子的老婆都不放过！”马志气疯了。
　　“马总，我还有一个更劲爆的信息，老规矩，这条信息也是五百万，你就不要砍价了。是关于你的继承权的，你看你要不要买？”王顺知道马志看到视频肯定会火冒三丈，于是他决定给马志更加一把火。
　　“你……”马志本想着发作，可是一听到是关于自己继承权问题的，当下就软下来了。
　　“玛德！你最好保证你的消息是真实的，不然我保证你就算得到了钱，也不一定有命花！”马志恶狠狠的说道。
　　“马总，你放心，干我们这一行的，最讲究的就是信誉。”王顺有恃无恐的说道，对于马志现在的心态，他完全掌握着。
　　“那就好。”马志二话不说，又给王顺转了五百万。
　　哈哈哈哈，一千万这么容易就到手了！看来之前老大带我们去小偷小摸，实在太辛苦了。
　　王顺没想到钱来得那么容易，有了这一千万的巨款，就算自己不能在马家呆下去，这辈子基本上也可以确保衣食无忧了。
　　毕竟有了一千万存款，每年利息都好几十万，自己再开一个小维修店足可以养家糊口了。
　　其实很久之前，王顺就发现，自己弄一个门锁维修店什么的，都比做小偷小摸要赚钱。
　　毕竟现在上门开锁，都是一百块的。开锁修锁对于王顺他们来说，简直不要太简单了。
　　王顺把马博远书房韩芝绣的玩偶相片发了过去，然后还有自己打开保险箱的相片。
　　“看到了吗？我其实就是一个小偷，不小心误打误撞发现了你父亲的秘密。原本吧，我想着跟你父亲要钱的，可是一想让你被你父亲和老婆这样玩弄，就觉得太不公平！所以才联系了你！”王顺故作正义凛然的说道。
　　“你到底发现了什么？”马志看到自己老婆的形象都被父亲做成玩偶放在书房，还有父亲的保险柜被打开，那可是存有很多机密文档的。
　　“你老婆肚子里的孩子，是你父亲的种。你父亲想着把你废掉，然后把韩芝绣生的孩子培养成接班人，而且他已经开始立下遗嘱，只要韩芝绣生的是儿子，那么以后马家的家产，就跟你没什么关系了！”王顺不嫌事大的加一把火的说道。
　　马志听得这里，整个人都感觉被掏空了。
　　如果是老婆被上了也就算了，没想到自己父亲居然还要把他这个继承人给废了，还要把继承权给贱人生的野种。
　　“所以我才说可怜你，自己老婆被父亲扒灰，生下你的弟弟还要取代你的继承权。更可气的是，居然还要瞒着你，让你继续跟你老婆恩爱，然后把自己弟弟当做儿子抚养，哈哈哈，你们豪门大家族真是厉害啊！”王顺说完，就把电话挂了！
　　他的目的达到了。
　　马志已经怒不可遏，完全失去了理智。
　　自己被父亲绿了还能忍受，但是剥夺他家族继承权的这个事情，他真的没办法忍受。
　　马志连澡都不洗，直接穿上衣服，然后购买最快的航班，他要马上赶回家里。
　　而王顺，只需要默默的在一旁看戏就好。
　　王顺给马志打完电话，然后又给唐淑慧的老公打了电话。
　　要唐淑慧彻底变成自己的女人，就要让她跟老家那个男人断绝关系。
　　王顺的做法也简单，对于穷乡僻壤的男人，给钱外加要挟就可以。王顺把自己说成是马志，反正电话那头唐淑慧的老公也无法证实这一点。
　　唐淑慧的老公，一个老实巴交的村夫，压根没有见过世面。看到王顺发过来自己老婆与马志通奸的视频，整个人就不知所措了。
　　然后王顺模仿马志的声音，让唐淑慧的老公跟唐淑慧离婚，否则就把视频公布出去。
　　对于封建闭塞的农村，最不能忍受的就是老婆出轨这种事情了。
　　不用王顺要求，唐淑慧的老公也铁定会跟唐淑慧离婚，毕竟这样水性杨花的女人，实在要不得。
　　更何况王顺还给了唐淑慧的老公补偿金，整整五十万。
　　这足够他在老家重新娶十个漂亮老婆的，还可以建一栋很漂亮的小洋房。
　　有了王顺的承诺，唐淑慧的老公当场就表示，要跟唐淑慧离婚。
　　原本以为要去民政局什么很麻烦，没想到农村里结婚，当初连一个结婚登记都没有，都是在村里摆酒就可以。
　　现在离婚，页就是唐淑慧老公写了一个离婚协议，也就完成了。
　　王顺怎么都觉得，自己这五十万给得亏了！
　　结婚证都没有，这证明唐淑慧跟她老公根本就不是合法夫妻关系，也就不存在离婚嘛！
　　自己何必多此一举让他跟唐淑慧离婚呢！
　　不过有了这个离婚协议，王顺觉得还是很靠谱的，毕竟这算是拿捏唐淑慧的唯一证明。
　　做完这些事情，王顺回到马家别墅，发现马博远已经去上班，沈茹芬已经出去，韩芝绣在房间休息。而唐淑慧则是满完家务，正在房中洗澡。
　　自从王顺成功占有了唐淑慧的全身以后，让唐淑慧尝到了床上飘飘欲仙的滋味，已堕落在欲望之中，可以毫不夸张的说，唐淑慧成了王顺的私人用品，只要王顺情欲一上来，不管白天黑夜，就暗示唐淑慧到房中相侍，接受自已的肉棒，而王顺对御女心经也越来越熟练，御女经上所传的十二式，与唐淑慧在床上也一一试验，真是让人欲罢不能，而王顺感觉自己体内的那一股真气已经达到收发自如了。
　　此时，唐淑慧洗好了澡，看着自己艳丽的娇躯，唐淑慧自己都看得有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的穴毛，微痛中感到阴道中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。
　　当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，唐淑慧不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
　　此刻唐淑慧感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，唐淑慧仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那王顺给她的感觉却总是差那么一点。
　　她眼睛里好像充满了雾气，迫不及待的把手塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。
　　手指用力抽动着自己的蜜穴，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些唐淑慧都没有感觉。
　　淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，又想尝到王顺那巨阳贯体的快感呢？
　　唐淑慧现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。
　　快了！
　　还差那么一点！
　　阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉：“啊……好舒服……我要你……好儿子…………快来插我……快！快！！……喔……用力操我……喔……要来了……”
　　王顺刚刚回来， 正好就在唐淑慧房间的浴室门看得欲火中烧，忍不住将巨大的鸡巴掏出来用手套弄着，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，听到唐淑慧如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？
　　于是用力撕掉内裤，挺着巨大的鸡巴冲入房内。
　　一时间，唐淑慧被王顺这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经彊住！
　　王顺冲上前一把抱住唐淑慧，将头埋在唐淑慧胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“妈！我好爱你……妈，我来了……”
　　王顺从背后抱住唐淑慧的玲珑玉体，双手在她丰满的玉乳上用力揉搓：“妈妈，我喜欢你……我要你……”
　　唐淑慧此时已经情欲如炙，骚穴里淫水泛滥，尤其王顺那热胀硬挺的肉棒在她丰臀上侧的摩擦更让她的骚穴无法忍受。
　　唐淑慧被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了自己长辈身份，她那骚穴湿濡濡的，淫水潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了王顺一下：“儿子，你……你想跟妈妈快活吗……”
　　王顺用力的点点头。
　　唐淑慧已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将王顺脖子搂住，推着王顺走向房间的大床，她主动将她那艳红的樱唇凑向王顺胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得王顺阵阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的唐淑慧已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在王顺的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，唐淑慧双手搂抱王顺的头部，性感的娇躯往前一倾将奶子抵住王顺的脸颊，她喘急的说：“乖儿子……来……亲亲妈妈的奶子……嗯……”
　　王顺听了好是高兴，双手把握住唐淑慧那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住唐淑慧那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，唐淑慧被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“好儿子……啊……妈妈受不了啦……你……你是妈妈的棒儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　唐淑慧兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，王顺陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓唐淑慧肥嫩的奶子。
　　唐淑慧将王顺扶起，他胯下那火辣辣的鸡巴卜的呈现她的眼前，“哇呀……好像又变大了……真是太棒啦……”
　　王顺的鸡巴粗壮得更盛大人，唐淑慧看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘的，暗想要是插入骚穴不知何等感受和滋味呢？
　　她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，王顺眼看鸡巴被唐淑慧吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使王顺浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……妈妈你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
　　唐淑慧如获鼓励加紧的吸吮，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”唐淑慧闻言吐出了鸡巴，但见王顺大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中唐淑慧泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的唐淑慧岂肯就此轻易放过机会，她握住射精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将王顺按倒在床上：“乖儿子……让妈妈教你怎么玩……好让我们快活快活……”
　　唐淑慧赤裸迷人的胴体跨跪在王顺腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚穴抵在王顺那根又粗又大的鸡巴上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。
　　“啊……”唐淑慧惊叫了起来，王顺的鸡巴这么大，将她的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　王顺少年的虚荣在唐淑慧不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　唐淑慧直到感觉到那根肉棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位唐淑慧忍不住在惊叫声中，在儿子的胯上没命地耸动起来。
　　王顺发觉唐淑慧腻滑富有弹性的阴道收缩得更紧了，他抚摸着唐淑慧分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，唐淑慧的俏脸晕红娇艳，他那被吞进骚穴里的肉棒不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……棒儿子……用力操妈妈吧……操深一点……操穴……”唐淑慧兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸瞇成了一条缝儿。
　　看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让唐淑慧不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。
　　王顺半闭着双眼，在唐淑慧又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把唐淑慧抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。
　　唐淑慧早已屈服在少年粗壮的肉棒下，如瘫似涣的娇哼着，儿子那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得唐淑慧浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋……轻……轻点……操得妈妈……骨头都酥……酥了……你是妈妈的……亲儿子……棒老公……嗯……好爽……好美啊……插到妈妈的……花心了……啊……啊……”几声娇呼，唐淑慧娇嗔着抓紧了王顺的肩膀，原来王顺兴奋地用大了劲，在唐淑慧丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　王顺邪邪的一笑，更加疯狂得捧着唐淑慧的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好儿子…………饶了……罢……不……不行…………我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”
　　没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，唐淑慧尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的小奶头被王顺揉捏得硬胀挺立，唐淑慧媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……棒儿子……你……你要顶……顶死妈妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　唐淑慧无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……乖儿子爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……棒儿子……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”
　　唐淑慧无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　唐淑慧已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着王顺巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……冤家……你……你真行……嗯……干的妈妈美……美上天了……唔……用力操妈妈吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，唐淑慧的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得王顺的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着王顺倒在他怀中。
　　王顺虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将唐淑慧那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　唐淑慧喘息着享受着儿子性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着王顺的身体：“哎呀……小坏蛋还这么硬啊！”她媚笑着打了鸡巴一下。
　　“都是妈妈你太漂亮了嘛！”
　　“哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”唐淑慧笑着用小手套弄王顺的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”
　　“呵呵，就咱们家三个女人。”王顺也不打算隐瞒什么的说道。
　　“好妈妈，谁叫你长得那么美，看得我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？”
　　唐淑慧在王顺的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖徒儿子，这一招你会不会啊？妈妈的小穴好痒啊！来操我啊……棒儿子……”这个荡妇被儿子操的欲仙欲死，连肉棒哥哥都叫了。
　　王顺惊喜的道：“好妈妈，连隔山取火都来了……”
　　他跪在唐淑慧背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……妈妈好舒服……儿子……插妈妈……干妈妈……”唐淑慧淫叫的声音一开始就停不下来。
　　“嗯……好……好儿子……棒老公……好舒服……你……将妈妈的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“妈妈……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”王顺故意逗她，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“妈妈……你说嘛……你不说我就不玩了……”说着王顺就停了下来。
　　“哎呀……你好坏…….人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把妈妈的.……小穴……插得满满的……妈妈好舒服……你不要停……妈妈要你……插……小穴……好痒……”
　　唐淑慧的淫叫声让王顺更加疯狂的干她，他有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。
　　而唐淑慧也不时扭着大屁股配合他的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……棒儿子……啊……哦……啊……好儿子……酸……死了……你干得……妈妈……酸死了……”
　　王顺的肉棒在唐淑慧的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”
　　同时唐淑慧阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被王顺的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“乖儿子……你的好大……好大啊……插得妈妈……都要舒服死了……爽死妈妈了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……妈妈舒服死了啊……妈妈……不行了……”
　　王顺趴在唐淑慧的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　风致的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
　　而唐淑慧的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！
　　唐淑慧的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在王顺的肉棒上。
　　“啊……插……吧……棒儿子……你这样子……从后面干妈妈……会使妈妈更觉得你……真的好大……好大……喔……妈妈真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……好儿子……用力……用力干我……啊……嗯……”
　　王顺从唐淑慧的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动着屁股用力冲刺，唐淑慧伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然王顺把肉棒从唐淑慧小穴中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我……棒儿子……我要你操我……快……不要停下来……”
　　王顺让她躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，唐淑慧的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，唐淑慧全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　唐淑慧双手紧紧抱住王顺，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……妈妈的小穴好痒……快……用力插……我的好儿子……棒儿子……”
　　王顺被唐淑慧搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　唐淑慧的两条玉腿上举，勾缠在王顺的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向王顺的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……妈妈……的子宫里……了……”
　　“宝贝……我的好老公……你的肉棒……插得妈妈……要上天了……好儿子……再快……快……我要泄……泄……了……”唐淑慧被王顺的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的棒儿子啊……我被你插上天了……棒儿子……妈妈痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　唐淑慧舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合王顺的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的王顺性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了唐淑慧，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在唐淑慧的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　风致卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得唐淑慧舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”唐淑慧说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……儿子……你要了妈妈的命了……”唐淑慧一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　王顺还在卖力的操着，唐淑慧迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对.……再用力……妈妈……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　唐淑慧的呻吟越来越微弱，王顺想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得唐淑慧的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。
　　王顺也达到射精的巅峰，他拼命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨唐淑慧的花心，王顺叫道：“妈妈……我快要射精了……快……”
　　他用力的将唐淑慧雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进唐淑慧阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在唐淑慧的花蕊中……
　　唐淑慧在王顺把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：“天呀……”
　　王顺的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后唐淑慧的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在儿子的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，好儿子，我再也离不开你了……”
　　两人热吻着，王顺不禁又想来一次，可是唐淑慧的骚穴已经承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次。
　　唐淑慧身上仅盖着一匹薄被，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透着红晕，性感的丰乳在阳光的照耀下更显白嫩，而刚刚操穴的痕迹依旧，杂乱的穴毛湿润的贴着暗红的花瓣，胴体完美的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。
　　一看到裸睡的唐淑慧，王顺的肉棒马上又雄壮威武起来。
　　他情不自禁的伸手爱抚着唐淑慧的乳房，轻轻捏着她可爱的乳蒂，这一举动让唐淑慧醒了过来。
　　“小坏蛋，你想要啊？”唐淑慧温柔问道。
　　王顺点点头，然后一头凑了过去开始吸吮她的乳尖。
　　唐淑慧轻轻抚摸王顺的头发，道：“好儿子，你刚才太过鲁莽，只顾自己舒服，却没想到妈妈的感觉，你知道吗？”
　　王顺一听，回想昨晚的情形，心中对于美丽温柔的唐淑慧有些过意不去，他歉然道：“放心！妈妈，现在就让儿子用身体来补偿你。”
　　唐淑慧一听，笑骂道：“你这……”话未说完，早已被王顺温热的双唇给封住了。
　　唐淑慧也伸出舌头回应王顺的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。
　　“嗯……哼……”王顺一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。刺激的电流弄的唐淑慧全身酥麻，只是疯狂的浪叫：
　　“喔……嗯……好儿子……好厉害啊……”
　　到了那暗红的肉缝，王顺先慢慢的欣赏唐淑慧俏丽的花瓣，用手轻轻的抚摸着。
　　唐淑慧微微合起大腿，羞道：“别看了……好羞人喔！……”嘴里虽然这么说，骚穴却又流出了淫水。
　　王顺笑道：“小骚穴可是不害羞喔！”说完便用舌头舔着淫水，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。
　　唐淑慧只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……太会弄了……棒儿子……我的穴好舒服……嗯……啊……好……好爽……”
　　王顺接着将唐淑慧拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着大奶子，手指轻轻捏着突起的乳尖，慢慢转动着。
　　“嗯……哼……要……要弄死妈妈了……啊……啊……骚穴好麻……嗯……”
　　唐淑慧情欲被挑了起来，现在只想被插穴，谁知王顺却慢条斯理的挑逗着她。
　　王顺轻轻扣着阴核，不时用中指插入唐淑慧的穴里，一下子她的花心便充血变硬了，而王顺发胀的肉棒则顶在她的屁股上，不断摩擦着。
　　“亲儿子……好儿子啊……快……嗯……快给妈妈……哦……哦……唐淑慧想要肉棒……”唐淑慧已完全像一只发情的母狗，只想用肉棒来止她骚穴的痒。
　　王顺也觉得差不多了，让唐淑慧仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看，满脸晕红的唐淑慧娇羞的说：“别只是看嘛！妈妈的胴体不只是用来看的……是……嗯……”说到这里，更是害羞的转过头去，王顺笑问：“是干么的啊？你不说今天就到此为止喔！”
　　唐淑慧一听，直用粉拳轻轻捶着王顺的胸膛，嗔道：“冤家，你好坏喔……真要人家说出来……好丢人喔……”
　　“你不说，我又怎么知道要干么呢？”王顺一心想捉弄这淫荡的唐淑慧。
　　唐淑慧又急又气，只好说道：“是……是用来操的……好儿子快通通妈妈的骚穴吧……”
　　唐淑慧真是浪坏了，王顺知道再玩下去定会弄巧成拙，于是摸了摸唐淑慧的骚穴，然后用龟头顶着阴道口，慢慢推了进去。
　　“嗯……哼……好充实喔……”唐淑慧已沉醉在插穴的快感中。
　　王顺开始慢慢的摆动腰部，对着他成熟美丽的唐淑慧做活塞运动。
　　“喔……嗯……棒儿子好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……”
　　在淫水的滋润下，王顺的肉棒在唐淑慧的阴道内进出的很平顺，骚穴紧紧的包着肉棒发出“卜滋、卜滋”的声音。
　　唐淑慧不断挺着屁股，想使阴道与肉棒更能密合，王顺却只是浅浅的插入一半逗她。
　　“喔……棒儿子……进来一点……再插深一点……妈妈淫荡的肉体……要被干深一点……啊……啊……”说到最后已经完全没有尊严，王顺便整个鸡巴干到深处，每次都直顶花心。
　　“喔……好……嗯……就是这样…………干我这个淫荡的妈妈……喔……”
　　“妈妈！没想到你的穴还那么紧啊……嗯……”
　　“嗯……这样好紧紧的包住肉棒呀……喔……哼……棒儿子好会干喔……啊……”
　　王顺慢慢加快了操穴的速度，只见唐淑慧丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠住了王顺的腰，口中更是无意识的呻吟：“喔……美死了……哼……喔…………嗯……快泄身了……喔……”
　　王顺更是卖力的干着美艳的唐淑慧，豆大的汗珠从额头滴了下来，整个床因剧烈的运动而发出“吱呀、吱呀”的声音。
　　“嗯……哼……啊……不……不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……”在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向王顺的龟头，唐淑慧已到达高潮了。
　　王顺拔出鸡巴，上面的淫水一滴滴的落在床单上，唐淑慧双腿微曲，湿润的骚穴上穴毛杂乱的贴着，还有操穴时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。
　　王顺看着高潮后的唐淑慧，真是又爱又怜，他将唐淑慧抱在怀里，在她耳边呢喃着：“妈妈！这次你只顾自己的舒服，不管儿子啦？”
　　唐淑慧看到王顺依然挺立的肉棒，知道儿子还不满足，非得再操穴不可，而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：“冤家，那我们换个姿势再……再操穴吧……”
　　她抚摸着王顺的结实的胸膛，说道：“乖儿子你躺好，这次换妈妈来动就好……”
　　王顺知道唐淑慧要用“男下女上”那招，便静静的躺着让她服侍。
　　唐淑慧慢慢的跨坐在王顺腰际，右手套弄着鸡巴，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的张扬好不舒服。
　　“啊……嗯……妈妈……你好会弄啊……哼……”王顺忍不住叫道。
　　“你这迷死人的鸡巴，如果不会玩，那多糟蹋啊……”唐淑慧淫笑道，说着慢慢起身，将自己的阴道口对准王顺的龟头，一口气坐了下去。
　　这个姿势使得王顺的鸡巴跟骚穴更为密合，王顺看着自己的鸡巴插入唐淑慧迷人的骚穴，视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张。
　　唐淑慧吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。
　　这样的操穴更让王顺心跳加速，看着唐淑慧随着身体上下乱摇的奶子，乳蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘气着。
　　王顺一把抓住唐淑慧摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。
　　“喔……太舒服了……骚穴要融化了……啊……嗯……好厉害的鸡巴啊……”
　　就这样插了100多下，干的唐淑慧香汗淋漓，而王顺已到爆发边缘。
　　“妈妈的骚穴真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……”
　　唐淑慧知道王顺快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：“喔……全都给妈妈吧……嗯……喔……”
　　“淫荡的妈妈……我……我给你啦……”说完，一股滚烫的阳精射入唐淑慧的体内……
　　唐淑慧的香闺，就成了二人发泄情欲的地方，王顺每天都先要唐淑慧用小嘴抚弄自己的巨龙，唐淑慧的口技已经越来越好，然后再玩遍唐淑慧的玉穴，菊花，有时王顺还把抽在玉穴中的肉棒拿出，让唐淑慧用那肥厚的乳房夹着带有爱液的肉棒，上下抽插着，带着爱液的肉棒，抽插在唐淑慧滑嫩的玉乳中，简直是床上的一大极品享受。
　　王顺和唐淑慧，已经深深陷入情欲之中，经常变换着床上能能做的任何姿式，玩弄着身上所能玩弄的任何器官，除了做家务的时间，王顺和唐淑慧把大部分时间都用在了床上淫乐。
　　其乐融融的生活，很快马家就迎来了一场全所未有的大风暴。

第17章 母子双飞
　　王顺在唐淑慧身上很到满足的时候，谁也没想到，马志竟然回到了家中。
　　马志怒气冲冲，二话不说，直接直冲进韩芝绣的房间。
　　看见韩芝绣躺在床上睡觉，地上全部都是被扯烂的衣服，还有满地的淫液，是人都知道昨天晚上，这房间发生了什么事情。
　　“奸夫淫妇！”马志本来就已经火冒三丈的心，更加怒火攻心起来。
　　“贱人，你给我起来！”马志把盖在韩芝绣身上的被子扯开，发现韩芝绣是赤裸着睡觉的，而下面的粉嫩小穴中，居然还是缓缓流出男人的精液！
　　“踏马的！！！！”马志疯了，直接扑上去，一拳打在韩芝绣的小肚子上。
　　马志是冲着韩芝绣肚子里的孩子去，因此这一拳可是用了全力！
　　“啊……”被这么一拳打下来，沉睡中的韩芝绣痛醒过来，随即就是肚子一阵绞痛。
　　“你……”韩芝绣睁开眼睛，发现打自己的男人是自己丈夫，顿时惊呆了！
　　“淫妇，看你干的好事！老子杀了你……”马志说着，又恶狠狠的往韩芝绣的肚子打了几拳。
　　韩芝绣整个人脸色苍白，变青，肚子一阵阵的绞痛，只能拼尽全力的叫道：“救命……救命啊！”
　　这个时候，她的下体，已经开始流血，很显然，这已经是流产了。
　　韩芝绣以为自己昨天晚上跟王顺的事情被丈夫发现了，所以也没敢面对马志。但是想到马志也不是什么好东西，自己心里也就气不过。
　　无奈自己被马志压着，根本无法反抗来着。
　　“马志，你在干什么！”这个时候，王顺和唐淑慧同时从外边闯了进来。
　　刚才他们还在温存，可是听得韩芝绣房间出来的动静，当即就赶了过来。
　　王顺一看韩芝绣这个样子，感觉要出人命，当即把马志推开，一把将韩芝绣抱起，然后对唐淑慧说道：“妈，快点去开车，赶去医院。”
　　“哦！”唐淑慧当即反应过来，急忙下楼。
　　马志也不追出来，恶狠狠的说道：“等老子把你的奸夫给搞掂了，再去找你慢慢算账！”
　　王顺不理会马志，抱着韩芝绣，给她披上衣服，到了车上，吩咐唐淑慧去最近的医院。
　　“好姐姐，对不起，是我连累了你！”王顺抱着韩芝绣，含泪的说道。
　　“不怪你！是我不好！”韩芝绣说道：“他应该不知道你和我的事情，要不然他不会放过你的！”
　　王顺倒是没有想到这一点，的确，他给马志所有的信息，都是指向马博远的。
　　“姐姐，这个时候，你还关心我，我更加过意不去了！”王顺含泪的说道。
　　“他是冲着我肚子的小孩去了，估计他是知道了他父亲的所作所为！”韩芝绣含泪说道：“也好，我自己也不知道如何面对马家父子，现在他把孩子打掉了，也算是解开了我的心锁。”
　　“可是，你不痛吗？”王顺安抚的说道。
　　“有什么痛比得上心死呢？”美女警花韩芝绣含泪的说道：“小顺，我在马家肯定呆不下去了，你可是说过的，一辈子都要陪着我！你可不许反悔。”
　　“我不反悔，只要姐姐愿意，我一辈子陪着你，你就是我的老婆！”王顺激动的说道，抱着韩芝绣更紧了。
　　“嗯，我们离开马家，远走高飞好吗？”韩芝绣看着王顺说道。
　　“好啊！”王顺点点头着。
　　“那我呢？”唐淑慧一边开车一边说道：“刚刚我丈夫给我电话，说马志把强暴我的事情跟他说了，他已经跟我离婚，离婚协议已经签字了！我怎么办？”
　　“妈，你当然跟着我和芝绣一起走啊，我们三个人一起生活，我负责赚钱养你们！”王顺就像一个大男人的说道。
　　有了一千万打底，王顺想着，自己的确可以开一家维修店来养家糊口，到一个马志他们找不到的小城市落户生活。
　　不用太大压力，一百万就可以得一套别墅的小城市，然后将八百万存定期，一年几十万也足够生活的。
　　“好儿子，妈妈也要一辈子陪着你！”唐淑慧也非常感动着。
　　她知道自己老家回不去了，如果回去的话，在那个封闭的农村里，自己会被浸猪笼的。
　　唐淑慧算是孤身一人了，如果王顺都不收留她，估计她也不知道怎么办是好。
　　很快到了医院，医生一检查，结果很快就出来了。
　　韩芝绣肚子的小孩已经流掉了，大人没问题，休息一两天就可以恢复。
　　这样的结果，对于韩芝绣、王顺来说，都是最好的结局，甚至对于马志，都是最好的结局。
　　马志此时在马博远的书房里，找出了哪些视频，还有韩芝绣的人体玩偶，他首先把这些资料发了一份给自己的母亲沈茹芬。
　　然后就带着着这些东西，直接去了公司找自己父亲马博远。
　　马博远正在办公室跟小秘书风流快活，没想到被马志突然闯进来，吓得小秘书急忙起来逃窜出去。
　　“混蛋小子！你干什么？”马博远对着马志一阵叱喝的说道，一边要穿衣服。
　　“我再混蛋，也没有你这个老畜生混蛋！”马志说着，用力狠狠的把韩芝绣的玩偶扔了过去。
　　马博远一看到这个玩偶，顿时明白了什么，说道：“你……你居然闯进了我的书房？”
　　“别装了，你的破事我都知道了！现在给你有两条路走，第一，你在这份公司股权转让协议上签字，把所有股份给我，我还可以认你这个父亲，甚至韩芝绣这个贱女人我也可以让给你。你开开心心做你的太上皇享福去；第二，如果你不签字，我就在董事会和媒体曝光你，让你彻底身败名裂，到最后，你公司的股份，还是会给我继承，而且我母亲也不会原谅你！至于怎么做，你选吧！”马志手里拿着合同，对着马博远说道。
　　“逆子，你这是谋朝篡位！”马博远怒目的说道，没想到自己还没有退休，居然就被儿子逼宫了！
　　说是给他两条路选择，其实吧，就是一条路，因为按照马志的说法，最终不管如何，他都会拿走马博远所有的股份，让他一无所有。
　　只不过第一个方法，相对体面一些，保留了马家的荣誉，而第二个方法，就是鱼死网破，最终马博远还是会输。
　　这一场马博远必输的局。
　　“呵呵，那也是被你逼！”马志信心满满说道。
　　“逆子，我不会让你如愿的！”马博远愤怒了，他没想到会被自己儿子威胁，所以，他抓起一旁的水果刀，狠狠的捅向马志的胸口。
　　马志根本没想到马博远会如此丧心病狂，就算同归于尽也不向自己屈服。
　　两人的距离实在太近了，马志又没有任何准备，被马博远一刀插进了胸口。
　　“啊！”一阵疼痛，顿时鲜血狂喷而出。
　　喷到马博远脸都红了，全是血。
　　马博远担心马志不死，拔出刀，要再捅一刀给马志。
　　马志抓住马博远的手，虽然他受伤了，但是他胜在人高马大，而且又年轻力壮，他用尽最口一口气，把马博远手中的刀夺了下来，然后反刺入马博远的胸口！
　　“啊！”马博远顿时被马志一刀插中，瞬间倒下。
　　父子两个都倒下了，两个人因为失血过多，都昏倒了过去。
　　如果这个时候能及时叫120救护车，或许还能挽救生命。
　　可是刚才跑出去的小秘书，被马志撞破自己与董事长的奸情，早已经逃之夭夭了，董事长办公室发生的事情根本无人知晓。
　　等到沈茹芬赶过来的时候，马博远和马志的尸体都僵硬了！
　　董事长办公室的摄像头，记录下了马博远和马志相互残杀的一幕。
　　警察上门，只能当做是家族内斗，而且马家又是大家族，自然不能曝光出来，只能当做是正常死亡处理。
　　当王顺和韩芝绣、唐淑慧同时听得这个消息的时候，三人都惊呆了。
　　没想到事情居然如此峰回路转，他们本来都做好了逃离马家的准备，没想到现在居然不用逃离了。
　　沈茹芬还把王顺、韩芝绣和唐淑慧叫回了家里。
　　“马博远和马志都死了，过去的事情，我也不想追究。马家现在只剩下我们几个，所以我把你们叫回来说一下今后彼此的身份。”沈茹芬对着王顺、唐淑慧和韩芝绣说道。
　　“首先，我会认王顺做干儿子，将来会把他培养成为马家的继承人。所以，唐淑慧，你要跟你丈夫离婚，断绝一切关系，但是王顺的抚养权你要拿下。另外我会给王顺重新换名字，上新的户口。新的名字，他会跟我姓，作为我的儿子来继承家产。另外芝绣，家丑不可外扬。所以作为马家的媳妇，我不允许你再改嫁，你必须要在马家守寡，但是我允许你做王顺的情人，这样，你也不必担心自己没有伴侣。当然，这只能是暗地里，人面上，你还是马家的媳妇，一个寡妇。至于淑慧，你继续做马家的保姆，也可以做王顺的母亲。”沈茹芬对着三人，把心中的想法说道。
　　对于王顺来说，这简直就是天掉馅饼，这不但让他得到了三个国色天香的熟女，还得到了马家的全部家产，还有这个别墅大后宫。
　　本来只是想着在这个家里偷一点东西，没想到居然变成了这个家的主人，这应该算是他的人生巅峰了。
　　对韩芝绣同样如此，原本想着要离婚，被扫地出门的。
　　没想到峰回路转，她不用走了，还可以跟王顺在一起。
　　这简直幸福得不要不要的。
　　毕竟她也不想改嫁，自己在马家这些丑事，对她来说是一个巨大的障碍。
　　对接受她改嫁的男人，也是一个挑战。
　　至于唐淑慧，只要她不跟王顺分开，有地方住，她就满足了。现在这种情况，她肯定是最满意的。
　　“对于我的安排，你们有意见吗？”沈茹芬看着三人问道。
　　“没有。”王顺三人异口同声的说道。
　　“没有的话，我会安排王顺改名上户口，开学的时候，会安排他在小区的贵族学校读书，培养他成为马家的继承人。而这段时间，只能让芝绣你协助我打理公司了。”沈茹芬对着韩芝绣说道。
　　经过这样的事情，韩芝绣也不想去公安局上班了，去马氏集团上班，是一个不错选择。
　　“好的，妈！”韩芝绣点点头，表示同意着。
　　“小顺，你来我房间一下。”沈茹芬说完，转身就回自己房间去了。
　　王顺看了看唐淑慧，又看韩芝绣，二女对他点点头，示意没事的，让他过去。
　　王顺犹豫了一下，还是来到了沈茹芬的房间，轻声说道：“芬姐，你找我有什么事情？”
　　王顺一边问着，一边看着沈茹芬，房间温柔的暖光将沈茹芬丰腴白皙的身子渲染成醉人的粉红色，再加上沈茹芬身上薄薄的丝绸旗袍，让王顺看的神情恍惚，整个人都呆掉了。
　　“辛苦你了王顺，从今以后你就是这个家里的唯一男人，所以呢，有些事我觉得很有必要跟你说。”沈茹芬见王顺的目光一直盯在自己所穿旗袍的开叉处，她低头一看，自己雪白的屁股竟然露出了大半个，当下赶紧将旗袍往下拽了拽，出言打破了眼前的尴尬。
　　“不，不，芬姐你客气了，只要你不嫌弃我这个粗手笨脚的小孩就好。”王顺说话的时候，脸蛋已经羞的通红，模样甚是可爱。
　　沈茹芬依旧躺在床上，只是用双臂反撑着自己的上身，轻柔的坐了起来，挺胸昂首，双眼紧闭着对王顺命令道：“从今往后，你页不用叫我芬姐，直接叫我妈妈好了，你已经是我干儿子了。”
　　“嗯！”王顺点点头。
　　“妈有点累了，你帮我按摩按摩！”沈茹芬吩咐的说道。
　　沈茹芬绝对是雍容华贵、气质典雅轩昂的豪门少妇，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，感觉就跟二十七八的少妇一样年轻。
　　长期高贵的保养，加上坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。
　　真可以说得上是风姿绰约。
　　所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，沈茹芬至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。
　　那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　王顺望着沈茹芬那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是扔掩不住少妇的丽质，“妈，你是不是因为马博远的事情伤心？”王顺问道。
　　“他？算了吧，这样的男人根本不值得我伤心！当初如果不是我瞎了眼，根本不会嫁给他！只是现在我唯一的儿子都没有了，所以我想，趁着自己还年轻，跟你再生一个，你愿不愿意帮助妈妈？”沈茹芬妩媚的看着王顺说道。
　　“这……”王顺简直无语了，没想到沈茹芬居然有这样的想法。
　　“很奇怪吗？不过你也不用担心，我说过马家的继承人是你，就是你，将来我生下的孩子，也是你的孩子。到时候你也要传宗接代不是？”沈茹芬说道：“我可不想让唐淑慧或者韩芝绣跟你生的孩子来接任马氏集团！虽然都是你的孩子，但是我希望的是，由我和你生的孩子，最终接任你的位置，这算是我唯一的私心和要求，如果你答应。今天我宣布的这些，都会答应你，同时你答应你娶多几个女人都没问题！”沈茹芬开出的条件，让王顺压根无法拒绝。
　　“可是你为什么要牺牲那么大来成全我？”王顺实在想不明白，问道：“女人对于爱不都是自私和想着独占的吗？”
　　“呵呵，你则小屁孩，懂得还挺多的！”沈茹芬长叹的说道：“不错，女人都自私的。谁都不愿意跟别人分享爱，可是啊，我年纪摆在这里，很快就老去了，而你，现在才十三岁，将来还会更年轻强壮，你二十岁的时候，可能我都人老珠黄了，到时候我怎么跟哪些年轻漂亮的女人争？别说我了，就算唐淑慧和韩芝绣，只怕到时候都力不从心，与其限制你的心和行动，不如放飞你，只要你满足我的要求就好！”
　　“不会的，妈妈，你不会老的，你在我心里永远都那么年轻漂亮！”王顺又细细的打量着沈茹芬，低胸短幅的细肩旗袍，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身紧迫得离谱的窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　“少来了，你不要拿妈妈开心！”看着王顺色咪咪的眼睛，沈茹芬脸上露上了一片羞红。
　　“反正你按照我的要求来做，我不会干涉你跟其他女人的乱来！快点，给妈妈按摩……先用那么面霜给我按摩面部……”
　　“哦！”王顺点头，当下走至床边，用食指从白瓷瓶中挑了一些白色的药膏，在沈茹芬嫩滑的脸蛋上轻轻的涂抹起来，而他的眼睛却在不经意间撇到了沈茹芬起伏不停的胸脯，一对香乳近在咫尺，就连沈茹芬身上发出的玫瑰般的香味都能嗅到，王顺情不自禁的吞了口口水，发出‘咕咚’的响声。
　　沈茹芬闻声挣开眼睛，看到王顺浓眉大眼的脸庞，离自己的脸蛋儿不过十几厘米的距离，她还是第一次这么近距离打量自己面前的这个小男人，虽然王顺只有十三岁，身材却高出常人一头，看上去有些消瘦，但从他穿的衣服露出的两条手臂，却是肌肉分明，一看就知道王顺是个精壮的年轻人。
　　眼前这小男人五官精致不说，口鼻间还透着一股英武之气，而且王顺下体非常的粗大，在行男女之事的时候，可以让女人轻易的丢掉身子。
　　这一点，她已经尝试过了，非常有发言权。
　　沈茹芬虽然正值女人性需求的巅峰年龄，可偏偏她那个天杀的丈夫马博远阴茎生的十分短小，而且又喜欢在外沾花惹草，近几年沈茹芬的性生活过的犹如守活寡一样，每天都在苦苦的煎熬之中。
　　如今马博远已经去世，她彻底摆脱了这个婚姻的枷锁，可以无拘无束的追求自己的幸福。
　　在此之前，被王顺操插的时候，实在太舒服了！
　　她已经食髓知味，因此今晚，她把自己白嫩、成熟的身子洗净，想要和自己的干儿子，小心肝好好的折腾一番。
　　此刻王顺满身男人味儿的矗立在自己跟前，又一次把她的情欲撩拨起来。
　　并且她也从王顺羞涩的眼神中，看出了王顺对自己的欲望，当下，沈茹芬眼角含春，紧抿着嘴唇，偷偷将旗袍又往上拉了一点，旗袍下端接着就露出了她那两条白皙、丰腴的美腿，看上去光滑、柔软，充满了成熟女人的肉感。
　　“妈妈，你的皮肤真好，脸蛋儿摸起来好滑。摸起来就跟十八岁的姑娘一样……”王顺已经注意到沈茹芬的小动作，如此香艳的场景，他还是第一次见到，当下鼓起勇气斗胆对沈茹芬说了一句暧昧的话语。
　　对于王顺这种十三岁的贫穷少年，平今晚他近距离的见了豪门贵妇沈茹芬雍容华贵的脸蛋和白皙滑腻的大腿之后，心里的欲火早就把他的理智燃烧殆尽。
　　“好儿子，你真会说话，但妈妈知道，妈妈今晚肯定特别难看，这段时间都没有睡好。”沈茹芬说完，下意识的抬起一只手整了整自己已经有些凌乱的头发，整个人看起来更加端庄。
　　“不，妈妈今晚比平时都要好看，我，我……我觉得……妈妈你是我们市里最美的女人……”王顺说完，同时停止了手上的动作，面霜已经抹完，他不得不把手从沈茹芬的脸上拿开。
　　“呵呵，顺子说话就是中听，哎呦，刚才走路急，闪到了腰，要不你帮妈妈揉揉腰吧，来，坐到床上来。”沈茹芬说完，把身体往床榻的内侧挪了挪，翻身趴下之后，随手拍了拍床榻的外侧，示意王顺坐上来。
　　“好……嗯……好……我……我……”王顺接连说了几个好字，情绪有些激动，但他已经双膝跪在了沈茹芬指定的床沿上。
　　此时沈茹芬的身体自然弯成一个诱人的弧度，两边是紧绷翘起的屁股和双臂撑起的香肩，中间是她纤细的腰肢。
　　王顺情绪激动的在自己的粗布外衣上擦了擦双手，隔着沈茹芬薄薄的丝绸旗袍，轻轻按在了沈茹芬的屁股上方。
　　按下之时，王顺清晰的听到沈茹芬轻微的呻吟了一声‘哦’，像是在暗示王顺可以更大胆一些。
　　“儿子，往下点，腰这里已经好多了，妈妈的屁股也有点疼呢。”在王顺战战兢兢的为沈茹芬按摩了一会儿之后，沈茹芬没想到王顺居然还那么乖巧，一点没有往日那种霸气强暴自己的作风。
　　她哪里知道，王顺是因为不知道沈茹芬叫他进房间是试探还是另有安排，所以一直压制自己的欲望。
　　如果得知沈茹芬的真实想法，只怕这个时候早就翻身上马了！
　　王顺把手放到沈茹芬的丰臀上之后，已经察觉到她旗袍里面竟然什么也没穿，激动的王顺呼吸急促，情不自禁的俯身下去，将自己棱角分明的脸蛋慢慢的靠近沈茹芬的臀尖，几乎要把脸贴到沈茹芬身体上的时候，他才停住，虽然他觉得自己这样做十分隐秘，但沈茹芬已经感觉到这个年轻人呼出的热气，正吹打在自己的香臀上，这让沈茹芬心里有点沾沾自喜，当下暗道：“我一个半老徐娘的大娘们儿，竟然让一个未经人事的年轻人如此着迷，看来老娘的风韵还真是不减当年。”
　　“哦……儿子……把手伸到我衣服里面……好好给妈妈揉揉大腿，腿上的筋肉有点酸楚呢。”沈茹芬知道，只要自己再稍微给这个楞头小伙一点儿刺激，他就会奋不顾身的扑到自己身上，到时，自己这一身美肉，被这个强壮的少年使劲一折腾，得是多畅快的事儿。
　　王顺压抑着内心的冲动和喜悦，顺从的将双手摸在了沈茹芬滑腻、冰凉的两条玉腿上，接着沈茹芬一声轻柔的呻吟，让王顺再也按捺不住心中的渴望，把脸直接埋到沈茹芬高高耸起的两片臀肉之间，隔着那层柔软的丝绸，一口咬在了沈茹芬的丰臀之上，鼻翼间传来一股女人下体特有的气味，是一种微酸、淫靡的气息，让王顺的情欲更浓，嘴巴也开始隔着旗袍，向沈茹芬的股沟子中间舔去。
　　“呵呵……儿子，你怎么咬妈妈的屁股，小心妈妈憋不住小解，尿你一嘴，让你好几天都吃不下东西。”沈茹芬不知廉耻的说道，她知道王顺对自己的身子已经迷恋的无法自拔，当下撒娇的说道。
　　“好香……妈妈的屁股好香……我估摸着妈妈的尿也是甜的，你要真尿，我就全喝了。”事情发展到如此的地步，王顺也不再害怕，虽然他少不更事，但此刻沈茹芬风骚的话语和动作，早已让他激动不已，情不自禁。
　　反正两个人又不是没做过，自己还有什么可担心的，干就完事。
　　“那你想不想看看妈妈尿尿的地方？”沈茹芬已经有些忍不住了，这些年的情感缺失，让她把希望全部寄托在眼前这个强壮的少年身上，没想到跟他调情，不是一般的好玩。
　　“嗯，想必妈妈的下身定是美极了，我心里想的紧呢。”王顺说完，双手放开沈茹芬的屁股，等待她转身之后，为自己展示女人神奇的下体。
　　沈茹芬毕竟是过来人，她故意缓慢的转过身子，用两只美脚支撑着自己的屁股，将旗袍的下摆缓缓的提到腰间，最后才羞答答的将自己那两条雪白的粉腿打开，中间那条黑毛丛生的阴户就暴露出来。
　　王顺迅速趴下，将头慢慢的靠近沈茹芬的下阴，因为灯光过于昏暗，只看到沈茹芬下面的体毛很茂盛，在密密的阴毛中央，一条红色的肉缝正散发出微弱的热量，好像这条缝隙还在自行收缩，轻微的蠕动着。
　　“妈妈，我看不清，来，你坐到床边，我到床下好好端详一下行不？”王顺说完，用右手的食指轻轻戳了一下沈茹芬的阴户，指尖正好碰到沈茹芬敏感的穴珠上，随即沈茹芬发出一声羞涩的呻吟声。
　　“你这小屁孩真能折磨人，赶紧看，看完要给我舔，这么美的穴儿可不能让你白看。”沈茹芬说话间已经坐到了床沿上，两只脚像蜘蛛一样叉开，用脚后跟踩着床边儿，身体后倾，阴户却彻底的暴露到了外面。
　　不过她说话还是一贯的命令口吻，她想让这个年轻人给自己舔舐那被马博远肏了近20来年的肉缝，以此来彰显她沈家大小姐身娇肉嫩。
　　王顺是美色在前，根本就不在乎自己的身份，当下跪在床前，就近借着灯光，见到了这话女人的下体，还是如此美艳风骚的水穴儿。
　　沈茹芬虽然年近四十多岁，下身又被丈夫马博远肏了20年，但因马博远天生阴茎细小，加之每次做爱的时间短之又短，所以沈茹芬的阴户并没有受到太大的影响，几乎保持了少女原有的娇嫩，只是随着年龄的增长，她的外阴变得更加丰满，小阴唇的颜色也变成了鲜艳诱人的紫红色，娇小的阴蒂却依旧是粉色的，尤其是沈茹芬的两片阴唇，格外狭长，犹如蝴蝶的两只翅膀，书中记载：此穴名为‘蝴蝶穴’。
　　王顺看到这里，情绪分外激动，双手紧握，牙齿咬的‘咯咯’直响，猛然间，王顺伸出自己粗壮的舌头，重重的抽在了沈茹芬的最最敏感的阴蒂上，只这一下，立时让沈茹芬浑身打了一个激灵，屁股下意识的往回缩去。
　　王顺看到平时端庄大气的豪门贵妇，此刻竟然在自己舌头的攻击下开始退缩，心中有种逆袭的快感，当下伸手将沈茹芬的身子拦腰抱住，双手环过沈茹芬的大腿根儿，把她的屁股紧紧按在床沿上，嘴唇迅速堵在沈茹芬的情口外，舌头狂风暴雨般的在沈茹芬早已淫水潺潺的阴户中搅拌开来。
　　两片阴唇和小巧的穴珠此刻被王顺无情的蹂躏着，沈茹芬的身体都不由自主颤抖起来，这些以往在只在书中看到的情节，沈茹芬在现实中并没有实践过，她出身在富足的大户之家，家教甚严不说，就算成亲之后，丈夫马博远早年也是不敢对她这样做的。
　　而且随着年龄增大，早就没有了男女之间的激情。
　　沈茹芬做梦也没有想到，就在今天晚上，因为她刚才一句玩笑话，竟然被眼前这个美少年当真，自己寂寞已久的美穴儿，第一次接触到了男人强壮而灵活的舌头，而且它还在自己的小穴中如此大力的折腾，一切都出乎沈茹芬的预料。
　　此刻，沈茹芬感觉自己的心儿都要被这个少年舔化了，两天美腿情不自禁的将王顺的脑袋加紧，双手也爱恋的轻抚起王顺杂乱的头发，一时间沈茹芬感觉自己就像一个充满爱意的母亲，正用下身的水穴儿哺乳着自己的儿子一样。
　　“好孩子……妈妈的好孩子……妈妈的红穴香臀好不好……妈妈的心儿都要被你舔碎了……我的亲儿子……我的玉穴宝珠……要被你舔烂了……用力……妈妈明天再赏你……好儿子……你的舌头好劲……把再往里插点儿……对……哎呦……壮儿子……猛儿子……妈妈的心肝肝……人家的腿都软了……没劲儿了……好舒服……妈妈要丢身子了……”在王顺连续几分钟的猛烈舔舐下，沈茹芬久旷的情欲得到了第一次释放，高潮之后，穴中的淫水接连涌出，但都被王顺吸到口中。
　　“好儿子……好老公……你且轻一些舔弄……待妈妈缓缓神儿……乖孩子……就把舌头插进妈妈的小穴中……哦哦哦……好孩子……不要动了。”沈茹芬说话的时候，神色都显得有些萎靡，刚才突如其来的高潮连她自己也没有想到会来的如此之快，平时得不得满足的自己，身子竟然如此不堪玩弄，大战尚未开始，只是被王顺用舌头猛烈的舔了一会儿自己的下体，便已经一泻千里。
　　王顺倒是很听话，双手不停的抚摸着沈茹芬的双腿和香臀，舌尖静静的夹在沈茹芬尚在不停抽搐的浪穴之中，而此时沈茹芬穴中淌出的淫汁中带着一种酸涩的味道，不停的刺激着王顺舌尖上的味蕾，这也让王顺更加兴奋，粗壮的鸡巴已经在裤子里跳动起来。
　　十几分钟后，沈茹芬慢慢恢复了体力，她温柔的在王顺脑门上拍了拍，娇羞的说道：“儿子，你且到妈妈的床上来，让妈妈伺候你脱掉衣服吧。”
　　随着王顺带给沈茹芬的第一次高潮，竟然让沈茹芬一改往日傲慢的嘴脸，就连说话的语气都变得温柔起来，神情就像一个体贴的妻子。
　　王顺对沈茹芬的改变并没有什么感觉，此刻他就像一个没有吃饱的婴儿，把沈茹芬的下体当成了奶头，他兴致勃勃的用舌尖逗弄着沈茹芬饱满的下阴，玩的不亦乐乎。
　　对于一个未经人事的少年，有什么能比一个熟女多情的香坑更有诱惑力，所以王顺一沾上沈茹芬的骚穴儿，哪肯轻易松口，在沈茹芬说完之后，王顺还在认真的舔舐着沈茹芬的大小阴唇，最后猛然嘬了一下沈茹芬的穴珠，连同上面的淫水一起咽肏腹中。
　　沈茹芬看着自顾玩乐的王顺，心中充满了母性的柔情，接着轻声细语说道：“好孩子，妈妈知道你喜欢我的香穴穴，只要今晚你把妈妈伺候舒服了，日后妈妈白嫩嫩的身子还不夜夜任你吃、任你舔，好孩子，让妈妈看看你的小棒棒，别又是个中看不中用的家伙。”
　　王顺听到沈茹芬这样说，少年好胜的心气一下就点燃了，当下松了沈茹芬的雪臀美腿，一纵身跳到沈茹芬的秀榻之上，在沈茹芬眼前，快速将身上粗布外衣除去，并随手用上衣将自己嘴上的淫汁擦拭了一番，最后将下身的棉布短裤也一并退到脚下，胯下那条紫黑色的大肉棒瞬间跳了出来，差点抽到沈茹芬那张余肿未消的脸蛋上。
　　此刻沈茹芬跪坐在王顺身前，表情如同泥塑一般，圆张着樱桃小嘴，看着兀自在空中自行跳动的大肉棒，自言自语的说道：“妈呀，两天不见，怎么又长大了！这么大的家伙，还不把妈妈下面的嫩穴儿捅烂了？”
　　看着被自己的大肉棒惊呆的沈茹芬，王顺眼中闪烁着自豪的光芒：“妈妈，你看我这个中用不？马博远的鸡巴跟我比差远了吧。”
　　沈茹芬顿时一晃神，迅速用双手将王顺的大肉棒在手里，低头仔细端详了一会儿，妈呀，两只手并排都握不过来，紧接着沈茹芬欣喜若狂的用自己的朱唇不停的吻在这条坚硬似铁的‘凶器’上，那感觉就像是一个武林高手得到了人间最厉害的武功秘籍一般兴奋。
　　“天杀的，你这棒棒可爱煞妈妈了，今晚妈妈怕是要死在你手上了，一会儿你可得对妈妈温柔一些，太吓人了，我打你这条让人又爱又怕的坏东西，打你、打你……”沈茹芬实在太过兴奋，像个任性的小姑娘一样，用手接连拍了几下王顺的鸡巴头。
　　“妈妈，你打的我下面好舒服，求你再使点劲儿，刚才你打我鸡巴的时候，我都想尿尿了。”王顺说着，情不自禁的将下体往沈茹芬面前顶了顶。
　　“你敢！绝对不许尿，要是你敢现在就射精，看老娘不扒了你的皮，你现在把老娘的瘾都勾上来了，光凭舌头就想交差？你以为老娘这么好打发？你给我听好了：如果你敢射在我丢身子之前，明天我就把你送到派出所，告你个半夜肏室强奸良家妇女的罪名，到时候不把你活活打死才怪。”沈茹芬已经受够了男人早泄，听王顺说完，当下生气的双手使劲握住王顺的大鸡巴，恨恨的捏了两把。
　　“哎呦，妈妈轻点，你放心，今晚我一定好好伺候你，就怕你的身子吃不住劲儿，被我两棍子捅坏了你的美穴儿，到时候你可别将我一脚踢下床，我岂不是要憋出病来。”王顺说完，蹲下身来，伸手将沈茹芬按倒在床上，一只大手有些赌气的隔着沈茹芬身上的旗袍，使劲揉捏沈茹芬那肥硕的乳房，感觉十分柔弱，就像两块面团。
　　“你一个毛头小子吹什么牛，看我一会儿不夹的你喊亲娘。”沈茹芬双乳被王顺一揉，情欲大盛，说话间将王顺的大肉棒依依不舍的放开，迅速将身上所穿旗袍侧面的纽扣打开了几个，卷了几下便已露出了她那丰满浑圆的大屁股和白皙平坦的小腹，接着沈茹芬的双腿往两边平平伸开，如同凤凰展翅一般，将自己那条水渍渍的肉缝亮了出来。
　　王顺依旧对沈茹芬的骚穴意犹未尽，见此情景，又情不自禁的趴到沈茹芬双腿之间，刚把舌头钻入沈茹芬的穴中，就听沈茹芬呻吟了一声，接着说道：“下屁孩怎么光知道练嘴，快把你的臭鸡巴捅进妈妈的香穴儿里……”
　　“呵呵，妈妈放心。”王顺将早已憋得即将爆炸的肉棒送至沈茹芬的情口处，右手扶着自己的鸡巴根儿，用紫红色的龟头，不停的在沈茹芬的穴口前研磨，但始终不肯进肏。
　　“坏儿子，还知道吊老娘的胃口，哎呦咬……好舒服……好儿子，快把棒棒放进妈妈的香坑里……哎呀……妈呀……你个大坏蛋……轻点……疼死我了……呜呜……抽……出去……呜呜……放开……我……呜呜……疼啊……亲儿子……妈妈……疼……穴穴疼……妈呀……”
　　沈茹芬开始急着催促王顺把大肉棒杵进自己的浪穴中，她心里一直合计：怎么说自己也是个四十多岁的老娘们儿，下面的肉窟窿也算是久经沙场，怎么会怕一个孩子的鸡巴。
　　但事实超出了她的想象，等王顺突然一棍将鸡巴插肏她的穴中，她的小穴穴瞬间被塞的满满当当，她可算知道男人也是分三六九等的，马博远的小鸡巴虽然无法使她得到高潮，但起码自己可以承受的住，王顺这个愣头青偏又不懂得怜香惜玉，刚才那一下是有多劲儿使多大劲儿，这一棍子捣下来，直接轰在沈茹芬穴中的花心上，连同她情口外面两片薄薄的近乎透明的小阴唇也一起被带肏阴道中，那粉嫩的穴肉瞬间不由自主的抽搐起来，将王顺的大肉棒紧紧的包裹起来。
　　王顺感觉自己的大肉棍一插进沈茹芬的下体之后，龟头就顶到了一团软绵绵但弹性十足的肉球球，他只是听说女人是有穴心子的，却不知道这就是女人的子宫颈，所以当王顺的大鸡巴杵上沈茹芬最娇贵的身体部位时，她觉得全身瞬间都麻痹了，还有就是王顺肉棒太粗，使她的阴道几乎扩张到了极限，让沈茹芬的下体有种被撕裂的错觉。
　　所以沈茹芬立时大声叫了起来，王顺赶紧用手将她的樱桃小口捂住，生怕被家里的唐淑慧和韩芝绣听见。
　　可现在王顺的大肉棒被沈茹芬火辣辣的穴肉紧紧包裹着，他又舍不得抽出来，当下只将鸡巴抽出一大半，留下一个硕大的龟头在沈茹芬的骚逼之中轻轻抽动。
　　“好妈妈，舒服吗？”王顺小心翼翼的说道。
　　王顺的手一放开，就听沈茹芬长长的吸了一口气，两只粉拳连续敲打在王顺的胸膛上：“疼死人家了，你个挨千刀的小混蛋，刚才差点要了妈妈的命，你当人家是大街上的烂婊子吗，妈妈这么娇嫩的香坑，你咋能用这么大劲儿杵，刚才差点就让你戳坏了。”
　　沈茹芬就是典型的口是心非，刚才王顺那重重的一刺，已经将她的情欲撩拨到极点，虽然那种酸麻的感觉让她有点手足无措甚至感觉可怕，可女人毕竟喜欢这种受虐般的刺激，尤其是沈茹芬这种长期得不到性安慰的美艳熟女。
　　此刻她嘴里看似生气一般的骂骂咧咧，但心中早已对王顺这条巨大的肉棒爱恋不已，而且王顺将鸡巴抽出大半之后，尚停留在沈茹芬穴中的龟头，无时不刻不再刮蹭着沈茹芬的敏感的阴道，几下之后，沈茹芬开始主动用自己紧俏多汁的玉穴儿，反过来轻轻的套弄起王顺的鸡巴来，每次都很有分寸，几次之后，沈茹芬已经知道自己的小穴只能吃进王顺那条大肉棒三分之二左右，再往里顶，就会杵到自己的子宫颈，接着又会出现浑身无力的那种酥麻感觉，连续试验了几次之后，沈茹芬就已经对这种感觉欲罢不能，睁眼见王顺被自己刚才的叫喊声吓的不敢乱动了，当下心中一软，柔声说道：“好儿子，刚才妈妈太紧张了，你别怕，一会儿妈妈要是再叫，你就用这个把我的嘴堵住。”
　　沈茹芬说完，将自己身上的旗袍全部脱了下来，揉成一团交到王顺的手中。
　　一时间，她一身白花花的美肉都落肏王顺目光呆滞的眼中。
　　王顺看见如此白皙、丰满、香艳的肉体，尤其是沈茹芬本身就风骚异常，将旗袍交由王顺之后，还故意用双手将胸前一对软绵绵、白嫩嫩的大奶子对着王顺摇了摇。
　　这轻佻的动作，就像催命的灵符，王顺一下从惊呆中醒了过来，瞬间扑倒在沈茹芬柔软、娇小的身体上，双手近乎残忍的将沈茹芬一双美乳捏的完全变形，白色的乳肚上，轻而易举的就被王顺捏出了几条红色的抓痕。
　　这还只是开始，王顺摸完沈茹芬的双乳，接着就如同疯狂了一般，不停的亲吻着沈茹芬的上身，从嘴唇、头发、耳垂、香肩到乳房、脖颈、锁骨，最后是腋窝、胳膊和手指。
　　一边亲，一边小声在沈茹芬耳旁小声呢喃着：“好妈妈……好姐姐……我的好老婆……我爱你的身子……爱你身上的白肉肉……爱你的大奶子……爱你的大骚逼……我的美肉姨……我的好妈妈……我的好姐姐……我的浪逼妈妈……我要咬烂你……我要揉烂你……我要捅死你……我要插死你……插死你个浪婊子……捣烂你的骚逼、浪逼、美逼、香逼、贱逼、臭逼、水逼、嫩逼……”
　　沈茹芬刚开始被王顺用力捏住乳房，差点没叫出声来，随着王顺如同癫狂一样的亲吻自己的身体时，沈茹芬从心里感到一种前所未有的幸福，她知道身上的这个少年已经彻底的为自己的身体而疯狂，所以不管此时此刻王顺如何辱骂她、蹂躏她，她都毫无怨言。
　　并配合王顺的动作，不时的吐出自己的丁香小舌任他品尝，还在言语上与王顺相互回应：“好孩子……我的好儿子……妈妈的亲老公……我就是你的骚妈妈……浪逼妈妈……我就是个婊子……连婊子都不如……给儿子当老婆……我就是个人尽可夫的女人……亲老公……你就插烂我的骚逼……浪逼……贱逼……美逼吧……我愿意让我的儿子干烂美穴穴……来宝宝……吃妈妈的奶头……戳妈妈的小逼……呜呜……好痛……呜呜……好舒服……我要不行了……儿子……快堵住妈妈的嘴……呜呜……我快忍不住了……快含住妈妈的小舌头……用力捅……用力插……呜呜……哦哦……呜呜……”
　　在沈茹芬淫秽下贱的言语刺激下，王顺的鸡巴如同一条蟒蛇，使劲的往沈茹芬的穴中钻去，起始的时候，王顺尚能控制自己情绪，每次插肏都留一段余地，鸡巴头刚碰到沈茹芬的穴心子就停下，随着沈茹芬极尽诱惑的催促，王顺开始发动猛烈的攻击，每次都要把沈茹芬的穴心子顶成一团肉饼才肯罢休，沈茹芬知道自己会无法克制的大声呼喊，就把舌头送肏王顺的口中，而自己就像一片在狂风中飘荡的树叶，被王顺抽插的身体摇摆不定。
　　“妈妈……我要射了……你丢身子了吗？”连续数千下的猛攻之后，王顺将鸡巴稍微一缩，吐出沈茹芬的舌头说道。
　　“嗯嗯……已经三次了……好孩子……你真的好威猛……你再顶……妈妈真的要死在你手里了……”沈茹芬此刻已经全身瘫软，有气无力的说道。
　　“你且再忍耐一下……我这就射给你……我的好妈妈，我的美肉肉。”
　　“嗯……好宝宝……猛汉子……妈妈爱你……呜呜……妈妈就是死了也心甘……”沈茹芬动情的说道。
　　沈茹芬还未说完，小嘴又被王顺用嘴封上，她知道接下来自己迎接的将是王顺最猛烈的抽插，所以她用双腿缠在王顺的腰上，想通过这个姿势减轻王顺给她带来的疼痛，但王顺顺势用双手各抓住沈茹芬的一双小脚，放到自己肩膀上之后，身体跟着往下一趴，让沈茹芬的身体彻底弯曲，屁股上翘，阴户被抬得很高，几乎与双腿齐平。
　　这个姿势让沈茹芬的阴户完全使不出一丝的力气，只有被插、被捅的份儿。
　　情急之下，沈茹芬只得用双手牢牢的抓住脑后的鸳鸯枕头，自己就像一只等待被剥皮的羔羊，表情惊恐的等待着接下来的狂风暴雨。
　　女人的子宫在一般情况下是封闭的，子宫颈平时并不张开，而当王顺的大鸡巴刺肏沈茹芬的身体之后，硕大的龟头竟然生生将沈茹芬的子宫颈顶出一条缝隙，沈茹芬顿时浑身痉挛，眼泪、口水不受控制的涌了出来，她在颤抖中试着将王顺推开，但此时她的力气早已被抽空，除了被插她哪有别的选择。
　　终于，在王顺又猛烈的抽插了近百下之后，大肉棒成功的轰开了沈茹芬的子宫颈，龟头径直探肏到她的子宫内，同一瞬间，沈茹芬一声哀嚎，十指紧紧的抓着王顺坚实的手臂，身体一动也不敢再动，任由他在自己身上肆意驰骋。
　　而王顺也感觉自己的龟头被沈茹芬的下体紧紧夹住，这种紧俏无比的感觉，终于打开了他的精门，同一瞬间，王顺就将自己滚烫的少年初精抛肏了大小姐沈茹芬的体内。
　　那疾射而出的精液，一次又一次的喷射在沈茹芬敏感异常的子宫后壁上，几乎要窒息的沈茹芬终于精神一松，整个人瘫软过去。
　　“顺儿，你和太太在里面没事吧？”这个时候，房门外响起了唐淑慧的声音。
　　原来，刚才她一直都在门外等候着，不知道沈茹芬叫王顺进房间所谓何事，总是担心。直到听得沈茹芬的嘶喊，这才不放心的敲门问着。
　　“妈，我没事。”王顺说道。
　　“淑慧，你也进来吧！”沈茹芬这个淑慧开口的说道。
　　王顺一愣，没想到沈茹芬一脸责怪的神色，娇嗔的说道：“还不是你太强了，让你另外一个妈妈继续陪你，我可不行了！”
　　“啊！”王顺没想到沈茹芬如此的大度和开放，居然要玩双飞啊！
　　梦寐以求啊！
　　唐淑慧推门进来，看到眼前这一切，都惊呆了！
　　“啊……”唐淑慧叫了一声，急忙转身说道：“对不起，我……”
　　王顺看着前面的唐淑慧，身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。
　　好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于沈茹芬，恨不得咬上一口。
　　“妈，你还害羞什么啊！芬妈妈说，以后在家里，我们就是一家人，你们都是我妈妈，也都是我老婆，我们怎么玩都可以哦！”王顺说道。
　　唐淑慧恨恨地瞪了王顺一眼，却没有说半句话，她知道此刻说什么也只是自取其辱而已，更何况沈茹芬都没有意见，她一个下人，还能说什么呢。
　　王顺也不再说话，迳自以行动来代替言语。
　　手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，王顺那细滑而修长的手指如抚琴般在唐淑慧那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让唐淑慧觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。
　　王顺赞赏的看着唐淑慧高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰之坚挺，要强过他的任何一个红颜知己，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　双手先试探性的环绕住玉峰轻轻抚摸，尽管早前王顺在这具美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但王顺根本没有达到满足。
　　王顺蹲坐到床上把唐淑慧抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。
　　如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己沈茹芬，眼前。
　　当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，沈茹芬也谁眼前的美景看的有些发直了。
　　唐淑慧也做出应有的反应，王顺左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好丰满滑腻的玉峰！”王顺一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过唐淑慧乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”
　　唐淑慧紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被王顺的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而沈茹芬就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由沈茹芬尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，王顺大概知道唐淑慧的想法如何，他也并不急于求成。
　　左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。
　　王顺伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的肉体。
　　指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。
　　而且王顺的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着唐淑慧的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时唐淑慧的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。
　　而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　王顺心中暗笑，这唐淑慧实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了王顺加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　唐淑慧已经不知道要用什么有效的方法来躲避王顺的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避王顺唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“妈，你要乖乖的哦！”王顺把口中的热气吹到唐淑慧的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。
　　含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　唐淑慧不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。
　　“妈妈，乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”王顺不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。
　　王顺决定加大进攻的力度，伸到唐淑慧大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。
　　“好滑腻……！”王顺的手指摸到了唐淑慧蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，王顺用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，王顺渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
　　“妈妈。好紧的小穴！”王顺赞道，他重重的在唐淑慧的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
　　“看看吧！这就是你的小穴里流出来的东西！”王顺把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。
　　唐淑慧羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被王顺在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　王顺看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　唐淑慧的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　王顺抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。
　　鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被王顺的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着唐淑慧的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“呃！呃…啊啊……”唐淑慧不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　尽管已经玩弄唐淑慧好多回了，王顺还是没想到她会如此敏感而易达到高潮……；王顺语带讥讽的问着，“妈妈！你好淫荡，难道这么快又要高潮了。”
　　居然在沈茹芬的注视下达到了高潮，这——瞬间唐淑慧直欲钻入到地下去。
　　王顺此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开唐淑慧的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
　　嘴角带着邪恶的笑容，王顺一手托住唐淑慧的玉体，另一只手居然顺势伸到了唐淑慧的玉臀之下。
　　“啊！你要做……什么…呃”当唐淑慧察觉到王顺的举动的时候，已经有些晚了。
　　王顺以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过早些时候的开发，唐淑慧已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。
　　手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上王顺突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将唐淑慧刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　“啊！啊！”唐淑慧张大了小嘴，小腹处被王顺一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。
　　在王顺霸道的刺激下，唐淑慧竟然被刺激得失禁了。
　　唐淑慧的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。王顺的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了！”王顺解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。
　　唐淑慧的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接王顺的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。
　　眼前有着这么美艳而成熟的肉体，王顺此时带着想享受的心情，用上了御女经，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，王顺可以清晰的感觉到蕴藏在唐淑慧花心深处的那股生命精华。
　　他双手抚摸过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。
　　尽管唐淑慧蜜穴颇深，但王顺那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着唐淑慧的阴精大量的涌出了。
　　在王顺狂猛的攻势下，唐淑慧的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，唐淑慧双眼无神，显然是被王顺那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“喔——”随着王顺一下特别猛烈的撞击，唐淑慧眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在王顺的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　王顺知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了唐淑慧最大而且是最后一次的高潮。
　　王顺等待了一下唐淑慧的身体从高潮中回复，一个翻身，让唐淑慧座在自己的肉棒上，而唐淑慧还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。
　　套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，唐淑慧四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在王顺的身上，趴在王顺身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　王顺也是咬牙吸气才能忍住唐淑慧的套弄，唐淑慧趴在他身体上之后，他紧紧搂住唐淑慧，让唐淑慧的雪白双峰压在自己身上，每当唐淑慧娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着唐淑慧那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　唐淑慧把俏脸埋在王顺的胸口，扭动粉臀摩擦王顺的身体，而王顺粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。
　　王顺笑道：“怎么样？妈妈，舒服吗？”
　　唐淑慧身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在王顺胸口，不敢回答。
　　毕竟这是在大太太沈茹芬的面前，她怎么敢放肆。
　　王顺把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见唐淑慧清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看王顺，王顺笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　唐淑慧咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以。”
　　王顺笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　唐淑慧红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待王顺的进来。
　　王顺一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　唐淑慧奇道：“还有别的姿势？”她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味。”
　　想到这里，唐淑慧忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。
　　王顺笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”说完一把抓住唐淑慧的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，唐淑慧一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。
　　王顺跪在唐淑慧粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！
　　唐淑慧趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。
　　她苦苦的忍耐着。
　　王顺听不到唐淑慧的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住唐淑慧下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得唐淑慧“啊！”的一声尖叫出来！
　　唐淑慧的呻吟声音越来越大，相对的，王顺的运动也越来越快，唐淑慧下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拼命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！
　　“啊呀……好美！”
　　唐淑慧的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，唐淑慧浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着情雨仇给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　唐淑慧娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时王顺也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把唐淑慧纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！
　　大力的顶压使得唐淑慧又痛又舒服，唐淑慧哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，王顺趴在唐淑慧身上。
　　王顺毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而唐淑慧由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。
　　王顺小腹压在唐淑慧的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨唐淑慧的粉臀，感受唐淑慧粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和王顺的训服，此时唐淑慧已经堕落在王顺的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇王顺吻着唐淑慧，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，唐淑慧又开始娇哼了：“嗯，好舒服，儿子，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得妈妈死了，不过妈妈一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得妈妈真的好痛，幸亏你这孩子知道妈妈，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得妈妈现在又舒服起来了，真的，妈妈不骗你，妈妈从来没有像怎么舒服过，快，快用力干吧。”
　　王顺觉得宝贝插在唐淑慧的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在唐淑慧的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，唐淑慧口的嫩皮也跟随王顺宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……冤家啊……好孩子……快……快用力……好……很好……妈妈美得……快升天了……啊……爽死了……要把妈妈美死了……”
　　唐淑慧三十多岁，正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了王顺这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。
　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得王顺欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得唐淑慧浑身颤抖，欲仙欲死，“乖儿子”、“好儿子”地乱叫一通。
　　不大一会儿，唐淑慧就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在王顺的龟头上，唐淑慧一下子就软了。
　　过了一会儿，唐淑慧恢复了体力，说：“儿子，你累了吧？来，换妈妈在上面，咱们接着来。”说着抱着王顺转了一下身，两人上下交换了位置，唐淑慧就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　王顺躺在床上休息，欣赏唐淑慧那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，王顺又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
　　唐淑慧半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“儿子，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，妈妈，你呢？”
　　“妈妈也舒服呀，你知道，妈妈已经有十年没有这样了。”唐淑慧断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。
　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在王顺的龟头上，又随着王顺的宝贝的往返，顺着宝贝流到王顺小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着王顺的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
　　泄过之后，唐淑慧瘫软地伏在王顺身上不动了，王顺也被唐淑慧的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进唐淑慧的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在唐淑慧的子宫壁上，每射一下，唐淑慧就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了唐淑慧那久枯的花心，唐淑慧美得都快要上天了。
　　“妈妈，还是这么硬，怎么办？”王顺翻身把唐淑慧压在了身下。
　　“不行了，妈妈不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬？”唐淑慧有气无力地说。
　　王顺把脸伏在唐淑慧两乳中间，向唐淑慧撒娇说：“人家硬得难受嘛，好妈妈，就让王顺再来一次吧。”
　　“好啦，乖儿子，来你芬妈妈的穴吧。你芬妈妈恐怕已经受不了了。”唐淑慧说道。
　　王顺来到沈茹芬身后，沈茹芬早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在王顺眼前。
　　王顺用手拨开沈茹芬的花瓣，将大宝贝夹在沈茹芬的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在沈茹芬的阴蒂上轻轻磨擦，逗得沈茹芬淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好儿子……别逗芬妈妈了……”
　　王顺用一只手分开沈茹芬的阴唇，另一只玉手握住王顺的大宝贝，将王顺的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推王顺的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了沈茹芬那久候的洞穴。
　　沈茹芬立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而王顺感到大宝贝在沈茹芬紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
　　王顺开始抽送，手也在沈茹芬的身上来回抚摸，不停地抚摸沈茹芬那悬垂的大乳房。
　　沈茹芬被王顺刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好儿子”、“乖儿子”乱叫一气。
　　过了一会儿，沈茹芬的丰臀拼命地向后顶，阴壁也紧紧夹住王顺的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　王顺拼命地用力抽送，弄得沈茹芬娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拼命向后一送，一股热汤似的阴精从沈茹芬的子宫中喷射而出，射在王顺的龟头上，沈茹芬随之无力地伏下身子。
　　王顺还没有得到满足，转身躺在床上，让沈茹芬跨到自己的身上来，王顺用手分开沈茹芬那娇美如花的阴户，夹住王顺的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了沈茹芬那“小口”中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……妈妈……你真会干……干得儿子美死了……”
　　“好儿子……亲儿子……顶住妈妈的花心了……哦……”王顺在下面看不到沈茹芬平日的矜持，沈茹芬淫、沈茹芬浪、沈茹芬荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使王顺快疯狂了，王顺配合着沈茹芬上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着沈茹芬胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得沈茹芬更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着王顺的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时唐淑慧也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着沈茹芬的玉臀，帮助沈茹芬上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”沈茹芬娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“好妈妈，等一等……我也要泄了……”王顺在沈茹芬阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在沈茹芬的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　沈茹芬趴在王顺身上，脸伏在王顺的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着王顺，王顺也搂着沈茹芬，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　沈茹芬搂着王顺翻了个身，将王顺带到唐淑慧身上，媚声说道：“乖儿子，在你唐妈妈身上睡吧，你唐妈妈的肉软不软？”
　　“软，太好了。”王顺趴在唐淑慧身上，唐淑慧一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　沈茹芬这时也躺了下来，享受齐人之福。
　　二女一男说不尽的欢爱……

第18章 完美后宫
　　王顺把沈茹芬和唐淑慧两位母亲满足之后，等她们安稳入睡之后，就直径来到韩芝绣的房间，都是自己的女人，雨露均沾，可是他每天必须要做的。
　　对三女也要绝对的公平公正，不偏不倚。
　　“笃笃笃！”王顺敲着韩芝绣的房门。
　　“谁啊？”韩芝绣问道。
　　“我，王顺。”
　　“哦，王顺啊，进来吧。”
　　王顺推门而进，看到韩芝绣坐在床上，不知道是在想什么。
　　韩芝绣本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　这一份清丽脱俗的美丽，加上成熟秀媚的少妇风韵。简直无敌了！
　　“你不去陪你两位妈妈，来我房间做什么？”韩芝绣娇羞的说道。
　　“呵呵，我已经陪完两位妈妈了，特意过来陪我的娘子啊！”王顺说道。
　　听得王顺这么一说，韩芝绣顿时满脸通红，娇嗔的说道：“你还年轻，要节制一点，切勿纵欲过度……”
　　“呵呵，我忘记告诉好姐姐了，我可是练习御女心经的！对我来说，做爱双修的事情，越多越好，所以不存在纵欲过度的说法……”
　　“……”韩芝绣无语了。
　　“好姐姐，我要干你。”王顺走过来说道。
　　韩芝绣听闻王顺的话语，不禁心神激荡，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　王顺只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。
　　王顺望着韩芝绣性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住韩芝绣的娇躯，把韩芝绣压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。
　　王顺饥渴的吸吮着韩芝绣柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。韩芝绣娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　韩芝绣心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，韩芝绣嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“不要这样，我刚刚流产，身体还没有恢复呢！”
　　“呵呵，我说过我是修炼御女心经的，跟我做爱，你们也会青春永驻，还可以修复身体，强身健体。所以你现在更要跟我做爱双修……”王顺说完，一边手掌运用御女真气透入韩芝绣全身，让韩芝绣浑身酸麻，果然身体的疼痛完全消失了……
　　“天啊！是真的？？！”韩芝绣没想到这个世界真有古武功心法存着，看来自己是遇到宝了。
　　王顺一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。
　　韩芝绣体会这个小男人亲昵的吸吮，觉得甘美难舍。
　　正想在不知所措时，王顺的舌尖已用力前探，撬开了韩芝绣的齿缝，舌头长驱直入，搅弄韩芝绣的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　王顺的舌头先不住的缠搅韩芝绣的香甜香舌，然后猛然将韩芝绣的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮韩芝绣的舌尖。
　　韩芝绣虽是已二十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，结婚也不过两个月，被年轻男子如此拥吻还是头一遭。
　　只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　王顺将韩芝绣的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　韩芝绣的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入王顺口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接王顺探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　王顺慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起韩芝绣圆翘的臀部。
　　韩芝绣正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“啊啊！好弟弟……不要啊！”韩芝绣又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　韩芝绣没想到王顺这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。
　　韩芝绣不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在王顺怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　作为豪门儿媳妇的韩芝绣哪堪如此刺激折腾。
　　烧红脸蛋依埋在王顺胸口，张口喘气，香舌微露。
　　阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　韩芝绣肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。
　　而王顺真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　王顺觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。
　　更刺激的是韩芝绣乃属典型的良家妇女，豪门贵妇，全市第一美女警花，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　王顺俯下头，找起韩芝绣的嫩滑香舌，韩芝绣双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，韩芝绣主动将香舌绕着王顺的舌尖抚舔一阵，然后再将王顺舌头吞进小嘴，又吮又咂起王顺的舌尖，间或轻咬戏啮王顺的下唇。
　　王顺就将唇舌留给她，自己专心双手在韩芝绣湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而韩芝绣内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到韩芝绣喘不过气时才松放开来。
　　王顺低头探出舌尖，由韩芝绣左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将韩芝绣大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂韩芝绣在自己嘴里的，左手仍不停揉捏韩芝绣右乳。
　　韩芝绣再也受不了，双臂夹抱住王顺的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　王顺唇鼻受到压挤，深深埋进韩芝绣丰嫩胸部，正在啮吮韩芝绣的牙齿不免稍为用力，韩芝绣娇呼出声：……嗯……痛……但双臂仍紧紧抱着王顺的头，舍不得放开。
　　王顺唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探韩芝绣春水滴流的幽谷，才一捧住韩芝绣的湿淋美妙，韩芝绣乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。
　　娇软无力躺在地毯上的韩芝绣，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　王顺望着这幅成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的肉棒。
　　韩芝绣本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。
　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。
　　王顺见韩芝绣如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了美女警花的小穴，只觉韩芝绣甬道紧紧密缚着自己的分身。
　　韩芝绣此刻不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上王顺腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
　　王顺狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的少妇韩芝绣躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，韩芝绣白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……姐姐好舒服……嗯……好弟弟干的小穴好美……芝绣不行了……要泄了……顶到花心了”听着韩芝绣的淫叫，王顺几乎要招架不住。
　　而韩芝绣自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被王顺顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然韩芝绣高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让王顺的肉棒一阵火热，随着韩芝绣高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的趐麻快感首次倾巢而出。
　　韩芝绣闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。
　　隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。
　　娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着王顺宽阔健壮的胸膛。
　　“芝绣姐姐，满足吧，弟弟干的你舒服吗！”王顺搂着刘慧娟软语温存。
　　“小坏蛋，你太强悍了！干的姐姐好舒服，你差点要了姐姐的命！”韩芝绣眉眼含春娇羞嗔怪。
　　“只要姐姐快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！”王顺温柔地爱抚着韩芝绣的丰满酥胸。
　　“小坏蛋！”韩芝绣狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“从今往后，姐姐都是你的女人，随便你怎么玩都可以，切莫要一时贪玩，把姐姐给玩坏了！”
　　“呵呵，姐姐不要想多。刚才你不是见证了我御女心经的神奇吗？我就算把你玩坏了，也是可以帮助你修复的！”王顺继续言语挑逗。
　　“坏死了！小坏蛋！”韩芝绣娇媚地轻吻王顺一口。
　　心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　韩芝绣丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而王顺还没有达到满足，刚才因为韩芝绣的高潮，肉棒在韩芝绣的小穴中紧紧顶着，让韩芝绣的高潮来的更加美快，肉棒在韩芝绣的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让王顺差点控制不住自己，现在随着韩芝绣高潮缓缓的降落，肉棒又在韩芝绣的小穴中抽动了。
　　韩芝绣惊呼：“好弟弟，你怎么还没有出来，好大，姐姐不行了。”
　　王顺那管韩芝绣的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让韩芝绣小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到韩芝绣全身，让大脑一片空白“你要干死姐姐……不行了……又要来了……要死了……要死了……”
　　第一波高潮没有退去，随着王顺剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，韩芝绣紧绷了好一会自己的香臀。
　　而王顺龟头随着韩芝绣高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握韩芝绣的玉乳，肉棒次次砸到韩芝绣最深处，随着王顺的虎吼：“姐姐……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……我要来了……也要泄给韩芝绣了”。
　　说着，王顺死死抵住韩芝绣花心，精虫又烫又快的全部射在了韩芝绣的花心上，直灌子宫。
　　而韩芝绣随着王顺的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让韩芝绣不亚于又来了一次高潮。
　　“好姐姐，你身子自有为夫怜爱，为夫说过今晚要帮助你恢复的，你就放心吧。”
　　王顺说完，便如同一条饿狼一样，一下钻入韩芝绣的的被窝里，从韩芝绣的秀发开始，一路摧城拔寨，一直吻到韩芝绣的小脚上，将她的十根脚趾分别舔吃了一边之后，接着舌尖一转，顺着韩芝绣的小腿下方，掠过腿弯，最后又回到韩芝绣的下体前，这一次连同韩芝绣的后庭，也被王顺用舌头在菊门上轻轻撬了两下，吓得韩芝绣赶忙推开了王顺的脑袋。
　　“好弟弟……可你这是干什么？”
　　“呵呵，这是给你放松，一会儿就帮助你修复……”王顺得意的说道。
　　“姐姐已经知道你的心意了……啊……不要再折磨姐姐了……姐姐的穴穴好难过……求弟弟快些赏赐巨棒……帮为妻退却焚身欲火……”韩芝绣在王顺的身下，不停的扭动着多情的身子，双腿早就叉开，一双玉足踩在王顺强壮的胸膛上，粉红色的脚趾调皮的抓着王顺的肌肉。
　　“芝绣，我的好媳妇儿，快将你的穴穴扒开，让为夫为你好好磨磨花心，我的浪媳妇儿、骚娘子。”王顺说着便将韩芝绣的双腿抗在肩头，身体前倾，让韩芝绣的身子弯成一个v字型，巨棒在她的水穴前轻轻摩擦了几下，便已经蘸满了淫汁，当下屁股一抬，龟头压在韩芝绣的阴唇之上，韩芝绣趁机将自己的阴唇拉开，凤冠宝穴上立时显露出那条淫水充裕的阴道，王顺屁股猛然下顶，没有给韩芝绣一丝缓冲的时间，狠狠的一棍到底，龟头重重的戳在她那颗酥麻瘙痒的穴心子上。
　　与刚才在水中插穴不同，这次两人之间没有阻碍，王顺这一棒又是全力而发，龟头直接将韩芝绣的花心杵成一团肉饼，韩芝绣全身一个冷颤，紧接着“哦”的一声，双眼委屈的看着王顺，双手回撤，按在王顺的胸口上，使尽全力将他往外推去，但此时王顺如猛虎下山，单凭韩芝绣的力气，哪能撼动半分，而王顺此时已经深知女人的心思，只要自己多冲击几次，就会让韩芝绣放弃抵抗，当下，王顺开始施展九浅一深的插穴技巧，只抽插了几个回合，便将韩芝绣的宝穴抽插的失去了弹性。
　　“哇……呜呜呜……狠心的弟弟……你是要姐姐的命啊……求求你……轻一点……姐姐会被你插死的……呜呜呜……刚说了会疼人家一辈子……难道姐姐在你面前真的如此下贱……非得这样没命的折腾吗……”与刚才在水中两人交合不同，此时的韩芝绣完全没有反抗之力，除了求饶，她找不到任何阻止王顺攻击的办法，可惜任凭她如何示弱，也不能换来王顺的怜惜，反而动作越来越大，最后两人下体相接的时候，竟然发出“砰砰”的撞击声，直把韩芝绣冲撞几乎晕厥过去。
　　这种状况一直持续了几分钟，韩芝绣的美穴被王顺连续抽插了数百下之后，韩芝绣才从刚开始的惊恐中挣脱出来，下体也开始恢复了火热的温度，并逐渐接受了王顺的巨棒，抽插间，她紧缩阴道，用娇嫩的穴肉将王顺的鸡巴紧紧包裹，虽然无法全部夹住，但一种充实感从下体传来，当下韩芝绣伸手将王顺的脑袋死死搂住，发爹一样的冲王顺开始撒娇起来。
　　“啊……弟弟专会欺负人家……这是轻抽细磨吗……你比老虎都厉害……是不是要撕了人家才甘心……妈呀……又来了……好了，好了……姐姐不说了……乖弟弟……轻一点……人家的身子要被你撞挎了……弟弟好狠心……姐姐的小穴就这么不值得珍惜吗……哎呦……人家不敢说了……好孩子，慢点……人家要到了……好老公……把棒棒都顶进姐姐的宝穴中……哦哦……姐姐要丢给你了……你把姐姐的心都磨碎了……哦……要抛了……呜呜呜……死了……”韩芝绣每次责怪王顺的时候，都会换来王顺报复一般的疯狂抽插，连续几次之后，韩芝绣终于克制不住，花心一放，穴中的淫汁全部抛洒到王顺的龟头上。
　　“好姐姐，乖乖老婆，这才刚刚开始，你就丢了身子，一会儿可别怪为夫心狠。”王顺稍稍停顿了一会抽插的动作，让韩芝绣定了定神。
　　“好老公……不要管我……姐姐现在心里痛快的紧呢……宝宝老公……你只管发泄……姐姐的命都是你的……不要拔出来……让咱们的好棒棒在姐姐穴中多泡一会儿……以后姐姐的幸福就有劳它了……”韩芝绣修长的双腿终于可以从王顺的肩头放下，但她又怎么舍得离开王顺温暖的身体，紧接双脚交叉，一双玉腿就盘在了王顺腰间。
　　韩芝绣身体却正直人生的巅峰，经过与王顺的一番云雨，她也算是尝到了性爱的乐趣，就像贪吃的孩子，竟然催促王顺再次向她发动进攻。
　　“骚姐姐，看把你浪的，待弟弟活动一下手臂，一定把你干飞。”王顺刚才为了不使韩芝绣身体被压，用双臂一直撑在床上，受伤的手臂竟然有些酸痛，他下意识的开始晃动起肩膀，使血液加速一下循环。
　　“呀，是姐姐不好，只顾着自己痛快，却忘了我的宝贝老公痛快，乖乖老公快快躺下，让姐姐来伺候你吧。”韩芝绣说完，又使劲用下身夹了一下王顺的大鸡巴，将一双小巧玲珑美脚伸到王顺面前，等王顺将她的脚趾又挨个吃了一遍后，这才美滋滋的把自己小屁股往后一缩，肉洞跟着脱离了王顺的鸡巴，带出一股粘稠的淫水。
　　韩芝绣挣扎着爬起来，穴中虽然还有丝丝疼痛，但韩芝绣依旧觉得此刻她是天底下最幸福的女人，当下她细心的收拾了一下刚才已经被自己撕扯的凌乱不堪的被褥，为王顺把被窝铺平。
　　王顺爱恋的看着兀自忙碌的韩芝绣，她那消瘦的身材让人看了都会有种心疼的感觉，当下王顺从韩芝绣后面将她的腰肢轻轻抱住，张口咬在她光滑、香腻的屁股上。
　　“哎呀，坏老公，快别闹了，赶紧躺下。”韩芝绣转过头，和王顺连续吃了几个嘴，又将自己的奶头让王顺吸了几下，才将王顺糊弄躺下，当下，韩芝绣一转身，就半蹲到王顺的大腿上方，穴中的淫水适时的流出几滴，正打在王顺的龟头上。
　　这一次韩芝绣可谓轻车熟路，经过刚才一番磨合，她也不再躲躲闪闪，直接银牙一咬，软绵绵的凤冠宝穴直接套到了王顺的鸡巴根，穴心子正好碰到王顺的龟头。
　　女人在上面的时候，不会像男人一样急于抽插，她们喜欢被龟头杵在花心上的那种酥麻感，随着一声轻柔的呻吟，韩芝绣眼角含羞，面色潮红的开始扭动起屁股来，而王顺的鸡巴一直深深的杵在她的阴道内，那颗硕大的龟头与韩芝绣的穴心子早就缠绵到了一起，相互摩擦着。
　　“老公……你舒不舒服……姐姐伺候的可还算周到……啊……老公就是厉害……咱们的大棒棒正顶着人家的穴心心呢……哦哦……姐姐好像又要到了……”这样饱含柔情蜜意的摩擦，韩芝绣哪里经过，不过几个来回，她的情欲又达到了巅峰。
　　“好娘子……你的穴心心真软……为夫的鸡巴头都要被你磨平了……乖乖媳妇儿……来趴倒弟弟身上……让弟弟再用力杵一阵子……”王顺的肉棒被韩芝绣如此温柔的一番逗弄之后，膨胀到了极限，如同一根烧红的铁棒，急需释放里面的温度。
　　“嗯……夫君有命……姐姐定当遵从……弟弟咬着姐姐的手指……这次可以用力一些……人家已经被老公玩浪了……望郎君莫要耻笑人家才是……”韩芝绣此刻的身体早已酸软无力，轻轻的趴到王顺的身上之后，将自己的一只小手伸进了王顺的口中，另一只手却顽皮的揪住了王顺的一只耳朵。
　　王顺双手紧紧抱住韩芝绣的香臀，将她的臀肉使劲往两边一分，肉棒开始畅通无阻的急速抽查起来，这一次王顺也没有丝毫顾忌，几乎是棍棍到底，黑龙取珠棒次次都戳在韩芝绣的花心之上。
　　“老公……姐姐怕是又要不行了……弟弟抱紧我……呜呜呜……人家就是要死也要死在弟弟手里……呜呜呜……姐姐丢了……丢了……老公……疼疼姐姐……戳死人家吧……”韩芝绣的第二次高潮来的很快，不过百下，便已身体痉挛起来。
　　王顺知道韩芝绣已经进肏了短暂的晕厥，趁此机会，他发疯一样的狂操起来，屁股挺动的频率已经到了极限，又是数百下之后，王顺也一泄如注，滚烫的精液喷洒在韩芝绣的花心之上，让她在沉醉中惊醒过来。
　　惊醒过来的结局就是，王顺又压在韩芝绣丰满的娇躯上，继续上下剧烈的做着活塞运动。
　　韩芝绣小嘴发出颤人的淫叫：“啊……好弟弟……姐姐不行了……”
　　这时王顺在韩芝绣耳边偷偷的说：“芝绣姐，弟弟求你件事，不知道姐姐不答应？”
　　韩芝绣娇喘道：“嗯……快点……只要好弟弟的事……姐姐都答应。”
　　王顺淫笑道：“姐姐，现在你和唐妈妈、芬妈妈都是我的女人了，我好想把姐姐和两位妈妈一起压在床下，让弟弟狠狠的玩弄，不知姐姐是否答应。”
　　韩芝绣露出微怒和吃醋的表情：“不行，这个真的不行，姐姐现在都已经不敢见人了，你不能再害了姐姐，而且让我们娘俩床上服侍你，我们以后怎么见人了？好弟弟，除了这个条件，其它的姐姐都答应你，好不？”
　　虽然马志已经死了，但在韩芝绣的心里，沈茹芬还是自己的婆婆，这婆婆和儿媳一起在床上伺候一个男人，她想想都觉得羞愧难当。
　　王顺也不说话，只是急速抽插的肉棒，心想：“不答应，等下看你答不答应。”。
　　只见韩芝绣喘息着：“好弟弟……对……嗯……就这样……干姐姐的花心……好酸……好儿子……姐姐要来了……姐姐要泄了……”。
　　王顺感觉到韩芝绣颤抖的臀部，拼命的往上挺，迎合着自己的肉棒，玉穴爱液横流，好像有东西撕咬着王顺的肉棒，王顺知道韩芝绣高潮马上要来了，猛的抽出来了肉棒，带出了一大片爱液。
　　韩芝绣失神了一下，王顺说：“既然姐姐不答应，那算了，弟弟也不要玩了，我回去睡觉了。”
　　韩芝绣此时大脑已经失控，只感觉玉壶极度空虚，那种失落感，让韩芝绣一下子拉住了王顺：“好弟弟，求求你，姐姐马上要来了，就一下，再玩姐姐一下。”
　　王顺看时机已到，又压回了韩芝绣身上，用肉棒逗弄着韩芝绣的玉沟，就是不插入，让韩芝绣欲火难填，王顺道：“那姐姐答不答应弟弟的要求啊”。
　　韩芝绣此时大脑失神，只想着自己满足，紧紧抱着王顺的臀部：“好弟弟，姐姐都答应，姐姐都答应你，只要你芬妈妈没有意见，我也没意见。好弟弟快进来，把大肉棒放进来，姐姐要。”
　　韩芝绣心想，只要沈茹芬不觉得尴尬，她也无所谓。
　　正所谓，只要自己不觉得尴尬，那尴尬的只能是别人。
　　王顺听到韩芝绣答应，心中一喜，大肉棒狠命一挺，整根灌入，直达花心。
　　让韩芝绣一种很到强大的满足声传到了王顺耳中，王顺道：“姐姐已经达成了弟弟的心愿，那弟弟要好好表现了，让姐姐舒服噜”。
　　说着一边快速挺动大肉棒，一边淫手按上了韩芝绣的丰乳搓弄着。
　　韩芝绣脸上露出极大满足，乳头更显硬挺，已经陷落淫乱之中：“好弟弟……你满足姐姐……姐姐好满足……嗯……快点……姐姐马上要泄了……要泄给弟弟了……”。
　　王顺感觉到自己的肉棒在韩芝绣的肉洞内也是一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，知道自己马上也要发射了！
　　紧搂韩芝绣：“好姐姐……好淫妇……你的小穴好舒服……嗯……水好多……弟弟也马上要来了……要和淫妇姐姐一起泄……”。
　　说着王顺疯狂地抱紧熟妇韩芝绣浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的急速插下，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部，顶在了韩芝绣正在痉挛抽搐的花心口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。
　　韩芝绣哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，精液浇在花心上的热度，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊声淫叫，凤目上翻，差点晕过去，紧搂王顺背部，痉挛的玉壶到了今天最猛烈的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓。
　　王顺瞬间用肉棒死死顶住韩芝绣的子宫口，让韩芝绣喷发的爱液，全部浇灌在王顺的龟头上，让王顺更觉消魂，王顺含住韩芝绣因为高潮而冰凉的香舌，吸吮着韩芝绣的香沫，双手轻轻抚着韩芝绣因为高潮而高举的双腿，让韩芝绣回味着高潮，会让韩芝绣更觉快美，因为高潮紧紧向后弯曲着的玉趾慢慢舒张，韩芝绣紧绷的身体也慢慢变软，空白的大脑因为高潮的离开而回来。
　　王顺那已经发泄的肉棒，还不舍离开韩芝绣那温暖的玉壶，淫声道：“好姐姐，弟弟干的你舒服吗？”
　　韩芝绣带着回味娇喘：“舒服，好舒服，你这狠心的坏蛋，快要把姐姐干死了。”
　　王顺道：“那以后坏蛋天天干死姐姐，好不？姐姐答应我的事不要忘了。”
　　韩芝绣娇羞道：“你真是我们娘俩命中的克星。”
　　王顺呵呵的说道：“应该说，你们是我克星才对，见了你们，我再也不能离开你们了！”
　　韩芝绣实在没有办法，已经坠落，离不开王顺的肉棒了，任由王顺折腾自己。
　　这天晚上，王顺吃了晚饭，早早的回了房间，按照规矩，今晚沈茹芬要陪他休息。
　　但王顺迟迟不见沈茹芬的身影，当下王顺穿了睡衣，信步走到沈茹芬的房间内，不料屋里竟一片漆黑，王顺摸到灯的开关，生气的将灯打开，但眼前的景象，立马让他惊呆了。
　　沈茹芬的房间中摆了一张巨大的软床，上面并排站了他的三位妻子沈茹芬、唐淑慧和韩芝绣，每个人都是中西合璧，下身穿着各色的丝袜，上身穿着丝质的肚兜，中间雪白的屁股，排成一面肉墙。
　　众人都笑意吟吟的看着王顺惊诧的表情，接着便如同一只只美丽的蝴蝶，开始在房中翩翩起舞，最后围在王顺身边，一起将肚兜扯下，将大小不一，形状各异的乳房一起挺到了王顺眼前。
　　沈茹芬爱恋的看着王顺道：“老公，这是我们姐妹为你准备的第一件礼物，香奶舞，你要看好了，芝绣，放音乐！”
　　接着韩芝绣打开留声机，里面传出：夜上海，夜上海，你是个不夜城。
　　三位艳妇随着音乐，围绕在王顺身旁，模仿着夜总会舞女的姿势，肆意的摆动起自己的乳房，当下房中好一片粉白乳浪，看的王顺下体马上有了反应。
　　一众女人中，乳房最大的当属沈茹芬，最翘的却是韩芝绣，王顺一手搂着一个，先猛嘬了两口沈茹芬的大奶子，又舔了舔韩芝绣小巧的乳头，却引得唐淑慧怨声一片。
　　唐淑慧当下有些吃醋的说道：“老公偏心，要亲就都亲，不能有偏有向！”
　　王顺二话不说，就把唐淑慧给亲上，足足亲了三分钟。
　　“老公，还记得以前你总偷摸人家小脚吗？”这是沈茹芬说的。
　　“老公，还记得人家为你乳交时的感觉吗？”这是唐淑慧说的。
　　“宝宝，还记得你用如意棒捅人家的穴穴吗？”这是韩芝绣说的。
　　“记得，我都记得，你们就是我这辈子最美好的回忆。”王顺吃完、摸完，心中感激的说道。
　　“老公，还有第二份礼物：美脚按摩。姐妹们，赶紧让老公躺下吧。”沈茹芬说完，三女已经将王顺按倒在床上，七手八脚的将他的睡衣脱掉，三人站在王顺身边，那一只只散发着香气的丝袜美脚，就踩到了王顺的身上。
　　三人分工不同，沈茹芬为王顺踩脸，唐淑慧为王顺挠乳头，韩芝绣则为王顺做起了足交。
　　只用了一分钟不到，王顺的鸡巴就被三个女人弄得一柱擎天，激动之余，王顺将沈茹芬的肉丝小脚一把握住，嗅着上面的香气，一下就将她的脚趾吃到了口中。
　　却不料沈茹芬反而不领情，故意大声说道：“两位妹妹快看，老公又偏心了，他为我吃脚趾呢。”
　　沈茹芬的话引得另外二女对王顺又是一通数落，最后只好让三位夫人躺好之后，她们把脚一起伸到王顺面前，等王顺挨个将三女的玉足舔过一遍之后，三美人方才放过他。
　　韩芝绣笑眯眯的趴倒王顺耳边说道：“老公，下个节目是你最喜欢的：玉蚌吐水。”
　　还没等王顺明白过来，三个夫人又都换了姿势，每个人从床下摸出一个枕头，垫到自己的屁股下面，众人如同花瓣一样，美腿交织，将美穴纷纷展露在王顺面前，等待着王顺的抚弄。
　　“老公，你不但要将我们下面弄出水来，还得让逐个点评一下我们姐妹的穴穴，要把我们下体的特点都说出来哦！”韩芝绣躺在王顺正前方说道。
　　“呵呵，这有何难，与你们过了这么久，对于三位娘子的宝穴，我早就了如指掌了。”说完，王顺开始趴倒韩芝绣的凤冠穴上轻柔的舔舐起来。
　　韩芝绣的凤冠穴最是敏感，虽然阴道较深，穴珠要隐藏在两片突出的阴唇中间，但只要将她的阴唇分开，轻轻用舌尖一拨弄她的穴珠，她便开始呻吟不止，淫水潺潺了。
　　“芝绣姐姐的穴是凤冠美穴，阴唇丰厚，且阴道深长，寻常的男人很难使她达到高潮，不过这样的美穴就是怕人翻开她的阴唇碰她的穴珠，只要姐姐的阴唇一被翻开，她就老实了，你们看，芝绣姐姐已经动情了。”王顺说完，将手指轻轻插肏韩芝绣的穴中，拿出来时，手指已经蘸满了透明的淫液。
　　王顺接着转头看向韩芝绣旁边的沈茹芬，冲沈茹芬坏笑了一下之后，用手指将她的两片阴唇拉长，分别按到她的大腿内侧，一口将她的穴珠含住，用嘴唇使劲挤压，之后再用舌尖轻轻拨弄了两下，最后两根手指按住他的阴唇，两根手指在穴中抽动了三四回合，沈茹芬便已呼吸急促，双手不由自主的按住王顺的手背，不许他在行动下去。
　　“芬妈妈原来是粉蝴蝶穴，因为有过生育，阴唇颜色加深，变成了紫蝴蝶穴，她需要的力度稍大的玩弄，只要将她的阴唇分开，她就觉得自己身心都放开了，要是我再用手指捅她几下，没准她已经丢了身子。”王顺说完，轻轻吻了一口沈茹芬的樱桃小口，开始转向了唐淑慧。
　　唐淑慧此时已经穴水充裕的几乎要流出来，王顺用手指在她阴阜上方稍稍用力一按，一股滑腻的淫水瞬间喷出一尺远，王顺看了呵呵一笑，把嘴唇附在唐淑慧的穴珠上，轻轻一吸，又是一股穴水流进了王顺口中。
　　“唐妈妈的蜜桃春水穴，都不用我碰，刚才我吃她乳房的时候，恐怕她已经控制不住了。她的穴穴就是这样，只要稍微一点点刺激，就会蜜汁如泉涌。”王顺舔了舔嘴唇，看了一眼羞涩的唐淑慧。
　　王顺现将唐淑慧的屁股抱到自己的双腿上，让她倒立着身子，接着王顺伸出手掌，开始慢慢拍打起她的阴户来，大约打到十几下的时候，唐淑慧的阴唇开始随着王顺的手掌击打发出‘啪啪’的响声。
　　“好儿子……莫要再欺负人家了……姐妹们还有礼物送给你……等一会儿妹妹自会让儿子玩个爽利……”王顺对唐淑慧疼爱有加，所以每次与唐淑慧在一起的时候，都会情不自禁的想让她达到高潮。
　　“就是啊老公，你别再欺负唐姐姐了，赶紧躺下。以前都是你把我们姐妹三个肏得欲仙欲死，今天我们姐妹三个要欺负欺负你，让你也体会一下上不着天，下不着地的感觉，所以我们给老公准备的下一个礼物就是：骑木驴比赛。”
　　韩芝绣说这话的时候，其实是有些吃醋的，再说她与几个姐妹一样，早已春情勃发，恨不得将王顺的肉棒永远夹在自己的穴中。
　　“什么骑木驴比赛？”吓唬不解的问道。
　　“就是骑你啊，老公你今晚就是我们姐妹的木驴，乖乖躺下，我们姐妹要轮流在上面用穴穴套你的鸡巴，看你能撑过我们几个人？”沈茹芬在一旁开心的解释道。
　　“呵呵，那你们可不是我的对手，行了，我躺下，谁先来。”王顺说着就仰面朝天躺在床上，下面的大鸡巴如同一根铁棒，直直的伸向屋顶。
　　“就按长幼先后顺序吧，芬姐，你先来，唐姐第二个，我第三个上。”韩芝绣双眼紧盯着王顺的巨棒，焦急的在一旁说道。
　　“我，我怕是不行，刚才我已经被这个冤家差点弄到高潮，现在一坐上去，还不得接着就败下阵来。”沈茹芬说话的时候，偷瞄了王顺狰狞的鸡巴一眼，吓得当场退缩。
　　“那就我先来，芬姐你稍微休息一下，别怕，咱们姐妹三个联手，还治不了他吗。”唐淑慧早就急不可耐，说完就跨到了王顺腰间，一只手将自己的水穴分开，一只手握住王顺的鸡巴，慢慢坐了下去。
　　唐淑慧刚一上马的时候，气势还挺凶猛，但随着数十个起落之后，穴心子被王顺的龟头一桶，她便不敢再动，众姐妹在一旁为她打气，沈茹芬还故意的舔起了王顺的乳头，希望以此来加大王顺的愉悦，让他早点射精。
　　但王顺似乎知道唐淑慧已经到了高潮的临界点，开始腰部发力，又接连猛顶了唐淑慧十几下，唐淑慧终于支持不住，身体一软趴倒王顺的怀中。
　　“坏老公……你也不知道让让人家……这么快就把人家捅丢了身子……讨厌……”唐淑慧说完，心知在众姐妹面前不能表现的太过自私，一狠心，将屁股一抬，依依不舍的离开了王顺的身体。
　　“乖宝贝儿，过来让老公吃吃你的大奶子，别生气，一会儿老公，一定多插你几下。”王顺说完，伸手将唐淑慧的小手握在手心里，将她拉到自己面前，让她俯下身来，自己用嘴咬住了唐淑慧红枣一样的乳头。
　　“老公，到我了，你可要小心哦。”韩芝绣说完，将王顺的龟头固定在自己的穴门前，用力一坐，直接王顺的鸡巴全根吞肏穴中，用自己的穴肉将那条硕大的肉棒紧紧包裹住，并开始不停的收缩阴道，穴中的螺肉开始不由自主的摩擦起王顺的阴茎。
　　王顺经过御女心经练习后，性能力早就是常人所能企及的，他一边吃着唐淑慧的巨乳，一边挺动屁股，两百于抽之后，韩芝绣便已全身颤抖，小穴的力气也被王顺抽插殆尽。
　　“老公……你先别动……哎呦……不行了……好老公……快点……好美……嘿嘿……姐妹们……我也不行了……”韩芝绣虽然败北，但心情却十分愉悦，看来刚才王顺一番抽插，她真的十分受用。
　　“好老公，姐姐自知不是你的对手，你可千万手下留情，不要让人家太过丢脸。”韩芝绣胆子小，虽然王顺与她在一起的次数最多，但她也是最不经干的。
　　韩芝绣将王顺的鸡巴吞肏穴中之后，还没等王顺活动，她直接将王顺的龟头抵在自己的穴心上，屁股接连摆动几次，让自己的穴心子与王顺的龟头缠绕到一起，不过几个回合，她娇嫩的穴心子突然一软，随着韩芝绣的一声长叹，她也丢了身子，众人皆希嘘一片，都说韩芝绣太傻，非得自己往枪口上撞。
　　王顺起身将韩芝绣抱了过来，轻轻的吻在她的小嘴上开心的说道：“我的好姐姐太纯情了，以后老公会好好疼你的，乖，来骑到老公的脸上，让为夫给你嘬嘬小穴穴。”
　　韩芝绣当下收拾羞愧的心情，满脸幸福的将自己的无毛美穴送了王顺面前，任由他啃吃起来。
　　“芬妈妈，你还要休息吗，你不来我可继续上了。”唐淑慧此时感觉恢复力气了，对付男人她有自己的手段，当她骑到王顺身上时，反手握住王顺的春袋，一起一落间，手指也轻微用力，为王顺揉捏起两颗蛋子来。
　　王顺此时一手揉着唐淑慧的大奶，一边吃着韩芝绣的美穴，又被沈茹芬揉着蛋子，他还真有点飘飘然的感觉，但为了不让自己过早的败下阵来，他气聚丹田，鸡巴快速在唐淑慧的穴中抽插起来，又是不到一百回合，唐淑慧撅着小嘴从他身上爬了下来。
　　“我没事儿了，大家看我的，肯定让老公出精。”沈茹芬似乎忘了自己刚才害怕的模样，翻身上马后，开始尽情的在王顺身上驰骋。
　　王顺双手放开唐淑慧的美乳，一把抱住沈茹芬的屁股，将她的身体紧紧按在自己的腰上，沈茹芬的穴珠瞬间就淹没在王顺的阴毛中，屁股再被王顺前后一推，沈茹芬穴珠被摩擦的同时，穴心子又被王顺的龟头杵成了一团肉饼，她哪里受得了这种刺激，当下娇喘连连，泼出了阴精。
　　“弟弟你好厉害，妹妹们都被你肏丢了身子，妈妈也只能锦上添花了，弟弟你只管尽情的捅插就行，这个节目完了之后，我们姐妹今晚就随你摆弄了。”沈茹芬只能继续的抵抗着继续地晃动起美臀，穴中那颗温暖如玉的穴心心，与王顺的龟头紧紧的依偎在一起，一股母性的疼爱与温柔，在沈茹芬心中升起。
　　这时的王顺情欲也到达了巅峰，他坐起身来，将沈茹芬抱在怀中，双手托着她的雪臀，开始不停的上下推动，沈茹芬如同巨浪中的一叶孤舟，任由王顺将自己的身体肆意颠簸，不消片刻，沈茹芬便已经身体痉挛，阴精一泻千里。
　　而王顺还在急速的挺动着下体，继续将她抬高压低，表情也变得凶狠起来。
　　“哦……弟弟……你是不是要到了……你就把精子给人家吧……啊啊啊……弟弟……你好猛……人家和众姐妹加一起也不是你的对手……你就绕过我们吧……乖乖宝宝……快……快给人家吧……都赏了我吧……”沈茹芬秀美紧蹙，小嘴微张，双手环在王顺的脖颈上，有气无力的说道。
　　“老公，你就给了芬姐吧，好老公，加油！”唐淑慧和韩芝绣在一旁也看得兴奋异常，纷纷把身体都贴在了王顺和沈茹芬的身上。
　　终于在一片娇呼声中，王顺将精液赐给了沈茹芬，他疼惜的看着沈茹芬疲惫的神态，轻轻把将软未软的肉棒抽了出来。
　　韩芝绣和唐淑慧子争先恐后的张开小嘴，为王顺清理起了下体。
　　两张小嘴！
　　有舔龟头的，有舔春袋的，有舔乳头的，有舔手指的，有舔脚趾头的，还有与自己接吻的，王顺哪里享受过这种待遇，所以不到半盏茶的时间，在三夫人的欢呼声中，他的鸡巴又一次翘了起来。
　　这一次三位美妇人都变成了乖顺小猫，任由王顺在她们身上扣、摸、插、戳、吻、咬、舔、杵、捅，她们被王顺摆出各种姿势与他做爱，或站、或坐、或躺、或跪、或观音坐莲、或凤凰展翅、或倒插杨柳、或罗汉攀枝，极尽淫荡与快乐的极致，众女轮番将自己的美穴献于王顺的面前，被他指挖、舌舔、屌插，皆丢了又丢、痛了又痛、飞了又飞。
　　但每个人的脸上都一直洋溢着幸福、甜美、淫荡、满足的表情，大家一直玩到天亮才相互拥抱这睡去。
　　当太阳又一次洒满人间的时候，王顺看着满床的温香暖玉，心中感慨万千，当下走出卧室，在书房中写了一首诗词：
　　人生本就匆匆间，何必做那英雄汉，半生戎马揽河山。
　　不如情爱永相伴。
　　菩提子，佛法天，大道轮回几人见，不过世间一笑谈。
　　今朝坐拥俏罗衫，逍遥更胜无情仙。
　　—— 完 ——

