==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乡村极品高手
👤 作者：棺材里的歌声
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1283261
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,猎艳,灵异,人妻,熟女
🗿 肉量：18.31%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　生活在一群小寡妇中的李东，自从被蛇咬，获得隐身能力后，立志于保护小村子。却不想小寡妇、留守女、小白领齐齐送上门。

第一卷

第1章 乡下小流氓
　　南远渔港！是一个沿海小渔港，小镇有差不多一千户人家，大部分依靠打渔为生。
　　小渔村是出了名的贫穷落后，不过，周围环境保存完整，也算是一个风景秀丽的小渔村，这小渔村周围被茫茫大海环绕着，相当于是一个小小的孤岛，附近只有一所小学。
　　全村受教育程度只有小学水平，甚至还有不少的文盲，能从这个小渔村走出去的人寥寥无几……
　　在一处广场上面，地上摆满了各种海鱼，风一吹都变成了鱼干，鱼腥味冲天。
　　而在这个广场上面，一个刚刚十九岁出头的男子手中正翻看着一本小黄书，这本书早已经是被翻得破烂不堪了，很显然，不知道被多少人看过了。
　　看着里面各种香艳露骨的文字描述，在李东的脑海当中不由自主的浮现出来了各种画面。
　　“那傲人的双胸，洁白如同两团硕大雪球，在眼前不断的晃动着，女子轻咬着嘴唇，身体随着节奏上下起伏，口中更是不断的发出让人销魂的轻吟……”
　　“男子下面的强壮，不断的搅乱着女子的芳心，整个房间之内充满了一股股的香汗，那一头漆黑的长发在男子的强壮撞击之下，在空中不断的纷飞着……”
　　看完了这一段香艳描述之后，李东的下面早已经是不知不觉傲然挺立了起来，如同是裤裆里面塞了一根大黄瓜一样。
　　李东不小心撞击碰到，就感觉到一股电流传过，那根‘黄瓜’如同是快要爆炸一般，让李东感觉到浑身难受，恨不能现在就找个地方发泄一下。
　　特别是顶端的位置，就如同是一个随时要喷发的火山口一样，让李东浑身燥热。
　　“奶奶的，这就是赵玉泉那个小色胚所说的那种感觉？”
　　之前，李东在酷热盛夏，曾经见到赵雪梅胸前那两团晃动肉球，感觉到体内有一股强烈的热流涌动着，可是无论如何却没有今天这般难受的感觉。
　　“哗啦……”
　　李东感觉到自己身体快要爆炸了，提起旁边的一木桶凉水，从头顶上面浇了下去，将自己身体浇了一个通透，身上的衣服也完全湿透了，夏天湿了衣服也很快就干了，李东倒是不在乎。
　　但是那种浑身燥热的感觉却还是没有办法完全消退。
　　作为刚刚处于青春期的李东来说，对于女人身体的各种奥秘非常的好奇，现在他一心就想着摸摸那些女人的奶子，或者是闻闻她们身上那种特殊的香味。
　　“要是能发生跟书中描写一样的情节该有多好啊！”
　　李东现在也没有什么心情干活了，一心就想着能找个女人，跟书中描写一样，来一段香艳的奇遇，要是那样的话，李东感觉到自己死了都值了。
　　“叮铃铃……”
　　也就在这个时候，不远处的小路上面传来了一声自行车铃铛的声音，李东嘴角露出来了一丝微笑。
　　李东不用看也知道是谁，正是李东之前看过对方硕大胸脯的赵雪梅，因为一般这个时候，赵雪梅就会骑着自行车从这里路过。
　　这个赵雪梅虽然是村里的女人，但是却天生一副白皙的皮肤，加上对方身材保持的很完美，根本看不出是生过小孩的样子。
　　特别是那紧致的腰线，简直比一些小姑娘都要紧绷。
　　赵雪梅穿了一件无袖开领的白色紧身短衫，加上路上颠簸，自行车也是磕磕绊绊的往前行走，伴随着这样子的颠簸，对方胸前那两团高高挺起的肉团随之上下波动着，一副波涛汹涌的样子。
　　让李东看的直流口水。
　　“吗的，这辈子要是能在那两团高耸的肥肉上面啃上两口，这辈子也算值了。”
　　跟一般渔民的不一样，很多人第一次见到她，还会以为她是城里来的女人，让不少女人很是羡慕。
　　背后面也有不少女人暗中诋毁赵雪梅，说她是因为天天受到了男人下面那活儿的滋润，才会越活越年轻的。
　　“雪梅婶，你这是去送饭啊？”
　　李东冲着路上的赵雪梅喊道，脸上露出来了一个笑容，目光却是停留在对方胸前那两团高耸上面。
　　“恩！小东，晒鱼干呢？过几天晒好了，让你四平叔给你捎着，卖给鱼罐头工厂。”
　　“恩！谢谢雪梅婶了。”
　　赵雪梅冲着李东点了点头，一步不停的向着前面赶去，自行车后面，对方那两团丰腻的tun部不断的扭动着，因为不断活动的缘故，那条稍短的牛仔短裤上面竟然露出来了白花花的腰线。
　　在腰线的下面赫然是一抹粉红。
　　“雪梅婶，还真是浪啊，粉红内裤都露出来了，哈哈……也不怕被人看光。”

第2章 村长的粉嫩小媳妇
　　“哈哈，东哥，你在笑什么呢？什么事情这么高兴啊？给兄弟讲讲啊。”
　　赵玉泉手中此刻抱着一个西瓜，冲着李东嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，天气这么热，来吃个西瓜解解暑。”
　　李东看到对方身上染了一身泥，就知道这西瓜肯定是赵玉泉从村主任媳妇家的西瓜地里偷来的。
　　“村主任家的那头母老虎没有逮到你啊？”
　　李东嘿嘿一笑，直接将西瓜劈开了，拿起一块就大口啃了起来。
　　“哈哈！那娘们还不知道跟那个男人在家里日呢，她哪有空逮我啊？”
　　这种男女之间的事情，李东是最感兴趣的了，听到赵玉泉这样一说，李东顿时来了兴致。
　　“你咋知道的？你乱说的吧？”
　　赵玉泉嘿嘿一笑，一脸神秘的说道。
　　“你难道不知道？前段时候，村主任跟镇上的领导出去视察，去夜总会找了小姐，染了一身病，连自己老婆的房事都无法满足了，村主任媳妇哪是省油的灯啊，还不给他戴绿帽子？”
　　下午两点之后，天空上面飘过了一片乌云。
　　顿时，李东感觉到天气瞬间变得闷热难耐，即便是坐着不动身上也是汗津津的很难受，加上周围的一股股鱼腥味，李东感觉到油腻不堪。
　　“东哥，天气这么闷热，身上黏糊糊的，咱们去姚寨河洗个澡吧？”
　　李东看到天空乌云越来越重，恐怕是要下雨的样子，当下说道。
　　“玉泉，你先去吧，我收拾完了这些干鱼就过去找你。”
　　赵玉泉轻嗯了一声，又嘱咐了李东几句之后，便离开了这里。
　　当李东收拾完了场中晾晒的那些干鱼之后，天色已经是逐渐黑了下来，李东向着姚寨河下游走去。
　　姚寨河是村里唯一一条淡水河，水是从山顶上面流下来的，河中的水也是村里面的饮用水。
　　因为河水清澈干净，忙碌一天的渔民们往往会在下游清水潭附近洗个澡，洗洗衣服，去除一天的疲惫。
　　当李东缓步来到清水潭附近的时候，发现这潭水当中竟然一个人都没有。
　　“咦？怎么回事？这清水潭当中怎么一个人都没有啊？”
　　平时一到傍晚的时候，男女老少都会跳入这清水潭当中洗澡，今天的情况完全反常了。
　　“吗的，玉泉这个贼娃子不是早走了吧？诓我呢？不管了，先洗洗这一身的泥垢再说。”
　　心中这样想着，李东很快脱去了身上的那几件衣服，准备跳入到清水潭当中清洗一番。
　　因为现在清水潭当中一个人都没有，加上现在是夜晚了，李东身上瞬间脱得光溜溜的，一件内裤都没有留。
　　“哗啦……”
　　正当李东准备跳入到潭水中去的时候，忽然听到不远处传来了一声撩拨水花的声音。
　　“咦？难道这清水潭当中还有人？”
　　平常时候，赵玉泉就爱搞一些吓唬人的小把戏，还有装神弄鬼的恶作剧，李东猜想说不定这一次赵玉泉又想吓唬自己。
　　“难道玉泉这贼娃子，又想藏起来吓唬我啊？”
　　“哗啦……”
　　伴随着深水潭当中传来的水声，李东放眼望去，果然，发现在河对岸那边的潭水当中，一个脑袋加上半边肩膀露了出来。
　　“嘿嘿！是玉泉这贼娃子，看我怎么吓你一下。”
　　李东当下玩心大起，也想猛然吓吓对方，让对方也知道被吓到的感觉。
　　之前李东可是经常被玉泉的恶作剧吓到，这一次终于是到了自己报仇的时候了。
　　当下，李东从岸上悄无声息的下了水，一个狗刨式整个人就钻入到了水中。
　　从小在海边长大的人，南远渔港的居民几乎所有人水性都很好，李东的水性自不必说，他憋气游泳能从深水潭岸这边游到对岸去，中间不用换气。
　　李东在水底往前游了一段之后，从水底能隐隐看到水面上有一团白色，很显然，那一团白色是一个人。
　　当靠近之后，李东猛然上前抱住了对方的腰。
　　“啊……”
　　伴随着一声惊呼，上面的人用力的拍打着水下那个人。
　　水下的李东，顿时也感觉到了一丝不对劲。
　　“这两团软软的东西是什么？还有这么长的头发，玉泉可没有这么长的头发啊！”
　　这个时候，李东忽然意识到眼前这个人根本就不是赵玉泉，而是一个女人。
　　“啊……你……你个不要脸的贼娃子。”

第3章 日一次好不
　　李东顿时傻眼了，眼前这个人不是玉泉，而是雪梅婶。
　　“雪梅婶……我！”
　　猛然李东感觉到，自己那双手竟然还死死抱着对方那光洁白皙的腰肢，胸前那两团硕大的雪白，在水中的映衬之下显得更加丰满，如同是两颗巨大的木瓜浮在水面上一样。
　　“好大、好白啊。”
　　李东完全被雪梅婶那白皙丰满的身材给勾走了魂，眼睛直勾勾的盯着对方那饱满前胸，舍不得眨一下眼睛。
　　“贼娃子，你在看哪里呢？”
　　雪梅婶冲着李东娇喝了一声，顿时有些脸红的用双手将自己胸前那两团浑圆雪白遮挡了起来。
　　怎奈对方胸前那两颗木瓜太大了，对方那双手根本遮挡不住，手掌四周，一团雪白的肉球被生生的挤了出来。
　　两颗变了形的肉弹让李东忍不住咽了一口唾沫，下面的那东西，早已经是直挺挺的立了起来，硬的像石头一样。
　　对方这样一按之下，那两团肉弹的丰满和超强的弹性更是展露无疑，若是现在让李东爬上去狠狠啃几口，恐怕李东就是淹死在这里，也心甘情愿了。
　　李东原本就是色胆包天，每次见了雪梅婶胸前那两团硕大的肉弹，都忍不住多看两眼，看过之后李东都感觉丢了魂一般。
　　有时做梦都会梦到雪梅婶，在梦中雪梅婶浑身被脱的光溜溜的，趴在桌子上面，背对着李东，摇晃着那丰满紧俏的屁股，露出屁股当中那条深深的沟壑，冲着李东说一些不堪入耳的放荡话，让李东狠狠日她，还冲着李东不断的微笑。
　　“雪梅婶，我想太阳（太阳也叫日）你！”
　　“啊！贼娃子，你说什么？这可使不得啊。”
　　李东哪会去管对方说什么，体内燥热无比，下面的那根大鸟都快要爆发了，猛然再次抱住了对方。
　　“雪梅婶，我就想太阳你，就一次。”
　　李东这次说什么都不会放手了，对方当然不会答应他，两个人一番拉拽之后，已经是逐渐来到了岸边浅水区。
　　浅水区的水深还没有淹没膝盖，两个人现在都是光溜溜的身子，身体都出了水面。
　　浅水区下面都是一排排的人工垒砌的石头，这石头表面非常光滑，两个人脚下一个打滑，这样抱着猛然倒了下来。
　　李东身体直接压在了雪梅婶身上，对方正面面对着李东，身子更是被李东看了一个通透，清澈河水当中，雪梅婶双腿中间那一撮又黑又浓的毛发很是明显，伴随着水流的晃动，那一撮黑毛更是不断的摇摆着。
　　赵雪梅自己清楚，她是得了一种叫做‘内骚’的病。
　　这种病最大的特点，除了在床上特别浪之外，一接触到男人的身体，赵雪梅就容易浑身燥热，也会变得奇痒难忍。
　　虽然赵雪梅偷偷在镇上买了一个玉米棒子一般的电动大宝贝，来满足自己，但是终究没有办法彻底治好。
　　被李东一抱，雪梅婶皮肤一阵泛红，身体因为激动而有些颤抖，胸前那两点嫣红的红豆更是变得硬硬的那团黑毛当中更是变得黏糊糊的。
　　“不好……有人来了！”
　　雪梅婶一声轻呼。
　　李东发现，果然有一个人向着深水潭方向走了过来，那个人手中端着一个黑漆漆的木盆，里面鼓鼓囊囊的，很显然是来这洗衣服了。
　　“你……你快点躲起来，别让人看见你。”
　　听到雪梅婶的提醒，李东才恍然清醒了一些，若是被人看到自己跟雪梅婶在深水潭洗澡，而且只有一男一女，肯定会被传扬出去，到时候村里人指不定会说什么闲话呢？
　　何况，雪梅婶是有老公的人。
　　“吗的，这个人来的真不是时候。”
　　李东暗骂了一句之后，李东和雪梅婶相互看了一眼，都是心有灵犀一般，悄无声息的重新来到水深的地方，水深刚好没到脖子。
　　而李东为了不让人发现他在这里，就藏在了雪梅婶的身后面，加上深更半夜光线不好，倒是发现不了李东的存在。

第4章 后面好舒服
　　那个端着木盆的女人，一下子就发现水中的赵雪梅。
　　“哟~这是谁啊？还在洗澡呢？”
　　深更半夜的，对方也看不清楚水中洗澡的人是谁，不过，村里人相互之间都很熟悉，即便是光听声音也能猜出对方是谁。
　　听到对方说话的声音，赵雪梅已经知道这个人正是继芬婶子，当下说道。
　　“是我啊！白天忙到太晚了，这不来洗两把澡，凉快一下。”
　　许继芬听到对方说话，也听出水中这个人是谁。
　　“是雪梅吧？”
　　“婶，你这是来洗衣服呢？咋这么晚了才来洗衣服啊？”
　　那女人瞟了一眼只露出雪白脖颈的赵雪梅，心想，你还说我？你这么晚了还在洗澡，这分明在勾引那些野汉子啊。
　　李东躲在赵雪梅的身后面，只听到两个人在说话，也不敢出声，生怕被人发现。
　　不过，李东一想到雪梅婶胸前那两颗白花花的肉弹，就有点忍不住了，从雪梅婶背后面慢慢的往前伸了过去。
　　猛然抓上了对方那两颗又白又嫩、弹性十足的肉球。
　　“啊……”
　　赵雪梅没有想到，李东这贼娃子胆子这么大，守着岸上有人都敢乱来，这要是被继芬婶子给发现了，说她晚上洗澡跟男人乱搞，她在村里人面前肯定抬不起头来了。
　　赵雪梅在村里的名声一向很好，端庄大方，皮肤白皙的像是一个城里来的女娃子。
　　虽然，村子里不少野汉子一见到赵雪梅都是双眼放光，眼睛盯着对方胸前那两团白肉发直，可没有人敢去招惹她。
　　“你这是咋了？”
　　听到赵雪梅的喊声，许继芬有些奇怪的问道。
　　“婶，没……没事，好像是碰到了一条水蛇。”
　　深水潭有不少无毒的水蛇，洗澡的时候经常会见到，听到赵雪梅这样一说，许继芬也没有过多怀疑。
　　赵雪梅胸前的肉弹被李东用两只怪手抓住，也不敢太过于反抗，毕竟，一旦是反抗的动作太大了，难免会引起继芬婶子的怀疑。
　　知道雪梅婶不敢反抗，李东嘿嘿一乐，一双怪手更是肆无忌惮的在对方胸前那两团肉球上面揉捏、把玩着。
　　李东的手掌并不小，可是抓在上面却感觉到两手抓不过来，随着李东手上力量的加大，雪梅婶那两团硕大的肉弹被揉搓成各种形状。
　　李东感觉到那两团肉弹上面的惊人弹力，让李东惊讶不已。
　　“雪梅婶，你的奶子好大啊，我能不能吃上两口。”
　　李东凑到雪梅婶的耳边，低声说道，这声音只有两个人能够听到。
　　李东感觉到自己快要疯了，身体紧紧贴在对方的后背上面，下面那根大鸟早已经是挺得直直的，硬邦邦的就像是一块铁一样。
　　赵雪梅能感觉到李东下面那根大鸟顶在自己的身上，就要伸手将李东身体往后推开一点，这个时候，赵雪梅被李东揉捏的身体早已经有了反应，双腿中间那团黑毛丛里面变得奇痒难忍。
　　感觉到雪梅婶想要将自己推开，李东嘿嘿一笑，身体故意往上，下面那根大鸟更是往上一挺。
　　赵雪梅这一推之下，没有推到李东的身体，反倒是直接摸在了那根硬邦邦的大鸟上面。
　　“啊……”
　　赵雪梅再次惊呼了一声，原本推开李东的那只手，竟然微微颤抖了一下，并没有直接移开。
　　因为她感觉到李东这贼娃子下面的那根大鸟，居然比自己在镇上买的那个电动大宝贝还要大、还要粗，要是被这么大根的大鸟日的话，肯定非常舒坦。
　　“嘿嘿！雪梅婶，你没尝试过被这么大的鸟日吧？想不想被日一次？”
　　李东说话越来越肆无忌惮了，不过声音依然是很低，岸上的许继芬‘啪嗒啪嗒’的抽打衣服，根本听不到李东说话的声音。
　　李东知道雪梅婶没有见过这么大的大鸟，李东能感觉到，雪梅婶的身体微微颤抖着，那只碰到大鸟的手竟然不舍得离开。
　　李东嘿嘿一笑，伸手抓向了对方那双白嫩嫩的玉手，然后将自己下面那根大鸟放在了对方的手中。
　　“雪梅婶，让你好好摸摸，大不大？”
　　果然，赵雪梅抓到李东下面那东西的时候，竟然没有放开，还用力的攥了攥，感觉到那大宝贝硬邦邦的，心里面顿时一阵胡思乱想，不知道被这么大宝贝日进去，我能不能受得了呢！
　　这个时候，岸上的许继芬也差不多洗完了衣服，把河中的衣服稍微收拾了一下。
　　看到许继芬洗完了衣服，赵雪梅主动说道。
　　“婶啊，你洗完衣服了？”
　　“啊！洗完了，雪梅啊，你也早点回去吧，小心一点，你生的这么白、这么水嫩，被路过的野汉子看到，还不连眼睛都拔不出来了。”
　　这样说着，许继芬端起木盆来，心中却是一阵的鄙视。
　　“雪梅这浪货，洗澡洗这么长时间，不知道是想勾引谁呢？”
　　这样说着，许继芬很快的离开了。

第5章 被蛇咬了
　　看到周围一瞬间安静了下来，李东和赵雪梅知道附近肯定没有人了，当下赵雪梅有些不忍的放开了李东下面的宝贝，娇嗔着说道。
　　“小冤家快点松手，我要走了。”
　　听到雪梅婶这样一说，李东心里面感觉到一阵失望，原本想要今晚上日了雪梅婶的，看起来不能如愿以偿了。
　　“咦？我的鞋呢？”
　　这个时候，雪梅婶忽然发现自己岸上一只拖鞋不见了，心中有点着急，心想肯定是刚才继芬婶在洗衣服的时候，不小心将自己的拖鞋弄下水了。
　　听到雪梅婶这样一说，李东也主动帮对方找了起来，李东的眼神不错，很快就发现了那只漂浮在水面上的粉白色拖鞋。
　　幸好那只拖鞋的颜色比较鲜亮，在潭水当中还能够隐约看得见。
　　“雪梅婶，那是你的拖鞋吧？”
　　循着李东手指的方向看去，雪梅婶有些激动的说道。
　　“对对，快要飘走了。”
　　李东当下没有犹豫，‘噗通’一声再次跳入到了深水区，向着那只拖鞋方向游了过去。
　　看到李东不管不顾的游向了深水区，赵雪梅有点紧张的说道。
　　“东子，那里水太深，你小心一点啊。”
　　李东也没有在意这些，很快李东便抓到了那只拖鞋，向着岸边游了过来。
　　也就在这个时候，李东忽然感觉到自己手臂一疼，如同是被人用针扎了一下，接着一股钻心的疼痛感传来。
　　李东心想不好，自己很可能是被毒蛇咬中了，深水潭当中不常见到有毒的蛇，但是，也难免有毒蛇进入到深水谭。
　　当李东来到岸边的时候，将手中的拖鞋递给了雪梅婶，再摸向自己手臂的时候，发现那一块已经肿了起来。
　　“雪梅婶，我……我好像被毒蛇给咬了。”
　　听到李东这样一说，赵雪梅还以为李东又耍花样了，当下轻哼了一声，也不以为然，轻哼一声说道。
　　“东子，你的小心思，雪梅婶了解，你就别想骗婶了。”
　　正当赵雪梅想要离开的时候，却发现李东‘噗通’一声躺在了地上面，赵雪梅吃了一惊，看向李东的时候，发现对方用手捂着胳膊，那胳膊上面竟然肿的老高。
　　“哎呀！东子，你真的被毒蛇给咬了。”
　　这样说着，赵雪梅也意识到了事情的严重性，原本想带李东去卫生所，但是这个时间，村里卫生所早已经是关门了，赵雪梅只能是将李东先带到自己家中，帮他暂时治疗一下，毕竟李东也是因为自己而受伤的，很快，赵雪梅便带着李东来到了自己家中。
　　赵雪梅家还有一些专门治疗蛇毒的药剂，专门找人从镇上给捎回来的。
　　毕竟，渔港小镇上面蛇类很多，经常会遇到蛇咬人的事情，因此，几乎家家都有治疗各种蛇毒的备用药剂。
　　回到家之后，赵雪梅发现李东手臂被蛇咬的地方，竟然消肿了很多。
　　很快，赵雪梅便找出了自家的消炎药，给李东在伤口处涂抹均匀。
　　这个时候，李东感觉到自己脑袋昏昏沉沉的，这一路上他都是迷迷糊糊的，当感觉到刺眼灯光的时候，李东才意识到自己来到了家中。
　　“东子，你没事吧？要不我送去你卫生所，去找张丫头吧？”
　　之前的时候，村里面组织过一次注射蛇毒疫苗，否则，李东现在肯定皮肤溃烂了，在涂抹了一层药膏之后，皮肤火辣辣的，但是没有之前那般难受了。
　　“雪梅婶，我感觉好多了，不用去卫生所。”
　　李东心中有些疑问，即便是自己注射了蛇毒疫苗，被蛇咬中之后也会疼痛难忍，而自己竟然这么快就感觉到好很多了。
　　“雪梅婶，你是不是给我注射了抗毒血清了？”
　　赵雪梅摇摇头说道：“我哪会打针啊，卫生所的王丫头会打针，我可不会。”
　　李东心想，难道自己身体有了抗毒性了？
　　正当李东琢磨的时候，赵雪梅的目光忍不住瞟向了李东裆部，在裆部的位置，一根直挺挺的东西将裤裆顶的老高。

第6章 她老公不在家
　　李东正对着雪梅婶坐在床上，那根大鸟也正对着对方，眼睛不可避免的会瞟到。
　　李东没有想到自己下面那玩意这么坚持，从深水潭到回家，这么长的时间那根大鸟竟然还一直充血。
　　又看到雪梅婶那双有些渴望的眼神，李东顿时再次将那根大鸟挺了挺说道。
　　“雪梅婶，四平叔不在家吗？”
　　这样一边说着，李东一双眼睛开始在房间之内乱瞟。
　　很显然，雪梅婶的老公不在家，要不然，他也不会将李东轻易带到家里面来。
　　“四平他最近很忙，都不怎么回家。”
　　雪梅婶也没有隐瞒，李东看向雪梅婶那胸前两团高耸的时候，又忍不住想要日对方，当下说道。
　　“雪梅婶，四平叔，他是不是经常不回家啊？”
　　赵雪梅微微的点了点头，低着头也不知道在想什么。
　　李东在乱瞟的时候，忽然发现了枕头下面露出来了一个东西，李东一眼望去，那竟然是一个电动的大宝贝。
　　不由的心中想道：“看起来，雪梅婶表面上是一个端庄大方的女人，没有想到竟然也学村里的那些寡妇，买了这种假的大鸟，哈哈，真是浪到不行。”
　　当下李东将那东西抓了过来，故作好奇的问道：“雪梅婶，这是什么东西啊？”
　　赵雪梅一看之下，不由得有些吃惊，李东竟然将她用来自我安慰的大宝贝拿了出来。
　　“呀！你个贼娃子乱动什么呢？快点放下。”
　　李东嘿嘿一笑说道：“雪梅婶，这东西还不如我下面的大鸟大，这东西能把你日爽了？”
　　原本以为李东不知道这是干什么用的，听到李东这样一说，赵雪梅顿时有些紧张。
　　“你这贼娃子说什么呢？快点还给我。”
　　李东一脸贼笑，将那东西还给了对方。
　　“你……你可不许将这事说出去，否则，我饶不了你。”
　　李东呵呵一笑说道：“雪梅婶，这东西要是被别人知道了，村里人还不笑死四平叔，说四平叔下面的几巴不管用，日不舒坦自己的女人，让四平叔的脸往哪搁啊？”
　　听到李东这样一说，赵雪梅就更加紧张了。
　　虽然四平叔平常看起来挺好说话，人也挺和善的，但是这个四平叔有个不好的毛病，那就是打女人，特别是喝醉了酒之后，四平经常打自己的女人。
　　赵雪梅就没少被对方打，这件事情要是被赵四平知道了，对方还不把自己活活打死啊！
　　想到这里，赵雪梅顿时心惊胆战。
　　看到对方一脸紧张的样子，李东再次嘿嘿一笑说道。
　　“雪梅婶，要想不让我说出去也行，你要答应我一个条件？你只要答应了，我就同意不说出去。”
　　赵雪梅哪能看不透李东那点小心思，当下说道。
　　“你说吧，什么条件？”
　　听到对方果真是害怕了，李东一脸贼笑的说道。
　　“雪梅婶，今天晚上四平叔也不在家，就让我日你一次，我保证日的你舒舒坦坦的，比你的那个大宝贝更让你舒坦。”
　　虽然，赵雪梅一直放不下面子，但是她知道自己的‘内’又犯了，双腿中间那团黑毛丛当中早已经是黏黏湿湿的了，她狠不能让东子好好的日她一次。
　　特别是见识到李东裤裆里面那只大鸟之后，赵雪梅心里面喜欢的不得了，恨不能好好的吃一口对方那只大鸟。
　　“好吧，婶就让你好好日一次，这件事情你可不能说出去。”
　　李东知道自己的奸计得逞了，当下说道。
　　“雪梅婶，你放心吧，我肯定不会说出去的。”
　　说完之后，李东早已经是按耐不住了，直接将自己下面那条短裤褪了下来，‘敦……’那根又大又粗的大鸟就像是弹簧一样弹了出来，直挺挺的。
　　“啊~”雪梅婶不知道是兴奋，还是惊讶，欢叫了一声，双腿有点发软的也坐在了床上。
　　在深水潭的时候，赵雪梅只是摸到了那根大鸟，并没有看到，现在房间之内亮堂堂的，那根大鸟一跳出来，就把赵雪梅兴奋的不行了。
　　赵雪梅一见到李东那根粗大的活儿，腿一软，双腿中间毛从里面直接流淌出来了一汪清泉，直接顺着对方的大腿根子流了下来。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这个时候，外面的大铁门传来了敲打的声音，接着一个粗声粗气的声音传来。
　　“孩他娘，开门啊，我回来了。”
　　赵雪梅没有想到四平今天能回来，当下猛然从床上跳了下来，将李东带到了院子当中的一个木板房里面，让他藏了起来。

第7章 原配进门
　　李东蹑手蹑脚的来到了窗户位置。
　　雪梅婶家的窗户没有拉上窗帘，从外面能够清楚的看到里面发生的事情。
　　李东脚下踩了几块砖头，慢慢缩着脖子往上看去。
　　进屋之后，雪梅婶搀扶着四平叔把他放在床上，正准备脱去四平叔身上的衣服，四平叔翻身将雪梅婶压在了身上。
　　口中含含糊糊的说道：“孩他娘，今晚上让我好好伺候伺候你，嘿嘿……”
　　这样说着，四平叔猛然抓向了雪梅婶胸前两团大奶子，雪梅婶外面只穿了一件衬衫，里面没有带罩，胸前鼓鼓囊囊的。
　　这一抓之下，两个巨大雪白的木瓜顿时跳了出来，雪梅婶挣扎了两下，已经被按在床上，她一个女人怎能比过男人的力气。
　　窗户外面的李东看的一脸兴奋，不知道为啥，李东感觉到自己有些变态。
　　看到雪梅婶被日，他也会感觉到有一种兴奋。
　　李东想看看雪梅婶被狠狠日的时候，会不会发出声音？会不会发出很浪的叫声？
　　李东听说，到了雪梅婶这个年纪的女人，身体比较敏感，体内的水分也比较多，被男人日的时候经常是叫的撕心裂肺。
　　这个时候，李东却不小心碰到了窗台上面一个玻璃瓶子。
　　“当啷……”
　　玻璃瓶子直接从窗台上面掉了下来，落在地上直接碎了。
　　发出来一声清脆的破碎声。
　　这声音挺大，房间之内的四平叔和雪梅婶都听到了。
　　“什么声音？不会是家里招了贼了吧？”
　　四平虽然有点醉醺醺的，但是思维却异常清楚，一骨碌从雪梅婶的身上爬了起来，伸手抓起了门后面的一根棒槌。
　　雪梅婶心里很清楚，肯定是李东在外面作怪，心中暗骂道：“你这个贼娃子不老实，要是整出幺蛾子，看我怎么收拾你。”
　　口中说道：“孩他爸，你瞎紧张什么呢？附近野猫不是经常来咱家偷东西吗，或许又是那野东西来了，快点回来。”
　　四平叔也不听雪梅婶的话，愣头愣脑的举着棒槌，就来到了院子外面。
　　雪梅婶还真害怕四平发现东子，当下也是穿上衣服追了出来。
　　看到雪梅婶一脸的紧张，赵四平像是猜到了一点什么。
　　“孩他娘，你不会是背着我偷偷的藏了男人吧？”
　　赵雪梅虽然心里一惊，但还是假装生气的说道。
　　“你个狗杂碎赵四平，你说什么呢？你那张烂醉要是再敢胡说，信不信我跟你离婚？”
　　听到赵雪梅这样一说，四平也不再说什么了，向着木板房的方向走去。
　　赵雪梅没有想到，自己越是害怕什么，就越是来什么。
　　只见四平叔举着棒槌，竟然向着木板房的方向走了过去，赵雪梅原本想要拉住四平的，但是转念一想，自己要是拉住对方，对方更会怀疑家里进来人了。
　　一直躲在木板房里面的李东，看到四平叔向着这边走来，心中更是紧张了起来。
　　李东看了看房间四下的情况，这个木板房里面空荡荡的，只有地上面的几张破渔网，连个躲避的地方都没有，若是对方真的进来了，肯定会发现自己。
　　李东心中紧张，只能是希望四平叔不会进来，心中默念道。
　　“你看不见我……看不见我……看不见我。”
　　让李东没有想到的是，四平叔真的进来了。
　　“啪……”
　　木板房里面的电灯瞬间被打开了，李东心里面紧张到了极点。
　　四平叔在房间之内转悠了半天，也没有发现有人，摇摇头出去了，接着木板房里面再次恢复了黑暗。
　　“怎么回事？刚才四平叔没有看到我？我就在他面前两米的地方，难道四平叔的眼睛瞎了？不可能啊。”
　　“自己刚才不会是隐身了吧？”
　　李东思来想去，只能是想到了这种可能。
　　李东从玉泉的手中看过不少的小说，也经常幻想自己能够跟小说里面的人一样，有各种奇奇怪怪的能力，可从来没有想过，真有一天自己也能有这种本事。
　　“自己以前怎么没有发现这种本事？难道是今天被那条蛇咬了之后，得到了这种本事？”
　　心中这样想着，李东摸向自己手臂处被蛇咬伤的地方，发现那里竟然完全好了。
　　按理说，被蛇咬了，至少需要一周多的时间才能逐渐康复过来，而短短时间之内，自己竟然完全好了。
　　“嘿嘿，看来，我身体果然是发生了一些变化了。”
　　也就在这个时候，木板房外面闪身进来了一个人，正是雪梅婶。
　　“东子，你还在这里呢？你四平叔已经睡下了，你快点走。”
　　这样说着，雪梅婶带着李东来到了大门处，打开门之后让李东赶快离开。
　　李东不着急，轻声问道：“雪梅婶，四平叔他怎么样了？”
　　“这死鬼估计是酒性发作了，一躺下就睡着了，你快走吧。”
　　这样说着，雪梅婶将李东推了出去，李东还不忘那件事情，嘿嘿一笑问道。
　　“雪梅婶，咱们之间可是有约定的，你让我好好日你一次，我就不乱说，我什么时候能再来找你？”
　　赵雪梅低声说道：“这几天，你四平叔可能都住在家里，过几天，等你四平叔去镇上办事的时候，我就在门口第三块砖头下面留一张纸条，你看到纸条上面写的字，就知道了。”
　　听到雪梅婶这样一说，李东再次嘿嘿一笑，身体猛然往前一靠，在雪梅婶的脸上狠狠亲了一口。
　　“哎呀……你这贼娃子，真是越来越大胆了，还不快走。”
　　李东这才心满意足的离开了。……

第8章 进门也不管了！
　　“轰隆……哗啦啦……”
　　正当李东心里面正美的时候，伴随着一声雷鸣，天空开始哗啦啦下起了大雨，李东快步跑了起来。
　　不过，很快李东就被淋成了落汤鸡，浑身湿透了。
　　当李东快来到自家门前的时候，忽然发现一个人影，那人影鬼鬼祟祟的闯入到了自己家中。
　　李东出门之后并没有锁上房门，那道身影一个闪身进入到了房间当中。
　　“你大爷的，不会是家里面招了贼了吧？敢来我家里面偷东西，胆子还真大啊！”
　　一边这样说着，李东抄起地上面一块砖头，向着自家方向走去。
　　当李东来到自家门口的时候，竟然发现自己外面晾晒的几件衣服不见了。
　　“这贼还真是性子野啊，连我的衣服都敢偷，看我不好好收拾你。”
　　房门是虚掩着的，李东悄无声息的靠近了自家大门。
　　透过门缝往里面看去，那道人影竟然就坐在自家凳子上面，手上还抱着什么东西。
　　“吱呀……”一声。
　　李东推门进去，一步迈进了房间，举着手中的砖头向着对方走了过去。
　　“你这毛贼，还真是胆子大啊，连我家的东西都敢偷，看我不收拾你。”
　　“啊……东子，是我！”
　　那道人影惊叫了一声，抱着手中的东西瑟瑟发抖。
　　当李东打开房间电灯的时候，差一点没有认出眼前这个人，眼前这个人浑身湿淋淋的，粉白色的上衣紧贴在身上，能够隐约看到对方肉体的颜色，那头乌黑的头发散乱的搭在肩上。
　　在她的怀中，则抱着一个正熟睡的孩子，幸好孩子身上盖着雨衣，并没有淋到。
　　“是秀艳婶？”
　　这个时候，李东终于是认出来了眼前这个人，正是柳秀艳。
　　“秀艳婶，你这是怎么了？你怎么会闯到我家来？”
　　一边这样说着，李东仔细的观察了对方一番。
　　秀艳婶的脸上有几道红色的掌印，胳膊上面也是一片淤青。
　　看到这里，李东终于是有些明白了，秀艳婶肯定又被他小叔子给打了。
　　“是不是刘大海又打你了？”
　　听到李东这样一说，柳秀艳的脸上泛起了一阵苦涩，微微的点了点头。
　　大家都是一个村的人，李东对于秀艳婶的事情也非常了解。
　　柳秀艳也是一个命苦的女人，都说‘白虎克夫’，这柳秀艳是出了名的克夫，第一任老公在结婚不久就死了。
　　第二任老公也是不久之后，因为一次出海丧生了，只留下一个刚出生的孩子。
　　从此，柳秀艳有了‘白虎克夫’的名声，也没有男人敢娶柳秀艳，后来第二任老公的弟弟，也就是现在的小叔子，霸占了柳秀艳。
　　刘大海天生魁梧，动不动就打女人，住在柳秀艳隔壁的邻居，能听到柳秀艳被刘大海打的撕心裂肺。
　　“吗的，这个刘大海真他妈的是个啊。”
　　李东口中恨恨的骂了一句刘大海，将手中的砖头扔掉了。
　　“今天晚上，刘大海又喝了点酒，闯到我家来，还动手打了我，我就抱着孩子跑了出来，要是不跑出来，恐怕我们娘儿俩会被刘大海这畜生活活打死。”
　　“我知道东子你是一个人住，这外面下起了大雨，我实在没有办法，就想躲进来，看到你家没人，我把你外面的衣服给收拾了。”
　　听到秀艳婶这样一说，李东也大体明白了事情的来龙去脉。
　　“轰隆隆……”
　　伴随着外面电蛇一般的闪电，这暴雨越下越大，看样子秀艳婶今天晚上是回不去了。
　　看到秀艳婶那被雨水淋透的衣服紧贴在身上，胸前高耸的地方更是明显，能透过衣服隐约看到里面那一团肉。
　　看到秀艳婶低着头，李东忍不住眼睛多看了几眼对方的胸脯。
　　秀艳婶正是奶孩子的时候，乳房肿胀的厉害，那两颗肉弹跟对方有些纤细的身材不成比例。
　　秀艳婶身材略瘦，一米六、八的大高个，手臂大腿也是纤细，偏偏对方胸脯很大，属于那种瘦身子大胸脯的女人，特别是涨奶期，那两团高耸更是尖翘。
　　“东子，我今天晚上想在你这里呆上一晚，明天雨一停我就走，你看行不行？”
　　李东看着对方胸前那两团高耸的肉团，正想着什么龌龊事情呢。
　　听到秀艳婶这样一说，李东则迅速将目光收了回来，嘿嘿一笑说道。
　　“秀艳婶，当然可以了，再说你现在也不能回去了，说不定刘大海就在你家里呢，你要是一回去，肯定能碰上对方。”
　　“谢谢你了东子。”
　　李东嘿嘿一笑，心中想道，“秀艳婶长的这么标致，身材又高挑，奶子又大，要是换成别的男人，还不得天天晚上日啊，怎么能舍得打呢？嘿嘿……”

第9章 不要勾引俺！
　　“阿嚏！”
　　这个时候，秀艳婶打了一个喷嚏，肯定是因为受凉而有些感冒了。
　　李东光顾着看秀艳婶那高挑的身材了，忘了她现在还穿着一身湿透的衣服，当下说道。
　　“秀艳婶，你全身都湿透了，要不洗个澡换件衣服吧，你这样子容易得病，我有几件自己干净的衣服，要是你不嫌弃的话，就先穿上。”
　　秀艳婶点了点头说道：“谢你了东子，我感谢你还来不及呢，怎么会嫌弃你？”
　　这样说着，在李东的指引之下，秀艳婶很快的来到了澡堂。
　　这个澡堂是木板搭起来了，里面有烧开的热水，还有几桶凉水，上面挂着李东几件干净的衣服，还有干燥的毛巾。
　　虽然李东是一个人生活，但是从小生活习惯不错，房间打扫的干干净净的，东西也是收拾的井然有序，让人一进来就很舒服。
　　很快，里面就传来了‘哗啦啦’的水声。
　　听到这样子的声音，李东知道，秀艳婶这个时候肯定是脱得光溜溜的，一想到对方的细腰、长腿、胸前晃动的肉弹，李东就感觉到下面有些发热。
　　之前在深水潭洗澡的时候，李东刚刚抓了雪梅婶的大奶子，有看到了雪梅婶下面那又黑又密的毛丛，早已经是把持不住了。
　　现在又想到秀艳婶，就在木板房后面脱得精光，李东顿时感觉到下面那根大鸟又抬起头来了，硬邦邦的，让李东感觉到口干舌燥。
　　李东心想，要是秀艳婶能够一直住在自己家里，该多好啊！
　　那样的话，自己或许有机会将秀艳婶也给日了。
　　李东可是听说，秀艳婶是‘白虎克夫’，他听玉泉说过，白虎的女人双腿中间没有毛，光溜溜的，李东倒是很想看看，秀艳婶双腿中间到底什么样子。
　　这个时候，李东忽然想到，自己的木板房搭建的有些简陋，木板之间有不少小的空隙，李东一个大男人不在乎这些，而现在秀艳婶在里面洗澡，透过木板之间的缝隙，或许能看到。
　　“嘿嘿……”
　　李东嘿嘿一笑，已经是蹑手蹑脚的来到了木板房外面，透过一条细缝往里面看去。
　　一团团白乎乎的东西在眼前晃来晃去，接着，那团白乎乎的东西远了一点，秀艳婶修长的身材出现在了缝隙当中。
　　“嘿嘿……秀艳婶的身材可真好啊。”
　　李东可不想放过这样子的好机会，从头到尾将秀艳婶看了一遍。
　　不过，秀艳婶现在是背对着李东的，只能看到对方那光洁的后背，还有那丰圆的臀部，一头修长浓黑的头发散在后面。
　　“吧嗒！”
　　也就在这个时候，李东发现一块香皂掉在了地上面。
　　秀艳婶连想都没有想，直接弯腰去捡香皂，因为对方是背对着李东的，当秀艳婶弯腰捡香皂的时候，对方自然而然的翘起了那对丰臀，丰臀正好对准了李东的方向。
　　李东忍不住咽了一口吐沫，心里面想道。
　　“秀艳婶的下盘好大啊。”
　　“哇哇……”
　　也就在这个时候，秀艳婶放在床上的孩子醒了，发出哭闹声。
　　李东快速的回到了房间之内，装作若无其事的样子，冲着木板房的位置汉喊道。
　　“秀艳婶，你的娃醒了。”
　　里面的秀艳婶肯定也听到了娃的哭声，很快洗完之后，从里面走出来了。
　　李东的衣服，穿在对方身上竟然正合适。
　　“看来是我家的娃饿了。”
　　一边这样说着，秀艳婶将床上的小孩抱了起来。
　　李东的家里面没有小孩能吃的东西，秀艳婶出来的匆忙，没有带着小孩的食物，看到小孩饿的哇哇直叫，秀艳婶抱着小孩转过头去，拨开衣服开始奶孩子。
　　对方背对着李东，小孩的哭声立刻停止了。
　　不过，从李东这个方向，还是能够看到秀艳婶胸前露出半边的圆球。
　　看着天色也不早了，李东去了另外一个房间睡觉去了，将这个房间让给了秀艳婶。

第10章 狗男女
　　第二天醒来，在李东的好心劝说之下，秀艳婶终于同意暂时住下来了。
　　吃过了早饭之后，李东正准备将家里面那些鱼干再晾出去。
　　玉泉则出现了！
　　“东哥，村里的大喇叭坏了，这不，让我挨家挨户的通知交电费呢？说是今天交不上，明天就把电给停了。”
　　“他大爷的！村委会这帮孙子！”
　　李东暗骂了几句之后，不过，骂归骂，村委会的电费还是要交。
　　很快，李东便从家里面拿了一些钱，就跟随着玉泉往村委会的方向而去。
　　渔港小镇比较落后，村委会每个月交一次电费，因此，这一天当中村委会里面挤满了人。
　　熙熙攘攘的声音传来！
　　李东来到村委会的时候，发现不少人已经等在这里，毕竟人太多了，需要一家一户的核对才行。
　　收电费这种事情，原本应该是村主任出面的。
　　不过，也不知道为什么，村主任今天没有来，负责收电费的是村主任的媳妇凌夏清，这凌夏清生的一双丹凤眼，说话不饶人，嘴贱舌厉的那种人。
　　这凌夏清骂人更是一绝，没有什么话他不敢骂出口，知道他这种脾气之后，村里的不少野汉子经常跟她开玩笑，被他骂了也只是嘿嘿一笑。
　　李东和玉泉来的比较晚。
　　等轮到两个人的时候，大部分人都已经是走了，村委会当中只剩下三、五个人了。
　　“玉泉你个贼孙子，上一次是不是你又去我家瓜地里面偷西瓜了？”
　　当看到玉泉的时候，凌夏清开口骂了起来。
　　上一次玉泉的确是在她家偷了西瓜，虽然凌夏清没有看到是玉泉，但是整个村里面，敢去他她家偷瓜的，也只有玉泉和李东了。
　　“嘿嘿……夏清婶，我没有！”
　　“你个贼孙子，少给我装蒜，整个南远渔港，敢去我们家偷瓜的，也只有你和东子了。”
　　李东听到无缘无故的扯上自己，当下不干了。
　　“夏清婶，你骂人可别扯上我啊，我可没有偷你家瓜啊。”
　　凌夏清用一双丹凤眼瞥了李东一眼，讪讪的说道。
　　“滚犊子，就你最坏了，是不是你指示玉泉的？别以为我不知道。”
　　“夏清婶，无凭无据的可不要乱说啊！”
　　听到李东敢跟她争辩，当下凌夏清将自己胸前那两团肥肉挺了挺，然后说道。
　　“你敢说不是你指示的？”
　　南远渔港的婆娘们都没有戴胸罩的，只有城里人才会戴胸罩。
　　夏清婶胸前那两团肉比不上雪梅婶那么大，但是却玲珑可爱，看起来像是两个大馒头一样，在内衣里面鼓鼓的，这一挺之下，那两团肉更是不断摇晃着。
　　看到对方那副样子，李东也知道，凌夏清那骂娘的劲头又上来了，自己一个大老爷们的，要是和娘们争辩太没风度了，当下也不跟凌夏清对骂了。
　　看到李东不说话了，还以为李东怂了，当下说道。
　　“你们两个贼娃子，赶紧把电费交上。”
　　李东虽然不说话，但是心里面却是暗自说道。
　　“他娘的，别看不起人，早晚有一天老子会好好日你一次，你那张嘴不是厉害吗，我就日你那张嘴，嘿嘿！”
　　李东一边这样说着，一边看向了对方那张嘴巴。
　　夏清婶的那张嘴巴很大，嘴唇也是厚厚的，李东越看越喜欢。
　　“这大嘴巴婆娘，我早晚有一天会日的你心服口服，再也不敢看不起我。”
　　心里面这样想着，李东便将电费交上了。
　　这个时候。
　　外面走进来了一个人，这个人戴着一副墨镜，手里面还挎着一个黑皮包，挺着破肚子，一见到凌夏清便嘿嘿一笑。
　　那母老虎凌夏清，一见到这个男人，顿时变得温柔了很多，脸上顿时换成了一副笑脸。
　　“成业哥，你这大老板咋亲自来了呢？只要你说一声，我帮你先垫上就行了，害你还要跑一趟。”
　　这样说着，凌夏清则冲着赵成业抛了一个媚眼。
　　刘成业看着凌夏清嘿嘿一笑，也不说话。
　　李东能够看得出来，这个凌夏清在见了赵成业之后，顿时从一个母老虎，变成了一只小鸟。
　　李东可是从来没有见过，凌夏清跟哪个男人说话会这么温柔，而且两个人的眼神交汇的时候，都有问题。
　　这个赵成业在镇上做点小生意，手头上面有点小钱，在村里也小有名气，他一般很少回到村里来，这一次为了交电费，竟然亲自跑一趟，这让李东有些不解。
　　再看到两个人眉眼之间的互动，李东猜测，这其中肯定有猫腻。
　　“尼玛的，这两个狗男女之间，肯定有说不清道不明的关系啊。”
　　此刻，村委会里面只有刚来的赵成业，还有几个正准备离开的人，除了李东之外，其他人都没有注意到，这两人之间的眉来眼去。
　　“成业哥，我有个东西要拿给你，你跟我来。”
　　这样说着，凌夏清冲着赵成业又抛了一个媚眼，然后两个人一前一后，向着另外一个房间走去了。
　　这村委会当中，有不少的房间，一般来说，村委会只有在开会的时候才会有人，一般情况是没有人上班的。
　　因此，别的房间都是空荡荡的。
　　一时间，李东感觉到有些好奇，想看看这两个人之间到底有什么关系。
　　冲着身边的玉泉说道：“玉泉，你先走吧，我还有点事。”
　　那玉泉也没有多问，点了点头就离开了，李东则偷偷跟着两个人往前走去。

第11章 偷腥男女
　　李东发现四下无人，默念着隐身术的口诀。
　　很快，李东再次感觉到整个人轻飘飘的，这说明他的隐身术再次成功了。
　　李东自从发现了自己能够隐身之后，就不断的反复尝试，他发现只要自己在念动口诀的时候，自己便能够再次隐身。
　　不过，每一次隐身的时间都不会太长，之后需要很长时间恢复，才能再次施展出隐身术。
　　凌夏清带着赵成业，很快的来到了另外一个房间之内。
　　“咚……”的一声，直接关上了门，赵成业将门在里面反锁上。
　　“夏清妹子，你可想死我了。”
　　刚一进去之后，原本一副大老板样子的赵成业，顿时变成了一个哈巴狗。
　　直接抱住了凌夏清，双手搂着对方的脖子啃了起来。
　　那凌夏清表面上凶巴巴的样子，可是，一旦被男人给抱了起来，顿时变成了另外一副样子，整个人变得娇滴滴的。
　　那赵成业在凌夏清的脖子上面啃了半天之后，将凌夏清按在一边的墙上，开始亲对方那张又大又厚的嘴唇，两个人都是亲的嘴上湿淋淋的。
　　一只手还不老实的往凌夏清裙子下面探过去，在对方双腿中间胡乱的摸索了起来。
　　“啊……”
　　凌夏清的敏感部位被对方摸上了，顿时惊呼了一声说道。
　　“成业哥，现在不行，外面还有人。”
　　这样说着，凌夏清赶紧推开了赵成业。
　　那赵成业嘿嘿一笑说道。
　　“那今天晚上行不行？你家那汉子今晚上在不在家？要是不在家的话，我去找你。”
　　凌夏清的老公是村主任，这些天村主任回了一趟家，今天晚上还要跟镇上的领导去镇上办事。
　　凌夏清则说道：“今晚上，我家那汉子估计要晚一点才会去镇上，你不能来我家，这样吧，十二点过后，你来村委会这边，我在这里等你。”
　　村委会是为村里单独建设的一个四合院，平时里面没有人。
　　“嘿嘿……好好……”
　　那赵成业，这样说着，又在凌夏清那张湿淋淋的大嘴上面亲了两口。
　　凌夏清害怕两个人在里面呆的久了，会被别人怀疑，当下也没有停留太多时间，两个人便从这房间里面走了出来。
　　两个人一走出来之后，就装作是若无其事的样子。
　　不过，整个过程都被李东看在眼中，李东施展了隐身术，悄无声息的跟随着两个人进入到这个房间里面，目睹了发生的全过程。
　　“吗的，这个夏清表面上一副母老虎的样子，背地里面就是一个浪货，居然背着村主任在外面找汉子，嘿嘿……”
　　李东可是听说，村主任跟镇上领导去镇上办事的事情，去酒店里面找小姐，结果染上了病，这种丑事也不敢宣扬出去，凌夏清恐怕好久没有受到男人的滋润了，才会变得这么浪。
　　不过，李东感兴趣的不是两个人之间的这点破事，而是赵成业手上的那个黑皮包。
　　赵成业毕竟是大老板，那黑皮包里面说不定有什么好东西，这才是李东关心的事情。
　　“嘿嘿！今晚上我倒是想看看，那黑皮包里面到底有什么？拿在手里跟宝贝一样。”
　　不久之后。
　　李东离开了村委会，重新回到了自家。
　　一路上面，李东担心秀艳婶会被刘大海找到，因此，赶回家之后口干舌燥，端起桌子上面的一杯水就喝了起来，接着冲着里面喊道。
　　“秀艳婶？”
　　李东生怕秀艳婶出事，毕竟，她是偷偷的藏在自己家中的。
　　秀艳婶一晚上没有回家，恐怕早已经是引起了刘大海的怀疑，这个时候，说不定刘大海正在四处找秀艳婶呢！
　　心里面这样想着，李东更是心里面有一丝担忧。
　　“秀艳婶！你还在不？”
　　“嘘……小声点，孩子刚睡着。”
　　这个时候，秀艳婶从里屋走了出来，冲着李东淡淡一笑。
　　看到秀艳婶没事，李东心里面顿时放松了下来。
　　“嘿嘿……秀艳婶，我还以为你走了呢？”
　　柳秀艳白了李东一眼，说道。
　　“怎么，你不舍得婶走啊？”
　　听到对方这样一问，李东嘿嘿一笑说道。
　　“秀艳婶，你长得这么漂亮，身条有这么好看，刘大海那个死犊子配不上你，我不舍得你走。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“你又不是我男人，你瞎操心啥啊？”
　　李东看着眼前又高挑，身材又好的柳秀艳说道。
　　“秀艳婶，外面那些男人都是色心大、胆子小的犊子，他们不敢娶你，我愿意娶你，我娶了你之后，我就是你男人。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳心里面一阵莫名的感动，一时间也不知道该说什么才好。
　　“东子，可别瞎说，你这么小，长大了要找一个比婶好看一百倍的姑娘才行。”

第12章 喝了人奶
　　“呀……东子，桌子上面的水呢？”
　　这个时候，柳秀艳像是忽然发现了什么一样，小声的惊呼道。
　　“水？”
　　李东看向桌子上面的那个杯子。
　　“婶，我喝了。”
　　“什么，你喝了？那可是……”
　　这样说着，秀艳婶顿时脸色变得潮红。
　　李东看向了被子里面的水，似乎一下子明白了什么。
　　被子里面的水是乳白色的，李东刚刚喝下去的时候，感觉到味道怪怪的，难不成是秀艳婶挤出来的奶？
　　再看秀艳婶那一脸通红的样子，李东就知道自己猜测的没错。
　　“秀艳婶，我不知道，杯子里面是你的……奶。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳更是满脸酡红了。
　　“哎哟~”一声，整个人羞得躲进了里屋。
　　看到秀艳婶如此害羞的表情，李东顿时感觉到秀艳婶特别的迷人，对方越是害羞，李东就越是想要接近秀艳婶，想要给他只有男人能给她的幸福。
　　特别是想到，自己竟然间接的喝了秀艳婶的奶，这让李东心里面有点小兴奋，越往下想，李东就越感觉到自己想要日一次秀艳婶。
　　“要是能够直接喝一次秀艳婶的奶，那该多好啊。”
　　李东越想越龌龊了，下面的那根东西也逐渐抬起头来。
　　自从李东不小心喝了秀艳婶的奶，两个人在相互面对的时候，都感觉到有些微妙，这种微妙的感觉，让李东心里面痒痒的。
　　他喜欢秀艳婶，想要天天晚上抱着对方睡觉，但是，他也知道现在还不是时候，只有等对方完全放下心防，完全接受自己之后才行。
　　晚饭的时候，秀艳婶做了李东最爱吃的梅菜，秀艳婶转移了一个话题。
　　“东子，我今天才发现，你家池塘里面那些活海鱼长到一尺半多了，你是不是给这些海鱼喂催化饲料了？”
　　池塘里面的那些活鱼都是从海里面打上来之后，暂时养着，过几天就会卖到镇上去的，几天前打捞上来的时候，这些海鱼当中，就算是最大的也只有一尺多一点，这才两三天的时间，不可能大了半尺。
　　这种海鱼，长到一尺已经是最大了，不可能长到一尺半。
　　“没有啊，我这就去看看。”
　　吃完了晚饭之后，李东很快来到了自家后面的池塘，用手电筒往池塘里面照去。
　　果然，发现一条红背海鱼身长差不多有一尺半左右。
　　生活在海边的人，几乎打眼一看就知道一条鱼的大体长度。
　　而那条红背海鱼竟然真的达到了一尺半的长度，这让李东微微有些惊讶。
　　“咦？这条小红鱼居然真的长到了一尺半？”
　　李东明明记得，自己在今天早上，刚刚将这条小红鱼拿在手上量了量，正好一尺多一点，这条小红鱼是这里面最长的一条鱼了。
　　一天不见，这条鱼竟然凭空长大了半尺，这让李东有点不解。
　　李东记得，自己在早上的时候，摸过这条鱼。
　　“难道这条鱼的长大，跟自己摸过有关系？”
　　心里面这样猜测着，李东决定亲自尝试一下。
　　于是，李东用鱼网子，将另外一条大约半尺的海鱼捞了上来，然后用手在这条鱼身上来回摸了一遍。
　　为了能够准确的找到这条鱼，李东在这条鱼身上系了一根红色的细线，然后重新将这条鱼放入到池塘里面。
　　“我倒是想看看，是不是因为我摸过的缘故，才会出现这种怪事。”
　　直等到明天之后，重新将这条鱼捞上来量一量就知道了。
　　在忙完了其他一些事情之后，李东看了一下时间，现在已经是晚上十一点了。
　　估计，村主任的老婆凌夏清跟赵成业就要见面了，心中这样想着，李东在跟秀艳打过招呼之后，快速的向着村委会的方向而去。

第13章 分分钟的男人也叫舒服？
　　当李东来到村委会的时候，村委会的大门紧闭着。
　　不过，李东发现，村委会的大门没有上锁，很显然大门是在里面反锁着的，肯定是已经是有人在里面了，才会反锁住大门。
　　“看来，村主任的老婆凌夏清，还真是一个婆娘啊，这才晚上十一点，就迫不及待的来到这里等着汉子了，嘿嘿……”
　　一边这样说着，李东再次默念了一边隐身术的口诀。
　　李东对于隐身术的控制已经越来越熟练了，很快，再次感觉到浑身轻飘飘的，这说明隐身术已经成功了。
　　当下李东脚尖一点，整个人已经是腾空飞了起来，眼前是一堵二米多高的墙，李东一个跳跃竟然直接跳入到了墙内。
　　“呵呵！真是好强啊，看起来，自己的隐身术越来越厉害了。”
　　之前的时候，李东还不能跳这么高，没有想到短短的时间之内，自己的隐身术也进步了，这让李东对于自身的能力越来越了解了。
　　等李东进来之后，就已经发现村委会的大厅里面，一个身影正晃来晃去的。
　　李东心想，那肯定就是村主任的媳妇了。
　　“尼玛的，这么着急，看起来这婆娘下面是痒的不行了。”
　　不久之后，伴随着外面敲门的声音传来，凌夏清一阵激动。
　　这个时间来敲门的，除了赵成业，恐怕没有别人了。
　　开门之后，进来的果然是赵成业，在他的手上依然是挎着那个黑色的皮包，两个人进来之后，寒暄了几句就直奔主题。
　　“夏清妹子，快点，哥等不及了，嘿嘿……”
　　一边这样说着，两个人则已经是来到了另外一个房间之内，在这个房间里面，除了几张桌子，还有几张椅子之外，没有别的东西。
　　那两个人进来之后，就开始脱衣服，不久之后，赵成业就已经脱得只剩下一条内裤了，凌夏清也是脱得只剩下内裤。
　　这个婆娘自从她老公染了病不能行房事之后，不知道多长时间没有碰男人了，整个人浪到不行。
　　主动的脱掉了内裤之后，就趴在桌子上面，撅着屁股。
　　那赵成业也是分外激动，很快两个人便干在了一起。
　　李东悄无声息的靠近，将赵成业放在旁边的那个黑皮包拿了过来，一入手之后，李东就感觉到这个黑皮包挺重的，里面应该是放着什么东西。
　　那赵成业看起来下面的那活儿也不怎么坚挺，坚持了不到五分钟就完事了，不过，即便如此，趴在桌子上面的凌夏清，还是被赵成业日的哇哇直叫。
　　“吗的，这个赵成业坚持了五分钟就泄气了，真他妈的废物啊。”
　　看了看早已经激动的水流不止的凌夏清，李东嘿嘿一笑说道。
　　“要是哪天有机会，我一定让你试试我的厉害，让你叫上一晚上，到那个时候，我看你还敢不敢写我了。”
　　这样说着，李东也没有继续呆下去，拿着对方的黑皮包就离开了村委会。
　　回到家之后，李东打开了那个黑皮包，竟然发现里面有几叠钱，李东数了数，这些钱足有一万。
　　要知道，在这个落后的小渔村当中，平常人一年的收入也就两、三万，这一万相当于是半年的收入啊。
　　“嘿嘿！这个赵成业还真是有钱啊，随身带着这么多钱，这下子倒是便宜了我。”
　　接着，李东继续翻找，竟然发现了一个手链，还有一个银质项链，李东猜测这些东西很可能是赵成业送给女人的，不过，现在这些东西都成了李东的了。
　　“不错，自己这一趟收获不小啊。”
　　李东兴奋了一晚上，直到很晚才睡着。

第14章 晚上我来找你
　　第二天一早，秀艳做好了早饭，把李东叫了起来，然后让李东去不远处的小卖部当中买点东西回来。
　　小卖部当中空无一人，李东进来之后，就发现坐在里面的赵玉兰有些发呆。
　　看到李东进来之后，顿时强打起精神来，缓缓说道。
　　“东子，你来买东西呢？”
　　李东嘿嘿一笑，顺便从自己身上将那一串手链拿了出来，说道。
　　“玉兰姐，看看这是什么东西啊？”
　　赵玉兰原本无精打采的，看到李东手中的东西之后，顿时整个人脸上充满了惊讶。
　　“呀！东子，那是什么东西啊？”
　　李东嘿嘿一笑说道：“这是一串翡翠手链，怎么样，好看不？”
　　赵玉兰欣喜不已，“你怎么会有这种手链呢？这是给我的吗？”
　　李东心想，这东西果真很有用啊，刚才还对自己不咸不淡的样子，现在立刻一副欣喜若狂的样子了。
　　看到对方拿在手中，一副爱不释手的样子，李东就知道赵玉兰非常喜欢这东西。
　　“这是给我的吗？”
　　赵玉兰拿在手中，一股不舍得放下的样子。
　　李东嘿嘿一笑，就想故意逗逗对方，于是说道：“这东西这么贵重，我当然不可能给你了。”
　　赵玉兰见到这么喜欢的东西，竟然不是给自己的，当下有些失望的说道。
　　“东子，给我戴两天吧，好不好啊？”
　　这个赵玉兰说话立刻换成了一副嗲声嗲气的样子，这样的声音让李东感觉到浑身一阵酥麻，不由得嘿嘿一笑说道。
　　“玉兰姐，别说这东西让你戴两天，就是给你都行啊，不过，你要让我亲你一下，嘿嘿，我就送给你。”
　　这赵玉兰虽然年纪不大，但是一向很叛逆，性格也是大大咧咧的，对于男女之间的那点事情，比李东要了解的多，现在早就不是一个处子了。
　　李东可是听说，这个赵玉兰把第一次给了一个城里的男孩，原本以为对方能够娶她，可是没想到最后把她给甩了。
　　因此，赵玉兰并不是那种典型的好女孩，甚至跟李东有的一比。
　　听到李东这样一说，赵玉兰淡淡一笑，竟然没有犹豫的说道：“好啊，我就让你亲我一下，说好了这东西可要给我的哦！”
　　李东连忙点了点头，嘿嘿一笑说道：“好好！我说话一定算话。”
　　这个赵玉兰年纪不大，浑身上下透着一股青春靓丽的气质，特别是对方喜欢穿很短的裙子，将两条白花花的大腿都露了出来，那两条长腿又白又长，看的李东直流口水。
　　看到自己把李东迷的双眼放光，赵玉兰也是淡淡一笑，故意将自己那两条大腿露出来。
　　“说好哦，亲我一下，就把这手链给我，说话可要算话哦”李东顿时点了点头，一副迫不及待的样子。
　　赵玉兰这样一边说着，一边带着李东往后面走去，毕竟，这外面不太安全，万一进来一个人，两个人的亲昵就被看到了。
　　来到后面之后，李东已经是有些迫不及待了，赵玉兰刚一转过身来，就被李东一下子抱住了，接着就在赵玉兰的脸上亲了起来。
　　这赵玉兰也不是什么好女孩，被李东这样一亲之后，只是略微的抗拒了一下，一边咯咯直笑。
　　李东可没有这么老实，对方既然同意让自己亲她，自己当然不会客气。
　　一边在赵玉兰的脸上狠狠亲了几口，李东的手不老实的摸向了那两条白花花的大腿。
　　李东能够感觉到，赵玉兰只是微微一怔，并没有太多的反抗，这让李东心中一阵兴奋。
　　“看起来，这个赵玉兰果然早不是处子了，浑身上下透着一股浪劲。”
　　当李东的手，顺着两条大腿缓缓上移，想要伸到对方短裙下面摸摸，被赵玉兰一下子推开了，满脸酡红的说道。
　　“好了好了，已经让你亲过了。”
　　一边说着，一边将李东手中的那串手链拿了过来，拿在手中把玩着，一脸欣喜的样子。
　　“东子，这东西你是从哪里得到的？”
　　赵玉兰明显很喜欢这串手链，迫不及待的戴在了手上，眨巴着一双大眼睛问道。
　　“玉兰姐，这手链可是我托人从镇上买来的，专门送给你的。”
　　李东撒谎也不脸红，赵玉兰听到他这样一说，咯咯一笑说道：“东子，你就骗我吧！”
　　李东嘿嘿一笑，编了一套谎话，说自己的一个好哥们在镇上经营首饰店，专门挑选了几条首饰，让李东带回来，看看村里女人有没有人喜欢。
　　赵玉兰看到李东说的这么真实，也没有心思去怀疑对方，淡淡一笑说道：“我最喜欢这种首饰了，你要是还有的话，可别忘了让我看看哦。”
　　知道对方已经上钩了，李东说道：“我还有一件项链，嘿嘿，不知道你喜欢不喜欢？”
　　赵玉兰一听到李东还有一串项链，当下有些激动的说道：“真的？让我看看。”
　　李东嘿嘿一笑说道：“我现在没有带，要不，等晚上我来找你？”
　　赵玉兰那还不知道李东的心思，对方无非是想占自己的便宜，这赵玉兰也是思想很开放的那种女孩，心想，反正让对方亲一下，摸一下也不会掉块肉。
　　当下点了点头说道：“好啊，那你晚上记得送过来哦。”
　　李东看到对方那副样，嘿嘿一笑说道：“好好，晚上我来找你。”
　　这样说着，李东拿着从小卖部里面买的那包盐，很快的离开了。

第15章 刺激的接触
　　回到家之后，李东忽然想起来一件事情。
　　自己池塘当中那条红线海鱼，不知道现在有没有发生变化呢？
　　很快，李东便已经来到了池塘旁边，用渔网将那条系着红线的海鱼捞了上来。
　　一捞上来之后，李东顿时吓了一跳。
　　这条红线海鱼果然变大了很多，昨天晚上，自己打捞上来的时候，这条海鱼只有半尺长，现在竟然长到了一尺。
　　一晚上的居然凭空生出来了半尺，让李东验证了自己之前的猜测，这海鱼被自己摸过之后，果然是发生了神奇的变化。
　　“哈哈！太好了，看起来但凡是被自己摸过的海鱼，一晚上的时间，会长大半尺，这样的话，价格肯定能够卖上去了。”
　　李东知道，镇上很多的饭店老板、还有渔场老板，都喜欢比较大一点的海鱼，这种海鱼的价格往往比普通海鱼要高。
　　“要是把所有的海鱼摸一边的话，这些鱼岂不是都会变大一些。”
　　心里面这样想着，李东便开始一条条的将所有鱼都捞了上来，然后在这些鱼身上摸了一遍，重新将这些鱼放回到了池塘里面。
　　李东希望，到明天的时候，这些海鱼能够全部长大半尺，那样子的话，自己这一批海鱼卖出去，要比之前赚更多。
　　“东子，吃饭了！”
　　伴随着身后面的喊声，李东知道是秀艳婶。
　　家里面自从有了秀艳婶之后，李东就感觉到有一种家的感觉了，至少一日三餐不需要自己犯愁了。
　　秀艳婶作为渔港的婆娘，心灵手巧，给男人做的饭更是香喷喷的。
　　“秀艳婶，你的饭真香，嘿嘿……”
　　李东一边夸赞着秀艳婶，一边大口的吃了起来，秀艳婶淡淡一笑说道。
　　“看你这孩子，就知道没有人疼，平时一口热乎饭都吃不上。”
　　“是啊是啊，所以，我想秀艳婶一辈子都住在我家。”
　　李东这样说着，再次忍不住瞟向了对方，秀艳婶那两条大长腿，那两条长腿甚至比赵玉兰的那两条腿都要长，都要细。
　　李东心想，要是能摸一摸秀艳婶那两条白花花的大长腿，该多好啊。
　　越是这样想，李东就越是希望秀艳婶能够住下来。
　　“对了，东子，吃饭完之后，我要回一趟家去拿一些东西，我所有东西都落在家里面了。”
　　李东原本以为秀艳婶要回家去了，原来对方只是回去拿一点东西，当下放心了不少。
　　不过，李东还是有些担心秀艳婶，毕竟，万一回去之后碰上刘大海，恐怕那刘大海不会放过秀艳婶，虽然李东并不害怕刘大海，但是也不愿意去招惹对方。
　　“秀艳婶，我陪你回去吧，万一你遇到刘大海，我也能帮上忙。”
　　吃晚饭之后，两个人很快出门了，向着秀艳婶的家的方向走去。
　　秀艳婶的家距离李东的家并不远，两个人很快就来到了。
　　李东悄无声息的探查了一番，没有发现有人，这才放心的进了屋。
　　很快，秀艳婶在家里面收拾一些有用的东西，李东随时观察着外面的情况。
　　也就在这个时候，李东忽然发现了刘大海的身影，这个刘大海带着一个人，正向着这边的方向走来，李东敢肯定，这个刘大海肯定是要来秀艳婶家的。
　　当下冲着里面收拾东西的秀艳婶喊道。
　　“不好，秀艳婶，那刘大海来了。”
　　听到刘大海来了，秀艳婶当下也是瞬间脸色有些苍白，李东知道，秀艳婶肯定是非常害怕见到刘大海。
　　现在若是两个人出去的话，肯定会跟刘大海撞个正着，只能是先躲起来，等刘大海走了再出来。
　　心中这样想着，李东快速的来到房门位置，房门旁边有个小洞，李东从小洞里面伸出手去，将房门从外面锁上了。
　　然后带着秀艳婶快速的躲在了床下面。
　　那刘大海恐怕无论如何也不可能想到，两个人会在房间之内藏着。
　　果然，刘大海进来之后，发现柳秀艳并没有在家，当下咒骂了几句，然后一屁股坐在了床上。
　　“吗的，那个臭娘们到现在都没有回来，也不知道躲到哪里去了？”
　　“哥，那柳秀艳估计跑不远，过几天肯定会回来了。”
　　“他大爷的，等这个柳秀艳回来之后，我肯定好好收拾她一番，让她再也不敢跑了。”
　　此刻，李东和柳秀艳就躲在床底下，刘大海和另一个人的讲话，被李东清清楚楚的听在耳朵当中。
　　因为床底空间太小，李东和柳秀艳身体挤在一起，李东几乎是抱着柳秀艳的身体，感觉到一股温度传来。
　　秀艳婶的身体微微颤抖着，很显然是因为害怕。
　　李东发现对方的异常之后，更加紧紧的抱住了对方，一具软软的身体就躺在李东的怀中，这让李东本能的感觉到下面的那根活儿变硬了许多。
　　特别是现在两个人的姿势，让李东有些不能控制，柳秀艳那一团硕大丰圆的屁股，正好顶在李东下面那根大鸟上面。
　　加上两个人靠的很紧，对方那下盘丰满的臀部正好顶在李东敏感的地方。
　　当李东下面那根活儿变硬的时候，秀艳婶也能感觉到李东下面的生理反应，不过，他也不敢乱动，只能是任凭李东下面那根又大又硬的东西，死死顶在上面。
　　因为，她一旦动弹，说不定就能让刘大海发现异常。
　　李东原本紧张的心情，因为这种生理反应，让他一点都不紧张了，反倒是非常享受。
　　不久之后，刘大海没有找到柳秀艳之后，骂骂咧咧的走了。

第16章 嘴上功夫是16绝
　　等到周围一点声息都没有之后，李东肯定刘大海已经走远了，这才冲着下面的秀艳婶说道。
　　“那刘大海走了，出来吧。”
　　秀艳婶这才有些紧张的从下面钻了出来，刚一出来，就看到李东下面那根直挺挺的东西。
　　虽然是隔着裤子，但是，因为那根大鸟表现的太明显了，让秀艳婶还是一眼就看出来了。
　　“东子，你……你的下面……”
　　秀艳婶毕竟是经历过男女之事的人了，对于李东的这种反应也能明白，特别是李东这个年纪的男生，谁没有思春的时候。
　　她当然也知道，刚才的时候，是因为自己身体跟对方下面摩擦的缘故，才会让李东下面变得直挺挺的。
　　“东子，真是对不起你，害得你……”
　　李东嘿嘿一笑说道：“秀艳婶长的漂亮，身材又好，才会让男人下面变硬，是秀艳婶太好看了。”
　　柳秀艳看着李东下面，跟裤裆藏了一根黄瓜一样。
　　当下柳秀艳咬了咬嘴唇，好像是做了什么决定一般，看着李东说道。
　　“东子，是秀艳婶让你这么难受的，要是秀艳婶能让你舒服一点的话，秀艳婶愿意……愿意帮你。”
　　听到秀艳婶这样一说，李东的心里面猛然一阵激动。
　　说完之后，秀艳婶紧咬着嘴唇慢慢的蹲了下来，目光死死的盯着李东下面，看到秀艳婶的目光，李东也明白了对方的意思。
　　当下，李东感觉到自己呼吸都要急促了很多。
　　秀艳婶直接跪在了地上面，将李东下面的裤子慢慢褪了下来。
　　那根又长又硬的东西瞬间从裤子里面跳了出来，李东感觉到那东西火热无比，特别是看到秀艳婶居然跪在自己面前的时候，李东更是血脉喷张。
　　“唔~”下面的秀艳婶轻唔了一声，李东便感觉到下面那根大鸟，准备被一股温暖和温柔包裹住了，往下看去，只见秀艳婶的嘴巴已经是含住了下面。
　　李东舒服的差一点呻吟出来。
　　伴随着秀艳婶的口活，让李东舒服的欲仙欲死，李东下面终于再也忍不住了。
　　在完事之后，李东感觉到浑身舒服了很多，那种被憋着难受的感觉，终于是消失不见了。
　　“秀艳婶，你……你好美啊。”
　　看着秀艳婶那张秀美的脸，李东感觉到自己越来越离不开对方了，更加不舍的对方离开自己了。
　　很快，两个人收拾完了东西之后，重新返回了李东的家中。
　　李东和秀艳婶打破了之前的那层关系，两个人的关系，也变得跟之前不太一样。
　　两个人显得更加亲昵了，特别是秀艳婶对于李东，更加关心和照顾了。
　　自从上一次，受到秀艳婶口活滋润之后，李东希望还能体验一下这种感觉，毕竟，上一次秀艳婶让李东太爽了，特别是最后的时候，李东感觉到下面如同是火山爆发一般。
　　于是，李东又想到了雪梅婶。
　　自从上一次，自己跟雪梅婶约定之后，李东就没有去过雪梅婶家，眼下，李东品尝过男女之间的欢悦之后，更加思念雪梅婶了。
　　他想狠狠的日一次雪梅婶，做一回真正的男人。
　　当夜色降临之后。
　　李东便出门去了，向着雪梅婶家的方向而去。
　　很快，李东便已经是来到了雪梅婶家门前。
　　按照之前两个人的约定，李东开始寻找起来，果然，在门口第三块砖头下面，李东找到了一张纸条。
　　上面写着：今天晚上十二点，我家渔船上面见。
　　看到这些流言之后，李东嘿嘿一笑，自己今天晚上终于可以好好的日一次雪梅婶了，恐怕这个婆娘好长时间没有碰到男人了吧！
　　夜晚海风习习。
　　李东独自一个人向着海边的方向走去。
　　此刻，海面上寂静无声，只有无数大型的渔船，像是庞然大物一般矗立在海上，还有更多的小型渔船，星罗棋布的停泊在海岸上面。
　　整个海面上黑漆漆的一片，只有一盏航标灯忽明忽暗，高高竖立在远处的一座海边高崖上面。
　　借着皎洁的月光，李东走在沙滩上面。
　　整个沙滩上面也只有李东一个人，看看了时间，现在才晚上十点，李东也不知道雪梅婶什么时候会出现。
　　于是，李东就像先去游个泳，洗一洗自己的身体上面的灰尘。
　　“噗通……”一声。
　　李东就像是一条海鱼一般，整个人扎入到了清澈的海水当中，然后快乐的游了起来。

第17章 夜会雪梅婶
　　也不知道过了多久，李东接着皎洁的月光，能够清晰的看到一个人影向着这边方向走了过来。
　　“嘿嘿，很可能就是雪梅婶。”
　　李东脸上露出来了一个满意的笑容，李东没有想到这个婆娘真的这么及时。
　　“看起来，雪梅婶应该是等不及了。”
　　这样说着，李东一个猛子再次扎入到了水中。
　　很快，赵雪梅就已经是来到了海边，登上了自家的那艘渔船，普通的渔船长约十米，在渔船上面还盖着一个小木屋，因此，若是有人在木屋里面，一般看不出来。
　　雪梅婶轻声的冲着周围喊道。
　　“东子，你在吗？你来了吗？”
　　李东早已经是知道雪梅婶已经来了，从水面上露出一个脑袋来，冲着雪梅婶嘿嘿一笑说道。
　　“雪梅婶，我在这里呢！”
　　看到李东从海中露出来了一颗脑袋，赵雪梅长舒了一口气说道。
　　“你怎么下水了？”
　　李东也不回答，嘿嘿一笑，伸手抓住了雪梅婶的脚踝，淡淡的说道。
　　“雪梅婶，你也下来吧，洗洗澡。”
　　还没等赵雪梅反抗，只感觉到李东用力一拽，整个人脚下踩空，噗通一声掉入到了水中。
　　看到对方掉下来之后，李东直接凑了上去，主动在水中抱住了对方。
　　顿时，李东感觉到手臂上面传来一股松软和温暖，很显然，双臂已经是紧紧的抱住了雪梅婶胸前的那两团肉弹。
　　李东不得不承认，在自己所接触过的女人当中，雪梅婶胸前的那两团肉弹是最大、最丰满的、看起来最像是木瓜的。
　　“哎呀！你这贼娃子，是想作死啊。”
　　雪梅婶挣扎了两下，却被李东紧紧的抱在怀中，感觉到李东身上传来的一股股火热，加上对方手臂上面不断的揉搓着胸前的敏感部位，雪梅婶感觉到自己身体下面有了一丝的湿热。
　　“你这贼娃子，你这是想要折磨死我啊。”
　　此刻，两个人已经是都泡在了水中，李东紧紧的抱着对方，凑到对方耳朵上面，轻声的说道。
　　“雪梅婶，你信不信，等一会你会被折磨的更厉害。”
　　听到李东这样一手，雪梅婶心中一热，虽然嘴上不敢说，但是心里面却是很想，他想让李东好好的伺候他，特别是那天见到李东下面那根又长又粗的东西之后，雪梅婶这些天一直都是念念不忘。
　　“东子，我……我能再摸摸你下面的东西吗？”
　　听到雪梅婶这样一说，李东就知道对方已经是按捺不住了，嘿嘿一笑说道。
　　“可以。”
　　听到李东这样一说，赵雪梅微微的转过头来，面对着李东，那双眼睛当中带着一丝渴望，双眼当中尽是迷离。
　　接着，雪梅婶缓缓的把手往下伸去，当碰到李东下面那根大东西的时候，她忍不住‘啊’的轻叫了一声。
　　接着，那只温柔多情的手，越来越大胆起来，整只手已经是完全攥住了李东下面那活儿。
　　还在上面用力的攥了攥，口中忍不住轻声说道。
　　“好……好大啊。”
　　李东嘴角挂起一丝邪笑。
　　“雪梅婶，是不是比你家男人下面那东西还要大，还要粗？”
　　此刻的雪梅婶已经是完全迷醉了，双腿中间早已经是湿淋淋的了，恨不能现在就被李东按在船上好好伺候一顿。
　　当下微微的点了点头说道。
　　“恩，比我家男人那东西要大。”
　　看到对方那副迷醉的样子，李东反倒是不着急了，他要慢慢的折磨雪梅婶，让雪梅婶最后来求他。
　　心中这样想着，李东伸出双手，在对方胸前那两团巨型木瓜上面狠狠的揉捏了起来，动作忽轻忽重，而且手指不断的撩拨着对方胸前那两颗红豆。
　　李东顺手将雪梅婶的上衣完全脱掉了，那两枚肉弹完全暴露在李东的手中，李东不断的把玩揉捏着，雪梅婶的口中发出‘咿咿呀呀’的声音。
　　“东子，我……我快不行了。”
　　雪梅婶现在已经是有些把持不住了，整个人口干舌燥，特别是被李东这样子挑逗着，整个人完全承受不住了。
　　“雪梅婶，叫一声老公来听听。”
　　现在的李东，感觉到自己已经是完全掌握了对方，对方现在彻底的放下了自己的尊严。
　　原本李东是开玩笑的，没有想到，雪梅婶竟然真的叫了一声‘老公’。
　　这让李东更加兴奋不已，嘿嘿一笑说道。
　　“雪梅婶，我可比你老公厉害多了。”
　　这样说着，李东抱着早已经是有些瘫软的赵雪梅来到了船上。
　　渔船上面的木屋当中，原本就铺有木板，在这个木板上面还有一床被子。
　　李东将全身一丝不挂的雪梅婶放在床上，眼睛直勾勾的盯着对方那完美的身材，特别是胸前那团肉弹，让李东感觉到那胸部太大了，跟这样子的身材，完全不成比例。
　　“雪梅婶，你的奶子好大啊，我想啃两口可以吗？”
　　赵雪梅现在已经完全沉沦了，恐怕无论李东要求什么，她都会照办，当下赵雪梅微微的点了点头。
　　李东等待这一天好久了，眼下自己终于可以真正的成为一个男人了。
　　接着皎洁的月光，李东慢慢的靠近雪梅婶那光洁的胴体。

第18章 让婶来伺候你
　　此刻，雪梅婶早已经是完全沉沦了。
　　被李东不断的撩拨着，身体的每一寸肌肤都感觉到酥麻，都有一种血脉喷张的感觉。
　　李东双目紧紧盯着雪梅婶胸前那两团巨大的高耸，那两团雪白的山峰，在李东眼前不断的晃动着，让李东再也抑制不住了。
　　猛然扑了上去。
　　李东没有想到，雪梅婶会这么浪，主动将双腿叉开，把下面那团又黑又密的毛丛露了出来，特别是被日的时候，比小说里面的那些女人还要浪。
　　这是李东的第一次，第一次真正的变成了一个男人，因此，李东有些不知疲倦，只感觉到下面有火山要喷发。
　　从开始到结束，两个人差不多用了一个小时，雪梅婶从刚开始的呻吟，到后面的哇哇直叫唤，到最后已经是精疲力尽了。
　　光溜溜的身体趴在船上一动不动，很久之后，雪梅婶口中才缓缓的吐出几个字。
　　“东子，你好厉害啊，你都快把我给弄死了，婶今天晚上感觉到特别舒坦，我还想被你日……”
　　看到雪梅婶那副又又浪的样子，李东终于是知道，女人一旦是起来，男人都有些受不了。
　　“东子，我好舍不得你啊，你可别你四平叔厉害多了，不知道今晚上过后，婶还能不能被你伺候？”
　　很显然，雪梅婶没有想到，李东会这么强悍，干这种事能够坚持这么长的时间。
　　除了李东之外，雪梅婶这辈子只被赵四平这一个男人日过，可是，两个人对比起来，李东要比赵四平强悍太多了。
　　加上雪梅婶身体有‘内’，四平叔就更加无法满足她了。
　　因此，这一次遇到了李东，尝到了甜头之后，雪梅婶竟然一时间有些舍不得李东的离开了。
　　“雪梅婶，只要你愿意，以后我还会好好的伺候你。”
　　虽然雪梅婶生过孩子，但是，在李东的眼中，雪梅婶身材好，皮肤白，最主要的是胸前的奶子大，这可比一般的小姑娘要好太多了，加上雪梅婶表现的这么浪。
　　说实话，李东都有些舍不得雪梅婶，他想能够天天见到雪梅婶，天天伺候对方。
　　“哎！你这贼娃子，嘴可够甜的，雪梅婶真离不开你了，来！再亲亲婶。”
　　一边这样说着，雪梅婶竟然主动，将嘴巴凑了过来，李东也毫不客气，直接将湿淋淋的嘴巴亲上了对方。
　　对方口中那条长蛇，更是主动的伸到李东的口中。
　　不知不觉之后，李东下面下面的那根大鸟，竟然再次微微的抬起头来了，再次变得硬邦邦的。
　　“雪梅婶，我下面又变硬了。”
　　听到李东这样一说，雪梅婶也没有停下亲嘴，一只手缓缓的往下面抓去，抓到之后，雪梅婶淡淡一笑说道。
　　“东子，这一次让婶来伺候你，保证让你舒坦。”
　　一边这样说着，雪梅婶冲着李东抛了一个媚眼，身体慢慢的往下。
　　李东感觉到自己下面的那根大鸟，瞬间被雪梅婶含住了，一种无比温热的感觉传来，让李东欲仙欲死。
　　不久之后，李东终于是再次感觉到身体火山爆发一般。
　　一晚上的时间，李东被雪梅婶的无限温柔，弄得欲仙欲死。
　　两个人在休息了一段时间之后，已经是各自回到了家中。
　　当李东回到家之后，已经是下半夜了，秀艳婶带着一岁大的孩子，早已经睡着了。
　　李东偷偷摸摸的上了床。
　　虽然时间很晚了，但是，一想到今天晚上的经历，以及雪梅婶那副又又浪的样子，就让李东兴奋不已。
　　想到两个人之间的约定，李东更是有些按耐不住，直到很晚之后，李东才缓缓的睡着了。
　　第二天醒来。
　　李东将家中晾晒的那些干鱼全部拿了出来，重新放在场上晾晒。
　　今天一早天气就极为闷热，这种火炉天气，在渔港小镇能够持续很长时间。
　　因此，到了中午的时候，李东几乎见到很少人出门，恐怕大部分人都不愿意出门，都在家中避暑。
　　李东躺在阴凉处，守着场中晾晒的那些干鱼，生怕谁家的猫、狗之类的东西来偷鱼。
　　即便是一动不动，此刻的李东全身早已经是大汗淋淋了。
　　“这鬼天气太热了。”
　　一边这样喃喃的说着，李东用木桶打了一桶水，想要给自己冲个凉水澡。
　　这个小广场周围，全部都是郁郁葱葱的树木，树木高大繁茂，站在树底下，能够遮挡住大部分的光线。
　　若是树林当中躲着一个人，从树林外面往里面看去，根本不会发现里面有人存在。
　　李东提着一桶水，很快的来到了树林当中，将身上几件早已经湿透的衣服脱了下来，然后用水瓢一瓢瓢的将水从头上面往下冲。
　　“哗啦啦！”
　　当河水从头顶冲下来的时候，李东顿时感觉到浑身舒爽无比，身上的炽热顿时消减了大半。
　　“玉泉、玉泉……你个贼娃子，给我滚出来。”
　　正当李东洗澡的时候，广场上面传来了一个女人的声音。

第19章 好大一只鸟
　　“是谁跑到这里来找玉泉呢？”
　　躲在树丛后面的李东，心中有些疑惑，往外张望了几眼，并没有看清楚说话的那个人是谁。
　　凌夏清明明看到，玉泉是向着广场这边方向过来的，因此，她才会一路追到这边。
　　凌夏清知道，玉泉跟李东的关系很好。
　　“这贼娃子，肯定是又跑到东子这边来了，我看你往哪里躲？”
　　凌夏清是一口咬定，玉泉偷了他家的西瓜跑到这边来了，心中一边这样想着，凌夏清则开始到处寻找玉泉。
　　这个时候，凌夏清听到树林里面有声音。
　　“你这贼娃子，我看你往哪里躲？”
　　村主任的媳妇就是彪悍，别人偷他家一个西瓜，能够追这么远。
　　凌夏清一边这样想着，一边向着树林当中的方向靠近，她并不知道，在树林当中的李东正全身光溜溜的洗澡呢。
　　“给我滚出来！”
　　一边这样喊着，凌夏清一下子就来到了李东的面前。
　　一下子两个人都傻眼了，李东无论如何也是一个发育完全的男人，下面那根大鸟正享受着淋浴呢。
　　凌夏清也顿时被吓了一大跳，他没有想到李东竟然躲在树后面洗澡。
　　“哎哟~东子，你这是在干嘛呢？脱得光溜溜的。”
　　李东嘿嘿一笑，并不在意，淡淡的说道。
　　“夏清婶，你这是干嘛呢？在找谁呢？”
　　一边这样说着，李东毫不在意，依然是用水瓢舀了水往自己身上冲。
　　凌夏清毕竟是那种经历过男人之事的女人，并没有像是小姑娘一样，见到男人的裸体就吓得大叫，相反，凌夏清在猛然见到李东的时候，目光不自觉的往李东下面瞟了一眼。
　　那根又黑又粗的东西无精打采的矗立在那里，把凌夏清给吓了一跳。
　　凌夏清原本一直把李东当成是一个孩子，没有发育成熟的那种孩子，可是，当他猛然看到李东下面那根大鸟的时候，把她吓了一跳。
　　“哎哟~你这贼娃子，快点把衣服穿上，婶问你点事。”
　　虽然是赶紧转移了话题，凌夏清还是感觉到内心里面一股莫名的兴奋，心跳也加速了很多。
　　“夏清婶你先出去等我一会儿，要不然我都被你看光了，嘿嘿……”
　　听到李东这样一说，凌夏清这才将目光从李东的身上收了回来。
　　“你这死娃子，快点啊。”
　　凌夏清刚才的表现，李东已经是完全看在眼中了，这个凌夏清看起来也得很，说不定自己故意挑逗对方一番，对方就能上钩。
　　在看过了雪梅婶的风之后，李东对于自己的判断更加有把握了，这个凌夏清肯定是那种动的女人，这种女人最容易被勾引。
　　很快，李东穿好了衣服，从树后面走了出来。
　　李东上身光溜溜的，下身只穿了一件短裤。
　　“夏清婶，到底是什么事啊？”
　　凌夏清则再次装出一副严肃的表情，冲着李东问道。
　　“你实话告诉我，玉泉那贼娃子有没有来你这边？你有没有看到他？”
　　李东摇摇头说道：“夏清婶，我刚才一直在洗澡呢？除了你之外，我谁都没有看到啊。”
　　凌夏清也看出来了，李东不像是说谎的样子，当下也就不再继续问了，转而是换了一个话题。
　　“对了，今天下午，村里的运输车要去镇上卖海鱼，你准备好家里面的鱼，让运输车帮你捎带着。”
　　凌夏清毕竟是村主任的媳妇，对于村上的一些事情，还是提前能够知道的。
　　村里面的运输车基本上每隔三、五天，都要去一趟镇上，将村里的海鱼，带到镇上出售。
　　村里面的交通不太方便，虽然每家每户都是靠打鱼为生，但是，依靠每家每户自己去镇上出售海鱼的话，恐怕没有这个条件。
　　毕竟，这个南远渔港是出了名的贫穷落后，整个村里面只有一辆公家的运输车，因此，每次出行之后，都会通知每家每户，将家中的鱼提前准备好，等到运输车来拉。
　　每一次出发，都是由村主任带领着几个村民，带上一个熟练的老司机。
　　不过，这一次村主任不在村里面，只能是由村主任的媳妇亲自出马了。
　　“夏清婶，今天下午你也要去镇上啊？”
　　夏清婶点了点头说道：“是啊，村主任不在村里面，只能是我带着村民去镇上一趟了。”
　　听到对方这样一说，李东心里面一阵痒痒，他从来没有离开过南远渔港，不知道镇上是什么情况。
　　当下说道：“夏清婶，这一次能不能带我也去一趟镇上啊，我想见识一下。”
　　李东清楚的记得，在不久之前，凌夏清背着村主任，在村委会的办公室里面，撅着屁股，让刘成业日。
　　从那天开始，李东就已经是知道，凌夏清背地里面非常。
　　而这一次去镇长卖出，恐怕凌夏清应该还会去找赵成业，毕竟，赵成业就在镇上做买卖，一旦凌夏清来到镇上之后，两个人就能够再次见面，给村主任戴上一顶绿帽子。
　　上一次的时候，李东从赵成业那里偷走了一个小黑皮包，从里面捞到了不少的好处。
　　而这次李东之所以想要去镇上，一是想要见识一下，二是想要再从赵成业那里获得一些好处。
　　毕竟，李东现在获得了隐身的能力，若是能够将这种能力充分发挥的话，恐怕能够得到更多好处。
　　听到李东这样一说，凌夏清微微点了点头说道。
　　“那好吧，反正你现在也是大人了，就让你跟着一起去，可别忘了！”
　　生怕李东忘了下午去镇上的事情，凌夏清有嘱咐了李东几句，李东重重点头说道。
　　“放心吧，夏清婶，忘不了的。”
　　凌夏清临走的时候，还不忘在李东裤裆上面瞟了一眼，这才扭着屁股一步步的离开了。
　　看着凌夏清那不断扭动的屁股，那两团浑圆在短裤的衬托之下，显得下盘很大，不过，那两条腿却是细长，在走路的时候，对方双腿之间竟然有一道空隙。
　　“那屁股摸起来的手感一定非常不错啊。”
　　李东看着对方的身影，一边不断的遐想着。
　　特别是想到，夏清婶那张又大又厚的嘴唇，看起来就让人有一种冲动，那丰厚的嘴唇，要是亲吻起来的话，肯定非常爽。
　　看着凌夏清的背影幻想了半天之后，等到对方离开之后，李东才回过神来。
　　不知不觉之间，李东感觉到自己肚子有些饿了。
　　看了一下太阳，已经到了晌午，李东匆匆回到家。

第20章 凌夏清没穿裤裤
　　吃过了午饭之后。
　　李东很快来到了后面的池塘当中，他想要查看那一下，池塘里面那些海鱼的情况。
　　昨天的时候，李东将池塘里面所有的鱼都捞了上来，然后挨个摸了一遍。
　　想让所有的鱼都变大，今天李东刚一来到这里，就发现池塘里面的所有海鱼，竟然全部长大了半尺。
　　就连最小的鱼也有将近一尺的长度。
　　这样一来，李东感觉到自己要卖大价钱了，将池塘里面的海鱼收拾了一番之后，只等着下午运输车的到来。
　　大约下午三点的时候，太阳的威力稍微减弱了一些。
　　运输车很快的来到了李东门前，然后，只见车上面坐着凌夏清。
　　这个婆娘竟然重新换了一件衣服，穿上了一件碎花的裙子，精心打扮了一番，脸上也是涂着淡淡的脂粉。
　　看到对方这副打扮，李东更加能够确定一件事情。
　　凌夏清这一次去到镇上，肯定要去会见赵成业，要不然干嘛打扮的这么风，特别是一想到今天上午，凌夏清看见自己身体的那副表情，明显就是一副发春的样子。
　　很快，李东那些海鱼也被搬上了运输车，然后一行人向着镇上的方向而去。
　　这辆运输车上面能够坐四个人，这一次来了五个人。
　　其中一个人负责坐在车厢后面，随时观察着车厢后面，那些海鱼的情况。
　　因此，车座上面，司机和另外一个人坐在前面，而李东跟凌夏清坐在后面。
　　“夏清婶，咱们大约多长时间能到镇上？”
　　坐在车上面的李东，目光一边向着夏清婶那一身碎花裙子瞟去，一边跟夏清婶聊天。
　　而今天夏清婶的心情特别好，一副春风得意的样子，不论李东说什么，对方都是很痛快的回答着。
　　“咱们到镇上要半天的时间，路上不好走啊，全都是土路，坑坑洼洼的。”
　　伴随着一路的颠簸，天色逐渐的黑了下来。
　　车里面的空间原本就很小，伴随着车辆的颠簸晃动，李东感觉到自己左边肩膀，已经紧紧的靠在了夏清婶右边肩膀了，两个人挨得非常近。
　　加上两个人穿的都特别少，这么近的距离之下，两个人几乎是肉贴着肉了。
　　原本李东还没有什么感觉，但是伴随着两个人肩膀的不断摩擦，李东竟然感觉到肩膀上面微微有了一些感觉。
　　这种相互摩擦的感觉很是奇妙。
　　夏清婶的皮肤又白又嫩，就好像是少女的皮肤一样。
　　“夏清婶的皮肤好光滑啊，简直跟雪梅婶的皮肤有一比了。”李东心里面暗暗想道。
　　正当李东不断遐想的时候，车辆前面出现了一个大坑，接着，汽车猛烈一个晃动。
　　“哐当……”
　　整辆车晃动的幅度很大，李东瞬间感觉到身体不受控制，本能的伸手推住座位。
　　一伸手之下，李东竟然感觉到自己左手一下子摸到了一片光洁柔软。
　　李东顿时反应了过来，猛然将手抽了回来。
　　刚才竟然摸到了夏清婶双腿中间，更加巧合的是，李东这一伸手之下，直接伸入到了对方裙子下面。
　　而刚才的那一团光洁、柔滑，估计就是夏清婶双腿中间的感觉。
　　夏清婶虽然装作若无其事的样子，但是，李东能够看出来，对方也有了明显的感觉，当下脸色变得微微酡红。
　　“夏清婶，我……”
　　李东还想要跟对方说声抱歉，但是，夏清婶却冲着李东说道。
　　“没事。”
　　李东刚才触摸之下，已经是感觉到有些异样。
　　左手居然在夏清婶双腿之间，摸到了一片毛丛，加上李东摸的位置比较特殊，正是女人比较敏感的地方，当下让李东有些怀疑。
　　“这个夏清婶不会是没有穿内裤吧？”
　　这样一想之下，李东更加感觉到很有可能，心里面对于夏清婶的印象更加深刻了，这个夏清婶居然为了约见刘成业，提前连自己内裤都没有穿！
　　一想到这里，李东心里面嘿嘿一笑，无论如何，自己这一次终于是抓到了夏清婶的把柄，心中暗暗想道。
　　“夏清婶，你不是之前一直瞧不起我吗？想不到你也有把柄在我手上。”
　　一想到能够用手上的把柄，让夏清婶难堪，李东心里面就有一种复仇的快感。
　　当下李东悄然凑到夏清婶的耳边，低声说道。
　　“夏清婶，刚才真是不好意思啊，我……好像是摸到了不该摸到的地方。”
　　李东故意低声这样说，虽然车内的空间很小，李东刻意放低了声音，只有车里面的夏清婶能够听到。
　　而一直坐在前面的那两个男人，则根本就没有注意到身后面发生的事情，那两个男人聊着天，也根本没有注意到后面的李东和夏清婶。
　　听到李东这样一说，夏清婶的脸色显得有些紧张，故作严肃的看向了李东，低声说道。
　　“东子……这件事情夏清婶不怪你，希望你别乱说就行。”
　　在李东的理解当中，对方这句话里面包含了两层意思，一是不要将摸到的地方乱说，二是不要将没穿内裤乱说。
　　当然，夏清婶并没有直接说明白，李东也是听得似懂非懂。
　　李东装出一副什么都不懂的样子，说道。
　　“夏清婶，我不太明白，什么东西不要乱说？”
　　一边这样说着，李东的表情露出一种天真无邪的样子，仿佛李东是真的什么都不知道一般。
　　这顿时让夏清婶在心中暗骂。
　　“这死娃子，居然在我面前装糊涂，难道非要我说出来才明白吗。”
　　特别是看到李东那副表情的时候，夏清婶更加觉的李东这娃子话中有话，好像是知道了自己没有穿内裤的事情。
　　原本以为是神不知鬼不觉的事情，可是，让她完全没有想到，一个小小的意外，竟然让李东这贼娃子发现了。
　　凌夏清也知道，李东这娃子是出了名的混世魔王，几乎没有他不敢做的事情，也没有他不敢说的话，加上之前的时候，凌夏清自己曾经得罪过李东，恐怕李东恨不能找个机会报仇呢。
　　现在，李东终于是找到了一个机会，他怎么可能轻易的放过这个机会呢？
　　越是这样想，凌夏清就越是感觉到李东这张嘴不靠谱，说不定真的能够将这件事情能够传扬出去，到时候，万一传到村主任的耳朵当中，后果恐怕不会太好。
　　一想到自己老公下面那活儿，因为找小姐染了病，一时半会儿做不了那事了，要是知道自己穿的这么，肯定会往别的方面想，肯定认为她在外面找男人了，到时候家里面还不闹翻了天。
　　凌夏清可不想看到这样子的结果，她顿时感觉到这件事情可大可小。
　　而关键就在于李东。
　　再看向李东的时候，发现李东这娃子的眼神不老实，老是往自己两条大腿上面乱瞟，身体也是忍不住往自己身上乱蹭，看到李东的这种表现，凌夏清哪能不知道李东在想什么。
　　“这贼娃子，还真是色胆包天了，连老娘的的美腿都惦记上了？呵呵……那好，我给你一点好处，让你乖乖的听话。”
　　她也知道，李东这个小子是吃软不吃硬的，想到这里，凌夏清心念电转。

第21章 腿挨着腿
　　凌夏清看了几眼李东，却没有想到，对方好像是完全没有在意她的目光，一双贼溜溜的眼睛，依然是在那双又长又白的大腿上面乱转。
　　凌夏清的嘴角立刻勾起了一个笑容，故意将那两条白皙长腿来回摆动着。
　　虽然，凌夏清的这双腿比不上秀艳婶的腿长，凌夏清也算是高个头，双腿也是又细又直，加上村主任家里面有点钱，这才能娶了一个不错的老婆。
　　凌夏清虽然说话刻薄，得理不饶人，但是在村里面也算上漂亮的女人了。
　　双腿摆动之下，其中那条靠近李东的长腿，更是时不时的碰触到李东的身体。
　　李东下面穿着短裤，两个人碰触之下，直接肉体接触在一起。
　　“嘿嘿……这夏清婶果然够放浪的。”
　　既然对方都能这么开放，李东更加不会不好意思，在李东的脑袋里面，从来就不知道什么是‘害羞’，加上之前李东尝过女人身体的滋味，对于女人有了一些了解。
　　几番大胆的尝试之后，两个人暗中达成了某种默契，不久之后，两个人的腿竟然紧紧的贴在了一起。
　　李东能够感觉到两个人紧贴的双腿上面，一股股温柔弹性传来。
　　“婶，你的……你的腿好软啊。”
　　李东感觉到自己下面那根东西，已经有了一些反应，加上李东穿着短裤，要是有了明显反应之后，恐怕一眼就能看出来。
　　凌夏清也知道，像是李东这样子的半大男人，最容易联想女人的身体，下面最容易有反应，悄然瞄向对方短裤的时候，已经看到了微微隆起。
　　心里面不由得暗暗一笑。
　　“怎么？东子你这贼娃子，现在就对女人已经有兴趣了？”李东嘿嘿一笑说道。
　　“夏清婶，你可别写我啊，我现在已经发育成熟了，早就到了想女人的年纪了。”
　　凌夏清故意挑逗对方说道。
　　“你这贼娃子，晚上恐怕想的睡不着觉了吧？”
　　李东不置可否的点了点头，嘴巴像是抹了蜜一般的说道。
　　“夏清婶，今天看到你这身衣裳，穿的衣服跟城里女人一样，不对，是比城里女人还要好看，嘿嘿……”
　　凌夏清就听不得别人的称赞，李东这样称赞之下，凌夏清顿时冲着李东抛了一个媚眼，有些不好意思的说道。
　　“你这贼娃子的嘴巴，可真是甜啊，咋了？不会晚上想到婶，你又睡不着了吧？”
　　凌夏清故意这样子挑逗对方，李东点了点头说道。
　　“嗯嗯，夏清婶，我晚上恐怕又睡不着了……”
　　听到李东这样一手，凌夏清顿时咯咯笑了起来，心说，你这贼娃子可真是小色狼啊，居然连婶的身体都想。
　　“婶？你告诉我，万一睡不着咋办啊？”
　　凌夏清虽然是个女人，但是对于男人那方面的需求还是很了解的，一般这个年纪的男生，晚上都会思春、想女人。
　　她总不能告诉对方，想的时候自己解决吧？
　　这种话，她当面说不出口。
　　不过，凌夏清转念一想，或许自己能帮对方解决，到时候，这个贼娃子还不乖乖的听自己的话了，自己说的话，对方还不老实照做。
　　凌夏清自从那天，无意间看到李东洗澡，那赤条条的全身，心里面就时不时想起来，特别是李东下面那根大鸟，简直比村主任下面的东西大了一倍。
　　凌夏清虽然口上不说，但是他心里面清楚的很，她就喜欢男人下面那玩意大，又大又粗的那种，要不是村主任有点破钱，那怎么会嫁给对方呢。
　　“东子，晚上睡不着的话，就来找我，我告诉你一个好办法。”
　　听到凌夏清这样一说，李东心里面顿时暗自高兴，他没有想到，这个凌夏清竟然让自己晚上睡不着的时候去找她。
　　这样子的好机会，李东怎么肯错过，特别是联想到凌夏清那天晚上，将粉嫩的屁股翘上了天，等着被赵成业日，那就感觉到心中有一团火在燃烧。
　　当下嘿嘿一笑，点了点头。
　　很快，车辆终于是来到了镇上。
　　一行人早就是轻车熟路，将车上的小黄花鱼、还有一些金枪鱼、鲍鱼之类的海鱼出售给了饭店，还有其他一些收购商。
　　南远渔港的海鱼在附近鼎鼎大名，因此，所有带来的海鱼根本就不愁销路。
　　不少的饭店和鱼肉商，为了能够最大量的获得南远渔港的海鱼，甚至是挤破了脑袋，想尽了办法，想要更多的获得南远渔港运输车上面的海鱼。
　　饭店和鱼肉商几乎是提前等在这边，只等运输车一停下来，交易就如火如荼的进行了起来。
　　人群当中，一个大腹便便的男子出现在这里，很快就来到了凌夏清的身边，冲着凌夏清嘿嘿一笑说道。
　　“夏清妹子，上一次咱们不是说好了，这次来你会将最好、最大的小黄花鱼卖给我？嘿嘿！价格什么的都好说……好说。”
　　凌夏清听到对方这样一说，顿时脸上也露出一个淡然的笑容。
　　“哎哟！祝老板啊，现在这个季节那还有特别大的黄花鱼啊，这些就是最大的了，你要是想要的话，就抓紧一点，要不然的话，连这些都没有了。”
　　凌夏清上一次来到镇上的时候，的确是见过这个胖头大耳的祝老板，也的确说过一些客套话，但是却没有想到，这个祝老板还真放在心上了。
　　祝老板也算是镇上鼎鼎有名的鱼肉商了，因此，凌夏清跟他说话的时候，还算是客客气气的。
　　祝群山也没有生气，好像是天生一副好说话的样子，微微一笑之下，一双眼睛直接眯成了一道缝。
　　“夏清妹子啊，你可别骗我啊，那一网的小黄花鱼可要大多了，比其他的黄花鱼都要大。”
　　顺着祝群山的手指的方向看去，果然，凌夏清发现，李东家的那些黄花鱼要比一般的大很多，顿时也有点吃惊。
　　之前的时候，她并没有注意到，现在经过祝群山的点明之后，这才发现是这么回事。
　　“哎呀！东子啊，你家的黄花鱼都吃了什么饲料了，怎么长的这么大啊。”
　　旁边的祝群山眉眼察色，一听到凌夏清这样一说，顿时将目光锁定在了李东的身上。
　　一脸笑呵呵的凑到李东身边说道。
　　“这位小兄弟，这些大个头的黄花鱼都是你家的？”
　　李东也知道，眼前这个人是一个鱼肉商，当下点了点头。
　　看到李东点头，祝群山嘿嘿一笑说道。
　　“小兄弟，能不能把你家的这些黄花鱼卖给我啊？我给你双倍的价钱，你有多少我要多少。”
　　听到对方这样一说，李东当下心中早已经是兴奋不已，他没有想到，经过自己摸过之后的黄花鱼，价格竟然直接翻了一倍，李东可是万万没有想到啊。
　　不但是黄花鱼的斤两增加了，价格也增加了，这样的买卖李东怎么会不做呢，于是李东冲着对方微微的点了点头。
　　看到李东点头同意了，祝群山就好像是中了奖一样兴奋。
　　要知道，这种个头较大的黄花鱼，他若是转手卖给高档酒店的话，价格还会更高，这样一来，祝群山等于是空手套白狼了，这样子的好事情，他怎么会不做。
　　“嘿嘿！好好，小兄弟，咱们就说定了，不知道你家里面还有没有这么大的黄花鱼，你要是有多少，我全都要了。”
　　李东当下有些犹豫，因为他有些不相信，这么好的事情会轮到自己头上。
　　祝群山还以为李东有些犹豫了，当下嬉皮笑脸的说道。
　　“小兄弟，咱们交个朋友吧。”
　　一边这样说着，祝群山随手从自己身上掏出来了几张红灿灿的百元大钞，然后硬生生的塞到了李东的手上。
　　嘿嘿一笑说道，“这都是小意思，你收着。”
　　既然是对方硬塞给自己的，李东当下并没有客气。
　　也就在这个时候，一个身姿绰约的靓丽身影向着这边走来，水蛇腰一般的扭动着，高跟鞋发出‘吧嗒吧嗒’的声音。
　　“小山，你还在这里啊，我等的脸上的妆都花了，什么时候走啊？”
　　这个女子的声音当中带着一股味，故意发出那种嗲嗲的声音，让所有男人一听到之后，就觉得骨头有些发麻。
　　这个女子口中的‘小山’竟然就是祝群山，这个祝群山至少有四十多岁的样子，而眼前这个女子无论是穿着打扮、还是靓丽、时髦的程度来说，顶多二十出头。
　　两个人相差了将近二十岁，而这样子的一种昵称，让人有些搞不清楚两个人之间的关系。
　　这个女子身上穿了一件白蓝相间的紧身连衣裙，将对方曼妙浮凸的身材衬托的淋漓尽致，特别是对方在扭动身体的时候，整个人完全是‘S’形的曲线，那两条又白又直的长腿更是无比完美。
　　两条浑圆大腿交替行走之下，散发出一种极致的魅惑。
　　对方一头干净利索的中短发，发梢刚刚到脖子的位置，眼睛上面戴着一副茶色的墨镜，整个人显得端庄典雅，表情当中露出一种冷傲和高贵。
　　这样子的打扮，跟他有些发嗲的声音，显得差别很大。
　　在看到这个女子出现之后，祝群山的脸色微微有些尴尬，冲着眼前这个这个女子说道。
　　“阿丽啊，你先去车上面等我，好不好？一会儿谈完了生意，我们就走，听话！”
　　在看到这个女子之后，周围不少鱼贩子和鱼肉商的目光，都是不自觉的被眼前这个女子吸引到了，纷纷向着这边看过来。

第22章 隔壁的诱人声
　　听到这个女人声音的时候，让李东想到了赵玉兰，赵玉兰在恳求自己的时候，就是用这种有些发嗲的声音，让李东有些招架不住。
　　不过，很显然，眼前这个女子比赵玉兰更，声音更加媚入骨。
　　一时间，李东看着这个女子，竟然有些痴迷了。
　　这可是李东第一次见到镇上这么时髦的女人，无论是打扮还是气质，这个女人都跟自己村里面的那些年轻女人完全不一样。
　　祝群山转过头来，想要跟李东继续谈谈黄花鱼的事情，却意外的发现，李东一双眼睛直勾勾的盯着阿丽的那双大长腿发呆。
　　祝群山虽然表面上笑呵呵的样子，但是心里面比谁都要活泛，他哪能看不出李东的心思，这李东肯定是看上了自家的阿丽了。
　　这个阿丽就是祝群山包养的小情人，两人之间的关系就是那种纯粹的肉体金钱之间的关系，看到李东那痴迷的目光，祝群山的心中顿时生出来了一个想法。
　　“既然这个小子这么喜欢阿丽，我何不让阿丽亲自出马，说不定能够说服眼前这个这个小兄弟。”
　　一想到这里，祝群山的心中已经是有了一个大体的想法了。
　　“小兄弟，你家里面的黄花鱼是不是都这么大个啊？”
　　李东现在拥有了隐身术，加上自己能让海鱼变大的特殊能力，李东有自信，只要是自己家中打捞上来的海鱼，绝对都能变大。
　　当下点了点头说道。
　　“恩，我家的黄花鱼差不多都是这么大的个头。”
　　在得到了肯定的答复之后，祝群山心中抑制不住的兴奋，他以前都没有发现南远渔港还有这么大的黄花鱼，这肯定能卖个好价钱。
　　“小兄弟，我刚才跟你说过的话，你考虑的怎么样了？”
　　李东咧嘴一笑，接着说道。
　　“让我再考虑一下！”
　　要是换了别人，出双倍的价格，早就迫不及待的答应了，可是李东却还要考虑一下，李东也有自己的考虑，既然对方毫不犹豫的出双倍价钱，说明个头这么大的黄花鱼价格远不止于此。
　　听到李东这样一说，让祝群山有些心里面发慌。
　　这种空手套白狼的机会，不论是谁抓到了，恐怕都会大发一笔横财，祝群山无论如何都不想放过这个机会。
　　“小兄弟，这样吧，你要是感觉这个价钱低的话，咱们再谈，这是我的地址，你可以随时来找我。”
　　祝群山将一张写着地址的纸条递给了李东，李东看过之后，将这张纸条保留了下来。
　　当渔场里面的交易完毕之后，天色早已经是漆黑一片了。
　　所有人都知道，今天晚上暂时回不去了，要在这个镇上住一晚上。
　　司机叫做刘大能，因为经常开车到镇上来，对于镇子的了解要比所有人都清楚。
　　因此，天黑之后，一行人就在刘大能的带领之下，很快的来到了附近的一个小型旅馆，今天晚上，所有人要在这里暂住一宿了。
　　登记大厅里面，只有一盏有些昏暗的灯，负责入驻的男子正在一台电脑上面玩游戏，看到一行人出现之后，只是机械性的问了几个问题，随便登记了一下，就带着几个人上楼开了房间。
　　因为都是价格便宜的小单间，所以房间里面面积不大，里面只有一张床，还有一张小的有些过分的桌子，除此之外里面什么都没有。
　　旅馆走廊的尽头是洗手间，旁边有一个小型的洗澡间，一行人刚进来的时候，负责登记的男人就告诉他们这里面能洗澡。
　　李东感觉到自己身上油腻腻的，就想去洗澡间洗个澡。
　　“哗啦啦……”
　　这个洗澡间里面传来了水流的声音，很显然，这里面早已经有人在洗澡了，李东只能是暂时等在外面。
　　不久之后，从里面走出来了一个人，头发湿淋淋的，全身上下被一个巨大的白色浴巾包裹着，胸口以上露出白花花的肉体，浑身上下透着一股清香的味道，脚上穿着一双拖鞋。
　　这女子正低着头不断的擦拭自己的头发，李东也没有看清楚对方的相貌。
　　在看到李东守在门口位置的时候，这个女子明显吓了一跳，还以为对方是色狼呢。
　　“东子，你在这里干什么呢？鬼鬼祟祟的，不学好。”
　　对方一开口说话，李东这才认出来了对方是谁，这个人不是别人，竟然是夏清婶。
　　这顿时让李东有些不可思议。
　　“你是夏清婶？我差点没认出你来。”
　　刚才凌夏清低着头擦拭头发，挡住了自己半张脸，李东的确是没有看清楚对方是谁，当听到对方说话的声音，李东才认出对方。
　　李东没有办法想象，眼前这个‘出浴美人’竟然就是凌夏清。
　　李东对于凌夏清的印象，一直都是那种乡村女人，虽然凌夏清在村里面算是时髦的，加上村主任家有点钱，偶尔能穿上几件好看的衣裳。
　　但是李东却不敢将之前的凌夏清，跟现在这副打扮的凌夏清看成是一个人。
　　“夏清婶，你……洗完了？”
　　李东看着对方有些发呆，也不知道该说什么好，只能是这样问了一句。
　　此刻的凌夏清，浑身上下充满了一种诱惑，白皙的脖颈，身上四溢的香气，还有那件裹在身上的浴袍，都让李东忍不住浮现连篇。
　　特别是在凌夏清擦拭头发的时候，对方身上那件浴巾包裹住了对方曼妙的身体，浴巾的外面只是简单的掖了一角。
　　稍微一放松，或者是脚下不小心踩一下，恐怕那件浴巾会直接掉在地上。
　　想到对方浴巾里面或许是一丝不挂，白花花、水嫩嫩的肉体，顿时让李东有些心中痒痒的，下面的那根大鸟也是微微有了反应。
　　“东子，你在发什么呆呢？咋了？还见过婶现在这个样子啊？”
　　李东微微的点了点头说道。
　　“没有，夏清婶，我都不敢认你了。”
　　凌夏清也不在意，看到李东那副痴迷的样子，不知道为什么，凌夏清的心里面感觉到有些得意，能将东子迷的神魂颠倒的，至少说明自己的魅力不减。
　　“你老盯着婶看什么啊？婶的身上又不生钱，你不害臊啊？”李东嘿嘿一笑说道。
　　“婶，你现在这个样子可真好看啊。”
　　凌夏清哪能不明白李东的小心思，咯咯一笑，然后故意逗着他说道。
　　“是婶好看，还是镇上那些小姑娘好看啊？”
　　李东连想都不想直接说道，“还是婶好看。”
　　凌夏清咯咯一笑，接着说道。
　　“你还傻站着干什么？还不快点进去洗，再不进去恐怕别人就要洗了。”
　　李东点了点头，正准备往里面走去，凌夏清则有喊住了李东。
　　“东子，我看你身上油腻腻的，这样用水冲可洗不掉啊，给你婶的香皂。”
　　这样说着，凌夏清便将手中的香皂递给了李东，然后扭着屁股离开了。
　　李东接过来之后，就闻到香皂上面传来一股股的香味，这股香味就跟凌夏清身上的香味一样。
　　拿着夏清婶的香皂洗完澡之后，李东擦干了身体，来到了凌夏清的房间门口。
　　李东知道夏清婶就在里面，想要将手中的香皂还给对方，于是轻轻的敲了敲门，发现里面竟然没有声音。
　　“难道夏清婶不在里面？算了，还是等明天还给她吧。”
　　刚才洗澡的时候，李东就一直在幻想着夏清婶的身体，特别是拿着对方给自己的香皂，李东就感觉到夏清婶就在自己的身边。
　　于是，越是这样想，李东就越感觉下面那根大鸟越来越硬了，等到李东洗完澡之后，下面直接变的直挺挺的了。
　　感觉到全身上下有一股无处发泄的炽热，因此，李东很是担心自己，要是再看到夏清婶那曼妙的身材，自己能不能忍住，会不会做出出格的事情来。
　　李东感觉到有些无法忍受了，他想抱着夏清婶的屁股日一次，发泄出身上的那股热流。
　　但是，凌夏清房间里面没有声音，反倒是让李东瞬间冷静了一些。
　　又敲了几下之后，确定里面没有人，李东这才回到了自己的房间之内。
　　刚才那股炽热的感觉，现在稍微好受了一些。
　　也就在李东躺在床上，刚想要睡着的时候，忽然听到隔壁传来了隐隐约约的声音。
　　这是一个女人的声音，准确说来，是一个女人叫床的声音。
　　刚开始的时候，叫的声音还是比较小，但是越到后来，这个女人的声音越来越大。
　　加上这个女人叫声当中带着一股媚，那媚的声音能够传到人的骨头里面去，把人的骨头都能融化。
　　这个旅馆当中，紧挨着的房间中间，只是用一层不算厚的木板隔开，这块木板根本就没有隔音效果，隔壁的声音能够很清晰的传到这边来。
　　加上两张床都是紧挨着墙壁，中间只隔着一层木板，声音就显得更加清楚了。
　　女人这样销魂的叫声，更是字字不落的传到了李东的耳朵里面。
　　伴随着女人蚀骨入魂的叫声，床板上面也是发出“吱嘎吱嘎”的声音，让原本想要睡着的李东逐渐清醒了过来。
　　感觉到自己下面那根东西硬的不行了，手更是不自觉的撸了起来。

第23章 美妇的体验
　　伴随着隔壁女人撕心裂肺的叫声，李东抓住大鸟的那只手，撸动的速度越来越快了，手中感觉到握着一根火热。
　　“砰砰砰！”
　　也就在这个关键的时候，李东的房门被敲响了，李东猛然从床上坐了起来，心里面一阵厌烦，没有想到自己马上就要射了，却意外的有人敲门，只能是起床去开门。
　　打开门之后，只穿了一件睡衣的凌夏清就站在李东的门口。
　　“夏清婶？有什么事吗？”
　　李东现在早已经是完全清醒了，看着面前的凌夏清问道。
　　“东子，我刚才给你的香皂呢，刘大能想要洗澡用我的香皂了。”
　　这些男人们，来的时候都是急匆匆的，什么都没有准备，什么都没有带，就连一块香皂都要借着用凌夏清的。
　　李东点了点头，转身将那块香皂拿了出来递给对方说道。
　　“夏清婶，这么晚了，你还不睡觉啊？”
　　凌夏清看着李东，无意间瞄到了李东下面那根直挺挺的东西，李东现在只穿了一件内裤，下面那根东西直挺挺的显得非常明显。
　　凌夏清知道，李东还不知道晚上在干什么，在想什么呢。当下笑了笑说道：“你还不是也没有睡觉啊，咋了？又睡不着了？”
　　听到对方这样一说，李东当下想到了白天的时候，夏清婶跟自己说过的话，不知道对方是不是在开玩笑。
　　白天的时候，凌夏清可是说过，要是李东晚上睡不着的时候来找她，对方会告诉李东一个办法。
　　一想到这里，李东顿时说道。
　　“婶，你白天的时候，不是说过，晚上要是想女人的时候，你有办法吗？能不能告诉我到底有什么办法？”
　　听到李东这么一说，凌夏清当下‘扑哧’一下笑了出来。
　　脸色微红的看着李东，笑脸盈盈的说道。
　　“咋了？你还真想女人了？”
　　凌夏清是明知故问，当她看到李东下面那根高高立起来的时候，她就知道李东肯定在想女人了。
　　南远渔港生活条件落后，但是男女观念还会比较开放，没有受到外界世俗太多的约束，这才会让李东和凌夏清说起来话，有些肆无忌惮，讨论起男女之事也不觉的是羞愧的事情。
　　李东倒是也不隐瞒的点了点头。
　　凌夏清双脸有些微红的说道。
　　“婶的这个办法，要等一会儿才会告诉你。”
　　对方越是这样半露半遮，就越是让李东心里面痒痒的，像是有一只猫在心里面不断的挠着，特别是看着凌夏清那副笑脸吟吟的样子，李东就恨不能将对方抓到自己房间，好好的日一次。
　　不过，李东也知道，对方既然答应了自己，那么自己就暂时忍耐一下，点了点头说道：“婶，等一会儿我可以去你房间里面找你吗？”
　　凌夏清淡淡一笑说道：“你这贼娃子，还真是色胆包天了，你就不怕被外人看见了。”
　　李东有些迷惑的看着对方，凌夏清凑到李东的耳朵边上低声说道：“等一会儿，婶会亲自来你房间找你的。”
　　说完之后，凌夏清手里面拿着香皂就离开了，等到对方离开之后，李东才关上了门。
　　回想刚才凌夏清凑到自己耳朵边上，说话的时候，李东都能闻到对方身上传来的一股香味，还有对方说话时候，那种有些媚的表情，让李东不知不觉之下，感觉到下面的那根东西再次硬了起来。
　　这一次躺在床上，李东感觉到自己更加睡不着了。
　　隔壁女人的声音，现在已经没有了，想必已经是‘战斗’完毕了。
　　李东的一双耳朵现在对于声音异常的敏锐起来，一直在听着门口的声音，生怕凌夏清敲门的时候，自己听不到。
　　不久之后。
　　门口传来了轻微的敲门声，“砰砰砰！”
　　这一次敲门的声音非常小，但是李东却是听得清清楚楚。
　　“难道是夏清婶来了？”
　　心里面这样想着，李东再次从床上爬了起来，然后缓缓的打开门来。
　　果然，站在门口位置的正是凌夏清，李东感觉到自己心里面一阵激动，原本以为对方是在跟自己开玩笑的，他没有想到夏清婶居然真的来敲自己的门了。
　　“还傻站着干什么？你让婶进去啊。”
　　听到对方这样一说，李东才反应过来，闪身让对方走了进来，李东转身将门反锁上了。
　　凌夏清也没有丝毫的不好意思，进来之后，就一屁股坐在了床上。
　　毕竟，房间里面太局促了，除了坐在床上，便没有其他地方能够坐了。
　　李东倒是也没有害臊，一下子就跳上了床，从凌夏清的身后面慢慢的靠近了对方，然后低声说道。
　　“夏清婶啊，你快点告诉我吧。”
　　看着李东一脸着急的样子，凌夏清淡淡一笑，目光大胆的看向了李东下面那根直挺挺的大鸟。
　　“是不是你下面憋得难受啊？要是能够发泄出来，不就能舒服了。”
　　李东当然知道这个道理，上一次，李东日了雪梅婶，对于男女之间的那些事情，早已经是有些了解了，不过，在凌夏清的面前，李东还是装作什么都不懂的样子。
　　“夏清婶？这要怎么做啊？”
　　听到李东这样一问，凌夏清咯咯一笑说道。
　　“要不让婶帮你，不过，这件事情你可不能说出去啊，还有就是……白天的事情，你也什么都不能说，否则，婶以后就不帮你了，让你憋死。”
　　凌夏清所说的白天的事情，当然是指，李东在无意之间发现凌夏清没有穿内裤这件事情，她生怕这件事情被村主任知道了。
　　“婶，只要你帮我这一次，我什么都不知道，什么都不会乱说的。”
　　听到李东忽然变得这么乖了，凌夏清知道，还是用这种办法管用，用这种办法保证能够将李东收拾的服服帖帖的，以后不敢胡乱说。
　　“恩，答应婶的事情可要做到哦，要不然，婶以后再也不理你了。”
　　看到对方那双媚的眼神，李东只能是机械的点了点头。
　　看到李东这副样子，凌夏清这才缓缓的伸出了一只手，慢慢的摸向了李东下面的大根大鸟。
　　“哎哟……”
　　刚一抓到李东下面的那根大鸟，凌夏清就惊讶的忍不住发出声来。
　　下面的那根大鸟早已经是又硬又挺，并且通体滚烫发热。
　　凌夏清抓着下面的那根东西，如同是抓住了一团火热一般，让凌夏清感觉自己的手有些发烫，攥着这股滚烫，凌夏清感觉到有一种莫名的兴奋感，让她的嘴角忍不住微微上扬。
　　“你这贼娃子，下面的东西咋这么烫？”
　　李东机械的点了点头，凌夏清则继续说道。
　　“晚上肯定想哪个女人了吧？能不能跟婶说说？”
　　一边这样说着，凌夏清一边用那只光滑温柔的手，不断的磨蹭着李东下面的那根东西，一双媚眼还时不时的瞥向李东。
　　看着李东那副如痴如醉的表情，凌夏清便越发感觉到莫名的兴奋。
　　一双手轻轻攥着李东下面的那根滚烫，不断的撩拨、揉搓、撸动着，能够发现李东下面的那根东西越发的坚挺滚烫。
　　被对方这样的撩拨着，李东能够感觉到一股股的酥麻感传来，身体不自觉的紧绷了起来，身体之内的入流全部向着下面汇聚而去。
　　“夏清婶，好酥麻啊……我快受不了了。”
　　李东感觉到口干舌燥，下面有些承受不住，仿佛随时都能爆发出来一样。
　　凌夏清看着李东下面大鸟，同样是感觉到心里面一阵瘙痒。
　　要不是那天无意之间，见到李东下面东西这么大，凌夏清才不会主动送上门来，不断揉搓着那根，越看越喜欢，恨不能现在就扑上去吃两口。
　　不过，她也知道这件事情不能着急，等两个人之间的关系更紧一步之后，一切都会水到渠成了。
　　“真的好大啊，婶越看越喜欢了。”
　　凌夏清喃喃自语道，李东现在魂飞九天，也没有听到对方这句浪话。
　　“东子，快出来了吧？”
　　一边这样说着，李东感觉到对方手上的力量不自觉的加大了一些，让李东感觉到身体抑制不住的有些颤抖。
　　接着，下面一股蓬勃的热流喷了出来，李东只觉得身体一下子被掏空了一般，下面更是接连喷发了好几下。
　　等完事之后，李东这才发现，自己刚才太过于激动了，直接将体内的热流喷射到了夏清婶的衣服上面，并且这一次喷射出来的万千子孙数量很多。
　　李东下面的那根东西硬了几次之后，这才有机会爆发出来，因此，这一次出来的要比之前多太多了。
　　“东子啊，看你弄出来的多少啊，要不是今晚上婶帮你解决了，恐怕到明天你要憋出病来了，哎呀4你都把我的衣服给弄脏了。”
　　凌夏清一边这样说着，一边用随身带的纸擦拭着衣服上面的东西。
　　“夏清婶，不好意思啊，我……我都弄脏你的衣服了。”
　　李东连忙帮凌夏清擦拭起来，凌夏清也没有拒绝，任凭李东用手上的毛巾擦拭。
　　刚才的时候，李东太过于激动了，以至于根本没法控制自己的行为，加上刚才凌夏清故意降低了身体，因此，在她的胸口处都沾满了白乎乎的东西。
　　李东用毛巾帮对方擦拭着衣服，一想到自己居然弄在了凌夏清的胸口处，当下更有一种快感。
　　一走神之下，李东直接触探到了对方胸口处的那团饱满的突起，虽然只是一下，但是李东却是感觉无比清晰，柔软、饱满的感觉。
　　“看你笨手笨脚，我自己来吧。”
　　凌夏清这样说着，拿过了李东手中的毛巾，然后自己擦拭了起来。
　　“婶帮你解决了，别忘了你答应婶的事情啊。”
　　说完之后，凌夏清很快离开了李东的房间。

第24章 甜言蜜语
　　一大早，李东就被刺眼的阳光照醒了。
　　按照之前的计划，今天早上吃完早饭之后，一行人就会驱车回去。
　　“好不容易来了一趟镇上，无论如何也要给家里买点东西啊。”
　　李东心里面这样想着，很快穿上衣服，然后独自一个人来到了镇上的超市里面。
　　一进去之后，看着琳琅满目的商品摆在货架上面，好多的商品啊，李东几乎是看傻眼了。
　　不过，李东学着别人的样子，推着一辆购物车，然后开始挑选自己需要的东西。
　　李东在里面转了半个小时，出来之后，购物袋里面买了满满一包的东西。
　　这一次去超市买东西，李东并不只是给自己买的，大部分的东西都是给秀艳婶买的，毕竟，现在秀艳婶还住在李东的家中，并且带着一个一岁大的孩子。
　　李东听说城里的娃都是喝奶粉的，秀艳婶的娃饭量大，喝人奶已经是没有办法喂饱了，家里面又没有奶粉，李东只好是趁着这一次来镇上的机会买点奶粉，回去之后给秀艳婶。
　　昨天洗澡的时候，李东用了夏清婶的香皂，感觉到洗过之后全身舒服，并且还有一种香香的味道，于是，李东在超市里面同样是买了一盒一样的香皂。
　　很快！
　　运输车带着李东等人重新出发了，大约中午的时候，运输车终于是回到了村里面。
　　李东扛着一大包东西就回到了家中。
　　“秀艳婶，我回来了。”
　　边往里面走，李东一边冲着里面喊道。
　　听到李东的声音，知道李东肯定是回来了，秀艳婶抱着孩子迎接了出来，看到李东手上买的东西，不由得问道。
　　“呀！东子，这是什么东西啊？这么多，这都是你买的？”
　　“秀艳婶，这东西是给你买的，你的娃饭量大，这奶粉要是饿了可以随时谁地的喝。”
　　一边这样说着，李东便将一包奶粉拿了出来，同时将一个奶瓶拿了出来，递到了秀艳婶的面前，看着李东拿出来的东西，柳秀艳心里面忽然有一股莫名的感动，一时间也不知道该说什么才好。
　　特别是看到李东买了的东西，柳秀艳心里面暗自神伤，自从上一任老公死了之后，还从来没有一个男人对她这么用心，两任丈夫都是那种粗枝大叶的人，还有不少的坏脾气。
　　第二任丈夫死后，小叔子刘大海更是对她非常粗暴，喝醉酒之后，经常是闯到家中，对他非打即骂，从来都没有一个男人像是李东这样子对她，随时随地都能够想着她。
　　这让柳秀艳的心里面翻起一股暖流，看向李东的时候，眼神当中带着一丝的感激之情。
　　“东子，你买了这么多的东西，肯定花了不少钱吧？而且大部分都是给婶买的，这太让你破费了，婶感觉到有些对不起你。”
　　听到柳秀艳这样一说，李东一脸无所谓的样子说道：“婶啊，你千万不要放在心上啊，这些东西也花不了不少钱，我看很多城里人都有这些东西，只要是有钱了，我们肯定都会有的。”
　　李东一副自信的说道。
　　这一次去到镇上，李东看到了不少的事和人，也让他有了更多的想法。
　　特别是看到镇上的小楼房，还有超市里面琳琅满目的商品，以及大街上面那些打扮时髦的女人，那些开着小轿车的老板，甚至是出生在镇上的孩子都比乡下的孩子要快乐一些。
　　李东就暗暗发誓，等自己有了钱，有了能力，一定要在镇上买一层楼房，也要过上城里人的生活，也要让秀艳婶穿的漂漂亮亮的，打扮的跟城里人一样。
　　“秀艳婶，你知道吗，这一次我家的小黄花鱼，卖了一个好价钱，足足比别人家的高了一倍，所以，以后再也不愁钱了。”
　　“那就好……那就好！”
　　秀艳婶并没有仔细问，而李东也没有说出原因。
　　毕竟，自己拥有了隐身术，并且能够让海鱼变大这种事情，说出来恐怕谁都不会相信，李东也知道这是自己的秘密，肯定不会随便乱说的，否则村里人还不把自己当成是一个怪物。
　　秀艳婶一件件的将李东买的东西拿了出来，忽然，秀艳婶拿起了一对女式手镯，有些奇怪的问道。
　　“东子，你咋还买了一对手镯呢？这可是女人的东西啊。”
　　李东顿时有些慌张，这对手镯是李东给赵玉兰买的，他知道那个妮子就喜欢这些首饰之类的东西，而这一对手镯也不贵，并不是那种真正值钱的手镯，李东买来就是为了能够哄赵玉兰开心的。
　　倒是没有想到，竟然被秀艳婶给发现了，当下有些紧张的说道。
　　“这个……有一个是送给秀艳婶的。”
　　秀艳婶毕竟比李东大了好几岁，哪能看不出李东脸上的变化，她也知道，李东既然买了女式手镯，就肯定是送人的，当下淡淡一笑说道。
　　“东子，你就别骗婶了，这东西恐怕不是给婶买的吧？难不成是我家东子，看上村里哪个小姑娘了？”
　　被对方这样一问，李东一时间也不知道该怎么回答了，只能是含含糊糊的说道。
　　“没有！”
　　“呵呵……在婶的面前，你还不老实呢？快点说，东西是看上哪家的姑娘了？这有啥不好意思的，你也到了该找媳妇的时候了。”
　　看到李东说话含含糊糊的，柳秀艳就更加确定自己的猜测是对的，李东肯定是相中了某个姑娘了。
　　李东的确是挺喜欢赵玉兰的，但是他也知道赵玉兰喜欢城里有钱的男人，恐怕村里面的男人，赵玉兰一个都看不上。
　　“东子，你要是喜欢上哪家的姑娘，说不定婶可以托人帮你问一问，村寨里面的小伙儿多，能被东子看上的姑娘可不多啊，要是不抓紧，恐怕机会就错过了。”
　　听到秀艳婶越说越深入，李东只能是有些无奈的笑了笑说道。
　　“秀艳婶啊，这种事情你还是不用管了，八字还没有一撇呢，现在说这个还太早了，嘿嘿……”
　　经过了跟秀艳婶，这些天的接触，李东对于柳秀艳的了解也是越来越多了，心里面也隐隐的有了一些感情。
　　李东其实从内心里面，喜欢的还是柳秀艳这种类型的女人，身条好、个头高、脾气好，会照顾人，加上做饭做菜都非常好吃，李东隐隐感觉到柳秀艳就是自己要找的那种类型。
　　李东更加不明白了，为什么这么好的女人，命数会这么差呢？
　　“东子，就算你不说喜欢的人是谁，你告诉我，你喜欢什么样子的姑娘？好让婶了解一些。”
　　认定了李东有了喜欢的对象之后，柳秀艳便打破沙锅问到底了，李东看向了柳秀艳，缓缓的说道。
　　“要是我能看上的姑娘，能有秀艳婶的一半好看、一半贤惠，我就知足了。”
　　柳秀艳没有想到，原本是在调侃李东，却不小心将话题引到了自己的身上，特别是看到李东那双炽热的眼神时候，柳秀艳更觉得脸庞微热，一抹不经意的酡红泛了出来。
　　李东想到那天秀艳婶用嘴巴，帮自己解决了下面的那种困境，为了能够让自己舒坦一些，竟然用嘴巴帮自己发泄出来，越发的感觉秀艳婶特别的好看。
　　“你这贼娃子，乱说什么呢？你秀艳婶哪有你说的这么好啊，等你遇到了真正喜欢的姑娘，恐怕你就不会这么说了。”
　　李东语气坚定的说道。
　　“不会，秀艳婶在我眼中就是最好看的，甚至比城里那些姑娘都好看。”
　　柳秀艳实在是被李东的甜言蜜语弄得有些不好意思了，赶紧转移了话题说道。
　　“不说这个了，我看你鱼塘里面老是翻腾，不会是那些刚放养的黄花鱼得了什么病了吧？”
　　从海里面捞出来的黄花鱼很容易死掉，这一点李东非常清楚，听到柳秀艳这样一说，李东当下有些紧张到说道。
　　“是真的吗？什么时候的事？”
　　“是今天上午的事。”
　　李东说了一声‘我知道了’，就向着池塘的方向而去。
　　同时，心里面也是一阵紧张，因为回来的时候，李东就曾经听刘大能说过，附近一个村的一户人家，将黄花鱼捞出来之后，还没有等到出售，就全部得病死了。
　　李东就害怕这种情况真的出现，万一出现这种情况，那么自己的损失就要大了，特别是李东能够将黄花鱼变大，价格涨了上去，那自己的损失就更加严重了。
　　当李东来到池塘旁边的时候，发现池塘里面泛起一波波的涟漪，并没有看到秀艳婶说的那种情况，不过，李东并没有放松警惕，在岸边观察了一段时间之后，发现池塘里面进来了一条小蛇。
　　“是笞牙蛇？怎么会有这种东西混进来呢？”
　　这种笞牙蛇是海中非常常见的小蛇，有微毒，要伤人之后并不会直接致人死亡，对于黄花鱼有着致命的威胁。
　　这种蛇体表光滑，加上个头小，不容易用渔网捕到，只能是靠人去抓。
　　李东当下脱掉了脚上的鞋子，只穿了一件小短裤，带着皮手套就下水去了，无论如何，要将这条笞牙蛇抓上来，要不然的话，自己一池塘的小黄花鱼很快就会全部死了。

第25章 帮你吸出来
　　“吗的，又跑哪去了？”
　　李东在水中抓了半天，依然是没有抓到那条笞牙蛇，这条笞牙蛇也显得非常狡猾，感觉到危险之后，竟然专门躲在水底下，也不往上面游。
　　李东站在水中聚精会神，等着那条笞牙蛇再次出现。
　　很快，那条笞牙蛇又出现在了水面附近，这顿时让李东心中一阵激动。
　　“这下子看你往哪里跑？”
　　心中这样说着，双手猛然抓向了那条蛇。
　　原本以为自己的动作够快的了，没有想到那条蛇的反应速度更快，身子一扭之下，就已经是消失不见了。
　　李东心里面暗骂了几句，顿时感觉到有些无可奈何。
　　“啊……”
　　忽然，李东感觉到自己背后面一疼，像是被什么东西猛然咬了一下，李东猛然身后抓向身后面的位置。
　　那条笞牙蛇直接被李东抓在了手中，同时，李东也已经意识到，刚才自己肯定是被笞牙蛇给咬了一口。
　　强忍着疼痛，李东快速的回到岸上。
　　听到了李东喊声的柳秀艳，也很快的出现在了李东的面前，看到李东有些痛苦的神色，顿时关心的问道。
　　“东子，你怎么了？”
　　“秀艳婶，我好像是被蛇给咬了？”
　　听到李东这样一说，柳秀艳顿时有些紧张，看着李东手上的那条的笞牙蛇，立刻明白过来，李东肯定是被这种笞牙蛇给咬中了。
　　虽然柳秀艳是个女人，但毕竟是生活在海边，对于这种蛇还是比较了解的，当下有些紧张的说道。
　　“东子，快点让婶看看，我帮你把这种蛇的牙刺拔出来。”
　　房间之内的秀艳婶一心只想帮助李东，将手上熟睡的娃放下来，冲着李东说道。
　　“哪里被咬中了？”
　　李东有些疼痛的指了指自己的背后面，被咬中的位置在李东腰部以下，在屁股靠上的位置上面，李东都没有想到会被咬到这么隐私的位置。
　　李东趴在床上，感觉到秀艳婶的手慢慢的接触到了自己的腰间，顿时一股酥麻感传来，让原本疼痛的感觉竟然是消减了一些。
　　接着，李东感觉到秀艳婶慢慢的将自己的裤子往下褪，那双手更是亲密无间的接触在自己的臀部，让李东不由得微微缩紧了一些。
　　感觉到了李东的紧张，柳秀艳不断的安慰着李东。
　　“东子，别紧张，你越是这样子紧张，缩的太紧，恐怕蛇的牙刺都拔不出来了。”
　　听到对方这样一说，李东尽量的放松了一些。
　　看到李东放松了不少，柳秀艳则继续往下褪着李东的裤子，同时在寻找着被咬伤的位置。
　　李东能够感觉到自己的裤子已经是被褪下一半来了，他还从来没有大白天的时候，把自己整个屁股露给别的女人看过，这顿时让李东本能的锁紧了一些。
　　尽管是在帮助李东拔出牙刺，但是当柳秀艳将李东的裤头脱下一半，露出来了李东屁股中间一条细缝的时候，她还是感觉到了一丝的害羞。
　　但还是忍不状向了那道细缝，终于在这个时候，柳秀艳看到了对方臀瓣上面的一处红点，那一处正是被蛇咬伤的地方。
　　“秀艳婶，你……你找到了没？要是不行的话，我就去村上的卫生所，让他们帮我看看。”
　　李东有些不自在的问道，柳秀艳摇了摇头说道。
　　“不行，你体内的牙刺没有拔出来，毒性存留在上面，你这样子到了卫生所，恐怕会更厉害，我给你拔出来之后，我再送你去卫生所，这样好一些，我已经是找到了”柳秀艳看了看李东屁股上面那一处红点，蛇的牙刺非常的小，一般不容易看见，但若是不拔出来的话，卡在肉里面恐怕非常难受。
　　“婶这就拿针帮你挑出来。”
　　很快，柳秀艳便从里面拿出针来，然后慢慢的开始帮李东将下面的刺挑出来。
　　柳秀艳的手非常的温柔，慢慢的扶住下面，让李东感觉到那只手在下面不断的游走着，让李东的心神不由分散了很多，只感觉下面有些酥麻。
　　柳秀艳细心的将下面的牙刺拔了出来。
　　“东子，你再忍一下，婶帮你吸出里面的血来。”
　　听到对方这样一说，李东顿时想要本能的拒绝，但是话到嘴边却没有说出来。
　　柳秀艳看到李东没有拒绝，当下慢慢的低下头，嘴巴直接吸住了李东臀瓣上面的血红处，还用力的嘬着。
　　能够深切的感受到秀艳婶嘴巴上面传来的力道，慢慢的回头看去，只见一张秀美的脸，正仔细的趴在自己臀部，一张晶莹的嘴巴紧紧的吸住。
　　就在距离双臀中间那条缝隙不远的地方，这顿时让李东产生了本能的异样感觉，忍不住再次紧缩了起来。
　　能够感觉到李东下面的变化，柳秀艳的一只手竟然轻轻的撩拨着下面那一片光洁的地方，如同是在弹着钢琴一般，然后低声的提醒着李东。
　　“放松一点，要不然，婶没有办法帮你吸出来了。”
　　尽力让自己忘掉现在的香艳画面，李东极力不去想此刻自己正脱了裤子，而秀艳婶就趴在下面帮自己吸。
　　“噗！”
　　柳秀艳吸了几口之后，将口中吸出来的血吐了出来。
　　“东子，我已经是帮你把蛇的牙刺剔出来了，走，我带你去村上的卫生所。”
　　李东摇了摇头说道：“秀艳婶，我自己去吧，反正卫生所距离这里也不远，你要是跟我去的话，我生怕被刘大海给发现了。”
　　现在柳秀艳暂时住在李东家中，这件事情恐怕谁都不知道，这也是两个人之间的秘密。
　　李东当然不想让别人知道这件事情，况且，现在谁都知道刘大海霸占了自己的嫂子，还有哪个男人敢靠近柳秀艳呢？
　　除非是这个男人不怕得罪刘大海，否则，一般的男人是不敢接触柳秀艳的。
　　这些天当中，刘大海为了能够找到柳秀艳，几乎是找遍了整个村，村里很多人都知道柳秀艳消失不见了，要是现在柳秀艳出现之后，恐怕刘大海肯定会得到风声，到时候，刘大海恐怕会找来。
　　李东可不想这件事情被刘大海知道，李东不是怕惹麻烦，而是想跟柳秀艳一直住在一起，要是刘大海找来了，恐怕自己也不可能继续跟柳秀艳生活在一起了。
　　听到李东这样一说，柳秀艳也知道李东的话有道理，当下点了点头。
　　“秀艳婶，你在家等着我，不用担心，我去卫生所涂点药膏，很快就回来了。”
　　这样说着，李东这才缓缓的出门去了，向着村卫生所的方向而去了。
　　村卫生所里原本是有一男一女在坐诊，不过，那个男人经常不在，就只剩下一个二十多岁的女孩，叫做王燕。
　　此刻，卫生所里面冷冷清清的，也没有什么人来看病，王燕正坐在椅子上面有些犯困，听到外面的声音之后，连忙抬头看去，发现李东进了卫生室，当下清醒了一些。
　　“你怎么了？”
　　王燕这个人不是本村人，是卫校毕业之后分配到这边来的人，因此，跟这个村里面的村民都不太熟悉，只有村民来卫生所拿药的时候才能见到她。
　　加上这个王燕好像是天生有些冷艳，说话的时候，都有一种巨人千里之外的感觉。
　　不过，这个王燕的生了一张俏脸，皮肤白皙，个头虽然不高，但是比例匀称，虽然她不怎么笑，但是笑起来却能露出两颗小虎牙，看起来非常的可爱。
　　不过，李东也搞不明白，为什么这么可爱的一个小女孩，却整天好像是心事重重的样子，并不怎么爱笑。
　　不过，李东也已经是习惯了王燕对自己这种不冷不热的态度了。
　　“我一不小心被笞牙蛇给咬中了，牙刺我已经是拔出来了，不过，现在还是感觉到有些疼。”
　　李东这样说着，不过，并没有把秀艳婶已经给自己嘬过血的事情说出来。
　　听到李东说完之后，王燕也没有再去问李东，而是转头开始在药柜里面寻找治疗的药膏。
　　被笞牙蛇咬伤这种事情在南远渔港经常会发生，因此，在他们看来只不过是小病而已，而治疗的药膏也是摆在常见的位置。
　　趁着王燕在寻找药膏的时候，李东忍不状了对方几眼。
　　李东能够发现，对方那一身宽松的白色护士装下面，好像是并没有穿太多的衣服，特别是解开的领口位置，白皙的皮肤露了出来。
　　隐约能够看见对方脖子下面两条狭长的肋骨，将对方的脖子衬托的分外好看。
　　“若是将这一身护士装脱掉之后，不知道里面会是什么？”
　　李东心里面不自觉的想道，完全忘了自己后面的疼痛感，看着对方差一点口水都流了出来。
　　王燕并没有发现李东正在不断的窥视她，她也根本就没有把李东放在眼中，冷艳高傲的习惯，让她根本就不想去多看一眼别的男人。
　　李东听说，村里面很多的男子，为了能够找机会接近对方，想尽了办法，希望能够得到王燕的芳心，可惜，到最后没有一个男人成功了。
　　因此，虽然很多人喜欢她，可是这个王燕好像是没有给任何人机会。
　　这个时候，王燕发现了药膏的位置，微微的躬下身子去拿里面的药膏。
　　对方这样一低身之下，领口里面的风光更是隐约可见，李东的双眼几乎是瞪大了，想要看清楚领口里面到底有没有穿衣服。

第26章 小护士王燕
　　视线穿过对方的领口处，李东能够隐约能够看到，里面有一团粉红色的饱满，不过，并不能看的很清楚。
　　正当李东想要再次看清楚的时候，却发现对方已经是猛然直起了身子，一双有些愤怒的眼睛，直盯盯的看着李东，一副生气的样子。
　　“你在看什么呢？”
　　王燕在刚才的时候，无意间觉察到了李东目光的炽热，顿时知道，对方这是在偷看自己领口处露出来的肉。
　　很多男人见了她都不敢跟她直视，却没有想到眼前这个李东竟然胆子大到这种程度，目光肆无忌惮的偷看自己。
　　李东也知道对方发现了自己这一举动，当下有些不好意思的说道。
　　“没……没什么，我只是看看你有没有找到药膏而已。”
　　李东当然不敢承认自己是在偷看对方的胸部，只能是随便编了一个烂理由。
　　王燕可不傻，她当然不会相信李东的话，当下有些气鼓鼓的说道。
　　“信不信，你要是再乱看的话，我把你的眼珠子给挖出来。”
　　李东心说，这个姑娘可真是够泼辣的，不过嘴上可不敢这么说，只能是装作一副若无其事的样子。
　　王燕将药膏拿在手中，冲着李东喊道。
　　“哪里被蛇咬伤了，我给你涂上药膏。”
　　王燕可不想让李东继续在这里呆下去了，恨不能对方赶紧离开这里，看到李东站在愿意不动，王燕顿时有些生气的说道。
　　“你还站着干什么？还不快点过来，让我看看你受伤的地方。”
　　李东有些不敢相信的问道。
　　“燕姐，你确定你要亲自给我涂抹药膏？”
　　李东生怕自己真的当场将裤子脱下来的时候，对方会以为自己是在耍流氓呢，只能是当场确认一下才行。
　　看到李东这幅犹犹豫豫的样子，王燕还以为对方又想跟自己耍什么花样呢，刚才被李东那双眼睛看了自己的领口，她可不想这个煞星跟自己较上劲。
　　当下点了点头说道：“我当然亲自动手了，我是医生，知道分寸，何况这药膏这么贵，不可能让你整管拿走，快点。”
　　得到了对方如此肯定的答复之后，李东当下也没有什么好犹豫的了，缓步走到王燕的身边然后直接趴在了一张床上。
　　接着，李东指了指自己屁股的位置说道。
　　“麻烦你了，王医生，我这里被蛇咬伤了，现在还有些疼，希望你下手轻一点。”
　　听到对方这样一说，看到对方指向的位置，王燕顿时有些傻在等下了，语气有些怀疑的说道。
　　“你……你确定是这里被蛇咬伤了？”
　　很显然，当她看到李东指向下面部位的时候，反倒是让她有些犹豫起来了，毕竟，李东指向的位置是一个比较敏感的部位。
　　她作为一个二十出头的女人，也就刚刚对于男人有了一些了解，甚至连一段真正的恋爱都没有谈过，看到男人下面的那部分，她当然会感觉到非常害羞。
　　此刻的李东反倒是变得没心没肺的，语气肯定的说道。
　　“王医生，就是这里没错，哎呀……好疼啊，越来越疼了。”
　　李东故意这样叫嚷着，一时间让王燕感觉到心烦意乱，接着，王燕缓步来到了李东的身边，整个人好像是做了很大的一个决定一样，伸手向着李东下面的短裤抓去，然后慢慢的开始帮李东褪下短裤。
　　这种感觉，就跟之前秀艳婶给自己的感觉一样，不过，很显然，王燕的动作更慢，看起来更加小心翼翼的，生怕看到不该看的东西。
　　李东心想。
　　“你不是让我快点嘛？现在反倒是你拖拖拉拉的了，嘿嘿！”
　　越是这样想着，李东就越是想好好的调戏对方一下，让这个冷艳的冰山美人，也知道自己跟其他的男人可不一样。
　　“王医生，你的动作怎么这么慢啊？能不能快点啊？我下面都疼死了，要不我自己来吧？”
　　这样说着，李东佯装要将下面的短裤脱掉，不过，等到李东的手刚碰到自己短裤的时候，旁边的王燕因为太过于紧张，已经是吓得叫了出来。
　　“啊……”
　　一边这样叫唤着，对方赶紧捂住了自己的双眼，现在的这种表现，哪有半点之前冷艳高傲的样子，完全就是一副小女人受惊的样子。
　　越是看到对方吓成这样子，李东心里面反倒是有了一丝的快感，嘿嘿一笑说道。
　　“王医生，我还没有脱下来呢，你害怕什么？对了，刚才王医生不是说自己什么事情都要亲自来吗，我看还是王医生亲自动手吧？”
　　李东这样说着，再次将自己的双手抽了回来。
　　一向是冷艳惯了的王燕，原本就是自尊心很强的那种人，加上之前在卫校里面学习的时候，老师们也曾经教过他们，在看病的时候，不应该有性别之分。
　　想到这里，王燕终于是再次鼓足了勇气，慢慢的将李东的短裤褪下来了一半，开始慢慢的将药膏在伤口处涂抹均匀。
　　“好了！”
　　不久之后，王燕已经是完成了。
　　“记得，这几天不能碰到水，要是两天之后疼痛没有消减的话，就在过来涂抹一次。”
　　交代完了这些之后，王燕一副再也不想跟李东说话的样子。
　　李东看到对方重新恢复了这幅冷艳的样子，也不再自讨没趣了，嘿嘿一笑之下，就准备离开卫生所。
　　同时，李东仔细的感觉了一下，在涂抹上药膏之后，果然是感觉到好了很多，并没有之前那么疼了。
　　也就在这个时候，卫生所外面进来了两个人。
　　李东能够很快的觉察到，当这两个男人一出现之后，王燕的脸上瞬时变得更加难看了起来，一副见到冤家的样子。
　　脸上的表情变得比之前更加冰冷了起来，看来这两个男人是王燕非常不想见到的人。
　　此刻，原本打算离开的李东，已经是悄然改了主意，也不打算这么快离开了，他很好奇，为什么一见到这两个人，王燕的脸色变得这么难看。
　　“难道这两个人得罪了王燕？还是王燕跟这两个人有什么过节？”
　　一边这样想着，李东坐在旁边的椅子上面，若无其事的按着自己受伤的部位，一副等着看好戏的样子，目光看向了刚进来的两个男人。
　　其中一个人是村委会副主任的侄子，这个人脸上始终带着一副笑容，不过，这样子的笑容看在别人眼中，显得非常猥琐，另外一个人一副傻了吧唧的样子，正是一个二傻子。
　　“姐，今天还是你一个人呢？”
　　徐建立嘿嘿一笑，已经是凑到了王燕的面前，装作一副很自然、很随便的样子。
　　不过，王燕好像是早就知道对方会这么问自己，依然是冷若冰霜的样子，并没有搭理对方，而是自顾自的摆弄着药柜里面的药物。
　　徐建立的脸皮挺厚，好像是对于王燕的这种态度，早已经是有了准备，也没有太在意，嘿嘿一笑，依然是佯装很熟悉的样子，继续说道。
　　“姐，给我开副药呗？”
　　说完之后，一双贼溜溜的小眼睛盯着王燕那张俏美的脸，等着对反的回答。
　　王燕虽然一副冷艳的样子，但是并不代表对方没有脾气，特别是看到徐建立笑的一脸猥琐的样子，王燕更是气不打一出来。
　　她就不明白了，自己怎么会被这么一个不要脸的人给缠上了呢？
　　王燕之所以讨厌对方，就是因为这个徐建立经常是来卫生所，并非是来看病的，而是来纠缠自己的，不管王燕怎么说，对方依然是厚着脸皮，一副死不罢休的劲头，让王燕非常的无奈。
　　“你有病吧，赶紧给我走，别让我赶你啊。”
　　王燕顿时有些发火了，语气显得生硬坚定，要是换成别人的话，对方这样说，恐怕面子上早就挂不住了，可是这个徐建立却依然是那副死乞白赖的样子。
　　“啊，是啊，姐，我真是有病啊，所以，我才会来这找你，你能给我治治不？”
　　听到对方这样一说，王燕顿时有些泄气了，对方脸皮厚到一定程度了，王燕总算是知道了，就算自己怎么骂对方，这个人依然是这幅没脸没皮的样子。
　　旁边的那个二傻子却是露着一口黄牙，整天就知道傻笑。
　　看到王燕有些生气了，这个二傻子竟然笑的更加欢乐了，还拍着手，也不知道这个傻子高兴什么劲。
　　“你有什么病啊？”
　　王燕现在彻底的被对方给打败了，彻底服气了，只能是狠狠的说道。
　　听到王燕终于不再急着赶自己走了，这个徐建立好像是捡到了钱一样高兴，嘿嘿笑着说道。
　　“姐，我……我有心病啊，这几天晚上，我做梦都能梦见你，我想搂着你睡觉。”
　　徐建立也不知道跟谁学来的这一套，竟然说自己有心病，听到对方说完之后，王燕更加厌恶对方了。
　　“滚犊子，别在这里瞎掺和。”
　　王燕已经是彻底的愤怒了，小辣椒的脾性顿时爆发了出来。
　　这声音很大，冷不防的喊出来，将在一旁看热闹的李东都吓了一跳，心说。
　　“这脾气真够火辣的，那两人恐怕要倒霉了。”
　　被对方这样一骂，旁边那个拍手叫好的二傻子，顿时吓得浑身一哆嗦，忍不住后退了几步，徐建立虽然脸上有些挂不住了，但还是一副不依不饶的样子。
　　王燕在骂完之后，看到对方还不走，直接开始将两个人往外面推。
　　徐建立是相中了王燕，对方推搡他的时候，直接抓住了对方那只嫩滑的手不放了。
　　“姐，我想搂着你睡……你就同意吧。”

第27章 救小护士
　　“啊……你放开手，你个臭不要脸的。”
　　王燕没有想到，这个徐建立这么不要脸，竟然直接攥住了自己的手。
　　顿时把她给气坏了，手上不断的挣扎着，用脚不断的踹着对方。
　　虽然，这个徐建立高高瘦瘦的样子，不过，力量却比王燕大了很多，猛然被对方抓淄像是被一把钳子夹住一样，任凭王燕怎么挣扎都没有办法挣脱开。
　　“抱抱……抱抱……”
　　后面的那个二傻子，不知道是真傻还是假傻，看到王燕被徐建立死死的扣住手，这个傻子竟然绕到王燕的身后面，就想从后面抱住王燕丰韵的屁股。
　　一直在旁边的李东，越看下去，越是感觉到不对劲了。
　　虽然李东是个混世魔王，也经常不干好事，但是他内心里面还是有很强的正义感，特别是看到眼前这种情况的时候，李东的心态已经是完全发生了转变。
　　原本想看热闹的，现在却感觉到有些生气了，两个大男人欺负一个女人，若是李东没有看到也就算了，但是事情就发生在眼前，无论如何，李东都不可能不去管。
　　“你们两个死犊子，真是无法无天了。”
　　这样说着，李东猛然往前一步，飞起一脚直接踹在了那个傻子的胯部，对方冷不丁的被踹了一脚，根本没有防备，身体猛然一扭，整个人坐在趴在地上。
　　徐建立原本没怎么注意到李东，只知道对方是一个来看病的人，可是没有想到李东竟然会出手，看到二傻子被李东一脚踹在地上，徐建立当下也有点吃惊。
　　“你……你想干什么？这里关你什么事啊。”
　　对方有错在先，竟然是一副理直气壮的样子，双手依然是紧紧的抓住王燕的手，李东心想，这个村委会副主任的侄子真是胆子挺大的，若是自己今天不在场的话，恐怕这个徐建立还不知道能干出什么事情来。
　　“你大爷的，让我看见了，这件事情就跟我有关系，放手。”
　　李东也不是被吓唬大的，还没有害怕对方，这样一边说着，李东撩起一脚直接踹向了对方的腰间。
　　“哎呀~”徐建立大喊了一声之后，整个人也已经是被李东踹在地上。
　　这一脚李东没有丝毫的保留，之前李东打架、闹事也是家常便饭，脚上早已经是练了一点功夫，对付一般人绰绰有余，加上李东本身力量就比较大，一般人挨上一脚，恐怕很难承受。
　　“咱们走，好你个李东啊，什么都敢管，你等着瞧吧。”
　　这样说着，徐建立已经是步伐踉跄的离开了，后面的二傻子也是紧随其后。
　　等到对方离开之后，王燕才回过神来，看向李东的眼神当中多了一丝的温柔。
　　王燕原本没有想到李东会出手相助，毕竟，王燕也知道李东在这个村里面名声也不怎么好，无父无母谁都管教不了，有着‘混世魔王’的称号。
　　经常是盯着村里那些漂亮婆娘的屁股和前胸看，特别是见到有些大胸部的婆娘时，眼睛当中更是能射出光来。
　　王燕原本没有指望，这样品行的一个人能够帮助自己，可刚才李东的表现，却让王燕对于他的看法有了一丝的改变。
　　李东看到对方直勾勾的盯着自己，一句话都不说，李东顿时嘿嘿一笑，有恢复了那种吊儿郎当的样子。
　　“王医生，你没事了吧？”
　　王燕原本想说谢谢的，但是一想到刚才对于李东的冷漠态度，她就感觉到一丝的不好意思，冷艳的性格还是让她到了嘴边的‘谢谢’，硬生生的咽了下去，微微的点了点头说道：“我没事。”
　　李东继续问道：“那两个人是不是经常来这边纠缠你啊？”
　　李东通过刚才的观察发现，在这件事情上，王燕似乎有什么难言之隐，何况，以王燕的这种冷艳性格，他怎么会让徐建立三番五次的来纠缠自己呢。
　　李东这样一问，对方像是找到了一个了解自己的人一样。
　　在面对着李东的时候，对方眼睛当中第一次流露出来了，一种温柔如水一般的眼神，微微的点了点头说道。
　　“恩，你难道不知道，这个卫生所很多事情都是村委会说了算，要是得罪了徐建立，他肯定会跟他舅舅告状，也就等于是得罪了村委会。”
　　这卫生所的日常开支和工资，都是村委会说了算，王燕当然不愿意，因为得罪了村委会，而被村委会穿小鞋。
　　何况，卫生所当中的医生，一个月的工资原本就不高，要是因为这件事情能够而降低工资，恐怕得不偿失。
　　“原来是这样子啊，这样说来，这个徐建立还真是一个缺少管教的野货，要是让我抓到机会，我一定好好收拾他一顿。”
　　李东越听越气愤，原本这件事情不管自己的事情，但是现在被李东知道了这么多的内幕消息，他当然觉得非常生气。
　　李东从型是爱管闲事，何况是因为王燕这么一个俏丽的女子，他可不想哪一天，王燕真的被徐建立这个犊子给糟蹋了。
　　“这件事情被我知道了，我肯定会想办法治一治那个徐建立，让他不敢再猖狂了。”
　　王燕淡淡问道，“你为什么要帮我啊？”
　　李东原本就是性情中人，他还真没有仔细想为什么，只能是临时找了一个烂理由说道。
　　“还能为什么？你帮我治好了伤口，我帮你也是应该的，何况，过几天恐怕我还要麻烦你呢。”
　　这样说着，李东一脸毫不在乎的摆摆手离开了卫生所。
　　王燕看着李东离开，对于李东的感觉似乎有了一些变化，知道李东原本并不是他表面上表现的那么随便，还是蛮有正义感的人。
　　“哎！不想了，谁知道他是不是一下子脑热。”
　　等到李东完全离开之后，王燕这才将思绪收了回来。
　　李东离开卫生所之后，原本没打算回家，想去赵玉兰那边，但是刚走到半路上面，李东就发现了二傻子的身影。
　　这个二傻子正蹲在河边玩泥巴，这个二傻子也就十五、六岁的样子，脑子发育不太好，一副傻憨的样子。
　　李东发现周围并没有徐建立在，脸上露出来了一个不易察觉的笑容，然后缓步向着二傻子走了过去，对方正玩得起劲，猛然一抬头看见了李东，顿时吓了一跳。
　　虽然对方有些傻，但是也并非是完全什么都不知道，有些时候也是似傻非傻。
　　不久之前，李东刚刚踹了他一脚，一见到李东的时候，他还是一下子就想了起来，脸上顿时露出一种想要哭的样子。
　　嘴里面喃喃的说道，“别打……打我。”
　　李东赶紧安慰道：“别哭，我这一次不打你了。”
　　一边这样说着，李东故意露出一个憨厚的笑容，对方看到李东脸上的笑容之后，果然是听话了很多，也就没有再哭。
　　“我问你，徐建立呢？”
　　这个二傻子或许对于徐建立这个名字比较熟悉，听到李东这样一问，对方有些害怕的摇了摇头，说道。
　　“他……他会村委会了，又去找二狗叔了。”
　　李东也知道，挨了一顿揍的徐建立不可能跟他在这里玩泥巴，而对方口中的二狗叔，很显然就是指村委会的副主任李二狗，当下继续问道。
　　“他找你二狗叔做啥？”
　　二傻子嘿嘿一笑说道：“二狗叔睡女人，他去看了。”
　　李东接着说道：“那你咋不去看了？”
　　“徐建立……不让我看，嘿嘿！”
　　听到二傻子说的这些话，李东也从中得到了一些信息，他知道这个傻子不会说谎，特别是说到‘睡女人’的时候，笑的很憨厚。
　　“难道村副主任又睡了谁家的女人？”
　　听到傻子这样一说，李东顿时好奇心大增，这附近就是李二狗家，李东悄然的向着他家的方向而去。
　　这些天李二狗的老婆回到娘家待产了，这个李二狗趁着家中没人这段时间，肯定在家里面胡作非为呢。
　　很快，李东就已经是来到了李二狗家门前，趁着四下无人的时候，李东施展了一个隐身术，只觉得身形一轻，整个人跟周围的空气融合在一起。
　　然后李东轻点脚尖，整个人已经是轻飘飘的飞了起来，然后落在了李二狗家的院子里面，刚一进来，李东就发现徐建立正趴在窗户上面往里面看，一副正在偷看的样子。
　　李东嘿嘿一笑，然后同样是靠近了那扇窗户往里面看去，发现房间里面有两男一女，一种一个男的正是李二狗，而另外一男一女，李东从来都没有见过。
　　不过，其中那个女的时不时的冲着李二狗跑着媚眼，一副又又浪的样子，这个女的穿了一条短路，两条花白的大腿露在外面，上面则穿着白色棉质衬衫，胸前那两团高高的耸起。
　　有时候咯咯一笑，胸前更是抖动不已。
　　“咕咚……”
　　李东能够感觉到旁边的徐建立在看到那个女人时候，一脸的痴迷样子，还很没有出息的咽口水，让李东看在眼中。
　　李东此刻已经是完全隐身了，别人都看不到他的存在。
　　李东一个闪身已经是进入到了李二狗家的房间之内，对方谈话的内容，也已经是完全被李东听在耳朵当中了。

第28章 整了徐建立
　　原来，这一男一女都是镇上鱼苗推广中心的人，而他们这一次来，很显然就是向南远渔港附近的村推销这种鱼苗来了。
　　因为这些年，村里面鱼苗引进的工作，都是李二狗负责的，因此，这两个人才会主动找到了李二狗，希望今年能够购买对方的这种鱼苗。
　　那个推销人员，这一次是有备而来的，他知道李二狗很好色，虽然李二狗已经是四、五十岁的人了，但是心里面还是特别喜欢二十出头的小姑娘，特别是又白又水嫩的那种姑娘。
　　这个推销人员身边的那个女子，正是这个推销人员用来讨好李二狗的那个人，而眼前这个姑娘正是一个水灵妹子，也不知道那个人是从什么地方找来了，皮肤白的像是葱皮一样，嘴巴上面还抹了红艳艳的口红，眼睛上面戴着假睫毛。
　　这幅打扮就不像是村里姑娘的打扮，从这个女子不断放电的眼神看来，就知道她不是什么正经女孩子，应该是那种只要给钱就能被日的那种。
　　“哈哈哈……好好M这么定了。”
　　李二狗一边这样说着，也没有怎么看合同，就在上面签字了。
　　李二狗已经被眼前这个女人的放电，给电晕了，恐怕对方说的什么他都没有听在耳朵里面，就这样稀里糊涂的签字了。
　　整个人一副猴急的样子，就等那个推销鱼苗的人走了，将眼前这个水嫩的姑娘摁在床上，好好弄一次。
　　李东看在眼中，心里面暗骂了一句。
　　“要是这样草率的签了合同，这不等于是把全村人给坑了吗？”
　　村里面一直是集体引进鱼苗的，这次合同签了，等于是下一次鱼苗都要用对方的，万一出了问题，损失了利益，恐怕李二狗要负很大的责任。
　　“李主任，我看我也不打扰你了，你就好好的休息吧，我先走了。”
　　那个推销人员，拿起手中的合同确认无误之后，嘿嘿一笑说道，眼睛冲着身边的女子抵了一个眼神，对方也是心领神会。
　　接着，那个推销人员就已经是离开了。
　　此刻，房间之内只剩下李二狗和那个女子了，李二狗双眼泛着狼光，脸上始终带着一副极为猥琐的样子。
　　目光大胆的在对方身上游走着，嘿嘿一笑说道。
　　“姑娘，你……真好，你太好看了。”
　　那姑娘听到对方这样称赞，忍不住再次咯咯笑了起来。
　　接下来的事情，李东就算是用脚趾头都能猜到了，也就没有兴趣继续观看下去，并且，李东知道，自己施展的隐身术，效用很快就要消失了。
　　他可不想自己被发现，因此，李东缓缓的来到了门外面，看到外面的徐建立正趴在窗户上面看得起劲。
　　李东顿时就想要整一整对方，嘿嘿一笑，已经是很快的来到了徐建立的身边。
　　上面的窗户是敞开的，而徐建立的下面已经是悬空了。
　　李东站在对方身边，然后猛然抱着对方的腿，用力往上一送，徐建立连发生了什么事情都没有看清楚，只觉得身下忽然一股力量传来，整个人已经是从上面的那扇窗户上面冲了进去。
　　‘噗通’一声狠狠的摔在了房间里面的地上。
　　房间之内的李二狗跟里面那个女人正聊得开心，推销员一走之后，李二狗就猴急的猛然抱住了眼前的女人，然后将对方压在自己身下，猛亲了起来。
　　伴随着房间之内的声音传来，把李二狗给吓了一大跳，接着两个原本搂抱在一起的人，猛然从床上坐了起来，李二狗望向了不远处的徐建立，当下大骂道。
　　“你这个兔崽子，从窗户上面跳进来干什么？想偷东西啊。”
　　一边这样说着，李二狗上前几步，狠狠的踹了对方几脚，又在他的脑袋上面狠狠扇了几巴掌，那徐建立也不敢反抗，支支吾吾的也解释不清楚。
　　被他舅一顿狂扇之后，抱着脑袋从门口逃出来了，他就想不明白自己是怎么进去的？
　　“好不快点滚，在这里干什么。”
　　李二狗一阵生气，他当然不希望，自己在跟娘们在床上干那种事情的时候，被人偷看。
　　徐建立也不敢在这里停留了，快跑了几步，离开了他舅舅的家。
　　刚才发生的这一切，都被李东看在眼中，特别是看到徐建立那副狼狈样子的时候，李东当下感觉到有些解气。
　　这一次无意间的发现，让李东提前知道，这一次村里面发放的鱼苗很有可能有问题，若是自己这次没有偷听的话，恐怕连自己都被蒙在鼓里。
　　“这李二狗竟然因为一个花钱就能日的女人，将全村人都坑了，这件事情肯定不算完。”
　　李东已经是打定主意了，只要是确定这些鱼苗有问题，自己肯定会第一时间揭穿李二狗，自己就是一个光脚的，不害怕村委会的人。
　　一边这样想着，李东就向着村头小卖部的方向走去。
　　小卖部里面此刻只有赵玉兰一个人，远远的就看见了李东。
　　“东子，那天晚上，咱们可是说好的，你怎么没有来啊？”
　　赵玉兰一见了李东，就开始询问那天晚上的事情。
　　几天前，李东答应赵玉兰晚上去找她，同时答应将一个项链送给她。
　　那天晚上，赵玉兰心中认为李东肯定会来，何况白天的时候，她让李东亲过自己，这个李东占了这么大的便宜，尝到了甜头，当然不会食言。
　　于是，当天晚上赵玉兰等了很久，不过等到最后，没有见到李东的出现。
　　原本想去李东家里找他，可是一想到自己一个女人，要是这么主动的话，那李东还不尾巴翘上了天，因此，这才决定一直等着李东来给自己一个说法。
　　“嘿嘿！玉兰姐，我这不是来给你赔罪了吗！”
　　李东嘴巴像是抹了蜂蜜一样，一脸讨好的笑着，转身就来到了赵玉兰的身边。
　　那天晚上，李东原本打算是来赵玉兰这里的，可是去到雪梅婶家门前的砖头下面翻找，居然找到了雪梅婶留下来的纸条，这才最终决定去找雪梅婶。
　　“哼！臭李东、烂李东，你还有脸来啊。”
　　眼下，被放了鸽子的赵玉兰，一见到李东出现，顿时摆出一副气鼓鼓的样子，声音当中带着一股怒意，好像是闹情绪的小情侣一样。
　　李东一向是脸皮很厚，嘿嘿一笑说道。
　　“玉兰姐，你生气了，听完解释啊，那天晚上我的确是想来找你的，不过，临时发生了一点事情，这才给耽误了。”
　　李东口舌如簧习惯了，说谎话自然从来也不会脸红。
　　那赵玉兰其实也没有真的责怪对方，看到对方能亲自来，心中的气已经是消了大半了，脸上的神色从刚才的生气，逐渐变的温顺了很多，语气故作温和的说道“你可是说过，要送给我一串项链的，我还以为你舍不的你的项链，不敢来见我了呢？”
　　“嘿嘿……我李东要是出尔反尔，那我还有脸来见你吗？”
　　在赵玉兰的眼中，首饰之类的东西都是好东西，但是在李东看来，这些东西在镇上的超市或者是夜市上随处可见，根本就不是什么贵重的东西。
　　这也让李东明白，城里人跟乡下人在见识上面，就差了很大一截，乡下人的眼光更是短浅了很多。
　　看到对方说话语气的变化，李东也就不再跟对方拐弯抹角了，嘿嘿一笑说道。
　　“玉兰姐，前几天的确有事没来，我这不专门来找你了吗？”
　　一边这样说着，李东从自己的口袋当中，将几枚手链拿了出来，这几枚手链形状各异，造型别致，有的是用精美磁石制作的，有的是用竹子为材料制作的，还有一些是手工编织的。
　　还没有等李东开口说话，赵玉兰当下已经是兴奋的尖叫了起来，整个人的兴奋之情溢于言表，像是忽然见到了宝贝一般。
　　“呀！东子，这些手链太漂亮了，这都是给我的吗？”
　　赵玉兰一边说着，一边将李东手中的手链拿了过来，然后左看右看，一副爱不释手的样子。
　　“嘿嘿……怎么样，喜欢吗？”
　　李东一边说着，一边感受着赵玉兰身上传出来的阵阵香气，这股香气比较浓重，不过，李东闻起来却感觉到心旷神怡。
　　赵玉兰并没有注意到，现在两个人正靠的很近，对方身上散发出来的香味，让站在身边的李东感觉到有些飘飘然了。
　　上一次李东亲吻赵玉兰的时候，并没有闻到对方身上的这股香味，可是没有想到，今天再一见面，对方如同是换了一个人一样，周身的香气，让李东隐隐有些兴奋。
　　赵玉兰并不知道，李东对于女人身上的香味特别敏感，特别是女人身上那种能够体现女人气质和性感的香味，会让唤起李东内心当中的细微的冲动。
　　“我现在终于是知道，为什么城里的很多女人，都喜欢在自己身上涂抹香水，原来女人身上的香水，还有这种神奇的作用，让身边的男人更加喜欢她，起到招蜂引蝶的作用。”
　　一边这样嗅着，李东忍不住说道。
　　“玉兰姐，你身上的香味好香啊，上一次我没有闻到，这一次让我好好的闻一闻好不好？”
　　看到李东脸上一副享受的表情，她知道自己新买的香水，这一回终于是起作用了，至少将眼前的李东迷的神魂颠倒的。
　　赵玉兰脸上淡淡一笑，心想，要是再给他一点好处，到时候，自己再有什么要求的话，恐怕对方也会很爽快的答应了。

第29章 揩赵玉兰的油
　　李东不断的嗅着对方身上的香味，不知不觉之间，就已经是凑到了对方脖子处，两个人的距离显得更加近了。
　　赵玉兰都能够感觉到，对方的整张脸已经是靠的更近了，李东有些急促的呼吸声音，都能够清晰的传入到她的耳朵当中。
　　这顿时让赵玉兰感觉到自己脖子位置处痒痒的，有一种说不出来的酥麻感。
　　“呀！东子，你凑这么近干什么？我正在看手链呢，你这样都挡住我了。”
　　这样一边说着，赵玉兰伸手在李东的身上推了一下，不过，这一下并没有用太大的力量，李东也只是感觉到被轻推了一下，再次凑了上去。
　　“玉兰姐，这些手链你都喜欢吗？”
　　李东也知道，要想从对方身上沾点便宜，自己必须要付出一点，这才会这样问道。
　　其实不用李东询问，赵玉兰脸上的兴奋之色就已经是非常明显了，当下不自觉的点了点头说道。
　　“太好看了，我都喜欢，东子，你还有吗？”
　　李东也没有直接回答对方的问话，而是在对方脖子处狠狠的闻了几下，顿时感觉到鼻子里面香气逼人，让他有一种说不上来的快感。
　　“真香啊！玉兰姐，你身上好香啊，你是不是抹香水了？”
　　看到李东那副痴迷的样子，赵玉兰顿时感觉到自己身上展现出来的魅力，微微挺了一下胸前两团丰满的肉弹，微笑着说道。
　　“是啊，怎么了？东子你喜欢吗？”
　　赵玉兰故意这样诱惑李东，好让李东老老实实的将所有的首饰拿出来。
　　“喜欢，哈哈……太好闻了，能不能让我再凑近一点闻闻。”
　　李东感觉到自己这样闻，还有些不过瘾，当下提出了更进一步的要求。
　　赵玉兰这一次是故意在自己身上涂上香水，就是为了能够招蜂引蝶，没有想到效果会这么好。
　　他也知道对付男人要懂得耍手段，不能一股脑的满足对方，要让对方吃了一点感觉到馋了还想吃，不断的吊男人的胃口。
　　这种办法，赵玉兰还是从书上学来的，当下说道。
　　“还要再凑近一点，难不成你想让我把衣服都脱了，让你闻？”
　　赵玉兰当然不可能真的把衣服脱了，她之所以这样说，也就是为了能让李东心里面痒痒的，到时候自己说什么对方肯定会答应了。
　　“啊……这个！”
　　李东没有想到，这个赵玉兰还真是浪啊，自己都没有说要脱对方的衣服，对方反倒是自己这样说了，让李东越发的感觉到，自己若是再施展一点手段的话，恐怕很快就能将赵玉兰弄床上。
　　“玉兰姐，你要是不介意脱掉衣服的话，我倒是没有问题，嘿嘿……”
　　李东一边这样说着，一边故意看向了对方领口处的那一团丰满的雪白。
　　“你想的倒是挺美的，不过，你要是肯将所有的首饰都拿出来的话，我倒是可以考虑一下。”
　　赵玉兰的目的就是为了能够得到李东手上的首饰，他认定李东手上还有，这才会故意这样说，故意引诱对方。
　　“真的？不过，这一次我可是将所有的首饰都给你了，我真的没有了。”
　　听到李东这样一说，赵玉兰的脸上顿时微微有了一丝的失望，当下讪讪的说道。
　　“那要是这样的话，我只能让你这样子闻闻香味，要是下次能多带一点来，说不定，我能让你更靠近的闻闻我。”
　　李东嘿嘿一笑说道：“哦？更靠近？不会是脱掉衣服让我闻吧？”
　　听到李东这样一手，赵玉兰脸上泛出一股风的样子，微微的点了点头。
　　看着对方一脸媚可人的样子，李东恨不能现在就将对方身上的衣服脱掉，但是他也知道，对于这种事情，着急不得，一旦是太过于心急的话，反倒是容易把好事变成坏事，那就得不偿失了。
　　当下只能是点了点头说道。
　　“好好，要是下一次去镇上，我一定多带一点回来。”
　　对方也不再搭理李东了，而是左一遍右一遍的看着手中的首饰，完全把李东当成是一个透明人了。
　　不过，一向是色胆包天的李东，怎么会放过这么好亲近对方的机会呢？
　　何况，自己可是给了对方不少好处的，总不能是单纯闻闻对方身上的香味吧。
　　心中这样想着，李东慢慢的靠近了对方的身后面，缓缓的伸出手来搭在了对方的腰间。
　　赵玉兰毕竟是年轻的女孩子，腰肢纤细，腰间的软肉更是无不嫩滑，这个年纪的女生大多都是腿开、腰软，腰间的曲线贴身衣服的衬托之下，呈现出完美的S形。
　　特别是这种年龄的女孩子，走起路来，腰肢更是一扭一扭的，显得分外动人。
　　李东触手之下，顿时，感觉到自己的双手触摸到了一片温润，那肌肤弹性的腰间软肉，带给李东的感觉，完全不同于之前雪梅婶腰间的感觉。
　　雪梅婶的腰间较为丰满，而赵玉兰的腰肢则显得柔若无骨一般。
　　李东抚摸着赵玉兰的腰肢，让李东没有想到的是，这个赵玉兰竟然是没有半点反抗，任凭李东的手在自己的腰间抚摸着。
　　感觉到对方没有反抗，李东的色胆顿时壮大了不少，心想。
　　“看起来，这个赵玉兰还挺享受的，嘿嘿……那我就让你更享受一点。”
　　这样说着，李东按在对方腰间的一双手，则有些不老实起来了，慢慢的在对方的腰间揉搓着，李东能够感觉到对方的腰肢简直太细了，双手用力一握之下，就能将对方的纤细腰肢给掐过来。
　　李东轻轻揉捏的双手已经是慢慢加大了力量，看到对方依然是没有反抗，李东知道对方肯定是默许了，当下李东的双手顺着对方的腰间缓缓的下移。
　　对方下面只穿了一件牛仔短裤，李东下移之后，几根手指头已经是伸入到了对方下面的短裤之内，这样一来，李东都能感觉到触手之下，摸到了一片润滑的肌肤，特别是对方后面臀部的肌肤简直肌肤弹性。
　　“东子，你在干嘛呢？”
　　感觉到李东那双手越来越不老实了，赵玉兰这才开口问道，不过，身上依然是没有反抗的动作，李东嘿嘿一笑说道。
　　“玉兰姐，没有想到你的腰肢这么细，而你下面的屁股却这么大，嘿嘿……”
　　听到李东这样一说，赵玉兰俏脸一红，伸手将李东伸到短裤里面的一只手拔了出来，讪讪的说道。
　　“臭东子，你胆子真是越来越大了，是不是那个女人把你给教坏了？对女人动手动脚的。”
　　李东另外一只手还伸在对方的短裤里面，用力的在对方臀部丰满的肥肉上面抓了几把，这才兴致未尽的将手拿了出来。
　　“玉兰姐，你这么好看，别的男人肯定对你有想法，你是不是也让别的男人摸过啊？”
　　这个赵玉兰早不是处子了，说话自然比一般的小姑娘更加大大咧咧，有啥话也都敢说，就算是一些特别露骨的话，她都能说出口，当下说道。
　　“咋了？只允许你摸，就不允许别人摸了？”
　　一边这样说着，赵玉兰白了李东一眼，接着咯咯一笑说道。
　　“我跟你开玩笑呢，你瞎想什么呢？除了你之外，我怎么可能让别人男人摸过呢？”
　　虽然，赵玉兰这样说，但是李东心里面还是不太相信。
　　毕竟，之前他可是曾经听玉泉说过，赵玉兰在上学的那会儿，就跟班里一个男生好上了，早不是洁白之身了。
　　想到这里李东忍不住问道。
　　“玉兰姐，可是……我听别人说，你曾经跟你班上一个男生好过？”
　　李东这是在变相的询问赵玉兰的事情，想要从她的口中确定一下，传闻当中的事情是不是真的。
　　很多传闻都是，从一个人口中说出来，然后慢慢传开的，恐怕有些事情，就连当事人都不知道发生了什么事情。
　　“东子，你问这个干啥？不该问的就别乱问。”
　　听到对方这样一说，李东也知道，要是自己继续问下去的话，肯定要碰钉子了，当下也就不再多问什么了。
　　“下一次，要是你能多带一点首饰的话，我买你的？反正我也开小卖部，我买了你的这些首饰之后，说不准转手还能卖出去呢。”
　　李东没有想到，赵玉兰还有一点生意经，从李东这里买了首饰，在自己家中的小店里面卖出去，中间还能赚一点。
　　村里面很多的小姑娘，一见到花哨的东西，都喜欢的不得了，这种首饰虽然不贵，但是很多小姑娘正是爱打扮的年纪，遇到这种东西肯定是非常喜欢的。
　　小卖部里面，经常有年轻小姑娘来买东西，说不准就看上了哪个首饰买下来。
　　“玉兰姐，想不到你还挺有做生意的头脑的，嘿嘿……这么漂亮的东西，肯定会有人喜欢的。”
　　“恩，胜楠那几个姑娘肯定会喜欢的，不过，东子就麻烦你了，让你在中间跑腿，姐不会亏待你的。”
　　听到赵玉兰这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“玉兰姐，这可是你说的，要是你真能让我有一天闻遍你全身，你让我干什么我都愿意了。”
　　看到李东一副豁出去的样子，赵玉兰咯咯一笑说道。
　　“恩！我说到做到。”
　　虽然对方没有说的太明白，但是两个人之间已经是达成了某种默契了，李东也乐意在中间跑腿，至少转手卖给赵玉兰的话，自己还能多少赚一点钱。

第30章 秀艳婶的担忧
　　离开了小卖部之后，李东直接回到了家。
　　敲了两下自家的大门，发现大门牢牢的关着，冲着里面喊了两声，也没有人答应，这顿时让李东有些紧张了起来。
　　“难道秀艳婶不在家？要不然的话，怎么会关上门，叫也叫不开呢？”
　　不过，李东也不敢大喊大叫，这万一被人听见，秀艳婶在自家的消息，肯定会传到刘大海的耳朵当中。
　　也就在李东准备翻墙进去的时候，里面轻声的传来了一个声音。
　　“东子，是你吗？”
　　李东一听是秀艳婶的声音，当下放心了不少，说明她至少现在没事。
　　接着，门被打开了，李东闪身进去之后，秀艳婶快速的关上了门，脸上更是露出了一种紧张的神色。
　　注意到了秀艳婶脸上的这种表情，李东有些不解的询问道。
　　“秀艳婶，你怎么了？怎么一副紧张兮兮的样子啊？”
　　柳秀艳见到李东之后，神色才略微的放松了一些，然后慢慢的将原因说了出来。
　　原来秀艳婶在李东家里面住着，是从来不出门的，因为一旦是出门，很有可能被人发现，肯定会传到刘大海的耳朵当中。
　　而今天柳秀艳在家里面洗衣服的时候，无意间被一个路过自家门口的村民发现了，那个人秀艳婶也认识，叫做陈丕，跟刘大海的关系不错。
　　这些天当中刘大海一直在寻找柳秀艳，恐怕村里面没有人知道，这一次被发现之后，那个人很有可能会将这个消息直接告诉了刘大海，到时候，那刘大海还不找到这里来。
　　因此，这一整天的时间，柳秀艳都在家里面担心着，因此，这才会将家门牢牢的锁住，就害怕刘大海冲进来。
　　看到李东回来之后，他这才将这个消息告诉了李东。
　　看到秀艳婶一副手足无措的样子，李东知道秀艳婶肯定是害怕见到刘大海，被对方抓回去，肯定少不了一顿胖揍。
　　“这个陈丕，据说跟刘大海的关系很铁，他肯定会将这件事情告诉刘大海。”
　　李东并没有丝毫的隐瞒，听到李东这样一说，秀艳婶则显得更加紧张了起来。
　　“我现在就回去，跟刘大海亲口说清楚，这件事情跟东子你没有任何关系。”
　　现在事情都到了这种地步了，让李东没有想到的是，柳秀艳还在为自己着想，竟然首先想到的是自己的安全，李东心中一阵暖意，对于秀艳婶更加看重了几分。
　　“秀艳婶，我不会让你回去的，你一旦是回去，恐怕刘大海绝对不会放过你的，这件事情让我来处理吧，我要让刘大海再也不敢来找麻烦，还有那个陈丕，他若是敢把这件事情说出去，我也一定不会放过他的。”
　　李东心中已经是打定了注意，无论如何都不能让秀艳婶，再回到之前那种生活当中去，这么漂亮的一个女人，要是继续被刘大海这个人渣糟蹋的话，李东是绝对不可能原谅自己的。
　　“东子，你打算怎么办啊？你可千万别惹急了刘大海啊，他这个人脾气急、性格暴，加上还有几个酒肉朋友，你得罪不起啊。”
　　柳秀艳听到李东这样一说，当下还以为李东要找刘大海拼命去呢，当下为李东担心了起来。
　　虽然，他不希望刘大海找到自己，但是他更加不希望李东因为自己，而被刘大海痛打一顿，那刘大海下手非常狠，万一李东落在对方的手中，肯定没有好下场。
　　“秀艳婶，你就放心吧，我可不是愣头青，我不会傻到跟对方硬来的。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳这才放心了一些。
　　“秀艳婶，你在家里面待着，哪里都不要去，关好大门，等着我回来。”
　　看到李东这就要离开，柳秀艳顿时感觉到有些不舍，毕竟，李东是为了她的事情，而得罪了刘大海，他担心李东这一次出去，万一有什么闪失的话，恐怕这辈子她都不会原谅自己的。
　　看到柳秀艳一副恋恋不舍的样子，李东嘿嘿一笑，一脸毫不在意的样子，这才从家里面走了出来。
　　李东现在要去找陈丕，一旦是陈丕将柳秀艳的事情告诉了刘大海，那么，恐怕很快刘大海就会找来，李东要在陈丕见到刘大海之前，找到对方才行。
　　李东刚走出去不久，就被后面一个声音叫住了，这个人不是别人，正是陈丕。
　　这个陈丕在发现了柳秀艳住在李东家里之后，就好像是发现了一个大秘密一般，这个陈丕的坏心眼转的也快，他知道，要是这么容易将这个消息告诉刘大海的话，自己得不到什么油水。
　　要是能从李东这里捞到一点好处的话，倒是一件不错的事。
　　于是，他并没有急于将这个消息告诉刘大海，而是一直在附近观察着，想要看看李东什么时候会回来，顺便从李东这里讹诈一点东西。
　　这个陈丕就是一个混子，整天偷鸡摸狗的不干好事，跟着刘大海更是学了一身的毛病，平时三天打鱼两天晒网的，只能是混个温饱，到现在连个媳妇都找不上来。
　　一见到李东之后，这个陈丕嘿嘿一笑。
　　“东子啊，回来了？”
　　看到陈丕一脸的坏笑，李东就知道这个家伙准没有什么好心思，当下微微点了点头说道。
　　“恩！咋了？陈丕哥，看你一笑的这么高兴，不会是摊上什么好事了吧？”
　　李东知道，这个陈丕笑的这么开心准没好事，不过，也不揭穿而是装作什么都不知道的样子说道。
　　陈丕还以为李东并不知情，当下嘿嘿一笑说道。
　　“东子，我看你家里面住着一个人啊，刚才无意间路过的时候，发现那个人长的好像走失了一段时间的柳秀艳啊，东子，你别告诉我，你将柳秀艳这个婆娘藏在自己家里面的吧？”
　　李东早就猜到对方会这样说，当下摇摇头否定道。
　　“怎么可能啊？陈丕哥，你不会是看错了吧。”
　　陈丕嘿嘿一笑说道：“东子，你就别跟我绕圈子了，我陈丕的眼神好使的很，一个大活人我怎么可能看错呢，哎……要真是柳秀艳在你家藏着，那可有些不妙啊，这万一要是被刘大海知道了，事情可就真的麻烦了。”
　　李东装出一副有些惊讶的神色看着陈丕。
　　“陈丕哥，这种事情可不能乱说啊。”
　　看到李东的样子，陈丕顿时感觉到有些满意，叹了一口气说道。
　　“你也知道，刘大海这个人手段狠辣，要是被他知道你收留了柳秀艳，被他知道，你还能有好啊？”
　　李东装出一副服软的样子说道。
　　“陈丕哥，你不会告诉刘大海吧？”
　　“东子，这可就难说了，你也知道，我经常跟刘大海见面，在一起喝酒吃饭，万一我酒后吐真言，搂不住嘴巴，把这件事情说出来的话，我也没有办法啊。”
　　李东心里面早已经是咒骂了起来，这个陈丕说来说去，还是在故意吓唬自己啊，这个二混子，肯定又在打歪主意了。
　　果不其然，陈丕看到李东眼神当中的犹豫，以为李东这是真的害怕了，接着说道。
　　“东子啊，我可是听说上一次去镇上卖鱼，你小子可是大赚了一笔啊，嘿嘿……你不会连这种好事都瞒着我吧，你给鱼喂了什么饲料啊？能不能告诉哥，你要是能告诉我，这件事情我就当做是什么都不知道，肯定不会告诉刘大海，怎么样啊？”
　　听到对方这样一说，李东这才明白了过来，原来这个陈丕是想打听一下自己喂鱼使用的饲料配方啊。
　　一般渔民使用购买或者是自己调办的鱼饲料，而李东就是使用自家调办的鱼饲料，上一次李东到镇上出售海鱼，大赚了一笔，这种事情肯定瞒不过村里面的人。
　　要知道，村里面一旦是出现一点芝麻绿豆大的事情，很快就会传遍整个村子，李东身上的事情肯定也瞒不过所有人。
　　“想不到这件事情，都传到陈丕哥的耳朵当中了？”李东故作惊讶的说道。
　　“哈哈……这么好的事情，你还藏着掖着，咋样？能不能告诉哥，你自己调办的鱼饲料的配方啊？”
　　原本李东根本就没有什么特殊的配方，喂鱼的饲料也不过是自己根据需求，调办的普通不过的鱼料，之所以能够让鱼变大，当然是李东自身的特殊能力。
　　不过，这种特殊能力，李东是无论如何都不可能告诉对方的，既然对方认为是自己鱼饲料的作用，那自己不如将计就计。
　　“好，要是陈丕哥不将这件事情能够告诉刘大海的话，我就把自家鱼料配方告诉你。”
　　一听到李东这样一说，陈丕顿时心中一阵兴奋，要是有了李东的这种配方，距离发家致富奔械就不远了。
　　“好好，我答应你，这件事我不会告诉刘大海。”
　　李东嘿嘿一笑，然后将自家最普通的鱼料配方告诉了对方，这种佩服再简单不过，完全没有什么特殊的地方。
　　不过，李东为了让这种鱼料看起来与众不同，随便乱说了另外几种配方，让这种鱼料配方看起来不伦不类的。
　　陈丕当然不知道李东是乱说的，还当是得到了绝密的鱼料配方，当下显得非常兴奋。
　　李东害怕对方不相信，故意说道。
　　“陈丕哥，这种鱼料配方，你可千万不要跟别人乱说啊。”
　　陈丕兴奋的点了点头，拿着李东写下来的纸条很快的离开了。
　　不过，李东可不相信，这个陈丕会这么老实，因此，李东偷偷的在陈丕后面跟踪着对方。

第31章 欺负老实人
　　村头不远处，有一个叫做‘鱼香饭馆’的小饭店。
　　陈丕离开之后，就向着这个饭店的方向而来，李东知道，刘大海等人经常在这个饭店当中出没，而陈丕经常跟刘大海来往。
　　此刻，陈丕向着饭店的方向走去，难道是这个刘大海现在就在这个饭店当中？
　　李东不断的猜测着，心中已经是有了一些想法：刘大海现在很有可能就在这个饭店之内，而陈丕很有可能跟刘大海碰头，说不定会将柳秀艳的事情说出来。
　　一路跟踪之下，陈丕果然是进入到了饭馆之内。
　　饭馆之内。
　　一张桌子上面，包括刘大海在内的一行人依次而坐着。
　　陈丕进来之后，跟刘大海打过招呼，就坐在桌子上面大吃大喝了起来，并没有立刻将柳秀艳的事情告诉刘大海。
　　刘大海眯着眼睛，嘴里面叼着一根烟一脸享受的样子，眼神时不时的瞟向不远处一个年轻的服务员，一双眼睛死死的盯着女服务员的屁股看。
　　那女服务员被看的有些害臊，这才端着手上的东西快步离开了，刘大海像是得逞了一般，呵呵笑了起来。
　　然后故意将嘴里的烟头，扔到了面前的茶杯当中，冲着里面喊道。
　　“服务员，帮我换个杯子，这杯子不能用了。”
　　之前一直被刘大海盯着看的那个服务员，顶多只有十八、九岁的样子，长的很清秀、身材也非常的苗条，显得有些瘦弱，自从来到这边之后，就一直被刘大海那双眼睛盯着看。
　　换做任何一个小女孩，遇到刘大海那邪异的眼神，恐怕都受不了，不过，她也知道对方是客人，自己不能发火，只能是忍一忍。
　　不过，周围的那些人也都能看得出来，这个刘大海是越来越过分了，一旦是这个服务员离开对方的视线，刘大海就会借机找来服务员，然后是一顿无故的纠缠。
　　“梦月，这个刘大海真他娘的难伺候，让我过去。”
　　说话的正是玉泉，也就是李东的好哥们，这个‘鱼香饭馆’就是玉泉家里面开的，而被叫做宁梦月的女孩，就是那个被刘大海扰的服务员。
　　玉泉跟李东性格差不多，虽然平时很调皮捣乱，但是，在一些事情上面还是非常有同情心和正义感。
　　“泉哥，还是让我来吧。”
　　这个小女孩一边这样说着，很快的来到了刘大海的身边，正准备给对方换一个杯子，忽然感觉到自己屁股上面一热，一直大手直接抓在了上面，还用力的揉搓了一下。
　　不用想也知道，肯定是刘大海一把抓向了宁梦月的屁股上面，宁梦月当下一惊，身体本能的往后一躲。
　　“啪啦……”一声。
　　手中的杯子直接掉在了地上面摔碎了。
　　刘大海就好像是被踩到了尾巴一样，直接跳了起来，厉声喝道。
　　“你怎么这么笨手笨脚的，这杯子里面有水，你想烫死我啊？”
　　刘大海这样一闹，所有人的目光则都是看向了刘大海，跟刘大海坐在一张桌子上面的那些人，也都是摆出一副高高在上的流氓样子。
　　看到刘大海这样的表现，所有人都明白，这个刘大海这是在故意找茬，果不其然，接下来他厉声说道。
　　“这杯子里面的水，烫到我了，这小姑娘是想烫死我啊？”
　　叫做宁梦月的小姑娘一脸的委屈，被刘大海这样的衣冠占了便宜，反倒是还要诬赖自己，眼泪都在眼眶里面打转，忍住差一点就哭了出来。
　　不过，她还是小心翼翼的蹲下，将地上面的杯子收拾起来，正准备离开的时候，还是被刘大海给叫住了。
　　“等一下，你用开水烫了我，就这么便宜的走了？”
　　宁梦月站在当下，一副不知所措的样子，看的周围所有人都感觉到心疼。
　　这个时候，一直在后面的玉泉，看到宁梦月的处境之后，二话没说直接站了出来，来到了刘大海的面前说道。
　　“海哥，这件事情，我替她向你赔罪了，她年龄小不懂事，你就放过他吧。”
　　玉泉家毕竟是开门做生意的，他当然不能说的太过分了，只能跟对方这样客客气气的说道。
　　可是没有想到，刘大海根本就没有把玉泉放在眼中，在他眼中，玉泉跟李东一样，都是小毛孩子。
　　“去去去！这里关你什么事啊，她烫伤了我，必须要赔我钱，你替他垫上啊？”
　　玉泉虽然平时脾气挺好，对人都是客客气气的，但是真要是把他给惹急了，他也是那种拼起来不要命的人。
　　原本自己客客气气的想要化解这场误会，可是没有想到，刘大海根本就没有把他放在眼中，说出来的话也非常伤人，这顿时把玉泉那股气脾气给激发出来了。
　　“去你大爷的，你当你是什么玩意，好好跟你说话，你真当自己是老子了，你他妈的就是茅坑里的一坨屎。”
　　玉泉也不管不顾，直接大骂了起来。
　　刘大海横行霸道习惯了，什么时候被别人这样子指着鼻子骂过，当下感觉到面子挂不住了，噌的一下就从座位上面站了起来，一双狠厉的眼睛盯着玉泉，厉声说道。
　　“小兔崽子，你有种再说一遍，看我不一巴掌扇死你。”
　　看到刘大海有些恼怒了，跟他一张桌子上面的几个人顿时都站了起来，一副随时打架奉陪到底的样子。
　　玉泉毕竟是一个人，刚才一股火气上来了，也没有控制住，现在一看这场面顿时感觉到有些难以收拾了。
　　特别是在自家的饭店之内，万一要是打起来的话，家里面还不被砸成稀巴烂啊。
　　不过，所有发生的这一切，都已经是被隐身之后的李东看在眼中了。
　　玉泉是自己的好兄弟，受了这么大的委屈，他当然不可能袖手旁观的，当下李东找了一个隐蔽的地方，将自身的隐身术解除，然后一步跨进了酒店之内，高声说道。
　　“玉泉，这是谁欺负你了，咋不跟好兄弟说呢？”
　　一看到李东忽然出现了，玉泉顿时有些吃惊，他没有想到这个时候，李东竟然出现了，这让玉泉顿时徒增了一些信心，至少有了一个帮手，真要是打起来的话，也不至于太吃亏。
　　看到李东忽然出现了，原本坐在桌子上面大吃大喝的陈丕，也已经是站了起来，凑到刘大海的耳边悄声说了几句话。
　　这样的一个动作，已经是被李东清晰的看在眼中，他知道，这个陈丕肯定没好事，说不定，在得到了自己的鱼料配方之后，直接把自己给出卖了，将柳秀艳的事情告诉了刘大海。
　　在听到陈丕说完之后，刘大海的脸色顿时难看了很多，冲着李东说道。
　　“你来的正好，我正有事情要问你，你小子竟然是主动送上门来了。”
　　玉泉看到李东出现之后，顿时心里面有了着落，至少有了一个帮手，自己就不用害怕眼前的刘大海了。
　　这宁梦月也到了少女怀春的年龄了，宁梦月原本就喜欢李东，看到李东出现之后，一双明亮的眼睛当中顿时投射出一种崇拜之色。
　　玉泉呵呵一笑凑到了李东的身边低声说道。
　　“东哥，你咋来了呢？是不是知道我出事了？特意来帮我的。”
　　李东也没有回答玉泉的话，一双眼睛直勾勾的盯着刘大海，刘大海只知道李东这小子胆子大，敢作敢当，对于兄弟也很义气。
　　可是，他没有想到，李东竟然敢管自己的闲事，在整个南远渔港，还没有一个人敢正面跟自己叫板，这顿时让刘大海有一种被人挑衅的感觉。
　　“你小子是不是皮痒了，敢站出来替他出头？”
　　刘大海有些轻蔑的看着李东说道，李东淡淡的说道。
　　“你敢跟我出去单挑吗？要是不敢的话，你就是龟儿子，要是我输了，我就是龟儿子，敢不敢？”
　　李东这句话说出口，顿时让刘大海和身后面那些人有些吃惊，这不是在故意激怒刘大海吗，谁不知道，刘大海当过两年兵，学过基本的格斗，加上他下手狠、力量大，这才让刘大海能够横行霸道。
　　没有想到，眼前这个小毛孩子竟然敢当面挑战刘大海，要是刘大海不接受挑战，恐怕都很难说得过去。
　　“哈哈……好！这龟儿子你就当定了。”
　　这样说着，两伙人从饭店当中走了出来，宁梦月和身边的几个女服务员，也都是跟着走了出来，还有不少看热闹的人都围了上来。
　　刘大海嘿嘿一笑，走上来冲着李东就是一脚踹了出去，这个刘大海打架就是一个狠犊子，出手丝毫不留情。
　　李东脸上淡淡一笑，身形一闪已经躲开了对方这一脚，接着李东一巴掌狠狠的扇了出去。
　　‘啪’的一声直接扇在了对方的脸上，这一巴掌直接把刘大海扇的有些发懵。
　　趁着对方还没有完全的反应过来，李东再一脚，直接踹在了对方下面裤裆上面的关键部位，刘大海‘嗷嚎’一声，整个人已经是蹲在了地上面。
　　这短短的时间之内，李东就已经是彻底的将刘大海给制服了，看的周围那些人也都是目瞪口呆的。
　　这刘大海是何等的厉害啊，打架闹事可是家常便饭，没有想到竟然是被李东这个不起眼的孩子给打败了。

第32章 春天里的梦月
　　刘大海被踹中了下面的关键部位，他也不敢在跟李东打了，他手下那些人都是起哄架秧子的主，真要是让他们出力的话，他们是决定不干的，因此，看到刘大海被踹成这副样子，那些人也都没有插手。
　　很快，那些人搀扶着刘大海，骂骂咧咧的离开了这里。
　　别说是刘大海身边的那些人，就连玉泉都看傻眼了，什么时候李东变得这么厉害了，玉泉知道李东没打过架，但是跟刘大海想必还是有些差距的，可这一次，李东身法敏捷，招招致命，把刘大海收拾的服服帖帖的。
　　看到刘大海离开之后，众人都是兴趣索然，很快就都离开了。
　　“东哥，你没事吧。”
　　宁梦月看到刘大海离开之后，第一个跑了过来，眨巴着一双明亮的眼睛问道。
　　李东替宁梦月解了围，宁梦月当然打心底里面感激李东，并且宁梦月自从见过李东几次之后，就对李东有了好感，只不过由于害羞他一直没敢说。
　　李东从之前对方的眼神当中，就看得出来，这个小妹妹可能喜欢自己，不过，之前李东一直都是吊儿郎当的，没有放在心上。
　　自从李东日了雪梅婶，从她的身上尝到了做男人的滋味之后，这才对男女之情有了一丝的了解，便更加留意宁梦月了。
　　这宁梦月虽然比李东小一岁，但是女生一般都比男生要成熟的早，因此宁梦月对于男女之情的懵懂崇敬，比李东可要早。
　　“我没事，你怎么样？刚才热水没有烫到你吧？”
　　这样说着，李东很自然的牵起了宁梦月的手，想要看看对方的手有没有烫伤，刚才李东可是亲眼见到茶水杯子被打翻的。
　　宁梦月这还是第一次被一个男生抓住手，当下感觉到一阵紧张，小脸不自觉的有些微红，一双小手被李东拿在手中看了几遍。
　　看到宁梦月小脸乔红的样子，李东当下再次恢复了鬼马本色，嘿嘿一笑说道。
　　“幸好没事，要是这么好看的一只手被烫伤的话，就太可惜了。”
　　这样说着，李东依然是没有放开对方那只手的意思，攥在手中左看右看，宁梦月被看的感觉到心底痒痒的，这种痒是一种说不出来的感觉，总之让她感觉到很痒。
　　“东哥，你是不是对别的女孩子都这样啊？你是不是也摸过别的女孩子的手？”
　　宁梦月此刻完全是一副小女孩的娇羞，问出这样的问题，就说明宁梦月是在乎李东的。
　　“呵呵，我当然也摸过被的女人的手，咋了？”
　　听到李东这样回答自己，宁梦月顿时将自己的手抽了回来，一副不开心的样子，李东嘿嘿一笑说道。
　　“那个女人就是我妈啊，你难道没有摸过吗？”
　　听到李东这样一说，宁梦月知道自己这是被李东给戏弄了，当下脸色好看了一些，也不再纠缠于男女之情的事情上，而是有些担心的问道。
　　“东哥，你这一次得罪了刘大海，你不害怕吗？”李东淡淡一笑说道。
　　“刘大海怎么了？不管他是谁，只要是他敢对你不利，我就会替你出头，我当然不怕。”
　　李东的嘴巴说话这么甜，当下让宁梦月有些招架不住了，心里面却是美滋滋的，至少说明眼前这个男人是在乎自己的，这就足够了。
　　宁梦月轻咬着嘴唇低声说道。
　　“东哥，我有些事情想跟你说说，不知道你有时间吗？”
　　看到对方一副欲言又止的样子，李东知道对方可能有什么事情想要跟自己诉苦，当下说道。
　　“我当然有时间啊，你说吧。”
　　听到李东这样一说，宁梦月当下放心了不少，然后低声说道。
　　“那你晚上能不能来找我，现在不行，里面还有不少的客人，晚上你能来的话，我想跟你说说。”
　　听到宁梦月晚上要见自己，李东当下点了点头答应了，既然对方这么信得过自己，自己当然不能辜负对方的信任。
　　“好，咱们就说定了，你晚上记得来找我啊。”
　　这样说着，宁梦月冲着李东微微一笑，然后纤细的身影很快的从李东面前消失了。
　　说起来，这个宁梦月也是穷苦家的孩子，自小死了母亲，父亲找了一个年轻的小寡妇，这个小寡妇还带来了一个弟弟。
　　原本农村里面重男轻女的情况就很严重，宁梦月这个后妈下面有一个男孩，她作为家中的女孩，自然是越来越不受待见了。
　　就连她的亲生父亲，现在喜欢那个弟弟，要远远胜过她，不过，宁梦月也是一个要强的孩子，早早的就出来打工了，要不是最后父母不允许她继续上学的话，恐怕宁梦月现在也是一个高中毕业生了。
　　“嘿嘿，东哥，梦月好像是挺喜欢你的啊。”
　　不知道什么时候，玉泉已经是凑到了李东的身边，缓缓的低声说道，脸上带着一种戏谑的神色。
　　“咋了？你嫉妒了？”
　　李东故意冲着玉泉开玩笑一般的说道。
　　“我早就知道梦月喜欢你，我嫉妒啥啊，嘿嘿！”
　　玉泉不愧是李东的好兄弟，知道宁梦月喜欢李东，并没有打宁梦月的注意，而是成人之美。
　　“东哥，梦月晚上约你去她家啊？”
　　玉泉什么都听见了，故意这样问道，李东点了点头，这顿时让玉泉有些嫉妒的说道。
　　“东哥看起来是要有艳福了，嘿嘿……”
　　一边这样说着，玉泉也不再说什么了，笑的一脸阴险的重新进入到了自家饭馆之内。
　　李东知道，这会儿刘大海肯定知道了柳秀艳的事，那陈丕拿到了自己给他的鱼料配方之后，肯定将这件事情告诉了刘大海。
　　一想到这里，李东知道自己不能出来太久，要回家看看去，说不定这个时候，刘大海就已经是来到了自己家中。
　　一想到这里，李东便急匆匆的向着自家的方向而去。
　　那陈丕原本以为是得到了李东的鱼料配方，其实，那配方只不过是李东自己胡乱调配的饲料，根本就不是自己使用的真正饲料，而自家的鱼之所以能够变大，大部分原因是因为自己有了特殊的能力，跟鱼饲料没有半点关系。
　　刚一回到家中，李东竟然发现雪梅婶在自己家中。
　　此刻，雪梅婶跟柳秀艳正聊得很开心的样子，看到李东回来之后，雪梅婶冲着李东抛了一个媚眼，然后说道。
　　“你终于是回来了，我可是在你家等了你很长时间了。”
　　李东没有想到，自从上一次在渔船上面日了雪梅婶一次之后，这个婆娘竟然是主动的找到了自己家中来，难道是这个婆娘下面又憋不住了，又想让我弄弄她。
　　一想到这里，李东的目光不由自主的瞟向了对方胸前那两团巨大的高耸。
　　此刻，秀艳婶就在房间里面，雪梅婶是背对着柳秀艳的，因此，雪梅婶脸上的那股媚之色，也只有李东能够看得见。
　　看到李东的目光再次瞟向自己的前胸，雪梅婶不但是没有丝毫的躲避，反倒是故意挺了挺，脸上也是淡淡一笑。
　　李东相信，这个时候，若是自己家里面没有人，自己肯定会忍不住抱住雪梅婶，在院子里面将她脱光衣服狠狠的弄一次。
　　只不过，现在柳秀艳在自己家中，李东可不敢随便乱来，当下有些疑惑的说道。
　　“雪梅婶，你咋来了？”
　　“我……我来找你有点事。”
　　赵玉梅明显是来故意找李东的，没有想到遇到了李东家中竟然有人，这才编了一个理由。
　　赵雪梅自从上一次被李东在床上弄过一次之后，就感觉到整个人上瘾了一样，一想到那天晚上李东下面那根粗壮的东西，顶的自己下面非常舒坦。
　　特别是李东下面那玩意粗的跟一根粗黄瓜一样，一进去之后，就让她浑身痉挛，下面那张口差一点就被撑裂了，可是这种痛并快乐着的感觉，让她这辈子第一次尝到。
　　以前她老公赵四平没有办法满足她，却没有想到从李东身下面那玩意上面，获得了巨大的快感，所以，她就越来越想要。
　　特别是到了晚上的时候，赵雪梅更是想的睡不着觉，下面那团黑色的毛丛更是一摸就湿透了，她这才忍不住想要来找李东，还想被李东伺候一顿。
　　可是，令她没有想到的时候，她一进来就见到了柳秀艳，经过跟柳秀艳的一番聊天才知道了事情了前因后果，也知道柳秀艳这是藏在李东家里面，躲着刘大海。
　　这个时候，里面的柳秀艳探出头来说道。
　　“东子回来了，让你雪梅身子进来喝点水再说话，别在外面站着了。”
　　听到屋里面的柳秀艳这样一说，李东冲着雪梅婶递了一个眼神，示意她进去说话，很快，两个人就来到了房间之内坐了下来。
　　李东有些担心，雪梅婶会不会把今天见到的事情说出去，于是开口说道。
　　“雪梅婶，你也看到了，为了躲避刘大海这个犊子，秀艳婶现在就住在我家中，这件事情你可千万别说出去，要是传到刘大海的耳朵里面，可就不好了……”
　　雪梅婶也是明事理的人，他哪能不知道刘大海是什么货色，他就是村里面的一个祸害，这种人渣恐怕没有人会待见他，雪梅婶当下点了点头说道。
　　“雪梅婶是什么人，难道你不知道吗，就算我今天无意间看到了，我也绝对不会说出去的，这件事情会烂在我的肚子里面的。”

第33章 哥哥好好疼疼你
　　听到雪梅婶这样一说，李东顿时放心了不少，当下问道。
　　“不知道，今天雪梅婶来找我有什么事啊？”
　　赵雪梅随便编了一个理由说道。
　　“你四平叔，说是找你去商量一下，后天去镇上卖鱼的事情。”
　　旁边的柳秀艳一听李东还有事，当下冲着两个人说道。
　　“原来东子，还有事啊，你快点去吧，别耽误了你的事。”
　　听到柳秀艳这样一说，李东‘嗳’了一声，然后跟随着雪梅婶就出了门，向着雪梅婶家的方向而去了。
　　一路上面只有李东跟雪梅婶两个人，李东率先开口说道。
　　“雪梅婶，我四平叔真的找我去商量卖鱼的事情啊？”
　　两个人都是并肩往前走着，李东比雪梅婶高了半头，只要是目光微微看向雪梅婶的事情，就能够看到对方胸前那一片白花花的嫩肉，胸前的衬衣将那两团肉弹高高的托起来，顿时让李东浮现连篇起来。
　　雪梅婶白了李东一眼，声音当中带着一丝的娇美。
　　“你这个小冤家，是真不明白还是假不明白啊，你四平叔根本就不在家，怎么可能找你商量卖鱼的事情呢。”
　　听到对方说话时候，那种略带娇媚的声音，看到对方那双水汪汪会说话一般的眼睛，正冲着自己不断的放电，李东没有想到，原本在自己心中端庄的雪梅婶，要是真的起来居然让自己有把持不住了。
　　李东嘿嘿一笑说道：“那你家里面没有人，你带我去你家跟谁商量啊？”
　　李东现在是故意揣着明白装糊涂，故意不揭穿对方，让雪梅婶心里面是又气又急，心里面更是火烧火燎的难受。
　　“东子，你是在故意欺负婶吧，婶家里面没有人，找你去我家还能干嘛哪？”
　　既然话都说到了这种地步了，李东那还能不明白呢，当下嘿嘿一笑说道。
　　“雪梅婶，你是不是想要，让我再好好疼疼你啊？”
　　雪梅婶听到李东把话说破了，反倒是感觉到脸一红，有些不好意思了，但还是点了点头。
　　看到对方点头，李东越来越感觉女人一旦是被男人滋润过了，一想到那种事情的时候，就会变的很。
　　不管这个女人在外人面前表现的多端庄，一旦是喜欢上了那种事，整个人就会变的又又浪，这雪梅婶就是这样。
　　“婶，你真浪，以前我咋没有发现呢？”
　　听到李东这样说她，雪梅婶顿时俏脸一红说道。
　　“去去去，你这个小冤家，还说人家，要不是那天晚上你让婶太舒服了，婶怎么会变成现在这副样子，怎么会连晚上睡觉都想你。”
　　李东看着对方一脸媚的样子，嘿嘿一笑说道。
　　“婶啊，你想我？我看你不是在想我吧。”
　　李东越是这样逗着对方，雪梅婶就越是脸色微红，就连喘息都显得有些急促了，李东知道，对方这是被自己给挑逗的不行了，说不行下面早已经是流成河了。
　　“贼娃子，婶咋不想你啊。”
　　李东越来越感觉到，这样不断挑逗对方挺有趣，接着说道。
　　“婶，我看你不是想我，你是想我下面的东西吧？”
　　听到李东这样一说，赵雪梅这才明白了李东说这话的意思，当下更是‘哎哟’的一声，用手轻轻的推了一下李东一下，一瞬间就好像是恢复成了一个女孩一样。
　　不过，李东说的的确也没有错，听到李东说完之后，赵雪梅的目光看向了李东下面那根‘粗黄瓜’，脸上露出来了一副极为渴望的样子。
　　看到雪梅婶微微低下头，看向自己下面那根大鸟，李东趁着四下没有人，猛然伸头探过去，在雪梅婶的脸上狠狠吻了一口。
　　赵雪梅猝不及防之下，只是身子略微颤抖了一下，并没有反抗，好像她已经是习惯了李东的亲昵，两个人自从上面干完那种事之后，雪梅婶就已经是完全接受了李东。
　　“婶，我想亲你的嘴。”
　　李东看到雪梅婶没有反抗，这才会提出来了更进一步的要求。
　　“这可使不得啊，这走在路上干那种事，万一被村里人发现，还不很快传遍了全村，这可不行。”
　　两个人现在还是在村里面的路上走着，虽然这条路有些偏僻，但偶尔还是有人从这里走过，况且来往的都是村里人，很容易就被发现了。
　　显然，一时间赵雪梅接受不了李东的这个要求。
　　“婶，我就想亲亲你，你要是不同意的话，我就不去了。”
　　刚才雪梅婶就已经是被李东的话，给逗得受不了了，下面不知道流出来了多少的水，只等着回到家之后，翘起屁股被李东好好伺候一顿。
　　眼下李东要真是不去自家了，那她还不难受死。
　　“我的小冤家啊，你可不能让婶活受罪啊，我让你亲还不行吗。”
　　赵雪梅也拿李东没有办法了，谁让她现在下面痒的难受，必须找个男人苟合呢，村里面的那些汉子，除了长的又黑又丑的，就是脏兮兮的。
　　想来想去，还是想到了李东，加上李东下面那根大鸟很厉害，让她受用无穷，她现在把李东当成了自己的宝贝，那可不敢得罪啊。
　　李东环顾了一下四周，发现四周都是玉米地，现在正生长的老高，人躲在里面根本就发现不了，李东眼神看向了旁边的玉米地，赵雪梅那还能不明白李东的意思。
　　趁着四下无人的时候，两个人快速的钻到了玉米地里面，往里走了十几米远之后，周围就已经是茫茫一片玉米杆、玉米叶了，周围什么都看不见。
　　李东再也忍不住了，直接抱住了眼前高耸着两颗肉弹的雪梅婶，直接吻上了对方的嘴巴。
　　顿时，一股香甜的感觉传来，让李东不管不顾的疯狂亲吻着，同时双手不断的在对方身上磨蹭着，一只手直接抓向了对方胸前两团高耸。
　　两个人在里面折腾了半个钟头之后，李东这才恋恋不舍的松开了对方，雪梅婶的嘴巴被李东亲的红润无比，满是湿淋淋的。
　　“婶，你的嘴巴真甜，真好吃，我都吃上瘾了。”
　　雪梅婶白了对方一眼，然后整理了一下自己有些凌乱的衣服，这才从里面走了出来，很快，两个人便已经是来到了她家里面。
　　果然，四平叔不再家，家里面就只剩下李东和雪梅婶了。
　　赵雪梅关进了大门和房门，冲着李东说道。
　　“你先去洗个澡吧，我在这里等你。”
　　雪梅婶家里面的洗澡堂是自制的，在澡堂上面放了一个盛水的容器，白天灌满水，晒上一天之后，晚上就能放水洗澡。
　　李东能感觉到水温刚好，洗起来很方便，比自己家中那种舀着水洗澡的方式可要先进多了，很快李东就洗完了从里面走了出来。
　　“雪梅婶，我洗完了。”
　　李东冲着赵雪梅说道，示意对方可以去洗澡了。
　　很快，洗澡堂里面就传来了哗啦啦的水声，在外面的李东可是听的一清二楚，哗啦的水声就好像是一只猫爪在自己的心里面不断的挠着痒痒，让他感觉到心里面说不出来的感觉。
　　李东贴近了门口位置，竟然发现洗澡堂的门没有锁上，这让李东心中暗叫。
　　“这雪梅婶越来越了，就连洗澡都不关门，这不是故意露给我看吗？”
　　上一次虽然，李东看过了雪梅婶的身子，但是这种偷看的感觉，跟那种正大光明看的感觉还是有所不同。
　　偷看就好像是做贼一样，感觉到更加的刺激。
　　这让李东忍不住慢慢的扒开了一条缝，将眼睛凑到上面观看里面早已经是脱得精光的雪梅婶，此刻的雪梅婶，将一头乌黑的长发解开，任凭水流冲击在上面，在她身上形成了一条黑色的瀑布。
　　那清爽的水流，顺着对方的头部，缓缓的往下流动着，依次经过那傲人双峰和完美的小腹，缓缓的流淌下来，看的李东有些口干舌燥。
　　特别是雪梅婶猛然将头发往上一甩的动作，胸前那辆肉弹不断的颤抖着，让李东恨不能现在就冲进去。
　　里面的雪梅婶也已经是瞥见了门缝处的李东，她是故意没有关上房门，没有想到，李东竟然真的过来偷看自己。
　　雪梅婶顿时心中一阵窃喜，低声冲着门口位置喊道。
　　“东子，是你吗？婶正好想要搓搓后背，你能不能帮我搓一下？”
　　李东心说嫂子可真是着呢，竟然主动邀请自己进去，李东淡淡一笑说道。
　　“雪梅婶，我这就进来了。”
　　一边这样说着，李东缓缓的推门进来，顿时房间之内一股温热扑面而来，而雪梅婶那白皙的身体更是完全展露在了李东面前。
　　“东子，那边有香皂，能帮我拿过来吗？”
　　李东轻‘嗯’了一声，然后从旁边将一盒香皂拿了过来，来到了雪梅婶的旁边，看着对方那白花花的身体，李东都有些发呆了，上一次因为是在渔船当中，只是接着皎洁的月光并没有看的很清楚。
　　眼线就在房间之内，并且周围亮着灯光，让李东能够很清晰的看见雪梅婶那洁白如玉一般的皮肤。
　　虽然雪梅婶生过一个小孩，但是皮肤嫩滑紧致程度，丝毫不亚于那些年轻的女子。

第34章 龙精虎猛
　　看到李东站在当下一副痴迷的样子，雪梅婶背对着李东，转过头看冲着对方淡淡一笑说道。
　　“你还傻站着干什么，还不快点过来给搓背。”
　　李东嘿嘿一笑说道：“雪梅婶，你皮肤真白，我看的心都痒痒的。”
　　一边这样说着，李东往前一步，站到了雪梅婶的身后面，然后开始将手中的香皂慢慢的在雪梅婶的后背上面搓了起来。
　　一股股清香的味道传来，李东能够感受到对方那滑嫩的皮肤，碰到自己指尖的感觉，让李东忍不住伸手摸向了后背的光洁。
　　“婶，你的皮肤是怎么保养的，怎么这么滑嫩啊。”
　　赵雪梅淡淡一笑说道：“咋了？婶的皮肤这么白，你还不乐意啊？乡下人还能怎么保养，也没有啥可保养的。”
　　“原来婶的皮肤是天生丽质啊，嘿嘿~”李东不断的夸赞着对方，一双手在对方的背后面不断的揉搓着，不过，李东还是感觉到有些不过瘾，试探着说道。
　　“婶，我给你搓搓前面吧，后面都搓完了。”
　　赵雪梅哪能不知道李东的歪歪心眼，不过，她也没有反对，微微的点了点头，等于是同意了，之前在玉米地里面，她就已经是被李东弄的有些受不了了，他还希望李东能对她更进一步，当然不会拒绝了。
　　李东嘿嘿一笑，拿着肥皂的那只手伸手抓向了雪梅婶前面那两团肉弹，然后不断的在前胸揉搓着。
　　李东的手刻意在对方胸前敏感的地方滑来滑去，弄的雪梅婶浑身一阵酥麻，感觉到下面有形成了一趟清流。
　　“东子，不行了，真的不行了。”
　　赵雪梅声音当中带着一丝的哀求，李东停下了手中的揉搓，缓缓的说道。
　　“雪梅婶，你想让我咋办啊？”
　　赵雪梅幽怨的看了一眼对方，然后说道。
　　“你这小冤家，弄得人家浑身难受，你说你敢咋办啊。”
　　一边这样说着，赵雪梅顿时趴在了地上，就跟村里面那条发情的母狗一样，将屁股抬得老高，白花花的肥肉，以及这团肥肉当中那黑密的毛丛完全展露在了李东的面前。
　　“啪啪……”
　　赵雪梅竟然伸手用力在自己的屁股上面拍了两下，发出响亮的声音来，然后冲着李东说道。
　　“东子，你还等什么，快点来，好好的弄一次婶。”
　　看到雪梅婶这幅样子，李东嘿嘿一笑，反倒是不着急着去弄对方，而是开口说道。
　　“婶，我求你一件事情，要是你愿意的话，我就好好弄你一次。”
　　现在的赵雪梅早已经是全身不受自己控制了，身体之内的搔痒早已经是让他变成了一个发情的母狗了，恐怕现在无论李东提出什么条件，她都会答应。
　　“我的乖乖啊，你就不要折磨婶了，你有什么条件，婶都答应你还不行吗，只求你能好好弄婶。”
　　这样说着，赵雪梅已经是完全浪到不行了，将整张脸贴在了地上面，后面的屁股高高的撅起来，等着被李东日。
　　李东嘿嘿一笑，提着枪就冲上去了。
　　一顿就把雪梅婶弄的哇哇直叫唤，一连把雪梅婶弄泄了几次之后，李东依然是一副龙精虎猛的样子，丝毫没有停下来的意思。
　　“不行了，婶都快被你弄死了，快停下来，东子。”
　　李东现在正是到了兴头上面，怎么可能轻易的停下来，嘿嘿一笑冲着雪梅婶说道。
　　“婶，我还没有弄够呢。”
　　“求你了，小祖宗啊，婶真的不行了。”
　　趁着这说话的时候，赵雪梅又被弄的泄了身子，李东又弄了一阵子，雪梅婶直接被弄得翻了白眼，看到雪梅婶真的快不行了，李东这才停了下来。
　　不久之后，雪梅婶才从刚才的刺激当中缓了过来，刚才的时候因为太过于激动，差一点就昏死了过去。
　　“东子啊，你好厉害，婶要是一个人被你弄，肯定会被你弄死，你绝对在那方面有着超强的能力，婶现在是越来越离不开你了，婶被你弄的上瘾了。”
　　被弄过之后的赵雪梅，跟李东说起话来毫不顾忌，完全就是一丝发浪的样子。
　　“婶，你可是答应过我的事情的，你可别忘了。”
　　这个时候，李东提到了刚才的事情，赵雪梅微微的点了点头说道。
　　“东子，你把婶弄的这么舒坦，就算你现在让婶去死，婶都愿意啊，你说什么婶都答应你。”
　　李东之前就知道，雪梅婶的老公，也就是四平叔，在镇上跟生产鱼苗的公司有联系，李东想要单独购买一些便宜的鱼苗自己培养。
　　毕竟，李东拥有了能够让海鱼变大的能力，若是能够将鱼苗通过特殊的能力，培养出更大的海鱼的话，自己就能好好的赚一笔。
　　也就不需要村委会副主任李二狗买来的鱼苗了，何况那些鱼苗十有八、九有问题。
　　“婶，我想通过四平叔的关系，在镇上面单独购买一些便宜的鱼苗，你看行不行？”
　　四平叔在镇上有点关系，这点小事情，赵雪梅当然不会不帮，不过，她还是有些疑惑的问道。
　　“东子啊，你买鱼苗干什么？自己培养吗，要知道人家可是通过高科技手段培养出来的，你买来只能是养死了，你可想清楚啊。”
　　李东心中确定，自己不试一试怎么会知道行不行呢。
　　当下说道，“你放心吧，雪梅婶，我自己心中有数，只要你能让四平叔帮我弄到便宜的鱼苗就行，越便宜越好。”
　　听到李东这样一说，雪梅婶也没有再问什么，点了点头说道。
　　“等你四平叔回来之后，我就让他帮你弄些鱼苗，这件事情就交在我的手上了。”
　　李东从雪梅婶家离开之后，还想着自己答应过宁梦月的事情，也不知道这个小丫头，找自己到底是干什么。
　　李东只知道这个宁梦月是喜欢自己，自己对于这个小女生也有一丝好感。
　　不知道这个宁梦月约自己去她家，到底是为了什么事情？
　　从雪梅婶家里面出来之后，天色就已经是有些晚了，李东正好也不用回家了，直接向着宁梦月家中的方向而去。
　　宁梦月家在村头的西面，跟李东的家正好是隔了一条河，穿过了这条河之后，李东就能够远远的看见宁梦月家的位置。
　　很快，李东就已经是来到了宁梦月家门前，发现对方窗户上面还透出来了微弱的亮光，李东猜想是宁梦月在家。
　　“咚咚……”
　　李东走上来顺手敲了一下门，冲着里面低声喊道。
　　“梦月，你在家吗？”
　　李东心想，这个宁梦月让自己来找她的，不会是把这件事情给忘了吧。
　　正当李东正在这样子想着，忽然门被打开了，一个身穿蕾丝花边睡衣的女子出现在了李东的面前，那高耸的前胸正好在李东眼前的位置晃动着，李东想不看都难。
　　这个女人一头微卷的头发，看起来有些像是城里女人的打扮，在见到李东的时候顿时有些微微吃惊，很显然她没有想到晚上会有人来。
　　“你找谁？”
　　李东在一见到这个女人的时候，就已经是大体的猜到了，这个女人很有可能就是宁梦月的后妈，可是让李东没有想到，她的这个后妈竟然如此年轻。
　　“我是来找宁梦月的。”
　　听到李东是来找宁梦月的，对方的脸上顿时稍微放松了一些，上下打量了一番李东之后，这才露出来了一个若有深意的笑容说道。
　　“这么晚了，你来找我闺女，到底有啥事啊？”
　　“呃……是有点事情。”
　　在跟对方说话的时候，李东一双眼睛也是非常不老实的观察着对方的穿着，对方身上只穿了一件薄薄的吊带睡衣。
　　李东能够隐约的通过这件睡衣，看到里面若隐若现的白皙山峦，以及上面那两颗嫣红的蓓蕾。
　　现在天气有些热，加上乡下女人不像是那些城里女人，她们没有穿内衣的习惯，因此，对方这一身薄薄的睡衣，完全就像是没有穿衣服一样。
　　听到李东这样一说，这个女人也没有多问什么，她也知道，这个年纪的男孩子、女孩子都已经是到了开窍的年纪了，也都有了倾慕的对象了。
　　这个李东能来找自家的闺女，很有可能是这个小子喜欢宁梦月。
　　在她眼中，这个宁梦月反倒是成了她的一个累赘了，她恨不得有个男人能够早早的将宁梦月给娶了，那样的话，她倒是省了一个累赘了。
　　“哦，原来是来找我们家梦月的，快点进来吧。”
　　说完之后，对方直接让开了身子，给李东让出来了空，李东没有想到的是，眼前这个穿着有些风的女人，竟然允许李东进来，当下李东一个闪身进来了。
　　宁梦月的房间在另外一边，李东进来之后，就看到了宁梦月，宁梦月冲着李东招了招手，示意李东过去，李东过去之后，两个人关上了房门。
　　“我还以为你不会来了呢？”
　　宁梦月看着李东，脸上有些兴奋的说道。
　　李东指了指外面的那个女人说道。
　　“那个就是你妈啊？我还是第一次见到呢，这么年轻？”
　　宁梦月听到李东这样一说，脸上顿时显得有些不高兴，纠正道。
　　“她不是我妈，她是我后妈，她恨不能让我离开这个家呢。”

第35章 风骚小后妈
　　听到宁梦月这样一说，李东也已经是有些明白，看来这母女两个人之间的关系并不好，要不然宁梦月怎么会坚决叫她后妈呢。
　　“梦月，你今天晚上找我来，到底有什么事情？”李东有些疑惑的问道。
　　“我想让你明天去镇上的时候，带着我一块跟你去，我想去见识一下，我希望能有一天离开这个小村庄，真正的在城里能够立足。”
　　听到对方这样一说，李东顿时也有些明白了宁梦月的意思，她现在在家中不受待见，恨不能早一点能够离开这个家，这恐怕是宁梦月这段时间以来的梦想吧。
　　“好，明天我跟夏清婶商量一下，看看能不能带你一起去。”
　　凌夏清作为村主任的女人，这段时间以来，一直负责村里面的大小事务，因此，这件事情李东还需要跟凌夏清商量一下才行。
　　宁梦月微微点了点头，她还从来没有去过镇上，不知道镇上是什么样子，之前听说李东去了一趟镇上，她这才恳求李东能带她一块去看看。
　　从宁梦月的房间里面出来之后，李东则又遇到了宁梦月的那个年轻小后妈。
　　李东知道，宁梦月的这个小后妈叫做左采莲，也不过只有三十多岁的样子，保养的跟雪梅婶一样的年轻，因为刚来村里面不久，因此，李东基本上没有见过这个女人。
　　宁梦月的这个风小后妈笑起来的时候，有一种让人失魂的感觉，李东有些不明白，宁梦月的老爹是怎么搞定这样一个长相狐狸精的女人的。
　　这个小后妈冲着李东淡淡一笑，一副风情万种的样子。
　　“这么快就走了，怎么不多坐一会儿啊。”
　　对方一边这样说着，脸上的笑容显得异常妩媚，李东没有想到这个小后妈竟然一直在外面等着，当下有些淡然的说道。
　　“婶子，这么晚了，我得回去了，真是不好意思打扰你们了。”
　　听到李东想要离开，左采莲眨巴了一下原本妩媚的眼神，有些神秘兮兮的一笑，竟然慢慢的凑到了李东的身边。
　　顿时，李东能够闻到，一股清香的茉莉花的味道，从对方的身上传来，让李东顿时忍不住一阵沉迷。
　　李东知道，现在村里面的年轻寡妇，还有一些婆娘们，都非常的，也经常跟村里面的一些男人，发生一些扯不清道不明的事情。
　　不过，李东没有想到，眼前这个刚见过一面的风小后妈，竟然表现的这个随便，那销魂的眼神和举止，都让李东心中一阵胡思乱想。
　　“这个小后妈，从我刚进来的时候，就表现的如此风，不会是对我有那个意思吧？”
　　李东心中这样一边想着，一双眼睛更是忍不住的瞟向对方胸前露出来了小山包。
　　李东发现，这个小后妈现在的打扮和着装，比自己之前刚进来的时候还要暴露，刚进来的时候，李东记得对方睡衣上面的那没扣子是系住的，可是，这转眼之间的时间，对方就解开了最上面的一没扣子，胸前两团白皙的高耸竟然是露出来了一半。
　　“居然，故意露出来了两颗半球，真是风啊。”
　　李东心中忍不住这样想道，感觉到自己的眼睛有些拔不动了，不舍得将目光移开。
　　左采莲好像早已经是习惯了，男人们用这种眼神看待自己了，并没有太多的在意，反倒是微微一笑，低声冲着李东说道。
　　“你是不是喜欢上我们家闺女了？”
　　“呃……这个……”
　　李东顿时有些无言以对了，他没有想到，这个小后妈竟然忽然问出来了这样子的一个问题，而且还是问得这么大胆直白，这让李东不知道该怎么回答。
　　李东是有些喜欢这个懂事的妹妹，不过，李东这个人有点奇怪，那就是对于屁股大、胸脯大的女人，有特殊的爱好。
　　而宁梦月现在年纪还有点小，虽然身材已经是发育的完全了，但是跟村里那些白屁股、大胸脯的婆娘相比，还是有不少的差距。
　　所以，对于宁梦月的感情，李东有些模糊，说不上特别喜欢，但也挺愿意跟这个妹妹多接触一点。
　　看到李东一时间竟然有些语塞，左采莲咯咯一笑，胸前那两颗半球，随着对方这样子的一种笑声，不断的颤抖着，煞是好看，看的李东都有些目瞪口呆了。
　　“这样子的弹性，抖动起来，也未免太好看了吧。”
　　那两颗半球上下晃动着，看的李东双眼发直。
　　“呵呵，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，有什么不好意思的。”
　　能够看得出来，这个左采莲还真是一个心直口快的人，这么大胆直白的问题，李东还是第一次遇到，的确是一时间发懵，不知道该怎么回答。
　　看到李东有些不自在的样子，左采莲丝毫没有放过李东的意思，依然是一副打破沙锅问到底的精神。
　　“你要是真喜欢我们家梦月的话，你就多来，见得面多了，自然感情就培养起来了，你说呢？”
　　李东心中一阵无语，心想，这个小后妈还真是急于把自己家的闺女嫁出去啊，因为一旦是嫁出去之后，家里面就少了一个累赘了，也能够看得出来，这个小后妈表面上是为了宁梦月好，实际上面是希望宁梦月能够早早的离开这个家。
　　“婶子，你真希望我以后能够多来？”
　　李东看到对方一副风的样子，心说以后自己要是能够多来的话，说不定能够经常看到这个风小后妈胸前的那两团高耸半球，说不定以后有机会，还能摸上两把呢。
　　越是心中这样想着，李东对于左采莲就越有了想法。
　　既然你这么，自己肯定以后会常来，你越是风，我越是喜欢，说不定以后还有机会，好好的让你风上一次呢。
　　“恩，我家闺女长的这么好看，我看你也是一个不错的小伙，还能配得上我家闺女，不少村里面的小伙子追求我家闺女我都没有同意。”
　　这个左采莲的言下之意，就是他就看上了李东，希望李东能够抓紧时间博得自家姑娘的喜欢。
　　村里面的确是有不少人追求宁梦月，不过，宁梦月一个都看不上，她觉得李东将来会有出息，加上李东为人不错，宁梦月才会喜欢上了李东。
　　“好，既然婶子你这么希望我经常来这里，那我以后肯定会常来的。”
　　听到李东这样一说，左采莲脸上一副好事得逞的样子。
　　李东也没有继续在这里多做停留，很快就已经是离开了宁梦月的家。
　　回到自家之后，已经是很晚了。
　　李东感觉到浑身疲惫，洗了一个澡之后就上床睡觉了，因为第二天一早，李东还要忙活去镇上卖鱼的事情。
　　另外一个房间里面的柳秀艳也早已经是睡下了，李东也没有打扰对方正准备，上床的时候，柳秀艳却忽然低声说道。
　　“东子，你回来了？”
　　听到秀艳婶的声音，李东知道对方竟然还没有睡。
　　“秀艳婶，你还没有睡下呢？”
　　柳秀艳现在哪还有心情安稳的睡觉啊，自从白天的时候，被陈丕这个人发现了自己之后，柳秀艳就感觉到心里面不安，说不定什么时候，刘大海就能找上门来。
　　万一找到了李东，肯定会对李东非常不利，越是这样想，柳秀艳就越是担心李东。
　　自从李东跟随着赵雪梅出门之后，柳秀艳就一直非常担心他，害怕他遇到刘大海，因此，一直到现在，她都没有安稳的睡下，直到李东出现之后，柳秀艳这才放心了不少。
　　“我在担心你，害怕你遇到刘大海，万一你遇到了那个狠犊子，我怕你会吃亏。”
　　一边这样说着，原本躺在床上的柳秀艳，缓缓的坐了起来，身上只披了一件单薄的外套，一条修长光洁的大腿露了出来。
　　在李东的眼中，秀艳婶的那双大长腿是最好看的，又白又长，特别是现在坐在床上的姿势，更加让李东忍不住浮想联翩。
　　“秀艳婶，你放心吧，刘大海的事情，我会好好处理的，我保证让他以后再也不敢来你的麻烦了。”
　　柳秀艳还以为李东是孩子心性呢，说出口的话，也没有太过于放在心上，不过，李东既然能够这样说，还是让柳秀艳心里面一阵阵的火热。
　　从她第一任男人开始，还从来没有一个男人，对她这么关心，而眼前这个半大孩子，竟然能够说出这样的话，让她怎能不感到心里火热呢。
　　“东子，婶是不是连累了你？”
　　听到柳秀艳这样一说，李东作为一个男人的好强，顿时展现了出来，连忙摇头说道。
　　“秀艳婶，你乱说啥呢？那刘大海恶人早晚有恶报，而我李东并不害怕他，他若是敢欺负到头上来，我一定不会让他好过，我这也算是为民除害，婶你就别担心了。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳微微的点了点头，依然是坐在床上，好像是故意将两条大白腿露在外面。
　　李东能够发现，秀艳婶这两条大腿在月光下面显得更加好看了，这不由得让李东目光紧紧的盯在上面。
　　柳秀艳当然也发现了李东这样子的目光，不过，她并没有丝毫的在意，心里面也好像是在想着另外一件事情。

第36章 来我家吃饭
　　柳秀艳看到李东那双贼溜溜的眼睛，一直盯着自己那双大腿看个不停，淡淡的冲着李东问道。
　　“东子，你在看哪里呢？”
　　李东没有想到，自己那双贼溜溜的眼睛，竟然被柳秀艳的火眼金睛给发现了，当下让李东有些窘迫，赶忙掩饰一般的说道。
　　“没……没有！”
　　柳秀艳看到李东说话吞吞吐吐的，也知道李东这是在撒谎。
　　“东子，你也到了想女人的时候了，你看婶能帮你什么吗？”
　　柳秀艳是个聪明的女人，他当然知道，这个年龄的男孩子，身心早已经是发育成熟了，去想男女之间的那点事情并不奇怪。
　　她只是有些心疼李东，害怕李东心中光想着女人，下面那活儿若是发泄不出来的话，恐怕身体会很难受。
　　毕竟是经历过事情的女人，对于男人非常的了解，恐怕那些看待自己的男人们，一个眼神和动作，就能够反映出他们心里面想的事情。
　　李东之前就经常盯着柳秀艳那双长腿，还有高耸的胸脯，柳秀艳怎么可能猜不到李东心里面在想什么。
　　只不过，她作为一个女人，虽然能够帮助李东解决下面的问题，但是她毕竟是生过孩子、嫁过人的女人了，总不能一直帮李东解决下面的问题吧。
　　李东听到对方这样询问自己，也知道肯定是自己看对方的眼神出了问题，被对方给看穿了，当下显得有些尴尬。
　　看到李东有些尴尬，柳秀艳也知道，自己肯定是猜对了。
　　“不知道雪梅婶子，找你去干什么了？”
　　忽然，柳秀艳竟然是问到了赵雪梅的身上，这顿时让李东有些许的吃惊。
　　“难道，自己跟雪梅婶之间的欢爱之事，也已经是被秀艳婶给发现了？”
　　一想到这里，李东感觉不可思议，他跟雪梅婶之间的那点私密之事，恐怕只有他跟赵雪梅两个人知道，秀艳婶怎么可能知道呢？
　　不过，对方这样问，肯定就是对方发现了蛛丝马迹。
　　“没什么事，就是商量一下，明天去镇上卖鱼的事情，我让四平叔帮我捎点鱼苗回来。”
　　听到李东这样干脆的回答，柳秀艳原本对于两个之间的关系有些怀疑，现在听到李东这样解释，当下放松了一些。
　　不过，柳秀艳的心里面还是感觉到有些疑问，不由得心中忖思着。
　　白天的时候，柳秀艳就发现赵雪梅看向李东的眼神当中，都有些异样，应该不是那种正常的眼神，好像是那种故意调情的眼神，这才让柳秀艳感觉到这个赵雪梅来找李东，肯定不是什么正常的事情。
　　因此，柳秀艳对于李东和赵雪梅之间的关系，有了一丝的怀疑。
　　听到李东这样一说，柳秀艳心中稍微放松了一些。
　　她当然不希望，李东真的跟村里面的其他女人有不正当关系，她心里面对于李东有着一种特殊的感情，说不上是爱情，也说不上是亲情，总之是一种很奇妙的感觉。
　　柳秀艳一边心中想着，一边提醒道。
　　“东子啊，要是你心里面藏着什么事情，可千万要跟婶子说说啊，婶毕竟比你大了几岁，有些事情，还是比你有经验的。”
　　李东只能是点了点头，他当然不可能将他跟赵雪梅的事情说出来，不过，这件事情还是给他提了一个醒，那就是他跟赵雪梅之间那点私事，要是不想让别人知道的话，更加要隐秘一些。
　　否则，秀艳婶竟然凭借一个暧昧的眼神，就能看出他跟赵雪梅之间的关系来了。
　　“我知道了婶，你赶紧睡觉吧。”
　　李东也不敢继续跟秀艳婶再说下去，否则的话，自己说不定真的说漏了嘴，让秀艳婶知道了自己跟赵雪梅之间的事情。
　　第二天醒来。
　　李东就去找村委会找凌夏清去了。
　　“东子，你这么早咋来了呢？我们这还没有准备动身，要是真去镇上的话，我们一定会通知你。”
　　凌夏清还以为李东来找自己，是因为去镇上卖鱼的事情。
　　李东为了宁梦月的事情而来的，昨天晚上他已经是答应了对方，总不能是说话不算话吧。
　　“婶子，我想求你一件事。”
　　凌夏清自从上一次去到镇上，跟李东发生了一点亲密关系之后，她对于李东的看法就已经是慢慢改变了，对于李东的态度，也没有之前的傲慢了。
　　特别是凌夏清自从见到过李东下面那根东西的时候，让她吃了一惊，那玩意这么大，让她喜欢的不得了。
　　因此，现在她看李东的眼神当中多了一丝的温柔，少了之前的蛮横了。
　　凌夏清白了李东一眼，然后喃喃的说道。
　　“跟婶你还客气什么啊，有什么话就直接说吧。”
　　“婶，知道每一趟去镇上的运输车拉不了这么多人，只能是拉几个人去，不过，我还是想到带一个人一块去，你看行不行？”
　　听到李东这样一说，凌夏清当下有些释然，她还以为对方有什么困难需要自己帮忙呢，原来是这种芝麻绿豆大的事情啊。
　　凌夏清虽然并不是村主任，但是村主任怕老婆惯了，这个凌夏清自然说话也有了不少的分量，所以在很多事情上面，她还是能够做决定的。
　　“嗨！婶还以为是什么大不了的事情呢，原来是这种事情啊，不就是多带一个人吗，要是他不嫌弃坐在车后面，那就带着他去，顶多是多一个人吃饭而已。”
　　李东倒是没有想到凌夏清竟然这么爽快就答应了。
　　“呵呵……那好，我先回去了”今天下午运输车就要出发去到镇上了，所以，李东准备回去准备一下。
　　“哎！东子，你着什么急啊，这马上就到了中午吃饭的点了，你现在回去干什么，不如就在婶这里吃了饭再走。”
　　凌夏清还从来没有对李东这么热情过，若是让别人见到凌夏清今天这么热情，肯定以为这凌夏清是转了性子了。
　　李东虽然有些奇怪凌夏清为什么忽然对自己这么热情了，但是，他多多少少的还是有所了解，很有可能是上一次的事情，把李东和凌夏清之间的关系拉紧了。
　　既然有免费的午餐，自己何乐而不为呢，况且看来村主任也没有在家，自己倒是没有什么好顾忌的人了。
　　看到李东还有些犹豫，凌夏清顿时白了李东一眼，然后说道。
　　“咋了？不给婶这个面子啊，还是你感觉婶家做的饭菜不合你的胃口啊？”
　　听到对方这样一说，李东也知道对方这是诚心实意的想要邀请自己，当下也就没有没有拒绝的必要了，李东还是有些谨慎的往房间里面瞅了瞅，低声说道。
　　“婶子，村主任在家不？”
　　知道李东是有些忌惮村主任，凌夏清又白了李东一眼，然后说道。
　　“咋了，你还害怕你梁平叔啊？没事，他不在家，这段时间一直在镇上办事了，还不知道什么时候能回来呢。”
　　听到凌夏清这样一说，李东终于是确定，村主任真的不在家，这才放心了不少，便跟随着凌夏清进到了房间之内。
　　“你先坐着，我去做饭。”
　　一边这样说着，凌夏清便缠上围裙，然后去到了厨房开始做饭去了。
　　厨房的位置距离正屋不远，并且因为开着门的缘故，李东坐在房间之内，一歪头便能看见在厨房里面忙活的凌夏清。
　　缠着围裙的凌夏清，显得非常的贤惠，动作很熟练的切菜、炒菜，不久之后，一道道的饭菜就已经是端了上来。
　　“啊……”
　　也就在这个时候，厨房里面顿时传来了凌夏清的声音，李东听到这个声音之后，快速的来到了厨房之内。
　　发现，凌夏清紧紧捂着自己的手指头，一脸痛苦的样子，再看看锅上面一块毛巾，李东就已经是猜想到，很有可能是夏清婶被烫到手了，赶紧走上前问道。
　　“婶，你咋了，是不是手被烫到了。”
　　一边这样说着，李东便很快的将凌夏清的一只手拿了过来，仔细的查看了一下。
　　“婶，让我看看。”
　　李东将对方的那只手抓过来之后，仔细的看了看，发现对方的手指肚的地方果然是红红的，很显然是被烫伤了。
　　“婶子，你真的被烫伤了，你先别动了，我帮你涂点药膏。”
　　虽然烫伤的地方不是特别厉害，但还是暂时不能碰触其他东西了，一旦是轻微碰一下，恐怕就会生疼，李东虽然不是很专业，但至少还是有点经验的。
　　因为他记得之前他曾经烫伤过，在没有药膏的情况之下，涂上了一些菜油，让烫伤的部位感觉到好了一些。
　　“婶，你在凉水里面先泡一下，让我来吧。”
　　一边这样说着，李东打来一盆凉水，然后将凌夏清那张滑嫩的小手放到了里面，凌夏清看到李东这么细心的样子，顿时感觉到心里面一阵温暖。
　　心里面翻江倒海一般，自己的老公，对自己都没有这么上心，没有想到李东这个娃子，对自己竟然这么上心。
　　一边看着李东忙里忙外的开始做饭，凌夏清感觉到李东拥有着超越他这个年龄的成熟，虽然二十出头，但是心性和做事，比很多大老爷们都要成熟。
　　李东之前好多年，基本上都是一个人生活，做饭之类的活，对于他来说简直就是再轻松不过的事情了，他自认为自己的厨艺甚至比很多婆娘都要好。

第37章 亲自喂你
　　很快，李东便已经是将饭菜端上了桌子，一共是两菜一汤。
　　在乡下这种生活条件，两菜一汤对于两个人吃饭来说，已经是非常奢侈的一顿饭了。
　　“婶，过来吃饭吧。”
　　李东做完了饭菜之后，这才招呼烫伤了手指的凌夏清过来吃饭。
　　烫伤了手指的凌夏清，刚一把手指从凉水当中拿出来，就感觉到手指肚上面再次传来一阵火辣辣的，脸上不由得泛起了一种痛苦之色。
　　旁边的李东看在眼中，知道对方很可能是烫伤的有些厉害，虽然表面上看起来没有特别厉害，但往往是过一段时间才能感觉到钻心的疼痛。
　　“咋了？夏清婶，是不是很疼啊。”
　　听到李东这样一说，凌夏清微微的点了点头，然后说道：“恩，刚才还没有感觉到太难受，现在倒是感觉到钻心的疼。”
　　李东说道：“夏清婶，你先忍耐一下，等吃了饭之后，我去一趟镇上的卫生所，帮你拿点药，等咱们到了镇上，我再去镇上面的药店里面，给你买点治疗烫伤的药膏。”
　　现在这种情况之下，也只能是这样办了，毕竟，村里面的卫生所里面条件有限，不一定有专门治疗烫伤的药膏，镇上的药店里面则肯定有这种药。
　　听到李东这样一说，凌夏清顿时点了点头，不过接下来，凌夏清有犯难了，因为烫伤的地方正好是右手拿筷子的地方，现在别说拿起筷子来了，就算是一碰都感觉到钻心的疼。
　　这种情况之下，想要正常的吃饭都不可能。
　　闻着香气扑鼻的饭菜，加上肚子里面饿的有些难受，却没有办法吃到近在咫尺的饭菜，这也是一种痛苦。
　　对方这样子的一种窘迫，李东当然是看在眼中，当下关切的问道：“婶，你这样子还能吃饭吗？”
　　被李东这样一问，凌夏清顿时也感觉到有些尴尬，不过，她却是佯装没事的说道：“没事，东子，你不用管我，我自己可以的。”
　　说完之后，凌夏清再次尝试着拿起筷子，不过，这一次，对方一不小心碰到了烫伤的地方。
　　“啊……”
　　凌夏清一声惊叫之下，紧紧的握住了自己的手指，脸上也是露出痛苦之色。
　　李东心想，看起来夏清婶烫伤的很厉害啊，刚才装作若无其事的样子，其实一碰之下肯定是钻心的疼，看来自己只能是多多照顾对方一下了。
　　心中这样想着，李东尝试着问道：“夏清婶，要不要让我喂喂你啊。”
　　听到李东这样一说，凌夏清顿时一愣，她跟李东现在的关系已经是更近了一步了，李东下面的那根大鸟她都摸过了，两个人之间隐秘的那种关系，早已经是超越了平常人之间的关系了。
　　凌夏清听到李东这样一说，顿时感觉到心中一暖，没有拒绝，反倒是微微的点了点头。
　　看到对方点了点头，李东嘿嘿一笑，心里面想道。
　　“嘿嘿，今天让我用手来喂喂你，下一次一定要用下面来喂喂你，看你吃不吃。”
　　心里面胡思乱想着，李东也没有丝毫的扭捏，用筷子夹起饭菜冲着凌夏清说道。
　　“婶，来吃一口。”
　　一边这样说着，李东凑到了凌夏清的身边坐下，两个人之间的距离一下子变的很近了，凌夏清看着李东脸上那副调笑的样子，顿时将她弄得有些脸红。
　　凌夏清知道，就算是她的老公尹良平，都没有跟她这么亲密互动过，可是，她现在却跟另外一个男人表现的如此亲昵，越想越是感觉害臊。
　　“啊……”
　　李东倒是丝毫不在乎，就好像是在喂一个小孩子一样，‘啊’了一声，让她张嘴吃饭。
　　凌夏清白了李东一样，说道。
　　“你这贼娃子，可真是多怪啊，人家又不是三岁小孩子，你用不着像是喂孩子一样。”
　　李东可不管这些，当下说道。
　　“夏清婶，你现在手不能吃饭了，就跟三岁小孩子没有什么区别了，来，吃一口。”
　　这样说着，李东将筷子上面的饭菜往前递了递，凌夏清没有更多的在意，慢慢的长大了嘴巴，将那一口饭菜吃了下去。
　　凌夏清原本就有一张比较性感的大嘴巴，嘴唇也是比一般人厚一点，眼下，凌夏清在李东的面前微微张开嘴巴之后，李东顿时能够看到对方嘴巴里面那条粉红色的小蛇。
　　那条小蛇看起来非常的灵活，加上那张性感的嘴唇，让李东不由得浮想联翩，要是自己什么时候能够亲上这张嘴巴，那自己一定要好好的享受一番。
　　凌夏清也发现，李东用别样的眼神看着自己，再次白了李东一眼，然后讪讪的说道。
　　“你这贼娃子，喂婶吃饭都不老实，一双眼睛老是盯着婶看，你就不怕被被人给看到了？”
　　李东嘿嘿一笑，再次夹起桌子上面的饭菜，然后再次送到凌夏清的嘴边说道。
　　“我不怕被人看见，婶，家里有没有人，恐怕关上门干什么，都不会被别人给看见的。”
　　李东这样一说，凌夏清越是感觉到李东看向自己的眼神当中带着一丝炽热，目光当中的火辣，都让凌夏清感觉到浑身燥热，瞥了对方一眼说道。
　　“你这张嘴可是越来越搂不住了，什么话都敢说。”
　　李东一咧嘴说道，“咋不敢说啊，婶对我这么好，难道婶还能乱说吗。”
　　凌夏清对于眼前这个李东是越来越没有办法了，李东的那张嘴让她感觉到无法反驳，并且李东说出来的那些话，偏偏让凌夏清感觉到心里面痒痒的。
　　虽然，两个人在家里面什么都没有干，但是被李东这一席话说出来，还是让她感觉到两个人，好像是在家里面背着别人正在干什么一样，想想都让人感觉到害羞。
　　看到对方不再反驳了，李东继续说道。
　　“婶，你长的这么好看，就是让别人给看的，这有啥不好意思的，嘿嘿……”
　　听到李东这样一说，凌夏清越发感觉到李东这张嘴巴是越来越甜了，这还是第一次有男人夸她长的好看。
　　凌夏清抿着嘴巴笑了笑说道。
　　“婶一把年纪了，怎么也比不上那些年轻的小姑娘啊，要是……东子你喜欢的话，要不到了镇上之后，我让你大能叔帮你找个小姑娘，晚上好好来伺候你一次。”
　　李东经常听到玉泉将一些镇上面发生的事情，他怎么会不知道夏清婶说这话的意思，无非就是花钱找个姑娘，让李东摁在床上弄一顿。
　　凌夏清的老公，也就是村委会主任经常到镇上办事的时候，花钱找来姑娘伺候自己，凌夏清也管不了自己的这个老公，但还是对于这种事情比较了解的。
　　李东听到凌夏清这样一说，顿时摇了摇手说道。
　　“夏清婶，你可别吓唬我啊，我还是一个处男呢，咋能把第一次交给那些连名字都不知道的女人呢。”
　　凌夏清也只是在跟李东开玩笑的，她虽然想要帮助李东，但也绝对不会用这种办法，不过，当她听到李东说自己还是一个处男的时候，眼睛忍不住再次瞟向了李东下面。
　　李东下面那根东西，她可是见过的，并且亲手摸过的，充血之后更是大的有点吓人，可要比她见过的任何男人下面的那东西都要大。
　　加上李东说自己是一个处男，这让凌夏清心里面微动，在她看来，这处男的第一次同样是比较珍贵的，要是能把李东这第一次据为己有的话，恐怕会是一件很刺激的事情。
　　凌夏清听到李东这样一说，心里面竟然是再次胡思乱想了起来。
　　李东则发现了凌夏清眼神往下瞟去，也能够猜到对方心里面现在在想什么，心里面一阵暗笑。
　　“嘿嘿，看来这个谎话比较有用啊，听说那些结过婚的女人，都喜欢调教比自己年纪小的男生，看来夏清婶也有这样的想法啊。”
　　“噗！”
　　凌夏清听到李东还真的当真了，当下就笑了出来，然后说道。
　　“看把你吓得，婶是在跟你开玩笑呢。”
　　李东也不在意，又夹菜给凌夏清吃，很快，李东将凌夏清喂饱了之后，这才自己吃了起来，饭菜很香，李东很快就吃饱了。
　　也就在这个时候，外面传来了运输车的声音，村里面的运输车正好来接凌夏清了。
　　收拾完了东西之后，李东这才回到了自己家中，收拾完了自家的小黄花鱼之后，去找宁梦月去了。
　　宁梦月此刻正在自家门前等着李东，见到李东出现之后，宁梦月原本焦急的脸上顿时变的舒展了一些。
　　“东哥，你终于是来了，我还以为你不来了呢。”
　　李东嘿嘿一笑说道：“咱们两个人之间的约定，我怎么会忘了呢，你准备好了吗，快点走吧，运输车一会儿估计要到了。”
　　两个人刚想走，宁梦月的那个小后妈从里屋走了出来，看到李东之后特意的叮嘱道。
　　“东子啊，这是我家闺女第一次出远门，你可要帮忙看好了，一定要让我家梦月安安全全的回来才行。”
　　李东看到冲着这个小后妈点了点头说道。
　　“婶，你就放心吧，我一定会带他安全回来的。”
　　那个风小后妈，也没有继续再说什么，冲着李东低了一个眼神，李东也不知道对方这是什么意思，不过，李东知道这个小后妈肯定又发了。
　　很快，李东带着宁梦月回了一趟家。

第38章 价高者得
　　不久之后，运输车带着凌夏清等人来到了李东的家门前，将李东家的那些黄花鱼带上车之后，一行人则开始向着镇上的方向行驶而去了。
　　一路上面，一众人有说有笑的。
　　虽然宁梦月是第一次来到镇上，但是所有人对于宁梦月还都是非常的照顾，并没有让宁梦月坐在后面，而是让出来了一个位置，让她坐了下来。
　　宁梦月正好坐在李东的身边，虽然有点挤但也比坐在后面要舒服一些。
　　上一次去镇上卖鱼的时候，凌夏清就已经是注意到了，李东家的小黄花鱼，要比其他人家里面的大很多，上次原本想要询问一下李东，但是忘了，这一次再见到之后忽然想了起来。
　　“东子啊，你家的小黄花鱼，比别人家的都要大很多，你到底给你家的黄花鱼喂了什么饲料了？”
　　听到凌夏清这样一问，开车的刘大能也是一脸感兴趣的问道。
　　“是啊，东子，上一次我就看到你家的鱼个头挺大，难道你用了什么特殊的鱼饲料了？”
　　这些人能够想到的原因，肯定就是跟李东家喂养的饲料有关系。
　　只有李东知道，这跟自己家的饲料没有关系，跟自己拥有的特殊能力有关系，不过，李东也知道自己不可能暴露自己这种能力，当下说道。
　　“夏清婶，这可能跟我用的鱼苗有关系。”
　　众人都知道，李东家的鱼苗是自己养的，别人家的鱼苗可都是村委会统一购买的，能够有这样的差距不得不让人感觉到怀疑。
　　“啥？东子的意思是村里发放的鱼苗有问题了？”
　　刘大能听到李东话中有话，只能是这样问道，李东当然也不好说的太直白，只能是含糊其辞的蒙混过去。
　　“东子，等下一次村里面发鱼苗的时候，我们家就不要了，在你这里买一点，你看怎么样？”
　　刘大能看着李东家的鱼苗，养出来的鱼这么大，当下有些心动的说道。
　　李东原本就想要托四平叔，从镇上购买一些鱼苗回来自己培养，看看能不能培养出更大的黄花鱼来，眼下有人希望购买自己家的鱼苗，这倒是让李东忽然想到了一个生财之道。
　　若是自己能把那些小鱼苗，通过自己特殊的能力，培养成大个头的黄花鱼，自己将来转手出售鱼苗的话，恐怕会大大的赚一笔。
　　通过转手卖鱼苗赚钱，这是李东忽然想到的一个生财之道看到李东在思索着，刘大能还以为李东有些犹豫呢，当下呵呵一笑说道。
　　“东子啊，若是你自己培养出来的鱼苗，能够长成这么大个头的黄花鱼，我愿意出双倍的价格来购买，你看怎么样？”
　　李东也知道，若是自家培养出来的鱼苗，都能够长成自己家这么大，恐怕还需要刘大能多多宣传才行，当下故意客气的说道。
　　“大能叔，你看你说的，过些天我家的鱼苗才会下来，到时候我送你一些，你只要帮我免费的宣传一下就成了，还要什么钱啊。”
　　听到李东竟然这么爽快，刘大能呵呵一笑，顿时看向李东的时候，感觉到对方更加顺眼了。
　　旁边的凌夏清听到李东这样一说，当下有些不悦的说道。
　　“东子，我可是听见了，这叫做见者有份，你总不能光给被人不给我吧。”
　　李东只能是无奈的笑了笑说道。
　　“好好，到时候夏清婶家，我也会送去一些。”
　　李东知道，自己现在还不急着赚钱，一旦自己培养的鱼苗能够成功了，先免费送出去一些，等于是让他们给自己做了免费的广告，到时候，还用担心自家的鱼苗赚不到钱吗。
　　一行人聊着天，很快就已经是到了镇上。
　　跟上一次一样，南远渔港下来的小黄花鱼非常受欢迎，饭店、鱼厂等不少的人都提前等在那里，交易也是如火如荼的进行了起来。
　　李东并没有急着出售自家的小黄花鱼，他要寻得一个好价钱才能出售。
　　上一次，李东这些个头较大的小黄花鱼，可是卖出了比别人高出一倍的价钱，这一次，他多长了一个心眼，若是出售的话，价格肯定比上次的只会高不会低。
　　也就在李东在等待时机的时候，一个熟悉的身影，再次出现在了李东的面前。
　　这个人正是上一次跟李东做过交易的祝群山，这一次，祝群山依然是开着一辆白色的轿车，停在渔场之后，大腹便便的从车上面走了下来。
　　祝群山这一次是专门为了李东而来的，上一次他购买的那些黄花鱼，转手卖给饭店之后，让他大赚了一笔，这样子空手套白狼的机会，他当然不愿意放过。
　　因此，这一次来，他无论如何都要再次买下李东手中的那些黄花鱼。
　　不过，也就在李东发现了祝群山的时候，祝群山同时也发现了李东，顿时向着李东这边走了过来。
　　“哥们，我看你在这里等了一段时间了，不知道你家的黄花鱼卖不卖？”
　　也就在这个时候，忽然在李东的面前出现了一个人，这个人年纪不算大，顶多三十出头的样子，他一眼就看中了李东家的这些黄花鱼。
　　“呃……当然卖。”
　　李东在这里原本是等着祝群山出现，然后准备要一个更好的价钱，没有想到祝群山还没有过来，另外一个人反倒是看上了李东家的这些鱼。
　　这顿时让李东心中一动，有人跟祝群山竞争，说不定这一次对方能够出到更高的价钱了，这样一来，自己不用故意抬高价钱了，反倒是有人帮自己抬高价钱了。
　　“呵呵，小兄弟，你这黄花鱼怎么卖啊？能不能便宜一点啊。”
　　那个人呵呵一笑，表现出一脸的从容，不过内心里面却是无比兴奋，他还是第一次见到这么大的黄花鱼，若是能够便宜买下来的话，转手出卖出去肯定能赚不少。
　　“这个……我这价钱要比别人那边高了一倍，毕竟个头大，你要是嫌贵的话，我也没有办法了。”
　　李东是死咬住这个价格不放，他知道即便是这个价格，恐怕也有很多人抢着买。
　　那个人听到李东报出这个价格之后，顿时有些诧异，不过，还是很快恢复了过来，他原本以为只要自己出的价钱，稍微高一点点，对方就会急着将这些鱼卖给自己，没有想到对方张口就要双倍的价钱。
　　有一句话叫做：无奸不商，这个人也是商人，他虽然也知道，即便是双倍价钱买下来，自己也能赚钱，但他还是想要更低的价钱买下来，何况他看到李东这么年轻，认为李东肯定是没有什么经验，当下呵呵一笑，故意说道。
　　“哥们，你这个价钱太高了，恐怕，没有人愿意买吧。”
　　李东心里面暗骂道，你大爷的，想要讹诈我？双倍的价格都有人抢着买，你居然嫌高，当下说道。
　　“哦？既然你嫌价格高，那就算了。”
　　这样说着，李东也就不再理他，这个时候，不远处的祝群山也已经是来到李东的身边，笑呵呵的冲着李东说道。
　　“小兄弟，咱们之前可是说好了，这黄花鱼优先出卖给我的。”
　　祝群山一边说着一边蹲了下来，看了一下，这黄花鱼比上一次的那些都要大，顿时心中打定主意，无论如何都要买下来。
　　刚才出价的那个人，看到有人居然上来抢生意，当下转了口风说道。
　　“哥们，你刚才不是说要双倍的价钱吗，我买了。”
　　一边这样说着，他也就不再含糊，准备掏钱。
　　看到这个人竟然想要出双倍的价钱购买，祝群山当下感觉到，这是有人在跟自己抢生意，于是同样爽快的说道。
　　“呵呵，小兄弟，我这一次出价绝对比上一次还要高，要是小兄弟愿意将以后的黄花鱼出售给我，我以后都会按照这个价格，你看怎么样？”
　　虽然祝群山没有说，这一次出到什么价格，但是从对方的话中李东就能够听得出来，这一次对方肯定是出价比上一次高。
　　听到祝群山这样一说，原本准备掏钱的那个人也是微微一愣，他倒是没有想到，竟然有人跟自己明抢生意。
　　不过，他也不好说什么，毕竟，价高者得，这是显而易见的事情。
　　“好好，我看祝老板这么有诚意，那我就跟你做这笔生意了。”
　　听到李东这样一说，旁边那个人顿时有些哑口无言了，脸上还是露出来了最后一丝的尴尬笑容。
　　“哥们，这生意你不跟我做了？”
　　李东冲着他淡淡一笑说道。
　　“不好意思，那位老板愿意出双倍以上的价格，要是你能出到更好，那我就跟你做这笔生意。”
　　那哥们一听李东这话，顿时有些无奈的叹息摇头，转身离开了。
　　果然，这个祝群山没有食言，这一次出到的价格比上一次还要高一些，这让李东再次赚了一笔。
　　“嘿嘿，小兄弟，我在这附近转了好多天，没有发现任何一家出售的黄花鱼个头，能够比得上你，以后你有多少我都要了，而且价格好说。”
　　自从上一次李东跟他做完生意，这个祝群山就开始寻找，看看有没有个头更大的黄花鱼出售，结果，找了好几天之后发现，没有哪家出售的黄花鱼能够比得上李东。
　　这更加让祝群山认定了李东，无论如何他都要将李东收拢住。

第39章 你的胸口真软
　　“哔哔……”
　　这个时候，祝群山那辆白色轿车里面，再次传出来了车喇叭的声音。
　　透过那辆白色轿车的窗户，李东能够发现，在这辆车里面，一个穿着白色衣服，头上戴着花边帽子的女子，坐在副驾驶的位置上面。
　　然后，车窗户被慢慢的摇了下来，一张白皙精致的脸庞露了出来，脸上带着一丝的幽怨。
　　“小山，你还没有忙完啊，生日聚会都开始了。”
　　这女子的声音当中一丝的幽怨和娇嗔，让周围不少人的目光都投向了这个女子的方向，不远处的李东当然也听到了这样子的一个声音。
　　目光也是很自然的看向了那边，车里面的女子虽然只露出来了头部，但是，从打扮上面就能够看得出来，非常的时尚靓丽。
　　像是李东这样生活在乡村里面的人，见到的全都是乡下那种打扮朴素的婆娘，就算是来到镇上渔场，见到的女人也大多数是在渔场里面挥汗如雨。
　　而那个女人的穿着和打扮，在李东的眼中，完全就是报纸电视上面的那些明星的打扮，在他们看起来就好像是猛然见到了仙女一般。
　　祝群山冲着车里面的女子喊道。
　　“等一会儿就好了，马上来。”
　　说完之后，祝群山转过头来，却发现李东正目不转睛的盯着车里面的女子，目光当中带着一丝的痴迷，完全被眼前女子的靓丽给吸引住了。
　　看到李东这样的表现，祝群山不但是没有任何的生气，反倒是脸上露出来了一丝让人不易察觉的笑容，心里面却是想道。
　　“呵呵，看起来，这个小子对于我家阿丽是非常的喜欢啊，要是能够好好的利用阿丽美色的话，说不定能够将这小子牢牢套在手中，从这小子身上拿到更多的黄花鱼。”
　　上一次的时候，祝群山就已经是注意到了，李东在见到阿丽的时候，脸上露出来那种见到大美女，完全沉沦其中的陶醉表情。
　　而这一次，祝群山再次见到了李东脸上的这种表情之后，已经是心中有了一定的谋划，反正这个阿丽是祝群山养的小三，后面还有小四、小五，要是能够牺牲一个小三，帮他获得生意赚到一笔钱的话，祝群山肯定乐意为之。
　　“小兄弟，在看什么呢？这是你的钱。”
　　祝群山举着手中的钱举了好久，李东都没有发现，目光一直死盯着车上面的阿丽，当听到对方说话的时候，李东这才反应过来。
　　“呃……好。”
　　一边这样说着，李东从对方的手中，将那一叠钱接了过来。
　　旁边的祝群山嘿嘿一笑，笑的一脸的猥琐，凑到李东身边低声说道。
　　“小兄弟，是不是看上了车上面的那个姐姐？”
　　上一次的时候，李东就曾经见到过这个女人，上一次就让李东感觉到惊艳，这一次见到更加感觉到对方艳丽四射。
　　李东当然知道，车上面那个女人跟祝群山之间的关系，要么是情人的关系，要么是夫妻关系，自己也不敢有非分之想。
　　听到祝群山这样一说，李东当下赶紧否定道。
　　“没有没有，我只是感觉这个姐姐很漂亮而已。”
　　祝群山绝对是一个老狐狸了，他当然不会相信李东的话，他只相信自己的观察，当下继续说道。
　　“要是你真的喜欢这个姐姐的话，我可以帮你介绍一下啊。”
　　李东有些茫然了，什么？
　　居然帮自己介绍一下，这个女子不是祝群山的女人吗？
　　这个祝群山怎么会把自己的女人介绍给别人呢？
　　除非是他脑子除了毛病了。
　　不过，转念一想，李东也隐隐的有些明白了。
　　对方肯定是有求于自己才会这么做，否则换了一般男人，打死都不可能把自己的女人介绍给别的男人。
　　明白了这一点之后，李东试探的问道。
　　“祝老板，你真的愿意帮我介绍一下？”
　　既然对方都这样子说了，并且看对方的表情，好像是没有在开玩笑的样子，也不像是一时生气说出来的气话，李东这才敢大胆的问出口来。
　　“呵呵，当然了。”
　　一边这样说着，祝群山没有继续再说下去，好像是可以给李东留下了一个念想，接着，他从自己的身上拿出来了一张纸条，然后在上面写下来了一个地址，冲着李东说道。
　　“小兄弟，这里有一张纸，上面写着地址，你要是愿意的话，晚上记得来这里找我。”
　　说完这句话之后，祝群山让几个伙计将那些黄花鱼搬上车，然后开着那辆白色轿车离开了。
　　李东手中拿着对方给自己的纸条，上面果真是写了一个地址，甚至是房间号都写的清清楚楚的，一想到刚才的话，李东就感觉到心中有些兴奋。
　　“说不定，今天晚上还能见到那个靓丽姐姐呢！嘿嘿……”
　　李东一边笑着，一边将纸条藏好，开始收拾东西。
　　也不知道什么时候，凌夏清出现在了李东的面前，看到李东笑的一脸暧昧，凌夏清故意说道。
　　“东子，看你笑的这么开心，到底有什么开心事啊，不妨说出来，让婶也为你高兴一下。”
　　李东当然不可能说真话，只能是说道。
　　“呵呵，婶啊，我家的黄花鱼卖出来了一个好价钱，我当然高兴了。”
　　看到对方没有再追问什么，李东故意转移了话题说道。
　　“夏清婶，你烫伤的手指头怎么样了？”
　　凌夏清白了李东一眼，然后讪讪的说道。
　　“算你还有点良心，还记得婶受伤了，我就是来找你，让你陪着我去药房买点烫伤药的。”
　　李东心情大好，也没有推辞，收拾完毕之后，就陪着凌夏清来到了附近的一家药店当中，然后购买了一些烫伤药膏。
　　这天气闷热，两个人就来到了一处树荫，找了一个石凳子坐了下来休息一下。
　　“婶，我帮你把药膏涂上吧。”
　　看到凌夏清不太方便，李东主动说道，凌夏清也没有拒绝，微微的点了点头，李东拿过来之后打开，然后一把将凌夏清的那只嫩手抓了过来，然后开始认真的帮助对方涂抹药膏。
　　不过，也就在这个时候，李东竟然感觉到自己手肘的位置触碰到了一团软绵绵的东西，手肘微动之下，更加感觉到这一股松软的感觉有些熟悉。
　　当李东目光看向那里的时候，这才发现，自己的手肘在无意之间顶住了凌夏清胸前那一团，当下让李东有些尴尬。
　　李东倒是没有想到，自己一个无意之间的动作，竟然再次触碰到了凌夏清身上的敏感部位。
　　不过，让李东有些意外的是，凌夏清胸前一团饱满，明明是被李东顶住了，但对方就好像是没事人一样，既没有提醒李东，也没有丝毫的挣扎，或者是躲避，任凭李东的手肘顶在上面。
　　“这……难道是夏清婶没有感觉到？”
　　李东心里面有些怀疑，不过，很快李东就否定了这个想法，任何一个女人，只要是有东西触碰到对方关键部位的时候，恐怕她都会感觉非常灵敏，夏清婶怎么会感觉不到呢？
　　“难道是夏清婶没有躲避的意思？是故意这样做的？”
　　一想到这里，李东就想到了那天晚上在村委会见到的嘲，凌夏清那副又又浪的样子，特别是崛起后面白花花屁股的时候，更加让李东有些受不了，恨不能日上她的那个人就是自己。
　　“既然你这么主动，那我也不会跟你客气了。”
　　李东原本就是天不怕地不怕，既然对方这个娘们这么主动，自己也就不用再跟对方客气了。
　　心中这样想着，李东故意放缓了手中的动作，仔细的帮对方涂抹着手指上面烫伤的部位，同时，李东的手肘很自然的慢慢动了几下。
　　凌夏清胸前那团饱满，被李东挤压的有些变形了，一动之下，李东更加感觉到那里软绵绵的像是压到了一团棉花一般。
　　李东心想。
　　“自己动的这么明显，你总应该是能够感觉到了吧？”
　　不过，让李东有些惊讶的是，对方依然是没有任何抗拒的意思。
　　这个时候，李东已经是将药膏涂好了，慢慢的将凌夏清的手放了下来，看着满脸发的凌夏清低声说道。
　　“夏清婶，你的胸口可真软啊”听到李东这样一说，凌夏清顿时脸色微微一红，白了李东一眼，然后说道。
　　“你这贼娃子，得了便宜还卖乖，以后你休想再占婶的便宜。”
　　听到对方这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“夏清婶，我可没有占过你什么便宜啊，不过，要是婶愿意让我占便宜的话，我今天晚上就来找你，怎么样？”
　　听到李东说的这么大胆直白，凌夏清顿时轻轻扭了李东一下，故作娇嗔的说道。
　　“东子，你这贼娃子，胆子是越来越大了，连婶的玩笑都敢开？”
　　李东也能看得出来，夏清婶是有些愿意，但是表面上也不敢说的太明显，故意挑逗对方说道。
　　“医生说你手上的药膏要到晚上换一次才行，婶要是愿意的话，我晚上来给你换药膏怎么样？”
　　李东嘴上虽然说的是‘换药膏’但是深层的意思却没有这么简单，要知道，大晚上的，一个男人要是跑到一个女人的房间里面，很有可能会有什么苟且之事发生。
　　凌夏清当然能够理解到这一层的含义，虽然两个人表面上谁都不戳穿，但是话中的意思已经是表达清楚了。
　　听到李东这样一说，让李东没有想到的是，凌夏清竟然是点了点头，看向李东的眼神当中也带着一丝媚。

第40章 遭受侮辱
　　今天因为渔场上面进行的较为顺利，很快交易就已经是进行完毕了。
　　李东在帮凌夏清买了药膏之后，两个人也已经是很快的回到了驻地，这一次的驻地跟上一次一样，同样是那家小旅馆当中。
　　“东哥，你终于是回来了，我找了你半天，你这是干什么去了？”
　　刚一回到旅馆之后，宁梦月便急匆匆的找上李东。
　　宁梦月一回来就打听李东，不过，所有人都不知道李东去了什么地方，只知道李东早早的卖完了鱼回来了，回来的很早。
　　当宁梦月看到李东身边凌夏清的时候，她很快就明白过来了，李东这是跟凌夏清一块出去了，这顿时让宁梦月心里面有些别样的感觉。
　　毕竟，宁梦月在心里面一直是喜欢李东的，看到自己喜欢的人，跟别人出去了，她当然心中有些不快。
　　看到宁梦月眼神当中的那一丝变化，李东知道，宁梦月肯定是误会了，当下解释道。
　　“啊对了，夏清婶手烫伤了，我这是带着夏清婶去买了一点烫伤药膏，你怎么了？”
　　听到李东的解释，看到李东手中的药膏之后，宁梦月这才释然了一些，脸上又恢复了有些明媚的神色。
　　“东哥，你不是说过，要带我去镇上看看嘛，特别是镇上的学校，我想看看是什么样子的。”
　　李东知道宁梦月是一个好胜心很强的姑娘，也知道宁梦月一直以来的愿望，就是能够在有条件的情况之下，去镇上的学校上学，她最终的目标就是考上大学，远离贫穷落后的乡村。
　　在她的心目当中，只有学校才是摆脱贫穷的唯一途径，只有上学才能改变自己的命运。
　　“你看我差一点就忘了，走走，现在还有时间，我陪你去看看。”
　　听到李东这样一说，宁梦月的脸色才变的好了一些，整个人很快就恢复到了之前小女生的活泼样子。
　　上一次来的时候，李东就已经是注意到了附近的一所学校，虽然李东没有去，但还是记住了地址。
　　因此，在李东的带领之下，很快就已经是找到了那所学校。
　　这是一所高中，现在正是下课的时间，校门口前面不少的学生蜂拥而出，看到那些跟他年龄差不多的男生女生，宁梦月的脸上露出来了一丝羡慕。
　　毕竟，同样的年龄，所经历的事情却完全不同，从而就导致了两种完全不同的命运，虽然宁梦月能够想到这一点，但她知道自己无法改变这一点。
　　“真是羡慕他们啊。”
　　宁梦月淡淡的说道，脸上充满着向往。
　　对方的神色完全被李东看在眼中，让李东心里面也有了一丝的感触。
　　虽然李东平时是个混世魔王，但是这不代表着李东没有上进心，只不过，李东跟宁梦月一样，生活在乡村，没有办法改变自己的命运，只能是混着过日子。
　　看到宁梦月眼中的那一丝渴望，李东顿时对于眼前这个小妹妹多了一丝的敬佩，毕竟，对方敢于追求自己的希望，这一点让李东佩服。
　　“梦月，要是有一天你能进入到这个学校当中，你会不会很高兴啊？”
　　听到李东这样说，宁梦月脸上的神色，从之前的神往，恢复成了一丝的黯淡，叹了一口气说道。
　　“哎！也就是想想而已，这辈子我都不可能进入到学校当中。”
　　听到宁梦月这样一说，李东有点心疼，为自己这个小妹妹的坚毅感觉到心疼，李东也是从小失去了父母，靠着别人的帮助，和自己的奋斗才能够活下来的。
　　而宁梦月的身世经历，都跟李东有些相似，听到对方这样一说，李东从宁梦月的身上，看到了自己的身影，这才会让李东深有感触，感觉到心头被深深的触动了一下，一股豪气顿时涌上了心头。
　　“梦月，要是以后我有条件，一定会帮你完成你自己的梦想，让你能够进到学校，能够上得起学。”
　　虽然李东知道，自己现在顶多能够照顾好自己，根本就没有能力去帮助别人，但是，李东心里面还是发下这样的宏愿，希望自己能够帮助到跟自己同命相连的宁梦月。
　　“东哥，你说的是真的？”
　　宁梦月听到李东这样一说，顿时有些兴奋的说道，眼睛里面也好像是看到了希望一般，顿时发亮了起来。
　　李东并没有因为自己说出这番话而后悔，虽然李东暂时没有能力，但他还是有信心能够帮助到对方，当下点了点头说道。
　　“梦月，你也看到了，我现在黄花鱼卖的很好，以后我要引进鱼苗自己培养，说不定会有更好的回报，到时候我相信凭自己的能力，能够赚更多钱，肯定有能力帮你完成学业。”
　　宁梦月还是第一次见到李东如此认真的表情，之前的李东在他面前都是一副吊儿郎当的样子，却不知道李东竟然还有如此深情的一面，这顿时让宁梦月对于李东的看法改变了一些。
　　“东哥，真是谢谢你了，不管你能不能帮到我，我都要谢谢你。”
　　也就在这个时候，校门口走出来了两个人，这两个人都是女生，其中一个人绑着高高的马尾辫子，一脸高傲的样子，个头有一米六、五的样子。
　　另一个人一头短发，显得很是干净利落，个头也不矮，这两个女生手牵手走出来之后，顿时吸引了不少男生的目光，还有很多的男生冲着这两个人指指点点的。
　　李东和宁梦月站在校门口位置，也同样是看到了这两个人的出现，目光不自觉的被吸引了过去。
　　那两个女生也同样是看到了，李东和宁梦月眼睛当中流露出来的神色，那个马尾辫的女生有些不屑的说道。
　　“这两个人是干什么的？不像是学生啊。”
　　马尾辫旁边的那个短头发女生，在见到李东和宁梦月的时候，有些好奇的说道。
　　“他们在看什么呢？一看这两个人的样子就是乡下人。”
　　“切……我看也是，两个乡巴佬。”
　　虽然这两个女生说话的声音很小，并且尽量的压低了声音，但是两个人说的话，还是被李东完全听到耳朵当中了。
　　李东并不介意自己是乡下人的身份，也不介意别人看不起他们，但是他也知道‘乡巴佬’这个词语是用来骂人的，李东自问没有招惹她们，被对方这样一骂之下，顿时让李东有些忍受不了。
　　“你们两个说什么呢？骂完人就没事了？你父母怎么教育你们的？”
　　李东天不怕地不怕，眼前这两个女生他更加没有放在眼中，人不犯我我绝不犯人，这是李东的做人原则，但若是对方欺负到头上，李东绝对不会善罢甘休。
　　那两个女生原本说话故意放低了声音，却没有想到能够传到对方的耳朵当中，不过，当她们听到李东这样一说的时候，并没有在意，装出一副若无其事的样子。
　　看到这两个女生骂完了人就想走，哪有这么便宜的事情，虽然这两个女生长的挺漂亮的，但是李东自问并没有去招惹她们，只不过是多看了她们两眼，她们不至于这么挖苦自己吧。
　　看到李东一副不依不饶的样子，其中那个短发女生有些忍受不住了，冲着李东喊道。
　　“说你们怎么了？看什么看，乡巴佬！”
　　一边这样说着，这个女生还故意将最后三个字大声的说了出来。
　　原本周围有很多放学的学生，很多人的注意力都被这两个女生吸引了过去，听到短发女生这样一说，不少人这才注意到了李东和宁梦月两个人。
　　这个时候，几个男生出现在了那两个女生的面前，其中一个头发有些长，皮肤黝黑的男生冲着那个马尾辫女生说道。
　　“姗姗，发生什么事了，是不是那个人得罪你了？”
　　这个皮肤黝黑的男生，一边这样说着，一边指向了不远处的李东。
　　叫做姗姗的女生，听到史天路这样一说，也没有去搭理对方，而是有些轻蔑的说道。
　　“关你什么事啊。”
　　听到对方这样一说，史天路非但没有灰心丧气，反倒是嘿嘿一笑，一副毫不在意的样子，这个史天路原本就喜欢姗姗，想要趁着这个机会好好的在姗姗的面前表现自己，也好赢得对方的好感。
　　倒是没有想到，这个姗姗并不领情，不过史天路一向是脸皮很厚，他早已经是习惯了被姗姗拒绝了。
　　那个叫做姗姗的女生，说完之后，也就没有再理会这件事情，准备转身离开。
　　不过，史天路却感觉到这是一个好机会，要是能够把握这个机会的话，说不定就能赢得姗姗的芳心呢，心中这样想着，史天路大摇大摆的向着李东和宁梦月走了过来。
　　在史天路的身后面，同样是跟随着几个学生样子的男生。
　　“哥们，你得罪了我家姗姗，还傻站着干什么，还不赶紧过去道个歉。”
　　史天路语气不忿的冲着李东说道，李东一下子就猜出眼前这个人跟那个女生之间的关系了，当下语气略带讽刺的说道。
　　“怎么？你想替她们出头？人家都没有把你当一回事，你们真把自己当孙子了。”
　　李东面对着眼前这几个故意挑事的人，丝毫没有留情，说话更是字字带刀。
　　“什么？你敢骂我？”
　　史天路一向是嚣张惯了，何况在他看来，面对的是一个乡下来的人，这种没有见过什么世面的人，恐怕自己说出来的话，能把对方给震住了，却没有想到，眼前的李东非但是没有害怕，更没有把他们放在眼中。
　　这让史天路顿时有点怒了。

第41章 阿丽的引诱
　　每个学校里面总有那么几个人渣学生，很显然，眼前的这个史天路就是，听到李东毫不客气的回击，史天路有些恼羞成怒了。
　　“给我上去教训一下这个小子，让他以后说话安分一点。”
　　史天路这样说着，跟在他身后面的几个男生很快的冲着李东走了过来，其中一个男生嘿嘿一笑，正准备推搡一下李东。
　　却猛然被李东一把抓住了手腕，“喀嚓”一声，李东猛然用力，对方的手腕直接有些脱臼了，对方更是嗷嚎了一声，疼的捂着手腕不敢再动了。
　　“吗的，给我上！”
　　李东自从得到了隐身术之后，就感觉到自己身上开始发生了一系列的变化，不但拥有着能够将黄花鱼变大的能力，整个人还变得力大无比了。
　　上一次对付刘大海的时候，李东就已经是感觉到，自己身体力量的变化，加上平时李东注意观察自己的变化，让李东已经是逐渐知道，自己身体肯定是发生了变化，尤其是力量方面更是变得有些可怕了。
　　因此，在面对着眼前这些人的时候，李东没有丝毫的畏惧。
　　这些人毕竟是学生，就算是平时打架闹事，也肯定是仗着人多欺负人少，真让他们跟别人面对面的肉搏，他们还真有些害怕。
　　李东跟他们不一样，李东从型是经常跟人打架，打的满脸是血，打架对他来说根本就是稀松平常的事情了，要不然，李东怎么会有‘混世魔王’这样子的名号呢。
　　因此，李东面对着面前这些，只知道用人数来吓唬别人的学生，丝毫没有留情，手脚并用之下，这些人还没有完全反应过来，就已经是被李东全部放倒在地了。
　　“啊……”
　　史天路惨叫了一声，已经是李东狠狠的扇了一巴掌。
　　顿时把史天路扇的有些傻了，当他反应过来的时候，已经是发现，周围自己的那些小弟兄们，早已经是被李东放倒了。
　　“你还太嫩了，以后少装b，要不是遇到我，你怎么被废的都不知道。”
　　李东这样说着，‘啪啪啪’在对方的脸上狠狠抽了几下，对方的脸上被李东扇出来了几个红手印，史天路现在终于是知道李东的厉害了，吓得一声不吭了。
　　李东也没有再去管对方，转身带着旁边的宁梦月离开了。
　　“东哥，你好厉害啊。”
　　宁梦月许久之后，才行刚才的震惊当中缓过神来，对于李东的仰慕更加多了几分，李东淡然的说道。
　　“对付这种人，就应该这样，只有这样对方才会害怕你。”
　　回到旅馆之后，时间已经是不早了，其他人都已经是各自回到了自己的房间之内，李东和宁梦月也是各自回到了自己的房间之内。
　　不过，这个时候，李东却想到了白天发生的事情，很快的从自己身上口袋当中掏出来了一张纸条，这张纸条是祝群山给自己的，邀请自己今天晚上去到纸条上面的写的那个地址。
　　不过，李东白天的时候，也曾经答应过凌夏清，今天晚上要到她房间里面去，帮她‘擦药膏’。
　　“今天晚上到底该去什么地方呢？”
　　这顿时让李东有些犯难了，不过，李东很快就考虑清楚了。
　　凌夏清那边，自己什么时候想去都可以，但是祝群山那边却不行，若是错过了今天这个机会，就不知道下一次还有没有机会，再见到那个靓丽姐姐了。
　　一想到白天的时候，出现在李东面前的那个叫做‘阿丽’的女子，李东就感觉到一阵心动，在他心中能够跟这样的女子亲密接触，恐怕是做梦都不敢想的。
　　“机不可失啊，今晚上就先委屈一下夏清婶了。”
　　另外一边，凌夏清虽然早早的洗完了澡，躺在床上，但她却没有半点睡意，因为一想到白天当中李东跟她说过的话，以及李东说话时候的语气和暧昧的眼神，都让凌夏清心中一阵悸动。
　　加上这个年纪的女人，正是到了三十如狼似虎的年纪了，对于男女之事的渴望要比一般女人强很多，自从白天跟李东之间有了一个暧昧约定之后，凌夏清就一直等在床上，希望李东能够敲门进来。
　　不过，左等右等都没有等到有人来敲门，这顿时让凌夏清有些吃味，看了一下时间，知道现在李东肯定应该回来了，猛然从床上坐了起来，想要去看看李东到底回来了没有。
　　“这个贼娃子，今晚上还来不来了？让我等得火急火燎的。”
　　一边这样说着，凌夏清穿上了一件外套，然后打开门看到走道上面并没有人，这才从房间里面走了出来，然后向着李东房门的方向走了过去。
　　“碰碰……”
　　来到了李东房间门口的时候，凌夏清轻微的敲了一下门，侧耳聆听之下，并没有听到房间里面有人的声音。
　　又敲了几下之后，依然是发现里面没有人的声音。
　　“难道是这个东子还没有回来？还是已经是睡着了？”
　　心中这样想着，凌夏清加大了敲门的力度，这才确定李东并没有在房间里面。
　　凌夏清知道现在这个时间，李东肯定是应该回来了，要是没有在房间里面，很有可能就是出去了，凌夏清口中埋怨了几句之后，只能是先回到自己的房间里面等。
　　不过，很显然，今天晚上凌夏清是等不到李东了，因为这个时候的李东，已经是出现在了纸条上面的那个地址。
　　临海酒店的某个包房之内。
　　李东一出现之后，就见到了祝群山，还有白天时候，在车上面见到的那个叫做‘阿丽’的女子。
　　今天晚上的阿丽穿了一身紧身丝质的连衣裙，裙子下缘紧紧的包裹住对方那丰满的臀部，腰部曲线和胸部曲线，加上臀部的曲线，完美的呈现出来了S形的造型，前胸处一个开叉，背后面更是一个大开叉，几乎将整张背部都露了出来。
　　这样的一种打扮，直接把李东看的有些傻眼了。
　　祝群山看到李东双眼当中射出来的痴傻，就知道事情应该会很顺利，阿丽已经是完全将李东的魂给勾走了。
　　“哈哈……你终于是来了，快坐快坐，我还以为兄弟你今天不来了呢。”
　　见到李东出现之后，祝群山满脸的笑容，一边这样说着，一边招呼李东坐下，然后招呼服务员端上菜来。
　　整个小包间之内，只有祝群山、阿丽和李东三个人，很快一道道丰盛的菜就已经是端上来了，祝群山招呼李东用菜，同时将好酒也拿了上来，显得很是热情。
　　李东什么时候见过这么丰盛的饭菜了，自己当然也毫不客气，大口的吃了起来，顿时感觉到满口香溢。
　　“阿丽，你还愣着干什么，还不快点给这位小兄弟倒酒。”
　　祝群山这样一边说着，冲着阿丽暗中使了一个眼色，之前的时候，祝群山早已经是给阿丽做通了工作，看到祝群山的眼神之后，阿丽当下也明白了祝群山的意思，顿时脸上浮现出来了一个暧昧的笑容。
　　把面前的一瓶老白干拿了起来，扭动着水蛇腰向着李东走了过来，那浑圆的臀部，一晃一晃的让人感觉到眼前有些迷乱。
　　“来，小兄弟，姐姐给你倒一杯酒。”
　　一边这样说着，阿丽慢慢俯下身子来，胸前的两团洁白正好在李东眼睛的位置停了下来，并且伴随着对方慢慢的弯腰，两个肉团中间的那条深沟明显的露了出来。
　　“好深的沟啊。”
　　李东一边嚼着菜，目光瞥过去的时候，已经是看到了那条深不见底的沟壑。
　　“这城里女人的身材可真是好啊，腰这么细，胸部却这么大，真是明显的对比啊，不会是刻意丰胸了吧？”
　　李东听说，现在很多女人为了拥有一副好身材，有些人会去医院里面做手术，让自己的前胸看起来更大更饱满，能够勾引更多的狂蜂浪蝶。
　　而做完丰胸手术之后，胸部变大，看起来跟纤细的腰肢不成比例。
　　而眼前这个阿丽在李东看起来，胸部就很大，跟对方那小蛮腰对比之下，就显得有些不成比例。
　　“嘿嘿，要是有机会让我摸摸的话，我一定要好好的探究一番，看看这对胸部是真还是假。”
　　在李东这样想的同时，阿丽不断的在李东身边俯身弯腰，胸前的位置直接碰触到了李东的肩膀部位。
　　顿时，李东能够感觉到，一股肉软软的感觉从肩膀位置传来，让李东感觉到很是受用，李东并没有躲避，任凭那股软绵绵的感觉从肩膀传来。
　　很快，李东面前的酒杯当中，已经是倒满了白酒，对面的祝群山呵呵一笑，然后说道。
　　“来，兄弟，大哥比你大了几岁，以后你就是我兄弟，我就是你大哥，咱们干了这一杯。”
　　这样说着，祝群山端起了眼前这杯酒，然后一饮而尽，李东当然也不含糊，端起来之后一口喝了下去，只感觉到胸口处一阵热热的。
　　“哈哈……想不到兄弟你也是爽快之人啊，好酒量，咱们兄弟再干一杯，阿丽倒酒。”
　　旁边的阿丽笑的花枝乱颤，再次来到了李东身边，给李东倒上酒。

第42章 浑身发热
　　每一次倒酒，李东都能感觉到阿丽胸前传来的那一股软绵绵感觉，这让李东有些上瘾了，虽然李东不胜酒力，但还是连续干了几杯。
　　就是为了能够享受一下，阿丽在给自己倒酒时候，从对方胸口处传来的一股股柔软，这种酥麻入骨的柔软，让李东隐隐的有了感觉。
　　加上酒精的作用之下，李东能够感觉到自己下面的那根大鸟，已经是逐渐硬了起来。
　　在连续让李东喝了几杯酒之后，祝群山这才把话题转移到了生意上面。
　　“兄弟，这一次找你来，恐怕你也知道是为了什么事情，正是为了咱们之间的生意，希望以后兄弟你记下我的电话，每次来的时候，给我打个电话，然后我会按照双倍的价格来购买你的黄花鱼，等于是你以后把自家的黄花鱼交给我就行了，呵呵……”
　　从一开始李东就知道，祝群山请自己来就是为了黄花鱼的事情，李东也已经是想明白了，反正卖给谁都是卖，只要对方出的价格合理，自己不妨卖给对方。
　　“祝老板，这一次交易的价格，可不只是双倍的价格，要是祝老板能按照这一次的价格，我当然愿意卖给你，你看怎么样？”
　　李东在对方双倍价格的基础上面，又提高了一些，听到李东这样一说，祝群山只是犹豫了一下，接着点了点头说道。
　　“没问题，只要兄弟你能保证以后每次黄花鱼的个头都这么大，我就按照商量的价格，全部买下来了。”
　　李东嘿嘿一笑，表示同意。
　　“来，兄弟，为了以后咱们的生意兴隆，咱们再干一杯。”
　　不过，也就在这个时候，李东忽然想到了一个问题，当下有些为难的说道。
　　“祝老板，你也知道，我们乡下这种穷地方，不像是城里这般发达，我们那里没有手机，我也根本不用手机这这高科技东西，所以……你看……”
　　听到李东这样一说，祝群山顿时有些傻了，手机这种东西，在他眼中早已经是普及了，就连马路上捡垃圾的人，手中都有手机。
　　可是他却忘了，很多远离城市的乡下，特别是南远渔港这种穷地方，几乎没有人使用手机这种东西，一那边人没有普及，二是那边很多地区没有信号，根本没有办法使用手机。
　　祝群山感觉到自己脑门上一颗大汗珠流了下来。
　　“这个……这样吧，反正这手机也不贵，下面不远处就有一个手机店，我给你买一个，就当是我送给你的礼物，祝愿咱们以后做生意顺顺利利的。”
　　听到祝群山竟然要给自己买个手机，李东还是有些不好意思的说道。
　　“祝老板，这怎么能行呢，要买也是我自己买啊，这件事情就不用劳烦祝老板了。”
　　这个祝群山几杯酒下肚之后，整个人情绪处于亢奋阶段，这个时候正是祝群山愿意花钱的时候，恐怕李东想拦都拦不住。
　　“兄弟，说什么呢，以后既然都是兄弟了，那还分你我啊，你等着我马上回来。”
　　这样说着，祝群山竟然是真的离席而去了，李东想要挽留都没有留住。
　　此刻的小包间之内，只剩下李东和大美女苗可丽了，阿丽是他的小名，她的大名叫做苗可丽。
　　看到祝群山离开之后，苗可丽脸上顿时再次浮现出一个笑容，一下子就坐在了距离李东最近的那张椅子上面，声音酥麻入骨的说道。
　　“小兄弟，要不要姐姐再敬你一杯啊？”
　　李东最受不了苗可丽这种声音了，说出话来让人感觉到心头当中麻麻的，有一种勾动人欲望的情绪。
　　一边这样说着，苗可丽还故意的凑到李东身边，李东都能够感觉到对方在说话的时候，一股清香的味道从对方口中传来，对方身上更是传来了一股清香淡雅的气味，让李东有些迷醉。
　　“不了，我……我有点热了？”
　　几杯酒下肚之后，李东的确是感觉到胸口处火辣辣的，现在这种火辣辣的感觉已经是传遍了全身，让他感觉到浑身炽热，忍不住身上都已经出汗了。
　　苗可丽淡淡一笑，然后竟然伸手摸向了李东的额头，李东猝不及防之下，也没有躲避，任凭对方在自己的额头上面摸下去。
　　“呀！你还真的出汗了，有这么热吗？要不你把衣服脱掉吧？”
　　苗可丽这才发现，李东今天穿的衣服有点厚，再加上几杯酒下肚之后，恐怕浑身早已经是发热了，不出汗才怪呢。
　　苗可丽这样一边说着，竟然主动伸手，想要帮李东将外面那层衣服脱掉。
　　李东虽然非常喜欢眼前这个女人的，但是，对方这么大胆直白，还是让李东有些受不了，毕竟，她不知道对方为什么对自己这么热情，对方替自己脱衣服，要是被祝群山看到了恐怕场面就尴尬了。
　　“还是我自己来吧！”
　　李东出于本能的说道，苗可丽也感觉到自己刚才那一下子显得有些随便了，听到李东这样一说，她也有些不好意思的把手抽了回来。
　　李东快速的脱掉了外面的一层衣服，只剩下里面一层单薄的T恤了，这一下李东感觉到好了一些，不过，李东额头上面还是渗出来不少的汗珠。
　　“哎呀4起来你还真是容易出汗呢。”
　　看到李东虽然是脱掉了外面一层衣服，但还是出了不少汗，旁边的苗可丽忍不住说道，同时将一张手巾递给了李东说道。
　　“要不你擦一下吧。”
　　李东接过对方递过来的手巾，擦了一下自己额头上面的汗珠，从手巾上面竟然传来了一股清香的味道，李东仔细看去，发现这个手巾竟然是一个女士的手巾，加上毛巾上面还有香味，应该是苗可丽随身携带的手巾。
　　李东没有想到，苗可丽竟然把她随身携带的毛巾让自己用，顿时让李东对于苗可丽的看法改变了一些。
　　“我去帮你把空调开大一点吧。”
　　这样说着，苗可丽从座位上面站了起来，然后走到了空调那边，将遥控器拿在手中，将空调的凉风又调大了一些，李东这才感觉到舒服了一些。
　　“怎么样？感觉好一点了吗？”
　　李东点了点头，也不知道是不是因为他很少喝酒的缘故，李东现在感觉到体内有一股热量在不断冲击着，让自己有一种无处释放的感觉。
　　来到外面的祝群山，很快就来到了不远处的一家手机店当中，然后购买了一只普通手机，顺便买了一张电话卡。
　　接着，祝群山拨通了苗可丽的电话。
　　“丽丽，那个李东怎么样了？”
　　苗可丽看到是祝群山打来的电话，没有当着李东的面接电话，而是躲在一边生怕李东听见，低声说道。
　　“小山，你给那个李东下了什么药了？会不会出人命啊？他现在感觉到浑身发热，额头出汗。”
　　听到苗可丽这样一说，祝群山嘿嘿一笑说道。
　　“哈哈4起来是药性发作了，你放心，这种药物只对他有好处，没有坏处。”
　　不过，苗可丽还是有点担心的问道。
　　“你什么能回来啊？”
　　祝群山呵呵一笑说道，“很快，你先帮我照顾着他，我很快就回来了。”
　　说完之后，祝群山就已经是挂断了电话，很快，祝群山就已经是重新回到了小包间之内。
　　包间之内，当看到祝群山重新出现之后，李东果然是发现，在对方的手中竟然真的买回来了一只手机。
　　“小兄弟，这手机也不贵，功能虽然不多，但是打电话还是不错，你就先将就着用着。”
　　既然是对方白送给自己的东西，李东当然不会有任何的嫌弃，顿时感谢道。
　　“祝老板，你真是太客气了。”
　　虽然口中这样说着，李东却并没有丝毫的推拒，而是将对方递过来的手机接了过来，祝群山呵呵一笑说道。
　　“小兄弟，我看时间也不早了，咱们之间的事情就这么说定了。”
　　李东点了点头说道：“恩，既然我跟祝老板有了约定，以后我一定会遵守咱们之间的约定的。”
　　听到李东这样一说，祝群山顿时面露喜色。
　　“好好，我看时间差不多了，我已经是帮你安排了一件客房，今天晚上你就先在这里休息一晚上，明天回去也不迟。”
　　李东心说，既然有人能够帮自己想的这么周到，自己当然不会拒绝了，何况，李东知道，这里的环境无论如何都要比自己那个小旅馆的环境好，在这里住一晚上也不妨碍明天出发回去，当下点了点头。
　　看到李东没有任何异议，祝群山冲着另外一边的苗可丽使了一个眼色，两个人之间早已经是达成了某种默契，当下明白了祝群山的意思。
　　“小兄弟，就让阿丽带你过去，我还有点事情，就先走了。”
　　看到事情进行的比较顺利，祝群山也没有了后顾之忧，接下来的事情，就交给苗可丽了。
　　李东刚一站起来，就感觉到自己脚下发虚，差一点就站不稳了，幸好旁边有苗可丽猛然过来扶住了李东，这才让李东没有倒下去。
　　“你没事吧，走，我扶你走吧。”
　　李东感受着对方身上传来的一股松软，也没有拒绝，就这样子被苗可丽扶着往前走去。

第43章 帮你揉揉胸
　　李东感觉到整个人就如同是做梦一般，在他的眼中苗可丽的姿色和外形，已经是那种足以媲美大明星的美女了，而被这样一个大美女扶着自己，感受着对方身上的温软柔情，让李东有些不敢相信这是真的。
　　“呃……到了。”
　　小包间和客房之间仅隔了一个楼层，很快，在苗可丽的搀扶之下，李东就已经是来到了属于自己的客房前面。
　　苗可丽动作很熟练的从包里面拿出来了钥匙，然后将客房的大门打开了，并且搀扶着李东进入到了客房里面。
　　客房里面的环境，可要比之前李东所居住的小旅馆环境，要强太多了，不但是里面的装潢较为华丽，房间面积也是挺大，各种生活用具更是一应俱全。
　　“这里就是你休息的房间了，你先休息一下吧，喝点水去去酒性。”
　　一边这样说着，苗可丽给李东亲自端来了一杯水，然后将钥匙放下之后，从李东的房间里面离开了。
　　李东迷迷糊糊的躺在床上，也不知道过了多长时间，李东能够感觉到自己好像已经是睡了一觉了，当他醒来的时候，竟然听到有人在敲自己的房门。
　　“是谁在敲门？”
　　李东喃喃的说了一句，从床上爬了起来，感觉到自己的脑袋有一种疼痛欲裂的感觉，李东知道，肯定是因为自己之前喝酒喝得太猛了，以至于自己的脑袋都有些难受。
　　“啊……怎么回事？”
　　当李东刚一爬起来的时候，忽然发现自己无意当中碰到了一个东西，顿时让李东感觉到自己下身有些疼。
　　当李东低头看下去的时候，竟然发现自己下身那根东西，竟然直挺挺的，又硬又直，呈现出一种非常激昂的状态。
　　他刚才完全没有发现这种情况，因此，一不小心就碰到了自己的命根子。
　　“这到底是怎么回事？自己只不过是谁了一觉，也没有去想女人啊，怎么会有反应呢？”
　　李东知道，只有自己在想女人的时候，下面的那根东西才会挺得这么直立，出现这种情况让李东有些难以理解，想来思去，李东忽然想到了酒。
　　“难道这酒精，也能刺激自己下面那东西屹立不倒？”
　　李东这个想法听起来挺幼稚的，但是李东确认为有这个可能，并且将这种情况归结在了酒精上面，只不过，李东不知道，酒精里面早已经是被祝群山下了的药。
　　目的就是想用美色收买李东，好让李东死心塌地的将黄花鱼卖给他。
　　“不行，自己这样子去开门，万一被外面的人看到了，自己岂不是挺丢人的？”
　　李东心中想着如何能避免这样的尴尬，忽然，李东的目光落在了不远处的一条浴巾上面，若是裹上这个浴巾的话，恐怕能够掩饰自己的尴尬。
　　一边这样想着，李东飞快的将浴巾围在了自己身上，然后将门打开了。
　　“啊，是你？”
　　让李东没有想到的是，敲门的竟然是苗可丽，原本以为是酒店里面的服务人员来敲门，可是打开门之后竟然见到了自己一直喜欢的苗可丽。
　　“怎么？你还没有睡啊，好点了吗？”
　　苗可丽同样是只穿了一件白色的浴巾，头上面裹着白色浴帽，胸口以上的部位，白花花的肉体完全的露了出来，略微还有些湿的乌黑的秀发，随意的披散在肩膀上面，这样子的一种打扮，很显然是刚刚洗完澡出来，让李东看的有些出神。
　　“好多了，你怎么来了？”
　　李东看到眼前的苗可丽摆出来的性感姿势，一时间让李东也不知道该说什么才好了。
　　“呵呵！难道一直让我站在外面说话吗？”
　　苗可丽一边这样说着，竟然冲着对方微微的放了一下电，顿时让李东感觉到全身酥麻。
　　“呃……这个小妖精是想干什么呢？不会是想来故意引诱我的吧？嘿嘿……我可是经不起任何的引诱啊。”
　　李东心中这样说着，已经是闪身把苗可丽让了进来，面对着这么风主动的苗可丽，李东是完全没有任何的抵抗能力。
　　苗可丽进来之后，就一下子坐在了李东所在的床上，两条洁白的长腿随意的荡悠着，显得很是惬意，看到李东站在当下一动不动的看着自己。
　　苗可丽咯咯一笑，笑起来的样子非常好看。
　　“怎么了？站在那里干什么？你害怕姐姐啊，怕我吃了你不成？”
　　李东哪能想到，自己竟然被一个女人给看扁了，这让李东有些不服气，当下嘿嘿一笑说道。
　　“丽姐！我当然不怕你，我是怕我自己啊，特别是面对着你这么漂亮女人的时候，我怕我自己把持不住啊。”
　　苗可丽原本还以为李东就是一个老实巴交的乡下人，自己随便引诱对方一下，对方就能彻底拜倒在自己的石榴裙下面。
　　却没有想到，李东说话竟然是油嘴滑舌的样子，说出来的话，就好像是那些泡妞的老手才能说出来的话。
　　这个李东不会是故作老实，其实内心里面截然不同，这是典型的扮猪吃老虎的男人啊？
　　听到李东说完之后，苗可丽心里面对于李东的判断又改变了一些。
　　并且，李东的不冷不热让苗可丽更加有了斗志，她想要看看到底在自己的引诱之下，这个李东能够坚持多久。
　　心中这样想着，苗可丽的脸上顿时露出来了一个淡淡的笑容，一个酒窝出现在了她的脸颊上面，煞是好看。
　　也就在苗可丽看向李东的时候，竟然是发现了李东下面的异常表现，虽然，下面的浴巾已经是尽量的包裹住了身体，掩盖了下面直立起来的命根子。
　　但是毕竟，李东裹得太紧了，下面的直立还是清晰的表现了出来，被苗可丽完全的看在了眼中，心中更是一阵火热。
　　“还在我面前装正人君子的样子，下面早已经是挺得老高了，哼……”
　　李东当然能够感受到苗可丽看向自己下面时候，那种火辣辣的目光，当下心中一紧。
　　“难道自己的窘迫，被对方发现了？”
　　心中这样想着，李东直接开门见山的说道。
　　“丽姐，你……穿着一身浴衣来到我的房间里面来，不会是想要跟我睡在一个房间吧？”
　　李东说话从来都是毫不掩饰，一向是大胆干脆。
　　这句话一下子就把苗可丽给逗笑了，对方轻掩着嘴巴咯咯一笑，然后说道。
　　“我当你是什么乡下老实人呢，原来你小子也不算老实啊。”
　　对方这样一笑之下，胸前两团松软更是不断的抖动着，站在对方面前的李东，可是看的清清楚楚，特别是这样子的抖动之下，遮掩在胸前的白色浴巾往下滑动了一点，将更多的白皙露了出来。
　　‘咕咚’咽了一口吐沫。
　　李东缓步的向着苗可丽走了过去，既然对方不让自己站在当下，自己坐下来总行了吧，一步步往前走着，目光一刻不忍离开对方的胸前。
　　“啪嗒……”
　　李东光顾着看对方的美胸了，一个不注意之下，一脚踩在了早已经是拖在地上的浴巾上面，这一下倒好，整个浴巾已经是直接被踩掉了。
　　这一下也不用再掩饰了，李东下面只穿了一件内裤，那根直挺挺的东西高高竖立着，看起来颇为雄伟壮观。
　　也不知道体内积攒了多少的火气，才能把下面那东西憋成这个样子。
　　“啊……”
　　苗可丽没有想到，李东竟然这么不老实，刚才还是一副没见过女人的样子，下一刻竟然直接将浴巾踩掉了，并且将下面那根东西露了出来，这顿时把苗可丽吓了一跳。
　　就算是她受到了祝群山的指示，今天晚上故意来引诱李东的，但她毕竟还是一个女人，本能的尖叫之下，已经是赶紧捂住了自己的眼睛。
　　“不……不好意思啊，我不是故意的。”
　　一边这样说着，李东也顾不上狼狈了，赶紧将下面的浴巾重新拉了上来，不过，李东一个紧张脚下面的浴巾并没有捡起来，反倒是再次踩在了上面，整个人一个趔趄，一下子扑在了苗可丽身边。
　　原本捂着眼的苗可丽没有想到，李东竟然是扑了上来，整个人顿时一个紧张，本能的抬起脚踹向了李东。
　　“碰……”
　　李东倒是反应不及，被对方踹在了胸口。
　　“啊，你……你没事吧。”
　　意识到自己失手之后，苗可丽赶紧起身将地上面的李东扶了起来，李东也没有想到对方会忽然对自己出手，有点惊愕的说道。
　　“呃……没有想到你出手很挺快的。”
　　看到李东没事，两个人之间的尴尬这才化解了一些，李东坐在床上揉着胸口，而在李东的旁边坐着苗可丽，两个人之间非但是没有因为刚才的误会而产生隔阂，反倒是让两个人之间更加亲近了一些。
　　“来！你趴下来，让我帮你揉揉……”
　　李东原本想说没事，但是却感觉到一双手已经是快速的攀上了自己的胸膛，原本想要说出来的话，被自己硬生生的咽了下去。
　　心中想道，“既然对方这么主动，自己干嘛还装作一副纯情的样子，嘿嘿……看看这个这么主动的女人，会对自己干出什么事情来？”
　　李东在对方的轻轻一推之下，已经是正面朝上，慢慢的躺在了床上。

第44章 一夜满足
　　能够感觉到，对方的一只手已经是慢慢的帮自己揉搓着胸口，那一处被对方一脚踢中的地方，动作非常的温柔熟练，好像是在这方面有专门训练过一样。
　　与此同时，李东能够感觉到对方的那只手竟然是慢慢下滑，原本上身没有穿衣服的李东，能够明显的感觉到全身有些酥麻。
　　“啊……”
　　李东忍不住舒服的呻吟了一下。
　　听到李东这样的声音，苗可丽的脸上露出来了一丝得意的神色，一双手慢慢的在李东胸口处滑动着，同时，苗可丽已经是脱掉了脚上的一双鞋子，整个人已经是有一半身子压在了李东的身上。
　　李东闭着眼睛，享受着被对方按摩的舒服感觉，体会着眼前这个大美女带给自己的种种刺激，直到现在李东都感觉到自己好像是在做梦一样。
　　恐怕这样子的一种嘲，只有在梦中才能真正的实现，眼前却发生在了现实当中，这让李东有些不敢相信。
　　“我不会是在做梦吧？”
　　心中这样想着，李东伸手慢慢的掐了自己一下，能够感觉到切肤之疼，这说明自己没有在做梦，眼前发生的一切香艳都是真实存在的。
　　忽然，这个时候，李东能够感觉到对方那双手不断的下滑，已经是触碰到了自己小腹的部位，酥麻感觉再次传来，伴随着对方手的碰触，李东都能感觉到自己浑身的血液都向着下面汇聚了过去。
　　“你怎么了？看起来挺紧张的。”
　　苗可丽酥酥软软的声音传来，这样的温软细语让李东听起来十分的舒服。
　　“你准备好了吗？”
　　现在的李东早已经是进入到了一种忘我的状态了，听到对方这样一说之后，李东更是本能的点了点头，苗可丽微微一笑，接着伸手竟然将李东下面的最后一道防线也剥掉了。
　　此刻的李东虽然闭着眼睛，但是却能深切的感受到对方在做的所有一切事情，瞬间，李东感觉到一股温暖包裹住了李东下面那根大鸟。
　　这种感觉让李东忍不住轻吟了一声。
　　缓缓睁开眼睛的时候，之间一头秀发的苗可丽已经是整张脸趴在了李东双腿之间，不断的上下活动着，让李东感觉到一股股的爽感传遍全身。
　　李东之前的时候，因为喝掉了祝群山给自己的那杯酒，里面所有的成分已经是完全被李东吸收掉了，这些成分当中，有能够让李东变得兴奋的药物。
　　因此，整个晚上，李东的房间之内不断的传来女人欲仙欲死的呻吟声音，以及散发着男人气质的雄壮声音。
　　当两个人全部躺在床上一动不动的时候，苗可丽的整张俏脸微红，一副害羞到极致，快乐到极致的感觉。
　　“你……你好厉害啊，没有想到，你能让我这么爽。”
　　苗可丽脸上挂着一丝满足的微笑，淡淡的冲着李东说道，躺在她身边的李东，在听到对方这句夸赞之后，嘿嘿一笑说道。
　　“我……我还想要。”
　　听到李东这句话之后，苗可丽当下睁大了眼睛，有些不可思议的说道。
　　“不行了，你想要弄死姐姐啊。”
　　李东整个人被眼前这个小妖精弄得浑身烦躁，加上李东本身那方面的能力就比较强，特别是摸着对方胸前那两团丰满肉弹的时候，李东再次抑制不住了。
　　一把将苗可丽抱了过来，提枪再次上阵。
　　经过了一晚上的狂风骤雨，苗可丽这个大美女，早已经是被李东弄得有些虚脱了，李东整个人也是累的睡了过去。
　　直到十点多的时候，李东才从睡梦当中醒了过来。
　　忽然想到自己今天还要回去，恐怕现在村里面的运输车早已经是等在旅馆外面了。
　　“不好，昨天晚上太累了，竟然差点就睡过头了。”
　　口中这样说着，李东赶紧从床上爬了起来，然后穿上衣服，拿着自己的东西，飞快的向着小旅馆的方向而去。
　　“东子，你去哪里？你终于是回来了？”
　　小旅馆门前面，刘大能、宁梦月都等在外面，看样子都在等着李东的出现，今天早上他们去到李东的房间里面的时候，并没有找到李东，一时间也联系不上对方，只能是在门口等着李东回来。
　　一见到李东出现之后，宁梦月有些担心的走上前，急切的询问道。
　　李东当然不能跟他们说，自己昨天晚上去别的地方住了一晚上，还睡了一个大美女，来之前李东就想好了说辞了，一副淡然的说道。
　　“哈哈，真是不好意思啊，让你们为我担心了，我早上出去了一趟，买了一点东西，这才刚刚回来。”
　　李东的手中的确是提着一些东西，这让他们并没有太多的怀疑李东的说法，不过，宁梦月却是看得很准，她能够看得出来，李东眼神当中的闪烁，也知道李东很有可能在说谎，不过，宁梦月也是那种识大体的女孩子，她并没有当中揭穿李东。
　　“哎！能回来就好，我们还以为你出去之后迷路了呢？”
　　刘大能一向是大大咧咧的，他并没有怀疑李东所说的话。
　　“东子，收拾一下你的东西，咱们今天要回去了。”
　　刘大能一边这样说着，一边将运输车发动了起来，李东也并没有多少东西收拾，简单的收拾一下之后，跟随着一行人很快的上车了。
　　很快，运输车则出发了。
　　一路上面，凌夏清好像是一副闷闷不乐的样子，一直都没有跟李东说话，别人跟她说话她也是一副爱答不理的样子，整个人显得郁郁寡欢的样子。
　　刘大能眼观六路耳听八方，也能够看得出凌夏清的不寻常，嘿嘿一笑说道。
　　“夏清婶，你这是咋了，一脸不乐意的样子，是不是遇到啥不开心的事情了，还是村主任又出啥事了？要不你说出来，让大家也开心一点，呵呵呵。”
　　刘大能跟不少人的关系都很好，在凌夏清的面前也敢开玩笑，看到对方不乐意的样子，这才故意调侃了对方一下。
　　“去去！你咋知道我不高兴了，不说话就是不高兴了？开你的车去。”
　　凌夏清说完之后，也就不再搭理对方，整个人看着窗外的风景，也就不再说话了。
　　不过，李东却知道为什么凌夏清有些不高兴，很有可能是因为自己。
　　虽然，李东不太肯定是不是因为自己，但是，看到凌夏清今天的异常表现，特别是对自己的一反常态，就能大体的猜出来。
　　“不会是因为，我昨天晚上没有去她的房间里面，帮她‘涂药膏’的事情吧？”
　　李东偷偷瞥了对方几眼之后，心里面不断的猜想着，想来想去，这件事情也是自己的错，毕竟自己答应过对方，昨天晚上要去她房间里面的，结果没有去成，对方不生气才怪呢。
　　当下，李东发挥了自己脸皮厚的特长，故意凑到凌夏清的旁边说道。
　　“夏清婶，看你这么不高兴，要不我给你讲个笑话吧。”
　　听到李东这样一说，凌夏清也没有反对，李东嘿嘿一笑便讲了起来。
　　“一个女人白天在外面晒了一天，晚上回家四仰八叉的躺在床上时，老公看见他说：老婆，突然发现你好黑呀，那个女人说：你眼瞎了呀，老娘哪里黑了，老公指了指下面说：诺，下面黑。”
　　“噗~”没有想到，凌夏清听到这个笑话竟然真的笑了，看到凌夏清终于是笑了，李东这才放心了下来。
　　重新回到南远渔港之后，宁梦月并没有回到自家，而是跟李东一块下车了，看到宁梦月并没有回家的意思，李东有些不解的看着宁梦月淡淡的说道。
　　“梦月，你咋不回家呢？”
　　宁梦月淡淡一笑说道。
　　“东哥，你现在总该能跟我说实话了吧？”
　　一边这样说着，宁梦月目光炯炯的盯着李东，好像是李东无论说什么，都没有办法瞒过对方一样。
　　“实话？你想听什么实话啊？”
　　李东知道自己一旦将昨天晚上的事情说出来，恐怕会让宁梦月异常伤心，毕竟，李东也知道这个宁梦月暗地里面挺喜欢自己的，她绝对无法接受自己跟别的女人有关系。
　　“东哥，你昨天晚上是不是就不在旅馆当中了？我昨天去敲你的门，发现你那个时候就不在了，昨天你到底去什么地方了？”
　　李东没有想到，宁梦月昨天晚上竟然来找过自己，心里面不自觉的胡思乱想起来。
　　“梦月不会是对自己芳心大动，特意晚上来找自己来？”
　　李东一向是用下半身思考的，还是不自觉的想到了男女之事上面，看到李东有些犹豫了，宁梦月更加认为自己猜得没错，心中更加确信无疑了。
　　自从昨天，在学校门前发生的事情之后，宁梦月就对于李东更加敬佩了，从而变得更加在意了，这才会对于李东变得如此关心。
　　“没有，我昨天可能是在洗澡，或许那个时候，我正好不在房间里面，你就别胡思乱想了。”
　　宁梦月原本就是一个挺天真的女生，听到李东这样一说，她倒是宁愿相信李东说的话是真的，也不希望对方是在骗自己，当下点了点头说道。
　　“好吧，就相信你一次。”
　　忽然，宁梦月好像是忽然又想到了什么一样。

第45章 测试力量
　　“东哥，昨天你一个人面对着对方几个人，怎么这么厉害啊，那几个人还没有什么反应，就已经是被你打倒了。”
　　一边这样说着，宁梦月的眼中放佛是闪烁着无数的小星星一样，一副崇拜的样子。
　　其实，李东心里面一直在琢磨一件事情，那就是自己本身的力量到底增强了多少？
　　自从李东无意之间获得了隐身术之后，李东就发现自己身体发生了变化，不但是能够隐身，自身的力量也陡然之间增加了很多，这样的变化，也让李东有些大吃一惊。
　　不过，思来想去，李东知道，这很有可能跟上一次被蛇咬中有关系，这才导致了自己身体的一系列变化。
　　看着宁梦月一副好奇的样子，李东故意撸起袖子，展示了一下自己结实的肌肉，李东能够发现，自己不但是力量变大了，身体的肌肉也同样是变强了。
　　特别是手臂上面，原本没有几块肌肉的地方，现在轻轻握拳之下，竟然有好几块明显的肌肉出现了。
　　看到李东胳膊上面展露出来的结实肌肉，宁梦月不自觉的俏脸一红，似乎是想到了什么。
　　“想不想看看，我到底有多大的力量？”
　　李东这样一说，宁梦月也是点了点头，她的确想知道，李东到底有多大的力量。
　　很快，李东带着宁梦月来到了附近的一个小山包上面，这里存在着不少的山石，有大有小，很多石头的重量很大，李东想要看看自己力量的极限在什么地方？
　　便想到用这个办法来测验一下。
　　原本，李东一直都没有在意，现在宁梦月这样一问，李东顿时也来了兴趣，想要在这里测验一下自己。
　　看着眼前一块不小的山石，李东缓缓的走了过去，旁边的宁梦月一声不发，仔细的观看着这一切。
　　“嘿~”李东猛然用力，眼前这个看似不小的石头，竟然瞬间被李东抱了起来。
　　原本李东并没有太多的信心，只是想挑一块较大的来测验一下，可没有想到，自己竟然真的抱了起来，这样的结果出乎意料，就连李东都有些吃惊。
　　“东哥，你好厉害啊，你居然抱起来了。”
　　李东将这块石头放下之后，淡淡一笑，不知道这是女人第几次夸赞自己好厉害了，上一次是躺在床上的苗可丽，每一次都让李东有一种成就感。
　　接着，李东走向了另外一个半人高的石头，这块石头比之前那块要大了好几倍，李东想要试试自己能不能将这块也抱起来。
　　心中这样想着，李东猛然发力，这块半人高的石头，竟然硬生生的被李东拔起来了一些，虽然只是刚刚离地，但是这样子的一种力量已经是非常了得了。
　　“碰……”
　　李东并没有坚持太长时间，直接将这块石头放在了地上面。
　　此时此刻，李东差不多已经是知道了自己拥有的惊人力量了，旁边的宁梦月也是看的有些目瞪口呆了。
　　“东哥，你什么时候变得这么有力气了？”
　　宁梦月好奇的问道，她可是从来没有见过这么有劲的人，却没有想到李东竟然就是这种人。
　　李东也没有说出具体原因，随意找了一些理由，对方也只能是半信半疑。
　　“梦月，要不今天去我家吃饭吧，我让你见个人。”
　　宁梦月一听李东这样一说，心里面顿时有些兴奋，她还从来没有去过，毕竟之前她跟李东之前还没有这么熟，没有想到这一次，李东竟然主动邀请她去李东家，宁梦月微微点了点头。
　　“你妈不会找你吧，不对，是你小后妈不会找你吧？”
　　李东知道宁梦月对于自己这个小后妈，并没有什么感情，上一次李东说错的时候，就曾经被宁梦月纠正过，李东这一次记住了。
　　“不会，她才不管我，她只会管她生下来的那个弟弟了。”
　　李东也不想继续谈论这个有些沉重的话题，当下说道。
　　“好，今天我亲自下厨，给你做点好吃的。”
　　听到李东这样一说，宁梦月顿时感觉到自己心头一暖，咬了咬嘴唇，一副要哭的样子，看到对方这副样子，李东没心没肺的嘿嘿一笑。
　　很快，在李东的带领之下，两个人来到了李东的家中。
　　“东子，你回来了？”
　　在看到李东之后，一直在忙着给李东做饭的柳秀艳说道，不过，很快她就看到了在李东身后面的宁梦月，对于这个丫头，柳秀艳当然也认识，不过她没有想到李东会带着对方来到自己家中，顿时有些诧异。
　　“这不是，梦月丫头吗，正好，婶给你们做了饭，一块吃饭吧。”
　　柳秀艳原本就是一个热情好客的人，对于邻里街坊的到来都很亲切，因此，见到宁梦月之后，并没有太多的生疏。
　　宁梦月原本以为李东一直是一个人住的，也没有想到，在李东的家里面竟然还有一个人，而这个人居然是刘大海一直寻找的柳秀艳。
　　虽然是有些吃惊，但还是很快恢复了平静，冲着柳秀艳谢道。
　　“婶，真是谢谢你了。”
　　宁梦月是一个聪明的女孩，她并没有直接训问柳秀艳为什么会在李东的家中，而是装出一副平静的样子，两个人更是有说有笑的，仿佛是一家人一样。
　　“来，尝尝婶做的饭菜如何？”
　　这样说着，李东将菜主动的夹到了宁梦月的碗中，宁梦月看了一下李东，感觉到有些不好意思。
　　两个人之间的互动，都被旁边的柳秀艳看在眼中。
　　在她看来，李东这个年纪是应该找个媳妇了，宁梦月在她眼中一直印象不错，再看到两个人之间的互动，更加让柳秀艳以为，李东这孩子肯定是喜欢上了人家，要不然的话，也不会随便叫人家来自家吃饭。
　　不过，柳秀艳也知道，三个人一起吃饭，自己在中间就好像是一个电灯泡一样，两个人恐怕也放不开，所以，柳秀艳还是很快的就吃完了。
　　冲着两个人说道：“你们多吃点，我吃饱了，去看看床上的娃睡醒了没有。”
　　这样说着，柳秀艳冲着李东淡淡一笑，使了一个眼神，意思就是说让他主动大胆一点，这才很快的离开了饭桌，只剩下了李东和宁梦月两个人了。
　　“怎么样？我婶做的菜好吃不？”
　　宁梦月点了点头，这才小心翼翼的问道。
　　“东子，想不到你家里面一直藏着一个女人啊。”
　　看到宁梦月故意这样说，李东有些严肃的说道。
　　“这件事情可别乱说啊，你也知道刘大海这个家伙吧，哎……总之，秀艳婶的事情太惨了，以后我会慢慢的跟你说的。”
　　宁梦月听说过刘大海的事情，她只是有些担心李东会被刘大海报复。
　　吃过了饭之后，李东带着宁梦月来到了自家的池塘后面，让宁梦月见识了一下自己特有的超大号黄花鱼，顿时让宁梦月有些感叹不已。
　　两个人有说有笑的，时间倒是过得很快，转眼之间就到了傍晚。
　　“东哥，我得回去了，要是再晚的话，恐怕我那个小后妈就要怀疑了，说不定回去之后，还要被她臭骂一顿。”
　　李东虽然有些不舍，但毕竟，自己也不能留下对方过夜吧，只能是点了点头。
　　听到宁梦月要回去，房间里面的柳秀艳说道。
　　“东子，天色这么晚了，你就送梦月回去吧，路上小心一点啊。”
　　李东当然也知道柳秀艳的意思，无非就是想让自己多多接触对方，给对方留下一个好印象，说不定以后还能凑成一对。
　　柳秀艳趁着梦月走远了一点，赶紧凑到李东的身边说道。
　　“东子，人家梦月姑娘真的不错，你可要把握好机会啊。”
　　李东没有想到，秀艳婶竟然比自己还要热情，只能是无奈的点了点头。
　　一路上面有说有笑，很快便已经是来到了宁梦月的家中。
　　门打开的时候，正好宁梦月的那个小后妈走了出来，一见到李东之后，顿时脸上淡淡一笑，特别是知道李东竟然亲自送宁梦月回来的，当下笑的更是灿烂了。
　　“东子啊，真是谢谢你了，还亲自送我们家闺女回来，呵呵……要不进来坐坐吧。”
　　李东也有些奇怪，这个左采莲每次见到自己都表现的这么热情，这让李东有一种错觉，那就是这个左采莲说不定是在发，特别是一见到年轻男子的时候，一双眼睛就好像是村里面的寡妇见到了男人一样。
　　“采莲婶，时间也不早了，我看我也应该回去了，就不进去了。”
　　听到李东这样一说，左采莲也知道，自己若是表现的太过于热情的话，恐怕会把李东这个年纪不大的男孩给吓到，到时候，李东万一不来了，不跟自家的闺女有来往了，那可就得不偿失了。
　　想到这里，左采莲也就没有继续说什么，又冲着李东说了几声感谢之后，这才带着宁梦月回到了家中，临走的时候，李东看到那个风的左采莲，特意冲着自己放了一下电。
　　这顿时让李东有些搞不明白，这个左采莲到底是什么意思。
　　不过，李东也知道自己可能一时间也想不明白，只能是有些无奈的摇了摇头，心说。
　　“这个采莲婶子，不会也对我有什么意思吧？”
　　一想到采莲婶那完全的曲线身材，以及那种能夺人心魄的眼神，李东就有一种想要一探究竟的冲动。

第46章 值夜班的王燕
　　在往回走的路上面，李东看到了两个身影鬼鬼祟祟的样子，其中一个人的体型和身高，跟之前李东遇到的那个徐建立有点相似。
　　这顿时引起了李东的注意，虽然天色有点晚了，但是李东的视力不错，加上自己身体发生的变化，让他能够看清楚那两个身影。
　　“这个徐建立又想干嘛？”
　　李东也知道，这个徐建立作为村委会副主任李二狗的外甥，经常是为非作歹，在村里面也算是一个无法无天的祸患，李东一见到两个人现在的状态，就差不多能够猜到，这两个人肯定又不干什么好事了。
　　李东见到两个人出现之后，顿时有了兴趣，想要一探究竟。
　　“立哥，王燕那小婆娘听说今晚上一个人值夜班呢？你不会是想要去逗逗那妮子吧？”
　　旁边的一个人低声冲着另外一个人说道，在听到对方这样一说的时候，李东就已经是完全可以肯定，那个人就是徐建立。
　　徐建立淡淡的笑了笑，冲着身旁的人说道。
　　“上一次要不是李东那狗崽子从中作梗，恐怕我早已经是得逞了，嘿嘿……看看这一次这个婆娘往哪里跑？”
　　听到徐建立这样一说，旁边那个人还是有点担心的说道。
　　“立哥，你肯定今晚上那个刘富贵不会回来吗？万一他回来怎么办啊？”
　　这个刘富贵就是跟王燕一起在诊所帮人看病的男医生，年纪在四十多岁的样子，经常不在诊所当中，只留下王燕一个人。
　　徐建立语气当中带着一副十足把握的样子。
　　“那个刘富贵，跟我也有点交情，要不然的话，怎么每次我去到诊所当中的话，就只有王燕一个人在诊所呢？呵呵……还不是刘富贵暗中给我通风报信的。”
　　听到徐建立这样一说，旁边的那个人呵呵一笑，一副恍然大悟的样子。
　　“还是立哥有手段啊，竟然让刘富贵充当了你的耳目，哈哈……看起来，这一次那个王燕，无论如何是逃不掉了。”
　　两个人一边说着，一边往前走，一副很是得意的样子。
　　一直躲在不远处的李东，在听到两个人之间的对话之后，已经是有些明白了，原来这个男医生刘富贵也不是什么好人，竟然暗中帮助徐建立，给两个人的见面制造有利的机会，这才让徐建立有机可乘。
　　弄清楚了这些之后，李东一直在思考着要不要将这件事情告诉王燕呢？
　　虽然，这个王燕对自己也是不冷不热的样子，但是，李东知道对方并非是针对自己，而对方就是这种比较冷艳的性格，何况，这个王燕对自己也不错，还帮自己治过病。
　　加上对方越是这种冷艳的性格，就越是让李东有点喜欢，村里面很多的婆娘倒是非常主动，但是那样反倒是少了挑战性。
　　而面对着王燕这样性格的人，若是能够成功虏获对方的芳心，就越让李东有成就感。
　　想到这里之后，李东还是决定再帮助对方一次，这样的话，自己不但能够在王燕的心目当中树立起比较好的印象，让对方对自己更加看重。
　　另一方面李东也是一个喜欢管闲事的人，特别是这种欺负女人的事情，若是被李东看到了，李东恐怕就会竭尽所能的去帮助对方，柳秀艳就是这样的一个例子。
　　李东能为了柳秀艳得罪了刘大海，更加能够为了王燕而得罪徐建立。
　　在得知了对方这一计划之后，李东也没有再继续跟踪对方，而是直接选了一条较近的路，很快的便已经是出现在了村卫生室的前面。
　　李东能够发现，卫生室里面还隐约的亮着灯，这就说明里面肯定有人。
　　“碰碰……”
　　李东敲了几下门之后，门被打开了，一张俏脸果然是露了出来，正是在值夜班的王燕，见到是李东之后，王燕略微有些吃惊，她没有想到李东会这么时候才来，不过还是让李东进来了。
　　毕竟，上一次的时候，李东曾经在卫生所里面替她解过围，从那天开始，王燕就对李东的印象有了一些改变，至少，他认为李东身上还有一种见义勇为的精神在。
　　“这么晚了，你怎么来了？有事吗？”
　　李东原本着急的来见王燕，是想要告诉王燕，徐建立可能会来捣乱，不过，李东忽然想到，若是自己直接这样说的话，恐怕对方也不太会相信自己的话。
　　毕竟，现在徐建立还没有来，预想中的事情都没有发生，所以，一时间李东并没有直接说出来，而是快速的找了一个理由。
　　“呃……对了，上一次我受伤的地方，现在过去几天了，还能感觉到有些疼，所以，又要来麻烦你了。”
　　虽然王燕认为这么一点小伤，恐怕早应该好了，不过，听到李东这样一说，王燕只能是说道。
　　“原来是这样啊，要不要我帮你再涂一点药膏呢？”
　　听到王燕这样一说，李东心中顿时想道，这正合我意啊，当下点了点头。
　　因为李东受伤的部位有点特殊，所以，李东这一次并没有让对方帮自己涂抹药膏，而是说道。
　　“王医生，我自己来吧。”
　　听到李东这样一说，王燕也没有说什么，跟李东说了一遍之后，便让李东去另外一个房间去。
　　毕竟，这一次总不能还是当着对方的面，把自己的裤子全部脱掉吧。
　　李东也没有说什么，拿着药膏就去到了另外一个房间之内，两个人房间只隔了一扇门，从这个房间里面观察的话，外面发生的事情，能够完全看在眼中。
　　李东打开药膏之后，自己开始满条斯文的给自己涂抹了起来，一边观察着外面的情况。
　　不久之后，徐建立和另外一个人果然也来了。
　　王燕开门之后，一见到是徐建立，本能的想要把门关上。
　　在她眼中，但凡是每一次徐建立出现之后，肯定没有什么好事，每一次徐建立来到这边，除了扰自己，就是动手动脚，王燕早已经是对他不胜其烦了。
　　“哎……等一下，怎么一见到我就关门啊，我还没有说什么事呢？”
　　很显然，徐建立也已经是提早想到王燕肯定会关门，他猛然伸手将门推住了，王燕毕竟是女生，在力量方面不是徐建立的对手，因此，在对方猛然用力之下，卫生所的门还是被他硬生生的推开了。
　　“怎么？想要关门啊？在关门之前，也要听我把话说完啊。”
　　一边这样说着，徐建立已经是硬生生的挤了进来，跟在徐建立身后面的那个人，也同样是挤了进来。
　　徐建立站在房间之内，看着面无表情的王燕，依然是一副高高在上的表情，脸上带着一种毫不在乎的表情，在说话的时候，一双眼睛也是上下不断的观察着王燕，一双眼睛，如同能够把王燕整个人给看透一样。
　　王燕站在对面，看到对方这种眼神，本能的就感觉到一阵厌烦，偏偏是这个徐建立一点都不在乎的样子。
　　“你有什么事吗？没有事的话，我要关门下班了。”
　　王燕皱着眉头说道，语气当中带着一丝的不耐烦。
　　“呵呵……燕子，你何必这样呢，我有点话想单独跟你说说，你就不能耐心的听完我的话吗？”
　　这个徐建立顿时换了一副有点神情的神色，语气也已经是没有了之前的轻浮了，试图想要通过这种办法来感化对方。
　　不过，早已经是看透徐建立本质的王燕，也没有在过于理会对方，而是说道。
　　“有什么话，你就直接说吧，说完了我要走了。”
　　徐建立嘴角挂起了一丝笑容，然后冲着身边的男子说道。
　　“你先出去，我有话想要单独给燕子说说。”
　　一直站在徐建立身后面的那个男子，在听到徐建立这样一说之后，当下点了点头，诡异的笑了笑，然后就出去了。
　　徐建立在来之前，早已经是跟这个人说好了，之所以让他出去，最主要是想要让他给自己在外面守好了门，别让其他人传进来，等于是直接给两个人创造了一个单独相处的环境。
　　此刻，在房间之内，就只剩下徐建立和王燕两个人了，当然，还有在另外一个房间里面的李东，不过，这个徐建立并不知道李东的存在。
　　“燕子，我有这么让你厌烦吗？你怎么一见到我，就像是见到仇人一样啊……”
　　这样一边说着，徐建立缓缓的向着，王燕靠近过去。
　　王燕能够感觉到对方又开始不老实了，当下表情当中带着一丝的严肃，义正言辞的说道。
　　“你别过来，说话就站在原地说。”
　　感觉到王燕语气当中传来的忿然之情，顿时让徐建立有点窘然，他原本是想要好好跟王燕说说的，希望自己的话能够感动到对方，可是没有想到，王燕对他的态度还是一如既往的冷漠。
　　这让原本就有点生气的徐建立，心里面顿时感觉到更加生气了。
　　“好，我就站在这里说话，希望你别紧张，燕子，你能不能告诉我，你为什么对我这么敌视吗？我这么喜欢你，我到底做错了什么事情，让你对我如此冷漠？”
　　说到激动的时候，徐建立还是忍不住往前走了几步。
　　看到对方这幅不依不饶的样子，王燕也有些无奈，不过，他对于徐建立的印象原本就不好，这是无法改变的，只能是实话实说。

第47章 命根子肿了
　　“不管怎么样，我希望你以后不要来纠缠我了，若是你三番五次的来纠缠我，反倒是让我对你的印象更加不好。”
　　王燕丝毫没有给对方留情面，将自己心中所想的话，全部说了出来。
　　而在听到王燕这样说完之后，徐建立更是有点按耐不住了，原本想要利用这一次的机会好好的争取一下，可是没有想到，到头来还是这样的结果，这让徐建立有些接受不了。
　　“你说什么？我这么喜欢你，你竟然让我以后别来找你了，哼……这怎么可能啊。”
　　一边这样说着，徐建立已经是再也不管王燕给自己的警告了，眼睛当中带着一股火辣辣的神色，向着王燕一步步的靠近过去。
　　原本这一次，徐建立就已经是做好了心理准备了，他知道王燕对他有误会，肯定不喜欢他，就算是自己跟对方解释，恐怕对方都不会接受自己。
　　因此，徐建立打算利用最后一次机会，若是王燕还不能接受他的话，他便不再有所顾忌了。
　　感觉到对方身上散发出来的那种野性，王燕感觉到心中一颤，本能的往后一退，不过，因为这个卫生所的房间本来就小，身体一退之下，直接碰到了身后面的桌子，便再也后退不了了。
　　“你想干什么？”
　　王燕的声音当中，带着一丝的无助，她也知道，这一次徐建立有备而来，门口的位置恐怕已经是被人给看守住了，自己想要逃跑是万万不可能的了，若是反抗的话，自己又不是对方的对手。
　　一想到这里，王燕有一种万念俱灰的感觉。
　　“难道，自己今天晚上就要被徐建立给……”
　　一想到这里，王燕感觉到自己的鼻子一酸，差一点就哭出来了，这个时候，因为心惊胆战的原因，王燕早已经是把李东给彻底忘了。
　　何况，从刚才到现在，李东在另外一个房间里面一声不吭，加上紧张的气氛，让王燕忘了呼喊李东，让他帮助自己。
　　“你要是敢过来，我就跟你拼了。”
　　一边这样说着，王燕转过身去，正准备将一把剪刀拿过来，不过，徐建立早已经是看穿了王燕的意图了，身形猛然前冲，一下子就从后面抱住了王燕整个人。
　　“怎么？你想拿剪刀跟我拼命啊，不至于吧？”
　　说话的同时，徐建立双手已经是牢牢的抓住了王燕的双手，加上这个徐建立原本身高力壮，猛然抓住对方的手用力之下，顿时让王燕的双手一软，瞬间失去了力量，手中的剪刀也应声掉在了地上。
　　“你……你放手啊。”
　　王燕紧皱着眉头，一副跟对方拼死到底的样子。
　　这个徐建立也是一个变态，越是看到王燕这幅不断挣扎的样子，对方就越是兴奋，将整个人的脖子已经是靠在了王燕的肩膀上面，脸上露出来了一副满意的神色。
　　徐建立越是这样，王燕就越是感觉到非常痛苦，苦苦的挣扎着。
　　“嘿嘿……这里谁也救不了你了。”
　　一边这样说着，徐建立猛然将王燕按到在地上面，试图想要强行上了王燕，感觉到对方的意图之后，王燕的反抗更加猛烈起来了。
　　“刺啦……”
　　王燕的衣服在挣扎的时候，竟然是不小心被撕裂了一个口子，将肩膀上面洁白的肉体露了出来，看到这种情况，徐建立整个人变得愈加兴奋了起来。
　　竟然是伸手去脱王燕身上的衣服，原本王燕身上穿的就很单薄，加上刚才挣扎的时候，撕开了一个口子，眼下对方猛然抓住了她的衣扣，猛然一拽，所有的扣子已经是被拽掉了。
　　里面只有一件很薄的白色丝质的贴身衣物，这件丝质衣物很薄很透，若是将外面这件衣服脱掉之后，恐怕里面的身体能够看得一清二楚。
　　两个人几乎厮打成一片，不过，徐建立依靠着自己身高力壮的特点，牢牢的抓住王燕，让对方无论怎样挣扎都逃脱不了他的掌控。
　　“救命啊……”
　　此刻的王燕已经是有点着急了，若是身上的衣服再次被撕掉的话，恐怕会将整个人的身体完全暴露出来，这样一来她肯定会被对方看个通透，因此，王燕才会不断呼救起来。
　　后面的徐建立，也不想让她喊出声来，在对方呼叫的同时，已经是一只手捂住了对方的嘴巴，让对方不至于大喊大叫，惊动了附近的人。
　　在另外一个房间之内的李东，早已经是听到了王燕的呼喊以及两个人之间的厮打。
　　李东原本一直担心的事情，终于是发生了。
　　“看来，这个徐建立是痴心不改啊，上一次给你的教训，没有让你好好记住，这一次，我就让你一次记住一辈子，让你再也不敢乱来了。”
　　心中这样想着，李东心里面已经是有了一定的打算了。
　　接着，李东便施展了自己的隐身术，隐身术施展出来之后，李东整个人便已经是感觉到再次轻飘飘的。
　　接着，李东一个跳跃，整个人从窗口的方向跳了出去，然后转了一个拐角，从正门的位置重新进入到房间里面。
　　“嘿嘿……让你尝尝什么是真正的无影脚。”
　　这样说着，李东飞起一脚狠狠的踹在了徐建立的脸上，这一脚李东丝毫没有留情，结结实实的踹中了对方的鼻梁和正脸。
　　直接将趴在地上不断撕扯的徐建立踹了出去。
　　“啊……”
　　徐建立一声惨叫，整个人一个后仰躺在地上面，下一刻对方的鼻子上面已经是喷出了鼻血，完全控制不住的流了出来。
　　恐怕徐建立做梦都不会想到，他根本什么都没有看见，就被狠狠的踹了一脚。
　　虽然李东是隐身了，但是这并不代表他整个人就消失了，他只是让别人看不到而已，但是整个人依然是存在的，因此，这一脚踹上去的力道和感觉，跟正常人没有任何区别。
　　王燕感觉到自己身上一空之后，转身看去，发现徐建立已经是满脸是血了，当下快速的从地上面爬了起来。
　　一直在外面给徐建立守门的那个男人，在听到里面传来了徐建立的惨叫之后，意识到可能里面出了什么问题，当下快速的进入到了房间之内，在看到地上面惨叫连连的徐建立的时候，这个男子当下也是有些震惊了。
　　“立哥，你……你这是怎么了？”
　　这个人怎么也不会相信，对付一个女人，会让立哥变成现在这副样子。
　　“有……有古怪！”
　　徐建立整个人虽然鲜血直流，但是刚才的情况他可是想到一清二楚的，刚才王燕被他死死的压制在地上面，根本连反抗的机会都没有，根本可能出手伤害自己。
　　并且，这么大的力道，也不是一个女人能够使出来的，很显然，这个房间之内有古怪。
　　听到徐建立这样一说，旁边那个男人有些不明白，不过，在听完了徐建立的描述之后，这个男子顿时感觉到浑身有点发寒，之前听到村里老人讲过的鬼故事，偏偏在这个时候浮现在脑中。
　　“立哥，你说这个房间里面有古怪？不会……不会是闹鬼吧？”
　　徐建立怎么都不会相信，这个房间里面会闹鬼，不过，虽然他不太相信这种事情，但是刚才发生的事情，却也让他有点无法理解。
　　一直站在旁边的李东，没有现身的意思，趁着两个人说话的时候，李东再次来到了徐建立的身边，扬起巴掌狠狠的扇在对方的脸上。
　　“啪……”
　　这一巴掌干脆响亮，直接在徐建立的脸上扇出来了一个大红手印子。
　　这一下李东可是抡圆了扇过去的，加上对方丝毫没有躲避，但是这一巴掌的响声就知道力道有多重了。
　　徐建立当下惨叫一声，眼泪都止不住的流了出来了，双眼都有点发红了。
　　“吗的，谁打我呢？”
　　徐建立咧着嘴巴，想哭又哭不出来的样子，疼痛加上害怕，让两个人吓得都差点跪下来。
　　若是刚才李东的那一脚，让两个人有点不解，现在再次被狠狠的打了巴掌，加上周围除了躲在一边的王燕之外，根本就没有别人，不是闹鬼还是什么？
　　村里面的人对于无法解释的事情，第一个想到的还是闹鬼了。
　　“妈呀！这房间里面真的闹鬼啊。”
　　原本十分嚣张的两个人，现在都变成了另外一幅胆战心惊的样子了，一边这样说着，两个人就准备从房间里面退出去。
　　不过，房间的门早已经是被李东从里面锁上了，李东不可能让他们两个人这么轻易就离开这里。
　　看到房门被锁上之后，两个人彻底被吓毛了，他们也知道刚才这个房门明明是开着的，现在被锁上了，这种情况肯定不是正常情况。
　　‘噗通’一声。
　　徐建立早已经是被吓得站不住了，直接跪了下来。
　　“各位神仙啊，你们就饶了我们吧，我们知道错了，再也不敢了。”
　　“是啊，我们真的错了，再也不敢胡来了。”
　　两个人都是跪在地上，双手抱拳，冲着半空不断的求饶道，一副诚惶诚恐的样子。
　　看到他们这幅熊样，一直隐身的李东感觉到很是好笑，来到徐建立的面前，撩起一脚，狠狠的踢向了对方下面的命根子处。
　　“嗷……”
　　徐建立嗷嚎一声，整个人捂着下面，疼的在地上面不断的打着滚。
　　李东也知道自己隐身的时间差不多快要到了，趁着这个时候，李东飞快的打开了门，然后按照进来的路线，重新回到了另外一个房间当中。
　　而另外一个人搀扶着徐建立，徐建立捂着下面早已经是肿起来的命根子，两个人就这样狼狈的离开了这里。

第48章 按摩治疗
　　重新回到了自己的房间之后，李东身上的隐身术已经是很快消失不见了，李东也重新恢复成了之前的状态。
　　接着，李东推门从房间里面走了出来。
　　看到一边还有些惊魂未定的王燕，故作什么都不知道的问道。
　　“王医生，你怎么了？”
　　幸好王燕还算是那种比较胆大的女生，刚才发生的一切，虽然让她有点无法理解，但是还不至于被吓坏了，看到李东出现之后，王燕也从刚才的事情当中重新恢复了过来。
　　“没……没事。”
　　虽然口中说着没事，不过，王燕心里面还是有点不快，毕竟，刚才的时候，徐建立对她动手动脚，她在房间里面大喊救命，也没有见到另外一个房间里面的李东出来帮忙。
　　这让她以为李东害怕了，才不敢出来的，原本对于李东的好印象减弱了不少，不过，李东也知道自己有点冤枉，自己虽然暗中帮助了王燕，但是自己又不能说出来，因为一旦是说出来，自己的能力将会暴露了，村里面的人还不把他当成是怪物啊。
　　“没事就好！”
　　这样说着，李东将手中的药膏递给了对方说道。
　　“王医生，谢谢你的药膏，我感觉到好了很多了。”
　　说这话的时候，李东故意看向了对方肩膀的位置，刚才王燕跟徐建立撕扯的时候，肩膀上面的衣服被撕掉了一大块，胸前的几枚扣子也被对方撤掉了。
　　刚才，王燕一直处于惊惶状态，根本就没有来得及整理自己的衣服，几处白花花的肉体正好露了出来，被李东完全看在眼中。
　　王燕也注意到了李东的目光，这才意识到自己身上的衣服有问题，赶紧整理了一下。
　　“王医生，你确定你没有什么问题，可是，你的衣服这是怎么了？好像是被谁给撕烂了几处。”
　　李东是故意这样问道，刚才发生的事情，他完完全全的看在眼中。
　　王燕也不想让李东知道，刚才徐建立对自己的侵犯，找了一个理由说道。
　　“呃……刚才一不小心刮了一下，将衣服给刮坏了。”
　　李东能够注意到，对方在说这话的时候，手臂还是忍不住发抖，应该是没有从刚才的惊慌当中完全脱离出来。
　　“哦？那既然没事的话，我也应该走了。”
　　这样说着，李东就准备离开这里。
　　“等一下！”
　　李东正要离开，身后面的王燕急声叫住了李东，李东早就猜到对方会叫住自己，并没有太多的惊讶，转过头来问道。
　　“不知道王医生，还有什么事情啊？”
　　这个时候，王燕忽然想到，若是李东走了，房间里面再‘闹鬼’的话，那可怎么办啊，可就只剩下她一个女生了，至少李东在这里的话，房间里面还有一个人，让她不至于太害怕。
　　一想到‘闹鬼’的事情，王燕就不想让李东离开。
　　“你……你能不能，今晚上不要走了？”
　　“啥？”
　　或许是感觉到自己说出来的话，容易让别人误会，王燕赶紧的解释道。
　　“不是，我的意思是正好今天晚上我值班，你若是有时间的话，我想给你做个简单的护理治疗，我看你颈椎有问题，我想用按摩的手段，让你的病好一点。”
　　李东的颈椎的确是有点问题，这跟李东干体力活有关系，之前李东来拿过几次膏药贴在腰部，不过，作用不大，后来反反复复的，有时间让李东睡觉都有点难受。
　　李东没有想到，王燕竟然主动要求给自己治疗一下颈椎，不过，这么好的事情，自己怎么也不忍心拒绝啊。
　　“呵呵……要是王医生真的有时间给我治疗的话，那太好了，正好今天晚上我有的是时间。”
　　听到李东答应了，王燕的脸上顿时舒缓了一些，脸上也勉强的露出来了一丝笑容，冲着李东说道。
　　“那好，我们现在就开始治疗吧，来这边……”
　　带着李东来到了一张病床上面，让李东趴在上面，然后王燕开始动作熟练的给李东进行后背的按摩。
　　躺在床上的李东，感觉到全身上下无比的舒坦，加上那只嫩滑的小手，不断的在自己后背上面游走着，让李东很是享受。
　　“你感觉怎么样？”
　　王燕轻声细语的问道，李东舒服的差一点呻吟出来。
　　“好舒服，感觉身体特别放松。”
　　“下面帮你进行按压治疗，可能有点疼，你忍耐一点。”
　　一边这样说着，王燕竟然是脱掉了脚上的鞋子，爬到了床上来，这个病床原本就是一个单人床，并不算太大，两个人挤在一张床上，空间更加狭小了。
　　李东都能感觉到，对方身体的好几处部位，都能够碰触到自己，让李东不由得开始胡思乱想起来。
　　“这个王燕，不会是想跟我同睡一张床吧？这……也太香艳了吧。”
　　心中这样想着，李东的脸上不自觉的露出一个笑容，感受到两个人身体之间不自觉的接触，感觉到这个王燕是越来越主动了。
　　正在这样想着，李东忽然感觉到后面一沉，王燕整个人竟然是直接坐在了李东的身上，双方接触的地方，那丰腻柔软的臀部紧紧的贴在自己的大腿上面，距离李东下面的关键部位很近。
　　“这可是女生男下啊？应该我来主动才对啊。”
　　心中胡思乱想着，下面那根大鸟早已经是有点不受控制了，感觉到一股血流在里面不断的充斥着，有一种不发泄不快的感觉。
　　不过，坐在上面的王燕却丝毫没有在意，可能是坐的位置不太对，整个人的身体又往前挪动了一下。
　　两个人的臀部相互磨蹭着，不断的刺激着下面的李东。
　　“你准备好了吗？”
　　上面的王燕看到李东闭着眼睛，一副悠然享受的样子，还以为李东睡着了，缓缓的问道。
　　“呃……准备好了。”
　　李东下意识的回答道，上面的王燕双手放在李东的腰部的颈椎上面，然后慢慢的加大了手上的力量。
　　“咔……”
　　李东腰部竟然发出了一声脆响，稍微有点疼的感觉，让李东猛然睁开了眼睛。
　　坐在上面的王燕说道。
　　“没事，你的颈椎有点变形了，常做这样的按摩就好了。”
　　听到对方这样一说，李东也知道自己这个时候，必须要把握好机会，让自己能多多跟王燕进行接触交流，当下说道。
　　“王医生，听你这么说，我还要经常来麻烦你呢？不会让你烦吧？”
　　像是李东脸皮这么厚的人，对方已经是说的这么直白了，自己若是听不明白，还把握不住机会的话，恐怕怪不得别人了。
　　王燕一想到房间里面‘闹鬼’的事情，就有些害怕，以后她要经常值夜班的，若是能有一个人晚上陪着她的话，倒是让她安心不少，所以，她才会这么说。
　　加上王燕对于李东的印象也不错，除了李东之外，她也想不到有哪个男人比李东更好了，村里面的很多男人，除了徐建立这种厚颜无耻的人，就是那些又腥又臭的汉子，看来看去，还是李东顺眼一点。
　　“不会，以后若是我值夜班的时候，你倒是可以常来，我会帮你通过这种按摩的方式治疗。”
　　王燕有自己的想法，李东当然也有他的想法，能够经常在晚上，被一个俏丽的医生单独的进行治疗，常常接触的话，自己或许还有机会能够跟对方亲密接触。
　　一想到这里，李东差一点就笑了出来。
　　“好好，既然王医生这么说了，我肯定会常常来的。”
　　两个人也算是有了一个约定。
　　王燕又帮李东按摩了一段时间之后，看到李东睡着了，她便悄无声息的从床上下来，看着天色微微发亮了一些，王燕这才安心了不少，去另一个房间小睡了一会儿。
　　当李东醒来的时候，已经是天色发亮了。
　　看到另外一个房间里面的王燕已经是睡着了，他也没有去打扰对方，很快的离开了卫生所，回到了自己的家中。
　　经过了王燕的按摩之后，李东感觉到浑身神清气爽，没有一丝困乏。
　　刚一回到家中，村里面的大喇叭里面就传来了村主任的声音。
　　“大家注意了！大家注意了，今年咱们村里面的鱼苗已经来了，到下午二点之后，各家各户，就到村委会来领鱼苗……”
　　听到村主任的声音，李东有点不屑，忽然想到了那天他见到的事情。
　　村里面的副主任李二狗负责引进鱼苗，今年的鱼苗李二狗根本就没有把关，鱼苗的推销员，领来了一个白花花的大美女，就让李二狗头晕眼花，直接在合同上面签字了，恐怕这上面有什么猫腻的话，这个李二狗也不知道。
　　要是鱼苗真的有问题的话，今年恐怕整个南远渔港的渔民，就会被李二狗给彻底坑害了。
　　村里面有不少的渔民，对于李东很是照顾，跟李东的关系很不错，像是玉泉、雪梅婶子、开小卖部的赵玉兰、司机刘大能。
　　这些人跟李东的关系都不错，即便是为了这些人，李东也必须要搞清楚，这一次的鱼苗，到底行不行？到底培养出来的黄花鱼个头大不大。
　　万一是那种低质鱼苗，让村里人用高价买回来，恐怕这一年就要白忙活了。
　　心里面这样想着，李东决定，今天下午自己要亲自去一趟村委会。

第49章 一抓就激动
　　昨天晚上，李东一晚上没有回来，这让家里面的秀艳婶很是着急，原本想要亲自出去寻找李东的，但是转念一想，李东这么一个大的人了，也不会这么容易就走丢了，加上自己家里面还有一个哇哇直叫唤的娃，这才没有出去找他。
　　眼下，看到李东终于是回来了，柳秀艳这才放心了不少。
　　“东子啊，昨天晚上你去什么地方了？怎么一晚上都没有回来啊？”
　　看到秀艳婶一双眼睛有点憔悴，李东便能够猜得出来，很可能秀艳婶昨天晚上在担心自己了，以至于昨晚上都没有睡好觉。
　　不知道为什么，听到秀艳婶这样一说，李东当下感觉到一阵心疼。
　　李东从型是一个孤儿，无依无靠的，没有任何一个人对李东说过这样的话，也没有任何一个人对他牵肠挂肚，秀艳婶的这句话，让李东感觉到一丝丝的温暖，至少说明，在这个世界上面，还有人关心自己。
　　“秀艳婶，你昨天晚上没有睡觉啊？”
　　柳秀艳不置可否的点了点头，不过，整个人显得毫不在乎，李东也知道，这些天当中，秀艳婶一直在担心自己，害怕有一天刘大海会真的找上门来，担心自己一旦是出去之后，真的遇到刘大海。
　　李东走到秀艳婶的面前，看着对方一副憔悴的样子，很自然的伸出手来，轻轻的抚摸着对方的额头，慢慢的捋着对方那一头黑色长发。
　　此刻，两个人之间的这种互动，就如同是情侣之间的互动，显得很是暧昧，很是温柔。
　　不过，李东这完全是出自于自己的内心，对于眼前这个女人，居然没有一丝一毫的亵渎之心，李东是第一次在对方面前表现的如此深情，不过，却好像是表现了无数遍一般的自然熟练。
　　虽然李东的动作很是自然，不过，这样的举动，却让柳秀艳显得有点不知所措，不知道是应该拒绝李东，还是顺其自然。
　　“秀艳婶，你放心，等有一天，我把刘大海的事情处理完了，你就再也不用为我担心了，我要让你以后再也不用提心吊胆的生活。”
　　听着李东说出来的豪言壮语，柳秀艳的心里面还是有些感动。
　　李东冲着柳秀艳嘿嘿一笑，整个人再次恢复了那副放荡不羁的样子，接着，李东猛然伸手，竟然一把抱住了柳秀艳，这让柳秀艳整个人有点猝不及防，接着，柳秀艳便感觉到一股力量之下，整个人已经是被李东揽在了怀中。
　　被李东忽然这样的举动吓了一跳，柳秀艳本能的想要推开对方，但是他却感觉到从李东的身上，一股强壮巨大的力量传来。
　　柳秀艳身体微微的颤抖着，不过，终究还是没有推开对方，感受着李东身上传来的力量，以及李东那有些强壮结实的身体。
　　柳秀艳第一次感觉到，现在的李东早已经不是一个孩子了，而是一个真正的男人了，只有真正的男人，才会表现出如此强有力的力量，以及那份安全感。
　　而李东之所以想要抱住对方，就是想要这种办法，让柳秀艳知道，自己早已经成熟了，早已经能够保护对方了。
　　感受着柳秀艳身上传来的松软，以及这幅有些瘦弱的身体，李东忍不住双手微微用力。
　　“东子……我有事情要跟你说。”
　　柳秀艳能够感觉到自己胸前的两团酥胸，已经是被压的有些变形了，也让他的身体略微的有了一些感觉。
　　她害怕自己控制不住，被李东的温柔包裹之后，深陷于对方的温柔乡当中。
　　便赶紧的转移了话题。
　　李东这才缓缓的放开了怀中的柳秀艳，能够发现，此刻的柳秀艳双颊当中带着一丝的红晕，整个人早已经是变得有些害羞了。
　　“秀艳婶，有什么事情啊？”
　　“上一次，你不是让四平叔帮你捎一些鱼苗回来吗？昨天晚些时候，雪梅婶子来过咱家，说是让你去看看那些鱼苗的情况。”
　　原来是鱼苗的事情啊，正好这件事情自己也是非常着急，来了鱼苗之后，自己就可以开始进行培养了。
　　看到李东着急着想要出门，秀艳婶有些心疼的说道。
　　“你刚回来就要出去啊，你还没有吃早饭呢，吃了饭再出去吧。”
　　李东现在一心想着鱼苗的事情，那还有心思管自己的肚子啊，匆匆吃了几口早饭之后，就很快的出门去了。
　　昨天晚上，李东在卫生所里面过了一夜，还被有些冷艳的小护士王燕，舒服的按摩了一个晚上，让李东舒服的有点不行了。
　　特别是在按摩当中睡着醒来之后，李东感觉到浑身上下精神抖擞，没有一点疲惫的感觉。
　　不久之后，李东便已经是来到了雪梅婶的家门前，看到雪梅婶家的摩托车不在家，李东猜测雪梅婶的老公，四平叔很有可能不在家。
　　果然，当李东敲门进去之后，家里面就只有雪梅婶一个人在家。
　　“雪梅婶，我四平叔呢？”
　　一进来之后，李东便悄声问道。
　　赵雪梅早就知道，今天李东会来找自己，所以，今天一早的时候，赵雪梅就特意的支走了四平叔，让四平叔去村委会帮忙去了，赵四平也知道，每次村里面发放鱼苗的时候，都是非常忙碌，也没有太多的怀疑就去帮忙了。
　　此刻，赵雪梅的家里面，就只剩下雪梅婶一个人了。
　　看到李东进来之后，赵雪梅则显得有点兴奋，猛然从床上跳了下来，原本赵雪梅胸前的两团肉弹就够大的，从床上猛然调下来之后，那两团更是不断的晃动着，看的李东心里面直痒痒的。
　　“雪梅婶，你最近是不是变胖了？”
　　李东嘿嘿一笑，也没有直接说鱼苗的事情，而是猛然这样问道，这顿时让赵雪梅有点摸不着头脑。
　　“咋了？”
　　赵雪梅浑身上下看了自己一遍，这段时间她也没有感觉到自己变胖啊。
　　李东一双眼睛有点不羁的看着对方，淡淡的说道。
　　“要是没有变胖的话，怎么婶的胸前两团肉，怎么又变大了呢？”
　　听到李东这样一说，赵雪梅也知道，李东这是在故意调侃自己，当下整个人就好像是变成了一个小女生一般，故意羞赧的白了李东一眼，就连说话的声音都变得有些酥酥麻麻的。
　　“臭东子，你这是在故意笑话婶呢？你们这些男人不都是喜欢胸大屁股翘的女人吗？”
　　一边这样说着，赵雪梅故意将胸前两团高耸的肉弹往前挺了挺，那两个大馒头将外面那件单薄的衬衣顶的老高，就好像是两个大号的车头灯一样。
　　“哈哈，婶的胸已经够大了，我怕你要是再大一点，恐怕外面的衣服都包不住了。”
　　听到李东这样笑话自己，赵雪梅也不生气，反倒是笑的花枝乱颤的，这一笑之下，胸前都得更加厉害了。
　　让李东当下有点忍不住了，又想到反正四平叔不在家，家里面就只剩下自己跟雪梅婶，自己要是上了雪梅婶，恐怕也没有人会知道。
　　“婶，是不是你故意将四平叔支走的？”
　　李东当然不知道，他只不过是故意这样乱猜的，倒是没有想到，李东这样一说，雪梅婶脸色变得更加红润了，既不否认也不承认，只是眨巴着眼睛看着李东。
　　赵雪梅的那双大眼睛，忽闪忽闪的，就好像是会说话一样。
　　看到对方这样的反应，李东便已经是知道了，自己肯定是猜对了。
　　“婶啊，你真的故意把四平叔支走了？不会是又想那个了吧？”
　　李东口中的‘那个’，赵雪梅当然知道是什么，上一次被李东日过之后，赵雪梅就一直想着李东的好。
　　加上这段时间，赵雪梅的老公赵四平，下面那玩意越来越不顶用了，加上经常是喝得烂醉，影响了下面那玩意的能力，就算是清醒的时候，把赵雪梅按在胯下，也坚持不了几分钟的时间，这当然不能让赵雪梅满足。
　　这段时间，李东没有来找她，她只能是想办法去找李东。
　　她也知道，今天早上是个好机会，这才借口支走了自己的老公，就想让李东好好的伺候她。
　　赵雪梅整个人表现的很，她明明知道今天李东回来，还特意的支走了四平叔，并且身上穿的衣服好像是晚上睡觉的睡衣一样。
　　看的李东心中很是样，心说，趁着四平叔不在家，居然穿的这么？难道是故意传给我看的？
　　听到李东说到‘那个’的时候，赵雪梅忍不住有些羞赧的点了点头，一副毫不掩饰的样子，那副样看在李东的心中，越发的让李东想要就地正法了她。
　　“雪梅婶，你好啊，不过，东子就喜欢你这样子。”
　　这样一边说着，李东缓缓的走到赵雪梅的身边，慢慢的伸出一只手，抓向了对方胸前那一团饱满丰盈的肉弹。
　　“嘤……”
　　赵雪梅被李东这样一抓，当下竟然忍不住呻吟了出来，让李东忍不住心里面一阵暗笑，看起来，这个雪梅婶是劲十足啊，单单是抓了一下就激动成这样子，真要是被自己持枪而上，那还不激动成什么样子啊。

第50章 白天不方便
　　不过，李东可没有打算现在就满足对方，毕竟，自己还有很多重要的事情要做，等到自己做完了这些事情之后，才能上了这个发的赵雪梅。
　　心中这样想着，李东那只原本抓在对方胸前的大手，已经是缓缓的从对方的身上移开了。
　　感觉到李东那双手的离开，原本舒服的想要再叫几声的赵雪梅，猛然感觉到心头一阵失落，不由的睁开眼一双大大的眼睛，这双眼睛当中带着无限的幽怨。
　　看着李东站在自己面前，没有再动作的意思，当下低声的说道。
　　“东子，咋了？婶让你摸，你咋停下来了？”
　　一边这样说着，赵雪梅竟然主动的往前走了一步，距离李东更近了，这么近距离的观察之下，李东甚至能够看到雪梅婶胸前那微凸的两点，虽然隔着一层衣服，但是李东却意外的能够看得很清楚。
　　李东知道，若是女人真的到了激动的时候，那两点便会变得格外硬，上一次，李东跟赵雪梅在渔船上面干那种事的时候，李东摸到对方胸前的时候，就能够感觉到那胸前两点的硬度。
　　现在又看到赵雪梅这种情况，李东知道，对方肯定是有点激动了，下面那鸟窝里面肯定又变的湿淋淋的了。
　　赵雪梅看到李东站在自己面前，毫无任何动作，就要去抓李东的手，李东也没有躲避，直接被赵雪梅抓到了自己的右手。
　　“你搞得婶身体里面好痒啊，怎么能就这样算了呢！”
　　一边这样说着，赵雪梅竟然主动的拉着李东的手，抓向了自己胸前那两团肉弹，被李东的右手抓上之后，赵雪梅的身子再次忍不住的扭动了起来，一副到不行的样子。
　　“雪梅婶，今天可能不太方便，要不今天晚上我再来找你吧。”
　　这样说着，李东再次将抓在对方胸前的那只手拿了下来，听到李东这样一说，赵雪梅也有点幽怨的看着李东。
　　“那现在你可让婶咋办啊？这一天的时间，还不活活折磨死婶啊。”
　　此刻的赵雪梅，早已经是被欲望攻身了，整个身体和思想全部都是想的那种事情，想着被李东好好的按在床上伺候一顿，恐怕一秒钟都等不及了。
　　听到李东这样一说，赵雪梅顿时有点失落，眼睛当中也带着一丝的不舍。
　　看到对方这副样子，李东心里面反倒是有一种满足的快感，李东不知道自己今天晚上再见到赵雪梅的时候，对方会变成什么样子，不过，肯定会变得比现在要一百倍。
　　恐怕，那个时候的赵雪梅，整个人都要被浴火焚身了，到时候，自己不论有什么要求，赵雪梅肯定会全部答应。
　　“雪梅婶，你就先忍一忍，我今天晚上肯定会来找你的，到时候，我会伺候的你舒舒坦坦的，怎么样？”
　　听到李东这样一说，赵雪梅也知道，现在自己暂时肯定无法得到满足了，只能是微微的点了点头说道。
　　“东子，你可别唬弄婶啊，今天晚上，你一定要来哦。”
　　李东现在被赵雪梅折磨的下面早已经是硬了，到了晚上他还要在赵雪梅的身上肆意的发泄一下，怎么可能会不来呢。
　　“你放心吧，雪梅婶，我答应过你的事情，什么时候食言过了，晚上我肯定会来的，你现在快点把四平叔给我带来的那些鱼苗给我看看吧。”
　　李东没有忘了，自己这一次来这边就是为了鱼苗而来的，这么重要的事情，自己肯定要放在首位。
　　赵雪梅也知道，自己不可能再去勉强对方了，只能是点了点头。
　　重新穿上了一件衣服之后，赵雪梅带着李东来到了另外一个房间之内，在一个大的水池当中放着无数的小鱼苗，差不多有几千条。
　　李东借了赵雪梅家里面的人力三轮车，用大的透明塑料袋子，将这些鱼苗装上车，然后亲自拉回自己家中。
　　南远渔港毕竟比较落后，这几年才从鱼苗推广站引进鱼苗，之前的时候，都是通过自家的放养，或者是野生培养的方式来捕捞。
　　即便是引进了先进的鱼苗之后，这些鱼苗也不过是通过最原始的方法进行培养，虽然培养出来的效果不是很好，但总比之前野生放养的黄花鱼要大很多。
　　将这些鱼苗拉到自家来之后，李东便将这些鱼苗重新放入到另外一个专门用来培养鱼苗的水池当中，开始喂食培养。
　　李东忽然想到一件事情，在得到了隐身术之后，李东获得了超凡的能力，能够让自己培育的黄花鱼变大，既然能够让成年的黄花鱼变大，不知道能不能让幼苗期的鱼苗变大呢？
　　“要是能让同等生长期的鱼苗变大，最后长大的鱼苗肯定要比一般的大，就不知道自己能不能做到呢？”
　　让小鱼苗快速的变大，李东还从来没有尝试过，想到有这种可能性之后，李东决定要亲自尝试一下，若是真的能够成功，自己培育出来的鱼苗，肯定能够给自己挣大钱。
　　一边这样想着，李东将其中几条小鱼苗捞了出来，跟之前一样，用自己的双手亲自摸过一遍之后，将这几个小鱼苗重新放了回去。
　　不过，这些小鱼苗并没有跟其他的鱼苗掺和在一起，而是单独的放在了另外一个很小的水塘当中。
　　在忙活完了这一切之后，差不多已经是到了中午了，吃了午饭之后，李东便睡了一觉，因为到下午李东要去村委会一趟。
　　一觉醒来，差不多已经是下午一点多了。
　　李东重新来到了鱼塘旁边，意外的发现，那几个被李东摸过的鱼苗，竟然变得稍微大了一些，虽然变大的程度不是很明显，但是跟其他鱼苗相比较，还是显得非常明显。
　　“呵呵！果然能够成功啊，只不过是半天的时间，这小鱼苗就真的变大了一些，看起来自己的这个办法真的能够行得通啊。”
　　确定了这种办法可行之后，李东心里面变多了几分把握，顿时让李东感觉到自己成功在望了，又洗了一把脸之后，李东便向着村委会的方向而去了。
　　此刻，村委会里面，早已经是汇聚了不少的人。
　　“东哥，你来了。”
　　一见到李东出现之后，玉泉第一时间发现了李东，很快的凑了上来。
　　李东也是嘿嘿一笑说道：“你也是来领鱼苗来了？”
　　玉泉家里面虽然是开着小饭馆，但平时不忙的时候，还是要靠着打渔为生。
　　“东哥，你不是说今年你不领鱼苗了吗，咋今天来了呢？”
　　玉泉早就听到李东说，今年他不要村里面的鱼苗了，要自己放养鱼苗，看到李东出现之后，他才会感觉到有点奇怪。
　　李东笑了笑说道：“同生长期的鱼苗，我自己养的都比村里面的鱼苗个头大，要不你也别要了，我送给你一些。”
　　听到李东这样一说，玉泉顿时有点不可思议，不过，他也不敢否定李东没有这种本事，玉泉一向是较为崇拜李东的，听到李东这样一说，他一点都不怀疑，反倒是对于李东更加敬佩了。
　　“真的？要是真的行，我就不要村委会的鱼苗了。”
　　玉泉也知道李东养出大的黄花鱼，在镇上卖了高价的事情，听到李东这样一说，玉泉当然是求之不得了。
　　“东哥，要是这件事情真的可以的话，我帮你宣传一下，嘿嘿……到时候，村委的鱼苗就卖不出去了，我让村里面所有人都买你的鱼苗。”
　　李东知道，玉泉在村里面很活跃，跟村里面的大部分人都能打成一片，他要是真的能帮自己好好宣传的话，说不定自己真能通过这件事情，挣到不少钱。
　　这个时候，旁边的玉泉猛然凑到李东身边，小声的说道。
　　“东哥，那个刘大海也来了！”
　　玉泉也知道，李东跟刘大海之间有点过节，上一次在玉泉的小饭馆里面，李东跟刘大海直接打了起来。
　　这个刘大海一向是嫉恶如仇的一个人，但凡是得罪他的人，恐怕他绝对不会轻易放过，村里面不少人都得罪过刘大海，结果都被刘大海整的服服帖的，也没有人再敢跟他作对了。
　　因此，李东和玉泉都知道，这个刘大海肯定是不会放过他们的。
　　没有想到，趁着这一次村委会发放鱼苗，刘大海竟然真的出现了，刘大海的身边跟着陈丕，还有另外几个人，也都是刘大海的跟班，经常是跟着刘大海到处惹是生非。
　　刘大海一进来之后，就发现了李东和玉泉在嘀嘀咕咕的，目光时不时的瞥向自己这一边，让他知道，这两个小子肯定没什么好事。
　　“海哥，那俩小子也来了。”
　　旁边的陈丕嘴里面叼着一根牙签，凑到刘大海的身边低声说道。
　　“哼！这两个小兔崽子还真的来了，他大爷的，给我看好他们，今天这两个小子无论如何是跑不了了。”
　　刘大海来这里，一方面是为了鱼苗，另外一方面就是为了能够解决李东这小子。
　　之前的时候，刘大海就从陈丕的口中得知，柳秀艳就藏在李东的家中，之所以没有去找李东的麻烦，是因为这段时间刘大海一直跟村里面的一个婆娘打得火热。
　　这个婆娘的老公常年外出打工，只留她一个人在家里面，关于这个婆娘有很多的风言风语，没有想到这段时间，竟然跟刘大海搞在了一起。
　　这才让刘大海抽不出时间来找李东的麻烦，现在趁着这个机会，刘大海正好可以教训一下李东。

第51章 鱼苗风波
　　不久之后，村里面的副主任李二狗便出现了，在他的身后面，几个村民七手八脚的将今年的鱼苗全部搬了上来。
　　不过，这些鱼苗并不是所有的鱼苗，而只是一小部分，大部分的鱼苗还没有运过来。
　　李二狗的手中拿了一张表单，在这张表单上面，记录的都是今年村里面订购鱼苗的村民。
　　但凡是所有订购鱼苗的人，今天在李二狗的手中领取一张表单，然后拿着这张表单去育苗推广中心领取鱼苗。
　　看到这么多人出现在村委会，李二狗的脸上显的很是得意，毕竟，他早已经是跟镇上鱼苗推广中心的人商量好了，越多的渔民来领取鱼苗，李二狗便能够从推销员那里获得更多的好处。
　　上次推销员送给他一个白花花的漂亮姑娘，让李二狗很爽，推销员向李二狗承诺过，若是这件事情办好了，他会找来两个漂亮的姑娘，让李二狗好好享受一下。
　　一想到自己不久之后，说不定能够将两个白净的姑娘给日了，就让他感觉到一阵阵的兴奋，脸上更是眉飞色舞了。
　　“下面开始，我就要念名字了，但凡是被念到名字的人，就上来领鱼苗单子。”
　　这样说完之后，李二狗清了清嗓子，便开始念名字了。
　　“马福……”
　　“赵元金……”
　　被念到名字的人快速的来到了李二狗的身边，然后从他的手中领取了一张表单，然后开始在这张表单上面填写上自己的名字。
　　接着李二狗又喊了几个名字，不过再喊了这几人名之后，都没有人上去领表单，这顿时让李二狗有点疑惑。
　　抬起头来不断的在人群里面寻找着，终于是找到了那个人，顿时冲着那个人喊道。
　　“李成虎，你小子聋了？我喊了你好几遍，你没有听见啊？”
　　那个叫做李成虎的男子，一脸傻笑的说道。
　　“二狗叔，我……我决定今年的鱼苗就不要了，我想从别的地方买一点。”
　　听到李成虎这样一说，站在不远处的玉泉一脸的微笑，转头冲着身边的李东说道。
　　“东哥，看到了没？我刚才的宣传效果还是挺明显的，这个李成虎不买村委会的鱼苗，打算买东哥你的鱼苗了。”
　　刚才的时候，玉泉趁着副主任李二狗还没有来，就悄无声息的在村民当中开始给李东做起来宣传，说是李东家里面也培养了鱼苗，正好也想卖出去，问问有谁愿意买吗？
　　让玉泉没有想到的时候，村里面不少的人听说李东家竟然出卖鱼苗，都表示想要买，不少人虽然是在村委会报了名，今天也准备来领取表单的。
　　可是，听到玉泉这样一宣传，不少人都改变了主意。
　　这个李成虎就是其中一个，因此，刚才副主任李二狗喊他名字的时候，他正在犹豫当中，就没有上去领取表单，现在他已经是想好了。
　　“啥？你小子是想干啥呢？村里面都是统一采购来的鱼苗，质量绝对是有保障的，你不买，却偏偏去买一些不知道什么来路的鱼苗，嘿嘿……你这不是给自己找麻烦吗？”
　　李二狗一边这样说着，一边有点不屑的看着下面的李成虎，看到李成虎没有改变想法的意思，李二狗也就不再勉强了，他也知道，像是购买村里面鱼苗这种事情，绝对是不能勉强的，都是本着自愿的原则。
　　别人不想要，村委会也总不能是逼迫人家。
　　“刘大能……”
　　“钱铁柱……”
　　副主任李二狗也没有去管这个李成虎，再次喊起了名字来。
　　不过，让李二狗没有想到的是，一连喊了几个人的名字之后，竟然没有一个人上来领取表单，这顿时让李二狗有点丈二和尚摸不着头脑，原本以为这件事情能够顺顺利利的进行下去，自己也能从鱼苗推销员手中获得不少的好处。
　　可是，没有想到这才刚刚开始，竟然有不少人临时改变主意了。
　　“大能、铁柱，你们两个人是什么问题啊？不会也是准备从别的地方购买鱼苗吧？”
　　原本李二狗只是猜测，可是却没有想到，刘大能和钱铁柱都是点了点头，这顿时让李二狗的脸色变得难看了很多。
　　不过，这种事情既然不能勉强，就无法要求所有人都要购买村里面统一的鱼苗，因此，李二狗继续念了下去。
　　不过，越是往下念，就越是让李二狗感觉到不对劲，一连念了十几个人的名字，只有三个人上来领取了表单，其他的那些人同样是没有上来，当然，理由是同样的。
　　“今天这是咋的了？咋这么多人临时改变主意了，你们这都是商量好的吧？到底是想干什么？”
　　眼看着事情进行的不顺利，副主任李二狗终于是有点按耐不住了。
　　听到李二狗这样一问，下面则有不少人开始嘀嘀咕咕的。
　　“嘀咕什么啊，有什么事情就当面说出来，有什么可隐瞒的，钱铁柱，你到底是怎么回事？能说说不？”
　　这个钱铁柱长的五大三粗的，身材非常高大，但是却非常的憨厚，用村里人的话来说，就是这个钱铁柱有点傻憨。
　　李二狗知道，这个钱铁柱肯定不会说谎，认准了他傻憨之后，才会选择专门来问他。
　　这个钱铁柱倒是有点害怕副主任李二狗，听到对方这样一问，他顿时有点手足无措的样子，嘴里面嘀嘀咕咕的说道。
　　“人家李东家的黄花鱼，长的这么大，到了镇上能卖一个好价钱，我们所有人都非常羡慕，嘿嘿……我们都想自家的黄花鱼也能长到这么大。”
　　听到钱铁柱这样一说，李二狗顿时啐了对方一口说道。
　　“放屁，人家的黄花鱼那是特殊情况，跟鱼苗有什么关系，何况，你怎么知道今年的鱼苗就长不了那么大呢？”
　　钱铁柱虽然是一个老实人，但是老实人也有老实人的那股韧性，但凡是认准了的事情，一般都不容易改变。
　　“嘿嘿……主任啊，咱们村里面的鱼苗这都发放了好多年了，我都没有见过，有哪一年的鱼苗能够养出李东家这么大的黄花鱼。”
　　钱铁柱说的都是事实，这句话等于是说到点子上了，顿时让李二狗的脸色更加难看了起来。
　　“铁柱，你这是诚心跟我捣乱是不？不想买你来干什么？一边呆着去。”
　　钱铁柱听到对方这样一说，憨憨一笑，接着说道。
　　“好好，人家李东家的鱼苗能够培养出这么大的黄花鱼，我敢肯定，我买了他的鱼苗之后，我也能培养出这么大的黄花鱼来。”
　　听到钱铁柱这样一说，站在上面的李二狗这算是终于明白了，原来，这些人之所以不买村委会的鱼苗，竟然是因为李东将自家的鱼苗准备出售，这才让不少人临时改变了主意，转而去买李东家的鱼苗了。
　　村里面的人谁不知道，李东通过自己的培养方式，能够培养出个头大的黄花鱼，导致不少人很是羡慕。
　　“刘大能，你们也是打算去买李东家的鱼苗？”
　　李二狗顿时有点慌了，这要是所有人都去买李东的鱼苗了，自己统一购买发放的鱼苗，恐怕就真的卖不出去了。
　　何况，这个李二狗自己最清楚不过了，自己这些鱼苗的质量根本不怎么样，甚至，这鱼苗的质量连去年的鱼苗质量都比不上，不过，价格却跟去年的价格一样。
　　可以说，李二狗这么做，很多一部分原因就是为了能赚钱，赚到其中的差价，却没有想到中间出现了这种情况。
　　刘大能作为司机，经常是带着李东等人去到镇上贩鱼，李东高价卖鱼的事情，他几乎是第一个知道的，当然更是羡慕了，听到李二狗这样一问，刘大能也毫不掩饰的点了点头说道。
　　“没错，我打算试试李东家培养的鱼苗，说不定真能培育出大的黄花鱼呢。”
　　顿时，李二狗有点着急了，冲着身边的一个人说道。
　　“把镇上的鱼苗推销员找来，让他亲自来一趟。”
　　看到这种形势进行不下去了，李二狗只能去找鱼苗推销员了，他希望那个鱼苗推销员能够来说服大家，毕竟，鱼苗推广当中的一些道理李二狗不明白。
　　育苗推销员正在邻村，很快就赶来了，李东一看，这个推销员正是那天自己见到的那个推销员。
　　“各位乡亲父老，千万不要被一些谣言迷惑了，有一些鱼苗的确能够长很大，不过那都是很少数，都是特殊情况下变异产生的，绝对不可能所有的鱼苗都能长到很大……”
　　毕竟是推销员，话里话外全是他的道理。
　　很多人对于镇上来的，那些所谓的专业人士非常迷信，特别是这些人口中若是再说出一些让人听不懂的话，这些人就感觉到更加相信了。
　　因此，在听了这个鱼苗推销员的一番话之后，果然是一些还没有拿定注意的人，一时间不知道该怎么选择了。
　　有些原本想要购买李东鱼苗的渔民，在听到对方一连串的解释之后，不少人都改变了主意，转而想要购买村里面的鱼苗了。
　　看到这种情况之后，站在李东身边的玉泉有点着急的说道。
　　“东哥，怎么办？这个推销员满嘴说的都是让人听不懂的话，不少人还真的被唬弄住了，转而是改变了主意，你快点想想办法啊。”

第52章 赌约
　　这个时候，李东也知道，自己若是再不出面的话，恐怕原本的计划就要落空了。
　　李东原本的计划，就是趁着这一次的村委会发放鱼苗，大力的宣传自己的鱼苗，让更多的人知道自家出售鱼苗的事情，然后购买自家的鱼苗。
　　毕竟，跟村里面的鱼苗比起来，自家的鱼苗的质量绝对有保障，还能够培养出更大的黄花鱼，让更多人卖到好价钱，这也是为了村里面人着想。
　　“既然，你说推销站的鱼苗这么好，那么你敢不敢跟我比一比，看看最后谁培育出来的黄花鱼个头大？敢不敢？”
　　这个时候，李东也知道，自己若是再不站出来的话，所有人都要被推销员给忽悠了。
　　鱼苗推销员叫做黄广。
　　他在来的时候，就已经是知道了李东的事情，也知道了事情的来龙去脉，他当然不希望所有人都去买李东的鱼苗，自己的鱼苗推销不出去。
　　听到李东这样一说，推销员黄广顿时脸上微微一笑说道。
　　“既然你说你家的鱼苗这么好，我倒是想看看到底有多好？有什么不敢比的，你说怎么比吧？”
　　听到李东要跟黄广比试一下，周围的村民都是来了兴趣，不知道两个人到底要怎么比？
　　李二狗虽然不知道李东在搞什么鬼，但是也想看看李东能够搞出什么花样来。
　　“好，既然都是自说自夸，那不如用事实来证明一下，这些鱼苗差不多培养八个多月，就能够出售了，到时候我们各自挑选两百条黄花鱼进行比较，看看最后谁家的黄花鱼个头大，重量沉？要是你输了，你就当着全村渔民的面，公开道歉，就说自己出售的鱼苗质量有问题，以次充好，还要赔偿所有人的损失。”
　　李东的这个打赌够狠！
　　顿时让黄广有些傻眼了，他没有想到李东会想出这么大的赌注。
　　“怎么？你不敢了？还是你现在就承认你的鱼苗有问题？”
　　黄广虽然不愿意接受李东的这么赌注，但是当着所有人，若是他拒绝的话，只能说明一个问题，那就是他在撒谎，所有村民只会对他的鱼苗更加怀疑。
　　黄广转念一想，既然这个赌注要在几个月之后才会兑现，那么，自己在这几个月的时间里面，就有足够的时间动手脚，比如给鱼喂养催生素之类的东西，让鱼苗快速长大，到时候，谁赢谁输还不一定呢。
　　当下黄广点了点头说道。
　　“好，既然我相信自己的鱼苗没有问题，当然敢跟你打赌，不过，话说回来，你要是输了该怎么办呢？”
　　李东早猜到对方会这么问了。
　　“但凡是购买我家鱼苗的人，若是我输了，我会双倍的偿还他们的损失，下一年的鱼苗，我白送给他们，怎么样？”
　　李东这话一出，所有人都知道李东这是动了真格的了。
　　不过，李东自己非常有信心，相信自己不会输给对方的。
　　“好，一言为定，当着所有村民的面，咱们谁也不许反悔了。”
　　黄广也不示弱，两个人现在是真的杠上了。
　　两个人打赌完之后，村里面领鱼苗的事情，继续进行下去，不过，很显然，因为受到了李东的影响，不少人没有去买村委会的鱼苗，反倒是买了李东家的鱼苗。
　　包括，玉泉、刘大能、钱铁柱在内的十几户人都选择了购买李东家的鱼苗，这样一来，李东算是有了自己的第一批客户。
　　不久之后，所有人都散了。
　　李东也离开了村委会，一路走着，一边在思考着自己要让四平叔给自己多弄一些鱼苗来，自己好培养起来，然后才能卖给别人。
　　李东知道，但凡是自己摸过的鱼苗，都能快速的生长起来，到时候，自己要把所有鱼苗培养起来，这才会把生意越做越大。
　　不过，也就在李东离开了村委会，准备回家的时候，一个人已经是暗中盯上了李东了，这个人不是别人，正是刘大海。
　　刘大海这一次来到村委会，一方面是为了鱼苗的事情，一方面是为了解决李东的事情。
　　毕竟，刘大海已经是从陈丕的口中知道，柳秀艳这个婆娘就藏在李东的家里面，刘大海没有直接找到他的家中，就是想先抓到李东，然后带着他一块去找那个婆娘。
　　“海哥，那个李东出现了。”
　　刘大海一行人早早的就在一处茂盛庄稼地旁边等着李东了，陈丕率先看到了李东的出现，冲着身边的刘大海说道。
　　这个刘大海正躺在草丛里面睡觉，听到陈丕这样一说之后，顿时睁开眼睛从地上面站了起来，远远看去，果然发现李东正向着这边走来。
　　“都他娘的打起精神来，李东那小子来了。”
　　刘大海冲着身边的几个低声说道，那几个人跟陈丕一样，都是刘大海的一些狐朋狗友，经常帮着刘大海惹是生非，干一些见不得人的事情。
　　“哈哈！这小子是一个人啊，这样一来就更好了，咱们好好的收拾他一下。”
　　上一次刘大海可是被李东给狠狠的踹了一脚，现在刘大海都能感觉到下面被踹的地方还有点疼，旁边的陈丕当然目睹了这一切，被李东的威势给吓唬住了，也没有真敢和李东动手。
　　回去之后，被刘大海狠狠的臭骂了一顿，这一次无论如何陈丕都不能再丢这个面子了，当下表现的很是积极。
　　“都给我小心点，这个小兔崽子的力量不小，有着一身的蛮力，等一会儿上去的时候，几个人把他围住一块上，争取一下子把他给撂倒，让他没有机会动手。”
　　听到刘大海的安排之后，几个人都是点了点头。
　　不过，也就在李东马上要靠近这边的时候，刘大海竟然发现了玉泉那小子也出现了，远远的向着这边跑了过来。
　　“吗的，玉泉那小子怎么也来了？这个小混球是想坏我们的好事啊。”
　　刘大海暗骂了一句，远远的想要看看玉泉到底想干什么。
　　玉泉远远的跑来，看到李东之后，便在后面拼命的喊了起来。
　　“东哥，东哥你等等啊。”
　　在前面走着，不断想事情的李东，在听到身后面的呼喊声音之后，顿时停了下来，看到是玉泉向着自己这边招手，知道对方可能有什么事情。
　　等到玉泉跑到自己面前的时候，对方早已经是累的上气不接下气了。
　　“玉泉，发生什么事情了？”
　　李东有点不解的问道，玉泉叉着腰理顺了一下自己的气息之后，急声说道。
　　“东哥，你要小心一点啊，我刚才听村里面开会的人说，刘大海今天可能会找你麻烦，刘大海合计着如何整治你，被别人听到了，这才被我知道了，我是来通知你的。”
　　听到玉泉这样一说，李东心里面并没有太多的意外，反倒是早已经有了一些准备了，因为之前的时候，李东在见到刘大海的时候，就发现对方看自己的眼神当中带着恨意，知道对方不会这么轻易放过自己的。
　　“我早知道这个刘大海会在今天找我麻烦，玉泉啊，这是谢谢你了，让你亲自跑来了一趟。”
　　玉泉摇摇头，表示没事。
　　一直躲在不远处的刘大海，看到两个人在嘀嘀咕咕的说着什么，有些不耐烦的说道。
　　“玉泉这小子怎么不会是来通风报信的吧，正好，这个小兔崽子我今天也不会放过，一块将他们两个人给收拾了。”
　　这样说着，刘大海一摆手，示意所有人跟着自己一块冲出去。
　　陈丕那几个人在看到刘大海手势的时候，已经是明白了他的意思，跟随着刘大海一块冲了出去。
　　李东正在跟玉泉说这话，忽然发现自己的身后面和前面，已经是出现了不少的人。
　　定眼一看，第一个就看到了一脸阴森的刘大海，也知道这些人肯定是设下埋伏，故意在等着自己的出现。
　　“东子，你可算是来了，海哥我可是在这里等了你好久了，别以为我什么都不知道，是不是柳秀艳那个婆娘在你家里面住着呢？”
　　刘大海早就知道了，只是故意这样冲着李东问道。
　　李东也不甘示弱，嘿嘿一笑说道。
　　“咋了？上一次没有把你的命根子给踢废了，看来你是不满足啊，这一次是非要让我给你弄断才甘心啊。”
　　刘大海指望着下面那根棍子去祸害女人呢，要真是让李东给弄断了，恐怕比杀了他，都要让他痛苦。
　　特别是刘大海一想到，自从上一次被李东踹过之后，他就再也没有碰过女人了，原本以为这辈子下面那东西就完蛋了呢，幸好这些天终于是恢复了不少。
　　再一听到李东这样一说，顿时让刘大海心中无比的愤怒。
　　“你大爷的，你小子真有种啊，死到临头了，还口出狂言呢？信不信，这一次我非让你们跪下来吃屎。”
　　李东自从上一次测试了自己的力量之后，就已经是越来越明白了，自己身体发生了明显的变化了，早已经不是之前的身体了，此刻的身体，拥有着恐怕的力量。
　　当然不会将对方的威胁放在眼中，淡淡一笑说道。
　　“哦？原来这一次谁输了，谁就要吃屎啊，好……这个惩罚方式好啊，还不知道咱们这一次谁要吃屎呢。”
　　看到李东一副满脸自信的样子，算是把刘大海给彻底激怒了。

第53章 狠揍了刘大海
　　不过，刘大海并没有因为李东的淡定而有所担心，毕竟，这一次，刘大海这边找来了六、七个人，并且个个都很能打。
　　对方只有两个人，并且那个玉泉根本就是一个废物，随便一个人就能对付了他，若是有一个人来对付玉泉，另外几个人去对付李东的话，李东一个人要面对着六个人的夹击，就算是再厉害恐怕都难逃一劫。
　　“别光耍嘴皮子啊，等你真跪在地上之后，我看你还能不能笑得出来。”
　　刘大海一边这样说着，一伸手就捡起来地上面的一根木棍，几个人都向着两个人围拢了过来，一副瓮中捉鳖的样子。
　　李东冲着身边的玉泉低声说道。
　　“玉泉，我喊一、二、三你就快点跑，我来对付这些人。”
　　玉泉原本想跟李东一块对付这些人的，听到李东这样一说，玉泉有点着急的说道。
　　“什么？东哥，你别开玩笑了，要跑一起跑，要留一起留，要是我跑了，你一个人怎么能对付得了这么多人啊。”
　　李东没有想到，玉泉竟然这么有义气，面对着几个人的围攻，竟然愿意留下来跟自己一起面对，这顿时让李东对于玉泉这个好兄弟，更多了几分的看重。
　　玉泉当然不知道，李东让他跑，自然是有把握对付这些人，而如果他留下来的话，李东反倒是为了顾及对方，显得有点畏手畏脚了。
　　“好，那你小心一点。”
　　李东刚说完这句话之后，前后这两伙人就已经是冲了上来。
　　“倏~”其中一个人手中的木棍已经是朝着李东的脑袋狠狠砸了下来，李东眼疾手快，猛然一个闪身已经是躲开了，对方一下子打空之后，整个人的身体顿时有点失去平衡的感觉。
　　趁着对方是身体失去重心，李东攥紧的拳头狠狠的朝着对方的鼻梁砸去。
　　‘碰~’这一拳狠狠的砸在了对方的鼻梁上面，对方的鼻子直接被李东砸歪了，鼻血止不住的流了下来。
　　现在的李东，每一次出手都是毫无保留，因为李东知道，自己正被在被对方围攻，只有最短的时间之内，一击让对方失去反抗能力才行。
　　越是拖拖拉拉的，自己越是占不到优势。
　　连续快速的出手，面对着李东的几个人，都已经是被李东铁锤一般的拳头击中的要害，每个人都被李东砸中了面部。
　　有的是鼻子被打歪了，有的是眼睛直接被一拳砸肿了，几个人都是蹲在地上面，再也站不起来了。
　　一脸干倒了几个人之后，李东直接面对着刘大海了，这个刘大海也倒是聪明，一开始并没有直接冲上来，而是让自己的那几个小弟冲了上来，无一例外的都被李东解决了。
　　“你小子别过来，看看你的后面。”
　　刘大海手里面拿着一根棍子，面对着赤手空拳的李东，反倒是感觉到心里面有点怵，不敢冲上来。
　　听到对方这样一说，李东转过身去，看到玉泉已经是被另外两个人给按在了地上面，并且那两个人也没有打算放过玉泉，将玉泉按在地上面，两个人抡圆了拳头，狠狠的在击打在玉泉的脑袋上面。
　　被按在下面的玉泉毫无还手之力，只能是尽量的捂着自己的脑袋。
　　“你们不是一伙的吗，那小子被抓了，你还不乖乖的投降吗。”
　　看着地上面的玉泉被自己的人狠狠的教训，刘大海的脸上露出来了一副得意之色，好像抓到了李东的把柄一样。
　　不过，看在李东的眼中却让李东忽然变得异常愤怒，无论如何，玉泉都是因为自己而被打的，在这种情况之下，自己当然不可能坐视不理。
　　“妈的，你以为用这种下三滥的手段，就能对付的了我吗？”
　　这样说着，李东身形竟然是快速的移动着，几个箭步的加速之后，整个人腾空而去，直接飞踹向了那两个人。
　　那两个人原本以为制住了玉泉，就等于是拿住了李东，可没有想到李东根本就不吃这一套，还没有反应过来，就感觉到一股巨大的力量冲了过来。
　　“碰……”
　　两个人都感觉到一个沉重的沙袋砸了过来，两个人的身体顿时被这股力量冲了出去，躺在地上面都感觉到脑袋有点昏昏沉沉的。
　　李东这一下李东速度和身体的重量，直接撞上了两个人，将两个人给撞了出去。
　　接着，李东将地上面的玉泉拉了起来。
　　“你没事吧，你先呆在一边。”
　　玉泉没受什么伤，见识到了李东的威猛之后，玉泉也知道自己在这里根本就是一个累赘，当下赶紧的躲在了一边。
　　地上面的几个人，都已经是被李东一个人给放到了。
　　鼻子被打歪的那几个人勉强的很能站起来，但是眼睛被砸肿的那两个人捂着眼睛，疼的站不起来了。
　　李东走到另外两个被撞飞的人面前，飞起一脚直接踢向了对方的小腹。
　　“啊~”一声凄惨的叫声传来，这个人捂着自己的肚子不断的在地上面翻滚着，嘴里面更是喷出来不知道是什么东西一般的呕吐物。
　　另外一个人也好不到什么地方，那个人是趴在地上头朝下的，李东直接飞起一脚踹了下去，对方的半颗脑袋都被李东踩到了庄稼地里面去了，整个人的脸上已经是被泥土包住了。
　　看到李东这样子的一种表现，站在他面前不远处的刘大海早已经是被吓坏了，上一次被李东打过之后，原本以为是自己不小心的失误。
　　可是，今天自己这边是七个人，还都李东一个人弄得半死不活的，这顿时让刘大海知道了对方的厉害。
　　不过，混迹社会这么长时间的刘大海，虽然心中害怕，表面上还是要装出一幅坚定的样子，手中拿着木棍，便冲着李东冲了过来。
　　“哼！你不跑，还敢冲过来，那好，就让你好好记住这一次。”
　　心中这样想着，李东发现，在自己的眼中，对方的动作竟然是变得有些慢了，这让李东能够很清楚的看到对方的动作，让李东有充分的时间做准备。
　　“啪……”
　　对方手中的木棍砸下来的同时，李东发现速度竟然是真的变慢了很多，李东毫不费力的就抓在了手中。
　　面前的刘大海有点惊讶，对方竟然直接抓住了自己手中的木棍了。
　　接着，一股巨大的力量传来，让他不得不赶紧放手，下一刻，这根木棍就已经是出现在了李东的手中。
　　“嘿嘿……”
　　手中拿着木棍的李东，冲着自己面前的刘大海嘿嘿一笑，接着猛然举起木棍从上往下，狠狠的在对方的脑袋上面砸了下来。
　　“啊~”对方一声惨叫，接着感觉到脑袋上面被木棍接二连三的砸中了。
　　“砰砰砰~”李东下手丝毫没有留情，一连在对方的脑袋上面砸了十几下，等到对方完全反应过来的时候，才发现一股股的鲜血，从脑袋上面抑制不住的流了下来。
　　刘大海伸手一抓，双手上面竟然全部都沾满了鲜红的血。
　　“啊~”这个时候，刘大海这才意识到了一丝的恐惧，整个人忍不住的叫喊了出来，看到满头满脸的鲜血，对方整个人被吓得腿一软，竟然是直接跪在了李东的面前。
　　不过，李东可没有放过对方的打算，既然是决定让对方这一次记住一辈子，李东就不可能这样算了。
　　李东定眼一看自己手上的这根木棍，早已经是被砸断了，顺手将手中的木棍扔掉之后，李东一脚踹在了对方的胸口处，接着说道。
　　“咱们在开打之前可是说好了的，输了要吃屎的，这个惩罚还是你想出来的，不会这么快就忘了吧？”
　　刘大海之前的时候，的确是说过，不过，那都是他一时生气，用来咒骂李东的话，可没有想到竟然被李东牢牢的抓住了这个把柄。
　　“救命啊~饶了我吧？”
　　刘大海一想到接下来的惩罚，就让他感觉到无比的恶心，他可不想吃动物拉下来的那东西，这还是他第一次跟别人求饶，以前的时候，都是别人跟他求饶的。
　　“咋了？这么快就认输了，这可不是你的风格啊，刚才的时候，你找来了这么多人，恐怕没有放过我的打算吧，你认为我会饶了你吗？”
　　这样说着，李东丝毫没有客气，伸手一抓之下，直接抓住了对方的脑袋上面的头发，一把将对方从地上面拽了起来。
　　此刻的刘大海被李东硬生生的从地上拽了起来，已经是感觉不到任何疼痛了，脑袋上面鲜血直流着，疼痛早已经是让他变得有些麻木了。
　　“救命啊~”刘大海有点绝望的喊道。
　　“你大爷的，刚才你打我和玉泉的时候，怎么看你笑的这么开心呢？现在居然喊救命了，看谁能救得了你。”
　　这样说着，李东直接将刘大海的脑袋按在了地上面，地上面正好有一堆动物的排泄物，直接被对方弄在了脸上。
　　李东狠狠的在他的脸上又踩了几脚之后，这才放过了对方。
　　“以后给我记住了，若是你再敢冒犯我和我身边的人，包括柳秀艳，让我知道了，我都不会放过你的，你的下场会比今天还要惨。”
　　听到李东这样一说，刘大海已经是欲哭无泪了，只能是不断的点着头，不敢有丝毫的反抗。

第54章 爱上粗黄瓜
　　在把刘大海狠狠的整治了一番之后，李东也没有再去管他，转而走向了一直躲在一边的玉泉，有些关心的问道。
　　“玉泉，你没事吧？”
　　玉泉揉了揉自己的脑袋，一副没什么大事的样子。
　　李东也知道对方只是挨了几拳，应该没有什么大问题，当下也就放心了不少。
　　很快，两个人都已经是离开了这里，李东带着玉泉回到了自己家中，因为之前的时候，李东曾经答应过玉泉，要送给对方一些专门的鱼苗，正好这一次带着对方来自己家中。
　　回到家中之后，李东率先带着玉泉来到了自己养殖育苗的鱼塘前面，看着里面的鱼苗，玉泉有些惊异的指着那些鱼苗说道。
　　“东哥，这些都是你自己培育的鱼苗？”
　　李东点了点头说道。
　　“正好，有一些送给你，我保证这些鱼苗最后长大之后，会比一般的鱼苗大很多。”
　　玉泉对于李东一向是非常崇拜的，当然也很相信李东的话。
　　留下玉泉在自家吃过了晚饭之后，李东便将其中一些经过自己培养过的鱼苗给了玉泉，然后自己继续用之前的办法，依次让这些鱼苗经过自己的手，通过这种神奇的办法，让这些鱼苗能够快速的变大。
　　当然，李东的这个办法，不可能让玉泉看到，这个办法只有自己知道，不可能告诉任何一个人，就连柳秀艳都不会告诉。
　　因此，李东才会支走了玉泉，进行逐个培养。
　　几千只鱼苗，要是全部被李东用手摸过之后，至少需要好多天，因此，短时间之内，李东只能是摸过其中的几百只而已。
　　想着晚上还要去见赵雪梅，李东顿时放下了手中的活，看了看时间也已经是不早了，不知道赵雪梅是不是已经等急了。
　　洗了一个澡之后，李东就准备出去一趟。
　　“东子，你这是又要出去啊？”
　　看到李东又要出去了，柳秀艳喊住了自己。
　　“咋了？秀艳婶，你又在担心我了？”
　　李东明知故问，看到柳秀艳这幅有点紧张的表情，李东就知道，秀艳婶肯定在为自己担心，也知道肯定是因为刘大海的事情。
　　李东还没有来得及告诉柳秀艳，自己已经是狠狠的教训过刘大海了，当下说道。
　　“秀艳婶，你放心吧，那个刘大海恐怕再也不敢来了，我已经是狠狠的教训过他了，这一次之后，他会记住一辈子。”
　　听李东这样一说，柳秀艳顿时有些吃惊，有点不敢相信，但是，听到李东的口气，她也已经是能够隐隐的猜到了。
　　“东子，你不会是去真的招惹刘大海了吧？”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“恩，今天下午的时候，我把刘大海还有他的几个兄弟给狠狠打了一顿，替你和我出了一口恶气。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳也被吓了一跳，因为他万万都没有想到，李东真的招惹了刘大海，更加没有想到，李东竟然把刘大海给打了。
　　在她的印象当中，刘大海这个人就是一个十足的恶人，只有他欺负别人的份，还没有听说过，有谁教训过刘大海。
　　而听到李东这样一说，柳秀艳感觉到李东不像是在说谎，当下有点担心的问道。
　　“东子，你……你没被打伤吧？”
　　李东淡淡一笑说道：“你看我现在生龙活虎的，像是受伤的样子吗？”
　　柳秀艳又问了几个问题，虽然她有点不敢相信这个事实，但是看李东也不像是说谎的样子，只能是接受了这样的事实。
　　李东并没有说自己出去干什么，只是说自己还有一点事情要办，柳秀艳想让李东今晚上留下来，不过，终究是没有说出口来。
　　等到李东离开之后，柳秀艳看着李东的背景，一个人显得有点发呆，有点失落，她心里面更是有一种说不出来的情愫。
　　这些天以来，她对于李东的感情，已经是慢慢在加深了，并且，她已经没有把李东当成是个半大孩子，自从上一次用嘴巴帮李东解决了生理问题之后，她就把李东当成了真正的男人了。
　　不知道为什么，今天晚上，柳秀艳感觉到浑身发烫，体内更是发痒。
　　毕竟，她也是一个女人，在男女方面也是有需求的，自从死了男人之后，她已经是很久没有饱尝到男人的滋味了，她很想今天晚上被男人好好滋润一次。
　　虽然，她知道自己比李东大了几岁，并且生过孩子，不过，她包养的非常不错，皮肤紧致嫩滑，加上身条细长，两条长腿更是风姿绰约，足以让任何一个男人神魂颠倒。
　　很多的男人曾经主动来勾引过她，不过，那些男人都是粗俗不堪，她根本就看不上眼，倒是李东让她越来越刮目想看了。
　　今天晚上，她想要浪一次，想要用自己的身体勾引一下李东，她也知道，李东这个年龄的男子，正是精神旺盛的时候，也正是想女人的时候，自己一旦是勾引对方，肯定能够让李东上钩，她就是想要让李东好好伺候自己一次。
　　想要再尝试一下做女人的滋味，所以，当她看到李东离开之后，她知道今晚上可能不行了，心里面当然是有点失落了。
　　“哎……”
　　柳秀艳长长的叹了一口气，正准备回到自己房间里面去的时候，竟然是不小心看到了一个东西，顿时让她心脏‘扑通扑通’跳个不止。
　　那是一根放在厨房里面的黄瓜！
　　正是一根又粗又大的黄瓜，原本是用来做菜用的，被柳秀艳猛然瞥见之后，让柳秀艳顿时有了另外一个想法，那就是用这根黄花来解决自己下面的问题。
　　不过，这种方法，柳秀艳只是从别人口中听来的，村里面的不少寡妇，因为没有男人下面命根子的滋润，只能是通过这种办法来自我解决，柳秀艳可从来没有尝试过，她也不知道这种办法到底行不行。
　　“呀！我啥时候竟然变得这么浪了呢？真是羞死人了。”
　　一想到自己用粗黄瓜在自己下面不断的捅来捅去的，就让柳秀艳有点脸红，感觉到一阵害臊。
　　“真是羞人啊。”
　　心里面不断的做着斗争，柳秀艳最后还是决定不要那样做了，嘴里面喃喃说完这句话之后，已经是重新回到了房间之内，躺了下来。
　　虽然天色有点晚了，不过，柳秀艳却没有半点困意，今天晚上她感觉到热火烧身一般的滚烫，心里面想着男女之间的那种事，无论如何都没有办法睡着了。
　　虽然躺在床上，但是整个人却是睁着眼睛看着屋顶，忽然，她又想到了李东光着上身洗澡的情景，顿时让柳秀艳感觉到，李东就在自己面前，露出了健壮的身体。
　　这样想着男人的身子，柳秀艳更加感觉到全身火烧火燎一般，一双手忍不住的在自己身上胡乱摸了起来。
　　穿着薄薄的衣服，柳秀艳双手深入到衣服下面，不断的在自己身体上面胡乱的摸着，还在自己身体的敏感部位不断的揉捏着。
　　“啊~”摸到敏感部位的时候，柳秀艳整个人忍不住叫唤了出来，微微闭着眼睛，皱着眉头，整个人显得非常的，身体不断的在床上慢慢扭动着。
　　伴随着柳秀艳一只手慢慢的深入到了自己内裤里面，她脸上的表情更是变得异常享受起来，嘴巴更是微微的张开着，轻轻吐着香气，一副完全忘我的样子。
　　“嘤~”轻轻的发出这样的呻吟声音，柳秀艳整个人的身体不断的微微颤抖着，好像是快乐的感觉让她达到了某种高度。
　　“不行了，不行了！”
　　不断的刺激着自己身体的敏感部分，柳秀艳口中喃喃的说道，一副承受不住的样子。
　　接着，柳秀艳猛然睁开了眼睛，从床上爬了下来，一步步的向着厨房的位置走去。
　　可能是因为刚才收到了强烈的刺激，导致她的身体微微有些发软，步伐都有点踉跄，好像是脚下发虚的样子。
　　好不容易来到了厨房之后，柳秀艳第一眼就看到了那根绿色有点发黄的粗黄瓜，这根黄瓜早已经是被清水洗干净过了。
　　慢慢的走过去之后，柳秀艳将这根黄花拿在手中，看着这根东西，闭着眼睛，竟然是把这东西想象成了李东下面的那根又粗又大的大宝贝了。
　　柳秀艳慢慢的靠近那根黄花，竟然用嘴巴开始舔了起来，这幅销魂的样子，就跟那天帮李东解决生理问题时候，用嘴巴舔他下面的命根子一样。
　　现在的柳秀艳早已经是媚入骨了，她把这根黄花想象成了李东下面的东西。
　　在舔了半天之后，柳秀艳微微的蹲了下来，然后慢慢的跪在地上面，将整个白花花的屁股翘了起来。
　　然后将手中的黄瓜慢慢的举了起来，慢慢的向着那丰圆的臀部靠近过去，在上面不断的磨蹭着。
　　下面那张嘴早已经是有点迫不及待了，一下子就将这根粗大的黄瓜吞了进去，不断的活动着。
　　原本早已经是离开的李东，忽然想到了一件事情，所以，在走出去几百米之后，又重新返了回来，他忘了给鱼苗喂食了。
　　要是今晚上不及时给鱼苗喂食的话，或许等到自己回来之后，恐怕不少小鱼苗就已经是饿死了，所以，李东根本就没有想到，房间里面的柳秀艳早已经是发到不行了。

第55章 整个过程被录下来了
　　生怕打扰到柳秀艳，李东还是悄无声息的回来了，来到了后面的鱼塘旁边，将自己早已经是准备好的鱼料撒到鱼塘当中。
　　正准备离开的时候，却发现厨房里面竟然是亮着灯。
　　“咦？柳秀艳这么晚了还没有睡觉啊？”
　　李东知道，现在这个时间，柳秀艳早已经是应该睡下了，自己正是害怕打扰对方，才会悄无声息进来，连灯都没有打开。
　　却忽然发现厨房里面亮着灯，这顿时让李东有点疑惑。
　　绕到前面之后，李东来到了厨房前面，正准备推门进入的时候，忽然听到里面竟然传来了女人欢叫的声音。
　　顿时让李东原本推门的手，一瞬间凝滞住了。
　　“这是什么声音？”
　　李东有点好奇的心中想着，整个人快速的靠近了门上窗户的位置，想要看看里面的情况。
　　当他看到里面发生的情况之后，李东整个人顿时有点难以置信。
　　厨房里面的柳秀艳整个人跪在地上面，将后面那白花花的屁股高高翘起来，一根又粗又大的黄花，正在后面不断的搅动着，不断的进进出出，看的李东瞬间感觉到口干舌燥了起来。
　　“秀艳婶，今天是怎么了？怎么整个人会变得这么浪？”
　　李东有些不明白的想道，整个人早已经是看傻眼了。
　　他从来都没有见到过柳秀艳这副样子，特别是对方现在的状态，以及口中不断的欢叫，都让李东感觉到一股火热的暖流，不断的冲击着自己，感觉到自己下面的那根东西，不由自主的硬了起来了。
　　特别是看到那根粗黄瓜不断的进进出出的，才让李东能够充分的感觉到，此刻的柳秀艳是多么的饥渴，多么希望能够得到男人的滋润。
　　靠在窗户上面的李东，此刻，有点不舍的离开了，眼睛更是目不转睛的看着跪在地上不断自我安慰的柳秀艳。
　　“原来，今天晚上，秀艳婶不想让我出去是有原因的，不单单是因为担心自己被刘大海报复，另外一个原因，竟然就是秀艳婶今天晚上想男人了。”
　　想到这里，李东才有点明白，为什么秀艳婶不舍得让自己走了。
　　要是今天晚上，自己真的留下来的话，说不定两个人之间，还能发生点什么事情，应该是肯定能发生点什么事情。
　　想到这里之后，李东顿时感觉到有点后悔啊，自己对于柳秀艳非常的喜欢，特别是细腰胸大，腿长的女人，更是李东的最爱，自己今天晚上错过了一个好机会。
　　不过，李东也知道，现在自己就算是后悔也晚了。
　　忽然，李东想到了一件事情，那就是自己的手上有一个手机。
　　这个手机还是上次去镇上的时候，祝群山为了收买自己，而给自己买来的，李东也知道，这个手机有拍照和录像的功能。
　　虽然，李东之前没有手机，但他毕竟是年轻人，拿在手里面玩了几天之后，对于这个手机的各种功能就已经是非常了解了。
　　“既然，这个手机有录像功能，何不把今天晚上发生的事情录下来呢？”
　　一瞬间，李东也没有多想，他就想能够用手机录下来之后，以后可以拿出来不断的回味一下，要不然，自己恐怕一辈子都没有机会再见到这种场面了。
　　这样想着，李东快速的将手机拿了出来，然后开始用录像功能把眼前发生的一切偷偷的拍了下来。
　　厨房里面的柳秀艳，当然不知道，自己肆无忌惮所做的这一切，都已经是被李东暗中录下来了。
　　她依然是卖力的自我安慰着，不断的欢叫声充斥在整个厨房里面，下边的地面上，也已经是被柳秀艳身体内的液体弄的湿了一片。
　　在不断的欢叫当中，柳秀艳一次次的品尝着被送上巅峰的快感。
　　等到柳秀艳整个人瘫软在地上的时候，李东才把手中的手机收了起来，将刚才录下来的画面全部保存了起来。
　　看到躺在地上面的柳秀艳，久久的没有动弹，李东也知道，对方肯定是因为太累的关系，也没有去打扰对方。
　　将手中的手机收好之后，李东再次悄无声息的离开了。
　　在路上的时候，李东用手机播放刚才录下来的场面，整个画面显得很是清晰，就连柳秀艳那勾人心魄的欢叫声音都听的清清楚楚。
　　不久之后，李东就已经是来到了赵雪梅家门前。
　　左顾右看之下，发现周围没有人，李东慢慢的来到了门前第三块砖头旁边，将这块砖头拿起来之后，果然能发现，在这块转头下面压着一张纸条。
　　这种办法，乃是两个人之间，用来秘密交流信息的办法，也只有两个人知道。
　　“今天晚上，在深水潭旁边的红木林见。”
　　看完纸条上面的这行字之后，李东的脸上顿时微微一笑，想不到，对方约见自己的地方，竟然选择在一处树林当中，除了上一次在渔船上面的缠绵之外，李东还没有尝试过在树林当中做那种事情，当下感觉到有点小小的兴奋。
　　“呵呵~真是想不到，雪梅婶现在是越来越大胆了，竟然都敢约在野外干那种事情了，也不怕被人发现了。”
　　虽然是这样说着，但是李东却没有一点抗拒，反倒是多了一丝的兴奋。
　　很快，李东便向着深水潭的方向而去了。
　　现在这个时候，深水潭还有不少的人在里面洗澡，加上今天的天气比较闷热，今天晚上在深水潭洗澡的人肯定很多。
　　果然，当李东来到了深水潭方向的时候，发现在深水潭里面还有不少的人在洗澡，有男有女，虽然两伙人之间尽量的分开，但还是相距不远。
　　更是一些胆子较大的男女靠的很近，相互之间也是聊着天，毕竟都是一个村里面的人，很多人之间都非常的熟悉。
　　“东子啊，你也来洗澡呢？”
　　忽然，李东的身后面一个声音传来，李东转头看过去，发现过来的人竟然是左采莲，也就是宁梦月的那个风小后妈。
　　李东发现，这个小后妈左采莲手中抱着一个木盆，里面还有不少的衣服，应该是来这边洗衣服的。
　　“呃……采莲婶，我也是刚过来，你来洗衣服呢？”
　　李东当然不敢说自己来这边是偷偷幽会别人的，只能是随口敷衍道。
　　说完这话之后，李东发现，这个风小后妈竟然没有立刻离开，而是一双勾人的眼睛，在李东身上上下看了看。
　　然后低声冲着李东说道。
　　“婶想问你几个事，你能不能老老实实的告诉婶啊？”
　　对方忽然凑到李东的身边，这样低声说道，让李东感觉到对方有点神神秘秘的，不知道对方到底有什么问题想要问自己，只能是勉强的点了点头说道。
　　“采莲婶，你有什么问题就尽管问我吧。”
　　听到李东这样一说，左采莲淡淡一笑，笑的风情万种的，要是对方再年轻几岁的话，走在城里的大街上面，绝对是那种回头率极高的大姑娘。
　　李东就有点奇怪了，这个宁梦月的老爹，到底有什么本事，把这样一个风情万种的婆娘给娶回家的，难道就不害怕别的男人老惦记着。
　　越是这样想着，李东就越是对于宁梦月的老爹感觉到好奇，李东从来都没有见过对方，也不知道宁梦月的老爹长什么样子。
　　左采莲白了李东一眼，然后低声说道。
　　“以后你别再叫我采莲婶了，好像我多么大一样，我也只比你大几岁而已，你以后守着没人的时候，叫我姐就行了。”
　　听到左采莲这样一说，李东顿时不知道该说什么好了。
　　“姐？”
　　“哎！真乖。”
　　李东原本有点奇怪，只是随口表示疑问，没有想到，对方竟然以为自己真的在叫她姐，还答应的这么干脆，顿时让李东更加无语了。
　　“这样听着多舒服啊，喊我婶都把我给喊老了。”
　　“采莲……姐！你到底有什么事情要问我啊？”
　　李东也不想跟对方纠缠太多，将话题赶紧的拉了回来。
　　“噢？我差一点就忘了，你跟我来。”
　　说完之后，左采莲竟然冲着李东使了一个眼色，意思是让她跟着她走，李东也不知道对方这是什么意思，一头雾水，站在当下没有动。
　　看到李东没动，左采莲竟然伸出一只手，直接抓住了李东的手臂，把李东拉到了一处周围没人的地方。
　　“这个左采莲不会也发了吧？把我拉到没人的地方，到底想干什么啊？”
　　李东有点不解，但又不能直接说出来。
　　左采莲将手中的木盆放下之后，低声的冲着李东问道。
　　“东子，我看你这些天，跟我们家闺女来往的挺密切的，你是不是真的看上我们家姑娘了，要是你真看上的话，我倒是可以成全你，还能给你创造各种机会，你看怎么样？”
　　李东没有想到，对方把自己拉到这边来，竟然是询问自己跟宁梦月之间的事情，更让李东有点不可思议的是，这个小后妈也太直接了吧，居然想给自己跟宁梦月创造机会。
　　“这个……采莲姐，我其实……”

第56章 路遇夜狼
　　李东知道，自己虽然喜欢这个宁梦月，但是李东打心里面，对于宁梦月的感情，就好像是对待自己的妹妹那般，根本没有半点非分之想。
　　跟自己对于赵玉兰、王燕之间那种感情还不一样，李东对于赵玉兰和王燕之所以喜欢，就是想跟对方能够多多接触，以后或许能够变成情人。
　　但是，对于宁梦月，李东一心只想帮助对方实现自己的梦想，可没有半点想要将宁梦月占为己有的想法。
　　因此，左采莲的这个问题，顿时让李东有点为难。
　　不过，看到李东吞吞吐吐的，对方还以为李东是不好意思呢，当下则说道。
　　“咋了？东子，你年纪也不小心，这种事情也很正常啊，有啥不好意思的，今天晚上，宁梦月就一个人在家里面，你若是现在去的话，正好还有时间，我也可以帮你们创造接触的时间。”
　　左采莲倒是显得很热心，更加让李东有点不知道该怎么回答了。
　　“这个……采莲姐，我今天晚上的确去不了，改天吧。”
　　听到李东这样一说，左采莲也就不再勉强下去了，微微的点了点头说道。
　　“好好！记得改天一定要来啊，我等着你啊。”
　　听到左采莲说‘等着自己’这句话，李东心里面微微一动，难免有点想歪了。
　　说完之后，左采莲一双大眼睛，又冲着李东放了一下电，然后端起地上面的木盆，屁股一扭一扭的这才离开了。
　　“这个风小后妈，可真是一个狐狸精啊，自己都差一点把持不住了。”
　　李东看到对方离开之后，不由得感叹道，对于这个左采莲放电、勾引人的能力，更加感觉到无比佩服，恐怕任何一个正常男人，在遇到左采莲的时候，都有点受不了。
　　微微摇了摇头，李东也不再胡思乱想了，正准备离开的时候，忽然听到，不远处左采莲的身边传来了一个声音。
　　“吆喝！嫂子，这是来干什么呢？洗衣服啊。”
　　伴随着这个声音传来，一个男人已经是出现在了左采莲的面前。
　　李东定眼看去，那个男人是村里面有名的吃、喝、嫖、赌专业户——王三刀，他还有一个弟弟叫做‘王二面’，两个人都跟刘大海有一比，都属于那种不干正事，专门调戏村里面寡妇的小流氓。
　　三十多岁，连个媳妇都没有，经常偷偷摸摸的跑到寡妇家里面，沾点小便宜，专门干一些偷鸡摸狗的事情。
　　“王三刀，你是专门跟在我屁股后面来的吧？我告诉你，别想打老娘的主意，信不信，你要是敢动我一下，我就当场喊救命，让周围所有人都听见。”
　　左采莲一见到这个王三刀就来气，上一次左采莲从家里面出来，也没有注意到，就被当时喝醉了酒的王三刀从后面扑了上来，紧紧的抱住了，被对方那双大手，狠狠的抓了几把胸前的两团肉弹。
　　当时，被左采莲狠狠打了几巴掌之后，这才赶走了这个王三刀。
　　没有想到，今天这个王三刀竟然再次出现在了自己面前，当下便来了气，语气也显得非常生硬，丝毫没有留面子。
　　这个王三刀哪能被吓唬住啊！他可是一个惯犯了，经常干这种占小便宜的事情，早就把胆子给养肥了，对方的这句话还吓唬不到他。
　　嘿嘿一笑说道：“婶啊，我今天可没有怎么着你啊，我也没摸你，也没有碰你的，你喊什么啊？嘿嘿……”
　　“放屁，你倒是想啊，你敢吗？让开来。”
　　这样说着，左采莲拿着木盆就准备从对方身边过去，不过，这个王三刀的确是胆子挺大的，直接拦在了对方面前，挡住了对方的去路。
　　“婶啊，你着急什么啊，我还有一点话想跟你说呢。”
　　看到对方越来越过分了，左采莲顿时也有点生气，不过，她也知道就算是自己喊救命，恐怕等周围那些人穿好衣服赶过来的话，这个王三刀早已经是逃的无影无踪了。
　　只能是有点无奈的说道。
　　“有话快说，有屁快放，老娘可没有时间搭理你。”
　　听到对方肯听自己说话了，这个王三刀顿时嘿嘿一笑说道。
　　“婶啊，我问你一个问题啊，你男人这么长时间不回家，也没有别的男人滋润滋润你，难道你就不想那方面的事，你下面的那东西就不痒？”
　　这个王三刀说话一向是肆无忌惮，特别是在那些婆娘面前，说出来的话有时候更是让人听了不舒服。
　　“你个混蛋犊子，你说什么呢？老娘下面的东西痒不痒关你什么事啊。”
　　王三刀早已经是被骂习惯了，左采莲骂他的这几句话只能是让他不痛不痒，根本起不到太大的作用，对于脸皮这么厚的王三刀来说，这么骂他反倒是让他更加的高兴，更加的肆无忌惮了。
　　“嘿嘿，婶子啊，你这么说就太见外了，你要是真的觉得下面痒的难受，你就来找我啊，我有本事让你下面舒坦啊，婶子想不想试试啊。”
　　一边这样说着，王三刀的眼神故意瞟向对方，目光在对方的身上上下乱飘着，好像是想要把对方整个人看穿一般。
　　特别是王三刀在看到周围没有什么人存在，就让他更加的打定了主意，今天晚上不论如何，都不能这么轻易放过对方，至少要在对方的身上沾点便宜才行。
　　在王三刀看起来，这个左采莲拒绝的还不够果断，若是换成了其他婆娘的话，听到王三刀这样的话，早就已经是动手打人了。
　　可是，这个左采莲虽然嘴上骂人很厉害，但是真正的让她动手，她反倒是有点忌惮对方了，毕竟，这个左采莲的并不是那种，泼辣到敢跟男人动手架秧子的那种疯女人。
　　这个王三刀也挺会选人，左采莲越是表现的比较胆小，这个王三刀就越是胆子放开了，呵呵一笑说道。
　　“婶子啊，我看你嘴上说着不愿意，其实内心里面还是挺愿意的吧，别以为我不知道啊，婶子在村里面可是出了名的风的，嘿嘿！”
　　这个王三刀在行动之前，早已经是调查清楚了，他也知道这个左采莲虽然不常出门，带着一个娃子闷在家里面，可是他知道左采莲性格较为开放，特别是一见到那种稍微强壮一点的男人，便会表现的特别明显。
　　特别是一双狐媚一般的眼神，经常是把不少年轻男人勾的神魂颠倒。
　　这个王三刀从第一次见到左采莲，就经常日夜思念，想好好找个机会，把这个小狐狸精一般的女人抱上床，摁在床上好好的伺候一顿。
　　“你……你别过来，滚远点，别靠近我。”
　　看到王三刀向着自己靠近过来，左采莲变得越发的慌张了起来，一边思索着该如何摆脱对方的纠缠。
　　“婶啊，你就从了我吧，嘿嘿，我下面的那根大鸟可是大得很啊，绝对能够让你日一次舒舒坦坦的，比你男人下面那东西可要厉害多了。”
　　看到对方一副手足无措的样子，这个王三刀越发的兴奋起来，已经是有点忍不住了，下面的那根东西硬的厉害，让他巴不得赶紧找个女人发泄一下。
　　此刻的李东，就隐藏在一片小树林当中，他来到这里原本是要去找赵雪梅的，没有想到，现在让他遇到了这种事情，他想要离开,但是有感觉到自己若是这样一走了之的话，左采莲肯定会遭受到王三刀的侮辱，只能是暂时没有离开，想看看事情的发展情况。
　　“啊……”
　　伴随着左采莲的一声惊呼，站在她面前的王三刀竟然一下子将自己的裤子给褪了下来，双腿中间那一团黑乎乎的东西直接露了出来。
　　看到对方竟然直接将裤子褪了下来，顿时让左采莲吓了一大跳，整个人顿时吃惊的惊呼起来。
　　“嘿嘿，怎么样婶子，大不大啊，想不想试一试啊。”
　　这样说着，王三刀竟然笑嘻嘻的冲着左采莲跑了过去，一副迫不及待的样子。
　　这个时候的左采莲被对方这样一吓唬，整个人有点不知所措了，她还是第一次遇到这种事情，看到对方冲过来之后，这才想起来要跑，连大声呼喊别人帮忙都忘了。
　　不断往后退走的时候，脚下不知道什么时候，一下子碰到了脚下的一块烂木头，将她整个人一下子绊倒在地了。
　　王三刀早已经是火急火燎了，看到对方倒地之后，他哪能放过这样的好机会啊，猛然一下子就扑了上去了。
　　直接将地上面的左采莲摁在了地上面，一双大手更是在左采莲的身上胡乱摸索着。
　　左采莲用力反抗着，用力推搡着对方，怎奈这个人的力量太大了，加上现在他身上的一股邪劲，无论是怎么努力都没有办法将对方弄开，反倒是让对方不断的占着便宜。
　　“呜呜……”
　　王三刀很有经验，他生怕对方这个时候会呼喊，一下子用手捂住了对方的嘴巴，接着将一块白布堵在了对方的口中。
　　这样一来，对方只能是发出呜呜的声音，这样的声音在周围嘈杂的声音环境当中，根本就起不到任何效果。
　　王三刀趁着对方不断反抗的机会，手中已经是掏出来了两根绳子，竟然将对方双手困在了一起。

第57章 装逼反被打
　　此刻的左采莲，早已经是失去了反抗的能力了。
　　这个王三刀虽然整天不干正事，但是他却把所有的精力和脑子，全部用在怎么想办法日了村里女人的念头上面了。
　　因此，在犯案之前，他早已经是想得很周全的，先用异常行为，把对方给吓坏，然后趁着对方还没有反应过来的时候，扑上去摁倒对方，然后捆住对方手脚、堵住嘴巴。
　　这样一来，恐怕这个女人就完全没有反抗的能力了。
　　“嘿嘿……看我怎么好好的让你舒坦。”
　　这样说着，王三刀把左采莲生拖硬拽的拉到了旁边的小树林当中，周围繁茂的树木和漆黑的天色，都成了最好的掩盖，无论在小树林当中干什么，只要是声音不是太大，恐怕外面的人根本听不到。
　　“刺啦~”把左采莲拉拽到树林当中之后，王三刀猛然撕开了对方身上的衣服，瞬间，胳膊上面一团白皙的肉团露了出来。
　　这个王三刀一见到对方皮肤白皙的程度，简直比他见过的所有婆娘的皮肤都要好、都要嫩，顿时让王三刀兴奋的脸上抑制不住的猥琐笑容。
　　“婶啊，你的皮肤可真是白啊，要是谁娶了你，还不得天天晚上日啊。”
　　大手猛然一抓，直接将对方胸前的衣服撕开了，两团丰满的肉弹直接弹了出来，把王三刀看的都有些傻眼了。
　　他是见过婆娘胸前的那两团肉的，可是，左采莲胸前那两团肉，可比他见过的所有女人胸前的都要大、都要白，看起来都要滑嫩光洁。
　　“好大的馒头啊，肯定很好吃啊。”
　　王三刀眼睛直勾勾的盯着，不舍得眨一下眼睛，‘咕咚’一声吞咽了一口吐沫，正要扑上去吃两口，忽然听到有人的声音喊道。
　　“王三刀，你胆子挺大啊，什么事都敢做。”
　　说话的不是别人，正是一直躲在暗中没有出现的李东，看到眼前的情况有点难以收拾了，他这才站了出来。
　　那王三刀也没有想到，自己马上就要得逞了，竟然半路跳出来了一个程咬金，让他顿时有点恼火了。
　　“你大爷的，你小子是不是皮痒了，我的事你都敢管？你也不打听打听，大爷的事是你能管得了的吗？”
　　这个王三刀的确是不好惹，这一点就连李东都很清楚，这也是李东为什么有点犹豫的原因。
　　要是这个王三刀，单纯的就是一个村里小流氓的话，恐怕他招惹的这么多的婆娘和寡妇，还经常偷鸡摸狗，早就应该被人给打死了。
　　可他现在还活的好好的，这就说明，这个人不简单，不但是本人不简单，就连他的那个弟弟王二面也不简单，经常是跟一些杂七杂八的人士有联系，靠着那些人的撑腰，这个王三刀才会如此的肆无忌惮。
　　才会做出一些让人恨之入骨，但却不敢反抗的事情来。
　　“你少在我面前装，这件事情被我看到了，那我今天就管定了，赶紧滚蛋，否则你今天晚上绝对没有好下场。”
　　李东说的是实话，不过，听在对方的耳朵当中却也不这么认为，他只认为对方是在吓唬自己。
　　因为在王三刀的眼中，眼前这个李东就是一个小青年，还是一个做事很混的小青年，跟自己这种老油条相比，对方还太嫩了。
　　“倏~”王三刀的手中瞬间出现了一把匕首，在月光之下，这把匕首显得雪亮雪亮的，看起来很是瘆人，看到这种情况，就连倒在地上不断支支吾吾的左采莲都被吓得不敢出声了。
　　口中说着什么话，好像是让李东赶紧走，生怕李东会出现什么意外。
　　“嘿嘿~小子，还不滚蛋，非要吃刀子吗？”
　　手里面拿着一把刀子的王三刀，此刻显得更加肆无忌惮了，面对着眼前的李东，他显得更加有把握了。
　　“呵呵~谁吃刀子，还他妈不一定呢。”
　　李东有几斤几两，只有他自己知道，恐怕眼前的王三刀根本不清楚，一把匕首对于李东来说早已经不是什么威胁了。
　　之前的时候，李东可是面对着刘大海几个人的围攻的，还不照样将那些人打趴下了。
　　“小子，大爷今天就让你见见血。”
　　这样说着，王三刀猛然冲向李东，手中的寒光一闪，向着李东的腰间捅了过来，对方的速度不慢，一看就知道是那种经常打架闹事，练出来的那种莽夫。
　　原本李东还以为对方只是想要吓唬一下自己，把自己吓走之后，对方接着干事，可是却没有想到，对方竟然是来真的，竟然想直接把自己给划花了。
　　“你大爷的，你还来真的了，看来我今天是没有办法让你这么轻松的离开了。”
　　李东有点恼火了，他是被对方的狠劲给激怒了，这也逼迫着李东不得不下狠手了。
　　伴随着对方猛然冲着李东冲了过来，对方手上的那把匕首也快速的向着李东猛捅了过来，李东怎么可能会被对方的这股狠戾给吓到呢！
　　在对方猛然冲过来的时候，李东早已经是认准了时机，接着单手抓住去，一把抓住了对方的手臂，接着，李东猛然发力，用力将对方的手臂一拧。
　　“喀~”因为身体拥有的力量，早已经是远超凡人了，所以，这一下的用力李东将对方的手臂拧的直接变了形，手中的匕首更是把持不住的掉在地上了。
　　“啊……”
　　对方一声嘶吼，整个人的身体都差一点栽倒在地上面。
　　李东丝毫不在乎，在对方身体失去重心的一瞬间，李东飞起一脚直接踹在了对方的腰间，对方被李东这一股巨大的力量，直接踹了出去，狠狠的撞在旁边的一棵树上。
　　当对方顺着树缓缓的滑下来的时候，已经是疼的咬牙切齿了，连话都说不出来了。
　　李东捡起了地上面的那把匕首，缓缓的来到了王三刀的面前，看着对方现在这副狼狈样子，李东丝毫没有留情。
　　直接飞起一脚狠狠的踩向了对方下面的命根子。
　　“啊~”王三刀的声音显得异常凄惨，旁边的李东微微的蹲下来说道。
　　“王三刀啊，原本我还想这么放过你就算了，想不到，你还跟我来真的了，跟我动刀子，你这不是找死吗？我说过谁中刀子还不一定呢，你不是想捅我吗，现在看看是谁倒霉。”
　　王三刀原本疼的咬牙切齿的，再一听到李东这样一说，整个人强忍着疼痛，缓缓的睁开眼睛，一下子就看到了李东手中这把泛着寒光的匕首，顿时被吓得不轻。
　　“别……别杀我。”
　　王三刀已经是被彻底吓到了，被李东的气势给震慑住了。
　　“嘿嘿……我是不想捅你啊，可是刚才是你自己要求的，怎么？现在知道害怕了？你不觉得有点晚了吗。”
　　说话之后，李东嘿嘿一笑，也没有再给对方机会，手中的匕首猛然刺向了对方的腰间。
　　“噗~”这一刀李东并没有下狠手，他也知道，自己若是全力一刀的话，肯定就要了对方的命，自己不想惹太多麻烦，只想让对方受点教训就行了，因此，李东这一刀并没有用太多力。
　　不过，即便是没用太大力量，被匕首刺中之后，还是会感觉到非常疼。
　　“啊~救命啊，不要杀我啊，我知道错了，饶了我吧。”
　　感觉到身体强烈的疼痛之后，王三刀这才意识到对方不是跟自己开玩笑的，而是来真的，这才真的害怕了，声音当中带着无尽的恐怖，不断的求饶着。
　　“你以后要是还敢对采莲婶不利的话，记得今天晚上的教训，还有，以后你若是再敢招惹左采莲一家的事，我保证，你会比今天晚上痛苦一百倍。”
　　王三刀知道李东做事天不怕地不怕，只要是他说出来的事情，肯定就敢做，因此，当下的确是真的害怕了。
　　“放了我吧，我不敢了，以后你说什么我都听，我都不敢再犯事了。”
　　此刻的王三刀早已经是语无伦次了，说起话来也已经是颠三倒四了。
　　李东也知道，对方受伤之后，若是时间太久，恐怕会有生命危险，现在必须要放对方走，因此，当下说道。
　　“赶紧滚蛋吧。”
　　听到李东的这句话，对方一副如获大赦一般，飞快的离开了这里此刻，在小树林当中，就只剩下李东和被捆绑起来的左采莲了。
　　左采莲因为被对方撕烂了身上的几处衣服，现在整个人显得衣衫不整，几处地方都露出肉来，特别是胸前的关键部位，更是非常明显，两颗硕大丰圆的东西直接露了出来，看的李东都有点不好意思。
　　毕竟，李东跟左采莲之间，并没有太过于亲密的接触，因此，两个人之间还算是比较陌生的那种关系，可是偏偏现在的情况，就让两个有点不太熟悉的人，竟然是以这种令人害羞的方式见面。
　　即便李东是尝过女人身体滋味的人，对于妖娆性感的左采莲也有占有的想法，但是，现在这种情况之下，李东还必须要装作一副正人君子的样子，否则，自己在对方眼中的印象可能会扣分。
　　“采莲婶，你……你还好吧？”
　　李东也不敢正面现在的左采莲，只能是稍微有点背对着对方问道。
　　因为，一旦李东转过身来，肯定会看到对方那洁白的身体，以及那令人害羞的关键部位。
　　“呜呜……”
　　被捆住的左采莲，嘴巴也已经是被对方给封住了，因此，说不出话来，只能是发出这样的声音来。
　　“呃……”
　　一时间，李东也不知道该怎么办才好了。

第58章 只能用手来遮住
　　自己过去也不好，站在原地不动弹也不好，一时间让李东有点犯难了。
　　“采莲婶，要是你让我过去的话，就‘呜呜’两下，要是你自己能解开绳子的话，就‘呜’一下。”
　　对方不能说话，但是能听清楚李东的话。
　　“呜呜~”接着对方发出来了两声呜呜，李东也明白对方这是让自己过去，心里面稍微放松了一些之后，李东缓缓的向着对方走了过去。
　　不过，李东依然是不敢正眼看对方，依然是尽量捂着自己的眼睛，或者是看着下面，慢慢的向着对方走过去。
　　很快，当李东来到了对方身边的时候，已经是能够看到，对方一双白皙的长腿并排着出现在了自己的眼前，不过，李东依然是用手遮着自己的眼睛，尽量不去看对方胸前的那两团羞人的部位。
　　“婶子，我来救你了，要是有得罪的地方，你可别介意啊，我先把你嘴上的布条拿走，你要是同意的话就‘呜’两声。”
　　跟之前一样，对方没有反对，呜了两声表示自己同意了。
　　李东慢慢蹲下去，靠近了对方，然后慢慢的伸手向着对方嘴巴的方向伸了过去。
　　因为对方是正面坐在地上面，靠着一棵大树的，所以，当李东伸手的时候，就难免从对方胸前的敏感位置穿过去，虽然不至于碰到对方的胸口，但是，李东的眼睛却是难免瞟到对方胸前。
　　李东果然是没有躲开，即便是手捂着自己眼睛，从下面的缝隙当中，李东还是能够看到对方胸前那两团丰满。
　　“好美、好漂亮啊！”
　　李东在看到之后，只能是不断的发出这样子的感叹。
　　毕竟，左采莲年纪也不大，只有三十岁左右的样子，这个年纪的女人正是发育到了最为成熟的时候，身材和各方面都是非常的完美了，胸前两团硕大，就如同是等待着被采摘的水蜜桃一般，等待着被人咬一口。
　　看到这里之后，李东竟然一时间有点失神了，目光难以离开对方那丰硕的位置，伴随着李东的失神，李东原本伸出去的手这个时候，也是微微的停下来。
　　虽然时间很短，但还是能够让左采莲发觉到一丝异常。
　　“呜呜……”
　　对方又发出两声叫声，这是在不断的提醒着对方。
　　听到这样的叫声之后，李东这才意识到了自己的失态，继续伸手将对方嘴巴上面的布条拿了下来。
　　“啊！东子，快帮我解开手上的绳子。”
　　嘴巴重获自由之后，左采莲这才能发出自己的声音来，冲着李东说道。
　　李东微微点了点头，迅速的将对方手中的绳子解开了。
　　被解开绳子之后，左采莲第一时间用手捂住了自己胸口处的两团丰硕，然后用力的扯了扯被撕烂的衣服，想要将露出来的地方遮盖一下。
　　不过，因为刚才王三刀用力比较猛，早已经是将对方衣服撕得有点难以恢复看了，因此，即便是对方用力扯了扯，但还是不能够完全的遮挡住关键部位。
　　除非对方一直用手挡住胸前的部位，否则的话，一旦是松手，关键部位还是立刻就会漏出来的，这顿时让左采莲有点为难，只能是一直用手遮挡住关键部位。
　　但是，她肯定不可能一直这样挡住，他还有木盆，还有里面的衣服要洗，总不能是一直这样用手捂住吧。
　　“东子，真是让你笑话了，没有想到能遇到这种倒霉事，哎……幸好有你，否则的话，我肯定要被那个王三刀给……”
　　说到这里，左采莲也不敢再往下说了，也不敢继续往下想了。
　　“没事，采莲婶，你没事就好，这种事情只要是被我见到了，我肯定会去管的。”
　　说完之后，李东顿时觉得有点尴尬了，自己面对着一个用手捂着自己胸口的女人，不知道自己该离开呢，还是继续待下去，只能是说道。
　　“采莲婶，我看你也没事了，要是没什么事的话，我就先走了。”
　　说完之后，李东就准备转身离开了。
　　“啊！不要，不要走，先等一下。”
　　听到对方这样一说，李东顿时停下脚步，重新转过头来说道。
　　“婶子，你还有什么事吗？”
　　左采莲有点为难的说道。
　　“东子，你看我现在的情况还有办法出去见人吗？我现在的这身衣服，早已经是被王三刀那个混蛋给撕烂了，我……”
　　李东也知道，对方现在这个样子，肯定是没有办法出去了，毕竟，现在还有很多人在深水潭当中洗澡，路上也肯定会遇到不少人。
　　她总不能一直这样捂着自己的胸前吧。
　　“呃~婶子，你还有什么换的衣服吗，要是你现在这身衣服不行的话，你可以立刻换一身啊。”
　　李东倒是说的轻松，对方要是有换洗的衣服，就不会这么为难了，在木盆当中大部分都是别人的衣服，偏偏是没有一件她自己的上衣。
　　李东忽然想到了一个办法，就不知道对方能不能接受，当下则说道。
　　“婶子，要不这样吧，你既然没有能换的衣服，要是你不嫌我脏的话，我倒是可以将我的上衣脱给你穿，也能勉强从这里出去，反正我一个大老爷们的，不穿上衣也正常。”
　　李东的上衣是那种普通不过的白色T恤，穿在对方身上也不会显得太特别，也能够蒙混过关。
　　“东子，太谢谢你了。”
　　左采莲也没有拒绝，她也知道，除了这个办法，好像也没有更好的办法了，只能是勉强接受了。
　　“好，那我现在就把身上的衣服脱给你。”
　　这样说着，李东将衣服脱下来之后，递给了对方说道。
　　“婶子，你现在快去换下来吧。”
　　对方微微的点了点头，接过李东手中T恤之后，很快的来到了一处树丛后面，便已经是开始换衣服。
　　虽然，这个树丛很是茂盛，但是李东的眼睛在经过特殊的能力之后，早已经是发生了变异了，不但李东能够隐身，身体力量特别大、反应异常敏锐之外，李东的眼力也变得越来越好了，即便是在夜晚的时候，李东也能够看得一清二楚，跟在白天没有什么区别。
　　看着对方缓缓的将上衣脱去之后，树丛后面，一具若隐若现的曼妙身姿不断的搔首弄姿，让李东都看的都有点热血沸腾了起来。
　　下面的那根大鸟，也不自觉的硬了起来。
　　“怪不得采莲婶子能够让王三刀，日夜惦记着，这么好的身材和曲线，恐怕任何一个正常的男人都会有这样的冲动吧。”
　　李东这个时候，已经是能够了解王三刀的心情了。
　　伴随着对方脱去上衣之后，在树丛后面，李东能够看到一团白皙在不断的扭动着，然后将自己那件白色的T恤慢慢的穿了上去。
　　等对方走出来之后，李东有一种眼前一亮的感觉。
　　那件白色T恤穿在对方身上，依然是遮挡不住对方的好身材，尤其是胸前的部位，鼓鼓的，更加让人浮想联翩，想要窥探一下衣服后面的胸部到底有多大。
　　“这样行吗？”
　　左采莲有点不好意思的说道。
　　有点看呆的李东，点了点头说道。
　　“恩，行，没问题的。”
　　在得到了李东的答案之后，左采莲这才放心了不少，冲着李东一顿感谢。
　　“东子，我在这里先谢谢你了，你这一身衣服，我会很快给你洗干净之后，还给你的。”
　　李东也没有多说什么，等到对方离开之后，李东这才向着树林当中继续走去了。
　　因为李东知道，在树林当中，赵雪梅可是一直在等着自己的，要是自己不出现的话，恐怕对方会一直等着自己的。
　　很快，李东便已经是来到了两个人之前约定好的地方。
　　“雪梅婶，你在吗？”
　　李东低声的喊道，同时，眼睛不断的在四周寻找着。
　　李东现在的眼力不错，要是对方就在附近的话，李东能够迅速的发现对方，加上现在树林当中很可能有别人，因此，李东也不敢喊得声音太高，生怕被别人听到了。
　　伴随着李东的几声呼喊，很快，一个身影便已经是出现在了不远处的树林当中，李东定眼看去，正是赵雪梅，很显然对方也已经是听到了李东的声音。
　　“东子，是你吗？”
　　赵雪梅也生怕被别人听见，冲着李东低声的呼喊着。
　　“恩！是我。”
　　李东一边这样说着，一边向着赵雪梅走了过去，两个人终于是见面了。
　　“东子，你咋来的这么晚了，婶在这里等了你好久了，还以为你今天晚上没有看到那张纸条，还以为你不会来了呢。”
　　这样说着，赵雪梅的语气当中带着一丝的埋怨。
　　伴随着两个人之间的关系越来越近，李东发现，就连赵雪梅跟自己说话的方式都有点改变了，就好像是情人之间的那种语气。
　　除了情人之间，恐怕赵雪梅跟一般人之间的说话，都没有想李东这般的亲昵。
　　看到对方这幅风情万种的样子，李东忍不住嘿嘿一笑，一把将对方抱在了自己怀中，然后在对方的脸颊上面狠狠的亲了一口，一副调笑的说道。
　　“咋了，雪梅婶，你是不是有点着急了，还是下面已经是迫不及待了？”
　　面对着李东的调情，对方故作扭捏的推了李东一下，表现出小女人那种十分害羞的样子，让李东看的更是有点受不了了，恨不能现在就将对方摁在地上面，让地方彻底臣服在自己胯下。
　　加上之前的时候，李东受到了左采莲的刺激，特别是李东看到对方胸前那两团丰硕的时候，让李东内心当中早已经是热血沸腾了，现在见到了左采莲之后，更是不能自抑了。
　　一双大手狠狠的揉搓着对方那两团硕大的肉球，喃喃的说道。
　　“婶啊，我……我有点受不了了，我想现在就把你给日了。”
　　听到李东这么大胆直白的话，把赵雪梅臊的有点不知所措了，只是微微的低着头，也没有一丝一毫拒绝的意思，反倒是微微的点了点头。

第59章 丛林野战
　　很显然，听到李东这样一说，对方是愿意了。
　　看到对方点头之后，李东顿时感觉到心潮澎湃，自己从刚才开始，下面就已经是变硬了，感觉到难受的无法忍耐了，看到对方点头之后，李东哪能不明白。
　　当下将对方直接抱在自己怀中，在对方的嘴上狠狠的吻了下去。
　　两个人都显得有点激动、有点疯狂。
　　紧紧的抱在一起几乎是狂吻了起来，两张湿淋淋的嘴巴紧紧的黏在一起，两颗脑袋不断的旋转应承着对方。
　　李东的手在紧紧抱着对方的同时，已经开始胡乱在对方身上摸了起来，几乎对方整个身体上面所有敏感的部位，都被李东摸了一个遍，还在对方关键部位不断的把玩着。
　　躺在草丛中，被李东不断把玩着身体的敏感地方，身体更是抑制不住的抖动着，口中更想发出舒服的呻、吟声音，就已经是被李东的嘴巴再次堵住了。
　　很快，被挑拨的有点受不了的赵雪梅，这一次显得异常主动起来。
　　“东子，不……不行了，快点，我想要。”
　　一边这样说着，赵雪梅竟然主动的伸出手，抓向了李东下面早已经是硬的不行的那根大鸟，一下子抓到之后，赵雪梅激动的身体更是一阵抖动。
　　“好大啊，我好喜欢。”
　　赵雪梅表现的非常，整个人跟白天的赵雪梅，完全就是不同的两个人。
　　就连李东都没有想到，表面上看上去异常端庄，说话也是一本正经的赵雪梅，经过男人的调教之后，竟然在晚上完全变成了另外一幅样子，说出来的话，都是那种让人脸红心跳的话。
　　不过，此刻，早已经是被调教的有点发晕的赵雪梅，根本就不知道害臊是怎么回事了。
　　直接抓住李东下面的那东西，往自己身下面的洞穴靠近，想让李东狠狠的弄进去，李东被对方这番表现也弄的有点火急火燎的，直接就是提枪上阵了。
　　在一阵疯狂之后，两个人都是累的趴在了地上面，李东也感觉到原本火热的身体，变得好了一些。
　　被狠狠弄了一顿的赵雪梅，整个人躺在草丛当中，闭着眼睛，娇体横陈，一丝不挂躺在地上面，美的如同是原始社会的画面一般，让李东不由得心醉。
　　也就在这个时候，李东忽然发现，不远处有一男一女向着自己这边走了过来，若是李东和赵雪梅躺在原地不动的话，恐怕会被对方发现。
　　“不好，有人来了。”
　　李东低声冲着身边的赵雪梅说道，对方听到李东这话之后，也顿时清醒了一些，然后睁开眼睛，迅速的穿上了身上的衣服。
　　李东也没有犹豫，穿好衣服之后，带着赵雪梅准备离开这里。
　　“建立，什么事情，这么神神秘秘的，还非要带我到这里来才能说。”
　　忽然，那两个人开口说话了，李东虽然躲在一边，但是对方一开口，李东听得清清楚楚的，并且听到对方说话的口气，好像是村里面的副主任李二狗。
　　而另外一个人，极有可能就是徐建立，因为刚才对方是在喊‘徐建立’的名字的。
　　“舅舅，深水潭那边人多口杂，我怕这件事情被别人听到之后，一不小心就传出去了。”
　　双方隔的距离不算太远，加上李东在晚上的眼力也非常的厉害，因此，还是能够很清楚的看到说话的这两个人，正是村里面的副主任李二狗和他的外甥徐建立。
　　“这两个人鬼鬼祟祟的，到底想干什么？”
　　看到这两个人无论是动作还是说话都是非常诡异，让李东不由得心里面想道，同时，继续观察这两个人的举动。
　　“建立，啥事啊？赶紧说说吧。”
　　李二狗有点不耐烦的问道。
　　“舅舅，那李东之前的时候，不是曾经在村委会上面闹事，说是他家的鱼苗培养出个头大的黄花鱼，还说要跟村里面的鱼苗比一比，这件事不是双方打赌了吗，我倒是有办法让李东认输，让李东在这次打赌当中颜面丢尽，还要赔偿别人的损失。”
　　听到徐建立这样一说，旁边的李二狗当下有点惊异的问道。
　　“怎么？你有办法？”
　　徐建立嘿嘿一笑，并没有直接回答，而是说道。
　　“舅舅，我当然有办法了。”
　　这样说着，徐建立将一瓶东西递给了对方，然后说道。
　　“这可是好东西啊，保证你能用得着。”
　　李二狗接过来之后看了看，当看清楚上面写的那行小字的时候，终于是明白了这瓶药的作用，便放到自己口袋里面，嘿嘿一笑说道。
　　“好好，有了这东西，我保证让李东这小子，连自己怎么输的都不知道。”
　　两个人又说了一番话之后，这才离开了这片小树林，不过，两个人之间的对话，却被李东完完全全的听在耳中了。
　　从徐建立和李二狗之间的对话当中，李东就能听出来，两个人好像是在针对自己商量着某件事情，这件事情很有可能是跟打赌的事情有关系。
　　加上徐建立给了李二狗一个奇怪的小瓶子，不由得让李东联想到，这小瓶子里面很有可能装着某种东西，这让李东更加好奇了起来。
　　李东也知道，徐建立这家伙，为了报复自己，恐怕什么事情都能干得出来，这件事情正好让对方抓住了把柄。
　　“那小瓶子里面到底是什么东西？好像是挺神秘的样子啊。”
　　李东喃喃的说道，心里面有了一定的判断了，也有了一定的防备，至少让李东知道，徐建立、李二狗在暗中想要搞点小动作。
　　“想要暗中陷害我？好……我倒是想看看，你们能干出什么缺德事情来。”
　　一边这样想着，李东便已经是注意上了李二狗和徐建立两个人。
　　这两个人边走边说，很快便已经是消失在黑暗的夜色当中了，李东也没有继续跟踪这两个人，转而是来到了深水潭的方向。
　　毕竟，刚才的时候，跟赵雪梅在丛林当中经过了一番‘激战’，现在早已经是浑身湿淋淋的，衣服黏在身上的感觉也是很难受，让他不得不来洗个澡。
　　脱掉了身上的衣服之后，‘噗通’一声跳入到了清凉的水中，瞬间感觉到全身舒服，被凉爽的感觉包围着，四肢百骸都为之一震。
　　深水潭这边有不少的人在洗澡，李东在深水潭西边，那些人大部分都在深水潭东边，李东跟对方正好隔着中间的深水区。
　　“啊……我的衣服被水冲走了，谁帮我捞回来？”
　　伴随着一个女人的声音从东边传来，河边上有人游着泳，向着深水的方向游了过去，想要将对方被冲走的衣服捞回来。
　　不过，因为这深水潭毕竟是流动的水流，平时可能看不出来，但若是将一件能漂浮在上面的东西放在水上，就能发现水流很快就会冲走。
　　“小心一点，那里水太深了。”
　　那个原本往里面游动的身影，在听到这句话之后，顿时显得有点犹豫了，也不再敢继续往前游了。
　　岸边上洗衣服的那个人，显得有点着急了，毕竟，自己的衣服一不小心就被冲走了，若是不捞回来的话，很有可能就没了。
　　一般来这边洗澡的人，也只敢在浅水区域洗澡游泳，并不敢真正的来到深水区游泳，一是因为深水区的水深，到底有多深，谁都说不清楚。
　　二来，深水区还有一个传说，那就是深水区下面有一个巨大的漩涡，专门吸人，只要是有人敢在漩涡上面游过，就会被水底下巨大的漩涡吸进去，没有任何生还的机会。
　　加上这个深水潭，几乎每年都会有人在里面淹死，更加让不少人感觉到恐怖异常了。
　　因此，那个原本去捞衣服的人，才会半路停了下来，不敢继续往前。
　　这一幕却被岸对面的李东看到了，只见水面上一个黑色的东西漂浮着，随时都能沉下去，看到这里之后，李东也没有多想什么，快速的向着那黑色的东西游了过去。
　　抓到之后，向着河对岸游去。
　　“田妮姐，这是你的衣服吧？”
　　李东抓着手上的衣服，递给了河岸上的田妮。
　　这个田妮倒是没有想到，李东竟然胆子这么大，也不怕深水潭中间吸人，竟然把自己差点冲走的衣服抓了回来，当下冲着李东露出来了一个感激的笑容。
　　“东子，真是谢谢你了。”
　　“呵呵，没事。”
　　这个田妮是村里面的留守女人，她老公常年在外打工，只剩下她在家里面照顾生病的婆婆，至今还没有小孩，据说她男人下面有问题，一直怀不上孕。
　　“东子，那深水潭中间，没有吸人吧？”
　　田妮当然一直相信这个传说，认为只要是在中间游过的人，都会被潭底的漩涡吸进去，这才有点关心的问道。
　　“田妮姐，你看我现在也没什么事，应该不会吸人吧。”
　　李东也不太确定，但是，李东在刚才的时候却分明感觉到不对劲，特别是当他游到深水潭中间的时候，的确是感觉到双腿发沉，感觉到双腿上面好像是被绑上了石头一样的沉重。
　　隐隐感觉到自己身体有点往下沉，不过，李东还是凭借着自己超强的力量和身体素质，硬生生的游了过来。
　　若是身体素质不好，或者是游泳技术不好的人，游到深水潭的区域，还真有可能被一股莫名的力量吸下去。

第60章 留守女人心事多
　　“真是谢谢你了，要不是你，我这件衣服恐怕就要被水流冲走了。”
　　乡下人跟城里人不一样，乡下人一般都比较节省，一年到头也没有几件衣服，一旦是丢失了一件衣服，等于是很大的一件事。
　　“呵呵，没事就好。”
　　李东也没有多说什么，捧着水洗了一下自己的身子之后，开始在水中搓洗自己的衣服，来这边洗澡的人，很多都是一块把自己身上的衣服给洗了，显得很是方便。
　　“呀！东子，你这样洗衣服可洗不干净啊，要不让姐给你洗洗吧，正好我这里有洗衣皂。”
　　一边这样说着，田妮将自己手上的一个橘色的洗衣皂拿在手上，一般乡下人，能用上这种洗衣皂已经是一件很奢侈的事情了。
　　李东也没有犹豫，搓了几下之后，便将手中的衣服递给了岸上的田妮说道。
　　“田妮姐，可真是谢谢你了。”
　　“嗨，有啥好谢的，你帮我把衣服捞回来了，我给你洗衣服也是应该的。”
　　李东现在就在浅水区的地方，距离田妮倒是很近，但是李东一直蹲在水下面，也不敢站起来，因为，一旦是站起来的话，自己的身体就很有可能直接暴露了。
　　伴随着夜色逐渐灰暗下来，深水潭这边洗澡的人已经是陆陆续续的走的差不多了，还剩下几个人正在水里面洗着身子，看样子也要准备离开了。
　　李东蹲在水里面，也不敢出来，就等着田妮把自己的衣服洗好了，只能是有点无聊的问道。
　　“田妮姐，我哥一直没回来吗？”
　　李东口中的‘哥’便是田妮那个一直在外面打工的老公。
　　“哎！别提他的，一提到他我就生气，常年不回家，也不往家寄钱，我现在是一肚子怨气啊。”
　　听到田妮这样一说，李东心里面很清楚，看起来田妮的老公跟村里人说的差不多，应该是一直没有回家，一直在外面打工。
　　“做女人真苦啊，整天在家里面等着自己的男人回来，可他就是不会来，还不知道有没有在外面找小三呢。”
　　听到田妮这样一说，李东差一点忍不住笑了出来，心说，这个田妮还真是什么都敢说啊，连这种事情都敢乱说，不知道是不是真的。
　　“东子，姐这样跟你说，你可能会暗地里面笑话姐，可是姐也没有办法啊，现在的男人，只要是一旦出去了，心就变野了，想收都收不会来了。”
　　李东听到田妮这样自言自语的说着，也不插话，只是这样子听着，感觉到这个田妮好像是一肚子怨气撒不出来，好不容易找到了一个能听自己讲话的人，这才会滔滔不绝的讲个不停。
　　“田妮姐，你是不是对我哥，有挺多的怨气啊？”
　　李东试探着问道，对方毫不掩饰的点了点头，李东一副诚恳模样的说道。
　　“田妮姐，我看你好像是有很多话要说，我看这天色有点晚了，好像要下雨了，要不改天你若是愿意的话，我可以听你说个不停，我倒是也想知道哥在外面到底在忙什么？”
　　李东这样说，一边故作一副好奇的样子。
　　听到李东这样一说，田妮果真是点了点头说道。
　　“东子啊，你能听姐在你面前唠叨，我就已经是很满足了，你要真是想知道你哥在外面到底忙什么，改天你倒可以来我家，我给你专门讲讲，反正这些话，我藏在肚子里面，都快把我给憋死了。”
　　李东现在对于女人的心思把握，越来越到位了。
　　他知道田妮常年一个人在家，肯定有很多话要说，偏偏有没有人肯听她说，那些来找她的男人，哪个不是为了贪图她的美色，根本不可能坐下来安静的听她讲话。
　　李东这样一说，无疑于是正中了对方的心思了。
　　“好好，要是田妮姐不嫌的话，我改天一定到田妮姐家中。”
　　田妮对于李东的印象也不错，特别是今天晚上，她看到李东能够不顾自己的安危，帮她把快冲走的衣服捞回来，对于李东更加看中了几分。
　　“不嫌不嫌，我家里面只有一个老人，还嫌什么啊。”
　　两个人说话的时间，田妮已经是把李东的衣服给洗好了，李东就在水中把衣服穿上了，然后湿淋淋的走上了岸，反正是夏天，李东也不怕冷，这样穿着也不觉得难受。
　　不过，李东却没有注意到，这衣服湿淋淋的，倒是很贴身，李东一穿上之后，整个衣服就紧紧的贴在了李东身上。
　　身体某些鼓起的部位，顿时凸显了出来。
　　李东没有发现，但是站在他面前的田妮却是看的一清二楚的。
　　“东子，你……”
　　田妮这样一边说着，一边指了指李东下面的裤子。
　　李东有点奇怪的低头一看，这才发现，自己裤裆部位，竟然是被顶的老高，双腿中间的那玩意显得异常明显。
　　赶紧的用手拽了拽自己的衣服，把那鼓起的地方整理了一下，这才稍微好了一点。
　　“田妮姐，这样好点了吗？反正大晚上的，也没有什么人看到。”
　　李东倒是毫不在意，听到李东这样一问，田妮果然是很听话，竟然是转过头来，重新打量了一下李东下面的部位，发现好了很多，她这才微微的点了点头。
　　不过，她还是因为自己的举动，感觉到有点尴尬，脸色竟然稍微红润了一些，幸好是晚上，李东也没有发觉对方的异常。
　　“田妮姐，你也早点回去吧，我要走了。”
　　“恩！”
　　田妮回答了一声之后，看着李东离开之后，这才想起刚才的画面，特别是看到李东下面顶起来的画面之后，让她的心里面有一种异样的感觉。
　　或许是好长时间没有碰男人了，田妮现在一见到男人下面的命根子，竟然有一种本能的害羞，脸颊不自觉的红润。
　　“今天这是咋了？一见到不该看见的东西，就感觉到脸红心跳的厉害呢？难道是自己真的缺个好男人了？”
　　田妮嘴上不敢说出来，但是心里面却是这样子的想道。
　　等到李东离开了一段时间之后，她还在原地呆呆的看着李东离去的方向，心里面竟然是感觉到有点空落落的，想着自己的男人常年不回来，心里面就有点戚戚然。
　　叹了一口气之后，她才端起地上面的木盆，慢慢的离开了这里李东在离开深水潭之后，就向着自家的方向走去，很快就已经是来到了自家的门前面。
　　忽然，李东眼光锐利的发现，有两个人影鬼鬼祟祟的出现在了自家的门前面，李东的家周围全部都是被木头杂草围起来的，并没有多高，只是这些木头周围全部都是刺，好让别人不敢靠近。
　　其中一个人靠近之后，找个一个地方，竟然是拨开了一道缝隙，然后一个闪身钻了进去，动作显得很是利索熟练。
　　另外一个人看到里面那个人进去之后，也跟随着对方钻了进去。
　　两个人现在都钻到了李东的家里面去了。
　　“吗的，这两个混蛋是干什么的？竟然趁着我不在家，偷偷的来到了我的家里面，不会是来我家里面偷东西的吧。”
　　虽然南远渔港上面民风朴实，但还是有不少人行为不轨，经常是干一些偷鸡摸狗的事情，联想到这里之后，李东也不敢犹豫，快速的向着自家的方向而去。
　　跟随在两个人后面的李东，并没有直接冲上去，而是选择了一直跟随后面，想要看看这两个人到底想干什么。
　　这两个人并没有进入到房间里面，而是选择在外面一直徘徊着，看样子是想要看看家里面有没有人存在，要是没有人存在的话，两个人便可以大展手脚了。
　　“舅舅，那李东还没有回来，我在深水潭的地方看到过他，嘿嘿……想必现在不在家。”
　　其中一个人低声说道。
　　虽然声音很低，但还是被李东听在耳朵当中了，这个声音很熟悉，加上对方身形比较高，让李东一下子就猜到这两个人是谁了。
　　说话的人正是徐建立，而另外一个人很显然就是他的舅舅李二狗，李东倒是没有想到，这两个人竟然真的来到了自己家中。
　　之前的时候，李东可是在树林当中偷听过两个人的对话了，也知道他们两个人想要针对自己的鱼苗做手脚，联想到李二狗手中的那个小瓶子，李东心中已经是有了七、八分的猜测了。
　　那小瓶子当中很可能装着什么东西，对自己培养的鱼苗有极大的害处，甚至是毒药，直接将鱼苗毒死。
　　“舅舅，找到李东培养鱼苗的地方了吗？”
　　徐建立继续低声说道：“我正在找，你去门口的位置看着，帮我随时查看着李东是不是回来了，我自己过去就行了。”
　　徐建立点了点头，重新来到了门口的位置，往外面不断的张望着。
　　李东现在就藏在一角，别人根本就发现不了他的存在，加上他现在随时都能隐身，别人想要发现他是根本不可能的事情。
　　徐建立和李二狗，两个人分开之后，李东感觉到自己动手的机会来了，自己可以一个个的解决掉这两个人。
　　首先李东要解决的是李二狗，毕竟他的手中拿着小瓶子，心中这样想着，李东很快的向着李二狗所在的方向而去了。

第61章 欣赏影片
　　这个李二狗在李东后院里面查看了之后，终于是发现了用于培养鱼苗的小鱼塘，缓步的向着小鱼塘的方向走了过去。
　　“哼~这瓶药水一旦是倒进去之后，恐怕暂时不会死，过两天会一点点的全部死掉。”
　　低声说着，李二狗就开始从口袋里面掏出那个小瓶子。
　　‘彭~’也就在李二狗正在身上翻找的时候，猛然感觉到脑袋上面传来一阵闷响，接着，他感觉到眼前一花，整个人已经是昏倒了下去。
　　很显然，这一下正是李东用手中的石头砸的，对方根本连怎么回事都不知道，也没有看到李东，直接昏了过去。
　　看到对方晕过去之后，李东当下从对方的身上很快的翻找出来了小瓶子，发现小瓶子里面装着透明的白色液体，看不出是什么东西，但是凑到鼻子上面一闻，便能闻到一股有点刺鼻的味道。
　　“你大爷的，一闻就知道这是一瓶毒药，还想把我的鱼苗给毒死，我就先让你尝尝。”
　　这样说着，李东将对方的嘴巴打开，将小瓶当中的药给对方灌下去了一些，剩下的那些就留给徐建立了。
　　李东知道，既然鱼苗当下不会死，这就说明这种药的毒性不是很强，是一种很弱的慢性药，对于人来说也不会有多大的毒性，不会把人给毒死，只会让人产生一些副作用和不良反应而已。
　　接着，李东施展了隐身术，很快向着徐建立的方向而去。
　　徐建立根本就不可能注意到，有人向着自己这边靠近过来，他还在不断的往外张望着，在观察着李东的情况，看看对方到底来了没有。
　　“来了没有？”
　　李东低声说道，徐建立还以为是他舅舅在问他，下意识的回答道。
　　“没有，还没有看见人。”
　　李东嘴角挂起一丝微笑，手中的砖头再次毫不留情的砸下去，‘碰’的一声，对方同样是被李东给直接砸晕了。
　　跟之前一样，李东将剩下的那些药，给徐建立全部喝了下去，两个人就这样被李东给暗算了。
　　过了半个钟头之后，当这两人醒来之后，只感觉到头痛欲裂，胸口处有一种想要吐的感觉，徐建立看了看周围，依然是天色很黑，也顾不得思考刚才发生了什么事情，便开始寻找他舅舅。
　　两个人倒是都醒了过来，也没有什么大碍，虽然心里面有点疑惑，刚才发生了什么事情，但是两个人很显然也想不明白，只能是暂时先离开这里再说。
　　李东一直在暗中注意他们，看到他们离开之后，李东这才放心了不少，至少表示两个人都没有什么大碍。
　　李东可不想搞出人命来，那样就真的得不偿失了。
　　“舅舅，刚才发生什么事情了？”
　　徐建立现在还是头晕，有点不解的问道，在晕过去之后，他可是听到了有人再跟他说话的，徐建立一直认为跟他说话的那个声音就是他舅舅，这才会有点奇怪的问道。
　　“你问我，我咋知道啊，刚才我也不知道发生什么事情了，就感觉到被人给砸了一下。”
　　徐建立顿时感觉到有点瘆的慌，一联想到之前在王燕的卫生所里面发生的‘闹鬼’的事情，顿时让徐建立忍不住身体微微抖了一下，感觉到毛骨悚然。
　　这个徐建立虽然做事挺混的，但是他就是胆小怕鬼，这是他的一大弱点，并且他非常相信这动东西的存在，甚至有时候夜晚一个人，都不敢从坟地附近经过。
　　“舅舅，不会是李东家里面也闹鬼吧？我可是一直看守门口的，也没有见到李东回来啊，不可能是李东做的。”
　　听到徐建立这样一说，旁边的李二狗抽了一口气，他虽然想说不相信这东西，但是内心里面却是有点相信的，有些疑问的说道。
　　“不知道啊！”
　　“舅舅，你忘了，咱们南远渔港有很多的传统的，比如很多人在自家鱼塘附近摆上祭灵，招小鬼来给自家看鱼塘，咱们这一次说不定就碰上鬼了。”
　　徐建立说的头头是道的，就连身边的李二狗都不得不相信了，两个人一路心中非常的恐慌，老以为是遇到鬼了，倒是没有怀疑这件事情是李东干的。
　　躲在一边的李东，在看到两个人离开之后，这才重新回到了房间当中。
　　打开灯的时候，发现柳秀艳竟然还没有睡，正穿着一件类似于睡衣一般的衣服坐在床上，手上还拿着一把菜刀，把李东给吓了一跳。
　　平时来说，这个时候，柳秀艳早应该是睡下了，加上今晚上柳秀艳自我安慰了一顿，早已经是疲惫不堪了，可现在她竟然还没有睡。
　　“秀艳婶，你咋还没有睡呢？”
　　李东有点惊讶的问道，柳秀艳坐在床上淡淡的说道。
　　“东子，你可算是回来了，刚才的时候，我发现外面有声音，就往外面看了看，就看到了两个身影，我以为是家里面招贼了，也不敢出去，也不敢开灯，我就摸起厨房里面的菜刀生怕他们进来。”
　　听到柳秀艳这样一说，李东也知道，她肯定是看到了徐建立和李二狗了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“秀艳婶，现在没事了，那两个人已经是走了，我看他们再也不敢回来了，你就安心的睡觉吧。”
　　柳秀艳也没有多问什么，只是说道。
　　“你回来就好了。”
　　李东有安抚了对方一番之后，柳秀艳这才算是安心了下来，躺在床上睡去了。
　　李东回到了自己的房间当中，躺在床上翻来覆去的感觉到有点睡不着觉，心里面一直在想着今晚上看到的事情。
　　今天晚上，李东可是偶然发现了柳秀艳在厨房里面的自我安慰，那根有点粗大的黄瓜，在对方身体内进进出出的，地上面更是湿了一滩。
　　那有点发的场面以及无比旖旎的画面，在李东的脑海当中久久难忘。
　　自己何曾不想做那根黄花呢？
　　这让李东忍不住浮想联翩，李东虽然见识过女人的身体了，但却还是第一次见到女人自我安慰的画面，还是用一根粗大的黄瓜，就更加没有见过了。
　　“幸好，自己用手机录了下来，否则光看看怎么会过瘾呢？”
　　心中这样想着，李东飞快的从自己身上掏出来了那只手机，这只手机虽然自己不常用，但是在关键时候可是起到了重要作用了，将这么珍贵的面画全部录了下来。
　　正好这个时候，李东感觉到无聊异常，不如拿出来重新欣赏一番。
　　“啊~”手机当中猛然传来了一个声音，这个声音很大，把李东给吓了一大跳。
　　因为手机是声音外放的，李东压根忘了插上耳机了，一瞬间，声音直接就播放了出来。
　　要知道，李东所在的房间，跟柳秀艳的房间只有一墙之隔，中间还有一扇门，不过那扇门并不存在，只用一个布帘子挡住。
　　房间里面有任何声音，恐怕第一时间就能传到外面去，外面的人也能很清楚的听到。
　　李东慌慌张张的赶紧把录像关掉了，声音这才消失不见了。
　　不过，李东也感觉到非常尴尬，毕竟，即便是自己关掉了声音，刚才的声音肯定是清晰的传到了柳秀艳的耳朵当中了。
　　“靠，自己真是大意了，怎么能忘了这么关键的事情呢。”
　　原本是想要自己偷偷欣赏的，竟然一不小心公放了出来，让隔壁的柳秀艳也听到了这个声音，要知道，这个声音正是对方舒坦时候喊出来的声音，对方怎么可能会听不出来呢。
　　李东悄无声息的下床，透过布帘子，想要看看外面的柳秀艳有什么反应，轻微扒开一点点布帘子之后，李东瞄上去，发现躺在床上面的柳秀艳，背对着自己，根本就没有任何反应，好像是一副睡着的样子。
　　这顿时让李东稍微放心了一些。
　　“幸好对方反应不大，不知道对方是不是睡着了，还是假装睡着？”
　　看完之后，李东也就没有继续查看对方，放下布帘子之后，李东悄无声息的上了床，躺在床上继续观赏着手机当中录下来的影片。
　　一边这样看着，李东越发的感觉到自己身体下面，不自觉的硬了起来。
　　虽然之前的时候，李东跟赵雪梅在野外发生了‘野战’，但是李东身体强悍，下面的那玩意的功能也异常的强大，即便是干完那事之后，李东依然能够硬起来，现在就算再给他一个女人，他照样能够弄得对方跪地求饶。
　　这也是李东越来越神奇的地方。
　　拿在手机，反复的欣赏了好几遍，李东越发的感觉到女人若是发起来，恐怕会完全变成了另外一个人，完全变成了那种索求无度的女人。
　　不过，李东就是喜欢这样子的女人，越主动越风越好。
　　“啊……东子，有虫子。”
　　也就在这个时候，外面的柳秀艳一声惊呼，把原本正在欣赏影片的李东吓了一跳，顿时扔掉了手机之后很快的来到了柳秀艳的房间当中。
　　打开灯之后，看到柳秀艳早已经是从床上跳了下来，身上只穿了一件很薄的外套，下面的粉色秀裤隐约可见。
　　一边不断的怕打着身上的虫子，显得很是紧张。
　　“秀艳婶，怎么了？让我看看。”
　　这样说着，李东率先来到了床边上，看看到底是怎么回事。

第62章 秘密被发现了
　　这一看李东才发现，原来是蚂蚁搬家，加上床上有一些甜的东西，正是这些蚂蚁最喜欢的，因此，一不小心，床上便招来了不少的蚂蚁。
　　“好多的蚂蚁啊，看来是床下面有蚂蚁洞啊，这样没法睡了。”
　　一边这样说着，李东找来扫帚开始打扫起来，不过床上的蚂蚁早已经是爬了很多了，根本就打扫不干净，打扫完之后，很快就有蚂蚁从下面钻出来。
　　“看来只能是把这些被子全部晾出去了，这没法睡了，一躺上去就是蚂蚁。”
　　旁边的柳秀艳最害怕这种小东西，何况，南远渔港较为偏僻，这里的蚂蚁跟一般的蚂蚁不同，它们咬人很疼、比蚊子咬人都厉害。
　　这样一边说着，李东便将这些被子全部晾了出去，反正这些被子暂时是没有办法盖了。
　　很快，李东便已经是将床上面所有的被子全部拿了出去，晾在外面的支架上面了。
　　“秀艳婶，要不你去我房间里面睡吧，我在外面将就一晚上就行。”
　　李东作为一个男人，总不能让柳秀艳在外面睡床板子吧，只能是先把自己的床位让给对方住一晚上，自己在外面房间讲究着过一夜。
　　“可你怎么办啊？”
　　柳秀艳皱着眉头有点为难的问道，李东嘿嘿一笑说道。
　　“你就别管我了，我怎么着都能过一晚上，你快点去吧。”
　　这样说着，李东也没有犹豫，把柳秀艳让到了自己的房间当中，抱着小孩子也放在了床上。
　　“你早点睡吧。”
　　这样说完之后，李东便已经是准备离开了，刚一走到门口的位置，却被坐在床上的柳秀艳喊住了。
　　“东子，你的东西。”
　　一边这样说着，柳秀艳便伸手抓向了李东仍在床上的手机。
　　李东在刚才出去的时候，因为有点着急，并没有关掉手机当中的影片，也忘了随手拿走了，现在手机当中还在播放着李东录下来的影片。
　　一瞬间，李东明白了过来，若是对方发现的话，自己可就真的糗大了，猛然转过身来说道。
　　“对对，我的东西。”
　　快步走到柳秀艳身边，刚想拿过来，却被柳秀艳拿在手中，一脸茫然的看着李东，然后转头看向手机当中正在播放的影片。
　　这一看柳秀艳顿时感觉到羞愧难当，手机当中正在播放的影片，正是她在厨房当中自我安慰的画面，她无论如何都没有想到，这么私密的事情，竟然被李东给发现了，还用手机给录了下来。
　　更加让她有点接受不了的是，刚才躺在床上的李东，很显然正在欣赏着手机当中的影片，欣赏着她自我安慰的嘲。
　　“这个……秀艳婶，我……”
　　看到柳秀艳已经是发现了自己的秘密，李东也知道自己再怎么隐瞒都瞒不住了，只能是有点不好意思的说不出话来，一时间李东也不知道该怎么说，好像是说什么都不对。
　　“东子，你什么时候，发现我在厨房里面的？”
　　柳秀艳当然不知道李东是如何发现自己的，因为那个时候，她可是看到李东明明离开了。
　　“秀艳婶，因为我……我忽然想起来了一件事情，所以，出去之后又转回来了，这才无意当中发现了，我真的不知道你在厨房，你要是在意的话，我现在就把录像给删了。”
　　这样说着，李东拿过手机，就要把这段影片给删除掉。
　　听到李东这样一说，柳秀艳反倒是心里面无比矛盾了起来，她虽然不想让李东发现自己在厨房里面的秘密，但是她也知道，李东这个年纪的男生，正是到了心理活动旺盛，欲望强烈的时候了。
　　要是没有办法获得缓解，获得发泄，很有可能憋出毛病来，而他手机上面的影片，无疑正是对方用来发泄的好东西，看过之后很有可能便自己发泄出来了。
　　“慢着，东子，你……你还是别删了。”
　　柳秀艳终于是有点犹豫的这样说道，这样说完之后，柳秀艳也顿时感觉到有点不好意思了，虽然，他没有明说，但是她的意思却是很明确的，那就是留着手机上面的影片，以后可以用来自己安慰。
　　不过，柳秀艳一想到，以后李东很有可能，拿着自己作为自我安慰的对象，当下感觉到有点害臊，脖子都有点发烫了。
　　“好，秀艳婶，我就不删了。”
　　李东原本就不想删掉，听到对方这样一说，李东当然是求之不得了，这样一边说着，李东便将手中的手机装到了口袋当中。
　　一时间，两个人一个站在当下，一个坐在床上面，气氛一时间显得有点尴尬。
　　“东子，你会不会笑话婶啊？”
　　忽然，坐在床上的柳秀艳问出来了这样一个问题，说这话的时候，柳秀艳依然是低着头，也不敢抬起头来。
　　“秀艳婶，你这是说啥呢？咱们都是有正常需求的男女，有那方面的需求也是很正常的，何况，秀艳婶身边也没有一个男人，所以……我能理解。”
　　李东这个时候，很想要上前去抱抱秀艳婶，好好的安慰对方一番，但是他也不知道对方会不会接受，只能是站在当下一动不动的说道。
　　“不是，婶的意思是，婶用一根黄瓜蹭来蹭去，会不会让东子你笑话？”
　　李东没有想到，柳秀艳会说出这样的话来，不过，听到对方这样一说，李东忍不住又联想到了今天晚上发生的一切，柳秀艳在厨房当中的表现，再次在李东脑海当中回想起来了，让李东顿时感觉到浑身燥热。
　　“秀艳婶，不论你在我面前做什么，我都不会笑话你的。”
　　李东说的是实话，他现在对于柳秀艳有一种特殊的感情，无论对方表现的多么，自己只会欣赏，绝对不会耻笑对方。
　　“秀艳婶，你就不要想太多了，那你还是睡觉吧，我就在外面。”
　　李东下面那根大鸟早已经是挺立起来了，他生怕自己在柳秀艳的面前把控不住，只能是赶紧离开这里，好让自己稍微冷静一下。
　　从柳秀艳的房间出来之后，李东这才稍微冷静了一些，却依然是感觉到自己全身燥热难耐，好像是周围有一团火在烘烤着自己一样。
　　“好热啊。”
　　李东低声说了一句之后，整个人已经是来到了门外的院子当中，他现在必须要冷静一点，很快的来到了院子当中。
　　李东打了一桶凉水，从自己头上整个浇了下来，冰凉彻骨的水浇下来之后，让李东稍微感觉到浑身冷静了一些，身体原本的滚烫也变得舒服了很多。
　　一直在房间之内的柳秀艳，也没有躺下来睡觉，一直在看着院子当中的李东，看到李东将一桶水从头浇下来的时候，柳秀艳微微的皱了皱眉头，咬了一下自己的嘴唇，好像是做着什么艰难的决定一般。
　　“东子，婶让你这么难受，婶会再帮你一次的。”
　　说完之后，柳秀艳这才躺在床上，不知道在想着什么。
　　院子当中的李东，在感觉到舒服了一些之后，这才重新回到房间之内，用几块木板临时搭成了一张床，然后躺在上面，虽然不是很好受，但是也只能讲究一晚上了。
　　第二天醒来。
　　李东感觉到全身异常难受，勉强的睁开眼睛之后，这发现柳秀艳正在自己身边看着自己，脸上带着一丝笑容，顿时把李东给吓了一跳。
　　“秀艳婶，你早就醒了？”
　　柳秀艳看着躺在木板上面的李东说道。
　　“东子，昨天晚上肯定睡得不好吧，我给你做了早饭，反正今天也没有什么事，你吃饭之后，就躺床上再睡一会儿，那样会好受一点。”
　　柳秀艳还挺知道关心人的，李东今天晚上睡得的确很累，身体的骨头都酸的要死，就好像是熬夜很晚没有睡觉的感觉，必须要再睡一下才行。
　　当下点了点头说道：“好好。”
　　李东在吃过早饭之后，倒是没有着急的躺在穿上睡觉，而是先看了看自己在院子池塘当中养的鱼苗，给鱼苗喂过食料之后，发现这些鱼苗的长势都很正常之后，这才安心的回到房间当中，重新躺在床上准备睡一下。
　　可是，当李东刚一躺下之后，柳秀艳就已经是走了进来。
　　“东子，昨天晚上你躺在这么硬的木板上面睡觉，肯定很难受吧，我来帮你稍微按摩一下，让你的骨头和肌肉稍微舒服一点。”
　　说实话，李东昨天晚上睡得的确是很累，醒来的时候，都感觉到自己的手臂都麻的失去知觉了，骨头关节更是很难受，听到对方这样一说，李东点了点头，当然是求之不得了。
　　柳秀艳一边这样说着，果真是来到了李东的床边，然后脱掉鞋子之后，直接来到了李东的床上。
　　此刻的李东，是脸朝下趴在床上面的，这样一来舒服一点，还可以让对方帮自己按摩到关键的部位。
　　躺好之后，柳秀艳就真的坐在了李东的旁边，然后手法熟练的开始帮李东按摩起来，让李东舒服的差一点呻吟出来。

第63章 大腿内侧
　　“秀艳婶，你的手法真是非常纯熟啊，好像是学过一样。”
　　李东躺在床上，舒服的调侃道，柳秀艳笑了笑说道。
　　“以前有第一个男人的时候，我就每天给他按摩，好让他出海回来之后，感觉到舒服一点，就这样自己琢磨出来的。”
　　“哎！秀艳婶的手法这么熟练，谁要是做你的男人，天天享受这样的按摩，还真是一件幸福的事情啊。”
　　李东无意间随口说道，并没有太在意，不过，这句话听到柳秀艳的耳朵当中，却感觉到有点不一样，好像是在暗示被她按摩的人就是她的男人一样。
　　而现在被按摩的正是李东，这让柳秀艳脸色微微红润，也不知道想到了什么。
　　“东子，要是喜欢的话，我天天给你按摩，天天让你舒服。”
　　听到对方这席话，李东感觉到自己心都快被对方给融化了，这句话说出来之后，李东只感觉到心里面甜滋滋的，好像是吃了蜂蜜一般。
　　特别是‘天天让你舒服’这句话，好像是在暗示着什么一样。
　　这样说完之后，柳秀艳竟然是身体慢慢挪动着，坐在了李东的腰间，让李东顿时感觉到一股巨大的丰圆柔软，紧紧的碰触到了自己的腰部。
　　“东子，我看你的腰部关节比较硬，我帮你压一压，让你舒服一些。”
　　一边这样说着，柳秀艳的屁股竟然在李东的腰部不断的用力下压，同时，一双手也在李东脖子上面用力的按压着，让李东感觉到十分的舒服。
　　腰间那股柔软的感觉传来，让李东不自觉的心中痒痒的，一种奇妙的感觉升腾出来，心里面不由得想道。
　　“秀艳婶的屁股好大啊，好软啊，虽然没有用手摸过，但是这样紧密的接触还是能非常明显的感觉到。”
　　李东好想有一天自己能用手抓一下，亲自感受一下那里的柔软和弹性。
　　“秀艳婶，我感觉到腰部的力量还是不够大，要不你站起来帮我踩一踩吧。”
　　“恩！”
　　柳秀艳倒是也没有拒绝，从李东的背部站起来之后，双脚轻轻的踩到了李东的腰部，一瞬间，让李东感觉到了对方的重量传来，腰间这才感觉到有些压力，更加舒服了一些。
　　柳秀艳就在李东的背部走来走去，帮李东不断的按压，舒缓对方僵硬和难受的地方。
　　“你感觉好点了吗？”
　　不久之后，柳秀艳问道，李东点了点头，对方这才从李东身上走了下来。
　　昨天晚上，李东在木板上面睡觉的确是非常的难受，今天早上，经过了柳秀艳的一番按摩之后，终于是感觉到好了很多。
　　“秀艳婶，能帮我按摩一下腿吗，现在感觉到双腿还有点发酸。”
　　听到李东这么一说，柳秀艳点了点头，从李东的身上走下来之后，跪在床上面，开始慢慢的给柳秀艳按摩腿部。
　　柳秀艳的动作很是轻柔和缓，让李东的双腿很是舒服，不过，李东也能够感觉到，对方的那双手在自己大腿上面不断的按动着，竟然让李东有一种异样的感觉。
　　因为，李东能够感觉到，对方在给自己按摩的时候，那双手竟然在自己大腿的部位来回的按动着，越是靠近自己的关键部位，就越是让李东感觉到有点异样。
　　“秀艳婶，有点痒……”
　　李东这样说着，微微的动了下自己的身体，听到李东这样一说，柳秀艳淡淡一笑说道。
　　“东子，婶的手让你不舒服吗？”
　　“没……没有。”
　　李东也没有说，是因为对方的手太靠近自己的关键部位，让自己有些不知所措，只能是这样说道。
　　柳秀艳作为一个女人，那还能不知道李东在想什么，对方肯定是感觉到有点害羞了，特别是李东这个年龄段的男人，对于女人心中有着无限的渴望，但是真的让他跟女人接触起来，对方就有点胆怯了。
　　所以，这也是为什么，李东敢于偷拍柳秀艳，而真的接触起来的时候，李东却有点躲避的原因了。
　　柳秀艳知道，现在他跟李东之间的关系有点特殊了，两个人天天住在一起，关系早已经是非同一般，加上柳秀艳偶然之间，发现了李东手机当中的录像，两个人之间的关系就变得更加微妙了，两个人之间只剩下一层窗户纸了。
　　只要是捅破了这层窗户纸，两个人之间就如同是干柴烈火一般的燃烧起来。
　　昨天晚上的时候，柳秀艳原本想要捅破这层窗户纸的，毕竟，那个时候，她的确是有点想男人了，但是，李东意外的没有在家，这才没有进一步的发展，现在两个人都在床上，柳秀艳知道，自己是应该到了捅破这层窗户纸的时候了。
　　“东子，你对婶的印象咋样？”
　　忽然，柳秀艳这样子开口问道，一下子把李东给吓了一跳，李东没有想到，对方竟然是忽然变得这么主动了，躺在床上正在被按摩的李东，心里面不由的‘咯噔’了一下，隐隐之间，李东感觉到对方肯定是有话要跟自己说。
　　“婶，我之前不是跟你说过了吗，我以后要是找个女人的话，能够有婶你的一半我就满足了，呵呵~”这样说着，李东心里面想道，秀艳婶该不会是想要做我的女人吧？
　　这个想法，李东之前的时候，也就是光敢想想，可真的不敢奢望，把柳秀艳也变成自己的女人，不过，听到对方这样一说，李东反倒是觉得对方是话中有话。
　　这女人要是真的主动起来的话，整个人的变化和状态，会让男人都有点害怕，现在的柳秀艳就是这种状态。
　　“东子，你可真是这样子想的？”
　　之前的时候听到李东这样说，柳秀艳还有点不太相信，不过，在经历了一些事情之后，当李东再说这句话的时候，柳秀艳心里面竟然是有点相信了。
　　“秀艳婶，我当然是这样子想的，难道我之前说的话，你还不相信吗？”
　　李东对于柳秀艳的印象一直都不错，加上柳秀艳的确是很漂亮，加上身材苗条，手脚细长，胸前的丰满却丝毫不弱，这更加让李东对于柳秀艳有着不错的印象。
　　“相信，婶相信你。”
　　柳秀艳这样一边说着，一边看向了李东的的好身材，眼睛也不由的瞟向了李东下面的关键部位。
　　之前李东洗澡的时候，柳秀艳就曾经暗中观察过李东的身材，也知道这个男人的身材非常的好，正是她喜欢的那种身材和体格。
　　虽然柳秀艳还不知道李东下面的那根大鸟，到底有多大，但是从她平时的观察当中，知道李东下面的那根大鸟，肯定小不了。
　　一边这样想着，柳秀艳再次感觉到自己身体之内一股暖流不断的涌动着，身体着了魔一般的有点不受控制了。
　　特别是一想到昨天晚上，李东手机当中的录像，她就感觉到一阵阵的面红耳燥。
　　一双手不自觉的顺着李东的大腿缓缓的抚摸了起来，一不小心竟然是碰到了李东下面的那根东西。
　　虽然只是短暂的一个碰触，还是让两个人都瞬间紧张了一下。
　　躺在床上的李东感觉尤为深切，李东能够感觉到，对方的那只手好像是故意碰触到自己的，又好像是无意之间碰触到的，但是李东感觉到，今天早上的柳秀艳有点反常，因为对方不知道为什么，忽然变的这么主动了。
　　“这女人的心思，还真是难以捉摸啊，不知道怎么，今天早上的柳秀艳，竟然是变得这么大胆主动了，竟然主动出击，连自己下面的敏感部位都敢碰触到了。”
　　心中这样想着，李东也毫不在意，装作是什么都不知道的样子，躺在那里，任凭对方在自己的双腿上面不断的按摩着。
　　李东倒是想看看，这个柳秀艳今天早上，这么主动，到底能够干出什么事情来。
　　“东子……”
　　一边轻轻给李东按摩的柳秀艳，低声的呼唤了一声李东。
　　李东则好像是没有听见一样，也没有回答，只是趴在床上闭着眼睛，好像是一副睡着的样子，整个人显得很是享受。
　　听到自己轻唤了对方一声之后，对方竟然是没有任何的反应，柳秀艳不由得再次轻声呼唤道。
　　“东子……你睡着了吗？”
　　李东依然是没有回答对方的话，闭着眼睛，呼吸都开始显得有点沉重起来了，一般人睡着的时候，呼吸的声音就会变大。
　　因此，当看到李东这种状态的时候，柳秀艳还以为是李东已经睡着了。
　　“看来，东子已经是睡着了，昨天晚上应该是没有睡好，今天早上一按摩之下，对方就睡下了。”
　　柳秀艳心里面这样想着，手上的动作依然是没有停止，依然是在李东大腿上面按摩着。
　　看到李东睡着之后，柳秀艳原本想要起身离开的，忽然，她好像是想到一件事情一样，脸上也是淡淡的露出来了一个笑容，一双手开始不老实起来了。
　　原本在李东大腿外侧按摩的那双手，已经是缓缓的移动到了大腿内侧，在不断的给李东按摩肌肉的同时，那双手慢慢的向着李东那根大鸟的方向移动过去了。

第64章 慢慢把玩
　　在缓缓移动的同时，柳秀艳的小拇指已经是再次碰触到了李东那根东西。
　　在轻微碰触了一下之后，柳秀艳生怕李东会觉察到，看向李东的时候，这才发现对方并没有什么反应，而是继续闭着眼睛，一副睡着的样子。
　　在感觉到对方没有任何反应的时候，柳秀艳的胆子也已经是越来越大了，在成功了一次之后，这一次，她依然是大胆的往那个方向靠近。
　　这一次，柳秀艳用的力量稍微大了一些，直接碰到了李东下面棍状的东西。
　　虽然紧紧的碰触了一下，但是柳秀艳还是有点惊讶，因为在她看来，李东下面的那东西，比昨天晚上她用过的那根黄瓜可要大多了。
　　真要是‘发怒’了，进入身体之后的感觉，可比那根黄瓜要舒坦多了。
　　想到这里之后，柳秀艳更加有点按捺不住了，心里面就好像是有成百上千只蚂蚁在爬一样，让她心里面痒痒的，十分的难受。
　　“东子，你……你这样子睡觉舒服吗？要不……婶帮你把外面的衣服脱掉吧，让你好舒服一点的睡觉？”
　　柳秀艳故意放低了声音这样说道，好像是生怕惊醒了李东一样。
　　不过，她发现自己在说这些话的时候，李东依然是没有回答，柳秀艳的缓缓的靠近了李东，然后开始帮助李东脱衣服。
　　整个过程当中，李东都没有任何多余的反抗，好像是喝醉了酒的人一样，又好像是真的睡得很死，一点感觉都没有。
　　为了尽量的不惊醒李东，柳秀艳的动作非常的缓慢，将李东的上衣慢慢的脱掉之后，能够露出李东上身那有些发达的肌肉，看的柳秀艳一阵心花怒放。
　　接着，柳秀艳开始给李东脱去下面的裤子，整个过程当中李东显得很是配合，很快就已经是将李东下面的短裤脱掉了，只剩下他身上的一件四角裤。
　　看着下面那鼓鼓囊囊的地方，柳秀艳感觉到有些口干舌燥了起来，想到昨天晚上被那根黄瓜刺激的感觉，但是让她有些按耐不住了。
　　一双手竟然是直直的伸向了李东下面的那根东西，猛然碰触到之后，柳秀艳的身体忍不住颤抖了一下，好像是身体猛然受到了某种刺激一般。
　　她可是好长时间没有碰触到男人下面的那东西了，这一次让她碰触到之后，当下显得有点激动了。
　　“东子……”
　　柳秀艳轻声呼唤了李东一下，整个人已经是有点把持不住了，她现在恨不能立刻扑上去，在李东下面那根东西上面狠狠的吃两口，让她解解馋。
　　也就在这个时候，李东缓缓的睁开了眼睛，看着眼前的柳秀艳，故作惊讶的说道。
　　“秀艳婶，你……你这是？”
　　此刻的柳秀艳一只手正在把玩着李东下面的那玩意，没有想到李东忽然醒了过来，当下有点大窘的把手立刻抽了回来，一副紧张到说道。
　　“东子，我……我看你睡着了，想让你睡得舒服一点，这才会把你的衣服给脱掉了，你不会怪婶吧？”
　　李东现在还求之不得呢，怎么会责怪对方呢，当下说道。
　　“秀艳婶，我不怪你，婶……你是想男人了吧？”
　　李东怎么会没有注意到柳秀艳的动作了，虽然当李东睁开眼睛的时候，对方已经是快速的把手抽回去了，但李东还是看的清清楚楚的。
　　何况，在刚才的时候，李东根本就没有睡着。
　　李东是故意这样躺着装睡的，目的就是想要印证一下自己的想法是否正确，想要看看在自己真的睡着的时候，对方会怎么做？
　　李东刚才的时候，就已经是看出来了，这个柳秀艳肯定是想男人了，昨天晚上的那根大黄瓜，肯定是没有办法真正的满足柳秀艳。
　　在看明白了这一切之后，李东心念电转之下，这才忽然想到了一计，自己假装睡觉，看看对方会有什么样子的表现，果真，当李东假装睡着的时候，柳秀艳的表现还是让李东大吃一惊。
　　这个柳秀艳也知道自己的动作，已经是被对方给发现了，当下臊的有点脸红，不敢抬起头来看向李东。
　　“秀艳婶，你……你是真的想男人了？”
　　李东看到对方这样子，越是一副害羞的样子，李东就越发肯定了自己心中的想法。
　　看到对方微微低着头的样子，李东的心里面一暖，很想这个时候，上前将对方抱在怀中，好好的安慰对方一番。
　　柳秀艳没有想到，李东会忽然这样子大胆直白的问自己，让她一下子有点发懵了，低着头也不敢回答李东的问话。
　　李东继续说道：“秀艳婶，你要是真的想男人了，你看看我……行不行？”
　　李东这句话说的也非常的直白，这句话问出来之后，柳秀艳整个人都变得有点面目红了，也不知道该怎么回答李东的问话，只能是微微低着头，就好像是一个害羞的小女人一样。
　　看到对方这样子的表现，李东哪能还不明白对方的意思，对方不说话的意思已经是非常明确了，那就是她已经是有些默认了。
　　看到对方这是已经是默认了，李东也知道，现在该轮到自己主动了，要是自己现在不主动的话，恐怕这么好的一次机会就浪费了，不可能指望着对方再投怀送抱了。
　　想明白了这一点之后，李东当下做了决定，他也不害怕柳秀艳会拒绝自己，毕竟，眼下这种情况看起来，对方拒绝自己的可能性很小了。
　　“秀艳婶！”
　　李东轻声的喊道，一边这样喊着，李东缓缓的向着对方靠近过去。
　　柳秀艳就坐在李东的面前，当她听到李东这样子的呼唤之后，当下也不敢答应，也没有抬起头来，依然是微微低着头。
　　可是，当感觉到李东向他靠近的时候，柳秀艳还是本能的扭动了一下身子，好像是有些害羞的样子。
　　不过，这个时候的李东可管不了这么多了，现在的李东早已经是被对方给完全撩拨起来了，下面的那根大鸟，早已经是变得很硬了。
　　在看看对方这幅羞赧到无以复加的样子，李东更加没有理由放过对方了。
　　说话的时候，李东已经是来到了柳秀艳的身边，伸出手来一把将对方给抱住了。
　　“啊……”
　　柳秀艳虽然心里面早已经是做好了准备，但是，当李东双手抱住她的时候，还是让她略微吃惊了一下，忍不住轻声呼唤了一下。
　　这样子的一种无奈当中，又包含着无限渴望的呼唤声，彻底的让李东有些按耐不住了，当第一下抱住对方的时候，李东手上微微用力，将对方直接抱在了自己的怀中。
　　“东子……”
　　柳秀艳现在的情绪也是异常的激动，但感觉到李东将她抱在怀中的时候，她有点忘情的喊了一声李东的名字。
　　“秀艳婶，你放心，我会好好对待你的，让你再也不会因为想男人，而感觉到难受了。”
　　这样说着，李东一下子就把对方给搂在了怀里面，同时，一张嘴巴狠狠的吻上了对方。
　　“呜~”柳秀艳因为激动，想要说话，但是嘴巴早已经是被李东给封死了。
　　伴随着李东吻上对方的香舌，李东的双手也开始在柳秀艳的身上胡乱摸了起来。
　　原本李东就垂涎于柳秀艳的好身材，现在好不容易把对方抱在自己的怀中了，自己当然不可能放过对方，自己当然要好好的一探究竟。
　　以往李东对于柳秀艳的好身材，都是出于想象的状态，现在这种梦中才有的情况发生了，李东早已经是迫不及待了。
　　李东很快的就把对方身上的衣服给脱掉了。
　　一条白皙修长的大腿完全展露在了李东的面前，让李东看的差一点口水都流出来了。
　　“秀艳婶，你……你的腿好长啊。”
　　一边这样说着，李东忍不住把玩着对方那条细长的大白腿，忍不住在上面不断的抚摸着，撩拨的柳秀艳都有些受不了了。
　　“东子，婶都被你给摸得不行了，你还在等什么？”
　　柳秀艳这样说着，意思倒是很明确，就是想让李东快一点日了她，好让她好好的舒坦一阵子，不过，李东既然是已经得手了，当然不可能这么快就让对方满足了，李东要好好的玩弄一番才行。
　　当下说道：“秀艳婶，你别着急，我想好好的看看你。”
　　的确，李东从来都没有看过柳秀艳完全不穿衣服的状态，现在有了这么好的机会，自己必须要让自己好好满足一次。
　　“东子，你就折磨婶吧，婶现在被你弄得火烧火燎的。”
　　柳秀艳说这话的时候，声音当中都带着一丝的娇喘，很显然已经是到了临近爆发的边缘了，恐怕李东稍微碰触到对方的敏感位置，对方就立刻舒服的叫唤出来。
　　“嘿嘿~婶啊，村里面人的一直都说你是白虎，我倒是想看看，你到底是不是啊？”
　　听到李东这样一说，柳秀艳皱着眉头，摇着脑袋说道。
　　“东子啊，你就别折磨婶了，快点来吧，婶下面都湿透了……”
　　李东嘿嘿一笑，也不管对方怎么说，来到了对方紧闭着的双腿下面，一只手抓住了对方的一直脚丫子，慢慢的将对方那两条闭合在一起的修长白腿逐渐分开来了。

第65章 被弄哭了
　　当那两条大长腿彻底的分开之后，李东这才看清楚了对方双腿中间的光景。
　　那是一片广阔白皙的开阔地，如同是沙丘一般，上面寸草不生。
　　“秀艳婶，真好看。”
　　柳秀艳羞的已经是说不出话来了，也不敢再看李东此刻的表情，只能是紧闭着眼睛，将脖子歪向了一边。
　　李东嘿嘿一笑，冲着柳秀艳说道。
　　“秀艳婶，我想趴下去吃两口……”
　　“呀~不要啊，东子。”
　　李东刚一说完，柳秀艳就已经是被吓得娇喘连连了，李东也不管不顾，直接趴了下去，在那一片高耸的沙丘上面不断的啃噬了起来。
　　下面的柳秀艳早已经是被折磨的不行了，将自己的手指头要在嘴巴当中，尽量的不让声音发出来，自己的脑袋不断的摇来摇去，一副难以承受的样子。
　　李东在折磨了对方一番之后，这才步入正题。
　　一番‘交战’之后，两个人也都是累的喘息连连的，被狠狠的折磨了一番的柳秀艳更是眼泪都流了出来，不知道是因为太爽的原因，还是因为激动而让她哭了，还是因为被李东折磨的太厉害了，委屈的哭了。
　　“秀艳婶，你没事吧？”
　　看到已经是哭成泪人的柳秀艳，李东还以为自己弄疼了对方呢，这才有点关切的问道。
　　柳秀艳微微摇了摇头说道。
　　“东子，秀艳婶没事，秀艳婶只是高兴，太高兴了，东子让我这么爽，我真是太高兴了。”
　　柳秀艳被李东弄的，就连说话都显得有点激动了。
　　“嘿嘿……秀艳婶，你要是喜欢的话，以后想男人了，就来找我。”
　　现在的李东和柳秀艳早已经是完全捅破这层窗户纸了，两个人之间的关系，现在已经是发展到了另外一个层次，李东忽然感觉到，自己在对方的面前，好像是说什么话都不感觉到拘谨了，整个人完全的放开了。
　　“秀艳婶，我跟你商量一件事，前几天玉泉让我去他那边住几天，我一直拖着没有去，今天忽然想起来了这件事情，我现在要跟你商量一下。”
　　听到李东要去玉泉那边住几天，柳秀艳顿时感觉到有点恋恋不舍的，毕竟，两个人之间这才刚刚的打破了那层关系，还没有好好的相处一番，对方就要离开了，这让她有点不舍。
　　虽然，李东的家跟玉泉的小饭馆之间距离并不算远，差不多跨越了半个南远渔港，但是，毕竟，也算是有了一些距离感，还是让柳秀艳有点不舍。
　　“东子，你晚上也要在那边住下了？”
　　柳秀艳还以为李东会晚上回来了，听对方的意思是晚上可能不会来了，这才疑惑的问道。
　　“恩！玉泉让我住几天去，可能晚上也要在那边住下了，不过，就几天的事，过几天我就回来了。”
　　虽然不舍，但是柳秀艳也不是那种纠缠别人的人，只能是点了点头说道。
　　“可是，你的这些鱼苗之类的怎么办？”
　　李东也有点为难，毕竟，自己这些鱼苗每天喂养的话，柳秀艳倒是可以帮自己，但若是有人来搞破坏的话，就好像是昨天晚上徐建立和李二狗来捣乱一样，恐怕柳秀艳就无能为力了。
　　“秀艳婶，玉泉家里面有条大黄狗，我今天就把那条狗给牵回来，帮咱们看家护院，而我的那些鱼苗的话，你每天按照我配好的量，给这些鱼苗喂下去就行了。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳再次点了点头。
　　李东这一次，去玉泉家里面不光是为了住几天，还是为了鱼苗的事情，毕竟，玉泉家里面开着小饭馆，怎么说也要富裕一点，家里面还有一辆三轮车，李东便想借助对方的这辆三轮车，自己去城里面批发鱼苗。
　　买回来之后，自己可以培育，然后转手卖出去。
　　对于李东来说，不论鱼苗的质量如何，只要是到了自己手中，都能够培育出最好的鱼苗，都能让经过培育之后的鱼苗，长的个头比一般要大很多。
　　因此，李东倒是很想去镇上，亲自去挑选最便宜的鱼苗，这样一来，自己倒是能够赚取中间的差价。
　　李东和柳秀艳穿好衣服之后，都从床上下来了。
　　很快，李东便已经是出门去了。
　　当李东刚一出现在玉泉家门前的时候，就看到对方正好出来迎接自己。
　　“东哥，你来了？”
　　玉泉倒是很客气，现在的玉泉，对于李东是越来越崇拜了，特别是上一次，他可是亲眼目睹，李东一个人跟刘大海身边六、七个人发生激战，最后，竟然是李东完胜了那些人，更是让玉泉刮目相看了。
　　“玉泉，你家里面的那条大黄狗呢，借我家用几天，这几天有人跑到我家捣乱，想要把我辛辛苦苦培养的鱼苗给祸害了。”
　　玉泉一听就来气了，要知道，李东不但是他最好的哥们，他还从李东手中订购了一些鱼苗的，要是这些鱼苗真被别人给祸害了，他也会受到牵连。
　　“啥？是哪个混账玩意，能够想出这么卑劣的手段来？东哥，咱们可不能咽下这口气啊。”
　　看到玉泉这样一说，李东解释道。
　　“玉泉，你想想啊，除了李二狗和他的那个混蛋外甥，恨不能让我出点乱子，还能有谁会这么做呢？”
　　李东这样一说，玉泉当下也就明白了，肯定就是李二狗和徐建立干的好事了。
　　“这俩混蛋，还真是死心不改了，一心想要把东哥你的好事给弄砸了。”
　　“可不是吗，几个月之后，我跟村委会之间关于鱼苗的打赌，就能见分晓了，李二狗当然不愿意让我赢了，好不想方设法的阻挠我啊。”
　　两个人又说了一阵子，玉泉也已经是完全知道了昨天晚上发生的事情，当然，李东在玉泉的面前毫无保留，但还是没有把自己隐身的事情说出来，只说自己给这两个人一次教训，这才会放了他们。
　　玉泉也没有太多的推辞，将自己家的那条大黄狗借给了李东，让这条黄狗帮忙给看着鱼苗。
　　李东把这条大黄狗牵回家之后，交给了家里面的柳秀艳，又交代了几句之后，这才重新返回到了玉泉的家中。
　　玉泉把李东带到了小饭馆后面的一处房间当中，然后将一个打扫好的房间作为李东睡觉的地方。
　　“东哥，这几天你就暂时先住在这里吧，我就在你的隔壁，有什么事情的话，你就跟我说，呵呵，咱们这里不说什么都有吧，但是该有的东西，一样都不少。”
　　说完之后，玉泉便出去了，毕竟，小饭馆当中还是有点生意的，李东只好是一个人躺在床上，感受着这个小房间当中的各种温馨。
　　“咚咚……”
　　李东刚一躺下，房门就传来了敲击声音，李东从床上猛然站起来之后，来到了门口的位置，打开门之后，发现站在门口位置上面的，竟然是宁梦月。
　　转念一想，李东也不感觉到太奇怪了。
　　毕竟，宁梦月可是一直在这个小饭馆当中打工的，自己来到这边的消息，玉泉肯定会第一时间告诉宁梦月，加上宁梦月对于李东有些感情和亲近感，这才会第一时间来找李东。
　　“东哥，你真的来了？我还以为玉泉在跟我开玩笑呢！”
　　当看到开门的人正是李东的时候，宁梦月顿时有点吃惊，玉泉倒是经常跟她开玩笑的，因此，当玉泉说李东会来这边住几天的时候，宁梦月第一感觉就是不可能的，这才会过来敲门。
　　可是，当她看到是李东的时候，她这才有点相信了。
　　“恩，这几天我是要在这边住下来的，我跟玉泉有点事情要商量一下，这样我就不用跑来跑去的了。”
　　听到李东这样一说，宁梦月微笑着点了点头。
　　“那……东哥，你休息吧，我出去忙了。”
　　感觉到李东看着自己的目光，宁梦月一时间竟然有点害羞，也不知道接下来要说什么才好，只能是这样说道。
　　不过，刚一转身，宁梦月就好像是忽然意识到什么一样，冲着李东说道。
　　“东哥，我听我后妈说，昨天晚上，有人要对她不利，结果是你出面救了她，真是太谢谢你了。”
　　李东没有想到，这件事情，就连宁梦月都知道了，当下嘿嘿一笑，一副毫不在意的样子。
　　“对了，我家里面的那些鱼苗，好像是出了一些问题，村里面的技术员又不在，我知道你自己培育鱼苗，可能对于这方面了解一点，我想让你去我家一趟，帮我看看我家的鱼苗到底出了什么情况了？”
　　李东虽然是自己培育鱼苗的，但若是真的说出来，恐怕会让别人笑话，他自己培养鱼苗只不过是用手触摸，然后让鱼苗长大。
　　对于鱼苗的生病之类的问题，李东根本是一窍不通，让他去给鱼苗看病，可真是有点难为他了，不过，李东面对的是宁梦月，自己也不好意思当下拒绝，只能是委婉的说道。
　　“呃……好，我帮你看看去，不过，至于能不能帮得到你，我就不敢确定了。”
　　听到李东肯帮自己，宁梦月除了感谢还是感谢，在她的认为当中，李东既然培育鱼苗，当然是对这方面比较懂行了，听到李东答应之后，她点了点头说道。
　　“好好，你要是有时间的话，等我做完事之后，我就带着你回家一趟。”
　　李东只能是点了点头。

第66章 找场子来了
　　在送走了宁梦月之后，李东刚一闭上眼睛，想要回味一下，今天早上，自己跟柳秀艳在床上‘大战’的情况，忽然们被推开了。
　　李东还以为是宁梦月又回来了呢，当下从床上坐起来，转头望去，发现进来的不是宁梦月，而是刚刚离开不久的玉泉。
　　“东哥，不好了，那个谁又来了，刘大海和陈丕，一进来之后，两个人就满脸的阴气，一副十分不善的样子，好像是谁家欠了他钱一样。”
　　玉泉也知道，几天之前，李东可是曾经在庄稼田附近，狠狠的教训过刘大海、陈丕，还有他身边的另外几个人，虽然当时玉泉没有出手，但是他可是亲眼见证过的。
　　并且，谁不知道，李东跟玉泉的关系不错。
　　这个刘大海现在是被李东给打怕了，他不敢再去找李东的麻烦，只能是来找玉泉的晦气了。
　　以前这个刘大海在这里喝酒吃饭，就经常搞点事出来，玉泉非常不欢迎这个刘大海来，但是，玉泉也知道自己是小本生意，自己可得罪不起对方，只能是尽量的招待对方，尽量不招惹到他们。
　　可是，今天看刘大海一行人的样子，很显然就是来找事的，玉泉这才赶紧来通知李东，好让李东出点主意。
　　“靠，这个刘大海还真是嫌自己的命长啊，三番五次的来找事，就真不怕我把他的腿给打断了？不过，来的正好，一次就让他记住了，以后就不敢来了。”
　　李东心中早已经是有了一定的把握，这个刘大海根本不是自己的对手，真要是打起架来，自己还不玩弄对方于鼓掌当中，到时候，自己想怎么样就怎么样，对方只能是被李东戏耍的命。
　　“玉泉，这个刘大海很显然是来找事的，你就当他是普通客人来招待就行，看看他想干什么，要是这家伙故意找麻烦的话，你就随机应变一点，对了，别让宁梦月去招待他。”
　　玉泉听到李东这样一说，大体也已经是明白了李东的意思，然后点了点头出去了。
　　而李东藏在一边，通过窗户看进去，随时观察着刘大海的一举一动。
　　李东发现，那刘大海和陈丕果真是一脸阴沉的样子，在刘大海的脑袋上面，还缠着一块白布，很显然，这些白布是因为刘大海受伤了，而对方受的伤正是上一次李东用木棍狠狠打的。
　　“还真是好了伤疤忘了痛，你现在伤疤还没有好，就按捺不住出来祸害别人了？”
　　李东心中这样说着，一边仔细的观察着对方的一举一动。
　　刘大海也不说话，那个陈丕上一次受伤稍微轻一点，坐下来之后，陈丕便冲着里面喊道。
　　“服务员，拿菜谱过来。”
　　除了宁梦月之外，还剩下一个服务员也是一个女孩，她们也都知道刘大海和陈丕，知道这两个人很难伺候，经常是无故找事，有时候还经常对女服务员动手动脚的，因此，也没有人愿意上前给他们提供服务。
　　看到没人过来，陈丕完全就是一副狐假虎威的样子，看到旁边有刘大海撑腰，这个陈丕也显得嚣张跋扈。
　　“尼玛的，都他妈聋了，快点把菜谱拿过来啊！”
　　陈丕这个时候，脸色不愠的站了起来，冲着里面高声喊道。
　　在这个小饭馆里面用餐的人不多，除了刘大海之外，还有一张桌子上面有人，那人一看就是外地人，路过此处吃口饭的，也不知道刘大海是谁，看到陈丕一副咋咋呼呼的样子，那个外地人也不敢开口说话。
　　只能是大口大口的吃着饭，恨不能赶紧吃完饭之后离开这里。
　　当看到刘大海和陈丕到来的时候，宁梦月早已经是又不好的预感，也不敢出去，躲在旁边想看看他们到底想干什么。
　　“玉泉哥，这可怎么办啊？这两个人不会是专门来找麻烦的吧？”
　　旁边的宁梦月皱着眉头，一副十分为难的样子，在她的手中拿着一张餐单，也不敢出去。
　　站在一边的玉泉在听到李东的话之后，也不没有让宁梦月出去，而是将对方手中的菜单拿了过来，然后说道。
　　“让我来吧！”
　　自己一个大男人的，总不会害怕对方这两个人耍流氓吧。
　　这样说着，玉泉拿着菜单很快的来到了外面，将菜单放到对方的桌子上面，然后十分客气的说道。
　　“两位，这是你们的菜单。”
　　陈丕一看是玉泉，心里面的火气就不打一处来，一看到玉泉，陈丕就想到上一次的时候，上一次他跟刘大海挨打，当时玉泉就在场，加上玉泉是李东的好兄弟，就更加让陈丕有点火大了。
　　“你们这里的女服务员呢？让她们出来，你一个大男人的出来干什么？”
　　陈丕心里面憋着一股火撒不出来，见谁都有气，说起话来也是一点都不讲道理了，你既然要菜单，谁送上来不一样啊，非让女服务员送上来，很明显是有什么企图。
　　看到玉泉没有回话，陈丕嘿嘿一笑说道。
　　“咋了？你小子是哑巴了？是不是因为有李东那小子给你撑腰，你就胆子变大了？啊？”
　　陈丕扯来扯去，最终还是扯到了李东的身上。
　　“陈哥，你不是要菜单吧？我把你要的菜单拿来呢，你还有什么要求呢？”
　　玉泉也不跟对方正面冲突，说话也是满条斯文的，好像是面对着正常客人说话一样，丝毫没有把对方那嚣张跋扈的样子放在眼中。
　　“尼玛的，海哥这一次来哪能是吃吃饭这么简单的，海哥现在受了伤，到现在那股劲还没有缓过来呢，特别需要有人能给他安慰，叫你们这里的两个漂亮小姑娘出来，给海哥倒茶敬酒，让海哥高兴高兴，说不定海哥心里面的难受就缓解了。”
　　这个陈丕说来说去，还是想让那两个服务员出来，给刘大海服务，说是服务，但真要是让两个小姑娘出来之后，肯定会受到刘大海的侮辱，到时候，两个姑娘肯定是有什么苦往肚子里面咽了。
　　玉泉虽然害怕刘大海，但是也不至于让两个小姑娘承受这样的痛苦啊，当下拒绝道。
　　“陈哥，我们这里的服务员就是端菜跑腿的，可没有义务给客人敬酒啊。”
　　一听到玉泉这小子竟然满口的道理，顿时让陈丕有点恼火了，按说陈丕就是想要来吓唬吓唬玉泉，让玉泉就范的，可没有想到这小子竟然在跟自己讲道理，陈丕一看对方不老实，不来气才怪呢。
　　“少废话，别他妈跟我说这些没用的，让你怎么做就怎么做。”
　　“陈哥，这可不行啊。”
　　玉泉说什么都不同意，他可是答应了李东的，无论如何都要保护好宁梦月，很显然，这两个人来这边，就是为了糟蹋宁梦月的，玉泉怎么能够答应呢。
　　‘噌’的一下，陈丕就从座位上面站起来了。
　　整个人一副表情不善的样子，脸色显得异常的阴沉，一双手紧紧攥着，一副随时想要打架的样子。
　　看到陈丕想要发火，在旁边不远处那张桌子上面吃饭的两个人，也知道情况有点不好，当下吃饭的速度更快了起来，他们可不想在这里被连累到。
　　“咋了？玉泉你小子还真是不听话了，是不是李东在背后面指示你的？”
　　陈丕忽然说到了李东，玉泉也不说话，只是站在当下看着对方，玉泉知道自己怎么说都没有用，对方心里面那股气撒不出来，恐怕是不会罢休的。
　　“陈丕，哥肚子饿了，先让他们上菜吧。”
　　一直坐在旁边没有说话的刘大海，忽然这样说道。
　　陈丕原本是想要扑上去，给玉泉一点颜色看看的，但是他们还饿着肚子呢，一切事情要等到吃完饭再说，当下这才忍了下来说道。
　　“好，海哥肚子饿了，赶紧上饭菜，你这菜单上面的菜都给我上一份。”
　　陈丕说完之后，就把菜单扔到了一边。
　　玉泉还以为自己是听错了，对方是要所有的菜都上一遍，等于是点了二十几道菜了，这两个人能吃得下吗？
　　当下问道：“陈哥，你确定菜单上面的二十多道菜，全部上一遍？”
　　陈丕呵呵一笑说道：“是你聋了还是我说错了？全部上一遍，再来两瓶上好的老白干。”
　　说完之后，陈丕一副毫不在乎的样子，看到玉泉拿着菜单离开之后，陈丕的脸上露出来了一个似笑非笑的笑容。
　　陈丕和刘大海两个人，之所以来到这边，点了这么多的菜，原本就没有打算付钱，原本就是打算来找场子的。
　　在李东那里被打了，两个人怎么说都咽不下这口气，这才想了一个办法，来这边闹事砸场子，吃饭之后找个理由不付钱，对于两个人来说可是经常干的事情。
　　正是因为如此，镇上的很多小饭馆，知道两个人的品行，都不敢接纳这两个人。
　　很快，饭菜都已经是端上来了，两个人也都是拿起筷子大口的吃了起来，能够看得出来，这两个人好像是上一顿没吃饭一样，显得很饿，几乎是狼吞虎咽。
　　不过，因为陆陆续续的上了二十多道菜，两个人差不多吃了十道菜之后，就已经是吃不下去了。
　　两瓶老白干，几乎是刚刚打开，两个人都没有怎么喝。
　　“呃~”旁边的刘大海打了一个饱嗝，然后冲着旁边的陈丕使了一个眼神。
　　陈丕也是心领神会一般，从身下的口袋里面拿出来了一只苍蝇。

第67章 活该被撑死
　　陈丕把这只苍蝇放到了一盘菜里面，用筷子稍微搅拌了一下，然后冲着里面喊道。
　　“尼玛的，这是什么东西啊？玉泉，出来看看。”
　　一边这样说着，陈丕一边站了起来，一副理直气壮的样子。
　　不过，对方这样子的举动，早已经是被透过窗户往里面看的李东看在眼中，特别是一看到刘大海的那种眼神，李东就知道这家伙肯定没好事，果然跟自己想的一样。
　　对方竟然是把一只苍蝇放到了菜里面，假装是菜里面有脏东西，可以借故不付钱了。
　　玉泉听到外面陈丕的声音之后，走了出去，来到了两个人的面前。
　　“我说你小子啊，真是不厚道啊，做个菜还他妈的给我掺杂点肉丝，你真当我是壁虎啊，专门吃苍蝇的啊？”
　　玉泉还不明白对方的意思，当他走到跟前的时候，这才看清楚了，在一盘菜里面居然还有一直苍蝇。
　　玉泉当下有点明白了，怪不得这两个人一下子要了这么多的菜，感情是两个人一开始就没有打算付钱，这才会搞出这么一出。
　　“陈哥，我们厨房里面怎么可能做菜掺进苍蝇呢？要不这一盘我们给你免费，不要钱了。”
　　玉泉也知道自己即便是心里面明白，也只能是吃这个哑巴亏了，否则能怎么办呢？
　　“啥？免费？这玩意可是带着细菌的，我们还吃了几口呢，这玩意让我们得了病，住进医院去，我们找你要医药费啊？”
　　玉泉也知道，这一次他们两个人是咬定自己了，看起来是不把这次饭钱赖掉，他们是不死心了。
　　“陈哥，你这话可是有点严重了？那照你说怎么办呢？”
　　陈丕一看玉泉挺上道的，当下淡淡一笑说道。
　　“这样子吧，要知道万一得病进医院，至少要花上好几千啊，既然你这么有诚意，那这顿饭就给我们免了，还要赔偿我们一点钱，算是以后治病的钱。”
　　一听到这两个人竟然如此的无耻，就连旁边吃饭的客人都有点看不下去了，毕竟，人家是小本生意，你点了这么多菜不吃，还要赖掉饭钱，到最后竟然要让人家赔偿他们的钱，这简直是太过分了。
　　“陈哥，我们也是小本生意的，你这样未免有点太绝了吧？”
　　玉泉这个时候还是没有跟对方发火，毕竟，这里可是自己的地盘，万一真打起架来，桌子椅子之类的肯定遭殃了，受损失的还是自己。
　　“怎么？你还想装没事啊，哎呀……我肚子疼……”
　　这个陈丕可是一个演技派的，说装就装，现在立刻装肚子疼了，捂着肚子趴在桌子上面，一副哎哎哟哟的样子，好像还真是那么回事。
　　玉泉一看现在情况有点不妙了，这个陈丕可是脸皮厚的跟城墙一样，为了达到目的，这个家伙可是什么事情都能干得出来的。
　　一时间，玉泉也不知道该说什么好了。
　　“今天你要是不把我兄弟的肚子疼治好了，今天我们哥俩就不走了。”
　　刘大海一向是无赖习惯了，看到陈丕这幅样子，也装出一副死磕到底的样子。
　　“好好，你们……你们等着。”
　　玉泉一边这样说着一边来到了厨房后面，然后冲着躲在厨房里面的宁梦月说道。
　　“快点通知东哥，就说陈丕和刘大海来这里闹事了，让东哥想想办法。”
　　现在这种情况之下，玉泉只能是求助于李东的帮忙了，宁梦月在听到他这样一说之后，当下点了点头，很快的出去准备通知李东。
　　一直在外面观察的李东，早已经是看到了事情的始末，当看到宁梦月出来之后，李东上前一步说道。
　　“梦月，你干什么去？”
　　宁梦月转头一看，竟然是李东，原本正好是要去通知他的，这一下见到了对方，连忙有些激动的说道。
　　“东哥，不好了，刘大海和陈丕来闹事了，非要让玉泉哥倒赔他们的钱。”
　　李东点了点头，表示自己都知道了。
　　宁梦月离开之后，便将这个消息告诉了玉泉，然后把李东的一些话也传达给了玉泉，玉泉在得到了李东的指示之后，原本紧张的心理稍微放松了一些。
　　李东也不着急的进去，就像看看陈丕怎么继续装下去。
　　趴在桌子上面假装肚子疼的陈丕，表演的还挺卖力的，不断的‘哎哟’着，好像是肚子还真是挺疼的。
　　看到自己‘哎哟’了半天之后，也没有人来搭理自己，这顿时让陈丕有点生气了，冲着里面骂骂咧咧的说道。
　　“都他妈在干什么呢？人呢？”
　　一边这样说着，陈丕顿时站了起来，举起手中的一个盘子就扔在了地上面。
　　“哐啷”一声，那个白瓷盘子被摔得粉碎，一下子把周围用餐的人给吓了一跳，仅剩下的那一桌客人，可赶紧吃两口，结账离开了这里，生怕真的闹起来危及到自己。
　　此刻，小饭馆里面就仅剩下陈丕和刘大海两个人了。
　　玉泉在听到破碎声音的时候，便从里面走了出来，看到地上面被摔得粉碎的盘子，那还能不知道发生了什么事情呢。
　　“小兔崽子，你是在耍我吧？我们等了你这么长时间，我们的损失呢？你赔偿我们的钱呢？”
　　这个陈丕还真是一个无赖，自己闹事在先，现在竟然要反咬别人一口，见过无耻的，还真没有见过这么无耻的。
　　李东也知道，这个时候，自己是应该出来了。
　　“咳咳……”
　　李东咳嗽了两声之后，已经是从外面走了进来。
　　“怎么？陈哥现在是无赖不成，彻底发火了？”
　　李东一进来之后，就这样说道，丝毫没有给对方留面子。
　　陈丕和刘大海一见到李东的出现，顿时都吓了一跳，他们现在早就把李东当成是煞神了，哪里还敢去招惹他，只能是来欺负欺负玉泉了。
　　可是，两个人都没有想到，来欺负玉泉的关键时候，李东竟然就出现了。
　　“李……东！”
　　陈丕现在一见到李东，就连说话都有点结巴了，因为惊讶和担心，一下子就连‘肚子疼’都忘了。
　　“是我啊，我看玉泉跟你们之间好像是有点误会啊，是不是？”
　　李东这样一说，陈丕哪还敢说别的，当下赔笑说道。
　　“对对，是有点误会，纯粹是误会啊，呵呵……既然是误会一场，那现在这个误会解开了，已经是没事了，呵呵……咱们走。”
　　一边这样说着，陈丕和刘大海站了起来，就要往外面走去。
　　李东哪能就让对方这么轻易的走了呢，很多事情都还没有解决呢，当下说道。
　　“等一下，你们好像是忘了一件事情啊，吃了饭好像是还没有付钱呢。”
　　听到李东这样一说，陈丕嘿嘿一笑，转过头来说道。
　　“东子，这一次我们出门匆忙，的确是没有带这么多钱啊，要不现在先记账上，下次来了我们一块还上，好不好？”
　　李东淡淡一笑，接着一脸严肃的说道。
　　“好你妹啊，今天不把这些钱还上，你们休想离开这里。”
　　听到李东这样一说，陈丕也知道，这一次肯定是跑不了了，当下把自己身上的钱包拿了出来，数了数，里面的钱怎么也不够，看起来这两人的确是没打算付钱。
　　“你看这些钱行不？这次真的没有带够，下一次一定还上。”
　　李东也没有指望着对方会真的还钱，将对方手中的钱接过来之后，交给了身后面的玉泉，然后说道。
　　“你们要了这么多的菜，不吃完了，多浪费了，来来，都给我坐下来吃，把这些才全部吃完了为止。”
　　听到李东这样一说，陈丕和刘大海两个人都差点哭了，刚才已经是吃的饱饱的了，现在恐怕是一点饭都吃不下去了，可还剩下十几盘菜，要是真的全部吃完，还不撑的胃出血啊。
　　听到李东这样一说，就连一直躲在后面的宁梦月和另一个女孩，都忍不住想要笑出来，终于是见识到什么是自作孽不可活了。
　　宁梦月小声骂了一句“活该”。“吗的，你到底想干什么？我海哥就没受过这么大的侮辱。”
　　这个时候，刘大海终于是忍不住了，直接骂了出来，原本就会脾气火爆，当然不甘受辱了。
　　李东嘿嘿一笑，身影快速的往前一靠，接着抡起一巴掌直接扇在了对方脸上。
　　“啪……”的一声，清脆响亮。
　　刘大海赶忙捂着自己的脸，直接有点愣了。
　　“今天要是不把这些菜全部吃完了，我打断你们的狗腿，让你们这辈子别想下床，信不信？”
　　李东说的这么坚定，两个人也都知道，他们这是真的惹怒了李东了，肯定没有什么好下场，那刘大海也瞬间老实了。
　　两个人乖乖的坐在饭桌上面，开始吃了起来。
　　刚吃了第一盘还行，可是接着往下吃的时候，两人脸上的表情万分精彩，就跟吃到了难吃的东西一样，一副老大不情愿的样子。
　　‘呃……’‘呃……’两个人都是被撑的不行了，直打饱嗝，嘴里面也是被塞的满满的，看样子有点吃不下去了。

第68章 留宿68夜
　　“这里还有一瓶刚开瓶的老白干呢？可不能这么浪费了，来……喝点酒。”
　　一边这样说着，李东便将老白干给两个人面前的杯子倒满，然后示意他们全部都干了。
　　两个人现在只能是自认倒霉了，撑的都快要吐了，接着一杯子老白干下去，两个人更加感觉到胃里难受起来。
　　“不行，东哥，我们真的吃不下了。”
　　陈丕满脸难受的样子，冲着李东说道，希望李东能够放过他们。
　　“不会吧？点了这么多的菜，不全部吃下去多浪费啊，所谓是粒粒皆辛苦啊，种点粮食多不容易啊，快点吧。”
　　李东虽然说话心平气和的，但是却没有半点丝毫放过他们的意思。
　　“来来，喝酒。”
　　这样说着，李东再次把两个人眼前的杯子倒满，两个人‘咕咚咕咚’的喝了下去，这两个人这哪是喝酒啊，分明就是在喝水啊。
　　不久之后，这一桌子的饭菜被全部吃的干干净净的，简直是一粒不剩啊。
　　两个人也都是被撑的脸色难看，加上两个人足足干了两瓶的老白干，等于是一个喝下一瓶白酒，站起来的时候都站不稳了，刚一站起来，差一点就跌倒。
　　“以后，给我记好了，来这边就给我规规矩矩、老老实实的，否则，你们以后的下场，会比今天还要惨。”
　　陈丕现在被撑得脸色都发绿了，根本就说不出什么话来，只能是微微点头。
　　“走吧！”
　　听到李东这句话，两个人如逢大赦一般，踉踉跄跄的离开了这里，哪还敢有半点停留。
　　看到两个人离开之后，旁边的玉泉冲着李东问道。
　　“东哥，这样子就放他们走了，他们会不会更加变本加厉的报复啊？”
　　李东淡淡的说道：“放心吧，短时间之内，他们肯定是不敢了。”
　　宁梦月收拾完了桌子上面的东西之后，这件事情这才算是就这样过去了，李东重新回到了自己的房间当中。
　　吃过了晚饭之后，宁梦月没有直接下班，而是来到了李东的房间当中。
　　“东哥，我现在有时间了，你去我家，帮我看看我们家的那些鱼苗到底出了什么事情了？”
　　这个时候，玉泉也正好在李东的房间之内，听到宁梦月这样一说，玉泉故意笑眯眯的说道。
　　“梦月啊，天色这么晚了，我看今天晚上东哥去你那边，就不用回来了，然跟他在你那边住下多好啊？”
　　玉泉一边这样说着，等于是一边提醒着梦月。
　　宁梦月原本没有想这么多，在听到玉泉这样子的提醒之后，当下说道。
　　“这个……当然没有问题啊，我们家倒是也有住的地方。”
　　这样说完之后，目光看向了李东，一副在征求李东意见的意思，李东淡淡一笑，也没有说什么。
　　当然，既然是宁梦月遇到了问题，李东自然是愿意帮助对方。
　　很快，李东便跟随着宁梦月向着她家的方向而去了，一路上面两个人有说有聊的，围绕着今天晚上发生的事情，倒是聊得很火热。
　　不久之后，在对方带领之下，李东便已经是来到了对方的家中。
　　‘碰碰……’敲门之后，开门的正是宁梦月的那个小后妈左采莲，昨天晚上，左采莲在河边遇到了王三刀的扰，若不是李东果断的挺身而出，恐怕左采莲早已经是被王三刀给侮辱了。
　　原本想要找个机会好好的感谢一番李东的，却没有想到，这么晚了，李东竟然跟宁梦月出现在自己家中。
　　一见到李东的出现，左采莲有点吃惊，不过很快就反应了过来。
　　“东子，是你啊！你咋来了？”
　　左采莲又惊又喜的，当下问道，旁边的宁梦月替李东回答道。
　　“东哥这一次来，是帮我们看看鱼苗的情况的，咱们家的鱼苗不是最近死的比较多吗，东哥既然自己培育鱼苗，自然也知道出了什么问题了。”
　　左采莲听到这样一说，这才明白了过来，也忘了让他们进来了，这才刚刚反应了过来，赶紧的说道。
　　“快点进来吧！”
　　宁梦月带着李东进来之后，让李东稍微休息了一下，便带着李东来到了后面的鱼塘处，李东果真是发现，鱼塘的表面飘着不少的死鱼苗。
　　再看向鱼塘里面的那些鱼苗，李东发现，这些鱼苗显得无精打采的，跟自己家里面的那些鱼苗比起来，显得更加明显，这个时候的小黄花鱼正应该是无比活跃的时候，出现这种情况的确不应该。
　　“你有没有给这些鱼苗换过水？”
　　李东根据自己的尝试，发现很有可能是水质的问题，因为李东能够稍微看得出来，这些水有点发绿，好像是水质出了问题。
　　果然，听到李东这样一问，宁梦月摇了摇头说道。
　　“我们没有想到是水的问题，还以为是鱼苗生了病，或者是饲料有什么问题。”
　　李东只能是根据自己的经验来帮助对方判断，出了水质的问题之后，李东还查看了一下对方平时用来喂食的那些饲料，发现这些饲料倒是没有什么问题。
　　忽然，李东想到了一个事情。
　　既然自己的手有着特殊的能力，能够让小鱼苗快速变大，不知道自己能不能给鱼苗治病呢？
　　要是自己的手也能够给鱼苗治病的话，那自己这只手就真的太神奇了。
　　当下李东说道：“这些在水的表面浮动的小鱼苗，很显然，已经是快要死了，恐怕第二天就会浮上来，我帮你看看这些鱼苗到底怎么了。”
　　宁梦月对于李东也是无比的相信，不论李东说什么，她都非常相信对方，当下点了点头。
　　李东也没有十足的把握，自己能够通过一双手的触摸，来治好鱼苗的病，但是李东相信，自己的这双手拥有着这么神奇的能力，说不定还真能够治好鱼苗的病。
　　一边这样想着，李东抓了一把鱼饲料，开始给鱼苗喂食，同时一双手慢慢的深入到了水中，随手将几个快要死的小鱼苗抓在手中。
　　用手轻轻的抚摸了对方一遍，然后冲着旁边的宁梦月说道。
　　“这些鱼苗还有得救，把这些鱼苗放到另外一个水塘当中看看。”
　　另外一个水塘比较小，这些鱼苗进去之后，便慢腾腾的畅游了起来，李东想要看看自己的猜测是不是正确的，自己的这双手能不能给鱼苗治病。
　　要是这些鱼苗，第二天还是现在这幅半死不活的样子，李东就能肯定，自己这双手并没有给鱼苗治病的作用，相反，要是这些鱼苗在第二天活蹦乱跳了，那说明自己这双手能够给鱼苗治病。
　　“梦月，这些鱼苗到底能不能救活，第二天早上就能知道了。”
　　听到李东这样一说，宁梦月微微的点了点头。
　　李东说道：“那我先回去了，这些天我就住在玉泉家里面，有什么情况的话，你再跟我说说。”
　　看到李东要走，宁梦月忽然想起了之前玉泉说的话，当下挽留道。
　　“东哥，要不今天晚上你就在我家住下吧，反正有地方住。”
　　听到梦月的挽留，李东笑了笑想要拒绝，毕竟，自己一个大男人的，忽然住进来，还是跟一对母女住在一起，李东感觉到有点不太合适。
　　不过，宁梦月也是倔强的很，但凡是她认定的事情，她感觉是好的事情，恐怕谁都改变不了，这也是宁梦月的性格。
　　之前的时候，宁梦月一直想要去城里上学，她现在还是在坚持这个梦想，这就说明这个姑娘的天生不认输，勇于坚持。
　　李东也知道自己坚持不过对方，只能是点头同意了。
　　果然，宁梦月的家里面还有一个房间，这个房间就紧紧的靠近了左采莲的房间，平时空置着，现在倒是成了李东临时住下来的地方了。
　　“梦月，采莲婶会不会介意啊？”
　　宁梦月有些淡淡一笑的说道。
　　“你放心，我会告诉她的。”
　　李东看到时间的确也不早了，恐怕自己要是再赶回去的话，就要晚上十二点以后了，李东也就不再坚持了，点头同意暂时住下来了。
　　反正一觉醒来就明天了，自己也没有这么多的讲究，就先在这里睡一晚上再说。
　　李东刚一躺下来，门口就传来了‘咚咚’的敲门声，虽然声音不大，但李东还是听的一清二楚的。
　　从床上坐起来，开门之后，发现门口位置竟然站着左采莲，在左采莲的手上竟然抱着一个小的电风扇。
　　“东子，天气这么热，你这房间里面又闷得慌，我给你送来一个小电扇，让你吹得舒服一点。”
　　一边这样说着，左采莲委身进来了，李东原本想要接过来自己来的，可没有想到，这个左采莲深更半夜的竟然主动的来到了李东的房间当中。
　　李东当然也不好说什么，只能是让对方进来了。
　　左采莲进来之后，扭动着屁股，便来到了李东睡觉的床头位置，把手中的小风扇，放在了床头的位置。
　　“采莲婶，我自己来吧。”
　　李东这样说着，走近之后，就要自己来弄小电扇，可是左采莲根本就没有给李东机会，跪在李东的床上，翘着丰圆的屁股，就要给李东把插座给插上。

第69章 不让你插
　　房间里面开着灯，对方跪在李东的床上，那滚圆的屁股，因为对方去插插座而挺得老高，加上此刻的李东就站在床边上，能够很清楚的看到对方那又大又圆的臀部，看的李东目光都有点不舍的离开了。
　　加上之前的时候，李东曾经在树林当中，见识过左采莲那两团丰满的前胸，此刻的李东不由的浮想联翩起来。
　　“这么完美的身材，以及如此娇美的脸蛋，身边却没有一个男人的疼惜，只能是生活在这样落后的小乡村里面，真是可惜啊。”
　　李东不由得想到，很多生活在乡村里面的女人，要是打扮起来，不论是身材还是脸蛋，绝对不比城里的女人差，但是她们却因为生活在落后的乡下，而得不到尊重和男人的疼惜。
　　越是这样想着，李东就越是对于左采莲有了一丝的怜惜，好想现在就将对方抱在自己的怀中，好好的疼惜一番，可是他也知道，自己来这里的目的，当下便忍了下来。
　　那墙上的插座，好像是有点问题，无论怎么插，这插座都插不好，电扇也无法通电。
　　左采莲只能是一直跪在床上，翘着屁股，一副不断努力的样子，这让李东有点看不下去了，特别是一直盯着对方的臀部看去，李东害怕自己真的把持不住了，只好是说道。
　　“采莲婶，让我来吧。”
　　左采莲淡淡的说道。
　　“还是让我来吧，我家的插座有点坏了，有点漏电，我怕你不小心被电到了。”
　　一听到对方这样一说，李东顿时竟然有些莫名的感觉，原本李东对于左采莲的印象不怎么好，可是，通过这段时间的接触之后，李东对于左采莲竟然有了一丝的好感。
　　特别是今天晚上，左采莲竟然为了自己着想，这让李东更加改变了对于对方看法。
　　“这间房子因为不经常住，所以，房间里面的插座很多都是下雨坏了，插座不太好用，经常是弄好半天才能弄好。”
　　一直跪在床上，翘着屁股的左采莲，一边弄插座，一边不断的解释着。
　　李东一直对于左采莲的身世比较好奇，特别是，李东搞不明白，为什么这么年轻漂亮的左采莲，会嫁给一个比自己大很多岁的男人呢，这个男人也就是宁梦月的父亲，并且这个男人看起来也不像是那种负责的人。
　　之所以说对方是不负责的人，是因为李东从宁梦月的口中得知的，那个男人好像是很长时间没有回家了，也没有往家里面寄钱。
　　李东之前的时候，一直没有什么机会问对方，毕竟，自己一个外人，不应该问这些问题，可是现在他越来越感觉到左采莲的身世可怜，更加对于他的身世有点好奇了。
　　“采莲婶，是不是梦月的父亲，好长时间没有回来了？”
　　李东试探着问道，想要从对方这边获取一点信息。
　　听到李东再次叫她‘婶’，左采莲当下变的有点不高兴了，讪讪的说道。
　　“你怎么又叫我婶呢，我不是告诉过你了吗，我比你大不了几岁，你叫我姐就行了。”
　　对方这样一说，李东这才猛然想到，两个人之间的约定，对方让自己叫她‘姐’，李东一不小心又叫错了。
　　“呃……姐！”
　　听到李东立刻改口了，左采莲这才咯咯一笑，说道。
　　“这才对嘛，要不然的话，你就真的把我给叫老了。”
　　对方这样子咯咯一笑，整个人不断的抖动着，就连那高高翘起来的屁股都是颤抖不已，这顿时让李东不得不把目光再次汇集到，对方那丰圆的臀部。
　　看到李东一阵口干舌燥的。
　　“我家那个男人啊，可真是好长时间没有回来了，哎……你说我嫁给他之后，就没有享过什么福，我看就跟村里面那些没有男人的寡妇没有什么区别。”
　　这样一边说着，左采莲叹了口气摇摇头，接着说道。
　　“也不知道，当时怎么就鬼迷心窍了，一心就想嫁给这个男人，可是……到最后，还是落得这种下场，这都是我自己的选择啊，怪不得别人啊。”
　　李东继续说道：“这段时间以来，你就没有想过要联系他？”
　　李东好像是一下子就问到了对方伤心处了，当下左采莲摇了摇头说道。
　　“我一个女人家，怎么能联系到呢？再说了，一个男人跑到城里面去，要是想让你找不到他，那还不容易啊！”
　　听到左采莲这样一说，李东也大体的明白了一些，肯定是左采莲的男人故意躲着对方，这才让左采莲心灰意冷了。
　　“哎……不瞒你说吧，我家男人天生就是一个花心种子，就是喜欢那种年轻漂亮的小女生，看惯了我这样的女人，他恐怕早已经是厌烦了，现在不知道在外面，跟哪个小女生花前月下呢。”
　　左采莲说这些话的时候，完全没有那种愤怒，或者是暴躁的表现，完全是一种心平气和的状态，就好像她说的这些事情跟她没有任何关系一样。
　　也让李东能够看得出来，左采莲对于自己的男人完全没有办法，已经是认命了。
　　“这女人啊，一旦是选错了男人，恐怕这一辈子就全毁了。”
　　左采莲叹了一口气之后，继续给李东插电插座。
　　‘滋滋……’伴随着金属接触到电的声音传来，放在床头上面的电风扇终于是转了起来。
　　左采莲用一根绳子固定住电线，让电线不能随便移动，这才终于是插好了，当下从床上面下来，冲着李东淡淡一笑说道。
　　“好了，你晚上可以安心的睡觉了，对了，要是晚上蚊子太多的话，我房间里面有蚊香，你可以过来拿。”
　　这样说完之后，左采莲再次冲着李东微微一笑，然后扭动绰约的身姿，离开了李东的房间。
　　李东躺在床上享受着电风扇吹来的微风，感觉到无比的惬意，虽然现在还是夏天，天气也比较闷热，但是有一个风扇总比没有要强。
　　不过，这个房间里面的确是很潮湿，里面也有比较多的虫子和蚊子，即便是有一个电风扇不断吹着自己，李东还是能感觉到，耳边有蚊子的声音。
　　刚想睡着，就感觉到自己腿上有点痒，打开灯一看，发现大腿上面竟然被蚊子咬了一下，顿时红肿了起来。
　　南远渔港靠近海边，海边的蚊子特别厉害，被咬上一口好多天奇痒难忍，晚上睡觉没有蚊帐的话，可是很难受的。
　　李东从床上坐起来之后，忽然想到，之前的时候，左采莲不是说过，她的房间里面有蚊香吗，李东原本没打算去借对方的蚊香的，可是现在实在是受不了了，李东这才决定要过去借一只过来。
　　从房间里面走出来，基本上开门就是左采莲的房间，李东来到对方门口的位置，轻轻敲了几下门，低声说道。
　　“采莲姐，你睡着了吗？我想借一只蚊香。”
　　好像是早就知道李东回来一样，当李东敲完门之后，对方房间里面的灯马上就亮了，接着就听见下床的声音。
　　当门被打开的时候，眼前的左采莲只是穿了一件白色单薄的睡衣，显得很是性感。
　　“东子，是不是蚊子挺多的，我这就给你那蚊香去。”
　　这样说着，左采莲很快的重新回到房间当中，不久之后，在她的手中便已经是拿着两根蚊香出来了。
　　将这两根蚊香递给李东之后，左采莲好像是忽然想到了什么事情一样，冲着李东说道。
　　“昨天晚上，我记得你把身上的上衣借给我穿了，我给你洗好了，我这就拿给你。”
　　对方这样一说，李东也忽然想了起来，自己昨天晚上的确是为了救对方，将自己的上衣给了对方，听到对方这样一说，李东又想起了昨天晚上自己救了对方的事情。
　　很快，左采莲就已经是将李东借给她的那件衣服，拿在了手上，并且递给了李东说道。
　　“东子，我都没有来得及好好谢谢你，昨天晚上可真是多亏了你……”
　　左采莲说这话的时候，好像也想到了之前的画面，当下也没有继续说下去。
　　她当然记得很清楚当时的情况，她胸前的两团白皙山峦，被李东可是看光了，一想到自己当时的狼狈样子，以及春光乍泄的样子，左采莲就感觉到脸微微有点红，忍不住低着头。
　　李东接过对方递过来蚊香和衣服之后，看到对方低着头，再次忍不住瞟向了对方胸前那两团高耸，想到昨天晚上的画面，不由的心中一阵悸动。
　　“姐能不能求你一件事？”
　　忽然，一直低着头的左采莲说道，李东也不好拒绝，只能是点了点头说道。
　　“采莲姐，你有啥事啊？就说吧，只要是我能够办到的事情，我一定会尽自己所能。”
　　左采莲点了点头说道。
　　“我知道你这段时间经常去镇上卖鱼，我想让你帮我留意一下我家男人，虽然我已经是不报什么希望了，但还是希望能找个机会跟他说清楚，问问他心里面到底是咋想的，你也知道我一个女人家，下面还有一个男孩，自己出去找人不容易，所以，希望东子能留意一下。”

第70章 母女俩争男人
　　李东还以为对方会有什么事情呢？原来是帮对方留意一下她家的男人啊，这种事情对于李东来说，简直就是举手之劳，李东怎么可能会拒绝呢。
　　当下说道：“这当然没有问题了，不知道你有没有他的联系方式，比如联系电话之类的？”
　　要是能够有一个联系电话的话，至少李东还有寻找对方的办法，要是什么联系方式都没有的话，想要在镇上找一个人，是何等的困难啊。
　　听到李东这样一说，左采莲当下好像是忽然想到了什么一样，抬起头来说道。
　　“联系电话？好像我有一个联系电话，很长时间的了，不知道还能不能打得通，毕竟家里面也没有电话，所以，一直都没有联系对方，我给你找找去，你进来坐吧，外面蚊子多。”
　　李东也没有客气，从原来门口的位置，直接进入到了对方的房间当中。
　　对方的这个房间也不大，平时也只是用来睡觉的地方，房间里面就连一个椅子或者是凳子都没有，李东只能是坐在对方的床上。
　　那张床倒是十分的松软舒服，坐上去的感觉，就好像是之前李东住过的大宾馆里面的床感觉一样。
　　这样说着，左采莲再次回到房间当中，又是一阵寻找。
　　这个时候的李东，就坐在对方的那张床上面，看着左采莲来回的寻找着，不久之后，左采莲果真是找到了，将一张纸条抵到了李东的手中，然后说道。
　　“我记得我家男人之前的时候，给我留下一个联系方式，正是这个联系方式，不知道能不能用这个号码联系到对方？”
　　李东接过来说道：“好，既然有希望，等我到了镇上的时候，我一定试试，看看能不能打通这个号码。”
　　听到李东这样一说，左采莲感激的点了点头。
　　两个人之间又是一阵尴尬，毕竟，现在的李东可是坐在人家的床上面，而对方就站在李东的面前，也感觉到了一丝丝的不对劲，李东这才猛然站了起来说道。
　　“那好，既然这样，我就先回去了。”
　　说完之后，李东重新回到了自己的房间当中。
　　这一晚上过的很快，当第二天李东醒来的时候，发现早饭已经是做好了。
　　“东哥，我看你睡得这么熟，也就没有叫你，快点过来吃饭吧。”
　　这个时候，宁梦月在看到李东醒来的时候，一脸微笑的冲着李东说道，李东稍微缓了一下精神，然后洗了一把脸之后，这才来到饭桌上面。
　　“梦月，今天早上你有没有看看，昨天晚上那鱼苗的情况怎么样了？”
　　昨天晚上李东帮助鱼苗治疗，今天早上估计就会知道结果了。
　　宁梦月摇了摇头说道。
　　“我还没有来得及去看看，要不等一会儿吃完饭之后，咱们一块过去看看。”
　　“恩！”
　　李东心里面虽然有些期待，但是他也不敢肯定，自己这双手还能发挥神奇的效果，将生病的鱼苗治好。
　　吃完饭之后，李东带着宁梦月还有左采莲，来到了后面的鱼塘附近。
　　李东发现，昨天这些鱼苗还是半死不活的样子，今天竟然真的变得活蹦乱跳了起来，看样子比之前要有了更多的活力。
　　旁边的宁梦月和左采莲也发现了这一点，当下都是非常惊讶。
　　“呀！东哥，你真的把这些鱼苗给治好了，他们真的活泛起来了。”
　　宁梦月简直不敢相信自己的眼睛，李东只不过是给这些鱼苗换了一个鱼塘，这些鱼苗就重新活过来了。
　　其实，宁梦月根本就不知道，李东并非是简单的换了一个鱼塘，而是用自己一双极为神奇的手，将这些生病的鱼苗，挨个摸了一遍。
　　在摸了一遍之后，这些鱼苗竟然是真的被李东给治好了。
　　李东发现这些鱼苗竟然是大部分都有问题，因此，几乎一天的时间，李东都在帮助宁梦月，将那些有问题的鱼苗挨个放到另外一个水塘当中。
　　在这个过程当中，李东在每个小鱼苗的身上都摸了一下，这样一来，就保证每个鱼苗都能很快的好起来。
　　在做完了这一切之后，李东这才从宁梦月的家中离开了。
　　“真是谢谢你了，东哥，要不是你的帮忙，恐怕我们家的这些鱼苗，就真的出大问题了。”
　　临走之前，宁梦月还是对于李东万分感谢，李东也没有多说什么，只说这些事情都是自己应该做的。
　　现在，不论是宁梦月还是左采莲，对于李东已经是越来越亲近了，特别是左采莲，经过了这些天的相处之后，左采莲发现李东拥有着超越自身的成熟，竟然让她隐隐的有一种依附感。
　　特别是李东昨天和今天的表现，都让左采莲感觉到，李东就如同是他心目当中的男人一般，不但能够在自己遇到危险的时候，及时出现保护自己，还能帮自己解决家里面出现的琐碎问题。
　　更加让左采莲意识到，这个家里面真的缺少一个真正的男人，要是家里面能够有李东这样的一个男人，作为家里面的顶梁柱的话，他们母子三个人的生活，或许就不会像是现在这样的艰难了。
　　“梦月，你对东子的感觉怎么样？”
　　当李东离开之后，旁边的左采莲冲着身边的宁梦月问道。
　　宁梦月原本就对于李东有一种特殊的感情，并且隐隐的有点喜欢李东，在听到左采莲这样一问的时候，宁梦月当下微微一愣，俏脸一红的说道。
　　“你……你怎么忽然问这个问题呢？”
　　他们母女之间根本就没有探讨过这个问题，顿时让宁梦月有点不知道该怎么回答对方的问话。
　　“你心里面怎么想的，怎么感觉到的，你就怎么跟我说说吧。”
　　左采莲对于李东和宁梦月之间的关系，好像是特别的感兴趣，因此才会这样直接问道。
　　原本宁梦月和左采莲之间的关系，并不是太亲密，毕竟，两个人没有什么血缘关系，两个人之间的交流不多，可是偏偏在李东的身上，两个人却能够找到同样的话题。
　　而在左采莲的面前，宁梦月好像是也很愿意谈论李东。
　　“我……我感觉到东哥，是把我当成他的妹妹来看待了，当成妹妹来照顾的，我也不知道，这只是我的一种感觉。”
　　宁梦月实话实说，把李东对于她的那种感觉真实的说了出来。
　　听到宁梦月这样一说，左采莲已经是有点明白了，那就是李东并没有喜欢上宁梦月，而是一直将她当成是自己的妹妹来看待。
　　“他真的只是把你当成他亲人一般？”
　　左采莲略带惊讶的问道。
　　“恩！”
　　宁梦月毕竟年纪也不小了，男女之间的那种感觉，是不是真的恋爱了，还是纯粹的只是友情，对于男女之间的那种感觉还是非常灵敏的。
　　“那你喜不喜欢李东呢？”
　　左采莲继续问道，听到对方这样一问，宁梦月毕竟还是有点害羞，当下俏红着脸说道。
　　“哎呀，别说这些事情了。”
　　这样说着，宁梦月不再搭理对方，独自回到了自己的房间当中。
　　之前的时候，左采莲一心希望李东能够喜欢上宁梦月，尽早的将宁梦月嫁出去，现在听到宁梦月这样一说，他也知道，李东很可能是并不喜欢宁梦月，左采莲反倒是隐隐的有点高兴。
　　因为她现在已经是改变了之前的想法了，因为，左采莲发现，她也已经是对于李东越来越有好感了。
　　没错，经过了这几件事情之后，左采莲竟然发现自己隐隐的喜欢上了李东，虽然她比李东大了几岁，但是这几岁在两个人之间并不构成障碍。
　　何况，她也相信，凭借着自己的魅力，绝对能够让李东拜倒在自己的石榴裙下面的。
　　李东做事的勇猛、负责，让左采莲喜欢上了这个男人，因此，她当然不希望李东喜欢上别人了，所以，她才会这样去问宁梦月。
　　若是，李东真的喜欢上了宁梦月，恐怕左采莲便会自动退出，毕竟，自己总不能跟自己的女儿去争抢一个男人吧，在确定了李东并没有喜欢上宁梦月之后，左采莲这才放心了一些，离开之后的李东，并不知道，一对毫无血缘关系的母女竟然同时喜欢上了自己。
　　李东在回到了玉泉家中之后，发现玉泉正在等着自己。
　　“东哥，你回来了，我还在为你担心呢？你是不是昨天晚上真的睡了宁梦月？”
　　玉泉这样一说，李东当下猛的摇头说道。
　　“这种话可不能乱说啊，我只是在她家里面住了一晚上，怎么能睡了人家呢？”
　　玉泉嘿嘿一笑说道。
　　“口误口误，没有想到宁梦月真的留你在她家过夜了？怎么样，睡得还好吗？”
　　看样子，玉泉要是不问出一点八卦消息来，他是不死心了。
　　李东也看出了玉泉的小心思，并没有理会对方，而是说道。
　　“车辆准备好了吗？咱们今天进城一趟吧？”
　　“恩！都准备好了，就等着你回来了。”
　　玉泉这样一边说着，一边带着李东往停放三轮车的方向而去，在一个砖瓦堆积起来的车棚里面，一辆有些破旧的三轮车就停在里面。
　　李东之所以来找玉泉，就是想借助玉泉家的三轮车，开到镇上去，去购买一些便宜的鱼苗，然后拉回来自己培养。

第71章 主动的左采莲
　　毕竟，李东拥有了特殊的能力，即便是一些生病或者是质量差的鱼苗，到了李东的手上，经过他一摸之后，也能变成非常好的鱼苗，转手还能卖出一个好价钱，所以，李东认准了这一行。
　　不过，让李东没有想到的是，他刚一来到玉泉的家中，紧随在他身后面的左采莲就已经是来了。
　　“采莲姐，你咋来了呢？”
　　李东有点奇怪的问道，左采莲淡淡一笑说道。
　　“我刚才想了想，我还是跟随你们一块去镇上吧，万一你要是能够打通电话的话，我就要当面问清楚我家男人，到底为什么这么长时间不回来，也好让他给我一个交代。”
　　李东之前跟左采莲之间，已经是有了一个约定，那就是李东要帮助对方寻找她家的男人，所以，对方这一次来，也是为了这件事情而来的。
　　李东一想也对，万一自己真的打通了电话，有些话自己说出来不太方面，并且人家夫妻之间的事情，自己也不好插手，要是左采莲能够当面跟她家男人说的话，会更好一些，当下点了点头说道。
　　“也好，反正我们是开车去的，多一个人少一个人也没有什么区别的。”
　　“东子，真是麻烦你了。”
　　左采莲这样说着，脸上露出一个满意的笑容，李东能够感觉到，今天这个左采莲看向自己的眼神都有些不同了，眼神当中都是带着一丝的暖意。
　　这样的眼神，让李东有点怀疑，对方是不是在冲着自己放电呢？
　　可是转念一想，对方也是一个有家室的女人了，怎么可能会随便冲自己放电呢？难道是自己的错觉？
　　不过，李东心里面还是能够隐隐的感觉出来，眼前这个女人，对自己是有一些好感的，这是一种说不清道不明的感觉，总之，让李东感觉心里面痒痒的。
　　“自己一定要找个机会，考验一下这个女人的心思，让我越来越琢磨不明白了。”
　　李东当然不知道，左采莲是因为喜欢上了李东，才会一见到李东之后，整个人变得不受控制，忍不住向着李东投过去那种爱慕的眼神。
　　左采莲其实是不由自主的，并没有发觉自己的反常的行为，但是，李东的感觉却是非常灵敏。
　　“采莲姐，咱们马上就要走了，你要是没有什么可带的东西，就上车吧。”
　　左采莲倒是什么都没有带，点了点头，李东冲着旁边的玉泉说道。
　　“玉泉，进去开车吧，咱们现在就出发。”
　　玉泉将三轮车开出来之后，李东和左采莲坐在后面的车后面，一行人很快的出发了。
　　来过镇上几次之后，李东对于镇上出售鱼苗的地方也算是熟悉，很快，在李东的指引之下，三个人便开车来到了一处出售鱼苗的广场上面。
　　这个广场上面鱼腥味冲天，地上面也是湿淋淋的，一看就知道是鱼苗交易的地方。
　　此刻，在这个小广场上面，早已经是汇聚了不少的车辆，大部分都是来这边购买鱼苗，或者是出售鱼苗的。
　　“采莲姐，你就别下车了，在车上等着我们，我们一会儿就回来了。”
　　左采莲点了点头，李东带着玉泉向着广场的中心方向而去。
　　广场中心的地方，摆放着一个个长方形的铁皮池子，在这些铁皮池子当中盛着水，里面的游动的便是那些小鱼苗。
　　一路看过来，李东发现，很多的鱼苗的确是质量非常好，不论是个头还是颜色都显得异常亮眼，不过，质量好的小鱼苗，价格当然也很贵。
　　挨个问过来之后，李东发现所有的鱼苗的质量都不差，价格也不低，有几个鱼苗的质量不怎么好，但是价格同样是超过了李东心理价位。
　　所以，李东这样下来，一家都没有买，一直在询问寻找。
　　“这两位小哥，看看我家的鱼苗吧，质量好的很啊，价格也不高。”
　　这个时候，其中一个出售鱼苗的人，看到两人逛来逛去的，也没有购买的意思，开始推销自家的鱼苗了。
　　李东走上前一看，鱼苗的质量的确是不错，但是一问价格，同样是让李东有点不能接受。
　　“你的价格太高了，我再看看吧。”
　　那个人听李东这样一说，当下有点不屑，在他心里面已经是认定，这两个人来这里根本没有买鱼苗的意思。
　　旁边的玉泉则也是有点不明白的问道。
　　“东哥，刚才那一家的价格不算贵啊，你咋不买呢？”
　　李东说道：“在我看来价格还是贵了，看看有没有最便宜的。”
　　玉泉有点不解的问道：“东哥，你要是找最便宜的鱼苗，肯定质量也不好，说不定买回来之后，要死一大半的，得不偿失啊。”
　　玉泉毕竟也懂鱼苗，他也知道，那些质量差的鱼苗，往往死亡率比较高，还不如买那些贵点的鱼苗。
　　李东当然有自己的想法，也没有在意，两个人继续一边走一边询问着。
　　这个时候，李东听到不远处有人起了争执，顿时看了过去，只见一个年轻的小伙子跟一个老大爷发生了冲突。
　　“钱老头，这地方这么小，你把我的地盘给占了，这算是什么啊？赶紧把你的鱼苗搬走。”
　　那个年轻的小伙子，一副口气很横的样子，嘴里面叼着一根烟，正冲着坐在一张小马扎上面的老头，大声的呼喝着，完全就是一副不讲道理的样子。
　　“小伙子啊，这地方我早就来占下了，你来得晚了，怎么能说这里是你的地方呢？”
　　那个老大爷一看年纪就不小了，所有来卖鱼苗的人当中，要数这个老大爷的年纪大了，在这个小广场上面卖鱼苗的都知道，这里就跟夜市摆摊一样，并没有固定的位置，谁来的早了，这个位置就是谁的，不存在谁占了谁的位置。
　　很显然，那个小年轻没有抢到好的地方，这才会来故意找麻烦。
　　李东看在眼中，感觉到有点不屑，那个小年轻恐怕是不敢欺负别人，单单是看这个老大爷好欺负，这才会不讲道理。
　　让李东有点不爽，更李东更加不爽的是，周围那些人竟然一个人都不出来帮忙说话，完全是一副跟自己无关的样子，只是一直看向这边，还有不少人围观。
　　“你这些破鱼苗占了这么好的地方，算是什么啊？赶紧到另外一边去。”
　　这个年轻小伙子，一边这样说着，一只脚不断的踢着钱老头的铁皮鱼池子，里面的那些小鱼苗被惊吓的到处乱游起来。
　　这个时候的小鱼苗，也非常的娇嫩，因为外界的干扰很容易就会死，对方这样踢着下面的铁皮池子，让里面的鱼苗受到惊吓，恐怕换成谁都不让了。
　　钱老头也缓缓的从马扎上面站了起来，声音有点嘶哑的说道。
　　“你到底想干什么？”
　　小年轻淡淡一笑说道：“干什么？我经常在这个位置，你占了我的位置，你说干什么？还不快点闪开。”
　　听到这个年轻人这样一说，周围有些人也看不下去了，无奈的摇了摇头，其中一个人走到钱老头的面前说道。
　　“钱大爷啊，多一事不如少一事，我帮你搬走吧，换个位置也是一样的。”
　　李东能够看的出来，周围那些人也都不愿意得罪那个小年轻，即便是帮着老大爷说话的人，都是劝老大爷搬走，更没有人去指责那个年轻人。
　　钱大爷头发已经花白了，额头上面满是皱纹，虽然体格不错，但是能够看的出来，对方已经明显的有些驼背了，甚至走路都有点吃力。
　　老人的身边却连一个帮手都没有，在他的身后面停着一辆脚踏三轮车，李东能够看出来，老人是用这辆脚踏三轮车，将这些鱼苗运到这边来卖的，可以想象非常的不容易。
　　这个年龄的老人，按说应该在家里面安度晚年了，应该是享受子孙之福的年纪了，现在却被一个年轻人打压，只能是忍气吞声。
　　让李东非常看不过去，心里面也隐隐的生出了一丝的怒火。
　　“那个老人是什么情况？”
　　李东冲着身边的一个鱼贩子问道，那个人是附近的人，对这里的情况非常的了解，当下说道。
　　“那老头也挺可怜的，年纪这么大了，还忙个不停，据说家里面没什么亲人了，只能是靠这些鱼苗赚点钱过日子，哎……”
　　那人说着，不由的叹了一口气，这个人接着说道。
　　“对了，这个钱老头家里面卖的鱼苗比较便宜，上一次就是因为这件事情，得罪了那个年轻小伙子，这才会来找老头的麻烦。”
　　李东不解的问道：“他的鱼苗卖的便宜，怎么会得罪别人呢？”
　　“哎~原本那人是要买小伙子的鱼苗，一打听旁边老头的价格比较低，转而买了老头的鱼苗，这样一来，就得罪了那个小伙子，这种事情一言难尽啊。”
　　李东也大体的了解了其中的情况，也知道老人家卖的鱼苗价格比较低，自己来这边就是卖低价鱼苗的，他才不管这个年轻小伙子跟老大爷之间的关系呢。
　　谁家的鱼苗便宜，自己就买谁家的，李东也不管对方是不是在吵架，当下冲着两个人走了过去。

第72章 欺负老人
　　李东过去之后，也没有在意两个人还在吵架，直接蹲下来查看铁皮池子里面的那些鱼苗，李东发现这些鱼苗的质量也不差，跟普通的鱼苗没有什么区别，不知道为什么他的鱼苗会卖的比较便宜，当下问道。
　　“这位大爷，你这鱼苗怎么卖啊？”
　　钱老头一看有生意上门了，也就不再跟那个小年轻争执了，而是重新坐下来给李东报了一家价格。
　　听到对方说出来的这个价格，李东当下很是满意，因为钱老头的价格的确是比其他人的价格要低，恐怕除了这一家的鱼苗之外，李东再也找不到这么让自己满意的了，当下说道。
　　“好！老大爷，你这些鱼苗我都要了。”
　　看到李东这么痛快的就买下自己的鱼苗，钱大爷显得很是高兴，赶紧帮忙，准备将这些鱼苗搬送到李东的三轮车上面。
　　这个时候，一直站在旁边的小年轻更加生气了，没有想到，自己在这里不断的骚扰之下，这个钱老头竟然有做成了一笔生意，他不生气才怪呢。
　　“等一下！你没看见我们的事情还没有解决啊，你忽然插进来算是怎么回事啊！什么事情，等我们解决了问题之后再说。”
　　那个小年轻一副不讲道理的样子，冲着李东说道，意思就是让李东别管闲事，也别买钱大爷的这些鱼苗，赶紧离开这里。
　　“我是来这里买鱼苗的，没打算插手你们的事情。”
　　李东这样说着，也没有太在意对方的表情，这种耍流氓的人，李东之前也见了不少了，根本就不当一回事，也没有将对方放在眼中。
　　这个小年轻原本以为自己能吓唬住李东，可是没有想到，李东根本就不吃他那一套，原本就憋着一肚子火的，这下子更是让他有点恼火了。
　　猛的抬起一脚，狠狠的踹在了那个铁皮水池上面。
　　“碰……”的一声。
　　这个铁皮水池上边缘的位置直接变了形，整个凹陷了下去，原本铁皮做的水池子，就比较容易坏，也容易弄坏。
　　伴随着这一脚踹上去，里面的水哗啦啦的全部流了出来，里面无数的小鱼苗伴随着水流，全部冲了出来，落在了地面上，一下子就死了不少的鱼苗。
　　“哎呀，我的鱼苗啊。”
　　钱大爷一边这样叫喊着，声音当中都带着一些悲伤的嘶哑声音，一下子就跪在了地上面，裤子和上衣都被地上面的水弄湿了。
　　不过，他现在可管不了这么多了，跪在地上面之后，开始捡地上面的那些鱼苗，生怕自己的这些鱼苗掉在地上死了。
　　周围不少好心的人，也已经是看不下去了，数落了这个年轻人几句之后，也帮助跪在地上面的老人，捡起那些鱼苗，将它们快速的重新扔到水池当中。
　　“哎！真是作孽啊，这小伙子的年龄，能当这个钱大爷的孙子辈了，居然能干出这种事来。”
　　旁边的不少人纷纷感叹，也低下头帮忙捡鱼苗。
　　只有李东站在当下，看着面前这个一脸嚣张跋扈的年轻人，心里面早已经是被怒火填满了，他知道自己今天若是不出手教训一下对方，自己今天晚上，恐怕别想睡个好觉了。
　　老大爷抬起头来，冲着李东说道。
　　“小伙子，算了，这些鱼苗死了不少，我也不卖给你了，你还是买别人的吧。”
　　老大爷倒是挺为李东着想的，虽然李东答应买鱼苗了，但是这种情况之下，钱大爷还是很仗义，没有让李东承担损失。
　　李东原本做事就有担当，既然老大爷这么仗义，李东当然不能不仗义，当下说道。
　　“老大爷，你这么说就错了，我既然答应买了，这些鱼苗现在就是我的了，你的钱我一分都不会少给。”
　　听到李东这样一说，老大爷倒是挺激动的，竟然抹起了眼泪。
　　都说男儿有泪不轻弹，男人到了老大爷这个年纪，更是经历过风风雨雨的了，这个时候，竟然是委屈的哭了起来，要不是实在受辱，他怎么会哭？
　　让李东心里面忍不住一疼。
　　目光看向了面前的那个人，一字一句的说道。
　　“给我把所有的鱼苗，捡……起……来！”
　　李东的声音不大，语气当中当着一丝不容置疑的坚定，对面的小年轻轻笑了一下说道。
　　“我早说过，我跟他的事情没解决完之前，你最好不要横插进来，你活该倒霉，反正你现在也没有给钱，你大不了不买了。”
　　小年轻倒是挺会给李东着想的，既然李东跟对方谈好了价钱，若是自己这个时候不买了，这不等于是让钱大爷承担了鱼苗的损失吗，这种事情，李东无论如何都做不出来。
　　“少他妈的废话，把鱼苗挨个捡起来。”
　　这个时候，周围的那些人，都已经是注意到了这两个人之间的冲突，有人不断的提醒李东，不要去招惹对方。
　　“哟哟！我发现你还真是来劲了，知不知道这里是我们的地盘，你一个外来的，装什么逼啊？信不信，我一个电话，能找来一群帮手，一人一只手就把你活活摁死。”
　　那小年轻显得一副很嚣张的样子，说完之后，从口袋里面又拿出来了一根烟，然后点上，开始‘吧嗒吧嗒’的抽了起来，还冲着李东吐着烟圈，根本不在乎李东说什么。
　　“好，你这么有本事，我倒是很想试试啊。”
　　李东现在已经是彻底的动怒了，从对方嚣张蛮横的态度，还有对方目中无人，对于自己的不断挑衅，都让李东紧紧的攥紧了拳头。
　　“怎么？还不滚蛋啊！等一会儿我的人来了，你想走都走不了了，快点滚吧。”
　　小年轻这样说着，往前走了两步，伸手就要推开李东。
　　李东现在如同是炸弹一般，只要是一碰触到，就会立刻爆炸，对方猛然一推李东，无疑是彻底引燃了这可炸药。
　　在李东的眼中，对方的这一推无比缓慢，在得到了特殊的能力之后，所有打架的招式和动作，看在李东的眼中，都会变慢，就如同是电影当中的慢放一样。
　　这也是李东在得到了特殊能力之后，不断发展出来的一项奇怪的能力，因此，李东伸手一下子就抓住了对方推过来的那只手。
　　接着，李东另外一只手，猛然将对方手中，那根刚刚点燃香烟拿了过来。
　　对方还没有反应过来，就觉得手上一股力量传来，接着，手中的那根香烟就不见了，正当他有点发懵的时候，忽然感觉到自己的脖子瞬间被对方遏制住了。
　　李东在抓住对方脖子之后，将手中的那根香烟，狠狠的摁在了对方的脸上。
　　‘滋……’瞬间，从对方的脸上，就传来了一阵烧焦肉的声音。
　　那根香烟硬生生的，在对方的脸上被掐灭了。
　　“啊~”这个男子顿时爆发出一股惨烈的叫声，整个人挣扎着想要往后退走。
　　可是，李东怎么会这么容易让对方逃走了，掐住对方脖子的那只手猛然用力，死死的将对方掐在手上，像是一把铁钳子一般。
　　“怎么？是不是感觉很热啊？”
　　小年轻早已经是惊吓不已了，脸色都有点发白了，瞪大了眼睛盯着李东，刚才那个看似平凡的李东，现在竟然是忽然暴走，让他大吃一惊。
　　听到李东的问话之后，这个小年轻也只能是不断的点头称是。
　　“这么热，那让你洗个澡怎么样啊？”
　　对方还不明白李东的意思，已经是再次感觉到脖子上面，一股巨大力量传来，让他根本就没有任何反抗的机会。
　　在李东的面前，是一个铁皮水池子，这个铁皮水池子，正是这个小年轻的。
　　李东一只手掐着对方的脖子，将对方的脑袋狠狠的摁到了这个水池子当中。
　　“咕噜噜……”
　　水池子当中立刻传来了，对方在水中不断挣扎的声音，整个人用力挣扎着，不过，李东的力量可是出奇的大，任凭对方怎么挣扎，都不可能挣脱。
　　“小伙子，别弄出人命来了。”
　　旁边的一些人不断的提醒着李东，生怕李东一个激动，将眼前这个人活活淹死，那就太不值当了。
　　这个时候的李东，早已经是被彻底激怒了，他那还能管得了这么多呢，死死的将对方摁在水中，任凭对方怎么挣扎，李东都不放手。
　　“哗啦……”一声。
　　李东将对方的脑袋从水池子当中拔了出来，对方整个人显得很是狼狈，全身也都湿透了，长大了嘴巴，大口大口的呼吸着。
　　“救……救命啊……咳咳”一边这样说着，对方一边咳嗽着，很显然，刚才那一会儿的时间，让这个小年轻喝了不少水，在的鼻子里面，还挂着一个小鱼苗。
　　“你不是喜欢欺负别人吗，我就让你一次记住，看看你下一次还敢不敢了。”
　　说完之后，李东让对方呼吸了几口之后，再次将对方摁倒了水池子当中，对方又是一阵挣扎，整个人已经是喝了不少水，瘫软在地上面，不断的咳嗽着，一副半死不活的样子。

第73章 特殊服务
　　看到李东出手，给老大爷出了一口恶气，周围不少人都感觉到很解气，虽然他们不敢上前帮忙，但还是对于李东赞叹不已。
　　“小伙子啊，你可真是勇猛啊，这一次钱大爷算是遇到好人了，要不然钱大爷这么大年纪，还要遭受这样的事情，可真是够可怜的。”
　　李东也不觉的自己做了什么了不起的事情，只觉得这都是自己应该做的，至于周围那些人为什么都不敢出手相助，李东也能够理解，现在这个社会，谁都害怕摊上坏事，因此，都不敢做好事。
　　“老大爷，你的这些鱼苗我都要了，你家里面还有吗，要是还有的话，我也一并买了。”
　　李东倒不全是因为可怜钱大爷，而是自己真的想要购买对方的鱼苗，毕竟，对方的鱼苗价格几乎是最低的了。
　　“有有！我家里面还有不少呢，你要是有时间的话，不如去我家里面看看？”
　　对方这样一说，李东当下点了点头，自己还求之不得呢。
　　将鱼苗搬上车之后，李东便跟随着钱大爷来到了他的家中。
　　果然，在对方的家里面还有不少的鱼苗，那些鱼苗的质量也不错，李东想要全部购买下来。
　　不过，即便是全部购买下来的话，李东感觉到还是不太够，便问道。
　　“钱大爷，你附近还有没有养鱼苗的人啊？我想多买点。”
　　听到李东这样一说，钱大爷点了点头说道。
　　“你要是真想要的话，还真有一户人家养鱼苗，跟我还是邻居，我带你去看看。”
　　“恩！”
　　在钱大爷的带领之下，李东、玉泉跟随着对方来到了附近的邻居家，钱大爷在说明了情况之下，那户邻居也是热情的接待了几个人。
　　那户邻居带着李东等人，看了看他家的鱼苗，李东问了问价格之后，感觉到有点高，当下便放弃了购买的打算。
　　正当李东想要离开的时候，忽然发现了有一水池当中，有不少的鱼苗，这些鱼苗明显都是那种质量较差的鱼苗，表面上还有不少的死鱼苗。
　　“这个大哥，这个水池子当中的鱼苗是怎么回事啊？”
　　李东指着这一水池当中的鱼苗问道，那位大哥淡淡一笑说道。
　　“哦？这些鱼苗都快要死了，我正准备着明天全部捞出来扔了的，把水池子空出来，加上这些鱼苗太小了，恐怕也长不大，留着没用。”
　　听到对方这样一说，李东的心中大喜，既然是对方要扔掉的鱼苗，自己要是能用超低价格来购买的话，对方肯定非常愿意吧，当下说道。
　　“这位大哥，要不这样吧，这些鱼苗，你就别扔了，我全部买下来了，不过，价格可能会有点低。”
　　听到李东这样一说，对方微微一愣，看到李东的表情，也知道李东不像是在开玩笑的样子，当下则说道。
　　“既然是钱大爷的客人，我也不可能讹诈你们，这些鱼苗既然是要扔掉的，我怎么可能会要你们的钱呢，就全部送给你们了。”
　　听对方一说，李东当下无比惊喜，想不到自己不花费一分钱，捞到了这么多的鱼苗，自己要是培养之后，转手卖出去，或者是自己养殖，价格都要翻好几倍的。
　　“大哥，你真的免费送给我们？”
　　李东再次确定的问了一句。
　　“呵呵，当然了，我自己一个人处理掉这么多的鱼苗，我还嫌麻烦呢，现在有你们的帮忙，我倒是省事了，我反倒还要谢谢你们呢。”
　　这个邻居大哥也很客气，李东又感谢了对方几句之后，几个人就开始忙活着，将水池当中的鱼苗，全部搬到三轮车上面去。
　　来之前，李东就准备了拉活鱼的塑料薄膜，里面盛上水，然后把后车斗当成是水池子，将这些鱼苗全部装进去。
　　在这个临时的水池子当中，喂上鱼饲料，这些鱼苗至少能够活一周多的时间。
　　李东没有想到，自己这一次出门，竟然是撞了一个大运，没有花一分钱，就弄到了这么多的鱼苗。
　　接下来，三个人暂时也不能回去，毕竟，天色已经有点晚了，三个人必须要找个旅馆住一晚上，至少要等到明天才能回去。
　　因为来过几次之后，李东对于镇上的环境，已经是有所了解了。
　　在李东的指引之下，三个人很快的就找到了一个小旅馆，然后将车辆挺好之后，三个人进入到旅馆当中，每个人开了一个小房间。
　　忙活了一天的时间，李东也感觉到很累了，准备躺下来就睡觉。
　　忽然，门口被人给敲响了，接着门口传来了一个女人的声音。
　　“先生，请问需要服务吗？”
　　这个声音娇滴滴的，光是听到这个声音，就让人感觉到心里面一阵酥软到发麻，女人要是这样的声音跟男人说话，肯定会搅动男人心里面最原始的欲望。
　　李东当然也不知道是怎么回事，既然有人询问自己了，自己当然要出去看看。
　　从床上爬起来之后，李东打开房门，只见一个只穿着一件低胸蕾丝睡衣的女子，站在自己的门口位置，冲着李东微微一笑，露出一个甜美而暧昧的笑容。
　　对方的一只手扶住门框的位置，故意歪着脖子，在看到李东之后，将挡在自己胸前的黑色长发拨到了一边，原本低胸的位置，竟然露出来了白花花，异常高耸的嫩肉。
　　加上对方只穿了一件睡衣，脚下穿了一双拖鞋，整个人看起来异常的性感。
　　李东也是一个正常的男人，看到对方故意将胸口放低，故意露出胸前的两团白肉，李东的目光忍不住的看了下去，看的李东一阵口干舌燥。
　　看到李东看向自己的前胸，这个女人好像是获得了无比满足感一样，嘴角咧起了一丝笑容，双颊的位置上面，竟然是露出来了两个衅窝，显得异常甜美。
　　甜美的脸蛋、配上魔鬼一般的身材，简直就是无数男人梦中幻想的理想情人啊。
　　并且，看对方皮肤的紧致程度，还有对方皮肤的白皙程度，眼前这个女子，顶多只有二十出头的年纪。
　　特别是，看到对方冲着自己搔首弄姿的样子，当下让李东都有些看呆了，目光忍不住在对方身上停留下来。
　　虽然，李东现在早就不是那种没有见识过女人，还很稚嫩的处男，但是眼前这个女人还是让李东有点震惊了。
　　因为，对方那张甜美的脸蛋，跟她下面大胆的穿着之间，有着天壤之别。
　　上面无比的清纯，身上穿的无比性感，这种对比之下，李东感觉到有点热血沸腾。
　　“你……你是？”
　　李东也忘了自己开门的原因了，有些疑惑的问道。
　　“先生，请问你需要特殊服务吗？”
　　对方这样一边说着，一只手不经意的搭在她自己的肩膀上面，然后用小拇指，勾动着肩膀上面那根纤细的吊带，一副不断勾引李东的样子。
　　只要是将那根吊带拿下来，恐怕对方身上这件无比单薄的衣服，就会瞬间滑落下来，露出里面迷人的胴体。
　　李东的表情虽然有点呆住了，但他心里面还是活跃的很，他虽然从来没有经历过这样的事情，但他还是明白对方说这话的意思。
　　很多女人，只要是给钱，她就会陪你睡一晚上，很显然，眼前这个女人正是属于这种女人，只要是有钱，就能让对方脱掉衣服。
　　李东之前的时候，也曾经听村里人说过，不少来镇上卖鱼住宿的村里人，不少人经历过这样的事情，他们之间也会相互讨论，李东就从他们的口中听到了这种事情。
　　可是，让他没有想到的是，他自己竟然也遇到了这种事情。
　　特别是听到‘特殊服务’这几个字的时候，李东更加确定了自己心中的猜测。
　　“呃……谢谢你了，我不需要。”
　　李东虽然被对方勾引的，下面那根东西都有反应了，但是他也知道，让美女脱衣服，这种事情可不是免费的，说不定花销还不低呢，自己好不容易赚了一点钱，总不能全部花在这上面吧。
　　听到李东这样一说，眼前这个美女，立刻就变了脸。
　　原本甜美的笑容瞬间被她收了起来，将另外一只勾在吊带上面的手，也拿了下来，扭动着苗条动人的身材，转身离开了这里，向着下一个房间走了过去。
　　李东淡淡一笑，心里面说道。
　　“这女人变脸的速度，比翻书的速度还要快，嘿嘿~”李东也不在意，关上门之后，重新回到了自己的房间当中。
　　不过，即便是躺在床上，李东的脑海当中还是不断的回想着，刚才那个女人迷人的脸蛋，还有那性感苗条的身姿。
　　“啧啧……这么漂亮的女人，干这一行当，可真是不应该啊。”
　　毕竟，李东是乡村里面的娃子，对于大千世界的了解，只有小地方人的见识，他当然不可能理解，美女做这一行当的心理，才会觉得可惜。
　　恐怕，等到李东真正的适应了城里生活之后，这种事情，对于他来说，就司空见惯了。
　　隐隐约约的，李东能够听到那个女人敲旁边那扇门的声音，并且还能听到她说话的声音，不过，这女人说的话，跟之前李东说的是一样的。
　　李东觉得很好奇，便仔细的聆听了起来。

第74章 闯进门的性感女人
　　门外，那个女人跟另外一个房间里面的男人，不断的在交谈着，交谈了一番之后，这个女人竟然是委身进入到了对方的房间当中，而那个房间的男人，顺势将房门关上了。
　　‘碰……’的一声，房门关上之后，一直在偷听的李东也知道，隔壁的那个老男人，应该是跟这个女人之间达成了‘肉体交易’。
　　李东偶然见过隔壁的那个男人，那是一个老男人，四十多岁的样子，长的瘦瘦小小的，一脸的猥琐样子。
　　再一想到那个女人，二十多岁，生的如花似玉，笑起来异常的甜美可爱，还有火辣性感的好身材。
　　顿时，李东感觉到，心里面不是滋味。
　　“一颗好白菜被猪给拱了，尼玛，看起来这个世界，只要是有钱，就没有办不到的事情。”
　　不过，李东也知道，这都是你情我愿的事情，自己也不必为谁感觉到可惜。
　　躺在床上，看了一下时间，现在已经是凌晨一点了，平常这个时间，自己早应该是睡觉了，一想到明天还有事情，还要帮左采莲寻找她家的男人，顿时闭上眼睛准备睡觉。
　　“啊……救命……呜呜……”
　　忽然，就在这个时候，李东隐隐约约的能够听见，隔壁传来的声音。
　　现在的李东，在获得了特殊能力之后，不断是双手神奇无比，就连自己的双眼和耳朵，也发生了变化。
　　李东能够感觉到，现在的自己，能够比之前听到更远距离的声音，并且还是听得很清楚。
　　因此，即便是隔着一堵墙，李东还是清晰的听到了‘救命’的声音，而最后‘呜呜’的声音，很显然是被人捂住了嘴巴。
　　“搞什么东西呢？”
　　李东有点奇怪，不就是一次‘肉体交易’吗？喊救命是怎么回事？难道是那个老男人还有什么特殊的癖好？
　　李东知道，现代人压力大，很多人表面上显得很正常，可是心里面却是很变态的。
　　“这可不管自己的事啊！”
　　李东装作什么都不知道，翻了一个身准备继续睡觉，李东知道，自己虽然有些时候愿意出面帮助别人，可那也要分情况啊，见义勇为是应该的，但是一个愿打一个愿挨，那就不管自己的事情了。
　　这个女人是为了赚钱，就算是掉到狼窝里面，那是人家的选择，自己犯不着插手。
　　再说了，说不定那个变态老男人，现在弄的那女人挺爽的呢，这也说不定啊，通过小黄书，李东也了解了不少，很多女人就喜欢被虐待，从虐待当中获得快感。
　　“呜呜……救……命……”
　　让李东没有想到的是，自己现在越是想要睡觉，隔壁传来的声音就越大，这让李东很难入睡，再联想到，一个老男人和一个年轻女子在一个房间里面的画面，更加让李东心烦意乱的。
　　“妈的，还让不让人睡觉了！”
　　李东暗骂了一句，然后从床上站了起来，走到房间的墙壁旁边，用力的捶打了一下墙壁，接着喊道。
　　“能不能声音小一点，别人还要睡觉呢。”
　　伴随着李东捶墙的声音，隔壁果然是瞬间安静了一些，李东原本认为对方不会再出声音了，可是，让李东没有想到的是，隔壁非但是声音没有减小，那女人的声音变得更大了。
　　“救我啊……这个人变态啊……啊……”
　　李东能够听得出来，隔壁那个女人的声音非常绝望，而当听到她声音之后，李东终于是确定了自己的想法，那个老男人肯定不正常。
　　“自己这几天，怎么老遇到这种破事啊！”
　　李东也有点奇怪，自己原本不想管，可是对方要是闹腾一晚上，自己今晚上指定睡不好了。
　　“碰……”的一声。
　　李东听到隔壁好像是门打开的声音。
　　接着，李东就感觉到自己房间的门瞬间被打开了，一个白花花的肉体，闪身进入到了自己的房间当中，动作快速的将房门悄无声息的关上了，还将门在里面给反锁上了。
　　李东被吓了一跳，猛然从床上坐了起来，看到眼前这个露着白花花肉体的女子，正是刚才的那个女人。
　　这个女人虽然全身一丝不挂的，但是，好歹手上还抓着一块毯子，不至于将身体关键的部位暴露出来，但是，即便如此，对方还是将丰圆的臀部，以及完全的腰肢曲线，完全的暴露在了李东的面前。
　　“你……你怎么进来了？”
　　李东有点吃惊，这才忽然想了起来，自己刚才的时候，只是关上了们，并没有把门从里面反锁上，毕竟，李东刚才因为胡思乱想，一时间忘了把门反锁了。
　　没有想到，这个女人竟然是从隔壁房间逃了出来，然后闯到了自己的房间当中。
　　“砰砰砰……”
　　这个时候，李东能够听到，自己的房门上面传来了敲门的声音，接着外面一个声音传了进来。
　　“请问一下，你房间里面，有没有一个女人闯进来？”
　　这是一个男人的声音，很显然，这个男人应该就是隔壁的那个变态老男人。
　　听到外面的声音之后，房间当中的女子，冲着李东一脸的哀求，也不敢说话，虽然这个女人没有说话，但是李东还是能够知道对方的意思，无非就是希望自己不要把她说出去。
　　“呃……没有，我一直在睡觉呢，门都锁上了，怎么可能进人呢？”
　　李东没有将对方说出去，就当是自己做了一次好人了。
　　对方很显然不太相信，居然用力的扭动摇晃了一下，李东房门的门锁，发现门锁真的锁上了，对方这才停手。
　　“喂！哥们，大半夜的，能不能消停一点啊。”
　　李东说完之后，对方也就不再说话了，也不知道对方走了没走。
　　李东看着躲在墙角，吓得缩成一团的女子，心中暗叹，遇到一个变态真是倒霉啊，不过，幸运的是，你遇到了我。
　　听到外面没有声音之后，李东冲着缩在墙角上面的女子，招了招手，示意对方过来，不要一直躲在墙角的位置。
　　那女子整个人状态显得异常紧张，双手抱着自己的膝盖，将毛毯包裹住自己，一副失魂落魄的样子。
　　现在的李东也不敢说话，毕竟，李东有点担心，外面那个变态老男人，是不是一直在外面躲着偷听呢，万一自己一说话的话，让对方听到，肯定会知道这个女人就藏在自己的房间当中。
　　在看到李东的招手之后，那女子这才缓缓的从地上站了起来，然后来到了李东的旁边。
　　李东倒是很仗义，将自己的一张被子，从床上拿了下来，然后扔在了地上面，示意对方坐在被子上面。
　　毕竟，地上面还是很冰凉的，加上对方一丝不挂的样子，要是坐在地上一晚上，恐怕也受不了。
　　那女子也明白了李东的意思，抱着毯子坐在了这床被子上面。
　　“你没事吧？”
　　过了一段时间，李东在确定外面那个变态老男人，不在外面的时候，李东这才缓缓的问道。
　　“真是谢谢你了，我没事。”
　　或许是受惊过度了，这个女子抱着毯子坐在地上面的时候，并没有完全的将自己的身体遮住，女子因为是侧身对着李东，从李东这个位置看过去，能够完全的看清楚，对方露出来的一整张完美的后背，胸前的那两团肉弹若隐若现，能够看到一半。
　　不过，即便是只看到了对方一半的肉弹，李东也不得不竟然，那里简直大的有点惊人。
　　看起来，这女人干这一行的，的确是有一些身体资本的。
　　听到对方说没事，李东也就不再去管对方了，毕竟，自己也有点困了。
　　“我先睡了，你要是没事的话，还是尽早的离开这里吧，要不然，咱们一男一女共处一室的，加上你现在一丝不挂的，恐怕任何一个正常男人，都把持不住的，我也是正常男人，所以……”
　　李东没有把话说完，但是表达的意思，已经是让对方明白了。
　　说完之后，李东便躺了下来，闭上了眼睛，也不去管坐在地上面的女子了。
　　“大哥，你……你睡着了吗？”
　　正当李东将要睡着的时候，下面的女子轻声问道，让李东顿时从困顿当中苏醒了过来，这一系列的折腾早已经是让李东有点心烦气躁了。
　　“你还有事吗？我都快睡着了，你又叫醒我，你到底想干什么？我现在都有点后悔，让你留下来了。”
　　李东这样一说，下面的女子显得有点委屈，轻咬着嘴唇。
　　“这位大哥，我有点害怕，我听见门响了，那人会不会闯进来啊？”
　　李东这么灵敏的耳朵，刚才的时候，都没有听到任何的声音，很显然，这个女子是被吓到了，以至于她因为恐惧，产生了幻听。
　　“那你想怎样？”
　　李东现在是彻底的无奈了，不救对方吧，自己良心又过不去，救了对方吧，还惹了一连串的麻烦。
　　“这个大哥，要是今天晚上，我能安全的度过，我怎么报答你我都愿意。”
　　听到对方这样一说，李东顿时想歪了。
　　“这女子不会是以身相许吧？这么漂亮性感的女人，要是自己能玩上一晚上，就心满意足了。”
　　李东毕竟是男人，还是一个思维比较活跃的男人，当然是一下子就想歪了。
　　当下随口说道：“要不，今天晚上，让我搂着你睡一晚上吧，也算是你报答我了。”

第75章 美女爬上床
　　那女子也知道，现在唯一能够保护她的人，就是眼前的这个男人了，只有笼络了眼前的男人，她才能安全的离开这里。
　　加上这个女子，对于李东的印象还不错，不论怎么说，李东长得相貌还行，身材也算是挺拔，一副人模狗样，女子对李东并不反感，真要是让她以身相许的话，她倒是愿意。
　　即便是今天晚上，能够安全度过的话，明天早上，那个变态老男人说不定就在外面等着对方，这种变态的老男人，什么事情都能做的出来。
　　不少人到中年的老男人，因为赌博、酗酒、生意失败之类的，搞得妻离子散，他们也没有活下去的勇气了，不过，在他们临死之前，就产生了一种极端的想法，渴望着能够拖别人下水。
　　若是能够拖着一个年轻貌美的女子下水，他们也感觉到值了。
　　因此，很多年轻的女子，特别是干这一行，经常夜晚出没交易的女子，就成了这种老男人下手的对象。
　　而隔壁那个老男人，便属于这种人，他的目的很简单，就是想今天晚上日了这个女子之后，顺便杀了对方，然后自杀，临死之前捎带着一个人，拖着别人也下水。
　　因此，刚才的惊险，只有这个女子自己知道，若不是她灵机一动逃了出来，恐怕今晚上难逃一劫了。
　　“好，我愿意报答你，但是你不但今晚上要保护我，明天一早还要保护我安全离开这里。”
　　这个女子低声说道，看样子终于是想通了。
　　李东只是随口一说的，他可没有想到对方会答应自己，因为李东根本就没有想到，事情的危险程度，要远比他想象的厉害，他也不知道，这个女子刚才的时候，差一点就被杀了。
　　女子在说完之后，从地上面站了起来，然后一步步的来到了李东的床边，很快，便已经是爬到了床上面。
　　“你……你真的答应了？”
　　这下子，倒是轮到李东有点吃惊了，原本自己是随口一说的，可没有想到对方会答应的这么干脆。
　　但是，对方已经是答应了，李东也不再推诿了，有大美女爬上床，李东可不是那种傻b，这种情况之下，谁也不用装清纯。
　　这美女坐在床上之后，看着李东再次问道。
　　“我刚才的话，你可要答应啊？”
　　“答应答应，不就是让我暂时保护你吗，嘿嘿……怎么不行啊。”
　　有美女暖床，现在的李东也不困了，反倒是整个人来了精神。
　　“恩！”
　　听到李东的回答之后，对方点了点头，一副乖巧的样子，接着便钻入到了李东的毛毯被当中。
　　一瞬间，李东就感觉到自己的双腿和腰部，接触到了一片光洁柔滑，那种肌肤紧贴的感觉，让李东很是舒服。
　　特别是，紧贴在自己身上的女子，还是一个角色大美女，李东更加兴奋不已了。
　　要知道，在李东接触过的所有女人当中，这个女子，算是其中最性感也最年轻的一个了，跟之前自己曾经有过一夜之欢的苗可丽，有的一拼。
　　两个女子都属于那种狐狸精，加上都是声音温柔，身材妖娆，让李东欲仙欲死的那种女子。
　　既然对方都这么主动，都已经是钻到自己被窝里面来了，李东要是在装出一个清纯小儿郎的样子，就显得太假了。
　　当下也没有客气，同样是钻到了被窝当中，一只手很自然的放在了对方身上。
　　这一放不要紧，却让李东吓了一跳。
　　“呀！你身体冰凉啊，怎么这么凉啊？”
　　现在还是夏天呢，对方身上裹着一件毛毯被，按说不应该冷成这样子啊，可对方身体却偏偏这么冷。
　　“我……我没事的。”
　　对方虽然说着没事，但是这么冷，怎么看都不正常啊。
　　“不会是得病了吧？”
　　这样说着，李东自己都被吓了一跳，万一对方真有什么病，传染给自己的话，那可就得不偿失了。
　　“没！我真的没有病，就是刚才有点害怕，那个人想要杀我，我好害怕啊，现在还是害怕。”
　　听到对方这样一说，李东放心了不少，再次伸手摸向对方，果真是发现对方的手臂冰凉，身体还忍不住的颤抖着。
　　“哇4起来，你是真的被吓到了？那个变态老男人竟然想杀你？”
　　李东有点惊讶的问道，要不是对方这样说，李东还没有意识到事情的严重，这才知道，那个老男人果真是一个变态。
　　心中这样想着，李东不自觉的搂住了对方，将对方紧紧的抱在自己的怀中。
　　“大哥，抱我再紧一点。”
　　李东感觉到对方身体的冰凉，反倒是让李东很舒服，当下将对方抱的更紧了，对方胸前那一团高耸的山峦，紧紧的顶在李东的胸口处，让李东感觉到那里松软舒服。
　　他能够感觉到，自己下面的那根东西，因为对方不断的刺激，早已经是变得硬了起来，紧紧的顶在对方的身上。
　　那女子很显然，也已经是感觉到了李东下面的状况，不过，倒是并没有在意，竟然是一只手主动的攀上了李东的腰间，让李东感觉到，腰间有点酥软发麻。
　　对方这样子的一个动作，让李东更加有些把持不住自己了，一个正常男人，怀里面抱着一个一丝不挂的女子，还是一个大美女，任凭是谁都忍不住了。
　　“大哥，你身体好热啊。”
　　这个时候，怀中的美女，身体的冰冷也已经是好了一些，能够感觉到李东身体的变化，以及对方身体的滚烫。
　　“抱着你这样的一个女人，浑身不发热才怪呢。”
　　李东没头没脑的说了一句，要是按照李东之前的性格，早已经是将怀中的美女给日了，不过，李东一向是讲究的你情我愿，要是对方不愿意的话，自己当然不勉强对方，那可不是李东的做事风格。
　　“要不，大哥我帮你吹箫吧，把体内的火气释放出来。”
　　忽然，怀中的美女这样说道，李东倒是没有想到，这个女子还真是天生被日的命，刚从危险当中逃脱出来，就在这种事上面，显得如此主动。
　　依照李东从小黄书当中学到的知识，当然知道吹箫的意思，可没有想到这个女子会主动的提到这事。
　　李东也不是二百五，人家美女都开口了，自己也没有装下去的必要了。
　　“这个……真的可以吗？不收钱吧？”
　　临到这个时候了，李东关心的还是钱的问题。
　　“大哥，你放心，给别人吹箫三百，给你是免费的。”
　　说完之后，对方挣脱开李东的手臂，整个人缓缓的来到了李东身下面，便开始上下活动了起来，让李东那个舒服啊。
　　这样的口活，简直就是至尊一流的服务啊，李东居然免费来了一次，简直就是不枉此行了。
　　十几分钟之后，李东浑身的炽热终于是缓解了一些，身体之内的多余能量，也完全的释放了出去。
　　两个人在干完了这一切之后，就好像是一对情侣一样，相互之间紧紧抱着，一晚上的时间很快就过去了。
　　第二天醒来的时候，身边的美女早已经是起床了，不过，身体只是裹着一件毛毯，里面应该是什么都没有穿的样子。
　　“你醒了，我们现在怎么办啊？我这副样子，也没有办法出去啊。”
　　李东看了看对方这一身的打扮，的确是没有办法出去见人，自己只穿了一件衣服来，也没有办法，让她穿自己的衣服。
　　“那你的衣服呢？”
　　“我的衣服在包里面，不过，我的包在隔壁房间当中，我现在也不敢去拿。”
　　一想到昨天晚上，那个变态老男人，这个女子就浑身不舒服，当然不敢再去了。
　　“那好，你就在这里等着我，我出去帮你看看，能不能弄到多余的衣服，让你暂时先穿上。”
　　这个女子点了点头，一双眼睛紧紧的盯着李东，一副很依赖对方的样子。
　　“你可要赶紧的回来啊，我……我一个人有点害怕。”
　　看到对方这样子，李东心里面居然生出来了一丝的心疼，当下说道。
　　“好，我很快就会回来的。”
　　说完之后，李东便穿好衣服，从房间当中走了出去，房门也是瞬间被关上了。
　　李东出来之后，第一个看向了隔壁的房门，李东看到隔壁的房门关着，也不知道里面的老男人有没有退房。
　　若是对方还没有退房的话，自己倒是要小心一点了，去到服务前台询问了一下，这才知道，隔壁的男人并没有退房，想必现在这个时候，对方很可能正在里面睡觉呢。
　　接下来，李东要做的事情，便是要给那女人找几件衣服。
　　李东一直思考着，自己要不要下去给对方买几件衣服呢，可是转念一想，要是买衣服的话，自己还要花自己的钱，这可是没有必要啊。
　　一边这样想着，李东四处转着。
　　忽然，李东发现就在不远处，竟然有几件衣服，就晾晒在阳台上面，看样子还是女人的衣服，看到这里之后，李东灵机一动。
　　“嘿嘿……这样一来，自己得来全不费工夫了。”
　　心里面这样想着，李东很快的向着阳台的位置走了过去，将晾晒的那几件衣服拿下来之后，快速的向着自己的房间当中而去了。
　　李东也不去管这些衣服到底是谁的衣服了，总之，只要是能穿上就行。

第76章 变态男子的跟踪
　　回到房间之后，李东便将这些衣服给了那女子，让对方穿上，对方穿上之后，竟然穿在身上还正好。
　　“走，跟着我走，小声一点，等到了门口位置的时候，你先出去。”
　　对方现在十分听李东的话，无论李东说什么，对方都是乖乖的点头。
　　很快，两个人便已经是一前一后的离开了这个小旅馆。
　　“你也已经是离开了这里，你现在总该安全了吧，我看我只能帮到你这里了。”
　　那女子对于李东也十分感谢，竟然主动的给李东留下了一个电话，同时，对方也将李东的电话号码记了下来。
　　“这位大哥，你真是好人啊，要是以后能够用得着我的地方，你尽管打我的电话。”
　　李东说道：“好好。”
　　不过，心里面却在想，恐怕这辈子都再也见不到面了，还留什么电话号码啊。
　　“大哥，你还有事情吗，要是没事的话，不如我请你吃早饭吧？就当是感谢你了，附近不少卖早饭的地方，反正现在也已经是到了吃早饭的时候了。”
　　李东倒是感觉到自己肚子真有点饿了，既然眼前这个美女，这么的热情，主动想要请自己吃饭，自己也不好意思拒绝了，当下说道。
　　“我倒是真有点饿了，不过，那能让你请呢，这顿饭我请了。”
　　李东也就是客气一下，要真是让他请客，他恐怕比谁都要抠，他能看出来，这姑娘是真心要感谢自己，才会这么说的。
　　两个人很快的来到了附近的小餐馆，要了简单的豆浆油条，倒是有滋有味的吃了起来。
　　吃饭的时候，两个人又聊了起来，乱七八糟的什么事情都聊。
　　李东这才对于对方有了一些了解，知道女子叫做冯薇，是在附近一个发廊里面的，她的那些姐妹们，跟他一样，白天等着客人上门，到了晚上的时候，就主动出击。
　　到附近的那些小旅馆当中，挨个敲门，要是有女的开门，就说敲错们了，要是有男人开门，就顺便介绍一下特殊服务。
　　不过，这一行也有风险，像是昨天晚上那种事情，她还是第一次遇到，要不是遇到了李东的帮忙，恐怕她也活不过昨晚了。
　　“大哥，要是有机会再来的话，到我们发廊里面去坐坐。”
　　李东笑了笑说道：“我可没钱消费啊。”
　　冯薇也是淡淡一笑说道：“没事，就是坐坐，不用消费的。”
　　两个人有说有笑，这顿饭很快就结束了，姑娘果真比李东要豪爽，抢着把钱给付了。
　　与此同时。
　　在不远处的一个茶座里面，一个男子带着一副墨镜，死死的盯着李东和冯薇的方向，面前放着一份早点，对方正在慢悠悠的品尝着，不过，目光却是一刻都没有从两个人身上离开。
　　这个男子，正是昨天晚上，住在李东隔壁的那个变态老男人。
　　这个人从一开始就在观察李东和冯薇，并且一路尾随着两个人，等到李东和冯薇坐下来吃饭的时候，这个男子则也是找了一个地方坐下来吃饭。
　　很显然，这个男子是认定了冯薇，不杀了这个女人，对方是不会善罢甘休的。
　　看到李东和冯薇，吃完了早饭之后准备离开，男子的脸上依然是一副冷冰冰的样子，将吃了一半的早饭放了下来，然后结账走人。
　　另外一边的李东，隐隐的能够感觉到，有人好像是在暗中观察着自己，让自己浑身有一种不自在的感觉。
　　在被蛇咬伤之后，现在的李东，无论是力量、听觉、视觉还是第六感，都有了全面的发展，让他自身拥有了超越凡人的能力。
　　因此，这种被人盯住的感觉，让李东有些浑身不自在，甚至是毛骨悚然。
　　“自己好像是被一条毒蛇盯住一样，感觉到好不舒服。”
　　李东心里面这样想着，已经是有点意识到了周围的危险，在跟冯薇吃饭的时候，目光不自觉的向着周围的方向瞟过去。
　　忽然，当李东的目光看向不远处茶座的时候，李东瞬间注意到了一个人，那个男人坐在角落的位置，目光死死盯着自己这边。
　　当看到李东看向自己的时候，那个人刻意回避着李东的目光。
　　“不好，居然是那个变态的老男人。”
　　李东心里面有些震惊，他没有想到，那个男子竟然在暗中观察着自己，心中顿时提高了警惕。
　　“看来，这个变态男子，是没有打算放过冯薇啊。”
　　心中想着，李东准备将这件事情告诉冯薇，让她知道，有人在暗中跟踪她，好让她做好防范的准备。
　　“冯小姐，不要转头，我告诉你一件事情，昨天晚上的那个男子，正在暗中看着你呢。”
　　果然，在听到这个消息的时候，冯薇顿时有些震惊，差一点就叫喊了出来，不过，幸好她还是忍不住了，心内的情绪没有表现出来。
　　“那可怎么办？看起来，我暂时是回不去了，大哥，你可要帮我啊，你答应过我的。”
　　李东原本想吃完这顿饭之后，就可以甩掉了这么包袱，可没有想到，自己现在是甩不掉了，因为麻烦又找上门来了。
　　李东毕竟是一个好人，要是这件事情不告诉对方的话，他心里面无论如何也过意不去，再说了，昨天晚上，李东的确是答应过对方的，为了这件事情，对方还免费的给自己吹箫。
　　李东当下决定，自己不如就好人做到底吧，看着这么一个如花似玉的美女，死在一个变态男的手中，李东自己都不能原谅自己。
　　“好吧，那你就一直跟着我，暂时先不回去了。”
　　“恩！”
　　对方赶紧的点了点头，一步不停的跟随着李东，重新向着宾馆的方向而去。
　　能够看得出来，这个女子身边也没有什么可靠的人，毕竟，做他这一行的，都是跟她有金钱交易的，平时根本没什么交情，而像李东这样的好人可真是不多见了。
　　两个人很快重新回到了宾馆当中，毕竟，左采莲、玉泉两个人都还住在宾馆当中。
　　“东子，你一大早去哪里了，看你房间里面也没有人，吃早饭了吗？我们还给你留了一份。”
　　一见到李东之后，左采莲主动上来说道。
　　不过，当她见到李东身后面的年轻女子的时候，顿时让左采莲有些意外。
　　“吆！东子，怪不得找不到你啊，一大早就会美女去了，这人是谁啊？”
　　左采莲语气当中有点小醋意，毕竟，她对于李东也产生了一丝丝的好感，看到李东身边带着一个美女，当然让她有些不舒服。
　　何况，这个大美女年轻漂亮，让左采莲感觉到自身受到了威胁。
　　旁边的玉泉，在见到冯薇的时候，双眼当中也是精光绽放，嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，想不到一大早就带了一个大美女回来啊。”
　　李东随口说道：“她是我一个朋友，遇到了一点困难，暂时回不去了，就先跟我们在一块。”
　　左采莲和玉泉，都没有想到，李东居然在城里认识一个这么漂亮的朋友，不由的对李东更加刮目相看了。
　　不过，乡下人也都是热情，很快左采莲就跟冯薇聊了起来，两个人毕竟是女人，加上左采莲也算是那种比较大方的人，倒是跟冯薇有不少共同的话题。
　　很快，两个人就热络了起来，不过，冯薇并没有将自己的真实身份暴露出来。
　　“东哥，你真是好眼光啊，这么漂亮的朋友，看着都让别人羡慕啊。”
　　瞅见旁边没人，玉泉凑到李东身边说道，语气当中满是崇拜。
　　“羡慕个屁啊，我这是找来了一个麻烦，你以后就知道了。”
　　玉泉嘿嘿一笑，也没有说什么。
　　李东曾经答应过左采莲，今天要帮助对方找她男人，恐怕这也是左采莲跟随自己来这边的原因，很快，左采莲就来到了李东身边说道。
　　“东子，你答应我的事情，可别忘了。”
　　“采莲姐，你就放心吧，忘不了的，咱们今天就找找。”
　　这样说着，李东也不含糊，将藏在口袋当中的纸条拿了出来，然后拨通了上面的电话。
　　“嘟嘟……”
　　李东的手机当中，果然是传来了电话响起来的声音，听到这样的声音，就表示至少这个号码能够打通。
　　“这号码能打通！”
　　李东低声说了一句，旁边的左采莲显得有点小兴奋，一脸期待的样子，站在旁边也不敢说话。
　　电话在响了几下之后，对方那边果然有人接了起来，接着一个有些慵懒的男人声音传来过来。
　　“找谁啊？”
　　李东按照之前想好的说辞说道。
　　“请问是宁大富吗？”
　　听到李东直接喊出了对方的名字，电话那边微微一愣，接着说道。
　　“你是谁啊？有事吗？”
　　听到这样的回答，李东已经是能够肯定，对方肯定就是自己要找的人，也就是左采莲的外面的男人宁大富。
　　一直在旁边听着的左采莲，也已经是听到了两个人的对话，在确定对方就是宁大富的时候，左采莲当下有点忍不住了，一下子将李东手中的手机抢了过来，然后冲着里面喊道。
　　“宁大富，你这个没良心的，我们母子三人在家等你这么辛苦，你却一去不回来，你到底是什么意思啊？这日子还过不过了？”
　　电话那边，在略微沉吟了一会儿之后，这才开口说道。
　　“是采莲吧，既然话已经说到这份上了，不如咱们约个地方见面谈谈吧，总归要把话说清楚。”

第77章 找个汉子报复对方
　　在电话里面，宁大富跟左采莲约了一个地方见面，说是要把话说清楚，这顿时让左采莲心里面有些紧张，一时间也顾不得有别人在场了，拉着李东的手臂说道。
　　“东子，这件事情，你要跟我一块去，我一个人心里面没底。”
　　李东没有想到，跟自己男人见面，左采莲竟然表现的这么紧张，就跟相亲似的。
　　他也知道，宁大富既然约出来见面，故意说出来的话，准没有什么好话，说不定一些话还能刺激到左采莲，自己若是在场的话，或许能够控制一下场面，当下点头同意了。
　　约定的地点，距离不远，但是为了不让冯薇一个人留在宾馆当中，李东还是决定，让玉泉开车带着所有人一块去。
　　约定的地方是一个小公园，平时不少人在公园里面健身。
　　去到了约定地点之后，把冯薇和玉泉两个人留在车上，然后李东跟左采莲进入到了这个公园当中。
　　两个人边走边寻找，公园里面的环境不错，花草树木的都很齐全，里面倒是有不少的人。
　　要在这么多的人当中寻找一个人，也不是那么容易，但是，对于左采莲来说，也不算是什么难事，毕竟，自家的男人，她肯定是一眼就能看得出来。
　　“宁大富在那边。”
　　伴随着左采莲的提醒，李东跟随着对方很快的向着宁大富的方向走了过去。
　　李东毕竟是外人，自己也不好走的太近，只能是观看着两个人，自己坐在不远处的一张石凳子上面。
　　看到左采莲一见到宁大富，就显得情绪有些激动，两个人也是不断的争论了起来。
　　李东一直在看着两个人的谈话，能够看得出来，这两个人虽然好长时间没有见面了，可是一见面完全没有半点亲密的感觉，反倒是好像见到了仇人一样。
　　“看来，这两个人关系有问题啊。”
　　李东坐在石凳上面，暗自猜测道。
　　“啪……”
　　李东听到一声清脆传来，只见左采莲狠狠的抽了对方一耳光，对方被抽了一耳光之后，也没有还手，也没有再说什么，一副很愧疚的样子。
　　在打完这一巴掌之后，左采莲一句话不说，转头就走了。
　　看到左采莲离去，李东也知道，两个人肯定是闹掰了，当下也跟随了上去。
　　上车之后，玉泉看到左采莲的脸色不好，也没有多问什么，一行人直接开了回去。
　　回到旅馆之后，一行人简单的收拾了一些东西之后，就准备离开。
　　不过，这个时候，左采莲却忽然说道。
　　“东子，能不能在这里多留几天，我还有点事情没有办完呢，我必须要做完这些事情才能回去，你看行不行？”
　　虽然不知道，左采莲口中所说的是什么事情，但是，根据李东自己的猜测，这件事情很有可能是跟左采莲的男人有关系。
　　很有可能是，左采莲留下来，要处理一下她跟她家男人之间的事情。
　　对于一个女人看来，自家男人的事情，就是天大的事情，自己当然不能反对，当下说道。
　　“好，既然采莲姐有事，那我们就多住几天吧？”
　　左采莲点了点头。
　　这个时候，旁边的冯薇说道。
　　“你们难道要在旅馆当中，要再住几天？住宾馆这么贵，不如你们跟我去我住的地方吧，那里有地方让你们住下，还不用花钱，怎么样？”
　　听到冯薇这样一说，李东当然是第一个同意的，毕竟，李东知道，住宾馆每晚上都要花钱，既然有免费的地方住，对于一个对钱看的这么重的人来说，当然是求之不得的事情了。
　　“好，当然好了。”
　　听到李东都同意了，其他几个人也没有什么意见。
　　冯薇所住的地方，距离她工作的发廊不远，就在附近的一个小区当中，是冯薇租住的一个房子，这个房子是小区里面很普通的一栋楼房，三室一厅。
　　原本冯薇是跟其他两个女性室友一块租住的，这几天那两个女性室友都回家了，因此，另外两间房子都空了出来。
　　冯薇跟另外两个室友的关系很好，在打过招呼之后，这才带领着李东等人，来到了自己的住处。
　　“这两个房间都比较大，足够你们在这里住几天了。”
　　冯薇也很客气，毕竟，李东曾经帮过她，她帮着一行人把东西都拿了进来。
　　李东环顾了一下房间，里面有一张挺大的床，这张床也足够两个人同时睡在上面了，周围的化妆台上面，摆着乱七八糟很多的化妆品，床上还有可爱的抱枕，一看就知道这是女生的房间。
　　李东跟玉泉一个房间，左采莲和冯薇各自一个房间。
　　收拾妥当之后，冯薇独自回到了自己的房间当中，玉泉躺着床上，舒服的闭着眼睛，不一会儿就睡着了。
　　毕竟，人家女生的床太舒服了，躺在上面就想睡觉。
　　而李东没有睡觉的意思，他心里面还是挂念着左采莲，看她那副失魂落魄的样子，以及，在公园里面，左采莲扇对方那一巴掌，李东就知道，其中肯定有严重的事情。
　　“谁让自己就是怜香惜玉的命呢，我倒是要问问采莲姐，到底发生什么事情了。”
　　心中这样想着，李东从床上站了起来，然后向着左采莲的房间走去。
　　“碰碰……”
　　轻轻敲了几下门之后，李东顺势一推，门竟然是打开了。
　　只有左采莲一个人坐在床头的位置，看到李东进来之后，对方很显然被吓了一跳，赶紧用手抹了一下眼泪。
　　毫无疑问，对方这是刚才哭了，看到李东进来之后，这才故意掩饰一下。
　　“东子，你咋进来了？”
　　李东也不回答对方的问话，直接坐了下来，就坐在对方的旁边问道。
　　“采莲姐，是不是你跟你家男人之间，出现什么问题了？”
　　左采莲也知道，在李东的面前，也掩饰不住什么，公园当中发生的事情，李东早已经是全部看在眼中了，当下点了点头。
　　“这个负心的男人，竟然……竟然背着我，在外面找个一个打工的小姑娘，还让人家小姑娘怀了孕，两个人在外面同居了，就连小姑娘的父母都不知道这种事情……那小姑娘可是比他小了足足一轮……”
　　左采莲不加掩饰的将事情说了出来，李东这才明白了其中的事情。
　　“东子，我不甘心啊，他就这样子负了我，我怎么能咽下这口气呢，不甘心啊。”
　　左采莲一边这样说着，眼睛当中眼泪抑制不住的流了下来。
　　“那你打算怎么办？”李东忍不住问道。
　　“我要让他付出代价，我要报复他，我也不能让他好过。”
　　一个女人，一旦是想要报复一个男人，这个女子就会变的异常疯狂起来。
　　听到对方这样一说，李东也不知道，自己现在该说些什么，只能是不断的安抚对方，让对方不要太过于悲伤了。
　　等到李东离开之后，左采莲轻微的咬了一下嘴唇，好像是做了某个重大决定一般，擦了一下眼泪之后，左采莲来到了李东的房间当中，跟李东借一下他的手机，说是要给宁大富再打个电话。
　　李东也没有怀疑，就把自己的手机借给了对方。
　　不过，拿着手机的左采莲，并没有给宁大富打电话，而是来到了自己的房间当中。
　　她已经是想到了一个报复宁大富的办法，那就是用李东的手机，录一个影片，将这段影片发给宁大富，刺激一下对方，也不让对方过的消停。
　　“既然，你能够找个小三、小四的，我为什么就不能找个男人呢？我不但要找个男人，我还要让他知道，自己没有他，照样能够活的很快活、很风流。”
　　左采莲想到的办法，就是找个男子，刺激一下对方，这是她唯一能想到的办法。
　　原本的左采莲，就是因为有一个在外面打拼的男人，才会恪守妇道，才会强忍着夜晚的寂寞，而不去寻花问柳，不去找别的男人，不让别的男人近身。
　　可是今天，当她知道自己男人在外面的所作所为，他心中一直恪守的道德感，一瞬间就崩塌了。
　　也就是从这一刻开始，道德对于左采莲心中的羁绊，将不复存在了。
　　而左采莲则决定，自己从今天开始要改头换面，不要再跟之前一样，她要通过男人来不断麻醉自己，来让自己活得一时的快慰。
　　将李东的手机藏起来之后，左采莲下楼去了。
　　不过，对于左采莲心中的想法，李东完全的不知道，还以为对方沉浸在悲恸当中呢，一个人在房间里面闲来无聊。
　　这个时候，冯薇推门进来了。
　　看到躺在床上，已经睡着的玉泉，冯薇也是很机警的没有说话，冲着李东摆了摆手，意思就是让李东出来一下。
　　李东在看到对方这样的手势之后，也已经是明白了对方的意思，当下跟随着对方走了出来。
　　“怎么了？”
　　李东出来之后，有点好奇的问道。
　　“东哥，求你件事啊？”
　　听到对方又有事求自己，李东当下略微有点迟疑，然后才淡淡一笑，然后说道。
　　“咋了？你不会是又被那个变态老男人追踪了吧？”
　　李东这一整天几乎没干别的事，都在跟那个变态老男人玩捉迷藏，早已经是有点不胜其烦了。

第78章 配合演出戏
　　冯薇摇了摇头说道。
　　“当然不是了，我是想让你去我工作的地方看看，让你熟悉一下环境，等你以后再来找我的时候，也能够找到地方。”
　　听到对方这样一说，李东心中顿时放松了不少，心说，幸好不是再跟那个老男人在玩捉迷藏了，李东还是有点不解的问道。
　　“你真的要带我去你工作的发廊？这样会好吗？”
　　毕竟，李东可没有去过那种风月之地，也不知道那种地方到底是什么样子的，当下有点犹豫，不过，李东虽然口中有点犹豫，但他心里面还是非常想去看看的，他想去看看那发廊里面的女子，是不是都跟冯薇这样长的美貌动人呢。
　　“我们那里就是陌生男人出没的地方，你也算是第一次去，有什么不好的，加上有我的带路，你难道还怕她们吃了你啊？”
　　李东呵呵一笑说道。
　　“这倒是不怕？你们那边，也有跟你一样漂亮的美女？”
　　李东对于美女，可是一点都没有抵抗力的，听到李东这样一说，冯薇微微一笑说道。
　　“当然有了，想看美女的话，跟着我就对了。”
　　冯薇一边给李东解释着，一边带着李东出门去了。
　　刚一走出公寓的大门，冯薇的一只手就很自然的牵住了李东的一只胳膊，李东顿时感觉到手臂上面，一阵滑腻柔软传来，让李东很是受用。
　　心里面想着，这个冯薇可真是够热情的啊，竟然主动的拉住了自己的手，表现的倒好像是男女朋友一样。
　　恐怕是任凭谁，看到两个人这样亲密的举止，都会认为两个人是男女朋友关系。
　　很快，两个人便已经是来到了一个店面不大的发廊，这条街道上面，拥有着大大小小无数的按摩、发廊、洗浴中心。
　　只要是明眼人，一眼就能够看得出来，这里是标准的城市风月街。
　　而且，在街道上面，无数身着有些暴露的女子，走来走去，目光在路过的那些男人身上瞟来瞟去的。
　　“东哥，别看了，进来吧。”
　　两个人这样说着，已经是走进了其中一间小发廊，刚一进来，李东就能发现，在这个小发廊里面其实是别有洞天的。
　　最外面的一个型厅的沙发上面，坐着七、八个女子，他们围在一起打着牌，看到冯薇带着男人出现之后，其中一个露着光洁后背的年轻女子，站了起来，冲着冯薇说道。
　　“哟~冯薇姐，这是带着男人回来了，你回来的可真不是时候啊，”
　　那女子一边说着，一边扭动着丰圆的屁股向着冯薇走了过来，然后冲着李东说道。
　　“帅哥，我们冯薇姐今天有点事啊，要不……让我来伺候你吧？”
　　那丰腴臀部的女子，一边这样说着，一边冲着李东抛了一个媚眼，这个女子，还以为李东是来这边花钱消遣的呢，她当然不知道，李东只不过是被冯薇拉到这边来的。
　　听到对方这样一说，冯薇有点不满的说道。
　　“你说什么呢？”
　　那女子正色了一下说道。
　　“冯薇姐，今天强子来找你了，就在里面跟他几个手下在搓麻将呢，你说他一来肯定是来找你的，你还有时间吗？”
　　冯薇听到‘强子’的时候，微微皱了一下眉头，好像是并没有太多的意外，因为，在来之前的时候，冯薇就已经是知道，赵华强来找自己了。
　　这个赵华强是当地一个小流氓，在风月街附近活动，经常是在各个发廊和风月场所出现，耍无赖、讹诈一点好处费。
　　说白了，这几个人就是经常在这附近收点‘保护费’，毕竟，每个人都是在这边做生意的，他们也不想被这伙人搞得鸡犬不宁，因此，大部分人都会给他们一些好处费。
　　可是，这个赵华强不但是喜欢钱，还喜欢美女，这段时间，他就看上了冯薇了，经常是来找冯薇，虽然冯薇是做这一行的，刚开始也没有拒绝。
　　但是，冯薇却不知道，这个赵华强喜欢玩弄女人，经常在床上玩一些女人接受不了的东西，让女人很是痛苦。
　　因此，冯薇跟这个赵华强开过一次房之后，就再也不想去了。
　　没有想到，这个赵华强今天又来找她了，这让她有些为难，这才找来了李东，想让李东给她做个挡箭牌，不过，这一切，李东都还不知道。
　　“不去，让他在里面等吧，打死我也不去了，他就是一个变态。”
　　旁边的那个女子，皱着眉头说道。
　　“哎……谁让我们都是做这一行的呢，受点委屈也是难免的。”
　　虽然，旁边的女子，有点同情冯薇，但是她好像也没有什么办法，谁让强子看上她了呢。
　　李东站在旁边，已经是有点明白了其中的事情，隐隐的也能够想到，这个冯薇找自己来，很有可能是让自己帮助对方，摆脱那个‘强子’的纠缠。
　　一想到这里，李东感觉到自己好像又被人给利用了，当下冲着冯薇说道。
　　“美女，你找我来，不会是想让我给你做个挡箭牌吧？”
　　听到李东这样一说，冯薇则再次紧紧的搂住了李东的胳膊，好像把李东当成了她的救命稻草一般。
　　“东哥，你能配合我演一下吗，只要是骗过那个赵华强，我怎么感谢你都行。”
　　说实话，身边一个大美女跟自己求情，李东当下心里面就变软了，谁让他就是一个怜香惜玉，见不得女人难受呢。
　　特别是，冯薇这样的大美女，眨巴着一双动人的大眼睛，请求自己帮忙，自己就算是知道，自己被对方利用了，但是自己就是心甘情愿，就是见不得美女受罪。
　　旁边的那个丰腴女子，也走到了李东身边，一双手很自然的搭在了李东的胸前，淡淡的说道。
　　“这位帅哥，要不你就帮我这个姐妹一次吧，不就是演一场戏吗，要是你真的帮了我这个姐妹，我免费给你做一个全身按摩都行啊。”
　　一边这样说着，这个女子轻轻往前一步，李东都能感觉到，对方一对坚挺的酥胸，正好顶在了自己的手臂上面，让李东感觉到一阵的酥麻。
　　让李东忍不住望向这个女子，这个女子要比冯薇丰腴了一些，胸前那两团硕大的饱满，自然也比冯薇大了很多，胸前两团高耸，明显的将衣服顶的老高。
　　一看对方胸部那两团，就知道这女子的身材肯定很有料，这绝对是典型的御姐。
　　在这两个大美女，前后温柔的‘夹击’之下，李东终于是服输了，也就鬼使神差的点了点头，便是自己愿意配合。
　　看到李东点头同意，那丰腴女子淡淡一笑，一直手在往下滑落的时候，还用力的捏了一下李东的胸肌，能够看得出来，这个女人很骚，真要是在床上干起来的话，遇到这样的女人，肯定会很爽的。
　　“为了能够得到美女的免费服务，哥今天就拼了。”
　　李东心里面是这样想的。
　　也就在这个时候，一个染着黄毛的家伙，从里屋嘻嘻哈哈的走了出来，嘴里面还‘吧唧吧唧’的吃着什么。
　　一走出来之后，一抬头就看到了冯薇，微微一愣，接着笑脸盈盈的说道。
　　“冯薇姐回来了，我这就去告诉强哥。”
　　冯薇原本想要叫住对方，让对方不要去了，可是这个黄毛也没有在意这些，已经是再次回到了里屋，接着，李东便能够听到这个黄毛的声音。
　　“强哥，冯薇姐回来了。”
　　很快，一个只穿了一件白色小背心的赵华强，便从里面走了出来，嘴巴里面还叼着一根烟，一副吊儿郎当的样子。
　　一见到冯薇之后，当下嘿嘿一笑，双目当中露出来了一副猥琐之色，说道。
　　“你回来了，我可是在这里等了你好久了，嘿嘿~”冯薇早知道对方会这样说，她虽然心中有一百个不愿意，但是她内心当中不愿意得罪这个人，因为得罪了对方，很有可能意味着自己没有办法，靠这一行生存下去了。
　　“强哥，我……我今天有客人了，今天实在是不方便了。”
　　这样说着，冯薇搂紧了身边李东的胳膊，旁边的李东早已经是了解了其中的内情，竟然自己答应过冯薇，帮她演这出戏，自己就不能表现的太拘谨死板，当下只是微微一笑。
　　那赵华强没有想到，自己早就预定好的女人，竟然还有不长眼的男人敢来抢，当下脸色就变得有点难看了。
　　“这是怎么回事啊？”
　　赵华强有点恼了，今天晚上，他可是准备好了各种工具，就准备着把冯薇弄过来，在床上好好玩弄一次，却没有想到，冯薇身边竟然多出来了一个男人。
　　“老板娘，这他妈的怎么回事啊？”
　　赵华强声音也变得有点肆无忌惮了，发廊里面的老板娘，就是负责带女子的妈妈桑，今天也没有来。
　　因此，这个赵华强喊了半天之后，才知道老板娘今天没有来，顿时，目光重新转移到了冯薇和李东的身上。
　　嘿嘿一笑之下，赵华强来到了李东的面前，一脸嚣张的说道。
　　“小子，你是第一次来这边的吧？告诉你，别找麻烦，否则……强哥我会让你知道厉害，付出代价的。”
　　绝对是赤衤果衤果的威胁啊，伴随着对方这样子的威胁，原本在里屋当中的那些人，也已经是从里面走了出来，然后一脸不忿的看着李东，只要是赵华强下一个命令，这些人立刻就会扑上来。
　　看到赵华强身后面的那些人之后，就连冯薇的脸色也有些不好看了。

第79章 遇到一群群混混
　　原本，冯薇以为，今天只有赵华强一个人来的，若是那样的话，让李东做挡箭牌，或许能够蒙混过关。
　　可令她没有想到，赵华强身后面带着这么多人，她顿时有点后悔了，后悔不应该让李东给自己作为挡箭牌。
　　她也开始为李东考虑了，对方这么多的情况之下，若是动手，李东一个人肯定是要吃大亏的，何况，这些人下手都挺狠的，李东一个人还不被那么多人打死啊。
　　“东哥，要不……你先回去吧。”
　　冯薇一边这样说着，冲着李东使了一个眼色，示意李东不要演下去了，再演下去，恐怕连命都丢了。
　　不过，李东可没有退缩的意思，原本李东就对于那些混混比较反感，要是这些混子在自己面前，上蹿下跳的话，更加会让李东有点看不起了。
　　在李东的眼中，赵华强就是一个不知道死活的混子，以为凭借着自己身边的几个打手，就能为非作歹，就能无法无天了。
　　“怎么？我看你的样子，好像是还挺不服气的？”
　　赵华强嘿嘿一笑说道，一副无所谓的样子，在赵华强看来，只要自己愿意，他只需要做一个手势，眼前这个人就会被乱拳打倒，根本就没有跟自己讨价还价的资本。
　　不过，赵华强也不想这么容易就解决掉对方，他想要的结果是要让李东彻底的拜服在他的脚下，让李东跪在地上面求着自己，求着自己饶了他。
　　顺便在冯薇的面前，给他自己立威，把他的威猛、强悍一面展现出来。
　　因此，当赵华强在看到李东的出现之后，心里面不但是没有丝毫的生气，反倒是有了一丝的开心，之所以开心，就是因为，他终于是有机会表现自己的厉害了，特别是在冯薇的面前，尽情的展现自己的厉害。
　　让冯薇知道，他才是这里唯一能保护她的男人，唯一值得他依靠的男人。
　　“强哥在问你话呢？你聋了？”
　　见到李东还没有说话的意思，原本出现的那个小黄毛，顿时有点着急了，从人群当中走了出来，一脸蛮横的指手画脚冲着李东说道。
　　李东也不在意，自己当年在南远渔港就是一个小霸王，像是黄毛这种瘪三，他早就见过太多了，不过，这些瘪三，无一例外的都栽在了自己手上。
　　“回强哥的话，我没有想找麻烦，我就是来这边玩玩而已。”
　　一听到李东口中的‘玩玩’两个字，包括黄毛在内，就好像是一下子听到了一个天大的笑话一样，呵呵的笑了起来。
　　“玩？玩个屁啊，你知道这女人是强哥的人吗？你还敢玩，你的意思是让强哥在后面排队啊，等你玩完了，再轮到我们强哥啊？”
　　李东淡淡一笑，说道。
　　“那你想怎么样？”
　　现在的李东，完全就是在这群人勉强装傻充愣啊，加上李东装的很挺像的，让对方这些人还真的以为，李东就是一个傻小子，一个世事不懂的二愣子。
　　这种二愣子，赵华强见得不少，很多都是刚开始装的很傻很天真，真要是被狠狠凑了一顿之后，就什么都明白了。
　　不过，李东心里面却是明白的很，他之所以装作什么都不知道，就是想跟这些人玩玩脑筋，看看这些人的脑子够不够用，要真把他当成是傻子，那他们就真的错了。
　　话都说到这个份上了，李东还是装傻充愣，这让面前的黄毛有点恼火，这小子的确是气量很小，被李东这几句话拌嘴之后，说话就开始不利索了。
　　“你……你还不快点滚，强哥在这里，哪轮到你啊？滚滚滚！”
　　那黄毛被李东傻乎乎的样子给彻底的气恼了，走上来就要推搡李东几下，李东等到对方一下子推过来之后，身体猛然躲闪了一下。
　　以现在李东身体反应的速度，对方根本连李东的身体都碰不到，加上对方是随意一推的，却没有想到对方竟然很轻松的就躲了过去。
　　“哟嗬！你小子还往一边躲，我看你往哪里躲。”
　　那黄毛，在赵华强的手下，看起来也有点权利，他微微的摆了一下手，一直站在后面没有动的那些混混们，都是摩拳擦掌的走了上来，一下子就把李东给围在了中间。
　　“你们到底想干什么？华强哥，你说个话啊，让他们停手吧，我跟你去还不行吗。”
　　看到李东被众人围困了，冯薇也知道，事情越闹越大了，自己也不能这么自私，让李东替自己受罪，她这才咬咬牙站出来说道。
　　一直没怎么说话的赵华强，冲着旁边的冯薇淡淡一笑，露出来了一个自信的微笑，然后说道。
　　“薇薇，你是我的，谁都抢不走，不过，我看这小子挺有趣的，好像是对你挺有义气的，竟然为了你，敢跟我对着来，我只不过想逗他玩玩，嘿嘿……你真的不用紧张的。”
　　赵华强，一边这样说着，一下子就把冯薇搂在了自己怀中，冯薇现在已经是彻底的被赵华强给恶心到了，用力的挣脱了赵华强。
　　那赵华强没有想到，为了眼前这个男人，一向是胆小的冯薇，竟然是敢跟自己对着来，这让赵华强的脸色瞬间有点黯淡、阴冷。
　　“黄毛，好好招待他，别让人家以为咱们都是好欺负的。”
　　听到强哥的话，黄毛相当于是得到了对方的指示，这就是要求他们，好好的收拾一下李东。
　　“放心，强哥，这可是咱们的擅长啊。”
　　一边这样说着，黄毛一矮身，已经是将地上面的一个空酒瓶拎在了手中。
　　看到黄毛拿起来地上面的破瓶子，旁边几个看热闹的女子，‘啊……’的一声，吓得躲得远远的，也不敢靠的太近，生怕伤到自己。
　　加上，这个发廊当中的负责人妈妈桑不在家，也就没有人敢站出来阻拦赵华强一行人，只能是任凭他们在自己的发廊当中打架。
　　李东看了一下自己的周围，自己已经是被四个人围在了中间，其中两个人手中拿着酒瓶子，另外两个人赤手空拳。
　　看清楚了眼前的状况之后，李东心里面也稍微的有了一丝把握。
　　“滚你丫的，傻b”黄毛骂了一句，猛然出手，手中的破瓶子狠狠的砸向了李东。
　　李东依然是没有出手，身影一闪之下已经是躲开了对方这一记，整个人闪身之下，已经是站在了四个人的外面。
　　几个人都看的有点傻眼了，谁都没有想到，李东的反应速度竟然这么快，快的让人感觉到有点不可思议。
　　一直在旁边观看的赵华强有点愣住了，原本以为李东必死无疑了，可是，这一下的躲闪，让赵华强隐隐的感觉到，眼前这个人有点不简单了。
　　不论怎么说，这个赵华强也学过几年的功夫，也有点拳脚本事，要不然的话，他也不可能在这里横行霸道。
　　以他学过几年实战功夫的经验看起来，对方这一闪躲，所运用的步伐和技术，少说也需要五年以上的功夫基础才行。
　　黄毛等这些普通人，若是面对着一个拥有五年实战以上经验的人，恐怕会完全处于劣势。
　　在看清楚了这一点之后，赵华强虽然不敢肯定，但是心里面还是隐隐的有了一丝的怀疑，他怀疑李东不是普通人，要不然，怎么会轻易躲过一击了。
　　因此，原本松松垮垮的赵华强，这个时候也集中了自身的精力，想要看看接下来会发生什么。
　　黄毛等人，显然还没有意识到自身的危险，还以为李东这一躲，只不过是侥幸。
　　“哟，不错啊，还能躲得过我的一击，嘿嘿……我看你能躲到什么时候。”
　　黄毛这样说着，再次向着李东冲了过来，挥起手中的酒瓶子，再次向着李东砸了过来，伴随着黄毛的出手，另外两个人也同时向着李东攻击过来。
　　李东能够发现，有两个酒瓶子同时向着自己这边砸过来。
　　对于速度和身法的把控，自从被蛇咬过之后，李东就表现出超强的能力。
　　李东目光如炬之下，已经是发现，其中一只酒瓶子从自己的正前方砸过来，而另外一只酒瓶子从自己的身后面砸了过来。
　　很显然，身后面的那只酒瓶子，出手更狠辣，想一下子就把自己给阴了。
　　要是平常人，只能是注意到面前的酒瓶子，可是一旦被后面的酒瓶子砸中的话，自己肯定会立刻感觉到脑袋发晕。
　　瞅准时机之后，李东猛然之间身体一退，自己跟身后面那个人的距离一下子就缩短了，对方原本是对准了李东脑袋砸过去的，李东一退之下，对方立刻砸偏了。
　　不过，对方的一双手则已经是被李东死死抓住了，猛然用力之下，将对方一下子从自己身后面拉到了自己身前面。
　　‘啪……’的一声。
　　这个人的脑袋上面，被黄毛的酒瓶子砸中了，整个人也就歪歪扭扭的倒了下去。
　　黄毛有点傻了，他没有想到，自己用力一砸，竟然是砸中了自己人，旁边几个员额不能出手的人，也立刻收了手。
　　不过，此刻的李东，双眼当中却闪过了一抹杀机。
　　“等一下！”
　　顿时，一个声音响了起来。

第80章 一巴掌扇飞
　　“别打了，你们不是他的对手。”
　　说话的人正是赵华强，之所以这样说，就是因为，他早已经是看出来了，李东这个人不简单，肯定是练过实战功夫的。
　　因为，从刚才一直到现在，赵华强观察到，李东一点紧张胆怯的表现都没有，完全就是一副胸有成竹的样子，这样的表现，绝对不是一个正常人的表现。
　　要是换做是一般人的话，遇到了这种架势，特别是被围在中间之后，早已经是左看右看的慌了，可是，李东这个人即便是被围困在中间，脑袋依然是没有转动一下，整个人的注意力特别的集中。
　　只有那些真正的高手，才知道，被人围困之后，左看右看最容易被人偷袭，而只有很少数的高手，才能做到，被围困之后，脑袋一动不动。
　　通过这一点，赵华强就判断出来，李东是那种真正厉害的高手。
　　再加上从刚才到现在，李东一次真正的出手都没有，而黄毛等人连连出手，却没有伤到对法国分毫，反倒是自己这边的一个人被打晕在地。
　　这才让赵华强，对于李东有了更加明确的认识，这才会让黄毛等人住手。
　　因为，要是任凭事情进行下去，吃大亏的肯定是黄毛等人。
　　“强哥，怎么了？不收拾这小子，我这口气咽不下去啊。”
　　黄毛还没有看出来，赵华强脸上的震惊之色，还是一副老大不情愿的样子，不过，赵华强可没有心思去搭理黄毛，而是冲着黄毛等人喊道。
　　“都闪开。”
　　黄毛心中可是无比的郁闷啊，连续出手两次，连对方身上的一根毛都没有碰到，还误伤了自己的一个兄弟，他的心里面能不憋屈吗。
　　不过，赵华强的话，他也不敢不听，当下退到了一边。
　　“这位兄弟，肯定是练过几年实战功夫吧？”
　　赵华强的这句话一说出来，黄毛等人都是愣了，李东淡淡一笑，总不能说自己得到了特殊的能力吧，随口胡扯道。
　　“的确是练过几年，怎么？不打了？”
　　李东心说，自己连自己一成的的能力还没有使出来呢，就这样子的结束了？
　　“哈哈……误会一场啊，绝对是误会一场啊，大家既然都是练武之人，这件事情我看就这样算了吧？我倒是想结交一下你这位朋友。”
　　说来说去，这个赵华强是看上了李东打斗的能力，真要是把李东这样的高手，招揽成为自己人，那自己岂不是如虎添翼了。
　　看到事情发展到了这个地步，一直在旁边的冯薇，无疑心里面松了一口气，既然赵华强不打了，就说明李东没事了。
　　“真是太谢谢强哥了。”
　　一边这样说着，冯薇来到了李东的面前，拉着李东的手，冲着对方使了一个眼色，意思就是让李东赶紧谢谢对方，然后跟自己离开这里。
　　李东也知道，冯薇这是在担心自己，是为了自己好，当下冲着冯薇微微一笑，示意对方不用担心，自己没事。
　　不过，李东可不想这么算了，自己被人恐吓了一顿，那黄毛还对自己连续出手，这口气自己怎么可能说咽就咽下去呢？
　　“强哥，这件事情，可不能就这样算了，要不是我眼疾手快的话，恐怕现在倒在地上面的那个人，就是我了。”
　　听到李东这样一说，原本送了一口气的冯薇，顿时再次着急了起来，原本好好的事情，很可能因为李东的这句话，变得更糟糕。
　　差一点就把冯薇给急哭了。
　　“东哥，你……你别样说话，你这样更不好了。”
　　冯薇也不敢说的太大声，可她也没有想到，李东会这么不依不饶。
　　“不好意思强哥，他是在开玩笑呢，没有别的意思。”
　　冯薇生怕李东把这件事弄糟，连忙帮助李东打圆场，一边这样说着，一边准备拉着李东往外面走。
　　赵华强也没有想到，李东会这样说，更加没有想到，自己都决定不打了，对方竟然开始不依不饶了。
　　旁边的黄毛一碰三尺高，手里面依然是拿着破瓶子。
　　“你他妈的算什么东西？你有什么资格，跟我们强哥这样说话？强哥很生气，后果……”
　　李东原本对于这个黄毛，就感觉到够恶心的了，可是，这个家伙却总是在自己面前，跳来跳去的，让李东更是不胜其烦。
　　“呼……”
　　李东右手猛然抡圆了，冲着面前的黄毛狠狠的扇了过去，结结实实的一大嘴巴子扇在了对方脸上。
　　这一巴掌，李东出手的速度快，力道猛。
　　对方后面的那句话，还没有说完，伴随着清脆的声音，整个人就已经是飞了出去。
　　手中的破瓶子也脱手飞了出去。
　　“哐啷”一声。
　　伴随着破瓶子狠狠的摔在墙上碎掉了，黄毛整个人也被李东扇到了沙发后面去了，整个人歪歪扭扭的根本站不起来了。
　　“怎么？我不知道我到底有没有资格呢？”
　　周围的人傻了，赵华强也傻了，就连身边的冯薇都愣在了当下。
　　谁都没有想到，一直没有出手的李东，一出手之下，竟然这么强悍，直接将一个人给扇飞了，赵华强活了这么大的岁数，还从来没有见过，有人会被一巴掌扇飞的。
　　原本以为那只是小说、电视当中夸张的表演，可是，他没有想到的是，这种事情竟然真真实实的发生在了眼前，他怎能不惊讶。
　　“你……好，既然你不是抬举，给我上。”
　　这个时候的赵华强，已经是被李东彻底激怒了，除了跟李东力拼，他已经是没有别的退路了。
　　整个发廊当中，一阵噼里啪啦的声音。
　　赵华强手下的那些人，几乎是手中抓到什么，就冲着李东砸过来，房间里面顿时被搞得一团糟。
　　不过，李东的身法和速度，绝对不是对方人数多就可以战胜的，除了身上被弄脏了一点之外，那些出手的人，根本连李东的身体都碰不到。
　　李东的出手也是快、准、狠，几乎是一出手，必有一个人躺下，并且李东力道很大，一到是被李东伤到，那人肯定是站不起来的。
　　不久之后，整个房间当中，能够站立的人，就只剩下李东了。
　　就连赵华强，也已经是被李东放倒在地上了。
　　赵华强被李东打得最惨，整个人脑袋开瓢了，满脸是血，已经是看不出这个人到底长什么样子了。
　　不过，李东还是有分寸的，不会把人打死。
　　在做完了这一切之后，李东一手拉着冯薇说道。
　　“咱们走！”
　　眼前的场面，早已经是把冯薇给吓呆了，感觉到李东拉着她，传递过来的力量之后，她才猛然反应了过来，跟随着李东快速的离开了这里。
　　毕竟，自己已经是闹出来了这么大的事情，再待下去也是不可能了。
　　李东倒是并不慌张，带着冯薇一路回到了公寓当中，等回到了公寓之后，冯薇还感觉到自己的心脏扑通扑通剧烈的跳动着。
　　这样的剧烈跳动，并不是因为冯薇害怕，而是她隐隐的感觉到兴奋，特别是看到赵华强那些人，被李东打的满地找牙的时候，冯薇就感觉到无比的兴奋。
　　“东哥，没想到你这么厉害，赵华强那伙人根本连伤到你的机会都没有。”
　　冯薇在旁边可是看得清清楚楚的，那些人的确是连李东的身体都没有碰到，单单是李东这样的表现，就让冯薇有点不能理解。
　　现在回想起来，冯薇还感觉到，一切都好像是做梦一样。
　　“呵呵……这一次，赵华强那些人总该老实一阵子了吧？”
　　一边这样说着，冯薇整个人显得兴奋异常，脸上也是红扑扑的样子，看到对方这个样子，李东顿时有点不解。
　　刚才还生怕自己出事的冯薇，这个时候，怎么忽然变得这么兴奋了？
　　“你刚才可不是这样的，刚才你不是生怕我被他们围殴吗？”
　　听到李东这样一说，冯薇淡淡一笑说道。
　　“我是挺担心你的，可是完全没有想到，我的担心都是多余的，那些人根本就不是你的对手啊。”
　　一边这样说着，冯薇一下子躺在沙发上面，好像是还在不断回忆着刚才的画面，眼睛在看向李东的时候，多了一丝的崇拜。
　　李东有点担心的说道。
　　“我倒是把赵华强那些人给打了，可是，你以后怎么办啊？我倒是明天就走了，你可是还要重新回去啊，肯定还会遇到赵华强吧。”
　　李东并不是故意为对方考虑什么，而是忽然想到了这样的一个事实。
　　冯薇之前并没有想到这个问题，听到李东这样一说，冯薇这才忽然察觉到了这个问题的严重性。
　　“对啊，那赵华强被打了，他肯定会把怒火发到我的身上来，看起来，这个地方是不能待下去了，要不，你带我先回你家里面去躲几天吧？”
　　忽然，冯薇这样说道，竟然是想要让李东带她回去。
　　李东顿时有点惊住了，他万万没有想到，冯薇会想到这个办法，当下呵呵一笑说道。
　　“你不会是在开玩笑吧？你在镇上生活习惯了，我们那里可是挺落后的，你怎么能适应那边的生活习惯呢？”

第81章 故意勾引我？
　　李东一方面是有这样的顾虑，当然还有别的原因，那就是自己跟对方只认识了两天的时间，能帮助对方，完全是看在对方曾经给自己暖过床的份上，可没有必要一而再再而三的去帮她了。
　　何况，自己要是带对方回去，这到底算怎么一回事？村里人见到之后，会怎么认为呢？
　　看到李东有点犹豫，冯薇则显得很有信心的说道。
　　“我以前也在村里面生活过，那样的环境，对我来说没有什么，何况，我只是躲几天，并不会给你惹太多麻烦的。”
　　“这个……”
　　李东还是有点顾虑，毕竟，对方虽然是美女一枚，可自己也不是美女的贴身保镖啊，没有必要为了一晚上的暖床，而老是让自己保护对方。
　　何况，李东也不知道，对方为什么会这么相信自己。
　　“你这么相信我？去到乡下之后，就不怕我拐卖了你？”
　　冯薇一脸无所谓的样子说道。
　　“在我们素未相识的情况之下，你既然能够三番五次的救我，就说明你是一个好人，人的良心是不会骗人的，嘿嘿！不如你就好人做到底吧？”
　　李东听到对方这样一说，自己算是彻底的无语了。
　　“这么会不会？”
　　看到李东有点犹豫，冯薇把自己拿手好戏——美人计，使了出来。
　　这个冯薇在勾引男人方面可是一把好手，加上人家的确是拥有着一张精致动人的脸蛋，还有丰满妖娆的身材，若是将这样的本事施展出来，恐怕没有哪个男人，能够抵挡住对方的诱惑。
　　“东哥~人家真的没地方可去了，这里也不安全，我就去你那边躲几天而已。”
　　一边这样说着，冯薇缓缓的靠近了坐在沙发上面的李东。
　　两个人并排坐在沙发上面，原本还有点距离，在对方挪动了一下之后，对方那丰满的肉臀，已经是紧紧的靠上了李东的身体。
　　能够感觉到对方情绪和语气的变化，李东知道对方这是在故意勾引自己。
　　李东可不是一个能够经得起勾引的人，当下目光看向了对方，那有些发嗲的声音和娇美多态的脸部表情，都让李东忍不住倒吸了一口凉气。
　　“好好！我答应你了。”
　　李东知道，自己要是再不答应对方，自己肯定要被眼前这个大美女给折磨死。
　　听到李东答应了自己的要求，冯薇俏皮的笑了笑，露出一种孩子般的天真说道。
　　“东哥，谢谢你了，嘻嘻……”
　　李东叹了口气说道。
　　“你要是真的能够适应乡下的生活呢，你就跟我去躲几天。”
　　“嗯嗯！我没问题的。”
　　冯薇嘴上说的倒是挺好的，李东也不知道，对方要是真的去到了自己乡下，能到底不能够适应。
　　生怕冯薇还有什么其他刁钻的要求，李东这才赶紧的回到了自己的房间当中。
　　玉泉并不在房间当中，也不知道这个家伙去什么地方了。
　　李东感觉到有些无聊，准备去左采莲的房间当中看看，毕竟，要是左采莲跟她家男人的事情解决完了，自己明天就可以回去了。
　　“碰碰……”
　　敲了两下门之后，李东推门进去，忽然闻到，整个房间当中，有一股酒精的味道。
　　再看看房间当中的左采莲，李东顿时吓了一跳，对方的面前摆着几个空酒瓶，对方已经是喝的有点脸色酡红了。
　　虽然，那几个是破瓶，但是，一个女人喝掉几瓶破，也足以喝醉了。
　　“采莲姐，你这是在干什么啊？”
　　一边这样说着，李东往前一步，把左采莲手中的破瓶夺了下来，可是让李东没有想到的是，李东刚一夺下对方手中的酒瓶，左采莲整个人已经是扑上来，紧紧的抱住了李东。
　　李东能够感觉到，对方双颊上面，顿时留下来了泪水。
　　很显然，左采莲是因为她家男人的事情，让她彻底的绝望了。
　　“东子，我已经是跟宁大富彻底完蛋了，过一段时间，我们就会办理离婚手续，这个混蛋也不值得我惦记了，可是，我还是心有不甘啊……”
　　扑在李东怀中的左采莲，不断的给李东哭诉着，李东偶尔安慰对方一句，大部分都在听对方在说话，两个人就这样子一直抱在一起，就好像是一对情侣一般。
　　感受着对方身体胸口处的波涛，李东的脑子当中开始胡思乱想了起来。
　　想象着左采莲胸口处那波涛汹涌的地方，要是被自己亲手摸过之后，不知道会有什么样子的感觉。
　　越是这样想着，李东放在对方后背的那双手，不自觉的搂紧了一些，慢慢的加大的力量，想让对方的身体更加靠近自己一点，更加能够深切的感受对方胸口处的无尽温柔。
　　好像是感觉到了李东手臂的力量，左采莲将自己的双手一下子搂住了李东的脖子，两条白皙的手臂，就这样子交叉着，将李东的脑袋揽住。
　　“东子，我……我头好晕啊。”
　　现在，李东和左采莲，这样的情人抱，早已经是脸贴脸了。
　　李东甚至能够用自己的脸部，感觉到对方脸上传来的滚烫，那应该就是酒精的作用下产生的发热，还有对方脸部的光滑和紧致，李东都感觉的异常清晰。
　　“采莲姐，你还好吧？要不要放你到床上去休息一下啊？”
　　李东这样抱着对方，能够感觉到对方身体松软，一副喝醉酒的样子。
　　“恩，东子，抱我上去。”
　　抱上床？
　　李东还从来没有跟左采莲这么亲近过，想不到对方一旦是喝醉了酒，忽然之间跟自己变得这么亲近了，刚抱过了对方，现在竟然要求自己抱对方上床？
　　这顿时让李东有些既惊又喜。
　　毕竟，李东对于左采莲多少也有些好感，要是让他日一次这样的女人，李东死也甘心了。
　　现在，自己有了这样跟对方亲近的机会，李东心中更是无比激动了起来。
　　“采莲姐……”
　　李东呼唤了对方一声，声音显得非常轻，想要看看对方到底是不是清醒着。
　　可是，左采莲更好像是没有听到李东说话一样，嘴里面全都是胡言乱语，只是一双手紧紧的抱着李东的脖子，就好像是生怕一旦放手，自己就会立刻失去对方一般。
　　“东子，快点……抱我上去。”
　　左采莲又说了一遍，李东轻‘恩’了一声，然后一下自己就把对方抱了起来，还是那种新娘抱。
　　被抱在怀中的左采莲，整个人就好像是一个小女生一般，双手紧紧的抱着李东的脖子，脑袋紧紧的贴在李东的脖子的位置，这让李东有点恍惚。
　　自己跟左采莲之间的关系，好像是一下子就被拉近了，而自己怀中抱着的这个女人，好像不是左采莲，而更像是自己的情人一样，这种感觉非常的奇妙，李东感觉到自己今天会跟怀中的左采莲发生一点什么事情。
　　把对方抱起来之后，李东缓步的走到了床边的位置，然后将怀中的左采莲，尽量轻的放在了床上。
　　“采莲姐，你感觉到好点了吗？”
　　一边这样询问着，李东就准备起身离开。
　　可是，让李东没有想到的是，对方依然是紧紧的搂着李东的脖子，一副不愿意放手的样子。
　　“东子……别……别走。”
　　李东被对方这样的举动，搞得有点不知所措了，站起来也不是，趴下去也不是，只能是弯曲着身子，任凭对方紧紧抱着自己的脖子。
　　“采莲姐，我就在你旁边，不用担心。”
　　李东这样安慰着对方，感觉到对方应该是因为喝醉太多，开始说醉话了。
　　可是，对方紧紧抱着自己的脖子，让李东有点难以挣脱的感觉，自己要是太过于粗暴的挣脱了，也显得自己太不礼貌了，可是自己总不能一直这样子弯着腰吧，这样可是很难受的。
　　“要不，自己也上床去，这样的话，至少舒服一点啊。”
　　心中这样想着，李东也不管姿势好看不好看了，总之自己舒服一点就行，李东则也是趴在了床上。
　　就跟左采莲并排着倒在床上，可是，对方那双手依然是紧紧抱着李东的脖子。
　　忽然，李东的眼前，出现了一抹雪白的肉。
　　左采莲胸口处不知道什么时候，竟然解开了上面的两枚扣子，对方这样紧紧抱着对方，胸口处挤压变形了。
　　领口处很自然的把里面的雪白肉体露了出来。
　　“这……这他娘的明明就是在勾引自己啊！这个左采莲不会是因为受到什么刺激，而一瞬间性格大变了吧？要不然，怎么会把胸口的白皙露出来了呢？”
　　李东这样想着，也不知道为什么，心里面有一种感觉，那就是这个左采莲明明就是在勾引。
　　“难道真的是故意勾引我？要是这样的话，自己无动于衷，就显得太对不起对方了吧！”
　　心中这样想着，李东一双眼睛紧紧的盯着对方胸口处的那一抹雪白。
　　接着，李东有点壮大了胆子，一只手慢慢的上移，已经是来到了对方领口处的位置，然后伸出一根手指头，竟然是探入到了对方领口处。

第82章 手机全部录了来
　　接着，李东轻轻用力往下拉，李东看到了领口下面，两团肉弹的边缘，虽然有些被挤得变形了，但还是能够看得出来，那两团肉弹的雄伟硕大。
　　“哇……采莲姐的胸口处好白好大啊，要不，再解开一个扣子看看。”
　　心中这样想着，李东已经是越来越胆子大了，毕竟，错过了这个村可就没有这个店了，这么好的机会自己不好好把握，要是等到对方清醒过来，恐怕自己就再也没有机会，再次目睹左采莲两颗肉弹了。
　　对方现在身上，只穿了一件白色的女性衬衫，整个人显得很是知性婉约，这件衬衫的前面有一排纽扣，只要是将这排纽扣全部打开之后，李东便能够目睹对方那白皙、峰峦起伏的身体曲线。
　　越是这样想着，李东便越是感觉到心中一阵兴奋，随之而来的，李东体内有点也感觉到热血狂流。
　　第一枚纽扣被李东轻轻的解开了。
　　那起伏的峰峦顿时更加膨胀了几分，两团变形的肉弹，圆鼓鼓的呈现在李东的面前。
　　“里面居然什么都没有穿？”
　　李东也知道，乡下的女人一般都没有穿内衣的习惯，所以，一般来说，不穿内衣反倒是成了乡下女人的习惯了。
　　不过，李东只是在小黄书当中知道女人的穿衣习惯，见到里面没有穿内衣的女人，李东反倒是感觉到有些小兴奋。
　　“再解开一颗扣子来看看。”
　　李东心里面这样想着，一只手则再次向着对方胸口处的位置移动过去，然后再次将第二枚扣子解开来了。
　　这样一来，对方胸前那两团丰盈尖硕的肉弹，完全暴露在了李东的眼前，就在距离李东目光很近的地方，李东能够真切的看到对方那两团雪白。
　　“咕咚~”李东忍不住吞咽了一下口水，双目紧紧的盯着那两团，一副不忍离开的样子。
　　要不然说，见识的多了，李东的胆子也就越大了。
　　幸好房间里面只有他们两个人，在李东进来的时候，门被反锁上了，也不用担心有人会忽然闯进来。
　　李东尝试着伸出手，慢慢的抚上了对方两团丰满的肉弹。
　　一边轻轻的揉捏着，对方好像是睡着的样子，只是不时的发出‘嗯嗯’的声音，好像是在享受着被抚摸的快感，又好像是睡梦当中的挣扎。
　　“这女人，难不成是有感觉？能够感觉到我的揉捏？”
　　李东到了现在，真有点怀疑对方是在故意勾引自己了，要不然的话，自己将对方胸口处的扣子都解开了，为什么对方还是一点醒来的迹象都没有。
　　就算是喝醉了，也不可能醉成这幅样子吧？
　　喝醉的人，被人碰触到敏感部位的时候，也总应该有所反应吧，可是眼前的左采莲，就好像是故意这样，任凭李东手指的碰触，对方就好像是故意装睡一样。
　　只是，身体的反应，却无论如何是掩饰不住的。
　　“身体既然有反应，就说明对方没有睡着，而是在装睡而已。”
　　李东也已经是观察到了这一点，同时，也更加肯定，左采莲肯定是今晚上发浪了，这是在故意在诱惑自己。
　　“嘿嘿……我可是经不住任何诱惑的啊。”
　　李东心中这样说着，一双手在对方的酥胸上面，忍不住加大了力道，对方那两团酥胸，直接被李东揉搓的变了形。
　　“啊……”
　　终于，左采莲忍不住身体的快感，很自然的欢叫了出来，不过，对方依然是闭着眼睛。
　　“看来，我猜的不错啊，你根本就是故意引我上钩，呵呵！那我就真的来了。”
　　李东当然不知道，对方勾引自己，一方面是为了报复宁大富，一方面是这个女人这么长时间以来，忍得太痛苦了，必须要找一个男人发泄一番才行。
　　自从宁大富离家打工之后，左采莲已经是有几个月没有碰男人了，她只是一心等着自家男人回来，可是令她没有想到的是，她家的男人竟然背叛了她。
　　这样的背叛，让左采莲彻底的变了性子，她要男人，要让男人好好的伺候自己一次，让自己体内丰盈的爱的液体全部释放出来。
　　被李东双手不断的揉捏着，力道越来越大，左采莲不由的皱起了眉头，她也感觉到身体酥麻无比，一波波的爽感从双峰的位置波荡而出，让她整个人品尝着前所未有的快感。
　　“采莲姐……”
　　李东再次轻声呼唤了对方的名字，看到对方只是皱着眉头，享受着被按摩的快感，李东已经是明白了过来，对方没有醒来的打算，而这也代表着对方已经是完全将自己的身体交给了李东，任凭李东如何玩弄，她都全部承受。
　　“采莲姐，你好美啊。”
　　李东一边这样夸赞着对方，一双手已经是将对方衬衫的扣子完全的解开来了。
　　顿时，一具玲珑浮凸的身体，彻底的呈现在了李东的面前。
　　这个时候，左采莲已经是松开了李东的脖子，正面朝上，躺在床上，两团硕大丰满的酥胸，高高耸立着，呈现在李东的面前。
　　而李东就坐在对方的旁边，看着对方这具曼妙的身体，不断的欣赏着，就好像是在欣赏着一副美丽的画卷一般，目光不忍离开。
　　一双手摸上对方的腰部，那玲珑的腰肢堪堪一握，显得非常细，顺着对方的细腰慢慢的往上摸去，一双手不断的触摸着对方的每一寸肌肤，从对方身体皮肤上面，传来了无比销魂的弹性。
　　“好滑好嫩啊！”
　　这是李东双手上面，传来的第一感觉。
　　伴随着李东不断的滑动，那双手再次攀上了对方的圣女峰。
　　“嗯……”
　　这一次，左采莲口中发出了更加婉转悠扬的轻吟声。
　　虽然声音不大，但是却让李东感觉到灵魂都为之颤抖了一下，这顿时让李东再也忍不住了。
　　一双手慢慢的将对方下面的那条短裤往下退。
　　伴随着李东那条短裤的滑动，首先露出来了对方那宽广的髋部，以及髋部中间，两条有些凹陷的曲线，两条曲线，一直往下延伸，在女性神秘的地带，形成了一个无比神秘的黑色三角丛林。
　　伴随着，李东双手的动作，两条往下延伸的曲线，已经是越来越窄，终于，在一片稍微突起的地带上面，一点黑色稀疏的黑毛呈现了出来。
　　李东知道，左采莲下面的神秘地带，马上就要出现了，李东都都感觉到自己的心跳仿佛静止了，等待着对方那神秘黑丛林的出现。
　　当那一片黑森林彻底出现之后，李东早已经是有些按捺不住了，双手探入，不断的探索着对方的神秘地带。
　　被对方这样曼妙的腰肢和细细流水的黑森林，完全的迷惑住了。
　　李东在竟然在对方黑森林当中，发现了一片湿淋淋的沼泽地，李东触手探去，早已经是满手被弄得湿淋淋了。
　　“嘤~”伴随着李东手指的不断探索，左采莲的口中再次发出一声愉悦的欢叫，李东被对方弄得火急火燎了，飞快的脱掉了裤子，提枪上阵。
　　也不管对方愿不愿意，便来了一招神龙入海，弄得左采莲又是一阵的欢叫。
　　伴随着房间当中传来的‘啪啪啪’的声音，左采莲整个人完全的迷醉了，身体不断的摇晃迎合着，两个人也终于是达到了天人合一的状态。
　　在李东看起来，左采莲应该是很久没有碰到男人了，在遇到了李东之后，整个人极度配合和享受，特别是在李东强悍的身体冲击之下，左采莲身体之内的那汪泉水，不断的外泄而出，一次又一次的达到了高潮。
　　整个床铺都已经是被弄的湿透了。
　　可是，对方却又不敢喊的太大声，生怕外面的人听到，只能是用嘴巴咬住自己的手指头，身体忍不住强烈的反应着。
　　当李东最后一次满足了左采莲之后，对方也已经是完全陷入到了疯狂当中，身体竟然呈现出了痉挛的状态。
　　久久的躺在床上大口的喘着粗气。
　　直到这个时候，对方这才缓缓的睁开了眼睛，一副幽怨的样子看着李东，好像是在说，李东刚才弄她弄得好舒服。
　　看到对方醒来，李东则故作惊讶的说道。
　　“采莲姐，你……我趁你睡着的时候……你不会怪我吧？”
　　李东装作是一副犯错的样子，其实李东也知道，对方根本就没有睡着，自己这样说，只是在给对方找一个台阶下，总不能让对方以为，自己识破了对方的假醉，知道对方是在故意勾引自己吧。
　　听到李东这样一说，左采莲就好像是刚刚从睡梦当中清醒过来一般，整个人的蹲坐在床的一角，用被子紧紧的裹着自己的身体。
　　“东子……姐不怪你，不过，姐希望你不要将这件事情说出去，我不希望被人知道。”
　　跟自己想象的一样，这个左采莲并没有过多的责备自己，而是当下就原谅了自己。
　　“采莲姐，你放心，这件事情，我是不会告诉任何人的。”
　　李东也知道，自己不能在房间里面继续呆下去了，因为很有可能玉泉就回来了，找不到自己，对方很可能会进到左采莲的房间当中寻找。
　　快速的船上衣服，李东也没有多说什么，毕竟，两个人之间发生了什么事情，两个人都是心知肚明的，穿好衣服离开之后。
　　李东很快的回到了自己的房间当中，装作是什么都没有发生一样。
　　等到李东离开之后，左采莲这才穿好了衣服，脸上依然是古井不波的样子，然后从床上下来，向着不远处放着李东手机的地方走了过去。
　　刚才两个人之间发生的事情，以及在床上面的‘大战’，早已经是被手机全部录了下来。

第83章目 睹夜晚的幽会
　　左采莲拿起藏在隐秘处的手机之后，自己把玩了起来，然后打开了刚才被录下来的画面。
　　看到手机当中播放的，两个人之间在床上肉搏的画面，左采莲的心跳不由的有加快了很多，就好像是猛然回忆起刚才的感觉一般。
　　左采莲的心里面也是一阵翻江倒海一般，她不知道，自己这样做值不值得。
　　用这样的办法去报复宁大富，自己到底应不应该。
　　回想到刚才身体当中传来的无比快感，左采莲就感觉到，有一种前所未有的爽快感，让她一点都不感觉到后悔。
　　因为好长时间没有碰过男人了，这一次跟李东的‘天人交战’让她有一种沉迷其中的感觉。
　　的确，左采莲已经是完全被李东给降服了，被李东强悍的身体和冲击力，完全的降服了，她可是从来没有品尝过如此过瘾的感觉了。
　　所以，在左采莲看起来，今天发生的事情，是完全值得的。
　　在思索了半天之后，左采莲终于是决定，手机当中录下来的这段视频，她不打算传给宁大富看了，因为她已经是明白了，用这样子的方式去报复对方，完全没有必要，她从心底当中就已经是完全放弃了宁大富。
　　从今天开始，她要做一个自由自在的女人，做一个不受人约束的人。
　　想通了这一点之后，左采莲直接将手机当中的这段录影给删掉了。
　　李东回到房间不久，玉泉就已经是回来了。
　　几个人重新碰头之后，决定今天回去，然后一行人开始收拾东西，不久之后，几个人都是收拾好了东西。
　　玉泉看到冯薇也收拾好了东西，准备跟自己的车辆一块回去，当下就有些疑惑的问道。
　　“冯薇姐，这是要去哪？”
　　玉泉当然不知道，期间发生了什么时候，也不知道对方这是要跟自己一块回去。
　　冯薇说道：“当然是跟你们你快回去啊，东哥，没有跟你们说吗？”
　　玉泉摇摇头，表示没有，就连旁边的左采莲，在听到她这样一说的时候，也感觉到有些不可思议，她怎么会跟自己一块回去呢。
　　李东并没有把真相说出来，只是说，这个冯薇要去村里面呆几天，顺便去看看自己附近的一个亲戚，很多人在城里打拼的，有家人或者是亲戚在乡下，这并不奇怪，因此，玉泉和左采莲，也都没有过多的怀疑。
　　跟随着李东的车子，冯薇带着简单的行李，向着南远渔港的方向进发而去了。
　　等到一行人重新回到南远渔港之后，天色已晚了。
　　好在玉泉的家里面还有不少空房子，玉泉就把另外一间房子空出来，收拾妥当之后，暂时给冯薇当成了她居住的地方。
　　正如李东想象的那样，这个冯薇也是吃过苦的人，住在这样简陋的房子当中，冯薇并没有丝毫的埋怨。
　　当天晚上，在将冯薇和左采莲放下之后，玉泉开车，把一车的鱼苗拉到了李东的家里面，然后李东便将这些鱼苗全部放入到了另外一个池塘当中。
　　等到李东忙活完之后，已经是晚上十点多了。
　　李东感觉到自己整个人腰酸背疼的，刚一躺在床上，就感觉到浑身难受的厉害，根本就睡不着。
　　这个时候，李东忽然想到了王燕跟自己之间的约定，卫生所的小护士王燕，之前的时候，可是曾经跟李东约定过，只要是她晚上值班的时候，李东便可以去到卫生室当中。
　　让王燕给自己按摩治疗一下颈椎的部位，顺便陪着她，让她不至于一个人值夜班，在遇到徐建立等人。
　　何况，王燕希望李东夜晚来，还有一个原因，那就是卫生所里面有‘闹鬼’的想象，上一次就徐建立去的时候，李东的神奇‘隐身术’的表现，更加让王燕认为，那里面真的闹鬼了。
　　所以，要是李东晚上去找她的话，王燕肯定是求之不得的。
　　李东看了一下今天的日期，发现今天晚上，正好就是王燕一个人值班的时候，正好给了自己一个亲近对方的好机会。
　　何况，经过了一天的奔波之后，李东的确是感觉到身体疲惫异常，特别是颈椎部分，更是非常的难受，真要是被王燕按摩一番的话，自己肯定会感觉到舒服很多。
　　也没有多想什么，李东便已经是向着卫生所的方向去了。
　　很快，李东就已经是来到了卫生所的前面，能够看见里面亮着灯，很显然，这个时候，里面肯定还有人，肯定就是值夜班的王燕。
　　李东刚想走进去，就听到旁边的树林里面传来了‘窸窸窣窣’的声音，伴随着这样的声音，还有人低声说话的声音。
　　凭借着李东超强的听觉能力，李东能够判断出来，这是一男一女。
　　“不会是一对男女出来偷欢了吧？我倒是想看看，到底是谁。”
　　李东暂时没有进到卫生室当中，而是被这忽然出现的意外给吸引了，要知道，人都有好奇之心，特别是夜晚跑出来悄悄偷欢的两个人，自认为是谁都不知道，其实早已经是被别人察觉到了。
　　李东被偷欢的两个人给吸引过去了，脚步缓缓的向着那声音的来源走去。
　　“哎哟！你弄的人家好舒服啊。”
　　那女人有些发浪的声音传来，却被李东听得一清二楚，心里面想道，这又是村里面哪个耐不住寂寞的女人啊？
　　心里面越是这样想着，李东就越发好奇了。
　　接着，那个男人的声音传来了。
　　“嘿嘿……舒服吧，我还能把你日的更舒服。”
　　这个男子的声音，在李东听起来有点熟悉，不过，李东也时间也想不到这个男人到底是谁了。
　　“啪啪啪……”
　　皮肤接触碰撞的声音传来，女人不断的‘哎哎呀呀’的，显得很是舒坦。
　　李东施展了一个隐身术，整个人瞬间消失不见了，现在的李东对于隐身术的控制，已经是越来越娴熟了，隐身之后的李东，感觉到浑身轻飘飘的，然后向着那声音的来源走了过去。
　　走近之后，李东发现，在自己的面前，一个全身一丝不挂的女子，正趴在一棵树上面，后面的那个男子，就好像是一条狗一样，趴在女子的身后面，不断的活动着。
　　两个人都是一丝不穿，露出来了白花花的肉体，两个人的衣服都被扔在地上面，两个人显得肆无忌惮的，好像也不担心被人发现。
　　其实，南远渔港这个小村镇，被大部分的树林所遮盖着，很多地方的树木非常的茂盛，一般人根本就不容易察觉到。
　　“哎哟！主任，你可真是俺的好宝贝啊，俺喜欢死你了。”
　　前面那个趴在树上面的女人，已经是被弄的有点不行了，嘴里面净是说一些平时不敢说的放浪话。
　　说的后面的男人更加起劲了，‘呼哧呼哧’喘着粗气的弄。
　　隐身之后的李东，在听到女人这样一说的时候，已经是大体的猜到了，被称作是‘主任’的人，只有可能是村主任。
　　尹良平和李二狗，两个人一个是村里面的主任，一个是副主任，两个人都是挺好色的。
　　李东也曾经听说过，这两个人都喜欢祸害村里面的妇女，特别是那些年轻的小寡妇，更是他们下手的对象，时不时的去慰问一下，嘘寒问暖的，有时候拉拉手，给点好处。
　　很多小寡妇就禁受不住对方的诱惑，就被村主任按在床上给日了。
　　这样香艳的画面，看的李东心里面直冒火，忍不住将自己手中的手机掏了出来。
　　这么好的机会，自己可要好好的录下来，一边这样想着，李东便用手机开始给两个人录像，这两个人根本就不知道，李东就在身边，两个人日的很是疯狂。
　　特别是那小寡妇，更是将雪白的肉臀高高的翘起来，跪在地上面，让后面的男人日。
　　李东这个时候，才看清楚了，这个男人正是村里面的主任尹良平，这个尹良平是村里面的正主任，他的老婆就是屁股特别大，嘴巴也大的凌夏清。
　　要知道，上一次去镇上卖鱼的时候，要不是李东临时有事，恐怕当天晚上，在宾馆的时候，李东就能把凌夏清给日了。
　　之前的时候，这个尹良平听说是下面那根玩意，因为在镇上乱搞，而得了某种病，现在看起来应该是已经好了，要不然，怎么又会跑出来祸害女人呢。
　　“不知道，这段视频，给凌夏清看过之后，她会有什么反应呢？嘿嘿……”
　　李东这样想着，心里面就不由自主的笑了出来，李东能够想象到，这段视频被凌夏清看过之后，她肯定会更加愤怒，更加会在外面找男人了。
　　谁让她家男人，不跟她同床，却跑到外面找别的女人呢。
　　那小寡妇，也的确是很骚啊，撅着雪白的屁股蛋子，被上面的尹良平，用手狠狠捏的有些变形了，还在上面狠狠的拍打了几下，在上面留下了红红的手印子，下面那根长棍更是在里面不断的搅动着。
　　“哎呀，不行了，我要出来了……”
　　尹良平卖力的弄了几下之后，终于是再也忍不住了。
　　下面被弄得正高兴的小寡妇，这个时候提醒了一句。
　　“主任，你带套子了没有？”
　　小寡妇被弄得欲仙欲死的，早已经是把这件事情给忘了。

第84章 紧身护士装
　　“没戴咋办啊？啊……不行了。”
　　尹良平一边这样说着，身体忍不住颤抖了起来，下面的小寡妇说道。
　　“这可不行啊，你弄到外面吧。”
　　那尹良平也是一个禽兽，他才不去管这个，也没有去听对方的话，双手紧紧抱住对方的身体，忍不住抖了几下。
　　“这可咋办啊，万一……万一怀孕了可怎么办啊？”
　　两个人欢悦完毕之后，这才想到了这一茬，不过，那尹良平很显然不是什么好东西，他玩弄女人的时候，从来都是不戴套子的。
　　让不少的妇女怀了孕，也正是因为如此，他下面的那玩意才会染上病。
　　“嘿嘿……没事，明天吃点药就行了，真要是有了，我出钱给你打掉不就完了。”
　　这个禽兽主任也显得很是洒脱，一副完事之后，提起裤子无所谓的样子。
　　旁边的李东将整个过程都录了下来，心里面想道。
　　“看你能逍遥到什么时候，等你老婆知道了这件事情，嘿嘿……”
　　李东笑完之后，将手机收了起来，也不再去管对方了，反正这两个人也已经是完事了，只等着提起裤子走人了。
　　不过，那小寡妇也的确是浪得很，让李东看的心中一阵春心荡漾。
　　“看来，以后自己要在小寡妇身上多多下功夫啊，真是想不到啊，这小寡妇真要是浪起来，可比一般女人要厉害太多了。”
　　李东看过了香艳的场面之后，现在整个人被激的有点体内滚烫了，这才不由自主的打起了村里面小寡妇的主意。
　　村里面的确是有不少的小寡妇，还有不少的留守妇女，这些女人可都是等待着李东一一去征服啊，想到这里，李东就感觉到心中翻江倒海一般。
　　李东也已经是决定了，要把今天晚上，手机录下来的这段视频，想办法给凌夏清看看，最好是等到两个人单独相处的时候。
　　离开了小树林之后，李东收起了手机，然后重新向着卫生所的方向而去。
　　“碰碰……”
　　因为卫生所的门是从里面关闭着的，所以，李东还是敲了敲门。
　　不久之后，王燕从里面探出来了一个头，看到外面的人是李东，这才打开门让李东进来了。
　　毕竟，李东曾经帮助她对付过徐建立，王燕对于李东还是非常感谢的，对于他还是比较亲近的，何况，王燕也记得自己曾经说过，只要是自己值夜班的时候，对方就可以来找自己。
　　“东子，你真的来了，我还以为你忘了呢？”
　　这个时候的王燕，比之前的王燕，跟李东要多了几分亲近，就连说话都多了几分随意。
　　王燕是属于那种慢热型的人，刚开始对谁都比较冷，但是跟人相处一段时间之后，她就会变得比较热情一些了。
　　“呵呵，我怎么会忘了呢，今天我知道是你值夜班，所以，今天就特意的来了，对了，今天晚上，房间里面没有闹鬼吧？”
　　李东则显得有点关心的问道。
　　这个王燕算是属于那种比较胆大的女生了，要是换成一般的女人，在夜晚闹鬼的房子当中，谁还敢值班啊。
　　只不过，王燕不知道，所有的闹鬼，其实都是李东在隐身之后的表现，房间里面根本就没有闹鬼这种事情，但是李东又不能解释清楚，只能是这样说。
　　“没有，这几天都比较好，看来，就算是有鬼的话，也是那个倒霉的混蛋徐建立带来的。”
　　李东也没有解释什么，只能是表示赞同。
　　“对了，东子，你的颈椎怎么样了？”
　　这个时候，对方终于是问到了李东比较关心的话题，李东当下说道。
　　“呃……对了，今天来找你，就是想让你帮我看看，可能是白天太劳累了，颈椎又开始有点疼了。”
　　“那你快点躺在床上，我给你按摩一下。”
　　李东很快的就躺在了床上面，接着，像是之前一样，王燕则同样是来到了床上面，然后开始用手给李东颈椎的地方按摩了起来。
　　今天的王燕，跟其他时候的王燕都有点不同，因为今天的王燕穿了一件崭新的护士服，这件护士服的下摆很短，将将的能够把王燕一双大腿包裹住。
　　比之前，李东见过的护士服，要短了很多，之前的时候，王燕的护士服可是下面有大长摆的，就跟医院里面的医生服差不多的样子。
　　今天的王燕穿的这么短，特别是一跪在床上的时候，那丰圆的臀部紧紧绷住，将这身服装更加往上提拉了一些，已经是能够将两条雪白的大腿都露了出来。
　　“王燕姐，你今天怎么穿的这么性感啊？穿的这么短啊？”
　　两个人越来越熟悉之后，李东现在也能够跟对方开玩笑了，而听到李东这样一说，王燕则并没有生气，反倒是双颊有些泛红，显得有点不好意思。
　　“今天，我把之前的衣服给洗了，到现在还没有干，我只能是找另外一件穿上，可是那一件我忘在了家中，只能是先穿这一件了，这一件护士装，也不知道是怎么回事，特别的短，我还从来没有穿过，不知道会这样。”
　　听到对方这样一说，李东心里面想道。
　　这样穿就对了，看起来，今天晚上能够大饱眼福了，以后值夜班的时候天天穿给我看就好了。
　　不过，口中却是说道：“王燕姐，其实，你这件衣服挺好看的，嘿嘿……比你之前那长白大褂要好看多了。”
　　“真的吗？我穿着怎么感觉到不舒服呢，到处都是很贴身，很紧的。”王燕有点不好意思的说道。
　　李东心说，这种衣服越是紧身，越是短，穿起来的效果才会越好呢，要是把自己包裹的严严实实的，让男人怎么欣赏啊。
　　“我觉得这衣服挺时尚的，特别是穿在王燕姐的身上，显得更加好看了。”
　　王燕咧嘴一笑，脸上翻起一阵酡红。
　　看的李东心醉沉迷，这还是李东第一次见到王燕的笑容，之前的时候，李东可是从来没有见王燕笑过，李东还以为对方就是如此冷艳，就是不怎么会笑的。
　　可是，今天见到了对方的笑容之后，李东却感觉到对方的笑容蛮可爱的，笑起来很是甜美。
　　“王燕姐，你真的相信房间里面有鬼吗？”
　　李东忽然跟对方谈到了房间闹鬼的事情，王燕此刻，正用双手给李东用力的按动着身体，听到对方这样一问，王燕说道。
　　“我原本就是半信半疑的，比较，之前的时候，我上学的那个学校里面，就曾经闹鬼过，上一次，徐建立来捣乱的时候，房间里面就好像是莫名其妙的出现了一个人，然后把徐建立这些人赶走了，从那之后，我才更加相信，这个世界上面或许是真的有鬼。”
　　听到对方这样一说，李东这才知道，自己上一次的隐身，或许是真的吓到了王燕，让王燕以为房间里面闹鬼。
　　当下说道：“要不过几天，我去附近的圣山庙，给你求个辟邪的木牌，让你带着身上，让那些脏东西不敢近身。”
　　李东当然知道，闹鬼的真相，不过，他也不想说破，这样说，只是为了能够让自己跟对方更好接触的机会。
　　那王燕也听说过圣山庙，不过，她一直没有机会去，因此，听到李东这样一说的时候，王燕当然是求之不得了。
　　“真的吗，太好了，先谢谢你了。”
　　王燕也知道，总不能每次自己值夜班的时候，因为害怕闹鬼，都找李东来陪着自己吧。
　　“听说这圣山庙当中的桃木牌戴在身上很有效的，过几天我肯定会去看看。”
　　李东已经是打定了主意。
　　不知不觉的，伴随着两人的谈话，时间已经是到了下半夜了。
　　每一次，李东被床上的王燕按摩，都舒服的能够睡着，这一次，李东当然也不例外，加上白天的劳累，李东很快的就睡着了。
　　一直在帮李东按摩的王燕，在看到李东睡着之后，这才缓缓的从床上爬了下来，生怕惊醒睡梦当中的李东。
　　忽然，这个时候，一个东西瞬间进入到了王燕的眼中。
　　那东西正是李东的手机，那手机从李东的口袋当中滑落了出来。
　　“咦？想不到，李东还有手机？”
　　王燕知道，这东西可都是城里人的玩意，何况，在乡村这种便宜，加上高山又多的地方，根本就没有什么信号，一般人不可能拥有这东西。
　　王燕之前上学的时候，也见过同学玩过手机，不过，自从她被分配到这个卫生所来之后，他也就再也用不到这东西了。
　　“说不定这上面，还有什么游戏……”
　　王燕一时间来了兴趣，玩玩游戏的话，说不定今天晚上就会很快的过去了，也不用熬得这么难受了。
　　一边这样想着，王燕则将李东身边的手机拿了过来拿过来之后，王燕就开始在李东的手机上面寻找游戏，可是找了半天之后，只找到一个简单的棋牌游戏，玩了半天之后，也没有什么兴趣，就随意的在李东的手机上面寻找着。
　　忽然，一段影片很快的被王燕找到了。
　　“这是什么东西？”
　　王燕有点奇怪，接着，她慢慢的打开了这段视频。

第85章 小护士压抑的想法
　　不出所料，这段视频正是刚才的时候，李东在树林当中录下来的那段偷欢的视频。
　　“啊！”
　　当打开之后，王燕顿时被吓了一跳，毕竟，王燕可是一个挺单纯的女孩，从来没有看过这么大尺度香艳的视频。
　　就算是上学的那个时候，同学们经常流传一些小电影，可她愣是没有看过。
　　她感觉到那东西好像是什么见不得人的东西，看那种视频，总感觉是在犯罪一样。
　　因此，李东手机上面的这段录影，等于是王燕第一次看这样的视频，顿时让她有些惊慌失措，忍不住叫了一下之后，王燕手一抖，便将李东的手机重新扔到了床上。
　　她顿时意识到了自己的失控，一下子捂住了自己的嘴巴，看到躺在床上的李东，并没有被自己惊醒，她这才稍微放松了一些。
　　一双有些失魂的眼睛，呆呆的望着床上的那只手机，不知道自己该怎么办才好。
　　是把手机关掉还是重新拿过来？一时间，王燕都有些不知所措了。
　　心里面小鹿乱撞一般，王燕战战兢兢的，就好像是正在犯错一般，重新把床上面的那只手机拿了过来。
　　王燕心中一阵慌乱，脸上都感觉到火辣辣的，不知道为什么，她就是感觉到好奇，就是想要知道这段视频当中的内容是什么，虽然感觉到有些别扭，但是她终于是克服了心中的障碍。
　　伸手把那只手机拿过来之后，王燕都感觉到脸红心跳的厉害，然后，他重新打开手机，香艳的画面再次进入到了她的眼中。
　　让她的双眼被手机当中的画面死死的吸引了过去，好像是完全沉溺于这样的香艳世界当中。
　　等到她看完之后，她才有些恋恋不舍的将手机关上，感觉到心中一阵阵的失魂落魄，不知道刚才是发生了什么事情。
　　她只感觉到到脑袋里面全部都是视频当中的画面，全部都是一男一女，雪白的肉体，还有那令人害羞的天人交战。
　　“我……我这是怎么呢？感觉到好热啊。”
　　王燕虽然没有经过真正的男人滋润，但是她对男女方面的事情，也并非是一无所知的，毕竟，上学期间，女生们的很多话题，也都是围绕着男女之间展开的，这让她早就知道了男女之间的那些事情。
　　不过，她还从来都没有尝试过，就好像是特别的害羞一样，就算是别人在谈论的时候，她也只是在旁边只听着不发言。
　　今天忽然看到了这样的一段视频，顿时让王燕有一种不真实的感觉。
　　稍微平复了一下自己的心情，王燕摸向自己的脸颊，还能感觉到双颊有些滚烫，心中不由得想道。
　　“这个李东的手机里面，怎么会有这么羞人的视频呢，真是一个大色胚。”
　　王燕忍不住暗骂了李东一句。
　　王燕躺在另外一张床上面，原本是想要小睡一下的，可是，刚才看过了李东手机当中的香艳视频之后，这顿时让王燕无论如何都睡不着了。
　　一闭上眼睛，脑海里面全都是手机当中的画面，躺在床上的王燕，伸手一摸自己的身体，竟然是连自己的身体都有些发烫了。
　　“怎么办啊？我怎么会这样？难道是我自己压制的太久了？”
　　王燕这个年纪的女生，也已经是到了思春的年纪了，可是王燕一向是冷冰冰的，就是故意不让其他男人靠近自己，不少胆小的男人的确是被王燕这样的表现给吓跑了，身边没有一个男性朋友，王燕基本上也没有谈过什么恋爱。
　　可是，在她内心当中，却是渴望着被男人疼爱的，虽然，她表面上不想承认这一点，但是，当她看过了手机当中的视频之后，原本被她深深隐藏起来的渴望，就如同时火山爆发一般，完全抑制不住了。
　　而今天晚上，李东手机当中的那段视频，就彻底的将王燕内心的渴望挖掘了出来。
　　王燕的一只手，顺着自己的身体慢慢的往下移动着，忽然之间，碰触到了自己下面那片茂盛的丛林。
　　那里已经是有些湿润了。
　　王燕感觉到全身难受，特别是这片丛林当中，更是感觉到奇痒难忍，让她不自觉的将手往下伸去。
　　“啊……”
　　当一碰触到下面那湿润之地的时候，让她忍不住轻呼了出来。
　　“不行，我……我不能那样做。”
　　王燕的心中不断的做着挣扎，在她看来，那里是羞人的地方，她只能是不但的忍耐着。
　　可是脑海当中的画面，却好像是拥有着无限的魔力，让她情不自禁的手再次伸向了下面，这一次，王燕没有再继续忍耐，而是用手勇敢的探入到了深潭当中。
　　一阵酥麻的快感，瞬间传遍了全身，让王燕的双腿忍不住有些发抖。
　　“这难道就是……被刺激的感觉。”
　　王燕算是第一次品尝到这种滋味，虽然是自我的安慰，但还是让她久久忘不了这种感觉。
　　让她想到了当年在学校里面，姐们之间在讨论这事的时候，总说特别的爽、特别的舒服，她却一点都无法了解，知道今晚上，她才算是第一次有了爽快愉悦的感觉。
　　“难道跟男人发生那种事，比现在这种感觉还要爽？”
　　忽然，一个让他感觉到害羞的想法，猛然之间闯入到了她的脑海当中，一想到这个问题的时候，王燕顿时感觉到全身一紧。
　　身体感觉到更加滚烫了，不由自主的将手指更加深的探入到了深潭当中，一股更加强烈的爽感传开来，让她有些难受，但又有些爽快的皱了皱眉头。
　　“我今天是怎么了？怎么忽然之间变得这么浪了。”
　　王燕心中也有些矛盾，但是脑海当中的画面，就好像是让她无法抵抗，而她就好像是着了魔一般，按照心中的想法，一点点的将自己慢慢释放开，将自己的身体也慢慢的解放开。
　　当她将手指头，从那一汪深潭当中拔出来之后，顿时，她感觉到全身就好像是过电一般，酥麻的感觉瞬间传遍了全身，让他无法抑制的身体抽动了几下。
　　缓缓的睁开眼睛之后，王燕望向了不远处的，躺在另外一张床上面的李东，发现，从头之外，李东动也没有动，她这才完全确定，李东是睡着了。
　　就好像是怀着一个惊天秘密的人，没有被人发现一样，让她有一种侥幸的感觉。
　　第二天一早。
　　李东早早的醒来了，昨天晚上，在王燕的按摩之下，他早早的就睡着了，一觉睡到了天明，昨晚上小护士王燕做的所有事情，李东根本就不知道。
　　“东子，你醒了，昨晚上睡得还好吗？”
　　这个时候的王燕，早已经是睡醒了。
　　“恩！王燕姐的手法这么好，让我昨晚上太舒服了，不知不觉的就睡着了，呵呵……”
　　王燕说道：“恩，你昨天晚上睡得可真早呢，你没有听到什么声音吧？”
　　王燕是生怕昨天晚上，自己在自我安慰的时候，抑制不住的欢叫声音，被李东听到，这才会故意这样问道。
　　不过，李东可不明白对方的意思，还以为昨晚上又闹鬼了，问他有没有听到闹鬼的声音呢，即便是什么都没有听到的李东，还是随口胡说道。
　　“昨晚上？好像还真的听到了一点声音。”
　　李东之所以这样说，就是想让对方肯定房间里面闹鬼的事情，那样的话，自己就可以经常来陪她了，要是自己没有听见闹鬼的声音，自己以后就不用来陪对方了。
　　“啊……你？你真的听到了什么声音？”
　　两个人都理解错了，王燕听到对方这样一说，当下还以为，自己昨晚上的叫声，被李东给听见了，当下羞得脸色再次变得微红了起来，也不太敢用正眼去看对方了。
　　看到对方这样的变化，李东也不明白对方这是怎么了。
　　“对了，你房间里面不是闹鬼吗，反正我今天没有什么事情，我就去一趟圣山庙，帮你去求一个桃木牌，给你避避邪。”
　　王燕点了点头，说了一声谢谢。
　　从王燕的卫生所当中离开之后，李东果真是向着圣山庙的方向而去了。
　　这一次去，李东不但是为了帮王燕求得一个辟邪符，还要给自己求求财，让自己能够越来越有钱，鱼苗的生意越做越好。
　　这也算是自己的一个心愿。
　　另外，李东可是曾经听说过，这个圣山庙可是年轻的寡妇们和留守女人最常去的地方，寡妇们给自己求平安和幸福，留守女人们希望自家男人在外面多挣钱，过年的时候能够平安归来。
　　也有一些人，跟李东的目的是一样的，想要求得一个辟邪符，戴在自己身上，避开老宅里面的不干净东西。
　　很快，李东便已经是来到了圣山庙的脚下，抬头望上去的时候，就能看到一座散发着烟雾的庙宇在半山腰。
　　这个时候，李东见到了一个人影，那个人看样子也是向着圣山庙的方向而去的。
　　这个人李东虽然跟她不算很熟，但也算是见过面，还说过话，那人还曾经帮李东洗过衣服。
　　“想不到，这个圣山庙，还真是吸引小寡妇和留守女人的好地方啊，这才刚来就让我碰到了一个。”
　　一边这样说着，李东笑嘻嘻的向着对方走了过去。

第86章 抚上腰肢
　　那个人不是别人，正是李东之前的时候，在深水潭当中遇到了小寡妇田妮。
　　之前的时候，李东在深水潭游泳的时候，这个小寡妇田妮正好也在潭边洗衣服，对方的衣服被水冲走之后，李东将对方的衣服捞了回来，对方顺便给李东洗了洗身上的衣服。
　　因此，加上都是一个村里面的，两个人也算是比较熟，当下，李东便朝着对方走了过去。
　　“田妮姐，是你啊。”
　　李东一边这样说着，一双眼睛看向了对方，今天的田妮穿了一件白色的连衣裙，整个人显得非常年轻，甚至比很多村里面不喜欢打扮的小姑娘，看起来都要年轻。
　　听说，这个田妮在很小的时候，也曾经在城里的工厂上过班，后来因为结婚便重新回到村里面，没有再去上班。
　　因此，田妮整个人的打扮，看起来要不一般乡下的女人时尚一些。
　　对方一头长发随意的披散在肩膀上面，一双大大的眼睛，加上十分明显的双眼皮，让田妮看起来非常的端庄大气，跟电视当中的高圆圆有点相似，特别是眼睛和脸型。
　　不过，李东可是听说过，田妮的一些传闻，虽然表面上端庄大方，背地当中可是有不少负面的消息。
　　看到李东忽然出现，田妮也有点吃惊，冲着李东淡淡一笑，然后说道。
　　“东子，你怎么会在这里？”
　　圣山庙距离村子还有一段距离，平常人没有什么事情的话，可不会到这边来的，接着田妮就好像是猜到了什么一样，疑惑的问道。
　　“你不会也来圣山庙来烧香拜佛，祈求平安的吧？”
　　李东点了点头，田妮说道：“看来咱们来这边的目的是一样的。”
　　李东接着说道：“要不一块上去吧。”
　　对方也没有什么意见，两个人便一同向着圣山庙的方向行进而去。
　　一路上面两个人随意的聊着天，对方问道。
　　“东子，你来这边是求平安呢，还是求姻缘？”
　　“呵呵……我来这边是想求个辟邪符，顺便给自己求求财，不知道田妮姐来这边，到底是想求什么呢？”
　　田妮原本是处于好奇才随口问李东的，没有想到，李东这个时候，竟然反问起她来了，这顿时让田妮有点大窘。
　　一想到自己来这边烧香拜佛的原因，田妮就有点难以启齿，只能是随便找了一个理由说道。
　　“呃……我来这边是求个平安符的。”
　　李东能够看得出对方表情的变化，不过，他倒是没有多想。
　　这通往圣山庙的路只有一条，还是一条羊肠小路，这条羊肠小路不但是狭窄还非常的难走，虽然人工铺上了石块台阶，但是要走上去的话，也需要不断的时间。
　　这一路走着，两个人都感觉到有些疲惫不堪，便停下来休息了一段时间，李东抬头看去，差不多两个人已经是走了一半的路了，再往前走走，很快就能到了圣山庙了。
　　“哎哟~”也就在这个时候，旁边的田妮，可能是由于太累了，一不小心竟然一下子踩空了一块石阶，脚下一滑，整个人差一点就跌倒。
　　幸好旁边的李东眼疾手快，加上对方就在自己的身边，李东下意识的扶住了对方，没让对方跌倒下去。
　　要知道，在这么陡峭的石阶上面，若是真的跌倒的话，很有可能直接摔下去，后果简直不堪设想。
　　“你没事吧？”
　　快速扶住对方之后，李东连忙关切的问道，不过，从田妮脸上有些痛苦的样子看来，对方的情况并不算太好。
　　“我的腿好像是擦破了一点。”
　　对方一边这样说着，一边坐了下来，李东一直在旁边扶着对方，对方只是穿了一件连衣裙，李东能够看的很清楚，对方小腿的部分，好像是被擦破了一点皮，一点鲜红殷了出来。
　　“呀，田妮姐，你的小腿划破了。”
　　李东一边这样说着，赶忙低下头看去，虽然擦破的地方并不算太厉害，但还是有些许的血流了出来。
　　李东也没有多想，直接将自己身上衣服上面的一块布料撕了下来，然后给田妮缠在了腿上，总算是让对方好了一些，总算是止住了流血。
　　“田妮姐，你先忍耐下，等到了上面之后，我再帮你包一下伤口。”
　　毕竟，这里是半山腰上，什么都没有，只能是等到了上面的圣山庙之后，才有可能找人给处理一下伤口。
　　田妮也没有说什么，不过，那只受伤的腿，看样子已经是没有办法往前走了。
　　“东子，我走不动了，这条腿一碰到地上就好疼。”
　　田妮坐在地上面，表情有些难受的说道。
　　“要不，我扶着你上去吧，现在来到了半山上面了，不上不下的，总不能呆在这里吧。”
　　“东子……这样好吗？”
　　田妮顿时有点犹豫了。
　　俗话说，‘寡妇门前是非多’，虽然田妮不是寡妇，但他男人常年在外，只剩下她一个人在家，一旦是有男人跟她走的特别近，就会让别人胡乱联想。
　　特别是像田妮这样子长相的女人，更加容易让村里面的人产生联想，要不然的话，关于田妮的一些流言蜚语，怎么会这么多，这也让田妮有时候不敢太靠近男人。
　　“田妮姐，这有什么不好的，我们有没有干什么，只不过是我扶你上山而已，要不然的话，你这样子，恐怕到天黑都到不了山上。”
　　听到李东这样一说，田妮顿时也感觉到很对，也就没有再说什么，微微的点了点头。
　　李东看到对方点头之后，嘿嘿一笑，伸出手，一下子就抓住了对方的一只手。
　　“啊……”
　　田妮被李东这样子的举动吓了一跳，忍不住轻呼了一下，不过，李东并不在意，将对方的那只手抓过来之后，搭在了自己的脖子上面。
　　一瞬间，两个人之间的距离被拉近了很多。
　　能够感觉到对方手臂上面传来的一股滑腻和温软，从李东这样子的角度看过去，李东甚至能够看到对方胳肢窝当中的那片光洁，那里竟然是寸草不生，让李东忍不住胡思乱想了起来。
　　接着，李东的一只手扶住了对方的腰肢，入手之下，李东能够感觉到那里无比松软、纤细，这样子的腰肢，就跟小姑娘的身条一样，即便是结婚的女人，并不是都能够保持这样的身条。
　　李东甚至都能感觉到，自己一双手就能把对方的腰肢给掐过来。
　　扶住对方腰肢之后，李东将对方往自己身边拉近了一些，让两个人之间的距离再次靠近了不少，这样的紧密接触之下，李东的侧身都碰触到了对方的身体一侧。
　　虽然不少正面接触，但是李东还是能够感觉到对方身体的柔软，以及胸部边缘的那微微凸起部位。
　　两个人就这样搀扶着，缓缓的向着圣山庙的方向行进而去。
　　之前的时候，两个人还是有说有笑的，可是现在，李东这样子搂着对方的腰肢，两个人表现如此的亲密，反倒是让田妮羞的有点不知所措了。
　　毕竟，谁也不知道，田妮最为敏感的部位，就在她的腰肢上面，只要是有人轻轻的碰触，或者是抚摸到她的腰肢，都能让她感觉到身体瞬间变得绵软无力，身体也是不由自主的变得异常兴奋起来。
　　这个秘密，只有田妮自己一个人知道，就连她的男人都不知道这个事情，李东当然也不知道，所以，当李东紧紧搂住她腰肢的时候，田妮就感觉到身体莫名其妙变得火热了起来，身体的温度也不自主的升高了一些。
　　幸好是头发将她的脸庞遮住了，要不然的话，旁边的李东很容易就能发现，对方的脸颊因为身体的兴奋，而变得红润起来了。
　　李东发现，扶着一个人上山，没有自己想象的那么简单，要是在平坦路上面走的话，还好一点，特别是这种崎岖的山路，走起来的确是很不容易。
　　特别是，李东能够感觉到，对方的腰肢就好像是绵软无力一边，整个人显得特别的松软，李东害怕自己稍微一不用力，对方就能从自己的怀中滑下去，这不由得让李东将对方搂得更紧了一些。
　　李东当然也不知道，对方是因为自己碰触到了她的兴奋带，而整个人变得有些难以自抑了，身体抑制不住的想要松软下去。
　　而对方越是这样，李东只能是将对方搂得更紧了，可是，李东搂的越近，对方便越是感觉到兴奋。
　　往前走了一段路之后，李东能够感觉到，对方整个身体几乎都已经是紧贴在了自己身上。
　　并且，从这具身体上面，李东还能感受到一股滚烫的温度传来。
　　“好热的身体啊，田妮姐这到底是怎么了？”
　　李东心里面想道，眼睛忍不住瞟向了对方，一直在看着脚下的李东，这个时候才发现，对方那张俏脸，已经是变得通红了。
　　就好像是发烧生病了一样，甚至，李东都能感觉到，对方就连喘息的时候，都带着明显的气息，就好像是女人在兴奋时候的娇喘一样。

第87章 俏丽的小尼姑
　　在这样子的接触之下，两个人好不容易来到了半山腰的圣山庙。
　　这座圣山庙分为不同的入口，不同的入口正门处对应着不同的愿望，有人祈福、有人求财、有人求平安，就要去不同的入口处。
　　两个人来到了圣山庙的时候，这个庙宇当中正在举行某个活动，几乎庙宇当中所有穿着做法事的僧侣都出来了。
　　那些僧人们穿着镶边的僧衣，而戴着帽子的尼姑们穿着灰色的缁衣，这些僧人和尼姑的手中，都是拿着一缕树叶子，帮人扫扫身上的灰尘。
　　李东也不知道，自己这一次正好碰到了圣山庙的祈福大会，于是抓住旁边的一个人问道。
　　“这个小哥，这圣山庙是怎么回事？怎么全部的僧侣和尼姑都出动了？”
　　那人一看也是一个十分普通的乡下人，脸色黝黑，冲着李东呲牙一笑，然后说道。
　　“难道你不知道？今天正是圣山庙，每年一度的祈福大会，只要是参加的人，都有机会被选中，进入到圣山庙里面的圣水池当中沐浴洗身，就能免费住上两晚，嘿嘿，听说只要是能进入到圣水池当中的人，等于是加持了几百年的造化，以后便能飞黄腾达，万事兴隆，所以，才会有这么多人前来。”
　　在听到了这个人的讲述之后，李东总算是对于眼前的事情，有了一定的了解了。
　　不过，李东也知道，身边的田妮腿上受了伤，当下最主要的事情是帮田妮好好包扎一下伤口，让她的伤口不至于发炎感染。
　　于是，李东则冲着这个男子继续问道。
　　“你不知不知道，这附近或者是圣山庙里面，有没有能看病的大夫之类的？”
　　那男子冲着不远处的一个庙宇的入口指了指，然后说道。
　　“那入口的地方，倒是有庙里的尼姑，能够简单的治疗一下皮外伤，至于更厉害的仓怕就不能了。”
　　在谢过了那个人之后，李东带着田妮，向着那入口处走去。
　　在说明了自己的来意之后，里面一个看起来年纪颇大的尼姑接待了两个人，这个尼姑的手中同样是拿着一缕树叶子，看样子好像也是要去参加外面的祈福大会一般。
　　那个老尼姑在打听了一下田妮的受伤的地方，然后仔细的查看了一下说道。
　　“女施主的外伤并不是很严重，包扎一下应该没有什么大碍，两位请稍等一下，我让我的徒儿帮你们看一下。”
　　这样说完之后，这个老尼姑冲着两个人合手弯腰，表示尊重，李东同样是学着对方的样子，合手弯腰，冲着对方致敬。
　　接着，老尼姑便重新回到了里面，不久之后，跟随在老尼姑的身后面，一个同样是带着灰色高帽子，穿了一身灰色缁衣的小尼姑走了出来。
　　这个小尼姑虽然穿的较为朴素，但是满脸的红润，白皙的脸颊甚至都能看到散发出来的光洁，虽然是头发没有了，但是对方低眉顺眼的同时，还是能从对方身上看到一丝的柔媚之色。
　　加上，对方那副唇红齿白的样子，大而有神的眼睛，都让李东有点吃惊不已，他没有想到，在这个圣山庙当中，竟然还隐藏着这么一个俏丽的小尼姑。
　　这小尼姑的年龄，顶多是二十出头的样子，小巧精致的脸庞，让人看了不由得心疼不已，这样的一个美人胚子，怎么会选择出家当尼姑呢，可真是太可惜了。
　　“华清，这里就交给你了。”
　　那个老尼姑冲着小尼姑说完之后，便离开了这里，房间里面只剩下李东、田妮和小尼姑华清了。
　　这里面的尼姑都是‘华’字辈的，这个华清就是这个小尼姑的名字。
　　“你们跟我进来吧。”
　　那小尼姑从一出来，就是双手合十放在胸前，此刻，依然是这幅恭谦无比的样子，就连说话的声音都是异常的温柔。
　　“谢谢你了小师傅。”
　　李东这样一边说着，便扶着田妮，进入到了里面。
　　在这个圣山庙当中，原本就有这么一间专门给人看病的地方，毕竟，到山上来祈福求财的人太多了，受伤的情况也是经常发生，加上山上也有一些毒蛇，这里也有一些常见的治疗蛇毒的药方。
　　“请坐下来。”
　　小尼姑这样一边说着，从旁边的一个药箱里面，拿出来了一些消炎防感染的药水，然后在田妮伤口处擦拭着，之后，便用纱布仔细的包扎好，总算是完成了简单的治疗。
　　“华清师傅，你不用去参加外面的祈福大会吗？”
　　李东看到对方治疗完毕之后，也没有出去参加大会的意思，便忍不转口问道。
　　那小尼姑有点吃惊，她没有想到李东会直呼他的法号，让她有点受宠若惊的样子，双手合十冲着李东再次躬身。
　　让李东也不由得学对方的样子，回敬对方。
　　“我还没有出去参加祈福大会的资格，只有师傅们才有资格参加。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　这个小尼姑好想是特别文静，只要是李东不说话的时候，对方就绝对不会主动开口说话，就算是李东主动询问对方，对方也只是回答李东一句，并不会多说什么。
　　李东还是第一次遇到这样的小尼姑，特别是对方长得这么俏丽，李东更是第一次遇见，可没有想到，这个小尼姑竟然是这么腼腆。
　　这更加让李东忍不住想要逗逗对方，便继续开口问道。
　　“你们这里的小师傅，都像你这样吗？”
　　李东一边这样说着，眼睛更是忍不住的看向了对方那张鲜红的小嘴，那张小嘴显得小巧玲珑的样子，特别是两片唇瓣呈现出月牙的形状，说话的时候，唇瓣一开一合，能够微微露出里面的小虎牙，让李东看的非常沉醉。
　　所以，李东倒是非常希望对方能够多说说话，让李东能够更多的欣赏一下。
　　那个小尼姑也好像是感受到了李东火辣辣的目光，在双手合十的时候，脑袋忍不住低的更低了一些，眼睛更加不敢看向李东。
　　就算是在回答李东问话的时候，对方依旧是低头，目光看着下面，只是偶尔抬起头来，也不敢跟李东直接对视。
　　听到李东这样一问，那小尼姑有点不知所以，微微的抬起头来，在接触到了李东的目光之后，顿时低下了头缓缓的低声说道。
　　“不知道施主所说的是什么意思？我有点不太明白。”
　　李东继续说道：“我的意思是，你们这里面的小尼姑，不会都跟你这样子的，长的这么好看吧？”
　　听到李东这样一说，小尼姑的眼睛当中顿时露出了一丝惊慌失措，只能是冲着李东再次躬身致敬，然后语气当中有些慌乱的说道。
　　“这……这位施主，要是你没有什么事情的话，我要进去了。”
　　很显然，对方是被李东这样子的话，给吓到了，要知道，可从来没有一个人敢跟圣山庙里面的尼姑这样说话，李东的表现，让华清有点不知所措，只能是再次扭身回到了里面去。
　　李东当然不能继续跟进去了，毕竟，再往里也不是自己能够进去的地方，旁边的田妮坐在石凳上面，也已经是好多了。
　　“田妮姐，要不我扶你先去求个平安符？”
　　毕竟，两个人来到这里的目的就是求佛的，对方也没有反对，李东扶着对方来到了另外一个庙宇的入口处，然后田妮独自一个人进去了，李东就在外面等着对方。
　　不久之后，田妮从里面走了出来，手中多了一个平安符。
　　“东子，你不用扶着我了，我自己能走。”
　　“真的可以吗？”
　　李东有点不相信，不过，田妮还是让李东松开了她，然后自己一个人缓步走着，果然是好了很多，何况现在是走在平坦的路上面，比之前走路要好了很多。
　　田妮之所以不让李东扶她，最主要的原因是，她不想让李东一直碰触到她的腰部，以为，那里是她的敏感带，只要是碰触到，就让她有点受不了。
　　看到对方能正常走路了，李东也没有更多的担心了。
　　李东来这边的目的，既是给自己求财，又要给小护士王燕求个辟邪符，因此，看到田妮没事之后，李东也就没有太多的担心了，让田妮留在原地等着自己，李东分别去求了一个保财符和一个辟邪符。
　　等到李东回来的时候，圣山庙当中的祈福大会，总算是正式开始了。
　　只见，所有来到山上的这些乡民们，全部都是拍成了一对，然后围城一大圈，向着圣山庙的中央走去，在经过中央位置的时候，庙里面的僧侣和尼姑们，会拿着手上的那一缕树叶，在每个人身上清扫一下。
　　然后到最后的时候，还要给每个人一个扁平竹签一样的东西，这东西叫做‘抽签符’，是寺庙当中祈福用到的一种东西。
　　“咱们也过去看看吧，说不定能有机会被抽到，进入到圣水池当中沐浴呢。”
　　旁边的田妮迫不及待的冲着李东说道，他们都知道，一般人是绝对没有机会进入到圣水池当中沐浴的，只有极其重要的人物来到这边，才有机会。
　　而圣水池一向都有加持保佑的作用，每个人都希望能进去沐浴。
　　“好，咱们也去试试。”
　　反正来都来了，不妨去尝试一下。

第88章 庙中的双人沐浴
　　李东和田妮也加入到了人群当中，跟随着人群慢慢的往前移动着。
　　终于是轮到了两个人，那些僧侣们口中念念有词，然后用手中的树叶子，在李东身上轻轻扫了几下，被挨个清扫过之后，李东终于是拿到了一个扁平的竹签。
　　大约到了下午五点的时候，当所有人差不多都已经能够是被洗礼完毕之后，一个胖头胖脑的和尚走上前，然后声音洪亮的说道。
　　“各位施主，辛苦了，现在祈福大会进行最后的筛选，抽签符后面有数字的请往前面来。”
　　听到对方这样一说，众人都是拿着手中的抽签符一阵查看，李东和田妮也是低头查看，李东竟然发现，自己的这个竹签后面竟然有数字。
　　这让李东心底顿时生出一股莫名的兴奋。
　　“自己不会是被抽到了吧？”
　　这是李东的第一个想法，旁边的田妮则也是低声说道。
　　“咦，我的好像有数字。”
　　李东有点不敢相信，连忙把对方手中的竹签拿了过来一看，果然，上面还真的有数字，跟自己的竹签是一样的。
　　“不会是我们两个人都被抽中了吧？这也太幸运了吧。”
　　心中有些惊讶，但两个人还是很快的走上前去，等到那胖和尚宣布之后，两个人这才终于是确定，自己真的是被选中了，成了这一次祈福大会的幸运者，能够在圣山庙住上两天，还能在圣水池中享受沐浴。
　　到了晚上六点的时候。
　　圣山庙当中已经是变得安静了下来，那些上山的乡民们，这个时候也都已经是返回到山下去了，不过，李东和田妮没有回去。
　　因为，今天晚上，两个人要住在这庙里面了。
　　给两个人领路的换成了一个年轻的光头小和尚，这个小和尚把两个人带到了两间房子前面，然后推开门，冲着两个人说道。
　　“两位施主，这里便是你们休息的地方，等一会儿你们沐浴完毕之后，就可以到中间的大厅当中吃斋了。”
　　说完之后，小和尚也是合手躬身，然后转身离开了。
　　李东跟田妮进入到了房间里面，进去之后，李东这才发现，这两个房间在大厅的位置是互通的，只有在卧室的地方，才被木墙隔开的。
　　房间里面点着红色的蜡烛，幽幽的烛火把整个房间照的有些暗黄，能够看得出来，这个山上也没有电，只能是依靠蜡烛来照亮。
　　劳累了一整天，李东也觉得自己全身疲惫了，身上也是脏兮兮的，正好要洗个澡，于是李东冲着旁边的田妮说道。
　　“田妮姐，我要去洗澡了，身体特别难受。”
　　这样说着，李东也不去管田妮，而是一个人来到了自己的床铺面前，脱掉衣服之后，将自己整个人只用了一块白色的浴巾包裹住，然后来到了房间后面的一个小池子前面。
　　这个小池子就是每个房间当中的圣水池，当然，这池子里面的水是活水，里面还咕噜噜的冒着气泡，李东也不管这些了，扔掉浴巾之后，整个人已经是浸入到了圣水池当中。
　　水的温度正好，李东进去之后，就感觉到浑身很是舒坦，顿时感觉到自己的疲惫，就好像是一下子消除了一样。
　　这圣水池当中的水，的确是对人体有好处，只不过，李东并不知道这水中含有微量元素，对人体有好处，这也是为什么，圣水池当中的水被称为‘圣水’的原因。
　　“哗啦……”
　　李东闭着眼睛，在享受着水流带给自己舒服的同时，听到了旁边那个水池子当中传来了一声入水的声音。
　　李东就算是不去看也知道，这肯定是旁边的田妮正在进行洗澡呢。
　　想象着白天当中，田妮紧贴自己身体，带给自己的舒服感觉，再联想到现在的田妮，很有可能是一丝不挂的进入到了水池当中，脑子当中便抑制不住的胡思乱想了起来。
　　“田妮姐，你在洗澡吗？”
　　李东忍不转口问道。
　　毕竟，对方就在旁边，跟自己只是隔了一个木板墙，李东的声音可是能够很清楚的传入到对方耳朵当中的。
　　“恩！这水冲的好舒服啊。”田妮忍不住的说道。
　　“田妮姐，要不要帮你擦擦背啊？”
　　李东故意这样说道，就是为了能够试探一下对方，要是对方真的应允了自己，这说明这个田妮姐真的就跟村里面人说的那样，这女子听风流的，要是对方拒绝的话，自己也知道对方的底线在什么地方，以后自己说话当然也会小心一点。
　　“你这个臭东子，别以为姐不知道你在打什么主意，你们这些臭男人，都是一个德行的。”
　　让李东有些意外的是，田妮姐虽然是拒绝了自己，但是在李东看起来，对方并不反感，这让李东的胆子，不自觉的大了一些，嘿嘿一笑说道。
　　“田妮姐，你是真的不需要啊？要不你给我搓搓背，咋样？”
　　田妮故作冷艳的说道：“少耍花样了，自己搓吧。”
　　不过，已经是尝到甜头的李东，怎么会这么轻易的就放弃呢，今天晚上，自己要是不跟这个田妮发生一点什么，李东都感觉到自己有点吃亏。
　　心中想道，“这婆娘明明心里面挺愿意，可是嘴上却装的一副不要的样子，嘿嘿……既然你给我机会，那我当然不会这样算了。”
　　“哎……都说这女人翻脸比翻书都要快，我算是见识到了这一点了。”
　　田妮也被李东这句话弄得有点莫名其妙，有些好奇的问道。
　　“你这话是什么意思？”
　　李东这话是把对方给绕进去了，连忙解释道。
　　“哎！白天的时候，可是我扶着你上山的，眼下帮我搓搓背都不肯，哎……我算是知道了。”
　　李东故作唉声叹气的，旁边的田妮的嘴角忍不住挂起了一丝微笑，不过，忍住没有笑出来，她那里不知道李东这是在故意激将她。
　　最终终于是有点忍不住了，咯咯一笑说道。
　　“东子啊，你在故意这样说的吧，姐要是真的给你搓背，是怕你消受不起啊。”
　　田妮对于李东并不反感，相反，白天经历过的事情，反倒是让田妮对于李东有一丝的好感，要不然的话，田妮不会表现的跟对方这么亲近。
　　何况，田妮也知道，在这个荒山野岭的，就自己跟李东在这里，两个人更是共处一室当中，就算是表现的太过开放了，恐怕也没有别人知道的。
　　加上这个田妮也不是那种保守的女人，毕竟，常年一个人在家里面，整天见不到一个男人，加上她长的挺好看的，一旦是有男人挑逗她几句，他反倒是有点高兴，也不会感觉反感，有时候说起话来，比男人都要大胆。
　　李东跟田妮接触的时间很少，当然不知道田妮的性格是啥样的，不过，通过这几句的挑逗话，李东发现，这个婆娘并不反感，反倒是有点顺坡下驴的感觉。
　　“田妮姐，我背过身去还不行吗，我后背的地方真的搓不到啊。”
　　李东不断的哀求着对方，就是希望对方能够松口，能够答应自己。
　　田妮也有些为难，不过，被李东挑逗了几句之后，田妮的心脏不知道为何，‘扑通扑通’的跳个不停，就好像是正在做某件错事一样，让她感觉到心里面生出一丝莫名的兴奋和紧张，不知道是应该答应李东呢，还是再次拒绝对方。
　　“东子，要是姐真的给你搓背，你答应我转过身去，别偷看就行，要是这件事情被别人看到了，那该咋办啊？”
　　“田妮姐，你就放心吧，在这个荒山野岭当中，何况是在圣山庙当中，有谁能看见呢？”
　　田妮听到李东这样一说，心脏不争气的跳的更厉害了，终于是点了点头说道。
　　“好吧，你等一下。”
　　听到对方终于是答应了自己，李东的嘴角瞬间咧起了一丝笑容，只要是对方能够答应自己就行，再一想到对方那张漂亮的脸蛋，还有那种清纯脱俗的气质，以及在上山的时候，对方那绵软无力的腰肢，李东不自觉的感觉到下面硬了起来。
　　“哗啦啦~”李东听到对面传来了水花溅起的声音，也知道，对方这个时候，可能是在搓洗自己身子。
　　这个时候的李东，早已经是有点迫不及待了，想象着接下来的香艳画面，李东的一只手忍不住的深入到了自己大腿下面，一下子就抓住了自己那根命根子。
　　李东发现那根大鸟硬的很厉害，触手之下，李东都能感觉到一阵滚烫从上面传来。
　　“不行了，真的不行了。”
　　李东有点受不了了，李东知道，自己现在这个状况，已经是到了擦枪走火的边缘了，一旦是有香艳的接触或者是摩擦之类的，李东都能直接喷发出来。
　　“田妮姐，你好了吗？”
　　李东蹲在水中，冲着旁边问道。
　　旁边的田妮淡淡的说道。
　　“恩，马上就要好了，你再等一下，我用香皂洗完澡就过去。”
　　听到对方这样一说，李东心中有是一阵激动，联想到等一会儿，对方浑身香喷喷的走过来，全身只包裹着一件白色浴巾的样子，李东就难以自已。

第89章 田妮姐的心事
　　不久之后，李东能够听见，旁边水声哗啦啦的响了起来，还能听到对方从水中走出来的声音，李东明白，对方这是从水池当中出来了，心中更是一阵的激动。
　　“东子，我洗好了，我马上要过来了。”
　　“恩。”
　　李东轻嗯了一声，很快，身上只包裹着一件浴巾的田妮，出现在了他的面前。
　　白色的浴巾将胸口以下严严实实的遮盖住了，而在对方胸口之上，一大片的白皙光洁，两条明显的肋骨，以及干净笔直的脖颈，都完全展露在了烛火的映照之下。
　　头上瀑布一般漆黑的长发，湿漉漉的披散在肩头，整个人看起来非常的迷人，浴巾下面，两条光洁笔直的长腿，还有下面那玲珑的小脚丫，让对方怎么看都不像是一个结过婚的女人，而像是一个含苞欲放的少女一般。
　　加上浴巾包裹之下，将对方身体紧紧的束缚着，将对方的曼妙腰肢呈现的淋漓尽致，看的李东都有些失魂了，眼睛呆呆的看着眼前的这个大美女。
　　“田妮姐……你这一身打扮真好看啊。”
　　李东也不知道该怎么去形容对方了，只能是将自己心中所想，完全的说了出来，当然他心里面还想着怎么把对方给日了，不过，这句话他可没有说出来。
　　田妮淡淡一笑，一副心花怒放的样子，接着说道。
　　“看傻眼了吧，快点转过身去，让我给你搓搓背。”
　　李东这个时候都不忍转身过去了，不过，李东现在也不能表现的太明显了，只能是先转过身去，田妮走了过来，然后开始用湿毛巾沾水帮李东用力的擦拭着背部。
　　对方的力道正好，擦拭的李东很是舒服，对方擦拭的那只手沿着李东的背部往下，已经是来到了李东的腰间。
　　李东感觉到有些异样的酥麻感传来，李东蹲在水中，腰部以下可就是李东的臀部了，在这水中李东可是一丝不挂的，对方若是再往下一点的话，恐怕就能碰触到李东的臀部了。
　　一丝莫名的紧张和兴奋传来，让李东身体忍不住紧绷了一些。
　　察觉到李东的紧张，身后面的田妮淡淡的说道。
　　“咋了东子？是不是碰到你什么地方了？”
　　“没有没有。”
　　李东继续说道，对方的手指虽然是抓着手巾给自己搓背，但她的手指头还是能够时不时的碰到自己的身体，这让李东有些紧张。
　　不过，李东没有想到，这个田妮手上活动的范围却是越来越大了，也越来越大胆了起来，不但是给自己搓后背，就连背部两侧的地方，对方都给李东搓了起来。
　　特别是对方的手指头，偶尔碰触到胸前的时候，李东都感觉到身体一僵，心中想道。
　　“这个婆娘真大胆，竟然这么主动，不知道对方是故意这样做的，还是不小心碰触到的？”
　　气氛有些压抑，两个人共处一室，对方又给李东搓澡，一时间李东也不知道该说什么来缓解这样的尴尬，忽然，李东想起来了一件事情，当下问道。
　　“田妮姐，我看你今天白天的时候，不但是求了一张平安符，还去求了一张求子符，田妮姐不会是想要孩子了吧？”
　　李东知道，这个田妮跟他老公结婚两年了，却还没有孩子，田妮也没有怀孕的迹象，这在乡下这种封闭的地方，可不是正常事，李东猜想这个田妮姐不是不想要孩子，而是一直要不上孩子。
　　直到看到了田妮去求‘求子符’的时候，李东才彻底确信了自己的这个想法，因此，才会这样一问。
　　田妮微微一愣，她没有想到，自己偷偷去求‘求子符’的事情，竟然是被李东发现了，当下有些疑惑的说道。
　　“东子，你……你怎么知道的？”
　　原本以为是神不知鬼不觉的，可没有想到还是被李东给看到了，要知道村里要是有哪个女人怀不上孩子，可是一件很丢脸的事情啊，是不愿意让别人知道的，眼下李东看到了，也肯定是知道了这件事情。
　　“田妮姐，我是无意当中看到的，我真的不是有意的，你可别生气啊。”
　　李东语气故作和平的说道，就是想要试探一下对方的口风，看看自己猜测的对不对。
　　“哎……这种事情，可不是什么好事，东子，这件事情既然你知道了，我也就不瞒你了，只希望你不要乱说就行。”
　　李东生怕对方不相信自己，拍着胸口说道。
　　“田妮姐，你放心，这种事情我是不会乱说的，你总应该跟我说说是怎么回事吧？”
　　李东还是压制不住内心当中的好奇，想听听其中的真实原因，说不定还能听到什么香艳的故事，或者是对方老公在外面的风流事情。
　　这件事情，田妮一直放在自己心上，除了她老公之外，也没有第三个人知道这件事情，即便是有人问她为什么不要孩子的时候，她也总是含糊其辞，或者是找别的理由搪塞过去，真实的理由她可是一直都不敢说的。
　　也正是因为如此，这件事情狠狠的压在,她的心中，就好像是一块巨大石头一样，压得她非常的难受，心中也是非常的憋闷。
　　她恨不能找个人倾诉一番，可是，她又不敢随便跟人说，毕竟，这可不是什么好事情。
　　眼下，李东问起了这件事情之后，让她心中也有了一种倾诉的欲望，里面非常想把这件事情说出来，好让她心里面的压抑和憋闷缓解一些。
　　“哎……”
　　田妮姐叹了一口气，手上的动作也稍微减缓了一些，接着对方说道。
　　“这件事情压在我的心底，让我很是难受啊，并非是我不想要孩子，只是……只是我家男人不知道为什么，一直让我怀不上，为了这件事情，我还曾经偷偷跑去过医院，检查了一些身体的情况，可是，医院的结果说我没有什么问题，而我老公的身体有问题……”
　　“他在化工厂上班，可能是身体受到了化工厂有害气体的伤害，这才……”
　　说到这里的时候，田妮也没有继续往下说，不过，李东听到她这样一说，也已经是大体明白了这件事情，无非是她老公身体受到化学影响，不能让他家女人怀孕。
　　“这种事情，可真是没法说啊，你就没有想想别的办法吗？”
　　“我倒是想过别的办法，可是……所有的办法都不行啊。”
　　田妮在说这句话的时候，忽然想到了一个一直隐藏在自己心里面的想法，这个想法就是找个人让她怀孕，毕竟，她家男人没有本事，若是从别人身上借一枚种子的话，自己就能怀上孕了。
　　虽然，她一直有这个想法，但是她只是心中想想而已，既不敢跟她家男人说，也不敢跟真的找人怀孕。
　　直到上一次，田妮的男人回来之后，田妮才敢把这个想法告诉了她家男人，让她有些吃惊的是，她家男人非但是没有反对，还表示支持，毕竟，‘不孝有三无后为大’，田妮的老公也是一个传统的男人，只能是默许了田妮的这个想法。
　　而今天，田妮忽然想到了这个，让她心里面不由的‘噗通’乱跳了起来，也不知道怎么开这个口，怎么把这件事情真是的告诉李东。
　　看到身后面的田妮一直没有说话，李东还以为对方是想到了什么伤心事情，当下安慰道。
　　“田妮姐，慢慢来吧，这种事情也急不得啊。”
　　这个时候，在后面给李东搓背的田妮，目光紧紧的盯在李东健硕的后背上面，那宽阔而结实的后背，都让田妮心中一阵火热。
　　拿毛巾的那只手，不由得再次活动了起来，不过，这一次，田妮直接将手中的毛巾扔到了，只用一双手在李东的后背上面，不断的游走着，揉捏、搓弄着。
　　被对方那双温柔的手直接触摸着背部，李东心中更是一阵激动，身体不由自主的反应起来，下面的那根大鸟，变得更加硬邦邦的了。
　　似是有一股洪流要从下面喷射出来，让李东很是难受。
　　“东子，姐有件事情，想请你帮帮忙，不知道你愿不愿意。”
　　忽然，后面的田妮，终于是鼓足了勇气，声音变得异常温柔的说道。
　　李东被对方弄的后背一阵酥麻，连想都没有想，直接点头说道：“当然可以了，只要是我能办到的。”
　　听到李东这样的回答，田妮的嘴角再次扬起了微笑，接着说道：“只要你想办，你当然可以办得到。”
　　“田妮姐，有话你就直接说吧。”
　　李东浑身酥麻难忍，感觉到通体发热，要是对方在这样不断的抚摸自己的后背，李东真的有可能坚持不住，将对方拖到水中，将下面那根大鸟塞到对方身体当中，好好的享受一番。
　　“我……我想跟你借一样东西，不知道东子愿不愿意。”
　　李东有些莫名其妙，没有想到，对方会忽然跟自己借东西，当下虽然有些惊讶，但还是继续问道。
　　“田妮姐，借什么东西？你就直接说吧，要是我有的话，肯定会借给你的。”
　　田妮咯咯一笑说道：“你肯定有，而且就带在身上呢，只是你肯不肯借的问题。”
　　稍微停顿了一下之后，田妮继续说道：“我想……跟你借个种，能让我怀上孕。”
　　李东有些懵了，他万万没有想到，对方要借的东西，竟然是自己身体之内，千千万万‘子孙’当中的一个。

第90章 借你万千‘子孙’
　　“啊？”
　　李东本能的有些吃惊，不过，李东可没有拒绝的意思，毕竟，想要跟自己借种，就必须要跟自己在水中日一次。
　　这样的机会，李东可是在脑中想了很多遍的，心中早已经是迫不及待的渴望了，只是一直没有找到机会，没有想到这么好的机会，竟然是主动送上门来了。
　　田妮没有想到李东会有这么大的反应，还以为李东不愿意呢，当下便有些失落。
　　声音低低的说道：“你把我看成是一个不要脸的骚女人也好，把我看成是放浪的狐狸精也好，总之，这件事情我已经是说出口来了，若是你真的不愿意的话，就当我没说，也希望你不要把这件事情，和我们之间的话说出去。”
　　李东知道，对方很可能是误解了自己的意思，自己并不是不愿意，而是这样的幸福来得太突然了，让李东有点吃惊而已。
　　感觉到对方按在自己后背的那双手，慢慢的离开了，李东这才有些着急的解释道。
　　“田妮姐，我……我不是这个意思的，我只是有点吃惊而已，我愿意，我当然愿意啊。”
　　这个时候的李东，也不再背对着对方了，而是转过头来看着对方，一副情真意切的样子，看到李东那副着急的脸色，田妮心中的误解顿时被解开了，脸上也露出来了一个淡淡的笑容。
　　李东的目光从对方的脸上慢慢的下移，已经是来到了对方那被浴巾裹住的身体上面，虽然厚厚的浴巾将她的身体裹住，但是，对方耸起的胸脯还是非常明显，让李东看的心旷神怡，恨不能现在就在对方胸口处狠狠抓两把。
　　并且，那块浴巾，只是掖住了浴巾的一角，只要是将那一角拿下来之后，恐怕对方身上整条浴巾便会全部脱落下来，对方的身体也会全部展露无疑。
　　一想到那样的画面，李东心中更如同是万千蚂蚁在啃噬一般的痒。
　　看着李东双目当中释放出来的那种眼神，就在李东面前的田妮咯咯一笑，然后缓缓的起身，一只手按住了浴巾的一角，向着李东房间当中的大床走去。
　　李东被对方诱惑的，早已经是失去了心魂，看到对方离开之后，李东也不管不顾的，直接从圣水池当中走了出来。
　　李东甚至已经是忘记了，他现在可是全身一丝不挂的，什么都没有穿的，从里面一走出来之后，下面那根高大挺立的东西，就直直的树立着，显得很是愤怒、很是粗大。
　　“啊……”
　　田妮万万没有想到，对方下面那根东西，竟然硬成了这副样子，更加让她脸红心跳的是，那东西在她看起来，是那么的大又粗，看得她心中一阵颤抖。
　　他可是听人说过，村里面的一个小寡妇，在被一个外号‘驴子’的野汉子，拉到树林里面干过一次之后，好几天爬不下床，而据说，那个野汉子下面的那活，是出了名的大又粗。
　　因此，田妮一见到李东下面的那东西，才会变现的有些害怕。
　　不过，早已经是被勾走了魂的李东，哪里还能在乎这些，径直的向着田妮走去，两个人很快的就来到了床边。
　　那田妮一碰到床边之后，直接就坐在了上面，一只手还是扶着浴巾的一角，生怕一不小心，那浴巾就从身上滑落下来。
　　“东子，你……你下面的东西，让我有点害怕。”
　　一边这样说着，田妮也不敢去看李东下面，那根直挺挺的东西，李东自己看去，也发现那东西现在完全是一种愤怒状态了，顿时明白了对方的顾虑。
　　“你放心吧，田妮姐，我会很温柔、很轻的，保证不会弄疼你。”
　　一边说着，李东也已经是爬上了床，两个人面对着面坐在床上，李东再也忍不住了，慢慢的伸出手，想要把对方浴巾的一脚拿掉。
　　不过，没等李东动手，对方已经是将浴巾的那一角拿了下来，不过，浴巾还是没有滑落，因为，对方用手捂住了自己的胸口处，将随时掉落的浴巾压在了自己身上。
　　李东吞咽了一下口水，双手轻轻的抚上了对方那一对酥胸。
　　‘啊~’好像是很久没有受到过男人的滋润了，被李东轻轻碰触了一下，对方就忍不住叫了出来，这样子的叫声，让李东心肝为之一颤，被这样温柔的声音刺激着，李东感觉下面的东西，再次硬了几分。
　　心里面也开始胡思乱想起来，要是把下面的那根大鸟插进去的话，对方还不知道会发出怎么的叫声来。
　　被李东的那双手不断的揉捏着，对方轻微的闭上了眼睛，脸上更是露出一副享受和销魂的样子。
　　看到对方那副沉迷欲醉的模样，李东不由得加大了手上的力道，然后慢慢的将对方抱在酥胸上面的浴巾拿了下来。
　　李东的动作很轻缓，对方的身体，就如同是一个神秘的礼物一样，被李东一层层的慢慢剥开，最终露出了里面，最为神秘，最为香艳可口的身体。
　　“好白啊~”这是李东看到对方那两团酥胸时候的第一感觉，颤抖着双手，李东再次抓了上去，对方那两团丰满的肉弹，被李东那双大手不断的揉捏着。
　　将对方慢慢的推倒之后，将最后一点的神秘也慢慢的打开，对方身体下面那一撮神秘的黑毛丛，终于是显现在了李东面前。
　　此刻的李东早已经是按捺不住了，将对方的双腿分开之后，那挺立坚硬的大鸟，最终是进入到了对方那温柔绵软的鸟巢当中。
　　里面的那一汪清泉，不断的被李东冲击着，下面形成了一道道的溪流，从那黑漆漆的山洞当中流了出来，浸湿了下面的被子。
　　而被李东不断的冲击之下，田妮的口中发出最为销魂和谐的声音，那样的叫声，酥麻入骨，那样的表情更是让人迷醉。
　　到了最后的时候，李东已经是陷入到了爆发的边缘了，整个人更是无比疯狂起来，只能看到眼前的田妮，那一头纷飞的长发，还有不断颤抖的山峦。
　　伴随着最终的冲刺，李东身体之内的山洪终于是完全的爆发了。
　　两个人也终于是全部攀上了幸福的高峰。
　　过了，很久之后，两个人才缓缓的睁开了眼睛，不过，此刻的李东早已经是恢复了精力，而躺在旁边的田妮一脸疲惫的样子。
　　不过，看到李东下面那根东西再次挺立了起来，让田妮有点害怕起来。
　　“啊~东子，你……你的下面。”
　　李东原本就是精力过人，别说是一晚上对付一个女人，就是给她三、五个女人，相信他都能对付得了。
　　这也是李东身体极为神奇的地方，看到对方这幅害怕的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“田妮姐，你放心，我看你这么累，我哪里忍心再欺负你啊。”
　　听到李东这样一说，对方这才算是稍微放心了一些，不过李东还是忍不住调侃道。
　　“想不到，田妮姐这么端庄美丽，在床上叫起来的声音，可真够大的，难道就不怕被外面的人听到？”
　　李东这样一说，田妮这才有点不好意思了起来。
　　“不是说男人都喜欢听女人在床上的叫声吗？何况……何况东子，你让我太舒服了，刚才的声音，也是忍不住的。”
　　看到对方脸上这幅骚样子，李东再次有些忍不住了。
　　“田妮姐，我……我想再要一次。”
　　看到对方又想玩弄自己一次，田妮顿时连忙摇头说道。
　　“不行了，真的不行了，你刚才都快把我弄死了，你这是弄不死我不甘心啊，要是你还不满足的话，我用嘴帮你满足吧。”
　　李东嘿嘿一笑，心说下面的那鸟窝都被我掏了，这次换个口味，再尝尝上面的味道，当下点了点头。
　　然后李东站在床上，对方跪在李东面前，一张嘴巴将李东下面那东西牢牢的包裹住，一双蛇一般的蛇头，还不断的舔舐着，让李东舒服的闭上了眼睛。
　　不久之后，李东就感觉到小腹处一阵火热肿胀，接着一股暖流快速的传来。
　　“啊……不行了，田妮姐，你可要帮帮我啊。”
　　一边这样说着，李东用力扣住对方的脑袋，下面不断地活动着。
　　“呜呜……”
　　对方这下子叫不出来了，只能是发出这样的声音。
　　当李东放手之后，田妮瘫坐在床上，嘴巴里面一滩白兮兮的东西。
　　还没有等到李东说什么，田妮直接将这滩东西给咽下去了，脸上露出来了一个享受的表情，顿时让李东有些无语了。
　　心说，这婆娘可真是骚的不行了，自己让她干什么她都愿意，这样玩起来可真是带劲啊。
　　要不是李东连续来了两发，身体被暂时掏空的话，李东恐怕还要继续玩弄对方几次，彻底的将田妮调教成自己的女人，只能供自己玩乐。
　　“东子，真是谢谢你了，要不是今晚上有你，我恐怕早已经是忘记了做女人的滋味了。”
　　李东不在乎的说道。
　　“田妮姐，我以后还能去找你吗？”
　　李东知道，在山上做完了这种事情之后，回到山下，恐怕就要分开了。
　　饱尝男子滋味的田妮，这个时候，早已经是彻底爱上了李东，准确说来是爱上了李东在床上的表现，她感觉到自己已经是有点离不开李东了，当下连想都没有想说道。
　　“当然可以，要是你不来找我的话，那我就去找你……”
　　听到对方这样一说，李东知道，自己的目的终于是达到了。

第91章 小尼姑的身世
　　一晚上的时间，两个人就在这样肉体的碰撞当中度过了。
　　两个人在这个圣山庙当中，还能住一晚上的时间。
　　第二天，两个人醒来的时候，外面天色大亮了，山中美景非常的漂亮，两个人更是伴着鸟语花香，从美梦当中醒来的。
　　醒来之后，就已经是发现，早上的斋饭，已经是为两个人准备好了，这让李东感觉到非常的温馨。
　　吃过了早饭之后，昨天晚上的那个小和尚敲门进来了，冲着李东说道。
　　“这位施主，你们今天早上被安排绕着我们圣山庙一圈，查看一下圣山庙的周围环境，以后多多给我们圣山庙宣传一下。”
　　李东还以为会有什么稀奇古怪的安排呢，原来不过是让两个人绕着圣山庙转一圈，顺便了解一下圣山庙的全景。
　　李东原本就想绕着圣山庙转一圈，既然有这样的安排，等于是多了小和尚这个‘导游’，自己当然是感觉再好不过了。
　　很快，在这个小和尚的带领之下，李东和田妮从房间当中走了出来，然后开始绕着圣山庙参观了起来，这也是给两位客人的安排。
　　这个时候，正是早晨，圣山庙当中的不少小僧人和小尼姑，都开始起来打扫圣山庙周围的环境，李东这是第一次见到，便有些好奇的问道。
　　“那些小僧侣们，每天要早起打扫外面的庭院环境吗？”
　　“恩，这都是他们早上必须要做的事情，做完这些事情之后，他们才可以回去享受斋饭。”
　　旁边的小和尚不断的给李东解释着，让李东对于圣山庙当中的事情，更加了解了一些。
　　也就在这个时候，李东忽然发现，就在打扫庭院的人群当中，竟然有一个人顿时引起来了李东注意，这个人就是昨天李东见到的那个小尼姑，法号‘华清’的小僧尼。
　　昨天，李东调侃了对方一句，让对方有些害羞，红着脸就躲进了寺庙里面去了。
　　因此，今天再见到李东的时候，那个小尼姑也好像是一副羞赧的样子，故意低着头打扫地上面的树叶子，故意不去看李东。
　　不过，即便对方不看自己，李东还是第一个就发现了对方，接着李东冲着身边的小和尚说道。
　　“这些小僧尼的年纪，看起来应该都不大吧？不知道为什么，这么型出家了？”
　　李东这样问，只是想要打听一下，那些小尼姑的底细，也好让自己更加了解一些。
　　自从昨天，李东见到了那个叫做‘华清’的小僧尼之后，李东的心里面就一直在想着对方，特别是对方那副俏丽的脸庞，让李东感觉到这是一个美人胚子。
　　虽然，这个小僧尼身上穿着很朴素，并不能体现出女子玲珑有致的身材，脑袋上面也带着一个圆圆的高帽子，将里面的头发全部的拢了起来，更加无法见到里面秀丽的长发。
　　可是，李东就是慧眼识珠，能够很自然的想象到，要是对方脱去身上那件缁衣，换上艳丽好看一些的衣服，肯定就是一个大美女。
　　旁边的小和尚，听到李东这样一问，当下也毫不掩饰的回答道。
　　“恩，我跟他们一样，年纪都不大，那些人也不过只有二十岁的样子。”
　　李东更加有些好奇了，连忙问道。
　　“这么型选择了出家，根除了七情六欲，对我们来说，这种事情不敢想象啊。”
　　小和尚听到李东的感叹，也好像是心里面有了一丝的感同身受，继续说道。
　　“就像是我一样，家里面因为生活困难，想要生活下去都不可能，最后只能是选择出家了，不过，至少还有一条活路，所以，在这个圣山庙当中，我们也不过是暂时出家而已，像是他们那些年纪更小的，只要是度过了这段时间的困难期，很多人就会选择还俗的，可以说，他们跟庙里面的那些老师傅是不一样的。”
　　李东还是第一次听到这种事情，出家不过是为了暂时活下来，不由的继续发问。
　　“那他们还俗的话，会很容易吗？”
　　小和尚能够看得出来，李东对于这个问题比较好奇，而他作为李东的导游，也有义务帮李东回答各种问题，这也是圣山庙当中的规定，于是他继续说道。
　　“这一点并不难，毕竟，很多人进来的时候，年纪都很小，不可能一辈子都在圣山庙当中当和尚，只要是在山上待够了一年的时间，就可以选择还俗了。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　李东这才知道，这些小僧尼的身世肯定都非常的苦，要不然的话，谁愿意把自己的孩子送到山上来呢。
　　在问过了一些无伤大雅的问题之后，李东这才将话题转移到了小僧尼‘华清’的身上。
　　于是，李东故作随意指点了一下，冲着身边的小和尚问道。
　　“我看那个小僧尼年纪就不大，不知道她来这边有多长时间了？”
　　李东这一下看似无意，却实则有心，他是故意想要从小和尚的身上，来打听一下小僧尼华清的情况，好让自己对于对方有所了解，有利于自己下一步跟对方的接触。
　　这个小和尚的年龄的确不大，加上社会经验不足，听到李东这样的问话，也不疑有他，直接回答道。
　　“哦，你说的是‘华清’小师傅啊，她已经是来了大半年了，不过，她应该这辈子都不会还俗了。”
　　听到他这样一说，李东有些难以理解，为什么别人能够还俗，而她不能还俗呢，这让李东更加有了一丝的好奇。
　　“小师傅，为什么她不能还俗呢？”
　　小和尚摇了摇头说道。
　　“那是因为，这个华清小师傅的身世比较惨，家里面双亲都已经是死了，所以……就算是还俗之后，她也只能是孤孤单单的，还不如在这个庙里面度过一生呢。”
　　听到小和尚这样一说，李东心里面对于华清小师傅，反倒是有了一丝的同情，不过，李东也知道，像是这种事情，自己也是无能为力，只能是在心中感叹。
　　忽然，这个时候，小和尚好像是想到了什么事情一样，连忙说道。
　　“对了，师傅们让我问你，昨天晚上在庙中住的还习惯吗？有没有不适应的地方？”
　　李东想到昨天晚上，自己几乎大半个晚上在跟田妮床战，当然是快活无比，快乐似神仙，李东还真的想一直都住在这里，被人给伺候着，还有田妮这个美女陪伴在自己身边，哪还有心思考虑别的事情。
　　不过，对方这样一问，李东倒是想起来了一件事情，连忙说道。
　　“对了，是有一件事情，要麻烦小师傅你了，那就是晚上睡觉的事情，山上的蚊子太多了，不知道有没有蚊帐之类的东西？”
　　听到李东这样一说，对方双手合十冲着李东躬身说道。
　　“这位施主，我们山上住着的都是出家人，出家人一般晚上睡觉都不用蚊帐的，因为，那东西被认为是佛家的避讳之物，所以，我们晚上睡觉的时候，只需要在房间里面点上香薰来驱赶蚊虫的。”
　　听对方这样一说，李东总算是明白了，感情人家这里根本就没有蚊帐这种东西。
　　“香薰？昨晚上房间里面也没有香薰啊？”
　　李东还感觉到有点奇怪，在山上睡觉要是没有驱赶蚊子的东西，不知道这些人是怎么能够睡着的。
　　听到李东这样一说，对方这才有点恍然大悟了。
　　“啊？难道是昨晚上，两位施主没有点上香薰？真是不好意思啊，那今天晚上，我一定让华清把香薰送到你们房间里面，整个圣山庙当中，只有华清和她的师傅，才能制作出最好的香薰，而我们所有人用的香薰，都是从她那边拿来的。”
　　李东听到对方这样一说，对于华清小僧尼，有了更多的了解。
　　三个人围绕着圣山庙转了一圈，当来到一处后山的水池当中的时候，李东忽然停了下来。
　　因为李东发现，在这个水池当中，竟然是有几条金红色的金鱼在水中游动着，李东一眼就能够看得出来，这种金鱼乃是非常珍贵的一种品种，叫做‘兰寿’金鱼。
　　这种金鱼虎头虎脑的，是社会上流人士非常喜欢养殖的一种金鱼，虎头虎头的，显得非常可爱。
　　李东对于鱼类也算是比较有研究的，毕竟，他一直生活在海边，况且家里面还有几本关于养殖方面的书籍。
　　即便是自己没有看过书，但是在村民的口中，也多多少少的了解了一些养殖方面的知识。
　　李东听说，村里面有人曾经养过这种叫做兰寿的金鱼，到市场上面，卖出了一个好价钱，其中有一只兰寿金鱼被卖出了上千块钱。
　　这金鱼的价钱可要比小黄花鱼的价钱高多了，要是能够养殖这种兰寿金鱼的话，凭借着自己的特殊能力，不知道能不能赚多点钱。
　　想到这里的时候，李东忽然生出来了这个想法，就是从庙中买一些便宜的兰寿回去，自己养殖，然后成型之后，再卖出去。
　　李东便指着水池当中的那些金鱼，故作什么都不知道的问道。
　　“小师傅，不知道这些金鱼是什么品种？看起来倒是蛮好看的。”
　　李东是在故意试探对方，想从对方口中大厅一些消息。

第92章 珍贵的罕见金鱼
　　“哦，你说的是那些金鱼啊？那些都是‘乘远’大师养殖的，这些事情，你如果是想了解更多的话，可以去找乘远大师谈谈，我对于这些金鱼不太了解。”
　　一边这样说着，小和尚表示很抱歉。
　　正当李东准备让小和尚带着自己，去找所谓的‘乘远’大师的时候，小和尚忽然指着不远处的一个人说道。
　　“那就是乘远大师，他正在水池边养鱼。”
　　李东没有想到，自己正准备去找对方，对方竟然这么快就出现在了自己的面前，这让李东心中有了少许的激动，当下朝着对方的方向走了过去。
　　“哎……怎么会这样呢？”
　　李东刚一走近，就发现正在喂鱼的老和尚，一副长吁短叹的样子，眉头紧皱，一副不怎么开心的样子，看到对方这幅模样，李东走上前询问道。
　　“这位大师，不知道，这水池当中的金鱼是不是你养的？”
　　那位大师转过头来，发现是李东的时候，整个人的神色瞬间变得恭敬了一些，毕竟，李东是他们庙中请来的贵客，是祈福大会上面选中的人，要在这个寺庙当中住上两个晚上的贵宾。
　　因此，不论是寺庙当中的任何人，只要是见到他们的时候，都要表现的非常恭谦，这也是寺庙当中的规定。
　　“这位施主，这水池当中的金鱼，正是我养殖的。”
　　乘远大师，也是毕恭毕敬的说道，李东继续问道。
　　“刚才的时候，看到你一副愁眉苦脸的样子，不知道是因为发生什么事情了？”
　　听到李东这样一问，对方也是叹了口气，指了指水池当中，其中的一条金鱼说道。
　　“哎……你看那只金鱼，原本好好的，不知道为什么，这几天忽然变得有些呆滞了，也不愿意游动了，吃东西的时候，也不过来，这样下去，恐怕早晚会死。”
　　刚才的时候，李东听到小和尚的介绍，也知道，这水池当中的金鱼都是乘远师傅仔仔细细的养殖出来的，对于他来说，这些兰寿金鱼都非常的珍贵，他当然不希望任何一只金鱼死掉。
　　李东之前的时候，可是曾经把将要死的黄花鱼治好了，一双手更是拥有着特殊的能力，所以，李东也很想试试，自己能不能将兰寿金鱼也治好。
　　不过，李东可不是随便帮助对方的，李东需要的是对方能够将一些兰寿的鱼苗送给自己，也让自己能够带下山去养殖。
　　“正好，我倒是对于鱼苗有所研究，或许能够帮你看看这些金鱼出了什么问题。”
　　听到李东这样一说，老和尚一双眼睛顿时变得锃亮了起来，有点不可思议的看着李东，然后说道。
　　“你……你真的能够帮我看看鱼苗除了什么问题，要是你能治好这鱼苗的毛病的话，就太好了。”
　　李东听到对方这样一说，也知道自己提出要求的时候来了，当下毫不犹豫的说道。
　　“我一般给人的鱼苗看病，是要收钱的，而你这种鱼苗更加珍贵和娇弱，很容易就死掉，更加不容易看。”
　　听到李东这样一说，原本有些兴奋的老和尚，顿时脸上变成了一副思索的神情。
　　李东也知道，这些出家的和尚，身上是根本没有半点钱的，因为，钱币是世俗的象征，这也是为什么他们化斋的时候，只要食物不要钱的原因。
　　因此，老和尚才会变得这么为难，看到对方这样的神色，李东当下说道。
　　“不过，我也知道庙里的圣僧身上没有这种黄白之物，所以，我今天就不要钱了，你只需要送我几只金鱼的鱼苗，便当是付钱了。”
　　听到李东这样一说，老和尚顿时脸色舒缓了一些，淡淡的说道。
　　“那就再好不过了，我倒是养了不少的金鱼鱼苗，可以送你几条，只要你能把那只生病的鱼苗治好。”
　　听到对方这样一说，李东心里面顿时忍不住的兴奋，要知道，李东一眼就能看得出来，这几条兰寿金鱼，可不是普通的兰寿，而是被称为‘金虎兰寿’的珍贵品种。
　　这种珍贵品种，可要比普通的兰寿价钱，要高太多了，真正好的金虎兰寿，能够卖到上万的价钱。
　　“好。”
　　李东爽快的答应了，接着，在李东的指点之下，对方将水池当中的那只兰寿金鱼捞了起来，重新放到了一个石头池子当中。
　　李东也知道，自己不可能只是用手摸了摸，毕竟，要是那样做的话，在外人看来李东好像是什么都没有做一样，任凭是谁都不会相信，李东只是用手摸了摸，就算是给金鱼治好了病。
　　所以，李东还是装模作样的靠近这条金鱼，仔细的观察了一番，摆出一副认真研究的样子，接着，李东用手认真的摸了摸水中的金鱼。
　　这顿时让旁边的老和尚有些紧张，毕竟，像是这种观赏鱼，一般都不可能直接用手碰触的，这很容易让鱼死掉，不过，他当然不知道，李东的那双手却有着神奇的效果，但凡是被他摸过的鱼类，不但不会死掉，还会变得健降康的。
　　李东的口袋里面，幸好带着一些自己配置的鱼饲料，这个时候正好派上了用场，将这些鱼饲料拿出来之后，撒在了水面上。
　　而那条金鱼，被李东摸过之后，果然是变得好动了很多，看到水面上的鱼料之后，竟然是主动上来吃食了。
　　“咦？真的好了？”
　　旁边的老和尚整个人变得有点难以置信，对方不过是观察了一番，然后用手摸了摸，用鱼料喂下去之后，那条金鱼竟然是立刻好了起来。
　　“恩，这鱼料当中带着治病的东西，相信这条鱼在吃过之后，会变得好起来。”
　　李东没有暴露自己特殊的治疗方法，将治好金鱼的关键，归结到了那些鱼料的身上，等于是成功的转移了重点。
　　看到金鱼开始欢畅的游动了起来，老和尚高兴还来不及呢，也没时间去多想李东治疗的方法了。
　　“太好了，竟然这么快就治好了，真是太神奇了，能不能多给我一些这种能治病的鱼饲料，让我可以随时防备着金鱼生病。”
　　李东的确是没有带很多的鱼饲料，口袋里面的那些，还是李东上一次忘在里面的。
　　“没事，我可以多给你几条金鱼幼苗。”
　　李东实话实说道。
　　“这次上山，真的没有带很多，要不等下次吧？”
　　老和尚只是一个劲的点头，很快，将那条金鱼放归到水池当中之后，那金鱼变得好动了很多，就跟正常的金鱼没有什么两样。
　　直到这个时候，老和尚才会李东佩服的五体投地，要知道，这个老和尚养了好多年的金鱼，还是第一次遇到李东这样的人，竟然这么简单的，就把一条生病的金鱼给治好了，根本不费吹灰之力。
　　在他看来，李东手中的那些鱼饲料，就是神药，肯定不会随随便便的将这些药送给自己的，在市场上面也肯定买不到的。
　　越是这样想，老和尚就越是认为李东是养鱼方面的高手，就算是将几条珍贵的金鱼送给对方，也是值得的，说不定，以后能够交到这样的朋友，还能跟对方讨教一些问题。
　　想到这里之后，老和尚也已经是彻底的对李东刮目相看了。
　　很快，在老和尚的带领之下，两个人来到了后山的一处较为隐蔽的地方，这里正是老和尚负责养鱼的地方。
　　李东想不到，在这个圣山庙当中，竟然还有一处是专门养鱼的地方，不由觉得这个圣山庙的确是很神奇。
　　“这些鱼苗，都是远方的一个贵客带来的，听说是一种很珍贵的金鱼，不过，我们一直不知道是不是真的，倒是有人想跟我们购买，不过，我们可是不卖的。”
　　李东定眼看去，已经是瞬间认出来了，这些鱼苗正是非常稀有珍贵的‘金虎兰寿’，这种金鱼在市面上是很少见到的，当然，价格更是不菲。
　　看到这里的时候，李东心中抑制不住的激动，要是能够得到一两条这种金鱼，那自己这一趟来到山中，可真是太值了。
　　不过，李东也很好奇，是什么客人，把这种这么珍贵的金鱼送给圣山庙的，不由的好奇的问道。
　　“不知道是什么贵宾，竟然送金鱼给贵庙？”
　　“听那个人的口音，好像是南方人，她的妻子一直身体虚弱，好像是被鬼缠身的样子，我们庙中的老师傅，便给她做了一场法事，从那之后，她便恢复如常了，为了感谢我们，这才送了这种珍贵金鱼。”
　　听对方这样一说，李东也大体的明白了，那个南方人肯定是来头不小。
　　而这种金虎兰寿，正是产自于南方，因此，在听到老和尚这样一说之后，李东终于是更加确定了，这种金鱼真的就是金虎兰寿，这种在市面上很难见到的高档金鱼。
　　只是，将这种珍贵的金虎兰寿养在山上水池当中，真的是有些浪费了，要是将能够将这些上好的金虎兰寿卖给有钱人，肯定能够赚个不错的价钱。
　　“呐……要是施主你真的喜欢的话，就把这几条金鱼送给你了。”
　　一边这样说着，老和尚一边指着面前的一个小小的水池，里面有几条很小的金鱼幼苗，正在不断的游动着。
　　李东说了一声谢谢。
　　不过，那老和尚到最后还不忘记提醒李东。
　　“施主，要是你有空的话，不妨下次再来，我还会送你几条金鱼，不过，你可要多带一些这种金鱼饲料来，让我能够治好有些金鱼的疾病。”
　　李东也明白对方的意思，对方是看中了自己的鱼饲料，其实那种鱼饲料根本就不能治病，不过，李东还是点头答应了对方。

第93章 和尚也贪色
　　李东从老和尚这边讨要了一个金鱼缸，将几条金鱼幼苗放入到了里面，然后喂上鱼食，将这个鱼缸暂时先放在了自己的房间当中。
　　在围绕着整个圣山庙转了一圈之后，李东和田妮对于圣山庙当中的情况也大体的了解了一些，同时，李东也被山上的美景吸引了，想要进入到浓密的后山树林当中转转，顺便想要去看看圣山庙后面的‘武学堂’当中的武僧习武。
　　这个‘武学堂’也属于是圣山庙的一部分，只不过，两个地方很多不同，武学堂是专门让武僧修炼健身的地方，而前面的正庙为人祈福的地方。
　　昨天晚上，可能是田妮被李东弄得太过于疲劳了，在围绕着圣山庙转了一圈之后，她就感觉到很累了，选择回去休息了，而李东继续在小和尚的带领之下，到处转悠。
　　而这个时候，圣山庙里面的僧尼们，也都已经是吃斋完毕，诵经结束了，忽然，这个时候，李东竟然在树林当中见到了一个小僧尼的身影，而让李东有些奇怪的是，这个人竟然就是小尼姑华清。
　　“咦？她怎么会出现在这里啊？”
　　李东有些好奇，心中想道，正好给自己创造了接近对方的好机会了，自己可不能这么容易就放过啊。
　　一边冲着身边的小和尚说道。
　　“这位小师傅，我看你今早上也够累的了，不如你先回去休息吧，我只不过是到处转转，你不用担心，也不用跟在我旁边了。”
　　那个小和尚听到李东这样一说，反正他自己的任务已经是完成了，当下也没有勉强，点了点头之后，就转身离去了。
　　而李东向着华清小尼姑的方向走了过去，一边走过去，李东一边观察着对方，心中想着该怎么开口跟对方说话。
　　这个时候，李东发现对方正在用树枝，在努力的去够树上面的东西，李东也不知道对方在干什么，不过，看对方的样子，好像是很困难。
　　心里面想道，这下子自己终于是有了一次展现自己的机会了，边想边走了过去。
　　“华清小师傅，你这是在干什么？要不要让我帮你啊？”
　　李东是从对方的身后面走过来的，对方并没有注意到李东，因此，当李东出现的时候，对方还是被吓了一跳。
　　“啊~是你啊？”
　　华清小僧尼有些惊讶的看着李东，她也没有想到，李东会出现在这个地方。
　　“恩，是我，我原本是想要到处转转的，进来之后，就看到你了，不知道你这是在干什么？”
　　两个人此刻，就共处在这片小树林当中，周围也没有其他的人，两个人说起话来就自由了很多，不过，面前的小僧尼却显得有点尴尬的说道。
　　“我……我是想把上面的那根香薰枝叶拿下来。”
　　对方这样一说，李东这才明白了，原来眼前这是一颗香薰树，而华清因为负责制作香薰，才会每天来这边，采一些香薰叶子，然后带回去制作成能够燃烧的香薰。
　　知道了眼前的情况之后，李东自告奋勇的说道。
　　“哦，原来是这样啊，要不让我帮帮你吧，反正我也没事，干这个我应该比你更在行。”
　　“这个……”
　　华清小僧尼还想说点什么，不过，李东也不管不顾，已经是将对方手中的那根长柄镰刀拿了过来，这把镰刀下面拴着一根长长的树枝，方便够到比较高的香薰树叶子。
　　很快，李东便已经是将好几根树枝，从上面弄了下来，显得毫不费力，在弄完之后，这些树叶子也差不多足够今天晚上的香薰制作了。
　　“谢谢你了。”
　　华清小师傅还是一副尴尬的冲着李东点头致谢，李东冲着对方淡淡一笑，一副丝毫不在意的样子。
　　“对了，华清师傅，今天晚上能不能把一些制作好的香薰，拿到我们的房间里面，昨天晚上，房间里面的蚊子可是挺多的，也不知道有香薰这回事。”
　　听到李东这样一说，华清小师傅有点惊讶，好像是她的一时大意，忘记了将香薰送到李东房间里面去的。
　　“啊~真是不好意思，今晚上我会送到你们房间里面的。”
　　说完之后，华清小师傅也就不再跟李东说话了，而是拿着手上的东西，快步的离开了这片小树林，看着对方离开的身姿，李东淡淡一笑。
　　心说，这个小僧尼可真是拘谨啊，连和男人说句话都这幅害羞的样子。
　　不过，越是这样的羞赧，李东就越是感觉到可爱和喜欢，毕竟，李东见惯了村里面那些主动大方的婆娘了，遇到一个这样子的小姑娘，反倒是更加让李东有些倾心的感觉。
　　李东一想到，这么一个清纯可爱的小僧尼，长的这么俊俏，一副唇红齿白的样子，不由得心中一阵胡思乱想，要是也能将这个小僧尼也收服的话，那就太好了。
　　李东虽然尝过女人身体的滋味了，但还从来没有尝过小尼姑的滋味，这让他心头有些痒痒的，同时，也感觉到非常的刺激。
　　李东也知道，自己只不过是幻想而已，华清小师傅可是出家人，怎么会跟村里面的那些婆娘相提并论呢，村里的那些婆娘个个都是耳根软乎的很，只要是被男人哄上几句，加上下面的那根大鸟再大一点，这些婆娘就会兴奋的将屁股撅老高。
　　而这个小僧尼，可绝对不会是那样的人，不过，越是这样的有难度，李东就越是感觉有挑战性，心中也是不由的莫名兴奋起来。
　　一边这样想着，李东转身准备离开了。
　　也就在李东走了一段距离之后，李东忽然感觉到，背后面好像是有人，现在的李东，自身的感觉极为的灵敏，自己的第六感也比平常人要强太多。
　　因此，一旦是有了这样的感觉之后，李东便停了下来，然后躲在一棵大树后面，往后看去，想要看看后面到底是什么情况。
　　这个时候，李东竟然是发现，树林当中有两个和尚贼头贼脑的样子，目光紧紧的盯着不远处，小尼姑离去的方向。
　　特别是看到‘华清’小僧尼落单之后，那两个光头和尚便急匆匆的跟了上去。
　　“咦？这两个和尚一副贼眉鼠目的样子，不知道是想干什么？不过，看样子保证没有什么好事。”
　　李东已经是率先有了判断，特别是看到这两个人面色不善的时候，李东便更加注意这两个人的举动了。
　　很快，这两个和尚便已经是追上了走的不算快的‘华清’小僧尼。
　　“华清，要不要帮你拿东西啊？”
　　那两个人拦在对方前面的时候，脸上更是露出来了一副色眯眯的样子，不断的上下盯着对方看个不停。
　　“不……不需要了。”
　　华清有些吃惊，没有想到，忽然被眼前的这两个和尚拦住了去路。
　　“咱们都是在一个寺庙当中的，相互帮助也是应该的，你就不用介意了。”
　　其中一个和尚，一边这样说着，已经是抢先一步来到了华清的面前，然后一下子就抓住了对方那只白嫩的芊芊小手。
　　“啊……你们……”
　　华清顿时有点受惊了，手中的那几根香薰树叶子也顿时掉在了地上面。
　　“你们不是被师傅赶出师门了吗？怎么会出现在这里呢？”
　　华清看清楚了眼前这两个人之后，这才明白了过来，这两个人竟然是几天之前，因为破坏了‘色’戒，而被赶出师门的那两个人。
　　“呵呵，想不到这件事情，连华清你也知道了？”
　　这两个和尚丝毫不觉得丢脸，反倒是一副无所谓的样子，轻哼了一声说道。
　　“师傅就是偏心，其他的几个同门师弟，跟小尼姑私下要好，甚至在晚上还做出苟且之事，师傅就能睁一只眼闭一只眼，而我们做的事情，师傅就看在眼中了，哼……这分明就是偏心，既然，师傅把我们赶出师门了，那我们也就没有必要再尊重他了。”
　　李东就躲在一棵大树后面，仔细的听着三个人之间的对话，当他听到和尚口中的讲述之后，顿时感觉到有些吃惊。
　　让李东没有想到的是，表面上看起来风平浪静，一副和谐气氛的圣山庙，没有想到私底下竟然是隐藏着这么多的风月之事，这顿时让李东有些好奇万分，便继续仔细的听了下去。
　　“你们怎么能这么说师傅呢？”
　　听到眼前这两个和尚，不断的说着师傅的坏话，华清顿时有些忍不住了，反驳道。
　　“难道我说的不对吗？别以为我不知道，就连师傅都跟你们当中的老尼姑有染，两个人也经常是趁着夜间无人的时候，偷跑到这片小树林当中会面，别以为我不知道，我说的难道不对吗？”
　　听到对面和尚这样一说，华清顿时有些语塞了，这种事情她也是听说过的，但是不敢相信，直到有一次被她无意间撞见了，她当时吓得有点呆住了，不过，从那之后，她才相信，这座圣山庙当中的关系有点乱。
　　佛门之人，也根本就不遵守佛门之道，所谓的遵守五戒：杀生、偷盗、邪淫、妄语、饮酒，也根本就是一句空话。
　　这座圣山庙虽然是一处寺庙，但是毕竟是处于偏僻的山中，加上这附近的风俗较为开放，即便是佛门之地，也难免受到了影响。
　　看到面前的华清也不再说话了，这两个和尚呵呵一笑说道。
　　“华清，那天晚上，我约你出来，你为什么不出来？今天你总该给我一个答复了吧？”
　　一边这样说着，其中的一个和尚，向着华清缓步走了过去，眼睛当中带着一种将对方占有的欲望。

第94章 抓了俏尼姑
　　“你……你想干什么？”
　　华清顿时有些害怕了，她也知道，眼前这两个和尚，可是一直对他心存邪念的，一直想要把她在晚上约出来。
　　不过，华清一直都没有答应这两个人的要求，几天前，当听到他们被赶出佛门的消息之后，华清心里面还有些高兴，可是没有想到，这两个人竟然没有离开这座山，而是一直在山中隐藏着，等待着时机。
　　这两个和尚也知道，几乎每天，华清都要来到这片山林当中采摘香薰树的叶子，因此，他们才会刻意的埋伏在这周围，没有想到，还真的让他们给等到了。
　　“呵呵~想干什么？我们可是一直很喜欢你的，我们马上就要离开圣山庙了，恐怕这一次是我们唯一一次机会了，我们这么喜欢你，为了你被赶出佛门，你是不是应该要偿还我们啊？”
　　华清虽然没有经过男女之事，但是她也知道，眼前这两个人肯定是心存不轨，当下则想要逃跑。
　　不过，这两个和尚一前一后，把她给拦在了中间，任凭她往哪个方向跑，都不可能逃得掉。
　　“啊……你们放开我……呜呜~”刚想逃跑，华清已经是被其中一个和尚一下子抓住了，另外一个和尚一下子捂住了她的嘴巴，让她不能喊出声来。
　　“嘿嘿……你说我们想干什么？你这么好看的一个小尼姑，在这里当一辈子尼姑，最终落得人老枯黄的下场，太不值当了，不如跟我们回去，让我娶了你，当我一辈子的老婆吧。”
　　那个和尚反正已经是打算还俗了，早已经是一个俗人了，说出来的话，也难免显得粗俗不堪，一边这样说着，那个和尚一只手狠狠的抓向了华清的身体胸部位置。
　　“呜呜……”
　　华清被对方抓到了敏感的部位，一时间叫的更厉害了，不过，旁边的和尚用力的捂住她的嘴巴，让她根本就叫不出来。
　　“嘿嘿……把她给拖走了，找个隐秘的地方。”
　　旁边的和尚点了点头，两个人齐心合力之下，已经是将地上面的华清小尼姑抱了起来，无论华清怎么挣扎，只能是发出‘呜呜’的声音，身体被对方两个人牢牢的控制住，根本就逃不掉。
　　何况，这两个和尚身强力壮，华清本身就比较瘦弱，更加不是他们的对手了。
　　不论华清怎么挣扎，对方两个人用力抓住她，不给她半点逃跑的机会，接着，两个人便抓着这个小尼姑，带着她向着山下的方向而去。
　　一直在暗中观察的李东，看到两个人向着山下而去，便也急匆匆的跟了上去，李东也知道，自己随时都能出手相助，不过他现在也不急着出手，只是一直暗中跟随着，想要看看接下来发生的事情。
　　这山路有些崎岖，不过，那两个和尚就好像是提前想好了路线之后，在茂盛的深林当中快速的往前穿行着。
　　“轰隆隆……”
　　也就在这个时候，天空当中忽然传来了一声闷雷的声音，把李东给吓了一跳，他没有想到，看起来不错的天气，转眼之间就要下雨了。
　　连忙抬头看去，发现天空上面，果然是飘过了一片云彩。
　　“看来，这天要真的下雨了。”
　　李东暗叹了一句，转眼看去，发现那两个和尚带着小尼姑，已经是走出来很远，能够看得出来，这两个和尚的确是很猴急的样子。
　　一路往前行进，李东就藏在两个人身后不远处，那两个和尚也倒是没有发现李东的跟踪，在这段时间当中，天空上面不断的传来轰隆隆的声音，而头顶上面的那片云彩也是越聚越多、越聚越浓。
　　终于，那两个和尚往前行走了半个多小时之后，在一处岩石前面停了下来，在这座巨大的山石前面，堆积着一堆杂草，而将这堆杂草拨开之后，里面竟然是露出来了一个黑漆漆的洞口。
　　那两个和尚便抱着小僧尼，进入到了这个洞口当中。
　　看到三个人进去之后，李东这才从后面快速的向着洞口的方向靠近而去，然后一个闪身，也已经是进入到了这个山洞之内。
　　山洞之内，华清已经是被两个和尚放在了地上面，坐在地上面的华清吓得瑟瑟发抖，整个人抱成一团，一副可怜兮兮的样子。
　　“华清，这一次咱们终于是可以单独相聚了，嘿嘿……”
　　一边这样说着，那个和尚便往前一步，就向着华清扑了过去，华清被对方吓得连连后退，口中更是乱喊乱叫着。
　　“咳咳……”
　　也就在那个和尚，就要扑上华清小僧尼的时候，洞内竟然传来了一个人咳嗽声音，这个声音很显然就是从洞口位置传来的，声音显得很是空洞、悠长。
　　这顿时把刚要扑上去的那个和尚吓了一大跳，动作不由的停顿了一下，刚要扑上去的那个和尚，转头看了一眼站在身边的那个和尚，两个人的眼睛当中都是瞬间闪过了一丝疑惑。
　　“想不到和尚也偷情啊？也能做出这种伤风败俗的事情来啊？”
　　李东虽然人还没有出现，但是他的声音却已经是很快的传到了洞口之内，一边这样说着，一个黑色的身影，已经是出现在了这两个和尚的面前。
　　很显然，这两个和尚没有想到，竟然有人跟随着他们进入到了这个洞口当中，顿时意识到不好，连个人也都是站了起来，想要弄清楚眼前的事情。
　　“你……你到底是谁啊？是人是鬼？”
　　毕竟这个山洞之内，阳光照射不进来，李东所在的位置距离他们不算近，因此，两个人根本就看不清楚李东的相貌，只能是看到一个大体的轮廓，这才让两个人心中生疑，不知道眼前这个人到底是什么来头。
　　“轰隆隆＆~”那个小和尚刚一问完，外面便传来了一声巨大的闷雷轰鸣声音，接着一道闪电划过天际，白色的闪雷瞬间将李东整个人照的惨白，整个人更是状若鬼神。
　　“啊！”
　　看到李东这幅不人不鬼的样子，里面的两个小和尚顿时吓得惨叫连连，虽然他们的确是挺好色的，但是他们心里面可是深深知道，但凡是破除佛门五戒的人，都要下地狱，都要受到惩罚的。
　　因此，他们心中还是有着对于鬼神的敬畏，眼前看到李东这副样子，还以为是他们应有的惩罚来了，怎么会不吓得魂飞魄散呢。
　　李东站在他们两个人的面前，也没有继续说话，只是一直站着，加上外面雷电将他整个人照的惨白，形成了一副极为恐怖的画面。
　　“噗通”一声。
　　其中的一个和尚，已经是吓得直接跪在了地上面，越是信佛之心，对于鬼神越是害怕、忌惮，跪下来之后，口中念念有词，好像是在念叨着一段佛经。
　　“还不快滚？”
　　李东也不知道对方这两个人，为什么见到自己这么害怕，只是一心想要把华清小尼姑救下来。
　　另外一个和尚胆子比较大，虽然是有点害怕，但还是忍住没有跪下来。
　　“师兄，不用害怕，他不过是一个人，我就不信，我们两个人还对付不了他？”
　　伴随着李东逐渐走近，两个人也已经是看清楚了李东的面貌，他们这才确定，李东只不过是一个普通人而已。
　　听到旁边的和尚这样一说，原本跪在地上面的那个和尚，这才猛然站了起来，口中暗骂了一句。
　　“你到底是什么人？装神弄鬼，来这边干什么？”
　　看清楚了李东的相貌之后，两个人说话的底气变得足了一些，没有了先前的唯唯诺诺，加上李东是一个人，而他们是两个人，在他们想来，就算是对方很厉害，两个人夹击之下，也不会吃亏。
　　“两个佛门败类，做出这种事情来，还有脸站在这里？还不快滚！”
　　“呵~倒是一副正人君子的样子啊，不过，你算什么东西啊？也赶来教训我们？”
　　这两个人虽然身上穿着僧袍，打扮也跟出家人没有两样，可是口中说出来的话，却是跟乡间小流氓没有什么区别，说话的同时，脸上还是一副不忿的样子。
　　“你想坏了我们的好事？那这么容易啊，我看要滚蛋的人是你吧。”
　　其中一个和尚一边这样说着，猛然低下头去，从地上面飞快的捡起了一块石头，接着猛然向着李东砸了过去。
　　毕竟，两个人距离不远，对方猛然出手之下，一般人很难躲避，何况，在山洞当中光线也不是很好，很难看清楚石头的砸过来的方向。
　　不过，这对于身怀特异能力的李东来说，根本就不算是什么难事，因为在李东的眼中，那块飞来的石头，变得很慢，李东刻意轻松的判断石头的飞行轨迹。
　　接着，李东伸手一抓之下，那块石头已经是被李东抓在了手中。
　　“小孩子的玩意，你们也敢拿出来丢人现眼。”
　　不过，就在刚才这段时间当中，其中的一个和尚俯身将地上面的一根木棍捡了起来，嘿嘿一下之下，手持木棍的和尚猛然向着李东冲了过来，同时手中的木棍高高举起。

第95章 抱紧身子
　　“碰……”
　　李东猛然出脚，那根木棍还没有碰到李东的身体，和尚整个人就已经是被李东直接踹飞出去了，李东在获得了特殊能力之后，原本整个人的力量就变得很恐怖了，这一脚的力道更是没有丝毫的保留。
　　因此，当踹在对方身上的时候，那个人几乎是惨叫着倒飞了出去，躺在地上面之后，还往前滑动了一段距离，整个人的后背就被地上面凌乱的石子划伤了，就连身后面的衣服都直接划破了。
　　“啊啊……”
　　这一脚踹下去，对方胸口被踹中，呼吸顿时有点困难了，加上后背上面，被尖锐的石子划伤了，痛苦不已，连连发出这样的惨叫。
　　旁边的那个和尚，还没有来得及出手帮忙，就已经是发现自己的这个师兄，已经是躺在地上面，连站都站不起来了，当下也犹豫着要不要出手。
　　这个时候，李东缓缓的转过身来，看向了还站在当下的和尚。
　　“你们不是打算两边夹击我吗？你怎么不动手啊？”
　　这句话问出来，让那个和尚有些哭笑不得，他倒是想要跟另一个和尚夹击他，可是他却没有想到，李东出手这么快，分分钟的时间就已经是将另一个人干倒了，根本就没有给他出手的机会。
　　“还不快点滚？你想跟他一样，躺在地上面，连爬都爬不起来吗，我可不想给你们两个人收尸啊。”
　　听到李东这样一说，这个和尚哪里还不明白李东的话，这是让他们赶紧走。
　　李东之所以放过他们，就是因为，李东还不想惹太大的麻烦，要是将这两个人全部放倒在地的话，恐怕两个人就没办法离开这里了，看着外面马上下雨了，而这个山洞正好是避雨的地方，自己也不想跟这两个和尚一块在这里避雨。
　　两个和尚相互搀扶着，很快的便从这个山洞当中离开了。
　　“你没事吧？”
　　直到这个时候，李东这才走向了一直缩在角落里面的华清小僧尼，有些关心的问道，看到李东将那两个和尚赶走了，华清这才放松了一些。
　　“我……我没事，真是谢谢你了，你怎么会出现在这里的？”
　　“我原本是想回去的，偶然看到这两个人鬼鬼祟祟的样子，我就怀疑他们准没好事，所以就一路跟着他们来了，想不到能在山洞里面救了你。”
　　华清因为跟李东见过了几次面之后，现在已经是没有了之前的拘谨了，说话也变得稍微大胆了一些。
　　之前的时候，这个华清小尼姑，就连正眼都不敢看李东一下，经过了这几件事情之后，对方倒是敢抬起头来看着李东了。
　　“今天要不是你及时出现，恐怕……恐怕我已经被他们……”
　　说到这里的时候，华清也没有继续说下去，不过，任谁都知道，若是李东没有出现，恐怕今天，这个华清小僧尼就失了清白之身。
　　“你不用说了，食色性也，这句话真是不假啊，就连出家的和尚，原本六根清净，现在竟然也能做出这种事情来，看来你们圣山庙还真是挺乱的啊。”
　　听到李东这样一说，就连旁边的小僧尼华清，也不由得微微的低下头了，一副羞愧的样子。
　　“对了，那两个人已经是走了，咱们也快点离开这里吧。”
　　这个时候，从刚才的惊恐情绪当中挣脱出来的华清，忽然想到，自己现在还在这个山洞当中，她还要回去制作香薰，可不能在这里一直耽误时间。
　　“轰隆隆……咔咔~”也就在华清刚刚说完这句话之后，天空当中再次爆发出惊天动地的雷鸣声，接着一道巨大的闪电，好像是在附近瞬间炸开了，‘轰’的一声，两个人都能感觉到脚下的大地一阵颤抖，还有一些碎石头和灰尘，从头顶上面掉落下来。
　　在连续的几声巨大雷鸣声音之后，天空当中哗啦啦的下起来了小雨，雨水越下越大，看样子已经是没办法离开这里了。
　　“华清小师傅，外面已经是下雨了，看来你暂时是没有办法离开这里了，要不就先在这里避避雨吧。”
　　原本想要尽早回去的华清，看到眼前这种情况，也只能是点了点头，静等着外面的雨势变小一些。
　　不过，外面的雨却是越下越大，根本就没有半点停下来的意思。
　　时间已经是到了傍晚，天色逐渐变暗了下来，外面的雨势却没有丝毫的减弱。
　　“看样子，今晚上我们要在这里过夜了。”
　　李东看着外面哗啦啦的雨声，看了看坐在一角抱着自己双臂的华清，一想到，自己能够跟一个绝色俏丽小姑你共度一夜，李东的心里面就感觉到无比的兴奋。
　　至少自己终于是有机会，单独的跟小僧尼相处了，加上在荒山野岭的，自己跟这个的一个俏丽女子，说不定还能擦出什么火花来呢。
　　特别是李东在不断的征服了几个女人之后，对于征服女人的信心越来越充足了，加上这个华清虽然是小尼姑，但却是李东喜欢的那种类型，自从第一次见到华清之后，李东就有一种想要跟对方认识一下的冲动，现在这样的机会就摆在李东的面前，怎么不让他兴奋异常呢。
　　越是这样想着，李东看向对方的眼神当中，就越是充满了炽热。
　　不过，李东也知道，自己绝对不会强迫对方，跟自己发生什么关系，要是那样子的话，自己就跟那两个无耻和尚没有什么区别了。
　　“阿嚏~”忽然，这个时候华清小僧尼打了一个喷嚏，能够看得出来，对方很可能是因为受冷了，毕竟，山洞里面一点挡风的东西都没有，外面刮着狂风，夹杂着冰凉的水花往山洞里面灌，瞬间让山洞里面变得异常寒冷。
　　“怎么样？你是不是有点冷了？把我的衣服穿上吧。”
　　李东毕竟是身强体壮，这点寒冷对于他来说根本就不算是什么，所以……李东将自己的衣服脱下来之后，将给对方披在了身上。
　　“不用了，你这样不冷吗。”
　　这个小僧尼虽然口中说着拒绝，但是手中却没有拒绝的动作，李东还是将衣服披在了对方的身上。
　　华清只是微微的躲避了一下，不过，还是老老实实的将李东的衣服披在了自己身上。
　　能够看得出来，在穿上了李东的衣服之后，对方整个人的面色和状态都变得好了一些，不像之前那样瑟瑟发抖了。
　　“呼呼……”
　　伴随着外面强烈的风声，外面的水花被狂风卷着，进入到了山洞之内，顿时让两个人都忍不住抱紧了自己。
　　趁着这个时候，李东坐在了华清的身边说道。
　　“咱们靠近一点吧，这里面太冷了，靠近一点的话至少暖和一些。”
　　这样说着，李东便已经是坐在了对方的身边，那华清也没有反对，竟然是淡淡的点了点头。
　　看到对方竟然点头同意，李东知道自己的机会来了，在靠近对方的同时，一只手则从后面绕过去，搂住了对方的腰肢。
　　“啊……”
　　被李东这样的举动吓了一跳，她本能的想要逃开，李东接着说道。
　　“靠近一点暖和一些，要不，咱们今天晚上谁也不好受。”
　　原本华清的身子就比较弱，更是经不起酷热和寒冷的折磨，刚才的狂风暴雨，早已经是将她身上的温度带走了，对方也早已经是冻得浑身冰凉了，嘴唇都发青了。
　　她也知道，男女授受不亲，特别是对于她这个小尼姑来说，更是不能跟男人有丝毫的肢体接触，心里面还残存着这样的佛门规矩。
　　可是，刚才华清在碰触到李东的一瞬间，感受到了一丝温暖从李东的身上传来，让她本能的想要靠近那团温暖，想要进入那团火热，好让她身体舒服一些。
　　因此，刚才李东搂住她腰肢的时候，对方只是轻微的反抗了一下，并没有太大的反抗，只是这样子斜斜的靠近李东的身体，感受着对方身体上面的余温。
　　“你感觉到好些了吗？”
　　此刻的李东，跟对方的脸庞距离很近，虽然洞中有些漆黑，但是李东目力过人，还是能够看清楚对方那张俏丽的脸庞。
　　“恩~”对方也没有说太多话，只是有些羞赧的答应了一声。
　　李东能够看得出来，对方此刻，肯定是非常的害羞，毕竟，华清小僧尼，作为寺庙当中的小尼姑，可是第一次被人给这样抱着，要不是万不得已，她绝对不会让男人碰她。
　　因此，华清的心中也做着艰难的斗争，心里面的固守的观念，以及寺庙当中的清规，和此刻的情况发生了严重的冲突，让她一时间有些脑中空白。
　　可是，在投入到李东怀中的一瞬间，华清的的确确的感觉到了一丝温暖，更加重要的是，还有一丝的安全感，这样的安全感，让她想要久久的投入到这个怀抱当中。
　　毕竟，华清也是一个女人，也需要一个强大男人的保护。
　　李东看到对方对自己并没有反感，相反，好像是对于李东还比较依赖的样子，这让李东心中的胆子越来越大了，抱着小僧尼的那只手也开始变得不老实了起来。

第96章 帮你脱衣服
　　原本搂在对方腰间的那只手，缓缓的上移，已经是来到了对方肩膀的位置，然后那只手轻轻的用力之下，将对方更紧的抱在了自己的怀中。
　　而躺在李东怀中的小僧尼，并没有太多的抗拒，顺着李东的这股力量，更加亲密的靠近了李东的身体。
　　李东甚至能够感觉到，对方身体肌肤，因为雨水的缘故，变得异常冰寒，身上也是湿哒哒的样子，应该是因为外面雨水不断往里面冲，导致对方身上的衣服都已经是湿透了。
　　“不行，你身体还是冰冷啊，这点温度根本就不管用，要是这样下去，我怕你真的熬不过今天晚上啊，要不你把外面的这件衣服也脱掉吧，至少脱下来拧干之后再穿上，总比现在湿淋淋的穿着要好很多吧。”
　　“啊？”
　　听到李东这样一说，对方明显被吓了一跳，她现在能够跟李东紧靠着一起取暖，就已经是最大的限度了，恐怕已经是破坏了佛门清规了，要是让她在李东的面前脱掉衣服，更是挑战她的最大极限了。
　　“这……这万万不行的。”
　　一想到自己脱掉衣服，在一个男人面前露出玲珑腰肢和曲线的画面，就让华清有些难以接受。
　　“怎么？你是不是害怕破坏了佛门的规矩，害怕破坏了五戒当中的‘邪淫’？而你宁愿守着这样的清规，而把自己活活冻死吗？”
　　听到李东这样一说，华清顿时也有些犹豫了，她也知道，李东绝对不是危言耸听。
　　特别是夜晚和白天温差相距很大的山中，到了夜晚，万一因为寒冷而失去了身体的温度，很有可能把人给活活冻死，山林当中发生这种事情，也不是一次两次了，这几乎是一个常识。
　　而华清这种情况也是最危险的，身上的衣服全部湿透了，完全没有半点保温的作用了，等到人身体温度消耗很严重之后，就会出现昏厥死亡的情况。
　　“圣山庙早已经是混乱不堪了，你的师父也没有死板的守着清规，还不是私下跟和尚有过幽会，你还想继续守下去？”
　　华清没有想到，她之前的对话，竟然是被李东给听到了，这顿时让她有些惊慌。
　　“你……你是怎么知道的？你可千万不要乱说啊，这种事情可乱说不得，特别是不能传到外面去。”
　　看到对方这幅紧张的样子，李东点了点头说道。
　　“你放心，这种事情我只是听到了而已，绝对不会乱说的，你还在犹豫什么？你现在的手都已经是发僵了，这样下去，到不了半夜你就会因为失去体温而昏迷过去……后果可是非常严重的。”
　　直到这个时候，华清这才做了一个艰难的决定，因为，她自己已经是能够感觉到，一只手被冻的已经是失去了直觉，就好像是麻了一样，为了能够活下来，她要脱掉身上的衣服。
　　“你……你要转过头去，不要乱看。”
　　到了这个时候，对方还在纠结这种小事情，不过，李东点了点头说道。
　　“你放心，我不会乱看的，嘿嘿……我可是正人君子啊。”
　　李东一边这样说着，果然是转过身去了。
　　这个山洞之内，虽然是空荡荡的，但是里面的空间并不大，根本也没有什么遮蔽的东西，所以华清只能是在没有遮蔽的情况之下脱衣服了。
　　李东虽然是转过身去了，但还是能够听见后面传来的‘窸窸窣窣’声音，很显然，这是华清正在努力的脱衣服。
　　“怎么样？你好了没？”
　　过去了一段时间之后，李东发现对方竟然还没有好，这顿时让李东有些奇怪，正常脱衣服的话，这个时间，恐怕能够换好几次衣服了。
　　“没……还没有……”
　　华清的声音传来。
　　不久之后，对方传来了“啊”的声音，李东当下以为对方出了什么问题，连忙问道。
　　“你怎么了？”
　　“我……我手脚都发麻了，没有办法脱掉身上的衣服，这……这可怎么办啊？”
　　李东听到对方这样一说，心里面更加感觉到不妙了，看起来，对方已经是被冻得手脚都僵硬了，这种情况之下脱衣服肯定是很困难的。
　　“要不……让我帮你脱掉身上的衣服吧？”
　　李东感觉到自己没有偷看对方，已经是够正人君子了，现在有了这么好的机会，自己当然不能错过了。
　　“这？”
　　很显然，对方也有些犹豫，毕竟，让一个男人帮一个女人脱掉身上的衣服，这种事情，也只有情侣之间才能做这样的事情，而华清跟李东只不过认识了不到两天的时间，竟然到了这种地步，让华清有些难以接受。
　　“你要是再犹豫下去的话，你浑身都会被冻僵的，这样吧，我捂住自己的一双眼睛不看，这总行了吧？”
　　李东说出这样的一个方法，就连自己都觉得有些可笑，毕竟，在山洞当中黑漆漆的，自己捂着眼睛，就算是偷看，对方也不可能发现的。
　　不过，此刻的华清被冻得快不行了，当然也没有想这么多，只是打着颤说道。
　　“恩。”
　　李东用一只手捂住的自己的双眼，慢慢的转过身来，缓缓的向着对方走了过去，李东自己虽然自称是正人君子，不过，这个时候美女当前，自己总不能傻到真不去偷看吧。
　　在捂着自己双眼的时候，手指头之间还是露出来了一条缝，通过这道细缝，李东能够清晰的看到眼前衣服只脱了一半的华清。
　　来到了华清的面前之后，李东的一只手好不容易摸到了对方身上的衣服，慢慢的将对方身上的衣服往下脱。
　　这个时候，李东的手‘无意’当中碰触到了对方身体某处柔软的部位。
　　“啊！”
　　被碰到肉体的华清，还是被吓了一跳，身体也忍不住往后一躲。
　　“不好意思啊，我不是故意的，因为看不到，所以难免能够碰到你。”
　　华清也能理解，并没有多说什么，毕竟，脱衣服的时候，怎么可能做到完全不碰触对方身体呢？
　　看到对方没有再说什么，李东继续给对方脱衣服，手不断的碰触着对方的身体，不过，这个过程当中，华清出乎意料的一声不吭，也没有说什么。
　　终于，李东将对方身上的衣服完全的脱掉了，然后将对方的衣服拿在手中，用力的拧了拧，将里面大部分的水拧了出来。
　　“好……好冷啊！”
　　李东不断的拧着对方的衣服，听到对方这样一说，缓缓的转过头来，看到对方正抱着双膝，蹲在地上面，一副瑟瑟发抖的样子。
　　李东也没有去管手中的衣服，现在这件衣服即便是拧出来了不少水，但是，若是继续给对方穿上的话，恐怕也会很冷很难受，便将这身衣服放在了旁边。
　　缓步走上前去，蹲下来，缓缓的用自己的手臂环绕着对方，让对方能够感觉到自己身体上面的温度。
　　“我……我的衣服呢？”
　　虽然是瑟瑟发抖，华清还不忘了自己的那件缁衣，毕竟对方现在可是光溜着身子呢。
　　“那衣服在没有干之前，不能穿了，穿上反倒是更冷，就让我这样抱着你吧。”
　　也不等对方再说什么，李东的猿臂一展，已经是将对方搂入到了自己怀中。
　　“呀……不……不行啊。”
　　现在的情况可跟之前不一样了，之前的时候，她在李东的怀中可是穿着衣服的，现在她身上一丝不挂，要是再被一个男人搂在怀中，这可是她接受不了的。
　　不过，李东也没有去管对方的反抗，因为李东知道，自己这是在为了对方好，要是不这样的话，对方今晚上非死不可。
　　因此，李东不顾对方的抗拒，只是紧紧的将对方抱在自己怀中，对方在挣扎了一会之后，也就迅速的安静了下来，不再乱动了。
　　李东能够感觉到，对方那冰冷的身体，已经是逐渐变得暖和一些，不像之前那般的冰寒僵硬了。
　　“真是对不起了，我只能这样做了。”
　　在对方身体略微好了一些之后，李东缓缓的说道。
　　这个时候，李东没有注意到，对方的脸上，此刻已经是掉下来了眼泪，好像是受了莫大的委屈一般，又好像是被李东给感动了一样。
　　“我们……现在这样子，算是什么？我终于是违反了寺庙的清规，恐怕，我也无法继续在寺庙当中继续待下去了。”
　　一边这样说着，华清的眼眶当中，不断的留下了一行清泪。
　　“怎么？你是不是有点怪我？是我让你没有办法继续在寺庙当中呆下去了？”
　　“没……没有，我没有怪你的意思，我还要谢谢你能救我。”
　　此刻的李东，怀中抱着一个角色俏丽的小尼姑，说他没有色心，那是不可能的，但是，李东也知道，自己若是做的太过分的话，对方肯定会强烈反抗，毕竟，这样赤身的拥抱，已经是对方的最大极限了。
　　李东知道，要慢慢的征服眼前的小尼姑，不能急于一时，要慢慢的来，慢慢的培养感情，只有两个人之间的关系越走越近了，才能进一步动作。
　　对付这种没有男女经验的女子，就要慢慢建立感情，不可能是一步到位的，因此，在想清楚之后，李东也没有更大胆的举动，只是这样一直抱着对方，感受着从对方身上传来的温柔嫩滑。
　　不论怎么样，李东今晚上也算是占了一个大便宜，并且跟对方之间的关系，也有了很大的进展，以后李东想要接近对方，就更加容易了。

第97章 捡了一串佛珠
　　两个人就这样子相互拥抱着，身体几乎是紧紧的贴在了一起，身体碰触到这样的一个绝色小尼姑，说李东心里面没有任何邪念，那是不可能的。
　　毕竟，将一团丰腻柔滑的肉身抱在自己怀中，对方身上还是一丝不挂，就算是再没有色心的男人，恐怕都受不了，因此，这样的紧紧拥抱之下，李东能够感觉到自己下面的那根东西，又缓缓的抬起头来了。
　　这个时候，李东能够感觉到怀中的小僧尼，缓缓的移动了一下，不过，身体依然是跟李东紧紧的贴在一起，感受着李东身体上面传来的温度。
　　可是，当对方这样移动之下，李东能够感觉到对方的身体，瞬间碰触到了自己下面的那根兄弟。
　　原本就是气势旺盛，变得硬帮帮的那根大鸟，被对方这样的碰触挤压之下，顿时更加难受了。
　　不过，已经是被冻得嘴唇发紫，身体不受控制的小僧尼，根本就顾不上这些了，只要是有温度的东西，她便会紧紧的抱着，这也是一种本能的需要。
　　“这……顶在了对方身上，这样一来，更加难受了。”
　　李东怀中抱着对方，却感觉到下面那东西一阵的火热，就好像是一座小火山一般，在这寒冷的天气当中，李东身体却出奇的发烫。
　　两个人就这样一直抱着，不知不觉之间，李东便很快的睡着了。
　　当他第二天醒来的时候，外面的雨已经是停了，阳光照射进洞口，洞内的温度也变回升了一些，因此，李东在早上醒来的时候，并没有感觉到太冷。
　　而华清小僧尼，竟然还是躺在自己的怀中，当李东醒来的时候，怀中的华清小僧尼也猛然醒了过来。
　　“你醒了？”
　　有些睡眼朦胧的小僧尼，听到李东这样一说，微微的点了点头，接着猛然发现自己竟然全身一丝不挂，还躺在李东的怀中，当下吓得往后退了几步，一双手猛然护住了自己的双胸，将胸部的关键部位尽量的遮挡住。
　　看到对方这幅惊骇的样子，李东心里面暗暗感到好笑，昨天晚上，自己连对方的身体都完全接触了，早已经是将对方的身体看光了，现在遮挡住胸部太晚了。
　　“能不能，把我的衣服拿过来啊？”
　　小僧尼这样一边说着，一边看着李东，希望李东将不远处挂在石头上面的衣服拿给她。
　　李东只是点了点头，站起来身来，下面的那根大鸟依然是直挺挺的，不过，李东也没有在意，站起来之后，将石头上面的衣服拿给了对方。
　　经过一晚上的晾晒之后，那衣服变得稍微干燥了一些，并不像是昨晚那样湿淋淋的。
　　接过了衣服之后，小尼姑看着李东，淡淡的说道。
　　“你能不能转过头去？”
　　李东嘿嘿一笑，也不在意，转过头去，对方则赶紧的将衣服穿在了身上，装作是什么都没有发生一样。
　　“昨天晚上，真是谢谢你了，不过……昨晚上的事情，我希望你不要乱说，我不希望被人知道。”
　　华清一边这样说着，一边微微的低下了头，一副十分羞赧的样子。
　　毕竟，华清是一个小僧尼，之前的时候，可从来都没有接触过男人，更加没有跟一个男人如此亲密的接触过，两个人昨晚上亲密的程度，完全就是情人之间的那种亲密。
　　小僧尼华清虽然知道是情非得已，但是她也知道自己不论如何是破坏了寺庙的清规，恐怕也不可能在寺庙当中待下去了。
　　“你放心，这件事情，我不会跟人乱说的，不过……昨晚上你说你在寺庙当中待不下去了？不会是因为破坏了寺庙当中的‘色’戒吧，我可是听说圣山庙当中异常混乱，和尚跟尼姑偷情的事情，也不是没有，你干嘛这么在意呢？”
　　华清即便是自己不想承认，但是她也知道，庙中的确是关系混乱，很多六根未净的出家人，也经常做出一些违背常伦的事情来。
　　特别是‘偷情’这种事情，在寺庙当中更是一种公开的秘密了，不过，华清对于这种事情还是比较在意的，当下说道。
　　“可是……可是我比较介意这种事情。”
　　华清年纪比较小，想事情的时候比较单纯，所以心中一时间无法接受这样的事实。
　　“那好，我是不会乱说的。”
　　李东再次强调了一遍之后，对方这才点了点头，然后冲着李东说道。
　　“我要走了，一晚上没有回去，不知道师傅会不会担心，我要趁着这个时候，再采一点香薰叶子回去才行。”
　　说到这里的时候，华清也就没有再犹豫，而是转身离开了这个山洞，向着圣山庙的方向赶去。
　　看到对方离开之后，山洞之内只剩下了李东一个人，李东嘿嘿一笑，感觉到自己跟华清小尼姑的距离已经是越来越近了，他知道，想要征服这个很保守的小尼姑，绝对不能跟征服村里面那些婆娘一样。
　　那些婆娘们各个都经历过男女之事，对于男女那方面看的比较开，加上乡村下面民风较为开放，男女之间干点见不得人的事情，也不是什么新鲜事情。
　　但是，根据李东的了解，这个华清可从来没有接触过男人的，要是对于这样一个未经世事的小尼姑，也像之前那样的主动大胆，恐怕不但不会征服对方，反倒会让对方对自己产生敌意，那样的话，就得不偿失了。
　　只能是一步步的来，逐渐的拉近跟对方的距离。
　　想通了这些之后，李东重新回到山洞之内，想要穿上自己之前脱下来的衣服，这个时候，李东忽然发现，有一串佛珠竟然是落在地面上了。
　　“咦？佛珠？这不是华清戴在手上的那串佛珠吗？”
　　李东之前的时候，可是观察的异常清楚的，他曾经见到华清的手腕上面带着这串佛珠的，眼下，这串佛珠就在地上，很显然是对方掉在这里的。
　　李东也没有犹豫，穿好衣服之后，就把地上面的那串佛珠捡了起来。
　　“嘿嘿……这就是华清的那串佛珠啊，居然掉在这里了，要不我先帮她收着，看看她什么时候来找我要。”
　　李东能够猜到，对方早晚会发现手腕上面的那串佛珠不见了，也肯定会来询问自己，到时候，自己便又有了跟对方接触的机会了。
　　“嘿嘿……慢慢的接触之下，我就不相信，收服不了你这个小尼姑。”
　　李东一边这样笑着，一边将那串佛珠放入自己口袋里面，然后也向着圣山庙的方向而去了，一路上面，李东并没有遇见小尼姑，李东猜测对方很可能现在还没有发现佛珠不见了，等到对方发现之后，肯定会来找自己的。
　　在穿过了这片树林之后，李东重新回到了自己的住处。
　　房间之内，有一个鱼缸就摆在正前面的一张桌子上面，这个鱼缸之内正是李东要的那几条金虎兰寿。
　　李东走上前，看到水缸当中的那几条欢快游动的‘金虎兰寿’，李东便有一种隐隐的感觉，那就是自己很有可能靠着这些珍贵的金鱼，而让自己大赚一笔。
　　为了能够让金鱼早早的长大，李东决定使用自己特殊的能力，让这几条金鱼长的快一些。
　　心中想着，李东一只手深入到了水中，然后用手逐个将这些金鱼摸了一遍，让这些金鱼能够长的快一点。
　　这种‘金虎兰寿’的金鱼，之所以在市场上面的价格很贵，一方面的原因是这种金虎兰寿，长的非常漂亮，加上在水中游动的姿势非常好看，使得这种金鱼的价格不菲，另外一个方面，就是这种金虎兰寿的寿命很长，不过，鱼苗期的时间很长，一般需要两到三年的时间，才能长成一条成年金鱼。
　　也只有成年金鱼价格才更高，不过，李东知道，自己拥有着能够让鱼苗快速生长的能力，也就是因为拥有这种能力，李东有把握能够让金鱼快速的生长，缩短育苗期的时间，这样一来，李东便可以通过这种方式快速的赚到钱。
　　一想到这里的时候，李东就忍不住嘴角挂起了一丝笑容。
　　今天下午。
　　李东就决定下山去，毕竟，自己已经在圣山庙当中住了一晚上了，加上自己得到了乘远大师送给自己的那几只金虎兰寿，这让李东想要快点下山去，将这些金鱼放养在更好的池塘当中，让这些金鱼能够尽早的长大一些。
　　于是，李东便将自己的这个想法告诉了田妮，毕竟，两个人是一同来到山上的，就算是要下山的话，也要一块下去。
　　田妮当然也没有任何问题，毕竟，她来到山上的目的也已经是达到了，加上她跟李东之间，有了身体的亲密接触，说不定能够借种成功了，所以，田妮一整天都很是高兴。
　　所以，在通知了庙里面的小和尚之后，李东便跟田妮一同下山去了。
　　于此同时，在重新回到寺庙之后的华清小尼姑，也发现了自己手腕上面的那串佛珠不见了，这串佛珠可是她师傅送给她的开光佛珠，对于她来说有着非常重要的意义。
　　因此，无论如何，她都不想丢失了这串佛珠，华清在自己身上翻找了一遍之后，终于是确定没有在自己身上，脸上也有一丝的担忧之色。
　　“怎么办？这可是师傅送给我的，万一师傅问起来了，我该怎么回答呢？”
　　华清独自一个人在房间里面不断的琢磨着，心情也变得越来越急躁了，也就在这个时候，华清忽然想到了一个人，这个人正是李东“不会是他捡到了我那佛珠了吧？”
　　华清知道，昨晚上她跟李东是在一起的，并且脱掉了身上的衣服，很有可能在那个时候，自己手上的佛珠掉了，她并不知道。
　　忽然想到之后，华清顿时有些着急，便急忙向着李东所住的房间而去。

第98章 田妮的热情
　　不过，当华清来到了李东所住的房间之后，却发现李东等人，根本就没有在房间里面。
　　这个时候，旁边的那个导游小和尚走了过来，双手合十恭恭敬敬的说道。
　　“华清师傅，不知道你来这边有什么事情吗？”
　　小和尚刚刚送走了李东和田妮两个人，一回来就发现华清正在门口敲门，这才问道，华清略微有些吃惊，她没有想到会在这里遇到带路的小和尚，不过，她之前也已经是找好了借口，连忙说道。
　　“哦？我知道房间里面的两位施主，今晚上没有香薰，所以特别制作了香薰，想要给两位送过来。”
　　这样说着，华清果然是从身上拿出来了香薰。
　　那小和尚继续说道。
　　“那两位施主，刚刚离开了这里，可能是下山去了。”
　　听到小和尚这样一说，华清略微惊讶，没有想到两个人竟然这么快就离开了，当下也没有说什么，只是将香薰交给了小和尚之后，转身离开了。
　　华清心里面非常复杂，不知道应不应该现在就去追上对方，毕竟，李东和田妮也不过是刚刚离开不久，可是转念一想，若是自己这样追下山去，会不会让人说笑。
　　想来想去，华清虽然心中很是不舍那串佛珠，但不得不暂时放弃追上去的念头了。
　　下山之后的李东和田妮，很快便已经是来到了山脚下。
　　“田妮姐，咱们就从这里分开吧。”
　　到了山脚下面，两个人也不得不分开了，毕竟，两个人住的地方正好是在此分开的，听到李东这样一说，田妮好像是忽然想到了什么一样，忽然说道。
　　“对了，东子，你可别忘了咱们之间的约定啊。”
　　田妮这样大胆的一说，顿时让李东有些身体发热，李东想不到，之前还是一副端庄的田妮姐，在受到了男人的滋润之后，竟然就连说话都变得这么大胆了。
　　不过，李东这个时候，也忍不住想要调戏一下对方，故作什么都不知道一般的说道。
　　“咱们之间的约定？什么约定啊？我怎么不知道呢？”
　　看到李东那副故作一无所知的样子，田妮顿时就有些小生气，忍不住轻轻捶打了一下李东，接着说道。
　　“呀！你个臭东子，你是故意的吧？你难道非要让我再说一遍才行吗？”
　　李东嘿嘿一笑说道：“既然我记不住，那你就再说一遍吧。”
　　李东当然记得两人之间的约定，但是他就是不说，就是想要看看眼前的这个田妮，到底有多么骚。
　　像是田妮这样的女子，一旦是被男人调教过之后，整个人就好像是完全变了一个人一样，就连说话都变得大胆了很多，当下，田妮好像是重新鼓足了勇气一般低声的说道。
　　“昨晚我们不是约定好了吗！要是下山之后，你不来找我的话，那我就去找你……”
　　说完这句话之后，田妮整个就好像是一个小媳妇一般，脸蛋都羞得通红，旁边的李东在看到对方说完之后的表情，更加感觉到心中一阵骚动。
　　嘿嘿一笑之下，忍不住凑到对方面前，一下子在对方的脸蛋上面狠狠的亲了一口。
　　“波……”
　　李东这一下很用力，嘴巴直接贴在对方脸上，狠狠的亲了一口，就连亲的声音都很响，一下子把微微低着头的田妮吓了一大跳。
　　“呀……你个臭东子，也不害怕被人看见。”
　　田妮一边这样说着，一边故作生气的，用拳头捶打着李东，不过，李东并没有感觉到多疼，反倒是对方给自己搔痒痒一样。
　　此刻的李东早已经是把对方看成是自己的女人了，特别是见识过对方在床上的风骚表现之后，就忍不住玩弄对方一番。
　　“嘿嘿，这里哪有什么人啊，谁也不会看到的。”
　　一边这样说着，李东伸出双手就要抱住对方，想要在对方的嘴上在亲上几口。
　　不过，田妮也知道，这男人也不能什么都给对方，要是一个女人什么都满足对方的话，这个女人对于对方的吸引力就减少了很多，所以，为了能够让李东改天来找自己，田妮还是用力推开了李东。
　　“臭东子，姐都变成你的人了，你还猴急什么啊，你要是想跟我亲嘴的吧，下一次来找我吧，我让你亲个够。”
　　听到对方这样一说，李东心里面反倒是痒痒的，真想好好亲亲对方，顺便让对方‘吃香肠’，一想到昨晚上对方那股骚劲，李东就恨不能现在提枪上阵，但是，他也知道，现在还不是时候，这个地方也不对，只能是找个合适的时间和地点，李东再去找对方了。
　　李东知道，这个婆娘是彻底的被自己弄得服服帖帖了，恐怕对方恨不能自己快点去找她，继续滋润一下对方，当下收起了自己的色心说道。
　　“好好，田妮姐，你可别忘了自己说过的话啊，改天我可以定去找你啊。”
　　“恩！”
　　田妮微微的点了点头，顺手从兜里面拿出来了一个械子，用械子照了一下自己的脸，这个时候她才发现，脸上竟然有一道红印子。
　　“这可怎么办啊？东子，你刚才那一下，在我的脸上亲出来了一个红印子，这要是被人给看到了，那还不丢死人了，那些婆娘们，恐怕一眼就看能够看的出来，这红印子是被人亲的，你说我家男人又不在家，我会被谁亲的呢？”
　　李东刚才的时候，也没有注意到，听到对方这样一说，李东仔细一看，果然是在对方脸上出现了一道红印子。
　　回想了一下，自己刚才亲的那一口的确是力道挺大的，竟然啯出来了一个唇印。
　　“嘿嘿，田妮姐，看起来我还是舍不得你走啊，要不怎么会激动的在你脸上亲出一道印子来呢？”
　　李东的巧言花语，让田妮忍不砖咯乱笑起来，也没有再去责怪李东。
　　两个人分开之后，李东便率先向着卫生所的方向而去了。
　　毕竟，李东之所以想要去圣山庙求‘辟邪符’，完全就是想要让小护士王燕，有一个心理上面的暗示，有了这个辟邪符之后，房间里面就不会再闹鬼了，也就不用害怕那些脏东西了。
　　其实，房间里面也根本没有什么脏东西，之所以‘闹鬼’，也不过是李东使用隐身术之后，故意找了这样的一个借口而已。
　　不过，当李东很快的来到了卫生所之后，李东发现卫生所里面多了一个男人，这个男人正是刘富贵，这个刘富贵是在卫生所里面，跟小护士王燕一同上班的男医生，不过，一般这个男医生不常在，只有王燕一个人在卫生所当中。
　　李东没有想到，偏偏这个时候，刘富贵来卫生所当中上班来了。
　　原本想要跟王燕单独相处的李东，在看到刘富贵进入到卫生所之后，顿时叹了一口气，他知道自己今天是没有办法跟王燕单独相处了。
　　“哎……这个刘富贵可真是会挑时候啊，偏偏这个时候回来了，算了算了，改天把这个辟邪符交给王燕吧，恩！最好是趁着王燕值夜班的时候，嘿嘿……”
　　李东这样想着，忍不住偷笑了起来，若是自己在对方值夜班的时候，来给对方送辟邪符，还能跟对方再好好的单独相处一晚上呢。
　　想明白了这些之后，李东倒是没有任何的遗憾，重新回到了玉泉的小餐馆当中。
　　看到李东回来之后，玉泉迎了上去，看到李东手中抱着的那个鱼缸，顿时好奇的问道。
　　“东哥，你这是从什么地方弄来的金鱼啊，哇……看着就很漂亮啊，这东西肯定很贵吧？”
　　听到玉泉这样一说，房间里面的冯薇也走了出来，一见到浴缸里面的金鱼之后，顿时激动的手舞足蹈的，口中更是不断的喊着。
　　“好可爱啊，这金鱼好好看啊，东哥，你是从什么地方弄来的，不会是送给我的吧？”
　　听到冯薇这样一说，李东顿时感觉到有些无语了，不过，再看到对方这一身打扮的时候，李东顿时双眼瞪得大大的。
　　因为，李东发现，此刻的冯薇，身上竟然只穿了一件看起来比较大、比较宽松的白色衬衫，胸口上面的两枚扣子还是解开的，而在对方的下身，竟然是什么都没有穿。
　　因为冯薇是刚刚从房间里面跑出来的，因此，原本众人都把注意力放在了金鱼上面，谁都没有注意到冯薇此刻的穿着。
　　可是，当李东双眼发直的看向冯薇的时候，包括玉泉、宁梦月在内，都把目光投向了冯薇，顿时被惊得说不出话来了。
　　原本冯薇就拥有着一张可爱的脸庞，加上魔鬼一般的身材，胸前高耸的部位，虽然被白色衬衫遮挡住了，但还是显得异常明显。
　　特别是那两团白皙的大长腿，显得丰满而柔滑，脚上只穿了一件可爱的拖鞋，整个人显得异常的性感和充满诱惑力。
　　因为，这条白色衬衫比较大，所以，连同屁股都给包裹住了，根本就看不到下面有没有穿内裤，加上众人都有见过这样的打扮穿着方式，因此，乍一看之下，还以为对方下面什么都没有穿呢，只穿了一件白色衬衫。
　　李东感觉到体内血液都有些沸腾了，忍不住吞咽了一口口水，指着对方身上的那件白色衬衫说道。
　　“这……这不是我的衬衫吗？你……你怎么会只穿了我的衬衫就出来了？”
　　李东都感觉到自己眼睛是不是看错了，这女人有这么开放吗，竟然不穿内裤就出来了？

第99章 差一点喷血
　　听到李东这样一说，原本就在李东身边的宁梦月，这才意识到，原来这个女人身上穿的这件白色衬衫，竟然是李东的那一件，怪不得看着有点眼熟呢。
　　原本，宁梦月就是喜欢李东的，看到另外一个女人，竟然在李东的面前表现的这么风骚，还故意穿上李东脱下来的白色衬衫，这顿时让宁梦月心里面醋意大发，心中彻底的打翻了醋坛子。
　　心里面充斥着一种说不出来的滋味。
　　不过，李东并没有注意到宁梦月心中的变化，目光一直盯着冯薇的身上，他知道这个冯薇之前是干什么的，但是也没有想到对方会如此的大胆。
　　看到众人的目光都齐刷刷的看向了自己，有些女生更是因为害羞，而转过头去不敢看，冯薇这才意识到了问题，淡淡一笑说道。
　　“东哥，人家早上起来的时候，将身上那件睡衣给洗了，只能是先穿你这件白色衬衫了，我身上洗过澡了，干净的很，不会给你弄脏的，你不介意吧？”
　　李东心说，你都已经是穿上了，自己总不能再说介意，让你脱下来吧，当下说道。
　　“我……倒是不介意，不过，你能不能把衣服穿好再出来啊？这里可是有好多人的。”
　　玉泉的小餐馆里面，倒是有几个女服务员，还有两个男厨师，有时候也会住在餐馆宿舍里面，所以，今早上的时候，李东一回来，基本上所有人都出来了。
　　因此，冯薇此刻的这幅穿着和打扮，被所有人都看到了，男厨师们什么时候见到过这样的香艳场面了，都是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着冯薇那鼓鼓的前胸，还有那双修长笔直的大腿，看的口水都要流出来了。
　　“哇塞！东哥带回来的女人，可真是骚劲十足啊，大早上的就穿的这么露，真是好看啊，哈哈……”
　　“好美的女人，可比我炕头上面的婆娘要好看多了，真想摸摸那条大长腿啊，还有胸前的那两个大馒头。”
　　两个厨师躲在一角，尽情的欣赏着冯薇这一身打扮，心里面不断的意淫着。
　　几个女服务员年纪也都不大，还有几个是没有经历过男女之事的处子，见到这种情况之后，顿时羞的不敢看，脸色变得潮红起来。
　　不过，听到李东那样一说，冯薇还是没有觉得什么不对的，张开自己的手臂，左看右看之下，也没有看出自己身穿这件衣服，有什么不得当的地方。
　　要知道，冯薇平时的时候，在家里面也是这样穿着的，甚至有时候一个人在家的时候，身上一件衣服都不穿的，就那样在家里面走来走去。
　　“东哥，我穿好了衣服了，有什么不对的地方吗？”
　　听到对方这样一说，李东是彻底的无语了，当着众人的面子，有些不好意思的伸出了手，指了指对方那两条白生生的大腿说道。
　　“你……你下面怎么没有穿裤子就出来了？”
　　这样说着，李东也不敢去看对方那两条笔直大长腿，并非是李东太过于害羞，而是李东害怕自己在看过之后，身体会忍不住有所反应，要是下面支起帐篷来，被人给看到的话，岂不是挺丢人的。
　　不过，李东并不知道，一直躲在一角的那两个胖乎乎的厨师，此刻下面都已经是支起来了帐篷了，显得很是明显，不过，两个人丝毫没有觉察，一直是直勾勾的盯着冯薇的好身材看个不停。
　　听到李东那样一说，冯薇也好像是立刻明白了什么，咯咯一笑之下，整个人显得更是妩媚动人了，让周围欣赏的人恨不能李东找个女人好好弄一番才行。
　　“东哥，你看错了，我并非是没有穿裤子，而是你的这件衬衫有些大，下面的裤子被遮挡住了，不信你看看。”
　　一边这样说着，冯薇竟然是立刻将衬衫给掀了起来，露出来了里面粉色点点的小内裤。
　　“哇塞，粉色的内裤啊，我喜欢。”
　　“哥受不了了，晚上非找个婆娘发泄一番不行啊。”
　　两个厨师瞬间体内的热量飙升到了顶峰，下面的帐篷也被顶的高高的，两个人完全是受不了了，别说是他们受不了了，就连李东都有些无语了。
　　自己怀疑对方下面没有穿裤子，可是，对方也不能为了证明自己穿着，将下面的衬衫掀起来啊，还将里面那件小到不能再小的内裤露出来。
　　这样香艳的场面，李东还是第一次遇到，这么大胆开放的女人，李东更是第一次遇到，鼻血差一点都喷了出来。
　　不过，这一切在冯薇的眼中，就好像是没有什么问题一样，看到李东整个人都傻在了当下，冯薇说道。
　　“东哥，你看到了，我下面可是有穿的。”
　　这样的一个大胆举动彻底的让李东服气了，这样一下，周围的人可都是看光光了，虽然，这个女人跟自己并没有太大的关系，但是，毕竟对方是自己从镇上面带回来的，多多少少的跟自己有些关系。
　　何况，自己明白两人之间的关系，周围的那些人可不知道两个人之间的关系，还以为两个人是男女关系呢，因此，冯薇的一言一行李东必须要负责才行。
　　李东赶紧上前，将对方还在撩着衬衫一角的那只手放了下来，故意放低了声音说道。
　　“你是不是嫌自己被看的不够透彻啊，赶紧回到房间里面吧。”
　　一边这样说着，李东快速的拉着对方，将对方重新拉到了房间里面。
　　周围的那些人，看到李东把冯薇拉到了房间之后，也都三三两两的散开了，各自忙自己的事情去了，而玉泉也很是识相的没有去打扰李东，而是将李东交给他的那个鱼缸，选了一个地方，好好的保管了起来。
　　被李东拉到房间之内的冯薇，也好像是感觉到自己这身穿着有些过分了，毕竟，这里可是乡下啊，乡下的这这些人什么时候见到这种香艳的场面呢。
　　“东哥，我……我是不是穿了你的衣服，让你生气了？”
　　冯薇这样一边说着，脸上露出来了一个有些无辜的神色，这样的神色看的李东都感觉到心中一股火热，加上对方那无辜的眼神和不知所措的表情，原本到了嘴边的话，被李东硬生生的咽下去了。
　　“哎……算了算了，我当然不是因为你穿了我的衣服而生气，而是因为你这副打扮穿出去，会让那些男人浮想联翩的，哎……太露了，特别是下面，就好像是没有穿衣服一样。”
　　听到李东这样一说，冯薇咯咯一笑说道。
　　“哦，东哥，我知道了，以后会注意的。”
　　与此同时。
　　在外面的宁梦月，看到李东跟冯薇进入到房间之后，迟迟没有出来，顿时让她更加醋意大发了，小脸委屈的都快要拧出水来了。
　　“哼……臭东子，烂东子，不知道什么时候带了一个这样不知害臊的女人回来，两个人还表现的这么亲密，那个骚女人居然还穿了东子的衬衫，真是气死我了，哼……”
　　一边这样说着，宁梦月一边将手中的一块毛巾，狠狠的仍在了桌子上面，一副气鼓鼓的样子。
　　旁边的另外一个女服务员，也知道宁梦月喜欢李东，看到宁梦月现在这幅表现，也知道肯定是因为刚才李东跟冯薇之间的亲密举动，让宁梦月心里面不舒服了，这才会表现的非常不爽。
　　“梦月啊，那个骚狐狸可真是够大胆的啊，竟然大早上的，只穿了一件白色衬衫就跑出来了，梦月，你就别跟她一般见识了，这么风骚的女人已经是到了不要脸的地步了，咱们可是拍马都赶不上啊。”
　　旁边的女生，只能是通过背后说对方的坏话，来不断的安慰宁梦月，让她心里面好受一些。
　　“小玲，你刚才的时候，也已经是看见了，李东跟那个冯薇之间的举动是多么亲密啊，当这么多人的面，竟然帮这个骚狐狸把衣角给扯下来了，现在又在对方的房间里面待了这么长时间不出来，哼……我看这两个人在镇上的时候，肯定是有一腿的，要不然，两个人之间的关系怎么这么亲密呢。”
　　宁梦月越是这样想，心里面就越不是滋味，脑海当中不断幻想着李东跟冯薇之间的混乱关系，让她的心情越来越糟糕了，就算是早上干活也没有什么心思了。
　　这个叫做小玲的女孩，是宁梦月最好的朋友，跟宁梦月的关系非常的亲密，两个人几乎是无话不谈的，看到自己的好朋友这么难受，小玲也知道，自己应该做点什么。
　　于是，小玲这个时候灵机一动，脑海当中忽然像是想到了什么一样，冲着宁梦月低声说道。
　　“哎！我想到了一件事情，在那个骚狐狸住的那个房间后面，有一个小窗户，后面还有一个梯子，你不是想知道两个人在房间里面干什么吗，咱们绕到后面踩着梯子去看看不就知道了吗。”
　　小玲来这里的时间也不短了，对于这里的环境也非常的熟悉，因此，才会忽然想到了这个办法，宁梦月有些犹豫的说道。
　　“这样偷看别人，让东哥知道了，会好吗？”
　　“哎~你喜欢的人，都被一个狐狸精给迷住了，你还能管得了这么多呢，先做了再说吧，反正这个时候也没有什么客人，也不是很忙，走吧。”
　　这样说着，旁边的小玲也放下手中的活，快速的拉着冯薇，绕到了宿舍的后面。

第100章 不露不漂亮
　　两个人很快的来到了宿舍后面，然后将梯子架设好之后，宁梦月慢慢爬上了梯子，从后面的小窗户上面，伸头往里面看进去。
　　宿舍后面的小窗户也不高，宁梦月只是上了两节梯子之后，便能通过小窗子看到里面的情况了。
　　不过，宁梦月不看还好，这样一看之下，正好看到了不该看到的东西，差一点把宁梦月吓得从梯子上面掉了下来。
　　只是看了一眼之后，宁梦月就已经是有些受不了了，赶紧的从梯子上面爬下来了，脸色更是难看，小脸被气得通红，有些生气的一句话都没有说，径直从后面离开了。
　　“梦月，你怎么了？”
　　下面的小玲根本就不知道发生了什么事情了，只是看到梦月一副极为生气的样子，顿时，让她心里面也已经是有了一些猜测，知道事情可能有些不好，当下也不再管这些了，快点冲着梦月的方向追了过去，想要看看对方到底是发生什么事情了。
　　“梦月，到底发生什么事情了？”
　　小玲一方面是关心，另一方面是好奇，想知道到底有什么事情，让她这么的难受。
　　“哼，那个狐狸精，竟然……竟然在东哥的面前脱衣服，气死我了。”
　　梦月现在已经是被冯薇的举动，彻底的气疯了，但是她也知道，冯薇长的这么漂亮，言行举止又这么风骚，自己哪能比得上对方啊。
　　“啊？居然在李东的面前脱衣服，这……这也太大胆了吧，真是羞死人了，这女子怎么什么事情都能做得出来啊！真不嫌丢人啊。”
　　旁边的小玲，听到宁梦月这样一说，顿时也感觉到无比吃惊，同时也帮着对方不断的咒骂着冯薇，好让宁梦月心里面好受一点。
　　不过，两个人都没有注意到，两个人的对话，被身后面不远处的厨师听到了，这个厨师就是刚才看到冯薇撩衣服，下面支起帐篷的那个厨师。
　　这个厨师当然也知道宁梦月喜欢李东，听到两个人的讨论之后，他也大体的知道了事情的缘由，嘿嘿一笑便凑了过来说道。
　　“两位妹妹，讨论什么呢？不会是在讨论那个长腿美女冯薇吧？”
　　这个厨师也没有什么坏心，就是平常喜欢讨论女人，特别是一见到好看一些的女人，眼睛就有些拔不出来了。
　　两个女人原本正在气头上面呢，看到一脸憨笑的厨师也想插话进来，当下让小玲有些不悦，没好气的说道。
　　“去去去，去做你的饭去，这里没有你的事。”
　　虽然这个厨师比小玲的年纪要大一些，不过，平时里面，这些人就经常开开玩笑，也没有什么大不了的，说起话来自然就非常的随便。
　　听到对方这样一说，这个厨师也没有任何的生气，依然是笑眯眯的说道。
　　“嘿嘿……刚才你们说的话我可是听到了，什么狐狸精，什么脱衣服的，你们说的肯定是长腿大美女冯薇吧？”
　　小玲原本就替自己的姐妹生气，没有想到，这个厨师过来插科打诨也就算了，还把那个狐狸精称为‘长腿大美女’，这顿时让小玲更加生气了。
　　“我说你个胖子啊，是不是被那个狐狸精给勾走了魂了，张口闭口的就是‘长腿大美女’，难道我们家梦月的腿不够长吗？不够好看吗？你是不是看不起人？”
　　看到小玲一副生气的样子，加上这样有些愤然的逼问，顿时让胖子厨师明白了，女人要是真的嫉妒起来，可真是要了命了，非争个你死我活才行。
　　胖子厨师也不敢故意去顶撞对方的话，只能是嘿嘿一笑说道。
　　“我当然不是那个意思了，梦月的腿当然够长够好看啊，不过，我们作为男人可是没有什么机会欣赏到啊，人家冯薇一来，就把两条白生生的大长腿露出来，让我们这些男人一饱眼福了，所以……我才会这样叫她，嘿嘿……”
　　这个厨师也是好奇心强，想要知道她们口中的‘脱衣服’是怎么回事，不过，还没有等到他张口问，小玲抢先说道。
　　“你这是什么意思？露出来的就好看了，是不是你们这些臭男人，都喜欢女人露啊，是不是露的越少越好啊？”
　　小玲这句话是无心之问，不过，这个问题，也是旁边一直没有说话的梦月想问的问题，因此，听到小玲这样一问，梦月抬头看向了胖子厨师。
　　那厨师嘿嘿一笑，一如既往的猥琐，然后说道。
　　“不露不漂亮啊，嘿嘿，这可是男人一致的想法啊，你长的再好看，把自己包的跟一个粽子一样，男人可看不到啊，人家冯薇的确是能抓住男人的心，胆子也够大，也敢露，嘿嘿，所以，别说是东哥，就算是换成任何一个人都受不了啊。”
　　一边这样说着，猥琐胖厨师嘿嘿一笑，意味深长的看着眼前这两个妹子。
　　“去你丫的臭胖子，你们男人没有一个好东西。”
　　那胖子也知道，自己再说下去，可能情况会更糟，当下也就不说话了，识相的转身离开了。
　　看到对方离开之后，旁边的小玲继续安慰着宁梦月说道。
　　“梦月，那胖子是胡扯的，你可别听他乱说，这个胖子整天就是一副花花肠子。”
　　旁边的梦月淡淡的说道。
　　“哼~既然，那个狐狸精敢露，为了东哥，我也不能认输，既然男人都喜欢露，那我就不信，自己能输给那个狐狸精。”
　　一边这样说着，梦月咬紧了嘴唇，好像是做了某个重大决定一样。
　　旁边的小玲一看梦月的这幅表情，就知道对方是认真的，要来真的了，当下劝道。
　　“梦月，你可别乱说啊，咱们可不能跟那个狐狸精比比谁更露啊，那狐狸精已经是不要脸了，你可别学她，还有那死胖子的话你也别相信。”
　　看到梦月不再说话了，旁边的小玲更加确信，梦月为了得到李东，或许真的能做出让人意想不到的事情来，当下只能是不断的劝慰着宁梦月，不过，宁梦月心里面已经是有了自己的想法，为了能够从冯薇的手中，将李东抢回来，自己不惜大胆一回。
　　而一直在冯薇房间里面的李东，可不知道，外面因为自己跟冯薇之间不清不楚的关系，已经是闹翻了天，几乎是跟李东认识的每个人，都在讨论这个大长腿冯薇，男人们都在羡慕李东的艳福不浅，居然能够找到这样一个美艳的女朋友。
　　女人们嫉妒这个狐狸精敢穿、敢露。
　　在他们看起来，这个冯薇就是李东的正牌女朋友，并不知道冯薇的真实身份，其实是来乡下避避风头而已。
　　李东在将冯薇拉到房间里面之后，两个人之间并没有香艳的事情发生，冯薇只是为了把衣服还给李东，将外面的衬衫脱了下来，而在对方脱衣服的过程当中，李东是背对着对方的。
　　因此，李东并没有看到对方那副火爆的身材，以及性感的小蛮腰，李东可不想让冯薇再穿着暴露、香艳的衣服走出门来了，让众人的目光全部集中在她的身上。
　　“东哥，你看我这身衣服可以吗？”
　　此刻的冯薇，终于是换好了一件衣服了，重新转过头来，想要咨询一下李东的意见。
　　直到这个时候，李东这才缓缓的转过身来，重新看向了冯薇，此刻，对方身上穿了一件紧身的牛仔裤，上身穿的是一件较为宽松的白色丝质花边短衫，看起来既时尚又性感，特别是那两条笔直的长腿，更是凸显了出来。
　　因为那紧身牛仔裤是十分贴身的，因此，双腿的曲线完全呈现，那两条腿看起来又细又长，实在是非常好看。
　　“这件还差不多。”
　　冯薇转了一圈之后，还是不满足的说道。
　　“怎么样？好看吗？”
　　李东故作冷静的说道。
　　“挺好看的。”
　　其实，在看到对方这身穿着的时候，李东就已经是有些不冷静了，不过，还是不能表现的太明显了。
　　“不过，你以后穿衣服可要注意了，毕竟，我们乡下跟你所在的地方不一样，这里明面上还是很保守的。”
　　冯薇微微一笑，一副不在乎的样子。
　　这个时候，李东忽然想到了一个问题，那就是这个冯薇到底想在这里住多长时间啊？
　　毕竟，对方想要避避风头可以，但是总不能一直住在这里吧？
　　何况，这里的环境，跟城里的环境还是有很大差别的，对方肯定也住不习惯的。
　　“对了，你打算什么时候回去啊？我这几天都没有回来，还以为你已经是回去了呢？”
　　冯薇说道：“东哥，你就这么希望我走啊？”
　　一边这样说着，对方再次露出那种可爱当中带着无辜的表情，李东打心底里面，对于这种装无辜的表情，没有丝毫的抵抗能力，瞬间心就软了下来，赶忙解释一般的说道。
　　“不是，你误会了，并不是希望你走，我是在想，这几天的时间估计风头也已经是过去了，你该是回去的时候了，加上这边的环境没有你那边的好，我是怕你住的不习惯。”
　　让李东没有想到的是，对方淡淡一笑说道。
　　“这你就不用担心了，昨天的时候，我出去走了走，我发现这个南远渔港的环境还不错，不开发成旅游胜地真是可惜了，有山有水，多好的地方啊，我挺喜欢这里的，我还希望能多住几天呢，对了，改天你陪我出去走走吧，我想到处逛逛，这可比很多旅游景区要漂亮多了。”
　　听到冯薇这样一说，李东彻底的无语了。
　　这个冯薇不但是没有不适应，反倒是喜欢上了这个风景优美、有山有水的地方，这可是李东无论如何都没有想到的。

第101章 被女人给赖上了
　　“啥？你还想在这里多住几天？”李东有点惊讶的问道。
　　“怎么了？东哥不会是想赶我走吧？你也知道，赵华强那些人多么的嚣张、霸道，我又得罪了他们，要是我一回去，落在他们手中，肯定会被他们给弄死的。”
　　看到冯薇说的这么凄惨，李东当下也不好再说什么了，自己总不能强行赶走这样一个大美女，让对方去送死吧，要知道，李东一向是怜香惜玉的，当下只能是无奈的点了点头说道。
　　“那好吧，你想住几天就住几天吧。”
　　冯薇一听到李东这样一说，当下兴奋的跳着扑到了李东的怀中，高兴的说道。
　　“谢谢东哥。”
　　李东没有想到，这个女人会忽然扑上来，李东只是瞬间感觉到一股香水味道扑面而来，让自己有一股窒息的感觉，接着感觉到一团松软的身体，紧紧的贴在了自己的胸口处。
　　对方或许没有在意，但是李东却感觉到异常明显，特别是对方因为高兴，在抱着李东跳动的时候，对方胸前的那两团高耸的山峦，不断的摩擦着李东胸口，让他顿时觉得脑中一片空白。
　　李东知道，自己要是在这里继续呆下去的话，恐怕自己下面的那根二弟，就抑制不住的抬头了，只能是又说了几句之后，快速的离开了这里。
　　离开了冯薇的房间之后，李东率先找到了玉泉，想要看看自己拿回来的那几条金鱼怎么样了。
　　玉泉看到李东出现在自己面前的时候，当下嘿嘿一笑，脸上同样是露出来了一个有些暧昧的笑容，好像是在说，东哥真是艳福不浅啊，居然在众人面前跟冯薇表现的如此亲密，让兄弟们真是羡慕啊。
　　不过，玉泉虽然是心中这样想着，但是心里面却没有说出来，只是说道。
　　“东哥，你终于从冯薇的房间里面出来了，嘿嘿……怎么不多呆一会儿啊？”
　　李东一见到对方那样的暧昧笑容，那还能不知道对方心里面在想什么，当下无所谓的说道。
　　“你小子别胡思乱想啊，对了，看看我带来的金鱼怎么样？”
　　李东也不想把过多的精力放在讨论冯薇的身上，赶紧把话题转移到了金鱼的身上，玉泉很显然对于鱼类也有所研究，目光看向鱼缸里面的金鱼，点了点头说道。
　　“东哥，我看这金鱼绝对是好品种啊，虽然现在还不大，但是我想这金鱼要是养大了，肯定很值钱吧，你是从什么地方买来的？”
　　玉泉还以为李东是买来的，当下有些不解的问道。
　　“这哪是买来的，这是别人送给我的，能看出这是什么品种来吗？”
　　李东也没有说是谁送的，想考考玉泉的眼力，能不能看出金鱼的品种，玉泉虽然对于鱼类有所研究，但是也只是一些平常容易见到的鱼类，还有经常养殖的黄花鱼，一些常见金鱼，鱼缸当中的金鱼，他还真的没有见过。
　　当下摇摇头说道。
　　“这金鱼看起来的确是很好看，这金鱼有点像花头斑，不过又好像不是，不会是什么杂交的品种吧？”
　　李东知道对方没有看出来，只好实话实说道。
　　“这金鱼是‘金虎兰寿’，是一种很珍贵的鱼种。”
　　没吃过猪肉也见过猪跑，虽然从来没有见过‘金虎兰寿’，但是玉泉却听说过这种金鱼，也知道这种金鱼的价格不菲，成年金鱼象征着高贵、稳重，基本上是很多有钱人首选喂养的金鱼。
　　“啥？这金鱼是金虎兰寿？东哥，这东西听说很贵的，鱼苗也不简单啊，你到底是从什么地方弄来的？”
　　玉泉一听是金虎兰寿，整个人对于李东更加崇拜和敬仰了许多，顿时，整个人再次靠近了鱼缸，上上下下的仔细打量着水中的这几个鱼苗，脸上更是露出一副真诚的样子。
　　“怎么样？这金鱼不错吧！”
　　李东也是一脸的自豪，要知道，一般不识货的可能不知道这种金鱼的珍贵，但凡是真正养金鱼的行家、大师，要是没有养几条‘金虎兰寿’放在家里面，都不好意思说自己是养金鱼的专家。
　　可见，这种金虎兰寿真的是一种身份和地位的象征。
　　玉泉脸上满是喜色，语气坚定的说道：“岂止是不错啊，简直就是太牛了，东哥，要是把这种金鱼养大了出售出去，恐怕价值不菲吧。”
　　李东则说道：“我看你这边也有一个小水池，不如我把这些金鱼养在那里，等赚了钱之后，咱们对半分，等于是合伙养鱼，你看怎么样？”
　　玉泉原本就是一个耿直的性子，加上人也实在，听到李东这样一说，玉泉当下说道。
　　“东哥，你尽管在那个水池当中养金鱼，那水池里面也干净，水草也挺丰富的，不过，你也不用跟我对半分钱，反正，那水池子闲着也是闲着，我现在主要精力放在小餐馆上面，那水池子你就尽管用吧。”
　　看到玉泉这么仗义，李东当然不可能一点好处都不给对方，既然对方这样说了，李东只能是点头答应着，心里面却是暗暗记下了一笔。
　　李东做人就是这样，谁要是帮了自己，自己一定不能亏待对方，等到自己真的成功了，绝对不会忘记帮助过自己的人。
　　李东将这几条金鱼放养在水池当中之后，这几条金鱼便很快就活跃了起来，在水中很是畅快的游动着，李东又撒入了一些鱼料，让这些金鱼能眷的长大。
　　因为，这些金鱼全都被李东用手摸过了，所以，李东能够很明显的看到这些金鱼的长大，虽然只是短短的一天时间，但是李东却还看得出来，这金鱼长了一些。
　　李东也知道，自己从来没有养殖过金鱼，也不知道给金鱼喂养这些普通的鱼料，到底行不行，毕竟，金鱼这东西可跟海里面的黄花鱼不一样的。
　　金鱼娇嫩的很，一旦饲养方面出了问题，很容易就导致金鱼死掉，当下冲着身边的玉泉说道。
　　“玉泉，咱们村里面听说有人是专门养金鱼的？我有些既不太清楚了，到底是谁养的金鱼？你知道不？”
　　李东之前的时候有所耳闻，但是并不确定是谁家在养金鱼，只要是问问玉泉，看看他知道不知道。
　　玉泉被李东一下子问懵了，捂着脑袋思考了半天之后，终于是一拍脑门，好像是忽然想起来什么。
　　“我想起来了，好像是村东头的杨天宝大爷，专门养过金鱼，听说他从年轻的时候就开始养，差不多养了三十多年了，咋了？”
　　李东微微点了点头说道。
　　“毕竟是第一次养金鱼，又是这种珍贵的品种，想要去讨教对方几个问题，也好长长见识，别把这么好的金鱼品种，活活的养死了。”
　　旁边的玉泉一听李东这样一说，当下也是点了点头，表示有道理。
　　“东哥，你说的太对了，这种金虎兰寿鱼苗，想买都很难买到，万一养死了，真是太可惜了，你最好还是问问杨大爷，这种金鱼该怎么养。”
　　李东则说道：“你先帮我照看着点，我去问问这个杨大爷，很快就回来了。”
　　这样说着，李东便出门去了，心里面却在不断想着。
　　“自己去麻烦人家，总不能是空手而去吧，这样的话，就显得自己太没有礼貌了，总要给人家买点东西啊，这样才好去请教人家啊。”
　　李东之前的时候，只是见过这个杨大爷几次面，这个杨大爷给自己的第一印象就是很慈祥的一个老头，腰间一直都别着一个烟袋斗子，时不时的蹲在河边，一边钓鱼一边抽着旱烟。
　　李东忽然想到，既然这个杨大爷这么爱抽烟，不如自己就给对方买条烟，顺便买点别的东西，想明白了之后，李东向着村里面的小卖部走去。
　　隔着老远的地方，李东就看见了赵玉兰，这个在李东眼中穿的有些时髦，说话经常嗲声嗲气的姐姐，这个时候，正托着腮帮子，不知道在想什么事情，一副无精打采的样子。
　　因为之前李东跟这个赵玉兰之间，有了一些较为亲密的接触，两个人之间的关系，也已经是变得较为亲近了。
　　所以，李东也经常跟这个赵玉兰开玩笑，看到对方这副样子，李东心中顿时就想逗逗对方，当下悄无声息的从一边靠近了这个小卖部，然后故意低着身子，进入到了小卖部当中。
　　这个赵玉兰也没有发现李东是什么时候，偷偷溜进来的，依然是一动不动的托着自己的脸。
　　“呵呵……这个赵玉兰，竟然还没有看见我，这万一进来个小偷的话，恐怕对方也看不见吧。”
　　心中这样想着，李东感觉到一阵得意，就这样子悄无声息的靠近对方，想要吓唬一下对方。
　　等到李东靠近之后，猛然伸出了双臂，一下子就把赵玉兰抱在了自己的怀中。
　　“啊~”对方根本没有反应过来，被李东这样一抱，顿时将她吓了一跳，忍不转呼了出来。

第102章 招桃花运的佛珠
　　一边尖叫着，赵玉兰一边努力的想要挣脱开李东的双臂，努力转身看向身后面的那个人，这个时候，对方这才看清楚了身后面的那个人，竟然就是李东。
　　“玉兰姐，是我啊，你害怕什么啊？”
　　“呀……原来是你个臭家伙啊，你可把我给吓坏了，你个烂东子”对方虽然认出了李东，但对方还是没有原谅李东的这一下，口中一边咒骂着，一边用手在李东的身上捶打着。
　　不过，李东身强力壮的，对方的拳头捶打在自己身上，就好像是给自己挠痒痒一样，起不到半点作用，却把李东惹得咯咯笑个不停。
　　“哈哈哈~玉兰姐，你没事吧，没把你吓坏吧？你刚才干嘛呢，托着脸在想什么呢？不会是在想男人了吧？”
　　李东在对方面前，一向是肆无忌惮的，也经常是跟对方开各种玩笑，顶多是惹得对方咒骂自己几句，没有什么大不了的事情。
　　“去你的，想什么男人呢？人家有没有男人追？哪像你啊，听所你还从城里面带回来了一个女朋友，据说挺好看的，整个人特别妖艳时髦，是不是真的啊？”
　　李东完全没有想到，只是短短几天的时间，自己把冯薇带回来的事情，已经是传到了赵玉兰的耳朵里面去了，不得不感叹，在这个小小的南远渔港，任何鸡毛蒜皮的事情，都会被很快的传开。
　　一旦是一件事情被传开了，恐怕每个人都会知道。
　　李东这下子真是无奈了，自己只不过是带着冯薇到乡下来避避风头，避开赵华强的骚扰和追杀，却没有想到别人竟然将冯薇看成了是李东的女朋友了，这个误会可真的大了。
　　“啥？玉兰姐，这件事情你都知道了？这消息在咱们乡下传播的可真够快的啊。”
　　听到李东这样一说，赵玉兰更加确定，李东肯定是从城里带回来了一个女朋友，当下显得更加好奇了。
　　“东子，你可真有本事啊，真的从城里面找了一个女朋友回来？啥时候带回来，让我看看啊？”
　　一边这样说着，赵玉兰的嘴角上面，挂起了一丝淡淡笑容，好像是对于这个话题非常的感兴趣一样。
　　李东顿时有些无奈的说道。
　　“玉兰姐，这些风言风语你就真的相信了？真是见风就是雨啊。”
　　赵玉兰这个年纪，对于男女之事倒是非常的关心，好不容易见到了李东本人，当然要好好问清楚了，脸上露出来了一个狡黠的笑容说道。
　　“东子，你还骗我呢？我是这么容易就被你糊弄的吗？怎么样？要不要跟姐说说，你是怎么把那个女朋友弄到手的，我倒是很好奇啊，东子你到底有什么本事，能把人家城里面漂亮姑娘拐到乡下来的。”
　　赵玉兰越说双眼当中越是发出精光，就好像是对于这件事情确信无疑一样，这顿时让李东也很是无奈。
　　“姐，你真是想多了，就算是我要找女朋友的话，我也要找一个像是玉兰姐你这样的女人啊，呵呵……我直接追求你不就行了，何必要舍近求远呢？”
　　李东的嘴巴一向是非常甜，特别是在女人面前的时候，李东嘴巴就好像是抹了一层蜜一样，听到李东这样一说，赵玉兰直接‘噗’的一下，被逗笑了。
　　一只手忍不住捶打着李东说道。
　　“臭东子，你就知道拿我寻开心，哼~”看到对方笑的满脸桃花的样子，李东忍不住多看了对方几眼，特别是对方在笑起来的时候，那副样子实在是太好了，李东一直从心底里面一直认为，自己要是真的找对象的话，一定要找个像是赵玉兰这样的女人。
　　既大方又开朗，说话的声音还非常的好听，加上李东曾经伸到对方双腿中间，摸到过对方双腿中间的浓密毛丛，这让李东对于赵玉兰更加有了几分好感。
　　因为在李东看起来，这个年纪的赵玉兰，双腿之间不应该有这么浓密的毛丛，可是，李东却发现，赵玉兰双腿中间的毛丛，甚至比雪梅婶那里的毛都要密。
　　李东曾经听说过，双腿中间毛丛浓密的女人，在床上那方面邪恶需求特别的旺盛，因此，在跟男人干那种事情的时候，也特别的开放、大胆、主动。
　　而这种女人正是李东喜欢的女人，所以，赵玉兰完全符合李东找对方的标准，因此，李东才会这样说。
　　这个时候，李东忽然想到了一件事情。
　　自己之前去到圣山庙的时候，曾经求了几串佛珠，还有几个符箓，这个时候，李东想要将这些东西送给对方。
　　“玉兰姐，我有东西要送给你。”
　　听到李东这样一说，赵玉兰还以为李东又要给自己一些手链耳坠之类的东西呢，当下激动的说道。
　　“东子，啥好东西啊，不会是你从城里面又带回来了一些手链、项链之类的东西吧？”
　　赵玉兰一直想要开一个首饰店，专门出售一些价格不高，但是非常好看、新颖的手链之类的东西，因此，才会这样问道。
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“你先不用猜，闭上眼睛就知道了。”
　　赵玉兰听李东这样一说，顿时有些小小的兴奋，但同时也有一些紧张，她笑眯眯的看着李东，露出一副怀疑的神色说道。
　　“臭东子，你不会想跟我耍什么花样吧？你不会趁着我闭眼睛的时候，偷偷的亲我吧？”
　　赵玉兰的怀疑无不道理，这种事情，的确是李东能够干得出来的，李东淡淡一笑说道。
　　“玉兰姐，我像是这么龌龊的人吗？我要是想亲的话，早就正大光明的，趁着你睁着眼睛的时候亲了，还用偷偷摸摸的吗？”
　　李东笑着说着，越说越大胆了。
　　赵玉兰淡淡一笑，挺了一下自己的胸脯，一脸骄傲的说道。
　　“你要是敢亲的话，就试试。”
　　对方那样一挺胸之下，胸前的那两团高耸，还真的被她挺得更大更尖翘了一些，看的李东直流口水，特别是对方这样一说的时候，那张小嘴更是凑到了李东的面前，樱桃一般的粉红汹，就好像是在邀请着李东一样，让李东心中顿时一阵荡漾心驰，真想好好的抱住对方的脸，在那张汹上面亲下去。
　　不过，李东既然说自己不会偷亲对方了，那就真的不回去偷亲，对方说完之后，一脸微笑的闭上了眼睛，就好像是在等待着接下来要发生的事情一样。
　　李东能够看得出来，对方也是有些紧张，李东嘿嘿一笑，然后缓缓的伸出手，一下子就抓住了对方那只芊芊细手。
　　“呀……你想干什么？”
　　被李东猛然抓住了小手，对方顿时吓了一跳，身体忍不住抖了一下，眼睛也瞬间睁开了，也不知道对方为何会这么紧张。
　　李东叹了口气说道。
　　“玉兰姐，你害怕什么，我又不会怎么着你，闭上眼睛。”
　　赵玉兰也知道，自己或许是太紧张了，乖巧的点了点头之后，继续闭上了眼睛，嘴角却是挂着一丝掩藏不住的笑容，好像是在期盼着什么事情发生一样。
　　李东将对方的那只玉手抓过来之后，从自己的怀中拿出来了一串佛珠，然后将这一串佛珠戴在了对方的手腕上面。
　　若是仔细看的话，就会发现，这串佛珠上面的每一颗珠子上面，都刻画着桃花的样子，正是一串‘招运佛珠’，也就是专门用来招桃花运的佛珠。
　　“你可以睁开眼睛了。”
　　在李东说完之后，赵玉兰缓缓睁开了眼睛，然后看到手中这串精美的佛珠之后，顿时露出来了一种欣喜的表情。
　　“东子，这是一串佛珠啊，你是从哪里弄到的？”
　　李东解释道，“这是一串专门招来桃花运的佛珠，嘿嘿……上一次你不是说都没有男人追你吗？这串佛珠能让你被男人追到，这不正是你需要的东西吗？”
　　赵玉兰把玩着手中的这串佛珠，心里面有一种说不出来的感觉，忽然冲着李东问道。
　　“你就这么想我被别人男人追走啊？”
　　李东当下无语了，看着对方那副表情，李东也不知道对方心里面在想什么，嘿嘿一笑说道。
　　“玉兰姐，我当然不想你被别人追走啊，你可是我李东看上的，嘿嘿……要追也是被我追才行啊，你看这是什么。”
　　一边这样说着，李东从怀中拿出来了另外一串‘招运佛珠’，然后说道。
　　“这可是一对的，以后你身上散发出来的桃花味道，只能被我这串佛珠吸收，换句话说，玉兰姐招蜂引蝶的话，也只能是把我这只蜜蜂吸引过来，嘿嘿……”
　　看到李东竟然拿出来了一对的‘招运佛珠’，当下俏脸一红，一副被人看穿心事的样子，有些抱怨的数落着李东，李东只能是在一边嘿嘿傻笑，也不反驳。
　　李东当然不会相信，招运佛珠真的能够招来桃花运，只不过，李东是想通过这件事情，来揣测一下赵玉兰的想法，看看对方对自己有没有那方面的意思，要是对方真的对自己有那方面意思的话，自己就要好好把握。
　　要知道，在李东的心中，赵玉兰虽然有时候挺风骚的，但是，李东可是典型的闷骚，李东有把握自己能够降服对方，对方那副风骚也只能是在自己面前表现出来。
　　通过这件事情，李东发现，对方对自己也有那方面的意思，要不然的话，也不会让自己跟她有这么多的亲密举动，越是这样想着，李东心中也有了一丝的想法。
　　“看来，自己要抓紧时间将对方追到手，只有这样才会让别的男人放弃追求赵玉兰的想法。”
　　李东知道，村里面除了自己，还有不少的男人是喜欢赵玉兰的，比如徐建立，就特别喜欢赵玉兰。

第103章 亲错地方
　　“东子，你这东西你是从哪里弄来的？”
　　赵玉兰有些奇怪的问道。
　　“这可是我为了你专门去了一趟圣山庙，诚心诚意的求佛拜神才得到的，可是我的一片心意啊，我为了你专门跑了这么远的路，你打算怎么感谢我啊？”
　　李东这样一边说着，一边嘿嘿一笑，一副小人得志的样子，期待着对方会怎么感谢自己，李东可没有放过对方的打算，自己送给对方东西，至少要得到一些回报吧。
　　听到李东这样一说，再看李东笑的一副眼神暧昧的样子，赵玉兰那还不知道李东的意思，肯定是想要沾自己的小便宜，不过，赵玉兰轻哼了一声说道。
　　“哼~这都是你自愿的，我可没有让你去啊。”
　　李东的脸皮早已经是厚的不行了，怎么也不会因为对方的拒绝而放弃的，当下继续说道。
　　“玉兰姐，话可不能这么说啊，我这一路上面去到圣山庙，心里面想的可全都你啊，没有功劳也有苦劳啊。”
　　李东的三寸不烂之舌，终于是让赵玉兰的语气稍微缓和了一些，淡淡的说道。
　　“你想要我怎么感谢你啊？不过，先说清楚了，要是我能做到的，会尽量去做，要是我做不到的，就没有办法了。”
　　两个人虽然都是心知肚明，但是话中话外却都装作一副什么都不明白的样子。
　　听到对方这样一说，李东也知道，自己的奸计得逞了，嘿嘿一笑说道。
　　“你放心，玉兰姐，这件事情你肯定能够做得到的，只看你愿不愿意做了”说完这句话之后，李东停顿了一下，然后指了指自己的脸蛋说道。
　　“也不是什么难事，只让你在我的脸上亲上三秒钟就行了。”
　　李东的确是无耻到了极点，说完之后，主动的将自己的脸蛋凑了上去，还主动的闭上了眼睛，等待着对方的亲吻。
　　看到李东这幅闭着眼睛，一脸享受的样子，旁边的赵玉兰忍不砖咯笑了起来，同时也忍不住俏脸再次红润了起来。
　　她见过不要脸的男生，可从来没有见过这么不要脸的，偏偏李东又让她生气不起来，只能是有些无奈的傻笑起来。
　　李东等了半天，对方还没有亲过来的意思，当下缓缓的睁开了眼睛，这个时候，李东发现，赵玉兰正闭着眼睛，嘟着可爱的小嘴，向着自己的脸庞亲了过来。
　　或许是对方有些害羞，对方凑过来的时候，同样是闭着眼睛，不过，这个时候的李东正好睁开了眼睛，无意之间看到了对方那副害羞的样子，顿时觉得心中更是一暖。
　　看着对方逐渐凑过来的小嘴，那粉红色的唇瓣，还有对方闭起眼睛来的时候，那副可爱至极的样子，都让李东怦然心动。
　　就在这个时候，李东忽然灵机一动，将自己的脸蛋转了过去，反倒是将自己的嘴巴凑了上来，正对着对方亲过来的可爱唇瓣。
　　闭着眼睛的赵玉兰，一点也不知道，这个时候的李东，竟然使了坏心，将自己的嘴巴凑了上来，对方这样亲下来的时候，正好就亲在了李东那张嘴巴上面。
　　猛然感觉到有些不对劲，赵玉兰猛然睁开了眼睛，这个时候，她才发现，李东竟然‘作弊’，将原本的脸蛋，换成了嘴巴，两个人的嘴巴狠狠的亲在了一起。
　　“啊……”
　　被吓了一跳的赵玉兰，赶忙准备将头往后退，可是，李东好像是早已经预料到了，一只手提前绕到了对方脑袋后面，一下子就按住了对方的头，让她没有办法将头移开。
　　“唔唔……”
　　被李东亲的说不出话来，只能是挣扎着发出这样的声音来。
　　李东在饱尝了对方唇瓣的香甜之后，这才过瘾的放开了对方的脑袋，而被李东狠狠的亲过了嘴巴之后的赵玉兰，害羞的低着头，一副不敢看向李东的样子。
　　虽然对方低着头，一言不发，但是李东还是能够看出来，对方的那张脸蛋羞得通红，胸口也是起伏不停，很显然是因为刚才的举动，让她既紧张又激动。
　　“臭东子，你……你说话不算话，你……你欺负我。”
　　赵玉兰这个时候抬起头来，一脸气鼓鼓的看着李东，眼神当中带着一丝的无辜和生气，李东毫不在意的说道。
　　“玉兰姐，既然亲了你，我会负责的，嘿嘿……”
　　被李东这样无耻的言语，弄的彻底无语了，赵玉兰也知道，跟李东这样的人争辩，自己是永远争不过对方的。
　　当下故作生气的轻哼了一声，也就不再理会李东，转而重新进入了小卖部当中。
　　直到这个时候，李东这才想起来，自己来这边可不是为了调戏赵玉兰的，自己是有正事的，来这边的目的是为了给杨大爷买点烟草、酒水之类的东西，来孝敬对方的。
　　当下，李东追着赵玉兰进入到了小卖部里面，然后说道。
　　“玉兰姐，我忘了一件重要的事情了，我来这边可不光是给你送佛珠的，我是来买点东西的。”
　　赵玉兰原本还以为李东会死缠着自己不放了，听到对方说是来买东西的，心中的生气，这才减少了一些。
　　“你想买什么？”
　　“我想买些好的香烟，或者是烟草、再来两瓶好酒。”
　　在这个小乡村里面，香烟和白酒，基本上算是送礼最好的东西了，赵玉兰也没有多问什么，只管将李东需要的东西从里面找了出来，李东看了一下，这些香烟基本上算是这里最好的香烟了，很是满意的将钱递给对方，也没有让对方给自己找零钱，就从小卖部里面走出来了。
　　离开这里之后，李东便向着养金鱼的老专家，杨天宝家的方向而去了。
　　很快，李东便已经是来到了杨大爷的家中，一见到这个杨大爷之后，李东便说明了自己的来意，并且将自己准备好的几样东西送给了对方。
　　这个杨大爷现在是一个人生活着，平时当中也很无聊，看到有客人来了，也感觉到很是高兴，便请李东进来坐下。
　　这个杨大爷，就跟玉泉所说的那样，看起来很是慈祥，很好说话的样子。
　　“杨大爷，我知道你喜欢抽烟，便给你买了一些烟草，还有几包香烟，希望杨大爷你别嫌弃。”
　　这样说着，李东便将手中的这些东西，很自然的放在了桌子上面，杨大爷也很是客气，准备给李东沏茶水，不过，李东连忙起身，示意对方不用忙活，自己来就行。
　　“杨大爷，我知道整个村子里面，只有你养过金鱼，并且还养了很长时间的金鱼，正好，前几天我托朋友买了几条金鱼，但是我不太清楚，给金鱼喂养什么鱼料比较好，所以，这一次就想来请教你一下。”
　　这个杨大爷听到李东竟然也有几条金鱼，当下便来了兴致，能够看得出来，这个杨大爷对于金鱼的热情，那可是几十年没有变的。
　　平时里面，在金鱼这方面，他可是找不到一个能够谈得来的老友，好不容易有一个同样是养金鱼的人来，顿时让他感觉到自己找到了知己一般，连忙感兴趣的问道。
　　“不知道，你养的金鱼是什么品种的？”
　　杨大爷试探着问道，一双有些混沌的双眼当中，闪烁着好奇的光芒，要是对方连什么品种都叫不出来，或者是很普通的鱼缸金鱼的话，恐怕杨大爷立刻会很失望，接下来的谈话，恐怕也会变得索然无趣了。
　　毕竟，一个养鱼老手，跟一个刚见过金鱼几次的新手，谈论什么养鱼之道，完全就是对牛弹琴的事情。
　　李东也知道，自己的回答决定着接下来自己能不能成功，要是自己回答的让对方满意的话，对方说不定会很感兴趣，变得侃侃而谈，自己的一切问题，对方便会顺口回答出来了。
　　要是自己的回答不能让对方满意的话，对方只会认为自己是一个完全的外行，谈论金鱼的兴致便会大打折扣。
　　“金虎兰寿！”
　　李东将这几个字说的清清楚楚，既将金鱼的品种说了出来，又让对方对这个回答很满意，毕竟，这种金鱼不是一种普通的常见金鱼，显得很是稀有，这顿时让杨大爷双目放光一般的来了兴趣。
　　“什么？金……金虎兰寿？真的假的？你不是在骗我吧？呵呵……这种金鱼可是非常不常见的。”
　　杨天宝有些诧异，同时也有些怀疑，毕竟，这么珍贵的金鱼，怎么可能随随便便的就落在了一个外行人手中呢？
　　这种金鱼只有那种真正的养金鱼大师，才可能拥有。
　　“杨大爷，错不了，就是金虎兰寿。”
　　看到对方回答的这么肯定，杨天宝也终于是确定下来，或许李东还真的有这种珍贵金鱼，这顿时让杨天宝来了兴致。
　　“来来，跟着我过来，我让你看看我养的那些金鱼，你看看怎么样？”
　　杨天宝可是很少主动带着别人，来欣赏自己养的那些金鱼的，因为，杨天宝非常看重自己养的这些金鱼，简直看的比自己的老命都重要。
　　几年前又一次，他带着自己的一个老友，让他来欣赏一下自己的金鱼，可是没有想到，那个老友一时好奇之下，便伸手到了水中，将其中一条珍贵的金鱼捞了出来，结果导致那条金鱼在不久之后死了。
　　为了这件事情，杨天宝大发雷霆，还跟那个老友从此断绝了关系，从那之后，他便很少主动带人进来参观了，可以说杨天宝就是一个‘金鱼痴’，视金鱼如命。
　　李东走进来之后，满眼当中都是大大小小的鱼缸，不过，很快，李东发现了一个问题，李东发现其中有几条金鱼，又生病的迹象，恐怕要是不救治的话，很快就会死掉。

第104章 给鱼治病
　　杨天宝带着李东，在自己养殖金鱼的地方不断的参观着。
　　“怎么样？这些金鱼都是我养的，大大小小的各种品种几乎都有，你说的那种金虎兰寿是不是这种？”
　　这样说着，杨天宝便带着李东走向了另外一个挺大的鱼缸，这个鱼缸几乎最大，但是在这个鱼缸里面，却只是养着一条金鱼，其他的那些大鱼缸当中，至少都养着四、五条。
　　李东定眼看过，发现自己的那几条小的金虎兰寿，跟这条金鱼非常相似，但是又有所不同，当下说道。
　　“杨大爷，我的那几条兰寿金鱼，跟你这条几乎是一模一样的。”
　　听到李东这样一说，杨天宝这个时候，也已经是确定了，李东家中养的那几条金鱼，果真就是金虎兰寿。
　　“哈哈~看起来，你那几条金鱼真的是金虎兰寿啊，对了，有没有找人鉴赏一下，看看是那个品级的金虎兰寿？”
　　听到对方这样一说，李东当下有些糊涂了，他只知道是金虎兰寿，可从来没有听说过，金虎兰寿还是分品阶的，当下毫不隐瞒的说道。
　　“我还真的不知道是什么品阶的？我的那个朋友也没有告诉我，原来这种金虎兰寿还是有品阶之分的？”
　　听到李东这样一问，杨天宝顿时呵呵一笑说道。
　　“那是当然了，不过，一般养金鱼的人，根本就不知道金虎兰寿还有品阶之分，只是认为只有一种金虎兰寿，所以……这也就导致了很多人从中投机，通过低价来骗取一些不懂行的人，买到一些高品阶的金虎兰寿，然后以十倍以上的价钱出售出去。”
　　听到杨天宝这样一说，李东长大了嘴巴，感觉到自己这一次真是长见识了，对方要是不说的话，恐怕自己也不知道这件事情，以为所有的金虎兰寿都是一样的。
　　“什么？低品阶的金虎兰寿，跟高品阶的金虎兰寿之间的价钱，还能差到十倍以上，有这么高的差距啊？”
　　“恩，那是当然了，要不然怎么会说，金鱼这方面也讲究很多的道道的，五阶的金虎兰寿是最低等的金虎，一阶是最高的，也是价钱最好的，不过，即便是五阶的金虎兰寿，也是非常少见的，价钱同样不低。”
　　李东是第一次感觉到，金鱼这方面，竟然还有这么多的说法。
　　“你要是不说，这些东西，我还真的不知道，对了，你的金虎兰寿是什么品阶的？”
　　李东想要探究一下，同时心中也是非常好奇，杨大爷养金鱼这么多年了，同时，经验这么老道，养的金虎兰寿肯定不平凡，不过，杨大爷的回答，却让李东大吃了一惊。
　　“我的这个金虎兰寿，只不过是一条五阶的金虎兰寿，有人想出五千块钱来买，我没有卖给他，毕竟，我养鱼这么多年了，只有这条金虎兰寿，我可不能轻易卖给别人。”
　　听到对方这样一说，再看对方眼神当中投射出来，对于金鱼的热爱，李东就感觉到这条金鱼对他而言，肯定是非常珍贵的，也不知道自己的那条金虎兰寿是什么品阶的。
　　说完之后，杨天宝转过头看向了李东，嘿嘿一笑说道。
　　“东子，那你肯定也不知道自己那条金虎兰寿，是什么品阶了？”
　　金虎兰寿是分品阶的，这件事情李东才刚刚知道，无论如何也不可能知道，自己的金鱼是什么品阶的，当下诚实的点了点头，接着问道。
　　“杨大爷，不知道，改天你能不能帮我看看，我的金虎兰寿是什么品阶的？”
　　杨天宝早就知道李东会这样问，嘿嘿一笑，然后指了指自己的眼睛说道。
　　“金虎兰寿之间的区别很小，品阶之间，只有鱼鳞细小花纹之间的区别，我这眼睛现在看东西都模糊了，老了，已经是辨认不出来了。”
　　听到对方这样一说，李东当下有些遗憾，杨天宝也看得出来，李东有些失望，很想知道自己金鱼的品阶，当下说道。
　　“虽然我现在老了，辨认不出来了，不过，我认识不少养金鱼的朋友，有一个住在镇上的朋友，倒是这方面的行家，一眼就能看出，金虎兰寿是什么品阶的，我知道你经常去到镇上卖鱼，改天你要是去的话，可以让我这个朋友帮忙，就说是我杨天宝介绍的。”
　　听到杨大爷这样一说，李东当下有些感激的说道。
　　“杨大爷，真是谢谢你了。”
　　李东没有想到，这个杨大爷还真是一个热心人，竟然主动帮自己找人，顿时就想要将刚才一直憋着，没有说出来的话，告诉杨大爷。
　　“杨大爷，不瞒你说，我在你这里发现了一件事情，你其中的几条金鱼，好像是有点问题，好像是得了病的样子，看起来无精打采的，游动的也有些慢，好像是经常浮在水面上……”
　　李东将自己观察到的这些情况，告诉了杨天宝，在李东说完之后，杨天宝顿时有些严肃的说道。
　　“东子，我之前听村里面的人说，你贩卖过鱼苗，还会给鱼看病，原本我还不相信，你真的会给鱼苗看病？”
　　李东自从被蛇咬过之后，自身的感知能力，变得特别强，当李东看向那几条生病金鱼的时候，李东就会发现，这金鱼游动的特别慢，就好像是被慢动作定格了一样。
　　当然，在别人看起来，生病的金鱼虽然游得慢一些，但是也不是很明显，并没有李东所观察到的那种情况，这也是李东跟别人不同的地方，同时，利用这样动作慢放的办法，李东便能很准确的观察到哪些是生病的金鱼，哪些是降的金鱼。
　　不过，李东的这个观察方法，一般人接受不了，李东也就不多解释了，只能是点了点头说道。
　　“没错，我的确是能给鱼看病。”
　　一边这样说着，李东走向了其中一个鱼缸，指了指里面一条躲在水草后面的金鱼说道。
　　“杨大爷，这条金鱼肯定是得了病，要是不及时治疗的话，恐怕不几天就会死掉的。”
　　听到李东准确的指出了那条生病的金鱼，杨天宝的脸上更是露出一种难以置信的神色，他没有想到李东会这么快就看得出来。
　　之前的时候，这个杨天宝是通过好几天的观察，才发现这条金鱼有问题的，他毕竟是有经验的养鱼老手，早就知道这条金鱼生病了，一直在给这条金鱼进行治疗和保护。
　　让他没有想到的是，李东竟然一眼就看出来了，这让他心中满是震惊。
　　“东子，你有办法将这条金鱼治好吗？”
　　李东带给他的震惊，已经够多的了，他也知道自己都治不好这条金鱼，怎么可能指望李东这个外行人能够治好呢？
　　因此，当杨天宝问出这句话来的时候，并没有抱太大的希望，不过，李东的回答再次让杨天宝大吃一惊。
　　李东点了点头说道：“可以，不过，我在给金鱼治病的时候，必须要集中注意力，最好周围没有人站在我身边，这让的话，我才能更好的给鱼苗看病。”
　　杨天宝虽然相信李东能够金鱼看病，可是，他还是有些疑虑，毕竟，以他养金鱼这么多年的经验，都没有办法又快又稳妥的将这条金鱼治好，怎么可能指望一个刚刚养金鱼的人，能够把自己养的珍贵金鱼给治好呢？
　　要知道，杨天宝现在所养的每一条金鱼，虽然比不上金虎兰寿，但都是很珍贵的金鱼，一旦是被李东给弄死了，那可就得不偿失了。
　　不过，李东也能够看得出杨天宝的疑虑，当下继续说道。
　　“杨大爷，请你放心，我既然说能够帮你治好这条金鱼，就一定有把握，要是我没有把握的话，就绝对不会说的这么肯定。”
　　杨天宝看到李东这幅自信满满的样子，心中也已经是打定了注意，反正自己没有把握治好那条金鱼，不如就让李东试一试，或许还真的能够治好呢。
　　听到李东这样一说，杨天宝当下点了点头说道。
　　“好，我相信你能行，我现在就出去，留你一个人在这边。”
　　这样说着，杨天宝离开了这里，大胆的让李东一个人留在这边，虽然杨天宝心中还有些担忧，但是这个时候，他只能是选择相信李东一次了。
　　要知道，他可是从来没有让一个外人，单独的进入到自己的这个养鱼房里面来，李东是第一个，恐怕也是最后一个。
　　李东让杨天宝离开这里的原因，当然是李东不想暴露自己特殊的能力，不想让别人知道，自己只要用手触摸一下鱼类，就能治好鱼的各种疾病，这个能力，李东是不会告诉任何人的。
　　等到对方真的离开之后，李东将手深入到水缸当中，然后很轻易的就将那条金色花斑的金鱼抓在了手中，然后仔细的触摸了一遍，在摸完之后，李东重新将这条金鱼放入到了水中。
　　这个时候，李东再观察的时候，终于是发现了重要的变化，原本游动起来如同是慢镜头一般的金鱼，这个时候竟然是畅快的游动了起来，游动的速度也已经不再是之前的‘慢镜头’了。
　　这就说明，李东已经是将这条金鱼的病给完全治好了。

第105章 高人的指点
　　很快，李东便已经是将鱼缸当中的那条金色花斑金鱼给治好了，不过，李东并没有着急着让杨大爷进来，因为，李东并不想让对方知道，自己能够在这么短的时间之内，就能将金鱼治好。
　　等到过了一段时间之后，李东才冲着外面喊了一声。
　　“杨大爷，你可以进来看看了。”
　　一直在外面的杨天宝，此刻，早已经是等的有些不耐烦了，听到李东的声音之后，这才推门走了进来，一副迫不及待的样子。
　　当他看到鱼缸里面，那条金鱼竟然再次畅快游动起来的时候，脸上顿时露出来了一种极为震惊的神色，他没有想到，这么短的时间之内，这条金鱼的变化竟然这么大，很明显的就能看出金鱼的变化。
　　顿时，让杨天宝有些瞠目结舌。
　　“东子，你到底是怎么做到的？让这条金色花斑蓟马鱼，这么快就好了？”
　　要不是杨天宝亲自经历过，他怎么都不会相信，以自己多年的养鱼经验，都没有办法让生病的金鱼，在短时间之内完全恢复，而李东竟然做到了。
　　虽然一时间难以相信，可是，看到刚才还是病怏怏的金鱼，这个时候，游动起来竟然是生龙活虎一般，让他不得不相信这都是真的。
　　对于养金鱼的老手来说，单凭金鱼游动的姿势、频率，还有活泼程度，就能看得出这条金鱼是否得病了，此刻的这条花斑蓟马鱼，很显然看不出半点生病的样子。
　　“难以置信啊！你到底是怎么做到的？”
　　杨天宝很显然是被震惊了，连续问了两遍，李东是怎么做到的，不过，李东只是淡淡的笑了笑，并没有回答对方的问话，因为，李东知道，自己没有办法回答这个问题。
　　杨天宝也知道，李东不可能告诉自己，毕竟，这种给鱼治病的能力，或许是一个人偶然学习到的，也可能是自己琢磨出来的，总之是非常宝贵的一种经验，可是金钱买不来的，当然不会轻易告诉别人，就好像是他多年的养金鱼经验，也不会轻易告诉别人，是一样的道理。
　　看到李东没有回答自己的问话，杨天宝也没有继续问下去，呵呵一笑说道。
　　“太好了，真是太好了，想不到我养鱼多年，还从来没有碰到过像你这样的高手，呵呵呵……我以前怎么就没有发现呢。”
　　杨天宝彻底的被李东的能力所折服了，整个人对于李东的看法，完全的发生了变化。
　　不过，让杨天宝有些奇怪的是，这样一个能够给金鱼治病的高手，竟然不知道给金鱼喂养什么饲料才好，这顿时让他有些奇怪，不过，转念一想，或许对方是想从自己这里多学一点东西而已。
　　这样一想，杨天宝对于李东向自己请教金鱼饲料这方面的事情，终于是释然了很多。
　　“对了，东子，你之前不是问我，给金鱼喂养什么饲料才好吗？我这就给你一个配方，你回去之后可以按照上面的办法，来自己调配一下，以后有什么问题，咱们可以相互讨教一下。”
　　此刻的杨天宝，不在将李东看成是一个养鱼新手了，而是将对方看成是一个真正的高手了。
　　对方这样说着，便从旁边拿来了一张纸，然后在这张纸上面，写下来了喂养金鱼所需要的饲料配方，以及各种配料的比例，然后递给了李东。
　　在接过了对方写下的这张纸条之后，李东仔细的看了看，发现这个配方跟一般养鱼的配料有所不同，应该是对方总结出来的一种鱼料配方。
　　“杨大爷，这一次真是太谢谢你了。”
　　李东打心底里面感谢对方，杨天宝呵呵一笑说道。
　　“有什么好感谢的，以后，我还要多多麻烦你了，呵呵……”
　　杨天宝呵呵一笑之下，露出来了一口的大黄牙，很显然，通过刚才李东给金鱼看病这件事情，对方已经是更加看重李东了，因此，说起话来自然就尊重了很多。
　　“对了，你不是说你想找人帮你鉴定一下，你养的那条金虎兰寿，到底是什么品阶吗？我在城里认识一个人，他可以帮你鉴定一下，他可是这方面的行家，我把他的联系地址和电话写给你，等到见了他之后，你就说是杨天宝介绍的人，他保证会乖乖的帮你鉴定。”
　　这样说着，杨天宝再次拿过来了一张纸条，在这张纸条上面写下来了那个人的详细地址和电话，然后递给了李东。
　　李东接过来之后，看到上面写着一个人的名字“唐隗怀”看到此人也姓‘杨’，李东就知道这个人肯定跟杨天宝有关系，当下便收下了。
　　“谢谢你了杨大爷，那我先回去了。”
　　杨天宝呵呵一笑，点了点头说道，“好好！”
　　从杨天宝大爷这边离开之后，李东很快的回到了玉泉的家中，看到李东回来之后，玉泉略带兴奋的说道。
　　“咋样了？那个杨大爷没有为难你吧？”
　　在玉泉看来，就算是这个杨天宝再好说话，也不会轻易的将鱼料配方告诉别人啊，何况，李东跟杨天宝之间，也没有什么交集，平时也没有什么往来。
　　可是，让玉泉有些想不到的是，李东竟然呵呵一笑说道。
　　“拿到了。”
　　这样说着，李东便将一张纸条拿了出来，递给了玉泉说道。
　　“玉泉，找人按照这个纸条上面的配方，配出金鱼鱼料来，看看效果如何？”
　　玉泉现在等于是李东的一个跟班了，玉泉不但是尊重李东，同时他也隐隐的能够感觉到，以后跟着李东，肯定有机会发财，玉泉的想法是很有远见的，因此才会死心塌地的跟着李东。
　　很快，玉泉便找了一个自己能信得过的人，去购买配鱼料所需要的各种材料去了。
　　趁着这个时间，李东也想回一趟家，看看自己家中的那些黄花鱼怎么样了，毕竟，自己已经是好多天没有回去了。
　　当李东回到家中之后，发现柳秀艳正在水池旁边给水中的黄花鱼在喂食，一副专心致志的样子，李东看过之后，嘿嘿一笑。
　　然后悄无声息的向着柳秀艳的方向靠近过去，对方的注意力全部放在给鱼苗喂食上面，并没有发现身后面李东的出现。
　　当李东站在对方身后面的时候，对方依然是没有发现，这个时候，柳秀艳一个转身，这才一下子看到了面前的李东。
　　“哎呀~你吓死我了！”
　　看到面前的李东之后，柳秀艳有点惊讶的，捂住自己的胸口，脸上的表情，很显然是被李东吓了一跳。
　　她没有想到，李东好多天没有回家了，竟然在这个时候，悄无声息的出现在了自己的身后面，这顿时让柳秀艳有些意外。
　　“秀艳婶，没吓到你吧，要是真吓到你了，我可担当不起啊，嘿嘿……”
　　李东好长时间没有见到柳秀艳，心里面一直在想着对方，特别是想到对方在床上的表现，那两条雪白大长腿，还有双腿中间那光秃秃的高耸小山包，以及对方在床上叫起来，那种欲拒还休，嘤咛婉转的啼吟，都让李东为之着迷。
　　特别是对方在攀上高峰时候的表现，以及对方那让人无法抗拒的叫声，更是让一个男人彻底的为止疯狂了。
　　自从上一次，李东跟柳秀艳之间发生关系之后，两个人之间也变得更加暧昧了起来。
　　不管怎么样，柳秀艳这个年纪的婆娘，正是到了如狼似虎的年纪了，加上生过孩子，对于男女之间的事情更加能够看开了，因此，自从上一次跟李东发生了关系之后，柳秀艳并没有过多的自责，反倒是从内心里面真正的感谢李东。
　　毕竟，自从她守寡之后，可是好多年没有尝到做女人的滋味了，她倒是非常怀念这种滋味，加上男欢女爱原本就是正常的生理需求，所以，表面上柳秀艳装作若无其事，但是每到夜晚，她都是备受煎熬。
　　直到最后忍无可忍之后，她才会选择用黄瓜，在厨房里面进行自我安慰，才会被李东用手机拍摄了下来。
　　也就是从那次事情之后，两个人之间那一层若有若无的薄膜才会彻底被捅破了，两个人之间也不再像是之前那般拘束了。
　　“东子，你咋回来了？我还以为你还没有忙完自己的事情呢？”
　　柳秀艳一见到李东之后，顿时整个人也变得眉开眼笑了起来，毕竟，家里面有个男人她心里面也会变得踏实很多。
　　“嘿嘿，秀艳婶，我这是刚忙完了自己的事情，我很多天没有回来了，也想回来看看自己的鱼苗怎么样了？”
　　柳秀艳淡淡一笑说道。
　　“东子，你这鱼苗到底是啥品种啊？我还从来没有见过，长的这么快的鱼苗呢，这才几天的时间，眼见着鱼苗蹭蹭的长大。”
　　一边这样说着，对方指了指水池当中的黄花鱼。
　　李东放眼望去，果然是发现，自己池塘里面一条条的黄花鱼在水中游来游去，不断的争抢着食物，显得很是欢畅。
　　李东记得，自己走的时候，这些黄花鱼还只是一些小鱼苗，并且还是一些病怏怏的小鱼苗，这些小鱼苗，可是之前的时候，李东从城里一户人家，免费弄来的。
　　原本那户人家想把这些鱼苗全部扔掉的，被李东捡了一个大便宜，可想而知，这些鱼苗的质量肯定好不了。
　　不过，就算是这样质量不好的小鱼苗，被李东用手触摸过之后，竟然长到了手指长短，比一般的黄花鱼长的还要快。

第106章 真正的身世
　　“秀艳婶，这品种的鱼苗都是我自己培养的。”
　　李东倒是也没有说谎，这些鱼苗的确是经过了李东的一双手之后，完全发生了变化，生长速度更是变得异常恐怖。
　　“东子，今晚上你好不容易回来一趟，婶子给你做好吃的，今晚上就先不要回去了。”
　　对方这样一边这样说着，一边看向了李东，李东能够感觉到，在对方的眼神当中，带着一丝的期许之色，带着无尽的温柔，让李东能够深切的感受到，对方的眼眸当中，带着无尽的留恋和不舍。
　　“难道，柳秀艳又想男人了？”
　　李东看着对方眼睛当中投射出来的热烈，顿时在心中这样想道，当下点了点头说道。
　　“好，今天晚上我就不回去了。”
　　听到李东这样一说，原本还有些担心的柳秀艳顿时放心了下来，立刻眉开眼笑的说道。
　　“嗯！那我就先去忙了。”
　　这样说着，柳秀艳便缓缓的进入到了厨房里面收拾了起来，李东能够感觉到眼前的柳秀艳，无论是说话还是动作方面，好像是都发生了一些变化。
　　特别是从那晚上，两个人发生关系之后，柳秀艳在李东的面前，就好像是变成了一个小女人一样，就好像是一个兢兢业业伺候自家男人的婆娘一样，李东能够感受到这种感觉。
　　“嘿嘿……看样子，柳秀艳已经是把我当成了是她的男人，那么，自家的男人晚上想要日自己的婆娘，那可是天经地义的事情啊。”
　　一边这样想着，李东从自己站着的位置放眼望去，正好能够看到厨房里面的情况，做饭的厨房并没有关门，李东能够看见柳秀艳背对着自己，扎着一个围裙，正在收拾着什么。
　　从对方背后面看过去，正好能够看到对方那丰腴的臀部，看到对方那里，李东便忍不住联想到那天晚上发生的事情，柳秀艳就是在厨房里面，将那丰腴的臀部高高的翘起，将一根黄瓜从后面塞进去。
　　一想到这里的时候，李东忽然心中涌现出来了一个有些邪恶猥琐的想法，一想到到了晚上，自己跟柳秀艳现在的亲密程度，绝度能够能够实现自己这个想法，顿时让他心中一阵的激动。
　　“嘿嘿……秀艳婶，今晚上我要让你前所未有的舒坦，让你从此之后，永远记住今晚上做女人的爽快滋味。”
　　一边这样想着，李东的脸上不自觉的便露出来了一丝笑意，当然，李东心中的这个想法，柳秀艳是无论如何都不知道的。
　　看到厨房里面一直在忙活的柳秀艳，李东便悠然的重新回到了自己的房间当中。
　　这个房间就是李东所住的房间，好几天没有在这里住了，没有想到整个房间里面依然是被收拾的干干净净的，每一件小物品都摆放的井然有序，地上面也是打扫的干干净净的，很显然，这一切都是柳秀艳收拾的。
　　忽然，这个时候，一直在厨房里面的柳秀艳走了进来，冲着李东说道。
　　“东子，你床底下那个竹筐子里面还有几本书，我看有些破旧了，也很潮了，要不要拿出来晒晒，昨天还想着要拿出来的，今天就忘了。”
　　柳秀艳一边这样说着，一边匍匐了下来，努力用木棍将里面的一个破旧的竹筐子拉了出来。
　　李东看到这个有些破损的竹筐子，顿时感觉到有些年代了，以至于李东都忘了，自己的床底下什么时候放了这样一件东西了。
　　“秀艳婶，你是怎么发现的？这个竹筐子我好像是好多年前见过的，后来父母死了之后，我就彻底的忘死了，没有想到竟然在床底下，呵呵，里面还有几本书。”
　　一边这样说着，李东有些奇怪的向着竹筐子里面看去，这里面堆了十几本书，全部都是那种很古旧的老书，还有几本是用毛笔字写成的书，上面更是结满了蜘蛛网，李东完全不记得这个竹筐子里面，还有这些乱七八糟的的东西了。
　　“东子，我是在给你收拾房间的时候，偶然间发现的，哎……看得出来，你是好久没有收拾自己的房间了吧？”
　　一边这样说着，柳秀艳望向了李东，这顿时让李东有些愧疚啊，李东也忘了自己多少年没有收拾自己的床底下了，或许是自从他父母死后，他就没有再收拾过床下面。
　　当下尴尬的笑了笑说道。
　　“呵呵……的确是好长时间没有收拾了，这个筐子我都完全忘了。”
　　“看看这里面有什么东西？”
　　柳秀艳这个时候，也有些好奇的蹲了下来，两个人就好像是发现了宝藏的孩子一样，检查着竹筐里面的每一件东西。
　　“哇……王羲之的临摹字体，哈哈……应该不是真的，还有文集？看来我父母也是文化人啊，竟然看这种书？还有一本古龙的小说……”
　　李东一本本的将竹筐里面的那些书拿出来，挨个检查了一遍，里面很多都是一些破到不能再破的书了，能够看得出来，这些书不知道被翻了多少遍。
　　忽然，李东发现了最底下的一本书，封面上面竟然显得有点新，当然，这种新是相对而言的，这本书看起来不像是其他那些书一样，其他的书，一看就知道被翻了无数遍了，而这本书竟然没有被人翻过一样。
　　“咦？这本书看起来还挺新的，除了书上面散发出一股腐烂的味道之外，表面上干净的很啊。”
　　这本看起来很干净的书，立刻引起了李东的注意。
　　这个时候，柳秀艳已经是重新回到了厨房里面，这个卧室当中，就只剩下了李东一个人，李东慢慢的翻开了这本书，发现这本书里面竟然还夹着一个小本子。
　　这个小本子是用几张纸缝起来的，里面密密麻麻的写满了字，李东仔细的看过去，竟然发现，这个小本子竟然是一个族谱。
　　没错，就是一个族谱。
　　族谱当中画着李东父母以及兄长、子侄、父母一脉的各种关系，用连线的方式，将每个人之间的关系划分出来。
　　李东的父亲叫做李兆林、爷爷李澧丰、大伯叫做李庆祥、姑姑叫做李婉香。
　　看到这个族谱之后，李东瞬间有一种彻底被石化的感觉，整个人完全愣住了，他能够感觉到自己背后面大颗的汗珠滚落了下来，眼睛也是瞪得大大的，完全不敢相信。
　　“什么？这……这个族谱是怎么回事？我父亲不是独生子吗？我怎么会有大伯和姑姑？要是有的话，他们现在在什么地方呢？”
　　一瞬间，李东感觉到自己原先的想法，受到了巨大的冲击，李东的父亲李兆林，从型告诉李东，父亲是独生子，是爷爷唯一的儿子，而他的爷爷李兆林也不过是一个平凡的乡下百姓，小时候的李东也不敢有丝毫的怀疑，因此，这个想法一致伴随着李东长大。
　　因为从来没有见过自己的大伯和姑姑，因此，李东一直对于这个说法深信不疑。
　　可是，今天李东发现了床底下的这个族谱，让李东顿时感觉到无比的讶异，自己原先根深蒂固的想法，瞬间受到了巨大冲击。
　　“怎么会这样？难道父亲一直在骗我？我是有大伯和姑姑的，可是，父亲为什么要骗我呢？为什么，我从来都没有见过大伯和姑姑呢？”
　　李东有些难以理解，眼前的这个族谱和之前父亲给自己说过的话，现在看起来是完全矛盾的，李东一时间不知道该相信到底哪个是真的？
　　“这个族谱不会是假的吧？难道这个族谱是假的？”
　　李东开始怀疑这个族谱的真假了，可是，当看到这个族谱下面是自己父亲亲自签名的时候，李东不得不相信，这个族谱千真万确就是自己的父亲当年制作的。
　　虽然，李东的父亲李兆林死的很早，但是，李东知道自己的父亲还算是一个有文化的人，并且写的一手好字，父亲的这种笔迹和签名，李东不止在一个地方见过，能够完全确定这就是自己父亲的签字。
　　也就是说，这个族谱是自己父亲亲手制作的，这一点是确信无疑的，而这个族谱做的非常详细，甚至将大伯和姑姑家的情况都标注的一清二楚，大伯家孩子的名字，以及姑姑家孩子的名字，都写得清清楚楚。
　　很显然，这个族谱没有任何问题。
　　这个时候，李东感觉到自己脑袋里面犹如是一团乱麻一样，根本就理不出一个头绪来，只能是慢慢来了。
　　放下手中的族谱之后，李东拿起来了书中夹着的另外一张纸，准确说来，这是一张报纸，这张报纸被折叠了好几下。
　　李东将这张报纸慢慢的展开，平摊在自己的面前，这个时候，率先进入到李东视线当中的，是最上面配着文字和巨大图片的头条新闻，介绍的正是南远城当中首富，也就是李东的爷爷——李兆林。
　　李东从头看完这篇报道之后，对于这个新闻有了一个大体的了解，也让李东对于自己爷爷有了重新的认识。
　　李东的爷爷原本是附近的南远城当中，最早一批靠私盐生意发家致富，成为万元户的人，此后生意越做越大，不断洗白自己的生意，最后竟然成了南远城首屈一指的着名商人。
　　而这篇新闻报道正是介绍李兆林资助南远创建文化学校、资助当时的军队抵抗外敌的英雄事迹。
　　看完之后的李东，心里面久久不能平静下来。

第107章 看的有些出神
　　“原来……我爸一直都在骗我？我爷爷根本就不是穷乡僻壤的老农夫，而是当年南远城的首富，为什么，这一点我爸要欺骗我呢？还说自己是独生子，他到底在害怕什么？”
　　这个问题，李东怎么都想不明白，不过，他也知道，这种事情急不得一时，自己要想弄明白其中的事情，必须要慢慢来，一点点的找到线索，才能逐渐弄明白其中隐藏的真相。
　　心中这样想着，李东将族谱和报纸重新放好，将其他的那些书籍则拿到外面准备晒一晒。
　　将那些书籍拿出来之后，李东也就没有再去理会这件事情，毕竟，自己现在什么也做不了，就算是想要调查，也必须要从长计议，所以，不如干脆让自己放轻松一点，改天说不定自己偶然之间，还能找到一些线索呢。
　　心中这样想着，李东心情也放松了很多。
　　经过了一个下午的忙活，柳秀艳的爱心晚餐，终于是做好了。
　　“东子，吃饭了。”
　　这个时候，厨房里面传来了一个声音，李东早已经是饿的肚子呱呱乱叫了，听到柳秀艳这句话，李东无疑变得很兴奋，一下子就从床上跳了下来，然后就准备跑到厨房里面帮忙。
　　不过，柳秀艳却是拦住了李东说道。
　　“东子，你就好好的坐在桌子前面，什么都不用管，其他的交给我就行了。”
　　一边这样说着，柳秀艳扭动着那丰腴的翘臀，重新移到了厨房当中，看着对方那紧致并且尖翘的臀部，李东不但是感觉到自己胃口大开，就连自己的心情也瞬间好了起来。
　　因为一想到，自己之前曾经在脑海当中无数次回放的嘲，李东就感觉到兴奋，无比的兴奋，下面的小弟弟也变得异常兴奋起来。
　　“秀艳婶，今晚上为了感谢你这顿美味佳肴，我一定把你伺候的舒舒坦坦的，比上一次还要让你舒坦，上一次是让你攀上了山峰，这一次是让你攀上云端，嘿嘿……”
　　柳秀艳根本就不知道，今天晚上，她将会体验一次前所未有的爽快，将会达到灵肉共同抵达高峰的那种感觉，将会再做一次幸福的女人。
　　“你最喜欢的梅菜，还有红烧干煸芸豆、和酵母鸭……”
　　一边这样说着，柳秀艳从厨房里面将一道道丰盛的菜端了上来，一时间，整个房间里面香气四溢，让原本就有些饿的李东，忍不住吞咽了一下口水。
　　“好香啊，这一次真是胃口大开啊，呵呵……”
　　李东也忍不住的赞美道，鼻子不断的嗅着饭菜散发出来的香味，看到李东一脸享受的样子，柳秀艳感觉到一种前所未有的满足感，呵呵一笑说道。
　　“你要是饿的话，就先吃吧？我还有一个菜就弄好了，等一会儿就能端上来了。”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“好长时间没有见到这么多爱吃的菜了，今天到底是什么日子啊？秀艳婶你做了这么多好吃的菜？”
　　柳秀艳抿嘴一笑，淡淡的说道。
　　“东子，难道你忘了，过几天就是你的生日了，过几天也不知道你在家不在家，今天趁着你在家的时候，就提前帮你把这个生日给过了。”
　　说完之后，柳秀艳再次回到了厨房当中，听到对方这样一说，李东顿时感觉到心里面瞬间涌现出来了一丝的感动，作为一个从小到大几乎没有感受过父爱和母爱的孩子来说，竟然能够有人给自己过生日，甚至是有人能够记得自己的生日，这本身就让李东很是感动。
　　要知道，从小没有过过生日的李东，根本就不会在意这些，恐怕连自己的生日都不会记得，没有想到，却被柳秀艳给牢牢的记住了。
　　更加让李东发誓，自己这辈子一定要对秀艳婶好，让秀艳婶把这里当成是自己的家，自己要让对方过上好日子。
　　心中这样想着，李东肚子里面再次‘咕咕’叫了起来，李东也不管了，拿起桌子上的筷子，就大口的吃了起来。
　　一边吃着，李东脸上更是露出来了一个满意的表情。
　　“秀艳婶，你快点出来，一块吃饭吧，别忙活了。”
　　李东嘴巴里面塞到满满的，冲着还在厨房里面忙活的柳秀艳喊道。
　　“恩，知道了，马上就好了。”
　　果然很快，柳秀艳就将最后一道菜端了上来。
　　“来，尝尝我做的酵母鸭，看看味道如何？”
　　一边这样说着，柳秀艳将鸭子一块丰厚的腿部肉夹了下来，然后放到了李东的盘子当中，李东说道。
　　“秀艳婶，你别管我了，我自己来就行了，你快点吃吧。”
　　这样说着，李东将那块鸭腿放在自己嘴巴里面，满足的啃了起来。
　　“哇……真……好……吃啊。”
　　李东嘴巴里面虽然塞满了，但还是忍不住的赞美道，看到李东吃的这么满足，柳秀艳的脸上也是显得很满足。
　　李东看到对方只顾着照顾自己，对方却没有吃一点，李东顿时感觉到有些不对，自己不管怎么说都是一个男人吧，总不能光顾着自己，要有点男人的风度才行啊。
　　这样想着，李东便从桌子上面夹起来了一块丰厚的肉，然后冲着柳秀艳说道。
　　“你看你这些天也瘦了，要多吃点肉补补才行啊，要知道，女人还是身上肉肉的好一点，呵呵……来，把这块肉吃了。”
　　这样一边说着，李东也没有放下筷子，而是将这块肉直接夹到了对方的嘴边上面。
　　“啊……这个……东子，我自己来就行了。”
　　柳秀艳没有想到，李东会夹起一块肉放到自己的嘴边，并且亲自喂她，这让她顿时有些受宠若惊了，脸上也浮现出一丝的害羞，感觉到一丝的不好意思。
　　“嘿嘿……秀艳婶，你不会让我一直举着吧，来，吃一口。”
　　一边这样说着，李东便将筷子更加靠近了对方的嘴巴，就好像是在喂自家的小孩子一般，顿时让柳秀艳的俏脸也有些发红了。
　　当下张开了那张红润的汹，一下子就把李东筷子上面的那块肉含在了嘴巴里面，李东可是一直在看着对方那张樱桃汹，特别是对方在张开嘴巴的一瞬间，李东能够看到了对方嘴巴张成的完全‘O’形，一时间都让李东看的有些出神。
　　心里面更是邪恶的想道。
　　“等吃完饭之后，自己一定要好好的亲亲那张樱桃汹，好好的品尝一番才行。”
　　李东的双眼当中几乎能够喷射出火光，看的面前的柳秀艳也感觉到脸庞火辣辣的。
　　“哎呀……东子，你一直看着我干什么？”
　　这样说着，柳秀艳的嘴角更是勾出来了一道弧线，李东刚才的时候，完全已经是看的出了神，根本就没有注意到，自己这个时候眼睛是直勾勾的盯着对方的，一时间变得有些失态了。
　　“啊……没事没事，吃饭吧。”
　　等到对方这样提醒过自己之后，李东这才猛然感觉到自己刚才的确是有些过头了，这才不还意思的低头猛吃了起来。
　　不论如何，柳秀艳作为一个经历过男女之事的女人，男人的一个动作和表情，她都能够了解对方的心思，特别是刚才李东这样入迷的眼神，还有这样失态的表现，柳秀艳那还能不知道李东在想什么呢。
　　柳秀艳心里面也很清楚，不过嘴上也丝毫不表现出来，嘴角上面更是挂起了一丝的微笑，在心中窃喜自己猜透了李东的小心思。
　　接着，柳秀艳小心翼翼的试探道。
　　“东子，你……今晚上吃晚饭之后，还回去吗？”
　　柳秀艳想要真正的判断一下，自己内心的猜测是否正确，李东点了点头说道。
　　“吃晚饭之后，我看时间也不早了，我就不回去了，今晚上就在这里住上一晚。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳心中更是一阵窃喜，心说，看来自己的猜测没有错，今晚上东子要住下来。
　　虽然不知道，今晚上会发生什么事情，但是，在柳秀艳的心里面还是隐隐的有所期待的，毕竟，两个人之前已经是有过亲密的身体接触了，两个人之间早已经是打破了那层隔膜，可以说，无论晚上发生什么事情，恐怕都是水到渠成的。
　　特别是，上一次跟李东发生关系的时候，柳秀艳尝到了前所未有的满足感，整个人完全的把自己的身体交给了李东，只管全身心的享受着，李东带给她的身体冲击和爽快感，这让她心里面隐隐的有所期待。
　　今天晚上，李东简直是大快朵颐，加上柳秀艳做的饭菜的确是很好吃，李东吃得很饱很满足。
　　“呃……”
　　李东忍不住打了一个饱嗝。
　　旁边的柳秀艳笑着说道。
　　“东子，看来你吃的很饱啊，吃晚饭之后，出去走走吧，消化一下才能睡觉。”
　　李东也感觉到对方说的对，嘿嘿一笑说道。
　　“好吧。”
　　说完之后，李东起身，感觉到自己肚子有些撑，出门散步去了。
　　看到李东离开之后，柳秀艳微笑着摇了摇头，开始收拾桌子上面的碗筷，不过，很快，李东便已经是散步回来了，胃里面的各种食物也已经是完全的消化了。
　　悄无声息的回到家中之后，李东发现，此刻的柳秀艳正在厨房里面忙活着，正背对着自己，在刷着碗筷，李东嘿嘿一笑，知道自己的机会来了。
　　自己心中一直想要完成的‘邪恶’想法，终于是有机会实现了，这样一边想着，李东看着对方的后背，悄悄的靠近了对方。

第108章 厨房里的男女
　　自从李东出现在柳秀艳背后面的时候，李东的一双眼睛，就一直死死的盯着对方那丰圆紧俏的屁股，特别是对方在扎着围裙的时候，后面的臀部更是特别的突显了出来。
　　李东脑海当中更是不断的想象着，等一会儿，对方那丰圆的臀部，将会受到自己双手的摧残，受到自己用力的揉捏，心中便生出了一团火热，与此同时，李东能够感觉到自己下面的那根大鸟，已经是傲然抬头了，顶的自己裤裆位置有些生疼。
　　厨房里面一直在刷碗的柳秀艳，根本就没有注意到身后面的李东，已经是慢慢靠近了自己，依然是玩着袖子，在认真的忙活着。
　　李东嘿嘿一笑，已经是来到了对方的身后面，接着一双手猛然探出，从后面一下子就抱住了对方，身体更是紧紧的贴在了对方身后面，李东甚至能够感觉到，自己下面的那根大鸟，更是顶住了一团柔软的东西。
　　“啊……东子，是你啊？”
　　柳秀艳很显然，被李东这样背后的突袭给吓了一跳，回头一看是李东的时候，脸上的惊慌这才稍微消减了一些。
　　不过，对方的身体不断的扭动着，一副欲拒还休的样子，喃喃的低声说道。
　　“东子，你干什么呢，我正在洗碗呢，你别闹了。”
　　对方虽然是扭动着身体，委婉的拒绝着李东的拥抱，但是对方因为双手正在忙着洗碗，根本就没有办法腾出双手来推开李东，只能是依靠身体的扭动，想要让李东知难而退。
　　不过，在后面紧紧贴住对方的身体，李东非但是没有因为对方的扭动而退让，相反，李东却感觉到无比的兴奋，丹田的位置，那团火热更是越来越厉害了。
　　因外，在对方在扭动身体，想要拒绝李东的时候，李东下面的那根大鸟可是死死的顶在对方臀部的，对方这样扭动之下，下面的那根大鸟，被对方那丰圆柔嫩的臀部不断的摩擦着，让李东下面变得更加坚硬挺拔了。
　　“啊……东子，你的下面。”
　　自己的臀部被李东下面那根大鸟死死顶着，柳秀艳也感觉到了一丝不对劲，自己的扭动非但是没有让李东退后，反倒是让李东抱的更紧了，下面的那根坚硬的东西，更是直接顶在了臀瓣中间的隐秘地带，让柳秀艳修得身体忍不住的颤抖了一下。
　　“秀艳婶，怪不得你这么会生孩子，人家都说，下面的屁股大的女人，就是会生孩子，你屁股这么大，肯定要多生几个才行啊。”
　　听到李东这样一说，又感受着对方下面那根火热滚烫的棍状东西顶在下面，柳秀艳羞得差一点瘫软在地上面。
　　因为，柳秀艳听到李东这样一说，还以为李东想要让她给生个孩子，这样羞人的话，柳秀艳可是第一次听见，身体更是一阵酥软，感觉到自己下面被李东顶的有些黏糊糊的难受。
　　“东子，就别笑话婶了，婶配不上你，婶可不能给你生孩子，你要找也要找个没有结过婚的小姑娘才行啊，婶……只配伺候你。”
　　柳秀艳这样说着，身体更是一软，原本洗碗的那双手完全不听使唤了，手中的碗筷也是滑落到了洗碗池子里面。
　　能够感觉到对方这样身体的反应和变化，李东知道，对方肯定有些受不了了，李东的嘴角挂起了一丝微笑，心说：“今天晚上，自己就要好好的玩弄一番，让婶你再享受一回。”
　　口中说道：“婶，东子根本就不在乎你生过孩子，东子感觉到，你这个年龄的女人更加好看，更加让男人喜欢，东子就喜欢你这样的女人，就想让你给我生个孩子。”
　　一边这样说着，李东嘿嘿一笑，一双手慢慢的上移，缓缓的解开了对方扎在身上的那件围裙，顺势将对方上身的一件衣服给脱掉了。
　　此刻的柳秀艳也知道，自己根本就没有办法拒绝李东，加上身体出奇的火热，这种状况更加说明，今天晚上要是没有男人的滋润，恐怕她会很难受的。
　　李东将对方按在厨房的台子上面，一件件的将对方的衣服脱掉，最后，李东的怀中抱着的，只是一个一丝不挂的女子。
　　白生生的样子，一头乌黑的秀发披散在后背上面，让李东感觉到无比的兴奋。
　　李东再也忍不住了，没有几下便将自己身上的衣服全部脱了下来，李东下面那根滚烫的大鸟更是再也忍受不了了。
　　哧溜一下就从柳秀艳的背后面钻进了下面，感受着李东那根棍状的火热滚烫，柳秀艳的口中更是忍不住发出一声‘啊……’。
　　李东没有丝毫的停留，下面更是不断的动作了起来。
　　一时间，整个厨房里面野性十足，两个人就好像是完全回归到了本能的释放，李东利用自己从小黄书里面学习到的那些技巧，在厨房里面摆弄出各种各样的姿势，让柳秀艳舒服的哇哇直叫。
　　特别是李东将对方按在地上面，让对方高高撅起屁股的时候，李东还将自己的手机拿了出来，将里面的视频播放了出来，而这段视频正是柳秀艳在厨房里面自我安慰的那段视频。
　　跪在地上面看着这段羞人的视频，感受着李东在背后面猛烈的冲击，柳秀艳一次次的被送上了云端，身体更是疯狂的迎合着李东，口中更是不断的说着一些平时不敢说出来的话。
　　“东子，好好的弄婶，婶被你弄得好舒坦啊，婶要给你生孩子……”
　　两个人缠绵交织在一起，两个人的身上都布满了汗水，等到两个人共同到达了高峰之后，两个人便仅仅的拥抱在了一起，浑身虚弱一般的躺在地上。
　　“东子，婶被你弄得太舒坦了，就好像是做了一回神仙一样。”
　　柳秀艳此时此刻，还在回味着刚才被李东弄得翻江倒海、腾云驾雾的那种感觉，她觉得这辈子已经是完全离不开对方了，完全的被对方那强悍的床上本事给彻底的征服了。
　　倒在李东的胸膛上面，柳秀艳的脸上挂着一丝微笑，一双芊芊玉手，此刻正抚摸在李东那宽阔结实的胸前，感受着李东浑身散发出来的雄性魅力。
　　“东子，婶感觉自己已经离不开你了，婶真的害怕有一天会失去你。”
　　柳秀艳此刻，将自己内心当中的话，完全的说了出来，一丝都没有隐瞒李东的意思，因为，她知道，自己要是这个时候还不说出来的话，恐怕以后更没有再好的机会了。
　　听到对方这样掏心窝的话，李东也有些感动，轻轻抚着对方那柔软光洁的肩膀，低声说道。
　　“柳秀艳，你放心，不论如何，我都不会离开你的，以后不论我走到什么地方，我都会带着你一起去，我会让你过上好日子的。”
　　这是李东内心当中的真话，这个想法李东在之前就已经有了，只是没有告诉过对方，此刻李东也将自己内心隐藏的话，全部说了出来。
　　“恩！”
　　躺在李东胸口的柳秀艳，在听到李东这样一说的时候，当下更是感觉到内心一阵火热，轻嗯了一声，身体忍不住更加贴近了对方，抱着对方更紧了一些。
　　“秀艳婶，躺在地上容易着凉，来，我把你抱到床上去。”
　　李东这样说着，便已经是从地上站了起来，一只手臂环绕着对方的脖子，另外一只手抱着对方的双腿，一下子就将对方从地上面抱了起来。
　　“呀……东子，我……我自己能走。”
　　柳秀艳没有想到，李东本身会有这么大的力量，刚想要反对的时候，就感觉到两只手臂已经是完全环绕住了自己，让她一下子就离开了地面。
　　就好像是抱着一个小孩一样的感觉，加上此刻，两个人都是一丝不挂的样子，被李东这样温柔的抱着，把柳秀艳羞得满脸乔红，一下子就把自己的头埋在了李东的胸前。
　　看到对方这幅小女人的样子，李东隐隐的感觉到自己又兴奋了起来，下面的那根刚刚偃息旗鼓的大鸟，此刻竟然又有了抬头的迹象。
　　将对方从地上面抱到了床上之后，李东并没有再次跟对方发生关系，而是，在对方的身上盖上了杯子，轻声说道。
　　“你也累了，早点休息吧。”
　　说完之后，李东也没有再说什么，而是转身离开了，重新回到了自己的房间之内。
　　躺在床上的柳秀艳久久的不能入睡，心里面还是一直在想着，刚才发生在厨房里面的香艳一幕，虽然当时不觉得怎样，可是完事之后，回想起来的时候，柳秀艳想到自己的反应还有说出来的羞人话，顿时让她感觉到脸上一阵发烫。
　　“呀……真是羞死人了，我……我怎么能表现的这么浪呢？呀~都怪东子，让人家太舒服了，以至于情不自禁的就这样了，还有……说出来的那些话，现在回想起来真是太不知羞臊了。”
　　一边这样暗自责怪着自己，柳秀艳感觉到脸上一阵阵的发烫，可是，柳秀艳一想到李东说过的话，李东说过，以后要让她过上好日子，就感觉到很是欣慰。
　　对于刚才那发骚一般的表现，也就释怀了很多。

第109章 西瓜地里面的斗嘴
　　第二天醒来之后，李东发现，原先早上起来很早的柳秀艳，今天早上竟然还没有起床。
　　“呵呵……看起来，昨天晚上，我是让秀艳婶累坏了，以至于今天早上都没有精神起床。”
　　想到这里之后，李东也就不再去打扰对方，穿好衣服之后，李东给鱼苗喂过鱼食之后，便迅速的离开了家，向着玉泉小餐馆的方向而去了。
　　不过，当李东走在半路上面的时候，看到了不远处一片西瓜地，在那片西瓜地里面正蹲着一个人，看样子是在采摘地里面的西瓜。
　　这片西瓜地，正是村主任家的西瓜地，而这个时候正是大中午，蹲在地里面收拾西瓜的人，不可能是村主任，毕竟，村主任虽然生在乡下，可是自从当了主任之后，整个人金贵了很多，很少下地干活了。
　　很显然，在地里面干活的正是村主任的媳妇——凌夏清。
　　这个婆娘跟李东之间，可是有一腿的，之前的时候，凌夏清跟李东等人去镇上卖鱼，两个人就打得火热，这个凌夏清还用手，帮李东解决过下面的生理问题，可以说，两个人之间的关系，比一般的男女关系要更加深入。
　　就差没有在床上发生男女关系了，不过，距离这一步也不远了，要不是那天晚上，李东去找那个叫做苗可丽的小妖精，恐怕，李东跟凌夏清之间的关系，早已经是突破了正常男女关系的范畴了。
　　要不是那一次的意外，李东早已经是把凌夏清给日了。
　　不过，从那天之后，凌夏清显得对于李东爱理不理的，好像是一直在生气那天晚上李东没有去找她，凌夏清也的确是对于这件事情一直耿耿于怀的。
　　李东环顾了一下四周，此刻正是大中午的，地里面除了埋头干活的凌夏清之外，并没有其他的人，毕竟，这周围也没有什么庄稼地，只有村主任家这片西瓜地。
　　李东嘿嘿一笑之下，已经是缓缓的向着西瓜地的方向走了过去。
　　感觉到有人向着自己这边走来，一直埋头干活的凌夏清猛然抬起头来，额头上面满是汗水，看到向着自己这边走来的竟然是李东，当下擦了一下额头上面的汗水说道。
　　“你个臭东子，到我西瓜田里面来干什么？不会是想看看我在不在，想要偷我地里面的西瓜吧？”
　　听到对方这样一说，李东就知道，对方恐怕也没有再生自己的气了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“夏清婶，你可真的把我给想歪了，我是那种人吗？我看你在田里干活，是想过来找你买个西瓜拿回去尝尝。”
　　李东原本是想跟对方商量一下，去镇上卖鱼的事情了，忽然想到，自己既然来了，不如就买个西瓜，等自己拿回去的时候，也好让所有人都尝尝。
　　听到李东这样一说，凌夏清再次擦了一下汗水，然后从地上面站了起来，径直一个人想着不远处的一个小凉亭子走了过去。
　　看到对方二话不说，就准备休息一下，李东跟着对方，也向着小凉亭的方向而去。
　　那个小凉亭原本就是村主任建造起来，给人休息的地方，就在西瓜地的地头上面，周围全部都是茂密的树林子，正好遮挡住了烈日，是一个休息的好地方。
　　凉亭子不大，中间摆放着一个石头敦子做成的桌子，两边各有两条石头凳子，凌夏清过来之后，便一屁股坐在了石凳子上面，看到李东也跟着自己走了过来，没好气的说道。
　　“你要是真的想买西瓜的话，我也懒得给你挑选，你自己去挑选吧。”
　　一边这样说着，凌夏清一指面前的这片西瓜地，很多村里面人想要买她家西瓜，都是来到这边现挑现选的。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“夏清婶，我可不怎么会挑西瓜啊，这要是万一……选了一个白瓤的西瓜，那可咋办啊？”
　　听他这样一说，凌夏清轻哼了一声说道。
　　“你这小崽子，是故意这样说的吧，谁不知道，我们家的西瓜那可最好的品种，但凡是能够长到一定大小的西瓜，就没有一个是白瓤的。”
　　这一点李东当然是知道的，以前玉泉来这里偷西瓜的时候，每次偷得的西瓜都是瓜瓤又红又甜，还没有一个是不熟的，只不过，李东故意跟对方斗斗嘴，才会这样说的。
　　“嘿嘿……那就好。”
　　这样说着，李东一步迈到瓜地里面，然后开始自己挑选起了西瓜来。
　　李东发现，凌夏清说的还真是没错，不少西瓜已经是裂开了口，都能看到里面红彤彤的瓜瓤，李东挑选了两个西瓜，一只手里面抱着一个，就重新来到了小凉亭里面。
　　“怎么样，你挑好了没？”
　　看到李东回来之后，凌夏清声音不冷不热的说道。
　　李东也能看得出来，凌夏清恐怕还为了之前的事情，在生自己的气，生气自己当天晚上没有去找她，让她在自己房间里面白白等了自己一夜，李东也觉得很是愧疚。
　　“夏清婶，这两个多少钱？”
　　李东做事干净利索，既然人家是做生意的，自己当然不能随便吃免费的西瓜的，凌夏清也没有狠宰李东，报出来了一个让李东能够接受的价格。
　　乡下人卖西瓜，要是没有秤砣的话，用手掂量一下，感觉到差不多重量就行，也没有那么多的讲究，因此，凌夏清并没有称，只是大体的报了一个价钱。
　　李东伸手将钱掏给了对方，接着说道。
　　“你这里有没有切西瓜的刀子啊？”
　　凌夏清听到对方这样一说，还以为对方是想切开一刀口，检验一下这西瓜是否真的熟了，当下从旁边的凳子上拿起来了一把水果刀说道。
　　“东子，你还信不过我的话呢？给给……自己切开看看吧。”
　　李东知道对方误会了自己的意思，当下说道。
　　“看你说的啥话啊，你的话我怎么可能信不过呢，我是想切开西瓜，让你消消暑，解解渴，别累着了。”
　　这样说着，李东很熟练的将面前的一个西瓜切开了，然后把一块最大的一片西瓜递给了对方，凌夏清也知道自己刚才说的话，有些过分了，看到对方递上来的西瓜，脸上也露出来了一丝不好意思的神色。
　　“东子，这是你刚买的西瓜，我卖给你西瓜，有吃你的西瓜，这不好吧，再说，我要是想吃西瓜的话，随时都能吃的。”
　　李东毫不在乎的说道。
　　“这有啥啊？你还跟我计较这点小事吗？”
　　这样说着，李东也不管对方接不接，直接将西瓜递到了对方手中说道。
　　“夏清婶，我来找你不但是想买你家的西瓜，还想跟你商量点事情。”
　　凌夏清接过对方的西瓜，也就不再客气了，立刻吃了起来，听到对方这样一说，凌夏清吐了一口西瓜籽，然后说道。
　　“我就知道你小子来找我，准没有什么好事，哼……你这就是无事不登三宝殿啊。”
　　李东呵呵一笑说道：“夏清婶，也不算是什么大事，一点小事而已，再说了，我要是没事随便去你家里面找你，村主任也不愿意啊。”
　　李东这样的伶牙俐齿，立刻让凌夏清‘噗嗤’一下笑了出来。
　　“你个贼娃子，我原本以为你见了我老实了一些，没有想到，你还是本性不改了，还是说话不把门。”
　　李东嘿嘿一笑说道：“夏清婶，我说的可都是事实啊，村里面的老老少少，在村主任的面前都是毕恭毕敬的，谁敢没事去你家找你啊，那还不是找死吗。”
　　听到李东这样一说，凌夏清好像是忽然想到了什么一样，有些生气的说道。
　　“哼……东子，你就这么怂包吗？我在家里面的时候，你不敢去找我，我不在家里面的时候，你还不敢来找我吗。”
　　凌夏清话中有话，很显然，对方这是在说之前的那件事情，之前李东跟凌夏清，因为去镇上卖鱼，都曾经在镇上的小旅馆当中住过一晚上，那天晚上，两个人可是约定好了，李东到晚上去她的房间里面找她。
　　结果，那天晚上，李东没有去。
　　凌夏清并不知道，李东没有去的原因，并不是因为李东害怕，而是李东去找别人了，不过，凌夏清一直以为，李东是害怕村主任的原因，不敢去找她。
　　“嘿嘿~夏清婶，那件事情是我不对啊，要是再有一次机会的话，我指定不会认怂了，我指定敢去。”
　　听到李东这样一说，凌夏清轻哼了一声，也不知道对方是相信了李东，还是不屑于李东的回答。
　　虽然表面上装作是有些不屑的样子，可是，在内心里面，凌夏清对于李东的回答，还是挺满意的，她喜欢李东，是因为李东下面的那根鸟大，她想要让李东好好伺候她一次，李东这样说，就说明李东对上一次的事情有所反省，让她感觉到自己跟李东之间可能还会发生点什么。
　　当下心中在有些窃喜的同时，脸上极力掩饰着，不断的啃着手中的西瓜。
　　然后淡淡的说道：“对了东子，你刚才不是说有什么事情来找我吗，到底有什么事情啊？”

第110章 跟凌夏清的约定
　　这个时候，李东这才忽然想了起来，自己光顾着跟对方斗嘴了，连自己为什么来找对方都忘了，当下啃了一大口西瓜说道。
　　“啊，对了，我是想问问夏清婶，下一次你什么时候去镇上卖鱼啊，我也好跟你们一块去。”
　　听到李东这样一说，凌夏清微微一愣说道。
　　“东子，我听说上一次你可是借了玉泉家的三轮车，既然有了三轮车，你还用跟着村里面的车一块去卖鱼吗？”
　　凌夏清说的没错，村里面用运输车去卖鱼，是因为很多户人家没有自己的运输车，而李东跟玉泉有了一辆三轮车，按理说不会再用村里面的运输车了，不过，李东之所以跟村里面的运输车一块去，是另有打算的。
　　“夏清婶，我明白你的意思，我是想下一次一块去镇里的时候，让刘大能叔帮我一点小忙。”
　　“哦！原来是想让刘大能给你帮帮忙啊？到底有啥事啊？”
　　听到李东这样一说，凌夏清顿时来了兴趣，双目当中也是充满了好奇。
　　“其实也没有啥事？想让他帮我找个人。”
　　李东并没有说的太清楚，凌夏清也没有继续多问下去。
　　李东想要趁着一块去镇上的时候，让村里的司机刘大能，帮自己打听一下自己大伯和姑姑的一些事情，毕竟，自从李东大体知道了自己的身世之后，李东便对于自己真实的身份非常好奇，一心想要找人问明白，现在只能是慢慢来，一点点的找到跟自己身世有关系的那些人。
　　而这个刘大能对于城里的了解，很显然，要比自己多，或许对方能够帮自己找到一些线索，或者是找到一些能够提供线索的人。
　　“那好，等下一次去镇上卖鱼的时候，我就跟你说一声。”
　　“恩，夏清婶，真是太谢谢你了”让李东没有想到的是，凌夏清竟然这么痛快就答应了，李东原本以为对方可能还在生自己的气呢，而对方这样干脆的回答，就说明对方恐怕是一点都不生气了，这让李东有些意外。
　　李东并不知道，刚才李东说‘再有一次机会的话，我指定不会认怂’的时候，凌夏清就已经是不再生气了，就已经是原谅了李东了。
　　所以，这一次对方才会答应的这么痛快。
　　看到对方已经是不生气了，李东顿时嘿嘿一笑说道。
　　“夏清婶，你不生我的气了？”
　　凌夏清轻哼了一声说道。
　　“谁说我不生气了，不过，咱们也都是一个村子的，抬头不见低头见的，这才会答应帮你，你可别想太多了。”
　　凌夏清虽然心中已经是原谅了对方，不过口中却是一副不依不饶的样子，李东当然也能够看得出对方的小心思，让李东有些不解，不过，李东也不打算揭穿对方，只是装出一副认错的样子说道。
　　“夏清婶，我知道错了，以后夏清婶说过的话，我一定放在心上，一定不会再让夏清婶失望了。”
　　看到李东那副诚心认错的样子，让凌夏清顿时忍不住想要笑出来，但是，她也知道，自己一旦是笑出来，对方很可能就看穿自己的心思了，可能就破功了，只能是让自己忍着。
　　这个时候，李东忽然想到了一件事情，李东之前的时候，准备去到卫生所当中，无意当中发现了凌夏清的男人，也就是村主任尹良平，跟村里面的一个小寡妇勾搭成奸的证据，当时的李东就用手中的手机，将两个人在树林当中苟合的嘲录了下来。
　　当时，李东可是准备给凌夏清看看的，不过，李东一直都没有什么机会见到凌夏清，这一次终于是见到了对方，李东知道，这绝对是一个好机会，准备将这件事情告诉凌夏清。
　　不过，李东也知道，这件事情自己必须要谨慎一点才行，毕竟，录像里面的男子正是凌夏清的男人，要是直接拿出来让对方看的话，对方或许会当场抓狂。
　　因此，李东也在考虑着要不要将这件事情能够告诉对方。
　　看到李东一副欲言又止的样子，凌夏清一下子就猜出来了对方的小心思，当下淡淡的笑了笑说道。
　　“咋了？东子，你是不是还有什么话，想要跟我说啊？”
　　凌夏清一边这样说着，嘴角忍不住挂起了一丝笑容，她一眼就能够看得出来，李东肯定有话要说，但是，她又不知道对方要跟自己说什么，因此才会主动询问道。
　　凌夏清知道，一般来说，李东在自己面前肯定是什么话都敢说的，要不就是什么羞人的话，才会让李东这样的为难。
　　以前两个人在打得火热的时候，李东可是经常说出一些让她修得脸红心跳的话，这个凌夏清也不是什么正经女人，喜欢那种比较开放、比较主动的男人。
　　李东作为村里面的小霸王，当然没有什么不敢说的话，在女人面前，没有什么不敢做的事，正是因为李东的主动大胆，才会让凌夏清更加喜欢了。
　　因此，一想到对方可能又要说一些骚话，凌夏清这才忍不住挂起了笑容。
　　不过，李东心里面想的事情，跟对方心中想的，却是完全不一样的，李东在想自己要不要现在就告诉对方这件事情，以及怎样告诉对方？
　　“东子，看你一副为难的样子，你以前在我面前可是什么话都敢说的，怎么？这几天不见你，你胆子变小了？”
　　凌夏清看到对方迟迟没有说话，这才会故意这样说，故意去刺激对方。
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“夏清婶，我胆子可从来没有变小啊，我是怕这件事情说出来，让你害怕？”
　　听到李东这样一说，顿时让凌夏清更加来了兴趣，咯咯笑了起来说道。
　　“你们男人，除了裤裆里面那东西能够拿出来逞能，还有什么能够让我害怕的，再说了，就算下面那东西再大，也吓唬不到我凌夏清。”
　　听到对方这样一说，李东顿时无语了。
　　这个凌夏清还是这么的泼辣，还是说话这么的肆无忌惮，顿时让李东领教了这个婆娘的厉害，当下苦笑了一下说道。
　　“嘿嘿，夏清婶，我知道男人下面那东西可吓不倒你，我还知道，男人下面那玩意越大，婶子你越是喜欢呢？怎么会吓到你？”
　　李东一边这样说着，眼睛忍不住盯住对方那微微晃动的胸前两团高耸，要不是这里经常有来往的村民，李东就真要将对方按在凉亭下面的石板上面，好好的日上一次了。
　　凌夏清听到李东这样一说，当下白了李东一眼说道。
　　“你个臭东子，我还以为你胆子变小了呢，看起来，你的胆子是一点都没有变小啊，在我面前什么话都敢说。”
　　李东邪邪笑了笑说道。
　　“夏清婶，你不是想知道我说什么吗？我还真的有件事情要跟你说，而且这件事情，我保证你很想知道，是关于村主任的一些事情，想不想知道？”
　　李东故意卖了一个关子，就是想要让对方对于自己要说的这件事情感兴趣，让对方想要知道，果然，一听到李东这样一说，特别是这件事情还跟她家男人有关系，当下就让凌夏清来了兴趣。
　　“啥？你还知道关于我男人的一些事情，到底是什么事情啊？快点说出来听听。”
　　凌夏清这样一边说着，两只眼睛顿时瞪得大大的，直勾勾的盯着李东，生怕错过李东接下来要说的话，能够看得出来，凌夏清的兴趣一瞬间就被李东给调动起来了。
　　“嘿嘿……”
　　李东笑了笑，然后接着说道。
　　“夏清婶，你家男人的那些事情，你应该是最清楚不过的了，有些事情恐怕不用我说，你应该早就知道了吧？”
　　李东这样说，是给对方打一记防御针，让对方有个心理准备。
　　凌夏清听到李东这样一说，顿时就联想到一些不好的事情来，她家男人的个性，他是最了解的，除了风流成性之外，就是喜欢勾搭一些小姑娘、小寡妇之类的人，因此，凌夏清一下子就联想到了这方面的事情，当下心中更是一紧。
　　“东子，你就别卖关子了，快点说吧，婶真的想知道，说实话，自从我家男人当了村主任之后，整个人就好像是变了一个人一样，变得有些陌生了，让我都不太认识了，所以……他的一些见不得人的事情，我还真的不知道。”
　　凌夏清没有说谎，村主任和凌夏清虽然是两口子，但是，村主任整天不找家，他整天干什么、想什么，凌夏清恐怕都猜不准，因此，才会这样说。
　　“哦！原来是这样啊。”
　　“东子，你快说吧，到底是什么事情啊？”
　　凌夏清已经是有些等不及了，李东越是言辞含糊，就越是让凌夏清揪心，就越是感兴趣，毕竟，以前李东可是什么话都敢说、什么话都能说的。
　　“夏清婶，这样吧，反正这件事情也不是什么大不了的事情，就等下一次咱们一块去镇上卖鱼的时候，我再将这件事情告诉你，嘿嘿……上一次你不是嫌我没有去你房间里面吗，我这一次就去你房间里面，跟你好好的说说这件事情，怎么样？”
　　听到李东这样一说，凌夏清原本还想要拒绝的，但是听到后面的时候，李东说要倒她房间里面去说，这顿时让凌夏清的心里面一阵火热，她对于李东下面的那根大鸟，可早就看上了，上一次亲自用手摸过之后，她还感觉到不过瘾，想要亲自骑上去试试。
　　因此，听到李东这样一说，凌夏清也不知道联想到了什么，脸上顿时微微一红，点了点头说道。
　　“那好，一言为定，你可别到时候又认怂了。”
　　李东嘿嘿一笑说道：“你就放心吧，这一次，我绝对不会了。”
　　这样一边说着，李东的一双眼睛在凌夏清的胸前多看了几眼，心里面想着，到那个时候，我一定让你知道，我下面那玩意的厉害，看把你给馋的，让你一次吃个够。

第111章 穿上吊带衫
　　在凌夏清的面前故意卖了一个关子之后，两个人约定好了，等什么时候去到镇上的时候，李东要去她的房间里面，单独的把手机里面的那段视频，放给对方看，看看对方会有什么反应。
　　一想到对方看到手机里面的那段视频，李东就感觉到好笑，不知道，凌夏清看见自家男人，跟村里面的小寡妇，在外面偷欢，会感觉到兴奋呢，还是感觉到愤怒？
　　两个人又说了一些杂七杂八的话，李东便抱着手中的一个西瓜，离开了凌夏清的西瓜田，向着玉泉家的方向而去。
　　毕竟，今天的天气也有些炎热，自己准备将这个大的西瓜，拿到玉泉家里面，让玉泉和宁梦月、冯薇等人解解渴，凉快一点。
　　今天天气出奇的闷热，加上南远渔港的北边被高山阻隔着，导致这个小山村里面，简直是一点微风都没有，热的就好像是一个大闷锅一样，稍微一走路，就热得浑身出汗。
　　这个时候正是晌午，正是所有人休息睡觉的时候，因此，玉泉的小饭馆里面，是一个客人都没有，此刻的玉泉，正坐在凳子上面托着脑袋犯困，也不见其他人的踪影，恐怕这个时候，众人都回到自己的宿舍里面睡觉去了。
　　“咚~”李东进来之后，就将手中的这个大西瓜放在了桌子上面，顿时把玉泉给吓了一跳，立刻睁开一双惺忪的睡眼，打着哈欠说道。
　　“东哥，你回来了？”
　　一边打着哈欠，玉泉一边低声说道，擦了一下自己的眼睛，这才发现桌子上面的大西瓜。
　　“嘿嘿~东哥，想不到你还弄来了一个大西瓜啊，正好我现在又渴又热的，喝水都不管用了。”
　　李东说道：“其他的人呢，先把这西瓜在凉水里面泡一下，等切开之后，将梦月和冯薇等人叫过来。”
　　玉泉点了点头，抱起面前的西瓜之后，就开始找盆子将西瓜泡起来，李东坐在凳子上面稍微喘了一口气，感觉到自己身上的衣服都已经是湿透了，想着等一会儿要不要找个地方洗洗澡，将这一身衣服换下来。
　　也就在李东趁着这个时候，喘口气的空挡，玉泉小饭馆里面的服务员小玲，端着一壶水走了进来，看到李东之后，脸上顿时淡淡一笑说道。
　　“东哥，你回来了？”
　　“恩，别忙活了，我买回来了一个西瓜，等一会儿玉泉切开之后，就让梦月一块过来吃。”
　　“嗯！”
　　小玲轻嗯了一声，拿着手中的水壶就离开了，很快，手持水壶的小玲就已经是回到了自己的宿舍里面。
　　“梦月，别睡了，东哥回来了。”
　　小玲放下手中的水壶之后，看到躺在床上还在睡觉的宁梦月，便低声的说道。
　　小玲和梦月两个人住在同一个房间里面，加上两个人性格相投，因此，两个人的关系非常好，几乎是无话不谈。
　　原本还是睡意朦胧的宁梦月，听到小玲忽然这样一说，顿时整个人的困意消减了大半，一个轱辘就从床上爬了起来，重新问了一遍。
　　“你说啥？东哥回来了？”
　　“恩，你快点准备一下吧，别忘了，昨天晚上，咱们可是商量了一个晚上，要如何在东哥的面前，好好的对付一下冯薇那个狐狸精，给她点颜色看看，让她不至于这么嚣张。”
　　听到小玲这样一说，虽说是早就准备好了，但是，宁梦月的心中还是七上八下的，有些紧张。
　　“小玲，你说，昨晚上咱们商量的那个办法，来对付冯薇行吗？”
　　说实话，对于宁梦月这样的乡下孩子来说，为了争夺一个男人想办法设计对付别人，她还真的有些做不出来，当下便有些犹豫了。
　　“梦月，你说什么呢？咱们昨天晚上不是说的好好的吗，利用这个机会，在东哥的面前好好表现一下，让那个狐狸精冯薇知难而退，怎么今天就后悔了？”
　　小玲也是那种急脾气，因此，看到梦月有些犹豫，她不由得也着急了起来。
　　“我也不是后悔了，只是感觉到，为了打击冯薇，咱们这样费尽心思……不太好吧。”
　　“有什么不好的，你可是亲眼看见的，那个冯薇在东哥的面前，表现的多么骚啊，不但是只穿着东哥白衬衫就走出来，还在东哥的面前脱衣服，要是对方这样下去，恐怕……东哥很快就被那个狐狸精勾引到手了，到时候，你可怎么办啊？”
　　小玲这是在为宁梦月着想，因此，两个人昨天晚上才会商量了半宿，就为了能够让宁梦月重新引起李东的注意。
　　宁梦月这个时候，终于是下定了决心一般点了点头。
　　看到宁梦月终于是点头同意了，小玲嘻嘻一笑，然后说道。
　　“别再犹豫了，快点穿上我为你提前准备好的衣服吧，让东哥见到你之后，眼前一亮。”
　　在这件事情上面，小玲显得比宁梦月还要积极，不断的给宁梦月出谋划策，不断的想办法，就为了让自己的这个好姐妹能够重新赢得李东的注意，让李东不至于拜倒在那个狐狸精冯薇的石榴裙下。
　　小玲这样说着，抢先一步，从旁边的一个衣橱里面将一件吊带衫拿了出来，这件吊带衫可是之前的时候，小玲去镇上的时候，在内衣店里面买来的。
　　当时小玲也想穿上洋气一下，不过，这件吊带衫实在是露的地方太多了，几乎将胸前和背后的大片肉都露了出来，只有肩膀上面有两条很细的带子，并且这件衣服显得很薄，衣服下面包裹着的好身材，很容易一眼就看穿。
　　因此，小玲自从买来之后，就从来没有穿过。
　　这一次为了能够让梦月能够重新赢得李东，在冯薇的面前扬眉吐气，才会将自己的这件衣服拿了出来让梦月穿上，让梦月在李东的面前，展露一下自己的好身材。
　　很快，宁梦月就在小玲的指导之下，将眼前的这件衣服给穿上了，原本宁梦月的身材就不错，在穿上了这件较为透视、较为紧身的吊带衫之后，整个人更是完全的将自己的好身材展现了出来。
　　“哇~真的太好看了，前凸后翘，特别是胸前那两团肉，一点都不比那个狐狸精差……”
　　看到宁梦月穿上这件衣服之后，旁边的小玲双眼放光，忍不住称赞起梦月来。
　　从来没有穿过这么暴露衣服的宁梦月，原本就很害羞，穿上之后也感觉到浑身不舒坦，感觉到自己整个人就好像是没有穿衣服一样，随便一个人就能把自己给看的通透，加上对方在旁边不断的夸赞着，更让宁梦月俏脸通红了起来。
　　“小玲，你是不是在跟我开玩笑的，我怎么感觉穿上之后，整个人好不舒坦啊，感觉到自己全身都走光了。”
　　一边这样说着，宁梦月显得很是拘谨，环抱着双臂，尽量的遮挡住自己身体暴露的部位。
　　“嘿嘿……梦月，你遮挡住自己的前胸干什么啊？你的胸部这么大，一直这样隐藏着，别人还还不知道你这么厉害呢，哼……那个狐狸精以为自己胸大了不起啊，你要让他知道，我们家梦月的胸部，比那个狐狸精只大不小。”
　　旁边的小玲越说越起劲，她倒是看热闹不怕事大。
　　不过，宁梦月听到对方这样一说，当下脸色变得更加红润了，喃喃的说道。
　　“哎呀……你乱说什么啊，让东哥听见多不好啊，谁要跟那个冯薇比胸部了。”
　　小玲继续说道。
　　“梦月啊，那狐狸精把自己的杀手锏都拿出来了，为了得到东哥，不管怎么说你都要拼了，再说了，跟那个狐狸精比比胸部怎么了，你不比的话，那狐狸精还以为自己胸多大呢，只有露出来让东哥看看，东哥才会知道你的身材也是有料的哦！”
　　一边这样说着，小玲邪邪的一脸笑意，故意用肩膀顶了对方一下。
　　宁梦月也不再说什么了，慢慢的将环抱在自己胸前的那两只手挪了下来，胸前那两团高耸的山坡顿时展现了出来。
　　宁梦月并不知道，她的身材在女人当中算是非常不错的身材了，要是被一些猥琐的男人看到，肯定一眼就能看得出来，宁梦月的胸部足有D罩杯大小，在男人的眼中，这样的胸部完全能够称得上是‘雄伟’。
　　只是，宁梦月一直很保守，从来没有在别人面前展露过而已。
　　看到宁梦月将护在胸前的那两只手臂拿了下来，旁边的小玲嘻嘻一笑说道。
　　“呵呵，这样就好多了，女人的胸部露出来就是要有自信的，你可不能这样子弓着腰啊，你要把腰挺直了才好看。”
　　这样说着，小玲又上来帮宁梦月矫正了一下站姿，顿时让站在当下的宁梦月有些不知所措了。
　　“我怎么穿上这件衣服之后，感觉到自己站也不行、坐也不行啊。”
　　“嘿嘿，那是因为你之前都没有穿过，等你穿习惯了就好了。”
　　小玲不断的帮着宁梦月调整着站姿，也就在这个时候，外面传来了玉泉的的喊声。
　　“小玲、梦月，东哥叫你们出来吃西瓜了，快点吧。”
　　听到玉泉的喊声，小玲探出头去说道。
　　“知道了，马上就过来。”
　　说完之后，两个人便很快的向着大堂的方向走去了。

第112章 嫉妒我胸比你大？
　　这个时候，在大堂里面，玉泉、李东还有冯薇等人，都已经是来到了，在面前的桌子上面，那个西瓜也已经是被切开了。
　　此刻，看到宁梦月和小玲出现之后，李东和玉泉这两个男人顿时都瞪大了眼睛。
　　因为他们第一眼就看到了宁梦月身上穿的那件吊带衫。
　　让他们没有想到的是，平时里面穿的很保守的宁梦月，这个时候，竟然上身穿了一件大胆的吊带衫就走出来了，那件吊带衫完全遮挡不住宁梦月的好身材，胸前那深深的沟壑，以及露出来的白皙皮肤，都让两个人大吃一惊。
　　那单薄的衣服，完全兜不住对方胸前那两团丰满的肉弹，看的两个人眼睛都舍不得挪开。
　　“哇塞~梦月，你今天这是怎么了？你身上的这件衣服可真是……太好看了，嘿嘿……”
　　玉泉一向是大大咧咧的，加上他跟自己店里面这些服务员的关系都很不错，因此，说起话来也都是肆无忌惮的，看到对方身上的穿着之后，玉泉也不知道该怎么形容才好，只能是啧啧称赞起来。
　　宁梦月被玉泉这样一说，原本放松下来的情绪，再次紧张了一些，脸色再次一红，微微的低着头，嘴角挂着一丝微笑，一副极为羞赧的样子。
　　因为宁梦月发现，不但是玉泉双眼放光，就连李东也好像是有些惊讶的盯着自己，特别是李东眼睛里面那一丝的震惊，都被宁梦月完全的看在眼中，才会感觉到心中有些窃喜，忍不住嘴角微微勾起了弧度。
　　因为，宁梦月知道，至少李东的一双眼睛已经是注意到了自己这身打扮，自己也成功的引起了东哥的注意，而这正是她要达到的目标。
　　“快点过来坐下吧。”
　　李东在稍微的震惊之后，立刻招呼所有人过来坐好。
　　宁梦月和小玲找了位子坐了下来，这个时候小玲这才发现，李东身边坐着的是冯薇，而自己和身边的梦月坐在了李东的对面。
　　顿时低声凑到宁梦月的耳边说道。
　　“那狐狸精，可真是够主动的，竟然坐在了东哥的旁边，你可不能输啊。”
　　小玲说完之后，装作若无其事的样子。
　　这个时候，众人已经是开始分西瓜吃了，这个时候，旁边的小玲看到时机不错，用胳膊轻轻的顶了旁边的梦月一下，示意地方要主动一点。
　　两个人简直就是心有灵犀，宁梦月一下子就明白了小玲的意思，轻咬了一下嘴唇之后，最后终于是下定了决心一般，把面前一块较大的西瓜拿了起来，很快就把这个西瓜上面的西瓜籽给剥掉了，然后站起身来说道。
　　“东哥，这个给你！”
　　因为宁梦月是在李东对面坐着的，因此，对方这样起身给李东西瓜的时候，只能是微微站起来躬身，这样一来，宁梦月胸前那两团巨大的高耸，几乎是一览无遗的展现在了李东的面前。
　　要知道，宁梦月的里面可是没有穿内衣的，加上这件吊带衫很薄，对方一个躬身，胸前那两团肉弹顿时更加生动、活泼的出现在了李东的面前。
　　这个时候的李东，除非是闭上眼睛，否则难免看到那两团白皙硕大。
　　“啊……好好~我自己来就行了。”
　　李东这个时候几乎是看呆了，因为对方这个角度的躬身弯腰，让李东看的非常明显，那胸型就如同是倒悬的水滴一样，特别是对方胸前那两团山峦在晃动的时候，李东几乎能够看到山峦顶峰的那点嫣红。
　　只能是赶紧的将对方手中的西瓜接了过来，然后坐下来，大口的吃起了西瓜，脑子里面一阵空白，李东不知道，对方是有意这样做的，还是无意的，因为这可不是宁梦月平时的性格，总之，李东感觉到很刺激。
　　不过，李东也不想让对方再做了，毕竟，可是有不少人在场的，李东生怕对方这样的动作，会让别人也看在眼中。
　　不过，旁边的玉泉则好像是什么都没有发生一样，眼睛根本连抬都没有抬一下，一直就是低着头猛吃西瓜，对于宁梦月的大胆表现，也是全然装作看不见。
　　李东旁边的冯薇，看得一清二楚，特别是看到梦月的身材之后，冯薇隐隐的感觉到，面前这两个女孩，好像是在故意挑衅自己一样，当下轻哼了一声说道。
　　“真是想不到啊，梦月姑娘穿上这一件衣服，还真是好看啊，不过，你也要小心了，这件衣服特别容易走光的，特别是胸部越大的人，一不小心就更容易被人看到，一些不该看到的东西了。”
　　听到冯薇这样一说，一向是伶牙俐齿的小玲，好像是一下子抓住了机会一样，接着说道。
　　“怎么？你能那样穿，别人就不能这样穿了？还是你嫉妒了？”
　　听到小玲这样一说，坐在对面的冯薇，这个时候才终于是确定，眼前这一对姐妹，看样子是真的专门来对付自己的，当下轻哼了一声说道。
　　“嫉妒？我有什么可嫉妒的？要嫉妒也是你们嫉妒吧？”
　　李东和玉泉，这两个大男人坐在桌子前面，真正感受了一次坐如针毡的感觉了，李东瞬间感觉到自己无语了，也不知道该说什么，更不知道自己该帮哪一边，总之就感觉到头顶上面，有无数看不见的飞箭射来射去。
　　听到冯薇这样一说，小玲不服输的说道。
　　“你当然是嫉妒我们家梦月的身材比你好了？哼……”
　　冯薇撇了撇嘴说道。
　　“身材好有什么用啊？整天藏着包着，别人谁会知道啊，还不是没用。”
　　“嗯！谁能跟你一样啊，整天拿出来露一露，生怕别人不知道一样……”
　　“你……”
　　被对方这样一说，冯薇顿时气结了。
　　李东看见情况有些不妙了，这两边的火气是越来越大了，当下轻轻咳嗽了一下说道。
　　“那个什么……都少说两句吧，专心吃西瓜。”
　　不过，很显然，正在生气的几个人，根本就没有把李东的话放在心上，李东刚一说完，冯薇再次说道。
　　“你们俩是什么意思啊？有什么话就直说，何必拐弯抹角的呢？”
　　玉泉和李东这个时候，终于是知道了，一旦是女人战斗起来，旁边的男人就算是再有力量，也是拉不来的，只能是无奈的大口吃着西瓜，也不再去关心这两伙女人之间的‘战斗’了。
　　“这西瓜是真甜啊，再不吃就没有了。”
　　玉泉看到李东也插不进话去，只能是立刻转移了话题，插科打诨一般的说道。
　　“嗯嗯~是真甜啊。”
　　两个人只能是无奈的讨论起来了西瓜，也不再去管女人之间的战争了。
　　幸好，桌子上面的这些西瓜，大部分被李东和玉泉，这两个吃货给横扫了，看到桌子上面没有了西瓜，两伙人也就不再争吵了，收拾完了西瓜皮之后，都各自回到了自己的房间当中。
　　看到两伙人消失之后，旁边的玉泉叹了一口气说道。
　　“东哥，你难道没有看出来吗？梦月是故意穿这样衣服出来的，估计是想要激怒冯薇啊，哎……”
　　李东无奈的摇摇头说道。
　　“这种事情我能看不出来吗？那我在中间能怎么办呢？”
　　听到一向是对于女人驾轻就熟的东哥，也表示出来了无奈，玉泉只能是摇摇头，拍了拍李东的肩膀说道。
　　“东哥，这女人之间的战争，一旦是爆发，可是很难收场的，东哥你只能是自己承受，自己想办法解决了”说完之后，玉泉也就不再说什么了，离开了这里，只剩下李东一个人了。
　　李东撇了撇嘴巴，无奈的摇了摇头，说实话，他也不知道该怎么办。
　　重新回到房间，小玲和梦月两个人笑成了一团，两个人打打闹闹的一同滚上了床。
　　“梦月，你也看见了，最后的时候，那个狐狸精的的脸色，那真是叫做一阵红一阵绿的，恐怕要气死她了。”
　　梦月捂着嘴笑着说道。
　　“哼……谁让她招惹咱们呢？也好让她知道一下厉害，知道这里是谁的地方。”
　　“就是，看看这个野狐狸还敢跑到咱们这里来撒野吗？”
　　两个人又打闹了一番之后，这才冷静了下来，一边的梦月说道。
　　“小玲，你说咱们这样做会不会让东哥太难看了？东哥会不会心里面责怪咱们啊？”
　　到了这个时候，宁梦月最关心的还是李东对于两个人的看法，小玲摇了摇头说道。
　　“这有什么啊，再说了，咱们跟东哥认识的时间，可比那个狐狸精要长，就算是东哥要怪，也是怪在那个狐狸精的身上，谁让她先穿的那么骚的。”
　　与此同时，重新回到了自己房间里面的冯薇，一屁股就坐在了床上，整个人更是气呼呼的嘟着嘴不说话，将手中的一个东西随手丢到了一边。
　　“气死我了，那两个人分明是针对我的，哼……想要故意气我？我才会不会这么快就认输呢，既然你们想跟我斗，那我就跟你们斗到底，看看最后谁是赢家。”
　　平时里面冯薇可是从来没有因为一个男人，跟别人女人争风吃醋过，不知道为什么，这一次，冯薇心里面打定了主意，不论如何都不能输给小玲和宁梦月，一定要在李东的面前，把自己的这么面子给找回来，让对方知难而退。
　　“咱们就看看，谁能抓住男人的心，谁更懂男人，跟我比你们还太嫩了。”
　　冯薇好像是忽然想到了什么一样，恨恨的说道。
　　的确，在把握男人心理这方面，小玲和宁梦月两个人加起来，恐怕都比不上冯薇，毕竟，冯薇之前可是在男人圈里面转的，什么样的男人没有见过，什么心思的男人没有遇到了，因此，对于男人这方面，冯薇的确要比宁梦月要强太多了。

第113章 你媳妇真水灵
　　冯薇一边这样想着，嘴角忍不住挂起了一丝笑容，好像是忽然想到了什么一样。
　　“哼~跟我比风骚，你们差的太远了，这一次我保证让你们输的心服口服，只要是男人，我都让他乖乖投降。”
　　一边这样说着，冯薇换了一件衣服，这件衣服表面上看起来很保守，可一旦是脱掉这件衣服之后，里面一件粉白色的贴身小内衣。
　　这件小内衣可是冯薇一般睡觉时候穿的，堪堪将胸前那两团肉包裹住，与其称它为小内衣，不如称它是两块布片，在一般人眼中，只是遮挡住关键部位，其他地方一览无遗的内衣，更是呈现出一种若隐若现的感觉，让男人更是希望能够看到布片后面的光景。
　　让人看了之后，不由得引起香艳的联想。
　　除了这两块片遮挡之外，这件内衣就只剩下几条很细的线了，可以说，这件内衣就是几条线和两块布组成的。
　　在这件内衣的外面，冯薇穿了一件很薄的白色衬衫，能够若隐若现的看到里面的那件粉色内衣，在穿好之后，冯薇的脸上露出来了一个满意的笑容。
　　“哼！你们两个人小丫头，看你们还能高兴多久。”
　　说完这句话之后，冯薇挺了挺自己的胸脯，然后快步从自己的房间里面走了出去，向着李东的房间而去。
　　这个时候的李东，正在自己的房间里面，不断的研究着自己手上的那张家庭族谱，心里面思索着如何才能想办法，找到自己大伯和姑姑的下落，问清楚到底自己的这个家族发生了什么事情，为什么自己的老爸，不肯将自己真正的身份告诉自己，甚至是故意隐瞒。
　　“要是能够知道大伯和姑姑，就一定能够问个究竟？难道说，我大伯和姑姑，一直都不知道我的存在？要是他们知道的话，为什么从来没有人来找过我？”
　　李东看着手中的这个家庭族谱，内心里面有无数的疑问，等待着被解开，不过，他也知道自己只能是慢慢来，一点点的将这件事情的真相弄清楚。
　　也就在这个时候，自己房间的门被敲响了。
　　“咚咚……东哥你在吗？我能进去吗？”
　　李东正看得出神，忽然听到了外面传来了冯薇的声音，当下就让李东微微一惊，接着将手中的这张族谱快速的藏了起来。
　　然后冲着门口喊道：“是冯薇吗？进来吧。”
　　听到李东的回答之后，冯薇缓步走了进来，脸上挂着一丝丝的微笑说道。
　　“东哥，你之前不是曾经答应过我，要带我在这个山村里面转转吗，我来了这么长时间了，都没有人带我出去走走，听说这个地方风景挺好，有山有水，比风景区都好，我想到处看看去，东哥，你能带我去吗？”
　　冯薇这样说着，整个人的表情和动作，带着一种很自然的撒娇状态，就好像是女朋友跟自己的男朋友撒娇一样。
　　一边这样说着，冯薇一双水汪汪的大眼睛盯着李东，整个人的样子带着一种祈求，李东看到对方的表情和神态，都不忍心去拒绝对方了。
　　当下淡淡一笑说道：“你想现在就去啊？”
　　“恩，现在就去，好不好？”
　　这样说着，冯薇来到了李东的身边，很自然的就拉住了李东的胳膊，表现的极为亲昵，李东原本对于冯薇就没有什么抵抗力，加上对方虽然长得一身魔鬼身材，可是却拥有着一张可爱的脸，更加让毫无抵抗力了。
　　“好好！我真是怕了你了。”
　　看到自己不费吹灰之力，就让李东同意了，嘴角忍不住挂起了一个胜利一般的笑容。
　　李东知道，自己不能让冯薇在这里呆太久的时间，毕竟，李东只不过是帮助对方避避风头，等到风头一过，对方迟早是要离开这里的，因此，对方离开是早晚的事。
　　虽然说冯薇挺喜欢这里的，但是毕竟，只要是对方在这里呆上一天，冯薇跟宁梦月之间的关系就是一个很大的问题，加上今天两个人表现出来的水火不容的态势，让李东知道，这两个女人是针尖对上了麦芒，谁也容不下谁。
　　因此，李东还不如趁早让冯薇在满足了心愿之后，高高兴兴的离开这里，也好双方都能安分一些，不至于闹到不可开交的地步。
　　心里面这样想着，李东才会干脆的答应了对方的要求。
　　很快，李东便带着冯薇一同出去了，他要带着冯薇出去看看南远渔港的秀美风景，满足对方的愿望。
　　“东哥，我听说咱们这里还有一条小的瀑布呢？要不咱们去瀑布那里看看好不好啊？”
　　李东倒是没有想到，这个冯薇已经是提前打听好了，居然还知道这附近有瀑布，李东也知道隐瞒不过对方，点了点头说道。
　　“倒是有一条瀑布，叫做‘虎跳崖’，不过那边挺危险的，你真的确定要去看看？”
　　“恩！我还从来没有见过真正的瀑布呢，当然要去了。”
　　李东有些无奈了，原本想要带着对方在附近转悠一圈就行了，没有想到对方居然指定要去瀑布，这地方必须要走一段长路了，虽然说不是太远，但是也不算太近。
　　不过，也就在两个人刚走出来不久，就被村里面的几个村民给撞见了，一见到出现在自己面前的那几个村民，李东顿时感觉到斗大如斗。
　　这几个村民当中，其中有两个婆娘可是非常喜欢嚼舌根子的，也特别爱打听事，只要是什么风言风语传到她们耳朵里面，肯定在很短的时间当中，就把这件事情给传遍了整个南远渔港。
　　因此，一般人有什么事情，也不敢跟她们说，眼见到碰见了这两个人，李东心中只能是苦笑了，那两个婆娘看到自己跟冯薇走到一起，还指不定会联想到两个人是什么关系呢。
　　果然，当看到对面走来的李东和冯薇之后，两个婆娘的眼中顿时精光大闪，就好像是一下子发现了什么大新闻一样。
　　“哎哟~这不是东子吗？你这是干什么去啊？”
　　其中一个婆娘虽然是在跟李东说话，但是眼睛却时不时的在旁边的冯薇身上瞟来瞟去，还像是在不断的观察冯薇的长相一样。
　　“啊……婶，也没有什么事，就是想出去走走。”
　　李东也没有什么心思跟对方说话，一心只想赶紧走，别让这两个婆娘给纠缠上，肯定要被问东问西的，问这问那，问一下李东不愿回答的话。
　　不过，这两个婆娘一见到李东身边带着一个陌生的女人，怎么可能这么容易就让李东离开呢，两个人可是出了名的三八，说话不把门的那种婆娘。
　　“东子啊，啥时候带了一个漂亮媳妇回来了，也不让婶看看，你还别说，我们东子的眼光还真是不错，这姑娘长的可真是水灵啊……”
　　那婆娘一边上下打量着冯薇，一边赞不绝口的说道。
　　李东就知道，对方肯定是要误会了，当下正准备解释，旁边的冯薇抢先说道。
　　“谢谢婶的夸奖，我哪能配得上东子啊。”
　　听到冯薇率先开口，李东顿时将要说的话，生生的咽了下去，虽然平时里面，李东是伶牙俐齿的，可是在遇到了这些嘴碎话多的婆娘，李东还真的懒得开口说话。
　　那婆娘听到冯薇这样一说，更加能够确定，这个姑娘就是李东的新媳妇，要不然的话，对方在李东的面前说话这么随便，更像是在开玩笑的反话，加上李东也不反驳，更加让她们更加确定，眼前的这个姑娘跟李东有关系。
　　“呵呵~这姑娘的嘴巴可真厉害啊，你看东子一句话都插不上，嘿嘿，以后肯定是听媳妇话的那种汉子，不说了不说了，你们去玩吧。”
　　“恩！我们走了婶。”
　　这个冯薇显得比李东跟对方更熟，一边这样说着，一边拉着旁边一言不发的李东离开了这里，根本也不给李东解释的机会了。
　　不过，李东还真是懒得解释了，就算是自己再怎么解释，那两个婆娘认定的事情，肯定下一刻就会到处乱说，那两个婆娘看着‘小两口’亲密的样子，嘿嘿的笑着，心里面对于两个人关系也有了明确的判断了，这俩人肯定是一对的。
　　“东子，你这是咋了？怎么一直都不说话了？”
　　看到李东一直是一言不发的样子，旁边的冯薇立刻发现了李东的不对，淡淡的说道。
　　李东当下摇了摇头说道。
　　“完蛋了，那两个婆娘嘴碎的很，什么事情到了他们嘴巴里面，肯定要拐十八个弯才会出来，就算是真实情况，到他们嘴里都被这两个人给歪曲了，哎……”
　　李东是担心，指不定这两个婆娘在看到自己跟冯薇两个人单独出去之后，会说出什么话来。
　　听到李东这样一说，冯薇心里面更是一阵偷笑，这正是她要达到的目的，她跟李东之间的关系，被传扬出去之后，宁梦月和小玲肯定会知道这件事情。
　　“哼……到时候，所有人都传的沸沸扬扬的，看你们两个人还怎么跟我斗？”
　　冯薇反倒是一点都不担心，毕竟，她之所以这样做，也是为了一时的生气，只要是心中憋闷的这口气消了之后，她就会就此罢手了。
　　有时候，女人之间就会为了一点鸡毛蒜皮的小事情，争个不休，李东当然不知道冯薇的心中想法。

第114章 解释不清
　　“哗啦啦……”
　　由远及近，能够清楚的听到一阵阵水花四溅的声音。
　　接着，一阵扑面的凉风，夹杂着无数的细小水花，让李东跟冯薇身上的闷热瞬间一扫而空了。
　　李东在感觉到这股凉意之后，已经是能够确定，两个人已经是来到了‘虎跳崖’，这里是附近唯一一处瀑布，虽然这处瀑布不算很大，但是对于从来没有见过的人，也算得上是非常雄奇壮观了。
　　“哇……好凉快、好好看啊。”
　　冯薇这是第一次感觉到瀑布带给自己的凉爽，整个人完全沉浸到了山河美色当中，忍不住高声呼喊了起来，张开了自己的双臂，一副迎接凉风的样子。
　　看到对方这么靠近崖边，李东顿时一把拉住了对方的手臂说道。
　　“小心一点啊，别靠的这么近了，地上很湿很滑，太危险了。”
　　听到李东这样一说，冯薇这才稍微往后靠了一点，毕竟这里尚未开发，周围根本没有什么防范的护栏之类的东西。
　　“东哥，咱们进去游泳吧，反正这里有没有什么人，加上咱们走了这么远的路，也不能白来一趟啊，光站在上面看看多不过瘾啊。”
　　一边这样说着，冯薇就向着旁边不远处的一个小水潭方向走了过去。
　　“啥？你要下去游泳？”
　　李东没有想到，这个冯薇还真是想到一出是一出，刚一来到这边，竟然就想游泳了。
　　“是啊，你看那个小水潭清澈见底，也不深，正好可以进去洗个澡，凉快一下。”
　　这个瀑布因为距离山村比较远，平时里面也没有人愿意跑这么远，专门来这里玩，加上小山村里面的人，对于瀑布已经是司空见惯了，并不感到新奇，对于那些从来没有见过瀑布的城里人，才是一种奇景。
　　不过，这里位置偏僻，加上交通不便，属于一处尚未开发的地方，肯定也没有城里人来欣赏瀑布美景，所以，这个瀑布周围除了他们两个人，一个人影子都没有。
　　“你下去洗澡的话，万一有人来了怎么办？”
　　李东只能是这样说，来吓唬一下对方，让她放弃这个想法，不过，李东这样说并没有让冯薇放弃，冯薇淡淡一笑说道。
　　“东哥，人家现在可是你‘媳妇’了，不管你承认不承认，反正村里面的人都知道了，你作为我‘老公’，你能让别的男人看你媳妇在水里面洗澡吗？”
　　李东被对方这句话给问的彻底无语了，自己什么时候就成了对方的‘老公’了，不过，李东也不得不承认，对方在说‘老公’这两个字的时候，李东瞬间感觉到身体一阵酥麻，跟秀艳婶在厨房里面被日时候的叫声有一拼，都让李东感觉到心中一阵发颤。
　　看到李东那副出神不语的样子，冯薇心中更是一阵窃喜，她对于男人心理的把握，早已经是到了驾轻就熟的地步了，自己的这一声‘老公’，肯定让李东受不了了。
　　不过，为了能够彻底的斗败宁梦月和小玲这两个女人，冯薇可是什么办法都能想到。
　　“老公，你就同意吧？”
　　还没有等到李东彻底的反应过来，就听见旁边的冯薇，一声声的叫起了老公，加上对方在叫的时候，声音还是拐着弯的，那种极度的柔媚和表情，让李东彻底受不了了。
　　被对方叫了两声之后，李东感觉到自己下面都有反应了，当下认输一般的说道。
　　“好好好，我同意了，你去吧，不过你要快点啊，保不准什么时候就有人来了，到时候你想上来都上不来了。”
　　听到李东这样一说，冯薇知道自己有一次让李东在自己的美色面前妥协了，当下淡淡一笑，便缓缓的向着不远处的一个小水潭方向走了过去。
　　李东看到对方终于是不再叫自己‘老公’了，这才当下松了一口气，心里面却是在不断的想道。
　　“这个女人可真是一个小狐狸啊，谁要是当了你的老公，被你在床上这样叫两声，下面的那根大鸟还不立刻就硬了，哎……这种的狐狸精，放在这个世界上面就是祸害人啊，谁要是当了你的老公，指定天天房事，还不早早的就被吸干了身体啊。”
　　看着对方那婀娜苗条的身姿，李东忍不住感叹道，同时也对冯薇发骚起来的厉害深有感触了。
　　也就在李东一阵阵发怔的时候，小狐狸精冯薇已经是来到了下面的那一处小水潭旁边了，这一处小水潭，因为并不是瀑布的主流河道，因此，这个小水潭当中的水显得安静、清澈，并没有瀑布下面那条水潭那样的磅礴汹涌，因此，这个小水潭很适合游人一边洗澡一边欣赏瀑布流水，还不用担心自己的安全。
　　加上这个小水潭的周围被高耸的大树树冠遮挡住，相当于是遮挡住了大部分的阳光，躺在水中被树荫遮挡住，还真是一种奇妙的享受。
　　来到小水潭旁边的冯薇扭过头去，看到李东还在看着自己，当下笑了笑说道。
　　“老公，你这是想要看我当场脱衣服呢？我可要脱衣服了，你不转过头去吗？”
　　听到对方这样一说，李东这才反应了过来，赶紧的转过头去，同时心里面喃喃的说道。
　　“你都叫我老公了，还怕我偷看你吗！再说了，我之前的时候，又不是没有看过。”
　　虽然是这样说着，李东还是很快的转过头去了，冯薇迅速的脱掉了身上的衣服，很快的就进入到了这个小水潭当中去。
　　一进去之后，冯薇就感觉到浑身的湿热被凉爽的水流一冲而尽，让她觉得非常舒爽，忍不住欢快的叫了两声。
　　“哇！太爽了，老公，你也下来洗个澡吧！我给你搓背怎么样啊？”
　　听到对方的喊声之后，李东这才缓缓的转过身来，被对方这一声声的老公叫着，李东都有些受不了了，只要是没有人在的话，李东倒是不介意对方多叫自己几次‘老公’，毕竟，这个小狐狸这么骚，叫的自己这么爽，也不介意当对方一次‘老公’，要是有人在的话，李东就害怕别会产生误会。
　　因此，便冲着水中的冯薇说道。
　　“冯薇，这老公两个字可不是随便乱叫的，你要是守着别人乱叫的话，可是会让人产生误会的。”
　　听到李东这样一说，冯薇立刻便明白了李东的意思，嘿嘿一笑说道。
　　“你放心吧，在没有人的时候，我就叫你老公，守着有人的时候，我叫你东哥，还不行吗？”
　　李东有些无语的说道。
　　“哎……要是你万一叫顺口了，到时候叫错了怎么办？”
　　听到李东这样的担心，冯薇有些不满的说道。
　　“哼……叫错了就错了，反正现在村里面恐怕都知道我是你媳妇了。”
　　李东有些无语问天了，对方说的话还真是对，单凭路上遇到的那两个婆娘，就足以把李东有媳妇这件事情，在很短的时间当中宣扬出去，到时候自己满身是嘴都解释不清楚了。
　　对方说完之后，便像是一条鱼一样，在这个小水潭里面畅快的游了起来，能够看得出来，这个小水潭不深，顶多只有一米多深的样子，一个正常人进去，差不多能够淹到胸口以上的部位。
　　不过，这个小水潭实在是太清澈了，简直比游泳池里面的水还要清澈，因此一个人在水里面游泳的时候，几乎能够看到对方的身体。
　　李东站在不远处往下看过去的时候，就能清晰的看到，水中一丝不挂的冯薇像是一条泥鳅一样的游来游去，对方那纤细的腰肢和丰满的后臀，都被李东看的一清二楚。
　　让李东忍不住双眼精光大盛。
　　“这不是在故意勾引我吗？”
　　原本李东被对方那几声老公，叫的下面都硬了，现在又看到对方完全不穿衣服，在水中游动的嘲，让李东心中慢慢的升腾出来了一团火热，下面的那根也变得有些滚烫了起来。
　　“冯薇，你难道没有发现，你这样游泳，跟没穿衣服在我面前走来走去有什么区别啊？”
　　李东知道，万一要是有人经过的话，肯定也会跟自己一样看得清清楚楚的，因此，李东才会这样提醒对方。
　　被李东这样一说，冯薇这才停了下来，一副故作惊讶的样子说道。
　　“在上面看的这么清楚吗？”
　　李东有些无语的点了点头说道。
　　“什么都看到了。”
　　“那你还不转过头去！”
　　冯薇蹲在水中冲着岸上的李东说道，李东只能是再次转过头去，不过，对方在水中那窈窕的身姿，早已经是被李东看过了，就算是转过头去，李东的脑海里面还是在不断的回放着刚才看到的画面，心里面感觉到痒痒的。
　　便忍不住想要再次回过头去看一眼，不过，李东还是忍住了，毕竟，这个冯薇表现的这么骚，自己害怕多看几眼之后，自己就真的忍不住了，还不当场下去把冯薇按在石头上面一阵‘惩罚’。
　　冯薇看到李东转过头去，还真的没有再转回头来偷看，当下嘴角挂起了一丝的笑容，淡淡的说道。
　　“哼……我看你能忍多久，看你什么时候能忍不住了。”
　　冯薇想让宁梦月和小玲嫉妒，就要在李东的身上下功夫，让李东跟她之间表现的更加亲密，两个人越是亲密，关系越好，冯薇便能占得先机，让宁梦月和小玲两个人乖乖的认输。
　　现在的冯薇争的就是一口气，之前他受到了宁梦月和小玲的嘲笑，心中当然是气不过的，打算把这个面子给找回来。
　　李东当然也不知道，这女人要是嫉妒起来，真是什么手段都能使得出来，看到冯薇这样的表现，还以为对方是发骚了呢。
　　李东知道，女人要是发起骚来，男人唯一能够对付的办法，就是用自己下面的那根大黄瓜，让对方老实一阵子，除此之外，还真的没有别的办法。

第115章 两块布条几根线
　　也就在这个时候，李东忽然发现，不远处竟然有两个人向着自己这边走了过来，李东心里面暗叫不好。
　　这附近并没有什么通畅的路，只有这一个瀑布，一般只要是来这边的人，不可能是路过这里，很有可能就是来这边观赏瀑布美景的。
　　因此，一看到有两个人朝着这边走来，李东便冲着下面水潭当中的冯薇喊道。
　　“你快点上来，有人来了！”
　　冯薇正玩得起劲呢，听到李东这样一说，当下还以为对方是在开玩笑呢。
　　“你不是说平常这里没有人吗？怎么可能忽然有人来了，你是在骗我的吧？”
　　李东有些无语，对方竟然还以为自己是在骗她，看到那两个人马上就来到这边了，当下有些着急的说道。
　　“真来人了，快点穿衣服吧。”
　　看到李东那副认真的表情，冯薇这个时候终于是明白，可能真的有人过来了，当下快速的向着岸边游了过去，幸好，那两个人还没有来到这边的时候，冯薇已经是穿好了衣服，来到了李东的身边。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“怎么样？你终于肯上来了？”
　　冯薇轻哼了一声说道。
　　“我还没有玩够呢，这么快就上来了，我的衣服不知道什么时候脏了，我要下去洗个衣服，你在上面等着我吧。”
　　李东放眼看过去，果然是发现，对方外面那件衣服上面，不知道怎么回事，沾上了一些紫色的烂泥，看起来很脏的样子，便点了点头。
　　下面的一处巨大岩石正是洗衣服的好地方，因此，冯薇独自一个人下去，将外面的那件衣服脱掉之后，便开始在水中洗了起来。
　　冯薇在脱掉外面的那件外套之后，里面就只剩下那件‘两块布条几根线’，看的李东差一点下巴都掉下来了。
　　因为在刚才的时候，对方在脱衣服的时候，李东是转过头去的，并没有看到，此刻，看到对方身上穿的这件‘小内衣’，李东感觉到这衣服穿在身上跟没有穿，有什么分别吗？
　　“哇塞，这衣服也太前卫了吧，露的可真多啊。”
　　一边这样感叹着，李东躲在上面的一处树荫下面，一边欣赏着美景瀑布，一边看着下面那个只穿着一件小内衣的俏丽美人，感觉到自己的生活还真是美好啊。
　　这个时候，不远处的那两个男子，也已经是来到了这个瀑布旁边，站在距离李东不远处的一块大石头上面。
　　这两个男子，一过来就发现了下面正在洗衣服的冯薇，两个男子的目光，立刻就被冯薇身上的那件‘小内衣’所吸引了过去。
　　“哇塞，想不到在这里还能看到一个穿的这个性感的大美女呢。”
　　这个男子说话一副城里人的普通话口音，一看就知道是城里来这边，专门来欣赏瀑布的人，一边这样说着，这个男子拿出来了手中的手机，准备给下面的冯薇拍一张照。
　　李东就看在眼中，不过，李东并没有说话，想要看看这两个人到底想要干什么。
　　虽然李东用的那个手机，是一个杂牌子山寨机，但是李东去过几次城里，对于城里人用的手机，还是有所了解的，特别是看到对方手机上面有个‘苹果’标志的时候，李东嘴角挂起一丝微笑，淡淡的说道。
　　“有钱人啊，用的还是苹果手机。”
　　旁边的那个男子，看到自己的这个兄弟，拿出手机给下面的那个女人拍照，他嘿嘿一笑说道。
　　“哥们，那女人虽然穿的挺骚的，但未必就是一个美女啊，要知道，凤姐转过头去，穿上这件性感的衣服，恐怕你也误认为是个美女啊。”
　　被自己的哥们这样嘲笑，拍照的男子，有些不服的说道。
　　“去你的，你才能把凤姐认成是美女呢，我可没有你那么重口味。”
　　两个人相互调侃着，一副关系很不错的样子，接着，其中那个嘲笑对象的男子说道。
　　“你敢不敢打赌，要是这个女人是个美女的话，我就给你一百块钱，要是她长得没那么好看的话，或者是这身材跟那张脸不相配的话，你就输给我一百块，怎么样？”
　　手机拍完照的男子嘿嘿一笑说道。
　　“你想跟我打赌？嘿嘿……有什么不敢的，不过，我敢肯定你输定了，下面那女人一看就知道是一个美女。”
　　旁边那个人一副信心满满的样子说道。
　　“这可说不定啊，谁赢谁输还真不一定呢。”
　　那个拍照的男子，这个时候，在拍了几张照片之后，也将这个苹果手机收了起来，然后继续说道。
　　“那你说怎么赌吧？那女人正在洗衣服，咱们怎么能够让她转过头看，让我们看看是美女还是恐龙呢？”
　　旁边的那个男子，好像是早已经是想到了办法，嘿嘿一笑说道。
　　“你只管注意看就行了，看我的吧，我有办法让给她转过头来。”
　　一直在旁边偷听的李东，也被这两个人的对话所吸引了，他也想要知道，这两个人接下来要怎么做。
　　不过，李东嘴角挂起一丝微笑，暗暗说道。
　　“这两个人还真是挺无聊的，大老远的从城里过来，不好好的欣赏瀑布，反倒是把心思放在一个女人身上。”
　　心中这样想着，李东的目光依然是看向了这两个人。
　　只见其中一个男子，从地上面捡起来了一块石头，然后往前走了两步之后，冲着下面冯薇所在的地方，用力的投掷了过去。
　　“噗通……”
　　那石头正好落到冯薇所在位置的前面，水花四溅之下，都弄湿了冯薇的身上。
　　“啊……”
　　将正在洗衣服的冯薇，被吓了一跳，加上被水花溅到身上，她顿时转过头看有点生气的往上面看去，她还以为是李东在后面作怪捣乱呢，想看看到底发生了什么事情。
　　岸边的两个男子看到冯薇转过头看，两个人也都是一副极为兴奋的样子，笑呵呵的说道。
　　“哈哈~兄弟，看来你说的没错啊，还真是一个美女啊，我输了，这是一百块钱给你。”
　　“嘿嘿，还真是想不到啊，在这个荒山野岭当中，竟然还有一个这么漂亮的大美女，还他妈的穿的这么少，简直就是在卖骚啊。”
　　“我看也是，要不咱们下去跟她打个招呼去？”
　　一边这样说着，这个男子的眉毛一挑一挑的，一副猥琐的样子，这两个人都是好兄弟，看到对方这幅表情，那还不知道对方的意思啊，当下说道。
　　“阿达，我看你是发骚了吧，嘿嘿……哥们就成全你了。”
　　正当两个人讨论的很是热烈的时候，下面的冯薇看到扔石头的人，竟然是两个自己完全不认识的人，当下有些生气的说道。
　　“刚才是哪个混蛋扔的石头啊？”
　　冯薇毕竟也不是那种吃素的人，她一眼就能看得出来，肯定是这两个人干的。
　　岸上的两个男子被骂之后，非但没有生气，反倒是感觉到有些兴奋，脸上也是露出了一种笑呵呵的神色，其中那个那个叫做阿达的男子说道。
　　“美女，你是跟我们说话吗？这里可没有人扔石头啊，你可别误会了，我估计是天上掉下来的陨石吧？”
　　“恩，我刚才也看到了，是天上的陨石落下来了。”
　　另外一个男子也赶紧的补充道，两个人一唱一和，显得很是默契，在说完这句话之后，两个男子相互看了一眼，一副得逞的样子，嘿嘿偷笑了起来。
　　旁边的李东看到两个人这幅无耻的表情，心中更是一阵鄙视，这种调戏女人的小把戏，被这两个人用出来之后，还真是烂到爆啊，连撒谎都不会。
　　眼看着这两个人不承认，冯薇也没有跟这种人继续纠缠下去，继续揉搓自己的衣服。
　　不过，岸上的那两个男子，在见到了冯薇的真实面貌之后，不由得被对方那绝美的脸庞吸引到了，加上这两个男子也都是那种二十岁出头的样子，正是到了年轻气盛的时期，特别是看到周围没有别人，只有这个貌美如花的女子在岸边洗衣服，两个人男人难免会有更多的联想。
　　这两个男子相互对看了一眼之后，又嘀咕了几句，那个叫做阿达的男子，从地上面又捡起来了一块石头，佯装指着半空中喊道。
　　“哇塞，快看，有陨石啊！”
　　这样说完之后，这个男子将手中的石头，快速的向着下面的冯薇扔了过去。
　　“噗通……”一声，冯薇的面前，再次溅起来了水花，再次把冯薇给吓了一跳。
　　这个时候的冯薇已经是到了忍无可忍的地步了，顿时从原地站了起来，冲着岸上的那两个人说道。
　　“你们两个人玩够了没有？你们不感觉到这样挺幼稚的吗？”
　　冯薇说话的时候，语气当中不但有生气，还有一丝丝的鄙视，毕竟，对于冯薇来说，他最讨厌的就是那种做事特别幼稚的人，用一些下三滥手段的人，很显然，眼前这两个人就属于这种人。
　　这个时候的李东，在旁边看到这两个人如此幼稚的表现，差一点都笑了出来，心里面暗骂道。
　　“真是两个sb啊，还陨石呢？真是够幼稚的。”
　　心中一边这样说着，李东偷偷的看向了下面的冯薇，发现这个时候的冯薇可能是真的生气了，小脸有些微红，一副气鼓鼓的样子。

第116章 幼稚鬼
　　不过，冯薇越是这样生气，好像胸前那两团肉弹就越是挺拔的样子，加上对方身上穿的这件露很多的衣服，这样的生气，非但是对于那两个男子没有丝毫的作用，反倒是让那两个男子更加兴奋了起来。
　　“哇！还真是绝世好胸啊，比咱们昨天看过的岛国大片里面的女演员，胸部都要大啊。”
　　“嘿嘿，好凶狠的胸部啊，你知道看到这里我想到了什么吗？”
　　那个叫做阿达的男子，脸上再次堆起来了一个猥琐的笑容，脑子里面不断的回想着两个人一同看过的岛国大片，立刻联想到了其中的一部片子，嘿嘿一笑说道。
　　“瀑布、比基尼美女、秀丽的乡村，你不会想到了那部《乡野俏美人》吧？”
　　“嘿嘿……还是阿达懂我啊。”
　　看着此情、此景、此美人，两个人竟然无耻的想到了电脑里面的岛国大片。
　　“呵呵~你不会是想做一次《乡野俏美人》里面的那个男主角吧？”
　　阿达一想到这不岛国大片里面的‘战斗’嘲，便有些按耐不住内心里面的兴奋之情，加上下面的那个大美女的确是两个人喜欢的哪种类型，更是有些压抑不住内心的冲动了。
　　这个时候，李东知道，该是自己出场的时候了，这两个无耻男也已经是浪了半天了，自己在场的话，总不能让冯薇吃亏吧，何况，人家刚才可是一口一个‘老公’的叫自己，自己也不能视而不管吧。
　　“呀！还真是有陨石啊，我刚才也看到了。”
　　这个时候的李东猛然出现在了这两个男人的身后面，把原本正在说话的这两个人吓了一跳，不过，两个人也很快恢复了心神，只是认为李东是刚刚从后面出现的，也没有多想什么。
　　冯薇一见到李东出现之后，心里面顿时亲切了很多，但是，却听到李东竟然也跟这两个人一唱一和的，顿时更加有点生气了。
　　“放屁，哪里来的陨石啊？根本就是胡说八道。”
　　叫做阿达的男子，没有想到，自己随便扯了一个谎，竟然还有人认同了，当下继续胡扯到。
　　“啊……怎么不可能啊，你看这个兄弟都说看到过陨石了，那肯定就是有陨石了，美女，真不是我们扔的石头啊。”
　　阿达一边这样说着，一边指了指旁边的李东，李东的话正好圆了阿达的这个谎话。
　　听到李东竟然帮着外人说话，冯薇气得胸部一起一伏的，不知道该说什么才好了，她也不知道，李东的葫芦里面到底卖的是什么药，不帮着自己，却帮着外人说话。
　　“哼……臭东子，也跟着这两个混蛋胡说八道，看我回去不好好教训你。”
　　冯薇恶狠狠的瞪着李东，一副想要把李东给吃了感觉，李东倒是也不在意，避开了对方那杀人般的眼神，然后淡淡一笑说道。
　　“两位兄弟，这里既然有陨石存在，这么危险，你们还在这里干什么，就不怕被陨石砸到头吗？”
　　阿达心里面看了看李东，就好像是在看着一个弱智一般，努力的憋住笑，让自己不至于笑喷出来，故作镇静的说道。
　　“哥们，我们倒是不害怕什么，不过，你要是害怕的话，就赶紧离开这里吧，地球是很危险滴。”
　　这两个男人，恨不能让李东离开这里，好只剩下他们两个人，还有下面的俏丽美女，两个男人也好调戏一番那个乡村美女，演绎一番《乡野俏美人》这部片子当中的情节。
　　也就在这个时候，李东猛然指着天空喊道。
　　“哇塞……好大的一块……陨石啊……”
　　两个人并不是被陨石给吓到了，而是被李东那夸张的表情和声音给吓到了，两个人忍不住同时看向了天空，想要看看到底发生了什么事情。
　　也就在这两个男人抬头看天的时候，感觉到脑门上面一阵生疼，两个人竟然是被一块石头狠狠的砸中了脑门。
　　“哎哟……”
　　两个人顿时捂着脑袋蹲了下来，一副痛苦不堪的样子。
　　其中的那个叫做阿达的男子，捂着脑袋猛然从地上面站了起来，冲着李东恶狠狠的说道。
　　“你想干什么？干嘛用石头扔我们？”
　　这个阿达确信刚才的时候，是有人用石头砸了自己的脑门，这里有没有别人，这件事情能够只可能是旁边的李东干的。
　　“吗的，好疼啊，你小子是想挨揍啊。”
　　另外一个人也从地上站了起来，两个人一瞬将就把李东给围住了。
　　李东一副无辜的表情说道。
　　“你们兄弟俩还真是有意思，刚才明明告诉你们有陨石掉下来了，你们不躲开也就算了，被陨石砸中脑袋，竟然怪到我的身上来了，还真是有意思啊。”
　　阿达将捂着自己脑门上面的手拿开之后，脑门上面红彤彤一片，还肿的老高，一副很滑稽的样子。
　　“胡说，哪有什么陨石啊？”
　　说完这句话之后，阿达顿时有点反应过来了，有陨石可是他自己说的，现在又否定了自己，这等于是打了自己的脸。
　　不过，这个时候的阿达也明白了，眼前的这个人，并不是来帮自己的，分明是来耍自己的，当下怒声说道。
　　“吗的，你小子是来故意耍我们的吧。”
　　一边这样说着，这两个人脸上都是露出来了一种极为不忿的神色，逐渐靠近李东之后，随时准备着出手教训一下李东。
　　看到这里之后，下面的冯薇被李东这种装傻充愣的表演功力，给完全逗乐了。
　　“扑哧”一下就笑了出来，有些无语的喃喃道。
　　“真是一个幼稚鬼，用一种幼稚来对付另外一种幼稚，几个人都挺幼稚的，呵呵……”
　　看到李东也不解释，这两个人终于是确定了，眼前的李东是来故意找茬的。
　　“关你什么事啊？你他娘的管什么闲事啊，想挨揍是吗。”
　　这样说着，其中一个男子，伸手推了李东一下。
　　不过，对方这样一推之下，李东是岿然不动的，对方则感觉到好像是推到了一块大石头上面，并且还是那种埋在土里的巨石。
　　推完之后，那个男子顿时有点傻了，因为李东刚才虽然只是站着不动，可是，带给他的那种震惊却是无法言说的，难以形容的震撼。
　　旁边的阿达对于现在的情况完全不了解，还是一副极为装B、极为嚣张的样子。
　　“你再不滚蛋，信不信我们俩弄你？”
　　一边这样说着，阿达一根手指头指着李东，脸上极力做出一种恶狠狠的表情，另外一个人赶紧说道。
　　“算了算了，咱们走吧。”
　　他内心里面的震撼，恐怕只有他知道，他脑子还算是比较清醒的，为了不吃亏，他一边说着，一边准备拉着阿达离开这里。
　　“走什么走，这小子耍了我们，哪能就这么算了？”
　　阿达完全是一副装B过了头的样子，根本就不知道自己有几两几斤，还极力装出一副大爷的样子，旁边的那个人也不好说明白，差一点都急哭了。
　　这个时候，李东忽然开口了。
　　“恩！是不能就这样算了。”
　　说完之后，李东出手如电一般，一下子抓住了对方一直指着自己的那根手指头，然后用力一拧。
　　“嗷……”
　　对方一声惨叫之下，整个人就如同是机械操作一般，一下子就跪在了李东的面前，因为，李东这一下，让对方太疼了，手指头差一点就要断了，加上李东是用力往下掰的，因此，为了不至于太过痛苦，对方只能是瞬间跪在了李东的面前。
　　旁边的那个人完全就是傻眼了，也不知道现在是该逃跑呢，还是救自己的这个兄弟。
　　“大哥大哥，我们错了，我们真的错了，我们不知道你们是一伙的，放了我们吧。”
　　旁边那个拍照的男子，赶紧双手合十，一副恭恭敬敬的样子，求李东放过他们。
　　李东嘿嘿一笑，一脸的阴险，看向了跪在地上面，表情十分痛苦的男子说道。
　　“你的这个哥们，好像没有跟我认错啊，你说我能放了他吗？”
　　下面的阿达疼的都快要疼的掉下眼泪来了，完全已经是说不出话来了，还怎么跟李东道歉认错啊，不过，听到李东这样一说，他也知道要赶紧跟李东认错，好少受一点痛苦。
　　“我……我错了……错了，饶了我吧……”
　　李东也知道，自己也不好做的太过分了，毕竟又不是什么深仇大恨的，没有必要把人家的手指头弄断了，听到对方认错之后，李东放开了对方的手指头，一把揪住了对方的领口，将对方从地上面拉了起来，然后说道。
　　“放过你们可以，不过，你们既然来这边玩的，总不能还没有玩够，就赶你们走吧，那我就带你们去玩一次跳水，嘿嘿……不收费的，很刺激的，保证你们玩一次就会印象深刻。”
　　旁边的那个男子，听到李东这样一说，一张嘴巴咧的很大，脸上也是一副想要哭出来的表情，但是，他们也不敢说不去，也不敢说反对的话，生怕惹烦了对方，自己也没有什么好果子吃。
　　很快，在李东的生拉硬拽之下，这两个人已经是被李东带到了一处巨大的岩石前面，在这块巨石下面奔流的瀑布，还有一汪白花花的深潭。
　　“大哥，你别玩我们了，我们真的错了，你不会是让我们从这里跳下去吧？”
　　阿达一只手捂着自己那只有些变形的手指头，额头上面顶着一个大包，一副苦逼的样子。

第117章 直接踹了下去
　　“玩玩嘛，来了总不能这么简单就回去吧，这里很好玩的，跳下去又不会怎么样，又不收钱，你们害怕什么呢。”
　　这块岩石和下面的深潭，因为经常吸引一些敢于冒险、喜欢挑战的人，从上面跳下去，因此，才会有‘虎跳崖’这个名字，李东知道这深潭很深，下面也没有突出来的石头，跳下去之后，除了刺激并不会出事，因此，李东才会想到用这个办法来惩罚他们。
　　“大哥，真的要从这里跳下去啊？”
　　那个叫做阿达的男子回头看向李东，一副苦苦哀求的样子，李东嘿嘿一笑，并没有说话，不过，意思却是很明确，那就是一定要从这里跳下去。
　　两个人站在这块巨大的石头上面，下面就是奔腾的瀑布流水，两个人吓得腿都有些软了。
　　“大哥，求你放过我们吧，我有恐高症啊。”
　　叫做阿达的男子，一边这样说着，双腿更是忍不住颤抖了起来，李东忽然之间闻到了一股骚尿味，转头看向对方的裤裆处，发现对方那里已经是吓得失禁了，看样子是真的害怕了。
　　李东叹了一口气说道：“真的不用害怕，对了，把你们的手机交给我吧，我帮你们保管着，跳下去之后，手机可别弄坏了。”
　　“啊……谢谢你了大哥。”
　　这样说着，两个人很快的将自己的手机拿了出来，然后交给了李东，那两个苦逼的男子，到了这种地步了，居然还感谢李东，这让李东感觉到有些好笑啊。
　　在接过对方的手机之后，李东嘿嘿一笑，一人一脚，将这两个人从虎跳崖上面直接踹了下去。
　　“啊……”
　　伴随着两声惨叫，那两个人直接从虎跳崖的岩石上掉入到了下面的深潭里面，李东往下看去，在确定这两个人没有什么问题之后，这才嘿嘿一笑，然后冲着冯薇说道。
　　“搞定了，咱们走吧。”
　　冯薇完全被李东的强悍给震惊了，特别是将那两个男子，从岩石上面踹下去的时候，感觉到特别的帅气。
　　不过，冯薇还是有些心惊胆战的，毕竟，这么高的地方跳下去，无论如何她是不敢的，当下小心翼翼的往下看了看说道。
　　“东哥，那两个人跳下去不会有什么事情吧？”
　　李东嘿嘿一笑说道：“除了跳下去摔得挺疼的，出不了什么大事，放心吧，不过，你可怎么办啊？外面的那件衣服刚洗了，暂时还干不了，你总不能是只穿着这件内衣就走吧，这也太露了吧？”
　　这样说着，李东一双眼睛忍不住在对方那傲人的身材上面多看了几眼，李东不但是被对方这丰满的身材所吸引了，更加吸引李东眼球的是，对方这一件内衣，李东可是从来都没有见过的。
　　特别是这件衣服‘两块布条几根线’的别致造型，更是让李东有些哑然，心里面不断的想着。
　　“这是谁设计的衣服啊，这也算是内衣吗，简直就是一件专门用来勾引男人的。”
　　李东看过不少的小黄书，从这些书里面，李东知道有些女人为了增加房事的乐趣，或者是引起男人对她们的兴趣，专门穿上那种若隐若现，看起来让人很有幻想的衣服，而现在冯薇身上这件衣服，跟李东想象当中的那种衣服差不多。
　　因此，在说这句话的时候，李东的一双眼睛忍不住定格在对方的身上。
　　看到李东的目光一直盯着自己的胸部看，冯薇轻哼了一声，猛然将自己的胸部挺了挺，原本正看得入神的李东，被对方猛然挺起来的胸部吓了一跳，这才把自己的目光转移开，然后摆出一副若无其事的样子。
　　“东哥，你是第一次见我穿这种衣服吧？好看吗？”
　　冯薇一边这样说着，竟然在李东的面前，刻意的转了一圈，故意让李东看个清楚，李东咧嘴一笑说道。
　　“是挺好看的，不过，这种衣服或许只能是穿给自己男人看的，你要是穿出来到处张扬的话，可就不太好了。”
　　冯薇一副毫不在意的样子说道。
　　“我就是穿给自家的男人看的，你不是人家老公吗，所以，我才会只穿给你看啊，怎么样？”
　　这样说着，冯薇继续挑逗着李东那紧绷起来的神经，故意的在原地颠了几下脚，在对方颠脚的时候，对方胸前那两团丰满的肉弹随着上下抖动着，看的李东瞬间有些面红耳赤了，赶紧的将自己的目光，从对方的身上转移开。
　　看到李东这样子的表现，冯薇呵呵一笑说道。
　　“老公……你要是喜欢的话，我改天去你房间里面穿给你看啊。”
　　李东再也忍不住了，暗骂了一句‘小狐狸精’然后说道。
　　“咱们马上就要回去了，别老公、老公的叫，万一在玉泉等人的面前，喊顺了口，可怎么办啊？”
　　听到李东这样一说冯薇好像是一下子认识到了自己的错误。
　　“哦”了一下，接着说道。
　　“对了，东哥，你说梦月穿上这件衣服会不会也这么好看啊？”
　　李东感觉到这个冯薇的思想真是太跳脱了，怎么忽然一下子就想到了梦月了，李东瞬间陷入到了思索当中。
　　要知道，之前的时候，梦月穿上那件很暴露的吊带衫出来吃西瓜的时候，就把李东给吓了一跳，因为，那可是李东第一次见识到梦月的好身材，要是对方不穿那件暴露的内衣出来，李东都不知道，梦月的身材这么好，经过李东的目测之后，感觉到梦月的身材甚至比冯薇的身材都要好。
　　李东所谓的身材，就是指胸部的大小，梦月的胸部的确比冯薇的要大一些，因此，在李东看起来，梦月要是穿上这件性感内衣，肯定更加的好看。
　　看到李东一副陷入沉思的样子，冯薇知道，李东已经是慢慢的上钩了，当下淡淡笑了笑说道。
　　“东哥，你想这么久，是不是，在想象着梦月穿上这件内衣的样子啊？”
　　李东被对方一下子猜到了自己的心思，故作严肃的说道。
　　“乱说什么呢，梦月才不会穿这么暴露的衣服呢，走了走了。”
　　冯薇淡淡一笑，跟随着李东往前走去，一边说道。
　　“那可说不定哦，梦月都敢把吊带衫穿出来了，穿上这件内衣有什么大不了的。”
　　李东发现自己不知不觉当中，就被引入到了对方的话题当中，特别是这么香艳的画面当中，让李东一时间没有办法完全摆脱想象。
　　李东一边想象着梦月要是能穿上这件内衣，会是什么样子，一边向着回去的方向慢慢走去，脑海里面不断的闪现着这样的画面，梦月穿上这件内衣之后，胸部的那两团肉完全包不住，一不小心，那肉弹直接从里面掉了出来。
　　想到这里，李东感觉到自己体内一阵阵的火热，当下也就不再敢去想了。
　　幸好，头顶上面盯着大太阳，冯薇那件洗过的衣服，在不久之后就已经是干了，很快就穿上了，李东也不用去担心，会被别的男人看到冯薇里面那件暴露的衣服。
　　当两个人重新回到了玉泉的小饭馆之后，玉泉等人正围坐在一张桌子上面，大口的喝着红豆汤，看到李东和冯薇出现之后，玉泉赶紧的招呼两个人坐下来，喝一碗红豆汤消消暑。
　　“东哥，你们回来了，快点坐下来，这红豆汤加了糖，很甜很好喝的，你们也来一碗吧。”
　　这样说着，玉泉习惯性的冲着旁边的小玲和梦月说道。
　　“你们给他们两个人乘上一碗。”
　　玉泉完全没有发现，这个时候的小玲和梦月，脸色都不好看，表面不说什么，但是心里面生着气，特别是看到，两个人竟然一块从外面回来，还有说有笑的样子，更加让梦月和小玲十分生气了。
　　听到玉泉这样一说，梦月装作没听见一样，依然是一动不动，旁边的小玲只是只拿来了一只碗，将这只碗盛满之后，放到了李东的面前说道。
　　“东哥，这是你的，某些人有手有脚，还是自己去乘一碗吧。”
　　小玲一边这样说着，白了一眼旁边的冯薇，很显然，她口中的‘某些人’指的就是冯薇，听到小玲这样一说，冯薇那还能不知道对方的意思，当下也没有生气，淡淡一笑，果然是自己拿碗，然后自己乘上了一碗。
　　李东看到这两伙人，一见面就较上劲了，也有点无语了，不知道该说什么才好，只能是拿起面前的红豆汤，大口的喝了起来。
　　毕竟，一路上面太闷热了，出了不少汗，口干舌燥的，一下子就喝了一大碗的红豆汤。
　　这个时候的冯薇一言不发，不过，她内心里面窃喜着，因为接下来她要让小玲和梦月两个人都嫉妒她，让她们知道，自己跟李东的关系走的更近，让她们知道，跟自己争抢男人没有什么好结果的。
　　“啊……对了，东哥，这一次咱们才玩了一会儿就回来了，我还没有玩够呢，还有就是，下一次要是带我去游泳的地方，要找个隐蔽一些的深潭才行啊，这一次游泳的那处潭水当中，人家进去之后，一游泳连后面的屁屁都露出来了，都让人看光了，这怎么行啊。”
　　冯薇这句话一说出来，李东差一点将刚喝下去的红豆汤全部吐出来，感觉到自己脑袋上面，好像是被人扎了几根针一样难受，并且浑身不舒服。
　　听完冯薇的话，别说李东坐如针毡，就连玉泉也有点哭笑不得了。
　　因为，玉泉看到小玲和梦月两个人的脸色变幻不定，一绸风暴雨马上就要来袭了。

第118章 翻脸比翻书还快
　　这件事情虽然跟玉泉没有关系，但是身在其中的玉泉，还是心中颇有感慨，不由得暗中冲着李东竖了一个大拇指，用只有两个人才能听到的声音，低声说道。
　　“东哥，兄弟真是太佩服你了。”
　　玉泉也知道，这种事情自己想要插话也插不进去，在说完之后，只能是大口的喝着红豆汤。
　　李东语气当中带着警告意思的说道。
　　“冯薇，你乱说什么呢？好好的喝你的红豆汤吧。”
　　李东这样说着，偷偷的看了一眼面前的小玲和梦月，发现这两个人的脸色异常的难看，已经是到了爆发的边缘了。
　　李东也不敢抬头正面看向对方，只能是低着头继续喝着汤，不过，冯薇很显然，没有打算就这样算了，看到自己的这一枚‘炸弹’，炸的小玲和梦月很是狼狈，当下按照自己之前想好的话，继续的说道。
　　“哦，对了，梦月姐，我还有一个东西要送给你呢。”
　　说完之后，冯薇也不管对方愿不愿意收，脸色好看不好看，径直从自己的身后面，将那件她之前穿在身上的小内衣拿了出来，然后说道。
　　“东哥说，这件内衣穿在我的身上挺好看的，不过，要是穿在梦月姐的身上，或许会更好看，所以，我打算把这件内衣送给你了。”
　　这样说完之后，冯薇还生怕对方看不清楚，把这件内衣在众人的面前展开来了，这样一展开不要紧，包括玉泉在内，所有人都已经是看清楚了这件内衣的造型。
　　看到这件衣服之后，给玉泉的第一个印象，只能用一个字来形容，那就是“小”没错，这件衣服就是两块布条，简直太小了，玉泉都怀疑这东西能把女人身体的关键部位给遮挡住吗？
　　不过，玉泉思考的第二件事情，东哥真是太牛叉了，能够让冯薇穿上这件衣服，并且展示在东哥的面前，这得需要男人有多么强悍的霸王之气才行啊。
　　心中不由得对于李东收服女人的本事，更加崇拜的几分。
　　同样的想法对于小玲和梦月来说，就好想是五味瓶被打翻了一样，特别是想到东哥竟然亲眼看到对方穿过这件衣服，并且还说不错的时候，两个人的心中既有气愤又有醋意。
　　“碰……”的一声。
　　梦月将手中的那只碗狠狠的放在了桌子上面，然后站起来说道：“我喝完了，先回房间了。”
　　说完之后，梦月气呼呼的离开了，旁边的小玲看着冯薇手中举着的那件‘小内衣’，再看到对方脸上微笑的样子，小玲恨恨的说道：“你放心，我会把这件衣服交给梦月的。”
　　这样说着，小玲伸手将对方手中那件小内衣拿了过来，同样是转身离开了。
　　身在其中的李东看到小玲和梦月相继离开之后，一颗悬着的心，这才放平静了下来，旁边的玉泉一向是善于察言观色的，看到所有人都离开之后，就只剩下自己这个电灯泡了，自己也不好在这里呆下去了，当下说道。
　　“东哥，我也喝完了。”
　　说完之后，他也离开了，这个时候这个房间里面，就只剩下李东和冯薇两个人了，李东没好气的瞪了一眼冯薇，然后说道。
　　“你这是干什么？干嘛把关系搞得这么僵硬啊？你们女人的世界，我们男人还真是难以搞懂啊。”
　　听到李东这样一说，冯薇轻哼了一声说道：“谁让她们先招惹我的，我只不过自我防卫而已。”
　　李东有些无语的说道：“自我防卫？也不用把你穿过的内衣拿出来啊……”
　　听到李东的语气有些过重了，冯薇这个时候，摇身一变，又变成了一副楚楚可怜的样子了，让李东真正的见识到什么叫做‘女人翻脸比翻书还快’。
　　“东哥，人家下次记住了还不行吗？你就别生气了。”
　　一边这样说着，对方一边故意嘟着嘴巴，用手轻轻的摇晃着李东的胳膊，在摇晃的同时，李东能够感觉到，对方那丰满的胸部也顶了上来，不断的摩擦着李东的手臂。
　　让李东有一种异样的感觉，低头一看的时候，这才发现，对方那高高挺起来的胸部，已经是被自己的手臂压的有些变形了，让李东瞬间感觉到一股股的松软传来。
　　再看对方那笑眯眯的，带有无限魅惑的眼神，一瞬间让李东彻底的投降了，也不再去埋怨对方了。
　　“好好好，姑奶奶，我算是彻底的输给你了，我不怪你了还不行吗。”
　　因为，李东感觉到自己要是在这样下去的话，恐怕自己就真的受不了了，对方那种勾引人的本事，实在是太厉害了，简直到了炉火纯青的地步了。
　　一个小小的眼神、动作、甚至是声音，都能让男人一瞬间沉醉其中，李东更是被冯薇那种嫉妒魅惑的表情和大胆的举动，吃得死死的。
　　“你嘴上这样说，说不定心里面还在怪我呢，是不是？”
　　对方这样说话的同时，身体再次靠近了李东，差一点就贴在了李东的脸上，一双水汪汪的大眼睛，死死的盯着李东的双眼，想要从李东的眼睛当中看看李东是否说谎了。
　　对方这样一个上前的动作，胸前那两团火热滚烫的肉弹，更加亲密的顶在了李东的手臂上面，李东甚至能够感觉到，自己的手肘，已经是完全的陷入到了对方胸前那深深的沟壑里面。
　　李东本能的感觉到自己下面的那根大鸟，已经是处于兴奋状态了，这个时候，李东能够想象到，自己下面那帐篷支起来高高的样子。
　　李东感觉到自己下面，已经是到了爆发的边缘了，要是再受到更强烈的刺激的话，恐怕就真要将这个女人‘正法’了。
　　“不不！只有以后你别再那样做了，我是不会生你的气的。”
　　李东虽然享受着美女香艳身体，带给自己的刺激，要是下面迟迟发泄不出来的话，老是这样直挺挺的，肯定会很难受的，就算是享受刺激的话，也要到晚上才行，现在可不是干那种事情的时候。
　　因此，李东这样说道：“冯薇，你说话，也不用靠这么近吧！”
　　冯薇淡淡一笑说道：“怎么？你不喜欢啊？可是好多男人都喜欢的哦，对了，要是我以后再做出什么事情，气到那个宁梦月的话，你会不会惩罚我啊？”
　　李东有些不解的问道：“惩罚你？”
　　冯薇轻嗯了一声说道：“对啊，就是惩罚人家……在床上打屁屁之类的惩罚啊。”
　　对方说到‘惩罚’两个字的时候，眼睛里面更是带着那种狐狸精一般的魅惑，还有嘴角上面带着月牙一般的微笑，顿时让李东明白了。
　　对方口中的‘惩罚’，根本就不是一般人认为的那种惩罚，而是在床上的惩罚、征伐，顿时让李东隐隐的更加兴奋，暗暗想道。
　　“这个小狐狸可真是花样百出啊，之前的表现就已经是让我有些受不了了，现在竟然主动的邀请我‘惩罚’她，还让我在床上打她的屁屁，这……这也太香艳了吧？受不了了……”
　　李东一想到‘惩罚’对方的画面，还有跪在床上不断求饶的冯薇，那高高崛起的屁股，以及求饶时候那种宛转悠扬的叫声，都让李东感觉到四肢百骸有一种热血狂流的感觉。
　　“不行了，不行了，再这样下去，非要被这个小狐狸精给折磨死不可啊，不能再想了。”
　　李东感觉到自己的确是受不了了，顿时摇了摇头，把自己脑海里面的香艳画面，赶紧的消除掉，让自己重新回到现实世界当中来。
　　“东哥，你怎么了？你没事吧，你还没有回答我的问题呢？”
　　李东感觉到自己都快要被眼前这个狐狸精给折磨疯了，当下说道。
　　“好好，你不是想让我惩罚你吗，既然你犯了错，就要接受‘惩罚’的，那我今晚上就要好好惩罚惩罚你，你可要在房间里面等着我哦，可别想跑啊。”
　　听到李东这样一说，冯薇的脸上故意露出来了一种害怕的神色，轻咬着嘴唇说道。
　　“东哥，你……你可要轻一点啊，人家怕疼。”
　　看到对方这幅样子，李东更是感觉到，自己要是今晚上不去‘惩罚’对方的话，恐怕还真要被对方看不起了。
　　也就在这个时候，李东听到外面走进来的脚步声，赶紧的将趴在自己身上的冯薇推开了，冯薇也意识到自己现在的样子，不能让别人看到，当下站起身来。
　　走进来的正是玉泉，玉泉走进来之后，冲着李东说道。
　　“东哥，夏清婶来找你了，不知道是为了什么事情，你去看看吧。”
　　李东没有想到，这个时候，村主任的媳妇凌夏清回来找自己，心里面已经是隐隐的猜到了，对方来找自己，很有可能是为了到城里面卖鱼的事情。
　　一边这样想着，李东便向着外面走去，只剩下冯薇一个人留在当下，顿时让她感觉到无趣，也就独自回到了自己的房间当中去了。
　　李东一进到另外一个房间里面的时候，就看到凌夏清一个人正坐在一张椅子上面，喝着茶，李东上前一步说道。
　　“夏清婶，你找我有啥事啊？”

第119章 冯薇的寂寞等待
　　看到房间里面凌夏清的时候，李东开口询问道，凌夏清冲着李东说道。
　　“东子，你不是跟我说过，什么时候去城里面卖鱼的时候，跟你说一声吗，我这一次来就是想要告诉你，你大能叔想要明天去城里卖鱼，所以，我才会来告诉你一声，让你提前准备好，别忘了这件事情。”
　　听到凌夏清这样一说，李东点了点头说道。
　　“原来是这件事情啊，我知道了夏清婶，我今晚上就准备好，然后明天一早就出发。”
　　听李东说完之后，凌夏清站了起来，然后左右看了看，看到周围没有别人，忽然凑到了李东的身边，低声的说道。
　　“东子，明天去到城里的时候，你可别忘了你答应我的事情啊。”
　　李东听到对方这样一说，一时间有些迷糊了，自己也忘了自己答应过对方什么事情了，当下一脸疑惑的说道。
　　“夏清婶，我记性不太好，我还真的忘了我答应过你什么事情了？”
　　看到李东一脸茫然的样子，凌夏清白了李东一眼说道。
　　“东子，你可是答应过婶，到城里之后，你要把关于我家男人的那件事情告诉我，你现在想起来了吧？”
　　听到对方这样一说，李东当下拍着脑门说道。
　　“哦！原来是这件事情啊，我现在终于是想起来了，呵呵……你放心，到明天晚上，我肯定会将这件事情偷偷告诉你的。”
　　李东的确是答应过对方，到城里之后，准备将自己手机里面，那段关于村主任跟小寡妇，在树林中野战的视频，给凌夏清看看，不过，当时李东并没有说的太明白，经过对方这一提醒之后，李东这才忽然想了起来。
　　凌夏清听到李东说完之后，脸上这才露出来了一个满意的笑容，接着说道。
　　“恩，到了明天，你可别再认怂了。”
　　李东看到对方脸上那副故意挑衅自己的样子，好像是在说，你要是真的是个男人，到明天晚上你就到我的房间里面来，好好的弄婶一次，别再认怂害怕了。
　　李东轻轻一笑说道。
　　“放心吧，夏清婶，我这次说话一定会算话的。”
　　听到李东这样一说，凌夏清这才满意的点了点头，扭动着那丰满的屁股，很快的离开了这里，看到对方离开之后，李东嘿嘿一笑，心里面却是想道，“夏清婶，既然你这么主动，主动邀请我去你的房间里面，作为一个男人，我当然不可能认怂了，再说了，我下面那东西又不是银样蜡枪头，把你给挑翻了，那还不是轻而易举的事情吗，到时候，就看你求饶不求饶了，嘿嘿……”
　　李东曾经受过村主任的气，一心想要报复村主任，不过，下一批鱼苗还没有完全长大，李东跟村委会之间，关于鱼苗的赌约，还没有到决定胜负的时候，因此，李东心里面可是憋着一口气的。
　　加上凌夏清长腿细腰的，嘴巴又是异常的性感，李东早就想要找机会好好的日她一次了，这一次，李东不但能够弄翻了凌夏清，还顺带着给村主任带上一顶绿帽子，自己也算是报了仇了。
　　“嘿嘿！在鱼苗这件事情上面，我没有办法出口气，弄了你老婆，也算是让你当一次龟孙子了。”
　　李东心中这样想着，感觉到一阵爽快。
　　接着，李东便将注意力放在了卖鱼这件事情上面，同时在自己的心里面规划着，这件事情要怎么办？
　　到城里之后，自己要准备一些什么，还有就是，自己一旦是到了城里面，就要抽空找大能叔一趟，让他帮自己找找关系，打听一下关于自己大伯、姑姑还有自己爷爷的那些事情。
　　毕竟，李东已经是知道了自己的一些身世，对于自己的真正身份非常的好奇，一心想要弄明白一些，一想到这里，李东就感觉到头大如斗。
　　看到凌夏清离开之后，玉泉这才缓缓的走了进来，轻声冲着李东说道：“东哥，是不是有什么事情啊？”
　　李东说道：“玉泉，明天又要麻烦你了，明天大能叔要去城里卖鱼，我想跟他们一块去，我想明天让你开着三轮车，跟他们一块去到城里一趟。”
　　玉泉听到李东这样一说，当下点了点头说道。
　　“行啊，东哥，反正这些天里面小饭馆里面也没有什么生意，就算是有生意，小玲和梦月两个人也足以应付了，那我明天就带着东哥去城里一趟。”
　　两个人又商量了一些具体的细节和小事之后，这才各自回到了自己的房间里面。
　　或许是今天早上去了一趟‘虎跳崖’之后，让李东感觉到有些累了，李东躺下之后，便很快的睡着了，当李东醒来的时候，发现天色已晚，已经是到了晚上了。
　　“哇！我居然睡了这么久啊。”
　　李东从床上站起来之后，伸了一个懒腰，看了一下时间，已经是下午六点了，正是到了吃晚饭的时候了，李东洗了一把脸，让自己稍微清醒一点之后，这才从自己的房间里面去到了外面的大厅当中。
　　看到李东出现之后，冯薇率先开口说道。
　　“东哥，你终于是醒了，我刚才看你睡得这么香，就没有忍心叫醒你，想让你多睡一会儿。”
　　看到冯薇一见到李东，就表现出一副极为热情的样子，一直坐在旁边的小玲和宁梦月有点不屑，小玲轻声嘟囔着说道。
　　“切~这个狐狸精啥时候变得这么热情了，我看都是故意装出来的吧。”
　　听到小玲这样一说，旁边的梦月轻轻碰了对方一下，示意对方不要再多嘴了，生怕两个人再因为一些鸡毛蒜皮的小事情，斗起嘴来了，影响了大家吃饭的心情。
　　被梦月提醒之后，小玲也就不再多说什么了，自顾自的吃起饭来，虽然小玲和梦月是这里的服务员，但是因为两个人跟李东、玉泉的关系不错，因此，两人平常吃饭跟玉泉等人一起吃饭的。
　　出乎意料的，这顿时吃的很平静，也没有再出现相互斗嘴的事情了。
　　晚饭之后，李东便跟玉泉开始准备明天卖鱼的事情，玉泉开着三轮车带着李东重新回到李东的家中，然后将那些个头成熟的黄花鱼弄到车上，车上面早就装满了水，保证这些黄花鱼不会死掉。
　　一直住在李东家中的柳秀艳，也从房间里面出来主动的帮助李东，将这些黄花鱼弄到车上，忙活了大半天之后，终于是把准备明天卖掉的黄花鱼，弄到了三轮车上面。
　　不过，李东和玉泉这个时候却是浑身一股鱼腥味。
　　“东子、玉泉，你们身上沾满了腥臭味，你们等一会儿，我给你们烧热水，你们先洗洗澡再回去吧。”
　　听到柳秀艳这样一说，李东和玉泉则都是点了点头。
　　很快，柳秀艳烧开了热水之后，两个人便依次进入到澡堂里面，用李东之前买来的肥皂，将浑身洗了一个遍。
　　“东子，这么晚了，要不今晚上，你跟玉泉就留下来吧？反正明天一早就走了，也不用再回去一趟了。”
　　柳秀艳这样说，其实是舍不得李东走，自从那天晚上，在厨房里面，被李东好好的伺候了一顿之后，柳秀艳就发觉自己已经是离不开李东了，对于李东已经是有些上瘾了，加上这个年纪的柳秀艳正是如狼似虎的年纪，一旦是得到了男人的滋润之后，整个人就好像是吃了蜜糖一样，吃完一颗还想再吃。
　　现在的柳秀艳就是这种状态，因此，柳秀艳这几天晚上，每当想起，那次厨房里面的香艳画面，她都感觉到心里面痒痒的。
　　此刻，见到李东重新回来之后，柳秀艳恨不能留下李东，不过，因为玉泉也在这里，柳秀艳总不能只留下李东，让玉泉一个人回去吧。
　　因此，柳秀艳这才找个一个理由，想让两个人一块留下来。
　　李东虽然也想留下来，但是转念一想，自己今天晚上，可是跟冯薇这个小狐狸精约好了，自己今晚上要去她房间里面去‘惩罚’她一番的，一想到那个小狐狸精那副骚媚的神态，还有胸口那两团白嫩的肉弹，李东就有点忍不住了，当下说道。
　　“秀艳婶，今天晚上恐怕不行啊，我们必须要回去了，回去之后，还要准备一下才行，争取明天早上能够早走。”
　　听到李东这样一说，柳秀艳也知道，今晚上对方或许没有办法留下来了，眼神当中还是露出来了一丝失望之色。
　　不过，柳秀艳知道，旁边还站着玉泉，在外人的面前，柳秀艳也不好表现的太过于明显了，因此，嘴角勉强的挂起了一丝笑容，点了点头说道。
　　“那好吧，这么晚了回去，你们两个人可要小心一点啊，路上不太好走。”
　　“恩！放心吧婶，不会有事的。”
　　旁边的玉泉一副自信的说道，在告别了柳秀艳之后，李东便跟玉泉开着那辆三轮车，重新回到了玉泉所在的那个小饭馆当中。
　　此时此刻，已经是到了晚上十点多了，这个时间，大部分人恐怕都已经睡着了。
　　不过，还有一个人一直睁大了眼睛，躺在床上翻来覆去的没有睡着，这个人就是冯薇，冯薇知道李东和玉泉开着三轮车，为了明天卖鱼的事情出去了。
　　原本一心等着李东的冯薇，左等右等都没有等到两个人回来，一直等了好几个小时，这才躺在了床上，可是无论怎么样她都睡不着。
　　因为，他一直在等着李东回来的，此刻听到外面传来了‘咚咚……’的三轮车机械发动的声音传来，冯薇当下嘴角微微一笑，因为她知道，自己一直等的李东终于是回来了。

第120章 轻车熟路
　　冯薇听着外面三轮车发出的轰鸣声，眼睛里面带着一丝的笑意，等待着李东来到自己的房间里面，为了让李东能够很轻易的进入到自己的房间里面，冯薇只是虚掩着门的，并没有在里面锁上。
　　果然，再等了一会儿之后，冯薇能够听到隐约的脚步声向着自己房间这里走来。
　　“碰碰……”
　　李东刚敲了两下，就发现冯薇的房门根本就没有锁上，而是虚掩着的，当下嘴角微微上扬，心里面暗暗想道。
　　“这个小狐狸精，看起来是一直在这里等着我呢，要不然的话，怎么连房间门都不关上呢？呵呵……”
　　心中这样想着，李东故意轻轻的把门给推开了，然后蹑手蹑脚的走了进来，在进来的同时，李东顺手将门送里面给锁上了，李东第一眼就看到侧身躺在床上，正在‘睡觉’的冯薇。
　　李东淡淡一笑，然后向着对方走了过去，心里面在想道。
　　“你个小狐狸精，还在装睡呢？别以为我不知道，你恐怕根本就没有睡觉吧。”
　　不断的思索着，李东已经是来到了冯薇的床前面，低声的冲着床上的冯薇说道。
　　“冯薇~”李东在喊叫了几声之后，对方依然是没有任何的反应，李东这个时候，也不再去管这些了，直接掀开了对方的被子。
　　“啊……东哥……你来了。”
　　床上的冯薇脸上一副故作吃惊的样子，瞪大了双眼看着李东，对方的身上穿着一件宽大的棉质睡衣，这睡衣是粉白色。
　　这个时候，窗户外面的月光正好照了进来，因此，李东能够很清晰的看到，那粉白色睡衣里面，那白皙诱人的胴体，特别是对方因为上面的领口是敞开的，李东能够清楚的看到，对方脖子下面那一大片白色的肉体。
　　“东哥，人家还以为你忘了这件事情呢？”
　　冯薇故作一副撒娇的模样，看的李东心中升腾出一阵爱怜，恨不能现在就扑上去，用自己下面那东西，好好的让冯薇舒坦一回。
　　“嘿嘿……我跟你约好的事情，我怎么可能会食言呢，再说了，你犯了错玩，我还没有‘惩罚’你呢，怎么可能就这样算了呢。”
　　这样说着，李东已经是双腿来到了床上，看着面前侧躺着身体，胸前高高耸起的圆形肉弹，李东就感觉到自己下面已经是一阵异样的感觉，小腹的地方感觉到一阵酥麻、痒痒的。
　　“恩！东哥，人家今晚上就等着你，等着让你好好‘惩罚’一次，你可要轻一点啊，别让人家太疼了。”
　　李东嘴角一笑说道。
　　“嘿嘿……你还得要轻一点，你们女人不都是喜欢男人粗暴一点吗，要是真的轻一点，你能过瘾吗？”
　　听到李东这样一说，冯薇白了对方一眼说道。
　　“人家说轻一点，只是让你好好的疼人家，可没有说让你偷懒不出力啊，人家下面就等着你进来了，你可不能偷懒啊……”
　　李东嘿嘿一笑说道：“你放心好了，等一会儿我肯定用大力，把你给送上天，嘿嘿……就怕你承受不住。”
　　李东对于自己下面那东西的功能可是有着绝对的自信的，别说是对付冯薇一个女人，就算今晚上再来一个女人，李东照样有本事将这两个女人弄得跪地求饶了。
　　冯薇可是从来都没有见识过李东的厉害的，之前的时候，冯薇只是用嘴巴帮李东解决过下面的生理需求，可没有见识过李东下面那根大鸟的威力，因此，听到李东这样一说，冯薇还以为李东是在故意吹嘘呢。
　　当下一脸骚媚的说道。
　　“恩，你没有听说过一句话吗，只有累死的牛、没有犁坏的田，人家下面那东西现在就已经是水汪汪的，你再大的力量，人家大不了叫的更骚一点，可不会求饶的。”
　　李东没有想到，这个小狐狸精还真是骚啊，自己还没有碰到对方，这个小狐狸精下面就已经是水汪汪的，要是自己真的扑上去摸两把、亲几口，对方下面那里还不流成了一条河了。
　　听到对方这样一说，李东的嘴角挂起了一丝邪邪的笑容，对方既然这么说，肯定是有自信的，那么自己就让对方知道自己的厉害，看看到最好，她还有没有这种自信，还敢不敢跟自己求饶。
　　这样说着，李东再次往前一步说道。
　　“嘿嘿，哥哥真的要来喽！”
　　冯薇重重的点了点头，好像是早就等待着被李东好好弄了。
　　李东说完之后，猛然伸出双手，狠狠的抓在了对方那高耸起来的两团肉弹上面，让李东没有想到是，对方那两团肉弹竟然是出奇的挺拔，特别是那山峦上面的峰尖更是硬的不行。
　　李东狠狠的揉搓了两把之后，便开始慢慢的脱去对方身上那件棉质的粉白色睡衣，这件睡衣是两件式的，上面一件下面一件。
　　李东将上面那件的扣子一颗颗的解开来，终于是将最后的一枚扣子也彻底的解开来了。
　　“呼拉……”
　　一下，李东抓着对方衣服的两边用力一扯，两个硕大摇晃的肉弹直接跳入到了李东的眼中。
　　“哇塞~好大好挺啊，这简直就是一对绝世好胸啊。”
　　李东从上一次见过这对胸之后，就一直心里面挂念着，一直不断的思念着，这一次终于是让自己得到了千载难逢的机会了，自己无论如何都要好好的把玩一回这傲胸。
　　这样心中想着，李东没有丝毫犹豫，顿时感觉到自己体内热血狂流了起来，两只手同时抓出，一手一个，不断的在自己的手中揉捏了起来。
　　那股丰满和弹性，都让李东啧啧称赞，眼睛更是看着冯薇的表情，此刻的冯薇紧紧闭着眼睛，脸上更是做出一种销魂的表情，脑袋摇来摆去，嘴巴里面哼哼唧唧的。
　　这样子的一种表情和享受的骚媚样子，更加刺激了李东，让李东双手加大了力量，同时狠狠的吻上了对方的香唇。
　　冯薇被李东刺激的不断‘哼哼唧唧’，口中一直说着。
　　“快点，老公，人家想要。”
　　这个时候，房间里面就只有李东和冯薇两个人，冯薇也已经是完全的放开了，把李东当成了她的老公，口中一句句的喊着老公。
　　让李东心里面那团火热越积越多，差一点就让李东把自己跟彻底燃烧了。
　　李东火急火燎的，将对方身上最后一件衣服和脱了下来，两个人已经完全是回归到了原始社会，李东看向下面的那片茂盛的毛丛，那里早已经是流淌成了一滩烂泥了。
　　李东现在反倒是不着急了，那只大鸟不断的在那片沼泽的四周盘旋着，时而落下来、时而飞起来，总之就是不钻进那鸟窝里面。
　　弄得冯薇浑身一阵瘙痒，那屁股蛋子不断的扭动摇晃着，一副乞求李东的模样。
　　“老公！人家快不行了，求求老公快点给我吧。”
　　一边这样哀求着，冯薇的脸上更是露出来了一副幽怨，一双手更是紧紧的抱着李东的腰肢，想要李东更加靠近他的身体。
　　李东嘿嘿一笑，故意挑逗着对方说道。
　　“你叫的这么好听，等一会儿，可别忘了多叫几声老公，我就好好的满足你。”
　　听到李东的话，冯薇重重的点了点头，更加骚媚的说道。
　　“别说叫你老公，让我叫你爸爸，我都愿意，只要你能好好的满足人家。”
　　听到冯薇这样一说，李东更加感觉到，这个小狐狸精可真是欠日啊，居然能够说出这种话来，不过，对方既然这么主动大胆，自己也绝对不可能示弱的，要知道，李东可是有着‘混世魔王’这样的称号了，要是自己被对方那股骚劲给吓怕了，那就不是自己了。
　　心中这样想着，李东也已经是感觉到下面那东西，已经是快爆炸了，要是再不一头扎进那汪清水当中，恐怕自己就真的受不了了。
　　在对方那片沼泽上面盘旋了几周之后，那只大鸟终于是一头扎进了那个鸟窝当中。
　　李东感觉到下面那根东西，好像是一头扎进了黑洞一般，被紧紧的吸住了，李东也不示弱李东的动弹了几下，这才轻车熟路的在里面活动了起来。
　　一瞬间，冯薇下面的那汪清水就被李东狠命的搅动了起来，刚开始冯薇还是哼哼唧唧的叫唤着，到了最后，冯薇再也受不了了，伴随着‘啪啪’的声音，冯薇整个人也是哇哇的大叫了起来，整个人完全是陷入到了一种疯魔的状态当中。
　　李东生怕冯薇的叫声太大了，影响到别的房间的人，要知道，每个房间之间的距离都不远，幸好冯薇这间房，跟其他几个房子距离有点远，要不然的话，冯薇这样撕心裂肺的叫声，肯定要被其他房间里面的人听到了。
　　到了明天一早，恐怕两个人干了什么，不说别人说，其他的那些人就都知道了。
　　因此，正当冯薇张大嘴巴不断叫唤的时候，李东一张湿淋淋的嘴巴，直接亲了下去，封住了对方的嘴。
　　从刚才的哇哇大叫，冯薇瞬间消停了下来，再次变成了享受一般的哼唧。
　　不过，李东下面却没有丝毫的放松，不断的冲击着对方的身下。

第121章 会有内伤的
　　被李东不断的折磨着，冯薇感觉到自己已经是到达了一种前所未有的状态了，整个人如梦似仙一般，又好像是坐在了一条在海中不断颠簸的大船上面，伴随着海面的晃动，整个人也是不断的摇摆着。
　　终于，冯薇被李东威猛的力道和坚持不懈的冲击，弄得有些受不了了，她身体里面那汪清潭，今晚上已经是连续被吸干了，要是在不求饶的话，恐怕整个人就要爽到死了。
　　终于这个时候，冯薇紧紧的抓着李东的双臂，眼神当中带着无尽的哀求。
　　“不行了，人家真的不行了。”
　　李东虽然额头上面早已经是渗出来了汗珠，但是，依然感觉到没有半点要放弃的意思，身体就好像是一个电动马达一样，无论是频率还是力道，都跟刚开始没有丝毫的下降。
　　看到对方快要不行的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“怎么？这么快就不行了，我还只是一个热身而已呢……”
　　听到李东这样一说，冯薇顿时被李东给吓怕了，赶紧摇着头说道。
　　“人家……真的快不行了，你再弄下去，人家就要真的被你给弄死了。”
　　李东能够发现，此刻的冯薇，浑身的皮肤都已经是泛红了，整个人一副热血上涌的样子，加上下面水流成河，李东判定，自己要真是从头到尾的进行完毕，恐怕就真要把床上的冯薇给弄个半死了，就算不是半死，恐怕也要在床上躺上几天，不能下床了。
　　被李东放开的冯薇整个人就好像是虚弱了一样，不过，在她的脸上却是挂着一丝满足的笑容。
　　“你没事吧？”
　　李东轻声问道，李东还真害怕自己真的把对方给弄死了，李东知道，在床上因为太爽而死的事情，也不是没有发生过，李东还真怕对方活活的爽死。
　　“人家没事……你……你太厉害了。”
　　这样说完之后，冯薇闭着眼睛，躺在床上大口的喘着粗气。
　　看到对方累成这副样子，李东也知道，自己要是再去碰对方的话，恐怕对方就真的受不了了，心中暗暗叹了一口气，李东便放弃了让对方‘梅开二度’的想法，很是郁闷的回到了自己的房间里面。
　　要知道，虽然让冯薇满足了，可是李东自己还没有得到满足了，他自己还没有得到发泄呢，男人要是在做那种事情的时候，做完之后，竟然没有发泄出来，将那股火气憋在自己的丹田处，那可是一件相当郁闷的事情啊，那可是会憋出内伤的，李东当然是感觉到无比郁闷了。
　　因为李东没有想到，说的这么厉害的冯薇，竟然这么快就缴械投降了，这让李东有些预料不到啊。
　　“看来自己以后要懂得控制才行啊，要不然，自己光伺候那些女人了，自己还没有爽够了。”
　　这样想着，李东再次洗了一个澡，看了一下时间，现在已经是晚上十二点多了，李东足足弄了对方两个小时，怪不得冯薇会累的虚脱呢。
　　忽然这个时候，李东想到了一件事情，让原本有些郁闷的李东，变得没有那么郁闷了，因为这个时候，李东忽然想到了凌夏清。
　　“这个婆娘可是跟我约定好了，等到明天卖完鱼之后，回到旅馆里面，让我亲自去她的房间里面去找她，到时候，我便有了跟对方接触的机会，说不定，到那个时候自己还能再次上演香艳的一幕呢，嗯嗯！既然自己今晚上没有发泄出来，这股火气就一直憋着，等到明天晚上，我要在凌夏清的身上，连本带息一块拿回来。”
　　想到这里的时候，李东的嘴角再次挂起了一丝的笑容，要知道，自己丹田里面要是一直憋着一股火气的话，要是不发泄出来，肯定要憋出内伤的，但是一旦是发泄出来的话，恐怕会让女人一下子承受不住的。
　　李东这个时候，就已经是能够想到，床上的凌夏清跟冯薇一样，不断求饶的样子。
　　“哼……夏清婶，你放心，就算是你明天求饶，我也不会放过你的，我要让你跟秀艳婶一样上瘾。”
　　想到这里，李东尽量的让自己冷静下来，因为憋着一股火气的李东，仍然感觉到自己的身体滚烫，即便是刚才洗了一个凉水澡，李东依然是感觉到不管用。
　　不过，李东身体强壮如牛，这点憋闷李东还是能够承受的住的，因此，很快李东便已经是进入到了睡梦当中。
　　也不知道自己睡了多久，李东便感觉到门外面一阵阵的敲门声音，李东猛然睁开眼睛，忽然听到外面传来的喊声。
　　“东哥，我是玉泉啊，快点起来吧，咱们该收拾一下进城去了。”
　　听得出来，外面的这个声音是玉泉的声音，李东轻嗯了一声之后，很快变穿好了衣服开门，这个时候的玉泉早已经是收拾好了，只等着李东起来，两个人一同跟随着刘大能的运输车一块进城去了。
　　“东哥，这是我给你准备的五个鸡蛋，你也吃点吧，现在时间还挺早的。”
　　李东看了一下时间，现在才早上五点多，等一会儿真要是忙起来的话，恐怕也没有时间吃饭了，因此，李东也就没有再客气了，拿过那几个鸡蛋之后，便大口的吃了起来。
　　吃完之后，李东跟玉泉便继续准备着，等着村里面的运输车，两辆车也好一块进城。
　　不久之后，刘大能开着村里面的运输车，带着凌夏清等人很快的出现在了玉泉的小饭馆门前，几个人下车之后，也早已经是看见了正在忙活的李东和玉泉，便上前跟两个人打着招呼。
　　“东子、玉泉，你们俩弄完了没？”
　　这个时候，凌夏清走了上来，冲着两个人问道。
　　“恩，夏清婶，已经是准备好了，咱们走吧。”
　　李东说完之后，原本还想挽留对方坐下来喝杯水，不过，刘大能则没有同意，毕竟，路上还要走一段时间，没有必要的话，就不要耽误过多的时间了。
　　很快，两辆车一前一后便向着城里的方向行驶而去了，因为这一次李东和玉泉单独开车跟着刘大能一块进城，因此，这一次一同进城的人不多，除了他们四个人之外，就只剩下另外一个村里面的汉子。
　　他们一共是五个人，一路上面也是有说有笑的，气氛也倒是很欢快。
　　不过，让李东有些郁闷的是，凌夏清坐在了刘大能的车上面，而并没有跟自己乘坐一辆车，要不然的话，自己倒是可以在车上跟凌夏清眉来眼去的玩暧昧了。
　　这个时候，李东发现，坐在前面那辆车里面的凌夏清时不时的往后看，应该是在不断的查看着后面李东的情况。
　　两个人虽然坐在不同的车上面，这个时候却忽然是四目交接在一起，那凌夏清冲着李东淡淡一笑，一副意味深长的样子。
　　李东也不好表现的太过于明显了，只能是将自己的目光赶紧的移开，要知道，在李东的旁边可是坐着玉泉的，玉泉负责开车。
　　凌夏清那略带暧昧的目光，恐怕很容易就会被玉泉看到，李东是害怕被玉泉看到之后，会让玉泉多想，毕竟，李东可不想让玉泉知道，自己跟村主任的媳妇凌夏清在车上眉来眼去、搞暧昧。
　　不过，玉泉则好像是没有太在意别的，依然是专心致志的在开车，看在眼中的李东淡淡一笑，目光不由得看向了凌夏清那婀娜的身姿，心里面不由得想道。
　　“这个凌夏清可真是什么都不害怕啊，当着别的男人的面前，就跟冲我放电，这万一是被别人知道了，这话肯定要传到村主任的耳朵当中的，我倒是不害怕，但是就怕到时候麻烦不断，哎……这个婆娘的胆子，可真是越来越大了，浑身上下充满着一股骚包，嘿嘿……等到了晚上，我可是想要真正的验证一下，你是真骚包呢，还是假的……”
　　心中一边这样想着，李东也没有再多想什么，而是跟玉泉聊起天来。
　　“东哥，这一次咱们重新来到城里面，冯薇为啥不跟咱们一块来啊。”
　　玉泉之前的时候，可是曾经听李东说过的，冯薇在乡下住几天之后，避避风头便会重新回到城里面，可是冯薇好像是一下子就喜欢上了乡村的生活，竟然一连住了很多天，玉泉并没有别的意思，只是很好奇。
　　李东叹了一口气，一副无可奈何的样子说道。
　　“哎……那冯薇肯定是喜欢上了这里的秀美风景和乡下的环境，现在竟然绝口不提要走了！昨晚上，我还问过她要不要带她回到城里，没有想到她竟然不愿走，真是没办法啊。”
　　李东也知道，自己总不能强行赶人家走吧，再说了，自己可是跟对方发生过关系的，总不能自己前脚刚从床上爬下来，后脚就赶她走吧，这种事情李东可是干不出来的。
　　原本以为冯薇不喜欢乡下的生活，可是没有想到，这个在城里生活习惯了的女人，一到了乡下竟然是彻底的喜欢上了。
　　两个人几乎是聊了一路的天，话题无非是围绕着村里面的女人，还有这一次卖鱼，也就在这个时候，前面的那辆运输车忽然一个急刹车停了下来。
　　原本还在聊天的玉泉，幸好是眼疾手快，这才一下子踩住了刹车，没有撞上前面刘大能的运输车，不过，这一下可把玉泉和李东给吓了一跳。
　　“这是怎么回事？”
　　李东幸好是反应要比一般人灵敏，整张脸差一点就撞上了前面的铁皮，不过，心里面一阵疑惑，要知道了刘大能也算是开车好多年了，除非是发生意外事情了，否则，绝对不可能连个缓冲都没有，就来个急刹车。

第122章 碰上专业碰瓷的
　　“吗的，让我差一点就撞上了！”
　　虽然没有出什么大事，但是玉泉还是感觉到有些心有余悸，整个人脸色都有些发白了。
　　李东冲着玉泉说道。
　　“你没事吧，你现在车里等一会儿，我下去看看去。”
　　这样说着，李东推开车门之后，快步的向着前面那辆运输车走了过去。
　　李东走过去之后，第一个看到的凌夏清，这个时候的凌夏清早已经是从车上下来了，李东便冲着凌夏清问道。
　　“夏清婶，发生什么事情了？”
　　凌夏清显得有些心有余悸的说道。
　　“你大能叔一不小心撞上了一个人，那人也不知道是怎么搞的，原本骑着自行车好好的，可是眼见到运输车过来之后，直接往车底下面倒，你大能叔吓得赶紧刹车，也不知道有没有压到人？吓死我了，我也不敢过去。”
　　听到凌夏清这样一说，李东这才逐渐明白过来，感情是出了车祸了。
　　“不会是遇到专业碰瓷的了吧？”
　　要知道这附近距离城里还有一段路，不过，已经是不算太远了，再有十几分钟的车程估计就到了，因此，这附近也属于是城乡结合部的地方，李东早就听说过，这附近经常是发生车祸。
　　李东原本还不太相信，毕竟，这段路也算是一段土路，经常来往的都是一些运输车，加上路不好走，这里开车的速度想必不会太快，在这种地方怎么会经常出现车祸呢，又不是在高速公路上面。
　　因此，李东有些不解，没有想到，今天竟然让自己真的碰到了一回。
　　“我倒是想看看发生了什么事情了。”
　　李东心里面一边疑惑着，一边往前走去，李东走上来的时候，发现司机刘大能正在跟其中的一个人交涉。
　　李东走进之后并没有说话，而是一直在旁边观察着。
　　李东发现，出现在运输车前面的竟然有四个人，这几个人也不知道是怎么忽然出现的，地上面还有一辆已经有些压变形的自行车。
　　地上面除了这辆变形的自行车之外，在车轮子前面，还直挺挺的躺着一个人，那个人全身灰头土脸的样子，躺在地上一动不动的，就好像是死了一样。
　　李东原本以为那个人伤的很严重，仔细看过去的时候，这才发现，那个人根本没有受伤，只不过是一辆自行车被压坏了而已，要是真的受伤的话，依靠李东的眼力，肯定是一眼就看出来了。
　　何况，要是这个人真的受伤了，地上肯定有血迹，这个人也不可能老老实实的躺在地上，肯定早就被那几个人七手八脚的送到医院里面去了，不可能一直躺在地上装死。
　　看到这里之后，依靠李东的观察，李东已经是认定，这伙人肯定是专业碰瓷的。
　　“娘的，这次出门难道是忘了烧香拜佛了，摊上了这种事情。”
　　李东心里面这样说着，胸中顿时有了一丝的火气，毕竟对方要是真是碰瓷的，不但是让一车人吓了一惊，还耽误了自己的时间。
　　“你撞伤了人，怎么着也要赔几千块钱吧！”
　　其中一个人，这样说着，一副得理不饶人的样子，还有两个人站在运输车的前面挡着路，唯恐运输车逃跑的样子。
　　刘大能也是见过世面的人，虽然他心里面多少有些怀疑，但是总不能是表现的太过于明显了，只希望对方能够差不多就得了，自己这边也认倒霉，对方不要狮子大开口就行。
　　可是没有想到，对方竟然张口就要几千，要知道，对于乡下人来说，几千块已经是非常多了，村里面的人要是真有这几千块钱，也就不会没黑没白的干活了，早就来到城里面做个小生意了。
　　可是这些人根本不管这些，张嘴就要几千。
　　刘大能的脸色微微有些难看了，他这一次出门也只带了几百块钱，而且大多数还是零钱，为了做生意的时候，方便给人找零钱的，可没有想到遇到了这种事情。
　　“几位大哥，我们都是出来做生意的，身上只带着一些零钱，哪有这么多的钱啊。”
　　刘大能尽力的压抑着内心里面的愤怒，恭恭敬敬的说道，那几个人听到刘大能这样一说，顿时有些不满的说道。
　　“这不可能吧，再说了，我们也没有故意讹诈你们啊，你也看到了，我哥们被你撞倒在车底下，现在还站不起来呢，那辆自行车也坏了……光是医药费什么的，也要几千块钱啊，这还没有算上这辆压坏的自行车呢。”
　　一边这样说着，这个男子用手指了指躺在车前面那个人，一副讨个说法的样子。
　　“几个哥们……要不这样吧，既然我撞伤了你们的人，我正好要去城里一趟，干脆我带着你这个哥们一块到城里医院检查一下，要是真有个三长两短的，医药费、住院费什么的，我们肯定二话不说，拿出来给你们垫上……要是没有什么大碍的话，咱们也算是误会一场，你看怎么样？”
　　刘大能临危不乱，说的话也倒是很在理，非但是没有一点推卸责任的意思，还积极的处理这件事情，恐怕任何一个明事理、辨是非的人，都会这样做。
　　李东听到刘大能这样一说，也是微微的点了点头，李东倒是非常同意刘大能的说法，毕竟，对方这样的伤势，要真是检查一下，绝对花不了几千块钱。
　　不过，面前的这几个人可不这么认为的，但凡是专业碰瓷的话，最喜欢的就是‘私了’了，真要是去医院的话，肯定也检查不出什么毛病来。
　　因此，听到刘大能这样一说，面前的这个男人顿时不乐意了。
　　“你说啥？要去医院？不去不去……你看我这哥们伤成这样子，腿都骨折了，还能动吗？只要你赔给我们钱，我们自然有办法救人，这一点就不用麻烦你们了，再说了，就你这辆破车，带上我们的病人，这一路的颠簸，还不把我们的人直接颠死啊，我们已经是给医院打电话了，医院的人很快就来了……”
　　这个男子，好像是早就想好了一番说辞一样，这些话，这几个人可能是早就准备好了，不过，人家说的也倒是很在理，这让刘大能一时间也有些恼火了。
　　“你们……这是……有点不讲道理了。”
　　听到对方这样一说，刘大能顿时按耐不住了，刘大能在村里面的时候，原本脾气就挺大的，只是这些年好了很多了，什么时候受到过这样的屈辱了，可没有想到，今天竟然是被一群外乡人欺负到头上来了。
　　“咋了？你难道想要赖着不给？这可是保命的钱啊，你要是真不给的话，我们还真不能让你们走。”
　　这个人也早已经是观察好了，这些人拉的都是鱼，虽然这些鱼暂时在车上面有水，一时半会死不了，可要是将他们拦在路上很长时间，那些车上面的鱼，就算是不死，肯定也会变得半死不活的，拉到鱼市场上面去，也肯定会被人压价。
　　一想到，因为这件事情，自己这边很可能会受到很大的损失，刘大能顿时有些按耐不住了，不过，他也知道，自己面前除去地上面躺着的那个人之外，还有四个男人，自己这边虽然人数也不少，但真要是打起来的话，自己这边肯定是要吃亏的，毕竟是强龙难压地头蛇，他们这些人都是当地人。
　　何况，若是这些人诚心想要找麻烦的话，也不可能只有这几个人，说不定背地里面还藏着几个人。
　　毕竟，刘大能连后面这些人是怎么出现的都不知道，只知道自己刹车之后，那四个人很快的就出现了。
　　李东就站在刘大能的身后面，也在不断的观察着，眼前的看着刘大能的急脾气马上就要爆发了，当下往前走了两步，拉住了刘大能的胳膊说道。
　　“大能叔，千万不要冲动了，这些人恨不能找个机会讹诈我们一次，我们一旦是跟他们动手，恐怕……他们便会找到更好的理由，说不定，到时候咱们的运输车都会被他们扣下的。”
　　听到李东这样一说，原本血流冲脑的刘大能，这才赶紧冷静了下来，自己这边挨打事小，万一村里面的运输车被扣下，那事情可就大条了。
　　李东在旁边暗暗观察了很久，发现这几个人的腰间都是鼓鼓的样子，看起来，这些人的腰间好像是藏着棍棒之类的东西，看到这里的时候，李东已经是确定了，这些人肯定是专业碰瓷的，要不然的话，怎么可能连武器都准备好了呢。
　　“这帮孙子，还真是早有准备啊！”
　　李东心里面不由得说道，脸上装出一副若无其事的样子。
　　这个时候，一直躲在后面的凌夏清有点忍不住了，毕竟，那些人说的话，凌夏清可都是听到耳朵里面了，听到这些人越说越过分，凌夏清从后面站了出来，指着这几个人说道。
　　“就算你们是本地人，也不能这样啊，你们还讲不讲道理了，我们好好的开车，再说车速也没有开多快，这个人就躺在车底下了，说不定这个人是故意撞上的呢！”
　　听到凌夏清这样一说，李东顿时皱了皱眉头，心里面大感不妙，毕竟有些话是不能说破的，这些专门在路上‘碰瓷’敲诈的，可是最怕别人说他们是碰瓷的。
　　而凌夏清这句话的意思，无疑是说，车底下那个人是故意撞上，讹诈别人钱财的。
　　听到凌夏清这样一说，站在最前面的那个男人，立刻就好像是找到了一个机会一样，脸上立马就变了。

第123章 治疗骨折不用药
　　“吆吆喝……你刚才说什么？我没有听清楚，你再说一遍试试。”
　　那个男子整个人变得面色不善了起来，故意瞪着一双大眼，死死的盯着面前的凌夏清，一副故作凶恶的样子。
　　凌夏清说出来的都是气话，毕竟，这事情谁都看得出来，只是没有人说破而已，加上凌夏清原本就是心直口快的，这才会一下子戳中了这些人的要害。
　　不过，凌夏清也不是那种轻易被吓到的人，听到对方这样一说，凌夏清直接撕破脸皮了，再次干脆的说道。
　　“怎么？没有听见，那我就再说一遍，你们就是专门讹人的，我们的车根本就没有碰到你们的人，他不知道怎么就一下子躺在车底下了。”
　　听完凌夏清这样一说，面前的男子嘿嘿一笑，冲着身边的那几个人说道。
　　“这个婆娘的嘴巴可真是厉害啊，咱们这么善良的人，在他们眼中竟然是那种专门讹人钱的，你的意思就是说我们是碰瓷的了？这不是变着法的骂我们吗！”
　　李东就知道，这些人肯定会抓住这个机会，把事情闹得更厉害，到时候，这些人一旦是动手了，那结果就肯定难看了。
　　“这位大姐，你说话就好好说话啊，你干嘛骂我们啊，你说我们是碰瓷的，就是在骂我们啊，你们这是真不打算走了。”
　　一边这样说着，那几个人向着凌夏清、刘大能和李东的方向走了过来，一副随时准备打架的样子。
　　看到对方这些男人完全不讲道理，自己只是说出来了真话，这些人竟然借机想要动手，凌夏清的脸色微微有些发白了，忍不住往后退了两步，她毕竟是个女人啊，万一真动手的话，她这个女人就算是再泼辣，在男人的面前肯定也要吃亏的。
　　看到这里，李东也知道，接下来就真要轮到自己站出来了，要是自己不站出来的话，别说凌夏清要吃亏，恐怕所有人都没有好下场。
　　当下李东接着说道。
　　“几个大哥，你们不是要钱吗，我叔和我婶今天都没有带钱，就我把钱带在身上了，还不少，足够你们的医药费的。”
　　李东这句话一说出口，旁边的刘大能则有些着急，冲着李东低声提醒道。
　　“东子，你乱说啥呢？你这样说，不等于是等着被他们狠宰吗。”
　　旁边的凌夏清听到李东这样一说，当下也有点着急了，就算是有钱也不能在这些人面前表露啊，一旦是真的表露出来了，那这些人可就真的不拿到手，就不会死心了。
　　不过，李东这句话一说出来，就好像是泼出去了一盆水，想收都收不回来了，顿时让刘大能和凌夏清有些着急。
　　不过，李东的这句话一说出来，还真的起到了作用，原本想要凑上来动手的几个人，立刻把注意力放在了李东的身上，也就不打算动手了，不用动手就讹诈到钱，才是他们最愿意看到的结果。
　　“哦？小兄弟，原来你拿着钱，呵呵……这样一来不就好办了，这样吧，我这哥们伤的的确是很厉害啊，连动都动不了了，你就拿出六千块钱来，就权当是给我的这个哥们治病吧。”
　　要知道，六千块钱，可是乡下普通村民，半年多的收入啊，这样子直接给了对方，等于是把自己半年的收入给了别人了。
　　“六千？是不是有点多了。”
　　李东故意这样说着，目的就是想要拖延时间，听到李东这样一说，那个男子有些不耐烦的说道。
　　“六千可真不多啊，你看我这个哥们，腿骨折了，这至少半年下不来床啊，加上住院费、医药费什么的，加起来也要六千了。”
　　面前这几个男人，毕竟都是成年人了，看到李东年纪也不大，对于一些事情也不太懂，就这样故意骗着李东。
　　李东似懂非懂的点了点头说道。
　　“哦？原来是这样啊，那要是我能让你这个哥们立刻站起来的话，那是不是这些钱，就不用赔偿了，也算是我给你这个哥们治好了病。”
　　听到李东这样一说，那个男子当下有些疑惑的说道。
　　“啥？你还会看病？”
　　李东当然是摇了摇头说道。
　　“我不会看病，不过，我能让你的这个哥们，立刻从地上面站起来，而且还是完好无损的站起来。”
　　那男子嘿嘿一笑，一脸不屑的样子说道。
　　“你小子说啥呢，吹牛呢，你既然不会看病，你怎么可能把我这个哥们的病给治好啊，更别说让我这个哥们站起来了，腿都骨折了，还站起个屁来啊，少废话，赶紧拿钱吧，我们这还要等着给他看病呢，今天你们是想赖也赖不掉的。”
　　李东这个时候，脸上露出来了一个奇怪的表情，接着，李东捂着自己的肚子说道。
　　“哎呀……不好，可能是早上吃坏肚子了，我要去拉个屎，麻烦你们等我一会儿啊。”
　　听到李东这样一说，面前的那个男子微微皱了皱眉头，冲着李东摆了摆手说道。
　　“快点快点，你可别想耍花样啊，我们就在这里等着你，要是你跑了，我们就把你们的车辆都扣下来。”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“你们放心，我只不过是去方便一下，怎么可能携款逃跑呢，再说了，我也不可能把我叔和我婶丢在这里啊。”
　　这样说完之后，李东也就不再去管这些人了，佯装捂着肚子，一溜烟的就跑到了树林子里面，周围的树林子都是非常的茂盛，人只要是一进去之后，很快就看不见了。
　　李东一进去之后，原本捂着肚子的那只手立刻从身上拿了下来，脸上的表情还哪有一点肚子疼的样子啊，此刻的李东微微一笑，接着施展出来了自己的隐身术，瞬间，李东就感觉到身体变得轻飘飘的，整个人已经是完全的隐身到了周围的环境当中。
　　外面的那些人，因为凌夏清的一句话，原本想要动手的，可是听到李东说，所有的钱在他的身上，这些人的注意力立刻就转移到了李东的身上，也就不再动手了，一心在外面等着李东。
　　不过，这些人左等右等，都没有等到李东从里面出来，这顿时让那个男子有些着急了，冲着里面喊道。
　　“还没完呢？再不出来的话，我就派人进去找你了。”
　　那男子也不想在这里浪费时间，以免夜长梦多，就想尽早的解决这件事情，讹诈完之后，他们还要分赃，加上这些人原本就心虚，看到李东迟迟没有出来，心里面难免多疑了起来。
　　这些人倒是也不害怕李东找人帮忙，毕竟，他们选择的这一处地段，距离城里还有一段距离，距离乡下也不算近，属于上不挨村、下不着店的地方，想找人帮忙都不可能的。
　　“好了好了，马上好了。”
　　李东一边这样说着，便从树林子里面走出来了，看到李东出现之后，那几个人的脸上这才稍微放轻松了一些，接着有些着急的冲着李东喊道。
　　“哥们，你现在总该拿钱了吧？”
　　一边这样说着，那个男子张开一只手，一副讨要的样子，李东没有搭理对方，而是向着车底下躺着的那个人走了过去，一边说道。
　　“几位大哥，我想看看受伤的这个兄弟伤势如何啊？有没有流血啊。”
　　躺在地上面的那个男子，一见到李东走了过来，整个人就装出一副痛苦呻吟的样子。
　　“哎哟~疼死我了，好痛啊，要死了……真的要死了……快不行了我。”
　　那男子装的倒是挺像的，一边哎呀乱叫着，身体还忍不住动来动去，一副痛苦的表情，加上这个人浑身上下灰头土脸的样子，裤子上面还真有几处破损的地方，腿上也不知道怎么，还真有一处擦破皮的地方。
　　平常人看过去的话，还真的以为这个人是被车撞了，导致裤子都被磨破，腿骨折了。
　　“这位兄弟，你也别看了，你看我这个哥们都难受成这样子了，能像是假的吗？这大热天的，你们也不想一直耗下去吧，赶紧拿钱吧。”
　　这个男子两句话离不开钱，让李东越来越反感了，李东的嘴角再次挂起了一丝微笑，在他心里面早已经是有了一个想法。
　　就在对方说话的工夫，李东一个闪身，整个人已经是爬上了那辆运输车，瞬间出现在了驾驶座位上面。
　　那几个男子看到李东猛然跳上车，还以为李东这是要开车逃跑，当下有些震惊的喊道。
　　“你……你这是想干什么？”
　　车上面的李东哪管这么多，发动了机器之后，猛然踩下了油门。
　　“轰隆隆……”
　　一瞬间，运输车发出来了巨大的轰鸣声，接着，李东挂档踩油门一气呵成，这辆运输车直接往前碾压了过去。
　　“卧槽！你他娘的是想压死我啊？你是真想弄死我啊……”
　　原本躺在车地下面的那个人，在听到面前的运输车竟然要夺路而逃的时候，也忘了自己躺在地上面装骨折了，一骨碌就从地上爬了起来，便冲着车里面的李东破开大骂了起来。
　　对方整个人的动作简直就是一气呵成，完全没有半点拖泥带水，整个人快速的反应和利落的动作，哪还有半点受伤骨折的样子啊。
　　不过，幸好这个男子动作利索，刚才要是他慢一点的话，恐怕整个人就会被车辆压过去了。
　　对方做完这一切之后，身边的那几个男人瞬间都有点傻了，看到这一幕之后，刘大能和凌夏清等人这才反应过来，也明白了眼前的情况。

第124章 让你们见点血
　　躺在地上面装受伤的男子，还是本能的想要活命，因为他知道，一旦是对方的运输车真的压过来的话，这一次，就不是装受伤了，就真的要受伤了。
　　因此，在听到运输车开动的一刹那，这个人便本能的从地上面爬了起来。
　　不过，他这一站起来，这几个人策划的这场‘碰瓷’，就彻底被揭穿了。
　　“这位大哥身手不错了，哪还有半点受伤的样子啊，这样矫健的身手，简直比一般人都要灵活啊。”
　　这个时候，从运输车上面走下来的李东，一脸微笑的冲着面前这几个人说道。
　　听到李东这样一说，再回想一下李东刚才的一系列行为，瞬间，这几个男子都有些恼火了，毕竟，他们原本就要得手的事情，竟然被李东灵机一动，给搞砸了，这样一来，这几个人也没有什么好说的了。
　　只要不是瞎子都能看得出来，这几个人这是故意碰瓷找事的，根本就没有人受伤。
　　“吗的，你想耍赖是不是啊？说好的钱呢？”
　　李东看了看眼前这个人高马大的男子，脸上竟然没有丝毫的胆怯和害怕，依然是一字一句的说道。
　　“你玛勒戈壁的，你们当我们是傻子啊，你们故意找事，还个个装得二五八万的，耽误了我们这么长时间，我们还没有找你们要损失费呢，你们还敢找我们要钱。”
　　那男子一瞬间被李东给骂傻了，他没有想到，刚才还是说话客客气气，一脸恭敬微笑的李东，这个时候，竟然像是忽然变了一个人一样，跟刚才的感觉完全不同了。
　　此刻的李东身上，竟然隐隐的释放出一种冷然和傲气，让他们几个人的心里面不由得有了一丝怪异的感觉，这种感觉让他们很难受。
　　“艹！你什么意思啊，你的意思是这件事情就这么算了？哥几个也别废话了，给我把他们的车扣下，咱们这一次认倒霉了，就把这两辆破车砸烂了，拉到垃圾场里面卖废铁去。”
　　这个男子这样说完之后，身后面的那几个男子瞬间从腰间抽出来了刀子，拿在手里面亮堂堂的，一副见谁宰谁的样子。
　　“啊……”
　　看到这几个人竟然是拔出刀子来了，凌夏清本能的惊叫了一声，赶紧往后退了几步，李东冲着旁边的刘大能说道。
　　“大能叔，别阻拦他们，让他们扣，你们几个躲得远远的，让我来对付他们就行了。”
　　没有人比刘大能更心疼自己的那辆运输车了，真要是被这伙人给砸了，那他以后没了运输工具，这日子就没法过了。
　　可是他也知道，这些人手中拿着长刀，说不定这一次碰上了一伙流窜作案的亡命之徒，也不敢硬碰硬，丢了财产是小，万一丢了小命可就不值当了。
　　不过，当刘大能听到李东说要一个人对付他们的时候，当下刘大能一只手抓住了李东的胳膊，攥的死死的生怕李东冲上去，急声说道。
　　“东子，你说啥呢，叔不能让你一个人上去，眼下这种情况，咱们就认倒霉了，吗的，总不能冲上去连命都丢了吧，跟我退回去。”
　　很显然，刘大能绝对不希望任何人受伤，不过，李东之所以这样说，当然是心里面有数了，当下掰开了刘大能的手说道。
　　“大能叔，你放心，我的命当然不会乱丢，你放心吧，我既然有办法揭穿他们，就有办法让他们滚蛋。”
　　刘大能也看不出李东有啥本事，能够让这伙亡命之徒停手，心里面难免还有些疑惑。
　　这个时候，玉泉不知道什么时候，已经是来到了刘大能的身后面，冲着刘大能低声说道。
　　“大能叔，你放心吧，东哥既然这样说了，就一定有他的办法。”
　　玉泉对于李东的了解，可比刘大能对于李东，要了解的多了，毕竟，玉泉之前的时候，可是见过李东跟刘大海那伙人交手的，最后还不是把那群人打得满地找牙，从那之后，玉泉就知道，李东打架的本事，跟他泡妞的本事差不多，都是无人能敌。
　　听到玉泉这样一说，刘大能虽然心存疑惑，但还是放开了抓着李东的那只手，再次提醒道。
　　“东子，你可小心一点啊，万一不行，咱们就跑，别为了那点臭钱，被这伙人砍伤了。”
　　李东冲着刘大能微微一笑说道。
　　“大能叔，你就放心吧，我自有分寸的。”
　　说完之后，李东转身向着那伙人的方向走了过去，脸上一副冷若冰霜，毫无表情的样子。
　　看到李东走了过来，距离李东最近的那个人嘿嘿一笑，拿在手上的砍刀故意颠了颠，然后说道。
　　“你小子，这是想见血呢，信不信……啊……”
　　这个人后半句话还没有说话，声音已经是变成了惨叫，接着，对方的脑门上面被划了一道，一股鲜血从对方的脑门上面流了下来。
　　那血流想止也止不住了，很快这个人的整张脸都变成了一个血人，虽然此人受伤不重，但是看到他那副满脸是血的样子，还是把人给吓了一跳。
　　接着，李东翻手一夺，对方手上的那把砍刀便已经是来到了李东的手上。
　　那几个人拿着砍刀，原本还在摆着Pose，眨眼间的工夫，自己这边的一个人就已经能够是满脸是血的倒地了。
　　“卧槽~”其中一个人看到眼前的这种情况之下，立刻骂了一声，接着这个人双目圆瞪着，举着砍刀就从李东的背后面冲了过来。
　　“啊……东子……你的后面……”
　　不远处的凌夏清，感觉到自己的魂都要被吓出窍，要是这一刀被砍中了，李东肯定成了血人了，在喊完了之后，凌夏清也不敢去看，赶紧捂上了自己的眼睛。
　　不过，玉泉却是直勾勾的一直盯着，因为他知道，他眼中的李东，绝对不会这么轻易就受伤的，绝对不会这么轻易就倒下的，虽然心中无比的笃定，但是，玉泉还是感觉到自己脑门上面都流出来了一股热汗。
　　幸好，李东正如他所想的那样，对方那一刀砍下来之后，李东一个闪身之后，直接撩起了一脚，又是一记断子绝孙脚，将那个从背后面偷袭的人，直接踢翻在地了。
　　“嗷……”
　　那个人一声惨叫之下，捂着裆部跪在了地上面，李东顺势将对方手中的长刀拿了过来，这样一来，对方四个人已经是有两个人倒在地上了，李东的手中也多了两把刀。
　　这还只是一瞬间的工夫，甚至，那个人高马大的领头男子，都没怎么反应过来，眼前这一切发生的都太快了。
　　现在还能动手的，对方那边就只剩下两个人了，原本那个躺在地上面装受伤的那个人，手中也没有什么武器，只能是充个人数。
　　“走走！”
　　那两个人眼前情况不妙，虽然他们手中还有两把刀，但是自己这边已经是两个人躺地上了，而眼前的李东浑身上下透着一股古怪，让他们有点看不懂，更加不知道这个人出手的速度怎么会这么快。
　　眼见着对面的那几个人想走，李东淡淡的说道。
　　“你刚才不是说这件事情，不会这么轻易算了吗，当然也不可能这么算了，我还有事情没有跟你们算账呢，想走？怎么可能。”
　　这样这样说着，李东拿着手上的一把长刀猛然向着对方头部砍了下去，无论是身法还是速度，都是又快又急，对面的男子吓得一声惨叫，只顾着往后逃窜了，根本连一点反抗的勇气都没有了。
　　在李东的眼中，眼前这两个人的速度，就算是再快，也快不过自己的眼力，对方的速度在李东看起来，只能算是太慢了。
　　高举起来了那把长刀猛然砍了下去。
　　“啊……”
　　对面的男子一声惨叫，接着，这个人紧紧的捂住了自己的耳朵，因为他感觉到自己耳朵一边被蹭了一刀，接着就感觉到一股剧痛传来，一边的耳朵已经是被李东一刀砍掉了。
　　李东这一刀要是真砍在对方脑袋上面的话，恐怕会要了他的命，李东可不想杀人，只是给对方一点教训就好了。
　　那个人的确也被李东给吓坏了，之前的时候，他都是手持长刀恐吓别人的，什么时候被人摆了一道，还见血了，这让她整个人吓得冷汗直流。
　　不过，这个时候的李东，已经是站在了两个人的面前，一副神魔降临的样子，这两个人看着李东，眼睛里面充满了恐惧。
　　“我早就说过，这件事情，不可能就这么算了，你们耽误了我们这么长的时间，车里面的鱼都要死了，你们必须要赔偿我们的损失才行啊，要不然的话，我看你另外一边的耳朵也别想要了。”
　　听到李东这样一说，男子忍不住全身打了一个寒颤，要是另外一个耳朵也没有了，这辈子恐怕也不敢出来见人了。
　　一想到这里，男子心中万念俱灰了。
　　“你……你到底想怎么样才能放过我们，我们再也不敢了。”
　　这样说着，两个人已经是将手中的长刀都扔到地上面，毕竟，两个人的气势已经是完全被李东压制下去了，就算是再拼命的话，没有了那股狠劲，人多有个屁用啊。
　　“好……这样吧，我也不多要你们了，身上带了多少钱，都交出来吧，可别说我们是抢劫你们的，这是你们应该补偿给我们的损失。”

第125章 学过三脚猫的功夫
　　男子的一边脸已经是被血液染红了，要是继续纠缠下去的话，恐怕会失血过多，到时候就真的危险了，因此，他也不敢再反驳了，哆哆嗦嗦的从口袋里面，将一个钱包拿了出来，直接将钱包递给了李东。
　　“这里面有几千块钱，给我留点医药费就行，我要去包扎一下……”
　　李东倒是没有赶尽杀绝，给他留下了几百块钱，让他们能找个就近的诊所治疗一下，毕竟，给对方一点教训可不等于是弄死他们，自己要是不给他们留点钱的话，恐怕这个人就真要流血过多而死了。
　　那人拿到钱之后，赶紧的离开了这里，去找诊所了，等到他们离开了，李东数了数这个钱包里面的钱，你还别说，这里面的钱的确不少，怎么说也有一万来块钱。
　　李东这一次不但是成功保住了自己的运输车，还从对方那里弄来了不少的钱。
　　等到那些人全部离开之后，早已经是被李东神勇表现，吓傻了的凌夏清和刘大能，这个时候还有点不敢相信，刚才那个无比神勇，霸气凛然，一个人将对面四个手持长刀的人击退的男子，竟然就是李东。
　　因为，他们从来都不知道，李东竟然这么能打，从来没有见过李东有这么厉害的拳脚功夫。
　　“东子……你……太厉害了吧，你学过功夫吧，一个人将那几个混蛋都给打跑了，太强了……”
　　旁边的刘大能，恐怕只有在电视剧当中见到过这样的场面，在真实的生活当中，可从来没有见过这么震撼，这么过瘾的事情啊，而且还是发生在自己身边认识的人身上。
　　李东冲着刘大能呵呵一笑，然后说道。
　　“大能叔，难道你不知道，我小时候可是学过一些拳脚功夫的，没有想到这个时候还真的起作用了。”
　　李东当然不可能，将自己身体出现异变的情况说出来，恰好李东小时候还真的学过几年的功夫，跟着村里面一个玩杂耍的老人学过外家功夫。
　　村里面对于李东学功夫的这件事情，还都是比较有印象的，因此，李东这样一说，刘大能忽然想了起来。
　　“哦！我记得了，你十几岁的时候整天在村头耍枪弄棒的、还经常跟人打架，我倒是记得很清楚啊，没有想到你到现在还在学习功夫呢？”
　　李东只能是勉强的点了点头说道。
　　“呵呵……没事就拿出来当健身练一练……可没有想到这一次真的帮了自己的大忙了。”
　　李东这样一解释，刘大能和凌夏清心中的疑惑消减了大半，也就相信了李东真的能够徒手对付好几个人。
　　“呵呵……东子啊，叔真是没有看错你啊，你小子不但是有勇气，还有智谋啊，连我都不得不佩服你了，以后我要是来城里卖鱼的话，我指定叫上你，至少遇到什么事情的时候，你小子可以免费的当个保镖啊。”
　　被刘大能这样一说，原本紧张的气氛也瞬间和缓了很多，不过从头到尾，最淡定的还要当属玉泉了，毕竟，玉泉知道李东的厉害，李东神勇的表现也早就在他的料想当中了，因此，他并没有像是凌夏清表现的那样激动。
　　这个时候，已经是从刚才紧张氛围当中走出来的凌夏清，有点疑惑的冲着李东问道。
　　“东子，刚才的时候，你怎么知道，躺在车轮下面的那个男子，会从下面直接站起来的？你刚才那一下可真是太悬了，运输车差一点就真的压到那个人了。”
　　凌夏清这样说着，还是有些心有余悸的样子。
　　“呵呵！夏清婶，这些人是专门碰瓷的，那个人并不是真的骨折了，身体肯定是完好无损的，人在特别害怕的情况之下，都是本能的要保护自己的，这个人听到车辆发动的声音，知道我会往前开动，他当然不想死，第一个想到的是他不能被车压过去，所以……他什么都没有想，只想着从这里跑出去。”
　　听到李东这样的解释，凌夏清对于李东更加佩服了，旁边的刘大能也是听到直点头。
　　不过，此中的凶险，恐怕只有李东自己知道，刚才李东利用上厕所的时间，将自己隐身了，并且在隐身的这段时间当中，李东特意来到了躺在地上的那个人身边，观察了一段时间，发现这个人一点都没有受伤。
　　因此，在开车的时候，李东才会这么肯定，当然，这一过程，李东是不会告诉别人的。
　　很快，一行人继续上路了。
　　玉泉依然开车带着李东，刘大能依然是跟凌夏清在一辆车上面。
　　不久之后，一行人就已经是抵到了卖鱼的市场当中，一进入到这个鱼市场之后，小黄花鱼立刻成为了众商家、酒店、鱼罐头厂正想争抢的目标了。
　　因为，在这附近只有这一个鱼市场，而这里出产的黄花鱼又是特别少、特别珍贵，因此，几乎是供不应求的情况。
　　不过，李东并没有急着将自己的黄花鱼拿出来出售，因为，李东知道，自己养的黄花鱼个头比较大，价格也比较贵，这样的大个头黄花鱼一点都不愁销路。
　　等到其他人的黄花鱼差不多快要卖完的时候，李东还没有把鱼拿出来卖，因为，李东心里面一直在想着一个人，那个人就是前两次买了李东黄花鱼的那个大老板——祝群山。
　　这个祝老板上两次给了李东不少的好处，还免费的把自己的小三送给李东玩了一晚上，像是这样，卖鱼还送美女的服务，可是从来没有见过啊。
　　因此，要是没有人出更好价格的话，李东是不打算将这些鱼卖给别人，而是想卖给祝群山的，顺便再从他那边捞点好处什么的，一举两得的好事可不是常有的。
　　不过，也就在李东掏出手机，准备拨通祝群山电话的时候，旁边有一个鱼商贩子走了过来，然后冲着李东说道。
　　“兄弟，有货没？你要是有的话，我可以高价收购啊。”
　　这个鱼贩子早已经是观察李东很久了，看到李东是跟一伙人来的，那些人都忙着卖鱼，而他却悠闲自得，好像是在等着什么，因此，这个人才确定，李东肯定还有货，或许是在等着高价的买家来。
　　这些人口中，所谓的‘有货’，就是指有品质不错的黄花鱼，没有拿出来卖，等待着高价的商家来买。
　　听到这个男子这样一说，李东原本拿起手机来，这个时候也就放下了，淡淡一笑说道。
　　“我倒是有货，而且我自认为我的货还不错，就不知道你能不能出得起价钱了。”
　　李东一脸自信的说道，脸上带着一个淡淡的微笑。
　　听到李东这样一说，那个男子就知道，对方或许还真的有货呢，先不管价钱如何，至少李东这样一说，就让他心里面有了数，呵呵一笑说道。
　　“只要是货好，价钱好说、好说，这是我的名片。”
　　对方这样说着，也没有看货，直接先递上了自己的名片，这个男子也是有眼力劲的人，一看李东说话当中的那份自信，那就能大体猜到，李东不是在骗自己。
　　李东接过对方的名片，看了一下对方的名字，这个男子叫做付长青。
　　“这位小哥，你能不能先看看你的货啊？”
　　李东也没有拒绝，先让对方看了看自己的那些黄花鱼，男子的脸上顿时露出来了一副喜色，这黄花鱼的品相和大小，恐怕翻遍了整个鱼市场，都找不到这么好的。
　　要是真用这些黄花鱼，摆上那种高档宴席的话，恐怕一条黄花鱼要卖到好几百。
　　“呵呵……不错不错，这样吧，这位小哥，我出这个数怎么样？”
　　付长青这样说着，一下子就伸出来了两个手指头，李东一下子就看明白了对方的意思了，在这个鱼市场当中，小黄花鱼一般的价格都是十块钱一斤的，对方伸出两个手指头，很明显是指二十块钱一斤。
　　等于是出了双倍的价格了，不过，早已经是尝到甜头的李东，怎么可能甘心双倍价格卖给对方呢，何况，自己真要是双倍价格出售的话，也不会卖给他。
　　李东摇了摇头说道。
　　“付老板，你觉得双倍价格的话，我这样品质的黄花鱼好卖吗？”
　　其实不用问，答案是肯定的，当然好卖了，那既然这么好卖的话，自己何必卖给你呢？何必等着买家呢？
　　李东这句话很明显，就是让对方估量一下这个价格，对于这样品质的黄花鱼是否合理，听到李东这样一说，付长青嘿嘿一笑说道。
　　“好好，既然小哥不愿意这个价钱出售的话，咱们可以再商量一下，这样吧，我再多出一倍的价钱，三倍的价钱买你的这些鱼，如何？”
　　对于一些有门路、有渠道的人，别说是三倍的价钱，就算是四倍、五倍的价钱，这个价钱都不亏，只不过是少赚一点而已。
　　可是，个头较大的小黄花鱼属于比较珍贵的鱼类，一般是不好买到的，这样的个头本身价格就已经是超过了一般黄花鱼的很多倍。
　　特别是看过了对方的名片之后，李东更加确定，这个人的门路很广，而价钱远远不止于此，因此，李东这次连想都没有像，再次摇了摇头。
　　“什么？三倍的价钱，你都不卖？”
　　付长青有些无语了，这几乎是他能够喊出的最高价了，原以为这个价钱肯定能够拿下了，可没有想到对方竟然又拒绝了。

第126章 祝老板的奢靡生活
　　李东之所以拒绝，就是因为李东知道，三倍的价钱，祝群山同样能够拿出手，必须要有人能够出到一个祝群山出不到的价钱，李东才会考虑卖给对方。
　　正是因为如此，李东才会拒绝的这么坚定。
　　“付老板，你要是真心想做生意的话，就拿出点诚意来，我看你上面的名号是XX大酒店采购经理，你们这个酒店在南远城也算是小有名气了，我相信，我的黄花鱼要是能够端上高档宴席，价格绝对会翻几十倍、几百倍……”
　　付长青原本以为李东就是一个愣头青，自己只要是随便开高一点的价钱，对方肯定会屁颠屁颠的卖给自己，可是，让他没有想到的是，眼前这个人非但不是一个愣头青，还是一个十足的老油条。
　　不但是对于自己的东西十分有自信，对于市场的把控和了解，也是非常准确，这顿时让付长青，不得不重新审视一番对方了。
　　“呵呵……想不到，小哥，你还是这方面的行家啊，还真是会见人下菜啊。”
　　李东当下淡淡一笑说道。
　　“我不过是实话实说而已，我看你在这个市场里面也转悠了半天了，恐怕还没有找到哪家出售的鱼，个头能够比得上我家的吧？”
　　这个人在观察李东的同时，李东同样是在观察着对方，这个人转来转去，没有找到让他满意的小黄花，眼下终于是碰到了李东，李东知道，这个人绝对不会轻易放弃的。
　　因为，过了这个村、可就没有这个店了，所以李东笃定，自己的要价绝不会吓跑对方。
　　“好说好说，既然小哥也是行家，那你就出个价钱吧？”
　　李东也不含糊，直接伸出了五根手指头，意思很明确，就是五倍的价钱才能卖，看到李东伸出五根手指头，付长青深深的吸了一口气，心里面不断的暗骂道。
　　“他娘的，今天真是碰到了一个煞神，知道我今天转悠半天，没有找到好的黄花鱼，回去不好交代，好不容易碰到了一家，竟然出价这么狠，连一点油水都不留给我了？”
　　酒店里面的黄花鱼必须要足够几天的，每次都是采购最新鲜的，要是这一趟他没有买回去的话，明天酒店里面，这道菜就没有办法做了，他可承担不起这个责任。
　　因此，李东怎么说，对方只能是答应着。
　　这个采购经理，从酒店那边申请的款项，可是每斤六十块钱的黄花鱼，眼下，李东要了五十，他也只能是少拿点油水了。
　　“哎……小哥，你可真是一点不含糊啊，能不能再低点了？四十行不行？”
　　这个时候的李东，并不知道，对方是有采购任务在身的，要是知道的话，李东肯定没有任何犹豫的，并不知情的李东，只能是赌一把了，要是真把对方给吓跑的话，自己大不了卖给祝群山，还能有额外的好处。
　　李东摇了摇头说道：“这个价格对于大酒店来说，一点都不高！”
　　听到李东说完，付长青顿时泄了一口气，无奈的说道：“哎！好吧，我都买下来了，这位小哥可真会出价啊，太狠了。”
　　虽然口中一边嘟囔着，可她也不得不买下来了，李东心里顿时无比的高兴，脸上却没有怎么表现出来。
　　“小哥，能不能帮我把这些黄花鱼弄到车上，咱们也好称重量？”
　　对于这一点，李东当然是没有问题。
　　很快，在李东和玉泉的帮助之下，三轮车上面的那些黄花鱼全部弄到了对方的采购车上面，称重之后，对方当场清点了钱。
　　这一次，李东可是大赚了一笔，二百斤的黄花鱼，足足让李东赚了一万块钱，加上之前半路上面弄到的那些钱，李东的手中现在已经是有了两万，这些钱，对于李东来说可是一笔不小的巨款啊。
　　“幸好这一次，没有给祝群山打电话，否则的话，恐怕对方也出不到这个价钱。”
　　李东心里面一边这样想着，忽然这个时候，李东的手机竟然响了起来，李东看了一下来电显示，竟然就是祝群山打过来的。
　　“呀！今天真是说曹操曹操就到啊。”
　　这样说着，李东也没有犹豫，直接接起来了电话，电话那头祝群山的声音显得很是兴奋，嘿嘿一笑说道。
　　“东子，今天没有来鱼市场卖鱼吗？你可是答应过我的，什么时候来卖鱼的时候，第一个要打电话给我。”
　　李东之前的时候，因为从祝群山那边得到了不少的好处，因此，李东是答应过对方，但凡是自己来这边卖鱼的话，要首先给对方打电话，让他来收购的。
　　可是今天的情况不一样了，有人出了五倍的价格，将自己的黄花鱼买走了，要是李东卖给祝群山的话，对方肯定出不到这个价钱，于是李东只能是委婉的说道。
　　“祝老板啊，真是不好意思了，我今天陪着朋友到城里办点事情，并没有来贩鱼，下次吧，下次来之前我就给你打电话，怎么样？”
　　李东找了一个理由，也算是蒙混过关了。
　　虽然李东没有把黄花鱼卖给祝群山，但是，李东也不想失去祝群山这个伙伴，何况，做生意都是无奸不商的，谁出的价格高了，指定要给谁，所以，李东并没有感觉到丝毫的不对。
　　“好好！东子，等你一下次来这边的时候，一定记得给我打电话啊，嘿嘿……下次来了，我介绍另外一个美女给你认识哦！”
　　李东没有想到，祝群山竟然要介绍美女给自己认识，当下便让李东有些心驰神往了，忍不住问道。
　　“祝老板，有这么好的事？”
　　“嘿嘿……只要是以后咱们通力合作，共同发财，以后有什么好事，我肯定不会忘了你，要知道，我准备给你介绍的这个美女，可是很年轻的哦……今年也刚刚高中毕业，十九岁而已哦，嘿嘿……可是娇艳的很啊。”
　　一听到祝群山准备给自己介绍一个，刚刚毕业的高中生，一瞬间，李东的心思便再次邪恶了，李东虽然没有上过高中，可是，从李东看过的那些小黄书里面，李东可是经常看到一些关于高中女生的桥段故事。
　　特别是高中女生，穿着校服裙子，后面背着一个书包的清纯靓丽形象，更是让李东深深的向往着，可是，李东也知道，自己就是一个乡下小混混而已，跟那种单纯美丽的校园女生之间，根本就不可能发生什么故事。
　　李东也是有自知之明的人，因此，虽然整天脑子里面想着女人，李东也只不过敢去招惹一些村里面的小寡妇、小姑娘，还是那些饥渴婆娘而已。
　　可是没有想到，祝群山竟然想给自己介绍一个高中毕业的女生，李东哪能不激动啊。
　　“祝老板，有这么好的女人，你不会是想要跟上一次一样，送给我吧？”
　　李东虽然心中激动，但还是有点不敢相信，说不定祝群山只是说说玩，逗逗自己的，李东要是当真了，那就不好看了。
　　可是，让李东没有想到的是，祝群山再次嘿嘿一笑说道。
　　“既然是介绍给你的，当然是送给你的，难道还有别的意思吗？嘿嘿……再说了，我也算是在社会上面行走多年的人了，还有不少的高中毕业女生，为了凑齐上大学的学费，心甘情愿的叫我‘干爹’呢，你说干爹不疼她们，谁疼她们啊，再说了，这么多干女儿，我自己一个人也照顾不过来啊……嘿嘿……如何？”
　　听到祝群山口中说出来的这些话，李东彻底的傻了。
　　以他脑子里面装的那些东西，无论如何都无法想象，一个个花季一般的少女，竟然背地里面主动找到一些比他们大了足足一轮，这些大叔级别的中年男子，不惜出卖色相，来换取钱财。
　　一想到那个女人一边叫着‘干爹’，一边跪在床上被好好玩弄的画面，李东心里面就生出一丝的邪念，心里面不自觉的想道。
　　“禽兽啊、禽兽，不过……要是也能让我做一回禽兽，那死也无憾了。”
　　李东一边这样想着，嘴角不自觉的挂起了一丝笑容，不论如何，小混混级别的李东，还不会受到那些所谓道德感、伦理纲常的约束，他一生的追求和快慰，也无非是‘枪’挑不同的女人，拥有大把的钞票而已。
　　太远的东西，李东不会在乎，也没有必要在乎这么多，他追求的生活态度，无非就是潇潇洒洒、快活无边。
　　口中说道：“祝老板啊，你放心，你这么优待我，以后我肯定都会卖给你了，价格也好商量。”
　　祝群山通过收购李东的黄花鱼，可是赚了不少，越是质量好的黄花鱼，其中的利润就越高，因此，祝群山不论如何都要好好的笼络住来李东这个生钱的工具，牺牲几个干女儿又何妨啊。
　　“好好~咱们不聊了，我干女儿叫我带她出去玩呢，嘿嘿……别忘了咱们的约定啊。”
　　李东的确是能够听到，在电话那边，一个娇滴滴的声音，一遍遍的叫着‘干爹’，虽然是隔着电话，但是李东听到这样的叫声，感觉到自己的心肝都软了。
　　“尼玛……做人能做到这种地步，还图什么啊，真是各种羡慕啊。”
　　挂断电话之后，李东也不得不羡慕起了祝老板的奢靡生活啊，李东发誓，自己以后一定要跟祝老板学习，玩转各种女人、赚各种钱，祝群山就是自己学习的榜样啊。

第127章 关于父亲的消息
　　也就在李东刚刚打完电话不久，一直在忙着卖鱼的凌夏清，向着李东走了过来，冲着李东说道。
　　因为，李东和凌夏清、刘大能卖鱼的地方不同，所以，对方也不知道李东这边的情况，这才像过来看看的，当看到李东已经是收摊了之后，凌夏清的脸上顿时有点惊讶。
　　“东子，想不到你的鱼卖的真快啊，这么快就卖完了？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“正好碰上了一个买家，对方出的价格也不错，就全部卖给对方了，夏清婶，你那边的生意怎么样了？”
　　李东也想知道大能叔那边的黄花鱼卖的如何？凌夏清点了点头说道。
　　“恩，也差不多卖完了，正在做最后的收尾工作呢，让我先过到你这边来看看情况，要是你也弄完的话，咱们一块找个住的旅馆，今天就先住下来。”
　　说到找个旅馆的时候，凌夏清的眼神当中露出来了一丝的暧昧笑意，好像是在提醒李东‘可别忘了今晚上的事情啊！’
　　李东也能够看得出来，对方眼神当中的那一丝暧昧，当下心中一暖，忍不住说道。
　　“嘿4起来，这个夏清婶下面早已经是寂寞难耐了，要不然的话，怎么可能从一开始坐车，就老冲着我放电，直到现在提醒我的时候，眼神当中还有那样的渴求……嘿嘿……你放心，今晚上既然没有祝群山的‘干女儿’作陪，就让我好好的伺候你一顿……”
　　这样想着，李东冲着凌夏清也是淡淡一笑说道。
　　“夏清婶，看起来你今天挺累啊，这么着急找个旅馆，是不是想早点休息啊？”
　　李东话中有话，虽然是说‘早点休息’，其实真正的意思就是在问对方是不是‘等不及了？’
　　，凌夏清那还能不明白李东的意思，当下白了李东一眼说道。
　　“是啊，忙活了一整天是挺累了，今晚上你也早点休息，可不要到处乱跑了！”
　　凌夏清这句话就是说，让李东今晚上哪里也不要去，就去自己的房间当中来，这两个人说的这些话当中，都带着无尽的暧昧。
　　不过，两个人的对话，听在外人的耳朵里面，却是一点内涵意思都听不出来，其中的真正含义，恐怕只有两个人知道。
　　“放心，夏清婶，今晚上我哪里也不去了。”
　　听到了李东的回答之后，凌夏清这才满意的笑了笑，也不再说话了，扭动着那丰圆的屁股，很快的离开了这里，重新回去帮忙了。
　　大约在一个小时之后，两伙人都已经是忙完了，终于是重新集合在一起，然后开车离开了鱼市场，去找个旅馆休息一晚上。
　　“大能叔，今晚上咱们找个好点的旅馆吧，上次的那旅馆，隔音效果太差了，旁边一男一女的叫声，让我一晚上没怎么睡好。”
　　听到李东这样一说，众人忍不住哈哈笑了起来。
　　“东子啊，听了一晚上那婆娘的叫声，你肯定很难受吧？”
　　村里面的人因为相互之间都很熟悉了，加上乡村下面民风淳朴，差不多每个人说话都很直接，毕竟，乡村不像是城里那样，说个话都要想清楚，乡村可没有那么多的顾虑，想说就说。
　　因此，刘大能说话也是很直接。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“那可不是吗？难受了一晚上呢，要是今晚上再碰上这种事情，那我肯定就受不了了。”
　　李东这句话说出来之后，就连凌夏清也忍不住笑了起来，冲着李东说道。
　　“东子，那你想找个什么样子的旅馆啊，要是太好的旅馆，咱们可住不起啊，毕竟，咱们都是来做生意的，也不是来享受的。”
　　李东早就知道对方会这样说，当下嘿嘿一笑，一脸不在乎的样子说道。
　　“太好的旅馆咱们也住不起，就找个差不多的就行，再说了，今天晚上所有人的住宿费，都由我来出吧，你们就放心大胆的住。”
　　听到李东居然一个人想要拿出所有人的住宿费，这顿时让凌夏清有点不解，毕竟，亲兄弟还要明算账呢，每次来这边住宿的话，可是每个人出自己的住宿费的。
　　“东子，你说啥呢？我们的住宿费怎么可能让你出呢？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“你们忘了，之前的时候，我可是从那伙碰瓷的手中弄了不少钱啊，这些钱足够大家的住宿费了，让我来出还不是应该的吗？这种不义之财，还是尽早的花出去才好。”
　　听到李东这样一说，所有人也都明白了李东的意思了，也就没有人再说什么了。
　　很快，几个人终于是找了一个不错的旅馆，这个旅馆虽然说不上太好，但是至少比之前所住的旅馆要好太多了，之前的旅馆墙壁都是木板的，至少这旅馆的墙壁是石墙的，这样一来不但住的舒服，真正的隔音效果也不错的。
　　几个人分别进入到自己的房间之后，便开始收拾起自己的东西。
　　让李东感觉到满意的是，每个人的房间里面都有一个能够洗澡的洗手间，不用像是之前那样，一个公共的洗澡堂，还要排队。
　　因此，几乎每个人住进来之后，第一件事情就是清洗一下自己身上的鱼腥味，毕竟刚才卖完了鱼，身上可是有着浓重的鱼腥味的。
　　原本旅馆的老板，都不想让他们住进来的，毕竟，这些人要是住上一晚上，床单什么的肯定会弄得脏兮兮的，一股子鱼腥味，肯定要重新洗一遍了。
　　李东先把钱掏出来，好说歹说，他们这才让李东等人住进来的。
　　“哗啦啦……”
　　李东进入到洗澡间之后，便开始冲洗自己身上那股鱼腥味，幸好，李东这一次卖鱼比较顺利，身上也没有沾染太多的鱼腥味，用肥皂洗过之后，身上的异味基本上也就清洗干净了。
　　洗完澡之后，李东从房间里面走了出来，看了一下时间，发现现在这才刚过中午了下午二点，还有比较充裕的时间。
　　李东从自己随身携带的包裹里面将自己的家谱拿了出来，摆在床上仔细的看着，毕竟，这一次来到城里面，李东除了做生意之外，还有一件事情要办，那就是想要找找自己的大伯和姑姑。
　　原本李东一直都不知道，自己还有一个大伯和姑姑，可是自从发现了这个族谱之后，李东这才知道了事情的真相，因此，李东很想知道，自己大伯和姑姑到底长什么样子？
　　为什么自己从出生到现在，自己从来没有见过他们？
　　他们也从来没有找过自己呢？
　　看着眼前的这个族谱，李东的心里面涌现出无数的想法，无数的猜测，但是，李东知道，不管是什么样的猜测，只有真正找到他们，自己的猜测才能得到验证。
　　“恩！我去找找大能叔，问问他有什么办法？”
　　心中这样想着，李东一边琢磨着这件事情要怎么说，一边向着刘大能的房间走了过去。
　　“碰碰……”
　　李东轻轻的敲了敲门，然后冲着里面喊道。
　　“大能叔，你在里面吗？我是东子。”
　　不久之后，里面传来了刘大能的声音。
　　“啊……是东子啊，稍等一下。”
　　说完之后，房间的门很快就被打开了，接着，只见正在擦着头发，刚洗完澡的刘大能出现在面前。
　　“东子，进来吧，有啥事啊？”
　　刘大能也知道，对方这个时候来找自己肯定有什么事情的，要不然的话，李东这个时候，肯定在就跟玉泉一块出去玩了，毕竟，时间还早，去城里逛逛也不错。
　　“啊……是有件事情，想要问问你。”
　　李东也不确定，刘大能知不知道自己家庭的事情，只是能先试探着问问，看到李东这一副说话谨慎的样子，刘大能呵呵一笑说道。
　　“看你说的，有啥事就直接说吧。”
　　刘大能也是那只直脾气，有什么话都藏不住的那种人，听到对方这样一说，李东想了想说道。
　　“大能叔，我知道，你的年纪比我大，对于村子里面的很多事情，你了解的肯定要比我多，我想问问你，你认不认识我父亲，我对于我父亲的印象很淡薄了，想知道我父亲有没有兄弟、姐妹之类的？”
　　刘大能没有想到，李东会忽然问这个问题，忽然对于上一辈人的事情这么有兴趣了，当下一脸淡然的说道。
　　“我记得你父亲是从外地来到这边的，那个时候就带着你一个贼娃子，那个时候你很小，哇哇直哭……后来，就一直这样生活着，我记得村里面有一个婆娘，看你家过的可怜，就经常拿一些东来照看你们父子……当然，这些事情，我也是从别人口中听说的，我在这个村子里面这么多年了，可从来没有听别人说，你父亲有兄弟姐妹之类的……”
　　刘大能滔滔不绝的开始给李东讲述一些关于父辈的事情，不过，从对方的讲述当中，李东得到的信息就是，自己的父亲根本就没有兄弟姐妹，这让李东有些惊讶。
　　“难道是我想错了？我父亲根本就是一个人，我也没有大伯和姑姑？”
　　李东的心里面不断的纠结着，脑子里面感觉到凝结成了一团乱麻一样。

第128章 找祝群山帮忙
　　“大能叔，你知不知道，之前的时候，谁跟我们家走的比较近？关系比较好一点，我想找那个人再去问问，或许能知道一些信息。”
　　李东知道，既然自己从刘大能的口中问不出特别有用的信息，就只能是从别人身上入手了。
　　“哦，我记得村里面有个人跟你家关系比较近，叫做季冰洁，之前的时候，跟你父亲常有来往，对你也是经常照顾，他应该知道一些关于你父亲的事情。”
　　刘大能还记得，当年的时候，因为季冰洁跟李东的父亲李兆林走的很近，村里面一直流传一些关于他们的小道消息，说他们两个人相互喜欢，加上两个人都是孤男寡女的，虽然各自带着一个孩子，但是两个人性格相投，准备共同组建一个家庭。
　　当时，李兆林是一个外乡人，加上当年的季冰洁相貌不错，让不少的未婚汉子非常嫉妒，甚至村里面一个暗中喜欢季冰洁的汉子，为了这件事情，找到李兆林，两个人差一点就扭打了起来。
　　因此，这件事情，刘大能记得清清楚楚的，所以，当李东一问的时候，刘大能便第一个想到了季冰洁。
　　“季冰洁？”
　　听到大能叔的提醒之后，李东口中默默的念叨着这个名字，在李东的印象当中，多多少少的对于这个人还有一点印象，可是这样的印象的确是非常单薄了，若非是亲自见到本人的话，恐怕李东连对方的样子都记不住了。
　　“没错，就是这个季冰洁，之前跟你父亲之间走得很近，你可以找机会问问她。”
　　听到刘大能这样一说，李东点了点头说道。
　　“多谢大能叔！等我回去之后，我一定会亲自去问问的。”
　　不过，李东刚一说完之后，刘大能好像是忽然想到了什么一样，一拍自己的脑门说道。
　　“啊……对了，你看我这记性真是不管用，我忽然想起来了，早在几年前，季冰洁的女儿嫁到城里来了，而季冰洁则跟随着他女儿同样是住在了城里面，只有在过年的时候，才会回去一趟，你若是回到村里面，肯定也见不到她的。”
　　听到刘大能这样一说，原本心存的一丝丝希望，瞬间变得更加渺茫了。
　　“啥？季冰洁这几年不住在村里面了？”
　　这让李东有点犯难了，若是住在村里面的话，倒是好说，自己回去之后便很容易找到对方，但要是对方没有住在村里面，而是住在城里面的话，想找到对方可就难了。
　　毕竟，城镇这么大，加上自己对这里又是人生地不熟的，根本不知道对方住在城镇的什么地方，何况，自己也不认识她，甚至连对方的相貌都不记得。
　　想找一个人，无异于是大海捞针了。
　　不过，李东是属于那种不服输的性格，只要是认准的事情，就绝对不可能放弃的，虽然希望渺茫，但至少让李东知道了一件事情，那就是找到季冰洁。
　　“大能叔，谢谢你了，要是你还知道一些事情的话，不妨再告诉我。”
　　刘大能点了点头说道。
　　“放心吧，既然咱们以后经常到城里来，就一定有机会找到季冰洁的，我要是有什么消息的话，也肯定会第一时间告诉你的。”
　　刘大能现在对于李东是满怀感激的，毕竟，之前的时候，要不是李东出手，恐怕刘大能的那辆运输车就要被人扣下来了，多亏了李东的出手帮助。
　　因此，刘大能说的都是真心话，没有半点虚假的成分。
　　李东也知道，从刘大能这边也打听不到什么消息了，跟对方打过招呼之后，便从对方的房间里面离开了。
　　回到自己房间里面的李东，不断的在思索着，要用什么办法，才能找到季冰洁呢？
　　“现在距离过年还早，要是等着对方过年回到村里面，那自己可等不及。”
　　李东一边这样说着，忽然，李东想到了一个人，这个人就是祝群山，李东知道祝群山在这个小城里面，可谓是混的风生水起的，肯定有不少的关系、认识不同领域的人，加上对方现在有求于自己，要是自己能利用这一层关系，请对方帮忙的话，对方肯定不会拒绝的。
　　虽然，李东不知道，利用这层关系，能不能帮自己找到季冰洁，但是，眼下这种情况，李东只能是放手一试了。
　　接着，李东拨通了祝群山的电话，原本李东以为对方或许现在正跟他的干女儿玩得正欢，没有工夫搭理自己了，可是让李东没有想到的是，电话刚响了几下，对方就把电话接了起来。
　　“咦？东子……怎么忽然想起来打电话了，是不是明天要到城里来卖鱼了？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“祝老板，我想跟你谈个事情，不知道你现在方便吗？”
　　祝群山一听李东说话的口气，顿时感觉到李东可能真的有什么重要的事情，当下说道。
　　“东子，你不会告诉我你明天来卖鱼吧？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“当然不是，我想请你帮个忙，我知道祝老板交友广阔，认识各方面的朋友，我想请你托朋友帮我找个人，这个人就在这个南远城里面，不知道祝老板有没有办法？”
　　说完之后，李东便将关于季冰洁的一些情况告诉了对方，祝群山听完之后，语气当中带着一丝的为难。
　　“哎……你说的这些信息，真要是在这个人口众多的南远城找个人，这无异于是海底捞针啊，这个……有点难度啊。”
　　听到对方这样一说，李东早就想到对方可能不会这么轻易答应自己，毕竟，虽然自己跟对方有贸易往来这层关系，可对方毕竟是商人，绝对不会做对自己没有好处的事情。
　　李东接着说道。
　　“祝老板，听说最近南远城各个大酒店当中的黄花鱼紧俏了，特别是一斤以上的黄花鱼更是有钱难买到，正好，我下一次来到城里的话，带来的可都是一斤以上的黄花鱼，这些黄花鱼至少有三百斤……要是祝老板能够帮我搞定这件事情的话，我打算把这些黄花鱼全部卖给祝老板，你看怎么样？”
　　听到李东这样一说，原本正在按摩的祝群山，一下子就从按摩床上面坐了起来，旁边正在给他做按摩的小姑娘，也被对方这样的反应给吓了一跳。
　　祝群山冲着这个小姑娘摆了摆手，示意对方离开这里，一左一右的两个姑娘，这才从房间里面离开了。
　　“你说什么？三百斤的黄花鱼？那可足有二三百条啊？”
　　祝群山立马打起了算盘，从李东那里收购到这些黄花鱼，做成鲜美的红烧黄鱼，摆上高档宴席，一条黄花鱼，至少从中能赚两百块钱，要是三百条的话，至少也能赚个五、六万。
　　祝群山经营的项目广泛，他自己就开着一家酒店，这酒店虽然算不上豪华，但是因为地处最好的地段，酒店里面的红烧黄花鱼价格一点都不比高档大酒店里面的便宜。
　　“祝老板说的没错，要知道，上一次有个大老板，来到我们乡下打算出高价购买这些一斤以上的小黄花鱼，我都没有出卖出去……”
　　听到李东这样一说，祝群山顿时眉开眼笑了起来，急忙说道。
　　“嘿嘿……千万别卖给别人，那个人出什么价，我也给你出同样的价位，还有……关于找人的这件事情，我会托关系帮你找找，你要是方便的话，咱们明天见个面怎么样？可以详细的商量一下这件事情，电话里面可说不清楚啊。”
　　能够看得出来，祝群山听到李东那样一说，当下有些着急，同时也害怕李东这单子生意跟别人做，让他少赚了钱，这才会着急着约定时间见面，打算一同搞定这两件事情。
　　“好好！既然祝老板有办法找人，那么，咱们明天就约个时间见面。”
　　说完之后，李东便挂了电话，脸上露出一副得意的神色，有了祝群山铺开的关系网，李东就不用担心找不到季冰洁了。
　　电话那头的祝群山何尝不是一脸的高兴，这段时间，质量好的小黄花鱼简直在鱼市场见不到了，自己还能买到几百斤的黄花鱼，就算是转手卖给别人，自己都能轻松赚一笔的。
　　关于季冰洁的事情，既然已经是有了一些进展了，李东也就不再为这件事情着急了，李东打算出去转一转，毕竟现在的时间还挺早的，自己一直闷在房间里面，也没有什么事。
　　很快，李东便来到了玉泉的房间，这个时候的玉泉，也不知道从哪里弄来了一个游戏机，正在玩着俄罗斯方块，一脸认真的样子。
　　“玉泉，咱们出去走走吧，反正现在时间还挺早的。”
　　玉泉听到李东这样一说，从床上爬了起来，将手中的游戏机扔到了一边说道。
　　“好啊，反正呆在这里也挺闷的，真不如出去走走呢。”
　　这样说着，两个人便很快的离开了旅馆，向着外面走去，刚往前走了不久，忽然李东发现了前面出现了一个挺大的金鱼市场，这顿时让李东的眼前一亮。

第129章 图书馆美女
　　“咦？还真是巧了，没有想到，这里还有一个金鱼市场啊。”
　　李东现在对于金鱼也已经是越来越有兴趣了，特别是自己在拥有了几条金虎兰寿之后，也看到了这一行业的发展前景，真要是能够养出一些异常珍贵的金鱼，像是金虎兰寿这种珍贵的金鱼，恐怕价值不菲的。
　　若是能够找到好的销路和市场的话，李东倒是非常乐意在这一行当里面闯一闯。
　　“咦！东哥，快看那玻璃门里面的妹子……绑着马尾辫……长得好清纯啊，这难道就是俗称的‘图书馆气质女生’？”
　　伴随着玉泉激动的声音，李东抬头看向了不远处的一个图书馆，果真是发现了一个长相非常甜美可爱、非常靓丽的马尾辫女生。
　　李东冲着旁边的玉泉嘿嘿一笑说道。
　　“怎么？想不想凑近看看去？”
　　听到李东这样一说，有贼心没有贼胆的玉泉，顿时摆了摆手说道。
　　“不了不了，人家一看就跟咱们不是一个世界的人，进去之后别吓着人家了，单纯的欣赏而已，呵呵……”
　　听到玉泉这样一说，李东看了一下，那个马尾辫女生所在的地方，正好就是一个图书馆，李东也想进去买几本金鱼类的图书，让自己对于金鱼有更多的了解，毕竟，自己要是真打算养金鱼，要是没有一定的知识量，恐怕是万万不行的。
　　心中这样想着，李东已经是打定了注意，故意冲着玉泉说道。
　　“走吧，咱们进去，让你凑近一点看看那个清纯妹子，如何？”
　　这样说着，李东也不管玉泉的反对，拉着对方便进入到了这个图书馆当中，被李东拉着往图书馆的方向走去，玉泉也不知道李东是想干什么，认为李东单纯的想要去看看那个女生呢，当下说道。
　　“东哥，还是不要了，咱们不是要去金鱼市场吗，来这边干什么啊？”
　　玉泉并不知道，李东可不会闲着没事，单纯的为了调戏一个妹子，李东来这边最主要的原因，就是买一些金鱼类的书籍。
　　很快，李东进来便带着玉泉进入到了这个图书馆当中，这个图书馆虽然外面看起来门面不大，可是进来之后，就能发现，里面的面积很大，各种各样的书籍都有，甚至楼上还有一层全部是图书馆。
　　不但是图书琳琅满目，最主要的是，这里面有空调，感觉到异常的凉快。
　　“哇！东哥，这里面还真是凉快啊，一进来之后，身上的立刻觉得舒服很多了。”
　　玉泉也不懂规矩，进来之后就忍不住说道，听到这两个人一进来就说话，一副没有见过世面的样子，周围那些安静看书的人，顿时冲着他们两个人投过来了一丝鄙夷的目光。
　　看到周围人的目光，李东率先反应了过来，冲着旁边的玉泉低声说道。
　　“嘘~没看见周围人都认真看书吗，这里不允许说话，老老实实的看书吧。”
　　听到李东这样一说，玉泉这才意识到了自己的错误，当下闭上了嘴巴，一句话都不说了。
　　李东进来之后，直接向着农林类的图书方位走了过去，毕竟，李东要寻找的是金鱼类的图书，很快，李东便找到了农林类的书架，然后从上面找来了一本《触类旁通：论金鱼养殖》拿过这本书之后，李东便找了一个地方坐了下来。
　　图书馆里面有一处专门给人坐下来浏览书籍的地方，不少人在拿到自己喜欢的书籍之后，便会坐下来仔细的研读一番。
　　也就在李东刚一坐下来的时候，就感觉到身边一股清香掠过，李东抬头看了一眼，正是之前在外面见到过的那个马尾辫女生，这个女生正好就坐在李东和玉泉的对面。
　　看书的桌子原本就不大，面对面的距离就显得很近，李东和玉泉甚至都能闻到对方身上那一股股的清香味道，只要是稍微一抬头，就能看到对方那张精致的脸，白皙的脸蛋、红红的嘴唇，一副萝莉一般的面容。
　　“这女人身上的味道，还真是好香啊，不知道对方用了什么香水，要是我也买瓶香水给秀艳婶和赵玉兰带回去，她们肯定会非常喜欢的。”
　　李东心里面这样想着，冲着身边的玉泉淡淡一笑，给了对方一个意味深长的眼神，看到李东这个眼神之后，玉泉就好像是一个小处男一样，竟然是羞得脸都有点红了，抱着手中的书，也不敢正眼去看面前的那个女人。
　　看到玉泉这样的表现，李东心里面暗自感觉到好笑，李东这还是第一次知道，玉泉还有这样的毛病。
　　“想不到，玉泉真要是见到漂亮女人，竟然紧张成这样子，嘿嘿……”
　　李东也不再去管玉泉了，翻开自己手中的这本书，就开始仔细研读了起来，差不多用了十分钟的时间，李东便将这本三十多万字的书看完了，就准备去换下一本书，这个时候，旁边的玉泉低声说道。
　　“东哥，这才刚坐下来，你就去换书了，你咋看书这么快呢？没仔细看吧？”
　　听到玉泉这样一说，李东这才猛然发现，自己看完一本书居然只用了十分钟多一点的时间，并且还是从头看到尾，李东发现，自己所看过的所有内容，竟然是全部清晰的记载自己脑海当中。
　　一瞬间，李东感觉到有点发懵了。
　　“说的也对啊，我啥时候，记忆力变得这么好了，这么短时间之内看完一本厚书，并且里面的内容还记得一清二楚的，难道是我的脑子也变聪明了？”
　　一想到这里，李东就感觉到不可思议，自从李东被蛇咬过之后，已经是连续获得了不少的特殊能力，不但是能够隐身，力量也变得很大，还能给生病的鱼类治病，同时加速鱼苗的生长，这一系列的能力，让李东从原本的惊讶，到现在能够平和的接受了。
　　可是，李东从来不知道，自己什么时候获得了这种过目不忘的本事。
　　“看起来，我是真的变聪明了，哎……要是我早能够获得这种能力的话，别说上高中了，就连上大学都轻轻松松，看起来，我要再验证一下，看看自己是不是真的变聪明，变得过目不忘了。”
　　心中这样想着，李东重新的来到了农林类的图书架旁边，将几本关于金鱼类的图书全部拿在了手中，然后重新返回到了自己座位上面。
　　看到李东一下子拿来了这么多的书，对面的马尾辫女生，这个时候也注意到了李东，微微的抬起头来看了一下李东，可能是好奇，什么人一下子拿来这么多书，能不能看得完。
　　旁边的玉泉低声说道。
　　“东哥，你不会是打算把这些书都看完吧？咱们恐怕在这里呆上一整天的时间，都看不完啊，这书太多了。”
　　李东冲着玉泉说道。
　　“专心看你的书吧，你这一本书恐怕都要看一天吧。”
　　说完之后，李东也就不再理会对方了，而是专心的看起了自己的这些书，刚才的时候，李东认为自己获得了能够过目不忘的本事，因此必须要重新实验一下才行，这让李东心中略有些紧张。
　　翻看了第一本书之后，李东从第一页开始看，李东发现，自己每翻开一页书，书上面的文字，就好像是跃然纸上一样，飞快的进入到了自己的脑海当中，让他在脑海当中快速的形成了记忆点。
　　只不过用了五分钟的时间，手中的这本书便被李东给看完了，同时，李东即便是合上书，书中的内容还是记忆犹新，完全没有半点模糊的地方。
　　“呵呵……看起来，自己还真的能够过目不忘了！太好了，要真是有了这样的本事，手中这些书自己很快就看完了，自己也不用浪费太多的时间，去学习饲养金鱼的知识，已经金鱼类的各种品质和类别了……”
　　一边这样想着，李东翻开了第三本书，跟上两次一样，这本书李东几乎是在不停的翻着页，因为只要是看一眼，里面的文字便会瞬间被李东记住，牢牢的印入到自己的脑中。
　　在看完这本书之后，李东合上了书，仔细的回想了一下这本书里面的内容，李东发现，里面的各种内容和讲述，关于金鱼种类的各种类别，珍贵金鱼的名称和辨别方法，李东全部记在脑中了。
　　“太好了，自己恐怕看一天的时间，便能学到书中所有的知识吧，这样一来的话，自己通过读书，很快就变成养金鱼的行家了。”
　　别说是旁边的玉泉感觉到非常神奇，就连坐在旁边，同样是看书的那些人，也感觉到李东翻书的速度太快了，根本就不像是认真看书的样子，毕竟，这样的翻书速度，任凭是谁也不可能看进去啊，更别说记住里面的内容了。
　　“哼……这两个人坐在这里，纯粹是闹着玩的呢，这哪是看书的样子啊。”
　　隔着几个人的身位，其中一个人低声冲着身边的人说道。
　　“就是啊，刚进来就吵吵闹闹的，看书也没有看书的样子，这两个人还不如出去玩呢，到这边看什么书啊。”
　　虽然这两个人的声音不高，但是却还是被李东听到了耳朵当中了，不过，李东并不会在意他们说什么，毕竟，自己就算是将这种本事说出去，恐怕也没有人会相信的。
　　也就在李东看完手中的第五本书的时候，一直坐在李东对面的那个马尾辫女生忽然抬起头来，冲着李东说道。
　　“这位哥哥，能问你一件事情吗？”

第130章 萝莉唐欣欣
　　忽然被眼前这个马尾辫女生叫了一声哥哥，这顿时让李东有些受宠若惊，他没有想到，看起来萝莉一般的马尾辫女生，竟然会主动跟自己说话。
　　“啊……你是在问我吗？”
　　李东有点不太确定对方是不是在跟自己说话，对方淡淡一笑，点了点头。
　　“能不能把你刚刚放下的那本书，借给我看看呢？我一直想看这本书的，不知道为什么，一直没有找到，没有想到你竟然找到了，不知道能不能让我看看呢？”
　　李东当下点了点头说道。
　　“当然可以了，想不到你对于金鱼类的书还这么感兴趣啊。”
　　李东这样一边说着，便将手底下的那本书递给了对方，那女生淡淡一笑说道。
　　“我爷爷一直推荐我看这本书，所以……我才会想要看看的。”
　　李东原本还以为面前的这个小萝莉，肯定不好说话的，可没有想到，一旦是说起话来，顿时感觉到亲近了几分，这顿时让李东对于眼前这个女生的印象，大大的改观了。
　　“哦？原来你爷爷对于金鱼这方面，还有研究啊！”
　　面前的女生淡淡一笑，微微的点了点头，也就没有再说什么了，看到对方不再说话了，李东也就没有继续问对方，而是一心在看着自己手中的这本书。
　　差不多一个小时过后，李东已经是将手上借来的所有书都看了一遍了，让李东对于金鱼类的知识，有了突飞猛进的进步了，很快，李东重新来到了书架旁边。
　　“咦？怎么没有看到关于金虎兰寿方面的书籍啊？”
　　这个时候，李东发现，这一列书架上面并没有关于金虎兰寿这种金鱼的书籍，这让李东有点失望。
　　也就在这个时候，之前跟自己说话的那个女生，也来到了这边，开始找书，因为有了之前两个人说话的经验，因此，这一次，李东跟对方说话就没有那么拘谨了，当下走上前，冲着这个女生说道。
　　“想问你一下，你知不知道，这里有没有介绍金虎兰寿这种金鱼的书籍？”
　　听到李东这样一说，旁边的女生微微一愣，有点好奇的问道。
　　“你……你还知道金虎兰寿？”
　　“呃……略懂一点而已。”
　　那女生冲着李东淡淡一笑说道。
　　“想不到，你还是这方面的行家啊，知道金虎兰寿这种金鱼的人可不多，这里肯定没有的……”
　　听到对方这样一说，李东顿时也有点失望，原本希望能够通过几本书的学习，多了解一些关于金虎兰寿方面的知识，回去之后，也好能够自己判断一下金虎兰寿的品阶。
　　看到李东满脸的失望，那个女生这才说道。
　　“不过……你要是真想看这方面书籍的话，我倒是可以带你去我爷爷那边，他那里有不少关于这方面的书籍的。”
　　听到对方这样一说，李东顿时有些惊讶，毕竟，自己跟对方只不过是刚见过一次面而已，根本算不上熟悉，看到自己有点困难，对方就这么主动的帮助自己，这顿时让李东感觉到有些吃惊。
　　要知道，这个社会上面人人都是带着一层面具，相互之间的信任感越来越少了，李东当下感觉到这个女生不但是可爱，心底还非常的单纯。
　　“这个……你爷爷那边？我们这样冒然过去，你爷爷会不会有点不高兴啊。”
　　听到李东这样一说，女生淡淡一笑说道。
　　“我爷爷最喜欢跟人讨论金鱼了，可是大部分人根本不懂养金鱼的事情，我看你是这方面的行家，肯定能跟我爷爷聊到一块去……我爷爷高兴还来不及呢。”
　　听到对方这样一说，李东顿时也明白了，对方的爷爷只不过是缺少一个聊天的而已，自己也算是过去陪对方聊天了，不过，李东转念一想也不错啊，反正对方是金鱼行家，自己可是多了一个学习的机会，还能看看对方的一些书籍，肯定对自己有很大的帮助。
　　“哦，对了，我叫李东，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫唐欣欣。”
　　就连李东自己都没有想到，自己竟然在这个图书馆里面，遇到了一个可爱的马尾辫女生，两个人又交谈了一番之后，这个叫做唐欣欣的女生便带着李东和玉泉两个人向着唐欣欣爷爷所在的地方而去。
　　对于唐欣欣来说，之所以想要带着李东去见她的爷爷，一方面是因为，唐欣欣的爷爷整天跟金鱼作伴，身边想找个聊天的对象都没有，加上大部分人只要是跟她爷爷说话，话题一定会围绕在金鱼这方面，很多人不懂这一行，也不感兴趣，没聊几句恐怕就聊不下去了。
　　而唐欣欣作为一个孝顺的孩子，之所以跑到图书馆里面来学习金鱼方面的知识，大部分的原因是唐欣欣希望，自己跟爷爷能够在金鱼的话题上面，聊在一块，多陪爷爷聊聊天而已。
　　很快，三个人搭车来到了唐欣欣爷爷所住的地方，小院落并不大，却被种满了各种的花草，周围摆放着各种的金鱼缸。
　　接着，一个留着两撇小胡子，一副精神矍铄样子的老者，笑眯眯的出现在了几个人的面前，一番介绍之后，唐欣欣便给李东找来了那本关于金虎兰寿的书。
　　“年轻人啊，想不到你还对金鱼有所研究呢？嘿嘿……能不能看看，这条金鱼是什么金鱼啊？”
　　老者带着李东和玉泉，很快的就来到了旁边一个鱼缸的前面，指了指里面的几条金鱼。
　　看到眼前这鱼缸里面的鱼，储存在李东脑海里面的知识瞬间便涌现了出来，这些大量的知识，充斥在脑海里面，让李东瞬间就变成了一个养金鱼的老手。
　　“老爷子，要是没有猜错的话，这条金鱼叫做三间鼠。”
　　一听到李东这样一说，老爷子顿时微微一愣，曾经有很多人来到他养金鱼的地方，不过，从来没有人说对过这种金鱼的名字，没有想到，眼前这个年轻人，竟然是一下子就叫出了这种金鱼的名字。
　　“呵呵……不错啊，想不到你对于金鱼这方面还真有一些研究呢，欣欣能认识你们算是一种缘分啊。”
　　一边这样说着，唐欣欣的爷爷一脸眉开眼笑的样子。
　　“唐老爷子，我这次来是想借一本关于金虎兰寿金鱼的书籍，唐小姐说你这边有，就带着我们来你这边了。”
　　“呵呵……那本书摆在那里，除了我就从来没有人看过，这本书就送给你了。”
　　李东打开手中的这本书，竟然发现这本书的第一页上面写着一个名字：唐隗怀！
　　“咦？这难道是老爷子的名字，这个名字怎么看起来这么眼熟啊？”
　　李东默念了几遍这个名字，忽然间想起来了，这个名字不正是当初杨天宝老爷子，给自己介绍的那个养鱼高手吗！
　　李东顿时感觉到这件事情可真是太巧了，当下有点不敢相信的问道。
　　“老爷子，不知道你认识南远渔港的杨天宝吗？”
　　老爷子听到李东口中竟然说出自己一个养鱼老友的名字，当下再次一愣说道。
　　“杨天宝是我老朋友了，我当然认识？怎么……你还认识杨天宝？”
　　两个人越说关系反倒是越亲近了，李东便将自己当初拜访杨天宝，让对方给自己判断金虎兰寿品阶，等一系列的事情全部说了出来，同时，也将杨天宝老爷子亲口说过的话，跟对方说了一遍。
　　既然李东认识杨天宝，也就等于是他的朋友了，对方也就格外客气，让唐欣欣亲自给李东等人沏茶，两个人又聊了起来，话题无非是围绕在金鱼上面，李东趁机咨询了对方不少问题，从对方口中也获得了不少的知识。
　　“要是哪天你来这边的话，可以带着你的那几条金虎兰寿，让我给你判断一下，那几条金虎兰寿的品阶。”
　　唐老爷子是这方面的行家，眼光非常的独到，对于金虎兰寿品阶的判断，更是有着自己的一套，李东呵呵一笑说道。
　　“一定一定！”
　　快到了晚上的时候，唐老爷子还想留下李东等人吃饭，不过，李东等人说还有点事情，便离开了唐老爷子的地方，唐欣欣把李东和玉泉送出来之后说道。
　　“李东哥、玉泉哥，今天真是多谢你们了，我好久没有看到我爷爷这么高兴了。”
　　李东淡淡一笑，几个人又寒暄了一番之后，李东跟玉泉则很快的离开了这里，两个人买了几份饭菜之后，重新回到旅馆。
　　回到旅馆的李东，一边吃着饭菜，一边看着手中的这本书，一顿饭还没有吃完，李东就已经是将这本书给看完了，对于金虎兰寿也有了更多的了解了。
　　“既然，我对于金虎兰寿有了一定的了解，明天的时候，一定要去附近几个比较大的金鱼市场去转悠一下，看看能不能见到一些珍贵的金鱼，或许以自己现在的知识水平，真的能够淘到几条珍贵金鱼呢……”
　　当李东放下手中的书本之后，差不多是到了晚上六、七点了，李东想着自己晚上要到凌夏清的房间里面去找他，脸上顿时微微一笑。
　　“不知道现在夏清婶在干嘛呢？嘿嘿……也不知道晚上，她要是看过她家男人跟小寡妇，在树林子里面的那段视频之后，会有什么反应呢？”
　　这样想着，李东便躺在床上，把玩着手中的那只苹果手机，这手机便是李东之前，在虎跳崖的时候，从其中一个人身上拿到手的，对方从上面跳到水下去之后，这手机就成了李东自己的了。
　　一边玩着手机，李东一边等待着夜晚当中最好时机的到来。

第131章 各玩各的
　　很快，天色越来越黑了，李东看了一下时间，现在已经是晚上十点半了，恐怕这个时候，大部分的人都已经睡觉了。
　　加上乡下人在村里面住的时候，平常晚上也没有什么娱乐项目，劳累了一天之后，洗完澡便会早早的睡觉了。
　　因此，他们早已经是养成了这样的生活习惯，这个时间点，差不多刘大能、玉泉等人都睡着了，感觉到时间差不多了，李东一个翻身，便从床上坐了起来，抓起了旁边的另外一只山寨手机，蹑手蹑脚的出了门，向着凌夏清房间的方向走去。
　　“碰碰……碰碰碰……”
　　李东来到了凌夏清门前的时候，一个两短三长的敲门声，也算是两个人之间的暗号，李东也不敢在外面喊对方的名字，因为，一旦自己喊出声音来，恐怕周围住着的刘大能、玉泉等人都能听到了。
　　李东可不想让别人知道，自己跟凌夏清之间有不清不楚的关系。
　　很快，房间的门打开了，凌夏清身上穿了一件睡衣，看到是李东之后，赶紧的把李东给拉了进来，然后顺手把门关上了。
　　“东子，你来的时候，没有被人看到吧？”
　　两个人既然是背着所有人做一些‘坏事’，当然不想让任何人知道，特别是刘大能、玉泉都是本村的人，要是被他们给发现了，以后在面对他们的时候，凌夏清肯定会感觉到浑身不舒坦。
　　“夏清婶，你还没有睡觉呢？”
　　李东一进来之后，就坐在了凌夏清的那张床上面，笑呵呵的冲着对方说道。
　　听到李东这样一说，也知道对方这是在调侃自己，当下轻哼了一声说道。
　　“你都没有睡觉，你说我还能睡着吗？我这不是再抑制等着你吗。”
　　凌夏清这样说着，扭动着丰圆的屁股，一步步的向着李东的方向走了过来，同样是挨在李东的旁边坐在了床上面。
　　凌夏清坐在床上之后，看了看李东淡淡一笑说道。
　　“东子，你之前可是说过，你要有什么事情告诉我，还是关于我家男人的一些事情，你现在总该可以说了吧？”
　　凌夏清可是一直记得李东说过的话的，李东当然也没有忘记答应过对方的话，当下从自己的身上掏出来了一个手机，一脸邪笑的说道。
　　“夏清婶，你可做好准备啊，下面的画面可是少儿不宜的哦”听到李东这样一说，凌夏清再次白了李东一眼，一脸不屑的说道。
　　“啥少儿不宜的，我现在这个年纪了，还有什么东西没有见过呢，你就少卖关子了。”
　　李东也就不再跟对方贫嘴了，直接将手机当中录下来的那一段画面播放给了凌夏清，李东坐在一边听着手机里面不断传出来的声音。
　　“哎哟！你弄的人家好舒服啊。”
　　“嘿嘿……舒服吧，我还能让你更舒服。”
　　“哎哟！主任，你可真是俺的好宝贝啊，俺喜欢死你了。”……
　　接着就是一阵“啪啪啪……”的声音。
　　看到这里的时候，李东发现凌夏清的眼神都发直了，直勾勾的看着手机里面的画面，接着凌夏清将手机还给了李东，嘴里面不断的骂道。
　　“哼……真是一对狗男女……”
　　听到凌夏清这样一说，坐在一边的李东趁机说道。
　　“夏清婶，你这句话可是连你家男人都给骂了啊。”
　　“他算是个什么东西啊，整天就知道在外面勾勾搭搭的，别以为这些事情我不知道，竟然又勾搭上了村里的小寡妇了，光听这又骚又浪的声音，我就知道，这个小寡妇肯定就是村中的张婷秀这个烂货。”
　　听到凌夏清这样一说，李东顿时有点惊讶，冲着气鼓鼓的凌夏清，有点好奇的问道。
　　“夏清婶，你的耳朵可真厉害啊，光听这样的叫声，就知道对方是谁了？”
　　“哼……这个小寡妇，跟男人做那事的时候，叫唤出来的声音无比骚媚，这事谁不知道啊，光听这样的叫声，我就知道是她了。”
　　李东当然不知道这件事情，光听叫声就能判断一个人，李东光知道张婷秀说话的声音挺好听的，想不到她的叫声竟然是出了名的，这让李东对于张婷秀这个小寡妇更加有些好奇了。
　　“夏清婶，你家男人，不会是迷上这小寡妇的叫声了吧？你可别说，有些男人就喜欢这一口，叫的越好听了，男人下面那东西就越是兴奋。”
　　听到李东这样一说，凌夏清则再次轻哼了一声说道。
　　“那个烂货出了名的放浪，良平这个老混蛋，在我身上也没见这么出力啊，竟然在小寡妇身上一副出大力的样子……回去之后，我非把你下面那玩意给剁下来。”
　　听到凌夏清这样咒骂着自家的男人，李东顿时为村主任捏了一把汗，要是凌夏清回去之后，真把村主任下面那根把跟剁掉，恐怕比杀了他还要痛苦啊。
　　不过一想到等回去之后，村主任肯定会被凌夏清一顿数落，想到村主任那副被骂成落汤鸡的样子，李东心里面就感觉到一阵爽。
　　接着便添油加醋的说道。
　　“夏清婶啊，真是没有想到啊，你家男人对于叫声特别好听的婆娘，可是有着独特的喜欢啊，这一点我还真是看不出来啊。”
　　听到李东这样一说，凌夏清当下轻哼了一声说道。
　　“良平这个老混蛋，早就看上了张婷秀这个烂货了，之前的时候就经常有事没事，往张婷秀的家里面跑，说是走访慰问，还不知道两个人在聊些什么，真没有想到，两个人竟然真的勾搭在一块了！”
　　说这话的时候，凌夏清也好像是早就想到了这一切一样，并没有李东想象的那样，看到这段视频马上暴走发火，李东便有些好奇的问道。
　　“夏清婶，你看过了我手机里面的这段视频，看你的样子，好像是并不奇怪啊？”
　　凌夏清满脸微红的说道。
　　“奇怪？我当然不奇怪了，当着你的面子，说句不好听的话，我家男人是什么脾气，什么性格，能够做出什么事情来，我可都是非常清楚的，他能干这种事情，早就在我的预料当中了，再说了，尹良平这个老混蛋，想要找机会勾搭村里面的婆娘，我也是没有办法防范啊，哎……谁让我摊上这样的男人呢！”
　　听到对方这样一说，李东心里面顿时有了一丝怀疑，凌夏清跟她家的男人，表面上是一对夫妻，其实早已经是貌合神离了，看到两个人的关系，李东甚至感觉，这一对夫妻之间，恐怕早已经是关系破裂了，谁也不掺和谁的事情，各自干各自的事情。
　　为了验证自己的想法，李东接着说道。
　　“夏清婶，你跟村主任之间的关系，看起来没有表面上那样好啊，要是外村的看到你们两个人的关系，还真的不认为你们是一对夫妻。”
　　听到李东这样一说，凌夏清当下嘴角挂起了一丝的笑容，这一丝的笑容好像是在自嘲一般，冲着李东发出来了一个暧昧的眼神说道。
　　“东子，婶就跟你说句实话吧，我跟村主任之间，表面上看起来是一对夫妻，其实我们谁都不干涉谁的事情了，说句更加直白的话，我家男人跟什么样的婆娘有一腿，我现在也不过问了，同时，我跟什么样子的汉子走得近，也用不着他来管。”
　　听到凌夏清这样一说，李东顿时就明白了，心里面不自觉的想道。
　　“嘿嘿，这一副夫妻还真是有意思啊，怪不得看到那段视频，凌夏清也不像是真生气的样子啊，原来，这一对夫妻早已经是各玩各的了，谁也不敢涉谁了，那凌夏清的意思就是说，她跟什么样的男人有一腿，也不用村主任管了。”
　　一想到这里，李东心中顿时一阵畅快，不管怎么样，自己今晚上就算是玩了村主任的女人，村主任还拿自己没有办法，嘿嘿……
　　这无疑是最爽的。
　　想到这里，李东再次看向了凌夏清，嘿嘿一笑说道。
　　“哦！夏清婶要是让你家男人，知道咱们有关系的话，那他会不会生气呢？”
　　李东是故意这样问的，一边这样说着，李东故意慢慢靠近了对方一点，同时一双眼睛盯在对方衣服上面，那对高高隆起的地方。
　　凌夏清淡淡一笑说道。
　　“东子，我的事情还用不着他来管，他干出那种事情来，我都没有说什么，他凭什么来管我啊！”
　　听到凌夏清这样一说，李东当下也就明白了对方的意思，嘿嘿一笑之下，一双手已经是从对方的身后面，慢慢的靠近了对方。
　　接着，一双手已经是摸到了对方的身体，感受到李东那双手的触碰，凌夏清身体微微一颤，好像是感应到了李东的触碰一样，身子慢慢的扭动着。
　　“东子……你……就不怕被村主任知道吗？”
　　凌夏清故意这样说道，李东只是丝毫不在意的淡淡一笑。
　　“夏清婶，刚才你也说了，村主任根本管不着你，我还用得着害怕吗？”
　　这样说着，李东趁着对方不注意，将对方那性感的嘴唇抬了上来，接着，李东便亲吻了下来，凌夏清好像是早就做好了迎接李东的准备了，紧紧的闭着眼睛，那性感的嘴唇瞬间跟李东接触在了一起。

第132章 新鲜感
　　李东的一双手丝毫没有停留，直接抓向了对方下面的那高耸的山峦，一抓到之后，李东感觉到无比的柔软、弹性十足。
　　更加让李东没有想到的是，凌夏清的身材，要比表面上看上去要好得多，原本以为凌夏清在结过婚之后，身材肯定是有些走形了。
　　可是，让李东惊讶的是，对方的身材不但是没有走形，甚至比一般女人的身材都要好，特别是对方那纤细的腰肢，一抓之下，更加反衬出胸部的雄伟。
　　李东没有想到，这么显瘦的身材上面，竟然挂着两个巨大的肉弹，一抓之下，几乎李东满手全部都是温软。
　　李东感觉到自己下面一阵阵的火热，特别是凌夏清这么迎合自己，李东更是更加喜欢这个婆娘了，身材又好，跟男人干起这种事情来的时候，又是这么的主动，让李东兴致高昂。
　　李东一阵狂风骤雨的亲吻之后，对方身体已经是软绵绵的了，李东将对方放在床上之后，已经是开始脱掉对方身上的衣物。
　　很快，一团白皙的身体出现在了李东的面前，胸前的两团肉弹，看的李东口水差点流出来了。
　　“嘿嘿……夏清婶，你的身材这么好，村主任竟然不找你，反倒是去找村里面的小寡妇，真是没有天理啊。”
　　被李东这样夸赞着，凌夏清虽然躺在床上，还是一副略微害羞的样子，笑了笑说道。
　　“东子……你也觉得我的身材好吗？”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“那是当然了，这么好的身材，特别是这么细的腰，胸前那两团这么大，抓起来这么爽，你家男人，也舍得你胸前两团大宝贝，被别的男人惦记着？”
　　听到李东这样一说，凌夏清顿时有点不好意思的笑了笑，说道。
　　“东子，你既然这么喜欢，说得这么好，那你可要好好的珍惜哦，人家的身体，今晚上可都要交给你了！”
　　听到对方这样一说，李东更是感觉到，凌夏清真要是浪起来，可真是能要了男人的命啊，说话这么主动，嘿嘿……那我还客气什么啊。
　　忽然李东的脑子里面想到了什么一样，淡淡的说道。
　　“夏清婶，这可是你说的啊，要是等一会儿你不配合我怎么办啊？”
　　让凌夏清没有想到的是，李东竟然会忽然说出这样的话，也不知道李东会搞出什么花样来，顿时白了李东一眼说道。
　　“东子啊，想让我配合你，那你也要把婶弄得舒服了才行啊，你想玩什么花样啊？”
　　凌夏清跟别的男人在干这种事情的时候，也没有玩出什么花样啊，那些男人，一般都是脱了裤子，直接干那事，一听到李东想要玩花样，凌夏清在好奇的同时，也隐隐的有点期待。
　　李东嘿嘿一笑，一副意味深长的说道。
　　“夏清婶，保证让你舒服，保证你跟别的男人没有玩过的。”
　　听到李东这样一说，凌夏清有些惊讶，没有想到，李东连这种花样都能想到出来，毕竟，作为村里面的婆娘，也没有接触过太多的关于这方面的东西，只能是单纯的凭着一股本能。
　　而李东因为看过不少的小黄书的缘故，知道书里面还有这样的一招，李东便想在凌夏清的身上来试一试这一招，看看这样玩起来，到底爽不爽。
　　一想到李东说出来的话，想象着那样的画面，凌夏清就感觉到无比的害羞。
　　“呀！东子，这真的行吗？”
　　李东也没有回答对方的话，将下面那根盎然的挺立，猛然一抬，直接放入到了对方那丰满无比的胸口上面，接着，两团肉紧紧的包裹住了下面。
　　接着，李东不断的活动了起来，凌夏清第一次这样接触，感觉到胸口一阵的滚烫，特别是睁眼看到两个人这样特殊的动作时候，凌夏清更是感觉到一阵前所未有的犯罪快感。
　　让她万万没有想到的是，这样弄起来，竟然让凌夏清感觉到心中一阵的火辣滚烫，胸口处好像是被火烧一般，口中忍不住咿咿呀呀的叫了起来。
　　一晚上的时间，李东从凌夏清的身上，将自己知道的所有花样，全部玩了一遍，每一种花样都让凌夏清感觉到无比刺激，都把凌夏清弄得爽快无比。
　　等到李东把凌夏清弄到了高潮之后，对方这才虚脱一般的躺在床上，一副精疲力尽的样子，在凌夏清一个人的身上，李东将所有的花活都玩了一遍，加上凌夏清倒是也非常的配合李东，让李东今晚上很是爽。
　　看着满头是汗的凌夏清，旁边的李东嘿嘿一笑说道。
　　“怎么样？夏清婶，你感觉到爽不爽啊？”
　　看着凌夏清胸口处上下起伏着，李东忍不住问道，凌夏清缓缓的睁开了一双秀目，怨恨一般的瞪了李东一眼，然后喃喃的说道。
　　“东子啊，婶今晚上可真是爱上你了，你的花样可真多啊，婶好舒服啊，这么多的花活，人家还是第一次尝试，真是太爽了。”
　　被李东弄得七荤八素的凌夏清，整个人激动的有点颤抖着，完全喜欢上了李东的新花样。
　　李东趁机说道。
　　“怎么样？比你老公要你还爽吧？”
　　凌夏清点了点头说道。
　　“我家男人那活都快不行了，跟你下面的花活完全不能相比啊。”
　　能够看得出来，凌夏清此刻已经是完全喜欢上了李东，特别是李东带给她的那种舒爽感觉，是别的男人完全没有办法做到的。
　　又在凌夏清的身上摸了几把之后，李东这才从对方的房间里面离开了，然后蹑手蹑脚的重新回到了自己的房间里面。
　　回去之后，李东看了一下时间，现在已经是差不多凌晨一点了，李东在凌夏清的房间里面足足玩了对方三个小时，可见，在凌夏清的身上，李东将所有的花样都用尽了。
　　这个时候的李东，心中想着明天还要跟祝群山见个面，让对方给自己帮个忙，李东就知道自己现在必须要睡觉了，要不然的话，明天可能就起不来了。
　　很快，李东便已经是重新进入到了睡梦当中了。
　　第二天醒来。
　　凌夏清、刘大能等人准备离开南远城，重新开车回去了，不过，李东和玉泉却决定暂时先不回去了，毕竟，李东还有事情没有办妥。
　　“东子，你不跟我们一块回去了？”
　　昨天晚上，李东让凌夏清舒坦的快要不行了，两个人之间的关系，也显得很是密切了，这才会有些关心的问道。
　　“恩！夏清婶，你们先回去吧，我还有一点事情没有办完，想今天办完之后再回去。”
　　听到李东这样一说，凌夏清也没有多问，点了点头说道。
　　“东子，那我们可就先走了？”
　　刘大能也上来嘱咐了一番，毕竟，李东跟玉泉的年纪都不大，刘大能毕竟是村里面的长辈，他生怕两个人在城里惹出点不必要的麻烦事，这才会特意的说道。
　　“东子、玉泉，我知道你们不是第一次进城来了，明天你们待在这里，有什么事情尽量别冲动，毕竟这里人生地不熟的，有些事情咱们是惹不起的，总之……你们安分守己一些。”
　　听到刘大能这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“大能叔，你们就放心吧，我们这次留在这里是有正事要办的，绝对不会乱招惹麻烦的。”
　　听到李东这样一说，刘大能点了点头，几个人又寒暄了一番之后，刘大能开车带着凌夏清等人离开了这里，看到几个人离开之后，旁边的玉泉有点不解的问道。
　　“东哥，要不要我陪你去啊？”
　　玉泉知道李东去见一个人，李东也没有跟他说这个人是谁，所以，玉泉还是有点担心，生怕李东被人给骗了。
　　李东从自己的口袋里面，掏出来了几张百元大钞递给了玉泉说道。
　　“玉泉，你今天就不用跟我去了，这钱你拿着，想吃买点什么就买点什么……我很快就回来了。”
　　玉泉也知道，李东身手不错，真要是遇到麻烦的话，恐怕单凭李东的本事，也能轻松化解的，当下点了点头，也就没有再多说什么。
　　很快，李东拨通了祝群山的电话，那边的祝群山一早就在等着李东的电话了，听到李东的电话打来，祝群山第一时间接了起来。
　　“东子，你终于是打电话过来了，我还以为你忘了呢？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“祝老板，你对这件事情这么上心，我怎么会忘了呢，不知道祝老板现在在什么地方，我马上就过来了。”
　　祝群山给李东说了一点地址，李东挂断电话之后，便按照这个地址向着祝群山的方向而去。
　　很快，李东来到了一个小门面的酒店前面，看着外面的装潢和面积，丝毫看不出这个酒店有什么特别，就好像是一个再普通不过的小门面。
　　上一次的时候，祝群山带着李东去的地方，怎么说也算是一个比较豪华的地方了，没有想到这一次的地方，看起来竟然这么的寒酸。
　　“祝老板不会是搞错地方了吧？还是我找错地方了？”
　　李东看着外面有些简陋的装饰，小声的嘀咕道，这个时候，从里面走出来了一个穿着海军装的学生样貌的女生，这个女生一走出来之后，李东便快速的上前问道。
　　“这位小姐，这里可是‘学生之家’？”
　　那个穿着一身校服的女生，冲着李东淡淡一笑说道。
　　“这位先生，别叫我小姐，叫我同学，你说错了，这里不是学生之家，而是学生妹之家！”
　　“啊！没错，就是学生妹之家！”
　　李东发觉自己说错了，也没有想到祝群山竟然约自己来到了这样的一个地方，光听这个名字，就让李东心中胡思乱想了起来。

第133章 学生之家
　　站在李东眼前，这个身穿海军装，学生样貌打扮的年轻女子，看到李东有点愣神，淡淡一笑说道。
　　“这位同学，你是第一次来这种地方吧？你是来找人？还是有什么事情？”
　　眼前这个女生，看到李东一脸茫然的样子，便冲着李东询问着，李东看着这个打扮异常时尚、描眉画眼的女子，心里面暗自琢磨道。
　　“这哪是什么学生啊，除了身上这身衣服是学生装之外，分明就是一个做酒店的样子啊。”
　　不过，李东虽然心中疑惑，但也只能是说道。
　　“啊！对，我就是来找人的。”
　　那个女子冲着李东淡然一笑，接着说道。
　　“哦，原来是这样啊，我是三班的林淑雅同学，跟我来吧。”
　　“三班？”
　　对方的这句话，让李东有点疑惑，这些人在这里面，难道分为几班几班？看起来，他们这些人，还真是把自己当成了学生啊。
　　一边这样想着，眼前这个叫做林淑雅的女子，便带着李东往里面走去，刚一进去的时候，还是一个面积不大的小餐厅，在这个餐厅里面用餐的人都是各种各样的人，从里面穿过了几道门之后，再打开最后一道门的时候，眼前的嘲瞬间让李东有点傻眼了。
　　在这个大门里面，完全就是一副酒池肉林的状态，里面更是播放着迪斯科音乐，强烈的节奏，让人一进去之后，就忍不住热血沸腾了起来。
　　这里面摆放着的都是学生桌椅，偶尔有几张沙发，桌椅排成一行，前面还写着一班、二班、三班，这样的牌子，看起来好像是真的学生班级一样，可是，里面的那些穿着学生制服的女生，却根本没有正常学生的样子。
　　里面除了这些穿着学生装的学生妹之外，还有很多嘻嘻哈哈、打打闹闹的男人、左拥右抱、推杯换盏，那些穿着学生装的女人们，主动的倒酒，喂酒，主动依偎在男人的怀中，那些男人双管齐下，吃不尽的豆腐，完全就是男人的天堂一般。
　　李东是第一次见识到这样的场面，完全就好像来到了另外一个世界，整个人都有点傻了。
　　旁边那个叫做林淑雅的女子，看到李东这幅表情，也知道李东肯定是第一次来这种地方，难免会被眼前的嘲给吓到，倒是没有看不起李东，淡淡一笑，凑到李东的耳朵旁边高声的问道。
　　“请问这位同学，你找的那个人在几班啊？”
　　李东都快要被眼前不断闪烁的灯光给闪瞎眼了，根本看不到祝群山的影子，当下摇摇头说道。
　　“我……我没有看见他！”
　　也就在这个时候，李东感觉到有人拍了一下自己的肩膀，李东原本就是神经有些紧张，猛然被人拍了一下之后，顿时吓了一跳，猛然转过头来，发现站在自己后面的那个人，正是祝群山。
　　这个时候的祝群山，怀里面抱着一个蘑菇头样子的年轻学生妹，身边还有另外几个大眼睛的女生，正笑眯眯的看着自己。
　　“祝老板！”
　　李东忍不住说道，祝群山呵呵一笑说道。
　　“虽然是第一次来这边，但是也不用太紧张了，我给你介绍一下，这位是……黄熙煖同学、这位是蔚向珊同学……”
　　对方这样一边介绍着，李东一个人名都没有记住，只不过是不断的点着头，因为，李东已经是被眼前这些大美女，各个满脸笑容的样子给弄得有些眼花了。
　　李东冲着祝群山说道。
　　“祝老板，你找我来这边，肯定不单单是介绍这么多美女，给我认识的吧？”
　　这个时候的祝群山，一副脸色微红的样子，看样子应该是喝了不少酒了，嘿嘿一笑，接着说道。
　　“当然不是了，咱们找个地方详细谈谈。”
　　这样说着，祝群山在前面带路，往另外一个房间走了过去，一直在祝群山周围的那些美女，这个时候一直拉着祝群山的胳膊说道。
　　“祝老板，你还没有跟人家喝酒呢，这么快就想走了？”
　　被周围这些人缠着，祝群山一脸高兴的说道。
　　“你们这些小妖精，可真是会缠人啊，我今天有点事情，亏欠你们的，我改天一定会偿还你们的，嘿嘿……你们各自忙去吧，我暂时不能陪你们了。”
　　听到祝群山这样一说，那些穿着学生模样的女生们，各个脸上表现出一副埋怨的样子，祝群山也就不再理会了，嘿嘿一笑，就带着李东来到了另外一个房间里面。
　　这个房间里面倒是挺安静的，进来之后，就只剩下李东跟祝群山两个人，周围忽然就安静了很多，这让李东顿时放松了起来。
　　祝群山呵呵一笑，满口的酒气。
　　“东子，你肯定是第一次来这种地方吧，呵呵……我今天带你来这边，一方面是为了谈谈咱们之间的生意，二来就是想让你认识几个学生妹，你要是有看好的，我让她晚上去你房间里面找你去，你也不用客气。”
　　李东来这边找对方是为了正事的，那几个学生样貌打扮的女子，虽然长得的确不错的，不过，李东现在可没有什么心思想这些事情，他现在很想通过祝群山的关系，找到一些关于季冰洁的消息，因为只有找到了季冰洁，才有可能从对方的口中，问出关于自己父亲的消息。
　　“祝老板，那些女人虽然各个花枝招展的，但是我现在却没有什么心情享受，我只想知道，祝老板有没有办法，通过人脉关系，从这个南远城里面找到季冰洁？”
　　听到李东这样一说，祝群山从对方的口气当中，也能够听得出来，李东绝对不是一个单纯美色能够勾引的男人，虽然李东喜欢美女，但是真正到了关键的时候，李东绝对不会因为美女而耽误了大事的。
　　“咕咚咕咚……”
　　听到李东这样一说，祝群山拿起旁边的一瓶矿泉水，大口的喝了起来，喝完之后，整个人的精神状态恢复了一些，不像之前醉醺醺的样子了。
　　“恩！东子，我既然答应过你这件事情，就肯定有办法帮你办得到，难道这一点你还信不过我吗？”
　　李东的脸上没有丝毫的表情，整个人显得异常的冷峻，淡淡的说道。
　　“祝老板，我已经是跟你保证过了，下一次质量最好的黄花鱼，我按照市场价，全部出售给你，我现在就可以跟你草签协议，可是……我想知道，祝老板用什么来保证，能帮我找到季冰洁呢？要是祝老板只是口头上面说说的话，我想……我可能信不过你。”
　　李东的态度不容置疑，自己也已经是有言在先了，只要对方有办法找到季冰洁，自己绝对跟对方进行交易，绝对二话不说，这是李东做人和做事的态度。
　　感觉到李东身上的那股严肃，原本嘻嘻哈哈的祝群山，这个时候也已经是彻底的冷静了下来，又喝了一口矿泉水，笑眯眯的说道。
　　“好好，既然东子你这么着急，那我也就直说了吧，我已经是找到了一个人，绝对有办法帮你找到季冰洁，我现在就给他大电话，让他过来，这样你总该放心了吧。”
　　这样说着，祝群山拨通了一个电话，接着说道。
　　“是赵小姐吗？咱们不是约好见面了吗？你现在在什么地方呢？”
　　虽然祝群山手机没有开免提，但是李东却能够清晰的听到电话里面，传来一个女人的声音，两个人又说了一番话之后，祝群山这才挂了电话，冲着李东淡淡一笑说道。
　　“东子，那人马上就过来了，见到本人之后，我想你肯定会放心了。”
　　直到这个时候，李东脸上的表情才稍微和缓了一些，两个人有说了一会儿话，不久之后，房门被推开了，一个穿着朴素，长相秀丽的女人，很快的就出现在了两个人的面前。
　　“赵小姐，你终于是来了，快点请坐。”
　　李东和祝群山跟眼前这个女子打过招呼之后，几个人都坐了下来，一番介绍之后，李东这才知道，眼前这个女子竟然是南远城当中户籍管理处的女警员，能够很轻松的拿到所有南远城居民的详细资料。
　　这顿时让李东确信，要是能够得到这个女警员的帮忙，李东能够很容易的就找到季冰洁。
　　“李先生，我跟祝老板是多年的好朋友了，他被你所说的情况，都跟我说过了，目前我已经是找到了同名同姓的，叫做季冰洁的，大约有一百多人，我正在逐一排查这些人的情况，估计到明天就要消息了，一旦有确切的消息，我肯定会通知你的，这是我的电话号码。”
　　这样说着，眼前这个女警员，也倒是显得很热心，竟然将自己的电话号码告诉了李东，李东跟对方交换了手机号码。
　　“赵小姐，真是麻烦你了。”
　　李东一脸客气的说道。
　　旁边的祝群山呵呵一笑说道。
　　“赵小姐，今天要不留下来，好让我这个老朋友好好的款待你一番啊。”
　　听到祝群山这样一说，叫做赵甜甜的女警淡淡一笑说道。
　　“祝老板，你玩的那些东西我都不太喜欢，再说了，这里这么吵，我的耳朵都快要被震聋了，我可不想继续在这里呆下去了，你们玩吧，我先走了。”
　　赵甜甜跟李东和祝群山打过招呼之后，便急匆匆的离开了这里，李东在吃下一刻定心丸之后，也算是放心了一些。
　　祝群山也是一个很会察言观色的人，看到李东神色放松了一些，顿时呵呵一笑说道。
　　“东子，要不……找几个‘学生’进来，陪你玩玩啊？”

第134章 喜欢粗鲁一点的男人
　　李东赶紧的摆手说道。
　　“祝老板，我看就不用了吧！”
　　看到李东有点推辞，祝群山呵呵一笑说道。
　　“东子啊，我看你人不错，我打算认你做个兄弟，以后咱们之间的关系，也不单纯是生意关系了，还多了一层兄弟关系，既然都是兄弟了，你跟我还有什么好客气的呢？”
　　李东没有想到，祝群山还是一个性情中人，喝完酒之后，竟然跟李东开始称兄道弟了，李东也不知道对方这话里面有多少真实的成分，不过，既然对方能够这样说，还是让李东多少有点感动。
　　“我比你的年纪稍大一点，你也别叫我祝老板了，你叫我山哥就行了。”
　　听到祝群山这样一说，李东心说，自己要真是在城里面多一个靠山也不错啊，当下说道。
　　“好好，以后我就叫你山哥了，以后不管是什么事情，你可要多多照顾我这个兄弟啊。”
　　“哈哈，放心，这是肯定的，来喝完这杯酒，咱们也算是来个简单的结盟仪式了。”
　　听到对方这样一说，李东也是二话没说，拿起旁边一杯不知道什么酒，便一口气喝了下去，祝群山也同样是喝了一杯酒。
　　“呵呵……真是好酒量啊。”
　　看到李东竟然一口气将一瓶高浓度威士忌喝下去，祝群山顿时称赞道。
　　李东在喝完了这杯酒之后，就感觉到脑袋有点晕晕的，一站起来竟然感觉到天昏地暗一般，有些头重脚轻的感觉。
　　“不好！我不会一杯白酒下去就喝醉了吧？”
　　李东的潜意识还是有点清醒的，心中这样默默的想道，感觉到眼前的东西都变形了。
　　后来也不知道怎么回事，李东只感觉到自己眼前一黑，整个人昏睡了过去，不过，虽然意识模糊了，但是李东思维当中还是仅存着一点点的清醒。
　　“这是怎么回事？这酒里面不会是下药了吧？”
　　这个想法之后，李东仅存的一点意识也完全消失不见了，李东感觉到自己整个人完全进入到了一种如梦似幻的梦境当中了。
　　不知道过了多久，李东从这样的梦境当中猛然醒了过来，顿时感觉到眼前一阵刺眼的白光。
　　李东逐渐的适应了眼前这道白光之后，这才发现，那道白光是窗户外面照射进来的强烈阳光，李东这个时候才意识到自己竟然是躺在了一张白色的大床上面。
　　“自己是怎么来到这里的？这是什么地方啊？”
　　李东只记得自己昨晚上喝了一杯酒之后，整个人就醉过去了，中间发生了什么事情，李东是一点都记不起来了，醒来之后，就是眼前这种情况了。
　　李东轻微的挪动了一下身子，忽然感觉到自己身体碰触到了一团柔滑，定眼看过去之后，李东被吓了一大跳。
　　就在李东的旁边，竟然躺着一个长发女子，这个女人正面趴在床上，露出光洁白皙的后背，那张脸上散乱的挂着发丝，正闭着眼睛，一副睡得很香的样子。
　　看到这种情况之后，李东心里面顿时无比紧张了起来。
　　眼前这个女子，李东有点印象，李东来到这个学生妹之家的时候，第一个遇到的女人就是她，好像叫做林淑雅，身材挺高、笑起来一副极为暧昧的样子，还长着一双桃花眼，一副小三脸。
　　此刻，这个女人就躺在自己的身边，这让李东有点接受不了。
　　“自己昨晚上到底干了什么？不会是……强女干了眼前这个女人吧？真要是这样的话，自己这下麻烦大了。”
　　李东这样想着，感觉到心里面一阵慌乱，再回想起大能叔临走之前，提醒自己的那些话，李东就感觉到自己这下子闯祸了。
　　“不行，趁着对方还没有醒来，自己要赶紧离开这里才行。”
　　心中这样想着，李东蹑手蹑脚的掀开被子，准备穿上衣服，眷的离开这里，可是，一掀开被子，李东竟然发现自己脱的干干净净的，身上什么都没有穿。
　　“看来自己昨晚上，是真的干了坏事了。”
　　心中已经是万分的笃定了，找到自己衣服之后，李东很快就穿上了，正准备离开的时候，李东一个紧张，竟然一下子碰到了旁边的一张桌子。
　　“哐啷……”
　　桌子上面的一个易拉罐瓶子直接掉在了地上面，发出一阵清脆响亮的声音来。
　　原本躺在床上闭着眼睛的林淑雅，这个时候被吵醒了，睁开眼睛之后，就看到了站在自己面前的李东，当下微微一笑说道。
　　“李东同学，你这是在干什么呢？这么早就起来了，你不会是想给我买早饭去吧？要是买早餐的话，别忘了给我买瓶营养快线，我要补充一下水分才行。”
　　听到对方这样一说，李东立刻明白了过来，并不是昨晚上自己强女干了眼前这个女子，要是那样的话，今早上对方肯定不会是这样的反应了，肯定早就大喊流氓、救命了。
　　“难道……昨晚上，自己上了这个女人，并且，还是这个女人自愿的？”
　　这让李东有点想不明白了，唯一的解释就是，眼前这个女人也缺少爱的滋润了，两个人之间发生关系，纯粹是你情我愿的。
　　想明白了这一点之后，李东也就不再紧张了，转而脸上换上了另外一幅表情，故意装出一脸猥琐小郎君的样子，嘿嘿一笑说道。
　　“营养快线是吧？好好……我现在就去。”
　　说完之后，李东带着钱便出去了，刚一出门，李东就打通了祝群山的电话，因为，只有祝群山才知道昨晚上到底发生了什么事情。
　　电话很快就被接通了，还没有等到李东说话，祝群山的笑声已经是传过来了。
　　“嘿嘿……兄弟啊，别说大哥不想着你啊，我可是将我最喜欢的女‘学生’林淑雅送到了你的床上了，林淑雅可是出了名的腿长腰细，怎么样？昨晚上玩的开心吗？”
　　李东并没有想象中激动的反应，而是语气有点疑惑的问道。
　　“山哥，昨晚上到底发生什么事情了？为什么我醒来之后，身边就多了一个女人呢？”
　　祝群山此刻早已经是离开了昨晚上的那个地方，听到李东这样一说，祝群山接着说道。
　　“兄弟啊，昨晚上大哥看你喝醉了酒，就找个姑娘照顾你，带你去房间里面休息了，是我安排的你不用太紧张了。”
　　听到祝群山这样一说，李东总算是明白了，原来这一切都是祝群山的安排。
　　挂断电话之后，李东努力的回想着昨晚上发生的一切，却发现自己无论怎么想，都想不起来了，脑子里面简直就是一片空白。
　　一想起躺在自己床上，双眼迷离的林淑雅，那副娇美的样子，精致的五官、白皙的肌肤，还有那双笑起来会说话的眼睛，都让李东感觉到无比的懊恼啊。
　　“靠，这么漂亮的女人，自己竟然完全没有印象了，就连自己昨晚上跟对方发生了什么，都一点不记得了！”
　　一边懊丧着，李东很快的买了两份早饭，另外买了一瓶营养快线，这才重新回到了住处，此刻的林淑雅正端坐在床上，上身只穿了一件白色蕾丝边的胸罩，两团高耸中间被挤出了一条深深的沟壑。
　　看到李东进来之后，冲着李东淡淡一笑说道。
　　“李东同学，你终于是回来了，今早上好饿啊。”
　　对方这一身的打扮和穿着，把李东给吓了一大跳，毕竟，对方身上可是只穿了一件白色的胸罩的，下身被一床白色被子盖着，也不知道下面到底穿没穿衣服。
　　“呃……这是给你买的早饭，你要是饿的话，就快点起来吃饭吧。”
　　林淑雅打了一个哈欠，然后直接将盖在自己身上的那床被子掀开了，在被子下面幸好穿了一件可爱的粉红色小内裤，看到对方这样的大胆开放，李东一时间感觉到面红耳赤，很自然的转过头去，故意不去看对方。
　　看到李东害羞的动作，林淑雅双眼当中投射出一道道勾魂夺魄一般的光芒，淡淡笑了笑说道。
　　“李东同学，怎么？你还害羞啊，还真是看不出来啊，喝完酒之后整个人就好像是一个发情的动物一样，不管不顾的就把人家身上的衣服给脱掉了，想不从了你都不行啊，那个时候怎么没见你害羞呢！”
　　什么？
　　昨晚上难不成我真的强行上了这个女人？
　　虽然对方口中是这样说的，但是什么都不记得的李东，却无论如何都想不起来了，只能是故作关心的说道。
　　“啊……我会不会太粗鲁了，昨晚上你没事吧？”
　　没有想到，李东这样一问之下，林淑雅‘噗嗤’一下笑了出来。
　　“想不到你的力气可真大啊，人家可是怎么挣扎都挣扎不掉的，不过……粗鲁一点倒是没事的，毕竟，我就是喜欢那种粗鲁一点的男人。”
　　说到这里的时候，林淑雅淡淡一笑，嘴角挂起了一丝的弧度，看在李东的眼中，心中有一种别样的感觉。
　　“这个女人……不会是有受虐倾向吧？”

第135章 有季冰洁的消息
　　不过想归想，李东可不敢真的这样问人家，毕竟，你要是问任何一个妹子，你有没有受虐倾向啊？恐怕这妹子肯定会骂你吧。
　　很快，只穿了一件睡衣的林淑雅从床上起来了，跟李东在同一张桌子上面吃起了早饭，也不知道为什么，李东同样是感觉到自己肚子很饿，很快就把眼前的早饭给解决掉了。
　　李东忽然想到了正事，拿起来了自己的手机看了一下，发现手机上面并没有未接电话，就知道也没有人给自己打电话。
　　从早上醒来之后，李东就一直期待着户籍管理女警赵甜甜，能给自己打来电话，可是对方并没有打来。
　　昨天的时候，赵甜甜说今天差不多能够确定季冰洁的一些消息，因此，今天李东决定在南远城里面再等一天，看看赵甜甜什么时候会给自己打来电话。
　　“李东同学，你今天是不是有什么事情啊？”
　　看到李东一直在看自己的手机，林淑雅淡淡的问道。
　　不知道为何，李东在面对着眼前这个林淑雅的时候，竟然感觉到一丝丝的紧张，毕竟，这个林淑雅整个人的样貌和绝美动人的脸蛋，都让李东感觉到心动不已，在李东的心目当中，这样的女人可是女神级别的存在。
　　没有想到，自己能够跟这样的女人单独相处，并且，昨晚上两个人还发生了亲密接触，恐怕是李东做梦都不敢想象的。
　　“李东同学？你发什么愣呢？”
　　林淑雅看到李东一直发愣，便用手在李东的面前轻轻的挥舞了几下，李东冲着对方有些尴尬的笑了笑说道。
　　“你叫我李东就行了，我可不是什么同学，我从来都没有上过高中，哦，对了？你是……真正的学生吧？在哪个高中上学呢？”
　　李东一直都很奇怪对方的身份，是不是高中的学生？
　　虽然林淑雅看起来有点成熟性感，不像是真正的学生，可是现在的学生早不是当年了，不少的女同学很会打扮，打扮起来完全看不出是学生的样子，因此，李东才会这样问道。
　　“扑哧……”
　　听到李东这样一问，林淑雅再次笑喷了出来，一双笑眯眯的眼睛看着李东问道。
　　“你看我像是学生吗？”
　　被对方这样一问，再看对方笑喷的表情，李东知道自己可能是猜错了，当下说道。
　　“啥？你不是学生啊？嘿嘿……你还别说，你身上的那件海军装还真的挺适合你的，我还以你你是学生呢。”
　　林淑雅被李东给弄的哭笑不得，冲着李东说道。
　　“我早就毕业了，没考上大学，所以才会来这边打打工，准备明年参加高三的复课班，都说男人有什么处女情结、学生妹情结、制服情结什么的，你知道我不是学生之后，是不是挺失望的啊？”
　　李东赶忙摇摇头说道。
　　“怎么可能失望呢？你长的这么漂亮，能够跟你认识，就是男人最大的幸运了，我兴奋还来不及呢。”
　　林淑雅的确是长的一副迷死人不偿命的样貌，恐怕这样的女人，放倒任何一个学校当中，都能成为当之无愧的校花。
　　“对了，你要是真有学生妹情结的话，我可以帮你介绍一个，是我的一个好姐妹，她可是真正的高中生啊，绝对的童颜巨乳哦！保证你一见到，双眼就离不开对方那E罩杯的胸脯，这个事实，可是在无数的男人身上得到过验证的。”
　　听到林淑雅这样一说，李东顿时有点发蒙了，先别说对方长什么样子，单单是听说那妹子是E罩杯，就让李东有些心颤。
　　那一对胸脯，要是全部解放开来，可真是实实在在的肉弹啊，在李东见过的所有女人当中，村里面的婆娘赵雪梅，胸前那两团是最大的，可即便是这样，也没有达到E。
　　这瞬间让李东非常的好奇，到底E罩杯的童颜巨乳，倒是是什么样子的？自己还真的没有见过啊。
　　林淑雅看到李东再次发呆，嘿嘿一笑说道。
　　“李东同学，怎么了？一听到我那个姐妹拥有E罩杯，你立刻不说话了，是不是心里面在想着什么呢？要是有空的话，我可以帮你介绍一下啊，我那个姐妹叫做焦雨彤，现在正在青云一中上高三，这几天偶尔会来学生之家这边。”
　　“青云一中？不知道青云一中，有没有复课班？”
　　听到李东这样一问，林淑雅没有想到，李东对于焦雨彤没有太大的兴趣，反倒是对于焦雨彤所在的那个学校挺感兴趣的，当下点了点头说道。
　　“当然了，青云一中算得上是南远城最好的中学了，升学率一直稳固在第一名，开设了差不多五个复课班，我明年要是参加复读的话，首淹是青云一中的，你怎么忽然对青云一中这么感兴趣了？”
　　“啊……没有没有，只是帮一个朋友打听的。”
　　虽然李东说着没有，其实李东是真的挺感兴趣的，毕竟，之前的时候宁梦月的理想就是来到城里面上学，虽然宁梦月这个年纪，已经是错过了上高中的最好时候，进入到复课班应该是插班生最好的选择了。
　　要是宁梦月学习天赋不错的话，经过短时间的冲刺，说不定还能够考上一个技校，或者是大学，即便是没有考上，也算是圆了对方的一个梦想了。
　　“哎……对了，你今天有空吗？要不我帮你把焦雨彤约出来，你不是对于青云一中感兴趣吗，正好，我让她带着你，去青云一中转一转，不就知道了。”
　　李东想到，今天或许户籍女警员会给自己打来电话，拿自己肯定就没有什么时间了，当下说道。
　　“暂时先不用了，我今天在等一个电话，电话一打过来，我就要出去了，恐怕今天也没有什么时间，要不下次吧。”
　　李东也不知道还有没有下次了，只能是这样说道，听到李东这样说，林淑雅点了点头说道。
　　“好吧，下一次记得一定要来哦。”
　　林淑雅之所以对李东这么好，可不是平白无故的，李东并不知道，眼前这个校花级别的大美女，之所以对自己这么好，几乎是百依百顺的地步，那都是收了祝群山的好处的，祝群山给了林淑雅不少好处，让她这样做的。
　　目的只有一个，就是收拢住李东的心，而林淑雅给李东介绍焦雨彤，就是为了能够继续收拢李东的心。
　　也就在这个时候，李东的手机响了，李东一个激动立刻接起来了电话，电话里面传来了户籍女警察赵甜甜的声音。
　　“是李东先生吗，你现在能不能过来一趟，关于你要找的季冰洁，我们经过排查，已经是找到了几个最符合描述的，你可以过来确定一下。”
　　听到赵甜甜这样一说，李东顿时心中一阵激动。
　　“好好！我现在就过去。”
　　挂断电话之后，李东跟身边的林淑雅打过招呼之后，很快的就离开了这里，向着附近的当地户籍管理处而去。
　　很快，李东就来到了户籍管理处，找到了一直在帮自己的女警员赵甜甜。
　　“甜甜姐，有消息了吗？”
　　对方比自己大好几岁，李东理应叫对方姐。
　　“嗯！你来看下，这两个人的信息，到底哪一个才是你要找的人？”
　　赵甜甜调出了电脑里面的个人相关资料，让李东自己辨认一下，李东根据之前刘大能跟自己说过的那些信息，仔细的对照了一下，确定了其中一个人的年纪跟自己的父亲差不多，最终确定了这个人就是自己要找的季冰洁。
　　查找到这个季冰洁的详细资料之后，李东便将对方的详细住址记了下来，自己也总算是有了初步的进展。
　　“甜甜姐，真是谢谢你了，要不今晚上我请你吃饭吧，也算是对你的感谢。”
　　李东说的一板一眼的，样子显得很是认真，没有半点敷衍的意思，赵甜甜淡淡一笑说道。
　　“没事的，我跟祝老板都是多年的老朋友了，祝老板拜托我们的事情，我们肯定当成是自己的事情来做，你就不用太放在心上了。”
　　虽然对方这样说，但是李东还是感觉到，自己要是不表示一点什么的话，就显得自己太没有礼貌，太不懂事了，当下坚持说道。
　　“甜甜姐，帮别人总不能白帮忙吧，再说了，为了我的事情，你从这么多份资料当中挨个对照找人，肯定挺麻烦的，请你吃顿饭是应该的，你要是今晚上真没有空的话，我可以改天请你吃饭，你说个时间就行。”
　　李东不但在追女人的时候，脸皮特厚，就连在感谢对方的时候，脸皮都挺厚的，被李东这样的坚持弄得有点哭笑不得的赵甜甜，一脸笑意的摇了摇头说道。
　　“哎……真是拿你没办法啊，那好吧，不过我今天晚上没有时间，这几天都很忙，明天我就要出差到外地了，更没时间了，你要是真想请我吃饭的话，只能是多等几天了，等我出差回来的时候，你再请我吃饭，怎么样？”
　　李东真没有想到，想请对方吃顿饭，竟然还要等上好几天，不过，李东也是欣然接受了。
　　“好好……等你出差回来之后，记得给我打电话啊，这顿时是我欠你的，咱们可是说定了哦。”
　　赵甜甜的年纪比李东大几岁，一直把李东看成是自己的弟弟，看到自己这个弟弟这么倔强，又可爱的表现，当下无奈的笑了笑说道。
　　“好吧，一言为定。”

第136章 了解真相
　　在得到了对方肯定的答复之后，李东这才屁颠屁颠的离开了户籍处，并没有直接回到旅馆，而是按照纸条上面的地址，去找季冰洁去了。
　　李东可是非常急迫的想要知道，所有关于自己父亲、还有爷爷、大伯的一些事情的，这让李东几乎一分钟都等不了。
　　李东对于公交车的路线不太熟悉，直接打了一辆出租车，向着纸条上面的地址行驶而去。
　　很快，出租车带着李东抵达了自己想去的地点，在李东的面前，出现的正是纸条上面的：东平湖小区。
　　进去之后，李东通过不断的询问，很快的就找到了季冰洁所在的楼层和门号。
　　3单元501，这边是地址上面的具体位置。
　　当李东站在门前面的时候，竟然感觉到了一丝前所未有的紧张感，他生怕季冰洁不再这个房间里面，或者是找到季冰洁之后，对方对于自己父亲的一切消息都不了解，那样的话，恐怕李东就要再次失望了。
　　“呼……”
　　深吸了一口气之后，李东按响了门铃。
　　很快，房门就被打开了，一个穿了一件短衫，下面是牛仔短裤的女子，正一只手擦拭着自己的头发，一边歪着脑袋看着李东，有点奇怪的询问道。
　　“请问，你找谁啊？”
　　李东按照自己之前就想好的话说道。
　　“请问，这里是不是季冰洁的家？”
　　那个擦着湿漉漉头发的女子，听到李东说道季冰洁的时候，脸上顿时露出来了一丝的疑惑，听到眼前这个跟自己年纪差不多的男生，竟然叫出了自己母亲的名字，顿时季文霞再次问道。
　　“你……你是谁？”
　　季文霞对于眼前这个陌生的男人，心生警觉，并没有说季冰洁就是她母亲，也没有回答对方的问话，反倒是询问对方是谁。
　　李东感觉到对方的警觉，这也早已经是在他的预料当中，当下摆明身份说道。
　　“我叫李东，是来自于南远渔港的，来这边是卖鱼的，我想找她问点事情……关于我父亲李兆林的一些事情……”
　　李东将自己的身份和来这边的目的，详细的说了一番之后，眼前的季文霞原本紧张的情绪才放松了下来，特别是对方说自己也来自于南远渔港的时候，季文霞的心里面顿时多了几分亲近感，因为，她之前的时候，就一直生活在南远渔港，直到上了高中、大学之后，才离开了那个地方。
　　“原来你也是来自于南远渔港的啊！我妈出去买菜了，等一会儿就回来了，你先进来坐一会儿吧。”
　　完全搞清楚了李东的身份之后，季文霞便让李东进来坐下。
　　很快，季文霞的母亲便回来了，季文霞则将李东的身份和来这边的目的，跟自己的母亲重新说了一遍，听到季文霞说完之后，季冰洁的脸上顿时变得若有所思的样子，仔细的看着李东，好像是见到了自己多年失散的亲人一般，喃喃的说道。
　　“小东啊，真的是你啊？你还记得我吗，我是你四季姨啊，哦……对了，看我这记性，那个时候，你才多大啊，肯定不记得我了吧。”
　　李东也的确是不记得眼前这位阿姨了，不过，李东还是张口说道。
　　“四季姨，虽然我不记得你，但是我知道你肯定就是当年在我家照顾我跟我爸的那位阿姨。”
　　听到李东这样一说，季冰洁好像是想到了什么事情一样，双眼竟然泛红起来，一行清泪也不自觉的流了下来，上下打量着李东喃喃的说道。
　　“真像啊，真是太像了，跟你爸真是有几分相似啊。”
　　旁边的季文霞没有想到，自己母亲见到眼前这个人之后，竟然留下来了眼泪，顿时鼻子一酸说道。
　　“妈，你别哭了。”
　　看到自己的女儿一脸委屈的样子，季冰洁擦了一把眼泪，淡然的说道。
　　“好好，不哭了，文霞啊，这就是我之前经常跟你提起的小东啊，这是你文霞姐……”
　　季冰洁给两个人介绍着，李东冲着季文霞叫了一声文霞姐。
　　“文霞啊，我真是好多年没有见到小东了，你快点把我买回来的这几道菜，下厨去做吧，这马上就要到中午了。”
　　听到对方这样一说，李东赶紧的说道。
　　“四季姨，你别忙活了，我不能在这里吃午饭，我想问你点事情就走。”
　　好不容易见到了李东，季冰洁怎么说都不会轻易让李东走的。
　　“你这孩子胡说什么呢？你这么大老远的来这边找我，怎么可能不吃饭就走了，再说了，我也好长时间没有见你了，想跟你说说话，你可不能这么快就走，怎么说也要吃完饭才行啊。”
　　李东也知道自己说不过对方，只能是恭敬不如从命了。
　　“那就谢谢你了四季姨。”
　　季冰洁点了点头说道。
　　“关于你父亲的一些事情，咱们吃完饭之后，我慢慢跟你说。”
　　听到季冰洁这样一说，李东心里面也多少的有了数，至少说明对方对于自己父亲的一些事情，还是有了解的。
　　在李东跟季冰洁在不断聊天的时候，厨房里面的季文霞也已经是忙活了起来，不久之后，一道道美味四溢的饭菜，就已经是被端上了饭桌，三个人坐在饭桌上面有吃有说，显得其乐融融的。
　　一顿饭几个人吃了一个多小时，吃完饭之后，季冰洁冲着李东说道。
　　“东子啊，你不是想知道你父亲的一些事情吗，那我现在就来告诉你，你跟我来。”
　　季冰洁想要单独跟李东说说，不想让旁边的季文霞听到，就把李东带到了另外一个房间里面，然后便开始讲述所有关于父亲李兆林的事情。
　　跟李东想象的差不多，自己的父亲李兆林原本不是南远渔港的人，年轻的时候，一直生活在南远城里面，李东的爷爷李澧丰更是南远城出了名的大家族，名门之后，后来自己做生意更是混的风生水起。
　　可是，直到后来，爷爷年纪大了，生意的事情交给了大伯和父亲掌管，可是父亲生性纯良，一心一意的为了爷爷的企业尽心尽力，可是大伯李庆祥却一门心思的投机钻营，满足自己奢靡的生活需求。
　　后来被父亲揭穿之后，两个人闹到了爷爷那边，大伯被爷爷狠狠的训了一顿，后来大伯对于父亲更是怀恨在心，加上大伯李庆祥欲望心不断膨胀，在企业里面竟然不断的打压父亲，兄弟两人形成了内斗。
　　最后，两败俱伤，父亲不想看到家族企业不断衰败下去，便从企业里面退了出来，不再管理企业的任何事情。
　　不过，大伯李庆祥却不这么想，他虽然一边经营着企业，一边却是不断的打压着父亲，毕竟，他害怕爷爷百年之后，将企业的财富平均分给两个人，为了能够独享企业的利益，大伯不惜暗中找人祸害自己父亲。
　　加上穷困潦倒之下，母亲离家出走查无音讯，父亲彻底的心如死灰了，便带着李东隐居在了南远渔港这个小地方，不再参与到任何的争斗当中。
　　而从那个时候开始，父亲李兆林便认识了现在季冰洁。
　　当季冰洁将所有的事情告诉了李东之后，李东的一双眼眸当中充满了一股恨意，心中更是不断的波涛翻涌着，他怎么都没有想到，自己的大伯竟然对自己的亲兄弟，也就是自己的父亲狠下毒手。
　　竟然不顾骨肉之情，不断的打压迫害，以至于让李东从小到大，没有享受到自己应有的快乐童年和无忧无虑的生活，会想到自己从小到大的点点滴滴，那丝丝的辛苦堵在了自己的胸口处，让李东感觉到自己整个人无比的压抑，鼻头更是一酸，差一点就哭了出来。
　　不过，李东忍住了眼泪，没有在季冰洁母女二人面前表现出来，尽量的让自己的心情平复下来，不至于太过激动。
　　旁边的季冰洁也能够看得出李东神情的变化，当下安慰道。
　　“哎……你的父亲当初就是因为，害怕你知道这些事情之后，心情不好，才故意隐瞒了你，什么都没有告诉你，你也不要怪你父亲，他也有自己的想法，你现在也长大了，我才会将这些事情告诉你的。”
　　季冰洁不断的安慰着李东，就是希望李东的心情能够好起来。
　　“四季姨，我知道，我没事，这些事情早晚我要知道，现在知道了，心里面一块石头也落在地上了。”
　　这一次，李东在季冰洁这边，了解到了之前自己从来不知道的一些事情，在离开了季冰洁的住处之后，李东第一时间回到了所居住的旅馆当中。
　　李东刚一回到旅馆之后，玉泉就来到了李东的房间里面，看到李东一脸茫然发呆的样子，玉泉就知道，李东很有可能遇到了什么事情，当下关切的问道。
　　“东哥，你没事吧？要是有什么事情的话，可以跟我说说。”
　　李东淡淡的说道：“玉泉，我之前的时候，不是曾经跟你说过，关于我父亲和爷爷的一些事情吗？”
　　玉泉点了点头说道：“没错，你是说过的。”
　　“今天，我终于是知道了所有的真相，知道了我父亲和爷爷，还有家族里面发生的事情……”
　　这样说着，李东在玉泉的面前也没有更多的隐瞒，而是将自己知道的所有事情，全部告诉了对方，毕竟，李东不论干什么事情，都需要玉泉的帮忙，他当然不会隐瞒玉泉。
　　玉泉听完之后，也感觉到无比的震惊，没有想到李东的身世竟然这么复杂，其中还有这么多的故事，当下问道。
　　“东哥，那你打算怎么做？”

第137章 金鱼市场的骗子
　　听到玉泉这样一问，李东语气诚恳，不容置疑的说道。
　　“我想找到大伯李庆祥，无论如何让他给我一个交代！给我父亲一个交代。”
　　听到李东这样一说，旁边的玉泉说道。
　　“东哥，这件事情，你可要想好了，你大伯既然连自己的亲兄弟都要祸害，那肯定不会轻易的放过你，你父亲为了你才隐居起来了，目的就是为了不让你大伯找到你，而你要是贸然去找他，肯定会把自己给暴露了，对方便有机会对付你了……”
　　刚才的时候，李东也是血流冲脑，让他有点激动了，在听到玉泉的话之后，李东这才冷静了下来。
　　是啊，要是自己真这样去找大伯的话，对方反倒是求之不得呢，等于是把自己给完全暴露了，对方怎么会放弃对付自己的好机会呢。
　　“你说的对，我要冷静下来，仔细的想想该怎么办，找到一个完美的办法之后，我才能一步步的展开我的报复计划！”
　　李东的双目如炬，再说这句话的时候，李东的双眼当中更有掩藏不住的杀气。
　　“恩！东子，你这样想就对了，千万不能冲动啊。”
　　李东也是点了点头，便不再说话了。
　　旁边的玉泉看到李东情绪稍微和缓了一些，接着问道。
　　“东哥，咱们在这里还有最后一天的时间，咱们还去附近的那个金鱼市场吗？”
　　之前的时候，李东原本就想去那个金鱼市场的，后来，李东看到了周围有一个图书馆，就进入到了图书馆里面，反倒是将去金鱼市场的事情给忘了，现在听到玉泉这样一说，李东顿时也想了起来，点了点头说道。
　　“去！当然要去了，我可是很久之前就想去金鱼市场转悠一下了，这一次好不容易有了这样的机会，怎么可能会放过呢，咱们准备一下，这就出发。”
　　李东毕竟年纪不大，有着少年一般的心性，一提到去金鱼市场，李东心中顿时一阵兴奋，之前郁闷的心情便随着一扫而空了。
　　很快，李东和玉泉便已经是出门去了，重新向着金鱼市场的方向而去，因为之前的时候，李东曾近在图书馆里面看了不少关于金鱼的书，加上李东看过了唐老爷子给自己的那本关于金虎兰寿的珍藏书，可以说，现在的李东也算是一个真正的行家了。
　　特别是，李东身体发生奇异的变化，变成了一个真正过目不忘的奇人之后，所有李东看过的东西，现在全部都记在李东的脑中，这让李东对于金鱼的认识更上了一层楼。
　　不过，李东也知道，自己现在还不算是真正的行家，毕竟，任何一个方面的行家，都是要经过多年的积累经验，才能称得上是专家。
　　李东不过是多看了几本书而已，所以……李东想要真正的成为金鱼方面的专家，必须要多多努力，不断学习进步才行。
　　这个时候，李东忽然想到，之前的时候，李东在唐欣欣的带领之下，去到唐老爷子居住的地方，而在唐老爷子居住的地方，李东可是看到了不少的图书，那些书籍当中很大一部分都是关于金鱼的。
　　所以……李东决定，等自己从金鱼市场离开之后，就去唐老爷子那边，去借对方的金鱼书拿过来看看，顺便再见见那个小萝莉唐欣欣。
　　心中这样想着，李东和玉泉则已经是来到了金鱼市场这里了，看着进进出出的车辆和行人，不少还是豪华的车辆，那些穿着西装革履的男士们，不少人手中提着专门盛放金鱼的塑料袋，塑料袋子里面，装着一条条各种各样的金鱼。
　　李东就感觉到，这个金鱼市场在这附近还算是挺热闹的，吸引了不少的人来这边。
　　“东哥，这金鱼市炒起来还挺繁忙的，这里面应该有你需要的金鱼吧？”
　　旁边的玉泉喃喃的说道，李东淡淡一笑说道。
　　“希望吧，希望能够在这里碰碰运气，发现不错的宝贝吧，走，咱们进去吧。”
　　这样说着，李东和玉泉走了进去。
　　一般比较大型的金鱼市场当中，附近的人都会带着自己培养的，或者是自己购买的金鱼，拿到这里来出售，或者是委托给专门懂行的人，帮自己出售，加上这附近原本就靠海，导致来这边出售的金鱼，可谓是五花八门，什么样的金鱼都有。
　　这就好像是在古玩市场淘宝一样的，纯粹是依靠自己的眼光来判断，你认为不值钱的金鱼，在别人的手中或许就能卖出一个让你想象不到的价格，而你认为价值很高的金鱼，可能根本连卖都卖不出去。
　　可以说，金鱼的品质和价格，也是一门大的学问。
　　李东一走进来之后，入眼的便是各种各样的金鱼，差一点都让李东看的眼花缭乱了。
　　“东哥，这里面看起来金鱼还真多啊，呵呵……”
　　玉泉也是第一次来，顿时感觉到非常的新鲜，李东点了点头说道。
　　“是啊，五彩斑斓的，看的眼睛都花了，不过，再多的金鱼，我也不怕，这里大部分的金鱼我都能叫上名字来，咱们慢慢转转吧。”
　　两个人一边说着，一边缓缓的往前走，这里面跟李东一样，也有不少的人在里面转来转去，寻找着自己最喜欢的金鱼。
　　李东在看过了《金鱼百科大全》那本书之后，这里几乎所有的金鱼，李东都能够叫出名字来，不但能够叫出名字来，就连金鱼的特性、生长环境和寿命、价值之类的，李东都是了若指掌。
　　不过，李东能够注意到，当自己跟玉泉进来之后，不少人的目光看向了他们两个人，李东也不知道，这些人为什么看向自己和玉泉，当下并没有太过于在意。
　　就在距离李东和玉泉不远处，有两个人正盯着他们，其中的一个男子冲着另外一个人说道。
　　“嘿……看看那两个人，好像是第一次来这里啊，我可是从来都没有见过他们。”
　　另外一个人点了点头，一脸同意的说道。
　　“是啊，这两个人看起来很是面生啊，应该是第一次来这边的。”
　　一般在这里混的挺熟的，或者是这里的商贩们，一般对于经常来这边的熟人，都有一定的印象，一般都能叫上名字，经常是打打招呼之类的，可是对于第一次来这边的人，他们没有什么印象，很容易就辨别出来。
　　“大哥！咱们过去跟他们聊聊，看看能做成一笔生意吗？”
　　能够看得出来，这两个人长的还有七、八分像，应该是兄弟两个，其中年纪较小的兄弟，一边这样说着，一边指了指旁边一个鱼缸里面的那几条朝天红尾龙。
　　“大哥，将这几条朝天红尾龙低价卖给对方如何？”
　　被叫做大哥的男子，看了一眼鱼缸里面那几条金鱼，有些疑惑的说道。
　　“长胜啊，这几条鱼这鳞片都掉了几片，加上他们这几条鱼的游泳姿势不稳健，还经常的在水中栽头，一看就知道这几条鱼活不长了，就算是低价恐怕也没有人要买啊。”
　　叫做长胜的男子嘿嘿一笑说道。
　　“大哥，你忘了，前几天咱们可是从天哥那边弄了几瓶‘金鱼龟龄水’，滴几滴龟龄水之后，这几条金鱼立刻生龙活虎了起来，反正这几条金鱼过不了几天就死了，不如低价卖给这几个新面孔，总比扔了强啊。”
　　这龟龄水是一种刺激鱼的激素，滴在水中之后，金鱼会变得格外活泼好动，就算是原本萎靡的金鱼，在龟龄水的刺激之下，也会变得精神起来，听到长胜这样一说，旁边的大哥点了点头说道。
　　“也好，要是万一这几个人不买呢？要知道，这龟龄水对金鱼可没有什么好处啊。”
　　“大哥，你忘了，咱们不但有金鱼水，我还能给金鱼化妆呢，掉了那几块鳞片，我照样能给画上，到时候他们还能看得出来吗？再说了，咱们只要是把价格稍微压低一点，恐怕这几个人就会出价购买了。”
　　能够看得出来，这个叫做长胜的男子，对于自己能够卖出这几条快要死的朝天红尾龙，很有信心。
　　“嗯！我差点忘了，我兄弟可是出了名了金鱼美容师啊，好好……那咱们就试试吧。”
　　做哥哥的看到自己的弟弟这么有信心，当下便也同意了。
　　这两个人在之前的时候，没少干这种缺德的事情，一般也是骗骗那些第一次来这边的新面孔，不过，之前他们骗人，可没有这么离谱，顶多是将一些身体颜色不好看、或者是身体有某方面残缺、残斑的金鱼，通过化妆的手段，让这种金鱼，无论是颜色、亮度、还是花纹的细致程度，都获得一个提高。
　　可从来都没有使用过龟龄水，这种刺激性的药物。
　　这个时候，看到李东和玉泉还在闲逛着，好像也没有找到想买的金鱼，瞅准了这个机会之后，长胜的脸上摆出来了一个自认为很阳光的笑容，向着李东和玉泉的方向走了过去。
　　“两位大哥，是想看金鱼吧，我这边有几条朝天红尾龙，能不能看看？”
　　李东原本也没有在意，忽然听到旁边这个人，竟然提到了朝天红尾龙这种金鱼，顿时让李东打起了了精神来，重新问了一遍。
　　“你说什么？你有朝天红尾龙？”
　　长胜重重的点了点头。

第138章 扮猪吃老虎的新手
　　李东知道，这种朝天红尾龙非常的珍贵，在市场上面也是极为的走俏，价格自然很高，这种鱼原产于非洲的坦干伊克湖，身体上面的纹路，类似于龙纹，线条分明、体态美观，才有着这个名字。
　　这种红尾龙非常的珍贵、走俏，一般能够饲养这种金鱼的人，都是养鱼老手，不过，因为长胜兄弟在附近的名声不怎么好，而这些金鱼老手几乎都认识长胜兄弟俩，所以，也没有什么人跟他们买这种鱼。
　　因此，这兄弟二人只能是骗骗来这边的新面孔了，不过，他们对于新面孔也是分人的，一般他们跟出现的新面孔交谈几句之后，就能分清楚他们是老手还是新手了。
　　而对于老手，他们一般也不敢轻易的拿出快死的金鱼来卖，一方面那些老手恐怕一眼就能看穿，二来更加搞臭了他们的名声，以后做生意就更难了。
　　不过，对于长胜在不远处观察了李东和玉泉很久，发现这两个人一进来之后，整个人都眼花缭乱了，差不多看到任何一种长相奇怪的金鱼，两个人都要盯着看好久，这就说明，这两个人是纯粹的新人，对于金鱼有着某种特殊的爱好，但是又不太了解。
　　对于这样的新手，是最好骗的，所以，长胜才会选择两个人作为目标。
　　李东虽然对于金鱼的知识有了很多的了解，但是，那仅仅是停留在书本上面的知识，很多金鱼李东也只是在书上面见到过，并没有真正的在现实当中见过，所以……
　　才会表现出极大的兴趣。
　　不过，李东也有点怀疑，因为他知道这种红尾龙虽然价格比较高，但是在市场上面卖得非常好，养鱼的人根本就不用太多的推销，自然会有不少人争相来买这种鱼。
　　而这个人却给自己推销了起来，这难免让李东感觉到有点奇怪，不过，奇怪归奇怪，李东还是跟随着这个人来到了对方卖鱼的地方。
　　“嘿嘿……没有骗你们吧？你看看这种金鱼不正是朝天红尾龙吗！”
　　李东仔细看过去，发现鱼缸里面的那一条金鱼，还真是红尾龙没错，无论是游泳姿势和外观，都跟自己了解到的红尾龙完全一致。
　　“的确是红尾龙啊。”
　　李东一边看着这些金鱼一边喃喃的说道，旁边的长胜嘿嘿一笑说道。
　　“怎么样？我没有骗你们吧，你看这么好的红尾龙，游得这么舒畅、外观也是极为漂亮，这可是原产于非洲的金鱼啊，你们要是要的话，我可以便宜一点卖给你们，如何？哥们，要不是我们最近打算清仓不干了，我们也不会卖的这么便宜啊。”
　　李东双目如炬，仔细的观看着水缸里面的那条鱼，因为之前的时候，李东获得了特殊的能力，双眼能够产生奇异的效果和作用，看任何东西，都能看得一清二楚，能够看透表面的现象，看到本质的东西。
　　之前在村里面的时候，李东一眼就能看出来，哪些鱼生病了，那些鱼是降的，同时，对于金鱼，李东同样是看的非常准确。
　　李东能够发现，这条金鱼虽然表面上是降的，但是金鱼显得异常的暴躁，这样欢快的游动，不过是金鱼在不断的挣扎着，受到了某种刺激，这才会让金鱼变得异常灵敏和欢畅。
　　同时，李东也能够看得出来，这条金鱼的背部，竟然缺少了两片极小的鳞片，虽然金鱼的鳞片原本就很小，可是对于老手来说，鳞片的残缺和花纹的不规整，都是判断金鱼价值的最好标准。
　　“靠！我就说没有这么便宜的事情，原本这家伙是想骗我啊？这金鱼明明好像是狂躁症一般，不知道这些人对金鱼做了什么。”
　　李东心里面这样不断的想着，已经是有了自己的打算了。
　　看到李东看的有些出神，旁边的长胜还以为李东看出来了什么，当下虽然有些紧张，但还是没有表现出来，脸上依然是那副笑容。
　　“这位兄弟，怎么样？的确是红尾龙吧，这种金鱼体征明显，我不会糊弄你的。”
　　李东点了点头说道：“恩，那这条红尾龙你怎么卖？”
　　听到李东有了购买的兴趣了，长胜顿时脸上忍不住浮现出了笑意，伸出来了一根手指头说道。
　　“我看你也是懂行的人，这红尾龙就这一条了，要不是我们明天就搬走了，我可不会这么便宜卖给你的。”
　　看到对方伸出的一根手指头，李东淡淡一笑，故意装作不懂一般的说道。
　　“一百？”
　　听到李东这样一说，旁边的长胜嘿嘿一笑说道。
　　“这位兄弟，你开玩笑呢，怎么会这么便宜啊，成本价也远远的高于一百啊，一千！怎么样？”
　　李东也知道这种红尾龙的价格，在国内市场属于很不低的，个头和质量一般的朝天红尾龙，怎么说也得三千块钱这个价位，更好一点的红尾龙能够卖到五千以上，当然，那都是很少数了。
　　对方跟李东要一千块钱，对比起来的话，的确是不高的一个价格了。
　　李东看准了对方的心态，加上李东之前的观察，发现这条红尾龙有点问题，情绪有些暴躁，一般暴躁的金鱼，很难长时间养活，也很容易就死掉。
　　所以，李东摇了摇头说道。
　　“一千？太贵了吧。”
　　听到李东这样一说，对方有点一愣，他没有想到，自己已经是出到了一个很低的价位了，对方竟然还嫌高，这让长胜有点无语了。
　　“啥？兄弟啊，你要是真想买的话，咱就这个价格，你可以打听一下，市场上面的红尾龙，哪有低于一千的价格了，我真不是糊弄你啊。”
　　李东也知道，这种红尾龙的价格不低，但是，李东认定了对方金鱼有问题，所以才会在价格上面咬住不放，嘿嘿一笑说道。
　　“一千的确不低啊，不过，我看你这红尾龙好像是有点问题吧。”
　　听到李东这样一说，长胜当下有点发蒙了，心里面忐忑的想道。
　　“这个人到底是新手，故意这样说的呢？还是一个老手，扮猪吃老虎呢？难不成对方能够看出来，我在水里面加上了龟龄水？”
　　李东的一句话，让长胜顿时心中胡思乱想了起来，李东根本不知道什么龟龄水，只是通过自己锐利的双目，观察到金鱼存在问题，才会实话实说的。
　　“嘿嘿……兄弟啊，饭能乱吃话不能乱说啊，你这样说让别人听见了，我们还怎么做生意啊？”
　　听到对方这样一说，李东心里面暗自说道。
　　“还在我面前装？真以为我看不出来啊”当下说道。
　　“这样吧，五百块钱，要是你觉得行的话，我就买了，要是你觉得不行，那就算了，如何？”
　　长胜没有想到，自己原本将价格压得这么低了，眼前这个人非但没有屁颠屁颠的一口答应购买，反倒是将价格压得更低了。
　　“啥？五百块钱，这也太低了吧，兄弟啊，这可是正宗的朝天红尾龙啊，市场上面可没有这个价格啊。”
　　李东也不管对方说什么，看到对方也没有同意，当下冲着旁边的玉泉说道。
　　“那咱们走吧！”
　　听到李东要走，长胜当下有点着急了。
　　“哎……两位大哥，别啊，既然喜欢，咱们就再谈谈吧，价格好商量啊，五百的确是太低了，能不能再涨点啊？”
　　李东原本转身离开了，听到对方这样一说，当下冲着对方淡淡一笑说道。
　　“这生意里面有多少真，多少假，这金鱼到底值不值这个价钱，恐怕你比我更清楚吧，五百已经不少了。”
　　李东都将话说到这个份上了，就差一点没有揭穿对方了，长胜只能是无奈的摇了摇头，只怪他遇到了一个真正的高手了。
　　“哎！卖了卖了……”
　　这样说着，长胜有点无奈的将这条红尾龙，装在一个透明的塑料袋子里面，一边讪讪的说道。
　　“遇到两位大哥，我真是完全服了。”
　　虽然是这样说着，长胜的心里面还是暗自窃喜着，毕竟，那条红尾龙水中滴入了龟龄水，也活不了多长时间了，恐怕一周都活不到，就会慢慢死了。
　　现在卖出去总归还能赚点钱，要是死在自己手中，那可是一分钱都拿不到啊，对方能够出五百购买，虽然有点少，但是总比没有强啊。
　　接过对方递过来的这条朝天红尾龙，李东和玉泉继续往前走去，旁边的玉泉并不懂行，也不知道真正的金鱼多少钱，只是感觉到这个价格有点贵，有点疑惑的问道。
　　“东哥，五百块钱买一条鱼？这金鱼咋这么贵啊？”
　　听到玉泉这样一说，李东也知道对方不懂，只能是耐心的说道。
　　“呵呵……五百块钱买一条朝天红尾龙已经是不贵了，好的红尾龙能够卖到好几千，不过，这条红尾龙本身出了一点问题，那两个人估计也知道这条红尾龙有问题，所以才会这么便宜就卖给我了，否则的话，五百块钱还真的买不到呢。”
　　听完了李东的解释，玉泉变得更加疑惑了。
　　“东哥，既然你知道这红尾龙有问题，那你怎么还买呢？”

第139章 前面山路塌方
　　听到对方这样一说，李东淡淡的说道。
　　“难道你忘了，我可是会给金鱼治病的，就算是这条金鱼暂时有点问题，我也可以想办法将它治好，这条红尾龙就能变成一条降的金鱼了，价值立刻就上去了。”
　　“哦！原来是这样啊。”
　　听完了李东的回答之后，玉泉终于是知道了李东的想法了，在购买了这条红尾龙之后，李东和玉泉两个人继续往前走，同时，李东又购买了另外几条金鱼之后，两个人这才从金鱼市场当中离开了。
　　两个人在离开了金鱼市场之后，向着唐隗怀老爷子的地方而去了，上一次李东是在唐欣欣的带领之下，去到了唐老爷子的驻地，并且在对方那边借了几本书，李东这一次去一方面是想要送给唐老爷子几条金鱼，表示对于他的感谢，更加重要的一方面是想从对方那边再借几本金鱼方面的书来看看，好让自己对于金鱼方面有更多的了解。
　　唐老爷子收藏的不少金鱼书籍，都属于较为珍贵和稀少的书籍，都是唐老爷子多年收集的，一般在图书馆或者是书摊上面根本就见不到的。
　　这些珍贵的金鱼书籍，对方李东来说有着极大的帮助和提高，要是能够全部掌握书中的知识，李东肯定会成为一个更加专业的金鱼高手了。
　　很快，两个人再次来到了唐老爷子所居住的地方了。
　　“东哥，你来了？”
　　小萝莉唐欣欣一见到李东出现之后，顿时冲着李东和玉泉打起了招呼，旁边的玉泉还是一如既往的害羞，平常说话都还好，特别是一见到唐欣欣之后，玉泉整个人就好像是不会说话一样。
　　“恩，唐老爷子在吗？”
　　唐欣欣点了点头说道：“恩，我爷爷正在后面的花园里面喂金鱼呢，他整天痴迷于这些金鱼，这些金鱼差不多就是他的全部了，走，我带你们过去。”
　　这样说着，唐欣欣带着李东和玉泉很快的来到了后面的小花园当中，这个小花园李东之前也曾经来过的，里面摆满了各种各样的金鱼，整个小花园就好像是一个小渔场一样。
　　见到李东和玉泉出现在自己的面前，唐老爷子顿时一脸的微笑说道。
　　“哈哈……你们来了，快过来看看这条双尾凤，游动起来的姿势多好看啊，真是太美了……”
　　李东和玉泉欣赏着唐老爷子所指的那条金鱼，无论是外观还是游动的姿势，都非常的优美。
　　“唐老爷子，我这次来是想送你几条金鱼的，也不知道你喜欢不喜欢。”
　　这样说着，李东便将自己之前准备好的金鱼，拿在了唐老爷子的面前，唐老爷子一见到那几条火红的狮子祥麟鱼之后，顿时便感觉到喜欢异常。
　　“呵呵……太好了，能有你这样喜欢金鱼的小友，咱们可真是相见恨晚啊。”
　　李东发现对方很喜欢自己送个对方的金鱼之后，这才开口说道。
　　“唐老爷子，你上次借给我的那本书，我已经是看完了，真是让我受益匪浅啊，我知道老爷子家里面还有不少的书，今天想要再借几本拿回去看看，不知道可不可以？”
　　唐老爷子那些书除了他和他孙女看过之外，那些书别人根本没有什么兴趣看，放在书橱里面都有点灰尘了，加上唐老爷子挺喜欢李东的，两个人有一种忘年之交的感觉，所以……
　　唐老爷子在听到李东这样一说之后，只是微微一笑说道。
　　“反正那些书放着我也带不进棺材里面去，也没有什么收藏价值，你既然喜欢的话，这些书你就随便挑，喜欢什么书，带回去看就行了。”
　　“太好了，那就谢谢老爷子了。”
　　李东进入到书房里面之后，便开始找寻自己喜欢的书籍了，很快，李东便已经是找到了十几本他喜欢的书籍，这些书籍当然全部都是关于金鱼的，装在了两个箱子里面。
　　离开了唐老爷子的住所之后，李东和玉泉一人抱着一箱子书籍，很快的就回到了居住的旅馆当中，两个人在收拾了一番东西之后，便准备离开这里，重新回到南远渔港。
　　也就在这个时候，李东的手机忽然响了，李东拿过来一看，竟然是祝群山打过来的电话，李东也不知道对方打电话想干什么，便接起来了电话，顿时传来了祝群山的声音。
　　“东子啊，昨晚上你和我都喝多了，咱们也没有好好聊聊，要不今晚上出来，我请你吃饭吧，顺便把昨晚上的林淑雅叫出来，怎么样？”
　　李东一想到林淑雅，便想起来了今天早上发生的事情，自己醒来的时候，可是看到光着身子的林淑雅正躺在自己的身边，那绝美的面孔和苗条的身材，让李东感觉到自己这是跟一个大校花上床了。
　　可是昨天晚上发生的事情，李东可是一点都不记得了，自己到底有没有上了这个大校花林淑雅，还是自己睡过去了，两个人之间什么都没有发生呢？
　　对于这个问题，李东一直都很迷惘，也想当着林淑雅的面问个清楚，不过，现在已经没有机会了，因为李东要重新回去了，只能是有点遗憾的说道。
　　“山哥啊，我马上就要回去了，恐怕今晚上不能出去跟你见面了，要不咱们下一次再见面吧，等我下一次来，把黄花鱼带来之后，咱们再见面，到时候我请你怎么样？”
　　电话那边的祝群山听到李东这样一说，顿时呵呵一笑说道。
　　“哈哈……好好，怎么样？昨晚上林淑雅那小娘们，在床上表现的如何？是不是特骚特过瘾啊？”
　　李东一想到自己昨晚上喝的烂醉，一点都不记得，什么都不知道了，白白的浪费了跟大校花林淑雅单独相处的时间，就有一种欲哭无泪的感觉，当下有些无奈的说道。
　　“山哥啊，答案是肯定的，这还用问吗。”
　　虽然李东并不记得自己跟林淑雅发生过关系了，但是李东也不能道破，只能是这样说道，听到李东这样一说，祝群山呵呵一笑说道。
　　“过瘾就行，下一次来我让你更过瘾，那林淑雅不是跟你说过，咱们这里还有一个正宗的学生妹吗？今年也就刚刚高三，绝对的童颜巨乳啊，连我都没有品尝过呢，下一次来，我带你挑战一下，嘿嘿……”
　　林淑雅的确跟李东提过这个人，李东当时也就是听听，并没有太多的在意，听到祝群山这样一说，李东这才记起了这个人，好像叫做焦雨彤，在青云中学上学。
　　李东改天要是见到焦雨彤的话，还想问问对方关于青云中学的一些事情，也没有多想，只能是点了点头说道。
　　“好好！既然山哥这么有兴致，做兄弟的肯定要陪着。”
　　两个人又交谈了一番，话题无非是在女人身上，这两个人一见面，除了生意上面的往来之外，好像谈论最多的就是女人，祝群山的确没有亏待李东，送到李东床上的女人，几乎个个都是大美女，都是绝色尤物。
　　这让李东对于祝群山也越来越有好感了，有一点可以肯定，不管对方怀着什么目的，至少对方做的这些事情，都让李东很高兴，因为，李东也没有什么大的志向，除了多赚钱之外，最大的志向就是能够征服不同的女人。
　　挂断了电话之后，李东和玉泉收拾完了东西，很快的离开了旅馆，重新向着南远渔港的方向行驶而去了。
　　玉泉驾驶着那辆柴油三轮车，很快的向着南远渔港的方向行驶而去了，两个人在车上面有一搭没一搭的交谈着。
　　当两个人往前走了一段距离之后，忽然发现前面竟然走不了了，三轮车也只能是暂时停了下来，而在三轮车的前面，还停着好几辆轿车，那些轿车看样子也停在当下动不了了。
　　李东和玉泉下车，冲着旁边的一个司机问道。
　　“这位大哥，前面发生什么事情了？这些车怎么不往前走了？”
　　那个司机也是一脸的愁容，嘴巴里面叼着一根香烟，叹了一口气说道。
　　“哎……这段路本来就不好走，加上是山路，也不知道怎么回事，前面的山坡塌方了，路被堵了，暂时走不了了。”
　　听到对方这样一说，李东也明白是怎么回事了，这里已经是到了城乡结合部，这条路要是被堵了，往前走的道路几乎就被堵死了，因为，从南远城去很多地方，这条路是唯一的必经之路，这条路要是被堵了，就只能是等着了。
　　李东也感觉到郁闷，这刚出门不久就遇到了这种事情，当下冲着身边的玉泉说道。
　　“那咋办啊？咱们要不要饶别的路走，这附近还有别的路，能去到南远渔港吗？”
　　玉泉因为之前，经常开三轮车进城买货的原因，他对于这里道路的了解，要比李东强很多，当下思索了一阵子说道。
　　“恩！好像有别的路可以走，不过，要绕的远一点。”
　　现在这种情况，除了饶远路之外也没有别的办法了，毕竟，要是在这里一直等的话，恐怕不知道什么时候才能通行。
　　“好，远就远一点吧，总比没路可走要强啊。”
　　也正在李东和玉泉正准备发动车辆的时候，忽然听到附近的山坡上面传来‘咔嚓咔嚓’的声音，这声音挺大的，同时，李东都能感觉到自己脚下发生了震颤。
　　之前跟李东说话的司机，看到这种情况之后，顿时冲着李东和玉泉说道。
　　“不好了，这里又有山坡塌方了……”
　　果然，李东看到山坡上面巨石伴随着碎石，卷着灰尘和碎木头，向着山下砸了过来，周围的汽车因为震颤发出‘嘟嘟嘟’的报警声音。
　　“轰隆……”
　　伴随着一声轰响，不少人吓得都往后退走，也不管自己的车辆了，先保住自己的小命要紧。
　　“哎呀！不好了，有车辆被巨石砸中了，车里面还有人……”
　　接着，李东等人就听到了女人‘救命’的呼喊声音。

第140章 危路救人结善缘
　　忽然听到了前面有人传来了‘救命’的呼叫声音之后，原本打算离开的李东和玉泉，这个时候也暂时停了下来。
　　因为在这巨石落地之后，几乎在场的所有人向着前面奔跑过去了，都过去看看到底发生了什么事情。
　　人都有好奇心，李东和玉泉当然也不例外，看到所有人都往前过去，李东和玉泉两个人也是向着前面那辆轿车方向而去了。
　　很快，李东和玉泉两人就已经是来到了前面，这个时候，已经有不少人围在那辆几乎被石块埋在下面的车辆前面，整辆车已经是变形了，里面的两个人被死死的挤在里面，不知道里面的人有没有受伤，里面依然是传来女人呼救的声音。
　　“大家都帮把手，把他们给救出来吧。”
　　也不知道是谁先喊了一句，接着，周围不少人已经是上前七手八脚的开始帮忙，将车上面和周围的石块清理掉，准备将里面的两个人救出来。
　　李东虽然品格算不上多么高尚、伟大，做人做事也算不上多么成功，但是，在遇到这种情况的时候，李东和玉泉还是义不容辞，毕竟，救人的事情换成是谁，都应该去做的，两个人既然遇到了，就不可能袖手旁观的。
　　因此，两个人也上去，开始帮忙将车周围的石块搬走。
　　在车顶上面有一块最大的石头，几乎将整辆车的一半给压扁了，周围不少的碎石头重量也不轻，很多石头都在七、八十斤上下，幸好这辆车没有完全被埋没，否则这个时候，里面的人肯定被彻底砸死了。
　　七、八十斤的石头，在李东的眼中根本就不算是什么，毕竟，李东在被蛇咬过之后，身体发生了变化，尤其是力量方面，变化的非常明显，不少巨石往往需要好几个人才能搬动，而李东只需要自己一个人，就能将巨石挪开。
　　“哇！哥们，我看你长的不算是很壮啊，甚至还比不上我壮，怎么你的力量可以这么大啊I比我大多了。”
　　李东瞬间举起一块巨石再次扔到了一边，淡淡一笑说道。
　　“从小干活，慢慢练出来了。”
　　李东只能是这样敷衍对方，那个人当然不太相信，不过，对于李东这样的力量还是很佩服的，众人都是七手八脚的帮忙，李东在其中的表现还是让周围人都目光放在了李东的身上。
　　因为，眼前这个年纪看似不大，体格也不算是最强悍的人，竟然能够轻松举起周围的巨石，让周围那些人都是惊得有点难以置信。
　　“这小哥真是厉害啊，一副练举重的好手啊。”
　　旁边有人冲着李东不断的称赞道，一副震惊的样子，这个时候，旁边一个长的黝黑的男子，来到了李东的面前，冲着李东半开玩笑、半当真的说道。
　　“这位兄弟，力量这么大，要是没有工作的话，到我工地来搬砖吧，给你双倍的工资，怎么样？”
　　李东顿时感觉到无奈了，想不到自己展露了一下自己的力量，竟然让周围那些人这么震惊，看起来，自己以后要尽量的少展示自己的能力了。
　　不过，李东也知道，今天的情况有点特别，要是换成了别的情况，李东大可袖手旁观，不用暴露自己的能力了。
　　很快，周围的那些石头，已经是被清理的差不多了，只剩下汽车顶部那块最大的石头了，就是那块石头将车顶都给压变形了，要是能将那块石头移开的话，车里面的人就有救了。
　　不过，那块巨石已经是将车顶压扁之后，凹下去了，中间低周围高，想要将石头挪开就更不容易了。
　　这个时候，不少人的目光看向了李东，毕竟之前李东的表现，让这些人都震惊了，之前跟李东交谈的那个男子，率先来到了李东的身边说道。
　　“哥们，有你这么大力量，加上咱们齐心合力，把这块巨石挪开，这附近也没有什么吊车之类的，大家各出一份力量吧。”
　　不过，李东这个时候却摇了摇头说道。
　　“不行！你看着车顶已经是扁的很厉害了，要是这么多人站上去推动那块巨石，恐怕所有人的重量加起来，这车顶会凹下去更厉害，那样一来，巨石还没有推走，恐怕车顶就完全扁下去了，里面的人现在完全不能动了，一旦是车顶再次变形，里面的人受伤恐怕会更加厉害。”
　　李东说的没错，巨石的重量作用在车顶上面，已经足够沉了，要是这些人全部站上去的话，恐怕凹陷的程度会更加厉害了。
　　加上这些人车里面也没有什么工具，除了一双手和一身力量之外，根本就没有别的办法，加上事情出现的这么突然，要是等着救援车辆、或者是消防车辆赶过来，恐怕就太晚了，里面的人生命都有危险了。
　　“哥们，你这样一说，我觉得也挺有道理啊，但是这块巨石压在上面，不推开的话，车里面的的人很难出来啊，那你说怎么办啊？”
　　“是啊，我同意这个小哥的话，可是照你这么说，咱们不站上去的话，岂不是没有办法了？”
　　听到李东很有主见，周围不少人的目光，也都是看向了李东，似乎，其中年纪最小的李东，反倒是成了拿主意的人了。
　　李东淡淡的说道：“众人一块站上去，的确是很危险，不过，要是只有一个人站上去的话，将巨石推开的话，恐怕车顶也不会发生太大的变形。”
　　不过听到李东这样一说，周围那些人都有点傻了，其中不少年纪比李东大很多的人，有点不屑的说道。
　　“切……你说啥呢？一个人站上去？一个人站上去有啥用啊，能把那块石头推开了？这不开玩笑的吗。”
　　果然，跟李东想的一样，自己这样说，众人肯定以为自己是说着玩的，因为没有人相信，单凭一个人的力量能够将那块石头推开。
　　李东毫不在乎的说道：“一个人当然可以把巨石推开，你们离远一点，小心别被巨石砸着。”
　　一边这样说着，李东一个人站上了车顶上面，周围的那些人虽然见识过李东的力量，可是，他们怎么也不会相信，单凭一个人的力量能够将那块巨石推开。
　　“这小子行不行啊？这巨石少说有五百多斤吧，我工地里面那些工友各个都挺壮的，力量最大的恐怕也不可能推动这么沉的石头吧。”
　　就连其中看似最壮的包工头，这个时候都一点不看好李东能行。
　　不过，现在的李东也管不了这么多了，自己刚才既然已经是暴露了自己的能力，现在不如一鼓作气，把好事做到底，将里面的那两个人救出来。
　　心中已经是有了这样的打算，李东也就不再犹豫了，动作迅猛的冲上了车顶，然后开始推动面前的这块巨石，下面的那些人除了紧盯着李东的一举一动，根本也帮不上忙。
　　“这样弄行不行啊？我看有点悬啊。”
　　“是啊，那石头这么大，我看等吊车来了还差不多。”
　　周围那些人看着站在车顶上面的李东，一边喃喃的嘀咕道。
　　不过，站在车顶上面的李东，可没有在乎这些人说什么，而是不断的一直用心想要将这块巨石推开。
　　李东之前的时候，即便是跟人打架，也并没有完全的使出全力，毕竟，李东也不知道自己的力量到底有多大，使出全力的话，会不会一拳把人给打死，而到了这个时候，李东必须要用尽全力了，否则眼前这块巨石自己很难推动。
　　“呼……”
　　李东轻呼了一口气，接着便是猛然发力，双掌猛然作用于巨石上面，李东的双手上面瞬间感觉到一股巨大的压力传来，这巨石的重量的确是不轻，让李东不得不将全身所有的力量都使了出来。
　　“咚……”
　　也就在李东使出全力的时候，让所有人感觉到惊讶的一幕发生了，那块巨石竟然缓缓的滚动了一点，滚动的时候，发出咚的声音，周围的那些人甚至比李东都要紧张，死死的盯着，也不再说话了。
　　伴随着金属碰撞发出来的声响，车顶的另外一处也已经是变形了，被困在里面的人，早已经是紧张到大气不敢喘了，听到这样的声响，里面的人被吓得再次惊声尖叫了起来。
　　“啊……救命啊，好疼啊，流血了！”
　　听到里面不断传来的声音，李东也知道，现在这种情况下，自己绝对不能再耽误时间了，因为越是耽误时间，事情恐怕就会越糟糕此刻的李东也不再犹豫了，一鼓作气之下，猛然推动面前的这块巨石。
　　“咔咔……”
　　巨石接连发出声响，伴随着李东最后力量使出来之后，那块巨石从车顶上面彻底的滚了下去。
　　“轰隆隆……”
　　伴随着巨大的响声，车顶上面的巨石直接从上面滚落了下来。
　　“哇！真的下来了，这个人的力量还真是恐怖啊。”
　　“天哪，这还是人吗？”
　　看到眼前这种情况之后，不少人更是被李东这样的举动给震惊了，李东也不管周围那些人的目光和惊讶，从车上面跳下来之后，就准备救人。
　　可是，也就在这个时候，李东发现，车门因为挤压的原因，已经是变形了，想要从里面把人给救出来，只能是将车门打开。

第141章 又见小僧尼
　　“不好，车门都变形了，打不开了。”
　　看到巨石被推走之后，众人全部围了上来，想要把车里面的那两个人救出来，可是他们这个时候发现车门变形，根本就打不开。
　　“我这里有撬棍，把这车门给撬开吧。”
　　这个时候，众人都是七嘴八舌的，幸好有人车里面带着工具，那人拿过撬棍之后，很自然的把撬棍递给了李东，因为李东刚才的表现，让他们这些人不自觉的认为，只有李东这么大的力量，才能把这扇门给弄开，其他的人恐怕没有这么本事。
　　李东接过了对方手中的撬棍之后，果然也没有辜负众人的期望，三下五除二便将这扇已经变形的铁门给撬开了，将里面受伤的两个人救了出来。
　　在里面是一男一女，好像是父女二人，这两个人被救出来之后虽然身体有几处受伤，还有几处伤口在流血，但是幸好他们并没有伤到身体的关键部位，两个人的精神状态还算是比较稳定。
　　其中的女生只是受到了惊吓，并没有受伤，父亲身上倒是有几处受伤的地方，李东将他们拉出来之后，发现那个女生身上竟然穿着青云一中的校服，上面写着青云一中的字样和标志，加上这个女生的年纪跟李东差不多，这个女生应该是青云一中的学生。
　　“看起来，自己跟青云一中还挺有缘分的。”
　　李东忍不住想到，等到将这一男一女救出来之后，其中的父亲更是不顾身上的受伤，拉住李东的手说道。
　　“真是……太谢谢你了，谢谢你救了我们父女，算是我们的恩人，我们真不知道该怎么感谢你。”
　　对方一边这样说着，一边拉着李东的手，李东淡淡一笑说道。
　　“恩人谈不上，我只是做自己该做的而已，真的不用客气，遇到这种情况，出把力也是应该的，你们快点上车去医院看看伤情吧。”
　　男子一脸诚恳的点了点头，这个男子虽然刚才的时候，一直被困在车里面，但是外面那些人的对话，他却都听在耳朵当中，他也知道，刚才的时候，李东可是一个人站上车顶，将上面的巨石推开，并将车门撬开的。
　　因此，这也是为什么，男子一出来之后，首先要感谢李东的原因，旁边的那个小女生好像是受惊过度的样子，一直都没有说话，双眼当中也仅是一片空洞，好像刚才的遭遇让她还没有缓过神来，内心还是一片紧张和惊恐。
　　“茜茜，还不快点过来谢谢咱们的恩人。”
　　这样说着，男子冲着旁边没有说话的女生摆了摆手，那女生也好像猛然从惊吓当中苏醒过来一样，冲着李东微微的点了点头，说了一声‘谢谢。’
　　李东感觉到眼前这两个人实在是在太客气了，受伤的情况之下，还不忘感谢自己，连忙的说道。
　　“你们受了伤，现在什么都别说了，赶紧上车去医院看看吧。”
　　直到这个时候，那个男子这才放开了李东的手，幸好他们受伤都不是很厉害，父亲的手臂处被有划破的地方，头部也流着血，并无大碍，只要到医院里面稍微处理一下，应该就可以了。
　　不过，还是李东不及时将他们从里面救出来的话，要是任凭情况进行下去，恐怕男子也是会有危险的。
　　接着，在众人七手八脚的帮忙之下，父亲和女生都被另外一辆车带走了，直接向着医院的方向而去了。
　　直到众人在处理完了眼前的状况之后，消防车这才缓缓而来，不过，接下来的事情，就不是李东去关心的了，旁边的玉泉冲着李东说道。
　　“东哥，咱们走吧，反正咱们该做的都做了，我们前面这条路暂时是没法走了，咱们还是饶远路走。”
　　李东点了点头，很快，两个人重新驾驶着那辆三轮车上路了。
　　车辆沿着一条李东从未见过的小路，不断的往前行进，这条小路完全就是一条乡间的小路，周围全部都是杂草丛生，路面也很是颠簸。
　　李东冲着旁边的玉泉说道。
　　“玉泉，你确定这条路咱们能够回去？”
　　玉泉点了点头，很有信心的说道。
　　“东哥，这条路我也走过几次，除了远一点还是能够回去的，不过，咱们要绕到圣山庙所在的那座圣山，这样一来相对就远一些，不过，这也没有办法啊，这也是唯一一条能够行得通的道路了。”
　　听到玉泉这样一说，李东点了点头说道，“远一点就远一点吧，只要是能够回去就行了。”
　　说完之后，李东忽然想到了圣山庙，要不是玉泉提到圣山庙的话，李东都忘了，上一次的时候，李东跟村里面的小寡妇田妮一同来到了圣山庙，两个人还在圣山庙上面住了几晚上，在这个过程当中，李东还认识了小僧尼华清，这顿经历也让李东很是难忘。
　　李东还记得，自己在离开圣山庙的时候，手里面还拿着华清小僧尼身上的一串佛珠，也不知道对方现在是不是还在寻找这串佛珠？
　　玉泉一说到圣山庙的时候，便让李东想到了很多的事情。
　　车辆一直不停的往前行驶着，也不知道过了多长时间，前面就出现了一座高耸的大山，山上也是生长着郁郁葱葱的树木，远远看过去，李东便很快就能认出来了，这座山正是圣山。
　　“东子，前面就到了圣山了，上一次你不是还去过圣山庙了吗，我一直也想来圣山庙看看，不过，一直都没有空，要不今天咱们上去看看吧？”
　　李东淡淡一笑说道：“开什么玩笑呢？现在都什么时候了，要是今天真的去圣山庙，恐怕晚上都到不了山顶的。”
　　听到李东这样一说，玉泉也就不再说话了，也就在这个时候，李东忽然看到了一个有点熟悉的面孔。
　　咦？是华清小僧尼？
　　李东看到不远处竟然出现了一个跟华清小僧尼身形有点类似的人，不过，因为距离比较远，加上华清小僧尼一直在圣山庙上面，不可能来到山脚下，因此，李东也不太敢确定，那个人到底是不是华清小僧尼。
　　不过，对方身上穿着一件朴素的灰色僧衣，头顶上面戴着一顶尼姑帽，加上对方的身形跟华清小僧尼有几分的相似，因此，让李东怀疑那个人就是华清。
　　“难道真的是她？要是华清小僧尼的话，她怎么可能出现在山下，看样子是在化缘？”
　　李东一边琢磨着，一边在不断思索着，同时冲着旁边的玉泉说道。
　　“玉泉，在前面那块空地上面停一下车，我下车有点事情要办。”
　　听到李东这样一说，玉泉虽然有点好奇，但是并没有直接问，而是听从了李东的话，将车辆停好，李东则从车上面下来了，向着那个小僧尼的方向走去。
　　不过，李东只是走近了一些，并没有直接上前，因为现在李东还不确定对方是不是华清。
　　李东远远的能够看到，那个小僧尼正站在一户人家的门口处，手里面托着一个类似于钵一样的东西，不久之后，门打开了，里面的一户人家将一个东西递给了对方。
　　等到那户人家的大门关上之后，那个小僧尼这才转过身来，直到这个时候，李东这才看清楚了，不远处的那个人竟然真的就是华清小僧尼。
　　“咦！还真的是她啊，她怎么会下山来化缘呢？他不是一直在圣山庙里面制作驱赶蚊虫的香薰吗？怎么可能跑下山来了呢？难道是被赶下山来了？”
　　忽然李东想到，之前的时候，华清曾经说过，两个人在山洞里面因为取暖而抱在一起，这算是触犯了‘色’戒了，她不可能继续在圣山庙里面继续待下去了，难道是因为这件事情，华清被发现了？
　　从而被赶下山来了？
　　一连串的问题忽然涌现了出来，让李东感觉到对方很有可能是因为自己，而变成了现在这种地步。
　　这样一边想着，李东正准备走过去问个清楚，顺便将自己手上的那串佛珠还给对方，这串佛珠是上一次在山洞里面，对方走之后李东发现的，很确定这佛珠就是华清的。
　　也就在这个时候，李东发现几个十四、五岁的半大孩子，不知道从什么地方一下子跑了出来，将华清围在了中间，半开玩笑、半当真的堵在了华清的面前，口中喊道。
　　“不让你走，不让你走，把你手中的饭钵留下……”
　　那几个孩子也不知道是在闹着玩呢，还是真想抢走华清手中的那个钵，反正这几个人就是这样死死的围在了华清的周围，不让她走。
　　这个时候的华清被这样忽然出现的一幕给吓到了，一边保护着自己手中的那个钵，一边想办法从这些半大孩子的包围当中脱身。
　　不过，华清毕竟是一个人，加上这些半大孩子正到了调皮捣蛋的时候，不论华清怎么走，那些孩子总是死死的伸手挡住她的去路，加上华清也不可能跟他们动手，这让她一时间有点手足无措的样子。
　　“小尼姑，你别走，把你手上的那个饭钵交给我，我就让你走，嘿嘿……”
　　“交给我……交个我，我拿回家当饭锅，做饭用。”
　　“哈哈哈……”
　　那个孩子刚说完这句话，所有的孩子都哈哈笑了起来。

第142章 又帮了对方一回
　　山下的这些孩子，虽然生活在圣山庙附近，但是对于山上的尼姑和和尚可都没有经常见过，因此，他们也感觉到好奇，加上这些孩子对于她手中饭锅一样的东西感觉到好奇，这才会围了上来，想要争夺对方手中的东西。
　　也就在这个时候，一个赖头赖脑的男子，出现在了小僧尼的身边，这个男子一身衣服脏兮兮的，一只眼睛好像有些毛病，眼球里面泛白，另外一只眼睛正常，笑起来的时候，咧着一张嘴巴，满口的黄牙更是完全露了出来。
　　“嘿嘿……”
　　这个赖头赖脑的家伙，看着被围在中间的小僧尼，站在原地也不走了，直直的在旁边傻笑着，也不知道这家伙在傻笑什么，看样子这个人好像是脑子有毛病。
　　“赖头叔，你傻乐什么啊，帮我们把她手上的饭锅抢过来，我家正好缺一个饭锅。”
　　其中一个孩子，看到这个赖子的出现，当下便上来，让这个男子出面帮忙，那个赖子再次嘿嘿傻乐，指了指华清说道。
　　“你们这样抢不行，抢不过来，你们抢她的衣服，把她衣服扯下来，她不就顾不上那饭钵了吗，嘿嘿……”
　　这个赖子这样一边说着，一边嘿嘿傻乐着。
　　那几个孩子在听到赖子这样一说，当下尖声乱叫着：抢她的衣服，把她衣服抢过来。
　　其中一个胖乎乎的男生这样一说，那几个人便开始撕扯起华清身上的衣服来，这个年纪的半大孩子，已经是挺有力了，加上他们人多，对付一个小尼姑可谓是绰绰有余了。
　　“啊……”
　　华清被对方撕扯着身上的衣服，顿时忍不转声尖叫了起来，一边紧紧的拽着身上的衣服不让对方扯掉，一边抱着手中的钵，这钵毕竟是师傅传给她的东西，他已经是将佛珠给弄丢了，要是再将这钵也弄丢的话，恐怕她心里面会更加愧疚。
　　“你们放手……”
　　华清毕竟是出家人，还保持着出家人的那一份平和，到了这个时候，她也只是一味的自我保护，并没有出手推搡或者是打骂这些孩子。
　　“嘿嘿！”
　　看到华清身上的那件衣服，被撕扯的有些变形了，整个人的衣服非常的凌乱了，特别是看到华清胸口处因为紧紧撕扯，而更加凸显出来的鼓胀胸部，这个老赖子笑得更加欢畅了。
　　“用力扯她的衣服啊，嘿嘿！”
　　一边站在旁边不断的傻笑着，一边怂恿着这帮孩子抢夺，他自己站在旁边欣赏着小尼姑那张着急的脸，看起来是那样的娇美和柔弱，越是这样，旁边这个老赖子就越是兴奋。
　　看到这种情况不断的持续下去，李东心中无比的生气，这么多人，不管这些人是大人还是小孩，竟然欺负一个瘦弱的小尼姑，还要抢夺对方身上的钵，特别是看到那个老赖子笑的一脸猥琐，李东就恨不能在对方身上狠狠踹上几脚。
　　李东往前一步，看准了其中那个胖头胖脑，正在努力抢夺对方手中那个钵的小胖子，用力往后一拉，那个小胖子直接被李东拉了出去，一屁股坐在了地上面，摔得腚瓣子差点开了花。
　　“哎呀……”
　　这个小胖子落地之后，捂着屁股疼的咬牙咧嘴的样子。
　　李东几乎是一手一个，将这些人全部拉开了，然后冲着这些半大孩子喝道。
　　“滚一边去，该干嘛干嘛去，再胡闹一人踹一脚。”
　　听到李东这样一说，那些孩子虽然有些不服气，但是也不敢轻举妄动了，毕竟，刚才的时候，他们可都是被对方给扔到一边去了，足见李东的力量大。
　　何况，他们看到自己领头的小胖子，这个时候正坐在地上面，疼的眼泪都掉出来了，就更加不敢再上前了，这些孩子就是那种欺软怕硬的主，真正遇到比他们厉害的人，他们就吓得灰溜溜的一句话都不说了。
　　这个时候，一直在旁边看热闹，生怕事情不大的那个老赖子，一看情况不对，也就准备开溜，不过，李东那这么容易会让对方就走呢？
　　李东也是那种恩怨分明的人，做坏事就要承担后果，这个老赖子在旁边乐呵了半天，就想拍拍屁股走人，那这么容易啊。
　　看到对方转身想走，李东冲着对方喊道。
　　“你给我站住！”
　　听到李东这样一喊，那个老赖子还装作听不见的样子，也不回头，就往前一直走，好像李东不是在跟她说话一样。
　　“靠！”
　　看到对方这幅怂样，顿时让李东有点恼了，刚才的时候，你可是乐的最开心的一个了，看到对方衣服撕扯成那个样子，笑的满口黄牙，现在看到事情不对劲，转身就要走了，可没有这么便宜的好事。
　　李东三步并作两步，很快的就追上了对方，猛然抬起一脚吗，直接踢在了对方的脚踝上面，要知道，脚踝的地方可是人走路的关键部位，要是被一脚踢中的话，厉害起来真没把走路了。
　　“哎呀~”被一脚踢中之后，那个老赖子哎呀猛叫了一声，接着踮起脚跌跌撞撞的坐在了地上面，捂着自己的脚踝一脸痛苦的样子。
　　“你……你这是干啥啊？”
　　那老赖子竟然还问李东干什么，还是一副理直气壮的样子，好像整件事情跟他没有半点关系，一切都是李东在找事一样。
　　“干啥？你说我干啥？刚才叫的不是你啊？”
　　那老辣子整个人还挺倔强的，撅着脑袋说道。
　　“你叫我干啥啊？我又没找你惹你的，我走路好好的你踢我干啥，我脚受伤了，你得送我去医院……”
　　李东心说，自己还真是遇到了一个乡下的老赖子，这种人李东之前的时候，在村里面也见过，就是那种好吃懒惰，爱占小便宜，嘴巴还特别硬，无论讲什么好像他都有道理的那种人。
　　李东生平最烦这种人了，自己不过是想让对方过去跟华清道个歉，现在反倒是对方一副受伤害的样子，还让自己送他去医院，顿时，让李东心里面一直憋得那股火，有点爆发的迹象了。
　　“你再说一遍试试？”
　　李东看着坐在地上面的老赖子，语气还是生硬的说道。
　　“还说啥啊，你送我去医院，我受伤了，脚走不了了，我要住院。”
　　这老赖子以为随便一点小餐能住院呢！
　　以为只要是住院之后，就可以赖上别人，医院里面的各种花销都算对方的，不过，很显然，这个老赖子想错了，想要讹诈李东，那根本就不可能。
　　“你的脚受伤了？走不了了？我告诉你，你这点小伤，还构不成住院的标准，送过去恐怕治疗一下就行了，想要住院，你的伤还要再重一点才行啊，你不是想住院吗，好！我帮你。”
　　这样说着，李东猛然伸手抓出，一下子就抓在了对方的手臂上面，接着手上猛然用力，李东的力量早已经是超越平常人了，被李东这样用力一抓，就好像是被老虎钳子夹中一样，甚至比老虎钳的威力更加强。
　　“啊……疼疼~”老赖子感觉到手臂都快被捏断了，疼的从地上面直接爬了起来，一脸痛苦的说道。
　　“你不是想住院吗？我把你这条胳膊给废了，这样一来，你就能在医院里面躺上半年了，怎么样？”
　　一边这样说着，李东手上的力量丝毫没有减弱。
　　“不住院了，我不住院了还不行吗。”
　　那个老赖子疼的呲牙咧嘴的，一副难以承受的样子，看对方那副熊样，李东也知道对方也不敢耍什么花招，将对方拉拽到了华清的身边，指着华清说道。
　　“刚才你可是挺坏啊，出的主意也挺损的，赶紧给她道歉，说以后再也不敢了。”
　　这个老赖子还从来没有受过这样的整治，作为一个老赖子，别人也不敢随便招惹他，一是这个人挺招人烦，没有愿意搭理，二是谁要是惹着他，立刻躺在地上面装死，让人送他去医院，别人可不敢随便招惹他，这就让这个老赖子更是肆无忌惮了。
　　可没有想到，今天遇到了李东这个煞神，李东可不管对方那一套，直接弄得这个老赖子心服口服了，当下冲着华清小僧尼说道。
　　“对不起，我不敢了，以后再也不敢了。”
　　李东也不管对方说的是不是真心话，只要是对方承认自己错了，李东也不想跟这种老无赖纠缠下去，当下放开了对方，让对方滚蛋，那老赖子揉着自己的肩膀，悻悻的离开了。
　　这个时候，就只剩下李东和眼前的华清了，对面的华清小僧尼微微低着头，身上的衣服也被撕扯的有点走形了，整个人显得很是狼狈的样子，李东率先开口说道。
　　“华清小师傅，你……你怎么一个人下山来化缘了？你这……也太危险了吧，你还记得我吧，我是李东啊，上一次我去到山上的时候，咱们还共同在山洞里面住了一晚上呢。”
　　李东还以为对方不记得自己了，故意提到山洞，好让对方能记起自己来，毕竟，那天晚上在山洞里面的经历，应该是在圣山庙那些天当中，让李东记忆最深刻的一个晚上，李东相信，对方也肯定记得两个人在山洞当中的情况。
　　听到李东这样一说，华清这才缓缓的抬起头来，看着李东淡淡的说道：“是你，我当然记得，今天谢谢你，又一次搭救了我。”
　　李东淡淡一笑说道：“看起来，咱们还真是有缘分啊，想不到我在山上救了你一回，在山下又帮了你一回，对了，你还没有告诉我，你怎么自己下山来化缘呢？”
　　李东知道，眼前的这个小僧尼华清，一向是话比较少，李东就只能是多说一点。
　　华清小僧尼叹了一口气说道。
　　“这个……说起来真是一言难尽啊。”

第143章 带着华清回家
　　虽然华清小僧尼不怎么愿意说，但是，因为他跟李东之间，还有着某种相识的关系，这让华清在李东的面前，能够将自己心里面的事情说出来。
　　不过，对方依然是言简意赅，并没有多说什么，而是将她这段时间的经历稍微描述了一番，即便如此，李东还是听明白了。
　　对方之所以自己下山化缘，是因为她刚刚离开圣山庙，加上之前破了‘色’戒，一时忍不住告诉了自己的师傅，老尼姑便让华清自行悔过。
　　加上华清本身感觉到心中愧疚不堪，这才会提出下山还俗的要求，没有想到老尼姑竟然是同意了，因此，一路下山的华清带着师傅留给她的东西，一边下山一边化缘。
　　也就在这个时候，李东偶然之间看到了对方，正好赶上几个半大孩子在大人的怂恿之下，在路上故意为难华清，而李东便适时的出手帮忙……
　　等到对方讲完了自己经历的这一切之后，李东对于华清本身的遭遇完全明白了。
　　“你竟然还俗了？真是没有想到啊，我的一个无心之过，竟然改变了你的后来生活，看来这其中我也有很大的责任啊。”
　　听到对方说完之后，李东一脸愧疚的说道。
　　华清摇了摇头说道：“这不完全怪你……也有我的原因，是我佛心不坚定，破坏了佛门戒律，我现在所经历的苦难，都是我应得的。”
　　听到对方这样一说，李东只能是淡淡一笑说道：“那你有什么打算？”
　　李东既然跟对方有一面之缘，加上对于因为自己的事情，导致走到了现在的地步，加上李东对于华清小僧尼还有不少的好感，因此，李东还是决定帮助对方，看看对方有什么打算。
　　听到李东这样一问，华清摇了摇头说道：“我暂时还没有什么打算，我刚下山，也不知道自己能做些什么，我想暂时先回老家一趟……”
　　听到对方这样一说，李东便明白了，对方因为之前生活在寺庙当中，对于外面的真实生活不太了解，根本就不知道，想要在外面生存、生活下来，可是一件非常不容易的事情，要想生活好更是难上加难了。
　　而对方也根本就没有什么打算，要是光靠化缘的话，恐怕还会遭受到更多的困难和打击，李东说道。
　　“我看现在时间也不早了，已经是到了下午了，你现在想回老家今天肯定回不去了，马上就黑天了，现在这种情况之下，你还是没有目的的乱跑，恐怕到了晚上连个住的地方都没有，要不你先跟我回去吧，我给你找个暂时住的地方，等你安顿好了之后，你随时可以回老家一趟。”
　　听到李东这样一说，华清也感觉到对方说的有道理，加上李东三番两次的帮助过她，让她知道李东本身不是一个坏人，相反，还是一个很热心的好人，看着李东那双诚恳的眼睛，华清喃喃的说道。
　　“这……这样好吗？”
　　看到对方快要被自己给说服了，但还是有点犹豫，当下淡淡一笑说道。
　　“有什么不好的，再说了，天色晚了之后，你可真没地方可去了？这一点你可要想清楚了。”
　　李东越是这样说，华清更是感觉到李东说的在理，当下点了点头说道。
　　“那好吧，你三番五次的帮助我，我真不知道该怎么感谢你了。”
　　李东也能够看得出来，这个小僧尼是真的没有地方可去了，要不然的话，也不会这么轻易的就答应了，不过，李东既然决定帮助对方，当然是提前就想好了，玉泉的小饭馆当中，还有不少的空房间，可以暂时先让华清在其中一间先住下来。
　　等到对方准备好了之后，再出发也不晚。
　　在三轮车里面的玉泉，看到李东竟然跟一个路过的小僧尼这么熟，这顿时让玉泉对于李东更加的佩服了不少。
　　“真是想不到啊，东哥还真是厉害啊，每进城一趟，都能带回一个女人，上一次带回去的是冯薇，而这一次带回去的居然还是一个寺庙里面的小尼姑，佩服啊佩服。”
　　玉泉虽然对于女人的热情比不上李东，但是他毕竟还是一个男人，对于女人还是有着自己的鉴赏和观察能力的，也经常是有意无意的偷看城里面的那些漂亮女生们。
　　而眼前的这个小僧尼，虽然身上穿的衣服过于朴素了，但是对方却是长了一张非常精致好看的面孔，要是对方再换上一件衣服的话，恐怕整个人的气质和魅力程度，丝毫不亚于冯薇，甚至对方身上带着的那股淡雅清新，是冯薇身上完全没有的。
　　三轮车里面的座位不多，小僧尼只能是坐在后面，而在前面的座位上面，就只剩下李东和玉泉了，这个时候的玉泉就算是再淡定，恐怕也抑制不住内心的好奇了，当下低声的冲着旁边的李东问道。
　　“东哥，你也太厉害了吧，每一次回去，都要带着不同的女人，东哥你是在怎么做到的？这可是所有男人都梦寐以求的，别说我羡慕你了，恐怕村里面的人，没有人不羡慕你吧。”
　　听到玉泉这样一说，李东就知道对方想歪了，当下淡淡一笑说道。
　　“别乱说，见到一个我认识的人，看到对方有困难了，我只不过是出手相助罢了，没有你想的那么复杂。”
　　听到李东竟然用这种话来敷衍他，当下不依不饶的说道。
　　“东哥，你这可是真正的金屋藏娇啊，在我的小饭馆里面，现在都藏着两个女人，加上这个小尼姑，就是三个女人了，我怕东哥应付不过来啊。”
　　看起来，今天的玉泉显得很是激动啊，要是换了平时玉泉绝对不会这么说的，不过，李东也不在意，谁让自己跟玉泉关系熟呢，对方说什么自己都不会太在意的，当下嘿嘿一笑说道。
　　“咋了？你小子是不是羡慕我了，哎……你不是说那个小玲对你挺有好感的吗，你怎么就不好好珍惜这个机会啊，我看人家也很不错啊，你要是真喜欢对方的话，就大胆的追求，也就不用羡慕我了。”
　　李东口中的小玲，就是跟宁梦月一同在玉泉小饭馆里面工作的女生，跟宁梦月住一个房间，两个人还是最要好的朋友，经常给宁梦月出谋划策，李东知道两个人之间有这样一层朦朦胧胧的关系，这才会故意点破。
　　“嘿嘿！怎么说呢，那个小玲的确是长的还不错的，不过，我好像是对这类女生不怎么来电，勉强也没有用啊。”
　　李东知道，玉泉喜欢的女生必须是那种清新单纯的女生，就好像是之前在图书馆里面遇到的唐欣欣，那种小萝莉类型的女生，很显然，小玲的性格有点泼辣，并不是玉泉喜欢的那种。
　　“哎！你是喜欢唐欣欣那种女生吧？”
　　听到李东这样一问，玉泉尴尬的笑了笑说道。
　　“啊！差不多就是那种……不过，我也知道，我就是一个农村人，人家有知识有教养，我可是永远都配不上人家，只是纯粹的喜欢，并没有多余的想法。”
　　听到对方这样一说，也知道玉泉有自知之明，当下也就不再提唐欣欣的事情了，转而接着说道。
　　“喜欢什么样的女生，并不单单纯的靠眼缘，必须要接触一段时间就知道了，我看那小玲真的不错……看女人要全面的看，不能单单光看外表啊，有些外表不错的，性格很差，那也没用啊。”
　　听到李东这样一说，玉泉略有所动的点了点头说道。
　　“是啊，东哥说的好像挺有道理的，怪不得我一直没有机会谈恋爱，难道是我眼光太高了！”
　　看到对方有点心动了，李东继续的说道。
　　“你纯粹是看书看多了，书上面的女人都是假的，现实生活当中，可没有这么完美的女人，要不你回去之后，找机会跟小玲试着谈谈，看看能擦出什么火花吗？”
　　两个人几乎是到了无话不谈的地步，并没有什么不好意思，听到李东这样一说，玉泉点了点头说道。
　　“嘿嘿……好好，要不我回去试试，看看有感觉没？”
　　知道玉泉打算追求小玲了，李东嘿嘿一笑，也没有再说什么了，心里面说道。
　　“总算是把话题从华清的身上转移开了，回去之后，看看玉泉能不能真的追上小玲？”
　　两个人一路上面，就围绕着女人的话题，不断的谈论着，在绕过了整个圣山之后，三轮车很快的就来到了南远渔港。
　　从车上面下来之后，华清感觉到眼前有点陌生，毕竟，她可从来没有来过玉泉的小饭馆里面，李东给华清介绍说道。
　　“你以后就先暂时住在这里吧，这里是玉泉的小饭馆，也是我好兄弟，有什么事情，或者是需要的话，你尽管说，这里都没有外人。”
　　听到李东这样一说，华清点了点头。
　　很快，李东带着华清，来到了后面的宿舍，幸好玉泉家的小饭馆后面修盖了不少的宿舍，要不然的话，这么多人都住在这里，还真住不下来，不过，现在倒是不用担心这些了。

第144章 梦月让李东不知所措
　　把华清小僧尼安排下来之后，李东跟玉泉便开始收拾东西，将三轮车上面的所有东西全部搬下来，包括李东从唐老爷子那边借来的金鱼书籍，还有李东从金鱼市场买的几条金鱼。
　　这个时候，宁梦月和小玲听到三轮车到来了，也跑出来帮忙。
　　“东哥，我们来帮你了，还有什么东西需要拿下来的吗？”
　　小玲干活也是比较泼辣的，甚至比一些男生干活都要利落，听到对方这样一说，李东故意看了玉泉一眼，然后嘿嘿一笑说道。
　　“你就跟玉泉，把那个箱子搬下来吧。”
　　李东这是在故意撮合玉泉跟小玲，让他们两个人之间，有更多接触和说话的机会，不过，小玲并没有看出李东的用意，也不知道，玉泉打算追求她，当然更不知道，李东跟玉泉曾经说过的话，当下点了点头，很快的来到了玉泉的身边。
　　“玉泉哥，我来帮你吧。”
　　这样说着，小玲躬下身子，跟玉泉一样，抓住箱子的两个角，就准备将箱子抬起来。
　　玉泉提醒道。
　　“小心一点啊，不行的话，就提前说一声，这箱子很沉，容易砸着脚。”
　　“好，我知道了玉泉哥。”
　　两个人一边说着，便开始搬动车上面的箱子。
　　旁边的宁梦月默默的收拾车上面的东西，李东也能够看得出来，可能是之前的时候，自己跟冯薇走的太近了，加上李东之前的时候，独自带着冯薇去了一趟虎跳崖，这才让宁梦月心里面不高兴。
　　宁梦月之前就很喜欢李东，没有想到，半路出现了一个冯薇，一瞬间就把李东的注意力吸引了过去，加上这个冯薇在李东的面前变现的这么风骚，任凭是那个男人都受不了，天生的就是一个勾引男人的狐狸精，这让她心里面现在还是难以释怀。
　　因此，这几天，宁梦月心情都不太好，因此，这些天当中，宁梦月甚至都没有怎么回家，一直都跟小玲住在小饭馆里面。
　　旁边的李东原本就善于察言观色，看到宁梦月现在的这种状态，李东就知道，对方现在很可能是心情不怎么好，情绪一直低落，就像找机会安慰对方一下。
　　忽然，这个时候，李东想到了一件事情，要是能够将这件事情告诉对方的话，恐怕宁梦月现在低落的心情，立刻就变得好了起来。
　　李东知道，宁梦月一直想要去城里上学，李东之前的时候，也曾经打听过，青云一中这个学校不错，要是真想上学的话，还是能够进入到青云一中复读班的，在复读班里面要是多加努力，说不定还能考上大学或者是技术院校之类的地方。
　　要是自己将这个消息告诉对方的话，说不定，对方现在低落的心情能够好一些。
　　想到这里，李东当下说道。
　　“梦月，我有件事情要告诉你，你不是一直想去上学吗，我这一次进城之后，给你打听了一所学校。”
　　果然，听到李东一提到上学的事情，宁梦月原本黯淡的双眼，立刻释放出了光彩，抬起头来说道。
　　“东哥，你真的帮我打听了？怎么样？快点跟我说说。”
　　一边这样说着，宁梦月原本低落的状态，瞬间变得高涨了很多，整个人一副迫不及待的样子，李东看到对方表现出这么高的兴致，自己反倒是不用担心了，淡淡一笑说道。
　　“快点帮我搬完了东西，我等一会儿再告诉你，怎么样？”
　　既然李东已经是帮她打听了这件事情，当然不会不告诉对方，听到李东这样一说，宁梦月虽然有点迫不及待，但还是点了点头说道。
　　“恩！”
　　很显然，李东刚才的话，起到作用了，在听到李东这样一说之后，宁梦月整个人的心情变得好很多了。
　　这个时候，在旁边不远处的小玲也听到了李东的话，当下也被李东说的话给吸引过来了。
　　“东哥，你真的帮梦月打听了城里面的学校了？那我能不能也跟着梦月去到城里面的学校上学啊？”
　　听到李东这样一说，小玲顿时也来了兴趣，旁边的梦月只是半开玩笑的说道。
　　“东哥帮我打听的，你可别想占便宜啊，你能不能去，也要经过我的同意才行啊。”
　　“切……”
　　听到梦月这样一说，小玲只是故意装出一副不屑的样子，然后再次冲着李东说道。
　　“东哥，我是在跟你说真的，我能不能也去了？”
　　看到小玲也是一副很感兴趣的样子，李东只能是无奈的说道。
　　“当然可以了，只要是办好了各种手续，交上学费，都能进入到学校上学。”
　　听到李东这样一说，小玲冲着旁边的宁梦月故意的挤眉弄眼，意思就是说你说了不算，东哥说行就行。
　　不过，也就在这个时候，小玲的手一滑，手中的箱子直接落了下来，不小心真的砸到了脚上。
　　“哎哟……”
　　小玲一声惊呼，旁边的玉泉眼疾手快，一下子将那箱子移开了，赶紧凑上去说道。
　　“你没事吧，疼吗？我扶你进去。”
　　玉泉一边这样说着，扶着小玲将对方送到了房间里面，然后查看了一番伤情，幸好没有什么大碍，只是红肿了一些，休息几天就没事了。
　　看到玉泉对于小玲一副紧张兮兮的样子，旁边的宁梦月也看出来了其中的端倪，神秘兮兮的冲着旁边的李东说道。
　　“东哥，你看出来了没？刚才的时候，小玲砸着脚，玉泉表现的可真够紧张的，之前的时候我怎么没有看出来呢，难不成是玉泉喜欢小玲？”
　　一边这样说着，宁梦月的目光故意看向了李东，毕竟，李东跟玉泉的关系很熟，两个人几乎无话不谈，玉泉的心事，没有人比李东更加了解的。
　　宁梦月这样一问，李东点了点头，一副意味深长的样子说道。
　　“恩，听说玉泉最近喜欢上了小玲，这小子正准备追小玲呢。”
　　听到李东这样一说，宁梦月就好像听到了一件巨大的秘密一样，捂着嘴巴，一副惊讶无比的样子，双眼也是瞪得大大的。
　　“真的吗？”
　　李东没有说话，只是微微的点了点头，李东之所以将这件事情告诉宁梦月，就是想让宁梦月平常跟小玲在一起的时候，常常的在小玲耳边吹吹风，等于是捅破了这层窗户纸，让两个人的关系发展的快一点。
　　在搬完了三轮车上面的东西之后，李东将关于青云一中的事情告诉了宁梦月，并且将自己的一些打算也告诉了对方。
　　宁梦月在听完了李东的想法之后，一直不断的点头赞同，脸上的激动之色更是无法掩盖的，毕竟，宁梦月多年一来的梦乡，就是能够真正的进入到学校里面学习，哪怕是短短的一年时间，她也愿意，只要是有了这段难忘的上学经历，宁梦月心中最大的愿望就算是实现了。
　　当下有点迫不及待的问道。
　　“东哥，那什么时候可以真正的进入到青云一中上学？”
　　李东则说道。
　　“还有几个月，中学就开课了，到那个时候，在之前我肯定会帮你处理完一切手续，没有意外的话，几个月之后，你就能如愿的进入到复读班学习了。”
　　听完了李东的讲述之后，宁梦月心中已经是激动的快不行了，要知道，多年的夙愿，在几个月之后就能实现了，恐怕这段时间，她晚上睡觉都要兴奋的睡不着了。
　　“东哥，真是谢谢你了，我真不知道该怎么感谢你才好了。”
　　宁梦月这样一边说着，双眼当中竟然微微渗出来了泪花，好像是因为感动，眼泪都忍不住要掉下来了，看到宁梦月这幅样子，李东更加感觉到，自己为对方所做的这一切都值得，只要是能够帮助宁梦月实现愿望，李东也算是完成了自己许下的诺言了。
　　“说啥谢不谢的，咱们距离这么近，加上这也是举手之劳，我当然义不容辞的出手帮忙了。”
　　这样说着，李东缓缓的伸出手，将对方眼角上面的泪水慢慢的擦掉了，这个时候的宁梦月也好像是对于李东特别的依赖，当李东伸手，帮对方擦掉眼泪的时候，宁梦月竟然是一下子就抱住住了李东。
　　对方整个人抑制不住的抖动了起来，李东能够感觉到自己的肩膀的位置，已经是被泪水给打湿了。
　　李东这个时候，被宁梦月这样紧抱着，竟然感觉到自己身体好像是不受控制一样，也不敢乱动，生怕自己一动，就破坏眼前的这种气氛。
　　不过，更加让李东有点受不了的是，对方在抱着自己的时候，李东感觉到对方胸前的那两团松软正好顶在了自己的胸口处。
　　上一次，宁梦月因为跟冯薇斗气，将吊带衫都穿出来了，也就在那天，宁梦月让李东彻底的刮目相看了，因为，李东没有想到宁梦月的身材会这么好，之前的时候穿的衣服，根本就没有办法凸显她的好身材，穿上吊带衫之后，整个人胸部的硕大完全展现了出来。
　　让李东觉得，这个梦月身上还真是有料啊，自己之前的时候都没有发现，李东甚至能够看出来，宁梦月的好身材，甚至比冯薇都要好，胸部比冯薇要大一些。
　　只不过，冯薇做风大胆经常展露自己的好身材，而宁梦月比较保守，从来没有秀出过自己的身材。
　　那天之后的李东对于宁梦月的身材有了更直观的印象，眼下对方这样抱着自己，让李东忽然想到了宁梦月的好身材，被对方这样抱着，便让李东有些不能淡定了。

第145章 脱胎换骨的变化
　　特别是现在的梦月，根本就没有觉察到李东的异常，胸口的部位顶在李东的身上，让李东现在不知道是应该推开对方呢，还是应该将对方抱的更紧一些呢？
　　以至于让李东都有些尴尬了。
　　“啊……梦月啊，你没事吧？”
　　听到李东这样一说，梦月摇了摇头说道。
　　“我……没事，只是太高兴了而已，呜呜……”
　　对方一边这样说着，依然是没有离开李东怀抱的意思，李东继续哄着，不久之后，对方这才稍微平静了一些，从李东怀中离开之后，宁梦月也感觉到有点不好意思，特别是将李东身上衣服哭湿了一大片，这顿时让宁梦月有点尴尬。
　　不过，竟然对方没什么事，李东也就放心了，离开了宁梦月之后，李东最关心的还是自己的金鱼，连忙去查看自己之前从圣山庙拿来的那几条金虎兰寿。
　　发现这几条金鱼，其中有几条原本是小金鱼，现在也已经是长大了很多，其他的大一些的金鱼体态生长的更加匀称了，这顿时让李东很是高兴。
　　然后李东将自己在金鱼市场买的那些金鱼，重新放在了另外几个鱼缸里面。
　　不过，李东将其中的一条金鱼，跟金虎兰寿放在了同一个鱼缸里面，那条金鱼便是之前花了五百块钱买来的朝天红尾龙。
　　朝天红尾龙和金鱼兰寿都适合于群养，因此，放在一个水缸里面，两条鱼也不存在相互排斥，或者是相互吞噬的关系。
　　这个时候，玉泉安排还了小玲，也已经是来到了李东饲养金鱼的地方，看到李东正在专心致志的观察金鱼，玉泉淡淡一笑说道。
　　“东哥，我就知道你在这里呢？嘿嘿……怎么样，一路颠簸之后，所有的金鱼都没有什么问题吧？”
　　玉泉害怕一路上面的颠簸，会对金鱼造成影响，这才比较关切的问道。
　　“恩，没问题，你看各个都是生龙活虎的样子。”
　　玉泉对于金鱼也有兴趣，凑上来仔细的查看了一番，忽然发现有一个鱼缸里面竟然饲养着两条金鱼，朝天红尾龙和金鱼兰寿，便有些不解的问道。
　　“东哥，你把两条金鱼养在一起能行吗？是不是没有多余的鱼缸了？我给你找找去。”
　　这样说着，玉泉便想要帮李东去找鱼缸，李东阻止了对方说道。
　　“没事，有些金鱼能够养在一起，这两条金鱼生活在一起挺好的，或许还能生出一个‘变种金鱼’呢？”
　　听到李东这样一说，玉泉有点好奇的问道。
　　“啥？这两条金鱼还能生出变种金鱼？啥是变种金鱼啊？”
　　很显然，玉泉对于金鱼的繁殖不太懂，李东也不好给他解释，只能是含糊其辞的说道。
　　“就是可以生长出一种新类型的金鱼，不过，这种几率很小，失败的可能性很大。”
　　很早的时候，很多金鱼就是因为混养在一起，结果，不同类型的鱼排卵之后，经过不同鱼卵的相互结合，之后生成出变种的金鱼，无论是身体形态和花纹、颜色，都会有巨大的差别。
　　经过了很多代的混养、结合的过程，导致出现了现在各种各样的金鱼、简直就是五花八门、数不胜数。
　　“哦！”
　　玉泉点了点头，一副似懂非懂的样子。
　　其实，要不是李东看过了不少的金鱼书籍，恐怕李东也不知道这个过程，不过，因为大部分不同类型的金鱼鱼卵在结合之后，成功长大变成金鱼的几率很小，因此，并不是所有的不同金鱼结合，就能产生新的金鱼类型。
　　李东明白这个道理，现在李东不过是在尝试，看看自己能不能尝试成功。
　　因为李东身上拥有着特殊的能力，不但能够给鱼类治病，还能加快鱼苗的生长，所以，对于李东来说，有些事情看似不可能，但是到了李东这里，就变得很有可能了，正是因为如此，李东才会想自己也培养出一种新的金鱼类型，试试这种可能性到底有多大。
　　李东在给玉泉解释完毕之后，也就没有再去理会对方，而是回到了自己的房间当中，在李东的那张大床上面，正摆着一大摞金鱼养殖类的珍贵书籍。
　　这些书都是李东从唐老爷子那边借过来的，正好现在李东有时间，便拿出书来仔细的研读了起来。
　　因为李东现在拥有了过目不忘的能力，因此，几乎是很短的时间之内，李东就将这些书给看完了，并且，将里面所讲到的知识，牢牢的记在了自己的脑中。
　　这个时候，李东忽然想到了一个问题，找到了玉泉问道。
　　“玉泉，咱们这里有没有专门给鱼类排卵用的排卵素？”
　　玉泉虽然知道排卵素这种东西，但还是挠着脑门说道。
　　“我家没有这东西，不过，我知道，村主任那边好像是有，你可以去村主任那边，找夏清婶要一小瓶。”
　　李东要用排卵素，促进金鱼排卵，让两个鱼卵结合在一起，看看会产生什么效果，听到玉泉这样一说，李东点了点头说道。
　　“好，等一会儿我就去找夏清婶，让他给我一点排卵素，我相信要一点她还是会给的。”
　　不过，李东也知道，马上就到了吃晚饭的时候了，小尼姑华清现在一直呆在房间里面也没有出来，除了玉泉之外，别人根本就不知道，李东还带了一个小僧尼回来，不过，为了不让众人一见到华清之后，感觉到惊讶，李东还是决定让对方换一件衣服，总比等一会儿穿着灰色的缁衣出来要强吧。
　　于是，李东跟冯薇借了一套看起来稍微保守一点的衣服，等一会儿让华清穿上。
　　冯薇也很奇怪，为什么李东忽然要跟她借衣服，当下有些好奇的问道。
　　“东哥，你借衣服想干什么？”
　　李东也没有想告诉她，只是略带敷衍的说道。
　　“你别问了，过几天我会还给你的。”
　　李东越是这样含糊其辞的回答，就越是让冯薇感觉到奇怪，听到李东这样一说，冯薇一双狐媚一般的眼睛冲着李东眨巴眨巴，不断的冲着李东放着电，接着笑眯眯的说道。
　　“东哥，你借走了我的衣服，不会是晚上临睡觉的时候，拿出来……想不到，东哥你还有这样的爱好啊，还不如我把自己穿过的内裤借给你怎么样？内内上面还带着我的身上的味道呢……”
　　听到冯薇这样一说，李东彻底的无语了，自己竟然被对方误会成这样子的人了，不过，听到对方这样一说，李东还是忍不住脑海里面浮现出一个画面。
　　画面当中，一个男人躺在床上，拿着一个女生的内裤，在自己下面蹭来蹭去，在做着猥琐的事情。
　　一想到这里，李东赶紧的摇了摇头，让自己变得清醒一点，看到李东这幅神情，一脸娇媚的冯薇笑的更加淫荡了。
　　“咯咯……东哥，不会是被我给猜中了吧？你怎么脸红了？这有什么不好意思的，你们男人还不都是那副德行吗。”
　　李东摸了自己的脸一下，的确是感觉到有些发烫，当下赶紧否定道。
　　“你想到什么地方去了？我怎么可能会那样，哎……总之，等一会儿你就知道了。”
　　李东也不再跟这个小狐狸精说话了，每一次跟冯薇说话，李东都感觉到对方身上充满了各种魅惑，让李东忍不住想要将对方按在床上好好的疼爱一番，不论是对方的说话，还是一个眼神，一个动作，都让李东充满了各种幻想。
　　所以，李东才会暗中称对方是小狐狸精。
　　拿着冯薇的衣服，李东来到了华清的房间前面，轻轻的敲了敲门，冲着里面轻声喊道。
　　“是我，李东，你在里面吗？”
　　很快，房间门被打开来了，依然是一身素雅的华清出现在了李东面前，不过，这个时候的华清，看起来要比之前的时候精神多了，整个人的状态也好了不少。
　　“李东施主……你怎么来了？”
　　李东一个闪身进入到了对方的房间里面，然后低声说道。
　　“以后你别叫我什么施主了，你叫我东哥就行，我以后也不叫你小师傅了，我直接叫你华清就好了，毕竟，你现在已经是还俗了，要是再那样叫的话，就显得有点奇怪了，对了，等一会儿要吃晚饭了，你总不能还穿着身上这件衣服吧，这身上的衣服应该好长时间没有洗了吧，你换下来吧，穿上这件。”
　　这样说着，李东便将手中借来的那套衣服，放在了华清的床上。
　　华清只是点了点头说道。
　　“恩，谢谢你了李东……呃……是东哥。”
　　原本以为华清叫习惯了，要想改口的话，就有些难了，可没有想到对方在李东的提醒之后，竟然是立刻改口了，也不再叫李东施主了。
　　这种叫法只有在寺庙里面才有可能，她若是这样一开口，她原本的身份一下子就暴露了。
　　“恩，这样叫就对了，记住哦，别再叫错了。”
　　一边这样说着，李东冲着对方嘿嘿一笑，华清俏脸一红，赶紧的转过身去，淡淡的说道。
　　“东哥，你先出去吧，我……我要换衣服了。”
　　能够看得出来，对方叫自己为‘东哥’，对方还是有点尴尬，不过，李东相信以后就习惯了，当下只是转身离开了对方的房间。
　　心里面不断的在想着。
　　“不知道，华清再换上了冯薇的这身衣服之后，会变成什么样子？会不会有个大变样呢？”
　　一边这样想着，李东心里面还是很有期待。

第146章 村主任不在家
　　等到了吃午饭的时候，众人重新齐聚在一起，同样是李东的身边坐着冯薇，对面坐着宁梦月和小玲，一边玉泉，不过，在李东的另外一边，华清的出现，让众人都一点疑惑，也不知道这个人是谁？
　　怎么会忽然出现在饭桌上面呢。
　　只见这个人身上穿着一件紧身的白色上衣，下面穿着一件略微紧身的墨绿色长裤，头上带着一个女士的小帽子，整个人看起来异常的时尚。
　　这件衣服正是冯薇借给李东的衣服，因此，在华清一穿上这件衣服之后，冯薇率先就认出来了。
　　不过，在看到华清身上这件衣服的时候，冯薇还是感觉到有点吃惊，毕竟，这件衣服穿在对方的身上，竟然能够穿出另外一种味道，这让他有些意外。
　　看到众人的目光都看想了自己，华清则也是感觉到有点不好意思，目光看向了旁边的李东，李东早已经是被华清此刻身上的这件衣服给惊住了，他怎么都没有想到，换上一件时装的华清，竟然整个人完全的脱胎换骨了，跟之前华清小僧尼的样子，简直就是天壤之别。
　　要不是李东见过之前的华清，这件衣服也是自己亲自给华清挑选的，恐怕现在李东根本就认不出来了，这前后的反差和变化简直是太大了。
　　心里面默默的想道。
　　“我就说过，换了一件衣服的华清，肯定要比之前好看很多，样子也有了巨大变化。”
　　在见到对方现在的样貌之后，李东终于是确定了自己之前的想法了。
　　也就在这个时候，旁边的玉泉看到李东看的有点出神，都忘了给大家介绍眼前的华清了，当下主动的给大家介绍道。
　　“她叫华清，是我们的一个朋友，在这里住几天之后，便会走，来来来……坐下吃饭吧。”
　　玉泉避重就轻的介绍了一番，并没有说华清是李东的朋友，而是说他们的朋友，也没有介绍华清的身份，虽然众人都有点疑惑，但是也没有多问，毕竟当着李东和玉泉，他们几个女人也不好多问。
　　华清这个时候，才尴尬的坐了下来，在玉泉的照料之下，开始用餐了，因为华清现在已经是还俗了，加上这段时间华清没怎么好好吃饭，肚子早已经是饿的不行了。
　　也不管饭桌上面的饭菜是荤是素了，便大口的吃了起来，旁边的冯薇看到对方整个人一副清秀、柔弱的样子，没有想到吃起饭来竟然是如此的狼吞虎咽，不免的微微皱了一下眉头，不过，她也没有多管这些，自顾自的吃起饭来。
　　顿时众人的目光，几乎都聚集在华清小僧尼的身上了，毕竟，他们都没有想到，对方好像是饿了好多天一样，一个人吃了三个人的饭量。
　　吃完之后，华清也没有闲着，主动的帮助众人收拾碗筷。
　　在吃晚饭之后，李东跟玉泉商量了一番，李东决定现在就去村主任家，看看夏清婶在不在家，想从对方那里弄到一些排卵素，好让自己的鱼苗能够眷尽多的排卵。
　　此刻，外面早已经是天色渐渐的黑了下来，李东也不知道，这个时候凌夏清有没有在家，也不知道，村主任在不在家？
　　李东倒是很希望村主任不在家的，若是村主任在家的话，恐怕李东还真不敢明目张胆的，在晚上去找凌夏清。
　　加上李东原本跟村主任的关系不怎么好，要是被对方发现，李东跟凌夏清之间的密切关系，恐怕村主任非但不会借给自己排卵素，相反，恐怕还会对自己一点都不客气。
　　“哎！真希望村主任不在家才好啊。”
　　这样一边说着，李东向着村主任家的方向快步走去了，自从上一次，李东和凌夏清进城之后，到了晚上的时候，李东进入到凌夏清的房间里面，两个人在房间里面如同干柴烈火一般，如胶似漆一般的纠缠在了一起，弄得凌夏清很是舒坦。
　　并且在凌夏清的身上，李东将自己知道的，男女在床上的所有花招全部都在凌夏清的身上使了出来，把凌夏清弄得都魂飞九天了。
　　也就是从那个时候开始，凌夏清算是彻底的喜欢上了李东，特别是李东给了村主任给不了的东西，让凌夏清彻彻底底的做了一回女人。
　　也就是在这件事情之后，两个人之间的关系，才有了明显的进步，因此，李东敢肯定，只要是自己跟对方要排卵素，对方是肯定不会拒绝的。
　　很快，李东就已经是来到了村主任的家前面，李东从外面抬头往里面看去，看到房间里面还亮着灯，知道家里面有人，但是李东可不知道村主任在不在家。
　　“看来，我得敲敲进去，一探究竟才行啊。”
　　一边这样想着，李东很快的施展了自己的隐身，接着，身体重量忽然就变得无比轻松了起来，接着李东一个跳脚，一下子就翻墙进去了。
　　接着，李东很快的来到了窗户旁边，慢慢的往里探去，发现房间里面只有凌夏清一个人，别的房间里面也没有村主任尹良平的踪影，看到这里的时候，李东松了一口气。
　　“嘿嘿……幸好村主任不在，自己今晚上肯定能够借到排卵素了。”
　　心中这样想着，李东重新来到了门口的位置，然后敲了敲门，冲着里面喊道。
　　“夏清婶，你在家吗？我找你有点事情。”
　　里面的凌夏清，这个时候，正坐在房间里面缝着衣服，听到外面的喊声之后，凌夏清还以为自己听错了，又听了两遍之后，这才确定外面竟然有人在找自己，听那个声音还是一个男人的声音，这顿时让凌夏清感觉到无比吃惊。
　　毕竟，作为村主任的老婆，还从来没有一个男人，敢这么晚了来找自己，要是被爱吃醋的村主任看到了，肯定会暗中给人穿小鞋的，也正是因为如此，村里面的那些男人，虽然很多人都是暗中喜欢凌夏清的好身材。
　　凌夏清走在路上的时候，也有不少男人冲着她投来欣赏和赞许的目光，但是，可没有一个人这么胆大，敢晚上来找凌夏清，这等于是跟村主任过不去啊。
　　凌夏清吃惊归吃惊，还是放下了手中的活，快步的来到了门口位置，冲着外面问道。
　　“你是谁？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“夏清婶，咱们刚刚亲热过，你就忘了？”
　　听到门外面的声音，凌夏清一下子就猜到了，除了李东胆子这么大，还真没有别人敢这么说，万一被村主任听见了，那事情可就大条了。
　　将门打开之后，凌夏清一把就将李东拉了进来，一脸严肃的冲着李东说道。
　　“东子，你咋胆子这么大呢，这么晚了，你来找我干什么啊，还说那些让人害臊的话，这万一被我家男人听到了，那可咋办啊？”
　　凌夏清并非是害怕自己家的男人，而是害怕村主任在知道了这件事情之后，会暗中给李东使绊子，让李东在这个村里面更难生活下去。
　　看到凌夏清这么紧张，李东脸上一副丝毫不在意的样子，嘿嘿一笑说道。
　　“咋了？你害怕被村主任知道咱俩之间的事情啊？我知道村主任不在家，这才会来找你的，要不然的话，我怎么可能会来呢？”
　　李东脸上越是这幅不在乎的样子，就越是让凌夏清紧张，听到对方这样一说，凌夏清看了一下四周，赶紧的将房门关上了，拉着李东的胳膊一脸紧张的说道。
　　“东子，你来找我啥事啊？你不会是想……那个吧。”
　　凌夏清所指的那个，就是指男女之间的那点事情，上一次，毕竟，两个人之间的关系，基本上全部建立在男女床上关系上面了，李东来找她也不可能是为了别的事情啊。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“嘿嘿！这才没几天的时间，夏清婶你不会是下面又痒了吧？”
　　听到李东这样一说，凌夏清轻轻推了李东一下，一脸害臊的说道。
　　“你乱说啥呢……”
　　不过虽然是这样否认着，李东还是从对方的表情当中看出来了一些端倪，这个骚婆娘嘴上否定，其实内心里面可是非常渴求的，毕竟，上次被李东弄得整个人如同是坐上了云霄一般，那种感觉她无论如何都忘不了，回来之后，还一直在想着那晚上发生的事情。
　　因此，凌夏清何尝不想让对方再好好的弄自己一回呢。
　　李东这个时候，也没有继续刚才的话题，而是将自己这一次来到这边的目的说了出来。
　　“夏清婶，我这一次来找你，主要是为了向你借点鱼苗的排卵素，我知道村主任这边有不少，我只需要一点点就行。”
　　凌夏清听到李东这样一说，整个人这才放松了一些，略有疑惑的问道。
　　“排卵素？我家里面的确有一点，都是村委会留下来的，你要这东西干什么？”
　　李东胡乱编了一个理由，就说自己的鱼苗到了繁殖期了，需要这种排卵素的催化作用，听到李东这样一说，凌夏清也没有太多的怀疑。
　　带着李东来到了另外一个房间里面，那个房间里面乱七八糟的，整个就是一个储物室，在这个储物室的一角，凌夏清指着那几瓶说道。
　　“那就是排卵素了，你自己弄一点吧。”
　　李东一眼看过去，的确就是自己所需要的排卵素，当下更是没有客气，拿出自己提前准备好的小瓶子，然后将里面的排卵素装了一部分在小瓶子里面。
　　也就在这个时候，大门的方向传来了强烈的敲门声“砰砰砰……”
　　听到这样的声音，凌夏清当下整个人变得异常紧张了起来，冲着旁边的李东说道。
　　“哎呀！坏了，难不成是村主任回来了？”
　　李东没有想到，自己这才刚刚来到这边，就被村主任给堵在了门口。

第147章 在家如狗
　　李东当下也有点吃惊，毕竟，李东之前通过自己的观察，发现家里面就只有凌夏清一个人，村主任不在家，很有可能就是今天没有回来，原本以为对方今晚上是不可能回来了，竟然没有想到自己这才前脚进来，对方后脚就跟来了。
　　“夏清婶，村主任今天不是没在家吗？咋忽然就回来了？”
　　旁边的凌夏清也显得有点手足无措的样子，皱着眉头说道。
　　“你良平叔并非没有在家，刚才的时候，因为跟我吵架，被我轰到西瓜地里面去看西瓜了，没有想到这么快就回来了。”
　　凌夏清一边这样说着，脸上露出来了一丝着急，也不知道自己现在该怎么办才好，当下一脸着急的说道。
　　“这可怎么办啊？要是被你良平叔看到了，他肯定就要怀疑了。”
　　李东也感觉到自己今天还真是倒霉，被村主任发现的话，自己肯定解释不清楚了，当下冲着凌夏清说道。
　　“要不，我翻墙出去。”
　　李东这样说着，就要翻墙出去，一下子就被凌夏清拉住了。
　　“使不得啊，晚上太危险了，你万一跳下去崴着脚，那就更麻烦了，你先藏在这里，我把他打发走。”
　　这样说着，凌夏清示意李东暂时藏在储物室里面，暂时先让她去应付一下，李东也没有推辞，虽然自己有着隐身术，但是这个时候，李东可是万万不能把自己的隐身术施展出来的，否则，真有可能把凌夏清给吓到，只能是先躲起来。
　　凌夏清很快的来到了大门的位置，并没有着急着开门，外面传来了村主任尹良平的喊声。
　　“媳妇，开门啊，让我进去，你关着门干什么啊？”
　　能够听的出来，外面的尹良平很是想要进来，也不知道为啥自己的媳妇将门给插上了，里面的凌夏清冲着外面喊道。
　　“谁让你回来的，不是让你去西瓜地里面看西瓜吗？怎么这么快就回来了？你给我回去，什么时候让你进来，你才能进来。”
　　刚才的时候，凌夏清和村主任的确是吵得很厉害，差一点就动手了，凌夏清到现在气还没有消了，因此，跟村主任说话的口气，也难免很是生硬。
　　外面的尹良平当然并不知道，家里面进来了一个男人，要是他知道家里藏着男人，恐怕现在早就大吵大嚷的砸门进来了，还以为是自己的媳妇还在生自己的气，当下故意语气和缓的说道。
　　“媳妇啊，外面的蚊子太多了，你就让我进去吧，外面实在是呆不住了。”
　　凌夏清听到对方语气略有和缓了，心中也很是着急，毕竟，自己也不能太过于强硬了，两口子闹矛盾差不多就行了，总不能让对方真的在外面呆上一晚上吧。
　　可是，另外一方面，凌夏清也不愿意让尹良平进来，毕竟，他一旦是进来之后，发现了李东怎么办？
　　那自己无论如何都解释不清楚了，原本凌夏清的想法是，把尹良平糊弄走了，然后等到对方离开之后，再趁机把李东放走，可是眼前的这种情况是尹良平根本就不打算回去了，这让凌夏清很是为难。
　　外面的村主任尹良平，也是一个脾气古怪的人，有时候听媳妇的话，但有时候发起邪劲来，谁都不管不顾的，有时候像是一头犟牛一样。
　　“媳妇，外面真的蚊子很多啊，让我进去吧，我不跟你吵了还不行吗？”
　　躲在一边的李东，能够清楚的听到外面村主任，那哀求的声音，心里面感觉到一阵好笑。
　　“嘿嘿……真是没有想到啊，平时里面像是一尊神佛一样，在村里面说一不二的村主任，在自己的媳妇面前，竟然就跟一个孙子一样，被关在外面只能是不断的哀求着。”
　　现在的李东听到外面不断哀求的村主任，早就已经忘了自己现在的处境了，原本的担忧和紧张的心态，现在已经完全变成了幸灾乐祸了。
　　“你大爷的，给脸不要脸了是吧？赶紧给老子开门。”
　　也就在这个时候，刚才还在哀求的村主任，现在已经是完全的暴怒了，‘哐哐哐’的就开始砸门了。
　　里面的凌夏清被自家男人这种忽然的变化，给吓了一大跳，也知道自己现在要是不把门打开，村主任真有可能把门给砸开了。
　　一想到这里，凌夏清回头看了一下李东，在发现李东藏好了之后，这才勉强的来到了门前，无奈的将门给打开了。
　　“你把门砸坏了，你自己换新的啊！”
　　虽然里面藏着李东，感觉到有点心虚，但是凌夏清说话的时候，可没有表现出半点心虚的样子，依然是一副有理的样子。
　　“我砸坏了我自己买去，闪开~”推门进来之后的尹良平，也没有好气，毕竟，他在外面站了这么长时间，腿上早就满是胞了，看到自己媳妇终于开门了，更是一脸没好气的样子。
　　幸好，尹良平并没有注意到藏在储物室里面的李东，推门进来之后，就径直向着自己房间里面走去了，凌夏清冲着尹良平喊道。
　　“他爸啊，地里面的西瓜你就不管了，你不知道最近晚上咱们地里面经常招贼啊，你也你不管了吗？”
　　村主任虽然也知道，这些天里面经常有一些路过的村民，或者是外乡的村民，晚上趁着西瓜地里面没人的时候，就偷偷摸摸的摘几个西瓜，那些人也不管这些西瓜熟不熟，只要是看到个头大的，全部摘下来，还给糟蹋了不少。
　　因此，这些天里面，村主任家的西瓜地里面，经常是两个人轮流看守着，不过，一般这个时间，也该到了睡觉的时候了，西瓜地里面只是拴上一条狗，两个人也就不再管了。
　　看到尹良平进入到房间里面之后，凌夏清也知道这是个好机会，正好趁着这个时间，让李东赶紧的离开。
　　于是凌夏清冲着李东的方向猛摆手，示意对方快点过来，赶紧的离开这里。
　　储物室里面的李东也看到了凌夏清的手势，当下便从储物室里面钻了出来，然后快步来到了大门口的位置，一个闪身已经是从里面溜了出去。
　　看到李东离开之后，凌夏清这才稍微放心了不少，冲着房间里面的村主任喊道。
　　“他爸啊，我去地里面看一会儿西瓜去了。”
　　一边这样说着，凌夏清顺手从门底下拿起来了一袋子狗粮，准备将这些东西拿过去喂狗，毕竟，现在的西瓜地里面那条黑毛狗正拴在地头上面，一天没吃东西了，总不能给饿死吧。
　　说完之后，凌夏清也不去管里面的尹良平了，关上门之后，就向着自家西瓜地里面走去，凌夏清刚一出门，就被李东从后面一下子给抱住了。
　　“啊……”
　　被猛然抱住之后，凌夏清吓了一跳，忍不住失声叫了一声，不过，转过头看一看，认出眼前这个人就是李东之后，赶紧的捂住了自己的嘴巴，故意压低声音说道。
　　“你这贼娃子，都让你走了，你怎么还不走啊，万一被人给看到了，那可怎么办啊？”
　　凌夏清一边小声的说着，一副责怪对方的样子，凌夏清瞅了一眼自家的方向，冲着李东摆摆手说道。
　　“东子，这里太显眼了，很容易就被人给看到了，跟我到西瓜地里面去。”
　　其实凌夏清也不希望李东走，毕竟在跟尹良平生了一肚子气，凌夏清还想找个人说说话，何况，要是她自己一个人去看西瓜的话，也会觉得很孤单，不如让李东陪陪她。
　　听到对方这样一说，李东也没有说什么，很快两个人便已经是来到了西瓜地里面，西瓜地里面只有一头大黑狗，一见到凌夏清便汪汪乱叫了起来。
　　凌夏清将拿过来的狗粮喂给了那头大黑狗，冲着那条大黑狗喊道。
　　“黑子，你的晚饭来了。”
　　说完之后，凌夏清从西瓜地里面将一个西瓜摘了下来，然后冲着李东说道。
　　“东子，来吃个西瓜吧，吃完西瓜之后你就走吧，要不等一会说不准我家男人又要回来了。”
　　一边这样说着，凌夏清将眼前这个西瓜切开，李东也没有客气，拿起来大口的吃了起来，一边这样吃着，李东有些好奇的问道。
　　“夏清婶，这片西瓜地这么偏僻，加上周围一片乌黑的样子，晚上还真有人会来这边偷西瓜吗？”
　　凌夏清点了点头说道。
　　“这可说不准啊，不少人就是爱占便宜，有些人他不摸走你几个西瓜，就感觉到心里面不舒服。”
　　李东呵呵一笑，想到了玉泉，之前的时候，玉泉可没少在凌夏清的西瓜地里面偷西瓜。
　　两个人一边吃着西瓜，李东看着夜色当中的凌夏清，忍不住说道。
　　“夏清婶啊，这里可真是够偏僻的啊，你家男人还真是舍得让你一个人在外面看西瓜地，这要是万一来了两个偷西瓜的人，没有看上西瓜，看上你这个人了，那可咋办啊？”
　　李东这句话是办开玩笑、半当真的，听到李东这样一说，手中拿着一块西瓜的凌夏清白了李东一眼说道。
　　“你胡说啥呢？也就你这个贼娃子，心里面才有这么多的花花肠子吧。”

第148章 黑夜当中的抓人
　　被凌夏清这样一说，李东嘿嘿笑了起来，目光在凌夏清的身上乱转悠了起来，淡淡的说道。
　　“夏清婶，你这样说可就不对了，咱们南远渔港的人，谁不知道，村主任家娶了一个好看的媳妇呢，这件事情恐怕没有人不知道吧，所以……夏清婶，你可要小心一点啊，万一别人看上的是你这个人，而不是你家的西瓜，那可就麻烦了。”
　　听到李东这样一说，凌夏清再次白了对方一眼说道。
　　“你这贼娃子就少担心吧，吃完了就快点走吧。”
　　凌夏清今晚上，还真的害怕被自己男人发现，虽然凌夏清跟李东之间早已经是发生过超越男女之间的关系了，但是，这件事情只有两个人知道，现在就在自家的西瓜地里面，距离自己的家也不远，她还真害怕什么时候自家男人忽然会出现，到时候恐怕凌夏清以后想要出去找男人，就更加困难了。
　　李东这一回来这边的目的，就是为了能够拿到金鱼的排卵素，现在自己已经是拿到了，也就没有必要在这里继续呆下去了。
　　在吃完了几块西瓜之后，李东则也是没有多待，冲着凌夏清说道。
　　“夏清婶，我要走了，嘿嘿……”
　　说完之后，李东拿着手中的排卵素便准备离开这里，不过，李东刚往前走了不远，就发现有两个人影鬼鬼祟祟的向着西瓜地的方向而去。
　　李东看到这两个人影的时候，便感觉到这两个人有问题，毕竟，晚上一般走路的话，也不可能是这样子鬼鬼祟祟的，一看就知道这两个人应该没有想做什么好事，加上两个人的手中还拿着一个袋子一样的东西，这就更加让李东有点怀疑，这两个人到底想干什么？
　　“咦？这两个人一副躲躲藏藏的样子，难不成是心中有鬼？”
　　原本李东也没有打算去理会对方，毕竟，这两个人李东也看不出是谁，不过，当李东发现，这两个人是向着凌夏清的西瓜地方向而去的，这就让李东有点怀疑，这两个人是不是要去偷西瓜的。
　　这个念头一出现之后，顿时让李东有点吃了一惊。
　　“难不成这两个人还真是要去偷西瓜的？不行，我得跟上去看看。”
　　这样一边想着，李东悄然的跟在了这两个人的身后面，重新向着凌夏清西瓜地的方向而去了，这两个人虽然不断的观察着周围的环境，但是他们还是没有发现李东的存在。
　　毕竟，现在的李东早已经是施展了自己的隐身术，恐怕这两个人是无论如何都不可能发现李东的，就算是李东紧紧的靠在他们身后面，这两人都不可能发现李东的存在。
　　“就在前面，马上到了！”
　　紧紧的跟随在这两个人的身后面，李东能够听到这两个人说话的声音。
　　“嘿嘿……大哥，真的到了。”
　　两个人一边这样说着，真的就在西瓜地不远处的地方停了下来，然后其中一个人不断的往里面瞅着，似乎是在观察着什么事情。
　　这个时候，一直躲在两人身后面的李东，也已经是完全明白过来了，这两个人还真是来偷西瓜的，特别是在听到这两个人之间的对话，就更加让李东能够确定了。
　　其中的一个人往里面瞅了几眼之后，冲着旁边的男子说道。
　　“兄弟，小心一点啊，那里拴着一条黑狗呢，别弄出太大的声响来。”
　　另外一个人说道。
　　“大哥，没事，那黑狗拴着呢，现在这个时候，凌夏清那个骚婆娘，应该是正在小亭子里面看西瓜呢，嘿嘿……”
　　这个人在说到凌夏清的时候，嘿嘿一笑，那样的笑声显得极为兴奋。
　　“好好！只要是尹良平不再，什么都好说了，走走，咱们悄然的摸过去。”
　　“大哥，咱们抓到凌夏清那个小婆娘之后，接下来怎么办啊？”
　　旁边的那个大哥说道。
　　“这还用说吗？当然是咱们兄弟把她交给大海哥了，尹良平作为村主任，上一次村里面在开会的时候，这个村主任不但是骂了大海哥，还给大海哥穿小鞋，他怎么能够忍受呢，抓了凌夏清之后，脱光了她的衣服，交给大海哥，嘿嘿……接下来不用我说，你也知道会发生什么事情了。”
　　“呵呵……明白了，不过，咱们有啥好处啊？”
　　旁边的那个大哥说道。
　　“大海哥这么讲义气，他吃肉咱们也有汤喝啊，他玩完了凌夏清，接下来不就轮到我们了吗？对不对！”
　　听到旁边的大哥这样一说，那个被称作是兄弟的男人，整个人显得有些激动，忍不住一副摩拳擦掌的样子，嘿嘿一笑说道。
　　“对对！海哥吃肉、咱们喝汤，平时里面我就经常见到这个凌夏清，长得那叫一个妖媚啊，特别是对方那张嘴巴，简直是太性感了，我现在想一想都有点忍不住了，我早就想好好的弄她一番了，真是没有想到，今天竟然有这么好的机会，嘿嘿……大哥，咱们还等什么呢。”
　　旁边的那个黑影也是嘿嘿一笑，说道。
　　“你小子，也别太激动了，当下因为激动坏了大事。”
　　两个人这样说着，又商量了一番之后，很快的向着小亭子的方向走去。
　　一直在后面紧紧跟随的李东，早已经是清清楚楚的将两个人的对话听到耳中了，同时心中也有点疑惑起来了。
　　“看起来，这两个人不是来偷西瓜的啊，应该是来偷人的，是来抓凌夏清的，看起来自己胡乱说的话，还真是将要应验了。”
　　李东一边这样想着，感觉到这件事情太奇怪了，同时注意到了对方口中所称呼的那个‘大海哥’，或许就是刘大海，因为这种绑架别人，违法犯罪的事情，恐怕只有天不怕地不怕的法盲刘大海能够干得出来。
　　加上刘大海原本就是一个睚眦必报的人，别人暗中给他穿小鞋，还当众批评他，肯定会让刘大海进行报复。
　　“要是背后指使的人真的是刘大海，恐怕……今晚上夏清婶是凶多吉少了。”
　　毕竟，在李东看起来，凌夏清虽然是村主任的女人，但是跟自己的关系却走得很近，何况，自己在床上的表现，早已经是让凌夏清有点上瘾了，恨不能找个机会就要跟李东见面约会。
　　而李东通过征服了凌夏清，自己也能够获得好处，至少，村主任那里有什么事情，或者是村里面有什么好的政策、消息，李东都能通过凌夏清，第一时间知道。
　　因此，有了凌夏清的帮忙，李东能够直接掌握着村里面的不少资源，因此，李东可不想失去凌夏清这个女人，毕竟，村长的女人在村里面说话，还是有点分量的，也能够给李东不少的帮助。
　　所以，在明白了两个人的目的之后，李东甚至连想都没有想，已经是做好了决定了，那就是自己无论如何也要帮助凌夏清度过难关，自己也不能够失去凌夏清，这个村长身边的耳目。
　　此刻的凌夏清还在小亭子里面发呆，一边看着前面这片广阔的西瓜地。
　　“汪汪……”
　　忽然这个时候，不远处的那条大黑狗，冲着不远处的一个方向叫了起来。
　　凌夏清冲着那条黑狗喊道。
　　“黑子，叫什么呢？是不是有人来偷西瓜了？”
　　凌夏清低声说着，目光顺着那条黑狗狂吠的方向看去，也没有看到有什么人影出现，当下，凌夏清还以为这条狗在乱叫呢，也就没太在意。
　　不过，也就在这个时候，一道黑影已经是出现在了小亭子下面，接着，那道黑影猛然向前，一下子就从后面抱住了坐在石凳上面的凌夏清。
　　“啊……谁啊？”
　　凌夏清被吓了一大跳，整个人忍不住的想要挣脱，可是无论她怎么挣脱，后面那个人就是死死的环抱住对方的腰肢。
　　也就在凌夏清准备大喊大叫的时候，另外一个人猛然捂住了她的嘴巴，让她只能发出‘呜呜’的声音，根本就没有办法大声呼叫出来。
　　这两个人的动作很快，好像是之前的时候就已经是演练过无数遍一样，趁着凌夏清失去反抗能力，两个人将凌夏清五花大绑了起来，同时在凌夏清的嘴巴里面塞了一块布，让对方无论如何都喊不出来。
　　“汪汪汪……”
　　看到自己的主人被人袭击了，那条黑狗叫的更加厉害了，不断的蹦跳着，想要冲出去，不过，因为被链子紧紧的拴住了，只能是再愿意狂吠。
　　此刻的李东，并没有出手帮忙，并不是因为李东不想出手帮忙，是因为李东认为现在还不是时候，只有到了最关键、最重要的时候，李东认为比较合适的时候，他才会出手。
　　“呜呜……”
　　凌夏清不断的喊叫着，但是那两个人显得很是专业，整个过程当中竟然是一言不发，生怕对方通过自己的声音认出自己来，将凌夏清捆绑好了之后，蒙上了对方的眼睛，将她装在了提前准备好的那个编织袋子里面。
　　然后两个人背着凌夏清向着来的方向奔逃而去了。
　　而李东紧紧的跟随在这两个人的身后面。

第149章 关了灯办事
　　那两个人虽然背上了一个人，但是往前行走的速度却是不慢，很快两个人就已经是来到了不远处的一条乡间小路上面。
　　这两人将之前就藏好的脚踏三轮车推了出来，将编织袋里面的凌夏清扔到了三轮车上面，然后骑上三轮车之后，就向着另外一个方向行进而去了。
　　随着脚踏三轮车往前行驶了一段路，已经是来到了一片山坡上面，远远的就能看到，在山坡上面的一个木板房里面透射出来了点点的亮光。
　　这两个人背着凌夏清向着那个木板房的方向而去了，那间房子因为位置比较偏僻，周围除了群山和树林，根本就没有别的房屋，这件木板房原本是看鱼塘修改的房子，晚上住在里面看鱼的，现在鱼塘没了，这个房子也就没有人住了。
　　“这刘大海还真会挑选地方啊，这地方不但是便宜，简直就是连个鬼影都没有啊，在这里干点什么坏事，恐怕没有人知道。”
　　李东一边这样向着，跟随着那两个人影，继续向着山坡木板房的方向走去。
　　“砰砰砰……”
　　那两个人来到了木板房前面之后，冲着里面连续敲了几下，里面传来了一个人的声音。
　　“谁啊？”
　　“是我啊。”
　　外面回答的那个人故意压低了自己的嗓子，并且没有报出自己的名字，生怕编织袋里面的凌夏清听到知道，知道是谁绑架了她。
　　听到外面的回答之后，木板房的门这才打开了，里面探出一个头来，看了看外面的两个人，果真就是刘大海派出去绑架凌夏清的那两个人，看了一下，两个人后面的编织袋里面有一个人在不断的挣扎着，就知道他们肯定是把人抓回来了。
　　这个人也没有说话，同样是生怕自己的声音被袋子里面的凌夏清听出来，点了点头，示意两人可以进来了。
　　两个人背着编织袋里面的凌夏清进入到房间之后，房门瞬间被关上了。
　　“呵呵~看来这伙人是有计划、有部署的要绑架人啊，让我看看是什么情况。”
　　这样说着，李东悄无声息的来到了这个木板房的前面，然后一个纵身跳跃，整个人已经是稳稳的落在了房顶上面了。
　　因为此刻的李东处于隐身状态，所以，李东整个人的动作显得非常的轻盈，落地之后也是悄无声息，没有发出半点声响。
　　这毕竟是一处年久失修的木板房，因此，这个木板房的房顶上面大窟窿小眼，早已经是有很多地方露天了。
　　因此，李东通过这些木板中间破损的地方，能够清楚的看到房间里面的情况。
　　此刻的房间里面点着蜡烛，虽然是影影绰绰的，但还是能够看到里面的人，在这里面有五个人，除了那两个绑架凌夏清的两个人之外，还有三个人，其中就有刘大海和陈丕，还有另外一个人，也是村里面有名的刺头。
　　这些人也都是跟着刘大海混的人，经常是帮着刘大海干一些违法犯罪的事情，在乡里也是横行无忌。
　　看着编织袋里面不断挣扎的凌夏清，刘大海的脸上露出来了一抹笑意，然后冲着那两个人做了一个手势，那两个人也看明白了刘大海的意思，将编织袋子快速的解开了。
　　被蒙上眼睛、塞住嘴巴，五花大绑的凌夏清，很快的就出现在了众人的面前，只能是发出‘呜呜’的声音来。
　　看到凌夏清这副样子，刘大海脸上的笑容变得更加肆无忌惮了，刘大海也不说话缓步的走向前来，看着蹲在地上面，一副手足无措样子的凌夏清，缓缓的蹲了下来，然后伸出手慢慢的捏了捏凌夏清那张俏脸。
　　“呜呜……”
　　感受到眼前这个人对自己这样有点亵渎的动作，凌夏清被吓了一跳，摇动了自己的脑袋想要避开对方那只怪手。
　　不过，此刻的凌夏清在刘大海的面前，就好像是肉板上面的活鱼一样，早晚是要被扔到锅里面的，刘大海也不怕对方逃了，嘿嘿一笑，将凌夏清嘴巴上面的塞住的那块布扯了下来。
　　一下子能说话的凌夏清，声音显得有些激动了。
　　“啊……你……你到底是谁啊？你想干什么？”
　　越是看到凌夏清那副紧张害怕的样子，刘大海就好像是越发的满足，这个刘大海原本就是一个变态的人，能够逼着自己的嫂子满足自己的兽欲，就已经是说明这个人的变态了。
　　因此，对方越害怕他越是兴奋。
　　“嘿嘿……你说我是谁呢？”
　　刘大海故意捏着嗓子，故意让自己说话的声音发生了变化，看到刘大海这样的表演，周围那几个男人的脸上也都是露出来了一副调笑的样子。
　　“你……你想干什么？放我走，你知道我是谁吗，你们要是对我不利，我家男人是不会放过你们的。”
　　凌夏清很显然，还没有意识到自己的危险境地，竟然是提到了他的男人，村长尹良平，原本刘大海对于尹良平就是怀恨在心的，听到对方这样一说，刘大海就想到了村主任给他穿小鞋的事情，当下更是生气了。
　　“妈的，你还敢说。”
　　刘大海也没有什么心思跟凌夏清开玩笑了，猛然挥起一巴掌就扯向了凌夏清。
　　“啪……”
　　一声清脆的耳光声音响起，一瞬间就把凌夏清扇的有点傻了，她万万没有想到，自己提到村主任原本是想吓唬对方，让他们知难而退的，可没有想到竟然是激怒对方了。
　　“艹你大爷的，你还敢说。”
　　刘大海原本性格就比较急，一边这样说着，刘大海一下子就抓住了对方的头发，将对方一下子就拉到了自己怀中。
　　凌夏清被这突如而来的事情，弄得有点发懵了，害怕的连哭都忘了。
　　旁边的陈丕，看到凌夏清一副惊吓过度的样子，脸上并没有露出丝毫的兴奋，反倒是有些忧虑的样子，毕竟，陈丕是非常喜欢凌夏清的，在陈丕的眼中，凌夏清就是他心目当中最漂亮的女人。
　　因此，原本绑架凌夏清这件事情，陈丕是不想参与的，但是刘大海是他大哥，让他不得不参与到这件事情当中来。
　　不过，当他看到凌夏清被刘大海扇了一巴掌之后，他还是感觉到心里面有点不好受，这让陈丕非常的矛盾。
　　刘大海冲着周围几个人摆了摆手说道。
　　“你们几个先出去，让我好好的调教一下对方，看看他还敢吓唬我吗。”
　　听到刘大海这样一说，那几个人，包括陈丕在内，都退了出去，只留下刘大海和凌夏清在房间里面。
　　站在房间外面的四个人，嘿嘿一笑说道。
　　“咱们都知道，海哥在床上的本事，那可是一流顶呱呱啊，那个女人被海哥上了，肯定是要被弄得鬼哭神嚎的，嘿嘿……加上海哥那方面这么强，没有一个小时，这事情都办不完啊。”
　　“没错啊，哎……真是有点着急啊，我真想现在就上去弄那个女人，我对于村主任的媳妇，可是垂涎已久了啊。”
　　听到周围的人不断的交谈着，一边的陈丕一直默不作声，也不知道对方是在发愣呢，还是在想什么。
　　“去你大爷的，都他妈给我闭嘴，有你们什么份啊，海哥弄完了，也要先轮到我，你们算什么东西啊！”
　　原本陈丕对于刘大海绑架凌夏清这件事情，就有点看不惯，但是又不得不帮着刘大海干坏事，心里面生着闷气，又听到这几个人在谈论，当下便有点爆发了。
　　这几个人当中，除了刘大海，他们最为尊重之外，就当属陈丕了，陈丕在这伙人当中还是比较有地位的。
　　因此，当听到陈丕忽然这样开口大骂，这几个人也都愣了，也不知道为什么对方会无缘无故的发起火来，不过，这几个人也不敢跟陈丕顶嘴，各个都是笑脸相迎的说道。
　　“对对，海哥之后，就是陈哥，我们这些人当然不敢抢陈哥的位置了。”
　　不过，很显然，对方这样说，依然是没有让陈丕消气，可以说他现在生气并不单纯生他们这几个人的气，真正的是生刘大海的气，毕竟，刘大海没有告诉他，这一次绑架了凌夏清之后，竟然还要轮女干了对方啊。
　　原本陈丕只是单纯的以为，绑架对方之后，给对方一点教训就行了，可没有想到事情会发展到这种地步。
　　不过，既然事情这样发展了，陈丕也没有办法，只能是任由里面的刘大海肆意妄为了。
　　“啊……救命啊。”
　　房间里面传来了凌夏清的惨叫，外面的这几个人在听到这样的凄惨声音之后，顿时各个变得兴奋了起来。
　　“嘿嘿……这叫声真爽啊，要是等一会对方也能发出这样的叫声的话，肯定会更爽吧。”
　　那几个人已经开始幻想，等一会儿要发生的事情了。
　　“哐啷啷……哗啦啦……”
　　木板房里面传来了一声胡乱嘈杂的声音，几个人原本想要从窗口往里面看看，发生了什么事情，接着，房间里面那根燃烧的蜡烛被人给吹灭了。
　　里面一黑，就什么都看不到了，那几个原本还想偷看的人，顿时有些无语的说道。
　　“哎……原来，东哥喜欢关了灯办那种事情啊，我就喜欢开着灯……嘿嘿……”

第150章 跳进黄河洗不清
　　此刻的木板房里面，一片杂乱，地上面躺着一个人，这个人正是刘大海。
　　此刻的刘大海躺在地上面，捂着自己的脑袋，一副极为难受的样子，整个人昏昏迷迷的，嘴巴里面只能是发出‘哎哎哟哟’的声音，已经是被李东用板砖砸的快要昏了过去。
　　“啊……救命啊……”
　　李东刚一碰触到蒙着眼睛的凌夏清，对方就爆发出一阵撕心裂肺的声音来，他还以为对方是想要迫害他，李东凑到凌夏清的耳边，低声的说道。
　　“夏清婶，别害怕，我是来救你的。”
　　凌夏清在听到这个声音之后，原本紧张的情绪顿时放松了一些，重重的点了点头，李东将凌夏清放到一边，用一块黑布条，将自己的脸蒙上，然后来到门口位置之后，一脚将门给踹开了。
　　“哐啷……”一声。
　　原本守在门口位置的那几个人，被这突如其来的事情给吓了一大跳，各个看过去的时候，这才发现，不知道什么时候，竟然是出现了一个陌生人，同时，竟然想要把凌夏清给带走，这让他们在惊讶的同时，不得不拦在了李东的面前。
　　不过，因为李东是用黑布蒙着脸的，因此，这些人根本就看不出李东长什么样子。
　　“你到底是谁啊？你把海哥怎么样了。”
　　陈丕一边这样说着，一边冲着旁边那几个人说道：“进去看看，发生什么事情了。”
　　那几个人冲进房间之后，找了半天，才找到躺在一边捂着脑袋，一脸痛苦之色的刘大海，刘大海的脑袋上面肿起来了一个大包，脸上也是流满了血，整个人的样子非常的惨。
　　“怎么……怎么会这样？”
　　陈丕也有点发懵了，刚才事情还进行的挺顺利的，忽然一下子就变成了现在这种情况了，刘大海整个人被打的都有点傻了，摇摇晃晃的站不稳，只能是由旁边的一个人扶着才行。
　　“你他娘的到底是谁啊？蒙着脸干什么？有本事摘下来啊？”
　　听到陈丕这么白痴的问话，李东站在当下没有说话，就好像是看着一群傻子一样，看着眼前的这些人。
　　李东故意蒙着脸，是不想让他们知道自己是谁，毕竟，不让他们知道自己是谁的话，自己将来的麻烦会少一点。
　　看到李东不说话，陈丕冲着旁边的几个人说道。
　　“给我把他脸上的黑布摘下来，我倒是想看看，是谁这么大的胆子，敢动海哥。”
　　听到陈丕这样一说，周围的那几个人猛然冲着李东围了上来，拳脚也冲着李东砸了过来，李东自身的反应速度和眼力，即便是在黑夜当中，依然是非常的灵敏。
　　因此，这几个人上面和下面的攻击，李东都清楚的看在眼中的，挥舞起手中的那块板砖，狠狠的向着面前这些人砸过去。
　　“啊……”
　　这几个人还没有碰到李东，就感觉到眼前一黑，接着才感觉到脑袋上面传来了一阵阵的生疼，用手一摸之下，感觉到脑门上面一股热流滚了下来。
　　其中一个人一抓脑门之后，感觉到手上传来了一股腥味，这才发现自己脑门竟然被砸破了。
　　“啊……”
　　接连几个人发出惨叫声，全部都是脑门被板砖砸中，跟刘大海一样，捂着脑袋倒在地上面，除了脑袋上面发出来的疼痛，还有害怕。
　　毕竟，他们也不知道自己伤成什么样子了，万一半块脑袋被砸进去，那可就真的死定了。
　　陈丕刚一说完之后，这还没有反应过来，就发现原本围在李东周围的那几个人，已经是纷纷的躺在地上了。
　　就只剩下陈丕站在当下，一脸漠然的看着李东，也不知道自己现在应该是动手上去抢人，还是拔腿就跑。
　　李东这个时候也不着急，毕竟，眼前就只剩下陈丕一个人了，之前的时候，自己被好几个人围住，都没有吃半点亏，现在面对着陈丕一个人，李东就更加不用担心了。
　　李东原本是想要用板砖，直接将陈丕的脑袋开瓢，但是转念一想，自己要是这样做的话，是不是有点太便宜对方了，就算是自己这一次将对方脑袋砸开花，下一次说不定陈丕照样跟着刘大海干坏事。
　　要是李东从这两个人之间制造一点矛盾，让两个的关系破裂，或许，以后他们就没有办法狼狈为奸了。
　　忽然，李东心中想到了一个整治陈丕的好办法。
　　之前的时候，李东在房顶上面，可是听到了陈丕和那几个人的对话的，加上李东也知道，陈丕对于凌夏清有好感，一直想暗中接近凌夏清，因此，李东何不趁着这次机会，将陈丕也拉下水，当下冲着陈丕喊道。
　　“丕哥，你交代我的事情，我已经是办完了，我现在就带着凌夏清离开这里，咱们老地方见。”
　　说完之后，李东也没有给陈丕任何解释的机会，当下抱着凌夏清飞快的离开了这里，转眼之间就消失不见了。
　　听到李东这样一说，站在当下的陈丕一瞬间有点懵了，他不明白对方这句话是什么意思？为什么对方要叫他丕哥？
　　毕竟，陈丕根本就不认识面前这个人，更加没有交给对方做任何事情，对方这样一说，搞得好像这件事情跟自己有什么关系一样。
　　忽然这个时候，陈丕也终于是明白过来了，对方那句话一说出来，等于是把自己给卷进这件事情当中了，等于是自己暗中找人帮忙，将凌夏清解救出来。
　　明白了这些之后，陈丕感觉到自己的脑袋都要大了。
　　这个时候，其中有两个人伤的不是很严重，已经是从地上面站了起来，他们两个人伤的比较轻，虽然脑袋同样是被板砖砸中了，但是并没有其他几个人那么厉害。
　　因此，刚才李东说的那句话，他们还是清清楚楚的听到了。
　　这两个人也不傻，对方那样一说，这么简单的意思他们怎么可能不明白呢，其中一个人当下指着面前的陈丕说道。
　　“好你个陈丕啊，亏我们还这么尊重你，叫你一声丕哥，你倒是好，竟然暗中找人帮忙，不但是救走了凌夏清，还把我们都打成这样，你他娘的真是一个吃里扒外的东西啊。”
　　另外一个人则也是一脸愤怒的说道。
　　“是啊，我们知道你喜欢凌夏清，所以，等到海哥玩完了之后，我们才让你第一个来，你倒好，竟然暗中来了这么一手，直接将人给解救走了，我们兄弟几个都看错了你啊，哎哟……疼死我了。”
　　被眼前这两个人，一顿噼里啪啦的怒骂陈丕也有点傻了，他没有想到，自己什么都没有干，竟然变成了罪魁祸首了。
　　这个误会可真的大了，自己现在恐怕跳进黄河都洗不清啊。
　　“你们说啥呢？我什么时候找人将凌夏清救走了，那个人我根本就不认识。”
　　陈丕也想解释，但是他也感觉到自己这样的解释，根本一点效果都没有，一点用处都没有，自己解释了，恐怕就连自己都不相信。
　　“陈丕，那人说的话我们可是听得清清楚楚的，别当我们是傻子，对方说那话的意思还不是很清楚了吗，你也不用解释了，这件事情，你就跟海哥解释吧。”
　　一边这样说着，两个人将房间里面的刘大海扶了出来，此刻的刘大海整个人一脸痛苦的，很显然，李东刚才那一板砖，一点都没有留情，在没有弄死对方的前提之下，恐怕对方挨上这一下子，至少要在家里面躺上一个月了。
　　虽然是这样，但是刘大海整个人还是很清醒的，刚才几个人的对话，刘大海也听见了，此刻，刘大海恨不能将眼前这个表里不一的陈丕弄死。
　　“马勒戈壁的陈丕，老子跟你没完！能等着老子伤好了，非要把你家给你端了。”
　　忽然这个时候，地上面刘大海指着陈丕怒声骂道，陈丕则也只能是耐心的解释道。
　　“海哥，这件事情跟我真的没有关系啊。”
　　“放屁，这件事情这么隐秘，除了咱们几个人知道之外，根本就没有别人知道，再加上这个小山坡这么的偏僻，更不会有人找到这里来，肯定是有人把消息给放出去了，你看我们几个人都伤成这样，唯独你没有受伤，你他娘的还能给我解释什么？除了你还能是谁？”
　　刘大海分析的倒是头头是道，陈丕转头一看，果然，周围的人就算是伤的最轻的，也已经是脑袋开瓢了，唯独陈丕身上一点伤都没有，加上刚才李东临走时候说的那句话，毫无疑问，这件事情陈丕是解释不清楚了。
　　背着凌夏清快速的离开了那个小山坡之后，李东带着对方已经是来到了一个安全的地方了。
　　因为李东现在身体早已经是强壮如牛了，所以背着凌夏清跑了这么远的路程，反倒是没有一点疲惫的感觉，将凌夏清放下来之后，将捆绑在对方身上的绳子全部解开了，将对方蒙在眼睛上面的黑布也扯了下来。
　　“东子，是你？是你救了我？”
　　凌夏清睁开眼睛之后，看到的正是李东，当下整个人激动万分，不过整个人的情绪显得还是有些紧张。
　　“东子，你告诉我，那些人是什么人，到底是谁想要绑架我的？”
　　李东也没有隐瞒对方，而是将事情告诉了凌夏清，然后说道。
　　“夏清婶，刘大海这些人恐怕暂时不会找麻烦了，不过，以后可就说不定了，你还是小心一点吧，以后千万不要一个人出门，特别是晚上。”
　　听到李东这样一说，凌夏清点了点头，整个人依然是一副心有余悸的样子。

第151章 世上有鬼
　　帮着凌夏清摆脱了刘大海和陈丕的绑架之后，李东带着凌夏清已经是重新回到了安全的地方。
　　这个时候的凌夏清，对于李东，打心底里面感谢，特别是知道要不是李东的出手帮忙，恐怕刘大海、陈丕等人早已经是对她做出那种禽兽不如的事情来了。
　　“东子，婶都不知道该说什么了，婶打心底里面感谢你，要不是你这一次帮了我，恐怕我就真的被刘大海和陈丕这群混蛋给祸害了……”
　　凌夏清一边这样说着，一边紧紧的攥着李东的手，李东都能感觉到凌夏清的手在颤抖着。
　　“夏清婶啊，你啥也别说了，只要是这种事情被我碰见了，我肯定不会坐视不理的，现在时间也不早了，你要是再不回去的话，恐怕村主任就要怀疑了，你快点回去吧。”
　　凌夏清点了点头，在感谢了李东一番之后，重新回到了家中，李东向着玉泉小饭馆的方向走去了。
　　当李东重新回到小饭馆之后，其他的人都已经是睡着了。
　　李东很快的来到了自己养金鱼的那个房间，将手中的排卵素拿了出来，然后按照说明，将几滴排卵素滴入到了水缸里面。
　　这个水缸里面，养着朝天红尾龙和金虎兰寿。
　　李东在看过了唐老爷子留给自己的那些书籍之后，对于这两种金鱼养殖在一起，产生变异金鱼的可能性，更加更多的信心。
　　根据李东看过的那些书籍，李东发现，这两种金鱼同属于金鲫种，并且同属于是冷水鱼，并且，这两种金鱼体型相差不多，不会造成大鱼吃小鱼的情况，加上两种鱼的性情温和，也不会争斗地盘。
　　在将排卵素放入到鱼缸当中之后，李东回到自己房间之内，重新翻找一些关于自己父亲和爷爷的资料。
　　上一次李东进城之后，通过找到季冰洁，从对方的身上了解到了一些关于自己父亲和爷爷的事情，让李东对于自己父亲和爷爷有了更多的了解。
　　同时也知道，自己的父亲是遭受到了大伯的迫害，才会沦落到了这种地步，否则的话，自己绝对不会像是现在这样，从小过着贫寒的生活，并且，只是上到初中，就不上学了，这对于李东来说是一个巨大的遗憾。
　　一边翻开着爷爷留下来的那些资料，李东忽然发现了一张照片，这是一张全家福，是爷爷、奶奶带着大伯、姑姑，还有父亲一起照的全家福。
　　当时的父亲和大伯都很年轻，顶多只有二十岁出头的样子，并且站在大伯的身边，还有一个女人，李东猜测，那个女人很有可能就是大伯的老婆。
　　而另外一边站在了姑姑，照片里面的姑姑显得很是青涩，头上绑着一个马尾辫子，笑起来很甜很好看的样子。
　　虽然这张照片看起来有点年代了，但是李东还是能够清楚的看清照片里面每个人的相貌，并且，已经是将大伯和姑姑的相貌，牢牢的记住了。
　　毕竟，现在的李东早已经是过目不忘了，无论是图片还是文字，只要是经过李东双眼看过之后，就会永远的记在心里面。
　　“原来，大伯和姑姑，是长这么样子的啊，我记住了，以后想要完全弄清楚这件事情，给自己父亲讨回一个公道的话，首先要找到姑姑才行啊。”
　　毕竟，李东知道，老一辈家中都有重男轻女的习惯，通过季冰洁的讲述，李东知道，当年的时候，父亲只是留给了姑姑李婉香一块地皮和一部分财产，并没有将公司的固定财产分给李婉香。
　　因此，姑姑并没有受到大伯的打击和迫害，反倒是一直生活在城里，不过，听季冰洁的说法，姑姑对于大伯的做法，也非常的不满，一直都是支持父亲李兆林的，不过，因为姑姑在当时作为一个女的，也说不上什么话，加上大伯蛮横惯了，姑姑的话，大伯根本就不放在心上。
　　所以多年来，姑姑和大伯虽然有着血缘关系，但极少来往。
　　这让李东明白，姑姑无论如何还是站在自己这一边的，只要是自己能够找到姑姑，到时候就能帮自己父亲讨回公道。
　　心中已经是打定了主意，李东决定下一次要是自己去到城里的时候，一定要找到自己姑姑所在的地方。
　　“砰砰砰……”
　　也就在李东刚想躺下睡觉的时候，忽然感觉到有人在敲自己的房门，李东还以为自己听错了，毕竟，这敲门的声音也太小了，要是李东真睡着的话，恐怕这样的敲门声，自己真听不见。
　　又仔细的听了一下，果然是有人在敲门，李东穿上拖鞋来到了门口的位置，开门之后，发现站在外面的竟然是华清。
　　“咦？这么晚了，你怎么还不睡觉啊？有什么事吗？”
　　看到站在自己面前，一副脆生生的模样的俏丽小尼姑，李东感觉到有些吃惊，毕竟，他怎么都没有想到，这么晚了对方竟然会主动来敲门找自己，听到李东这样一说，华清顿时也感觉到有点不好意思。
　　“呃……我想问你一件事情？”
　　这个华清果然还是那样的害羞，就连跟李东说话的时候，都忍不住低下头，一副不敢看李东的样子，对方越是这种表情，李东就越是感觉到怜爱无比，很想将对方抱在自己的怀中，好好的安慰一番。
　　不过，李东也不敢贸然动手，毕竟，李东知道，要是想要对付华清这样性格扭捏的女人，自己必须要慢慢来，万万急不得，看了一下周围，冲着华清说道。
　　“哦？有什么事情进来说吧，外面蚊子挺多的。”
　　听到李东竟然是主动邀请她进入到房间里面，华清当下微微一愣，一副略微犹豫的样子，毕竟，他长这么大了，还从来没有这么晚了单独的进入到一个男人的房间当中，而在李东的身上，她却是接二连三的有了第一次。
　　第一次被男人抱着，并且是衣不遮体的情况之下，第一次感受到男人身上的温暖，都是在李东一个人身上实现的。
　　而现在第一次进入到男人房间，也是发生在李东的身上，这让华清心里面有一种微妙的感觉，这种感觉到有点无法形容，但却是让华清感觉到一丝的温暖和依靠，宛如眼前这个男人就好像是一座大山一般，只要是自己有什么困难，都可以依靠在这个大山上面。
　　华清微微一愣之下，还是听从了李东的话，进入到了李东的房间里面，李东顺势将房门给关上了。
　　直到这个时候，华清才缓缓的抬起了头来，依然是低声细语的说道。
　　“东哥，我想问你，那天晚上在山洞里面过夜之后，你有没有见到我的那一串佛珠？可能是我当时没有注意，把佛珠弄丢了，我到处寻找都没有找到，那是我师傅送给我的，对我来说那佛珠很珍贵。”
　　听到对方这样一说，李东当下已经是明白了，原来对方这么晚了来找自己，是为了丢失的那串佛珠。
　　那串佛珠的确是被李东捡到了，当时，因为着急着下山，并没有将对方丢失的那串佛珠交给对方，没有想到对方竟然亲自找到了自己。
　　“呃……我的确是在山洞里面捡到了一串佛珠。”
　　听到李东这样一说，华清的眼睛里面顿时充满了一丝期待，连忙问道。
　　“东哥，你真的捡到了我的那串佛珠了？”
　　李东也不想继续隐瞒对方，毕竟，那东西原本就是对方的，自己原本是想找个机会，将这串佛珠还给对方的，可是一直都没有找到很好的机会，眼下对方暂时住在了这边，李东反倒是有了跟对方接触的机会了。
　　“恩，我一直想找个机会，下一次去圣山庙的时候，将这串佛珠还给你的，没有想到咱们竟然这么有缘分，在山下就提前遇到了，我现在就帮你找找，我也忘了自己放在什么地方了。”
　　一边这样说着，李东则开始在房间里面寻找了起来，不过李东找了半天之后，发现那串佛珠根本就没有在这个房间里面，这顿时让李东不断的思索了起来。
　　忽然这个时候，李东想到，华清手上的那串佛珠，竟然被自己忘在了之前的家中，当下便冲着华清说道。
　　“华清妹子，那串佛珠没有在这里，我应该是放在了之前的家中，要不这样，到明天的话，我带你去我家中，去拿那串佛珠，怎么样？”
　　华清听到李东这样一说，只能是微微的点了点头。
　　李东看到对方一脸紧张的样子，生怕丢了那串佛珠，当下有点好奇的问道。
　　“华清妹子，看起来那串佛珠对你很有价值啊，我知道那串佛珠是你师傅给你的，不过，从表面上看来，那只是一串普通的佛珠，你看起来很是紧张的样子啊。”
　　听到李东这样一说，华清摇了摇头说道。
　　“那不是一串普通的佛珠，那佛珠可是有着驱鬼镇邪的作用。”
　　“啥？驱鬼镇邪？”
　　李东有点吃惊，他原本并不相信这个世界上面有鬼的，李东之前在卫生所里面说房间里面有鬼，只不过是为了掩盖自己的隐身术，让小护士王燕信以为真，因此，在听到华清这样一说的时候，李东还是有点惊讶。
　　当下继续问道。
　　“华清妹子，你真的相信这个世界上面有鬼啊？要真的有鬼的话，我怎么从来都没有见过呢？”
　　听到李东这样一说，华清双眼当中如同是镶嵌了一块宝石一般，眼珠黑的发亮，死死的看着李东的说道。
　　“东哥，在你的左后方就有一只游鬼。”
　　华清一边这样说着，手指指向了李东的身后面位置，看到华清那副严肃的样子，再看对方那双眼睛当中透露出来的认真，李东忽然感觉到自己背后面毛骨悚然。

第152章 华清整个变了一个人
　　即便是从来不相信世上有鬼的李东，这个时候，竟然感觉都全身一股冷飕飕的，好像是背后有一股凉风吹了过来。
　　也不知道是真的有鬼呢，还是心里面的一种感觉。
　　李东自从认识了华清之后，一直就以为对方是一个腼腆，并且很清秀可爱的女生，可是，没有想到，对方一提到鬼魂之类的东西，整个人就好像是变了一个人一样，让李东感觉到很是奇怪。
　　特别是对方，伸出手指着自己的身后面，说自己身后面就有一只游鬼的时候，更加让李东倒吸了一口凉气。
　　“华清妹子，你不是在开玩笑的吧？怎么可能有鬼啊。”
　　虽然是口中说着不相信，但是李东却不敢转过头去看看，他害怕等自己真的转过头去之后，真的看到鬼，那自己还不吓个半死啊。
　　看到李东脸上有些不自然的表情，华清这才慢慢的收回了自己的眼神，依然是云淡风轻一般的说道。
　　“我当然没有跟你开玩笑。”
　　李东看着华清，第一次变得认真起来了，连忙问道。
　　“华清妹子，你……你真的能看到鬼？”
　　一边这样说着，李东缓缓的转身，大着胆子，想要看看，自己的身后面是不是真的有一只鬼，从来没有见到过鬼的李东，这个时候，都感觉到自己浑身发冷了，尾椎骨的地方一抽一抽的，感觉到自己整个人随时能够逃跑一般。
　　不过，当李东大着胆子，终于是转过头去，却发现除了后面的墙壁之外，根本什么都看不到。
　　“什么都没有？”
　　李东鼓足勇气说道，华清说道。
　　“哦，我忘了，平常人根本看不到鬼的存在，不过你放心，你后面的那只鬼，只是一只游鬼，只有三岁的孩子大小的智商，只能是凭借本能来回游走，他是不会伤害你的，不过，若是长期在你家里面呆着，也很容易让人生病，你家里面肯定是放着什么吸引游鬼的东西，才让这只附近的游鬼本能的靠近了过来。”
　　听到华清这样一说，李东更加相信，华清的这些话绝对不是说着玩的，毕竟，若是对方故意吓唬自己的话，也不可能编的这么认真和仔细，连那只游鬼的智商和来这边的原因，都分析的头头是道。
　　即便是李东不太懂对方说什么，但是李东还是感觉到对方说出来的话，显得很厉害的样子，这就不得不让李东更加相信了。
　　“哇……华清妹子，真是想不到，你竟然还有这种本事啊？”
　　现在的李东，想必于对身后那只鬼的害怕，对于华清本身有着更大的好奇心，华清淡淡一笑说道。
　　“实不相瞒，我本身就是天生阴体，容易招惹鬼魂，以至于从小身体瘦弱多病，并且父母也因为我的这具纯阴之体，生了病患，早早的就死了，我成了家中的克星，后来父母在临死之前，将我送到了圣山庙，后来师傅给我了那串佛珠，这才镇压住了这具身体的邪魅。”
　　李东听到对方这样一说，终于是明白了，那串佛珠对于华清的意义肯定不同，对于华清整个人变得异常好奇了，继续问道。
　　“那你是怎么样变得能看见鬼的？”
　　两个人大晚上的，在同一个房间里面，竟然是谈论起来了鬼，要不是李东的胆子算大的，被华清这样一说，恐怕早就吓得瘫软在地上面了。
　　除了自己的师傅之外，华清从来没有跟另外一个人这样毫无顾忌的畅聊，好像是在李东的面前，华清感觉到自己能够将真心话全部说出来。
　　“因为是纯阴之体，所有后来师傅让我修炼了《冥域黄泉经》还给了一个镇压鬼邪的佛珠，通过不断的修炼，我的右眼才能看的见鬼。”
　　华清这样一说，李东感觉到自己听的一愣一愣的，对方说出来的这些话，李东连听都没有听过，不过，李东看向华清的眼神却发生了变化，如同是在看一个世外高人的样子。
　　“《冥域黄泉经》听起来挺厉害的样子啊。”
　　李东虽然不懂，但仍是感觉到很厉害，接着，李东越发好奇的问道。
　　“什么样的人容易招鬼？为什么我房间里面有只游鬼，怎么把这只鬼赶走呢？”
　　李东可不想自己住的房间里面，那只自己根本看不见的鬼魂一直飘荡着，恐怕晚上再也睡不着觉了。
　　“一般来说，只有呈现出‘阴’体质的人，才会更容易招鬼，而像是我这种纯阴体质的人，是最容易招鬼的，不过，世上大部分人都是‘阳’体质，只有极少部分的人才有‘阴’体质，纯阴体质的人在这个世界上面更是凤毛麟角，因为邪物缠身，恐怕早早的就夭折了，而像我这么幸运的，能够通过佛珠来镇邪，从而活下来的人，更是少之又少了。”
　　通过华清的讲述，李东对于对方的身世有了更深一层的了解了，接着，李东有点好奇的问道。
　　“你能不能帮我看看，我到底是什么体质的人呢？”
　　对于这个话题，李东现在是越来越上瘾了，不断的盘问着对方，对于任何事情，李东都是有一种不断探索的心态，华清点了点头说道。
　　“好！我可以帮你看一下，你站好了就行。”
　　听到对方这样一说，李东只是赶紧直挺挺的站在原地，等待着对方的‘鉴定’。
　　只见华清缓缓的捂住了自己的右眼，只通过左眼不断的观察着李东，在观察了几分钟之后，华清重新放下手来，微微的皱起来了眉头，一副若有所思的样子，看到对方的样子，李东更是有点紧张了。
　　对方怎么会无缘无故的皱眉头呢？难道是自己的体质有什么特殊？当下忍不住问道。
　　“华清妹子，你怎么皱眉头啊，怎么回事啊？你看出来了吗？快点告诉我啊。”
　　华清依然是一脸疑惑，好像是一副不敢确定的样子，淡淡说道。
　　“我看了半天，感觉到你的体质有点特别啊，你并非是正常人的‘阳’体质，也并非是‘阴’体质……”
　　听到这里，李东彻底有点傻了，自己既不是‘阴’也不是‘阳’，难道自己跟华清一样，是纯阴体质？
　　“那我到底是什么体质？”
　　华清有点不敢确定的说道。
　　“你是传说当中，比纯阴体质更加稀缺的一种人——纯阳体质。”
　　“啥？纯阳体质？”
　　虽然李东并不知道什么是纯阳体质，但是李东通过华清的讲解已经是有点明白，‘阳’体质最为常见，其次是‘阴’体质，最难见到的是纯阴体质，因为大部分都已经是夭折了，而纯阳体质比纯阴体质更加的稀缺。
　　而自己竟然就是最为稀缺的那种体质，这怎么能不让李东感觉到吃惊呢。
　　通过华清的不断讲述，李东也明白，阴阳体质对于鬼魂来说，非常的不一样，一种容易招惹鬼魂，一种不容易招惹鬼魂，而自己这种纯阳体质的人，更是不容易招惹到鬼魂，相反，那些鬼魂还非常的害怕纯阳体质的人。
　　不过，华清讲到这里，李东便有了疑问。
　　“我既然是纯阳体质的人，那为什么，我房间里面还有一只游鬼，按理说，那只鬼魂不是应该害怕我吗？见了我应该有多远躲多远才对啊。”
　　华清淡淡的说道。
　　“纯阳体质的人，最为特殊，对于鬼魂最致命的东西，就是纯阳体质身体当中的血液，你现在体内的血液被肉身包裹着，像是这种三岁智商的游鬼，根本就感觉不到，所以……也不知道躲避。”
　　“哦！原来是这样啊，那我从身上弄出来点血，将那只游鬼赶走，怎么样？”
　　华清摇了摇头说道。
　　“其实不用这么麻烦了，这只鬼莫名其妙的出现在你的房间之内，并且一直在房间里面逗留不肯走，就说明房间里面肯定有什么东西，在吸引着这只鬼，只要是将那东西拿走，那只鬼自然也就会离开了。”
　　一边这样说着，华清口中竟然是念动起类似于咒语一般的话，李东听到对方不断的念叨着，完全听不明白对方说的是什么话。
　　“这难道就是《冥域黄泉经》里面的咒语？”
　　李东虽然不懂，但是却隐隐的知道，降妖除魔的时候，总是会念叨起一些咒语，既然华清学习过《冥域黄泉经》李东当然是认为对方是在念叨上面的咒语。
　　华清不断的念着，然后缓缓的向着李东身后面的方向走了过去，在哪个方向上面，一只若有若有若无的虚影正凌空悬着，就好像是水中的芦苇一样，不断的左右摇摆着，始终是不离开原来的位置。
　　李东还是第一次见到降妖除鬼的场面，虽然不像是想象当中的那样壮观，但还是让李东无比的好奇，想看看华清怎样赶走那只游鬼。
　　靠近了那只游鬼之后，华清再次捂住了自己的右眼，接着华清好像是发现了什么东西一样，目光锁定在桌子下面的一个木盒子上面。
　　所有的怪异，都来自于这个看似普通的木盒子上面。

第153章 古怪的木盒子
　　“那木盒子里面是什么东西？”
　　华清忽然开口说道，李东正看得出神，听到对方这样一说，李东的目光则也是放在了那个木盒子上面。
　　这个房间原本就不是李东的房间，李东也不过在这个房间里面住了几晚上而已，根本就没有注意到桌子下面还放着一个木盒子，更加不知道这个木盒子里面是什么东西，当下摇了摇头说道。
　　“我不知道，我从来没有打开过，怎么？那个木盒子有问题？”
　　李东隐隐约约的已经是猜到了华清的意思，当下接着说道。
　　“要不我现在打开来，看看里面是什么东西？”
　　一边这样说着，李东缓步的走了过去，然后将桌子下面的那个木盒子拿了过来，然后缓缓的打开了。
　　也就在这个时候，华清能够注意到，原本漂浮在半空当中那个虚无缥缈的鬼影，这个时候也好像是忽然感觉到了周围的变化，竟然是缓缓的随着木盒子移动了起来。
　　看到这一幕之后，华清当下已经是能够肯定了，吸引鬼魂的，正是那个木盒子。
　　不过，伴随着李东将木盒子打开，华清的脸色瞬间变得不好看了起来，连忙大声的冲着李东喊道。
　　“不好，赶紧的把木盒子关上。”
　　华清的忽然变化和急迫的喊叫，把李东给吓了一跳，整个人略微犹豫了一下，并没有急着将木盒子关闭。
　　刚才华清可是让自己打开木盒子的，现在怎么忽然让自己关上木盒子了，这让李东完全的迷糊了。
　　也就在这个时候，不断漂浮的那个鬼影子，整个鬼的形态瞬间变得清晰了起来，那是一个披头散发的女鬼，长长的头发早已经是过肩了，将这只女鬼的整张脸都挡住了，根本看不清楚这只鬼的真正相貌。
　　那只鬼在感受到木盒子打开的一瞬间，猛然发出来了一声长啸。
　　“吱……”
　　这一声长啸如同是夜枭一般，异常的难听刺耳，华清被这一声长啸震得赶紧的捂住了自己的耳朵，脸上也是露出来了一丝痛苦之色。
　　同时，原本被长发遮住脸的那只鬼，这个时候也已经是将整张脸露了出来，不过，华清发现，这只鬼并没有脸，张长脸上面没有五官，乃是一只无脸鬼。
　　而李东虽然听不到这只鬼的长啸，但还是感觉到心中一颤，整个人好像是受惊吓一般的微微颤了一下，同时感觉到额头上面冒出来了细密的汗珠。
　　如同是噩梦当中猛然惊醒一般的感受。
　　那只鬼瞬间整个人化作了一缕青烟，快速的钻入到了木盒子里面，然后消失的无影无踪了，整个过程快如疾风，李东因为刚才受到了惊讶一般，整个人反应都有些迟缓了，等到李东反应过来，将木盒子盖好之后，事情已经结束了。
　　这个时候，旁边的华清这才将捂住自己双耳的手放了下来，淡淡的说道。
　　“不好，那只鬼钻入到了木盒里面的铜钱当中，我早应该想到了，木盒当中的古代铜钱常年经过人手，原本是极阳之物，但是时过境迁，现在铜钱现在不流通了，随着时间的推移，铜钱上面的阳气逐渐消失，变成了鬼魂藏身的最好居所。”
　　听到华清这样一说，李东不解的看着手中的这个木盒子说道。
　　“你说啥？那只鬼跑到铜钱里面去了？”
　　“恩！很有可能那只铜钱是从墓葬里面挖出来的，导致阴气极重……那只鬼才会不舍离去，一心想要进入到这个铜钱当中藏身，加上这是一只无脸鬼，它的本能便是寻找人类附身在上面，从而形成了自己真正的人脸。”
　　听到华清越是这样说，李东就越是感觉到毛骨悚然，让他没有想到，鬼魂之类的东西，还有这么多的门道，还有这么多的说法，更是让李东打开了眼界，当下有一个问题，让李东不解。
　　“既然，木盒子里面的这只铜钱阴气极重，为什么，那只鬼早不进去，非要等到我打开木盒子的时候，它才进去呢？”
　　这个问题，华清也是刚才才注意到的，不过，当她意识到的时候，已经是有点晚了，当下指着那个木盒子说道。
　　“你看，这个木盒子可是一个桃木构造的，阴鬼之类的东西，是最害怕桃木的，这也是它迟迟不敢进去，等到你打开之后，它才猛然进去的原因。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　听到这里，李东终于是恍然大悟了。
　　李东第一次感觉到，关于鬼怪之类的东西，还有这么多的道门和说法，还有这么多的讲究，这顿时让李东对于鬼怪的之类的东西更加好奇了。
　　加上原本李东的好奇心就比较重，胆子也比较大，特别是华清给李东讲了这么多之后，让李东对于降妖除鬼之类的事情，越发的有兴趣了，当下冲着华清说道。
　　“华清妹子，你教我怎么找鬼、怎么捉鬼好不好？嘿嘿……你要是以后教会了我，我还可以当你的帮手，你是纯阴之体，我是纯阳之体，咱们之间还能互补呢！”
　　“啊……”
　　听到李东这样一说，华清顿时忍不住叫了出来，纯阴之体和纯阳之体，这两种体质原本是非常少见的，能够遇见的机会更不大，但是，华清知道，若是两种体质的人，在一起双修的话，能够让自己的修为不断进步。
　　可是一旦是双修的话，就难免会跟人发生肢体接触，一想到这里，华清忍不住俏脸微微一红。
　　李东看到对方这么吃惊，表现的这么害羞的样子，并不知道对方是因为想到了羞人的事情，当下更加有点不解了。
　　“自己不过是再正常不过的请求了，华清怎么还感觉到害羞呢？”
　　李东心里面默默的想道，当然不知道华清心里面所想。
　　“怎么样？行不行？”
　　李东原本一直不相信这世上有鬼，可是自从经历了今天的事情之后，李东对于鬼怪的事情便有了更大的兴趣了，这才会想要进一步了解，说不定自己以后还能用得着。
　　华清原本是不想答应的，可是转念一想，李东可是拥有着极为罕见的纯阳之体的，纯阳之体的人，只要是将他的身体开发出来，好好利用的话，以后降服鬼怪之类的邪物，将会有极大的作用。
　　毕竟，纯阳之体的人，可是万鬼不侵的变态存在，找一个具备纯阳之体的人，也是华清一直以来的希望，可没有想到，竟然是误打误撞的就找到了，这让华清根本没有多加考虑，点了点头说道。
　　“好！我教你镇压鬼邪之术，不过，你若是真想学的话，就一定认真严肃，坚持到底，若是无法持之以恒的话，还是不要学了，毕竟，这种事情可不是凭一时的兴趣。”
　　李东知道，对方这是在考研自己的决心，当下点了点头说道。
　　“你放心，只要是我李东认准的事情，还从来没有放弃过，日久见人心，你以后就知道了，你就是我的华清小师傅，我就是你的徒弟了，”
　　一边这样说着，李东装模作样的跪在了华清的面前，冲着对方磕了一个头，华清赶紧的把李东扶了起来说道。
　　“既然你决定拜我为师了，那首先要这本《师傅训》全部记住、背过，这可是考察你的恒心和坚持，要是你没有办法将这本书记住的话，就说明你恒心不够。”
　　华清对于李东倒是一点都没有客气，并没有因为李东救过对方，而对李东有丝毫的留情，依然是按照对方收徒的标准来，只有徒弟完成了师傅交给的任务之后，才算是真正的入门为徒了。
　　李东接过对方递过来的那本《师傅训》大体的看了一下，整本书有十几页，上面密密麻麻的写满了字。
　　“好，华清小师傅，我一定将这本书牢牢背过。”
　　听到李东这样一说，华清微微的点了点头，接着说道。
　　“对了，那只游鬼已经是进入到了木盒里面的铜钱之内，你把这木盒子交给我吧，我暂时替你保管，等你真正的称为我的徒弟之后，我便教你如何将这只鬼从铜钱里面驱赶出来。”
　　听到华清这样一说，李东当下更加有了兴趣，连忙点头，将手中的木盒子交给了对方。
　　等到华清离开之后，李东重新坐到了床上面，长长的舒了一口气，感觉到今晚上发生的事情，太过于匪夷所思了。
　　首先是自己房间里面进来了一只鬼，其次是华清竟然右眼能看见鬼，接着就是自己是纯阳之体，这一系列事情的发生，都让李东感觉到自己整个人对于世界的了解，被彻底的颠覆了，原本自己不相信的事情，竟然是真的。
　　“真是不敢相信啊，这世界上面还真的有一些邪物啊，看来自己以后要多多跟华清学习才行啊。”
　　一边这样想着，李东兴奋的一晚上没有睡着，一直在翻开着手上的那本《师傅训》想要背过里面的内容，然后真正的能学到华清身上的本事。

第154章 初次镇邪除鬼
　　第二天醒来，李东感觉到自己头疼欲裂，除了昨晚上睡觉比较晚之后，李东将那本《师傅训》从头看到了尾，直到看完了最后一个字。
　　虽然李东拥有了过目不忘的本事，但是昨晚上因为睡得太晚了，加上精力有点不足，加上闹鬼的事情，让他分心不少，还是让李东有些记不得书上面的内容了。
　　醒来之后，李东连忙将床上的那本《师傅训》拿了过来，重新的翻了一遍，因为昨晚上已经是看了一遍了，所以，今天早上翻看起来的话，就显得比较容易了。
　　十分钟之后，李东已经是将手中的书合上了。
　　这个时候，李东正好看到，华清也从自己的房间里面走了出来，李东顿时兴奋的走上前，低声说道。
　　“小师傅，昨晚上你给我的那本书，我已经是看完了，也背过了，你什么时候检验一下啊？”
　　听到李东这样一说，华清微微的有点吃惊，她万万都没有想到，昨晚上给对方的《师傅训》今天早上对方就背过了。
　　当年华清背《师傅训》的时候，可是足足的背了一周，才从头到尾完整的背了下来，对方竟然只用了半晚上的时间，这难免让华清感觉到不敢相信。
　　“你……你真的背下来了？”
　　华清有点吃惊的看着李东，李东淡淡一笑，点了点头，看到对方这幅认真的表情，华清也知道对方没有在跟自己开玩笑的。
　　“哦！好吧，吃完了早饭之后，我就检查一下，对了，你以后还是叫我华清吧，别叫我小师傅了，我还是叫你东哥吧。”
　　“恩！”
　　毕竟，华清的年纪看起来比李东还要小，叫起来也显得有点怪怪的，两个人在相互称呼上面又确定了一遍之后，这才来到了饭桌上面。
　　早饭一般都是厨房里面负责的，因此，当众人来到饭桌上面的时候，饭菜早已经是摆了上来。
　　等到玉泉、冯薇、宁梦月和小玲等人来到这里之后，众人便开始吃了起来，李东想着吃完之后的事情，因此，今天吃饭的时候，李东显得异常安静，只顾着吃，也就不再说话了，其他的人也没有多说话。
　　很快，一顿饭就已经是吃完了，然后各自忙自己的事情去了，李东找了机会，来到了华清的身边，低声的说道。
　　“华清妹子，你什么时候检查一下我的背诵成果啊？”
　　华清点了点头说道。
　　“咱们找个安静没人的地方吧？最好别被人给打扰了，要不，让别人看见了，肯定会感觉到奇怪，我可不想让别人看到。”
　　李东当然也不想让别人看到，毕竟自己要在华清的面前背诵《师傅训》可不是一时半会能够背完的，那十几页纸的文字，就算是李东至少要背上半个小时，万一有人忽然出现打扰了自己，会很受影响的。
　　于是两个人找到了一个没人的地方，李东当着华清的面，开始背诵起那本《师傅训》了。
　　华清一边拿着手上的这本书，一边听着李东的背诵，刚开始的时候，华清还是很满意的，李东背诵起来没有出错，甚至是一些晦涩难懂的句子，李东都能凭借着自己的记忆力，一字不错的背下来。
　　可是，越是到了后面，华清从刚开始的满意，变成了惊讶，因为华清没有想到，李东竟然记忆力这么好，后面大段大段的文字，李东都能够背下来，而且中间还没有丝毫的停顿。
　　当李东将最后一个字背完的时候，华清整个人惊异的看着李东，喃喃的说道。
　　“东哥，你……真是用了一晚上的时间，就把这本书给背下来了？你的记性可真好啊。”
　　看到对方一副不敢相信的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“恩，怎么样？现在你知道了，我在这方面还是有着超高的天赋的。”
　　华清只能是点了点头，她也不得不佩服，李东在记忆力方面，的确是比常人都要厉害，原本是想要为难一下对方的，可没有想到，自己根本就难不住对方，只能是不断叹服。
　　“华清妹子，你现在总该可以交给我镇压鬼邪之术了吧？”
　　“恩。”
　　华清微微的点了点头，接着说道。
　　“不过，在教你之前，我要先把我的那串佛拿回来，那进入到铜钱里面的无脸鬼，万一现身的话，我也可以用佛珠将它降服。”
　　听到对方这样一说，李东也感觉到对方说的有道理，毕竟华清要教给自己，如何从铜钱里面将那只无脸鬼去赶出来，万一真的成功了，总不能再放那只鬼离开吧。
　　很快，两个人已经是重新来到了李东的家中，柳秀艳并不在家，不过柳秀艳的小孩整个时候却正躺在床上睡着了。
　　李东找了半天之后，终于是将对方的那串佛珠给找到了，看到这串佛珠之后，华清顿时接了过来，一副失而复得的样子。
　　这串佛珠的每个珠子上面，都印着让人看不懂的文字，这些文字就好像是佛法当中的佛语，并不像是正常的文字，当下李东好奇的问道。
　　“华清妹子，我看这佛珠上面，还刻着不少的古怪文字，那些到底是什么东西啊？”
　　华清既然已经是决定教李东镇压鬼邪之术了，当然应该将最基本的一些常识，告诉对方，让对方慢慢的了解，慢慢入门，当下说道。
　　“这上面的文字，正是《冥域黄泉经》当中的开头佛语，有着震慑鬼魂、驱赶邪物的作用，雕刻在佛珠上面，更加能够起到降服的作用。”
　　听到对方这样一说，李东当下也已经是有点明白了，华清也没有过多的解释，毕竟，解释的太多之后，李东并不一定能够完全明白，当下将手中的那个木盒子拿了下来，冲着李东说道。
　　“你不是一直想要学会怎么镇压鬼邪吗，我们这一次就用木盒子当中的这个无脸鬼作为学习的对象，你可要好好的看着。”
　　听到华清这样一说，李东当下感觉到一阵的激动，同时也感觉到很是刺激，点了点头。
　　华清将木盒子放在桌子上面，然后慢慢的将木盒子打开来，冲着旁边的李东说道。
　　“东哥，既然你是纯阳之体，你的体内的血更是被我们称为‘太阳之火’，有着超强的灼烧鬼邪的作用，烈性极为强悍，能不能刺破手指，放出几滴血来？”
　　李东早就听对方说过，自己体内的血液特殊，当下也没有犹豫，找来了一个很小的酒盅，将食指刺破之后，低了几滴血进入到酒盅里面，李东生怕不够，多滴了一会儿，直到将酒盅滴满了为止。
　　这个时候，华清忽然发现了躺在床上，正在睡觉的小孩，那小孩正是柳秀艳的小孩，当下便冲着李东说道。
　　“东哥，既然咱们在这个房间里面驱鬼，房间里面必定危险，那小孩躺在床上很容易被跑出来的鬼魂侵身，加上这个年纪的小孩，跟鬼魂的年纪差不多，那无脸鬼正好可以俯身在小孩身上，从而让自己生出一张脸，所以……在开始之前，必须要将小孩子保护起来。”
　　听对方这样一说，李东微微点了点头说道。
　　“要不，我把小孩抱出去？”
　　“不用，你不是刚才滴出来了几滴血吗，我看你手指上面还有一点血迹没有干，你将这血迹涂抹在小孩的脸上，这样的话，就不害怕被鬼侵身了。”
　　李东没有想到，降妖除鬼还有这么多的讲究，更加对于这一行感觉到无比的好奇了，当下也没有犹豫，走上前来到床边，看着躺在床上睡得正香的小孩子，李东淡淡一笑，感觉到这小孩真是太可爱了。
　　忍不住伸出手捏了捏对方的脸蛋，然后用手指上面残余的血迹，在小孩脸上胡乱涂抹了起来，很快，小孩就被李东涂抹成了一个大花脸。
　　不过，让李东感觉到奇怪的是，当他涂抹完毕之后，小孩脸上的那一道道血迹，竟然很快的变淡，最后竟然全部消失不见了。
　　“咦？这是怎么回事啊？怎么不见了。”
　　李东冲着旁边的华清一脸疑惑的问道，华清淡淡一笑说道。
　　“你的血液乃是太阳之火，太阳之火能够侵入一切物体，他早已经是进入到了小孩的皮肤当中，不过你放心，太阳之火并不会对人造成伤害，只会对鬼邪造成伤害。”
　　“哦？原来是这样啊。”
　　李东似乎是有点明白的点了点头，看到李东有点明白了，华清继续说道。
　　“东哥，在进行正式的除鬼之前，要做的事情无非是两个步骤，一个步骤是准备好除鬼的工具，也就是法器、符箓之类的东西，还有就是做好防御措施，一是防止自身受到伤害，而是防止鬼邪逃脱，除鬼的工具我们已经是有了，你的血和我手中的佛珠都是除鬼工具，现在我要写几张符箓，作为防御工具，防止鬼邪逃走……”
　　华清一边给李东讲解着，一边从自己的身上拿出来了几张黄纸，这些黄纸都是华清临来之前，提前准备好的。
　　李东之前已经是将酒盅里面滴满了血，这些血液是制作符箓最好的墨汁，甚至用不着特意调配墨汁，直接用这些血液就行了。
　　当下将黄纸铺好之后，华清伸出手指沾了一下酒盅里面的血，然后在黄纸上面书写了起来，不久之后，一张张符箓便已经是书写好了。

第155章 开创祖师娘
　　在画完了符箓之后，华清则将这些符箓分别贴在了窗口和门口的位置上面，贴上这些符箓之后，便能够保证逃出来的鬼魂之物，没有办法逃脱躲避。
　　在做完了这一切之后，两个人重新来到了木盒子旁边，华清将木盒子里面的那一串铜钱拿了出来，然后端起来了旁边的酒盅，在酒盅里面有着李东滴进去的血。
　　华清将酒盅慢慢倾斜，然后将一滴血滴入到了铜钱上面，冲着旁边的李东说道。
　　“往后退一点。”
　　听到对方这样一说，李东很是听话的往后退了一步，同时心里面感觉到极为紧张，毕竟，所有的一切对于李东来说，都是那么的新鲜，退后之后，李东双眼直直的盯着桌子上面的那一串铜钱。
　　“先杀恶鬼、后斩夜光、何神不服、何鬼敢当……”
　　华清手中攥着那串佛珠，开始默念起了一连串的佛语，伴随着华清的默念，那一串铜钱也开始有了变化。
　　“当啷当啷……”
　　原本放在桌子上面的那串铜钱，伴随着华清的默念，竟然开始动了起来，其中有几个铜钱跳动的很是厉害，伴随着铜钱的跳动，几个铜钱相互碰撞，发出一连串的声音来。
　　“哇！好厉害啊。”
　　站在一边的李东，可是从来没有见到过这种场面的，这种怪异的场面，顿时让李东惊得长大了嘴巴，不过，李东也知道这个时候，自己不能表现的太过于惊骇，要不然，自己的过激表现，很有可能会让旁边的华清分神。
　　因此，李东虽然惊讶，但还是能够强忍住内心的激动。
　　伴随着华清默念佛语的频率不断加快，李东能够发现，对方捻动手中那串佛珠的频率也是越来越快了，与之相对应的便是桌子上面的铜钱，跳动的越来越厉害了，好像是想要突破束缚一般。
　　“当啷啷……”
　　也就在这个时候，其中的一枚铜钱，竟然是从桌子上面飞起了起来，直接掉在了地上面，发出金属碰撞的声音来。
　　就在那枚铜钱上面，一道虚影快速的从铜钱上面飘了出来，重新形成了无脸鬼之前的相貌，一个披头散发，将脸遮挡住，双脚离地悬空的鬼物重新出现在了两个人的面前。
　　不过，虽然李东看不到那个鬼物的样子，但是，在这个无脸鬼出现的一瞬间，李东还是能够感觉到后背一阵发凉，这种感觉就跟之前的那种感觉一样，因此，即便是李东看不到那鬼物，还是能够敏锐的感觉到，同时，李东盯着铜钱上面的变化。
　　李东知道，自己乃是纯阳之体，那鬼物之类的东西绝对不敢侵身的，所以，在面对着邪鬼的时候，李东并没有感觉到丝毫的害怕。
　　“滋滋……”
　　忽然这个时候，李东能够发现，窗户上面贴着的那几张符箓，这个时候竟然通体发红，并发出一阵怪异的声音来，就好像是被火烧着了一般。
　　“呼……”
　　也就在这个时候，其中的一张符箓瞬间燃烧了起来，李东看到这一幕，当下快步的来到了窗户的位置，将那张符箓摘了下来，生怕那张符箓因为燃烧起来，将自己的房屋也点燃了。
　　幸好，窗户上面贴了几张符箓，撕下来一张并不足以影响。
　　虽然李东看不见那个鬼物，但是华清能够看得清清楚楚的，因为修炼的《冥域黄泉经》华清的双眼有了辨别鬼神的能力——右眼看鬼、左眼探路。
　　这便是华清双眼的作用，在华清的面前，那只无脸鬼因为受到了佛语和太阳之火的攻击，拼命的躲避和逃脱，本能的想要从这里跑出去，因此，在房间里面不断的乱窜着，就好像是一个无头苍蝇一般，不断的乱撞。
　　不过，房间的出口位置已经是贴满了各种符箓，这只无脸鬼不论怎么逃，都没有办法从房间里面逃出去，接连的碰壁之下，那只无脸鬼变得越发的暴怒起来了。
　　“嗷嗷……”
　　接连不断的发出一声声的惨叫，如同是将死之前的嘶鸣一般，整个鬼样子显得异常的狼狈，披头散发、满脸血污。
　　伴随着这只鬼的不断嘶鸣，站在当下的李东只感觉到全身一股股的冰寒传来，就好像是房间里面的温度，一下子降低了好几度一样。
　　“嗷……”
　　伴随着这只无脸鬼的再次嘶鸣，这只鬼好像是发现了什么目标一样，猛然转头看向了躺在床上的小婴儿。
　　“不好！这只鬼想要侵入到小孩的身体之内。”
　　虽然是口中念着佛语，手中捻动着佛珠，但是华清的意识还是非常的清晰的，整个人的观察也是非常敏锐，在看到那只鬼的反应之后，就已经是猜到了那只鬼接下来想干什么。
　　果然，就如同是华清想的那样，那只无脸鬼竟然是真的向着床上的小孩猛扑了过去，躺在床上一直闭着眼睛睡觉的小孩，也好像是感觉到了危险一样，猛然从睡梦当中惊醒了过来，睁大了眼睛‘哇哇’的哭了起来。
　　旁边的李东，虽然不知道发生了什么事情，但是当他看到小孩惊醒啼哭的时候，李东还是想到了之前华清所说的话，那只鬼要是慌不择路的情况之下，很有可能袭击床上的小孩，侵入到小孩身体之内，好让它生出一张脸来。
　　“难道是那只鬼真的扑向了秀艳婶的孩子？”
　　心中这样想着，李东瞪大了眼睛看着床上的小孩，希望能够没事，毕竟，在之前的时候，自己可是用手指上面的血迹，涂抹在了小孩的身上，就是为了防止这种情况的出现。
　　不过，在看到小孩哭的很厉害的时候，李东还是忍不住想要过去，安抚一下小孩。
　　也就在李东准备走过去，安抚那个小孩的时候，忽然，李东感觉到自己耳边传来了一个声音，而这个声音正是华清的声音。
　　“不要过去，危险。”
　　听到这个声音之后，李东当下微微一愣，站在原地，没有继续往前走，不过，同时李东也感觉到很是奇怪，刚才的时候华清一直都在默念佛语的，根本没有机会开口说话啊，那为什么自己还能够听到华清的声音呢！
　　李东感觉到刚才的那个声音，好像是直接传入到了自己脑海里面一般，这让李东很是奇怪，同时，对于华清的真正本事也有了更多的了解了。
　　“看起来，这个华清妹子还真是深藏不漏啊，以后，我可要多多跟他学习才行啊。”
　　也就在李东心中不断的思索的时候，那只无脸鬼已经是冲着床上的小孩子扑了过去，不过，当这只鬼刚一扑上去的时候，小孩原本那张稚嫩光洁的脸上，瞬间显露出来了一道道的不规则的、涂鸦一般的血迹，而这些血迹正是李东之前涂抹上的。
　　那一道道血迹瞬间泛出来了红彤彤的光彩，那只无脸鬼来不及停下来，直接撞上那那道道的红光，发出来了最后一声凄惨叫声，然后便化作了灰尘一般，消失不见了。
　　李东发现等到这只鬼消失之后，房间里面原本冰寒的气温，这才稍微恢复了一些。
　　“怎么样了？”
　　李东感觉到身体没有之前那样窒息一般的难受了，感觉到那只鬼或许是已经被降服了，这才出声问道。
　　一直在捻动佛珠的华清，这个时候也停了下来，冲着李东淡淡的说道。
　　“那只鬼已经是灰飞烟灭了，消失不见了，就再也不可能再出现了。”
　　听到对方这样一说，李东也知道，自己今天初次的镇压鬼邪的尝试，总算是成功了，同时也让李东领略了在镇压鬼邪这件事情上面，自己还有很多要学习的地方。
　　“华清妹子，想不到你真厉害啊，没有想到你竟然还能降服鬼怪，你师傅应该在这方面更加厉害吧？”
　　李东所说的师傅，是华清在圣山庙上面的那位老僧尼，在李东的印象当中，那个老僧尼看起来没有什么特别之处，但是，作为华清的师傅，在降妖镇邪这一方面，应该要比华清更加厉害才行啊。
　　要不然的话，教出来的徒弟怎么可能会这么厉害呢！
　　不过，华清的回答，显然让李东大吃一惊，华清摇了摇头说道。
　　“我师父？圣山庙上面的那位师傅，只不过是带我上山的师傅，她对于驱邪之术只懂皮毛，而我之所以会驱邪之术，是我独自研究《冥域黄泉经》之后，自己领悟出来的。”
　　“啥？你没有师傅？也就是说，这些驱邪之术，是在你看过了《冥域黄泉经》之后，自己领悟出来的？”
　　听到李东这样一说，华清点了点头说道。
　　“没错，大部分都是我自己领悟出来的，可能是我天生纯阴之体的关系，对于驱邪之术，有着天然的领悟力，因此，才会逐渐踏入到了这一门道当中来。”
　　听到华清这样一说，李东顿时感觉到愕然了，没有想到华清的天赋能力，比自己还要高，居然领悟出来了一门驱邪之法，也就是说在这一门道当中，华清也算是一个创始人，祖师爷级别的创始者。
　　“华清妹子，你……竟然是这一门道的开创祖师，不对，是开创祖师娘，要不咱们给这一门派取个名字吧，你是创始人，我是你的第一个徒弟，以后总需要一个门派的名称啊，对吧。”
　　华清点了点头问道。
　　“那咱们这一门派叫做什么名字好呢？”

第156章 血手链
　　李东没有想到，自己这个初级入门弟子，还有机会帮开创祖师娘取门派名字，这种机会可真是难得啊，李东绞尽脑汁的想了起来。
　　忽然李东想到了一个名字，嘿嘿一笑说道。
　　“要不，咱们这一门派就叫做冥域吧？因为你是看过了《冥域黄泉经》这本书之后，才领悟到了驱邪之法，正好用前两个字作为门派的名称，我想再合适不过了。”
　　听到李东这样一说，华清当下点了点头说道。
　　“那好，就叫做冥域吧。”
　　华清接着说道。
　　“既然，你已经是成为了冥域的弟子，作为师傅，我也没有什么东西可以送给你的，那我就将这本《冥域黄泉经》送给你了，我知道你记忆力惊人，你就好好的研读这本书，也好眷的入门。”
　　这样说着，华清果真是从自己的身上，将这本《冥域黄泉经》拿了出来，递到了李东的手上，李东接过这本有些泛黄的古书，准备以后要好好的保管着，绝对不会让这本书出现任何问题。
　　“你现在已经是有了这本书作为修炼的依据了，那我现在帮你制作一件趁手的法器，说不定以后能够用得到。”
　　听到华清这样一说，李东顿时激动万分，没有想到华清妹子对自己这么好，刚入门就要给自己制作法器，当下点了点头说道。
　　“你真的要给我制作法器？嘿嘿……不知道是什么样子的法器。”
　　看到李东一副认真期待的样子，华清淡淡一笑说道。
　　“其实，我想要给你制作的这件法器，非常的简单，但是对你来说非常的有用，毕竟，咱们现在手上的资源很有限，也不可能制作出非常贵重的法器来。”
　　一边这样说着，华清从自己的身上拿出来了一个小铃铛，这个铃铛非常的小，只有指甲盖那么大小，轻轻的晃动之下，那个小铃铛发出‘叮铃铃’的声音。
　　“小铃铛？”
　　李东看着对方手中，那个小的不能再小的铃铛，一脸好奇的问道。
　　“恩，没错，我就是要用这个铃铛，还有几根绳子，帮你做成一件最简单的法器。”
　　一边这样说着，只见华清将那几根细绳子编成了一条，然后将这一根编好的绳子，放入到了酒盅里面，让酒盅里面剩下的那些血，全部的浸染这根绳子，原本白色的绳子，被浸染之后，已经是变成了血红色的绳子了。
　　大约过了十分钟之后，华清将那根绳子从酒盅里面拿了出来，里面的残血已经是完全被这根绳子吸收了，绳子也变成了完整的红色。
　　接着，华清将那个小铃铛穿在了这个绳子上面，给李东做成了一个手链的样子。
　　“好了，这就是一个最简单的法器了，现在是一个手链的样子。”
　　“血手链？”
　　李东看着这条红色的手链一脸惊讶。
　　“恩，你也可以称它是血手链。”
　　这样说着，华清给李东戴在了手上，戴完之后淡淡一笑说道。
　　“不错，挺适合你的。”
　　这样一来，李东也总算是有了自己的第一件简单法器了，加上有了冥域黄泉经这本书，李东对于自己以后在驱邪之术上面的造诣，越来越有信心了。
　　在做完了这一切之后，两个人离开了这里，重新回到了小饭馆。
　　很显然，经过了这一次的事情之后，李东对于华清有了更多的了解和认识，并且拜对方为师，华清经过跟李东的相处之后，原本腼腆害羞的性格，也已经是慢慢转变了很多，特别是在李东的面前，整个人变得话多了起来。
　　“华清妹子，你打算什么时候回家啊？”
　　忽然李东想到了这个问题，李东现在既然是冥域一门的人了，华清也是冥域的创始人，自己刚刚入门不久，可不希望对方这么快就走了，毕竟，若是以后自己在阅读《冥域黄泉经》的时候，遇到问题或者是不明白的地方，华清在自己的身边，自己也有一个可以咨询的人，要是对方离开了这里，自己遇到问题都找不到一个能给自己解答的人。
　　所以，从内心里面，李东还是希望华清能在这里多待一段时间的。
　　“我……打算过两天就回去。”
　　果然，跟李东想的一样，华清这么快就要离开了，让李东有点不舍，当下继续说道。
　　“你这么急着回老家干什么？为什么不多呆几天呢，我知道老家只有你一个人，去到老家也是孤孤单单的，不如多住几天吧。”
　　听到李东这样一说，华清淡淡一笑说道。
　　“我回去是想给我父母报仇！”
　　“报仇？”
　　李东感觉到有点不能理解，华清之前的时候，曾经给李东讲述过她的身份，李东清楚的记得，华清是因为自身纯阴之体的原因，容易招鬼物，这才导致父母生病，从而死亡的。
　　华清父母的死，根本就是得病死的，哪有什么仇人啊？
　　因此，听到对方这样一说，李东当下表示不能理解啊。
　　“华清妹子，你不是跟我说过，你父母是得病死的吗？你父母哪有什么仇家啊？你报哪门子的仇啊？”
　　华清知道，自己这么说，李东不可能理解的，当下说道。
　　“因为我身体的缘故，容易招惹鬼物，我父母被那鬼物缠身，得病而死，所以……我给父母报仇，就是除掉那曾经纠缠我父母的鬼物，现在那害死我父母的鬼物，依然盘踞在老宅附近，我这一次回去，就是为了除掉他们。”
　　除鬼报仇？
　　听到华清这样一说，李东总算是明白了，原本对方所谓的报仇，报仇的对象不是人，而是鬼。
　　虽然这种事情李东从未听说过，但是，他知道华清身怀驱鬼之术，那鬼物又是害死自己父母的，为了报仇，所做的这些事情李东也能够理解。
　　“这样吧，你不如在这里多待一段时间，等我学会了《冥域黄泉经》之后，我跟你一块去，多一个人就多一个帮手，加上我是纯阳之体，在这方面特别有造诣，说不定到时候真的能够帮得上忙呢。”
　　听到李东这样一说，华清微微的思索了一下，当下点了点头说道。
　　“那好吧，既然这样，我就在这里多待一段时间。”
　　听到对方这样一说，李东当下点了点头，两个人再重新商量了一番之后，李东心里面还是挂念着金鱼的事情。
　　昨晚上李东可是将金鱼缸里面滴入了排卵素的，今天一直忙着驱鬼了，也没有来得及看看鱼缸里面的情况，因此，在忙完了这一切之后，李东重新的来到了养金鱼的地方，查看一下金鱼的情况。
　　“咦？还真的成功了？”
　　看到鱼缸里面两条鱼排出来的粘稠鱼卵，李东感觉到排卵素真的起到了效果了，接下来就是将这两天鱼放到大一点的水池子里面，让两种鱼卵尽情的结合，看看能不能生出珍惜的金鱼种类。
　　心中这样想着，李东便按照自己之前的步骤，将鱼缸里面的朝天红尾龙和金鱼兰寿，以及两条鱼产生的鱼卵，全部放入到了一个小水池里面，认真的培育了起来。
　　“砰砰砰……”
　　就在李东专心的研究的时候，房门被敲了几下，接着，玉泉从外面走了进来，冲着李东说道。
　　“东哥，村委会下午召开全村大会，说是咱们南远渔港，要来几个大学生，选择咱们这个村子，作为村官实习的基地之一，这几个大学生有男有女，说是让全村人过去，商量一下接待方面的事情。”
　　大学生村官？
　　李东还是听说过的，毕竟，这几年不少刚毕业的大学生，希望到最基层，通过所学到的知识，帮村里面致富、发家，这些人就被称为是大学生村官。
　　李东没有想到，自己的村里面竟然也来了几个实习的大学生村官，当下便让李东有了兴趣，毕竟，李东虽然学历不高，但是人总有一个向上的心，李东挺希望跟大学生多多交流，也让自己对于外界的事情有更多的了解。
　　在李东的眼中，但凡是上过大学的，都可以称之为高学历的人，能够跟这种人多多学习的话，也能够让自己长长见识。
　　“下午几点开会啊？”
　　李东听到玉泉这样一说，当下好奇的问道。
　　“下午两点，所有家都要派出一个代表参加，嘿嘿……东哥，你这一次去吗？”
　　上一次村里面开大会的时候，正是上一次发鱼苗的时候，当时李东自家培养出来的鱼苗，让村里面很多人都震惊了，因此，当着村主任的面子，不少原本购买村子里面鱼苗的人，转而购买了李东家的鱼苗。
　　村里面的副主任李二狗，还有鱼苗与推销员，因为这件事情，还跟李东进行了鱼苗打赌，看看谁的鱼苗能够养出更大的黄花鱼来。
　　眼看着时间不断的推移，打赌的兑现日期也就快要到了，李东正好可以趁机提醒一下对方，别忘了这件事情，别到时候打赌输了，翻脸不认帐了。
　　鱼苗打赌的事情，可是让村里面的正副主任很是没面子，特别是副主任李二狗，因为鱼苗的事情，也恨上了李东。
　　不过，即便知道村里的副主任李二狗痛恨自己，自己还是要参加这一次的会议。

第157章 有人在村委会闹事
　　下午两点，李东和玉泉两个人准时的出现在了村委会开会的地方，一般开会的地方都是在村委会的大院里面，大院里面也没有专门安排的座位，因此，不少人来开会，只能是搬着马扎坐下来。
　　当李东和玉泉到来的时候，村委会已经是聚集了不少的人，不过，村委会主任，尹良平和李二狗，现在这个时候却还没有来到这边。
　　反倒是尹良平的老婆，跟李东关系比较密切的凌夏清出现在了众人的面前，一般来说，每一次开会的时候，村里面的正副两个主任，都是最后才出现的，因此，这两个人没有出现并不会让众人感觉到奇怪。
　　李东和羽泉来到这里之后，便跟村里面的人闲聊了起来。
　　“东子啊，上一次我听说村里面不少人，都买了你家的鱼苗，我上一次买的是村里面的鱼苗，结果，我发现你家培育的鱼苗长成的黄花鱼个头，真的比较大，为此，我还到好几户人家专门调查了一番。”
　　跟李东说话的，是村里面的一个村民，平时里面也是以养鱼为生的，听到对方这样一说，李东淡淡的说道。
　　“哦？嘎子哥，你上一次买的是村里面的鱼苗吧？”
　　“对对，我就是买的村里面的鱼苗，我知道大能叔买的你家鱼苗，我特意的去看了看，发现大能叔家的小黄花鱼个头，真的比我家要大不少呢。”
　　李东也听明白了对方的意思，淡淡一笑说道。
　　“嘎子哥，你啥意思？你不会是想买我家的鱼苗吧？”
　　那个叫做嘎子的村民，听李东这样一说，重重的点了点头说道。
　　“恩！没错，我就是想要买你家的鱼苗，上一次村委会开会推广鱼苗的时候，我也不知道什么鱼苗好，就糊里糊涂的买了村里面的鱼苗，没有想到，村里面的鱼苗是一年不如一年了，今天的质量更差，长出来的小黄花鱼死了不少，很多还成活不了，哎……真是气死我了。”
　　嘎子一边这样说着，一边跟李东抱怨着村里鱼苗的质量太差劲了。
　　李东当然知道村里面的鱼苗情况，村里面的副主任李二狗负责购买鱼苗，镇上的鱼苗推广员，给了李二狗好处，这才坑害了村里面的百姓。
　　只不过，当时没有人相信这件事情，李东也不好当面指正，现在看起来，这李二狗在购买鱼苗的过程当中的确是有问题。
　　很有可能就是低价买了鱼苗，高价卖给村里面人。
　　“嘎子哥，今年的黄花鱼马上就要下来了，你要是想买的话，只能是等到下一次了。”
　　李东也没有隐瞒对方，毕竟，上一次推广鱼苗距离现在有一段时间了，这段时间之内，自己的小黄花鱼马上就要长成形了，现在买鱼苗就太晚了。
　　“好好，我下一次一定买你家的鱼苗，你可别忘了给我留一份啊。”
　　“放心，我家鱼苗不少，只要想买，我保证你能买得到。”
　　听到李东这样一说，嘎子当下微微点了点头，脸上好像是想到了什么一样，来到了李东身边，然后故意低声的说道。
　　“东子，我这一次联合了几个村民，就要在这一次大会上面，好好的问问两个村主任，你就等着看好戏吧。”
　　看好戏？
　　李东看到嘎子一脸生气的样子，当下来了兴趣，继续追问道。
　　“嘎子哥，你是不是想在这一次村委会上面闹事啊？”
　　李东知道这个嘎子是村里面有名的刺头，虽然不像刘大海、陈丕那样经常无故闹事，但是，嘎子这个人也是那种吃不得半点亏的人，只要是谁让他吃亏，他肯定要双倍的讨要回来。
　　嘎子听到李东这样一问，轻哼了一声说道。
　　“马勒戈壁的，村里面的两个村主任，把这么差劲的鱼苗卖给我们，这口气我一直忍着呢，就等着这一次开会，当着全村的老少爷们，把这口气给撒出来，我看看李二狗和尹良平怎么解释。”
　　这个嘎子越说越生气，恨不能把村主任给狠狠揍一顿。
　　这个叫做嘎子的村民，也没有什么本事，一心就想要通过养鱼发家致富，现在村里面的黄花鱼质量这么差，他养出来的鱼，在市场上面只能是低价出卖，有时候很很难卖得出手，这才会让他极为恼火，想趁着这一次的村委大会，将这件事情当场挑明了，看看村委会有什么说法。
　　李东嘴上什么都不说，但是心里面却是想道。
　　“闹事好啊，李二狗背着良心，把全村人给坑害了，就是要给他添堵。”
　　这个时候，旁边的嘎子轻轻拍了一下李东的肩膀说道。
　　“东子，要是等一会儿，事情闹大了，你也不用害怕，我们还指望着你帮我们说句话呢！行不行？”
　　李东没有想到，这个嘎子要闹事，竟然还要牵扯到自己，当下李东有点奇怪的问道。
　　“我……我怎么帮你们说话啊。”
　　嘎子继续说道。
　　“东子，我们可是拿你的鱼苗，跟村里面的鱼苗作对比的，村主任要是不承认自己的鱼苗有问题，你就可以用自己的鱼苗来证明，证明村里面的鱼苗质量太差劲，证明村里面鱼苗坑害了大家。”
　　李东算是听明白了，这个嘎子之所以想要购买自己家的鱼苗，一方面是自己的鱼苗的确是好，另外一方面是想让自己出面说话，要是李二狗反驳的话，自己就用事实来压倒对方。
　　“好好！反正李二狗也挺恨我的，我大不了让他多恨我一点，倒也无所谓了。”
　　听到李东同意了，嘎子嘿嘿一笑，拍了拍李东的肩膀说道。
　　“嘿嘿……好兄弟，有你的帮忙，看我怎么让李二狗出丑。”
　　不久之后，村里面的正副两个主任：李二狗和尹良平出现在了众人的面前。
　　这两个人一出现之后，就站在了面前的一个高台子上面，冲着下面的人喊道。
　　“各位早来了，我们来晚了一会儿，实在是抱歉啊，我们这是刚从镇上回来，去接到咱们村里面实习的三个大学生村官去了……那现在咱们就开会吧！咱们这一次开会的目的就是为了讨论一下……怎么来招待迎接一下三位大学生村官的事情……”
　　李二狗刚一开口说话，一直在等着好机会的嘎子，这个时候猛然从人群当中站了起来，冲着高台上面正在讲话的李二狗喊道。
　　“少在那里放狗屁了，接待几个大学生，用得着跟我们商量吗，什么事情还不是你们一句话的事情啊！”
　　好不容易找到了一个说话的机会，加上嘎子原本对于李二狗就是恨之入骨，鱼苗的事情，让嘎子非但没有发财，反倒是赔了不少钱，他现在正憋着一股火气呢，当然骂起来一点都不留情了。
　　正在讲话的李二狗，被下面的村民莫名其妙的骂了一个狗血淋头，他当然不可能装作什么都没有听见，继续讲下去了，被对方这样一骂，李二狗的脸色瞬间就就变得难看了起来，指着下面的嘎子说道。
　　“嘎子，你胡说什么呢？你是不是对村委会有啥不满意的地方啊？”
　　听到李二狗这样一说，下面的嘎子好不容易逮到了这样的一个机会，当下声音再次提高了几分。
　　“我当然有不满意的地方啊，不过，我不是会村委会有不满，我是对你有不满的地方，正好这一次趁着村里面开大会，我有几个问题想要问问你，是关于鱼苗的事情，为啥我家的鱼苗死了这么多，今年非但没有挣钱，还配了不少钱，你这鱼苗是不是有问题啊。”
　　那李二狗也是一个老油条了，看到下面的嘎子一副咄咄逼人的样子，就知道这家伙很有可能是早有准备了，是有备而来的，就等着村委会大会的机会，好好的给自己一个下马威。
　　李二狗立刻便意识到了这个问题，冲着下面的嘎子说道。
　　“你有问题可以，咱们开完了大会之后，我再单独的给你解决，别浪费大家的时间，咱们这一次开大会的目的是为了大学生村官的事情，你的问题，可以往后放一放。”
　　这李二狗果然是老谋深算了，知道对方有狠招等着自己，偏偏自己就是不接招。
　　看到对方不上当，嘎子顿时更加恼火了，冲着身边的几个人使了一个眼色，那几个人跟嘎子都是商量好的，就要在这次村委会上面，把鱼苗的事情好好的问个明白，给全村人一个明白。
　　那几个人看到嘎子的眼神之后，也都是纷纷的站了起来，冲着台上的李二狗喊道。
　　“主任啊，这问题你要是不解决了，你也别想开会了。”
　　“是啊，你也别想开会了，我们可都等着呢。”
　　下面不少人都是购买了村里面的鱼苗的，不过，一般没有人愿意站出来，把这个问题说明白，现在嘎子站出来，把这个事情挑明了，下面的不少村民便也开始起哄了起来。
　　“主任啊，今天你非要把这个问题解决才行……”
　　“……”
　　李二狗被下面这些人弄得有点手足无措了，李二狗万万没有想到，事情成了这个样子，原本要说的事情，没有人愿意听，反倒是所有人都关心起来了鱼苗的事情。
　　看到李二狗这幅进退两难的样子，台下面的李东，这个时候嘴角挂起来了一丝的笑容，心里面想道。
　　“真是活该啊，谁让你坑害自己村里面的百姓呢，等一会儿还要让你好看。”

第158章 对付李二狗就用阴招
　　被下面的村民弄得实在是有些没面子了，李二狗站在上面，连句话都说不上，下面因为嘎子的这样一闹，早就已经是炸开锅了。
　　“鱼苗……给我们说清楚！”
　　“是啊，我家的鱼苗现在都死了大半了，这日子还怎么过啊……”
　　下面的村民一旦是情绪被调动起来，恐怕一时半会很难平息了，看到事态有点严重了，李二狗也不敢再坚持了，只能是冲着下面说道。
　　“好好……大家先不要吵了，听我说一句，既然嘎子已经是把这件事情提出来了，那咱们就先把这件事情给解决了，至于你们说鱼苗有问题的情况，我也跟镇上的鱼苗推销员沟通过了，这都属于是正常情况……”
　　一听到‘正常情况’几个字，下面的村民顿时更忍不住了。
　　“放屁，什么正常情况啊，鱼苗能死一大半也是正常情况吗，去年的鱼苗怎么没有出现这种情况呢，这可不是一户人家这样啊，几乎家家都这样啊！”
　　这个时候，一直在下面的李东看到情况差不多了，也知道应该是自己出面，提醒对方鱼苗打赌的事情了，当下也站了起来，高声冲着台子上面喊道。
　　“主任啊，咱们上一次关于鱼苗打赌的事情，现在也总该有个了结了吧，现在鱼苗也都长大了，你既然说村里面的鱼苗没有问题，敢不敢现在就跟我比一比，每个人挑出二百条最大的黄花鱼，看看谁的重量沉、个头大！”
　　的确，上一次开大会的时候，正是分发鱼苗的时候，当时李东便跟李二狗定下来了赌约，现在也已经是到了该兑现的时候了，加上上一次打赌的时候，几乎所有人都在，这些人也都是见证了那次赌约。
　　因此，李东也不害怕对方反悔，毕竟，这可是当着全村人的面了。
　　听到李东这样一说，嘎子心里面暗笑，心说。
　　“东子，你真是仗义啊，这个时候站出来，等于是帮了我的忙了。”
　　心里面这样说着，口中说道。
　　“没错，主任，上一次的赌约我们全村人可都是见证人啊，你既然说自己的鱼苗没有问题，敢不敢现在就兑现，当着全村人的面子兑现。”
　　李二狗彻底的有点无语了，他没有想到，李东这个时候竟然火上浇油，重新提到了上一次赌约的事情。
　　说实话，这件事情李二狗早就忘了，像是他这样不负责的村主任，基本上是听完之后就忘，打赌完毕之后，他也根本就没有在意，更加没有放在心上。
　　李东翻出旧账之后，他不得不重新面对了，毕竟，他的确是跟李东打赌过。
　　看到台上的李二狗一副尴尬窘迫的样子，旁边的正主任尹良平，也感觉到很为难，也没有上前替李二狗解围的意思。
　　毕竟，这两个村主任，谁也不想承担责任，多一事不如少一事。
　　看到李二狗不说话了，李东更是得理不饶人了，当下冲着对方说道。
　　“李主任，你不会是把这件事情给忘了吧？你可真是贵人多忘事啊。”
　　李二狗也恨得牙痒痒的，不过，当着全村人的面子，他还是不好发作，当下冲着李东说道。
　　“怎么可能忘了，你不是要兑现赌约吗，那好……等开完大会之后，我就等着全村人的面子，跟你兑现赌约！”
　　听到李二狗这样一说，李东当下送了一口气，旁边的嘎子大声叫道。
　　“主任，打赌要是输了，你可别再说你的鱼苗没有问题了，该赔的赔，该道歉的道歉……你要是再找别的借口，我们哥几个不介意把你们村委会给烧了。”
　　这个嘎子就是那种见钱不要命的人，只要是损害了他的利益，他什么事情都能干得出来。
　　话已经是说到这种地步了，众人也就不再继续争论下去了，毕竟对方已经是答应兑现赌约了，旁边的李东是最高兴的，冲着旁边的玉泉说道。
　　“嘿嘿……玉泉，等开完了会，我倒是想要看看，李二狗如何能挑选出二百条最大的黄花鱼来跟我比？”
　　玉泉则也是淡淡一笑说道。
　　“东哥，你可别大意啊，那李二狗要是耍花样怎么办？”
　　李东继续说道。
　　“等一会儿我会暗中跟上这个李二狗，看看这个李二狗能够耍出什么花样来！”
　　听到李东这样一说，旁边的玉泉微微的点了点头。
　　李二狗在答应了李东和嘎子的请求之后，众人也就不再继续闹腾下去了，村委会又重新平静了下来，很显然，李二狗因为受到了这件事情的影响，接下来他也没有继续讲话，而是换成了村主任尹良平继续讲话。
　　看到李二狗转身下台，李东冲着旁边的玉泉说道。
　　“你在这里继续等着，听听尹良平讲什么，我跟上李二狗，看看这个人能够想出什么花招来。”
　　玉泉点了点头说道。
　　“东哥，你小心一点啊，别让李二狗给发现了。”
　　“你放心吧，他绝对发现不了我。”
　　李东说的很有信心，说完之后，就向着李二狗的方向而去了。
　　李二狗在下台之后，并没有站在一旁，而是进入到了村委会的一个房间里面，村委会的房间里面有一台电话。
　　李二狗一进来之后，就拨通了桌子上面的这部电话。
　　李东不急不缓的跟随在对方的身后面，看到周围没人的时候，李东果断的施展了自己的隐身术，然后悄无声息的跟上了李二狗，因此，当李二狗进入到村委会办公室之后，李东同样是跟随着对方进入到了里面。
　　李二狗根本就不可能发现，自己身边有人跟踪他，因此，在拨通了电话之后，李二狗急切的冲着电话说道。
　　“黄技术员啊，我这边是南远渔港啊，跟你商量一个事啊，我知道镇上自己培育了不少的鱼苗，你现在赶紧的挑选两百条鱼苗，要最好的最大的，送过来，我有急用，用完之后，我立刻给你送回去。”
　　隐身之后的李东，一直就站在李二狗的身边，听到对方这样一说，李东顿时就明白了，这个李二狗果然是想要耍花招，居然给鱼苗推广中心的技术员打电话，让对方送来黄花鱼，毕竟，镇上推广中心的鱼苗都是经过科学培养的，跟村里面真正的鱼苗还是有着巨大的差距的。
　　“靠！这李二狗可真是够不要脸的，竟然想用镇上推广中心的鱼苗，拿来当做是村里面的鱼苗，这两者之间怎么可能一样。”
　　李东知道，推广中心给村里面的都是低等劣质鱼苗，人家自己培育的当然是最好的鱼苗了，这样一来，就完全没有可比性了，这个李二狗果真是在耍花样。
　　想明白了这一点之后，李东心里面不断的暗骂对方，同时也已经是有了数。
　　等到李二狗打完了电话之后，李东依然是隐身在对方的身边，对方也没有发现身边有人，转身就出去了。
　　看到李二狗出去之后，李东嘿嘿一笑说道。
　　“对付你这种人，就要使用一些非常的手段才行，嘿嘿……你出阴招，我比你更阴，看看谁厉害。”
　　一边这样说着，李东拿起来了旁边的电话，重新给鱼苗推广中心打过去了电话，刚才的时候，李东就站在李二狗的身边，因此，李东看到对方拨号码之后，发挥了自己过目不忘的本事，将那一串号码牢牢的记住了。
　　鱼苗推广中心那边，接电话的依然是黄广，李东捏着嗓子说道。
　　“黄技术员啊，刚才事情没弄明白，现在弄明白了，你不用往这边送鱼苗了，事情解决了。”
　　毕竟是隔着电话，加上李东学着李二狗特殊的嗓音，跟对方说话的，因此，这个黄广也没有听出对方那边已经换了一个人，还以为是李二狗重新打过来的电话呢。
　　“哦？解决了就行了，我这边正忙着呢，还真抽不出空来，那行我挂电话了。”
　　“好。”
　　对方说完之后，已经是将电话挂断了，李东放下电话之后，心里面暗笑。
　　“这样一来，我看你李二狗还有什么办法，还有什么本事短时间挑选出二百条黄花鱼来。”
　　在做完了这些之后，李东干脆把事情给做绝了，直接把电话线给剪短了，这样一来，对方连打电话都不可能了。
　　做完这一系列阴损的事情之后，李东这才从房间里面悄无声息的离开了。
　　村委会的大院里面，村主任尹良平还在滔滔不绝的讲着话，不过，很显然，下面听讲的那些人并没有太大的兴致，上面开大会，下面开小会的样子。
　　李东这个时候已经是重新来到了玉泉的身边，看到李东回来，玉泉关切的问道。
　　“东哥，怎么样了？那李二狗没有耍花样吧？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“李二狗这种人专门的坑害村民，怎么可能不耍花样呢，不过，你放心，等到兑现赌约的时候，保证让全村人看一场好戏。”
　　看到李东一脸自信的样子，玉泉也知道，李东说的没错，今天村主任李二狗真的要丢人了，而且是丢大人了。

第159章 兑现赌约
　　这个时候，台上的尹良平忽然说道。
　　“各位村民，给大家讲了说了这么多，下面咱们就先欢迎一下几位大学生上台，给大家讲几句话吧，大家鼓掌。”
　　下面的一群人听到尹良平这样一说，也都是稀稀落落的鼓起了掌来，很快，从旁边出现了三个学生样貌的人，两男一女，一看年纪都不大，顶多是刚刚大学毕业的样子。
　　很显然，这三个人就是来村里面准备实习的大学生村官，李东对于什么大学生村官并没有什么兴趣，目光却一直是在那个女大学生身上转来转去的。
　　口中啧啧的说道。
　　“这上过大学的人，跟没有上过大学的人，就是不太一样啊，整个人的气势和谈吐都不一样啊，看这个女大学生整个人的样子，就觉得很有教养。”
　　李东目光一直盯在那个女大学生的身上，心里面一边不断的想着。
　　很快，三个大学生依次的站在台子上面，做起了自我介绍，女的叫做常梦凡，两个男生一个叫做贲鹏，一个叫做步力学。
　　这三个人居然还都不是一个学校毕业的，不过，却被分配到了同一个地方进行实习工作。
　　三个人好像是提前背好的一样，涛涛不绝的做了一番自我介绍之后，便做了一个小小的报告，大体意思就是希望能够多学习，跟村民多交流，让他们能够得到提高，也能够帮助乡村进行建设之类的话。
　　三个大学生在讲话的时候，一直站在一旁的尹良平，脸上始终是一副笑眯眯的样子，等到三个人讲完了之后，尹良平这才再次站上来说道。
　　“经过了村委会的商定，咱们决定，先解决三个大学生的住宿问题，我知道玉泉家是开小饭馆的，有不少的空余房子，能不能先让三个大学生暂时住在你那边？要是谁家有空房子的话，咱们可以轮流做接待工作，玉泉，行不行？”
　　尹良平一边这样说着，一边看向了下面的玉泉，想要征求一下玉泉的意见。
　　玉泉也知道，这是村委会的决定，村民也必须要尊重村委会的决定，在这件事情上面自己也不能表现的太过于小气了，加上玉泉知道，李东很想跟这几个大学生交流一下，增长一点见识，因此，玉泉并没有多加考虑点头同意了。
　　看到玉泉同意，尹良平这才满意的点了点头，接下来的事情，就简单多了，尹良平又讲了一番之后，今天的村委大会也已经是差不多要结束了。
　　不过，即便是开会结束了，依然是没有人要走，毕竟，他们一直等待的重头戏就要来了，李东和村委会之间，关于鱼苗的赌约，今天就要当着全村人的面，进行见证和兑现。
　　这个时候，嘎子无疑是最兴奋的，连忙站了起来，冲着一边的李二狗喊道。
　　“李主任啊，大伙可都在这里等着呢，你挑选出来的那二百天黄花鱼呢？你怎么证明鱼苗没有问题啊。”
　　嘎子这样一说，周围不少村民都来了兴致，毕竟，很多人参加这一次的大会，就是为了给自己家鱼苗讨个说法的。
　　“大家稍等一会，二百条鱼马上就到了。”
　　听到李二狗这样一说，旁边的李东嘿嘿一笑说道。
　　“玉泉，你信不信，李二狗今天绝对下不了台了，咱们回去准备一下，将鱼苗开车带过来，让大家看看。”
　　玉泉点了点头，两个人很快的从村委会离开了，重新回到家中之后，玉泉开着三轮车，来到了李东的家中，从池塘里面挑选了二百条的小黄花鱼，然后就重新来到了村委会。
　　村委会大院里面，当众人看到玉泉开着三轮车，带着李东的二百条鱼出现之后，所有人都是围了上去，毕竟，很多人都听说过，李东家能够养育出大个头的小黄花鱼，可是大部分人都没有见过，眼下这么难得的机会，众人当然是都想看看。
　　“哇……这个头真的好大啊，足足比我家的小黄花鱼大了一倍。”
　　“是啊，这鱼是吃了激素了吧，怎么可能长得这么大？”
　　“今天可真是大开眼界了，光听人说不知道，真见过之后，就不得不佩服了。”
　　“嗯嗯！下一次，我绝对不会再买村委会的鱼苗了，绝对会购买东子家的鱼苗……”
　　看到车上面的那些黄花鱼出现之后，众人都是忍不住七嘴八舌的说了起来，几乎每个人都是赞不绝口。
　　不过，左等右等，村委会的那些鱼却迟迟的不见，这让下面的一行人有点等不及了。
　　“李主任啊，还要等多久啊，这马上就要天黑了，我们这些可不能在这里等着过夜吧。”
　　“是啊，还能不能来了？”
　　下面不少人开始纷纷扬扬的表示了不满，李二狗脸色也不好看，心中更是无比的焦急，很快李二狗重新来到了村委会的办公室，想要给黄广重新打个电话，可是按了半天，电话居然没有反应，仔细一看之下，更加让李二狗火冒三丈。
　　“吗的，是谁把电话线给剪断了，这可怎么办啊？”
　　幸好村委会里面不止一部电话，可是当李二狗去到其他办公室里面，想要打电话的时候，却无一例外的发现，所有的电话线都被剪断了。
　　看到这种情况，李二狗再傻也能猜得到，肯定是有人背后使坏，故意将电话线剪断的，可是这房间也不是随便人都能进来的，是谁这么损，竟然把所有的电话线都剪了。
　　“奶奶的，这不是故意让我为难吗。”
　　李二狗一屁股坐在椅子上面，脸色也是极为的难看，他也知道今天的事情，自己必须要瞒过去，要是这件事情搞砸了，恐怕下面的村民，就真的要找村委会的麻烦了。
　　李二狗和尹良平，两个村主任为了低价买进鱼苗，高价卖出去，将质量很差的鱼苗卖给村里人，他们可是从中获得了不少的利益的。
　　一旦是赌约输了，村委会要赔偿村民的损失，这可是一笔不小的钱啊。
　　一想到这里，李二狗感觉到一头的冷汗，不过这个时候，他也没有别的办法了，电话又打不通，他只能是等着镇上推广中心的黄广，主动的将二百黄花鱼送上门来。
　　可是，他压根就不知道，现在的黄广在接到了李东电话之后，根本就没有动身出发。
　　村委会大院里面的人，再等了半天之后，也没有等到李二狗出面解释，这顿时让不少的村民有些不耐烦了。
　　“吗的，这李二狗是故意耍我们呢。”
　　“是啊，这件事情不解释清楚，就想躲起来？那这么容易啊。”
　　下面的一群人都开始大声嚷嚷起来了，下面的嘎子也看出来了，李二狗这是主动认输了，就说明鱼苗真的有问题，当下高声喊道。
　　“李二狗，你赔偿我们的损失，要不然，我们村民就把村委会大院给烧了。”
　　嘎子也是那种天不怕地不怕的人，一边这样说着，果然是手中点起来了一团火把，李二狗看到清情况不妙了，也知道这件事情隐瞒不下去了，只能是服软了。
　　“各位村民们，既然鱼苗出了问题，我们村委会的确是有责任，不过，这责任也不能全怪我们，这件事情我们会给镇上反应，你们的损失村委会决定把你们讨回个说法，赔偿你们的损失……”
　　李二狗光是从村民的手中，就坑走了几万块钱，眼看着事情瞒不住了，只能是重新赔偿村民的损失了。
　　听到李二狗这样一说，旁边的尹良平有些不满的低声说道。
　　“二狗，你这是干什么？”
　　毕竟，坑害村民的事情，这两个村主任都有参与，两个人都从中获得了不少的好处，因此，听到李二狗要赔偿村民的时候，尹良平有些不高兴了。
　　“平哥，这件事情你也有份啊，你也从中捞了不少钱，村民们真要是把事情闹大了，真要是闹到镇上，我看咱们这乌纱帽也就保不住了，平息了这一次的闹事，至少咱们还能待在村主任这个位子上，以后还能有机会捞好处……”
　　尹良平听到李二狗这样一说，只能是无奈的点了点头，他的也不想把这件事情闹大了，更何况，原本就是他们两个人有错在先，坑害了百姓，要是再不赔偿，恐怕民愤难平啊。
　　“哎……以后，不管做什么事情，都要注意李东这个家伙，别看他年纪小，却是一包坏心眼子！”
　　李二狗现在都还在后悔，当初就不应该跟李东打赌，现在打赌输了，他就要兑现当初所有的承诺了。
　　关于鱼苗赌约这件事情，以李东的胜出而结束了。
　　这件事情之后，不但是让村委会脸面丢尽，更是给自己的鱼苗做了一次广告，这一次村委大会结束之后，几乎全村人都表示，下一次购买鱼苗的话，肯定要购买李东家的鱼苗。
　　这件事情结束之后，其中最为高兴的当属李东了。
　　毕竟，以后村里面的人要是全部购买自己家鱼苗的话，那自己每年光卖鱼苗就发大财了。
　　也就在李东正在暗自高兴的时候，旁边的玉泉推了一下李东，说道。
　　“东子，咱们该走了。”
　　李东转身一看，在玉泉的身后面，出现了刚才的那三个大学生，那三个大学生也很是有礼貌，再见到了李东之后，主动的跟李东握手。
　　“玉泉哥，东哥，以后我们三个人就靠你们多多照顾了。”
　　其中那个叫做常梦凡的大学生显得最有礼貌，虽然李东并不比对方大，但是他们还是称呼李东为东哥。
　　“一定一定！”
　　李东嘿嘿一笑，便和玉泉一起，带着这三个大学生村官向着小饭馆的方向而去了。

第160章 大学生村官
　　这三个大学生毕竟是常年生活在城市里面，对于乡下的一些事情和一些东西，都感觉到很是好奇，因此，三个人一路上面跟李东和玉泉聊了很多事情，加上几个人原本年纪也差别不大，都是年轻人，虽然见识有些不同，但还是能够聊到一块。
　　这三个大学生虽然年纪不大，但是各个都显得很成熟，毕竟，能当大学生村官，首先必须要具备一定的素质，必须要比较开朗，做事认真，善于沟通才行。
　　因此，几乎是一路上面，几个人就已经是打成了一片，相互之间说说笑笑，很快就已经是来到了玉泉的小饭馆。
　　小饭馆里面的人听说大学生村官要住在这里，都感觉到很是新鲜，加上人家毕竟是实习村官，每个人对他们也都很是尊重。
　　在玉泉的安排之下，三个人已经是各自的找到了自己的房间里面。
　　不久之后，村委会派人给他们三个人送来了脸盆、肥皂、牙刷之类的基本用品，还有几床被子，这些都是上面统一配备的。
　　李东重新回到了自己房间里面之后，便开始修炼起那本《冥域黄泉经》现在的李东对于鬼邪之术越来越好奇了，他现在就想眷的将这本书学会，真正的掌握这本书里面的精要，真正的成为一个像是华清那样的驱邪高手。
　　翻开书本的第一页，虽然上面的文字密密麻麻的，好有不少的的古文，但是幸好旁边有标注，李东还是能够看明白了。
　　作为一个只有初中学历的人，能够看懂这本《冥域黄泉经》实在是非常的不容易了。
　　李东有着过目不忘的超强本事，所以，即便是这本书晦涩难懂，李东还是看得很快，临到吃晚饭之前，李东就已经是将这本书看完了，这本书并不厚，因此，这段时间之内看完一本书，并不奇怪。
　　接着，李东便按照上面的修习方法，稳稳的坐在床头上面，心里面默念着修炼的佛语。
　　在念完了一遍之后，李东感觉到自己浑身畅快无比，好像是刚才睡了一觉一样，感觉到很有精神。
　　“真是想不到啊，默念一边黄泉经，还能够让自己神清气爽啊，看来，以后不用睡觉了，光是念一念这本书，坐在床上修习一阵子就好了。”
　　《冥域黄泉经》最为神奇和关键的一部分，就是通过修炼，打开人体的‘六识’，每一识代表着人跟自然鬼神界沟通的能力，六识打开的越多，人体对于邪物和自然的感知能力越强，若是能够将六识全部的打开，拥有了沟通神鬼的能力了。
　　现在的华清虽然是修炼了好多年的黄泉经，也不过是打开了身体的‘三识’，并没有完全的打开‘六识’。
　　不知不觉之间，李东便感觉到自身轻飘飘的，有一种腾云驾雾一般的神奇感觉，这种感觉让李东很是受用，不忍心从这种美好感觉当中脱离出来。
　　李东整个人进入到了一种玄奥的境界当中，周围的声音和流逝的时间，都不能让他从这种境界当中醒来，也不知道过了多长时间，李东忽然感觉到听到“叮铃铃”的声音。
　　李东这才从刚才的玄奥境界当中醒来，缓缓的睁开眼睛，‘叮铃铃’的声音依然能够传入到李东耳朵里面，李东定眼看去，这才发现，发出声音的不是别的东西，而是自己手腕上面带着的那个手链。
　　这个手链是华清给李东制作的一个最简单的法器了，李东一直都带在自己手腕上面，不过，手链上面的铃铛从来都没有响过，而这一次是铃铛第一次响起来。
　　“这铃铛居然响了？”
　　要是一个平常人，见到李东这样的表情，肯定会感觉到很奇怪，铃铛发出声音是再正常不过的事情了，不过，对于李东来说却很不正常。
　　因此，之前的时候，华清曾经告诉过他，这个铃铛不是一个凡物，平常的摇晃或者是抖动，都不能让这个铃铛发出任何声音，只有鬼物或者是邪物，惊动了这个铃铛，才会让这个铃铛发出声音来。
　　也就是说，刚才自己手链上面的铃铛，肯定是受到了鬼物的惊扰，这才响了起来。
　　“难道这周围又有邪物，或者是不干净的东西出现了？”
　　一想到这里，李东瞬间从床上站了起来，看了一下自己的手机，竟然发现现在已经是到了晚上十一点多了。
　　李东记得，自己刚回来坐在床上修炼《冥域黄泉经》的时候，只不过才下午五点，转眼之间竟然是马上到了后半夜了。
　　李东也很是奇怪，自己竟然不知不觉之间，修炼了这么长的时间，连晚饭都没有吃，也没有人来叫自己吃饭去，不过，现在的李东肚子里面却没有半点饿的感觉。
　　其实，并非是没有人叫他吃晚饭，而是华清知道李东在房间里面修炼，机缘巧合之下，进入到了一种叫做‘神游’的境界，不愿意让别人进去打扰李东。
　　这种‘神游’的境界，是修炼者最梦寐以求的一种修炼状态，一旦是修炼者进入到这种状态，自身的修炼速度会一日千里。
　　不过，这种玄奥的境界可遇不可求，只能是依靠机缘，华清自己修炼《冥域黄泉经》这么多年来，还从来没有进入过这种境界，华清没有想到，李东第一次修炼，竟然就进入到了这种境界。
　　而且在李东的周身，布满了万道霞光，这种现象被称为“黄泉之光”是沟通黄泉的迹象，而在黄泉经的最后一页，稍微的提了一句这种现象，华清没有想到，这种神奇的鬼相，会出现在李东的身上。
　　这让华清更加看好李东，能够在以后取得神速的进步，成就更好的修炼境界。
　　不过，刚才发生了什么事情，李东可是一点都不知道的。
　　此刻的李东，看着手腕上面的手链，那枚手链依然是响个不停。
　　“叮铃铃……”
　　“要是华清说的没错的话，这附近指定是出现了什么鬼物，不行，我要出去看看。”
　　一边这样说着，李东起身下床想要一探究竟，李东刚一下床，就感觉到血手链上面的铃铛声音，减弱了不少。
　　李东在房间里面来回走动着，奇怪的发现了一个现象，那就是站在不同的位置，手链发出声音的强弱有所不同。
　　“咦？这是怎么回事？发出的声音强弱不同，难道这其中还有什么道理和门道？”
　　李东一边这样想着，想着房门的位置慢慢走去，李东发现，伴随着自己来到房门的位置，铃铛的声音越来越响亮了。
　　开门之后，李东依然是这样不断的试探，李东发现只要是自己走错了方向，铃铛的声音就会一下子变小，而当自己重新走对了方向之后，声音会继续变得大起来。
　　“难道，这铃铛是在给我引路？根据声音强弱不同，引导我向着正确的方向前进？”
　　李东是何等的聪明，在发现了这种情况之后，李东已经是第一时间想明白了。
　　“哈哈……看起来，我在这一行当中还真是很有天赋啊，居然一下子就想到了。”
　　这个时候，李东在面对着即将出现的邪物，非但是没有丝毫的惧怕和担忧，反倒是自己开起了玩笑来。
　　李东之前的时候，曾经听玉泉说过，下饭馆这一片地，很多地方以前都是坟地了，当年革命战争的时候，这里死了不少的人，听说有一个地方还被日本鬼子坑杀了不少人，那地方被称为是‘万葬坑’。
　　意思就是说，那里被鬼子坑杀了一万人，后来，村里面死了人之后，也陆陆续续的埋在这里，后来这一片地方被村里面改造成了庄稼地、池塘，盖上了建筑，也就没有人再提这件事情能够了，可是这个事实却是改变不了的。
　　李东根据铃铛声音的强弱，已经是从自己房间里面走了出来，来到了小饭馆的外面。
　　今天的晚上天空上面星星点点的，不过却没有月亮，因此，即便是星空万里，这里依然是很黑，不过，李东现在的胆子越来越大了，也不害怕这些东西，加上自己有了法器血手链，更加不会惧怕什么鬼邪之物了。
　　何况，自己和华清创建的‘冥域’，就是跟鬼神打交道的，自己以后要面对更多这种事情，今天就权当是锻炼自己了。
　　“汪汪……汪汪……”
　　也不知道从什么地方，跑出来了一条大黄狗，把李东给吓了一跳忍不住往后退了几步，身上出了一层冷汗。
　　虽然心里面暗示自己不要怕，但是李东毕竟是第一次独自出来会一会鬼邪之物，难免还是很紧张的，刚才的时候，李东就是全身精神高度紧张。
　　这黄狗没头没脑的跑出来，让李东还以为是什么鬼东西窜出来了呢，摸了一把汗，心中低声的骂道。
　　“你个狗东西，半夜不回家睡觉，跑到这里来干什么，吓我一大跳。”
　　那条大黄狗也听不懂李东在骂他，伸着长长的蛇头，‘哈赤哈赤’的喘着，来到了一棵大树下面，抬起一条腿就冲着书树上面尿了起来。
　　看到这一幕，李东顿时感觉到无语了。
　　“黄狗撒尿，还真会选地方。”
　　那条狗在尿完了之后，‘哈赤哈赤’的跑了，不过，这个时候，李东却发现，自己手腕上面的血手链铃铛，这个时候竟然是一点声音都发不出来了。
　　“咦？怎么回事，铃铛不响了？难道是那鬼物消失了？”
　　李东也不能理解这是为什么。

第161章 半夜只穿睡衣的女人
　　“既然铃铛不响了，可能是那鬼物真的跑了！要不然的话，铃铛怎么可能感应不到呢。”
　　站在原地的李东，一边这样想着，就准备回身重新返回到房间里面，可是，也就在李东刚一转身的时候，他就感觉自己后背上面传来一阵的冰凉。
　　上一次在自己的房屋里面，李东第一次遇到鬼的时候，就有这种感觉，因此，这种感觉对于李东来说意味着身边存在着鬼物。
　　这种背后冰凉的感觉，就好像是李东特有的一种感应鬼神的方法，每一次当身边有鬼物或者是邪物存在的时候，李东都会有这种背后冰冰凉的感觉。
　　只是一瞬间，李东再次站住了，因为他知道自己拥有这种感觉，就说明周围的鬼物并没有消失，只不过是自己手链上面的铃铛感应不到了而已。
　　“你不敢袭击我，我是纯阳之体……一点点的太阳之火，就会把你给烧死。”
　　一边心里面这样自我暗示着，李东缓缓的转过头来，想要继续寻找鬼物所在的地方，可是，李东知道，既然铃铛不响了，自己只能是另外寻找别的办法了。
　　“既然我修炼了《冥域黄泉经》那为何不试试呢，看看自己能不能修炼出‘鬼探眼’。”
　　所谓的‘鬼探眼’，就是将自己的双眼修炼出特殊的本事，看到平常人看不到的东西，发现普通人发现不了的变化。
　　这就是鬼探眼的作用，现在的华清便拥有了‘鬼探眼’，这也是冥域黄泉经当中，最开始修炼的一门特殊能力，而鬼探眼的作用，概括起来的话，一共有八个字：右眼看鬼、左眼探路。
　　李东想到这里，缓缓的伸出自己的右手，慢慢的遮挡住了自己的右眼，想用左眼来探路，同时口中默念着黄泉经当中的佛语。
　　忽然，李东感觉到自己的左眼竟然开始发生了变化，原本黑暗的周围环境，竟然是变得清晰了起来，李东甚至能够看到地上面的爬行的蚂蚁和远处老鼠洞里面往外探头的老鼠。
　　要知道，平时晚上这个时候，外面别说是漫天星辰，就算是月亮高挂，李东也不可能看的这么细致，看到自己原本看不到的东西。
　　这样神奇的一幕，让李东心中既兴奋有紧张，这就说明，他的左眼已经是彻底的发生了变化。
　　“看起来，我的左眼，真正的能够进行探路了。”
　　李东心中想着，口中不断的念着佛语，也就在这个时候，李东的左眼发现了让人感到神奇的一幕，在自己的面前，竟然凭空出现了一条缭绕的烟气，这一团烟气呈现出淡淡的白色，在半空当中弯弯曲曲的形成了一条线。
　　这条平常人眼睛根本看不见的白色烟气，形成的那条弯弯的线一直延伸到了一棵大槐树后面，当李东看清楚眼前这条白色烟气的时候，李东顿时想到了自己所看过的《冥域黄泉经》这其中对于这种平常人看不见的烟气有所记载。
　　“难道这是鬼气？”
　　忽然在这个时候，李东想到了‘鬼气’两个字。
　　因为在冥域黄泉经当中，就有关于鬼气这两个字的描述，而李东在看过了那番描述之后，再见到眼前的嘲，已经是瞬间联想了起来。
　　鬼气便是从鬼魂的身上释放出来的一种特殊的烟气，这种烟气在平常人的眼中根本就看不到，只有那些真正的修炼出‘鬼探眼’的人，才能发现这种鬼气，而当这种鬼气出现之后，就说明周围存在着鬼物或者是邪物之类的东西。
　　“看起来，这附近还真的有鬼物的存在啊，不如让我顺着这一条鬼气慢慢的寻找，说不定真的能够找到什么脏东西呢。”
　　这样一边想着，李东顺着眼前的这一团鬼气，缓缓的往前走，想要查看一番周围的情况。
　　那条鬼气蜿蜒曲折，不断的往前延伸着，一直来到了一颗巨大的槐树后面，根据《冥域黄泉经》当中的记载，槐树是一种呈现出极阴的树木。
　　槐荫下因此常常呈黑色，同样具有晦暗之意，所以，槐树一名源自“晦暗”“槐”字与“晦”字读音相近，“槐树”就是“晦树”表示树冠晦暗的一类树，正因为槐树的这个特点，槐树常常跟邪物联系在一起。
　　也就在李东缓缓的来到了那颗槐树后面的时候，李东竟然发现，一个穿着白色睡衣的女子，正站在槐树的后面，整个人呆呆的望着天空，一副若有所思的样子。
　　因为这个女子背对着李东，李东根本就看不清楚这个人的真正相貌，不过，看到对方这幅神态和衣着打扮，还是让李东心里面略微有些紧张，忍不住往前走了几步，小声的冲着前面的那个女子喊道。
　　“喂！这位姑娘，你在这里干什么呢？”
　　那穿着一袭白衣的女子，好像是并没有听到李东的话，依然是呆呆的站着，脑袋依然是仰望着天空，好像是在看什么东西一样。
　　“这个女的，到底是人是鬼啊？”
　　这个时候的李东心里面也已经是打起了鼓，毕竟是自己单独第一次面对这种事情，让李东一时间手足无措。
　　“叮铃铃……”
　　忽然这个时候，李东手腕上面的那根手链，竟然是再次响了起来。
　　“咦？居然再次响了起来，这到底是怎么回事呢？”
　　也就在李东心中一阵疑惑的时候，李东已经是认定了，这个女人身上绝对有古怪，或者是一个孤魂野鬼，否则的话，半夜怎么可能独自一个人游荡在这里呢？
　　心中这样想着，李东也集中起来了注意力，左眼不断的观察着槐树下那个女人的状况，李东发现，在这个女人的脚腕上面，竟然是缠绕着一团白色的烟气，而这一团白色的烟气，很显然就是刚才的鬼气。
　　“怎么在这个女人的脚腕上面也有鬼气缠绕，难道这个人是一个鬼魂？”
　　越是这样想着，李东心里面更加感觉到一阵发麻，目光看向了自己手腕处的血手链，这血手链可是用自己的血液制作而成的，对于鬼魂之类的东西有着超强的克制能力，因此，李东也不害怕真的出现鬼魂。
　　也就在这个时候，面前的这个女子竟然动了一下，原本下垂着的双手，这个时候，竟然是缓缓的抬了起来，当那双手来到了对方胸前位置的时候，女子竟然缓缓的解开扣子，开始脱衣服起来。
　　李东双眼瞪得大大的，还以为自己看错了。
　　“这个女子，这是想干什么？竟然要当着我的面脱衣服，这……难不成是这个一个专门勾引心魂，迷人心智的白骨精？”
　　李东这个时候，忽然想到了自己之前看过的那些书和电视剧里面的情节，他从小也看过不少聊斋故事，里面的很多孤魂野鬼会变成女子的相貌，用美色来勾引男人，从而让男人失去了心智，最后就会把男人给害死。
　　因此，看到眼前这个女人缓缓的开始脱衣服的时候，李东脑海里面瞬间涌现出来了人鬼的不少故事。
　　不过，李东作为刚刚入门的冥域弟子，这种事情肯定以后少不了，现在正是一个好好锻炼自己的时候，自己绝对不会退后的。
　　一边这样想着，李东并没有后退，也没有避开，而是双眼直直的看着对方，想要弄清楚，这个女子到底想干什么。
　　那身穿白色睡衣的女子，在黑暗当中，就好像是水中盛开的荷花一样，显得无比圣洁，根本让人无法跟鬼怪之类的联系起来。
　　“哇……居然真的在脱……”
　　李东看到对方身上的那件衣服，已经是缓缓的垂下来，已经是露出了光洁的后背和白皙的双肩，让李东完全忘了现在的危险。
　　‘吧嗒……’对方身上的那件睡衣，一下子就掉在了地上面，女子整个人的完美曲线都已经是袒露在了李东的面前，那丰满而紧俏的臀部，双腿如同是竹笋一般的笔直白皙，还有那堪堪一握的玲珑腰肢，那一头黑发散下来，随意的披散在后背上面。
　　李东双眼如炬，甚至能够看到对方臀部中间的那条狭小缝隙。
　　“哇！好美啊。”
　　李东从来没有想到，自己在晚上会见到这么性感撩人的一幕，一个不知道是人是鬼的女子，背对着自己，站在槐树下面，将身上的衣服全部脱掉，露出一身的圣洁。
　　李东看到这种场面之后，本能已经是让他有点受不了了，感觉到自己下面变得硬硬的，特别是看到对方那丰满隆起的臀部，李东很想走上前去触摸一下，看看那高隆的臀部是不是同样的柔滑弹性。
　　不过，李东也知道这一次出来，不是来欣赏美女脱衣服的，而是来驱除鬼邪的，因此，李东当下稍微镇定了一下心神，然后双手合十，开始默念起《冥域黄泉经》当中的佛语。
　　“先杀恶鬼、后斩夜光、何神不服、何鬼敢当……”
　　李东一边这样默念着，手中攥着血手链。
　　这个时候，李东发现在这个槐树的树梢上面，竟然有一个人坐在上面，正死死的盯着自己，这样的发现，让李东感觉到一阵毛骨悚然。

第162章 日军鬼魂作祟
　　“先杀恶鬼、后斩夜光、何神不服、何鬼敢当……”
　　双手合十的李东，默念的声音已经是越来越大了，毕竟是第一次面对着这样的鬼怪之物，李东还是感觉到浑身发冷，忍不住有点颤抖。
　　虽然李东闭着眼睛，但是已经是具备了‘鬼探眼’能力的李东还是能够觉察到上方的槐树上面有一个人影子正死死的盯着自己。
　　李东猛然睁开眼睛，丝毫没有畏惧的抬头看向了槐树梢上面，大声的喊道。
　　“什么鬼怪东西，还不赶紧现身！”
　　李东一边这样大声说着，一方面是为了给自己壮胆，另外一方面是要震慑槐树上面的那脏东西，一边这样说着，李东手中不断的摇晃着那个血手链，让血手链发出‘叮铃铃’的声音来。
　　直到这个时候，李东这才看仔细了槐树上面的那个影子。
　　那是一团黑乎乎的东西，并不是人类的正常肉体，只是一团若有若无的黑气，可就是这一团的黑气形成了一个人的相貌和身型，还是让李东能够清清楚楚的看到这个人的整体。
　　那是一个男人，这个男人的身上居然穿了一件当年日本鬼子的军装，头上面还带着鬼子帽子，脚上穿着黑长筒皮靴，在他的手中拿着一把长长的日本刀。
　　在那把长刀上面，染满了猩红的血迹，在对方的嘴巴上面，正缓缓的留着鲜红的血，一副吃人肉、喝人血的样子。
　　整个的造型和打扮，就是一个日本军人的形象。
　　“吗的，这是什么鬼东西？怎么是一个日本鬼子的造型，难道对方这个鬼魂是当年战争当中死掉的鬼子，化成的鬼魂？日军鬼魂？”
　　李东看着站在树梢上面，这个日军鬼魂，心里面也升腾出来了无比的仇恨。
　　“吗的，当年你们烧杀抢掠无数，做人祸害我们国人也就算了，竟然做鬼也不放过我们……看我怎么收拾你。”
　　这个时候的李东，心里面没有了半点害怕，反倒是充满了无比的仇恨，一心想要将这个日军鬼魂消灭掉。
　　“嗷……”
　　伴随着李东不断的念叨佛语，树梢上面的个日军鬼魂终于是被李东给激怒了，嚎叫了一声，冲着李东猛扑了过来。
　　李东也不害怕，将血手链缠绕在自己的拳头上面，狠狠的向着对方捶了过去。
　　“滋滋……”
　　血手链上面好像一下子发出来了万道电光，那日军鬼魂一撞上这血手链，整个人给击飞了出去。
　　狠狠的摔倒在地上之后，那鬼子的身上再次流出来了不少的鲜血，将对方那一身的军装都染红了，不过，这一次对方很显然是受到了教训，没有在冲着李东扑上来，而是快速的逃跑了，那一团黑气来到了槐树下面之后，就消失不见了。
　　李东想要趁机灭掉对方，再次施展出来了自己的‘鬼探眼’，可能是他自己的修为不够高，这一次施展出来之后，并没有发现任何的鬼怪和异常。
　　那个黑影一般的日军鬼魂，就好像是忽然消失了一样。
　　“咦？跑到什么地方去了。”
　　李东追了上去之后，也没有发现对方的踪迹，这才转身看向了槐树下面那个脱掉衣服的女子，这个女子这个时候，已经是缓缓的转过了身来。
　　李东定眼看过去，差一点让李东惊叫出来。
　　看到了对方的正面之后，李东已经是认出来了这个人，这个女人不是别人，正是今晚上刚住在小饭馆的女大学生村官——常梦凡。
　　“怎么会是她呢？她大半夜的不睡觉，跑到这里来脱衣服是怎么回事啊？”
　　李东这个时候发现，常梦凡整个人是闭着眼睛的，好像是睡着了，又好像是醒着，整个人的状态也是昏昏沉沉的，就好像是在梦游一样。
　　“她不会是在梦游吧？可是……梦游的话，怎么会来到这个槐树下面，还差一点就被鬼缠身了。”
　　心中这样想着，李东忽然想到，梦游时候的人，是不能被猛然叫醒的，要不然会出现惊吓过度，或者是惊吓后失忆的状况，可是，对方也不能一晚上光着身子在外面游动吧，这样也很危险的，毕竟，这个小山村里面可是有不少的野汉子的，要是无意间被这种野汉子发现了，那后果就更加危险了。
　　李东只能是小心翼翼的保护着对方，想让对方能够眷的回到自己的房间里面。
　　可是，李东毕竟是一个正常的男人，在面对着眼前这个一丝不挂的女人时候，也难免会有反应，特别是现在的常梦凡，整个人显得无比圣洁美丽。
　　胸前那两团虽然算不上特别的高耸，但是在李东看起来，依然是非常迷人，山峦上面的那可红艳艳的果实，看得人有点迷醉了，而对方双腿中间，那一簇黑乎乎的毛发，还有那高耸的小山坡，如同是一片等待着人开发的荒芜之地一样，显得野性而美丽。
　　紧致而圆滚的双腿，笔直而挺拔，让人看了之后，很想将那双腿分开，去探索双腿中间的奥秘。
　　不过，李东也知道，自己现在绝对不可能惊醒对方，只能是小心翼翼的引导着对方，向着她自己房间的位置而去。
　　幸好，不少梦游者，在外面转了一圈之后，还会寻找原来的轨迹，重新回到自己的房间里面，在李东的引导之下，常梦凡最终还是回到了自己的房间里面。
　　李东搀扶着对方上了床之后，没有想到，常梦凡却死死的抓住了李东的手，就好像是攥着什么宝贝一样，就是不肯撒手。
　　现在的李东已经是被常梦凡弄得火急火燎的了，特别是看过了对方那一身娇美的躯体之后，下面那根东西，早已经是有点火热了，现在被对方这样拉着，李东觉得自己快要被本能给控制了。
　　“不行不行，人家是刚来这边的女村官，自己可不能做出太过分的事情来啊。”
　　可是，常梦凡依然是死死的拉住李东的手，就是不肯放手，口中也是‘哼哼唧唧’的，不知道在说什么。
　　“这个常梦凡，不会是梦游之后，又做了春梦吧？”
　　特别是常梦凡口中发出来的声音，这种声音，只有女人被男人滋润的时候，舒坦到一定程度，才会发出这样‘哼哼唧唧’的声音来。
　　而对方这样的声音，让李东更加有点受不了了。
　　“这不是逼我犯错误吗！”
　　虽然李东自认为自己不是什么正人君子，在村里面也弄过不少的小媳妇、小寡妇，可是那些小寡妇各个都浪得很，被日的时候也是一副很快乐的样子。
　　而现在的常梦凡却不同，人家毕竟年纪跟李东差不多，加上是城里来的，跟村里面的小寡妇自然不能在一起比较。
　　“姑奶奶啊，你这不是要了我的老命吗，你这样的声音，弄得我快受不了了，你到底想干什么啊。”
　　也就在李东说这话的时候，常梦凡不但是双手拉住了李东，就连双脚也紧紧的缠住了李东的腰间。
　　直到这个时候，常梦凡双腿中间，那一片神秘地带，已经是一览无遗的展现在了李东的面前，那一片神秘黑三角里面，生长着茂盛浓密的毛丛，毛丛中间还能看到那条鲜红的缝隙，好像是一张美丽的汹一样，等待着有情人一亲芳泽。
　　李东并没有发现，在常梦凡的脖颈上面，有一团黑气不断的缭绕着，久久不肯散去，而这一团黑气，好像是控制着常梦凡的身体一样，让常梦凡的身体不自主的做出各种撩人的动作，口中也是发出类似于‘想要’的口音来。
　　“啊……不行了。”
　　被眼前这个小美女纠缠的有些受不了的李东，感觉到自己的身体快要不受控制了。
　　这个时候的常梦凡，整个人依然是一副骚劲十足的样子，双腿缠绕在李东的腰间，做出各种撩人性感的动作。
　　口中的声音也变得越来越清晰了。
　　“我要……快给我……”
　　“这是想不到啊，这城里的大学生，比村里面的浪寡妇都要开放啊，这才没有认识多长时间，就已经是在我面前表现的这么骚了，以后要是相互之间完全认识了，指不定要天天晚上要呢。”
　　李东原本以为这些来这边的女大学生，肯定要矜持很多，可是没有想到，今晚上的表现，比村里面的那些寡妇好不了多少，甚至那副矫揉造作、妩媚动人的样子，比浪寡妇田妮都要厉害。
　　李东虽然不是什么正人君子，但是这种趁人之危的事情，李东还是做不出来，他讲究的是你情我愿，这样的话才有感觉，因此，李东虽然是面对着常梦凡中邪一样的骚劲，但他还是没有动摇。
　　“哎~好妹子啊，改天哥一定要好好的伺候你一次，看看你还敢不敢要了，今天是不行的。”
　　这样说完之后，李东努力的挣脱开对方缠绕在自己腰间的双腿，然后准备离开。
　　也就在李东准备离开的时候，忽然发现，华清的房间竟然缓缓的打开了，华清一个闪身从房间里面走了出来。
　　因为所有人住的房间，几乎都是紧挨着的，房间的大门都在同一个走廊上面，因此，这个走廊基本上就是一个公用的走廊。
　　“啊？不好……要是让华清看到自己从常梦凡的房间走出来，那可就麻烦了，肯定要误会自己又干什么坏事了。”
　　一时间李东有点进退两难了。
　　李东不知道，大晚上的，华清一个人出来干什么呢。

第163章 尴尬的一幕
　　也就在李东进退两难的时候，从房间里面走出来的华清已经是发现了李东，冲着李东低声的喊道。
　　“东哥，大晚上的你鬼鬼祟祟的一个人干什么呢？”
　　“啊？呵呵……出来撒泡尿而已。”
　　李东嘿嘿一笑，只能是这样说道，华清看到李东脸上那副笑容，还有李东那张有点发红的脸蛋，当下说道。
　　“东哥，你可不许骗我啊。”
　　一边这样说着，华清一边看向了不远处常梦凡的房间，也不知道这个华清是不是火眼金睛的缘故，竟然能够看出来，那房间只是虚掩着的，并没有关上，当下走过去轻轻的推了一下门。
　　那扇门随即就打开了，华清看着李东说道。
　　“东哥，你是不是刚从女大学生的房间里面出来啊？”
　　被华清这样一问，李东顿时哑口无言了，他没有想到，华清观察鬼神之术方面这么厉害，在观察人的方面也这么厉害。
　　李东只能是说道。
　　“华清妹子，你可千万别误会了，刚才的时候，我之所以从常梦凡的房间里面出来，是我无意当中发现常梦凡梦游在槐树下面，好像是被什么鬼物产生的样子，我这才会决定帮助她……”
　　随即，李东便将自己之前的种种见闻和遇到的事情，全部的讲给了华清，将常梦凡脱衣服那一段也讲了出来。
　　毕竟，华清修炼《冥域黄泉经》的时间，要比李东要长，对于鬼邪之类的研究肯定要比李东要深入，因此，在听完了李东的讲述之后，华清已经是有了自己的判断了。
　　“日军鬼魂？这里居然出现了日军的鬼魂，还缠上了常梦凡，让她在槐树下面脱掉了身上的衣服，这听起来有点不可思议啊，不过……既然发生了，肯定是有原因的，走，咱们去槐树那边看看！”
　　李东趁机问道。
　　“华清妹子，你晚上不好好睡觉怎么也跑出来了？”
　　华清说道。
　　“我听到铃铛断断续续响个不停，知道这周围可能有鬼物出现，这才会出来看看，没有想到你快了我一步，竟然发现了日军鬼魂的踪迹。”
　　李东也明白对方为什么大半夜的跑出来了，原来是跟自己一样，感应到了周围有脏东西出现，很快，两个人就已经是重新来到了外面的那颗大槐树旁边。
　　不过，那棵大槐树周围一阵灰蒙蒙的，刚才还是满天星辰的天气，这个时候居然吓了一层大雾一样，四周全部都是一片浓密的烟尘。
　　“这是怎么回事？这天气一下子就变了，刚才出来的时候，还是满天星辰呢。”
　　一边这样说着，李东发现自己周围的视线好像是受到了阻挡一样，仅能看见周围五米之内的东西。
　　“这天气有点古怪啊，天空星斗被完全遮蔽，阴气极重，这个时候驱赶鬼物是最不合适的，咱们回去吧，明天早上再来。”
　　在观察了一下周围的环境之后，旁边的华清终于是做出来了这样的判断。
　　听到华清这样一说，李东也没有反对，毕竟，像是这种漫天雾霾的天气，是最不适合驱赶鬼邪的，往往那些鬼物在这种天气当中，比平时要凶煞很多。
　　“好吧！咱们明天早上再来看看！”
　　李东也接受了华清的建议，两个人很快的便从这雾霾的天气当中重新的回到了房间之内。
　　不过，当两个人来到了女大学生常梦凡房间门口的时候，华清还是停了下来，冲着旁边的李东说道。
　　“东哥，你刚才不是说常梦凡梦游了，咱们进去看看，她到底什么情况，有没有被鬼气缠身的迹象。”
　　“啊……这个……好吧？我一个男人，晚上进入女生的房间，这不太好吧……”
　　李东这个时候，一反常态，竟然是变得扭扭捏捏的了，毕竟生怕华清看到不该看的东西。
　　现在的常梦凡躺在床上，可是脱得光溜溜的呢，李东刚才出门的时候，因为着急，并没有给对方盖上被子，所以……
　　李东担心华清看到接下来的场面，会很尴尬的。
　　不过，华清这个时候，一心只想查明白槐树下那个日军鬼魂的情况，并没有注意到李东脸上的变化，因此，华清走在前面，直接推开了常梦凡的房门，然后走了进去。
　　不过，华清刚一推开门之后，目光就已经是看到了躺在床上，身上一丝不挂的常梦凡，特别是常梦凡现在的这个姿势，正好能够看到对方双腿中间，那羞人的地方。
　　虽然华清是一个女人，但是她毕竟很保守，加上自己的身后面可是跟着李东这个男人的，顿时，让华清无比的尴尬。
　　“啊……怎么会这样？”
　　看到常梦凡此刻的状态，华清忍不转声尖叫了起来，幸好常梦凡不知道为何，睡得特别死，这种情况之下，居然都没有吵醒对方。
　　“要不……我先出去吧？”
　　看到华清那副窘迫的样子，李东当下适时的说道，说完之后，李东也不等对方回答，径直离开了常梦凡的房间，然后回到了自己的房间当中。
　　至于华清在常梦凡的房间里面待了多久，李东就不知道了，当他重新回到自己房间之后，已经是下半夜了，李东也没有接着睡觉，而是拿出来了那本《冥域黄泉经》接着修炼了起来。
　　因为有了之前的经历，李东知道，自己在修炼黄泉经的时候，会进入一种非常玄奥的状态，当他从这种状态当中醒来之后，就会感觉到全身舒爽无比，比睡觉的感觉还要舒服，因此，李东干脆也就不再睡觉了，直接修炼起来了这本书。
　　伴随着李东的状态重新进入那种玄奥的状态，时间一点点的流逝着。
　　也不知道过了多长时间，当李东睁开眼睛醒来的时候，发现外面已经是天亮了，看了一下时间，已经是早上六点多钟了，这一晚上的时间，竟然就在李东坐着修炼的过程当中很快的度过了。
　　早上众人陆续的醒来，洗漱完毕之后，然后大家来到了大厅当中准备用餐，李东和华清也已经是出现在了大厅当中。
　　伴随着三个大学生村官的加入，早上吃饭的人数已经是增加到了九个人，包括华清、冯薇、小玲和宁梦月。
　　唯一的女大学生常梦凡，这个时候也已经是出现了，李东和华清的目光看向了对方，在对方的身上上下的观看着，想要仔细的观察一下，今天早上醒来的常梦凡，身体有没有异常的表现。
　　李东并没有发现常梦凡的身体有什么特殊的变化，跟正常人没有什么区别，不过，华清通过自己的仔细观察，却已经是发现了有可疑的地方。
　　在常梦凡的脖颈后面，竟然有一团黑色的气流在不断的进进出出的，昨天晚上，虽然华清已经是到过常梦凡的房间里面，可是，华清并没有发现常梦凡身上有什么特别之处，更加没有发现对方脖颈后面的那一团黑气。
　　毕竟，昨晚上常梦凡整个人一丝不挂的躺在床上，让华清很是尴尬，并没有专心的去仔细观察，今天早上的这个发现，还是让华清有些震惊。
　　虽然旁边的李东并没有发现什么特别，但是，他从华清的眼神当中还是看到了一丝的震惊和疑惑。
　　吃完了早饭之后，李东和华清两个人很有默契的来到了小饭馆外面，李东也终于是有机会，将自己心中的疑问问出来了。
　　“华清妹子，你是不是发现了常梦凡身上有什么不对劲的地方？是不是她被鬼气缠身了？”
　　两个人毕竟对于鬼神都有着相同的研究，华清听到李东这样一问，也没有丝毫的隐瞒，直接了当的说道。
　　“没错，今天早上的时候，我的确是发现了常梦凡身上，有一丝不对劲的地方，你有没有发现，在她的脖颈后面，有一缕的黑气进进出出，她应该是被鬼气缠身了，而且现在的情况已经是很严重了。”
　　李东因为研读了《冥域黄泉经》对于鬼气缠身也有了更深层的了解，刚开始人被鬼气缠身的时候，鬼气只是在身体某一部位不断的缭绕而不散去，再厉害一点的话，鬼气凝聚成形，除非是拥有‘鬼探眼’否则无法发现。
　　若是时间再长一点的话，情况跟常梦凡就有点相似了，鬼气从某个部位开始进入到身体之内，联结五脏六腑，最终会让人日渐消瘦，免疫力下降，得病而死。
　　幸好常梦凡福大命大，遇到了李东和华清两个人，否则的话，时间一久常梦凡的身体状态肯定是日渐直下，很快耗散身体的阳气，导致大病不愈而死。
　　“看起来，常梦凡的确是被鬼缠身了。”
　　李东听到华清这样一说，赞同的说道。
　　“恩！没错，咱们去那颗槐树下面看看吧，既然你所说的日军鬼魂就在那棵槐树上面，也就说明那槐树周围有古怪。”
　　华清一边这样说着，两个人很快的来到了这颗槐树旁边，然后两个人便仔细的观察了起来。
　　这是一棵古槐树，李东记得，当他很小的时候，这颗槐树就已经存在了，槐树上面还有不少的弹孔，可以看得出来，这个槐树的年代，已经可以追溯到抗战时候，弹孔是打仗的年代留下来的。
　　两个人围绕着槐树转了一圈之后，并没有发现，这个时候的李东缓缓的抬起来了右手，将自己的右眼捂住，用左眼来探路。
　　“让我来看看，这颗槐树到底还有什么古怪没有被我们发现。”
　　也就在李东刚刚说完这句话的时候，在李东的左眼里面，已经是发现了这棵树上的一些古怪之处。

第164章 槐树里面有东西
　　“我发现一点不对劲的地方。”
　　也就在华清并没有注意到的时候，旁边的李东忽然说道。
　　听到李东这样一说，华清微微一愣，赶紧顺着李东的目光看过去，她同样是在这个时候，看到了槐树上面的一道缝隙，这道槐树上面的缝隙若有若无，如果不是他们用‘鬼探眼’来观察的话，根本就发现不了。
　　“这里居然有一道缝隙。”
　　李东在确定那是一道缝隙之后，率先说道，旁边的华清点了点头，十分赞同的说道。
　　“看起来，这颗槐树上面的确是有古怪啊，看看这道缝隙里面到底有什么东西。”
　　两个人这样一边说着，已经是全部靠近了这颗槐树，蹲在槐树根的部位，仔细的打量着面前的槐树，说实话，要不是他们用鬼探眼发现了这道缝隙的话，他们肯定不会认为这棵树有什么问题。
　　“碰碰……”
　　李东蹲在这棵树旁边，用手轻轻的砸着这棵树，想要通过声音来判断一下那道缝隙的具体位置，可是，李东却发现树皮周围的声音几乎都相同，也听不出什么地方有一道空隙。
　　不过，当李东发现有一块地方的树皮，跟其他地方有所不同，这块树皮好像是之前的时候脱落之后，重新长出的树皮，因此，无论是形状还是外观都跟其他地方有所不同。
　　“不会是这个地方吧？”
　　李东暗暗的想道，旁边的华清说道。
　　“要真的是这个地方的话，必须找东西，把树皮扒开，看看里面是不是有缝隙才行。”
　　李东也知道，这可能是唯一验证缝隙的办法了，因此，李东很快的找到了一把刀子，然后轻轻的剥开了槐树皮，果然，在破开这片树皮的时候，里面出现了一个小小的缝隙。
　　“这里果然是有缝隙的。”
　　李东不由得一阵激动，随之手上的动作也加快了很多，在保证不伤害这颗古槐树的前提之下，李东尽量的破开了里面的那道缝隙，忽然这个时候，李东发现，这绝对不单单是一道简单的缝隙，缝隙的里面竟然还有一个不小的空间。
　　“华清妹子，这缝隙里面居然还有空间，这是怎么回事？”
　　听到李东这样一说，华清点了点头，一副早有所料的样子，说道。
　　“这道裂缝里面，肯定藏着有什么东西，快点弄开看看。”
　　旁边的华清也是一副激动的样子，李东很快的将那道缝隙弄开之后，发现里面真的出现了一个不小的空间，因为槐树本身比较粗壮，里面的空间几乎将槐树内部给凿空了，呈现出来了这样的一个空间。
　　在这个空间里面居然还有一个骷髅头，而在这个骷髅头的旁边，放着一个古代的泥坛子。
　　“这里有一个泥坛子，我看看这里面到底有什么东西。”
　　李东率先发现了那个坛子，正准备往前一步的时候，旁边的华清小声的提醒道。
　　“小心一点，我总感觉到这里面有古怪，这是一张符箓贴在泥坛子上面。”
　　华清毕竟在驱邪之术方面，有着比李东更加丰富的经验，因此，在听到对方这样一说的时候，李东瞬间警惕了起来，接过华清的那张符箓之后，正准备靠近那个坛子，忽然坛子里面有了异动。
　　也不知道有什么东西在里面作祟，那个泥坛子竟然是‘当啷啷……’的响了起来，这就说明这坛子里面肯定有什么东西，按理说，正常的情况之下，一个空坛子里面不可能发出响声。
　　“里面肯定有什么东西要跑出来了，快点贴上那张符箓。”
　　旁边的华清冲着李东有些着急的说道，李东很快的将那张符箓贴在了泥坛子上面，没有想到这一下还真的非常管用，当李东贴上之后，里面的声音已经是很快的消失不见了。
　　接着，李东也没有再犹豫，将里面的那个泥坛子很快的拿了出来，两个人往里面一看，发现这里面竟然放了一堆的铜钱，很显然，刚才的声音正是铜钱碰撞泥坛子发出来的。
　　“这么多的铜钱，又埋在阴暗潮湿之处，常年不见日光，自身的极阳之气早已经是散尽了，早成了邪物鬼魂的寄居之处了。”
　　“也就是说，这一堆铜钱里面很有可能寄居着邪物，而昨天晚上我见到的那个日军鬼魂，很有可能就在其中的一枚铜钱里面？”
　　李东听到华清这样一说，已经是完全的明白了，旁边的华清点了点头，表示同意。
　　之前的时候，李东曾经听华清说过，古代的铜钱，因为是古代流通的货币，经常经过人手的原因，汇聚了极强的阳气，毕竟，大部分的人都是‘阳’体质，他们的手不断的碰触铜钱，自然而然的就让铜钱感染了人体的阳气，导致大部分的铜钱都是极阳之物。
　　可是，伴随着古代人死之后，有将铜钱陪葬的习惯，因此，原本是极阳之物的铜钱，被埋葬在土里面之后，天长日久，铜钱自身的阳气便会全部消散不见了，加上铜钱往往跟埋葬的死人在一起，这些铜钱逐渐的变成了鬼魂积聚的场所。
　　不过，除了埋葬的铜钱呈现出阴性之外，大部分收藏在家中的铜钱依然是呈现出阳性的。
　　也就是说，呈现出阳性的铜钱，大部分是放置在普通人家中的，呈现出阴性的铜钱，大部分是经过陪葬的。
　　华清和李东两个人终于是明白了，原本晚上作怪的日军鬼魂，竟然是寄居在这些铜钱里面的，李东有些疑惑的问道。
　　“那有没有办法，能够将这些铜钱里面的日军鬼魂彻底的消灭掉呢？”
　　华清略微思索了一下说道。
　　“办法倒是有很多个，可是，必须要想一个最稳妥，最可行的办法才好。”
　　李东连忙说道。
　　“上一次驱鬼的时候，用的是我体内的血，这一次的话，我们用上一次的办法如何？”
　　毕竟，李东对于驱散鬼邪之物，只不过是初级入门的阶段，他也只是经历过上一次的驱鬼，只知道那一种办法，因此，才会这样说。
　　华清想了想，然后摇了摇头说道。
　　“不行，这一次跟上一次不同，上一次只不过是一枚铜钱，你可以用很少量的血，将里面的鬼魂驱赶出来，可是这一次坛子里面有一大堆的铜钱，这些铜钱少说也有几百个，总不能逐个尝试一遍吧，那样的话，既麻烦也不安全，并且要耗损你身上不少的血，这样做合适……”
　　听到华清这样一说，李东也顿时感觉到有道理，微微的点了点头。
　　毕竟，要是一枚铜钱上面滴一滴血的话，自己还不知道要从手指肚上面流出多少血才够，因此，在听到华清的解释之后，李东也感觉到不太妥当。
　　这个时候，李东只见华清捻动着手指头，好像是在计算着什么东西一样，李东好奇的问道。
　　“华清妹子，你在算什么呢？”
　　华清冲着李东轻轻的‘嘘’了一下，示意李东不要说话，不要打扰对方，看到对方这幅神秘的样子，李东只好闭嘴不再说话了。
　　不久之后，华清好像是算完了一样，‘哦’了一声，接着说道。
　　“太好了，刚才我算了一下，今天下午四点二十左右，将会出现五天一个轮回的‘曜日天光’，到时候，我们只需要将坛子里面的鬼魂驱赶出来，将鬼魂驱赶到烈日之下，那鬼魂自然就会瞬间被烧成灰烬……”
　　曜日天光？
　　李东从华清的口中又听到了一个新词，顿时让李东有点不解的问道。
　　“你所说的曜日天光，到底是什么意思？”
　　华清知道李东不太了解，便给李东解释了一番。
　　“这曜日天光是太阳光当中的一种，平常不会出现，五天一个轮回才会出现，每次出现的时间很短，至于出现的具体时间点，必须经过周密的计算才行，不过，一般的正常人感觉不到这种曜日天光，只有死亡之后的鬼魂，对于这种曜日天光非常的惧怕，因为一旦是被曜日天光照射，必定会在阳光下灰飞烟灭。”
　　听到华清这样的解释，李东总算是明白了，这一次跟上一次不一样，上一次驱散鬼邪的时候，并没有出现‘曜日天光’，只能是通过最普通的办法将鬼邪驱散掉，而这一次既然天空当中的太阳里面会放射出曜日天光，那么，鬼魂只要一接触到这种阳光，自然就会消失死掉了。
　　只不过，就如同是华清所说的那样，必须要等到下午四点作用，太阳当中的曜日天光才会出现，到那个时候，才能真正的驱散掉。
　　不过，这个时候，李东想到了一个问题。
　　“华清妹子，既然只需要将铜钱里面的鬼魂驱赶出来就行，那如何将这些鬼魂驱赶出来呢？”
　　听到李东这样一说，华清说道。
　　“黄狗的尿！便可以将鬼魂驱赶出来。”
　　“黄狗的尿？”
　　李东有点不解，不过，随即华清解释道。
　　“这黄狗的尿，对于鬼魂来说有着极强的烈性，味道浓烈，能够驱散鬼气，加上容易获得，在驱赶鬼邪方面，有着非常不错的实用性，加上黄狗尿容易收集，也不需要太麻烦。”
　　随即，李东想到了昨晚上的事情，喃喃的说道。
　　“怪不得啊，昨晚上我用铃铛感应鬼邪的时候，一条黄狗跑过来撒了一泡尿，接着我铃铛的感应能力就消失不见了，原来，是被这黄狗尿驱散了鬼气，这才让铃铛没有办法重新感应了。”
　　听到李东这样一说，华清淡淡一笑，随即点了点头，接下来，两个人要做的事情，就是收集足够多的黄狗尿，等到下午四点的时候，进行驱散鬼邪的工作。

第165章 一只鬼犬
　　李东接下来就要是找到一直黄狗，然后不断的收集黄狗的尿，幸好，玉泉家原本就养了一条黄狗，昨晚上李东见到的那一条大黄狗，正是玉泉所养的，李东便将这件事情告诉了玉泉，随即两个人来到了院子里面找到了那条大黄狗。
　　旁边的玉泉有点不解的问道。
　　“东哥，你真的需要黄狗的尿啊？你要这东西干什么用？”
　　李东当然不可能告诉对方，自己需要这东西来驱散邪物的，毕竟，自己现在是冥域一派的事情，李东暂时不想告诉任何人，只有到了成熟的机会之后，李东才会将这件事情告诉对方。
　　当下随口说道。
　　“是这样的，华清妹子在圣山庙上面学会了看风水，他看我们居住的地方风水有些泄露，想要改改风水，才会用到了黄狗尿。”
　　听到李东这样的解释，玉泉也不疑有他，毕竟，玉泉也不懂风水这方面的事情，只听说风水方面有很多奇怪的讲究，只当这是一种讲究了。
　　“汪汪……”
　　两个人来到了那只黄狗的面前，那只黄狗也不知道为什么，一见到他们两个人就好像是见到了陌生人一样，竟然是呲牙咧嘴的狂吠了起来。
　　就好像是见到了天敌一样的样子，嘴巴微微的呲着，露出里面白色尖锐的长牙，幸好，这条狗是拴着铁链子的，否则的话肯定要冲过来了。
　　李东感觉到有点奇怪，李东平时的时候见到过这条黄狗，每次这条狗在见到玉泉的时候，肯定是一副好兴奋的样子，不断的上蹿下跳、摇着尾巴，表示对于主人的亲热和依赖。
　　可是现在，这条狗表现出来的样子，那还有半点亲热和样子啊，完全就是一副如临大敌的样子，旁边的玉泉看的也是一头雾水，平常这条狗可不是这样子的，怎么今天就好像是忽然变了性子一样，竟然朝着两个人狂吠了起来。
　　要是链子松开的话，这条狗说不定就真的要冲上来咬人了。
　　“玉泉，别靠近，这条狗今天不对劲……”
　　看到这条狗现在的样子，再联想到昨晚上这条狗的温顺样子，一瞬间，李东就感觉到这条狗很有可能不正常了。
　　玉泉正准备往前摸摸那条狗的头，听到李东这样一说，玉泉瞬间停了下来，他也意识到了，今天自己的这条大黄有点奇怪。
　　“大黄，你怎么了？见了我你怎么也叫的这么厉害啊。”
　　玉泉养这条狗也有几年了，早已经是建立了深厚的感情了，看到自己的大黄这幅连自己都不认识的样子，玉泉感觉到很是不解。
　　不过，身后面的李东这个时候，却隐隐的发现，在这条大黄狗的头上竟然隐隐的冒出来了一缕黑气。
　　“难道，这条大黄狗，也已经是被鬼气缠身了？”
　　李东见过人被鬼气缠身的，可从来没有见过狗也被鬼气缠身的，李东忽然想到在《冥域黄泉经》当中也有记载，狗和婴儿是最容易被鬼所控制的两种。
　　因为阴鬼之类的东西，无形无体，白天行动不方面，只能是通过控制其他东西，来帮助自己，达到自己做要进行的事情，狗若是被鬼气控制，便成为了一只‘鬼犬’，整条狗不但会性情大变，连自己的主人都不认了，甚至是跑出来无故伤人，彻底的变成一只疯狗。
　　“东哥，我这条大黄怎么了？怎么变成这样子了？”
　　玉泉也意识到了问题的严重性，不得不冲着李东问道。
　　李东也知道，很多事情自己明白，但是根本没有办法解释出来，当下说道。
　　“玉泉，你家的这条黄狗，很有可能是真的饿了，要不，给他喂块馒头，看它吃不吃？”
　　“恩！好吧。”
　　玉泉答应着，转身离开了，去房间里面去给狗找吃的，李东这个时候，悄无声息的将自己的手指肚再次扎破，鲜红的血液缓缓的从手指肚流了出来。
　　李东知道，自己因为是纯阳之体的缘故，身体里面的血液被称为是‘太阳之光’，李东不知道自己要是将这血液沾染到黄狗会出现什么情况，现在只能是试一试了。
　　也就在这个时候，玉泉已经是拿着一块馒头出来了，李东冲着玉泉说道。
　　“玉泉，把馒头给我吧，我来喂它。”
　　听到李东这样一说，玉泉将馒头递给了李东，随即提醒道。
　　“东哥小心一点，离得远一点，别被它咬了。”
　　李东当然不敢靠的太近，拿过了那块馒头之后，慢慢的将馒头掰开，将自己手指上面的一滴血摸到了馒头里面，然后将馒头扔给了那只黄狗。
　　“汪汪……”
　　虽然那只狗冲着李东叫个不停，但是在接到馒头的时候，那黄狗还是一口就咬住了，然后三下五除二的就吃了下去。
　　看到对方吃下去之后，李东的心里面稍微的放心了一些，他还害怕这条狗会不吃，没有想到对方会全然不顾的吃了下去。
　　李东心里面在想。
　　“好好，看看吃下去之后，会不会驱散周身的鬼气，性情大变的这种情况会不会变好一点？”
　　不过，那条黄狗在吃完之后，依然是冲着李东和玉泉不停的狂吠着，正当李东有点怀疑自己有没有做错的时候，李东发现，黄狗狂吠的频率已经是越来越低了，原本异常激烈的反应，也已经是变得逐渐缓和下来了。
　　“咦？看起来，还真的有效果了。”
　　旁边的玉泉也看到了自己那条黄狗的变化，顿时也感觉到很是奇怪，不久之后，原本性情十分暴躁的大黄，这个时候竟然是重新变成了以前的温顺样子。
　　“东哥，看来大黄是真的饿了，以后，我可不能饿着大黄了，吃完之后明显就变好了。”
　　玉泉当然不知道，李东在其中动了手脚，还只是以为这条黄狗是在吃饱之后，重新变回了原来的样子，李东也不解释，只是点了点头。
　　接着，玉泉按照李东之前的想法，不断的给这条黄狗喝水，水里面放上黄狗爱吃的东西，这样一来不断的促进对方撒娇，玉泉则用一个盆子不断的接着，半个下午的时间，便已经是收集了足够多的狗尿了。
　　收集完毕之后，李东和华清基本上所有的一切都准备好了，只等着时间一到两个人将泥坛子里面的鬼魂驱赶出来。
　　李东看了一下时间，现在还早，才下午两点，距离四点还有一段时间，李东准备先回房间研究一下那本《冥域黄泉经》跟华清打过招呼之后，李东则回到了自己的房间之内，重新研读起了这本书。
　　虽然李东早已经是看完了这本书，但是，书中很多的地方，李东还没有完全的理解，很多地方还有不少的疑问，李东只能是逐渐的将这些疑问全部解开，慢慢弄清楚才行。
　　通过了不断的学习和琢磨，李东在自己的房间里面，再次进入到了‘神游’境界，只不过是一转眼的功夫，两个小时的时间已经是很快的就过去了。
　　“东哥……”
　　李东直到听到旁边有人在呼唤自己的时候，李东这才从刚才那种极为玄奥的境界当中脱离了出来，缓缓的睁开眼睛之后，看到了眼前的华清。
　　“华清妹子，是不是到时间了？”
　　“恩！”
　　旁边的华清轻嗯了一声，李东揉了揉眼睛说道。
　　“好，我洗把脸，咱们这就出去。”
　　听到李东这样一说，华清点了点头，很快的便从李东的房间里面离开了，李东洗完脸之后，感觉到浑身一阵的神清气爽。
　　出门之后，两个人专门寻找了一处宽敞、无人的地方。
　　毕竟，他们驱赶鬼邪需要找到一个合适的地方，通过太阳光里面的‘曜日天光’，来消灭掉那些鬼魂，必须要阳光充分照射的地方才行，为什么选择无人的地方，是两个人都不想驱鬼的事情受到别人的打扰和干预。
　　因此，这件事情很是危险，若是有人出现的话，很可能也会有危险，因此，才会专门找一个无人的地方。
　　很快，两个人来到了距离虎跳崖不远处的一片空旷的地方，这里四下无人，周围一片荒芜，正是驱赶鬼邪的好地方。
　　李东将手中抱着的泥坛子放下来，擦了一把脸上的汗冲着旁边的华清问道。
　　“华清妹子，应该快到时间了吧？”
　　华清点了点头，也就在这个时候，不知道为何，天空当中一片乌云直接挡住了灼灼的太阳，瞬间，原本光亮的日光，这个时候忽然黯淡了一下。
　　“不好，这个时候最害怕云遮日了。”
　　华清看着天空一脸怅然的说道，李东通过《冥域黄泉经》也知道，这种情况之下，驱散鬼邪很容易失败，毕竟，云遮日的情况不知道什么时候会消失，而这种情况之下‘曜日天光’直接被乌云遮挡住了。
　　而五天一个轮回的‘曜日天光’，只会出现很短的时间，要是在这么短的时间之内，不能避免云遮日的状况，那么今天两个人就算是要白费功夫了。
　　“当啷啷……”
　　好像是感应到外面‘曜日天光’的减弱，原本异常安静的泥坛子，这个时候竟然里面再次传来了铜钱碰撞的声音，并且变得越来越激烈。
　　“不好！那日军鬼魂想要冲破出来~”华清一脸忧愁的说道。

第166章 不祥的云遮日
　　“什么？那日军鬼魂不会真的要冲破出来吧？”
　　看到这种情况之后，李东也显得很是着急，毕竟，他可不想自己忙活了一天的成果白费了，到最后还放走了日军鬼魂，任凭那个邪恶的鬼魂为非作歹。
　　李东这个时候忽然发现，原本贴在泥坛子上面的符箓，这个时候，竟然是微微颤抖了起来，并且，原本贴好的一角已经是掀了起来。
　　“不太妙了，这符箓好像是有点控制不住里面的铜钱了，快要掉下来了。”
　　华清所写的这张符箓，贴在泥坛子上面，原来就是用来束缚住里面的铜钱和鬼魂，不让他们从里面挣脱出来的，要是这张符箓被掀开，恐怕趁着‘云遮日’的情况之下，里面的鬼魂和铜钱会一块冲出来消失不见。
　　“华清妹子，还有没有空白的黄纸，我想自己写一张符箓，贴在上面。”
　　华清也知道，现在虽然手上没有专门的墨汁，但是李东的的血液可是有着比墨汁更好的作用，当下从自己的身上，将一张空白的黄纸拿了出来，递给了李东，有些怀疑的说道。
　　“东哥，你确定你能画好符箓？”
　　“行不行，试试再说，现在快要来不及了。”
　　一边这样说着，李东将自己的手指肚弄破了一点血之后，开始在这张黄纸上面写了起来，旁边的华清看到李东一副有模有样的姿势，顿时也感觉到非常的吃惊。
　　毕竟，李东这才接触《冥域黄泉经》很短的时间，加上要练好符箓，必须经过长年的练习才行，符箓的画法属于黄泉经当中比较难得部分，可是没有想到，李东竟然这么短的时间之内，就能画的很像样子，还是让华清大吃了一惊。
　　李东此刻专心致志的用手指上面的血迹，不断的画着符箓，也没有去管旁边华清那副惊叹的样子。
　　要知道每一张符箓的有几个部分组成的，每个部分都必须做到正确无误才行，一旦是出现一点点的差错，整张符箓就发挥不了应有的作用。
　　“当啷啷……”
　　站在旁边的华清，一边观察着李东的画法，一边看着旁边的泥坛子，此刻，华清听到坛子里面发出来了更加激烈的声音，看过去的时候，已经是发现符箓其中的一角，这个时候已经是被掀开了，这顿时让华清很是着急。
　　因为，一旦是其中一角被掀开，其他的三个角很容易就被掀开了，果然，在第一个角被掀开之后，紧接着，下面的第二个角也已经是被掀开了。
　　‘呼啦啦……’那张符箓仅剩的两个角已经是快要控制不住了，整张符箓被一股阴风吹得不断的舞动着，哗哗作响，随时都能全部掉下来。
　　不过，华清也知道自己不能出声影响李东，即便是自己非常着急，也不能影响李东，因为一旦是影响到李东的注意力，很有可能让对方画错，到时候就前功尽弃了。
　　李东此刻，整个人已经是进入到一种奇特的状态当中，周围的一切都无法影响到他，全身心的画着这张符箓。
　　“终于是画完了！”
　　也就在这个时候，李东轻轻的说了一声，这才发现，泥坛子上面的那张符箓马上就要掉下来了，李东赶紧的拿起地上面的符箓，快速的贴在了泥坛子上面。
　　幸好李东快完成了这张符箓，再贴上之后，原本狂暴的阴风，这个时候瞬间被压制了下去，原本狂乱舞动的符箓，这个时候也逐渐的平息了下来。
　　里面虽然还能传来‘当啷啷’的声音，但是声音已经是越来越弱了，看到这种情况之后，李东擦了一把汗说道。
　　“幸好没事，要是再晚一点的话，恐怕里面的鬼魂就要冲破出来了。”
　　旁边的华清更是紧张的不得了，忽然，在这个时候，天空当中的那一片乌云已经是逐渐的移开了，云遮日的情况不见了，强烈的阳光重新照射了下来。
　　看到这种情况之后，两个人这才放心了不少，李东看了一下时间，现在距离‘曜日天光’出现还有几分钟的时间，李东显得很是紧张，毕竟，这可是他第一次亲自参与到驱赶鬼邪的过程当中，整个过程让李东既兴奋又紧张。
　　“还有三分钟，希望不要出现什么问题啊。”
　　此刻的李东一边这样说着，在他的身后面放着一盆早已经是收集好的黄狗尿，反观旁边的华清显得淡定了不少，只是看着面前的泥坛子，一只手不断的掐算着什么东西。
　　“到时间了＊始吧。”
　　忽然这个时候，旁边的华清冲着李东说道，李东听到了华清的提醒之后，立刻从地上面将那一盆黄狗尿端了起来，然后直接浇灌到了那个泥坛子里面。
　　“咕噜噜……”
　　这个时候，泥坛子里面竟然是发出水泡破裂的声响，伴随着这样的声音越来越大，整个泥坛子竟然是开始抖动了起来。
　　旁边的李东看到这一幕之后，原本紧张的心变得更加紧张了起来，目光看向了旁边的华清轻声问道。
　　“这……这是怎么回事啊？”
　　华清的脸色显得更加阴沉，并没有直接回答李东的话，李东也就没有继续问下去，而是不断的观察着眼前的情况。
　　“嗷……”
　　忽然，在这个时候，泥坛子里面发出来了一声长啸和嘶鸣，这样的长啸声音，只有李东和华清两个人能够听得见，一般人听不到这样的声音。
　　这样的声音应该是里面的鬼魂发出来的嘶吼声音，接着，李东发现，一道黑色的烟尘快速的从泥坛子里面跑了出来，一遇到外面炽热的阳光之后，这样的烟尘瞬间消失不见了。
　　伴随着泥坛子里面不断有黑色的烟尘释放出来，在阳光的照射之下悉数消散，华清和李东都松了一口气，因为他们知道，那黑色的烟尘就是日军鬼魂，在曜日天光的照射之下瞬间消散不见了。
　　等到泥坛子里面的黑色烟尘全部消失之后，李东这才淡淡的说道。
　　“终于是将所有的鬼魂从铜钱里面赶出来了。”
　　“恩。”
　　旁边的华清微微点了点头，继续说道。
　　“虽然泥坛子里面的日军鬼魂被消灭了，但是常梦凡身体之内的黑气就能消失不见啊。”
　　听到华清这样一说，李东当下有些疑惑的问道。
　　“怎么？既然日军鬼魂都被消灭了，那为什么常梦凡体内还会存在着鬼气呢？”
　　“因为，常梦凡体内的鬼气已经渗入到身体之内了，并不简单的是被鬼气缠身，而是体内已经生了鬼气，已经是比较厉害和危险了，因此，要是再不救她，恐怕常梦凡很快就会出现身体异常。”
　　两个人又商量了一番，所说的事情无非就是常梦凡身上的病情，经过了华清的一番讲述之后，李东对于常梦凡身上的鬼气，有了更深的认识，让李东知道，常梦凡应该不是单纯的被鬼气缠身了，而是跟那个日军鬼魂发生了魂交。
　　所谓的魂交，就是一些比较凶狠好色的恶鬼，通过控制对方梦游的办法，跟对方发生某种联系，从而将自己身体之内的鬼气种植到对方的身体之内，来不断延续自己的生命的一种办法。
　　一般来说，越是漂亮的美女，被好色鬼盯上的几率越大，从而发生魂交的几率也最大，很显然，常梦凡之前在槐树下面脱光衣服的画面，很有可能就是在跟日军鬼魂在发生魂交。
　　“魂交？居然还有这种事情？”
　　李东也是第一次听说这种事情，要不是自己现在是冥域一派的人，亲自参与过驱邪的事情，李东根本就不可能相信世界上面还有这么离奇的事情。
　　可是，这就是大千世界，真的是无奇不有。
　　“那怎么才能帮助常梦凡，摆脱种植在身体之内的鬼气呢？”
　　毕竟常梦凡住在玉泉的家中，自己可不能让对方在玉泉家中出现任何问题，毕竟，人家是下来实习的大学生村官，要是刚下来不久，就身体出现异常情况，从而发病死亡，那绝对不是李东想要看到的情况。
　　因此，现在救治常梦凡，帮助对方脱离鬼气，是非常紧迫的事情。
　　华清继续说道。
　　“救治常梦凡的办法也不是没有，只需要收集阳性极强的十枚铜钱，然后摆成一个小小的驱阴阵，便能够将常梦凡体内的鬼气驱赶出来。”
　　“十枚铜钱？还必须是阳性极强的？也就是说，这十枚铜钱必须是人保留下来的，而不是陪葬出土的铜钱？”
　　“恩！”
　　听到李东这样一说，华清点了点头。
　　很快，两个人重新回到了小饭馆之内，两个人商量了一番之后，华清打算将这件事情告诉常梦凡，毕竟，以后若是帮对方驱赶鬼邪的话，必须要让对方配合才行，若是现在告诉对方，也好让对方有了心理准备。
　　毕竟，可不是任何一个人都能接受这样的事实，自己被鬼缠身的事实。
　　回到小饭馆之后，华清亲自去找常梦凡，将这件事情跟对方说清楚，而李东负责寻找阳气极盛的铜钱，用来制作驱阴阵。

第167章 小玲的幻想
　　李东先是找到了玉泉，让玉泉帮自己尽量多找一些铜钱，玉泉一直以来都非常愿意帮助李东，不过，听到李东要寻找尽量多的铜钱，玉泉还是有点好奇的问道。
　　“东哥，你找铜钱干什么用啊？现在那东西很多人都扔了，毕竟也不值钱。”
　　听到玉泉这样一问，李东也不好解释，只能是说道。
　　“啊……是这样的，我镇上有个熟人，想要高价回收一些，所以，就让我尽量多收集一些。”
　　玉泉听到李东这样说，也没有太多的怀疑，毕竟，现在这个时候，社会上面正逐渐的流行起来了收集热，特别是对于古钱币的收集刚开始兴起。
　　“好好！我家里面好像还有一些，我帮你找找，另外我让饭馆里面的其他人也找找看。”
　　“恩！”
　　玉泉说完之后，就开始帮李东找起了铜钱，李东这个时候忽然想到了宁梦月，李东知道宁梦月家中还有不少的铜钱，说不定能够从宁梦月的家中找到阳性极强的铜钱呢。
　　一边这样想着，李东绝对去找宁梦月，看看有没有好的铜钱可以使用。
　　很快，李东就已经是来到了宁梦月和小玲所住的那个房间，轻轻的敲了敲门，里面传来了小玲的声音。
　　“谁啊？”
　　李东听到里面竟然是传来了小玲的声音，当下说道。
　　“是我，李东！”
　　因为昨晚上熬夜的缘故，房间里面的小玲这个时候还正在睡个回笼觉，听到外面的人是李东，当下从床上起来，赶紧的穿好了衣服，然后给李东打开了房门。
　　“东哥，是你啊？有什么事情吗？”
　　李东往里面看了看，有点疑惑的问道。
　　“咦？梦月不在房间吗？”
　　小玲冲着李东淡淡一笑说道。
　　“梦月今天回家了，她不在，你有什么事情我可以帮你。”
　　小玲跟宁梦月是最好的姐妹，两个人的关系非常的好，宁梦月喜欢李东，因此，小玲对于李东也非常的尊重和热情，小玲属于那种特别热心肠的人，也经常是撮合李东和宁梦月。
　　让李东对于小玲的印象非常的不错，当下说道。
　　“是这样的，我想找梦月帮我收集一些古铜币，我有用，没有想到今天梦月回家了，那我就不打扰你了。”
　　李东这样说着，就要从房间门口离开，小玲赶紧的说道。
　　“东哥，你等一下，你刚才不是说要收集铜钱吗，我房间里面还有一些，也不知道是谁放在这里的，要不我帮你找找看。”
　　“什么？你房间里面还有铜钱？”
　　李东顿时来了兴趣，点了点头说道。
　　“那太好了，你帮我找找吧，我看看那铜钱是什么样子的。”
　　“恩。”
　　梦月点了点头，也没有含糊，让李东进来之后，就开始在房间里面找了起来，李东这算是第一次进入到宁梦月和小玲的宿舍里面来，感觉到女人的房间布置的就是干净，每个地方收拾的都非常的整洁。
　　忽然，这个时候，李东的眼神竟然瞟到了正在找东西的小玲，这个时候的小玲正蹲在地上面，帮李东找着东西，背对着李东蹲在地上面，对方那半截腰部，这个时候竟然是露了出来。
　　没有想到，小玲的身材还真的不错，露出来的腰线显得非常的细，不过，对方蹲着的时候，下面的臀部却显得异常丰满，这就是俗称的细腰丰臀。
　　李东赶紧的转过头去，毕竟，小玲是宁梦月的好姐妹，自己对于小玲也不能有任何不好的想法。
　　“东哥，你看看这些铜钱怎么样？”
　　正当李东胡思乱想的时候，旁边的小玲已经是将铜钱找了出来，并且端着一个木板子，在这个木板子上面，放了不少的铜钱。
　　“好，让我看看。”
　　这样说着，李东蹲了下来，开始逐一挑选了起来，其实，李东现在的脑子里面，想的全部都是小玲的好身材，整个人的心思根本就不在面前的铜钱上面。
　　小玲比李东矮半个头，站在李东的面前，手中端着木板子上面的铜钱，让李东挑选，李东不断的挑选着，目光竟然是忍不住在小玲露出来的胸口处瞟了几眼。
　　这个时候，李东才发现，小玲虽然平时里面很是低调，不显山露水的样子，倒是真没有想到，这个女人的胸部还真是挺丰满的，特别是对方胸前那两团的形状圆鼓鼓的，很是吸引人。
　　不过，李东只是看了一眼，生怕对方发现自己的偷看，赶紧的将目光转移开了。
　　虽然李东目光赶紧的转移开了，但是，李东的举动还是被小玲看在眼中了，顿时，小玲心中一紧，她没有想到李东会注意到自己胸前的身材，毕竟，一般时候的小玲都是大大咧咧的，也没有在意这些，加上小玲因为大咧咧的性格，玉泉并不是特别待见她。
　　所以当她发现李东居然偷看她胸部的时候，小脸顿时变得有点微红了起来。
　　“东哥，你……你看哪里呢？”
　　要是换成了一般的女生，心里面明白就可以了，绝对不会直接说出来的，可是，小玲一向是大咧咧的性格，因此，在看到李东瞟她胸部的时候，她便直接说了出来。
　　“啊？”
　　被小玲这样一问，李东顿时感觉到有点无语了，因为，他并没有想到，自己只不过偷偷看了一眼，对方竟然是真的发现了，发现自己偷看也就算了，没有想到对方竟然是直接说了出来，这让李东一时间真不知道该怎么回答了。
　　“没有，我是在看铜钱呢，咦？小玲……你的脸怎么变得这么红了？不会是发烧了吧？让我看看？”
　　这样说着，李东伸手摸在了小玲的额头上面，小玲本能的往后一退，口中吞吞吐吐的说道。
　　“没……没有发烧。”
　　李东知道，这个小玲别看平时说话肆无忌惮的样子，可是，她却是一个从没有经历过男女之事的处子，在男女方面显得特别容易害羞。
　　因此，李东刚才那个无意间的动作，让小玲瞬间脸变得更红了，就好像是一个红苹果一样了。
　　不过，只有小玲知道，刚才的时候，她被李东用手摸了一下额头的时候，一瞬间感觉到全身酥麻麻的，就好像是全身上下过电一样的感觉。
　　这让小玲的心脏不争气的跳的更加厉害了，伴随着对方心跳的加速，对方胸脯也是上下起伏着，胸部的完全形状显得更加丰满了。
　　看到对方一副因为害羞，而变得紧张的样子，李东淡淡一笑，也就不再继续调戏对方了，接过对方手中的铜钱，说道。
　　“把这些铜钱先给我吧，我自己慢慢看……”
　　这样说完之后，李东也没有去管对方，径直离开了小玲的房间。
　　此刻的房间里面，就只剩下小玲一个人了，小玲瞬间蹲坐在床上，口中自言自语的说道。
　　“哎哟~我的脸真的好红啊，难道男人和女人直接接触的时候，真的会出现这种酥酥麻麻的感觉？原来我还不相信，没有想到竟然是真的。”
　　小玲的年纪和宁梦月相仿，两个人的年纪都不大，这两个姐妹从来都没有交过男朋友，更不用说跟男人发生点关系了，加上这个小玲平时当中都把男生当成是哥们一样看待，不少的男人也都喜欢跟小玲肆无忌惮的开玩笑，形成了她大大咧咧的性格。
　　很少人知道，其实小玲在男女方面是非常懵懂的，今天的小玲第一次感觉到心脏剧烈跳动，浑身酥麻的感觉，只是因为今天的小玲穿的衣服比较性感，并且发现了李东的目光偷看自己。
　　也就在那一瞬间，小玲感觉到自己全身就好像是触电一般，这瞬间让小玲对于男人之间的事情更加感兴趣了。
　　“哎……之前就听到村里面的婆娘说过，跟男人发生关系的时候，浑身舒服爽快，我也想尝试一下，哎呀！羞死人了。”
　　小玲到了这样的年纪，对于男人也有了渴望和好奇，更多的是想要尝试一下，那些婆娘口中的那种感觉，毕竟，这个年纪的男人、女人都对于双方充满了兴趣，小玲当然也不例外。
　　心中越是这样想着，小玲发现自己内裤里面竟然变得湿湿黏黏的，很是难受。
　　“啊……怎么会这样？”
　　小玲感觉到浑身有点难受，加上刚才的时候，小玲睡觉的时候做了一个春梦，这样的春梦小玲已经是连续做了好几个晚上了，虽然不想承认，但是小玲不得不承认，她现在是想男人了，想要得到男人的拥抱和滋润。
　　而在那个梦中，小玲梦到了自己跟一个男人在床上不断的缠绵着，那种感觉到让小玲舒服的差点喊叫出来。
　　现在虽然梦已经醒了，但是她还是有点怀念做的那个春梦，此刻的小玲微微闭着眼睛，一边想着，一直纤细的小手慢慢的深入到了小内内里面。
　　“啊……不行，好难受啊。”
　　一碰触到下面的时候，小玲顿时难受的喊叫了出来，不过瞬间的感觉，让小玲迷恋上了刚才的感觉，一只手再次伸了下去。
　　一边自我安慰着，小玲的脑海里面不由自主的想到了李东，自己脑海里面，一个身材健壮的男子，正在肆意的蹂躏着自己，而那男人的形象竟然变成了李东，或许是李东刚才无意间的举动，让小玲脑海抑制不住的产生了联想。
　　总之！小玲居然将李东联想成为了，自己脑海中浮现出来的那个健硕男子。
　　在不断自我安慰的同时，小玲的口中不断的呻吟着，轻声的呼喊着。
　　“东哥……东哥……好难受”整个人早已经是进入到了一种前所未有的境界当中，躺在床上的小玲脸上露出来了一种极为享受的表情，整个人的样子很骚很浪。
　　要是李东看到小玲这幅表情，肯定会惊叹，小玲的叫声和表情能够跟床上的冯薇相比。
　　离开了小玲房间的李东，当然不知道，自己刚才无意之间的目光挑逗，竟然让小玲竟然将自己当成了是幻想的对象了。

第168章 助人结善缘
　　重新的回到了自己房间之内的李东，仔细的挑选着眼前的这些铜钱，当李东慢慢的捂住自己的右眼，用左眼来观察眼前铜钱的时候，并没有发现这些铜钱有什么异常的情况，也没有任何白色的气体从铜钱上面冒出来。
　　这就说明，这些铜钱本身的阳性极弱。
　　根据这些天当中，李东不断的学习《冥域黄泉经》李东发现，但凡是阳气极重的东西，从上面会释放出非常强烈的白色气体，并且，越是阳气强盛的东西上面，释放出白色气体的时间越长。
　　而若是阴气极重的东西上面，便会释放出黑色的气体，同样，若是黑色气体释放出来的时间越长，就说明这种东西上面具备着极强的阴气。
　　眼前这些铜钱上面，既没有释放出白色气体，也没有释放出黑色气体，这就说明，这些铜钱只不过是最普通的铜钱，并不是自己寻找的铜钱。
　　“哎……真是可惜了，这些铜钱竟然没有一枚铜钱是符合条件的。”
　　看着眼前的这些铜钱，李东摇摇头叹了一口气。
　　“咚咚……”
　　这个时候，李东发现有人再敲自己的房门，李东开门一看，站在外面的是华清，李东冲着华清说道。
　　“怎么样了？将整件事情告诉常梦凡了吗？”
　　李东知道，华清一回来就进入到了常梦凡的房间，就是想要将整件事情完完整整的告诉对方的，看到华清回来了，李东这才赶紧询问道。
　　“我已经是告诉她的，虽然常梦凡很是吃惊，有点接受不了，但是我相信，她很快就能接受这样的一个事实了。”
　　“恩，是啊，作为一个新时代的大学生，让他相信世界上面有鬼魂存在，并且已经是缠上了她，的确是让人很难以接受啊。”
　　“不过，这种事情必须要告诉她，越早越好，以后帮她驱鬼的时候，她还必须要配合我们，早让她知道也好。”
　　“恩，是啊。”
　　李东点了点头，接着说道。
　　“华清妹子，你之前不是让我找一些阳气极盛的铜钱吗，我找了一些铜钱，发现这些铜钱都太普通了，上面根本释放不出一丝的白色阳气，看起来，我们要扩大寻找范围才行啊。”
　　听到李东这样一说，华清则也是同意的点了点头，解释道。
　　“说的也对啊，普通的铜钱很常见，但是带着极强生命力和阳气，能够释放出大量白色气体的铜钱很难找到，想要凑齐十枚这样的铜钱就更加困难了。”
　　这个时候，李东忽然想到了一个办法，或许这个办法可行，当下说道。
　　“要不这样吧，我相信这个村子里面，肯定有不少户人家当中，拥有着铜钱，咱们就挨家挨户的换铜钱，多多少少的给他们一些人民bi，然后收购他们的古铜钱，我相信，肯定有不少人愿意卖给我们。”
　　用真钱来换取古代铜钱，这个办法华清也想到了，两个人算是想到了一块去了，当下华清点了点头说道。
　　“好，这个办法不错，那么，咱们现在就行动吧。”
　　两个人也不浪费时间，毕竟，留在常梦凡体内的鬼气，待得时间越长，常梦凡整个人就越是危险，帮她祛除鬼气的难度就越大，因此，两个人很快的便已经是出发了。
　　南远渔港的人，对于古铜钱的价值根本就没有什么认识，因此，李东相信，自己若是用钱挨家挨户收购的话，并不会花太多的钱。
　　很快，两个人便挨家挨户的收购起了铜钱，跟李东想象的差不多，十块钱就能收购一大堆的铜钱。
　　不过真正呈现出极强阳气的铜钱却是少之又少，大部分的铜钱都是最普通、最常见的铜钱，这些铜钱并不符合制作驱阴阵的标准。
　　因此，大部分铜钱虽然是收购回来的，但是并没有真正的用处。
　　两个人连续收购了两天的时间，两天时间之内，两个人几乎收购的一大堆的铜钱，可是，从这一大堆铜钱当中，能够找出真正有用的、符合标准的铜钱，只有三枚。
　　在这三枚铜钱上面，都能看到有白色气体逐渐的释放出来，当然，除了李东和华清，两个拥有‘鬼探眼’的人能够看到这样的白气，普通人是不可能看得到的。
　　“看起来，符合标准的铜钱真是太少了，找了这么多的铜钱，真正可以用的铜钱，居然只有三枚，这肯定不够啊。”
　　李东有点无奈的抱怨道，旁边的华清则也是点了点头说道。
　　“是啊，找了这么久，才收集到了三枚能用的铜钱，想要凑够十枚真是太难了。”
　　两个人虽然是一边不断的抱怨着，但是，两个人脚下却依然没有停下，不断的往前走着，也就在这个时候，两个人看到了前面出现了一个六十多岁的老太太。
　　这个老太太正艰难的背着一袋子干树枝，往自己家的方向拖动着，往前拖了半天，她就要停下来休息一下，额头上面也是渗出大颗的汗珠，大口的喘着气。
　　毕竟，六十也到了年过花甲的年纪了，这个年纪的老人应该在家里面安享晚年的，而眼前的这个老太太却还在努力的干着活。
　　看到老人一副步履维艰的样子，李东和华清两个人什么都没有说，就好像是心有灵犀一般，赶紧往前一步，想要上前帮忙。
　　李东一下子就认出了眼前的这个老太太，正是村里面有名的降老人——赵老太太。
　　这个赵老太太的身世很是悲惨，原本有三个儿子，因为参加抗日战争全部死在了战场上面，现在就只剩下她一个人生活了，幸好，村里面比较照顾这个赵老太太，每个月会定期给她一些钱，将一些生活用品送到家中。
　　“赵奶奶，你背着这么沉的东西，让我们帮你吧。”
　　李东也没有含糊，走上前去之后，帮助老太太将背后面沉重的树枝子放了下来。
　　那老太太好像是有点健忘症，看到李东之后，笑起来满脸的皱纹，看了李东半天之后，这才想起来了李东的名字。
　　“你……你是林子家的儿子吧？”
　　李东的父亲叫做李兆林，经常是被一些长辈叫做林子，因此赵老太太这样一说，李东就知道，对方肯定是认出来了自己。
　　“嗯！老奶奶，你还认识我啊，我是东子啊。”
　　那老太太也好像是认出了李东，冲着李东微微的点了点头，李东继续说道。
　　“你背着这么沉的东西，走起来太困难了，让我帮你吧。”
　　李东说完之后，也不等对方说什么，就扛起了地上面的树枝子，虽然这些树枝子的重量对于李东来说不断什么，但是对于眼前的老人家来说却异常困难。
　　旁边的华清也很是懂事，一边扶着赵老太太，一边和对方聊着天，很快，三个人就已经是来到了赵老太太的家中。
　　李东将背上的树枝子放到了对方的厨房里面，老太太冲着李东和华清说道。
　　“你们俩，坐下来喝点水吧，我给你们倒点水去。”
　　听到对方这样一说，华清赶紧的让老太太坐下来，不要忙活了，李东说道。
　　“老太太你别忙了，你这么大年纪了，我们喝水的话会自己来的。”
　　这样说着，忽然李东想起来了，自己到处收购铜币，不知道赵老太太的家中有没有铜币，毕竟，赵老太太年纪较大，很有可能真的保留着不少的铜币的，当下问道。
　　“老奶奶，你家里面有没有没用的铜钱啊，就是以前的那种圆形方孔的钱币，你要是有的话，我用钱买你的。”
　　听到李东这样一说，赵老太太稍微想了一下说道。
　　“好像是有一些那种古代的钱，你找那些钱干什么用？”
　　李东知道自己也说不明白，只是胡乱的找了一个理由，老太太从小是看着李东长大的，对于李东也是很相信，当下老太太带着两个人来到了另外的一个房间里面。
　　刚一进入到这个房间里面，李东就感觉到自己全身一阵的火热，就好像是这个房间里面有一个大的火炉一样。
　　同样，身边的华清也感觉到了，这种异常的变化，两个人相互看了对方一眼，冲着对方微微一笑，两个人心中都有数了，很有可能这个房间里面充满的炽热阳气，就是铜钱上面释放出来的。
　　这样的阳气显得极盛，即便是前面具备阳气的三枚铜钱，加起来产生的阳气，恐怕连房间里面阳气的一半都没有，这就说明，很有可能铜钱里面的阳气是异常恐怖的强盛。
　　老太太指着房间一角的一个木箱子说道。
　　“那里面好像存着不少的铜钱，你们看看有没有。”
　　李东早已经是按捺不住了，走上前将那个箱子搬过来，然后小心翼翼的打开来，刚一打开眼前的这个木箱子，李东顿时感觉到这里面如同是燃烧着一团火焰一样，灼烧的李东都有些难受。
　　“好强的阳气啊。”
　　李东不断的感叹着，同时心里面更加的激动了起来，这里面肯定拥有着具备极强阳气的铜钱。

第169章 常梦凡出事了
　　李东发现，这个木箱子里面有一大堆的铜钱币，那股极为强盛的阳气是从其中一个铜钱上面释放出来的，李东便逐个寻找，想要找出那个铜钱。
　　忽然，这个时候，李东用手触摸到了一枚有点滚烫的铜钱，接着，一股炽热的温度，从铜钱上面传了出来。
　　李东知道，若是普通人触摸这些铜钱的话，绝对不会有任何的感觉，可是自己使用出‘鬼探眼’之后，眼前的铜币便发生了变化，不但能够看到上面冒出来的白色青烟，还能感觉到上面的温度。
　　李东定眼看过去，刚才触碰到的那枚铜钱，是一枚‘万历通宝’，这种通宝是明朝神宗朱翊钧铸造的。
　　“找到了！”
　　李东看到眼前的万历通宝忍不住冲着旁边的华清说道。
　　华清当然也发现了这枚通宝的不同之处，之前那股强盛的白色烟气，就是从这枚铜币上面释放出来的。
　　李东将这枚万历通宝收了起来之后，开始继续寻找，不知道是不是自己的运气太好了，在赵奶奶家中，李东一连找到了四枚能够使用的铜钱，除了之前找到的万历通宝之外，还有一枚天启通宝、一枚乾隆通宝、和一枚崇宁重宝。
　　这样一来，加上之前收购到了三枚铜钱，现在两个人已经总共收购到了七枚合格的铜钱了，还差三枚铜钱，就能凑够十枚了。
　　“赵奶奶，这四枚铜钱我们就拿走了，剩下的这些铜钱我给你重新放好。”
　　李东这样一边说着，一边将那个木盒子重新放到了房间的角落上面去。
　　“东子，就要这四枚吗？你别客气，你要是有用的话，就多拿点。”
　　“赵奶奶，不用了，这些够了，你好好休息吧，我们就不打扰你了。”
　　赵奶奶也很是客气，不过，她并不知道不是所有的铜钱都有用的，李东也没有忘记自己之前说过的话，从身上拿出来了两张百元的钞票，趁着赵奶奶不注意的时候，放到了家里面的桌子上面。
　　两个人正准备离开的时候，赵奶奶好像是发现了什么一样，举着手中的两张百元钞票说道。
　　“东子，你的钱拿好了，我可不能收你的钱。”
　　李东万万没有想到，赵奶奶竟然这么客气，要知道，这些钱对于赵奶奶来说可不是一个小钱，村委会里面每个月补贴给赵奶奶的钱只有八十块钱，这些钱相当于是两个多月的补贴了。
　　李东故意说道。
　　“赵奶奶，这些钱都是你的钱，你不会是忘了吧？”
　　听到李东这样一说，赵奶奶有点愣住了，看着手中的两张钞票一脸的疑惑，李东淡淡一笑，趁着对方还在疑惑的时候，转身离开了。
　　从赵奶奶的家中离开之后，两个人继续不断的寻找着，还剩下三枚铜钱，两个人一连找了五、六户人家，才把最后的三枚铜钱也凑齐了。
　　到现在为止，两个人终于是凑齐了十枚铜钱了。
　　当两个人重新回到小饭馆的时候，已经是到了晚上了，当两个人刚一回到小饭馆的时候，玉泉一脸着急的冲了上来，冲着李东和华清说道。
　　“东哥，不好了，刚来的那个女大学生好像是中邪了一般，整个人显得很是不正常，疯疯癫癫的，正在房间里面乱摔东西呢。”
　　“什么？你是说常梦凡？”
　　李东急忙问道，玉泉赶紧的点了点头，李东和华清两个人交换了一个眼神，他们都感觉到事情可能不妙。
　　李东没有想到，常梦凡身体之内的鬼气发作的这么快，原本以为自己还有充足的时间来准备的，可是没有想到，刚一回来，常梦凡就出事了。
　　“玉泉，现在常梦凡怎么样了？”
　　玉泉一脸激动的说道。
　　“现在常梦凡被一个人关在房间里面，谁也不见，口中胡言乱语，我这正准备去找医生呢，想让卫生所的医生来帮助看看。”
　　李东知道，常梦凡根本就不是一般的得病，而是被鬼气缠身之后，时间一久便开始发作了，当下冲着玉泉说道。
　　“先不用找医生来，她很可能是中邪了，华清懂一点驱邪之术，先让华清帮忙看一下吧，还有，让所有人都回到自己的房间里面。”
　　听到李东这样一说，玉泉自然而然的联想到了村里面中邪的情况，当下点了点头，几个人很快的来到了常梦凡的所住的房间门口。
　　此刻，在常梦凡的门口处，已经是围了好几个人，包括冯薇、小玲、还有另外两个男大学生贲鹏、步力学。
　　常梦凡的房间门紧紧的关闭着，从外面已经是锁死了，四个人都是一脸紧张的往里面张望着，一副手足无措的样子，不远处的几个厨师也好奇的往这边不时看着，想要知道房间里面到底发生了什么事情。
　　看到玉泉、李东和华清三个人出现之后，几个人都是一脸紧张的冲着李东说道。
　　“东哥，常梦凡在里面不断的发着癫，不断的摔着东西，怎么说都说不听，刚才还差一点咬人。”
　　其中的一个男大学生，早已经是将李东当成了这边的主心骨，看到李东出现之后，就赶紧的将这件事请反映给了李东。
　　“是啊，东哥，梦凡的情况真的太可怕了，昨天还好好的，今天怎么会变成这幅样子了呢，好像是谁都不认识一样，吓死人了。”
　　冯薇跟常梦凡的关系不错，这个时候，冯薇或许是因为害怕，很自然的拉着李东的手，紧紧的靠在李东身上，一脸惊慌的说道。
　　看到冯薇一脸震惊的样子，李东轻轻的拍了拍冯薇的肩膀，然后冲着所有人说道。
　　“不用太担心了，我们现在就进去，看看常梦凡的情况，你们都回到自己的房间里面去吧，这件事情能够在没有搞清楚之前，谁也别乱说什么。”
　　毕竟，李东可不想惊动太多的人，更加不想让太多人知道，常梦凡是因为鬼气缠身，导致身体发作。
　　玉泉听到李东这样一说，连忙冲着所有人说道。
　　“大家都回自己房间，别在门口位置站着了，都散了吧。”
　　毕竟，玉泉是这里的主人，在听到玉泉这样一说，周围的那些人也都听了玉泉的话，各自回到了房间当中，玉泉也很是识趣，并没有在门口围观，也悄然的离开了这里。
　　这个时候，这里就只剩下李东和华清两个人了。
　　李东冲着旁边的华清说道。
　　“咱们进去吧。”
　　华清点了点头，两个人就好像是共同面对着艰难的考验一样，都已经全身心的面对着眼前的事情。
　　李东打开门之后，两个人一块进入到了房间之内，李东顺势将房门从里面反插上了。
　　“刺刺……”
　　此刻的常梦凡正在房间里面，背对着房门，用力的撕咬着自己的枕头，那个棉花枕头，已经是被常梦凡用牙齿撕得不成样子了，里面不少的棉花都已经是露出来了，不过，她还在不断的撕咬着。
　　在感觉到身后面有人出现之后，常梦凡猛然转过头来，看向了两个人，口中不断的发出类似于动物一样的声音。
　　原本那双干净透明的眼睛，此刻，竟然是布满了血丝，整个人的表情更是一副凶恶、狠厉的样子，就好像是动物在看到了猎物一般的表情。
　　不过，常梦凡在看到两个人出现之后，并没有直接冲上来，而是双眼死死的盯着面前的两个人，嘴巴里面不断的发出奇怪的声音。
　　李东是纯阳之体，华清身上有着佛珠守护着，身体之内充满鬼气的常梦凡，本能的对于眼前两个人有点惧怕，不敢冲上来。
　　李东缓缓的抬起来了自己的左手，捂住了自己的左眼，用右眼来不断的观察着眼前的常梦凡，果然，李东在对方的身上，能够看到不断冒出来的一股股黑气，那股黑气正从对方脖子后面的不断的泄露出来。
　　并且，在常梦凡脖子后面的位置，出现了一个核桃大小的黑洞，而那股黑气就从那个洞口里面不断的进出着。
　　“果然，常梦凡身上的鬼气越来越厉害了，脖子后面的那个洞口也已经是变大了很多。”
　　“恩，看来必须要用驱阴阵，来帮对方驱除体内的鬼气了。”
　　华清在李东的身旁说道。
　　在之前的时候，李东通过《冥域黄泉经》这本书，已经是了解了制作‘驱阴阵’的方法了，不过，李东之前的时候从来没有尝试过，在这么关键的时候，也不敢随意的尝试，只能是将手中的十枚铜钱交给了华清。
　　“华清妹子，这十枚铜钱就交给你了，希望驱阴阵能够制作成功。”
　　华清接过了李东手中的铜钱，脸上依然是一副严肃的神色，冲着李东说道。
　　“说实话，这驱阴阵一次成功的难度很大，一旦是失败，将会前功尽弃，对于常梦凡会造成更厉害的伤害，说不定，常梦凡会因此再也恢复不到正常的状态了，永远是这幅疯疯癫癫的样子。”
　　“兹……”
　　听到华清这样一说，李东顿时倒吸了一口凉气，变得更加紧张了起来，李东并没有想到，这个驱阴阵的反面效果会这么厉害，一旦失败居然会造成终身影响，不过，李东也知道眼下只有这种办法可以尝试了。

第170章 危险当中的华清
　　华清手中捧着铜钱，冲着旁边的李东说道。
　　“东哥，若是一旦失败，你就将这张符箓贴在我的身上。”
　　华清这样说着，从身上拿出来了一张黄纸符箓，李东接过对方的符箓，有点担心的问道。
　　“华清妹子，别老说失败啊，那多不吉利啊，咱们争取一次成功不行吗？”
　　听到李东这样一说，华清淡淡一笑说道。
　　“希望吧，不过……无论如何，还是要做好失败的准备，什么也别说了，咱们开始吧。”
　　“恩！”
　　李东点了点头，自动的往后退了一步，只留下面前的华清。
　　只见华清缓缓的抬起右手，在他的右手当中放着那十枚铜钱，口中不断的念叨着一些让人听不明白的佛语。
　　在念叨了一段的佛语之后，华清轻轻一抬手，手中的那十枚铜钱应声落地了，不过，这些铜钱就好像是通人性一样，落地之后到处滚动着，竟然在面前形成了一个圆形的图案。
　　身后面的李东看到眼前的一幕，也是惊得有点说不出话来，只能是不断的感叹华清造诣的高深。
　　“前有黄神，后有越章，神师杀伐，不避豪强……”
　　华清口中念叨着一连串的佛语，地上面原本稀松平常的铜钱，这个时候竟然是通体开始变的红黄不定起来，周身更是散发出细微的光芒来。
　　李东从来没有见过这种事情，眼睛瞪得大大的，仔细的观看着眼前发生的一切，生怕错过了任何的细节。
　　“啊……啊！”
　　不远处的常梦凡，这个时候再次爆发出一连串的喊叫声音，整个人躺在床上不断的翻滚着，如同是受到了巨大的折磨一样。
　　李东能够看到，在常梦凡的脖子后面，核桃大小的黑洞里面，不断的释放出黑色的气体，这些气体不断的被卷入到了十枚铜钱摆成的圆形阵里面。
　　“成功了！”
　　李东看到这一幕，顿时感觉到驱阴阵很有可能是成功了，心中也是激动的想道。
　　不过，李东转头看过去，发现闭着眼睛不断念着佛语的华清，额头上面不断的渗出大颗的汗珠，嘴唇竟然微微有点发白发干了。
　　“这是怎么回事？不会是……华清妹子快撑不住了吧？”
　　李东并不知道，这个驱阴阵对于施法者本身，也有着极强极大的考验，施展驱阴阵的人，自身精血被急速流逝，丹田之内如同是点燃了巨大的火炉一般，这种强烈的灼烧感，一般人难以承受。
　　加上华清本身的修为并不算高，还承受不断丹田火烧的痛苦，因此，整个人已经是有些站不住了，看到这种情况的李东心里面暗暗的着急。
　　不过，李东也知道自己现在也帮不上什么忙，心中不断给华清加油鼓劲的同时，李东想到了之前华清所说的话，要是一旦失败，就将那张符箓贴在对方的身上。
　　此刻，李东手中紧紧拿着符箓，生怕驱阴阵失败。
　　“加油啊，坚持住啊，常梦凡体内的鬼气就快要被吸收干净了。”
　　看着常梦凡脖子后面冒出来的黑气越来越少，铜钱吸收的鬼气越来越多，李东也知道驱阴阵马上就要成功了，华清只需要再坚持一下，或许就会完全成功了。
　　不过，李东刚一想完，就已经是觉察到了华清的不对劲。
　　只见华清缓缓的往后退了一步，接着，整个人就好像是站立不住一样，直接瘫软在了地上面。
　　“华清妹子，你还好吗。”
　　一边这样说着，眼疾手快的李东快步上前，一下子就将差点跌倒的华清抱在了自己的怀中，同时，李东也没有忘了华清交待的话，赶紧的将手中的符箓拿出来，贴在了华清的身上。
　　贴在华清身上的那张符箓瞬间发挥了作用，原本房间之内未被吸收的黑气，就好像是找到了出口一般，疯狂的向着那张符箓扑了过来，瞬间就被那张符箓给吸收干净了。
　　就连常梦凡身体之内残余的那些黑气，也一同被这张符箓给吸收干净了，下一刻，那张符箓通体发出红色的光芒，接着消失不见了。
　　“这……这是怎么回事？那张符箓呢？”
　　李东怀中抱着华清，一脸难以置信的样子，此刻，怀中的华清已经是微微的睁开了眼睛，看到眼前的李东低声说道。
　　“真是……不好意思啊，驱阴阵……失败了。”
　　华清此刻就连说话都是气若游丝的样子，让身边的李东很是担心，赶紧安慰道。
　　“不要紧，失败了没事，最主要的是你没事就好，你没事吧？刚才的那张符箓呢？怎么消失不见了？”
　　华清惨惨一笑说道。
　　“我没事，休息一段时间就好了，那张符箓吸收了鬼气，现在已经是进入到了我的身体之内了。”
　　“什么？在你的身体之内？”
　　李东当然知道，华清也是一个正常人，并且身体是纯阴之体，原本就容易招惹鬼魂，此刻，那张吸收了鬼气的符箓，进入到了对方身体之内，让华清的身体情况更加危险了。
　　原本的那串佛珠还能堪堪的抵消对方身体之内的纯阴之气，现在忽然多了这么多的阴气、鬼气，一时间让华清的身体难以承受。
　　“你为了救别人，居然让自己吸收了鬼气，哎……你真是太傻了。”
　　李东没有想到，华清竟然这么天真，为了救治常梦凡，居然让自己受伤，不过李东现在知道的太晚了，要是刚才李东知道华清要这样做的话，肯定不会将那张符箓贴在对方身上了。
　　“现在常梦凡已经是没事了，她休息一下，睡一觉就好了。”
　　虽然驱阴阵失败了，但是常梦凡身体之内残余的鬼气，却被华清给吸收了，因此，常梦凡癫狂的情况也得到了救治。
　　“走！我扶你去房间休息一下。”
　　李东一边说着，一边扶着华清，很快的回到了华清的房间之内，将对方放在床上之后，李东心里面也在不断的思索着，应该如何帮助华清。
　　毕竟，华清可是将自己带进门的老师，是对方教会了自己驱鬼之术，自己无论如何都不愿意让华清出事。
　　不过，现在的李东修为尚浅，一时间也不知道该如何下手。
　　看到李东一脸担心的样子，躺在床上的华清淡淡的说道。
　　“你不用担心我，我没事的，身体之内的这些鬼气，我用不了几天就会吸收消化干净的。”
　　虽然不知道华清说的是真是假，但是李东宁愿相信对方说的是真的。
　　“好吧，你休息吧，要是有什么需要的话，你尽管说。”
　　华清点了点头，微微的闭上了眼睛，看到对方实在是累了，李东也就不再打扰对方了，从华清的房间里面很快的离开了。
　　这个时候，玉泉等在了外面，看到李东出来之后，一脸关心的问道。
　　“东哥，华清怎么样了？她没事吧？”
　　李东也不知道该跟对方怎么说，只能是说道。
　　“没事，就是刚才在帮常梦凡驱邪的时候太累了，休息一下就好了。”
　　玉泉点了点头，现在李东对于常梦凡的异常情况，只说是中邪了，其他的一概不多说，这让小饭馆里面知道这件事情的人，都认为常梦凡是中邪了，根本不可能联想到被鬼缠身这件事情上面。
　　“对了，玉泉，这件事情通知其他人，别让他们乱说，这件事情传出去不好听。”
　　玉泉点了点头说道。
　　“放心吧东哥，我早已经是提醒他们了，这件事情，没有人会乱说的。”
　　李东放心的点了点头。
　　既然常梦凡已经没事了，李东也就不需要担心什么了，现在唯一让李东担心的就是华清，李东生怕华清再有个三长两短的，事情就麻烦了。
　　离开了华清的房间之后，李东看了一下时间，现在已经是晚上八点多了，除了玉泉之外，几乎所有人都回到自己房间里面休息去了。
　　李东忙了一整天也感觉到很累，原本也想回去休息的，忽然肚子里面传来了‘咕噜噜’的声音，肚子很不争气的叫了起来。
　　李东忽然想起来，自从回来之后，李东都没有来得及吃晚饭，现在一切都忙完了，李东反倒是感觉到自己肚子有点饿了。
　　肚子里面这个时候，也传来了一声‘咕噜噜’的叫声。
　　“忙了半天，连吃饭都忘了，不行，可不能饿着睡觉啊，这也睡不安稳啊，多少也要吃点东西才行。”
　　一边这样想着，李东很快的来到了吃放的客厅里面，这个时候，客厅里面一片漆黑，厨房里面早已经是没人了。
　　现在这个时间，若是晚上没有什么客人，那些厨师们早就回去睡觉了。
　　因此，当李东出现在这里的时候，客厅和厨房里面都是空空如也。
　　厨房和客厅在另外一边，跟宿舍是完全分开的，因此，一般吃饭的时候，从宿舍要走几分钟才能来到厨房和客厅。
　　这个时候，厨房这边已经是锁门了，幸好李东手中拿着钥匙，打开了大门之后，变闪身进去了。
　　“靠S然一个人没有，看看厨房里面有什么东西能吃的。”
　　一边这样想着，李东很快的进入到了厨房里面，厨房和客厅是紧挨着的，中间只有一扇门，中间的这扇门并没有锁，只有外面大门上面一把锁。
　　也就在李东进入到厨房正准备开灯的时候，忽然发现一个人影，从窗户的位置爬了进来。
　　李东顿时微微一愣，没有出声，立刻蹲下身子来，一声不吭的观察着那个人影，因为房间里面没有开灯，是漆黑一片的，因此，李东蹲下来之后，对方根本发现不了李东。
　　李东的心中不断的想道。
　　“这到底是什么人？不会是进来偷东西的吧？”
　　一边这样想着，李东想要看看，这个人到底想干什么。

第171章 明显的暗示
　　“这个偷东西的贼，胆子也太大了吧，居然敢偷到厨房里面来了？”
　　李东看着那个人影，心中不断的想道。
　　那个人影根本就没有发现蹲在一角的李东，进来之后，便开始到处寻找摸索了起来，李东缓缓的向着对方不断靠近着，心里面不断暗骂着。
　　“小毛贼，让我抓到你，非打断你的腿不可。”
　　一边这样想着，李东暗暗的靠近了对方，因为李东是半蹲着的，加上李东首先发现了对方，整个人的动作非常的谨慎小心，没有弄出一点的声音来，对方根本就发现不了李东。
　　靠近之后的李东，瞅准时机，猛然扑上前，一下子就将眼前的这个人影给扑倒在地了。
　　李东动作十分灵敏，趁着对方没有发出声音之前，已经是将对方给完全的制服了。
　　“啊……救命啊……”
　　那个人影不断的挣扎着，口中不断的呼喊着，李东也没有在意对方的呼喊，死死的扣住对方的双手，语气不善的说道。
　　“就你还敢来偷东西呢，一点技术含量都没有。”
　　“救命啊……我……我不是来偷东西的。”
　　李东刚才太过于激动了，一心就想制服对方，此刻，听到对方说话的声音之后，李东才发觉，被自己制服的这个人，说话的声音竟然是一个女人。
　　“你还说自己不是来偷东西的，你以为你是一个女人我就会放过你啊？”
　　一边这样说着，李东不但没有丝毫的放松，手上的力量更是加大了不少。
　　“啊……”
　　被李东用力制住的那个女人，顿时感觉到手臂都快要断了，不断的喊叫了起来，李东的手劲太大了，特别是被蛇咬过之后，自身早已经是拥有了极为恐怖的力量。
　　李东这还没有使出全力，要是使出全力的话，对方的胳膊恐怕都要被拧断了。
　　“我……我是小玲啊，东哥！”
　　被李东死死压在下面的女子，声音当中带着痛苦，李东听到对方这样一说，一瞬间手上的力量放松了一些。
　　“什么？你是小玲？”
　　李东不敢相信，自己死死制住的女子，竟然是小玲，这可是让李东万万没有想到的，不过，小玲的声音李东还是很熟悉的，刚才的时候，因为太过于激动了，并没有在意对方的声音，此刻，听到对方这样一说，李东当下仔细一琢磨，这才发现对方说话的声音，真的就是小玲的声音。
　　“怎么是你啊？我还以为你是……”
　　李东一边这样说着，赶紧的将地上面的小玲扶了起来，然后打开了厨房里面的灯，灯光一亮之后，李东也已经是看清楚了，眼前的这个人果真就是小玲。
　　“你怎么会爬窗户进来的，害得我误会了？”
　　此刻的小玲，瞪着李东，一脸的埋怨，不断的揉搓着自己的肩膀。
　　“我晚上感觉到有点饿了，就想来拿点东西填填肚子，加上厨房外面锁着门了，我又进不来，只能是爬窗户进来了，可是没有想到……竟然被你当成了小偷，哎哟！我的胳膊啊，疼死我了，刚才差一点都快要被你拧断了。”
　　一边这样说着，小玲一边揉搓着自己肩膀的位置。
　　“啊……真是对不起啊，刚才黑漆漆的一片，我也没有看清是谁，就当是有人进来偷东西呢，你没事吧。”
　　李东也感觉到自己有些抱歉，毕竟，自己刚才可是对于一个女人用了很大的力量，要不是对方及时的喊出自己的名字来，恐怕李东下一刻加大力量的话，对方的胳膊就真的要被拧断了。
　　“你刚才的力量也太大了，疼死我了。”
　　小玲一边冲着李东不断的抱怨着，李东只能是不断说着对不起，小玲也知道李东并不是故意的，也就没有继续埋怨对方。
　　很快，李东便已经转移了话题。
　　“对了，你不是也饿了吗，你先坐下来吧，我帮你找点东西吃。”
　　小玲一脸委屈的坐了下来，李东在厨房里面不断的寻找了起来，幸好，厨房里面储备了不少的东西，仔细找的话，还是能够找到不少可以吃的东西。
　　很快，李东就已经是将不少可以吃的东西，端了上来，冲着小玲说道。
　　“饿了吧，快点吃吧。”
　　这样一边说着，李东将一些吃的东西放在了小玲的面前，盘子里面还有几块羊肉，李东也一并放在了对方面前。
　　李东坐在了小玲的对面，吃起来了还有点温度的干米饭。
　　两个人就这样面对面的坐着，吃着眼前的东西，不过，李东的眼睛却是不老实的在小玲的身上乱转着，心里面不由得想道。
　　“真是没有想到，小玲晚上睡觉穿的这么性感啊，啧啧……谁要是做她的男朋友，肯定是一件挺幸福的事情。”
　　小玲抬头的一瞬间，忽然看到了李东那炽热的眼神，当下嘴角挂起来了一丝害羞的微笑，埋下头继续吃着东西。
　　此刻的小玲身上只穿了一件吊带衫，这件衣服之前的时候宁梦月曾经穿过，当时李东见过之后，就感觉到这件白色吊带衫，无论穿在哪个女人身上都是性感无比。
　　此刻，小玲身上就穿了这件衣服，这件白色有些透的衣服，将小玲那显瘦但是却很有料的身材凸显了出来，两根很细的线分别挂在肩膀上面，下面露出来了一大片白色的肌肤。
　　这件衣服可能是太低的缘故，李东都能看到，小玲这件衣服的上边缘，都无法全部遮挡住那圆鼓鼓地方，甚至能够露出来了对方那对肉弹的上半边，显得无比的性感。
　　“哎！小玲这样的穿着，也未免太勾人了吧，作为一个正常的男人，想不被对方胸前半露半遮的地方吸引，都很难啊。”
　　两个人就在这样的氛围当中，埋头吃着饭桌上面的东西，不过，两个人都好像是心有灵犀一般都不说话。
　　毕竟，两个人还是第一次单独面对面的吃饭，还是在晚上所有人都休息的时候，周围充满了一种说不上来的暧昧气氛，特别是现在小玲身上穿了一件非常性感的衣服，让李东的目光不由自主的瞟向了对方。
　　小玲虽然是低着头吃饭，但是小玲也能够感受到李东那热切的目光，忽然想起来了，今天睡觉的时候，自己可是梦到了李东，在睡梦当中，李东粗暴的将她全身的衣服都脱光了，露出下面坚挺的大鸟，狠狠的冲击着下面的汪洋，让小玲感觉到畅快无比。
　　一想到这些，小玲就感觉到双脸更加羞红了，特别是现在单独面对着李东的时候，小玲心中不知不觉的期盼着，今天晚上，自己能够跟李东发生一点什么。
　　对面的李东也觉察到了小玲害羞可爱的样子，心中忍不住一紧，感觉到眼前的小玲真的是性感当中又不失可爱，让李东觉得小玲浑身上下充满着某种魅力，这种魅力是男人无法阻挡的。
　　忽然，这个时候，李东一不小心，将桌子上面的腿往前伸了一下，自己的腿部，正好碰触到了小玲下面的小腿部位。
　　一瞬间，李东就感觉到对方小腿的地方异常的光滑、富有弹性，桌子下面，两个人的小腿肚子碰触在一起，都感觉到心中一紧。
　　不过，让李东感觉到奇怪的是，在碰触到自己小腿的时候，对面的小玲并没有躲避，也没有将自己的腿抽回去，桌子下面，两个人的小腿，就这样碰触在一起，感受着对方身体传来的温暖。
　　不知不觉之间，小玲都感觉到自己的心跳不自觉的加剧了很多，虽然，小玲和李东之间并没有发生什么特别的事情，但是，小玲却感觉到两个人好像正在做着某种见不得人的事情，让她感觉到很刺激。
　　这种事情只有两个人知道，其他的人都不知道，就好像是两个人之前的一种默契一样。
　　此刻的李东心里面也感觉到异常的刺激，不由的想道。
　　“嘿嘿……没有想到，小玲也不是那种害羞的女孩，竟然这么大胆和主动，嘿嘿……看起来，今晚上有戏了。”
　　李东感觉到，自己碰触到对方的小腿部位，对方并没有躲避，这就说明对方对自己也有点意思，只要是自己再主动大胆一点，恐怕，今晚上自己真的能够将小玲弄上床。
　　心中这样想着，李东心中无比的兴奋了起来。
　　“今晚上的小玲真是不一样啊，也到了想男人的时候了，嘿嘿……”
　　李东这样想着，整个人的心思也不再吃饭上面，完全的将心思放在了小玲的身上，一边不断的遐想着，李东碰触到对方的那条腿，有意无意的缓缓的磨蹭了起来。
　　这样的磨蹭之下，两个人的腿更加亲密的接触着，原本李东以为自己这样大胆的举动，会让小玲害羞的将腿抽回去的，可是，让李东没有想到的是，自己这么大胆的磨蹭之下，对方竟然主动的接受了，依然是没有躲避。
　　“嘿嘿……自己这可是赤裸裸的的调戏啊，对方竟然还是不躲避，看来，小玲已经是完全接受自己了。”
　　李东知道，自己这么大胆的调戏之下，对方依然是好不躲避，这顿时让李东心中有数了，对面的这个女人，这么明显的暗示，李东怎么可能还会不明白了。

第172章 我会很温柔的
　　这个时候，对面的小玲看到李东吃的并不多，冲着对面的李东说道。
　　“东哥，你怎么吃的这么少啊？刚才你不是说饿了吧，是不是干吃米饭吃不下去啊？”
　　“呃……有一点啊。”
　　李东也不知道自己该怎么回答对方，总不能说，自己是因为将所有精力放在了调戏对方身上，没有心思吃饭了，才吃的这么少吧。
　　对面的小玲听到李东这样一说，当下低声说道。
　　“既然干米饭吃不下去，要不我帮你打个鸡蛋汤吧，拌着鸡蛋汤应该可以了吧。”
　　听到对方一说，李东赶紧的摆摆手说道。
　　“不用了，我这样能吃下去的。”
　　李东也不想麻烦对方，不过，这个时候的小玲好像是打定主意一样，继续说道。
　　“不麻烦的，我房间里面有锅子还有鸡蛋和西红柿，很快就能做完，要不？咱们去我房间里面吧。”
　　听到对方这样一说，李东顿时微微一愣，心里面却是乐开了花。
　　“什么？这个……小玲也未免太大胆了吧，居然主动的邀请我去她的房间里面，嘿嘿……难道真的不怕我强行法办了她，还是对方故意引导自己到她房间里面，就是为了两个人之间能发生点什么？”
　　李东心中顿时开始联想了起来，一瞬间，李东能够确定，对方让自己去她的房间里面，肯定是有意图的，加上对方的房间里面也没有别人，今晚上就只有小玲一个人住，原本跟小玲住在一个房间里面的宁梦月，今天并没有回来。
　　只是短暂的几秒钟，李东就已经是在自己脑海里面想到了所有的可能性，当下已经是能够判断，这个小玲肯定是发春了，肯定是热切的需要男人的滋润了，当下便点了点头说道。
　　“好吧，咱们走。”
　　一边这样说着，李东站了起来，收拾了一下饭桌上面的东西，然后两个人便离开了厨房这边，重新回到了宿舍区那边。
　　黑夜当中，两个人一前一后的往前走着，厨房这边关上灯之后，顿时变得一片漆黑了，同样，不远处的宿舍区那边，现在也是一片的漆黑，恐怕这个时候，所有住在宿舍里面的人，早已经是入睡了。
　　很快，李东跟随着前面的小玲，手中端着两个人早已经是有点凉了的饭菜，来到了小玲宿舍的门前面。
　　小玲站在门口的位置，很快的掏出了门上的钥匙，然后开始开门，也不知道对方是紧张还是激动的原因，房门好像是迟迟的打不开的样子。
　　站在小玲身后面的李东顿时也有些紧张，毕竟，他生怕有人忽然出现在走廊上面，若是有人忽然出现的话，肯定就会发现自己站在小玲门口，到时候，自己跟小玲之间就有点说不清楚了。
　　幸好，小玲最后还是将房门打开了，然后将李东让了进去，李东一个闪身，进入到了小玲的房间之内，顿时，整个人松了一口气。
　　“东哥，把东西放在桌子上面吧。”
　　一进来之后，小玲冲着李东说道，不过，很显然，对方也不想让别人知道，李东晚上进入到了自己的房间里面，因此，说话的声音显得很小，生怕被别人听到。
　　李东将手中端着的东西很快的放在了桌子上面，门口位置的小玲，则顺手将房门从里面反锁上了。
　　看到小玲的这个动作，李东心中暗暗一笑，心中想道。
　　“看起来，小玲是做好了，我今晚上不回去的准备了，嘿嘿……”
　　越是这样想着，李东就越是感觉到，两个人之间，今晚上肯定会发生点什么。
　　“东哥，你坐在床上吧，我帮你下个鸡蛋汤。”
　　对方一边这样说着，一边开始忙活了起来，李东坐在对方那张温暖的床上，不断的观察着小玲，因为房间不大，只有一间房子，因此，整个房间里面显得有些狭小，但是两个人在这里住的话，还是比较不错的。
　　小玲的动作很快，不一会儿就已经是准备好了下汤的材料了，不久之后，鸡蛋汤就已经是快速的出锅了。
　　“东哥，快点过来吃饭吧。”
　　下好汤的小玲冲着坐在床上的李东喊道，李东答应着，从床上下来，将旁边的一个小桌子搬了出来，然后两个人就坐在小桌子上面重新吃起饭来。
　　说实话，经过了刚才这一番的折腾，李东早已经是不太饿了，不过，对方的一番好意，自己也不能不领钱，还是大口的吃了起来。
　　小玲家中的这个小桌子比较小，也比较矮，两个人是坐在小马扎上面吃饭的，因此，李东跟小玲现在靠的更近了，特别是小玲低头吃饭的时候，李东甚至能够清晰的看到，对方胸前那两团膨胀高耸的胸脯。
　　“圆鼓鼓的，真像是两颗大馒头啊。”
　　李东看着对方吊带衫下面高耸起来的部位，不由得想道。
　　小玲胸脯的形状和高耸程度，跟雪梅婶、秀艳婶的不同，小玲的胸部看起来更加圆鼓鼓的，并没有雪梅婶的大而松软，并且，小玲胸脯的形状完全没有一点下垂的趋势，完全就是少女一样的坚挺和饱满。
　　看的李东一阵流口水，李东之前在厨房里面的时候，误以为对方是小偷，抱住对方的时候，就曾经不小心碰触到了一团柔软的地方，现在想来，应该是自己的手碰触到了对方胸前的山峦了。
　　那团山峦，李东抓起来异常的合适，一只手更好能够包裹住，并不是那种特别大的胸脯，但是却异常有吸引力。
　　一边这样想着，李东拌着鸡蛋汤，已经是吃完了碗中的干米饭。
　　“吃完了。”
　　李东将碗往旁边一放，满脸满足的说道。
　　这个时候的小玲也已经是吃完了，两个人就这样面对着面坐着，小玲率先开口说道。
　　“东哥，这么晚了，你……你也该回去了。”
　　小玲这样说着，已经是缓缓的站了起来，李东也跟随着对方站了起来，不过，李东并没有离开的意思，而是说道。
　　“今天晚上真是不好意思啊，将你误以为是偷东西的小偷了，刚才的时候，可能是我用力太大了，不知道你的隔壁有没有事啊？”
　　站在李东面前的小玲，微微的低着头，点了点头，又摇了摇头说道。
　　“呃……我没事的，休息一下就好了。”
　　李东看到对方这幅可爱的样子，完全没有了之前大大咧咧的样子了，越发的感觉到对方太可爱了，淡淡一笑说道。
　　“小玲，你别骗我了，你的胳膊现在肯定还很疼吧？刚才我用了多大的力量我可是知道的。”
　　刚才的时候，李东一直在观察着对方，对方在下汤的时候，明显能够看得出来，胳膊的地方有点不舒服，行动也有些不方便。
　　听到李东这样一说，小玲也没有再说什么，看到对方这副样子，李东赶紧的说道。
　　“这样吧，我帮你揉揉吧，虽然我不是医生，但是，我跟华清还是学了一套针灸按摩的方法，你的胳膊若是不按摩一下，这样睡觉的话，明天早上你的胳膊肯定抬不起来了。”
　　听到李东这样一说，小玲当下也感觉到有些严重了，毕竟，明天她还要继续在小饭馆工作呢，要是胳膊都抬不起来了，明天肯定要耽误工作了。
　　当下点了点头。
　　看到对方点了点头，李东心中一阵的暗喜，心想。
　　“嘿嘿……看起来，今晚上真的有戏了，只要对方不拒绝自己，那就说明对方正在一步步的接受自己了。”
　　越是这样想，李东对于自己就越是有了信心。
　　很快，小玲很是听话的趴在了床上，将光洁平滑的后背展露在了李东的面前，李东跪在小玲的身边，目光在对方完美的后背上面不断的欣赏着，心中越发的感觉到一丝丝的兴奋感。
　　“小玲，我要开始了！”
　　李东在开始之前，提前知会了对方一声，小玲轻轻的‘恩’了一下。
　　李东缓缓的伸出双手，慢慢的触碰到了对方肩关节的地方，那里正好是对方最疼痛的地方，因为每个人的肩关节紧紧的连接着后背。
　　因此，李东在轻轻按压上去的时候，双手难免碰触到对方那张光洁的后背，刚一碰触到那光洁的后背，李东双手就感觉到一股温暖和光滑快速的传来，让李东很有感觉。
　　不过，被按压住疼痛部位的小玲，却紧紧的皱着眉头，忍不住发出了一声轻微的喊叫。
　　“啊……好疼啊。”
　　听到对方这样的喊声，这个时候，李东才知道，自己刚才的时候可能是用力太大了，一不小心将对方给弄疼了。
　　当下十分抱歉的说道。
　　“啊！不好意思啊，没有想到，你肩关节地方的挫伤，比我想象的还要厉害啊。”
　　一边这样想着，李东顿时感觉到心中一阵的愧疚，当下下手的力道终于是减小了很多，让自己尽量温柔的帮对方按压着。
　　不过，小玲还是有些难受的说道。
　　“东哥，还有点疼，你能不能再轻一点啊？”
　　李东微微一笑，轻声的说道。
　　“嗯嗯，放心吧小玲，我会很温柔的，不会让你太疼的。”
　　听到李东这样一说，小玲也不知道想到了什么，顿时脸变得越发红润了起来。

第173章 欲拒还羞
　　李东的一双手，轻轻的在对方后背上面按压着，帮助对方不断的按摩着受伤的部位。
　　不过，伴随着李东双手不断的活动，小玲肩膀上面原本挂着的一根吊带，这个时候竟然是微微的脱落下来了，只剩下另外肩膀上面的那根吊带还挂在身上。
　　“哇！小玲这件衣服的穿在身上也太危险了吧，嘿嘿……不知道，只剩下一根吊带之后，小玲的这件衣服还能不能撑得住啊？会不会春光乍泄呢。”
　　李东一边按摩着，脑海里面也是胡思乱想着，这个时候，趴在床上的小玲忽然说道。
　　“东哥，你这按摩的手法好厉害啊，这才短短的时间之内，我就已经是感觉到没有那么难受了，好像是好了很多，也不疼了，你能不能也教教我啊，等我回去之后，我就帮我奶奶按摩，她老说自己肩膀难受，可不可以？”
　　李东这样的按摩手法，只不过是跟卫生所里面的王燕偷偷学来的，谈不上多么高深，当下点了点头说道。
　　“当然可以了。”
　　听到李东这样一说，小玲有些高兴的说道。
　　“东哥，我已经是不疼了，你也不用再帮我按了。”
　　刚才的按摩当中，李东该占得便宜，已经是全部都占了，小玲那光洁的后背，几乎已经被李东摸了一个遍，在感觉到光滑的同时，李东越发的隐隐有些兴奋，自己跟小玲共处一室，这么好的机会，自己当然不可能错过的。
　　小玲坐起来之后，略微的晃动了一下自己的肩膀，果然是感觉到好了很多，当下更是感觉到无比的神奇了。
　　“东哥，真的不疼了，快点，你教我吧。”
　　越发感觉到神奇的小玲，早已经是迫不及待了，也忘了现在这个时候，已经是深夜了，两个人在一个房间里面，还有这么亲密的互动和接触，很容易干柴烈火一点就着。
　　不过，既然小玲这么想学，李东也不想错过跟对方多多接触的机会的，当下呵呵一笑说道。
　　“好好，我现在就来教你，手摆成这样子，然后轻轻的按压在受伤或者疼痛的部位……”
　　李东虽然是三脚猫的按摩手法，但是讲起来却是头头是道，小玲按照李东的手法不断的跟随李东学着，也学着李东的样子，双手摆出各种手法，假装面前有人，不断的按压揉捏着。
　　看到对方一副认真的样子，李东心中淡淡一笑，知道自己的好机会来了。
　　当下冲着旁边的小玲说道。
　　“不对，手法不是这样的，应该这样摆……”
　　李东一边这样说着，竟然是来到了小玲的身后面，从对方的身后面伸出双臂，环绕住对方的肩膀，同时，两只手更是轻轻的抓住了对方那一双娇嫩的双手。
　　“啊……东哥……”
　　忽然被李东从后面环抱住身体，并且被对方抓住了双手，一时间，小玲感觉到心跳加速，身体也不听话的轻微抖动了一下，顿时感觉到娇羞无比。
　　看到对方这幅羞赧可爱的表情，以及无力反抗的样子，李东顿时感觉到体内一股热流不断的涌动着，让李东的身体都有些不受控制了，同时，李东能够明显的感觉到，自己身体下面的那根大鸟，这个时候已经是变得坚挺无比了。
　　加上眼前的小玲诱人无比，身上穿的衣服更是异常性感，其中的一根吊带，掉落下来，这样子的一种打扮，更加让小玲增加了太多的野性和诱惑，让李东直接受不了了。
　　此刻的李东完全被本能所控制了，也不去想太多，只想将眼前诱人无比的小玲弄上传，好好的弄一次。
　　李东的脑袋就在小玲肩膀的旁边，小玲能够清晰的感受到李东的呼吸，这样的呼吸显得异常急促和粗重，把小玲吓了一跳。
　　“东哥……你怎么了？”
　　李东并没有回答对方的问话，猛然才后面将对方紧紧的抱住了。
　　“啊……东哥，不行啊，我们这样……不好吧。”
　　能够听得出来，小玲也有些犹豫了，虽然之前表现的这么主动和大胆，不过，到了关键时候，小玲还是有点担心。
　　毕竟，她的好姐妹宁梦月可是一直喜欢李东的，要是自己跟李东发生了关系，以后让宁梦月知道了，那可怎么交代了，以后她还怎么面对自己的好姐妹啊。
　　这顿时让她有些担心，因此，变得有点犹豫了起来。
　　“小玲，你今天好美啊，任何一个男人，在你面前，恐怕都会像我这样，你放心，我说过，我会很温柔的，绝对不会弄疼你。”
　　李东一边这样说着，一双手已经在小玲的身上乱摸了起来，隔着对方身上的那件薄薄的吊带衫，李东直接触摸到了对方胸前鼓胀的胸脯，那两个大馒头被李东紧紧的揉捏在手中。
　　“啊，东哥，咱们这样做了，以后梦月可怎么办啊，我怎么面对梦月啊。”
　　小玲一边这样说着，一边挣扎着，不过，小玲的挣扎并不激烈，甚至在挣扎的时候，身体还不自觉的迎合着李东，在李东看起来，对方的这样的挣扎，对自己根本没用，何况，对方只是有点犹豫，身体却不断的磨蹭着自己，这样的场面更加有一种别样的味道。
　　这个时候，李东那还能管得了这么多了，先把眼前的小玲弄上传再说，因此，面对着小玲的犹豫，李东一双手在不断揉捏的同时，将头紧紧的贴在对方脸蛋旁边低声的说道。
　　“小玲啊，今晚上房间里面就我们两个人，其他人都已近是睡着了，谁还知道我们之间发生了什么事情呢，只要是你不说，我也不说的话，梦月怎么可能知道这件事情呢？”
　　李东说的没错，两个人从头到尾的互动和表现，根本都是非常隐秘的，没有人看到，也没有人知道的。
　　因此，在听到李东这样一说的时候，小玲还是紧紧的要这嘴唇微微的点了点头。
　　看到对方好像是做了重大决定一样，微微点头，李东顿时心花怒放，毕竟，自己怀中的小玲终于是同意了。
　　此刻的小玲因为李东双手的不断触摸和揉捏，早已经是有些受不了了，身体因为受到几次，早已经是有了反应，下面的隐秘地带也早已经是变得湿湿黏黏的了。
　　恨不能让李东下面的大鸟快点钻进来，因此，虽然她表现的有些犹豫，她的身体却早已经出卖了她。
　　“东哥，人家毕竟是第一次，我听说第一次都很疼的，你能不能轻一点啊？”
　　李东只知道对方没有交过男朋友，没有想到这个年纪的小玲，竟然还是一个处子，这顿时让李东心中更是兴奋了。
　　因为，李东很想知道，眼前作为处子的小玲，在男女同房的时候，发出来的叫声是什么样的，是动听婉转的，还是那种略带粗狂的？
　　“好好！小玲，我说过我会很轻轻的对待你的，我保证不会弄疼你的。”
　　一边这样说着，李东将对方的身子转了过来，面对着自己，此刻的小玲因为害羞，整张脸已经是微微有点红晕了，看到对方这幅异常可爱的样子，李东忍不住慢慢靠近对方，轻轻的吻上了对方那樱桃一眼的汹。
　　毕竟是第一次这样做，小玲刚开始还有些害羞，不敢主动碰触李东，不过，在李东的大胆出击之下，对方还是微微扬起了脑袋，微微张着汹，不断的迎合着李东。
　　李东的双手也没有闲着，早已经是慢慢的攀上了对方的肩膀，将对方挂在肩膀上面的那根很细的吊带摘了下来。
　　此刻的小玲整个人异常的性感，吊带衫的那两个细细吊带，早已经是被李东扯下来了，对方那件薄薄的衣服，看起来随时都能掉落一样。
　　不过，李东却没有急着将对方这件衣服脱下来，而是隔着对方薄薄的衣服，不断的揉着对方那丰满无比的山峦，弄得小玲口中也断的发出本能的呻吟声。
　　两个人不断的交互缠绵着，小玲从刚开始的拒绝，到一步步主动的迎合，整个人已经是发生了变化，整个人的动作也变得大胆了起来，竟然主动的搂着李东的脖子，两个人口中的香舌不断的交缠在一起。
　　小玲的口中也不是不断的发出咿咿呀呀的声音来，弄得李东越发的火急火燎了。
　　接着，李东瞬间将小玲抱了起来，两个人直接来到了床上，李东将小玲正面放在床上，然后开始一件件的脱掉对方身上的衣服，直到小玲整个人只剩下上面那一件可有可无的吊带衫。
　　这个时候的李东也早已经是将自己脱得一丝不挂了。
　　“啊，东哥，你下面的好大。”
　　看到李东下面那根昂然挺立的大鸟，小玲吓得惊叫了起来，她生怕自己承受不住李东身上的那东西。
　　李东嘿嘿一笑，不断的安慰着对方，这才让小玲稍微安心了下来，接着李东很是温柔的进入到了对方那片神秘的汪洋之地。
　　顿时如同是长龙入海一般，十分自由舒畅的活动了起来，下面的小玲第一次有这种感觉，舒服的身体都抖动了起来，嘴巴里面咬着自己的一根手指头，不断的摇晃着脑袋，一副难以承受的表情。
　　从对方的表情当中，李东能够看出来，对方现在的感受极痛苦又快乐，整个人如同是进入到了极乐世界一样。
　　等到李东最后的紧要关头，小玲被折磨的哇哇直叫，等到李东终于停下来之后，小玲激动的眼泪都流下来了。

第174章 灵异体质
　　两个人一阵翻云覆雨完毕之后，躺在床上的小玲，整个人居然流下来了眼泪，让旁边的李东有些担心，是不是自己刚才的动作太过于剧烈，将对方给弄疼了？
　　当下有些抱歉的问道。
　　“小玲，你怎么了？你怎么哭了，是不是我刚才让你疼了？”
　　听到李东这样一说，小玲摇了摇头说道。
　　“没……没有，刚才东哥对我很温柔，我没事的。”
　　看到对方这样的反应，李东知道，既然不是因为自己太粗暴的原因，那很可能是对方因为太过于满足，导致浑身激动兴奋的哭了出来，当下不断的安慰了对方几句之后，小玲的情绪这才好了一些。
　　“东哥，咱们之间发生的这些事情，你千万不要告诉任何人啊。”
　　小玲居然生怕李东将这件事情说出去，说话的时候，语气当中有些担心，李东淡淡一笑说道。
　　“小玲，你放心吧，这件事情，只有咱们两个人知道，我是不会告诉任何人的。”
　　再次得到了李东肯定的答复之后，小玲这才缓缓的点了点头，两个人又说了一番话之后，李东也能看得出来，对方实在是累了，被自己弄得早已经是浑身乏力，这才悄然的从小玲的房间里面离开了，重新回到了自己的房间里面。
　　此刻，早已经是后半夜了，李东回到自己的房间之后，并没有直接睡觉，而是继续修炼起了《冥域黄泉经》毕竟，眼下带着自己入门的华清，因为帮常梦凡祛除身上的鬼邪，导致她自己受伤了，若是自己还不能继续提高自身修为的话，恐怕想要帮助华清治好自身的鬼气，都很困难，因此，现在的李东在修炼一途上面更加用心勤奋了。
　　很快，李东就已经再次进入到了那种玄奥的境界当中。
　　一旦是进入到这种玄奥的境界，李东就感觉自己好像是完全的投入到《冥域黄泉经》的修炼当中，这本书里面的每个字每句话都已经是深刻的进入到了自己脑海之内。
　　让李东不断的体会、理解着每一句话的意思。
　　当李东睁开眼睛的时候，天色已经是放亮了，已经是到了第二天早上了，李东没有想到一晚上的时间过得这么快，特别是在晚上修炼《冥域黄泉经》更加感觉到时间飞速的流逝着，转眼之间就已经天亮了。
　　“嘿嘿……没有想到昨晚上在小玲的床上折腾了半天，加上一晚上没有睡觉，修炼黄泉经，醒来之后，竟然一点都没有困乏的感觉，还感觉特别的精神，看来，以后也不用睡觉了，光是修炼黄泉经就行了。”
　　李东醒来之后，一边说着，一边伸展了一下自己的胳膊和腰身，感觉十分的舒服。
　　李东看了一下时间，现在才早上五点半，这个时候，大部分人都还没有起来，不过，李东感觉到自己神清气爽，便从房间里面走了出来，准备去外面走走、散散步，呼吸一下外面的新鲜空气。
　　“果然，还都没有起床呢。”
　　李东出门之后，看到所有的房间都是紧闭着的，就知道所有人都还没有起床，不过，李东这个时候却发现，女大学生常梦凡的房间是从外面锁着的。
　　也就是说，常梦凡肯定不在房间里面，肯定出门去了。
　　“咦？大清早的，所有人都还没有起床，这个女大学生是干嘛去了？怎么这么早就起床出门了？”
　　李东感觉到有点奇怪。
　　再联想到之前常梦凡被鬼缠身的状态，李东当下心中一紧，隐隐有一种不好的感觉。
　　“这个常梦凡这么早就起床了，不会又有什么事情，或者是被鬼缠身的情况吧？”
　　一边这样想着，李东越发的有些担心了，他可不希望常梦凡再有什么问题，毕竟，这三个大学生都跟自己住在一起，对方出了任何问题，自己和玉泉也都有一定的责任。
　　之前的时候，华清为了救常梦凡导致自己身体受了伤，符箓带着强大的阴气进入到了身体之内，李东可不希望鬼缠身的事情再次发生。
　　“不行，我要出去看看，找找常梦凡，确保她没有什么事。”
　　一边这样想着，李东已经是快速的出门去了，李东首先想到的就是那颗古槐树，因为在之前的时候，那个日军鬼魂就是出现在这个古槐树下面的，因此，李东首先要去古槐树那边看看，有没有什么异常的情况出现。
　　很快，李东就已经是来到了那颗古槐树下面，并没有发现这颗槐树周围有什么异常的情况，同时，李东也没有发现常梦凡的存在。
　　“咦？这个常梦凡去什么地方了？”
　　李东原本以为，若是常梦凡再次被鬼气缠身的话，很有可能会出现在这颗槐树周围，可是没有想到，常梦凡竟然不在这里。
　　忽然这个时候，李东的身后传来了一个声音。
　　“东哥……这么早你就起来了？”
　　听到身后面这个声音的时候，李东转过头去一看，竟然出现的就是常梦凡。
　　看到常梦凡这一身运动装的打扮，加上脸上一副大汗淋漓的样子，李东顿时明白了，对方这是早上起来跑步去了，顿时一颗悬着的心放了下来。
　　“你这是早上出去锻炼了？我还以为你……”
　　看到李东一副担心的样子，常梦凡淡淡一笑说道。
　　“东哥，你还以为我怎么样了？”
　　“啊！没事。”
　　常梦凡擦了一下额头上面的汗水，一脸微笑的说道。
　　“东哥，之前的时候，华清姐姐已经跟我说过了，她说我中了邪，被鬼气缠身，我原本还是半信半疑的，没有想到昨天自己竟然发癫一般的乱摔东西，我才知道，我可能真的身体出了问题，所以……我以后决定，为了增强身体，我每天出来跑步锻炼。”
　　听到对方这样一说，李东也知道自己刚才过于担心了，对方并没有什么大碍。
　　“恩，对了，我想问问你，你以前有没有出现过梦游之类的情况？或者出现昨天那样的发癫？”
　　李东这样问，也想搞明白对方以前有没有被鬼缠身的状况出现。
　　听到李东这样的询问，华清摇了摇头，接着有点了点头说道。
　　“有，有过……我以前好像也有梦游的状况出现，上大学的时候，在宿舍里面，就有舍友发现我晚上梦游，还差一点从阳台上面摔下去，当时舍友们都很害怕，不过，当时我也没有太在意，后来我们出来实习，慢慢的就逐渐淡忘了，可是没有想到，我身体的异常反应，竟然越来越厉害了……”
　　听到常梦凡这样一说，李东顿时皱起了眉头，既然对方之前就有梦游的情况，这就说明，常梦凡之前就曾经身体有灵异状况，并不是来到南远渔港之后才发作的。
　　“原来，你以前就曾经有梦游的状况出现啊？那有没有发癫的状况出现过呢？”
　　李东想要进一步搞清楚对方身体的状况，听到李东这样一问，常梦凡摇了摇头说道。
　　“没有，以前从来都没有过，真不知道为什么，昨天忽然变成了那副样子，我听别人说我当时的样子很恐怖，完全就是一副不受控制的样子，我现在想想真的好害怕……东哥，我会不会有一天真的完全疯掉，再也没有办法恢复正常了？我现在好害怕啊。”
　　常梦凡一边这样说着，眼睛都是红红的，一副心惊胆战的样子，唯恐自己以后再出现昨天的状况，恐怕到时候能不能救得回来，就不好说了。
　　越是这样想，常梦凡就越是感觉到害怕，让站在旁边的李东也有点可怜对方，毕竟，这个年纪的女生，正是花季一般的年纪，要是疯疯癫癫的，恐怕这辈子都要完蛋了。
　　“哎……”
　　李东叹了一口气，顿时感觉到这种被鬼气缠身的状况，还真的非常棘手啊。
　　“既然以前就有梦游的习惯，还差一点从楼上摔下来，那或许你本身有灵异体质，容易招惹到鬼神之类的邪物……看来，你以前就曾经被鬼气缠身过。”
　　李东在面对着常梦凡的时候，也没有丝毫的隐瞒，或者是掩饰自己的身份，直接将自己心中所想到的可能性说了出来。
　　“东哥，你这样一说，我忽然想起来了，好像以前在上大学的时候，就曾经有一个看相的相师，说我身体被怨鬼缠身，那怨鬼一直想要报仇，不肯放过我，一直就缠绕在我的身上，我当时还不太相信，毕竟，我当时也不信鬼，你这样一说，我现在反倒是想起来了。”
　　听到常梦凡这样一说，李东顿时一拍手，一副激动的样子说道。
　　“我就说嘛，你肯定是之前有曾经被鬼气缠身过，只不过，那一股鬼气还残留在你的身体之内，后来来到南远渔港之后，又被另外一股鬼气缠身了，而华清只不过是将你身体之内的第二股鬼气吸收了，另外一股鬼气还残留在你的身体之内……所以，你很有可能以后还会发作。”
　　“什么？东哥，你的意思是我的身体之内，还有一股鬼气没有被消除掉？”
　　李东点了点头说道。
　　“没错，那一股鬼气，是你在学校里面招惹到的，看来，你们学校里面也有不干净的鬼魂的存在，你仔细想一想，在学校里面有没有招惹一些不干净的东西？或者惹到一些冤孽之类的事情？”
　　听到李东这样一问，常梦凡顿时陷入到了思索当中。

第175章 常梦凡身上的故事
　　不久之后，常梦凡点了点头说道。
　　“难道是顾小月？”
　　不久之后，从常梦凡的口中忽然跳出来了一个女生的名字，李东当下有点好奇的问道。
　　“顾小月？谁是顾小月？”
　　听到李东这样一问，常梦凡整个人的表情顿时显得有些复杂了起来，缓缓的说道。
　　“顾小月是我宿舍里面的舍友，后来，我们因为喜欢同一个男生，而变得关系紧张了起来，后来干脆是谁都不理谁了，两个人虽然在同一个宿舍里面，但是却形同陌路一般，后来，顾小月就变得情绪异常暴躁，经常是无故旷课，又一次她彻夜未回，第二天，她的尸体就躺在宿舍楼下面的草地上面……原来她为情跳楼自杀了。”
　　李东听到这里，当下心中一紧，随口说道。
　　“跳楼死了？”
　　“恩，她是为情自杀的，后来，我很内疚，好几天都昏昏沉沉的不在状态，后来我终于是通过别人的口中得知，那个男生是一个花心大少，同时跟好几个女生搞暧昧，或许，顾小月因为太爱对方了，在知道这件事情之后，接受不了，这才会选择了极端的做法。”
　　说完之后，常梦凡的脸上带着一丝的自责，很显然，对于顾小月的死，她还是感觉到有些心有余悸。
　　“后来，我知道那个男生脚踩好几条船之后，我就彻底的跟他断绝了一切来往，可是，没有想到……顾小月却想不开。”
　　听到常梦凡的讲述之后，李东当下已经是有些明白了，很有可能，顾小月死后，形成的那股怨恨纠结成魔，变成了一个带着无限怨恨的鬼魂，不愿意放过任何一个曾经伤害过她的人。
　　而常梦凡才会因此被一股鬼气缠绕着，久久的无法散去。
　　“我明白了，看起来，你身上的鬼气，或许真的跟死掉的顾小月有关系。”
　　听到李东这样一说，常梦凡当下紧张的说道。
　　“东哥，我真的为顾小月的死感觉到不值得，我也不想让顾小月身上因为怨恨成魔，变成怨鬼不肯散去，有没有办法帮助顾小月呢？”
　　看得出来，常梦凡非常的自责，虽然她自身也被顾小月的鬼气缠身了，但是，在听到李东刚才那样一说，常梦凡反倒是同情起了顾小月，很想帮助对方一次。
　　“办法倒不是没有，不过，想要帮助怨恨成魔的顾小月，我必须要亲自去你的学校一次才行，因为顾小月迟迟不肯离开，对方化成的怨鬼，肯定还在校园里面徘徊着，只有真正面对着顾小月的时候，我才能帮她彻底的解脱。”
　　听到李东这样一说，常梦凡当下说道。
　　“好，我在这边实习三个月的时间，中间我还要回学校几天，进行论文答辩，到时候你可以跟我一块去一趟我们学校，怎么样东哥？”
　　现在的李东不单单是想要帮助常梦凡，更重要的是，李东学习了《冥域黄泉经》只是掌握了一些理论的知识，这些理论的知识必须要通过自己的亲身体验和尝试，才能真正的提高自己，因此，去对方学校里面帮助化解怨鬼顾小月，也算是自己的一次亲身体验和经验。
　　“好！我可以帮你。”
　　听到李东这样一说，常梦凡当下显得有些激动的说道。
　　“东哥，真是太谢谢你了，要不是遇到了你，恐怕我以后自己变成什么样子，都不知道。”
　　“恩，我不耽误你的时间了，我先回去了，你继续跑步吧。”
　　两个人又说了一番之后，这才各自离开了，李东看了一下时间，现在差不多到了吃早饭的时候，直接从古槐树下面回到了小饭馆。
　　当李东回去之后，早饭早已经是准备好了，冯薇、小玲、玉泉，还有另外两个男大学生都已经是坐下来，看到李东回来之后，几个人开饭了。
　　不过，当常梦凡回来之后，饭桌上面原本有说有笑的冯薇、小玲，瞬间都不说话了，两个人都是有些心惊胆战的看着常梦凡，脸上说不出来的紧张。
　　毕竟，昨天晚上，常梦凡的样子太吓人了，当时冯薇和小玲，可都是见到了常梦凡那副发癫的样子，因此，在看到常梦凡的时候，很难不联想到昨晚上的情况，因此，才感觉到有些紧张。
　　这个时候，胆子稍微大一些的冯薇，冲着常梦凡淡淡的说道。
　　“梦凡，你没事吧？”
　　常梦凡有些尴尬的说道。
　　“啊……没事没事。”
　　一边这样说着常梦凡也没有多做解释，生怕自己越解释这件事情就越麻烦，看到饭桌上面充满着一股奇怪的氛围，旁边的玉泉冲着大家说道。
　　“呵呵……没事就好，来来，咱们快点吃饭吧，今天咱们谁要是吃慢了，就负责将大家的碗都洗了啊！”
　　玉泉就是那种专门负责调解气氛的人，加上人缘也特别好，基本上所有人都能跟玉泉开开玩笑，玉泉也挺愿意跟大家开玩笑的。
　　听到玉泉这样一说，饭桌上面原本尴尬紧张的气氛，顿时消失不见了，众人都开始大口的吃着饭。
　　今天华清的脸色也比昨天好了一些，昨天晚上，华清刚刚吸收了那张符箓的时候，脸色都有些苍白，嘴唇也是发干，现在睡了一觉之后，气色明显好了不少。
　　吃饭了早饭之后，李东重新来到了华清的房间当中，毕竟，现在两个人可都是冥域的人，很多事情都有着共同的话题。
　　在华清的房间里面，李东将常梦凡所说的事情全部告诉了华清，然后将自己对于顾小月的分析，也全部说了出来，毕竟，华清在驱除鬼邪方面，比李东有着更多的经验，在听完了李东的讲述和分析之后，华清点了点头说道。
　　“东哥，你的分析的确是不错啊，那顾小月原本性格方面有缺陷，很容易走死胡同，遇到这种事情之后，选择了最极端的方式，很有可能在死后就化成了怨鬼……开始在学校里面进行报复。”
　　“华清妹子，我之前的时候，曾经答应过常梦凡，要帮她将顾小月这个怨鬼除掉，学了《冥域黄泉经》之后，我想亲自实践一次。”
　　听到李东这样一说，华清虽然有些担心，但同时也希望李东能够多多的亲身实践，当下略有担心的说道。
　　“多多实践是不错的，不过，你千万要小心一点啊，有些时候，因为大意和疏忽，很容易弄巧成拙，到时候把自己也害了，你可千万要做好万全的准备。”
　　“嗯！放心吧，作为冥域的第一代传人，我肯定会万般小心的，对了，你的身体感觉怎么样了？那股汇聚阴气的符箓，在你身体之内，怎样才能化解掉呢？”
　　李东也不知道，那符箓入体之后的威力，当下还是有些担心的问道。
　　“想要化解掉我身体之内的符箓，也不是没有办法，只不过……”
　　听到华清有点犹豫，当下接着问道。
　　“只不过什么？只要有办法能够化解掉符箓的负作用，你尽管说，只要我能做到的，就一定会帮你的。”
　　听到李东这样一说，华清微微的低下了头，一副羞于启齿的样子，李东当下有点着急的说道。
　　“华清妹子，你尽管说就好了，有什么不好开口说的。”
　　“呃……这个……那我真的要说了。”
　　华清犹豫了半天，还是不敢说出来，一副羞赧的表情，看的李东感觉到一股莫名其妙。
　　“恩，你说吧。”
　　华清此刻，将自己的脑袋低的更低了，口中更是缓缓的说出来了两个字。
　　“双……修……”
　　双修？
　　李东万万没有想到，化解对方体内符箓的办法，竟然就是双修。
　　要知道，双修乃是阴阳交合的修炼方法，一般来说，夫妻两人适合双修，毕竟，双修的过程非常的香艳，男女必须要将自己的身体完全的交给对方，两个人难免会发生那种男女关系，达到水乳交融的地步。
　　因此，一般的双修者都是伴侣、夫妻，真正的一男一女没有任何关系，进行双修的很少，因为两个人一旦是进行双修之后，女子将会彻底的失去清白之身。
　　因此，对于女人来说，选择双修的对象，肯定是自己喜欢的男生，或者是两个人准备结为夫妻的爱人。
　　不过，华清自身是纯阴之体，选择双修的对方，一定要是纯阳之体才行，加上世上拥有纯阴之体和纯阳之体的人，少之又少。
　　华清根本不可能遇到另外一个人，跟李东一样是拥有纯阳之体。
　　“双修？这个……我倒是没有任何的问题，不知道华清妹子有没有问题呢？”
　　李东早在第一次见到华清的时候，就被对方那张清秀俏美的脸蛋所吸引了，加上两个人在山洞里面曾经有过肌肤之亲，李东对于华清有着无比的喜欢和幻想。
　　因此，当华清说出‘双修’这两个字的时候，李东心里面可是激动万分的，要不是当着华清的面，李东早就已经是激动的跳起来了。
　　此刻，李东也只能是强装作镇定了，其实心里面早就乐开了花。
　　不过，看到华清明显有点犹豫，有点思索不定的样子，李东赶紧的说道。
　　“华清妹子，双修可是救你命的唯一办法啊，你可想要清楚了，我虽然不愿意勉强你，但是生死关头，你可要想清楚啊。”
　　华清知道，自己和李东，两个人的体质非常的般配，正好符合阴阳五行，若是两个人进行双修，恐怕修为会一日千里的进步，何况，若想化解体内符箓，双修是最妥善的方法。
　　想到这里，华清虽然感觉到害羞，但还是点了点头。
　　看到对方点了点头，这就说明对方已经同意了，李东差一点就高兴的蹦起来了，当下问道。
　　“那……咱们什么时候开始啊？”

第176章 新品种金鱼
　　“呃！这……”
　　听到李东这么直白的问话，当下让华清也不知道该怎么回答李东的问话了，整个人顿时更加害羞了起来。
　　看到对方这幅既害羞又可爱的样子，李东心想。
　　“嘿嘿！华清妹子害羞起来的表情，可真是可爱啊，就是不知道，等到真正双修的时候，对方会不会也这么害羞呢。”
　　越是这样想着，李东就越是期盼着双修的到来。
　　看到华清再次一副难以启齿的样子，李东丝毫没有放过对方的意思，接着说道。
　　“华清妹子，要不咱们明天晚上，正式开始双修怎么样啊？”
　　既然对方不好意思开口说，李东就只能是替对方说出来了，听到李东这样一说，华清虽然是害羞的不敢看李东，但还是微微的点了点头。
　　虽然，对方没有说话，但是李东知道，对方点头就说明对方是同意了。
　　“嘿嘿……好好，那我现在不打扰你了，你好好休息吧。”
　　一边这样说着，李东从华清的房间里面离开了，刚一出门的李东，整个人就已经是完全抑制不住的笑了起来。
　　“哈哈哈……这么好的事情，竟然轮到我的头上，这么水灵清秀的妹子，明天晚上可真的要好好的调教一番了。”
　　李东心中无比的激动，感觉到这几天，自己就好像是走了狗屎运一样，一件件的好事都降临在自己的身上，先是收服了寂寞的小玲，马上就能够跟华清进行双修，一个个的大美女都跟自己发生了关系，这样的生活真是乐逍遥啊。
　　一边吹着口哨，李东心中兴奋无比。
　　不过，李东也没有忘了自己金鱼的事情，很快李东便已经是找到了玉泉，玉泉正在房间里面，看到李东进来之后，玉泉率先开口说道。
　　“东哥，你找我啊？”
　　“恩，我养的那两条金鱼，混养在一起有几天了，加上排卵素的作用，应该有变化了，咱们去看看吧。”
　　“好！”
　　玉泉一边说着，起身跟随着李东很快的来到了另外一个专门放养金鱼的地方，在这个房间里面摆着几个鱼缸，这些鱼缸里面养的全部都是李东的金鱼。
　　李东很快的来到了其中一个鱼缸的旁边，这个浴缸里面混养着金虎兰寿和朝天红尾龙，仔细看过去，竟然发现不少的鱼卵变成了小金鱼，有些小金鱼已经是变成了真正成型的金鱼了。
　　因为之前的时候，李东曾经用手触摸过这些小金鱼，因此，被李东摸过之后，那些小金鱼生长的特别快，只不过是短短的两天时间，就已经是长成了正常金鱼大小的体型。
　　其中有两条稍大的金鱼，李东看过去之后，竟然发现，这条金鱼通体发红，形状也是很奇特，在这个大鱼缸里面游动起来的姿势异常的漂亮好看。
　　“哇！东哥，这条金鱼是什么鱼啊？居然通体发红，样子好像是一只大辣椒一样啊。”
　　李东也发现了，这条金鱼长的的确有点像是辣椒的样子，不过，李东曾经研读过这么多关于金鱼的书籍，却从来没有在书上面见到过这种金鱼，当下说道。
　　“哈哈，太好了，这种金鱼是金虎兰寿和朝天红尾龙，两种金鱼混养在一起杂交出来的新品种，我也从来没有见过。”
　　听到李东这样一说，玉泉也是微微一愣，一脸疑惑的说道。
　　“新品种？”
　　“没错，就是新品种，早期的金鱼类型很少，后来经过不断的混养杂交之后，产生了不少的新品种，不过，不少的新品种因为没有繁殖能力，只能产生一代后面就灭绝了，不过，也有一些新品种，经过混养之后，产生了能够繁衍后代的新品种，所以，现在市场上面才会出现了多种多样的金鱼类型，这并不奇怪。”
　　听到李东这样一说，玉泉当下有些明白了。
　　“东哥，这条红辣椒一样的金鱼，是你特意培养出来的吧？”
　　“恩，我也是因为看过了不少金鱼方面的书籍，从唐老爷子给我的一本书上面，得到了这样的灵感，就想尝试一下，没有想到竟然真的成功了。”
　　“唐老爷子给你的那本书上面有金鱼混养的介绍？”
　　“有，那本书上面介绍了几种，不过，并没有提到金虎兰寿和朝天红尾龙混养在一起，能够产生新品种，我只不过是根据自己的经验和了解，尝试着将这两种金鱼混养在一起，没有想到，竟然真的产生了新品种。”
　　李东所谓的金鱼混养，绝对不是随随便便的两条不同类型的金鱼，混养在一起就可以，混养在一起的金鱼大部分情况是不会产生新品种的，只有在特殊的条件之下，比较合适的两种金鱼混养，才会产生新品种。
　　因此，可以说产生新品种的几率很低很低，李东之所以能够培养出红辣椒一样的新品种，一方面是李东了解到了不少金鱼方面的知识，另外一个方面，就是李东的运气好。
　　“东哥，也就是说，这条红辣椒一样的金鱼，在市场上面并不存在的？”
　　“恩，可以说是不存在的新类型。”
　　毕竟，李东看过所有介绍金鱼的书籍当中，并没有一本书上面讲到这种金鱼的存在，听到李东这样一说，玉泉更加兴奋了，当下看着这条金鱼说道。
　　“东哥，那咱们给这条金鱼取个名字吧？叫做辣椒鱼怎么样？”
　　两个人饶有兴趣的给金鱼取起来了名字，李东听到辣椒鱼这个名字，当下摇了摇头说道。
　　“这名字不太好，能不能取个比较霸气好听一点的名字啊？”
　　“呃……叫做辣椒魔鬼鱼怎么样？”
　　辣椒魔鬼鱼？
　　听到玉泉取的这个名字，的确是够霸气的，李东也没有反对，当下点了点头说道。
　　“好吧，就叫这个名字吧，下一次咱们去城里的时候，我就带着这条辣椒魔鬼鱼，去金鱼市场里面转一圈，看看这种金鱼在市场上面有没有行情。”
　　玉泉一脸自信的说道。
　　“东哥，我相信，这种新品种的金鱼，一旦是拿到金鱼市场上面，肯定会引起轰动的，毕竟，在金鱼市场工作的那些人，多多少少的都见过不少的金鱼，还有很多是这方面的行家，若是连行家都没有办法认出这条金鱼的话，肯定会引起周围人的兴趣，嘿嘿……说不定，这条金鱼还真能被当做是新品种高价出售呢。”
　　玉泉的确是想的不错，李东当然也希望是这种情况。
　　此刻，在这个大的鱼缸里面，已经是有三条辣椒魔鬼鱼，这三条金鱼的个头都差不多，因为生长迅速的原因，都已经是长成了标准的体型大小了。
　　这样大小的金鱼，若是拿到金鱼市场销售的话，正好符合一般金鱼的标准。
　　“玉泉，要不咱们明天去一趟金鱼市场吧，看看这几条辣椒魔鬼鱼，到底有没有行情？”
　　听到李东这样一说，玉泉说道。
　　“东哥，咱们明天要进城啊？”
　　“恩，明天咱们进城一趟，顺便给华清买点药补补身子。”
　　听到李东这样一说，玉泉微微一愣，接着说道。
　　“给华清补补身子，华清到底怎么了？”
　　玉泉并不知道，华清因为帮常梦凡驱除身上的鬼邪，导致自己身体被阴气侵染，除了好好休息之外，为了能让华清逐渐好起来，必须要买一些中药草，熬制成中药，帮助华清多多调理，才能让华清更快的恢复过来。
　　李东当下说道。
　　“华清这些天身体有点不舒服，想给他买点药。”
　　李东并没有跟玉泉过多的解释，毕竟，解释的太多了，玉泉反倒是更加糊涂，只能是这样说道，玉泉也没有怀疑，点了点头说道。
　　“哦，原来是这样啊，那好，咱们明天就进城去。”
　　两个人进城的次数多了，对于城里面的很多地方、很多事情，也都了解的多了。
　　第二天，两个人准时的出发，李东带着自己的那几条辣椒魔鬼鱼，两个人进城之后，李东和玉泉并没有着急着去到金鱼市场，而是第一时间找到了唐老爷子。
　　毕竟，唐老爷子是养金鱼方面的老行家，有着多年的丰富经验，李东找到唐老爷子就是想要让唐老爷子帮自己鉴定一下自己培育出来的这条辣椒魔鬼鱼，看看到底有没有行情，能不能卖出高价？
　　唐老爷子一见到李东和玉泉之后，顿时心情大好了很多，站在唐老爷子身后面的小美女唐欣欣主动的上前说道。
　　“李东哥，你来了，这些天里面，我爷爷老是挂念着你，想跟你探讨金鱼方面的事情。”
　　唐老爷子是一个金鱼痴，平时跟别人也没有什么共同的话题，只有碰到真正董金鱼的人，他才会滔滔不绝，好不容易遇到了李东这样，董金鱼、了解金鱼的年轻人，唐老爷子当然恨不能李东多跟他交流、说说话。
　　因此，唐老爷子这些天里面，口中一直说着李东，提到李东更是赞不绝口。
　　“唐老爷子，我们这不是又回来了吗。”
　　看到唐老爷子一脸高兴的样子，李东顿时也感觉到很是得意，毕竟，唐老爷子这样的老前辈，能够这么看好自己，当然让李东感觉到无比的荣幸了。
　　“李东啊，上一次给你的那几本金鱼书，你看的怎么样了？”
　　唐老爷子就好像是李东的师傅一样，一见到李东便询问了起来，李东淡淡一笑说道。
　　“老爷子，我都看完了，我这一次来想让你帮我鉴赏一下金鱼，看看我带过来的这几条金鱼有没有市场行情呢？”
　　“哦？你还带来了金鱼，呵呵……快点，让我看看。”
　　一听到李东带来了金鱼，唐老爷子顿时双眼放光，一脸非常期待的样子。

第177章 有点小失望
　　作为一个见多识广的金鱼专家来说，没有什么比见到一种从未见过的金鱼更让人激动的事情了，而今天的唐老爷子就经历了一次这样的事情。
　　李东看到对方一脸期待的样子，说实话，李东心里面还是略微有些紧张的，感觉到有点没底，不知道自己培育出来的这种辣椒魔鬼鱼，到底会是什么样的评价。
　　心中万分忐忑，李东还是将自己带来的三条辣椒魔鬼鱼拿了出来，放在了唐老爷子的面前。
　　“咦？这是什么金鱼？”
　　唐老爷子一见到李东拿出来的金鱼，顿时脸上闪过一丝疑惑的神色，微微的皱起了眉头，看到唐老爷子这个样子，李东心里面更加紧张了，忍不住想道。
　　“老爷子这表情，不会是说明这种胡乱培育出来的金鱼，没有什么价值吧？”
　　虽然心中充满了疑问，但是李东还会一副故作轻松的样子，低声询问道。
　　“唐老爷子，这金鱼不会是没有什么价值吧？”
　　唐老爷子的眼睛，就一直没有离开眼前的金鱼，即便是在说话的时候，双眼也是紧紧的盯着面前的金鱼，完全就是一副认真痴迷的样子。
　　“现在还不好说，让我仔细的看看才行，欣欣啊，把我的那副眼镜子拿过来。”
　　一边这样说着，唐老爷子冲着旁边的唐欣欣嘱咐道，唐欣欣点了点头，很快的进入到房间里面，然后将一副老花镜拿了过来。
　　唐老爷子戴上了老花镜，凑得更近了，看样子是想仔细的看清楚眼前的金鱼到底品质如何。
　　能够看得出来，唐老爷子这一次看的非常仔细，围着这几条金鱼来回的转了几圈，目光就没有离开过，一边不断的转来转去，口中不停的发出‘啧啧’的声音来。
　　唐老爷子围着这几条金鱼转圈，足足过了五分钟，对方愣是没有说一句话，唐老爷子不说话，旁边的李东、玉泉和唐欣欣三个人也都不敢打扰对方，也都没有敢开口说话。
　　过了五、六分钟之后，唐老爷子这才停了下来，一脸疑惑的冲着李东问道。
　　“东子啊，这三条金鱼你是从什么地方得到的？不会是在金鱼市场上面买到的吧？”
　　李东摇了摇头说道。
　　“不是，这三条金鱼都是我通过混养之后，杂交培养出来的。”
　　“什么？这竟然是你混养出来的金鱼？怪不得，我养金鱼这么多年，也研究过无数的金鱼品种，却偏偏没有见过这样的一条金鱼，原来是你混养出来的新品种啊？”
　　“恩。”
　　李东也没有隐瞒，毕竟，李东还希望唐老爷子能帮自己鉴定一下，判断一下价值，让自己对于这种辣椒魔鬼鱼的价值有个大体的判断。
　　“哈哈哈……真是想不到啊，你居然能够混养出这么好的金鱼来，刚才我观察了五、六分钟，发现这种金鱼，无论是外表颜色、还是整体的体型、还是游动时候的姿势，都无比的上乘，特别是金鱼在甩尾转弯的时候，更是无比的潇洒，加上这种金鱼喜欢在水中央游动，不容易浮上水面，并且游动的特别稳，吃东西也比较少，绝对是一种非常上乘的新品种……”
　　顿时，唐老爷子对于这种金鱼，滔滔不绝的评论了起来，让原本紧张的李东，这个时候心情顿时好了很多。
　　没有想到，自己培育出来的金鱼，能够受到唐老爷子这么高的评价，这可是李东之前没有想到的。
　　不过，还有一个问题，是李东最为关心的问题，当下也是毫不犹豫的问了出来。
　　“唐老爷子，要是将这种新品种的金鱼，拿到市场上面出售的话，不知道具体的价格如何啊？”
　　毕竟，李东培养了半天的金鱼，最主要的还是能够从中获利，如果单单是品质不错，价格不行的话，李东肯定也会很失望。
　　听到李东这样一问，唐老爷子脸上也露出来了一个若有所思的神色，语气有嗲不确定的说道。
　　“这么嘛……要看具体的情况了，要是你遇到一个特别喜欢这种金鱼，又懂行的人，肯定价格不低，要是你遇到一个不怎么懂行的人，肯定会给你压价，不过，在我看来，这种金鱼在市场上面的价值至少要两、三千……”
　　“两三千？”
　　听到唐老爷子这样的报价，说实话，李东心里面还是稍微有些失望的，毕竟，他没有想到这种新品种的价格，在老爷子的口中竟然这么低。
　　不过，李东也知道，金鱼市场的行情就是那样，一般的金鱼一条也就十几块、几十块钱的样子，要是金鱼能够卖到上千，已经是非常不错的金鱼了。
　　看到李东有点失望，旁边的唐老爷子淡淡的说道。
　　“金鱼这东西必须要遇到对的人才行，你若是遇到一个真正喜欢的人，恐怕价格方面不是问题，多贵他都会买，我认识几个不错的老友，也都是金鱼方面的收藏专家，不如我打电话找他们来，让他们帮你评断一下如何？”
　　唐老爷子作为金鱼方面的行家，平时当中肯定是结交了不少养金鱼的爱好者，这其中就不乏一些比较有钱的大老板之类的，很多大老板非常喜欢收集金鱼，各种各样的金鱼都喜欢，这些人往往出手也非常阔绰，因此，听到唐老爷子这样一说，李东顿时点了点头说道。
　　“好好，唐老爷子，那就麻烦你了。”
　　唐老爷子既然看好李东，也就没有再多说什么，直接拨通了几个电话号码，能够听的出来，电话里面那几个老板，对于金鱼都非常的喜欢，一听说有新品种金鱼出现，顿时都很是积极的样子。
　　挂断电话之后唐老爷子冲着李东说道。
　　“东子啊，你先在这里等会儿，我的那几个老朋友很快就会过来了。”
　　“恩。”
　　李东点了点头，旁边的唐欣欣这个时候凑了上来，冲着李东神秘兮兮的说道。
　　“李东哥，你自己培育出来的这几条金鱼这么好看，能不能送给我一条啊？”
　　能够看得出来，唐欣欣对于李东带来的辣椒魔鬼鱼很是喜欢，脸上更是带着一种无比喜欢的样子，听到唐欣欣这样一说，旁边的唐老爷子一副责怪语气的说道。
　　“欣欣啊，胡说什么呢？你李东哥的这几条金鱼，可都是价格不菲啊，别乱要东西好不好？”
　　能够看得出来，唐老爷子对于自己的这个孙女还是严苛，听到自己的爷爷这样一说，唐欣欣顿时吐了吐小舌头，做了一个调皮的表情。
　　看到唐欣欣这幅可爱的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“老爷子，这有什么啊，既然欣欣这么喜欢我送给她一条就好了，再说了，在我看来，这种金鱼算不上什么好品种。”
　　李东当然是谦虚的说法，在他看来这金鱼也的确是不错的，不过，人家唐欣欣的爷爷三番五次的帮助自己，自己要是小气的连一条金鱼都不肯送给人家，就显得自己太抠门了。
　　听到李东这样一说，唐欣欣当下再次冲着李东吐了吐舌头，一脸可爱的说道。
　　“谢谢李东哥。”
　　旁边的唐老爷子摇了摇头说道。
　　“哎……你这丫头啊，都把你给惯坏了，见了什么东西都想要，真是那你没办法。”
　　能够看得出来，唐老爷子对于自己的这个孙女非常疼爱的，估计唐欣欣生长在这么好的环境当中，从型是娇生惯养长大的，加上李东挺喜欢这个妹妹的，因此，也没有在意，反倒是觉得的自己应该的。
　　不久之后，唐老爷子给打电话的那几个人，已经是来到了唐老爷子的家中，因为唐老爷子家里面比较大，还有一块专门养金鱼放置金鱼的地方，因此，这些人也偶尔来老爷子家中做客，欣赏金鱼。
　　这些人差不多年纪都在五十多岁的样子，见到唐老爷子之后也是很主动的打着招呼，唐老爷子给他们介绍了李东和玉泉。
　　一番介绍寒暄之后，其中一个眯着小眼睛，有点破肚的男子率先说道。
　　“老唐啊，你说的那几条金鱼呢？也让我们见识一下啊。”
　　“是啊，我们这次来可是专门为了看看你口中的金鱼新品种的，你可不能让我们失望啊。”
　　能够看得出来，这几个人对于金鱼都有着非常痴迷的热爱，基本上一见面之后，几句话都离不开金鱼，旁边的唐老爷子淡淡一笑说道。
　　“好好，老张啊，你既然这么着急，那咱们就去看看吧。”
　　一边这样说着，唐老爷子走在前面，几个人很快的就来到了放置金鱼的地方，一见到鱼缸里面自由游动的几条金鱼，几个人也都凑了上去，立刻来了精神。
　　“吆喝！还真是不错的金鱼呢？但看外面就觉得很不错啊。”
　　挺着破肚的老张率先说道，其他几个人虽然没有开口，但也都是一脸同意的微微点了点头，接着，几个人都没有再说话，只是距离鱼缸一段距离，不断的在观察着眼前的这几条金鱼。
　　这也是行家的观察方法，金鱼的好与坏，一般在这几分钟的观察当中，就会见分晓，在这段时间当中，他们会不断的观察金鱼的游动、食量、姿态……
　　若是特别细致一点的观察，还会观察金鱼在受惊，或者是有人忽然从身边走过之后的表现，一些品质不太好的金鱼，在忽然有人走过的时候，会表现的特别害怕，甚至有些鱼类易受惊，容易从鱼缸里面跳出来。
　　这样的金鱼，不管是外表和游动姿势多好，整体的分数也不会太高，毕竟，金鱼最注重的就会优雅，胆子大、不易受惊吓的最好。

第178章 奇怪的史老板
　　在看过了大约五、六分钟之后，几个人围着金鱼缸转了起来，想要看看这种金鱼会不会受惊，整体的稳重程度如何。
　　“不错不错，这金鱼各方面都不错啊，加上这种金鱼我还从来没有见过，既然是新品种，那价格肯定要高一点，哈哈，这样吧，这位小兄弟，你这三条金鱼，我出价一万，你看如何？”
　　三条金鱼总共一万的话，相当于是每条金鱼差不多三千的样子，这个价格在李东看来不算高，也不算低，差不多是自己的心理预期。
　　不过，李东并没有一口答应对方，毕竟，在场的除了这位姓张的破肚男子，还有另外两个人，那两个人也都还没有发表自己的意见，李东也想看一看这另外两个人，对于自己的金鱼有什么看法。
　　果然，还没有等到李东开口说，另外一个姓甘的老板率先说道。
　　“老张啊，这金鱼这么好，你才出价一万，当着唐老的面子，你怎么说也要多出一点才行啊，小兄弟，这样吧，我看你这三条金鱼真的不错，我出一万五，买下你这三条金鱼如何？”
　　这个姓甘的老板说话的同时，已经是将价格提高了五千，这个价格李东是完全可以接受的，毕竟，在唐老爷子给自己的判断是这金鱼价格在两、三千左右，对方出到一万五，等于是每条金鱼价值五千，这对于李东来说已经是相当不错了。
　　一万五对于三个老板来说根本就不用算是什么，但是对于李东来说，却是一笔不错的意外之财，当下点了点头说道。
　　“甘老板，你既然这么有诚意，那我这三条件金鱼就卖给你了。”
　　毕竟是新品种，李东也不太了解这种新品种的行情，对方能出到这个价钱，李东已经是很满意了，不过，也就在李东刚刚答应的时候，一直挺着破肚的老张一副不想认输的样子。
　　“老甘啊，我看好的金鱼，你这不是非跟我抢吗，说实话，这金鱼我是真喜欢，嘿嘿……不如你就让给我吧？”
　　这个老张刚才见到金鱼的时候，就已经是喜欢的不得了了，不过，一直都没有表现出来，毕竟，若是表现的太过于喜欢的话，出价肯定要高很多，因此，一直压抑住自己内心的兴奋，想要用一个比较合理的价格买下来。
　　不过，没有想到自己出到了一万，旁边的老甘竟然比自己出的还要多，眼看着自己喜欢的金鱼，就要被老甘抢走了，张老板当然不会这么轻易放弃的。
　　毕竟，钱对于他来说不算是什么，但是若错失掉自己喜欢的金鱼，那就得不偿失了。
　　“让给你？嘿嘿……老张啊，也别说我不让给你，你只要出价比我高，那我就让你给，如何？”
　　听到老甘这样一说，老张嘿嘿一笑说道。
　　“老甘啊，你干嘛非要跟我过不去呢，那好，我出两万，这下小兄弟总该卖给我了吧？”
　　听到老张这样一说，旁边的老甘也就没有再争论，也没有继续提高价钱，李东说道。
　　“既然张老板出价这么高，那这三条金鱼就归张老板了。”
　　“哈哈哈……好好！”
　　直到这个时候，老张这才表现了出来，一直站在旁边没有说话的另外一个人，这个时候有点不屑的说道。
　　“老张啊，这种金鱼也值两万？你还真舍得出价，我看这种通体红红的金鱼，也就值十几块钱，哎……你们两个老板也值得争来争去的。”
　　这个忽然说话的老板叫做史琩，也是一个小有名气的收藏金鱼的达人，不过，这个史琩为人方面不怎么好，说话也往往很直接，人缘有点差，在购买金鱼方面出了名的小气，虽然这个史琩老板不缺钱，但是各方面就是抠门习惯了，因此，看到老张出价两万，他的心里面难免有点不屑一顾的样子。
　　老张对于这个史琩的说话方式，也已经是习惯了，当下丝毫不服输的说道。
　　“咋了？你嫉妒我啊？真遇到自己喜欢的金鱼，出两万一点都不多啊。”
　　老张感觉到自己出价很值，因此，也就没有在乎史琩的话，不过，这个史琩依然是一副牙尖嘴利，说话一点不留情的样子。
　　“这种金鱼市场上面一抓一大把，甚至不少市场上面的金鱼，都比这几条金鱼好，我还用得着嫉妒你，呵呵……算了算了，你就买回去自己后悔吧。”
　　李东能够感觉出来，这个史老板，不像是另外两个老板那样的和蔼可爱，就好像是别人都欠他钱的样子，不论和谁说话都是这种咄咄逼人的样子，说话也很难听。
　　不过，这个史琩老板，好像是还没有说够的样子，继续说道。
　　“小兄弟啊，这些金鱼你是从哪里弄来的野货啊，长的奇奇怪怪的，简直就是一个四不像啊，你这不是浪费大家的时间吗？”
　　听到对方越说越过分了，李东的脸色变得有些难看起来了，毕竟，要不是当着唐老爷子的面子，恐怕现在的李东早已经是回击对方了。
　　不过，为了给唐老爷子留点面子，李东也没有多说什么，只是心里面暗骂了几句。
　　看到李东的脸色稍微有些难看，一直站在旁边的唐欣欣凑到李东的旁边小声的说道。
　　“李东哥，这个史琩的话，你也不用在意，他就是这样的性格脾气，反正我是挺讨厌他的，也不知道怎么回事，爷爷认识这种人，每次我都不爱待见他。”
　　唐欣欣故意这样跟李东说，就是希望李东能够不要放在心上，想开一点，顶多将这个人的话，当做是放屁就行了。
　　李东还真没有放在心上，毕竟，李东这个年纪也算是经历了不少的事情，自身早已经是成熟了很多了，不可能因为对方几句刻薄的话，而让自己失控，当下冲着旁边的唐欣欣说道。
　　“放心吧，我没事的，这种人我遇到太多了。”
　　听到李东这样一说，唐欣欣这才满意的点了点头。
　　张老板欣赏了半天的金鱼，冲着李东呵呵一笑说道。
　　“小兄弟啊，你把银行卡告诉我，我通知别人将钱直接打到你的账户里面，你看行不行啊？”
　　李东当然没有问题，当下说道。
　　“行行，张老板，真是多谢你了。”
　　“呵呵……没事，对了，以后这种金鱼要是还有的话，我帮你拿给我几个朋友看看，看看他们喜欢不喜欢。”
　　听到张老板这样一说，李东除了感谢，这不知道该说什么才好了。
　　张老板看到那个史琩老板不在身边，低声冲着李东说道。
　　“小兄弟啊，刚才那个史琩的话，你就当没听见好了，史琩最近不知道怎么了？忽然变得脾气很暴躁的，说话也是不把门，想到什么说什么，脾气还变得异常暴躁，我估计是到了更年期了，说话也是神神道道的，说话老得罪人。”
　　李东没有想到，连这个张老板都过来安慰自己，李东当下说道。
　　“张老板，我没事的，呵呵……真的没事。”
　　一边这样说着，李东的目光不自觉的看向了不远处的史琩，越看李东就越是举得这个史琩有些不正常，在对方的脑袋上面，好像是笼罩着一层灰蒙蒙的雾气一样，一副被鬼气缠身的样子。
　　心里面虽然感觉到这个史琩有点不对劲，但是，李东并没有表现出来，而是在暗中一直观察着这个史老板，发现这个史老板嘴巴好像是停不下来一样，一直念念叨叨的，也不知道在说什么东西。
　　“张老板，这个史老板最近没有发生什么事情吧？”
　　毕竟，张老板跟史琩比较熟，李东怀疑这个史琩被鬼邪侵身了，想要通过各种线索，来证实一下自己的想法。
　　听到李东这样一问，张老板一副若有所思的样子说道。
　　“好像这个史琩的老婆最近闹着离婚，说是史琩有家庭暴力，最近还差一点把住的房子给烧了。”
　　“哦4来这个史老板最近是运气不怎么好啊，走霉运啊。”
　　“嗯嗯，是啊，以前老史不这样了，脾气也挺好的，对人也好，不知道为什么，最近变成这样子了，听说他最近喜欢上了神神鬼鬼的东西，经常是在家中烧香拜佛，我前几天去他家的时候，家里面烟雾缭绕的，真不知道在家里面搞什么东西。”
　　这个时候，张老板都有点奇怪，自己跟一个年轻人怎么说了这么多关于史琩的话，当下有点好奇的问道。
　　“咦？你怎么这么关心这个史琩啊，你问他的事情干什么？”
　　李东也知道，自己刚才的问话有点奇怪，当下打哈哈一般的说道。
　　“没事没事，呵呵……”
　　旁边的张老板也没有多想，依然是自顾自的开始欣赏起鱼缸里面的那三条辣椒魔鬼鱼。
　　这个时候，李东趁着周围人注意力没有放在他身上的时候，缓缓的抬起了自己的左手，慢慢的捂住了自己的左眼，然后使用出来了‘鬼探眼’，想要验证一下自己刚才的想法是否正确。
　　而当鬼探眼施展出来之后，自己的右眼看到的景物和东西，瞬间变成了另外一幅样子。

第179章 略懂一点占梦
　　李东能够发现，在史琩的头顶上面果真是笼罩着一层黑气，这一股黑气张牙舞爪的从对方头顶上面不断的冒出来。
　　当然，除了使用‘鬼探眼’的李东能够看到那一层黑气之外，正常的普通人根本看不到那样的黑气。
　　“果然，这个史琩是被鬼邪缠身了，缠绕在他身上的鬼气已经快要凝聚成形了，马上就要爆发了，一旦是爆发之后，恐怕这个史琩距离死就不远了。”
　　通过修炼《冥域黄泉经》李东现在对于鬼邪之物的认识，已经是快要赶上华清了，因此，在很多方面，李东已经是有了足够的能力和经验进行判断了。
　　在他看来，这个史琩若是不眷的驱除掉身上的鬼气，很可能诸多小的倒霉事情，慢慢汇聚，量变引起质变，最终变成要了他命的大事情。
　　“我倒是想要看看，这个缠绕在史琩身上的鬼气，到底是什么类型的鬼魂。”
　　因此，一边这样想着，李东的‘鬼探眼’不停的在史琩的身上扫视着，通过不断的观察鬼气的变化和形状，来初步判断这种鬼魂的类型。
　　像是鬼魂之类的东西，也分为很多种，目前李东见到过两种类型的鬼魂，第一次李东遇见的那个鬼魂是‘无脸鬼’，第二次发生在常梦凡身上的鬼魂叫做‘好色鬼’。
　　当然，根据《冥域黄泉经》当中的记载，还有各种各样类型的鬼魂，只不过，那些鬼魂李东只是在书中见过，在现实生活当中并没有真正的见到过。
　　李东再观察了几分钟之后，发现缠绕在史琩身上的鬼魂，类似于书中记载的一种叫做‘贪财鬼’的鬼魂。
　　这种‘贪财鬼’是有自身的贪念形成的，人的贪念一旦是过重，就会被这种‘贪财鬼’侵身，而这种鬼魂正是有贪念非常重的人，在死后所形成的。
　　而这种鬼魂最容易纠缠那些心理素质不强，本身对于钱财特别看重的人。
　　“原来是贪财鬼。”
　　李东轻轻的将自己的左手放下之后，口中淡淡的说了一句。
　　李东并没有注意到，这个时候的史琩已经是来到了李东的面前，冲着李东说道。
　　“这个小兄弟，你刚才一直盯着我看什么看？难不成我身上还有金子啊？”
　　站在不远处的张老板，一看这个史琩又犯神经了，当下赶紧的走上来说道。
　　“老史啊，你这是干什么啊，人家小兄弟有没有什么地方得罪你的，你干嘛老来劲啊，我真是搞不明白了。”
　　旁边的唐老爷子也是一脸不悦的说道。
　　“老史啊，你要是想找人出气的话，你就冲我来，人家小兄弟是我找来的，你这样对人家，等于是不给我面子吗！”
　　原本好好的一件欣赏新品种金鱼的事情，现在竟然因为史琩这种烂脾气，搞得众人脸上都很没有面子。
　　这个时候的李东完全没有生气的意思，毕竟，李东刚才通过观察，已经发现，这个史琩被鬼气缠身已经很厉害了，对方这种近乎暴躁的表现，完全就是因为那个贪财鬼造成的，才会让史琩变得有点失控。
　　当下李东没有生气，反倒是淡淡一笑说道。
　　“史老板，最近是不是经常做噩梦啊？梦里面经常出现不好的预兆，比如有人要抢你家的钱，或者是老婆带着存款跟人跑了？有没有？”
　　听到李东忽然这样一问，史琩当下有点愣了。
　　旁边的老张率先说道。
　　“哎哟！小兄弟啊，你还会看人占梦啊？”
　　听到李东这样一说，旁边的老张顿时来了兴趣，李东为了能够骗取对方信任，只能是点了点头说道。
　　“略懂一点，史老板，不知道我说的对不对啊？”
　　李东其实并不懂什么占梦之术，只不过，李东通过自己刚才的鬼探眼，已经是看清楚了缠绕史琩身上的鬼魂类型，既然知道了这种鬼魂类型，李东通过分析就能得知，但凡是被鬼魂缠身的人，往往是噩梦连连，而鬼魂的目的往往反应在梦境当中。
　　‘贪财鬼’无疑是视财如命、异常贪财，这样的目的反应在梦境当中，肯定就是自己之前所说的情况，加上之前老张说过，史琩跟他老婆之前闹离婚，因此，李东才会猜想到梦中老婆携款逃跑。
　　虽然这些都是猜测，但是这样的猜测也都是有根据的。
　　因此，当史琩听到李东这样一说，当下愣住了，因为，李东所说的情况，真的全部在他梦境当中出现过，特别是这几天，更是噩梦连连。
　　“你……你真的的会占梦？”
　　这个时候的史琩，完全没有了之前对于李东的态度了，整个人表现的异常震惊。
　　之前的时候，这个史琩因为自己噩梦连连，曾经烧香拜佛，还曾经请过不少的道士、高人帮自己消除身体障孽。
　　但是无一例外的都失败了，甚至很多自称会占卜卦象、参破梦境的人，连他梦中梦到的情况都说不准。
　　可是没有想要，眼前这个自己第一次见面的小兄弟，竟然开口就说对了自己梦中的情况，这怎么能让史琩不震惊呢。
　　“我说过，我只是略懂一点。”
　　李东越是这样说，史琩就越是感觉到眼前的李东乃是一方高人，毕竟，越是本事大的人往往越是谦虚，而越是没什么本事的人，往往是吹得天花乱坠的。
　　“小兄弟啊，刚才真是多有得罪了，我不知道你还是一位高人呢，能不能帮我分析一下我的噩梦啊，最近我被这样的噩梦缠身，睡觉都睡不好了，晚上一躺下，脑子里面想到的全是乱七八糟的事情，我快要疯了……你帮帮我吧。”
　　这个史琩感觉到自己抓到了一棵救命稻草一般，对于李东的态度，瞬间发生了一百八十度的转变，李东看到对方这副样子，心里面有点鄙夷的说道。
　　“刚才的时候，一副大爷什么都不屑的样子，现在竟然这种态度的来求我了，可真是一副善变的嘴脸啊。”
　　李东心里面骂道，但是却没有表现出来，对方刚才那样对自己，自己总不能立刻乖乖的去帮助对方吧，那样自己做人也太贱了吧。
　　“这个吗……”
　　当下李东摆出一副若有所思，微微皱着眉头，一脸为难的样子，看到李东这副样子，史琩顿时有些激动的说道。
　　“兄弟啊，帮帮我吧，哦，我知道，你要钱是吧，我有钱，只要你能治好我，你说多少钱够，只要你能帮我消除噩梦缠身的苦恼，我现在晚上都不敢睡觉了，帮帮我吧。”
　　能够看得出来，这个史琩这些天里面很是痛苦，这一点从对方深深凹陷下去的黑眼圈就能看得出来，对方应该是好多天都没有睡好觉了，整个人不但是表现的异常疲惫，更加变得脾气暴躁，若是这种情况不断进行下去，恐怕对方很快就会被折磨死了。
　　李东当着众人的面子，并没有谈钱的事情，不过，李东知道，自己今天遇到了这样一个冤大头，自己要是不好好从对方身上多赚一点钱的话，还真对不起自己，特别是想到之前这个史琩对自己的态度和语气，更加让李东没有丝毫的留情。
　　“钱的问题好说，既然你这么有诚心，那我不放帮助你一次，不过，这完全是看在唐老爷子的份上。”
　　听到李东这样一说，史琩顿时对于唐老爷子变得无比恭敬了起来，这也让唐老爷子在众人的面前特别有光彩，李东接着说道。
　　“能不能去你住的地方看看，毕竟，你睡觉的地方在床上，而一个人的床决定着一个人的睡眠质量，甚至是卧室里面的各种摆放和搭配都是有讲究的……”
　　听到李东这样一说，史琩更加相信李东肯定能够帮助自己，因为李东不但能够占梦，还能够就住宅的风水发表自己的意见，说明对方在这方面还是很懂行的。
　　“好好，事不宜迟，那不如咱们现在就去我住的地方看看去，如何？”
　　现在的史琩是一分钟都等不及了，恨不能让李东眷的治好自己身体的异样，看到李东和史琩就要离开，旁边的张老板冲着李东说道。
　　“小兄弟啊，你的那两万块钱，我已经是打到你的账户里面去了，你若是不放心的话，可以现在就查一查。”
　　李东能够看得出来，张老板是一个信守承诺的老实人，特别是守着唐老爷子众人，他更不可能耍花样了，因此，这一点李东还是信得过的。
　　“不用了，既然已经到账了，那我就跟史老板去他家里面看看，唐老爷子，咱们改天再讨论金鱼的事情。”
　　“嗯……”
　　唐老爷子现在对于李东是越来越看重了，感觉到李东这个年轻人真的很有前途，不但养金鱼是一方好手，还能帮人占卜看风水，真是了不起。
　　在跟唐老爷子、唐欣欣，还有另外两个老板告别之后，李东和玉泉跟随着史琩很快的来到了一个高档小区。
　　这个小区光是外面的大门就显得特别高档上档次，加上小区所处的地理位置，更是风水宝地，城中最奢华的地段，这里面的房子肯定很贵。
　　不但是房子非常高档，就连进进出出的车辆也都是豪华至极，虽然李东对于各种名牌豪车不太懂，但是有些车光看外观和造型，就知道价格不菲，很有不少的加长车，都让李东感觉到这里肯定是有钱人居住的地方啊。
　　“看来这里真有不少的有钱人啊，自己这一次若是不多要一点钱，还真是对不起自己啊。”
　　李东当下已经是做了决定，这救命的钱肯定不会少。

第180章 鲜花插在牛粪上
　　驱车缓缓进去之后，呈现在李东眼前的是一排排豪华无比的楼房，整个小区更是建造的如同是花园一般。
　　很快，在史琩的开车带领之下，三个人进入到了对方的家中。
　　史琩的家就在其中一栋高档楼房的三层，一进去之后，李东就能闻到里面一股呛人的味道，这种味道应该是家中烧香的浓烈味道。
　　家里面布置的都很考究，到处都是古色古香的家具、桌椅、甚至是沙发都具有着古典的气息，能够看到出来，这个史琩很喜欢古老的东西。
　　虽然家中装扮的不错，但是家中却空无一人，显得冷冷清清的。
　　李东一进来之后，就开始不断的观察整个房间，感觉到房间里面阴冷无比，甚至比外面还要阴冷一些，便冲着身边的史琩说道。
　　“史老板，你家里面是不是开着空调了？怎么房间里面这么冷啊？”
　　听到李东这样一说，史琩微微一愣，一脸不可思议的说道。
　　“没有啊，家里面没有人的时候，我肯定是关上空调的，怎么？你觉得房间里面有点冷吗？”
　　李东微微点了点头，然后抬头看了一下房间一角的空调，果然，空调是关闭着的，可是自己就是能感觉的房间里面有点寒冷。
　　李东冲着身后面的玉泉低声问道。
　　“玉泉，你有感觉冷吗？”
　　站在李东身后面的玉泉轻轻的说道。
　　“东哥，我觉得房间里面不冷啊，就是有一股说不上来的怪味。”
　　听到玉泉这样一说，李东大体已经是明白了，房间里面的阴冷之气，普通人是感觉不到的，玉泉和史琩都没有感觉，唯独自己感觉很明显，这让李东想到了阴煞。
　　“难道这个房间里面还真有什么阴煞？”
　　李东从《冥域黄泉经》当中知道，阴煞一般都是鬼邪之物在停留过之后，留下来的一种阴冷的寒气，一般这种寒气会出现在被鬼魂缠身的人身上，而这个房间里面积聚了这么多的阴煞之气，就说明房间里面肯定有鬼邪之物停留过。
　　要么是这种鬼邪之物停留的时间太长，导致积攒了不少的阴煞之气，因此，房间里面才会变得异常寒冷。
　　不过对于这种阴煞之气，像是玉泉和史琩这样的普通人是感觉不到的，因此，李东在听到玉泉这样一说，顿时明白了这种情况。
　　“史老板，能不能去另外一个房间里面看看？”
　　在这个房间里面观察了一段时间之后，除了发现周围充满了浓重的阴煞之气之外，李东并没有发现别的东西，因此，李东想要逐个房间里面探查一遍，想看看每个房间里面的具体情况。
　　“好好，我带你去另外一个房间里面。”
　　一边这样说着，史琩带着两个人进入到了另外一个房间当中，一打开这个房间的门，瞬间一股浓重的烧焦东西的气味扑面而来，顿时呛得李东赶紧的捂住了鼻子，有点难受的冲着史琩说道。
　　“史老板，房间里面什么东西烧着了？怎么这么大的味道啊？”
　　史琩毫不在乎的说道。
　　“没事没事，是我点的香、供奉的灵台，烧过的黄纸和钱币。”
　　史琩一边这样说着，一边赶紧的来到了正中央的灵台旁边，用火机点燃了三根香，然后再次插在祭台上面，接着跪下来不断的磕着头，嘴巴里面不断的念叨着什么。
　　三根又粗又长的香点燃之后，房间里面原本的味道更佳浓重了，呛得李东都有些难受的捂着鼻子说道。
　　“史老板啊，能不能把房间的窗户打开了，透透气不行吗？房间里面烟雾缭绕的，不难受吗？”
　　房间里面不但是紧紧的闭着窗子，就连窗帘子都完全放了下来，因此，整个房间里面不但是烟气冲天，更是昏沉灰暗不堪。
　　“不行，房间里面一旦是开窗户就漏了气运了，跑了财运了，绝对不能开窗子。”
　　史琩一听到李东要开窗户顿时整个人变得有些紧张了起来，也不知道这个史琩是从什么地方听到的这些无聊的理论，竟然还是一副十分笃信的样子，听到对方这样一说，李东只能是在心里面暗笑。
　　“真是想不到，这个史老板还挺迷信的，也不知道是谁告诉他的这些事情，居然也相信？”
　　光从对方家中供奉的这些东西就能看得出来，这个史琩被夜晚的噩梦搞得疑神疑鬼的，说出来的话，也都离不开神神鬼鬼的东西。
　　不过，这个史琩接下来的举动着实让李东吓了一跳。
　　只见这个史老板，打开了旁边的一个箱子，将里面一把红灿灿的钞票拿了出来，直接扔到了面前燃烧着的小火炉里面，接着，那红灿灿的钞票缓慢燃烧了起来。
　　看到李东和身后面的玉泉都是一副目瞪口呆的样子。
　　“这……这可是真正的钱啊，都是真钱啊，这个史老板竟然那真钱来烧？可真是名副其实的‘烧钱’啊。”
　　一边烧着钱，史老板的口中一边念叨着。
　　“求你了，晚上别来打扰我了，我给你带钱去了，求求你放过我吧……”
　　一边说着，史琩不停的从旁边的箱子里面，抓出一把把的真钱，扔到火炉里面，这短短的时间之内，已经有几万块钱被扔进去烧着了。
　　站在旁边的玉泉和李东，看到眼前这种情况，两个人都感觉到有些肉疼啊，这可是真钱啊，竟然被史琩扔到火里面烧了，这种行为绝对是败家子的行为啊。
　　站在李东身后面的玉泉，这个时候也已经是有点看不下去了，悄然凑到李东的身后面，然后低声说道。
　　“东哥，这个人是疯了吧，那可是真钱啊，要是那些钱都给我，可足足有几万啊，哎……居然被这样烧掉啊，可惜啊。”
　　非但是玉泉感觉到可惜，李东更加感觉到可惜，李东想不到，之前表现的异常抠门、异常吝啬的史琩，竟然在这个时候表现的这么大方，几万的真钱就敢扔到火里面烧，绝对是人格有点分裂了。
　　“史老板，这些钱怎么就这样烧掉了？你不觉得心疼吗？”
　　听到李东这样一问，跪在地上面的史琩转过头来看向了李东，嘿嘿一笑说道。
　　“烧掉了这些钱算什么？只要那恶鬼不再来纠缠我，让我安安稳稳的睡个好觉，那可比什么都强，这些钱就当是求个平安吧。”
　　李东没有想到，这个史老板竟然还真想得开，当下淡淡一笑，接着说道。
　　“史老板，这个办法是谁教给你的？你觉得管用吗？”
　　史琩接着说道。
　　“这个办法是之前我请来的一个老道士教给我的，自从他教给我这个办法之后，我感觉到好了很多，可是后来，晚上的噩梦越来越厉害了，闹得我整夜整夜的睡不着觉，所以……我就每天烧更多的钱，一次比一次多，希望这种办法能够管用吧。”
　　“老道士？”
　　李东很怀疑这个老道士是不是故意整治史琩的，怎么可能用这种无比愚蠢的办法来驱邪呢，这种办法除了大量的浪费钱之外，根本起不到半点作用。
　　史琩烧完了钱之后，这才缓缓的站了起来，冲着李东说道。
　　“小兄弟啊，你快点帮帮我吧，每次烧完钱之后，晚上我都会睡个安稳觉，若是第二天不烧钱，接着就会做噩梦，我虽然是一个商人，但也不可能那真钱当黄纸来烧吧，这样烧下去，我公司再大迟早也会破产的……我老婆为了这事都跟我闹离婚了，你快点帮帮我吧。”
　　史琩一边这样说着，一边紧紧的攥着李东的手，脸上更是一副无可奈何的样子，能够看得出来，这个史琩被鬼邪整治的精神都快要失常了。
　　李东被对方的那双手抓的有点疼，李东轻轻的推开对方的手，异常冷静的问道。
　　“你觉得你这样烧钱下去，你老婆不应该跟你离婚吗？恐怕谁也受不了吧，哦，对了这是你老婆的照片吧？”
　　一边这样说着，李东发现在不远处的桌子上面放着一个相框子，在这个相框子里面摆着一张照片，在这张照片上面，一个染着黄头发、下巴尖尖、眼睛大大的年轻女子，正一脸的微笑，旁边的一个男人正非常甜蜜的搂着这个女子，而旁边的这个男子正是史琩。
　　照片里面的女子光从打扮和穿着上面能够看得出来，显得异常时髦和年轻，跟微微发福，长的不帅的史琩完全的不搭配，两个人要说是一对父女，还有人相信，要是说这是一对夫妻，恐怕没有多少人会相信的。
　　这简直就是一朵鲜花插在牛粪上，光是李东看起来，就感觉到这两个完全不相配。
　　李东有点不敢相信的再次问道。
　　“这是你的老婆？”
　　虽然知道，自己这样问显得有点不太礼貌，不过，现在这个时候，李东也顾不了这么多了，史琩也没有在意，当下点了点头说道。
　　“是啊，你救救我吧，我不能跟我老婆离婚啊，要是我离婚了，我所有的财产是要分给她一半的，她才嫁给我几个月，总不能这么快就离婚吧，我可不想再离婚了。”
　　听到史琩这样一说，李东顿时有些明白了，难不成这个史琩之前已经离过一次婚了？当下李东继续问道。
　　“你跟你老婆结婚，原来是二婚了？”
　　“嗯嗯，说实话，要不是我有点钱，这么漂亮的女人怎么可能嫁给我呢？你帮帮我，帮我改改风水，让我老婆别跟我离婚了，我不想失去一半的财产啊，我在结婚之前跟老婆签署了协议，只要是双方离婚，我便会将拿出一半的钱当做是抚养费，都怪我一时冲昏了头，竟然同意了对方。”
　　李东看了看照片里面的女人，绝对这个女人有点奇怪，结婚就是为了钱，并且，才结婚短短的几个月，就要离婚，李东觉得这个女人也有点可疑。
　　“这女人不会是故意骗钱的吧？要真是对方请来高人，故意将‘贪财鬼’引入家中，闹得双方离婚，那这个女人绝对是一个心机颇重的女人啊？”
　　此刻，看着照片当中的女人，李东觉得这个女人值得自己怀疑，虽然自己现在还没有完全的证据，但是李东却有了一定的想法了。

第181章 妖精一般的女人
　　李东将两个人的照片重新放在桌子上面，心中已经是有了一些想法了，虽然李东没有绝对的理由，怀疑史琩的老婆从中做手脚，但是李东也不排除这个可能性。
　　接着，李东继续问道。
　　“史老板，那你觉得，你老婆爱你主要是为了钱呢？还是真的爱你这个人？”
　　“这个……”
　　听到李东这样大胆的一问，史琩顿时有点回答不上来了，脸色也变得有点难看了，口中狠狠的骂了一句。
　　“妈的，这个jian货，别以为我不知道，她在外面勾三搭四的，花着我的钱，勾引小白脸，说实话，要不是我睁一只眼闭一只眼，我早就让她滚蛋了，她还不是爱我的钱。”
　　史琩越说越气愤，整个人的脸色因为激动而变得红涨了起来，紧紧攥着的拳头还微微有些发抖，能够看得出来，这个史琩一想到他老婆做过的事情，心情顿时变得异常糟糕。
　　看到史琩这样的表现，李东越发的有点怀疑，史琩的老婆根本不是什么正经人，结婚纯粹是为了骗钱的。
　　李东知道，社会上面有很多的犯罪团伙，专门通过一系列缜密的部署和手段，找来一些年轻漂亮的小姑娘作为诱饵，专门去钓那些有钱、离过婚，或者是有钱但是年纪稍大的人，通过跟这些有钱人结婚然后再离婚的手段，来骗取对方的财产。
　　这种高技术的犯罪，都是属于那种放长线、钓大鱼的手段，往往经过半年以上的计划才能实施展开。
　　因此，李东联想到这种情况也并不奇怪。
　　当然，李东现在并没有足够的证据证明自己的想法，因此，李东才会不断的询问一些关于史琩老婆的事情，并没有急着帮助对方驱除鬼邪。
　　而为了离婚，史琩的老婆很有可能通过一些所谓的‘道士’、‘神婆’之类的人，将一些不干净的东西引到家中来，造成家庭的混乱，最后导致离婚。
　　“小兄弟啊，你好像对于我老婆有比较多的问题啊，我现在这种情况，你就别去谈论我老婆了，快点帮帮我吧。”
　　“好好……别着急，我会帮你的，到我去你睡觉的卧室里面看看，我帮你改改风水。”
　　“好好！”
　　听到李东终于是要帮他改风水了，史琩顿时同意的点了点头，很快，史琩便已经是带着李东来到了他的卧室当中。
　　李东冲着史琩和玉泉说道。
　　“在改风水之前，我不想有任何人打扰到我，你们最好先出去一下，否则，失败了可别怪我。”
　　听到李东这样一说，史琩哪还有半点的质疑啊，当下连声说好，带着玉泉很快的离开了房间，从外面紧紧的关闭了房门。
　　此刻，整个房间里面就只剩下卧室里面的李东一个人了。
　　此刻的李东微微抬起左手，捂住了自己的左眼，用右眼再次施展出来了‘鬼探眼’，不断的巡查着卧室里面的情况。
　　李东怀疑，若是房间里面有鬼邪之类不干净东西的话，这些东西肯定在这个卧室里面，不过，当李东在整个房间里面查找了一遍之后，竟然没有发现有鬼魂的影子，房间里面除了一些阴煞之气，根本就没有鬼魂的踪迹。
　　“难道我算错了？那鬼邪之物不在这个房间里面？难道在别的房间里面？”
　　李东这样想着，手中紧紧的攥着华清给自己制作的那根‘血手链’，挨个房间不断的查看着，虽然李东自身是纯阳之体，手中又有血手链这样的简单法器，但是李东还是非常的紧张。
　　李东都能感觉到自己手心里面微微的渗出来了汗，不过，既然自己答应了对方，这种情况之下更是不能放弃。
　　挨个房间里面查看完毕之后，李东竟然是丝毫没有发现鬼邪之类的踪迹。
　　“咦？怎么回事？房间里面明明充满了阴煞，却没有鬼邪之类的存在，难道那鬼邪之物真的不在房间里面？这怎么可能呢？”
　　忽然，这个时候，李东想到了之前史琩所说过的一句话。
　　这一句话，瞬间提醒了李东，史琩曾经说过，只要是他每次烧完钱之后，当天晚上我都会睡个安稳觉，若是第二天不烧钱，接着就会做噩梦。
　　“很有可能是，史琩今天已经烧过了钱，那鬼邪之物自然就消失了，或者是完全隐藏起来了，要想真正的找到这种鬼邪之物，只能是等到明天了，原来，鬼邪之物的出现，还是遵照一定规律的，我懂了，只要是明天史琩不烧钱祭祀，那说不定那鬼邪之物，就会重新出现了。”
　　想明白了这一点之后，李东从史琩的房间里面走了出来。
　　看到李东走了出来，一脸激动的史琩率先凑上去问道。
　　“小兄弟，怎么样了？你帮我改过风水了吗？”
　　李东点了点头说道。
　　“恩，史老板，今天晚上你肯定能睡个好觉了，我在你窗户位置放了几枚铜钱，记住，那铜钱千万不要动，今晚过后，我明天再来帮你改改风水，两天之后，我保证你以后都不会做噩梦了。”
　　听到李东说的这么笃定，史琩顿时一脸感恩戴德的样子，有些激动的说道。
　　“小兄弟啊，真是太谢谢你了，我真不知道该怎么感谢你了，对了，我有钱，我给你钱，五万够不过？那就十万？只要你能彻底的帮我挽回我的家庭婚姻，我给你多少钱都行啊。”
　　看到对方一脸激动的样子，李东并没有着急着要钱，而是说道。
　　“史老板，钱的事情我们先不用谈，你只要记得我说过的话，今晚上睡觉不要动窗户上面的铜钱，明天也不要再烧钱了，否则……失败了，你别怪我。”
　　听到李东这样的警告，史琩那还能不重视啊，当下点了点头连声说好。
　　“哦，对了，今晚上你们住什么地方啊？这样吧……我在这个小区里面还有一栋房子，里面有简单的家具之类的，要是你们没有地方住的话，就先住在我的那栋房子里面吧，距离我这边也不远，正好你们明天也可以很快的就过来了。”
　　李东心里面暗暗的羡慕着，能在这种高档小区里面，拥有一套房子就很不错了，眼前的史琩竟然拥有两套房子，李东也不是那种客气的人，当下点头同意了。
　　这个好的事情，自己当然不能拒绝了，毕竟，要是出去住旅馆的话，还要另外花钱，这等于是帮自己省了住旅馆的钱了。
　　看到李东同意了，史琩也就没有再多说什么，给了李东一串钥匙，然后告诉了李东那栋房子所在的位置18号楼，所在的楼层的门号401。
　　李东和玉泉按照对方指定的位置，很快的来到了这栋房子里面，房子很大，足有一百多平方，里面的家具基本都是全的，大部分还都是全新的，里面也都是装饰完整的，这样的一栋房子，加上所在的地段和小区，市场价至少在二百万以上，绝对不是一般人能买得起的房子。
　　“东哥，这个史琩还真是一个有钱人啊，这么大的房子买下来，都空着没人住，难道是坐等升值啊？简直就是浪费啊。”
　　玉泉一边这样说着，已经是躺在了那张大床上面。
　　能够看得出来，房间里面肯定是定时有人来打扫收拾的，整体很干净，大床上面几乎是一尘不染。
　　“有钱人的世界，我们都不了解啊。”
　　玉泉看到李东还是一脸严肃的样子，知道李东还在想着刚才的事情，当下故意说道。
　　“东哥，你在想什么呢？这个史琩的老婆，真是又年轻又漂亮啊，嘿嘿……东哥不会是在想人家的老婆吧？”
　　听到对方这样一说，李东顿时摇了摇头说道。
　　“去你的吧，他的这个老婆的确是长得不错，都赶上小明星了，不过，你没听过一句话吗，叫做最毒妇人心了？这女人肯定不是省油的灯，要不是为了史琩的钱，她肯定不会嫁给他的。”
　　旁边的玉泉一脸同意的点了点头说道。
　　“我看也是，哎……这样的女人可真是一个妖精啊，哎，对了东哥，你饿不饿，咱们下去吃点东西吧？”
　　李东这个时候的确是感觉到有点饿了，不过，李东这个时候也不想出去，冲着玉泉说道。
　　“要不你下去买点东西回来吧，我现在都懒得动了。”
　　“好好……那我下去买点回来。”
　　一边这样说着，玉泉从床上下来之后，很快的出门去了，房间里面就只剩下李东一个人了，自从修炼了《冥域黄泉经》之后，现在的李东每次进到陌生房间里面，都有一种查看每个房间有没有不干净东西的习惯了。
　　因此，李东挨个房间里面查看了一番，想要看看房间里面的角落里面有没有不干净的东西，往往这些不干净的东西，都能让人走霉运。
　　幸好，房间里面并没有不干净的鬼邪之类的东西，放心之后的李东便来到了洗手间，想要洗个澡。
　　毕竟今天在史琩的房间里面，被满屋的烟尘熏得够呛，身上甚至都沾满了灰尘碎屑，眼下趁着这个时候李东正好可以洗个澡，冲刷一下自己身上不干净的东西。
　　进入到洗手间之后，李东便很快的脱光了身上的衣服，正准备放水的时候，忽然听到门外面有动静传来，能够听到外面有人在开门的声音。
　　“咦？玉泉不会是这么快就回来了吧？还是忘了带钱了？”
　　正当李东不断疑惑的时候，忽然听到外面传来了说话的声音，不过，这个说话的声音好像并不是李东的声音，因为这是一个女人的声音。

第182章 你到底是谁？
　　一听到外面的这个声音，李东顿时变得有点紧张了起来，心里面也是不住的忐忑了起来。
　　“这是怎么回事？怎么会有女人的声音出现呢？”
　　也就在李东正在疑惑的时候，洗手间的门被瞬间打开了，李东对于这种转动把手的门并不了解，只是关上门了，忘了从里面锁上了。
　　因此，从外面便可以轻易的一转就打开了。
　　“啊……你……你是谁？”
　　门打开之后，一个站在门口的女子，看到眼前一丝不挂，下面那根大鸟悠闲的晃荡着，一脸茫然的李东，顿时忍不住尖声叫了起来。
　　说实话，李东被眼前这个忽然出现的女子给吓到了，特别是对方那如同杀人一般的叫声，震得李东来不及捂着下面的关键部位，反倒是赶紧的捂住了自己的耳朵，以免自己的耳膜被对方的尖叫声震破。
　　眼前的女人，虽然猛然转过头去，但还是将李东那一身光溜溜的肌肤看了一个遍。
　　“碰……”
　　一瞬间，洗手间的房门瞬间再次被关上了，外面的女子用力的捶打着洗手间大门，冲着里面喊道。
　　“你……你到底是谁？你是怎么进来的？你再不滚出去，我就要报警了。”
　　女子万万没有想到，自己的房间里面竟然莫名其妙的出现了一个男人，洗手间里面的李东这个时候有些明白了，外面的女子，不正是史琩的老婆吗？
　　眼前的这个女人，跟照片上面的女人几乎是一模一样的。
　　要不是李东通过照片见过史琩的老婆，这下子肯定还认不住来，不过，史琩的老婆并没有见过自己，因此，才会产生了这么大的误会。
　　“是殷子琳小姐吧？你别误会，我是史老板的朋友，今天和史老板谈点事情，后来史老板给了房门钥匙，我们这才进来住的，不过你放心，只住一晚上我们就走。”
　　幸好，之前的时候，史老板曾经提到过他老婆的名字，李东这才记得对方的名字，加上见过对方的照片，李东这才一下子就认出来了对方。
　　外面的殷子琳正要给史琩打电话，顺便报警，听到里面的李东这样一说，顿时让殷子琳有点半信半疑的。
　　不过，李东既然能够叫出她的名字来，就说明对方或许真有可能认识史琩，当下这才稍微镇定了一些。
　　不过，殷子琳也知道这年头骗子太多了，单单认识自己能够叫出自己的名字来，不足以证明对方就是好人，只要亲自向史琩求证一下才行。
　　因此，听到里面的李东那样一说，殷子琳赶紧的拨打了史琩的电话，很快电话那边便传来了史琩的声音，声音显得很是激动。
　　“老婆啊，你终于肯给我打电话了，我好想你啊，你快点回来吧，咱们和好吧。”
　　电话里面的史琩就好像是一个小怨妇一样，不断的哀求着殷子琳，完全就是一副懦弱的样子，毕竟，两个人从闹离婚到现在已经是两周了，殷子琳从来没有给史琩打过电话，史琩打电话对方也不接。
　　搞得史琩很没有脾气，没有想到自己的老婆率先打电话过来了，这怎么能不让史琩显得有点激动呢。
　　不过，殷子琳可没有工夫跟史琩谈论和好的事情，眼下她要先搞清楚洗手间里面的男子来历才行，当下说道。
　　“姓史的，你是不是把房间的钥匙给别人了，还让别人随便住咱们的房间？有没有这回事啊？”
　　史琩一听自己的老婆这样质问，当下微微一愣，不过，他没有想到，此刻的殷子琳竟然就出现在18号楼房间里面，还正好碰到了准备洗澡的李东，当下嘿嘿一笑说道。
　　“老婆大人啊，我怎么敢随便让人住咱们的房间呢？你听谁胡说的，绝对没有的事啊。”
　　殷子琳没有想到，史琩竟然公然说瞎话，当下声音再次提高的几分。
　　“姓史的，你当我是三岁小孩子呢，我现在就在18号楼，房间里面有个男人，这件事情你怎么解释啊？”
　　史琩一听殷子琳这样一说，当下有点傻了，他万万没有想到，殷子琳消失了这么多天，会忽然出现在18号楼，这顿时让史琩有点小激动，他可是好长时间没有见到自己的老婆了，当然想马上见到，当下说道。
　　“老婆啊，你在那边等着我，我现在就过去，跟你好好解释一番。”
　　史琩那是要解释这件事情啊，他是想要眷的见到自己的老婆，想跟自己的老婆重归于好，不过，殷子琳也知道史琩这是找个借口想要见见自己，顺便谈论一下和好的事情，当下冷冷的说道。
　　“姓史的，你不用过来了，你要是过来，我就立刻走，你再也别想见到我了。”
　　一听到殷子琳这样一说，史琩当下更加害怕了，他可是非常害怕失去自己的老婆，殷子琳的话，他也不敢不听，当下哀求一般的说道。
　　“好好！我……不去了，不去了，你别走啊。”
　　殷子琳再次冲着电话里面说道。
　　“告诉你啊，你别想耍花招，你要是敢来18号楼，你就在也见不到我了。”
　　说完之后，殷子琳立刻挂断了电话，接着冲着洗手间里面的李东喊道。
　　“我不管你跟史琩有什么关系，我告诉你，明天我还会再来，你若是不走，我就立刻报警。”
　　殷子琳冲着洗手间里面的李东喊完之后，这才踩着高跟鞋‘吧嗒吧嗒’的离开了这里，这个时候的李东在洗手间里面也早已经是穿好衣服了，毕竟，房间的女主人都来了，自己总不能当做什么事都没有一般的继续洗澡吧。
　　因此，在殷子琳跟史琩打电话的那段时间里面，李东早已经是穿好了衣服了，因此，当听到殷子琳踩着八公分的高跟鞋离开之后，李东这才从洗手间里面走了出来。
　　“哇塞，这女人对她老公可真够凶的啊，嘿嘿……”
　　刚才在洗手间里面，对于外面殷子琳打电话的声音，可是听得一清二楚的，从洗手间里面走出来之后，李东很快的来到了窗户旁边，往下看去。
　　从窗户上面往下看去，能够看到下面停着一辆白色的轿车，不久之后，楼下的殷子琳已经是来到了这辆轿车的旁边，接着，从轿车里面竟然走出来了一个男子，两个人不断的交谈着，也不知道两个人在说什么。
　　虽然，此刻的李东在四楼的窗台上面往下看，但是，凭借着李东超强的目力，却能够清清楚楚的看到楼下面的情况。
　　从白色轿车里面走出来的那个男子，长的一脸的俊俏，穿着一身笔直合身的西装，还真有点小白脸的样子，跟年纪颇大，长相不怎么样的史琩一比，简直就是一个天上一个地下啊。
　　李东能够发现，那个男子在说话的时候，有意无意的用手搭在殷子琳的肩膀上面，两个人的动作举止都显得很是亲密，若是不明真相的人，还真的以为他们是一对小情侣呢，毕竟，男的帅、女的靓，两个人站在一起就是那么的搭配。
　　“啧啧！这女人有点意思啊，明明有了老公了，竟然还跟一个帅哥眉来眼去的，嘿嘿……这其中肯定有姧情啊。”
　　看到殷子琳跟一个小白脸走的这么近，动作举止这么暧昧，更加让李东怀疑这个殷子琳了，楼上的李东在不断的观察着，很快，楼下的两个人在交谈了一段时间之后，这才缓缓的进入到了车里面，不久之后，那辆白色的轿车缓缓的开走了。
　　也就在那辆车刚刚开走不久，李东的电话再次响了起来，李东接起电话来，打来电话的竟然是史琩。
　　“小兄弟，你在家吗？”
　　史琩的声音显得很是激动，李东缓缓的说道。
　　“史老板，我正在家呢？你老婆刚刚离开了这里，开车走了。”
　　李东也没有隐瞒，直接将自己看到的情况说了出来，史琩急声问道。
　　“那你有没有看到我老婆跟别的男人在一块呢？有没有看到？”
　　李东微微一愣，没有想到史老板的预感还真是准啊，看起来，他也早就意识到，他老婆给他戴了一顶绿油油的帽子，当下丝毫没有隐瞒的说道。
　　“史老板，我的确是看到你老婆在轿车前面，跟一个男子说话，两个人说完话之后就开车离开了。”
　　听到李东这样一说，史琩顿时大骂一声‘贱货’，然后再次说道。
　　“我现在快要被我老婆弄疯了，这个贱货竟然背着我，在外面找男人，我一定不会让她好过，那她临走之前，有没有跟你说过什么？”
　　看得出来，这个史琩对于自己的这个老婆是既爱又恨啊，被对方玩的晕头转向了，完全那自己的老婆没有办法。
　　李东当下也没有隐瞒，直接说道。
　　“你老婆说他明天还要来，确认我走了没有。”
　　“什么？我老婆明天还来，那……那能不能帮我一个忙？明天帮我监视我老婆，看看我老婆有没有带着男人回来。”
　　听到史琩这样一说，李东当下来了兴趣，自己拥有着隐身的超强能力，想要监视一个人的行踪，还不是易如反掌吗。
　　不过，李东并没有轻易答应对方，毕竟，对于李东来说，没有好处的事情他是不可能白干的，只有好处可得，他才会去做，当下缓缓的说道。
　　“史老板，帮你监视你老婆没有问题，我不但能够帮你监视你的老婆，还能帮你查出跟你老婆有关系的那些男人，以及那些男人的真正身份……不过，史老板，我是来帮你改风水的，要是私人侦探的工作，我一并帮你做了，是不是要另外收钱啊？”
　　李东说来说去，就是一个‘钱’字，毕竟无利不起早，李东深知这个道理。
　　“好好，只要你能帮我查出那些男人的身份来，我另外再给你五万，怎么样？”
　　听到对方这样一说，李东嘴角微微挂起了一丝的笑容，淡淡的说道。
　　“好，一言为定！”

第183章 出手晚了一步
　　挂断电话之后，李东心情说不上来的高兴，既能偷窥对方，还能赚钱，这种一举两得的事情，对于李东来说可是一件好事。
　　在跟史老板谈完了这件事情之后，李东还没有忘记洗澡的时候，很快来到了洗手间开始洗澡，不久之后，去外面买东西的玉泉也已经是回来了，两个人有说有笑的吃了起来。
　　第二天一早。
　　李东让玉泉肚子留在18号楼，监视着殷子琳，看看这个女人什么时候会回来，一旦是回来之后，就立刻通知李东。
　　李东一个人来到了史老板的家中，史琩一见到李东顿时显得很激动，能够看得出来，一晚上过后，史琩整个人竟然是再次憔悴了不少，眼圈也是黑黑的，一副没有睡好觉的样子。
　　“小兄弟，你终于是来了。”
　　一见到李东出现，史老板就好像是见到了救命恩人一样，李东看了一下对方的情况淡淡的说道。
　　“史老板，你的黑眼圈挺厉害的？不会是昨晚上又没有睡好觉，做噩梦了吧？”
　　“没有没有，昨晚上多亏了小兄弟帮我改了改风水，我昨晚上并没有做噩梦，只不过，我一想到自己的老婆竟然背着我，做出那种无耻的事情来，我就有点受不了，因此，半晚上我都在想这件事情……”
　　听到史琩这样一说，李东当下心中更加确定自己之前的猜测了，只要是史琩疯狂的烧钱，今天晚上肯定不会做噩梦，而一旦是停止烧钱，当晚上一定会做噩梦，那贪财鬼遵照了这样的一个规律。
　　昨晚上史老板没有做噩梦，也就是那个‘贪财鬼’并没有来，而今天，李东之所以不让史琩烧钱，就是想要引贪财鬼出现，自己好一并收拾了对方，帮助史老板彻底的除掉这个鬼魂。
　　“史老板，做完我交待给你的事情，你有没有照做？”
　　听到李东这样一说，史琩赶紧的点了点头说道。
　　“有，你告诉我不要去动窗台上面的铜钱，也不要再烧钱了，我都照做了。”
　　听到史琩这样一说，李东当下放心的点了点头，然后来到了窗台的位置，仔细的观察了一下每个铜钱的位置，李东发现每个铜钱的位置，跟昨天一样，也就说明铜钱纹丝未动，这才满意的点了点头说道。
　　“史老板，你这附近有没有古玩玉器之类的商店，或者是古玩街之类的地方？”
　　听到李东这样一说，史琩当下有点好奇的问道。
　　“小兄弟，你找古玩街干什么？这附近倒是真有一条古玩街，这里居住了不少的富人，很多有钱人也愿意去古玩街淘淘宝，就在这附近不远。”
　　“哦！那太好了，我想去古玩街转转，顺便买点花瓶、铜钱之类的东西，用这些简单的东西足以帮你改风水，让你以后再也不被噩梦缠身了。”
　　“好好，我让我的一个司机带你去。”
　　李东说道。
　　“不用了，我自己去就可以了。”
　　史琩见到李东很是客气，对于李东的印象变得更加好了，李东从史琩的家中离开之后，便向着古玩街的方向而去了。
　　李东去古玩街不但是为了掏些铜钱之类的至阳之物，还想通过这些铜钱制作一件简单的法器——七星宝剑。
　　七星宝剑便是用铜钱串联而成的法器，虽然这种法器的威力不算太大，但是在对付一些普通鬼魂的时候，却有着致命的伤害力，因此，李东这一次去古玩市场，就是能够通过收集铜钱，来制作这样的一件法器来对付隐藏在史老板家中的贪财鬼。
　　很快，李东便已经是来到了古玩街，这条街道虽然隐藏在城市当中的众多街道当中，显得非常不起眼，不过，来这边的游客和淘宝者，却是络绎不绝，大部分也都是慕名而来的。
　　不过，李东并没有立刻进入到古玩街当中，而是在这附近找到了一家ATM自动提款机，昨天自己卖掉了三条辣椒魔鬼鱼，从张老板那边赚了两万块钱，此刻，李东正好需要这些钱。
　　查询了一下自己的余额，发现里面足足的多了两万块钱，李东当下嘴角微微挂起一丝笑容。
　　“想不到这张老板听讲信用的，分文不少的打入了我的账户当中。”
　　李东从里面提出来了几千，然后很快的进入到了这条街道当中，李东挑选的东西并不一定是非常值钱的东西，但一定要是阳气极盛的东西。
　　换句话说，很可能一件古玩玉器价格不高，但是本身具备着极强盛的阳气，而另外一件很有可能价值很高，却拥有着极弱的阳气。
　　因此，价值的高低并不能够衡量阳气的高低，李东挑选宝贝的方法，跟普通人不一样，普通人来这边捡漏淘宝，是为了赚钱，以小博大，而李东来这边淘宝不是为了价值，而是为了阳气。
　　李东有了之前寻找铜钱的经历，让他在寻找古玩的时候，有了自己的一套办法，这种办法便是通过温度来衡量一种东西自身的阳气。
　　上一次在老太太家中寻找那枚万历通宝，自身具备着极强的阳气，产生了极高的温度，让李东一下子就感觉到了这枚铜钱上面的滚滚阳气。
　　因此，李东来到这边之后，每见到一件自己看好的东西，都要伸手触摸一下，感受一下这东西上面传出来的温度。
　　越是温度高的东西，说明自身具备了极强的阳气，越是温度低的东西，说明自身的阳气极弱，甚至具备着阴气。
　　当然，对于古玩上面传递出来的温度，普通人是感觉不到的，只有修炼过《冥域黄泉经》的李东和华清能够感受的到。
　　很快，李东便已经是来到了其中的一家古玩店里面，这里面摆满了各种各样稀奇古怪的东西，有不少的古代铜器、瓷器……
　　李东冲着一个年纪在四十岁上下的男子问道。
　　“老板，你们这边有没有古代铜钱之类的东西啊？”
　　李东来这边就是为了寻找最具阳气的铜钱的，因此，李东首先这样问道，那老板指了指旁边说道。
　　“喏！那几个年轻人所在的地方全部都是铜钱、刀币之类的，你自己看看吧。”
　　顺着老板的手势，李东发现，在旁边那几个年轻所在的位置，的确是有着不少的古代铜钱，而店里面另外一个老板详细的跟这些年轻人讲述着什么。
　　李东很快的凑近之后，顿时感觉到这附近的温度瞬间提高了不少，温度提高就说明这附近很有可能有具备极强阳气的东西存在。
　　“或许，在这里还真的能够找到我所需要的东西呢！”
　　一边这样想着，李东心里面一阵的激动，并没有出声说话，一直在一旁默默的不断观察着所有的铜钱，同时，一双手也是不断的触碰、抚摸眼前的铜币，想要从这些铜钱里面找到自己需要的东西。
　　很快，李东从面前拿起来了一枚铜钱，从这枚铜钱上面，李东能够感觉到一股温度传来，就说明这枚铜钱上面具备着阳气，并且阳气还不少。
　　李东举起这枚丝毫不起眼的铜币问道。
　　“老板，这枚铜钱多少钱？”
　　那老板听到李东这样一问，将那枚铜钱拿了过来，放在手中看了看说道。
　　“这铜钱你给我三十块钱就行。”
　　听到对方爆出来的这个价格，李东心中顿时放心了不少，幸好这个价格也不算太高，李东继续寻找，毕竟，刚才传来的那股热量，绝对不是从这枚铜钱上面传出来的，这枚铜钱上面的温度并没有特别强盛。
　　而刚才的那股温度，似乎拥有着更加强盛的阳气。
　　“看来，刚才那股阳气并不是从这枚铜钱上面传来的，不行，我还要继续找找，一定要找到刚才那股极强阳气传出来的铜币。”
　　心中这样想着，李东不断的用手触摸着每一枚铜币，试图快点找出来，毕竟，在李东的身边站着的那几个年轻人，似乎对于铜钱也很感兴趣，已经是收集了好几枚铜币了，并且还在不断的挑选着。
　　要是那枚拥有着极强阳气的铜币被他们提前找到，并且买下来的话，李东肯定会非常的后悔的。
　　也就在这个时候，李东的目光锁定在了一枚铜币上面，准确的说来，这并不是一枚铜币，而是一枚银元，李东能够感觉到，在这枚银元上面似乎有着一种极强的温度传来，这顿时让李东有些兴奋。
　　“刚才那股强盛的温度，不会是从这枚银元上面传出来的吧？”
　　李东这样想着，难掩心中的激动，那枚银元正面写着‘民国三年几个字’，李东正要拿过来仔细看看的时候，忽然一只手伸了过来，将这枚银元拿了起来。
　　李东微微一惊，抬头看去，只见拿起这枚银元的人，正是一直在旁边挑选的那几个年轻人，那个年轻人拿起来之后，左看右看一副极为满意的样子。
　　这顿时让旁边的李东大叫不好。
　　“妈的，自己看好的银元可不能让这个人先买走啊，哎……怪我出手晚了一步啊。”
　　自己心爱的东西，被别人抢先一步拿到手，旁边的李东只能是装作若无其事的样子，心中期盼着对方不要买走。

第184章 龙纹匕首
　　旁边的那个年轻人，看起来也很喜欢这个银元，冲着老板问道。
　　“老板，这枚银元多少钱啊？”
　　那老板看了看说道。
　　“这枚银元好啊，这可是民国三年袁世凯时期的银元啊，虽然只是一元的银元，但是收藏价值非常高，值得一买啊，你要是想买的话，我给你便宜一点，六百怎么样？”
　　一边这样说着，老板比出来了一个六的手势，听到老板这样一说，手持银元的这个年轻人微微皱了一下眉头，看样子这枚铜钱对于他来说有点贵了。
　　站在旁边的李东暗自有些高兴，李东也能够看得出来，这几个年轻的穿着打扮，完全就是一副学生的样子，很有可能是附近大学的学生，来这边纯粹是碰碰运气。
　　对于一般学生来说，花六百块钱去买一枚银元的确是有点贵了，当下这个男子摇了摇头说道。
　　“老板，能不能便宜一点啊，这个也太贵了吧？”
　　那老板看到对方很是喜欢的样子，当下说道。
　　“五百吧，再不能便宜了……”
　　听到老板这样一说，这个年轻人恋恋不舍的将这枚银元放下了，很显然，五百块钱对于他们来说也太贵了，毕竟，刚才他们几个人挑选的铜币可都是几十块钱、甚至是十几块钱的，并没有买太贵的东西。
　　几个年轻人挑选了一番之后，这才离开了，李东重新拿起那枚袁大头的银元，冲着老板说道。
　　“老板，这银元还能不能再便宜了？”
　　那老板顿时摇摇头说道。
　　“你要是诚心想买的话，就给我四百八，再少了就真的不能卖了。”
　　听到对方这样一说，李东也知道，自己再往下压价是不可能了，当下说道。
　　“好，老板，这枚银元我买了。”
　　李东交钱之后，从这个古玩店里面走了出来，重新将这枚民国三年的银元拿在手中，正面是袁大头的头像，背面写着‘壹圆’二字。
　　从这枚铜钱上面，李东能够感觉到一股股滚烫的温度传来，让李东都不太敢拿在手中，因为放在手中时间一久，就感觉到很是灼烧，只能是装在皮甲里面。
　　现在李东才寻找到了一枚方孔圆钱，想要制作七星宝剑必须要收集更多的铜钱才行，李东也不着急，一家家的寻找着自己需要的东西。
　　毕竟，现在距离晚上还有一段时间，李东相信，白天的时候那鬼魂也不敢随便出来作怪，只能是等到晚上才敢出来。
　　李东很快的进入到了第二家古玩店里面，同样是第一时间找到了出售铜币的地方，或许是李东的运气不错，在这家店里面，李东找到了五枚具备极强阳气的铜币，幸好这五枚铜币的价格都不算太高，李东全部买下来了。
　　正当李东想要离开的时候，忽然感觉到身侧传来了一股极为强盛的温度，这一股极强的温度让李东吓了一跳，感觉到身侧好像是燃烧着一个小火炉一般。
　　“好高的温度啊，这里难道还有阳气更加强盛的东西存在着？”
　　李东都能够感觉到，自己的心脏因为激动而加速跳动着，双脚忍不住向着旁边的一个小摊位走了过去。
　　那老板看到李东一副双眼都要发光的样子，当下说道。
　　“这位小哥，看看我家的东西吧，全部都是好东西……这些宝剑都是上古名剑，特别的锋利……”
　　旁边的老板给李东介绍了起来，不过，此刻的李东整个人完全被这股强盛的阳气所震惊了，根本就没有听到老板在说什么。
　　这一股阳气产生的温度，比刚才那枚银元产生的温度要高出很多倍，李东的目光瞬间锁定在了其中一把短匕首上面。
　　这把匕首看起来不到二十厘米长，整体的造型颇有古代出土的那些匕首，应该是一把有些年代的匕首了，匕首的后半部位造型更是别致，匕首的后把竟然是一条龙缠绕在上面的造型，轻轻一握，正好握住那条龙身。
　　李东轻轻的将这把匕首拿了起来，感觉到自己的双手都有点发颤了，匕首的刀刃上面释放出无比强烈的阳气，由此可见，这把匕首应该是杀过不少的人。
　　一般来说，古代大凶大恶之人，接触或者是遗留下来的东西，自身带着极强的阳气，杀气往往能转化成至阳之气。
　　因此，大凶之人所携带的物品，往往带着极强的阳气。
　　而李东从这把匕首上面能够感受到高温，就说明这把匕首当年肯定是杀人无数的，而拥有这把匕首的人，也肯定是，某一位穷凶极恶之人。
　　李东知道，这些老板都是既善于察言观色的人，看到李东刚才那种激动的表情，知道李东喜欢，这些人肯定会将价格尽量提高。
　　所以，即便是很喜欢这把龙身的匕首，但是李东却没有第一时间将这把匕首拿起来，而是拿起来了旁边的另外一把匕首问道。
　　“老板，这把匕首怎么卖？”
　　李东尽量的压抑住自己内心的激动，声音故作缓和的说道。
　　“哈哈！小哥你真是好眼光啊，这把匕首绝对是上古之物，是三国时期将领佩戴在身上的暗器，你要是喜欢的话，这个价怎么样？”
　　一边这样说着，老板用手比出来了一个‘八’的手势，李东故作不明白的说道。
　　“八百？”
　　听到李东这样一说，老板一脸调笑的说道。
　　“你开什么玩笑呢，怎么可能才八百呢，八千？怎么样？”
　　听到对方这样一说，李东暗暗舒了一口气，幸好刚才的时候，没有拿起那把龙身匕首，要是将那把匕首拿起来的话，恐怕对方也肯定要价不低了。
　　李东怎么可能花八千去买一把匕首呢？当下摇了摇头说道。
　　“八千太贵了，还有没有便宜一点的匕首了，我就是拿着自己玩的，不用太好了。”
　　李东这样说，是想要试探一下对方，眼前这些匕首大体的价格如何，听到李东这样一说，老板耐心的指了指另外几把匕首说道。
　　“这几把便宜一点，全都是三千以下的，这把更便宜只需要一千就能买走。”
　　老板所说的三千以下的，就包括刚才自己看中的龙身匕首，这顿时让李东心中有了普，当下拿起旁边那个最便宜的匕首把玩了一会儿之后，看似随意的指了指旁边的那个龙身匕首说道。
　　“这把匕首怎么卖啊？”
　　老板看着那把匕首说道。
　　“哦，这把匕首更便宜了，五百块钱就够了，不过，这把匕首有点缺陷，我也不妨告诉你，刀刃的部位残缺了一块，要不然的话，这把匕首绝对不止五百块钱，这把匕首要是完好的话，五千也买不走啊。”
　　李东的确注意到了，这把龙身匕首的下缘部位，残缺了一虚，整体看起来有些缺憾，不过，对于李东来说，这些倒是无所谓了，毕竟，只要是自身拥有着极强的阳气就足够了，当下说道。
　　“五百？还能不能便宜了？”
　　那老板摇了摇头说道。
　　“要不是有缺口怎么可能这么便宜呢，不能再便宜了，我顶多送给你一个牛皮刀鞘，算是给你便宜了，如何？”
　　听到对方这样一说，李东心中顿时暗暗窃喜，有了牛皮刀鞘，自己到可以不用害怕被匕首释放出来的强烈热量所灼烧了，当下很痛快的买下了这把匕首。
　　从老板那里得知，这把匕首的名字叫做‘龙纹匕首’，李东仔细看去，的确能够发现，在匕首的刀身上面，刻着很细的一条龙，若是不仔细看的话，还真是发现不了。
　　将这把龙纹匕首插在牛皮刀鞘里面，正好将刀身释放出来的高温给遮挡住了，李东握着这把匕首，丝毫感觉不到有强烈的高温。
　　离开了这家古玩店之后，李东向着下一家古玩店走去，不断的寻找着释放出强烈阳气的铜币，几乎用了足足一天的时间，将整个古玩街转了一遍，李东这才收集全了所需要的铜币，足足有五十枚铜币，这些铜币上面释放出来的阳气强度不一样，但是总归能够释放出至阳之气，也正好能够制作成一把七星宝剑。
　　李东买来了专门的牛皮筋，将这些铜钱全部串联了起来，制作成了一把七星宝剑的样子，不过，李东还要买一些水瓶之类的东西，毕竟李东这一次来古玩街，是要买点东西帮助史琩改变家中的风水。
　　要是自己只买一些铜币回去，肯定会让史琩怀疑自己，是不是真的能够帮他改风水。
　　李东并没有将他家中有鬼的事情告诉对方，毕竟，这种事情说出去太骇人听闻了，只是告诉史琩家中的风水不好。
　　离开了古玩街之后，李东很快的重新回到了史老板的家中，此刻已经是到了下午四、五点了，史老板在家中一直等着李东的回来，看到李东回来之后，整个人顿时变得激动万分起来。
　　“小兄弟啊，你终于是回来了。”
　　看到对方一副激动的样子，李东安慰道。
　　“史老板，不用担心，今晚上过后，我保证你以后高枕无忧，睡觉再也不用担心了，那现在咱们就开始吧。”
　　一边这样说着，李东便开始将手中的水瓶布置了起来。

第185章 七星耀黑夜
　　李东这一次去到古玩街，一共买了四个水瓶，这几个水瓶都不大，价格并不贵，只是很普通的水瓶而已。
　　李东将这四个水瓶分别放在了房间的四个角上面，然后在每个水瓶里面各放上了一枚铜钱，每一枚铜钱上面都充满了强盛的阳气，在布置好了这一切之后，李东在整个房间里面又观察了一遍，看看房间里面还有没有自己疏漏的地方。
　　再重新检查了一遍之后，李东这才放心了不少，整个房间里面都已经完全布置好了，只等着晚上那只鬼魂的到来。
　　旁边的史琩看到李东在弄完了一切之后，有些好奇的问道。
　　“小兄弟，这样就弄好了吗？”
　　李东也不知道该跟对方怎么解释，只是说道。
　　“恩，都已经是弄好了，不过，现在还不是改风水最好的时候，等到今晚上云遮月的时候，就是改风水最好的时候，对了，等一会儿他到了晚上你千万不要出声音，可能房间里面会出现一些不好的阴煞，到时候，你只要记得别出声，无论多么害怕，乖乖的躺在床上就行。”
　　听到李东说的这么瘆人，史琩当下有些不解的问道。
　　“什么？阴煞？什么是阴煞啊？”
　　李东当然不可能将阴煞的真正含义告诉对方，只是想了想说道。
　　“所谓的阴煞，就是一些不干净，不好的东西，你现在之所以噩梦连连，霉运不断，都是跟这种阴煞有关系，今晚上我就是要帮你除掉这些阴煞，只有完全除掉之后，你房间里面的风水才能完全被改变，你明白了吗？”
　　听到李东说的一副煞有介事的样子，虽然史琩并不是很明白，但好像对方说的很有道理的样子，当下点了点头说道。
　　“明白，全明白了，我晚上只管躺在床上不要出声说话就行了？”
　　“没错！”
　　听到李东这样一说，史琩重重的点了点头。
　　李东看了一下时间，现在已经是到了晚上六点半了，房间里面依然是没有什么动静，那害人的鬼魂依然是没有出现的迹象。
　　能够看得出来，旁边的史琩一副比李东还要紧张的样子，手中攥着一瓶高粱酒，一边给自己倒酒一边喝下去，半瓶高粱酒下肚之后，整个人都已经是变得双脸泛红了。
　　看到史琩那副紧张兮兮的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“怎么？史老板，你还挺紧张的吗？”
　　史琩再喝下一杯之后，一脸红彤彤的说道。
　　“怎么？你……你不害怕？我可是很害怕的，你口中所谓的阴煞快把我折磨死了，我不但是破了财，老婆也快要跟我离婚了，我当然怕啊，我怕我这条命都快要不保了……”
　　喝的有点微醉的史琩似乎话变得更多了起来，不断跟李东说着心事，能够看得出来，这个史老板表面上很风光，事业有成、老婆漂亮、要房有房要车有车，但是内心里面却是极度的不安全。
　　两个人所在的房间里面没有开灯，整个房间里面显得黑漆漆的，外面挂着一轮月牙，月光透过窗户照射进来，显得很有意境。
　　不过，李东知道，如此有意境的房间当中，很快就会变得阴森恐怖起来。
　　慢慢的，当外面的那一轮月光来到了树梢上面的时候，原本树梢上面的几只鸟雀也已经是扑腾着翅膀飞走了，接着，一片浓黑的乌云已经是慢慢的遮挡住了月牙的一半光芒。
　　“是……云遮月！”
　　这个时候的史琩看到外面的情况，率先喊了出来，李东也已经是注意到了，月亮的光芒被黑云遮挡住了一半，顿时，将自己的注意力高度集中了起来，紧紧的攥着手中的那把七星宝剑，等一会儿遇到那鬼魂的时候，手中的七星宝剑就是杀鬼的法宝。
　　“没错，是云遮月，史老板，你现在就躺下来闭上眼睛，记住，无论房间里面发生什么事情，听到什么声音，都不要正要眼睛，更加不要说话，否则惊扰了阴煞，我很可能就无法抓到对方了。”
　　听到李东这样一说，史琩连忙点了点头，将那瓶酒放下之后，很快的躺在床上用被子将自己的全身都遮挡了起来。
　　此刻的李东缓缓的退到了房间的一角，微微蹲下身子，隐藏在黑夜当中。
　　不过，李东的一双眼睛却是炯炯有神的盯着外面的那扇窗户，那扇窗户是故意打开了一半，就是想要引鬼魂从窗户进来的。
　　很快，外面的云彩已经是将整个月亮都遮挡住了，月亮的光芒被完全的遮盖住了，李东知道，这个时候很有可能就是鬼魂现身的时候了，当下变得更加紧张了起来。
　　“呼……”
　　一股莫名的冷风，吹得窗户上面的窗帘不断的摇摆着，李东竟然感觉到一股凉气冲了进来。
　　现在还是热天，原本天气还挺热的，就算是到了晚上温度也不低，可是，刚才进来的那一股凉风，竟然让李东感觉到浑身一股寒冷袭来，这种奇妙的感觉很是奇特。
　　“难道是阴煞真的来了？”
　　李东一边不断的观察着，心中一边想着，躺在床上的史琩听到窗户位置传来的‘吱吱呀呀’的声音，整个人也吓得蜷缩了起来。
　　当着一股阴风消失之后，李东感觉到房间里面的温度变低了很多，毕竟，李东对于温度变化的感觉，就相当于是对于阳气和阴气的感觉。
　　温度越高说明阳气越重，温度越低说明阴气越重，因此，这种冰冷的感觉已经是预示着整个房间里面被一股极强的阴气充斥着。
　　“好重的阴气啊，看来，那只鬼魂马上就要现身了。”
　　李东猜的没错，当着一股阴气消失之后，房间里面再次变得安静了下来，可是李东知道，那阴鬼很可能马上就要来了。
　　也就在这个时候，忽然，窗台上面的一枚铜钱掉了下来。
　　发出‘当啷’的声音。
　　听到这个声音，李东知道，这很有可能就是那只阴鬼来进来的时候，接触到了铜钱上面的阳气，导致双方发生碰撞，这才会让窗台上面的铜钱掉落。
　　而李东之所以摆上一枚铜钱，就是来判断阴鬼出现的时间，因此，听到铜钱发生声音之后，李东知道，那只阴鬼已经进来了。
　　果然，伴随着这一声铜钱掉落的声音，一道黑影已经是若隐若现的出现在了墙角的位置，正站在李东布置的那个水瓶的旁边。
　　“当啷啷……”
　　伴随着这个黑影靠近水瓶，水瓶里面的铜钱也感应到了强大的阴气，顿时在里面响了起来。
　　那道鬼魂完全没有想到，自己已经是陷落到了李东设下的圈套当中。
　　“嘿嘿……看你往哪里逃？”
　　一边这样说着，原本身处角落当中的李东，整个人瞬间变得身手矫健起来，一个躺地翻滚一下子就来到了窗口的位置，然后一把将窗户关上，将窗帘子拉了起来。
　　完全展开之后的窗帘子上面，这个时候竟然出现了几张黄纸符箓，此刻，这几张符箓好像是感应到了极强的阴气一般，已经是微微闪着亮光。
　　此刻，李东将手中的七星宝剑一举，然后猛然冲着那个阴鬼冲杀了过去，只要是那阴鬼被七星宝剑砍中，定然会瞬间变成一团阴煞，再也无法凝集成形，更无法害人了。
　　那个阴鬼感觉到李东身上充满的阳刚之气，顿时吓得就要逃窜，不过，房间里面早已经是被李东布置好了符箓，四面墙加上房顶和脚下，都已经是贴满了符箓，这支阴鬼等于是被被关在了笼子里面的老虎，想要逃出去是根本不可能的。
　　因此，在连续胡乱冲撞之后，这只阴鬼终于是意识到，自己遇到了强人，想从这里逃出去是根本不可能的事情。
　　“嗷……”
　　那只阴鬼顿时冲着李东发出猛然一声嘶吼，接着，猛的冲着李东扑了过来。
　　原本人形的阴鬼，瞬间化作了一个蝙蝠一样的怪物，尖锐的爪子和让人恶心的牙齿，冲着李东的方向冲了过来，整个阴鬼瞬间变成了一个斗篷一样黑漆漆的东西。
　　李东没有想到，这只贪财鬼还真是勇猛无比，竟然敢跟自己硬拼，李东就不怕跟对方硬拼，毕竟自己手上握着法宝，对方单凭身上的强烈煞气根本伤不到自己。
　　对于毫无防备能力的普通人来说，阴鬼的致命一击很有可能对人造成巨大伤害，但是对于李东这种纯阳之体的人来说，对方的主动攻击等于是送死。
　　“去死吧！”
　　李东看到阴鬼马上要扑上自己的时候，顿时将手中的七星宝剑猛然一挥，直接冲着对方猛砍了过去。
　　同时口中喊道。
　　“七星耀黑夜、宝剑杀恶鬼……”
　　‘噗……’这一剑劈下去之后瞬间，原本斗篷一样的黑影子顺便被劈成了两半，被劈开的那一道黑气瞬间被手中的七星宝剑吸收了一部分。
　　被吸收的黑气瞬间被灼烧干净了，原本以为眼前的阴鬼就这样被砍杀了，却没有想到，被劈开开的两道黑影子，原本要化作煞气消失了，可没有想到，竟然再次活动了起来。
　　一瞬间，两道黑影子，就想要逃窜而去。
　　“居然没死……这难道是有两个贪财鬼化作的一个黑影？”
　　李东心中已经是快速的闪过了这样的念头，同时，没有丝毫的放松，因为，李东知道，那阴鬼一分为二，并没有死。

第186章 山羊胡子老道
　　“嗷……”
　　一分为二的阴鬼不断的嚎叫着，准备逃走，可是房间早已经是被布置妥善了，想要从这里逃出去，除非是冲破符箓的束缚，可是，单凭眼前这种阴鬼的本事，绝对没有办法冲破黄纸符箓的束缚，想要逃走更是不可能。
　　果然，两个黑影子如同是无头苍蝇一般，在房间里面不断的乱窜着，试图找到一个能够逃走的空隙，看到眼前这两道黑影子已经是方寸大乱了，李东知道放下手中的七星宝剑，开始念叨起了《冥域黄泉经》当中的佛语。
　　经书当中的佛语能够消除鬼魂的怨念、恶念、暴戾、杀戮，一旦是这种负面的情绪被消除掉之后，阴鬼就不再是阴鬼，只是一团飘荡的煞气而已，很容易就被消灭掉了。
　　因此，李东抓住着个机会，开始念叨起经书里面用来超度亡魂的一段经文。
　　“愿以此功德，普及于一切，我等与众生，皆共成佛道……”
　　伴随着李东的不断默念，原本异常暴躁的两个阴鬼，此刻竟然是变得越来越安静了下来，不再像之前那样的横冲乱撞了。
　　很快，那两只阴鬼就好像是犯错一般的孩童一般，在李东的面前一动不动，已经是完全被这一段经文给净化了心领，心中的贪欲和暴戾，也已经是被冲刷干净了。
　　李东从旁边拿起来了一个水瓶，冲着眼前这两个阴鬼说道。
　　“进入到瓶子里面来，我帮你们超度。”
　　那两只阴鬼就好像是听懂了李东的意思一样，快速的化成了两团黑气进入到水瓶里面，李东淡淡一笑，从旁边的花盆里面将一朵水仙花插入到了水瓶里面，然后重新念起了佛语。
　　能够看到，原本盛开的水仙花，这个时候，竟然慢慢的变得枯黄起来，等到李东念完了这段经文之后，那朵水仙花竟然变得黑漆漆的，完全枯萎了。
　　接着‘呼……’的一下子，原本枯萎的水仙花燃烧了起来，化成了一团黑烟消失不见了。
　　“终于是将这两个阴鬼给超度完毕了。”
　　直到此刻，李东这才长舒了一口气，顿觉心中好像是完成了一件大事一样。
　　也就在水仙花燃烧起来的一瞬间，在郊外的一栋房子里面，一个身穿道士袍的男子大叫了一声，接着猛然捂着胸口，接着一团黑血从他口中喷了出来。
　　“咳咳……”
　　整个人猛的咳嗽了起来，当他缓缓抬起头来的时候，脸上一副极为震惊的样子。
　　“怎么回事？怎么会这样呢？我放养的两条阴鬼竟然被人给灭了？这他娘的是哪路高手跟我过不去啊？敢砸了我的饭碗！”
　　这个道士穿了一身黑黄相间的道服，留着一个山羊胡子，整个人高高瘦瘦的样子，此刻，正捋着胡子一脸的难以置信。
　　而在这个山羊胡子老道的身后面，一个穿着一缕白衣的女子，手中拿了一把桃木剑，冲着老道士问道。
　　“师父，你没事吧？要不要我去查查，看看到底是什么人在捣鬼？”
　　这个女子一边这样说着，将原本高耸的酥胸微微的挺了一下，虽然她穿了一身白色宽松的衣服，但还是能够展露出较好的身材来。
　　或许是经常不晒太阳的缘故，即便是黑夜里面，女子白皙的手臂和肌肤都格外光洁白净，恐怕会让无数梦想美白的女子羡慕不已。
　　“先不用着急，这件事情我要先问清楚再说，你修为还太低，要是贸然接触到那个高人，恐怕你会吃亏……哼！敢伤我阴灵，我绝对不会放过你的。”
　　这个山羊胡子老道，一边这样说着，手中不知道什么时候，竟然出现了一张黄纸，接着，老道手腕一翻，那黄纸瞬间进入到了面前的一个火炉里面。
　　“轰……”
　　火炉里面原本燃烧的光焰，瞬间再次暴涨，足足比刚才强盛了一倍。
　　在这个火炉的上面，竟然是顶着一口大缸，在这口大缸里面能够隐约的听到叫声，这种叫声显得凄惨而恐怖，若是有别人站在当下，听到水缸里面传来的这种鬼一般的声音，肯定会吓的汗毛倒立起来。
　　同时，在史琩房间里面的李东，在做完了这一切之后，长长的舒了一口气，然后缓缓的走到了床边，轻轻的推了一下用被子将自己完全蒙住的史琩说道。
　　“起来吧，没事吧。”
　　经历过噩梦缠身的史琩早已经是变成了惊弓之鸟了，李东这样一推对方，对方顿时整个人蜷缩成一团瑟瑟发抖的喊道。
　　“救命啊，别害我啊，我跟你无冤无仇的……你饶了我吧！”
　　看到史琩这幅样子，李东知道对方肯定是被吓破胆了，当下说道。
　　“史老板，是我啊，李东，我已经是帮你去除了房间里面的阴煞了，以后，你就再也不用担心了。”
　　听到是李东的声音，史琩这才慢慢的掀开了被子，看到是李东之后长长的舒了一口气。
　　李东这个时候才看清楚，此刻的史琩全身汗淋淋的，身上的衣服都已经湿透了，不知道刚才是因为太热的原因，还是因为太害怕。
　　“小兄弟，你刚才去除阴煞的过程，让我好害怕啊，吓死我了，没事就好啊。”
　　“已经没事了！”
　　李东又跟对方解释了一番之后，对方这才放心了不少，李东看了一下时间，现在已经是晚上十点了，跟史琩打过招呼之后，就准备离开这里重新回到18号楼。
　　史琩再次冲着李东说道。
　　“小兄弟啊，你帮我驱除阴煞，我一定会感谢你的，你的钱我明天就打到你账户里面，还有，你别忘了帮我监视我老婆，帮我查查跟我老婆有来往的那个小白脸，到底是什么人？”
　　“放心吧，我忘不了的！”
　　说完之后，李东便离开了史琩的房间，站在楼下呼吸了一下外面的新鲜空气之后，李东快步向着18号楼的方向走去。
　　一边走，李东一边给玉泉打电话。
　　自从两个人上一次来城里之后，玉泉为了方便，也买了一个手机，手机不贵，平常两个人交流的时候用，毕竟，有个电话有时候交流起来就方便太多了。
　　很快，电话那边的玉泉就接起来了电话，玉泉的声音很快的传来了。
　　“东哥，你找我啊？”
　　“恩，史琩的老婆殷子琳，有没有出现？”
　　一整天的时间，玉泉都在18号楼附近，观察着殷子琳的情况，不过，一整天玉泉都没有给自己打电话，因此，李东这个时候忙完了一切之后，才主动的给玉泉打过去电话，询问殷子琳的情况。
　　玉泉淡淡的说道。
　　“没有，我从早上到现在，一直守在这边观察着呢，既没有看到殷子琳出现，也没有看到那辆白色的轿车出现。”
　　听到玉泉这样一说，李东感觉到有些奇怪，昨天这个女人将自己堵在洗手间里面发了一通疯，说是明天来检查房间的，却没有想到至今都没有出现。
　　“好，你现在在什么地方？我马上过去。”
　　挂断电话之后，李东很快就在附近的一个小超市旁边找到了玉泉，此刻的玉泉手中正拿着一个面包，喝着一瓶矿泉水呢。
　　能够看得出来，为了监视殷子琳的出现，玉泉足足在这里等了一天了，李东呵呵一笑上前说道。
　　“玉泉，真是辛苦你了！”
　　这样说着，李东也走进了小超市里面买了一点吃的东西，大口的吃了起来，在这个超市的旁边正好有一个石凳，坐在石凳的位置正好能够看到18号楼门前的情况。
　　因此，两个人便继续坐在这个石凳上面，一边吃着东西，一边观察着门口的位置，同时，两个人还不断的聊着天。
　　“东哥，你对于这个史琩老板好像是特别用心啊，不但是帮对方改风水，现在竟然帮对方监视他老婆，这可不是东哥的风格啊，无利不早起才是你的风格吧。”
　　听到玉泉这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“还是玉泉了解我啊，咱们这种人来城市里面混的，无非是为了一个‘钱’字，没有好处的事情，我恐怕是不会去做的，这个史老板是个土豪，完事之后，还会给我们一笔不少的钱，不过，你的好处也少不了，你放心吧。”
　　李东知道，玉泉虽然是自己的好兄弟，但是，自己总不能一直亏待自己的这个好兄弟吧，自己有了好处，赚了钱，肯定要想着自己的这个好兄弟。
　　听到李东这样一说，玉泉淡淡一笑，也没有说什么，两个人认识这么多年了，几乎是心有灵犀了，即便是李东不说明白，有些事情玉泉也很明白，自己这个好兄弟当然不会亏待自己的。
　　“哔哔……”
　　正当这个时候，伴随着一声汽车喇叭的声音，一辆白色的轿车缓缓的驶来。
　　看到这辆白色轿车之后，李东顿时心中一紧，旁边的玉泉同样是看到了这辆轿车，冲着李东说道。
　　“东哥，看起来功夫不负有心人啊，咱们等的那辆白色轿车终于是出现了。”
　　“恩，看起来，殷子琳就在这辆车上面，她终于还是来了。”
　　两个人一边这样说着，快速的解决可手中的面包，然后缓缓的向着那辆白色轿车的方向靠近而去。

第187章 躲在床底下
　　两个人虽然距离那辆白色轿车不远，但是，两个人因为故意藏在人工树丛的后面，因此，对方根本就发现不了他们。
　　很快，从轿车上面首先下来了一个人，这个人是个女子，虽然这个女人戴着一副墨镜，但是，李东还是第一眼就认出来了这个女子，正是史琩的老婆殷子琳。
　　“呵呵~这个女人越来越奇怪了，大晚上的居然戴着墨镜，能看见路吧？”
　　李东笑归笑，但还是目光不转移的盯着这个女人，殷子琳从车上面下来之后，好像是生怕周围有人一样，左右环顾了一周之后，这才放心了下来。
　　李东看到殷子琳这幅表现，当下低声说道。
　　“看起来，这个女人应该是害怕她老公出现，看来，这个女人应该是背着她老公，要做‘坏事’了。”
　　殷子琳在环顾了一周之后，这才将墨镜摘下来，然后独自一个人上楼去了。
　　这个时候的李东和玉泉，看到殷子琳上楼之后，这才从树丛后面走了出来，李东冲着旁边的玉泉说道。
　　“你在这里一直观察着，看着外面的情况，我上楼去看看。”
　　“恩！”
　　两个人商量了一番之后，李东很快的跟随着殷子琳也上楼去了，不过，李东凭借着自己超强的目力和感知能力，悄然跟上殷子琳，并没有让对方发现自己的存在。
　　果然，这个女人直接来到了四楼的房间，然后开门进去，在里面环顾了一圈之后，发现房间里面没有人，这才放心了不少，然后拿出了口袋中的手机，拨打了一个电话号码，然后拿着手机自顾自的说了起来。
　　一边说，脸上还表现出一种小女人的害羞，那副样子完全就是恋爱当中的女人才有的表情。
　　此刻的李东悄然的跟随在这个女人的身后面，当李东来到门口位置的时候，已经是施展了自己的隐身术，然后悄无声息的进入到了房间之内。
　　一边打电话，一边咯咯直笑的殷子琳当然不可能知道，就在自己的身边不远处，正有一个人在偷听着对方的讲话，即便是对方的电话没有开成免提，但是李东还是能够清楚的听到电话里面的声音。
　　也就是说，两个人的对话，被李东阵阵切切的听到耳朵当中。
　　“honey（宝贝）咱们今晚上约好的，你可别忘了哦，人家在房间里面洗白白等着你哦。”
　　听到殷子琳这样撒娇的声音，顿时让躲在一边的李东，差一点都受不了了，心里面想道。
　　“天呢，这个女人可真是一直骚狐狸啊，跟电话里面的小白脸说起话来，竟然恶心到这种程度，这要是被史老板听到了，非要气疯了不可啊，嘿嘿……看来今晚上真的有好戏看了。”
　　李东一边这样想着，耳朵仔细的听着电话里面的声音，电话里面传来了一个男生的声音。
　　“嘿嘿，子琳姐，你放心，今晚上我肯定会准时去找你的，我下面早就受不了了，还等着让你给消消火呢，你可要做好求饶的准备哦。”
　　“哎呀~讨厌了！”
　　两个人一边打着电话调情，一边说着一些恶心人的话，让旁边不断聆听的李东，都感觉到身体有些不舒服，有一种想吐的感觉。
　　“尼玛，这女人和这个男人说起话来，真够肆无忌惮的，看来两个人的关系绝非寻常啊，说不定两个人早已经是发生了男女关系了，嗯嗯4来史老板脑袋上面这顶绿帽子，是毫无悬念了。”
　　接着殷子琳继续说道。
　　“子栋啊，上次你找的那个老道士不是挺有本事的吗，咱们还没有把史琩给弄疯掉呢，昨天听到史琩说话，还觉得他说话挺正常的，完全没有疯掉的样子啊？”
　　接着，电话里面那个叫做子栋的男生说道。
　　“子琳姐，嘿嘿……我找来的这个高人，绝对不是一般算卦看相的骗子，绝对是有着真本事的厉害人物，老道士说有办法将史琩整疯了，就肯定能够做到，你就放心吧，恐怕用不了多久，史琩整个人就会被我的那个高人真正的弄疯掉……”
　　“嗯嗯！honey，我我挂掉电话喽，别忘了咱们的约定哦。”
　　说完之后，殷子琳便挂断了电话，关好了房门，接着一脸笑容的坐在床上，摆弄着手机，好像是在发着短信之类的，在弄完了这一切之后，殷子琳拿着毛巾、浴袍之类的东西进入到了洗手间里面。
　　不久之后，洗手间里面就传来了‘哗哗’的水声，对方这个时候居然开始洗澡，估计是为了等一会儿迎接小白脸的饿到来。
　　这个时候的李东，身体缓缓的发生了变化，不久之后，隐身术在他的身上消失不见了，李东很快的来到了床下面躲了起来。
　　幸好，对方这张大床的下面比较宽敞，李东躲在床下面也不容易被人发现，何况，殷子琳根本不可能想到，有人会藏在床底下。
　　李东之所以藏在床下面，一方面是为了更好的监视殷子琳的一举一动，另外一个方面，李东的隐身术并不能持续太长的时间，殷子琳也不知道在这个房间里面呆多长时间，李东害怕自己一旦是坚持不住，隐身术消失之后，将自己给暴露了。
　　因此，李东率先找了一个藏身之处，即便是隐身术消失，对方也不可能发现自己。
　　李东藏好之后，就等着殷子琳和小白脸的出现，这个时候的李东，忽然想到了电话里面小白脸说过的话，这个小白脸说他请了一个道士，专门用来对付史琩，还要将史琩给整疯了，想到这里之后，李东再洗回想起了史琩曾经说过，他的家里面请来了一个老道士。
　　“老道士？难道史琩房间里面的那条阴鬼，就是那个老道士制造出来的，故意留在史琩的房间里面，让史琩晚上噩梦连连？果然，那条阴鬼不会平白无故的跑到史琩家中作乱，这背后竟然有人指使，看来这个小白脸还真不简单啊，竟然找来了一个专门能够养小鬼的道士，来陷害史琩……”
　　想到这里之后，李东已经是完全想明白了。
　　殷子琳为了能够跟小白脸长相厮守，估计指示小白脸对付史琩，而这个小白脸找到了能够养小鬼的道士，将小鬼放养出来，晚上的时候不断的折磨史琩，将史琩彻底的弄疯、弄死，这样的话，两个人就能除掉史琩。
　　殷子琳还能从史琩那边获得一笔不小的财产。
　　“哼……还真是最毒妇人心啊，这个女人拥有着蛇蝎一般的心肠啊。”
　　李东躲在床下面，心里面已经是对于殷子琳有了一个大体的判断了，李东看了下时间，已经到了晚上十点半了，这个时候正是夜深人静，一切痴男怨女开始活动的时候了，因此，李东觉得这个时候，那个小白脸应该快要来了。
　　“碰……”
　　就在这个时候，洗手间的房门瞬间响了一下，接着，洗手间的房门瞬间打开了，一对洁白纤细的脚踝从洗手间里面缓缓的走了出来。
　　虽然李东这个时候，没有看到殷子琳的全貌，但是光从对方那完美洁白的脚踝，就能看得出来，这个殷子琳绝对是一个美人胚子，加上跟男人说话时候表现的这么风骚，这么勾人，恐怕没有一个正常的男人会不喜欢的。
　　李东也是一个正常的男人，因此，当看到殷子琳走出来的时候，展露出来的白皙洁肤，就让李东变得有点躁动不安，下面的那根二弟，这个时候也变得有些抬起头来了。
　　“哇x对的美女啊，加上这么浪，怪不得史琩作为一个男人，他老婆背着他勾引男人，他都能够原谅，还想跟自己的老婆重归于好，这个女人的确是有着这样的致命吸引力啊，这才让男人失去了应有的原则。”
　　李东此刻的视线被垂下来的床单遮挡住了，并不能够完全的看清楚对方整个人的身材和相貌，甚至连对方完整的长腿都看不到，这让李东心中有点痒痒的。
　　也就在这个时候，藏在床底下的李东，缓缓的往前爬动了一下，这样一来，原本遮挡住的视线，稍微开阔了一些。
　　李东终于是能够看清楚对方整个人的穿着和打扮了。
　　此刻的殷子琳身上只裹着一件雪白色的浴袍，将身体中间关键部位遮挡住了，但是胸口以上的白花花肌肤完全展露了出来，下面也能够看到两条笔直完美的长腿。
　　特别是殷子琳的那两条长腿，属于竹笋形的长腿，上面略微丰满，下面细长，这样的双腿极为的标志，若是穿上一双高跟鞋走在路上面，简直能够让无数爱美腿的男子，喜欢的直流口水。
　　这个时候，殷子琳拿起床上的手机之后，并没有坐在床上，而是坐在了对面的沙发上面，两条腿更是看似随意的盘了起来。
　　因为李东现在的位置比较特殊，爬在床底下，从这个位置能够很清晰的看到对方浴袍下面的光景，特别是看到对方那件浴袍下面竟然是什么都没有穿，更加让李东感觉到血脉有些膨胀了起来。
　　“天哪，这女人这副打扮，就已经是足够诱人了，加上里面是真空的，哎……光是看看就是受不了了，要是真抱上床，还不爽死了……”
　　李东知道，自己想归想，自己今天的任务可不是欣赏美女，而是查出电话里面小白脸的底细。
　　“叮咚……”
　　这个时候，房间的门铃已经响了，李东知道，很有可能是小白脸来了。

第188章 巨大的挑战
　　听到外面的门铃声音，坐在沙发上面的殷子琳顿时整个人显得很是激动，放下手中的手机之后，很快的来到了门口的位置，将门打开之后，外面捧着一束玫瑰花的小白脸果真是出现在了门口的位置。
　　“哇~好漂亮的玫瑰花啊，是送给我的吗？”
　　“恩，当然是送给最漂亮的子琳姐了。”
　　听到对方这样一说，殷子琳顿时接过了对方手中的玫瑰花，一脸幸福的笑容，将那个小白脸让进来之后，两个人更是不断的说着各种情话。
　　“子琳姐，今晚上你老公不会找来吧，毕竟，这里可是你老公买下来的房间啊。”
　　那个小白脸一副矫情的问道，脸上充满了暧昧的笑容，旁边的殷子琳轻轻的推了一下小白脸，不过，那双手在推到对方胸口位置的时候，并没有拿下来，而是抓在了对方胸脯的位置，不断的用那双芊芊细手抚摸着。
　　脸上更是露出来了一种幸福到脸红的神情，淡淡的说道。
　　“子栋，难道你不知道，最危险的地方就是最安全的地方吗？再说了，在那个死鬼史琩曾经睡过的床上，做我们爱做的事情，岂不是更刺激吗。”
　　面前的这个小白脸，听到殷子琳这样调情的话，顿时也感觉到面红耳赤起来。
　　床下面的李东听到殷子琳这句话，也感觉到心中一阵悸动，殷子琳每一句话，都让男人心跳加速，果真是调情高手，怪不得能够钓到小白脸。
　　一边这样说着，殷子琳那只手就一直在小白脸的胸口处不断的抚摸着，同时口中淡淡的说道。
　　“子栋，你的胸肌又结实了一些，我好喜欢啊。”
　　小白脸子栋也是满脸暧昧的笑了笑说道。
　　“子琳姐，等一会我会让你更喜欢的哦。”
　　听到小白脸这样一说，反倒是让殷子琳变得有点害羞了，竟然是微微的点了点头，接着两个人便紧紧的抱在了起来，然后很快的就来到了床上。
　　不久之后，藏在床底下的李东，就能感觉到整个床板不断的晃动，发出‘吱呀吱呀’的声音来，伴随着木板的声音当中，还夹杂着女人那销魂的叫喊声音。
　　李东此刻虽然被刺激的有点血脉膨胀了，但是，李东还是没有忘记自己今晚上的任务，当下，李东快速的施展了自己的隐身术，然后从床底下钻了出来。
　　看到床上面一男一女那十分香艳的场面，李东感觉到自己有一种想要释放的冲动，但是此刻的李东忍住了，李东想要搞清楚这个小白脸的身份，必须要从对方身上找点线索。
　　因此，李东很快的找到了小白脸脱下来的裤子和上衣，两个人的衣服统统被扔在地上面，包括那件雪白的浴袍也被扔在地上面。
　　李东翻找了一番对方的口袋，没有想到竟然从对方口袋里面找到了一张名片，某某售楼公司销售经理：柯子栋。
　　之前的时候，李东曾经听到柯子栋喊对方为‘子栋’，因此，当看到这张名片的时候，李东就已经是认定，这张名片肯定就是床上小白脸的名片，这个男子的名字正是叫做‘柯子栋’。
　　“原来是一个售楼的经理啊。”
　　看到这个名片之后，李东也终于是搞清楚了对方工作的地方，以及对方的姓名，接着，李东来到沙发的位置，查看了一下殷子琳的手机。
　　在对方的手机当中，有大量暧昧的短信，这些暧昧短信，几乎是发给一个人的，而这个人前面的名字写着‘宝贝’二字。
　　李东能够肯定，这个被称为宝贝的男子，正是柯子栋，并且之前的电话也是打给这个男子的，因此，李东很快的将柯子栋的电话号码记了下来。
　　然后趁着两个人不注意的时候，李东藏在一边掏出自己的手机，将他们在床上的画面照了下来，一共是照了五、六张照片，这些照片李东可是要给史琩的。
　　在做完了这些之后，李东重新藏在了床底下，能够看得出来，这个殷子琳在床上的需求那可是如饥似渴的样子，整个人表现的极为主动，采取的是女上男下的姿势，不断的晃动着一头秀发和完美性感的身材。
　　弄得下面的柯子栋有点把持不住，很快就缴械投降了。
　　躲在床下面的李东，听到两个人的对话，知道对方很快就缴械之后，不由得暗暗一笑。
　　“小白脸虽然长的细皮嫩肉的，可是在那方面却是废物一个啊，这样一个完全索求无度的女人，你肯定是满足不了的，嘿嘿……让我来还差不多。”
　　心中一边yy着，李东不断的嘲笑着小白脸，能够听得出来，殷子琳显得有点不满，对于对方在床上的表现有点不满意。
　　“你是我的玫瑰……你是我的花……”
　　这个时候，柯子栋的手机响了起来，幸好，两个人已经是做完了事，要不然，肯定会影响到两个人此刻的兴致，这个电话打过来，不但是没有影响两个人的兴致，反倒是帮助了柯子栋化解了此刻的尴尬。
　　很快，柯子栋变光着身子下床，接起来了那通电话，电话里面传来了一个浑厚的男人声音。
　　“不太妙啊，出大事了！”
　　电话里面传来了一阵惊慌的声音，听到这个声音之后，就连床上的殷子琳，此刻都有点好奇的看着柯子栋，想听听到底发生什么事情了。
　　柯子栋一听电话是老道士打过来的，当下心中虽然略有紧张，但还是故作平静的说道。
　　“到底发生什么事情了，你慢慢说。”
　　“柯老板啊，让我对付那个姓史的老板吗，今天晚上我原本放出小鬼，去对付对方，却没有想到对方竟然请来了高手，将我的那个小鬼给彻底的收服了，害得我差点一口气喘不上来，一口老血被逼的喷了出来，你说这事情咋办啊？要不你付完钱，这件事情我不插手了……”
　　听到老道士这样一说，柯子栋顿时有点着急的说道。
　　“那怎么能行啊，事情已经是进展到这种地步了，你怎么能撒手不管呢，这样吧，明天我亲自去找你，咱们再详细谈谈，你看怎么样啊？”
　　“好好！”
　　电话里面的老道一边说着，一边挂断了电话，放下电话之后的柯子栋，一脸的阴沉，旁边的殷子琳问道。
　　“子栋，到底发生什么事情了？”
　　柯子栋也没有隐瞒，而是将老道说的事情全部说了出来，这件事情原本就是殷子琳指示对方去做的，因此，殷子琳对于老道士养小鬼祸害史琩的事情早就知道的，可是没有想到，史琩那边竟然找来了高手，将小鬼给收服了，这让殷子琳也感觉到有点奇怪。
　　“那你打算怎么办啊？”
　　殷子琳有点担心的问道，旁边的柯子栋故作平静的说道。
　　“明天我就去找老道士，大不了多加一点钱，让他搞定这件事情，我可不想这件事情越弄越复杂，最后收不了场。”
　　听到柯子栋这样一说，床上小露香肩的殷子琳微微点头。
　　李东的耳朵和目力惊人，不但是听到了电话里面的对话，两个人的对话也听得清清楚楚的，只要是那个老道士出现，李东就有机会连根拔起，将那个老道士也一并除掉。
　　想到这里，李东顿时感觉到心中一阵的激动和兴奋，越是面对着巨大考验，李东就越感觉到刺激。
　　两个人在床上又商量了一番之后，柯子栋便离开了18号楼，这个时候，隐身之后的李东也跟随着对方离开了这栋楼。
　　站在楼下的李东快速的拨通的玉泉的电话，很快玉泉便接了起来，李东缓缓的说道。
　　“玉泉，看到那辆红色的轿车了没？刚才听在白色轿车旁边的那辆，你快点找辆车跟上他，看看这辆车去什么地方？”
　　李东知道，这个时候的柯子栋不可能去找老道士，毕竟，电话里面柯子栋说是要明天去找老道士，现在开车肯定要是回家的。
　　李东已经是知道了对方的工作地址和手机号码，之所以让玉泉跟踪对方就是想要搞清楚对方的家庭住址，只要是搞清楚了这些，李东才算是彻底的掌握了对方的基本资料了。
　　“好，我马上跟上他。”
　　玉泉一边这样说着，很快拦下一辆出租车，紧紧的跟随在了那辆红色轿车的后面。
　　不久之后，18号楼上面的殷子琳，也已经是从上面下来了，重新戴上那副墨镜，装作一副什么都没有发生的样子，然后开车离开了。
　　看到那辆白色轿车离开之后，李东淡淡一笑重新回到了18号楼，毕竟，今晚上李东没有地方住了，手中还拿着史琩给自己的房门钥匙，既然殷子琳都离开了，自己正好可以暂时住下来。
　　进入到房间之后，看着那张被折腾的床单都有些褶皱的大床，李东回想着床上面殷子琳和妩媚和性感，心中顿时涌出一股热流，心想。
　　“要是让我碰到这样一个漂亮妩媚的女人，嘿嘿……今晚上肯定不会这么轻易放过她，肯定会让对方兴奋的死去活来。”
　　李东明白，但凡是跟自己有过关系的女人，到最后都会因为自己而彻底的着迷，迷恋上那种感觉，那种无比刺激的感觉。
　　幸好李东找到了另外一个床单，李东将那张床单换了下来，李东可不想睡在一个被滚过的床单上面。

第189章 两条鬼煞
　　不久之后，玉泉回来了，将柯子栋所住的小区和房间号告诉了李东，李东满意的冲着玉泉说道。
　　“辛苦你了，现在时间也不早了，咱们赶紧休息吧，明天还有事情要做。”
　　两个人很快躺在各自的穿上，不久之后就睡着了。
　　第二天，李东洗刷完毕之后，打了一辆出租车，很快的来到了柯子栋所住的小区，很快的就找到了对方所住的那栋楼，看到对方那辆白色的轿车就停在楼下的位置，李东知道，这个柯子栋应该还没有出发。
　　李东在附近买了简单的早饭之后，一直在外面观察着那辆白色轿车的情况，很快，一身休闲打扮的柯子栋从楼上走了下来，很快的开车出发了。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“你终于下来了，幸好等你的时间不算太久。”
　　一边这样说着，李东再次拦住了一辆出租车，然后很快的跟随着柯子栋的那辆红色轿车出发了，对方的那辆红色轿车很快的来到了附近的一处旧村改造的地方。
　　这里一看就是城乡结合部，小区也显得很老，住在这附近的应该都是经常租房子的毕业大学生，或者是独自干点小生意的农户。
　　这里的环境也不怎么好，只要是一辆大卡车路过，接着路上就是尘土飞扬，周围很多买菜和卖拉面的人，却丝毫不在乎，依然是吃得很香的样子。
　　柯子栋并没有见过李东，即便是见过李东，对方现在也肯定发现不了李东的存在，因为李东的跟踪很有技巧，加上往来的人不少，对方根本不可能知道，李东是在跟踪对方。
　　前面的柯子栋左拐右拐，不断的往前走，一边走着，还一边打着电话。
　　跟在身后面的李东也不着急，不断的跟随着对方往前走，李东发现，越往前走路越来越难走，七拐八拐的进入到了小胡同里面，很快，柯子栋拐进了附近的一个小院里面。
　　李东知道，这个柯子栋是在寻找老道士去了，看到对方拐进小院，李东心中淡淡的想道。
　　“这个老道士住的地方还挺隐蔽的，若不是有人带路，还真找不到这个地方来呢。”
　　心中一边这样说着，李东隐身之后，同样是跟随着对方进入到了这个小院之内，李东知道，自己的隐身属于特异功能，并非是什么道术、或者是障眼法之类的。
　　因此，李东相信，即便对方是一个老道士，懂一些奇门异术，占卜看相之类的老手艺，甚至能够操纵阴鬼，但是也肯定不会发现自己的隐身，毕竟，李东的隐身可不是任何道术，而是自己被蛇咬之后产生的一种特异功能。
　　李东想明白了这些之后，才敢跟随着对方进入到小院之内。
　　很快，柯子栋进入到了其中的一个房间之内，房间挺大的，正中间摆放着一口巨大的水缸，水缸下面燃烧着汹汹的火焰，而站在水缸前面的正是一个留着山羊胡子的老道士，而在这个老道士的身后面一个靓丽的年轻女子。
　　“你来了？没有人发现你吧？”
　　那个老道士一张口就是浑厚的声音，并且一双眼睛贼溜溜的盯着面前的柯子栋，好像是一副要看透对方的样子。
　　“放心吧，没有人跟踪我。”
　　柯子栋说的很是肯定，不过，当他看到老道士那双锐利的眼睛时候，还是感觉到浑身一阵不自在，感觉到背后面一阵发凉。
　　“道人，你怎么这么看我啊？难道我身上有什么特别的地方？”
　　被对方看到有点不自在，柯子栋忍不住问道，毕竟，大白天的被一个老男人死死的盯着看，并且自己还是一个长相很不错的英俊小伙子，肯定让人怀疑，眼前这个老道士是不是一个老玻璃，要不然怎么一副欣赏大姑娘的样子呢。
　　“哼……你当我是看什么呢？我是在看你身上有没有被人跟踪的迹象。”
　　听到老道士这样一说，柯子栋微微一愣，一脸不可思议的说道。
　　“啥？被人跟踪了还能看得出来？你是怎么看出来的？”
　　老道士捋着山羊胡子淡淡一笑说道。
　　“此乃天机，不能泄露，对了，我找你来就是想要问问你，昨晚上为什么会发生那种事情，我养的小鬼居然被收服了，你有没有调查清楚那个史琩老板的背景，这一次麻烦有点大了，要是不多加点钱的话，这件事情……就有点难办了。”
　　一边这样说着，山羊胡子老道，一边揉搓着自己下面的那一捋小胡子，一副若有所思的样子，很显然，对方之所以这样做，无非是想要让柯子栋加钱，这个入世老道来到凡俗社会当中，肯定少不了钱。
　　钱是个好东西，因此，这个老道士才会趁机让对方加钱，否则，这件事情就办不下去了，早已经是料到对方会这样说，柯子栋淡淡的说道。
　　“那你想加多少？”
　　“好说好说，这个数，如何？”
　　一边这样说着，老道士渗出来了五根手指头，柯子栋哪能不明白对方这个意思，‘五’就代表着五万，也就是说对方张口就要再加五万，柯子栋手中并没有多少钱，他给老道士的大部分钱，都是由殷子琳拿出来的。
　　因此，对于再多的钱，他也不心疼，点了点头说道。
　　“好，先付一半，这件事情完成之后，我再给你全款。”
　　先付一半也是办事的规矩，因此，老道士也没有再说什么，微微的点了点头说道。
　　“痛快，那就一言为定了，呵呵……”
　　柯子栋继续说道。
　　“你放心，我一回去，钱立刻给你打到卡里面，可是你还没有告诉我，接下来你打算怎么对付那个史琩呢，这件事情不能再出任何意外了，你之前也说过，史琩找来了一个高手，若是不能将对方那个高手摆平，我想咱们都没有好果子吃。”
　　听到柯子栋这样一说，老道士嘿嘿一笑说道。
　　“我既然能拿你的钱，就肯定能帮你完成这件事情，嘿嘿……不妨告诉你吧，我这鼎大纲里面养了两只厉害的鬼煞，有着极强的杀性和怨气……马上就能真正的从大鼎里面脱离出来了，一旦是化形成功，就能再次威胁史琩，哼4看这一次对方的那个高人能不能对付的了。”
　　一边这样说着，老道士整个人显得异常的自信。
　　旁边的柯子栋只知道这个老道士很厉害，至于对方用什么办法对付史琩，他并不太清楚，因此，听到对方这样一说，柯子栋淡淡的说道。
　　“两只厉害的鬼煞？那到底是什么东西？”
　　听到柯子栋这样一问，旁边的老道士好像是一副故意炫耀的样子，嘿嘿一笑，手中不知道什么时候出现了一张符箓，接着，老道士将这张符箓扔到了下面的熊熊火焰当中。
　　“轰……”
　　伴随着老道士的这张符箓进入到下面的火堆当中，火堆下面原本燃烧的火焰，瞬间暴涨了一倍，强烈的火光瞬间冲天而去，将站在旁边的柯子栋吓了一跳，整个人连连后退了几步，一脸惊讶的盯着老道士，老道士却是一副毫不在乎的样子，淡淡一笑。
　　“嗷……嗷！”
　　伴随着火光冲天而起，大鼎里面顿时发出来了一声声的凄惨叫声，这样的叫声极为瘆人，站在旁边的柯子栋听到这样的叫声之后，脸上顿时变得难看了起来。
　　“这……这是什么怪叫啊？这么难听。”
　　看到柯子栋一脸惊讶的样子，老道士一脸得意的说道。
　　“这声音就来自我养的那两条鬼煞，嘿嘿……”
　　柯子栋是第一次听到鬼煞的声音，一时间也不知道该说什么才好了，很显然他整个人有点吃惊，眼睛忍不住瞟向了面前这鼎巨大的水缸。
　　“好好！既然你有办法，那希望这一次你能好好的对付一下史琩，无论如何都不要再出任何意外情况了。”
　　柯子栋又说了一番之后，这才转身转身离开，在转身的时候，柯子栋的目光忍不状向了一直站在老道士身后面的那个白衣女子，这个女人依然是那样的平静淡然，整个人就如同是出尘的仙女一般。
　　加上对方原本白皙的肌肤，整个人看起来十分的飘逸，特别是对方那张有些娃娃脸的漂亮脸庞，更加让人印象深刻。
　　柯子栋原本就是那种十分好色的类型，只要是见到美女，他就忍不住多看几眼，恨不能将这样的美女推上床，好好的玩弄一番。
　　因此，柯子栋看向对方的眼神当中，带着一丝丝的暧昧，那双会说话的眼眸当中，更是带着玩味，这种玩味就好像是一种调戏一般。
　　很显然，白衣女子也感觉到柯子栋那双炽热的眼神，不过，女子并没有回避，而是一双眼睛直接迎上了对方，嘴角竟然还挂着一丝的笑容，如同是在回应着对方那暧昧的眼神。
　　感觉到白衣女子眼睛当中投射出来的笑容，柯子栋笑的更加开心了，在他看来，这个白衣女子已经是被他帅气的外表和好看的笑容迷惑了，他可是用这样的笑容迷惑了不少的少女，包括殷子琳在内，不少的女人都因为他这样的笑容而喜欢上对方。
　　因此，当看到白衣女子热烈的回应之后，柯子栋认为，这个白衣女子就是自己下一个推倒的目标。

第190章 十万到账
　　等到柯子栋离开之后，那个山羊胡子老道嘿嘿一笑，冲着身后面的白衣女子说道。
　　“小雅，看起来你的鬼惑之术，已经是更上一层了，单单是一个眼神，就能勾引到定力不强的男人，让那些男人们忍不住想入非非，嘿嘿……以后若是修为大成，必定能够攻无不克、战无不胜，到时候没有那个人能够抵挡住你的诱惑了。”
　　听到山羊胡子老道这样一说，叫做小雅的女子淡淡一笑说道。
　　“多谢师傅夸奖，这个柯子栋原本就是一个花心之徒，能够蛊惑他不足为奇，哼……他若是敢对我有非分之想，我肯定会让这个花心大萝卜付出代价的。”
　　看得出来，叫做小雅的女子，对于柯子栋并没有任何的好感，特别是对于柯子栋那自认为无敌天下的笑容，那暧昧的眼神，更是死毫的不领情，要不是因为柯子栋花钱请他们办事，恐怕小雅早就对柯子栋不客气了。
　　“嘿嘿……小雅啊，这个柯子栋的确是花心，也能够看得出来，他对你有点意思，不过，你千万不能冲动，也不可以对他动手，他对我们还有用，他可是我们的大财主啊，要是得罪了这个大财主，对我们可是百害无一利，所以，你就暂时忍耐着点吧。”
　　山羊胡子老道当然看得出柯子栋的心思了，不过，为了钱，两个人还是不愿意得罪柯子栋。
　　一直在暗处偷听的李东，这个时候也终于是明白了，那个柯子栋为了对付史琩，果真是暗中找了一个养小鬼的高手，并且通过几个人的对话，也已经是大体的弄明白了整件事情的来龙去脉。
　　“原来，那只贪财鬼，竟然是这个老道士饲养的，现在又弄出两只鬼煞来，看起来，这个山羊胡子老道是没有打算放过史琩啊，那两只鬼煞也不知道是什么东西？不过，光是听那声音就感觉到很邪门，恩……看来这件事情越来越复杂了。”
　　心中一边这样想着，李东施展隐身术之后，快速的离开了这个小院子，重新回到了富豪小区当中。
　　接着，李东给史琩打了一个电话，很快，电话那边的史琩便已经是接起来了电话，看样子对方已经是等的很着急了。
　　“小兄弟，事情进展的如何了？勾引我老婆的那个人调查出来了吗？到底是谁？”
　　能够看得出来，史琩显得很是着急，整个人很急迫的想要知道事情的状况，李东淡淡的说道。
　　“史老板，你现在在什么地方？我已经是查到了勾引你老婆的那个人是谁，并且，我还掌握了不少新的资料，想要当面跟你说说。”
　　“好好！你来我的公司办公室来找我吧，我现在正在办公室里面呢。”
　　史琩随即将公司的地址告诉了李东，李东也没有犹豫，第一时间打了一辆车，很快的就来到了史琩公司的大楼前面，不过，李东并没有急着进去，而是来到了楼下面的一台ATM自动阮机旁边，将自己的一张银行卡塞入到了里面，然后查看了一下自己的余额。
　　里面足足的多了十万，这些钱是李东帮对方驱除阴煞之后的所得，之前的时候，两个人就已经是商量好了，只要是李东将他家中的阴煞去掉，对方就给自己十万。
　　看到里面多出来的十万，李东当下嘿嘿一笑说道。
　　“这个史老板还真是守信用啊，这么快就将十万打到我的账户里面来了，不错……”
　　看到里面的余额，李东对于史琩的印象变得好了很多，也更加愿意去帮助对方了，不过，李东的帮助可不是白帮忙，那可是需要钱的。
　　毕竟，自己对付阴煞可是拿自己的生命做赌注的，要知道，一旦是自己修为不够，被鬼煞侵身、伤害到，那可不是单单用钱能够治好的。
　　因此，李东认为十万块钱真的不多，因为若是没有李东的出手帮忙，史琩很有可能就会疯掉，到时候有再多的钱也没命花了，十万块钱等于是买了对方的命，肯定很值。
　　看到卡里面的余额之后，李东很是满意，然后将卡从阮机里面拿出来之后，很快的上楼去了，李东很快的便找到了史琩所说的办公室，敲门进去之后，就看到偌大的办公室里面，只有史琩一个人坐在豪华的沙发上面，一脸阴霾的样子。
　　“史老板！”
　　李东敲门进去之后，史琩正好赶紧的抬起头来，脸上随即换做了一个勉强的笑容，能够看得出来，因为他老婆的事情，他整个人已经是变得心力交瘁了，好像是老了很多一样。
　　“小兄弟快点坐下来，我给你倒杯开水。”
　　一边这样说着，史琩便站了起来，准备给李东倒水，李东赶紧的说道。
　　“史老板，不用了，你不用忙活了，我自己来就行。”
　　看到对方这样客气，李东也好表现的太过于放松，让对方坐下之后，李东淡淡的继续说道。
　　“史老板，事情我已经是调查清楚了，我现在就跟你汇报一下我查到的情况。”
　　随即，李东便将柯子栋的那张名片递给了史琩，然后将柯子栋的大体情况全部告诉了对方，在听到李东的一番介绍之后，史琩整个人的脸色再次变得阴沉了起来。
　　虽然对方没有立刻的发火，但是，李东能够看得出来，史琩这是在尽力的压抑着内心当中的冲动，毕竟，当着李东的面子，作为一个大老板，还是不可能轻易的暴走。
　　李东也没有说话，等到对方的情绪稍微稳定了一些之后，李东才接着说道。
　　“史老板，今天我跟踪这个柯子栋去到了一个地方，然后查到了更多关于你的信息，我敢肯定，这些事情你之前从来没有听说过。”
　　听到李东这样一说，史琩原本枯黄的眼神，顿时再次爆发出来精光，死死的看着李东，然后接着说道。
　　“什么？还有关于我的一些事情？你还发现了什么事情，是我不知道的？快点告诉我。”
　　看到对方一脸热切的期待，李东继续说道。
　　“史老板，这个柯子栋非常的不简单，他不但是破坏了史老板的家庭，还暗中勾结一些隐士高人，设计圈套来暗害于你，之前，你家中的那一个阴煞，其实并不是你家中的风水不好，而是有人故意将阴煞引入到你家中，操纵那个阴煞来陷害与你。”
　　李东知道史琩对于阴煞之类的东西不太懂，因此，故意用尽量直白的语言，让史琩听明白自己的意思。
　　听到李东这样一说，史琩好像是若有所懂的看着李东，喃喃的说道。
　　“你说什么？我家中的那个阴煞，是有人故意引到我家中来的？这……这怎么可能？世界上面还真有这种阴煞、鬼怪之类的东西？”
　　史琩是第一次听说阴煞能够被人操纵，因此，整个人顿时感觉到有些难以置信，毕竟，现在社会当中，人们都相信科学了，基本上没有人相信世界上面有鬼，因此，让史琩短时间之内接受这样的事实的确有点困难。
　　“史老板，我知道这种事情你有点不太相信，但是，我不得不告诉你，这个世界上面有很多东西，是科学没有办法解释的，由不得你不信。”
　　一边这样说着，李东将自己的手机掏了出来，然后抵到了史琩的面前，淡淡的说道。
　　“史老板，这是我跟踪的时候，偷偷拍摄下来的画面和声音，你若是不相信的话，可以自己看看，我没有必要骗你的。”
　　史琩怎么说也是一个成功人士，虽然他比较迷信，还在家里面摆起了祭台，但是，那只不过是求得一个心理的安慰，你若是真告诉他世界上面有鬼，他还真不相信。
　　因此，为了让史琩相信自己所说的话，李东只能是将自己之前用手机拍摄下来的影像给对方看看，史琩接过李东的手机之后，打开了里面的视频。
　　视频当中显示的，正是柯子栋和山羊胡子老道讲话的画面，一看到画面当中出现这两个人，史琩的眼睛瞬间瞪得大大的。
　　“这……这两个人我都见过，之前我跟我老婆去看房子，就曾经遇到这个柯子栋，他是负责推销楼盘的，当时我就感觉到这个柯子栋看我老婆的眼神有点奇怪，现在想想，原来这个滚蛋早就看上我老婆了，还有这个老道士，之前的时候，我就曾经请这个老道士帮我看风水的，想不到，原来他暗中竟然在陷害我。”
　　越看这段视频，史琩就越是感觉到心惊肉跳，之前他就曾经遇到过这两个人，回想自己跟这两个人说过的话，当时的确是没有任何感觉，现在现在确实一阵后怕。
　　“他吗的，这两个混蛋，现在竟然联合起来对付我了，老子绝对不会放过他们的，这段时间，我被这两个混蛋折磨的好痛苦啊，吗的~”一边看视频，史琩忍不住一边骂道，顿时有一种被人骗的感觉，视频看完之后，史琩的脸色比之前还要难看，胸口一上一下的，很显然整个人非常生气。
　　“小兄弟，我知道你也是一个隐世高手，要不然的话，怎么可能对付的了老道士的阴煞呢，你好人做到底，就再帮我一次吧，我要把这两个人都铲除了，他们既然想要害我，我就先把他们给收拾了。”
　　听到对方这样一说，李东一副故作为难的样子，毕竟，这种事情李东是想帮对方的，但是，这种冒着生命危险的事情，要是没有点好处，李东是绝对不会出手帮忙的。

第191章 将计就计
　　看到李东有点犹豫，史琩也明白了李东的意思，当下说道。
　　“这样吧，小兄弟，你再帮我一次，彻底除掉这两个人，我再给你十万，如何？”
　　听到对方这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“史老板啊，你刚才也听到了，这一次可是两条鬼煞啊，加上除掉老道士，难度比之前要大了一倍了，何况对付老道的阴煞简单，但是对付老道本人，就有点困难了。”
　　李东并不是坐地起价，实在是这一次比上次还要困难，若非有丰厚的报酬，李东可不想冒这个险。
　　“好好，小兄弟话既然到这个份上了，只要你帮我，我绝对不会亏待你，那我给你二十万，双倍的报酬，你看如何？”
　　这一次对方开出来的价钱，倒是符合李东的心理预期，当下李东点了点头。
　　看到李东点了点头，史琩的脸色顿时变得好了一些，还是有些不解的问道。
　　“小兄弟，那老道为什么联合柯子栋，来对付我？”
　　直到这个时候，史琩依然不明白，这两个人跟自己毫无关系的人，为什么会想方设法的来陷害自己，让自己整日心情惶恐。
　　李东能够看得出来，直到这个时候，史琩依然还不明白，这所有的事情，都是他老婆在暗中指使的，要不是他老婆想要害死他，也不可能搞出这么多的事情来，李东也不打算再隐瞒对方了，语气平和的说道。
　　“史老板，你难道还不明白吗？这所有的一切事情，背后面的指示人，都是你的老婆殷子琳，是他指示柯子栋找到老道士，用阴邪的手段，想要将你弄疯掉，那样一来，你老婆就能跟小白脸双宿双飞了，并且，你的大部分财产和契约，都掌握在殷子琳的手中，所以……不用我多说，你也应该明白了吧？”
　　“什么？是……是子琳？这……怎么可能？”
　　很显然，史琩不太愿意相信，背后面一切事情的指示者，都是他心中无比挂念，无比想念的殷子琳，这等于是一个晴天霹雳，让史琩一下子瘫坐在了办公椅上面。
　　看到对方一脸茫然，若有所失的样子，李东也害怕对方因为太过于激动，而一下子变成失心疯，那自己还没有到账的五万块钱，可就悬了。
　　因此，看到对方这幅模样，李东赶紧凑上前说道。
　　“史老板，你没事吧？”
　　过了不久之后，史琩整个人的眼神，才变得有了一丝的光彩，看向李东淡淡的说道。
　　“我没事，小兄弟你若是不跟我说这件事情，恐怕我到现在还蒙在鼓里面呢，哈哈哈……我真是太傻了，居然为了一个女人，搞得自己人不人鬼不鬼的，吗的，从现在开始老子再也不去管这个女人的死活了，小兄弟，你不用担心我，按照咱们之前说的去做，事成之后，该给你的一分钱都不会少。”
　　史琩又说了一大段之后，整个人好像是完全转了性子一样，李东安慰了对方几句之后，就准备从对方的办公室里面离开。
　　也就在李东刚想要离开的时候，忽然史琩的手机响了起来，史琩看了一下来电显示，顿时整个人变得紧张了起来，嘴角微微的抽动了一下，能够看得出来，一看到这个来电的时候，史琩整个人的情绪有点难以控制了。
　　李东也注意到了史琩的变化，轻声问道。
　　“史老板，你怎么了？谁打来过来的电话？”
　　史琩极力控制住内心的情绪，说道。
　　“是那个山羊胡子老道士打过来的电话，也不知道这个混蛋想要干什么？你说我是接电话，还是不接？”
　　现在的史琩整个人显得很乱，只能是不断的征求着李东意见，李东知道，对方打来电话肯定没有什么好事，正好自己也准备对付他们，也想知道这个老道士又想耍什么花样，当下冲着史琩说道。
　　“史老板，让我来接电话吧，那个老道士现在还不知道你已经识破了他的诡计，所以才会继续打电话过来，我怕你太激动了，控制不住自己的情绪，让对方产生怀疑，让我来接电话吧。”
　　一边这样说着，李东缓缓的走到办公桌的旁边，稍微的清了一下自己的嗓子，然后将桌子上面的手机拿了起来，按下了接通键，接着电话里面传来了老道士那浑厚的声音。
　　“嘿嘿~史老板啊，最近几个晚上睡得怎么样啊？按照我之前告诉你的方法，是不是晚上不再做噩梦了？”
　　老道士一张口就开始询问史琩晚上的情况，李东接着说道。
　　“谢谢你的方法，老板说很管用。”
　　听到李东的说话声音，电话那边的老道士微微一愣，没有想到接电话的并非是史琩，听到对方有点惊讶，李东接着说道。
　　“你好，我是老板的员工，老板不在办公室，他把手机落下了，你有什么事情尽管跟我说就行了，我会如实转告他的。”
　　那边的老道士听到李东这样一说，这才明白，原来史琩并不在，接电话的是史琩的一个员工，当下继续说道。
　　“哦，史老板还挺忙的，那好吧，告诉你们老板，就说我会将一样东西送到史老板家中，让史老板派人去接收一下，对你老板的病情有极大的帮助，要是错过了这个好东西，恐怕史老板的病情将会进一步恶化。”
　　说完之后，老道士便挂断了电话，李东放下手机之后，一脸若有所思的样子，旁边的史琩一直在听着电话，听到电话里面的老道士那样一说，史琩顿时明白了，急急地说道。
　　“送一样东西到我家中？难道跟上一次一样，是一张符箓？”
　　李东并不明白老道士的意思，听到史琩这样一说，李东好奇的问道。
　　“史老板，上一次那个老道士是不是送给你了一张符箓？”
　　“恩，没错，我将那张符箓贴在了我家中，后来家里面就发生了一系列的糟事，麻痹的，没有想到，这个老骗子，骗我一次不够，居然还想来害我，这一次我一定饶不了他的。”
　　很显然，一想到这个老道士的所作所为，史琩就一肚子的火气，看到史琩一副抓到对方非抽筋扒皮的样子，李东不断的安慰道。
　　“史老板，你别激动，听对方说话的口气，对方现在并不知道，咱们已经是识破了对方的诡计，咱们不如干脆来个将计就计，装作什么都不知道，引对方上钩，趁机看看对方还能耍出什么花样来？”
　　听到李东这样一说，史琩尽量的压抑住内心当中的激动，点了点头说道。
　　“好，那你说怎么办？”
　　李东继续问道。
　　“电话里面，老道士既然说送一样东西过来，按照你的说法，那东西肯定是一张符箓，看起来对方若是真的送来的是一张符箓，这张符箓里面肯定有玄机，这样吧，我帮你去接收这张符箓，你就在这里等着我的消息，有什么事情我会给你打电话，咱们电话联系，怎么样？”
　　“好好，我等着你的消息，这是我家中的钥匙，别让那个老道士怀疑了。”
　　史琩现在对于李东是完全听从了，不论李东说什么，史琩都是一副极为赞成的样子，一边这样说着，史琩竟然准备将自己家中的钥匙给李东，李东摆手拒绝了。
　　“钥匙就不需要了，那我先走了。”
　　两个人又相互沟通了一番之后，李东很快的离开了这座大楼，然后下楼而去。
　　接下来的事情，李东就是去到史琩的家中，想办法对付老道士，以及对方饲养出来的两条小鬼。
　　“吁……”
　　站在大楼下面的街道上面，李东长长的舒了一口气，刚才办公室里面的气氛有点太压抑了，特别是史琩整个人，情绪变幻不定，让李东也有点压力。
　　因此，等到来到下面之后，李东这才感觉放松了很多“想不到，帮人看风水，驱鬼邪，可比养金鱼挣钱太多了，恩，以后光靠帮人驱鬼邪就行了。”
　　一边往前走着，李东心里面一边想着，特别是卡里面猛然多了十万之后，李东更加感觉到这一行很有‘钱’途啊，加上史琩答应过自己，若是处理了老道士的事情，自己还能得到二十万，加上之前卖金鱼的两万，还有查出柯子栋资料应得的五万。
　　李东算了算，这一趟下来，自己能够赚到三十七万，这可不是一个小数目啊，特别是对于李东这样从小生活在乡村的人来说，这些钱绝对是一个天文数字，有些人一辈子都赚不了这么多，而自己竟然一趟进城就赚了这么多。
　　虽然后面有更加困难的事情等着自己，但是此刻的李东，还是感觉到心情畅快无比、欢悦无比。
　　因为之前的时候，李东曾经去过史琩家中几次，因此，这一次李东也是轻车熟路，很快就已经是来到了史琩所在的那栋楼下面，在这边等着老道士的出现。
　　李东之前跟踪柯子栋的时候，曾经见到过老道士，但是对方却从来没有见过李东，因此，李东相信，若是对方出现的话，自己能在第一时间认出对方来。
　　很快，李东发现不远处缓缓的走来了一个人，这是一个女子，脚上穿着一件红色的长筒靴子，上面穿了一件白色的长风衣，整个人显得英姿飒爽，这个女子不是别人，正是跟老道士一起的那个白皙女子。
　　李东曾经听老道士喊对方为‘小雅’，而出现在李东面前的，正是这个叫做小雅的女子。
　　“咦？来送东西的原来不是老道士，竟然是老道士的女徒弟啊，嘿嘿……有点意思啊。”

第192章 勾人的眼神
　　虽然出现在李东面前的是一个皮肤白皙，眼睛大大，有点婴儿肥的女子，能够看得出来，这个女子的年纪肯定不大，说不定比李东的年纪都要小，但是，李东也知道，自己绝对不要轻视对方。
　　毕竟，能够跟着老道士学艺，肯定有点本事，加上之前李东偷听对方交谈的时候，曾经听到过，这个叫做‘小雅’的女子，能够用鬼惑之术来蛊惑男人，让男人为之神魂颠倒，拥有着超强的操纵男人的能力。
　　这就更加让李东觉得这个女子绝非简单。
　　很快，女子便已经是来到了李东的面前，看到李东从刚才就一直盯着自己，女子也能够猜得出来，眼前这个男子很有可能就是史琩老板派来的下属员工。
　　“你好，请问一下，你是史琩老板派过来接收东西的吗？”
　　毕竟，一直站在楼下面的除了李东一个人，并没有其他人，因此，女子走到李东面前的时候，便开始询问道，整个人显得很有礼貌。
　　“恩，是我，你是……山阳道人派来送东西的？”
　　虽然李东见过对方，知道对方就是老道士的徒弟，但是李东还是装作第一次见到对方的样子，毕竟，自己第一次见到对方，若是表现的太过于熟稔了，肯定会让对方有所怀疑的。
　　“恩，正是我。”
　　小雅一边这样说着，一边冲着李东微微一笑。
　　对方不笑的时候显得有点冷峻高傲，但是对方若是淡淡一笑，整个人显得异常的性感迷人，特别是对方笑起来的时候，一双眼睛也变得格外迷人，让人忍不住心情顿时好了很多。
　　李东第一次见到对方这样的笑容，顿时被对方温暖的笑容给迷住了，感觉到自己的身体微微的有点停滞，心跳不断的加速，整个人的目光完全被对方的笑容所吸引了，仿佛整个世界里面都充满了这样温馨的笑容。
　　“好厉害的蛊惑之术啊，单单是一个眼神，就让我差点迷失掉自我。”
　　李东感受着对方迷人笑容的威力，想到了之前老道士曾经说过的‘鬼惑之术’，李东猜想，现在的小雅对自己使用的，肯定就是这种鬼惑之术，要不然的话，自己怎么会一瞬间觉得自己整个人都迷失了一般呢。
　　“难道这就是鬼惑之术，看来，我要小心一点了。”
　　李东内心里面，一直在不断的思考着，同时不断的自我调整着，不能让自己陷入到对方的鬼惑之术当中，李东努力的调整自己的情绪和心跳，终于是恢复了正常的状态。
　　“啊……不好意思啊，你刚才说什么，我一时失神没有听见。”
　　李东刚才的确是失神了，被对方的鬼惑之术迷得心思有些紊乱了，因此，一瞬间整个人完全处于短路的状态，发生了什么事情自己都不知道。
　　看到李东这幅若有所失的样子，对面的小雅微微一笑，心里面充满了自豪感，看到对方这种失神的状态，就说明自己的‘鬼惑之术’又有了提高，心里面也难免的有些得意。
　　“哼~看来，眼前这个普通人的确是没有办法承受我的魅惑啊，我的修为又有了进步了。”
　　虽然是心中这样想着，感觉到万分得意，但是小雅却没有表现出来，依然是一脸淡然微笑的说道。
　　“是这样的，我师父让我将这个木盒子交给史老板，将里面的两张符箓贴在家中，保证以后睡觉不会再做噩梦了。”
　　一边这样说着，小雅将手中的一个木盒子往前一送，李东将面前的这个木盒子接了过来，再次冲着小雅说道。
　　“谢谢你了，哦，对了，我可以问一下你的电话号码吗？”
　　听到李东这样一说，小雅也是微微一愣，她没有想到，眼前这个看起来挺老实的男人，竟然会主动的跟她要电话号码，同时，这也说明了自己的魅力足以让眼前这个男人为之倾心了。
　　看到小雅一副吃惊的样子，李东继续装成一个老好人的样子，连忙说道。
　　“你别误会了，我跟你要电话号码，是为了符箓的事情，若是遇到什么问题的话，也好第一时间请教你啊。”
　　小雅看到眼前这个‘老实男人’，一副口是心非的样子，顿时感觉到有点可爱，心中说道。
　　“想要跟我要电话号码就直说吧，还找这么多的借口，哼！男人真是一个复杂的动物啊，也好，不如就让我用你来修炼‘鬼惑之术’，也好帮我能够有所突破。”
　　鬼惑之术，无疑是一种用来迷惑男人的一种邪恶道术，因为一旦是控制了男人，几乎就控制了一切。
　　而若是想要不断的提高自身的鬼惑之术，除了艰苦的修炼之外，还必须找到一个合适的修炼对象才行，而鬼惑之术的修炼对象，毫无疑问就是一个男人，通过在这个男人身上不断的施加鬼惑之术，来达到自己修炼进阶的目的。
　　之前的时候，小雅的师傅老道士，就曾经让小雅寻找男人作为鬼惑之术的修炼对象，可是，小雅一直都没有找到一个合适的，现在见到了李东之后，小雅顿时觉得，眼前这个‘老实男人’，很适合作为自己修炼的对象。
　　因此，当李东跟对方要电话号码的时候，小雅就决定将李东作为自己的修炼对象，当下淡淡一笑说道。
　　“好啊，把你的手机拿过来，我把我的手机号码告诉你。”
　　听到对方竟然这么痛快，李东心里面也感觉到一阵窃喜，当下将自己的手机递给了对方，小雅也没有犹豫，果真是将一连串号码告诉了李东，李东将这一连串号码输入到自己的手机当中。
　　做完这一切之后，李东则冲着对方说道。
　　“谢谢你了，有空咱们再联系。”
　　小雅也冲着李东淡淡一笑，然后快速的转身离开了，看到对方转身的样子，李东嘿嘿一笑，忍不住喃喃自语道。
　　“有点意思啊，鬼惑之术的确是很邪门啊，不过，越是邪门的东西我越是好奇，我倒是想要看看，这个有点邪门的女子，还有什么花招。”
　　说完之后，李东同样是转身离开了，李东打了一辆出租车，重新向着史琩老板办公室的方向而去，因为李东要将手中的木盒子交给对方。
　　也就在李东坐在出租车上面，向着史琩办公室出发的时候，手机忽然传来了一条短信，李东看了一下发短信的人，竟然就是刚才的小雅。
　　短信上面写道：记得哦，今晚上一定要将符箓贴在家中，否则过期作废了。
　　看到这条短信，李东嘿嘿一笑，越发感觉到这个女人有点意思了，当下李东一时心血来潮，编辑了一条短信发给了对方。
　　“放心，我一定会转告史老板的，哦，对了，今晚上你有时间吗，我想请你吃个饭，代表史老板谢谢你，不知道能不能有这个荣幸呢？”
　　李东发完这条短信之后，心中顿时感觉到有趣，毕竟，自己跟这样一个危险的女子不断的短信传情，整个人不但是感觉到刺激，更加感觉到有一种挑战，不过，让李东没有想到的是，对方在接收到自己的邀请之后，竟然是再次发来短信。
　　李东赶紧打开手机一看，上面只写了两个字：好啊。
　　“嘿嘿……看起来，这个女人还挺着急的呢，想要在我身上修炼鬼惑之术，嘿嘿，就看看你到底有没有这个本事。”
　　李东可不认为，对方之所以这么快接受自己的邀请，是因为对方看上自己了，对方之所以答应自己的邀请，是想要利用自己，用自己来不断修炼邪恶的道术。
　　看到对方同意了自己的邀请，李东想了想之后，选择了附近的一家餐馆，将这个饭馆的地址通过短信发给了对方，两个人便相约在这个饭馆里面见面。
　　做完这一切之后，李东整个人身心无比的愉悦。
　　“真是没有想到啊，自己一边帮着史琩解决麻烦，一边还能泡妞，这可真是赚钱泡妞两不误啊，哈哈……看看今晚上这个女子能够使出什么花样来。”
　　很快，李东坐着出租车便已经是来到了史琩的办公室当中，将手中的木盒子放在了史琩的面前，然后说道。
　　“史老板，这便是老道士给你的东西，里面有两张符箓，虽然不知道老道士想干什么，但是我能够猜想到，这两张符箓里面肯定有着更加邪门的东西。”
　　现在的史琩对于李东已经是越来越依赖了，特别是李东降服了阴煞之后，史琩更加感觉到，李东乃是一方高人，因此，在面对着这两张符箓的时候，也感觉到手足无措，冲着李东问道。
　　“小兄弟，既然你说这两张符箓这么邪门，那应该怎么做呢？”
　　李东说道。
　　“这样吧，这两张符箓就交给我了，我会帮你将这两张邪门的符箓销毁掉，接下来的事情就简单了，要是老道士再给你打电话，你就说这两张符箓已经按照他所说的，贴好了。”
　　“嗯嗯！我知道了。”
　　史琩对于李东几乎是唯命是从了，毕竟，李东可是掌控着对方生命的人，要是不听从李东的话，一不小心自己的小命就丢了。
　　接着史琩讨好一般的说道。
　　“小兄弟啊，这些天真是多亏你了，要不是你，我还不知道被老道士害的多惨呢，你的钱我已经是一分不少的打到你卡里面了，你可以查收一下。”
　　李东淡淡一笑，拿着那个木盒子很快的离开了办公室，接下来的事情，李东要将这两张邪门的符箓给销毁了。

第193章 小雅亲自上阵
　　李东帮助史琩查出柯子栋的资料，对方答应过自己，要给自己五万的，李东查了一下，里面再次多出来了整整五万，这样一来，原本分文没有的银行卡里面，现在已经是有了十七万了。
　　看着银行卡里面的数额，李东顿时感觉到很是欣慰，毕竟，这些钱都是自己通过努力得来的，不过，这样的挣钱速度，也让李东感觉到很是吃惊。
　　心中一直比较兴奋，李东很快带着手中的这个木盒子，来到了附近的一处荒废的厂区里面，这一处厂区里面杂草丛生，除了地上面坑坑洼洼的地表，还有一些石块砖头之类的东西，地上面几乎连一块铁片都见不到。
　　恐怕这一片工厂搬迁的时候，剩下来的破铜烂铁，也早已经是被拾荒者给捡走了，不远处还有一座高耸的垃圾山，旁边停着几辆又脏又臭的皮卡车，在这个垃圾山的下面，还有几个衣衫很脏的老者，在不断的捡拾着东西，寻找一些能购卖钱的瓶瓶罐罐之类的东西。
　　李东之所以选择这样的一个地方，来销毁手中的两个符箓，一方面是这里比较空旷，光照充足，极强的阳光对于阴鬼之类的东西，有着天然的杀伤力，适合自己发挥，第二个方面是这附近的人很少，自己做什么都不容易被发现。
　　李东抬头看了一下阳光，发现此刻的阳光已经是非常充足了，便将手中的木盒子拿了出来，里面的两张符箓便逐渐呈现了出来。
　　“这个时间差不多可以了。”
　　李东这样一边说着，从自己的腰间将那把‘龙纹匕首’拿了出来，之前的时候，李东买下这把匕首，还从来没有使用过这把匕首，也没有见识过这把匕首的威力，现在正是见识一下的好时候。
　　此刻，这把龙纹匕首被牛皮刀鞘包裹着，感受不到里面释放出来的超强温度，李东慢慢的将牛皮刀鞘拿下来之后，一瞬间，一股极强的温度便扑面而来。
　　“哇~还是这么高的温度，这匕首里面有着太多的杀气和阳气了。”
　　李东举着这把龙纹匕首，感觉到很是兴奋，整个人都觉得气血上涌，有一种豪迈之情充斥在胸口。
　　‘哗啦啦……’也就在这个时候，李东忽然发现，木盒子里面的那两张符箓，也好像是感应到了匕首里面的至阳之气，顿时竟然无风自动了起来，发出纸张的声音。
　　看到这种情况的李东，嘴角微微挂起了一丝的笑容，心中想道。
　　“果真是两张邪门的符箓，要是普通的符箓，即便是感觉到至阳之气的存在，也不会有任何反应，而这两张符箓之所以无风自动，完全是因为，这两张符箓里面存在着鬼煞。”
　　那两张符箓，好像是为了验证李东的话一样，在李东刚一说完之后，两张符箓就好像是受到外力的牵制一样，竟然不断的抖动了起来，就好像是一个人在见到自己害怕的东西，吓得瑟瑟发抖一样。
　　“鬼煞，给我死来！”
　　一边这样说着，李东手中的龙纹匕首猛然刺向了其中的一张符箓，薄薄的一张黄纸符箓，一瞬间就被锐利的匕首刺穿了。
　　“嗷……”
　　一声低沉的低吼，一瞬间在李东的耳朵边炸开，这一声看似低沉的嘶吼，却有着超强的威力，手中紧握匕首的李东，被这一声低吼震得浑身一哆嗦，心脏忍不住加速跳动起来。
　　远处正在拾荒的那几位老人，也好像是听到了仿佛来自天际的声音一般，竟然是齐刷刷的抬起头来，四处观望着，想要看看这一声低吼是从什么地方传来的。
　　不过，这几个拾荒者在看了半天之后，也没有发现有什么可疑的人，这才微微的低下了头，继续捡拾着垃圾。
　　“呼~”也就在李东手中匕首刺穿黄纸符箓的一瞬间，整张符箓瞬间燃烧了起来，自动燃烧起来的火苗，只是短短的时间之内，就将那张符箓给烧成了灰烬。
　　另外一张符箓依然躺在木盒子里面，那张符箓此刻，就好像是一个受惊的野兽一般，虽然是不断的抖动着，但是并没有逃走。
　　李东如法炮制，龙纹匕首再次刺穿了黄纸符箓，同样是一声低吼传来，跟之前一样，这张符箓慢慢的燃烧了起来。
　　几乎是在同一时间，老道士的小院子里面，一直闭着眼睛盘坐在大鼎前面的山阳道人，猛然双目圆睁了起来，双瞳之内一瞬间布满了血丝。
　　“哇……”
　　老道士一张口，一滩浓血便喷了出来，旁边的小雅看到自己的师傅忽然这幅表情，当下也是吓了一跳，赶紧上前扶住自己的师傅，急声问道。
　　“师傅，你怎么了？”
　　老道士一脸不可思议的说道。
　　“不好，那一对阴煞竟然……竟然再次被史琩手下的高人给收服了，这怎么可能，那一堆阴煞可是我半年多的心血啊，怎么可能这么轻易就被消灭掉呢，看来我们不得不重新重视史琩了，人家既然请来了绝对的高手，我们要是不改变策略的话，恐怕，这个任务就没法完成了，到时候，钱也拿不到了。”
　　这个老道士虽然是隐世高手，但是入世的目的无非是为了钱，为了钱他什么事情都能干得出来，现在事情越来越困难了，山阳道人不得不另外想办法，接着，山阳道人看向了旁边了小雅，淡淡的说道。
　　“小雅啊，师傅老了，有些事情已经是力不从心了，我培养你这么久，现在也该到了你出手帮助师傅的时候了。”
　　看到自己师傅一脸苍白的样子，地上面有着一滩浓血，旁边的小雅坚定的点了点头说道。
　　“师傅，那我应该怎么办？”
　　山阳道人淡淡的说道。
　　“你既然已经是学会了鬼惑之术，正好可以利用这门道术来找出史琩背后面的那位高人是谁？弄清楚他的底细，知己知彼，然后咱们再想办法先除掉这个高手，只有这样，事情才能进展下去，否则我们在明处，人家在暗处，事情会越来越困难的。”
　　“好好，师傅，我明白了，我现在就去，帮你调查处史琩后面那个高人是谁。”
　　小雅想来想去，终于是想到了一个人，这个人不是别人，正是今天白天见过面的李东，小雅并不知道李东就是史琩背后面的‘高人’，还以为李东只是史琩的一个下属。
　　因此，小雅已经是想好了，今晚上通过跟李东见面，想办法从李东的口中查到史琩后面的高人，到底是谁？
　　在另外一边，李东用手中的匕首，已经是接连将两张符箓全部销毁掉了，潜伏在里面的两只鬼煞，因为没有办法从里面出来，被李东用龙纹匕首上面的至阳之气，给硬生生的烧毁了。
　　这两条鬼煞，还没有来得及出来害人，就已经是被李东彻底消灭了，李东干脆来个斩草除根，连同那个木盒子也一并烧掉了在做完了这一切之后，李东拍了拍手，将自己的那把龙纹匕首收了起来，然后离开了这一片荒野。
　　接下来的事情，李东便是要准备一下，今晚上跟小雅的见面。
　　虽然小雅是一个外表靓丽可爱，人畜无害的妹子，但是，李东知道，这样的可爱妹子就好像是一朵带刺的玫瑰花一样，你若是单单被对方美丽的外表所吸引，而靠的太近，说不定就会被花上面的刺扎到。
　　到时候，你后悔都来不及了。
　　因此，为了应付今晚上见面的小雅，李东还是打算好好的准备一番。
　　在《冥域黄泉经》当中曾经提过，一些高等的鬼魅之术，能够让人精神迷失，大脑不受控制，自己的行动和语言会完全受到别人的引导，将自己内心深处的话全部说出来，而自己则完全不知道。
　　人身体有一处叫做‘心肺穴’的穴位，若是不断受到刺激，便能让身体的神经系统高度集中，从而保持人的头脑清醒，思维活跃。
　　因此，李东打断找一些带有浓烈阳气的尖锐物，来不断的刺激‘心肺穴’，到时候，若是小雅施展出鬼惑之术，自己也好能够抵挡一阵子。
　　之前的时候，李东手中的龙纹匕首和大部分的铜钱，都是从附近的古玩市场买到的，因此，李东这一次准备再去一趟古玩街，去寻找一下自己需要的至阳之物。
　　很快，李东便已经是来到了古玩街，跟之前一样，李东寻找带有强烈阳气的古玩，并不是通过双眼的观察，而是通过自身对于温度的感觉，越是温度高的物件，就说明其本身带着越发强烈的阳气。
　　今天的古玩街上面依然如往常那样，人流如织，不少的人来这边淘宝、捡漏，试图通过捡漏来发个小财，李东不断的往前走着，很快就感觉到了附近一股温度传来。
　　“这周围看来有带有明显阳气的东西。”
　　一边这样说着，李东忽然停下脚步来，顺着自己的感觉，不断的在周围寻找着，很快，李东就已经是来到了旁边一个专门出售首饰、项链、钗子等女性用品的小摊，那一股温度正是从这个小摊上面传来了。
　　在这个小摊上面，此刻，已经是站着四、五个打扮靓丽的女子，正在不断的挑选着各种奇奇怪怪的首饰，除了这些有些年代的女性首饰之外，还有不少花样繁多的现代首饰，分成两伙摆着一同出售，毕竟，这些古代女人的用品，吸引了不少女人的关注。
　　看到几个女子在不断挑选着，李东顿时有点犹豫了。
　　“自己一个大男人的，要是钻到女人堆里面，也挑选起首饰来，会不会让他们感觉到我有点奇怪啊？”
　　李东这辈子从来都没有买过首饰之类的东西，顿时感觉到有些头大，不过，李东还是硬着头皮凑了过去。

第194章 神游的世界
　　很快，李东就钻进了一堆女人中间，开始挑选了起来，李东并不是真的挑选什么好看的首饰，而是想要找出释放出温度的那件东西来。
　　这个时候，小摊的老板微笑着看向了李东，看似随意的问了一句。
　　“这位小兄弟，你是给自己买的呢？还是送人的？”
　　李东根本就没有多想，一心在寻找着那件东西，直接回答道。
　　“当然是给自己买的。”
　　说完这句话之后，李东顿时感觉到有点不对，自己这话说出来，好像是很容易被人误解啊，毕竟自己一个大男人的，买首饰自己用，怎么想都感觉到有点怪怪的。
　　当下李东想要解释一下，但是心想。
　　“算了，他们爱怎么想怎么想吧，自己知道自己买来干什么就行了。”
　　因此，李东也没有再解释什么，而是十分认真的挑选了起来。
　　旁边一个打扮有点非主流的新潮女生，身上的衣服满是铆钉，一身摇滚范，描着黑色的眼线，不断的看向李东，那眼神仿佛是在说：没有想到，看你长的一身英气的，挺帅气的一个小伙，竟然有这样的癖好。
　　不但是这个非主流用看怪物的眼神看自己，就连旁边几个当妈年纪的女人，也都是有点疑惑的看向李东，似乎是在说：这个年代真是开放啊，这么小的男生就有搞基的倾向了。
　　李东要是知道对方这几个女人，心中对自己暗中说的话，肯定感觉到很无语，肯定会跟他们解释道。
　　“我的那方面取向很正常的！”
　　幸好，李东很快就已经是找到了那件释放出阳气的首饰，正是一件有些年代的钗子，不过，这件钗子可能是年代太久了，已经是有些残缺不全了，幸好自身还不断释放着阳气，这让李东很是满意。
　　“老板，这件东西怎么卖？”
　　李东拿着手中的钗子冲着老板问道，那老板一直都是笑眯眯的看着李东，看到李东手中的钗子之后，当下淡淡的说道。
　　“这个给你按二十好了。”
　　李东心中微微一动，没有想到这件有些年代的钗子竟然这么便宜，也没有再多想什么，将钱掏出来递给对方之后，李东逃一样的从这边离开了。
　　那几个女人看到李东拿着钗子很快的离开，目光依然没有离开李东，一双双眼睛带着微笑，似乎是在观察一下，李东走路的时候，有没有特别的地方。
　　很快，李东逃离了一双双古怪的眼神，来到了一个没有人认识自己的地方，长长的舒了一口气。
　　“天呐，那几个女人的眼神看着我，分明是感觉到我不正常，哎……这误会真是大了。”
　　一边这样说着，李东手中攥着这只钗子，感觉到大小正好，攥在手掌心当中正好覆盖过来。
　　幸好，随着李东修为的不断进步，自己对于至阳之物释放出来的温度，也有了一定的抵抗力，攥在手中也没有觉得太烫手。
　　接下来，李东便是要尝试一下，用这只带着阳气的钗子，刺激自己手中的‘心肺穴’，会不会起到作用。
　　根据《冥域黄泉经》当中的讲述，刺激心肺穴能够让自己心脏瞬间加速跳动，神经系统变得异常敏锐，出现浑身发热的状况，即便是处于昏沉当中的人，被刺激到心肺穴，也会很快苏醒过来。
　　因此，刺激心肺穴乃是对付小雅鬼惑之术的一种办法。
　　“既然如此，那我现在就来尝试一下。”
　　一边这样说着，李东一只手轻轻的捂着这只钗子，竟然对准了自己手部的心肺穴刺了下去。
　　“啊……”
　　一瞬间，李东忍不住叫了出来，整个人顿时感觉到心跳加速，身体就好像是过电一般的感觉，一股酸痛酥麻，瞬间传遍了全身。
　　李东擦了一下自己的额头，顿时感觉到自己的额头上面都渗出来了一层细汗。
　　“呼……看来，刺激心肺穴的办法还真的可行啊，只是轻微刺激了一下，竟然让我感觉这么强烈，即便是被对方迷惑了，一旦受到刺激之下，也肯定能够瞬间清醒过来。”
　　之前的时候，李东曾经见到过小雅，也感受过对方鬼惑之术的厉害，只不过，当时李东是在毫无防备的情况之下，被对方施展了鬼惑之术，因此，当时就感觉到头脑有些不清醒，眼睛里面只有眼前的漂亮女人。
　　被施展了鬼惑之术的感觉很是奇怪，不过，李东也知道，自己既然之前领教过对方鬼惑之术的威力了，今晚上跟对方见面的话，自己就已经是有了防备、有了经验了。
　　相信自己在注意力集中的情况之下，能够抵抗住对方的魅惑，加上自己手中有一只充满阳气的钗子，刺激自己心肺穴的情况之下，也能够让自己保持清醒的状态。
　　在做完了这一切之后，李东很快的重新回到了18号楼，现在玉泉和李东就一直住在这栋楼里面，毕竟，两个人暂时也没有地方可住，既然史琩老板这么慷慨，让自己住在里面，自己多住几天也没有任何问题，毕竟，现在李东所做的事情，可都是为了史琩。
　　回到18号楼之后，玉泉早已经是回去了。
　　玉泉见到李东回来之后，连忙问道。
　　“东哥，柯子栋的事情查的怎么样了？有没有进展？”
　　李东坐在沙发上面，摆出来了一个自认为最舒服的姿势缓缓的说道。
　　“我已经是查出来了不少有用的信息，哦，对了，这是史老板给你的报酬，毕竟，你也有不小的功劳的。”
　　一边这样说着，李东将一个袋子递给了玉泉，这个袋子里面装着几万块钱，是李东从银行卡里面取出来的，毕竟，玉泉跟随自己进城，也一直在帮助自己，自己赚了钱总不能是忘了对方吧。
　　玉泉接过袋子一看，里面是一叠叠红灿灿的钞票，他也从来没有见过这么多的票子，当下也是很激动。
　　“东哥，这些钱不能收，我也没有帮到你什么忙，大部分都是你自己的功劳，无功不受禄，我不能收。”
　　玉泉一边说着，竟然将这个袋子抵还给了李东，不过，李东的性格一向很直爽，只要是李东想给的东西，绝对都是李东发自内心的，对方也不用跟李东客气。
　　当下李东接着说道。
　　“玉泉，我的性格你还不了解吧，我就是那种毫不做作的人，你也不用跟我客气了，拿着吧。”
　　说完之后，李东也就不再去管玉泉了，独自一个人转身回到了自己的房间里面。
　　这栋楼上面有三个卧室，因此，李东和玉泉各自一个卧室，李东回到自己的房间之后，躺在床上不断的思考着今晚上如何对付小雅。
　　躺了一会儿之后，李东坐起身子，然后闭着眼睛开始修炼起了《冥域黄泉经》这本经书里面大部分的佛语在修炼的时候，微微闭上眼睛，心中不断的默念，能够让人进入到一种如梦似幻的境界当中，之前的时候，每一次李东在默念这一大段佛语的时候，整个人就好像是进入到梦境一样。
　　那种貌似梦境的境界，并非是李东真正的进入到了梦境，毕竟，现在还是大白天的，李东也不可能睡着，而闭着眼睛出现在眼前的‘梦境’，其实是一种极为玄奥的境界，这种境界被称为是‘神游’境界。
　　每一次进入到‘神游’境界，出现在自己眼前的情况都是一模一样的，那就是一片雪白到耀眼的光芒从天际挥洒下来，照射在大地上面。
　　而在眼前的这片大地上面，白茫茫的一片什么都看不到，每一次李东进入到这片白茫茫空间之后，不断的在里面寻找着，但是却什么都发现不了，整个世界一尘不染，除了耀眼的白光，白茫茫的大地之外，什么都没有。
　　每一次，李东进入到这片神游世界当中，都在不断寻找着。
　　此刻，李东再次进入到了这一片白茫茫世界当中，而此刻，李东出现的位置，正好是上一次离开神游世界的时候，自己所在的位置。
　　“咦？看起来，每一次进入到神游世界当中，出现的位置都是上一次离开时候的位置。”
　　李东记得，自己在上一次离开神游世界的时候，将自己身上的一枚黑色纽扣扔在了白茫茫的地上，此刻，李东低头看去，在地上面，竟然出现了那枚纽扣，这就说明，此刻李东所在的位置，正好是上一次离开的位置。
　　接着，李东缓缓的抬起头来，看向了自己面前的一座白色小山一样的东西，那是一座完全白色的小山包，就好像是一个雪山一样的出现在自己的面前。
　　上一次，李东进入到神游世界的时候，就一直不断的向着‘雪山’的方向行走，想要爬过这座小山，看看后面有什么东西。
　　毕竟，这个神游世界太诡异了，李东想要不断的探索这个世界，只能是想要看看雪山后面到底有什么东西。
　　因此，李东在这一次重新进入到神游世界之后，再次向着面前的这座小山走去。
　　那座小山看似很近，实则有点远，自从第一次进入到神游世界之后，李东就一直向着小山的方向行走而去，期间这段时间，李东不断的进入到神游世界，每一次都向着小山行进，可是连番数次之后，李东居然还没有到达小山的脚下。
　　“《冥域黄泉经》当中可是记载着，关于神游世界的描述，神游世界当中有几处‘神秘宝藏’，虽然书中没有记载所谓的神秘宝藏是什么东西，但是，我还是要不断的寻找，直到找出神游世界当中的宝藏为止……”
　　李东一边这样说着，一边往前走着，也不知道走了多久，忽然李东眼前一亮，那座小山竟然是出现在了自己的面前。
　　“哈哈……神游世界的雪山？我终于是到了。”
　　李东一边兴奋着，一边向着雪山爬了上去。

第195章 小雅赴约
　　很快，李东兴奋的向着雪山的方向不断爬行着，这座小山看起来并不太高，不久之后，李东就已经是爬到了山顶之上。
　　“呼……”
　　神游境界当中的李东长舒了一口气，然后往下看去，在这座雪山的山脚下，李东看到了一个亮光闪闪的的时间和地点东西，那亮光闪闪的东西就如同是一扇门一样，在白茫茫的世界当中显得很是显眼。
　　“咦？那东西到底是什么啊？”
　　李东看着雪山脚下的那扇大门，顿时感觉到心中一阵阵的兴奋，毕竟，那扇大门可是自己在这个白色世界当中见到的唯一东西，心中一边不断的兴奋着，李东很快的向着山脚下的这座大门继续走去。
　　下山的速度明显要比上山的速度快很多了，不久之后，李东就已经是来到了山脚下，在李东的面前，那扇发着微光的大门就出现在自己的面前，李东很是好奇的想要靠近，看看这扇大门的后面到底隐藏着什么东西。
　　不过，也就在李东准备靠近的时候，忽然感觉到整个世界‘轰隆隆’的晃动了起来，就好像是整个世界发生了地震崩塌一样，将原本想要进入到大门之内的李东吓了一跳。
　　不过，这种情况对于李东来说，并不是什么奇怪的事情，每一次脱离神游状态的时候，就会出现这种情况，因此，下一刻，李东缓缓的睁开了眼睛，整个人已经是重新回到了现实世界当中来了。
　　“哎……差一点就要进入到那扇门里面去了，竟然在这个关键时候，从神游世界当中出来了，真是太可惜了。”
　　现在的李东因为自身修为的限制，能够在神游世界当中的时间，并不是自己能够控制的，到了一定时间，自己便会从神游状态脱离出来，但是，李东知道，随着自己的修为不断的进步，自己在神游世界当中所呆的时间会越来越长。
　　之前李东在神游状态当中只能呆上很短的时间，现在自己在这种状态之下，已经是持续的越来越长了，当李东从这种神游状态当中恢复之后，看了一下时间，现在已经是到了下午五点多了，距离自己跟小雅约定的时间快要到了。
　　李东这才从床上站了起来，稍微活动了一下自己的筋骨，然后洗了一把脸，很快的来到了外面的客厅里面。
　　此刻，玉泉正坐在客厅里面看着电视，看到李东出现之后，玉泉放下手中的遥控器说道。
　　“东哥，你醒了？看你在房间里面睡得这么死，我也就没有打扰你。”
　　玉泉哪里知道，李东根本就不是在睡觉，而是在不断的修炼的冥域黄泉经，在修炼完毕之后的李东，此刻感觉到浑身舒服，当下冲着玉泉说道。
　　“玉泉，今晚上我要出去一下了，要是这边有什么事情的话，你就用电话联系我。”
　　“恩！知道了东哥。”
　　在李东看来，玉泉身上有一个特别好的优点，那就是无论李东干什么去，玉泉只是在背后面默默的支持着，绝对不会过问太多的事情，李东也不需要跟玉泉解释太多的事情。
　　很快，李东从18号楼离开之后，向着自己跟小雅约定的地方而去，李东跟小雅约定的地方是一处较为僻静的小饭馆，虽然这个小饭馆的面积不大，但是因为是特色菜肴的缘故，还是有不少有品位的人前来这边做客。
　　李东知道，毕竟自己是邀请女生来吃饭，自己总不能来的比对方晚吧，因此，李东来到这边的时候，小雅还没有出现，不过，李东并不着急，今天晚上有大把的时间跟这个美丽而性感的女人周旋，李东坐下来之后便静静的等待着美女的出现。
　　小饭馆里面人来人往的络绎不绝，呈现出一阵繁忙的状态来，李东选择了一个靠窗户的位置坐下来，因为小饭馆的位置是在二楼，从窗户的玻璃上面看下去，就能够看到下面的人群。
　　很快，一个熟悉的身影就已经是出现在了人群当中，正是小雅，小雅此刻的打扮，依然是白天见到对方时候的样子，红色的长筒靴子，上面穿了一件白色的长风衣，整个人显得很有范。
　　“嘿嘿……你终于是来了。”
　　李东淡淡一笑，看着下面的小雅缓缓的上楼而来，不久之后，就已经是出现在了李东的面前。
　　见到李东之后，小雅依然是那副邻家小妹一样的表情，冲着李东淡淡一笑，接着说道。
　　“你在这里等我很久了吧？”
　　李东说道，“没有，我也是刚来而已，快点坐下来吧，想吃点什么呢？”
　　李东显得很是绅士，一边这样说着，将手中的菜单递给了对方，让对方来点菜，小雅对于眼前的菜谱并没有表现出多大的兴致，点了几个菜之后，就将菜单交给了旁边的服务人员，接着小雅问道。
　　“对了，我交给你的那两张符箓，你没有直接交给你们史老板？”
　　能够看得出来，小雅对于那两张符箓的关心，比今天吃饭的菜单要更加用心，李东也能够看的出对方的心态，一脸轻松的说道。
　　“真是多谢小雅姑娘的关心啊，我可是亲手将那两张符箓交给史老板的，并且将你叮嘱的话一并告诉老板了，这一点请你放心。”
　　听到李东这样一说，小雅微微的点了点头说道。
　　“哦，对了，最近有没有什么陌生人出现在你们老板身边呢？你作为老板贴身的员工，应该对于你们老板周围的人很了解吧？我的意思是最近新出现的人，能够去到你们老板家中的人？”
　　听到小雅这样一问，李东脸上故意装出一幅若有所思的样子来，心中却是在想着。
　　“难道，这个小雅已经是意识到了史琩的身边有高人出现？嗯嗯……肯定是这样的，要不然的话，她怎么可能会从我这边打听老板周围人的情况呢？”
　　听到小雅这样一问，李东已经是有点明白了，山阳道人肯定是知道史琩雇佣高手，来对付老道士的事情，当然，山阳道人和小雅都不知道，史琩雇佣的那个人正是自己，小雅也没有对自己产生怀疑，还以为自己真的只是一个公司员工呢。
　　看到李东一副若有所思的样子，小雅有点着急的说道。
　　“怎么样？到底有没有这样一个人？”
　　李东故作好奇的问道。
　　“你好像是对我们老板挺上心的啊？不知道你打听这个干什么呢？”
　　听到李东这样反问，小雅也意识到，自己刚才的那个问题太明显了，很容易让人觉得奇怪，当下解释道。
　　“啊！是这样的，你也知道最近史老板家中风水出了问题，我们作为专门的风水师，必须要知道经常出现在史老板周围的陌生人，很有可能是这个陌生人带来了霉运，导致史老板家中风水很差，所以……我才会这样问你。”
　　李东没有想到，这个小雅的反应可够快的，竟然立刻编出来了这样的一个理由，这种理由骗骗普通人也就算了，想要骗自己那这么容易啊。
　　不过，李东并没有打算揭穿对方，想继续装糊涂下去，看看小雅的这场戏能够演多久，演到什么地步，当下说道。
　　“哦，原来是这样啊，你别说，我们老板的身边最近还真的出现了一个陌生人。”
　　听到李东这样一说，小雅顿时心中一阵激动，心里面不断的想着，居然真的有这样一个高手出现，被我猜对了。
　　口中说道。
　　“快点跟我说说，那个人到底是什么人？是干什么的？”
　　听到李东一说真有这个一个人出现在史琩的身边，更加让小雅怀疑，这个忽然出现的人，很有可能就是史琩身边的那个雇佣高手，也就是这个高手，接连毁掉了师傅的几张符箓，害的自己师傅身体受伤。
　　因此，小雅这一次的目的就是通过李东嘴巴，问出隐藏在史琩身边的那个高手来。
　　李东是故意胡扯的，史琩身边哪有什么陌生人出现啊，就算是有陌生人出现，那个陌生人也是自己跟玉泉，李东怎么可能把自己给供出去呢，所以……
　　李东只不过是将计就计，随口乱说而已。
　　不过，很显然，小雅却是信以为真了，当下询问起那个人的情况来，李东则只能是继续演下去了，李东这种极具天分的演技，以及平常说谎时候，锻炼出来的那种脸不红心不跳的特点，已经是让小雅深信不疑了。
　　“这个人我只不过是见过一次而已，从来都没有说过话，所以……也没有什么深刻的印象，更加不了解这个人的情况了。”
　　一个从来没有出现过的人，李东怎么可能描述出对方的长相和情况呢，听到李东这样一说，小雅显得有点失望，毕竟，他没有从李东这边得到更多有用的信息，只是知道有这样一个人存在。
　　“这样好不好？明天的时候，你带我去你们公司见见那个人怎么样？”
　　听到小雅这样一说，李东有点为难了，毕竟，自己绝对不能答应对方的，要是自己答应对方的话，这件事情就露馅了。
　　“这个嘛……有点困难啊。”
　　看到李东一脸为难的样子，小雅淡淡一笑，嘴角立刻挂起来了一个好看的弧度，冲着李东说道。
　　“你就帮帮我吧，好不好？恩？”
　　忽然，李东感觉到对方说话的声音当中，竟然是带着某一种魅惑，让李东忍不住抬起头来看向对方的眼睛，那双亮晶晶的眼睛当中，此刻正闪着某种勾人夺魄的目光，特别是那美丽的脸庞，加上带笑的眼睛，看的李东一阵心神恍惚，忍不淄要答应对方看了。
　　感觉到整个人体内热血上涌，在自己的面前，这是这个女子如同是跟自己说着羞人的情话一样，让李东有点面红耳赤，忍不住想入非非。
　　不过，李东还是忍住了，因为李东知道，这是小雅在施展‘鬼惑之术’，用女人这种致命的吸引力，让自己一步步陷入到温柔的牢笼当中。
　　“不行……我绝对不能中招。”
　　李东心中虽然这样说着，但是整个人已经是进入到了一种渐渐模糊的状态当中。

第196章 这个女人有点危险
　　而在这种渐渐模糊的状态当中，面前的嘲竟然是发生了变化，原本是在餐馆里面的嘲，这个时候竟然是变成了在家中的卧室里面，而坐在自己面前的小雅，这个时候也已经是完全变成了另外一种打扮。
　　原来穿着长风衣、高筒靴子的小雅，这个时候竟然是斜斜的坐在床上，身上已经是换了一件衣服，此刻竟然是只穿了一件薄薄的睡衣，这件睡衣是一件粉红色的，显得有点薄、有点透，衣服下面的身材竟然是若隐若现。
　　李东的一双眼睛更是忍不住的看向了对方，李东没有想到，穿着风衣根本看不出来身材的小雅，这个时候的好身材已经是显露无疑了。
　　加上那件睡衣原本就是一件设计造型很开放的睡衣，睡衣上面能够看到对方胸口处的白皙肉体，特别是对方胸口处两团高耸的半球，显得紧致有料。
　　侧坐在床上的小雅，一脸放浪的笑容，还在不断的用手指头冲着李东勾动着，这种致命的诱惑都让李东有点把持不住自己了，缓缓的一步步向着小雅的方向走过去，整个人已经处于一种失控的状态，双眼当中只有眼前这个如花似玉的女子。
　　“不行，这样下去，很有可能就中了对方的鬼惑之术了。”
　　也就在李东缓缓向前走去的时候，忽然，在李东的心中传出来了一个声音，这个声音就如同是炸雷一般，一瞬间就在李东的心中炸开了。
　　“不能再往前走了！”
　　心中的炸雷让李东一瞬间，意识到了危险，李东瞬间停下来了脚步，不过，看到李东这幅表情，床上的小雅显得很是生气一样，嘟着小嘴一脸不满意的样子。
　　“这女人太危险了，无论如何都不能往前走了。”
　　心中的那个声音不断的提醒着李东，一瞬间，让李东从这种被蛊惑的状态当中解脱了出来。
　　李东赶紧的揉了揉自己的眼睛，努力的让自己清醒过来，也就在这个时候，面前的嘲已经是再次恢复了，李东发现自己已经是重新坐在了餐馆当中，服务员已经是端上来了几个菜，放在了桌子上面。
　　“啊……这是怎么回事？难道刚才的卧室嘲，只是一个虚拟的幻想，是面前的小雅用鬼惑之术制造出来的幻象？”
　　这个时候，李东重新看向了面前的小雅，这个时候的小雅一脸的愕然，她没有想到，在自己的鬼惑之术的控制之下，面前的这个普通男子，竟然从刚才的幻象当中挣脱了出来，要知道，自从她修炼了鬼惑之术之后，还从来没有那个男人，能够从他制造的幻想当中逃脱出来。
　　毕竟，她制造的那种幻象，完全是利用了男人好色的一面，在幻象当中，制造出一个个的绝色大美女，没有哪个男人能够受得了那些美女的诱惑，可是眼前这个男子的表现，却是让小雅有点吃惊。
　　小雅的脸色微微皱了皱顿时感觉到有点不可思议，毕竟，眼前这个男子，还是第一个从自己的鬼惑之术当中逃脱出来的人。
　　“你……你没事吧？”
　　小雅看着李东，装作是一副什么都不知道的样子，好像是刚才李东的失神，完全是因为李东自身的原因，跟小雅没有半点关系一样。
　　毕竟，任何一个普通人，忽然眼前出现了幻觉之后，肯定不会想到，这种幻觉是眼前这个女子使用的邪恶道术，只可能认为是自己一时的晃神。
　　“啊……没事，刚才我有点晃神了，不好意思啊，咱们说到什么地方了？”
　　虽然李东知道，小雅对自己施展了鬼惑之术，但是，此刻的李东还是没有揭穿对方，因为李东知道现在还不是揭穿对方的时候，两个人现在是暗中斗法，谁也不想提前暴露自己。
　　“哦，刚才我问你能不能明天带我去见见史老板身边的那个人？”
　　“啊，对对！”
　　李东赶紧的点头称是，略微的思索了一下之后，李东点了点头说道。
　　“好，既然你们是史老板身边的风水师，有必要知道史老板身边的那些人，那好吧，我明天可以带你去见见史老板身边的那人，不过，你可千万别说是我带你来的，否则，史老板会怪我的。”
　　听到李东这样一说，小雅再次微微一笑，冲着李东感谢的点了点头，不知道为什么，李东觉得眼前这个女人，每一次的笑容都是那样的甜，那样的具有魅惑力，每一次对方冲着自己微笑的时候，都让李东感觉到心中一颤的感觉。
　　不过，有了之前的经验，现在的李东已经是越来越有经验了，那就是千万不要盯着对方的眼睛看，因为对方的鬼惑之术，正是通过那一双灵动的眼睛释放出来的。
　　一旦是盯着对方眼睛看个不停，很容易就陷入到对方制造的幻象当中，一旦是陷于这样的幻象，恐怕自己要处于极度危险的状态了。
　　“这个女人，看起来不像是我之前想到那样简单啊，恩！我要加倍的注意才行。”
　　李东一边品尝着桌上的饭菜，一边不断的想道，既然李东同意了带着小雅去见史琩身边的那个神秘人，小雅也就没有继续对李东施展魅惑之术，两个人有一搭没一搭的聊着天，不久之后，这一顿饭就已经是结束了。
　　“李先生，谢谢你的盛情邀请，今天真是感谢你了。”
　　李东冲着小雅嘿嘿一笑说道。
　　“这应该是我的荣幸才对啊，能够跟你这样的大美女一起吃饭，不知道是多少男人梦寐以求的，嘿嘿，今天我能够邀请到你，是我感谢你才对啊。”
　　李东这个时候，脸皮已经是锻炼到了一定程度了，不过，越是这样恶心的话说出来，往往面前的那些美女们越是受用，果然，当李东这样一说的时候，小雅忍不住‘噗’的一声笑了出来。
　　再次用那双勾死人不偿命的电眼看着李东，有些羞赧的说道。
　　“李先生，你真是过奖了，我哪有你说的这么好啊。”
　　李东嘿嘿一笑，并没有再说什么，接着，李东付钱之后，两个人一前一后的从这个餐厅里面走了出来。
　　李东看了一下时间，此刻已经是晚上八点多了，两个人有说有聊之下，想不到很快两个小时就过去了。
　　不过，两个人下楼之后并没有立刻分开，而是又往前走了一段路。
　　“小雅姑娘，要不今晚上我送你回去吧？”
　　忽然，一直在小雅身边的李东这样说道，听到李东这样一说，小雅的嘴角再次微微勾起来了一个弧度，一脸邪魅的看着李东，轻声说道。
　　“咱们才是第一次见面，你送我回去？这个……有点不太好吧。”
　　看到对方那副有点忸怩的样子，李东心里面想道。
　　“呵呵~在我面前就少装了，在幻象当中那副风骚的样子，我可是见过的，想必你真正的性格，绝对不是你表现出来的这幅清纯吧？”
　　李东也认识了不少的女人，跟不少女人发生过关系的，他可是知道，很多时候，那些女人有不少是口是心非的，这也是她们的习惯，虽然口上说这不要，心底里面不知道多想要呢。
　　李东也没有气馁，当下说道。
　　“你可是说错了哦，我们可不是第一次见面了，连同上一次的见面，我们可是第二次见面了，再说以后咱们或许还有更多见面的机会，你这样的机会都不肯给吗？”
　　李东现在所有的表现，完全就是一副追女人的样子，恐怕李东之前在追女人的时候，也没有表现的脸皮这么厚。
　　看到李东这幅死追到底的样子，小雅的脸色微微泛起来了一阵红晕，心里面却是不断的在想。
　　“你若是喜欢上我，那你可就真的麻烦了，因为，所有喜欢上我的男人，都没有好下场的，不过，你还有点利用价值，那我就让你尝点甜头，以后也好为我办事。”
　　此刻的小雅，心中已经是逐渐的改变了想法，既然眼前这个痴情男这么用心，自己若是不给对方一点甜头的话，恐怕对方也不会真心的为自己办事，毕竟，小雅还想要通过李东找出隐藏在史琩身边的那个神秘高人。
　　小雅装作略微思索了一下，当下有些害羞的说道。
　　“可是……人家现在自己一个人住，难不成你想送到我家里面？若是那样可不行，毕竟……毕竟咱们才刚认识不久。”
　　看到对方一脸谨慎的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“你放心，我不会送你到家，我送你到楼底下就行，好不好？毕竟，我也是为你担心啊，现在这个时候天色已经很黑了，你这样的大美女独自一个人走在路上，万一被什么坏人盯上了，恐怕是很危险的。”
　　李东这样一说，小雅当下放心了不少，微微点了点头说道。
　　“那好吧，我家就在这附近不远处，咱们走走就到了。”
　　“恩。”
　　李东知道，小雅根本就不是住在这附近的，因为之前的时候，李东曾经跟踪着柯子栋，找到过小雅和山阳道人所居住的地方，那是在附近的城乡结合部，一处有点旧的小院里面。
　　毕竟，小院周围比较僻静，适合夜晚养小鬼，施展道术，要是在繁华的城市当中，很容易影响到别人，或者被人发现，因此，山阳道人的选择偏僻的居所，有一定的道理。
　　不过，既然小雅说自己住在这附近，李东也没有多问，也没有追究下去，两个人并肩往前行走着。
　　很快，两个人已经是来到了附近的一个小区前面，李东跟随着小雅便进入到了这个小区里面，当两个人站在其中一栋楼前面的时候，小雅忽然停了下来，冲着李东说道。
　　“李先生，我住的地方到了。”
　　李东冲着对方点了点头说道。
　　“那我先走了，咱们明天见。”
　　李东这样说着，目光再次向着对方双眼看去，此刻的小雅正冲着李东微微一笑，双眼更是极具魅惑一般，冲着李东轻轻的眨了一下眼睛。
　　忽然李东觉得双脚有点不受控制了，竟然感觉到小雅缓缓的向着自己走来，一边走还一边摆出撩人的姿态来。

第197章 亮明了身份
　　“是幻觉？”
　　这是李东心中产生的第一个想法，接着，李东的嘴角微微一笑，手中已经是将之前准备好的那根钗子，紧紧的攥在了手中。
　　“对我施展过一次的鬼惑之术也就算了，居然还想在我毫无防备的情况之下，再次施展鬼惑之术，嘿嘿……这一次，我怎么可能让你容易得手呢？”
　　李东早就能够预料到，对方可能在最后再对自己施展一次鬼惑之术，因为之前的时候，小雅的鬼惑之术没有让李东彻底的进入到幻象当中，这也让小雅很是疑惑。
　　因此，小雅特意选择了一处较为僻静的小区，当李东准备离开的时候，再次对李东施展鬼惑之术，就像验证一下自己鬼惑之术对于眼前这个男人，有没有绝对的致命诱惑。
　　因为这一处小区居住的人比较少，整个小区里面的路灯显得昏黄不堪，也就是在这种情况之下，小雅再次对李东施展了鬼惑之术，毕竟，小区里面的这种环境，就算是施展出鬼惑之术，也不容易被人发现。
　　“你觉得我漂亮吗？”
　　在幻象当中，小雅整个人瞬间变成了一种风情万种的样子，不断的说着一些让人面红耳赤的情话，完全跟现实当中的那个小雅不一样。
　　“漂亮！太漂亮了……”
　　看到对方淡淡一笑，李东被对方勾引着，已经是不自觉的向着对方走了过去，而李东越是靠近对方，面前的小雅就表现的越是放浪，竟然一只手缓缓的放在自己的肩膀位置，轻咬着嘴唇，将自己肩膀上面的衣服慢慢的往下拉了一点。
　　对方这样一拉之下，那光洁的香肩瞬间露了出来。
　　“你……太好看了。”
　　此刻的李东，被对方风情万种的样子不断的吸引着，已经是完全变成了一副猪哥的样子，不断往前走去，已经是越来越靠近对方了。
　　“那你能不能亲我一下呢？”
　　小雅一边这样说着，用一根手指轻轻的点了一下自己的脸蛋，接着嘴角浮现出一个甜甜的微笑。
　　李东觉得自己浑身上下，被一股剧烈的血流冲击着，脑子都有点发热了，不过，李东心中有一个声音在不断的提醒着李东，让李东保持着一丝的清明。
　　‘滋……’也就在这个时候，李东手中的那根钗子已经是碰触到了自己的手掌心，发出一股灼烧的感觉。
　　手中紧紧攥着钗子的李东，此刻，将这个钗子狠狠的刺入到了自己手部的‘心肺穴’部位，这样一刺之下，瞬间李东面前的幻象便消失不见了。
　　不过，站在李东对面的小雅，并不知道，眼前这个男人已经是再次从自己的幻象当中逃离了出来，依然是冲着李东不断的眨着双眼，不断的施展着鬼惑之术。
　　此刻的李东，已经是站在了对方的面前，接着，李东双手猛然抓出，一下子就抓到了对方胸口高耸的酥胸。
　　接着，一股圆润富含弹性的感觉，瞬间传遍了双手。
　　对方胸前那紧致而傲人的部位，被李东双手狠狠的抓了下去，李东这一下抓下去，丝毫没有怜香惜玉的意思，狠狠一抓之下，对方胸前的傲然挺立被李东抓的变了形。
　　“啊……”
　　小雅完全没有想到，处于自己鬼惑之术当中的李东，居然还能够占到自己的便宜，毕竟，处于鬼惑之术当中的人，只是生活在幻想当中，现实当中却是一动不动的，甚至是无法行动的。
　　而李东不然，双手竟然还能够自由的活动，更加让人感觉到羞赧的是，李东这双手竟然一抓之下，就抓到了小雅的关键部位。
　　因此，受惊之下的小雅忍不住大叫了起来，对方这样一叫之下，鬼惑之术瞬间消失不见了，小雅努力的挣脱开李东的双手，一连往后退了几步，一脸愤怒的看着眼前的李东。
　　李东装作什么都不知道一样，故意摇了摇头，装出一脸茫然的样子，看着对方问道。
　　“刚才发生什么事情了？你怎么了？你好像是一脸不高兴的样子啊，到底发生什么事情了？”
　　听到李东这样一问，再看到李东一脸装糊涂的样子，小雅的脸色依然很难看，死死盯着李东，却是一言不发，这个时候她也已经是明白了，眼前这个男人不像是自己想象的那样简单。
　　若是第一次鬼惑之术失败情有可原，那为什么，在这个人的身上，自己的鬼惑之术会接连失败了，这只能说明一个问题，那就是站在自己面前的这个男人，不是一个简单的普通人，或者说从头到尾，眼前这个人都在装，都在演戏。
　　因此，当第二次试探失败之后，小雅已经是越发的怀疑眼前这个男子，就是史琩身边的隐士高人了。
　　“你到底是谁？”
　　此刻，小雅缓缓的问道，脸上一副警惕的模样，跟李东之间尽量的保持着一定的距离，好像是生怕李东会扑上来的样子。
　　看到对方这幅如临大敌的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“我是李东啊，嘿嘿……我之前不是跟你介绍过了吗？你这是怎么了？怎么好像是一副不认识我的样子啊。”
　　李东一边说着，依然是摆出一副无所谓的样子来，脸上依然是平静如常。
　　“要是我没有猜错的话，你根本就不是史琩身边的普通员工，你正是我要找的那个隐士高人，也就是帮助史琩破除阴煞的那个人？对不对？”
　　李东也知道，事情到了这个地步，自己再装下去也没有必要了，对方已经是猜出了自己的身份来，当下淡淡一笑说道。
　　“哦？小雅姑娘说的好像很有道理的样子哦？你好像也不是我认识的那个小雅，刚才的时候，我可是看到了一个在我面前卖弄风骚，差一点就宽衣解带的小雅，嘿嘿……我倒是很想看看，你在我面前将衣服脱得一件不剩的样子，哎……可惜啊，我出来的太早了，要是再晚一点的话，说不定就能欣赏一下小雅姑娘那婀娜多姿的好身材了。”
　　听到李东这样一说，小雅已经是完全确定了自己的猜测，眼前这个男人，绝对不是普通人。
　　“你……无耻！”
　　小雅毕竟是一个女人，在听到男人这样一大段暧昧隐晦的描述之后，特别是李东一边说着，脸上还是一副憧憬幻想的表情，当下就让小雅有点生气。
　　“怎么？我难道说错了？让你这么生气！”
　　一边这样说着，李东的一双眼睛在对方的胸前高耸部位不断的盯着，此刻，那胸前高耸的地方，因为生气而不断的起伏着，显得更加诱惑无比了。
　　看到李东一直盯着自己的胸部看个不停，小雅顿时捂住自己的胸口处，一脸气愤的说道。
　　“你……你看什么地方呢！”
　　李东看到对方一副手足无措的样子，当下将目光缓缓的转移开了，口中发出‘啧啧’的感叹声来。
　　“哎……可惜了，这么挺的一对好胸，我真应该晚一点从刚才的幻象当中出来了，刚才的手感真是妙不可言啊。”
　　一边这样说着，李东缓缓的举起了自己的双手，放在自己鼻尖的位置不断的嗅了起来，顿时一股清淡的体香味道，从抓过对方胸口的双手传来，李东的脸上更是露出一副满意而猥琐的表情来了。
　　看到李东如此变态的举动，更加让小雅气得不知道该说什么才好了，只能是狠狠的说道。
　　“你个无耻的混蛋，我饶不了你的。”
　　李东嘿嘿一笑，一脸不在意的样子说道。
　　“哎~既然你这么恨我，要不这样吧，你再用你的道术来蛊惑我，让我再次进入到你的幻象当中，如何？我保证这一次不出来了，看够了之后才出来。”
　　让小雅没有想到的是，李东居然连她制造出来的幻象都知道，足以看得出来，李东对于自己了解的很多，要不然的话，对方怎么可能知道自己的鬼惑之术呢。
　　“你到底是什么人？你怎么可能识破我的道术呢？”
　　小雅此刻已经是有点慌张了，毕竟，他行走在世俗当中，除了她师傅山阳道人之外，还从来没有一个人知道她的真实本领，更加不知道她有鬼惑之术，而眼前这个自己之前从未谋面的陌生男子，竟然对自己了解的这么透彻。
　　这顿时让小雅心中一阵发寒。
　　“嘿嘿！我是什么人？我只是一个正常的男人啊。”
　　李东这句话说出来，顿时让小雅很是无语，不过，小雅也已经是不打算从李东口中打听出任何事情来了，冲着李东恨恨的说道。
　　“好好！我记住你了，李东，我是不会放过你的，你就等着瞧吧。”
　　小雅撂下了这句狠话之后，转身就准备离去，不过，对方离开的方向并不是楼上，而是小区门口，站在身后面的李东也并没有加以阻拦，而是冲着对方喊道。
　　“小姐，你好像是走错方向了！”
　　李东早就知道，这个小区根本就不是小雅的家，因此，是故意在后面这样说的，不过，一直处于气愤当中的小雅，却没有理会李东的话，而是自顾自的离开了。
　　看着对方那双笔直的长腿，想到自己在接触到对方双胸时候的手感，李东就感觉到一丝丝的兴奋，因为李东知道，自己以后肯定还会遇到小雅，甚至是山阳道人。
　　几个人肯定还会有交手的机会，李东心里面既期待又紧张，也没有在此久留，也很快离开了这个小区。

第198章 功德之门
　　当李东回到自己家中的时候，已经是到了晚上九点多了，因为史琩老板的这个家一直都是闲置的，加上李东手中拿着史琩家中的钥匙，因此，这些天里面，李东和玉泉都一直住在这个家中的。
　　当李东回来的时候，玉泉早已经是睡着了，李东也没有去打扰对方，回到了自己的房间当中。
　　不过，回到房间之内的李东却没有立刻睡着，而是盘坐在床上，准备修炼《冥域黄泉经》因为之前的时候，李东修炼冥域黄泉经，进入到了神游世界当中，爬过了一座雪山之后，来到了雪山下面的一扇闪着亮光的大门前面。
　　之前的李东还没有来得及进入到这扇大门当中，就已经是从神游世界当中脱离了出来，因此，李东一直对于这扇亮闪闪的大门有所好奇。
　　因此，这一次李东进来，就是想要搞清楚这扇大门背后面的秘密，因为在《冥域黄泉经》当中记载着，神游世界当中隐藏着几处宝藏，所以，李东对于宝藏越来越好奇了，这也是李东不断探寻的原因。
　　还有一个原因，那就是每次进入到神游世界当中，通过在神游世界当中不断的行走攀爬，能够很大程度的提高自身的修为，让自己在这种如梦似幻的奇妙世界当中，能够呆更长的时间。
　　很快，李东调整了一下自己的呼吸之后，盘腿坐好，口中念叨着神秘的佛语，很快，李东整个人再次进入到了‘梦境’当中，这个梦境就是所谓的神游世界。
　　而当李东进入到神游世界之后，出现在自己面前，依然是白茫茫的一片世界，而在自己的身后面，矗立着一座白雪皑皑的雪山，而这座雪山正是之前李东攀爬过的那座雪山。
　　李东转头一看，在自己的身后面，那扇亮闪闪的大门依然存在着。
　　“呵呵~果然是重新出现在了之前离开的地方，这一次我定然要好好的探寻一下，这扇大门的秘密。”
　　一边这样想着，李东向着面前的这扇大门走了过去，不过，也就在李东准备靠近这扇大门的时候，忽然整扇大门红光闪闪，从这扇门上面瞬间爆发出来了炽热的温度。
　　这一股强烈的滚烫，如同是站在火山岩口一般，李东觉得自己差一点就要被这一股强大的温度给烧化了。
　　“啊……”
　　李东惨叫了一声，赶紧的往后退去，李东这种后退的反应，完全就是出自本能。
　　伴随着这一声大叫之下，李东猛然睁开了眼睛，整个人已经是从刚才的神游世界当中脱离出来了，重新回到了现实世界当中来了。
　　李东环顾四周一看，自己现在依然是处于自己的卧室当中，盘膝坐在床上，不过，李东却感觉到浑身大汗淋漓的，用手猛然擦了一下自己的额头，感觉到额头上面一阵冷汗。
　　可能是自己的这一声大叫，惊动了隔壁房间睡觉的玉泉，接着，卧室房门被轻轻的敲了几下，外面传来了玉泉关切的声音。
　　“东哥，你在里面吗？你怎么了？”
　　听到是玉泉的声音，李东从床上站了起来，将房门打开，看到外面一脸紧张的玉泉正看着自己。
　　“东哥，你是怎么了？刚才大声叫了一下，我还以为你发生什么事情了呢？”
　　李东淡淡一笑，故作平静的说道。
　　“我没事，可能是刚才做噩梦了，没事的。”
　　看到李东没事，玉泉也就不再说什么了，叮嘱了几句之后重新回到了自己的房间当中，李东关上房门之后，重新盘膝坐在了床上，虽然回想刚才的画面，让李东心惊肉跳，但是李东不断的在提醒自己。
　　“那不过是在神游世界当中的一次意外，没事的！我要再进去看看，要是不搞清楚这扇大门的情况，恐怕我将永远无法参破《冥域黄泉经》中的奥秘。”
　　心中这样想着，李东再次闭上了眼睛，重新进入到了神游世界当中，而当李东再次出现之后，出现在李东面前的嘲，跟之前是一模一样的。
　　不过，这一次李东变聪明了，并没有直接靠近那扇大门，而是离得远远的，不断的观察着这扇大门，不过，李东发现这一次这扇大门跟之前已经是完全不同了。
　　这扇大门上面写着四个大字‘功德之门’，四个大字从上到下依次排开，四个字体上面不断的燃烧着火焰，就这样悬空镶嵌在这扇大门上面，显得异常诡异。
　　而更加诡异的是，在这扇大门的下面，出现了一本黑皮书，看到这种嘲，李东心中的好奇之心顿时被勾起来了。
　　单单是‘功德之门’四个字，以及地上面的黑皮书，这两个变化，就让李东好奇不已。
　　“这到底是什么东西啊？这神游世界真的是神秘莫测啊。”
　　心中一边这样想着，李东放慢了脚步，缓缓的向着功德之门，有了上次的经历，李东在靠近这扇大门的时候，脚步放的很慢，生怕出现跟上一次一样的情况，不过，幸好这一次并没有出现之前的状况。
　　李东在靠近了这扇大门之后，并没有急着进入，而是捡起了地上面的那本黑皮书，出于好奇之心，李东缓缓的将这本书打开之后，在里面第一页上面，写着‘功德簿’三个字。
　　“功德簿？”
　　李东看着眼前这本书，顿时感觉到一阵好奇，接着，李东一张张的翻开之后，发现这本黑皮书里面竟然是什么都没有，除了第一页上面的三个字之外，其他的页面全部都是空白的页面。
　　不过，李东知道，这本黑皮书既然是神游世界里面的东西，就肯定有着自己的用处，虽然自己现在还不知道这本‘功德簿’的作用，但是李东相信等到自己逐渐的了解了这本《冥域黄泉经》之后，自然能够了解这本功德簿的作用了。
　　手中拿着这本黑皮书，李东准备向着面前的这扇门走过去，可是，李东刚一靠近之后，大门上面悬挂着的‘功德之门’四个火焰大字，一瞬间再次燃烧起来了汹汹的烈火，大门的温度瞬间升高了很多。
　　看到这种情况之后，李东赶紧的往后退了一步。
　　“难道我现在还没有办法进入到功德之门里面去？”
　　看着这扇门三番五次的拒绝让自己进去，现在的李东已经是逐渐明白了，很有可能自己现在修为不够，或者是还没有到达进入的能力，因此，一旦自己靠近，功德之门便会用高温拒绝自己进去。
　　“哎……算了，既然进不去，那说明自己还没有能力进入，等改天回去之后，问问华清是怎么回事。”
　　一边这样想着，李东主动的离开了神游世界，当李东重新睁开眼睛回到现实世界当中的时候，意外的发现，在自己的床边竟然出现了刚刚在神游世界出现过的那本黑皮书。
　　“咦？这本书，不正是那本功德簿吗？怎么会被我带入到现实世界当中来了呢？”
　　李东知道，神游世界毕竟是一种虚拟的梦幻世界，是自己修为达到一定程度之后，自然而然进入到的一个玄妙空间，在这个空间只是出现在自己的脑中。
　　按理说，这样一个虚拟的空间，自己是不可能从里面将任何东西，带入到现实世界当中来的，可是，李东却真真切切的将这本功德簿带入到了现实世界，这样神奇的事情，让李东都有点难以理解。
　　“这怎么可能啊？神游世界中的东西，怎么可能会出现在现实当中？天呢，看起来，这神游世界的玄奥之处是我现在根本无法参透的。”
　　李东心中这样想着，将那本功德簿拿在手中，翻了几页之后，发现情况跟之前一样，除了第一页的功德簿三个字，其他页面都是空白纸。
　　“看来这本功德簿的秘密，只有自己回去之后，见到华清再问个清楚了。”
　　心中这样想着，李东也就没有继续将心思放在这本黑皮书上面，看了一下时间，此刻已经是到了凌晨五点多了。
　　“看来，自己刚才连续两次进入到神游世界当中，消耗了不少的时间啊。”
　　李东只不过在床上躺了一会儿之后，就已经是到了起床的时间了，李东很快的起床，然后独自一个人去到小区外面，围着外面的公园慢慢散步，一边呼吸着早上新鲜的空气。
　　虽然时间挺早的，但是小区里面的人们，已经是开始陆续出门去了，这里毕竟是豪华社区，因此，能够看到各种各样的豪华轿车，从车库里面行驶而出，然后绝尘而去。
　　还有不少大腹便便，年纪大约在五十多岁的富人，被身边二十多岁，身姿婀娜的小秘一般的女子搂着胳膊，从楼上下来然后上车。
　　李东在这里住了几天，对于眼前这种情况早已经是见怪不怪了，也没有丝毫的在意，依然是独自围着小公园散着步。
　　忽然，也就在这个时候，李东忽然感觉到了周围一股阴气传来，让李东的身体忍不住一冷，接着，忍不住打了一个喷嚏。
　　“忽然传来好冷的感觉啊，这附近难道有什么不干净的鬼魂，或者是阴煞存在？”
　　李东不断的修炼黄泉经以来，自身对于阴气的感知能力也获得了不少的提高，只要是周围存在着阴气，李东早靠近到一定范围之内的时候，就能感应到，自己的身体更是感觉异常灵敏。
　　一边这样说着，李东依然是缓步行走着，不过，目光却在整个小公园里面不断的巡视着，想要找出导致自己身体出现感应的鬼物。

第199章 未了的心愿
　　此刻的小公园里面，不少上了年纪的老年人正在锻炼，毕竟，这个时间正是很多老年人出来晨练的时候，加上公园里面摆设着不少的体育器材，因此，一到这个时候，整个小公园里面几乎是老年人的世界了。
　　有的舒展身体、锻炼筋骨，有的慢跑、练剑，还有不少人一身白衣挥动着太极拳，总之小公园里面人很多，像是李东这样的年轻人走在其中，算是比较少见的了。
　　忽然，李东发现，在不远处的一个长椅上面正呆坐着一个头发花白的老人，这个老人穿了一件很素的衣服，身体有些瘦弱，脸色也有些枯黄，整个人的头发全部都是银白色的了。
　　双手自然垂立着，就那样子呆呆的歪着脑袋，坐在长椅上面，双眼更是一副空洞无神的样子，死死的盯着前面，几分钟都不眨一下眼睛，嘴巴微微的动弹着，好像是在低声说着什么。
　　不过，很显然，这个老奶奶低语的声音太低了，李东根本也听不清楚这个老奶奶在说什么，不过，眼前这个老奶奶的表现却引起了李东的注意。
　　因为，刚才那一股阴冷的寒气，就是从老奶奶的方向传过来的。
　　“刚才的那股寒气，从这个老奶奶周围释放出来的，这个老奶奶不会是被什么阴煞、鬼邪感染了吧？”
　　虽然，眼前这个老奶奶跟自己毫无关系，但是不知道为何，此刻的李东却非常想要帮助眼前这个老奶奶，或许是李东对于这个年纪的老人，有一种本能的良心在驱动着。
　　于是，李东缓缓的向着老奶奶的方向走了过去，当李东来到了对方面前的时候，这个老奶奶依然是那副样子，呆呆的样子，丝毫没有去看李东一眼。
　　此刻的李东，在靠近这个老奶奶的时候，更加感觉到对方身上那一股冰冷袭来，让李东一瞬间觉得身体周围一股寒风，忍不住想要再次打喷嚏，不过，这一次李东倒是忍住了，缓缓靠近对方，低声冲着对方说道。
　　“老奶奶，你怎么了？你是不是有什么事情要说？”
　　李东微微蹲下身子，那老奶奶在听到李东这样一说，原本空洞无神的眼睛，竟然是微微动了一下，就好想是一下子活了过来一样，缓缓的转身看着李东，口中依然是不断的念叨着。
　　这一次，李东听清楚了对方口中所说的话，原来对方所说的话，竟然是一个人名：小芝！
　　“小芝！小芝……”
　　老奶奶的口中不断的呼喊着小芝的名字，让李东觉得，这个小芝肯定跟对方有着某种关系，也就在这个时候，旁边走过来了一个三十多岁的妇女，看到李东蹲下来跟老奶奶说话，便冲着李东说道。
　　“小伙子啊，你也不用管她，老太太就这样了，脑子有点问题了。”
　　这个妇女一边这样说着，一边用手指指了指自己的脑袋，李东能够看得出来，这个妇女对于老太太可能有所了解，当下问道。
　　“这位大姐啊，这位奶奶到底怎么了？怎么口中一直反复说着小芝的名字？”
　　听到李东这样一问，妇女叹了一口气说道。
　　“哎……老太太这是想她的孙女了，前些天的时候，老太太还挺正常的呢，经常带着一个拿着小红花的小女孩出来玩，不过，两周之前的时候，老太太带着小女孩出来玩的时候，小女孩一个不小心被一辆车撞在了车底下，人当惩死了，哎！从那之后，老太太就变成现在这副样子了，一天到晚嘴里面都念叨着她孙女的名字，真是可怜啊……这么漂亮的小女孩就这样没了，任凭是谁都受不了啊。”
　　一边这样说着，妇女遗憾的摇摇头离开了，听完了这个大姐的一番讲述之后，李东终于是明白了。
　　原来，老奶奶身边的那一股阴气，竟然是小女孩死后遗留下来的怨念之气，毕竟，但凡是人在死后心愿未了，便会产生怨气，只不过大部分怨气很快就消散不见了，只有少部分的怨气，会在自己死掉的地方徘徊，不肯离去。
　　“既然如此，那不如自己做一次好人，化解这周围的怨念之气，也好让小女孩的怨气能够及时散去。”
　　李东一边这样说着，微微的站起身来，抬起了自己的左手，然后捂住了自己的左眼，用自己的右眼来探鬼。
　　接着，李东右眼望去，就在距离这张长椅几米外的地方，此刻，一个手拿小红花的小女孩，正在踢着毽子，口中不断的喊着“一、二、三……”
　　那小女孩显得很是活泼，踢了几十下之下，那毽子一不小心掉到了旁边的下水道的钢筋缝隙里面。
　　“啊……我的毽子。”
　　小女孩看着掉到里面的毽子，整个人显得异常着急，接着，小女孩飞速的来到了老奶奶的身边，冲着老奶奶不断的喊道。
　　“奶奶……奶奶，帮我把毽子捡出来，我的毽子掉里面了。”
　　很显然，小女孩的声音，除了李东之外，其他人根本就听不到，也没有人能看到小女孩的样子，因此，不论小女孩冲着奶奶怎么喊，一直呆坐在长椅上面一动不动的老奶奶，始终是双眼空洞无神。
　　看到自己的奶奶根本听不到自己讲话，小女孩显得很是着急，整个人都快要哭出来了，一张委屈的小脸，看向了旁边的李东，接着对方怯生生的说道。
　　“叔叔，你能帮我叫醒我奶奶呢，为什么这么多天以来，我奶奶就是不理我呢？她为什么不理我呢？”
　　虽然李东年纪不大，但是小的时候，他跟自己奶奶的关系就非常好，至今回想起来，李东还是觉得，在这个世界上面除了自己的父亲，唯一对自己真心付出、不求回报的人，只有自己的奶奶。
　　因此，看到小女孩这幅样子，李东鼻子有点酸酸的，不过，李东还是尽量压抑住自己的激动，缓缓的说道。
　　“小芝，你是不是还有未了的心愿，和想说的话，没有来得及说出来，我可以帮你转告你的奶奶，还有你的父母。”
　　李东知道，小芝若非是有未了的心愿，肯定不会在此处徘徊不走，既然，李东作为一个唯一能够鬼魂交流的人，李东觉得自己有必要替对方完成心愿，因为只有这样，小芝的阴魂才能散去，才能进入到轮回。
　　听到李东这样一说，小女孩显得有点震惊，仔细的看着李东，一脸茫然的问道。
　　“叔叔，你能听得到我的话？为什么其他人都听不见我说话呢？为什么连我奶奶都不理我呢。”
　　李东也不知道该跟对方如何解释，只能是说道。
　　“至少我还能听到你的说话，你将心中想说的话，告诉我，我可以帮你告诉你奶奶。”
　　听到李东这样一说，小女孩乖巧的点了点头，将手中的那朵小红花递给了李东，一脸认真的说道。
　　“把这小红花给我奶奶，就说我以后再也不会淘气了，我会听她的话，车辆行驶的时候，以后再也不会到处乱跑了，让她不要不理我，还有，在我的课本第十页里面，夹着一幅画，那是我画给我爸爸、妈妈的，我还没有来得及拿给他们看，你也帮我告诉他们……”
　　小女孩一边这样说着，将自己手中的那朵小红花递给了李东，李东接过来之后，感觉到心里面很不是滋味，毕竟，对于李东这种从型失去双亲的人，家庭的温暖是他从来不曾体会过的。
　　他更加无法体会，当父母失去自己孩子的时候，是何等的感受。
　　“你放心，你说的话，我都会全部转告的，小芝，你现在总该放心的离开了吧？”
　　听到李东这样一说，小芝也如同是有些明白了一样，冲着李东问道。
　　“叔叔，我是不是死了？”
　　李东现在根本无法用语言来回答对方，只能是微微的点了点头，尽量语气平和的说道。
　　“没错，不过，你别害怕，人死之后注定会进入到另外一个世界的，在那个世界里面，你们一家人才能相遇，那我现在总该可以放心的走了吧？”
　　听到李东这样一说，小女孩反倒是变得平静了很多，微微的点了点头，李东念叨起了晦涩难懂的佛语。
　　“南无大悲！愿早得善方便。南无大悲！愿速乘般若船。南无大悲！愿早得越苦海……”
　　一连串的佛语念完之后，在小女孩的身边出现了一道金光闪闪的大门，这扇大门如同是漩涡一般，不断的轮转着，如同是海中的漩涡一样。
　　小女孩在静静的听完了李东的佛语之后，很是安静的进入到了这一扇轮回之门当中，接着，整扇门消失不见了。
　　看到小女孩消失不见之后，李东心中也颇有些失落，但是这都是自己应该去做的，接着，李东张开自己的一只手，发现在自己的手心里面，果真是有一朵小红花。
　　接着，缓缓的走到了不远处的那个小水道旁边，定眼望下去，发现里面真的有一个毽子，李东将里面的那个毽子捡了出来，然后缓缓的走到了老太太的身边，再次低声的说道。
　　“老太太，你家在哪里啊，我送你回家吧？”
　　此刻的老太太，如同是刚刚从梦境当中醒过来一样，已经是不再像之前那样的呆呆的样子，转头看向李东说道。
　　“小伙子，谢谢你了。”

第二卷

第200章 殷子琳的邀约
　　李东按照小女孩的遗愿，将老奶奶送回去之后，将手中的那朵小红花和毽子，重新还给了小女孩的父母。
　　起初父母还不太相信，后来当那对父母将小芝的课本打开，看到了第十页夹着的那张画时，两个人这才真正的相信了李东的话，父母两个人热映盈眶。
　　因为那幅画画的正是一家四口，手牵手走在夕阳下面的样子，看到一家人终于是圆满了，李东也就没有再说什么，准备离开这里。
　　不过，其中的母亲却是紧紧的追了上来，冲着李东问道。
　　“我女儿现在怎么样了？他还好吗？”
　　母亲也知道，李东既然能够跟死去的女儿说话，就肯定知道自己女儿的一切，才会这样问道。
　　李东点了点头说道。
　　“她已经是完成了自己的遗愿，已经是顺利的进入到了轮回。”
　　说完之后，李东也没有多加解释，很快的从对方的家里面离开了。
　　也就在李东刚刚走出门的时候，忽然，李东感觉到自己胸口处一阵发烫，如同是怀中揣着一个电水壶一般的滚烫，这一股极为滚烫的温度，正是来自于那本功德簿。
　　李东赶紧的将怀中的功德簿拿了出来，发现原本原本第二页空白的那张纸上面，竟然出现了几个字：助人为善，功德一件！
　　与此同时，原本白色的纸张，这个时候已经是变成了黄纸，整本书完全发生了变化，李东手中拿着这本书，顿时感觉到自己似乎是明白了什么，口中喃喃的说道。
　　“我明白了，这本功德簿，原来是用来积累功德善缘的一本书，只要我能够不断的累计善缘，便能够不断的在功德簿上面记上一笔，或许等到自己将这本功德簿写满的时候，自己就能够真正的打开那扇功德之门了……”
　　此刻的李东，在做完了这件事情之后，通过自己手中功德簿的变化，已经是得出了一个初步的结论，不过，李东也不知道自己的这个结论是不是正确的，还要等自己回去之后，询问一下华清才知道。
　　不过，李东至少知道，这本功德簿跟积累善缘是有关系的。
　　在做完了这件事情之后，李东正准备回去，这个时候，李东的手机忽然响了起来，李东拿起电话一看，电话上面的来电显示竟然是一个陌生的号码。
　　“咦！是谁打过来的陌生号码呢？”
　　李东看着这个陌生的号码感觉到有点奇怪，毕竟，自己的电话号码只有几个人知道，是谁会跟自己打来电话呢？
　　虽然心中满是疑惑，但是李东还是接起来了电话，电话里面瞬间传来了一个女人的声音。
　　“是李东先生吗？”
　　这个声音显得柔媚无比，光从这个声音听来，对方肯定就是一个美女，当下李东说道。
　　“请问你是哪位？”
　　李东对于陌生的来电一向是很谨慎的，对方听到李东这样一问，当下微微一停顿，接着说道。
　　“哦，难道听声音你听不出来吗？咱们之前的时候可是见过面的呢。”
　　电话里面的这个女人并没有直接将自己的名字说出来，好像是跟李东进行捉迷藏一样，想要看看谁先暴露自己的身份。
　　虽然隔着电话，但是，李东凭借着自己敏锐的听力和判别能力，还是第一时间听出来了对方的声音，当下带着猜测一般的问道。
　　“你是殷子琳小姐？”
　　之前的时候，李东的确是跟对方在家中相遇过，那个时候李东正在洗手间里面准备洗澡，对方冲了进来，然后便开始给史琩打电话，因此，李东根据对方的声音来猜测，对方正是史琩的老婆：殷子琳。
　　听到李东果真是猜到了自己的名字，电话那边的殷子琳淡淡一笑说道。
　　“真是想不到啊，李东先生的记性真的很好啊，居然光听声音就能听出是我来，真是佩服啊。”
　　李东感觉到有点奇怪，自己跟对方除了那一次偶然的不愉快相遇之外，之后从来都没有见过面的，而这个女子怎么会给自己打来电话呢，当下便有些疑惑的问道。
　　“殷小姐，不知道你给我打来电话，有什么事情吗？”
　　电话那边的殷子琳再次咯咯一笑，声音当中带着一丝调侃的说道。
　　“对了，我想问你个事情，你是不是现在正在帮史琩办事？听说你还是一个风水师，能够帮人看看家中的风水，我正好家中风水不太好，想要找你来帮我看看，不知道你有没有时间呢？”
　　听到对方这样一说，李东有点明白了，看起来，这个殷子琳已经是将自己的底细给摸透了，要不然的话，她怎么可能知道，自己现在在给史琩做事，知道这个消息的只有一个人，那个人就是小雅。
　　因为昨天晚上的时候，自己已经是将自己的身份给暴露了，小雅很有可能将自己的身份告诉了殷子琳。
　　因此，今天早上，殷子琳才会主动给自己打电话，这其中肯定有什么猫腻，对方给自己打电话，也肯定不是单纯的让自己给他看看风水之类的。
　　感觉到电话那边的李东迟迟没有说话，电话里面的殷子琳再次声音柔媚的说道。
　　“哎……你们这些男人真是不懂风情啊，一个大美女给你打电话，你还犹犹豫豫的，不懂得珍惜机会。”
　　听到电话里面的殷子琳这样一说，拿着手机的李东淡淡一笑，心中却是想道。
　　“这个女人可真是一个浪货啊，自己跟对方只不过是见过一次面，跟自己这样的陌生男人，说起话来居然显得如此暧昧。”
　　怪不得，就连史琩这样的大老板都没有办法降服这个女人啊，这个女人天生就是那种风流多情种，一个男人肯定没有办法满足对方的，因此，这个女人才会不断的勾搭小白脸，只有这样的刺激体验，才能让这个女人满足。
　　李东口中说道。
　　“殷小姐，你真的需要我帮你看看风水？”
　　李东怀疑这个殷子琳，是在故意捉弄自己，因此，才会再次这样问道，电话里面的殷子琳再次说道。
　　“当然了，虽然我跟史琩之间，有点夫妻间的小矛盾，而你正是替史琩做事的，但是我想，你不会这么小气，不会拒绝帮我看看风水吧？”
　　既然对方已经是把话说到这个份上了，李东当然不可能拒绝对方的，何况，对方怎么说也是一个有气质的大美女啊，自己能够跟一个大美女想出一番，也算是自己的一种福利啊。
　　当下李东说道。
　　“我当然不会拒绝的，像是我们这种靠一点道术生存的人来说，只要是有人付钱，我们就替他办事，因此，我们只认钱，所以殷子琳小姐，你大可不必担心。”
　　听到李东这样一说，电话那边的殷子琳明显松了一口气，因为，只要是钱能够解决的问题，就不叫做问题，殷子琳也不缺钱，当下说道。
　　“好好，钱不是问题，我当然不可能让你白干啊，那你说看一次风水需要多少钱？”
　　两个人居然正儿八经的谈起了钱的事情，李东也没有跟对方客气，张口就要三万，原本李东以为对方会跟自己讨价还价一番的，可没有想到，对面的殷子琳爽快的答应了。
　　接下来的事情，就简单多了，两个人约定了一番时间和地址之后，便挂断了电话。
　　挂断电话之后的李东，嘴角微微挂起来了一个弧度，口中喃喃自语道。
　　“呵呵……这个殷子琳找我，恐怕不是单纯的让我帮她看风水这么简单吧，像是这样一个处世多变圆滑的女人，肯定是另有目的，恩……我一定要多加防范才行啊。”
　　李东知道，山阳道人和小雅这一对师徒，正是殷子琳通过柯子栋找到的，因此，殷子琳肯定通过小雅知道了自己的很多事情，说不定，这一次殷子琳邀请自己去她家中，就是小雅出的注意，目的就是想要故意引自己出来，然后合力对付自己。
　　心中这样想着，李东觉得这一趟自己肯定要做好万全的准备，万一山阳道人和小雅一起出动，联合对付自己的话，事情肯定就会很麻烦，自己万一陷入到对方的圈套当中，恐怕会凶多吉少。
　　不过，李东也不是没有目的的，之前的时候，史琩曾经答应过自己，只要是自己将山阳道人和小雅这一对师徒除掉的话，自己将会从史琩那边一次得到二十万的丰厚回报。
　　因此，自己跟山阳道人相遇是不可避免的事情，因此，李东才会决定闯一闯，要是遇到老道人，那就顺便除掉。
　　“哼~无论如何这一次是难免要遭遇考验了。”
　　一边这样说着，李东首先回到了自己住的地方，收拾了一下自己的东西，毕竟，这一次自己很可能遇到老道士，因此，李东将自己身边不少的法器一并带上，包括自己的那把龙纹匕首，还有华清给自己制作的那串血手链。
　　接着，李东用黄纸开始画符，之前根据《冥域黄泉经》的学习，李东现在画符的本事也提高了不少，这几张都是专门用来封印鬼邪的‘封印符’。
　　在弄完了这一切之后，李东便下楼了，向着殷子琳所住的地方而去。

第201章 联合设局
　　虽然殷子琳告诉了自己一个地址，但是李东并不知道那个地址的具体位置，因此，特意的大了一点出租车，很快的向着对方所住的地方行驶而去了。
　　很快，出租车停在了一个豪华小区里面，这个小区距离史琩所在的富豪小区并不远，也算是附近的一处较为豪华的小区，在这个小区里面几乎全部都是小高层，最矮的楼层也有十几层。
　　根据殷子琳提供的地址，李东很快的便来到了这栋楼的下面，李东抬头往上看去，这栋楼起码有二十层，而殷子琳所在的楼层竟然是十五楼。
　　不过，李东也没有抱怨什么，相反，此刻李东的心里面多多少少的还有些紧张，毕竟，李东也不知道，自己接下来将要面对的是什么。
　　“不管接下来面对的是什么，我这一次都要好好的面对一次。”
　　站在楼下面的李东，并没有立刻上楼，而是拨通了殷子琳的电话，很快殷子琳就如同是迫不及待一样的接起来了李东的电话，接着依然是柔媚的声音传来。
　　“李先生，你现在到了吗？”
　　李东淡淡的说道。
　　“我现在已经是到了，我可以上去了吗？”
　　“恩，我现在正在楼上等着你呢。”
　　李东在确定了对方在家之后，很快的挂断了电话，接着，李东从自己的身上拿出来了一张符箓，这张符箓正是自己之前的时候画的那张符箓，将这张符箓拿在手中，李东将这张符箓贴在了门口的位置。
　　虽然是高档小区，但是小区的楼下面的墙壁上面，还是贴着不少的小广告，各种各样的广告贴在墙上，显得很是碍眼。
　　李东的这张符箓就混杂在这些小广告里面，平常人若是不仔细看的话，根本就看不到这张符箓。
　　接着，李东坐着电梯，很快的就来到了殷子琳所在的十五楼，进来之后，李东四下观察了一下，然后大步从电梯里面走了出来。
　　不过，也就在李东刚刚踏出电梯门的时候，自己手腕上面的那一串铃铛竟然是‘当啷啷’响了一下。
　　李东知道，自己血手链上面的铃铛是极为神奇的法器，除非是在碰到阴煞和邪魂的时候，铃铛才会响，平时里面就算是用力晃动自己的手腕，血手链上面的铃铛都不会响。
　　可是，也就在李东刚刚进入到楼道的一瞬间，自己的血手链铃铛竟然是响了一下，这顿时让李东有点吃惊，接着，李东瞬间停下来了脚步。
　　更加用心的四处观察着，同时心里面默默的想道。
　　“这是怎么回事？难道这里还存在着什么阴煞？或者是老道士来过这边？”
　　这样的猜测瞬间在李东脑海当中出现，李东知道，自己的铃铛只是响了一下，就说明这里曾经有阴煞来过，现在阴煞离开了，所以才会只响一下。
　　加上李东知道，老道士养小鬼，身上肯定带着不少的阴煞之气，因此，这样想来，李东觉得很有可能是老道士来过这边，来过这边之后，留下来了一些不成形的阴气，这才会导致自己的血手链发出声音来。
　　“哼……看起来，我之前的猜测没有错啊，这个殷子琳果真是联合了老道士，想要设局陷害自己，正好，自己也想领教一下老道士的厉害。”
　　心中这样想着，李东继续往前走去，很快便来到了殷子琳所在的那扇门前，按响了门铃之后，很快一个风姿绰约的女子出现在了自己的面前。
　　眼前的殷子琳一如往常那样的打扮，上面穿了一件白色碎花的上衣，胸前鼓鼓的样子，下面穿了一件洗白的牛仔裤，这件牛仔裤很紧身，正好可以将对方那苗条的身段体现出来，更加显得对方身材很高。
　　加上对方是一头波浪卷，斜斜的梳在自己肩膀一侧，更加让对方有一种雍容华贵的感觉，李东一见到对方，就感觉到自己被对方身上的魅力给吸引了。
　　心里面不断的想道。
　　“哇~怪不得，这样的老婆就算是被着自己找小白脸，史琩也不愿意放弃，原来这个女人果真是一副魅力四射的样子啊。”
　　加上殷子琳原本就是皮肤白皙，只要是稍微一打扮，整个人就如同是杂志里面的时尚女郎一般。
　　因此，虽然李东这一次是有备而来，但还是觉得自己在见到这样一个大美女的时候，心脏忍不住跳动加剧了很多。
　　“李东先生，你终于是来了，快进来吧。”
　　一边这样说着，殷子琳将李东让进屋里面来，李东一进来之后，就感觉到房间里面一阵花香的味道，都让李东觉得有点不舒服，甚至觉得有点刺鼻。
　　毕竟，李东在大自然的环境当中生活习惯了，这样的味道，还真让李东有点难以接受，不过，这毕竟是女人的房间，这种充满了香香味道的房间，李东也很快的就适应了。
　　“殷子琳小姐，能不能参观一下你的房间啊？毕竟，我是来帮你看看风水的，首先要了解一下你房间的结构和摆设，不知道方便不方便？”
　　殷子琳早就想到李东会这样说，当下点了点头说道。
　　“请随便参观一下吧。”
　　一边这样说着，殷子琳做出来了一个请的手势，李东也没有太多的拘谨，很快就在对方的房间里面查看了起来。
　　当李东来到了对方另外一间卧室的时候，忽然，自己手腕上面的血手链，再次发出来了‘当啷啷’的声音。
　　听到这样的声音，李东顿时心中一紧，同时心中在不断的思索着，这个房间里面难道也有阴煞的迹象？
　　一边这样想着，李东的眼睛不断的在这个房间里面巡视着，同时，缓缓的抬起来了自己的左手，用自己的右眼‘鬼探眼’，开始在房间里面不断的查探着。
　　一直站在李东身后面的殷子琳，看到李东在这个房间里面逗留的时间比较长，查看的也比较仔细，顿时显得有点焦躁不安，冲着李东貌似关切的说道。
　　“李先生，这可是我的卧室啊，这个房间里面没有什么问题吧？”
　　听到身后面的殷子琳这样一问，李东并没有回答对方的话，依然是不断用自己的‘鬼探眼’在这个房间里面巡视着。
　　忽然，李东发现在旁边一个柜子下面的小抽屉里面，竟然有一团若有似无的黑气，在里面不断的环绕着，这一股黑气已经是凝结成行了，绝对不是一般的煞气，这顿时让李东有点奇怪。
　　“那个老道士，肯定来到过这个房间里面，还在这个房间里面动了手脚，嘿嘿……看来，这一切的安排都是为了专门对付我的啊！”
　　李东早该想到了，殷子琳通过美色，故意引自己上钩，然后再联合老道士一块来对付自己，李东的嘴角挂起来了一丝的笑意。
　　李东在来到这边的时候，曾经认真观察过整栋楼的情况，并没有发现任何老道士的行踪，很有可能这个老道士并不在这里，既然老道士不在这里，让李东放心了不少。
　　已经是猜测到了事情的大体之后，李东并没有表现的太过于惊讶，脸上依然是一副处惊不变的样子，缓缓的将自己的左手放了下来。
　　不过，李东早已经是注意到了那个抽屉里面的那团黑气，一直站在身后面的殷子琳，看到李东久久不说话，特别是目光看向那个抽屉的时候，让她感觉到有些紧张，再次冲着李东问道。
　　“李先生，怎么样了？我家的风水你也看过了，觉得怎么样呢？”
　　李东转过身来，看向了面前这个样貌姿色都颇为不错的女子说道。
　　“你房间里面的确是有些脏东西，要是这些脏东西不除掉的话，恐怕你一整年都会不顺利啊。”
　　听到李东这样一说，殷子琳的脸上故意露出来一种震惊的表情，冲着李东说道。
　　“那应该怎么办才好呢？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“按照我们江湖术士的办事规矩，先付一半的订金，然后我才会帮你除掉那些脏东西。”
　　听到李东这样一说，殷子琳微微点了点头，很快，从另外一个房间里面拿过来了一个小小的包裹，然后递给了李东说道。
　　“这里面正好有一万五，算是给你的一半定金。”
　　李东也没有客气，直接接了过来，然后说道。
　　“痛快，那我现在便可以帮你除掉那些脏东西。”
　　这样说着，李东就准备开始行动了，忽然这个时候，殷子琳开口说道。
　　“其实，你不用着急，你既然这么帮我，我也不可能亏待你，现在这个时候也到了该吃中午饭的时候了，要不，你先在我家吃过午饭之后，咱们再开始好不好？”
　　李东早就猜想到，那抽屉里面存在着古怪，殷子琳绝对不希望自己发现抽屉里面的东西，更加不希望自己这么快就除掉那东西。
　　“难道对方是在故意拖延时间？我看抽屉里面那团黑气，还没有化形完全，对方这样做应该只是在拖延时间而已，嘿嘿……我倒是想要看看对方最后能搞出什么花样来。”
　　李东这样说着，脸上却没有露出丝毫的怀疑，当下点了点头说道。
　　“也好，既然现在到了吃午饭的时候了，吃晚饭开工也没有关系，不过，要是在殷子琳小姐家中吃饭，这不太好吧。”
　　李东故意这样说，不过，殷子琳却是一脸不在意的说道。
　　“哪有什么关系呢，你在这里等一会儿，我很快就做完了。”
　　一边这样说着，殷子琳像模像样的下厨做饭去了，看到眼前这个魅力四射的女子，竟然还会做饭，这让李东有些吃惊。
　　因为在李东的印象当中，越是这样养尊处优的女人，越是不可能亲自下厨，殷子琳的表现，再次让李东有点意外。

第202章 善用美色的女人
　　很快，几道料理小菜已经是端了上来，让李东大开眼界，接着，殷子琳还端上来了两份蛋糕和两份蔬菜沙拉。
　　接着冲着李东微微一笑说道。
　　“李先生，尝尝我的手艺如何？”
　　说实话，李东也感觉到自己有点饿了，听到对方这样一说，李东开动了起来，蛋糕的奶香味特别的地道，让李东忍不住伸出大拇指赞叹道。
　　“真是没有想到，像是殷子琳小姐这样的大家闺秀，也会亲自下厨，真是让我大开眼界了。”
　　李东一边夸赞着对方的厨艺，一边大口的吃了起来，对面的殷子琳也是微微一笑，也吃了起来。
　　李东无论如何都没有想过，自己有一天还能够跟史琩的这个绝色美女老婆，在一起吃饭，并且还是对方亲自下厨。
　　这顿时李东吃的很好，但是，在李东的心里面，还是一直在想着厨房抽屉里面的那东西，很快，李东吃完之后，第一时间站了起来，冲着饭桌上面的殷子琳说道。
　　“殷子琳小姐，你找我到这边来，恐怕不是单纯的让我帮你看风水，邀请我吃饭这么简单吧？我想殷子琳肯定还有话要跟我说，咱们就不妨开门见山的说吧。”
　　两个人心里面都明白，但是对方就是不肯把话说明白了，这让李东有些沉不住气了，听到李东这样一说，殷子琳淡淡一笑，接着眼睛里面透出来了一丝暧昧的笑意，冲着李东说道。
　　“李先生，你果然是一个聪明人啊，我找你来这边当然不是单纯的帮我看风水，我知道你现在帮着史琩做事，恐怕你也了解到我跟史琩之间的关系了，我是希望你以后不要再帮着史琩做事了，不知道李先生能不能答应我这个请求呢？”
　　这个殷子琳一边这样说着，缓缓的从自己的座位上面站了起来，然后轻易脚步来到了李东的身边，一直芊芊玉手竟然是轻轻的搭在了李东的肩膀上面，顿时让李东感觉到自己的肩膀上面一阵酥麻。
　　同时，因为靠着对方太近的缘故，一股股的清香味道，从对方的身上传来，闻到这种味道之后，让李东有一种隐隐的兴奋感觉，这股兴奋让李东感觉到自己体内血流上涌。
　　心中默默的想道。
　　“这样一个绝色美女，这是想要干什么？难不成是想要色诱我？嘿嘿……我可是最经受不住色诱的。”
　　心中一边这样想着，李东坐在当下一动不动，目不斜视的看着前方。
　　看到李东这幅老僧入定的样子，殷子琳的嘴角微微挂起来了一丝笑容，因为在她看来，还没有哪个男人能够经受得住他的引诱，往往是一个眼神和暧昧的动作，就让无数的男人为之倾倒，她无论说什么，那些男人们就如同时哈巴狗一样乖乖去做。
　　可以说，这个女人非常善于用自己的美色来达到目的，往往那些被利用过的男人们，虽然是帮了这个女人，但是在她身上却一点好处都捞不到，这便是这个女人厉害的地方。
　　因此，在李东的身上，殷子琳想要故技重施，让李东放弃帮助史琩，那样她就可以利用老道士将史琩逼疯，得到自己应得的利益了。
　　“我的这个请求，你考虑的怎么样了？人家怎么说也是一个美女啊，你就忍心，让我这样的美女来不断求你吗！”
　　殷子琳一边这样说着，那只芊芊细手不断的在李东后背上面来回画着圈，不断的挑逗着里李东的神经，与此同时，殷子琳在李东的身后面缓缓走动着，一边走动的时候，还故意靠近李东的身体。
　　身体的部位有意无意的碰触着李东的身体，让李东有一种难以名状的感觉，忽然，殷子琳将自己的脑袋再次靠近了过来。
　　这样一靠近之下，李东甚至能够感觉到对方在说话时候，嘴巴里面吐出来的芬芳，在自己的脖颈处划过，让李东更加感觉到身体苏苏麻麻的。
　　“李先生？难道史琩就这么值得你用心帮忙，而我这样的一个小小请求，你都不肯答应吗？”
　　对方这样一边说着，胸前那高耸的山峦有再次靠近李东，竟然是直接碰触到了李东的后背。
　　李东的感应相当的敏锐的，瞬间就感觉到，两团松软的东西轻轻的顶在自己的后背上面，那种感觉简直用语言无法形容出来。
　　不过，李东还是强忍住内心当中的激动，缓缓的开口说道。
　　“殷子琳小姐，我们虽然是江湖术士，但是也是讲道义规矩的，你这样的请求有点让我为难啊。”
　　李东并没有直接拒绝对方，而是拐着弯的这样说道，听到李东并没有直接拒绝，殷子琳嘴角再次微微一笑，因为她知道，既然对方没有断然拒绝，那就说明好有机会，自己或许还能想办法说服对方。
　　因此，李东模糊的态度，让殷子琳的心中生出来了一丝的希望，当下殷子琳双手轻轻的攀上了李东的肩膀，并且不断的在李东两个肩膀上面揉捏着，同时，将自己的身体微微的贴在李东的后背上面，接着说道。
　　“李先生，我知道你们是为了钱，我可以给你更多的钱，比史琩给你的还要多，我知道，所谓的道义规矩不过也是另外一种价值体现，只要是我能够出到足够多的钱，我相信会让你改变主意的，不知道我说的对不对呢？”
　　对方这样一边说着，原本放在肩头上面的一双手，这个时候竟然是慢慢的下滑，顺着李东的胸膛慢慢的滑下来，与此同时，整个人的身体已经是完全的靠在了李东的后背上面，两个人贴的很紧。
　　李东感觉到自己的呼吸都有点急促了，被这样的一个大美女不断的引诱着，恐怕自己是圣人也受不了了。
　　“嗯？怎么样？”
　　感觉到李东身体的微微变化，殷子琳将嘴巴慢慢贴在李东耳朵旁边，声音显得轻柔而动听，让李东觉得自己下面的那根大鸟，都已经是有些微微抬头了。
　　“这个女人，可真是一个妖精啊，这样嗯嗯啊啊的在自己耳边，不断的吐气如兰，这怎么能受得了呢。”
　　的确，这个女人非常善于运用自己的美色来达到自己的目的，因此，这个女人凑在李东耳边说话的时候，就连说话的语调，都带着一点叫床的意思，声音当中带着一种有气无力的娇喘。
　　就如同是女人在床上面受到男人滋润时候，体现出来的那种叫声，特别是对方几乎都要碰触到李东的耳朵了，这让李东感觉到这个女人分明就是在自己的耳边，用那种娇喘的气音，不断的撩拨着自己的神经。
　　让李东慢慢感觉到，自己下面的生理反应，已经是慢慢的盖过了自己的理性了，不过，李东也知道，自己从史琩那边获得了不少的好处，自己也不可能完全的背叛史琩的意愿，那样的话不符合自己做事的风格。
　　可是，眼前这个女人不断的引诱自己，让李东觉得下面那原始的欲望，已经是慢慢抬头了。
　　“殷子琳小姐，可是我已经是答应过史老板，要是我转过头来帮助你的话，岂不是陷我于不义当中吗？”
　　若是美色当前，李东坚决的背信弃义的话，恐怕以后就没有人会相信李东的人品了，李东也不想做一个背信弃义的小人。
　　“哦？李先生，真是想不到，你还真是一个坚守道义的好人呢，难道你就希望我难过吗？人家怎么说也是低声下气的来求你了，你就忍心拒绝我吗？”
　　听到自己身边如泣如诉一般的殷子琳声音，让李东觉得浑身一股股的酥麻，咬了咬牙想道。
　　“要是今晚上错过了这样的美女，说什么也对不起自己啊，不管怎么说，先把这个发骚的美女就地正法才是正事。”
　　此刻的李东既没说答应，也没有说不答应，这也是为了给自己留一个余地，留一个转寰的余地。
　　此刻，殷子琳从李东的背后面已经是缓缓的站在了李东的前面，坐在椅子上面的李东，此刻正面对着眼前的殷子琳。
　　此刻的殷子琳伸出双手，俯下身子来，慢慢的抓住了李东椅子上面的两个把手，两只手几乎是半环绕住了李东的身子，这样一来，两个人正脸凑得更紧了，让李东更加清晰的看到对方那张精致无比的脸。
　　那娇美的面容，让李东觉得自己心跳再次加速起来，特别是对方缓缓俯身的时候，李东从自己这个位置，能够隐约看到对方衣服下面微微露出来的那一抹白皙，那一抹白皙正是对方胸前那一团的洁白。
　　李东看到这里的时候，都感觉到自己的眼前一晕，有一种如梦似幻的感觉，看到李东那眼神忍不住瞟向自己的胸前，殷子琳的嘴角微微一笑，有一种阴谋得逞一般的感觉。
　　现在的李东，已经是有点受不了了，心中暗暗的想道。
　　“吗的，管他什么的道义不道义的，先把这个美女弄上床，好好的蹂躏一番再说吧。”
　　心中已经是打定了主意，李东便再也忍不住了，整个人就如同是一个觉醒的恶魔一般，一下子就将眼前的殷子琳瞬间抱在了自己的怀中。

第203章 寄魂娃娃
　　当李东一下子抱住对方的时候，李东瞬间感觉到，一股优雅清淡的清香，一下子便从对方的身上传来，瞬间让李东觉得自己沉溺于花海当中，这种飘然欲仙的感觉，让他忍不住血流加速，下面那早已经是抬头的欲望，此刻，竟然是变得更加坚硬如铁一般了。
　　殷子琳没有想到，眼前这个看起来早已经是老僧入定一般的男子，会忽然变得如此大胆，竟然直接将自己抱在了怀中，让她顿时吓了一跳，忍不撰神尖叫了一下。
　　“啊……”
　　这一声尖叫之下，殷子琳本能的想要推开李东，不过，现在的李东早已经是被自身的欲望所控制了，脑海里面除了欲望，根本就没有半点理性可言。
　　因此，被李东这样紧紧的正面抱着，因为受惊而想要推开李东的殷子琳，这个时候手上的力量就显得太小了，毕竟，身体有些变异的李东，自身的力量可是超乎寻常的大，对方这点力量对于他来说根本就不算是什么。
　　将对方抱住的李东，很是享受的嗅着对方身上传出来的那股清香味道，接着，李东将对方那张精致娇美的脸转了过来，狠狠的亲吻上对方的翘唇。
　　一瞬间，李东便感觉到一股湿淋淋的感觉从对方嘴巴上面传来，李东的神经随之被完全挑逗了起来，长蛇瞬间探入到了那潮湿温暖的地带当中。
　　“唔唔……”
　　被李东封住了嘴巴的殷子琳，想要说话却已经是说不出来了，李东的双手如同是两个恶汉一般，不断的征伐着对方的身体，不断的征服着对方身上的每一寸肌肤，没一片白皙，还有每一处高耸的山坡和完美的曲线。
　　那两只邪恶的双手，所到之处，对方的衣服便被扯了下来，只留下对方最原始的光洁身体。
　　对方胸前的那两团高耸山峦，被两只大手不断的征伐着，在上面留下一道道的红印，不过，李东却不舍得离开，不断的揉捏的已经变形了。
　　殷子琳的口中因为被封住了，更是发出那种既痛苦又享受的声音来，撩拨的李东整个人更是热血沸腾。
　　被紧紧抱住的殷子琳，被李东下面那根昂首挺立的大鸟，紧紧的顶着身体，她也能感觉到李东整个人早已经是被她的娇媚所勾动了。
　　但是，现在的殷子琳有点后悔了，因为她知道，自己可能是唤醒了一个恶魔，一个好色的恶魔，这个恶魔足以让她攀至巅峰，让她快乐至死。
　　也就在这个时候，原本坐在椅子上面抱着对方的李东，一瞬间从椅子上面站了起来，如同是抱着一个孩子一般，直接将怀中的殷子琳抱了起来。
　　殷子琳的双腿被李东紧紧的锁着，双腿攀在李东的腰间，双手搂着李东的脖子，两个人的嘴巴紧紧的贴在一起。
　　此刻的殷子琳，竟然感觉到一丝的愉悦和兴奋，竟然略带扭捏的配合起了李东，原本殷子琳就是那种比较开放的女人，而被李东这样不断的蹂躏着，她却是感觉到了一丝的兴奋，一丝被人征服的快感。
　　一种被男人阳刚之气征服的爽感，这种感觉跟那种只能坚持几分钟的小白脸，带给她的感觉完全不同，这种感觉是她从未体验过、享受过的，带着浓浓的野性，还有回归原始自然的欲望，带着回归本能的交融。
　　将殷子琳抱起来之后，李东直接将对方放在了床上，不过，李东的双手身体并没有离开对方，因为李东一刻也不想离开对方的身体。
　　接着，李东手脚并用，很快就已经是将殷子琳身上仅有的几件衣服全部剥光了，虽然，这个过程当中，殷子琳也有略微的反抗，但是这种有气无力的娇弱反抗，根本阻止不了李东那双结实大手的征伐。
　　李东的力量和野性，在此刻完全的融为一体，将李东整个人变成了一个欲望化身的猛兽，这个猛兽正在不断的摧残着眼前这个娇弱的女子。
　　很快，李东便将下面那根早已经热血上涌的大鸟展露了出来，看到李东下面的那东西，殷子琳再次吓得惊叫了一声。
　　这一声的惊叫当中，带着一丝的震惊，李东提枪上阵，很快两个身体便紧紧的贴在了一起，殷子琳轻咬着自己的手指，口中更是娇喘连连，胸前的那两个肉团，更是波浪一般的来回晃动着。
　　如同是愤怒的大海掀起的波浪，一波波的冲击不断，伴随着越来越快的节奏，殷子琳从之前的挣扎娇喘，到了最后的闭目呻吟，放浪之态显露无疑。
　　此刻的殷子琳，早已经是被李东那强悍的身体和力道深深的折服了，在这种力量的不断冲击下，殷子琳逐渐的享受着这样的野性。
　　终于是开始配合起了李东来，两条修长洁白的大腿竟然是主动跨在李东的腰间，紧紧的将李东的身体缠住，让李东能够更加深的进入到对方的身体之内。
　　此刻的李东享受着殷子琳那绝美的身体，两只手更是紧紧的握住了对方胸前那股荡漾的波浪，在李东的不断冲击之下，口中胡言乱语的殷子琳终于是攀上了高峰。
　　完毕之后的殷子琳，依然是斜斜的躺在床上一动不动，刚才的强烈刺激，早已经是耗尽了对方身体的力量，让她现在变得精疲力尽了，无力再反抗了，不过，即便是躺在床上的殷子琳，依然是展现着那股与生俱来的媚态。
　　缓缓睁开眼睛的殷子琳，一双水汪汪的大眼睛望向了李东，缓缓的说道。
　　“你干什么去？”
　　说话的声音当中带着有气无力的娇喘，此刻的李东，因为刚才的强烈刺激，脸色还有些潮红，看向对方然后说道。
　　“怎么？你还没有尽兴？还想要让我再来一次？”
　　听到李东这样一说，殷子琳顿时摇了摇头，看到对方摇了摇头，李东穿好衣服之后，缓缓的走到床边，凑到殷子琳的耳边低声的说道。
　　“殷小姐，谢谢你的招待，另外再说一句，你的身体可真是够柔软的啊，腿开、腰软、会旋转的女人可是最值得疼爱的哦。”
　　这样说完之后，李东缓缓的站直了身子，重新走到了那个抽屉旁边，之前的时候，李东第一次进入到这个房间的时候，就感觉到这个抽屉里面有一股若有若无的黑气在盘旋着，李东一直怀疑，这个抽屉里面肯定藏着什么邪魅的东西。
　　因此，这个时候的李东准备过来看看，这个抽屉里面到底有什么东西。
　　看到李东缓缓的走向了那个抽屉旁边，殷子琳顿时表现的有点紧张，冲着李东说道。
　　“你……你想干什么？”
　　听到殷子琳略带紧张的语气，李东更加怀疑，这个抽屉里面肯定有什么东西存在着，当下嘴角挂起来了一丝邪魅的笑容，并没有理会殷子琳，而是径直将这个抽屉拉开来了。
　　当李东拉开这个抽屉的时候，果然，李东发现，在这个抽屉里面竟然放着一个布娃娃，这个布娃娃的造型有点难看，更加奇怪的是，这个布娃娃的脸上并没有五官，显得很是瘆人。
　　更加让李东觉得倒抽一口凉气的是，在这个布娃娃的头顶上面，竟然是直直的插着一根大头针，如同是将要将这个布娃娃的脑袋贯穿一般。
　　“这个……是寄魂娃娃？”
　　李东在看到这个布娃娃的一瞬间，瞬间想到了一个名词：寄魂娃娃。
　　李东之所以能够叫出这个布娃娃的名字来，那是因为李东小时候，经常听村里面的老人将一些鬼故事之类的乡村怪事，其中就曾经提到过这种布娃娃，专门用来收魂的一种邪恶娃娃。
　　相传这种布娃娃最开始来自于古代后宫当中，专门是宫中娘娘们内斗的一种方式，后来被一些江湖术士加以利用改造，变成了一种专门用来害人的东西。
　　李东在看到这个布娃娃的时候，淡淡一笑，然后伸手将这个布娃娃拿在了手中，将这个布娃娃翻了过来。
　　在这个布娃娃的后面，竟然写着一个名字：史琩。
　　原来，这是殷子琳用来对付史琩的东西，抓住手中的李东，感觉到自己的手脚冰凉，从这个布娃娃的身上，能够感觉到一股刺骨的寒意，就如同是李东此刻手中抓了一块寒冰一样的感觉。
　　李东知道，这个布娃娃，肯定是山阳道人给殷子琳，让殷子琳来对付史琩的。
　　“这东西原来就是你来对付史琩的东西？”
　　手中拿着这个布娃娃，李东冲着床上的殷子琳问道，这个时候的殷子琳，早已经是穿好了身上的衣服，看到李东发现了自己的东西之后，殷子琳当下微微蹙眉，声音当中带着一丝的不悦说道。
　　“怎么？你不会是想要帮史琩将这东西销毁了吧？”
　　殷子琳知道，现在的李东虽然跟自己发生了身体的关系，但是，她也知道李东并没有彻底的改变想法，因此才会有点不高兴的样子。
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“我不会给你销毁了，但是，我却要提醒你一下，这种叫做寄魂娃娃，这东西可是一个既害人又害己的东西啊，你将这东西带在自己的身边，首先就对自己有极大的伤害的，你难道不信？”
　　听到李东这样一说，殷子琳微微一愣，因为这个布娃娃乃是山阳道人给她的，在给她的时候，山阳道人并没有告诉她，这件东西如同是双刃剑一般，既能伤害到对方，又能伤害到自己。
　　“你说什么？你是故意这样说的吧？”
　　虽然殷子琳知道李东厉害，但是，殷子琳同样是不太相信李东的话，毕竟，李东现在还是站在史琩的立场上面，听到殷子琳不太相信自己的话，李东淡淡一笑，再次走到了殷子琳的身边。
　　然后忽然伸手抓住了对方的手腕处。
　　“啊！你想干什么？”

第204章 愿者上钩
　　殷子琳看到李东忽然这样的一个举动，还以为对方要对自己不利，当下有点害怕的喊叫道，李东并没有解释什么，抓住了对方手腕之后，李东微微的将对方的手腕抬了起来，然后指着对方手腕处的几块斑点说道。
　　“殷子琳小姐，要是没有猜错的话，你手腕处的这几块黄斑点，是你在使用布娃娃之后才产生的，像是你这么白皙的手臂，怎么可能会无缘无故的出现这种难看的斑点呢？”
　　听到李东这样一说，殷子琳顿时有点吃惊的问道。
　　“你是怎么知道的？”
　　李东再次淡淡一笑说道。
　　“这种斑点会导致你皮肤快速的衰老，也就是俗称的未老先衰，这都是你将这个布娃娃带在身边，所导致的，所以……我说这个布娃娃既然人又害己，我这样说，你总该明白了吧？若是像你这么爱美的女人，要是三十多岁就一脸的黄褐斑，恐怕……不是你想看到的结果吧？”
　　听到李东这样一说，殷子琳的脸色变得越来越难看了起来，仔细的想了想李东的话，顿时让殷子琳觉得李东说的没错，自己手腕上面莫名其妙出现的斑点，正是从拿到布娃娃开始产生的。
　　“你是怎么看出来的？”
　　李东笑的很是诡异，一脸无所谓的样子说道。
　　“刚才我可是将你的全身都看遍了的，当然也看到了你手腕处的黄斑点，在我看来，像是你这样爱美女子，不可能让自己手腕处出现这种斑点，因此，我才会想到只有一种可能性，那就是你的手长期接触一些极阴、极煞的东西，导致皮肤出现了这样的斑点。”
　　其中这种说法在一本《宫廷野史》当中曾经有过记载，但凡是那些用寄魂娃娃来伤害对方的人，往往自身也会受到牵连，那些后宫争斗的娘娘们，用手中的布娃娃的伤害了对方，到最后，哪一个也没有好下场，要么快速的年老色衰、要么身体产生病变，快速的死去。
　　听到了李东这样一说，殷子琳看着自己手腕处娇嫩肌肤上面的斑点，顿时气得轻哼了一声。
　　“那个臭道士，竟然为了钱，连我都差点害惨了。”
　　殷子琳对于自己的皮肤可是格外看重的，为了保养自己的皮肤和身材，殷子琳可是每个月花了不少钱的，足以可见，对方对于自己皮肤的珍爱程度，因此，皮肤出现这种斑点，对于他来说可是一件大事。
　　看到殷子琳一脸气呼呼的样子，李东趁机煽风点火道。
　　“那个臭道士，居然为了几个臭钱，什么事情都做得出来，哎……殷子琳小姐，你以后要是继续跟这个臭道士来往的话，可要小心一点喽，可别说我没有提醒你。”
　　李东说完这句话之后，诡异的嘿嘿一笑，然后接着说道。
　　“殷子琳小姐，我想我也该走了，你家里面的风水，我已经帮你看得差不多了，其中最大的一个发现，就是你抽屉里面的这个布娃娃，是个极邪之物，要是我不及时提醒你，嘿嘿……后果你懂得，哎……想想一个大美女，满脸的黄斑真是吓人啊。”
　　殷子琳听到李东这样一说，脸上也露出来了一个若有所思的表情来。
　　很快，李东便从殷子琳的家中离开了，殷子琳也没有食言，在李东离开的时候，将李东剩下的那些钱也给了李东，总共是三万块钱。
　　手中拿着这些钱，李东顿时觉得心情畅快。
　　“嘿嘿……这难道就是所说的财色全收？不但是征服了殷子琳这个小妖精，还从对方那边拿到了不少的钱，等我除掉了老道士之后，我还会有一大笔钱进账，恩！”
　　史琩可是答应过李东的，要是李东除掉了老道士，对方会给自己二十万，现在李东早已经是有点迫不及待了。
　　因此，离开了殷子琳的家中之后，李东并没有离开这个小区，而是一直在这个小区里面转来转去，终于李东选定了一个较为隐蔽的地方，从这个地方，李东能够清楚的看到殷子琳家的楼下位置。
　　也就在这个时候，楼上的殷子琳终于是气呼呼的拨通了山阳道人的电话，语气有点不忿质问道。
　　“你给我的那个什么寄魂娃娃，虽然管用，但是同时也对我有些伤害，让我的皮肤都产生了黄斑了，为什么你不把布娃娃的害处告诉我呢？你是不是故意在隐瞒我啊？”
　　殷子琳越看自己手腕上的黄斑，越是生气，声音也不由得加重了几分，电话那边的山阳道人，没有想到殷子琳会忽然这样一问，顿时让山阳道人微微一愣，接着对方装出一副淡然的样子说道。
　　“殷子琳小姐，这些话你都是听谁说的，布娃娃怎么会让你皮肤生斑呢，呵呵……这话可不能乱说啊。”
　　很显然，电话里面的山阳道人，声音当中带着一丝的不自信，他当然知道，凡人若是经常接触一些极阴、极煞之物，皮肤会因此产生变化，这些他当然知道，只不过，当时并没有告诉殷子琳。
　　“哼……你别管是谁说的，你若是不将这件事情解释清楚，你休想从我这边再拿到一分钱。”
　　听到殷子琳声音当中的坚定，山阳道人顿时有点发懵了，他和小雅混迹于人世当中，最主要的就是为了赚钱，要是钱没了，那他做的一切事情就没有意义了。
　　当下赶紧的解释道。
　　“这样吧，殷子琳小姐，我现在就去你住的地方，亲自跟你解释清楚，这总该行了吧？”
　　听到山阳道人这样一说，殷子琳才算是平静了一些，当下说道。
　　“那好，你快点过来，看看是怎么回事？”
　　说完之后，殷子琳便挂断了电话，同时坐在家中等待着山阳道人的出现，与此同时，李东早已经是选定了一处位置，也在等待着老道人的出现。
　　因为，李东在离开的时候，就已经能够猜到，殷子琳肯定会跟老道士联系，让对方给自己一个说法，因此，其实整件事情，都在李东的掌握当中。
　　而李东之所以告诉殷子琳布娃娃的危害，一方面的确是不想让这个大美女未老先衰，另外一方面，就是李东想要通过殷子琳，将山阳道人引出来。
　　李东之所以没有亲自去老道士的居所，那是因为，上一次李东在去的时候，已经是发现，老道士将自己居住的地方布置下了封印符箓，并且摆下了符箓阵，这一切肯定是老道人用心设计的。
　　符箓阵乃是一种用符箓摆成的阵法，这种阵法讲究的是布置符箓的方位，通过方位的灵活变化，产生相互之间的作用，一旦是触发其中一张符箓，所有的符箓就会产生一种连锁反应，人一旦是进入到符箓阵当中，就好像是进入到了一张大网当中。
　　若非有明显占据优势的本领，根本就无法从这张大网当中逃脱出来。
　　若是自己贸然前往，肯定会中了对方的奸计，导致自己无法全身而退，若是将老道士引入到人流滚滚，阳气极重的繁华小区里面来，在对方毫无准备的情况之下，李东对付老道士便有了更大的把握了。
　　因此，李东才会决定通过布娃娃这件事情，找到一个机会，将山阳道人引出来，没有想到自己竟然是真的成功了。
　　“不管那个老道士会不会出现，我现在要先布置下一个符箓阵，嘿嘿……让对方主动进入到我的符箓阵当中，看看对方还有什么本事。”
　　符箓阵的摆法，也是李东通过《冥域黄泉经》学会的，其中便讲述了不少于十种符箓阵的摆法，而李东接下来要摆的便是其中最简单的一种阵法，叫做‘封印符箓阵’。
　　心中这样想着，李东很快的选定了小区当中的六个位置，之所以选定六个位置，是因为这个‘封印符箓阵’又叫做六芒星阵，是有六个角组成的两个倒三角图形，每个角的位置都是符箓阵的触发点。
　　在选择好了这六个位置之后，李东便将手中的六张符箓全部的贴在这六个角的位置，这也是俗称的‘阵脚’。
　　六个位置的选择并不是随意的选择，而是遵循了一定的规律的，特别是想要将老道士困在阵法当中，六个阵脚的选择便尤为关键。
　　在做完了这一切之后，李东重新回到了之前那个隐蔽的地方，重新在这里不断的观察着殷子琳楼下的情况，等待着老道士的出现。
　　也就在李东等了大半天的时候，李东忽然发现，小区的门口位置出现了两个人影，这两个人一老一少，一男一女，正是山阳道人和小雅。
　　李东没有想到小雅也来了，当下心中变得稍微紧张了起来，口中喃喃的说道。
　　“真是没有想到啊，这师徒二人，竟然是一同出现了，正好，也省了我的时间了，与其一个个的除掉你们，不如就让我这一次全部除掉。”
　　李东一边说着，目光一直盯着两个人的方位。
　　此刻，出现在小区门口位置的老道士走在前面，目光不断的在小区里面来回看着，如同是在寻找着什么东西一样，显得异常的小心谨慎。

第205章 阴阳失衡
　　进入到小区之后，山阳道人和小雅显得无比小心，一边走还一边不断的观察着周围的情况，这是山阳道人多年以来养成的习惯，每次去一个陌生的地方，或者是自己不太熟悉的地方，他总是小心翼翼的观察着周围的情况。
　　也正是因为他的小心谨慎，这么多年以来，山阳道人才会毫发无伤的活到现在，要知道，山阳道人整日跟一些阴煞、邪魅之物打交道，这些东西对于人类有着天然的杀伤力和侵害性。
　　特别是山阳道人所烧的那鼎大缸里面，更是豢养着无数的阴鬼、阴煞，若是一不小心，恐怕这些阴鬼会瞬间将他吞噬消灭。
　　而整日与这些危险的东西为伴，山阳道人却是没有大碍，这也正说明了此人的小心谨慎。
　　小雅也习惯了山阳道人如此谨慎的样子，一直跟在老道士的后面，并没有出声。
　　两个人就这样慢慢的往前走着，很快，两个人就已经是来到了殷子琳家的楼下面了，站在楼下面的山阳道人并没有急着进去，而是从自己的手中拿出来了一张薄薄的黄纸，也没有见到对方是如何点燃的。
　　只见那黄纸在对方的手中瞬间燃烧了起来，很快形成了一小团火苗，这一小团火苗就在老道士的手心当中不断的燃烧了起来。
　　那一团火苗在老道士手掌心当中不断的跳动着，还不断的左右摇晃着，接着，这一团火苗瞬间熄灭了，老道士的脸上也变得微微有点难看了一些。
　　旁边的小雅注意到了自己师傅脸上的神色变化，当下便问道。
　　“师傅，你怎么了？”
　　听到自己的徒弟这样一问，山阳道人喃喃的说道。
　　“小雅，刚才的时候，难道你没有发现吗，我手中的这张黄纸燃烧出来的‘惊魂火’，如同是受惊一般，左右摇晃跳动着，这就说明这周围很有可能有人做了手脚。”
　　老道士的话语当中带着一种极为肯定的语气，让旁边的小雅也感觉到了自己师傅身上那种谨慎。
　　老道士手中刚才燃烧起来的那团火焰，叫做‘惊魂火’，是一种专门来检测周围环境的道术，一旦是有人在这附近动了手脚，强行改变了周围的阴阳平衡，便会让惊魂火瞬间感应到。
　　李东布置符箓阵，便是强行改变了小区的阴阳平衡，因此，老道士一瞬间便感应到了。
　　旁边的小雅如同是瞬间明白过来了一样，脸色也有些严肃的说道。
　　“师傅，你的意思是，有人将这个小区里面的阴阳平衡给改变了？”
　　老道士点了点头说道。
　　“没错，我第一次来这个小区的时候，就已经是用手中的惊魂火，检测过整个小区的阴阳平衡状态，若是没有发生改变的话，我手中的惊魂火不可能出现左右晃动的情况，只有在被人改变的情况之下，才会出现这种情况。”
　　听到自己师傅这样丝丝入扣的分析，小雅忍不住问道。
　　“师傅，那有可能是谁改变了整个小区的平衡呢？”
　　老道士一直都在思考这个问题，想来想去，他也只能是想到了一个人，那个人就是李东，当下看向了旁边的小雅，淡淡的说道。
　　“那有没有可能是你昨天遇到的那个人？也就是史琩身边的那个神秘人？”
　　“你的意思是，李东？”
　　小雅昨天晚上，通过跟李东的一番暗中较量，了解到李东并非是一个普通人，并且能从自己的鬼惑之术当中逃脱出来，而这个李东很有可能就是史琩身边的那个神秘人。
　　因此，经过了昨天晚上的事情之后，小雅将整件事情告诉了自己的师傅，而老道士猜测，小雅口中的李东，很有可能就是接连让自己受伤吐血，让自己损失了几条鬼煞的那个人。
　　因此，在感觉到周围的阴阳平衡被改变之后，山阳道人第一时间就想到，很有可能是李东做的手脚。
　　“没错，就是这个李东，三番两次跟我作对，而这一次，很有可能也是对方设下的一个圈套，咱们一定要小心谨慎才行。”
　　“哼……师傅，若是今天让我再遇到这个李东，我一定不会放过他的。”
　　老道士知道自己的这个徒弟，一向是心高气傲，将外面的危险看的太简单了，当下提醒道。
　　“小雅啊，很多世外高人都是各方面的高手，就算是你再次遇到那个李东，你也一定不能掉以轻心，因为，你根本就不了解对方，你一旦是放松警惕，很有可能就让对方有机可乘，你到时候后悔都来不及了。”
　　被自己的师傅浇了一头凉水，小雅只能是点了点头，不再说什么了，但是心中一想到李东，还是觉得很生气，特别是昨天晚上，自己的胸部，被李东狠狠的抓的都变了形，这让他很是气愤。
　　今天听到自己师傅这样一说，小雅顿时觉得，自己报仇的时候来了，因此才会变得如此激动。
　　看到自己的徒弟不再说话了，老道士也就转移了话题，冲着小雅说道。
　　“跟着我上去，小心一点。”
　　说完之后，老道士便走在前面，向着电梯口的方向走了过去。
　　与此同时，躲在一边的李东，也在不断的观察着老道士和小雅的一举一动，看到两个人站在楼下面犹豫不前的时候，李东就感觉到有些奇怪，心中也在猜想着，是不是这两个人觉察到了自己的六芒星阵。
　　不过，当看到两个人终于是上楼之后，李东的嘴角露出来了一丝笑意。
　　“嘿嘿……看来，两个人还是要上楼去了，哼~”李东一边这样说着，已经是离开了自己所在的位置。
　　上楼之后的老道士和小雅，很快的就已经是来到了殷子琳所在的房间，这个时候的殷子琳，正坐在自己的卧室里面，一脸气呼呼的样子，听到外面的门铃之后，知道是老道士来了，便很快的起身，将老道士迎了进来。
　　一见到山阳道人，殷子琳便劈头问道。
　　“我手上的黄斑是怎么回事？为什么你之前的时候，并没有将布娃娃的害处告诉我呢？”
　　听到殷子琳这样一问，山阳道人一脸淡然的说道。
　　“殷小姐，我原本是想要跟你说的，不过，害怕你过度的担心，才没有将这件事情告诉你，不过你放心，你皮肤上面的这种黄斑，并不是什么难以清除的疾病，我现在就可以帮你治好。”
　　殷子琳对于自己皮肤和身材，看的比什么都重要，因此，听到老道士说还有救，当下急迫的说道。
　　“那还等什么？还不快点我把手上的黄斑治好。”
　　老道士也就没有再说什么，很快的从自己的身上拿出来了一个小瓶子，递给了面前的殷子琳，然后说道。
　　“这是一瓶化春水，是我多年炼制的一种药水，富含着极强的阳气，每日涂抹在黄斑处，保证一周之后，黄斑完全消失不见。”
　　听到老道士这样一说，殷子琳当下便将对方手中的这瓶水拿了过来，立刻就涂抹在自己的皮肤黄斑处，不过，还有些担心的说道。
　　“这种药水真的有你说的这么管用？”
　　老道士语气肯定的说道。
　　“当然，黄斑是因为阴气太重导致的，阴阳调和一下，就可以将皮肤上面的黄斑完全化解掉了。”
　　接着，老道士便冲着殷子琳问起了自己比较关心的事情。
　　“殷子琳小姐，是不是有别人来过你的房间，那个人是不是李东？”
　　老道士早已经是猜到，很有可能就是李东来到这边，将布娃娃的害处告诉了殷子琳，因此，才会这样问道。
　　殷子琳也是微微一愣，并没有否定。
　　“你是怎么知道的？我让他来这边，不过是想让他放弃帮助史琩，不过，想必他有自己的想法。”
　　听到殷子琳这样一说，老道士已经是能够完全肯定了，李东来过这边，当下冲着殷子琳说道。
　　“殷小姐，我已经是帮你解决了黄斑的事情，我还有很重要的事情要做，要是没有什么事情的话，我们先走一步了。”
　　殷子琳能够看得出来，这个老道士一脸着急的样子，心想对方或许真的有别的事情，也就没有再为难对方，而是说道。
　　“那好，你们先走吧，不过，若是一周之后不见效果的话，我肯定还会给你打电话的。”
　　“好好！”
　　老道士一边这样说着，带着小雅已经是很快的离开了殷子琳的公寓当中，跟在自己师傅后面的小雅有些奇怪的问道。
　　“师傅，是不是有什么事情，你为什么显得这么急着离开呢？”
　　小雅并不知道自己师傅的内心想法，只是看到自己师傅的脸色有点奇怪，因此，才会这样问道。
　　老道士一边走一边解释道。
　　“我之前就跟你说过，这个李东肯定不简单，小区里面的阴阳失衡很有可能就是李东干的，我怀疑这个人在小区里面提前布置下了陷阱，要是我们不赶紧离开这里，一旦是落入到对方布置的陷阱当中，恐怕……咱们今天就马失前蹄了。”
　　一边这样说着，两个人已经是快步进入到了电梯里面，然后坐着电梯快速的下楼而去。
　　不过，也就在这两个人从这栋楼里面走出来的时候，老道士忽然停了下来，身后面的小雅也顿时停了下来，微微抬头看去，只见一个人正站在他们面前几米处，这个人不是别人，正是李东。
　　“是你？”
　　小雅一见到李东之后，忍不住叫了出来。
　　“嘿嘿……咱们又见面了。”
　　李东看着面前这一老一少两个人，语气当中带着无比的平静。

第206章 看我够不够资格
　　老道士是第一次见到李东，他之所以一见到李东便停下来，那是因为他感觉到在面前这个人的身上，流淌着一股狂热奔腾的阳气，这一股漫天的巨大阳气，顿时将老道士给震慑住了，让他不由自主的停了下来。
　　而当他听到身后面小雅的反应时，他便已经是猜到，眼前这个人很有可能正是昨晚上小雅口中的李东。
　　老道士当下冲着身后面的小雅问道。
　　“这个人是谁？”
　　小雅也没有隐瞒，直接说道。
　　“他就是我昨晚上跟你说过的那个人，李东。”
　　在得到了自己徒弟肯定的答复之后，老道士的脸色变的更加震惊了，因为，当他真正见到李东的时候，眼前这个人浑身上下释放出来的那股迫人的阳气，要比他想象的更加强盛、更加汹涌。
　　“哦，原来你就是李东啊，年纪轻轻竟然有着这么强的造诣，以后肯定有所作为啊。”
　　一见到李东之后，老道士并没有摆出一副尖酸刻薄的嘴脸来，相反，却对李东表现出来的气魄大加赞赏。
　　听到对方这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“山阳道人的名号，我也早有耳闻了，今天一见也是器宇不凡啊。”
　　一直站在身后面的小雅，这个时候反倒是有点奇怪了，按理说，两个人也算是死对头了，并且，李东暗中除掉了师傅的几条鬼煞，导致师傅身体大伤，两个人理应是一见面就明枪暗箭的来回拼杀才对，却没有想到，两个人竟然是相互夸赞起了对方来，这顿时让小雅有点不解。
　　当下便冲着自己的师傅说道。
　　“师傅，别跟眼前这个无耻小人废话了，他若是再敢拦路的话，就直接处之后快。”
　　小雅可没有跟李东有丝毫客气的意思，昨晚上她可是被狠狠的抓过胸部的，光是这件事情，两个人就结下了梁子，小雅恨不能立刻抓到李东，将李东的两只手剁掉，一见到对方那还能冷静下来呢。
　　听到小雅一副气呼呼的样子，李东并没有生气，相反，嘴角却依然是挂着那一丝的微笑，同时，一双眼睛故意看向了对方那鼓囊囊的胸脯，一副专心欣赏的样子。
　　小雅没有想到，自己骂对方无耻，对方却一点生气的反应都没有，相反，竟然是再次盯着自己的胸脯看个不停，这顿时让小雅更加生气了。
　　“你……你个无耻的家伙，你又乱看什么呢？混蛋啊。”
　　一边这样说着，小雅顿时用双手护住了自己的双胸，脸上摆出一副看见色狼的样子来，小雅没有想到，眼前的这个李东竟然如此无耻，脸皮厚到这种程度，居然当着自己师傅的面，毫不掩饰的盯着自己胸脯看，任凭是那个女人恐怕都受不了这样的遭遇。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“嘿嘿……我在你的心中，既然早已经是无耻之徒了，难道你还不知道我在乱看什么吗？”
　　“你……你个混蛋。”
　　捂着自己的胸脯，一脸气呼呼样子的小雅，这个时候也不知道该怎么回答对方的话，只能是被李东气得说不上话来。
　　站在身前的老道士，从头到尾都是一脸严肃的样子，此刻，早已经是被李东那无耻的话，气得嘴唇有点哆嗦了。
　　“这位小兄弟，好男不跟女斗，你要是真有什么本事的话，就冲我来吧。”
　　听到老道士这句话，李东当下收敛了笑容，看向了老道士，缓缓的说道。
　　“我等的就是你这句话，哼~身为一个拥有道术的高人，理应是除贫扶弱、匡扶正义，用正道来发家致富，倒是无可厚非，而你却偏偏不这样做，那寄魂娃娃是阴邪之物，炼制鬼煞，更是百害无一利，用这种手段来赚钱，不知道会害死多少人，你难道不知道吗？”
　　李东说的很对，即便是世外高人，也不可能拿着别人的性命开玩笑，而且还是帮着别人去害人，这更要不得。
　　“哈哈~小兄弟这些话很有道理啊，我今天听了你的这一番话，顿时感觉到明白了很多道理，我正准备今天回去之后，便不再插手此事，我这样做，小兄弟总该满意了吧？”
　　听到自己的师傅准备放弃这个赚钱的好机会，身后面的小雅顿时感觉到有点不解，毕竟，以她的了解，自己的师傅绝对不是那种，会轻易听别人劝告的人，只要是他认准的事情，一定会坚持到底，没有想到，今天竟然被李东的一番话给说动了，这让小雅有点不能理解。
　　“师傅，这个无耻之人说的话，你也相信啊，你怎么能听他的话呢。”
　　现在的小雅对于李东，早已经是有了深深的仇恨了，因此，不论李东说什么，小雅都会跟李东对着干。
　　不过，山阳道人听到小雅这样一说，脸上顿时露出来了一丝的不悦，冲着小雅说道。
　　“你给我闭嘴。”
　　这句话顿时让小雅有点发懵了，他没有想到，自己的师傅竟然当面训斥自己，这让她感觉到大为不解。
　　不过，山阳道人却是不以为然，冲着李东拱了拱手说道。
　　“小兄弟，咱们后会有期。”
　　一边这样说着，山阳道人便拉着身后面的小雅，准备离开这里。
　　老谋深算的山阳道人早已经是觉察出来了，这个小区里面有诡异，很可能被李东设置下了陷阱，若是不断纠缠下去，很有可能就落入到陷阱当中，因此，山阳道人早已经是打定了主意，无论如何，先离开这边再说。
　　所以，他也并不是真心的认同李东的话，之所以表面上装出一副知错就改的样子，完全是因为，老道士急着离开这里。
　　拉着小雅，山阳道人就准备离开这边，不过，也就在这个时候，身后面忽然传来了一个声音。
　　“等一下，我可没有允许你们离开啊，这么容易就想走了，未免太便宜你们了吧。”
　　这个说话的人，正是李东，李东也早已经是看出了老道士的想法，自己好不容易布置下六芒星阵，引他们进入到星阵图当中，这么简单就放对方离开，那么自己的努力岂不是白费了。
　　听到李东这样一说，老道士猛然停了下来，缓缓的转过头来，脸上早已经是换成了另外一副表情，充满了阴邪、恶毒。
　　“哼！我早就知道，今天没有这么容易就离开了，呵呵……不过，你若是想要对付我们师徒二人，恐怕以你现在的修为，还不够资格。”
　　“哦？够不够资格，咱们试试就知道了。”
　　一边这样说着，李东也没有跟对方废话，不知道什么时候，手中已经是出现了一张黄纸符箓，另外一只手中拿着那把龙纹匕首。
　　一见到李东手中的那张黄纸符箓，老道士的脸色瞬间变得有些难看了一些，因为在这张符箓上面，隐约可见六个亮闪闪的红点，这样的一种体现，正是封印符箓阵的表现。
　　“是……六芒星阵？”
　　老道士口中顿时有点不可思议的说道。
　　虽然六芒星阵是《冥域黄泉经》当中最简单的十种符箓阵法之一，但是《冥域黄泉经》绝对是一本绝世奇书，对于那些只是听说过，从来没有见到过的人来说，这种六芒星阵就是传说当中的存在。
　　老道士听说过六芒星阵，但是，因为没有详细的介绍和布阵的细节，他却从来不敢轻易尝试，毕竟，阵法之类的东西，若是没有名师指点，或者是对照书本练习，单凭自己的闭门造车，根本不可能摆出成功的阵法，反倒是有可能因为不小心，被阵法伤害到，那就得不偿失了。
　　因此，当知道李东手中的符箓正是六芒星阵的时候，老道士顿时有点吃惊，他没有想到，眼前这个年轻人竟然得到了六芒星阵的真传。
　　看到对方一脸奇怪的反应，李东确定对方写了自己，当下说道。
　　“把你身上的绫罗带交出来，我便可以放你们离开这里，否则，你们不可能这么轻易就离开的。”
　　李东口中的绫罗带，乃是老道士缠绕在自己腰间的一串腰带，这个腰带看似简单、凌乱，其实这种东西绝不简单，老道士的绫罗带上面，几乎汇聚了老道士全身的阴气，乃是对方护命的法器。
　　相当于是练武者身体内部的丹田，丹田处聚集力量和气，而道术行家，则将自身的气和力量汇聚在法器上面，凭借着这些阴气，老道士便能为非作歹，而这个绫罗带也是老道士的一个罩门。
　　之前李东跟踪柯子栋，进入到老道士小院中的时候，就曾经发现了老道士的这个罩门。
　　听到李东这样一说，老道士本能的护住了自己腰间的绫罗带，一脸不可思议的看向了李东，声音当中带着一丝的震惊。
　　“你……你是在怎么知道的？”
　　被对方看出了自己的护命罩门，让老道士震惊的无以复加了，毕竟，两个人今天才是第一次见面，而这一次的见面之下，对方就能看出自己的罩门，这无疑让老道士无法理解。
　　因为很多道术方面的行家，将自己的罩门看成是自己最大的弱点，往往为了不让敌人发现自己的这个罩门，费尽心思隐藏起来。
　　老道士将自己这个绫罗带伪装成了腰带的样子，就是为了掩人耳目，却没有想到被眼前这个年轻人一眼看穿了，怎能让他不震惊呢。
　　“你……到底是什么人？你怎么可能知道~”此刻的老道士，只想搞清楚李东的真实身份，对于眼前这个年轻人越发的好奇了起来。

第207章 降服
　　“我是谁不重要，我只想拿到你身上的绫罗带，要不然……我就动手了。”
　　李东捏着黄纸符箓，一脸的淡定，同时随时准备着出手，老道士的脸色逐渐变得难看了起来，面对着一个比自己年轻很多的后辈，他怎么可能这么轻易认输了，若是被同行知道的话，他哪还有脸继续在这一行里面混呢。
　　“哼……就算你知道我的命门，你也拿我没有办法，出！姐妹双煞！”
　　一边这样说着，老道士猛然双手一抬，接着，两条黄纸从他的手中飞了出来，接着‘轰……’的一声燃烧，两条黄纸瞬间烧成了两团火焰。
　　这两团火焰瞬间熄灭之后，幻化成了两条虚影，正是老道士潜心炼制的姐妹双煞，两只能够制造出恐怖幻境的鬼煞。
　　那两条鬼煞飞速的向着面前的李东扑了过来，速度极快！
　　即便是小区里面有人，也不可能发现，此刻，这两伙人正进行着一场你来我往的生死搏杀，他们只能是看到三个人呆立在当下一动不动，普通人根本看不到虚影鬼煞。
　　感觉到一股阴风扑面而来，李东下意识的往后一退，接着，手中的龙纹匕首猛然刺穿了那个黄纸符箓。
　　“轰……”
　　同样是电光火石之间，李东手中的那张黄纸符箓，瞬间燃烧之后，消失不见了。
　　接着，李东再次往后一退，正好从六芒星阵当中退了出来。
　　一瞬间，六芒星阵的六个阵脚，也就是摆放在六个位置的黄纸符箓，竟然同时燃烧了起来，伴随着瞬间的燃烧之后，同样是消失不见了。
　　不过，六个阵脚却被一股无形的力量瞬间链接在了一起，形成了两个倒三角叠加的状态，在这个六芒星阵当中，掀起了惊涛骇浪，磅礴的阳气被汇聚而来，源源不断的灌入到了巨大的六芒星阵当中。
　　小区里面住的那些人，只感觉到整个小区里面瞬间变天了一般，原本太阳高照、阳光明媚的天气，只觉得瞬间变得阴沉沉的，狂风大作起来。
　　感觉到这种情况之后，不少楼上的住户，赶紧将晾晒在外面的衣服、被子之类的东西收了起来，有的人家直接关闭了窗户。
　　整个六芒星阵当中变成了一副飞沙走石的状态。
　　那两只向着李东猛扑过来的姐妹双煞，以极快的速度往前冲来，瞬间撞在了六芒星阵的防护层上面。
　　“嗷……”
　　一瞬间爆发出凄厉的惨叫声，这一声惨叫之下，老道士双手也忍不住颤抖了一下，身后面的小雅此刻更是目光呆呆的看着眼前的一切，一句话也说不出来，也不知道该怎么办才好。
　　因为，小雅根本就没有想到，眼前这个说话有点色，做事有点无耻的男人，竟然在道术方面这么厉害，居然能够制造出一个庞大的六芒星阵，将一大片的天地空间笼罩在里面，制造出阳气翻滚的环境。
　　在这样巨大的阳气环境当中，小雅和老道士都感觉到浑身不舒服，毕竟，两个人的道术里面偏向于阴，鬼煞之类的东西更是阴邪的东西，因此，一旦遇到滚滚阳气，就让老道士觉得无比难受。
　　不但如此，老道士还在努力的抵抗着，不被周围的阳气侵入到身体之内，因为一旦是阳气充斥在身体之内，很有可能会导致整个人身体受到极大伤害。
　　加上那两只姐妹双煞，根本就冲不出这个六芒星阵，让老道士更加着急了。
　　“噗……”
　　伴随着时间的推移，六芒星阵之内阳气变得越来越强盛了，老道士苦苦力撑之下，终于是坚持不住了，噗的一下吐出来了一口浓血。
　　接着，老道士便感觉到腰带上面的阴气正在不断的流逝着，那些阴气可是老道士毕生修炼的精华，若是这些阴气消散的话，自己恐怕全身修为都将功亏一篑，一切都要从头再来了。
　　老道士可不想看到这样的结果，当下脸色也变得极为苍白了起来。
　　“小兄弟，得饶人处且饶人，求……求你放过我们吧！”
　　终于，老道士有点承受不住了，率先恳求起了李东来，虽然李东并不像赶尽杀绝，但若是一开始老道士并不是这么语气强硬的话，自己或许会手下留情，但是，老道士从一开始就看不起自己，认为自己根本就没有资格，这让李东有点气不过。
　　加上李东并不认为对方会诚心悔改，要是自己妇人之仁的放过对方，难保对方会疯狂报复自己，李东可是明白一个道理的，‘对敌人的仁慈就是对自己的残忍’。
　　“你若是诚心悔改，就交出绫罗带，我便不会再伤害你，你若是坚持到底，恐怕……你也会受伤很严重，你自己考虑一下。”
　　李东已经是给对方指明了一条路了，李东并不像赶尽杀绝，只想拿到绫罗带，让对方以后再也没有能力为非作歹。
　　“好！绫罗带我给你。”
　　听到自己师傅这样一说，身后面的小雅顿时声音急切的说道。
　　“师傅，绫罗带可是你毕生的一切啊……”
　　虽然小雅感觉到相当不愿意，但是，她也不想看到自己的师傅受伤太严重，而这是唯一能够保命的办法了，因此，也就没有再多说什么。
　　老道士一边这样说着，一边将腰间的绫罗带解了开来，然后扔在了地上面，看到对方将绫罗带扔在地上面，李东也就没有再为难对方，将那条绫罗带拿在手中之后，将手中的龙纹匕首插入到了牛皮刀鞘里面。
　　一瞬间，周围原本狂风大作的六芒星阵图，一瞬间便恢复了安静。
　　龙纹匕首里面的能量是催动六芒星阵启动的关键，一旦是将能量关闭之后，六芒星阵自然会解除。
　　此刻的老道士感觉到周围一瞬间恢复了安静之后，整个人如同是瞬间苍老了几岁一般，往后退了退，要不是身后面小雅扶住对方，恐怕老道士就倒在地上面了。
　　对方的胸口处急促的上下起伏着，老道士也是大口的呼吸着周围的空气，放佛刚才的环境，已经让他窒息了一般。
　　“今天陷落到你的陷阱当中，我算是真正领教了，咱们后会有期。”
　　老道士一脸的不服气，身后面的小雅一言不发，双眼冷冰冰的，整个人如同是冰山一般，死死的盯着李东，那眼神恨不能将李东直接吞下去。
　　扶起自己的师傅之后，两个人转身离开了。
　　看到两个人离开之后，李东长长的舒了一口气，幸好对方率先坚持不住了，要是对方能够不断坚持的话，恐怕最后的胜负都很难说。
　　李东拿着手中的绫罗带，很快的离开了这里，现在的李东要去找史琩，老道士虽然只是受了伤，但是绫罗带被李东拿到之后，对方就不可能再继续为非作歹了，更加不可能对付史琩了。
　　因此，李东必须要将这件事情，给史琩一个交代。
　　很快，李东便已经是出现在了史琩的办公室之内，然后将自己手中的绫罗带放在了桌子上面，史琩看到李东手中的这个腰带一样的东西之后，感觉到有点奇怪，不知道李东是什么意思。
　　因此，李东便避重就轻的将整件事情告诉了史琩，在听到李东的一番讲述之后，史琩整个人顿时变得兴奋了起来。
　　“哈哈哈……好啊，太好了，那个老道士竟然被你弄得道术全无，以后这个老道士就再也没有能力来害我了。”
　　听到李东那样一说，史琩整个人就好像是中了大奖一样，兴奋的整个人有点手舞足蹈的样子，完全不像是一个稳重的老板样子。
　　李东也能够理解对方，毕竟，整日提心吊胆的生活着，终于有一天可以完全不用担心了怎么会不高兴呢。
　　“东子，你这一次可是帮了我的大忙了，我之前答应过你的事情，我会很快兑现的，哈哈哈……”
　　一边这样说着，史琩拿起来了电话，接二连三的给自己的几个好朋友打电话，其中就包括唐老爷子，还有那几个喜欢养金鱼的老板，放下电话之后，史琩冲着身边的李东说道。
　　“东子啊，为了庆祝一下，今晚上我定了包间，你也来吧，就当是感谢你了。”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“史老板，多谢你的邀请，不过，今天晚上我还有点事情要办，可能没有办法去参加你的聚会了。”
　　毕竟李东跟史琩的很多朋友都不认识，就好像是一个局外人一样，参加这种有点陌生的聚会，让李东感觉到很不自在，因此，李东才会找了一个借口。
　　听到李东这样一说，史琩也就没有再继续坚持，只是对李东不断的感谢着，接着史琩的目光落在了桌子上面那个绫罗带上，轻叹了一口气说道。
　　“哎！这个腰带一般的东西，就是你说的老道士的罩门？”
　　“恩！”
　　李东也没有隐瞒，点了点头，史琩继续说道。
　　“这东西放在我这边也没有用，你就拿走吧。”
　　绫罗带里面阴气极重，对于普通人来说的确是没有任何的作用，并且，这东西若是长期留在普通人的身边，对人身体也有极大的伤害，因此李东也没有拒绝。
　　“那好，这条绫罗带我就先带走了”两个人又寒暄了一番，很快，李东便从史琩的办公室里面离开了。
　　李东还要急着回去，毕竟，李东有不少的问题要询问华清，其中就包括神游空间当中的功德之门，以及自己手中的那本黑皮书‘功德簿’。
　　虽然李东大体了解了一些功德簿，但是自己了解的还不全面，李东希望自己眷回去之后，让华清能够自己好好的解释一番，另外，李东可是一心想着要跟华清双修的。
　　自从李东来到城里之后，几乎每天晚上都在想着，自己要眷的回去，跟华清进行一对一的双修，眼下自己办完了所有的事情之后，当然一心想要见到华清。

第208章 饭馆里的女人们
　　第二天一早，李东和玉泉便已经是准备好了，两个人收拾完毕之后，重新准备回到南远渔港小乡村。
　　而在临走的时候，李东刻意的查看了一下自己的账户，里面已经是多出来了二十万，这些钱正是史琩打到自己账户里面的。
　　这样一来的话，李东的账户里面已经差不多有了三、四十万，这些钱对于李东来说绝对是一个挺大的数目。
　　不过，李东也没有亏待玉泉，毕竟，这一次进城之后，玉泉在不少的方面都帮助了自己，因此，李东从自己账户里面提出来了一些钱给了玉泉，算是给对方的一种感谢。
　　一路上面风平浪静，很快两个人就已经是重新回到了南远渔港。
　　两个人很快的重新进入到了玉泉的小饭馆之内，这个时候，三个大学生村官早已经是外出工作去了，只剩下华清、冯薇两个人，而宁梦月和小玲则在小饭馆里面一直忙碌着。
　　“东哥，你终于是回来了？”
　　一见到李东和玉泉回来之后，冯薇第一个迎了上去，然后开始帮助李东将车上面的东西收拾下来。
　　李东冲着冯薇说道。
　　“怎么没有见到华清呢？”
　　冯薇嘟了嘟嘴，一脸不高兴的样子说道。
　　“华清在房间里面不知道在干什么呢？东哥，这么多天没有见到人家，你想不想我？”
　　一边这样说着，冯薇故意用自己的肩膀磨蹭着李东，一脸讨好的样子，李东有点无奈，也不知道该怎么回答这个小狐狸精的话。
　　毕竟，在这个时候玉泉还在旁边，冯薇当着别人，说一些挑逗的话，让李东觉得有些无语了，虽然两个人早已经是有了肌肤之亲了，但是那些都是在没有人的时候，当中别人的面，李东可不敢表现的太过于放肆了。
　　旁边的玉泉也看出了气氛的尴尬，当下轻轻咳嗽了一下说道。
　　“啊！对了……我忽然想起来一件事情，东哥、冯薇姐你们聊，我先走了。”
　　一边这样说着，玉泉抓紧时间消失了，此刻，就只剩下李东和冯薇两个人了，冯薇趁机一脸媚笑的说道。
　　“东哥，你说啊，你到底有没有想人家啊？”
　　一边这样说着，冯薇两只手紧紧的抓住了李东的胳膊，不断的在李东的身上蹭来蹭去，李东都能感觉到，对方胸脯处那两团高耸柔软的东西，不断的接触到自己的身体，让李东有一种酥麻麻的感觉。
　　“怎么？别告诉我，你又想那事呢？”
　　李东所指的那事，很明显就是指男女之间的那种事情，也就是两个人之间所说的‘床事’。
　　这个冯薇虽然拥有着一张可爱的脸庞，让很多人误以为她只是一个清纯的学生，可是，这个冯薇却拥有着魔鬼一般的好身材，并且，冯薇在男女之事方面，有着特别旺盛的需求，若非李东身体异常，恐怕单凭李东一个男人，也许无法满足冯薇那方面的需求。
　　这个萝莉脸庞、魔鬼身材的女人，绝对是一个欲求不满的黑洞。
　　听到李东这样一说，冯薇当下一副害羞的神色，胸前那两团丰满的硕大，更是不断的摩擦这李东的身体，喃喃的说道。
　　“呀~人家都说的这么明白了，你还问，哼……”
　　一边这样说着，冯薇更是双手直接抱住了李东的腰，两个人的动作亲昵程度，完全就是那种热恋当中的情人一样。
　　还没有等到李东反应过来，冯薇已经是仰起了脸蛋，闭上眼睛，嘟着小嘴，一副等待着被亲吻的样子。
　　“哎！这个小狐狸精现在是越来越主动了，大白天的竟然开始索吻了。”
　　看着对方仰着脸庞，一脸可爱的样子，李东的目光不自觉的落在了对方那双红艳艳的双唇上面，看起来就异常的柔软、可口，顿时将李东内心当中的欲望勾了出来。
　　忍不住狠狠的在对方那张樱桃小嘴上面亲吻了一下，然后分开了，因为李东生怕自己一旦是亲吻下去，自己整个人将会彻底的迷恋上这种感觉，控制不住自己内心的骚动。
　　毕竟，李东今晚上还想着跟华清进行双修呢，要是在冯薇的身上，将自己的元阳提前外泄了，恐怕双修的时候，自己不能百分百的投入了。
　　当下冲着冯薇说道。
　　“这个时候饭馆里面人来人往的，做什么都不方便，万一被人给看到了，多尴尬啊。”
　　冯薇也知道白天里面李东的事情比较多，当下也就没有再说什么，放开了搂着李东的那双手。
　　也就在这个时候，手中拿着一个拖把的小玲，这个时候出现在了房间里面，这个房间是比较开放的客厅，小玲这个时候出现在这里，很显然是想拖拖地。
　　忽然看到李东和冯薇两个人之家的那种亲密眼神，顿时让小玲微微一愣，不过，在这一愣之下，她还是装作一副若无其事的样子，用手中的拖把，打扫着房间里面的卫生。
　　这个时候的冯薇看到小玲进来之后，冲着李东抛了一个媚眼之后，紧接着离开了这边，两个人就如同是心有灵犀一般。
　　冯薇离开之后，李东却没有紧接着离开，房间里面只剩下李东和小玲两个人了，两个人就这样一个站着，一个打扫着卫生，两个人都不说话，但是两个人之间却有一种若有若无的尴尬气氛。
　　之前的时候，李东跟小玲可是暗中上过床的，那天晚上，小玲是第一次从李东的身上感觉到了那种被征服的快感，整个人的感觉，就如同是坐着云霄飞车一般，不断的冲上巅峰，那种男女之间的欢悦感觉，是小玲这辈子都无法忘怀的。
　　因此，两个人之间，还有这样一层隐秘的关系。
　　李东知道，自己跟冯薇之间的亲密举动和眼神，已经是被小玲看到了，这当下让李东觉得有些许的尴尬。
　　率先开口说话的是小玲，看到周围没有人，小玲轻声问道。
　　“东哥，你跟冯薇是不是也发生了关系？要不然的话，她怎么会跟你这么亲密呢？”
　　李东没有想到，小玲会忽然问的这么直接，当下让李东一下子语塞了，不知道该怎么回答对方，看到李东一副说不上话来的样子，小玲似乎是一下子明白了什么，眼睛当中闪过了一丝迷惘，当下说道。
　　“东哥，你别误会我的意思，不管你跟谁好过，我都不会乱说的，我都会装作什么都不知道，就连宁梦月都不会告诉的，不过，我只希望东哥，能……能永远对我好，这就足够了。”
　　毕竟，那天晚上，李东带给小玲无比愉悦的感觉，让小玲这辈子都无法忘记，因此，小玲生怕自己万一有一天，再也体会不到那种快乐欲死的感觉，生怕失去李东，因此，小玲才会这样说。
　　听到小玲这样一说，李东心中微微有些感动，一下子就将手持拖把的小玲拉了过来，顺手将房门关上了。
　　然后将小玲抱在了自己的怀中。
　　“呀……东哥。”
　　感受到李东那霸道的力量，小玲忍不转叫了一声，但还是一下子撞入到了李东的怀中，接着就感觉到一双有力的手臂，一下子就将对方整个人环绕住了。
　　“东哥~”小玲看着李东那双充满了欲望的眼睛，声音当中带着一丝的颤抖，就如同时一个受惊的孩子一般，双眼更是睁得大大的看着李东。
　　因为两个人靠的很近，都能够听到彼此之间的呼吸声音，猛然被李东拉入到怀中，小玲因为紧张，胸脯更是不断的上下起伏着。
　　李东一只手缓缓的放在对方脑袋后面，两个人的嘴唇之间靠的极近，几乎就要碰触到一起了，李东说道。
　　“小玲，你放心，东哥不管怎么样，一定会加倍对你好的。”
　　听到李东这样一说，小玲轻嗯了一声，听话的点了点头。
　　看着对方那副听话的样子，李东忍不住心头一暖，猛然亲吻上了对方的嘴唇。
　　“唔！”
　　对方轻唔了一声，嘴巴已经是完全被李东给封住了，刚开始的小玲还有点反抗，身体忍不住挣扎着，想要逃开李东的怀抱，但是被李东吻了一会儿之后，对方整个人已经开始慢慢配合起李东的动作来。
　　主动的将香舌伸出来，接受李东口中的甘露，一阵激烈的亲吻之后，小玲整个人已经是被李东亲的浑身发软了，竟然是斜斜的躺在了桌子上面。
　　手中的拖把早已经是被扔到了旁边，李东将对方按在桌子上面，依然是不断的索取着对方的香唇，以及脖颈下面的大片白皙肌肤。
　　此刻的小玲被李东弄的已经是有点受不了了，一只手忍不住摸向了李东裤裆里面的那根大鸟，一抓之下，将小玲吓了一跳，那东西现在已经是膨胀到巨大了，如同是一个巨大的萝卜一样。
　　被小玲抓到自己的关键器官之后，李东这才冷静了下来，毕竟，今晚上自己还要跟华清双修，要是继续进行下去，恐怕就要将小玲推上床了。
　　今天无论如何，自己都不可能跟别的女人发生关系，因此，想到这里之后，李东瞬间冷静了下来。
　　“砰砰砰……”
　　正好这个时候，外面传来了一阵敲门的声音，接着宁梦月的声音从外面传了进来。
　　“小玲，你在里面吗？你不是来这边拖地了吗？在里面吗？”
　　这个房间周围的窗户都是关闭着的，要是将房门关上之后，从外面就看不到房间里面的情况了，也幸好如此，外面的宁梦月才没有发现房间里面发生的情况，要是现在李东和小玲两个人的姿势和动作，被宁梦月看到的话，恐怕对方会惊的傻在当下的。
　　听到外面传来的声音之后，闭着眼睛，浑身早已经发软的小玲瞬间睁开了眼睛，李东也从赶紧的离开了小玲的身体，小玲原本是躺在桌子上面的，这个时候也赶紧的站了起来。
　　此刻，小玲因为受到李东不断的刺激之下，变得脸色酡红，身上的衣服也有点凌乱，赶紧的整理了下自己的衣服，冲着旁边的李东低声说道。
　　“梦月来了，这……这可怎么办啊？要是让她看到咱们关着门在房间里面，肯定会有所怀疑的。”
　　小玲说的没错，宁梦月在外面敲了半天门，没人开门，要是开门之后发现两个人都在房间里面，并且是一男一女，任何一个人见到这种情况，肯定都会胡思乱想的。

第209章 美丽的误会
　　“小玲你在里面吗？”
　　外面的宁梦月依然是在不断的敲着门，房间里面的一男一女则都变得紧张了起来，小玲有点着急的说道。
　　“东哥，可不能让梦月看到咱们都在房间里面啊，你快点想个办法啊？”
　　虽然小玲的声音很低，生怕外面的宁梦月听到，但是通过对方这样的声音，李东还是能够感觉到小玲很担心被发现。
　　李东知道，自己现在必须找个地方躲起来才行，因此转身看去，发现连接着这个房间的旁边，还有一个小房间，那个小房间平时都是放东西的储物间，房间不大，自己除了这个地方能躲起来之外，其他的地方根本无法躲避。
　　因此，李东转身进入到了这个房间，然后顺手将这个方面的小门关上了。
　　看到李东躲了起来之后，小玲这才稍微放心了不少，略微整理了一下自己的衣服之后，便缓步走到门口位置，将房门打开了，正好看到小玲举着手想要继续敲门，当下问道。
　　“梦月，你怎么了？找我有什么事情吗？跟催命鬼似的。”
　　宁梦月有些抱怨的说道。
　　“你还说我催得紧呢，我都敲了半天门了，都没有人反应，我还以为里面没有人呢，哎！对了，你在里面干什么呢？怎么我敲了这么久你才出来啊？”
　　听到对方这样一问，小玲略微有些紧张的说道。
　　“没……没干什么，我就是在里面打扫卫生呢。”
　　看到小玲一副结结巴巴的样子，作为小玲的好姐妹，对于小玲可是再了解不过了，只要是对方心里面说谎的时候，说起话来就会结结巴巴的。
　　因此，看到对方这幅样子，宁梦月已经是大体能够猜到，对方很有可能是在说谎，当下宁梦月嘿嘿一笑，一双眼睛笑眯眯的盯着小玲看的不停。
　　感觉到宁梦月在不断的打量着自己，脸上还带着一种不怀好意的笑容，顿时让小玲有点不知所措，变得更加尴尬了。
　　“你……你这样盯着我看干什么啊？我脸上有没有东西。”
　　一边这样说着，小玲也就不再理会对方了，准备转身进入到房间里面，继续拖地，试图眷的转移宁梦月的注意力，不过，宁梦月可不想这么算了，好不容易抓到一次对方说谎的机会，无论如何都要让小玲老实交代才行啊。
　　宁梦月当下拦在了对方的面前，脸上笑的更加灿烂了，指了指对方那张酡红的脸蛋说道。
　　“你的脸这么红红的，还说没有干什么？不会是在房间里面偷着做那种羞羞的事情了吧？”
　　她们两个人几乎是无话不谈，也经常开各种玩笑，宁梦月口中所谓‘羞羞’的事情，就是指没有男人的时候，有哪方面需求的时候，做一些自我安慰的事情，称为是羞羞的事情。
　　听到宁梦月这样一说，小玲的脸顿时变得更红了。
　　“哎呦~你乱说什么呢，你要是再乱说，小心我撕烂你的嘴。”
　　一边这样说着，小玲白了宁梦月一眼，宁梦月淡淡一笑，接着说道。
　　“哼……别以为我不知道，你这几天晚上可是发春发的很厉害呢。”
　　“呀！臭梦月，你又在乱说，你快点出去，我还要打扫房间呢。”
　　一边这样说着，小玲就准备赶宁梦月离开这里，毕竟，小玲知道，在旁边另外一个小房间里面，可是藏着李东的，要是对方在这里待的时间一长，万一发现了另外一个房间的李东，那两个人之间发生了什么，就解释不清楚了。
　　宁梦月看到对方一副急着赶自己走的样子，当下半开玩笑半当真的说道。
　　“小玲啊，你房间里面不会是藏了男人了吧？要不然怎么会这么急着让我离开呢，是不是，我离开之后，你们就能做羞羞的事情了。”
　　“啊！没……没有，你开什么玩笑呢。”
　　小玲没有想到，宁梦月居然一下子猜到了自己的想法，竟然猜到了房间里面有人，虽然知道对方是胡乱猜测的，但还是让小玲吓了一跳，赶紧的否定道。
　　原本宁梦月只是开玩笑的，不过，在看到小玲这副慌乱的样子，宁梦月竟然觉得这个房间里面或许真的藏着男人，当下在整个房间里面环顾了一圈，最终目光落在了旁边那个储物室里面。
　　看到宁梦月的眼睛看向了储物室小房间，小玲顿时觉得自己心脏都快要跳出来了，因为，在那个房间里面正躲着李东呢。
　　“你不会真的在那个房间里面藏着一个男人吧？”
　　宁梦月一边这样说着，也不等小玲回答，竟然是径直向着储物室小房间走了过去。
　　“啊！梦月你干什么去？”
　　看到对方果真是走向了那边，小玲顿时变得有点惊慌失措，正准备拉住对方，不过，这个时候已经是有些晚了，宁梦月已经是打开了储物室房间的小门。
　　看到宁梦月打开门之后，小玲感觉到自己心跳都快要停止了，脸色变得更加凝重了起来。
　　不过，宁梦月在门口位置看了半天之后，并没有发现房间里面有任何人，只有一些乱七八糟的东西。
　　这个时候，宁梦月看到了地上面两个摔坏的瓷盘子，当下冲着身后面的小玲说道。
　　“嗨~我还以为是什么事呢，原来是你摔坏了两个盘子啊，你是不是怕我发现之后，告诉玉泉？然后扣你工资啊？”
　　“啊！什么？”
　　小玲没有想到，宁梦月并没有发现李东，转头看向地上面的时候，果真是发现，在地上有两只摔坏的盘子，在小饭馆里面工作的人都知道，有时候摔坏了盘子是要扣工资的。
　　居然是两个摔坏的盘子替自己解了围？
　　这是小玲这个时候的想法，既然对方没有发现李东，认为自己是因为摔坏了盘子才变得紧张兮兮的，小玲也就没有多做解释。
　　“看你这么紧张的样子，我还以为什么事情呢，你放心，我是不会将这件事情告诉玉泉的。”
　　一边这样说着，宁梦月笑了笑，从房间里面离开了。
　　“呼……”
　　小玲长长的舒了一口气，幸好宁梦月没有发现李东，要不然的话，自己浑身是嘴都解释不清楚了。
　　不过，小玲也觉得很奇怪，储物间面积很小，人要是躲在里面，根本就是避无可避，很容易就被发现的，为什么宁梦月没有发现李东呢？
　　心中这样想着，小玲赶紧的来到了储物室的门口处，往里面一看，正好能够看到李东，正拿着一块纸盒子挡着自己。
　　不过，那个纸盒子不大，按理说很容易就能看到对方的，为什么宁梦月没有发现呢？
　　小玲心中有些奇怪，但是也没有多想，冲着还躲在里面的李东低声说道。
　　“东哥，你快点出来吧，梦月走了。”
　　听到小玲这样一说，李东这才将手中的纸盒子放下来，然后从里面跳了出来，小玲有点紧张的说道。
　　“东哥，你快点走吧，要不让别人看到了也不好。”
　　李东哪里还敢在这里停留啊，点了点头之后，很快的就从这里离开了，看到李东离开之后，小玲这才摇了摇头，想不明白为什么宁梦月没有发现李东，不过，她也就不再想了，继续打扫房间里面的卫生。
　　小玲不可能知道，刚才的时候，若不是李东施展了隐身术，肯定是要被对方发现了，幸好，在关键时候，自己的隐身术躲过了宁梦月的眼睛，避免了一场解释不清楚的尴尬。
　　从这边离开之后，李东第一时间去到了华清的房间。
　　从李东回来之后，华清的房间里面就一直关着门，因此，李东也不知道华清在房间里面干什么，当下敲了敲门问道。
　　“华清妹子，你在不在？”
　　虽然李东和华清之间是师徒关系，但是李东还是习惯于称呼对方为华清妹子，华清对于这样的称呼也并不在意。
　　听到外面传来的敲门声音，房间里面的华清赶紧的从床上跳了下来，将门打开了，一件外面站着的是李东。
　　华清的脸上顿时露出来了一丝微笑。
　　“东子，你回来了？你什么时候回来的？”
　　华清这段时间一直在自己的房间里面潜心修炼，只是在吃饭的时候才会出来，因此，她并不知道李东已经回来了，因此，在见到李东的时候，华清还是感觉到非常的亲切。
　　“恩，我也是刚回来不久，看你没有出来，也就没有来打扰你，现在过来看看你身体恢复的如何了？”
　　之前的时候，华清为了能够帮助常梦凡驱除身体之内的阴气，布置下驱阴阵，结果驱阴阵失败之后，带着浓浓阴气的符箓，一下子进入到了华清的身体之内，让华清的身体受到了伤害。
　　因此，这段时间华清为了能够恢复身体，一直在不断的修炼着，而李东对于华清的身体也非常的关心，因此，李东一开口就询问起华清的身体情况来。
　　“好些了，这些日子我不断的潜心修炼，试图将体内的符箓阴气驱除，已经是有了一些效果了。”
　　虽然对方这样说，但是李东能够感觉到，对方的病情肯定不像是她说的那么乐观，因为李东发现这几天不见之后，华清的脸色变得更加苍白了，这也就说明，符箓阴气在对方身体之内，久久去除不掉，对于华清的身体有了更大的伤害。
　　李东记得，之前的时候，华清曾经说过，若是找到一个纯阳之体的人进行双修，她体内的符箓阴气，就会男人体内的元阳彻底治愈。
　　毕竟，男人体内的元阳，就如同是鸡冠血、黄狗尿一样，有着驱除阴邪的作用，其中男人的元阳有着无与伦比的作用，特别是拥有纯阳之体的男人更是如此。
　　因此，李东当下说道。
　　“华清妹子，要不，今晚上咱们双修吧，这样一来肯定能够治好你身体的疾病。”
　　听到李东这样一说，华清原本苍白的脸色，竟然是变得微红了起来。

第210章 功德境界
　　虽然华清妹子乃是一个尼姑，但是对方却是一个绝色大美女，特别是那张精致无比的脸蛋，更是活脱脱的萌妹子。
　　只是对方穿的比较朴素，加上习惯于寺庙里面的简单生活，这才显得比较低调，要是华清穿上城里女人那种花花绿绿的衣服，加上搔首弄姿的样子，肯定会有大把的男人追她。
　　因此，当看到华清一脸含羞的微微俏红着脸，李东就越发觉得华清实在是太可爱了，自己真想用手在对方那张清秀的脸蛋上面捏一捏。
　　但是现在这个时候，李东只想说服对方，让对方接受自己的提议，毕竟除了‘双修’这个办法，真的没有什么办法能够帮助对方恢复身体了。
　　“华清妹子，你考虑的怎么样了？”
　　看到对方微微低下了头去，一副有点害羞的样子，李东继续询问道，但是，李东询问的声音当中带着无比的温柔，并没有急着让对方作出决定。
　　毕竟，华清妹子也知道双修的意思，也知道双修的过程当中，男女之间发生的一系列事情，那等于是将自己的身体交给了眼前这个男人，等于是自己成了对方的女人了，这可是一件很大的事情啊。
　　作为一个处子的华清，当然要认真考虑，要不要将自己的身体交给眼前这个男人，特别是一想到今晚上那样羞人的事情，华清才会低下头去，迟迟没有回答李东的话。
　　李东也能够看得出对方是在犹豫着，思索着要不要通过双修的办法，来治好自己体内的阴气符箓，因此，李东一直站在旁边静静的等待着对方的回答。
　　华清心中此刻也是如同翻江倒海一般，之前的时候，华清试图通过自我修炼的方式，化解掉自己体内的阴毒，但是通过这几天的反复尝试之后，她竟然发现，自己体内的阴毒非常的顽固，无论自己如何尝试，都没有办法彻底的化解掉。
　　因此，华清知道，只有双修这一条路能够救得了自己，当下微微的点了点头说道。
　　“恩！东子，不过，你千万不要告诉别人，我不想让任何人知道这件事情。”
　　一边这样说着，对方微微的抬起了头来，一双略带祈求的眼睛看着李东，越发的楚楚动人了。
　　李东听到对方居然答应了，当下心中一阵兴奋，不过，并没有特意的表现出来，依然是那副外表冷静的样子。
　　华清这样的要求对他来说根本不算是什么，毕竟，李东也不想自己跟华清的关系，让别人知道，那样会引来不必要的麻烦，当下说道。
　　“恩，华清妹子，你就放心吧，这件事情是咱们之间的秘密，我肯定谁都不会告诉的。”
　　“恩！”
　　听到李东这样一说，华清微微的点了点头，能够看得出来，对方的脸色依然是有点微红，对于这种男女之间的事情，华清显得比较腼腆，一边这样说着，华清就准备关上门。
　　看到对方要关上门，李东赶紧的用手扶住了门，继续说道。
　　“华清妹子，我还有事情要问你呢，你别急着关门啊。”
　　华清的房间也属于是女人的闺房了，因此，华清很少让别的男人进入到自己的房间里面来，当然，李东也不例外，因此，李东进入到对方房间的次数少之又少。
　　可是这一次，李东的确是有事情要询问对方，并且，自己要说的话的事情，不能让别人听到，因此，才会想要到华清房间里面谈谈。
　　看到李东抓住了房门，华清也就没有再去关门，而是让李东进到了自己的房间当中，李东进来之后，便随手将房门关上了，一下子整个房间里面，就只剩下李东和华清两个人了。
　　“东子，你有什么事情就快点说吧。”
　　华清一边这样说着，一边坐了下来，李东点了点头，然后从自己的身上将那本‘功德簿’拿了出来，这本书正是李东之前进入到神游空间当中，得到的那本黑皮书。
　　对于这本功德簿，以及神游空间当中的‘功德之门’，李东都有着无数的疑惑，自己通过琢磨和实践，已经是对于功德簿有了一些了解，但是这些了解并不全面，因此，李东想要从华清这边，得到更多关于功德簿的一些事情。
　　“华清妹子，你看这本黑皮书，不知道你了解吗？这本书是我在进入到神游状态之后，无意中从神游空间之内得到的一本书，却没有想到这本书能够从虚拟空间当中带入到现实当中来，所以……我想知道，你对于这本黑皮书有没有了解？”
　　一边这样说着，李东将自己手中的这本黑皮书递给了华清，脸上充满快乐疑问，等待着对方的回答。
　　华清在接过李东手中的这本黑皮书之后，慢慢翻开了第一页，上面果真是写着‘功德簿’三个字，看到这三个字的时候，华清的脸上瞬间闪过了一丝的震惊，接着，有点难以置信的看着李东询问道。
　　“这本书真的是你在神游状态当中得到的？”
　　“千真万确，我还见到了神游世界当中的浩瀚雪山，已经在雪山脚下的那扇功德之门……”
　　李东在不断讲述的同时，将自己在神游世界当中遇到的情况，原原本本的描绘了一遍，在听完了李东的讲述之后，华清的脸上从之前的震惊，变成了惊喜。
　　“东子，这么说你已经是见到了功德之门，你的修为已经是有了极大的进步了，我们冥域一门，真正入门的标准，便是能够自由的进入到神游世界当中，而在神游世界当中不断的前行，便是我们冥域一门不断修炼的过程，因此，每遇到一次大门，便是一次修为的提高，也就是说你现在的修为已经是到达了‘功德境’……”
　　听到华清这一番的讲述之后，李东逐渐的明白了，自己在神游空间当中的不断前进，翻过雪山之类的，都是自己修为的不断进步，而自己来到了‘功德之门’处，就标志着自己马上就要踏入到‘功德境’了。
　　接着，华清继续解释道。
　　“而这本‘功德簿’，便是用来帮助你进入到功德之门的黑皮书，只有不断的积攒功德，功德簿上面才会多添加一笔，而每添加一笔，就说明你在不断的进步，若是能够将整本功德簿填满，你便有了进入到功德之门的资格了。”
　　李东听到华清这样一说，总算是明白了一些，之前的时候，自己曾经帮助被车撞死的小女孩完成最后遗愿，成功的进入到轮回空间，这也算是自己做了一件好事，积累了一件功德，因此，功德簿上面才会添加了一笔。
　　接着李东开口说道。
　　“原来是这样啊，怪不得我之前做了一件好事，功德簿上面立刻记了一笔，那这样说来，只要我不断的做好事，就能逐渐将功德簿填满，我便有机会进入到功德之门了？”
　　“恩，的确是这样的，不过，也并非是任何的好事都能帮你积攒功德，因此，你必须要慢慢琢磨体会才行。”
　　“我知道了。”
　　在听到了华清的一番讲述之后，终于是让李东明白了功德簿的很多事情，让李东知道，只有自己不断的积累功德，才能让自己的修为不断的提高，这也是自己突破到功德境的唯一办法。
　　忽然这个时候，李东想到了一件事情，随即嘴角挂起来了一丝丝的笑容，冲着面前的华清说道。
　　“那这样说来，只要是助人为乐，很有可能会积累一件功德，让自己修为提高，换句话说，要是我和你双修，我便能帮你驱除身体之内的阴气符箓，也算是帮了你一件大忙了，那样的话，不知道自己算不算是积累了一件功德呢？”
　　“啊?”听到李东这样一说，华清顿时有点惊愕了，脸色再次变的羞红了起来，一时间也不知道自己该怎么回答对方的这个问题了。
　　“难道这样还不算是积累一件功德？”
　　看到对方不回答，李东可没有打算放弃的意思，继续的追问道，不过，李东也能够看得出来，自己越是这样追问之下，华清脸色越是变得羞红了起来，整个人显得无比的扭捏局促，看起来更加可爱了。
　　看到对方也没有回答自己的问题，李东也就不再继续追问下去了，李东生怕自己继续问下去的话，对方那张红红的清秀脸蛋，会不会变得更加涨红呢。
　　“嘿嘿，既然你回答不上来，那我就不再继续问你了，至于算不算是积累一件功德，到时候便知道了，那我先走了。”
　　一边这样说着，李东就准备转身离开。
　　“等一下！”
　　忽然这个时候，华清一下子叫住了自己，李东转过身来，一脸好奇的问道。
　　“怎么了？华清妹子。”
　　华清喃喃的说道。
　　“根据《冥域黄泉经》当中的讲述，双修的地点不能选在室内，因为室内空气不流通，不易于阴阳之气的平衡，必须选在一处无遮挡的空旷地带，最好是野外……所以……”
　　“野外？”
　　一听到华清这样一说，李东就觉得有点刺激，若是双修的地点在野外的话，很容易就会将两个人暴露了，可是越是这种容易暴露的危险环境，做一些香艳刺激的事情，就越显得刺激无比。
　　光是这样一想，李东就感觉自己下面的那根大鸟已经是不听话的变硬了起来。
　　华清这句话并没有说完，而是说了一半就别说了，毕竟，华清怎么说也是一个小女生，对于这么羞人的事情，她怎么可能说的太明白了，不过，李东听到对方这样一说，早已经是明白了对方的意思，当下嘿嘿一笑说道。
　　“放心吧华清妹子，我现在就去找一个较为安全的野外，保证到时候没有人来打扰我们的双修。”
　　李东说完之后，也没有等对方再说什么，便快步的从对方的房间里面离开了。

第211章 苍茫的野外我的最爱
　　在离开了华清的房间之后，李东便开始着手寻找一个比较适合双修的地方，不过，这对于李东来说并不是什么太困难的事情。
　　毕竟这里是乡村，乡村里面可是有着大片的野地，还有不少的高山、溪流、庄稼地，加上还有一片汪洋的大海。
　　在这么广袤的地方寻找一个隐蔽的地点进行双修，李东倒是有很多的选择，只要不在房间里面，任何一个地方都行。
　　不过，李东考虑的最主要的问题，便是隐蔽性，若是在双修的过程当中，忽然有人打扰，或者无意当中被人发现，恐怕双修就不得不停止下来了，那样一来，不但是造成了麻烦，对于治疗华清身上的病，也有着极大的影响。
　　双修过程最讲究的是一气呵成，若是中间有停顿发生，恐怕就要从头再来了。
　　心中不断的思考着，李东则开始寻找起适合双修的地方，很快，李东便已经是来到了虎跳崖，虎跳崖是附近的一处小瀑布，风景十分的秀美，之前的时候，李东曾经带着冯薇来过这边。
　　因此，这一次，李东轻车熟路的就来到了虎跳崖瀑布，这个时候，李东发现，在虎跳崖瀑布附近只有几个观赏的游客，手中拿着手机在不断的拍着照。
　　李东的目光落在了虎跳崖下面的一处小浅滩上面，这个小浅滩位置比独特，正好位于一块巨大的岩石下面，隐蔽性比较好，加上晚上这里一般都不会有人出现，若是在那一处小浅滩进行双修的话，肯定是一个比较理想的位置。
　　“恩！今天晚上，就在这里进行双修了，嘿嘿……”
　　在看到那个浅滩的时候，李东就已经是决定，今晚上就选定这个地方了，不过，为了以防万一，李东又寻找了另外几处地方，万一到了晚上，这个虎跳崖附近有人的话，自己也可以选择其他的几处地方。
　　当李东重新回到小饭馆的时候，已经是到了快要吃晚饭的时候了，这个时候三个大学生实习村官，也已经是回来了，三个人工作了一天之后，基本上每天这个时候都会准时回来。
　　通过这些天的熟悉和工作，三个大学生村官现在对于村里面的环境和各种人，已经是有了一个大体的了解了，也已经是逐渐的进入到了自己的角色当中，并没有刚来时候的那种迷惘了。
　　“梦凡，你们回来了？怎么样一天的工作还顺利吗？”
　　冯薇毕竟是属于那种比较爱说话的人，也是那种比较善于调解气氛的人，因此，一见到常梦凡、贲鹏、步力学这三个大学生村官回来，冯薇立刻打起了招呼。
　　冯薇毕竟是常年生活在城里的人，跟这些大学生们有比较多的话题可以聊，因此，几个人很快的变成了好朋友，加上冯薇比较热情、人有那么性感，另外两个男大学生早已经是被冯薇迷得七荤八素了。
　　因此，每次见到冯薇，这两个男大学生就显得异常高兴。
　　“恩！我们回来了，东哥，你什么时候回来的？”
　　其中戴着眼镜的步力学，已经是率先看到了李东，他们也都知道李东这几天进城去了，没有想到这么快就回来了。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“我也是今天刚回来的，快点坐下来，咱们吃饭吧。”
　　李东也算是这里的半个主人了，看到几个人风尘仆仆的回来之后，立刻就招呼几个人坐下来吃饭。
　　不过，这个时候，李东却发现常梦凡一副闷闷不乐的样子，好像是遇到了什么不开心的事情一样，一直也都没有说话，眼睛显得有些无神。
　　不过，李东也没有直接去问对方，而是一直在旁边不断的偷偷观察着常梦凡，毕竟，之前的时候，常梦凡曾经是被阴煞侵入了身体，导致他自身出现了怪异的举动和反常的行为。
　　因此，李东暗中观察对方的目的，就是想要看看，常梦凡是不是体内的另外一股阴煞要发作了。
　　“常梦凡整个人显得怪怪的，不会真的是阴煞的作用吧，现在这个时候可千万不要出现这种事情啊，万一真的阴煞发作了，华清妹子本身又受了伤，恐怕单凭我自己没有办法彻底压制对方体内的鬼煞啊！”
　　李东一边观察着，心中一边在担心着。
　　之前的时候，常梦凡曾经跟自己说过，对方在上大学的时候，因为染上了情债，导致一个叫做顾小月的女生跳楼自杀了，从那之后，顾小月死后产生的怨气，就一直缠绕着常梦凡的身体，直到现在常梦凡的身体之内还残存着顾小月的怨气。
　　并且，那股怨气时间越长，对于常梦凡的身体会造成越严重的伤害。
　　这个时候，冯薇也已经是注意到了常梦凡的反常状态，当下直接问道。
　　“梦凡啊，你怎么了？怎么从头到尾都是一副闷闷不乐的样子啊？是不是你的这两位男同学惹你不高兴了？哼……要真是那样的话，你跟我说，我帮你教训他们两个。”
　　一边这样说着，冯薇一副真要报仇的样子，冲着步力学和贲鹏这两个人举了举拳头，平时里面，冯薇就没少欺负步力学和贲鹏，因此，在听到冯薇这样一说的时候，步力学赶紧的摇摇头说道。
　　“冯薇姐啊，真是误会了，我们哪敢欺负你的这个梦凡妹妹呢，这事跟我们真的没有关系啊。”
　　冯薇一副不依不饶的样子说道。
　　“哦？是吗，难道是我误会你们了，一整天的时间你们都跟梦凡在一块，那你们总该知道梦凡为什么不高兴吧？”
　　听到冯薇这样一问，旁边的李东也立刻竖起了耳朵，想要听听是什么原因，贲鹏和步力学两个人相互看了一眼，眼睛里面露出来了一副无奈。
　　“哎……原本这件事情我们是不打算说出来的，既然冯薇姐这么问了，那么我们就把发生的这件事情说出来吧。”
　　听到步力学这样一说，旁边一直处于晃神状态的常梦凡急声说道。
　　“步力学，这件事情是我自己一个人的事情，你没有必要说出来，我也不想让别人担心。”
　　李东听到常梦凡这样一说，心中顿时有些疑惑的想道。
　　“看起来，这个常梦凡果真是有什么心事啊，看起来不是因为鬼煞的原因，那到底是什么事情，让一向乐观的常梦凡变得有点忧郁了呢？”
　　心中这样想着，虽然李东并没有问，但是李东也很关系常梦凡的情况，也很想知道发生了什么事情。
　　步力学在听到常梦凡阻止自己之后，当下皱了皱眉头，有些着急的说道。
　　“梦凡啊，你作为一个小女生，有些事情你自己是解决不了了，不如说出来，让大家帮你想想办法也行啊。”
　　旁边的另外一个男大学生贲鹏则也是说道。
　　“是啊，这件事情与其憋在心里面，不如说出来，这样你也能好受一点啊。”
　　听到自己的这两个同学都在劝自己，常梦凡终于是有点动摇了，既没有反对，也没有同意，只是紧紧的咬了咬嘴唇说道。
　　“这种事情说出来又如何呢？我还能怎么办呢！”
　　一边这样说着，常梦凡的眼眶里面，竟然是隐约的有了一丝潮湿，不过，她还是忍住没有哭出来，不过，在场的任何一个人都能看得出来，常梦凡心里面肯定是有什么委屈的。
　　李东这个时候说道。
　　“事在人为，我看你这么委屈，不如将这件事情就说出来吧，大家七嘴八舌，说不定就真的能想出办法来呢，你说呢？”
　　常梦凡对于李东一直是非常敬佩和尊敬的，特别是在见识了李东的本事之后，她对于李东说的话更是深信不疑，当下点了点头，表示愿意说出来。
　　李东看向了旁边的步力学，缓缓的说道。
　　“步同学，看来你知道这件事情，既然常梦凡已经同意了，那你就说说看吧。”
　　“恩。”
　　步力学点了点头，然后接着说道。
　　“今天我们去了一趟镇委会参观学习，跟随着村主任和副主任一块去的，后来镇上的人事部主任也来了，这个人一见到常梦凡就表现的色眯眯的，后来这个人事部主任单独找到了常梦凡，说是她学校里面的档案有点问题，让她去他的办公室一趟，我们现在的档案都拿在这个人事主任的手中，没有想到，趁着房间里面没有别人的时候，这个人事办主任竟然对常梦凡动手动脚，还说一些不着边际的话……说是给安排一个好工作之类的，后来常梦凡便从那件办公室里面跑了出来……”
　　听到了步力学的这一番讲述之后，包括李东在内，在场的所有人都已经是明白了事情的大体经过。
　　人事部主任私下对常梦凡动手动脚、吃豆腐，恐怕任何一个刚毕业的女大学生，在遇到这种事情的时候，也不知道该如何应对。
　　换成是脾气比较急的女生恐怕当时就动手回击了，可是，常梦凡的性格属于那种比较温柔，胆子也比较小的女生，在面对这种事情的时候，就不知所措，被吓得有点发懵了，回来之后，也一直处于受惊吓的状态当中，迟迟的缓不过神来。
　　听步力学说完之后，冯薇顿时有点气不过了，轻哼了一声说道。
　　“真他娘的不是东西，镇委会里面居然还有这种人渣，也不知道这种人是怎么进入到镇委会的，哼……要是改天让我遇到他这样，我肯定当场踢碎了他的鸟蛋。”
　　“滋……”
　　旁边的李东当下倒吸了一口凉气，心想，要是冯薇遇到这种事情，绝对能够使撩阴腿。

第212章 有哥在不用怕
　　李东知道，冯薇之所以这样说，也是想让常梦凡的心情好一点，但是很显然，这件事情对于常梦凡的冲击很大，因此，她依然是那副闷闷不乐的样子。
　　李东赶紧说道。
　　“梦凡啊，事情已经是过去了，你就不用再多想了，只要是以后注意一点就行了，再遇到那个老变态的时候，别让他有机可乘就行，这个混蛋就算是胆子再大，也不可能当众非礼你吧？”
　　听到李东这样一说，常梦凡的眼神当中稍微恢复了一丝的光彩，抬起头来冲着李东说道。
　　“谢谢你了东哥，谢谢你们的安慰，我感觉自己好一点了。”
　　这个时候旁边的步力学接着说道。
　　“梦凡啊，要不明天镇委会领导欢迎聚餐的时候，你就不要参加了，你要是去了，肯定还会再遇到那个老变态的。”
　　听到步力学这样一说，常梦凡皱了皱眉头，一时间也不知道该怎么办才好，旁边的冯薇接着问道。
　　“步同学，你说什么？什么聚会啊？”
　　步力学接着说道。
　　“是这样的，明天镇上为了欢迎这一次来这边的大学生实习村官，决定去镇上最豪华的的天香酒店里面欢迎庆贺一番，说是给大学生们接风洗尘，不过，到那个时候，那个有些变态的人事部主任肯定也会到场，东哥，你也知道，我们的档案都在他的手中，很多时候他说话也有点分量，他想要为难我们，肯定会找出很多理由来……哎！我真害怕到时候，要是常梦凡再遇到那个老变态……”
　　说到这里的时候，步力学的脸上明显带着一丝的担心，他的担心也不是没有必要的，不少的官员拿着自己手中的那些权利为所欲为，人事部主任若非是平时就养成了，拿着权力要挟别人的习惯，怎么可能胆子这么大。
　　肯定之前就曾经有人，在这个人事部主任的要挟之下妥协了，因此，才会让这个人事部主任更加肆无忌惮了。
　　“明天我一定要去，我只是一个最普通不过的大学生实习村官，怎么可能因为那个老变态，而故意缺席了，要是这样的话，那个老变态就更以为我是故意在躲着对方，害怕对方了。”
　　虽然，李东对于镇委会的情况不太了解，但是，根据自己对于村委会的了解就知道，很多的领导表面上人模狗样的，背地里面什么事情都能做得出来，当下冲着常梦凡说道。
　　“要不这样吧，反正我明天也没事，我就陪着你们去一趟镇上，要是那个人事部主任真的对你意图不轨的话，我也可以出面帮你，毕竟，我只是一个平头百姓，他总不能用人事档案来要挟我吧！”
　　听到李东这样一说，常梦凡顿时抬起头来，看向了李东，这个时候的步力学和贲鹏两个人，也都是看向了李东。
　　步力学追问道。
　　“东哥，明天你真的陪我们去一趟镇上？”
　　“恩！没错，你们不是都拿着手机了吗，明天我陪你们一块去，要是有什么情况的话，你们可以给我发短信，你们放心，我只是暗中保护常梦凡，不会大摇大摆的出现的，所以，你们不必担心。”
　　常梦凡听到李东明天要去镇上，当一次自己的‘保镖’，当下显得很是感动，努力控制自己的情绪说道。
　　“谢谢你了东哥。”
　　“嘿嘿~你住在我们这边，我们理应是照顾你的，现在出了事情，我当然尽力帮助你们的。”
　　旁边的玉泉开口说道。
　　“东哥的身手非常厉害，你们都没有机会见识过，我只能说，要是东哥出马，这件事情就不会出问题了。”
　　听到玉泉这样一说，步力学和贲鹏两个人也都是微微的低下了头，他们两个人感觉到有点羞愧，毕竟，他们两个人也都是男人，天天跟常梦凡在一块，却保护不了对方，居然让李东亲自出手。
　　因此，他们感觉到有点羞愧，另外一方面是他们真的不敢得罪那个人事部主任，毕竟，他们也都是大学生村官，也知道要八面玲珑，要是为了常梦凡真的将人事部主任得罪了，恐怕他们也没有好果子吃。
　　这才是他们不敢得罪人事部主任的主要原因。
　　不过，这些问题对于李东来说，都不是什么问题，旁边的冯薇听到李东这样一说，当下嘿嘿一笑说道。
　　“我们东哥一向是喜欢英雄救美，啊不对，是助人为乐的，嘿嘿……这一次梦凡妹妹遇到了困难，东哥肯定是义不容辞的，是不是啊东哥？”
　　旁边的冯薇一边这样说着，一边冲着李东眨了眨眼睛，一副极为暧昧的样子，不过，李东可没有当面回应对方，李东也知道，冯薇这是故意拿自己开玩笑呢。
　　其实，李东想要帮助常梦凡，并不单纯是对方跟自己住在一块，最主要的原因是李东想到了‘功德簿’，因为之前的时候，华清曾经说过，自己要不断的积累功德，才能在功德簿上面添加一笔，才能让自己的修为不断的获得进步。
　　因此，李东帮助常梦凡，等于是帮自己积累了功德，增加了自己的修为，这样的话，就是一举两得。
　　在听到了李东这样一说之后，原本显得有点落寞的常梦凡，这个时候脸色才变得稍微好了一点，李东和冯薇等人又安慰了几句之后，三个大学生村官这才放心了下来，然后众人便开始吃起了晚饭来。
　　很快，这顿晚饭就已经是结束了。
　　李东也是率先回到了自己的房间当中，因为今天晚上，李东要准备跟华清进行双修，因此，再此之前，李东便稍微准备了一下之后，很快来到了华清的房间门口处。
　　“咚咚……”
　　李东轻轻的敲了一下华清的门，这一次对方倒是开门很快，李东刚敲了一下，门就已经是被打开了，看起来华清应该是在房间里面一直等着李东，因此，当李东敲门的时候，对方则第一时间开了门。
　　李东环顾了一下四周，发现这个时候周围都没有人，当下冲着华清小声说道。
　　“华清妹子，咱们走吧，我已经是选好了一个双修的地方。”
　　听到李东这样一说，华清微微点了点头，然后跟随着李东很快的从小饭馆里面离开了，幸好这个时候，忙碌了一天的人们都比较累了，每个人都在自己房间里面休息着，也就没有人发现李东和华清两个人的行踪。
　　“东子，咱们这是要去哪啊？”
　　跟在李东的身后面，已经是逐渐离开了小饭馆的华清，冲着李东轻声的问道，声音很低，生怕被别人听到一样，李东淡淡的说道。
　　“华清妹子，跟着我走就行了，我保证那里没有人会打扰，特别是晚上。”
　　听到李东这样一说，华清则没有继续再问什么，然后便一直跟随着李东往前行走而去，这一路上面都是黑漆漆的，因为到了晚上，除了每家每户里面亮起来的灯光，路上根本没有灯光，因此，整条路显得很黑。
　　不过，幸好李东的双目比较敏锐，带着华清转来转去，也不用担心会迷路。
　　很快，伴随着前面出现了‘哗哗’的水声，李东知道，两个人已经是来到了虎跳崖，随后，李东便冲着身后面的华清说道。
　　“华清妹子，我们已经是到了。”
　　身后面的华清也已经是注意到了，在自己的面前，出现了大片的水花，定眼看去的时候，已经是发现，在自己的面前，出现了一个水花四溅的瀑布。
　　“就是这里吗？”
　　华清冲着李东淡淡的问道。
　　“恩，没错，白天的时候，我在这里查看过了，这附近的阳气极重，最适合进行双修，并且这里一般晚上也不会有人出现，所以！也不用担心会有人打扰我们。”
　　听到李东这样一说，华清则再次点了点头，然后李东便带着华清很快的下到了虎跳崖下面的浅水滩。
　　“呼啦啦！”
　　华清几乎刚站定之后，就感觉到下面溅起来的水花扑面而来，一下子便将他身上单薄的衣服给浸湿了。
　　“啊~”这忽如其来的水花扑面而来，带着一股凉意和潮湿，把华清给吓了一跳，对方一惊之下整个人忍不住往后退去，而李东就一直站在华清的身后面，因此，在感觉到对方往后一退的时候，李东便伸手一下子将对方给抱住了。
　　要不是李东这一抱，恐怕华清便会直接栽倒在水中了。
　　李东这样一抱之下，顿时感觉到，一股松软、软绵的感觉从对方身上传来，并且让李东能够清楚的感受到，对方纤细的身材和曼妙的腰肢。
　　此刻，李东的一只手正好抚在了对方小腹的部位，因为华清穿的很单薄的原因，李东能够很容易就感觉到对方小腹部位那光洁、平坦，盈盈不堪一握的腰肢。
　　作为一个处子的华清，除了李东之外，她还从来没有被另外一个男人碰到过，因此，李东算是能够接触到她身体的唯一一个男人。
　　之前在圣山庙的时候，两个人曾经赤身衤果体的享用在一起，那是为了取暖过夜，而这一次，两个人再次肌肤之亲，竟然是为了双修。
　　“华清妹子，你没事吧？”
　　李东感受着对方身体传来的温度，淡淡的问道。
　　“没……没事的！”
　　直到这个时候，华清在单独面对着李东，特别是接触到李东身体的时候，还是感觉到有点害羞，因此，被李东抱在怀中，华清感觉到身体慢慢变得有些滚烫了，赶紧的从李东的怀中离开。
　　李东也知道，对于华清这样的一个处子来说，能够同意双修，就已经是很艰难的一个决定了，对方要慢慢的接受这一切，自己肯定不能操之过急了。

第213章 我来帮你吧
　　“华清妹子，现在天时刚好，要不咱们这就开始吧？”
　　李东能够看到，此刻天幕之下，已经是隐隐的出现了一轮弯月，这一轮弯月虽然并不特别亮，但是比起之前漆黑一片的状态，已经是好了太多了。
　　月亮升空的时候，李东瞬间感觉到周围的阳气变得更加强盛了起来，华清本身是阴性体质，在这种阳气充盈的状态之下，对于治疗华清体内的阴气符箓，有着特别大的帮助。
　　华清的身体阴性过强，只有不断的增加周围环境的阳气，或者是增加华清身体之内的阳气，才能达到阴阳平衡的状态。
　　而此刻月亮升空，阳气忽然变重，正是给两个人的双修提供了非常好的条件，华清当然也明白这个道理，当下点了点头说道。
　　“恩！”
　　虽然华清只是轻轻的‘恩’了一下，声音并不高，但是李东知道对方这个时候已经是完全的同意了。
　　很快，李东和华清便面对着面坐了下来，因为浅水滩的水不是很深，因此，两个人即便是坐下来，浅水滩的水也只能是淹没到两个人的腰间。
　　因此，两个人腰间以上的部位都是露在水面上的。
　　李东嘿嘿一笑，坐下来之后，已经是快速的将自己全身脱得精光了，毕竟，在双修之时，为了配合阴阳之气的平衡流动，身体之外最好不能有任何的遮挡物，因此，李东才会把自己回归到了原始的状态。
　　在脱光了衣服之后的李东，就坐在华清的对面，定眼看向了对方，这个时候的华清还是有点犹豫，一只手紧紧的抓在自己的胸口部位的扣子上面，迟迟的不愿意将那颗纽扣解开，毕竟，华清怎么说也是一个比较保守的女人啊。
　　当着男人的面，将自己一件件的脱光，这对于华清来说肯定是一件非常难的事情。
　　此刻的李东，也已经是注意到了华清的为难。
　　淡淡月光照射之下的华清，微微的低着头，紧咬着自己的嘴唇，动作非常迟缓的接着纽扣，整个人显得很是犹豫。
　　“呼……”
　　此刻，一阵凉风吹来，李东顿时感觉到有点冷，毕竟，现在到了晚上，并且季节也快要进入秋天了，夜晚的温度已经是降了下来。
　　看到华清有点犹豫的样子，李东有点着急的说道。
　　“华清妹子，要不让我来帮你吧？”
　　“啊？”
　　听到李东这样一说，华清顿时轻叫了一声，不过，她既没有表示反对，也没有表示同意，看到对方这样的反应，李东也知道对方不反对，就表示对方不反感，为了能够配合好天时，眷的进入到双修状态，李东也就没有再多想什么。
　　既然华清这么扭捏，那不如自己帮对方一把，毕竟，自己怎么说都是一个男人啊，在面对这种事情的时候，作为一个男人当然是应该主动一点的。
　　因此，李东这样想着，已经是快速的靠近了对方，然后缓缓的绕到了对方的身后面，轻轻的伸出双手，慢慢用双手环绕着对方。
　　坐在华清后面的李东，手臂一伸展就已经是将对方环绕过来了，正好能够抓到对方衣服前面的纽扣。
　　因此，李东也没有多想，按照从上往下的顺序，将对方胸前的那一排纽扣慢慢的解开着。
　　此刻的华清微微的闭着眼睛，感受着李东的双手在自己胸前衣服上面的动作，感受着自己的衣服被对方慢慢的剥开，那种感觉是一种无法言说的奇妙感觉，让她第一次体会到紧张和刺激并存。
　　就好像是两个人正在做着某件坏事一样，刺激当中，还带着微微的兴奋。
　　虽然是闭着眼睛，但是华清自身的感觉还是非常灵敏的，她能够真切的感受到，李东的那一双手慢慢的往下移动着，每一次的移动，华清都感觉到自己胸口的领子张开了一些，里面的肌肤逐渐的坦露了出来，暴露在眼前这个男人的面前，袒露出来的肌肤感受着清风的吹拂。
　　等到李东将所有的扣子都解开的时候，华清感觉到胸口处鼓动着一阵的清风，一大片的洁白终于是出现了，不过，她依然是紧紧的闭着眼睛，她生怕见到自己的最原始的身体暴露在一个男人面前。
　　因此，她一直都是闭着眼睛，不敢睁开。
　　对于见过不少女人的李东来说，慢慢脱掉华清衣服的过程，既刺激又新鲜，因为，这是自己第一次给一次这么羞涩的女人脱衣服，而这个女人竟然是自己的师傅。
　　虽然这个师傅比自己的年纪还小，但毕竟，是对方教会了自己是用符箓和驱除鬼邪。
　　而自己竟然要和自己的师傅进行双修，这种事情李东是第一次经历，因此，感觉到无比的刺激。
　　“哇~”李东此刻的双手已经是微微的停了下来，目光一直停留在对方胸前，那两团微微隆起的山包上面，虽然那两团山峦并不像是雪梅婶、秀艳婶她们胸前那样的丰满、雄伟，但是那两团山包却是显得十分紧俏和坚挺，形成了尖尖的样子，没有丝毫下垂的迹象。
　　山顶上面的两颗红豆更是粉红欲滴，如同是成熟的坚果一样，让人忍不住一口就咬上去。
　　听到李东发自内心的‘哇’，一直闭着眼睛的华清身体微微一颤，整个人好像是受到了某种刺激一样，声音当中带着一丝的颤抖说道。
　　“东子，我……可以睁开眼睛吗？”
　　华清毕竟是初次经历，因此，一直闭着眼睛不敢睁开，李东双眼如同喷火一般的盯着那两座挺拔的山峦，淡淡的说道。
　　“当然可以睁开眼睛了。”
　　听到李东这样一说，华清微微的睁开了眼睛，那张俏脸，此刻早已经是变得红彤彤的了，睁开眼睛的一瞬间，华清就看到了李东那双看得发直的眼睛。
　　“呀！东子……你的眼睛……”
　　看到李东那副完全沉溺的表情，华清被吓了一跳，接着微微低头看去，正好能够看到自己胸前那两颗尖翘、高挺的部位，顿时害羞的赶紧用自己的手捂住了。
　　声音当中带着一丝颤抖的说道：“东子，你这样看我，会让我更紧张的。”
　　看到对方那副含羞的样子，李东更加感觉到眼前华清的可爱，在这片水下面，李东那根黑黝黝的大鸟，早已经是坚硬如铁了，当下嘿嘿一笑说道：“华清妹子，你不用紧张，我知道这是你第一经历这样的事情，但是我保证不会让你紧张的，还会让你逐渐的放松下来。”
　　一边这样说着，李东双手继续动作着，竟然是全部将华清上面的衣服脱了下来，这个时候的华清，整个人已经是完全的被剥光了，两个人此刻都已经是完全恢复到了最原始的状态。
　　“嘿嘿……华清妹子，你不用害怕，我会慢慢带你的。”
　　一边这样说着，李东伸手抓住了对方那双芊芊小手，然后带着对方那双手抓向了自己下面的那根黝黑大鸟。
　　“呀！”
　　一下子抓到了下面滚烫的东西，华清就算是处子也知道，那根滚烫的东西是什么了，当下既害羞又紧张的惊叫了一下，正准备放开手。
　　可是，李东从头到尾一直抓着对方的那双手了，因此，对方是避无可避，已经是半推半就的抓住了那根滚烫之物。
　　刚开始对方还有点害羞，难为情的不愿意抓紧，但是随着李东的温言软语的引领，对方已经是逐渐接受了这一切，到最后的时候，华清竟然是主动的帮李东撸了起来。
　　“好大啊！”
　　华清轻轻的说了一声，特别是感觉到那滚烫之物在愤怒的时候，竟然如同是又粗又硬的棍子一样。
　　此刻的李东看到华清已经是逐渐放开了自我，解放开了自己的灵肉，李东的嘴角挂起了一丝的笑容，接着，直接咬向了对方那尖翘的山峦。
　　被李东一口咬住，华清整个人身体抑制不住的颤抖着，口中发出咿咿呀呀的声音来，声音既温柔又可爱，如同是享受、又如同是挣扎。
　　不过，李东已经是不再去管这些了，因为，此刻的李东整个人的热情，已经是完全被眼前的华清挑逗起来，直接将对方搂入到了自己的怀中，不断的在对方身体上面征伐着，双手不断抚摸之下，两个人紧紧的贴在一起，不断的感受着对方身上传来的温柔和肌肤之间的紧贴感。
　　华清因为是初次体验，所以在李东的不断征伐之下，很快就已经是缴枪了，有些瘫软的华清，被李东抱起来，放在岸边然后吻遍了对方身上每一寸的肌肤，让华清陷入到一种欲仙欲死的状态当中。
　　看到对方现在这副任人宰割的样子，李东知道，最为关键的时候来了，自己必须将身体之内的元阳灌注到对方身体之内，才能凭着自己元阳的强大威力，将对方体内的阴气符箓强行逼出来。
　　因此，李东此刻也就没有再犹豫，下面轻轻一挺之下，已经是完全没入到了那片深邃的沼泽，直到这一刻，华清的口中再次爆发出一阵带着爽快的叫声。

第214章 终于逼出来了
　　感受着李东有力而沉稳的冲击，倾听着周围的浅水，因为冲击而发出来的有节奏的声音，华清整个人进入到了一种快乐无比的状态，身体之内的洪流，更是在李东的不断冲击之下，不断的开闸倾泻。
　　每一次的洪水暴发，都将华清带入到一个新的高度，整个人如同是自由漂浮在空中一般的自由和畅快。
　　“不行了！东子……”
　　在男女之事方面有着特殊本事的李东，别说是对付一个从未经世的华清，就算是对付那些整天欲求不满的小寡妇，李东也是绰绰有余，因此，在听到了华清求饶声音之后，李东也就没有再继续控制下去，任由自己的身体达到想要的高峰。
　　不久之后，浅水滩原本不断晃动的清水，此刻已经是重新恢复了平静，华清斜斜的躺在岸边，身体更是累得一动不动，微微闭着眼睛，脸上带着一种享受和满足之后的表情。
　　李东也已经是彻底的将自己体内的元阳贡献了出来，元阳当中带着无可匹敌的灼热阳气，一旦是进入到华清的身体之内，便很快就会将对方身体内的阴气全部消除掉。
　　“啊！好热啊，身体里面一阵滚烫。”
　　此刻的华清终于是睁开了眼睛，感受到那股元阳的威力之后，华清整个人忍不住的轻声呼喊了起来。
　　看到华清这副样子，李东就知道，肯定是自己泻出去的那股元阳起作用了，当下说道。
　　“华清妹子，你忍着一点，因为元阳已经是进入到了你的体内，现在肯定已经是起作用了，所以……你再坚持一下。”
　　听到李东这样一说，华清也知道了自己身体出现这种状况的原因，当下并没有太激烈的反应，默默的忍受着元阳带给他的那一股股滚烫、灼热。
　　因为这一股的滚烫，正是能够帮助她除掉体内阴气符箓的元阳，这一股元阳可是李东体内的至阳之物，而李东又是纯阳之体，元阳当中更是包含着强横无比的阳气，这一股巨大的阳气瞬间形成了极高的温度，这才会让华清感觉到体内一股灼烧感。
　　“噗……”
　　被这一股强悍的灼烧感不断的折磨着，华清身体微微的颤抖着，一瞬间就喷出来了一口鲜血。
　　看到华清这么激烈的反应，李东也感觉到有点震惊，没有想到，自己身体产生的这股元阳，在对方体内会产生如此巨大的效果，当下也有点担心华清会撑不住，不过，这个时候自己也帮不上什么忙，只能是不断的安慰道。
　　“华清妹子，你可千万要坚持住啊，勇敢的坚持过去之后，就好了，只要是度过了这个关卡，你就成功了。”
　　听到李东这样一说，华清更加坚定了内心当中的坚持。
　　大约又过了几分钟之后，华清再次喷出一口血，接着胸口处隐隐出现了一个黑乎乎的东西，那个黑糊糊的东西正是之前吸收了巨大鬼气，然后进入到华清体内的那张符箓。
　　“是阴气符箓？”
　　在看到这张符箓的时候，李东瞬间忍不住喊了出来，正是这张汇聚了无数鬼气的符箓，进入到了华清体内，这才会导致华清这段时间一来，一直身体不好，身体已经是出现了较为严重的情况。
　　现在这张符箓已经是被李东的元阳给逼出来了，李东无论如何都不能让这张符箓再消失不见了。
　　“你终于是被我的元阳给逼出来了，哼！”
　　看到华清胸口处的那张黑乎乎的符箓，李东当下没有犹豫伸手一抓之下，直接将那张符箓给抓在了手中。
　　那张符箓之所以是黑色的，那是因为这张符箓上面侵染满了鬼气，此刻，这张符箓上面不断的有黑色的气体冒出来，李东死死的将这张附录攥在手中，生怕自己一放手，这张符箓会再次进入到华清身体之内。
　　原本鬼气、阴气、鬼煞，这种属阴的东西，非常喜欢跟其他的属阴的东西结合在一起，华清本身就是纯阴之体，因此，最容易沾染和招惹属阴的东西，这张符箓里面充满了很多的鬼气，对于华清这幅身体更是无比的依赖，无比的喜欢。
　　这也正是为什么，这种带着鬼气的符箓，不容易被逼出来的愿意。
　　“好不容易把你给逼出来了，想再回去哪有这么容易啊。”
　　紧紧攥着这张符箓，李东嘿嘿一笑说道，接着，李东用旁边的虚小石头划破了自己的手指肚，将自己身体之内的一滴血滴入到了这张符箓上面。
　　李东身体是纯阳之体，体内的血液被称为是‘太阳之火’，血液当中带着滚滚的阳气和杀伤力，因此，滴入到符箓当中之后，这张符箓内的鬼气瞬间就被‘太阳之火’给灼烧的一干二净了。
　　“轰~”连同这张符箓也一并燃烧了起来，很快就化成了一片灰烬。
　　直到这个时候，李东才算是彻底的解决了这张阴气符箓，然后看向了躺在一边的华清，此刻的华清斜斜的躺在水中，微微闭着眼睛，显得无比的淡然和安宁，如同是睡着了一般。
　　李东知道，刚才的整个过程当中，华清被元阳灼烧之下，不断的坚持，消耗了她身体巨大的能量，这才会导致对方现在有点虚脱了。
　　李东也没有去打扰对方，只能是静静的等待着对方醒来，让对方好好休息一下。
　　趁着这段时间，李东进入到了另外一边的潭水当中，整个人如同是一条鱼一样，在潭水里面不断的游了起来。
　　忽然，李东听到瀑布上面传来了说话的声音，伴随着说话的声音，还有人的笑声，一瞬间李东便停了下来，停在了水中央，仔细的聆听着瀑布上面传来的说话声音，心里面想道。
　　“咦！瀑布上面怎么可能还会有人在说话呢？按理说大晚上的，谁会来瀑布这边呢，放着近处的深水潭不洗澡，难道是大老远的跑到瀑布这边来洗澡？”
　　李东顿时感觉到一阵疑惑，仔细聆听之下，果真是人说话的声音。
　　虽然在这个瀑布深潭当中，周围不断传来瀑布冲击下来的巨大声音，就是在这样的瀑布流水声音当中，李东依靠着自己近乎变态的听力，听到了岸上面传来的说话声音。
　　那样的声音夹杂在巨大的瀑布声音当中，显得很微弱，但还是被李东给听到了。
　　“吗的，看来是真有人来这边洗澡了，不好，华清还在那边躺着休息呢，这要是华清被人给发现了，恐怕……事情就有点麻烦了。”
　　李东自己倒是能够隐身，但是华清可不会隐身，加上华清所在的这个位置，比较特殊，只要是有人下来游泳，就肯定会发现华清的存在。
　　“绝对不能让人发现华清妹子。”
　　这是李东现在的想法，毕竟，华清现在可是一丝不挂的躺着的，加上对方还没有苏醒过来，自己现在不能去叫醒对方，李东想要华清继续休息。
　　不久之后，躲在水中只露出一个脑袋的李东能够发现，瀑布上面出现了两个人影，因为是从下往上看的缘故，李东凭借着微弱的月光，能够看清楚站在上面的人影，而对方往下看，却丝毫看不到李东的存在。
　　其中一个人询问道。
　　“立哥，你说的那个浪寡妇，今天晚上会在这里出现吗？”
　　被称为是立哥的那个人嘿嘿一笑说道。
　　“当然，这个消息我可是费尽心思才打听来了，昨晚上我就在这里观察了一阵子，发现的确是有人晚上会来这边洗澡，后来才知道这个人竟然是村里面出了名的浪寡妇。”
　　另外一个人嘿嘿一笑说道。
　　“太好了，听说这个浪寡妇在床上可是浪得很，和村里面不少的男人发生过关系的，今晚上她要是真的出现在这里的话，嘿嘿……咱们可不能这么轻易放过她啊。”
　　被称为是立哥的那个人再次邪邪的一笑说道。
　　“那还用说，这个浪寡妇虽然死了男人，但是生的白白净净的，身材却是丝毫没有走样，前凸后凹的，走起路来都是扭动着丰臀，看得人心里面直痒痒，据说下面的那条缝也很紧，嘿嘿，就跟大姑娘下面的一个样，今晚上我可要好好的享受一番才行啊。”
　　“嗯嗯！咱们哥俩联手，肯定会将这个浪寡妇弄的浪叫不断。”
　　“恩！别说了，咱们先找个地方藏起来，等着那个浪寡妇的出现……”
　　两个人一边这样说着，很快的离开了，虽然周围瀑布下落的声音巨大，到处充满了奔腾水流的声音，但是，李东还是能够真切的听到这两个人的说话。
　　看到那两个人离开之后，李东猜想这两个人很有可能是藏起来了，心中有点疑惑的说道。
　　“这两个人到底是谁啊？刚才有人被称为是立哥？难道是徐建立？”
　　因为被称为是立哥的人不多，李东想来想去，除了徐建立经常被自己那帮兄弟们称为是‘立哥’，还真没有几个人称自己是立哥的。
　　加上李东对于这个徐建立非常的熟悉，这个徐建立是村委会副主任的侄子，生性猥琐、好色、脸皮极厚，之前的时候曾经对于卫生所的小护士王燕死缠烂打，被李东狠狠的教训过，狠踹过下面的命根子。
　　因此，这样想来，能够做出这种事情来的人，除了徐建立，李东想不到别的人了。
　　“靠！这个徐建立还真是猥琐本性不改啊，不知道什么时候，竟然是盯上了村里面的小寡妇了，咦？对了，徐建立口中的浪寡妇到底是谁啊？”
　　李东思来想去，也不知道对方口中所说的‘浪寡妇’是谁，毕竟村里面有不少的寡妇，也有不少寡妇经常找野男人苟合。
　　“我倒是想看看，这个徐建立，又想对村里面哪个寡妇下手啊？”
　　李东的好奇心顿时被勾了起来，同时转身看向另外一边，累的有点虚弱的华清，依然是闭着眼睛正在休息，这个时候，李东也不可能带着华清离开，唯一能够做的就是等待。

第215章 落单的寡妇
　　李东知道，现在华清所处的位置比较危险，若是站在瀑布上面往下看的话，或许发现不了华清的存在，但若是有人下来游泳的话，那便有可能发现华清。
　　李东通过徐建立的几句话，已经是了解到了，过一会儿可能会有人来这边洗澡，因此，为了不让华清被人发现，李东决定先帮助华清躲起来。
　　因为这条瀑布下面充满了各种丛生的植物，因此，李东从浅滩附近找到了不少的繁茂枝叶，将华清给遮挡了起来。
　　这样一来，华清就不容易被人给发现了，特别是现在是晚上，虽然天上有着弯弯的月亮，但是月光还是显得非常微弱，根本不容易看清楚眼前的情况。
　　在做完了这一切之后，李东也找了一个隐蔽的地方躲藏了起来，因为瀑布下面杂草丛生，所以，想找一个地方躲起来并不难。
　　很快，瀑布上面就传来了说话的声音。
　　“婶子，你昨天晚上就在这里洗澡的吗？”
　　“恩！深水潭那边虽然离得比较近，但是洗澡的人比较多，特别是不少的野汉子，去那边洗澡完全就是不怀好意，一双眼睛盯着你看个不停，有时候还主动凑过来跟你说话，更有一些色胆包天的野汉子，直接对你动手动脚的，哎……所以，我宁可跑远一点，来虎跳崖河边洗澡，毕竟，这边也没有什么人。”
　　“恩，是啊，深水潭那边男女老少全部在一起洗澡，我也遇到过几次，在洗澡的时候，有几个男人故意靠近你，一副不怀好意的样子，所以，从那之后，我就不敢去深水潭洗澡了。”
　　“恩，所以，我今晚上带你来这边洗洗澡，毕竟这里在晚上幽静的很。”
　　李东仔细的聆听着这两个人的说话，让李东没有想到的是，来这边洗澡的人竟然是两个女人，当下心中想道。
　　“怪不得这两个女人来这边洗澡啊，原来是图的一个清静、没人打扰，不过，这两个女人今天晚上恐怕要失望了，徐建立早已经是盯上了你们，哎……在这个空无一人的虎跳崖，恐怕，正好给徐建立提供了机会。”
　　李东知道，这两个女人现在可是羊入虎口了，徐建立就是一头好色的老虎，恐怕此刻正在暗中一直盯着她们呢，徐建立一旦是盯上了落单的白净小寡妇，他是肯定不会放过的。
　　躲在黑暗当中的李东，一边仔细聆听着这两个人的对话，一边不断的观察着这两个人，想要看看，来这边洗澡的这两个女人到底是谁？
　　是不是自己认识的？
　　心中一直有一个疑惑。
　　“到底徐建立口中的这个浪寡妇是谁呢？”
　　不过，因为晚上视线不好，李东即便是目力过人，这么远的距离，加上这么昏暗的光线，李东也没有办法看清楚眼前出现的这两人是谁。
　　这个时候，其中一个女子再次说道。
　　“婶子啊，咱们全脱了洗澡吗？还是……”
　　被称为是婶子的另外一个女子淡淡说道。
　　“月桃啊，来这边洗澡又没有人看，就咱们两个女人，你还害怕什么啊，当然是全脱了啊。”
　　叫做月桃的女子点头说道。
　　“恩！”
　　接着，两个人又说了一番话之后，便开始脱去身上的衣服，准备下水洗澡去了。
　　一直躲在暗处的李东，不断的聆听着这两个人的对话，当听到‘月桃’的时候，李东忽然想到了一个女人，这个女人正是柳月桃，这个柳月桃是去年刚嫁过来的，生的白白净净的，样子也属于中等偏上的。
　　不过，这个柳月桃不怎么出门，自从去年嫁过来之后，李东也没有见过对方几次，能够看的出来，这个叫做柳月桃的女人，平时里面很低调。
　　没有想到，今晚上竟然跟着另外一个女人跑到这边来洗澡了，更加倒霉的是，她们两个人竟然是被徐建立给盯上了。
　　来到虎跳崖下面的两个女人，已经是很快的脱掉了身上的衣服，在月光的照射之下，李东能够看到站在自己对面的两个女人，早已经是光溜溜的样子了，小腹下面还能够看到那一簇黑漆漆的地方。
　　虽然，看不到两个人的相貌，但是，李东所在这个位置看过去，却能够看得出来，这两个女人的身材都不错，即便是被称为婶子的那个女人，身材依然是称的上火辣。
　　而另外一个叫做‘小桃’的女子，身材更是如同大姑娘一般，李东见过柳月桃，因此，当李东看到这个女人的大体身材之后，已经是能够肯定，这个女人的身条跟现实当中的柳月桃几乎是一模一样。
　　“看起来，这个女人真的有可能是柳月桃啊，哎……可惜，今晚上你们遇到了徐建立这个混蛋啊。”
　　李东一边心中这样想着，一边在不断的思索着，这件事情自己到底该不该管，虽然说自己跟柳月桃并没有太多的往来，甚至两个人都算不上熟悉，按理说李东没必要管这个闲事，只要是等一会儿华清醒来，自己能够安全的带着华清离开这边，就万事大吉了。
　　可是，李东转念一想。
　　“不对啊，谁让这个为非作歹的男人是徐建立呢，若是换成了别人，自己或许可以睁一只眼闭一只眼，就当是没有看见，可是……徐建立就另当别论了，他可是跟自己有着不少矛盾冲突的，自己要是这么容易成全了对方，那自己心里面可是非常的不舒服。”
　　当下李东微微一笑，心中想道。
　　“得罪了本大爷，你就要处处倒霉，我让你想做坏事都做不成。”
　　李东已经是打定了主意，这件事情自己管定了，不能让徐建立这么容易就得逞，另外一方面，李东帮助柳月桃也是因为自己的‘功德簿’。
　　自己帮助对方，等于是在功德簿上面多加了一笔，既整治了徐建立，又让自己得到了好处，这样的事情，李东是绝对不会轻易放过的。
　　很快，柳月桃和那个浪寡妇，已经是陆续的下水了，两个人下水之后有说有笑，在水中开始了洗澡。
　　两个人站的位置虽然是深潭的地方，但是因为两个人距离岸边不远，因此，潭水也只能是没过腰间，腰间以上的丰满部位，完全的暴露在水面之上。
　　不过，两个人并不在意，依然是说说笑笑的样子。
　　只是这两个人并不知道，暗中的徐建立已经开始行动了，这一切都在李东的观察当中，不过，李东这个时候并不打算站出来提醒对方，要是自己站出来的话，自己也就会暴露了，华清也很有可能也会暴露。
　　所以，李东打算在不暴露自己的前提之下，暗中行动。
　　“嘿嘿~立哥，那浪寡妇和小月桃已经是下水了，嘿嘿……咱们行动吧？”
　　一直躲在黑暗当中的两个男人，这个时候，脸上也都是露出来了一抹得意的笑容，两个人一直就躲在虎跳峡上面，从上往下看去，能够看到水中有两个人在不断的撩着水，因此，徐建立断定，浪寡妇和小月桃已经是下水了。
　　“恩，咱们从另外一边下去，千万别惊动了她们，千万不能让她们发现咱们。”
　　听到徐建立这样一说，另外一个男子点了点头，接着问道。
　　“立哥，你看这一次来了两个女人，你说这两个女人咱们怎么分啊？立哥先挑选，我就捡立哥挑剩下的那个，也让兄弟我快活一下，嘿嘿……”
　　“嘿嘿你麻痹啊，这两个女人我都要上，等我上完了，才能轮到你，我先把那个小月桃给上了，你就先抓着那个浪寡妇，哥要一个个的来。”
　　听到徐建立这样一说，旁边的那个男人并没有丝毫的生气，能够看得出来，这些跟着徐建立的兄弟们，都是一帮怂蛋，不敢说一个‘不’字，只能是嘿嘿一笑说道。
　　“好好！立哥吃肉，俺们喝汤，嘿嘿……对了，立哥，今晚上你可要好好收势这两个婆娘啊，让她们也知道我们立哥的厉害。”
　　自己这个兄弟‘啪啪’不断的拍着马屁，倒是让徐建立很是受用，淡淡一笑说道。
　　“这还用说，今天晚上我可是吃了小蓝片的，这玩意可是厉害的很，男人要是吃了这种药，保证下面那东西变得很强，征服这两个女人还不是很轻松的。”
　　徐建立口中的小蓝片现代人称为伟哥，至于这种药片的作用，恐怕没有人不知道，听到徐建立这样一说，旁边的男子脸上更是摆出一副马屁精的样子。
　　“立哥，你放心，我一定不会让那个浪寡妇逃了。”
　　两个人又商量了一番之后，便蹑手蹑脚的向着下面潭水位置而去，两个人并没有直接下去，而是选择了旁边的另外一条路下去，之所以选择从这里下去，就是生怕打扰了洗澡的两个人。
　　很快，两个人便已经是来到了下面的潭水附近，并且躲了起来，不断的观察着水中的这两个女人，不断的寻找着行动的最好时机。

第216章 你乱摸什么呢
　　“噗通噗通……”
　　水中的两个女人，在水中越玩越开心，竟然是在水中不断的游了起来，原本只是在靠近岸边的位置，现在已经是慢慢的远离可岸边。
　　生活在南远渔港的人，不论是男人还是女人，几乎都会游泳，并且每个人都游的很好，因此，游泳对于这两个女人来说根本不算是什么难事。
　　“婶子，来这边啊，这边的水更清澈！”
　　两个人在水中有说有笑，玩的倒是不亦乐乎，一直躲在暗处的徐建立，看到这两个女人这个时候已经是放松了精力，当下嘿嘿一笑，冲着身边的男子低声的说道。
　　“咱们行动吧，这两个女人现在可是玩的正起劲呢，等一会儿，我会让你们更带劲的。”
　　两个人一边这样说着，一边蹑手蹑脚的向着岸边的方向悄然摸过去，很快，两个人就已经是找到了地上面的一堆衣服，这一堆衣服正是这两个女人从身上脱下来的。
　　徐建立用手一抱，直接将这一堆衣服给拿走了。
　　将这些衣服拿走之后，两个人脱掉了身上的衣服，然后悄无声息的下了水，因为小月桃和浪寡妇已经是游到了另外一边，因此，两个人根本就没有注意到，有两个男人在这个时候，已经是不声不响的下水了。
　　“婶子啊，你这么年轻，怎么不再找个汉子嫁了呢？”
　　这个时候的小月桃忽然冲着身边的寡妇说道。
　　“啊……这个，有谁家正经的汉子，能够瞧得上我呢，谁不想找个想你这样的年轻小姑娘啊，像我这样的寡妇，可没有人敢要的。”
　　寡妇一边这样说着，一边不断的叹着气，旁边的小月桃摇摇头说道。
　　“婶子啊，你胡说啥呢，你也只比我大了几岁而已，加上你又没有生过孩子，身材保持的这么好，甚至是胸前的地方，比我还要大很多呢，不少小姑娘的身材都没法跟你比，听说男人可都是喜欢胸部大的女人，这样说来，只要婶子愿意，肯定不少的汉子挤破头想要娶你。”
　　“嘁~月桃啊，你乱说什么呢，婶子哪有你说的这么好啊。”
　　“婶子你太谦虚了，你身材好不好，我可是亲眼见过的，胸前那地方，可是跟我家刚蒸出来的大馒头一样的，又大又圆，嘿嘿……要不让我摸摸看，看我一只手能抓过来吗？”
　　小月桃一边这样说着，竟然是从水中伸出手来，去触探寡妇胸前的那两团高耸部位。
　　“呀……月桃，你乱摸什么呢？”
　　感受到柳月桃那只手猛然抓住了自己的胸口部位，寡妇顿时叫了起来，也伸出手去抓对方胸脯的那两团肉。
　　两个人便在水中又一番打闹，两个人闹腾了一番之后，重新在水中洗澡聊天起来。
　　“呀，婶子，是你的手在我身上乱摸吗？”
　　忽然这个时候，小月桃说道，旁边的寡妇淡淡一笑说道。
　　“没有啊，我的手可是在洗澡呢，咋了？”
　　“啊……”
　　还没有等到寡妇反应过来，身边的柳月桃顿时大声叫了起来，接着，‘哗啦’一声，水面上瞬间露出来了一个东西，仔细看过去，竟然是一个人，从水中猛然出现的一个人此刻，正从后面死死的抱住柳月桃。
　　“啊，这是怎么回事？”
　　这忽如其来的一幕，瞬间将寡妇给吓傻了，接着她也感觉到自己身边有人紧紧的抱着自己，顿时忍不住大声的尖叫了起来。
　　“啊……救命啊，你们是谁啊？”
　　两个女人，这个时候早已经是没有了之前的说说笑笑了，瞬间变成了一副受到极大惊吓的恐怖样子，一边不断的大声呼叫着。
　　不要说遇到这种忽然情况的是两个女人，就算是两个男人，在水中被忽然出现的陌生人死死抱住，恐怕都要吓个半死。
　　因此，这两个人才会拼命的喊叫着，一边不断的喊叫着，两人拼命的拍打着水中的那个人。
　　不过，徐建立和自己的那个兄弟，早已经是商量好了，打死也不放手，一直死死的抱着这两个女人，不断的往岸边的方向拖动而去。
　　因为是在水中，两个女人极力反抗之下，不断有水灌入到口鼻当中，因此，挣扎的幅度越来越小了，加上水中阻力小，两个人很容易就被两个力量较大的男人，拖动着往岸边行进。
　　不久之后，两个女人就已经是被拖到了岸边水浅的地方。
　　忽然这个时候，徐建立的那个兄弟低声说道。
　　“立哥，这个浪寡妇我已经是抓到了，你就放心的办正经事吧，她跑不了的。”
　　听到自己这个兄弟忽然叫自己立哥，徐建立顿时有点恼了。
　　“去你吗的，别叫我名字！”
　　徐建立虽然说是色胆包天，什么事情都能干得出来，做事也不计后果，但是他还是不想让别人认出他来，毕竟，黑漆漆的晚上对方也看不清自己长什么样子。
　　不过，被自己的这个兄弟这样一叫名字，想不被认出来都难了。
　　被徐建立这样一骂，那位老兄这才意识到了自己的错误，当下赶紧的闭上了嘴巴，一句话都不说了，不过，不论她现在干什么，已经是有点晚了。
　　“徐建立？是你吧，你这个贼娃子，你是色胆包天了吧l点放了我们……”
　　小寡妇一边这样说着，一边不断的挣扎着，徐建立知道对方已经是认出了自己，也就不再继续装下去了，嘿嘿一笑说道。
　　“田妮嫂啊，我知道你一直怀不上孩子，我这不是来帮你吗，嘿嘿……试过了村里面不少的汉子，还没有试过我徐建立吧，我今天让你试试，这还不是在帮你吗？”
　　“呸！狗嘴里面吐不出象牙，你是听谁说的，快点放了我们，要不然我明天就告到村委会里面去，将你这个贼娃子做的坏事，全抖露出来。”
　　听到田妮的威胁，徐建立没有丝毫的害怕，反倒是嘿嘿一笑说道。
　　“告到村委会去？哈哈……我舅舅就是村委会副主任，你有本事就去告吧，看看我舅舅是向着我，还是向着你呢，你当我是吓大的啊？”
　　一边这样说着，徐建立也就没有再多说什么，抱着怀中的柳月桃，直接按在了地上面，地上面的柳月桃，当然不会这么轻易就从了对方，因此不断的挣扎着，一边挣扎一边拼命的喊着。
　　不过，柳月桃的力量再大，也不过是一个女人，跟徐建立的那股蛮力完全不在一个档次上面，因此，地上面的柳月桃被徐建立压制的死死的，双手一动不能动。
　　不过，这个徐建立也是那种狠人，看到自己一时半会制服不了眼前这个女人，让徐建立有点恼火了，毕竟，他下面的那根东西早已经是硬挺挺的了，可是唯独钻不进对方的鸟窝，这怎么能不让徐建立恼火呢。
　　“吗的，你再给我乱动试试？”
　　伴随着徐建立这一声训斥，接着扬起来了右手，狠狠的朝着柳月桃的脸扇了过去。
　　“啪……”
　　一声清脆的耳光瞬间响了起来，直接将地上面的柳月桃扇的有点发懵了，原本胡乱挣扎叫唤的柳月桃，被一巴掌扇的直接一声不敢发了。
　　看到柳月桃的这种表现，徐建立似乎是很满意，口中恶狠狠的说道。
　　“今天晚上就让老子好好的掏掏你们的鸟窝，让老子爽快一下，要不然的话，就别怪我出手太狠。”
　　柳月桃原本就是那种胆子比较小的女人，加上她从来都没有遇到过这种事情，因此，第一次遇到这种事情，还是遇到像是徐建立这种天不怕地不怕的混子，当然是瞬间傻在了当下，竟然是真的不敢反抗了。
　　满心的委屈，眼睛里面含着泪水，也不敢哭出来，口中只是发出‘呜呜’的声音来。
　　看到柳月桃不再胡乱叫唤挣扎了，徐建立感觉到很是满意，嘴角随即挂起来了一丝的笑容，缓缓的放开了柳月桃的双手，腾出自己的一双手来好办正经事。
　　“嘿嘿！老实一点，别一副委屈的样子，说不定等一会你就舒坦的离不开我了。”
　　徐建立一边这样说着，慢慢的将柳月桃那双白皙的双腿缓缓的分开来，露出来了下面那一撮黑乎乎的沼泽地带。
　　“哈哈！”
　　徐建立一边狂笑着，就要提枪上阵。
　　旁边的田妮大声的咒骂着徐建立，声音当中带着无尽的愤怒。
　　“你个不得好死的混蛋，你要是敢对月桃不利，我今晚上就跟你拼了。”
　　听到田妮一骂，原本正要提枪上阵的徐建立立刻停了下来，冲着田妮恶狠狠的说道。
　　“臭婆娘，你不要着急，等一会儿就轮到你了，今晚上你们两个人我是一个都不会放过的，嘿嘿，看看我自己一个人能不能让你们两个服服帖帖的，嘿嘿！”
　　田妮听到对方这样一说，当下也变得稍微冷静了一点，毕竟，她也知道若是不想个办法的话，今晚上她也难免会受到徐建立的侮辱，当下虽然安静了不少，但是心中却是在不断想着，如何才能帮助月桃和自己，从徐建立的手中逃掉。
　　看到田妮安静了下来，徐建立嘿嘿一笑，还以为是自己的恐吓起到了作用，当下也就不再去管田妮，而是再次将柳月桃那双笔直丰满的白皙长腿分开……

第217章 腿的柔韧性极高
　　徐建立旁边的那个男人，这个时候也已经是看的有点傻了，特别是看到月桃那双白皙笔直的大腿的时候，他整个人都处于一种莫名的兴奋当中。
　　那条长腿美得惊人，在他看起来，那双长腿极为的柔软，被立哥用手轻轻一掰开，就已经是呈现出了笔直的一字马，能够看得出来，这双长腿的柔韧性极高，若是遇到一个‘身怀绝技’的男人，这双长腿，肯定能够被摆弄出那种花样来。
　　因此，想到这里的时候，这个男人就兴奋的咧开了嘴巴，因为他知道，等一会儿这个女人被徐建立玩弄过之后，就晕轮到自己了。
　　被徐建立双腿分开的柳月桃，眼睛里面顿时流出来了泪水，而此刻的田妮，也已经是绝望的闭上了眼睛，因为她们都知道，这个时候的徐建立已经完完全全的变成了一头禽兽，一心只想做着最原始的事情，恐怕谁也阻止不了他。
　　“啊……”
　　也就在这个时候，原本正准备提枪上马的徐建立，瞬间爆发出一阵嘶吼声音，接着整个人往后一退，身体忍不住往后一仰，‘噗通’一声，掉入到了水中。
　　这一系列的变故，瞬间将在场的所有人都吓傻了，原本早已经是认命的柳月桃这个时候，也挣扎着从地上坐了起来，用手捂住自己的关键部位，一脸茫然的看着倒在水中的徐建立。
　　岸边上一直抓住田妮的那个男人，也被眼前忽如其来的变故，弄得有点不知所措了，他不知道是继续抓着田妮，还是赶紧的去帮助自己的这个立哥。
　　“啊……救命啊！”
　　此刻，徐建立的脑袋上面不知道被什么东西直接砸破了，此刻正在不断往外流着血，在水中昏昏沉沉了几秒钟之后，徐建立这才噗通着从水中站了起来，用力的捂住自己的脑门，抬手一看，只感觉到双手沾满了鲜血，这大量的血，正是从脑门上面流下来的。
　　“吗的，这他吗的的怎么回事？是谁用石头扔的我？”
　　刚才的时候，这个徐建立只感觉到脑门被什么东西狠狠撞击了一下，接着他整个人忍不住疼的往后退去。
　　“碰！”
　　也就在徐建立刚刚说完的一瞬间，再次感觉到一块石头直接砸来，再次砸中了他的脑袋，徐建立惨嚎一声，再也不敢站在原地了，连蹦带跳的跑到了岸边，一脸惊恐的喊道。
　　“鬼啊！难道有鬼？”
　　虽然天色有点黑，但是徐建立还是能够看得出来，在场的几个人谁都没有动，石头就这样直接冲着自己砸了过来，换句话说，徐建立根本就不知道是谁扔过来的石头，除了在场的几个人之外，难道周围还有别人？
　　这是徐建立此刻心中的想法，于是徐建立一边捂着自己的脑袋，一边四下观察着，想要看看到底是谁暗中出手的。
　　不过，徐建立在看了半天之后，却是什么都没有看到，周围除了黑漆漆的树林和岩石之外，根本连个鬼影子都没有。
　　“鬼，鬼啊……难道真的有鬼？”
　　之前在卫生所调戏小护士的时候，徐建立就遇到了‘撞鬼’的情况，没有想到今天遇到的情况比上一次还要邪门，这顿时让徐建立联想到了鬼。
　　不过，他一旦是联想到鬼，整个人瞬间就感觉到浑身上下一股凉飕飕的气，从脚底一直传遍了全身，感觉到周围的空气都变得清凉了一些。
　　听到徐建立口中不断的喊着鬼，旁边那个一直抓着田妮的男人，这个时候也觉得心中无比的紧张了起来，生怕周围真的有什么不干净的东西，一旦是沾染上的话，恐怕今晚上就要到大霉了。
　　此刻的李东，早已经是隐身了。
　　因此，即便是自己就站在对方的面前，徐建立也看不到自己，因此，李东倒是可以好好的整治一下这个徐建立。
　　一连冲着对方扔了几块石头，李东还是觉得不太过瘾，今晚上要是不把徐建立吓破胆，自己都觉得过意不去。
　　于是李东此刻已经是悄然的来到了对方的身后面，接着用手猛然一抓对方的脖子，将对方硬生生的向着深水潭方向拖了过去。
　　“啊……”
　　感觉到一股巨大的力量掐住自己的脖子，将自己不断的往河水中间拖去，徐建立第一次感觉到空前的绝望，他早已经是认定了周围有鬼，因此，被李东抓着往河水中央走去的时候，徐建立联想到了水怪之类的东西。
　　当下惨叫声变得更大了，一边惨叫一边不断的挣扎着，但是，现在的李东自身早已经是有了超强的力量了，徐建立的这点力量对于他来说根本就不算是什么。
　　因此，即便是对方再怎么挣扎，恐怕都没有办法从李东的手中逃脱掉。
　　“噗通”一声，徐建立整个人再次掉入到了水中，因为紧张和害怕，徐建立一连喝了几口水，呛的他不断的咳嗽。
　　“救命啊，放了我吧，我再也不敢了……”
　　徐建立这个时候，早已经是被吓得面色焦黄了，声音当中更是带着颤抖，完全没有了刚才那股嚣张霸道的样子了，这个徐建立虽然是在村里面横冲直撞，谁也拿他没有办法，但是徐建立在经历了几次‘撞鬼’事件之后，对于鬼神之类的东西可是心怀敬畏的。
　　他没有想到，自己在虎跳崖这边准备干点好事，却又碰到了撞鬼的情况，把徐建立吓得完全没有人样了。
　　“立哥，咱们走吧，这边太诡异了，咱们走吧。”
　　这个时候，跟随着徐建立一同前来的那个人，看到徐建立这幅鬼吼鬼叫的样子，还有不断挣扎的样子，也让他认定了周围有古怪，当下不断的喊着立哥，希望赶紧的离开这里。
　　徐建立被吓得有点蒙了，听到了自己这个兄弟的提醒之后，他这才意识到，这里已经不是他们能够继续呆下去的地方了，只有赶紧的离开这里才行。
　　当下，徐建立也就不敢在这里多留了，抓起自己扔在草丛里面的衣服，也没有来得及穿上，就这样光着身子快速的离开了这里。
　　此刻，虎跳崖的岸边只剩下两个女人了，这两个女人也没有多呆下去，很快收拾衣服之后离开了这边。
　　不久之后，整个虎跳崖又恢复到了之前的安静状态，李东也就没有必要再隐身了，显身之后很快的来到了华清这边，此刻的华清也已经是缓缓的睁开了眼睛，第一眼看到的正是李东。
　　“啊……东子，我刚才是怎么了？”
　　刚才的华清因为太过于疲惫，以至于昏睡了过去，休息了片刻之后，这才缓缓的醒了过来，李东笑了笑说道。
　　“难道你忘了，刚才的时候，因为双修的原因，让你极大的耗费了身体，所以，你因为可能是因为太累，睡了过去，元阳已经是进入到了你的身体之内，已经是将你身体之内的那张阴气符箓给逼出来了，你现在感觉怎么样了？”
　　听到李东这样一说，华清这才猛然想了起来，刚才发生的事情也很快的出现在了她的脑海当中，想到刚才那种极为香艳的画面，华清顿时感觉到双颊再次微微泛红。
　　毕竟，刚才的双修过程，华清可是将自己的第一次交给了对方，并且第一次品尝到了男女欢爱时候的那种感觉，那种不断触摸到快乐巅峰的感觉。
　　可以说，华清的很多第一次都交给了眼前的这个男人，特别是联想到李东刚才给自己慢慢脱掉衣服时候的手法，那种暧昧浪漫的气氛，让她觉得心跳再次加速。
　　看到华清忽然不说话了，李东小心翼翼的问道。
　　“华清妹子，你怎么了？想什么呢？”
　　听到李东这样一问，华清猛然从刚才的回忆当中跳脱了出来，脸色有些微红的说道。
　　“没……没事。”
　　不过，等她再次低头一看的时候，竟然是猛然看到了李东下面那根黑黝黝的东西。
　　“啊！”
　　一瞬间，华清忍不住再次叫了出来，接着故意将自己的脑袋歪到了另外一边，李东也发现了对方的窘迫，当下嘿嘿一笑说道。
　　“华清妹子，咱们快点离开这边吧，毕竟，现在天色已经是越来越晚了，周围变得更冷了一些。”
　　“恩！”
　　华清当然也没有反对，两个人很快将扔在一边的衣服穿上了，然后沿着原路离开了虎跳崖，重新回到了小饭馆当中。
　　当两个人回来之后，已经是晚上十一点多了，李东回来之后并没有急着睡觉，而是重新翻开了自己的那本‘功德簿’。
　　今晚上自己可是帮着田妮和柳月桃，脱离了徐建立的魔爪，按理说，自己也算是做了一件好事，积累了一件功德，这本功德簿上面也应该记上一笔才对。
　　因此，李东很快的翻开了这本功德簿，果然，李东发现，在这本书的第三页上面出现了几个字：救人为善，功德一件！
　　“嘿嘿！果然自己又积累了一件功德，恩，看起来自己以后要多多助人为乐才行啊，通过这种方式来积累功德，恐怕是最简单、最容易的办法了。”
　　将手中的这本功德簿放下之后，李东忽然想到，自己明天要做的事情，明天自己要陪着三个大学生去到镇上，常梦凡因为受到了人事部主任的骚扰，自己要是能够帮助常梦凡解决掉这个麻烦的话，自己又能积累一件功德。
　　想到这里，李东决定为了不断的积累功德，常梦凡遇到的麻烦事情，自己是管定了。

第218章 参加聚餐
　　第二天醒来，大学生村官之一的步力学，很快的来到了李东的房门前，然后咚咚的敲了几下门。
　　李东正穿好了衣服，听到外面有人敲门，李东第一时间将门打开了，看到站在门口处的正是步力学，当下说道。
　　“原来是力学啊？有什么事吗？”
　　步力学微微一笑说道。
　　“东哥，昨天晚上你不是说过，今天早上陪着我们一块去到镇上吗？不知道……东哥还记不记得？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“放心吧，我当然记得，我答应过的事情肯定不会忘了的，咱们什么时候出发？”
　　听到李东的肯定答复，步力学笑的更加灿烂了，说道。
　　“今天出发的要早一点，等一会儿村里面将会派一辆车来接我们，倒时候东哥就跟我们一块过去吧。”
　　“恩！”
　　李东能够看得出来，这个步力学之所以提前来敲门，不但是为了提醒李东，更主要的原因是害怕李东后悔了，毕竟，在外人看来，李东去帮助常梦凡，完全就是吃力不讨好，毕竟人事部主任怎么说也是镇上的一个小领导啊。
　　下面的屁民都是夹着尾巴做人，生怕得罪了哪个领导，给自己暗中穿小鞋，而李东却是一点都不在乎，这也让步力学对于李东更加尊敬了。
　　步力学在提醒了李东一番之后，很快的便离开了，而李东在整理完了衣服之后，也很快的从自己的房间里面出来了。
　　不久之后，一辆白色的面包车，缓缓的向着小饭馆的方向开了过去，李东一看那辆车，就知道这是村里面派来，接大学生村官去镇上的。
　　很快，这辆白色面包车就停在了小饭馆门前面，从车里面走下来了一个人，这个人李东有点面熟，不过，一时间也叫不上对方的名字来。
　　几个人寒暄了几句之后，便上了车，李东也跟随着上了车，那个司机并没有在意，只是随意问了几句，也就不再问了。
　　一路上面，步力学和贲鹏有说有笑，不断的调解着车里面的气氛，而一直在旁边的常梦凡虽然不经常说话，但是整个人的状态，比昨天明显好了不少。
　　毕竟，昨天的时候，常梦凡完全不知所措，今天有李东陪着他们一块去镇上，这让常梦凡放心了不少，自然整个人的状态也就好了一些。
　　步力学看到常梦凡还是有点兴致不好的样子，当下提醒道。
　　“梦凡啊，咱们这一次是去参加聚餐的，肯定会有不少的镇上的官员来参加，难免跟这些官员敬酒寒暄，你可不要一直拉着一张脸的啊，要是那样的话，被领导们看在眼中，显得多不好啊。”
　　“是啊，不少领导咱们之前都见过的，敬个酒也是正常，你可千万别让人家以为咱们故意甩脸子给他们看啊。”
　　听到步力学这样一说，旁边的贲鹏也是提醒道。
　　他们两个人说的没错，参加聚餐就应该高兴一点，要是拉着脸不说话，恐怕到时候气氛也不好看，整个人也显得不成熟。
　　真正成熟的人，就算是心中很难过，在见到那些重要领导和上级的时候，脸上也不会表现出来。
　　听到两个人这样一说，常梦凡当下点了点头，脸上露出来了一丝的笑容，能够看得出来，这三个学生的素质都很高，在面对着各种意外事情也能够处理的很得当，毕竟，他们三个人都是通过严格挑选出来的，能够胜任村官一职，首先必须要做到心理成熟、做事稳重、遇事不慌。
　　看到常梦凡的脸上终于是露出来了一丝的笑容，旁边的李东嘿嘿一笑说道。
　　“梦凡啊，你别忘了还有我呢，我这次来这边最主要的任务，就是帮你摆脱那个人事主任的纠缠，你也不用担心，放轻松就好。”
　　听到李东这样这样一说，常梦凡点了点头，随之心情也变得好了不少。
　　不久之后，白色的面包车就已经是来到了镇上的天香酒店，此刻，在这个酒店的门前挂着很大的横幅，上面写着大字，意思就是欢迎附近的大学生村官。
　　李东跟三个大学生一同下车，常梦凡凑到李东的身边说道。
　　“东哥，我们要进去了？你怎么办？”
　　李东当然不可能跟随着他们一块进去，毕竟，这一次镇上的领导，将整个天香酒店都包了下来，参加聚餐的人都带着允许入场的牌子，只有脖子上面挂着牌子的人，才能被允许进去，李东自然是不可能大摇大摆的进去的。
　　并且，门口位置站着几个穿警服的守卫，每当有人进去或者是出来的时候，都要检查他们脖子上面的牌子，还要跟本人对照一下，因此，并不是随便一个人就能够进去的。
　　李东说道。
　　“你们进去吧，不用管我了，我自然有办法。”
　　听到李东说的这么有自信，虽然三个大学生都不知道李东到底有什么办法，到底怎样去帮常梦凡摆脱人事部主任的纠缠，但是他们也都没有多问，都是点了点头，然后进去了。
　　站在门口的那两个穿着警服的守卫，不断的打量着李东，一双眼睛当中带着无尽的威严，那副样子好像是将李东当成了外来人员一样，时刻警惕着对方闯进来。
　　李东看了看那两个一身警服的守卫，嘿嘿一笑，也没有说什么，而是快速的离开了，看到李东离开之后，那两个守卫这才将目光重新收了回来。
　　陆陆续续的有不少的车辆，停在了这个天香酒店门前，从那些车辆当中，下来了不少的大学生，有男有女，很显然，这些大学生都是在附近实习的大学生村官。
　　一直躲在一边的李东，看着那些清纯靓丽的大学生们，走进了这个天香饭馆，嘴角微微一笑说道。
　　“怪不得这个人事部主任色胆包天啊，这么多的年轻漂亮学生，一下子出现在自己面前，怎么能够冷静下来呢，我看不少的学生下面只穿着牛仔短裤，哼~那些领导们，恐怕要动凡心了。”
　　心中越是这样想着，李东就越是替常梦凡感觉到担心，毕竟，常梦凡无论是长相还是气质，在这些女大学生当中，算是比较出类拔萃的了。
　　这样的一个女生，难免就会引起不少领导的关注，李东相信，大部分领导只是嘘寒问暖表示关切，可没有哪个领导像是人事部主任那样，敢对大学生动手动脚。
　　这个时候，李东拨通了常梦凡的电话，电话一响之后，对方就已经是将电话接了起来，李东开口说道。
　　“梦凡啊，你们现在已经进去了吗？”
　　“恩，我们都已经是进来的，那个人事部主任也来了，这个人事主任跟昨天一样，还是不断的盯着我这边，我现在觉得坐如针毡一样，浑身不好受。”
　　被一个色眯眯的眼神盯着，恐怕哪个正常的女人，都会觉得不怎么好受吧，李东安慰道。
　　“不用去管他，也不用故意在意对方的一举一动，你该干什么干什么就行，还有，你那边有任何情况的话，要第一时间跟我说。”
　　“恩！我知道了东哥。”
　　李东又交待了对方几句之后，这才挂断了电话，现在李东不急着进去，在等着常梦凡那边的情况，要是今天在聚餐上面，那个人事部主任老老实实的，自己可能就不会进去了，一旦是有什么情况，李东便会第一时间进去。
　　毕竟，依靠着自己的隐身能力，别说是两个站在门口的守卫，就算是有电子眼，恐怕都发现不了李东的存在。
　　“滴滴……”
　　忽然，这个时候，李东的手机响了起来，是常梦凡发过来的一条短信，短信上面写道。
　　“东哥，那个老变态走过来了，也不知道想干什么？我要不要躲开？”
　　李东看到这条短信之后，顿时编辑了一条短信，给对方发了过去。
　　“不用躲，也不用担心，别表现的太紧张了，放轻松就好，那个人事部主任当着众人的面子，恐怕也不敢对你怎么样！”
　　在发完了这条短信之后，李东嘴角微微的勾起来了一个弧度，心里面在想道。
　　“你个老变态啊，主动的凑近常梦凡，说明你还是死心不改啊，恩，今天你要是老老实实的，或许今天没事，要是你真的不老实，恐怕……今天我绝对不会让你好受。”
　　李东早已经是打定了这样的主意。
　　天香酒店里面。
　　人事部主任苗自厚，手中端着两杯红酒，一脸含笑的径直来到了常梦凡的身边，一直在常梦凡身边负责保护对方，形影不离的步力学和贲鹏两人，也看到人事主任走过来，当下便冲着人事部主任问了一声好。
　　“苗主任好！”
　　“苗主任好！”
　　毕竟，人家也是镇上的人事主任，自己在见到对方之后，处于尊敬，也应该是主动的打招呼，因此，步力学和贲鹏表现的倒是挺有礼貌的。
　　不过，人家人事部主任眼中只有常梦凡，根本就没有将步力学和贲鹏放在眼中，因此，当两个人冲着对方打招呼的时候，这个苗主任，甚至连看都没有看两个人，完全将步力学和贲鹏两个人当成了空气。
　　步力学和贲鹏两人都显得有点尴尬，不过，他们也是那种比较成熟的人，略微的尴尬过后，很快便恢复如常了。
　　不过，两个人还是警惕的看着这个人事部主任，来到了常梦凡身边，想要看看对方要干什么。

第219章 半杯红酒下肚
　　苗主任来到了常梦凡身边，淡淡一笑说道。
　　“常梦凡同学啊，昨天的事情，真是一个误会啊，我昨天喝了一点酒，可能有点醉了，以至于胡言乱语了，要是有什么话冒犯的话，我亲自跟你道歉，你可千万别放在心上啊。”
　　常梦凡对于这个人事部主任，早已经是没有任何好印象了，当下只是有点尴尬的笑了笑说道。
　　“没……没事，我并没有放在心上。”
　　常梦凡虽然口上这样说，但是脸上还是表现出来了一点的不自然。
　　“嘿嘿……没事就好，昨天我真的喝醉了，这样吧，咱们喝一杯，算是我给你道歉了，你要是真的不怪我，就把这杯酒喝了。”
　　人事部主任手中端着两杯酒，将其中一杯酒递给了常梦凡，常梦凡有点为难的摆摆手说道。
　　“苗主任，我不能喝酒的。”
　　一边这样说着，常梦凡不断的推辞着，人事部主任苗自厚早已经是练就了一张厚脸皮，厚着脸皮说道。
　　“只是半杯红酒而已，表示一个心意，这点酒又喝不醉，咱们来一个吧。”
　　看到这种情况，旁边的步力学和贲鹏也都是有点着急，毕竟，常梦凡真的不能喝酒，当下步力学走上来说道。
　　“苗主任，常梦凡同学真的不能喝酒的，要不……我帮她将这杯酒喝了吧？”
　　听到步力学这样一说，苗自厚的脸色顿时变得有点难看了，不过，他并没有回答步力学的话，只是冲着常梦凡淡淡的说道。
　　“怎么？常同学，你不会连这点面子都不给吧，还是说你还在怪我呢？”
　　常梦凡连忙的摇摇头说道。
　　“没有，我真的没有怪你，好，那我将这杯酒喝了。”
　　毕竟是半杯红酒，即便是常梦凡不会喝酒，这点酒恐怕对他来说也没有大碍，就当是饮料一般的咕咚咕咚的喝了下去，看到常梦凡终于是喝完了这半杯红酒，苗自厚的脸色立刻换成了一种笑嘻嘻的样子。
　　“好好。”
　　一边这样说着，苗主任笑嘻嘻的离开了，喝完了这半杯酒之后的常梦凡，这才长长的舒了一口气，旁边的步力学和贲鹏凑上来关切的问道。
　　“你没事吧？”
　　常梦凡点了点头说道。
　　“我没事的，放心吧。”
　　此刻！
　　一直在酒店外面的李东，好长时间没有收到常梦凡的消息和电话了，当下也有些担心，连忙给常梦凡打了一个电话，电话那边的常梦凡显得很轻松，看起来也没有什么大碍。
　　在确定了常梦凡没事之后，李东也便放松了一些，心中隐隐的在猜测着，是不是那个人事部主任今天变老实了呢？
　　也就在李东正在逐渐放轻松的时候，忽然李东收到了步力学打过来的电话。
　　“东哥，不好了，常梦凡不见了，不知道是不是出什么事情了？”
　　听到步力学这样一说，原本已经是放松了李东，一瞬间紧张了起来，声音有些担忧的问道。
　　“你说什么？发生什么事情了？你们不是一直在常梦凡的身边看着她吗？”
　　步力学不断的解释道。
　　“刚才的时候，常梦凡喝了人事部主任递过来的一杯酒，不久之后，常梦凡就说要去上厕所，可是，已经是去了十几分钟了，还没有回来，我们打她的电话说是已关机，我们这才感觉到事情有点不对劲，这才连忙给你打了电话。”
　　“什么？常梦凡喝了人事部主任拿过来的酒？靠……这么重要的事情，你怎么不跟我说呢？”
　　被李东这样严厉的一问，直接将步力学给问懵了，李东也没有等对方解释，直接说道。
　　“你们赶紧的去找找看，我现在就进去。”
　　说完之后，李东赶紧的挂断了电话，同时心中也隐隐的有了不好的预感，很有可能是常梦凡真的出事了，要不然的话，对方的手机怎么可能会关机呢？
　　自己之前的时候，可是一直提醒对方，无论如何手机都要开着，以方便有什么事情联系。
　　一边这样想着，李东看到四下无人，施展了一个隐身术，然后就这样从正门进入到了天香酒店里面。
　　只要是自己能够进入到天香酒店，自己就自由了，毕竟，里面没有人查看自己的身份，何况，李东的年纪跟里面的大学生差不多，李东混在里面别人真的以为他也是其中的一个大学生村官呢。
　　因此，李东相信，只要是自己成功的进入到天香酒店里面，就没有人会发现自己的。
　　很快，隐身之后的李东，大摇大摆的进入到了酒店里面，然后开始在里面寻找常梦凡，这个酒店属于镇上比较豪华的那种酒店，一楼大厅是招待客人的餐饮的场所，二楼是小包间，三楼宾馆，专门供客人居住的地方。
　　因此，这个天香酒店属于那种综合性的酒店。
　　李东进来之后，就混迹在一群大学生村官当中，周围那些人也并没有因为李东的出现而觉得怀疑，李东进来之后，便开始寻找着常梦凡的踪迹，想要第一时间找到常梦凡。
　　也就在这个时候，步力学和贲鹏两个人也已经是第一时间看到了李东，赶紧的来到了李东的身边，低声的说道。
　　“东哥，你来了，你……是怎么进来的？”
　　步力学说话的声音很低，生怕周围别的人听到，毕竟，外面的守卫查的这么严，并且只有正门这一条路能够进来，而李东居然轻轻松松的就进来了，这让步力学感觉到有些吃惊，不过，现在这个时候，李东也没有时间跟对方解释了，当下说道。
　　“现在也不是说这个的时候，咱们三个人保持联系，分头去找找看，贲鹏你观察着门口的位置，我跟步力学在这个酒店里面找找，常梦凡肯定还在这个酒店里面。”
　　听到李东这样一说，贲鹏点了点头，站在原地继续观察着门口方向的情况，而步力学则和李东分开寻找。
　　这个酒店一共有四楼，一百多个房间，因此，想要找到常梦凡必须要每个房间都要搜查一遍才行。
　　李东和步力学一人一个楼层，不断的查找着常梦凡。
　　与此同时，在三楼的一间房间里面，常梦凡躺在一张白色大床上面，微微闭着眼睛，一副昏昏沉沉的样子，如同是喝醉了酒的状态。
　　虽然脑袋还能够动来动去，但是身体和意识已经是不受控制了，想要从床上挣扎着起来，但是却无能为力，常梦凡的口中喃喃的说着什么，但是因为声音太低，根本就听不到对方是在说什么。
　　声音当中的话语，好像是在祈求，又好像是在挣扎。
　　而在这张大床的旁边，此刻正站着一个人，这个人正是人事部主任苗自厚，此刻的苗自厚手中提着一瓶红酒，因为喝酒的缘故，导致脸色通红，此刻正笑眯眯的看着躺在床上的常梦凡。
　　因为不断的挣扎的缘故，常梦凡在床上不断的动来动去，但是因为身体无力，根本就站不起来，旁边的苗自厚看着常梦凡胸前突起的那两团山包，还有常梦凡那张红扑扑可爱的脸蛋，顿时让苗自厚嘿嘿一笑说道。
　　“好美啊，多么洁净清纯的肉体啊，多么娇嫩的肌肤啊，还有那条滑嫩的长腿，嘿嘿……让我受不了了，哈哈哈！”
　　一边这样说着，苗自厚顿时将手中的那瓶红酒提了起来，然后咕咚咕咚的，将剩下的半瓶红酒全部喝了下来。
　　喝下去之后的苗自厚，脸色变得更加通红了，脸上禽兽一般的笑容显得更加猥琐了。
　　“碰……”的一声将手中的酒瓶子扔到一边，然后便开始解自己脖子上面的领带，好不容易将领带接下来之后，苗自厚一步步的向着大床的方向走了过去，缓缓的凑到常梦凡的身边低声说道。
　　“小美女，哥哥真舍不得你啊，就让哥哥好好的亲亲你。”
　　一边这样说着，对方将那张红彤彤的脸凑了过去，不断的在常梦凡的脖子部位嗅着，微微的闭上了眼睛，好像是在感受着，常梦凡身体上面传出来的阵阵清香一样。
　　“哇~好香啊，嘿嘿少女身体的清香味道啊。”
　　一边这样说着，苗自厚再次嘿嘿一笑，便开始慢慢的将常梦凡身上的衣服脱掉，常梦凡上身只穿了一件单薄的衬衫，里面肉色的胸罩，下面是一条牛仔短裙，这副打扮也正是普通大学生的打扮。
　　毕竟，现在的天气还比较热，所有人都穿的比较清凉，常梦凡当然也不例外，不过，在苗自厚这个老变态眼中，常梦凡穿的越少，他就越是觉得性感、迷人，就越是忍不住想要凑近常梦凡。
　　缓缓的将常梦凡胸前的扣子慢慢解开，里面顿时露出来了一片白皙的肌肤，看的苗自厚双眼都发直了，双手更是颤抖的加快的速度，很快就已经是将常梦凡身上那件衣服的扣子，全部解开了。
　　“小美女啊，让哥哥给你脱下来啊。”
　　一边这样说着，苗自厚就准备将常梦凡的上衣脱掉，虽然处于昏昏沉沉的状态当中，感觉到浑身无力，但是常梦凡心中还保持着一丝的意识，听到对方这样一说，顿时微微的皱起来了眉头，口中更是喃喃的说着一些反抗的话。
　　越是看到常梦凡这样子的表情，那种痛苦和绝望的表情，全部呈现在那张俏脸上面，就越是让苗自厚有一种变态的快感，如同是掌握着别人的生命和尊严一样的快感。
　　苗自厚最喜欢看到那些年轻女孩们，在他的迷药之下，表现出来的各种无助和哀怨的表情，那种想要挣扎却无力反抗的表情，看到这种表情，就让他有一种病态的爽感。
　　“嘿嘿！不用在挣扎了，你下面的秀裤，马上就要被我给脱掉了，挣扎也没有用啊。”
　　一边这样说着，苗自厚也没有浪费时间，便开始去脱常梦凡下面的那件牛仔短裤。

第220章 误会你妹啊
　　因为常梦凡下面的那件短裤是扣子系上的，因此，裤子解起来比较紧，加上苗自厚已经是喝的有点醉醺醺的了，手脚变得有点不利落了，解了半天之后，这才终于是将那条有些泛白的牛仔裤解开了。
　　接着，对方用手一扒，直接将那条短裤扒了下来，而在这条短裤里面，露出来了一条粉白色的小内裤，看的苗自厚一阵兴奋。
　　“嘿嘿~没有想到啊，小姑娘年纪不大，里面穿的却这么风骚，哈哈，我喜欢啊。”
　　一边这样说着，苗自厚居然凑到了下面那条粉色内裤上面，不断的闻了起来，一边闻脸上还表现出一种极为享受的表情来。
　　“就是这种味道，就是女人身上散发出来的这种味道，好香啊。”
　　一边这样说着，苗自厚伸出双手，不断的在常梦凡洁白的肌肤上面游走着，不断的感受着对方身上的温柔和弹性，接着慢慢靠近了常梦凡那张粉红色的小嘴，直接亲了下去。
　　“呜呜！”
　　被对方这样一亲之下，常梦凡顿时发出一声痛苦的悲鸣，不过，苗自厚哪管得了这么多，一张醉醺醺的嘴巴，不断的狼吻着常梦凡。
　　“碰~”一声巨响瞬间传来。
　　也就在这个时候，苗自厚猛然感觉到自己脑袋上面一阵剧痛，接着，苗自厚瞬间捂住自己的脑袋痛苦的喊叫了起来，同时转头望去，居然发现有一个人正站在自己的身后面，这个人的手中攥着已经是敲碎的玻璃瓶子。
　　地上面则到处都是碎玻璃渣滓，苗自厚一摸自己的脑袋，顿时感觉到手上一湿，接着一股腥味传来，鲜红的血布满了整张手。
　　“啊……救命啊，杀人了！”
　　苗自厚看到满手的血，吓得他顿时忍不住叫唤了起来，接着一下子就蹲坐在了地上面，一脸惊慌的看着面前的这个人，声音颤抖的说道。
　　“你是谁？你想干什么？你知不知道我是谁啊，你居然敢背后袭击我？”
　　手中提着半个酒瓶子的人，不是别人，正是李东，听到对方这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“我袭击你？你凭着自己有点本事，有点地位，就下药迷害无辜的小姑娘，还想跟人家发生关系，我这一酒瓶子只是一点小小的教训而已，我看这点教训好像对你一点都不管用啊，恩……肯定是这样的。”
　　一边这样说着，李东将手中的瓶子扔到了一边，接着抄起来了旁边的一个玻璃盘子，直接冲着对方脑门上面狠砸了下去。
　　“哐啷”一声，整个玻璃盘子瞬间被砸的稀巴烂了，苗自厚被狠狠砸中之后，脑门上面再次破开了一道口子，血流如注，整个人的脸上都布满了血。
　　苗自厚作为镇上的人事部主任，可是从来都没有遇到过这种事情，更加没有遇到过像是李东这样的狠人，特别是感觉到血流不断的时候，苗自厚整个人吓得完全怂了。
　　李东出手的狠辣程度，完全没有丝毫的留情，有一种直接弄死对方的狠劲，像是苗自厚这种有点地位的人，越是怕死，见到亡命之徒越是害怕，因此，苗自厚还以为李东这是要弄死他，当下颤抖着声音说道。
　　“饶命啊，放过我吧，我要是有什么地方得罪了你，我向你道歉，我给你赔钱也行啊，求你别杀我啊，别杀我啊！”
　　一边用手捂住的脑袋，瘫软在地上面的苗自厚，此刻早已经是没有了之前那种嚣张的样子了，转而变成了一种苦苦哀求的样子。
　　能够看得出来，这个苗自厚是真怕死，李东那股完全不要命的狠劲，也真的将他给吓到了，李东嘿嘿一笑说道。
　　“杀了你我还嫌脏了我的手，不过，你也不用求我，自作孽不可活，这都是你自找的。”
　　一边这样说着，李东从兜里面将自己的手机拿了出来，然后打开手机淡淡的说道。
　　“看到这个手机了没有？你刚才的一举一动，特别是床上的一举一动，可都是被我用手机录下来了，这段香艳的录像可是你做坏事的罪证啊，最近我可是听说，网上有很多的官员，因为被偷拍下来，或者是开房被曝光，因此丢了乌纱帽的，要是我将这段视频放上网……嘿嘿，后果你懂的。”
　　作为人事部主任的苗自厚，肯定听说过很多官员落马，都是因为网上的一些不雅视频被上传，对于网络世界的强大，他也早已经是有了自己的判断了，因此，当他听到李东这样一说的时候，顿时吓得有点愣住了。
　　他是无论如何都没有想到，自己刚才所做的事情，竟然是被眼前这个人给录下来了，他可是将门从里面锁上的，这个人怎么会悄无声息的进来，还给自己录了下来，无论如何，苗自厚都想不明白。
　　“求你放过我吧，这位兄弟，咱们远日无怨、近日无仇的，你到底想干什么吧，你要是有什么条件的话，尽管提出来，只要是我能够办到的，我肯定会全力帮你，好不好？我想你肯定是误会了。”
　　李东看到对方还是一副装傻充愣的样子，当下嘿嘿一笑说道。
　　“误会你妹啊，床上躺着的这个女人是我的‘女朋友’，你把我女朋友弄成现在这副样子，我不找你找谁啊！”
　　“啊……这个，误会啊，一场误会啊，我向你道歉还不行吗。”
　　听到李东这样一说，苗自厚也顿时明白了原因，赶紧的不断向着李东道歉，不过李东也知道，对方现在跟自己道歉，只不过是因为自己手中拿着对方的证据了，对方这才会示弱的。
　　“苗主任，你也不用跟我道歉，事情做都做了，道歉还有个屁用啊，不过，你放心，我是不会轻易将这段视频放上网的。”
　　听到李东这样一说，苗自厚好像是听到了一个天大的好消息一样，立刻说道。
　　“兄弟啊，谢谢你了，真是对不起你了，我向你道歉了，你看你能不能将那段视频删掉啊？我这里有钱，我买下你这段视频，这些钱也算是向你道歉了，你看怎么样？”
　　苗主任一边这样说着，竟然是真的从自己随身的一个小包里面拿出来了几千块钱，然后递到了李东的手中说道。
　　“兄弟，咱们交个朋友吧，把你那段视频删掉，你要是嫌这些钱少的话，改天你把你的银行账户给我，我再给你打过去几万，咱们也算是私了了，行不行？”
　　听到对方这样一说，李东嘿嘿一笑，心里面却是在想道。
　　“区区几万块钱，就像让我把这段视频给删掉啊？未免有点太便宜了吧，你这个人事部主任的乌纱帽，怎么可能才值这么点钱呢。”
　　李东当下脸上依然是一副云淡风轻的样子，接着说道。
　　“钱我收下了，不过，我手机上面的这段视频，却不能这么轻易就删掉，毕竟，咱们都不是小孩了，当面一套背后一套的人，我也经常遇到，我怎么能肯定你不会背后反咬我一口，这段视频我就留着了，还有你以后要是再敢打常梦凡的主意，后果自负！还有……要是常梦凡以后被人暗中穿小鞋，我也敢肯定，背后绝对是你指示人做的，所以，你以后还是放老实一点。”
　　听到李东这样一说，苗主任还敢说什么呢？
　　他心里面想的所有事情，都已经是被李东提前想到了，提前预判到了，要是他以后暗中给常梦凡下绊子，穿穿小鞋，肯定会被对方怀疑的，当下声音当中带着无比诚恳的说道。
　　“兄弟，你放心，这件事情我有错在先，肯定不会暗中报复的，我还想老老实实的活几年，所以你大可放心。”
　　李东也知道，这些官员们各个都是‘影帝’，表演的功夫都是一流的，对于对方的话，自己也只能是半信半疑，要是自己真的完全相信对方，那自己就真的傻了。
　　李东觉得，自己现在没有必要将这件事情闹大了，只要是自己牢牢的抓住对方的把柄，就不怕对方会报复自己，因为自己随时都可以将这段视频上传。
　　而李东之所以给对方留一条活路，是因为李东觉得这个人事部主任，对于自己还有点用处，自己说不定什么时候用到对方的时候，请对方给自己帮帮忙，恐怕到时候对方肯定不会拒绝，因此，李东并不想真的将对方一棍子打死。
　　苗自厚更加不想将这件事情闹大了，毕竟闹大之后对他一点好处都没有。
　　“你还不穿上衣服，赶紧滚蛋？还在这里干什么？”
　　李东冲着苗自厚说道，声音当中带着冰冷，对方听到李东这样一说，赶紧的穿上了衣服捂着自己的脑袋很快的从房间里面离开了。
　　此刻，房间里面就只剩下李东和躺在床上的常梦凡了，此刻的常梦凡被脱得只剩下下面的粉红内裤和上面的胸罩了，幸好关键部位没有走光。
　　看着躺在床上的常梦凡，李东当下有点郁闷了，心中喃喃的想道。
　　“这可怎么办啊？对方现在这副样子，总不能这样出去吧，要先穿上衣服才行啊，哎……看来这么重要的工作，必须我亲自上阵才行啊。”
　　李东心中一边这样想着，向着床上的常梦凡走去。

第221章 善脱不善穿
　　“我虽然善于给女人脱衣服，但是可不善于给女人穿衣服啊！”
　　李东心中一边这样想着，一边缓缓的来到了常梦凡身边，将扔在地上面的那条牛仔短裤给捡了起来，不得不说，此刻躺在床上的常梦凡显得异常的清纯，光洁的小腹上面，没有丝毫的赘肉，两条笔直的长腿随意交叉着，能够隐约看到双腿中间的隐秘地带。
　　虽然隔着一条内裤，但是早已经是发育成熟的常梦凡，双腿中间早已经是漆黑一片了，因此，并不能够完全的遮挡住，还有几根杂草露了出来。
　　看到这样的嘲之后，李东感觉到心跳有些加速，毕竟，这还是李东第一次见到常梦凡躺在床上被剥掉衣服的场面，不过，李东也没有时间欣赏美女，毕竟，现在常梦凡还处于昏沉的状态呢，自己要先将对方从昏迷状态当中救过来才行啊。
　　当下，李东将常梦凡的衣服穿好之后，扶着对方离开了这个房间，随即，李东拨通了步力学的电话，电话响了一下之后对方接着接了起来。
　　“东哥，怎么样了？找到常梦凡了没？”
　　李东说道。
　　“找到了，你来三楼吧。”
　　说完之后，李东便挂断了电话，扶着常梦凡向着楼下走去，这个时候的步力学也已经是快速的出现在了三楼，看到李东扶着常梦凡之后，步力学飞快的跑了过来，帮着李东扶着常梦凡的一条胳膊，有点担心的问道。
　　“东哥，常梦凡这是怎么了？”
　　李东能够看得出来，常梦凡现在的状态肯定是被人下药了，要不然的话，单纯的一杯红酒肯定不能让常梦凡醉的这么厉害，当下冲着身边的步力学说道。
　　“是苗自厚那个混蛋干的，我找到常梦凡的时候，常梦凡正躺在床上，差一点就被那个禽兽给糟蹋了。”
　　“什么？吗的，这个混蛋，今天我非找到对方让他给我说个明白，我就算是得罪了领导也无所谓了，这种事情我是真的看不下去了。”
　　步力学一边这样说着，脑海里面全部都是常梦凡躺在床上，被那个禽兽侵害的画面，让步力学一时间有点情绪激动，毕竟都是年轻人，谁在面对着这种事情的时候，也不可能完全冷静下来。
　　步力学虽然算是比较成熟了，但是他的年龄比较不大，一时间忘记控制情绪之后，便会显得很激动，说出一些过激的言语来。
　　李东赶紧的劝慰道。
　　“你先别激动，你要是真的为常梦凡考虑的话，就别将这件事情闹大了，毕竟，常梦凡是一个女生，闹大了对于她的名节更不好，对她的伤害更大，我已经是将苗自厚做坏事的证据，用手机录下来了，这就是铁证，苗自厚也没有得逞，我想他以后恐怕会收敛很多，所以……你还是冷静一点。”
　　听到李东这样一说，步力学仔细一想，自己刚才的确是有点激动了，当下冷静了一些说道。
　　“我知道了，东哥，我听你的，我不会将这件事情告诉任何人，他不去找苗自厚。”
　　看到对方稍微冷静了一些，李东这才放心了不少，很快，李东个步力学扶着常梦凡从这家天香酒店里面离开了。
　　站在门口处的守卫，只当是这个女同学因为玩的太高兴而喝醉了，毕竟，这次聚餐有领导在场难免会喝酒，一些酒量不行的人，就会很快喝醉，因此，他们也没有过多的盘问，就让他们三人离开了。
　　带着常梦凡离开之后，很快的便找到了附近的一家医院，然后在说明了情况之后，医生便安排了一张床位，开始给常梦凡进行查体、输液治疗。
　　幸好苗自厚下药的量并不大，在经过了一番治疗之后，常梦凡终于是很快的苏醒了过来，看到常梦凡醒来，旁边的步力学和贲鹏两个人有点激动的问道。
　　“常梦凡，你醒过来了，你感觉怎么样了？”
　　常梦凡喃喃的说道。
　　“我怎么会在医院里面呢？”
　　步力学和贲鹏面面相觑，也不知道该怎么跟对方解释，毕竟，常梦凡怎么说也是一个女孩，要是真的将事情的真相告诉对方，说她被苗自厚迷晕之后，带到了房间里面，虽然最后什么都没有发生，可是，这样的一个残酷事实，恐怕常梦凡接受不了。
　　对方肯定会受到极大的打击，很有可能很长时间从这个打击当中无法走出来，以至于成为她心中的一个阴影。
　　因此，两个人并没有急着开口，显得有点为难，旁边的李东率先开口说道。
　　“常梦凡同学，是这样的，苗自厚那个混蛋给你的那杯红酒，属于烈度的酒，你可能在喝过之后出现了头晕不适的状况，所以……步力学发现这个情况之后，就带着你离开了天香酒店，恩……医生检查你可能是对于酒精过敏，现在没事了。”
　　听到李东这样一解释，旁边的步力学和贲鹏齐齐松了一口气，他们都没有想到，李东的反应这么快，编故事的能力这么强，整件事说的天衣无缝，没有让常梦凡出现半点怀疑。
　　听到李东这样一说，常梦凡原本疑惑的表情，这才慢慢放松了下来。
　　虽然几个人都知道，李东骗了常梦凡，但是这是一种善意的谎言，这种谎言非但没有伤害常梦凡，还避免了对方受伤害。
　　很快，几个人故意转移了话题，让常梦凡的注意力不再纠结于一件事情上面，看到常梦凡情绪恢复了不少，李东则冲着旁边的步力学说道。
　　“步力学，你过来一下，我有件事情想问问你。”
　　听到李东这样一说，步力学跟着李东很快的出了病房，李东问道。
　　“对于这个苗自厚，你们了解多少，这个人到底有什么背景，我不敢想，一个镇上的小小人事部主任，竟然敢将女人迷昏了，带去开房，这也难免太无法无天了吧？”
　　听到李东这样一说，步力学轻叹了一口气说道。
　　“我们也是听别人说，这个苗自厚的表哥，是南远城里面的警察局副局长，这个副局长手眼通天，控制着整个南远城的警察系统，所以……他才会胆子这么大，当然这些都是我听别人说的，至于是不是真的，我也不敢保证。”
　　听到步力学这样一说，李东若有所思的说道。
　　“怪不得啊，原来是有一个当警察局副局长的表哥啊，怪不得在聚餐这么公开的场合，他都敢对常梦凡下手。”
　　看到李东那副严肃的样子，步力学赶紧的提醒道。
　　“东哥，这件事情就这样算了吧，你可不要去故意招惹苗自厚啊，别看他平时一脸笑眯眯的样子，私下里面可是阴损的很啊。”
　　“放心吧，没什么事的话，我是不会轻易去招惹这种人的。”
　　听到李东这样一说，步力学这才放心的点了点头，步力学又将自己知道的，关于人事部主任苗自厚的一些事情，全部告诉了李东，让李东对于这个苗自厚有了更多的了解。
　　这个苗自厚原来还是一个收藏爱好家，不少走关系、投门路的人，很多时候都会找到苗自厚求对方办事，但是这个苗自厚有着‘苗红眼’的外号，意思就是说对方往往见钱眼开，想要找他办事，要是不给他一点好处，这个苗自厚是绝对不会轻易帮你的。
　　加上很多人都知道，这个苗自厚喜欢收藏古董、喜欢字画之类的东西，因此，不少人除了送钱之外，还送他不少的古玩字画之类的。
　　别看他一个小小的人事部主任，管的事情可不少，不少的企业老板都要跟他疏通关系，否则，得罪了他，他可是把人往死里面整。
　　两个人正说着苗自厚的时候，忽然，医院门口进来了一辆车，从车上面走下来了一个人，在他的身边还有两个医生。
　　当看到从车上面走下来的这个人的时候，李东微微一愣，心里面想道。
　　“看起来，今天我跟这个苗主任是有缘了，真是说曹操曹操就到啊。”
　　步力学看到忽然出现在眼前的这个人，也顿时吓了一跳，下意识的往后退了一步，这个人不是别人，正是脑袋上面缠着绷带的苗自厚。
　　李东没有想到，被自己狠狠砸了几次脑袋的苗自厚，也碰巧来到这个医院里面查看病情，看到对方满头绷带的样子，李东嘴角微微一笑，心中却是说道。
　　“真是活该啊。”
　　旁边的步力学赶紧拉着李东躲在了一边，低声说道。
　　“东哥，你教训了那个混蛋主任，可千万别让他看见你啊。”
　　一边这样说着，把李东拉到了旁边的柱子后面，幸好，下车之后的苗自厚，也没有注意观察周围的情况，只是急着来医院里面做检查，并没有发现李东和步力学，便在身边两个医生的带领之下，很快的进入到了医院当中。
　　看到对方走进医院之后，李东和步力学这才从旁边的柱子后面走了出来，然后，两个人很快回到了医院病房里面，看看常梦凡恢复的如何了。
　　看到常梦凡没事，李东冲着步力学嘱托道。
　　“你们两个人在这里，好好看着常梦凡吧，医生说这瓶药输完之后，下午就能出院了，我出去走走。”
　　听到李东要出去，旁边的步力学赶紧提醒道。
　　“东哥，你小心一点啊，可千万别……”
　　没有等到对方说完，李东说道。
　　“放心吧，我没事的。”
　　李东当然明白步力学的意思，对方的意思就是说，可千万别让那个苗自厚遇到，李东当然不害怕那个苗自厚，李东心里面有自己的打算。
　　特别是见到苗自厚也来到了医院之后，李东打算亲自去见见对方，毕竟，自己手中拿着对方做坏事的录像，这个录像可是值不少钱的，李东打算用手机当中的视频，从对方身上捞点好处。
　　自己也算是为民除害了，苗自厚这么喜欢钱和贵重的东西，家里面肯定有不少的宝贝。
　　“恩，我可不能这么便宜了你。”
　　一边这样说着，李东快步向着苗自厚所在的地方走去。

第222章 办公室里的调情
　　此刻！
　　在医院里面的一间办公室里面，苗自厚正坐在一个女医生的面前，这个女医生大约年纪在二十七、八岁上下，穿着一身白色的医生服，高挺的鼻梁上面戴着一副黑边眼镜，一副丹凤眼看起来有点刻薄的样子。
　　不过，对方白皙的皮肤和樱桃汹，让人觉得这个女医生的这身打扮，肯定会让不少制服控的人无限遐想。
　　这个戴着眼镜的女医生，正在给苗自厚重新包扎着头上面的绷带，一边关切的询问着对方的情况。
　　这个时候的李东，早已经是隐身进入到了这个办公室里面，就站在距离两个人不远的地方，不断的观察着这两个人，他们两个人当然不知道，在他们说话的同时，在他们的身边还站着一个隐形的人。
　　“小青啊，我怎么感觉到我脑袋昏昏沉沉的，是不是挺严重啊？”
　　那个小名叫小青的女医生，听到苗自厚这样一说，当下一脸严肃的说道。
　　“是有点脑震荡的征兆啊，你到底是怎么弄的，这么严重，别告诉我是别人给打的啊，你这么一个厉害的人事部主任谁敢打你啊！”
　　叫做小青的女医生，一边这样说着，语气当中还带着一点点的嘲弄，苗自厚这个时候居然嘿嘿一笑说道。
　　“是我喝醉了酒，自己不小心滑到之后，撞在地上造成的，嘿嘿！”
　　苗自厚并没有将事情的真相说出来，毕竟，他作为一个人事部主任，还是比较看重自己的面子的，自己喝醉了摔得，总比被别人打的要强吧。
　　“真是活该，叫你少喝一点，你偏不听，现在好了，自己受了伤，你可怪不得别人了。”
　　一边这样说着，那个女医生轻哼了一声，能够看得出来，这个女医生跟这个苗自厚的关系有点不一般，从他们之间的对话能够听得出来，这两个人好像是关系挺密切的，一副很熟悉的样子。
　　苗自厚听到对方这样一说，也并没有生气，只是嘿嘿一笑说道。
　　“我活该，我活该还不行吗，哈哈！”
　　一边这样说着，苗自厚慢慢的靠近的那个女医生，伸出一只手来，竟然是慢慢的向着女医生靠近过去，那只手很熟练的就放在了女医生的大腿上面。
　　虽然大腿上面隔着一层的白大褂，但是这么薄的衣服，丝毫不影响用手摸上去时候的触感。
　　看到女医生没有特别的抗拒，苗自厚嘿嘿一笑，就准备将手探入到对方大腿上面的医生服里面。
　　虽然女医生穿了一件白色的长大褂，但是坐下来的时候，却露出来了两条白皙的长腿，而在白大褂下面，也只不过是穿了一件短裤，因此，苗自厚的这只手若是伸到里面去的话，恐怕会直接触摸到对方白净的皮肤。
　　“嘿嘿！小青啊，我又想你了，让我摸摸吧。”
　　一边这样说着，那只手就准备探入到对方的白大褂下面去，原本双手正在给对方包扎头上绷带的小青，听到对方这样一说，有感觉到对方那只手变得有点不安分，当下用手拨掉了对方那只邪恶的手，轻哼了一声说道。
　　“哼~你答应过我的事情，到现在还没有办到呢，要是事情没有办妥的话，你永远也别想再碰我了。”
　　一边这样说着，女医生故意露出一种很生气的样子来。
　　一直在旁边观察的李东，这个时候也已经是看出来了，这两个人之间的关系，看起来真的是不一般啊，两个人之间肯定有女干情啊。
　　李东早就想到了，以苗自厚这么好色本性来说，肯定跟不少的女人保持着不正当的关系，不过，这个苗自厚顶多只有一米六八的样子，而这个叫做小青的女医生，那条长长的大腿，要是一站起来，至少有一米七的样子。
　　光从外表来看，这个苗自厚的确是配不上这个女医生，两个人只不过是各取所需罢了，李东也只能是暗叹，一颗好白菜被猪给拱了。
　　听到小青这样一说，苗自厚嘿嘿一笑说道。
　　“我答应过你的事情，我肯定会帮你办到的，不过，现在不是谈论公事的事情，咱们谈谈私事怎么样啊？嘿嘿……今晚上有空吧，要不，今晚上你来我家如何？或者是咱们出去找家旅馆，如何？”
　　叫做小青的女医生白了对方一眼说道。
　　“你下面的那根东西又痒痒了吧，不过，我这一次无论如何都不能让你轻易得到了，你也知道，我们医院里面的副院长快要退休了，医院里面马上要选新的副院长了，好几个人现在都托关系想要当选，咱们这是公办的医院，你作为人事部主任，还是有一定的发言权的，你要是不把我推选上去，你就永远别想碰我。”
　　旁边的李东，听到这个女医生这样一说，也终于明白了，这两人之间就是一种权色交易，女人用自己的美色，来换取好处和地位，美色就是女人的资本。
　　苗自厚嘿嘿一笑说道。
　　“小青啊，就为了这点事啊，哎……我不是已经答应你了吗，医院里面下一届副院长肯定是你的啊，我做事难道你还不放心吗？”
　　一边这样说着，苗自厚又想伸出手去，去摸摸对方那两条大长腿，解解馋。
　　不过，小青也不是那种会轻易被人骗的，轻哼了一声，再次挡住了对方那只邪恶的大手，有点不高兴的说道。
　　“你只是口头上面说说而已，谁知道你到底有没有帮我争取，更不知道最后谁能当选上副院长。”
　　看到对方的态度这么强硬，不像是之前那样好骗了，这顿时让苗自厚有点无语了，只能是轻声叹了一口气，眼巴巴的看着，近在咫尺的那双白腿，自己摸不到，让苗自厚更加感觉到心里面痒痒的，如同是猫爪挠的一样。
　　“砰砰砰……”
　　也就在这个时候，办公室的门口位置传来了敲门声，原本苗自厚还想对小青死缠烂打，听到外面传来的敲门声音之后，立刻变得老实了很多。
　　小青也顿时整理了一下自己的仪容，站起身来走到门口的位置，开门之后，站在外面的是一个小护士，冲着小青医生说道。
　　“韩医生，外面有个病人，需要你去看看。”
　　“恩，我知道了。”
　　说完之后，便冲着里面的苗自厚说道。
　　“苗主任，你头上的绷带我已经是重新帮你弄好了，你现在已经没事了，要是你没有别的事的话，我要关门了。”
　　毕竟，这个办公室里面只有韩佩青一个人，也足以见得，韩佩青在这个医院里面的地位了，平常没人的时候，她总是要锁上门的。
　　听到韩佩青这样一说，苗自厚当下还想说什么，不过，话到了嗓子眼接着被他咽下去了，只能是点了点头说了一声‘谢谢’，然后便从办公室里面离开了。
　　韩佩青在锁上门之后，便跟随着那个小护士一同离开了，对方一站起来，便能够看得出来，这个韩佩青的个头绝对有一米七，光是那双长腿就占了身高的一半。
　　跟随着小护士，韩佩青离开了，看着对方后面不断扭动着的丰臀，苗自厚的脸上有一种渴望和遗憾，叹了一口气之后，也独自离开了。
　　隐身之后的李东，紧跟着苗自厚往外走去，走出医院之后的苗自厚，径直向着不远处的一辆汽车走去，对方来的时候，便是乘坐着这辆车来的。
　　“苗主任，你的伤势还好吗？不会太影响你吧？”
　　也就在苗自厚往前走的时候，忽然身后面传来了一个声音，苗自厚听到有人喊自己，下意识的转过头去一看，当下脸上的表情有点呆住了。
　　“你……你是？”
　　看到对方一脸震惊的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“苗主任，你还真是贵人多忘事啊，咱们刚刚还见过面的，不会这么快你就忘了吧？哦，对了，你的脑袋不会是被打的失忆了吧？”
　　苗自厚怎么也没有想到，出现在自己面前的这个人，竟然就是之前将自己打伤的那个人，虽然苗自厚并不知道李东的身份，也不知道李东的名字，但是，对方一见到李东之后，还是一下子就认出来了对方。
　　苗自厚没有想到，这个打了自己的人，不藏起来也就算了，竟然会主动的跑到了的面前来，这顿时让他有点吃惊。
　　“你怎么会在这里？你不会是特意来找我的吧？到底想干什么？”
　　一边这样说着，苗自厚一脸紧张的看着李东，毕竟，李东手中有他将大学生村官迷昏之后，推上床的录像，因此，在一见到李东的时候，苗自厚整个人就好像是见到了煞星一样的感觉。
　　看到对方一脸紧张的看着自己，李东淡淡一笑说道。
　　“苗主任，你不用紧张，我只是来讨回个公道而已，常梦凡被你给下了药，到现在还是昏迷不醒呢，你总该赔偿一点医药费之类的吧，你之前给我的那几千块钱，完全不够用啊。”
　　“啊……这个？”
　　苗自厚微微一惊，他没有想到，眼前这个人刚刚从自己这边拿走了几千块钱，转眼又来跟自己要钱了，这让他心中有点恼火，但同时也只能是忍住不发作。
　　毕竟，李东的手中可是掌握着一段很香艳的视频的，万一惹恼了对方，对方将这段视频上传到网上，就算是他有一个当警察局副局长的表哥，恐怕都没有办法帮他兜住这种事情。
　　何况，前段时间，网上曝出了着名的12秒视频，其中的雷X富和赵X霞的故事，说明了一段香艳的官员视频，威力到底有多大，恐怕苗自厚也非常清楚。
　　看到对方有点犹豫，李东淡淡的说道。
　　“怎么？弄昏了人家小姑娘，你还不愿意赔偿一点医药费啊？”
　　听到李东这样一说，苗自厚赶紧的摆手说道。
　　“不不！好，我愿意赔钱。”

第223章 美女留个电话？
　　现在的苗自厚，一见到李东就好像是见到自己的天生克星一样，二话不说就开始掏钱，不过，掏来掏去，苗自厚身上也只有几百块钱，当下说道。
　　“我身上就带了这么多钱了，要不我去旁边的阮机，再去提一点？”
　　看到对方这么配合，李东当然也不会反对，很快，苗自厚便从附近的一个阮机里面，提出来了两万块钱，然后交给了李东说道。
　　“这些钱，足够去看病了，嘿嘿……你看，你能不能将你手机当中的那段视频删掉啊？”
　　这个苗自厚说来说去，还是想让李东将手机里面那段重要的视频删掉，不过，李东可不能这么轻易的就删掉的，毕竟，自己一旦是删掉之后，不知道对方会不会反过来报复自己和常梦凡，何况，两万块钱就想让自己删掉这段视频，也未免太便宜了吧。
　　因此，李东当下说道。
　　“苗主任，我想你搞错了，这些钱只不过是看病的医药费而已，可不是买下这段视频的钱啊，不过……你要是想要买下这段视频的话，我倒是可以给你开个价。”
　　听到李东这样一说，苗自厚顿时微微一愣，因为他没有想到，对方竟然准备将这段视频卖给自己。
　　苗自厚当然知道，这段视频对于他的仕途，有着极大的影响力，只要是这段视频一直在对方手中，恐怕苗自厚每天都会心惊胆战，生怕这段视频被泄露出去，当下说道。
　　“好好！你开个价吧，多少钱我能买回这段视频？”
　　李东看到对方果真是上道了，当下嘿嘿一笑，伸出来了五根手指头，并没有具体说多少钱，看到李东伸出来的五根手指头，苗自厚微微一惊之下，接着说道。
　　“五万？”
　　李东撇了撇嘴巴说道。
　　“你打发要饭的呢，五万？作为一个人事部主任，单单是别人送礼送钱，就远远超过这个数字了，一口价五十万！只要你拿出这样钱来，这段视频我就删掉。”
　　听到李东狮子大开口，苗自厚表面上语气平和、一副笑脸，但是真要是激怒了对方，对方瞬间就会变脸。
　　“什么？五十万？你开什么玩笑呢，你真当这段视频值这么多钱啊，你别想用这种手段来讹诈我，你这等于是变相的敲诈我，我照样可以报警抓你，你信不信？”
　　听到李东一说五十万，苗自厚瞬间变了脸，不再像是之前的那样一脸笑眯眯的样子，转而换成了一副气急败坏的样子了。
　　李东当然也没有被对方这样的声势吓到，当下嘿嘿一笑说道。
　　“好啊，你有种那就再好不过了，不过……你很快就会后悔的。”
　　李东也没有说如何让对方后悔，在说完了这句话之后，李东也没有去管对方，直接离开了。
　　看到李东二话不说离开之后，苗自厚整个人也被气得完全说不上话来，脸色更是阴晴不断的变幻着，胸口也被李东气得不断的起伏着。
　　李东淡淡一笑，也不去管对方，但是李东心里面却是非常明白的，这个苗自厚肯定被自己气炸肺了，不过，对方越是生气，自己便越是得意，谁让这个混蛋变态做了这么多的坏事呢。
　　当李东重新回到医院之后，常梦凡依然是躺在床上，旁边守候着步力学和贲鹏，看到李东回来之后，步力学率先说道。
　　“东哥，你回来了？那个……你能不能先借我一些钱啊，我手头上面的钱不多了。”
　　李东发现，自己进来的时候，三个人正在掏着口袋凑钱，当下说道。
　　“你们凑钱干什么用？”
　　贲鹏说道。
　　“是这样的，刚才医生拿来了药费单子，说是让我们去缴费，一共是九百多块钱，我们三个人加起来还差一点，不知道，东哥能不能借给我们一点。”
　　李东知道，三个人毕竟还是大学生实习阶段，手头上面根本没有什么钱，当下淡淡一笑说道。
　　“原来是这样啊，你们不用管了，把药费单子给我吧，我把钱给交了。”
　　一边这样说着，李东也不含糊，直接将桌子上面的药费单子拿了过来，看到李东准备将所有的钱都交了，躺在床上的常梦凡说道。
　　“东哥，真是谢谢你了。”
　　李东冲着三个人微微一笑，也没有再说什么，拿着药单子就转身离开了，毕竟，李东刚刚从苗自厚那边弄到了两万多块钱，这些钱足够负担医药费了，因此，缴费的事情，当然交给李东来做。
　　等到李东离开之后，三个大学生，也都是对李东赞口不绝。
　　拿着药费单子的李东刚一出门，就碰到了之前在办公室里面见到的那个戴眼镜的女医生，之前，在办公室里面的时候，满头绷带的苗自厚就是曾经对这个女医生动手动脚，当时李东隐身在旁边，可是看得一清二楚的。
　　此刻，正面对方的时候，李东更加觉得，这个韩佩青医生的腿真长啊，虽然身上穿了一件白色大褂，但是丝毫不影响对方那风姿卓越的身材，特别是对方在走动的时候，从后面看过去，那丰臀不断摆动着，更显得风情万种。
　　不过，戴着一副眼镜，生了一双丹凤眼的韩佩青，表面上看上去却是有点冷傲，一副不容易让人靠近的样子。
　　不过，李东知道这个女医生，跟苗自厚之间肯定有不正当的关系，因此，李东猜测，这个女医生表面上可能有点冷傲，但是背地里面说不定是热情似火的，要不然的话，怎么可能跟猥琐变态的苗自厚搞在一块呢。
　　“韩医生，请问一下，在什么地方缴费？”
　　李东差点跟对方擦肩而过的时候，忽然冲着韩佩青问道。
　　此刻的韩佩青，手中正拿着一叠资料，忽然听到有人喊自己，当下便停了下来，有点疑惑的看向了身边的李东，然后看了看李东手中的那张缴费单子，当下说道。
　　“你是去交医药费的吧？跟我来吧，我正好要过去。”
　　听到韩佩青这样一说，李东冲着对方微微一笑，然后说了一声谢谢，就跟随着韩佩青向着缴费的地方走了过去。
　　因为李东跟在对方的身后面，因此，在走路的时候，李东一双眼睛很不老实的在对方身上不断的巡视着，特别盯着对方双腿和丰臀的部位，那两条白皙长腿不断的左右交叉着，臀部的位置更是上下起伏着，看的李东有点小兴奋。
　　“这女人这双腿整天包裹在白大褂里面，简直就是暴殄天物啊，要是能换成普通人的衣服，肯定是一个辣妹啊。”
　　李东双眼一边盯着对方下面看的不停，心里面更是不断的在幻想着，前面走着的韩佩青，根本就没有注意到，跟在自己身后面的这个男人，正在用一双眼睛仔细的打量着自己的双腿。
　　只是轻声问道。
　　“咱们之前见过面吗？你怎么知道我姓韩的？”
　　正‘欣赏’的津津有味的李东，忽然听到对方这样一问，李东当下微微一愣，立刻将目光抬了起来，毕竟对方是第一次见到自己，自己就能喊出对方的姓名来，这当然有点奇怪了，李东总不能说自己之前的时候见过对方吧，当下胡乱编了一个理由说道。
　　“啊，是这样的，我看别人都喊你是韩医生，所以……我就知道你姓韩了。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　听到李东这样一说，韩佩青也没有怀疑，继续带着李东往前走去，这个时候，李东忽然想到了一件事情，当下大着胆子说道。
　　“韩医生，你电话几号？我能不能跟你要电话？”
　　听到李东这样一说，韩佩青当下微微有点愣住了，嘴角微微勾起了一个弧度，脸色有些不解的看着李东说道。
　　“你……你想跟我要电话？”
　　听到对方这样一问，李东也感觉到，自己刚才说出来话有点问题，很容易让人造成误会，好像是自己跟对方要电话，是要追求对方的意思。
　　毕竟，一般来说，陌生的男生跟第一次见面的女生要电话，大部分隐含的意思就是，这个男生喜欢这个女生，想要跟对方作朋友，或者是追求对方。
　　因此，在听到李东这样一说的时候，韩佩青当然是认为，眼前这个小男生跟自己要电话，是要追求自己。
　　这当然也不奇怪，作为医院里面身材和相貌，都是数一数二的美女医生，隔三差五的就会有来看病的男生，跟他要电话，甚至还有不少是成家立业的男人，想要认识她。
　　足以见得，韩佩青自身的条件多么好，多么能够吸引男人的注意了，因此，当李东开口跟她要电话的时候，韩佩青只当是又多了一个想要追求自己的小男生。
　　这个韩佩青比李东的年纪要大一些，虽然李东的个头跟对方不相上下，甚至李东还要比一般的男生显得魁梧结实，但是在她看来，李东毕竟还是一个小弟弟，当下说道。
　　“你跟我要电话想干什么？”
　　看到对方有点抗拒，李东接着说道。
　　“啊，是这样的，你是外科大夫吧，我的一个朋友受了一点外伤，我想改天带着我这个朋友专门来拜访你，让你帮我这个朋友查看一下病情。”
　　李东为了不让对方怀疑，故意胡乱扯了一个理由。
　　听到李东这样一说，韩佩青知道，自己可能是真的误会了，淡淡一笑说道。
　　“原来是这样啊，哦，那好吧，这是我的名片，上面是我的电话，不过，我只会在工作时间接电话，下班和周末的时候，这个电话是打不通的。”
　　一边这样说着，韩佩青将一张名片递给了李东，李东接过来之后，大体看了一下，上面果真是韩佩青的一些资料，还有对方的手机号码，当下嘴角微微一笑，心中更是无比的雀跃。
　　看到李东一脸的笑容，韩佩青也就没有在说什么，继续带着李东往前走去，而李东跟随着对方身后，继续‘欣赏’着对方那具苗条的身材。
　　也就在李东正欣赏个不停的时候，走在前面的韩佩青忽然停了下来，李东也没有注意到前面的韩佩青已经忽然停住了，当下再走两步之后，一下子就撞在了对方的身上。

第224章 美女的魅力
　　“啊……”
　　被身后面的李东不小心撞了一下，前面的韩佩青惊声叫了出来，李东只感觉到腹部处一阵酥软传来，下面有些变硬的二弟，竟然顶在了对方翘起来的丰臀上面。
　　二弟跟丰臀的撞击，瞬间激发出来了火花。
　　因为李东看的太出神了，根本没有意识到，等李东意识到的时候，这才发现，自己居然不小心撞到了对方身后面。
　　对方因为下面的丰臀太过于丰满了，因此，李东正好顶在了对方后面的翘起部位，这一下顶上的感觉，让李东浑身上下感觉到一阵酥麻传来，韩佩青下面的部位无论是丰满度，还是柔软度，都是一流的。
　　李东抬头看去，发现此刻的韩佩青明显被吓了一跳，不过，当她意识到事情的过程之后，脸色竟然是微微变得酡红了一些，对方赶紧的掩饰住了自己的那一丝害羞。
　　“你……你没事吧？”
　　被李东这样莫名其妙的撞了一下，虽然韩佩青有些害羞，但还是率先开口询问对方，李东这个时候，还沉浸在刚才二弟撞击的强烈刺激当中，听到对方这样一问，当下有点不好意思的说道。
　　“啊，我没事……刚才真是不好意思了，我没注意你停下来。”
　　韩佩青点了点头，不过，一想到自己下面被对方顶撞的那一下，就让他觉得有点面红耳热，因为，韩佩青没有想到，眼前这个看起来年纪并不大的男生，下面顶上自己的那根东西，竟然是又硬又大，让韩佩青怀疑，眼前这个男生是不是吃了什么激素了。
　　一边这样想着，一双眼睛更是忍不住向着李东下面扫视而去，当她猛然看到李东下面竟然支起了帐篷来，这顿时让韩佩青变得无比害羞，目光赶紧从李东支帐篷的地方移开了。
　　幸好，这个时候，李东的注意力也没有放在对方身上，因此，韩佩青的这个举动只有她自己知道。
　　韩佩青作为医院里面数一数二的大美女，不但是经常受到不少男人骚扰，甚至不少还暗中送花，足以见得，这样一个大美女的魅力了，眼前的李东，看样子正是到了想女人的年纪了。
　　因此，在见到韩佩青的时候，下面支起帐篷来，也显得很正常不过了，韩佩青这样心里面想着，非但没有责怪李东，反倒是很理解对方。
　　“我已经是将你带到了，你就在这里缴费吧，小兰，帮他交一下医药费。”
　　韩佩青一边这样说着，一边冲着坐在电脑前面的一个女子说道，那个叫做小兰的女孩接过了李东手中的药费单子。
　　很快，李东就已经是帮常梦凡把医药费给交了。
　　李东看了看自己手中的这个名片，微微的笑了笑，然后掏出自己的手机，对照着那张名片，将韩佩青的手机号码记了下来。
　　等到李东重新回到病房里面的时候，常梦凡、贲鹏、步力学，三个人正在激烈的谈论着什么，看到李东回来之后，步力学率先开口说道。
　　“东哥，你回来了，刚才医生进来说常梦凡身体虚弱，下午恐怕没有办法出院，可能还要住院几天，不过，常梦凡不想住院，她想今天下午就出院。”
　　一边这样说着，步力学的脸色显得有点为难，毕竟，刚才三个人连医药费都凑不起来，要是常梦凡住院的话，恐怕还要花更多的钱，三个人就更加拿不出来了，所以……
　　步力学这样说着，脸上也露出了一丝为难的表情。
　　很显然，三个人身上也没有多少钱，要是住院的话，他们肯定拿不出住院的钱来，李东冲着三个人淡淡一笑说道。
　　“不用担心，我知道你们作为学生，身上没有带多少钱，我身上带着钱呢，就让常梦凡同学安心的住几天院吧。”
　　一边这样说着，李东将身上那两万块钱拿了出来，这些钱正是之前的时候，李东从苗自厚那里弄到的钱，李东相信，这些钱足够给常梦凡住院看病用了。
　　三个人都没有想到，李东能一下子从身上拿出这么多的钱来，当下有点吃惊的看着这么多的钱，贲鹏更是显得有点激动的说道。
　　“东哥，这些钱太多了，我们……我们以后肯定会将这些钱还给你的。”
　　毕竟，他们也知道，李东赚钱不容易，他们现在有困难，借了李东的钱，以后肯定是要还的，不过，李东接着说道。
　　“先不用说还钱的事情，先让常梦凡住几天院，病情好转之后再说别的。”
　　“恩！谢谢你了东哥。”
　　三个人现在对于李东是万分感谢了，毕竟，李东不但是帮他们垫付了药费，连住院费都垫付了，不过，李东也知道，这些钱都不是自己的，都是自己从苗自厚那边骗来的，所以，李东也没有打算真的让他们还钱，就算是以后他们真的还给自己，自己也不会要。
　　住院费的问题解决之后，三个人脸上的表情明显轻松了很多，看到三个人表情没有之前那样凝重了，李东则冲着身边的步力学说道。
　　“步同学，不知道你对于电脑方面懂不懂？我想找你帮我一件事情。”
　　作为大学生，在校期间几乎每个人都曾经上过网吧，打过游戏，聊过天，多多少少的都接触过网络的，这个步力学虽然在校成绩不错，但同时他在网络游戏方面也非常有天赋，对于电脑和网络也非常的精通。
　　李东毕竟是乡下长大的，对于电脑的接触不多，了解的东西更少了，因此，李东只能是求助于眼前的大学生了。
　　步力学听到李东找自己帮忙，当下点了点头说道。
　　“东哥，只要不是电脑上面太高深的东西，我倒算是精通。”
　　听到步力学这样一说，李东点了点头说道。
　　“不是什么高深的东西，我手上有一段视频，不知道你能不能帮我将这段视频剪接一下，将这一段视频分成两个部分。”
　　“哦，原来是这样啊，这太简单了。”
　　步力学经常在网上上传一些游戏视频之类的东西，在专业的游戏论坛上面进行分享，也经常是自己将这些视频拿来剪接，因此，对于视频剪接这方面还是比较懂的。
　　李东听到对方这样一说，当下淡淡一笑说道。
　　“那太好了，这附近正好有一家网吧，要不趁着这段时间，咱们过去吧。”
　　步力学也没有反对，毕竟，李东怎么说也是帮过他们大忙的人了，自己只不过帮对方一个小忙而已，很快，两个人缴费之后，便进入到了一家网吧，幸好李东身上带着数据线之类的东西。
　　在步力学的帮助之下，将之前李东偷拍下来的，那段关于苗自厚的视频剪成了两段，不久之后两个人便从网吧里面离开了。
　　步力学有点不解的问道。
　　“东哥，你将那段视频剪成两段，到底是干什么用的？你不会是真的想要将这段视频传上网吧？你要是传上网的话，我可以帮你传，保证在网上能够掀起巨大的波澜。”
　　李东没有怀疑步力学的话，毕竟，步力学对于网络世界非常了解，什么网站、或者是论坛有着比较大的影响力，步力学可是很了解的，不过，李东并没有打算将这段视频这么快就传上网，李东剪接这段视频当然有自己的想法。
　　当下冲着步力学说道。
　　“我现在还没有打算上传，不过……我有别的用处。”
　　听到李东这样一说，步力学也知道，李东可能有自己的想法，当下也就没有再多问什么，很快，两个人从网吧离开之后，又重新回到了医院当中。
　　李东并没有直接回到常梦凡的病房里面，而是找了一个四下无人的地方，然后将自己的手机掏了出来，从手机里面找到那两段视频之后，然后分别仔细的看了看这两段视频。
　　第一段视频正是苗自厚喝完酒之后，将酒瓶子扔在一边，然后开始慢慢靠近床边的视频，准备对常梦凡动手动脚脱衣服，而这一段视频到这里之后就完了。
　　第二段视频开始苗自厚将常梦凡衣服脱掉，然后在常梦凡身上不断嗅来嗅去的画面，很显然，第二段比较香艳。
　　不过，这两段视频，李东在偷偷拍摄的时候，比较有技巧，并没有将常梦凡的正脸拍进去，只是将常梦凡身体一部分和苗自厚的脸拍了进去，李东这样做，也是为了保护常梦凡。
　　在看完了这两段之后，李东嘴角微微挂起来了一个笑容，然后李东编辑了一条短信发了出去。
　　短信上面写道：“美女，我有好东西给你看看，把你的手机蓝牙打开。”
　　而李东发给的那个手机号，正好就是韩佩青的那个手机号。
　　此刻的韩佩青，正坐在自己的办公室里面查看着手头上面的资料，忽然听到手机来了短信，一看发短信的人竟然是一个陌生的号码，看了看短信的内容之后，韩佩青轻哼了一声，也没有去理会，将手机扔在了一边。
　　毕竟，韩佩青可是经常收到一些莫名其妙的手机短信，甚至是打过来的电话，只要是韩佩青手机上面没有标注姓名的号码，她一般都不去管，因此，当她看到李东发过来的短信之后，理所当然的认为，这可能是哪个无聊人士，发短信来骚扰他了，所以，她并没有在意。
　　躲在医院一角的李东看到对方没有任何的回应，对方也没有将是手机蓝牙打开，当下心中想道。
　　“看起来韩佩青，把自己的这条短信当成是骚扰短信了。”
　　心中这样想着，李东也并没有放弃，而是重新编辑了一条短信：“韩医生，我手上有关于苗自厚的东西，不知道你敢不感兴趣呢？”
　　坐在办公室里面的韩佩青，在看完了资料之后，正在无聊的翻着报纸，手机忽然又受到了一条短信，对方将手机拿过来一看，还是之前那个号码发过来的短信，不过，这一次韩佩青并没有直接无视掉，而是仔细的看了看这条短信，口中喃喃的说道。
　　“这个发短信的人到底是谁啊？关于苗自厚的好东西？到底是什么呢？”
　　李东的这条短信里面透露了不少的信息，并不像是之前的骚扰短信，因此，一下子就引起了韩佩青的注意。
　　接着，韩佩青也编辑了一条短信，然后给对方发了过去。
　　“你到底是谁？你想干什么？”

第225章 不雅的视频
　　很快，一直躲在外面的李东，也收到了韩佩青的这条短信，当看到对方发过来的这条短信的时候，李东的嘴角再次挂起一丝笑容，淡淡的说道。
　　“看起来，我的短信终于是起作用了，终于是引起了韩佩青的兴趣了。”
　　看到自己马上就要得逞了，李东继续编辑短信说道。
　　“将你的手机蓝牙打开，很快你就会明白了。”
　　办公室里面的韩佩青，在接收到这条短信之后，犹豫了一下子，最后还是将手机的蓝牙打开了，接着，手机上面传来了一个请求接收文件的提示，韩佩青稍微犹豫了一下之后，便接收了请求。
　　然后，一段看似视频的文件，便慢慢的通过蓝牙的方式，向她的手机上面传送了过来。
　　办公室里面的韩佩青一边接收着文件，一边不断的环顾四周，因为她知道，通过蓝牙的方式给自己传文件，对方肯定就在附近不远处，她想要看看到底是谁在给她传送东西。
　　不过，韩佩青找了半天之后，也没有找到人。
　　不久之后，手机上面的那个文件已经是完全的传送完毕了，韩佩青迫不及待的打开了这段视频，当看到视频当中的苗自厚的时候，韩佩青明显吓了一跳，接着看下去，韩佩青看到床上居然还躺着一个女人，虽然看不清楚那个女人的相貌，但是外面看起来很年轻。
　　而喝醉酒的苗自厚，一步步的向着床边靠了过去，也就在这个时候，视频已经结束了。
　　在看完了这段视频之后，韩佩青一脸茫然，口中喃喃的说道。
　　“这个人到底是谁啊？怎么会有苗自厚的偷拍呢？”
　　心中有点疑惑的韩佩青直接拨通了李东的手机号码，此刻，躲在一边的李东，听到自己手机忽然响了起来，竟然是韩佩青打过来的电话，当下便接了起来，电话里面传来了韩佩青的声音。
　　“你是谁？这段视频你到底是怎么得到的？还有……你传给我这段视频，到底是什么意思？”
　　李东淡淡的说道。
　　“韩医生，你别误会，我只是想帮你而已？”
　　听到李东这样一说，韩佩青依然是一头雾水，急忙问道。
　　“帮我？”
　　“没错，我知道最近医院里面要选副院长，而很有发言权的苗自厚，却不肯帮你拉票，不过，你现在手上有了对方的这段视频，难道还怕苗自厚不帮助你吗？”
　　听到李东这样一说，韩佩青似乎是一下子明白了什么，的确，手中有了苗自厚的把柄，就可以拿着这样的把柄，来跟苗自厚讨价还价，就能让对方来帮助自己争取副院长的位置了，也就不必再看对方的脸色了。
　　在想明白了这些之后，韩佩青脑海里面还有一个疑问，当下问道。
　　“那你为什么要帮我呢？”
　　听到对方这样一问，李东并没有直接回答对方。
　　毕竟，李东当然不可能告诉对方，自己帮她就等于是帮了自己。
　　要是韩佩青也将这段视频拿给苗自厚看的话，恐怕苗自厚会认为，李东将这段视频传给了不少人，甚至是传上了网，等于是变相的给苗自厚施加巨大压力，那样一来，苗自厚整个人的心理防线就彻底的崩溃了。
　　到那个时候，李东敢肯定，苗自厚再想装b已经是装不下去了，肯定会乖乖的按照李东的要求，拿钱来赎回这段不光彩的视频。
　　李东之所以将视频穿给韩佩青，就是为了给苗自厚施加压力，让苗自厚拿出五十万来赎回这段视频。
　　电话里面的韩佩青，接着说道。
　　“你到底是谁？你既然帮助了我，为什么不让我见见你呢？”
　　听到对方想要见见自己，李东说道。
　　“见面就没有必要了，不过，你要记得，这段视频一定要拿给苗自厚看看啊，我想他只要是见到了这段视频，恐怕什么都会答应你了。”
　　说完之后，李东便挂断了电话，挂断电话之后的李东，淡淡一笑很快的重新回到了病房当中。
　　一直坐在办公室里面的韩佩青，也感觉到莫名其妙，一个陌生人的电话号码，把一段苗自厚的不光彩视频传给了自己，说是要帮助自己争取副院长的位置。
　　所有的这些事情，都让韩佩青有点想不明白，打电话的那个人到底是谁呢？
　　韩佩青并没有急着，将这段视频拿给苗自厚看，而是在自己的办公室里面不断的思索着，身边所有有可能的人，她都已经是想到了，但是，最后她感觉到都不可能是这些人。
　　“哎！那个人到底是谁呢？”
　　韩佩青托着脑袋，一边喃喃的说道，想了半天没有结果之后，韩佩青干脆不再去想了。
　　“算了，不想了，管他是谁呢，电话里面的那个人说的的确没错啊，只要是我将这段视频给苗自厚看看，就不怕对方不帮我争取副院长的位置了，恩~”一边这样说着，韩佩青嘴角微微一笑，接着拨通了苗自厚的电话，苗自厚的电话响了几下之后，很快的就被对方接起来了，苗自厚的声音当中隐隐带着一丝的兴奋，完全没有因为李东的事情，影响到他的心情。
　　“嘿嘿……小青啊，怎么忽然给我打过来电话了？是不是你已经是想通了？嘿嘿……要不今晚上咱们去旅馆开房吧，我知道一家不错的旅馆。”
　　苗自厚一接起电话来，满脑子里面想到的都是带着对方去开房的事情，苗自厚还以为对方打来电话，是为了这种事情呢。
　　这让韩佩青有点鄙视对方，当下说道。
　　“苗主任啊，我给你打电话，就是想问问你，我这个院里面的副主任到底能不能当上啊？”
　　苗自厚一听对方还是这样的老要求，当下嘿嘿一笑说道。
　　“我不是跟你说过了吗？我正在帮你走关系呢，你要是今晚上能乖乖听我的话，咱们去旅馆好好玩玩，说不定明天这件事情就办妥了？你看如何啊？”
　　韩佩青能够听得出来，苗自厚一心想着占自己的便宜，说话这么的轻浮，一看就没有打算真的帮助自己，只是想要不断的玩弄自己而已，当下韩佩青也没有跟对方客气。
　　“苗主任啊，开房就算了，不过我手中有一个好东西，不知道你愿不愿意看看啊，这是别人传给我的一段视频，视频当中的男主角不是别人，正是你苗主任，哦，对了，视频里面还有一个躺在床上的小美女……你应该记得吧？”
　　听到韩佩青这样一说，电话那边的苗自厚明显微微一愣，接着，声音当中有些难以置信的说道。
　　“你……你说什么？视频？谁给你的视频？”
　　苗自厚就算是再傻，也能够猜到了，对方口中所说的那段视频，肯定就是自己之前被偷拍下来的那段视频，不过，让苗自厚有点不解的是，这段视频怎么会流传到韩佩青的手中的。
　　顿时，原本正在不断调情的苗自厚，在听到对方这样一说的时候，心中顿时凉了半截，感觉到自己额头上面都微微渗出来了一丝的冷汗，感觉到事情有点不对劲了。
　　心中疑惑的想道。
　　“那个人，不会是真的将那段视频传上网了吧？要不然的话，韩佩青怎么会有这样的一段视频呢？”
　　虽然是心中无比的疑惑，苗自厚还是有点警惕的说道。
　　“你确定那段视频当中的人是我？还有，那视频你是怎么得到的？”
　　电话这边的韩佩青，明显能够听得出来，苗自厚现在说话的声音，比之前严肃了很多，完全没有了之前的轻佻了，心中更是万分得意，这就说明自己的话起到效果了，心中不由得想道。
　　“看起来，这段视频对于苗主任的威慑挺大的啊，要不然，怎么忽然变得这么严肃了呢，哼……活该啊，你个混蛋祸害了这么多的小姑娘，夜路走多了迟早碰到鬼。”
　　韩佩青一边心中咒骂着对方，在电话里面接着说道。
　　“苗主任啊，你长的这么有特色，那段视频拍的这么清楚，我怎么可能认错呢？至于这段视频我是怎么拿到手的，你就不用管了，我只能是告诉你，是别人传给我的，你若是不相信的话，我可以复制之后，传给你一份哦。”
　　听到韩佩青这样一说，电话那边的苗自厚，气得有点浑身发抖了，就连拿着电话的那只手都微微的颤抖着，一字一句的说道。
　　“不用了，你最好保管好你手机里面的视频，可别随便外传。”
　　听到苗自厚这样一说，韩佩青淡淡一笑说道。
　　“这就不劳烦苗主任操心了，对了，可别忘了我求你的事情啊，这段视频就先保存在我这边了。”
　　说完之后，韩佩青率先挂断了对方的电话，电话那边的苗自厚，在对方挂断电话之后，也慢慢的放下了手中的手机。
　　不过，他已经是被气得面色有点铁青了，紧紧的咬着牙关，一副要跟人拼命的样子，猛然一拍桌子气愤异常的说道。
　　“吗的，敢联合起来搞老子？你可别让老子抓住你的把柄，否则的话，我定然不会让你好看的。”

第226章 韩医生值夜班
　　独自一个人骂了一通之后，苗自厚原本有点激动的心情，这才稍微好了一些，不过，他一想到韩佩青竟然有他的那段偷拍视频，就感觉到气氛异常。
　　“吗的，肯定是那小子，敲诈我不成，这才将这段视频传给别人的，肯定是他。”
　　苗自厚这个时候已经是能够猜想到了，将这段视频传给韩佩青的人，肯定就是天香酒店里面打了自己的那个人，因为，只有他手中有这样的一段视频，除非他传给别人，否则的话，别人根本不能有。
　　正当苗自厚一边生气，一边想办法的时候，忽然他的电脑上面的邮箱里面来了一封邮件，苗自厚一看，这个邮件是韩佩青放过来的，当下打开邮件之后，里面居然有几张截图，而这几张截图当中的主人公，正是自己。
　　看到这里的时候，苗自厚更加确定，韩佩青没有骗自己，她的手中很有可能真的掌握着自己的那段视频。
　　“吗的，这个小贱人竟然真的拿这段视频来要挟我？”
　　也就在这个时候，苗自厚的手机忽然再次响了起来，苗自厚赶紧的拿过手机来，一看上面打过来的电话号码，竟然是一个陌生的号码，当下稍微一犹豫还是接了起来。
　　“喂！你哪位？”
　　电话里面瞬间传来了李东的声音。
　　“苗主任，是我啊，我的声音你还能听得出来吧？”
　　听到电话里面传来的这个声音，苗自厚瞬间微微一愣，也已经是听出来了，电话里面说话的这个人，正是李东，连忙接着急声说道。
　　“是你？你到底想干什么？还有，你是不是将这段视频传给了别人？你知不知道你这样做对你一点好处都没有。”
　　能够听得出来，苗自厚虽然很生气，但是极力的压抑着情绪的激动，试图不断的说服李东，不过，李东想干的事情，他早已经是想的很清楚了，根本就不需要对方来提醒自己，当下说道。
　　“苗主任啊，我想干什么，难道你还不知道吗？我之前的时候，不是曾经告诉过你吗？我说过你会后悔的，你放心，事情现在还在我的掌控当中，不过，你若是不能满足我的条件，我可就没有办法保证，自己会不会做出更加严重的事情来了。”
　　威胁x对的威胁。
　　苗自厚从李东说话的语气当中听出了‘威胁’的意味，不过，苗自厚偏偏对李东束手无策，当下语气恨恨的说道。
　　“好……你不是要钱吗？我给你钱。”
　　听到对方终于是妥协了，李东淡淡一笑说道。
　　“好！你可别想耍花样啊，我手中复制了好几份，分分钟的时间，就能传上网，你要是自作聪明，耍点小花样的话，对你一点好处都没有。”
　　李东借用对方的话，回击了对方，然后接着说道。
　　“开着你的手机，我会将付款的账号发给你。”
　　李东在说完这句话之后，已经是果断的挂了电话，挂断电话之后的李东嘴角挂起了一丝邪魅的笑容。
　　一下午的时候，李东通过墙上的小广告的电话号码，联系到了能弄到假身份证的卖家，那些人都是专业的卖家，一手交钱一手交货，很快李东就拿到了一张身份证，用这张假的身份证办理了一张银行卡，将这个银行卡的账号发给了苗自厚。
　　在做完了这一切之后，差不多已经是到了晚上，天色已经是变黑了很多，街道上面也陆续的亮起了灯。
　　整个医院里面也已经是开了灯，不过，常梦凡因为身体比较虚弱的愿意，虽然恢复的差不多了，但还需要留院观察几天，因此，步力学、贲鹏两个人也都一直守在这里照顾着常梦凡。
　　李东进来之后，冲着步力学和贲鹏说道。
　　“差不多到了晚饭时间了，咱们出去买点饭回来吧。”
　　步力学和贲鹏两个人一整天都没有怎么吃饭，一直忙着照顾常梦凡了，现在肚子早已经是饿得咕咕乱叫了，听到李东这样一说当下说道。
　　“好啊，东哥，你在这里坐着吧，我们出去买饭回来就行了。”
　　听到对方这样一说，李东也没有反对，微微的点了点头，很快，两个人便已经是出去了，也就在两个人刚刚出去不久，很快便走进来了几个医生，其中就有韩佩青。
　　韩佩青一走进来之后，就径直的走到了常梦凡的病房旁边，看到旁边的李东之后，冲着李东说道。
　　“你们的病人需不需要医院里面提供的病人餐？不过，不是免费的。”
　　李东并不知道，医院里面还提供病人餐，不过，步力学已经是出去买饭了，李东当下摇了摇头说道。
　　“谢谢你了韩医生，我们不需要。”
　　听到李东这样一说，韩佩青也是微微的点了点头，不过，韩佩青并没有急着离开，而是拿着手中的一份资料，不断的翻看着。
　　站在李东身边的韩佩青，一边翻看着资料，一边时不时的看向李东，眼神当中带着一丝丝的疑惑。
　　李东的自身观察能力这么强，当然能够发现，眼前这个韩佩青正在不断的审视着自己，好像是自己身上有什么奇怪的东西一样，李东心中想到。
　　“这个韩医生，用这种眼神看着我，难道是我的声音暴露了自己？难道对方认出自己来了？”
　　之前李东曾经给对方传过一段视频，两个人也通过电话，但是韩佩青并不知道，电话那边的那个人是谁，唯一能够辨别的就是电话里面的声音。
　　因此，当韩佩青听到李东讲话的时候，顿时感觉到李东的声音，跟自己之前通电话的那个人声音有点相似，并且，今天下午的时候，李东曾经跟她要过电话号码的。
　　所以，通过这些线索，韩佩青觉得眼前的李东，很有可能就是暗中传给自己视频的那个人，因此，才会站在李东的身边，不断的观察着李东，想要确定一下，电话里面的那个声音，跟眼前这个人的声音，是不是同一个人。
　　李东心里面也是七上八下的，生怕对方会真的认出自己来，虽然是心中有些慌张，但是李东还是尽量的保持着冷静。
　　“你叫李东对吧？”
　　忽然，身边的韩佩青冲着李东说道。
　　“啊……没错。”
　　听到对方忽然喊出自己的名字来，李东顿时整个人变得有些紧张了起来，虽然脸上还保持着一份冷静，但是心里面却是不断的打着鼓，毕竟，李东可不想对方认出自己来，多一件麻烦不如少一件麻烦。
　　心中不断的在想着，这个女人不会是真的认出我来了吧？当下说道。
　　“你是怎么知道的？”
　　李东有点好奇，对方是怎么知道自己的名字的，听到李东这样一说，韩佩青淡淡一笑说道。
　　“难道你忘了，下午去交医药费的时候，你可是签了自己的名字的。”
　　听到对方这样一说，李东原本紧张的心情，顿时缓解了一些，不过，还没有等到李东放松下来，韩佩青继续说道。
　　“咱们是不是通过电话的？”
　　韩佩青忽然这样一问，然后一双眼睛不断的观察着李东，想要看看李东的反应到底如何，韩佩青现在越来越怀疑，之前跟自己通电话的那个人，正是眼前的李东。
　　现在的韩佩青越来越觉得，眼前的李东，正是今天下午传给自己视频，并且跟自己通过电话的那个人了，韩佩青本身的耳朵辨别能力就很强，因此，在跟李东通过电话之后，还是能够隐隐的分辨出这个声音来。
　　李东故作平静的说道。
　　“韩医生，我虽然跟你要过电话，但是我可没有给你打过电话啊。”
　　李东当然不想承认，只能是这样说道，韩佩青冲着李东淡淡一笑说道。
　　“哦？是吗……难道是我认错人了？”
　　韩佩青一边这样说着，一边疑惑的看着李东，李东摆出一个人畜无害的笑容，淡淡说道。
　　“韩医生，你怎么说也是一个大美女啊，跟你要过电话的人肯定不少吧，哪轮的到我给你打电话呢？你肯定是认错人了。”
　　听到李东这样一说，韩佩青也没有再继续说什么，拿着手中的资料很快的离开了这个病房，等到韩佩青离开之后，李东的心情才稍微放松了一些，心中不断的想道。
　　“这个女人的第六感和观察能力还真是强啊，差一点就被对方发现了。”
　　不久之后，步力学、贲鹏带着饭回来了，给常梦凡买了不少的水果，很快，几个人便开始用餐，因为是忙了一天，几个人拿到饭之后便狼吞虎咽了起来，感觉到这顿饭无比的美味。
　　等到晚饭之后，李东看了一下时间，差不多已经到了晚上八点多了。
　　现在这个时候不少医院里面的护士、医生都已经是陆续下班了，毕竟，医院里面上班的医生们之间，也是分为白班和夜班的，白班一般晚上八点下班，夜班这个时候来接班。
　　不久之后，病房里面走进来了一个白班的小护士，冲着病房里面的病人说道。
　　“今天的白班医生要下班了，要是病人们有什么情况，或者是什么需要的话，就打这个电话，若是今天的值夜医生不在的话，你们也可以去找韩佩青医生，今晚上，韩医生也值夜班。”
　　这个小护士一边这样说着，一边将一串号码写在了前面的一块小黑板上面，在写完了这个号码之后，小护士离开了病房。
　　李东看了看小黑板上面的那个电话号码，心中想道。
　　“咦？难道今晚上韩大美女值夜班了？嘿嘿……这个韩大美女可是一直在怀疑，是我将那段视频传给她的，恩……不知道，今晚上这个大美女会不会再来‘骚扰’我呢？我觉得这个韩医生肯定一直怀疑我，绝对不可能这么轻易就放过我的。”
　　李东说的没错，今晚上原本并不是韩佩青值夜班的，毕竟，韩佩青在医院里面的地位和名望都很高，虽然她年纪不大，但是她也算是医院里面的老职工了，她平常上班只上白班，根本轮不到她去值夜班。
　　而今晚上是韩佩青要求值夜班的，目的就是为了能够接近李东，想要彻底的弄明白，下午给自己视频的那个人到底是不是李东？

第227章 堵在厕所里
　　到了晚上的时候，虽然整个医院里面依然是灯光透亮的，将整个医院照成了白昼一般，但是晚上相对于白天来说，看病的人少了，进进出出的人也少了，整个医院安静了不少。
　　毕竟，晚上很多的病人是需要休息的，任何人不准在病房里面大声的喧哗、吵闹，所有人也比较遵守规矩，因此，医院里面显得安静而冷清。
　　而此刻的韩佩青正坐在一间办公室里面，通过电脑上面的监控摄像头，不断的观察着整个医院里面的情况。
　　她的眼睛，不断的看着左上角的一个小屏幕，在那个小屏幕里面显示的正是李东所在病房的情况，而韩佩青的眼睛更是不断的观察着李东的一举一动，口中喃喃的说道。
　　“李东？虽然你不愿意承认，但是……我敢肯定我的确是没有听错声音，在电话里面跟我说话的那个人绝对是你？你不承认没有关系，我会让你承认的。”
　　韩佩青这样说着，不断的观察着屏幕监控里面的画面，从八点开始，李东就一直守在病房里面，不断的跟周围的步力学和贲鹏聊着天，从来都没有离开过这个病房半步。
　　白天的时候，在病房里面守着这么多的人，韩佩青不好意思当众人的面子，将视频的事情说出来，因此，到了晚上的时候，韩佩青一直想要找个机会，单独跟李东见见面，搞清楚视频的来源。
　　这也正是为什么，韩佩青想要值夜班的原因。
　　忽然，在这个时候，韩佩青的眼睛一亮，原本有点困乏的意识，忽然在这个时候清醒了很多，因为，韩佩青发现，这个时候的李东，竟然是从病房旁边的座位上面站了起来，准备往外面走去。
　　很有可能是李东要出去上个厕所，或者是打个电话之类的。
　　从八点开始，韩佩青就一直观察着李东，一直等了将近两个小时，李东始终是没有离开过病房，好像是在故意躲着对方一样，直到这个时候，看到李东终于是离开了病房，韩佩青的精神瞬间振作了起来。
　　“哼……李东，你终于是肯离开病房了！我要当面问问你，看看你还有什么话要说。”
　　韩佩青一边这样说着，也快速的从自己的办公室里面离开，然后向着李东所在的病房方向走了过去。
　　离开病房的李东，只不过是想上个厕所放放水，并没有想这么多，更没有想到，在自己的身后面有一双眼睛一直在盯着自己，并且，足足盯了自己两个多小时。
　　医院里面的厕所干净的很，李东进来之后，一边吹着口哨，一边放着水，裤子提到一半时，就已经是从厕所里面走了出来，刚一走出来的李东，正在整理着自己下面的裤子，猛然看到一个穿着白色医生服的女生站在自己的面前。
　　这顿时把李东吓了一跳，毕竟大晚上的，一个穿着白衣女子悄无声息的出现在你面前，还是在你最为放松的时候，肯定是要被吓一跳的，加上李东对于鬼怪之类的东西，特别的敏感。
　　除了被吓一跳之外，还有一点尴尬，连忙的将裤子收拾好，仔细看去，发现站在自己面前的这个人，不是别人，正是韩佩青。
　　“啊……韩医生，是你啊，吓我一跳。”
　　韩佩青冲着对方淡淡一笑，接着说道。
　　“真是不好意思啊，没吓到你吧，对了，我有一件事情想要单独跟你聊聊，不知道你能不能来我的办公室里面一趟啊？”
　　听到对方这样一说，李东也能够隐约的猜到，对方找自己肯定是因为白天的事情，对自己还有所怀疑，肯定是想要问清楚这件事情。
　　虽然李东不想承认，但是，这个时候，李东也不好说拒绝的话，毕竟，人家为了找自己说句话，已经是将自己堵在厕所里面了，要是自己还拒绝的话，就显得有点不给面子了。
　　当下嘿嘿一笑说道。
　　“韩医生？你不会是为了跟我说这个，特意来把我堵在厕所里面的吧？”
　　听到李东这样一说，韩佩青当然不想承认，只能是尴尬的掩饰道。
　　“啊……当然不是了！”
　　一边这样说着，韩佩青也觉得有点不好意思，赶紧的进入到了女厕所当中去，李东在整理好了自己的裤子之后，就一直在外面等着韩佩青，心里面不断的胡思乱想着。
　　“哎……看来韩医生真的怀疑到我的身上来了，不过，怀疑就怀疑吧，就算是她知道是我做的，是我给她传的视频，那又怎么样呢？她怎么说也应该要感谢我吧，再说了，一个医生里面的大美女，邀请自己去对方的办公室里面去，恐怕……不少的男人都应该是当成一种美女给的福利才对啊，嗯嗯！”
　　想通了这些之后，李东非但不再紧张了，反倒是心中隐隐的有点兴奋，毕竟，大晚上的，韩佩青的办公室里面只有她一个人在，跟这样的一个大美女共处一室，说不定还真的能够聊出一些激情的话题来呢？
　　说不定还能发生一点什么呢！
　　心中这样想着，李东的嘴角再次忍不住挂起了一丝的微笑，很快，韩佩青就已经是从厕所里面出来了，冲着李东说道。
　　“走吧！我有些事情想要问问你。”
　　“恩。”
　　李东点了点头，韩佩青一边这样说着，径自走在前面，跟白天的时候一样，李东依然是跟随着对方的身后面，不断的欣赏着对方那具成熟诱人的胴体。
　　这样的一个大美女，无论是走路还是说话，甚至是一个动作、眼神，都能够散发出一种诱人遐思的成熟魅力，特别是对方在走路的时候，两条浑圆的长腿不断的交叉着，穿在对方身上的医生服，紧紧裹在对方的身上，臀部饱满的地方更加的凸显了出来。
　　不过，让李东更加觉得不可思议的是，虽然对方拥有着欧美人一样的丰满臀部，可是对方的腰肢却显得匀称细致，这种典型的蜂腰肥臀，让人看过之后，顿时觉得血脉膨胀，有一种想要紧紧抱住对方的冲动。
　　不过，现在的李东虽然举得微微有点兴奋，但是他并没有表现出来，而是尽量的让自己平静下来。
　　韩佩青好像是早已经是习惯了，被身后面男人不断的欣赏，因此，即便是韩佩青能够感觉到，后面的李东正在用一双火辣辣的眼睛欣赏着自己的身体，她也没有转过身来，更加没有在意。
　　毕竟，要是一个美女长得漂亮，身材又好，难免会被男人们用目光一遍遍的欣赏着，所以，对于这种情况，韩佩青似乎是早已经是习以为常了。
　　一路上面，两个人并没有说话，也没有遇到任何人。
　　毕竟，现在这个时候，时间有点晚了，病人和病房里面的看护们，这个时候也已经是困乏的不行了，有些甚至早就趴在病床上面睡着了。
　　因此，整个医院里面显得冷冷清清的，走廊上面除了李东和韩佩青之外，并没有其他人，很快，两个人就已经是来到了韩佩青的那间办公室里面。
　　“进来吧！”
　　韩佩青进来之后，便冲着李东说道，李东顿时觉得，自己好像是正在做着某件坏事一样，心里面既紧张又兴奋，下意识的环顾了一下四周，发现周围并没有人之后，李东这才进入到了韩佩青的办公室里面。
　　接着，身后面的韩佩青便已经是将房门关上了，然后冲着李东说道。
　　“请坐吧，你不用紧张，我只不过是想问你几个问题而已。”
　　一边这样说着，韩佩青坐在了李东的对面的椅子上面，这个时候的李东心里面并没有紧张，反倒是隐隐的有些小兴奋，特别是能够跟韩佩青这样的大美女面对面说话，更加让李东有一种心跳加速的感觉。
　　“韩医生，不知道你想问我什么呢？”
　　虽然此刻的李东，早已经是心知肚明了，也知道对方想要问自己什么，但是李东还是装作什么都不知道的样子，一脸淡然的看着面前的韩佩青。
　　韩佩青微微的用手推了推自己鼻梁上面的眼镜子，动作显得很是柔媚，加上这种黑边眼睛特别适合韩佩青，更加让韩佩青的这个动作充满了无比的魅惑，然后淡淡的说道。
　　“今天下午，传给我视频的那个人，是你吧？”
　　韩佩青忽然这样开门见山的问道，李东对于对方这个问题早已经是有了心理准备了，当下淡淡一笑说道。
　　“韩医生，我之前不是曾经说过吗？你可能是认错人了，我没有给你打过电话，更加不知道什么视频。”
　　听到李东一副不愿意承认的样子，韩佩青微微一笑说道。
　　“你就不要再继续掩饰下去了，我光从你的声音，就已经是能够听得出来，下午跟我通过电话的那个人正是你，你在电话里面也说过，传给我这段视频等于是帮助了我，既然是帮助了我？等于是做了一件好事了，为什么你不愿意承认呢？”
　　李东能够看得出来，韩佩青现在已经是完全的肯定，那个传视频的人就是自己，因此，李东越来越觉得，自己再掩饰下去已经是没有多大的意思了，何况自己的确是帮助了对方。
　　想通了之后的李东嘿嘿一笑说道。
　　“哦？既然韩医生这么肯定就是我，看来不论我怎么说，韩医生就认定是我了，那好吧，既然韩医生说，我暗中帮助你了，那么……不知道帮助你之后，有没有什么好处呢？”
　　李东一边这样说着，目光忍不状向了对方胸前，那两团饱满的山峦，虽然隔着医生服，对方包的很严实，李东也无法判断出对方胸前那两团高耸的部位，到底有多大。
　　但是，李东敢肯定，既然对方拥有着蜂腰肥臀的曼妙身材，胸前的部位的胀大程度，肯定是非常傲人的。
　　韩佩青早已经是发现，李东白天的时候，就不断的盯着自己的傲人部位看个不停，甚至看得入神，都撞在了自己的身上，不过，韩佩青非但是没有丝毫的不悦，心里面反倒是颇为得意。
　　毕竟，韩佩青最引以为傲的地方也是自己的一副好身材。

第228章 冷傲外表下的火热
　　看到李东看个不停，韩佩青故意挺了挺自己原本就丰满的双胸，声音当中带着无比柔媚的说道。
　　“哦？那你想要得到什么好处啊？”
　　李东没有想到，眼前这个看似冷艳外表的韩佩青，竟然在没有外人的时候，动作这么的大胆直白，这顿时让李东更加有一种血脉膨胀的感觉了。
　　韩佩青的大胆，反倒是让李东有点微微的害羞了，慢慢将自己的目光转移开，不再盯着对方的胸脯看了。
　　毕竟，韩佩青怎么说年纪也比李东大几岁，也算得上是一个轻熟女了，像是韩佩青这样的轻熟女在男女方面往往看得很开了，动作和思想也变得开放了不少，因此，在面对男人的时候，往往就不像是小女生那样害羞了。
　　看到自己的大胆举动，让李东赶紧的转移了目光，韩佩青的嘴角微微挂起一个弧度，淡淡的说道。
　　“想要我给你一点好处，也不是不可以，但是在此之前，你要老老实实的回答我几个问题，要是你回答的好的话，说不定我真的能够给你一些好处，不过，要是你的回答不能让我满意的话，那就当我没说。”
　　听到对方这样一说，原本一直冷静的李东，这个时候，已经是完全的不能淡定了，心里面也是翻江倒海一般，心中不断的想着。
　　“嘿嘿……看起来，这个韩佩青外表虽然冰冷、冷艳，但是内心里面的那股火热却是无比的骚动啊，这就是典型的御姐的表现啊，嘿嘿……今晚上我就让你再浪一回。”
　　心中这样想着，李东也就不再掩饰自己那种有点好色本性呢，淡淡一笑说道。
　　“哦？好处？不知道韩医生能够给我什么好处呢？”
　　李东毕竟也是经历过不少女人的人了，在这个时候，自己可不能因为对方太过于漂亮而变得紧张退缩，甚至是胆怯，毕竟，没有哪个女人喜欢一个胆小如鼠的男人，何况，人家已经是将话说到这个份上了，要是自己在装傻充愣，或者是不去领情，那自己就显得太不像是一个真正的男人了。
　　因此，此刻的李东说话显得很大胆，并没有因为对方的冷傲而紧张胆怯，像是一个真正的男人一样。
　　看到李东整个人表现出来的，那种超越年龄一般的成熟，韩佩青很是满意，接着说道。
　　“什么好处？那你想要什么好处呢？你要是要的太多，或者我没有的东西，人家可给不了你哦！”
　　李东嘴角微微一笑说道。
　　“韩医生，你放心我要的不多，而且我想要的东西，韩医生肯定拥有，韩医生不但是拥有，而且要比一般人更大、更好、更丰满，不少男人可是见到之后，垂涎欲滴的。”
　　李东一边这样说着，目光忍不住再次瞟了一眼对方胸前，那两团丰满挺拔的双胸，看到李东眼睛当中投射出来的灼灼目光，韩佩青就算是再傻，恐怕也知道李东想要的东西是什么了。
　　原本李东认为对方会拒绝自己的，可是没有想到，韩佩青只是在稍微思考了一下之后，嘴角微微一笑说道。
　　“好啊。”
　　听到韩佩青居然是答应了自己，李东心中顿时变得无比兴奋，裤裆下面的那根大鸟，这个时候也有点按捺不住的抬起了头来。
　　心中不断的想着。
　　“嘿嘿……真是没有想到，这个女人表面冷傲，内心里面可是骚的很啊，自己提出来了这样的一个要求，对方竟然是真的答应了自己，嘿嘿，看来今晚上自己注定要跟女神发生点什么事情了。”
　　越是这样想着，李东觉得心中激动万分，那根大鸟也已经是变得硬邦邦的了。
　　作为一个风姿绰约的女人，年纪轻轻就能成为副院长的候选人，除了韩佩青自身足够努力之外，另外一点就是，这个女人非常的善用自己的优点，而她自己最为显着的一个优点，当然是他傲人的身材和绝美的面容了。
　　也正是利用了自己的这个优势，韩佩青才能打通了人事部主任这层关系，让苗自厚也乖乖的为她服务。
　　一个善于利用自己魅力的女人，在这个世界上面，肯定会少走很多的弯路，也能很快的达成自己的目的，这一点在韩佩青的身上就明显的体现了出来。
　　也就在这个时候，韩佩青再次说道。
　　“那好，我问你，这段视频你是怎么拿到手的？除了这段视频之外，还有没有别的视频了？”
　　终于在这个时候，韩佩青问出来了自己最为关心的一件事情。
　　李东这个时候，也已经是知道，自己没有必要在隐瞒什么了，对方已经是猜出来了，那段视频是自己传给对方的，要是自己继续装傻充愣，恐怕韩佩青对自己的印象也会变得很差，自己或许就浪费了一次跟女神制造激情的机会了，还不如大大方方的坦诚承认了。
　　心中打定主意之后，李东淡淡一笑说道。
　　“既然韩医生已经是猜到是我了，那我就不妨直说了，这段视频是我偷偷拍摄下来的，而拍摄的地点是今天聚会的天香酒店里面，苗自厚将一个女大学生村官下药迷倒，然后带到三楼的一个房间里面，要对女生企图不轨，我想你已经是通过视频看到了……”
　　李东大体的将这段视频的来源说了一遍，不过，李东并没有说那个女生是谁。
　　听到李东这样一说，韩佩青大体的明白了一些，点了点头说道。
　　“哦，原来是这样啊？可是你怎么想到，要将这段视频传给我的呢？”
　　李东当然不可能，将隐身之后，潜入到韩佩青办公室，偷听韩佩青和苗自厚两个人对话的事情讲出来，毕竟，要是让对方知道自己能够隐身，恐怕韩佩青肯定不会相信的。
　　因此，李东胡乱的编了一个理由，就说自己是无意间听到了两个人的对话，加上自己对于苗自厚非常的痛恨，这才将视频传给韩佩青，一方面是帮助韩佩青，另外一方面报复这个混蛋人事部主任。
　　毕竟，李东是胡乱编的故事，说的漏洞百出，但是此刻的韩佩青并没有将注意力放在故事上面，在听到是这样的一个理由，韩佩青终于是满意的点了点头，也终于是知道为什么，李东会将这样的一段视频传给自己了。
　　“最后一个问题，你手上还有没有，其他的关于苗自厚的视频呢？”
　　韩佩青知道，要是李东手中还有其他更加香艳的视频，自己要是能够拿到手的话，恐怕用来要挟苗自厚必定是非常管用，也就不必用自己的身体去讨好苗自厚了。
　　听到韩佩青这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“有，我手上当然还有一段视频，并且我手中的这段视频，比你手中的那段视频更加的香艳，这也是视频的第二部分。”
　　视频的第一部分，在苗自厚慢慢靠近女生的时候就已经是结束了，后面发生了什么事情根本不知道，而第二部分正是后面发生的事情，肯定要比第一段要香艳很多。
　　韩佩青听到李东这样一说，当下嘴角微微挂起了一丝的笑容，说道。
　　“原来，你手中还真的有下一段视频啊，能不能让我看看啊？”
　　韩佩青当然也不傻，她害怕李东是故意这样说，来欺骗自己，要是李东手中真的有第二段视频的话，今天晚上，韩佩青无论想什么办法，都必须拿到那段关键的视频。
　　而韩佩青也早已经是想到了办法，甚至是不惜用自己的身体，来满足眼前的这个小男生，以此来达到自己的目的。
　　“当然没有问题。”
　　李东知道，对方不看看自己手中的那段视频，肯定是不会相信的，因此，李东掏出手机，将第二段视频当着对方的面播放了出来。
　　“果然是第二段视频啊，果然要比第一段香艳多了。”
　　在看完了这段视频之后，韩佩青声音当中略带激动的说道，播放完毕之后，李东顺势将手机揣入到了自己的口袋里面，冲着韩佩青淡淡一笑说道。
　　“韩医生，你的问题也已经是问完了，那么……你答应我的事情，总应该是履行承诺了吧？”
　　一边这样说着，李东大着胆子站了起来，然后一步步的来到了韩佩青的身边，李东虽然年纪比对方小，但是李东在男女方面却早已经是一个老手了，在面对着女人的时候，没有丝毫的拘谨和害羞。
　　李东的大胆，反倒是让一向作风大胆的韩佩青有点害羞呢。
　　“这个……等一下。”
　　感觉到李东猛然靠近自己，韩佩青顿时变得有点局促了起来，显得有点犹豫了，看到对方有点迟疑，李东淡淡一笑说道。
　　“韩医生，你不会是说话不算话吧？我可已经是满足了你的要求了，现在轮到你实现你的承诺的时候了。”
　　听到李东这样一说，韩佩青面有难色的说道。
　　“等我满足了你这个要求之后，你能不能将手中的那第二段视频传给我呢？”
　　李东早就应该猜到了，对方若不是因为，想要得到第二段视频的话，肯定不会满足李东的要求，说不定，李东在回答完对方的问题之后，对方会翻脸不认人了，正是因为这第二段视频，才让韩佩青愿意满足李东的要求。
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“当然没有问题，你满足了我的要求，第二段视频我肯定会给你的。”
　　一边这样说着，李东再次要靠近对方，韩佩青虽然作风比较大胆，但是她并不知道，李东虽然表面上人畜无害的样子，其实内心里面比她更加大胆，让韩佩青顿时有些紧张的说道。
　　“就……就在这里吗？要是万一别人看到了，那可怎么办啊？”
　　听到韩佩青这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“放心吧，大晚上的，医院里面除了一个值班医生，就只有病人了，谁会来你的办公室里面呢？”
　　一边这样说着，李东也不再去管别的了，缓缓从韩佩青的身后面靠近了对方，一双手慢慢的伸出来，直接从后面抓住了韩佩青胸前那两团丰满的酥胸。
　　虽然是隔着白色医生服，但是那种销魂酥软的感觉，还是让李东忍不住‘哇’的赞叹了一声。
　　“好大啊！”

第229章 夜晚下的男女
　　的确是好大啊！
　　这是李东在触摸到对方胸前那两团高耸山峦之后，浮现在自己脑海当中的第一个印象，那种圆润饱满的感觉，让李东舒服的差一点就呻吟了出来。
　　“韩医生，你的身材这么好，可是被严严实实的包裹在医生服下面，真的是浪费了这么好的身材啊。”
　　李东一边这样说着，双手并没有丝毫的停止，依然是不断的在对方胸前高耸的地方不断的揉捏着，感受着这具火热身体上面传来的诱人弹性。
　　韩佩青原本就是一个身体很敏感的女人，特别是她胸前的地方更是她的敏感带之一，每当被男人用双手抓住这对酥胸的时候，他都感觉到浑身上下传来一股强烈的销魂感，让韩佩青忍不住缓缓的扭动着自己的身体，不断的去迎合着那种触及到敏感部分，带来的舒爽感。
　　看到眼前的韩佩青被自己抓住双胸，非但是没有反抗，身体竟然是不断扭动着，一副被李东折磨的有些难受的样子，李东更加感觉到心中无比的兴奋，下面的那根大鸟这个时候早已经是坚硬如铁一般了。
　　“这个韩医生可真是浪啊，这么快就被弄得受不了了。”
　　心中一边这样想着，李东的身体紧紧的靠在韩佩青的身上，感受着对方这具火热身体上面的温度，还有那股酥软的感觉，接着，李东缓缓的靠近了对方的脖颈部位，直接亲吻上了对方那光洁修长的脖颈。
　　“呀~”被李东这样一吻之下，韩佩青顿时觉得浑身酥麻，身体更是忍不住的不断扭动了起来，难受的想要反抗，但是却又不舍得离开那种令她欢悦的感觉，只能是口中咿咿呀呀的叫了起来。
　　李东并不知道，脖子的位置是韩佩青最为敏感的地方，只要是她一旦是被男人亲吻上了脖子，整个人就会瞬间变成了温顺的小绵羊，任由男人在她身上折腾，因此，被李东这样一亲之下，韩佩青顿时觉得浑身无力，口中却故意说道。
　　“我只允许你用手摸摸，可没有允许你亲我。”
　　感受到李东的动作越来越大之后，虽然身体不由自主的兴奋了起来，但是韩佩青还是不断的阻止着李东的进一步动作。
　　原本只是认为，李东摸摸自己的胸前的两团丰满部位，就满足了，却没有想到李东的动作竟然是越来越大胆了，竟然是主动的亲吻了起来。
　　李东可没有说过，自己只是摸摸对方就算了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“韩医生，你长的这么好看，我作为一个正常的男人，怎么能够控制住自己的欲望呢，怎么能控制自己的动作呢，嘿嘿！”
　　一边这样说着，李东也不去管对方的警告，动作变得越来越大胆了起来。
　　虽然，韩佩青口头上面不断阻止李东进一步的动作，但是对方的身体反应却越来越强烈，并没有丝毫抗拒李东的意思。
　　感受到对方身体，因为舒服而不断的扭动着，李东嘿嘿一笑，动作越来越大胆了起来，抓住对方酥胸的那双手也不断的加大了力量，将对方那两团酥软的部位，揉捏的变了形。
　　女人的这种欢悦时候的叫声无疑是让男人兴奋的，无疑是一计强烈的催化剂，让男人变得更加兴奋起来。
　　此刻的李东，在听到韩佩青这样细若蚊蝇一般的叫声之后，顿时觉得热血上涌，身体更是忍不住紧紧靠在对方身上，接着，李东一把将有些瘫软的韩佩青从椅子上面抱了起来，虽然韩佩青身体块头大一些。
　　韩佩青这样的身材和身高，在女人当中也算是比较高大的那种了。
　　但是，李东的力量可是不小，将对方抱起来之后，直接让对方趴在了面前的办公桌上面，虽然韩佩青口中还是咿咿呀呀的反抗着，但是这样的反抗对于李东来说完全不管用。
　　被李东摁在办公桌上面之后，韩佩青后面饱满的丰臀一览无遗，高高的撅了起来，看着眼前这一团丰满有料的肥臀，李东更加感觉到无比的兴奋。
　　双手一撩之下，直接从对方后面的白色大褂撩了起来，只露出来了对方医生服下面的紧致牛仔短裤。
　　“哈哈！没有想到韩医生医生服下面穿的这么少啊，穿的这么性感啊。”
　　李东一边这样说着，伸手直接用力拍在了对方那弹性十足的丰臀上面，‘啪’的一声清脆的声音从对方后面的丰臀上面响了起来。
　　“啊……”
　　伴随着这样的声音，韩佩青忍不住叫了一声，李东嘿嘿一笑，也不再去管对方，双手攀上那丰满有料的肥臀，不断的在上面揉搓着，感受着上面传来的一股股松软感。
　　被李东双手不断的揉动着，韩佩青趴在桌子上面微微的闭上了眼睛，双颊上面也慢慢浮现出来了一丝的红晕。
　　此刻的韩佩青被李东不断挑逗的，完全变成了另外一幅模样了，跟之前表面上冷若冰霜的那个人截然相反。
　　对于女人的心理和生理把握，越来越驾轻就熟的李东，看到韩佩青这幅逐渐发浪的样子，也知道对方现在已经是彻底的迷失了理智，完全的变成了一个充满原始欲望的御姐了。
　　李东此刻嘴角再次挂起了一丝笑容，双手慢慢的将对方下面的牛仔裤拉链给拉开了，准备将对方下面的牛仔短裤脱下来，想要真真切切的看看这丰臀里面的真实面貌。
　　“不要啊~”感受到李东双手的动作，越来越大胆了，韩佩青猛然伸手捂住了李东的手，想要阻止李东将最后一道防线攻破，不过，现在的李东整个人早已经是完全被欲望占据了，那还能管得了这么多呢。
　　当下并没有在意对方，直接将对方下面的那条牛仔短裤也脱了下来，一团白皙丰满的翘臀，瞬间出现在了自己的面前，让李东双眼都有些发直了，下面的那根大鸟更是到了愤怒的顶点了，有些受不了了。
　　特别是韩佩青屁股缝里面那条细细的红色小内裤，几乎完全陷入到了丰硕肉体的缝隙当中，没有丝毫遮羞的作用。
　　“哇塞，这么小的内裤，跟没有穿有什么区别啊。”
　　一边这样说着，李东心中的那团火焰已经是完全控制不住了，直接亲吻上了后面那团丰硕的肉弹上面。
　　感受着李东的动作，韩佩青瞬间变得面色羞红，脸上也充满了那种渴望到极致的欲望，伸出一根手指头咬在口中，嘴巴里面喃喃的不知道在说着什么。
　　下面的那片黑漆漆的沼泽地，已经是变得湿漉漉的了，还有几颗露珠挂在上面，李东此刻已经是彻底的被欲望攻占了，从后面靠近对方之后，直接提枪上阵，进入到了那篇温热潮湿的沼泽当中。
　　不断的在里面征伐了起来。
　　瞬间，整个办公室里面充满了欲望的潮气和快乐的呻吟。
　　韩佩青没有想到，眼前这个看起来略显青涩男人，竟然拥有着比任何一个男人都要厉害的工夫，伴随着强烈的不断冲击之下，韩佩青整个人也已经是完全陷入到了疯狂当中。
　　虽然韩佩青极力的忍着，不让自己叫喊出来，但是那种直钻灵魂的快感，还是让她有点无法忍受，口中轻声的叫唤着。
　　李东双手也没有闲着，从后面探入到对方胸前的罩罩下面，一下就抓住了那丰满的酥胸，这种真切的肌肤之亲，让李东感觉到下面的那根东西前所未有的坚硬。
　　下面活动的力度变得越来越大了，那一汪黑色的沼泽此刻早已经是变得水汪汪的，顺着沼泽上面的杂草滚落下来，地上面竟然是慢慢湿了一片。
　　被弄得死去活来的韩佩青，口中不断的念叨着什么，已经是进入到了一种如痴如醉的状态当中。
　　当李东猛然一挺的时候，韩佩青口中更是快乐喊叫了起来，身体忍不住颤抖痉挛了起来，很显然，对方已经是因为下面的不断冲击，达到了欲望的高潮了。
　　一股清流更是忍不遵泄出来，韩佩青口中咿咿呀呀的，身体如蛇一般不断的扭动着，死死的趴在桌子上面，高高的将下面的翘臀撅起来，迎合着李东的不断征伐。
　　接着，在这一股强烈的快感之后，韩佩青整个人如同是力量用尽一样，软软的摊在桌子上面，不过，李东现在下面依然是坚硬如铁一般，完全没有休兵的意思。
　　直接再次将对方抱了起来，让对方翻过身子来躺在地上面，换成了另外一种姿势，穿着白色医生服的韩佩青，早已经是面色红润如潮了，带着黑边眼镜的样子显得分外诱人。
　　李东再次攻占了对方下面的温热沼泽之后，再次不断的活动了起来，现在的韩佩青已经是完全的被温柔和爽快占据了身心，只能是不断的配合着李东，做出各种诱人的姿势和声音。
　　一顿强烈的征伐之后，两个人终于是再次攀上了高峰，此刻的韩佩青也已经是兴奋的胸脯不断的起伏着，一动不动。

第230章 表哥出马
　　办公室当中的两个人，在做完了这一切之后，都已经是有点精疲力尽了，幸好，李东自身的恢复能力比较强，很快在整理完了自己的衣冠之后，冲着地上面喘着粗气的韩佩青说道。
　　“韩医生，第二段视频我会明天传给你的。”
　　说完这句话之后，李东很快的从办公室里面走出来了，医院里面依然是静悄悄的一片，走廊上面偶尔有人走过，但是谁都没有发现，刚才办公室里面发生的香艳一幕。
　　在离开了办公室之后，李东很快的回到了病房里面，看到步力学和贲鹏都趴在病床上面，早已经是睡了过去，而常梦凡也已经是进入到了梦乡当中。
　　而李东并没有去睡觉，而是坐在旁边的一张椅子上面，微微的闭起了眼睛，开始修炼起了《冥域黄泉经》很快，李东整个人的状态再次进入到了神游的状态当中。
　　进入到神游状态当中的李东，感觉到时间过得很快，这一夜的时间已经是很快的过去了，当李东缓缓的睁开眼睛的时候，天色已经是放亮了，已经是到了第二天了，李东站起来活动了一下筋骨，感觉到自己浑身上下精力充沛，完全没有因为昨晚上的操劳而疲倦。
　　这个时候，李东刚刚醒来，自己的手机就已经是响了起来，李东一看，打过来电话的那个人竟然是苗自厚，当下嘴角淡淡一笑轻声说道。
　　“这个苗主任居然亲自给我打过来了电话，难道是钱已经到帐了？”
　　虽然是心中这样想着，但是李东还是显得很谨慎小心，毕竟，苗自厚肯定不是那种老老实实，会把钱打到自己账户里面来的那种人，这个人可是一只老狐狸了，李东也有点担心，自己会被这个老狐狸反咬一口。
　　心中略微思索了一下，还是将电话接了起来，果然，电话那边就传来了苗自厚的声音。
　　“兄弟，是我啊，昨天你说的那些钱我一时间也没有办法完全凑齐啊，毕竟，那可是一笔大数目啊，要不这样吧，我先给你打过去几万……你看看咱们能不能见个面，时间、地点由你定，我要当面确定你把那段视频删除掉才行啊，要不然，我将钱打给你了，视频却传上了网，那岂不是把我给坑了吗？”
　　听到苗自厚这样一说，电话这边的李东嘴角微微一笑，心想。
　　“想跟我再见个面，嘿嘿……你真当我是一个傻子啊，你有一个当警察局副局长的表哥，我要是真跟你见了面，那我还能逃得掉吗？”
　　虽然是心中这样想着，不过，李东却并没有直接说出来，也没有表现出来，而是装出一副智商不高的样子，略微思索了一下说道。
　　“好好，你先打过来几万，钱到了账，我再告诉你见面的时间和地点，怎么样？”
　　听到李东这样一说，电话那边的苗自厚连忙点头如捣蒜一般的说道。
　　“好好！”
　　说完之后，李东便挂断了电话，同时，李东冲着步力学说道。
　　“力学，医生不是说过，常梦凡今天就可以出院吗？今天早上就办理一下出院手续，咱们现在就回去。”
　　步力学早就不愿意在这个医院里面继续呆下去了，医院里面到处都充满了福尔马林的味道，让他有点受不了，听到李东这样一说，连忙点了点头说道。
　　“好，我这就去办理出院手续。”
　　等到步力学离开之后，李东离开了这个病房，向着韩佩青的办公室方向走去，昨天晚上，两个人可是激战了一夜的，两个人都品尝到了到达快乐巅峰的状态，那种爽快无比的感觉，至今都让李东回味无穷。
　　“碰碰……”
　　李东一连敲了几下韩佩青办公室的房门，里面很快传来了脚步声音，接着办公室的门被打开了，戴着眼镜的韩佩青出现在了自己的面前。
　　此刻的韩佩青，已经是恢复了往常的那种风采和气质，整个人浑身上下，依然是流露出那种冷傲和拒人千里之外的感觉，要不是昨天晚上，李东见识到了韩佩青的激情和火热，李东肯定不会认为，在韩佩青冷若冰霜的外表之下，其实是藏着一颗骚动的心。
　　“请问有什么事情吗？”
　　此刻的韩佩青语气也已经是恢复到了往常的那种状态，毕竟，现在这个时候，医院里面的人来人往，看病的人和医生们已经是多了起来，两个人在说话的时候，周围经常有人走过。
　　韩佩青当然不可能在别人面前，表现出昨天晚上那种风骚之极的状态来，只能是恢复了她原来的那种冷傲。
　　李东心中淡淡一笑，不过，李东也能够理解对方，当下轻声的说道。
　　“韩医生，昨天晚上的事情，你还记得吗？”
　　听到李东这样一说，韩佩青的脸色稍微变得有点尴尬了一些，毕竟，一说到昨天晚上，韩佩青第一个想到的，肯定就是昨晚上两个人的办公室激战，那种不断将她送入到巅峰快乐的感觉，因此，听到李东这样一说，韩佩青脸色稍微有些红晕的说道。
　　“你想说什么？我可警告你，昨晚上的事情，你可不许随便乱说出去，否则……我不会放过你的。”
　　看到对方略微有点紧张的样子，李东更加感觉到，这个美丽的御姐其实在慌张起来的样子，是蛮可爱的，当下嘿嘿一笑说道。
　　“韩医生，昨晚上的事情，我当然不会乱说的，不过，我想你可能是误会了，我说的不是那件事情，我说的是关于视频的事情，我昨晚上不是答应过你吗，今天早上将第二段视频传给你，所以……我今天早上过来，就是告诉你，将你手机蓝牙打开。”
　　“啊……原来是这件事情啊？”
　　听到李东这样一说，韩佩青顿时感觉到有点不好意思了，毕竟，一提到昨晚上，韩佩青首先想到的便是，办公桌上面的激情四射，当下觉得自己有点想歪了，当下更加感觉到一丝的尴尬了。
　　“我当然是说这件事情啊，不知道韩医生想成了什么事情呢？”
　　李东这样一说，韩佩青反倒是觉得自己脑子里面，想的全部都是男女之间的事情，表情显得更加尴尬了，看到眼前的这个御姐一副无比窘迫的样子，李东也知道适可而止，也就不再继续调戏对方了，最后冲着韩佩青说了一句。
　　“韩医生，记得将蓝牙打开哦！”
　　说完这句话之后，李东冲着韩佩青嘿嘿一笑，然后就转身离开了，韩佩青等到对方离开之后，脸色这才稍微好了一些，心里面却是七上八下的，心中想道。
　　“为什么，我会在这个李东的面前，表现的这么局促和紧张呢？哎……不得不说，这个男人跟我之前碰到的那些男人，完全不同。”
　　此刻的韩佩青虽然表面上冷若冰霜，但其实内心里面已经是被李东触动了一些，隐隐的对李东有了一丝的喜欢感觉，特别是昨晚上，经历了那种激情无限的碰撞之后，让韩佩青彻底的迷恋上了那种不断攀至巅峰的爽快感觉。
　　也对于李东这样的一个野性十足的男人，越来越喜欢了。
　　心中这样想着，韩佩青的脸色再次变得有了少许的酡红。
　　“哎……我在胡思乱想什么呢！”
　　韩佩青赶紧的提醒了自己一下，摇了摇头重新回到了自己的办公室里面，然后按照李东的要求，将手机上面的蓝牙打开来了。
　　很快，一个视频文件便开始向着她手机传送过来！
　　与此同时。
　　在苗自厚的办公室里面，坐在办公桌后面的苗自厚表情显得很是严肃，甚至是有点铁青，眼神看着前面微微有些发愣，也不知道他是在看什么。
　　“啪……”
　　接着，苗自厚猛然一拍面前的办公桌，然后将桌子上面的手机拿了起来，接着拨打了一个电话，很快电话就已经是接通了，苗自厚率先说道。
　　“表哥，你下面的手下已经是安排如何了？咱们这一次务必一次抓到那个可恶的混蛋小子。”
　　很显然，苗自厚的这通电话是打给他表哥的，也就是南远城警察局副局长的，而苗自厚口中所说的那个混蛋小子，肯定就是指的李东。
　　电话那边接着传来了一个男人的声音。
　　“我说自厚啊，一上午的时间，你可是打来了十几通电话了，每隔几分钟就打过来一次电话，我不是跟你说过了吗？我早就安排妥当了，布下了天罗地网，只要是你说的那个人一出面，我们肯定立刻将他逮捕，你总该放心了吧？”
　　听到自己的表哥这样一说，苗自厚点了点头说道。
　　“那好，表哥，这件事情可是关系着我的乌纱帽啊，你可千万不能出一点岔子啊，一定不能让那个小子逃了。”
　　电话那边的警察局副局长，声音当中训斥的说道。
　　“我早就告诉过你了，让你收敛一点，特别是在乱搞男女关系方面，一定要谨慎再谨慎，你倒是好，把我说的话完全当成是耳旁风了，现在出了岔子，你想到我了，你早干什么去了。”
　　能够看得出来，苗自厚的这个表哥，之前的时候，就已经是不断的提醒过苗自厚，也知道苗自厚在生活作风方面有问题，可是，很显然，这个苗自厚管不住下面的那根鸟，到处拿出来溜溜，结果，出了问题之后有点后悔了。
　　“表哥，我这一次真的记住了，你就再帮我这一次，你要知道，兄弟我被那小子坑了几万块钱，现在又跟我狮子大张口，要五十万，我哪有这么多钱啊，哎……那个混蛋小子太可恶，这一次绝对不能放过他。”
　　电话那边的副局长也显得有点不耐烦的说道。
　　“我知道了，你现在赶紧想办法，将他引出来吧。”
　　说完之后，电话那边就已经是挂断了，苗自厚将另外一张专门收取贿赂的银行卡拿了出来，然后很快的来到了银行当中，将五万块钱转移到了李东所提供的那个账户里面。

第231章 很傻很天真
　　与此同时，还在医院当中的李东，正在静静的等待着步力学办完出院手续，忽然，在这个时候，李东的手机里面传来了一条短信，这条短信是银行里面发过来的，里面显示自己的那笔钱已经是到账了。
　　“嘿嘿……真是没有想到，苗自厚情商不太高，智商也不高啊，难道是真的被我气昏头了，真的将一笔钱打了过来。”
　　李东从苗自厚那边已经是弄到手了两万多，根本就没有想到，这个苗自厚会真的又将一笔钱汇给了自己，李东原本是不抱什么希望的，因为，李东已经是将第二段视频传给了韩佩青。
　　李东的这个做法，就已经是表示，李东打定主意，对方不会上当，更加不会将钱汇给自己，可是，苗自厚的做事情的方法，再次让李东有些出乎意料，不过，李东现在除了高兴就是高兴，毕竟，苗自厚愿意当冤大头，自己可是举双手赞同的。
　　李东没有想到，这个苗自厚看起来脑子已经是有些不管用了，竟然真的汇钱给自己，这顿时让李东都有点怀疑苗自厚的智商了。
　　“呵呵！这个苗自厚还真是很傻很天真啊，既然钱已经过来了，那我就不客气收下了。”
　　一边这样说着，李东淡淡一笑。
　　也就在这个时候，步力学办理的出院手续也已经是拿到手了，然后来到了李东的面前说道。
　　“东哥，出院手续已经是办完了，咱们可以出院了吧？”
　　李东点了点头，很快，步力学、贲鹏、常梦凡和李东四个人，在收拾完毕东西之后，已经是很快的离开了这家医院，经过了一个晚上的观察，常梦凡已经是彻底的恢复了，已经是恢复成为了一个正常人了。
　　在出院之后，李东直接租了一辆出租车，四个人上车之后，便很快的离开了这家医院，车租车往前行走了不久之后，李东忽然看到了前面有一家银行，李东冲着司机说道。
　　“司机师傅，停下车，我忽然觉得有点尿急，我想去上个厕所，很快就会回来了。”
　　步力学听到李东这样一说，连忙冲着李东说道。
　　“东哥，你快点去吧，可别憋坏了。”
　　李东经过跟步力学等人的相处，几个人早已经是非常熟悉了，相互之间也经常开玩笑，因此，步力学这样一说，李东知道对方跟自己开玩笑呢，只是嘿嘿一笑，然后快速的从车上面下来了。
　　李东下车之后，来到了银行旁边一个无人的角落，环顾了一下四周之后，发现周围并没有人，李东施展了隐身术，接着进入到了银行当中去。
　　李东下车并非是尿急，而是想要进入到银行当中取钱，之前的时候，苗自厚将五万块钱打入到了自己的账户里面，李东必须在最快的时间之内，将这笔钱取出来，要是放在银行里面反倒是不安全，随时都有可能被冻结。
　　因此，李东认为最妥善的方法，就是将这笔钱眷的提出来。
　　不过，李东也知道，自己一旦是光明正大的进入到银行当中，肯定会进入到监控摄像头的范围当中，而苗自厚的表哥又是警察局副局长，李东相信，单凭苗自厚的这个表哥，通过监控画面，肯定能够找出自己，因此，李东才会选择隐身进入到银行。
　　“恐怕，谁也不会想到，自己会通过这种方法，神不知鬼不觉的将钱提走吧！”
　　心中这样说着，李东隐身之后，已经是来到了里面的一台自动阮机旁边，幸好，这个时候镇上的银行里面人也不多，提款的人更加不多，两台阮机旁边空无一人。
　　李东很快的选定了其中的一台阮机，然后快速的从里面分批将五万块钱全部提了出来，五万块钱肯定没有办法揣在自己身上，只能是装在袋子里面。
　　幸好，李东之前在医院里面的时候，就准备好了一个黑色的袋子，将这些钱全部装入到这个袋子里面，整个袋子显得鼓鼓囊囊的。
　　“总不能直接将袋子带回去吧？这也太明显了吧？”
　　毕竟，出来的时候双手空空的，回去就拿着一个很明显的黑袋子，肯定会引起车上面其他人的怀疑的。
　　“恩！必须要想个办法，掩饰一下才行啊，怎么办才能不让步力学等人怀疑呢？”
　　心中一边这样想着，李东环顾四周，忽然，李东发现在旁边的不远处竟然有一家小超市，这顿时让李东想到了一个办法。
　　“咦，要是买点东西，装到袋子里面掩饰一下，恐怕能够蒙混过关，也不会让他们产生怀疑，对啊。”
　　李东灵机一动，很快的来到了旁边的那个超市里面，然后在里面买了几袋方便面，故意将这几袋方便面，装入到这个袋子里面，将那五万块钱，用另一个袋子掩盖起来。
　　这样一来，别人见到自己拿来一个袋子，也只是认为自己买了一些东西，并不会产生更大的怀疑。
　　在做完了这些之后，李东神不知鬼不觉的，重新来到了停靠在路边的那辆车旁边。
　　果然，跟李东预想的一样，一见到李东手中的袋子，步力学等人有点好奇的问道。
　　“东哥，你怎么带回来了一个袋子？”
　　李东呵呵一笑说道。
　　“买了一些方便面，准备带回去。”
　　几个人听到李东这样一说，也就没有再多问什么，更加没有怀疑李东，李东当然也不想解释什么，上车之后，很快一行人就继续往前行进而去。
　　也就在李东上车不久，另外一边的苗自厚给李东打过来了电话，李东拿起手机一看，嘴角微微挂起来了一丝笑容。
　　接着，李东接起来了电话，电话里面很快的就传来了苗自厚的声音。
　　“钱你已经是收到了吧？咱们总该见个面了吧？”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“好啊，今天下午六点，金牛公园见。”
　　说完之后，李东瞬间挂断了电话，接着，李东关闭了手机，将里面的那张电话卡取了出来，然后随手就将这张电话卡扔掉了。
　　另外一边的苗自厚，在听到李东这样一说的时候，还想再说点什么，对方已经是挂断了电话，当下气得直骂脏话，不过，苗自厚很快的给他的那个表哥打过去了电话，将李东约定的地点和时间，全部汇报给了自己的这个副局长表哥。
　　将电话卡扔掉的李东，嘿嘿一笑，心中却是窃笑不已。
　　“苗主任，你真当我是笨蛋啊，跟你见面？嘿嘿……你做梦去吧，不过，等你明白了真相之后，恐怕哭也来不及了。”
　　李东根本就没有打算跟对方见面，之所以从电话里面约定了时间和地点，完全就是在愚弄对方，为自己离开乡镇争取更多的时间。
　　另外一方面，还被蒙在鼓里的苗自厚，正在紧锣密鼓的准备着跟李东见面，一举将李东抓到，不过，很显然，苗自厚永远都不可能在金牛公园里面，再见到李东了。
　　不过，等到对方完全明白过来的时候，李东早就已经回到乡村了，早已经是不见踪影了。
　　很快，汽车一路行驶之下，已经是远离了乡镇，重新回到了乡下的小饭馆当中。
　　“东哥，你们回来了？”
　　看到李东等人回来之后，玉泉、宁梦月、小玲、还有华清和冯薇等人，很快的从小饭店里面走了出来。
　　三个大学生看到小饭馆里面的一行人出来欢迎他们，顿时觉得心情好了很多，原本在医院里面的压抑情绪，也已经是一扫而空了。
　　李东把钱掏给司机之后，那个汽车司机便开车离开了，很快，一行人便已经是重新回到了房间当中。
　　冯薇率先冲着身边的步力学问道。
　　“力学啊，这一次东哥陪着你们去镇上参加聚会，那个变态的人事部主任没有骚扰我梦凡妹子吧？东哥有没有狠狠的教训一下那个人事部主任啊，快点跟我们讲讲吧。”
　　听到冯薇这样一问，其他那些人也都将目光看向了步力学，也都想要知道，这一次去乡镇的过程当中，到底发生了什么事情。
　　毕竟，村里面的生活太乏味了，也没有什么娱乐的活动，唯一能够让他们感兴趣的，就是听听别人讲点趣事，让他们当个乐子听听。
　　因此，听到冯薇这样一问，在场的所有人都竖起了耳朵，步力学看到在场的人都看向了自己，顿时觉得有点尴尬，也不知道该怎么回答冯薇的这个提问，当下将目光看向了旁边的李东。
　　李东看到步力学看向自己，也知道对方有点为难，不知道该不该将事情的真相说出来，当下冲着步力学说道。
　　“步同学，就按照我跟你说的，告诉冯薇吧。”
　　步力学点了点头，当下就将两个人之前的商量，将整件事情说了一遍，当然，步力学讲的故事都是李东编的，并非是事情的真相，因为李东不愿意将事情的真相说出来，也是为了能够保护常梦凡。
　　直到这个时候，常梦凡还被蒙在鼓里，并不知道事情的真相。
　　听到步力学讲完了整件事情之后，冯薇还是有点生气的说道。
　　“哼……那个变态人事部主任真是胆子太大了，竟然敢给梦凡妹子下药，幸好被及时发现，不然的话，那个混蛋主任还不知道能干出什么变态的事情来呢。”
　　冯薇在听完了步力学的讲述之后，顿时整个人变得很生气，恨不能将那个人事部主任狠狠揍一顿一样。
　　也就在这个时候，玉泉缓缓的凑到李东的身边，低声冲着李东说道。
　　“东哥，村里面的婆娘田妮来找过你了，说是想跟你商量一下鱼苗的事情，她可能是想从东哥这里买一批鱼苗，具体的情况我不太了解。”
　　听到玉泉这样一说，李东微微一愣，冲着玉泉说道。
　　“哦？她什么时候来过的？”
　　玉泉嘿嘿一笑说道。
　　“昨天下午，那个时候你已经是去了镇上，所以，田妮只跟我大体的说了一下卖鱼苗的事情，她说等你回来的时候，让我跟你说一声。”
　　李东没有想到，田妮会来找自己卖鱼苗，一想到这个小寡妇田妮，李东就想到之前在圣山庙里面发生的事情。
　　当时的田妮为了能够怀孕，可是跟李东借过种的，那个时候的田妮无比的风骚，皮肤更是滑嫩无比，两个人在寺庙里面风流快活了一晚上，一想到当时田妮整个人放浪的样子，李东就感觉到体内再次蠢蠢欲动了起来。
　　当下冲着玉泉说道。
　　“我知道了，我改天就去找田妮，将这件事情问问清楚。”

第232章 爱脸红的妹子
　　一想到田妮在自己面前，表现出来的那种放浪的样子，李东恨不能现在就去田妮家中，好好的伺候对方一番，不过，李东也知道现在还不是时候，就算是要去也要今晚上去，说不定两个人之间还能发生一点什么。
　　“恩！今晚上去风种万种的田妮家，嘿嘿……看看这个婆娘主动找到了我，除了商量鱼苗的事情，是不是下面又痒了，想让我好好安慰一番？”
　　一边这样想着，李东顿时觉得心中一阵骚动，很快，李东重新进入到了自己的房间当中，将那本黑皮书‘功德簿’翻开来。
　　这个时候，李东发现，功德簿里面又添加了两笔，这就说明，李东做了好事之后，又积累了功德，同时也说明，自身的修为伴随着功德的累积，不断的提升着。
　　“功德簿上面又多了两笔，看来伴随着自己功德的不断累积，自己早晚有一天能够进入到功德之门当中啊，哈哈……”
　　看到黑皮书上面的字，李东忍不住嘴角都笑开了。
　　“碰碰……”
　　也就在李东哈哈大笑的时候，房间的门被人从外面敲了几下，李东连忙收敛了自己的笑容，然后冲着外面喊道。
　　“谁啊？”
　　外面的华清，在听到李东的声音之后，当下冲着里面说道。
　　“是我，华清。”
　　听到是华清的声音，李东连忙从床上站了起来，然后来到了门口位置，将门打开之后，一脸憨笑的说道。
　　“原来是华清妹子啊，你找我有事吗？”
　　华清也冲着李东淡淡一笑，然后说道。
　　“你刚才在笑什么呢？笑的这么大声，我在外面都听到了。”
　　听到华清这样一说，李东当下略显尴尬的挠了挠头说道。
　　“没什么，只不过是功德簿上面又多了两笔而已，我的功德又积累了一些。”
　　听李东这样一说，华清淡淡一笑说道。
　　“哦，原来是因为这件事情啊，啊……对了，我来找你是想要告诉你，在双修之后，我重新领悟到了一种新的符箓，而我这次来，就是想要教你制作这种新的符箓，不知道你有没有兴趣呢？”
　　听到华清这样一说，李东当下睁大了眼睛，定定的看着华清说道。
　　“什么？华清妹子，在双修之后，你的修为又提高了，真是恭喜你啊！”
　　李东从心里面为华清高兴，因此在说话的时候，声音忍不住提高了几分。
　　听到李东这样大声的一说，顿时让面前的华清，窘迫的脸色‘唰’的一下变红了，赶紧伸出芊芊细手，捂住了李东的嘴巴，声音当中显得有点着急的说道。
　　“呀~你别说，小声一点，让别人听到了可怎么办啊？”
　　看得出来，华清是真的有些紧张了，毕竟，双修这件事情只有他们两个人知道，这要是被别人听见了，肯定会将这件事情传扬出去，华清作为一个女人，肯定不愿意让别人知道，她跟李东双修过。
　　毕竟，双修就意味着两个人发生了关系，她虽然从尼姑还俗了，但对于这种男女之事，还是非常谨慎小心的。
　　被华清的一只滑嫩的手捂住了自己的嘴巴，李东当下感觉到，一股柔软从对方的手上传来，让李东忍不状向了对方那种白嫩的小手，口中轻轻的喷出来了一股热气。
　　“啊……真是不好意思啊。”
　　也就在这个时候，感受到李东口中传来的热流，华琴也意识到了，自己的一只手还在紧紧的捂着对方的嘴巴呢，当下赶紧的将自己的手从对方的嘴巴上面拿了下来，那张原本变红的小脸，这个时候变得更加酡红了。
　　看到对方这幅可爱的样子，李东心中想道。
　　“嘿嘿……真是没有想到啊，已经是双修过的华清，依然是这样的害羞啊，不知道下一次双修的时候，华清还会不会像是现在这样的害羞呢。”
　　心中这样想着，李东的嘴角忍不住挂起了一丝的笑容，当下看着微微低下头的华清说道。
　　“对了华清妹子，你刚才不是说，要教我制作一种新的符箓吗？我现在正好有时间，你现在就可以教给我。”
　　听到李东这样一说，华清这才微微的抬起了头来，想起了自己来这边的目的，当下点了点头说道。
　　“恩，要不去我的房间里面吧，我在房间里面已经是准备好了一些必备的材料了。”
　　“好！”
　　李东点了点头，很快，华清转身向着自己的房间走去，而李东一直跟在华清的身后面，两个人进入到了房间之后，李东顺手将房门关上了。
　　毕竟，李东生怕别人发现两个人研究的符箓，毕竟符箓这类的东西，在一般人眼中是无法理解的，所以，为了不引起不必要的麻烦，李东还是将门关好，不愿意让更多的人看到。
　　接着，李东有点好奇的问道。
　　“华清妹子，不知道你今天要教我制作什么样的符箓呢？”
　　华清淡淡一笑，然后接着说道。
　　“我教给你的这种符箓叫做‘三魂火符箓’。”
　　李东听到华清这样一说，当下感觉到很是好奇，毕竟，李东可是从来都没有听说过这种符箓名称的，当下有点不解的重复道。
　　“三魂火符箓？”
　　李东之前通过学习《冥域黄泉经》对于这本书里面讲述到的一些知识都有了不少的了解，也知道所谓的三魂火是什么东西，但是并没有听说过这种符箓。
　　所谓的三魂火，乃是存在于正常人身上的三团普通人看不到的火焰，这三团火焰分别位于人的双肩和头顶上面，三魂火分别代表着人的智慧、心理和生命力，是一个人身体最重要的几个要素之一。
　　每一个正常的人都拥有着这三团火焰，只不过平常人根本感受不到，只有李东这种不断修炼冥域黄泉经的人，在自己的修为达到了某种程度之后，才能真正的看到这三团火焰。
　　李东连忙问道。
　　“华清妹子，你什么时候，变得能够看到三魂火的？”
　　毕竟，即便是修炼冥域黄泉经，也不是随随便便就能看到三魂火，必须在修为到达了一定境界之后才可以。
　　“我早就能够看到三魂火了，只不过那个时候还没有办法制作出三魂火符箓，我也是前一段时间才制作成功了这种符箓，对了，你试着默念这段口诀，看看能不能看到普通人身上的三魂火？”
　　华清一边这样说着，将冥域黄泉经递给了李东，然后将其中的一段口诀指点给了李东。
　　李东点了点头，将那本书接过来，然后便开始默念起这段口诀来。
　　这段口诀倒是很简单，李东默念了几遍之后，就已经是完全的记下来了，接着，李东便开始不断的默念着这段口诀，伴随着李东的不断重复之下，李东能够感觉到自己的双眼前面出现了诡异的变化。
　　眼前的景象逐渐的变得有些发蓝，然后，李东发现华清的身体周围也发生了变化，在华清的双肩和头顶上面，竟然是出现了三团燃烧着的火焰，这三团火焰若有似无，在不断的跳动着。
　　“哇！我真的看到了三团魂火了，正在你的身上不断的跳动着。”
　　李东没有想到，自己只用了这么短的时间，就将这个口诀完全的运用成熟了，并且真的看到了出现在华清身上的三魂火。
　　听到李东这样一说，华清也顿感大喜，脸上不自觉的露出来了一丝的笑容。
　　“看起来，你在修炼冥域黄泉经上面真的是天赋出众啊，不但是很快能够进入到神游境界，这段口诀竟然是短时间就能掌握。”
　　华清也没有想到，李东在这么短的时间当中，居然能够看到了三魂火，要知道华清为了能够看到三魂火，可是足足用了两天的时间，相比之下，李东就显得轻松多了。
　　“既然你已经能够看到了三魂火，那我现在开始教你制作三魂火符箓。”
　　一边这样说着，华清便开始讲解起三魂火符箓的制作方法，华清一边在不断的讲解着，一边动手制作三魂火符箓，而旁边的李东仔细的观察着。
　　华清的动作很是熟练，首先将一张空白的符箓铺在桌子上面，然后用沾了特殊墨汁的毛笔，开始在黄纸上面书写了起来，整个人的动作轻盈飘逸，很快，一张三魂火符箓就已经是完成了。
　　李东仔细看向那张符箓，能够发现这张符箓上面的几个字，正不断的闪着蓝光，不过，很快就消失不见了，接着，华清将这张符箓拿了起来，递给了李东说道。
　　“你试试这张三魂火符箓的威力，只需要将这张符箓贴在普通人身上即可，不过，千万不能将这张符箓贴在人身上太长的时间，要是时间一长，人的三魂火就熄灭了，三魂火一旦是熄灭，人就死了。”
　　听到华清这样一说，李东当下啧啧感叹了一下，然后有点惊叹的说道。
　　“这三魂火符箓这么厉害？那好……我知道了。”
　　一边这样说着，李东便手持这张三魂火符箓，离开了华清的房间，到外面找个人尝试一下。
　　李东刚一出门，就遇到了玉泉，李东心中想道。
　　“哎！玉泉谁让你是我最好的哥们呢，这三魂火符箓就在你的身上尝试一下吧。”
　　李东一边这样说着，口中默念着口诀，很快，李东就能看到，在玉泉的头顶上面出现了三团跳动的火焰。

第233章 骗财骗色的‘高人’
　　看到玉泉之后，李东心中默默的想道。
　　“哥们，真是对不起你了。”
　　一边这样说着，李东趁着玉泉没有注意，将手中的三魂火符箓贴在了对方的身上，也就在李东将这张符箓贴在玉泉身上的时候，原本跳动十分旺盛的三团火焰，一瞬间竟然是变得萎靡了很多。
　　三团火焰明显变小了很多，并且火焰的形状还在逐渐的变小中……
　　“不好，玉泉的三魂火居然这么脆弱，这要是继续下去的话，肯定就完全熄灭了。”
　　李东没有想到，玉泉双肩和头顶上面的三魂火，在符箓的作用之下，竟然是差点熄灭，吓得李东赶紧的将对方身上的那张符箓摘了下来。
　　然后重新回到了华清的房间当中，看到李东回来之后，华清急声问道。
　　“怎么样？三魂火符箓的效果如何？”
　　看到华清一脸的好奇，李东淡淡一笑说道。
　　“不错，真的不错啊，刚才将这张符箓贴在玉泉的身上，果真是发现玉泉身上的三团火焰，发生了巨大的变化，火焰瞬间变小了很多。”
　　听到李东这样一说，华清点了点头说道。
　　“恩，这就说明这张符箓真的起作用了，对了，刚才的时候，你有没有仔细的观看和学习？”
　　对于现在的李东来说，早已经是有了过目不忘的本事了，无论是看到什么，或者是读到什么，几乎只需要一遍，就能完完全全的记在自己脑海中，因此，刚才的那一番演示，李东也已经是全部记下来了，当下说道。
　　“华清妹子，刚才我已经是全部记住了，我现在就回去抓紧时间练习一下。”
　　“恩！”
　　听到李东这样一说，华清微微的点了点头，很快，李东离开了华清的房间之后，重新回到了自己的房间当中，然后专心的开始制作这种三魂火符箓。
　　虽说李东完全记住了制作的步骤，但是真正制作起来，却没有想象的那样简单，一连制作了好几个符箓，不过全部都失败了。
　　“哎4起来，这种三魂火符箓没有我想象的那样简单啊。”
　　李东心中暗叹了一声，不过，李东也没有放弃，虽说是失败了几次，但是李东依然是不断的尝试着。
　　几乎一天的时间，李东都将自己关在房间当中，一遍遍的制作这种符箓，幸好，李东的天赋惊人，虽说失败了很多次，但是李东总算是制作成功了几张符箓。
　　“嘿嘿~果然是功夫不负有心人啊，我还是制作成功了几张啊。”
　　一边这样说着，李东看着手中的这几张符箓，颇有些洋洋得意，这个时候，李东看了一下时间，已经是晚上六点多了，李东一拍自己的脑门，忽然想到了一件事情。
　　“哎呀！差一点就忘了，今晚上我还要去浪寡妇田妮家中呢，可不能忘了这件事情啊。”
　　李东自从知道，田妮曾经来找过自己之后，李东就一直挂念着这件事情，一直想要亲自去田妮家中去找对方，商量一下关于鱼苗的事情，不过，自己沉迷在制作符箓当中，竟然是忘了时间，直到这个时候才想了起来。
　　“不行，我必须现在就去找田妮。”
　　一边这样说着，李东便迅速的出了门，从小饭馆里面离开之后，向着田妮家的方向而去。
　　其实田妮并不是一个小寡妇，她有一个老公，不过，因为这个老公常年在外打工，只在过年的时候回来一次，家里面只剩下田妮和她的一个婆婆。
　　因此，村里面的很多人，都见不到田妮那个神龙见尾不见首的老公，也正是因为如此，不少人经常喊田妮为‘浪寡妇’，时间久了，不少人都以为田妮是个寡妇，其实并不是。
　　但是实际上面，田妮只是因为怀不上孕，不被她家的男人待见而已。
　　田妮的那个婆婆，也不太喜欢田妮，毕竟，田妮一直怀不上孩子，让婆媳关系不是很好，田妮的婆婆之前生了一场大病，病好之后，整个人变得神神道道的，整天信神信鬼，烧香拜服，弄得家里面乌烟瘴气的。
　　小饭馆跟田妮的家距离不远，很快，李东便已经是来到了田妮家门前，看到田妮家中还亮着灯，李东顿时放心了不少。
　　“幸好，这个浪寡妇还在家里面，否则的话，我就白来一趟了。”
　　心中一边这样想着，李东缓步走上前去，然后‘咚咚’敲了几下门，接着里面传来了一个人的声音。
　　“谁啊？”
　　一边这样询问着，房门随即被打开了，开门的并不是田妮，而是田妮的那个神神道道，脑子有点问题的婆婆，这个老太太瞪着一双眼睛看着李东，一脸警惕的问道。
　　“你是谁啊？来我家干什么？”
　　能够看得出来，这个老太太就连说话都有点问题，精神状态也不太好，李东只能是咧嘴淡淡一笑，然后说道。
　　“是这样的，我是来找田妮婶的，来跟她商量一下鱼苗的事情。”
　　听到李东这样一说，这个有点神经病的老太太‘哦’了一声，随即说道。
　　“你是东子吧，我听田妮说过这件事情。”
　　李东没有想到，这个脑子有点问题的老太太，竟然还认识自己，这让李东当下松了一口气，随即问道。
　　“对了，田妮婶子呢？在不在家？”
　　听到李东这样一说，这个老太太冲着李东低声说道。
　　“嘘~小声一点，你不要吵，我的这个儿媳妇，正在另外一个房间里面接受法事呢，现在不方便见你，要不你先进来等一会儿吧？”
　　一边这样说着，老太太便把李东让了进来，李东原本是想要离开的，毕竟，田妮现在不方便见自己，自己留在这里也没有多大意思，可是，李东听到老太太说田妮正在接受法事，这顿时让李东有点好奇的问道。
　　“婆婆，田妮婶怎么了？”
　　听到李东这样一问，老太太顿时哀声叹气的说道。
　　“我这个媳妇一直怀不上孩子，我都快急死了，整天烧香拜服，求老天保佑，后来我做了一个梦，梦中得到菩萨的指点，说是请人做一场法事，便能让田妮怀上孩子，所以第二天，我就找来了一个会做法事的高人，现在这个高人正在另外一个房间里面给田妮作法呢。”
　　听到老太太这样一说，李东心中顿时有点不屑，毕竟，这种说法太迷信了，怎么可能做一场法事就能让人怀孕呢，这真是太胡扯了。
　　不过，虽然心中这样想着，李东嘴上却没有说出来，也就在这个时候，另外一个房间里面传来了田妮的喊叫声。
　　“啊……不要啊……救命……呜呜”随即这样的喊叫声，变成了被人捂着嘴巴的呜呜声音，听到这样的声音之后，李东的第一个想法便是不太好，可能另外一个房间里面，田妮出了什么事，当下站了起来，就准备去另外一个房间里面看看，到底发生了什么情况。
　　看到李东站了起来，旁边的老太太立刻有点警觉的说道。
　　“你干什么去？高人正在另外一个房间里面做法，你千万别吵。”
　　李东心说，这是什么狗屁的高人啊，刚才自己可是明明听到了田妮呼救的声音，很可能田妮在另外一个房间里面遇到了什么事情，当下冲着老太太说道。
　　“婆婆，你刚才没有听到田妮婶的声音吗？她好像是在喊救命啊？”
　　李东有点不解的看着老太太问道，老太太一副云淡风轻的样子说道。
　　“没事没事，有高人在怕什么，很有可能是高人在驱除田妮体内的恶鬼呢。”
　　“什么？驱除体内的恶鬼？”
　　看到李东一脸不解的样子，老太太点了点头说道。
　　“恩！那个高人一见到田妮，就说田妮体内生有恶鬼，要是不去掉体内的恶鬼，恐怕这辈子都不可能怀孕，即便是怀孕了，也生不下来……”
　　老太太滔滔不绝的重复着那个所谓‘高人’的话，说话的同时，一脸无比信服的样子，听到老太太这样一说，李东心里面却是一点都不相信。
　　很多别有用心的人，都会假扮成什么高人，专门去骗那种乡下没有什么见识和文化的老太太，毕竟，南远渔港属于比较落后的乡下，前些年的时候，李东就曾经听说过这种事情，因此，当老太太这样一说的时候，李东越发怀疑，那个所谓的‘高人’根本就是一个骗子。
　　“啊……不要啊~”也就在李东不断思索的时候，另外一个房间里面，再次传来了田妮的声音，听到田妮呼救的声音，李东已经能够确定，在另外一个房间里面，田妮真的有可能遭遇了不好的事情。
　　“不好，田妮这喊叫声音越来越大了，看来是真的出事了。”
　　心中这样想着，李东心中有点着急，不过，身边的老太太却是一点都不着急，也不允许李东出去救人，这让李东有点为难了。
　　忽然，也就在这个时候，李东想到了一个办法。

第234章 吓死你丫的
　　“自己不是刚刚制作成功了几张三魂火符箓吗，嘿嘿……这个时候正好可以用来对付这个老太太，让她别没有办法管我。”
　　心中一边这样想着，李东顺手从自己的身上，将一张三魂火符箓拿了出来，然后悄无声息的将这张符箓，贴在了老太太的身体右肩下面。
　　当这张符箓贴在对方右肩下面的时候，对方右肩上面的那团火焰，瞬间变得微弱了很多，右肩的魂火代表着是心理。
　　当这团火焰逐渐变弱之后，老太太打了一个哈欠，几秒之后，老太太缓缓的闭上了眼睛，竟然是睡着了。
　　心理活动停止之后，人往往就会陷入到困乏状态当中，很容易就睡着，因此，当右肩上面的魂火变弱之后，老太太很快入睡了。
　　看到对方睡着之后，李东将那张符箓撕了下来，然后转身离开了房间，向着旁边的另外一个房间走去。
　　两个房间距离很近，是紧挨着的，中间只隔了一扇墙，正是因为如此，李东才会清晰的听到这个房间里面的动静。
　　“啊……不要啊……呜呜！”
　　当李东靠近之后，房间里面已经是再次传来了田妮的声音，李东发现，整个房间无论是窗户还是大门，都是紧紧锁上的，窗户也是遮挡的严严实实的，从外面根本看不到里面的情况，这更加让李东担心里面发生的事情了。
　　“这个高人还真是心思缜密啊，生怕外面人偷看，竟然连窗户都堵上了。”
　　李东发现，这扇门是从外面锁上的，锁门的钥匙很有可能在老太太手中，想到这里之后，李东快速的返回了房间，将钥匙找出来。
　　很快，李东就将外面的这把锁给打开了，‘哐啷’一下，就将门给推开了。
　　一开门之后，李东首先感觉到房间里面乌烟瘴气的，接着，就看到一男一女正躺在床上，一个穿着花花绿绿道袍的男子，衣冠不整，正将不断反抗的田妮压在床上，此刻的田妮上衣已经是被脱掉了，只剩下里面一件小肚兜。
　　田妮的嘴巴里面被堵上了一大块布，眼睛也已经是黑布条蒙上了，手脚也已经是被捆绑了起来。
　　因此，这个时候的田妮，既看不到眼前的情况，也喊叫不出来了，口中只能是发出呜呜的声音来。
　　这个人都没有想到，会有人忽然闯了进来，这顿时将上面的男子吓了一跳，顿时从床上跳了下来，一边整理自己的衣服一边冲着李东说道。
　　“你……你是谁啊？你是怎么闯进来的？你知不知道，我现在正在给她驱除体内的恶鬼，你这样闯进来等于是破坏了这场法事，你知不知道啊？”
　　看到李东闯进来破坏了自己的‘好事’，眼前这个衣冠不整的男子，一脸的气愤，却没有丝毫做坏事的尴尬和羞愧感，居然开始不断的指责起了李东来。
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“哦？原来大师正在做法事呢？不过……将女人压在床上，还将双眼蒙住，手脚捆绑起来，不断给人脱掉衣服的法事，这种做法事的方式，我还是第一次见到，难道是我孤陋寡闻了？”
　　听到李东这样一说，眼前这个男子，轻哼了一声，一脸不忿的看着李东说道。
　　“你个小娃子，毛都没有长全，你知道什么？还不赶紧滚出去。”
　　很显然，眼前这个男人，压根就没有将李东放在眼中，并且李东的年纪看起来也不大，对方更加没有将李东当成是一个大人看待，只当是一个不懂事的孩子，因此，才会冲着李东大呼小叫，不断的吓唬李东。
　　不过，李东虽然年纪不大，但是经历的事情可是不少，他哪能看不出来，眼前这个男子，假扮高人，其实是骗财骗色。
　　一直被对方死死压在床上的田妮，有些着急的说道，嘴巴里面却只能是发出“呜呜”的声音来。
　　看到田妮一副不断挣扎的样子，李东更加确定，眼前这个男人根本就不是在做法事，而是想要借助做法事的名义，想要强jian了眼前的田妮，因此，才会让田妮不断的反抗挣扎着。
　　看到李东还站在当下没有离开，那个男子一脸着急的说道。
　　“怎么？你还不快点出去，要是我不把这场法事做完，这女人身体内的恶鬼永远都消除不掉，你懂不懂？”
　　李东作为一个能够感受到鬼邪存在，甚至是看到鬼魂的人，怎么可能被对方这样的一句话给唬住呢，要是田妮的身上真的有恶鬼存在的话，凭借着李东的‘鬼探眼’，早就发现了。
　　因此，李东能够完全的确定，眼前这个男子，完全就是一个骗子，根本不懂道术，也不懂法事，对方的目的很显然是骗财骗色，利用乡下人的愚昧无知行骗。
　　不过，谁让眼前这个‘高人’遇到了李东了，这下对方就算是说破天，李东也不会相信对方，当下嘿嘿一笑说道。
　　“哦？原来你还能看的到恶鬼存在啊，嘿嘿……那我倒是想让你看看，你看我到底是人？还是鬼呢？要是能够猜对了，我就相信你一次。”
　　听到李东这样一说，眼前的男子顿时忍不状向了李东，一脸不屑的说道。
　　“哼……你少在我面前装神弄鬼的，你当然是人，要是鬼的话，还能站在我的面前跟我说话吗？你难道真的认为我连人鬼都分不清楚吗？”
　　看到对方一脸自信的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“嘿嘿~我不相信，像是你这样的人渣和蠢货，怎么可能分得清人鬼呢？”
　　一边这样说着，李东口中顿时施展了隐身术，短短几秒钟的时间，李东整个人已经是从原地消失不见了，就好像是李东从未出现过一样。
　　看到原本一个正常存在的人，几秒钟之间就消失不见了，并且还是在自己的眼前消失的，这个男子瞬间倒吸了一口凉气，眼睛瞬间瞪的大大了。
　　“这……这他吗的是怎么回事？不会……不会是真的见到鬼了吧？啊？”
　　男子一边这样说着，声音都显得有点颤抖，不断的揉了揉自己的眼睛，生怕自己刚才看错了，仔细的看了看眼前。
　　眼前什么都没有，刚才还在跟他说话的李东，已经是消失不见了。
　　“鬼……鬼啊啊啊~”原本还是镇定自若的男子，在真正的看清楚了眼前发生的一切之后，心中的惊骇已经是无法形容了，瞬间惨叫了起来。
　　若不是这个男子亲眼看到眼前发生的一切，恐怕打死他都不会相信，这个世界上面真的存在着‘鬼’，男子虽然经常打着帮人去除身体恶鬼的名义，实际上面他从来没有见过鬼，也不相信真的有鬼存在，他之所以那样说，完全就是为了骗取别人的信任。
　　“救命啊~”一声惨叫之下，男子也不管身上凌乱的衣服了，赶紧的向着门方向冲出去，想要从这个房间里面逃走。
　　不过，也就在男子准备逃出去的时候，房门‘哐啷’一声瞬间关闭了，男子一头撞在门上。
　　“救命啊，放过我吧，我不想死啊，求求你了。”
　　男子不断的发出哀嚎之声，整个人已经是瘫软在了地上面，已经是吓得站不起来了，下面的裤裆里面更是发出来了一股骚尿味。
　　此刻，隐身之后的李东，就站在对方的身边不远处，看到对方这幅吓破胆的样子，李东的嘴角忍不住淡淡一笑，心说。
　　“真是活该啊，你他娘的还敢在我面前装神弄鬼？自己就算不是鬼，也照样把你吓尿了。”
　　心中这样说着，李东并没有打算放过对方，直接一脚踹向了对方的胸脯。
　　“啊……”
　　对方一声惨叫之下，整个人狠狠的撞击在了后面的墙壁上面，整个人已经是跪在了地上面，不断的磕着头，口中颤抖着说道。
　　“我就是一个乡下小民，除了骗吃骗喝之外，没有对鬼神不敬啊，你就放过我吧，别再缠着我了。”
　　一边这样说着，男子用力的磕着头，一副再也不敢的样子。
　　看到这个男子已经是完全吓坏了，李东也不想太过分，毕竟，给对方一点教训就可以了，没有必要弄出人命来，当下冲着跪在地上面的男子说道。
　　“还不快点滚。”
　　那个男子听到李东的声音之后，顿时从地上面爬了起来，开门之后就夺门而逃，很快就消失的无影无踪了。
　　看到对方消失之后，李东这才从隐身状态，慢慢恢复成了正常的状态，然后转头看向了躺在床上的田妮，幸好这个时候的田妮被蒙住了眼睛，刚才发生的一切事情，她都没有看到，更加不知道自己用隐身吓跑了那个男子。
　　将田妮蒙在眼睛上面的黑布条解下来之后，很快的将对方的双手也松绑开了。
　　直到这个时候，田妮才看清楚眼前这个人正是李东，刚才的时候只是听到李东的声音，田妮就已经是隐隐的猜到了是李东，现在看到李东就站在自己的面前，这才确定刚才救自己的正是李东。
　　“东子，你怎么来了？刚才是你救了我？”
　　李东微微的点了点头说道。
　　“恩，我今天来找你，原本是想要问问你鱼苗的事情，没有想到，我一来就遇到了这种事情了，哎……”
　　李东一边这样说着，一边将自己来到这边之后，遇到的情况跟对方说了一遍，不过，李东并没有说提到自己隐身的事情，因为，这是自己的秘密，谁也不会告诉。

第235章 身上的香味
　　此刻的田妮，身上只穿了一件肚兜，身上大片光洁的肌肤都露了出来，李东心中默默的想道。
　　“怪不得这个假高人，一见到田妮之后就动了色心了，哎……皮肤的这么娇嫩，身材又这么好，是个正常的男人都会动心啊。”
　　心中一边这样想着，李东的双眼也同样是忍不住，在对方的光洁的肩膀上面扫视着，看到李东眼神看向了自己的身体，田妮这才发现，自己现在上身只穿了一件仅仅遮挡住关键部位的肚兜，肚兜周围大片的洁白肌肤都露了出来。
　　“啊……东子，你还看，你跟其他男人都是一样的。”
　　一边这样说着，田妮顿时拿起旁边的一件衣服，然后包在了自己的身上，勉强的将大片光洁的肌肤遮挡住。
　　听到田妮这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“田妮婶啊，你长的这么好看，原本就是给人看的，你身上的皮肤甚至比那些小姑娘的皮肤都好，嘿嘿……怪不得那个假冒的高人，会对你动心呢？”
　　现在那个假的高人已经是被李东赶走了，李东这才会肆无忌惮的跟田妮开玩笑，一方面李东说的是事实，另一方面缓解一下田妮原本紧张的心情。
　　果然，李东这一套很有效，听到李东这样一说，田妮非但是没有责怪李东，反倒是噗嗤一下笑了出来，脸色顿时变得红晕了很多，笑着说着。
　　“东子啊，人家被那个假冒的高人给占了便宜，你还有心情开玩笑呢？”
　　看到对方紧张的神色和缓了很多，李东也知道自己的玩笑起到作用了，至少让田妮不再紧张了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“田妮婶啊，我可是帮你好好的教训了那个假高人的，刚才你也听到了，被我吓的哭爹喊娘，裤裆里面的那东西都吓的把不住门了，嘿嘿……你是没有看见那人的惨样啊，我可是帮你了一个大忙了，你要怎么感谢我啊？”
　　李东一边这样说着，一双贼溜溜的眼睛再次看向了对方，被李东这样一看之下，田妮顿时闹了一个大脸红，有些害羞的轻轻推了李东一把说道。
　　“臭东子，别以为我不知道你的那点小心思，你是不是下面那根鸟又痒了，哼……你想都别想，自己撸一撸吧。”
　　田妮之前的时候，可是跟李东发生过男女关系的，她当然知道李东现在的小心思，无非是想要在从她身上沾点便宜，发生点关系。
　　田妮一边这样说着，一边微微的低下了头，看到对方那副有些羞赧的样子，李东坐在旁边只能是嘿嘿一笑，随即转移了话题说道。
　　“啊对了，田妮婶，你怎么会这么轻易就相信一个假高人的呢？要不是我这一次及时的出现，恐怕你肯定会被那个假高人占了便宜了，你也太容易就相信那些江湖骗子了吧？”
　　听到李东这样一说，田妮叹了一口气说道。
　　“其实，我根本不相信这些江湖术士之类的人，能够通过做一场法事让人怀孕……可是我婆婆相信的很，非要请高人来做法，我也没有办法，只能是听她的话，哎……结果就发生了这样的事情。”
　　田妮说的跟她婆婆说的几乎是一样的，李东已经是完全明白了整件事情的由来。
　　忽然，这个时候，田妮好像是想到了什么一样，有点紧张的说道。
　　“你没有看见我婆婆吗？糟糕了，你快点走吧，要是让我婆婆知道，是你赶走了那个高人，肯定会跟你发火的，我这个婆婆发起火来，可是没完没了。”
　　看到田妮一副紧张的样子，李东嘿嘿一笑说道。
　　“田妮婶子，你就放心吧，你婆婆在另外一个房间里面已经是睡着了，她什么都不知道。”
　　李东用了三魂火符箓，减弱了田妮婆婆身上的三团魂火，现在对方正在房间里面睡得正香呢，恐怕，这一觉睡过去不到天明是醒不了的。
　　因此，听到李东这样一说，田妮原本紧张的神色终于是好了很多，看到对方那副紧张的样子，李东淡淡说道。
　　“看来，你挺害怕你这个婆婆的？”
　　听到李东这样一说，田妮看向了李东，同样是低声说道。
　　“能不害怕吗，这些年我的这个婆婆老是盼着有个孙子，而我一直生不下来，这件事情都成了婆婆心中的一个心病了，哎……都怪我那个不长进的老公，整天抽烟喝酒，弄了一身病，现在把身子都掏空了，下面那玩意根本就不管用了。”
　　听到田妮不断的埋怨着自己的那个老公，李东也能够理解，男人一旦是过度的消耗身体，很容易就造成下面那根东西不举，即便是能够行房，恐怕也不容易怀孕。
　　“东子，我可咋办啊？”
　　一边这样说着，田妮一边用一种有点怨念的眼神看着李东。
　　看着面前这个娇艳欲滴的大美女，一张俏媚的小脸都皱起了眉头来，那水汪汪的大眼睛正看着自己，让李东都觉得有点怜香惜玉了。
　　李东一边欣赏着面前的这个白皙女人，一边淡淡的说道。
　　“哎！既然你家男人不行，你不如找别的男人借个种吧，嘿嘿……田妮婶，我愿意把种子借给你啊。”
　　“啊？”
　　听到李东这样一说，田妮顿时微微张开了一张汹，一脸吃惊的看着李东，随即田妮婶一张有些俏红的脸微微的低了下去，低声说道。
　　“东子啊，上一次咱们在圣山庙不是有过一次，可是，为什么都没有怀上呢？”
　　田妮说的上次，是指的上次在圣山庙，两个人在庙中有过肌肤之亲，田妮原本以为那一次之后，自己能够怀孕的，可是结果还是让她有点失望，因此，田妮这样一说，李东顿时明白了对方的意思。
　　“田妮婶啊，女人怀孕这方面你应该比我懂吧，这都有个几率啊，谁也不能保证一次就中啊。”
　　李东虽然在这方面不是很懂，但是他毕竟跟秀艳婶生活在一起，还是知道不少女人方面的知识的，听到李东这样一说，田妮点了点头同意了李东的说法。
　　看到对方微微点了点头，李东也知道自己说服了对方，当下便缓缓的靠近了对方，顿时从田妮的身上传来一股清新的体香味道，顿时这股清香味道，让李东感觉到浑身上下无比的舒服，当下低声说道。
　　“田妮婶啊，你的身上好香啊，是不是你用了什么香水了？”
　　听到李东这样一说，田妮顿时脸色变得更加羞红了，将头低的更低了，喃喃的说道。
　　“臭东子，人家可不是城里女人，哪有钱买香水啊，这……这可都是我身体上面发出来的香味。”
　　听到田妮这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“原来是你身上的香味啊，可比香水的味道要香多了。”
　　李东一边这样说着，鼻子更是慢慢靠近了对方，不断的嗅着对方身上散发出来的那股沁人心脾的香味，李东没有想到，女人身上还能发出这种天然的味道来，一边不断的闻着，口中不断的说着，“好香啊。”
　　李东越是凑近对方，田妮就越是显得有点害羞，毕竟，现在的田妮除了手中那件，暂时遮挡住身体的衣服，就只剩下里面的一个肚兜了，在李东面前难免显得有点害羞。
　　“田妮婶，我能不能闻闻你的头发啊？”
　　“啊？”
　　听到李东这样一说，田妮顿时轻声惊叫了一下，不过，随即还是微微的点了点头，看到对方点头同意，李东更加感觉到，眼前这个田妮虽然表面上害羞的很，可是实际上面却是浪得很，恨不能现在就将眼前的女子推倒，用下面的那根大鸟好好的伺候对方一顿。
　　不过，李东并没有太过于着急，而是想要慢慢的挑逗对方的神经，当下李东缓缓伸出手来，抓住了对方后面的一缕长长的黑发，然后放在自己鼻子上面不断的闻着，一边闻着，口中不断的发出感叹的声音来。
　　此刻的田妮虽然不敢看向李东，但是却能够感觉到，此刻的李东正紧紧的靠在自己脖子后面，她甚至能够感觉到李东轻轻吐出来的气，顿时，让田妮感觉到脖子上面痒痒的，当下说道。
　　“东子，好痒啊！”
　　听到田妮这样一说，后面的李东嘿嘿一笑说道。
　　“啥？好痒，田妮婶什么地方好痒啊，不会是下面吧？”
　　听到李东这样一说，田妮顿时觉得自己说出来的那句话，容易让别人想错了，当下轻叫了一声，声音带着无比怨念的说道。
　　“呀~臭东子，你在胡说什么呢？我是……脖子上面被你吹的有点痒。”
　　李东当然知道对方是说自己的脖子痒，不过，李东却是故意那样说，故意不断的挑逗对方，果然，被李东这样一个挑逗之下，田妮的脸变得更红了。
　　旁边的李东看到田妮害羞、可爱的样子，当下觉得自己下面的那根东西，现在已经是变得硬邦邦的了，快有些受不了了。
　　感觉到自己身体的变化，看着田妮那副又骚又浪的样子，李东嘴角随即挂起来了一丝的笑容，一双手慢慢的伸向了对方的曼妙腰肢。

第236章 借种
　　“啊？”
　　被李东的双手摸上腰肢之后，田妮忍不转叫了一声，不过，李东并不在意，双手逐渐的在对方的腰肢上面游走着，感受着对方腰上那一片滑腻的肌肤。
　　“东子，不要啊，我婆婆还在另外一个房间里面呢，这要是被她看到了，那可怎么办啊？”
　　田妮虽然心中很想被李东好好的伺候一顿，但是，一想到自己那个疯疯癫癫的婆婆就在旁边房间，顿时让她有些忌惮，一边这样说着，田妮伸手就要将李东抓住自己腰间的那两只怪手拿掉。
　　不过，此刻的李东早已经是有些忍不住了，特别是感受到田妮那副可爱娇美的样子，李东觉得自己下面那根东西，有一种不得不发泄出来的感觉。
　　因此，李东那双手紧紧的抓在田妮的腰间，感受着那肌肤上面传来的温度和柔软，加上李东力大如牛，对方根本拿不掉李东的手。
　　“田妮婶啊，你不用担心，我不是跟你说过了吗，你婆婆现在在另外一个房间里面睡着了，恐怕不到明天是醒不了了，所以……我们在这个房间做什么，她根本就不知道的。”
　　李东一边这样说着，嘴巴已经是凑上了对方后面的白皙脖颈，然后一口亲吻上了背后面的光洁肌肤。
　　“呀~”被李东猛然一亲之下，田妮顿时忍不转叫出来，声音当中带着无限的娇羞和柔媚，这样的叫声非但不能让李东停止动作，反倒是让李东觉得很是刺激、很爽快，因此，李东不但是没有停下来，反倒是不断亲吻着对方脖颈处那一片白皙的光洁地带。
　　很快，那片光洁之地已经是变得湿淋淋的，被李东弄得有点全身发痒，田妮虽然口中不断的拒绝着，但是身体已经是慢慢扭动了起来。
　　“可……可是万一我婆婆醒过来怎么办啊？我会被她打死的。”
　　田妮心中还是有点担忧，但是在李东的不断刺激和调教之下，身体已经是有点不听话了，全身好像是过电一般的刺激，说话的声音变得越来越小了。
　　李东看到对方这幅惹人怜爱的样子，嘿嘿一笑说道。
　　“田妮婶啊，我可是在帮你啊，万一今晚上你借种成功了，怀上了孩子，以后你婆婆就不会再找什么假高人来给你做法事了，明天你也可以跟你婆婆有个交代，所有事情都很圆满了，岂不是很好？”
　　听到李东这样一说，田妮一想也对，以后若是真的怀孕成功了，大不了就说是做法事起到了效果，没有人会怀疑自己在外面借种的，想通了这一点之后，田妮轻‘恩’了一声。
　　听到田妮同意了，李东当下嘿嘿一笑，动作越来越大胆了，双手穿过对方那薄薄的肚兜，直接摸上了胸前那两团高耸的大馒头，不断的在上面揉捏着，不断感受着刺激和弹性。
　　被李东不断的刺激着关键的部位，田妮整个人微微闭上了眼睛，口中更是不断的娇喘着，看到对方闭着眼睛，一副任由李东蹂躏的样子，再加上那样娇媚的声音，让李东越发感觉到刺激无比。
　　动作随之越来越大了，将对方手中那件衣服拿掉之后，就只剩下对方胸前的那片可有可无的肚兜了，接着李东一把扯掉了那个肚兜，对方身上那片雪白光洁的地带完全展露了出来，特别是这片光洁地带上面的两处高耸山峦，更是诱人无比。
　　李东嘿嘿一笑，三下五除二就已经是将面前的这个娇美的婶子，脱得一丝不挂，田妮玉体横陈在李东的面前，整个身材凹凸有致，完全体现出女人曲线美。
　　看到眼前这具艺术品一样的身体，李东忍不住吞咽了一下口水，想要好好的欣赏一下对方的身体，当即，李东将房间里面的灯打开来了。
　　“啪”的一声，灯打开之后，房间里面瞬间透明光亮，将房间里面的所有东西，都照的清清楚楚的。
　　“呀……东子，快把灯关上。”
　　一边这样说着，田妮用手捂住了自己的关键部位，整个人显得有点害羞的样子，李东嘿嘿一笑说道。
　　“田妮婶，我想好好的看看你，仔细看看你没穿衣服的样子。”
　　听到李东这样一说，田妮婶顿时感觉到更加害羞了，她虽然内心里面已经是放开了，但是，跟男人办事的时候，她还是习惯于关上灯，像是李东这样开着灯，让她觉得自己全身被人看光了，有一种不自在和不安全的感觉。
　　“田妮婶，你慢慢就会习惯了。”
　　一边这样说着，李东也没有多做解释，双手慢慢探出，抓住了对方那两条紧紧并在一起的双腿，想要将这两条紧并的双腿分开，想要看看双腿中间的美丽光景，不过，李东越是用力，对方就越是夹得很紧。
　　但是，田妮的力量怎么可能比得上李东了，看到对方将双腿闭的很紧，李东嘿嘿一笑，双手猛然用力，一下子就将对方那两条白皙笔直的大腿分开来了，瞬间，双腿中间大片黑色的地带一目了然。
　　被李东分开双腿之后，田妮顿时觉得满脸羞红，将自己的脑袋歪倒一边去，不敢在去看，她还从来没有被一个男人分开自己的双腿，在灯光下仔细看个不停，就连她的老公都没有这样做过。
　　而李东却是第一个这样做的男人，因此，这顿时让田妮羞赧不已，上一次李东并没有仔细欣赏对方双腿间的光景，这一次好不容易有了这样的机会，李东当然不会放过，看着那一片茂盛的黑丛林，还有丛林当中的嫣红，李东就觉得无比的刺激，当下亲吻了下去。
　　感觉到李东进一步的动作，田妮瞬间觉得一股电流传遍了全身，忍不转声叫了出来，不过，伴随着一股股的电流传遍了全身，田妮感觉到自己的下面已经是不受控制，变成了一片汪洋。
　　口中不断的喃喃娇喘着，身体更是忍不住扭动着，下面被李东弄得几次到达了快乐高峰，口中更是不断的喊着‘不行了。’
　　不过，李东可没有打算放过对方，在那敏感的地带不断的攻伐着，整个房间里面充满了各种娇喘和羞人的场面。
　　直到最后田妮身体不断颤抖着，一连泄了几次之后，这才不断央求着李东，李东也知道这个时候的田妮早已经是欲仙欲死一般，身体更是完全的进入到了最佳的状态，李东嘿嘿一笑，将那黑黝黝的东西掏了出来。
　　看到李东那黑黝黝的东西，田妮好像是看到了救命的甘泉一样，猛然扑了上去，一口就含在口中不断的动作了起来。
　　一晚上的时间，两个人就在这样的肉体冲击和交融当中度过，当最后一股火热的岩浆喷发出来之后，田妮的身体忍不追挛颤抖着，直到最后田妮被弄得跪在床上求饶，李东这才过了对方。
　　在做完了这一切之后，李东这才缓缓的穿好了衣服，看了一下时间，现在已经是到了晚上十点多了，两个人足足在房间里面度过了三个多小时。
　　这个时候，躺在一边，早已经是精疲力尽的田妮也已经是缓缓的睁开了眼睛，看向了身边的李东说道。
　　“东子，你可差一点就把人家给弄死了。”
　　看到对方那副小脸红扑扑的样子，李东嘿嘿一笑说道。
　　“田妮婶啊，要不是看你受不了了，我还能再坚持一个小时。”
　　“啥？东子，你可真是真是一个奇人啊，你下面那东西肯定是个绝世宝贝，你天生就是一个祸害女人的命啊。”
　　一边这样说着，田妮声音当中带着一丝的幽怨，心中有些怨念的想道，要是李东是她老公的话，那该多好啊，每天晚上被下面那宝贝伺候的舒舒坦坦的，恐怕不少的婆娘和寡妇，都希望有这样的一个老公。
　　不过，想归想，田妮也知道，李东肯定是在世奇人，这样的男人注定要在无数女人中间穿梭，一个女人恐怕没有办法降服住李东。
　　“对了，田妮婶，我今天来找你是为了鱼苗的事情，你还没有跟我说什么事情呢？”
　　听到李东这样一说，田妮这个时候才想了起来，之前的时候，她曾经去找过李东，目的就是想从李东这里买些鱼苗，当下说道。
　　“你不说我还差点忘了，我听人说你自己培育的鱼苗品种好，想要从你这边买些鱼苗，不过，你也知道，前段时间给婆婆看病，花掉了大部分的钱，我现在手头也没有多少钱，你看能不能等我过一段时间再给你钱？”
　　听到田妮这样一说，李东当下也明白了，原来是想要买自己的鱼苗，当下淡淡一笑说道。
　　“田妮婶啊，鱼苗的事情好说，我明天就让人给你送一些鱼苗，你要是没有钱的话，就先不用给钱了，反正我也不缺这点钱，就当是再帮你一次吧，嘿嘿！”
　　李东这样说着，一脸的不在意，听到李东这样一说，田妮顿时觉得有点不好意思，有点激动的说道。
　　“东子啊，你……你可真是一个好人。”
　　李东嘿嘿一笑，也没有再说什么。

第237章 华清妹子的提点
　　从田妮家中离开之后，李东悄无声息的重新回到了小饭馆当中，这个时候，小饭馆里面的宿舍当中，都已经是关灯了，这个时候差不多所有人都已经是睡着了。
　　李东没有惊动任何人，很快的开门回到了自己的房间当中，不过，回来之后的李东并没有直接入睡，而是不断的研读《冥域黄泉经》特别是里面关于三魂火的内容，还有其中三魂火符箓的介绍。
　　毕竟，在华清的指点之下，李东已经是初步学会了制作三魂火符箓，但是李东通过自己的使用和经验，已经是逐渐明白，三魂火符箓并非是这么简单，还有很多巧妙的使用方法和变化。
　　甚至在制作三魂火符箓的时候，也有不少的变化，因此，关于三魂火的一些知识非常的庞大，并不是李东一时间能够完全理解和学会的。
　　因此，李东想要利用晚上的时间，来不断学习，加深自己对于三魂火符箓的控制和熟练制作。
　　“原来，三魂火符箓并不像是我想象的那样简单啊，还有不少的变化呢。”
　　李东一边这样说着，顿时感觉到这种符箓真的是变化无穷，使用起来也是防不胜防啊。
　　“这种符箓还能不断进化，衍生出更复杂、更玄奥的符箓来，恩……我倒是想要尝试一下。”
　　一边这样想着，李东准备制作一个叫做‘炭火符’的东西，这种‘炭火符’正是三魂火符箓的一种进化后的符箓，虽然都能够起到减弱人体三魂火的效果，但是使用方法却是大不相同。
　　接着，李东按照书上面的所说，在桌子上面铺设了一张制作符箓的黄纸，然后沾染了墨汁，开始按照上面的制作方法制作。
　　原本李东就有着比平常人更高的领悟力，加上之前李东曾经制作成功过三魂火符箓，因此，对于这种进化后的符箓，也显得游刃有余。
　　不过，李东虽然觉得并不难，但是制作出来的符箓成功率却是极低，两个多小时的时间当中，李东制作了一百多张的炭火符，可是没有一张是成功的。
　　“哎4起来，这种炭火符的难度，要比之前的三魂火符箓大多了，算了算了，时间也不早了，今晚上就这样吧，等明天再去请教一下华清妹子。”
　　心中这样说着，李东放下了手中的材料和毛笔，很快的爬上了床，不久之后，李东整个人再次进入到了神游境界当中。
　　现在的李东晚上完全可以不用睡觉了，只要是进入到神游境界，明天醒来，不但是修为不断进步，自己更是精神百倍，没有丝毫的疲惫感。
　　第二天，李东醒来之后，首先找到了华清，想要跟对方讨教一下这种炭火符的制作方法。
　　华清没有想到，李东会这么早就来找自己，还睡得迷迷糊糊的呢，就被外面的敲门声吵醒了，当下开门之后，看到外面的人正是李东，华清当下打着哈欠说道。
　　“东子，怎么是你啊？这么早找我有什么事情吗？”
　　看到对方一脸睡意朦胧的样子，李东嘿嘿一笑，然后将几张制作失败的‘炭火符’拿在手中，然后递到了对方的面前，有些着急的说道。
　　“华清妹子，看看这是什么？”
　　华清原本还是睡意迷蒙的，可是看到李东手中的这几张炭火符之后，顿时整个人变得清醒了很多，眨巴了一下眼睛，定定的看着李东手中的几张炭火符，一脸震惊的说道。
　　“炭火符？”
　　华清一见到李东手中的东西，瞬间就喊出来了这种符箓的名字，然后用不可思议的语气问道。
　　“这些炭火符不会是你制作成功的吧？这可是三魂火符箓的升级进化版啊，你昨天才刚刚学会了制作三魂火符箓，怎么可能这么短的时间之内，又学会了炭火符呢？”
　　虽然华清知道，李东在修炼冥域黄泉经上面，有着特殊的造诣，无论是制伏还是除邪、降鬼都有着超强的领悟力，但即便是造诣超凡，也不可能这么短时间之内掌握炭火符的要领啊。
　　要知道，炭火符比三魂火符箓的制作过程，可要难多了。
　　看到华清一脸难以置信的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“嘿嘿，虽然是炭火符，但是这些炭火符都是制作失败的，所以，我才会来找你，想让你看看到底什么地方出了问题。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　听到李东这样一说，华清终于是明白了，当下才松了一口气，接着将对方手中的那些炭火符拿了过来，仔细的看了看所有的炭火符，当下说道。
　　“我看你制作的这些炭火符，应该都没有什么问题啊，可能因为你制作的时候还不太熟练，多练习一下应该就好了，还有你在下笔的时候，应该注意轻重急缓，不能一股劲画到头……”
　　华清看过了李东手中那些失败的炭火符之后，便将自己的意见和注意的事项告诉了李东，在听完华清的一番讲述之后，李东心里面顿时信心大增，淡淡一笑说道。
　　“华清妹子，那我就再制作一张，你帮我看看有什么问题。”
　　这个时候的华清，早已经是不困了，也想看看李东是如何制作炭火符的，当下点了点头。
　　李东说完之后，便按照昨晚上的制作方法，重新开始制作起了炭火符，不过，这一次李东特别注意到了华清提到的几点，很快，一张炭火符就已经是制作完成了。
　　“哎……看来又失败了。”
　　看着手上的这张炭火符，李东满脸无奈的说道，华清看了看李东手中的这张炭火符，淡淡一笑说道。
　　“的确是又失败了。”
　　接着，华清给李东又讲述了一番制作时候应该注意到的地方，接着，华清便给李东演示了一遍，毕竟，华清对于制作炭火符比李东熟练很多，因此，华清在失败了几次之后，终于是将一张炭火符制作成功了。
　　看着这张制作成功的炭火符，李东一脸的笑容。
　　旁边的华清冲着李东说道。
　　“使用这张炭火符的时候，只需要将这张符箓点燃，然后这张炭火符会瞬间变成一团普通人看不到的烟气，只需要将这团烟气吹向一个人，那个人身上的三魂火便会瞬间变小，若是连续使用两张炭火符，那个人很有可能三魂火直接被吹熄掉，所以……你在使用的时候要千万注意这一点。”
　　听到华清这样一说，李东点了点头，不过，李东并不打算使用这张炭火符，主要是因为制作一张炭火符的难度太大了，自己可不能这么随随便便的就用掉。
　　按照华清教给自己的制作方法，李东又开始制作起了炭火符，整整一个上午的时间，李东竟然是真的制作成功了三张。
　　差不多到了中午的时间，村里面的司机刘大能专门来小饭馆找到了李东，这个刘大能是村里面的司机，专门负责开始帮村里面往城里运输黄花鱼的，李东没有想到刘大能竟然会来找自己，当下有点疑惑的问道。
　　“大能叔，你可是不经常来小饭馆啊，不知道你找我有什么事情吗？”
　　刘大能呵呵一笑说道。
　　“东子啊，我今天来找你，是跟你说一件大事的，哈哈，这件事情你可要好好的感谢我啊。”
　　看到刘大能一脸兴奋的样子，虽然李东并不知道对方说的是什么，但是也能隐隐的感觉到，可能会是一件好事，当下有些着急的说道。
　　“大能叔啊，你就别卖关子了，赶紧说吧。”
　　刘大能嘿嘿一笑说道。
　　“上一次，我去城里卖鱼，有一个大买家看上了我出售的黄花鱼，问我是用什么鱼苗培养出来的，想要购买一些好的鱼苗，我就把你家的鱼苗告诉了对方，没有想到这个大老板当下激动不已，说什么都要买你家的鱼苗，还说有多少要多少，价钱好商量，还把他的名片给了我，呵呵……是不是我帮你介绍了一件大买卖啊。”
　　刘大能一边这样说着，一边将手中的一张名片递给了李东，这张名片正是之前那个大买家给刘大能。
　　听到刘大能这样一说，李东的确是感觉到这是一笔好买卖，自己培养出来的鱼苗要是自己全部养大，肯定会耗费不少的鱼饲料，不如将大部分的鱼苗出售出去，也能收回一些成本。
　　何况，自己双手有着神奇的效果，培养鱼苗根本就不用耗费成本，因此，李东决定联系一下这个买家，想要看看对方是否真的跟刘大能说的一样，当下李东接过了刘大能手中的那张名片，然后笑呵呵的说道。
　　“大能叔啊，真是太感谢你了，这要是一个大买卖的话，我改天一定请你吃大餐。”
　　看到李东一脸兴奋的样子，刘大能呵呵一笑说道。
　　“这都是我应该做的，毕竟，我买了你培养的鱼苗之后，现在赚了不少钱，以后我还要多靠你呢。”
　　刘大能说的没错，他现在去到城里，出售黄花鱼，几乎价格比之前翻了几倍，都是因为他出售的黄花鱼个头比较大，买到酒店里面能够产生更高的收益。
　　“对了，你啥时候进城啊，到时候我可以帮你引荐一下，也帮你鉴定一下那个大买家是不是真的有实力。”
　　“恩，大能叔要不咱们明天就进城吧。”
　　“好好！我明天开车来接你。”
　　两个人又商量了一番之后，李东决定明天进城，亲自去见见那个所谓的买家，看看能不能促成一笔大的交易。

第238章 鱼苗收购生意
　　刘大能在跟李东商量了一些细节之后，很快的便离开了，也不知道什么时候，玉泉笑嘻嘻的说道。
　　“东哥，大能叔来找你干什么呢？”
　　李东也没有隐瞒玉泉，将刘大能来找自己的事情大体的说了一下，同时，也将自己明天准备进程的打算告诉了玉泉，玉泉听到李东这样一说，当下问道。
　　“东哥，你明天真的准备进城去啊？”
　　李东点了点头说道。
　　“当然了，有这么好的一个买家，我当然要去见见了，何况万一这笔生意真的成功了，说不定以后咱们就发大财了，以后也不用住在乡下了，咱们在城里买房子，多好啊！”
　　听到李东这样一说，玉泉嘿嘿一笑，挠了挠头说道。
　　“在城里买房子？哎！听说城里一套房子要好几十万呢，咱们乡下人恐怕一辈子都拿不出这么多钱啊，这事能靠谱吗？”
　　很显然，玉泉常年生活在乡下，虽然也很向往着住在城里，跟城里人一样的生活，可是这种事情他可是不太敢想。
　　李东继续说道。
　　“这有什么不靠谱的，只要是有了钱，咱们当然能够在城里生活，就跟城里人一样的。”
　　“嘿嘿！我还真不敢想。”
　　听到李东这样一说，玉泉只是傻乐，看起来玉泉是不敢想，有朝一日能够成为城里人，过上城里人的生活。
　　看到玉泉一脸若有所思的样子，李东转移了话题。
　　“对了，玉泉，咱们今天准备一下，明天你也跟我一块进城去吧。”
　　听到李东这样一说，玉泉点了点头。
　　第二天一早，刘大能便开着车来到了小饭馆门前，李东和玉泉早已经是准备好了，冯薇听说李东要进城，死活都要跟着李东去城里一趟，李东也没有办法只能是也带上了冯薇。
　　很快，一辆运输车带着车上面的四个人，向着南远城的方向驶去。
　　当刘大能开车来到城里之后，便率先拿出来了手机，拨通了那个买家的电话，毕竟，一行人来城里的主要目的，就是跟这个买家商量一下鱼苗的生意。
　　“是聂老板吗？哎……对对，我上一次跟你见过面的，我是南远渔港来的，专门卖黄花鱼的，你还给了我一张名片。”
　　电话里面，刘大能介绍起了自己，旁边的李东、玉泉一声不吭，听着电话里传来的声音。
　　“哦，我想起来了。”
　　电话里面的聂老板，终于是记起了刘大能这号人，听到对方还记得自己，刘大能呵呵一笑，然后将自己来这边的目的说了一番。
　　旁边的李东和玉泉，也都有点紧张，万一自己好不容易来了一趟城里，人家那边变卦了，又不打算购买自己的鱼苗了，那自己这一次就白来了。
　　幸好，挂断电话之后的刘大能嘿嘿一笑，冲着李东说道。
　　“那聂老板让我们去他的公司看看，说是要见面谈，也好让咱们看看他们公司的情况。”
　　“那太好了。”
　　听到刘大能这样一说，李东顿时放松了一些，只要是能够见面，说不定这笔生意就真的能够做成了，并且，李东也想了解一下，这个电话里面的聂老板，到底有没有真的购买实力，万一是个骗子，自己也能够识别出来。
　　按照电话里面的交待，刘大能开车带着李东等人，向着聂老板所说的公司地址行驶而去，公司的地址不算远，很快，李东等人就已经是来到了这个公司的大门前面。
　　正门上面写着‘黄岛渔业公司’，虽然门面不算大，但是里面的公司面积却不小，一进去之后，李东就看到了不少车辆进进出出的运货，里面有好几个厂区，有专门的鱼罐头制造厂区，还有养鱼厂区……
　　光看这个公司的规模，就已经知道这个公司算是不小了，不久之后，电话里面的那个聂老板出现在了几个人的面前，戴着一副眼镜，身材微胖，一脸笑眯眯的样子。
　　一见到这个聂老板，刘大能赶紧走了上去。
　　“聂老板，我们又来麻烦你了。”
　　一边这样说着，刘大能便给聂老板介绍了李东等人，这个聂老板叫做聂江南，全面负责养鱼场的事务，很快，一行人在聂老板的带领之下参观了一番养鱼场，然后所有人来到了聂江南的办公室，商讨了一番引进鱼苗的事情。
　　虽然南远渔港靠海，能够大量生产黄小花鱼，但是真正个头比较大的小黄花还是很少见，因此，这个聂老板对于李东的这些鱼苗很是重视，李东也能够看得出来，这个聂江南老板说话也很实在，看样子是很想做成这笔生意。
　　毕竟，李东是第一次正儿八经的跟人谈合作生意，在谈生意方面不是很在行，不过幸好有刘大能这个老油条在，李东在合作生意上面也不会太吃亏。
　　毕竟，刘大能闯南走北的，见识到了不少的人，经验要比李东多很多，谈价钱的事情，李东基本上放心交给了刘大能，而刘大能也没有让李东失望，几番商谈之后，终于是确定了一个比较合适的引进价格。
　　“大能兄弟，咱们既然商量好了一个价钱，以后咱们就按照这个价格来，有多少的这种鱼苗，我都会按照这个价格论斤收购，当然，必须要保证这种鱼苗的质量，要是掺杂一些质量差的鱼苗，那咱们按照规矩来扣钱或者是罚钱，你看如何？”
　　聂老板说的也很在意，做生意当然要先定下规矩，然后所有人都要按照规矩办事，若是违背了规矩肯定要有代价的。
　　“好好，聂老板你放心，我这个兄弟人实在的很，绝对不会偷jian耍滑。”
　　“那就好，我们就喜欢跟实在人做生意。”
　　几个人又商量了一番之后，刘大能带着李东等人很快的离开了这个公司，虽然聂老板很客气，想要请他们去附近的饭店里面吃顿饭，但是刘大能还是很客气的拒绝了。
　　毕竟人家大老板都很忙，总不能让人家真请自己吃饭。
　　离开了‘黄岛渔业公司’之后，差不多已经到了下午了，刘大能冲着李东说道。
　　“东子，现在时间有点晚了，要是今天回去的话，恐怕来不及了，你有什么打算吗？”
　　这个问题，其实李东早就已经是想好了，当下说道。
　　“大能叔，我想长期在这附近租个大点的房子，毕竟以后我们跟聂老板有了生意往来之后，肯定要常常进城，总不能每次进城之后咱们都找旅馆住吧，所以……我想找个大点的房子，长期租下来。”
　　听到李东这样一说，刘大能同意的点了点头说道。
　　“恩，是应该找个地方长租下来，毕竟，以后有了生意往来，你进城肯定会很频繁，到时候若是连个住的地方都没有，恐怕不太像话啊。”
　　听到李东想要租个房子，冯薇凑到了李东的身边说道。
　　“东哥，你真的想租房子啊？不如让我帮你找个房子吧，毕竟，我在这里认识不少的姐妹，也有很多人家里面有空房子，想要租出去，我只要打个电话，说不定这件事情就搞定了。”
　　冯薇一边这样说着，一边冲着李东淡淡一笑，听到冯薇这样一说，李东忽然想起来了，这个冯薇毕竟在这里生活很长时间了，肯定认识不少人的，自己刚才怎么就没有想到呢。
　　当下说道。
　　“咦~对啊，我差点忘了，你肯定有办法啊，冯薇妹妹，你快点帮我打个电话问问吧，看看能不能找到合适的房子，要是这件事情办成了，我肯定会好好谢谢你的。”
　　冯薇轻哼了一声说道。
　　“好吧，我打个电话问问。”
　　一边这样说着，冯薇掏出了手机，开始给自己的那些熟人打过去电话，很快电话接通了，冯薇笑嘻嘻的说道。
　　“燕子啊，是我啊冯薇，我想让你帮个忙，我有个朋友想租个大点的房子，你看你那边有没有登记的房源啊？嗯嗯……”
　　李东等人就站在旁边，不断听着冯薇在打着电话，不久之后，冯薇挂断了电话，笑呵呵的说道。
　　“东哥，你要感谢我哦，我帮你搞定了，走走，我带路跟我来。”
　　一边这样说着，冯薇顺手拦下来了一辆出租车，带着李东很快的离开了这里，而刘大能跟玉泉并没有去，在运输车上面等着李东。
　　不久之后，两个人来到了一个房屋中介公司，看得出来，冯薇跟里面的几个人都挺熟悉，进来之后很快的就找到了电话里面的那个叫做燕子的女人。
　　这个叫做燕子的女人三十多岁，穿着一身标准OL的制服，见到冯薇之后也是一脸的笑容说道。
　　“薇薇啊，你可是好长时间没有来这边了，我还以为你把我给忘了呢。”
　　一边这样说着，这个叫做燕子的女人看向了站在冯薇身后面的李东，挑动了一下眉角说道。
　　“哦，我知道了，原来是交了新男朋友了，怪不得没有时间来看我了，怎么样？这个新男朋友打算交多长时间？三个月？还是五个月？”
　　听到这个燕子又开始揭自己的老底，冯薇赶紧的反驳道。
　　“去你的，胡说什么呢，我哪有你换男朋友这个频繁啊，对了，我电话里面问你的事情呢？我想看看房子的情况如何？”
　　燕子淡淡一笑说道。
　　“哎……既然是你朋友，那我就不收预付费了。”
　　一边这样说着，叫做燕子的女子拿出来了几个房源的资料，让李东和冯薇看了看。
　　不过，李东看了半天，发现自己都不太满意，要么是房子太小，要么是房子太贵了，总之，看了半天之后，李东都不是很满意。
　　旁边的冯薇也看到李东一言不发，连忙问道。
　　“东哥，怎么样，有没有你看好的房子？”
　　李东实话实说。
　　也就在这个时候，从外面走进来了一个挎着小皮包的女人，这个女人一头微卷的长发，胸前的衣服周围带着蕾丝边，下面是两条匀称的长腿，最下面是一根高跟鞋。
　　女人眼睛大大的，皮肤很白皙，双腿上面还穿着黑色的丝袜。
　　这个女人一走进来，中介公司里面的很多男人，都不由自主的向着这个女人投去了爱慕的目光，李东自然也被这样的一个轻熟女的魅力所吸引了，同样是不由自主的看向了对方。

第239章 蕾丝边女人
　　作为一个轻熟女，整个人浑身上下释放出来了一种致命的吸引力，这种成熟的魅力，是那些年轻的小妹妹们无法拥有的。
　　雍容典雅、端庄美丽，用来形容眼前出现的女子，再合适不过了。
　　看到这个女子出现之后，原本在给李东和冯薇讲解的燕子，这个时候冲着冯薇说道。
　　“薇薇，你们先等一下，我过去先照顾一下庞小姐，她可是我们这边的贵客啊，在我们这边登记了好几套房源呢。”
　　一边这样说着，燕子主动的向着那个轻熟女走了过去。
　　李东听到燕子这样一说，心中暗暗有些惊叹。
　　“好几套房源？啧啧……想不到这个蕾丝边女人，还是一个富婆呢？要不然怎么可能有这么多的房子呢？哎……这就是差距啊。”
　　李东心中一边感叹着，一双目光忍不住在那个蕾丝边女人身上不断的扫视着，旁边的冯薇看到李东一直盯着那个女人看个不停，当下轻哼了一声，然后捅了捅李东说道。
　　“东哥，你的眼珠子都快要掉出来了，哼……这个女人就真的这么好看吧，我看她长得也很一般。”
　　很显然，冯薇看到李东不断看向那个女人，心里面难免有点吃醋了，就连说话也难免带着醋意和不满。
　　要知道，在这个女人进来之前，拥有着可爱脸庞，魔鬼身材的冯薇可是这里的焦点，她能过注意到，所有男人的目光都会忍不住瞟向自己这边，可是，等到那个蕾丝边‘富婆’进来之后，所有男人的目光齐刷刷的看向了对方。
　　这难免让冯薇心里面有点失落，旁边的李东听到冯薇这样一说，嘿嘿一笑说道。
　　“这可能就是男人和女人之间的审美不太一样吧，你觉得这个女人长得不怎么样，可是对我们来说，这绝对是一个大美女，还是那种拥有着成熟韵味的美女。”
　　冯薇原本以为自己那样说，李东会安慰她一下，可是没有想到，李东不但不安慰她，反倒是替眼前那个女人说话，这更加让冯薇有点气不过了。
　　“哼……老女人一个，有什么好看的，很快就会年老色衰了。”
　　看到冯薇一脸气呼呼的样子，旁边的李东终于是明白了，这是女人之间的嫉妒呢，当下李东也就不再添油加醋了，只能是嘿嘿一笑，继续欣赏。
　　不久之后，在跟那个蕾丝边女人说完话之后，燕子很快的向着李东这边走了过来，冲着冯薇和李东说道。
　　“你们不是想要租房子吗？正好，庞小姐有一套房子四室两厅的，足够大了，并且价格也不算太高，要是全租下来的话，每月一千二，你可以考虑一下。”
　　四室的话，每月一千二，相当是每个房子三百一月，这样的价格在这边算是相当便宜的了，李东没有想到，在这附近还能找到这么便宜的房子，当下还有点不敢相信。
　　毕竟，刚才问过的那些房子，最便宜的一间房子也要六百以上，而且还不带任何家具，这四间房子里面还有简单家具，只相当于是一半的价格，这样的价格怎么能让李东拒绝了。
　　李东刚想答应下来，燕子接着说道。
　　“不过，这间房子里面的风水不太好，所以……价格才会这么便宜，你仔细考虑一下。”
　　听到燕子这样一说，李东当下微微一愣，有些不解的说道。
　　“什么？风水不太好？”
　　说实话，李东并不是那种在乎风水好坏的人，可是，看到燕子说话时候的表情，明显是话中有话，因此，让李东有些不解。
　　李东若不是冯薇的好朋友，恐怕燕子也不会这样提醒李东，别人不了解那套房子，燕子可是很了解的，这么好的房子，价格便宜了一半，这其中肯定是有原因的，因此，燕子才会让李东仔细考虑。
　　燕子听到李东这样一说，当下说道。
　　“恩，不瞒你说，那间房子之前有过闹鬼的情况出现，后来，房间里面有时会出现白衣女人飘来飘去，还吹进来一阵阵的阴风，所以……几次之后，也就没有人再敢住这样的房子了，庞小姐在别人租房之前，也会跟人说清楚，并不会故意隐瞒这件事情，所以，我才会跟你说清楚。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　听到燕子这样一说，李东这个时候终于是明白了，为什么这么好的一套房子，出租出去的价格却这么低，原来，这套房子里面闹过鬼。
　　不过，闹鬼这种事情，对于普通人来说是非常恐怖的一件事情，可是对于修炼过冥域黄泉经，自身又是纯阳之体的李东来说，这并不是什么了不起的事情。
　　旁边的冯薇听到燕子这样一说，当下倒吸了一口凉气，脸上也露出来了一丝难以置信的表情，轻轻推了一下燕子说道。
　　“燕儿啊，你不是在开玩笑的吧，你把这样一套闹鬼的房子，推荐给我们是什么意思啊，你不知道我胆子最小了。”
　　一边这样说着，冯薇好像是一副很冷的样子，下意识的抱住了自己的双肩，冲着燕子抱怨道。
　　“你越说我怎么越是感觉冷呢。”
　　燕子冲着冯薇说道。
　　“我可不是在跟你开玩笑的，我是说的真的。”
　　这个时候的李东，并没有直接就说同意，不过心里面却是隐隐的有点高兴，毕竟，自己并不怕鬼，能够用这么低的价钱，租下这么好的一套房子，李东心里面高兴还来不及呢。
　　不过，李东心里面，现在正在想着另外一件事情，不知道对方卖不卖这套房子，并不是李东愿意住闹鬼的房子，而是李东认为，对方既然认定这套房子闹鬼，即便是想要卖出这套房子，对方的心理预期价格肯定不会太高。
　　自己若是低价买下来的话，倒是占了一个很大的便宜。
　　也就在这个时候，不远处的那个蕾丝边女人缓缓的走了过来，看到李东一脸犹豫的样子，淡淡一笑，很有礼貌的说道。
　　“这位先生你好，我姓庞，要是你不愿意租下来的话，我可以推荐一下我另外的几处房子，你也可以参考一下。”
　　李东没有想到，这个蕾丝边女人，竟然主动上来跟自己说话，特别是当对方走过来的时候，李东瞬间闻到对方身上有一股玫瑰花的香味，这股味道清淡却不刺鼻，让李东整个人身心无比的舒畅。
　　旁边的燕子生怕李东不知道，当下连忙的介绍道。
　　“庞小姐是我们这边贵宾客人，刚才那套房子正是庞小姐家的。”
　　李东早就注意到了这个庞小姐，也知道这套闹鬼的房子，正是她家的，当下冲着这个庞小姐微微一笑，然后说道。
　　“庞小姐，我想麻烦你亲自带我去看看这套房子，要是没有什么问题的话，我想租下来。”
　　听到李东这样一说，别说是身边的冯薇有点吃惊，就连燕子和庞小姐都有点惊讶，刚才的时候，燕子已经是将这套房子闹鬼的情况说的很清楚了，原本以为李东并不会租下来，却没有想到，李东居然愿意租下来。
　　“东哥，你别开玩笑了，刚才燕儿可是说的很清楚了，难道你不怕晚上闹鬼啊？”
　　冯薇有些着急的不断提醒着李东，对于冯薇这么胆小的女人来说，别说是花钱租下来住进去，就算是对方倒贴钱让她住这种房子，她都不愿意。
　　看到冯薇一脸焦急的样子，旁边的庞小姐冲着李东淡淡一笑，一副很大方的样子说道。
　　“这位小姐说的没错，刚才燕儿也已经是跟你说清楚了，这间房子里面的确是有过闹鬼的情况，像是这种情况，在客人租房之前，我肯定会提前跟他们说的，并不会隐瞒，只不过有一些胆子比较大的客人，并不会在乎这些，要是你不愿意租下来的话也没什么问题。”
　　看得出来，这个庞小姐知书达理，说话也有条不紊，显得很有教养的样子。
　　李东坚定的说道。
　　“庞小姐，我已经是决定租下来了，对于房间闹鬼的事情，我并不在乎，所以……还请庞小姐带我们去看看房子。”
　　听到李东一副语气坚定的样子，虽然冯薇很是不愿意，但是也只能是摇摇头不再说什么，庞小姐则冲着李东微微一笑说道。
　　“好，既然你已经是做了决定了，那我就带你去看看房间。”
　　虽然冯薇不太愿意去，但是，在李东的强烈恳求之下，还是跟随着一同前往了，在庞小姐的带领之下，几个人很快的就来到了这套四室二厅的房间当中。
　　房间面积很大，很宽敞的样子，除了房间里面有点阴冷之外，都看起来很不错，四周的窗户也很大，打开窗帘之后，阳光能够直接照射进来。
　　要不是这个房间里面曾经闹过鬼，这样的房间堪称完美了，冯薇很不愿意进来，进来之后也是一副疑神疑鬼的样子，不断的看着房间四周，一脸紧张。
　　庞小姐淡淡一笑，冲着李东说道。
　　“李先生，你看这个房间怎么样？”
　　李东将所有的房间转了一遍之后，除了满意，李东想不出更好的形容词来，同样是冲着庞小姐微微一笑说道。
　　“很满意，不过，我还有一个问题想要问问庞小姐，不知道你这间房子卖不卖？”
　　听到李东这样一说，就连一向是很淡定的庞小姐，都有些微微的吃惊，旁边的冯薇更是一脸惊讶的看着李东，心说东哥这是疯了吧，这种房子住上一晚上都是一种极大的煎熬，谁会想要买下这种闹鬼的房子呢！
　　庞小姐微微一笑说道。
　　“怎么？李先生想要买下这套房子来？”

第240章 要不跟我睡240个被窝
　　李东并没有直接说要买下来，毕竟，李东现在想要从侧面打听一下，这个庞小姐对于这套房子的心理预期价位，要是自己表现的很满意，很想买下来，恐怕对方也会趁机提高价格，因此，李东淡淡一笑说道。
　　“呵呵~我只是随口问问而已，像是这么好的房子肯定价格不低吧，我哪有这么多钱购买呢。”
　　听到李东这样一说，庞小姐再次嘴角挂起了一丝弧度。
　　“实不相瞒，这套房子我还真打算卖掉，这段时间我正好缺钱，所以打算将我手上的几处房子卖掉，不过，大部分人一听说这个房子里面闹过鬼，根本连考虑都不会考虑，即便是再便宜恐怕也没有人会买，所以……”
　　庞小姐说到这里的时候，没有继续再说下去，不过，李东已经是明白了对方的意思，当下继续问道。
　　“哦，那么庞小姐对于这套房子的心理预期价位是多少呢？”
　　李东一边这样说着，一边仔细的观察着对方，要是对方开的价太高的话，自己便不会再考虑了，要是对方开的价不高，自己或许真的会考虑一下。
　　现在李东这段时间，陆陆续续赚到的钱加起来，差不多有四十多万，加上自己刚刚谈下了一笔生意，要是生意进行顺利的话，自己绝对有能力买下这套房子，前提是这套房子的价格在自己能够考虑的范围之内。
　　庞小姐淡淡一笑接着说道。
　　“我的心理预期在六十五万左右，这套房子我在买下来的时候，差不多花了一百五十万，要不是因为闹鬼，无论如何价格都不可能会这么低的。”
　　听到庞小姐这样一说，李东心里面顿时隐隐高兴，毕竟，李东也知道，四室二厅的房子，有180多个平方的面积，这样的房子现在绝对不会低于一百万，可是，庞小姐的心理价位竟然只有六十多万，这绝对是超级便宜的房子。
　　这顿时让李东更加想要买下这套房子来了，心中也是异常的激动，不过，虽然李东心中万分激动，但是李东却没有表现出来，而是自我掩饰的很好。
　　当下用一种轻松的语气问道。
　　“哦，若是现在有人出到六十五万，不知道庞小姐会不会考虑出售？”
　　听到李东这样一说，庞月霞再次转头看向了李东，一脸疑惑的问道。
　　“怎么？李先生不会是真的想要购买我这套房子吧，要是李先生真的愿意购买的话，这个价格我肯定愿意出售出去。”
　　听到对方这样一说，李东的心里面再次变得激动了起来，心中不断的想着。
　　“天呢，真不敢想象啊，一个一百八十多平方的房子，在南远城居然卖到六十多万，自己这等于是白捡了。”
　　心中激动万分，口中却依然淡定的说道。
　　“若是这个价位的话，我的确是想要买下来，不过，我现在手头上面只有四十万，我知道庞小姐急用钱，要是像我这种情况，分批付钱的话，庞小姐愿不愿意出售呢？”
　　听到李东真的要买下这套房子，庞月霞顿时也来了兴趣，庞月霞的老公这段时间公司出了一点问题，一笔款项周转不灵，急需要几百万救济，虽然四十多万相对于几百万并不多，但是有总比没有强。
　　何况，之前的时候，这套房子在中介公司里面一直标明了六十五万出售，大部分问价之后，也都被闹鬼这件事情给吓跑了，因此，这个时候李东愿意买下这套房子，庞月霞是求之不得的。
　　何况，李东一次能够拿出四十万，足以见得李东想要购买下来的诚心了，庞月霞当下点了点头说道。
　　“李先生，若是首付四十万的话，我当然愿意了，不过，你可要想清楚了，若到时候真的签订了合同，可就不能反悔了。”
　　庞月霞现在想的事情是李东会不会反悔，之前有人曾经租下过这套房子，也表示不怕闹鬼，可是没住几天就吓的搬了出去，交上的房租也不要了。
　　正是因为之前有过这样的情况，因此，庞月霞在对待这套房子上面，才显得这么谨慎小心，反复确定对方的意愿，要是以后对方反悔了，自己反倒是比较麻烦。
　　看到对方有些不太放心，李东态度坚定的说道。
　　“庞小姐，我既然同意买下这套房子，肯定是做好了一些的准备的，不管以后我会不会反悔，我肯定不会再去麻烦你了，只要是咱们签订了合同，我也肯定会按照合同来办事，所以……庞小姐大可放心。”
　　看到李东一副语气坚定的样子，庞月霞这才放心了不少，加上旁边有她的好姐妹燕子作证，这件事情还是比较稳妥的，心中稍微思量了一下，庞月霞淡淡的说道。
　　“好吧，既然李先生是真心想买下来，那我这边也没有什么问题，我先把房子的大体情况跟你说一下，要是哪天李先生有空的话，咱们可以去住房交易中心，先签订购房合同……”
　　李东对于购买二手房不太在行，不过，有燕子这个行家在，李东倒是可以省心不少，旁边的燕子走上来冲着李东说道。
　　“你可以将这件事情交给我们中介公司，我们可以帮你办理大部分的事情，包括先查明房子产权之类的事情，这些事情都比较麻烦，也比较专业，我们这边有专业的人员，可以帮你完成这些事情。”
　　听到燕子这样一说，李东当然是求之不得了，毕竟，燕子总归认识冯薇，也算是一个熟人了，有这样一个熟人在，很多事情办理起来就比较方便了，也不用担心自己被坑了，当下点了的头说道。
　　“好，燕子姐，那就我麻烦你了。”
　　几个人又商量了一番之后，李东决定暂时先租一个月住着，等到燕子那边将房子的情况查清楚之后，再签订购房合同。
　　不久之后，中介公司的燕子和蕾丝边少妇庞月霞相继离开之后，整个房间里面就只剩下李东和冯薇两个人了。
　　冯薇这个时候还是有点责怪李东，语气抱怨的说道。
　　“东哥啊，你疯了吧？这个房子可是闹鬼的，你不但是租下来了，还准备买下来，天哪，要是这房子整晚上闹鬼，那还不把人给逼疯了啊！”
　　一边这样说着，冯薇还是疑神疑鬼的左看右看，好像是房间里面到处都有不干净的东西一样，眼神当中也带着一丝的狐疑。
　　看到冯薇这幅疑神疑鬼的样子，李东呵呵一笑说道。
　　“怎么……你害怕啊？呵呵……你的胆子不会这么小吧。”
　　李东一边这样说着，一边呵呵笑着，然后往后一仰，整个人很舒服的躺在了床上，一脸惬意享受的样子，看到李东这幅一脸轻松的样子，冯薇更是差一点就憋屈的哭了出来，声音带着无比怨念的说道。
　　“哎呦，我现在都害怕成这个样子了，你还有心情笑得出来，你是不是真的不害怕啊？”
　　看到冯薇那副真心害怕的紧张样子，李东越发感觉到这个冯薇太可爱了，特别是害怕的时候，整个人更是有一种让人想要保护她的感觉，当下再次嘿嘿一笑说道。
　　“哦？我胆子大得很，鬼神之类的东西，我都不害怕，嘿嘿……你要是真害怕的话，不如晚上跟我睡一个被窝啊，我保护你，你就不会害怕了。”
　　听到李东说起话一副没正经的样子，冯薇更是被李东气得抱起旁边的枕头，直接砸向了李东，李东是何等的反应速度，一下子就将对方扔过来的枕头给抓住了。
　　“哼……我才不要跟你一个被窝呢。”
　　冯薇这个时候，被李东不断的挑逗着，也已经是忘了刚才的害怕了，跟李东逗着嘴皮子，两个人在房间里面打闹了一阵子之后，李东忽然静止不动了，双眼死死的盯着冯薇，慢慢伸出手来指着冯薇的身后面。
　　声音略微结巴的说道：“别动，你……你的身后面……有东西！”
　　“啊~”听到李东这样一说，冯薇整个人忍不转声叫了出来，刚想转过头看看身后面有什么东西，李东赶紧的提醒道。
　　“别乱动。”
　　听到李东这样一说，冯薇顿时站在原地一动不动了，双眼当中还带着无比的惊慌，感觉到浑身冰冷，一双可爱的双眼，都快要委屈的哭出来了。
　　声音顿时有些颤抖的说道：“东哥，是什么东西啊？你别吓唬我啊。”
　　这个房间里面原本就曾经闹鬼过，冯薇原本就一直很紧张，这个时候听的李东那样一说，冯薇很自然的就联想到了鬼，而自己身后面的那个东西，很可能是什么不干净的鬼物之类的。
　　不过，看到李东一脸无比恐慌的样子，冯薇更加确信自己身后面真的有东西。
　　李东缓缓的从床上站了起来，然后轻声说道：“那东西还在动，一双眼睛正死死的盯着你，让我来。”
　　李东一边这样说着，一边缓缓的向着冯薇靠近过去，而冯薇一脸恐惧的闭上了眼睛，紧紧的皱着眉头，身体还忍不住的微微抖动着。

第241章 挨个催眠
　　李东缓缓的靠近了冯薇，不过，并没有跟冯薇有任何的接触，而是来到了冯薇的身后面，然后将趴在窗台上面的一只猫抱了起来，一脸喜欢的说道。
　　“呵呵……好可爱的一直猫咪啊，到底是谁家的猫咪呢，这么可爱，居然跑到我家的阳台上面来了。”
　　原本闭着眼睛，吓得浑身颤抖的冯薇，在听到李东这样一说的时候，顿时睁开了眼睛，然后转过身来，果真是看到李东正抱着一只猫咪，顿时将冯薇气得直跺脚。
　　“你的混蛋啊，你是在故意吓唬我就对了，你知不知道，你刚才真的吓死我了。”
　　看到冯薇这个时候的样子，李东哈哈一笑说道。
　　“怎么，你以为你身后面真的有鬼呢？呵呵，我是在跟你开玩笑的呢，大白天的就算是有鬼也不应该这个时候出现啊。”
　　听到李东这样一说，冯薇更是被李东气得不轻，举起一对粉嫩的小拳头，就在李东的肩膀上面狠狠的捶打了起来，不过，李东现在的身体素质越来越强悍了，冯薇的这点力道还不够给李东挠痒痒的呢。
　　这只猫咪通体黑色，一双蓝汪汪的眼睛，不断的泛着流光，显得很是好看，两个人在打闹了一番之后，冯薇忍不住将李东手中的那只猫咪抱了过去，不断的抱在怀中爱抚着，一脸喜爱的样子。
　　这个时候的李东才想起来，玉泉和大能叔现在还在运输车里面等着自己呢，总不能一直让他们等着吧，当下李东拨通了刘大能的电话，然后通知他们房子的地址。
　　今晚上，几个人都要在这套房子里面度过一晚上了。
　　刘大能在接到李东的电话之后，也很快的向着这边赶来，很快玉泉和刘大能就已经是来到了这边，在见到这个房子的时候，两个人都是赞叹不已，不过，李东并没有跟他们提房子闹鬼的事情。
　　“哈哈，这样的房子可真是大啊，租下这一套房子应该不便宜吧，哎……要是以后东子有钱了，能够买下这样的一套房子该多好啊，还不让村里面的那些人羡慕死啊，以后就不愁找不上媳妇来了。”
　　刘大能虽说是走南闯北的，经历了不少的事情，可是他可从来没有住过这样的大房子，因此，一进来之后，刘大能看到这样的房子之后，整个人显得很是兴奋，不断的在每个房间里面穿来穿去，口中滔滔不绝的说着羡慕的话。
　　听到刘大能这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“大能叔啊，你放心吧，以后我要是有钱了，肯定会住上这样的大房子，嘿嘿……”
　　刘大能并不知道，李东早已经是准备将这套房子给买下来了，听到李东这样一说，刘大能不断的感叹的说道。
　　“哎……咱们祖祖辈辈都生活在乡下，就希望村里有人能有出息，在城里面娶个媳妇、生个娃，好好的生活一辈子，也让别人有个盼头。”
　　能够看得出来，刘大能在见到这个房子的时候，很是感慨，接着，便冲着李东问道。
　　“对了，你以后有什么打算啊？毕竟，咱们已经是跟黄岛渔业公司达成了收购鱼苗的意向，咱们可是应该尽早的将第一批鱼苗送过去啊。”
　　听到刘大能这样一说，李东点了点头说道。
　　“其实我早就已经是想好了，明天一早我就去附近寻找个适合养鱼的地方，我准备将鱼苗在这附近饲养，这样的话，就不用每次从村里面将鱼苗运过来了，既提高了效率，又省了时间，你看怎么样？”
　　听到李东这样一说，刘大能同意的点了点头说道。
　　“恩，在这附近找个合适的地方养鱼的确是不错啊，明天要不要让我陪着你去看看啊。”
　　李东连忙摆了摆手说道。
　　“大能叔，今天我就应该好好感谢你了，明天我自己去就行了，就不麻烦你了。”
　　两个人又说了一番之后，听到李东说的头头是道，将自己的想法和计划全说了出来，顿时让刘大能感觉到，眼前的李东要比自己想象的成熟太多了，完全不应该是这个年纪能够表现出来的。
　　很快，天色已晚。
　　四个人吃过了晚饭之后，也就各自回到了自己的房间当中，李东所在的房间最大，李东回到自己房间之后，并没有直接躺上床，而是准备制作几张‘驱邪符’。
　　这种驱邪符自身能够缓慢的释放出足够多的阳气，若是贴在房间里面，能够改变房间里面的阴阳平衡，让房间里面阳气较重，一般的鬼邪之物，进入到这种环境之后，都会感觉到非常的不舒服，本能的想要离开这种环境。
　　毕竟，邪物之类的都是天生趋向于阴的，因此，制作这种驱邪符的目的就是让鬼邪之物不容易进入，从而达到驱邪的目的。
　　“大功告成了，哈哈~”手中拿着这几张驱邪符，李东呵呵一笑，然后从自己的身上掏出来了几张炭火符，这些炭火符是之前的时候，李东通过不断的失败之后制作成功的。
　　将其中的一张炭火符拿在手中，李东快速的默念了一连串的佛语，接着，伴随着李东张开右手，那张炭火符‘轰’的一下瞬间在右手当中燃烧开了。
　　下一秒，这张炭火符瞬间化成了一股普通人看不到的烟气，这团烟气汇聚在李东的手心里面，李东轻轻一吹，这团烟气很快的钻入到了刘大能的房间当中。
　　与此同时，正在房间里面打扫卫生的刘大能，头顶上面的三团魂火，在此刻晃动了一下，接着那三团火焰变小了一些。
　　“哈……”
　　这个时候的刘大能打了一个哈欠，口中喃喃自语的说道。
　　“怎么忽然感觉到好困啊，哎……老了，体力不行了。”
　　一边这样说着，刘大能很快的躺在了床上，不久之后便进入到了梦乡当中，房间里面轻微的响起了鼾声。
　　按照这种办法，李东依次让玉泉和冯薇，也同样是很快的进入到了睡梦当中，在做完了这一切之后，李东的嘴角微微勾起一丝弧度，嘿嘿一笑说道。
　　“要是今晚上真的有鬼魂邪物出现的话，恐怕无论发出多大的动静来，几个人都不受影响，也都听不到的，恩~”一边这样说着，手持驱邪符的李东，依次进入到了几个人的房间当中，然后在每个房间里面，都贴上了一张驱邪符。
　　若是今晚上真有什么鬼邪之物出现的话，李东肯定要跟那鬼邪之物好好的较量一番，而让所有人都进入到梦乡当中，一方面是不希望几个人受到影响，同时也不希望自己驱鬼的本事被几个人知道。
　　刚才李东吹气时候所使用的力道，足以让几个人沉睡一晚上，不到明天都不会醒过来的，同时，李东在客厅和厨房里面也都分别贴上了驱邪符，整个房间里面充满了旺盛的阳气。
　　在做完了这一切之后，李东重新回到了自己的房间当中，微微的闭上了眼睛，看似睡着了，其实是李东的魂识重新进入到了神游世界当中，李东只有不断的在神游世界的冰天雪地当中锤炼，自己的修为和能力才能不断的获得提高。
　　也就在李东闭上眼睛，进入到了神游世界的时候，一个灵动的黑影一闪而过，很快的出现在了窗台上面，一双蓝汪汪的眼睛正不断的盯着李东。
　　站在窗台上面的这道黑影，正是那只通体黑黝黝的猫咪，看到李东这幅老僧入定一般的状态，这只黑毛冲着李东喵喵叫了几下，然后很快的转身消失了。
　　“当啷~”也不知道过了多长时间，李东忽然听到金属落地的声音传来，还处于神游世界当中的李东，猛然睁开了眼睛，整个人的魂识也瞬间从神游世界回到了现实当中，一双眼睛炯炯有神。
　　“不好，难道是我摆放在窗台上面的铜钱落地了？”
　　一边这样想着，李东很快的就从床上站了起来，然后抓起了一直放在旁边的那把龙纹匕首，然后脚步轻盈的打开了房门，进入到客厅之后，李东使用出了自己的鬼探眼，不断的搜寻着房间里面的一切。
　　看看到底是不是真的让鬼邪之物闯进来了。
　　不过，李东找寻了半天之后，却并没有发现有任何鬼邪的影子，反倒是发现了趴在窗台上面的那只黑色的猫咪。
　　“不是吧，原来是你个小家伙在捣乱啊？这些铜钱都是我布置下来，来感应鬼邪之物的，没想到被你当成是玩具了。”
　　一边这样说着，李东将地上面的那枚铜钱捡了起来，然后重新放回了窗台上面，然后将趴在窗台上面的那只黑猫抱了起来，不断的摸着对方那滑顺的毛，口中淡淡的说道。
　　“小黑啊，这里可不是你玩耍的地方啊，看你把铜钱都弄掉了，来，让我抱你去冯薇的房间去。”
　　李东一边这样说着，抱着这只猫咪很快的放到了冯薇的房间里面，然后关上了门，然后重新回到了自己的房间当中。
　　也就在李东刚刚转过身去，正要开门的时候，忽然李东感觉到背后面一股阴风吹来，让李东一瞬间浑身冰冷，与此同时，李东手腕上面的血手链铃铛，也发出来了‘叮铃铃’的声音。
　　“不好！”
　　李东心中暗叫道。

第242章 有大麻烦了
　　伴随着身后面的那股阴风传来，李东下意识的攥紧了手中的那把龙纹匕首，猛然往后挥去。
　　“倏~”龙纹匕首上面瞬间爆发出了一股强势的阳气，形成了宛如大刀一般的激荡热流，向着身后面挥砍下去。
　　等到李东转过身去的时候，这才发现，站在自己不远处，一团黑色的气流不断的涌动着，那一团黑气如同是混沌一般不肯散去。
　　“那到底是什么鬼东西啊！”
　　看到眼前这团不似人形的黑色气流，李东皱了皱眉头，心中不断的暗骂道。
　　“吗的，这到底是什么玩意啊，到底是不是鬼啊？怎么连基本的形状都没有成型？只有一团若有若无的气流。”
　　李东还从来没有见过这样的怪东西，之前李东见到的那些鬼邪之物，大多数还拥有着人类身体的基本形状，可是，眼前这团黑气根本连人形都不是，就只是一团黑气，这顿时让李东有些不知所措。
　　不过，李东自身是纯阳之体，拥有着天生的优势，因此，自己倒不是很担心。
　　也就在这个时候，那团黑气不断的转动着，旁边衣架上面的一件西服瞬间被卷了起来，而后那团黑气竟然是钻入到了那套西服当中。
　　这套西服飘在空中，无头无脚，终于是形成了一个混混沌沌的人的形状，西服的袖子不断的舞动着，一副张牙舞爪的样子，看到对方那团黑气变成这副样子，李东嘴角淡淡一笑，口中说道。
　　“就这点本事吗？想要吓我？哪这么容易啊，我怎么可能被你给吓到呢？”
　　能够看得出来，之前的时候，那些经历过房间闹鬼的人，所看到的情况都是如同眼前这般，黑气充斥在西服里面，变成一个张牙舞爪的鬼，很多人可能在见到这种情况之下，早已经是吓得魂飞魄散了。
　　可是，李东并不惧怕，反倒是嘿嘿一笑，将手中的龙纹匕首举了举，冲着那团黑气说道。
　　“雕虫小技也敢出来吓唬人，我还当是什么真正恐怖的鬼怪呢，原来只不过是虚张声势而已啊。”
　　一边这样说着，李东嘿嘿一笑，手中已经是出现了三枚铜钱，接着，李东猛然一甩手，手中的三枚铜钱飞速的向着对方射过去。
　　李东的力量很大，加上李东经常是用铜钱不断的练习，手法和力道都拿捏的很好，三枚铜钱狠甩出去之后，直接穿过了那一团黑气。
　　发出来了一声声‘刺啦’一样的烧焦一般的声音，那团若有若无的黑气，被铜钱穿过之后，瞬间被铜钱上面的阳气灼伤了。
　　黑气上面也瞬间留下了三个灼烧之后的大洞。
　　不过，很快那团黑气再次发生了变化，瞬间变成了一个人形的鬼怪，这个鬼怪并没有五官，竟然只是一个无脸鬼。
　　一般来说，无脸鬼的级别比较低，属于那种浑浑噩噩的状态，自身也没有多少的灵智，只有一些鬼的本能而已。
　　李东猜想，之前房间里面那些见过闹鬼的人，大部分都是见到了这只无脸鬼。
　　“原来是一只级别这么低的无脸鬼啊，你也敢在我面前张牙舞爪的，看我不打散了你。”
　　李东一边这样说着，身体猛然扑上前，手中的龙纹匕首再次冲着对方猛刺过去，那只无脸鬼在感受到李东匕首上面的炽热阳气之后，身体猛然旋转，竟然是飞速的闪离了原地，这样的速度极快，让李东都感觉到有点吃惊。
　　“怎么反应这么快？”
　　原本这种趋于本能的无脸鬼，是不可能有着这么快的反应速度的，并且这种毫无灵智的无脸鬼，根本就不可能逃避和躲闪，这种鬼怪在遇到危险的时候，几乎是本能的发动攻击，而眼前这只无脸鬼，竟然躲避了过去。
　　这便让李东觉得更加奇怪了。
　　“这怎么可能，难道这只无脸鬼拥有着灵智？否则，对方怎么可能会躲闪呢？”
　　这是李东在这次攻击之后，心中产生的第一个想法，这个想法也让李东有点吃了一惊。
　　根据李东对于鬼怪之类的了解，一瞬间，李东想到了两个可能性，第一就是这只无脸鬼真的产生了灵智，第二种可能，这只无脸鬼后面有一种鬼王级别的老鬼在操纵它的一举一动。
　　不过，第一种想法很快被李东给否定了，因为，无脸鬼就是低级别鬼邪的代表，是不可能产生灵智的。
　　“难道有一只鬼王级别的老鬼，在背后操纵着这只无脸鬼？”
　　这个想法产生之后，一瞬间让李东觉得有点毛骨悚然，要真是一只鬼王级别的老鬼在后面操纵，那自己可就麻烦大了。
　　以自己的实力，遇到鬼王级别的老鬼，岂不是一个惨字。
　　鬼王是鬼邪当中比较高级的一种鬼邪，自身拥有着较高的灵智，一般在鬼王下面是鬼仆、鬼兵、鬼将之类的鬼邪，而无脸鬼则属于鬼仆级别的，这些鬼邪都能被鬼王操纵，进行攻击和夺舍。
　　鬼王则能够将这些鬼仆当做补品，进行吞噬，不断的吞噬鬼仆来壮大自己的修为能力，要是附近真的有一个鬼王级别的老鬼存在，恐怕将会是一个巨大的麻烦。
　　“吗的，自己真有可能是遇到大麻烦了。”
　　心中这样想着，李东也没有分心，一心想着眷的将眼前这只无脸鬼给消灭了，也就在这个时候，那只无脸鬼猛然向着李东扑了过来，看起来是要发动攻击了。
　　“哼……来的正好，就怕你不扑上来。”
　　李东一边这样说着，手中的匕首早已经是死死的攥在了手中，看似一动不动实际上面是在等待着时机，等待着最好的时机，伺机而动。
　　也就在那只无脸鬼猛扑上来的时候，李东右手闪电一般的刺出。
　　“刺啦~”一声，龙纹匕首直接刺入到了那只无脸鬼的身体之内，瞬间产生的浓烈阳气形成了巨大的高温，一下子就将这只无脸鬼给燃烧掉了。
　　“轰……”
　　那只鬼邪瞬间烧成了飞灰，只有一缕黑气脱离了无脸鬼，化作了一阵清风快速的从房间里面逃离了。
　　李东也注意到了那一丝黑气，嘴巴里面发出啧啧的声音来。
　　“那股黑气应该就是背后那只老鬼，在这只鬼邪身上布置下的一道鬼气，专门用来控制无脸鬼的，吗的，看来我真的猜对了，哎……有麻烦了。”
　　李东已经是隐隐猜到了，附近存在着鬼王，因此，整个人显得有些担忧，自己要是不去招惹那只鬼王或许没事，而自己已经是杀了一直无脸鬼，等于是得罪了那只背后的鬼王，不知道对方什么时候会来报复自己。
　　“看来，自己以后应该多加注意了，万一鬼王现身，自己岂不是很麻烦了。”
　　一边这样想着，李东不断的摇着头，不过，李东并不后悔自己杀了无脸鬼，毕竟，是福不是祸、是祸躲不过，自己这么便宜就买下了这座楼房，肯定要付出一点代价的，而自己的代价就是附近的那只老鬼。
　　李东自从修炼了冥域黄泉经以来，对于鬼邪之类的东西，也已经有了很多的了解，加上李东从华清那里学到了不少鬼邪方面的知识，让李东在对付这些鬼邪的时候，已经是越来越有经验了。
　　重新回到了自己的房间之后，李东躺在床上，不断的思索着今天晚上发生的事情。
　　“为什么这个房间里面会出现鬼邪之类的东西呢？白天的时候，我还刻意的检查了一下房间里面的布置和环境，没有发现有什么吸引鬼邪之类的东西啊，更加没有收容鬼邪的法器啊，为什么房间里面会接二连三的闹鬼呢？”
　　虽然是干掉了那只无脸鬼，但是李东的心情很是不能平静下来，一直在思索着事情发生的原因。
　　“哎……算了算了，不想了，这件事情等待明天再说吧。”
　　一边这样想着，李东微微的闭上了眼睛，整个人的神智再次进入到了神游空间当中。
　　第二天醒来。
　　李东猛然睁开眼睛，外面的阳光已经是照射进来了，整个房间里面显得分外和煦、温暖。
　　恐怕没有人会想到，在如此温暖舒适的房间里面，昨晚上可是经历了一场战斗的。
　　李东醒来之后，感觉到浑身精神百倍，当下很快的穿上衣服之后，就准备看看其他房间里面的几个人怎么样了。
　　毕竟，昨晚上李东可是干掉了一只无脸鬼的，而那个时候，所有人在李东炭火符的作用之下，都已经是进入到了睡梦当中，因此，李东一醒来第一件事情，就是要检查一下其他人的情况如何。
　　“咚咚……”
　　李东首先敲了敲冯薇的房间，在敲了几下之后，里面没有人回应，李东心中想道。
　　“这个时候了，不会是还没有醒过来吧？”
　　一边这样想着，李东用手中的钥匙，将冯薇的房门打开来了，看到躺在床上睡得四仰八叉的冯薇，李东当下放心了不少，幸好，对方没事。
　　李东刚想离开，忽然发现，冯薇一条长长的白腿从被子里面露了出来，双腿紧紧的夹着中间的被子，将半边圆鼓鼓的臀部也露了出来。
　　“不是吧，这也太香艳了吧？原来冯薇有不穿内裤luo睡的习惯啊，哎，这样的睡觉姿势可全走光了，要是对面有人用望远镜偷看，恐怕什么都看到了。”
　　一边这样想着，李东走上前去，准备给对方整理一下被子，不过，也就在这个时候，冯薇感觉到自己旁边有东西在动，原本就紧张的冯薇忽然睁开了眼睛，接着惊声尖叫了起来。
　　“啊……”
　　李东原本只是想给对方整理一下被子的，却没有想到对方会忽然醒来，对方这一声惊叫将李东也吓了一跳。

第243章 态度很嚣张
　　看到对方一脸惊慌失措的样子，李东也被吓得退后了两步，等到冯薇看清楚眼前这个人的时候，脸色这才好了很多。
　　“东哥？你吓死我了，你怎么忽然闯到我房间里面来了？”
　　昨天一整天，冯薇都在想着房间里面闹鬼的事情，因此，即便是睡着之后，神经也非常紧张，因此，当感觉到周围有东西在动的时候，冯薇下意识的被惊醒了。
　　看着对方一脸惊慌的样子，李东淡淡一笑说道。
　　“是我啊，我又不是鬼，你害怕什么啊，我是来看看你有没有事，对了，顺便要提醒你一下，以后晚上luo睡的时候，记得将窗户上的窗帘拉上，否则，很容易被对面的人看光的哦。”
　　一边这样说着，李东一边用手指了指，对方下面露出来的光洁部位，懵懵懂懂的冯薇听到李东这样一说，顿时有些不解的问道。
　　“你……你怎么知道我是luo睡的？”
　　一边这样说着，冯薇微微的低头看去，正好看到自己光洁的臀部，完全的露了出来，并且臀部下面的隐秘地方正被李东一双眼睛盯着。
　　“啊~”冯薇一声惊叫之下，抓起了旁边的枕头就向着李东砸了过来，李东嘿嘿一笑赶紧的从对方房间里面逃了出去。
　　吃完早饭之后，刘大能开着运输车离开了这里，重新回到南远渔港。
　　今天李东准备出去转转，看看能不能在附近找到一个适合养鱼的地方，自己也好租下来专心培养鱼苗。
　　这里距离鱼贸市场有点远，鱼贸市场附近有不少专门养鱼的池塘，还有不少的钓鱼场，因为这里比较偏远的缘故，虽然鱼塘的面积较大，但是租金却不是很高。
　　毕竟，若是在市里那种地方，土地很贵，建立大面积的鱼塘根本不划算，那些好地盘都被盖上了楼房，只有这些稍微偏远的地方，才适合建立鱼塘。
　　很快，李东坐车来到这里这附近，在当地打听了不少人，终于是找到了一处比较合适的鱼塘。
　　鱼塘的主人差不多五十多岁的样子，姓杜，叫做杜志海，在听完了李东的来意之后，当下点了点头说道。
　　“我这鱼塘正好要出租出去，这块地皮也是我家自己买下来的，所以……你可以放心租下来，至于租金我给你按照一年一万五的租金来算，你看如何？”
　　“一万五？”
　　李东听到杜志海这样这样一说，微微的有些吃惊，毕竟，之前的时候，李东曾经是询问了几家愿意出租的渔场，即便是最便宜的一年也要三万多，可是没有想到，这一家竟然这么便宜，这顿时让李东有点吃惊。
　　听到李东一脸吃惊的样子，杜志海还以为自己说出来的价格太高了，当下一脸诚恳的说道。
　　“小兄弟啊，不瞒你说，别家一年租金至少要三、五万以上啊，要不是我急着离开这里，我怎么可能出租给你这么便宜呢，一万五真不多啊，你要是嫌多的话，我再给你减去五千，你看一万行不行？”
　　说实话，李东真觉得一万五不多，李东的吃惊，并不是因为价格高，相反是因为价格低，让李东没有想到的是，对方理解错了，竟然直接降到了一万。
　　也就在李东和杜志海说话的期间，旁边停着一辆写着‘某某搬家公司’的车辆，几个年轻人进进出出的，将各种家具搬上车去，看样子这户人家这是准备要搬家啊。
　　当下李东有些疑惑的问道。
　　“杜老板啊，你这是准备搬家啊？”
　　“嗯嗯，没错，要不是我急着离开这里，怎么会这么便宜出租给你呢，你说对不？”
　　这个杜志海说的也没错，幸好自己早来了一步，要是自己稍微来晚一点，恐怕这户人家就搬走了，也正是因为对方急着离开，因此，在李东问价的时候，对方才会出价不高。
　　李东能够看得出来，这个杜老板很是着急，额头上面都渗出来了一丝丝的汗珠，看样子是急着要离开的样子。
　　也就在这个时候，从房间里面走出来了一个年龄在二十出头的女子，冲着杜志海说道。
　　“爸爸，差不多已经全部搬完了，咱们快点走吧，富辉那伙混蛋就快要来了。”
　　那女子一副大学生的样子，显得很是清纯靓丽，在说完这句话之后，直接回到了房间当中。
　　听到那个女子这样一说，李东当下有点奇怪，心中想道。
　　“怪不得这一家人这么急着离开了，原来是在躲避一个人啊？仇家？还是别的什么……”
　　一瞬间，李东心中浮想联翩，不过，这些事情也都不是自己关心的，自己来这边的目的就是能够租下一处鱼塘，至于其他的事情，李东并不在乎。
　　也就在这个时候，大铁门处传来了‘咣咣’的声音，好像是有什么人在不断的砸门，接着，便能够听到外面传来一声声的高喊。
　　“开门……快点开门！吗的，我知道你在里面，不开门我一把火给你烧了。”
　　声音显得很凶，一副讨债的样子，一边不断砸着大门，还一边不断的骂骂咧咧的。
　　听到外面传来的咒骂声和砸门声，李东微微的皱了皱眉头，心说。
　　“看来，自己今天来的不是时候啊，竟然是让自己遇上了麻烦事了，哎！”
　　李东光听外面那些人的不断咒骂，就已经是猜到了，来者不善，加上杜老板现在急着离开这里，很显然，这个杜老板是在躲避外面那伙人，可是没有想到那些人偏偏这个时候就来了。
　　李东觉得自己现在是进退两难了，原本不想参与这种麻烦事情，可是自己被堵在了家中，想要离开暂时也不可能了。
　　也就在这个时候，旁边的杜老板冲着李东说道。
　　“小兄弟，今天真是对不起了，有麻烦找上门来了，这不管你的事，你赶紧到房间里面躲起来，别让他们误伤到你。”
　　一边这样说着，杜老板冲着身边的女子说道。
　　“闺女啊，带着这个兄弟上屋里面躲一躲，你们两个人都别出来。”
　　女子的双眼此刻都泛红了，眼眶里面挤满了泪花，咬着嘴唇微微的点了点头，带着李东很快的来到了屋子里面躲了起来。
　　看到李东和女子进入到房间之后，杜老板缓步走向了大门，然后打开了那扇大铁门，这个时候，几个手中拿着棍棒和砍刀的一伙人，气势汹汹的走了进来。
　　一进来之后，几个人就将大铁门给关上了，然后冲着杜老板推推搡搡的，一脸不客气的样子。
　　站在前面的是一个年纪在二十多岁的平头男子，脸上还有一处刀疤，单眼皮颧骨高耸着，一脸的恶相，冲着杜志海嘿嘿一笑，然后一脸不屑的说道。
　　“杜老板啊，还钱啊，借债还钱天经地义啊，你他吗的不懂啊，今天你要是不交出二十万来，就把你闺女抵押给我，怎么样？”
　　杜志海虽然面对着一伙穷凶极恶的人，却依然是面色平静的说道。
　　“富辉，你当我是老糊涂了，那些钱我早已经是还清了，你要是再这样纠缠不休的话，我就真的要报警了。”
　　一边这样说着，杜志海拿出来了手机，佯装要拨打报警电话，看到杜志海一副紧张兮兮的样子，那个叫做富辉轻哼了一声，嘴角邪邪一笑说道。
　　“哎呀我去……我好害怕啊，你想吓死我是不是啊，哈哈哈……”
　　一边这样说着，富辉哈哈一笑，身后面的那些手持棍棒的男子，也都是嘿嘿一笑，一脸不屑的样子。
　　“你他吗的，有本事就打啊，我看着你打，看看你到底有没有这个本事，你不打你就是龟孙子。”
　　一边这样说着，叫做富辉的男子，晃动了一下肩膀，很悠闲的甩了甩手中的那根木棍，若是杜志海真敢拨通了电话，恐怕富辉手中的那根棍子会直接砸下来。
　　这个时候的杜志海拿着手机的那只手，明显颤抖着，看着手中的手机拨号键，一脸的紧张，他也知道，这些人绝对不会让自己真的拨通了。
　　“怎么了？不敢了？害怕了？要不要老子教给你怎么拨啊？”
　　一边这样说着，这个叫做富辉的男子，直接将对方手中的手机夺了过来，抬手就冲着杜志海的脸扯了一巴掌。
　　“啪……”
　　清脆的声音响起，就连躲在房间里面的李东也听得清清楚楚的，看到自己的老爸被那伙人抽了耳光，一直在李东身边十分紧张的女子，这个时候有点按耐不住了，就要冲出去。
　　察觉到对方有些激动，李东顺手一把抓住了对方，然后低声冲着女子说道。
　　“别出去，你出去等于是添乱子，起不到任何作用的。”
　　被李东这样一下子拉住，女子眼睛里面的泪水已经是再也忍不住了，瞬间滚落了下来，鼻子里面发出‘呜呜’的啼哭声音。
　　不过，因为李东的提醒，她也不敢发出太大的声音来，声音当中带着无比的委屈和可怜。
　　看到这一幕，李东心中也觉得不太好受。
　　外面的嚣张男子，在狠狠抽了对方一巴掌之后，嘿嘿一笑，直接将对方的手机扔在了地上面，然后狠狠的踹了两脚，一脸不忿的说道。
　　“老家伙，别不识好歹，我已经是跟你说过了，要是还不起钱的话，可以让你闺女出面，陪我好好的玩一晚上……这笔钱咱们就一笔勾销了，多划算的一桩交易啊，你说是不是啊？嘿嘿！”
　　杜志海听到对方再次提到自己的女儿，当下整个人有点崩溃了，女儿是他的掌上明珠，就算是拼了这条老命，他也不可能允许这伙人将她女儿给糟蹋了，当下，一个五十多岁的汉子竟然是呜呜的哭了起来。
　　“噗通”一声就跪在了地上面。
　　“我求你们放过我们吧。”

第244章 专治各种不服
　　一个五十多岁的父亲，为了保护自己的女儿，竟然给一群二十多岁的小年轻跪了下来，这样的场面是何等的震撼。
　　即便是站在外人的角度，看到眼前正在发生的事情，李东也感觉到胸口有点发堵，这种感觉很不好受，而在李东的旁边，女子已经是哭成了一个泪人，声音也越来越大。
　　“哈哈哈……别以为给老子跪下来，老子就能饶了你，要么交钱，要么交出女儿，给你两条路自己选。”
　　叫做富辉的男子，态度依然是很嚣张，依然是没有丝毫的怜悯之心，身后面的那些人也好不到什么地方，个个面带笑容，一副看热闹不怕事大的样子。
　　也就在这个时候，旁边几个搬家公司的年轻人，有点心惊胆战的凑了上来，低声说道。
　　“杜老板，东西已经是搬完了，咱们什么时候走啊？”
　　其中一个穿着搬家公司制服的戴着眼镜的男子，有点战战兢兢的走上前询问道，这个男子看样子也就是刚毕业不久的年轻人，大着胆子上来询问。
　　旁边的富辉看到这个年轻人上来询问，当下瞪了一眼这个男子，口中十分不干净的说道。
　　“马勒戈壁的，你当老子不存在啊，没看见这边有事在商量吗，赶紧滚蛋。”
　　被富辉这样一骂，戴着眼镜子的男子吓得连忙退了回来，一声不吭的跟其他几个男子躲得远远的，一副事不关己的样子。
　　看到被自己这样一骂，那几个人立刻老实的跟孙子一样，富辉的脸上再次露出来了一丝满意的笑容。
　　接着，富辉的目光再次看向了跪在地上面的杜志海，一脸不耐烦的说道。
　　“别以为跪下来就没事了，赶紧选择啊，要是今天你不把钱交出来，我他吗的当众轮你了女儿，你信不信？”
　　这个富辉原本就是那种屡教不改，多次蹲过班房的社会小流氓，做事从来都不计后果，后来联络了一批不良人士，组成了一群打手，专门欺负老实人。
　　只要是他能够说出来的话，就肯定敢做，要真是当众将自己的女儿轮了，那比杀了自己还要难受。
　　“富辉你个混蛋，你要是敢动我闺女一下，我今天就跟你拼了。”
　　毕竟，女儿是杜志海的软肋，只要是为了自己的女儿，恐怕他什么事情都能够做的出来。
　　“哈哈……跟我拼了，就你一把老骨头了，还跟我拼？哈哈……来啊，我给你个机会，别光嘴上说说啊。”
　　一边这样说着，富辉一把抓住了杜志海的头发，硬生生的将对方从地上面拽了起来，然后直接飞起一脚，狠狠的踹在了杜志海的肚子上面。
　　一声惨叫之下，杜志海捂着自己的肚子，一脸痛苦的跪在地上面。
　　看到杜志海这幅惨样，站在面前的富辉嘿嘿一笑，手中的那根木棍子也被他缓缓的举了起来，对准了杜志海的脑袋，这要是一棍子轮下去，恐怕地上面的杜志海轻则昏过去，重则一击致命了。
　　“住手，你们这群王八蛋。”
　　这个时候，一直在李东身边的女子，趁着李东不注意，瞬间从房间里面跑了出去，冲着那些人大喊道。
　　女子也已经是注意到了富辉高高举起来了棍子，这要是在毫无防备的情况之下，被狠狠抡一棍子，后果可是很可怕的，因此，不想看到自己父亲出事的女子，在这个时候终于是跑了出来。
　　“靠……”
　　李东看到女子跑了出去，口中忍不住暗骂了一声，也知道事情到了最危险的时候，也不得不跟随着女子从房间里面走了出来。
　　看到杜志海的女儿和另外一个男子，从房间里面走出来，富辉原本高高举起来的棍子，这个时候缓缓的放了下来，冲着满脸泪花的女子说道。
　　“哟~这不是杜老板的宝贝女儿小云吗？嘿嘿……你怎么肯出来了，还是想通了？哈哈……你要是早想通了，这件事情不就完了吧，杜老板也就不用吃苦头了。”
　　叫做小云的女子，也没有去管富辉说什么，直接上前将地上面父亲扶了起来，声音当中带着哭腔的说道。
　　“爸爸，你没事吧，我对不起你啊。”
　　虽然是脸色痛苦异常，但是看到自己身边的女儿，杜老板还是一脸责怪的说道。
　　“你……你怎么出来了，别管我，你保护好自己就行了。”
　　听到杜老板这样一说，旁边的富辉嘿嘿一笑，伸手一把抓住了小云的胳膊，直接将小云拽了过去。
　　“啊……你个混蛋，放手啊。”
　　被对方用手死死的抓着，小云不断的反抗着，不过，这个富辉的力量可比小云大多了，任凭小云怎么挣扎，都没有办法从对方的手中逃走。
　　看到眼前发生的这一幕，李东觉得自己再也不能袖手旁观了，毕竟，自己若是出手帮助了这户人家，在自己的功德簿上面就会添加一笔，自己的修为还能得到提高。
　　想通了这些之后，李东决定要出手帮忙了，特别是看到小云不断的挣扎着，原本就是怜香惜玉的李东，顿时感觉到心中有点愤怒，当下冲着那个富辉说道。
　　“一群人手持棍棒，对付一对手无寸铁的母女，你们可真是牛b到家了。”
　　虽然李东说话的声音不高，但是这样的声音，还是传到了富辉的耳朵当中，原本这个富辉还以为，李东是跟搬家公司的那些人是一伙的，刚才并没有在意，听到李东这样一说，富辉这才抬头看向了李东。
　　刚才搬家公司的那伙人，富辉可是一句话骂过去，个个都吓得一句话不敢说，躲得远远的，可是眼前出现的这个男子，竟然是一副不服的口气。
　　富辉最受不了有人对自己不服，他就是那种专治各种不服的人，听到李东这样一说，富辉当下冲着李东说道。
　　“小兔崽子，别以为我没有听到，老子的耳朵好使的很呢，你刚才说什么呢，有种再说一遍。”
　　这个时候的富辉，将怀中的小云推给了旁边的另外一个手下，伸出手指着李东恶狠狠的说道。
　　听到富辉竟然是针对起了李东，旁边的小云冲着富辉喊道。
　　“这里不管他的事，你别难为他。”
　　能够看得出来，这对父女都很有义气，他们也不愿意将其他人牵扯进来，不过，李东却并不在意。
　　自己是来这边谈生意的，来这边租鱼塘的，原本一桩快要成功的生意，被这伙人冒然闯进来之后，眼看着就要搞砸了，当然跟自己有关系。
　　要是这伙人不来这边捣乱，自己说不定就能低价租下这一处鱼塘了，另外一方面，作为一个十分怜香惜玉的男人来说，总不能看着一个花季一样的少女，真的在众人面前被轮了吧。
　　这种事情，李东是绝对不可能袖手旁观的。
　　看到对方一脸嚣张的样子，李东往前一步，声音稍微提高了一些说道。
　　“我说你们这群人，各个手持棍棒，对付父女二人，真的牛b轰轰啊。”
　　一边这样说着，李东还冲着富辉竖起了一个大拇指，一副表示佩服的样子，富辉当然知道，李东这样说并不是真心的夸赞他们，而是在故意嘲笑他们的。
　　不过，富辉并没有立刻生气，而是饶有兴趣的看着李东嘿嘿一笑说道。
　　“小子，看不出来啊，你还挺有种的啊，看你一副假惺惺的样子，是不是有点不服气啊？我可是专治各种不服的。”
　　听到对方这样一说，李东嘴角挂起来了一个貌似纯洁的笑容，淡淡一笑说道。
　　“草~我这么逼真的表情都没有骗过你们啊。”
　　听到李东这样一说，这个富辉当下脸色一黑，冲着李东恶狠狠的说道。
　　“吗的，你敢耍我，你找死呢。”
　　富辉这样说着，猛然举起了手中的棍子，狠狠的朝着李东的脑袋抡了过来，力道出奇的大，抡起来的速度也是飞快。
　　眼看着李东要被对方一棍子砸到脑袋了，不远处的小云顿时吓得大叫了起来，赶紧闭上了眼睛，不敢再看下去，生怕下一刻眼前就会出现异常血腥的事情。
　　看到对方直接冲着自己砸过来，李东身形一闪，一下子就躲开了对方的这一棍子，感觉到自己一棍子抡空，富辉也有些吃惊。
　　“吆……想不到你小子还有点能耐啊，反应不错啊，嘿嘿……看来我还真是写了你呢。”
　　一边这样说着，富辉冲着自己的身后面一摆手，轻声说道。
　　“哥几个，把这小子给围起来，一人一棍子抡下去，看看他还能不能躲得过去呢。”
　　旁边几个人呵呵一笑，随声附和道。
　　“这就叫‘圈起来打狗’哈哈……”
　　几个人一边这样说着，就准备将李东给围起来，李东这样一闹腾，几个人反倒是将注意力放在了李东的身上，小云和杜老板反倒是有了一丝的喘息机会。
　　也就在这个时候，李东的嘴角再次挂起了一丝的笑容，这样的笑容若是被玉泉看到，肯定明白，李东这样的笑容背后面隐含着致命的力量，这也说明李东准备出手了。
　　伴随着，李东的这个笑容，他的身影猛然一晃，接着，整个人快如闪电一般的扑了上去。

第245章 一顿狂扁
　　叫做富辉的男子，还没有反应过来，李东已经是猛然扑了上来，手中的龙纹匕首被李东不断的舞动着，在对方胸口和下肢连划了数刀。
　　等到旁边的那些人反应过来的时候，各个脸上都充满了恐惧，如同是看到了什么惊悚的事情一样。
　　“大哥，你……你的衣服？”
　　富辉只觉得身体一阵生疼，当他看向自己的时候，这才发现，自己上身的衣服，已经是连续划开了十几道口子，衣服更是被划得一条条的洞口。
　　“啊……”
　　富辉一声惊叫之下，一摸自己的身体，这才发现虽然每道口子都不是很深，但是每道口子上面却都已经是流出来了血，很快，上衣已经是被血迹浸染了。
　　毕竟是修炼过冥域黄泉经的人，在关键时刻，一切动作在李东的眼中都会变得很慢，相反，自己的动作奇快无比，一快一慢的对比之下，那些人当然无法理解李东的举动。
　　等到他们明白过来的时候，每个人都是瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着李东，特别是富辉，刚才李东的出手，只是在一眨眼的时间完成的。
　　他甚至没有做出任何的反应来，要是刚才的时候，李东下手再狠一点，恐怕这个叫做富辉的男子，就不会只是受点皮外伤而已了。
　　在做完了这一切之后，李东手中的龙纹匕首重新插回到了牛皮刀鞘里面，整个过程显得利落无比。
　　看着眼前这个男子出手如电一般，周围的那些人个个都有点傻了，虽然是手中拿着棍棒之类的武器，但是却没有人敢再上前一步。
　　叫做富辉的男子，也是那种刀口舔血的人，这点伤对他来说还不算是什么，当下冲着身边的那些人喊道。
　　“吗的，你们还在这里愣着干什么呢？给我弄死那小子。”
　　听到老大这样一喊，周围的那些手下，抡起了手中的棍棒，向着李东狠砸了过来，李东原本只是想给这些人一点教训，让他们知难而退的，可是没有想到，这些人非但是没有一丝的悔改，反倒是越挫越勇了。
　　“就凭你们几个，也想伤到我？嘿嘿……以为人多了不起啊。”
　　李东一边这样说着，攥紧一双拳头，很快的冲入到了人群当中，几个人举起来的棍子还没等落下，就感觉到脸上狠狠挨了一拳。
　　李东的这一拳那叫一个快、准、狠，直接砸中了那几个人的鼻子，几个人被砸中鼻子之后，立马蹲下身子捂着鼻子，一脸痛苦的样子。
　　有几个人的鼻子直接被砸歪了，鼻血更是控制不住的流了出来。
　　李东捡起地上面的一根棍子，再次向着另外几个人攻击过去，那几个人出手比较晚，看到自己的那些同伙个个都中了招，他们顿时觉得心里没底，也就不敢在往前冲了。
　　不过，李东可没有打算放过这些人，手中的棍子舞的虎虎生风，几个人只觉得眼前一花，接着捂着脑袋痛苦倒地。
　　李东的这一顿狂扁，能够站着的也没剩几个人了，除了受伤的富辉还站在原地，另外两人紧紧抓住小云的男子。
　　之前还是气势汹汹的一伙人，转眼之间全部倒在了地上面，仅剩下对方的三个人了。
　　富辉看的都有点傻了，原本以为自己这群人，对付眼前这个人应该是绰绰有余了，可是没有想到，眼前这个男子如此的变态，不论是动作还是速度都是快的惊人，让人根本还来不及反应。
　　富辉甚至都有点怀疑，眼前这个貌不惊人的小子，到底是不是人？怎么出手这么鬼魅呢？
　　富辉也算是打架斗殴的老油条了，说实话，他也见到过不少打架很厉害的高手，甚至还有不少是部队退役的格斗高手，可是，眼前这个人出手的套路，是他从来都没有见到过的，特别是李东能够一击伤人的本事，更是见所未见的。
　　“你……你有种小子，今天老子就认栽了，我不会放过你的。”
　　富辉心中早已经是生出怯意了，眼前情况不妙，也知道再跟李东纠缠下去，肯定没有好结果，当下一边这样威胁着，一边连连后退，那两个人一直抓着小云的男子，这个时候也放开了小云，跟随着老大一溜烟的从这里跑了。
　　地上面的那伙人，这个时候也‘哎哎呦呦’的站了起来，十分狼狈的离开了这边。
　　转眼之间，原本还是气势汹汹的一伙人，此刻已经是消失的无影无踪了，小云和杜老板也都没有大碍，刚才发生的情况，两个人都是亲眼目睹的，要不是李东出手帮忙，恐怕事情会更加严重。
　　小云当下冲着李东说道：“谢谢你了，要不是你出手帮忙，这群人肯定会做的更加过分。”
　　另外一边，捂着肚子的杜老板也是一脸诚惶诚恐的说道。
　　“小兄弟啊，真是没有想到啊，你还是一个深藏不露的高手啊，仅凭一个人就能将这伙人打退，哎……我之前是老眼昏花，没看出小兄弟身怀绝技啊，谢谢你救了我们父女二人啊。”
　　两个人对李东一阵的感谢，李东这个时候也有点好奇的问道：“那伙人到底是什么人啊？你们怎么得罪了这样的一伙人呢？”
　　听到李东这样一问，杜老板唉声叹气的说道：“都怪我啊，前几年因为生意上面的周转不灵，借了一些钱救济，这些钱也不是什么正当来路，后来我虽然是把钱还清了，可是没有想到这伙人根本不认账，三天两头的来我家里面纠缠、闹事，后来那个叫做富辉的人，看上了我闺女，非要逼我把闺女嫁给他，我就算是再混蛋，也不可能将闺女嫁给这种人啊……后来这些人经常来逼债，我们不堪其扰，准备搬走，也就在这个时候，才遇到了小兄弟你。”
　　听到杜老板的这一番讲述之后，李东终于是大体的明白了事情的来龙去脉，不过，李东这一次来这边最主要的目的就是租下个鱼塘，当下李东重新将话题转移到了鱼塘上面。
　　“对了，杜老板，咱们之前商讨过租下鱼塘的事情，不知道杜老板还愿不愿意，将这一处的鱼塘出租给我呢？”
　　听到李东这样一说，杜老板再次叹气说道。
　　“小兄弟啊，实不相瞒，富辉那伙人今天触了霉头，肯定不会善罢甘休的，他们肯定还会回来闹事的，我真若是将鱼塘租给你了，你就不怕这伙人再找上门来闹事吗？”
　　的确，杜老板说的没错，富辉这些人绝对是那种惹不起的牛皮糖，只要是粘上这种人，想甩都甩不掉，杜志海之所以这么低的价格，将鱼塘出租给李东，最主要的原因是因为富辉。
　　若是富辉这群混子，三天两头来闹事，是还敢租下这个鱼塘啊，也正是因为如此，杜志海这处鱼塘很难租出去。
　　即便是一年一万五，也没有人愿意租下来，因此，杜志海不得不提醒李东，这也是杜志海出于好意，毕竟，李东之前可是救过他们的。
　　不过，李东对于这伙人却是丝毫的不在意，当下淡淡一笑说道。
　　“杜老板，刚才你也看到了，这伙人联合起来都拿我没有办法，你说我能害怕这样的一伙人吗？所以……杜老板尽管放心，这一点我心里面有数。”
　　听到李东这样一说，杜志海点了点头说道。
　　“没错，小兄弟出手不凡，肯定是入世高人，也没有必要害怕那些混混，嗯嗯……要是你真需要这块鱼塘的话，咱们也用不着谈钱的事了，我直接免费租给你，你也等于是帮我打理着这块地方了。”
　　听到杜老板要免费租给自己，李东当下有点不好意思的说道。
　　“杜老板啊，这么大的一块鱼塘，你怎么能免费租给我呢，咱们之前不是谈好了一年一万的吗？”
　　听到李东这样一说，杜志海呵呵一笑说道。
　　“小兄弟啊，你之前可是救过我们父女二人的，若不是你及时出手相助，我和我闺女还不知道会是什么下场呢？这救命的恩情怎么能够用钱来衡量呢，所以……小兄弟，你就真的不必跟我客气了，这点钱对我来说算不了什么的。”
　　能够看得出来，这个杜志海也是那种实在人，有恩必报，看到对方这么坚持，李东觉得自己也就没有必要再坚持下去了，当下点了点头说道。
　　“那好吧，我就帮你先看着这块地。”
　　两个人又商量了一番之后，李东跟杜志海签下了一直合同，然后就将鱼塘各个地方的钥匙给了李东。
　　等到一切都搞定之后，杜志海便带着小云，在搬家公司的帮助之下离开了这里，鱼塘的事情搞定之后，李东很快的重新回到了租住的楼房当中。
　　看到李东回来之后，玉泉率先问道。
　　“东哥，鱼塘的事情有着落了吗？”
　　李东看着玉泉呵呵一笑说道。
　　“一切顺利，没有想到今天正好让我遇到了一个合适的地方，老板也很客气，很顺利的就租了下来。”
　　听到李东这样一说，玉泉也是高兴的点了点头，李东说道。
　　“对了，玉泉，既然鱼塘的事情已经搞定了，麻烦你回村里面一趟，将我培养的那些鱼苗全部都运过来，顺便把梦月、华清也接过来。”
　　“恩……我知道了。”
　　玉泉点了点头之后，便去准备了。
　　也就在这个时候，那只通体黝黑的猫咪，再次出现在了李东的面前，冲着李东‘喵喵’的叫个不停。
　　看到这个可爱的猫咪之后，李东呵呵一笑，准备过去将这只猫咪抱起来，不过，那只黑猫并没有让李东抱，而是连忙退后了几步，依然是冲着李东叫个不停，一边不断的叫着，一双黑溜溜的眼睛不断的看着外面。
　　看到这个猫咪的眼神，李东觉得有点奇怪，当下说道。
　　“怎么了小黑？你不会是发现什么东西了吧？”
　　在华清给自己的一本《三梵秘典》当中，曾经讲述过，猫这种动物是比较敏感的，甚至有些猫因为过度的敏感，甚至能够看到普通人类看不到的东西，比如鬼魂之类的。
　　因此，当看到这个黑毛不断冲着自己叫唤的时候，李东觉得，这只猫咪肯定是发现了什么。

第246章 抓了一只鬼将
　　当下，李东冲着这只黑猫说道。
　　“小黑，你不会发现了什么东西，要告诉我吧？”
　　李东当然也知道，这只黑猫听不懂自己的讲话，但是李东还是用自己的方式跟对方交流着，那只猫咪只是不断的冲着李东‘喵喵’乱叫，接着，那只黑猫快速的跑了出去。
　　看到对方跑了出去，李东紧跟着追了上去，那只黑猫跑的不算快，带着李东不断的往这座楼后面的另外一处荒地而去。
　　那一处荒地位于这附近的不远处，周围被围墙围了起来，里面荒草丛生，能够看得出来，这片地方原本是要被开发商用来建设楼房的，现在已经是完全荒废了，不过，下面的地基和地上面的钢筋还能看到。
　　李东刚想进去，旁边一个带着孙子的老奶奶，则冲着李东喊道。
　　“小伙子啊，你这是干什么啊？是不是要到里面去啊？别进去啊，里面死过人的，很不吉利的。”
　　被老奶奶这样一问，李东顿时微微一愣，随即点了点头说道。
　　“恩，大娘，这里面到底是什么地方啊？”
　　毕竟，李东对这附近的情况不太了解，而这个大娘看样子对这里面很了解的样子，那个大娘一手拉着刚会走路的孙子，一边冲着李东说道。
　　“这里原来是一个窑厂的，因为一次烧窑事故，死了几十个人，全部被埋在地下面呢，后来窑厂的老板跑了，几年之后，这里来了一个开发商要在这里建楼房，可是建楼房的过程当中一些事情都不顺利，要么是挖土机失控，要么是工人大面积生病，后来知道这里不吉利，那开发商打完地基之后，就不盖了，后来就一直这样荒废着……”
　　这个老大娘给李东不断的讲述着，这里面的各种情况，听到对方讲完之后，李东对于这里面的情况有了大体的了解，口中喃喃的说道。
　　“怪不得啊，这附近全部都是楼房林立的，就只有这一块地方还荒着，原来之前发生过不吉利的事情啊。”
　　听到李东这样一说，老大娘点了点头说道。
　　“是啊，小伙子，看你的样子是刚搬过来的吧，你要是想要玩的话，千万别进去。”
　　一边这样说着，老大娘拉着咿咿呀呀刚想说话的孙子，慢慢的离开了。
　　“喵喵……”
　　也正在李东不断犹豫的时候，早已经是进入到这片荒地里面的那只黑猫，则冲着李东不断的叫着。
　　作为一个冥域的弟子，在鬼邪方面已经是有了一定的造诣了，对于鬼魂之类的东西，也已经是司空见惯了，特别是李东在经历了几次跟鬼邪面对面的交手之后，让李东自信心提高了不少。
　　因此，虽然李东有点犹豫，但还是一下子跨了进去。
　　周围的围墙虽然是被围着，但还是有一处缝隙能够让人挤进去，因此，李东一侧身便从这一处缝隙里面挤了进去。
　　刚一进来，就能更加真切的看到四周全部都是荒草，绿色的杂草纵横交错着，不断有各种昆虫飞舞着。
　　那只黑猫走在前面，在杂草里面左右穿梭着，带着李东在里面不断的前进着。
　　“叮铃铃……”
　　也就在这个时候，李东忽然听到了一阵铃铛的声音响起，接着，李东停下脚步，下意识的看向了自己手腕上面的那一串血手链。
　　此刻，这串血手链正在不断的晃动着，发出清脆悦耳的声音来。
　　“擦……手链上面的铃铛居然响了起来，看来这附近还真的有什么邪门的东西存在，就不知道我房间里面的鬼邪，跟这里的环境有没有关系呢？”
　　这个时候的李东，忽然联想到，自己房间里面闹鬼，会不会跟自己住在这附近有关系呢？
　　昨天晚上李东房间里面发生了闹鬼，李东就一直没有搞清楚原因，因此，李东也很想找出自己房间闹鬼的原因来，当那只黑猫带着自己来这边的时候，李东才会毫不犹豫的跟了进来。
　　“喵喵……”
　　也就在这个时候，一直在前面带路的那只黑猫，忽然停了下来，冲着前面不断的发出叫声来。
　　对方的这种异常举动，顿时让李东稍微紧张了起来，往前走了几步之后，忽然脚下好像是踩到了什么东西一样。
　　李东低头一看，地上面竟然是一块骸骨，而自己的脚正好踩在了这块骸骨上面。
　　“呼……”
　　也就在李东踩在这块骨头上面的时候，瞬间感觉到周围传来了一阵冷风，整个荒地里面绿油油的杂草不断的晃动着，李东感觉到这阵风袭来之后，自己竟然还有点发冷，手腕上面的那串铃铛也在不断的响动着。
　　一般来说，只有阴风才会让李东感觉到刺骨的寒冷，这顿时让李东心里面有了一种不好的预感。
　　“吗的！自己不会是迷迷糊糊的闯入到了老鬼的地盘来了吧？”
　　昨天晚上，那个遇到的那只无脸鬼，便受到了其他老鬼的控制，因此，李东严重怀疑，这里便是老鬼的巢穴，而自己在黑猫的带领之下，正进入到了老鬼的窝。
　　这个时候的李东瞬间默念起了佛语，双眼之上不断的翻动着红光，‘鬼探眼’被李东施展了出来。
　　伴随着晃动的杂草，一个浑身破破烂烂，满身血污，蓬头垢面的男子出现在了李东的面前，在他的手中举着一个沾满鲜血的镰刀。
　　一步三晃的向着李东走了过来，口中更是发出了‘呜呜啊啊’的声音来，声音异常的难听。
　　“这到底是什么玩意啊？到底是人是鬼啊？”
　　当李东看到这个猛然出现在自己面前的这个‘人’的时候，李东感觉到自己的脑子有点短路了。
　　不过，李东在短暂的失神之后，还是很快的恢复了过来，仔细观察着对方，竟然是发现在这个‘人’的腰间，竟然是系着一块碎骨头。
　　“借骨化形？”
　　当看到对方腰间那块碎骨头的时候，李东忽然想到了一个词，这个词曾经在冥域黄泉经当中提到过，这四个字的意思就是说，有一些修为较高的鬼邪，能够借助舍利之类的骨头，变成人的形状，甚至能够跟人进行沟通，有一定的灵智。
　　一旦是那块舍利被拿走，对方整个人会立刻重新变成鬼魂的状态。
　　因此，当看到对方腰间系着的那块舍利骨的时候，李东瞬间想到了‘借骨化形’，而有些较为厉害的鬼邪，甚至能够将自己的魂魄寄托在舍利骨当中，而眼前这个‘人’，很显然就属于李东心中想到的那种情况。
　　“看起来，我这些天里面运气实在是不怎么好啊，晚上遇到鬼也就算了，竟然在大白天里面也能遇到鬼。”
　　李东心中暗骂了几句，不过，李东并没有后退，手中再次了几张符箓，同时，另外一只手中紧紧的攥着龙纹匕首，这几张符箓全部被李东滴上了鲜血，一旦是沾染到对面的那个‘人’，符箓便会瞬间燃烧，形成一股强大的阳气。
　　或许是感觉到李东身上传来的一股股强大阳气带来的温度，那个‘人’终于是放缓了脚步，手中的镰刀却是不断的挥舞着，口中不断的恐吓着李东。
　　“哈哈……看来这只鬼，也有点灵智啊，竟然站在原地不敢往前，试图将我吓走，这不是开玩笑吗，我怎么可能被你给吓跑呢。”
　　也就在李东看着眼前那个‘人’踟蹰不前的时候，忽然之间一道黑影猛然扑了上去，直接咬住了那‘人’腰间的舍利骨，然后猛然将那块舍利骨咬了下来。
　　原本挥舞着镰刀的那个人，这个时候整个人再次发生了变化，瞬间变成了一道阴魂，钻入到了那块舍利骨当中。
　　直到这个时候，李东才看清楚刚才的那道黑影，竟然就是那只黑猫。
　　“小黑？居然是你？你居然将那‘人’的腰间舍利骨给夺了下来，呵呵……你太厉害吧。”
　　一边这样说着，李东用手轻轻的爱抚着黑猫的脑袋，这只黑猫舒坦的半闭着眼睛，任凭李东在它头顶上摸来摸去，口中喵喵叫着。
　　“你也太厉害了吧，真是没有想到，你也能抓鬼啊？”
　　李东抱着这个黑猫不断的称赞着，也就在这个时候，手中的这块舍利骨当中竟然是传来了一个声音。
　　“求求你放过我吧，要是有什么得罪的地方，我给你赔罪道歉了。”
　　李东将手中的舍利骨拿了起来，刚才说话的那个声音，正是从这块碎骨当中传出来的，李东并没有奇怪。
　　因为，在刚才的时候，李东就已经是看到那鬼魂钻入到了这块骨头里面，原本以为对方并不能开口说话，可是没有想到，这个鬼魂的级别看似不低，竟然能口吐人语。
　　“真是没有想到啊，你这只鬼不但是拥有灵智，看起来修为还不低呢？你到底是什么级别的鬼魂？”
　　原本李东就是纯阳之体，全身流动的血液都是‘太阳之火’，即便是隔着一个舍利骨，被李东抓在手中，里面的那只鬼魂也能够感觉到汹汹的阳气翻滚，产生的巨大温度。
　　在这么高温的灼烧之下，舍利骨当中的鬼魂甚至是连站都站不起来，哪里还敢反抗呢，当下态度更是诚恳的说道。
　　“小的不过是一个鬼将级别的鬼魂，求你放过我吧，别杀我啊。”
　　自身滚滚阳气，只要是李东一滴血滴下去，舍利骨当中的鬼魂肯定会瞬间灰飞烟灭，要知道，从一个刚开始的鬼魂，慢慢变成一个鬼将，期间的过程和艰难程度是可想而知的。
　　要是因为自己的一滴血将对方烧的灰飞烟灭，李东都感觉到有点可惜了。
　　“你能够成就鬼将，应该是不简单了，这样吧，我给你一纸符箓，你以后就跟随着我，我保证比你在这荒野当中好得多，以后你就呆在舍利骨当中吧，如何？”
　　听到李东竟然是不杀他，还收他在舍利骨当中，当下感激万分。
　　毕竟，这个鬼将也能够看得出来，李东绝非是一般人，甚至是鬼邪的天生克星，以后跟着对方肯定能比现在好很多，当下点头应允了。

第247章 密会蕾丝边女人
　　手中拿着这块舍利骨，李东很快的从这片荒地当中离开了。
　　刚一回来之后，李东就接到了庞月霞的电话，当看到是庞月霞打过来的电话之后，李东稍微愣了一下，毕竟，李东没有想到，这个皮肤白皙的蕾丝边女人，竟然会主动的给自己打电话，这当下让李东有些吃惊。
　　随即接起来了手中的电话，电话里面传来了庞月霞的声音。
　　“是李先生吗，你今天有空吗，我准备了房屋契约和业主证件等相关材料，你可以亲自来一趟吗，我想让你看一下。”
　　听到对方主动邀请自己过去，李东当下说道。
　　“好好，我今天正好有时间，可以过去看看。”
　　两个人又商量了一番之后，便挂断了电话，毕竟买房子可是一件大事，每一个细节都要注意到，李东也不想自己出现任何的失误，还是谨慎对待比较好。
　　当下李东换上了一件比较体面的衣服之后，按照庞月霞提供的地址，叫了一辆出租车，很快的向着那个地址而去。
　　很快，出租车就已经是来到了一处较为豪华的小区前面，能够看得出来，庞月霞和她的老公都是有钱人，也只有有钱人才能住进这样的好房子。
　　按照庞月霞提供的具体地址，李东很快的就已经是找到了庞月霞所在的楼层和房间。
　　李东按了一下门铃之后，很快房门就被打开了，一个穿着裙子，系着围裙的女人就出现在了李东的面前，房间里面更是香气四溢。
　　“李先生你来了，快点进来吧。”
　　一边这样说着，庞月霞冲着李东微微一笑，然后将李东让了进来，李东进来之后，发现房间里面就只有庞月霞一个人，房间里面的装潢古朴典雅，很有一番古典风情，能够看得出来，无论是家具还是电器，都非常的考究，墙上还挂着各种收藏名画。
　　李东心中暗暗的想道。
　　“真是一户有钱人啊，光是家里面的这些画，看起来都值不少钱吧。”
　　李东一边这样想着，一边看向了庞月霞，今天的庞月霞，让人眼前一亮，以前那种典雅贵气的打扮今天都不见了，反倒是变成了一种十分随意、轻松的邻家打扮了。
　　加上庞月霞的皮肤很白，是那种自然白，那件白色的连衣裙穿在她的身上，显得很是合适，还有那件可爱的围裙，穿在对方身上更增加了一份亲切感。
　　无论怎么看，今天的庞月霞跟之前见到的都不太一样，特别是穿上围裙之后，对方自上而下，释放出来了一种轻熟女的成熟韵味。
　　“庞小姐，今天就你自己一个人在家吗？”
　　听到李东这样一问，庞月霞冲着李东淡淡一笑，然后接着说道。
　　“恩，我老公每天都很忙，天天不着家，有时候半月十天的都住在公司里面，所以……我早已经是习惯了一个人在家了。”
　　听到庞月霞这样一说，李东心中当下明白了，接着，庞月霞冲着李东说道。
　　“你还没有吃饭吧，我正好在做饭，你就在我家吃完饭再走吧。”
　　毕竟李东是第一次来到对方家中，自己也不可能表现的太过于随意了，加上李东跟这个庞月霞只见过一次面，当下说道。
　　“庞小姐，你太客气了，咱们才见过一次面，我就在你家留下来吃饭，这不太好吧？”
　　李东并不知道，别看表面上庞月霞家境殷实，整天穿的端庄、贵气，还有一个开公司的老公，表面上看起来应该是生活美满才对，其实，庞月霞并没有李东想象的那样幸福。
　　庞月霞的老公因为忙于事业，早已经是忽略了她，加上两个人虽然年纪不小了，但是却迟迟没有要小孩，庞月霞整天无所事事，更加让这个美妇心中很是寂寞。
　　平时里面，庞月霞就一个人默默吃饭，家里面安静的掉根针都能听到，现在家里面好不容易来了一个人，总算是有点人气了，庞月霞高兴还来不及呢，怎么可能会不愿意呢。
　　当下说道。
　　“李先生，你来我家里面做客，正好到了吃饭的时间了，我总不能连顿饭都不请你吧，你就别客气了。”
　　能够感觉出来，眼前的这个女人很是大方，对于李东的到来也很是欢迎。
　　听到对方这样一说，李东也就没有再客气，当下点了点头说道。
　　“庞小姐，你以后叫我东子就行了，对了，庞小姐，你没有小孩吗？”
　　李东之所以这样问，是因为李东觉得，庞小姐差不多有二十八、九岁，甚至是三十出头了，对于这个年纪的少妇来说，理应是有个孩子了，可是看到庞月霞依然是单身一人，难免让李东有点奇怪。
　　听到李东这样一问，庞月霞顿时叹了一口气说道。
　　“哎……这些事情说起来真是一言难尽啊，我和老公原本是打算要小孩的，但是老公酗酒、吸烟很厉害，医生建议我老公戒烟之后再考虑要小孩，毕竟，万一生出来的小孩不降，那可是一辈子的事情啊，昨天晚上，我们还因为这件事情大吵了一架。”
　　一边这样说着，庞月霞的眼睛里面流露出来了一丝的感伤，李东的这句话好像是一下子触碰到了对方的痛处。
　　“庞小姐，真是不好意思啊，问到你的伤心事了。”
　　听到李东这样一说，庞月霞勉强露出来了一丝笑容，淡淡说道。
　　“没事，来……咱们准备吃饭吧。”
　　这样说着，庞月霞便转身去到厨房里面，准备将做好的饭菜端上来。
　　这个时候的庞月霞，缓缓的脱掉了外面的那件围裙，只剩下里面那件白色的连衣裙，这件碎花连衣裙并不是那种很长的裙子，属于家里面比较随意和轻便的短裙。
　　只要是稍微不注意，就很容易走光。
　　坐在沙发上面的李东，转头就能看到厨房里面忙活的庞月霞，对方高高翘起的臀部，将那条短裙撑的有点紧，特别是屁股后面的地方，更是紧贴在短裙上面，能够若隐若现的看到衣服下面的肉色，短裙下面，是两条白皙笔直的长腿，散发着轻熟女特有的性感妩媚。
　　“这个美妇人穿的这么清凉？还邀请我这样一个血气方刚的男子，在家做客，并且是趁着她老公不在家的时候，难道就不怕我动什么邪念？”
　　李东心中这样想着，目光不停的在美妇人的后面扫视着，不断的看着那翘起的丰臀和浑圆的双腿。
　　“再等一会儿，马上就要好了。”
　　庞月霞这样说着，忽然转过了头来。
　　此刻的李东，正用一双痴迷的眼神盯着对方后面的翘臀，感觉到对方转过头来的时候，李东赶紧的将目光转移了，立刻换成了一副正襟危坐的样子，幸好对方并没有发现李东这样的眼神。
　　早已经是习惯一个人在家的庞月霞，并没有丝毫的在意，而等到对方转过身去之后，李东的目光则再次在庞月霞的身上看来看去，不断的欣赏着这个白皙的美妇人。
　　不久之后，饭菜就已经是被端上来了，感觉到这个美妇人的亲切之后，这个时候的李东，比之前放松了很多。
　　当庞月霞脱下外面的那件围裙，缓缓的坐在李东的对面，低下身子去的时候，李东能够看到对方那件白色连衣裙上端的地方，竟然是隐隐的露出来了两团白皙。
　　之前庞月霞站着的时候，李东并没有发现，此刻，当对方开始低头吃饭的时候，李东这才注意到了对方胸前那微微隆起来的好身材，心中顿时暗暗想道。
　　“哇塞！这个美妇人平时里面的营养肯定很好啊，养的白白嫩嫩的，特别是胸前的那两处山峦更是发育的非常成熟，果真是轻熟女的诱惑啊，哎……真是生在福中不知福啊，要是谁有这样的老婆，肯定天天晚上回家办事，怎么可能十天半月不回家呢？”
　　李东一边这样说着，眼睛时不时的看向对方，不过，这个时候的庞月霞并没有感觉到李东在偷看她，而是一直不断的给李东夹着菜，表现的很是客气，两个人也是有说有笑的，一时间气氛变得很轻松。
　　“庞小姐，你的手臂受伤了？”
　　也就在这个时候，李东忽然发现，庞月霞的白皙手臂上面，竟然出现了一处烫伤的地方，虽然看似烫伤的面积不大。
　　但是，在这样完美的肌肤上面留下这样的一处伤疤，却显得很明显。
　　“啊……没……没有。”
　　感觉到李东的目光盯在对方的手臂上面之后，庞月霞顿时表现的有些惊慌失措，连忙掩饰自己手臂上面的那处伤疤。
　　不过，对方再怎么掩饰，李东却已经是看得清清楚楚的了，当下有些疑惑的问道。
　　“庞小姐，刚才不会是你在做饭的时候，将自己的手臂烫伤的吧？要不要我帮你买药膏，烫伤要是不及时治疗的话，很容易就溃烂的。”
　　李东小时候玩火没少被烫伤，因此，对于这方面很有经验，特别是对于庞月霞这种爱美的女人来说，肯定是不愿意皮肤上面留下一块伤疤。
　　因此，李东一边这样说着，已经是从座位上面站了起来，就准备出去给对方买药。
　　看到李东一脸紧张的样子，庞月霞的心中微微一动，眼睛里面出现一丝的委屈，连忙冲着李东说道。
　　“东子，这……这不是做饭烫的，而是被我老公用烟头烫的。”
　　当庞月霞脱口说出这句话来的时候，双眼充满了黯淡，脸上更是写满了委屈。
　　“什么？”
　　李东以为自己听错了，哪个男人要是拥有这样一个上得厅堂、下得厨房的美艳老婆，肯定爱护还来不及呢，怎么可能会做出这样荒唐的事情来呢？
　　这句话说出口之后，顿时让李东觉得有点无法理解。

第248章 女人的秘密
　　“什么？我没听错吧，是你老公用烟头烫伤的？这个……不太可能吧，不会是不小心烫伤的吧？”
　　李东的确是不太相信，除非是那个庞月霞的老公有点变态，否则一个正常的人，肯定不会用烟头来烫自己老婆的，何况是这样一个端庄典雅的俏丽老婆呢。
　　这些天以来，庞月霞一直将这件事情埋藏在心中，一直没有办法跟别人倾诉，要不是李东忽然问起来，恐怕庞月霞会将这件事情永远的埋在心底，毕竟，不论怎么说，这件事情说出来有点让人无法相信。
　　这件事情，憋着庞月霞的心中好几天了，甚至晚上都做噩梦，让她的精神一度有点崩溃，眼下好不容易遇到了一个愿意听自己倾诉的人，庞月霞顿时觉得，要是不将这件事情找个人倾诉出来，恐怕会在她心里面落下一个心病。
　　这辈子都抹不去的心病。
　　“东子，说出来你可能不太相信，原本在结婚之后，我老公对我很好，自从我老公结识了一群狐朋狗友之后，他对我的整个态度都发生了变化，特别是在夫妻房事的时候，变得越来越重口味了，他现在就是一个变态，还买了皮鞭和手铐……之前我一直忍着，可后来他更加变本加厉，直接用烟头烫……后来我真的受不了了。”
　　虽然庞月霞说的断断续续的，不过，李东还是通过对方的一番讲述，搞清楚了她老公的一些状况，应该是有了一点虐待狂的倾向了。
　　特别是不少成功男人，越是成功越容易变态，甚至对自己的老婆产生虐待，毕竟，不少成功人士，表面上看起来很是风光无限，可是背后面却承受着巨大的压力，这种压力往往能够将一个人压垮。
　　而在这种情况之下，很多人的心理就出现了变态，不少人就体现在了夫妻房事的时候，也就出现了虐待狂的状况，而庞月霞的老公，很有可能是属于这种情况。
　　“庞小姐，这种情况，你刚开始就不应该纵容啊，哎……否则会变本加厉。”
　　此刻的庞月霞，早已经是委屈的双眼当中都布满了泪花，从之前的丰韵少妇，瞬间变成了一个委屈的小女人。
　　“恩，我刚开始也没有意识到这件事情的严重，后来才知道，我老公加入了什么sm俱乐部，情况就变得越来越糟糕了。”
　　听到庞月霞这样不断的讲述着，李东这个时候已经是能够确定，这个庞月霞的老公，可能是因为公司的事务，导致她老公已经是心理有些变态了。
　　“变态啊，绝对是个大变态啊，这么美艳的老婆，居然也舍得用烟头烫，要是换成我的话，肯定是疼爱还来不及呢。”
　　李东一边这样想着，心中不断的大骂庞月霞的老公，当下说道。
　　“庞小姐啊，那你打算怎么办啊？你这样下去也不是一个办法啊？”
　　听到李东这样一问，庞月霞叹了一口气说道。
　　“今天晚上，我老公就要回来了，说是要带我去见一个陌生男人，还把我的电话号码也给了那个陌生男子，那个陌生男子，现在是三天两头的骚扰我呢，我现在都不知道该怎么办了。”
　　啥？
　　“自己的老公将自己老婆的电话号码，给了一个陌生的男人，还主动的带着自己老婆去跟对方见面，这样的变态和奇葩老公，我还真是第一次听说”当下这样想着，李东啧啧两下之后，接着说道。
　　“庞小姐，你老公不会是想要将你介绍个那个陌生男人吧？他到底想干什么呢？”
　　李东现在也有点摸不着头脑，庞月霞的这个重口味老公到底想干什么？
　　听到李东这样一问，庞月霞顿时觉得双脸都变得无比羞红了，能够看得出来，庞月霞有点不好意思将这种事情说出来，毕竟，不管怎么说，李东也算是一个外人了，一般都有家丑不能外扬的传统。
　　庞月霞觉得这种事情简直是太丢人了，因此，话说到一半的时候，庞月霞就有点犹豫了，不知道自己该不该将这种事情告诉李东，当下稍微想了想之后说道。
　　“东子，我看你人不错，才会将整件事情告诉你的，你可要答应我，这件事情，无论如何都不能让别人知道。”
　　能够看得出来，眼前这个庞月霞因为交际圈子太小，眼下只有李东这样一个能够信赖的人，才会将这件事情告诉李东，也表示对方对于李东并没有戒备之心。
　　听到对方这样一说，李东点了点头说道。
　　“你放心，我肯定不会将这种事情随便乱说的，我肯定会给你保密的。”
　　李东没有想到，眼前这个风韵十足的美艳少妇，竟然经历着这样的事情，并且还是他老公一手造成的，对方在听到了李东肯定的答复之后，这才缓缓的说道。
　　“我老公参加了一些乱七八糟的俱乐部，这些俱乐部里面的会员，经常搞一些恶心的活动，比如换妻，就是将夫妻二人的真实资料，包括年纪、照片等交给组织者，然后通过相互自愿的原则，相互交换伴侣开房……”
　　听到庞月霞这样不断的讲述着，李东终于是有点明白了，李东毕竟是从乡村下面来的孩子，可是从来都没有听说过这些荒诞的事情，更加没有想到，在城市的繁华背后面，竟然是人性的彻底沦丧。
　　因此，当李东听到这么新鲜事情的时候，也顿时觉得很好奇，同时也觉得有点震惊，心里面更是忍不住想到“什么？换妻？靠……这么美艳的少妇，那个变态老公还真是舍得啊，居然将这样的美妇送到别的男人床上，脑子进水了吧。”
　　李东心里面一边在不断的咒骂着那个白痴老公，一边也为庞月霞感到同情。
　　也就在这个，庞月霞放在旁边的手机顿时响起了彩铃声，庞月霞赶紧的拿起手机，看了一下手机上面的来电显示，顿时轻咬嘴角，一脸不知所措的样子。
　　看到庞月霞这种表情，加上对方迟迟没有接起电话来，李东瞬间联想到了今晚上要见面的陌生男子，当下低声说道。
　　“庞小姐，你怎么不接电话呢，不会是那个陌生男子打过来的电话吧？”
　　听到李东这样一说，庞月霞微微的点了点头，随即将手机挂断了，声音当中带着一丝无奈的说道。
　　“这个男子一天好几遍给我打电话，约我出去开放，有时候我接起电话来，对方还说一些恶心肉麻的话，我实在是受不了了，这个人就是我老公要带我去见的那个人，这个男人还传给我了一张照片，就是这个人”一边这样说着，庞月霞将手机上面的一张照片递给了李东，让李东看看。
　　手机上面，一个笑起来有点猥琐的男子，一笑之下，眼睛都快要看不见了，整个人瘦了吧唧的样子，整个就是一麻杆，嘴巴里面还叼着一根香烟，脖子上面更是带着粗大的金链子，一看就是那种暴发户土豪。
　　看到手机上面的照片，李东心里面更是有了一丝骂娘的冲动，心里面顿时想道。
　　“有一个这么娇媚白皙的美少妇老婆，居然让她去亲近一个猴子一样猥琐男人，还主动的将这个美少妇送上对方的床，这个男人绝对是变态到极点了。”
　　当下口中却是说道。
　　“就这样一个猥琐男人，你老公居然介绍你去认识，哎……”
　　李东叹了一口气，真不知道该说什么才好了，也就在这个时候，庞月霞身边的手机再次响了起来，这一次是一条短信。
　　看到这条短信之后，庞月霞下意识的说道。
　　“又是那个陌生男人发过来的短信。”
　　一边这样说着，庞月霞同样是将这条短信也让李东看了看，短信上面写道。
　　“美女啊，咱们出来见个面吧，你老公现在可是跟我的那个美娇妻玩的尽兴呢，你要是不出来，恐怕有点不守规矩吧。”
　　通过这条短信，李东能够看得出来，庞月霞的老公绝对是跟这个瘦猴子进行了换妻的游戏，两个人互换妻子，现在对方已经是将妻子介绍给了庞月霞的老公，正是因为这样，庞月霞的老公才会想要今晚上带着她，去见见那个陌生男人。
　　在想明白了这一切之后，李东试探的问道。
　　“庞小姐，今晚上你打算怎么办啊？要不你先到我住的地方躲一躲，毕竟，你老公就算找你，也肯定不会认为你会藏在租客的家中吧，先过了今晚上再说吧，你看如何？”
　　听到李东这样一问，庞月霞微微一愣，抬头看向了李东，有点不好意思的说道。
　　“住在你家？这……这不太好吧，何况，你跟你女朋友在一块住，我一个女人要是住进去，你女朋友肯定会不高兴的。”
　　一边这样说着，庞月霞摆了摆手，听到对方这样一说，李东反倒是一头雾水了。
　　女朋友？我啥时候交过女朋友了？
　　不会是庞月霞误以为冯薇是自己的女朋友吧？靠，这个误会可大了。
　　感觉到庞月霞有点误会了，李东连忙解释道。
　　“庞小姐，你误会了，那个冯薇并不是我的女朋友，只是一个好朋友而已，嘿嘿……所以，你大可不必担心，还有，我的另外两个朋友已经是暂时回到乡下去了，就只剩下我跟冯薇了，所以，还有两间空房子。”
　　听到李东这样一说，庞月霞点了点头说道。
　　“那好吧，今晚上我就暂时先住在你那边。”
　　看到对方答应了，李东嘿嘿一笑。

第249章 我爱蕾丝住我家
　　两个人又商量了一番之后，李东也没有忘了自己这次来这边的目的，仔细的看了一下庞月霞准备的房屋契约和业主证件等相关材料，看过之后，李东觉得并没有什么问题。
　　从庞月霞的家中离开之后，两个人很快的来到了李东的家中。
　　一路上面，两个人的关系变得更加热络了，李东也就不再叫对方庞小姐了，直接改叫霞姐了。
　　这个时候的冯薇，正在客厅里面打扫卫生，听到外面门铃之后，开门发现，李东竟然是带着庞月霞一同回来了。
　　李东率先开口说道。
　　“冯薇，今晚上庞小姐有点事情，就先暂时住在咱们这边，你帮忙收拾一下另外两个房间。”
　　冯薇毕竟也是那种很会来事的人，听到李东这样一说，当下也没有多问什么，只是‘哦’了一声，然后很快的去到了另外两个房间，将另外两个房间收拾的干干净净的，还在里面喷上了香水。
　　因此，当庞月霞进来的时候，整个房间里面焕然一新。
　　“霞姐，就暂时委屈你在这个房间里面住一晚了。”
　　李东不知道什么时候走了进来，庞月霞正坐在床上，手中拿着手机，听到李东这样一说，庞月霞的脸上闪过了一丝的失神，接着说道。
　　“东子，我老公现在就开始给我打电话了，不停的发短信，肯定是在到处找我，这可怎么办啊？他会不会真的找到这边来呢？”
　　能够看得出来，庞月霞很是紧张，一只手就一直紧紧攥着手机，脸上显得有点焦虑，李东坐在了床上，跟庞月霞距离很近，隐隐的还能够闻到对方身上香水的味道，当下安慰道。
　　“霞姐，你放心吧，你老公不会找到这边来的，即便是真的找过来，我也有办法让他发现不了你，让他知难而退。”
　　看到李东脸上一副镇定的神色，庞月霞瞬间觉得，虽然眼前这个男生比较年纪小，但是在对方的身上却展现出一种成熟男人的魅力，特别是那种敢于担当，遇事不乱的气质，正是庞月霞特别欣赏的。
　　庞月霞隐隐觉得，眼前这个男人，在某些方面甚至比他的老公要强很多倍，至少，眼前这个男人懂得怜香惜玉，懂得爱护女人，特别是在自己无比寂寞的时候，眼前这个男人愿意听自己的倾诉。
　　相比之下，自己的那个老公，要么每天忙的焦头烂额，回来之后躺下就睡，要么就对自己动不动大发脾气，甚至还有家庭暴力的倾向。
　　一好一坏的对比之下，庞月霞越发感觉到，眼前的李东越发可靠和值得信赖了，当下点了点头说道。
　　“东子，谢谢你了。”
　　李东则冲着庞月霞淡淡一笑，然后说道。
　　“霞姐，你这么漂亮，除了不懂怜香惜玉的人，恐怕哪个男人都愿意帮你，嘿嘿……所以，霞姐你尽管放心，我肯定不会让你有事的。”
　　的确，庞月霞要身材有身材，细腰长腿、还有一对成熟木瓜一样的丰乳，要脸蛋有脸蛋，精致的五官、大大眼睛、御姐般的温柔笑容，还有那小巧的红唇，无不散发着致命的诱惑。
　　加上庞月霞身体皮肤特别白，脖子部位，甚至是皮肤嫩到都能够看到里面的血管，如此娇艳白皙的美妇，李东当然是要好好的保护一番才行。
　　“嘿嘿，说不定以后这个美艳少妇，因为自己保护对方，感动到主动投怀送抱，乖乖的将身体奉送上来呢。”
　　一边这样想着，李东邪邪一笑。
　　很快，从庞月霞的房间里面离开之后，李东就重新回到了自己的房间当中，当李东刚刚走进房间，房门就被敲响了。
　　李东还以为是庞月霞来找自己，当下快速的打开了门，却发现站在门口的竟然是冯薇，让李东微微一愣，接着说道。
　　“冯薇，你找我？”
　　听到李东这样一问，冯薇并没有直接回答李东的话，而是直接进入到了李东的房间当中，然后顺手将门关上了，冲着李东嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，老老实实的交待，你跟那个庞月霞走的这么近，你还在她家里面待了这么长的时间，你们两个人就没有发生点什么？还是已经发生了？你放心，我是出了名的守口如瓶，告诉我，我肯定不会将这件事情告诉别人的。”
　　听到冯薇这样一说，加上对方一脸狡黠的笑容，李东顿时感觉到有些无奈，当下叹了口气说道。
　　“你整天胡思乱想什么呢？人家可是有老公的人了，我怎么可能跟她发生什么事情呢，再说了，我去她家里面找她，可是为了正事，为了房子的事情。”
　　李东一边这样说着，一边白了一眼对方，不过，冯薇却不以为然，依然是冲着李东嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，有老公又怎么样啊？霞姐长的这么水嫩白皙，一点都看不出是结过婚的人，我听说到现在还有不少二十多岁的男生，追求她呢，可见霞姐的魅力是老少通杀啊？你就没有拜倒在霞姐的石榴裙下？”
　　冯薇一边这样说着，一双水灵的大眼睛直直的盯着李东，只要是李东有任何一点心虚或者是说谎的表情，恐怕都逃不过冯薇的双眼。
　　李东冲着冯薇嘿嘿一笑说道。
　　“你说的倒是没错啊，霞姐的确是白皙水嫩的美少妇，嘿嘿……我倒是想要跟人家发生点什么啊，可是，这也要人家同意才行啊。”
　　对于李东，冯薇早已经是非常了解，只要是漂亮的女人出现在李东的面前，李东都想要将对方收服到自己胯下，都想要跟对方发生点关系。
　　也正是因为，冯薇对于李东的足够了解，她才会闯入到李东的房间里面来，试图打探一下李东到底有没有跟庞月霞发生过什么。
　　不过，现在看到李东这幅死都不肯承认的样子，冯薇也知道，自己这一次肯定无法从李东的口中打听出什么来，当下轻哼了一声说道。
　　“我就不相信你会这么老实？以我对你的了解，这么白嫩水灵的美少妇摆在你的面前，你没有理由放过啊，哦？我知道了，你今天让霞姐跟咱们住在一套房子里面，肯定是另有所图吧，难道你已经是准备好了，今天晚上要悄悄的进入到霞姐的房间里面？”
　　看到对方一脸狡黠的笑容，加上对方鬼神莫测一般的猜测，李东觉得这个冯薇要是不去当警察，真是浪费了这个推理的才能了。
　　当下冲着冯薇无奈的笑了笑说道。
　　“不会吧，你这推理的能力也太强悍了吧，你居然比我想到的还要周全呢？嘿嘿……要是今天晚上偷偷摸摸的进入到庞月霞的房间里面，说不定还真能发生点什么呢？”
　　李东一边这样说着，一边做出来了一个若有所思的表情，看到李东这幅表情，冯薇再次轻哼了一声说道。
　　“我就知道，你对霞姐心存不轨，还说没有，被我给猜到了吧。”
　　这个冯薇一向是比较八卦，喜欢打听男女之间的一些私密事情，想要从李东这里打听一些事情，不过看到李东一副没正经的样子，冯薇也知道，自己今天恐怕什么都问不出来了，当下轻哼了一声说道。
　　“东哥，今晚上你就放心的去到霞姐的房间里面吧，你们不论搞出多大声响来，我都会装作没有听到的，我还会给你保密的哦。”
　　一边这样说着，冯薇冲着李东微微一笑，做了你懂得的表情，很快便从李东的房间里面离开了，看到对方离开之后，李东则也是无奈的摇摇头，心中却是想到了另外一件事情。
　　随即，李东从自己的身上，将一块舍利骨拿了出来。
　　这块骨头正是之前的时候，李东从那一片荒废的建筑工地上面得到的，一个鬼将级别的阴鬼，因为不小心被一直黑猫夺下了腰间的舍利骨，不得已躲进了这块舍利骨当中。
　　正好被李东瓮中捉鳖，将这只鬼将给抓住了。
　　此刻，那只鬼将正在这块舍利骨当中，看到李东将自己拿出来之后，顿时笑脸盈盈的冲着李东说道。
　　“老大，我在这里面憋死了，要不你放我出来透透气吧？”
　　能够看得出来，这个鬼将也是那种善于拍马溜须的人，一边这样说着，一脸讨好的看着李东。
　　李东冲着对方嘿嘿一笑说道。
　　“我放你出来？你会不会跑了啊？”
　　听到李东这样一说，那只鬼将一脸严肃的说道。
　　“老大，现在这块舍利骨都被你控制住了，我怎么可能跑出来呢？”
　　虽然对方是这样说，但是，李东却很是不放心，毕竟，这种鬼将级别的鬼魂，能够晋升成为鬼将，自身肯定有他聪明过人的地方，要不然的话，也不可能得到这样一块珍贵的舍利骨。
　　想到这里，李东并没有放松警惕，而是当下冲着舍利骨当中的鬼将说道。
　　“你不是想要出来吗，那好，我就先用符箓抽了你身体的三缕魂，这样你便能随意出来了，如何？”
　　听到李东这样一说，舍利骨当中的那只鬼将，脸色立刻变得有些难看了，一脸哀求的说道。
　　“老大，求你了，我修炼成鬼将可是耗费了百年的时间，你可不不能就这样毁了我啊！”
　　对方一边这样说着，直接在舍利骨当中跪了下来。

第250章 我服了！
　　看到对方一脸紧张的样子，李东叹了一口气，一脸无奈的说道。
　　“哎~你害怕什么啊？我又不是真的想毁了你，我只不过是抽了你的三缕魂，寄存在符箓里面，这样一来，你从舍利骨当中出来之后，依然能够自由的行动。”
　　李东之所以抽了对方的三缕魂寄存在符箓当中，是因为李东生怕对方一旦是从舍利骨当中跑出来之后，就不受控制了，甚至是不惜丢掉舍利骨逃掉。
　　只要是李东抽了对方的三缕魂，一旦是对方想要逃，自己可以凭借这三缕魂将对方收回来，对方也永远没有办法从舍利骨当中逃掉。
　　“只要你诚心跟着我，还怕我抽了你的三缕魂吗？我之前说过，要帮你提高自身修为，就肯定会帮你的做到，即便你是一介鬼将，你行动的范围和时间也会受到极大限制，而若是你跟随了我，任何的限制都不存在了。”
　　李东说的没错，即便是鬼将，也不可能离开荒地去到任意一个地方，而且白天阳光炽热的时候，即便是鬼将在太阳的灼烧之下，也坚持不了多长时间，甚至还有灰飞烟灭的巨大风险。
　　不过，跟随着李东之后，情况就大不相同了，只要是李东带着舍利骨，对方就可以去到任何一个地方，并且也没有时间的限制，相比之下，跟随李东的优势就现出来了。
　　“好好，只要你不是真想毁了我，从此之后，我肯定誓死追随。”
　　原本这只鬼将还有一丝的侥幸心理，想要从李东的手中悄无声息的溜走，不过，看到李东心思缜密，并且没有丝毫伤害他的念头，加上鬼将也看出来了，李东在捉鬼方面很有一手，跟随着对方，说不定真的能够比自我修炼，提高的更快。
　　这才动了真心追随的念头。
　　当下，这只鬼将将自己的情况全部告诉了李东，将自己苦苦修炼的过程，以及得到舍利骨的过程，也毫无隐瞒的告诉了李东。
　　听完这些之后，李东对于这只鬼将也有了大体的了解了。
　　这只鬼将叫做曾人俊，生于民国年间，曾经参加过抗战，战死沙场。
　　虽然这只鬼将出生年代距离现在比较远，但是因为他死后经过了百年的修炼，经历了无数的劫数，终于是从一介鬼仆变成了一介鬼将。
　　虽然生于民国，但是他对于现在社会的各种风俗人情，还是比较了解的。
　　这个鬼将的年纪都可以做李东的老爷爷了，李东只能是称呼对方为俊老怪，而曾人俊对于李东的这个称呼，也没有任何的意见。
　　“对了，俊老怪，我问你一件事情，你既然在这附近活动，就肯定了解这附近的情况，这附近是不是盘踞着一只鬼王？”
　　昨天晚上，李东可是经历过闹鬼事件的，并且李东从那只被杀掉的鬼仆身上，发现了逃走的一缕黑气，李东怀疑这一缕黑气正是那鬼王身上释放出来的，因此，李东才会这样问。
　　听到李东这样一问，俊老怪的脸上露出来了一丝惊讶，倒吸了一口气说道。
　　“老大，你不会是神仙降世吧？就连这附近盘踞着一只鬼王你都知道啊？”
　　对方这样一说，李东就更加确定自己的想法了，当下接着问道。
　　“还真的有啊？跟我说说是什么情况吧。”
　　毕竟是一直活跃的鬼将，对于附近的各种阴魂鬼怪，也都有着详细的了解，当下便将那只鬼王的情况全部告诉了李东。
　　听到对方说完之后，李东对于那只鬼王的情况终于是有了一个准确的了解，那只鬼王存活了几百年了，早年间被一个叫做燕赤霞的民间高手，用‘天地锁魂阵’封锁住了身体十魂当中的八魂。
　　根据《三梵秘典》当中的介绍。
　　“凡鬼必有十魂，三魂形、五魂骨、八魂魄、十魂汇聚便成阴鬼……”
　　天地锁魂阵，精妙异常，地上四处阵脚，天空四处阵脚，每一处阵脚被滚滚阳气填充，在冥域黄泉经当中稍微提到一次，不过，并没有讲述的太详细。
　　李东只知道，这种阵法复杂异常，自己现在的能力根本就无法布置这种阵法，导致这只鬼王危害大减，行动更是受到约束，只能是通过控制手下的鬼仆进行活动，将这个天地锁魂阵给慢慢解开。
　　而李东所在的房间位置，正是位于天空处四个阵脚当中的一处，因此，鬼仆想要破坏这一处的阵脚，来撬动这个锁魂阵，这才导致了房间里面不断的出现闹鬼的情况。
　　“哦？原来是这样啊，啧啧……要是你不告诉我，这其中的门道，我还真是难以摸清楚啊。”
　　听完对方这样的讲述之后，李东顿时觉得这件事情太过于复杂了。
　　不过，李东转念一想，自己昨晚上烧掉了其中一只鬼仆，等于是得罪了那只老鬼，恐怕对方也不会放过自己，当下继续问道。
　　“俊老怪，现在那只老鬼的情况如何了？怎么样才能限制住对方突破出来呢。”
　　听到李东这样一说，俊老怪咧嘴一笑说道。
　　“哈哈……你问我还真是问对人了，恐怕方圆百里之内，也只有我最了解那只鬼王的情况了，那只鬼王现在就隐藏在荒坡里面的一处枯井当中，只要是你能够制作几张封印符箓，将那眼枯井封锁住，那只老鬼就算是再有本事，也无法突破出来……”
　　俊老怪详细的讲述着封锁那只鬼王的办法，在听到了对方这样一番讲述之后，李东也不断的点头。
　　“好好，那我现在就制作几张封印符箓，以便尽早的克制住那只老鬼。”
　　一边这样说着，李东便将自己带来的笔墨和黄纸准备了出来，开始制作起了封印符箓，毕竟，宜早不宜晚，眷的克制住对方，自己晚上就可以安心的睡个好觉了。
　　耗费了整整一个下午的时间，李东终于是制作成功了足够多的封印符箓，拥有了这些符箓之后，李东相信，自己足以将那只老鬼再封锁几百年。
　　“哈~终于是大功告成了！”
　　看着眼前的这些封印符箓，李东擦了一下额头上面的汗，冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“走走，带我去将这些符箓贴上。”
　　也正在这个时候，李东的房门被再次敲响了，李东赶紧的开门，以为是冯薇这个狐狸精又来捣乱了，发现门口站着的竟然是庞月霞。
　　庞月霞的脸色有些难看，手中一直攥着手机，一脸不知所措的样子，看到对方这种表情，李东隐隐的猜到，可能是庞月霞的老公又打来电话，让他去见那个猥琐的陌生男人了。
　　当下问道。
　　“霞姐，是不是你老公又打电话来找你了？”
　　听到李东这样一说庞月霞点了点头说道。
　　“东子，我现在怎么办啊？我老公不但是给我打来电话，就连那个陌生男人也不断的电话、短信骚扰我，我现在觉得自己躲无可躲了。”
　　李东心中暗叹，这个世界上面还真的有奇葩和变态啊，我还是第一次见到，一个女人被自己的老公逼到这种地方，当下说道。
　　“能不能让我看看，那两个男人发过来的短信，上面到底写了一些什么话？”
　　“恩！”
　　现在的庞月霞对于李东是越来越信任了，不但是将自己隐藏已久的秘密完全告诉了李东，连同自己手机上面的短信，也一并毫无戒心的让李东查看，同时，也能够说明，这个女人被人逼得实在是没有办法了。
　　李东当下看了一下上面的一条短信，上面写道。
　　“嘿嘿……美女，你老公现在带着我的美娇妻，出去游山玩水了，只剩下我们这一对痴男怨女了，你说咱们要是不干点什么，好像对不起你老公刻意制造出来的浪漫空间啊，所以……我现在已经是在你家里面了，嘿嘿……宝贝，我等着你回来哦。”
　　这条短信的发信人，正是那个屡次约见庞月霞的陌生男子，在这条短信的后面，还有一个爱心和嘴唇的图形。
　　李东心中想道。
　　“曹~这个猴子一样恶心的男人，发出来的短信竟然这么肉麻，掉了一地的鸡皮疙瘩啊。”
　　当下李东抬起头来，看着庞月霞说道。
　　“霞姐，看这个短信的意思，那个混蛋竟然现在在你家里面了，他是怎么进去的？”
　　听到李东这样一说，庞月霞咬了咬嘴唇，一副委屈的样子，喃喃的说道。
　　“恐怕……恐怕是我老公那个混蛋，将我家里面的钥匙给了那个人，所以，那人才会有了钥匙，进入到了我的家里面。”
　　李东心里面其实也已经是猜到着这种可能，当下李东摸了摸脑袋，口中喃喃自语的说道。
　　“总不能让那个混蛋一直在你家里面吧，让我想个办法，好好的教训那个混蛋一次。”
　　作为冥域的弟子，不但是身体拥有着超强的力量和隐身能力，甚至还能降服鬼邪，打架泡妞更是不在话下，这样一个无所不能的李东，怎么可能想不到好办法了。
　　大概过了半分钟之后，李东打了一个响指，一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿……有办法了，霞姐，这件事情就交给我了，你把手机先给我，我有办法对付那个混蛋。”
　　听到李东这样一说，庞月霞只能是微微的点了点头。

第251章 搞基的节奏
　　与此同时，在庞月霞的家中，一个瘦得跟麻杆一样的男子，带着一副墨镜子，脖子上面依然是挂着一条金链子，上面土豪金的皮夹克，完全撑不住这具身体。
　　在这个男子的嘴巴里面还叼着一根雪茄，躺在一张宽大舒服的沙发上面，在他的旁边放着一款苹果5s手机。
　　这个男子正是不断给庞月霞发短信、打电话，邀请对方出来开房的那个男子，叫做余三泉，是当地的一个暴发户，生性猥琐下流，以玩弄女性为乐，随身带着伟哥，在sm俱乐部里面有着‘泉大枪’的称号。
　　意思就是说，别看此人瘦如麻杆，下面的那根东西确大得很，挑翻了不少的女人。
　　“曹……没有想到，这个美妞家里面装潢的还挺不错的呢，嘿嘿，一看她老公就是那种有钱人啊，哈哈，今晚上哥们我要好好的享受一番才行啊。”
　　一边这样说着，这个土豪金男子用手弄了弄自己下面的腰带，能够看得出来，这个瘦麻杆一样的男子，因为体型太瘦的原因，下面的那条裤都显得有点宽松，不断的往下滑。
　　也就在这个时候，余三泉身边的手机忽然响了起来，看到来电显示之后，男子嘿嘿一笑顺手拿了起来，声音略带豪迈的说道。
　　“萧老板啊，我现在已经在你家里面了，呵呵……不过，你老婆今天不知道干什么去了，到现在还没有回来呢，不会是故意躲着我吧，好好……我知道了，我会在这里一直等着他回来的。”
　　说完之后，余三泉便挂断了电话。
　　很显然，打电话过来的那个男子，正是庞月霞的老公。
　　在挂断了电话之后，余三泉嘿嘿一笑，然后开始在房间里面转来转去，很快，余三泉便已经是来到了庞月霞的卧室里面。
　　“这个女人把房间布置的还挺温馨的呢，呵呵……在这张床上把那个美妞干翻了，肯定不错吧。”
　　一边这样说着，余三泉躺在了这张床上，尽情的嗅着从床上面的花香味道。
　　因为庞月霞的老公经常是不回家，这张大床上面基本上就是庞月霞一个人在睡，因此，整张床上面不断的散发出女人身上的香味，让余三泉舒服的都闭上了眼睛，心里面却是在想着今晚上会发生的事情。
　　当他睁开眼睛的时候，忽然看到了摆在床头上面的一个相片框子，在这个框子里面镶嵌着一张庞月霞的美照。
　　清新脱俗的面孔，白皙的脸蛋，还有那大大的眼睛、长长睫毛，已经御姐的气质，照片里面的庞月霞只穿了黑色蕾丝边的外衣，里面的肉体若隐若现，让人忍不住浮想联翩。
　　看到这张相框子之后，余三泉一把将那相框子拿在手中，仔细的看着照片里面的女子，口中更是忍不住喃喃自语道。
　　“好美啊，光是看到这张照片，我就有点忍不住了，嘿嘿……老子现在下面那根东西都硬了。”
　　一边这样说着，余三泉靠近之后，直接亲上了照片里面的庞月霞，能够看得出来，这个庞月霞的魅力，浑身表现出来的那股味道，就连余三泉这种老江湖，都有点忍受不了了。
　　在连续亲了几口之后，余三泉嘿嘿一笑，将这张照片重新放了回去。
　　也就在这个时候，余三泉的手机传来了一条短信，看到这条短信之后，余三泉瞬间脸上露出来了一个无比猥琐的笑容，短信正是庞月霞的手机发过来的。
　　“呵呵……难道是这个美妞想通了，打算今晚上回来，跟我共度良宵？”
　　一边这样说着，他快速的打开了手机短信，短信上面写道。
　　“余老板，我已经是想通了，既然我老公在外面公然找女人，那我也就没有必要忍气吞声下去了，我早已经是受够他了，那就各玩各的算了，所以……余老板，我今晚上就要回去，你一定要在家里面等着我哦！”
　　这条短信的最后，同样是一个爱心和嘴唇的图形。
　　“哈哈……还说是什么坚贞的妇女，还说有多么难搞定，这就叫做‘好女怕缠郎’，我看也不过如此啊，嘿嘿，今晚上我要让你一次爽个够。”
　　一边这样说着，余三泉看了一下时间，现在差不多是晚上六点多了，这个时候对方也应该是要回来了，当下接着给对方发过去了一条短信。
　　“宝贝啊，你什么时候回来啊，可别让我等的太久了，我心急的很啊。”
　　与此同时，在另外一边的李东，拿着庞月霞的手机，看到对方发过来的这条短信时，李东微微皱了一下眉头，一脸嫌弃的表情。
　　“靠……和一个大男人互发这么恶心的短信，真是受不了啊。”
　　很显然，刚才给对方发过去的那条短信，正是李东编写发送的，可惜李东不懂网络用语，要是李东的这种行为被别人看到，还以为两个大男人在搞基。
　　当下，李东忍住心里面那股恶心的感觉，再次编写了一条短信，然后给对方发了过去，短信上面写道。
　　“余老板，今晚上八点左右，我就会回到家的。”
　　另外一处的余三泉，在看完了这条短信的时候，嘿嘿一笑，然后将手机扔到了另外一边，接着，从自己的身上将几粒伟哥拿了出来，然后一下子将这几粒服用了下去。
　　李东在发完了这条短信之后，忍不住一时好奇，翻看起来了手机里面的其他短信。
　　“老公，我好寂寞啊，你……快点回来陪陪我吧。”
　　“今晚上，又没人陪伴，哎！”……
　　李东在庞月霞的手机上面，翻出来了不少类似的手机短信，大部分都是庞月霞编写的，通过这些短信。
　　不少是发给她老公的，也有一些是发给她好朋友的，跟她闺蜜诉说心中的寂寞。
　　李东就能够看得出来，这个庞月霞虽然表面上端庄典雅，但其实她也是一个女人，也需要男子的滋润和呵护。
　　可是，因为她老公经常不回家，加上夫妻之间没有多少的新鲜感了，导致庞月霞的老公在外面寻欢作乐，更加没有时间陪伴她了。
　　即便是回家，也不愿意去碰对方，这难免让庞月霞心中生出寂寞。
　　加上这个年纪的庞月霞，正是到了瓜熟蒂落，身体各方面成熟的阶段，生理方面的需求难免多了起来。
　　但是在得不到男人滋养的时候，对方难免会觉得寂寞无比。
　　不过，在看到这些之后，李东的嘴角却是缓缓的挂起来了一丝的笑容，心里面想道。
　　“哎……原来这样一个丰韵美艳的少妇，在夜深人静的时候，还有寂寥思`春的时候啊，恩……看起来，自己今天晚上还是有机会的。”
　　李东现在对于庞月霞是越来越喜欢了，并且，每次见到风韵成熟，媚态横生的庞月霞，李东都感觉到自己身体当中有一股力量在蠢蠢欲动，促使李东要去靠近对方。
　　也就在这个时候，舍利骨当中的那个俊老怪，嘿嘿笑了起来。
　　听到对方这样一笑，李东有点疑惑的说道。
　　“俊老怪，你到底在笑什么啊？”
　　“哈哈……老大，你是不是脑海里面一直在想着那个白皙的女人啊？”
　　很显然，俊老怪口中的那个白皙女人，正是指的庞月霞，当下李东有点疑惑的说道。
　　“怎么？俊老怪，没有想到你还会读心啊，你怎么知道我心里面想的是什么？”
　　李东还真的以为，这个俊老怪会读心的，毕竟，这个俊老怪无论怎么说也都是一个鬼将级别的鬼魂，这样的鬼魂要是真有点特异功能的本事，也不奇怪。
　　“老大，我光从你的眼神里面就能看得出来了，还有一点就是，老大你是纯阳之体，身体之内的血液，更是阳气滚滚，我们称之为‘太阳之火’，拥有这种特质的男子，在男女方面的需求是特别旺盛的，所以……我才会这样说的。”
　　听到这个俊老怪这样一说，李东撇了撇嘴角说道。
　　“我是纯阳之体倒是没错，可为什么那方面需求特别旺盛呢？你还没有说清楚呢，这根纯阳之体有什么关系呢？”
　　李东从发育开始，对于女人就特别的渴望，之前自己一直都没有搞清楚原因，后来华清告诉自己是纯阳之体，但是李东只知道纯阳之体对于鬼邪之类的东西，有着天然的克制优势。
　　但是并不知道，纯阳之体还能让自己对于女人，有着无限的渴望。
　　“嘿嘿……看起来，老大，你还没有明白，纯阳之体和女人之间的关系啊，那我就告诉你吧，在阴阳学说当中，男人天生属阳、女人天生属阴，一阴一阳才造成了阴阳平衡。
　　“因此，男女之间的房事，也被看成是阴阳自然结合的表现，这也就是为什么，男人天生喜欢女人，而女人天生喜欢男人。
　　“当然，也有一些特例，那些人同样能够用阴阳结合来说明，这里就不提了，而作为一个纯阳之体的男子，原本体内就拥有着极强的阳气，因此，这种阳性就表现的特别强，就需要不断的跟属阴的女人结合，“这也是为什么，老大你在男女方面需求特别旺盛，见到美艳女子就想要得到的原因了。”
　　听到俊老怪这样说完之后，李东这才有点恍然大悟了，之前的时候，自己可是并没有想到这一点，看来，这个俊老怪在很多方面比自己要了解的多，自己以后还要多多跟对方请教才行啊。
　　接着，那俊老怪说道。
　　“还有一点，拥有着纯阳之体的男子，若是多多跟女人发生关系，不但没有丝毫的影响，还能不断刺激身体释放出更多的阳气，多余的阳气产生之后，就能不断提高身体素质，乃至修为。”
　　听对于说话的意思，自己多多征服女人，对于自己的修为还有不错的提升呢。
　　“嘿嘿……这个好。”
　　李东一边这样说着，嘴角忍不住再次挂起来了一丝的笑容。
　　这个时候，李东忽然想到，自己今天还要让俊老怪帮自己做一件事情，当下冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“老怪，今晚上我就放你出来，不过，你要帮我做一件事情，这件事情保证是你的拿手强项。”
　　俊老怪在里面早已经是被憋得有点难受了，听到李东这样一说，当下略有兴奋的说道。
　　“哈哈，老大终于肯让我出来透透气了，到底是什么事情呢？”

第252章 这个办法够卑鄙
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“俊老怪，你现在不是能够变幻成为人的样子吗？我要让你今晚上变成一个人。”
　　在俊老怪一脸疑惑的表情当中，李东将自己早就想好的计划，原原本本的说了出来，听到李东说完之后，俊老怪的脸上微微露出来了一丝的犹豫。
　　不过，随即还是说道。
　　“虽然不得不承认，这个计划够卑鄙，够无耻，但是却不得不说是个好计谋。”
　　就连死了百岁的俊老怪，也不得不承认，李东的这个计划够狠毒。
　　“好好，那我现在就去准备一下。”
　　这样说着，李东重新将手中的舍利骨收好之后，来到了庞月霞的房间门口，然后轻轻的敲了敲门，冲着里面说道。
　　“霞姐，是我，东子。”
　　现在的庞月霞早已经是成了惊弓之鸟了，生怕余三泉和他老公找到自己，在听到外面是李东的声音之后，这才将锁上的门打开来。
　　看到李东之后，脸上顿时有些着急的说道。
　　“东子，你想到办法了没有？”
　　李东的嘴角弯出一个弧度，嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐，我已经是想到办法了，就交给我来处理吧，你尽管放心，今晚上你哪里都不用去，就在这里好好的待着，一切都在我的掌握当中，我保证过了今天晚上，那个余三泉就再也不会来骚扰你了。”
　　听到李东这样一说，看到李东一脸自信的样子，顿时，将李东整个人身上的那种男人气势全部展现了出来。
　　这个时候的庞月霞，正需要一个可靠的男人，而眼前的李东无疑正是那个可靠的男人，特别是李东说的字字铿锵，完全是自信到爆棚的气势，一下子就将庞月霞给征服了。
　　当下，庞月霞眼眶当中都隐隐渗出来了泪花。
　　“东子，真是谢谢你了。”
　　一边这样说着，庞月霞竟然是伸出手，主动将李东给抱住了，这样的一个举动是李东完完全全没有想到的，毕竟，庞月霞是一个美艳的少妇，身上透着御姐的气质，在外人面前表现出来的也是无比的矜持。
　　按理说，这样一个矜持、端庄的御姐，是不可能主动投怀送抱的，可是现在的庞月霞，心里面的压力，早已经是让她有点受不了了，精神都快要崩溃了。
　　这个时候，李东的帮助就显得异常珍贵，也让庞月霞心中无比的温暖，这才会不受控制的抱住了李东。
　　被对方温暖柔软的身体抱住之后，李东下意识的感觉到对方胸前的那对大咪咪，正好顶在了自己的胸口处。
　　让李东感觉到一股无比温柔的弹性传来，让李东舒服的都差点叫了出来，心里面想道。
　　“哇塞……好大好软啊，若是用手抓上去的话，那种感觉恐怕会非常的好吧。”
　　一边这样想着，李东都觉得自己身体发生了生理反应了，下面的那根不甘寂寞的大鸟，这个时候也已经是撑起来了帐篷。
　　“不行了，被这样的美少妇抱在怀中，这辈子死都值了。”
　　心中这样想着，李东舒服的闭上了眼睛，一双手不由自主的慢慢了伸了出来，既然对方都抱住自己了，那自己总应该给对方一点回应吧。
　　这个猥琐的想法，让李东缓缓的伸出来了双手，同样是慢慢的将对方给抱住了。
　　当李东的双手，触碰到对方那娇嫩白皙的肌肤时候，李东觉得从对方的背后面传来了一股滑腻的感觉，这样的肌肤，就好像是初生婴儿的肌肤一样的娇嫩。
　　“天呢，这还真是一个妖女啊，皮肤居然这么滑嫩，摸上去的感觉这么好。”
　　一边这样说着，李东抱着对方的那双手，不由自主的抱的更加紧了一些，更加真切的感受着，对方背后光洁的后背上面传来的柔滑舒适。
　　因为庞月霞上衣是带有蕾丝的小背心，背后面一大片光洁的地方是露出来的，因此，李东这样抱着对方，一双手正好能够触摸到，对方背后面露出来的那一大片光洁的地方，正好能够跟对方背后的肌肤进行亲密的接触。
　　这个时候的庞月霞，能够感觉到李东抱着自己越来越紧了，自己胸前的那对山峦，更是被挤压的有点变形了，这才轻声的冲着李东说道。
　　“东子……东子！”
　　抱着怀中的这个美少妇，正在不断享受着身体接触，带给自己愉悦感的李东，在听到耳边传来庞月霞的轻声呼唤之后，这才微微的睁开了眼睛。
　　“东子，你抱得我好紧啊，我都快要喘不上气来了。”
　　“啊~”听到对方这样一说，李东这才反应了过来，刚才的那种感觉真是太美妙了，让李东不由自主的加大了手臂上面的力量，加上李东的力量原本就很变态，稍微一用力就会产生巨大的力量，这才会让庞月霞感觉到有点不舒服。
　　赶紧的将紧抱着的双手松开了一些，有点不好意思的说道。
　　“霞姐，你……你没事吧？”
　　这个时候的庞月霞，也已经是从刚才有点激动的情绪当中缓过来了，当下面色竟然是变得有点娇红了。
　　特别是想到，自己刚才竟然是主动的投怀送抱，更加让这个美妇人有点窘迫，微微的低下了头，轻声的说道。
　　“对不起东子，我刚才有点激动了。”
　　“嘿嘿……没事没事。”
　　李东一边这样说着，一双眼睛看着微微低下头的美妇人，感觉到心跳加速了一些，特别是看到对方那副害羞脸上的可爱样子，李东更加觉得，这个美妇人羞人的一面相当好看。
　　恨不能现在就亲在对方那张白皙的脸上。
　　不过，李东也知道现在还不是时候，当下心中不断的提醒道。
　　“忍住忍住啊，虽然眼前这个美少妇娇媚动人，惹人怜爱，任何一个男人见到对方这幅模样恐怕都把持不住，但是等办完了正经事之后，再来处理这个美少妇也不晚啊，嗯嗯……”
　　心中这样想着，李东口中说道。
　　“霞姐，你现在这里好好休息吧，什么都不用想，这件事情我自然会帮你搞定的。”
　　一边这样说着，李东冲着对方露出来了一个自信的笑容，庞月霞点了点头，很快，李东便从对方的房间里面离开了。
　　离开了庞月霞的房间之后，李东看了一下时间，已经差不多晚上七点多了，当下嘴角露出来了一丝邪魅的笑容，然后冲着怀中舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“俊老怪，时间差不多了，咱们现在就出发，该去见见那个余三泉了。”
　　“哈哈……好好！”
　　舍利骨当中的俊老怪立刻发出了爽朗的笑声。
　　之前俊老怪在听完了李东那个办法的时候，早已经是忍不住想要实施了，现在心中也已经是有点等不及了，因此，在听到李东这样一说的时候，俊老怪当下也显得比较兴奋。
　　带着俊老怪，李东很快的重新来到了庞月霞家的附近。
　　这个时候的余三泉，正躺在庞月霞那张充满了香气的大床上面，闭着眼睛，恣意的享受着房间里面的芬芳，想象着今晚上将庞月霞弄上床，不断用下面那根大鸟搅动庞月霞敏感地带的情景。
　　“哈哈……月霞啊，今晚上我泉大枪，要是不把你弄得跪地求饶，我就不配叫做‘泉大枪’。”
　　一边这样想象着，余三泉发出一阵阵猥琐的笑声。
　　“叮咚……”
　　也就在这个时候，房间大门传来了按动门铃的声音，顿时让余三泉来了精神。
　　“哈哈，不会是那个月霞美妞回来了吧？现在才七点多就回来了，难道是等不及了，想让我好好滋养一番，嘿嘿……我来了。”
　　一边这样说着，余三泉兴奋的从床上跳了下来，然后很快的来到了房门的位置，将门打开之后，看到一个风姿绰约、美艳动人的少妇正站在自己的面前，这个美少妇跟照片当中的那个女人一模一样。
　　这个女人不是别人，正是自己心中渴望已久的庞月霞。
　　余三泉曾经无数次在心中想象着，将这个女人弄上床的一幕，想象着在床上变化出各种花样，让这个女人冲上快乐巅峰的状态。
　　今天，终于是见到了眼前的这个女人，让余三泉当下也觉得有点兴奋和激动。
　　“嘿嘿，月霞，真的是你啊，快点进来吧。”
　　一边这样说着，余三泉便将庞月霞让了进来，让庞月霞进来之后，他还冲着外面瞅了瞅，看看外面有没有人，在确定了没有人之后，这才关上门，顺手将门锁上了。
　　“月霞啊，我可是等你等的好苦啊，你看我这么瘦，一大半原因都是因为晚上想你想的啊，嘿嘿……你终于想通了，终于肯来见我了，让我高兴死了。”
　　一边这样说着，余三泉一双原本就很猥琐的眼睛，更是猥琐到了极点，不断的盯着庞月霞胸前的那一对大咪咪看的不停，一双眼睛看的都有点发愣了。
　　余三泉原本就很好色，吃了几片伟哥之后，现在早已经是起作用了，加上庞月霞胸前那一对丰胸原本就很挺，穿上那件有点紧身的背心之后，胸前如同是两团圆球一般的好看。
　　余三泉咽了一口吐沫，声音当中都带着一丝颤抖的说道。
　　“月霞，你……你好美啊，快点来吧，我已经是受不了了。”
　　一边这样说着，余三泉直接上前抱住了这个美妇人，一张湿淋淋的嘴巴不断的在庞月霞的脖子上面亲吻着。

第253章 惊吓
　　紧紧的抱着庞月霞，余三泉下面更是变得坚硬如铁一般，不断的亲吻之下，余三泉抱着庞月霞，逐渐的来到了卧室里面的那张大床上面。
　　“等一下，别着急嘛，我想去一下洗手间洗个澡，顺便换上一件睡衣。”
　　听到庞月霞这样一说，余三泉顿时停下了动作，冲着庞月霞嘿嘿一笑说道。
　　“好好，美女，你可要快点哦，我等不及了。”
　　“恩~我会很快的。”
　　庞月霞一边这样说着，冲着对方淡淡一笑，还用手指头，在对方的额头上面轻轻的点了一下，接着便扭动着丰满窈窕的腰肢，很快的离开了房间，进入到了洗手间当中。
　　“哈哈哈~今天老子是要走大运了，这个美妞也真够味啊，居然想要给我来了美人出浴，嘿嘿……好好好。”
　　一连说了几个好字，余三泉便抽上了一根香烟，静静的等待着出浴美女。
　　不久之后，洗手间里面就传来了哗哗的水声，听着这样的水声，想象着脱光了衣服之后的庞月霞，余三泉的大脑里面忍不住浮现出更加猥琐的画面来，脸上也露出来了一副无比享受的样子。
　　不久之后，水声停止，接着洗手间的房门打开了，一个穿着白色浴衣的身影，从里面走了出来。
　　“嘿嘿，你终于是来了，我的美……女……”
　　当余三泉在说到后面的时候，声音瞬间停止了，瞪着一双眼睛看着眼前这个穿着浴衣的人，让他瞬间愣住了。
　　“你……你怎么？洗完澡之后……变成了……这副样子？”
　　穿着浴衣的‘庞月霞’冲着余三泉淡淡一笑说道。
　　“怎么？这就是我本来的样子啊？你是不是不太习惯我卸妆之后的样子啊？”
　　一边这样说着，‘庞月霞’缓缓的向着床上的余三泉走了过去。
　　这个时候的庞月霞，哪里还有之前的样子，完完全全就是变了一个人，不但是脸上长满了麻子，眼睛也缩小了一半，更加神奇的是，眼睛上面竟然没有眉毛。
　　这幅卸妆之后的样子，奇丑无比，简直比凤姐之流都要丑上好几个档次，这副样子要是走在大街上面，不被当成是怪物已经很不错了。
　　更加让余三泉感觉到无法相信的是，庞月霞原本那头秀美的长发也已经是不见了，转而变成了一副寸平头，头发短到都能看到头皮。
　　这副样子跟性感、妩媚一点都不沾边，不但是不沾边，完全可以用恐怖来形容了。
　　看到眼前的庞月霞，余三泉一双眼睛都直了，他怎么都没有想到，原本妩媚动人的美艳妞，在卸完妆之后，竟然是变成了这副尊容，丑到让人感觉到恶心。
　　‘庞月霞’一边缓缓的向着床边走去，一边说道。
　　“泉大枪，你刚才不是说等不及了吗？来啊，咱们开始吧。”
　　听到庞月霞这样一说，余三泉顿时发出一声杀猪一般的喊叫。
　　“鬼啊~”一边激动的喊叫着，余三泉不顾形象的从床上跳了起来，抓起原本已经是脱掉的几件衣服，快速的从房间里面逃了出去，很快便消失在了这栋楼里面。
　　下楼之后的余三泉，一脸气愤的重新拨通了庞月霞的老公的电话，对方刚一接通电话，余三泉就在电话里面狂吼道。
　　“萧老板，尼玛勒戈壁的，把我老婆给我送回来，你老婆那副尊荣，你也不看看，居然介绍给我，吗的，你也太重口味了吧……老子信了你的邪了。”
　　一边这样骂着，余三泉整个人惊魂未定。
　　这个时候，在庞月霞的家中，穿着白色浴衣的那个人嘿嘿一笑，脸上露出来了一种得逞的笑容，接着整个人化作了一座青烟，从窗户里面飞快的飞了出去。
　　一直站在外面的李东，听到余三泉大吼大叫的跑了出来，就知道俊老怪的恶作剧成功了，嘿嘿一笑说道。
　　“看到余三泉这幅受惊的样子，肯定是俊老怪变成的那副样子，实实在在的将这厮给吓到了。”
　　一边这样说着，发现一缕青烟飞速的流窜过来，李东赶紧的拿出来了舍利骨，那串青烟进入到了舍利骨当中。
　　刚才装扮成庞月霞的那个人，不是别人，正是俊老怪。
　　因为俊老怪修炼到了鬼将的级别，自身能够短暂的化成人形，因此，李东便让俊老怪变换成庞月霞的样子，去约见那个余三泉，接下来的事情便是房间里面发生的情况。
　　“嘿嘿……老大，你这个办法够狠啊，那个余三泉被我吓的裤子都没有穿好，就跑出来了，看来从今以后，他恐怕再也不敢骚扰庞月霞了吧？”
　　“恩！做得好，余三泉这一次之后，肯定记住了，哈哈哈……”
　　李东也忍不住笑了起来，很快，两个人便重新回到了租住的地方。
　　当李东重新回到家中之后，庞月霞的房间依然是紧紧的关闭着，而这个时候的冯薇精心打扮了一番，竟然要出门去。
　　看到冯薇大半夜的往外跑，李东有点关心的说道。
　　“你这是干什么去啊？大晚上的去约会啊？看你还经过了一番精心的打扮呢。”
　　这个时候的冯薇描眉画眼，穿上了一件毛绒短马甲，下面黑皮牛仔裤，踩着高跟鞋，露出中间大片的玲珑腰肢。
　　“我几个朋友找我去夜店玩，今晚上估计回不来了。”
　　一边这样说着，冯薇忽然凑近了李东，神秘兮兮的低声说道。
　　“我不在家，你是不是挺高兴啊，正好给你跟那个美少妇，提供了两个人单独相处的甜蜜世界，你应该感谢我才对啊。”
　　这样说着，冯薇冲着李东狡黠的笑了笑，然后很快离开了，李东无奈的笑了笑。
　　此刻，整个房间里面静悄悄的，就只剩下李东和庞月霞两个人了，李东将身上的舍利骨封上了一纸符箓，然后放在了自己的房间当中。
　　很快，李东来到了庞月霞的房间门口，然后敲开了庞月霞的房门。
　　这个时候的庞月霞并没有睡着，毕竟，她心里面一直都放不下这件事情，即便是躺在床上之后，也是翻来覆去的睡不着。
　　“霞姐，你还没有睡觉呢？”
　　站在门口的李东，看到面前只穿着一件粉红色睡衣的庞月霞，淡淡的说道，庞月霞原本就睡不着，心里面很多事情想要找人倾诉一下，眼见到李东出现之后，顿时冲着李东说道。
　　“东子，我今天晚上怎么也睡不着，我正好有事情想要跟你说说，你进来吧。”
　　李东原本是想要告诉对方，余三泉已经被吓跑了，再也不敢回来了，听到庞月霞这样一说，李东心中不由想道。
　　“这么晚了，只穿了一件睡衣的美少妇，竟然邀请我到她房间里面坐坐，嘿嘿……难道是内心里面真的寂寞了？”
　　虽然是这样想着，但是李东却没有太过于表现出来，点了点头之后，便进入到了对方的房间当中。
　　“霞姐，你有什么事情要跟我说吗？”
　　一边这样说着，李东毫不客气的直接坐在了床上，房间里面的家具比较简单，还没有来得及没沙发，李东只能是先坐在宽大的床上。
　　庞月霞也坐在了床上，一脸好奇的问道。
　　“东子，你说今天晚上过后，那个余三泉再也不会回来找我了，也不再骚扰我了，你到底有什么办法呢？”
　　听到庞月霞这样一问，李东当下有点犯难，总不能告诉对方，自己派出了一只鬼将，装扮成了你的样子，然后将对方吓跑吧。
　　毕竟，自己超凡的能力，除了华清妹子之外，没有任何一个人知道，李东当然也不能告诉庞月霞。
　　只能是故作神秘的说道。
　　“霞姐，因为我答应过一个人，所以这个办法我不能告诉你，不过，我说到做到，你只要肯相信我就行了。”
　　听到李东这样一说，庞月霞也知道对方肯定是有什么为难的对方，当下也就不再追问下去了。
　　李东看到对方不再追问，心里面顿时放松了不少，轻声冲着对方说道。
　　“霞姐，你老公到底是个什么样的人，为什么会这样对待你呢？”
　　庞月霞微微皱了一下眉头，好像是忽然想到了什么伤心事情一样，眼泪挂在眼眶里面，再也控制不住了，直接从眼眶里面滚落了下来。
　　能够看得出来，一提到她的老公，庞月霞顿时心中委屈，轻轻的咬着嘴唇，一副极力控制自己情绪的样子。
　　看到对方一副泪流不止的样子，李东心中想道。
　　“正好，自己的机会来了，这个时候的霞姐是心里面最脆弱的时候，自己只要是表现的足够成熟稳重，说不定对方会再次投怀送抱呢。”
　　之前对方主动投怀送抱，让李东有机会抱着对方那柔软的身体，感觉到无比的享受，这样的机会难得，李东可不想放弃了。
　　心中这样想着，李东终于是鼓足了勇气，从旁边拿过来了一张纸巾，然后伸手将对方脸上的泪痕慢慢的擦掉。
　　在给对方擦掉眼泪的时候，李东和对方之间的距离，又靠近了一些。
　　感觉到李东这个亲密的动作，庞月霞微微一愣，不过并没有抗拒，而是任由李东用纸巾擦拭着自己的眼泪。
　　这个时候的李东，因为更加靠近了对方，能够真切的看到对方那白皙的脖颈，还有胸前因为伤心，而一起一伏的酥胸。
　　让李东觉得，这个女人真是美到了极致。

第254章 唯有马屁不穿
　　一边给对方擦着眼泪，李东的口中喃喃的说道。
　　“哎……这么好的女人，居然有男人不懂得珍惜，真是瞎了他们的狗眼啊。”
　　听到李东这样一说，原本还是泪眼汪汪的庞月霞，这个时候忽然‘噗’的笑了出来，眼睛当中再次滚落下来了几颗眼泪。
　　半哭半笑的说道。
　　“东子，你瞎说什么呢？我哪有你说的这么好啊。”
　　听到对方这样一说，李东拍马屁的神功顿时展现了出来。
　　“霞姐，你可不要妄自菲薄啊，你在我的眼中就是女神啊，自从我第一次见到你，就被你的端庄、典雅、妩媚的御姐气质所吸引了，哎……我以后要是娶个老婆，能够有你漂亮程度的一半，我也就心满意足了……”
　　李东吹捧女人的本事，可是在实践当中锻炼出来的，当真是‘千穿万穿唯有马屁不穿’。
　　不过，李东说的也都是真心话，庞月霞的魅力是由内而外的，任何一个李东这种年纪的男生，都会被庞月霞身上的娇媚所吸引。
　　听到李东都把自己吹嘘到了天上，这个时候的庞月霞心情更加好了很多，脸上也展现出来了笑容。
　　用手轻轻推了李东一下，声音当中带着慵懒的娇媚说道。
　　“东子，你的嘴巴可真甜啊，被你这样一说，我才知道，我在你的心里面居然这么好。”
　　李东看到对方脸上已经是挂起了笑容，之前的伤心也已经是逐渐忘却了，当下冲着对方嘿嘿一笑说道。
　　“当然了，我刚才不是说了嘛，你在我的心中就是那种女神的级别，嘿嘿……”
　　一边这样说着，李东趁着对方不注意，身体再次挪动了一下，距离对方更紧了，这样一来，李东都能够感觉到，自己的屁股，都跟对方的身体碰触在了一起。
　　“东子，你现在有没有女朋友呢？”
　　李东不知道，为什么对方会忽然问这样的一个问题，当下咧嘴一笑说道。
　　“没有，怎么？霞姐是想帮我介绍个女朋友呢，还是想把自己介绍给我？”
　　听到李东这样一说，庞月霞顿时觉得双颊有些滚烫，轻叫了一声，就忍不住用拳头狠狠的教训一下，满口乱说的李东。
　　“呀~东子，你胆子可是越来越大了，你乱说什么呢？我帮你介绍个女朋友可以，我怎么可能把我自己介绍给你呢，毕竟，我都结过婚了，你这话要是被别人听见了，多不好啊。”
　　这样说着，庞月霞的脸色变得有些娇羞起来，毕竟，她感觉到现在的李东，不论是动作还是说话，都变得越来越大胆了。
　　李东刚才偷偷挪动身体，靠近自己，庞月霞并不是没有发现，而是发现之后没有说出来而已。
　　原本以为，在结过婚之后，在跟别的男生说话或者是互动的时候，自己不会脸红害羞的，可是没有想到，跟眼前这个李东说话的时候，自己竟然忍不住的有些脸红害羞了。
　　更加让她有些难以启齿的是，在李东靠近自己的时候，自己竟然是心跳加速了不少，心中产生了一丝莫名的期待。
　　虽然这一丝期待到底是什么，自己也说不清楚。
　　看到对方脸色微红，一副害羞的样子，李东也觉得自己心跳不断的加速了，越发感觉到这个美少妇无比的可爱，自己真恨不能现在就扑上去。
　　可是，李东也知道自己若是太过着急的话，反倒是很容易将事情办砸了，因此，只能是耐下心思，慢慢的接近对方，慢慢的跟对方发生亲密。
　　当下嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐，你放心吧，不论咱们今晚上说什么，都不会有人听到的，冯薇刚才已经是出去了，今晚上都不会回来了，房子里面就只剩下我们两个人了。”
　　“啊……东子，时间也不早了，你……你快点回去休息吧，我也要睡觉了。”
　　听到李东这样一说，庞月霞更加觉得心跳加速，作为一个结过婚的女人，在听到对方这样一说，感觉到对方不断靠近自己的举动，她怎么可能还不明白，李东心里面的想法，以及李东的企图呢？
　　不过，庞月霞毕竟属于比较保守的那种女人，要不然的话，她怎么可能忍受着内心里面的寂寞，以及老公的冷落，而不去外面找别的男人呢？
　　怎么可能在余三泉的不断纠缠之下，还能够保持清白之身呢？
　　不过，这个时候的庞月霞，心中已经是翻起了一丝的波澜，内心里面长久以来的寂寞，让她有点坚持不住了，加上她老公彻彻底底的伤了她的心。
　　现在的庞月霞，心中的想法跟之前相比，已经是发生了一些变化了。
　　李东能够感觉到，这个时候的庞月霞，也已经是明白了自己心中的想法了，只不过，对方还有点保守，还是有点犹豫，这才会让对方没有立刻妥协。
　　李东的嘴角此刻微微挂起来了一丝邪魅的笑容，缓缓的靠近对方，几乎凑到了对方的脸上，然后低声说道。
　　“霞姐，你的老公背着你，做了这么多的事情，还把你送给了另外一个男人，你难道还对他抱有任何的希望吗？你现在应该多多为自己着想，多问问自己的内心里面想要什么？不要压抑自己内心当中的渴望……”
　　李东的声音，就好像是一个魔咒一般，不断的摧毁着庞月霞心里面的最后一道防线，不断的让庞月霞改变心中的想法。
　　李东一边这样说着，一只手已经是慢慢伸出来，慢慢的放在了对方白皙的大腿上面。
　　听到李东这样一说，虽然庞月霞微微的摇着头，内心里面还在做着最后的挣扎，但是，她却没有抗拒李东的那只手，在自己大腿上面慢慢的活动着。
　　很显然，庞月霞此刻心中，也已经是慢慢的改变了原来保守的想法，已经是逐渐的接受了李东。
　　不过，李东还没有放弃继续说服对方，将最后一个秘密留在了最后。
　　“对了，霞姐，之前我在用你手机的时候，无意之间看到了你手机上面的一些短信，我知道，这些天里面霞姐每晚上都很寂寞，甚至是寂寞到无法入睡，正好今晚上我可以帮你解除这样的烦恼。”
　　“啊……你……你怎么看到的？”
　　庞月霞没有想到，之前她夜晚寂寞的时候，发给她老公的那些赤衤果衤果的求爱短信，竟然是被李东给看到了，这顿时更加让庞月霞有点无地自容了。
　　这就好像是自己内心里面，一个见不得人的小秘密，被人揭穿了一样。
　　让庞月霞感觉到无比的害羞，顿时脸色变得更加红润了。
　　“东子……你……你可千万不要乱说啊。”
　　这样的秘密，只有庞月霞一个人知道，她可不想让别人知道，自己发出这么肉麻的短信，更加不想让别人知道，她白天和晚上完全就是不同的一个人。
　　白天时候的端庄大方，完全都是因为她的身份，而晚上的渴求男人的滋润，则完全是因为空虚寂寞造成的。
　　“霞姐，你放心，这件事情我是不会跟任何人乱说的，我知道你心里面忍得很难受，为什么不在今天晚上好好的释放出来呢？”
　　李东的话语，现在完全就是一种魔咒，这样的魔咒不断的改变着庞月霞心中的想法，让庞月霞能够完全的放开自我，接受内心的需求。
　　李东看到对方这幅含羞的样子，也知道对方现在已经是被自己说服了，当下手上的动作越来越大了。
　　顺着对方白皙光洁的大腿，缓缓的往上滑动着，已经是逐渐的靠近了对方胸前那一对迷人的圆球。
　　伴随着李东一只手的慢慢滑动，庞月霞的胸口处则也是不断的上下起伏着，能够看得出来，对方现在的心跳不断的加速着，脸上更是布满了红晕，不过，对方没有反抗，反倒是微微的闭上了眼睛。
　　看到对方这幅神情，李东的嘴角再次微微勾出一个弧度，因为李东知道，现在的庞月霞已经是完全被自己说服了，完全的遵从了内心当中的想法了，李东心中想道。
　　“嘿嘿……你终于是重新变成了夜晚寂寞的美妇人了，好好，今天晚上，我不会让你失望的，我肯定会让你这段时间以来，积攒的空虚寂寞，在今晚上统统的被解除，让你做一个快乐的女人。”
　　这样心中说着，李东的那只手已经是缓慢移动到了对方胸前的部位，接着李东那只手，猛然握住了对方胸前那圆鼓鼓的肉丘。
　　“啊……”
　　被李东这样一抓之下，庞月霞顿时忍不住轻声叫了出来，不过，对方依然是没有反抗，依然是紧紧闭着眼睛。
　　看到对方这幅样子，李东嘿嘿一笑，那只手不断的活动了起来，隔着那件薄薄的睡衣，不断的揉搓起那对硕大的肉弹。
　　原本庞月霞就是极度的寂寞、空虚，在这种情况之下，庞月霞的那对酥胸就显得特别敏感，特别是酥胸上面的两颗樱桃，此刻早已经是硬硬的了。
　　被李东这样一搓动之下，顿时让庞月霞感觉到全身如同是过电一般的酥麻，这种无与伦比的美妙感觉，可是庞月霞好长时间都没有感受到的。
　　身体更是忍不住抖动了一下，口中更是发出一声悦耳的轻吟声。
　　感觉到庞月霞身体的反应，以及对方口中因为舒服而忍不住爆发出来的呻吟声，更加让李东觉得心跳加速，血脉膨胀，手中揉搓的动作忍不住加重了几分。
　　那两颗圆球已经是被李东揉捏的有点变形了。
　　此刻的李东，嘴角上面挂起来了一丝的微笑，一双眼睛盯着对方那张美艳的脸庞，对方闭着眼睛，微微蹙眉的样子，十分的好看，让李东更加忍不住的靠近了对方。

第255章 草原奔马
　　在慢慢靠近对方的同时，李东口中更是魔咒一般的不断轻吐着撩人的声音。
　　“霞姐，你现在的样子真的好美啊。”
　　一边这样说着，李东已经是慢慢的绕到了对方的身后面，用自己的胸膛紧紧的贴在对方的后背上面，两只手更是从后面绕过去，紧紧的抓住那一对高耸的山峰。
　　此刻的庞月霞，被李东温柔的动作，以及魔咒一般的声音催眠着，闭着眼睛，整个人已经是完全的陷入到了温柔乡当中，身体被李东揉捏的早已经是发软了。
　　一颗散发着洗发水香味的脑袋，斜斜的靠在李东的肩头，已经是将整个人全部交给了李东，任凭着李东那双邪恶的大手，不断的在自己的身上征伐着。
　　身体的每一寸肌肤，和每一处隐秘的领地，被李东轻而易举的攻占，原本蕾丝一般的薄纱上衣，在李东的不断征伐之下，已经是变得有点凌乱了。
　　接着，李东开始慢慢解开对方胸前那件薄薄蕾丝上衣的扣子，按照从上往下的顺序，慢慢的活动着，对方的白皙的脖颈瞬间露了出来。
　　当李东将上衣的第四颗扣子解开的时候，一对雪白的大白兔已经是从黑色蕾丝当中跳了出来，看到这一幕之后，李东更是感觉心情激动道无法抑制，心中不断的想着。
　　“哇塞，好大好白的一对啊。”
　　李东当下没有丝毫的犹豫，双手更是直接抓向了那对白兔。
　　此刻的庞月霞，早已经是身体发软，完全的抵抗不住李东温柔的攻势，早已经是全线溃败了。
　　甚至这个时候的庞月霞，非但是没有了之前的娇羞，反倒是变得稍微主动了一点，一双白皙修长的手，竟然是从下面悄悄的摸向了李东那根粗壮的东西。
　　在摸到之后，庞月霞明显吓了一跳，手微微一抖之下，再稍微的犹豫了一下之后，那只修长的手，还是试探着抓向了那根东西，然后不断的抚摸着。
　　李东下面的东西，早已经是变得硬挺挺的，成为了庞然巨物了，感受着庞月霞的温柔抚摸，李东心里面一阵阵的兴奋。
　　“嘿嘿……看起来只要是个女人，在空虚寂寞的时候，都受不了这样大胆的挑逗啊，这个女人竟然是变得主动了起来。”
　　心中这样想着，感受着庞月霞的大胆主动，李东能够预想到，今天晚上肯定会是一个激情四射的夜晚。
　　一边这样想着，李东一只手缓缓上移，慢慢的将对方那张美艳的脸庞转了过来，对方这样转过头来的时候，两个人的脸庞靠得极近。
　　从这个角度上面，李东能够十分清晰的看到对方径直的五官，还是脸上光洁娇嫩的肌肤，心中不断的想着。
　　“这个女人保养的可真是好啊，这样的肌肤，恐怕就连那些小姑娘们都没有办法相比啊。”
　　在心中不断思索的同时，李东一双眼睛更是紧紧的盯在对方那红润晶莹的嘴唇上面，此刻，那张嘴唇微微的开启着，一副等待着被人攫取、被人占据的可爱模样。
　　李东甚至能够看到香唇下面，那洁白的牙齿和那条粉红的小蛇。
　　这张晶莹剔透的烈焰红唇，李东可是无数次的幻想着，自己能够占有，能够攫取，此刻，这美艳的主动，正将自己那红艳艳的瑰宝，摆在了李东的面前，李东怎么可能会退缩了。
　　当下李东猛然亲上那张烈焰红唇，被李东猛然攻陷了这一处秘密基地，庞月霞顿时口中发出一声骚媚的呻吟，虽然被李东封住了嘴巴，但是口中却咿咿呀呀的发出一声声的喊叫。
　　好像是舒服到无以复加的地步之后，身体本能的声音，又好像是对方在抗议李东粗暴而猛烈的索吻。
　　庞月霞从之前的腼腆害羞，到后来的任凭李东攻城伐地，到了最后，庞月霞竟然是主动的配合起了李东的动作。
　　原本端庄典雅，秀丽大方的美少妇，在李东的调教之下，整个人的动作也变得越来越大胆了起来。
　　在李东帮助对方宽衣解带的时候，这个美妇人竟然是也帮着李东开始解掉身上的束缚，到了最后，两个人已经是完全回归到了原始的状态当中。
　　原本闷骚的美少妇这个时候，竟然是主动的推倒了李东，晶莹的粉唇更是在李东的身上不断的亲吻着，直到那张烈焰红唇来到了李东下面的隐秘地带，接着，这个美少妇如同是饥饿的老虎一般，一下吞没了李东的胯下之物，然后不断的活动了起来。
　　李东感觉到全身如同过电一般的，幸好李东下面的那活凶猛异常，特别是在李东身体发生了异变之后，要不然的话，按照这个美妇人如此饥饿的吞噬，恐怕换成一般的男人早已经是败下阵来了。
　　不久之后，李东翻身上马，将对方骑在了下面，不断的催马疾驰，两个人如同是奔腾在空旷的草原之上，享受着强烈的颠簸和有力的节奏……
　　两个人足足蒸腾了大半夜，庞月霞这匹不断被催动的飞驰骏马，这才停了下来，而李东这个骑马人也终于是放过了对方。
　　美妇人斜斜的躺在李东的怀中，这么多天一来的空虚寂寞，在今天晚上，在李东的左突右冲之下，终于是一次次的攀上了巅峰，终于是让庞月霞再次体会到了一种如坐云颠一般的爽快感觉。
　　而这种策马奔腾的感觉，是她老公从来不曾给过的体验，而这种美妙的一辈子难忘的体验，竟然是眼前这个男子给予的，这让庞月霞对于李东更加有了几分好感。
　　不单纯是有了巨大的好感，也让庞月霞对于李东有了更多的依赖感，因为享受过这种美妙感觉的庞月霞，已经是深深的上了瘾，她感觉到自己已经是没有办法离开李东了。
　　这才会紧紧的抱着李东，生怕今晚上的体验，会成为她这辈子最后一次。
　　“东子，不知道以后还能不能像是今天晚上这样？哎……”
　　躺在李东怀中的庞月霞，此刻的心中有着无限的感慨，今天晚上发生的事情，恐怕让她终生难忘，因此，在激战结束之后，庞月霞才会如此的感叹着。
　　看到对方唉声叹气的样子，李东嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐，只要是你愿意，夜夜欢歌又有什么难的呢？”
　　“啊？”
　　听到李东这样一说，庞月霞顿时忍不转叫了出来，要是真的像是李东说的那样夜夜欢歌，即便是到了如狼似虎的年纪，恐怕都承受不住啊，还不将人给累死啊。
　　看到庞月霞这幅可爱的模样，李东嘿嘿一笑，然后轻声冲着庞月霞说道。
　　“霞姐，冯薇那个丫头说不定什么时候就回来了，我要回到自己的房间里面去了。”
　　今晚上无比满足的庞月霞，听到李东这样一说，当下只是微微点了点头，李东又在对方那张美艳的脸上亲了一下，这才依依不舍的从庞月霞的房间当中离开了。
　　重新回到了自己的房间之后，一直被李东扔在床上的那块舍利骨当中，顿时传来了俊老怪的声音。
　　“老大，你把我丢在房间里面，不会是……偷偷的跑到那个美妇人的房间里面做坏事去了吧？嘿嘿……”
　　能够看得出来，这个俊老怪即便是被锁在这个房间里面，也能够猜到李东去干什么的了，李东当下撇了撇嘴说道。
　　“怎么？连这你都看到了？嗯嗯……我之前抽了你的三魂，现在看来不够啊，你的神识依然是能够探出来啊，看来我还要再抽你二魂，让你的神识没有办法再探出来了，然后再加强一层的封印符箓。”
　　现在的俊老怪，要是再被李东抽了二魂，等于是一共抽了五魂，那样一来，等于是让他变成痴呆了，这可不是俊老怪愿意看到的，当下吓得直摆手说道。
　　“别别别……老大，我是跟你开玩笑的，即便是我的神识能够渗透出来，我也不敢随随便便的来偷看你啊，我完完全全是猜测的，你可别真的抽了我的魂啊。”
　　一听到李东那样一说，此刻的俊老怪，已经是完全的被吓坏了，连忙跟李东解释道，生怕李东真的一时生气，其实李东也不过是在吓唬对方，自己好不容易收了一个鬼将作为自己的帮手，等于是自己的左膀右臂了，自己怎么能够轻易的砍掉自己一根胳膊呢。
　　“今天就饶了你这一次，下一次你要是再敢用神识来观察我，我可就真的不客气了。”
　　李东也知道，这个俊老怪怎么说也是一个百年的老鬼了，被自己这个年轻的后背给收了，有时候难免会有点委屈，自己要是不在对方面前立立威的话，恐怕这个百年老怪会欺负到自己头上来。
　　忽然，这个时候李东往外看去，天空上面挂着一轮圆月，皎洁的月光挥洒在地面上，有一种说不出来的神秘和安静。
　　李东算了算时间之后，冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“老怪，今晚上乃是月圆之夜，看来今天晚上是个好机会，要不咱们今晚上行动，将那个老鬼王所在的老巢给封了？”
　　李东无论如何都要将那只鬼王给封了，若是自己不将对方给封住之后，恐怕这只鬼王会接二连三的派一些鬼仆来这边骚扰，并且，李东得罪了那个鬼王，对方说不定什么时候就破开了‘天地锁魂阵’。
　　一旦是对方出来，恐怕自己除了逃命，就没有别的办法了，依照自己现在的本事，跟一个完好无损、势力完全恢复的鬼王正面交战，自己一点赢的机会都没有。
　　只能是趁着对方被阵法缠身的时候，给对方致命一击。
　　听到李东这样一说，舍利骨当中的俊老怪思索了一阵子，接着说道。
　　“老大，你可真会算日子啊，今天不但是月圆之夜，更是太阳金火爆发的日子，今天晚上各种恶鬼都不敢出来，嘿嘿……今晚上行动最适合了。”
　　俊老怪也非常赞同李东的想法。

第256章 重返建筑荒地
　　李东根据天地玄黄来计算时间，恰好计算出今晚上正是行动的最好时机，因此，才会打算今晚上行动，听到俊老怪也赞同自己，当下说道。
　　“既然这样的话，那咱们行动吧。”
　　一边这样说着，李东便将自己之前准备好的一些东西，全部的带在了自己身上，包括封印符箓还有自己的那把龙纹匕首。
　　“老大，我看为了保险起见，把那只蓝玉灵猫也带上吧？就连我这种鬼将级别的鬼修，一个不小心都栽在了蓝玉灵猫的手中，可见那只蓝玉灵猫有多么可怕啊！”
　　听到俊老怪这样一说，李东当下还有点反应不过来。
　　“你说什么？蓝玉灵猫？你说的是小黑？”
　　在这个家中，就只有一只黑猫，还一直被李东叫做小黑，李东这个时候才知道，原来这只猫的本名并不叫‘小黑’，而是叫做蓝玉灵猫。
　　“嗯嗯，难道老大不知道，那只猫的真名叫做蓝玉灵猫？这种猫有超强通灵的本事，能够看到鬼魂之类的东西，并且还是鬼魂的天敌，一般的鬼魂在遇到蓝玉灵猫的时候，都要本能的躲避，不过，这种蓝玉灵猫的反应极为迅捷，双爪上面更是充满了滚滚阳气，一般的鬼魂被蓝玉灵猫抓上一下，恐怕都要受伤严重，哎……要不是我大意的话，怎么可能被蓝玉灵猫夺下了舍利骨呢？”
　　听到俊老怪这样滔滔不绝的说着，李东这才知道了这只被叫做‘小黑’的猫咪，竟然是这么厉害，居然是降服鬼邪的行家，自己之前还只当对方是一只普通的猫。
　　李东嘿嘿一笑，故作懂行的说道。
　　“我当然知道，这只蓝玉灵猫的厉害了，要不然的话，我怎么可能带着这只猫咪去到荒废的建筑基地呢？”
　　李东现在说谎话的能力是越来越强悍了，根本就不是李东带着那只猫咪去的，分明是那只猫咪带着李东去的。
　　要是蓝玉灵猫会说话的话，肯定会抗议了。
　　“喵喵……”
　　正当一人一鬼在谈论着蓝玉灵猫的时候，那只黑猫不知道什么时候，出现在了窗台上面，冲着李东喵喵的叫唤着。
　　“嘿嘿……刚谈到你，你就出现了。”
　　李东嘿嘿一笑，将那只窗台上面的黑猫抱在自己怀中，然后不断的用手抚摸着对方的脑袋，这只黑猫显得异常温顺，任凭李东捋着对方身上的毛。
　　不过，一见到出现在面前的蓝玉灵猫，舍利骨当中的俊老怪，明显是有点害怕，毕竟，作为一个鬼魂，对于自己的天敌有这本能的害怕。
　　“俊老怪，不用害怕，这只蓝玉灵猫既然通灵，它就能够分得出好与坏，知道你是自己人，它肯定不会再伤害你的。”
　　“嗯嗯，希望如此吧。”
　　虽然是这样说着，俊老怪一双眼睛还是不断的盯着蓝玉灵猫。
　　很快，李东带着蓝玉灵猫和俊老怪，离开了房间，向着不远处的那一处废弃建筑基地走去。
　　不久之后，李东就已经是出现在了这片建筑基地的周围，天空当中一轮圆月，地上面被照射的洁白如霜，偶尔清风吹过，地面上的枯枝败叶发出‘沙沙’的声音来。
　　无论怎么看，今天晚上都是自己封印鬼王的最好时机。
　　李东怀中抱着那只蓝玉灵猫，此刻已经是站在了建筑基地的围墙外面，面前的围墙上面，正有一道一人宽的缝隙。
　　之前的时候，李东就是从这个缝隙当中进去的。
　　“喵~”伴随着蓝玉灵猫的叫声，黑猫双腿一蹬之下，已经是从李东的怀中跳了下来，然后走在李东的前面，进入到了缝隙当中。
　　“呼……”
　　看到那只蓝玉灵猫再次走在前面，李东长舒了一口气之后，也跟随在对方的身后面，走在前面的那只灵猫行走的比较缓慢，一边走一边用鼻子不断的嗅着周围的气味。
　　灵猫的感知能力，要比李东强很多，有这只灵猫在，李东就不用害怕有鬼邪之类的东西，暗中偷袭自己。
　　“往左右……”
　　这个时候，舍利骨当中的俊老怪低声的冲着李东说道。
　　毕竟，这个俊老怪对于这里的情况，要比李东了解的多，李东冲着前面走着的小黑说道。
　　“小黑，往左走。”
　　也不知道是那只蓝玉灵猫真的听到了李东的讲话，还是对方原本就是要往左走的，此刻，果真是向着左边行走了过去。
　　这个时候，位于荒草当中的一口枯井处，井口的地方正在不断发着血红色的光芒，这样的红光芒忽明忽灭，里面还隐隐的冒出一团团白色的烟气，在红光的照射之下，这团烟气就如同是流动的红色血液一样，不断的向着四周蔓延着。
　　要是此刻有人往井下看去，就能够看的到，井底上有一个骷髅头，双眼当中冒着精光，而被封印住的那只鬼王，就在这个骷髅头里面。
　　伴随着井口处一团团的烟气涌动，周围的几处荒土下面，好像是有什么东西在蠕动着，接着，几个手持弯刀的鬼兵，从地下面破土而出，口中呜呜呃呃的发出难听的怪叫，向着李东的方向汇聚而来。
　　“不好，我们惊动了那只鬼王，不少的鬼兵向着我们这边汇聚而来了。”
　　这个时候的俊老怪，也感应到了周围穿来的一丝鬼气，不断的提醒着李东，与此同时，地上面的那只蓝玉灵猫，口中发出连续不断的‘喵喵’的声音来。
　　这个时候的李东，凭借着自己超凡的听力，也能够听到周围传来的沙沙声音，因为周围茅草丛生，李东现在还没有办法看到周围的鬼兵，只能是凭借自己的听力，感知对方的距离。
　　也已经是将那把龙纹匕首抓在了手中。
　　这个时候的李东，竟然发现，天空当中的皎洁月光照射在自己的龙纹匕首上面，竟然能够发射出一道亮光。
　　这道反射出来的亮光，甚至比天上照射下来的皎洁月光都要亮。
　　忽然，这个时候，一只鬼兵已经是出现在了李东的面前，这只鬼兵半边脸已经是完全溃烂了，就在对方不断向着李东走过来的时候，脸上的腐肉还一块块的往下掉。
　　“吗的，真恶心。”
　　看到对方这幅恐怖的样子，李东口中忍不住骂了一句。
　　一边这样说着，李东转动手中的龙纹匕首，将月亮下面反射出来的那道亮光，直接照射在了对方的身上。
　　“呃呃……”
　　被匕首反射的光亮一照之下，鬼兵身上那件原本破烂的衣服，瞬间冒起了烟，接着便燃烧了起来。
　　鬼兵的口中发出一阵阵凄惨的叫声，整个人变成了一滩浓血，很快瘫软在了地上面。
　　“老大，你手中的这件法宝可真是厉害啊，发射出的月光，竟然拥有着双倍的威力，一般的鬼兵要是挨上一刀，肯定立刻魂飞魄散了。”
　　不过，这个时候的李东却在想另外一件事情。
　　“俊老怪，今晚上月亮反射出太阳金火，但凡是鬼邪出来，都会受到伤害，原本以为今晚上一只鬼也碰不上了，没有想到，那只鬼王肯定是知道我们对它不利，这才会派出鬼兵来阻拦我们。”
　　“恩，老大你说的没错啊，太阳金火爆发，鬼兵出没等于是送死啊，嘿嘿……看来那只鬼王是真的害怕了。”
　　伴随着月亮升在头顶上面，太阳金火越发的厉害，几只修为较低的鬼兵，甚至还没有来到李东的面前，没有给李东造成任何的威胁，就已经是在月光的照射之下，化成了一滩浓水。
　　加上李东有蓝玉灵猫的保护，和手中龙纹匕首的强大威力，对付几只鬼兵简直就如同是砍瓜切菜一般。
　　不久之后，李东就已经是找到了那口枯井。
　　“嘿嘿……终于是被我找到了。”
　　一边看着眼前的这口枯井，李东嘿嘿一笑说道。
　　此刻的井口上面，如同是泉眼一样，汩汩的往外冒着白色的烟气，里面不断的往外闪着亮光，因为井口比较小，加上比较深，有着烟气的阻隔，周围杂草的掩护，天空当中的皎洁月光根本就照射不到里面。
　　“咦？我就有点好奇了，这里面到底有什么东西呢？”
　　一边这样说着，李东早已经是靠近了井口的位置，忽然探身往里面看去。
　　看到李东这个忽然出现的动作，舍利骨当中的俊老怪顿时惊声叫道。
　　“老大，不要往里看啊……”
　　很显然，俊老怪喊的有点晚了，李东早已经是探出头往下看了，也就在李东往下看去的时候，井底那个骷髅头的双眼当中顿时爆发出一道红色的光柱，直接照射进了李东的双眼。
　　李东猝不及防之下，只感觉到双眼瞬间被一股红光占据了，接着身体竟然是有点不受控制一般，僵硬在当下有点动不了了。
　　伴随着眼前出现的这一片苍茫的红光，李东觉得浑身一阵冰冷，整个人如同是坠入到了冰窖当中。
　　“不好！”
　　李东心叫不好，但是他也知道，现在已经有些晚了，自己刚才的时候的确是有点大意了，毕竟，一只鬼王级别的老怪，即便是最为虚弱的时候，也拥有着超强的反击能力。
　　李东刚才因为好奇之下的举动，让李东瞬间陷入到了老鬼的控制当中。
　　“老大，你醒醒啊。”
　　舍利骨当中的俊老怪还保持着一丝的清醒，不断的呼喊着李东，而在井口周围的那只蓝玉灵猫蹲在李东脚下，抬着头冲着李东叫个不停，试图将李东唤醒。

第257章 梦中的姑娘
　　“不行啊，再这样下去，恐怕我真的要被老鬼完全控制了。”
　　虽然李东全身冰冷僵硬，身体也已经是完全不受控制了，但是李东作为一个冥域的修者，自身还是有着顽强的抵抗力的。
　　若是换成了普通人，红光入眼之后，恐怕整个人的意识会被完全的抹掉，对方瞬间就会变成一个痴呆。
　　虽然李东现在处于这种陷入泥潭一般的状态，但是他的内心里面却是亮若明镜一般，李东的心智和意识，并没有被对方完全控制，而是一直顽强的反抗着。
　　面对着鬼王爆发出来的猛然一击，即便是身为鬼将的俊老怪，以及鬼魂天敌的蓝玉灵猫，这个时候也都是束手无措，帮不上任何忙。
　　“嘿嘿……你还是放弃吧，只要是被我控制住了身体，你就休想脱掉。”
　　这个时候，一个响亮的声音，瞬间在李东的心中炸开了，这个声音显得异常自得，如同是大局已定一般的狂妄。
　　“是鬼王的声音？”
　　李东在听到内心的这个声音之后，下意识的想道。
　　也只有强大如鬼王一般的怪物，才能在如此不利的条件之下，还能反击得手，并且将自己的声音传递给李东。
　　“没错，正是我的声音，哈哈哈……一个小小的凡人，也敢来来我的地盘上面动土，还伤了我的鬼兵，我看你是活腻了。”
　　感受着鬼王强大的控制，李东的努力的反抗着，争取不让对方控制自己的意识，一旦自己的意识被对方控制，恐怕自己连最后一丝希望都没有了。
　　“南无喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝……”
　　忽然这个时候，李东口中竟然是念起来了一段佛语，这段佛语正是出自《大悲心陀罗尼经》其中的一段文字正好写在冥域黄泉经当中。
　　李东在学习这段佛语的时候，刻意的将这段牢牢地记在了脑海当中，没有想到李东这个时候，抓住时机竟然是念了出来。
　　原本李东以为，这个鬼王听不到自己心里话，可是没有想到，这个鬼王潜入到了自己的意识当中，竟然是能够听到自己讲话。
　　既然对方能够听到自己讲话，那么，自己在念动这串佛语的时候，对方也肯定能够听得到。
　　正是因为这个原因，李东才会念动了起来。
　　“什么？大悲咒？”
　　侵入到李东意识当中的鬼王，没有想到李东能够十分熟练的念出这样一段威力无穷的佛语，在听到这一串佛语的同时，鬼王下意识的将自己的意识，从李东的身体当中抽了回来。
　　而当对方抽回来的一瞬间，李东抓住时机，猛然闭上了眼睛，原本充斥在双眼当中的那团红光瞬间消失不见了。
　　李东也是连连退后了几步，整个人感觉到一阵的天旋地转。
　　“老大，你终于是回来了，你没事吧？”
　　看到李东踉跄着连连后退，原本心急如焚的俊老怪，这个时候连忙开口询问道。
　　“没……没事……”
　　听到李东这样一说，俊老怪语气当中带着一丝后怕的说道。
　　“老大，幸好你抵抗力强悍，并且被对方控制的时间不长，若是时间一长，即便是你抵抗力再强，恐怕都能以抵挡住鬼王的侵袭，到时候，自我的意识便会被鬼王抹掉。”
　　听到俊老怪这样一说，李东也是紧张的擦了一把汗，感觉到一阵阵的后怕，就连自己的额头上面都渗出来了一层的汗珠。
　　李东连忙的擦了一把汗之后，低声提醒道。
　　“看来，自己无论如何都不能再犯错误了，也不容许自己有任何失误了。”
　　一边这样说着，李东远离井口，将自己身上的几张封印符箓拿了出来，口中念动着佛语，李东手中的几张封印符箓瞬间燃烧了起来。
　　接着，每一张符箓形成了一团小小的火焰，这团火焰飞速的向着井口的位置飞去。
　　井口位置，原本滚滚的白色气流，瞬间被分开了，几团小火焰也慢慢的落入到了井下，然后快速的靠近里面井壁的位置，下一刻，火苗钻入到了井壁当中。
　　在井壁上面形成了一团火焰的凹痕。
　　李东将封印符箓深深的刻在了井壁上面，终于是完成了这次的封印。
　　伴随着封印符箓的完成，原本井口处不断闪动的红光，以及汩汩外冒的烟气，也已经是逐渐的消失不见了。
　　“老大，咱们还是快点离开这里吧，你看这天空当中的那一轮圆月，马上就要被乌云遮盖了。”
　　舍利骨当中的俊老怪不断的提醒着，李东抬头看了一下天上的月亮，发现在这个月亮的旁边，果真是有一大团的黑云，慢慢的靠近明月，很快就要将散发着太阳金火的月亮给遮挡住了。
　　“恩，咱们走吧。”
　　既然已经是将鬼王重新封印在枯井里面，李东也没有必要再在这里呆下去了。
　　接着，李东带着俊老怪和蓝玉灵猫，很快的离开了这口枯井。
　　而在这口枯井的井壁上面，几处火焰形成的凹陷之间，隐隐的形成了一道道蜘蛛网一样的连线，这些连线形成了一道网状的东西，将井底下面的骷髅头死死的罩住。
　　下面的骷髅头双眼当中闪过了一丝微不可察的红光，这道红光在微微闪了一下之后，便消失不见了。
　　与此同时，在李东的右眼当中出现了一道红线，这道红线就如同是平常人眼中的血丝一样，不过，这却并不是一道血丝，因为这道红线在李东的右眼当中缓缓的移动着，不过移动的速度极慢。
　　即便是平常人也发现不了。
　　李东当然也没有发现，自己右眼当中的变化。
　　很快，在蓝玉灵猫的带领之下，李东重新找到了那道缝隙，然后从这道缝隙当中离开了这片荒地。
　　“呼……”
　　在站在外面的一瞬间，李东长长的舒了一口气，刚才在对付鬼王时候，那生死一瞬间的变化，让李东现在还隐隐有些紧张。
　　刚才的情况极为危险，要不是李东在关键时候灵机一动，说不定现在自己已经是被鬼王给操控了，意识被对方给占据了。
　　重新回到了自己的房间之后，李东躺在床上微微闭着眼睛，房间里面漆黑一片，不过，李东却并没有入睡，而是一直在听着周围的情况。
　　周围一片寂静，李东摆在附近窗台上面的铜钱，也没有丝毫的响动，这就说明今晚上并没有鬼邪之类的东西来打扰自己了。
　　“今天晚上，那鬼王被自己封印之后，应该以后都没有鬼魂来这边骚扰了。”
　　李东心中这样想着，心中顿时觉得踏实了不少。
　　今天晚上李东觉得很累，可能是之前在荒地当中，李东消耗了不少精力的缘故，让他隐隐感觉到有些疲惫，原本今天晚上，李东打算进入到神游世界当中的，不过，李东临时改变了注意，准备今晚上好好的睡一觉。
　　不久之后，李东整个人便已经是进入到了睡梦当中。
　　李东刚一进入到睡梦当中，右眼里面的那根血丝，此刻微微的闪动着红光，若是仔细分辨的话，就能够发现，李东右眼那根血丝散发出来的红光，跟枯井当中释放出来的红光一样。
　　都是一强一弱的闪动着，显得异常的诡异。
　　而在李东刚刚入睡之后，整个人沉沉的进入到了梦乡当中，在梦中的虚幻世界里面，出现了一片黑漆漆的森林，而李东就走在这片森林当中，整片的森林充满了肃杀和萧条，仿佛这里没有任何生灵，除了黑暗就是死亡。
　　“我这是在什么地方？我这是在梦中呢？还是在现实世界当中？”
　　李东毕竟拥有着比常人更加强大的意识，即便是在梦中，李东的思维和意识，也并没有完全模糊，而是存在着一丝丝的清晰。
　　正是因为如此，李东身在梦中，才会有所感觉。
　　“难道我真的是在梦中？”
　　梦中的李东，一边这样想着，环顾了一下四周，心中不断的想道。
　　“不行，我要找出一个出口，自己不能被困在这片森林当中。”
　　即便是在梦中，李东本能的想要找出一个出口，离开这片黑漆漆的森林，毕竟，在这梦境当中，若是没有剧烈的刺激，李东是没有办法忽然醒来，从而离开梦境。
　　忽然，在这片森林当中出现了一个身穿白衣的女子，那个女子冲着李东甜甜一笑，接着转身向着森林深处走去。
　　在看到那个白衣女子的一瞬间，李东被对方脸上那种甜美的笑容彻底吸引住了，那样的笑容仿佛是带着无尽的魔力，让李东心中碰碰乱跳着。
　　虽然对方只是回眸一笑，却是百媚生，这样的甜美笑容，对于一向是怜香惜玉的李东来说，无疑具有着强大的杀伤力。
　　“这位姑娘，这里到底是什么地方啊？你一个女人怎么会出现在这里呢？”
　　李东一边这样说着，一边准备向着女子离开的方向追去，不过，李东行走起来的速度极慢，双脚上面好像是被困了巨大的沙袋一样，让李东在森林里面走起来十分困难。
　　眼看着那白衣女子就要消失不见了，李东更加感觉到很是着急。
　　“姑娘，你等一等，我有事情要问你啊。”
　　李东越是着急，越感觉到双腿被捆绑上了铅块一般，当李东低头看去的时候，竟然发现自己所站的地方，是一片泥沼，李东的双腿正在慢慢的陷入到泥沼当中。

第258章 庞月霞诚恳的请求
　　“啊……”
　　感觉到身体慢慢下坠，很快自己整个人一半的身体，已经是陷入到了里面。
　　“吗的，这到底是怎么回事？自己不会要死在这里吧？”
　　也就在李东在不断思考的时候，泥沼已经是吞没到了脖颈部位，接着，李东就感觉到呼吸一阵困难。
　　“啊……救命啊。”
　　李东猛然喊道，伴随着李东这一声呼喊，整个人猛然从床上坐了起来，双眼瞪大大大的，感觉到口干舌燥，不止是额头上面，浑身都出了汗，勉强的吞咽了一下口水。
　　环顾四周，发现自己自己现在正坐在自家的床上，外面的阳光照射进来，看了一下时间，现在已经是早上八点多了。
　　“呼……马勒戈壁的，吓死我了，原来是一场噩梦啊！”
　　李东这个时候才意识到，自己之前的恐怖经历，全部是发生在梦境当中的，自己只不过是被噩梦给吓醒了而已。
　　“喵喵……”
　　这个时候，那只蓝玉灵猫就趴在李东身边的被子上面，冲着李东不断的喵喵叫着。
　　看到这只蓝玉灵猫，李东的心情也顿时好了很多，将这只猫抱了过来，嘿嘿一笑说道。
　　“小黑啊，没事了，之前只不过是噩梦而已。”
　　一边这样说着，李东抚摸着小黑的脑袋，好像是在自我安慰一样。
　　“刚才的梦境好真切啊，还从来没有梦到过如此真切的梦，以至于我都没有办法分清楚我是在梦中，还是在现实当中，幸好只是在梦中……”
　　李东一边这样说着，原本紧张的精神，这个时候也已经是慢慢变得放松了下来。
　　“砰砰砰……”
　　也就在这个时候，李东房间的门被人敲响了，李东将怀中的小黑放下之后，下床将门打开，站在门口的竟然是美妇人庞月霞。
　　李东看到对方之后，当下想到了昨天晚上，自己在庞月霞的房间里面，跟对方缠绵激战的情景，当下目光更是忍不状向了，对方那微微挺起来的酥胸。
　　不过，这个时候的庞月霞，因为跟李东有了肌肤之亲，两个人之间的关系，好像是昨晚上过后，一下子就变得异常亲密了起来。
　　因此，当看到李东目光悄然看向自己胸部的时候，庞月霞并没有丝毫的躲闪，而是脸上飞速的滑过了一丝绯红，接着询问道。
　　“东子，我刚才在厨房里面做饭的时候，听到你房间里面传来的喊叫声音，就特意过来看看，你刚才是怎么了？”
　　李东没有想到，自己做噩梦的喊叫声音，竟然是惊动了做饭的庞月霞，当下有点不好意思的说道。
　　“霞姐，真是不好意思啊，刚才我做了一个噩梦，把我给吓醒了，嘿嘿……”
　　李东一边这样说着，感觉到有点不好意思，听到李东这样一说，庞月霞冲着李东微微笑了笑说道。
　　“是不是太劳累的关系啊，以后早点睡觉吧，可能就不会做噩梦了。”
　　听到庞月霞这样一说，李东嘴角顿时挂起来了一丝的坏笑，声音当中带着一丝调侃的说道。
　　“什么？太劳累？嗯嗯……的确，昨晚上是太过于劳累了。”
　　一边这样说着，李东做出一个若有所思的表情来，看到李东这幅有点戏谑的表情，加上对方这样调笑的语气，李东一下子就想到了昨天晚上两个人之间发生的事情。
　　难道是因为昨天晚上，两个人激战到了半夜，导致李东太过于劳累了？
　　这样想法很自然的冲入到了庞月霞的脑海当中，当下让庞月霞有点无地自容，同时也有点面红耳赤。
　　“东子……你……”
　　变得有点害羞的庞月霞，就连说话都变得结巴了，说了半天愣是没有将后面的话说出来，当下红着脸冲着李东说道。
　　“等一会儿吃饭了。”
　　说完之后，庞月霞便转身离开了，离开之后的庞月霞，依然是感觉到心‘蹦蹦’的跳个不停，特别是想到昨晚上那种快乐到巅峰的感觉，更是让她脸红心跳的厉害。
　　很快，李东穿好了衣服，便从房间里面走了出来，整套房间里面就只有两个人，冯薇昨天晚上出去玩了，到现在还没有回来，估计是在外面玩疯了。
　　两个人就这样面对面的坐在了餐桌上面，开始吃起来了饭，这个时候，李东忽然想到了一件事情，当下冲着庞月霞询问道。
　　“对了霞姐，从昨天晚上到今天早上，你有没有再收到那个余三泉的骚扰短信和电话？”
　　昨天晚上，这个余三泉被李东和俊老怪整治的差点疯掉，想必，这个余三泉以后再也不会骚扰庞月霞了。
　　听到李东这样一说，庞月霞微微摇了摇头说道。
　　“没有，从昨天晚上开始，那个余三泉就没有再给我发短信、也没有打电话了，对了，你还没有告诉我，你是怎么做到的？”
　　听到庞月霞这样一问，李东嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐，我之前就跟你说过的，这件事情我会帮你解决，让余三泉以后再也不会来骚扰你了，他以后肯定不会来打扰你了，至于我是怎么做到的，嘿嘿……暂时先保密。”
　　李东当然不可能告诉对方，自己手上有只鬼将，自己是动用了鬼魂的厉害，将余三泉活生生的吓退了。
　　幸好，庞月霞也不是那种喜欢追根问底的人，她只是有点好奇，李东用什么办法，搞定了非常难缠的余三泉的，不过，既然李东不想说，她也没有继续问下去。
　　“东子，谢谢你帮了我，我还有一件事情要告诉你，我打算跟我老公离婚。”
　　听到庞月霞这样一说，李东微微一愣，接着重新问了一句。
　　“离婚？你真的打算跟他离婚？”
　　“恩，他这么对待我，让我已经是伤透了心，我没有办法再跟他过下去了，不过……我知道，萧伟一向是独断专横，他肯定不会同意跟我离婚的，因为，跟我离婚之后，他将会损失掉一半的财产……”
　　庞月霞口中的‘萧伟’，便是她老公的名字，李东没有想到，她老公的公司居然有一半的股份是庞月霞的，要是这样一来，庞月霞的老公肯定是不愿意离婚的。
　　毕竟，一旦是离婚，对方将会有巨大的损失，双方将会分割财产，而庞月霞能够获得其中一半的财富。
　　“既然对方不愿意离婚，那你打算怎么办？”
　　听到李东这样一说，庞月霞微微的抬起了头来，一双无比诚恳的眼睛看向了李东，缓缓的说道。
　　“东子，我想让你帮我，我知道，你既然能够让余三泉乖乖的远离我，就肯定有办法帮我，让萧伟跟我离婚，虽然我知道，我有点异想天开了，但是我还是希望你能够帮帮我，因为我的身边除了你，真的没有别人能够帮助我。”
　　能够看得出来，这个女人现在是迫切的希望，李东能够帮助她。
　　一边这样说着，庞月霞竟然是缓缓的伸出来了一双手，竟然是抓住了李东的手。
　　“啧啧……这个女人可真的会利用自己的美貌，来达到自己的目的啊，哎……被对方如此温柔的抓住手，自己想要拒绝有非常困难啊。”
　　李东一边心中想着，一边感受着对方那双修长的手，带给自己的温柔和舒服，心里面也有点动摇了。
　　李东之所以没有直接答应对方，是以为李东知道，想要让她老公跟她离婚，难度不小，毕竟，一个男人拥有的一半财富是自己女人的，而这个女人想要跟他分割财产，这个男人肯定不愿意。
　　肯定会想方设法，让庞月霞离婚不成。
　　“这个嘛……我觉得这件事情，我要是插手的话，有点不太好吧？”
　　虽然被对方那双温柔的小手抓着，但是李东心里面还是清楚的很，离婚原本就是人家自己的私事，自己一个外人也不好掺和到里面，毕竟，自己的地位有点尴尬。
　　正是因为如此，李东才会有点犹豫。
　　看到李东有点犹豫，庞月霞紧咬着嘴唇说道。
　　“东子，算我求求你了，在这件事情上面，除了你没有人能够帮我了，要是你愿意帮我的话，帮我争夺回属于我的财富，这座房子我送给你都行，你看如何？”
　　原本李东还有点犹豫，听到对方这样一说，李东顿时双眼有点发亮了。
　　什么？要是自己同意帮助对方的话，庞月霞将这套大房子送给自己？
　　李东有点不敢相信自己的耳朵，当下再次问了一句。
　　“霞姐，你说什么？你不是在开玩笑的吧？这房子……可是价值六十多万呢。”
　　看到李东有点动摇了，庞月霞接着说道。
　　“恩，我知道这座房子价值六十多万，要不是房间闹鬼的话，肯定远远不止这个钱，不过，你若是成功帮我离婚，让我拿回属于我的那部分财产，我至少能拿到一家分公司，那可是几千万的固定资产啊，相比之下，六十万算不了什么。”
　　听到庞月霞这样一说，李东终于是明白了，的确，要是真像是对方所说的那样，成功离婚，等于是拿回来了几千万，这六十万真的不算是什么。
　　“嘿嘿……这倒是一个不错的交易啊，帮助对方离婚，自己还能从中拿到一套楼房的好处费，嗯，这个条件还比较有吸引力。”
　　这个时候的李东，心里面已经是动摇了。
　　当下李东主动了攥紧了对方那双白皙的手，嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐，这个主意不错，我答应了，我肯定会帮你离婚成功的。”
　　听到李东这样一说，看到李东再次表现出来的那种自信的神色，庞月霞微微的点了点头，有了李东的帮忙，事情肯定要顺利很多。

第259章 这个土鳖是谁？
　　听到李东答应自己的这个请求，庞月霞的脸上再次微微一笑，感受着李东那双手紧紧的攥着自己的手，庞月霞的脸上再次有些发烫。
　　连忙将自己的手从对方的手中抽了回来，故作无事的说道。
　　“我现在就给萧伟打个电话，看看他现在在什么地方了？”
　　一边这样说着，庞月霞便拨通了她老公萧伟的电话，李东则在旁边仔细的听着，毕竟李东的听力很好，即便是对方不开免提，这么近的距离，李东也能够将两个人的对话听得清清楚楚。
　　很快，对方那边的电话就被接起来了，接着一个有点生气的声音传来。
　　“你是怎么搞的？昨天晚上余三泉给我打电话，整个人被吓得语无伦次，说是再也不要见面了，你到底对他做了什么？大家都是出来玩的，你非要搞得这么扫兴收场，才高兴吗？”
　　电话里面的萧伟，不但是没有认识到自己的错误，居然还冲着庞月霞大吼小叫，整个人显得很是没有素质。
　　听到这里，旁边的李东忍不住唉声叹气的摇着头。
　　“这个萧伟脑子进水了，真不知道，当初这么美艳的霞姐，是怎么看上对方的。”
　　拿着手机的庞月霞知道，将余三泉吓得语无伦次，肯定是李东干出来的，当下对于李东更加佩服不已了，并没有过多的解释，而是直接说道。
　　“萧伟，你现在在什么地方？我想跟你谈谈离婚的事情，这日子过不下去了，我要跟你离婚。”
　　听到庞月霞这样一说，电话那边的萧伟明显是微微一愣，接着有点吃惊的问道。
　　“你……你说什么？你要跟我离婚，开什么玩笑呢，你想都别想。”
　　能够听得出来，这个萧伟的态度很是坚定，看起来是非常不愿意离婚的，不过，庞月霞的态度早已经是坚定了，当下接着说道。
　　“萧伟，你别以为我是在跟你开玩笑的，我是认真的，你现在在公司里面吗？我这就去找你，咱们谈谈这件事情。”
　　在听到庞月霞这样一说之后，电话那边并没有直接回答，而是传来了一连串叽叽喳喳的声音，好像是在萧伟的身边，还有另外一个人。
　　李东当下轻声说道。
　　“嘿嘿……霞姐，真是没有想到啊，在你老公的身边还有一个智囊团呢？”
　　李东能够猜想到，这个叽叽喳喳的声音，肯定是那个‘智囊团’，在给萧伟出主意，果然，很快萧伟便接着说道。
　　“这样吧，你既然想要谈离婚，那你就带着证件，咱们见个面，至少要商量一下离婚之后的一些事情吧。”
　　听到萧伟忽然转变了口气，庞月霞也顿时感觉到有点意外，不过还是点了点头，同意对方的见面请求。
　　在庞月霞挂断电话之后，立刻冲着李东询问道。
　　“东子，你说萧伟怎么忽然改变了主意呢？”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“霞姐，你看不出来吗？有人在背后给你老公出主意，我看这件事情肯定没有你想象的那么顺利，嘿嘿……我倒是想要看看，他能搞出什么花样来。”
　　这个时候的李东，也对于萧伟背后的那个‘智囊团’越来越感兴趣了，想要看看是什么人，在背后给萧伟出谋划策。
　　电话里面的萧伟，现在正在公司里面，因此，两个人下一步就要去到萧伟的公司里面，跟对方见面。
　　李东在临走之前，换了一件衣服，换上了一件自己新买的西装，然后戴上了一副墨镜，将自己打扮成了一个保镖的样子。
　　的确，现在李东是要去保护庞月霞的，也相当于是庞月霞的私人保镖了，李东之前见到电视里面的那些保镖，都是穿着西装、戴着墨镜、一言不发，显得很酷，李东便依葫芦画瓢，将自己打扮成了那种样子。
　　连忙冲着镜子里面的自己嘿嘿一笑说道：“哇塞……又帅了！”
　　说完之后，李东很是自恋的摆了一个姿势，整理了一下自己的发型，这才离开了这边。
　　当李东这幅标准保镖打扮的样子，出现在了庞月霞面前的时候，庞月霞顿时‘噗’的一下笑出来。
　　“东子啊，你怎么这副打扮啊，跟混嘿社会的样子。”
　　李东丝毫不在意的说道。
　　“霞姐，这是保镖的打扮，我现在等于是你的保镖了，这样跟在你的身后面，你老公也不会怀疑我的身份。”
　　听到李东这样一说，庞月霞这才点了点头。
　　的确，李东想要跟着一块去，必须要换个身份才行，只有变成私人保镖的样子，才不会引起萧伟的怀疑。
　　“好吧，咱们走！”
　　这样说着，两个人很快下楼，打了一辆车向着三元路方向行驶而去。
　　李东之前的时候，曾经路过三元路，这里算是南远城比较繁华的地区，遍布着大型商场、写字楼、高级酒店、以及各种店面。
　　很快，出租车就在三元路的丁字路口上面停了下来，李东下车之后抬头看去，正前面是三元家具城。
　　丁字路口附件的店面租金都很高，这个三元家具城更是占地面积广阔，足足四层楼全部都是家具，家具城的前面更是挺满了各种车辆，能够看得出来，这里的生意很是红火。
　　“我们到了，走，跟我进去。”
　　李东没有想到，这个超大型的家具城，居然就是萧伟的公司，而昨天晚上跟自己缠绵了一晚上的美妇人，居然就是这个家具城的老板娘，这让李东一时间有点迷糊。
　　“哇塞，霞姐还真真实实的是一个现实当中的白富美啊，哎……自己跟这样一个白富美有了这样的关系，嘿嘿……恐怕是不少屌丝们梦寐以求的吧。”
　　一边这样想着，李东心中暗自兴奋着，很快的就跟上了庞月霞，进入到了这个家具城里面去。
　　庞月霞刚一进入到这个家具城里面，不少见到庞月霞的老员工们，连忙面带微笑的跟庞月霞打着招呼。
　　“霞姐，你来了，你可是好长时间没有过来了，嘿嘿……”
　　几个跟庞月霞关系比较熟的员工，连忙跟庞月霞热络了起来，庞月霞也不是那种喜欢摆谱的人，整个人显得很是和蔼，冲着这个员工说道。
　　“阿志，你们老板呢？在什么地方？”
　　这个叫做阿志的员工，赶紧的说道。
　　“老板在三楼视察呢！”
　　庞月霞又冲着对方点了点头，很快就搭乘了电梯，来到了三楼。
　　三楼同样是摆满了各种各样的家具，一楼是最普通的家具，二楼以上的几层楼，里面全部都是进口家具，甚至是一套看似不起眼的家具，售价能在几万以上。
　　李东随便看了看身边几套沙发的价格，每套不低于十万，顿时让李东到抽了一口气，赶紧故意躲得远一点，要是自己不小心刮花了沙发皮，恐怕自己真赔不起，心里面暗叹。
　　“这进口家具，真他吗贵的离谱啊。”
　　此刻，李东能够看到，前面不远处，一个穿着黑色西装，油光满面的男子，正带着身后面的几个员工，不断的冲着面前的红木家具指指点点，好像是在教导着什么。
　　身后面的那几个人手中拿着本子，不停的记录着。
　　能够看得出来，那个穿着一身西装，油头粉面的男子，很有可能就是庞月霞的老公萧伟，而庞月霞的目光则也是一直盯着那个男子。
　　不过，李东的目光却并没有停留在西装男子身上，而是一直盯着西装男身后面的一个女人，那个女人身上穿了一件标准OL的制服，上身是白色的衬衫，下面黑色的短裙，短裙下面还有两条修长的美腿，这两条美腿上面穿着男人最爱的黑丝袜。
　　因为这个女人是侧面对着李东的，因此，李东能够看得出来，那件OL制服穿着对方身上，显得紧紧的，将对方玲珑有致、前凸后翘的完美曲线展露了出来，显得特别好看。
　　特别是黑裙紧贴在屁股上面，圆鼓鼓的，看起来异常的性感，而上面的白色衬衫，也不知道是这个衬衫太小，还是对方的胸部太大的缘故，对方衬衫最上面打开了两个扣子，将白皙的脖子和若隐若现的半球展露了出来。
　　在对方脖子上面，还有一条价值不菲的项链。
　　这个OL女子，一头棕红色的头发，就跟在西装男的身后面，看起来应该是秘书之类的。
　　“哇哦~身边带着这样一个性感迷人的秘书，这工作还怎么进行下去啊？啧啧……身材真好啊。”
　　李东一边感叹着，一双眼睛不断的在对方身上扫来扫去。
　　不过很显然，那一伙人并没有发现李东和庞月霞，加上李东戴着一副墨镜，九变十化李东双眼一直色眯眯的看着那个小秘书，对方也不可能发现。
　　“萧伟……”
　　忽然这个时候，一直站在李东身前的庞月霞，冲着那个油头粉面的西装男叫了一声，对方正在指指点点的，在听到庞月霞的声音之后，这才转过头来，当他发现是他老婆的时候，这个西装男便停止了指点。
　　冲着，那几个人又说了几句之后，便带着身后面的那个OL打扮的秘书，向着李东和庞月霞这边走了过来。
　　李东心中想道。
　　“果然，这个人模狗样的西装男，就是庞月霞的老公。”
　　李东的目光继续在那个OL身上不断巡视着，原本对方站着的时候，浑身上下就散发出一股骚媚的味道，现在这个OL扭动着圆臀向着自己这边走来的时候，两条黑丝长腿前后交错着。
　　走着无比好看的猫步，别说是李东被这个小秘书的魅力所吸引住了，就连周围那些家具店的员工们，在上班工作的时候，都时不时的冲着这个秘书投来色眯眯的目光。
　　萧伟径直走到了庞月霞的面前，第一眼就看到了跟在她身后面的李东，这个时候的李东早已经是将墨镜摘下来了，目光一直看着那个美女秘书。
　　看到这个陌生男人的目光，一直盯着自己身后面的小秘书，当下萧伟微微皱了皱眉头，有点不太高兴的说道。
　　“这个土鳖是谁？他是来干什么的？”

第260章 你本来就很挺
　　不错，的确是如同萧伟说的那样，李东穿了一件材质不怎么好的西服，胸口处还别着一副墨镜，看起来的确是很土鳖。
　　听到萧伟这样一说，站在萧伟身后面，那个抱着一叠资料的小秘书忍不住‘噗’的一下笑了出来。
　　还别说，对方这样一笑之下，更显得媚态丛生，让李东看的更加着迷。
　　不过，李东显得丝毫不在意的样子，冲着这个萧伟嘿嘿一笑说道。
　　“萧老板，我的确是长的不够潇洒，穿的也不够时尚，不过，比起一些人面兽心的人，我觉得我还挺骄傲的。”
　　不知道是小秘书的笑点太低呢？还是李东的话，正好戳中了对方的笑点。
　　萧伟听到李东这样一说，小秘书差一点忍不住笑了出来，不过，他也知道这句话是讽刺他老板的，当下憋着没敢笑出声。
　　萧伟的脸色有点难看，一双眼睛也是瞪着李东，不过，这里毕竟是他的公司，即便是他再生气，也不可能在下面员工的面前，表现的太过分了，还是要维持一个老板的姿势。
　　“哼……”
　　萧伟冲着李东轻哼了一声，也就不再搭理李东，而是冲着一直站在当下一言不发的庞月霞说道。
　　“老婆，咱们找个地方谈谈吧。”
　　一边这样说着，萧伟径直往前走去，庞月霞跟在对方身边，而李东和那个小秘书分别跟在萧伟和庞月霞的后面。
　　前面走着的是萧伟和庞月霞，而后面走着的是李东和小秘书，这样一来，李东就跟这个美艳的小秘书，并排着往前走去了。
　　两个人之间的距离更加近了。
　　这个小秘书依然是保持着那种标准的猫步，每一步走起来都显得那么好看，走起路来更加显得前凸后翘了。
　　李东忍不住看向了对方，从侧面看过去，对方白衬衫下面的那团酥胸，伴随着对方的走路姿势，轻微的抖动着。
　　李东的一双眼睛伴随着对方白衬衫下面的高耸，上上下下的起伏着。
　　李东看美女的样子依然是那样的嚣张，依然是丝毫不加隐瞒，不少爱慕这个小秘书的员工们，在欣赏这位小秘书的时候，都是用偷瞄的，不敢让对方发现自己。
　　而李东倒好，看美女的姿势和表情，没有丝毫的掩饰，将那种好色的本能完完全全的展露了出来。
　　这样一种嚣张到极点的看美女的样子，差一点都将脖子伸到对方胸口上面去了，这也未免太大胆了吧！
　　距离自己很近的小秘书，当然也感觉到了李东那副猪哥一样的表情，不过，这个小秘书则并没有太过于生气，而是故意将自己原本就很挺的酥胸，再次微微的挺了一下。
　　这样一来，李东甚至能够看到露在白衬衫外面的半球。
　　“嚓~这秘书是酥胸半球小蛮腰，喜欢娇笑易推倒……”
　　李东脑子里面，已经是不由自主的联想到，这个小秘书被萧伟叫到办公室里面，以商量公事为借口，将这个柔媚小秘书抱在怀中，不断调教的画面了。
　　“娘的，这画面也未免太邪恶了吧？”
　　李东一边这样想着，赶紧的将脑袋里面出现的画面忘掉，生怕恶心到自己。
　　李东冲着对方嘿嘿一笑，用很低的声音冲着这个小秘书说道。
　　“秘书姐姐，你那两颗露在外面的半球，里面应该是填充了不少的硅胶吧？嘿嘿……要不然，怎么这么大呢。”
　　李东这样说话的声音，只有两个人能够听到，甚至是前面走着的萧伟和庞月霞，两个人都听不到。
　　听到身边这个穿着土气，一脸猪哥的男子，竟公然这样说自己，这让小秘书当下脸色微微一变，刚想大声的教训对方，但是立刻将马上说出口的话咽了下去。
　　毕竟，前面走着的可是公司的老板和老爸娘，周围还有不少的员工、同事，自己在这些员工面前一向是保持着女神一般的风范的，总不能因为这个男子的一句话，而大发雷霆，从而毁了自己玉女高洁的形象吧。
　　心中这样想着，小秘书强忍着骂出口的话，而是轻声的说道。
　　“姐姐这么好的身材，用得着硅胶吗？哼……你信不信，要是你再乱说，我保证让你死的很难看。”
　　虽然这个小秘书一直笑眯眯的冲着李东说话的，但是说出来的话，却是无比的阴狠。
　　李东看到对方这幅气到爆炸，但是却不能发作的样子，心中更是一阵的爽快，当下一脸丝毫不在意的样子，冲着对方嘿嘿一笑说道。
　　“哦，好啊，我倒是想看看，你有什么办法能让我死的很难看呢。”
　　李东一边这样无耻的说着，一双目光再次看向了对方那两条黑丝长腿，嘿嘿一笑说道。
　　“对了，秘书姐姐，还有一件事情要告诉你哦，你大腿上面的丝袜破了，不会是被人给撕开的吧？啧啧……”
　　一边这样说着，李东一脸无奈的摇了摇头。
　　“你……”
　　小秘书被李东这句话，再次气到了，要不是前面走着老板，小秘书真的要动手了。
　　看到对方这幅生气而不敢发作的表情，李东心中顿时感觉到一阵爽快。
　　很快，在萧伟的带领之下，几个人进入到了一件宽大的办公室里面，宽大的办公室中间摆着一张古色古香的办公桌，桌子上面摆放着大量的文件，不远处一台按摩机。
　　萧伟坐在宽大的沙发上面，庞月霞率先开口说道。
　　“萧伟，我没有时间跟你在这里浪费，文件我已经是带过来了，咱们之间的事情，也应该谈谈了吧？”
　　听到庞月霞开门见山的这样一说，萧伟淡淡一笑，一脸不屑的样子说道。
　　“老婆，当着外人的面，你可是一点面子都不给我啊。”
　　一边这样说着，萧伟冲着身后面的小秘书说道。
　　“你先出去吧。”
　　那小秘书也很听话，直接扭动着身姿，很快的离开了，接着萧伟则冲着李东说道。
　　“你还在这里傻站着干什么？还不走？”
　　李东也知道，人家现在要谈论私事了，自己的确是不好在这里，当下冲着庞月霞小声提醒道。
　　“霞姐，你小心一点，我就在外面，有什么事情的话，你尽管可以喊我。”
　　说完之后，李东也离开了这间办公室。
　　李东一直站在办公室的外面，并没有离开太远，也就在这个时候，之前从办公室里面离开的那个小秘书，缓缓的向着李东走了过来，一脸媚笑的冲着李东说道。
　　“哎……你叫什么名字？”
　　对方忽然这样冲着李东问道，被对方这样一问，李东都有点傻了，李东看了一下四周，周围没有别人，眼前这个美女秘书肯定是在跟自己说话呢，当下心中想道。
　　“擦~自己今天这是要走桃花运了吗？只是听说过，男人跟美女主动搭讪求认识的，可从来没有遇到过美女主动跟自己搭讪的，难道是眼前这个美女，被自己刚才挑逗的春心荡漾了？嘿嘿……以前就听说过这城里的姑娘比较奔放，这一回终于是见识到了。”
　　李东心中一边这样想着，脸上忍不住露出来了一个略带猥琐的笑容，缓缓说道。
　　“秘书姐姐，你不会是想跟我认识吧？嘿嘿……我叫李东，家住……”
　　李东正想将自己更多的资料介绍给对方，以便对方更好的认识自己，不过，很显然，这个美女对于李东其他的一些资料并不感兴趣，当下冲着李东甜甜一笑说道。
　　“哦，你叫李东？我的确是想跟你认识一下。”
　　对方一边这样说着，竟然是再次将胸前，那原本就很挺的半球，再次往上顶了顶。
　　“这秘书可真够味啊，胸前那两颗肉弹，有一种将衣服撑裂之后跳出来的感觉啊，嘿嘿……对于男人来说，绝对是致命的诱惑啊。”
　　的确，正如李东所说的那样，原本这个秘书的上围就比较雄伟，故意一撑之下，李东发现，白色衬衫上面的扣子，都快要被蹦开了。
　　就是这种想撑开，而又没有撑开的状态，给了男人们无限的遐想。
　　“靠，你倒是撑开啊……”
　　看着那半球紧紧束裹的样子，李东心中更是痒痒的。
　　接着，眼前这个半球小秘书，再次冲着李东说道：“对了，能不能将你的手机号告诉我啊？”
　　对方一边这样说着，从自己的口袋里面，将一个镶满了亮钻的手机拿了出来，听到对方这样一说，李东心里面更是乐开了花。
　　“哈哈哈……看起来，今天哥们是真的走了桃花运了，这么一个极品美女秘书，不但是主动的来跟我搭讪，竟然还跟自己要起了电话，难道真的是哥的魅力，太过于耀眼了，以至于对方喜欢上了自己？”
　　李东心里面美滋滋的想着，当下说道：“嘿嘿，当然可以了。”
　　一边这样说着，李东将自己那只苹果手机拿了出来，然后将自己的电话号码告诉了对方，接着，李东淡淡一笑说道。
　　“秘书姐姐，我既然都已经是将自己的电话告诉你了，那你能不能将你的手机号也告诉我呢？要不改天我约你出来吃个饭，如何？”
　　听到李东这样一说，美女秘书给了李东一个风情万种的笑容，然后淡淡的说道。
　　“我会主动给你打电话的，到时候你不就知道我的号码了。”
　　说完之后，美女秘书转身离开了，依然是标准的猫步，依然是窈窕有致的完美身姿。
　　“嘿嘿……这美女有点意思啊。”
　　李东心里面默默的想道。
　　忽然，在这个时候，几个身穿保安制服的男子，气势汹汹的向着李东的方向走了过去。

第261章 无赖的萧老板
　　那几个男子，过来之后，只是瞥了李东一眼，然后直接进入到了办公室当中，接着办公室里面便传来了一阵喧哗吵闹声音。
　　听到房间里面传来的一阵阵吵闹声，李东顿时感觉到有点不好，心想。
　　“会不会是里面的霞姐出事了？”
　　一边这样想着，李东很快的推门进入到了这间办公室里面，幸好这办公室的门是开着的，李东进去之后，就发现庞月霞整个人的情绪很激动，三番四次的想要冲到萧伟的面前，但还是被几个保安很客气的拦住了。
　　毕竟，庞月霞是一个女人，面对着几个身高马大的保安，她根本没有办法冲过去。
　　看到这种情况之后，李东隐隐的感觉到不好，当下拉住了还想冲上去的庞月霞说道。
　　“霞姐，别激动，到底发生什么事情了？”
　　看到李东出现在自己的面前，庞月霞原本激动的心情，这个时候才稍微的好了一点，冲着李东说道。
　　“东子，萧伟骗走了我身上的证件，现在又不肯还给我？他拿走了我的证件，就是不想跟我离婚……”
　　虽然是声音有点激动，但是庞月霞还是将之前发生的事情，全部告诉了李东。
　　原来，这个萧伟故意骗庞月霞来公司这边，并且让庞月霞带着身份证件，原来是设了个局，让庞月霞来到这边之后，故意将庞月霞身上的证件扣押下来，这样一来，对方想要离婚势必更加困难了。
　　“萧伟，你要是个男人的话，就把我的东西还给我，咱们去民政局办理离婚手续。”
　　很显然，这个时候的萧伟完全没有想要离婚的意思，冲着庞月霞淡淡一笑说道。
　　“老婆啊，咱们毕竟是夫妻一场，干嘛搞得这么绝呢，东西就先在我这边吧，等我想好了再说，你也不用着急。”
　　这个萧伟整个人在说话的时候，显得懒懒散散的，很显然，对方这副样子只是在敷衍，根本就没有离婚的意愿。
　　这个时候的李东，看到情况有点不对劲，也知道这个时候，不论庞月霞说什么，对方都不可能将东西还给自己的，当下低声冲着庞月霞说道。
　　“霞姐，咱们先回去吧，无论如何，今天是没有办法有个结果了，咱们回去之后，再慢慢想办法吧。”
　　听到李东这样一说，庞月霞也稍微冷静了一些，毕竟，李东说出来的话，庞月霞还是比较相信的，对于李东整个人也是比较信任的。
　　因此，听到李东这样一说，庞月霞也就没有再说什么，当下点了点头，看到对方同意了，李东这才稍微放心了一些。
　　当下冲着一脸嚣张的萧伟说道。
　　“萧老板，咱们后会有期。”
　　说完之后，李东带着庞月霞从这间办公室里面离开了，很快的便已经是离开了这家家具城。
　　“东子，这件事情可怎么办啊？没有想到，这个萧伟现在是越来越无耻了，完全变了一个人，跟我之前认识的那个萧伟，一点都不一样了。”
　　坐在出租车里面的庞月霞，冲着李东说道。
　　一边这样说着，庞月霞的眼眶当中，竟然是慢慢的渗出来了泪花，能够看的出来，这个萧伟的所作所为，已经是彻彻底底的让庞月霞伤心了。
　　看到这个美妇人一脸落寞难过的样子，坐在对方身边的李东也不知道该说什么，只能是用手轻轻的拍了拍对方的后背，低声说道。
　　“霞姐，你不用难过，说不定这也是一件好事，至少让你彻底的看清楚萧老板真正的人品了，让你真正的了解了一个人，你放心吧，这件事情我既然答应要帮你，我一定会帮你到底的。”
　　听到李东这样的安慰，庞月霞点了点头。
　　看到对方脸颊上面流下来的泪水，李东从自己的身上拿出来了一张纸巾，然后伸手将对方脸上的那一行清泪给擦掉了。
　　庞月霞没有想到李东会给自己擦泪，当下还有点尴尬，毕竟，这么亲密的动作，只有在情人之间才可能发生，而她跟李东之间的关系，有点说不清楚，是那种比较复杂的暧昧关系。
　　不过，她还是没有抗拒，任凭李东将她脸上的泪痕擦掉。
　　一路上面，李东在不断安慰着对方的同时，也在努力的想着办法。
　　不久之后，两个人下车，重新回到了李东租住的那套楼房当中，现在的庞月霞情绪有点不稳定，李东生怕对方想不开，就没有人对方回家，而是将对方接到了自己居住的地方。
　　毕竟，这套楼房里面暂时只有三个人，住在里面也很宽敞。
　　庞月霞回来之后，就回到了自己的房间当中，将门关上了，而在另外一个房间里面，昨晚上玩到很晚才回家的冯薇，这个时候也正倒在床上大睡。
　　李东则重新回到了自己的房间当中。
　　这个时候，舍利骨当中传来了俊老怪的声音。
　　“老大，是不是正在想办法对付那个萧老板啊？嘿嘿……要不要我亲自出马啊？”
　　自从上一次现身，将余三泉吓得魂飞魄散之后，俊老怪现在是逐渐喜欢上了整人的乐趣，特别是看到那些普通人被吓得屁滚尿流，面瘫痴呆的样子，俊老怪就感觉到无比爽快。
　　因此，在看到李东有困难的时候，这个俊老怪才会主动请缨。
　　听到俊老怪这样一说，李东摇了摇头说道。
　　“暂时还不用你出面，等什么时候，我真正需要你的时候，我再找你亲自出面。”
　　听到李东这样一说，舍利骨当中的俊老怪有点无语了，李东在说完之后，也就不再说话了。
　　也就在这个时候，李东右眼当中那条若有若无的血丝，竟然是再次微微动了起来，并且不断的发着微弱的亮光。
　　与此同时，在不远处的那片荒野当中，杂草掩盖下的枯井里面，那个骷髅头的双眼当中，也正在泛着红光。
　　李东眼球当中的血丝红光，跟枯井里面的红光，形成了应和，两道红光，就连闪动的频率都相同。
　　当然，这样的奇怪现象，李东根本就不知道。
　　“啊……怎么忽然感觉到好困啊，难道是中午也开始犯困了？”
　　李东打了一个哈欠，接着感觉到浑身有点疲惫，一边这样说着，李东躺在了床上，不久之后，竟然是再次进入到了睡梦当中。
　　而当李东进入到睡梦之后，很快便进入到了梦中。
　　而睡梦当中，眼前再次出现了那片黑漆漆的森林，跟李东之前的梦中情景是一模一样的。
　　“这他娘的是怎么回事？我怎么又出现在了之前的梦中呢？为什么这种感觉好真切啊，完全就不像是在梦中一样？反倒是像在现实当中……”
　　李东一边环顾四周，心里面一边不断的想着。
　　忽然这个时候，正当李东不断环顾四周的时候，一抹白色再次在森林当中穿梭而过，如同是风中的一片白纱一般。
　　“咦？白色？难道是梦中之前出现过的那个白衣女子？”
　　这个时候的李东，忽然想到了曾经在梦中出现过的那个白衣女子，之前的时候，李东为了追赶这个白衣女子，就曾经陷入到了泥沼当中。
　　李东不知道为什么，那个白衣女子会出现在自己的梦境当中？
　　“你到底是谁？为什么会三番五次的出现在我的梦境当中？”
　　李东冲着周围喊道，整个森林显得很是空旷幽静，李东的声音在整个森林当中不断的传递着，竟然是形成了回音。
　　“哥哥，你是在喊我吗？”
　　也就在李东喊完不久之后，一个声音从自己身后面响了起来，李东猛然回头看去，一个身穿白衣的女子，正站在自己的后面，整个人出尘脱俗，如同是天上降落下来的仙子一般，显得很是高贵。
　　而这个女子，正是李东之前在梦中见到过的那个女子。
　　“你到底是谁？我这是在什么地方？”
　　李东没有想到，自己之前遇到的那个女子，这个时候竟然就站在自己的面前，那女子冲着李东淡淡一笑说道。
　　“哥哥，这是在你的梦中啊？只要你做梦，我就能够进去到你的梦中啊……”
　　对方一边这样说着，一边冲着李东甜甜一笑，李东有些不解的说道。
　　“哦？那么……不知道你出现在我的梦中，到底想要干什么？”
　　听到李东这样一问，那女子的脸上顿时露出来了一丝的幽怨，淡淡的说道。
　　“哥哥可不可以帮我一个忙？只有哥哥你能够帮我，要是哥哥都不愿意帮我的话，恐怕……我真的找不到另外一个愿意帮我的人了。”
　　对方的声音，如同是充满了魔力一样，不断的喊着李东为‘哥哥’，短短的几句话，传入到李东耳朵之后，竟然让李东能够深切的感受到对方的痛苦，如同是亲身体验着对方现在的艰苦处境。
　　当下李东竟然是鬼使神差一般的点了点头，看到李东点头，对方再次冲着李东笑了笑。
　　接着，李东能够感觉到，周围的场景再次发生了变化，原本黑漆漆的森林，这个时候变成了一片荒草丛生的草原。
　　女子指着不远处的一望清泉说道。
　　“我的一枚戒指掉到泉水当中了，水很凉，我天生体虚不敢碰触到凉水，哥哥能不能将我的那枚戒指，从这里面捡出来呢？”
　　李东没有想到，对方请自己帮的忙，竟然是这么微不足道，李东还以为是什么困难的事情呢，当下更是点了点头说道。
　　“就这么简单？”
　　“恩，就这么简单。”
　　听到对方这样一说，李东缓缓的走向了旁边的那一处清泉，正当李东要弯下腰将水中的戒指捡出来的时候，忽然李东发现了清泉的侧壁上面，出现了一个很奇怪的东西。
　　而当看到这一个奇怪东西的时候，李东瞬间感觉到有点不对劲。

第262章 入梦术
　　因为清泉侧壁上面，出现的那一个奇怪的东西，正是一个火焰形状的图案。
　　李东记得，自己之前使用封印符箓，将鬼王困在枯井当中，封印符箓产生的火焰，便在枯井的侧壁上面形成了几块火焰形状的图案。
　　而这种图案，只有李东使用过封印符箓之后才能产生，因此，当看到清泉侧壁上面的火焰图案，李东下意识的感觉到有点不对劲。
　　李东瞬间站直了身子，一连往后退了几步，然后紧紧盯着白衣女子说道。
　　“清泉侧壁上面怎么可能出现火焰图案，要是我没有猜错的话，我现在所在的位置，这根本就不是一个清泉，而是建筑荒地当中的那口枯井……”
　　李东一边这样说着，努力的想要让自己从梦中清醒过来，口中更是爆发出连续不断的喊叫声。
　　因为在梦中大喊大叫，很容易就让自己醒过来。
　　因此，伴随着李东的大声呼喊着，梦中的景象开始不断的坍塌，一瞬间眼前所有的东西全部消失不见了。
　　这个时候的李东，也终于是缓缓的睁开了眼睛，从刚才的梦靥当中清醒了过来。
　　“这他娘的是怎么回事？我怎么会在这片建筑荒地当中？”
　　这个时候的李东终于是从梦中醒来了，自己所在的地方，正是那一片建筑荒地，而在自己的不远处，正是那口枯井。
　　“我刚才不是在家中的床上睡觉了吗？怎么醒来之后，自己在这片建筑荒地当中？这他娘的也太奇怪了吧？难道自己是梦游过来的？”
　　李东一想到梦中的情况，顿时感觉到有点毛骨悚然，自己刚才在梦中差一点就将手深入到清泉当中，若是换成在现实当中，自己很可能身体已经是探入到了这口枯井当中。
　　若真是那样的话，自己现在很有可能就在枯井下面，而不是像现在这样，好好的站在荒地当中。
　　想到这里的时候，李东感觉到自己额头上面都渗出来了一颗颗的汗珠，身上更是冷汗直流。
　　“难道自己是在梦中，被人引导到这片荒地当中来的？对了……梦中的那个白衣女人，肯定是她。”
　　李东想到了梦中的那个白衣女人，正是那个女子，请求自己帮忙从而将自己引到这里来的，要不是自己观察的仔细，发现了清泉侧壁上面的火焰图案，恐怕后果不堪设想了。
　　心中一边琢磨着发生的事情，李东再也不想在这里停留了，很快的重新回到了自己家中。
　　这个时候的冯薇早已经是醒来了，看到李东匆匆忙忙的样子，脸上一副惊魂未定的样子，当下有些好奇的冲着李东问道。
　　“东哥，你这是干什么去了？弄得满头大汗的，我正在做饭，你想吃点什么？”
　　李东心里面一直想着刚才发生的事情，根本没有听到冯薇说的话，而是径直回到了自己的房间当中，很快，李东拿着换洗的衣服，来到了洗澡间当中。
　　伴随着‘哗哗’的水声，温热的水流冲在李东的身上，将他身上的冷汗冲了下来，李东在洗澡间里面不断的思索着，回想着事情的经过。
　　“难道是枯井当中的鬼王，还没有完全被我封印住？要不然的话，对方怎么可能进入到我的梦中作怪呢？”
　　这个时候的李东，第一个想到的就是被封印住的鬼王，自己差一点就掉入到枯井当中，肯定是鬼王的计策，而自己梦中出现的那个白衣女子，很有可能就是鬼王留在自己梦中的东西。
　　“难道那个鬼王，还能进入到我的梦中，然后控制我的行为？没错，一定是这样的。”
　　忽然，李东想到了这个可能性，只有这个解释才能说得通。
　　“娘的，看来我还是大意了，这个鬼王还真没有我想的那么容易对付，不行，我不能再犯这样的错误了，我要想办法控制住梦中的白衣女子，那白衣女子肯定跟鬼王有关系。”
　　一边这样说着，李东关上了水龙头，将自己的身体擦干净，然后重新回到了自己的房间当中。
　　“俊老怪，我知道你在，刚才到底发生了什么事情？我刚才做了一个奇怪的梦，怎么会醒来之后，出现在了建筑荒地当中呢？”
　　李东知道，不论怎么说，俊老怪都是一个鬼将级别的老鬼，有很多自己不了解，或者是不明白的事情，很有可能对方了解，这才会询问对方。
　　听到李东这样一问，舍利骨当中的俊老怪有些为难的啧啧叹道。
　　“哎……老大，能不能给我讲一下你梦中发生的情景？”
　　“恩……”
　　李东点了点头，然后将自己梦中发生的事情，一五一十的讲给了对方，听到李东讲完之后，俊老怪脸上浮现出一种疑惑的神色。
　　“老大，肯定是那鬼王侵入到了你的梦中，恩，那鬼王肯定是在你的意识当中留下了一丝鬼气，通过这一丝鬼气，对方便可以渗透到你的梦中，通过入梦术来控制你的行动，然后来达到对方的目的，肯定是这样的。”
　　俊老怪将自己的猜测原原本本的告诉了李东，李东在听完了对方讲述之后，当下更是倒吸了一口凉气。
　　“这个鬼王还真是恐怖异常啊，居然还能够侵入到我的梦中，通过梦境来控制我的行为，那样说来，梦中出现的白衣女子，很有可能便是鬼气所化。”
　　李东虽然不知道什么是入梦术，但是通过俊老怪的解释，李东还是对于这种邪门的道术，有了一定的了解。
　　“恩，你说的一点都没错，入梦术是我们鬼魂最常用的一种术法，很多人被噩梦惊醒，甚至是梦游，很大一部分都是因为身体素质的关系，被周围的鬼魂缠身，导致梦中出现异常恐怖的场景……而那鬼王正是利用了这一点。”
　　听到俊老怪这样一说，李东当下追问道。
　　“那怎么办才能将鬼王留在我身体上面的鬼气消除掉？要是被鬼王每晚上都入梦一次，那我早晚会被对方整疯掉的。”
　　舍利骨当中的俊老怪再次露出来了一个认真思索的表情，接着说道。
　　“我可以教你一点入梦术，一旦是学会了入梦术，不但能够侵入到别人的梦中，还能防止别人侵入到自己的梦中，而你学会了之后，便可以抵抗鬼王的鬼气侵入到你的梦中，那样一来，对方的入梦术就失效了。”
　　听到俊老怪这样一说，李东也是微微一愣，顿时脸上露出来了一丝感兴趣的表情，当下问道。
　　“你说什么，我也可以学习入梦术？”
　　原本以为这种入梦术只是鬼邪的专利，没有想到，自己一个正常人类也能够学习这么高深的术法，当下心中觉得有些兴奋。
　　“当然可以，其实入梦术是一些人类的术士发明的，只不过后来被我们鬼魂发扬光大了，因此，普通人也可以学习，不过难度较大，那我现在就将入梦术的基本要领告诉你。”
　　一边这样说着，舍利骨当中的俊老怪便将入梦术的基本要领，和要掌握的关键，详细的告诉了李东。
　　“‘梦’一般来说有三道门构成，第一道门叫做‘本我之门’，第二道门叫做‘入梦之门’，第三道们叫做‘虚实之门’，人一进入到梦中之后，一般是被关在第一道门里面，也就是‘本我之门’当中……”
　　俊老怪将入梦术的一些基本要领，丝毫没有保留的告诉了李东，虽然有些地方，李东并不能够完全了解，但还是差不多全部明白了。
　　一般的人在做梦的时候，会一直留在‘本我之门’当中，一直到梦醒来。
　　若是在梦境当中受到惊吓或者是中间被人叫醒，也会瞬间回到现实，而若是梦中没有人打扰，你在有意识的情况之下，打开了‘本我之门’，便会进入到他人的梦境，这个时候便会面对着入梦之门。
　　所以，也可以这样理解，你的梦境和别人的梦境，其实只是隔了一道门而已，一旦是冲破这道门，便会侵入到他人的梦中。
　　李东通过俊老怪的不断讲述，已经是弄清楚了入梦术的一些基本原理。
　　接着，舍利骨当中的俊老怪继续说道。
　　“老大，为了让你在梦中保持一丝的清醒，我将伴随着你，一同进入到你的梦境当中，那样一来，我就能不断的在梦中提醒你了，并且在关键时候，还能帮助你。”
　　“你也能进入到我的梦中？”
　　李东有点奇怪的冲着俊老怪问道，对方嘿嘿一笑说道。
　　“老大，现在那个半死不活的鬼王都能进入到你的梦中，我作为一个自由的鬼将，当然可以进入到你的梦中了，再说了，入梦术可是我们鬼魂最常用的手段，我可是熟练的很呢。”
　　现在的李东，对于俊老怪也已经是越来越信任了，当下点了点头说道。
　　“好，我带着你一同进入到我的梦中，找到梦中的白衣女子，那咱们什么时候行动呢？”
　　俊老怪说道。
　　“事不宜迟，咱们现在就开始吧。”
　　听到对方这样一说，李东当下点了点头，很快，李东重新躺在了自己的那张大床上面，并且提前告诉了冯薇和庞月霞，在这段时间里面，谁也不要打扰自己。
　　冯薇和庞月霞虽然不知道，李东这话的意思，但还是点了点头，两个人听从了李东的话，也不再去打扰李东。
　　将房门从里面锁上之后，李东重新躺在了床上，李东要进入到梦中，只有抓到梦中得到白衣女子，才能彻底的破坏掉，鬼王留在自己身体里面的那一丝鬼气，若是这一丝鬼气不能被消除掉，李东只要是躺在床上，很容易就在梦中被鬼王控制，甚至有生命危险。
　　俊老怪施展了入梦术，李东很快的重新进入到了睡梦当中，接着，出现在李东面前的是一片漆黑，一片无边的黑暗。

第263章 有妹倒贴
　　眼前的黑暗让人感觉到绝望，仿佛是天地之间，没有一丝一毫的光明一般。
　　“这他娘的就是梦中的世界？简直就是一片黑暗啊。”
　　看着眼前黑的无边无际的空间，李东暗暗的咒骂了一句。
　　忽然在这个时候，旁边传出来了一个声音。
　　“老大，这里就是梦中世界，你现在处于沉睡状态，睡梦当中没有发生任何事情，因此，你眼前是一片黑暗，不过，我想很快鬼王留在你身上的那一丝鬼气，便会通过入梦术进入到你的梦中，到那个时候，你的梦中便会出现另外一幅场景了……”
　　旁边俊老怪的声音，一直不断的提醒着李东，并且给李东讲述着一些梦中的原理。
　　“碰……”
　　伴随着周围传来一声怪异的声响，接着，李东眼前的场景竟然是真的发生了变化，李东则也是心中喃喃说道。
　　“看来鬼王再次进入到了我的梦中，要不然，眼前的景象怎么忽然变化起来了呢？”
　　此刻的李东，因为身边有了俊老怪的帮助，即便是在梦中，自己也保持了一丝的清醒，这才让李东对于眼前世界的变化，有了感知的能力。
　　眼前的情景再次变成了一片森林。
　　“哥哥，为什么上一次你不帮我捡起泉水当中的戒指呢？”
　　忽然这个时候，一个声音从李东的身后面传了过来，李东猛然转过头去，说话的这个人，正是三番五次梦到的那个白衣女子。
　　这个时候的白衣女子，一脸幽怨的看着李东，表情当中带着让人怜爱的神色。
　　若是一个普通宅男或者是自制力不强的人，在见到对方这幅撒娇的表情，恐怕心早已经是被对方给融化了。
　　不过，这个时候的李东，因为在梦中保持了一丝的清醒，加上身边有俊老怪的帮助，李东怎么可能会这么轻易的相信对方呢。
　　心中想道。
　　“麻痹的，三番五次的骗我？这一次还想用撒娇来糊弄我！你真当我是一个白痴啊，要是这一次我再上了你的当，我李东两个字就倒过来写。”
　　心中不断的咒骂着，李东的脸上却是丝毫没有变化，冲着对方淡淡一笑说道。
　　“没有想到，你一个男人装女人还装得挺像的啊，嘿嘿……还想骗我呢……南无喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝……”
　　接着，李东快速的念起了《大悲心陀罗尼经》当中的开头佛语。
　　“啊……”
　　伴随着李东口吐佛语，原本端庄秀丽的女子，瞬间爆发出一声凄惨的嘶吼声音，接着，整个人躺在地上不断的挣扎着，身上的白衣被自己撕成了一条条的破布，对方那张秀丽的脸也开始发生了变化。
　　不久之后，对方整个人变成了一个浑身长毛，丑陋到极点的恶心男子，浑身上下被自己抓到血流不止。
　　李东的佛语依然是丝毫没有停止的意思，一直不断的重复着。
　　那男子身上一片片的烂肉掉了下来，接着对方身上更是燃烧起了火焰，整个人爆发出一连串的嘶吼声，不久之后，火焰冲天，将对方彻底的烧成了一对尘土。
　　风轻轻一吹之下，那堆尘土更是消失不见了。
　　“啊……”
　　李东一声尖叫之下，整个人再次睁开了眼睛，已经是从刚才的梦境当中回到了现实。
　　眼前还是自己的房间卧室，自己还是躺在那张大床上面，只不过是全身冷汗直流。
　　“呼……”
　　李东长长的舒了一口气，小声的说道。
　　“我终于是重新回到现实当中来了，啊……对了，俊老怪，我梦中的女子算是彻底的死了，我身上的那一丝鬼气有没有消失呢？”
　　听到李东这样一说，俊老怪再次嘿嘿一笑说道。
　　“老大，那白衣女子便是鬼气变化成的，既然对方已经是死了，就说明你身上的鬼气彻底消失了。”
　　对方这样一说之下，李东算是彻底的放心了。
　　此刻，在李东的右眼当中，原本存在的红色血丝，也消失不见了，这就说明，鬼王留在李东身上的鬼气，被彻底消除干净了。
　　“嘭嘭嘭……”
　　也就在这个时候，李东的房门被人敲响了，李东从床上跳下来之后，快速的打开了门，站在门口的是冯薇。
　　李东皱了皱眉头说道。
　　“这段时间，我不是不让你随便敲门的吗？”
　　冯薇一脸不悦的说道。
　　“再不敲你的门，我都要快被你的手机给烦死了，一直响个不停，打来电话不接，就不断的发短信，哼……还是一个女的，你是不是在外面又勾搭上了无知天真小女生了？”
　　刚才的时候，李东为了能够保持房间里面的安静，让自己安静的进入到梦中，李东将自己的手机交给了冯薇。
　　可没有想到，这段时间里面，自己的手机响个不停，让冯薇很烦，这才敲响了李东的房门。
　　“啊……到底是谁打过来的电话啊？”
　　听到冯薇这样一说，李东的语气稍微和缓了一些，就要将对方手中的手机拿过来，冯薇往后一缩手，脸上再次挂起来了一丝笑容，这笑里藏刀的表情，李东熟悉的很。
　　“东哥，你可要老老实实的交代哦，是不是在外面又勾搭上纯良的妹子了？要是真的有这事的话，让我帮你鉴定一下啊，是真正经？还是假闷骚？我可是一眼就能看得出来哦。”
　　一边这样说着，冯薇冲着李东不断的眨巴着眼睛，一副看透对方心思的表情。
　　李东那叫一个无奈啊，心说，这个冯薇要是不去当算命师傅，真是浪费了这项大才能了，当下说道。
　　“卧槽~你这推理的功力，又有长进了，通过一个手机电话，就知道我在外面有没有勾搭妹子，牛……”
　　一边这样说着，李东冲着冯薇竖了一个大拇指。
　　冯薇轻哼了一声说道。
　　“切~你少来，刚才你手机响了之后，我可是接起来过，里面顿时传来了一个娇滴滴的女人的声音，那声音连我都差点融化了，那女人这声音一听就是骚狐狸，你还说没有在外面勾搭妹子？”
　　李东听对方这样一说，当下心中想道。
　　“不会是家具城里面的那个美女秘书打过来的电话吧？对方可是留下自己的电话号码的。”
　　心中这样想着，李东的脸上顿时露出来了一副讨好的表情，冲着冯薇嘿嘿一笑说道。
　　“冯薇妹子，把手机换给我吧，是一个朋友打过来的电话。”
　　李东说谎从来脸不红心不跳，说的跟真的一样，不过冯薇可是一眼就看出了李东态度的变化，当下一脸媚笑的说道。
　　“怎么？你还不承认外面勾搭上了妹子，老实交待吧。”
　　一边这样说着，冯薇将李东的手机放在了自己的胸口处，生怕李东抢过去，对方胸口那两团高耸的中间，正好夹着自己的那个手机，让李东的目光也不由自主的转移到了对方那两座山峦上面。
　　嘿嘿一笑说道。
　　“你还真猜对了，外面的确是有个妹子，不过，不是我勾搭上人家的，是人家主动跟我要的电话，留下的联系方式，所以……这也不怪我啊。”
　　李东一边这样说着，脸上露出一种糟蹋完了妹子，还一脸人畜无害的样子，看的冯薇更是生气了，当下说道。
　　“你的意思是，人家妹子主动倒贴你的？”
　　李东很无耻的点了点头说道。
　　“完全正确！”
　　听到李东这样一说，冯薇顿时轻哼了一声，直接将手中的手机砸向了李东，对方在生气的时候，胸口处的两座波浪，跟随着晃动了一下，煞是好看。
　　幸好李东反应够快，手机砸在自己身上之后，李东伸手就将手机抱住了，这才没让手机掉地上。
　　“无耻~”冯薇骂了一句，然后转身回到了自己的房间当中，李东拿着手机嘿嘿一笑，也不在意，当下打开了自己的手机。
　　这才发现，自己手机上面有十几个未接来电，还有几条自己没有看的短信，这手机号是一个新号码，更加让李东肯定，这手机是那个美女秘书打过来的。
　　当下，李东将这个手机号存在了自己手机当中，然后查看了一下那几条短信。
　　“帅弟弟，人家给你打了十几通电话，你都没有接，是不是在忙啊？”
　　“哼……你再不接电话，我就要生气了。”
　　“我是秘书姐姐啊，刚才接电话的那女人是谁啊？不会是你女朋友吧？”
　　看到这几个短信之后，李东终于可以肯定，打过来电话的那个人，肯定就是之前在家具城里面见过的那个美女秘书。
　　“嘿嘿……没有想到，这个美女秘书还真是外表和内心一样的浪啊，这才刚刚认识，就不断打电话、发短信过来，哥今天注定要走桃花运了。”
　　一边这样想着，李东赶紧的拨打了对方的电话，对方电话响了几下之后，便被很快的接了起来，接着一个温柔如水的声音传了过来。
　　“帅弟弟，你终于是肯给我打电话了，我还以为你是故意躲着我呢？”
　　听到对方声音当中的那股幽怨，李东嘿嘿一笑说道。
　　“秘书姐姐，我怎么可能是故意躲着你呢，我刚才忘了带手机了，把手机落在家里面了，之前接电话的那个人不是我女朋友，嘿嘿，你可不要误会了。”
　　听到李东这样一说，电话里面的女子淡淡一笑说道。
　　“帅弟弟，你今天有没有时间啊，我今天心情不是很好，我想找个人陪我聊聊天，不知道你愿不愿意？你那个女性朋友，会不会吃醋呢？”
　　听到这个秘书姐姐，竟然是主动的邀请自己见面，李东顿时感觉到，自己身体之内的荷尔蒙瞬间暴涨了起来，特别是对方声音当中的那一丝娇媚，更是男人们无法抵抗的。

第264章 不就是一个妞吗？
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“当然有时间了，那咱们在什么地方见面呢？”
　　很快，两个人约定了见面的时间和地点，李东挂断电话之后，嘿嘿一笑说道。
　　“不知道这个爆乳的秘书姐姐，找我有什么事情呢，难道是内心真的寂寞了？哈哈……”
　　李东心中这样想着，忍不住笑了起来，接着，李东换上了一件比较体面的衣服，很快的出门去了。
　　与此同时，在家居城里面的半球小秘书，在挂断电话之后，脸上露出来了一个似笑非笑的表情，轻哼了一声之后，便扭动着屁股很快的离开了。
　　在整个家具城里面，半球小秘书何小梅无论走到什么地方，都是男人们瞩目的焦点，很多刚入职的新员工，在见到何小梅第一面之后，往往第一件要做的事情，便是跟周围的老员工打听，这个何小梅有没有男朋友？
　　自己能不能追上这个何小梅？
　　这个时候，就有刚入职的两个男生，在见到何小梅的时候，看的傻了眼，一双眼睛直勾勾的盯着对方看个不停。
　　特别是在见到何小梅扭动着妩媚腰肢，以及衬衫下面高耸起两颗半隐半露的球状物体，更是让这两个男生一瞬间春心荡漾了起来。
　　这一瞬间，在何小梅的身上，苍老师、武藤老师、小泽、萝拉等人灵魂附体，两个男生看过的数百g的影片形象，瞬间浮现了出来，这一刻他们感觉到，眼前的这个半球女秘书，就是影片当中的女主角，让他们有一种撸的冲动。
　　“我擦……美女啊，真是没有想到啊，咱们公司里面还有这样的大美女啊。”
　　其中一个男生，用手轻轻的推了推旁边的另外一个男生，然后指了指半球小秘书何小梅，脸上带着一种无比爱慕的表情。
　　那个男生则也是注意到了半球小秘书，当下低声说道。
　　“看那两颗晃动的球状物体，真是迷人啊，不行，一定要用手机照下来，留着晚上撸管用。”
　　一边这样说着，两个男生都是很利索的从自己的身上掏出来了手机，然后趁着小秘书何小梅不注意的时候，将对方胸前晃动的半球拍了下来。
　　看着手机上面拍下来的照片，两个男生都是兴奋不已。
　　“嘿嘿，这美女到底是谁啊？穿着一身ol的制服，不会是某个小领导吧，真的想在他手下，被她领导啊。”
　　两个人一瞬间已经是完全着魔了，被何小梅迷得晕头转向了。
　　何小梅也已经是注意到了这两个男生，也看到对方拿出手机给自己拍照，不过，很显然对方没有在意，只是目光看了看着两个男生，然后转身离开了。
　　“擦……这美女刚才故意转头看我呢，嘿嘿……难道是被哥的帅气吸引了？”
　　这个男生一边这样说着，一边捋了捋自己的头发，一副自恋的样子，另外一个男生说道。
　　“分明是看我的，嗯……看来我真的有戏啊，哈哈……”
　　两个男生都是一脸的沉醉，仿佛对方看了他们一眼，就等于是将自己的贞操给献上了一样。
　　这个时候，旁边的一个大姐，冲着这两个男生说道。
　　“你们在看什么呢？还不将家具搬到那边去，还在愣着干什么呢？”
　　这个大姐是负责带这两个男生的，属于这边干活的老员工了，看到这两个小男生，一见到何小梅之后，就被迷得愣在当下，这顿时让这位大姐有点生气。
　　这个大姐一向是看不惯妖精一样的何小梅，对于半球秘书何小梅非常的嫉妒。
　　这位大姐自认为自己年轻时候也是貌美如花一样，可是偏偏没有何小梅那样的好运气，没有被领导看中，这才会在基础岗位上面一直辛苦奉献。
　　因此，在一定程度上面，这个大姐是嫉妒何小梅拥有着如此的美貌，以及被周围男人们拥护和爱慕的，因此，这个大姐一见到新来的男生一脸爱慕的看着何小梅，就让她感觉到心里面不舒服。
　　“这个女人妖精一样，背后面还不知道被多少男人推上床过呢，哼……有什么了不起的。”
　　这位大姐看着何小梅，语气很是嫉妒的说道。
　　两个男生听到这个大姐这样一说，原本想要抬起地上面的家具的，当下有点疑惑的说道。
　　“马姐，你说啥？这个女人……被男人？”
　　看到小男生一脸失望的样子，叫做马姐的人一副阴谋得逞的样子，撇了撇嘴吧说道。
　　“怎么？你们以为就你们这些没长毛的孩子，老惦记着这个妖精啊，不少男人早惦记上她了，哼……那还能轮到你们了。”
　　说完之后，叫做马姐的人也就不再说话了，而是继续干活。
　　看到马姐一脸嫉妒的样子，其中一个小男生也看出来，这个马姐故意诋毁对方，其实是羡慕、嫉妒、恨啊，这个小男生也不在意嘿嘿一笑，冲着旁边的那个男生说道。
　　“一诚，咱们等一会干完了活，亲自去问问这个制服美女，有没有男朋友，你敢不敢去问？要是她没有男朋友的话，咱们想办法弄到她的手机号，嘿嘿……说不定咱们也有机会呢。”
　　这个说话的男生一向是色胆包天的，特别是见到美女之后，整个人的胆子更是大了好几倍，他早已经是有点按耐不住了，这才会冲着身边的男生问道。
　　叫做一诚的男生，撇了撇嘴巴说道。
　　“曹……不就是一个妞吗，有啥不敢的，哥早已经不是处男了，对方再漂亮好看，也不过是一个女人啊，早晚是要被男人给曹的，有啥不敢的。”
　　“嘿嘿……好好！”
　　两个男生都是从那种野鸡大学毕业的，学校太烂，也找不到个好工作，加上在学校期间除了泡妞、上网，也没有什么本事，对于女人他们早已经是见怪不怪了，并没有表现的太过于害羞和含蓄。
　　不久之后，两个男生干完了自己手头上面的活，趁着马姐离开的工夫，两个人相互对看了一眼，两个人都是心领神会。
　　“一诚，那制服美女出来了，嘿嘿……走走，咱们跟上去问问。”
　　一边这样说着，两个男生站起身来，缓步的向着何小梅的方向走了过去。
　　这个时候的何小梅，依然是那副ol的制服打扮，走起路来，依然是猫步的造型，何小梅从楼上下来之后，一边打电话一边往下面走去。
　　很快，何小梅便挂断了电话，也已经是来到了门口的位置。
　　也就在这个时候，那两个男生也已经是来到了何小梅的身边，其中那个色胆比较大的男生，轻轻的咳嗽了一下，引起对方的注意之后，这才缓缓的开口说道。
　　“美女，能不能借你手机用一下，我们的手机刚好没电了，就发个短信而已，嘿嘿。”
　　何小梅看到眼前出现的这两个男生的时候，也已经是认出来了，这两个男生正是刚才的时候，给自己用手机照相的那两个男生。
　　何小梅作为全公司最耀眼的女人，不少的小男生、老男人都主动跟她要过电话，这么俗套的要电话方式，她早已经是遇到几百次了，哪能不知道对方的意图，对方根本就不是电话没电了，而是变相的跟自己要电话呢。
　　当下冲着眼前这两个男生，露出来了一个迷死人不偿命的笑容，声音更是温柔如水一般的说道。
　　“你们是想跟我要电话吧？这种要电话的方式，可早就过时了，你们男人就不能用一种不一样的方式吗？”
　　“啊？”
　　听到眼前这个制服美女，一张口就揭穿了他们的意图，这顿时让色胆男子脸上有点挂不住了，不过，因为此人一向是追女老手了，脸皮早已经是厚到一定程度了，只是在稍微愕然之后，脸上再次挂起了笑容。
　　“嘿嘿……真是想不到，制服姐姐，你不但是人美，还非常的聪明呢，呵呵……姐姐这么漂亮，我们跟你要电话，男朋友不会吃醋吧？”
　　这个色胆男，脸皮厚到已经是有点无敌了，何小梅遇到过不少脸皮厚的男生，像是眼前这两位脸皮如此厚，说话如此大胆的，她还是第一次遇到。
　　当下脸上依然是那副淡然的神色，缓缓的说道。
　　“你们不就是想要我的手机号吗？把你手机拿过来，我把手机号给你输上。”
　　“啊？好好……嘿嘿。”
　　色胆男子原本以为自己没有希望了，原本以为对方不可能会给自己号码，可是没有想到，眼前这个制服美女竟然是如此大方，这让他万万没有想到啊。
　　一边这样说着，色胆男子便将自己的手机递给了对方。
　　何小梅将眼前这个男子的电话拿过来之后，并没有急着将自己的电话号码输上去，而是打开了对方手机里面的相册，很快便已经是找到了这个男生给自己拍下来的照片。
　　“美女姐姐，你在找什么呢？”
　　这个色胆男看到何小梅拿着自己手机不断的翻找着，当下有点疑惑的问道，这才发现对方竟然是在翻看自己手机里面的相册。
　　这个色胆男子对于美女有着特殊的癖好，一见到美女就想用手机拍下来，因此，手机相册里面都是偷拍下来的美女照片。
　　何小梅看到对方手机里面，全部都是美女被偷拍下来的照片，大部分都是被是拍的女人比较隐秘的地方，比如胸部、长腿等地方。
　　很快，何小梅便找到了自己的那张照片，然后从对方的手机里面彻底的删掉了，冲着面前这两个男子说道。
　　“以后要是偷拍的话，摆脱你们拍好一点。”
　　这样说着，何小梅并没有将自己的手机号码输入，而是直接将手机还给了对方说道。
　　“把手机换给你。”
　　看到这个美女姐姐非但是没有告诉自己手机号，反倒是将照片删掉了，当下仍然死皮赖脸的说道。
　　“美女，交个朋友吧，没有必要这么认真吧？嘿嘿……”
　　正当这个色胆男子，还在纠缠不休的时候，从两个人的身后面传来了一个声音。
　　“小梅，这里发生什么事情了？这两位是谁？”
　　声音显得很是粗旷、很爷们，两个调情小男生都被吓了一跳，接着转身看去。

第265章 会跳动的胸肌
　　站在这两个小男生的身后面，是三个穿着保安制服的男子，三个人都显得很高很壮，刚才的声音正是从最前面的男子口中说出来的。
　　站在最前面的这个保安，至少有一米八、五的身高，身体显得很健硕，站在当下如同是一头水牛一样，这头水牛的身后面站着的两个保安，也都是人高马大，个个都在一米八以上，光从站姿看起来，后面两个人好像是当过兵的样子。
　　“擦……”
　　两个小男生回头一看，竟然是三个体型彪悍的保镖，当下吓得口中暗骂了一句。
　　“你小子刚才说什么？”
　　站在最前面的那个保安，牛眼一瞪，直愣愣的看着刚才还在调情的色胆男，这个色胆男子刚才忍不住骂了一句，这个保安可是清清楚楚听到耳朵当中的。
　　被这头水牛一瞪，色胆男子顿时感觉到身上一股凉意，刚才是他平时说话的口头语，没有想到被对方听到了，以为自己在骂对方，吓得他赶紧摆手说道。
　　“对不起大哥，刚才口头语，我没有对你不敬的意思，嘿嘿……”
　　那头水牛看到自己的威势，将眼前这个男子吓得直道歉，当下这才稍微收敛了一下自己的气势，然后看向面前窈窕身姿的秘书何小梅，脸上顿时换成了一种讨好的笑容。
　　“嘿嘿……小梅，这里发生什么事情了？是不是，这两个混小子在纠缠你啊？”
　　这个水牛保安每次见到何小梅，都是一脸笑眯眯的样子，加上这个保安是单眼皮、小眼睛，这样一笑之下，眼睛被脸上的肉挤得都看不见了。
　　“龙哥~也没有什么大事，就是这两个男生，想要跟我要手机号，我也不知道该不该给他们？”
　　妖精一般的何小梅一边这样说着，一边嘟着嘴，还故意用手指弄着自己的头发，一副清纯可人的模样。
　　这个水牛保安叫做王龙，一直都是何小梅的爱慕者，以前当过特种兵，后来因为触犯部队的规章，被部队里面开除了。
　　他跟何小梅认识很久了，对于何小梅可是打心底里面喜欢，也想找机会约何小梅出来吃个饭，看个电影之类的，但是这个王龙虽然是人长的很粗狂，但是在追求女孩子方面却特别胆小。
　　因此，对于何小梅，也属于那种单相思。
　　在听到这两个毛都没有长全的小子，竟然是想要勾搭自己心中的女神，心中的火气顿时一下子上来了。
　　“什么？你们两个混小子，想跟小梅要电话？好啊，你们过来，把手机拿过来，我告诉你们。”
　　这个王龙一边这样说着，一边冲着早已经是吓坏了的两个男子，不断的招手，示意他们两个人过来。
　　看到这个王龙一身彪悍的气势，加上生气的语气，这两个男生哪敢过去啊，当下直摆手说道。
　　“哥……哥，我们错了，我们再也不敢了。”
　　两个男子都是那种欺软怕硬的主，知道什么该惹，什么不该惹，很显然，眼前这三个壮硕保安，就不是他们应该招惹的人，这才会认怂。
　　何小梅也并不是真的想要王龙出手打人，只不过是想要给这两个男生一点教训而已，看到这两个男生一脸害怕的样子，何小梅也知道该收敛一下了，当下冲着气势汹汹的王龙说道。
　　“龙哥，算了，看他们也知道错了，以后肯定也不敢了，就放过他们吧。”
　　听到何小梅这样一说，王龙这才收敛了自己的气势，冲着那两个小子说道。
　　“还不快走，等我动手啊？”
　　两个小男生，连忙点了点头，一溜烟的消失不见了。
　　王龙冲着何小梅笑嘻嘻的说道。
　　“小梅啊，像是这两个混蛋，你就应该让我好好教训他们一下，这样才会让他们一辈子都记住，嘿嘿……”
　　一边这样说着，王龙嘿嘿一笑拍了拍自己的胸脯，何小梅嫣然一笑，接着扭动着腰肢走到了王龙的身边。
　　将自己胸前那两颗高耸的半球，轻轻的蹭了一下王龙的肩膀，然后伸出一只芊芊细手，慢慢的碰触到王龙胸前的结实肌肉上面，在对方衣领上面稍微整理了一下，并且有意无意的用手捏了捏对方胸大肌的位置。
　　这个王龙虽说是一个粗大汉，但是对于眼前这个半球小秘书何小梅，有意无意之间的碰触，还是异常的敏感。
　　特别是何小梅半球碰触到王龙肩膀的时候，让他有一种全身过电的感觉，那种感觉太不一般了。
　　而当何小梅的手指有意无意中，捏他胸大肌的时候，更是让王龙有一种想要将眼前这个何小梅抱在怀中，好好伺候一顿的冲动。
　　“咳咳……”
　　王龙冲着身后面，还在当电灯泡的两个保安咳嗽了一下，然后说道。
　　“你们还在这里站着干什么，不是要去周围巡视一下吗？”
　　“啊？对对，我们该去巡视一下了。”
　　得到王龙的提醒之后，两个当了电灯泡的保安，这才明白过来，他们站在这里的话，自己的保安队长王龙，就没有办法跟何小梅打情骂俏了，当下赶紧的离开了这边。
　　此刻，这里就只剩下王龙和小秘书何小梅了，何小梅如同是妖精一般，微微抬头看了一下王龙，嫣然一笑，然后那只手继续在对方胸前不断的游走着，再次按了按对方的胸肌，然后一脸羡慕的说道。
　　“龙哥，你最近是不是又健身了？你这里的肌肉好大啊，我好喜欢啊。”
　　一边这样说着，何小梅竟然是稍微用手搓动了一下，这一搓不要紧，正好搓中了王龙衣服下面的小红豆，当下让王龙全身一阵酥麻。
　　“啊？”
　　感觉到王龙浑身的反应，何小梅当然也明白是怎么回事，当下只是微微一笑，并没有在说什么，而是将自己的那只手放了下来。
　　王龙被黑小梅弄得全身火急火燎的，要不是现在在公司里面，王龙恐怕早已经是将何小梅抱上床了。
　　“嘿嘿……小梅，我最近可是一直在健身呢，看看我这里，练的肌肉都会跳了。”
　　一边这样说着，王龙故意抖动着自己胸前发达的肌肉，胸前那肌肉一上一下，果真是跳动着，更是让何小梅看的一阵心花怒放。
　　“龙哥，其实……我找你有点事情的。”
　　王龙心说，眼前这个何小梅今天骚的这么厉害，不会是想要跟自己告白吧，还是在见到我发达的胸肌之后，彻底的喜欢上我了？
　　当下王龙略微紧张了一些，同时心情更是激动了起来，嘿嘿一笑说道。
　　“小梅，你有什么事情，就尽管说吧，不管你有什么愿望，只要我王龙还有一口气在，我肯定会帮你办到。”
　　这个王龙现在已经是被何小梅迷得晕头转向了，早已经是有点着魔了，恐怕不论何小梅让他去干什么，他都会毫不犹豫的答应下来。
　　看到王龙一副浩气盎然的样子，何小梅再次冲着对方嫣然一笑，然后说道。
　　“龙哥，其实是这样的，最近我老是被一个人骚扰，还说一些不干不净，让人面红耳赤的话，特别是晚上，更是不断的打来电话，最近，那个人又想约我出去见面，让我好害怕啊，我怕有一天那个人会对我不利……就连晚上，我现在都不敢出门了，生怕被那个人缠上……”
　　一边这样说着，何小梅的脸上露出来了一副担忧的神色，这种惹人怜爱的表情，更是看的别人心疼不已。
　　“麻痹的，那个混蛋是什么来路啊？居然这么大胆、无耻，要是让老子碰上了，肯定揍死那个混蛋的。”
　　听到何小梅的一番讲述，王龙心中的怒火彻底的爆发了，就连说话都是一副唾沫横飞的样子，一双牛眼更是瞪的大大的。
　　现在的王龙有一种错误的幻想，特别是何小梅对他如此亲昵之后，他早已经是将何小梅当成是他自己的女人了，别人动了何小梅，等于是动了他的女人，等于是踩着他的脑袋拉屎撒尿，这种奇耻大辱，他怎么可能忍受呢？
　　“小梅，那个人到底是谁？让我遇到他，我肯定让他亲自跪在你的面前道歉认错。”
　　这个王龙越说越气，脸上更是表现出一种穷凶极恶的杀人模样，看到王龙这样的激动表现，何小梅很是满意，脸上依然是那副楚楚可怜的模样，低声说道。
　　“那个人……今天约我出去见面，说是我要不跟他见面，她就跑到我家里面来……对我不利……”
　　说到这里的时候，何小梅整个人的演技更是大爆发，将一个受到欺负的弱势女人的形象，完全的表现了出来。
　　听到何小梅这样一说，王龙整个人气得攥紧了拳头，咬紧牙关，一字一句的说道。
　　“麻痹的，这个小子也太他妈的狂了吧？还敢亲自找到你家里面去，对你不利？老子今天就弄死他。”
　　依照王龙考虑事情的角度看来，那个小子肯定是迷上了何小梅的美色，而冲到何小梅家中肯定是先要强jian了对方，这对于王龙来说绝对是一件无法解释的事情。
　　一直将何小梅当成是自己心中女神的王龙，连对方的手都没有牵过，脸都没有亲过，怎么可能允许一个半路杀出来的小子，占了何小梅的便宜，夺走了何小梅的贞洁呢？
　　“吗的，那小子叫什么名字？你不用害怕，那小子不是今天约你出去吗，你就先答应对方，假装跟对方见面，把他给引出来，到时候我王龙带着几个兄弟，肯定会好好的招待他的。”
　　听到王龙这样一说，何小梅微微的点了点头，然后说道。
　　“那个人叫做李东，今天约我在附近的汝鳯酒家见面。”
　　“好好……我现在就找几个兄弟，好好教训一下那个孙子……”
　　现在的王龙早已经是迫不及待了，看到王龙爽快的答应了，何小梅的嘴角不经意的露出来了一个狡黠的笑容。

第266章 半球秘书很记仇
　　李东并不知道，一口一个帅弟弟叫自己的何小梅，在王龙的面前将自己彻底的形容成了一个十恶不赦的混蛋，并且成功的激起了王龙的怒火，让王龙对于李东恨之入骨。
　　何小梅原本就是那种记仇的女人，李东之前在见到对方胸前两颗半球的时候，曾经说过，对方胸部里面填充了硅胶，就是这句话，彻底的得罪了何小梅，也让何小梅牢牢的记恨上了李东。
　　因此，才会主动的跟李东要电话，并且问李东的名字，让李东有一种自己走了桃花运的错觉。
　　其实，何小梅之所以对李东表现的这么主动，都是因为对方想要找机会报复李东，而今天何小梅给李东打电话之前，就已经是想好了，要借助保安王龙，好好的教训一下李东。
　　这才会有了上面发生的一幕。
　　总之，所有的一切，都在何小梅的计划当中，而李东并不知道，还以为是何小梅是发骚了，需要男人的滋养了，这才会乐颠颠的赴约。
　　李东在跟何小梅通完电话之后，便按照对方提供的地点，向着汝鳯酒家的方向而去，很快，李东便已经是来到了这个汝鳯酒家。
　　这个酒家算不上太豪华，算是那种比较休闲的酒店，消费也不是很贵，适合普通人进来消费，而当李东来到这边的时候，就已经是发现了何小梅。
　　“嘿嘿……真是没有想到啊，这个半球姐姐还真是积极呢，约我出来见面，居然比我来的还早，看来这个半球姐姐真的是芳心寂寞了啊。”
　　一边这样想着，李东的脸上很自然的露出来了一个开心的笑容，很快，李东便已经是来到了半球小秘书的面前，嘿嘿一笑，然后冲着对方说道。
　　“美女姐姐，你是不是早来了？不好意思让你等我。”
　　一边这样说着，李东则顺势坐在了对方的面前，此刻的何小梅，早已经是换了一副打扮，之前上班时候的ol制服打扮，已经是不见了，转而换成了是一副妖艳的打扮。
　　一身连衣的紧身裙，将对方身体完美的曲线展现了出来，腿上依然是穿着男人们最爱的黑丝，整个人展现出艳丽、风骚的气质，如同是一朵滴血的玫瑰花一样的灿烂。
　　只不过这朵玫瑰花，太过于妖艳了，以至于一般心理素质不强的男生，还真不敢靠近对方，李东天生就是那种天不怕地不怕的性格，不论对方长的再娇艳，李东都敢厚着脸皮凑上去。
　　听到李东这样一说，何小梅冲着李东嫣然一笑，然后说道。
　　“想吃点什么？今天你能喝酒吗？”
　　听到何小梅这样一说，心里面早已经是乐开了花，心说。
　　“这个女人看来今晚上是真打算献身了，嘿嘿……竟然想要喝酒，这要是喝醉了，今晚上发生什么事情，对方可就不清楚了，这不是在给我制造机会吗？”
　　一边这样说着，李东点了点头说道。
　　“要是美女姐姐想要喝点酒的话，我当然愿意奉陪到底了。”
　　听到李东这样一说，何小梅淡淡一笑，直接叫了服务员过来，要了两瓶烧刀子，虽然李东不怎么喝酒，但是李东也知道，这种酒是高度酒，难不成今晚上何小梅想要一醉方休？
　　李东心里面不断的揣摩着对方的心思，并没有反对，很快酒菜就端上来了，两个人好像是很熟悉的老朋友一样，一口一口的闷着酒。
　　作为拥有着纯阳之体的李东来说，烧刀子虽然是烈酒，但是喝下肚之后，很快就被李东强悍的身体给消化了，因此，喝酒对于李东来说，就好像是喝水一样，对他根本没有太大的影响。
　　反观对方的何小梅，因为喝了不少酒，脸色很明显红润的厉害了，就连说话都有些大舌头了，动作有时候更是不受控制了。
　　“嘿嘿……这个美女姐姐，不会是想要跟我拼酒量吧，要真是拼酒量的话，从现在喝到第二天我都没事，这东西对我来说就是白开水一般。”
　　李东一边夹着菜，心里面一边这样想着，不断的用眼睛看着面前，脸色越来越娇红的何小梅，想象着等一会儿送对方回家之后，对方躺在床上不断的脱衣服的动作，就感觉到心里面一阵痒痒的。
　　“不知道这个美女姐姐，等一会喝醉之后会不会变得更骚呢，恩……今晚上我一定要好好的见识一番才行啊。”
　　李东心中这样想着，脑海里面早已经是浮现出来了无比暧昧的场面，躺在床上的何小梅口中一边喊着‘帅弟弟’的名字，一边将自己的衣服一点点的脱掉。
　　“啧啧……这个美女姐姐真够味啊。”
　　李东嘴角忍不住再次挂起了一丝的笑容。
　　对于何小梅来说，原本以为两瓶烧刀子下肚之后，肯定能够将李东这个愣头青给灌醉了，可是没有想到，李东看起来并没有像是喝醉的样子，反倒是她自己，感觉到有点头昏昏的。
　　作为一个经常陪着老板参加各种聚会的何小梅来说，足够大的酒量是必须的，毕竟，参加聚会有时候就难免替自己的老板顶酒，若是自己酒量不好，很容易就被人灌醉了。
　　也正是以为如此，何小梅在公司里面有着‘千杯不醉’的称号，可是没有想到，就是这样一个喝酒如家常便饭一般的人，在对上李东的时候，竟然没有办法将对方灌醉。
　　“头……好晕啊。”
　　喝酒早已经是到了极限的何小梅，忍不住吐出来了这样一句话。
　　看到何小梅已经是有点撑不住了，李东嘴角随即挂起来了一丝笑容，然后淡淡的说道。
　　“美女姐姐，这么快就不行了，刚才不是喊着要把我灌醉吗，嘿嘿……看来你的酒量也不怎么样啊，哈哈……我看时间也差不多了，要不我送你回去吧？”
　　何小梅原本是想要装醉的，可是因为喝了太多的烈酒之后，整个人是真的有点醉了，脑子也有点不太清楚了，当下点了点头。
　　看到对方居然点头同意，李东更加感觉到自己的机会来了。
　　“哈哈……送一个喝醉酒的美女回家，要是不发生点什么，那才奇怪呢，恩，作为一个男人，对方都这么主动了，自己要是退缩的话，就太他妈的不是男人了。”
　　心中这样想着，李东缓缓起身，收拾了一下桌子上面的东西，然后接着问道。
　　“美女姐姐啊，我还不知道你家在什么地方呢，我怎么送你回家啊？”
　　这个时候的何小梅，脑子也有点昏了，脱口便将自己家所在的小区和楼层全部告诉了李东。
　　“万珠小区？这不是跟自己一个小区吗？”
　　在听到何小梅将自己所在小区的位置说出来之后，李东当下有点诧异，因为对方所在的这个小区，正是自己现在租下来的地方，也就是万珠小区。
　　李东没有想到，这个何小梅竟然跟自己住在一个小区里面，并且两个人所在的楼相距并不远。
　　“擦……看来我跟这个美女姐姐还真是有缘分啊，就连住的地方都在一个小区里面，嘿嘿……这难道就是命中注定的？”
　　李东越想越感觉到这件事情太凑巧了，一边这样想着，李东来到了何小梅的身边，轻声说道。
　　“美女姐姐，我看你这都快要不行了，要不我现在送你回家吧。”
　　一边这样说着，李东将对方从座位上面扶了起来，付钱之后，便带着对方向着外面走去。
　　这里距离马路还有一段路，李东想要带着对方坐车回家，从饭店出来之后，只能是先走一段路，李东扶着对方跌跌撞撞的向前走去。
　　也就在李东往前走了不远的距离之后，几个身影出现在了李东的面前，将李东拦在了半路上面。
　　正好这条路比较偏僻，加上没有路灯，只有周围附近照过来的光线，还有车辆偶尔路过时候的光照，因此，这条路整体看起来是比较昏暗的。
　　“还他吗的往前走呢？给我站住……”
　　一个粗重的声音瞬间传来，一个身形彪悍的男子，站在了李东的面前。
　　李东一直扶着何小梅往前走的，没有想到半路上面，竟然出现了劫道的，李东瞬间停了下来，抬起头看向了对方。
　　站在自己面前的有三个人，在自己的身后面还有两个人，对方一共是五个人，这些人个个都是身材壮硕，即便是其中身体最弱的，个头都比李东要高一些。
　　李东转念一想，自己自从来到城里之后，就一直老实巴交的，没有得罪任何人啊，自己怎么就无缘无故的，被这几个壮汉拦在半路上面呢？
　　劫财？还是劫色的？
　　李东看着眼前这几个，明显杀气腾腾的壮汉问道。
　　“几位大哥，有什么事吗？”
　　听到李东这样一问，站在最前面的王龙轻哼了一声说道。
　　“少他妈的给我装蒜，把你身边那女人给我放下。”
　　拦在李东面前的这个人，不是别人，正是之前被何小梅找来的王龙等人，几个人一直守在这附近，就等着李东出来狠狠的教训对方一顿，原本几个人已经是商量好了，等到何小梅将李东灌醉之后，几个人上去就是一顿狠揍，让对方知难而退。
　　可是没有想到，眼前出现的这个李东并没有被灌醉，而是一脸清醒的样子，反倒是酒量一向很好的何小梅，这个时候醉醺醺的样子，并且被李东扶着，两个人的动作显得很是亲昵，这更加让王龙心中生出巨大的怒火。
　　“你就是李东？”
　　忽然王龙喊出了李东的名字来，这让李东大感意外，毕竟，自己可从来都没有见过眼前这几个人，而对方怎么会知道自己名字的呢？
　　李东一时间有点疑惑，眼前这几个人为什么会认识自己，当下淡淡一笑说道。
　　“你们居然还知道我的名字？嘿嘿……看来你们还是早有预谋的！”
　　李东一脸毫不在乎的表情，语气当中更是没有丝毫的胆怯。

第267章 谁更牛？
　　“曹你大爷，老子把话都说到这个份上了，你还装什么装啊，小梅可是都跟我们说过了，你小子有事没事就纠缠着我们小梅，早就不安好心了，今天你还有胆把我们小梅约出来，今天老子让你明白一件事情，小梅不是你小子能碰的，有多远滚多远。”
　　王龙语气很是不客气，一边说话的时候，吐沫星子都飞出来了，让李东看了感觉到很是恶心啊。
　　对方这样一说，李东算是彻底的明白了。
　　原来这些人，都是何小梅找来的，这个何小梅竟然是跟眼前这些人是一伙的，两伙人是合计起来对付自己的，当下嘴角微微一笑，心中想道。
　　“麻痹的，我终于知道为什么这个何小梅表现的这么主动了，不但是主动跟我要电话，还主动的约我出来吃饭，擦……小爷我还以为是自己走了桃花运了呢，原来是自己上当受骗了，被这个何小梅约出来，纯粹就是何小梅早就计划好了的……”
　　李东想来想去，也终于是明白了，自己之前在家具城里面的时候，曾经惹到过这个何小梅，说对方胸部填了硅胶，就是这句话让对方记恨上了自己，对方这才会费尽心思，原来就是想要报仇。
　　“靠，都说女人心海底针，还真是猜不透啊，搞来搞去，就是想要搞我啊，嘿嘿，有点意思。”
　　李东心中这样一边想着，嘴角忍不住挂起了一丝的笑容。
　　然后将已经是有点烂醉的何小梅扔在了一边。
　　‘噗通’一声。
　　一个穿着银白色连身裙的大美女，就这样斜斜的躺在了地上，早已经是烂醉不醒了，烧刀子的后劲很足，何小梅是过于高估自己的酒量了，这个时候酒劲发作了，对方直接被这股酒劲冲晕了头。
　　恐怕这个时候，除了躺在地上睡觉，什么都干不了了。
　　既然李东已经知道，这个何小梅联合这些人来对付自己，李东就没有必要再装好人了，再说了，将这个女人扔在地上面，一时半会也死不了，就当是给对方一个教训了。
　　“擦你大爷的，你还真他吗不知道怜香惜玉啊，这么美的一个人，你就直接扔在地上，老子今天非饶不了你。”
　　一边这样说着，王龙瞬间从自己的腰间抽出来了一个东西，李东定眼看去是一根保安常用的棍子，也叫做‘橡胶警棍’，这东西虽然不会轻易揍死人，但是打在普通人的身上还是生疼，要是被打在脸上，恐怕要肿的老高。
　　看到王龙拿出家伙来，其他几个人也都抽出来了身上带的家伙，缓缓的向着李东靠近过来。
　　李东站在当下，始终保持着镇定，看不出有丝毫的慌乱，脸上更是带着一丝似笑非笑的笑容。
　　李东表现的越是镇定，王龙就越是感觉到邪门。
　　按说对方现在前后都被拦住了，一个人面对着手持棍棒的五个人，要是换成普通人的话，早已经是吓得跪在地上磕头认错了。
　　但是眼前这个人，不但是没有被几个人的凌厉气势所震慑住，反倒是表现的很是淡定，就好像是一个局外人一样，就好像是这几个人根本不是冲着自己来的一样。
　　王龙将手中的橡胶棍挥舞了几下，然后笑呵呵的说道。
　　“真是没有想到啊，你小子到了现在这个地步了，还能笑得出来，你可真是有种啊，不对，是非常有种啊，我看你等一会儿还能不能笑得出来……嘿嘿……”
　　一边这样说着，王龙并没有亲自上阵，而是冲着自己身后面的那两个人一挥手，后面的那两个人看到王龙的这个手势，当下也就明白了，嘿嘿一笑之下，缓缓的走上前。
　　其中一个长的脖子很粗的家伙，咧嘴一笑，露出满口的大黄牙，然后冲着身后面的王龙说道。
　　“龙哥，要不咱们把这小子的两排牙给砸下来吧，他笑的这么开心，我看少了两排牙之后，他还能不能笑得出来呢？”
　　听到这个大脖子壮汉这样一说，周围几个人都是嘿嘿一笑，好像是已经想到了李东被砸掉门牙之后，满嘴流血、痛哭流涕的样子。
　　“脖子，你怎么高兴就怎么来吧，哈哈……反正这小子今天是跑不了了。”
　　王龙哈哈一笑之下，缓缓的走到了何小梅的身边，然后将何小梅给扶了起来，口中轻声的说道。
　　“小梅，你怎么样了？这个混小子没有对你不利吧。”
　　一边这样说着，王龙一边拍打着何小梅身上的灰尘，一副十分关切的样子。
　　这个时候，前面两个人，以及后面两个人也都已经是围住了李东，只要是对方往前跨一步，手中棍子砸下来，就能直接砸中李东，这个距离正是攻击别人最好的距离。
　　李东站在当下依然是没有动，或者说李东其实是动了，但是这几个人都没有发现，李东的手只是轻微的抖动了一下，这个动作非常小，周围这几个人根本就没有注意到这个细微的动作，即便是对方能够注意到，恐怕也不会在意。
　　“怎么？小子……你是打算就这样一直站着啊？哈哈……我还以为你有什么真本事呢，原来就他妈的一个怂包啊，赶紧给我跪下来，道歉认错。”
　　大脖子一边这样说着，猛然将手中的橡胶棍举了起来，然后狠狠的向着李东的脑袋砸了过来。
　　“倏……”
　　感觉到一阵劲风从头顶上面直劈下来，李东忽然身影动了一下，接着，猛然一脚踢出，这一脚速度快、力道猛、时间恰到好处，直接踹在了对方的小腹上面。
　　“啊~”这个大脖子一声惨叫之下，整个人身子弯成了虾米一样，接连后退了几步，四仰八叉的狠狠倒在了地上面，手中的那根橡胶棍早已经不知道跑到哪里去了。
　　这一脚的力道不小，一百八十多斤的大汉，硬生生的被踹了出去，就好像是一个沙包被扔了出去一样，即便是落地之后，对方整个身体还贴着地面滑动了一段路。
　　由此可见，这股力道是有多大，相当于是被一辆汽车撞了出去，要不是这个大汉腹部的肉够多，恐怕这一脚下去，五脏六腑都要被踹爆了。
　　即便是这样，大脖子也是疼的站不起来了，躺在地上哼哼唧唧的一脸痛苦的样子。
　　“卧槽~”站在大脖子身边的那个保安，亲眼目睹了眼前发生的一切，虽然这一切只发生在一瞬间，但他还是真切的看到了，口中更是惊叹不已，忍不住暗骂了一句，原本前倾的身体，这个时候竟然是往后退了一步。
　　的确，李东刚才爆发出来的瞬间一击，已经是将这个人彻底的震撼了，这个保安的身体并没有大脖子那么壮，大脖子挨上一脚都变成这个样子了，更何况是他了。
　　“吗的，好厉害啊！”
　　这个保安心里面的震撼无以复加了，感觉到眼前这个男子，根本就不是一个人，更像是一个怪物，要不然的话，怎么可能一瞬间将大脖子踹的站不起来了，并且这一脚速度快到眨眼之间，根本就不是一般人能够做到的，不是怪物是什么呢。
　　“你们几个还愣着干什么？给我上啊。”
　　王龙只是看了一眼不中用的大脖子，撇了撇嘴，暗骂了一句‘废物’，冲着另外几个人喊道。
　　“你妹的，上啊，你们两个愣着干什么啊，打起精神来啊。”
　　其中一个保安还在不断的提醒着对方，要知道，后面那两个人不背后偷袭，他绝对不敢正面迎上去，因为大脖子就是正面迎上去，然后变成现在这副样子的。
　　“哼……一帮废物，还他妈的敢出来丢人现眼。”
　　李东冷冷一笑，冲着眼前这个保安说道。
　　“我去你大爷的~”这个保安被李东这样一骂，顿时急了，也不管别人了，自己先冲了上来。
　　“嘿嘿……有多远滚多远。”
　　这样说着，李东再出一脚，眼前这个冲上来的保安，手中的橡胶棍还没有举起来，已经是被踹了出去，比刚才大脖子的下场好不到哪里去，整个人疼的五官都挤成一团了，差点练气都喘不上来了。
　　五个人的壮汉团体，转眼之前，就有两个人躺在了地上，另外两个人哈欠连天的，一点打架的欲望都没有。
　　“曹……你们两个人还愣着干什么啊？”
　　王龙根本没有注意到那两个人的异常表现。
　　站在李东身后面的那两个保安，一脸困乏的样子，双眼上面都出现了浓重的黑眼圈，就连抓着橡胶棍的手，也不断的颤抖着，额头上面更是渗出来了大颗的汗珠，不断的打着哈欠。
　　这两个人早已经是被李东施展了‘炭火符’，将他们双肩和头顶上面的三团魂火，吹得变小了很多。
　　一旦是三团魂火变小之后，两个人的精神立刻萎靡下去，就好像是几天几夜没有睡觉一样，整个人变得非常困乏、疲劳，除了想睡觉什么都干不了，什么兴致都提不起来，不管周围是什么环境，就像躺下来好好睡一觉。
　　“噗通……噗通……”
　　也就在王龙刚说完这句话的时候，接连两声，站在后面的那两个人就这样瘫软倒在了地上面，呼呼大睡了起来。
　　眼前的形势急转直下，原本是五个人的壮汉，转眼之间，就只剩下王龙一个人了，而对方那边，依然是李东一个人站在当下，一步都没有挪动。

第268章 磨啊蹭啊
　　“你们两个……怎么了这是？”
　　原本还想要指望着后面那两个人，能够帮自己教训这个小子呢，可没有想到，那两个人站在原地摆了摆架子，一点作用都没有起到，居然就躺地不起了，这让王龙抓破脑袋也想不明白。
　　“别白费工夫了，现在就剩下我们俩了，你不是想揍死我吗，来啊，今天你要是不揍死我，我可要带着何小梅去开房喽……”
　　这样说着话，李东的脸上依然是那副笑眯眯的表情，根本就没有将别人放在眼中，而且说话的语气就如同是在开玩笑，更加让王龙又气又急了。
　　听到李东这样一说，王龙又看了看躺在自己身边的何小梅，顿时一双牛眼再次瞪了起来。
　　李东说的话，如同是一根根的针刺入到了他的心脏，李东说的没错，现在的何小梅烂醉如泥一般，两个男人之间进行一场战斗，任何一个人胜出，都能将何小梅带走。
　　可是，让王龙生气的是，眼前这个李东完完全全就是一个无耻混蛋，竟然当着自己的面，说要带着何小梅去开房，这种事情对于他来说无疑是巨大的致命打击，无疑是彻彻底底的激怒了他。
　　现在的王龙早已经是将何小梅当成是自己的女人了，保护自己的女人当然是理所应该的，可是，眼前这个男人，竟然要当面带走自己的女人，王龙的血性被彻底的激发出来了。
　　“草泥马，你说什么呢，今天老子拼了这条命也要弄死你。”
　　一边这样说着，早已经是气急败坏的王龙，挥舞着手中的橡胶警棍就向着李东冲了过来，当下整个人身体空档大开，只要是李东出手，对方肯定没有任何机会。
　　“白痴一个！”
　　李东暗骂了对方一句，没有想到对方这个笨蛋，竟然被自己几句话就激怒了，完全就是一副拼命的样子，李东可没有打算跟对方拼命，李东身体一个闪躲，对方李东扑了一个空。
　　当对方再想转过头来的时候，李东一脚踹在对方腰间，对方立刻来了一个狗啃食的动作，整个人栽倒到了路边的植物里面，旁边中的都是叶子长长尖尖的丝兰，这种植物很扎人，王龙栽进去之后，顿时疼的吱呀乱叫起来。
　　很显然，王龙没有放弃的意思，即便是身体被叶子扎得流了血，对方依然是继续冲李东扑了过来。
　　李东也知道，自己没有必要再跟对方纠缠下去了。
　　猛然伸手一抓，对方砸过来的那根橡胶棍，被李东死死的抓在了手中。
　　原本自以为自己力量很大的王龙，却没有想到，眼前这个诡异的男子，力量竟然比自己要大很多，对方抓住棍子之后，自己无论怎么用力，竟然都没有办法夺过来。
　　李东猛然用力，对方手中的橡胶棍子，已经是拿在了李东的手中。
　　“还不快点滚蛋，是不是想跟他们一样？”
　　一边这样说着，李东看了一眼躺在地上面的那四个人，有的还在痛苦挣扎着，有的一动不动的就如同是死了一样。
　　王龙也知道，今天自己是遇到硬点子了，自己这边五个人，愣是对付不了他，这个人肯定不一般，当下一脸不甘心的说道。
　　“好好，今天算我倒霉，你等着……我不会这这么算了的。”
　　这样一边说着，王龙看了一眼还躺在地上的何小梅，一脸不忿的离开了，也没有去管地上面的那四个人。
　　“哼……”
　　李东轻哼了一声，环顾了一下四周之后，就要准备离开。
　　既然何小梅是跟这些人一伙的，自己也就没有必要对她客气了，扔在这里就当是一个教训，可是转念一想，不论怎么说，这个何小梅都是一个大美女啊，还是那种妩媚到让人想要撸管的美女。
　　若是将这样一个美女扔在这里，说不定被路过的吊丝捡走了，扛回家之后，从此不再撸管了。
　　“留着何小梅在这里，说不定被人真的抗走开房去了，恩，自己好不容易约到的美女，可不能就这样便宜了别人啊。”
　　心中这样想着，李东停下了脚步，思索过后，重新向着何小梅走了过去，然后将对方重新扶了起来。
　　“你……你是……谁啊？”
　　躺在地上一段时间之后，这个时候的何小梅已经是稍微清醒了一些，不过说话还是一副含混不清的样子，还是没有完全从醉酒的状态当中醒来，身体依然是不受控制的歪来斜去的。
　　看到对方这幅状态，李东嘿嘿一笑说道。
　　“我是谁？我是你老公啊……走走，我带你回家。”
　　李东这个时候，也有点肆无忌惮起来了，嘴上占便宜，身体也没有少占便宜。
　　这个时候的何小梅，因为身体不受控制的缘故，几乎是将自己半边身体都靠在了李东的身上，李东用手扶着对方的时候，能够感觉到对方胸前那饱满的半球状物体，不断的磨蹭着自己的手臂。
　　那种被半球蹭来蹭去的感觉，让李东不得不惊叹道。
　　“擦……好大好圆好挺好软啊，果然是豪乳啊，这谁受得了啊。”
　　李东觉得自己手臂真的是太舒服了，跟这样一个女人的身体不断碰触着，要不是李东定力强一点，恐怕真的要找个旅馆，带着对方开房去了。
　　“这妖精一般的女人，身体真他娘的软啊，擦……不能再看了，再看就受不了了。”
　　何小梅身体紧紧的贴在李东手臂上面，加上对方穿了一件的性感贴身的连衣裙，此刻，对方因为动作过大，加上不断摩擦之下，连衣裙上面的领口部位，已经是逐渐下滑了一些。
　　加上对方是弯着腰的姿势，李东只要是稍微一低头，就能清楚的看到两颗白皙的半球，差点连上面的草莓都露出来了。
　　“娘啊，这女人今晚上真是够疯的啊，衣服穿成这样，还喝了这么多酒，这不是逼人犯罪吗。”
　　一边这样想着，很快两人慢吞吞的来到了马路边，然后李东拦下来了一辆出租车，原本是想要出租车司机，直接开车带着对方回到万珠小区的。
　　可是转念一想，现在的何小梅醉成这样子，恐怕也上不了楼，加上自己也住在这个小区，正好顺路，自己不如再做回好人，直接送对方回家算了。
　　这样一想，李东便带着对方上了出租车，向着万珠小区的方向行驶而去。
　　李东觉得自己这一次，真的是好事做到底，送佛送到西了，被眼前这个艳丽小秘书给陷害了，居然还怜香惜玉的将对方送回家。
　　在前面开车的那个司机，一直透过后视镜在不断的观察着两个人，特别是看到美艳如火一般的何小梅，身材这么性感，并且穿的这么暴露，还是一副醉醺醺的样子，当下用脚趾头也能知道这两个人之间的关系。
　　加上李东怎么看都不像是那种大富大贵的人，能够跟妖精一样的何小梅在一起，并且，两个人还是相互搀扶着，显得非常亲密的样子。
　　司机似乎明白了什么，当下小眼睛一眨，冲着后面的李东嘿嘿一笑说道。
　　“哥们，你们这是要去万珠小区啊，嘿嘿……那边的旅馆可是贵得很啊，要是你们不介意的话，我给你们推荐一家旅馆啊，便宜的很，开一晚上房不过一百来块钱，嘿嘿……”
　　听到司机这样一说，李东就知道对方这是误会了，心说。
　　“作为一个司机，你的思想能够再龌龊一点吗，自己怎么看都不像是那种随便带人开房的人啊。”
　　当下冲着司机说道。
　　“司机大哥，不用了，我们急着回家。”
　　那司机听到李东这样一说，并不怎么相信，嘿嘿一笑，一边开车一边小声嘀咕着。
　　“哎……现今的年轻人，真是越来越开放了，越来越大胆了，开房都不去旅馆了，直接回家了。”
　　虽然对方说话的声音很小，但是李东还是能够听得清清楚楚的，看起来眼前这个司机大哥是认定了，两个人在一块肯定是要去开房的。
　　李东也不再解释，很快，汽车便已经是来到了万珠小区，李东付钱之后，司机还是用那双小眼神仔细打量了一下醉酒的何小梅，然后摇了摇头，很快的开车离开了。
　　“这……这是什么……地方啊？”
　　这个时候的何小梅，下车之后依然是醉醺醺的问道，身子一下子就靠在了李东的身上。
　　李东不得已，用自己还算是粗壮的手臂，紧紧的扶住对方的腰间，感受着对方胸口处两颗半球的摩擦，对方这一歪身子，半球直接顶在了李东的胸口，让李东觉得自己胸口处软绵绵的，这种感觉相当的美妙。
　　“女人生的这么娇艳动人，这么勾人，真他娘的作孽啊，哪家的男人喜欢上这个女人，还不痛苦死了。”
　　一边这样说着，李东一边摇了摇头，一副伤春悲秋的样子。
　　之前的时候，李东曾经从何小梅口中打听到了对方所住的楼层，按照对方所说的地址，李东很快的便已经是来到了对方家的楼下，然后扶着对方搭乘电梯，很快的来到了四楼的走廊上面。
　　“美女姐姐，你的家门钥匙呢？”
　　李东一边这样说着，一边腾出一只手来，在对方的身上摸来摸去，忽然在这个时候，李东摸到了一团绵软的东西。

第269章 你的节操掉了
　　“擦……这是什么东西啊？”
　　李东一边这样说着，仔细的用手触摸感知着，那是一团绵软的东西，终于，李东有点明白了。
　　“这……这不是女人胸口处的罩罩吗？怎么这东西都掉下来了？”
　　李东这个时候，除了无语就是惊讶了。
　　“哎~女人喝醉了酒，真是太恐怖了，胸罩都能掉出来。”
　　何小梅喝醉之后，一直都是东倒西歪的，加上不断的被人扶着，以及跟李东不断的磨蹭着。
　　最主要的是何小梅胸部两颗球状物发育太好了，以至于这罩罩都撑不住了，三晃两晃之下，就已经是将后面的扣子给撑断了，这才会差点掉了出来。
　　李东在何小梅的身上摸来摸去，终于是摸到了房间的钥匙，然后拿出来将门打开。
　　两个人进来之后，李东搀扶着何小梅来到卧室的大床上面，将对方放在了床上。
　　一个好好的美女，竟然罩罩滑落下来，这也就算了，罩罩的一小部分已经是露了出来，让原本一个大美女，怎么看都显得很别扭。
　　“这美女还真是有出糗的时候啊，并且出一次糗的严重程度，就让人无法直视啊。”
　　一边这样说着，李东忽然想到了一个报复对方的好办法，一想到这个办法之后，李东的嘴角忍不住挂起了一丝笑容。
　　“嘿嘿……美女姐姐啊，你不是找人对付我吗，我差一点就被你给害了，总不能这么轻易就放过你吧，要是不让你付出一点代价，我就不是李东了。”
　　一边这样说着，李东从自己的身上，将手机拿了出来，然后给对方摆出来了一个很销魂的姿势，用手机的照相功能拍摄了下来。
　　一连拍摄了十几张照片，每一张照片都是何小梅躺在床上，一副醉醺醺的样子，并且，最关键的是，对方身上的那件小罩罩，还有一部分露了出来。
　　这样的照片若是被别人看到了，恐怕圣洁如仙子、美艳而窈窕的何小梅，顿时形象会大受损失啊。
　　“嗯嗯，不错……要是哪天何小梅亲自看到了自己这样的照片，恐怕会抓狂欲死吧，哈哈。”
　　李东用手机欣赏着照片，一想到何小梅在见到照片时候的生气样子，李东打心底里面感觉到一种报复的快感。
　　“我……这是在什么……地方啊？头……好痛啊……”
　　忽然这个时候，躺在床上的何小梅再次问道，李东轻哼了一声说道。
　　“喝了这么多的酒，不头痛才怪呢，哼……美女姐姐，就这样吧，我先走了。”
　　一边这样说着，李东转身就准备离开。
　　忽然在这个时候，床上的何小梅有点着急的说道。
　　“不……不要走！不要……丢下我。”
　　听到对方这样一说，李东猛然停下来了脚步，转头看向床上闭着眼睛，动来动去的何小梅，口中说道。
　　“这女人在发骚呢，难道是这个女人在装醉，其实是在故意在勾引我？”
　　一边这样想着，原本想要离开的李东，这个时候玩心大发，想要看看这个美女姐姐，到底是真的醉了呢，还是装醉？
　　很快，李东重新来到了何小梅的床边，嘿嘿一笑，然后冲着对方说道。
　　“美女姐姐，不走？难道今晚上你想留我在这里过夜啊？”
　　听到李东这样一说，何小梅并没有回答李东的话，而是口中一直说着‘不要走’几个字，看对方的样子，可能是真的醉了。
　　“呃……”
　　也就在这个时候，这个美女喉咙里面发出连续不断的声音，这样的声音表示对方想要吐了。
　　“擦……不是吧，这是要吐了？看来是真不行了。”
　　李东一边这样说着，有些无奈的摇了摇头，然后重新将对方扶起来，慢慢的扶着对方来到了洗手间里面，还没有来到马桶旁边，对方便吐了出来。
　　李东只能是有点无奈的帮助对方捶打着后背，口中有些埋怨的说道。
　　“自己这是何苦啊？对方自己这么对待我，我大可不去管他，哎……算了算了，谁让我对女人一般下不去狠手呢。”
　　一边这样自我安慰着，等到对方吐完之后，李东这才将对方重新扶着回到了卧室当中。
　　不过，在刚才的时候，对方身上这件衣服，因为不小心弄脏了，身上那件衣服湿漉漉、脏兮兮的，这样穿在身上肯定很难受，而且味道也不好闻。
　　“真是服了你了，难不成要我帮你换一件衣服？”
　　李东一边这样想着，嘴角再次忍不住挂起了一丝笑容，嘿嘿一笑说道。
　　“哈哈……哥们我今天就要让你知道，我可是会辣手摧花的。”
　　一边这样说着，李东嘿嘿一笑之下，已经是来到了对方的床上面，然后开始慢慢给对方脱衣服，毕竟这件衣服已经脏了，穿在身上也不合适。
　　因为这件连衣裙是紧身的，背后面有一道拉链，只要是将这条拉链拉开之后，对方曼妙的身材便会展现在自己的面前。
　　李东慢慢的将何小梅翻过身来，让对方趴在床上，背对着自己，自己也好帮对方拉开后面的拉链。
　　看到何小梅这件夜店风的衣服，李东心里面越发的有些小兴奋，缓缓的将对方那件衣服拉开来。
　　这条拉链从上到下是一条线的，一瞬间，伴随着拉链的缓缓拉开，何小梅白皙光洁的肌肤，慢慢的展现在了李东的面前，伴随着这具身体慢慢的呈现在了自己的面前，李东都能感觉到，自己下面的那根小弟，正在缓缓的抬头苏醒。
　　“果真是家具城所有男人们的女神啊，就这窈窕的身材，还有这白皙的肌肤，男人见到了还不疯掉了，啧啧……”
　　一边这样说着，李东的目光紧紧的盯在对方后背，那白皙的肌肤上面，伴随李东的手慢慢下滑，对方后面白净的脊背，完美的好像是一件艺术品一样，逐渐的呈现在了李东的面前。
　　而当李东将大半的拉链拉开，拉链已经是来到了对方背后面，最为高耸丰满的部位，正是对方的臀部。
　　拉链终于是拉开之后，丰满的臀部顿时呈现了出来，对方下面只穿了一件小小的内裤，勉强将关键部位遮挡住，这才没有完全暴露。
　　不过，胸前的地方，早已经是失守了。
　　“要是让那个保安知道，我将他心目当中的女神，在床上脱得这么干净，恐怕会真的气急而亡啊，呵呵……”
　　一边这样想着，李东忍不住笑了起来。
　　虽然李东下面的那根小弟，早已经是有点斗志昂扬，坚硬如铁一般了，但是李东也知道自己可不能乘人之危，自己怎么说也是有底线的人，趁着对方喝醉酒占对方便宜，这可不是李东的作风，加上对方现在醉的不省人事，一身酒气的样子，李东兴致也减了大半。
　　“哎，算了算了……今天就放过你了，什么时候等你清醒之后，我在找你算账。”
　　这样说着，李东将对方身上那件脏兮兮的衣服，扔到了一边，还很好心的给对方盖上了一层被子，这才从对方的房间里面离开了。
　　因为李东和何小梅同在万珠小区，两个人所在的楼也相距不远，在离开了何小梅家中之后，李东很快的就已经是回到了自己的家中。
　　李东回来之后，庞月霞也正从自己的房间里面走了出来，看到李东之后，脸色有点憔悴的说道。
　　“东子，你刚回来啊？”
　　“恩，怎么还没有睡觉啊？”
　　庞月霞摇了摇头说道。
　　“睡不着，脑子里面一直都在想着离婚的事情，心里面也是乱的很，所以……一躺下就胡思乱想，最近有点失眠了。”
　　听到对方这样一说，李东当下安慰道。
　　“霞姐，不用太过于担心了，这件事情既然我已经答应过你了，就肯定会帮你解决的，你就放心吧。”
　　听到李东这样一说，庞月霞淡淡一笑，微微点了点头，李东也没有继续说什么，只是叮嘱对方早点睡觉，然后便回到了自己的房间当中。
　　将房间门关上之后，李东冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“俊老怪，你不是答应过我，今晚上要教给我入梦术吗？现在就开始吧。”
　　听到李东这样一说，舍利骨当中的俊老怪呵呵一笑说道。
　　“老大啊，你还真的想要学习入梦术啊？”
　　听到俊老怪一脸猥琐的笑容，李东轻哼了一声说道。
　　“当然了，这入梦术我学习来之后，大有用武之地，怎么？你还想藏私啊？还是不愿意教给我呢？”
　　现在的俊老怪，早已经是明白了，他跟李东之间是一荣俱荣一毁具毁的关系，只要是李东强大了，对他才有好处，因此他当然不会故意藏私了，当下连忙摇头说道。
　　“老大，我怎么可能会藏私呢，只不过是在学习入梦术之前，万万不能着急，特别是刚接触的人，必须要循序渐进的学习才行，若是急功近利了，很容易整个人陷入到梦中，永远无法从梦中醒来。”
　　听到俊老怪这样一说，李东当下有点疑惑的问道。
　　“什么？人进入梦中之后，还有可能永远无法醒来？那会怎么样啊？”
　　“永远无法醒来，就跟白痴一样了。”
　　听到对方这样一说，李东当下倒吸了一口凉气，自己可不想变成白痴，还是好好的听从俊老怪的话吧。

第270章 我可不想变白痴
　　听到李东这样一说，俊老怪呵呵一笑说道：“老大，你就放心吧，只要有我在的话，你肯定没事的。”
　　一边这样说着，俊老怪继续说道：
　　“一般来说，鬼魂之所以擅长入梦术，那是因为鬼魂的三魂七魄是分离组合在一起的，失去了肉体的束缚之后，能够自由的活动，而活人受限于肉体的限制，三魂七魄无法分离，这就构成了学习入梦术的最大障碍……
　　“不过，这个困难对于老大你来说，恐怕不会造成很大的困难，毕竟，你能够将我的三魂抽走，也就有办法将自己的三魂分离出来，而‘三魂’就是人的意识。
　　“一般人进入到梦中，是没有意识的，在梦中是盲目的，而一旦是携带着意识进入到梦中，就相当于是完成了入梦术，而当这个意识足够清楚、足够明确，便能带着你打开梦中的‘本我之门’，进入到‘入梦之门’……”
　　听到了俊老怪的一系列讲述之后，李东对于入梦术的形成，终于是有了一定的了解了，接下来要做的便是将自己的三魂抽离出来，然后带入到梦中。
　　这对于普通人来说非常困难，但是，对于李东这样的冥域修者来说，并不是太困难。
　　因为一张符箓便能够将三魂抽离出来，这种能够抽离魂魄的符箓叫做‘将魂符’，这种符箓记载于《冥域黄泉经》上面。
　　原本被认为是一个鸡肋一般的符箓，特别是在降服鬼邪方面，根本起不到什么作用，可是没有想到，这种符箓在李东这边反倒是起到了不小的作用。
　　‘将魂符’的制作难度很大，加上没有什么作用，一般人根本不会花费时间去制作这种东西，李东之前也不过是拿来练手用的，没有想到对自己反倒是起到了很大的作用。
　　李东一共制作完成了两张，一张用在了俊老怪的身上，抽走并囚禁了对方的三魂，另外一张则在自己的身上，李东学习入梦术正好能够用到将魂符。
　　“这张将魂符正好能够分离出我的三魂，这样一来，我不就能够成功的入梦了吗？”
　　一边这样说着，李东将手中的那张符拿了出来。
　　俊老怪看到那张将魂符当下点了点头说道。
　　“嗯嗯，的确，将魂符抽出三魂，算是解决了入梦的最大障碍，好好……那现在咱们就开始吧，等一下我守护在你的三魂旁边，帮你加强梦中的意识，这样一来，你便不能迷失在梦中……”
　　俊老怪又讲了一些应该注意的事项，李东全部牢牢尽在心中。
　　毕竟，入梦术在学习的过程当中，存在着极大的危险，任何一点的疏忽和错误，就很有可能导致入梦术失败，严重一点的话，有可能导致自己损失一部分意识，已经是俗称的‘失忆’。
　　再严重一点的话，意识永远留在梦中，无法从‘本我之门’当中出来，人将变成白痴，李东可不想变成白痴，当然是谨记住俊老怪的话。
　　“呼……”
　　李东长长舒了一口气，手中同时出现了两张符，一张是炭火符，一张是将魂符。
　　李东首先把将魂符贴在自己身上，接着将魂符上面文字不断的流转着，李东感觉到自己浑身有点冰冷，这就说明将魂符已经起作用了。
　　接着，李东身体上面的一股股白气，以普通人无法看到的状态，被收入到了将魂符当中，这就说明三魂已经被抽走了，并且存于将魂符当中。
　　“轰”的一下子，另外一只手中的炭火符瞬间燃烧起来，接着李东头顶以及双肩上面的三魂火，瞬间变小了很多，差一点就要熄灭了。
　　李东顿时感觉到身体一阵困乏，接着整个人躺在床上，很快的便已经是睡去了，接着，李东的眼前出现了一片漆黑的空间，这正是梦中的本我之门。
　　“老大，我就在你的身边，你现在要做的就是找到本我之门的出口，从而进入到入梦之门当中。”
　　“恩！”
　　梦中的李东能够清楚的听到俊老怪所说的话，并且还能够清晰的知道，自己现在身处梦中，能够强烈的感觉到自己意识的存在。
　　整整一晚上的时间，李东就在俊老怪声音的指引之下，不断的在梦中穿梭着，寻找着本我之门的出口。
　　第二天早上，窗户外面的阳光徐徐的照进来，上班的人们开始了繁忙而紧张的一天。
　　李东猛然睁开了眼睛，昨天晚上经历的一切，清清楚楚的印刻在脑海当中。
　　“我成功了，哈哈……我真是个天才啊，居然这么顺利就完成了入梦术的整个过程。”
　　李东的兴奋之情难以掩饰，如同是中了大奖一样的兴奋，入梦术原来没有自己想象的那么简单，但是在俊老怪的指引之下，李东还是顺利的掌握了入梦术的要领。
　　同样是在万珠小区，另外一栋楼房的某个房间里面，传来了一个女人嘶吼一般的尖叫声。
　　“啊……我身上的衣服呢！李东你个混蛋，我一定不会放过你的。”
　　这个不断嘶吼的女人，不是别人，正是美女姐姐何小梅，这个时候的何小梅，正坐在床上双手抱着被子，脑子里面不断的回想着昨天晚上发生的事情。
　　可是她想来想去，无论如何都是想不起，昨天晚上发生什么事情了，只记得自己昨晚上跟李东拼酒，不久之后自己便喝得晕晕乎乎的，感觉到有人付着自己，将自己带回到了家中。
　　剩下的事情，她已经是什么都记不起来了。
　　也就在刚才，何小梅醒来之后，掀开被子，发现自己身上的衣服不见了，甚至连罩罩都不见了，只剩下下面那件小小的内裤。
　　接着便是一连串的联想。
　　“是谁将我的衣服脱掉的呢？昨晚上那个人到底对我做了什么？有没有占我便宜呢？我怎么什么都想不起来了呢？”
　　眼前这种情况，让何小梅有点抓狂了，衣服掉了事小，节操掉了事大啊，万一对方对自己有不轨的行为，那自己岂不是吃大亏了。
　　何小梅能够肯定，自己的衣服肯定是被送自己回来的那个人脱掉的，除了李东之外，何小梅想不到另外的人。
　　就连她伙同王龙对付李东的事情，她也已经是忘记了。
　　因此，何小梅能够肯定，这一切都是李东干的。
　　“李东你个大混蛋，你到底对我做了什么？我……我肯定不会放了你的。”
　　房间里面的何小梅，被气得大喊大叫的，幸好房间的隔音效果比较好，否则的话，被别人听到了，还以为这女人是发疯了呢。
　　在发泄了一番之后，何小梅看了一下时间，距离自己上班的时间快要到了，她这才从床上跳了下来，然后穿上了一件衣服，很快的向着三元家具城的方向而去。
　　因为快要迟到了，何小梅来到三元家具城之后，便急匆匆的进入到了里面，这个时候，早已经是等候多时的王龙，看到何小梅出现之后，立刻凑了上去。
　　“小梅……我……昨天晚上，真是对不起啊，我没能阻止那个李东，我的几个兄弟和我都受了一点伤，不过这点小伤不算什么，那个李东不是一般人，至少在我看来，他比一般人要厉害很多……所以……”
　　王龙也感觉到有点抱歉，特别是在自己的女神面前，出现了这么大的失误，这也让他有点自责，原本想要在自己女神面前好好表现一回的，可是没有想到，竟然是将这件事情办砸了。
　　王龙觉得自己都没脸跟何小梅说话了，不过，王龙还是比较关心对方，当下有点抱歉的说道。
　　“小梅……你没事吧，那小子没有把你怎么样吧？”
　　这个问题是王龙最为关心的，昨天晚上，李东可是当着他的面说过，李东将他打败之后，要带着何小梅去开房的，王龙可是将这句话牢牢的记在心里面的。
　　万一自己心中的女神，真的被李东给带去开房了，那也不是不可能的，何小梅喝醉之后更加风骚无比了，就连他都有点把持不住，何况是李东这样一个精力旺盛的年轻小子呢。
　　若是事情如此，王龙恐怕要后悔一辈子，自责一辈子的。
　　原本现在何小梅的心情就不怎么好，听到王龙这样一说，何小梅想起了昨天交待给王龙的事情，却没有想到对方竟然这么没用。
　　当下轻哼了一声，也就不再理会王龙，扭动着窈窕身子很快离开了。
　　看到何小梅这样的表情，王龙的脸觉得微微发红，当下紧紧攥了一下拳头，咬紧牙关狠狠的说道。
　　“麻痹的，这个李东看来将小梅带去开房了，这个混蛋，我早晚弄死你。”
　　早已经是将何小梅当成是自己女朋友的王龙，肯定是无法接受这个现实，若是李东真的带着对方去开房了，他作为一个男人肯定感觉到尊严扫地了。
　　“草泥马的，弄不死你，我就不是王龙”一边这样说着，王龙从自己身上掏出来了一个手机，然后快速的拨通了一个电话。
　　“凯哥，我是阿龙啊，最近遇到一点麻烦，想请你帮个忙，帮我对付一个人。”
　　听到王龙这样一说，电话里面那个叫做凯哥的男子嘿嘿一笑说道。
　　“阿龙啊，一般这种事情你是不会来找我的，你自己就能处理了，怎么忽然想到我了呢？”
　　听到凯哥这样一说，王龙嘿嘿一笑说道。
　　“凯哥，这一次不一样啊，这个人不是一般人能够对付的，厉害的很，我们几个人都拿他没有办法……”
　　王龙便将自己昨晚上的遭遇娓娓道来，听到王龙这样一说，凯哥嘿嘿一笑说道。
　　“到底是什么来头啊，居然被你王龙吹嘘的这么神，曹……我倒是想见识一下，你今天过来吧，咱们好好谈谈。”
　　听到凯哥这样一说，王龙顿时激动的说道。
　　“好好，今晚上我就去你的武馆找你。”
　　叫做凯哥的男子是开武馆的，自己着力培养一些练拳的弟子，经常带着自己手下的弟子参加一些武术交流会，还有电视台类似于‘武林风’之类的比赛，算是这附近小有名气的一个武馆师傅。
　　另外一边的李东，根本就不知道，自己做了好事却被人给惦记上了，想要找人弄自己。

第271章 一不小心开了后宫
　　另外一边的李东，在醒来之后，整个人显得异常兴奋，自己还有点不太敢相信，自己一晚上的时间，竟然是真的学会了入梦术，在俊老怪的不断提醒之下，自己终于是对于入梦术有了一个比较详细的了解了。
　　不过，李东也知道，自己是在俊老怪的带领之下，才学会了入梦术，若是让他自己单独一个人进入到梦中，恐怕完成入梦术就有很大的困难了。
　　因此，李东也知道，自己侥幸成功了一次，不能代表自己以后也能成功，以后必须要多加练习才行，只有真正熟练的掌握了入梦术，自己才能运用自如。
　　“哈哈……太好了，只要是学会了入梦术，有些事情解决起来就比较容易了。”
　　李东嘿嘿的笑个不停，感觉到自己今天的心情特别的好，连外面的天气都感觉到格外的明朗。
　　“恩，等我真正的掌握了入梦术之后，我便能够进入到别人的梦中，从梦中了解一个人的想法和内心世界，嘿嘿……要是我能够进入到萧伟老板的梦中，然后在他的梦中做点手脚的话，就不怕萧伟不会离婚了，没错！”
　　忽然这个时候，李东想到了一个妙计，为了能够让萧伟离婚，自己可以进入到对方梦境当中，在对方梦境里面给对方不断的暗示，让对方自愿离婚，那样的话，自己便能帮助庞月霞成功摆脱萧伟。
　　自己帮助了庞月霞成功离婚之后，自己也能得到很大的好处。
　　这是李东在学会了入梦术之后，能够想到的第一个好处，用虚拟的梦境来操控别人的心智，甚至是影响对方的决定。
　　“我真是太天才了！”
　　李东一边这样感叹着，忽然房门被敲了两下，李东开门之后发现时冯薇，当下有点疑惑的问道。
　　“怎么？今天没有出去？”
　　冯薇淡淡一笑，然后说道。
　　“我最近跟朋友合开了一家化妆品店，可能这段时间我要住在朋友那边了，我是来告诉你一下的。”
　　“哦？”
　　李东请哦了一声，然后接着说道。
　　“需不需要我帮你收拾一下东西啊？”
　　李东也没有挽留，毕竟，冯薇跟朋友做点生意也是好事，总比以前的老本行要好多了，李东是非常赞同的。
　　“我已经是收拾好了，那我先走喽。”
　　李东帮着对方收拾着东西，然后送对方离开了这里，看到对方缓缓离去，李东嘿嘿一笑说道。
　　“嘿嘿……以后晚上，我就要跟霞姐单独住在一起了，我的机会就更多了。”
　　李东正在得意洋洋的笑着，忽然自己的手机响了起来，李东拿过手机一看，竟然是玉泉打过来的电话。
　　李东之前的时候，让玉泉开车回到乡下，将鱼苗拉到城里面来，顺便将华清等人也接过来，因此，在看到对方打过来电话之后，李东心中顿时想道。
　　“这么快就回来了。”
　　一边这样说着，李东很快的接通了电话，电话里面很快就传来了玉泉的声音。
　　“东哥，是我玉泉啊，我现在拉着鱼苗还有华清等人，已经是快要到城里来了，之前东哥不是准备租下一处渔场吗？现在有着落了吗？”
　　果然，玉泉拉着鱼苗进城来了，还带了华清，李东当下呵呵一笑说道。
　　“有着落了，我已经是租下来了一处鱼塘，地方大得很，我现在就去接你们，直接拉着鱼苗去鱼塘那边……”
　　两个人在电话里面又说了一番之后，李东这才收拾东西出门去了。
　　毕竟，自己好不容易跟黄岛渔业公司签订了鱼苗协议，这等于是一笔大买卖，李东对于这样的一个买卖，可是非常用心的，对方那边的交货日期就快要到了，李东也知道时间紧急。
　　特别是这第一批鱼苗，李东必须保证质量过关，按时交货，给对方那边一个好的印象，这样以后做生意才能顺顺利利的，要是第一批货就出现问题，恐怕别人对自己的信任会大打折扣的。
　　李东在电话里面，已经是将鱼塘的具体位置告诉了玉泉，然后便很快的向着渔场的方向赶去。
　　玉泉开车的速度也不慢，等到自己来到渔场附近的时候，玉泉的那辆车也已经是到了，见到李东之后，玉泉笑呵呵的从车上面走下来，一边说道。
　　“东哥，鱼苗也已经是拉过来了，我还把华清和宁梦月、小玲给带了过来，嘿嘿……你交代给我的任务算是顺利的完成了。”
　　李东没有想到，玉泉竟然是将小饭馆里面的所有女人都带了过来，原本李东认为，玉泉只会带着华清过来，可是没有想到这些女人们竟然全部来到了城里。
　　当下李东悄然的将玉泉拉到了一边，趁着几个女人不注意的时候低声说道。
　　“玉泉啊，你怎么把她们都带来了，宁梦月和小玲可都是你饭馆里面的服务员啊，将她们带过来之后，你的小饭馆还怎么做生意啊？”
　　原本小饭馆里面，就没有几个人，现在两个服务员都走了，小饭馆肯定忙不过来了。
　　听到李东这样一说，玉泉嘿嘿一笑说道。
　　“东哥啊，不瞒你说，我回去这几天，已经是将小饭馆盘给别人了了，再说了，小饭馆一天也挣不了几个钱，东哥是要做大生意的人，以后我们就跟着东哥混了，我和宁梦月、小玲几个人都懂养鱼，渔场以后做大了，肯定需要更多的人，正好渔场可以放心交给我们。”
　　玉泉对于李东一向是比较崇拜了，他也知道李东以后肯定会飞黄腾达，若是这个时候跟着李东，以后一定会赚大钱、发大财，比一辈子在乡下经营一家小饭馆，可要强太多了。
　　正是因为这样，玉泉下定决心将自己的小饭馆卖给了别人，顺便带着宁梦月和小玲，追随着李东来到了城里。
　　听到玉泉这样一说，李东心里面还是比较感动的。
　　玉泉能够这么信任自己，毫无条件的帮自己管理渔场，光是这件事情，就能够体现出来，玉泉不愧是自己的好兄弟，再说了，以后渔场规模做大，肯定需要不少的帮手，玉泉的加入正好帮了自己。
　　听对方这样一说，李东高兴还来不及了，当下点了点头说道。
　　“好兄弟啊，以后渔场的事情，就交给你了。”
　　听到李东这样一说，玉泉嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，放心，交给我就行了。”
　　一边这样说着，玉泉拍着胸脯，一脸自信的样子，很快，李东带着玉泉等人，进入到了渔场当中，在众人的一阵忙活之后，终于是将鱼苗全部放养到了水池当中。
　　李东因为拥有着特殊的能力，但凡是自己摸过的鱼苗，生长会非常迅速，最后能够成长为个头较大的黄花鱼，因此，李东在放养鱼苗的时候，特别注意到了这一点。
　　忽然，在这个时候，李东发现了一个奇怪的现象，自己将手放入到水中之后，所有的鱼苗便会迅速的向着李东手边靠拢过来，从而有意无意的碰触一下，就好像是这些鱼苗在水中受到了指引一样。
　　“咦？难道是我实力提升的同时，自己手上拥有的特殊能力，也发生了改变，这些鱼苗竟然主动靠近我的手，嘿嘿……这样一来，我倒是省去了不少的工夫了。”
　　以前的时候，都是李东主动用手去触碰这些鱼苗，但是随着鱼苗数量的增大，要是自己用手挨个去接触，恐怕会浪费很多的时间，而这些鱼苗自己主动上来碰触李东的手，简单很多了，也省去了不少的时间。
　　当然，这种情况，李东是第一次发现，也让李东感觉到有些意外。
　　很快，所有的鱼苗，都已经是挨个碰触了一遍，李东这才将自己的手从水池当中拿了出来。
　　有了玉泉、宁梦月、小玲、华清的帮助，很快渔场里面就已经是安排妥当了。
　　玉泉主动要求留了下来，毕竟渔场还是需要有人看守的，而这个工作就交给了玉泉，而李东带着宁梦月和小玲，离开了渔场，重新回到了李东在万珠小区的家中。
　　两个女人虽然进过几次城，但是每次进城还是比较兴奋，两个人更加没有想到，李东在城里面居然还有一套很大的房子，这更加让两个女人兴奋不止了。
　　华清则显得比较淡定，并没有显得太过于兴奋，毕竟华清以前是出家之人，早已经是养成了性情淡泊的个性，即便是高兴或者是愤怒，一般都不会表现在脸上。
　　“东哥，你好厉害啊，我们听玉泉哥说，那套房子你买下来了，肯定花了不少钱吧？像是一般的乡下人，恐怕一辈子都没有办法在城里买一套房子。”
　　宁梦月一边这样说着，一边用异常崇拜的眼神看着李东，在宁梦月的眼中，李东绝对是值得崇拜的对象，因为李东年纪轻轻的，却比南远渔港任何一个人都要厉害，比他们有出息多了。
　　在她看来，李东甚至比很多城里人都要厉害。
　　毕竟，像是李东这个年纪的人，即便是有父母的支持，在城里买下这么大的一套房子，恐怕都是不太现实的事情，而李东通过自己一个人的努力，竟然是办到了，这就是最让他们敬佩的地方。
　　“哇……东哥，你的房子好大啊。”
　　小玲一进入到房间之后，便掩饰不住满脸的兴奋，李东呵呵一笑说道。
　　“还行，每个房间都挺大，床也不小，你跟梦月就住在一个房间里面吧，这样正好四个房间都住满了。”
　　四个房间里面，每个房间里面都住进了人，自己跟庞月霞单独一个房间，这段时间因为冯薇不在家，华清就暂时住在冯薇的房间里面，而小玲和梦月住一个房间。
　　李东觉得自己有一种开后宫的感觉，自己竟然跟一群女人住在了一个大套房里面，以后肯定会有更多香艳的事情发生。

第272章 表情太假
　　今天庞月霞不在家，李东将两个人安排完毕之后，重新回到了自己的房间当中，准备忙活自己的一些事情。
　　李东要制作几张将魂符，毕竟，每一次修炼入梦术都需要将魂符的帮助，之前李东一共制作了两张将魂符，全部用光了，为了给下一次入梦术做准备，李东必须要多制作几张才行。
　　将魂符需要黄纸、朱砂、还有毛笔，这是最主要的三件物品，之前李东在制作将魂符的时候，使用的毛笔是紫毫毛笔，这种毛笔还是华清送给自己的，这种毛笔的毛性较为刚硬，其实是适合用来写字的。
　　而制作符箓最好的毛笔是狼毫毛笔，也就是用黄鼠狼尾巴制作成的毛笔，这种毛笔在制作符箓的时候，能够很大的提高符箓制作的成功率，这就叫做‘欲先攻其事，必先利其器’，只有有了好的工具，才能把事情更好的做成。
　　因此，李东打算去弄一支狼毫毛笔，来提高自己制作符箓的成功率。
　　以后不但是制作将魂符会大大提高成功率，在制作其他符箓的时候，也会极大的节省时间，节约制作成本和浪费，提高了效率。
　　因此，弄到一支狼毫毛笔，是必须的做的。
　　李东知道，附近有一个文化街，这个街道就在古玩城附近，这两条街算是附近比较有名的地方，一般这种地方能够买到好的毛笔，因此，李东决定自己今天要去一趟文化街，去看看能不能买到上好的狼毫毛笔。
　　“不如带着华清一块出去看看，顺便让华清给我将一些制作将魂符的成功要诀。”
　　毕竟，华清在制符上面算是李东的老师了，对方也比较有经验，自己能够听取到华清的意见，肯定对自己也有帮助。
　　很快，李东便敲响了华清的房间，华清此刻正盘腿坐在床上进行静修，听到外面的敲门声之后，也很快的打开了门，看到是李东之后便接着问道。
　　“东子？”
　　“恩，是我，华清妹子，我想出去买一只狼毫毛笔，我看你也没事，不如你跟我一块去，顺便给我讲一下制作将魂符的要诀。”
　　听到李东这样一说，华清点了点头说道。
　　“好，你等我一下。”
　　很快，华清换了一件衣服之后，两个人便出门去了。
　　“你制作将魂符干什么？这种符在《冥域黄泉经》当中，属于是那种作用不大的符，在降服鬼邪方面，几乎没有任何作用，加上这种符箓的制作难度较大，一般没有人想要浪费这个时间，去制作这种无用的符。”
　　华清也知道，这种将魂符是一种鸡肋一般的符箓，听到李东想要制作这种符，她才会感觉到奇怪。
　　听到华清这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“华清妹子，实不相瞒，这种符箓降服鬼邪方面，的确是没有什么作用，但是对我却有着极大的作用，这种符能够束缚人或者是鬼的三魂，从而让魂魄分离，嘿嘿……我通过这种办法，降服了一只鬼将。”
　　“什么？鬼将？”
　　听到李东这样一说，华清顿时惊讶的嘴巴都长大了，在《三梵秘典》当中，记载着鬼将可是异常强大的存在，仅次于百年老鬼，李东修炼冥域黄泉经短短的时间，竟然能够降服一直鬼将，就算是现在的华清，恐怕都不可能做到。
　　“没错，就是鬼将，所以……这种将魂符并不是无用的符箓，对我来说别有用处。”
　　然后，李东将自己这段时间当中的进步，以及降服鬼将的过程大体的讲给了华清，并且把自己学会了入梦术的事情，也告诉了对方。
　　不论怎么说，华清也是修行之人，并不是普通人，李东将这些事情告诉对方并没有什么问题，加上李东知道，华清一向是嘴巴很严，肯定不会将这些事情说出去，才会这么放心的告诉对方。
　　听到李东这一番讲述之后，华清也不得不对李东刮目相看了，华清没有想到。
　　短短的时间之内，李东的进步居然这么大，同时心里面也为李东感觉到高兴。
　　不久之后，两个人就已经是来到了文化街上面。
　　“哇……这里有几家卖毛笔的，咱们进去看看。”
　　一边这样说着，李东带着华清，率先进入到了第一家店当中，进入之后两个人有点失望，虽然这家店中有卖毛笔的，但是大多数都是普通的毛笔，根本没有狼毫毛笔。
　　无奈之下，两个人只能是离开这里，继续往前寻找，好不容易询问到了第二家店，里面的老板说自己这边有狼毫毛笔，李东顿时觉得自己找对了地方。
　　“老板，能不能看看你们店里面的狼毫毛笔啊？”
　　店主倒是很客气，嘿嘿一笑，然后将几只狼毫毛笔拿了出来，冲着李东说道。
　　“这位兄弟，你可要看好了，这可都是正宗的纯尾狼毫毛笔啊，嘿嘿……这么好的毛笔可不常见啊，你在这整个文化街恐怕都找不到这么好的。”
　　这个老板口若悬河，给两个人吹嘘自己店里面的毛笔有多好。
　　说实话，李东也不太懂，毕竟自己之前真没有研究过毛笔，不过，幸好自己的旁边有华清，华清虽说不怎么爱说话，但是她懂得东西可是真不少，在寺庙里面的时候，也曾经研究过毛笔。
　　因此，这只毛笔是真是假，华清可是一眼就能看得出来的。
　　“怎么样，小兄弟，喜不喜欢？你要是喜欢的话，我给你一个最便宜的价格，五千，怎么样？你要知道，这毛笔我们光是请人制作，差不多花费就是五千，我可是等于原价卖给你了，一点都不赚钱的。”
　　看到李东有点犹豫，老板继续说道。
　　“这个价格真心不高了，要不是看你诚心要买，我也不会出这么低的价格啊。”
　　李东在来这里之前，曾经询问过华清的，要是真的纯尾狼毫毛笔，五千块钱真的不多，因此，在听到对方这样一说的时候，李东也有点动心了。
　　不过，李东并不着急，想要咨询一下华清的意见，毕竟华清可是这方面的行家。
　　也就在这个时候，在店里面的另外一个男顾客，忽然转过来头，好像一下子就对毛笔来了兴趣一样，冲着老板说道。
　　“老板，你这狼毫毛笔怎么卖啊？要真的是五千的话，那我可真要买一支了，嘿嘿……我可是问了整条文化街的，就没有这么便宜的价钱。”
　　这个忽然转过头来的男子，原本是一直在这家店里面的，李东和华清来之前，这个男子就在这家店里面转来转去，目光四处看着。
　　李东在问价的时候，这个男子忽然对毛笔来了兴趣，这让李东觉得有点奇怪。
　　这个男子一边这样说着，一边将其中一直毛笔拿了过来，放在自己的眼前面不断的欣赏着，口中更是啧啧的称赞道。
　　“这毛笔是真正的狼毫毛笔啊，太好了……太好了，我要买上两支。”
　　一边这样说着，这个男子就将自己的钱包拿了出来，准备付钱给老板。
　　看到这个男子一脸兴奋的样子，李东撇了撇嘴巴，心里面有点不屑的说道。
　　“不是吧，这男子怎么看都像是一个‘托’啊，这两个人肯定是一伙的吧。”
　　这是李东心里面出现的第一个想法，要不是‘托’的话，怎么没仔细看几眼，就急着付钱，还表现出一脸捡到宝的样子，你当别人都是白痴啊！
　　李东觉得，这个男子的演技太宽张了，这当‘托’的男子，水平的的确确不怎么样啊，不过，好在这个男顾客一直很卖力的在‘表演’，一脸的兴奋。
　　看到这两个人正在‘表演’的时候，李东悄然的冲着旁边的华清说道。
　　“华清妹子，你对毛笔有了解，看看这毛笔是不是真的狼毫毛笔？”
　　听到李东这样一问，华清看了一眼李东，然后微微的摇了摇头，华清的动作虽然轻微，但是李东却已经是明白了，两个人在双修之后，早已经是心有灵犀了。
　　对方的意思很明确：这毛笔是假的，根本就不是真的狼毫毛笔。
　　看到华清微微摇头，李东心里面暗骂道。
　　“他娘的，这老板还真是无良啊，把自己的毛笔吹嘘的多好，还费尽心思，找来了一个托，在我面前卖力的表演，麻痹的，结果竟然是假的狼毫毛笔，这不是骗我们这些不懂行的人吗，擦……你大爷的。”
　　李东心里面早已经是骂开了，口中却是显得比较客气，冲着老板嘿嘿一笑，一脸狡黠的笑容说道。
　　“不好意思老板，我们还是再去别的店里面转转吧，你们继续……”
　　李东一边这样说着，就准备拉着华清向下一家店里面去，李东可没有心思，在这里欣赏这两个人的自卖自夸，看到李东和华清要走，老板顿时有点着急了。
　　刚才他跟‘托’之间的卖力表演，原本以为让李东动心了，可没有想到，对方非但是没有动心，反倒是不买了。
　　“小兄弟，你是不是嫌这个价格贵啊，价格好商量啊。”
　　听到对方这样一说，李东转过头来，看向了那个当托的男子，然后淡淡一笑说道。
　　“啧啧……你刚才的那段表演，不得不说，是群众演员级别的，表情太假、略显做作，没有将忽然捡到宝的那种兴奋之情，很好的表现出来，恩……以后必须多加练习才行啊，其实当托，并不是那么好当的。”
　　李东说完之后，也不去管愣在当下的两个人，带着华清很快的离开了这家店。
　　店里面的两个人彻底的愣住了，两个人这一段表演，非但是没有欺骗对方，竟然是让对方指出自己在表演时候的一些不足，两个人觉得跟吃了苍蝇一样，有些哭笑不得。

第273章 有钱没命花
　　“吗的，表演的这么垃圾，居然还敢当托，擦……太假了。”
　　李东一边说着，一边回想着店老板两个人拙劣的表演，其实刚才的时候，李东在评价那两个人的表演的时候，站在一边的华清，都差一点笑了出来，不过忍住了。
　　这个时候，华清有点忍不住的淡淡一笑说道。
　　“东子，那两个人被你最后一段话说的，都愣住了，那两个人的样子，真是太好笑了。”
　　李东哈哈一笑，也没有再多说什么，不久之后，两个人进入到了另外一家店中。
　　这家叫做‘御笔斋’的小店，是两个人一路打听过来的，几乎问过的每一个人，都说这家店里面的东西都是真品，不但信誉好，而且东西价格也很公道。
　　能够看得出来，这家叫做‘御笔斋’的小店，在这条文化街上面很有名气。
　　当两个人进入之后，发现里面已经是有不少的顾客了，由此可见，小小的御笔斋虽然店面不大，但是进来的顾客却不少，相信很多也都是慕名而来的。
　　“老板，有没有狼毫毛笔？”
　　李东走上前冲着一个年龄在四十多岁的男子问道，这个男子一直负责给顾客介绍商品，听到李东这样一问，男子点了点头说道。
　　“有，跟我到这边来。”
　　一边这样说着，男子带着李东和华清来到了另外一边，然后将笔筒拿了出来，里面放着几只完全不同的毛笔，有大有小，笔杆的造型和花纹图案都不尽相同。
　　有了之前的经验，李东还是第一时间咨询了华清的意见。
　　“华清妹子，你看这些毛笔是不是真的狼毫毛笔？”
　　华清的眼力非常厉害，拿过来稍微的观察了一下之后，点了点头说道。
　　“没错，这是真的狼毫毛笔。”
　　听到华清这样一说，李东总算是心里面松了一口气，要是在‘御笔斋’里面也买不到真的狼毫毛笔的话，恐怕别的店里面肯定买不到了。
　　在制作符箓的时候，所需要的毛笔必须是那种标准的毛笔，太大或者是太小的毛笔，都不太适合画符。
　　因此，李东几乎是第一眼，就看中了其中一个写着‘芝麻竹狼毫笔’的毛笔，这支毛笔的大小跟自己一直使用的毛笔是一样的。
　　当下李东很是喜欢的将这只‘芝麻竹狼毫笔’拿了起来，冲着男子问道。
　　“老板，这支毛笔怎么卖？”
　　男子看了一下上面的型号，然后说道。
　　“这只芝麻竹狼毫笔，在我们店里面卖到八千五，若你是我们店里面的会员的话，可以享受九五折。”
　　李东虽然觉得八千五买一支毛笔有点贵，但是一想到自己一旦是拥有了这支毛笔，以后制作将魂符的时候，将会大大的提高成功率，便觉得很值。
　　加上李东的确是很需要一支真正的狼毫毛笔，当下说道。
　　“老板，不知道能不能再便宜一点呢？”
　　听到李东这样一说，男子很有礼貌的说道。
　　“不好意思，我们这家店里面所有的东西，都是按照统一定价来出售的，也就是按照最低价格来卖的，所以不能再低了。”
　　李东毕竟是第一次来御笔斋，并不知道，人家的店里面是不允许砍价的，听到男子这样一说，李东当下点了点头。
　　也就在这个时候，旁边传来了一个男子的声音。
　　“八千五，我买了！”
　　忽然听到旁边传来这样的声音，李东当下望向了旁边，心里面却是在想道。
　　“吗的，今天这是怎么了？为什么我看上的东西，老有人跟我抢呢？上一次还是一个托，这一次不会还是一个托吧？”
　　说这句话的是一个看起来只有二十岁出头的男子，男子穿着很时尚，脖子上面挂着一连串的链子，一身名牌的休闲服，穿在身上还有一种跳街舞的样子。
　　一头中分的发型，整个人显得有点痞痞的样子，加上那一双勾人的小眼神，怎么看这个男子都有点像是一个花心大少的样子。
　　说话的正是这样一个男子。
　　而在这个痞痞的男生身边，站立着一个女子，女子看起来一脸学生样子，梳着齐刘海，一脸的清纯，水汪汪的大眼睛，看起来非常的无辜、可爱，就好像是那种未经世事的小女生一样。
　　不过，这个女生发育的却很不错，身材很好，个头至少有一米六八以上的样子，有一种模特的身材，比这个男子都要高一点。
　　两个小年轻，看起来好像是一对情侣的样子。
　　这个男子看了李东一眼，并没有搭理李东，而是直接走到了柜台前面，冲着那个四十多岁的男子说道。
　　“高老板，这支狼毫笔我要了，刷卡还是现金？”
　　能够看得出来，这个痞子男子跟这个柜台老板很熟悉，竟然连对方姓什么都知道，若是一般的顾客，来过三五次，恐怕也不一定知道店老板的姓名，而这个男生一下子这样喊对方，显得很是熟悉。
　　这个痞子男子一边这样说着，一边冲着身边的那个清纯女生坏坏一笑，这样一笑之下，还真有点像是冠希哥的样子，然后说道。
　　“小雨，你爸爸这么喜欢书法，要是我送叔叔一支狼毫毛笔的话，叔叔肯定会喜欢的。”
　　听到痞子男这样一说，叫做小雨的女孩懵懂的点了点头，能够看得出来，这个女孩还是太单纯了，自己也没有什么意见，完全是听之任之。
　　这个老板在见到这个痞子男生的时候，也显得比较客气，脸上更是露出来了一个讨好的笑容。
　　“王大少，你这是带着女朋友来光顾我们小店了，呵呵……欢迎欢迎啊。”
　　一边这样说着，老板看向了旁边叫做小雨的女子，这个女孩的确是很清纯，站着当下就好像是一朵水莲花一样，不少店里面的顾客，也都忍不住侧目看向这个女子。
　　痞子男坏坏一笑，一脸骄傲自得的样子，毕竟，身边带着这样一个女朋友，走到哪里都是受人羡慕的。
　　李东完全没有想到，自己好不容易看上的东西，竟然被人抢先了一步，当下李东有些不满的走上前说道。
　　“老板，这件狼毫毛笔可是我先看上的，我现在还拿在手中呢，你不会打算卖给别人吧，我可是听说咱们御笔斋是百年老店了，做生意一向是很公道，应该知道先来后到的规矩吧？”
　　李东对于这个一脸嚣张的痞子男，一点都没有好感，自己先看好的东西，正准备要买，对方竟然半路杀了出来，显得很不厚道，李东当然也不可能跟对方客气。
　　“呃？这个……”
　　听到李东这样一说，店老板顿时觉得有些为难，毕竟，周围有不少的顾客都看向了这边，很多人都知道事情的经过，的确是李东先来的，并且已经是准备付钱了，而后面的痞子男是后来的。
　　不少顾客也想看看，这个店老板会怎么处理这件事情。
　　店老板之所以为难，是因为他的确是不愿意得罪王大少，这个王大少可是他这里的贵客，在店里面也是出手阔绰，经常从店里面买一些东西送人，对于这样一个纨绔大少，还是要讨好的。
　　但是，另外一方面，御笔斋作为老店，绝对不会欺诈、欺负新来的顾客，这也是为了保证御笔斋百年的信誉。
　　要是在这件事情，高老板做的太过分，故意偏袒痞子男，恐怕也会影响御笔斋的声誉。
　　“王大少，这支芝麻竹狼毫笔，的确是这位小兄弟先看上的，你看能不能让给这位兄弟呢？”
　　从高老板说话的语气上面，就能明确的看出来，对于王大少，他是万万不想得罪的，就连说话都显得比较客气，居然用‘让’这个字，就好像是李东抢了对方的东西一样。
　　听到高老板这样一说，痞子男脸上虽然露出来了一丝的不悦，但是在自己女朋友面前，他还是没有表现出来，当下轻哼了一声，并没有说什么。
　　看到这个王大少也不是要故意找麻烦，高老板顿时松了一口气。
　　李东在付完钱之后，正准备带着华清离开这里，没有想到刚一走到门口的位置，李东就再次遇到了那个痞痞的男生。
　　这个男生冲着李东坏坏一笑，然后走上前来，主动的打着招呼。
　　“嗨……兄弟，能不能跟你商量一件事情啊？”
　　一边这样说着，痞痞的男生冲着李东淡淡一笑，对方这样一笑之下，脸上还露出来了一个浅浅的酒窝，怎么看这个男生都是一脸的坏相。
　　听到对方这样一说，李东当下停了下来，一脸不屑的说道。
　　“你有事吗？”
　　痞痞男生指了指，李东手中的那只狼毫毛笔说道。
　　“我知道你这只毛笔是八千五买下来的，我出双倍的价格买你的？ok？”
　　听到对方这样一说，李东反倒是笑了笑，然后说道。
　　“擦……你是不是以为有两个破钱就了不起啊？这支毛笔我不卖。”
　　李东说的很是坚决，看到李东这样一说，男生脸上露出来了一丝的慌张，他没有想到，李东看起来不是那种有钱人，自己出双倍的价格，对方竟然一口拒绝了。
　　“我出三倍，只要你肯把这支毛笔卖给我。”
　　李东知道，一只真正的狼毫毛笔，自己得来不易，可不是这点钱能够买走的，淡淡一笑说道。
　　“你出多少我也不卖。”
　　李东在说话的同时，也在不断的观察着对方，这个男子的头顶上面隐隐约约有一层黑气笼罩着，李东施展出鬼探眼之后，发现在这个男子的身上趴着一只鬼。
　　这只鬼牢牢的趴在男子的背后面，双手紧紧的搂住这个男子的脖子，通过鬼探眼能够发现，这个痞痞男生有着浓重的黑眼圈，双眼更是无神，嘴唇发白发干。
　　这种情况普通人根本看不出来，只能是用过鬼探眼才能发现。
　　“这个人被鬼邪缠身了。”
　　这是李东心里面忽然出现的一个念头，当下轻哼了一声，然后冲着这个男子说道。
　　“我看你是有钱也没命花了……”

第274章 梦里说出隐私
　　李东说完之后，也就不再去管对方，而是转身带着华清离开了。
　　这个时候的华清，轻声的冲着李东说道。
　　“那个男子身上趴着一只鬼，你也看到了？”
　　“恩，我也看到了，不过，这种人自以为自己有点钱，就想用钱来欺负别人，不值得我们去救。”
　　李东也是那种恩怨分明的人，也知道什么人该救，什么人不该救，像是这种自视甚高的人，李东觉得就应该给他们一点教训，也正是因为如此，李东只是提醒了对方一句，并没有把话说明白。
　　与此同时，在李东和华清离开之后，这个痞痞的男生双手插在口袋里面，一脸坏笑的轻哼了一声，也没有太过于在意。
　　旁边的那个清纯齐刘海女生，冲着这个男生说道。
　　“人杰，算了，咱们走吧。”
　　听到这个清纯女生这样一说，叫做人杰的男子虽然有点不服气，但还是点了点头，不过，也就在两个人转身准备离开的时候，猛然面前一股巨大的力量冲了过来。
　　一辆快速往前冲的电动车，猛然撞在了这个叫做人杰的男子身上。
　　“彭……”的一下。
　　这个男子连声音都没来得及喊出，就已经是被撞了出去。
　　电动车的冲力不小，加上电动车撞过来的时候，没有丝毫的减速，这一下正好撞在了男子的大腿上面，男子躺在地上面痛苦的挣扎着，大腿都有些变形了，很有可能是骨折了。
　　“对……对不起……”
　　开电动车的男子，无论如何都没有想到，自己新买来不久的电动车，刹车竟然是忽然失灵了，竟然是直接撞上了面前的男子。
　　这个开车的人，也吓得愣在了当下，整个人已经是懵了，过了几秒钟之后才反应了过来。
　　不久之后，躺在地上面的男子，发出一声声撕心裂肺一般的声音，痛苦的在地上面不断的哀嚎着，完全没有了之前那副帅气的样子，变得异常狼狈不堪。
　　与此同时，买了狼毫毛笔之后的李东，便开始着手制作将魂符，制作将魂符的材料、黄纸、朱砂都已经是备齐了。
　　按照画符的讲究，李东便开始一遍遍的制作起了将魂符。
　　整整一天的时间，李东通过自身的努力，还有身边华清的不断提醒之下，竟然是制作成功了三张将魂符。
　　“哈哈……真是想不到啊，换了一只毛笔之后，制作将魂符的成功率，果真是大大提高了。”
　　李东在兴奋的同时，不断的感叹着，或许是今天李东超常发挥了自己的能力，到了晚上六点多的时候，李东制作成功了第四张将魂符。
　　“东子，真是没有想到啊，一天的时间里面，你竟然是成功制作了四张将魂符。”
　　李东自己都没有想到，在之前的时候，自己制作这种将魂符，有时候浪费一天的时间，一张将魂符都没有成功，今天却成功了四张。
　　“华清妹子，今天晚上，我就要通过将魂符，进行入梦术，进入到别人的梦中，为了保证入梦术的成功进行，今天晚上就麻烦你帮我守着，不要让任何人打扰到我。”
　　“放心，我会帮你守好的。”
　　华清虽然不会入梦术，但是她很明白，在李东进行入梦术的时候，自身的三魂是被暂时寄托在将魂符里面，等于是将自己的一部分魂魄剥离了出来，这个时候的李东无疑是身体和精神最为脆弱的时候。
　　不但是容易被普通人影响到，甚至就连一些无脸鬼也能轻易的入侵身体。
　　毕竟，一些无脸鬼本能的靠近一些魂体较弱的人，其中就包括新生的婴儿，快要死的人，还有就是魂魄被收走的人。
　　这些人都容易被无脸鬼侵害，而这个房间之前有闹鬼的情况，因此，李东才会刻意叮嘱华清，帮自己守护着自己的身体。
　　不知不觉之间，时间已经是来到了晚上八点多。
　　“东子，你准备什么时候进行入梦术？”
　　华清看到李东没有丝毫，要进行入梦的准备，这才会忍不住问了一句，李东呵呵一笑说道。
　　“我今天晚上要进入到萧伟老板的梦中，想要从他的身上查清楚一些事情，因此，只能等到对方睡着之后，我才能进行入梦术，现在这个时候，萧伟肯定还没有睡觉，差不多要到晚上十二点以后，进行入梦术才是最好的时间。”
　　只有人在深睡眠状态当中，最容易进入到梦境。
　　那个时候，利用入梦术是最好的时候，否则，刚刚睡着的话，容易从梦中醒来，所以，这个时间一定要把握好。
　　华清听到李东这样一说，当下微微点了点头，似乎是明白了一些。
　　时间一分一秒的过去，终于是到了晚上十二点了，李东和华清一直在闭目休息。
　　“叮铃铃……”
　　伴随着一阵手机闹钟的声音响起，李东和华清两个人都睁开了眼睛。
　　“华清妹子，到时间了，现在可以进行入梦术了。”
　　听到李东这样一说，华清顿时整个人也紧张了起来，当下点了点头说道。
　　“恩，我在外面帮你守着门，你什么都不用管，只管进行入梦术吧。”
　　一边这样说着，华清从床上下来，从李东的房间里面离开，然后守护在了外面，这个时候的房间里面，就只剩下李东一个人了。
　　跟之前一样，李东手中同时出现了两张符，一张是炭火符，一张是将魂符。
　　李东首先把将魂符贴在自己身上，接着将魂符上面文字不断的流转着，李东感觉到自己浑身有点冰冷，这就说明将魂符已经起作用了。
　　接着，李东身体上面的一股股白气，以普通人无法看到的状态，被收入到了将魂符当中，这就说明三魂已经被抽走了，并且存于将魂符当中。
　　“轰”的一下子，另外一只手中的炭火符瞬间燃烧起来，接着李东头顶以及双肩上面的三魂火，瞬间变小了很多，差一点就要熄灭了。
　　李东顿时感觉到身体一阵困乏，接着整个人躺在床上，很快的便已经是睡去了，很快，李东便已经是进入到了梦境当中。
　　在李东进入到梦境的同时，作为李东入梦术老师的俊老怪，也跟随着李东进入到了梦境当中。
　　毕竟，李东入梦术刚学会不久，还不能熟练的掌控，只能是在俊老怪的不断指引之下，才有可能顺利侵入到萧伟老板的梦中。
　　跟随着俊老怪，很快的进入到入梦之门，在进入到这扇门的一刹那，李东觉得眼前的场景快速的发生了变化。
　　“救命啊……救命啊……不要杀我啊。”
　　李东发现，梦中的萧伟，竟然被一群人手持棍棒、匕首，不断的追杀着，前面不断奔跑的萧伟，一边狂奔，一边撕心裂肺的喊叫着。
　　虽然李东知道，这是在梦境当中，眼前发生的事情，也是在梦中发生的，但是这一切如此的逼真，如此的真实，就好像是在现实生活当中一样。
　　“吗的，你个混蛋，你玩了我弟弟的老婆，还有脸让我放过你，今天老子非弄死你不可。”
　　后面几个男子，拼命的追赶着前面的萧伟。
　　不久之后，萧伟就被拦在了一条死胡同里面，前面已经是没有路了，而后面的几个人气势汹汹的追了上来。
　　“噗通……”一声。
　　萧伟整个人跪在了地上面，脸色也是吓的苍白，战战兢兢的说道。
　　“放过我吧，我有钱，你们要钱的话我有钱……都给你们，只要你们肯放过我。”
　　站在前面的那个男子嘿嘿一笑说道。
　　“把你所有的秘密都告诉我吧，毫无保留的全部说出来……”
　　“好好……我什么都告诉你。”
　　接着，梦中的萧伟将很多鲜为人知的秘密，甚至做过的各种坏事，全部告诉了对方，同时，将接下来要做的事情，全部告诉了对方。
　　这个时候，俊老怪的声音缓缓传了出来。
　　“老大，你看你还有什么问题要问吗，嘿嘿……因为我们侵入到了萧伟的梦中，因此，梦中发生的一切事情，都是我制造出来的，等于是整个梦境都在我的控制之中……而梦中的萧伟，不过是一团意识，我们只是在跟对方的意识进行交流，这便是入梦术的精髓所在。”
　　“什么？原来梦中追杀萧伟的男子，都是你制造出来的？”
　　“恩，这就是入梦术的厉害之处，等你以后真正的掌握了入梦术之后，也能够在别人的意识当中，制作出各种梦境，通过梦境来达到自己的目的，刚才哪些问题也都是替你问的，并且梦中的意识是不会说谎的。”
　　这个时候的萧伟还跪在地上面，整个人瑟瑟发抖着，看对方整个人的样子，完全是被吓坏了。
　　李东没有想到，这个萧伟竟然这么怕死，胆子这么小。
　　在梦境当中，李东得到了自己想要知道的一些秘密之后，便从萧伟的梦境当中离开了，重新回到了现实世界当中。
　　因为保存了三分魂魄，李东的意识是完全清醒的，因此，即便是从刚才的梦境当中醒来，李东也牢牢记得梦中发生的事情。
　　“呼……”
　　李东长舒了一口气，脸上露出来了一丝狡黠的笑容，嘴上淡淡的说道。
　　“萧伟老板啊，在梦中你说了这么多的秘密，会不会有一种被扒光了衣服的感觉呢？很快……你就会体会到这种感觉了。”
　　李东决定第二天去见见萧伟，一同带着庞月霞，说不定还能见到那个风骚小秘书。
　　只要是对方同意离婚，李东就能免费得到一套房子。
　　此刻，另外一处的萧伟，也从梦境当中刚刚惊醒，一脸的大汗……
　　“好恐怕，原来是个噩梦啊，啊……原来是梦啊，是梦境就好，幸好不是真的。”
　　萧伟一边感叹着，一边自我安慰着。

第275章 嚣张，狂妄！
　　第二天一早，李东便带着庞月霞，重新来到了三元家具城，并且找到了萧伟。
　　这个时候的萧伟，完全没有昨晚上的噩梦而表现的萎靡不振，反倒是一脸很精神的样子。
　　“老婆你不会是又想我了吧？呵呵……怎么又来找我了？”
　　萧伟坐在办公室的老板椅上面，翘着二郎腿，一副很是得意的样子，而在萧伟的身后面，站着戴着小秘书何小梅。
　　今天的何小梅，依然是那副性感撩人的打扮，白色衬衫、黑色短裙，加上性感丝袜的标准ol造型，简直就是迷死人不偿命啊。
　　不过，今天的何小梅却是一直冷冰冰的看着李东，一脸怨恨的样子。
　　自从上一次跟李东见面，喝醉酒之后，被李东送回家，何小梅就开始怨恨上了李东，要知道，那天早上何小梅醒来的时候，自己身上可是光溜溜的，除了一件小小的内裤之外，自己身上所有的衣服都被脱掉了。
　　除了是李东干的，何小梅想不到第二个人。
　　“你个混蛋，那天晚上对我做了这么恶心的事情，居然还有脸出现在我的面前，哼……今天我肯定不会放过你的。”
　　何小梅冷冰冰的看着李东，心里面恨恨的说道。
　　从何小梅那双杀人一般的眼神当中，李东当然知道，这个时候的何小梅，心里面肯定在不断的骂着自己，肯定是误会那天晚上，自己非礼了对方，甚至是占了对方的便宜，心里面不由得想道。
　　“哎……人心不古啊，做了好事，居然被人给忌恨上了，看来以后这种好事，我还是少做的好，娘的，小爷改天再遇到这种情况，肯定不做好事了，直接非礼了你，岂不是更好。”
　　心里面一边这样想着，冲着一直看着自己的何小梅，淡淡一笑，露出来了一个人畜无害、天真纯洁到能够融化冰雪一般的笑容。
　　何小梅没有想到，做错了事情，在面对自己的时候，这个李东竟然还能够笑得出来，这顿时更加让她有点恼火了。
　　那一双眼神，都快要喷出火来了。
　　要不是当着自己的老板，恐怕这个时候的何小梅，早已经是冲上来了。
　　看到对方那副心里面记恨，却偏偏无奈的样子，李东就越是感觉到好笑，脸上原本纯洁的笑容，转而是变成了一种得意的笑容。
　　李东越是得意，何小梅就越是生气。
　　当然，李东和何小梅之间的眼神交流，同在办公室里面的萧伟和庞月霞都没有发现，两个人商量着离婚的事情，并没有注意到他们两个人之间的互动。
　　“萧伟，你太无耻了，把我的证件都扣留了，我当初真是看错了人，没有想到你居然是这么卑鄙的一个小人。”
　　庞月霞虽然说脾气一向很好，但是在面对着越来越嚣张的萧伟，庞月霞还是忍不住内心里面的怒火。
　　“呵呵……老婆，你先别生气嘛，你不就是想要离婚吗？好说啊，我今天就给你这个机会。”
　　萧伟一边这样说着，一边从抽屉里面拿出来了一纸合同，放在了庞月霞的面前，然后说道。
　　“这是一份协议合同，只要你自愿签上字，按上手印，我立刻跟你离婚，怎么样？”
　　一边这样说着，萧伟呵呵一笑，然后躺在了老板椅上面，一脸悠然自得的样子，整个人就好像是完全掌控了局面一样，那副表情，要多欠揍有多欠揍。
　　庞月霞拿起桌子上面的那一纸合同，大体的看了看，脸上顿时露出了一丝愤怒的神色。
　　“萧伟，你还能再无耻一点吗，你想用这份合同，将我大部分的资产和股份，转移到你的名下，你做梦吧。”
　　“老婆啊，只要你把股份转移给我，我会给你资金补偿的，你也能顺利的离婚成功了，一举两得啊，何乐而不为呢？”
　　合同上面只写着，离婚之后会给庞月霞两百万的补偿，这些钱跟那些股份相比，简直就是少之又少，这样的霸王合同，除非是傻子，否则谁都不可能签订的。
　　这个时候的李东，看到两个人有点僵持不下了，心中想道。
　　“看来我是应该亲自出马了，我倒是想看看，这个萧伟在觉察到自己身上的很多秘密，被我知道之后，会作何感想呢？呵呵……”
　　心里面这样想着，李东轻轻的凑到庞月霞的身边，低声说道。
　　“霞姐，这件事情交给我吧，让我跟他谈谈，说不定对方就改变主意了呢。”
　　庞月霞也知道，李东在不少事情上面都帮助过她，眼前这件事情的确是非常棘手，庞月霞很难处理，听到李东这样一说，只能是微微点了点头，不过，她并没有抱太大的希望。
　　“萧老板，关于离婚的这件事情，我想单独跟你谈谈，不知道萧老板肯不肯给我这个机会呢？”
　　听到李东这样一说，一直都是掌控全局的萧伟呵呵一笑，然后一脸不屑的冲着李东说道。
　　“你算是哪根葱啊，你他妈的就是一个小跟班，你有什么资格跟我单独谈啊！”
　　萧伟从一开始见到李东的时候，就对李东没有什么好感，加上萧伟作为老板，一直是自恃甚高，早已经是将自己放在了高高在上的位置上面，但凡是下面的员工，还有比他地位低下的人，他是一概看不起的。
　　更何况，李东根本也不是萧伟手下的员工，对于萧伟老板而言，李东只是一个不入流的小角色，甚至是连让他看一眼的资格都没有。
　　就是这样一个蝼蚁一样的存在，居然想要跟自己单独谈谈，这不是痴人说梦吗？
　　因此，听到李东这个建议，萧伟连想都没有想，直接拒绝了。
　　嚣张，狂妄！
　　这是萧伟留给李东的印象，特别是对方对于李东的说话态度，以及对方那副居高临下的样子，都让李东觉得这个萧伟老板太过于狂妄了。
　　看到对方这幅态度，李东心里面暗骂道。
　　“麻痹的，我看你能够嚣张到什么程度，有你哭的时候，你就好好等着吧。”
　　因为李东很肯定，对方会为自己的狂妄和嚣张，付出极大的代价的，虽然心中骂着对方，嘴上却是说道：“萧老板，你们之间的事情，我有一个好的意见，难道你就不想听听？”
　　萧伟原本是不想搭理李东的，原本是想要将李东和庞月霞一块赶走的，可是，听到李东这样一说，萧伟当下抬头看向了李东，依然是那张死了爹妈一样的苦瓜脸，冲着李东有点不屑的说道。
　　“你有办法？”
　　看到对方看向了自己，李东心里面暗骂道。
　　“你麻痹的，终于肯听我说话了，小爷非要好好玩死你。”
　　心里面这样说着，李东嘿嘿一笑，接着说道。
　　“我的确是一个两全其美的好办法，不过……这个办法比较隐秘，我只能是单独跟你说，其他人最好不要在场。”
　　听到李东一脸故作神秘的样子，萧伟呵呵一笑说道。
　　“有话快说，有屁快放，哪有这么多事啊！”
　　虽然是口中这样一说，萧伟还是冲着身边的小秘书何小梅说道。
　　“你先出去做事吧，这里你先不用管了。”
　　何小梅听到老板这样一说，也知道萧伟这是让自己避一避，不想让自己听到两个人的讲话，当下点了点头，扭动着窈窕的身姿，很快的就从办公室里面离开了，在离开的时候，还冲着李东狠狠瞪了一眼。
　　李东也觉察到了对方的眼神，只是装作毫不在意，与此同时，房间里面的庞月霞也出去了，这个时候，办公室里面就只剩下李东和萧伟两个人了。
　　“现在办公室里面就只剩下我们两个人了，你有什么好办法啊？快点说吧。”
　　听到萧伟这样一说，李东反倒是不着急，嘿嘿一笑说道。
　　“萧老板，昨晚上你肯定睡得不好吧，梦中有人在追杀你，所以导致你凌晨三点半左右，在梦中醒来，不知道我说的对不对？”
　　听到李东这样一问，萧伟当下皱了皱眉头，昨天晚上，他的确是做了一个噩梦，还在梦中惊醒了，醒来之后浑身大汗淋漓的，当时他还特意的看了一下时间，差不多当时正是三点半左右，可是为什么眼前这个小子会知道呢？
　　李东的这句话，顿时引起了萧伟的注意，当下再次看向了对方，心里面不断的在想道。
　　“这个人到底是什么人啊？怎么可能连自己晚上做什么梦都知道？难道说这个小子还会占梦？”
　　萧伟很久之前，因为生意上面的失败，曾经请人给自己看相算命，对于风水卦象之类的东西，他还是比较相信的。
　　因此，在听到李东忽然这样一说的时候，萧伟对于李东更高看了几分，当下呵呵一笑说道。
　　“怎么？你不但是一个保安，你还会占梦？还是你胡乱说的？”
　　萧伟之前的时候，就遇到过会占梦的人，不过那个人只是根据梦中的兆象，来预测人事吉凶祸福，而李东完全不一样，李东直接猜中了梦中发生的事情，比占梦还要厉害。
　　李东的这句话引起了萧伟的注意，李东呵呵一笑说道。
　　“萧老板，我不但是会占梦，我会的东西太多了，在你的梦中，我可是看到了不少的秘密啊。”
　　听到李东这样一说，萧伟当下呵呵大笑了起来。
　　“哈哈哈……这牛b未免吹得也太大了一点吧，哈哈哈……真他妈的太好笑了，你到底是一个保安呢？还是一个说相声的，那我在梦中，有没有将我银行卡的密码告诉你啊？”
　　李东依然用一种调笑的目光看着对方，然后缓缓的说道。
　　“有！”
　　“哈哈哈，我在梦里面把我的银行卡密码告诉你了，那你告诉我密码是什么？”
　　听到李东这样一说，萧伟笑的更开心了，这笑声里面带着肆无忌惮的嘲笑。
　　而这个时候的李东，知道对方一步步的进入到自己的圈套当中了，嘴角忍不住挂起了一丝笑容。

第276章 惹不起的马爷
　　听到萧伟这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“萧老板，你非要我把你银行卡秘密说出来吗？”
　　听到李东这样一说，萧伟再次呵呵一笑说道。
　　“怎么？我不是在梦中把什么都告诉你了吗，你肯定知道吧，说啊！哈哈……怎么说不出来了？你是在玩我呢！哈哈……”
　　这个时候的萧伟，就好像是完全看穿了李东一样，躺在老板椅上面，依然是那种掌控全场一般的感觉。
　　“7、4、8、5、6、9，这是你工商银行卡密码没错吧？”
　　听到李东张口说出来了自己银行卡的密码，萧伟一下子就愣住了，萧伟身上有十几张银行卡，不过，这些银行卡的密码不同，并且，每隔一段时间，他都要亲自修改一遍秘密。
　　而刚才这一串密码，正是萧伟最近经常使用的一张银行卡上面的密码，而这个密码正是这张银行卡刚修改之后的密码。
　　却没有想到，竟然被眼前这个男子给直接说了出来。
　　要知道，这张工行卡的密码，只有他一个人知道，任何人都不会知道。
　　“你……你是怎么知道的？你……是胡乱猜的吧？”
　　很显然，这个时候的萧伟，已经是有点慌张了，银行卡密码这可是异常隐私的东西，眼前这个人跟自己非亲非故，自己绝对不可能告诉对方，而对方竟然是张口就说了出来，这不能不能萧伟感觉到震惊。
　　“哦，你要是以为我是胡说的，那我还知道你这张银行卡里面，一共是有一百二十三万，我说的没错吧。”
　　“什么？你……你连这个都知道？”
　　李东的话，彻底的将眼前的萧伟给震惊住了。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　萧伟此刻，已经是没有了之前的嚣张跋扈，转而是满脸的震惊，一副不解的神色看着李东，就好像是眼前这个男子，将自己彻彻底底的看穿了，而自己连一点隐私都没有了。
　　“呵呵……怎么样萧老板？你这会总该相信了吧？我告诉过你，这些事情都是你在梦中告诉我的。”
　　萧伟还是第一次遇到这么玄乎的一个人，当下对于李东不由得高看了几分，对于李东说的话，也不得不相信了起来。
　　“我真的在梦中什么都告诉你了？我还告诉你什么了？”
　　萧伟这个时候也有点慌张了，自己可是有很多不为人知的秘密的，万一真的被李东掌握利用了，那自己肯定处处被动了。
　　“萧老板啊，你在梦中可是告诉我，你做了很多坏事的，我还知道你跟不少女人有染，其中就包括马江潮的女人。”
　　马江潮是南远城里面很有实力的一位企业家，表面上是一个商人，其实背后面势力庞大，在京城很有背景，可谓是纵横黑白两道，在南远城更是只手遮天，南远城里面流行一句话。
　　但凡是得罪了马爷的人，连睡觉都不会踏实，很有可能你一觉睡下去，就永远也醒不来了。
　　马江潮有三位老婆，个个都是年轻貌美、风姿绰约的，这在南远城早已经不是什么秘密了，但是南远城的各地方部门，却没有人去调查马江潮的婚姻情况，或者是曾经有人部门调查过，最后都不了了之了。
　　这也说明，马江潮在政府部门很有关系。
　　萧伟追求刺激，通过一次企业家聚会的机会，接触到了马江潮的三老婆，只有二十五岁的大美人、以前是模特的罗雨荷，两个人趁着马爷不在场的时候，竟然是相互留下了联系电话。
　　加上罗雨荷也是那种不安躁动的女人，嫁给马江潮纯粹是因为对方有钱，根本不是真的喜欢这个人，之后两个人通过电话联系，一来二往，竟然是勾搭成jian，发生了关系。
　　这件事情，萧伟从来没有跟别人说过，却没有想到，被李东一口就道破了。
　　“什么？你……在胡说什么？谁是马江潮，我根本就不认识他，更加不认识他老婆。”
　　这种事情，萧伟是不论如何都不敢承认的，因为一旦是这件事情自己承认了，真的得罪了马爷，恐怕自己也就别想在南远城混了，自己好不容易经营起来的企业，肯定会被各种势力打击，导致最终破产。
　　这种事情之前就曾经发生过，有一个工厂的大老板，因为说了一句对马爷不敬的话，导致后来政府各部门连番突击检查这家工厂，搞得这家企业鸡犬不宁、声誉扫地、合作企业撤资，最后只能是破产倒闭了。
　　那个工厂的老板，最后好好的一个人，竟然是被强行送进了精神病医院，下场可谓是非常的惨。
　　要不然的话，别人为何称马江潮为‘惹不起的马爷’呢！
　　正是因为有了前车之鉴，萧伟是无论如何都不敢得罪马爷的，因此，这件事情他打死都不会承认的。
　　“嘿嘿……萧老板啊，你以为自己不承认就算了？我手上可是有一段录像的，正是你跟马江潮三老婆开房的录像，这段录像你不会不认识吧？”
　　李东一边这样说着，将手机上面的一段视频播放了出来，这段视频正是萧伟和罗雨荷，一前一后进入到宾馆房间里面的录像。
　　看到李东手机上面的这段录像之后，萧伟已经是彻底的傻眼了。
　　“你……你是？不可能……这不可能……”
　　萧伟看向李东的眼神当中，除了震惊还是震惊，他没有想到，眼前这个看似平常的男子，竟然掌握了自己这么多的秘密，这无疑是非常恐怖的。
　　“啧啧，萧大老板，作为男人我不得不佩服你啊，敢给马爷戴绿帽子，你的胆子可真够大的，要是这段视频流传到马爷的手上，恐怕事情会非常不妙啊。”
　　李东一边这样说着，脸上露出来了一种若有所思的神色。
　　听到李东这样一说，萧伟的心更是如同掉入冰窖一般，冰冷发寒，神色更是变得异常凝重。
　　“离……离婚，我现在就跟庞月霞办理离婚手续，将属于庞月霞的那部分资产和股份，原封不动的还给她，这样总该行了吧？”
　　萧伟并不傻，他很明白，跟庞月霞离婚之后，顶多是失去公司的一半财产，要是被马爷惦记上了，恐怕死的连渣都不剩，公司破产，自己还有可能摊上官司，相比较之下，他还是愿意选择离婚。
　　这个时候的萧伟，对于李东的态度，已经是发生了一百八十度的大转弯，从之前的狂妄嚣张，到现在的小心翼翼，萧伟现在体会到了从天堂掉落到地狱的感觉。
　　“嘿嘿……小兄弟，啊……不对，是这位大哥，你看事情也顺利解决了，你能不能把那段视频删掉啊，嘿嘿！”
　　萧伟一边这样说着，脸上露出来了一副故意讨好的表情，看到对方这幅表情，李东感觉到自己心里面一阵爽快，嘿嘿一笑说道。
　　“你他吗的算什么东西！这个时候还跟我讨价还价！”
　　萧伟没有想到，李东会直接骂自己，脸色瞬间变得很难看，不过，他还是没有发作，毕竟，对方抓住了自己的把柄，让他不好发作。
　　看到对方那张苦瓜脸，表情就跟吃了便便一样的表情，李东就感觉到好笑，心里面说道。
　　“你真他娘的活该，自作孽不可活。”
　　一边这样说着，李东冲着萧伟说道。
　　“行了，事情既然已经说开了，那我就让庞月霞进来吧。”
　　说完之后，李东也不再去管愣在当下，失魂落魄的萧伟，转身离开了。
　　这个时候的庞月霞和小秘书何小梅，都等在办公室的外面，看到李东走出来之后，庞月霞上前一步问道。
　　“事情商量的怎么样了？”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“搞定了，你进去吧。”
　　看到李东一脸自信的样子，庞月霞微微有点吃惊，她没有想到，李东在里面单独的跟萧伟待了十几分钟，事情竟然就这么搞定了，她带着一点疑惑的重新走进了办公室里面。
　　这个时候，办公室外面就只剩下李东和小秘书何小梅了。
　　何小梅早就想找个机会好好的问问李东，那天晚上他们之间到底发生了什么事情，眼下正是最好的机会，何小梅当然不想放过这样的好机会，当下一脸怨气的走上前，冲着李东说道。
　　“你个混蛋，我有件事情想要问你，那天晚上我喝醉了之后，是不是你送我回家的？为什么我第二天醒来之后，身上的衣服是被脱掉的？是不是被你给……脱……掉的？你是不是对我做了什么？”
　　这件事情比较隐私，何小梅说话的时候，故意将自己的声音压低，就是生怕被别人听到，不管这件事情是真是假，何小梅是不愿意让别人听到的。
　　“你问我那天晚上的事情？是不是你身上的衣服被我脱掉了？”
　　李东在说这句话的时候，故意将自己的声音提高了几分，生怕周围的人不知道一样，果然，李东这样故意提高声音一说，周围不少正在工作的员工，都向着这边投射过来了目光，还有几个从身边走过的员工，用怪怪的眼神看着这两个人。
　　“你……你个混蛋，能不能小声一点啊，是不是想让所有人都知道啊。”
　　何小梅一边这样一说，脸上更是一副抱怨的神情，对方在生气的时候，竟然小嘴嘟了起来，显得很是可爱。
　　一只手更是狠狠的掐了李东一下，能够看得出来，这个时候的何小梅是又气又急，但是为了维护她女神的形象，也不能对李东动粗，只能是强忍着。
　　看到对方这幅窘态，李东心里面呵呵一笑，然后说道。
　　“不好意思，刚才在办公室里面听了一通狗叫，耳朵都有点不好使了，所以说话的声音难免大了一点。”
　　“狗叫？”
　　听到李东这样一说，何小梅微微一愣，接着就明白了对方的意思，感情是对方将萧老板的说的话，当成是狗叫了。
　　“噗！”
　　原本愤怒的情绪，因为李东这句话差一点就笑了出来，不过还是稍微整顿了一下自己的表情，接着说道。
　　“你跟我过来，把事情说清楚了。”
　　何小梅一边这样说着，扭动着丰满的臀围，踩着脚下的高跟鞋，向着走廊的另外一处走去。
　　“嘿嘿……过来就过来，作为一个带把的男人，我还怕你一个女人吗。”
　　一边这样说着，李东跟随着何小梅的身后面，一边思索着对方会将自己带去什么地方。

第277章 你再摸回来吧？
　　因为害怕别人听到两个人之间的事情，何小梅带着李东向着公司里面一处较为人少的地方走去。
　　很快，何小梅便停了下来，这周围除了他们两个人之外，就没有别人了，看到对方停了下来，李东嘿嘿一笑说道。
　　“美女姐姐啊，你将我带到这边来，就是想要问我那天晚上发生的事情啊？”
　　何小梅轻哼了一声，接着说道。
　　“当然了，你现在总该告诉我，那天晚上到底发生了什么事情了吧？你到底有没有占我便宜？我的衣服是不是你脱掉的？”
　　这个问题可是何小梅最为关心的，一边这样说着，何小梅用一种急切的目光看着李东，李东嘿嘿一笑说道。
　　“作为一个正常的男人，在遇到一个醉酒的漂亮女人，不断的投怀送抱的时候，你说这个男人会不会有所反应呢？会不会做出平常时候不敢做的事情呢？”
　　听到李东这样一说，何小梅当下脸色更加有点着急了，声音有些紧张的说道。
　　“什么？你……你个无耻混蛋，你真的对我做了什么？”
　　这个何小梅在生气的时候，竟然是可爱的嘟起来了嘴巴，胸口那两团被挤得高挺的肉弹更是上下晃动着，这副样子那像是生气的样子啊，分明就是撒娇的样子。
　　看到对方这幅被自己逗得再次生气的表情，李东就感觉到心里面一阵爽快，自己今天就要好好的逗逗对方，谁让对方找人对付自己了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“怎么？你觉得我不像是一个正常的男人？哇塞……那白皙的皮肤，摸起来真是光滑啊，还有那性感的小嘴，以及波涛汹涌的……”
　　李东一边这样说着，微微闭着眼睛，脸上更是露出来了一副无比陶醉的神情，那副样子就好像是在回味着，那天晚上发生的情况一样。
　　看到李东一脸享受的样子，何小梅更加感觉到，那天晚上李东肯定对自己做了什么，当下声音当中更是带着娇嗲的怒道。
　　“你个混蛋啊……”
　　一边这样说着，何小梅举起粉嫩的拳头，就向着李东挥舞了过来。
　　何小梅作为公司里面公认的女神级大美女，还从来没有像是今天这般的生气，更加没有像是今天这样，挥舞着拳头去打对方。
　　“嘿嘿……美女姐姐，咱们可是动口不动手的，你这是准备打我啊？”
　　李东一边这样说着，猛然伸出手来，一下子就将对方那只手砸过来的粉拳给死死的抓住了，李东的力量是何等的强悍，被李东这样一抓之下，对方那只粉拳完全动弹不了了。
　　“呀……你……你个混蛋啊。”
　　何小梅一边这样说着，被李东抓住的那双粉拳不断的挣扎着，还用自己穿着高跟鞋的脚不断的踢打着李东。
　　不过，对方这点力量和打击能力，对于身体强悍的李东来说，连挠痒痒都不够，根本不会让李东感觉到有一丝一毫的疼痛。
　　反倒是对方在踢打李东的时候，胸口处的两团汹涌波涛不断的晃动着，加上对方那件白衬衫很紧，有一种包不住肉弹的感觉，在不断的晃动之下，都快要跳出来了。
　　而李东用双手抓住对方的手腕之后，一双眼睛忍不住盯着对方胸口处的晃动波涛，一双眼睛都有点发直了。
　　“擦……还是晃动起来的时候更好看啊，嘿嘿！”
　　听到李东这样一说，在看到李东那双眼睛紧盯的部位，当下何小梅就明白了李东的意思，一张俏脸变得更加红润了，口中带着一种无比怨恨的说道。
　　“混蛋、无耻~”伴随着对方这样咒骂着李东，一双手挣扎的更加厉害了，伴随着对方不断的挣扎，胸口处的晃动越发的明显了，看的李东一阵面红耳赤，心跳加速。
　　“哇塞……这样的晃动程度看起来，这波涛也未免太柔软了吧，嗯嗯……抓住上面一定很过瘾。”
　　听到李东这样一说，何小梅更是又气又急，偏偏怎么挣扎都没有用，整个人都快要急哭了。
　　“噔噔噔……”
　　正当两个人纠缠在一起的时候，楼梯上面传来了一阵高跟鞋走动的声音，这样的声音越来越响，很显然是向着楼上走来。
　　“你放开我，有人上来了。”
　　何小梅听到这样的声音之后，连忙冲着李东说道，李东也早就听到了有人上来的声音，当下轻声冲着何小梅说道。
　　“我说美女姐姐啊，你若是不想让人误会咱们在这里偷情的话，你就老老实实的别出声，否则，别人发现了，我意概不负责哦。”
　　听到李东这样一说，何小梅顿时闭嘴不语了，何小梅当然不想让人发现，在这个比较隐秘的地方，自己跟一个公司外面的男生共处一块，即便是两个人之间没什么，也肯定会被人误以为他们之间有关系。
　　“嘿嘿……听话就好。”
　　看到何小梅不再说话，李东嘿嘿一笑，然后冲着对方说道。
　　“想要不被人发现的话，就跟我进来。”
　　李东一边这样说着，拉着何小梅转身就进入到了旁边的一个房间里面，李东也没有仔细看这是什么房间，但是等到两个人进来之后，李东才看清楚了这里，这里分明就是女生的厕所啊。
　　“女厕？你……你个流氓，怎么带我来到这里了，这是你应该来的地方吗？”
　　何小梅没有想到李东会这么无耻，李东有点无奈的说道。
　　“擦……我这不是没看清楚吗，你以为我真这么变态啊，故意跑到女厕所里面来。”
　　不过，李东听到外面传来的脚步声音，知道现在已经是来不及了，只能是先躲在女厕所里面了。
　　可是让李东没有想到的是，外面的脚步就好像是专门追随着两个人一样，居然是再次向着女厕所的位置走了过来。
　　“擦……他爷爷的，这明显是走错地方了。”
　　“那……那怎么办啊？”
　　何小梅也是一脸的着急，眼下两个人就在女厕里面，外面的脚步声越来越靠近这边了，要是真的让对方发现，一男一女在厕所里面，明显是偷着干坏事呢，恐怕两个人之间到底是什么关系，就连白痴也能猜得出来，恐怕到时候满身是嘴也说不清楚了。
　　“跟我进来！”
　　李东灵机一动，直接拉着何小梅进入到了其中一件厕所隔离门里面，然后将门从里面关上了。
　　因为这个隔离门的空间很小，两个人躲在里面显得很挤，两个人只能是紧紧的贴在一起，李东能够感觉到自己的身体更是碰触到了对方胸口处的那两团柔软。
　　“噔噔……”
　　果然，当两个人刚进来不久，外面的高跟鞋声音，就紧随着走了进来，接着就听到是女人入厕的声音，李东和何小梅躲在旁边，简直是大气都不敢喘一下。
　　看到何小梅一脸紧张，就连呼吸都有点急促的可爱样子，李东忍不住想要逗逗对方，当下李东下面的一只手猛然抓在了和何小梅的屁股上面。
　　屁屁上面那丰满、弹性十足的感觉瞬间传来，让李东觉得一阵阵的爽快感传来。
　　“唔……”
　　被李东一下子抓到了自己的屁股，猛然一惊之下，何小梅差一点叫喊出来，幸好她一下子就忍住了，没有喊叫出来，要不然的话，外面的那女人肯定就听到了。
　　何小梅更是狠狠的瞪着李东，一双俏脸更是发红，但就是不敢反抗，也不敢喊叫，只能是任凭李东那只怪手抓在她后面最柔软的地方。
　　还好，那个女人在入厕完毕之后，很快就离开了这里。
　　听到外面没有声音之后，何小梅这才猛然推开了李东，声音当中更是带着无比怨恨的说道。
　　“你个混蛋，你敢占我便宜？”
　　李东淡淡一撇嘴，一脸无辜的说道。
　　“刚才不小心碰到了，你也知道里面这么挤，不小心碰到也是很正常啊，要不……你再摸回来吧？”
　　“你……”
　　何小梅被李东这句话整的彻底无语了，何小梅是见过无耻的男人，可是像是李东这样无耻的男人，她还是第一次见到，顿时有一种哭笑不得的感觉。
　　何小梅总算是明白了，跟李东这种人说话，对方嘴巴里面是不会说出实话来了，自己刚才问对方的问题，等于是白问了，当下冲着李东轻哼了一声，然后一脸警告意味的说道。
　　“哼……无耻，以后我再也不想见到你，还有就是管好你的嘴巴，别到处乱说，否则，我一样是不会放过你的。”
　　听到何小梅这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“怎么？你不放过我能怎么样呢，是不是再找几个猛男，半路拦住我啊？嘿嘿……下一次别再找来几个废物了，我等着你噢。”
　　何小梅没有想到，对方根本就没有将自己的警告放在心上，也就不再理会对方，扭动着丰满窈窕的身姿，离开了这里。
　　看到对方离开时候的背景，李东嘿嘿一笑说道。
　　“哎……李东啊李东，对方喝醉酒的晚上，多好的机会啊，真是不应该浪费啊，啧啧……这样的好身材，要是有一天能被我在床上降服了，应该是多美妙的一件事啊。”
　　李东一边这样幻想着，嘴角忍不住挂起来了一丝的笑容。
　　嘿嘿笑完之后，李东也转身离开了，他要去看看庞月霞和萧伟之间，关于离婚的事情，到底谈论的如何了？有没有最终达成离婚意见。
　　与此同时，在不远处一双眼睛正死死的盯着李东，双眼当中带着愤恨和杀意，刚才李东跟何小梅之间的一系列举动和‘亲密’打闹，都被这双眼睛看在其中。

第278章 流氓会武术
　　这个人暗中观察李东和何小梅的人，不是别人，正是保安队长王龙。
　　从一开始王龙就在暗中观察着李东，从李东和庞月霞进入到萧老板的办公室，到李东出来，以及被何小梅带着去到隐蔽的地方，王龙都在暗中偷偷观察着，只是他一直没有让李东发现。
　　特别是看到李东和何小梅，两个人打打闹闹，甚至是一同进入到女厕所的时候，王龙整个人胸口处，如同是堆积了一团火焰一样，灼烧的他异常难受，心中的怒火更是差一点就爆发出来了。
　　这个时候，王龙紧紧的攥着拳头，额头上面都凸出来了青筋。
　　“马勒戈壁的，李东你真敢动小梅，这一次我不弄死你，我就真的没脸再去见小梅了。”
　　一边这样说着，王龙再次拿出来了自己的手机，拨打了凯哥的电话，电话里面很快的就传来了凯哥的声音。
　　“王龙啊，你找我啊？昨晚上真是不好意思啊，大哥答应帮你，结果临时有事，这样吧，你今天来我的武馆，跟我说说什么情况，好不好？”
　　听到凯哥这么仗义，王龙当下点了点头说道。
　　“好好……我现在就过去，不知道凯哥现在有空吗？”
　　王龙现在是一点都等不及了，恨不能立刻找到凯哥，让凯哥出面帮助自己，好好的收拾李东这小子，因此，整个人显得有点着急。
　　“呵呵，我现在有空，你过来吧。”
　　听到凯哥这样一说，王龙立刻点了点头，挂断了电话，王龙下楼之后冲着身边的几个保安交待了几句，然后换了一件衣服之后，便向着凯哥所在的地方而去了。
　　叫做凯哥的男子，真名叫做秦凯，是附近一家武馆里面小有名气的武师，手下不少的弟子都是业余拳手，很多拳手甚至经常参加各种比赛，经常在电视上面露露脸，不少弟子在国内也是小有名气。
　　不久之后，王龙就已经是来到了一座大楼的三楼。
　　“碰碰……”
　　刚一进去就能听到里面传来踢打沙袋的声音，拳击台上还有两个人在实战练习，另外一些人进行着肌肉、力量练习，举哑铃以及跳绳的练习，整个练武馆里面全部都是猛男壮汉。
　　“凯哥！”
　　王龙一进来之后，就看到了不远处正在指导别人出拳姿势的秦凯，当下冲着秦凯喊了一声，看到是王龙来了，秦凯冲那个人叮嘱了几句之后，便向着王龙这边走来。
　　“阿龙啊，你来了，走，咱们去里面说。”
　　一边这样说着，秦凯便拉着王龙进入到了旁边的一间办公室里面，两个人进去之后，王龙便将自己的遭遇，以及自己见到的情况，原原本本的告诉了秦凯。
　　两个人从小就认识，算是一起长大，加上现在同在一个城市里面，经常见面相聚，两个人的关系非常不错，因此，在听到王龙的一番讲述之后，秦凯一脸不屑的说道。
　　“阿龙啊，这件事情哥已经知道了，吗的，也就是说那小子不识好歹，敢抢我兄弟的女人？作为大哥，这口气我一定帮你出。”
　　一边这样说着，秦凯站了起来，冲着外面喊道。
　　“阿亮、虎子……你们几个过来。”
　　听到秦凯这样一喊，几个正在做肌肉力量练习的壮汉，停了下来来到了秦凯的办公室里面，这几个人都是二十岁出头的样子，年纪不大，都是秦凯新收的一些弟子，个个都是虎头虎脑的样子。
　　“师父有件事情，想让你们帮帮忙，对付一个真正的高手，也算是给你们一次实战练习的机会了，到时候千万别大意，听说那个人有两下子。”
　　这些人原本就是血气方刚的人，听到师父这样一说，个个脸上都露出来了一种迫不及待的神色，这些人只是埋头练习，都感觉到在拳击散打方面，有了突飞猛进的进步，还没有真正的遇到强手。
　　眼下有一个跟高手过招的机会，这些人也正好可以检验一下自己的真本事，当然是觉得兴奋异常。
　　接着，秦凯便将这件事情交待给了王龙，让王龙随意安排他们。
　　“哈哈哈……凯哥，这几个兄弟一看都是散打高手啊，是有着真功夫的，这小子兄弟心里面有谱了，对付那小子肯定是没问题了。”
　　王龙看到眼前这几个人，个个都是骁勇善战的样子，这才是真正的高手，当下心里面终于是松了一口气，暗暗骂道。
　　“马勒戈壁的，李东，你居然敢调戏小梅，我就当着小梅的面打残了你，让你在小梅面前永远抬不起头来，看你以后还敢不敢乱来。”
　　这个时候的王龙，对于李东心中充满了愤恨，一想到能够报复对方，将对方打的像是死狗一样趴在地上，王龙心里面就感觉到一阵莫名的快感。
　　与此同时。
　　在另外一边的庞月霞跟李东，已经是离开了三元家具城，然后两个人一路坐车回家，向着万珠小区的方向而去。
　　坐在车里面的庞月霞，有点好奇的冲着李东问道。
　　“东子，你到底跟萧伟说了什么？为什么这一回萧伟这么痛快的就答应离婚了？我进去的时候，还看到对方脸色苍白，大汗淋漓的样子，好像是忽然生了一场大病一样，整个人怪怪的，太奇怪了！”
　　庞月霞不知道萧伟这是怎么了，怎么会忽然改变了自己的主意，之前的时候，对方可是态度很坚定、语气更是十分嚣张的，完全看不出对方有改变自己想法的意愿。
　　可是，李东在进去之后，短短的十几分钟，萧伟不但是改变了主意，还愿意将自己在公司里面的股份全部转移给自己，这种天翻地覆的变化，是庞月霞无法理解的，这才会疑惑。
　　但是，庞月霞敢肯定，肯定是李东在其中起到了关键的作用。
　　“呵呵……霞姐，我只是抓到了萧老板的一些把柄，这些把柄足以致命，这才会逼着对方就范的。”
　　李东并没有过多的解释，更加没有将其中详细的对话告诉庞月霞，因为很多东西可以一笔带过，要是说的太多，更加会让庞月霞疑惑。
　　“哦，原来是这样啊，不管怎么样，谢谢你了东子，对了，从今天开始万珠小区的房子就归你了，你帮了我一个大忙，我之前答应过你的事情，就肯定不会反悔的。”
　　听到庞月霞这样一说，李东嘿嘿一笑，算是接受了对方的好意。
　　李东帮助对方成功离婚之后，等于是从萧伟那边争夺回来了一半的财产，一套房子可是远远的抵不上这些资产的。
　　很快，出租车便已经是来到了万珠小区，两个人刚一下车之后，李东就看到了一个熟悉的背影，这个人不是别人，正是小秘书何小梅。
　　“擦……她刚才不是在公司里面了吗？怎么会忽然回到万珠小区了呢？”
　　毕竟，李东和何小梅这一对冤家，都住在同一个小区里面，原本李东以为不会这么快就见面的，可是没有想到，两个人竟然是这么凑巧的碰上了。
　　“看不见我，看不见我……”
　　李东在发现了何小梅之后，故意转过头去，不想让对方发现自己，心里面念叨着。
　　何小梅因为临时有点事，便请了假回家，跟李东几乎是同时到了万珠小区，这个时候，何小梅忽然看到一个身影鬼鬼祟祟的，仔细一看之下，眼睛都瞪得大大的了。
　　“这……这不是那个混蛋吗？他怎么也会在这里呢？难道是这个死变态跟踪自己？”
　　在看到李东的一刹那，何小梅也有点不敢相信自己的眼睛，可是再仔细的辨认之下，确定这个人就是李东，就是之前在将自己推到女厕所里面，还对自己毛手毛脚的李东。
　　现在的何小梅一见到李东，整个人就感觉到气不打一处来。
　　“喂……你个混蛋，你是不是故意跟踪我啊？别以为我没有看见你。”
　　何小梅忍不住开口冲着李东喊道。
　　李东原本以为对方没有发现自己的，当听到对方喊自己的时候，李东终于是无奈的摇了摇头。
　　“娘的，这难道就是冤家路窄？又让我遇到了。”
　　心里面这样想着，李东冲着身边的庞月霞说道。
　　“霞姐，你先上楼吧，我有点事情。”
　　庞月霞也发现了小秘书何小梅，看到这两个人一见面就火星撞地球一般的，心里面暗暗猜测着这两个人之间的关系，并没有多说什么，只是点了点头上楼去了。
　　李东这个时候转过头来，看向了对方。
　　“美女姐姐，你是在叫我啊？”
　　何小梅挺着酥胸，一脸不忿的说道。
　　“你是不是在跟踪我，你到底想怎么样？”
　　听到何小梅这样的质问，李东有点无奈的说道。
　　“美女姐姐啊，我住这里，难道还不能回家了？”
　　李东这样一说，何小梅当下有些惊讶的问道。
　　“什么？你……你竟然也住在这里？”
　　何小梅怎么都没有想到，自己竟然跟李东住在一个小区，看到对方一脸不解的表情，李东嘿嘿一笑说道。
　　“怎么，就只允许你住在这里啊？嘿嘿……看来咱们还真是有缘分啊。”
　　看到李东一脸调笑的样子，何小梅当下轻哼了一声，也就不再理会李东，转身离开了，看着对方离开的背景，李东嘿嘿一笑，重新回到了自己住的地方。
　　也就在李东刚刚上楼的时候，就发现两道身影从自己的面前飘了过去，这两道身影穿着惨白的衣服，满脸的血污，双脚离地，在走廊上面飘来飘去。
　　李东一看之下，自己都吓了一跳，但是仔细一看才发现，这两个人影，根本就不是人，而是两只走廊上面的游魂。
　　“擦……这里怎么还会有游魂呢？”

第279章 吃鬼
　　李东用鬼探眼不断的观察着这两只游魂，这两个游魂都属于那种没有什么意识的鬼魂，只能在一定的范围之内来回走动，对于普通人也没有任何的伤害，自身更没有主动的攻击性。
　　走廊上面有不少的普通人来来回回的走过，除了李东之外，这些人都看不到这两只游魂的存在，这些人在经过这两只游魂的时候，整个人便会从游魂的身体里面直接穿过去。
　　在穿过游魂身体的时候，这些人会本能的感觉到身体一阵发冷，并没有其他的异样。
　　“两只鬼仆级别的游魂，在楼里面来回晃荡，虽然没有什么大的危害，但总是感觉到不详，什么时候一出门不小心看见了，还会本能的吓一跳，恩……把这两个鬼魂打散了算了。”
　　李东一边这样说着，就从自己的身上拿出来了龙纹匕首，这把拥有着超强阳气的匕首，只要是轻轻划过这两个游魂的身体，对方会直接被滚滚阳气产生的温度所灼烧掉，烧的连灰渣都不剩。
　　“嘿嘿……老大，你先等一下。”
　　也就在李东准备动手的时候，也就在李东准备动手的时候，一直在舍利骨当中的俊老怪忽然开口说道。
　　听到对方这样一说，李东停下手来，冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“怎么了？俊老怪。”
　　俊老怪嘿嘿一笑，依然是声音当中无比猥琐的说道。
　　“老大，这两只游魂身上还有点利用价值，为什么不留给我呢，我将他们带入到舍利骨当中来，吸收了他们身上的鬼气，对我提升自己的修为也是有帮助的，嘿嘿……杀了多浪费啊。”
　　听到俊老怪这样一说，李东这才想了起来，鬼魂之类的东西，对于俊老怪来说的确是有着提高自身修为的作用，高级的鬼将更是能够直接抓鬼来吃，达到修炼的目的。
　　“好好，那这两只鬼就交给你了。”
　　一边这样说着，李东将俊老怪从舍利骨当中放了出来，这个时候的俊老怪依然是鬼的形态，周围的人依然是看不到俊老怪的存在，只不过，人们在穿过俊老怪身体的时候，会忍不住打个喷嚏，身体也是瑟瑟发抖。
　　有几个人还忍不住念叨着，“怎么忽然感觉到好冷啊。”
　　而当俊老怪一出现之后，原本还在飘来飘去显得异常悠闲的两只鬼魂，这个时候表现的慌张了起来，脑袋更是晃来晃去，就连来回飘动的速度都快了很多。
　　口中更是发出‘吱吱’，类似于老鼠一般的声音。
　　“大鬼将在此，两只小鬼还不赶快过来叩首！”
　　在面对着两只游魂的时候，俊老怪的声音亮如洪钟，那两只游魂被这样的声音一震之下，忍不住瑟瑟发抖，更是纷纷跪拜在了俊老怪的面前。
　　“哈哈……”
　　俊老怪哈哈一笑之下，一伸手直接抓着两只游魂重新返回到了舍利骨当中。
　　看到两只游魂那副呆若木鸡的样子，李东也不得不感叹，即便是在幽冥界，实力强大的一方也是占据绝对优势，这可能也是俊老怪在不断提升修为的原因。
　　看到俊老怪很轻松就将两只游魂给解决了，李东也就放心了，重新回到了自己所住的房间里面。
　　李东刚一回到自己的房间里面，舍利骨当中就传来了俊老怪的声音。
　　“哈哈……真好吃，真好吃，这两只游魂还真是好吃啊，哈哈……以后看来我要多吃游魂，对自己的修为有着更大的帮助。”
　　听到舍利骨当中的俊老怪这样一说，回想那两只游鬼的恐怖样子，李东顿时感觉到有点恶心，撇了撇嘴巴说道。
　　“擦……俊老怪，你是把这两只鬼给吃掉了吧？连渣都不剩了？”
　　李东第一次知道鬼吃了鬼还能提高自己的修为，他不知道对方是怎么能够下的了口的，当下便有点疑惑的询问道。
　　“哈哈，老大，我主要是吸收掉了他们身上的鬼气，让这两只游魂变成了阴煞。”
　　李东知道，游魂一般是没有太大的伤害，但是阴煞就完全不同了，阴煞因为自身的鬼气被吃掉的原因，带着浓浓的怨气，能够主动的害人，并且阴煞的样子也比游魂恐怖很多。
　　俊老怪继续说道。
　　“因为被我吸收掉了鬼气，这两只阴煞现在也听我的话了，等于是我又多了两个帮手。”
　　通过俊老怪这样一说，很多李东之前不懂的东西，也逐渐明白了很多。
　　有时候俊老怪也是一个话痨，说起话来停不下来，俊老怪属于鬼修，滔滔不绝的给李东讲解一些鬼修的细节，李东一直在听着对方讲话，从中更是领悟到了很多事情，对于这种前所未有的修炼方式感觉到非常奇妙。
　　也就在这个时候，李东的手机忽然响了起来，李东快速的将自己手机拿过来一看，竟然是一个陌生号码打过来的。
　　“是谁打过来的电话呢？”
　　李东的电话薄当中并没有这个电话，当下还以为对方是打错了，但还是接了起来，接着一个略带阴沉的声音传来。
　　“李东，我知道你现在在家里面，我甚至知道你住在几楼，要是你不想你家里面鸡犬不宁的话，你就下楼来，嘿嘿……我想咱们之间有些事情需要谈谈了。”
　　虽然对方故意压低的声音，但是李东还是通过电话的声音，听出对方这个人的身份来。
　　“你是龙哥？”
　　李东能够听得出来，这个人正是那天晚上，找了几个人半路拦住自己的那个人，李东听到别人喊他为龙哥，因此才会这样喊对方。
　　听到李东这样一说，王龙顿时微微一愣，他没有想到，自己刻意隐瞒自己的声音，对方竟然还能认出自己来，还能叫出自己的名字来，这让王龙有点吃惊。
　　“呵呵……你知道我是谁就好，限你在十分钟之后从楼上下来，否则……我们就冲上去了。”
　　说完这句话之后，王龙冷笑了一下，接着便挂断了电话。
　　将手机扔到一边，李东嘴角挂起一丝弧度，嘿嘿一笑说道。
　　“麻痹的，看来今晚上不寂寞了，有人陪我们玩了。”
　　听到李东这样一说，舍利骨中的俊老怪淡淡一笑说道。
　　“老大，就那几个土鸡瓦狗，还用不着你亲自出面，嘿嘿……正好我手也痒痒了，不如让我亲自出马？”
　　俊老怪可是最喜欢整人的，上一次俊老怪变成庞月霞的样子，就把那个勾引庞月霞的男子，吓得魂飞魄散，再也不敢骚扰庞月霞了。
　　听到俊老怪这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“哈哈……我有主意了。”
　　李东将自己的想法告诉了俊老怪，然后两个人便向着楼下而去。
　　与此同时。
　　在万珠小区旁边的一个小胡同里面，这个时候正停着一辆面包车，这辆面包车里面坐着四、五个人，其中就包括刚刚给李东打完电话的王龙，其他几个人都是秦凯手下那群练散打的弟子。
　　“嘿嘿……搞定！”
　　挂断电话之后，王龙嘿嘿一笑，一脸兴奋的样子，一想到自己今天晚上，能够好好的教训一番李东，将李东按在地上暴打一顿，就感觉到有点小激动。
　　王龙早就打算好了，要用手机将对方被揍之后的惨样照下来，明天拿给何小梅看，让何小梅对自己另眼相看。
　　上一次失败之后，何小梅现在见到自己，都爱答不理的样子，这让王龙很是伤心，同时对于李东更加愤恨了，将何小梅不理自己的原因，全部归结在了李东的身上。
　　“龙哥，你说那小子会不会下来啊？万一不下来怎么办啊？吗的……我可是早就等不及了，我倒是很想见识一下，那小子到底有多厉害。”
　　说话的是一个坐在后面，身上只穿了一件小背心，露出两块壮硕胸大肌的男子，此刻，这个男子两只手不断的出拳、摆臂，做着热身练习，一副职业拳击手的样子，壮硕的手臂上面激凸出发达的肱二头肌。
　　这个男子外号‘小钢炮’，虽然个头不高，但是肌肉发达，出拳速度快，是拳馆里面的ko之王，参加过二十多场的自由搏击，其中有一半是将对方击倒的，正是因为拥有了这样的赫赫战绩，小钢炮在秦凯的手下可是红得发紫。
　　“我说钢炮哥啊，等一会你可要留点劲啊，别一拳ko了对方，给我们留下出手的机会啊。”
　　几个练拳的兄弟都知道，小钢炮拳头很厉害，打架更是一顶一的高手，生怕到时候小钢炮率先出手，后面几个兄弟连出手的机会都没有了。
　　听到后面的几个兄弟这样一说，小钢炮嘿嘿一笑说道。
　　“要是我一套组合拳打出去，那小子还能够扛得住，还能够站在地上，我就收手，接下来就交给你们了，怎么样？”
　　一边这样说着，小钢炮嘴角撇起了一丝笑容，说话的时候更是一脸自信的样子。
　　“哈哈哈……钢炮哥，能够扛得住你一套组合拳的人可不多啊，别说是普通人了，就算是练拳的拳手，恐怕都很难扛得住啊。”
　　王龙听到几个兄弟都这么吹捧小钢炮，原本还有些紧张的心情，顿时放松了很多，冲着小钢炮说道。
　　“钢炮哥，那小子挺抗揍的，你等一下千万不要留情啊，争取一通乱拳将对方打倒。”
　　“嘿嘿……放心吧，只要有我在，那小子今天铁定是要倒霉了。”
　　几个人正在说话，胡同前面一个身影向着面包车的方向走了过来，王龙率先发现了那个身影，一双牛眼瞪得大大的，小声的提醒道。
　　“哥几个，我看是李东那个混小子下来了，哈哈……他还真的有胆子出来啊。”
　　看到李东的身影之后，王龙的拳头更是攥得紧紧。

第280章 这小子就是一弱鸟
　　看到李东向着面包车的方向走了过来，王龙嘿嘿一笑，顺手抄起了旁边的一根铁棍，然后率先从车上走了下来，一副胸有成竹的样子，冲着面前的李东喊道。
　　“嘿嘿……李东，咱们可是又见面了。”
　　对面的李东咧嘴一笑，然后说道。
　　“是啊，要是我没有猜错的话，你来找我，肯定还是为了何小梅的事情吧？”
　　李东一提到何小梅，王龙顿时更加感觉到胸口处一阵怒火，将手中的铁棍攥得更紧了，嘿嘿一笑，恨恨的说道。
　　“是又怎么样？不是又怎样，总之你今天有胆子出来，就别想这么快回去了，留下来陪哥几个玩玩吧。”
　　虽然王龙说的振振有辞，但他还是不敢太靠近李东，毕竟，有了上一次被对方侮辱的经历，王龙对于李东的势力还是非常忌惮的，生怕自己一个人冲上去吃大亏。
　　因此，王龙说话的时候虽然口气冲天，但依然是不敢靠近半步，生怕自己一旦是靠近李东，自己就会吃亏。
　　听到王龙这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“怎么？今天你还找帮手来了？”
　　听到李东这样一说，王龙也不在意冲着面包车里面的那几个人挥挥手，示意他们几个人下车。
　　很快从面包车里面就已经是陆陆续续的走下来了四、五个人，站在这些人最前面的赫然就是小钢炮，之前就听到王龙将李东吹嘘的多么厉害，小钢炮早已经是按耐不住了，想要冲上去教训一下对方。
　　“你小子就是李东？敢不敢跟我单挑？”
　　小钢炮往前跨了几步，一脸气势逼人的样子，这个时候的王龙很自觉的站在了小钢炮的身后面，一脸的幸灾乐祸，等着李东出糗，李东只是嘿嘿一笑，并没有说话，一直就是站立在当下。
　　“哼……”
　　小钢炮轻哼了一下，接着一步步的走到了李东的面前，身形一动之下，猛然出拳击打李东的面部。
　　李东一个躲闪不及竟然是被对方狠狠的击中了面门。
　　“哈哈……好！”
　　“还是钢炮哥厉害啊。”
　　看到小钢炮这个厉害，居然一击就中，后面的几个兄弟，包括王龙在内都纷纷叫好，尤其是王龙，看到李东吃了亏，更是激动的大喊大叫着。
　　“钢炮哥，打残了这个混蛋。”
　　一边喊叫着，王龙恨不能自己冲上去也教训一下对方。
　　小钢炮看着李东连连后退，一副无力反抗的样子，嘿嘿一笑，冲着身后面的王龙说道。
　　“我看这小子没有你吹嘘的那么厉害啊，在我看来，这小子明显就是一个弱鸟啊，嘿嘿……我这还没有使用组合拳呢。”
　　这个时候的小钢炮信心倍增，缓缓举起双拳，一副职业拳击手的姿势，冲上去连连出拳。
　　在后面几个兄弟的叫好声中，李东被对方击打的连连后退，甚至是连一点反抗的机会都没有，脸上更是接连中拳，身体摇摇晃晃的就快要站不住了，眼角也是缓缓的流出来了血。
　　后面那几个人都知道小钢炮厉害，李东被对方打得这么残，他们也觉得这很正常，可是，王龙却感觉到这件事情有点蹊跷，越看下去越感觉到有点不对劲。
　　“擦……这是怎么回事啊？上一次的李东可不是这么弱的，上一次李东的反应速度和力量都是大的惊人，这一次居然连躲避的机会都没有，这太奇怪了。”
　　王龙亲自跟李东交手过，知道李东的厉害，即便是小钢炮再强悍，跟李东交手也顶多略占上风，甚至是打个平手，而现在的情况却是小钢炮压着对方打，完全就是一边倒的优势，这在王龙看来有点不正常。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这个时候的小钢炮可是越打越起劲，拳头更是被他舞动的虎虎生风，连续的重拳击打在李东的面部。
　　等到小钢炮停手之后，发现这个时候的李东，已经是满脸是血了，被打的已经是没有人样了。
　　摇摇晃晃的李东，这个时候整个人已经是血肉模糊了，脸上竟然还有一片片的烂肉，整个人的样子要多恐怖有多恐怖。
　　“天呢……这他吗的是怎么回事啊？”
　　原本后面那几个不断叫好的男子，看到李东这幅血肉模糊样子的时候，顿时感觉到心里面一阵凉飕飕的。
　　他们几个人原本只是想要教训一下对方，顶多将对方胖揍一顿，让对方长点见识，可真没有想要打死对方啊，毕竟杀人是犯法的，他们虽然经常打架闹事，但还不至于杀人。
　　因此，看到李东那副不成人样的脸，几个人都觉得有些心慌，一直在观察的王龙更是倒吸了一口凉气，心中暗自想道。
　　“这……这个李东也未免太弱了一点吧，竟然被打的满脸是血，看样子已经是快要不行了。”
　　这样想着，王龙连忙冲着小钢炮喊道。
　　“钢炮哥，别再打了，咱们走吧，这小子快不行了。”
　　看到李东摇摇晃晃的样子，王龙也觉得有点心慌，万一真的将人打死，自己可是犯了大事了，加上他只是想教训一下对方，真没有想弄死对方的意思。
　　不过，这个时候的小钢炮却是越打越起劲了，那一股猛劲上来之后，恐怕任凭是谁都拦不住的，嘿嘿一笑之下，再次冲上去一顿乱拳。
　　再次被小钢炮的乱拳击打之下，李东整个人虽然勉强能够站得住，但是身体摇摇晃晃的，脸上更是血肉迷糊。
　　“啪嗒……”
　　一块烂肉从李东的脸上掉了下来，里面的骨头都露出来了，整颗脑袋都有点变形了，脸部更是凹陷下去了一大块。
　　“靠……这……太恶心了，这是怎么回事啊？”
　　王龙看到眼前的一幕，感觉到极为慎得慌，小钢炮这个时候也发现对方有点不对劲，自己刚才一拳居然直接将对方的脸给砸的塌陷了，自己既然是有再大的力量，也不可能将对方整颗脑袋砸的变了形啊。
　　“这……”
　　小钢炮看了一下自己的拳头，上面全部都是鲜血，还在不断的滴着血。
　　“啪嗒……”
　　李东的脸上又一块肉掉了下来，整张脸已经是剩下了一半，样子异常的恐怖。
　　“妈呀……我……我这是杀人了？”
　　看到对方这幅恐怖的样子，小钢炮也吓得连连后退，他并没有想到自己的拳头居然将对方打成这副样子。
　　“碰……”
　　也就在这个时候，李东的整颗脑袋居然掉了下来，身体摇晃了几下之后，轰然倒了下去。
　　王龙等人全部惊呆了，王龙甚至感觉到自己双腿都僵住了，身体更是控制不住的抖动着，手中的那根铁棍哐啷一声掉在了地上面。
　　“杀人了，杀人了……钢炮哥快走啊，我们杀人了。”
　　“钢炮哥，我们杀人了，快走啊，幸好没有人发现我们，快点走啊。”
　　听到身后面王龙和其他几个人的提醒，早已经是惊呆的小钢炮，这个时候才惊醒过来，连忙掉头就跑，几个人连滚带爬的上了面包车，然后发动起来之后，一溜烟的逃窜了。
　　此刻，躺在地上面，脑袋和身体已经是分家的那具尸体微微动了一下，接着，没有脑袋的那具身体竟然是从地上面坐了起来。
　　也就在这个时候，旁边的黑影当中缓缓的走出来了一个人，冲着地上面的那具尸体说道。
　　“俊老怪啊，表演结束了，那群人被你给吓跑了。”
　　这个从黑影当中走出来的人，不是别人，正是李东，而刚才的那个被人打的‘李东’，竟然就是俊老怪变成的。
　　听到李东这样一说，地上面的那具使用轰然一下燃烧了起来，接着变成了一地灰尘，风一吹，地上面的灰尘消失不见了，就连地上的血液也消失不见了，一缕轻烟从地上面飞入到舍利骨当中。
　　“嘿嘿……老大，刚才你看到了吧，那群家伙被吓得不成人样了，哈哈……”
　　李东淡淡一笑说道。
　　“这群傻子，肯定以为自己杀人了，估计这段时间他们肯定吓得不敢出门了，嘿嘿……”
　　李东一想到刚才那群人惊慌失措的样子，就感觉到一阵好笑，特别是俊老怪的表演也非常完美。
　　黑暗当中，一辆面包车正在加速往前飞驰着。
　　面包车里面的几个人，这个时候还都是一脸惊魂未定的样子，虽然他们几个人都是好勇斗狠，但是却没有想到今天失手杀了人，几个人等于是摊上了大事了。
　　“这可怎么办啊，我可不像坐牢啊，我女朋友刚答应我的求婚，我还这么年轻，要是真被抓到牢里面关上十年八年的，出来之后就什么都没有了……”
　　“啊啊……这可怎么办啊？钢炮哥，要不咱们去自首吧，我听说自首的话，能够减轻罪行，好不好钢炮哥。”
　　原本嚣张霸气的一伙人，这个时候个个都变得惊慌无比，甚至有几个人一想到坐牢，一想到自己下半生就这样毁了，更是忍不住呜呜哭了起来。
　　王龙的脸更是难看的如同是苦瓜一样，口中自言自语道。
　　“怎么会这样？怎么会搞成这样子啊……杀人了，真的杀人了，我完蛋了。”
　　看到车里面的兄弟各个都是鬼哭狼嚎的样子，坐在前面同样是心情低落的小钢炮猛然大声喝骂道。
　　“去你麻痹的，都他吗给我住嘴，知道现在搞成这副样子，早干什么去了，总之，这件事情谁也不许说，回去之后，就说什么也不知道，以后谁都不准再提这件事情了，就连自己身边的人也不能说。”
　　小钢炮交待了一番之后，几个人也只能是默默的点着头。
　　被小钢炮骂了一顿之后，王龙坐在后面，整个人还是不断的颤抖着，口中更是如同犯病一样，颤颤巍巍的说道。
　　“不行，我……要躲起来，我要出去躲几天，我杀人了。”

第281章 做你的保镖
　　几天之后，萧伟和庞月霞顺利的办理了离婚手续，而庞月霞也成功的得到了公司一半的股份，这样一来年轻貌美的美少妇庞月霞，真正的变成了一个千万富姐了。
　　而这段时间，李东也买了电脑，准备学学电脑，毕竟李东现在在城市里面拥有了自己的一套房子，为了能够更好更快的融入到城市当中，李东必须要与时俱进，多学习一些东西。
　　加上李东越来越感觉到电脑是个好东西，能够帮助自己解决很多事情，还能帮自己投资理财，正是因为有这么多的好处，李东买了一台配置挺高的电脑，每天就抱着电脑书不断的学习着。
　　这些天里面，李东的日子过得很逍遥，渔场那边的生意，一直是玉泉帮助自己打理着，小玲和宁梦月帮助玉泉，一直忙活着渔场的事情。
　　日子可谓是过得风平浪静。
　　早上的时候，李东接到了庞月霞打给自己的电话，说是让自己陪着她去买一辆车，李东并不太懂汽车，但还是答应陪着对方一起去。
　　很快，李东换了一身衣服之后，便已经是跟随着庞月霞，来到了附近的一家比较有名的汽车4s店里面，在工作人员的讲解之下，李东陪着庞月霞不断的挑选着车型。
　　“怎么样？东子，你觉得哪辆车比较好？”
　　庞月霞冲着李东问道。
　　李东其实早就看好了其中一辆红色马自达，不论是车型还是价位，李东都觉得比较合适，加上一个女人若是开车的话，选择一辆红色的车比较搭配。
　　当下李东指了指那辆红色马自达，然后说道。
　　“霞姐，我觉得这辆车不错，外形很漂亮。”
　　听到李东这样一说，庞月霞淡淡一笑，冲着旁边的销售人员说道。
　　“我们就选这辆车了。”
　　很快，两个人办理了付款手续，因为车辆有临时牌照和车辆保险，因此，这辆车在交完款之后，便能够直接开走了。
　　李东虽然没有自己的车，但是因为在村里面的时候，经常用玉泉的运输车来练手，因此，也算是一个开车老手了。
　　汽车是自动挡开起来很方便，李东在练习了几次，在附近转了几个圈之后，便已经是上手了，很快，李东带着庞月霞，两个人便开着这辆红色马自达离开了4s店，“东子，这些天真是麻烦你了，若是没有你的帮助，恐怕到现在萧伟也不愿意离婚，现在我们办完了离婚手续，我也有了自己的一家家具分店，我想请你在生意上面帮帮我，不知道你愿不愿意。”
　　听到庞月霞这样一说，李东微微一愣，当下略带谦虚的说道。
　　“霞姐，帮助你倒是没有问题，但是你也知道，生意上面的事情，我也不太懂，只懂得养鱼，我恐怕帮不到你什么忙啊。”
　　庞月霞微微蹙着眉头，淡淡的说道：“其实，你不需要帮我太大的忙，你只要是答应我，当我一段时间的保镖就可以了，这段时间，我一直觉得有人在暗中跟踪我，甚至是半夜我家里面会打来匿名电话，我接起电话来，对方又不讲话，甚至是凌晨都有电话来骚扰。
　　“我家具店里面的几个高层员工，忽然想要辞职，我问他们原因，他们不敢多说，只说是被人逼得不得不辞职，我怀疑这些事情是萧伟派人干的，他想报复我，所以……我想请你保护我一段时间，要是你能够同意，我肯定不会亏待你的。”
　　现在的庞月霞身边可靠的人本来就不多，加上她对于李东是越来越信任了，想来想去，也只有李东最合适保护自己，因此，才会有这样的要求。
　　“什么，保镖？”
　　李东觉得自己听错了，庞月霞怎么会想到让自己当她的保镖呢，当下微微有些吃惊。
　　“没错，你也知道萧伟这个人心里非常阴暗，报复心很强，他肯定不会善罢甘休的，所以……我才会想让你当我一段时间的保镖。”
　　李东心里面略微思索了一下，作为一个千万富姐，自己若是能够傍上这样一棵大树的话，自己以后肯定会有不少好处，加上庞月霞年轻貌美，自己跟对方还有一夜的鱼水之欢。
　　这样一个大美女求自己办事，加上李东原本就有一颗怜香惜玉的心，自己哪能拒绝对方呢。
　　当下点了点头说道。
　　“好吧，霞姐，既然最近有人骚扰你，那我就当你一段时间的保镖。”
　　庞月霞没有想到，李东会答应的这么痛快，当下真是又喜又惊。
　　“你……你真的答应我了？”
　　看到庞月霞笑起来，那副御姐范十足的样子，李东笑了笑说道。
　　“霞姐，能够跟一个大美女整天相处一起，恐怕是不少男人们梦寐以求的事情吧，嘿嘿……这样的好事落在我的头上，我当然是乐意接受了。”
　　听到李东这样一说，庞月霞顿时淡淡一笑，双颊上面忍不住微微泛红了起来，特别是一想到那天晚上，在自己的房间里面，被李东脱掉身上的衣服，被对方强壮有力的身体不断地冲击着，那种前所未有的快感，几乎让她快乐的忘记了世间一切痛苦。
　　一想到这里，庞月霞更是脸色酡红，有一种喝醉酒之后的风情。
　　在前面开车的李东，透过后视镜看到庞月霞那张微红的脸，李东觉得对方可爱无比，自己跟这样一个大美女整天相处，恐怕很容易就擦出激情的火花来。
　　“嘿嘿，这御姐害羞起来，真是别有一番风味啊。”
　　李东一边这样想着，一边憧憬着跟庞月霞之间的激情互动。
　　很快，李东带着庞月霞就已经是来到了楼下，现在的庞月霞在跟萧伟离婚之后，已经是重新回到了自己原来那栋公寓里面，不跟李东住一起了。
　　“霞姐，你家到了。”
　　李东将车停好之后，便冲着后面已经是睡着的庞月霞说道，这段时间因为晚上被人经常骚扰，庞月霞晚上失眠，导致夜里睡觉不足，这才会在车上面一打盹就睡着了。
　　醒来之后的庞月霞，恢复了一下精神，便从车里面走了下来，微微一笑冲着李东说道。
　　“东子，我看你这么喜欢这辆马自达，以后这辆车就送给你了。”
　　下车之后的庞月霞，第一句话就把李东给震住了，李东觉得自己是不是听错了，当下微微一愣，还是忍不住问道。
　　“霞姐，你……你说什么？”
　　看到李东一副不敢相信的样子，庞月霞淡淡一笑，接着说道。
　　“我知道你喜欢这辆车，之前的时候，我不是已经说过了吗，只要你答应当我一段时间的保镖，我肯定不会亏待你的，所以……这辆车其实是给你买的。”
　　“给我买的？”
　　直到这个时候，李东才恍然大悟，之前在4s店里面选车的时候，庞月霞一直在询问自己的意见，一直问自己喜欢哪辆车，原来霞姐一开始就打算给自己买辆车的，也幸好自己是答应当对方的保镖了，要是自己拒绝了对方，恐怕这辆车现在就不属于自己了。
　　李东虽然心里面万分激动，也非常感谢庞月霞的这辆车，但是李东也知道，自己怎么说也是一个节操满满的人，这么贵重的一辆车，自己岂能随便接受呢？
　　“霞姐，这……这太贵重了吧。”
　　庞月霞看到李东这样一说，淡淡一笑说道。
　　“相比于你帮我争取到的股份，这算不了什么的。”
　　说完之后，庞月霞冲着李东再次一笑，然后转身上楼去了，没有给李东任何拒绝的机会。
　　李东愣在当下，好久之后才反应过来。
　　用力掐了掐自己的大腿，小声的嘀咕道。
　　“擦……哥不会是在做梦的，一觉醒来一切都是假的？还是我现在正在施展入梦术？梦中也没有这么真切啊。”
　　自从李东学会了入梦术，就觉得梦境和现实有些难辨别了。
　　“啊……大腿好疼，这原来不是在做梦啊，擦！难道是今天哥运气好到爆，出了一趟门，居然就多了一辆车，哈哈哈……”
　　站在当下，李东忍不住放声大笑了起来，引得周围不少人侧目看向李东，还有几个年纪大点的大娘、大爷指指点点，用一种看到神经病的眼神看着李东。
　　不过，李东却并不在意，大笑完毕之后，李东这才驾驶着那辆红色马自达，向着万珠小区的方向开去。
　　“嘿嘿……真是想不到啊，给霞姐这样的千万富姐当保镖，果真是一件很有油水的事情啊，我这才刚刚答应对方，竟然是送给了自己一辆轿车，哎……看来以后我一定要跟霞姐处好关系才行啊，恩……保护好对方的话，说不定自己还会有更多的好处。”
　　一路上面，李东都在不断的想着这件事情，心里面也是默默的下定了决心，霞姐既然对自己这么好，以后对方不论遇到什么事情，自己一定要挺身相助才行，要不然的话，自己等于是辜负了霞姐的一片诚意。
　　很快，李东将红色马自达停在了自家的楼下，然后很快的上楼去。
　　回家之后，李东便重新来到了电脑前面，打开电脑，再次认真的学习了起来，电脑上面无穷无尽的知识，以及各种新闻、视频、论坛，深深的吸引了李东。
　　让李东觉得，通过网页上面的内容，自己的视野一下子开阔了很多，毕竟，一个从小生活在乡村的孩子，是从来没有机会接触过电脑的，李东对于电脑的各种好奇，就一点都不奇怪了。
　　“哇……原来电脑真的是个好东西啊，上面有不少自己从来没有接触过的新奇事情，还有最新的新闻，这真是一个奇妙的世界啊……”
　　李东一边感叹着电脑的神奇，自己整个人的身心已经是完全陷入到了虚拟、广阔的世界当中。
　　不知不觉之间，时间已经是慢慢流逝了，转眼之间已经是到了晚上八点多。
　　忽然，这个时候李东的手机响了起来。
　　李东这才将自己的目光从电脑上面离开，电话是庞月霞打来的，李东接通电话之后，庞月霞的声音传来。
　　“东子，你……可不可以过来一趟……我好害怕，有人一直再骚扰我，好像还有人在一直跟踪着我。”
　　通过电话，李东能够感觉到庞月霞的声音很低，对方应该是故意压低了声音，这样的声音当中还带着一丝的颤抖，整个人显得很紧张。
　　听到对方这样一说，李东顿时也紧张了一些，冲着对方说道。
　　“霞姐，你在家里面关好门窗，我这就过来。”
　　一边这样说着，李东关上电脑之后，立刻开着红色马自达向着庞月霞所在的地方开去。
　　亅（网）

第282章 扑入怀中
　　此刻，在一栋豪华的公寓里面，庞月霞正坐在床上，一动不动，眼睛一直死死的盯着门口的位置，一脸紧张的样子，呼吸更是越来越急促，原本挺拔的酥胸，这个时候正不断的一起一伏，显得很是性感。
　　刚才给李东打完电话之后，庞月霞就已经是将所有的门窗全部关闭了，甚至是将所有房间里面的窗帘子全部拉上了，好像是有人随时会闯进来一样，让庞月霞整个人变得神经兮兮的。
　　“咚咚……咚咚……”
　　忽然这个时候，门口位置再次传来了一连串敲门的声音。
　　听到这样的声音之后，庞月霞忍不住身子一抖，下意识的攥紧了手中的手机，同时，另外一只手牢牢的攥着一把水果刀，如同是提防着闯进来的坏人一样。
　　能够看得出来，庞月霞整个人变得异常敏感了。
　　“怎么办……怎么办？东子怎么还不快来啊？”
　　在听到外面传来的敲门声音之后，庞月霞心里面变得更加紧张了起来，耳朵更是认真倾听着门口的声音。
　　自从庞月霞回到家来之后，门口就不断传来敲门的声音，并且每次都是敲上两声，接着这样的声音就消失不见了，不久之后，再次传来这样的声音，如此反反复复，已经是几个小时了。
　　每次庞月霞开门之后，想要看看外面是否有人，可是让她失望的是，每次敲门之后，外面总是空无一人，甚至就连一个鬼影子都没有。
　　在这栋楼上面，每一层都是单户人家，即便是有人在外面搞恶作剧，胡乱敲门，可是在庞月霞开门之后，怎么会连个人影子都见不到呢？
　　即便是对方故意躲藏起来，在这样安静的楼道上面，走路肯定是会发出声音来的。
　　可是，在庞月霞几次开门之后，无比安静的楼道上面，连脚步声都没有，一直都是安静的有点诡异，这就说明根本就没有人在敲门，这更加让人不解了。
　　反反复复的几次之后，庞月霞这才会变得无比紧张了起来，她甚至是一度怀疑自己的房间里面闹鬼了，自己被鬼缠身了，这才会导致不断出现的诡异声音。
　　“到底是怎么回事呢？为什么连个人影都没有？到底是谁在外面乱敲门呢？”
　　一连串的疑问不断的出现在庞月霞的心中，这个时候的庞月霞早已经是把心提到嗓子眼了，根本就不敢去开门，就这样一直盼着李东的到来。
　　“叮铃铃……”
　　忽然这个时候，庞月霞的手机再次响了起来，把对方给吓了一跳，赶紧的将手机拿过来一看，竟然是李东打过来的电话。
　　看到是李东打过来的电话，知道是李东来了，庞月霞这才稍微安心了一些，原本紧张的神经也放松了一些，立刻颤抖着手接通了电话，急忙说道。
　　“东子是你吗？你……你现在在什么地方呢？”
　　很快，电话里面传来了李东的声音。
　　“霞姐是我啊，我现在就在你家门口，按了几遍门铃，敲门也没有人开，所以……我就打电话看你在不在家里面？”
　　听到李东这样一说，庞月霞这才意识到，原来刚才的时候，正是李东在门口敲门，赶紧的从床上跳下来之后，很快的来到了门口的位置将门打开。
　　站在门口的人正是李东。
　　李东看到开门之后，一闪身进入到了房间里面，看到庞月霞一脸紧张的样子，李东一脸关切的询问道。
　　“霞姐，你怎么了？光从电话里面就能听出你很紧张，这里到底发生什么事情了？”
　　庞月霞在见到李东之后，整个人就好像是见到了救星一样，一下子就抱住了李东，将自己温柔、酥软的身子，紧紧的贴在了李东的身上。
　　口中有点委屈的说道。
　　“东子，你终于来了……我还以为你不会来了呢？我……我好害怕啊，这里不断有人在骚扰我，我真不知道该怎么办才好。”
　　一边这样说着，庞月霞整个人显得很是委屈，毕竟她只是一个女人，在遇到解决不了的事情的时候，也会变得异常绝望、异常无助。
　　这个时候的庞月霞正是处于这种状态，因此，在见到李东的一瞬间，庞月霞有点控制不住自己的情绪，这才会扑到李东的怀中。
　　被这样一个绝美的少妇扑入怀中，李东顿时感觉到怀中一阵柔软，特别是庞月霞胸前的酥软的高耸，更是紧紧的顶在李东的胸口处，让李东感觉到胸口处一阵的火热滚烫。
　　当下，李东缓缓的将双手从后面抱住了对方，将对方紧紧的搂在了自己怀中，让这个美少妇滚烫的躯体更加亲密的接触到自己。
　　“这个美少妇将自己找来，不会是因为内心寂寞无助，想要得到男人的滋润吧？要不然的话吗，怎么一开门就直接扑入自己的怀中呢？”
　　庞月霞这样热情大胆的举动，无疑让李东再次想歪了，一边这样想着，李东的嘴角忍不住挂起了一丝笑容。
　　一边嗅着对方头发上面散发出来的芳香味道，李东的一只手则在对方的后背上面慢慢的磨蹭着，不断的感受着对方身体带给自己的刺激。
　　两个人之前的时候，因为曾经有过鱼水之欢，让他们两个人没有了之前的陌生感和羞涩感，反倒是多了一层的亲近。
　　正是因为如此，李东才会大胆的在对方后背上面不断的磨蹭着，不断的安抚着对方的情绪。
　　“啊……东子。”
　　李东的手在对方后背上面来回磨蹭的时候，一下子就碰触到了对方丰满的翘臀，感受到李东越来越大胆的动作，庞月霞顿时觉得面红耳赤，轻声呼喊了一句之后，这才从对方的怀中挣脱了出来。
　　“东子……今晚上真是不好意思，这么晚了还把你找来，要不是真的没有办法，我也不会给你打电话。”
　　听到庞月霞这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“霞姐，你千万不要这样说，我之前已经答应过你，要做你一段时间的保镖，我既然已经答应你了，从今天开始，我就有责任保护你的安全，你什么时候给我打电话，我都有责任第一时间赶过来，霞姐，你还没有跟我说说到底是怎么回事呢？”
　　听到李东这样一说，庞月霞这才忽然想起来，自己只顾着激动了，竟然忘了将这里发生的事情告诉对方，当下这才重新整理了一下思路，然后将门口发生的诡异敲门声告诉了对方。
　　在听完了对方的一段讲述之后，李东一脸不解的询问道。
　　“什么？有人敲门，可是开门之后连个鬼影子都没有，更加没有脚步声，而且还是反反复复的发生，这个……也太有点诡异了吧？”
　　李东在听到庞月霞的这番讲述之后，第一个感觉就是‘诡异’。
　　作为一个拥有着特殊本领的修炼者，李东对于鬼邪之类的东西，有着很全面的了解，更加能够看到鬼邪，从刚才对方的这番讲述看来，这不像是普通人做的事情，很像是鬼邪之类的‘脏东西’在暗中搞鬼。
　　“难道是什么鬼邪之类的鬼物，盯上了庞月霞，故意搞恶作剧来吓唬对方？”
　　李东的心中，忽然涌现出来了这样的一个想法。
　　敲门之后，外面没有人影，也没有声音，这样的事情只有鬼邪之类的东西，能够干得出来，普通人是干不出来的。
　　正是因为这样的判断，李东才会想到了鬼。
　　“霞姐，除了诡异的敲门声之外，还有没有其他怪异的事情发生呢？”
　　为了判断自己心中的想法，李东再次冲着庞月霞问道。
　　庞月霞稍微思索了一下，然后接着说道。
　　“今天早上的时候，萧伟曾经给我打过电话，他说无论如何都不会让我好过，还说会把我家中和公司里面搞得鸡犬不宁，我怀疑这件事情是萧伟在背后指示的，是萧伟的人在搞鬼。”
　　李东在听到庞月霞的这番讲述之后，心里面也是毫无头绪，到现在为止，李东都没有搞清楚，一直在暗中骚扰庞月霞的，到底是人？还是鬼？
　　一切只能是等到李东亲自查探过之后，才能得出准确的结论来。
　　“霞姐，不管怎么样，今天我既然来到这里了，这件事情就一定要弄清楚，看看到底是谁在背后搞鬼。”
　　听到李东这样一说，庞月霞点了点头，对于李东不由得更加敬佩几分，就连看向李东的目光当中，都带着一丝丝的崇拜。
　　毕竟，在李东的面前，好像就没有解决不了的事情，这也让美少妇庞月霞，对于李东多了几分依赖。
　　“霞姐，你先回到你的房间里面去，将门关好，不论外面发生什么事情，你都不要出来，也尽量不要出声音，这件事情就交给我了。”
　　听到李东说的如此自信，庞月霞点了点头，很是听话的回到自己房间里面，然后将房门关好。
　　此刻，客厅里面就只剩下李东一个人了。
　　客厅距离大门最近，李东先要亲自探究一眼，外面到底是谁在敲门，为什么在开门之后，什么都没有。
　　李东很是坦然的坐在客厅的沙发上面，然后冲着舍利骨当中的俊老怪低声说道。
　　“俊老怪，这件事情还需要你帮忙呢，你化成一缕鬼魂，去到门口的位置，帮我仔细查探是谁在敲门。”
　　舍利骨当中的俊老怪，自从跟随着李东一来，就一直很想参与捉鬼，因为一旦是捉到鬼，他就能够吸了那些小鬼们的鬼气，从而不断的增强自身的修为。
　　今天有这样的好机会，俊老怪当然不愿意放弃，当下嘿嘿一笑，然后说道。
　　“好好，嘿嘿……这件事情就交给我了，我保证不管是人是鬼，只要是出现在我的面前，我都能第一时间发现。”
　　俊老怪说的很是自信，毕竟作为一个鬼将级别的老鬼，资历算是很高了，很少有阳间走动的鬼邪，能够超过鬼将级别的。
　　因为，不论外面是人是鬼，俊老怪都不必害怕。
　　“咚咚……咚咚……”
　　也就在一人一鬼在交谈的时候，门口再次传来了敲门声。
　　听到这样的敲门声，李东顿时看向了俊老怪，示意对方出去看看，因为，李东已经意识到，这样的敲门声，很有可能就是不断骚扰庞月霞的那个声音。
　　“居然还敢来……嘿嘿……我倒是看看你是何方神圣。”
　　亅（网）

第283章 黄纸人
　　俊老怪在看到李东的眼神之后，整个人迅速的化成了一道青烟，向着门口的位置飘去，瞬间已经是透过门缝，来到了外面的大门处。
　　随即，李东跟随着俊老怪，也已经是将大门打开，整个人一个纵身已经是来到了外面。
　　“咦？没人！”
　　这是李东在来到外面之后的第一个感受，外面居然空荡荡的无一人，甚至是连影子和声音都没有。
　　当下李东冲着身边的俊老怪问道。
　　“俊老怪，你比我先出来的，你有没有看到是什么东西敲门？”
　　李东相信，依照着俊老怪的速度肯定能够发现，可是，俊老怪在听到李东这样一问的时候，俊老怪挠了挠头，一脸尴尬的说道。
　　“我……我刚才也没有看清楚，好像只是看到了一道影子快速的一闪而过，从窗户上面飞了出去，具体是人是鬼，我也没有看清楚。”
　　听到俊老怪这样一说，李东顿时感觉到有点不可思议，对方竟然都没有看清楚对方的样子，只是看到了一道影子。
　　“啥？居然连你都没有看清楚？这……这东西到底是个什么东西啊，怎么有着这么快的速度。”
　　这个时候，就连李东都有些犯愁了，对于那道影子，心里面不由的更加重视了几分。
　　“俊老怪，今晚上你就在门口一直巡视着，务必要看清楚那道影子是什么，要不然的话，屡次错失机会，那道影子很有可能就消失不见了。”
　　毕竟，那道影子知道有人在暗中监视，肯定会有所提防，不可能轻易现身。
　　“嗯嗯……放心，那道影子要是再敢出现的话，我一定会看清楚的。”
　　听到俊老怪这样一说，李东当下也是点了点头，很快的重新回到了房间里面，再次坐在沙发上面，静等着外面的敲门声。
　　可能是感觉到有人在暗中监视的原因，这一次，那道影子并没有及时出现，李东在客厅里面等了好长时间，都没有听到外面的敲门声。
　　“啊……”
　　李东感觉到有点发困了，忍不住打了一个哈欠，看了一下时间，现在已经是到了晚上十一点多了，而敲门声却迟迟没有出现。
　　“难不成是对方不敢回来了？”
　　李东忍不住心中想道，脑子里面不断的在思索着各种办法，忽然这个时候，李东想到了一个办法，自己一直在客厅里面等着对方上门，不如自己提前做好准备，等到对方一旦回来，便能第一时间发现对方。
　　想到这里，李东通过魂识跟外面的俊老怪不断的交流着。
　　“老怪，门口就交给你了，我去窗户外面等着，若是这一次那道影子还是选择从窗户逃走的话，我正好可以发现对方。”
　　门口位置的俊老怪，在听到李东这样一说的时候，连忙点了点头说道。
　　“好好，老大，你尽管去吧，我就守在门口的位置，等对方一出现，我就提醒你。”
　　听到俊老怪这样一说，李东点了点头，很快，李东施展出来了隐身术，瞬间整个人便化作了一道空气一般，整个人身体也变得轻飘飘的，从窗户上面一个纵身跳跃之后，李东已经是稳稳的落在了地上面。
　　李东落地的地方，是一片绿油油的草坪，周围停了不少的车辆，这个时候这里已经是没有什么人走动了。
　　李东在窗户的位置不断查看着周围的情况，试图找出那道影子留下来的踪迹。
　　也就在李东刚刚落地不久，耳边传开了俊老怪的声音。
　　“老大，我感觉到那道影子正在靠近这边，你注意一点。”
　　听到俊老怪的提醒之后，李东立刻提高的警觉，不断的观察着窗户位置的动静。
　　“咚咚……咚咚……”
　　忽然这个时候，门口再次传来了敲门声音，接着一道影子快速的从窗户里面飞射了出来，一个小东西瞬间落在了草地上面。
　　李东定眼看去，落在草坪上面的竟然是一个黄纸小人。
　　那个黄纸小人，就如同是小孩用剪子在一张黄纸上面剪出来的小人那副样子，大小也不过是普通人拳头那般大。
　　不过，让人感觉到震惊的是，那个黄纸小人在落地之后，竟然是摇摇晃晃的站了起来，然后迈动着步子，一步步的往前走去，就像是有生命活着一样。
　　“擦……这到底是什么鬼东西啊？怎么会这样？”
　　纸人走路，这是李东第一次见到这种情况，若非是亲眼所见，李东真不敢相信眼前发生的是真的，但是事实就真切的发生在眼前，这不得不让李东相信。
　　“难道……之前那道影子就是这个黄纸人产生的？之前不断敲门的就是这个黄纸人？这……这也太诡异了吧？”
　　李东看着眼前那个纸人，在草地里面笨拙的走动着，心里面有些难以置信的想道。
　　“这黄纸人背后难道是有人在操纵着？否则的话……一张黄纸不可能移动，更不可能凌空飞行，到底是什么东西，在控制着这个黄纸人呢？为什么会不断的骚扰庞月霞？”
　　在看到这个黄纸人的时候，李东的心中依然是疑惑多多。
　　因为此刻的李东是完全隐身的状态，在自己面前不断迈着步子的黄纸人，根本就不知道李东正在自己面前，依然是挪动着笨拙的脚步，往前行走着。
　　“我倒是想要看看，这个黄纸人到底是什么东西。”
　　一边这样说着，隐身之后的李东往前一步，接着伸手抓向了地上面的黄纸人。
　　只是一瞬间，草地上面的黄纸人已经被李东攥在了手中，并且被攥的有点变形了被李东一下子抓在手中，那个黄纸人本能的还想要移动逃跑，但是已经无能为力了，不过，李东却能够感受到一股力量从黄纸人身上传来，这股力量显得很大，让李东都感觉到有些吃惊。
　　不过，黄纸人毕竟是一张纸，即便是力量再大，也不可能比得过李东那变态的力量，因此，被李东用力控制着，那黄纸人依然是无法逃脱。
　　“嘿嘿……看看你往哪里跑？”
　　李东嘿嘿一笑之下，整个人已经是从之前隐身的状态，重新恢复到了正常的状态，这个时候的李东，已经能够感觉到，一股力量不断的控制住这个黄纸人，想要从李东手中逃走。
　　“这个黄纸人果然是有人在控制，嘿嘿……只要抓到背后面操控的那个人，就能知道谁是幕后主使了。”
　　李东早就猜测到，是有人在背后面暗中控制黄纸人，只是之前的时候还不太确定，这个时候的李东，用手紧紧的抓住了黄纸人，感觉到黄纸人上面有几条若有似无的细线，而那股力量正是通过这几根细线传来的。
　　由此可以判断出来，黄纸人是有人用细线控制住，从而让黄纸人行动自如，并且不容易被发现。
　　“嘿嘿……别躲躲藏藏的了，有本事就出来吧。”
　　李东通过双眼的观察，感觉到不远处的草丛里面有一团黑影，暗中控制黄纸人的那个人，很有可能就躲在草丛里面，因此，李东才会冲着草丛喊道。
　　被李东这样一喊之下，草丛里面的那团黑影果真是稍微动了一下，接着那团黑影快速的逃跑了。
　　“轰……”
　　就在那团黑影逃走之后，黄纸人瞬间在李东手中轰然燃烧了起来，迅速的化成了一道浓烟消失不见了。
　　“想逃走那这么容易啊，看我的追魂符。”
　　一边这样说着，李东快速的从自己的身上捏出来了一张符，李东轻轻一捻手指头，那张符‘轰’的一下燃烧成了一团火焰，接着，火焰变成了一道电光，快速的追向了那道黑影的方向。
　　那道黑影的速度的确是很快，转眼之间就已经是消失不见了，但是追魂符化成的火焰，速度同样是不慢，一步不舍的紧紧追上了那道黑影。
　　一白一黑两团影子，就这样消失不见了。
　　整个小区里面依然是安静如常，仿佛刚才的一切都没有发生过一样，所有的事情都发生在短短的时间之内。
　　追魂符是李东最近画成功的一张符，以前的时候，李东多次尝试着画出这种符，但是最后都失败了，自从有了竹狼毫笔之后，以前难度极大的符，像是追魂符之类的，现在都变得容易了很多。
　　成功率更是大大的提高了，李东没有想到，这一次追踪那团黑影子，正好可以用到这种追魂符。
　　也就在追魂符向着那道黑影子追去的同时，李东整个人也快速的向着对方追赶了过去，不过很显然，那道黑影子的速度太快了，李东虽然速度已经是不慢了，但依然是无法追上，在李东往前追了一段路程之后，终于是停了下来。
　　“擦……那道黑影子还真是快啊，居然一转眼的时间就消失不见了，呼……”
　　一边这样说着，李东长长的舒了一口气，稍微平息了一下自己的呼吸，也就在这个时候，俊老怪化成的鬼魂，也已经是追了过来。
　　“老大，你看到是什么东西了没？”
　　刚才的时候，黄纸人的动作很利索，就连俊老怪都没有看清楚，这个时候听到对方这样一问，李东点了点头说道。
　　“我刚才守在窗户下面的时候，已经是看清楚了，是一个黄纸人，是用黄符纸做成的黄纸人，而这个黄纸人的背后面，是有高人在暗中控制的。”
　　听到李东这样一说，俊老怪口中立刻‘啧啧’的发出几声感叹。
　　“黄纸人？难道背后是西凉周家的人？”
　　听到俊老怪这样一说，李东顿时转头看向了俊老怪，一脸疑惑的说道。
　　“你说什么？西凉周家？那是一伙什么人？”
　　李东对于很多隐世不出的世家，大多不太了解，而俊老怪作为一个经历了百年的老怪物，对于很多事情，要比李东了解的多很多，因此，当听到对方忽然提到周家的时候，李东这才询问道。
　　亅（网）

第284章 卧室里的小内内
　　听到李东这样一问，俊老怪点了点头说道。
　　“没错，就是西凉周家，那是一伙擅长制作纸傀儡的世家，有着几百年的传承，专门用纸来制作出各种傀儡，通过特殊的控制手法，暗中控制纸傀儡，最近几十年周家人丁稀少，逐渐的没落了下去，不过，还是有几名周家亲传弟子，不断的活动在世上，我想这一次，很有可能就是周家的人干的。”
　　听对方这样一说，李东则再次问道。
　　“除了周家之外，难道就没有别的隐世世家，能够通过这种手段来控制纸傀儡吗？”
　　“哈哈……老大，这种诡异的控制纸张的能力，可不是一般世家能够掌握的，必须是亲传弟子才有机会学会这种特殊技能，恐怕除了西凉周家之外，没有任何一个世家，能够有如此大的本事。”
　　李东点了点头，心里面也已经是有些确定了，恐怕背后控制黄纸人的那个人，真的就是周家的人。
　　“哎……老大，这一次咱们打草惊蛇了，下一次恐怕再想抓到对方，就没有这么容易了。”
　　一边这样说着，俊老怪挠了挠头，李东淡淡一笑说道。
　　“老怪，你放心吧，我刚才用了追魂符，通过魂识我能够感应到，追魂符已经起作用了，也就是说追魂符已经是追上了对方，等明天一早，我们就可以根据追魂符留下的踪迹，追查到对方的下落了。”
　　俊老怪嘿嘿一笑说道。
　　“那就好，那就好，我倒是真想看看是不是西凉周家的人。”
　　两个人又商量了一番之后，这才重新回到了庞月霞的房间之内。
　　房间里面，一直没有睡着的庞月霞，听到李东敲门之后，连忙从床上跳下来把门打开，连忙将门外面的李东拉了进来，一脸急切的问道。
　　“东子，怎么样了？到底是谁在不断的敲门，骚扰我？”
　　看到对方一脸紧张和急切，李东冲着对方淡淡一笑，然后说道。
　　“霞姐，这件事情还不太好说，暂时我也跟你说不清楚，总之我现在已经有线索了，等到明天我才能将这件事情调查清楚，所以……你也不用太担心。”
　　听到李东这样一说，庞月霞还是有些紧张的问道。
　　“东子，是不是萧伟在背后面指示的？”
　　李东摇了摇头说道。
　　“霞姐，等到明天我调查清楚之后，到底是谁在背后面指示的，我会第一时间告诉你的，现在时间也不早了，霞姐你赶紧休息吧，今天晚上我就在客厅里面帮你守着门，我保证谁也不会来骚扰你了，你就放心吧。”
　　此刻的庞月霞还真的担心李东会离开，万一再有人来骚扰自己，恐怕自己今晚上都别想睡觉了，听到李东说要在外面守着门，她这才安心了不少。
　　李东又安慰了对方几句之后，这才从庞月霞的卧室里面走出来，来到了外面的客厅里面，然后就在客厅里面的沙发上坐下来，冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“俊老怪，今晚上就劳烦你帮我守着门了。”
　　作为一个鬼将，原本就不需要休息的，听到李东这样一说，当下点了点头嘿嘿一笑说道。
　　“嘿嘿……放心吧，你就安心的休息吧，这里就交给我了。”
　　这样说着，俊老怪立刻化成了一道鬼魂，守在了门口的位置，李东坐在沙发上面开始闭目养神起来。
　　客厅里面是漆黑一片，李东就这样坐在沙发上面，也不知道过了多久，忽然庞月霞客厅里面的门打开来了，接着对方的声音传来。
　　“东子……我好怕，刚一睡着就被噩梦惊醒了，我睡不着觉，你……能不能到我的房间里面来？”
　　说这话的时候，庞月霞的声音显得十分无助。
　　李东看着此刻，只穿了一件薄薄睡衣的庞月霞，依偎在门口，胸口处微微耸起来的部位挺立的很是明显，就感觉到心中一阵痒痒的，就好像是被猫用爪子不断的挠着一样。
　　“擦……这个美少妇这是要干什么？不会是今晚上，要让我陪着她一同睡觉吧？嗯嗯……好像是有这个可能啊。”
　　在李东的心里面，庞月霞原本就属于那种知性温婉的女人，加上对方拥有着一具成熟而散发着魅惑的身体，一举手一投足之间，都充满了女性的魅力。
　　此刻，看到这样的一个美少妇依偎在门口，招呼自己进入到对方的房间，任凭李东定力再强，恐怕也很难拒绝。
　　“嘿嘿……要是今晚上能够跟眼前这个美少妇共处一室，说不定还真能够发生点香艳的事情呢，恩！”
　　李东一边这样想着，心里面早已经是有点迫不及待了。
　　从沙发上面缓缓的站了起来，然后一步步的向着庞月霞走了过去，来到对方身边的时候，李东故意放低声音，轻声说道。
　　“霞姐，你……你愿意让我到你卧室里面来？”
　　要知道，一个女人的卧室，可是一个女人最为私密的地方，在女人的卧室里面一般都放着女人最为贴身的衣物，像是各种化妆品、穿在身上的小内裤，还有各种型号的罩罩。
　　除了自己的老公之外，一个女人几乎是不愿意让别的男人，进入到自己卧室里面来的，而若是这个女人想让这个男人进来，表示这两个人之间的关系肯定非常密切，甚至两个人之间还有点说不清楚的关系。
　　很显然，李东跟庞月霞之间，就有着一层这样的关系，两个人之前的时候，可是曾经发生过鱼水之欢的。
　　因此，在李东看来，对方邀请自己进入到对方的房间，很有可能就是这个女人完全对自己敞开了怀抱。
　　“东子，我真的好害怕，我一个人不敢睡觉，你……你能进来陪我说说话吗？”
　　李东知道，这几天晚上庞月霞都没有睡好觉，整个人的气色有些憔悴，精神也有点差，要是整天晚上睡不好觉，一睡着就噩梦连连，恐怕这个人会真的疯掉。
　　一个美少妇站在门口这样请求自己，李东当然不忍心拒绝，当下点了点头，然后一步步的进入到了对方的房间里面。
　　刚一进来，李东就闻到一股扑鼻的香味，眼前的卧室还有窗帘，更是被装扮的十分温馨、可爱，处处充满着小女人的浪漫情调。
　　“好香啊！”
　　这是李东进入到对方卧室之后第一个感觉。
　　“呃……那是什么？透明的红色蕾丝小内裤！”
　　进来之后的第一眼，李东就看到了挂在窗台上面的红色小内裤，那条内裤小的令人发指，加上这条内裤是红色透明的，更加让男人一见到之后就不断产生联想。
　　“擦……这个小的内裤，要是穿在庞月霞丰满的屁股上面，真不知道是什么样子的，嘿嘿……要是有机会的话，肯定要让对方在我面前穿一次，嘿嘿！”
　　看到那条小内裤之后，李东顿时脑海里面浮现出这个美少妇不断宽衣解带，一点点的将内裤穿在身上的样子，顿时忍不住嘴角挂起来了一丝略带猥琐的笑容。
　　“东子！”
　　旁边的庞月霞看到李东一进来，看到挂在窗台上面的红内裤，眼睛就直直的盯着不放，嘴角还露出来了一丝笑容，那还能不知道对方在想什么。
　　当下就感觉到脸上一红，心里面在不断的自责自己，自己怎么这么大意，连挂在外面的贴身衣物都忘记收起来了，居然被李东给看到了。
　　除了自己的前夫萧伟之外，这可是第一个看到自己私密衣物的男人，对于庞月霞来说，自己的贴身衣物要是被别的男人看到，会让她感觉到非常窘迫，加上看到李东那副表情，这才会让庞月霞微微有些脸红。
　　连忙喊了对方几声，听到庞月霞这样一喊，李东这才意识到自己有点失态了。
　　立刻从脑海中香艳的场景当中脱离出来，顿时觉得有些尴尬。
　　“呃……霞姐，你的卧室里面好香啊。”
　　李东立刻转移了话题，庞月霞听到对方这样一说，当下微微一笑，李东接着说道。
　　“霞姐，我看世界也不早了，你好几天没有睡好觉了，赶紧上床休息吧，我就在你房间里面坐着，哪里都不去。”
　　听到李东这样一说，庞月霞这才点了点头，轻移脚步来到了自己的大床旁边，然后脱掉脚上的拖鞋，一步迈上了床。
　　在对方迈上床的一瞬间，那修长白皙的美腿一览无遗，对方在上床的一瞬间，那丰满紧俏的臀部正对着李东，顿时让李东感觉到一阵血脉膨胀，心里面泽不由得想道。
　　“哇塞……好丰满啊，擦……下一次小爷我要是有机会的话，一定好好的在那丰满的臀部拍上两下，肯定十分具有弹性。”
　　一边这样想着，李东都感觉到自己下面的二弟已经是缓缓抬头了，变得坚挺了起来。
　　幸好这个时候，庞月霞并没有注意到李东下面的生理反应，要不然的话，肯定会再次脸红心跳起来。
　　躺上床之后的庞月霞，微微的闭着眼睛，绝美的俏脸枕在枕头上面，整个人就如同是一个睡美人一样。
　　因为庞月霞有开灯睡觉的习惯，因此房间里面开着灯，不过灯光很是昏暗，并不刺眼，房间里面显得很是温暖。
　　李东就坐在庞月霞旁边的一张椅子上面，静静的看着庞月霞入睡。
　　不久之后，对方已经是酣然睡去了。
　　“不……不要啊……不要……”
　　睡着之后的庞月霞，口中不断的发出这样的声音来，显得很是害怕，口中一边这样轻声呼喊着，脑袋不断的摇晃着，紧紧的皱着眉头，额头上面更是渗出来了汗珠。
　　看到对方这幅样子，李东喃喃的说道。
　　“不会是霞姐又做噩梦了吧？看来，我有必要施展出入梦术，进入到对方的梦中，看看对方梦中到底发生了什么事情，恩！”
　　李东看到对方在睡着之后，一脸惊恐的样子，当下决定，自己施展出入梦术，进入到对方的梦中，来一探究竟。
　　很快，李东已经是把将魂符和炭火符拿在手中，然后按照之前的办法，施展出来了入梦术。

第285章 梦中狂魔
　　在将魂符的作用之下，李东很快将自己的魂魄寄存在了符箓当中，用炭火符将自己的三缕魂火吹弱，让自己整个人进入到了睡梦当中。
　　现在的李东，因为不断的练习入梦术的原因，已经能够很熟练的施展入梦术了，即便是没有俊老怪的帮助，李东也能够控制自己的意识，能够分清楚现实和梦境，让自己不至于陷入到梦中无法醒来。
　　很快，李东整个人已经是进入到了‘本我之门’当中，接着，通过本我之门快速的进入到了入梦之门当中。
　　因为，李东是跟庞月霞在同一个房间里面的，因此，在李东进入到入梦之门的时候，已经是第一时间进入到了对方的梦境当中。
　　对方的梦境当中是一片黑漆漆的森林，天空当中偶尔飞过几只乱叫的乌鸦，梦境当中的一切都显得那么凄凉。
　　李东一进来，就感觉到周围充满了肃杀和萧瑟。
　　“擦……这就是霞姐的梦境？这样的黑色梦境，一看就知道是噩梦，我倒是想要看看，是什么东西在她的梦中作怪。”
　　一边这样说着，李东缓缓的往前走去。
　　“救命啊……救命……不要啊……”
　　也就在李东刚刚进入到庞月霞的梦中不久，一阵呼喊声快速的传来，李东仔细的辨别这样的声音，确定这个声音正是庞月霞的声音。
　　“是霞姐的声音，看来霞姐应该是遇到什么困难了。”
　　一边这样说着，李东仔细辨别这个声音的来源，然后快速的向着声音的方向追去，因为在梦中是清醒的，梦中的一切虚幻的阻碍，对于李东来说都构不成阻碍，因此，李东能够在梦中行动自如。
　　顺着声音的来源，李东逐渐靠近庞月霞的声音，很快，李东就已经是发现了庞月霞。
　　此刻的庞月霞，穿了一件单薄的衬衫，下面一条牛仔短裤，不过，对方身上的这件衣服已经是破烂不堪了，甚至还有几处是被刀子划开的，能够看到里面的白皙肉体。
　　而在庞月霞的身后面，竟然是几个满身黑色血污的怪人，手中拿着沾满鲜血的匕首、长刀，正在后面紧紧的追赶着庞月霞，口中更是发出古怪的声音来。
　　“呜呜……呃呃……”
　　一边发出这样的声音，这几个怪人的口中不断地流淌着黑色血污，一股股恶心的血浆从他们口中滴落下来。
　　那几个人追赶起来的步伐很是怪异，走路也是东倒西歪的。
　　“擦……这他娘的是什么鬼东西，好恶心啊。”
　　看着这几个怪物一般的人，李东心中忍不住骂道，接着，李东快速的向着那几个人追赶了过去，将龙纹匕首抓在手中。
　　“不要……不要啊……求求你们放过我吧。”
　　也就在这个时候，在前面不断奔跑的庞月霞，忽然脚下一软，整个人已经是跌倒在了地上面，很显然坎坷不平的道路，让她的脚已经是受伤了，而后面紧追的那几个怪人，这个时候也已经是追上了她。
　　“呃呃……”
　　这几个怪人的口中不断的发出怪叫，一步步的向着庞月霞靠近过去。
　　“不行，不能让噩梦再把霞姐给惊醒了，我必须要将这几个恶心的东西除掉才行。”
　　李东知道，虽然梦中一切虚幻的东西，对于做梦的人构不成肉体上面的伤害，但是却能够对做梦人造成精神和意识的伤害，因此，李东决定这一次无论如何都要除掉这几个怪物。
　　心中一边这样想着，李东快速的往前一步，已经是率先挡在了庞月霞的面前，趴在地上面的庞月霞原本已经是彻底绝望了，正当她不断挣扎着，马上就要从睡梦当中惊醒过来的时候，看到了面前出现的李东之后，顿时变得稍微平静了一些。
　　“是……是东子？”
　　猛然看到李东的出现，庞月霞顿时吃了一惊，连忙喊出了李东的名字，李东转过头看冲着庞月霞淡淡一笑，然后说道。
　　“霞姐，有我在你不用担心，这些人就交给我了。”
　　这样说完之后，李东转过头来，重新面对着眼前这几个恶心的怪人，嘿嘿一笑说道。
　　“你们几个恶心的东西，有本事就冲着我来吧，嘿嘿……小爷我今天就好好招待招待你们。”
　　一边这样说着，李东嘴角勾起来了一丝的弧度，手中的龙纹匕首更是紧紧抓在手中。
　　“呼嗷……”
　　看到李东竟然敢挡在他们的面前，那几个怪人顿时发出几声怪叫，然后快步的向着李东扑了过来，这几个怪人走起路来一瘸一拐的，样子很是难看。
　　在李东看来，这几个人的速度太慢了，对于自己来说根本就构不成任何威胁，何况这是在梦中，梦中是无法对普通人造成伤害的，只能是精神和意识上面的伤害。
　　“嘿嘿！”
　　看到那几个怪人手持匕首冲了过来，李东嘿嘿一笑之下，整个人也已经是快速向着对方冲了过去，接着，李东手中匕首一划而过，冲在最前面的一个人，瞬间手臂被砍掉了一半。
　　“嗷……”
　　那个怪人顿时发出一声嘶吼，仅剩下的一半手臂上面快速的流出一片污血，顿时一脸痛苦的跪倒在了地上。
　　“不过是一群梦靥化成的怪人，也想跟我斗，嘿嘿……真是自不量力啊。”
　　李东一边这样说着，手中匕首再次翻转，快速向着另外一个人砍过去，龙纹匕首锋利无比，因为自身拥有着极强的阳气，对于阴鬼和梦靥之类阴气幻化成的东西，有着致命的伤害力。
　　因此，但凡是被龙纹匕首划过的怪人，无一不是手断脚残，个个发出悲恸的呼喊声。
　　“只不过是长的恐怖的一点，战斗能力真是够渣的。”
　　李东几个利索的动作之下，面前的几个怪人全部都受伤严重，不过，这些梦靥幻化成的怪人，因为灵智较低，对于伤害也没有深切的体会，虽然是受伤了，但这些人只是稍微停滞了一下，接着继续向着李东这边扑过来。
　　“擦……看起来，这些梦靥怪人是不怕疼的，这一次把你们的脑袋砍下来，看看你们还能不能动了。”
　　一边这样说着，李东再次向着眼前这些梦靥扑了过去，这一次李东没有丝毫的留情，手中的龙纹匕首直接划向了这些怪人的脖颈。
　　“噗噗……”
　　被匕首一连串的滑过之后，其中几个人的脑袋瞬间掉了下来，脑袋掉下来之后，那几个人摇摇晃晃了几下，然后轰然一下倒地不起了。
　　另外几个怪人同样是被李东用匕首划掉了脑袋，李东的动作很快，几乎是分分钟的时间，这些人的脑袋就已经是被全部划掉了。
　　一颗颗的头颅就好像是滚地葫芦一样，在地上面滚了一圈，接着陆续倒地，不久之后，已经是没有人站在面前了。
　　“东子！怎么是你？”
　　梦中的庞月霞既惊又喜，冲着李东不断的呼喊道，李东这个时候已经是将自己手中的龙纹匕首收了起来。
　　“霞姐，我带你离开这里。”
　　一边这样说着，李东带着庞月霞很快的离开了对方的本我之门，从第三道门‘虚实之门’当中快速的离开了。
　　也就在这个时候，庞月霞缓缓的睁开了眼睛，从梦中醒来之后，现实世界当中已经是到了明天了，外面也是光明透亮。
　　“霞姐，你醒了？”
　　这个时候的李东早已经是醒来了，看到对方睁开眼睛之后，这才轻声的冲着对方说道。
　　“恩，东子，我……我刚才做了一个噩梦，梦里面我被几个恶心的怪人追杀，结果你出现在了我的梦中，将那些怪人全杀了，然后你带着我离开了那片黑漆漆的森林，啊……不知道为什么，最近总是噩梦连连的。”
　　听到对方这样一说，李东呵呵一笑说道。
　　“哦！幸好只是一个梦，嘿嘿……你没事就好。”
　　李东没有想到，庞月霞竟然还记得这个梦，还记得自己闯入到对方梦中，然后救了她，不过，李东知道对方只当这是一场梦，对方肯定不会当真的，也绝对不会知道，自己是有意识的闯入到对方的梦境当中。
　　“恩，幸好只是一场梦！”
　　庞月霞一边这样说着，一边擦拭着自己额头上面的汗珠。
　　“霞姐，今晚过后我保证你不会再做噩梦了，并且，今天我就帮你找出背后骚扰你的那些人，到底是谁指使的，要是没什么事的话，那我先出去了。”
　　毕竟，这个时候，应该是庞月霞准备起床的时候了，自己总不能一直守在这里，看着对方起床吧，当下便离开了庞月霞的卧室，重新回到了客厅里面。
　　“呼……”
　　李东轻呼了一下空气，然后站起身来稍微活动了下自己的筋骨，顿时感觉到神清气爽。
　　“俊老怪，一晚上有什么发现没？”
　　李东冲着门口的位置轻声的喊道，这个时候，一道鬼魂透过门缝钻了进来，然后在李东的面前重新变幻成了人的样子，不过，普通人是看不到他的存在的。
　　“嘿嘿……老大，一晚上风平浪静，什么都没有发生，昨晚上逃走的那个黄纸人，再也没有回来，嘿嘿……我看是被老大勇武的气势给震慑住了，恐怕是不敢来了。”
　　俊老怪说起话来，表情还是一如既往的猥琐，然后接着说道。
　　“老大，昨晚上你进入到庞月霞的梦中去了？到底在对方梦中看到了什么？”
　　毕竟入梦术是俊老怪教给李东的，李东在施展入梦术的时候，俊老怪可是守在门口的，也肯定能够发觉李东进入到了庞月霞梦中，这才会有些好奇的询问道。
　　“恩，昨晚上我的确是进入到了霞姐的梦中，在对方的梦中我看到了几个满身血污的怪人，正手持匕首追杀霞姐，我就将那些人全部杀掉了，我怀疑那些怪人都是梦靥幻化成的。”
　　听到李东这样一说，俊老怪的脸上也露出来了一丝思索的神色，然后微微点了点头说道。
　　“梦靥能够幻化成血污怪人，看来庞月霞身体之内积攒了足够强大、足够多的梦靥了。”

第286章 这萝莉的腿很美
　　梦靥一般都是人的思想、意识、情绪不断的积累之后形成的，最终形成的梦靥会出现在人的梦中，而一旦是负面的情绪、思想比较严重之后，梦靥就会变的越发强大。
　　越多的负面情绪和思想不断积累，便能够在梦中形成足够强大和恐怖的景象，通过梦靥能够看出来，这些天里面庞月霞一直都是精神高度紧张，脑子里面也全部都是负面情绪。
　　不过，再强大的梦靥也并非是不可战胜的，一旦是梦靥被消除或者是被杀掉之后，便会消失不见，只能是从零开始慢慢积攒。
　　之前李东进入到庞月霞梦中，将梦靥击杀，等于是消除了梦靥，短时间之内庞月霞便不会再做噩梦了。
　　“老大，那咱们今天是不是要找出黄纸人背后的高手？嘿嘿……我早已经是有点迫不及待了。”
　　昨晚上李东将一张追魂符释放了出去，并且成功的锁定在了那个背后高人的身上，李东相信，通过追魂符上面遗留下来的味道，李东能够成功的找到背后控制黄纸人的高手。
　　“嗯嗯！昨晚上追魂符已经是锁定了那个高手，今天咱们必须要找到那个背后操控的高手，看看那个人到底是不是你所说的西凉周家。”
　　听到李东这样一说，俊老怪再次兴奋的嘿嘿一笑，然后说道。
　　“老大，我敢打赌，那个操控黄纸人的人，肯定就是西凉周家。”
　　对于俊老怪口中的西凉周家，李东了解的不多，只是通过俊老怪的讲述，了解到了西凉周家的一些资料，这个家族擅长黄纸傀儡术，能够通过黄符纸来制作出各种傀儡，像是黄纸人、纸鹤之类的傀儡。
　　这些傀儡虽然是黄纸所制的，但是却不能够小瞧，黄纸傀儡术的高手，通过控制黄纸，能够拥有着强大的力量和攻击力、防御力，是一般家族都不敢招惹的对象。
　　在庞月霞家中吃过了早饭之后，李东又跟庞月霞交待了几句之后，这才从对方的家中离开了。
　　李东要通过追魂符，去寻找背后的那个人。
　　李东首先来到了昨晚上，那个黑影子隐藏的那片草丛当中，不断的用自己的鼻子嗅着周围的味道，好像是在不断感应着什么。
　　看到李东用鼻子不断嗅着，舍利骨当中的俊老怪有点奇怪的问道。
　　“老大，你在闻什么？不会是有什么发现了吧？”
　　李东一脸严肃的说道。
　　“追魂符上面有一种特殊的味道，这种味道普通人是闻不到的，只有释放出追魂符的人，才能闻到这种味道，并且，这种味道极大，很难隐藏，我就是在寻找这个气味在什么地方。”
　　追魂符上面有一种非常刺鼻的香味，这种味道也是追魂符使用者，为了寻找到追魂符而特意设计的，有着跟踪的功能，只有李东能够闻到。
　　忽然，李东看向了不远处的一处墙角，嘴角随即露出来了一丝笑容。
　　“嘿嘿……我终于是找到那种气味了。”
　　李东一边这样说着，一边向着墙角的方向走了过去，等到李东靠近之后，那股味道变得更加浓重了。
　　旁边的俊老怪谨慎的问道。
　　“老大，找到了吗？”
　　李东点了点头，很显然，李东在附近找到了追魂符上面的那股味道，冲着俊老怪嘿嘿一笑然后说道。
　　“气味已经是找到了，那个黑影子无论如何都是跑不掉了。”
　　一边跟舍利骨当中的俊老怪不断的谈论着，李东追随着这一股味道，向着小区外面追去，一人一鬼不断的沿着这股味道前行，很快就已经是离开了这个小区。
　　这个味道传播的很远，李东跟随着这股味道已经是来到了一片城乡结合部，这里相比城市的高楼小区略微落后一点，不过，这里的街道上面却是布满了各种的商店和杂货店，路边上还有很多卖水果和小吃的商贩。
　　这附近很多都是租房子的人，人员显得很杂乱，那股味道就在这里停下来了。
　　“这股味道怎么会传播到这边来了？难道那个黑影人就在这附近？”
　　李东站在当下，口中喃喃自语道，李东又往前走了一段路程，在一座三层小楼前面，忽然这股味道变得浓重了起来。
　　这个三层小楼是那种人工建设的小楼房，一楼是主人居住的地方，二楼、三楼一般都是开发成出租房，专门租给附近打工或者是上学的人。
　　看到李东停了下来，舍利骨当中的俊老怪低声说道。
　　“老大，你怎么停下来了？是不是找到那个人了？嘿嘿……”
　　李东仔细的辨别了一下这附近的气味，当下点了点头说道。
　　“没错，我已经是找到那个人的具体位置了，就在这栋三层小楼上面，俊老怪，你化成一缕鬼魂上去看看，有什么可疑的人物没？我去问问房东楼上的情况。”
　　听到李东总算是将一项比较重要的任务交给了自己，俊老怪当下变得很是兴奋，嘿嘿一笑之下，已经是变成了一道鬼魂，很快的离开了舍利骨，进入到了这栋楼房里面。
　　看到俊老怪进入到这栋楼之后，李东稍微整理了一下自己的衣冠，然后向着房东的房间位置走去。
　　“咚咚……”
　　李东敲了几下门，很快，一个身体肥胖的女人，手中拿着一个芭蕉扇出现在了李东的面前，在李东看来对方这幅体型至少有二百斤重，脸上的肥肉都快要把眼睛给挤没了。
　　看到李东之后，这个胖女人还以为是李东来租房的，上下看了一番李东，看到李东的年龄和打扮像是附近的学生，当下说道。
　　“你是来租房子的吗？正好，我楼上还有一间，你是一个人租还是两个人，长租还是短租？”
　　见到李东之后，这个女人立刻便询问了起来，李东听到对方这样一问，当下淡淡一笑，然后说道。
　　“这位大姐，我不是来租房子的，我是想跟你打听一件事。”
　　听到李东并不是来租房子的，眼前这个胖女人的脸色立刻变得有些难看了起来，声音有点不耐烦的说道。
　　“你想打听什么事啊？快点问，这外面这个热，我可受不了。”
　　一边这样说着，这个胖女人就有些不耐烦的想要回到房间里面，看到对方这幅不情愿的样子，李东心里面暗骂了一句，接着说道。
　　“是这样的，我想问一下，你们楼上这几天有没有新住进来的人，还是那种短租的顾客，住几天就走的那种。”
　　在李东看来，昨晚上的那道黑影子肯定不是这附近的人，绝对是这几天才住进来的，正是因为这样的考虑，李东才会这样询问。
　　那个胖女人听到李东这样一问，顿时有点不耐烦的说道。
　　“你问这个干什么？前天的确是有一个小丫头刚刚搬进来，打算住半个月就走，怎么？你还有什么问题吗？”
　　小丫头？难道那个黑影人是一个女生，还是一个年纪不大的女生？
　　在听到胖房东的一番话之后，李东瞬间对于那个黑影人有了大体的了解了，不过，李东了解的很不够全面，必须让庞房东说出更多的信息才行，当下再次问道。
　　“大姐，你能不能告诉我，那个小丫头在哪个房间？我找他有点事情。”
　　这个胖房东上下看了李东一眼，见李东也不像是那种坏人，猜想着或许这个男人跟那个丫头之间有着某种感情的纠葛，当下说道。
　　“告诉你可以，不过，你们之间要是有什么事情的话，千万不要在我这里闹事，否则我立刻将你赶走。”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“大姐，你放心，我不会闹事的，我就是有点事情想要找她。”
　　看到李东这幅人畜无害的笑容，胖房东这才算是相信了对方，将那个刚搬进来的那个女生所在的房间告诉了李东。
　　“不过，那个小丫头一般白天不在家，这两天一早就出门去了，现在她的房间还关着门呢，你要是着急的话，就给她打个电话，或者在这里等等。”
　　这样说完之后，胖房东挪动着笨拙的身躯，很快重新回房间去了。
　　也就在这个时候，在楼上面探查了一遍的俊老怪，也已经是重新回到了李东的身边，冲着李东低声说道。
　　“老大，楼上的几户居民都很正常，在家的一共四个人，有两个学生，正在同一个房间里面打游戏，还有一个上完夜班的工人，正躺在床上呼呼大睡，还有一个带着孩子的妇女，在房间里面逗小孩……并没有发现什么可疑的人，老大，你确定昨晚上的那道黑影子，就住在这栋楼房上面？”
　　李东肯定的点了点头，然后说道。
　　“昨晚上的那道黑影子，被我用追魂符锁定了，肯定就在这栋楼房上面，咱们就在这里等等。”
　　听到李东如此肯定，俊老怪只能是听从了李东的话，一人一鬼就在这附近不断的溜达着，等待着房东口中的那个小丫头的出现。
　　时间一分一秒的过去，头顶上面的阳光也变得越来越炽热了，李东此刻就躲在附近的一家小商店里面，吹着商店里面的电风扇，手上拿着一根冰棍，眼睛一直锁定在那栋楼房上面。
　　忽然这个时候，一个穿着白色背带裙子，扎着一头棕黄色长发的女孩出现在了李东的视线当中。
　　这个女人的一头长发足有一米，扎成了两束柔顺的马尾辫，长长的顺了下来，吊带裙子下面一条连衣裙子，这条裙子是那种很短的碎花裙子，下面露出来了两条细长的长腿，再往下两双黑色的长袜，整个人完全就是一个可爱小萝莉的打扮。
　　这个女孩差不多有一米六、二以上的高度，整个人显得很是玲珑可爱。
　　虽然这个女孩个头不算很高，但是对方的身材比例却几乎完美，两条细长的长腿显得尤为突出。
　　“哇塞……这个萝莉的一双腿真的好美啊。”
　　看到对方出现之后，李东眼睛直勾勾的盯着对方，心里面不由得想道。

第287章 暴力美女
　　一直看着眼前这个细腿萝莉，李东手中的冰棍都化了大半了。
　　“真是没有想到啊，在这个城乡结合部，还能够见到这么可爱的小女生，嘿嘿……不错不错！”
　　一边欣赏着小美妞，李东一边吹着凉风，感觉到无比的惬意。
　　可是接下来，李东就越发感觉到有些不对劲了，只见这个长腿小美女径直的向着那栋三层小楼房走了过去，然后直接上楼去了。
　　看到这里之后，李东猛然站了起来，心里面瞬间想道。
　　“擦……这个小美女怎么上楼去了？难道这个小美女就是房东口中的那个小丫头？”
　　李东忽然想到了这件事情，再看看刚才这个小美女的打扮和年龄，跟房东口中的那个小丫头有点相似，李东觉得有这个可能。
　　“看来自己今天运气不错，一下子就让我找到你了。”
　　一边这样想着，李东冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“看到刚才那个小美女了没？她很有可能就是今天我们要找的人，你上去看看。”
　　俊老怪也不含糊，很快化成了一缕鬼魂，快速的上楼去了，不久之后，俊老怪再次出现在了李东的面前，轻声冲着李东说道。
　　“老大，还真让你给猜中了，那个小女生真的进入到了二楼的房间里面，那个房间就是老大你所说的那个房间。”
　　听到俊老怪这样一说，李东随即点了点头，心里面终于是确定了，昨天晚上操控黄纸人的那道影子，竟然就是这个小美女。
　　“擦……真是没有想到啊，自己接下来将要面对的，竟然是一个可爱的小美女，嘿嘿……我怎么能够下得去手呢？哎！”
　　这个小美女的那双细长美腿，早已经是将李东迷得晕头转向了，却万万没有想到，自己竟然跟这样的一个美女联系在了一起，并且还是成为了对手，这让李东有些心有不忍。
　　“这样的美女当我的对手，我还真有点下不去手啊，哎……”
　　虽然是口中这样说着，李东却是一点都没有放松，昨天晚上李东可是好好的领教过这个小美女的厉害了，自己今天重新面对对方的时候，绝对不能掉以轻心。
　　心中不断的警惕着，李东轻轻的上楼去了，很快，李东就已经是来到了那个房间门口，此刻，这间房门是关闭着的。
　　“咚咚……”
　　李东轻轻敲了几下门，里面却没有任何人回应。
　　“里面没有人？”
　　正当李东有些疑惑的时候，忽然旁边走出来了一个人，脸色有些疑惑的看着李东，轻声说道。
　　“你是谁？你为什么要跟踪我？你到底想干什么？”
　　听到这个声音之后，李东快速的转头看去，站在自己不远处的正是那个小美女，李东没有想到，这个小美女竟然如此警觉，对方居然早已经是发现了自己跟踪对方。
　　也就在这个小美女出现的同时，一股熟悉的味道从对方身上传来，这股味道正是自己的追魂符留在对方身上的味道。
　　这种味道李东再熟悉不过了，只要是闻到这样的气味，李东肯定能够在第一时间辨认出来，当下冲着对方淡淡一笑，心里面不由得想道。
　　“嘿嘿……果然是你，这次肯定没错了。”
　　当下说道。
　　“美女，是谁派你去骚扰庞月霞的？是不是萧伟？”
　　听到李东忽然这样一问，小美女顿时脸色一变，接着矢口否认道。
　　“你在乱说什么！我……我根本就不知道你在说什么。”
　　一边这样说着，这个小美女就打算不再理会李东，转身就要离开，看到对方这幅明显说谎的样子，李东连忙往前两步，一下子就拦在了这个小美女的面前，冲着对方淡淡一笑，然后说道。
　　“美女，别急着走啊，我还没有说完呢？嘿嘿……”
　　李东猛然上前这一下，正好拦在了对方面前，眼前这个小美女差一点就撞在李东的身上，立刻怒目圆睁的看着李东，胸口处更是一起一伏显得很是可爱。
　　这个时候的李东距离对方比较近，才真切的看清楚了对方的容貌，大眼睛、长睫毛，长了一张可爱的娃娃脸，还有那略显纤细、高挑的身材，整个人透着一股说不出来的可爱。
　　特别是对方生气的时候，一张俏脸更加显得可爱无比。
　　“你……你想干什么？你要是再不让开，我可就对你不客气了。”
　　胸口处一起一伏的小美女，看到李东挡在自己面前，顿时变得更加生气了，一边这样说着，这个小美女的一只手竟然是缓缓的伸到了自己身后面。
　　李东早已经是注意到对方那只手的隐秘动作，脸上却依然是那副无所谓的样子，当下嘿嘿一笑接着说道。
　　“美女，你生气起来的样子真是蛮可爱的啊，哎……真是没有想到，这么可爱的一个小女生，竟然夜晚变成了另外一个人，可惜啊！”
　　一边这样说着，李东故作惋惜的摇着头。
　　“你……你快点让开！”
　　这个时候的小美女也有些着急了，特别是李东越说越过分，一双眼睛更是不断的盯着自己看个不停，让她感觉到眼前这个男人，想要对自己图谋不轨。
　　“你认真回答完我的几个问题，我就放你走。”
　　好不容易抓到了对方，李东当然不可能放她走，也就在这个时候，这个小美女伸到后面的那只手微微的动了一下，接着李东感觉到自己的双脚忽然被一股强大的力量给束缚住了。
　　当下低头一看，不知道什么时候，自己的脚面上竟然被一层层的黄纸缠绕住了，那些黄纸就如同是虫子快速的爬满了自己的双脚。
　　“纸傀儡！”
　　当看到自己脚面上出现的这些黄纸，李东口中忍不住喊道，这个时候的李东已经是完全能够确定了，眼前这个小美女，正是昨天晚上的那个黑影人。
　　“真的就是你！你终于是暴露了，哼……就凭这些黄纸也想困住我？”
　　一边这样说着，那把龙纹匕首忽然出现在李东的手中，接着，李东快速的向着地面上不断冒出来的那些黄纸划去。
　　“刺啦……”
　　几条黄纸瞬间被匕首斩断，不过，也就在刚刚斩断的同时，更多的黄纸从地面上冒出来，再次缠住了李东的脚。
　　这些黄纸从地面上冒出来的速度，远远的要超过李东斩断的速度，李东斩断的越多，黄纸出现的越多。
　　“擦……怎么会这样？自己不会被死死缠在这里，动都动不了了吧？”
　　原本李东对于自己手中的龙纹匕首有着充分的信心，却没有想到黄纸傀儡术竟然这么厉害，此刻的李东心里面不由得更加重视了几分。
　　此刻，不但是李东的双脚被黄纸缠住了，那些虫子一般不断冒出来的黄纸，还在不断往上延伸，甚至慢慢的缠住了自己的腿，要是这样下去，恐怕自己整个人会被黄纸死死的缠住，连动都动不了，甚至直接变成了一具**木乃伊。
　　“麻痹的，这样下去可不是办法啊，俊老怪，快想想办法。”
　　这个时候的李东，终于是领略到了黄纸傀儡术的厉害之处，再也不敢小瞧了，幸好李东跟小美女的斗法，并没有发出太大的声音来，楼层里面的那些睡觉的、玩游戏的，依然在自己的房间里面，并没有注意到外面的情况。
　　“老大，你这样用匕首不断乱斩可不是办法啊，我对于黄纸傀儡术略有了解，地上面的这无数的黄纸条都是通过傀儡之力控制的，而这些黄纸条当中，只有一条黄纸拥有着傀儡之力，正是这条黄纸，控制着其他的那些黄纸不断的活动的，只要是能够将那条黄纸斩断，其他的那些黄纸便会自动消失不见的。”
　　“傀儡之力？”
　　李东这一次又学到了一个新鲜的名词，要不是身边有俊老怪的不断提醒，恐怕自己这一次就真的被牢牢困死了。
　　“擦……这么多的黄纸条，我怎么才能分清楚哪个是拥有着傀儡之力的黄纸呢？”
　　李东这个时候也感觉到有些无奈了，地上面不断往外冒的黄纸条，至少有一百多条，并且还在不断的增多，这么多的纸条，自己想要从中找出一条拥有傀儡之力的黄纸，谈何容易啊。
　　“老大，那条拥有着傀儡之力的黄纸比较特殊，一般会被其他黄纸保护在中间，很少有露在外面的，至于怎么找出来，呃……我也无能为力了。”
　　“擦！”
　　李东暗骂了一句，一边用匕首不断的挥砍着，一边努力的寻找那条拥有傀儡之力的黄纸。
　　看到面前的李东被完全困住了，站在面前的小美女淡淡一笑说道。
　　“我早就告诉过你了，你若是拦在我的面前不闪开，我肯定会让你好看的，哼……你就等着自己被缠成一具活尸体吧。”
　　一边这样说着，小美女将两只细长的小手缓缓的抬了起来，正好位于自己胸口的部位，接着双手不断的捏出各种法诀，口中轻声呼喊道。
　　“黄纸傀儡术……音！”
　　只见从对方的双手当中猛然飞出来了几条黄纸，这些黄纸如同是一道道的电光一样，快速的向着周围飞去，居然在周围形成了一道若有若无的纸墙，这些纸墙阻隔了周围的声音，即便是这里发出再大的声音来，周围的那些人都不会受到任何影响。
　　伴随着这些纸墙的形成，李东脚下的黄纸如同是受到某种召唤一样，比之前更加疯狂的飞涨了起来，甚至有几条黄纸猛然缠住了李东的脖子，让李东瞬间感觉到呼吸都有些困难了。
　　“卧槽！这样下去可不行啊，自己必须尽快的找到那条拥有傀儡之力的黄纸，否则……自己今天是死是活都难说了。”

第288章 发育不错啊
　　疯狂蹿涨的黄符纸不断的将李东困在里面，双腿已经是被黄纸完全缠住了，根本就动不了了，腰间也被缠满了黄纸，脖子上面还有几条黄纸死死的勒住，让李东感觉到呼吸有些困难了。
　　虽然是此刻的形势十分凶险，但是李东并没有失去理智，更加没有放弃，双目如炬不断的观察着所有的黄符纸。
　　忽然在这个时候，李东看到了其中一条黄符纸有些奇怪。
　　在这条黄符纸上面，竟然画着一个小小的月牙一般的奇怪符号，而这个符号，李东在小美女的身上也看到过，李东发现除了这个奇怪的符号之外，这条黄纸跟其他的黄纸并没有任何的区别。
　　不过，这个小小的区别，却让李东准确的发现了。
　　“难道就是这条黄纸？就是那条拥有着傀儡之力的黄符纸？居然被我找到了？恩……无论如何自己都要试一试。”
　　这样的一个发现，瞬间让李东整个人精神振奋起来，同时李东手中的龙纹匕首也快速的向着那条黄纸挥砍过去。
　　不过，也就在李东挥砍向那道黄纸的时候，周围的很多黄纸就如同是受到某种召唤一样，猛然缠向了李东的手，让李东无法突破出去，无法砍断那道黄纸。
　　“麻痹的，看来的确就是这张黄纸在作祟了。”
　　周围那些黄纸的不断阻挠，让李东更加确定，那张标记着小小月牙的黄符纸，正是拥有着傀儡之力的那张。
　　一瞬间，李东浑身猛然爆发出一股极为强悍的力量，也不管周围黄纸的不断阻碍，瞅准时机猛然挥刀砍下。
　　李东的力量很大，猛然爆发出来的力量更是非常惊人，龙纹匕首快如蛟龙一般，一下子会砍断了那道黄纸。
　　也就在李东砍断之后，猛然感觉到自己脚上和身上的所有束缚，一下子减轻了很多，地上面无数虫子一般的黄纸，竟然如同是潮水一样的退了下去。
　　“啊？你居然……”
　　看到李东竟然是从无数的纸傀儡当中挣脱了出来，站在自己面前的那个小美女，脸上顿时露出来了一丝难以置信的表情。
　　刚才在不断困住李东的同时，这个小美女已经是将自身的傀儡之力消耗的很大了，傀儡术也并不能够永远不间断的施展，特别是在消耗了巨大的傀儡之力之后，自身必须要不断的休息、积攒才行。
　　因此，这个时候的小美女短时间之内已经无法再施展出纸傀儡了。
　　“怎么？美女，你以为用这些黄纸就能缠住我？真是没有想到，看你是一个冰清玉洁的小美女，竟然这么暴力，嘿嘿……不过，我倒是挺喜欢的。”
　　一边这样说着，李东猛然往前一步，一把抓向了这个小美女，李东的速度很快，力量很大，在没有傀儡之力的帮助之下，眼前这个小美女依旧是一个普通人，在这个时候面对着李东，肯定是处处落于下风的。
　　李东一抓之下，已经是将这个小美女抓在了手上，不过，对方还想要挣扎逃跑，李东所幸双手直接环抱住了对方。
　　一个如此可爱的小萝莉，被李东从后面抱在怀中，顿时让她失去了反抗能力，只能是认输了。
　　“呀……你……你放开我！你要是再不放开我，我就喊人了。”
　　被李东这样抱着，特别是李东那双手，此刻正紧紧的碰触到小美女那发育完好的酥胸上面，让小美女又急又羞，小脸都变得通红了。
　　要知道，作为一个西凉周家的唯一女弟子，周楠从小就受到了家族的严格管束和教育，从小到大所有的教育都在家中完成，并没有太多的机会接触社会，直到最近上大学之后，这才变得独立了一些，才被家族允许住在外面。
　　因此，这样一个保守的小萝莉，可从来没有跟异性如此亲密接触的，更不可能被别的男人怀抱住，这还是第一次被男人这样抱着，顿时让她变得心跳加速、小脸发红，变得异常害羞。
　　李东也发现了这个小美女的窘迫，看到对方一脸红通通的，顿时嘿嘿一笑说道。
　　“怎么美女？你害羞了？嘿嘿……你要是想让我放开你也行，我之前问过你的那几个问题，你都要如实回答，我就放了你。”
　　只有从这个小美女的口中，李东才能得到自己想要的答案，才能知道是谁指使她不断骚扰庞月霞的。
　　“我……我什么都不知道，你快点放开我。”
　　小美女被李东抱的脸色娇红，胸口处更是一起一伏的，浑身竟然是忍不住的有些酥麻，这种如同过电一般的奇怪感觉，周楠还是第一次有这种体验。
　　“为什么跟男人这样接触之后，我会有这种奇怪的感觉呢？这种感觉……好奇怪啊……”
　　心中一边这样想着，周楠不由得心跳更加快速了。
　　毕竟是未经世事，从小被保护的太好，并没有跟男生有真正接触的机会，对于男女之事也只是懵懵懂懂的，之前听到别人讨论的时候，周楠就感觉到脸红心跳，这个时候被男人环抱住，那种肢体接触的刺激，让她害羞的感觉更加厉害了。
　　“哦？你什么都不知道？不会吧，你这样说我难道就会相信你了？嘿嘿……看来不对你做点什么，你是不会好好交代的。”
　　听到对方不愿说，李东嘿嘿一笑，环抱住对方的那双手，将对方抱的更紧了，同时用自己的手臂狠狠的挤压着对方胸口处那酥软的部位。
　　手臂一松一紧的不断挤压着，李东的口中轻声说道。
　　“哇塞……看你纤细的身材，胸部发育不错啊，嗯嗯……”
　　李东越说越无耻，被不断挤压着胸部的周楠却是又气又急，偏偏无力反抗，被李东不断折腾的，她已经是浑身软绵绵的，只觉得脸红心跳。
　　“呀……”
　　感觉到李东近乎无耻的动作，周楠顿时委屈的差一点就哭了出来，感觉到自己受到了严重侵犯一样。
　　“怎么？你还不说，是不是想让我把你身上的衣服脱掉，你才肯说啊？要是那样的话，我可就真不客气了。”
　　作为一个无比害羞的小美女，唯一的弱点就是她容易害羞，跟男人接触和说话都容易脸红、害臊，此刻听到李东要脱掉她身上的衣服，顿时让周楠羞愧的差点哭出来，那种脱掉衣服的画面，她甚至连想都不敢想。
　　“我……我说！”
　　感觉到李东进一步的动作之后，周楠是真的有些害怕了，在她看来李东就是一个大无耻，这样的一个男人恐怕说什么都能做得出来，对于自己也会说到做到，她真害怕对方将自己身上的衣服脱掉，当下便认输了。
　　“嘿嘿，你早如此的话，我还会对你这样吗，不过，你千万别想撒谎啊，万一你有一句是撒谎的，我照样脱光你的衣服。”
　　听到李东这样一说，早已经是被折腾的脸红心跳的周楠，哪还敢说谎啊，当下点了点头接着说道。
　　“我的确是知道你口中的庞月霞，我受到家里人的指派，去会见一个叫做萧伟的人，对方给了我一个任务，就是不断的骚扰庞月霞，让对方不得安宁，这算是家里面人对我的一个考验，让我有机会不断的练习黄纸傀儡术，我知道的只有这些了……”
　　对方说的跟自己猜测的差不多，当下继续问道。
　　“你到底是不是西凉周家的人？叫什么名字？”
　　周楠没有想到，眼前这个人居然很不简单，竟然知道自己家族的大名，要知道西凉周家可是很早之前的名字了，现在的家族不叫这个名字了，而知道他们家族就是西凉周家的人少之又少。
　　“没错，我正是西凉周家的人，我叫……周楠！”
　　周楠现在是不敢有任何隐瞒了，对方既然这样问，就对自己的家族和背景有所了解，她生怕自己一旦是撒谎被对方揭穿，对方真的将自己身上衣服脱掉。
　　周楠将自己会见萧伟的事情，也一同说了出来，听到对方这样一说，李东终于是明白了，这个小美女果真是萧伟派来的，而萧伟很有可能是暗中联系到了西凉周家，然后花钱将这样的一个任务交给周家，而周家为了进一步锻炼周楠，便将这个简单的任务交给了她。
　　这样一来，李东就已经是将整件事情的过程都弄清楚了。
　　“西凉周家，周楠！”
　　李东又重复了一遍，然后说道。
　　“嘿嘿……好好，算你聪明没有撒谎，等见到萧伟你就告诉他，你的任务完成了，你要是再插手这件事情，嘿嘿……我下次可就不会再留情了，说不定就真的要脱你衣服喽！”
　　听到李东这样一说，周楠顿时整个人紧张的身子忍不住抖动了一下，李东也就没有继续为难对方，顺手将对方给放开了。
　　从李东怀中离开的周楠，顿时感觉到身子一轻，就连呼吸也变得顺畅了很多。
　　“嘿嘿！美女，咱们后会有期”冲着对方这样一笑，李东转身准备离开这里。
　　而被李东放开的周楠一脸愤怒的看着李东，看到对方转身要走，忽然，在周楠的手中出现了一个蛤蟆样子的金属物体，这个金属物体前面有一张大大的嘴巴，就如同是蛤蟆蹲在地上的造型。
　　“吞金蛙……把他那把匕首给吞了。”
　　在周楠看来，李东最为厉害的东西，就是他手中的那把龙纹匕首，要是没有那把匕首，恐怕李东早已经是被缠住了，他的黄符纸坚硬如铁，一般的匕首根本就砍不断，偏偏李东的龙纹匕首削铁如泥，要是能够收走了那把匕首，恐怕李东就拿她没有办法了。
　　周楠轻声的冲着手中的这个金属物体轻轻说道，忽然在这个时候，金属造型的蛤蟆竟然是缓缓的睁开了眼睛，就如同是被唤醒的一头猛兽一样，猛然向着李东的方向扑了过去。

第289章 礼物我收了
　　“老大小心！”
　　一直跟随在李东身边的俊老怪，在看到那个金属物体，如同是活物一般，猛然朝着李东扑过去的时候，顿时冲着李东大声喊叫道。
　　当然，这样的声音也只有李东能够听见，其他人是听不见的，包括在场的周楠也是听不到的。
　　被这样一喊之下，李东猛然回过头来，就感觉到一个金属物体快速的向着自己扑过来，同时，李东感觉到自己手中的龙纹匕首，好像是受到了巨大的吸力一样，竟然要脱手而出。
　　“卧槽……那是什么东西啊！”
　　眼前这个蛤蟆造型的金属物就这样趴在李东的面前，不断的长大了嘴巴，竟然想要将自己手中的龙纹匕首吞下去。
　　幸好李东力量足够大，在感觉到这股奇怪力量的时候，李东迅速的加大了手上的力量，甚至是双手猛然攥住这把匕首，无论如何自己都不能让这把匕首被吞掉。
　　“哼……想不到吧，我的吞金蛙可是天下仅有的奇物，能吞掉任何的金属，不论大小重量，一律能够吞下去，我看你手中的匕首不错，就让吞金蛙尝尝味道。”
　　“擦……今天我真是长见识了，世间居然还有这种东西？”
　　李东心中大为震惊，一双手却是死死的攥住那把龙纹匕首，这吞金蛙的吸力果真是强横无比，李东自认为自己已经是力量很大了，但是当下身体还是忍不住被吸力吸着往前走去。
　　龙纹匕首是自己好不容易得到的利器，虽然说不上多么宝贵，但是锋利无比，削铁如泥，特别是在对付阴鬼的时候更是强横无比，若是被眼前这只吞金蛙吞掉，匕首铁定再也回不来了。
　　隐隐的有些着急，李东额头上面都渗出来了汗珠，不断的用自己的魂识跟身边的俊老怪交流着。
　　“老怪，赶紧想个办法啊，这样下去可不行啊，我要是再不放手的话，恐怕连我都要被吞下去了。”
　　身边的俊老怪也有些着急，不断的挠着脑袋，忽然俊老怪双眼圆睁，好像是一下子想到了一个好主意一样。
　　“老大，我想到办法了，嘿嘿……就不知道这个办法行不行。”
　　听到俊老怪这样一说，李东顿时冲着俊老怪骂道。
　　“擦……既然想到办法了，那还不快点去做，我马上就要坚持不住了。”
　　李东此刻用尽了全力，早已经是快不行了，恐怕下一刻就要放手了，不过，既然俊老怪想到了办法，李东只能是用尽最后一点力量再坚持一下了。
　　俊老怪在说完之后，也不浪费时间，猛然扑向了地上面的那只吞金蛙，接着用双手猛然抱住，下一刻，连同吞金蛙和俊老怪一同消失不见了。
　　也就在对方消失的一瞬间，李东瞬间感觉到那股吸力消失，浑身轻松了很多。
　　“呼……”
　　李东长长舒了一口气，然后擦了擦自己额头上面的汗珠，感觉到自己的双手都酸麻了。
　　“还好俊老怪关键时候起到作用了，否则，我手中的匕首就真的要被吞掉了。”
　　一边揉着自己的手臂，李东一边庆幸的感叹道，这个时候的周楠却是瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着空空如也的地上。
　　“我的吞金蛙呢？你……你到底做了什么？我的吞金蛙怎么不见了？”
　　这个吞金蛙可是周楠的父亲，在周楠十八岁生日上面送给她的礼物，若是能够熟练的使用吞金蛙，能够控制它吞噬一切金属，这可是一件十分珍奇的宝物，自己还没有熟练的掌握吞金蛙的要领，居然就被自己弄丢了。
　　这怎么能不让周楠着急呢！
　　看到周楠一脸着急的样子，李东顿时脸上露出来了一丝笑容，嘿嘿一笑说道。
　　“我怎么知道啊，不过……这可能就是恶有恶报吧，嘿嘿……谁让你刚才偷袭我了，对了美女，以后你可要乖乖的，否则……”
　　一边这样说着，李东双手做出来了一个抓胸的动作，五根手指头凌空抓了抓，那副样子，就好像是隔空抓住对方那发育完好的酥胸一样。
　　看到李东这个略带猥琐的动作，周楠是又气又急，下意识的捂住了自己的胸口，一脸生气的看着李东，声音有些不满的说道。
　　“你……快点把我的吞金蛙还给我。”
　　听到对方这样一说，李东也不理会当中，看到对方拿自己实在是没有办法了，李东这才转身离去。
　　离开了这栋三层小楼之后，李东用魂识跟舍利骨当中的俊老怪交流道。
　　“老怪，那小丫头的吞金蛙呢？你到底是怎么将它弄消失不见的？”
　　李东并不知道俊老怪是怎么做到的，因此，这个时候也有点好奇的问道，舍利骨当中的俊老怪的声音快速的传来。
　　“老大，我原本试着将这个吞金蛙抱起来，带入到我的舍利骨当中，嘿嘿……没有想到还真的成功了，现在这个蛤蟆一样的东西，就在我的舍利骨当中，不过，这玩意浑身释放着强大的阳气，刚才我在碰触到它的时候，双手差点被烫伤了，我现在都不敢碰它了……”
　　作为一个阴鬼，是不能去碰触强大的阳气的，毕竟，充满阳气的东西上面能够释放出巨大高温，修为较低的阴鬼，在碰上之后瞬间就会被烧成灰烬，幸好俊老怪的修为比较高，要不然也不敢随便去碰触那东西。
　　“好好，小美女送给我的这个礼物，我就收下了，俊老怪这一次幸好你及时想到了办法，那个吞金蛙就暂时放在舍利骨当中，等我处理了萧伟之后，我就好好的研究一下这个吞金蛙的作用。”
　　两个人一路交谈着，很快的重新回到了庞月霞的家中。
　　庞月霞这几天都没有回公司，而是一直在家中，看到李东回来之后，当下原本紧张的表情，稍微放松了一些。
　　“东子，事情怎么样了？知道是谁在背后面指示的吗？”
　　一见到李东之后，庞月霞便招呼李东进来，然后有些着急的问道。
　　“霞姐，我已经是调查清楚了，背后面指示的那个人果真就是萧伟，嘿嘿……不过，你放心，萧伟也张狂不了多久了，他肯定会为自己做的事情负责的。”
　　庞月霞差不多也已经是猜到是萧伟干的，当下脸色有些暗淡的说道。
　　“果然是他，萧伟现在是越来越过分了。”
　　李东也没有想到，这个萧伟竟然还不死心，在跟庞月霞离婚之后，他失去了一半的财产和公司，竟然是用这么卑鄙的手段，来发泄自己心中的不满，这种做法完全就是一种小人的做事方法。
　　不过，李东见多了小人，也领教了萧伟的卑鄙，为了对付这样的人，李东决定这一次要彻底的搞垮对方，让萧伟以后再也不敢如此嚣张了。
　　接着，李东冲着庞月霞说道。
　　“霞姐，这件事情就交给我了，改天我一定让萧伟亲自来你面前跟你道歉。”
　　看到李东说话的时候一脸的自信，庞月霞只能是点了点头。
　　很快，李东拨通了萧伟的电话，萧伟的手机里面并没有李东的电话，看到这是一个陌生号码之后，当下接了起来，声音依然是嚣张的说道。
　　“谁啊？”
　　李东嘿嘿一笑然后说道。
　　“萧老板，咱们可是好久不见了，嘿嘿……难道连我的声音都听不出来了吗？我是李东啊。”
　　自从上次，李东跟萧伟见面之后，两个人就没有再见过面，上一次李东将萧伟银行卡密码还有其他的一些秘密说出来，让萧伟大为震惊，更加让萧伟震惊并且害怕的是，李东的手中掌握着萧伟跟马江潮老婆开房的证据视频。
　　这一段视频足以让萧伟陷入到万劫不复的地步，一旦是这段视频让马江潮知道了，马爷肯定会大为震怒，到时候‘惹不起的马爷’只要是吩咐下去，恐怕很快就会将萧伟的公司整垮掉。
　　要知道，马爷最擅长的就是对付那些不长眼的小商人，跟政府拥有着良好的关系，能够让马爷如虎添翼，萧伟天不怕地不怕，却偏偏害怕马爷。
　　电话里面的萧伟，原本正在办公室里面指导下面的员工，听到是李东的声音之后，萧伟顿时整个人变得紧张了起来，冲着面前的几个员工挥了挥手，示意他们赶紧下去。
　　那几个员工也明白老板的这个手势，不敢站在这里打扰，很快就离开了这间办公室，此刻办公室里面就只剩下萧伟了。
　　“哈哈……是李哥啊，李哥这个时候给我打电话，肯定是有什么事情吧，嘿嘿……有什么事情你尽管吩咐，但凡是我能够帮得上忙的，我一定会照办。”
　　萧伟的声音立刻变得讨好了起来，李东手中掌握着那段视频，那段足以毁掉他的视频，萧伟当然不敢得罪李东，就连说话都变得客客气气的，生怕自己说错话得罪了对方。
　　萧伟的年纪比李东大很多，却一口一个‘哥’的喊着李东，能够看得出来，这个萧伟老板是非常的心虚。
　　看到对方语气变得这么客气，李东并没有领情，嘿嘿一笑接着说道。
　　“萧老板啊，你最近做事可有点不地道啊，暗中找人骚扰庞月霞，这种事情你居然也能够干得出来，你以为我真的不知道啊？”
　　李东也没有隐瞒，直截了当的说了出来。
　　萧伟怎么都没有想到，自己联系西凉周家，然后骚扰庞月霞的事情，竟然被李东知道了，以周家的厉害程度，李东不可能发现啊，毕竟，周家的人可是承诺过，这件事情神不知鬼不觉，任何人都不会怀疑到萧伟的头上的。
　　“麻痹的，难道是周家的人把这件事情办砸了，让李东找到我头上来了？不可能啊！”
　　萧伟的心中忽然涌现出这样一个不详的想法，原本以为是神不知鬼不觉的事情，却没有想到李东已经发现了，萧伟也不笨，忽然想到了另外一种可能性。

第290章 萧老板的阴招
　　“会不会是李东根本就不知道是我，而是胡乱猜的，想要蒙我？妈的，有这个可能。”
　　心中这样想着，萧伟接着笑呵呵的说道。
　　“李哥啊，你是在开玩笑的吧，嘿嘿……我知道庞月霞跟你的关系，我哪还敢去招惹庞月霞啊，嘿嘿……这件事情肯定是有误会的，误会啊！”
　　萧伟已经是打定主意了，自己死不承认，看看对方能怎么办。
　　电话里面的李东早就知道对方会这么说，当下丝毫没有客气的说道。
　　“误会？误会你妹啊！你真当我什么都不知道啊，你联系的是西凉周家，没错吧？”
　　听到李东竟然是将西凉周家都说了出来，萧伟拿着手机的那只手微微抖动了一下，同时心里面暗叫‘不好’，心里面想道。
　　“妈的，这小子居然真的知道了，曹……居然连西凉周家都知道了，这件事情改天我一定找周家好好谈谈，我的钱等于是白花了，曹！”
　　萧伟现在心里面早已经是骂开了，不但是骂李东，连同周家也一起骂了起来，毕竟在萧伟看来，西凉周家没有将事情办好，这才会让李东找到了自己。
　　“怎么？你怎么不说话了，是不是没话说了。”
　　被李东这样一说，萧伟的确是有点无话可说了，不过好在萧伟脸皮比较厚，只能是胡乱说道。
　　“嘿嘿……李哥啊，你就别再蒙我了，我哪知道什么西凉周家啊，这种事情就算是借给我几个胆，我也不敢去做的。”
　　萧伟的语气很是诚恳，若非是提前就知道是他干的，还真能被对方这种态度给迷惑了，这个时候的萧伟忽然想到了一个好办法，当下冲着电话里面的李东说道。
　　“李哥啊，这样吧，电话里面也说不清楚，你不如带着西凉周家的人亲自来我公司，咱们当面把话说开了，若真是的我做的，我萧伟愿意承认一切责任，若是西凉周家故意冤枉我，我也好知道是为什么？你看这样行不行啊？”
　　听到萧伟这样一说，李东却显得不以为然，心里面想道。
　　“擦你大爷的，我手中可是拿着你的开房视频呢，你居然还敢跟小爷我讨价还价。”
　　心里面一边暗骂着，口中却是说道。
　　“你他妈的少废话，把自己推得一干二净，就当自己是没事人了，你真以为我不敢将手中的这段视频传给马爷啊？你在公司里面等着我，我现在就去找你……”
　　听到李东有点生气了，萧伟顿时也慌了神，连忙说道。
　　“李哥……李哥别生气啊……”
　　‘嘟嘟’还没等他说完，电话里面就已经是传来了挂线的声音，放下手机之后的萧伟一脸的铁青，整个人就如同是刚刚死了亲爹一样。
　　“马勒戈壁的，老子纵横商场这么多年了，什么样的人没有见过，就从来没有这么憋屈过，妈的，你只要敢来，我就敢将你留下来，你一旦是来了，我保证你有来无回……哼！这一次老子要是不把事情做绝的，还真让你骑到我头顶上拉屎撒尿了。”
　　此刻的萧伟心里面早已经是做好了决定，无论如何，这一次都要将李东好好的收拾一番，争取将李东手中的那段视频抢过来，只要是将李东的手机抢过来，一切都好说了。
　　这个时候的萧伟，迅速的拨通了一个电话，不久之后，电话就被接通了，然后萧伟冲着电话里面说道。
　　“现在立刻给我找来十几个人，不论是干什么的，只要是能打能杀就行，最好带着家伙，过来之后我有事情要吩咐你们。”
　　电话那边一听是萧老板的声音，当下语气变得十分恭敬的说道。
　　“老板，我现在就找人来，马上就来！”
　　说完之后，那边就挂断了电话，放下电话之后的萧伟，一下子靠在背后面的椅子上面，嘴角露出来了一丝邪魅的笑容，口中喃喃自语一般的说道。
　　“麻痹的，李东啊李东，只要你敢来，我就敢把你拿下，嘿嘿……”
　　萧伟完全明白，自己现在已经被逼到绝路上面了，李东已经是知道了，指示骚扰庞月霞的那个人就是他，并且西凉周家办事不牢，将自己暴露了，自己也没有办法辩解了，唯一的办法就是来个彻底的撕破脸，将李东手机视频抢过来，只要是抢过视频来，一切都解决了。
　　与此同时，在另外一边。
　　李东在挂断了电话之后，带着庞月霞，开着自己的那辆红色马自达，已经是向着萧伟的公司方向开去了，李东这一次去，就是让萧伟当面给庞月霞认错，否则的话，自己便将萧伟开房的那段视频传给马爷，那样一来，萧伟就等着公司破产吧。
　　“东子，你说萧伟会承认吗？我觉得他肯定会死不认错的，即便是认错之后，恐怕背后面也会做小动作的，萧伟真的是越来越无耻了。”
　　庞月霞这样说着，脸上充满了失望，李东淡淡一笑说道。
　　“霞姐，这一次去萧伟的公司里面，你什么都不要管，就等着看好戏吧。”
　　一边这样说着，李东带着庞月霞很快的便出发了，不久之后，红色的马自达就已经是来到了萧伟的公司前面。
　　然后李东带着庞月霞就从车上面走了下来，然后缓缓的向着三元家具城的方向而去。
　　此刻的萧伟正坐在自己的那张老板椅上面，翘着二郎腿，一脸思索的样子，而在萧伟的身后面站着一身OL装扮的小秘书何小梅，今天的何小梅浓妆艳抹，一副烈焰红唇的造型，整个人更显得妩媚动人。
　　“叮铃铃……”
　　忽然在这个时候，萧伟桌子上面的那部电话响了，萧伟立刻接起来了电话，接着电话里面传来了一个声音。
　　“老板，外面停了一辆红色马自达，庞月霞带着上次的那个男人，向着这边走来了。”
　　“好好……”
　　萧伟在说完之后，便已经是挂断了电话，嘴角随即露出来了一丝邪魅的笑容。
　　很快，办公室的门就被推开了，李东一个人出现在了萧伟的面前，看到李东之后的萧伟顿时从老板椅上面站了起来，脸上随即换成了一副讨好的笑容，冲着李东嘿嘿一笑然后说道。
　　“李哥……李哥你来了，嘿嘿……快请坐、快请坐，小梅给李哥倒杯茶。”
　　萧伟一见到李东显得很是热情，连忙吩咐身边的小秘书给李东倒茶满水，这个时候的萧伟在面对李东的时候，完全没有之前的那种嚣张蛮横了，完全就是一副孙子的样子，这种前后极大的反差，让李东心里面很爽，暗自想道。
　　“妈的，以前叫我土鳖，现在我抓住你的小辫子了，你现在一口一个的叫‘哥’了，擦，真他吗的一个混蛋啊。”
　　对方对自己如此恭敬，李东却并没有在意，毕竟像是萧伟这种老油条，嘴上叫哥，心里面指不定怎么骂自己呢。
　　李东并没有客气，一步上前直接就坐在了旁边的一张真皮沙发上面，感受着这张上万的真皮沙发，脸上淡淡一笑说道。
　　“萧老板，我来这边只想听你给我一个解释，要是不能让我和霞姐满意的话，嘿嘿……那不好意思了，马爷马江潮现在还不知道，你给他带了绿帽子，要是让他知道了，你猜他会怎么做？”
　　听到李东这样一说，萧伟微微一愣，不过脸上依然是那副皮笑肉不笑的表情。
　　“李哥，这件事情我今天是真的打算好好跟你讲清楚的，嘿嘿……”
　　萧伟一边这样说着，旁边的何小梅已经是沏好了茶，端到了李东的面前，今天的何小梅依然是性感火辣，走起路来依然是丰臀摇摆，在来到李东面前的时候，对方微微弯腰的时候，从里面这个角度正好能够看到对方紧致衣领下面的两团高耸。
　　那里就好像是两个发育完好的大馒头一样，让李东恨不能上去咬上两口，何小梅也注意到了李东的这个眼神，狠狠的瞪了李东一眼。
　　自从上一次两个人见面，李东在厕所里面吃了何小梅的豆腐，两个人一见面就好像是仇人见面一样，而何小梅对于李东更是恨之入骨。
　　特别是到现在为止，何小梅依然不知道，那天晚上李东对自己做了什么，在给自己脱掉衣服之后，有没有占自己的便宜。
　　不过，李东并不在意，依然是嘿嘿一笑。
　　“萧老板，我现在洗耳恭听了，有话快说吧，我可没有耐心在这里跟你耗着！”
　　李东一边这样说着，一边把玩着自己手上的手机，而那段视频就在这个手机里面，只要是李东愿意，随时都能发送出去。
　　“嘿嘿……好好！”
　　萧伟一边这样说着，脸上随即露出来了一丝阴险的笑容，接着拿起电话拨通了一个号码，然后冲着电话说道。
　　“进来吧！”
　　也就在萧伟挂断电话的一瞬间，办公室的房门瞬间被推开了，接着十几个手持家伙的男子，一窝蜂的冲了进来，直接扑向了坐在沙发上面的李东。
　　看到这十几个人一副气势汹汹的样子，李东也被吓了一跳，随即明白过来了。
　　“擦……看来这个萧伟是狗急跳墙了，竟然跟我来这一套。”

第291章 你不是已经死了吗
　　忽然闯进来的这些人，就如同是早就排练好的一样，冲进来之后二话不说，就向着李东扑了过来。
　　“卧槽！”
　　李东暗骂了一句之后，接着便从沙发上面跳了起来，直接飞起一脚，踹向了冲在最前面的那个人。
　　“碰！”
　　最前面的那个人被一脚踢中之后，身体猛然往后退，后面几个人往前冲的速度随即变缓了，接着，李东迅速的抓起来了旁边的茶杯，将滚烫的开水猛然泼向了另外几个人。
　　“啊……好烫啊。”
　　李东不偏不倚正好泼在了那几个人的脸上，因为是刚沏的茶温度很高，那几个人即便是皮糙肉厚，也烫的哇哇乱叫。
　　就连萧伟都没有想到，李东的反应速度居然这么快，以有心算无心之下，按说这件事情十拿九稳的，可没有想到一番折腾之后，李东依然是好好的端坐在沙发上面，周围十几个人依然是没有人能够近身。
　　“麻痹的，怎么跟你们交待的，给我上啊！”
　　看到这些人即便是手持家伙，也拿李东没有办法，萧伟顿时有点着急了，毕竟，现在这种情况之下，萧伟跟李东算是彻底的撕破脸了，萧伟已经是把自己逼到绝路上面了，今天若是不能抢过李东的手机，恐怕自己就等于是得罪了马爷，后果同样是悲惨的。
　　“上！”
　　那几个人听到老板这样一说，当下拼了命的往前冲，手中的家伙也是狠狠的向着李东砸了过来。
　　李东反应速度极快，如同是猛虎下山一般的从沙发上面跳了起来，然后一把抓向了砸过来的一根木棍，直接将对方手中的木棍夺了过来，接着李东整个人如同是野狼冲入到羊群当中一样，一阵胡乱冲杀之后，十几个人几乎各个都重重的挨了棍子。
　　并且被棍子砸中的地方都是关键部位，这些人有的捂着大腿，有的捂着裆部，已经是躺在地上面站不起来了。
　　“阿龙，你他妈的还傻站着干什么啊，还不快点给我上。”
　　萧伟眼看着事情越来越糟糕，整个人变得有点着急了，冲着王龙喊道。
　　作为家具城的保安队长，按理说王龙应该是第一个冲上去才对，可是，当他见到是李东的时候，王龙整个人差点吓尿了。
　　作为保安队长的王龙，跟李东交手不是第一次了，上一次王龙可是清楚的记得，自己请来武馆里面的高手‘小钢炮’好好教训李东，却没有想到，小钢炮出手狠毒，生生的将‘李东’给打死了。
　　那天晚上，王龙可是亲眼看到‘李东’一块块的肉从身上掉下来，最后连脑袋也掉下来了，就是因为这件事情，王龙还以为自己杀人了，连同小钢炮等人都躲了起来，这一躲就是好多天。
　　眼看着事情有点平息了，警察也没有找自己的麻烦，王龙这才壮着胆子重新回到了家具城干起了自己的老本行。
　　却没有想到，自己上班的第一天，就重新见到了李东，而且还是一个活着的李东，因此，王龙还以为自己见到了鬼，哪还敢上去啊。
　　“你……你不是已经死了吗……你到底是人是鬼啊？”
　　王龙被吓得有点语无伦次了，死了的人重新复活站在自己面前，王龙这还是第一次见到，就连声音都有些颤抖了。
　　李东看到王龙这幅见到鬼的样子，心里面也是暗暗窃喜，缓缓的一步步向着王龙走了过去，王龙和身边的几个保安，都亲眼看见李东死了，因此，这几个人都没敢冲上去，看到李东缓缓向着他们走来。
　　王龙顿时感觉到背后一股凉意传来。
　　“啊……鬼啊！救命啊……”
　　王龙大喊一声，直接丢下了手中的家伙撒腿就跑了，身边的另外几个保安同样是溜之大吉了。
　　只是一瞬间，跑的跑了，倒在地上面的也一直在地上站不起来。
　　此刻的办公室里面，就只剩下李东和萧伟两个人了。
　　眼看着事情办砸了，萧伟的一张脸变得铁青，整个人就如同是丢了魂一样，一双眼睛也是空洞洞的。
　　“噗通”一声跪在了地上面，口中喃喃自语道。
　　“完了完了……一切都完了。”
　　这个时候的萧伟已经是意识到，自己今天算是彻底的完蛋了，得罪了李东等于是得罪了马爷，那自己还能好吗？
　　“李哥，求你放过我……我……我给你道歉磕头了。”
　　一边这样说着，萧伟当下真的给李东磕起来了头，口中一直喊着对不起，李东算是见识到了，这个萧伟果真是十分擅长见风使舵啊，眼看事情不好，竟然直接跪在了自己面前，不过，李东没有可怜对方，因为这样的结果都是他自己搞得，不作死就不会死。
　　李东一脸鄙视的看着地上面不断磕头的萧伟，淡淡一笑说道。
　　“萧老板，你跟我磕头没有用啊，这件事情只要是霞姐原谅了你，那我就暂时放你一马。”
　　一边这样说着，李东把一直在外面的庞月霞叫了进来，庞月霞一进来之后就看到跪在地上面的萧伟，脸上顿时露出来了一丝复杂的情绪。
　　“月霞，看在我们夫妻一场的面子上，你就放过我吧，我保证从今以后，再也不去伤害你了，我该死我真该死，你就放过我吧。”
　　萧伟一边这样说着，一边用手不断的抽打自己的脸，一脸窝囊的样子，幸好办公室里面没有其他员工，要是让员工看到自己老板这幅样子，肯定会跌破眼镜。
　　看到对方这幅十分不堪的样子，庞月霞心中既气愤又可怜，原本在自己心目当中一直顶天立地的男人，此刻居然像是一条爬虫一样跪在自己面前，这顿时让庞月霞心中生出无比复杂的情绪。
　　她忽然对于眼前这个男人产生了一丝怜悯，加上庞月霞原本就比较容易心软，对方这样跪在自己面前，无疑让庞月霞狠不下心来，当下看向了旁边的李东，然后说道。
　　“算了，咱们走吧。”
　　说完这句话之后，庞月霞也不再去管萧伟，转身就离开了，听到庞月霞这样一说，李东也知道霞姐这是心软了，当下冲着萧伟轻哼了一声然后说道。
　　“萧大老板，今天算你走运，记住你自己说的话，这段视频就暂时给你留着了。”
　　说完之后，李东也就不再理会对方，同样是离开了这间办公室，等到办公室里面只剩下萧伟之后，萧伟这才缓缓从地上面站了起来，如同是经历了一场大劫一样，瘫软在了沙发上面。
　　这个时候，一直在外面的何小梅这才走了进来，看到自己老板这幅失魂落魄的样子，当下有些关切的问道。
　　“老板，你怎么了？那个李东对你做了什么？”
　　不管何小梅怎么问，萧伟一直都是摇着头，一句话也不想说。
　　看到自己老板这幅样子，何小梅当下有些生气的来到了外面，想要找李东问清楚，不过，这个时候的李东和庞月霞却早已经是离开了公司。
　　李东开着那辆红色马自达，已经是重新来到了万珠小区，李东刚一停下车来，手机就响了起来，李东一看居然是美女秘书何小梅打过来的电话，当下嘿嘿一笑便接了起来。
　　“嘿嘿……美女姐姐，你找我啊？”
　　李东的声音依然是无比的猥琐，电话那边的何小梅却是一副生气的口气说道。
　　“你……你到底对我老板做了什么？为什么他会变成这副样子呢？”
　　现在的李东，对于小秘书何小梅已经是越来越有好感了，特别是对方生气时候的表情和动作，更是让李东为之着迷，当下笑着说道。
　　“怎么你想知道啊？嘿嘿！电话里面可说不清楚啊，要不咱们再约个地方见面，我当面跟你说清楚，怎么样？”
　　何小梅早已经是见识过李东的无耻了，那还能不知道对方的小心思，当下轻哼了一声说道。
　　“你做梦吧，别以为我不知道你在想什么，你想都别想。”
　　听到对方这样一说，李东却不以为然，嘴角挂起一丝笑容，然后继续说道。
　　“哦难道你就不想知道，那天晚上到底发生了什么事情吗？对了……我的手机里面还有几张你的大尺度照片呢，都是你喝醉之后躺在床上的样子，哎！我一时没忍住就拍下来了几张……啧啧……要是将这几张照片传到网上，肯定又会掀起一阵热烈讨论吧。”
　　听到李东这样一说，电话那边的何小梅明显有点慌张了，当下声音有些疑惑的问道。
　　“什么？还有更大尺度的照片？你……你个混蛋，你个无耻混蛋。”
　　听到李东这样一说，电话里面的何小梅顿时忍不住骂了起来，李东手上根本就没有什么大尺度照片，之所以这样说，就是为了逗逗对方，却没有想到对方真的相信了。
　　“啧啧……这照片的尺度真够可以的啊，嗯嗯……连罩罩都没有穿，果真是少儿不宜啊，这可是夜晚撸管的必备啊，嘿嘿……我得留着。”
　　听到李东越说越无耻，就连电话那边的何小梅都忍不住一阵面红耳赤。
　　“啊！你说什么，你拿我的照片来……撸……”
　　说到后面的时候，何小梅已经是说不下去了，感觉到一阵心跳加速，气得当下更是连连跺脚，偏偏她又拿李东没有办法。
　　“好，我答应跟你见个面，不过我有一个要求。”
　　听到对方这样一说，李东顿时嘴角再次微微上扬，自己有一种阴谋得逞的感觉，当下说道。
　　“什么要求？你尽管说。”

第292章 住同一栋楼的美女
　　王龙在经历过了这件事情之后，整个人变得情绪有些不稳定了，经常是神神道道的，口中说一些让人听不懂的话，还时常一惊一乍的，上班也是三天打鱼两天晒网。
　　后来就被公司辞职了，到最后整个人变得有些疯疯癫癫了，被家里面的人好几次送进了精神病院。
　　当然，这都是后来发生的事情了。
　　此刻的李东正在跟何小梅打着电话，何小梅被李东逗得面红耳赤，又气又急，听到李东这样一说，何小梅当下说道。
　　“见面之后，你要亲自把手机上面的照片删掉，你若是做不到的话，我是不会答应跟你见面的。”
　　听到对方答应了自己的见面要求，李东当下嘿嘿一笑说道。
　　“好好！”
　　何小梅继续说道。
　　“那好，咱们在什么地方见面？”
　　其实何小梅嘴上说不愿意见面，实际上面是非常想要跟李东见面，一是为了搞清楚那晚上发生的事情，二来就是删掉李东手机上面的那些照片。
　　“美女姐姐，既然咱们两个人这么有缘分，又都住在同一个小区里面，要不这样吧，你就在家里面等着我，我去你家里面找你如何？”
　　听到李东要来自己的家中见面，何小梅顿时变得警惕了一些，连忙说道。
　　“就……就不能换个地方吗？”
　　李东并没有理会对方，而是直接说道。
　　“嘿嘿就这么定了，我还有事情要忙，等我忙完了自己的时候，估计就到了晚上八点了，然后我就去找你，咱们不见不散噢。”
　　说完之后，也没有给何小梅说话的机会，李东直接挂断了电话，电话那边的何小梅还想要抗议，不过，听到电话里面的忙音之后，顿时气哼哼的将手机一扔，口中却是狠狠的骂道。
　　“混蛋无耻的李东。”
　　挂断电话的李东嘿嘿一笑，一想到今天晚上，自己又能够见到风骚小秘书何小梅，就感觉到一阵阵的兴奋。
　　“哇哈哈……今晚上这么好的机会，自己可不能错过跟小秘书的露水情缘啊，哈哈……”
　　李东对于小秘书早就是垂涎已久了，何小梅不但是身材一流，容貌姣好，加上大胆爱露，更是让公司里面的所有正常男人为之倾倒，加上对方说话的声音娇嗲嗲的，若是能够将这样的女人推上床，肯定能够在床上共奏一首**曲。
　　这段时间一来，李东迷上了上网，加上自己刚买了一台电脑，正在努力学习着各种电脑知识，让李东感觉到电脑世界的精彩无比。
　　每次一有时间，李东便会坐在电脑前面，继续通过学习电脑，来不断的了解这个世界，因为勤奋好学，加上李东看书有着过目不忘的本事，李东现在对于电脑的了解，早已经不是那个初学电脑时候的一窍不通了。
　　现在的李东已经是了解了很多电脑方面的知识和用途了，不但能够看视频、看新闻，还能够注册账号、逛论坛、查资料，甚至是下载软件、玩游戏了。
　　从一个初学者，变成了一个老手了。
　　这个时候，李东就想要通过度娘，来查询一下‘马爷’马江潮的一些资料信息，毕竟，李东只是听说过这个马爷的名号，了解一些大体的事迹，但是对于此人的更多的毕竟资料却是了解甚少。
　　加上李东对于这个马爷也很是好奇，便有了这样的念头。
　　幸好，度娘里面包罗万象，很快李东就已经是找到了马江潮的公司。
　　这个公司叫做‘江潮石油材料有限公司’，这个公司的法人代表和老总正是马江潮，这个马江潮正是江湖人称的‘马爷’。
　　李东甚至是找到了这个公司的网址，在这个网址里面的公司介绍一栏中，李东看到了马江潮的一系列介绍。
　　这个马爷只有初中学历，家中兄弟姐妹众多，辍学之后拾荒为生，后来竟然是一路顺畅，加上有贵人扶持，很快便收获了自己的第一桶金，之后资产更是不断累积爆发。
　　相继成立了自己的公司，不断的结识道上的各色人，最后竟然成为了纵横黑白两道，甚至是有些只手遮天的马爷。
　　“卧槽……好牛叉的感觉啊。”
　　李东看到了上面的一系列介绍之后，忍不住发出来这样的感叹，这个马爷的身世和一路一路亨通的过程，堪比一部小说了，甚至比一部小说都要精彩。
　　李东在这个网址上面找到了公司的邮箱，甚至是找到了马江潮的私人邮箱。
　　李东原本是想要将自己手中，关于萧伟开房的那段视频，发送到马江潮的私人邮箱里面的，可是想了想还是算了。
　　“我估计萧伟应该会老实一段时间了，这段视频就先不发了。”
　　想到这里之后，李东并没有把事情做绝，也算是手下留情了。
　　在网上查了一些资料之后，李东便开始在网上闲逛了起来，在各种论坛里面找乐子玩，李东因为申请下来了一个球球账号，因此，便开通了会员，在球球上面不断的加人，还不断的加入各种球球群。
　　像是什么电脑维修交流群、南远同城群、同城交友群、甚至是万珠小区业主群……
　　总之，李东加入了很多乱七八糟的群，自己偶尔也会在各种群里面聊聊天，刚开始的时候，李东打字一直是二指禅，打字速度很慢，加上李东对于键盘拼音不太熟悉，要打出一串文字，要费好大的劲。
　　不过，伴随着李东不断的练习之后，李东现在虽然依然是二指禅，但是打字的速度明显比之前好了很多了。
　　李东在群里面聊天的时候，还会专门进入到别的空间里面，看看别人发在里面的照片，李东特别是喜欢看那些美女们的照片。
　　“擦……美女啊，哇塞……这个姿势够撩人的，嘿嘿……看来这个美少妇是家中寂寞了，嘿嘿……不如跟她聊聊天。”
　　一边欣赏着美女们留在空间里面的照片，李东一边啧啧的感叹着。
　　这个美女在空间里面留下的照片很特别，全部都是露腿、露胸的的照片，在床上摆出各种撩人的姿势，不过却没有将自己的脸露出来，在给人留下不断遐想的同时，还多了一层的神秘感。
　　“擦……这名字也真够闷骚的啊，居然叫做‘寂寞小野猫’，还跟我是一个业主群里面的？难道这个人也住在万珠小区？”
　　像是小区里面的业主群，大部分都是同一个小区里面的球球群，当然也有一些人是打算在这里买房子的，但凡是住在这里的业主，球球群昵称前面，总会加上数字，表示自己住在哪一栋楼上面，也方便相互之间的联系沟通。
　　李东看了下这个叫做‘寂寞小野猫’的昵称，前面竟然写着数字‘8’，这就说明这个人住在8号楼上面。
　　“擦……这他娘的也太巧了吧，居然跟我住在同一栋楼上！”
　　李东所在的楼层，正好就是8号楼，李东跟这个叫做‘寂寞小野猫’的女人，竟然是在一栋楼上面。
　　“看来咱们是真的有缘分啊。”
　　一边这样说着，李东看到对方在线，便主动的跟对方打着招呼。
　　“嗨美女，咱们是住在同一栋楼上面的，我是刚进来不久，想问你一下这个小区的物业费怎么算？”
　　李东明知故问，其实就是想跟对方打个招呼，原本以为对方可能不会搭理自己的，却没有想到，对方竟然很快的回复了自己。
　　“哦？你也是新搬进来的，我也是……听说最近小区物业费涨到了七毛五一平方，具体的我也不太清楚……”
　　李东没有想到，这个叫做‘寂寞小野猫’的美女，竟然还挺热心的，详细的回答了李东的问题。
　　看到这个美女这么好聊，李东趁热打铁，不断的跟这个‘小野猫’热络了起来，加上两个人都是住在一栋楼上的，说不定什么时候还能碰面，因此，两个人倒是聊得很投机。
　　“美女，今天是周一，难道你没有上班吗？”
　　李东发现对方一直在线，对于对方的身份也有了一丝的好奇，特别是在见到了对方空间里面那些性感撩人的照片时，李东猜想着这么漂亮，身材这么火辣的女孩子，到底是干什么的呢？
　　看到李东这样一问，对方立刻发过来了一个微笑的可爱表情，然后接着说道。
　　“我没有上班，老公不让我去上班……说是怕我太辛苦了，哎……我只能在老实的呆在家里面喽”李东没有想到，网上跟自己聊天的这个女孩子竟然还挺开朗的，将自己的情况透露给了李东，听到对方这样一说，李东顿时胡思乱想了起来。
　　“擦，不会是被人包养了的小三之类的吧，也有可能是人家家庭比较富裕，上不上班都无所谓，嗯嗯……一定是这样的，很多人的世界不是我们能够想到的。”
　　李东这是第一次在网上主动跟美女聊天，想不到整个过程还挺顺畅的，能够看得出来，网上这个叫做‘寂寞小野猫’的女人，应该在家里面也是无所事事，恨不能找个人聊聊天。
　　因此，两个人一聊竟然是聊了一个多小时，两人也是有一搭没一搭的聊着。
　　“美女，空间里面的照片都是你的吗？哇哦……看起来就是一个大美女啊。”
　　听到李东这样一说，对面发过来了一个笑脸，然后写道。
　　“恩……是我。”
　　李东赶紧发过去了一个爱心的图形，下面写道。
　　“好漂亮啊，咱们住在一栋楼上面，有机会我还能见到你呢，嘿嘿……”
　　“恩！”
　　李东看了一下时间，现在已经是差不多到了晚饭时间了，自己吃过晚饭之后，还要去会见美女秘书何小梅呢，当下便在球球上面写道。
　　“美女，咱们改天再聊，嘿嘿……我有点事要下线了。”
　　对方冲着李东发过来了一个再见的手势，很快李东关闭了电脑，随便吃了一点东西，换了一件衣服之后，便下楼去了。
　　李东知道，这个时间何小梅应该是下班回到家了，便向着何小梅所在的楼层走了过去。
　　“嘿嘿！美女姐姐果然在家。”
　　当李东来到对方楼下面的时候，看到何小梅所在的楼层里面是亮着灯的，李东嘴角随即笑了笑，向着楼上走去。

第293章 抓胸龙抓手
　　何小梅此刻正坐在家中的沙发上面，看着电视，不过她的思绪却没有放在电视节目上面，而是一直在考虑着今天晚上的事情，考虑着李东要来的事情，心里面一直在思考着，怎么才能让李东乖乖的删掉自己的大尺度照片。
　　“叮咚……”
　　很快门铃被按响了，坐在沙发上面的何小梅顿时站了起来，心里面也早已经是有了一丝的判断，当他开门之后，果真是看到了门口处的李东。
　　李东见到对方开门，当下冲着何小梅嘿嘿一笑，目光瞬间停留在了对方这一身的穿着上面，此刻的何小梅可能是还没有来得及换衣服的缘故，身上依然是穿着那件性感撩人的OL制服。
　　胸口处更是挤出高耸的两处粉嫩球状物，加上李东原本就比对方高一点，从这个角度看来，正好是一览无遗。
　　当下，李东咽了一口吐沫，一脸兴奋的说道。
　　“美女姐姐，你果然是在家啊，不会是一直在等着我吧，嘿嘿……”
　　李东冲着对方笑了笑，然后一步迈进了对方的家中，何小梅把李东让进来之后，随手将房门关上了，然后冲着李东说道。
　　“把你手机拿过来，我要看看到底是一些什么样的照片？”
　　何小梅最关心的还是李东手机里面，关于自己的那些大尺度床照，因此，在一见到李东的时候，何小梅就有些迫不及待了。
　　看到对方一脸急切的样子，李东反倒是一点都不着急了，淡淡一笑说道。
　　“美女姐姐，我手机里面可有着不少的好东西呢，嘿嘿……手机不能交给你，你若是想要看的话，我可以拿着手机让你看看。”
　　何小梅现在已经是确信，李东的手机里面有她的床上照片，当下点了点头，看到对方竟然还真的相信了自己，李东当下打开手机，翻找到了里面的相册，然后储存在里面的照片翻了出来。
　　“美女姐姐，你站这么远干什么啊，想要看清楚的话，就坐近一点，难道你还害怕我吃了你？”
　　此刻的李东，就坐在一张沙发上面，一边这样说着，用手拍了拍沙发旁边的位置。
　　李东这样一说，何小梅轻哼了一声，然后一屁股就坐在了李东的身边，不过，何小梅故意跟李东保持着一定的距离，她对于李东还是保持着一定的防范的，毕竟，对方一个大男人跟自己共处一室，很容易就发生不该发生的事情。
　　“你可要看好了噢，我要打开了。”
　　李东这样说着，便将手机相册打开来，悬空放在了对方的面前。
　　“啊……”
　　当何小梅刚看到第一张照片的时候，顿时就忍不住惊叫了起来。
　　因为在李东的手机上面，正有一个穿着渔网装的长发美女，全身几乎是没有穿衣服的，只是躺在破烂的渔船和沙滩上面，摆出各种撩人的姿势，渔网装只是象征性的遮挡住了关键的三点，里面的肌肤清晰可见，依然是性感到让人血脉膨胀。
　　照片里面的女子丰满的上围还有修长的美腿，却是无论如何都遮挡不住，猛然看到这样艳丽的照片，何小梅当下被吓了一跳，这才会失声叫出来。
　　“擦……翻错照片了。”
　　李东看了一下手机里面的照片，顿时一脸尴尬的说道。
　　平时里面若是何小梅见到这样的照片，恐怕也不会太过于惊讶，但是，现在她是跟李东在一个房间里面的，她可从来没有跟一个男生一同欣赏过这么香艳的照片，才会有这么大的反应。
　　“你……你是故意的吧，你好变态啊，手机里面竟然是存着这样的照片。”
　　猛然看到这样的照片，把何小梅闹了一个大红脸，顿时有些生气的冲着李东说道，不过李东却是丝毫不在意，嘿嘿一笑说道。
　　“男人吗，爱美之心人皆有之，嘿嘿……这种照片出现在男人的手机里面也很正常啊，特别是适合像是我这样的单身人士，特别到了晚上，打开来欣赏一番，岂不是一件美事。”
　　这些照片，可都是李东从度娘上面找来的，手机里面储存了差不多上百张，很多都是香艳露骨的，男人一看到就会觉得心跳加速，有一种冲动的**。
　　听到李东这样一说，何小梅的脸色变得更加羞红了，当下将李东的手机拿了过来，然后说道。
　　“你个无耻，是故意那这样的照片给我看的吧，哼……我自己找。”
　　手机被对方夺了过去，李东却没有丝毫的在意，反倒是一脸乐呵呵的说道。
　　“好好……你自己找吧。”
　　心里面却是在想道。
　　“嘿嘿……你自己找也好，在这么多香艳的大尺度照片当中，看看你能不能找到自己的照片呢？”
　　李东可是将何小梅的那些照片，混在了所有照片当中的，想要全部找出来的确是有些难度。
　　何小梅拿过手机之后，便开始翻找了起来，想要从中找出自己的照片，不过，这个时候她才发现，李东手机里面的照片太多了，大部分都是香艳照，怎么也找不到自己的照片。
　　越看这些性感撩人的照片，何小梅就越是感觉到心跳加速，就连自己的脸蛋都有些发烫了，照片当中的女人个个都是极为漂亮，都能称得上是大美女，可是这样的一些大美女却是穿着暴露大胆，一般的女孩子可没有这么大尺度。
　　特别是何小梅看到其中一张性感OL制服装美女的时候，心脏不争气的狠狠跳动了一下，因为这张照片当中的女子，穿着打扮，竟然跟自己身上的衣服一样，就是一个办公室秘书的打扮。
　　不过，照片里面的那个人不是自己，对方摆出来的动作，连何小梅都感觉到害羞。
　　“你……你居然还有这样的照片？”
　　李东看了一下手机，手机上面的照片中女子穿的衣服，跟眼前的小秘书一模一样，活脱脱的就是同一件衣服，不过，这件衣服穿在何小梅的身上，却没有照片当中的女人那样大胆、暴露。
　　“嘿嘿……当然有了，里面不但有OL制服美女，还有眼镜女教师照片、家庭主妇照片、医生照片，简直是应有尽有啊。”
　　“啊！”
　　听到李东这样一说，何小梅更加感觉到李东就是一个无耻大变态了，竟然是储存了这么多职业美女，然后又想到李东拿着手机在床上撸管的样子，当下感觉到小脸娇红的更厉害了。
　　忽然这个时候，坐在一边的李东猛然挪动了一下位置，一下子就靠近了何小梅，嘿嘿一笑说道。
　　“怎么？还没有找到吗？”
　　何小梅从中找了好半天，只找到了自己的一张照片，并不是一张台大尺度的照片，当即将这张照片给删掉了。
　　“哼……反正我的照片都混在这里面了，我就这些照片全部删掉。”
　　何小梅气鼓鼓的说道，这样说着，还真的要将李东所有照片删掉，这些照片可是李东从数以千张照片中找出来的性感照，怎么可能允许对方随便删掉了，当下有点着急的说道。
　　“先等一下，这些照片你可不能乱删啊。”
　　一边这样说着，李东就准备上前将自己的手机抢过来，不过，何小梅拿着手机却不给李东，两个人竟然是在同一张沙发上面纠缠了起来。
　　“秘书姐姐，你若是再不给我手机，我可就对你不客气喽”一边这样说着，李东的手再次做出来了一个抓奶龙抓手的样子，还冲着对方故意抓了抓，一双眼睛更是死死的盯着小秘书的丰满前胸。
　　“你……你好无耻！”
　　何小梅好不容易拿到了手机，怎么可能这么轻易交给李东呢，她要将这里面的所有照片连同自己的照片一起删掉才行。
　　因此，虽然是看到了李东那无耻的龙抓手，但她还是打算将照片删掉再说。
　　“擦……看来我的警告不起作用了，恩……那好吧，这是你逼我的！”
　　一边这样说着，李东的龙抓手猛然伸出去，正好不偏不倚的抓在了小秘书那丰满膨胀的前胸上面。
　　“哇塞……好大啊，好软啊。”
　　李东抓上去之后，瞬间感觉到丰满弹性传来，一双手忍不住加大的力量，李东在之前的时候，早就对于小秘书的那对豪乳垂涎欲滴了，早就想要好好的抓上一抓了，眼下对方正好给了自己这样的机会，李东怎么可能会放过呢。
　　“呀……”
　　被李东猛然抓住前胸，小秘书忍不住惊声叫了起来，在看过了这么多性感撩人的照片之后，何小梅早已经是感觉到面红耳赤，身体也隐隐的有了反应，下面的黑色沼泽更是湿润了很多。
　　加上这段时间何小梅一直都没有男朋友，内心里面难免有些寂寞，在见到性感画面的时候，身体容易出现反应。
　　加上小秘书本身就比较狂野，喜欢男人粗鲁的对待她，内心里面隐隐的有一种受虐的倾向，特别是在男女关系上面。
　　被李东这样粗暴的一抓之下，小秘书非但是没有感觉到丝毫的不快，反倒是感觉到很刺激，口中惊叫着，身体不断的蠕动着，半推半就的想要将李东的手推开。
　　“呀……你放手。”
　　小秘书的力量不大，对于李东来说起不到什么作用，反倒是增加两个人之间的情趣，让李东感觉到更加兴奋，手上的力道不减反增，不断加大了力道。

第294章 喜欢狂野
　　被李东粗壮的大手不断的揉捏着那一对粉嫩豪乳，小秘书用手不断的拍打着李东，想要从里面的邪恶大手当中挣脱出来。
　　“你……你要是再不放手，我就喊人了，放开我。”
　　虽然此刻的何小梅，被李东如此粗暴的对待，感觉到隐隐的刺激兴奋，但她并没有沉迷于这种感觉，依然是想要反抗。
　　李东看到对方这幅半推半就的样子，下面的那根棍子早已经是直挺起来了，哪能这么轻易的就放过对方呢，身体更是紧紧的贴在了对方身上，感受着小秘书身上那股撩人的香味，嘿嘿一笑说道。
　　“喊人？嘿嘿……这里哪有人啊，把手机给我，我或许能够考虑放过你，要不然的话，今晚上咱们可就要好好的温存一番喽”李东口中的‘温存’意思很明确，恐怕何小梅也能够听明白。
　　原本李东以为自己这样吓唬对方，对方能够束手就擒，将自己的手机还给自己，要知道，自己手机里面不但有这么多的照片，还有萧伟的关键视频，要是真的让何小梅给删掉了，自己等于是损失了制服萧伟的砝码了。
　　不过，让李东没有想到的是，何小梅胸前那对高耸，被李东揉捏的都变形了，却依然没有妥协的意思，当下有些不屈服的说道。
　　“我不会给你的，让我把里面的东西删掉。”
　　一边这样说着，一边不断的挣扎着。
　　现在的李东，不断的感受着对方胸前那团火热，早已经是有点受不了了，心里面想道。
　　“擦……难道今天晚上，小爷我是要真的走运了，竟然遇到了一个撞到枪口上面的美女，嗯嗯……自己怎么可能会放过呢，既然你这么说了，那我就更加没有必要客气了。”
　　心中这样想着，李东感觉到身体下面有一股火热马上就要喷发出来了，让他整个人动作更加大胆了起来，李东只是轻轻的扯了一下对方的领口。
　　“啪……”的一下，对方领口处的纽扣竟然是瞬间蹦开了，两团晃动的洁白**更是不断地饿颤抖着跳了出来。
　　“擦！这衣服纽扣也太不结实了吧。”
　　何小梅原本就拥有着一对豪乳，加上这身衣服比较紧身，穿在身上的这件衣服有一种随时能够蹦开的感觉，李东只是轻轻一用力，扣子就断掉了。
　　“呀……你……你无耻。”
　　小秘书感觉到自己衣服竟然被对方扯开了，胸前的**更是再也包不住了，当下又气又急，不过，现在的何小梅被李东不断的粗暴对待，虽然口中不情愿，但是却没有太大反抗的动作，这就更加给了李东可乘之机。
　　加上现在的何小梅，的确是有些意乱情迷了，这么长时间以来的内心寂寞，让她十分渴望着被男人好好滋润一番，身体早已经是有了反应。
　　平时里面高高在上，如同是女神一般的何小梅，往往都是接受着男人们仰望的目光，还有男人们赞美的语言，其实何小梅是喜欢那种被男人征服的感觉，被男人调教的感觉，若是这个男人能够略加粗暴一点的话，更是何小梅所喜欢的。
　　很多时候，何小梅反倒是希望有一个男人，能够将她按在墙上狠狠的强吻她，那种感觉是何小梅最享受的。
　　不过，现实情况却完全不同，何小梅自身条件这么好，很多自信心不足的男生，根本就不敢追求她，即便是有男人追求他，也表现的唯唯诺诺。
　　而李东则跟所有的男人不同，在何小梅的面前，并没有表现的太过于客气，而是表现出一种大男子主义的性格，强势、猥琐、大胆，这种极为男人的性格，正是何小梅所喜欢的那种性格。
　　加上李东的粗暴和直接，让何小梅感觉到身体无法反抗，反倒隐隐的有了一丝的兴奋。
　　“嘿嘿……你要是不把手机还给我，我还能更无耻一点。”
　　这样说着，李东双手一撩，直接将何小梅身上的那件OL白色衬衫撩开了，出现在李东面前的是一件肉色内衣包裹住的丰满上围。
　　这巨大丰硕的胸部，原本是被紧紧包在衣服里面的，即便是紧紧包着的时候，那双胸也是硕大丰挺，现在彻底展露了出来，就显得更加丰满了，完全就是一对圆鼓鼓、肉墩墩的大馒头。
　　“擦……好大啊！”
　　李东见到对方这丰满上位的时候，眼睛都忍不住瞪大了很多，口中更是不由自主的说道。
　　“不行了，今晚上无论如何自己都不能放过这个小秘书了。”
　　何小梅看到李东那副禽兽一般的表情，以及那一双甚至能够发出绿光来的眼睛，她不但是没有反感，反倒是有一种说不出来的莫名兴奋感。
　　世界上面就有这样的一种女人，她们喜欢被男人调教，只有被男人粗暴的对待，才能让这种女人产生一丝的兴奋，这种女人天生有一种受虐狂的的倾向，而何小梅正是属于这种女人。
　　这种女人往往把自己陷入到一种故事情节当中，口中说着不愿意的话，内心里面却是越来越兴奋，越渴望着男人们粗暴的动作。
　　此刻的何小梅被李东按在沙发上面，李东甚至是半边身子都压在了对方身上，对方却依然不愿意将手机还给李东。
　　“嘿嘿……看起来，你宁愿是被我脱光了衣服，也不愿意把手机交出来啊，好好……那我就真的这么做了。”
　　李东对于女人虽然是怜香惜玉，但同样是关键时候丝毫不会手软。
　　此刻的李东对于能不能抢过手机来，已经是不在乎了，现在李东在乎的是今晚上能不能将何小梅弄上床。
　　况且以李东的力量，怎么可能抢不过手机来了，李东只是不愿意抢过来而已，因为一旦是抢过来就没意思了。
　　李东这样说着，原本抓在对方前胸处的那对邪恶大手，这个时候已经是来到了对方的下面，下面一件只有一根拉链的黑色短裙。
　　李东嘿嘿一笑，直接将对方下面的那根拉链给拉了下来，被李东这样一拉下来，何小梅再次害羞的惊叫了出来，声音当中带着娇滴滴的反抗，不过这样的反抗声音，非但是没有起到效果，反倒是让李东越发的兴奋了起来。
　　接着，李东用力一拉，直接将那条黑色裙子拉了下来，只剩下下面一件白色的内裤，这件内裤看起来很薄很透，李东甚至能够透过这条内裤看到里面的黑色丛林地带。
　　“擦……看来这个女人是早就想被男人扒光衣服了吧，要不然的话，怎么这条白内裤就湿透了呢？”
　　没错，李东发现这个女人完全就是在装，她根本就不是在反抗，而是一直处于兴奋当中，从那条湿漉漉的内裤上面就能看得出来，这样的情况可是瞒不过李东的。
　　“嘿嘿！秘书姐姐啊，你下面的小内内完全湿透了，看起来比我还要兴奋呢。”
　　被李东一语道破，何小梅整个人再次变得害羞了起来，她总不能说自己是因为李东的粗暴对待，而变得兴奋了吧，这种话她可说不出口，只能是不断摇着头表示不同意。
　　“湿成这样子居然还在装，嘿嘿……看你能装到什么时候。”
　　李东已经是确定，小秘书被自己挑逗的已经是难以自持了，恐怕接下来的事情就容易多了。
　　李东下面的棍状物早已经是坚硬到一定程度了，又看到对方下面那白色的内内，整个人变得无比兴奋，下面的粗壮直接往前一顶，顺利的碰触到了对方早已经是泛滥成灾的部位。
　　那片黑色的丛林早已经是被浆水湿透了，瞬间感觉到一股强大冲力之后，小秘书再次忍不住惊声尖叫着，声音当中还带着一丝的颤抖，连同身体都微微的抖动了一下。
　　李东趁机将白色小内内也脱了下来，那红粉色的桃源秘境就这样出现在了李东面前，让李东有一种进入其中一探究竟的冲动。
　　“粉木耳啊，这难道就是网络上面俗称的粉木耳。”
　　这些天里面李东不断的上网，在网上聊天打屁，也学到了不少网络术语，对于现在比较流行的词汇也有了更多的了解，什么黑木耳啊、粉木耳之类的，因此，在见识到那红粉森林的时候，李东下意识的想到了这个词。
　　被看李东看的脸色娇红，何小梅口中咿咿呀呀的发出抗议的声音来。
　　作为一个女人，这还是第一次被一个男人用这种方式来对待，还是第一次自己的隐秘地带展现在一个陌生男人面前，让她在害羞的同时，隐隐觉得有些兴奋。
　　此刻的李东看到何小梅一脸潮红的样子，哪还能不知道对方这是陷入到了无比刺激和兴奋当中，当下也没有丝毫的犹豫，将何小梅双手捆绑住，子弹上膛直接探入到了那清水潺潺的桃源秘境当中。
　　这种被虐待，被征服的感觉是何小梅从来没有体会过的，因此，这个小秘书竟然伴随着李东的撞击，缓缓的进入到了另外一种奇妙的境界当中，在那种神仙一般的境界当中，享受着**上面的极度刺激和快感。
　　口中更是肆意的叫喊着，那声音化成了一声声的催情曲，伴随着**撞击的声音，何小梅享受着被调教的快感。
　　很快，整个人就已经是攀上了快乐的高峰，那清水潺潺的桃源秘境，瞬间变成了激流而出的喷薄泉眼，身体更是忍不住的颤抖、痉挛。

第295章 拍出红手印
　　两个人的身体不断的相互撞击着，整个房间里面都充满了和谐的乐章，极有节奏又有变幻，伴随着何小梅那娇弱的颤叫，化成一曲美妙不断的刺激着李东的兴奋神经。
　　此刻的小秘书何小梅，早已经是没有了之前的反抗，被李东不断撞击之下，反倒是变成了一个任人宰割的小羊羔，任凭李东粗暴的动作施加在她的身上。
　　此刻，李东忽然想到一件事情，之前的时候，李东在见到何小梅那丰满臀部的时候，可是想要好好的用手拍打几下，现在自己不断的征伐着柔若无骨的何小梅，正是自己实现愿望的时候了。
　　因此，李东直接用对方腿上的一条黑色丝袜，当成是一根绳子，直接系住了对方的一双手，将对方直接翻转过来，让对方跪在了绵软的沙发上面，那粉色桃源秘境以及那丰满的臀部，正好一览无余的出现在李东面前。
　　再次提枪上马，如同是骑着一匹小野马一样骑在了对方身上，一双手用力的拍打着那丰满的白皙，发出啪啪的声音来。
　　被李东这样拍打着，何小梅更是不断的叫唤着，声音当中带着极痛苦又兴奋的享受，李东骑马的水平那可是一绝的，何小梅这匹小野马被李东不断的征伐着，硬生生的将这批小野马累的趴在了沙发上面一动不动。
　　两个人也很有默契的一同体会到了极乐巅峰的状态。
　　等到李东停下来的之后，已经是发现，何小梅原本白皙的臀瓣已经是被拍打的发红了，甚至是出现了一条条的红手印子，可见刚才的时候，李东在兴奋之时没有控制好自己的手劲，以至于下手有些重了。
　　歪歪的斜躺在沙发上面的何小梅，也已经是有些精疲力尽了，何小梅并没有想到，自己会跟李东发生关系，但是当李东不断粗暴对待她的时候，反倒是勾起了何小梅内心当中的那一丝**。
　　那一丝**如同是被淋上了汽油一般，一旦是被点燃之后，瞬间就会爆发，想要控制也控制不住，加上自己身上的衣服被慢慢褪掉，何小梅竟然是开始兴奋，继而跟李东发生了关系。
　　体会着攀上巅峰的快感，何小梅依然是感觉到心跳加速，刚才李东的粗暴和直接，让她心中竟然是得到了无比的满足。
　　这一次，何小梅没有去怪李东，反倒是有点感谢对方，感谢李东帮助她消除了内心里面的寂寞，感受到了做回女人的快乐。
　　看到何小梅缓缓的睁开了眼睛，李东嘿嘿一笑说道。
　　“美女姐姐，刚才你的叫声可真好听啊，嘿嘿……对了，刚才我下手有点重，你不会怪我吧。”
　　何小梅当然不会去怪李东，刚才李东的用力拍打，可是让她变得无比兴奋的，也不知道为什么，何小梅就是想让男人对他粗暴，越是粗暴她就越是兴奋。
　　当下摇了摇头说道。
　　“我不怪你，不过，咱们以后最好还是不要见面了，我不想再见到你了。”
　　说这话的时候，何小梅的眼睛有点红红的，因为这个时候的何小梅内心里面是不断挣扎的，李东是第一个让他体会到快乐巅峰的男人，也是这段时间一来，第一个能够消除她内心寂寞的男人，更是第一个用粗暴的方式让她体会到快感的男人。
　　这么多的第一次，让何小梅恐怕这辈子都忘不了对方，今晚上何小梅彻底的感受到了李东身上的那种男人魅力，不过，何小梅却害怕自己真的会爱上对方，这才会提出以后不要见面的要求来。
　　李东还以为对方内心有什么难言之隐呢，当下也就没有再多问什么，点了点头说道。
　　“好好……美女姐姐，你既然不想见我，那我以后就不会出现在你的视线当中了，对了，在我手机上面的那些照片，我会全部都删掉的，这一点你尽可放心，还有一点我必须要告诉你，跟着萧伟你没有任何前途，你若是想要以后工作顺利的话，我建议你来到庞月霞的公司，你若是愿意来的话，我会跟庞月霞推荐你，当然你若是不愿意的话，就当我没说好了。”
　　在李东看起来，萧伟的公司迟早是要完蛋的，到时候树倒猕猴散，其他人恐怕也会丢了工作，这才会好心给何小梅指出一条大路来。
　　说完这些之后，李东转身离去了。
　　等到李东离开之后，何小梅的情绪这才稍微平复了一些，口中只是喃喃自语道。
　　“为什么？为什么这个男人越是对我粗暴，就会让我越着迷呢……”
　　今天晚上，何小梅痛并快乐着，这样的感觉是用语言无法形容的。
　　李东从何小梅的家中离开之后，径直向着自己那栋楼的方向走了过去，今晚上自己度过了一个**的夜晚，从何小梅的身上，李东体会到了那种媚到极致的感觉，特别是何小梅的叫声，以及那种不断迎合的身体，让李东彻底的迷恋上了何小梅这具妖媚一样的身体。
　　“嘿嘿……秘书姐姐啊，咱们来日方长，我会让你逐渐的爱上我的，到时候就不是我主动脱掉你的衣服了，而是你在我面前主动的宽衣解带，嘿嘿！”
　　李东今晚上发誓，自己有一天一定会做到，让何小梅主动的投怀送抱，还表现的极为主动。
　　一想到有朝一日能够让秘书姐姐，穿着一身OL制服，在自己面前大展制服诱惑的画面，李东嘴角就忍不住再次翘了起来。
　　一边这样想着，李东则重新回到了自己住的地方。
　　虽然时间有点不早了，但是经过了跟小秘书的一番云山雾雨之后，李东心情很是兴奋，并没有一丝一毫的困意，因此，李东打算回来之后，好好的研究一下被俊老怪弄到舍利骨当中的那只吞金蛙。
　　这只吞金蛙在之前李东跟周楠的对决当中，差一点就让自己吃了大亏，幸好在关键时刻俊老怪出手相助，因此，在李东看来，这只吞金蛙肯定是一件非常厉害的东西。
　　“俊老怪，那只吞金蛙在舍利骨当中如何了？有没有异常的表现。”
　　听到李东这样一说，舍利骨当中的老怪说道。
　　“老大，这只吞金蛙就安安静静的躺在舍利骨当中，我之前刚刚收服的那两只阴鬼，围着这只吞金蛙转来转去，但就是不敢靠近，看来这东西身上阳气极盛，一般阴鬼是不敢近身的。”
　　“哦，原来是这样啊，那只能麻烦你将那只吞金蛙从里面拿出来了。”
　　俊老怪上次因为抱住这只吞金蛙，被上面灼热的阳气烧的双手现在还有点隐隐作疼，他可是一直心有余悸的，听李东这样一说，俊老怪当下有点犹豫，不过李东的话他也不能不听。
　　“呃……好吧。”
　　这样说着，俊老怪长舒了一口气，接着抱住那只吞金蛙，直接从舍利骨当中丢了出来。
　　‘当啷’一声，吞金蛙落在地上面，李东将这东西捡了起来，上下左右的看了起来，这件东西看起来也没有什么特别的，就是金属材质的青蛙，不过，李东知道这东西表面上简单，其实很不简单，若是能够真正掌握这东西的使用要领，便能够吞进天下一切金属物质。
　　“若是这东西真的像是小丫头说的这么神奇，这绝对是一件奇珍异宝啊，嘿嘿！”
　　李东用手不断的把玩着这只吞金蛙，试图找出使用这种吞金蛙的办法，不过，李东研究了半天之后，依然是一无所获。
　　“擦……看来自己得到了这种东西，暂时还没有办法使用啊，要是能够从小丫头的口中问出这只吞金蛙的使用方法，那就再好不过了。”
　　这东西李东是从周楠的手中抢过来的，对方定然是知道使用方法，可是李东也知道对方肯定不会轻易告诉自己的，非但不会告诉自己，肯定还会抢夺过去，所以，想要让周楠将使用方法告诉自己，几乎是不可能的。
　　也就在李东不断把玩着这只吞金蛙的时候，忽然，李东发现在这东西的底部，竟然是刻着一行很小的小子，这一行字如同是艰涩难懂的梵文一样，李东看了半天这一行字，就是一些奇奇怪怪的字符，根本就读不出来，更加不知道这行字符的意思。
　　“这里竟然还有一行字，会不会是一行类似于使用说明之类的文字呢？”
　　看着这行字，李东觉得有些疑惑，要是能够找到一个能看懂这些字的人，自己说不定就知道这吞金蛙的使用方法了。
　　“呃……对了，万事不懂问度娘啊，说不定电脑上面就能够找到这些梵文的读法呢？”
　　现在的李东，已经是充分的领略到了电脑的神奇作用，电脑上面包罗万象，自己很多不懂的东西，都可以通过电脑来解决。
　　于是李东也没有浪费时间，很快坐到了电脑前面，然后开始在度娘上面查找了起来，李东找了半天，通过各种方法来对照，还真的让李东读明白了这段话的意思。

第296章 唤醒了吞金蛙
　　这段话根本就不是一段什么复杂的咒语，而是一段关于吞金蛙的解释：神兽貔貅化身，若用鲜血唤醒能吞天下万物。
　　看到这一段解释的时候，李东愣在电脑前面，迟迟缓不过神来。
　　在那本《三梵秘典》当中，曾经提到过传说中的神兽貔貅，这是传说中的一种凶猛的瑞兽，能吞万物而不泄，故有纳食四方之财的寓意，有着招财、开运、辟邪的功效，还有镇宅、化太岁、促姻缘等作用。
　　李东没有想到，这只吞金蛙竟然是这种神兽的化身，这让李东顿时惊讶不已。
　　“哇塞……这东西还真是不简单啊，还真的是一件好宝贝呢，周家居然有这样的宝贝，不过，现在成了我的宝贝了，嘿嘿……我试试能不能按照上面的说法，用鲜血来唤醒。”
　　李东并不清楚，具体如何才能用鲜血唤醒，只能是不断的尝试一下了。
　　一边这样想着，李东轻轻的划破了自己的手指头，将一滴充满了阳气的血液，轻轻的滴在了这只吞金蛙的头部。
　　紧接着，那一滴血竟然是微微发生了变化，原本那滴血竟然是慢慢的开始分散开，如同是受到某种力量的指引一般，均匀的分布在了吞金蛙的背部，接着，红色的血流瞬间消失不见了，完全的融入到了这只吞金蛙的身体之内。
　　“呱呱……”
　　忽然这个时候，这只吞金蛙竟然是缓缓的张开了眼睛，继而嘴巴也张开了，还冲着李东发出来了两声蛤蟆一般的怪叫。
　　“哇塞……这东西居然真的活过来了。”
　　原本还是一件死物的吞金蛙，在被李东滴血之后，竟然是变成了一件能动能叫的金属青蛙，这让李东惊骇不已。
　　同时在李东的意识当中，好像是忽然多出来了一只青蛙的造型，直到这一刻，李东还不太敢相信，自己用鲜血竟然是唤醒了吞金蛙。
　　“按照上面的说法，我既然已经是唤醒了这只吞金蛙，是不是就意味着我已经能够控制它呢？嗯嗯……必须要试试才行。”
　　这样想着，李东将一串没用的钥匙拿在手中，冲着吞金蛙说道。
　　“先将这一串金属钥匙吞下去试试。”
　　李东刚一说完，就感觉到一股巨大的力量传来，李东手中的这一串钥匙瞬间就被吸了过去，直接被吞金蛙吃进了肚子里面。
　　“擦……好强啊，果真听我的话，哈哈……要是那个小丫头周楠知道，我通过鲜血唤醒了吞金蛙，恐怕会气坏的吧。”
　　李东能够感觉到，此刻的吞金蛙比上一次自己遇到的时候，要强大了很多，特别是吞噬时候的那股吸力，上一次的时候，自己的力量还能跟吞金蛙抗衡一段时间，让自己手中的龙纹匕首不至于被吞掉。
　　可是现在李东跟肯定，吞金蛙想要吞噬自己的匕首，自己恐怕一秒钟都坚持不上。
　　“这只吞金蛙，在我的手上竟然是比之前更厉害了，嘿嘿，看来这东西原本应该是属于我的才对啊。”
　　李东越看这东西越是喜欢，心里面不由得美滋滋的。
　　与此同时，在一栋三层小楼上面，一个女子身体微微动了一下，这个女子正是周楠，她瞬间感应到了吞金蛙的动向，睁开了眼睛，喃喃自语道。
　　“吞金蛙好像是有异动，我能够真实的感觉到，那个抢走了我宝物的男人，到底对我的吞金蛙做了什么，不行，我一定要抢回来。”
　　一边这样说着，周楠便从床上跳了下来，然后按照自己对于吞金蛙的感应，很快的向着发生异动的方位而去。
　　周楠原本就是那只吞金蛙的原主人，她跟这只吞金蛙之间，也有着某种心理感应一般的联系，只要是吞金蛙出现任何情况的变化，周楠都能够迅速的感应的到。
　　此刻的李东正在不断的训练这只吞金蛙，玩的不亦乐乎，不过，李东对于吞金蛙的掌握还不太熟练，导致这只吞金蛙有时候吞错了东西。
　　“嗖……”的一下。
　　一道黑影子从李东面前飞过，地上面的一只水壶瞬间被吞金蛙吞了下去，一秒钟不到就已经是咽了下去。
　　“擦……我烧水的水壶啊，居然也被你给吞了，赶紧给我吐出来。”
　　很显然，李东现在只能让对方吞噬东西，还没有办法让它将东西吐出来，李东刚一说完这句话，接着又是‘嗖’的一下。
　　这一次轮到李东练臂力的哑铃倒霉了，这么重的两只哑铃，居然也被对方吞了下去，看的李东是目瞪口呆了。
　　“卧槽……这样下去可不行啊，恐怕等一会我家里面的各种家当会全部被吞掉了，停停停……赶紧停下来。”
　　看到情况不妙，李东赶紧的冲着吞金蛙喊停。
　　在连续的吞噬掉了家中两件金属之后，这只吞金蛙可没有半点停止的意思，好像是吃上了瘾，接着嘴巴再次一张一合，李东家里面的一个金属水杯子再次被吞金蛙吞了下去。
　　“擦，我喝水的杯子啊。”
　　李东惨叫一声，这句话还没有说完，水杯子直接已经是消失不见了，李东顿时感觉到哑口无言了，心中却是不住的想道。
　　“这样下去可不是一个办法啊，必须让这只吞金蛙停下来才行啊。”
　　李东的心中刚一出现这个想法，那只原本张大了嘴巴的吞金蛙，忽然是感应到了李东的意思一样，竟然是猛然闭上了嘴巴，原本睁开的双眼也快速的闭上了。
　　看到这只吞金蛙终于是停止了吞噬，李东原本紧张的心情这才稍微好了一点。
　　“咦？刚才这是怎么回事啊，难道吞金蛙能够感应到我心中的意思？这难道就是跟吞金蛙沟通的方式？心理沟通？”
　　刚才李东口上命令对方停下来，对方没有听从，自己内心里面的话却被对方给听到了，李东终于是有点明白了，这只吞金蛙因为被自己用血液唤醒了，以至于跟自己产生了某种联系，自己的话对方能够听到。
　　而这种联系并非是口上的交流，而是心中的感应，也就是说李东的心里面的命令和想法，这只吞金蛙能够感应的到。
　　在明白了这些之后，李东并没有停下来，而是一直通过心中的意识，跟吞金蛙交流着，在尝试了几次之后，李东终于是熟练的掌握了跟这只吞金蛙交流的诀窍。
　　“嘿嘿……有了这个吞金蛙，我手中等于是又有了一件神奇的宝贝。”
　　心中这样想着，李东感觉到越发的兴奋。
　　与此同时，一个纤细的身影，已经是来到了万珠小区，不断的在整个小区里面寻找着什么，这个人不是别人，正是丢失了吞金蛙的周楠。
　　一路上面，在超强感应的指引之下，周楠一步步的来到了万珠小区，当她进入到这个小区的时候，瞬间更是强烈的感应到了吞金蛙身上的金属之气，随即，周楠的脸上露出来了一丝得意的笑容。
　　“就是这里了，那个抢走我吞金蛙的男人，肯定就在这个小区里面了。”
　　周楠一边这样说着，一边不断的感应着吞金蛙的具体位置，可是，当她再次想要感应吞金蛙的具体位置的时候，却意外的发现，自己跟吞金蛙之间的那种联系，竟然是被人硬生生的切断了。
　　原本强烈的感应，在这一瞬间也消失不见了。
　　“怎么回事？怎么会这样呢？我刚才进来的时候明明感觉到，从吞金蛙身上释放出来的那股强烈的金属之气，可是现在怎么什么都感觉不到了呢？”
　　周楠毕竟是一个小女生，还是第一次遇到这种情况，加上吞金蛙是她心爱的宝贝，一想到自己可能真的要丢失了这个宝贝，小脸不由得紧紧皱了起来，狠狠的跺了跺脚，一脸生气的样子。
　　“哼……那个男人到底对我的吞金蛙做了什么？”
　　周楠的心中猛然生出来了一种不好的预感，自己自从拥有了吞金蛙之后，自己跟吞金蛙之间一直有着一种特殊的感应，这种感应从来都没有消失过，却没有想到今天会忽然消失了。
　　“既然我已经是知道那个男人住在这个小区里面了，大不了从现在开始，我就蹲守在这个小区门口，早晚有一天能够让我抓到他的。”
　　周楠做了一个这样的决定，也只能是这样做了。
　　这样说着，周楠索性坐在了不远处的一个石凳子上面，不断的观察着周围来来往往的人和车辆。
　　周楠见过李东，她相信自己一旦是见到对方，必定能够一眼就认出来。
　　不过，现在这个时候已经是到了晚上十一点多了，进出的车辆和人已经是很少了，小区里面几乎已经是没有人在闲逛了，大部分都回到了自己住的地方。
　　一头长发足有一米，扎成了两束柔顺的马尾辫的周楠，依然是那种可爱的萝莉打扮，整个人如同是从漫画当中走出来的一样。
　　这样的一个小女生，独自一个人坐在石凳上面，难免会让路过的人多看几眼。
　　夜晚有点小风，吹在周楠的身上让她感觉到有些冷，顿时周楠双腿蜷缩了起来，用自己的双手抱住那双细长的美腿。
　　也就在这个时候，两个二十出头的小男生穿着一身红色T恤，梳着一头莫西干潮人发型，正好从周楠的身边路过，两个人身上有一股浓重的酒味，看到环抱着双腿的可爱小萝莉周楠。
　　这两个人嘿嘿一笑，小声的嘀咕了几句，然后缓步向着周楠走了过去。
　　其中那个穿着红色T恤，脖子上面挂满链子的男子率先开口说道。
　　“美女……这么晚了，你一个人在这里干什么啊？是不是需要什么帮助啊，嘿嘿……我们哥俩最喜欢帮助别人了，是不是没地方住了，要不我带你去个地方？”
　　这个男子一边这样说着，一双眼睛盯着对方那张俏丽的小脸。

第297章 学生村官回学校
　　“不用了，谢谢你们。”
　　周楠也表现的很客气，直接拒绝了对方的好意。
　　“小妹妹啊，这里这么冷，你不会是想在这里呆一晚上吧，走吧，哥带你去个好地方啊。”
　　这个男子原本就已经是有些醉醺醺的了，说话有点大舌头了，走起路来的时候还有点晃，这个男子接着二两酒壮胆，往前一步直接抓住了周楠白皙的手臂，就想要将她从石凳上面拉下来。
　　“你们干什么？我说了我不去。”
　　周楠毕竟是经历的事太少了，眼前这两个男人很显然是没安好心，周楠却没有看出来，直到这个时候周楠这才感觉到有些不对劲，抬起头看向了这两个男生。
　　当周楠抬起头来的时候，穿着红色T恤的男生，才更加清楚的看到了周楠的俏脸，可爱、甜美，配上这幅身材，简直就是电视当中的青春无敌美少女一个啊。
　　顿时让这个男生看的有些失神了。
　　“美女啊，万一在这里遇到坏人怎么办啊，不如跟我走吧，我带你去个安全的地方，嘿嘿……”
　　眼前这个清纯美少女，正是这个男子喜欢的那种类型，他也已经是打定主意了，今天上要将这个美女带回去，好好的发泄一番自己的兽欲。
　　加上现在这个时候，周围空荡荡的毫无一人，让这两个男人的动作不由得更加大胆了起来，看到周楠不想走，另外一个男生直接绕到了周楠的身后面，猛然从后面抱住了她，想要将她抱起来，另外一个人负责捂住她的嘴巴。
　　这两个男人眼看着对方不想走，竟然想要强行将对方抱走。
　　被猛然抱住的周楠，眼睛当中快速的闪过了一丝狠厉的杀意，只见她右手一翻，一条白色的纸条瞬间出现在了她的手中。
　　接着这个纸条猛然飞出，直接划过了前面那个男生的手腕。
　　“啊……”
　　站在前面，想要捂住周楠嘴巴的那个男生，猛然发出一声惨叫，如同是被火烧着一般，将自己的手抽了回来，低头看去，自己的手腕上面竟然被划开了几道口子，鲜血正抑制不住的往外流。
　　“妈的，我受伤了，你……你到底对我做了什么，你手中拿的是什么东西？”
　　这个男生一边惨叫着，一边看向了周楠的那只手，在她手中根本就没有什么利器之类的东西，怎么可能会将自己划伤呢？
　　“啊”紧接着，后面原本抱住周楠的那个人，这时候也发出来了一声惨叫，踉跄着往后退，当他看向自己的大腿的时候，竟然发现自己的大腿处鲜血直流，出现了一个大大的伤口。
　　“我的腿，我的腿啊……”
　　看到自己大腿受伤，这个男生立刻吓得蹲坐在了地上面，整个人也是吓得瑟瑟发抖，接着，一道白光再次一闪而过，两个男生顿时感觉到自己脖子一疼，当他们一摸自己脖子的时候，竟然是发现自己已经是被人割破喉咙了。
　　“啊啊”两个人赶紧的捂住脖子，已经是说不出话来了，脸上更是充满了惊骇，眼前这个可爱的小萝莉，在他们眼中已经是没有了之前的可爱，更像是一个死神，一个抬手之间就能要他们命的死神。
　　“救命啊……救命啊。”
　　声音当中带着绝望和惊恐，两个人也不敢去多想什么，再也不敢在这里停留了，吓得立刻逃走，十分狼狈的来到了马路上面拦下一辆出租车之后，很快的向着医院的方向而去，要是去的晚一点，恐怕他们会因为流血过多而死。
　　在做完了这一切之后，小萝莉脸上依然显得安静，好像刚才那一切对她来说不值一提。
　　此刻的李东，根本就不知道，自己之前唤醒吞金蛙的过程，已经是被周楠盯上了，李东因为自己跟吞金蛙之间建立了联系，显得很是得意。
　　时间已经是来到了深夜，李东闭目修神，整个人再次进入到了神游境界当中，很快李东便已经是再次来到了那扇‘功德之门’的前面。
　　四个燃烧着熊熊火焰的大字，依然是高高的悬挂在大门的中间，这些火焰大字产生的温度极高，即便是李东也没有办法靠近。
　　只能是再次蹲坐在大门的前面，感受着从火焰上面传来的温度。
　　李东能够深刻的感觉到，那火焰字体传出来的温度，能够被自己完全的吸收，被吸收之后的温度随即转化成为自己身体之内的阳气。
　　也就是说，感受着火焰上面的温度，等于是进行着自我修炼，自我提高。
　　阳气本身炽烈、阴气本身阴寒。
　　李东通过不断的揣摩之后，发现了吸收这些火焰对于自己的好处，每次进入到神游境界之后，李东便会长时间的蹲坐在功德之门前面。
　　经过了一晚上的时间，从神游时间当中醒来的李东，感觉到浑身再次充满了力量，很快便从床上跳了下来。
　　第二天，当李东打开自己手机的时候，发现自己手机上面竟然有好几通未接电话，这些电话都是一个人打过来的，正是之前在南远渔港进行实习的大学生村官——常梦凡。
　　“咦？她怎么会忽然给我打过来电话呢？难道有什么事情？”
　　李东微微一愣，正准备给对方打过去电话的时候，玉泉的电话便打了过来，李东赶紧的接起来了电话。
　　“东哥，昨天晚上你的电话一直打不通啊，对了，告诉你一件事情啊，之前咱们村里面不是来了几个大学生村官吗，现在人家要回学校准备毕业论文了，说是准备看看东哥的新家，常梦凡给你打过几次电话，说是一直打不通，就给我打过来了电话。”
　　听到玉泉这样一说，李东总算是明白了，原来是常梦凡、贲鹏、步力学三个人准备回到学校，顺便来看看自己。
　　李东在城里面买了大房子的事情，村里面的男女老少就没有人不知道，毕竟，这几十年里面，能够在城里买的起房子的，除了李东之外，恐怕还没有第二个人。
　　这么大的事情，几乎已经是传遍了整个南远渔港，甚至是附近几个村都有不少人知道，都说李东这个苦孩子现在有出息了。
　　三个大学生当然也知道了这件事情，加上他们三个人跟李东、玉泉的关系不错，就想要来看看房子，顺便聚一聚，几个人年纪相仿，之前在小饭馆里面就已经是建立了很深厚的友谊。
　　“哦，我知道了，我等一会儿就给她们打过去电话，对了，鱼塘那边的生意怎么样了？”
　　现在的李东，几乎是将整个鱼塘交给了玉泉，加上小玲和宁梦月的帮忙，鱼塘生意也算是走上了正轨。
　　“东哥，咱们培育的这些鱼苗太好了，跟黄岛渔业公司之间的合作也很是愉快，这些鱼苗已经是卖出好几批去了。”
　　听到玉泉这样一说，李东也总算是放心了，冲着电话里面的玉泉说道。
　　“玉泉，生意上面的事情就多麻烦你了，到年底我给你发个大红包，还有小玲和梦月。”
　　对于帮助自己的人，李东从来都是不吝啬的，特别是像玉泉这样的好兄弟，从小一起长大的挚友。
　　“嘿嘿……好好！”
　　玉泉嘿嘿一笑，很快两个人便都挂断了电话，接着，李东给常梦凡重新打过去了，电话刚一接通，那边就传来了常梦凡清脆的声音。
　　“东哥，你看到我给你打过去的电话了？”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“昨晚上睡的比较早，就关闭了手机，听说你们三个人要重新回学校准备论文了，正好可以到我新家里面来看看，也算是认个家门，以后要是没什么事情的话，可以随时来家里面住。”
　　听到李东这样一说，电话那边的常梦凡淡淡一笑说道。
　　“东哥，我们这次回去正商量着去看看你的新家呢，呵呵……你告诉我们一个具体的地址，我们今天就回城了，正好可以过去。”
　　李东没有想到，这几个大学生这么快就结束了村官的实习，当下便将自己小区的位置告诉了对方。
　　常梦凡、贲鹏、步力学三个大学生都不是一个学校的，常梦凡和步力学的学校都在南远城，两个人的学校距离不算远，贲鹏的学校则不在南远城，不过，要是贲鹏想回学校，也必须在南远城的火车站坐车。
　　所以……三个人想要回学校，都必须先到南远城。
　　在电话里面跟常梦凡交待了一番之后，李东这才挂断了电话，就准备出门一趟，今天自己要去鱼塘，看看自己的那些鱼苗，顺便用自己的特殊能力，让新买进来的那些鱼苗再次发生变异，以便长成更好的黄花鱼。
　　很快，李东下楼，开着自己的那辆红色马自达快速的向着小区门口的位置开去，一边吹着口哨，李东的心情感觉到格外的愉悦，也就在这个时候，汽车前面忽然闪出来了一道影子，接着一个人便拦在了自己的车前面。
　　“吱……”
　　李东连忙刹车，马自达瞬间停了下来，幸好后面没有车，要不然的话，自己这下子很可能就追尾了，李东的反应够快，差一点就撞在了那个人的身上。
　　“擦……这走路还真有不长眼睛的，小姑娘，你走路的时候看着路好不好啊？”
　　李东有些生气的探出头，冲着面前的那个女子喊道。
　　刚一说完这句话，就感觉到有些不对劲，眼前这个女子自己见过，而且还是见过不久，这个人不是别人，正是在小区里面守候了一晚上的周楠。

第298章 真不是感情纠葛啊！
　　李东瞪大了眼睛，仔细的看着面前的这个小姑娘，怎么也想不明白，这个周楠怎么会忽然出现在自己小区里面，还还拦住了自己的车，再看对方一脸生气的样子，李东能够猜得到，这个小姑娘这次来肯定是为了那只吞金蛙。
　　“终于是让我找到你了，把我的吞金蛙还给我，要不然今天无论如何我都不会让你离开这里的。”
　　周楠张开着手臂死死的挡在了马自达的前面，看对方这样子是打定了主意，除非从自己的身上压过去，否不会让路的。
　　因为这个时候正是早上上班时间，很多辆车正准备从门口开出去，只要是一辆车停了下来，后面的车辆便会变得很拥堵。
　　“哔哔……”
　　看到李东的这辆红色马自达不走，后面的几辆车不断的按着喇叭，后面更有几个人探出头来冲着李东喊道。
　　“哥们，你这是在干什么呢？怎么不往前走了？”
　　说完这句话的时候，后面的那个司机忽然看到了拦在车前面的小丫头周楠，顿时嘿嘿一笑冲着李东说道。
　　“哥们，你们之间的感情纠纷，可不能耽误我们上班啊，你看这小丫头要死要活的拦在车前面，哎……你到底对人家做了什么？”
　　一边这样说着，那个司机无助的摇了摇头。
　　周围其他一些人，也都是胡乱猜测着。
　　“这么漂亮的小丫头，长的这么可爱，想不到还是一个死心眼，男人有的是啊，干嘛非要在一棵树上面吊死啊。”
　　周楠的这个举动，瞬间引来了不少人的目光，更加引起了众人的猜测。
　　“哎……年纪轻轻就开着好车，这个车里面的男生肯定是个纨绔，八成是玩弄了人家的感情，想要不负责任，被人家找上门来了，我最痛恨这样的人了，无耻。”
　　李东的耳朵很灵敏，周围讨论的声音都被李东听到了，顿时让李东感觉到自己浑身是嘴，恐怕也说不清楚了，当下无奈的说道。
　　“不要胡乱猜好不好啊，我们之间真没有感情纠葛啊。”
　　不过，周围那些人早已经是形成了固有思维了，哪能听进李东的话，有几个买菜回来的大娘还冲着李东指指点点，好像李东是犯了多大事，做了什么遭天谴的坏事一样。
　　加上这段时间，不少的明星二代，做出了坑爹的事情，都上了新闻，李东瞬间被联想成了那种人。
　　“擦……看来自己怎么说都说不清楚了，这样下去，就算是没做坏事，也肯定洗脱不掉祸害良家少女的罪名了。”
　　当下李东探出头来，冲着周楠说道。
　　“你不是要你的吞金蛙吗，这里也不是说话的地方，这样吧，你先上车，咱们换个地方再谈谈，好不好？”
　　周楠也没有想到，自己拦车的行为，竟然是在小区门口引来了这么多人的围观，后面的车辆拥堵的一步难行了，当下点了点头说道。
　　“好吧。”
　　这样说着，周楠便打开车门，上了李东的这辆车，反正今天李东是跑不掉了，坐在对方的车里面，对方总不能弃车而逃吧。
　　很快，李东的车子终于能够往前行驶了，很快离开了小区门口，后面的那些车辆这才逐渐畅通了起来。
　　李东带着周楠向着自己鱼塘的方向行驶而去，毕竟，今天李东的主要事情就是去培养鱼苗。
　　“你这是带我去什么地方？”
　　看到车辆越开越偏僻，后面的周楠忍不住问道，李东淡淡一笑说道。
　　“带你去个安静的地方，等一会你就知道了。”
　　周楠轻哼了一声，接着说道。
　　“我的吞金蛙呢？你到底对我的吞金蛙做了什么？为什么昨晚上我跟吞金蛙之间的联系一下子就中断了呢？”
　　李东想到，很有可能是自己昨晚上用鲜血激活了吞金蛙，自己跟吞金蛙之间建立了联系，这才导致周楠跟吞金蛙之间的联系中断了。
　　当然，这只是李东的一种猜测，还不能确定，只能是说道。
　　“我也不太清楚，不过，我倒是跟吞金蛙之间建立起来了一种联系，是心理的一种联系。”
　　听到李东这样一说，周楠有些着急的说道。
　　“什么？你跟吞金蛙建立了联系，怎么……怎么会这样子呢，那东西原本是不属于你的，你怎么可能？”
　　周楠这个时候忽然感觉到不妙了，要是吞金蛙跟对方建立了心理联系，这就说明对方很有可能能够命令吞金蛙，成为吞金蛙的主人。
　　当初周楠的父亲送给她这只吞金蛙的时候，周楠跟吞金蛙是没有心里联系的，即便是用滴血的方式也没有办法唤醒吞金蛙。
　　后来，周楠每次在使用吞金蛙的时候，只能是口中念出一种繁杂的咒语，暂时唤醒吞金蛙，跟自己建立联系，从而命令对方。
　　很显然，这种联系不够牢固，随时能够被摧毁，只有用滴血的方式，才能永久的唤醒吞金蛙，才能建立起牢固的联系。
　　红色轿车很快的便来到了鱼塘，玉泉、小玲、梦月三个人迎了出来。
　　“东哥，你来了，哇塞……你这辆红色轿车可真漂亮啊，哈哈！”
　　玉泉走上前来，首先对于这辆车产生了极大的兴趣，忍不住走上来触摸着车头光滑的顶盖，一脸羡慕的样子。
　　后面的小玲和梦月，也都是露出来了一种仰慕的目光，在她们眼中，李东变得越来越帅了，越来越有型了。
　　特别是逐渐的融入到城市生活之后，完全就是一副城里人的气质，甚至比很多真正的城里人都要帅气。
　　“东哥，你什么时候开车带着我和梦月，到处去兜兜风啊？”
　　小玲半开玩笑半认真的说道，李东呵呵一笑，然后说道。
　　“这太容易了，等一会儿我就带着你们去兜兜风。”
　　听李东这样一说，小玲脸上的兴奋之情变得难以抑制，拍着手说道。
　　“好啊好啊。”
　　一边这样说着，目光更是在那辆车上面看个不停。
　　也就在这个时候，原本坐在车后面的周楠，忽然推开门走了出来，玉泉等人并不知道后面还有人，当看到周楠走出来的时候，几个人的目光都集中在了周楠的身上。
　　特别是玉泉，目光一下子就被周楠给吸引住了。
　　长长的马尾辫，白衣黑裙子，还有那黑色的长腿袜，加上那张可爱的脸庞，完全就是一个从漫画当中走出来的美少女形象啊，玉泉可是看过电视上《美少女战士》的动画片。
　　而周楠的形象跟那里面的形象完全吻合。
　　“我靠……这不会是东哥新交的女朋友吧，牛逼啊，这才刚来南远城不久，东哥就已经是交到了这样可爱漂亮的女朋友，还开车带出来兜风，东哥可真是我们男人的典范啊，佩服啊。”
　　看到周楠之后，玉泉本能的认为这是李东的新女友了，当下心中的佩服之情无以言表了。
　　而小玲和梦月在看到周楠的时候，脸上则不自然的露出来了一丝的不悦，小玲之前在乡村里面的时候，可是跟李东发生过男女关系的人，原本是有机会成为李东女朋友的。
　　可是，当她看到眼前这个美少女的时候，顿时感觉到有点不高兴，加上周楠的气势和容貌，都要比小玲好，让小玲心里面更不舒服了。
　　李东带着周楠来这边，是有事情要解决的，当下冲着玉泉说道。
　　“玉泉，我跟周小姐，来这边有点事情，你们去忙你们的吧，我们还要到处走走。”
　　听到李东要带着自己的‘新女友’到处逛逛，玉泉顿时明白了，人家是要制造一个二人世界啊，自己这些人就不要跟着掺和了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“好好。”
　　说完之后，玉泉拉着小玲和梦月，重新回到了鱼塘那边，而李东和周楠并没有进去，李东冲着身边的周楠说道。
　　“走吧，咱们之间的事情也该要解决一下了。”
　　这样说着，李东走在前面，很快两个人就已经是来到了附近的一处空旷的地方，附近是几个污染严重的工厂，不远处还有一个巨大垃圾场。
　　“呱呱……”
　　周楠猛然听到了一阵蛤蟆叫的声音，向着李东看去的时候，只见在李东的手上，正趴着那只吞金蛙，此刻，这只吞金蛙已经是睁开了眼睛，正冲着周楠呱呱叫着。
　　看到这些，周楠更加惊骇了，李东竟然能够唤醒吞金蛙，居然真的建立起来了联系？
　　“你……你是怎么做到的？”
　　李东也没有隐瞒对方，而是将自己通过滴血的方式，跟吞金蛙建立联系的过程告诉了周楠。
　　“什么？你……你用滴血认主的方式唤醒了吞金蛙？”
　　毕竟，就连周楠都没有办法通过滴血，进行认主，而李东在抢走了自己的吞金蛙之后，竟然奇迹一般的做到了。
　　“没错，我原本是试一试的，却没有想到真的成功了，不过，这东西毕竟不是属于我的，还是还给你吧。”
　　李东并没有故意抢夺对方宝贝的意思，之前抢走了吞金蛙，完全是因为要进行自我保护，可是，通过这段时间的接触，李东发现对方很单纯、很可爱，这么招人喜欢的一个小丫头，自己怎么忍心抢走对方的东西了。
　　一边这样说着，李东双手往前一伸，冲着周楠说道。
　　“我知道这东西对你很重要，你还是拿走吧，只要你答应以后别再跟我作对了。”
　　周楠的眼睛里面充满了迷惑，好像是在思索什么事情一般，当下摇了摇头说道。
　　“我父亲之前曾经跟我说过，只有吞金蛙的真正主人，才能用滴血的方式唤醒它，其他人只能是暂时使用它，却没有办法真正拥有它，没有想到，你……你居然是这只吞金蛙的真正主人，它既然已经是找到了真正的主人，我再拿走又有什么用啊。”
　　一边这样说着，周楠一脸的哀伤，转身就准备离去。

第299章 喜怒无常的怪蜀黍
　　看到对方要走，李东顿时大感不解。
　　“擦……这到底演的哪一出啊，刚才拼死拼活的想要拿走吞金蛙，现在自己双手奉还对方了，对方却不要了，这事情变化的也太快了吧。”
　　李东没有想到，小丫头周楠就这样放弃了。
　　“喂……你真的不打算要了，可别说我不给你啊，这是你自己不想要的，对了，我叫李东，以后你若是想通了，尽管可以拿回去。”
　　李东这样说着，周楠却没有想回头的意思，准备从这里离开了，看到小丫头一脸失望的样子，李东出于怜香惜玉的本能，追上了对方，然后说道。
　　“你真不打算要了，这样吧，我还是送你回去吧，这地方这么偏远，你自己要是走路回去的话，恐怕要很长时间啊。”
　　听到李东这样一说，这一次周楠倒是没有反对，微微的点了点头。
　　很快，两个人重新回到了李东的鱼塘，一路上面，李东真想将那只吞金蛙还给对方，可是周楠好像是真的不打算要了，一直说李东才是这只吞金蛙的主人，李东也只能是无奈的接受了。
　　看到李东带着‘新女友’这么快就回来了，玉泉嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，怎么不在外面多逛逛啊，这里交给我们就行了。”
　　李东也知道玉泉肯定是误会了，当下也不好解释，只能是无奈的摇摇头说道。
　　“玉泉，你在这里先照顾一下周小姐，我去看看新买进的那批鱼苗。”
　　这样说着，李东转身进入到了，鱼塘里面培育鱼苗的地方，这些鱼苗都是刚买进来的，还没有被李东用手触摸过，也就说还没有发生变异。
　　当下李东伸手放入到池塘里面，一瞬间，整个池塘里面就好像是充满了一股魔力一般，那些个头不大的小鱼苗，好像是受到了某种召唤，快速的向着李东那只手靠近过来。
　　过来之后，它们轻轻的碰触一下李东的手，然后快速游走了，整个过程很快，差不多十分钟不到的时间，鱼塘里面的所有鱼苗已经是全部被李东碰触过了。
　　在做完了这一切之后，李东这才将手从水中拿了出来，然后来到了外面，看到李东走了出来，玉泉上前说道。
　　“东哥，这么快就好了。”
　　“恩！这里就交给你了，我现在要把周小姐送回去。”
　　李东冲着玉泉又交待了一番之后，这才开着马自达，带着周楠离开了这里，重新将周楠送回到了那栋三层小楼。
　　一路上面，周楠都是闷闷不乐的样子，好像是失去了自己最心爱的东西一样，这更加让李东感觉到有些抱歉了。
　　因为之前的时候，李东曾经来到过周楠住的地方，这一次驾轻就熟的就来到了这里，很快车子便停了下来，周楠也从车上面走了下来，李东露出头来，冲着周楠说道。
　　“周楠小姐，吞金蛙我就暂时替你保管着了，你什么时候后悔了，想要再拿回去，就来找我吧。”
　　这样说着，李东开着马自达一个漂亮的甩尾，扬起一阵灰尘，然后就消失不见了。
　　周楠往前走了两步，忽然停了下来，在他面前出现了一个戴着黑色鸭舌帽的男子，这个男子个头不高，年纪大约在五十多岁，身材略微发福，看到这个男子的时候，周楠顿时微微一愣，随即冲着对方喊道。
　　“霖叔？你……你怎么来了？”
　　周楠认识这个男子，这个人正是西凉周家的管事，跟随着周楠的父亲二十年了，被人周家的小辈们尊称为‘霖叔’。
　　周楠从董事的时候，就一直被霖叔照顾着，一直到现在上了大学，可以说霖叔是看着周楠慢慢长大的，也正是因此，周楠对于霖叔很是尊敬，如同是对待父亲那般的尊敬。
　　霖叔属于那种‘神龙见首不见尾’的人，除了周楠的父亲之外，下面的小辈们并不知道霖叔会什么时候出现在自己面前，只知道这个霖叔很厉害。
　　“恩，我一直在这里等着你，刚才开车送你回来的那个人是什么人？”
　　霖叔的感觉很灵敏，一下子就觉察到了李东跟周楠之间的关系，周家毕竟是神秘的黄纸傀儡术世家，这个家族的存在原本就很神秘，除了真正各行业的顶尖大人物之外，普通的小市民是根本接触不到周家的，更加不可能知道黄纸傀儡术的存在。
　　因此，周家的小辈们在跟普通人接触的时候，必须要隐瞒自己家族的秘密，不能让别人知道他们的真正身份。
　　很显然，李东跟周楠走的很近，霖叔是害怕李东知道周楠的身份，这才会出现在周楠面前，以便提醒周楠。
　　“小楠，作为黄纸傀儡术世家的身份，是绝对不能让别人知道的，那小子跟你走的这么近，他是不是已经知道了你的身份？”
　　被霖叔这样一问，周楠连忙摇了摇头说道。
　　“没……没有，她并不知道我的身份。”
　　周楠说话的声音显得很没有底气，眼神也不太敢看向霖叔，这样的举动和表情，早已经是将周楠给出卖了。
　　“哎……”
　　霖叔微微叹了一口气，随即摇了摇头说道。
　　“小楠啊，你可是我从小看到大的，我对你太了解了，你不用骗我了，那小子已经是知道了你的身份，对不对？”
　　原本就没有什么底气，被霖叔这样一问之下，周楠顿时脸色微微一红，不知道该怎么替自己辩解了。
　　周楠毕竟是单纯的小丫头，从小锦衣玉食，生长在一种万千宠爱于一身的环境当中，根本就没有学会应付复杂、残酷的社会，更加没有学会跟虚伪、多变的人打交道，依然是保持着那份纯真。
　　“我知道了，你什么都不用说了，那小子肯定是知道了一些什么，他叫什么名字？我不能留着他在这个世界上了。”
　　听到霖叔这样一说，周楠知道对方这是动了杀意，要悄无声息的干掉李东，顿时让周楠微微一愣说道。
　　“霖叔，你……你不能杀他！”
　　听到周楠这样的坚定口气，霖叔原本眯成一道缝的小眼睛，微微的张开了一些，一脸不解的问道。
　　“你能不能给我一个不杀他的理由？只要是这个理由足够充分，我就不杀他。”
　　直到这个时候，周楠知道，自己不能再隐瞒吞金蛙的事情了，只有将这件事情说出来，才能让霖叔打消这个念头。
　　“因为……因为吞金蛙已经被他滴血认主了，他就是吞金蛙的真正主人。”
　　“什么？你……说什么？那小子是吞金蛙的真正主人，他居然就是吞金蛙的真正主人！一个拥有着金属血脉的人？你不会是骗我故意这样说的吧？”
　　周楠摇了摇头说道。
　　“霖叔，你既然刚才能看出我撒谎，难道现在看不出我是在讲实话吗？”
　　周楠的样子的确是不像撒谎的样子，听到周楠这样一说，原本阴沉的霖叔，就好像是忽然听到了巨大的好消息一样，瞬间爆发出激动的笑声来。
　　“他居然唤醒了吞金蛙，这种人的确是不能杀啊，哈哈哈……不行，我必须要快点告诉周老板，哈哈哈！这可是一个好消息啊。”
　　一边这样说着，霖叔快速拿出手机，然后拨通了周楠父亲的电话，将这样一个消息告诉了对方，电话那边的周老板，也就是周楠的父亲‘周真儒’在听到霖叔这样一说的时候，整个人的反应跟霖叔是一样的，同样是微微一愣，有些不敢相信。
　　“你说的可是真的？那到底是什么样的一个人，居然拥有着金属之气？”
　　周真儒虽然比霖叔稍微冷静一些，但是也显得有些激动，霖叔呵呵一笑说道。
　　“那小子年纪不大，跟小楠的年纪差不多，最为关键的是那小子跟小楠走的很近，两个人好像是认识。”
　　听霖叔这样一说，周真儒的嘴角随即挂起来了一丝笑容，淡淡一笑说道。
　　“认识？呵呵……好好，你给我好好调查一下这个人的背景身份，若是没有什么问题的话，我倒是想要见见这小子，看看到底是什么样子的一个人，拥有着这样的大造化。”
　　“放心周老板，我一定会好好调查清楚的。”
　　说完这句话之后，霖叔挂断了电话，原本阴沉当中充满杀意的神色，此刻已经是完全消失不见了，转而换成了一副似笑非笑的表情，冲着身边的周楠说道。
　　“小楠啊，那小子唤醒了吞金蛙的事情，我已经是跟你父亲说过了，呵呵……周老板对他很感兴趣，还想要见见他，你跟他走的这么近，你知不知道这个人的背景身份？”
　　霖叔首先从周楠这边，开始打听起李东的情况来。
　　“呃……我父亲居然想见见他？”
　　“恩，没错。”
　　霖叔坚定的点了点头。
　　周楠没有想到，就连自己的父亲，对于李东都产生了一丝的兴趣，周楠忽然想到了父亲之前跟自己说过的话。
　　周老板曾经跟周楠说过，若是能够遇到一个唤醒吞金蛙的人，一定要要处好关系，以后这个人会成为周家的人，甚至成为周家的女婿。
　　想到这里之后，周楠脸色微微一红，心中想道。
　　“父亲要见他，难道是想要将我们撮合在一起？这个人真的要成为周家的人？”
　　越是这样想，周楠的脸色越是酡红，感觉到无比的害羞。

第300章 离死不远了
　　李东并不知道，自己现在已经是被人跟盯上了，并且成为了周家女婿最有利的候选人，因为偶然唤醒了吞金蛙，拥有着金属之气，李东的桃花运就这样悄无声息的展开了。
　　此刻的李东正开着那辆红色马自达，向着南远城汽车站的方向而去，因为在电话里面，李东已经知道，常梦凡、贲鹏、步力学三个大学生已经是来到了南远城，刚刚下了车。
　　汽车站外面人山人海，进进出出的人很多，李东找了一个靠边的地方，将车子停了下来，然后给常梦凡拨打过去了电话。
　　电话很快就被接通了，常梦凡的声音很快传来。
　　“东哥，你现在在什么地方了？”
　　李东看了一下周遭的建筑和标志，当下说道。
　　“我现在正是在茶叶市场的对面，你们只要是过来之后，看到一辆红色轿车，差不多就应该能够找到我了。”
　　周围的杂声很乱，李东说话的声音很大，对方那边才能够勉强的听清楚，很快那边挂断了电话，不久之后，三个大学生出现在了李东的视线当中。
　　“嗳……在这边呢！”
　　李东率先看到了他们三个人，便冲着对面喊道，李东这样一喊，三个大学生也看到了李东，这才笑呵呵的向着李东这边走了过来。
　　当一见到李东这辆红色马自达的时候，三个大学生也都是一脸的羡慕，毕竟，之前李东刚刚离开乡村的时候，可是什么都没有的，现在不但是在城里面买了房子，甚至是买了轿车，三个人除了羡慕还是羡慕。
　　“东哥啊，看来你在城里面发大财了，弄了一辆这么漂亮的车，呵呵！”
　　几个人又寒暄了一番，李东帮着他们将行李之类的东西放到了后备箱里面，然后便开着车很快离开了这里。
　　一路上面几个人也是有说有聊的，三个大学生在实习期间，也遇到了不少奇奇怪怪，好笑好玩的事情，几个人一路上面兴致勃勃的谈论着，很快车辆驶出了汽车站，来到了万珠小区。
　　李东将车停靠妥当，便带着三个人一同来到了楼上面。
　　这套四室的房子，一般只有李东一个人住，冯薇自从跟她的姐妹合伙做生意之后，就很少来这边住了，小玲和梦月时常来住上一晚，玉泉一般都住在鱼塘那边。
　　因此，这里招待几个大学生还是绰绰有余的。
　　“哇塞……好大好漂亮的房子啊，东哥，这房子肯定很贵吧？”
　　李东也不知道该怎么回答对方，要是自己说这是一套原本闹鬼的房子，被自己低价买了，这些人恐怕不会相信，因此，李东只能是笑而不语，也不多解释。
　　步力学进来之后，又是一番感叹。
　　“除了我的房间之外，你们喜欢哪个房间，随便你们挑选，今晚上就住在这个房间里面吧。”
　　听李东这样一说，三个人挨个房间里面查看了起来，像是在挑选房子一样，在挑选着自己的房间。
　　很快，几个人也都是找到了自己喜欢的房间，然后将行李之类的东西，全部放了进去。
　　“东哥，能不能帮我把这件行李搬进去啊？这件好沉的。”
　　此刻的常梦凡冲着李东淡淡一笑说道。
　　“好好，就交给我了。”
　　一边这样说着，李东将那最大的一件行李抱了起来，然后帮常梦凡搬到了房间里面。
　　“谢谢你了东哥。”
　　常梦凡这样说着，就将那沉重的行李箱接了过来，也就在这个时候，李东的手猛然碰触到了常梦凡的那只手。
　　“哇……你的手好冷啊。”
　　李东忽然觉得，自己如同是摸到了一块冰一样，对方的小手冰凉无比，让李东都吓了一跳，这还是正常人的手吗？
　　正常人的手上面不可能一点温度都没有啊，这分明就是……
　　死人一般的手！
　　李东的心里面无比惊恐，直直的看向了常梦凡，脸上充满了疑惑。
　　看到李东那眼神如同是看着一个怪物一样的看着自己，常梦凡顿时淡淡一笑说道。
　　“东哥，我的手很冷吗？我怎么不觉得呢？”
　　常梦凡一边这样说着，将自己的手贴在了自己的脸上，感觉到自己的手跟一般人的手没有什么区别啊，还是有温度的。
　　李东也不知道这是为什么，当下也觉得自己是不是表现的太夸张了，脸上的疑惑稍微消散了一些，接着勉强笑了笑说道。
　　“呃……可能是我太敏感了吧。”
　　此刻的李东，也不想揭穿对方，只能是这样糊弄道。
　　不过，李东刚才的确是深切的感觉到，常梦凡身上的那股冰冷，这种感觉毫无疑问是非常准确的，心里面忽然想到了之前发生在常梦凡身上的事情。
　　之前常梦凡被槐树里面的日军鬼魂缠身，华清和自己废了九牛二虎之力，才将对方身体之内的鬼气驱散，后来李东通过跟常梦凡的交谈，逐渐的明白了一件事情，常梦凡拥有着灵异体质，容易被鬼气缠身。
　　同时，常梦凡在学校里面的时候，就曾经被自己的情敌，跳楼自杀的顾小月身上的鬼气缠身。
　　“难道常梦凡身上的冰冷，跟她身上的鬼气有关系？”
　　李东心里面想着，感觉到非常有这个可能。
　　“那分明就是死人一般的温度，看来……常梦凡被鬼气缠身已经很严重了，身体之内竟然毫无温度了，这……是死亡之前的征兆，也就是说，若是继续下去，不久常梦凡便会离死不远了。”
　　李东心里面越想越觉得担忧，只不过，这种身体失去温度的情况，除了少数的高人之外，普通人是感觉不到的，就连常梦凡本身都感觉不到，因为这是一种来自于灵魂深处的冰冷。
　　趁着常梦凡不注意的时候，李东缓缓的抬起了左手，慢慢捂住了自己的左眼，口中缓缓的说道，“右眼看鬼、左眼探路。”
　　也就在李东刚一说完这句话的时候，在李东的右眼前面出现了一大团黑气，这团黑气正逐渐从常梦凡的身上释放出来，对方身上的这股黑气很浓重，李东用‘鬼探眼’来观察的时候，能够发现这团黑气几乎已经是将常梦凡整个人都笼罩在了里面。
　　头顶和双肩的部位尤其浓重，而对方身上的三魂火，也变得很小了，随时都有熄灭的可能，一旦是三团魂火熄灭掉，就意味着常梦凡的生命走到了尽头。
　　“怎么会这样呢？常梦凡身上的鬼气太严重了，已经是快要将对方整个人的身体都侵占了。”
　　一旦是鬼气取代了灵魂，这个人就等于是死了，这让李东越发的担心了起来。
　　“不行，这件事情，我要找个机会好好的跟常梦凡谈谈。”
　　李东已经是打定主意了，等到对方三个人安排完毕之后，李东想从常梦凡的身上了解更多的情况。
　　“东哥，东西已经是放好了，嘿嘿……里面也都整理的差不多了，真是麻烦你了。”
　　步力学虽然只是一个大学生，但是做事比较沉稳，也比较懂事，率先来到李东面前，跟李东说道。
　　李东呵呵一笑说道。
　　“你们还有什么需要的话，尽管说，我会帮你们安排。”
　　步力学淡淡一笑，指了指旁边的贲鹏说道。
　　“东哥，我们哥俩想去楼下买点东西，你看你有什么需要的吗？”
　　这几个人来到这边之后，也想买点吃的、喝的之类的零食，等到临走的时候，在路上面可以不至于饿着，特别是贲鹏，学校比较远，坐火车回去的话需要一天一夜，必须要在路上面吃点东西才行。
　　“我没有什么东西要买，你们去吧。”
　　两个男生有说有笑的下楼去了，常梦凡自从回来之后，就感觉到比较累，也不愿意下去，这个时候正躺在自己的那张床上面休息呢。
　　房间里面就只剩下李东和常梦凡两个人了，李东觉得这是一个好机会，想要从对方身上打听一下最近的身体情况，便缓缓的来到了门前面，然后敲了敲门。
　　“梦凡，我是东子啊，你在里面吗？我想进去跟你聊几句。”
　　听到是李东的声音，很快房间里面便传来了脚步声，接着房门被打开，在李东的面前出现了一张略显苍白的脸，特别是原本红润的嘴唇，此刻竟然是有些微微发紫了。
　　这把李东给吓了一跳，身体更是本能的往后退了一步。
　　“你……你这是怎么了？怎么脸色这么苍白，你的嘴唇？”
　　之前见到常梦凡的时候，对方可不是这个样子的，现在这副样子，李东差一点没认出来，不过刚才对方是化了妆的，现在卸妆之后，想不到变成了这样。
　　“东哥，不好意思，是不是吓到你了？进来吧。”
　　对于李东这样的惊讶表现，常梦凡似乎是早有预料的，闪身把李东给让了进来，当下缓缓的说道。
　　“东哥，特别是这段时间以来，我总是感觉到浑身有气无力的，脸色也一天天的变得苍白，嘴唇的颜色也变得发紫了，就好像是缺氧的样子，我只能是通过化妆，染口红的方式来掩盖自己的脸色，可是……一旦是卸妆之后，我就会变成这副样子了……”
　　常梦凡并没有掩饰，而是将自己造成这种状态的原因说了出来，李东在听完了对方的这番讲述之后，更加确定，对方这是被鬼气长年经月的折磨之下，逐渐的变成了这种状态。
　　“你还记得之前我跟你提到过的顾小月吗？”
　　忽然李东这样问了一句，常梦凡微微的点了点头说道：“我当然记得，这个跟我同一个宿舍里面，直到跳楼死了之后，还将我当成是情敌的痴情女子。

第301章 初次进入大学
　　“我之前曾经跟你说过，顾小月在你身体之内留下了一丝鬼气，特别是顾小月的怨念很深，这一丝鬼气停留在你的身上很难去除，可见，这个顾小月已经是怨念成魔了，而你现在之所以变成这副样子，完全就是因为顾小月留在你身上的鬼气……”
　　李东在常梦凡面前没有丝毫的掩饰和保留，将自己的猜测全部告诉了对方。
　　“顾小月？我早就猜到是她了，可是……她这样子对我，我能有什么办法呢？东哥，你能不能救救我？”
　　常梦凡早就知道李东有着特殊的本事，特别是在面对着阴鬼这类东西的时候，李东能够有处理的办法，自从上一次常梦凡梦游事件过后，她就已经知道，李东比一般人要厉害很多。
　　而这一次来，也是为了让李东实现上一次的承诺。
　　“东哥，上一次在村里面的时候，你就跟我说过，等我实习完毕之后，你就会帮我从鬼气缠身的状态当中解脱出来。”
　　李东的确是说过这样的话，当下点了点头说道。
　　“我的确是答应过你的，所以……我肯定会帮你，你打算什么时候回学校，我想顾小月的鬼魂肯定还在学校里面徘徊着，若是能够见到对方的鬼魂，我或许能够帮你说服她，消除掉她心中的怨念。”
　　常梦凡只知道李东很厉害，有着特殊的本事，但是她却不知道李东还能够跟阴鬼通话，这顿时让原本神色黯淡的常梦凡，猛然看到了一丝希望。
　　“东哥，你……你真的能够跟死后的顾小月鬼魂讲话？太好了……太好了，你一定要跟她说，这件事情我们都是受害者，我们都被那个花心大少给害了，你要告诉他，那个花心大少脚踩几条船，根本就不值得顾小月为他死，顾小月真的太傻了。”
　　常梦凡越说越激动，这件事情她也觉得很委屈、很冤枉，只能是跟李东不断的诉说着，李东不断的安慰着对方说道。
　　“你放心，这件事情我会跟顾小月讲清楚的。”
　　知道了李东能够救自己，常梦凡现在是一刻都不愿意在这里停留了，想要第一时间回到学校里面，当下说道。
　　“东哥，我们学校距离这边也不远，坐车一个多小时就能到，要不明天咱们就回学校吧。”
　　李东也知道，常梦凡现在的情况已经很危险了，被鬼气折磨了这么久，身上的三魂火随时都有可能熄灭掉，一旦是熄灭掉，她就等于是死了，时间就是生命，必须要尽快的找到顾小月才行，当下点了点头说道。
　　“好吧，明天咱们就去你学校。”
　　两个人又交谈了一番，正在商量着明天要去学校的时候，步力学和贲鹏两个人则已经是回来了，手里面提着大包小包的东西，几乎全部都是吃的。
　　在听到李东谈论到要去常梦凡的学校走走，当下来了兴趣，也凑上来说道。
　　“东哥，怎么？你明天要去常梦凡的学校啊？呵呵……这一次梦凡可以当导游了，让东哥也见识一下滨海大学的优美景色，对了，我们学校距离滨海大学不远，东哥要是有空的话，也可以到我们学校走走转转，我绝对是包吃包住的。”
　　常梦凡所在的滨海大学，以风景优美着称，很多考生报考滨海大学，就是因为滨海大学靠海，风景优美宜人，而步力学所在的大学叫做滨海传媒大学，两所大学关系很密切，距离很近，走路也不过十几分钟，两个学校的学生也是经常来回走动。
　　甚至是不少的男女恋人都是因为相互‘串门’而认识的，可以说，两所大学是兄弟大学的关系。
　　“好好，两所大学我都要去看看，嘿嘿……虽然我不是大学生，但是总应该要见识一下代表着知识最高殿堂的大学吧。”
　　四个人的年龄相仿，加上关系不错，这一次见面之后，几个人都是聊了起来，不知不觉之间，已经是到了晚上。
　　李东特意带着几个人去楼下的一间餐馆吃饭，李东请客，几个人也都没有客气，大口的吃了起来，毕竟他们一路上面没怎么吃饭，早已经是饥肠辘辘了，见到美味的食物，早已经是忍不住了。
　　一晚上风平浪静的，常梦凡每次睡觉的时候，头枕下面以及脚边的被子下面，会放上几枚铜钱，这些铜钱都是之前李东给她的，这些铜钱散发着滚滚的阳气，自从放上铜钱之后，常梦凡就没有再出现梦游的情况了。
　　第二天一早，几个人整理了一下自己的东西，李东首先将贲鹏送到了车站，看到对方进入候车室之后，三个人这才向着常梦凡的学校——滨海大学而去。
　　一路上面红色马自达顺着宽敞的沿海公路行驶，感受着清凉的海风，每个人顿时有一种心地无限宽广的感觉。
　　这条公路上面并不堵车，红色轿车一路畅行，很快就已经是来到了滨海大学的一扇校门口。
　　红色马自达直接开进了校园，并没有受到任何阻拦，毕竟学校里面经常也会有家长来探望学生的，很多也都是直接开车进来的，门口的保安早已经是见怪不怪了。
　　当李东的这辆轿车来到常梦凡宿舍楼下的时候，不少的女生会不自觉的看向了这辆车，特别是发现开这辆车的人，竟然是一个跟他们年纪相仿的男生，不少的女生则开始羡慕了起来。
　　一般将轿车停在女生宿舍前面的，除了家长之外，就只剩下那些来这边追女生的阔少爷、富二代了，特别是看到李东年纪轻轻的样子，更是直接将李东当成了是富二代，纨绔子弟。
　　“梦凡，你终于是回来了。”
　　当常梦凡下车之后，早已经是等在这里的几个女生冲了上来，七手八脚的帮助常梦凡提着东西，这几个人都是常梦凡的宿舍好友，常梦凡来之前也已经是给她们打过了电话，这才会提前等在这里。
　　这几个女生也是马上要毕业的，大部分也都是实习回来的，这一次回来，她们也是要交毕业论文的。
　　这一次的短暂相处之后，她们就都要毕业了，就要分开了，考研的考研，就业的就业，因此，这段时间她们分外珍惜，也算是对于大学四年的最后总结。
　　李东提着其中一件行李，跟在着几个女生后面，就要上楼去。
　　看到李东要上女生宿舍，其中一个看起来较为活泼的女生冲着李东淡淡一笑说道。
　　“这位同学，这里可是女生宿舍哦，是不允许男生进来的，就算你是常梦凡的男朋友，也不行哦”这样说着，这个女生接过了李东手中的东西。
　　常梦凡被这个女生这样一说，当下有些尴尬的说道。
　　“静妹，你在胡说什么呢，我们只是朋友关系，你那大嘴巴的毛病还没有改掉。”
　　叫做静妹的女生看了一眼李东，然后冲着常梦凡说道。
　　“呵呵……朋友的涵义可是很广泛的哦，我还真想有一个开车轿车来送我的朋友啊。”
　　她说到最后两个字的时候，故意加重的语调，让常梦凡也是无奈，既然这个静妹已经是将李东当成是她新男朋友了，那她懒得解释什么。
　　“对了，常梦凡的这位朋友，你就先在这里等等吧，我们家梦凡很快就会回来的。”
　　这样说着，几个女生叽叽喳喳的变闹边说的上了楼，李东并不知道这样的规定，当下只能是先回到了自己的车上面。
　　此刻，步力学还在李东的车里面，李东冲着步力学说道。
　　“要不我先送你到学校吧，反正你的学校距离也很近。”
　　步力学赶紧摇摇头说道。
　　“不用了东哥，咱们就现在这里等等，等着常梦凡下来吧，反正我也不着急。”
　　两个人便在车里面聊着，李东的目光在女生宿舍楼前面不断的观望着，这里面进进出出的女生很多，有漂亮的、也有不漂亮的、高的、矮的、瘦的、胖的，在这里都能见得到。
　　这是李东第一次见识到女生宿舍楼前面的光景，特别是见到这么多形形色色的女生，顿时让李东有一种眼花缭乱的感觉。
　　“哇……那美女穿着真是性感啊，居然穿的这么少就下楼来了，啧啧……想不到这大学里面的女生还真有大胆的。”
　　李东目光落在了其中一个个头高挑的女生身上，也就在李东沾沾自乐的时候，忽然另外一头‘恐龙’级别的女生闯入到了李东的视线当中。
　　“擦……这里真是一个人与动物并存的地方啊。”
　　李东心里面不断的感叹着，旁边的步力学因为是见惯了这样的情况，早已经是见怪不怪了，看到李东的目光不断的被漂亮的美女吸引着，当下嘿嘿一笑，冲着李东说道。
　　“东哥，滨海大学的美女的确是不少啊，不过，你若是到我们滨海传媒大学里面去看看，你就知道，我们学校里面的美女更多，毕竟，我们学校里面很多艺术学院，嘿嘿……那些学艺术的妹子可是既有气质又有脸蛋的。”
　　“真的啊？”
　　听到步力学这样一说，李东顿时双眼放光。
　　步力学当然没有欺骗李东，当下嘿嘿一笑说道。
　　“是不是真的，你到我们学校里面看看就知道了。”
　　“好……等常梦凡下来之后，我就送你到滨海传媒大学。”
　　也就在李东的目光注视在那些女生身上的时候，忽然一个有些熟悉的身影，竟然是从李东的面前走过，当看到这个人的时候，李东微微一愣，随即说道：“她……怎么会在这个学校里面？”

第302章 泡妞高手
　　这个出现在李东视线当中的人不是别人，竟然就是自己之前见过的周楠，此刻的周楠手中拿着几本书，来到一栋教学楼前面之后，便站在那里东张西望的，好像是在等人一样。
　　对方身上依然是那副可爱的打扮，即便是在美女如云的大学里面，周楠也显得格外耀眼，加上周楠这一身俏皮装束，可爱的脸蛋，足以秒杀各种班花、校花，走到什么地方，也都能够瞬间吸引无数男生们的目光。
　　幸好李东的这辆红色轿车停在宿舍里面，周楠并没有发现李东的存在，而李东却看到了对方。
　　“她……既然出现在这里，难道是滨海大学的学生？擦……我怎么没有想到呢？她原来还只是一个学生啊。”
　　直到这个时候，李东才恍然大悟，像是周楠这个年纪的女生，正是应该上学的年龄，而在这里偶然遇到对方，李东便觉得有些释然了，对于对方的身份更有了一些了解了。
　　“既然在这里遇到了对方，那要不要将吞金蛙还给对方呢？这吞金蛙虽然不错，但毕竟不是我的东西啊。”
　　李东忽然想到了自己手中的那只吞金蛙，目光一直盯着周楠，有些犹豫。
　　轿车里面的步力学也发现了李东的目光，一直停留在不远处的那个美女身上，当下顺着对方目光看去，一下子便认出了站在教学楼下面的那个美女，冲着李东嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，你是不是看上那个美女了？嘿嘿…人家可是滨海大学大一年纪的新晋校花啊，叫做周楠，家境身世都很神秘……”
　　听到步力学这样一说，李东有些好奇的看向了步力学有点疑惑的问道。
　　“新晋校花？”
　　看到李东一脸不解，当下继续说道。
　　原本李东只知道对方叫做周楠，自己也跟对方见过两次，还有过一次交手，对于周楠的了解不多。
　　却没有想到，这个周楠竟然还是滨海大学的新晋校花，这让李东觉得有些诧异，周楠的漂亮、可爱是毋庸置疑的，成为大学里面的校花也是实至名归的，只是李东并不知道，前几天还在三层小楼上面见过面，并且交手过的傀儡术高手，转眼之间竟然变成了大学里面的校花。
　　这两个完全不同的身份，让李东一时间很难接受，当下有些好奇的问道。
　　“擦……她居然是……新晋的校花？”
　　看到李东一脸的茫然，步力学还以为李东是认为那个女生不够漂亮，当下反问道。
　　“东哥难道是觉得这个女生不配当校花？”
　　知道步力学误会了自己的意思，李东当下连忙摇头说道。
　　“我当然不是这个意思了，你不是这个学校里面的学生，你怎么对于这个学校里面的事情这么了解呢？”
　　听到李东这样一说，步力学当下笑了笑说道。
　　“呵呵……我虽然不是这个学校里面的学生，但是我却对于这个学校里面发生的事情了若指掌，还有就是每年我们两个学校，都会在各自的网站上面评选出大一新生当中，最受欢迎的女生，而当选的那个女生无疑就会被称为‘新晋校花’，周楠的名字可是一直排在第一位的，所以自然就成了新校花了……”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　听了步力学的一番解释之后，李东算是更加了解了周楠。
　　看到李东的目光一直关注在周楠的身上，步力学嘿嘿一笑说道。
　　“东哥，这个周楠在学校里面就是风云人物，学校里面几乎没有人不认识她的，听说学校里面有不少的师哥、师弟们，想尽了各种办法，想要跟对方认识，还有不少男生展开了猛烈的追求，不过……却没有一个人成功过，东哥你看了对方这么久，不会是真的看上了这个校花吧？”
　　李东并没有告诉步力学，自己跟这个周楠认识，两个人之间还有着千丝万缕的联系，当下说道。
　　“学校里面这么多的男生前赴后继，都没有办法追求上对方，我怎么可能看上对方呢，嘿嘿……即便是喜欢对方，也只是心里面想想而已啊。”
　　步力学第一次见到周楠的时候，也是被周楠身上的那股小清新的气质所吸引了，原本也是想要展开强烈追求的，后来发现自己的竞争对手实在是太多了，并且，没有一个人成功的追求到对方，便果断的放弃了。
　　“那就好，那就好，实不相瞒，很多男生一开始追求的时候，便想要问出这个周楠的手机号码，或者是其他的联系方式，以便进行后面的发展，嘿嘿……你猜怎么着，就没有一个人成功过，直到现在她的手机号码都是一个迷……”
　　听到步力学这样一说，李东顿时一脸的难以置信。
　　“啥？连手机号码都是一个谜？擦……这也太夸张了吧！”
　　虽然是心中这样想着，但是李东心里面明白其中的原因，这个周楠就是黄纸傀儡术的传人，原本周楠的世家就非常的神秘，不可能让一般人知道她的家庭背景，想必就连手机号被不允许告诉别人。
　　“这可是一点都不夸张啊，哦……对了，这其中还有一个花边新闻，滨海大学曾经有一个纨绔学生悬赏一万块钱，称若是有人能够弄到周楠的号码，便给对方这一万作为奖励，即便是这样，也没有人成功过……”
　　步力学滔滔不绝的讲述着，看的出来，步力学对于滨海大学里面发生的奇闻异事非常了解，李东在听过之后，脸上露出来了一丝好笑的表情。
　　“真是一个白痴，居然用这种办法要女生的号码，弱智啊。”
　　“呵呵……是啊，那个人是出了名的纨绔、花心，叫做龙晋，家族很有钱，不过这个龙晋却很败家，脑子里面想的也全都是女人，完全就是一头发情的公猪，在学校里面玩弄了不少的女生了，哎……这件事情已经不是什么公开的秘密了。”
　　一听到‘龙晋’这个名字，李东觉得有点耳熟，好像从什么地方听说过这个名字，但是一时间却又想不起来了。
　　也就在这个时候，李东嘴角忽然挂起来了一丝狡黠的笑容，然后冲着步力学说道。
　　“步同学，你说这个周楠的手机号码是个谜，没有人要到过，我若是上前去问对方的号码，你猜我成功的几率有多大呢？”
　　步力学立刻瞪大了眼睛看着李东，一脸的不解。
　　“东哥，你……不会在开玩笑的吧？呃……我劝你还是不要自取其辱了，这件事情非常的不靠谱，我猜你不可能要的到。”
　　这件事情不少人都尝试过，自信满满的上去，一般都是灰头土脸的回来了，正因为这样，步力学才不看好李东。
　　“嘿嘿……那你就看我的吧。”
　　这样说完之后，李东便从车上面走了下来，然后径直向着周楠的方向走过去，惊得步力学再次瞠目结舌。
　　“哇塞……东哥真上去了！”
　　步力学一边感叹着，一边不断的观察着整个过程，感觉这样的震撼一刻，自己一定要好好的见识一番才行啊。
　　当李东缓步向着周楠的方向走过去的时候，周楠也已经是发现了李东，脸上同样是不可思议，没有想到李东会出现在这里。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　李东刚一走过去，周楠便开口说话了，李东呵呵一笑说道。
　　“难道你就没有听说过缘分这件事情吗，我想咱们三番五次的见面，这可能就是一种缘分吧。”
　　“呃？”
　　听到李东这样一说，周楠顿时感觉到有点无语了。
　　其实周楠并不是那种冷若冰霜的女生，也并非是想别人口中说的那样，拒人于千里之外，周楠对于身边的同学还是很亲近的，只不过，周楠为了保护自己的家族和身世，不愿意泄露太多自己的**，包括自己的手机号。
　　加上周楠的父亲曾经规定她，在学校里面的时候不要交男朋友，因为最后能够成为周家女婿的人，一定是那种拥有着大能的人，一定是出类拔萃的人，因此在周楠交男朋友这方面，她的父亲是有着严格规定的。
　　这才会给人造成了一种假象，那就是这个周楠很冷傲，不容易接近，更加不容易被男生追求成功。
　　这也是很多人不了解周楠的原因。
　　“对了，我一直很疑惑一件事情，为什么我在用血唤醒了吞金蛙之后，你就放弃了吞金蛙，还说我才是吞金蛙的真正主人，能不能告诉我什么原因啊？”
　　听到李东这样一问，周楠忽然想到之前父亲说过的话，若是能够遇到一个唤醒吞金蛙的人，一定要要处好关系，以后这个人会成为周家的人，甚至成为周家的女婿。
　　一想到这里的时候，周楠顿时觉得耳根再次有些发烫，当下连忙摇了摇头说道。
　　“暂时还不能告诉你，以后你就会明白了。”
　　“噢？看来这件事情还挺神秘的啊，呵呵……我倒是有些迫不及待了，对了，既然这件事情现在不能告诉我，有一件事情，你现在能不能告诉我？”
　　周楠并不知道李东想问什么，当下疑惑的看着李东说道。
　　“你还想知道什么事情？”
　　李东淡淡一笑说道：“能不能将你的手机号码告诉我？”

第303章 阴鬼害人
　　周楠没有想到，李东问的事情居然是自己的手机号码，这也让她有些意外，本能的想要拒绝，但是忽然想到自己父亲跟她说过的话，要跟这个人处好关系，当下点了点头说道。
　　“好吧，不过，你得答应我，不允许告诉任何人。”
　　对方已经答应了，李东当下同意的点了点头说道。
　　“放心，我是不会胡乱告诉别人的。”
　　李东这样说着，便将自己的手机从身上掏了出来，周楠却将李东的手机拿了过来，然后迅速的将一串号码输入，这一串号码正是周楠的手机号。
　　此刻，正是下课的时间，从这栋教学楼上面陆陆续续的涌出来了一大群的学生，很多人也都看到了和周楠不断说话的这个男生，顿时有不少人开始议论了起来。
　　“这个男同学是谁啊？怎么会跟出了名的‘男生绝缘体’周楠聊得这么开心，咦？这个男生也不是什么大帅哥，怎么会跟周楠认识呢？两个人看起来聊得很开心的样子啊，不会是……这个周楠偷偷的交了男朋友吧？”
　　其中的一个戴着眼镜的女生，跟旁边的几个人小声的嘀咕着，这个女生对于周楠也很了解，居然给周楠取了一个‘男生绝缘体’的称号。
　　“哇塞……这两个人是在干什么？是在交换手机号码吗？”
　　看到周楠将一串号码输入之后，递给了李东，不少眼尖的人居然发现了这样的小细节。
　　“咦？好像这两个人真的是在交换手机号码啊，这……这可是一件大新闻啊，不行，赶紧用手机录下来才行啊。”
　　一边这样说着，其中一个人竟然是八卦心很强的拿出来了手机，然后将两个人这样的举动偷偷的录了下来。
　　“嘿嘿……这可是一件挺轰动的事情啊，周楠居然将手机号码告诉了男生，这件视频要是传到校内网上，肯定会引起很大的轰动吧。”
　　“呃……我看是会让很多痴心不改的男生，死了这条心才对。”
　　“不行，要多拍几张照片才行啊，就当是保存下证据来。”
　　看到李东和周楠在交换手机号，不少学生悄悄的议论了起来，更有一些对周楠充满幻想的男生，直接幻灭了。
　　其中几个自认为很帅气的男生，在看到李东和周楠聊着天，还交换了手机号，当下嘴巴都快要被气歪了。
　　“麻痹的，我追求了对方这么久，也送花也送礼物的，对方连正眼都没有看过我，这个小子长的没有我帅，也没有我这么浪漫，居然……居然要到了周楠的手机号码，这个世界太不公平了。”
　　李东只觉得周围不少人看向了自己这边，还在不断的偷偷议论着，其实并不知道，自己的这个小小举动，让无数人大跌眼镜，让无数男生心灰意冷。
　　看了一眼手机上面的号码，李东冲着周楠淡淡一笑，然后说道。
　　“嘿嘿，你的手机号码我已经是拿到了，咱们有空电话联系哦。”
　　这样说着，李东一边冲着周楠摇晃了一下手中的手机，然后一个转身，很是潇洒的离开了。
　　不过，李东虽然是离开了，自己跟周楠却被不少人用手机照了下来，甚至有人用手机给他们录下来了一段视频，想必不久之后，这段视频肯定会被传到网上，再次引起一众人的讨论。
　　不过，众人的反应已经不是李东能去管的了，在拿到了周楠的手机号码之后，李东很快的重新回到了那辆红色马自达轿车上面，一直坐在车里面，观察着李东一举一动的步力学，这个时候不得不佩服，李东的厉害。
　　他甚至不敢相信，李东真的要到了对方的号码，当下声音当中略带惊讶的说道。
　　“东哥，你真的要到了周楠的手机号码？”
　　李东嘿嘿一笑，然后将手机上面的一串号码展示给了步力学，然后说道。
　　“你也看到了，这串号码可是对方亲自输入的，千真万确的，嘿嘿……”
　　步力学也不敢相信，什么时候周楠忽然变了一个样子，步力学并不知道，李东之前跟周楠认识，两个人还交手过，再次在大学里面相遇，算是两个人第三次见面了，当然，这其中的内情以及两个人之间的关系，只有他们两个人知道。
　　甚至李东并不知道，周楠的家族，已经是将李东当成了未来周家的人，以后肯定是要千方百计笼络的对象，也正是因为如此，周楠才会对李东的态度格外不同。
　　“哇塞……东哥啊，刚才你难道没有看见吗？在你跟周楠要电话的时候，周围可是有不少的男生瞪着你啊，看样子是将你当成是情敌了，嘿嘿……毕竟，那些人没有做到的事情，被你轻而易举的做到了，换做是谁恐怕都觉得脸上挂不住啊。”
　　两个人在车里面又说了一阵子，不久之后，宿舍楼上面的常梦凡已经是下楼来了，看到李东和步力学两个人还在轿车里面等着自己，当下冲着李东淡淡一笑说道。
　　“东哥，你们还在车里面等着我呢，你们不介意我带着一个大美女，跟我一块去滨海传媒大学吧？”
　　这样一边说着，常梦凡指了指自己身后面的那个女生，这个女生被叫做‘静妹’，是跟常梦凡一个宿舍的好舍友。
　　这个静妹长的很是活泼的样子，一头长长的直发，黝黑顺畅，给李东的整体感觉就是特别爱笑，一笑起来的时候，一双眼睛就弯成了一轮月牙的样子，个头也比较高，身材很是苗条。
　　被常梦凡称作是大美女，叫做静妹的女生，当下再次淡淡的笑了起来，还在背后戳了戳常梦凡的后背说道。
　　“平时在宿舍里面叫我吃货，当着别人的面子叫我美女，哼……你可真是虚伪。”
　　虽然是这样说着，但是所有人都知道，她们这是在相互开玩笑，几个人都是呵呵一笑，有美女作伴，李东和步力学当然是举双手欢迎了，李东并不在意的呵呵一笑说道。
　　“当然不介意了，嘿嘿……两位美女快点上车吧。”
　　一边这样说着，李东便招呼两个人上车。
　　而就在这个时候，女生宿舍楼上面忽然爆发出一阵尖叫声。
　　“有人要跳楼了！”
　　伴随着这样的声音传来，李东第一时间抬头看去，只见一个女生正站在窗台上面，整个人的身体不受保护，摇摇晃晃的样子，随时能够掉下来。
　　这个女生的脸色苍白，身体显得极为虚弱，在她的头顶上面正有一团黑气缓缓的冒出来，当然，这一团黑气普通人是看不到的，只有李东这样的修炼者才能看得到。
　　也就在下一刻，这个女生的身体斜斜的倒了下来，楼上面再次传来一阵尖叫声，接着便传来了‘稀里哗啦’的声音。
　　“擦……那人真的跳下来了。”
　　看到这一幕，李东还是被吓了一跳，自己跟阴鬼打过交道的，理应是对于生死看的比较淡然了，可是在见到有人从楼上掉下来的时候，还是被吓了一跳。
　　从楼上面掉了下来的，是一个穿着花边裙子的女生，对方身体不受控制的快速下落，在撞到了窗台上面的花盆和一些衣服、被子之后，直直的摔在了楼前的一片绿地上面。
　　“碰”的一声，发出巨大的声响，接着便死死的一动不动了，瞬间，在对方的嘴巴、鼻孔里面慢慢的流出来了鲜血，地上面染满了血。
　　此刻的女生宿舍楼前面，还有不少的人进进出出的，猛然看到这样震撼的一幕之后，不少胆小的女生，吓得失魂落魄的尖叫了起来，快速的逃开了。
　　甚至有几个女生刚打完热水回来，尖叫着跑开的时候，手中的热水壶都摔在了地上面，不过，或许是太过于惊讶了，她也根本就顾不上，直接跑开了。
　　不少胆子稍大一些的女生躲在一边，远远的观看着地上面躺着的那个人，脸上露出来了一种极为复杂的情绪，有震惊、也有疑惑，更多是恐惧。
　　一瞬间，在场的所有女生都被吓坏了。
　　“啊……”
　　猛然看到这一幕之后，常梦凡惊叫了一声，接着捂着脑袋别过头去，不敢去看地上面的那个人，静妹的胆子稍大一点，不过也只是躲在车里面偷偷的看向那人，并不敢下车。
　　“有人跳楼了！”
　　宿舍楼里面不少的女生开始喊了起来，这样的场面瞬间吸引来了很多人的围观，短短的时间之内，不但是女生楼宿舍里面的人全部出来了，就连很多男生也都是围了过来，想要看看到底发生了什么事情。
　　已经有人报了警，还有人报告给了自己的教导主任、老师。
　　李东抬头看向了女生宿舍楼上的一个窗户，这个女生正是从这个窗口上面跳下来的，此刻，这个窗户口上面还隐隐的有一团黑气不断的冒出来。
　　“那黑气？难道这里有阴鬼作祟？”
　　也就在李东刚刚说完这句话的时候，他发现一个女生从那个窗户上面探出头来，虽然只是露出来了一颗头，但还是被李东准确的发现了。
　　“那……那个人？不对，那不是一个人，而是一个鬼魂。”
　　从这扇窗户上面探出头来的女生，披头散发，身上穿了一件布满血渍的衣服，整个人散发着浓重的黑色气体，阴气极重，而在这个鬼魂的身边，几个被吓哭了的女生丝毫没有发现，在他们身边还有这样一个恐怖的阴鬼，正冲着她们咧嘴的笑着。
　　在笑完之后，还冲着楼下面的那具尸体笑了笑。

第304章 网上的热烈讨论
　　“不对，这个女生应该不是自己想不开跳楼的，而是被那个阴鬼缠身，导致自己身体不受控制，而不得已跳楼自杀的，麻痹的，这个阴鬼分明是不把我放在眼中啊，我现在就在这里，这个阴鬼居然也敢害人？擦……”
　　一边这样说着，李东通过魂识跟舍利骨当中的俊老怪交流道。
　　“老怪啊，你不是一直想要吞噬各种阴鬼吗，今天咱们在这里真的遇到了一个阴鬼，呵呵……这里就有一条阴鬼，正是你的好机会。”
　　作为鬼将的俊老怪，现在为了修炼，只能是跟在李东的身边，通过不断的吞噬各种阴鬼来修炼自身，提高自己的修为，自从上一次吞噬掉两条阴鬼之后，俊老怪已经是很久没有吃鬼了，早已经是盼望已久了。
　　听到李东这样一说，舍利骨当中的俊老怪当下再次爆发出那种猥琐之极的笑容。
　　“哈哈哈……作为一个大鬼将，我立功的机会终于是来了，那只阴鬼是我的，哈哈……看你往哪里逃。”
　　一边这样说着，舍利骨当中的俊老怪立刻化成了一道青烟，向着女生宿舍楼的方向而去。
　　“老怪，一定要查清楚那个阴鬼的来历，看看他到底是什么来头？为什么要在学校里面害人。”
　　俊老怪嘿嘿一笑，已经是消失不见了。
　　“擦……真是没有想到啊，这个滨海大学里面，虽然人气很旺，竟然还有阴鬼横行，那只阴鬼难道是顾小月的鬼魂？如果不是顾小月的阴魂，难道还有别的阴鬼在学校里面作祟？”
　　李东来这个学校里面，就是为了能够降服顾小月的阴鬼，自己并没有见过顾小月的样子，因此，即便是见到那只阴鬼，李东也不知道那个人到底是不是顾小月。
　　不过，俊老怪已经是追上去了，一切等到俊老怪回来之后，就会完全搞清楚了。
　　原本站在窗户上面，冲着下面那具尸体不断笑的那个阴鬼，这个时候忽然看向了李东，充满血色的双眼，变得格外凌厉冰寒，充满了杀戮之意。
　　因为这个阴鬼已经是发现，李东这个人有些奇怪，身体上面释放出阴阳两种气体，阳气是李东自身释放出来的，而阴气从俊老怪身上释放出来的。
　　“咯咯……”
　　察觉到了李东的异常，那只阴鬼冲着李东露出来了惨白的牙齿，口中还发出‘咯咯’的怪叫声。
　　若是这样的画面被普通人看到的话，肯定会被吓得魂飞魄散，幸好李东是修炼者，在见多了阴鬼之后，并不会感到害怕。
　　“你大爷的，这副样子居然还来敢吓唬我？擦……你等着吧，等我那天抓到了你，看我不把你困在聚阳阵里面，让你生不如死，生生给你脱层皮。”
　　李东冲着窗户上面那个冲自己呲牙咧嘴的阴鬼说道。
　　当那阴鬼看到俊老怪向着自己这边飞过来的时候，那只阴鬼猛然将头从窗户上面抽了回去，接着便消失不见了。
　　女生宿舍楼前面发生了这么大的事情，恐怕已经是传遍了全校，越来越多的学生向着这边汇聚过来。
　　看到这里的人越来越多，李东觉得自己若是还不走的话，恐怕自己的轿车就要被困在里面了，何况这个时候学校里面已经是响起了警鸣声，应该是救护车已经到了。
　　李东冲着身后面吓得抱成一团的常梦凡和静妹说道。
　　“你们……你们没事吧？咱们走吧。”
　　步力学一直都没有说话，他也被眼前忽然发生的事情给吓呆了，冲着李东点了点头说道。
　　“咱们快点走吧，这里太恐怖了。”
　　很快，李东开着这辆轿车便离开了滨海大学，向着步力学所在的滨海传媒大学的方向而去了。
　　一路上面几个人都没有说话，常梦凡跟静妹两个人依然是抱在一起，相互之间不断的安慰着，好像是被吓坏的样子。
　　“没事的，没事的……梦凡，你不要胡思乱想。”
　　静妹抱着常梦凡的头，轻轻的拍打着对方，常梦凡声音当中带着一丝颤抖的说道。
　　“不……是顾小月，肯定就是她，她又出来害人了，我好怕啊，说不定下一个就轮到我了，我好害怕啊，我不想死啊。”
　　一边这样说着，明显被吓坏了的常梦凡‘呜呜’的哭了起来，整个人一副受惊过度的样子。
　　常梦凡忽然提到顾小月，整个车里面的气氛瞬间变得凝滞了起来，就连步力学的脸上也露出来了一丝深深的担忧。
　　李东之前听说过关于顾小月的事情，不过，自己了解的并不多，看到几个人似乎都是若有所思的样子，李东当下好奇的问道。
　　“梦凡，你怎么这么肯定就是顾小月出来害人？难道就没有其他的可能吗？”
　　在场的几个人，包括步力学和静妹，都知道学校里面闹鬼的事情，也都听说过关于顾小月的种种传闻，不过，几个人都不愿意提起这件事情，好像是每个人都刻意回避一样。
　　眼下有人跳楼自杀了，不免让人再次联想到了顾小月。
　　步力学对于顾小月的事情也有着了解，现在听到李东这样一问，当下说道。
　　“我是听说过顾小月的事情，不过具体是真是假，我就不太清楚了，滨海大学里面这两个月之内，连续发生了三起女生跳楼自杀的惨剧，第一个死掉的女生叫做何冰，第二个死掉的女生叫做薛天晴，这两个女生之间有个共同的特点，那就是她们都曾经是龙晋的女朋友，所以……很容易就让人联想到，是顾小月死后进行疯狂的报复。”
　　“原来是这样啊！”
　　李东忽然明白了，怪不得自己一听到龙晋这个名字，就感觉到这么耳熟呢，原来这个龙晋就是常梦凡口中的花心大少，也曾经跟常梦凡交往过，后来两个人分手了。
　　而顾小月生前就跟常梦凡一个宿舍，两个人之前是情敌关系，相互之间也都不愿说话，彼此之间关系很冷漠。
　　顾小月对龙晋用情很深，后来感情受挫，便将所有的矛头对准了常梦凡，认为是常梦凡破坏了他们的感情，死后的顾小月疯狂报复龙晋的那些‘前女友们’，就很容易理解了。
　　“若是今天死掉的这个女生，也是曾经龙晋的女朋友的话，那很可能就是死后的顾小月在作怪。”
　　步力学在说完这句话之后，也感觉到一阵冰冷，看向了常梦凡的目光当中更带着一丝的惋惜和担忧，因为在他看来，作为龙晋前女友的常梦凡，很有可能就是顾小月的下一个目标。
　　也就在李东在开车前往滨海传媒大学的路上，校内网上的一段视频，瞬间被热烈的讨论了起来，下面的评论不断的被刷新着。
　　而这段视频正是李东跟周楠，两个人交换手机号码的视频，被某些八卦人士快速的放在了网上，并且被论坛的版主放在了最顶部的醒目位置，瞬间引来了无数人的围观。
　　这则新闻的热烈程度，甚至是超过了刚才发生在女生宿舍楼上面的跳楼事件，可见这个帖子的火爆程度了。
　　视频当中的李东拿着手机冲着周楠笑呵呵的说道。
　　“嘿嘿，你的手机号码我已经是拿到了，咱们有空电话联系哦。”
　　正是李东的这句话，成为了李东拿到周楠手机号码的一个铁证，让无数周楠的追求者和爱慕者，感觉到心灰意冷，同时对于李东也产生了深深的恨意。
　　“麻痹的，老子要屠版啊，心中的女神竟然被人抢先一步了，心有不甘啊！”
　　一个叫做‘专情豌豆角’的ID瞬间连续发了十几条同样的留言。
　　“这个小子到底是何方神圣啊，居然有本事在分分钟时间之内，搞定周楠，情圣啊，请收我做徒弟吧。”
　　“这就是diao丝逆袭女神的真实故事吗，我算是亲眼见到了，崇拜啊。”
　　“幸福呐……我代表‘呢喃后援会’，恭喜楠楠早日找到自己的白马王子。”
　　“神人啊，求认识啊。”
　　“这小子的帅气连我都不如，难道是楠楠的审美有问题？”
　　“这小子要手机号码的帅气，和那潇洒的表情，简直吊炸天了，这就是我以后学习的目标啊……求指教啊，我的球球号是XXX”……
　　伴随着这段视频和几张照片的传上网，顿时引来了无数男生的热烈讨论，让滨海大学校内论坛的气氛异一下子高涨了很多，在线人数瞬间突破了历史的新高。
　　也就在无数马甲和本尊不断议论、谩骂的时候，其中一个坐在电脑前面的男子，嘴角露出来了一丝奸诈的笑容。
　　“马勒戈壁的，这小子到底是谁啊？居然能够在我之前要到了周楠的手机号，槽……我可是曾经打过赌的，谁要是能够要到周楠的手机号码，我就给他一万作为奖励，嘿嘿……真是想不到，居然有人成功了，呵呵……”
　　坐在电脑前面看着论坛帖子的这个人，不是别人，正是滨海大学里面出了名的纨绔学生——龙晋，也就是以玩弄女生而出名的‘滨海大学冠希哥’。
　　虽然他没有拍照的习惯，一样是出了名的花丛高手。
　　此人虽然早已经是臭名远扬，甚至无数人背后面对他非常鄙视，但是却没有人敢当面跟龙晋作对，更没有人没事去招惹他。
　　甚至还有不少的女生，主动的亲近龙晋，不为别的，只为了一个‘钱’字。
　　龙晋能够在学校里面横行无忌的原因有很多，一是此人很有钱，用金钱笼络了几个狐朋狗友，二是此人背景深厚，认识很多社会上面的人物，甚至是用钱笼络了学校里面的老师，让有些老师对他睁一只眼闭一只眼。
　　龙晋一边这样说着，一边冲着宿舍里面的另一个人说道。
　　“亮子，你看到网上这个帖子了没？去查查这个人的身份，到底是不是咱们学校的学生？”
　　被叫做亮子的男子点了点头，很快的便出去了。

第305章 当众打脸
　　在另外一边，李东开车将步力学送到了滨海传媒大学，然后几个人便来到了传媒大学的一号食堂里面吃饭。
　　步力学说的没错，传媒大学里面的美女如云，单单是在这个食堂里面，李东就见到了不少的美女。
　　甚至是很多美女，浑身上下散发出一种艺术生的魅力，很多人长了一张明星脸，甚至是非常像是某些知名的大明星。
　　短短的时间之内，李东见到这么多的美女，大开了眼界。
　　吃过饭之后，步力学冲着李东说道。
　　“东哥，今晚上你就别回去了，就在我们宿舍里面住一晚上吧，反正我们宿舍里面加上我，现在一共只有三个舍友，其他几个舍友在外面找到工作了，已经是在外租房住了，宿舍里面有几张空床呢。”
　　李东心想，反正自己今晚上也真的不打算回去了，正好可以有个地方住，另外一方面，李东也有别的打算，那就是自己在这里住上几晚上，想办法抓到顾小月的鬼魂，帮助舍利骨当中的俊老怪提高自身的修为。
　　要知道，越是怨气浓重的阴鬼，自身越是具有着强烈的鬼气，被别的老鬼吞噬之后，越能够增强自身的修为，提高自身的能力。
　　之前俊老怪吞噬了几个鬼仆级别的阴鬼，对于老怪的帮助不大，而顾小月的鬼魂至少是大鬼兵级别的，加上自身的怨气极重，要是能够多吞噬掉几个这样的鬼兵，俊老怪能够很快的进入到老鬼的境界。
　　正是因为这样的原因，李东才决定留下来，当下说道。
　　“好啊，那我今晚上就留下来了。”
　　看到李东同意了，步力学也就没有再说什么，吃完饭之后，步力学带着李东、常梦凡、静妹几个人沿着传媒大学的校园转了一圈，顺便感受一下校园内的景色。
　　常梦凡和静妹因为之前女生跳楼的事情，被严重影响了情绪，不久之后，两个人就打算回学校，李东便重新开车将她们两个人送了回去。
　　当李东重新来到女生宿舍楼前面的时候，这里已经是恢复了正常，一切好像是什么都没有发生过一样。
　　这个时候，李东发现不少人看向自己的眼神怪怪的，还有几个人远远看着李东，然后小声的讨论着，不少的男生看向李东的时候，眼神显得十分不友善，就好像是见到了自己的敌人一样。
　　李东觉得这些人，就好像是看到了怪物一般的看着自己，让自己浑身上下感觉到怪怪的。
　　“擦！这他娘的是怎么了？怎么这些人的眼神怪怪的，好像是自己做了对不起他们的事情一样！”
　　李东现在根本还不知道，校内网上面的那个帖子，已经是让李东一瞬间成了学校内的名人了，同时也成了不少周楠追求者的公敌了。
　　“难道是我的帅气，惹来了他们的嫉妒？”
　　李东一边这样说着，故意摆出来了一个帅气的姿势。
　　很快，其中一个戴着眼镜，一副书呆子样子的男生，大着胆子向着李东这边走了过来，脸上一副崇拜的样子，整个人走过来的时候显得战战兢兢。
　　当来到李东面前的时候，这个男生显得有些激动的吞咽了一口唾沫，并且推了推自己眼眶上面的眼镜子，这才走了过来冲着李东说道。
　　“你……你就是网上……帖子上面那个人？分分钟之内，要到了周楠手机号码的那个人？”
　　眼前这个男生，一看就是那种大学生宅男，在见到女生之后往往是吓得说不出话来的那种人，对于李东这种泡妞高手，分分钟搞定校花的人，他们很是崇拜。
　　看到眼前这个书生样子的男生，一副语无伦次的样子，李东笑呵呵的说道。
　　“你说什么？能不能说清楚一点啊？”
　　听到李东的声音之后，这个男生接着说道。
　　“没错……就是你，你就是网上那个人，你能不能告诉我，你是怎么要到了周楠的手机号码的？我真的很想知道啊。”
　　“擦……这件事情你是怎么知道的？”
　　在李东的几番追问之下，李东这才搞清楚了一件事情，那就是自己无意之间成了滨海大学校内网论坛上面讨论的公众人物了，就是因为自己跟周楠要电话的那段视频。
　　李东原本以为这件事情，只不过是一件微不足道的事情，却没有想到，竟然是引来了这么大的轰动效应，这让李东始料未及啊。
　　也就在李东正在沾沾自乐的时候，周围的学生越来越多，不断的看向李东，很多人也很想上来确认一番，不过大多数人只是围观，没有上前询问。
　　也就在这个时候，人群里面走出来了几个人，他们径直向着李东这边走了过来，很快就来到了李东的面前。
　　原本还在跟李东说话的那个眼镜子男生，被其中一个身材高大的人一下子推开了，眼镜子男生身形有点踉跄，转头一看那个人，知道这些人惹不起，也没有再敢说什么，灰溜溜的离开了。
　　来到李东身边的一个有三个人，其中一个人冲着李东笑呵呵的说道。
　　“你好，先做一下自我介绍，我叫龙晋，想必你也听说过我的名字吧？”
　　一边这样说着，龙晋的脸上露出一种洋洋自得的神情，好像是所有人的目光都关注在了他的身上一样。
　　自从李东来到滨海大学之后，龙晋这个名字，就反复的被提起，已经是让李东对于这个人的各种事迹很了解了，这个人就是出了名的纨绔学生，花心大少，顾小月就因为他而死的，李东怎么可能不认识呢。
　　李东当下淡淡一笑说道。
　　“哦？我倒是听说过一个出了名的人渣，叫做龙晋，不知道是不是你？”
　　李东这句话一说出来，龙晋原本高傲的神色瞬间变成了一副死人脸，就连龙晋身边的两个人也用一种不善的目光看着李东，一副随时冲上来教训李东的样子。
　　听到李东这样一说，周围不少的女学生偷偷的笑了起来，这些人还从来没有见到过龙晋如此出糗的样子，特别是李东的这句骂人于无形当中的话，更是让她们忍禁不禁。
　　“你……你……说什么？”
　　龙晋觉得脸上有点挂不住了，声音略带不善的质问道。
　　“呃？不好意思，可能是我认错人了，呵呵……重名的也不奇怪吧。”
　　李东说话显得很随意，听到李东这句话之后，龙晋这才稍微放松了一些，当下继续说道。
　　“废话少说，把周楠的手机号码给我吧。”
　　一边这样说着，龙晋掏出来了手机，然后递给了李东说道。
　　“还愣着干什么？还不快点？”
　　李东接过了龙晋的手机，故作一脸茫然的说道。
　　“呵呵……我的确是知道周楠的手机号码，可是……我为什么要告诉你呢？”
　　听到李东这样一说，龙晋的脸色显得更加不爽了，语气变得有些不耐烦的说道。
　　“少在我面前装，你不就是为了我的一万块钱吗，要是你嫌少的话，我可以再给你一万，怎么样？”
　　龙晋之前在放出消息，谁能率先拿到周楠的手机号码，他便会奖励对方一万作为酬劳，现在李东做到了，龙晋以为李东是为了这一万块钱，才会跟周楠要了手机号。
　　李东心里面说道。
　　“你大爷的，你真当我是为了你的钱，而要的电话号码啊，吃shi去吧。”
　　口中说道。
　　“一万块钱？你当是打发要饭的呢？我还真他娘的不稀罕你这点钱。”
　　原本以为自己这些钱，足以让李东乖乖的叫出电话号码来了，可是没有想到，对方竟然嫌自己给的钱少，要知道一个普通的学生，一个月的生活费，也不过才几百块钱，这些钱都快要赶上普通学生一年的生活费了。
　　可是，眼前这个人竟然是嫌少？
　　不但是让龙晋觉得意外，周围不少的学生也感觉大跌眼镜啊。
　　“什么？你……居然嫌少？麻痹的，你是在玩我呢，你有种小子，呵呵……敢跟我龙晋作对的人，你是一个人，恐怕也是最后一个，你等着吧，我会让你知道，玩我是要付出严重代价的。”
　　一边这样说着，龙晋带着两边的那两个人转身就要走，虽然这些人很是嚣张，但是也不敢光明正大的在学校里面打架，他们对付一个人，一般都是来阴的，让人防不胜防的那种，若是当着众人教训李东，会给人留下证据。
　　龙晋虽然纨绔，但是也不傻，知道现在不是好时机，才会暂时放过了李东。
　　“先等一下！”
　　也就在龙晋准备转身离开的时候，身后面忽然传来了李东的声音。
　　听到李东这样一喊，龙晋瞬间停下来了脚步，脸上也是露出来了一丝狡黠的笑容，心里面想道。
　　“妈了个逼的，你小子这是后悔了？哼哼……你还有更后悔的时候。”
　　一边这样说着，龙晋重新转过身来，一脸笑呵呵的说道：“怎么？后悔了……是不是想通了，呵呵呵……就你们这种穷比学生，居然给脸不要脸了。”

第306章 被摔惨的土豪金
　　正当龙晋以为李东后悔的时候，李东一脸鄙视的说道。
　　“我叫住你不是因为我后悔了，而是因为，你的土豪金手机还在我手中呢？我想问问你是不是不想要了？”
　　李东一边这样说着，将手中的手机往前一递。
　　“呃！”
　　听到李东这样一说，原本还在嚣张的龙晋一瞬间有些安静了，原来是这么回事啊，他顿时觉得脸上有些发烫，整个人处于一种随时要爆发的边缘了。
　　这种被人三番五次戏耍的感觉实在是不好受，何况是对于龙晋这种爱面子的人呢，居然连续被李东戏耍了两次。
　　“把手机给我。”
　　这样说着龙晋就伸手，想要将对方手中的手机拿过来。
　　也就在这个时候，李东的嘴角挂起来了一丝邪邪的笑容，接着拿着手机的那只手瞬间放松了，只见那只土豪金手机就这样从李东的手指缝滑落了下去。
　　“啪……”一声狠狠的摔在了地上。
　　听到手机落地的声音之后，周围的不少人瞬间安静了，很多人心里面感叹道。
　　“完蛋了，这小子是真的完蛋了，居然把龙晋的手机给摔了，这下算是彻底的接下梁子了。”
　　“哎……这不是作死的节奏吗？得罪谁不好啊，偏偏是得罪了龙晋。”
　　“土豪金，几千块的土豪金手机啊，就这样……被摔了？”
　　周围的人都替李东捏了一把汗，虽然不少人痛恨龙晋，但是也没有人像是李东这样大胆，竟然当面羞辱对方。
　　此刻的李东却是一点不在乎的样子，脸上故作抱歉的说道。
　　“呃……实在是不好意思啊，我这个人胆子比较小，被人一吓唬之后，就连的手都吓得发抖了，手一抖就使不上力呢，真是抱歉啊。”
　　看着地上面自己的手机，龙晋的胸口处瞬间感觉到一股熊熊烈火燃烧了起来，自从自己来到这个学校之后，还从来没有遇到过一个人，这么玩弄自己的，这让龙晋觉得自己的脸都被对方踩到地上面了。
　　要是李东是不小心的，恐怕龙晋怎么都不会相信，刚才他的手距离对方还有一段距离，对方就放手了，明摆着是故意的，是故意耍自己的。
　　加上这一次，龙晋在跟李东短短的这段时间之内，竟然是连续被戏耍了三次，这足以让龙晋牢牢的记住了李东。
　　“好好……不管你是不是故意的，我这一次记住你了，呵呵……咱们走着瞧。”
　　此刻的龙晋怒极反笑，竟然是出乎意料的冷静，并没有直接爆发，就连身边的那两个人都觉得奇怪，但是他们也都知道，龙晋越是异常的冷静，就说明对方真的怒了，以后定然会疯狂的报复对方。
　　这样一边说着，身边的另外一个人将地上面的手机捡了起来，然后很是狼狈的离开了这里。
　　等到龙晋一伙人离开之后，周围的那些人这才慢慢的散去了。
　　李东看到周围人慢慢散去，这才忽然想了起来，之前的时候，自己可是曾经派出俊老怪，去追窗口上面的那只阴鬼，这么长的时间，俊老怪竟然还没有回来，这让李东觉得有些奇怪。
　　当下回到汽车里面之后，便通过自己的魂识跟俊老怪交流道。
　　“俊老怪啊，你出去这么长时间了，到底有没有追到那只阴鬼？”
　　俊老怪和李东之间用魂识交流，只要是两个人在一定的距离之内，便能够听到对方的声音，此刻，听到李东询问的声音之后，俊老怪语气有些失落的说道。
　　“娘的，真是没有想到啊，那个阴魂不知道是怎么回事，跑的居然比我还快，我追了半天之后，愣是没有追上对方，哎……气死我了，这样一个鬼气极重的阴鬼，居然就这样跑了。”
　　“跑了？”
　　李东顿时有些疑惑的问道。
　　“恩，我现在就回来了。”
　　两个人在交流完毕之后，很快一缕阴魂就重新进入到了舍利骨当中，这缕阴魂正是回来的俊老怪。
　　“哎……气死我了，作为一个大鬼将，原本以为抓到一个鬼兵是轻而易举的侍寝，却没有想到，自己费了好大的力气，愣是没有追上。”
　　回来之后的俊老怪，就好像是一个失败者一样唉声叹气，声音当中还带着一丝的不满，听到对方这幅说话的口气，李东呵呵一笑说道。
　　“这一次抓不到就算了，我相信那只鬼鬼魂也跑不远，早晚会被咱们抓到的。”
　　两个人在车里面又交流了一番之后，看看时间也不早了，李东今晚上要在滨海传媒大学的宿舍里面住一晚上，因此，这个时候便开车重新回到了滨海传媒大学。
　　李东找了一个地方，将车辆停好，然后向着步力学所在的男生宿舍楼方向走了过去，因为之前的时候，步力学曾经告诉过李东，他宿舍的具体位置。
　　因此，李东通过不断的打听，很快的便找到步力学所在的宿舍楼，然后很快的找到了527宿舍。
　　李东敲了几下门之后，被一个光着膀子，胖头胖脑，一身汗臭味的男生打开了门。
　　“你找谁啊？走错门了吧？”
　　那个胖子并不认识李东，当下还以为是李东走错了门，里面正在床上看书的步力学，这个时候却已经是看到了李东，当下从床上跳下来，冲着李东喊道。
　　“嘿嘿……东哥，快点进来吧，我给你介绍一下……”
　　这样说着，步力学便将宿舍里面的另外两个人介绍给了李东，看到是步力学的朋友，几个人也都没有再说什么，寒暄了几句之后，便各自回到了自己的床上，然后该看书的看书，玩电脑的玩电脑。
　　“这里正好有一张床，你就睡这张床吧。”
　　步力学冲着李东说道，然后指了指旁边的一张床铺，李东坐在床上，发现这张床上还有一个笔记本电脑，当下冲着步力学说道。
　　“这电脑还能不能用了，我想上会网，嘿嘿……顺便查点东西。”
　　听到李东这样一说，步力学帮李东插好了网线，现在的李东早已经不是之前了，现在对于电脑有了更多的了解和认识，便自己打开了电脑，然后开始浏览起来了网页。
　　之前的时候，李东可是曾近听到别人说过，自己跟周楠要电话的那段视频，已经是被传到滨海大学校内网上面了，被炒的沸沸扬扬的了，李东也因此在滨海大学里面出了名。
　　正因为如此，李东也想找到这个帖子，看看里面的内容，以及下面的留言。
　　通过度娘，李东很快的便找到了滨海大学的网址，注册了一个账号之后，便进入到了校内论坛当中。
　　第一眼就看到了那条写着《神人！分分钟搞定周大校花！》
　　的视频帖子，这条帖子早已经是被顶成了最火的帖子，进入到里面之后，李东便开始兴致勃勃的浏览起来了留言。
　　“卧槽……真是想不到啊，自己的一个小小举动，居然被奉若神明了，还有人想要拜师，擦……这太夸张了吧。”
　　李东一边这样说着，一边往下翻。
　　下面的留言更是千奇百怪，说什么都有，有人情绪激动，留言当中带着无数脏字，也有人对于李东这种行为很是崇拜，甚至是将自己的球球号都留了下来，想要认识一下李东，让李东传授给他们一些泡妞的诀窍。
　　“哈哈……这些人真是太奇葩了，网络世界上面什么人都有啊。”
　　一边看着这些留言，李东忍不住在心里面说道。
　　李东认真的看完了帖子后面的每一条留言，也就在李东刚想要退出来的时候，忽然看到了另外一个帖子，这个帖子的标题也是一下子就吸引到了李东的注意。
　　《关于大四女生黄一静跳楼的种种猜测！》
　　在看到这个帖子的时候，李东想到了发生在今天的，女生宿舍跳楼事件，便很快的点了进去，当进去之后，果真是发现这个帖子上面讲述的事情，正是发生在今天的跳楼事件。
　　原来这个跳楼的女生是大四管理系的学生，叫做黄一静。
　　根据帖子上面的分析，这个黄一静之所以跳楼，很有可能是跟女生宿舍里面的闹鬼事件有关系，而根据分析，这个黄一静也曾经跟龙晋有过短暂的交往，后来两个人分手。
　　原本这个黄一静性格活泼开朗，在学生会里面还担任着小小的职务，跟同宿舍的人关系也很不错，在跟龙晋分手之后，整个人的性格就逐渐发生了变化，变得闷闷不乐，不善言辞了。
　　根据黄一静舍友的讲述，在跳楼前的很多天里面，黄一静一直都是精神恍惚，有时候半夜还会出现梦游的状况，经常是无缘无故的发怒，让同宿舍的舍友感觉到有些莫名其妙。
　　而在跳楼事件发生的当天，这个黄一静口中大呼小叫，说有人要害她……
　　当看完了这个帖子以及下面的留言之后，李东心里面已经是有了猜测。
　　“难道这个黄一静的死，真的跟顾小月有关系？麻痹的，这个顾小月这是要害死多少人啊！”
　　现在的李东已经是有了八成的把握，这件事情跟顾小月有关系，但是李东现在并没有见过顾小月，也不知道对方长什么样子，要是能够找到顾小月生前的照片，再对照一下自己见到的那个鬼魂，或许就能够确定，是不是顾小月干的。
　　忽然这个时候，李东想到，之前常梦凡曾经说过，大一新生入学时候的照片，都会被学校放到学校网站上面，或许能够从学校网站里面找到顾小月的照片。
　　“擦……我真是脑子生锈了，这么简单的办法我怎么才想到啊！”
　　李东一边这样说着，便在滨海大学官网上面输入了‘顾小月’的名字。
　　果然，也就在李东输入这个名字之后，网站上面很快的就出现了顾小月生前的一张照片。

第307章 夜晚有美女帮忙
　　“这就是顾小月生前的照片？”
　　看到这张照片的时候，李东心中喃喃自语道。
　　照片当中的顾小月一脸的清新可人，一头柔顺的长发，一张细长瓜子脸，双眼显得很是明亮，特别是对方笑起来的时候，很是可爱。
　　虽然死后化成鬼魂的顾小月，早已经是变成了一脸恐怖的样子，但是在眉宇之间，这一人一鬼有几分相似，特别是脸型方面几乎是一模一样的。
　　李东能够通过照片判断出来，之前自己在女生宿舍窗户上面见到的那个鬼魂，就是顾小月的鬼魂。
　　“擦……果然就是顾小月干的。”
　　李东在看过了这张照片之后，已经是有了清晰的判断了，黄一静的死肯定跟顾小月有关系。
　　在这个帖子上面，还列举了前前后后，曾经跟龙晋交往过的女生，其中就包括了已经跳楼自杀的几个女生，何冰、薛天晴、黄一静……
　　以及常梦凡！
　　在跟龙晋交往过的所有女生当中，只有一个人现在还活着，那就是常梦凡，这也就是说，很有可能顾小月的下一个目标，就是常梦凡。
　　“不好，今晚上常梦凡重新回到滨海大学，而顾小月的鬼魂，正好可以利用这次机会，接近常梦凡，若真是按照帖子上面的判断，现在的常梦凡很有可能出于极度危险的情况……擦！看来今晚上小爷我又要亲自出马了。”
　　这样一边想着，李东用魂识跟舍利骨当中的俊老怪交流道。
　　“老怪啊，今晚上你又有活干了，顾小月的鬼魂很有可能今晚出现，你不是一直想要吞噬掉对方，增强自身的修为吗，走……咱们这就去。”
　　听到有机会再遇到顾小月，俊老怪当下激动的说道。
　　“吗的，要是再让我遇到她，我肯定不会像是上一次那么大意了，这次我肯定不会再让她逃走了。”
　　俊老怪拍着胸脯，一脸自信的说道。
　　两个人又是一番交流，很快李东便关掉了电脑，然后起身离开了宿舍，宿舍里面的几个人都已经是睡下了，也没有人注意到李东的离开，即便是注意到也不会太过在意。
　　男生宿舍楼一般晚上十点以后就关门了，现在是晚上十一点多了，宿舍早已经是关门了，李东这个时候想从大门方向出去，根本就不可能了。
　　因此，李东只能是另外想办法了，他很快便已经是来到了二楼的楼道上面，打开楼道口上面的一个窗子，然后纵身一跃之下，便从窗户位置跳了下去。
　　李东这个动作潇洒飘逸，落地之后竟然是悄无声息，若是被别人看到，肯定会惊得目瞪口呆，因为二楼窗户的高度，一般人跳下来别说潇洒的站住，不摔成骨折就已经是谢天谢地了。
　　而李东因为是一个修炼者，加上自身的身体素质越来越好，对于自身力量和灵活的控制，早已经是炉火纯青了，这点高度还难不住他。
　　落地之后的李东很快的向着滨海大学的方向而去，因为两所大学距离并不远，因此，李东打了一辆出租车，很快的便已经是来到了滨海大学。
　　这个时间一般车辆是不允许进出的了，人倒是能够通过侧门进进出出，这也是李东没有开车的原因。
　　进入到滨海大学之后，李东直接向着女生宿舍楼的方向走去。
　　“叮铃铃……”
　　也就在李东刚一靠近女生宿舍楼的时候，手腕上面的那一串血手链，此刻竟然是发出来了声音。
　　“擦……我刚一来，这附近居然就有阴鬼出现？”
　　自己手腕上面的这串血手链很是灵敏，只要是附近有鬼物出现，都会发出响声，因此，李东判断这附近肯定有阴鬼存在。
　　“不行，我要现在这附近布下一道聚阳阵，防止顾小月的鬼魂再次逃跑。”
　　上一次，在俊老怪的追赶之下，顾小月就顺利的逃走了，有了上次的经验，这一次无论如何都不能再大意了。
　　“俊老怪，这次就看你的了，找到那条阴鬼，不过，你千万不急着动手，将她引出来，我要好好的看看这条阴鬼。”
　　听到李东这样一说，早已经是迫不及待的俊老怪，嘿嘿一笑之下，已经是快速的从舍利骨当中飞了出去，瞬间消失在黑夜当中。
　　这样说着，李东快速的从自己的身上拿出来了几张黄纸符箓，每个黄纸符箓上面都写着繁杂的文字，这些文字都是李东用竹狼毫笔画成的。
　　原本这些普通的符箓，只是有着驱阴辟邪的作用，可是，对这些普通的符箓做了一番改造，每一张符箓上面都滴上了自己的鲜血。
　　因为李东的鲜血被称为是‘太阳之火’，对于鬼邪之类的东西有着天然的克制作用，因此，沾染过太阳之火的符箓，便成了对付阴鬼的超强利器，用这种改造过的符布置聚阳阵，能够发挥出最大的作用来。
　　可是，要布置成功聚阳阵，也并非是一件很容易的事情，特别是要将整栋女生宿舍楼，全部包裹在聚阳阵当中，显得非常困难，毕竟整栋女生宿舍楼的面积很大，要将符箓围绕着宿舍楼一圈，更不是一件容易的事情。
　　“吗的，来的有点晚了，布置聚阳阵恐怕要耗费一些时间啊，恐怕等我布置好了聚阳阵，说不定顾小月已经对常梦凡下手了。”
　　心中略微有些焦急，但是李东也知道，这个时候只能是靠自己了。
　　“看你这么着急，要不要帮忙啊？”
　　忽然这个时候，在李东的身后面出现了一个女人的声音，把李东给吓了一大跳，连忙转过头看去，口中只是喊道。
　　“卧槽……是谁在我后面？”
　　原本李东的精神就已经是高度紧张了，特别是在面对着一只屡次害人的阴鬼，更是小心翼翼的，生怕出现任何一点问题，若是在这个时候，忽然从背后面传来一个声音，任凭李东见鬼无数，也被吓了一跳。
　　特别是李东根本就没有发现，自己身后面有人。
　　站在自己身后面的一个女子，缓缓的从黑暗中出现在了李东的眼前，等到李东看清楚眼前这个人的时候，心中更是一阵惊讶。
　　“你……你怎么会出现在这里呢？我靠……人吓人死啊死人啊。”
　　出现在李东身后面的这个人，不是别人，正是滨海大学的新晋校花，也是黄纸傀儡术世家的唯一女传人——周楠。
　　“是不是见到我觉得很奇怪啊，其实，顾小月的阴鬼我一直都在跟踪，今晚上我感觉到顾小月会有行动，便暗中进行观察，想不到在这里遇到了你，上一次在见到你的时候，就觉得你挺神秘的，想不到你还是一个捉鬼高手啊？”
　　晚上的周楠，明显比白天时候健谈很多了，听到对方这样夸赞自己，李东当下觉得有些不好意思了。
　　“嘿嘿……捉鬼高手不敢当，就是懂一点皮毛而已啊。”
　　李东显得很是谦虚，当下继续说道。
　　“怎么？你们黄纸傀儡术世家，也管捉鬼的事情啊？”
　　听到李东这样一问，周楠淡淡一笑说道。
　　“其实我们黄纸傀儡术世家，还有很多你不了解的事情呢，不过……你若是想要帮忙的话，我倒是可以帮你，我看你是想要用这些符纸来布置什么阵法吧，这一点我最拿手了。”
　　听到对方这样一说，李东说道。
　　“既然你能够控制黄纸，那正好可以帮我布置阵法，反倒是省了我不少时间了，我要布置成一个聚阳阵，将整栋女生宿舍楼围在里面，宿舍楼的每个楼道口上面布置下一道黄纸，大楼的每个角也要布置，还有就是大楼四周的八个方位各布置一道符纸，最中间的阵眼处布置三道黄纸……”
　　李东将整个聚阳阵的布置方法告诉了周楠，周楠淡淡一笑说道。
　　“这个简单。”
　　说完之后，便将李东手中的黄符纸拿了过来，口中喃喃的念出来了一段咒语，接着周楠将所有的黄纸猛然往天上一扔，原本应该是纷纷落下来的黄符纸，竟然是瞬间停留在了半空当中，这样的奇观，就如同是时间瞬间停止一样。
　　接着，周楠手中掐出来了一个同样繁杂的手势，口中喊道。
　　“黄纸傀儡术——风！”
　　一股清风瞬间吹来，天空当中的黄纸发出哗啦啦的声音，接着，这些黄纸好像是受到了某种力量的牵引一样，快速的向着不同方向散开了。
　　只是一瞬间，那些黄符纸就已经是按照李东之前说的布置方法，准确的布置在了女生宿舍楼的各个方位。
　　“哇塞……你这种操控黄纸，自行布置阵法的办法，简直就是事半功倍啊，要比我自己布置，省太多时间了。”
　　李东不得不感叹周楠的厉害，同时心中想道，以后若是自己能够学会这种控制黄纸的本事，以后布置阵法就简单多了。
　　周楠冲着李东淡淡一笑，依然是那副清纯可爱的样子，当下说道。
　　“怎么样？厉害吧。”
　　李东只能是佩服的说道。
　　“这样的布阵，真是太牛了，呃……对了，这里就交给你了，这是剩下的黄符纸，若是顾小月的阴鬼冲破了其中的阵法防护，这些黄符纸可以补上。”
　　也就在李东刚刚说完这句话的时候，魂识当中传来了俊老怪的声音。
　　“老大，这一次没有让你失望啊，哈哈……顾小月的阴魂被我找到了，你快点过来吧。”
　　听到俊老怪这样一说，李东当下心中万分激动，冲着俊老怪说道。
　　“你先别急着上前，别让她发现你，我这就过来。”
　　这样说着，李东快步的跑向了女生宿舍楼，一个箭步脚下猛然发力，一下子就抓住了二楼的阳台的铁窗，然后一个纵身已经是进入到了楼道里面，整个动作十分流畅，很是轻松。

第308章 强大的有些离谱
　　通过跟俊老怪用魂识交流，李东知道此刻顾小月的阴魂，就在四楼的位置，李东很快的便来到了女生宿舍四楼。
　　刚一进入到四楼的楼道上面，李东就觉得眼前灰蒙蒙的一片，楼道上面更是一片烟雾缭绕，一进来之后感觉到浑身都有些冰冷，阴气极重的样子。
　　当然，楼道上面的情况，只有李东这些修炼者能够感觉到，普通人根本就觉察不到，只觉得有点冷而已。
　　“好强的阴气啊。”
　　李东心中暗叹，一步步的向着前面走去，也就在李东刚往前走了几步之后，忽然一道黑影穿透了墙壁之后，瞬间出现在了李东的身后面，冲着李东说道。
　　“你……是在找我吗？”
　　这个声音听起来让人有些难受，就好像是声音当中带着无数的杂音一样，听到之后觉得浑身毛骨悚然。
　　李东猛然转过头去，发现一个漂浮在自己面前的阴魂，正双脚离地悬在半空当中，一头长长的头发，以及一身惨白带血的衣服，特别是对方头顶上面，无穷无尽的黑色鬼气，竟然形成了一片黑云压顶的样子，让对方看起来怨气极重。
　　“你是顾小月？”
　　李东发现眼前这个女子，跟之间自己见到的那个阴鬼是同一个，当下才会这样问道。
　　“哈哈哈……你认识我？我看你跟常梦凡在一起，是她把你找来的吧？”
　　李东没有想到，这个怨气极重的顾小月，竟然是思维如此清晰，而且还发现了自己跟常梦凡有联系，李东并没有直接回答对方的问话，而是继续问道。
　　“你为什么要接二连三的害人，你难道就不知道，你害死的那些人都是无辜的吗，那些人跟你一点关系都没有。”
　　李东现在并不急着动手，而是想要问先清楚对方害人的原因，不过，李东也时刻提放着对方会猛然发动攻击，早已经是将龙纹匕首拿在了手中。
　　“哼……那些小贱人个个都该死，她们主动勾引龙晋就是为了钱，破坏我们之间的感情，你说她们该不该死？”
　　“我跟龙晋之间是真心相爱的，我们原本应该在一起的，可是，就因为那些小贱人们的自作多情，才会让龙晋跟我之间的感情出现了问题，最后不得已分手，分手这段时间我很痛苦，只能是不断的报复这些贱人们。”
　　“常梦凡也不例外，她也该死，哈哈哈……今天晚上谁要是阻拦我对付常梦凡，我就连他一块杀，你若是今晚上阻拦我，我也一块解决掉你。”
　　一边这样说着，被长发遮住半边脸的顾小月，猛然看向了李东，对方的那双眼睛只有眼白，中间并没有眼黑，死死的盯着李东，一副随时准备出手的样子。
　　在对方如此激动的刺激之下，那双眼睛里面竟然是缓缓的流出来了鲜血，看得人毛骨悚然。
　　幸好李东见过了不少的鬼，这种怨气鬼，李东也不止见过一次，早已经是见怪不怪了，当下说道。
　　“顾小月，我想你搞错了，你害死的这些女人们都是无辜的，是龙晋欺骗了你，他就是一个花心大少，她对身边的女人都是玩玩而已，并没有真感情，所以……你完全是被感情所迷惑了，龙晋根本就不是你想象的那种人。”
　　听到李东这样一说，顾小月的情绪显得有些激动，很显然，她不能接受这个事实，头顶上面再次爆发出浓重的黑气气体，冲着李东嘶吼着。
　　“不……不可能的，龙晋不是你说的那种人，我们是真心相爱的，那些贱人们都该死，你若是再敢侮辱龙晋，我连你也一块杀掉。”
　　一边这样说着，对方瞬间化作一团暴虐的黑气，猛然扑向了自己。
　　“麻痹的，这个阴鬼顾小月完全被迷惑了心智，自己说什么都对方都听不进去了，擦你大爷的，居然真的扑上来了。”
　　一边这样说着，李东手中的龙纹匕首瞬间从身后面亮了出来，准备跟对方拼死一战。
　　李东知道，这个时候的顾小月已经是被心魔控制住了，一般的怨气鬼都是因为有心魔的作祟，才会做出各种极端的事情来，他们因为摆脱不了心魔的控制，使得他们性格扭曲，一意孤行，容易走上绝路。
　　顾小月的性格原本就比较痴情，加上有心魔困扰，导致她根本就听不进李东的劝说，还以为李东是错误引导她，便直接向着李东扑了过来。
　　“倏……”
　　李东反应极快，手中的龙纹匕首猛然向着对方挥砍了过去，顾小月的反应丝毫不比李东慢，在李东挥砍下来的一瞬间，对方竟然是身体猛然分开，居然躲开了这一下。
　　若是对方接触到龙纹匕首上面的滚滚阳气，就算不会被瞬间燃烧，恐怕也会被灼伤，幸好对方反应快，竟然是毫发无损。
　　“你妹的，好快啊。”
　　李东暗骂的一句之后，正要转身的时候，忽然感觉到自己的的身体被一股冰冷瞬间充斥了，顾小月竟然是不顾魂飞魄散的危险，强行进入到了李东的身体之内。
　　要知道，李东可是纯阳之体的人，身体之内更是阳气极重，那些阴鬼别说是侵入到自己身体之内，就算是对方靠近李东，恐怕也会觉得非常难受。
　　而顾小月竟然是丝毫不害怕，这顿时让李东觉得有些奇怪。
　　“妈的，这个顾小月的鬼魂到底是什么境界的？竟然连我身体上面的阳气都不害怕……”
　　李东忽然想到一种可能，那就是顾小月生前是纯阴之体，跟华清的体质是一样的，只有这种生前是纯阴之体的人，在死后化成鬼魂才不惧怕阳气，甚至能够克制住阳气。
　　“难道真的是这样的？怪不得对方头顶上面的黑气这么重，形成了黑云罩顶的奇观，原来对方竟然生前是罕见的纯阴之体。”
　　李东刚刚想明白，就觉得身体不受控制的向着窗台的位置走去。
　　“卧槽……这是要干什么？”
　　此刻的李东觉得自己身体完全不受控制了，完全被顾小月控制住了，竟然是一步步的向着窗台的位置走去。
　　“哈哈哈……你不是想要救常梦凡吗，我就让你死在常梦凡的前面，看你怎么救她。”
　　被对方操控着身体的李东，觉得异常的别扭，这种灵魂被人挤占的感觉很是痛苦。
　　“不是吧，难道这个顾小月也想让我的身体从四楼上面跳下去？”
　　忽然，李东想到了这个可能，自己的身体若是从这么高的高度跳下去，就算李东身体再强悍，恐怕都是死路一条，这种死法就跟之前的几个女生是一样的。
　　“不行，必须要想个办法才行啊！”
　　此刻的李东也有点着急了，自己怎么都想不到，这个顾小月竟然连阳气都不害怕，甚至能够克制住自己的阳气。
　　看到李东有些危险，一直藏在黑暗当中的俊老怪，猛然向着顾小月的方向扑了过去，张开手掌抓向了顾小月，作为一个鬼将，实力可是毋庸置疑的，吃鬼更是俊老怪的拿手绝活。
　　不过这一抓之下，却碰触到了李东身体之内的滚滚阳气，瞬间被灼烧的收回了手来，顾小月不怕李东身体的阳气，俊老怪却不行，忍不住大骂道。
　　“吗的，对方躲在你的身体之内，我根本就抓不到她。”
　　他们都没有想到，生前是纯阴之体，死后化成的鬼魂，实力竟然这么强悍，就连大鬼将都拿她没有办法。
　　被对方控制住身体，李东一步步的向着窗台的位置走过去。
　　“哈哈哈……你去死吧。”
　　顾小月声音当中带着兴奋，猛然往窗台位置纵身一跳，不过，李东感觉到身体被弹了回来。
　　“轰……”的一声，聚阳阵的八个角瞬间燃烧出了一团火焰，在女生宿舍楼的四周形成了一道奇观，幸好这个时候女生宿舍楼已经熄灯了，发现这种情况的人并不多。
　　被鬼魂碰触到的聚阳阵，瞬间形成到了一道强悍的防护网，产生出强大的反弹力，任何阴鬼都无法穿透这个阵法，顾小月也不例外。
　　碰触到防护阵的顾小月，被硬生生的从李东身体之内弹了出来，瞬间从李东身体之内分离了出来。
　　被这股强大的力量弹出去好几米的顾小月，再次向着李东的身体猛扑了过来，因为顾小月知道，只要是进入到对方的身体，他就拿自己没有办法。
　　不过，这个时候的俊老怪早已经是做好了准备，瞬间挡在了李东的面前，咧开嘴巴呵呵一笑说道。
　　“哈哈！躲在别人身体里面我拿你没办法，现在你出来了，看你怎么办？哈哈哈……”
　　让一个大鬼将单独面对一个鬼兵，俊老怪有把握能够降服对方，果然，有俊老怪挡在面前，顾小月瞬间变得很是忌惮，不敢贸然往前冲了。
　　“你们都要死！”
　　已经是完全失去理智的顾小月，在面对着俊老怪的时候，竟然是不管不顾的冲了上来，看到这一幕之后，俊老怪哈哈一笑说道。
　　“哈哈……来得好啊。”
　　这样说着，等对方靠近自己的时候，猛然大手一抓，直接将对方抓在了手中，对方被死死的抓住了脖子之后，只能是发出‘呃呃’的怪叫声，已经是无法反抗了。
　　俊老怪身体猛然暴增，变成了两米多高的居然，张开大口之后，就要将对方吞噬掉。
　　“等一下，俊老怪，你现在还不能吃掉她。”
　　正当俊老怪张开阴森大口，要将顾小月一口吞噬掉的时候，下面的李东忽然这样说道，听到李东这样一说，俊老怪当下疑惑的问道：“老大，她差一点就害死你了，你……你这是想干什么？不会是想让我放了她吧？”

第309章 土豪我们做朋友吧
　　听到俊老怪一脸担心的样子，李东连忙摇了摇头说道。
　　“擦……当然不是了，除非是我脑子有毛病，否则怎么可能放过她呢。”
　　听到李东这样一说，俊老怪这才算是稍微放心了一些，接着说道。
　　“那你到底想干什么？”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“我只是感觉你暂时不能吃掉她，就算是让她死，也要让她死的明白清楚，让她知道她心中一直维护的龙晋，其实就是一个人渣，就是一个人皮兽心的混蛋，让她认清楚真相，所以……在她被吞掉之前，我想带着她去见见龙晋。”
　　听到李东这样一说，一只大手抓住顾小月的俊老怪，当下嘿嘿一笑说道。
　　“也好！就让她看看龙晋到底是什么样的一个人。”
　　听到李东这样一说，被死死抓住的顾小月，原本一脸的杀戮之气，此刻竟然是变的稍微和缓了一些，同时她的心情也变的平复了一些。
　　这两人两鬼，悄无声息的从女生宿舍楼里面离开了，刚才的那场战斗并没有引起宿舍楼里面女生们的注意，不久之后，李东、周楠便已经离开了滨海大学，聚阳阵的黄符纸也都已经是消失不见了。
　　与此同时，在距离滨海大学不远的一条步行街上面，此刻正是夜晚最热闹的时间。
　　这条步行街上面依然是一副灯红酒绿的样子，在这条街上面布满了很多大大小小的网吧、饭店、旅馆、以及K歌厅、洗浴房，是附近学生们经常出没的地方，一般都是情侣以及三五个舍友。
　　总之，这条街上面以附近的年轻人居多。
　　此刻，从一家K歌房里面走出来了几个人，一共是四男四女，那几个男生都是一副醉醺醺的样子，旁边那几个穿着艳丽的女子搀扶着她们。
　　这几个女生的裙子穿的都很短，其中一个女生穿着一条几乎看不见的小短裤，甚至连后面的半边臀都露了出来，一条条白皙的大长腿显得很是诱人，脚下踩着亮亮的高跟鞋。
　　特别是她们浑身上下散发出来的那种气质，显得很有历练、很成熟，不像是普通的学生，应该是某些特殊职业的女人。
　　“哈哈哈……今晚上真是开心啊，走走……我带你们去金马城，哈哈哈……”
　　金马城是附近极有名的娱乐场所，单单是办理一张会员卡就需要上万的花费，绝对不是一般人能够进得去的地方。
　　走在中间的一个男子显得很是兴奋，虽然他走路的脚步有些踉跄，说话也显得口齿不清，但是却一路上面说的喋喋不休。
　　旁边的几个男子也是随声附和着，都是一副兴致高涨的样子。
　　中间那位走拥右抱的男子，一边这样说着，脸上更是露出来了一副迫不及待的样子，即便是走在马路上面，也不时的对身边的女子上下其手，不断的吃着豆腐。
　　不过，这几个女生好像是一副很习惯的样子，虽然是一副半推半就的表现，但并没有表现出太大的反感。
　　“哈哈……老大啊，咱们这次真的要去金马城了，嘿嘿……太好了，我早就想去见识见识了，老大真是越来越牛逼了。”
　　旁边的几个男子并没有喝醉，依然是一副清醒的样子，冲着中间的男子大献谄媚。
　　“是啊，老大向来就是这么牛，据说咱们还有金马城的钻石卡呢，嘿嘿……”
　　另外一个男子不断的吹嘘着，一方面是拍马屁，另一方面说给身边这几个漂亮女人听的。
　　果然，在听到身边几个人这样一吹嘘之后，其中一个烈焰红唇的女子淡淡一笑，故意用自己那丰满的胸脯磨蹭着中间男子的身体，声音当中带着无限魅惑的说道。
　　“偶吧，你既然这么厉害，能不能送我们一张金马城的会员卡啊？人家以后可不会忘记你哦。”
　　这样说着，女子还冲着男子的耳边吹了吹气，温润的气流刺激着男子的神经，让他很是受用，当下嘿嘿一笑说道。
　　“当然可以啊，哈哈……一人送一张。”
　　听到男子这样一说，旁边的女子顿时满脸笑靥如花一般，然后张开的嘴巴，在男子的脸颊上面狠狠亲了一口，在他脸上留下来了一抹红唇。
　　金马城里面全部都是富商豪绅，这些女子若是能够进入到这种场合，认识一些成功认识，说不定趁着年轻还能勾搭上几个富人，即便是当个小三、小四的也不在乎，只要有钱就行。
　　说不定，有朝一日还能成功上位，从情人变成正宫。
　　也就在几个人不断往前走的时候，在他们的面前出现了一个男子，这个人不是别人，正是李东，当李东看到这一伙人勾肩搭背，有说有笑的时候，心里面呵呵一笑，当下冲着中间的那个男子高声喊道。
　　“龙晋大少，咱们又见面了。”
　　被人忽然这样一喊名字，虽然是有些醉醺醺的了，但是中间男子还是本能的反应了过来，当他抬头看过去的时候，竟然是发现在他们面前出现了一个人，这个人不是别人，正是今天在滨海大学里面见到的李东。
　　而中间这个醉醺醺的男子，正是龙晋。
　　今天晚上，龙晋趁着喝的高兴，正要带着身边这几个大美女去开房呢，没有想到竟然是半路遇到了李东。
　　龙晋对于李东可是印象深刻的，白天的时候，当着这么多人的面子，对自己三番五次的羞辱，甚至是直接将自己的土豪金手机扔在地上，这对于一向是嚣张惯了的龙晋来说，可是奇耻大辱。
　　龙晋早就想要找机会好好教训一下他了，却没有想到，竟然在这里提前遇到了对方。
　　“是你？麻痹的，原来是你小子啊，我还没有去找你呢，你倒是先找来了，哈哈哈……正好，咱们今天可要好好的算算这笔账了。”
　　龙晋一边这样说着，身边的几个男子向着李东一步步的走了过来，几个人都是一脸严肃的样子，看样子随时要动手。
　　“几位大哥，先别急着动手啊，我来找你们是有事的，嘿嘿……等我把事情说完了再动手也不迟啊。”
　　听到李东这样一说，几个人果然是来了兴趣，特别是龙晋，还以为对方是害怕了，诚心悔改了，要将周楠的手机号码双手奉送给自己，当下将两只手从身边女子身上拿了下来，冲着李东笑了笑说道。
　　“怎么？是不是在知道了我龙晋的威名之后，准备将周楠的手机号码告诉我了，哈哈哈！有话快说、有屁快放。”
　　此刻龙晋，心里面也打着小算盘呢，即便是对方真的将周楠的手机号码告诉自己，自己也肯定不会放过对方，非但不会给他一分钱，还要趁着在学校外面的机会，好好的教训一顿李东，让他再也不敢对自己不敬了。
　　李东早就看出来了对方的小心思，当下笑着说道。
　　“嘿嘿我今天是带了一个人来，想要让她跟龙晋大少见个面，嘿嘿……这个人可是龙少朝思暮想，一直想见的一个人喔，怎么样，够意思吧。”
　　听到李东这样一说，龙晋顿时微微一愣，他第一个想到的人便是周楠，对于周楠大校花的美丽漂亮，龙晋可是仰慕已久的，不过，周大校花一向对自己不冷不热的，怎么忽然想要见自己呢？
　　“哈哈哈……你确定是我想要见的那个人？”
　　一想到周楠要见自己，龙晋整个人变得异常兴奋，瞬间将身边这几个女人抛在了脑后，毕竟，身边这些女人只要是花钱就能弄上床的，但是周楠却不一样，即便是自己华再多的钱，恐怕都很难将她弄上床。
　　眼下有了如此好的机会，龙晋可不想放过。
　　看到对方一脸兴奋的样子，李东一脸猥琐的笑了笑说道。
　　“当然确定了，那个人就在旁边巷子里面等着你呢，不过，她不想让太多人见到她，所以只能是龙少你一个人过去。”
　　有自己身边这几个的保护，龙晋也不害怕李东回会陷害自己，当下冲着李东说道。
　　“哈哈……好好，既然有人要见我，我当然要见一面才行啊，嘿嘿……你们都在这里等着，我去去就来。”
　　周围那几个人生怕李东会耍花样，还想要保护龙晋，不过却被龙晋拒绝了。
　　很快，龙晋便跟随着李东来到了附近的一个巷子里面，这个小巷子就是附近的一条胡同，平时里面根本就没有什么人。
　　当来到这边之后，看到周围一片黑暗，除了周围低矮的墙壁，两个人都没有，当下冲着李东说道。
　　“人呢？你不是要带我来这边见周楠吗？他人呢？”
　　龙晋有些疑惑的冲着李东问道，李东淡淡一笑说道。
　　“人马上到了。”
　　这样说完之后，李东通过魂识跟俊老怪交流道。
　　“老怪，我已经是把龙晋带过来了，就让顾小月暂时变成人的样子，见见龙晋吧。”
　　俊老怪最为大鬼将，原本就有着能够化形的能力，虽然时间很短暂，但是却能够让任何鬼魂暂时变成生前的样子。
　　伴随着黑暗当中的一个人影的动弹，从黑暗当中慢慢的走出来了一个人，正是死后的鬼魂重新变成生前样子的顾小月。

第310章 吓到腿软
　　当这个‘人’缓缓的向着龙晋走过来的时候，原本略带醉意的龙晋，此刻变得稍微苏醒了一些，用力揉了揉自己的双眼，仔细的看过去，脸上更是逐渐露出来了一丝惊愕的神色。
　　“阿晋，你还记得我吗？我是小月啊。”
　　顾小月一步步的走向了龙晋，口中缓缓的说道，当看清楚眼前这个人的时候，龙晋顿时大叫了一声。
　　“啊……鬼……鬼啊……”
　　伴随着龙晋的大喊，对方被吓得整个人腿都软了，直接栽倒在了地上面。
　　周楠在周围用傀儡术布置下了一道隔音墙，龙晋的大喊大叫，周围人根本就听不到。
　　“我是小月啊，你难道不记得我了？”
　　顾小月走上前，就准备将地上面的龙晋扶起来，不过，龙晋却连忙后退，冲着对方大喊道。
　　“麻痹的，滚开啊，别碰我，你明明已经死了……尼玛的，现在居然出现在我的面前，你到底是人是鬼啊？”
　　整个人精神有些崩溃的龙晋，一边大喊大叫着，一边往后退，整张脸已经是吓得有些惨白了。
　　原本以为在见到龙晋之后，对方会因为旧情而对自己温温细语，却没有想到，对方一见到自己便破口大骂，这顿时让顾小月有些失望，眼眶当中更是泛起来了一丝泪水。
　　“我是小月啊，难道这么长时间以来，你就没有想念过我，思念过我吗？我只想跟你见见面而已。”
　　听到顾小月这样一说，龙晋非但是没有一丝的怜悯，更是一副恼羞成怒的样子。
　　“你麻痹的，你想见我……谁他妈的想跟一个鬼见面啊，你就别骗我了，除非是这个人活得不耐烦了，我还不想死啊，你可不能这样害我啊！”
　　龙晋认为顾小月的鬼魂跟自己见面，是想要害死自己，想要将自己带走，当下更是情绪激动的骂道。
　　“你想将我带走，没门，我阳寿长着的呢，你想害死我也不可能的，我知道你一直在怨恨我，怨恨我在跟你交往的时候，跟别的女生也有暧昧关系，我承认我很花心，我对每个女生都是抱着玩玩的态度，可是……你也不能因为这个而跳楼自杀啊，我可没有让你死啊，是你自己想不开而已，跟我没有任何关系的，你现在又要来找我讨命，这没有道理啊……”
　　龙晋滔滔不绝的说着，将自己的心里话完全说了出来。
　　眼前的龙晋跟顾小月想象当中的龙晋，有着天差地别的区别，直到她死后这么长时间，才搞明白，原来她一直念念不忘的龙晋，竟然根本就不在乎自己，根本就没有一丝的人性，这顿时让顾小月心灰意冷。
　　也就在龙晋不断抱怨的时候，顾小月冲着李东缓缓说道。
　　“看来你说的很对，我对于这样一个男人如此痴情，是我太傻了，是我活该啊，我愿意将自己这一丝鬼魂进入到轮回，进入到黄泉路，跟那些被我害死的人道歉认错，不愿意再做一只孤魂野鬼了……”
　　说到这里的时候，顾小月轻轻闭上了眼睛，她的眼角处竟然是滑落下来了一滴泪水。
　　“好……我就成全你。”
　　李东这样说着，口中缓缓的念出来了一段超度亡魂的梵文，伴随着李东这段梵文的结束，顾小月整个人慢慢发生了变化，变的越来越透明了，最后便消失不见了。
　　地上面的龙晋一边大哭一边大喊着，整个人的精神有点崩溃了，好像是被吓傻了一样，在大喊大叫完之后，便跪在地上面‘咚咚’的磕着头，口中喊着。
　　“求求你放过我，我该死啊，你放过我吧。”
　　看到对方这幅六神无主的样子，李东只能是觉得对方活该，没有一丝一毫的同情，也就不再去管对方，带着周楠和俊老怪，很快的离开了这里，只剩下巷子里面的龙晋还在发着疯。
　　经过了一晚上的折腾，总算是收服了顾小月这是怨气鬼，不过，俊老怪却抱怨道。
　　“擦……老大啊，你太不仗义了，原本说好的，在完事之后让我吞噬掉顾小月的鬼魂，你倒好，竟然是将他超度了。”
　　听到俊老怪的不断抱怨，李东嘿嘿一笑说道。
　　“你当我真的不知道啊，你在顾小月的身上吸收了不少的怨气，转化成了自己的修为，对方头顶上面那团黑云罩顶，就被你吸收炼化了吧？”
　　俊老怪没有想到，李东连这一点都看出来了，当下只能是无奈的呵呵一笑说道。
　　“这都没有瞒过你啊，嘿嘿……你别说，吸收了对方身上这么多的怨气之后，我觉得自己修为又精进了不少呢。”
　　一路上面，两人一鬼不断的开着玩笑。
　　李东首先将周楠送回了滨海大学，然后有独自返回了滨海传媒大学。
　　第二天醒来之后，李东便跟步力学和常梦凡告别了，然后开着自己的那辆红色马自达，重新回到了自己在万珠小区的家中。
　　“嘿嘿……还是回到家中的感觉好啊。”
　　李东躺在沙发上面，感觉到什么地方，都不如自己的家中温暖，一边这样说着，李东很快的来到了自己电脑前面。
　　坐在电脑前面，打开电脑之后，李东很快的便登录了聊天球球。
　　也就在李东刚一登录到球球上面之后，顿时自己的头像便跳动了起来，李东点开之后，竟然发现是有人给自己发来了信息。
　　这个发信息的人不是别人，正是之前跟自己聊得很开心的‘寂寞小野猫’，在自己不在家这几天之内，这个叫做‘寂寞小野猫’的女人，竟然是给自己发过来了很多信息。
　　直到现在，李东才看到了这么多的信息。
　　这个网名叫做‘寂寞小野猫’的女人，是跟自己在同一个业主群里面的，并且是跟自己住同一栋楼上面，虽然两个人都没有见过面，但是两个人却聊得很投机。
　　“嘿嘿……看来，这个寂寞小野猫真的是寂寞了啊！要不然的话，怎么显得这么主动呢？”
　　这样一边说着，李东仔细看了看对方给自己的那些留言，很多都是在问自己在不在的，看得出来，那天跟自己聊得很开心，有一种相见恨晚的感觉。
　　在看完了对方的这些留言之后，李东便再次进入到了对方的空间当中，发现对方空间里面竟然是多了一个相册，这个相册写着一个很有诱惑的名字——赤裸美照！
　　当看到这几个字的时候，李东顿时觉得魂都被勾出来了，整个人略显激动的喊道。
　　“擦……赤裸美照，好有诱惑的名字啊，难道是……不穿衣服的照片，这个……未免太赤裸了吧，嘿嘿……不过我喜欢。”
　　变得有些激动的李东，就要去点开这个空间相册，必须要观赏一番这里面到底是什么样子的照片。
　　之前的时候，李东可是在对方的球球空间里面，见到过对方的一些性感照片，虽然那些照片都看不到对方的脸，但是，单单是照片中的完美身材，以及摆出来的让人鼻血狂流的性感姿势，就已经是引得李东兽性快要爆发了。
　　若是能够在相册里面见到对方大尺度的照片，恐怕更加会让李东迷恋上这个叫做‘寂寞小野猫’的小少妇。
　　“哇塞……这女人寂寞起来，比男人都要疯狂啊。”
　　一边这样说着，李东心里面不断的想着。
　　这个‘寂寞小野猫’跟自己住在同一栋楼上面，并且这个女子不上班，经常是窝在家中，有一个肯给她钱花的老公，要是自己能够跟这个小野猫聊得很投机，说不定自己有机会将对方约出来见个面呢。
　　李东可是听说过，城市里面很流行约见网友见面什么的，或者是用什么微信摇摇之类的艳遇，自己跟小野猫住的这么近，肯定是有见面的机会。
　　不过，也就在李东正要点开这个相册的时候，却发现这个相册是有密码的，自己根本不知道对方的密码，因此，根本无法点进去，欣赏那些性感的赤裸美照了。
　　“我去……竟然还需要密码，奶奶的，我怎么知道密码是多少啊？这不是故意让我着急吗。”
　　李东一边这样说着，一边啧啧的感叹着。
　　忽然，李东发现这个‘寂寞小野猫’是在线的，当下发过去了一个烈焰红唇的表情，也算是在跟对方打招呼呢。
　　很快，对方也用了一个同样的表情回复了自己。
　　这种烈焰红唇的表情，在球球上面就是亲嘴的表情，自己这样的表情发过去，没有想到对方居然这样大胆的回应自己，顿时让李东心中一阵兴奋。
　　“哈哈哈……真是没有想到，这个小野猫真是骚啊，居然这么主动，还能不能再主动一点呢，嘿嘿！”
　　一边这样笑着，李东连忙将一串字打了过去。
　　“嘿嘿……这几天没有在线，还真是想你了呢。”
　　看到李东这串文字之后，对方只是发过来了一个微笑的表情，这就说明对方对于自己的言辞并不反感，这就给了李东更多的自信心。
　　“既然对方这么开放，自己要是唯唯诺诺的，就太他妈的不是男人了。”
　　心中这样想着，李东接着说道。
　　“美女啊，今天在你的空间里面看到了一个新相册啊，叫做‘赤裸美照’的那个，我想打开来看看，却没有想到上面竟然有密码，真是馋死我了，能不能把密码告诉我啊？嘿嘿……”
　　对方发过来了一个满脸流汗的球球表情，接着打过来了一串文字。
　　“你真的想看吗？”
　　李东赶紧的回复道：“当然了，再说了，咱们可是住在同一栋楼上面的，嘿嘿……咱们住的这么近，我应该有这个荣幸吧？”

第311章 球球空间里的美照
　　看到这个‘寂寞小野猫’有点犹豫，李东想到了一个很好的办法，若是将这个办法说出来，恐怕真的会打动对方，当下写道。
　　“嘿嘿……美女姐姐，要不这样吧，我免费帮你倒一个月的垃圾，既然咱们住在同一栋楼上面，要是你什么时候需要倒垃圾了，就把垃圾袋子放在自己的门口，然后在球球上面告诉我一声，我便会帮你拿下去，这样总行了吧？”
　　在看到了李东的这个提议之后，电脑那边的寂寞小野猫总算是松口了，当下写道。
　　“真的吗？哦……若是真有这样的好事，倒是挺不错的。”
　　在写完了这句话之后，对方接着将一串数字也发了过来，这串数字就是密码。
　　“嘿嘿……搞定！”
　　在看到了这一串数字之后，李东顿时兴奋的大叫了起来，接着便将这一串密码输入到了上面，果然，当李东输完这串密码之后，这个写着‘赤裸美照’的相册，果真是被李东打开了。
　　瞬间，满眼的肉色扑面而来。
　　照片当中的女人，摆出各种性感撩人的姿势，有的是在卫生间里面的镜子前面拍的，有的躺在床上的自拍，还有一些竟然是在洗澡时候，在浴缸里面的自拍。
　　虽然大部分都是自拍照，并不是特别的清晰，选择的角度也不是最好的，但是最重要的是真实，并且，正如照片的名字那样，照片当中的女子竟然是浑身赤裸的，没有穿衣服，只是用自己的手遮挡住关键部位。
　　或者是用被子巧妙的遮挡住私密位置，这种半遮半露的照片最是引人遐想，让人忍不住想象，被子下面被遮挡住的部位是什么样子。
　　“哇塞……身材真的不错哦。”
　　当看到其中一张照片的时候，李东忍不住感叹道，同时也觉得很是兴奋。
　　这张照片是对方在镜子前面的自拍照，用一只手捂住了自己胸前丰满圆润的双峰，另外一只手帮自己拍着照。
　　虽然对方用一只手捂住了关键部位，但是却不能完全遮挡住，露出来了圆鼓鼓的部位，显得很是丰满，单单是这张照片，就已经是让李东有些兴奋的狼叫了起来。
　　“喔哦！这个女人可真是大胆啊，居然连这样子的照片都放了出来，嘿嘿……这不是勾引我们这些人犯罪吗。”
　　一边心中这样想着，李东一双眼珠子都快要跳出来了，仔细的欣赏着每一张照片。
　　李东发现，这个女人不但是身材一级棒，脸蛋也长得很不错，虽然看起来像是一个很乖巧董事的女人，若是平时在生活当中遇到的话，肯定会认为对方是一个保守、略带害羞的女人。
　　却没有想到，在这张安静羞涩的脸蛋后面，竟然是一具火热的**，在家里面的时候更是这么大胆，拍下来的照片也是这么露骨。
　　也就在李东欣赏着照片的时候，对方给自己发过来了一条信息。
　　“你不是说过，要帮我倒一个月的垃圾吗，我现在正好有一袋子垃圾，你帮我拿下去吧，在502房间门口。”
　　看到这串文字之后，李东嘿嘿一笑，心中想道。
　　“呵呵……对方果真是够大胆直接的，竟然这么快，就让自己帮对方倒垃圾了，还把自己门牌号告诉了我，嘿嘿……我最喜欢这种大胆直接的女人了。”
　　对方告诉自己垃圾袋的位置，就等于是将自己的门牌号告诉了李东，而李东的这个办法，正好是巧妙的知道了对方的住处，一方面也是在试探对方。
　　不过，这个女人很显然，比李东想象的要更大胆。
　　李东心中越发的兴奋了起来，然后，从电脑前面离开之后，很快的便来到了502房间门口，果然在对方门口的位置，看到了一个黑色塑料垃圾袋子。
　　将地上面的那个垃圾袋子拿起来之后，李东便下楼去了，垃圾桶就在楼下不远处，只要是下楼之后，走几步就能看到。
　　李东下楼之后，便将这个垃圾袋扔到了垃圾桶里面。
　　与此同时，在502房间的门口处，一个只穿着一件睡衣的女子，正通过窗户口往下观察着，这个女子正是网上叫做‘寂寞小野猫’的女子。
　　之所以在窗户位置观察，是因为她想要看看，跟自己聊天的那个男子，到底长什么样子，李东在楼下倒垃圾，正好能够被她清晰的看到。
　　而当她在看到了李东的真实相貌之后，嘴角忍不住挂起来了一丝的笑容。
　　这个女人也是那种芳心寂寞，想要追求刺激的女人，先要通过网络进行一番艳遇，没有想到跟李东在网上聊的这么开心，加上两个人竟然是很巧合的住在同一栋楼上面，这就更加让这个女子有心想要认识李东。
　　而当看到李东的相貌之后，特别是李东那具年轻有力的身材之后，这个女子顿时觉得身体有些滚烫，某些部位变得越发火热起来。
　　这个女子叫做周红，老公是一个商人，整日忙着做生意，将她一个人放在家中，虽然每个月都有几万块钱的零花钱，供养着她，但是却没有办法填补她内心的寂寞，她便尝试着在网上寻求刺激。
　　没有想到，周红第一次无意间的大胆放纵，竟然是让她遇到了李东，这个看起来很符合她心意的男人，当下心里面觉得痒痒的，就好像是有一只小猫在挠着。
　　“想不到对方好年轻啊。”
　　周红一边喃喃自语的说着，脸上更是变得微微有些酡红。
　　李东在下楼的时候，早已经是注意到，在五楼的一个窗户口上面，一双眼睛正盯着自己，李东很容易就会猜到，那个人正是网上的‘寂寞小野猫’。
　　因此，当李东将垃圾扔掉之后，忽然抬起头来，看向了五楼窗户的位置，然后冲着楼上的女子露出来了一个人畜无害的笑容。
　　“啊……”
　　周红没有想到，对方竟然这么调皮，居然知道自己在暗中观察他，瞬间被吓了一跳，轻叫了一声之后，连忙从窗户位置往后退了一步，小心脏更是扑通扑通的跳个不停。
　　这种无比害羞的感觉，周红可是好久没有这种感觉了，就好像是一下子重新回到了初恋一般，让他心跳加速。
　　“我……这是怎么了？怎么会变得脸红呢？”
　　周红一边这样说着，一步步的往窗户位置靠近，想要看看对方还在不在楼下，不过，当她再往下看去的时候，对方已经是消失不见了。
　　此刻的李东早已经是重新回到了自己的房间之内，刚才他在楼下倒垃圾的时候，只是在五楼窗户位置看到一个女子的身影，至于那个女子的容貌和身材，李东却是没有看清楚。
　　不过，李东通过这件事情已经是明白了，那个叫做‘寂寞小野猫’的女子，刚才趁着自己倒垃圾的时候，暗中偷偷的观察着自己，也让李东对于这个女子更加好奇了。
　　很快重新来到了电脑前面，然后通过聊天球球再次给对方发过去了一条信息。
　　“美女姐姐，刚才我在五楼的窗户上面看到了一个美女的身影，嘿嘿……差点就迷死我了，那个人是不是你啊？”
　　坐在电脑前面的周红，在看到李东发过来的这串信息之后，当下淡淡的笑了笑，接着写道。
　　“呵呵，你嘴巴可真甜啊，哼……你是不是早就知道我会站在窗户旁边啊？”
　　这个周红也是那种外表冷艳，内心骚动的女人，平时里面不敢说的话，不敢做的事情，在网上便能够大胆的表现了出来。
　　听到对方这样一说，李东哈哈一笑，然后继续勾引对方，想要看看对方到底有多大胆，到底是不是真的芳心寂寞了，当下写道。
　　“嘿嘿……美女姐姐啊，刚才只是看到了你的婀娜身影，我可没有看清楚你长什么样子啊，能不能在网上让我看看你到底长什么样子啊？”
　　李东这句话打过去之后，顿时觉得内心里面有些忐忑，生怕对方对方会拒绝自己的要求，不过，李东也知道，对方既然敢把自己赤裸的美照让自己欣赏，就说明对方肯定很大胆，肯定是芳心荡漾。
　　球球聊天上面，有一个视频聊天的功能，当下李东便发过去了视频的请求，想要在网上跟对方视频，近距离看看对方的真正相貌。
　　对方并没有直接接受李东的要求，而是发过来了一行字。
　　“你真的想跟我视频？”
　　看到对方这样一问，李东当下斩钉截铁的写道。
　　“当然了，嘿嘿……”
　　说完这句话之后，李东便觉得有些紧张，要是对方拒绝的话，自己或许以后就没有什么更好的机会了，若是现在趁热打铁的话，自己说不定真的能够在网上认识到一个芳心撩动的美少妇呢。
　　正当李东心中有些紧张的时候，网上的‘寂寞小野猫’在考虑了一会儿之后，竟然是接受了李东的视频要求。
　　“卧槽……美少妇果然是上钩了，嘿嘿……自己可要再网上好好调教一番了。”
　　李东心中一阵兴奋。

第312章 跳个美艳的舞蹈
　　网上的‘寂寞小野猫’终于是打开了聊天视频，李东也终于是这么真切的见到了对方的相貌，虽然是隔着电脑，但是两个人之间的距离确实一下子就被拉近了。
　　电脑那边的女子只穿了一件白色睡衣，这件睡衣就好像是浴袍一样，是从前面打开的，腰间只有一根长长的带子系住。
　　不过，这个女子很显然并没有系的很紧，胸口上面露出来了净白无暇的脖子，脖子下面还有一片光滑如玉的肌肤展露了出来，特别是对方在低头打字的时候，李东通过摄像头，便能够隐约看到那微微鼓起的部位。
　　“哇塞……这身打扮也太性感了吧。”
　　李东在见到对方这副样子的时候，心里面已经是有些小激动了，但他还是尽量的压抑住了内心里面的冲动。
　　‘小野猫’的年纪看起来比李东大了几岁，顶多也就是二十七、八岁的样子，整个人的肌肤非常的白净，一头柔顺如丝一般的长发从对方的双耳旁边垂落下来，看对方的样子，应该是刚刚洗完澡的样子，显得很是诱人。
　　李东赶紧的打过去了一串文字。
　　“天哪，真是没有想到啊，你本人的样子比你照片当中的样子还要好看啊，嘿嘿……”
　　看到李东的这串文字，视频那边的周红微微的笑了笑。
　　其实周红就是喜欢那种比自己年纪小一些的小男生，更喜欢用自己的美丽和性感，让那些小男生对自己露出各种羡慕和崇拜的目光，她喜欢那种被人不断追捧的感觉。
　　不过，她之所以嫁给一个比自己年长十几岁的男人，完全是因为看重了这个男人的经济能力，完全是因为现在的老公能给自己殷实富足的生活而已。
　　笑完之后的周红，当下略带羞涩的说道。
　　“真的吗？”
　　看到对方没有反感，李东继续吹捧道。
　　“当然是真的，你的样子比电视上面的那些大明星一点都不差啊，难道你以前还当过明星？嘿嘿……美女姐姐，能不能站起来让我看看你的全身啊。”
　　听到李东这样的吹捧，周红更是觉得很开心。
　　李东越说越大胆了，各种吹捧和马屁，一股脑的将对方捧晕了，李东完全就是将对方捧上了天，将对方说成了心中的女神。
　　现在的李东，对于女人已经是有了一定不少的了解了，有些女人内心里面很狂野，却表现的很谨慎，这种女人就需要男人的大胆主动，猛力出击，若是这股力道恰到好处的话，说不定那个女人便能够完全放开身心，变成一个连自己都想象不到的风骚女人。
　　而李东正是看准了这一点，才会大胆主动的发动进攻，一步步的调教对方。
　　果然，在听到了李东这句话的时候，周红并没有太多的拒绝，当下略带谦虚的说道。
　　“我的身材可没有你说的那么好啊，你若是真的见到了之后，可别失望噢”虽然对方是这样说，但是李东知道对方太谦虚了，李东可是见过她曼妙窈窕的身材的，特别是那双美腿，更是诱人之极。
　　一边这样说着，电脑前面的周红缓缓的站了起来，然后选择了一个角度，能够让摄像头看到自己的全身，一边冲着摄像头微微一笑，对方还淡淡的笑了笑。
　　这样的笑容，以及那身性感的身姿，以及睡衣下面若隐若现的凹凸身材，让李东兴奋的就连下面的二弟都抬起来了头。
　　“嘿嘿……美女姐姐啊，你这身材还不叫好身材呢，要是那样的话，全天下的女人不都算不上好身材了。”
　　李东吹捧的功力越来越见长了，加上李东是发自肺腑的感觉，对方的身条太正了，李东都觉得很难想象，这样一个性感窈窕的美女，怎么可能芳心寂寞呢，追求她的男人还不排成队啊。
　　其实李东并不知道，虽然周红的确是很漂亮，在结婚之前，很多男人也是为她争得不可开交，但是自从她结婚之后，那些原本将她当成是心中挚爱的男人们，却纷纷的离开了。
　　毕竟，那些男人都知道，跟一个结过婚的女人，不可能有结果，何况，周红的老公有钱有势，那些男人自叹不如，只能是放弃了。
　　原本被人捧上天，被人当成心中宝，被人哄着爱着，不断呵护的感觉，瞬间消失不见，让周红顿时觉得心中空落落的，加上周红虽然内心比较狂野，但是表现的却很拘谨，属于那种典型闷骚型的女人。
　　这种女人在现实当中很保守，一旦是进入到一个虚拟的世界，一个能够完全放开自我身心的世界之后，对方整个人便会忽然释放出来，变得大胆、狂放、变得风骚无比。
　　而被李东这样不断的称赞之下，周红似乎又找到了那种被人捧在手心当中的感觉，这种感觉很好，让周红很是享受，不知不觉之间，整个人也变得更加**大胆了起来。
　　看到周红越来越大胆的样子，李东干脆趁热打铁的说道。
　　“美女姐姐，你这样的完美好身材，肯定以前是跳舞的吧，嘿嘿……在我的印象当中，只有跳舞的人，才可能有这样的完美身材的，要不……你给我跳个舞吧？”
　　李东是胡乱这样说的，根本就不知道对方是不是真的会跳舞，这样的要求完全是随口说出来的。
　　在看到了李东这串文字之后，让李东没有想到的是，周红竟然是接着说道。
　　“还真让你给猜对了，我以前的确是跳过好多年的舞蹈，你想要看什么舞蹈？”
　　周红原本就是职业的舞蹈演员，在嫁给现在的老公之前，周红可是经常跟随着演出团队一块外出演出的，也正是在演出当中逐渐认识了自己现在的老公的。
　　看到对方这样一说，李东当下更是兴奋不已，心中更是激动的叫唤了起来。
　　“哈哈哈……这个女人可真是够主动的，居然真的要给我跳个舞啊，哈哈……那我可不能轻易的放过对方，嘿嘿。”
　　李东心中兴奋不已，之前在网上闲来没事的时候，李东也在网上找过一些香艳的舞蹈视频，像是什么钢管舞、肚皮舞之类的，看的李东热血沸腾，眼下竟然有机会欣赏美女跳舞，李东当然要选择一个香艳的舞蹈才行啊。
　　当下半开玩笑半认真的说道。
　　“嘿嘿……能不能来个性感香艳的舞蹈啊？我最喜欢这样的舞蹈了。”
　　在看到了李东这段文字之后，电脑那边的周红淡淡一笑，竟然是缓缓的站了起来，将面前的椅子拿开，然后扭动着丰臀腰肢，在摄像头前面摆出各种性感撩人的姿势。
　　能够看得出来，这个女人真的有专业舞蹈功底，在跳舞的时候，整个人的姿态十分优美，每一个动作配合着那**的眼神，让人心中荡漾。
　　“哇塞……这个……真的让人受不了啊。”
　　李东看着电脑里面跟自己玩视频的那个女子，在自己面前卖弄着风骚，动作和眼神当中充满了勾人的魅惑。
　　特别是对方在扭动丰臀的时候，李东能够看到睡衣下面那丰圆的臀瓣，又大又美，看的李东真想在对方的丰臀上面摸上两把。
　　能够看得出来，这个女人的舞蹈很会勾人，特别是在对方不断在胸口处自摸的时候，原本宽松的睡衣，瞬间被拉的紧致了起来，胸前那两团高耸起来的山峰瞬间凸显了出来。
　　“卧槽……好大。”
　　李东在看到这里的时候，忍不住叫了出来。
　　“那里是两颗大木瓜吗？”
　　李东没有想到，隐藏在宽松睡衣下面的，竟然是一具成熟透了的**，特别是那高挺起来，肉颤颤的木瓜形状双峰，让李东看的心中一阵悸动，下面的命根子更是变得滚烫无比。
　　而当李东不小心，将自己的手伸到裤裆里面的时候，瞬间就碰触到了一根火热滚烫的棍状物体。
　　“擦！不行了，光是这样看就已经是受不了了。”
　　裤裆里面的东西变成了巨大的粗黄瓜，又挺又硬，将下面的裤裆都支撑的高高的，李东不小心一抓之下，瞬间感觉到一股冷飕飕的电流直接传遍了全身，让李东忍不住抖动了一下。
　　一边看着视频里面周红的性感舞蹈，李东下面的那只手，不老实的撸动了起来。
　　“改天一定亲自调教一下这个骚女人才行啊，哇咔咔……受不了了。”
　　李东觉得自己有一种欲仙欲死的感觉，视频里面的周红越跳越起劲，特别是在对方轻微跳动之下，胸前的木瓜跟随着颤动着，看的李东双眼都有点晕了。
　　可能是越跳越兴奋，此刻的周红已经是完全变成了一个享受**的女人了，看到李东的一只手早已经是揣入到了裤裆里面，周红就有一种满足感，当下对方的动作竟然是越来越大胆了起来。
　　一只手缓缓的摸到了自己腰间的那根带子，就要将腰间的带子解下来，若是对方解下来的话，睡衣里面的诱人酮体，恐怕就会展露出来了。
　　在看到对方这个动作的时候，李东变得更加兴奋，下面一团滚烫的热流差一点就喷发了出来。
　　“卧槽……这是想干什么？难不成想要将衣服也脱掉，直接在我面前条脱衣舞吧？”
　　一想到对方赤身裸体跳性感舞蹈的样子，李东的心脏都快要跳到嗓子眼了，接着周红发过来了一串文字。
　　“想不想看看更刺激的性感舞蹈？”
　　对方这样一问，李东哪能不想呢？当下连忙回复道。
　　“当然想了，哈哈哈……不会是脱衣舞吧，美女姐姐快跳给我看吧。”
　　那边的周红淡淡一笑，接着写道。
　　“哦，不过，我有个要求，满足了我这个要求之后，我便满足你的要求。”
　　现在的李东整个人兴奋到了极点，别说是一个要求，就算是再多的要求，李东都愿意答应，当下连忙写道：“嘿嘿！好好，到底是什么要求啊？”

第313章 故意吊胃口
　　看到李东答应的这么爽快，周红继续写道：“以后我家里面的垃圾，你都要帮我倒掉，可不止是一个月哦，是以后都要哦。”
　　李东还以为是什么困难的要求呢，原来不过就是帮着对方倒垃圾啊，这一点李东还是能够做到的，当下连忙回复道：“当然没有问题，别说是一个月，就是一辈子都行啊。”
　　听到李东这样一说，周红继续说道：“这可是你说的哦，能不能看到更刺激的舞蹈，我要看你的表现，要是你表现好的话，说不定我就会跳你想看的舞蹈，要是你表现不好的话，那就看不到了……”
　　看到对方一说，李东以为自己今天能够大享艳福呢，原来精彩的脱衣舞，自己今天是看不到了，当下有些遗憾的说道：“女神姐姐啊，难道今天看不到吗？”
　　李东下面那东西都快要爆炸了，到了这种关键点上，对方居然喊停了，这让李东想死的心都有了，心里面更是着急的大叫了起来。
　　“擦……这不是在故意吊我胃口吗？啊啊啊”虽然是心中着急，但是脸上却不能够表现的太明显，毕竟，跳不跳对方说了算，自己总不能强求吧。
　　周红接着写道：“今天就到这里喽，你若是表现的好的话，说不定很快就能看到了，要是表现不好的话，说不定以后再也看不到了。”
　　看到对方这样一说，李东也知道，对方这是打定主意要吊着自己的胃口，今天的香艳表演，只能是到这里结束了。
　　两个人又聊了一会儿之后，便结束了视频聊天，李东也从电脑前面站了起来，依然是感觉到自己下面那根棍状物难受的厉害。
　　其实周红并不是因为要让李东帮她倒垃圾，而在他面前跳热舞，更大的原因是周红想要在网上寻求刺激，寻求一种出轨一般的刺激，找一个能够跟自己不断暧昧，甚至是能够满足自己寂寞芳心的男子。
　　这才是周红表现的这么风骚的原因。
　　在被周红撩拨的火急火燎之后，现在的李东还是感觉到自己下面有些滚烫，那根粗壮的黄瓜一般的东西，依然是直挺挺的，让李东很是难受。
　　“麻痹的，跳舞跳的让我这么上火，竟然半途停止了，擦……真是太不仗义了，不行，必须要找个女人发泄一番才行啊。”
　　李东这样想着，感觉到自己的脑子里面，现在全部都是周红那性感撩人的舞姿了，一想到那段性感的舞蹈，李东依然是觉得热血上涌。
　　也就在这个时候，李东的手机忽然响了起来，是玉泉打过来的电话，李东连忙接起电话，玉泉的声音很快的传来了。
　　“东哥，你快点到鱼塘这边来看看吧，我看到你饲养的那几条辣椒魔鬼鱼，好像是有生病的迹象，甚至是有几条金鱼都沉到了水底下，有几个一动不动，我也不知道到底出什么问题了。”
　　听玉泉这样一说，李东连忙说道。
　　“我知道了，我现在就过去看看。”
　　这样一边说着，李东挂断了电话之后，便很快的下楼去了，开着自己的那辆红色马自达，飞速的向着鱼塘的方向而去了。
　　自从李东租下了鱼塘之后，便将黄花鱼和自己饲养的新品种金鱼，一块放到了鱼塘那边，让玉泉帮着自己一块饲养，李东对于自己的金鱼可是爱护有加的，听到自己的金鱼出了问题，当下也很是着急。
　　不久之后，李东开着车便已经是来到了鱼塘这边。
　　鱼塘里面只有玉泉和小玲两个人，看到李东开车过来之后，玉泉迎了上来说道。
　　“东哥，快点看看吧，在你来的这段时间之内，几条魔鬼鱼已经是死了。”
　　玉泉知道，李东对于金鱼很是热爱，所以在说这句话的时候，也感觉到有些惭愧，毕竟，也有他的一些原因，要是他能够早发现金鱼有问题，或许就不会这样了。
　　“东哥，都怪我啊，怪我没有早发现这种情况，要是早将这件事情告诉你，或许那几条金鱼就不会死了。”
　　现在这种辣椒魔鬼鱼在金鱼市场上面，能够卖到几百块钱一条，甚至是上千，这些鱼加起来的损失至少有上万，这些钱或许对于有钱人不算是什么，但是对于从乡下出来的人来说，这些钱已经不少了。
　　也正是因为如此，玉泉才会显得很自责。
　　“玉泉，你也别太自责了，我过去看看，或许还有救。”
　　一边这样说着，李东很快的来到了那间饲养金鱼的地方，果真是看到几条金鱼已经是肚皮朝上了，看到这种情况之后，李东顿时有些失望的摇了摇头，因为李东知道，这种情况之下，金鱼是很难救过来的。
　　玉泉和小玲也知道，李东救治金鱼的时候，其他人都不要在场，两个人便很快的离开了这边，只剩下李东一个人在房间里面了。
　　李东因为拥有着一双神奇的手，不但能够让鱼苗快速的发育长大，还能够救治一些濒临死亡的鱼类，当下便将手深入到了鱼缸里面，然后用手轻轻的触摸着那几条濒临死亡的金鱼。
　　果然，也就在李东的手轻轻的碰触到几条濒临死亡的金鱼时，其中几条原本一动不动，没什么精神的金鱼，竟然是轻轻摆动了一下尾巴，然后开始缓慢的游动了起来，情况变好了很多。
　　李东也能够感觉到，在自己手碰触到水面的时候，从自己的手上传出一股股的电流一般的能量，这股能量甚至将平静的水面，都震得轻微晃动着。
　　不久之后，原本几条快要死亡的金鱼，已经是慢慢的恢复了活力，重新慢慢游动了起来，在做完了这一切之后，李东也感觉到自己身体之内，好像是被抽走了巨大的能力，有一种疲惫感。
　　当李东从房间里面走出来的时候，玉泉和小玲正站在外面，一脸紧张的问道。
　　“东哥，情况怎么样了？”
　　李东故作一脸轻松的说道。
　　“没事了，把所有鱼缸里面的水全换了，我想应该没有什么问题。”
　　听到李东这样一说，玉泉点了点头，也就在这个时候，玉泉的手机响了，玉泉在电话里面讲了一大段之后，便挂断了电话，接着便冲着李东说道。
　　“是黄岛渔业公司的聂总打来的电话，今天聂总打电话一直催我呢，我们这边还有一批鱼苗，今天要急着送过去，那边还在等着，我现在要马上开车送过去了。”
　　说完之后，玉泉便马上开车去了，鱼塘里面雇了几个员工，一伙人七手八脚，很快装货完毕，然后开着车离开了这边。
　　看得出来，现在鱼塘的生意越来越忙了，玉泉在这边帮了李东的大忙，也让李东觉得自己这个兄弟太仗义了。
　　“东哥，你现在有空吗？”
　　也就在李东有些发愣的时候，旁边的小玲忽然低声说道，表情显得有些羞涩。
　　看到对方这幅样子，李东嘿嘿一笑说道。
　　“我现在有空啊，怎么了？”
　　李东也很好奇，为何小玲忽然会这样问自己，听到李东这样一说，小玲的眼睛里面瞬间充满了一丝的明亮，接着说道。
　　“你之前不是曾经答应过我们，要带着我们开车去兜兜风的，可是你都没有做到，所以……我想让你开车带我出去转一圈。”
　　李东之前的确是答应过小玲和梦月，开车带她们出去转一圈，兜兜风的，没有想到这个时候，小玲会忽然想到这件事情，李东只能是有些无奈的说道。
　　“呃……好吧，反正现在我正有空，你想去哪儿转转？”
　　听到李东竟然是答应了自己的这个小小请求，小玲顿时兴奋的脸色瞬间变得红润了起来，忍不住高兴的说道。
　　“去哪都行，你想带我去哪，我就跟着你去哪！”
　　听到小玲的这句话，当下让李东有些想歪了，加上之前被‘寂寞小野猫’的性感舞姿刺激的有些身体发热，下面那根东西依然是有些发硬，脑子里面一瞬间想到了一些少儿不宜的画面。
　　不过，李东赶紧将自己从脑子里面的画面当中抽离了出来，努力的清醒了一些自己的思绪，心中想道。
　　“擦……是不是真的需要找个女人泄泄火了，怎么一听到小玲这样一说，自己一下子就想歪了呢？”
　　心中这样想着，李东的嘴上却说道。
　　“好吧，既然这样，那咱们上车吧，我带你去个好个地方，嘿嘿……”
　　一边这样说着，李东的眼睛故意瞟向了对方，竟然看到小玲的脸色微微有些红晕，心中更是忍不住想道。
　　“擦这个小玲不会是发骚了吧，怎么忽然让我带她去兜风呢，呃……算了不想了。”
　　此刻的鱼塘这边，除了几个雇佣的工人之外，就只剩下李东和小玲两个人了，梦月也不在，两个人一边这样说着，便很快的上了那辆红色马自达轿车。
　　“哇……这里面好舒服啊，真漂亮啊。”
　　一上车之后的小玲，顿时觉得有些小兴奋，看到对方这幅高兴的神色，李东嘴角挂起来了一丝笑容，很快便进入到车里面，然后带着小玲飞速的向着马路的方向疾驰而去。
　　李东要带着小玲去一个好地方，一个对方没有去过的地方。

第314章 找个女人泄火
　　红色马自达带着小玲，一路沿着宽敞的海边公路往前极速奔驰着，这条马路极为宽敞，车辆一路上面畅行无阻。
　　虽然南远城不算是非常富有的大城市，但是却有很多的富商、权贵，在此安居乐业，其实很大一部分原因是，南远城的环境非常干净，空气非常清晰，整个城市里面，几乎是每个小细节都非常讲究。
　　甚至是宽敞无比的马路两侧，都是绿草如茵，城市绿化非常到位，这几年的时间更是被联合国评为了‘世界上最适合人类居住的二十大城市之一’。
　　这样的一座并不是很发达的城市，环境变成了它最大的优势，再对照一下帝都的雾霾，以及拥堵的城市交通，很多人选择这里安家落户，便很容易理解了。
　　因此，在毫无堵车的情况之下，李东很快的便已经是在海边一座高耸的建筑前面停了下来，这个高耸建筑便是南远城非常有名的‘了望塔’。
　　很久之前，是远航船只的灯塔，有着导航指路的作用，现在被修建成了一处旅游景点。
　　这里除了‘了望塔’，还有着名的海中巨大喷泉——‘海中鲸喷’。
　　此刻的海中鲸喷，喷射出近百米高的水珠，同时有几百根这样的喷灌，一同喷射，还能够变化出各种各样的形态来，让人叹为观止。
　　这里吸引了不少人前来观光，同时也有很多人购买了泳衣，跳入到了海中游泳嬉戏。
　　之前的时候，李东曾经开车来过这边，后来就一直没有机会再来，今天有机会，便一同带着小玲来这边看看。
　　马自达很快便停了下来，李东冲着身边的小玲说道。
　　“怎么样？这里你没有来过吧？”
　　小玲早已经是被海中壮观的喷泉所吸引了，当下点了点头，两个人很快从车上面走了下来，跟普通的观众一样，欣赏着海中的奇景。
　　不久之后，两个人便被附近传来的一股股烧烤海鲜的味道所吸引了，李东冲着小玲说道。
　　“饿了吧，走，咱们去吃点东西。”
　　现在的小玲完全像是李东的‘女朋友’一般听话，听到李东这样一说，乖巧的点了点头。
　　很快，两个人便向着一处香气四溢的海鲜烧烤摊走了过去，这里已经是不少的顾客在用餐了，两个人坐下来之后，便要了几条鱿鱼，两小蝶水煮花生，外加冰镇饮料。
　　小玲也不是那种特别拘谨的人，特别是在李东的面前，毕竟两个人认识好久了，加上两个人之间还曾经发生过男女关系，更让他们之间有一种老熟人一般的感觉。
　　在吃完了海鲜之后，李东便开车带着小玲继续往前行。
　　坐在车里面的小玲有些好奇的问道。
　　“东哥，咱们这是要去什么地方啊？”
　　李东故作神秘的呵呵一笑，然后说道。
　　“带你去一个好地方，嘿嘿……叫做‘情人林’，那个地方是一片树林子，不过听说很多情侣都开车去那边，我一直很好奇，今天正好有机会，便带着你一块去看看。”
　　“嗯”小玲轻嗯了一声，声音小到就好像是一只小猫一样。
　　因为她的脸色微微羞红了一些，毕竟，李东可是说过，那片树林子是情人们去的地方，而李东现在带着自己去，难道是将自己当成是对方的情人了？
　　小玲知道李东并没有女朋友，一直想要成为李东的女朋友，可是她也知道，现在的李东事业蒸蒸日上，加上在城里面买了车子和房子，更让无数村里人羡慕不已，这样一来，肯定有很多村里面的女人想要追求李东，想要做李东的女人。
　　因此，小玲觉得自己必须要抓紧时间，抓住一切的机会，让李东彻底的的喜欢上自己，只有这样，自己才能真正的成为对方的女人。
　　小玲虽然表现的有些害羞，但是心里面却是一片火热。
　　“呃……你怎么脸红了，是不是车里面太热了，我把空调开大一点。”
　　李东猛然瞥见对方有些脸红，顿时这样说道。
　　“没……没事。”
　　小玲赶紧的掩饰自己的尴尬神色。
　　李东很早就听说过这附近有一片叫做‘情人林’的地方，只是这片地方到底是干什么的，李东并不是太清楚。
　　这片‘情人林’在附近小有名气，虽然只是一片普通的小树林，但是当地人却将这里当成是情人们之间‘野战’的最好去处，甚至很多年轻人戏称为‘野战林’，称那些来这边玩耍的情侣们，为‘野战部队’。
　　在情人林当中，每走一段路就能看到一对对紧紧依偎的情侣，或者浓情蜜意，或者相互嬉戏，甚至很多情到浓处的情侣，也会毫无顾忌的亲热起来，更有一些胆大的情侣之间，玩弄着对方身上的某些敏感部位。
　　因为这片情人林树木茂盛，坐在其中甚至很难被发现，天然的变成了一个‘野战’的场所。
　　李东原本以为，‘情人林’只是一片情人们休假游玩的场所，并不知道这个地方是名副其实的‘野战林’。
　　当李东和小玲开车来到这边的时候，就已经是发现，这附近有很多的车辆停在附近，不少人停车之后，带着自己的伴侣徒步行走在这片树林当中，显得很是惬意。
　　因为这里吸引了不少人的到来，因此，停在这附近的车辆很多，两个人开车进来之后，除了这条不让停车的马路之外，根本找不到一个停车的地方。
　　“哇塞……来这边的人真多啊，光是这些车辆就堵满了，想找个停车的地方真不容易啊。”
　　看到眼前一排排的车辆，李东觉得自己就好像是来到了停车场一样，李东万万没有想到，这片‘情人林’竟然这么受欢迎，今天并不是周末，竟然还有这么多的人前来。
　　“这里好多人啊，看来这里好像是很受欢迎的样子啊？”
　　坐在车里面的小玲喃喃的说道，她也觉得有些奇怪，为什么今天这么多的人。
　　因为找不到一个停车的地方，李东的马自达一路缓慢的往前开着，在不断寻找着停车位的时候，眼睛看到了一些不该看到的画面，这些画面不但是将李东的眼睛吸引了过去，更是吸引了小玲的目光。
　　“啊”忽然，小玲轻轻叫了一声，脸色变得更加羞红了。
　　两个人正好看到了树林当中一对情侣的热烈亲昵，那一对情侣好像是浴火焚身一般，紧紧的抱在一起，嘴唇更是甜蜜的交融在了一起，男子的一双手则不断的在女人那丰满的身材上面抚摸着。
　　因为天气很热的原因，人们都穿的很少，那个女人只穿了一件白色衬衫，里面好像是没有穿罩罩，隔着一层薄薄的衣服，被男人粗暴的大手狠狠的揉捏着。
　　甚至其中一只手都已经是深入到了衣服下面，轻轻撩了起来，露出来了白皙的小腹，以及半边乳球。
　　看到这对情侣居然在树林里面上演情欲缠绵，不但是小玲觉得面色发烫，李东原本已经是熄火的命根子，更是缓缓的有了抬头的迹象。
　　恰好李东的车被堵在路上，车子停了下来，两个人只能是‘欣赏’着这一番缠绵。
　　“卧槽……这也太香艳了吧，这两个人也太大胆了吧？难道这就是情人林这么受欢迎的原因？怪不得这么多的车辆停在这里啊。”
　　李东心里面想道，对于这个‘情人林’总算是有了一些了解了。
　　看的有些面色酡红的小玲，故意将头轻轻转了过去，不去看树林里面的香艳表演，还好，不久之后前面那辆车缓缓的行驶了起来，马自达也终于是继续往前行进。
　　行驶在李东前面的那辆车，好像是故意来这边‘欣赏’丛林野战的，每当遇到树林中有激情表演的情侣，前面那辆车总是会停下来。
　　而李东和小玲则也只能是‘被迫’欣赏一场场的表演。
　　果然，刚往前行走了一段路程之后，前面那辆车又停了下来，李东这辆马自达只能是也被迫停了下来。
　　李东朝着树林两侧看去，果然是看到了更加香艳的表演。
　　一男一女趴在草丛里面，直接办起来了那种事情，虽然两个人上身都穿着衣服，不过他们的下面却是衣衫不整，被男人按在地上面不久之后，这个女人竟然大胆的坐在了男子身上，玩起来了观音坐莲，这一招更是看的李东目瞪口呆。
　　两个人情到浓处，竟然是完全进入到了忘我的境界。
　　“卧槽这可是名副其实的活春宫啊，我今天算是长见识了，嘿嘿，这情人林里面的情侣们，果然是够开放啊。”
　　不但是南远城的‘情人林’有这种情况，在我国很多地方省市的自然山林，甚至是公园当中，经常有这样的事情，甚至有很多失足女人，在山林当中公然卖春，生意竟然是很红火。
　　李东没有想到，在南远城居然还有这样一处地方，只不过来这边的情侣居多，也有一些乱七八糟的人，纯粹是来欣赏的。
　　在李东身边的小玲，也看到了此刻正在上演的火辣野战现场，顿时感觉到心跳加速，脸色更是滚烫，身体也觉得有些炽热，自然而然的有了反应。

第315章 黄毛女人的媚叫
　　停在李东前面的那辆车足足有几分钟之后，这才缓缓的开走了，在这个过程当中，李东也算是见识到了‘情人林’里面的野色，见识到了这一对对情侣的开放程度。
　　而被一幕幕香艳的现实版活春宫刺激之下，小玲整个人已经是害羞到不行了，眼睛更是不敢随便往外看去，生怕自己一个不小心，一下子就看到了更加香艳的画面。
　　“呃……这边已经是没有地方停车了，咱们继续往前走吧。”
　　李东自话自说着，虽然说被刺激的身体紧绷，下面的那根东西也已经是坚硬如铁一般了，但还是尽量的压抑住自己的情绪。
　　因此，李东也没有想到，传说当中如此受欢迎的‘情人林’，竟然在上演着一幕幕香艳的现场直播，让李东都觉得自己心跳加速，同时也觉得自己好像是来错了地方。
　　要是知道这片树林原来是一片‘野战林’的话，李东可能就不会带着小玲来这边了，因为现在的李东，被树林当中的一幕幕画面刺激着，让他有一种找个人发泄一番的冲动。
　　而在李东的身边，只有小玲一个女人，心中更是有了几分期待，自己今天跟小玲之间，可能会有一场野外的香艳之旅。
　　“嗯”小猫一般的小玲，只是微微低着头，就连回答的声音都显的很小。
　　也就在小玲刚刚说完之后，她的眼睛一不小心看到了不该看见的东西，那东西正是李东下面支起来的帐篷。
　　因为被活色生香的画面不断的刺激着，李东下面的那根东西早已经是将裤裆顶了起来，形状显得很是嚣张。
　　在猛然看到了那高高顶起来的东西之后，小玲顿时觉得面红耳赤，赶忙将自己的目光转移到了另外一边。
　　作为一个早已经是经历过男女之事的女人来说，在看到那样高高顶起来的东西时候，她当然知道那是男人下面的那根活，之前在乡下小饭馆里面的时候，小玲曾经感受过被李东那根东西，搅动下面花心的感觉，让她欲仙欲死。
　　今天忽然再次见到之后，小玲顿时觉得心跳再次加速，脑海里面也快速的回忆起了那天发生的事情，她一想到当天被李东按在地上面，狠狠撞击在花蕾的最深处，让她痴迷着男人最雄壮的力量、最澎湃的冲击。
　　让她顿时觉得身体一阵阵发烫，竟然是变得口干舌燥了起来。
　　小玲的这个害羞一般的轻微举动，却被旁边的李东真真切切的看在了眼中，发现小玲的脸蛋就好像是发烧一般的红扑扑的，顿时觉得对方更加无比可爱了。
　　而当李东低下头看向自己裤裆的时候，也被自己下面那根庞然大物给吓了一跳，那东西果真是嚣张到了极点，将裤裆顶的不成样子了。
　　“擦……下面这玩意真是一点面子都不给我留啊，这么明显的帐篷，哪个女人看到，恐怕都会害羞啊。”
　　心中这样想着，可是，李东被之前一幕幕的场景刺激的，已经是浑身难受不已，下面那东西早已经是不肯听话了，擅自亮剑了。
　　“呃……像是我这么年轻力壮的人，真不应该来这种地方啊，之前被网上的‘小野猫’不断挑逗，现在又被树林里面的大胆情侣搞得火急火燎，擦今天这股火气要是不发出来，恐怕今天我真的要被憋死了。”
　　心中想着，李东也知道，自己不能在这里继续呆下去了，准备找个地方将车停下来，然后好好的冷静一下。
　　此刻的小玲也需要冷静一下，因为她也感觉到身体有些发烫，甚至觉得花蕾处一阵阵的粘稠，有一种骚痒的感觉传来。
　　马自达车里面，两个人都没有说话，气氛显得有些凝固，又有些暧昧，两人之间有一种很奇怪的磁场，让他们之间的关系显得很微妙。
　　毕竟，两个人可是欣赏了一幕幕香艳的现场直播，对于他们两个人都是一种刺激。
　　看到对方一直不说话，脸色酡红，目光一直不敢看向自己，也不敢看向外面，李东率先开口说道。
　　“真是不好意思啊，我只知道‘情人林’这个地方很出名，便想要带着你过来看看，却没有想到这个情人林竟然是这种地方，呃……是我的失误啊。”
　　李东这样说着，一边责怪着自己，毕竟，一般带一个女人来这种地方只有一个目的，这才会让车里面的气氛变得异常暧昧，好像是两个人之间就隔着一层窗户纸，偏偏是谁也不愿意捅破。
　　“没……没事，我知道你不是故意的，我不会怪你。”
　　小玲的声音显得很柔弱，就连在说话的时候，对方也不敢抬头看向李东，生怕看到李东双眼当中的那股火焰一样的**，生怕自己一不小心就控制不住自己，跟李东再次发生那种关系。
　　顺着路面上的指示标志，很快，李东发现了前面有一个停车场，李东正好可以将车停在那边，便直接开着这辆车向着停车场的方向开了过去。
　　当李东过去之后才发现，这是一个设置在地铁轨道下面的地下停车场，李东将车慢慢的开了进去之后，发现整个停车场里面灯光有些昏暗，里面已经是停下了不少的车辆。
　　不过，在李东路过其中几辆车的时候，明显能够发现这几辆车轻微的晃动着，虽然车里面关着灯，但是却能够清晰的发现，在这几辆车当中人影晃动，很显然是里面有人。
　　李东目光如炬，已经是率先发现了车中有人，其中竟然有一男一女在车中大玩起来了车震。
　　李东能够看到，一个胖乎乎的男子躺在车辆的后面座位上，一个长发女子的脑袋则趴在男子的双腿中间，头部更是一上一下的攒动着，男子的脸上露出来了一种很**的表情。
　　“卧槽……这是在车里面玩车震啊！”
　　李东一眼就能够看得出来，这一男一女在车中在干什么，特别是自从上网之后，李东也知道了‘车震’这个词的意思。
　　而李东很快就发现，自己来到的这个地下停车场，根本就不是一个普通的停车场，而是一个来‘情人林’这边大玩车震的停车场，停车场里面甚至没有监控摄像头，就连这里面的灯光都是略微昏暗的，正好配合了在车中玩新花样的情侣、情人们。
　　特别是在车中玩车震，既刺激又不会被人发现，毕竟这里的光线昏暗，加上是地下停车场，若是车里面不开灯的话，别人根本就看不清里面人的相貌，这便让里面的一对对情人们更加肆无忌惮了。
　　也就在李东刚刚停好车之后，就听到从旁边一辆轿车上面传来了一阵阵的媚叫声音。
　　那声音叫的那叫一个**，声音透过汽车窗户，清晰的传入到了李东和小玲的耳朵当中，李东的眼睛也瞬间被这**的叫声吸引过去了。
　　而当李东转头看向旁边的时候，只见车窗里面，一个燃着黄色头发的女人，身子正一上一下的跳动着，胸前的那两团乳浪，更是伴随着身体的跳动，有节奏的上下摆动着。
　　虽然看的不是很清晰，但是却能够真切的看到，特别是对方的叫声更是无比真切。
　　“哇塞……这个玩法也太大胆了吧？竟然……在车里面将衣服都脱掉了，还有你那叫声，能不能收敛一点啊！”
　　很显然，在旁边轿车里面大玩车震的黄发女子，好像早已经是喜欢上了这种刺激的环境，特别是在车中办这种事带给她的快感，让这个女子显得极为疯狂。
　　口中一边狂放的媚叫着，身体就如同是一个小马达一样，卖力的攒动着，发出身体碰撞时候的啪啪声。
　　伴随着黄色头发的纷飞跳动，那辆轿车更是被晃动的越发厉害。
　　也就在李东看的有些发傻的时候，那车里面的女子，也好像是发现了李东的目光，竟然是缓缓的看向了李东。
　　隔着车窗户玻璃，在看到李东的眼神之后，女子不知道是故意的，还是不经意的冲着李东笑了笑，接着闭上了眼睛，双手揉捏着晃动的乳浪，叫声更加撕心裂肺了。
　　李东觉得自己有些快受不了了，特别是下面那根东西，一路上面经受着这么多的刺激，随时都有喷发的可能。
　　一双充满了火热**的眼睛，转头看向了身边的小玲，在李东看向对方的时候，小玲也缓缓的抬起头来看向了李东，两个人就好像是心有灵犀一般，竟然是在车里面对视着对方。
　　“东哥”脸色微微有些红晕的小玲，看到李东眼中的火热，轻声的呼唤了一下，被对方这样一喊之下，李东觉得自己身体舒服至极，当下竟然是缓缓的靠近的小玲，声音轻微的说道。
　　“小玲……我快要不行了，你来帮帮我吧。”
　　一边这样说着，李东猛然抓住了小玲的肩膀，早已经是干涸的嘴巴，猛然吻上了对方的红唇，被李东这样猛然一吻，小玲只是惊叫了一声，身体轻微的晃动了一下，接着便闭上了眼睛，任凭李东口中的香甜在自己舌尖打着转，感受着李东身体释放出来的那股滚烫、火热。

第316章 玩车震
　　原本小玲整个人就已经是进入到了一种如梦似幻的状态当中，加上此刻，两个人在车里面听着旁边那辆车里面女人的媚叫声，两个人都情不自禁的进入到了一种**升腾的境地当中。
　　被李东这样一抓之下，小玲的身体轻微的颤抖着，再也抑制不住自己内心的那股冲动了，被李东轻轻挑逗之下，小玲整个人便很快的进入到了一种忘我的境界，动作也变得大胆了起来。
　　不但是倾吐香舌，配合着李东暴风骤雨一般的狂吻，身体更是瘫软一般的紧紧靠在了李东的身上，将自己胸前坚挺而丰满的双峰，紧紧触碰在了对方的身上。
　　此刻，那高耸的山峦已经变得敏感无比，即便是轻轻碰触之下，也会让小玲身体如过电一般的酥麻。
　　李东被弄得火急火燎，对于眼前这个主动大胆的小玲，再也没有了半点怜香惜玉的感觉了，大手直接抓向了那双峰处。
　　被抓的轻唤了一声之后的小玲，感觉到身体已经是不受控制一般，斜斜的躺在了李东的怀中，一躺在李东的身上，小玲就觉得腰间被一根坚硬的黄瓜一般的东西，紧紧顶着，让她再次感觉到一阵火热。
　　一只手更是不由自主的伸向了那根粗壮的东西。
　　李东感觉到，这个时候的小玲变得更加主动了，这就更加让李东兴奋不已，口中灵活的香舌不断的品尝着小玲口中的甘甜，以及脖颈处光滑的肌肤，小玲的口中更是咿咿呀呀的叫个不停。
　　也就在这个时候，李东瞬间感觉到自己裤裆里面，被一只手伸了进去，然后将下面那根火热的东西像是泥鳅一般的抓了出来，被小玲捧在手中如同是一件宝贝一样。
　　接着原本躺在李东怀中的小玲，身子缓缓的下滑，已经是慢慢跪在了李东的双腿之间，手捧那根滚烫，一脸浴火烧身的样子，脸蛋更是酡红。
　　“东哥，我知道你这里很难受，我来帮你吧。”
　　这样说着，小玲头一低，直接含住了那粗壮的东西，整张嘴吧完全没入，瞬间，李东觉得一股吸力传来，让他整个人身体紧绷，小腹部位的滚烫火热，不断的在里面翻腾着，让李东感觉到一种前所未有的快感。
　　“呃……快不行了。”
　　李东虽然是床上那方面比较强悍，但是却唯独害怕小玲这一招，加上体内的那股火热早已经是忍耐很久了，让李东觉得再也忍受不了了。
　　不过，在听到李东这样一说之后，趴在下面的小玲却丝毫没有停止的动作，口中灵蛇转动，脑袋更是上下起伏着，让李东有一种如坐云颠的感觉。
　　伴随着李东的一声轻喝，在也承受不住这样的强烈刺激，那股火热瞬间喷破而出，一双手更是死死的抱住了小玲的脑袋。
　　一番车中**之后，李东瞬间觉得身体轻松了很多，而小玲则也是感觉到了前所未有的刺激，因为之前的时候，小玲从来没有这样试过，这一次尝试让小玲感觉很爽。
　　口中含满了粘稠的小玲，全部咽了下去，看到对方这幅表情，李东觉得小玲真骚，表面上不动声色，背地里面却表现的这么大胆，以后自己一定要好好的调教一番。
　　两个人完事之后，便快速的从这里的地下停车场离开了。
　　一路上面，两个人的话都变得多了起来，有说有笑的，显得很是热络，毕竟，停车场车震之后，两个人之间的关系再次近了一些。
　　尤其是小玲，感觉到跟李东之间的关系更加密切了，也让她很是满足。
　　开着这辆红色的马自达，李东一路沿着沿海马路，重新回去了。
　　幸好，鱼塘那边除了几个雇佣的工人之外，玉泉和梦月都没有回来，李东也就避免了跟他们解释的麻烦。
　　“东哥，这次谢谢你带我出去兜风。”
　　一边这样说着，小玲的脸色再次变得有些羞红了，刚才两个人情到浓处做出来了的种种羞人的事情，当时不觉得害羞，可是事后回想起来的时候，小玲越发觉得有些不好意思，特别是想到自己竟然是将李东身体之内的精华全部吞咽下去了，更是觉得自己当时太浪了，以后绝对不会这样了。
　　听对方这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“嘿嘿……小玲，要是下一次有机会的话，我再带着你出去兜兜风，这一次保证不去情人林了。”
　　一边这样说着，李东向着小玲招了招手，然后很快的便离开了这里，听到李东再次提到情人林，小玲觉得今天遇到的事情简直太疯狂了，特别是情人林当中的激情场面，以及在地下停车场里面的媚叫。
　　直到李东从自己的面前消失之后，小玲还是呆呆的站在当下，脑子里面回想的，也全部都是今天发生的事情。
　　“玉泉还没有回来吧？”
　　站在鱼塘外面的李东，冲着身边的一个高高瘦瘦的工人问道，那个工人来这边的时间比较长，对于鱼塘这边的事情了解也比较多。
　　那个高瘦个摇了摇头说道。
　　“一直没有回来，原本玉泉大哥说，下午三点之前就会回来的，到现在还没有回来，也不知道是什么原因。”
　　听完了这个工人的讲述之后，李东重新坐在那辆红色马自达车上面，车子并没有开动，李东给玉泉打过去了一个电话，想要问问鱼苗那边的事情解决了没？
　　毕竟，现在已经是到了下午五点多，这里距离黄岛渔业公司并不远，按说这个时候玉泉已经是将鱼苗送到那边，并且理应是早就回来了。
　　玉泉从来不会再外面过夜，也没有应酬朋友的习惯，属于那种老黄牛一般勤勤恳恳的人，鱼塘这边的事情更是亲力亲为，因此，这个时候玉泉还没有回来，李东觉得有些奇怪。
　　“嘟嘟……”
　　李东的电话打过去之后，玉泉那边的电话虽然是接通了，但是却一直都没有人接起来，这让李东觉得有些奇怪。
　　“咦？这个玉泉到底在搞什么呢？怎么连电话都不接啊。”
　　一边这样说着，李东正准备开车离开的时候，玉泉的电话打了过来。
　　“东哥，你打电话找我啊？”
　　玉泉的声音传来，李东问道。
　　“我是想问问你那边的鱼苗情况如何了，你还没有从黄岛渔业公司回来吗？”
　　听到李东这样一问，电话里面的玉泉唉声叹气的说道。
　　“哎……今天这边出了大事了，麻痹的，黄岛渔业公司这边的工人有人挑头闹罢工了，现在工人们情绪有些激动，工厂的大门直接被锁死了，不少运输车都住在大门口动弹不了了，吗的，我的这辆运输鱼苗的车也被堵在外面进不去了……”
　　电话里面的玉泉显得很是着急，声音也有些沙哑，应该是说话说多了，导致嗓子都有些哑了。
　　电话这边的李东，通过玉泉的手机也能够清晰的听到各种嘈杂的喊声、叫声、各种咒骂声混杂成一片。
　　“罢工！罢工！让管事的出来说个明白话……”
　　“要是这件事情不给我们一个交代，我们就罢工到底……”
　　李东能够听到电话那边传来的呼喊声，能够想象出来，现在玉泉这边的场面肯定是十分混乱的。
　　“东哥，你听见那些工人们喊了吗？卧槽了……全乱套了。”
　　李东冲着玉泉说道。
　　“我听见了，我现在过去看看到底是什么一个情况啊，咱们的鱼苗可不能一直在车斗子里面待一天啊，要是不及时送到专门的鱼塘里面，还不知道死多少鱼苗呢。”
　　这样说着，李东便挂断了电话，转而向着黄岛渔业公司的方向开去了。
　　要知道，放养鱼苗的鱼塘里面有着专门的氧气供应，而一直放在车斗后面，只能是用于临时运输，若是时间一长，里面的鱼苗便会成片的死掉，李东可不想自己的那些鱼苗死在车上。
　　这里距离黄岛渔业公司不远，李东的车辆很快的就已经是来到了这边。
　　放眼看去，黄岛渔业公司大门口前面堵了很多车辆，大门里面也有好多车辆，想要出来的出不来，想要进去的进不去，门口位置更是被堵了很多人，不少穿着公司工装的工人们，守在大门口的位置，谁也别想出来。
　　那些堵在门口的工人们，情绪显得有些激动，不时大声嚷嚷着。
　　当李东来到这边的时候，很快便看见了玉泉，玉泉这个时候也发现了李东那辆红色轿车，连忙走到李东身边说道。
　　“东哥，你真的来了？你看这种情况，咱们的车辆怎么进去啊？”
　　“这里到底发生什么事情了？怎么会这样？”
　　李东并不了解这边的情况，只能是向玉泉问道。
　　“哎！听说是厂区里面一个工人，因为跟一个领导发生了口角，被打伤了，后来很多工人都不干了，想要讨个说法，两方人便争执了起来，弄得不可开交，事情越闹越大，加上原本工人们就有情绪，事情一下子变得不可收拾了……”
　　在玉泉的一番讲述之下，李东也总算是明白了事情的来龙去脉，直到现在养鱼厂区的负责人聂江南还被困在办公室里面，一直没敢露面，打人的是聂江南的一个表弟，在养鱼厂区里面也是一个小小领导。
　　原本这个表弟是来帮助自己的表哥聂江南的，可没有想到，竟然是给他惹来了这么大的麻烦。
　　“那你给聂江南老板打电话了吗？”
　　李东知道，若是能够联系到聂江南，也许能够想出办法来，玉泉叹了一口气说道。
　　“我早就打了好多遍电话了，哎也不知道怎么搞的，对方就是占线，根本打不通。”
　　听到玉泉这样一说，李东也觉得必须想个办法，既然车辆进不去，李东只能先让玉泉开车，将鱼苗重新拉回到鱼塘那边，毕竟，继续呆下去也不是办法。
　　好不容易，将运输鱼苗的车从厂区门口挤了出来，两个人重新回到了鱼塘那边。
　　李东原本以为黄岛渔业公司的‘罢工’事件到此为止了，这件事情只不过是一个小小的插曲，却没有想到，第二天发生了更加严重的事情，这件事情也彻底的影响到了李东。

第317章 赚大钱的机会
　　第二天，南远晨报上面爆出来了一条惊人消息：黄岛养鱼厂区大闹罢工，负责人聂江南被刺伤住院。
　　每天早上，李东有买一份报纸的习惯，当看到今天报纸上面的一条新闻之后，李东顿时心中一惊，随即想道。
　　“聂江南老板被刺伤了？昨天的罢工事情，看起来闹得动静不小啊……”
　　李东一边感叹着，一边详细的阅读着这篇报道，这则新闻讲述的更加详细，事情的起因便是聂江南的表弟胡某，因为工作上面的关系，跟车间工人张某发生了口角，两个人谁也不想让，最后胡某动手打了对方，在场很多工人也都目睹了这一情况。
　　接着，事情的发展就像是玉泉讲述的那样，越闹越大，最终成了一场闹剧，后来聂江南出面调解，因为工人们情绪激动，竟然有人手持匕首误伤了聂江南，刺中了对方肺部，直到现在聂江南还在医院重症室里面抢救……
　　“事情闹的这么厉害啊！”
　　李东一边看着这篇报道一边喃喃自语道。
　　“那要是这样下去，肯定会影响到我这边的生意啊，不行，我要给养鱼厂区那边打个电话。”
　　毕竟，李东这边的鱼塘跟聂江南那边的养鱼厂区是签订了合同的，每个月要准时定量的向那边输送好的鱼苗，要是那边出了问题之后，自己这边的鱼苗卖给谁啊？
　　虽然李东的鱼苗质量上乘，不怕没有买家，可是像黄岛渔业公司这样大的养鱼、加工一体的公司，在南远城也不多见，要是因此失去了这样一个大买家李东觉得很可惜。
　　李东的电话打过去之后，那边很快就接通了，一个脆生脆气的女人的声音快速传来。
　　“你好……这边是黄岛渔业总公司咨询台，请问你有什么事情吗？”
　　电话里面女人的声音显得很程序化，李东微微一愣，自己明明是给养鱼厂区打过去的座机电话，怎么会转接到总公司咨询台呢？
　　李东有些疑惑的问道，电话里面的女人也给出了答案，原来是养鱼厂区这边出现问题之后，已经是暂停了养鱼厂区的正常运营，就连电话都转接到了总公司。
　　养鱼厂区只不过是黄岛渔业总公司下面的一个厂区，黄岛渔业总公司下面设置了很多厂区，包括养鱼厂区、鱼罐头加工厂去、鱼肉处理车间……
　　而每个厂区都有一个不同负责人，厂区跟总公司，既是上下级关系，又是相互合作的关系。
　　李东也清楚公司的厂区设置，当下便将自己最关心的问题问了出来。
　　“我这边是负责给养鱼厂区送鱼苗的，现在养鱼厂区暂停营业了，那我跟聂江南老板签订的合同该怎么办啊？”
　　听到李东这样一问，那边也给出来了一个答案。
　　“对于跟我们公司合作的个人和单位，我们总公司有专门的接待人员，专门处理这件事情的，你可以到总公司来专门咨询。”
　　在详细的咨询了一番之后，李东决定要亲自去一趟厂区，处理一下自己跟养鱼厂区的合同问题。
　　很快，李东开车带着玉泉，两个人向着黄岛渔业公司的方向开去了。
　　按照电话里面的咨询，李东很快来到了总公司办公楼，在咨询处找到了一个专门的负责人。
　　这个负责人叫做张泰，是一个四十出头的男子，显得很是热情，在了解到了李东的这番来意之后，对方也给了李东一些意见。
　　“因为你是跟养鱼厂区签订的合同，按理说，这件事情跟总公司关系不大，毕竟，我们只是将养鱼场租给了聂江南，我们总公司跟养鱼厂区虽然是上下级关系，但是更多的是合作关系，这一点通过合同就能看得出来，合同上面没有我们总公司的印章。”
　　“也就是这个合同是你跟养鱼厂区签订的，现在这种情况，按理说是养鱼厂区违约了，应该给你们一些赔偿，不过现在养鱼厂区发生的情况，你也看到了，连同厂区的办公室都被人给砸了，聂江南又住院了，昨天连同警察都出动了，逮捕了几个挑头闹事的工人，所以……这件事情，对方违约，你应该找养鱼厂区赔偿你们才对。”
　　最后，这个负责人将解决的办法告诉了李东。
　　对方还将自己厂区租赁给聂江南的合同拿了出来，让李东亲自看了看，李东这才明白，总公司跟养鱼厂区更多的是合作关系，每年要从聂江南那边收取几十万的租赁费用。
　　不过李东觉得，找聂江南赔偿并不是自己的目的，毕竟，就算对方能够赔偿自己几万块钱，自己的育苗生意继续不下去，等于白费。
　　叫做张泰的男子，看到李东脸上一副若有所思的样子，当下继续说道。
　　“原来你就是专门负责给聂江南送鱼苗的啊？那你应该会养鱼吧？”
　　李东从小生活在海边，小时候整天跟着出去打渔，加上自己通过学习和实践，科学化的养鱼对于李东并不是什么难事，当下点了点头说道。
　　“当然会了，我以前就是养鱼的。”
　　听到李东这样一说，张泰点了点头说道。
　　“呵呵……那太好了，你若是有意向的话，可以跟我们总公司合作，负责养鱼厂区的事务，聂江南住院之后，养鱼厂区停止运营，我们这边损失很大，加上总公司跟聂江南的合同关系马上到期了，总公司正在寻找新的合作对象，专门负责养鱼厂区的事情，只要你能够通过公司的几项考察，便可以跟总公司合作……当然，这只是给你的一个小小意见，你也可以参考一下。”
　　李东没有想到，这个叫做张泰的男子这么热心，竟然帮助自己寻找鱼苗生意的出路，这也让李东很是感激。
　　“真的可以通过租赁养鱼厂区，跟总公司合作？”
　　李东在听到对方这个提议之后，当下便来了兴趣，这可是一个好机会，一个可以将自己养鱼事业发展壮大的机会，毕竟，一旦是真的揽下了养鱼厂区这边的事务，自己不但能够发挥自己的特长，还能够将自己的事业做大。
　　李东也知道，自己单单通过出售鱼苗，虽然收入不错，但是却并不能真正赚大钱，而眼下这个机会，正是自己能够赚大钱的机会，李东怎么能够放过呢。
　　“当然可以，聂江南这边出了问题，我们总不能因为他而停止运营吧，公司前段时间刚刚签下来了一个鱼罐头大单子，是出口国外的，要是因为养鱼厂区这边的事情而耽误了，我们可是要赔偿那边大额美金啊……”
　　李东因为对于合作的事情感兴趣，便一直在跟对方讨论合作的一些事宜，张泰看到李东真的来了兴趣，当下便将一份‘合作说明书’从抽屉里面拿了出来，然后递给了李东说道。
　　“你若是真有意向的话，可以仔细看看这份说明书，我们明天就会派出几位代表，对于合作对象进行考察，上面有考察的一些注意事项。”
　　两个人又讨论了一番之后，李东在张泰这边留下了自己的鱼塘地址，以及自己的联系方式，这才开车离开了黄岛渔业公司，一路飞驰向着鱼塘的方向而去。
　　“东哥，你真打算租赁下黄岛渔业公司的养鱼厂区，跟他们进行合作？”
　　坐在李东身边的玉泉，一脸疑惑的问道，玉泉就是那种小富即安的人，没有太大的志向，只要是吃饱穿暖就可以了，不过，李东却不同，李东可是一心想要将自己的生意做大，只有跟黄岛渔业公司合作，自己才有可能做大事业。
　　“恩，我觉得这是一个不错的机会，只要是能够成功合作，我想咱们可定会赚大钱，要比鱼塘这边赚更多的钱，咱们不是一心想要出人头地吗，嘿嘿……这绝对是个好机会。”
　　听到李东这样一说，玉泉也是点了点头。
　　当李东开车重新回到了鱼塘这边之后，包括李东、玉泉、小玲、宁梦月在内的一些人，便着手开始准备迎接黄岛渔业那边的考察。
　　合作说明书上面写的很清楚，一伙人便按照上面的一些要求认真准备了起来。
　　一直准备到了很晚，李东忽然接到了张泰打过来的电话，说是公司这边的人，明天就要来鱼塘这边考察，让他们做好迎接的准备。
　　第二天一早，一辆黑色的汉兰达停在了李东鱼塘的门前，然后从上面走下来了四个人，这几个人都是黄岛渔业公司那边派来的，要考察一下鱼塘的综合情况。
　　四个人是两男两女，手中都拿着一个本子，来到这边之后，先通过李东了解了一下鱼塘的综合情况，然后几个人分别在鱼塘这边考察不同的项目。
　　这几个月以来，鱼塘的盈利情况，经营状况，每天的工作安排，以及固定合作单位都记录在资料袋里面，甚至是员工的工资发放情况，也全部记录在案。
　　那几个考察的人员，一边看着李东列出来的这些资料，一边不断的记录着，也不知道他们是在记录什么东西。
　　差不多一个小时之后，这些人就已经是考察完毕了，其中一个戴着眼镜的男子冲着李东说道。
　　“李先生，我们已经是考察完毕了，至于结果，我们会在几天之后打电话通知你们。”
　　对方并没有透露太多的信息，在说完之后，几个人便匆忙的离开了这边。
　　李东这是第一次觉得很忐忑，等到对方那伙人离开之后，李东这才好了一些。
　　“东哥，你说咱们能够被黄岛渔业公司看中吗？”
　　旁边的小玲有些担忧的问道，这个问题李东也很想知道答案，只能是摇了摇头说道。
　　“不知道啊，一切只能是等结果了。”
　　一晃几天过去了，李东今天早上忽然接到了张泰打过来的电话，一看到是张泰打过来的电话，李东顿时觉得很紧张。
　　“难道是黄岛公司的考察出来结果了？”
　　心中虽然紧张，但还是接通了对方的电话。

第318章 霞姐很仗义
　　电话里面，张泰熟悉的声音传来。
　　“李先生，今天是来跟你说一下合作的事情，你今天有时间的话，可以来公司这边谈论一下合作的事项……”
　　听到张泰的这番话之后，李东瞬间觉得自己被幸运砸中了，自己竟然糊里糊涂的被选中了，要是接下来顺利的话，自己将能够负责养鱼厂区的事情。
　　心中无比感慨着，尽力的压抑住自己兴奋的情绪说道。
　　“好好，我今天有空，我现在就过去。”
　　挂断电话之后，李东便开车带着玉泉，一同前往了黄岛渔业公司，李东跟那边的人员经过了一上午的讨论研究之后，这件事情终于是搞定了。
　　不过，李东接下来却面临着一个难题，那就是租赁费的问题。
　　养鱼厂区这边每年的租赁费高达几十万，这几年租赁费上涨，已经是到了每年八十万的租赁费用了，这些钱对于李东来说是个问题。
　　要知道，自己的鱼塘才刚刚经营不久，现在也就有十几万的收入，这些钱可是远远不够的，这个时候李东忽然想到了庞月霞。
　　庞月霞在跟她老公离婚之后，得到了公司的一半，拥有着自己的一处家具城，生意正红火，这些钱对于庞月霞恐怕不是什么难题。
　　从黄岛渔业公司离开之后，李东便给庞月霞打过去了电话，然后将自己遇到的资金情况跟对方说了说，庞月霞淡淡的说道。
　　“原来是资金方面遇到困难了，那你到我公司这边来吧，我给你划拨过去一部分资金。”
　　庞月霞显得很是痛快，竟然没有丝毫的犹豫，就答应帮助李东渡过难关，这更加让李东感动不已了。
　　对方之所以这么痛快，还是因为之前李东曾经帮助过她，而且还不止一次帮助过她，若是没有李东的帮助，庞月霞也不可能从丈夫那边分到这么大的一笔固定资产。
　　为了商议合作的事情，这几天李东可是东奔西跑，刚从黄岛渔业公司离开之后，李东便向着庞月霞所在的家具城方向赶了过去。
　　不久之后，李东便已经是到了家具城，因为之前来过几次，对于这里面的情况也是轻车熟路，上楼之后便很快来到了庞月霞的办公室当中。
　　“霞姐，我过来了。”
　　敲门进去之后，李东嘿嘿一笑，便冲着对方说道。
　　“恩，那笔钱你打算什么时候要？”
　　庞月霞让李东坐下之后，也没有废话，直接就说到了资金的事情，能够看得出来，霞姐是真心想要帮助李东，李东也没有拐弯抹角，而是直接说道。
　　“反正是越快越好吧。”
　　听到李东这样一说，庞月霞点了点头说道。
　　“好，我现在就给你安排。”
　　一边这样说着，庞月霞拿起来了桌子上面的一部电话，然后拨打了一个公司内部的会计电话，很快电话接通，霞姐说道。
　　“小梅，到我办公室里面来一趟，交给你一件事情。”
　　不久之后，一个女员工敲了敲霞姐办公室的房门，很快走了进来，当看到出现在自己眼前这个人的时候，李东顿时有些吃惊。
　　“竟然是你？”
　　李东忍不住暗叫了一声，因为出现在李东面前的这个女子，不是别人，竟然是何小梅，之前何小梅可是萧伟的秘书，一直都是帮着萧伟做事的，没有想到，现在竟然成了霞姐身边的会计了。
　　“呃……是你？”
　　当何小梅看到对方竟然是李东的时候，她也同样是吃了一惊，两个人的表情几乎是完全一致。
　　庞月霞看到这两个人几乎是一致的表情，当下微微一愣说道。
　　“你们原来认识啊？”
　　庞月霞知道，两个人曾经在萧伟的公司里面见过面，但是却不知道两个人认识，还以为他们只不过是见面之交，想不到两个人竟然是熟人。
　　李东更加没有想到，原本替萧伟做事的何小梅，竟然现在成了庞月霞身边的会计了，这也让李东对于这个女人的角色变幻感到好奇。
　　“呃？不认识。”
　　何小梅几乎是第一时间否认道，因为何小梅可不想让庞月霞知道，自己跟李东之间的关系，并不是表面上那么单纯，两个人甚至都有了肌肤之亲。
　　特别是一想到那天晚上，在自己家中被李东脱光了衣服，粗暴的对待，甚至用大手狠狠的在自己屁股上面拍打着，留下来了红红的手印子。
　　一想到那天晚上，李东的粗鲁和自己的放荡，就让她感觉到有些羞愧，因此，她本能的不想让别人知道他们的关系。
　　既然何小梅已经是否认了，李东只能是呵呵一笑，也不想让对方太为难，当下说道。
　　“之前在萧伟公司里面见过面的，呵呵……”
　　看到这两个人之间一副神秘兮兮的样子，庞月霞也没有过多的询问，而是将话题转移到了资金上面，在叮嘱了何小梅几句之后，便让何小梅带着李东去办理借款手续。
　　“走吧，李先生，我带你去办理手续。”
　　何小梅在说完这句话之后，已经是转身向着办公室外面走去，李东心里面呵呵一笑，也跟随着对方走出了这间办公室。
　　虽然李东跟庞月霞关系很好，甚至是好到超过一般的友情了，但是借款还是要按照公司的规章制度，依然是要走程序，只不过是省去了很多麻烦而已。
　　一路上面，何小梅只顾着往前走，甚至没有跟李东说一句话，装作一副不认识李东的样子。
　　而李东跟在对方身后面，欣赏着前面走路时候，对方扭动着的丰臀，心里面更是被勾起来了一丝的遐想。
　　“嘿嘿几天不见，这个小秘书的屁股，看起来又大了一些，我擦……好诱人啊，真想再在上面拍打几下啊。”
　　特别是对方走起路来，后面的丰臀不断的晃动着，显得很丰满、很紧俏，不知不觉之间，让李东下面的那根东西也有些苏醒了。
　　一想到那天晚上，自己将何小梅当成是一匹小野马一样的骑在身下，用力拍打的画面，心中感叹道。
　　“对方的屁股，不会是被我拍打的肿了吧？呃……很有这个可能啊。”
　　心中一边这样想着，在何小梅的带领之下，李东已经是来到了对方的那间办公室，这间办公室里面有两个面对面的座位，每个座位上面摆着一台电脑，这个办公室里面应该有两个人，不过，此刻这间办公室里面没有人，就只有李东和何小梅两个人。
　　何小梅坐下来之后，便开始翻找需要填写的一些表格和资料，公司里面的每一笔账目都要清楚明白，以方便以后做账。
　　也就在何小梅在找资料表格的时候，李东嘿嘿一笑，也不去管对方故作不认识自己，率先开口道。
　　“嘿嘿！我说美女秘书姐姐啊，想不到你真的从萧伟的公司辞职来这边了？你来这边多长时间了？”
　　李东脸皮极厚，对方即便是装出一副故意冷淡自己的样子，李东依然是不为所动，听到李东这样一问，何小梅连看都不看李东，冷冷的说道。
　　“怎么？这也要跟你汇报啊？”
　　听到对方这样一说，李东呵呵一笑说道。
　　“嘿嘿，就是随便问问而已。”
　　李东笑的很猥琐，一副毫不在意的样子，李东发现，自己现在是越来越喜欢这个何小梅了，特别是对方故意生气不搭理自己的样子，在李东看起来非常可爱。
　　对方越是对自己不冷不热，就越是让李东想要接近对方，想要靠近对方，从而不断的征服对方，越是能够征服这些冷傲的女人，李东就越会感觉到很爽、很有成就感。
　　此刻李东心里面在想道。
　　“不要装出一副冷漠的样子，嘿嘿，我早就已经是住到你的弱点了，只要是能够好好利用你身上的这个弱点，有朝一日，我相信你肯定会脱光衣服跪在我的前面，不断的讨好我，嘿嘿。”
　　何小梅当然不知道李东心中所想，更加不知道，李东已经是将她当成是猎艳的对象，征服的目标，在李东的心里面，早已经是将对方脱光了无数次了。
　　很快，何小梅便找到了需要填写的资料表格，放在李东面前说道。
　　“将这张表格和资料填写一下。”
　　李东拿过那张表格，大体的看了一下，然后认真的填写了起来，很快李东就已经是将这个表哥填写完毕，何小梅在检查了几遍之后，确认无误，这才重新站起来带着李东再次来到了庞月霞的办公室里面，让庞月霞签字、盖章。
　　在办完了这一切之后，李东和何小梅便从庞月霞的办公室里面走了出来，终于是办完了这一切的何小梅，也没有搭理李东，转身就要离开。
　　旁边的李东呵呵一笑，看到附近没有别人，当下冲着何小梅说道。
　　“我说美女秘书姐姐啊，你有东西露出来了？”
　　听到李东这样一说，何小梅当下停了下来，还以为自己身上有什么东西掉出来了，找了一遍之后，什么都没有找到。
　　看到对方真的找来找去，李东继续调戏道。
　　“呃……你短裤穿的这么短，你屁屁上面的红手印子都露出来了，嘿嘿，这要是被你的同事看到，肯定以为你晚上玩的很嗨、很疯狂呢。”
　　“你……”
　　听到李东这样一说，何小梅也知道李东这是在故意戏耍自己，当下有些生气，看到对方那副表情，李东也就不再继续调戏对方，连忙离开了这里。
　　“哼……李东，你等着，不要以为你跟霞姐的关系好，我就那你没办法，早晚有一天，我会让你后悔的。”
　　上一次没有教训李东，让何小梅一直心中不爽，眼下再次在庞月霞的公司遇到了对方，两个人之间的梁子，算是越结越大了。
　　也就在李东刚刚走出庞月霞的公司，李东瞬间感觉到周围有一双眼睛，正在暗中盯着自己，而当李东转身看去的时候，那个人便立刻消失不见，让他觉得怪怪的。
　　“这种被人跟踪的感觉又出现了，这几天里面，我老是有这种感觉，难道是我的一个幻觉？不可能……肯定有人暗中跟踪我。”
　　这些天里面，李东一直有一种被人跟踪的感觉。

第319章 跟校花约会
　　心中一边这样想着，李东也假装不知道，故作什么事情都没有察觉一样，继续往前走去，而当李东再次行走的时候，那种被人盯住的感觉又来了。
　　此刻的李东已经是坐在了那辆马自达车上面，口中低声骂道。
　　“麻痹的，为什么老是有这种被人跟踪的感觉呢？难道真的有人在跟踪我？是谁会跟踪我呢？”
　　此刻，李东心中顿时生出来了无数的疑问。
　　原本李东一直认为，是自己的感觉出了问题，直到这种被人跟踪的感觉，接二连三的出现之后，李东才觉得不对劲了。
　　坐在车里面的李东，并没有立刻开车，而是透过汽车的后视镜，想要查探一下周围的情况，想要找出到底是什么人会跟踪自己。
　　在车里面观察了几分钟之后，李东发现，在距离自己这辆马自达不远处，正有一辆黑色的轿车停在马路旁边，李东有一种本能的感觉，背后盯着自己的那道目光，正是从这辆车里面发出来的。
　　“麻痹的，到底是什么人呢？”
　　李东一边猜测着，为了验证一下自己刚才的揣测是不是准确的，李东发动了车子，快速的往前行驶而去。
　　果然，也就在李东开车往前行驶的时候，那辆原本一直停在路边的黑色轿车，也立刻开动了起来，并且一直保持一定的距离，远远的尾随在马自达的后面。
　　“我擦……还真的让我给猜对了，果然是这辆车里面的人，在暗中跟踪我，你既然这么愿意跟踪我，那我倒是想要看看，你到底有没有本事一直跟住我呢？”
　　一边这样说着，李东加大的油门，红色马自达往前行驶的速度猛然加快了很多，在往前行驶了一段路程之后，李东调转方向盘，拐进了一条小路上面。
　　这条小路因为是一条岔路，前面并没有太多车辆，李东看到前面没有车辆，再次加大油门，前冲的速度再次加快。
　　在一边往前行驶的过程当中，李东一直通过后视镜观察着后面的那辆黑色轿车，而当李东刚刚拐进小路的时候，后面那辆车消失不见了。
　　“嘿嘿……想要跟踪住我，也需要一点本事啊，哪能随便被你跟踪呢？”
　　不过，也就在李东刚刚说完这句话的时候，原本已经是消失不见的黑色轿车，再次出现在了李东的视线当中。
　　“擦！居然没有甩掉你，还真是阴魂不散啊。”
　　李东一边这样说着，手脚并用，动作极其熟练的控制着马自达快速奔驰，连续超过了前面的几辆车，却依然没有甩掉后面的那辆汽车，这也让李东觉得有些郁闷。
　　“麻痹的，跟在我屁股后面死死的，还真是要一路跟随到底啊？”
　　李东这样想着，改变了原本回家要走的的路线，专挑一些小路行驶，而后面那辆车却一直就跟随在李东的后面。
　　“我倒是想要看看，到底是什么人在跟踪我？”
　　心中这样想着，李东一路往前开，发现前面的路越来越偏僻，当李东终于是停下来的时候，发现这里已经是到了一片狭窄的土路上面，前面是一个巨大的湖泊，再往前走已经是没有路了。
　　而一直跟随在李东后面的那辆车，这个时候也已经是停了下来，两辆车距离不远。
　　直到这个时候，李东才从车里面缓缓的走了下来，然后一步步的向着后面那辆车走了过去，想要看看这车里面到底是什么人。
　　当李东缓步来到这辆车前面的时候，从这辆车里面走出来了一个男子，这个男子个头不高，年纪大约在五十多岁，身材略微发福，脸上笑眯眯的样子，将一对眼睛都挤没有了。
　　这个人不是别人，正是西凉周家的大管事——胡霖，通常被下面的小字辈尊称为‘霖叔’，自从上一次周楠的吞金蛙被李东拿走，霖叔知道了李东能够唤醒吞金蛙之后，便一直在暗中观察李东。
　　这些天里面，霖叔看到李东一直在为了鱼塘的事情来回奔波，感觉到这个年轻人很有上进心，对事情也很负责任，对于李东越来越满意了。
　　霖叔通过周楠，对于李东更加了解，知道李东身怀大能，是一个修炼者，能够沟通阴鬼，拥有着超强的体魄，以及金属之气。
　　但是这些天里面，李东的表现很低调，就好像是一个普通人一样，并不是那种狂妄自大、嚣张跋扈的人，反倒是一个勤奋务实的人，这更加让霖叔对于李东很是看好。
　　西凉周家原本就是那种做事低调，不显山露水的家族，李东的为人处事，正好符合周家一贯的做事传统。
　　幸好霖叔并没有看到，李东带着小玲去地下停车场车震的香艳场面，要不然的话，对于李东的印象肯定要大扣分了。
　　“你……你到底是什么人？为什么一路上面都在跟踪我？”
　　在一见到这个男子的时候，李东丝毫没有客气，也没有拐弯抹角，直接将自己心中的疑问说了出来，那个男子嘿嘿一笑，并没有直接回答李东的话，而是说道。
　　“呵呵，有人想要见见你，让我来给你带句话。”
　　霖叔在说这句话的时候，脸上一直是微笑的样子，加上对方胖乎乎、有些矮的身材，让他看起来十分的和蔼可亲。
　　“有人想要见我？”
　　李东很惊讶，自己跟眼前这个人素不相识，对方忽然说有人要见自己，这让李东觉得莫名其妙，当下嘿嘿一笑说道。
　　“真是不好意思啊，我没空。”
　　李东这样的回答，很显然也在霖叔的预料当中，若是李东没有犹豫直接答应见面的事情，反倒是会让霖叔惊讶，因此，霖叔并不生气，依然是嘿嘿一笑说道。
　　“我知道咱们是初次见面，不过周楠你总该认识吧？对方的吞金蛙就在你的手中，我没有说错吧？”
　　听到对方忽然提到周楠，李东顿时微微一惊，心中想道，难道眼前这个人跟周楠有关系，既然对方连吞金蛙的事情都知道，跟周楠的关系肯定不一般，不会是周楠想要见见自己吧？
　　“呃……难道是周楠想要见我？呵呵……这个姑娘一定是被我降妖除鬼时候的帅气所迷住了吧，自己不好意思来约我，居然让别人来带话，嘿嘿，小爷我最近真是桃花运旺盛，挡都挡不住啊。”
　　既然周楠想要见自己，那就说明这个姑娘对自己有好感，要是自己到时候能够表现的主动一点，说不定真能虏获这个姑娘的芳心呢。
　　李东对于这个能够使用黄纸傀儡术的女生很有好感，在见到对方第一眼的时候，李东就被周楠那双青春无敌的美腿，以及娇美的面容所吸引住了。
　　“嘿嘿……要是让滨海大学的那群人知道，他们心目当中追不到的新晋校花，竟然是主动约我见面，会不会气死啊。”
　　李东越想越觉得很爽，心中不断的遐想着，李东一脸喜色的冲着面前的男子问道。
　　“刚才真是不好意思啊，我误会你了，嘿嘿，不会是周楠想要见我吧？”
　　霖叔当然不会生气，毕竟，在他的眼中，这个年纪的李东就是一个孩子，自己怎么会跟一个孩子计较呢，当下继续说道。
　　“没错，正是周楠要见你。”
　　果然是周楠要见自己，李东当下嘿嘿一笑，让霖叔在前面带路，李东也重新回到了自己的轿车里面，在霖叔的黑色轿车带领之下，李东的车缓缓的离开了这边，向着城市繁华的地段行驶而去。
　　当车辆一进入到仁昌路之后，出现在李东眼前的，是一片广阔的绿草如茵的人工草坪，一栋栋复古的欧式庄园、别墅出现在了李东的视野当中。
　　一提到仁昌路上面的建筑，没有人不知道，这一片是富人的群聚地，这里林立着很多的小别墅，后面背山、前面观海，这里的风景和空气是最好的。
　　但凡是能够在这里买得起别墅的人，无一不是千万级别的富豪。
　　“我擦，怎么带我来这边了，周楠的家不会是在这里吧？呃……看来周楠不但是漂亮，还是一个标准的白富美啊。”
　　李东上网以来，对于网络流行词也知道不少。
　　不过，李东并不是很奇怪，李东早就知道周楠是西凉周家的唯一女弟子，这个家族属于那种隐世不出的神秘世家，虽然世家当中有不少高手在人间行走，但是却都表现的极为低调，周家也同样是经商的富人，住在这里并不会太奇怪。
　　很快，前面带路的黑色轿车，进入到了一栋豪华庄园前面的绿荫大道当中，穿过了这条林荫道之后，便停在了一扇白色雕花大门前面，这里面还有专门的保安负责开门。
　　霖叔下车之后，便将车辆交给了其中一个保安，李东便跟随着霖叔进入到了这个豪华别墅当中。
　　李东这辈子是第一次见到这么精美豪华的建筑，顿时被眼前犹如是艺术品一般的建筑惊呆了。
　　“哇塞……富人的品味和格调就是不一样啊，这栋房子也他妈太漂亮了吧，这让人哪舍得住啊。”
　　李东在往前走的时候，双眼一直观察着这栋建筑，心里面更是不断的感叹着。
　　“有钱人就是好啊，等自己真正有了钱，自己也买一栋这样的别墅，嘿嘿……”
　　一进入到别墅的一楼之后，面前是大的有些离谱的客厅，在客厅的一处沙发上面，正坐着一个人，当他见到李东和霖叔的时候，便站了起来往这边看来。
　　李东第一眼就认出了对方，这个人正是周楠。
　　今天的周楠打扮的格外精致，如同是小家碧玉一般，跟之前自己在三层小楼，以及滨海大学见过的周楠完全不一样。
　　“哇！这身衣服好成熟啊，呵呵……”
　　心中这样想着，李东一步步的向着周楠走了过去。

第320章 传授泡妞心得
　　看到李东一步步的向着周楠走过去，原本站在李东身前的霖叔，淡淡一笑，并没有往前走，而是给两个年轻人让出说话的空间来。
　　当李东来到周楠身边的时候，发现今天的周楠显得更加害羞，看向李东的眼神当中都带着一丝的尴尬。
　　李东也觉得这种气氛有些奇怪，两个人就好像是被安排来相亲一样，让李东觉得怪怪的，不过还是率先开口说道。
　　“你今天的这身衣服好漂亮啊，嘿嘿……怎么今天忽然想要跟我见面了？不会是为了吞金蛙的事情吧？”
　　被李东这样一称赞，周楠的脸色变得更加红润了，当下有些矜持的说道。
　　“其实……不算是我要见你，是……是我父亲想要见见你。”
　　听到周楠这样一说，李东微微一愣，脑子里面顿时变得有些乱，口中却是说道。
　　“啥？你老爸想见我？这个……你也未免太心急了吧，嘿嘿，咱们这才认识不久，彼此之间还不算是太了解，虽然我对你很有好感，却是完全没有想到，你这么快就带我见家长了！”
　　李东这样一说，周楠的脸色变得更加羞红了，其实并不是周楠约见的李东，实际上面是周楠的父亲‘周真儒’想要见见李东，加上通过霖叔的观察，周真儒对于李东的表现也很满意，算是通过了周家的初步测验。
　　加上李东身怀大能，拥有着金属之气，对于这样的人才，周家迫切的想要得到，将其拉拢，能够唤醒吞金蛙的人，便能够帮助周家飞黄腾达、一路攀升。
　　预料到李东对于周家的作用，周真儒是一刻也等不及了，这才会让霖叔约见李东，他也知道李东不会轻易前来，这才会用周楠的名义约见李东，也好见见李东的庐山真面目。
　　正当李东和周楠说话的时候，二楼上面的一个人正在观察着他们，观察着李东的一举一动、一言一行，这个人正是周真儒，周真儒能够看得出来，李东是喜欢周楠的，这让他的嘴角挂起来了一丝笑容，心中也有了打算。
　　也就在李东和周楠不断交谈的时候，周真儒缓缓的从楼上走了下来，来到李东面前之后，主动的伸出手跟李东握了握手，也算是男人之间打过招呼。
　　李东就算是再傻，也知道眼前这个人正是周楠的父亲，当下整个人变得稍微谨慎了起来，虽然平时里面李东不受管教，言语自由，但是这个时候他必须懂的礼貌、懂得收敛，当下说道。
　　“周叔叔好！”
　　“好好，坐吧，不用太客气了，就当这里是自己家就行。”
　　周真儒淡淡一笑，便坐在了李东的对面，周楠坐在中间。
　　李东发现周楠的父亲温文尔雅，气度不凡，颇有儒商的气势，顿时对于周真儒更加尊敬了几分，也不敢随便开口说话。
　　“小楠，你先上楼去吧，我想单独跟李东说说话。”
　　周楠坐在中间，早就想要离开了，坐在这里简直就是如坐针毡一般啊，当下点了点头然后起身离开了。
　　等到周楠走后，周真儒冲着李东开门见山的说道。
　　“我想你肯定是一头雾水，我为什么会想要见你吧？其实不瞒你说，自从霖叔告诉我，你能够唤醒吞金蛙之后，我便一直想要见见你，能不能告诉我，你是怎么拥有金属之气的？”
　　对方没有过多的寒暄，直接开门见山的谈到了吞金蛙，这才是周真儒最关心的事情，李东便将自己唤醒吞金蛙的经过，毫无保留的告诉了对方。
　　在听到李东讲述完毕之后，周真儒微微的点了点头，脸上更是露出来了满意之色。
　　“看来，吞金蛙真的是被你身体之内的金属血脉唤醒了，呵呵……太好了，太好了！”
　　虽然李东并不知道，对方口中的金属血脉，以及金属之气是什么东西，但是李东能够看得出来，周家对于这种金属之气很是看重，就好像是忽然捡到了宝藏一般。
　　“周叔叔，这些天里面，我一直听到周楠提到金属之气，我想知道这到底是什么东西？有什么作用？”
　　被李东这样一问，周真儒淡淡一笑说道。
　　“不用着急，你以后慢慢就会知道了，对了，我还有一个很重要的问题想要问你，你可要好好回答我？”
　　看到周真儒一脸认真的样子，李东也赶紧点了点头说道。
　　“周叔叔，你想知道什么，我一定会如实回答你的。”
　　周真儒看了一下周围，发现周围并没有人，这里就只有他们两个人，当下故意低声说道。
　　“我看你跟我们家小楠，好像是很早就认识了，我想知道你对小楠有什么看法？你觉得我们家小楠怎么样？”
　　原本以为周真儒要问自己什么严重的问题呢，竟然是这样的一个问题，这当下让李东有些为难，毕竟，这可是当着周楠父亲的面，讨论他的女儿，要是自己说的不对的话，恐怕做父亲的会很不高兴。
　　但是，李东又不能把周楠捧上天，说的太好，因为那样一来，就好像是自己对于周楠有爱慕之情，让一个做父亲的也很尴尬，当下想了想说道。
　　“呃……我觉得吧，周楠在我眼中真的很不错的，呵呵，在学校里面也是人见人爱的那种姑娘，加上懂事乖巧，在我看来简直就是一个完美的人啊。”
　　在周真儒的面前，李东还是极力的夸奖周楠。
　　听到李东这样一说，周真儒的脸上果真是露出来了一丝喜色，当下继续追问道。
　　“那你喜不喜欢我们家周楠呢？”
　　李东没有想到，作为周楠的父亲，竟然问出这样的问题，让李东一瞬间觉得很是讶异，周真儒虽然表面上看起来很严肃，其实是那种非常开放、非常大方的一个父亲，要比一般的父母有着更高的接受程度。
　　“呃……”
　　这样的一个问题，再次将李东问的哑口无言，不知道怎么回答了。
　　看到李东有些为难，周真儒当下淡淡一笑说道。
　　“其实我问这个问题，只是想要知道你真实的想法，你也不用故意隐瞒什么，我早就看出来了，你是喜欢我们家小楠的，若你真的喜欢小楠，你就应该大胆的去追求她，我们家小楠生性比较害羞，并不会主动的表达自己的想法，即便是有喜欢的人，也不会主动出击……”
　　周真儒滔滔不绝的将周楠的一些优点、缺点都讲了出来，让李东对于周楠有了更多的了解了，也让李东知道，若是自己真想追求周楠的话，一些方法很有效。
　　“哇塞周楠的这个父亲也太豪迈了吧？竟然教给我一些泡妞的方法，呃……不对准确说来是泡周楠的一些方法，要是世界上面都是这样的父亲，那就太好了！”
　　李东在一边聆听的时候，心里面更是一边感叹着。
　　周真儒在讲了一大番话之后，冲着李东淡淡一笑说道。
　　“我浪费了你这么长的时间，也该让你跟小楠好好聊聊天了，呵呵……对了，你叫李东对吧，以后若是没有什么事情的话，常来这边做客，千万不要客气，也多跟小楠聊聊天，我会慢慢的将金属之气的一些事情告诉你的。”
　　这样说着，周真儒呵呵一笑，然后站起来离开了。
　　等到对方走后，李东觉得自己今天真的是走了桃花运了，李东就算是再傻也能够看得出来，周真儒的意思很明确，那就是希望李东去大胆的追求周楠，想要将李东收为周家的女婿。
　　“擦……若是以后真的成为了周家的女婿，呵呵……那自己岂不是攀上富贵，一路高升了！”
　　谁不想娶个校花做老婆，谁不想自己的老婆乖巧懂事、貌比花娇，谁不想自己以后拥有一个强大的后盾。
　　李东只是一个最普通的乡下小子，这些愿望当然也是李东期盼的，眼下李东有了这样的好机会，一个追求到周楠大校花的机会，而且还是周楠的父亲全力支持的，自己将周楠追到手是早晚的事。
　　“嘿嘿……看起来以后自己要多多跟周叔叔搞好关系才行啊，还有就是将周楠追到手，呵呵！”
　　也就在李东心中无比兴奋的时候，刚才离开一段时间的周楠，这个时候缓缓的来到了这边，重新坐了下来，有些好奇的冲着李东问道。
　　“我父亲跟你说了什么？”
　　李东总不能说，刚才你父亲传授给我一些追求你的办法吧！这样的话只能是烂在肚子里面，当下说道。
　　“也没有说什么，只是说以后让我常来这边做客，呵呵，看起来你父亲很欣赏我啊。”
　　李东大言不惭，也让周楠无奈的笑了笑，继续说道。
　　“只是说了这些吗？难道没有说别的吗？”
　　周楠以前的时候，可是听自己的父亲说过，若是谁能够唤醒吞金蛙，拥有着金属之气，以后肯定会成为周家的女婿，即便不会成为周家女婿，也肯定会成为周家的人，周家会不惜一切去拉拢对方。
　　因此，周楠以为自己的父亲会跟李东提到这件事情，让李东做周家的女婿，这才会好奇的问道。
　　“周叔叔这么欣赏我，呵呵……说不定我有机会成为周家的人哦！”
　　听到李东这样一说，周楠顿时脸色有些羞红，李东这句话意思很明确，‘成为周家的人’，也就是追求到周楠，成为周家女婿，虽然李东没有说明白，但是周楠却很清楚这一点，当下继续轻哼了一声说道。
　　“哼……你以为想成为周家的人这么简单啊，我父亲肯定会对你考验一番的。”
　　周楠说完这句话的时候，都感觉到自己面红耳赤，都有些不好意思了。
　　“嘿嘿……放心，我既然有决心成为周家的人，肯定不会在意这些考验的。”
　　听到李东这样一说，周楠也不说话，心里面却很温暖，觉得心里面甜滋滋的，这种感觉还是周楠这辈子从没有体会过的，唯独在李东的身上出现过这种感觉。
　　不过，也就在周楠不断思索的时候，忽然她的手机响了起来，当周楠看到这个电话号码的时候，顿时微微皱了皱眉头，一副有些为难的样子，任凭电话铃声响着，也不愿意去接电话。
　　“周楠，你怎么了？”
　　李东顿时有些好奇的问道。

第321章 纨绔表哥
　　周楠手拿着电话，当看到电话上面的号码之后，当下将手机扔到了一边，也不去管，脸上露出来了一副无奈的神色。
　　看到对方这种表情，李东也不知道发生了什么事情，当下问道。
　　“你手机来电话了，你怎么不接电话？”
　　听到李东这样一说，周楠叹了一口气说道。
　　“呃……一个很讨厌的人，我不想接他的电话。”
　　听到周楠这样一说，李东心里面当下略有所思，女生一般不愿意接电话，除了工作上面的电话之外，还有就是那些死缠烂打的男性追求者，作为一个大校花，滨海大学里面追求者无数，第二种可能性比较大。
　　难道是周楠最近被什么男生追求？让她觉得不胜其烦，这才会不接电话？
　　李东瞬间想到了这种可能性，当下觉得自己有必要搞清楚，毕竟，现在的李东可是打定主意要追求周楠，得到周真儒的赏识，成为周家的女婿，若是这个时候有一些不长眼的男生，横插一脚的话，会让李东感觉到不舒服，当下试探着问道。
　　“讨厌的人？不会是追求你的男生打来的电话吧？”
　　听到李东这样一问，周楠摇了摇头，接着又点了点头，让李东觉得莫名其妙。
　　“呃！你会降服鬼邪的同时，难道还会读心术，你是怎么猜到的？乱猜的吧？”
　　周楠没有说是，也没有说不是，但是对方这种反应，让李东觉得自己肯定是猜对了，当下呵呵一笑说道。
　　“这就是男人的第六感，让我猜对了吧？”
　　周楠是周家的掌上明珠，人长得又漂亮，追求者更是无数，被很多男生追求更是再正常不过的事情了，周楠对付自己不喜欢的追求者，一般都是直接拉黑名单当中。
　　可是手机上面的这个人打过来电话，周楠却不能拉到黑名单当中，因为这个人比较特殊，是周家的一个亲戚，家族也很有实力，这也是周楠头疼的原因。
　　看到周楠有些为难，李东继续问道。
　　“怎么？能不能告诉我，这个人到底是谁？”
　　听到李东这样一说，周楠也知道自己瞒不过李东，当下叹了一口气说道。
　　“既然你都猜对了，那我就告诉你吧，这个打电话过来的人是我的一个远房表哥，刚刚从哥伦比亚大学留学回来，我们两家的关系很不错，家长也是经常来往……也不知道他是怎么知道我的电话的，经常是打电话过来，说一些不三不四的话，还说要追求我，可是，我对这个人的印象却不怎么好，一看就是纨绔子弟，现在对于这个人更加讨厌了……”
　　说到这里的时候，周楠微微叹了一口气，能够看的出来，周楠的这个表哥让她很是无奈。
　　通过周楠的一番讲述，李东对于周楠的这个表哥，也算是有了一个大体的了解了。
　　周楠的表哥叫做薛帆，同样也是家族生意，家里面在南远城混的风生水起，不过这个表哥却是家族里面的小祸害，因为父母是白手起家，因此在薛帆很小的时候，便经常跟父母不常见面，从小因为父母忙着做生意，让他变得不受管教。
　　再加上家里面比较有钱，让他变得越来越纨绔，经常是给家里面招惹麻烦，父母也是为了让他锻炼一下，这才会将他送出国读书，出国几年依然是大手大脚、不务正业，甚至连一个文凭都没有拿回来。
　　这么多的缺点，也正是周楠看不上对方的原因。
　　原本以为不接对方的电话，让对方明白自己的心思，也好让对方死了这条心，却没有想到，这个薛帆根本就是那种脸皮厚比城墙的人，即便是知道周楠不喜欢他，可他就是死皮赖脸，一副不达目的誓不罢休的样子。
　　“呵呵……看来你对你这个表哥，还真是一点好感都没有啊。”
　　在听完了对方的一番讲述之后，李东淡淡一笑说道，周楠轻哼了一声接着说道。
　　“不但是没有好感，并且是非常讨厌。”
　　也就在两个人不断交谈的时候，一直远远的站在一边的霖叔，这个时候来到了两个人的面前，低声冲着坐在沙发上面的周楠说道。
　　“小楠，薛帆少爷的车就停在门口，马上就要进来了，你要不要回避一下？”
　　霖叔知道周楠讨厌薛帆，一般薛帆来这边，门卫那边的保安会立刻通知里面，因此，霖叔才会第一时间得到消息。
　　“什么？他……他怎么来了？”
　　周楠没有想到，刚刚给自己打完电话的薛帆，竟然下一刻就出现在了自家家门前，这还真是‘说曹操曹操就到’啊。
　　其实，薛帆在给周楠打电话的时候，就已经是开着车马上到了周家别墅了，原本薛帆开着自己新买的保时捷，想要将周楠约出来吃个饭，或者是兜兜风，也展示一下自己的这辆新车。
　　可是没有想到，周楠竟然连自己的电话都不接，这让薛帆有些不爽，干脆直接开车来到了周家的别墅，毕竟，周家跟薛家的关系不错，在出国之前，薛帆便经常来这边串门，跟周楠的父亲周真儒也很熟悉。
　　周真儒也知道薛帆在追求自己的女儿，对于两个人的事情，他也不便插手，只能是睁一只眼闭一只眼，毕竟，那个时候李东还没有出现，能够唤醒吞金蛙的人也没有出现，现在李东出现之后，特别是知道李东拥有着金属之气之后，周真儒更想将李东收做周家的女婿。
　　“呃……霖叔，这里是我家，我没有必要故意回避他。”
　　特别是李东也在场，周楠觉得自己更加没有必要回避对方了，其实李东也想见见，薛家的这个纨绔子弟到底长什么样子？有什么资格追求周楠。
　　很快，一个穿着休闲服，个头足有一米八的男子很快的就出现了，这个人正是薛帆，在跟霖叔打过招呼之后，薛帆径直向着周楠这边走了过来，不过，当他看到李东的时候，脸上还是迅速出现了一丝吃惊的神色。
　　这样的神色只是一闪而过，很快便笑呵呵的冲着周楠说道。
　　“呵呵……小楠啊，原来你在家啊？我还以为你没有在家呢？”
　　这个薛帆显得很是大方，就好像是来到自己家中一样，很自然的就坐在了周楠和李东的中间。
　　“呃……刚才我把手机落在了卧室里面，没有看到你打过来的电话，真是不好意思啊。”
　　毕竟周楠也是那种有教养的人，这种事情总是要找个理由说过去才行啊。
　　“呵呵……没事没事，噢？这位是谁？不帮我们介绍一下吗？”
　　这个时候的薛帆看向了旁边一直没有说话的李东，冲着周楠说道，周楠介绍了一番，不过，他并没有说的太详细，只说李东是她的一个同学，来家里面找她玩的。
　　薛帆对于这样的一个介绍，当然不会相信，在一边听着周楠介绍的同时，他的一双眼睛不断的观察着李东，在他看来，这个李东绝对不像是周楠说的那样简单，也肯定不单单是同学的关系，很有可能是周楠的一个追求者，要不然的话，怎么可能来到周楠家中呢？
　　薛帆对于周楠还是很了解的，他知道一般关系的男同学，周楠肯定不会带回家的？
　　“难道是周楠在学校里面新交的男朋友？”
　　一瞬间，这样的一个想法出现在了薛帆的心中，特别是周楠在介绍的时候，语气当中戴着一丝的心虚，就更加坚定了薛帆的猜测了。
　　“麻痹的，老子看上的女人，竟然也有人敢争，我看你是真不知道自己有几斤几两啊。”
　　虽然脸上一副淡然，但是薛帆的心里面却已经是骂了起来，在薛帆看来李东就是一个普通的学生，身上的衣服也没有一件名牌，跟自己全身名牌相比起来寒酸了很多，恐怕薛帆身上随便一件衣服花的钱，都够对方吃上一个月的。
　　“这样子的一个穷学生，也敢跟自己争女人，真是不知好歹啊。”
　　此刻的薛帆早已经是把李东看扁了，在他看来，眼前这个穷学生根本就配不上周楠，周楠不但是人长得漂亮可爱，家庭背景也是非常了得，李东一个普通人跟周楠简直就是天上地下的差别，只有自己这样的家庭背景，以及自己的学问、教养才能配得上周楠。
　　不知不觉之间，薛帆的嘴角挂起来了一丝不易察觉的，带着无比轻视的笑容，心里面却是想道。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，呵呵……真是可笑。”
　　心中无比的鄙视，目光从李东的身上转移开，看向了旁边的周楠，接着说道。
　　“小楠，既然你在家，我想带你去一个好地方，怎么样？”
　　听对方这样一说，周楠顿时有些为难，缓缓的看向了旁边的李东，薛帆在看到周楠竟然看向了李东，当下接着说道。
　　“哦，若是你的这位同学不介意的话，我也可以带着他一块去，不过那地方进入是收门票的，我手中只有两张门票，一张门票要一千多，可没有多余的门票喔”薛帆的意思很明确，若是李东也想跟着他，那他就自己掏钱，自己可不当冤大头。
　　李东呵呵一笑说道。
　　“薛少爷，不管你说的是什么地方，我还真没有什么兴趣，哦对了，小楠你不是说过，等一会要回学校准备考试吗？我正好也回去，不如我顺便带着你一块回去吧？”
　　听到李东这样一说，周楠微微一愣，自己什么时候说过要回学校准备考试了，何况最近的考试才刚刚考完，不过，周楠立刻反应了过来，这是李东在替自己解围，帮自己找个理由摆脱薛帆的纠缠。
　　“啊……对对！确实是马上就要考试了，我等一会儿真的要回学校了，表哥，真是不好意思了，你说的那地方我去不了了……”
　　“呃？”
　　薛帆微微一愣，他也不笨，当下也看出来了，周楠这是故意找了一个理由拒绝自己，心里面对于李东更加愤恨了。
　　“麻痹的，你个穷学生，真当我是傻瓜呢？这么明显的谎话你也说的出来，好好……这一次算你狠，你等着，我肯定不会放过你的。”

第322章 波涛汹涌很壮观
　　薛帆一边心中想着，一边不断的咒骂着，原本薛帆就对李东没有任何好感，加上李东竟然是多管闲事，帮周楠解围，让薛帆更加怀疑这两个人之间的关系，将李东当成了是眼中钉。
　　不久之后，三个人同别墅内一同走了出来，薛帆走在前面，很快便来到了自己那辆柠檬金色保时捷前面，这辆最新款的保时捷，市场价可是一百多万，绝对是泡妞的利器，炫富的必备。
　　这辆车就停在中间，显得很是亮眼，但凡是能够开得起这种车的人，无一不是有钱人，薛帆这一次来这边，最主要的目的就是想要展示一下自己的这辆新买的保时捷。
　　不过，他却发现周楠对于自己这辆金色保时捷，根本就不在意，甚至连看都懒得看一眼，直接走向了李东停在旁边的那辆红色马自达，这顿时让薛帆有些受打击，当下继续说道。
　　“小楠，要不让我送你回学校吧？我今天反正没事，也想去你的学校里面看看。”
　　听到薛帆这样一说，周楠还是拒绝道。
　　“啊？其实真的不用了，李东正好顺路回学校，很方便就带我回去了。”
　　这样说着，周楠也不管薛帆那副尴尬的表情，直接坐上了李东这辆马自达，李东淡淡一笑，上车之后立刻发动引擎，很快便离开了这里。
　　只剩下薛帆的那辆保时捷停在这里，也让薛帆气得有些发抖。
　　“麻痹的，一个穷学生竟然也跟我拽起来了，我算是记住你了，哼……我看你连怎么死的都不知道。”
　　一边这样说着，薛帆掏出来了手机，拨打了一个电话，很快电话接通，一个瓮声瓮气的声音传来，薛帆说道。
　　“白大哥，我最近遇到了一点麻烦，一个不知道好歹的小子想要撬我的墙角，我想让你帮我找几个人出面教训一下他。”
　　瓮声瓮气的的男子，在听到薛帆这样一说之后，当下哈哈一笑说道。
　　“薛大少啊，还有人敢撬你的墙角，跟你争女人呢，哈哈哈……你不是专门撬那些有妇之夫的墙角，专门勾搭小少妇的吗，哈哈哈……你不撬别人的墙角，别人就已经是感谢你了。”
　　电话里面的男子显得很是豪迈，光从说话的声音就能够听得出来，听到对方这样一说，薛帆只是淡淡一笑说道。
　　“最近我换口味了，那些少妇们太浪了，玩的有些腻了，想要搞个处女玩玩，最近看上了我亲戚家的一个女人，麻痹的，想不到被人抢先了一步，不过这难不倒我，有白大哥帮我，我肯定能将她搞到手的。”
　　坐在保时捷里面的薛帆，说话的时候完全变成了另外一个人，完全就是一个浪荡公子的形象。
　　“哈哈哈……薛大少啊，听说你出国一段时间了，大哥我还挺想念你的呢，哈哈哈，在国外有没有什么艳遇啊，找机会跟大哥聊聊，也让大哥了解一下外国女人在床上是什么样子的？”
　　被电话里面的那个人不断的调侃着，薛帆并没有生气，早已经是喜欢了对方的说话方式，当下嘿嘿一笑说道。
　　“好好，改天我一定给你讲讲，我是怎么把房东老婆给搞了的，还差点搞怀孕了，哈哈！”
　　薛帆这样说着，非但是没有一丝一毫的羞愧，反倒是觉得洋洋自得。
　　“恩，那你就今天过来吧，我帮你介绍几个新来的姑娘，浪得很呢，保证符合你的口味。”
　　听到对方这样一说，薛帆当下呵呵一笑说道。
　　“好，我现在就过去，嘿嘿……”
　　这样说着，薛帆便挂断了电话，然后发动了车子很快离开了这边。
　　保时捷一路狂奔，轻车熟路的便已经是在一处楼前面停了下来，这里便是‘女人花夜总会’，而薛帆口中的白大哥，正是这里的老板。
　　薛帆的这辆车一停在这里，顿时就吸引来了不少人的目光，即便是有人不认识保时捷，也会被这辆车的酷炫造型，以及亮瞎眼的柠檬金色所吸引。
　　几个负责停车的保安，更是惊得瞪大了眼睛，让别人的车往一边靠，生怕不小心刮花了这辆车，那可真的赔不起啊。
　　薛帆进去之后，很快便找到了老板白见仁，也就是他口中的白大哥，男子长的很彪悍，肥头大耳的，脖子上面挂着金链子，一看就是一个土豪的造型。
　　这个白见仁有一个外号，叫做‘白龙王’，虽然表面上窝在一家夜总会当中很是低调，但却是黑白两道都有认识的人，这个白龙王之所以能够吃得开，完全是因为‘白龙王’的手中掌握着无数的妹子。
　　只要你能够想得到的妹子，在他手上都能找的到，而这些风姿绰约的妹子们，则成了白龙王手中的利器，通过女人去征服男人，更是他的拿手绝活。
　　因为没有正常的男人，是不喜欢女人的，即便是你权力再大，人脉再广，再有本事的男人，都喜欢漂亮女人，这一点是毋庸置疑的。
　　只要你喜欢女人，白龙王就有办法来拉拢你，让你替他做事，给他开后门。
　　这些年当中，很多的高官都是因为女人，而搞得身败名裂，从高高的位置上面落下来，就足以说明女人的厉害。
　　进来之后二话不说，先介绍几个妹子上来投怀送抱，然后这才谈起来了正事，薛帆左拥右抱觉得惬意无比，那几个妹子也知道这个薛帆来头不小，这一次来竟然是开着保时捷过来的，当下变得无比风骚主动，不断的抛媚眼、卖弄那股骚劲，都想要跟他搞好关系。
　　这几个妹子，都是白老板亲自挑选的，各个胸前白花花的一片，每个人都是波涛汹涌的样子，很是壮观。
　　还有几个女人有意无意的将胸口处的大波亮出来，让薛帆肆意欣赏，搞得薛帆一阵上火，今晚上肯定要找个妹子发泄一番了。
　　“薛少爷，对付一个学生，我可以有一千种办法，哈哈……不过，既要教训那小子，又要追到那个女人，却不能用简单粗暴的办法，必须要用一种聪明的办法，嘿嘿……你看这种办法行不行？”
　　一边这样说着，白龙王将自己的办法说了出来，在听到对方说完之后，薛帆撇了撇嘴巴说道。
　　“我原本要找几个人将他狠揍一顿，看来这种办法不行啊，让周楠知道是我找人揍了那小子，肯定对我有更不好的印象，恩……还是你的办法可行，一举两得，麻痹的，用女人来对付这个小子，也未免太便宜他的吧？”
　　白龙王的办法还是他一贯的方法，那就是以柔克刚，用女人这把利器去对付男人，一边这样说着，白龙王冲着旁边一个人喊道。
　　“把唐叶那个小妖精找来，让薛少爷看看。”
　　很快，一个扭动着纤瘦腰肢、胸前微颤，穿着紧身亮片装的一个女子，踩着高跟鞋出现在了面前，看的薛帆只咽口水，真想要立刻扑上去，将这个妖精一般的女子按在沙发上面办了。
　　这个女人的确就是一个妖精，精致的五官，窈窕修长的身材，关键是女人的胸前很有料，整个人长的完全就是漫画里面那种细腰大胸的女人。
　　“哈哈……怎么样，要是这样一个妖精一般的女人，出现在那小子的面前，那小子肯定把持不住吧？”
　　白龙王哈哈一笑，一脸自得的样子。
　　“卧槽……白大哥啊，对付那穷小子，用得着找来这么漂亮的妹子吗，别说那小子肯定把持不住，我现在就有些把持不住了。”
　　这个薛帆也是见多识广的人，也将不少的妹子弄上床过，可是不知道为什么一见到这个叫做唐叶的女子，薛帆就感觉到心脏瞬间被击中了一样，这种心跳的感觉，可是很久没有出现过了。
　　“嘿嘿……你不知道吧，这个唐叶可不简单啊，他可是有着专门勾引男人的媚术，这种媚术听说很玄奇、很深奥啊，哈哈哈，你肯定没有听说过吧？”
　　白龙王其实对于什么是媚术，也不太了解，这些话都是从唐叶的口中了解到的。
　　“什么？媚术？”
　　薛帆微微一愣，作为一个普通人，他当然不知道什么是媚术，但是却在电视里面，或者是电影里面听说过‘媚术’这个词，只是他很难相信，只有在小说、电视当中出现过的东西，怎么会发生在现实当中呢？
　　不过，薛帆也不能马上否认，因为刚才的时候，对方看了自己一眼，就立刻让他觉得爱上了对方一样，对方眼睛就好像是能够看透人的心灵一般，让男人觉得心驰神往，不由自主的就会心跳加速，想要跟对方发生点什么。
　　“薛大少，你千万不要看她的眼睛，否则……你会难以自拔的。”
　　白龙王的警告明显有些晚了，幸好唐叶在看向薛帆的时候，并没有使用媚术。
　　在唐叶出现之后，周围不少的男人，甚至是包括白龙王在内，都不敢看向唐叶的眼睛，生怕对方的‘媚术’将自己也迷惑住，要知道，很多男人被唐叶的魅惑术摄中心魂之后，导致这些人整天魂不守舍，甚至患上了严重的相思病，有几个人更是严重到直接自杀了。
　　可见，唐叶的媚术已经是厉害到了一定程度了。
　　而破掉媚术的唯一办法，就是跟对方发生**关系，否则，一旦被媚术迷惑，这个人等于是完全废了，什么事情都做不好，整天单相思，活活的变成一个废人。
　　不过，唐叶至今还是一个处女，也就是说中了媚术的那些男人，都没有办法破掉媚术，而是不断沦落。
　　“哈哈哈……小叶，今天我交给你一项任务，帮我好好勾引一下那个男人，哈哈……”
　　白龙王哈哈大笑着，将小叶当成了自己最大的利器。

第323章 敲少妇家的门
　　在另外一边，带着周楠从别墅离开的李东，并没有将周楠送回学校，而是在外面转了一圈之后，重新回到了别墅之内。
　　两个人之所以演这出戏，完全就是想要摆脱薛帆对于周楠的纠缠。
　　“谢谢你了，要不是你当时灵机一动，帮我摆脱了薛帆的纠缠，我还真不知道该怎么办呢。”
　　从车上面下来之后的周楠，对李东表示感谢。
　　“嘿嘿……这都是我应该做的啊，别说你见到那个薛帆讨厌，我这才初次见到对方，我就感觉到对方一言一行都是那么恶心，看着都让人反胃。”
　　李东没有丝毫掩饰对于薛帆的厌恶，两个人就好像是一对情侣一样，显得很是默契。
　　不久之后，李东便离开了周家别墅，向着自己家中的方向而去，也就在这个时候，李东的手机便响了起来，正是步力学打过来的电话，李东接起电话，对方的声音立刻传来。
　　“东哥，你之前交待给我的事情，我已经是帮你搞定了，给你弄到了一张学生证，还有就是管理系每周的课程安排表，一般有了这两个东西，你在我们学校旁听就没有任何问题的。”
　　“嘿嘿……这么快就搞定了，好好，这几天比较忙，等我有空了，一定亲自过去拿。”
　　李东虽然说没怎么上过学，但是李东对于知识可是一直非常渴望的，加上他现在越来越懂得知识的重要性了，这才会有了在大学里面做旁听生的想法，想要通过旁听的方法，来不断的学习，增加自己的知识和阅历。
　　不过，想要在滨海传媒大学做旁听生，可少不了学生证和课程表这两件东西，一般大学里面是不查学生证的，但是难免也会有一些严格的门口保安，心血来潮忽然想要看看你的学生证。
　　挂断电话之后，李东很快的便重新回到了自己家中。
　　一回到家中，李东立刻坐在电脑前面，开始在网上逛各种论坛、灌水打屁、还有就是跟楼上那个叫做‘寂寞小野猫’的少妇聊天。
　　因为这些天里面，李东一直都是帮着楼上的那个少妇扔垃圾，自己跟‘小野猫’两个人在网上的关系越来越火热了，各种大胆、暧昧的话更是层出不穷。
　　这个小野猫在现实生活当中没有这么大胆开放，可是在网上却是非常开放，两个人甚至是‘老公、老婆’的彼此称呼了起来，让李东也觉得很是刺激。
　　“老公，你这几天可真是忙啊，我门口的垃圾都快要堆满了，你是不是忘了对我的承诺了？”
　　‘寂寞小野猫’很是风骚无比的发过来了这样一段话，李东嘿嘿一笑，接着说道。
　　“我的乖老婆啊，我怎么可能忘了呢，嘿嘿，我现在就帮你倒垃圾去。”
　　一边这样说着，李东赶紧从电脑前面离开，很快来到了五楼的门口的位置，果真是看到502房间门口放着一袋子垃圾，李东凑到门口，轻轻的敲了一下门，然后拿着这袋子垃圾下楼去了。
　　一直躲在房间里面的‘小野猫’周红，在听到外面有人敲门的时候，知道是李东在敲门，当下心中有些紧张，又有些期待，若是李东能够多敲几下门的话，说不定周红便能够将门打开来了。
　　不过，很显然李东没有领会到周红的意思，在敲了一下门之后便已经是离开了，在听到李东下楼的声音之后，周红顿时心里面有些小失望，现在的周红已经是越来越大胆了，两个人在网上聊天，已经让周红有些不满足了，她想要在现实生活当中真正的见见李东，这才会不断的给两个人制造机会，只不过李东并没有领会到对方的意思。
　　李东将那袋子垃圾扔掉之后，便再次回到了电脑前面，再次跟‘小野猫’在电话里面打情骂俏了起来。
　　“嘿嘿……一口一个老公叫的这么顺口，哈哈，等改天我一定会真正做一次你老公的，若是你的那个绿毛龟老公知道你在网上这么骚，会不会大吃一惊啊。”
　　心中这样想着，李东连忙发过去了一段文字。
　　“嘿嘿，美女姐姐啊，要是你外面的那个老公，知道你在网上还有一个老公，会不会醋意大发啊？”
　　李东不断的调侃着对方，觉得这个周红早晚有一天会被自己弄上床，到之后自己也肯定会让她在床上叫老公听听。
　　看到李东的这段话，‘寂寞小野猫’发过来了一个奸笑的表情，接着说道。
　　“我的那个老公整天忙着生意，一个月都见不到几次，他才懒得管我的事情呢，恐怕就算我跟别人跑了，他也不知道啊。”
　　看到小野猫发过来的这串文字，李东当下嘿嘿一笑，接着说道。
　　“那就好，那就好，嘿嘿……美女姐姐啊，咱们视频聊天吧，我还想看看你的样子。”
　　自从上一次李东在视频当中见到对方的相貌之后，每当面对着电脑跟她聊天的时候，自己的脑海当中总是会浮现出对方的样子，特别是李东通过对方的球球空间，见到过对方不穿衣服的样子，就更加让李东觉得很刺激，想要不断的享受这样的刺激，不断的挑战对方。
　　看到这串文字之后，电脑那边的周红轻哼了一声，接着打过来了一串文字。
　　“哼……刚才你在敲门的时候，要是能够多敲几下门的话，说不定就能见到我现实当中的样子了，哎……谁让你只敲了一下门就离开了呢？”
　　看到这串文字之后，李东当下有些懊恼，心中想道。
　　“啥？刚才自己要是多敲几下门，对方就会开门了？卧槽啊……自己这可真是浪费掉了一次好机会啊，说不定对方开门之后，自己还真能见到对方，跟对方发生一点什么呢，哎……我怎么这么笨呢。”
　　刚才李东敲了一下门，只不过是想要告诉对方，自己将垃圾拿走了，可没有想到对方会真的开门啊，李东原本以为这个‘寂寞小野猫’会在跟自己再热络一点时间之后，才会真正的跟自己见面，可没有想到对方竟然这么快就想要见自己了，可惜自己错失了这个机会了。
　　当下连忙写道。
　　“啊？那我再去你门口敲几下门，你会不会开门啊？”
　　“哼……你的机会已经浪费了，等下一次机会，看你的表现吧。”
　　看到这串文字之后，李东更加感觉到懊悔了，不过，李东知道，对方既然有心想要跟自己见面，这层窗户纸很快就会被捅破了，自己也不必着急在一时，要是自己表现的太过于心急，反倒是会起到反效果，当下写道。
　　“好好！老婆，等下一次我肯定会多敲几下门，嘿嘿……”
　　看到李东的这串文字之后，电脑那边的小野猫并没有说什么，而是打过来了一个窃笑的表情，这顿时让李东觉得自己有戏，心里面想道。
　　“嘿嘿……下次等我敲门的时候，看看你到底开不开门？”
　　李东早已经是想好了，若是对方下一次真的开门，自己肯定会想方设法的进入到对方的房间当中，若是能够跟这样一个放浪的少妇共处一室，想不发生点什么都很困难啊。
　　也就在李东跟‘寂寞小野猫’聊天的时候，李东的手机忽然响了起来，拿过手机一看，竟然是小秘书姐姐何小梅打过来的电话。
　　“咦？这个秘书姐姐怎么会给我打来电话呢？难不成是来跟我和好的？”
　　虽然是心中这样想着，但是李东也知道，自己跟秘书姐姐之间结下了梁子，自己三番五次的不断调戏对方，恐怕对方不找自己麻烦就不错了，主动跟自己和好是不太可能的，心中这样想着，李东还是接起来了电话，率先说道。
　　“秘书姐姐啊，你怎么有空给我打来电话了？呵呵……不会是又想我了吧？难道还想跟上次一样，让我对你粗暴一点？”
　　“呃？”
　　刚接通电话的何小梅，就听到电话那边李东如此无耻的话，顿时让何小梅有些无语，李东的无耻她可是见识过的，也不知道为什么，每次李东对他言语挑衅的时候，都会让她忍不住要破口大骂。
　　不过，这一次何小梅还是将心中的愤怒忍了下去，因为办公室里面不止她一个人，在她对面还有另外一个同事，这也让她不方便骂人，只能是忍着这口气，故作冷静的说道。
　　“李先生，你需要的那笔借款，已经是从银行直接打入你的账户里面了？你可以自己查一下，若是没有什么问题的话，我就挂电话了。”
　　这样说着何小梅就准备挂断电话，不过李东却是接着说道。
　　“先别急着挂电话啊，我还有一件事情要跟你说呢。”
　　听到李东这样一说，何小梅有些不耐烦的说道。
　　“你还有什么事情要说的？”
　　李东在电话里面嘿嘿一笑，然后接着说道。
　　“我是要告诉你，下一次记得穿上长腿黑丝袜，将你屁屁上面的红手印遮盖一下，要是让别的同事看到你屁屁上面的手印子，肯定会想入非非的。”
　　这个时候的何小梅，已经是拿着手机来到了外面，听到李东这句话，何小梅刚想骂李东无耻，便听到电话那边已经是挂断了，气得何小梅直跺脚。
　　“哼……真无耻，气死我了。”
　　一边跺着脚，何小梅一边小声的咒骂道。
　　“你个无耻李东，大无耻，我不会就这么算了的。”
　　何小梅上一次找了几个人，想要对付李东，不过那几个人都被李东打的满地找牙，甚至是一向打架很厉害的保安队长王龙，都被李东搞得神经兮兮的，现在已经是住进精神病院治疗了。
　　这让何小梅知道这种办法行不通，既然这种办法行不通，那只能是想另外的办法了，这些天里面，何小梅一直想各种办法来对付李东，终于是被何小梅想到了一个对付李东的办法。
　　这个时候，被气了一肚子火气的何小梅，终于是决定报复李东了。
　　“哼……别以为我真的拿你没有办法，你就等着瞧吧，我会让你颜面扫地，让你在庞月霞的心中的好印象荡然无存，到时候看看霞姐还会不会这么帮你。”
　　何小梅知道，李东在很多方面都要依靠庞月霞的支持，既然自己没有办法直接对付李东，若是能够让李东在庞月霞心中印象大扣分的话，等于是变相的整治了李东，也让自己出了一口气。

第324章 改口叫李总
　　在挂断了电话之后，李东查了一下自己银行卡里面的余额，果然是一下子多了好多钱。
　　“嘿嘿……霞姐那边的钱到帐了，我跟黄岛渔业公司终于是可以商谈合作的事情了，嗯嗯……我现在就给那边打个电话。”
　　一边这样说着，李东很快便给黄岛渔业公司那边打过去了电话，负责接待李东的依然是总公司接待处的张泰，在听到了李东有钱租赁厂区之后，张泰顿时声音当中带着一丝的兴奋。
　　“哈哈，太好了，李先生啊，既然你的资金到位了，你今天有空吗，你若是有空的话，便来我们公司这边，咱们具体商谈一下租赁厂房的具体细节，我也好给你一份合同看看。”
　　黄岛渔业公司总公司那边的张泰显得很是热心，这也让李东对于张泰比较有好感，也觉得这一次合作肯定会非常的愉快，当下说道。
　　“好好，我现在就过去。”
　　挂断电话之后，李东开着红色马自达，先去了一趟鱼塘那边带上玉泉，两个人兴高采烈的前往黄岛渔业公司。
　　黄岛渔业公司那边迫切的需要有人接受养鱼厂区，加上李东这边带着资金和技术，条件非常成熟，这次的合作很快就达成了一致，李东在看过了合同之后，双方便签了字。
　　李东终于是如愿以偿的成为了，黄岛渔业公司养鱼厂区的总负责人，在签署完了合同之后，李东特意的在厂区里面转了一圈，觉得没有什么问题之后，这才和玉泉离开了黄岛渔业公司，向着鱼塘的方向而去。
　　一路上面，李东和玉泉两个人的心情也都是非常好，毕竟是刚刚完成了一个大项目，这还是他们这辈子从来没有想过的，李东更加没有想到，自己有朝一日竟然成为了一个厂区的负责人。
　　“哈哈……东哥啊，我看以后我不能再这么叫你了，以后要叫你‘李总’了，你现在可是成了养鱼厂区的总经理了。”
　　玉泉一边这样说着，一边哈哈笑着，李东心情也很不错，也知道这是玉泉在调侃自己，当下笑着说道。
　　“嘿嘿……什么李总啊，还不是给别人打工的，现在怎么叫，以后还这么叫就行啊。”
　　李东显得毫不在意，不过李东的心里面却是乐开了花，毕竟，被人称为总经理的感觉，实在是好啊，一下子就觉得自己地位瞬间提高了。
　　玉泉继续说道。
　　“那怎么行啊，以后你可真是成了名符其实的总经理了，嘿嘿……咱们鱼塘这也算是不断的发展壮大了。”
　　一路上面，两个人也都是心情高涨，特别是回想着一步步从困难中走过来的过程，更加让两个人心中一番感慨。
　　在重新回到了鱼塘之后，几个人就商量着明天搬家的事项，毕竟，从明天开始，李东和玉泉的鱼塘就要搬家了，要将所有的东西都搬到黄岛渔业公司那边，等到搬完之后，他们所有人就要去到黄岛渔业公司那边上班了，这个鱼塘等于是重新空了出来。
　　“东哥，我找几辆运输车，将鱼塘这边的鱼苗和设备一块搬运过去吧。”
　　玉泉因为经营着鱼塘，在这边也认识了不少的人，很快就拨通了一个电话，然后跟电话里面的那人商量了一下运输车的事情，很快便挂断了电话。
　　“东哥，搞定了，一会儿就过来。”
　　不久之后，几辆运输车果真是很快就来到了这边，在一伙人的帮忙之下，就已经是将东西全部搬上了车，然后拉到了黄岛渔业公司那边的养鱼厂区。
　　几天之后，黄岛养鱼厂区正是开业，李东是总经理，玉泉挂靠了一个车间主任的称谓，小玲和宁梦月也都各自负责自己擅长的工作。
　　毕竟，鱼罐头厂区那边的订单比较近，刚开业不久，养鱼厂区这边就已经是开工了，事情也算是进入到了正轨。
　　在成了养鱼厂区总经理之后，李东大部分时间都在自己的独立办公室里面，偶尔下来查看一下厂区里面的工作，处理、检查一些繁杂的事务，还有就是考察一下新进来的员工，定制一下工资表。
　　加上有玉泉这个顶梁柱的帮忙，李东这个总经理的位置显得很是轻松。
　　这一天，也就在李东刚刚考察完了一个新员工之后，李东的手机很快就响了起来，是步力学打过来的电话。
　　“东哥，你今天还不来学校这边拿你的学生证和课程表吗？今天可是有一堂很重要的课程啊，若是错过了，是整整这一周的遗憾啊，嘿嘿……是表演系为数不多的几堂文化课，还是跟我们管理系是在同一个阶梯教室里面的，这里面可全都是表演系的美女帅哥啊，我们这一周就盼着这堂课呢，主要是欣赏一下表演系的美女，这堂课一般都是挤得满满的，来晚了连座位都没有了……”
　　步力学一边滔滔不绝的说着，一边催促着李东赶紧过来拿学生证，能够看得出来，这个步力学也有些迫不及待了。
　　“哈哈……好好，我现在就过去吧。”
　　一连忙碌了几天之后，厂区的事情总算是稳定了，自己也有了时间，加上听到步力学说的如此激动，顿时让李东都有些隐隐期待了，到底表演系的那些美女身上有多大的魅力啊，让一趟普普通通的课挤满了人，甚至是没有空位之后，不少人都站在走廊上面。
　　“那些表演系的美女，不会是比电视上面的明星们都要漂亮吧，嘿嘿……我倒是想要见识一下。”
　　心中一边这样想着，李东很快来到了厂区外面，重新换上了一件衣服之后，李东看起来也不过就是一个大学生的样子，然后开着那辆马自达，向着滨海传媒大学的方向而去。
　　滨海传媒大学，步力学早早的就等在了那边，在见到李东之后，将手中的学生证和课程表递给了他。
　　“东哥，你终于是来了，看起来你这几天还挺忙的，走走……我带去你教室那边占位子，要是去晚了，恐怕真要站在走廊上面了。”
　　这个时候正是下课的时间，一部分学生从教学楼当中涌出来，另外一些学生则从宿舍里面出来，手捧书本，向着教学楼的方向而去。
　　这两群学生走的方向恰好相反，正是一群人下课，另一群人上课。
　　李东被步力学带着，也向着其中的一栋教学楼方向走了过去。
　　“卧槽……快看，表演系那边的女生，哇塞……大部分都是女神啊。”
　　忽然在这个时候，步力学指向了女生宿舍那边，那是一群花枝招展的女生，手捧书本也向着教学楼的方向走去，很显然是准备上课。
　　那群女生看起来跟普通的女生不太一样，这些女生每个人穿的都很靓，很会打扮的样子，加上身材和个头都比较出挑，走起路来就好像是模特一样的标准。
　　比一般的女学生看起来要漂亮很多，关键是这一拨女生个个都这么漂亮，顿时让走在路上的不少男生，纷纷向着那群女生投过去了仰慕的目光。
　　“那就是表演系的那群美女，哇咔咔……怎么样，各个都很养眼吧？”
　　步力学看的满眼犯桃花，一副深深被吸引的样子，旁边的李东虽然是见过不少的美女，但是一下子出现这么多漂亮的女生，并且每个人都好像是小明星的样子，李东还是第一次见到，顿时也忍不住多看了几眼。
　　“嘿嘿，果真是每个都很亮眼啊，都长了一副明星脸，怪不得这堂课这么受欢迎啊。”
　　李东也觉得心情大好，想要近距离欣赏一下这些美女，步力学拉着李东加快了脚步。
　　“快走，咱们去占位子啊，我宿舍的那几个禽兽，提前一堂课就等在门口了，别人一下课之后，他们就立刻占下位子了，希望他们也帮我占个位子吧。”
　　大学里面的提前占位子可是经常的事情，但是在阶梯大教室里面还出现这种情况，就比较少见了，可见这堂课是多么受欢迎的。
　　等到两个人来到教室之后，迅速的找到了自己的位子，幸好步力学的几个舍友提前占好了座位，否则还真是不好找座。
　　“咳咳……既然人都到齐了，那咱们就开始讲课了。”
　　讲课的大学老师是一个年级大约在四十来岁的男子，头顶都有些秃了，今天这堂课讲的是近现代艺术史，对于步力学他们管理系的学生来说，是一堂选修课，但是却是表演系女生们的必修课。
　　因此，几乎那些表演系的漂亮女生们都听得很认真，甚至是将本子都拿了出来，不停的记录着，对于选修课的男生们来说，听课根本不重要，欣赏妹子才是他们这堂课的主要目的。
　　因此，课堂里面就形成了这样的一幅景象，女生们看老师，而男生们则看女生，加上女生们一般都坐在前面，后面的才是男生，这更加方便他们欣赏了。
　　李东作为一个男生，觉得这堂课听起来很头疼，也没有太大的兴趣，目光便不自主的转移到了那群女生的身上，跟周围的男生们一样，开始欣赏起来了表演系的漂亮女生。
　　“咦？那个女生是怎么回事？怎么看起来怪怪的。”
　　忽然，在这个时候，李东的目光注意到了其中一个坐在前面的女生，在这个女生的头顶上面，李东竟然是看到了一团若有似无的粉红色雾气。
　　这团雾气就如同是鬼邪头顶上面释放出来的黑气一样，不过，一般阴鬼，或者是厄运即将降临的普通人，或者被鬼邪缠身的倒霉蛋，头顶上面释放出来的是黑色的气体。
　　而这个女生释放出来的是红色的气体，这还是李东第一次见到这种颜色的气体，顿时觉得非常不解。
　　“这粉红色气体到底是怎么回事？”
　　李东心中出现了一个疑问，目光一直盯着那个女生。

第325章 藏在女生中的‘媚’
　　坐在李东旁边的步力学，看到李东的目光一直盯着其中一个女生，当下嘿嘿一笑略带调侃的说道。
　　“东哥，你的眼睛都发直了，这是看上了哪个女生呢？嘿嘿……让我也看看，我来帮你鉴定一下，看看这个女生长得如何啊？”
　　听到步力学这样一说，李东指了指坐在右前方的一个女生，说道。
　　“你有没有觉得那个女生怪怪的？”
　　李东之所以这样问，是想要判断一下，周围的这些普通人，能不能看到这个女生头顶上面释放出来的粉红色气体。
　　顺着李东的手指方向，步力学也看到了那个女生，那是一个看起来很瘦的女生，光从对方的后面就能够看得出来，这个女生头部很小巧，后面扎着一个小辫子，额头两面几缕轻柔顺滑的发丝垂落下来，显得很是文静，有一种小家碧玉的感觉。
　　当那个女生微微转头的时候，李东和步力学能够看到，这个女生的脸型属于那种锥子脸，下巴也是尖尖瘦瘦的，一副柳叶眉，属于那种女生很羡慕的小脸。
　　“有什么奇怪的？很正常的一个小美女啊，哈哈！”
　　听到步力学这样一说，李东终于是了解了，这个女生头顶上面的那团粉红色气体，普通人是看不到的，只有自己这样的修炼者才能看到。
　　同时也让李东觉得很奇怪，自己只见过别人头顶上面释放过黑色的气体，也就是鬼气，可从来没有见过有人能够释放出粉红色气体，更加不知道这种粉红色气体意味着什么，心中对于这个女生的好奇心更重了几分。
　　“果真是个小美女啊。”
　　一边这样说着，步力学冲着李东竖了一个大拇指，然后接着说道。
　　“哇哦……东哥的眼光可真是锐利啊，这么漂亮的一个女生都被你在人群当中发现了，呵呵……虽然这个女生看起来很是低调的样子，不过，却真真实实的属于那种小美女类型的人，还是东哥有眼光啊，不错……呃，我怎么以前都没有见过这个女生呢？”
　　步力学一边这样说着，一边冲着身边的一个舍友问道。
　　“张老湿啊，你不是一向有收集表演系女生资料的爱好吗？快看看那个女生叫什么名字，嘿嘿……被东哥看上了，也好让我们知道她叫什么名字啊。”
　　这个外号‘张老湿’的舍友，天生有一颗猥琐的心，来到大学之后，更是无比迷恋硬盘里面的那些妹子，硬盘中那些妹子们的表演，让他经常是‘湿了’，从而演变出来了一个收集表演系美女资料的爱好，被舍友们亲切的称为‘张老湿’。
　　“我擦……我这个称呼在宿舍里面叫叫也就算了，守着其他的同学，能不能给我一点面子啊，好歹我也是一个保研的人啊。”
　　虽然是这样说着，这个‘张老湿’还是推了推眼眶上面的黑边眼镜，然后看向了人群中的那个小美女。
　　“咦？难道在我手中还有漏网之鱼？表演系的女生我可是了如指掌啊，从身高到胸前罩杯，从性格脾气到娱乐爱好，甚至是大姨妈的日期，我都清清楚楚，怎么这个女生我之前从来没有见过啊？不会是别的班级的学生吧？呃……不对啊，一般表演系女生来这边上课的时候，其他班级的女生因为自惭形秽，根本就不愿意来旁听，没道理啊……”
　　张老湿一边喃喃自语，一脸疑惑的样子。
　　也就在三个人在谈论着那个女生的时候，对方就好像是感应到了一样，更像是感觉到了李东那双锐利的目光一般，竟然是缓缓转过头来看向了李东，接着冲着李东淡淡一笑。
　　“我擦！那个小美女竟然冲着我笑了笑，不会是看上了我吧，哈哈下课之后，看我怎么要到这个女生的手机号码吧。”
　　旁边的‘张老湿’一边这样说着，一边摩拳擦掌，一副大干一场的样子，很显然，张老湿是自作多情了，那个小美女根本就不是看的他，而是看向了李东。
　　不过，因为位置的关系，三个人坐在一起，因此，张老湿还以为是看向了自己，顿时觉得自己的春天来了，心花怒放。
　　而当那个小美女看向自己的时候，李东顿时觉得自己的心脏，好像是被人猛烈敲击了一下，顿时觉得心跳加速不已。
　　“为什么会有这种感觉呢？只是看了对方一眼，自己竟然心跳这么厉害？我擦……这个女人的眼睛太会勾人。”
　　李东虽然是diao丝一枚，但是从乡下到城市当中，他还是见识过不少的美女，甚至很多美女都被自己弄长了床，即便是见到自己再喜欢的女人，李东也只是本能的产生生理反应，下面的二弟会变得兴致高昂。
　　却从来没有感觉到心跳这么剧烈的，这也让李东对于这个女生更加好奇了几分。
　　一个头顶上面不断冒出粉红色气体的奇怪女人，自己跟对方根本就不认识，对方为什么会冲着自己笑呢？
　　李东敢断定，对方那笑容当中带着一种十分致命的魅惑力，即便是李东这种修炼者，都感觉把持不住，心脏更是剧烈跳动。
　　伴随着李东对于这个女人的好奇心加强，李东用魂识跟舍利骨当中的俊老怪交流道。
　　“俊老怪，你化成一缕阴魂，跟在那个女生的身边，看看这个女生到底是什么身份，为什么头顶上面会冒出粉红色气体？”
　　听到李东这句话之后，俊老怪嘿嘿一笑，笑的依然是很猥琐的样子。
　　“哈哈哈……老大，你终于是将一个这么香艳的任务交给我了，潜入到女生宿舍里面进行偷窥，哦不，是调查，当真是香艳无比啊，我保证完成这项任务。”
　　一边这样说着，俊老怪顿时化成了一缕阴魂，然后从舍利骨当中飞了出去，有了俊老怪的暗中调查，李东相信，自己很快就能够搞清楚，对方头顶上面那团粉红气体到底是什么东西了。
　　同时，李东也觉得那个女人的眼神很特别，自己被对方的眼神勾的有些神魂颠倒了。
　　“这个女人好厉害的眼神啊，太会勾人了，不行，在没有查清楚这个女人的身份之前，自己跟这个女人要保持一定的距离，没错。”
　　李东感觉到这个女人的眼神太奇怪了，当下觉得自己要防备对方的那眼神，因为，就在刚才的时候，在跟那个小美女眼神对上的一瞬间，李东都觉得自己一下子差点迷失了意识，差一点陷入进去。
　　这也让李东不敢再看对方的眼睛。
　　也就在这个时候，旁边的步力学则冲着身边的‘张老湿’说道。
　　“张老湿啊，你这是怎么了？不会是真的迷上了那女人吧？卧槽……那可是东哥率先看上的女人啊，你可不能不仗义啊，日……你还看。”
　　李东转头看向了‘张老湿’，发现这个时候的张老湿双眼当中充满了爱慕之情，就连那张油腻腻的脸都笑开了花，要是双眼能够冒金花的话，这个时候的张老湿双眼当中肯定冒出来了成千上万朵金花了，整个人很直观的体现了‘花痴’的意思。
　　“呃……我……我发现我真的爱上她了，我心跳好快啊，简直不能自抑啊，啊……不行，下课之后，我一定要到对方的联系方式，她就是我喜欢的那种女生，简直就是我心目当中的女神啊！”
　　满眼金星的‘张老湿’声音当中都略显颤抖，显得十分激动，就连说话的语气都显得很夸张，让旁边的步力学一脸惊愕的样子。
　　“曹了……不是吧，你的女神不是电脑硬盘里面的那些‘表演艺术家’吗？怎么那个小美女变成你的女神了？”
　　步力学跟这个‘张老湿’当了四年的舍友，见证了张老湿的‘撸管岁月’，原本以为这个张老湿不会再爱了，却没有想到竟然对一个刚见面不久的妹子，甚至连人家正面都没有看清楚的妹子，产生了这么浓稠的爱意，让步力学大为不解啊。
　　可是从张老湿那张猥琐的笑脸上面，又不能不怀疑这个人的真心。
　　“你妹啊，真不仗义啊。”
　　步力学骂了张老湿一句之后，便不再理会对方，而是有些不好意思的冲着身边的李东说道。
　　“东哥啊，我的这些舍友都太禽兽了，你也别在意啊。”
　　李东淡淡一笑，好心的提醒道。
　　“说实话，你的这个舍友不太适合这个女生，你还是让他不要去招惹这个女人了。”
　　听到李东这样一说，步力学点了点头说道。
　　“我觉得也是啊，嘿嘿……就我舍友这张油腻腻的胖脸，笑起来完全就是一副猪哥的样子，人家小姑娘怎么可能看得上他呢，他这是在做梦呢。”
　　步力学并没有理解李东的意思，李东说这句话是想要提醒一下步力学，告诉他的这个舍友，不要去招惹这个女生，因为李东觉得这个女生很奇怪，身上带着一点点的危险，特别是对方的眼神当中，更是充满了甜蜜、温柔的危险。
　　“哈哈，放心吧东哥，我会告诉张老湿，让他死了这条心的，我看这个妹子跟东哥比较合适啊……”
　　步力学一边这样说着，一边调侃着李东，心情显然很不错。
　　“叮铃铃……”
　　伴随着走廊上面电铃的声响，这堂课终于是结束了，所有学生们陆续的向着教室门口方向走去。
　　李东和步力学刚刚站起来，就看到张老湿一个箭步冲了出去，飞快的向着课堂上面的那个妹子跑了过去。
　　“你妹啊，你还真去要电话了？”
　　看到张老湿动作迅即，步力学就算是用脚趾头都能算出来，张老湿肯定去要电话了，这让李东隐隐的觉得不太妙。
　　“吗的，这个人真的被迷惑住了？”
　　李东小声的嘀咕了一句。

第326章 桃花劫
　　别看张老湿一身的肉膘，身材也略显笨拙的样子，但是在见到美女之后，往前冲过去的速度可是一点都不慢啊，简直就是一头发情的公猪一样。
　　李东在跟随着众人往外走的同时，用魂识跟俊老怪交流着，冲着俊老怪说道。
　　“跟上去看看，看一下这个张老湿到底想干什么？”
　　在听到李东这样一说之后，早已经是化成一团阴魂的俊老怪，飞速的跟踪了上去，李东现在越来越发现，刚才那个头上冒出粉红色气体的女生有问题，虽然说不上来是什么问题，但是李东总是觉得怪怪的。
　　特别是对方那勾人的眼神，让李东觉得很害怕，在看过对方的眼神之后，有一种陷入其中难以自拔的感觉。
　　很显然，刚才的张老湿就被女子这样的眼神所深深吸引住了，从而变得发情。
　　因为这间阶梯教室里面的人很多，加上很多男生都是来这边欣赏女生的，导致一下课的时候，门口处拥堵了很多的人，李东和步力学只能是跟在人群后面，一步步的向着门口方向而去。
　　“麻痹的，今天真是奇怪了，平常里面张老湿只对电脑里面的‘表演艺术家’感兴趣，对于现实当中的女人完全不感兴趣，这家伙明显这辈子只能是‘撸管’的命运了，可没有想到，这个张老湿居然一见到那个女生的时候，整个人完全变了一个样子，让人简直无法理解啊。”
　　李东旁边的步力学，对于张老湿的表现，也感觉到无比的奇怪，两个人一边这样说着，一边往外面走去，很快两个人便已经是离开了这间教室。
　　“东哥，咱们去食堂吃点东西吧？现在正好也到了中午了。”
　　看到时间不早了，步力学则冲着李东说道。
　　李东心里面一直在想着那个女生，一直在想对方身上到底什么地方，让自己觉得奇怪，听到步力学这样一说点了点头。
　　很快，两个人便已经是来到了学校的食堂当中，步力学早已经是帮着李东弄到了一张餐卡，两个人买了一份饭菜之后便吃了起来。
　　也就在这个时候，被派出去跟踪张老湿的俊老怪，已经是重新回来了，通过魂识跟李东不断的交流着。
　　“老大啊，真是没有想到啊，那个长相猥琐的张老湿，今天真的是走了桃花运了，竟然真的让他要到了那个美女的手机号，嘿嘿……看起来这个张老湿真的有戏啊。”
　　听到俊老怪这样一说，李东当下一口饭差点喷出来，用魂识说道。
　　“啥？难道那个女生的口味比较独特？专门喜欢那种歪瓜裂枣？还是这个女人桃花泛滥，不管什么男人，一律是来者不拒？”
　　李东这样一说，俊老怪则有些不解的问道。
　　“老大，你怎么对于那个女人这么感兴趣啊？让我跟踪这个女生，摸清这个女生的底细，嘿嘿……不会是你也喜欢上那个女人了吧？不过，老大你的行动明显慢了一步啊，那个张老湿长的那副德行，居然还能够要到电话，哎……人家明显比你快了一步啊。”
　　一边这样说着，俊老怪也不住的为李东感觉到可惜。
　　“擦……谁说我喜欢那个女生了，就算是我真的喜欢这个女生，我还用得着跟张老湿争吗？我只是对于她头顶上面冒出来的粉红色气体，比较感兴趣。”
　　听到李东这样一说，俊老怪也是明显微微一愣，接着用魂识说道。
　　“你说什么？粉红色气体，你说那个女生的头顶上面能够冒出粉红色气体？”
　　李东微微点了点头，忽然想到一件事情，俊老怪怎么说也是活了几百年的老怪物了，很多事情都很了解，会不会也知道那粉红色气体，到底是什么东西呢？
　　当下接着问道。
　　“哦，对了，你知不知道，一个人的头顶上面冒出粉红色气体，到底意味着什么呢？”
　　被李东这样一问，俊老怪并没有立刻回答，而是喃喃自语道。
　　“呃……要是一个人头顶上面冒出黑色气体的话，我倒是知道那是鬼气，也就是死亡和霉运的象征，可要是冒出粉红色气体，我还真没有见过，还真不知道是什么原因。”
　　原本以为俊老怪能够知道，却没有想到，对方竟然也不知道，这顿时让李东觉得有些气馁。
　　这个时候，差不多午饭也已经是吃完了，步力学还有点事情，便跟李东分开了，而李东漫无目的的走在校园里面，一边欣赏着校园里面那些美女，一边思索着粉红色气体的事情。
　　“咦？老大，那粉红色气体会不会是代表着，这个女人桃花泛滥，有桃花劫啊？”
　　忽然这个时候俊老怪说道。
　　“桃花劫？”
　　桃花劫又叫桃花煞，民间说法为“犯桃花”的坏情形，用来形容一个人出现爱情纠葛、异性缘变佳的情形。
　　犯桃花可分为犯到好的桃花和坏的桃花，好的桃花代表得到良好的异性感情互动，坏的桃花就称桃花劫、桃花煞，指因感情出现纠纷或灾劫。
　　在听到俊老怪这样一说的时候，李东顿时觉得有这种可能性，特别是对方头顶上面冒出来的粉红色气体，就好像是桃花的颜色一样，更加让李东觉得很有可能。
　　“难道真的代表的是桃花劫？”
　　听到李东喃喃自语，一直跟随在李东身边的俊老怪嘿嘿一笑说道。
　　“呵呵……我是胡乱猜的，不一定是正确的。”
　　李东反倒是觉得俊老怪很有可能是猜对了，因为但凡是桃花旺盛的女人，身上往往带着一种特质，这种特质对于男生具有致命的吸引力，让很多男生一见到对方，就忍不住想要追求她。
　　很显然，张老湿就是那种男生，被一下子深深吸引住了。
　　久而久之，就造成了这个人的桃花运旺盛，当然，这样的桃花运既有好的、也有坏的，有时候真不好说。
　　“俊老怪，你现在就去继续跟踪调查那个女生，看看对方到底是什么人？有什么背景？”
　　听到李东这样一说，俊老怪化成的那道阴魂，再次消失不见了。
　　等到俊老怪离开之后，李东并没有离开滨海传媒大学，而是向着步力学的宿舍方向走去，因为之前的时候，李东曾经在步力学的宿舍里面住过，那里一直有一张空床位，李东可以随时去住。
　　加上宿舍里面的那些人，也都知道李东是步力学的好朋友，对于李东也逐渐的熟悉了起来，等到李东回到步力学的宿舍之后，看到宿舍里面正有两个男生坐在自己的床上，玩着电脑。
　　在看到李东进来之后，冲着李东打了一个招呼，便继续玩着游戏，一副出神入化的样子。
　　李东也并没有在意，坐在床上冲着其中的一个男生问道。
　　“对了，张老湿没有回宿舍吗？”
　　听到李东这样一问，那个人嘿嘿一笑说道。
　　“没有，谁知道张老湿干嘛去了。”
　　那个男生只关心电脑上面的游戏，含含糊糊的说完之后，继续专心的打游戏，也就在这个时候，张老湿很快就回来了，整个人一脸兴奋的冲着另外一个男生说道。
　　“哈哈哈……老四啊，我今天走运了，哈哈哈……我要到了表演系一个美女的电话，卧槽……那个女生真的太漂亮了，我发现我真的爱上他了，怎么办啊？”
　　一边这样说着，张老湿一边兴奋的推搡着正在床上打游戏的一个男生，这个男生在宿舍里面排行老四。
　　“我去啊，别碰我啊，我的法师都快要死了，哎哟……我日真的死了，靠！”
　　被张老湿这样干扰之下，老四的法师被人干掉，让他一脸的郁闷，有些生气的看向张老湿，有些不耐烦的说道。
　　“你还真追上那个妹子了？真要到电话号码了，你不是胡说的吧？”
　　很显然，在老四看来，长了一张天生‘撸管命’的张老湿，是不可能真的要到美女电话的，不过，看到张老湿这幅兴奋的样子，好像对方并没有说谎。
　　“哈哈哈……我骗你干什么啊？今晚上我就试着将这个美女约出来，嘿嘿……”
　　张老湿越说越兴奋，整个人变得手舞足蹈的，让宿舍里面其他几个哥们很是羡慕。
　　“你妹啊，研究了四年的硬盘里面的‘表演艺术’，还真的让你钓上了一个表演系的美女了，我擦……我怎么没有这么好的命运呢。”
　　这一对损友，相互开着玩笑，就好像是捡了宝一样的兴奋。
　　不过，一直在一边没有说话的李东，却觉得有些隐隐不妙了，因为，李东通过鬼探眼能够清晰的发现，在张老湿的头顶上面，被一团粉红气体笼罩着，这一团气体的颜色，跟之前那个女生头顶上面冒出来的气体颜色是一样的。
　　现在的李东，对于这种颜色的气体，是越来越好奇了，特别是在俊老怪提到‘桃花劫’的时候，更加让李东觉得有些不对劲。
　　“我擦……为什么这个张老湿的头顶上面，也出现了这样的气体呢？不对啊，之前怎么没有的，难道又是那个女人？”
　　李东现在越来越觉得那个女生有问题。
　　“嘟嘟……”
　　也就在这个时候，张老湿的手机来了一条短信，拿起来一看，顿时让张老湿整个人变得更加兴奋了。
　　“哈哈哈……那个美女竟然主动给我发短信了，嘿嘿……哥们我今晚上可能不会回来了。”
　　一边这样说着，张老湿一脸兴奋的回复着短信，让旁边两个舍友各种羡慕啊。
　　“卧槽……不会吧，今晚上不回来了？难道刚认识就要出去开房了，哈哈！”
　　几个人相互开着玩笑，也就在这个时候，一缕阴魂从窗户外面快速的飞了进来，来到了李东的身边，正是俊老怪的阴魂，俊老怪已经是快速回来了，将它观察到的一些情况告诉了李东。。

第327章 胖哥哥晚上来找我
　　“老大，你让我跟踪的那个女生，根本就不是什么表演系的女生，在下课之后，这个女生根本就没有回宿舍，而是坐了一辆轿车离开了这里。”
　　俊老怪将自己观察到的情况告诉了李东，让李东举得有些奇怪。
　　“什么？那个人不是表演系的？”
　　其实这样的情况，李东早已经是有所预料了，之前的时候，张老湿也说过，他从来都没有见过这个女生，加上这个女生跟一般人不太一样，让李东觉得这个女人不像是个学生。
　　与此同时，在一辆急速往前行驶的车辆上面，一个娇艳的女生正坐在车后面，这个女生正是李东在教室里面见到的，那个头顶上面冒出粉红色气体的女生。
　　这个时候，这个女生正打着电话，不断的跟电话里面的一个声音交谈着，电话那边传来了一个男人的声音。
　　“怎么样小叶，事情搞定了没？”
　　听到电话里面的声音，叫做‘小叶’的女子叹了一口气说道。
　　“还没有，不过我已经是找到了那个人，就在滨海传媒大学里面，不过……那个人好像是有所防备，并没有被我的媚术蛊惑，反倒是一个讨厌的胖子，被我迷惑住了，不断的纠缠着我，哎……看来我的魅力依然是无人可挡啊。”
　　这个女子不是别人，正是被白龙王派出来对付李东的唐叶，也就是拥有着媚术的唐叶。
　　唐叶通过资料信息，知道李东就在滨海大学里面，可是找了半天之后，并没有找到李东的任何资料，后来经过一番仔细的寻找之后，终于是在滨海传媒大学找到了李东，这才会一路跟着李东进入到了教室，并在教室里面想要试探一下李东。
　　却没有想到，自己的媚术对于李东居然没有起到太大的作用，这也让唐叶有些不解，同时心里面对于李东更多了几分好奇，想要试一试，在自己的媚术蛊惑之下，李东能不能坚持住。
　　“哈哈哈……被一个胖子纠缠住了？”
　　在听到唐叶的一番讲述之后，电话那边的男子哈哈大笑了起来，接着说道。
　　“看来你的媚术已经是到了一定境界了，还真是男女老少通杀啊，到底是什么样子的一个胖子缠住了你？要不要我找人教训一下他，也让他别坏了咱们的大事。”
　　听到男子这样一说，唐叶轻哼了一声，脸上带着一副妖媚的笑容，淡淡的说道。
　　“龙王啊，对于一个猥琐的胖子，还用得着你出面了吗，对付这样的人，我可是有拿手绝招的。”
　　听到唐叶笑的这么暧昧，白龙王嘿嘿一笑说道。
　　“好好，尽快搞定这个胖子，别让他碍手碍脚的。”
　　“我知道了。”
　　在说完这句话之后，唐叶便挂断了电话，然后给张老湿发过去了一条短信。
　　“胖哥哥，你既然这么喜欢我，那今晚上咱们在天涧湖旁边见面吧，你可要准时来哦，要是你来晚的话，人家以后可不理你了。”
　　在发完这条短信之后，唐叶的嘴角挂起来了一丝的冷笑，然后便闭上眼睛，休息了起来。
　　与此同时，滨海传媒大学的某个男生宿舍里面，已经是炸开了锅。
　　“卧槽……人家还真的约你见面了，啊啊……张老湿啊，你真是走了桃花运了。”
　　在看到张老湿手机上面，那条唐叶发过来的短信之后，宿舍里面的一个哥们已经是激动的有些难以自制了，就好像是跟自己中了大奖一样的兴奋。
　　抓着张老湿的胳膊用力摇晃个不停，那副样子显得比张老湿还要激动一百倍，整个人的脸激动的有有些红了。
　　正是宿舍里面被称为‘万年光棍’的老五，这个老五也是活脱脱光棍一条，得了一种一跟女生说话就双腿发颤的怪病，注定这辈子很难交到女朋友了，跟‘撸管达人’张老湿，可谓是宿舍里面的天造地设的一对。
　　之前在阶梯教室里面上课的时候，老五可是见过那个女生的，在他看来那个女生太漂亮了，恐怕他打死都不敢上前说话，可没有想到，就是这样一个，在自己心目当中如此完美的女人，竟然真的被张老湿给勾搭上了。
　　最让他想不到的是，那个女生竟然这么主动，主动约张老湿出来见面，也让老五肠子都悔青了，要知道这个女生这么好追，当初她就应该鼓足勇气了，可是现在说什么都晚了。
　　“哇咔咔……牛逼啊，这才刚认识这么短，人家就约你出来，嘿嘿……你小心被美女利用啊。”
　　还是打游戏的‘游戏男’老四比较谨慎，好意的提醒着张老湿。
　　“老四，你纯粹是嫉妒啊，你是不是看人家张老湿勾搭上了小美女，你觉得心里酸酸的，嘿嘿……你是故意这样说的吧。”
　　‘万年光棍’老五连忙反驳道，很显然，这个老五因为没有谈过恋爱，根本没有什么经验，恐怕只要是有个女人对他稍有意思，他就算明知道是阴谋，也会深陷入其中，对于女生完全是盲目的。
　　“哈哈哈……你说今晚上我是去呢？还是去呢？还是去呢？”
　　被幸福冲昏了头的张老湿，明显是在卖萌，让老四和老五，都不由得冲着对方竖起来了中指，老四忍不住骂道。
　　“你妹啊，刚勾搭上一个妹子，尾巴就翘上天了，哈哈哈……当然是去了，这么好的事情，谁不去才是傻瓜呢，说不定两个人谈的情深意密，还能做点少儿不宜的事情呢，哈哈哈！”
　　一说到这里的时候，老五显得比张老湿还要兴奋，笑起来一脸的猥琐。
　　张老湿也被逗得哈哈大笑着，连忙反问道。
　　“少儿不宜的事情，嘿嘿……我倒是想啊，可没有什么经验啊，跟真正的女人更是连手都没有牵过啊，你让我怎么做啊。”
　　听到张老湿这样一说，游戏男嘿嘿一笑说道。
　　“你个笨蛋啊，还是让我给你传授一点经验吧，不管怎么说，我可是宿舍里面少数几个非处男之一啊，你要是真想做点少儿不宜的事情，就不能光在校园里面了，这里太不方面了，学校外面不是有一条步行街吗，那条街上有不少的小旅馆，你只要是想办法将她带到旅馆里面，凭借着你多年欣赏硬盘里面那些‘表演艺术家’的表演，搞定一个女人还不是很简单的事吗。”
　　“呃……”
　　听到游戏男的这个建议，张老湿顿时觉得异常兴奋，同时也感觉到有些难度啊，毕竟，硬盘里面的那些表演，可真不是一般男人能够办到的。
　　“对对，今晚上我们就等着张老湿是如何‘枪挑妹子’的。”
　　“枪挑妹子？”
　　张老湿也被逗得哈哈大笑了起来。
　　坐在一边的李东，看到三个人好像是打了鸡血一样的兴奋，只能是无奈的摇了摇头，心里面感叹道。
　　“哎……有这么好的事情，有这么主动并且漂亮的妹子，哪能轮到你们啊？早就被别的帅哥领走了，这明显是个陷阱啊。”
　　李东虽然心里面清楚，但是这个时候，若是自己真的说出来，恐怕会让他们很扫兴，李东还是选择了不说，只要是自己心里面清楚就好。
　　宿舍里面在一段热烈的喧闹之后，逐渐恢复了平静，李东躺在床上稍微睡了一个午觉之后，下午便继续去做旁听生，在不同的教学楼之间穿梭着。
　　时间过得很快，转眼之间一下午就已经是过去了，已经是到了晚上。
　　因为，今晚上张老湿要去见漂亮女生，这成了宿舍里面热烈讨论的话题了，步力学回来之后，也加入到了这样的讨论当中，也让步力学感觉到很是羡慕。
　　“禽兽啊，这可是东哥先看上的女人啊，你个死胖子居然这么不厚道。”
　　听到步力学这样一说，张老湿赶紧冲着李东说道。
　　“哈哈，都是李东让着我啊，否则的话，哪能够轮到我呢？嘿嘿！”
　　虽然是这样说着，张老湿还是笑开了花，心里面显得无比兴奋，几个人有说有笑的，不久之后，张老湿看了一下时间，嘿嘿一笑冲着宿舍里面的其他人说道。
　　“各位，不好意思了，我的时间到了，我现在要去约见我心中的女神了，呵呵呵……”
　　万年光棍老五激动的说道。
　　“你妹啊，今晚上别回来了啊，争取修成正果啊。”
　　“一定一定！”
　　一边这样说着，早已经是换了一件衣服的张老湿，在众人羡慕的目光当中从宿舍当中离开了，舍友们只能是不断冲着他竖起中指。
　　“麻痹的，就连张老湿都有漂亮妹子倒贴，世道不公啊，不行，我也一定要争取早日找到我心中的女神啊。”
　　一边这样说着‘万年光棍’跳上了床，开始在电脑上面跟妹子聊起来了天，老五称这是在锻炼自己跟女生的说话能力。
　　李东看了一下时间，此刻，已经是晚上九点多了，这个时候大部分学生已经是回宿舍了，不回宿舍的也肯定是在外面玩通宵，或者是找个妹子开房去了，校园里面正是人很少的时候。
　　李东在张老湿离开之后，则也是悄无声息的离开了宿舍，在对方毫不知情的情况之下，来到了学校里面的那个天涧湖旁边。
　　此刻，天涧湖周围的人并不多，只有三三两两的情侣，坐在湖边卿卿我我，显得很是甜蜜，就在不远处，一个窈窕的身姿，孤身一人站在湖边显得很是冷清，张老湿嘿嘿一笑，向着那个孤单的身影走了过去。。

第328章 温柔一刀
　　“嘿嘿……小叶我来了。”
　　张老湿在见到面前女子的时候，整个人显得有些激动，他没有想到，这个叫做小叶的漂亮女生，竟然真的在天涧湖这边等着自己。
　　“恩！”
　　唐叶转过身来，脸上带着笑容。
　　张老湿连忙有些不好意思的说道。
　　“呃……小叶啊，我是不是来晚了，你在这里等了我很长时间了吧？”
　　毕竟是第一次约会见面，张老湿也知道，这种事情不能让女方等的太久，当下便有些歉意的说道。
　　“没有，我也是刚刚来，你是一个人来的吗？”
　　小叶徐徐动听的声音，传入到了张老湿的耳朵当中，让他觉得对方的声音就如同是天籁一般的好听，如同是优美音乐一样的动人，光是对方这样的声音，就已经是让张老湿有些沉迷了。
　　这样的声音当中带着一种致命的魅惑，显得无比诚恳，让张老湿感觉到自己若是说谎，肯定是一件特别愧疚的事情，当下点了点头说道。
　　“我是一个人来的，怎么了？”
　　其实，唐叶这是在用声音媚术，让对方将内心的实话说出来，也好确定一下对方是真的一个人来这边的。
　　“没事。”
　　唐叶这样说着，再次冲着对方淡淡一笑，这样的笑容，让对方整个人变得煞是漂亮可爱，那样子更是妩媚动人，原本唐叶就生的的娇媚如花，加上自身带着强悍的媚术，这样一笑之下，整个人的魅力更是全部体现了出来。
　　站在唐叶面前的张老湿都看傻了，嘴巴微微张着，就如同是一个痴呆一样。
　　与此同时，唐叶在微微一笑的时候，那双明媚的眼睛当中，如同镶嵌着宝石一般闪动着亮光，这样的亮光直接照射进张老湿的心中，让对方被唐叶的意识和思想牵引着，张老湿不知不觉当中，中了对方的媚术。
　　而张老湿就好像是完全被迷住了一样，瞬间陷入到了一种迷幻状态当中，原本痴傻一般的表情，这个时候发生了变化，嘴角微微翘了起来，笑得很灿烂、很天真，但是在外人看起来却显得很痴傻。
　　在张老湿的面前出现了一副虚幻的景象，周围的场景也发生了变化，原本是在天涧湖旁边的两个人，这个时候竟然是出现在了一间宽大的房间里面，小叶此刻正坐在一张白色的大床上面。
　　冲着张老湿不断的勾动着手指头，一脸放浪的样子，在小叶的身上竟然是只穿了一件半透明的睡衣，让对方看起来异常的妩媚。
　　“咕咚……”
　　在看到面前的小叶冲着自己不断勾动手指的时候，张老湿明显有些受不了了，紧张的吞咽了一下口水。
　　“过来啊，难道你还让人家亲自过去拉你吗？”
　　坐在床边的小叶，声音娇柔的说道，一边这样说着，竟然是双手慢慢抬起，将腰间睡衣的带子缓缓解开来，等到那条带子被解开之后，小叶动作轻柔的将穿在身上的这件睡衣，慢慢的分开来，首先露出来的是上面洁白如玉一般的肩颈，已经下面白皙的胸膛。
　　胸口处那两团丰满的山峦，只露出来了一半，不过，伴随着这件睡衣的慢慢打开，那丰挺的上围慢慢呈现在对方面前，等到山峦上面出现了粉色的草莓，张老湿整个人完全受不了了。
　　“呃……小叶啊，我……我太喜欢你了，你……你好美啊。”
　　一边这样说着，完全被迷昏头的张老湿，身体完全不受控制一般，缓缓的向着小叶的方向走去，一双手慢慢伸出来，想要抓向对方那丰满的部位。
　　一直躲在远处的李东，看到张老湿这种鬼上身一般的表现，顿时感觉到不太好，猜想这个张老湿肯定是被那个女人，用什么手段给控制住了。
　　“我擦……这个张老湿的这副样子，完全就是一种入了魔的状态啊，这到底是怎么了？呃……还往前走，再往前走就掉湖里面了。”
　　李东心里面感觉到有些着急，李东可是曾经听步力学说过，这条天涧湖深达三米，若是一般不会游泳的人掉进去，没有人抢救的话，肯定就淹死了。
　　所以，学校特意在这个天涧湖的四周建造起来了一米多高的围墙，就是为了防止有人不小心掉到湖里面去。
　　与此同时，李东也注意到了一个奇怪的现象，原本从那个女子头顶上面冒出来的粉红色气体，这个时候也发生了变化。
　　那些原本毫无规则、毫无形状的气体，此刻在女子的头顶上面，形成了一个巨大的人脸的样子，这张脸的形态栩栩如生，不断的冲着面前的张老湿呲牙咧嘴，样子显得很是恐怖。
　　幸好普通人跟本看不到这样的气体，只有李东这样的修炼者能够看到，否则一般人肯定会吓坏的。
　　“那红色的气体怎么变成了一个怪物的样子了？”
　　李东心里面喃喃自语着，越来越觉得这个女人有些危险，幸好自己偷偷跟随着张老湿来到这边，才发现了眼前如此奇怪的场面。
　　“呃……他怎么还往前走啊？难道真的变成傻b了？”
　　李东此刻，发现张老湿竟然是一只脚缓缓的跨过了一米多高的围墙，接着整个人已经是跨了过去，然后继续往前走去。
　　下一刻张老湿便‘噗通’一声掉入到了深达三米的水池里面，周围那些亲亲娃娃的情侣们，好像是被某种东西迷惑住了一样，竟然是没有发现掉入水中的张老湿。
　　毕竟，刚才张老湿掉入水中的那一下，声音可是很大的，按理说周围那些人肯定能够听见这样的声音，即便是不去救人，至少也应该转过头来，看看是怎么回事，或者是喊人。
　　可是，那些坐在周围的人，竟然是没有丝毫的反应。
　　李东怀疑，周围的那些情侣们，也受到了这个女人的蛊惑，导致他们蒙蔽了自己的眼睛和耳朵，觉察不多周围发生的事情。
　　“我擦……不好……赶紧给步力学打电话，让他救人。”
　　一边这样说着，李东连忙拨通了宿舍里面步力学的电话，然后将张老湿掉到湖水当中的事情告诉了对方，不过，李东并没有提到那个奇怪的女人。
　　在接到李东的电话之后，步力学连忙带领着宿舍里面的几个舍友，飞快的向着这边赶来。
　　与此同时，李东也不打算继续藏在暗处了，经过了刚才的一番观察之后，李东决定现身，打算弄清楚这个女人的真实情况。
　　看到张老湿落水之后，唐叶淡淡一笑，一脸的邪魅，接着便转身准备离开，也就在这个时候，李东跟随着对方一步步的往前走去，想要看看这个女人到底要去什么地方？
　　忽然这个时候，前面走着的唐叶猛然加快了速度，快速往前奔跑而去，很显然，这个时候的唐叶发现身后面有人在跟踪自己。
　　“呵呵，想跑？我会这么容易就放过你吗？”
　　这样说着，李东同样是加快了速度追去，李东没有想到，这个女人的速度比自己想象的要快很多，转眼之间就已经是消失不见了。
　　“我擦~好快的速度啊，看来这个女人的确是不简单啊。”
　　心里面一边这样想着，李东双目如炬一般的不断观察着，虽然那个女人消失了，但是在对方身上释放出来的那一丝粉红色气体，却将对方出卖了。
　　李东循着这一丝粉红色气体，继续往前追去，一直追到了学校外面的那条步行街，李东依然是没有追上对方。
　　“麻痹的，这个女人的速度好快啊，居然比我想象的要快很多啊。”
　　李东发现自己从一开始就小看了这个女人，原本以为自己很容易就会追上对方，却发现事情并没有自己想象的那么简单。
　　步行街上面，此刻正是学生情侣出没的时候，来往的人很多，不论是网吧还是小旅馆，几乎都是生意爆满，李东发现对方一下子就从自己的视线当中消失了。
　　“卧槽……是我追踪别人的能力下降了？还是遇到了真正厉害的高手了？怎么转眼之间就不见了？”
　　李东一边喃喃自语着，一边用鬼探眼不断的寻找着那一丝粉红色的气体，即便是对方消失不见了，至少她身上的粉红色气体遮挡不住，还是能够给李东一些线索，让李东按图索骥，找到对方。
　　不断的观察着周围，忽然在这个时候，一丝粉红色的气流被李东灵敏的发现了，要是再晚一点的话，恐怕这红色气流都消失不见了。
　　“嘿嘿……百密一疏啊，还是让我发现你了。”
　　一边这样说着，李东猛然加快速度，再次向着不远处的那一丝极其微弱的红色气流追去。
　　当李东追过去的时候，发现这一丝粉红色气流再次消失不见了。
　　“擦……差一点就追上了，难道又跑了？”
　　此刻的李东正站在一家小旅馆的前面发呆，刚才那一股粉红色气流，就是从这附近发出来的，可是当他来到这边的时候，再次找不到了。
　　李东观察了一下周围的环境，面前是一家小旅馆，周围已经关门的饭馆，还有关门的服装店，唯独这家小旅馆是开门营业的。
　　李东不由得看向了这家小旅馆上面，不断闪动的led广告牌，心里面喃喃自语道。
　　“这个小美女，不会是跑到这家旅馆里面去了吧？呵呵……有这个可能啊。”
　　一边这样想着，李东走进了这家小旅馆。。

第329章 旅馆内的活色生香
　　这家小旅馆一楼是一家干洗店，门口旁边有一个小门，从小门里面进去楼梯，旅馆是在二楼以上的位置。
　　李东顺着楼梯缓缓的走上了二楼，而在二楼的位置一个窗口，这个窗口是旅馆里面收费拿钥匙和退房的地方。
　　此刻，窗口里面正有一个男子，躺在一张椅子上面呼呼大睡着，还不是发出‘呼呼’的打鼾声，看样子这个人是真的睡着了。
　　李东当下冲着那个男子喊道。
　　“老板……老板……”
　　不过，那个男子睡得实在是太香了，李东喊了几遍之后，对方依然是没有什么反应，这让李东淡淡一笑，心里面想道。
　　“擦……睡得可真香啊，恐怕就算是有外人闯进来，你都不知道啊。”
　　一边这样说着，李东也不再去管这个男子，径直向着二楼方向走了上去，二楼是普通民宅改造成的小旅馆，有几个房间里面住着人，是从里面锁上的，另外几个房间外面紧紧锁着，没有人入住。
　　李东率先来到了其中一个旅馆的门口处，侧着耳朵仔细的聆听着里面的动静，顿时被里面一阵阵男欢女爱的声音吸引住了。
　　“呀……哥哥用力啊，妹妹好爽啊！”
　　一阵阵的**从里面传来，李东听得一阵燥热，心里面喃喃自语道。
　　“你妹的，这个女人叫的真欢啊，肯定是被弄爽快了。”
　　里面的女人完全不在乎会不会被人听见，伴随着啪啪的声音，不断的叫唤着，声音显得很是柔媚。
　　听了一会儿之后，李东果断的离开了这个房门，因为李东觉得，要是自己再继续听下去的话，肯定就受不了了，何况自己还有正事，正在追赶那个女人。
　　一个个的房间听过去，里面除了正在办事，不断欢叫的男女，就是正在**暧昧的男女，这里完完全全的就是一个活色生香的旅馆，专门供应给附近学校里面的男女们。
　　“你大爷的，个个都这么浪，看来这附近的女生们，别看平时一副端庄的学生样子，一到晚上竟然是变得如此开放，麻痹的，这不是逼着我找个大学生妹子，谈情说爱吗。”
　　李东心里面这样想着，很快便向着另外一个房间走去，这个房间里面开着灯，当李东侧耳聆听的时候，却发现这个房间里面是静悄悄的，并不像是其他几个房间那样的**不断。
　　“叮铃铃……”
　　也就在这个时候，一直挂在李东手腕处的那个血手链，竟然是发出来了响声，这让李东有些奇怪。
　　因为只有在遇到鬼气的时候，血手链才会发出声响，这附近并没有任何鬼气，血手链同样是发出来了声音，这让李东顿时想到了女子身上的红色气体。
　　“不会吧，难道血手链不但遇到黑色鬼气，能够发出声音来，遇到粉红色的桃花之气，同样能够发出声音？”
　　虽然这只是一个猜测，但是李东觉得有这种可能，毕竟，自己之前也没有遇到过粉红色气体，对于这种气体并不了解。
　　“呃……若是我的猜测没错的话，那个女子很有可能就在这个房间里面。”
　　血手链并不会无缘无故的发出声响，几乎每一次发出声响，都伴随着奇怪的人，或者是奇怪的事情发生，血手链可以算是李东预知危险的有力法宝。
　　“嘿嘿……小美女啊，你躲在什么地方不好呢，偏偏挑选了这样的一个地方。”
　　这样一边想着，李东上前轻轻的敲了几下门，然后装作是房东的样子说道。
　　“请开一下门！”
　　李东在敲门的时候发现，这扇门竟然是半掩着的，并没有锁上，这让李东感觉到稍微有些紧张，毕竟，若是对方不在这个房间里面，自己走错了门，那肯定会很尴尬。
　　李东轻轻的将门推开，发现正有一个女子斜斜的躺在床上，在她身上只穿了一件半透明的白色裙子，这件裙子跟对方的肤色完全的融合在了一起，仿佛对方根本就没有穿衣服一样。
　　在这条连衣短裙下面，一双白皙光洁的大腿露了出来，相互交错着，显得诱人无比。
　　不过，此刻这个女子是背对着李东的，并没有看向李东，等到李东进来之后，那个女子这才缓缓的转身看向了李东。
　　李东一下子就认出来了对方，正是自己一直在追赶的那个女人，也就是唐叶。
　　“你终于是来了？我可是等你了好久了。”
　　唐叶的声音缓缓传来，让李东觉得自己听到的是世间最美好的声音一样。
　　“不好，这声音有点古怪，看来我要多加防备了。”
　　李东觉得这样子的声音，无比动听，让李东忍不住内心当中的一丝冲动，幸好李东是修炼者，自身的身体素质，以及自我控制能力，要远比一般人强很多，还是极力稳住了自己的心神，当下好奇的问道。
　　“你一直在等我？呵呵……咱们可是从来没有见过面的，你居然穿的这么性感在等我，难道是你喜欢我？”
　　李东当下大言不惭的说道，一边这样说着，李东的嘴角挂起来了一丝玩世不恭的笑容。
　　看到李东这种表现，唐叶当下呵呵一笑说道。
　　“你就当我是喜欢你吧，人家穿的这么少，你难道就不觉得动心吗？”
　　一边这样说着，唐叶竟然是故作一副可怜楚楚的表情，若是一般人看了之后，肯定会非常心疼，恨不能立刻上前保护对方。
　　但是李东却依然是保持着一份冷静，因为李东知道这个女人危险，甚至是有毒，自己若是轻易中了对方的圈套，恐怕自己将会很危险。
　　“嘿嘿，我对于一见钟情的爱情，可是一点都不相信的，呵呵……你到底是谁？为什么故意将张老湿引出去，想要害死他？”
　　李东对于这个女子的好奇越来越重了，特别是对方头顶上面的红色气流，李东一定要想办法弄清楚。
　　听到李东这样一说，唐叶淡淡一笑，接着说道。
　　“哦？你说的是那个胖子啊，哼……人家又不喜欢他，他过来纠缠我，当然让我很不开心了，人家喜欢的你啊，难道你没有看出来吗？”
　　李东也是淡淡一笑，接着说道。
　　“哦？我还真没看出来啊？你到底有多么喜欢我啊。”
　　听到李东这样一说，唐叶并没有回答对方的问话，而是冲着李东微微一笑，在对方微笑的同时，在对方头顶上面，那股朦胧的粉红色气流瞬间发生了变化，跟之前李东见过的一样，竟然是变成了一个张牙舞爪的恶魔的脸庞。
　　“不好，这个女子又想施展什么蛊惑人心的邪术了，麻痹的，我可千万不能上当啊。”
　　对于这个女子的邪魅之术有了一定的防备之后，李东并没有直接看向对方的眼睛，因为李东知道，这个女子的眼睛有古怪，只要是接触到这个女子的眼睛，自己整个人就会像是张老湿那样迷失自己，变成一个任对方操纵的活物。
　　同时，李东将一张将魂符贴在了自己身上，将自己的一部分的魂魄暂时储存在将魂符里面，这样一来，自己即便是一部分灵智和魂魄被对方迷惑住，自己也能够凭借着其他的魂魄保持自己的清醒。
　　虽然李东并没有被对方的邪术蛊惑，但是李东还是张大嘴巴，整个人就像是一副花痴的样子，看着对方不断地冲着自己摆出各种暧昧、性感的姿势来。
　　看到李东这副样子，唐叶还以为对方中了自己的媚术，导致整个人身心陷入到了虚幻状态，当下微微一笑冲着李东说道。
　　“过来啊，一个大美女就在你的眼前，难道你就忍心我一个人独守空床吗？”
　　这样一边说着，唐叶冲着李东嘟起来了嘴巴，整个人显得异常可爱，加上对方现在这副打扮穿着，让对方既性感又可爱，整个人完全就是完美女神的化身。
　　一边冲着李东嘟着嘴巴，还不断的冲着李东勾动着手指头。
　　“哇塞……这个女人好会勾引人啊，要不是我预先知道了对方的把戏，恐怕真的会着了对方的魔，嘿嘿，今晚上你这么勾引我，那我就让你付出点代价。”
　　一边这样想着，李东并没有揭穿对方，而是依然如同是‘傻痴’一般往前走着，整个人差一点口水都流出来了。
　　看到李东这幅表现，唐叶显得很是满意，因为但凡是中了自己媚术的男子，都会呈现出类似的表情和动作，整个人完全就在自己的控制当中。
　　“来啊，到我床上来啊。”
　　唐叶还在用声音媚术不断的勾引着李东，虽然李东用将魂符保存了自己的几缕魂魄，防止因为对方的不断勾引，而导致自己的灵魂出窍，丧失自己，但是还是感觉到有些吃力。
　　尽管李东并没有看向对方的眼睛，在对方的声音媚术之下，李东依然觉得自己体内的灵魂都要快被勾引的飞出来了。
　　由此可见，若是李东真的看向了对方的眼睛，在对方双瞳媚术的蛊惑之下，恐怕连一分钟都坚持不上，就会变成张老湿的样子。
　　“啊……好美啊，好漂亮啊，我……我受不了。”
　　李东口中喃喃自语道，声音里面同样是带着痴痴的情绪，一步步的向着唐叶的方向走去。。

第330章 美女扔上床
　　此刻的唐叶虽然整个人是躺在床上的，但是并没有真正的脱掉身上的衣服，只是不断用声音和双瞳媚术不断勾引着李东。
　　若是李东真的中了对方的媚术，在他的眼前便会出现唐叶脱衣服的画面，这样的画面当然是虚幻出来的，是媚术在发挥作用。
　　李东并没有中了对方的媚术，当然也就看不到唐叶在幻境当中脱衣服的画面了，不过，李东还是装作看到了美好的画面一般，整个人不断的赞叹着。
　　等到李东真正的爬到床上之后，此刻的唐叶早已经是从床上离开了，若是在幻象当中，此刻李东已经是将唐叶按倒在床上，不断的享受着对方的**，做出各种暧昧、大胆的动作来。
　　其实，现实当中，床上什么都没有，唐叶并没有在床上，一切都是幻象，一切都是媚术造成的。
　　这也正是为什么，唐叶能够将无数男人玩弄于手掌心，自己却依然还是保持着纯洁身体的原因了。
　　那是因为，中了媚术的男人，是在幻象当中跟唐叶发生了关系，实际上面什么都没有发生。
　　“呵呵……想耍我啊？那这么容易啊，我可没有中了你的媚术。”
　　心里面一边这样说着，原本满脸痴傻的李东，忽然伸手抓向了旁边的唐叶。
　　原本在幻象当中，此刻的唐叶是躺在床上的，并且早已经是将身上的衣服全部脱掉了，而若是真的迷失在幻象当中的话，李东此刻正跟床上跟虚幻的唐叶缠绵。
　　可是，李东并没有陷入到幻象当中，这才一下子看穿了对方的阴谋，一下子将准备离开的唐叶抓住了，并且猛然用力，一下子就将对方扔到了床上。
　　“啊？”
　　被李东猛然抓住之后，明显是吃了一惊的唐叶，当下有些惊慌的叫了一声，不过，也就在她刚刚反应过来的时候，就感觉到一股巨大力量传来，接着自己整个人就被扔到了床上。
　　“啊……你……你怎么会看见我？难道你没有中了我的媚术，没有陷入到幻境当中？”
　　此刻的唐叶明显有些惊慌失措了，她万万没有想到，刚才李东的表现竟然是装出来的，这样的表演也太逼真了吧。
　　“嘿嘿……你也太小看我了吧？我早就知道你的声音和眼睛有古怪，这才没有看向你的双眼，你以为光用声音就能蛊惑我吗？”
　　唐叶受到白龙王的委托，来对付李东，在得知对方只是一个大学生的时候，唐叶可是信心满满的，那些见过大风大浪的男人，都被她迷得晕头转向，何况是一个未经社会的大学生呢。
　　可是，当她真正的见到李东的时候，发现对方并没有自己想象的那么容易对付，之前在大学教室里面的时候，唐叶就想用自己的媚术去勾引李东，却没有想到没有成功，反倒是让一个胖子着了魔。
　　在解决了这个胖子之后，唐叶故意将李东勾引到小旅馆之内，目的还是为了用自己的媚术，让李东丑态出尽，将李东在床上的丑态用手机录下来，然后交给白龙王，也算是交差了。
　　可是，她没有想到会被对方逼真的表演给耍了。
　　这个时候的李东死死的扣住了唐叶的双手，将对方压在床上，不给对方一丝一毫反抗的机会，嘿嘿一笑说道。
　　“你刚才不是说喜欢我吗？还说自己不愿独守空房，让我到你的床上来，嘿嘿……我这不来了吗？”
　　一边这样说着，李东嘿嘿一笑，目光一直看向了对方胸前那高耸的起伏，因为双手被牢牢的按在床上，根本动弹不得，原本酥软丰挺的双胸因为激动，更是不断的上下微微起伏着，显得煞是好看。
　　特别是对方现在身上只穿了一件半透明的连衣短裙，透过这件宝宝的连衣裙，李东甚至能够看到隐藏在衣服下面的丰腻**，在对方那双峰之巅，李东居然能够看到一颗红艳艳的果实，显得很是香甜诱人。
　　让李东忍不住一口咬下去。
　　“哇塞……美女啊，你也太开放了吧？难道你真的喜欢我，嘿嘿！你穿着半透明连衣裙也就算了，这衣服下面居然连罩罩都没有戴，当真是省了脱衣服的功夫了。”
　　一边这样说着，李东不住的欣赏着对方胸前那诱人的光景，看到李东那灼灼的目光看着自己的敏感部位，唐叶顿时觉得一阵羞愧脸红，忍不住将自己的脸庞别了过去，不愿意去看李东那热烈的目光。
　　虽说唐叶擅长媚术，擅长勾引男人，但是媚术一旦是起效，男人们就会陷入到幻境当中，并不会真正跟自己发生关系。
　　可是，眼前被对方这样按在床上，特别是被李东身体下面那根坚硬的东西，顶在自己的腰间，还是让唐叶觉得一阵害羞，脸蛋也不由得变红了一些。
　　看到唐叶这幅害羞的样子，李东还真不太敢相信，毕竟，这样一个擅长蛊惑人心的女子，经常用性感的姿势和语言，让男人失去理智的女子，怎么会忽然变得害羞呢，当下说道。
　　“嘿嘿，美女啊，刚才可是你不断的在勾引我啊，现在我真把你弄上床了，你怎么忽然变害羞了？”
　　“呃？”
　　被李东这样一问，唐叶更加感觉到羞愧难忍，因为这还是唐叶第一次跟男人如此亲密的接触，并且感受到男人下面那灼热的东西，滚烫一般的灼烧着自己的身体。
　　“你……你放手啊，放开我。”
　　此刻的唐叶，已经是完全没有了之前的魅惑了，竟然是变成了一个可怜的小羊羔，声音更是惹人怜爱。
　　不过，李东并没有因为对方的可怜表现，而放过她，因为李东知道这个女人很危险，自己一旦是放松警惕，对方说不定就会反咬自己一口。
　　“不是吧，美女啊，你这样可就不厚道了，刚才那副又骚又浪的样子，明显是发春的表现啊，现在我就要提枪上阵了，你反倒是求我放了你，嘿嘿……这可是会把男人给逼死的。”
　　李东这样说着，接着继续问道。
　　“我现在问你几个问题，你若是回答的让我满意，我或许会放过你，你若是回答不能让我满意，嘿嘿……那我今天只能是就地正法你了。”
　　看到李东一脸猥琐的笑容，唐叶一点都不怀疑李东能做的出来，当下点了点头说道。
　　“你想知道什么？我只要是知道的事情，一定不会隐瞒你的。”
　　听到对方说的如此坚定，李东问出来了几个比较关心的问题。
　　“你到底是什么人？是谁指示你的？为什么要用魅惑人心的邪术，把我引到这边来，还有……你头顶上面冒出来的粉红色气体，到底是什么东西？”
　　“呃？我……并没有什么人指示我，我只是……只是……”
　　被李东这样一问，唐叶顿时有些回答不上来了，毕竟，她从来都没有想过会失败，因此并没有做好准备，一时间更加想不出什么理由来，这才会变得吞吞吐吐的。
　　看到唐叶这幅表情，李东就算是用脚趾头都能猜得出来，对方肯定有什么事情瞒着自己，并不想真的说出来，当下嘿嘿一笑说道。
　　“呃……美女啊，你这样的回答可不能让我满意啊，机会我已经是给你了，嘿嘿……你不珍惜也就别怪我了。”
　　这样一边说着，李东缓缓的低下了头去，用嘴巴轻轻的咬住了对方那件半透明连衣裙的一边，然后轻轻一扯之下，对方的衣服瞬间被撩开了一些，将胸口上面的白皙肌肤露了出来。
　　“哇塞……还真是白呢，这真是逼人犯罪啊。”
　　一边这样想着，李东并没有停口，再次低下头去，将另外一边的衣服也扯开了。
　　毕竟，李东的双手正按着对方，只能是用嘴巴来给对方脱衣服了，不过，李东反倒是觉得更加刺激。
　　因为李东在不断用嘴巴给对方脱衣服的时候，嘴唇和鼻尖甚至能够碰触到对方那光洁滑嫩的皮肤，让李东觉得很是享受，感觉很好。
　　“呀……你……你个无耻，你放开我。”
　　感觉到自己身上的衣服逐渐的被撩开，自己身体的敏感部位，马上就要露出来了，更加让他羞愧难当，当下不断的挣扎着，想要挣脱李东的束缚。
　　不过，对方再怎么挣扎都无济于事，她的力量根本就没有办法跟李东相比，唐叶感觉到自己的双手，就好像是被两座大山死死的压住一样，完全动弹不得。
　　“呃……好大好白啊。”
　　除了对方峰峦上面的两颗鲜果没有露出来之外，丰挺的半球已经是完全展露在了李东的面前，让李东看的一阵口干舌燥，李东没有想到，对方身材长的这么瘦，脸型也是锥子脸，身材理应是匀称的。
　　可是没有想到，这个有些纤瘦的身材，却拥有着让人无比羡慕的双峰，颤颤巍巍的让人忍不住吃上一口。
　　“嘿嘿！看起来好诱人的样子哦。”
　　这样一边说着，李东嘿嘿一笑之下，直接将对方胸口处的衣服全部撩开了，瞬间展现在李东面前的是一对丰满的果实，看得人垂涎欲滴。
　　李东没有丝毫的怜香惜玉，直接一口狠狠咬了上去。。

第331章 熟透的果实
　　被李东咬住熟透的果实，唐叶顿时叫了出来。
　　也不知道这样的叫声里面是爽快，还是痛苦，还是痛并快乐着，顿时让唐叶身体微微颤抖着，一股股的电流更是传遍了全身，让她忍不住紧紧咬紧了嘴唇。
　　看到对方这幅誓死不屈的样子，李东感觉到今晚上，自己真的要将这个女人给正法了，心里面更是一阵爽快。
　　“嘿嘿……美女啊，你这样的叫声，好像是很舒服的样子哦。”
　　听到李东这样一说，唐叶极力的摇着头说道。
　　“没……没有，你放开我。”
　　虽然表现的极不情愿，但是唐叶却没有之前反抗的那样厉害了，反倒是一副听之任之的样子了，这就更加让李东觉得这个唐叶，或许是真的打算献身了，就算是献身也不愿意说出来。
　　瞅准机会，李东也不再犹豫，再次吻上了那双峰上的成熟果实，与此同时，自己的双手也缓缓放开了对方，直接一把抓向对方胸前，然后用力一扯。
　　“刺啦”一声，对方身上的那件半透明的连衣裙，竟然是硬生生的被李东撕成了一条条的烂布条了。
　　那光洁完美的身材，瞬间就呈现在了李东的面前，特别是李东双手紧紧的触摸到对方那紧实的小腹，以及玲珑的腰肢，瞬间觉得自己下面那根东西变得无比滚烫。
　　此刻，感觉到胸口处一阵阵的电流传来，唐叶不断的扭动着自己的腰肢，脸上更是露出来了一种痴迷如醉的状态，心中一遍遍的呐喊着。
　　“不行……我不能将自己交给这个男人，我不能就这样放弃。”
　　被李东不断的折磨着，唐叶自身的媚术早已经是完全失效了，特别是她现在这种状态之下，媚术更是完全使不出来了，原本能够将男人玩弄于鼓掌之间的唐叶，此刻变成了一个最普通的女子，一个娇弱的小羊羔。
　　虽然，唐叶心中一遍遍的呐喊着，想要挣脱开李东的对自己身体的不断占有，但是，他却感觉到身体变得酥麻无力，身体也渐渐的产生了反应，花心处更是一股股热流传来，让她身体不受控制的颤抖着。
　　“为什么会这样？为什么我忽然变得绵软无力呢？我的身体竟然不受控制了？呀……”
　　唐叶心中这样想着，再次发出一声喊叫，声音妩媚动人，让人迷醉。
　　之所以唐叶的身体不受控制，变得无力酸软，那是因为李东在对方的身上贴上了‘三魂火符箓’。
　　这种符箓的最大用处，就是减弱人身体的三团魂火，一旦是这三团魂火被减弱之后，对方整个人就会变得精神不振，身体发软，隐隐想要睡觉的感觉，正是因为如此，对方这才无法控制自己的身体。
　　“哈哈……看你这副样子，应该是真的迷醉了吧？哇塞……这里都湿透了。”
　　一边这样一边说着，一边不断的攻伐着这具身体的每一寸肌肤，每一个部位，直到李东觉得身体有些不受控制了，这才将唐叶的双腿分开，顺势攻占了对方最隐秘的地方。
　　唐叶的口中爆发出一阵撕心裂肺一般的媚叫，眼睛紧紧闭着，脸上更是呈现出一种痴迷的状态，甚至将一根手指头紧紧的咬在口中，那副样子诱人之极。
　　毕竟是第一次感受到男人那强有力的刺激，即便是有些不情愿，但是身体的反应却无法欺骗，无法隐瞒，特别是那桃源秘处早已经是泛滥如灾。
　　“求求你放了我吧。”
　　感受到李东那强烈有力的撞击，唐叶的身体如同是开闸大坝一样，洪水一泻千里了，一次还行，若是连续几次之后，也让唐叶的身体有些吃不消了，只能是不断的哀求着李东，让李东放过她。
　　此刻的李东，早已经是在唐叶的身上变幻出来了好几种花样，弄得唐叶脸上泛出桃花之色，口中咿咿呀呀的求饶着。
　　“嘿嘿，美女啊，这才刚刚开始呢？你这就不行了。”
　　李东的身体如牛一般的强悍，恐怕任何女人在他的征伐之下，都会跪地求饶，作为一个初次经历男女之事的唐叶来说，只是几个回合就已经是让她溃不成军了。
　　“不行了，我求你了，我说……我什么都说。”
　　此刻的唐叶终于是松口了，她知道若是被对方折磨上一晚上，恐怕自己明天真的要双腿发软，甚至是好几天都要躺在床上休息了。
　　“美女啊，你不是不说了吗，嘿嘿……你这一次可不能撒谎了，要是你还撒谎，那你恐怕要浪叫上一晚上了。”
　　唐叶面色酡红，甚至是皮肤都有些泛红了，整个人完全就是一副陷入到情海欲波当中的少女，完全无法自拔，只能是在汪洋大海当中被活活淹死。
　　“我……我说……”
　　唐叶便将受到白龙王的指示，来这边勾引李东，顺便将李东在床上丑态百出的样子拍下来，然后拿给白龙王，唐叶甚至将薛帆也一同供了出来，这个薛帆正是周楠的那个表哥，一心想要追求周楠，看到李东坏了他的好事，这才找白龙王对付李东。
　　若是薛帆将这些照片和影像，拿给周楠，特别是李东在床上脱衣服，不断做出各种猥琐动作的视频给周楠看到，恐怕周楠会对李东失望之极，那样一来李东再想追求周楠，就没有任何机会了。
　　到时候，就没有人跟薛帆争抢周楠了。
　　在听到唐叶的这番讲述之后，李东终于是明白了。
　　“薛帆？哈哈……你可真是幼稚啊，连这种办法都能想得出来，亏你还是留过学的人啊。”
　　李东的心里面，对于薛帆是深深的鄙视，这个薛帆完全就是一个小人，竟然给自己下套，用这种办法来对付自己，打击情敌。
　　“嘿嘿！既然你连这种办法都能想得出来，那我就不介意让你死的很难看了。”
　　想要对付薛帆，李东有的是办法，不过眼下要先处理完床上的这个女子才行啊。
　　“我……我已经是将我知道的都告诉你了，你总该放过我了吧？”
　　唐叶现在完全已经是不行了，有些吃不消了，李东嘿嘿一笑说道。
　　“美女啊，咱们之间也算是有过一夜的露水情缘了，我连你的名字都不知道呢，若是以后还能见面的话，我叫不出你的名字来，显得多尴尬啊。”
　　听到李东这样一说，唐叶连同自己的名字也说了出来，李东提枪上阵，不久之后，两个人便再次攀上了顶峰，唐叶口中的**声，让隔壁的那些人都听得清清楚楚。
　　不过，那些人既然能来这边，就早已经是有了心理准备了，并没有太在意，毕竟，这个旅馆夜夜欢歌，可绝对不是说着玩的。
　　终于是一泻千里之后，李东这才放过了对方，将‘三魂火符箓’从对方身上拿了下来，然后快速的离开了这家小旅馆。
　　等到李东来到二楼的时候，窗口里面那个呼呼大睡的男人，依然是睡得挺香的，完全没有醒过来的意思。
　　李东也不去管对方，快速的离开了这里，然后重新回到了滨海传媒大学。
　　此刻，掉入到水中的张老湿，已经是被步力学等人救上来了，对方并不大碍，但是却口中不断的念叨着，“小叶……小叶……你好美啊。”
　　看得出来，张老湿已经是被唐叶的媚术，迷得整个人呈现出一种入魔的状态来了，整个人还一直沉溺于幻象当中，无法脱离出来，脸上依然是带着那种痴痴的状态。
　　“妈蛋的，张老湿你这是怎么了？你怎么变成这副样子了？你清醒一点好不好。”
　　看到张老湿躺在床上，这幅样子，宿舍里面的几个哥们都围在他周围，不断的说着，希望对方能够正常一点，因为对方现在的表现，特别像是一个傻子，一个入魔的傻子。
　　“小叶？难道是今晚上把张老湿约出来的那个女人？没错……肯定是她，她到底对张老湿做了什么。”
　　步力学很快就想到，今晚上张老湿是去会见表演系美女了，回来之后就变成了这副样子。
　　这个时候，李东也已经是回到了滨海传媒大学的宿舍里面，看到李东回来之后，步力学连忙上前说道。
　　“东哥，你看张老湿变成了这副样子了，完全就是一个傻子了，是不是被那个叫做小叶的女人迷得？呃……对了，你是怎么发现张老湿掉湖水里面的？”
　　听到步力学这样一问，李东并没有把唐叶的事情说出来，毕竟，唐叶的身份比较特殊，若是跟这些大学生一说，恐怕他们接受不了，平白无故的多出很多麻烦，当下说道。
　　“我刚才在湖边附近闲逛了，看到有人落水了，一看竟然是张老湿，嘿嘿，我也不会游泳，只能是给你们打电话了，我倒是没有看到周围有什么女人。”
　　听到李东这样一说，步力学一脸思索的喃喃道。
　　“难道是张老湿自己不小心掉到水里面的？卧槽……难道是被女人迷得连路都看不清了，你妹啊，张老湿啊，你还能有点出息不？”
　　伴随着李东这样一说，几个人都转移了话题，纷纷对张老湿进行鄙视，‘万年光棍’老四更是气氛的跳了起来。
　　“麻痹的，好不容易约到了一个正妹，你能长点脸不？宿舍哥们的脸，都让你给丢光了，看你这副样子真是没用啊，下一次有这么好的机会，不如让给我算了。”

第332章 打情骂俏
　　一晚上，宿舍里面的几个哥们讨论个不停，好不容易到了很晚，众人这才消停了，李东在这个宿舍里面住了一晚上之后，便开车离开了这里，重新回到了黄岛渔业公司的养鱼厂区。
　　现在李东成了养鱼厂区的总经理了，恐怕大部分时间，李东都要在这个厂区里面上班了，加上厂区里面有玉泉这个老手负责运营，一切都渐渐的走上了正轨。
　　李东刚坐在自己的办公桌上面，就发现了桌子上面摆着几份文件，这几份文件都是需要自己处理的，李东一边仔细的看着这些文件，一边处理了起来。
　　也就在这个时候，李东的手机忽然响了起来，是庞月霞打过来的电话。
　　看到是霞姐打过来的电话，李东顿时接了起来，声音也显得很是平和，毕竟，庞月霞不管怎么说，都是李东的贵人，在很多事情上面三番五次的帮助自己，若不是霞姐的仗义相助，恐怕租下养鱼厂区的时候，十有**要黄了。
　　“霞姐，你找我？”
　　听到是李东的声音，电话那边的庞月霞关切的问道。
　　“厂区的事情进行的如何了？还顺利吗？”
　　李东倒是没有想到，现在也是十分繁忙的霞姐，竟然还在关心着自己这边的事情，当下嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐啊，这件事情真的要感谢你了，要不是你的那笔资金及时到位，我怎么可能这么顺利的拿下了呢？对了霞姐，为了感谢你的帮助，改天我一定请你出来吃个饭，不知道霞姐肯不肯赏光呢？”
　　李东还是没有改了自己油嘴滑舌的毛病，电话那边的庞月霞淡淡一笑，声音当中带着柔媚的说道。
　　“好啊，你打算请我去哪里吃饭啊？要是真心想要请我吃饭的话，就去这里最高档的酒店。”
　　说实话，李东还从来没有去过这附近最高档的酒店，一直也想去体验一番，既然有美少妇霞姐的邀请，自己怎么能够拒绝了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“好好……当然是最好的酒店了，呵呵，只要那天霞姐有空，我一定全程奉陪。”
　　听到李东答应的这么爽快，电话那边的庞月霞淡淡一笑说道。
　　“哦，这可是你说的哦，到时候可别心疼钱噢。”
　　两个人在电话里面，一番打情骂俏之后，庞月霞这才将自己打电话的目的告诉了李东。
　　原来，这两天在附近的‘锦华商务城’，有几场企业家座谈会，以及贸易交流大会，不但是邀请了不少大企业家参加，更是请来了着名的经济学家，和企业管理学大师进行讲座，更是组建了‘富豪班’，专门教企业家族的富二代们，如何接管企业家族，如何将家族企业做大做强。
　　而庞月霞通过关系，弄到了两张会员票，想要将其中一张票给李东，让李东也有机会参加这一次的企业家座谈会，这才会专门打来了电话。
　　在听完了庞月霞的一番讲述之后，李东顿时微微一愣，当下有些好奇的问道。
　　“企业家座谈会？呵呵……霞姐啊，我可不是什么企业家啊，我只是经营着一个小小的养鱼厂区，我哪有什么资格参加这么高级别的大会啊，再说了，那些参加的都是什么富豪，什么总裁的，哪轮到我参加啊？”
　　虽然李东现在越来越好了，但是李东还是有自知之明的，像是那种大型的座谈会，还有什么‘富豪班’之类的，光是一张入门的会员票，恐怕都要十几万，那些有资格参加研讨的，身价若是没有十几亿，你还真不好意思出现。
　　听到李东这样一说，庞月霞继续说道。
　　“这有什么关系啊，你以为所有参加的人都认识啊？大家也都是点头之交，除了那些特别有名的企业家，大部分人都是籍籍无名的，就算是去了，恐怕也没有人认识，但是你要是能够跟那些企业家们说上话，甚至是留下联络方式之类的，说不定以后对你的生意有很大帮助呢，要知道，这里还有贸易交流大会呢，也是推销自己产品的好机会，很多贸易大单子，都是在贸易交流大会上面签订的……”
　　听到庞月霞的一番讲述之后，李东觉得这件事情值得自己考虑一下，毕竟，百利而无一害，说不定还能促成一笔大生意呢。
　　“对了，这两张门票，我可是好不容易才弄到手的，一般人绝对拿不到的，你可不能浪费了我一片心意啊。”
　　听到对方这样一说，李东更加觉得不能不去了，当下稍微思考了一下说道。
　　“好吧，既然是霞姐的一番心意，我要是不领情的话，就太不知道好歹了，嘿嘿……既然这样的话，那咱们什么时候去？”
　　“明天吧，明天晚上在锦华商务城有一个欢迎晚宴，咱们就明天下午过去吧。”
　　两个人在电话里面有说了一番之后，这才挂断了电话，李东便继续处理着手头上面的文件。
　　不久之后，李东办公室的门被人敲了敲，李东冲着外面喊道，“进来吧。”
　　门打开之后，一个戴着眼镜，绑着马尾辫子的女子很快的出现在了李东的面前，顿时让李东眼前一亮。
　　这个女子个头挺好的，身材也很是苗条，尤其是戴着那副眼镜子，让对方看起来有些妖艳。
　　“咯噔咯噔……”
　　这个女子脚下踩着高跟鞋，很快就来到了李东的办公桌前面，冲着李东有些客气的说道。
　　“李总，我是总公司那边的财务，我来这边是找你拿一份最近的工资表，也方便我们那边进行核对。”
　　李东的这个养鱼厂区属于总公司那边的管理，一般也是由总公司那边发工资，因此，这边的工资表当然要交给总公司财务那边。
　　“哦，你是总公司财务那边的啊？我怎么没有见过你呢。”
　　李东一边这样说着，一边在自己的办公桌上面翻找着工资表，听到李东这样一说，那个女子淡淡一笑说道。
　　“李总太忙了，这几天都不在公司里面，我这几天来了几次，都没有见到你，我也是刚来不久，你当然没有见过我啊。”
　　听到这个女生这样一说，李东淡淡一笑，也没有说什么，然后将工资表递给了对方，那女子接过来之后，稍微看了一下，这才转身离开了。
　　等到对方离开之后，李东呵呵一笑说道。
　　“想不到新来了一个美女财务啊，嘿嘿……从后面看屁股还蛮翘的吗。”
　　这样一边说着，李东便继续看着手头上面的文件，很快一天就过去了，等到第二天下午的时候，李东想到了自己跟庞月霞之间的约定。
　　两个人今天下午，要去锦华商务城那边，参加晚上的晚宴。
　　为此，李东特意买了一件价值不菲的西装，专门去做了一个造型，整个人瞬间焕然一新，整个人显得很洋气，同时也变得更帅了。
　　李东原本长的就不错，只不过之前没有条件打扮自己，现在自己专门打扮了一番之后，让他整个人气质焕发了出来，活脱脱就是一个大帅哥。
　　不久之后，两个人便已经是汇合了。
　　“东子，你今天的打扮好帅啊。”
　　在见到李东的第一眼之后，庞月霞的眼睛里面都快要冒出小星星来了，之前的时候，她虽然觉得李东很男人，但是没有想到，李东打扮之后更帅了，也让这个美少妇有些心花怒放。
　　“嘿嘿……人靠衣装、佛靠金装吗。”
　　李东淡淡一笑，两个人很快就上了庞月霞的那辆车，庞月霞那边有专门的司机开车，李东和庞月霞则坐在这辆车上面，很快的向着锦华商务城方向而去。
　　毕竟，参加这次企业家座谈会的，都是各地极有名的大企业家，有些人虽然看起来普普通通的，但是往往是这种不起眼的人，身价高达十几亿，让人跌破眼镜。
　　这些身家数亿的企业家，放在平时生活当中，你根本就不会注意到，因此，第一次参加这样的大型座谈会，李东还是稍微觉得有些兴奋。
　　“东子，这是你的会员卡，拿好了，可千万别丢了，不论去哪都少不了这张会员卡。”
　　一边这样说着，庞月霞将一张金灿灿的会员卡给了李东，还给了李东一张门票。
　　“哇塞……这会员卡不会是纯金打造的吧？”
　　李东看到这张会员卡的颜色，顿时联想到了金子的颜色，听到李东这样一说，庞月霞顿时笑了出来。
　　“怎么可能啊，只不过是镀金的。”
　　两个人在车上面有说有笑的，不久之后，就已经是来到了锦华商务城，此刻，在锦华商务城的停车场里面，早已经是停了各种各样的豪华名车，看起来就好像是一场豪车展。
　　李东下车之后，也被眼前这么多名贵的豪车，惊得瞪大了眼睛，心里面想道。
　　“哇~每一辆看起来都这么牛，虽然我不知道是什么牌子，但是总觉得每一辆都好像是很名贵的样子啊。”
　　李东对于车型不熟，但是光看外表就知道这些车不一般，普通人肯定买不起。
　　锦华商务城是一处专门负责举办大型展览，以及年会、招聘会、甚至是大型歌舞活动的场所，中间是巨大的广场，周围有大型活动场、会议室、影像放映室，还有一些商务酒店、超市等配套设施。
　　两个人便向着负责接待的商务酒店走了过去。
　　也就在这个时候，李东看到了一个人，一个李东很想见见的大人物，顿时让他有些激动，仔细的看了看之后，生怕自己认错了人，发现自己没有看错，就是那个人。
　　在这个大人物的身边，一个扭动着水蛇腰的女子，正牵着这个人的胳膊，显得妖媚无比。
　　“我擦……连这么大的人物都来了，看来今天我真是来对了。”

第333章 大佬的娇妻
　　看到李东的目光一直盯着不远处的一个人，看的有些出神，庞月霞顿时有些好奇的问道。
　　“咦？你在看什么呢？”
　　一边这样说着，庞月霞顺着李东的目光看过去，正好能够看到那个水蛇腰一般的妖艳女子，那个女子穿了一件金灿灿的水晶耀眼的长裙，这条长裙紧紧的裹着对方身上，将对方那玲玲有致，凹凸起伏的好身材完全的展现了出来。
　　这么奢华的衣服，恐怕只有在电影颁奖礼的红地毯上面，才能见得到，而这个女子穿着这一身的衣服出现在这里，立刻成了众人目光的焦点，将所有的女人全部给秒杀了。
　　“东子，小心你眼睛看进去拔不出来啊。”
　　庞月霞一边这样说着，一边轻哼了一声，很显然，庞月霞有些吃醋，毕竟，两个人有过露水情缘的，他对于李东还是有不少的依恋之情，眼下李东看着别人，还是让庞月霞有些吃醋。
　　说实话，今天的庞月霞打扮的也非常的完美，将一个美少妇的气质完全体现了出来，性感的小西装，甚至隐隐的将胸前饱满有料的身材都露了出来，显得既性感又端庄。
　　“呃……你误会了，我不是在看那个女人，我是在看那个女人牵着的男人。”
　　虽然李东对于穿着艳丽的大美女非常感兴趣，但是此刻，他的目光却被那个男人给吸引过去了，因为这个男子李东久闻大名，只是没有机会见面，现在终于是有机会见到了。
　　这个男子正是有着‘惹不起的马爷’之称的马江潮，也就是江潮石油材料有限公司的老总，在黑白两道都能吃得开，玩得转的马爷，一个传奇一般的商人。
　　李东早就听闻过马爷的威名，这个‘翻手为云覆手为雨’的枭雄，一直都是李东崇拜的对象，没有想到自己能够在这里见到对方。
　　庞月霞顺着李东的目光看过去，同样是看到了马江潮，当下也觉得有些震惊，毕竟，庞月霞可是听说过，马爷最近几年很少出现在公众场合，出现在大众的视线当中，有人曾经传言，马爷是隐退二线了，也有人说马爷被厉害的江湖仇人追杀，不敢轻易露面。
　　可是，两个人都没有想到，能够在今天见到对方。
　　“那是……马江潮？江潮石油材料有限公司的老总？真的是他啊？”
　　庞月霞也被惊得长大了嘴巴，忍不住说道。
　　对于马爷的了解，庞月霞要比李东多，自然对于传奇一般的商界大亨，更多了几分敬畏和崇拜。
　　“霞姐，你没有看错，真的就是他。”
　　李东虽然没有见过马爷本人，但是通过网络李东可是见过对方的相貌，因此才会如此肯定。
　　“呃……快看，有不少人已经是认出来了马爷，卧槽……这些人也未免太主动了吧，霞姐，要不咱们也过去打个招呼？”
　　李东发现，伴随着马爷的出现，不少人已经是注意到了马江潮，随着人流步入到商务酒店里面，很多衣装革履的大老板，竟然像是小粉丝遇到大明星一样，主动向着马爷走过去，跟他打起来了招呼。
　　“擦……这他娘的未免太夸张了吧？这些大老板们刚才还是个个颐指气使的样子，怎么转眼就变成这幅追星一般的样子了？看起来，这个马爷还真不是一般人啊。”
　　李东一边这样说着，发现自己已经是落后了，在马爷的身边，已经是逐渐围拢了不少的人，个个都是笑脸盈盈的跟马爷打着招呼。
　　像是马爷这样的厉害角色，出现在公共视线当中，肯定要有私人保镖的守护，毕竟，马爷虽然是派头大、威望响亮，认识不少的政要人物，有着很高的知名度，同样也得罪了不少的人。
　　很多人因为马爷而家破人亡、妻离子散，可以说马爷就是一个亦正亦邪的枭雄。
　　正是因为这样，不少人对他既爱又恨，不少人想方设法想要弄死对方，因此，身边要是没有几个保镖，他怎么敢来这种地方呢？
　　“马爷不接受签名，请让一下……”
　　看到围拢过来的人越来越多，在马爷的身边，那两个保镖连忙将马爷围在了中间，不让更多的人靠近这边，不过，很显然，两个保镖太少了，加上周围人很是热情，这两个保镖也有些拦不住了。
　　“让一下，让一下，大家请让一下啊。”
　　一边这样喊着，两个保镖推推搡搡之下，这才带着马爷来到了里面的招待区。
　　招待区是这次晚宴的举办地，每一个来到这边的商界大亨，今晚上都要在招待区用餐，这里顺便举行一个小型的欢迎仪式，也算是为这次的商贸交流大会办个开幕仪式。
　　每张桌子上面都写着来宾的名字，这些名字并不是随即摆放的，马爷来到这边之后，在服务人员的带领之下，很快就坐了下来。
　　马爷一坐下之后，立刻就成为了全场的焦点，每个人都想要跟马爷坐在一张桌子上面，要是能跟马爷说上话，甚至是喝杯酒，那可是莫大的荣誉啊。
　　“霞姐，咱们也坐下来吧？”
　　李东和庞月霞进来之后，很快也找到了自己的位置，虽然位置比较靠后，但是距离马爷的位置也并不算远。
　　特别是李东这个位置更好，一抬头就能看到马爷所在的位置。
　　此刻，李东的目光紧紧的盯在一个女人的身上，这个女人正是一直挽着马爷胳膊的那个妖精一般的美女。
　　马爷至少也有五十多岁的样子了，可是跟在马爷身边的这个女子，顶多只有二十四、五岁的样子，正值清纯靓丽的时候，这个女子一身打扮宛如是明星一样，跟在马爷身边，更加让马爷风光无比。
　　“咦？这个女人看起来很面熟啊，我好像是在什么地方见过她。”
　　李东盯着马爷身边的这个女子，一边极力思索着，口中喃喃自语的说道。
　　坐在李东身边的庞月霞，看到李东的目光再次看向了那个妖精一样的妖艳女子，顿时心里面再次变得酸酸的，轻轻推了李东的胳膊一下，然后轻声说道。
　　“东子，你又在看那个女人？我知道那个女人的确是貌美如花，笑起来更是万分迷人，你们男人就喜欢这样的女人，你那点小心思我可是看的很透彻的，我警告你啊，你可不要打那个女人的主意哦，你若是色胆包天的真敢去碰那个女人，我保证你连自己怎么死的都不知道。”
　　听到庞月霞说的这么严重，李东当下嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐，你是在故意吓唬我吧？嘿嘿……我只不过是多看了对方几眼，那个马爷再厉害，也不能管我的眼睛看什么地方吧？再说了，这么漂亮的女人，不就是让人看的吗，何况我只是看看，可什么都没有干啊。”
　　李东一边这样说着，一副毫不在意的样子。
　　庞月霞对于李东很是了解，也知道李东一向是色胆包天，只要是李东看上的女人，不管怎么样都会弄到手，即便是弄不上手，也不会轻易放过，这才会好心提醒李东。
　　“你知道那个女人是谁吗？那可是马爷最宠爱的小老婆，听说以前是个三线小明星，后来跟了马爷，便渐渐隐退了。”
　　听到庞月霞这样一说，李东猛然想起来了，自己的确是见过这个女人，不过，并不是在现实当中见过，而是在视频当中见过这个女人。
　　之前的时候，李东通过入梦术，进入到萧伟的意识当中，从他身上了解到了很多隐秘的事情，其中就包括萧伟跟马爷的老婆开房的事实，后来李东通过各种办法，成功的弄到了旅馆里面的开房的视频，视频当中的男人便是萧伟，女人便是眼前这个女子。
　　也就是马爷的三老婆——罗雨荷。
　　“卧槽……我说怎么这么眼熟呢？原来我的确是见过对方啊，是在旅馆里面的开房视频当中见过她，哈哈……真是想不到啊，一个看起来如此乖巧可爱、小鸟依人的小美女，竟然还是一个不甘寂寞，芳心撩动的女子啊，嘿嘿，你曾经出过轨，你老公知道吗？”
　　李东一边看着那个女子，心里面一边喃喃的想着，口中却是说道。
　　“哦，原来，这个女人叫做罗雨荷啊？”
　　听到李东这样一说，庞月霞还以为李东认识对方，当下好奇的问道。
　　“怎么？你还认识她？”
　　李东见过对方，不过，他当然不可能将自己见过对方的真相，告诉庞月霞，只能是含含糊糊的说道。
　　“呃……以前听说过，没怎么见过。”
　　听到李东这样一说，庞月霞也就没有继续追问下去。
　　也就在这个时候，一直挽着马爷的胳膊，一脸微笑的罗雨荷，发现李东一直盯着自己看个不停，甚至是连眼睛都不舍的眨一下，整个人的样子就好像是石化了一样。
　　特别是李东看向对方的时候，嘴角还挂着一丝有些猥琐的笑容，让罗雨荷有些尴尬，连忙将自己的目光转移开。
　　不过，当她再次将目光转回来的时候，发现李东依然在看着她，这顿时让罗雨荷微微的皱起来了眉头，脸上更是露出来了一丝的不悦。
　　很显然，罗雨荷还以为自己这是遇到了变态了，要不然的话，那眼神怎么这么异样呢？
　　看到罗雨荷故意避开自己的目光，李东当下嘿嘿一笑，心里面忽然想到了一个妙计，这个妙计一出现之后，李东嘴角忍不住再次笑了笑，心里面想道。
　　“嘿嘿！我看上的女人，还不乖乖的就范，我略微施展一下小手段，恐怕你就吃不消啊，呵呵……”
　　一边这样说着，李东冲着身边的庞月霞说道。
　　“我去一下洗手间，马上就回来。”
　　说完之后，李东立刻起身，在起身的同时，李东将桌子上面的一张纸和一支笔拿在了手中，然后向着洗手间的方向而去。
　　不过，也就在李东刚刚进入到洗手间的时候，忽然感觉到身后面传来了一股凉气，让李东瞬间浑身不自在。。

第334章 你妹的吓我一跳
　　此刻，正是刚刚入席的时间，加上这里已经是被包场了，除了手持会员卡的人能够进来，一般人根本就进不来。
　　因此，这个时候洗手间里面空无一人，李东进来的时候，只感觉到旁边有一个穿着酒店工装的女子，手中拿着拖把愣愣的站在当下，冲水池子上面的水龙头‘哗哗’的冲着里面的拖把。
　　李东也没有在意这个女子，毕竟，像是这样上档次的商务酒店，肯定有人专门打扫洗手间卫生的，像是这种情况，李东早已经是习以为常了。
　　不过，也就在李东经过这个女子身边的时候，忽然感觉到一股凉气传来，让李东忍不住浑身打了一个哆嗦。
　　“呼……怎么忽然感觉到有点冷啊。”
　　一边这样说着，李东冲着那个女子说道。
　　“大姐，洗手间里面开冷气了吗？怎么感觉这么冷啊。”
　　当李东说完这句话的时候，目光也终于是看向了不远处的这个女子，而当看到对方的时候，李东忍不住再次倒抽了一口凉气。
　　这一下，李东感觉到浑身比刚才更冷了。
　　李东发现，眼前这个女子有些古怪，整个人显得有些木讷，甚至是呆呆的，傻傻的站在当下并没有回答李东的问话，只是愣愣的看着李东，一双黯淡无神的眼睛里面，甚至能够看到充满血丝的眼球。
　　整个人显得有些异常。
　　“大……大姐？你？”
　　李东发现自己说话都说不连贯了，很明显，李东被眼前这个女人给吓了一跳，像是这种并不注意的情况之下，是最容易被吓到的。
　　虽然李东经历了很多事情，甚至是连各种恶鬼都见过了，可是，在这种毫无防备的情况之下，李东还是感觉到浑身一阵汗毛竖立。
　　“你……到底是人？是鬼？”
　　李东此刻，原本那股尿意，也因为猛然见到洗手间里面的红眼女子，瞬间消失无踪了，转而自己的注意力全部放在了这个女子的身上。
　　与此同时，李东的目光看向了对方的头顶部位，发现在对方的头顶上面，正有一团黑气不断的往外冒着，很显然，眼前这个红眼女子，并不是一个人，而是一个鬼。
　　“你妹啊，吓我一跳，原来是一缕鬼魂。”
　　“叮铃铃……”
　　与此同时，李东手腕上面的那一串血手链，也发出来了一连串的声响，很显然，一旦是感应到鬼气，这串手链便会发出声音来，此刻也不例外。
　　“啊……”
　　被李东一直这样盯着，加上血手链发出来的声音，顿时让眼前这个‘红眼女鬼’，猛然爆发出一声尖利的长啸，声音很高、很尖。
　　对方就好像是受到了惊吓一下，一边这样大声喊叫着，在对方的双眼当中，竟然是汩汩的冒出来了红色的鲜血。
　　“我擦……尼玛好恶心啊。”
　　李东一边这样咒骂着，猛然捂住了自己的耳朵，感觉到很不舒服。
　　不过，因为是已经死了，被李东惊动之后，这样的高声喊叫，只有李东能够听得见，平常人是听不到的，幸好洗手间里面没有别人，要不然的话，被别人看到李东对着墙壁喃喃自语，还以为是李东出了问题呢。
　　那个红眼女鬼，在发出这一声凄厉的长啸之后，顿时抓起来了墙角上面一瓶不知道是什么液体，然后‘咕咚咕咚’的大口喝了起来。
　　在喝完之后，扔下这个瓶子，然后快速的逃跑了，整个人的动作很快、很敏捷。
　　看得出来，这个红眼女鬼，自身已经是脱离了鬼仆的级别了，很有可能自身已经是进化到了鬼兵的级别。
　　“吗的，来上个厕所，居然还能碰到鬼，真尼玛倒霉，难道是自己的人品真的出问题了？呃……刚才那个女鬼喝的是什么东西啊。”
　　一边这样说着，李东转身看向了扔在地上面的那个瓶子，一看之下，李东也被吓了一跳，竟然是一瓶用来清理厕所污垢的稀硫酸。
　　刚才那个女鬼就是喝下了半瓶稀硫酸。
　　“这他妈的怎么回事啊？难道刚才那个女鬼还喜欢喝这东西？”
　　李东知道鬼是不吃不喝的，刚才那个红眼女鬼，很显然有些奇怪，也就在这个时候，从外面走进来了一个人，同样是穿着酒店里面的工装，应该也是酒店里面的工作人员。
　　进来之后，看到李东，先是很有礼貌的冲着李东点了点头，算是打过招呼，然后叹了一口气说道。
　　“哎……这水龙头，又这样无缘无故的打开了，真不知道是犯了什么邪？”
　　这样一边说着，那个人主动的走到水龙头旁边，然后将水关上，将地上面的瓶子收了起来，正准备离开的时候，李东好奇的问道。
　　“这位大姐，这个厕所里面的水龙头，是经常这样自动打开吗？”
　　李东见过那个红眼女鬼，知道这一切都是那只鬼干的，感觉到有些好奇，便主动的询问了起来。
　　那个穿着工装的大姐，没有想到，自己不经意间的一句话，竟然被李东听了进去，当下有些尴尬的说道。
　　“是啊……呃，不……不是，可能是谁忘了关了吧？呵呵！”
　　这个大姐含含糊糊的这样回答着李东的话，好像是故意在隐瞒着什么，一副很明显说谎的样子。
　　这个大姐也是这里打扫卫生的老员工了，对于厕所里面出现的灵异事情，早已经是见怪不怪了，也没有人能够解释清楚，不少人说厕所里面闹鬼了，她半信半疑，只不过她从来没有见过鬼，并不是真的很相信。
　　不过，除了闹鬼这种说法，还真的没有办法解释，为什么厕所里面经常在无人的时候，自己打开水龙头。
　　当然，这些事情她们酒店内部员工知道也就行了，可万万不能传扬出去，不能让客人们知道，否则，肯定会影响酒店生意的，对于厕所灵异事件，上层的领导可是要求所有人都要保密的。
　　所以……刚才这个大姐无意间说漏嘴了，连忙含糊的解释了过去。
　　不过，这样的解释很显然瞒不过李东的，因为李东自身就能够看到鬼的存在，当下继续追问道。
　　“这位大姐，是不是咱们酒店里面，特别是厕所里面闹鬼啊？”
　　听到李东这样一说，原本准备要离开的这个大姐，立马停了下来，一脸严肃的冲着李东说道。
　　“啥？闹鬼？这位小弟啊，你可不要乱说啊，大白天的怎么可能有鬼啊，我刚才就是瞎说的，你可别当真啊。”
　　这样说着，这个大姐生怕李东继续追问下去，当下也就不理会李东，转身离开了。
　　等到对方离开之后，李东呵呵一笑，低声说道。
　　“麻痹的，看来这个酒店里面真的有什么不干净的东西存在啊，擦……今晚上不会是住在这样一个闹鬼的酒店吧，这哪能睡得安稳啊，哎……看来酒店里面不少员工知道这件事情，只不过是在故意隐瞒什么，算了，反正小爷我也不怕鬼。”
　　这样说着，李东吹着口哨来到了厕所里面，然后解开裤子开始放水，在放水完毕之后，李东忽然想起来，自己来这边的目的了。
　　“呃……差点忘了自己来这边的目的了，擦你大爷的，刚才被鬼吓了一跳之后，差点忘了正事了。”
　　一边这样说着，李东从自己的口袋里面，将一张纸和一支笔拿了出来，然后放在洗手间的台子上面写了起来。
　　李东的文化不高，因此，写的字也是歪歪扭扭的，并不是特别好看，不过，一般人还是能够看得清楚，在写完之后，李东嘿嘿一笑，口中笑呵呵的说道。
　　“搞定了，接下来，就看我的了，嘿嘿……等到马爷的小老婆罗雨荷，看到这张纸条上面的字之后，不知道会有什么反应啊，会不会花容失色呢？”
　　一想到那个小嫩模罗雨荷，在见到这张纸条上面的字时候的反应，李东就感觉到无比的兴奋。
　　一个表面上表现的如此大方、端庄，性感妩媚的小美女，被李东发现了心里面的秘密，肯定会方寸大乱的。
　　这样一边想着，李东看到四下无人，然后施展了自己的隐身术，瞬间整个人融化成为了一团空气，变得无影无踪了。
　　隐身之后的李东，重新向着商务酒店大堂的方向走去。
　　与此同时，刚才出现在洗手间里面的那个老员工，在将洗手间里面的水龙头关掉之后，行色匆匆的向着酒店一楼办公室的方向而去。
　　当她来到了一间写着‘总经理办公室’的房间门口时候，敲了敲房门然后走了进去，在这间办公室里面，正坐着一个同样是穿着工作装的女子，此刻这个女子坐在桌子上面玩着电脑，看到老员工进来之后，当下随口说道。
　　“袁姐啊，有事吗？”
　　被叫做袁姐老员工，语气紧张的说道。
　　“经理啊，不好了，我刚才发现一楼洗手间的水龙头，又无缘无故的自己打开了，哎呀妈呀……真是吓死我了，你说会不会是死了的李江花又出现了，哎呀天呢~”听到袁姐提到了‘李江花’这个名字，女经理顿时愣住了，表现瞬间变得有些紧张，声音故意放低说道。
　　“袁姐啊，你可别吓唬我了，这事是真是假啊，这种话可不能乱说啊，现在咱们酒店正举行着商贸大会，这种话要是被其他人传扬出去，以后咱们酒店还能不能接待客人了，谁还敢来住啊，这话你没跟别人说吧？”
　　看到经理也是一惊一乍的，袁姐连忙说道。
　　“没……没，我谁也没说。”
　　听到袁姐这样一说，女经理放心的点了点头，然后说道。
　　“袁姐啊，你去厨房那边要点狗血之类的，别的血也行，在厕所里面撒上一点，听说狗血能够驱鬼，你去试试吧。”
　　听到女经理这样一说，袁姐点了点头出去了。。

第335章 你出轨你老公知道吗？
　　与此同时，从厕所里面离开的李东，在进入到酒店大堂之后，并没有一个人发现他，因此李东现在是隐身的状态。
　　此刻，所有的人已经是入座了，前面有一个像是组织者一样的人，站在前面的话筒前面，不断的讲着话，大体意思无非是欢迎各位商界精英的光顾，顺便给自己的‘锦华商务城’做做广告。
　　李东看到，这个时候的马爷和身边的罗雨荷，正看向台上的讲演，表情很是认真。
　　“嘿嘿……机会不错啊，正好可以将这张纸条给她。”
　　李东一边这样说着，轻移脚步缓缓的向着马爷的方向走了过去，因为这个时候，众人的目光都看向了台子上面的演说，根本就不会注意到身边还存在着一个人，何况这个人还是一个隐身的。
　　李东刚一靠近罗雨荷，就感觉到从对方身上传来一股清香淡雅的香水味道，这种味道很好闻，让李东顿时觉得浑身一阵舒服。
　　“好香啊，这女人的身体搞得这么香，身边的这些男人们怎么受得了啊，哎……马爷一把年纪了，身边有这样一个小妖精，整天卖弄风骚的，下面那玩意还不天天累虚了，不过，前提是马爷身体没问题才行啊。”
　　一边这样想着，再联想到这个小妖精暗中跟萧伟搞在一起的事实，也能够猜测到，这个年纪的马爷，肯定是伺候不了这个小妖精了，这才会让罗雨荷有了出轨的机会看到众人都没有注意的时候，李东将身上的那张纸条拿了出来，然后悄悄放在了罗雨荷面前的杯子下面，纸条的一半都露了出来，正好可以让对方看到。
　　在做完了这一切之后，李东重新回到了厕所里面，然后从隐身状态恢复了正常，这才重新回到了酒店的大堂里面。
　　看到李东终于是回来了，等的有些着急的庞月霞，立刻说道。
　　“东子，怎么去了这么久啊，我还以为你出什么事了呢？”
　　庞月霞的声音很低，周围这些人可都是商界大亨，若是李东一去不返，表现的太失礼，也会影响到众人对他们的印象，幸好李东很快就回来了。
　　“呵呵~霞姐，我没事的。”
　　一边这样说着，李东虽然也看向了台子上面的演说，目光却一直在游离，一直在不断的注意着不远处的罗雨荷。
　　幸好，演说很快就结束了，接下来便是晚宴时间了，也就在这个时候，将目光收回来的罗雨荷，终于是发现了桌子上面的那张纸条。
　　“咦？这是……”
　　在看到纸条的瞬间，罗雨荷感觉到有些奇怪，好奇的将这张纸条拿了起来，然后看到了上面写着的几个字。
　　一瞬间，罗雨荷的脸色发生了变化，原本带着笑意的脸色，猛然变得凝固了，脸上充满了一种说不出来的复杂神色。
　　她瞬间将手中的纸条攥成了一团，发现身边的马爷并没有注意到自己的这个小小举动，这才稍微放心了一些，不过，却并没有立刻扔掉，眼睛里面带着一丝的惊异。
　　同时心里面在想道。
　　“这……这张纸条是什么时候出现的？是谁放在这里的？我怎么没有注意到呢？”
　　一连串的疑问瞬间出现在罗雨荷的心头，让她一时间有些手足无措、心乱如麻，不过，马爷就在自己的身边，罗雨荷也不可能表现的太过于明显，但是纸条上面的字，还是让她无法控制。
　　纸条上面写着几个字，这几个字是：罗雨荷，你出轨你老公知道吗？
　　虽然是短短的一行字，但是对于她来说无疑是一个沉重的巨大打击，很显然，这张纸条是写给自己的，而自己出轨这件事情，除了萧伟之外，没有任何一个人知道，萧伟也不可能傻到自己说出来。
　　可是，为什么会有人知道呢？而且还是在这附近。
　　这个时候的罗雨荷，已经是有些明白了，自己跟萧伟之间的jian情被人发现了，若是这件事情被马爷知道了，那自己以后还会有好日子过吗？
　　“老婆，你怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　此刻，注意到罗雨荷脸上表情的马爷，小声的询问着对方，毕竟，刚才还是满脸春风笑容的小娇妻，马上变得面如冰霜，马爷还以为对方是身体不舒服呢。
　　“呃……没，我没事的。”
　　被马爷这样一问，罗雨荷立刻感觉到心虚，脸上再次故作冷静的露出一丝的笑容来。
　　“你是不是身体不舒服啊？要是不舒服的话，我找人先送你回去吧？反正酒店就在附近，你先回酒店休息也好啊。”
　　马爷对于自己的这个小娇妻，显得很是关切，连忙的嘘寒问暖，罗雨荷这个时候当然不能回去，她知道这是有人在背后面想搞自己，在自己背后面想要使点手段，要是自己这个时候回去了，就不知道到底是谁想要作弄自己，因此，为了能够搞清楚搞恶作剧的这个人，罗雨荷必须要留在这里。
　　“马爷，我没事的，让我留在这里陪着你吧。”
　　罗雨荷显得很是温柔，马爷也没有更多的怀疑，只是微微的点了点头。
　　不过，罗雨荷的心中却好像是掀起来了惊涛骇浪一样，久久无法平静下来，与此同时，罗雨荷的目光也一直在场内扫视着，她想要看看，到底是谁有可能，将这张纸条放在自己杯子下面的。
　　也就在罗雨荷目光不停扫视的时候，她忽然看到了一个人，这个人也正用一双带着挑逗的目光看向自己，在看向自己的时候，嘴角居然还挂着一丝暧昧的笑容，那副样子显得很是轻浮。
　　不过，这个人并不是李东，而是场内的另外一个人，这个男子年纪并不大，看起来只有二十七、八岁出头的样子，一身名牌显得很有钱，油头粉面的，一副大老板的派头，这个男子长相一般，笑起来的时候还有些坏坏的，一看就是那种风流成性的人物。
　　这个男子自从罗雨荷一出现之后，就看上了对方，对于罗雨荷非常喜欢，可惜在罗雨荷的身边，是大名鼎鼎，有着‘惹不起的马爷’称号的马江潮，这个男子就算是色心再大，也不敢直接上去搭讪，只能是暗暗欣赏着。
　　却没有想到，在大堂之内，两个人的目光竟然是碰撞在了一起，让这个男子心情一阵悸动，嘴角忍不住上扬，冲着罗雨荷暗暗使了一个眼色。
　　那副样子就好像是在说。
　　“美女，哥帅不？要不要找机会玩玩啊，哥在床上的本事可是一流的噢。”
　　感觉到那个男子略带轻浮的挑逗眼神，罗雨荷立刻将自己的目光收了回来，同时心里面一阵的紧张，心中暗自想道。
　　“那个男子好像是在对我使眼色，那副样子一看就是一个变态狂，难道……难道这张纸条是这个男子留下来的？可是……我从来都没有见过他啊，他怎么会知道这么多的事情？这个人到底是谁啊？”
　　罗雨荷回忆了一下，自己根本就不认识那个人，对他没有半天印象，可是，对方那副眼神，摆明了是有事，摆明了是有话跟自己说，摆明了是个变态。
　　“难道这个人真的是个变态？暗中跟踪过我？要不然，他怎么知道我出轨的事情呢？”
　　罗雨荷明显是想错了，这个男子只不过是看上了罗雨荷，想要勾搭一下对方，根本没有想到，对方会将自己跟纸条联系在一起。
　　“不行，若真的是这个人留下来的纸条，我一定要想办法问个明白，呃……最好能够让他永远闭嘴，不能将这件事情传扬出去，更不能让马爷知道。”
　　罗雨荷也是那种善于施展手段的人，甚至比很多女人厉害的多，特别擅长运用自己的美色，要不然的话，纵横社会的老江湖马爷，怎么能够拜倒在她的石榴裙下面，被罗雨荷弄得服服帖帖的呢。
　　“我必须要想办法，将这个男子引出来，问个清楚明白才行。”
　　想到这里之后，罗雨荷长舒了一口气，至少这件事情有了眉目了，自己只要是问清楚了纸条的事情，肯定会不惜手段，让对方闭嘴。
　　接着，重新整理了一下心情之后的罗雨荷，微微的抬起来了头，重新看向了那个轻浮笑容的男子，冲着对方淡淡一笑，这一笑之下顿时整个人美艳四射、娇媚温柔，恐怕任何一个男人，在见到这样的笑容，都会瞬间被秒杀。
　　那个轻浮笑容的男子，没有想到罗雨荷会冲着自己笑，当下一双小眼睛都眯成了一条缝了，显得很是兴奋。
　　连忙将面前的杯子端了起来，然后冲着罗雨荷微微一举，表示干杯的样子。
　　接着，男子将杯中的酒一饮而尽，脸上的笑容更盛了。
　　不久之后，整个大堂之内缓缓的响起了轻柔的萨克斯音乐，旁边一支小型的乐队正在随性的演奏着，气氛显得很温暖。
　　这个时候大堂里面的用餐也已经是马上结束了，很多人开始起身，离开自己的座位，三、五个人端着酒杯自由的攀谈着，马爷这边当然是最热闹的地方，不少的人主动凑上来，跟马爷打着招呼，笑呵呵的交谈着。
　　与此同时，那个轻浮笑容的男子，也主动的来到了马爷这边，不过，他来这边的目的并不是马爷，而是马爷身边的小娇妻罗雨荷。
　　罗雨荷跟这个轻浮笑容男子，就好像是心有灵犀一般，两个人相互之间再次目光交汇，两个人都是冲着对方淡淡一笑，那笑容里面带着说不清楚的意味。
　　“马爷，不好意思，我去一下洗手间。”
　　罗雨荷轻声在马爷耳边说完这句话之后，放下手中的杯子，向着洗手间的方向而去，与此同时，那个轻浮男子，在看到罗雨荷这个举动的时候，顿时淡淡一笑，同样是放下了杯子，向着洗手间方向而去。
　　这一男一女，只是在对方的笑容里面，就明白了对方的意思，马上就要勾搭成jian了。
　　“你妹的，这个男子是怎么跳出来的？麻痹的，搅和了小爷我的好事啊。”
　　此刻的李东，那叫一个‘恨’啊，明明是自己放的纸条，罗雨荷竟然是认错人了，不过，李东相信很快事情就会真相大白的。
　　“嘿嘿……真是神奇啊，这一对男女，光是眼神交流就能勾搭在一起啊，我倒是去瞧一瞧。”
　　心中说着，李东同样是跟在两个人身后面，消失在大堂里面。。

第336章 勾搭上了
　　因为男女洗手间是紧挨在一起的，因此，这一男一女前后进入到洗手间，并不会让别人怀疑。
　　“哼……这个男子还真是主动啊，这么快就跟过来了。”
　　罗雨荷没有想到，对方会这么积极，自己刚刚离开大堂，那个轻浮笑容的男子，就跟随自己走出来了。
　　这更加让罗雨荷肯定，那张纸条就是这个男子放的。
　　罗雨荷依然是轻移脚步，扭动着一对丰臀，向着洗手间的方向而去，紧紧跟在后面的男子，嘴角上的笑容笑的更厉害了，一双眼睛紧紧的盯着罗雨荷那丰满有料，不断晃动的臀部，让他感觉到非常的刺激。
　　“呵呵……好久没有玩弄这么漂亮的美女了，这一次老子若是给马爷戴了绿帽子，以后绝对有骄傲的资本了。”
　　轻浮男子想着好事，感觉到热血沸腾，胸中更是汹涌澎湃，一股股的火热不住的上涌。
　　前面走着的罗雨荷，感觉到后面的男子之后，并没有在意，当她来到了洗手间之后，来到里面的镜子前面，拿出随身的粉扑，开始给自己补补妆，顺便描一下口红。
　　男子走进来之后，同样是来到了镜子前面，摆弄着自己的头发，两个人就好像是一对陌生人一样，在同一面大镜子前面整理着自己的妆容。
　　不过，两个人却是心有灵犀。
　　男子率先开口说道。
　　“美女……咱们在什么地方见过面吧？”
　　男子的开场白显得有些俗套，这种开场方式，是一些男子用烂了的搭讪办法，不过，这个男子却不这样觉得，只要是能够说上话，什么开场白都无所谓。
　　听到这个男子这样一说，正在抹口红的罗雨荷淡淡微笑，接着说道。
　　“咱们见过面吗？不会是刚才在大堂里面的那次见面吧？”
　　说完这句话之后，罗雨荷也就不再说话了，男子却不能放过这次好机会，既然对方给自己留下了机会，自己可一定要好好把握才行，当下继续说道。
　　“呃……不对，我好像是在梦中见过你，恩……肯定在梦中见过。”
　　听到男子如此厚颜无耻的搭讪，罗雨荷也忍不住淡淡一笑说道。
　　“你真的认识我？”
　　罗雨荷这句话，很明显是在试探对方，想要弄清楚纸条是不是对方留下来的，男子嘿嘿一笑说道。
　　“美女，我刚才不是说过了吗，咱们在梦中见过面的，对了，我先自我介绍一下，我叫张驰。”
　　男子一边这样说着，一边伸出手来，想要跟对方握握手。
　　罗雨荷既然已经是将对方引出来了，目的就是要搞清楚纸条的事情，强忍住对于眼前这个人的厌恶，同样是伸出手来跟对方握手。
　　也就在两个人握手的瞬间，男子稍微用力的攥紧了对方那只芊芊玉手，并且还不轻轻用力揉捏着，体会着对方那只玉手的温柔光滑。
　　虽然罗雨荷擅长使用美色，但她毕竟是一个女人，被眼前这个男人这样明显的轻薄之下，还是让她感觉到一丝的害羞，俏脸微微的红润了一下。
　　这样一来，整个人更是妩媚动人、显得很是可人，让男子心中一阵慌乱，整个人就好像是有些不受控制一般，就连那张脸也变得有些痴痴的，完全是被对方迷得。
　　“你……你好美啊。”
　　男子即便是风流成性，也是第一次遇到眼前这样的大美女，那身装扮和妆容，完全就是梦中女神的造型，所有男子在遇到这样的女人，恐怕只有跪舔的份，除了下面的命根子能够硬挺起来，浑身其他地方全部都软了，就连心都化了。
　　“啊？”
　　被男子的手越攥越紧，罗雨荷感觉到对方整个人，就好像是变成了一个痴汉一样，就连眼神都变得无比痴迷，自己的手被攥的生疼，连忙将手抽了回来。
　　这个时候，罗雨荷也知道，问清楚正事要紧，当下冲着对方问道。
　　“你是什么时候，把纸条放在我的杯子下面的？还有，你到底是什么人？为什么要跟踪我？你还知道什么事情？”
　　这一连串的问题，都是罗雨荷迫切想要搞清楚的，被对方这样一问，轻浮男子瞬间有点懵了，一脸疑惑的说道。
　　“你说什么？什么纸条？呵呵……我怎么听不明白你在说什么呢。”
　　“什么？你……纸条不是你放的？”
　　听到罗雨荷这样一说，男子更加感觉到莫名其妙了，当下呵呵一笑说道。
　　“我都不知道你在说什么，美女……你别转移话题啊，趁着你老公不在，我带你去个好地方怎么样？嘿嘿~”听到男子这样一说，罗雨荷瞬间有些明白了，对方什么都不知道，那肯定不会是留下纸条的那个人，罗雨荷心中一阵奇怪。
　　“难道是自己认错人了？不是这个人？”
　　心中这样想着，罗雨荷当下连忙收拾好了粉扑和口红，冲着这个男子说道。
　　“不好意思，我没空。”
　　说完这句话之后，罗雨荷就要离开，既然是认错人了，当然不可能继续跟对方纠缠下去了。
　　不过，早已经是被罗雨荷弄得浑身火烧火燎的男子，哪能这么容易放过对方呢，这么好的机会，自己当然要把握住了，当下嘿嘿一笑，一下子就拦在了对方的面前说道。
　　“美女啊，你这是要去哪啊？嘿嘿……你难道就不想找点刺激玩玩？你老公这么大年纪了，恐怕在哪方面满足不了你吧，不如见识一下我的厉害啊。”
　　这个轻浮男子越说越无耻了，根本就不打算放对方离开这里，被拦在这里的罗雨荷变得有些生气了。
　　“你……你想干什么，你闪开，放我过去。”
　　看到罗雨荷微微蹙着眉头，那副样子要多可爱有多可爱，轻浮男子真恨不能抱住对方，狠狠的亲上几口，当下说道。
　　“美女啊，你往哪走啊？我现在被你迷得晕头转向了，真舍不得你走啊。”
　　一边这样说着，男子竟然是猛然上前，一下子就抱住了面前的罗雨荷，然后就开始对罗雨荷进行骚扰。
　　“啊……救命啊！”
　　被对方一下子抱住，罗雨荷反应不及，同时感觉到心神失守，整个人变得无比慌乱了，毕竟，她并没有想到，对方居然这么大胆，竟然敢这样对自己。
　　不过，罗雨荷毕竟是一个女子，加上这身衣服原本走动起来就很不方便，很紧身，也很华贵，只能是小心翼翼的谨慎走路，想要逃跑更是不可能了。
　　不过，她这样一喊之下，对方直接捂住了她的嘴巴，让她连喊叫都不可能了。
　　接着，男子一股蛮力直接抱起来了怀中的女子，直接将对方带到了女厕所里面，那副嚣张的样子，很显然是不打算放过罗雨荷了，要是今天不强行上了对方，是不可能放手了。
　　“呜呜……”
　　被捂住嘴巴的罗雨荷，只能是发出这样的喊叫声。
　　男子的力量很大，一只手紧紧捂住对方的嘴巴，另外一只手不断的抚摸着对方的身体，对她进行猥亵。
　　这个时候的李东，一直就在旁边观察着，整个过程也被李东全部看在眼中，连李东也没有想到的是，这个一脸猥琐的男子，竟然真的是色胆包天了，竟然连马爷的女人都敢侵犯，而且还是如此的肆无忌惮。
　　要知道，马爷同样是来参加了这次的交流大会，这件事情想不被马爷知道都难了。
　　“卧槽……这小子还真是胆子大啊，就不怕得罪了马爷吗？呵呵……我看这小子要不就是被色胆冲昏了脑袋，要不就是根本不知道马爷的厉害，否则的话，谁敢这么嚣张的直接在厕所里面，对马爷的女人动粗呢？”
　　还没等到李东说完，厕所里面再次传来了罗雨荷的叫声。
　　“呀……你放手……呜呜！”
　　刚说一句话，立刻嘴巴就被再次堵住了，“麻痹的，原本是我先看上的女人，竟然被一个不长眼的家伙搅和了，擦你大爷的，你还真是不长眼啊。”
　　原本以为男子很快就知难而退了，却没有想到，对方的动作是越来越大胆了，李东觉得自己这个时候应该站出来，帮助罗雨荷一把，要不然，这个男子没玩没了的，不但是耽误自己的事情，说不定还能把事情搞砸了，到时候，连自己后面的计划也会受到影响。
　　“擦！”
　　暗骂了一句之后，李东发现旁边地上面有一块板砖，便顺手抄了起来，然后向着罗雨荷和男子的方向走了过去。
　　此刻的男子，正情绪激动的，将罗雨荷按在厕所里面的小间里面，正对对方进行着各种纠缠和骚扰。
　　女子的衣服都被男子弄得凌乱不堪了，甚至是胸口处的衣服，被对方撕扯的露出来了里面净白的肌肤，整个场面很是迷乱。
　　男子因为是背对着李东的缘故，当李东出现在对方身后面的时候，男子并没有发现他的存在，被弄得衣衫不整的罗雨荷却发现了李东的存在，眼睛里面瞬间闪过了一丝求救的神色。
　　“擦你大爷！”
　　一边这样骂了一声之后，李东举起了手中的板砖，狠狠的向着男子脑袋上面砸了下去。
　　“碰”的一声闷响。
　　李东手中的这块板砖，竟然是硬生生的碎成了几半，男子立刻身影一歪，整个人甚至连‘哼’都没有哼一下，整个人直接瘫软了下去。
　　“啊……”
　　罗雨荷哪里见过这样的场面，当下被吓得惊叫了起来。
　　李东连忙低声说道。
　　“姑奶奶啊，你小声点好不好啊，你这样的声音容易把别人招来啊。”

第337章 好软的身子
　　听到李东这样一说，罗雨荷这才瞬间明白了过来，连忙捂住了自己的嘴巴，眼睛当中更是带着一丝的惊慌失措。
　　刚才是被色狼男子纠缠，导致惊慌过度，现在看到被一板砖砸倒的男子，脑袋后面汩汩的流出来了鲜血，再次被吓坏了。
　　眼睛里面都快要滚出泪珠来了，样子显得楚楚可怜，完全没有了之前那副高高在上，惊艳全场的女王气派了。
　　“这……这个人会不会是死了？”
　　看到男子脑袋后面流出来的鲜血，罗雨荷是真的被吓坏了，就连说话的声音都带着一丝的颤抖，完全顾不得此刻，自己胸前露出来的那片片白花花的**。
　　刚才被男子生拉硬扯之下，罗雨荷那饱满丰润的身体，已经是有不少敏感部位都露出来了，整个人的样子有一种别样的美感，甚至都让李东看的双眼都发直了。
　　“哇塞……好白好大的胸脯啊，真是要人命啊。”
　　虽然那胸口处的丰满部位，并没有全部露出来，但还是让李东看的心旷神怡，感觉到身体也隐隐的有了反应。
　　幸好，这个时候的罗雨荷，整个人的注意力全部放在了地上面的男子身上，并没有注意到此刻李东的表情。
　　“你……你是不是杀人了？”
　　罗雨荷看到地上面的男子躺下去一动不动，感觉到越来越害怕了，连忙颤声冲着李东问道。
　　说实话，李东刚才那一下的力道却是有点大，并没有把握好力道，加上李东原本就是力大无穷，这一板砖下去，恐怕平常人真的受不住。
　　看到地上面男子的情况，李东心里面暗叹道。
　　“妈的，这个人还真是倒霉啊，自己刚才真的是出手失误了，正好砸在了对方的后脑上面，说不定这下子真能搞出人命来。”
　　一边这样想着，李东连忙冲着罗雨荷说道。
　　“美女啊，不管怎么样，我可是因为救你啊，我看这男子一时半会醒不过来了，你刚才那一声惊叫，恐怕已经是被人听到了，我看你还是快点离开这边吧。”
　　一边这样说着，李东就要转身离开，也就在这个时候，瘫软在厕所里面的罗雨荷冲着李东喊道。
　　“等一下，我……我走不动了，你能不能帮帮我啊，我好像是崴了脚了。”
　　这个时候的李东，也已经是注意到了，罗雨荷脚下的一只高跟鞋，已经是断了鞋跟了，很显然是在刚才的缠斗当中受伤的。
　　加上这个时候的罗雨荷，因为连续这两件事情，已经让她受惊过度，双腿都发软了，根本就站不起来。
　　“哎，谁让我见到美女受困，就忍不住出手呢，我就是太好心了，哎……”
　　一边这样故作唉声叹气的说道，李东当然不能扔下对方不管，当下来到了对方身边，然后说道。
　　“要不我扶你起来吧。”
　　一边这样说着，李东伸出双手竟然是环抱住了对方那纤细，但却很有料的腰肢，想要将对方拉起来，也就在这个时候，身体被猛然拉起来的罗雨荷，脚下再次一软，整个人的身体紧紧的趴在了李东的身上。
　　甚至是对方胸前那坚挺、多汁的双峰，直接靠在了李东的胸脯上面，顿时让李东感觉到一阵松软的体香，以及那种弹性十足的触感。
　　“哇塞，真是太有料了，要是娶了这样的老婆，还不天天晚上抱着这双奶子吃个饱啊。”
　　罗雨荷身体在靠上来的时候，口中喷出一股香气，吐气如兰，这股清香的香气，正好扑在了李东的脸庞，让李东觉得如同是花香一般的好闻，身体更加感觉到一阵心旷神怡。
　　当李东看向对方的时候，正好能够看到罗雨荷那张红艳艳的唇瓣，既性感有饱满，让李东真的想要亲上那饱满的唇瓣。
　　可惜，李东也知道现在还不是时候，一步步的来，等到时机真的成熟之后，李东肯定能够品尝上那红艳艳的两片果实。
　　此刻，李东的心里面就只有一种感觉。
　　“妈呀，真是好软的身子啊，腰这么软，晚上办事的时候肯定能够花样百出，嘿嘿……”
　　李东心里面邪恶的想着，连忙用力之下将对方扶了起来，当下关切的说道。
　　“你没事吧？要不要送你去医院啊？”
　　听到李东这样一说，罗雨荷连忙摇了摇头说道。
　　“不要，这个人要是真的死了，我们可怎么办啊，要是这个时候冒然去医院，说不定就能暴露了自己，不行，不能去医院。”
　　也就在这个时候，李东听到外面传来了脚步声，好像是有人想要来到厕所这边，顿时两个人都闭口不语了。
　　罗雨荷更是被吓得捂住了自己的嘴巴，眼睛里面更是露出来了一丝的惊恐。
　　李东也知道，这个时候，厕所里面躺下了一个男子，并且是鲜血直流，要是被人发现自己在这里，难免被人怀疑，当下连忙抱着已经是腿软的罗雨荷，赶紧躲到了男生厕所里面，然后仔细的聆听着外面的声响。
　　果然，两个女人有说有笑的进入到了厕所里面，接着便发出来了一声惊叫。
　　“呀……这……这里怎么躺着一个人，啊？流血了，不会是死了吧，赶紧找人报警吧。”
　　那两个女子果真是发现了躺在地上面的男子，接着两个人吓得逃了出去，李东这个时候，用心魂跟俊老怪交流道。
　　“老怪啊，设置一道迷障，保护我们离开这里，别让人发现了。”
　　不管怎么说，俊老怪也是大鬼将级别的鬼魂，拥有着各种的神通，连忙施展了一道迷障，将李东和罗雨荷包裹在了其中。
　　这道迷障施展出来之后，外面的人只感觉到眼前灰蒙蒙一片，根本就看不到李东和罗雨荷的存在，相当于是鬼遮眼的情况。
　　在这道迷障的保护之下，李东带着罗雨荷成功的离开了这里，并没有引起其他人的怀疑。
　　等到离开这边之后，李东冲着怀中的罗雨荷轻声问道。
　　“美女啊，你现在这样，可不能随便走动了，咱们还是找个安全的地方吧，有什么地方可以躲一下的吗？”
　　听到李东这样一说，罗雨荷连忙说道。
　　“有，当然有，我们早已经是在这里的商务酒店里面订下来了套房，那里比较安全，要不你现在带我过去吧。”
　　此刻的罗雨荷脚崴了，加上刚才的惊吓，走路变得不太方便了，只能是靠李东了，要不是李东的帮忙，罗雨荷恐怕连走都走不动了。
　　“好好！”
　　这样说着，在罗雨荷的指点之下，李东带着对方很快来到了商务酒店的一处豪华套房，这里竟然是马爷提早订下来的套房，就是专门为了参加这次的交流大会用的，毕竟，交流大会要开三天，晚上就在这里住下来了。
　　这样的一间豪华套房可不便宜，一晚上至少要花掉一万多，只有真正的有钱人、大人物才能住得起，并且还只能是提前预定。
　　酒店里面的走廊上面都安装了监控摄像头，不过，这可难不住李东，有了俊老怪的帮忙，在两个人来到这里之前，监控摄像头上面被俊老怪做了手脚，直接是什么都看不到了，变成了一片漆黑。
　　李东这才带着罗雨荷，用房门卡进入到了套房里面。
　　这一切都是神不知鬼不觉的，连监控摄像头都没有捕捉到事情的发生。
　　不久之后，酒店外面传来了救护车的警报声音，很显然，是刚才被李东一板砖砸倒的那个男子，被人发现之后报了警，救护车连忙赶了过来。
　　“呀……我的衣服，上面沾上血了，这可怎么办啊。”
　　直到这个时候，罗雨荷才发现，自己这套价值不菲的裙子上面，竟然是沾上了血，沾上了那个男子流出来的血，刚才的时候并没有注意到。
　　“呃，这可怎么办啊？你这样子可没有办法出去啊，要是被人看到，也难免产生怀疑的。”
　　罗雨荷可不想让别人知道这件事情，当即说道。
　　“你先出去一下，我换一套衣服。”
　　幸好，这一次罗雨荷准备了好几条衣服，打算是每天换一套的，这个时候正好起到了关键作用，听到罗雨荷这样一说，李东当下一脸无奈的说道。
　　“不是吧，我现在出去，外面肯定有不少人，若是让人发现我在这里，你觉得他们就不会怀疑吗？万一让你老公发现，我在你们套房的门口，你说他会怎么想。”
　　“呃？这……”
　　这个时候的罗雨荷，早已经是被吓昏头了，根本就听不出李东的话中是漏洞百出的，当下皱着眉头说道。
　　“那……那怎么办啊？不管怎么样，我是不能再穿这件衣服了，那……那你转过头去，或者去旁边的房间里面，总之我要换衣服了。”
　　罗雨荷原本就害怕血，甚至有点晕血，感觉到衣服上面的鲜红血渍，让罗雨荷感觉到浑身难受，恨不能立刻脱掉这件衣服，这个时候，也已经是顾不得有男人在场了，只能是让李东转过头去。
　　“好好，我保证不看你还不行吗？”
　　一边这样说着，李东并没有去到另外的房间里面，而是就在当场，只是转过了头去。
　　看到李东转过头去之后，罗雨荷也已经是顾不得了，连忙开始脱掉身上这件衣服，她是一刻都不想穿在身上来，恨不能立刻扔掉。
　　这个罗雨荷不但是有点晕血，更有严重的洁癖，身上不允许有半点脏东西。
　　这个时候的李东，虽然是转过头去了，但是在听到身后面窸窸窣窣的声音之后，还是让他忍不住想要回头看看，丰满多姿的娇妻罗雨荷，再脱掉衣服的时候，到底是什么样子。
　　“嘿嘿……你当小爷我是真的瞎了啊，有美女在我身后面脱衣服，而我却闭眼不看，这可不是我的做事风格啊。”
　　一边这样想着，李东小心翼翼的就要转过去头。。

第338章 当面脱衣
　　此刻的罗雨荷，正坐在床铺上面将身上的这件衣服慢慢脱掉，并没有注意到身后面的李东，已经是慢慢的将头转了回来。
　　在罗雨荷脱掉了身上这件衣服的时候，胸前两颗弹性十足的肉弹，果断的跳了出来，两只大白兔又白又嫩的，还不停的在胸前晃动着，显得很是迷人。
　　胸前那对饱满的双峰，竟然是没有任何遮挡，更加没有穿任何罩罩之类的东西，毕竟，这件衣服的设计就是这样，酥胸半露，要是里面穿上罩罩的话，怎么能够露出半边酥胸，怎么能够展露出性感的身材呢？
　　“我擦……好完美的一对白兔啊，简直太嫩了。”
　　李东忍不住内心里面呼喊道，但是她却不敢发出声音来，生怕正在脱衣服的罗雨荷发现自己的这个举动。
　　等到对方解开上面的扣子，慢慢的将这件衣服褪下来的时候，对方那窈窕、婀娜的身姿再次展露了出来。
　　不得不说，这个美娇妻保养的很好，浑身上下没有半天的瑕疵，该凹的凹、该凸的凸，那纤细的完美腰肢上面，没有半点的赘肉，当那身衣服从她身上滑落的一瞬间，李东感觉到自己的双眼都呆住了。
　　因为在这个小娇妻的下面，只穿了一件陷入到肉缝里面的内裤，这件内裤小的有点夸张，两团丰满的臀瓣更是丝毫不着的显漏了出来，看的李东直流口水。
　　“麻痹的，这女人真是风骚到家了，这身衣服还叫做衣服吗？等于是什么都没有穿啊，哈哈……不过我喜欢。”
　　李东万万没有想到，自己竟然在马爷的豪华套房里面，欣赏了一番马爷娇妻的脱衣秀，而且还是一场绝对限制级的脱衣秀。
　　看的李东是热血沸腾，恨不能将整个女人就地正法了，不过，李东也知道，自己现在还不能这样做，要一步步的来，要慢慢的征服对方，让对方心甘情愿的投怀送抱才行。
　　“你妹啊，小爷我真是有些受不了了，等哪一天我肯定好好用下面的这根大长棍子，在你身上征伐一番，好好品尝一下这具完美的**。”
　　李东一边这样想着，忍不住咽了一口吐沫。
　　“咕咚……”
　　李东没有想到，自己这一口吐沫咽下去的声音有些大，生怕惊动了对方，连忙将头转了回去，假装自己没有看。
　　听到异样的声音之后，罗雨荷猛然转过头来，幸好这个时候的李东早已经是转过头去了，并没有被对方抓个正着，但是罗雨荷还是警告道。
　　“我警告你啊，你可别偷看啊，我可正在看着你呢。”
　　听到罗雨荷这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“美女，你放心好了，我还是有节操的人啊。”
　　“呃~”听到李东这句话之后，罗雨荷顿时变得有些无语。
　　这句话要是被了解李东的人听到了，肯定会当场气得翻白眼，要是李东是有节操的人，恐怕这个世界上面，很少有没节操的人了，李东这句大言不惭的话说完之后，罗雨荷竟然也没有怀疑，依然是自顾自的换衣服。
　　在罗雨荷的身上，李东大饱了一顿眼福，李东明白了什么叫做绝美的身材，什么叫做风骚的**，对于呼风唤雨的马爷更是崇拜不已。
　　这个时候对于马爷的崇拜，已经不单单是在成功的事业和滔天的权势上面了，更多的是佩服马爷的艳福，佩服马爷的身体。
　　“嘿嘿……一个五十多岁的男子，历经生活的风雨，还能在娶到这样一个妖精一样的小娇妻，做男人也不过如此了，这当真是死而无憾了。”
　　李东觉得，要是自己到了马爷的年纪，还能整天环抱着这样一个大美女，这辈子是满足了。
　　“麻痹的，自己想要达到马爷现在的地步，还真是有很大的距离啊。”
　　也就在李东自顾自的想着的时候，灵敏的耳朵，让他迅速捕捉到了一丝异样的声音。
　　“咯噔咯噔……”
　　一连串的脚步声，正向着豪华套房这边走来，而当这个脚步声音来到门口位置的时候，竟然是忽然停了下来。
　　与此同时，一直在外面放哨的鬼魂俊老怪，也用魂识跟李东交流道。
　　“老大，那个马爷过来了，正向着这边走来，马上就到了。”
　　听到俊老怪的提醒之后，李东心里面顿时暗叫不好，这个时候的罗雨荷还在床上换衣服，动作太慢了，刚刚脱掉衣服，还没有来得及穿上另一件新衣服，若是这个时候马爷闯进来，看到这一幕，特别是看到那件沾满血的衣服，恐怕这件事情就解释不过去了。
　　当下冲着李东便冲着还在床上穿衣服的罗雨荷说道。
　　“美女啊，有人来了，我猜应该是马爷，刚才酒店里面进来了救护车，厕所里面又躺着一个头部流血的昏迷男子，你刚才那段时间消失不见了，马爷肯定很着急，应该是找了过来。”
　　听到李东这样一说，正拿起衣服来的罗雨荷当下惊叫了一声，接着有些慌乱的说道。
　　“那……那可怎么办啊？千万不能让马爷看到我在这里啊，我这件衣服被发现了之后，该怎么解释啊，你快点想个办法啊。”
　　一边这样说着，已经是顾不得还没有穿衣服的罗雨荷，当下着急的跳了起来，变得手足无措了。
　　要知道，马爷可是带着房门卡的，随时能够进来，根本不用别人开门。
　　刚才那段时间，马爷的确是在寻找罗雨荷，生怕自己的这个小娇妻出什么问题，原本想要给罗雨荷打电话的，可是马爷的电话也放在罗雨荷的随身小包里面，只能是到处寻找对方，猜想着对方很可能是回房休息了，这才会找到了豪华套房这边。
　　“呃……我一个大男人的，莫名其妙的出现在你的房间里面，要是被马爷发现了，我更加解释不过去啊。”
　　李东一边这样说着，一边冲着还愣住床上的罗雨荷说道。
　　“美女啊，别傻站着了，赶紧藏起来吧。”
　　一边这样说着，李东手疾眼快，立刻将床上那件沾血的衣服抓了起来，然后一把将床上衣衫不整的罗雨荷抱了起来。
　　因为，这个时候的罗雨荷行动太慢了，时间来不及了，李东只能是用这种办法了。
　　“啊……”
　　罗雨荷没有想到，眼前这个男子，竟然一下子就抱住了自己，那一双健硕有力的臂膀，紧紧的裹住自己的身体，特别是胸口的部位，瞬间别压的有些变形了。
　　此刻的罗雨荷除了下面的那件，几乎可以忽略不计的小内裤，根本就什么都没有穿，胸口的位置，只用手中的那件衣服遮挡住，整片光洁白皙的后背和美腿，已经性感的翘臀，片衣不着。
　　这种情况之下，想要不走光都很难。
　　不过，李东已经是顾不得这么多了，冲着被吓得的小娇妻罗雨荷说道。
　　“美女啊，你叫的声音有点大噢，你就不怕被外面的马爷听到吗？”
　　“唔~”听到李东这样的提醒，罗雨荷赶紧的闭上了嘴巴，任凭李东那双手紧紧抱着自己，将自己从床上抱下来，两个人顺势躲进了床下面。
　　因为这张大床的中间是能够被掀开的，里面有很大的空隙，一般用来盛放衣服之类的，这种床比较结实，一般适合床上进行有效的上下运动，而不至于发出‘吱吱’的响声，属于比较人性化的床。
　　这个时候，两个人躲进床里面，紧紧的贴在一起，因为这里面的空隙虽大，但是两个人同时进去，还是显得有点挤。
　　“喀！”
　　与此同时，伴随着房门的一声轻响，一个男子走了进来，这个人不是别人，正是马爷。
　　“雨荷……咦？居然不在，到底是去了什么地方呢？”
　　进来之后的马爷，冲着房间里面喊了一声，然后各个房间里面找寻了一番，并没有发现自己这个小娇妻的身影，这才有些疑惑的离开了这里。
　　与此同时，马爷也吩咐了身边的那两个保镖，四处寻找罗雨荷的踪迹。
　　等到马爷离开之后，李东这才将床打开，然后从里面跳了出来，然后将里面的罗雨荷扶了出来。
　　此刻的罗雨荷早已经是变得俏脸微红了，刚才在床里面的时候，李东可是一直紧紧的抱着对方的，自己整个身体几乎是紧贴在了罗雨荷那张光洁，不穿一丝衣服的后背上面，甚至是李东下面那早已变硬的大家伙，正顶在了对方的后面，让罗雨荷即羞又怒。
　　可是偏偏有不敢发作，因为，一旦是发出任何声音来，就很有可能被马爷发现，到时候若是被马爷看到两个人现在的样子，想不想歪了都难，想不误会都难。
　　“你无耻！为什么连说都不说一声，就抱我起来。”
　　因为李东这一系列的举动，让罗雨荷终于是生气了，挥起巴掌就要闪向李东的脸，幸好李东反应快速，一下子就抓住了对方的这只手，然后一脸无辜的说道。
　　“美女啊，你这就叫做狗咬吕洞宾了，我刚才可是明明在帮你啊，你反倒是怪我了，嘿嘿……那你有这样的。”
　　“哼……你刚才那是在帮我吗？纯粹是……想占我便宜。”
　　罗雨荷越说越生气，脸色更是一阵俏红。
　　不过，也正是因为她的生气，让她忘了一件事情，导致半边粉嫩的白兔直接露了出来，而且就在李东面前露了出来。
　　因为对方原本是双手抓住衣服，遮挡住自己胸前关键部位的，现在腾出来了一只手，那半边的衣服肯定是耷拉了下去，也就导致那尖翘如同是成熟蜜桃一般的粉嫩，完全展露无疑。
　　“哇塞，好粉嫩啊，这……”

第339章 欠我一个人情
　　李东激动的有些说不出话来了，恨不能现在就咬上一口。
　　“呀……你……你放手。”
　　感觉到李东那炽热，如同是着魔一般的眼神，再看自己胸口处露出来的蜜桃，让她瞬间明白了，惊叫之下，连忙将自己的手抽了回来，抓起胸前的衣服连忙遮挡住。
　　不过，这一切都晚了，李东该看到的全部看到了。
　　“你妹啊，光是看起来就很可口的样子啊，嗯嗯~”李东越想越激动，不过，此刻的罗雨荷却被李东气得说不上话来，李东也知道，自己该收敛的时候还是要收敛一下，万一对方真的生气了，恐怕事情就大条了。
　　“呃……美女啊，这可不能怪我啊，貌似……刚才是你自己想要露出来的吧，这你可不能再怨我喽！”
　　罗雨荷已经是有些无奈了，在一个陌生男人的面前连连走光，让她觉得今天丢人丢大了，也怪自己太冲动了。
　　“马爷既然走了，那你还在这里干什么？你还不快走，难道还想让别人发现你吗？”
　　被李东看光身子的罗雨荷，知道自己不能再留对方在这里了，何况事情到了现在这个地步，对方也没有必要再留下来了。
　　听到罗雨荷要赶自己走，李东当然也不能继续赖着，当下冲着罗雨荷故作关切的说道。
　　“你可是欠我一个大大的人情啊，要不是我关键时候帮了你，说不定你现在就遇到大麻烦了。”
　　李东说的没错，要不是李东出手，厕所里面的那个变态男子，说不定能够对罗雨荷做出什么事情来呢。
　　说完这句话之后，李东也就不再继续留在这里，跟俊老怪交流了一番，在确定外面没有人之后，便在迷障的保护之下，悄无声息的离开了这间豪华套房。
　　与此同时，负责打扫厕所卫生的袁姐，正用一个小筒子装了一些狗血，开始在各个厕所里面撒了起来。
　　当然，并不是随地乱撒，而是只在门口边边角角，以及出入的门口位置撒上，就是为了能够起到驱邪的作用。
　　一边这样撒着，袁姐口中喃喃自语的念叨着。
　　“死都死了，就不要回来了，冤有头债有主，该找谁找谁，可不要伤害那些无辜的人啊。”
　　这个袁姐一边这样说着，一边仔细的在各个角落上面撒上狗血。
　　虽然口中一直在念叨着，但是她整个人却显得很淡然，并没有特别的紧张和害怕，毕竟，那件事情过去很久了，自从李江花死后，商务酒店里面就一直出现各种灵异事件，早已经是让她习以为常了。
　　何况，只是出现灵异事件，并没有发生更大的事情，也让她并不是很忌惮这件事情，甚至在跟同事交流的时候，还经常将这件事情作为谈资，七嘴八舌的八卦一番。
　　“李江花妹妹啊，你说你为什么当时就这么想不开呢，哎……年纪轻轻的，死了多可惜啊。”
　　一边这样说着，袁姐一边感叹的摇着头，就好像是在跟空气当中的鬼魂交流一样。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　也就在这个时候，水龙头那边再次传来了水流的声音，这一次袁姐是看清楚了，原本拧上的水龙头，竟然是慢慢旋转打开了，水便哗哗的流了下来。
　　“哎呦妈呀……你可别吓唬我啊。”
　　看到水龙头再次自动打开来，一向是胆子较大的袁姐，也被瞬间吓了一跳，整个人脚下一滑，直接蹲坐在了地上面，眼睛睁的大大的看向前面，嘴巴同样是张大着，说不说半个字来。
　　“江……江花妹妹啊，你……你可别吓我啊，我没得罪你吧，你这是？”
　　被吓得坐在地上面站不起来的袁姐，声音当中带着颤抖的说道，一边这样说着，袁姐一边挣扎着往后面退，也就在不断往后退的时候，正好碰倒了盛放着狗血的塑料桶子。
　　“咚~”塑料桶子里面的黑狗血立刻洒了一地，让她身上都沾上了。
　　与此同时，地上面的黑狗血竟然是缓缓开始流动了起来，不久之后，便流到了雪白的墙边，让人感觉到更加不可思议的事情发生了，这一摊的黑狗血竟然是沿着墙壁慢慢爬升，爬上去白墙的鲜血，竟然在墙壁上面形成了几个鲜红的大字。
　　“还我清白！”
　　几个鲜血写成的大字，挂在墙壁上面显得格外醒目，格外刺眼，让人一见之下，就有一种毛骨悚然的感觉。
　　“啊……”
　　被吓坏的袁姐大声惊叫着，连忙从地上面爬了起来，连滚带爬的向着经理办公室的方向而去。
　　这一次袁姐也没有来得及敲门，直接撞开了经理办公室的大门，在她的额头上面被吓得渗出来了一层的冷汗。
　　“经……经理，不好了，出大事了，鬼……厕所里面又闹鬼了。”
　　袁姐的声音颤抖，上气不接下气，原本正在打电话的女经理，没想到会有人忽然闯进来，也被吓了一大跳，看到袁姐这副样子，立刻挂断了电话，皱着眉头说道。
　　“出什么大事了，怎么把你给吓成这幅样子啊，连敲门都不敲，你还没吓死我呢。”
　　抱怨了几句之后，女经理将手机放下继续说道。
　　“是不是跟之前的事情一样啊，我不是已经交待过你了吗，去厨房里面要点黑狗血，将黑狗血洒在各个洗手间的角落里面，你是不是没有按照我说的去做啊？”
　　女经理并没有意识到事情的严重，还以为这一次发生的事情，跟之前很多次是一样的，因此，在看到袁姐吓成这副样子的时候，也感觉到有些奇怪。
　　“不……不是这样的，我的确是按照你说的去做了，可是……这一次……跟之前发生的事情，一点都不一样啊，吓死我了，真的吓死我了。”
　　这个时候的袁姐还是一脸紧张的样子，终于是把气给喘匀了。
　　“什么？不一样，这一次又怎么了？你不要大惊小怪好不好啊，要知道，咱们这次迎来了不少商界的大人物，你这样子要是被那些人看到了，还以为咱们酒店的工作人员都是什么素质啊，疯疯癫癫，没一点职业素养，走……带我去看看。”
　　女经理一边这样说着，穿着一身ol制服装，扭动着翘圆屁股的女经理，走在前面，向着洗手间的方向走去。
　　被明显吓坏的袁姐，也不敢带头，小心翼翼的跟随着女经理重新向着洗手间方向而去，幸好，这个洗手间比较偏，一般人不常来这边。
　　因此，当两个人来到这里的时候，这个洗手间里面并没有别的人。
　　女经理一靠近这边，就闻到一股刺鼻的腥味，让她连忙皱起来了眉头，当看到地上面歪倒的塑料桶子，已经满地鲜血的时候，女经理顿时有点生气，刚想要咒骂身后面的袁姐，忽然她的眼睛呆住了。
　　因此，这个时候，她终于是看到了雪白墙壁上面的四个鲜红的血字：“还我清白！”
　　“啊~”当看到这几个字的时候，女经理也被吓了一跳，连忙往后退，两个人一下子就撞在了一起。
　　“这……这是怎么回事？”
　　幸好，女经理的胆子算是比较大的，在看到那一行血字的时候，并没有表现的太过于夸张，而是尽量的压制住自己的惊慌，瞪大的眼睛看向了身后面的袁姐。
　　“那……那字，就是自己慢慢写上去的，是李江花的鬼魂来索命了。”
　　袁姐越说越激动，身体忍不住颤抖着，恨不能立刻逃离这里。
　　“别胡说，除了我们两个人，还有没有别的人知道这件事情？”
　　被经理这样一问，袁姐连忙摇了摇头，接着女经理低声的吩咐道。
　　“谁也不要说，你把墙上的字擦掉，就当是什么都没有发生。”
　　不论如何，这件事情是不能传扬出去，特别是在现在这个关键时刻，更加不能，只能是等到这一次的商贸交流大会结束之后，再来处理这件事情。
　　“可……可是……”
　　听到女经理这样一说，原本就被吓得失魂落魄的袁姐，一脸惨兮兮的说道。
　　“那墙上的字？”
　　袁姐被吓得双腿都发软了，哪还敢去亲自擦拭上面的血字了，可是女经理却不管这个，在交代完毕之后，她连忙转身离开了这里。
　　在重新回到了自己的办公室之后，女经理连忙拨打了一个电话，等到对方接起电话之后，女经理声音略带谨慎的说道。
　　“周老板，我跟你说一件事情啊，最近酒店里面不太平，洗手间里面经常是出现灵异现象，呃……也不知道该不该告诉你。”
　　这个周老板叫做周雄，正是这家商务酒店的大老板，同时也是整个锦华商务城最大的股东，算是这里的当家人。
　　听到女经理这样一说，电话那边的周雄声音粗犷的说道。
　　“有什么不该说的，你尽管说好了。”
　　听到周雄这样一说，女经理将洗手间最近发生的事情，全部告诉了对方，这个周雄在听过之后，整个人显得有些震惊，稍微安静了一会之后，当下冲着女经理说道。
　　“行，我知道了，我现在就过来看看。”
　　说完之后便挂断了电话，听到周雄这样一说，女经理常常的叹了一口气说道。
　　“哎……这就叫做恶有恶报、不是不报、时候未到啊，周老板啊，你让李江花死的这么惨，她阴魂不散，这是来寻仇来了，哎……”
　　这样说着，女经理也长长的叹了一口气，便不再说什么了。。

第340章 斩不断的旧情
　　这个叫做周雄的周老板，当年跟李江花的死有着千丝万缕的关系，甚至有人猜测，正是这个周雄当年害的李江花惨死的。
　　当然，这种话只是在下面的员工之间相互传传，可不敢有人当着周雄的面子，说这种话，女经理眼看着事情越来越严重，甚至都快要影响到酒店的正常营业了，这才会咬了咬牙，将将这件事情告知了周雄。
　　不久之后，一辆豪华的奥迪车，缓缓的停在了商务酒店门前，从上面走下来了一个大腹便便的男子。
　　这个男子正是周雄，对方一来到这边之后，便率先找到了女经理，然后详细的询问了一番事情的经过，女经理也丝毫没有隐瞒，带着周老板来到了发生灵异事件的那个洗手间。
　　“就是这里？”
　　周雄来到这里之后，一脸毫不在乎的走了进去，发现里面的墙壁上面除了红红的印记，并没有什么字，他也知道袁姐已经是将上面的字给擦掉了。
　　“吗的……还真是阴魂不散啊。”
　　周雄暗骂了一句之后，冲着身边的女经理说道。
　　“行了，这件事情我知道了，这件事情谁也不要说，要是被第三个人知道了，肯定就是你和袁姐说出去的。”
　　正在擦墙壁的袁姐听到老板这样一说，顿时战战兢兢的说道。
　　“老板，你就是借我一个胆子我也不敢乱说啊。”
　　今天格外倒霉的袁姐，这个时候有一种欲哭无泪的感觉，连忙冲着周老板表示自己的衷心。
　　“嗯，这几天刚刚出去谈完了一个大生意，一接到你的电话我就回来了，对了，我舅舅来了吧，他挺好的吧？”
　　周雄的舅舅正是马爷，周雄的老妈是马爷的亲妹妹，两个人之间有这样一层亲戚关系，要不是这次商贸大会在锦华商务城召开，马爷怎么可能会亲自出面来参加呢。
　　马爷一方面是见见商界的老朋友，最主要的是给自己的这个外甥撑撑场面，挣点面子，因此，周雄一回来之后，便开始关心起来了自己的这个舅舅。
　　“啊~马爷挺好的。”
　　听到女经理这样一说，周雄点了点头，摇晃了一下自己的脑袋说道。
　　“今天可是累死我了，我先休息一下，等一会儿去见见我舅舅。”
　　这样说着，周雄很快回到了自己的那件大办公室里面，女经理也很有眼力劲，看到自己的老板这么累，跟随着对方来到了办公室里面，看看对方有什么吩咐。
　　“呃……对了，刘经理啊，帮我沏杯茶吧，我这是急匆匆的赶来了，一路上面连口水都没有喝。”
　　听到周雄这样一说，女经理也不敢怠慢，连忙给老板沏了一杯绿茶，平时老板最喜欢喝这种茶水的。
　　端过茶水的周老板看向手中杯子的时候，立刻就愣住了，连忙‘嗙’的一声将手中的茶杯放在了桌子上面，声音当中带着一丝惊慌的说道。
　　“这……这是什么茶啊？怎么……会是这种颜色？”
　　在周雄的眼前，这根本就不是一杯茶水，更像是一杯鲜红的血液，因为这杯水的颜色鲜红、浓稠，甚至还散发着一股股的铁腥味，这明明就是一杯鲜血，怎么可能是茶水呢？
　　看到周老板这幅慌张的样子，女经理也感觉到一丝莫名其妙，自己沏的是对方最爱喝的绿茶啊，怎么会让老板这种反应呢，连忙解释道。
　　“老板，你怎么了？这就是你最喜欢的绿茶啊。”
　　听到女经理这样一说，周雄声音当中带着一丝的暴怒。
　　“这他吗的什么绿茶啊，这里面明明是鲜血啊……”
　　一边这样说着，周雄一巴掌将面前的茶杯打翻在地，然后猛然站了起来，瞬间也明白了是怎么回事了，声音有些颤抖的说道。
　　“麻痹的，难道是……李江花？不行，看来这件事情没有我想的这么简单，我现在就去找我舅舅，将这件事情跟对方说个明白，让我舅舅拿个主意。”
　　毕竟，周雄的舅舅可是马爷，马爷交际广泛，认识的人又多，甚至包括不少的奇能异士，肯定有办法找到一位能人，来处理这件事情。
　　这样说着，周雄便站了起来，然后快速的离开了这里。
　　备受惊讶的女经理，直到现在，看到地上面的那杯茶，依然是不解，口中念叨着。
　　“这……明明就是一杯茶水啊，怎么会这样呢。”
　　这样说着，女经理也不敢多想，很快便将地上面的茶杯拾了起来。
　　此刻！已经是晚上七点多了，来参加商务交流大会的人，大部分人选择在商务酒店住了下来，等待着明天大会的继续进行。
　　“东子啊，你刚才干什么去了？”
　　还在招待大堂里面等待着的庞月霞，在看到李东终于出现之后，当下有些着急的问道，刚才李东出去之后，顺便关掉了手机，庞月霞连电话都打不通，只能是一直在这里等着。
　　“霞姐，刚才有点小事，真是不好意思，让你久等了，嘿嘿……咱们这是要回去了吗？”
　　李东并不知道，庞月霞已经在这里订下来两个普通商务房间，今晚上打算住下来，就不用明天再来回跑了，当下说道。
　　“回去干什么啊，我在这里订下来了两间房，今晚上咱们就在这里住下吧，走，我带你去找你的房间。”
　　“噢？那更好了。”
　　李东口中的‘更好’，并不是今晚上不用回去，不用来回奔波了，而是今晚上自己可以有时间好好来研究一下，酒店里面出现的那只鬼魂。
　　毕竟，之前李东去洗手间的时候，曾经碰到过李江花的冤魂，当时她就感觉到这个女鬼身上拥有着极强的怨气，甚至让李东这样的修炼者，都感觉到浑身一阵不寒而栗。
　　原本就打算好好探究一下的，正好今晚上住下来，自己就可以有机会和时间来处理这件事情了。
　　“东子啊，今晚上你可是错过了认识马爷的机会了，哎……要不等到明天的时候，我带去你跟马爷打个招呼吧……”
　　走在前面的庞月霞，自顾自的说着，李东耳朵一边听着对方讲话，脑子里面想着今晚上对付那只阴鬼的事情。
　　很快，在庞月霞的带领之下，两个人很快的便已经是来到了预定的房间前面，然后庞月霞将其中的一串钥匙给了李东，冲着李东淡淡一笑，然后开门进入到了自己的房间之内。
　　两个人的房间是紧挨着的，李东也没有多说什么，同样是开门进入到自己的房间。
　　房间不算太大，不过，看起来却很舒服，李东进来之后，首先洗了一个澡，然后重新换上衣服之后便躺在床上开始休息，为接下来要进行的事情，修养自己的精神。
　　与此同时，在一间看起来豪华、奢靡的私人会所里面，正有两个人不断的交谈着，在他们周围没有一个人。
　　这两个人正是周雄和他的舅舅马爷。
　　这个房间是商务酒店之内，最为豪华隐蔽的一处会所，只有周雄在接见最重要人的时候，才会来到这个房间之内。
　　周雄找到了自己的舅舅，就是想要让自己的舅舅帮自己想想办法，找个能够降妖除鬼的高人、道士之类的，帮自己酒店里面驱驱邪。
　　原本周雄对于李江花的事情还不算太在意，可是，经过了今天发生的一连串事情之后，周雄对于阴魂不散的李江花，重新重视了起来。
　　“你说什么？你说的这些事情可都是真的？”
　　在听完了周雄的一番讲述之后，马爷脸色顿时微微有些难看，接着继续说道。
　　“阿雄啊，这件事情不是过去了好几年了吗？怎么你还没有处理好啊？那个李江花到底是怎么回事？怎么可能死后还纠缠不休呢？你这样说出来，真是难以让人相信啊。”
　　对于李江花一死这件事情，马爷几年前就知道，曾经也责怪过自己的这个外甥，但是，自己亲人犯了错误，自己能帮则帮，因此，马爷动用了自己的关系，找到了警察系统的人，打通了这层人脉，这才让周雄逃过了牢狱之灾。
　　这件事情也就被这样不明不白的压下去了，可没有想到事情却没有结束。
　　“舅舅啊，我说的可是句句属实啊，你想个办法帮帮我啊，哎……都怪我啊，都怪我当时喝醉了酒，一时酒劲作怪，这才做了错事啊。”
　　周雄不断的责备着自己，在自己舅舅面前演着戏。
　　“唉……谁让你是我外甥呢，这件事情我尽量想办法吧。”
　　马爷最近几年，闲来无事的时候经常是吃斋念佛，就是因为他在年轻时候犯下了太多的错误，在打拼江山的时候，踩着不少的人上位，很多人甚至是家破人亡，年纪一大之后，便感觉到心有愧疚，这才会一心向佛。
　　因此，马爷也认识不少灵异体质的高人，这些高人能够沟通鬼魂，甚至能驱邪避煞，若是这些人肯出面帮忙，恐怕李江花鬼魂作怪这件事情，就能很快的得到解决。
　　与此同时，在李东的房间之内，响起来了清脆瘆人的铃铛的声音，正是手腕上面的血手链发出来的声音。
　　“叮铃……”
　　闭目养神的李东，也已经是缓缓的睁开了眼睛，嘴角挂起来了一丝诡异的笑容，口中默默的说道。
　　“血手链都被惊动了，难道是酒店里面的鬼魂出动了，嘿嘿……今晚上果真不是一个太平夜啊。”
　　这样说完之后，李东快速起身，离开了自己的房间，在整个酒店之内探查着这一丝鬼气的踪迹。。

第341章 出来偷欢？
　　“叮铃！”
　　血手链上面铃铛的声音很是清脆，但是听到李东的耳朵里面，却感觉到无比的刺耳、难听。
　　同时，李东施展出来了自己的鬼探眼，不断的扫视着面前的一切，在空气中当中，漂浮着一缕缕若有似无的黑气，这些黑气如同是丝发一般，不断的在半空中飘动着，这些黑气正是鬼气。
　　越往前走，半空当中的黑气越浓重，就如同是黑云压顶一般的感觉。
　　“我擦！这个酒店里面飘荡着好多的鬼气啊，这应该是长年累月积攒下来的吧？呃……看来，今天见到的那个鬼魂，应该在这里存在了好长时间了。”
　　鬼魂之类的邪物，每天产生一点点的鬼气，时间一长才会形成现在这种情况，因此，李东可以判断这是很长时间留下来的。
　　也就在李东靠近酒店窗户的时候，脚步瞬间停了下来，因为李东看到了一个诡异的情况。
　　“那是鬼魂？”
　　心中这样想着，眼睛却盯住前面，想要弄清楚到底发生了什么事情。
　　透过窗户能够看到，在不远处的一棵大树前面，一个浑身透亮的白衣女子，正悬浮在半空当中，离地足有三米多高，身边没有任何的东西，就这样凭空悬浮着。
　　女子的双手张开，双腿垂直，脑袋微微上扬着，一头漆黑的长发如同是瀑布一般的垂落下来，显得凄美而诡异。
　　她的裙角无风自动，身体亮光如霞，晶莹剔透的让人无法直视。
　　而在她的头顶上面，一轮圆月当空，月光皎洁如镜，一片片赤霞挥洒下来，笼罩在这具若有似无的躯体上面，如同是一场悄无声息的祭祀，显得异常神秘。
　　“这个鬼魂居然不怕月光？”
　　李东心里面暗暗感叹着，虽然晚上的月光较为温柔，对于鬼邪之类有着较小的伤害，但是今晚上可是满月，在身体毫无遮挡的情况之下，直接暴露在月光下，对于阴鬼的身体也难免会有极大伤害。
　　可是，眼前这个鬼魂，却好像是完全没事一样，不但是没有丝毫的难受，甚至有些享受，那宁静的样子足以见得，此刻的这具阴鬼并没有丝毫痛苦。
　　“这还是一个阴鬼吗？难道是这具阴鬼已经不怕光亮了？”
　　李东的心中生出来了这样的一个疑问，同时，也将自己的这个疑问告诉了俊老怪，俊老怪说道。
　　“老大，看得出来，这具鬼魂已经是有点修为了，嘿嘿……虽然已经是摆脱了鬼仆的级别，变成了真正的大鬼兵，但是跟我俊老怪比起来，还是天差地别的，看起来这个鬼魂正在提升修为，呃……难道是要进入到鬼将的级别了？”
　　俊老怪这样说着，话语当中也带着一丝的不确定。
　　“什么？这个鬼魂要进入到鬼将级别了，那不是要变得更加恐怖了？”
　　李东知道，一旦是鬼魂进入到鬼将级别，便能够化成真人的形状，而不仅仅是一具鬼魂，而是拥有了真正的肉身，能够在肉身和鬼魂之间自由的变幻，就如同是现在的俊老怪一样。
　　“我擦，可不能让这具鬼魂成功便成鬼将啊，那样一来威胁可就要巨大了，俊老怪，想办法阻止对方。”
　　一旦是便成鬼将，酒店里面的人恐怕要遭殃了，包括庞月霞在内，都有可能受到这个鬼魂的侵害，这可不是李东想要看到的局面。
　　听到李东这样一说，俊老怪嘿嘿一笑说道。
　　“哈哈哈……自从上一次见到这具鬼魂的时候，我就想吃掉对方了，眼下我肚子正好有些饿了，正好把对方吞了填饱肚子。”
　　这样一边说着，舍利骨当中的俊老怪立刻化作了一道鬼魂，便向着不远处扑了过去。
　　“撕~”猛然感觉到一股冷气扑面而来，原本沐浴在月光当中的阴鬼，猛然睁开了眼睛看向了扑面而来的俊老怪，当下发出一声凄厉而惨绝的叫声。
　　这样的叫声就好像是某种动物的叫声一样，异常的刺耳，让李东连忙捂住自己的耳朵，要是不这样，自己的耳膜恐怕都要被叫破了。
　　伴随着这样的叫声，两只阴鬼速度极快的从眼前消失不见了，李东也没有闲着，很快来到了楼下面，不断的寻找着这两个阴鬼的踪迹，同时用魂识跟俊老怪在交流着。
　　“老怪啊，情况如何了？抓到那只鬼了没？”
　　不过，任凭李东怎么说，对方那边一直都没有声音，这也让李东隐隐有些担心，生怕对方出了什么问题。
　　不久之后，俊老怪垂头丧气的回来了，一看对方这副样子，李东就知道，肯定是没有抓到对方，当下疑惑的问道。
　　“怎么？没有抓到对方？”
　　“他娘的，别提了，我敢肯定，这只阴鬼今晚上进入到了鬼将的级别，整个反应太快了，加上她对于这里的环境很熟，追了半天都没有追上，还让对方淋了一头的狗尿，吗的……好臭啊，呃~”这样说着，俊老怪连声作呕，一副身体极为难受的样子。
　　狗尿对于俊老怪也有极大的影响，会让他整个身体不舒服，至少要难受好几天才能慢慢恢复过来。
　　幸好俊老怪是大鬼将级别的，要是普通的鬼魂被淋上狗尿，恐怕直接会魂魄散裂，无法再存下来。
　　说完这句话之后，俊老怪也就不再说话了，直接化作一缕阴魂重新钻入到了舍利骨当中。
　　“老怪，你没事吧？”
　　李东生怕对方出问题，关切的问道，舍利骨当中的俊老怪也不说话，很显然是受了一点伤，身体极为难受。
　　“擦……看起来，刚才的那个鬼魂还挺狡猾的啊，居然还能陷害到俊老怪，看来我更应该注意了。”
　　原本不认为对方这么的强悍和聪明，现在的李东，不得不对那个逃走的鬼魂更加重视了起来。
　　“看来我要早作打算了，既然这个鬼魂跑的这么快，要是让我追肯定是追不上的，嘿嘿……那我就设下一个六芒星阵图，将对方困在里面，慢慢的抓到对方。”
　　事不宜迟，趁着今晚上有时间，李东便展开了行动。
　　李东之前的时候，曾经施展过六芒星阵，起到了良好的效果，因此，这一次李东决定再施展一次。
　　李东准备将整个锦华商务城全部用六芒星阵包围起来，范围越大，这只阴鬼就越察觉不到，越容易被困在里面。
　　接着，李东选择了阳气最重的六个角，作为六芒星阵的六个阵基，同时将六张黄纸符箓，分别安排在这六个角上，然后手中留下来了一张启动阵法的黄符纸。
　　同时，李东为了能够起到更好的效果，甚至将手中的那柄龙纹匕首上面的滚滚阳气，一同灌注到了六角方位上面。
　　一旦是启动阵法，将会起到意想不到的的惊天效果，虽然身处里面的普通人感觉不是很明显，但是对于阴鬼却是一场遭难。
　　在弄完了这一切之后，此刻已经是到了晚上十一点多了。
　　正当李东准备回去的时候，忽然想到了罗雨荷，白天的时候，罗雨荷娇媚的容颜和绝美的身材，都让李东的魂被对方勾走了，特别是在抱住对方的时候，感觉到对方松软、温柔的娇躯。
　　让李东觉得热血沸腾，直到这个时候，一想起罗雨荷不穿衣服，胸口处衣服滑落下来，露出来的粉嫩桃子，就让李东浑身有感觉。
　　“嘿嘿……这个小娇妻晚上不会这么老实吧？马爷这么大的年纪了，能够撑得住小娇妻晚上的折腾吗？还是马爷有着超强的春术，晚上能够征伐不停、老当益壮？”
　　一想到这里，李东的兴趣瞬间被撩拨了起来。
　　没有直接回到自己的房间，李东向着罗雨荷所在的豪华套房位置走去，黑夜当中的李东，就如同是一个鬼魅一样，甚至比鬼魅都要厉害。
　　李东直接施展了隐身术，任凭任何人都没有办法发现他的存在，就这样很快便已经是来到了罗雨荷的豪华套房这边。
　　“嘿嘿……要是能够找机会看看豪华套房里面的情况，就再好不过了，说不定真能看到什么香艳的一幕呢？”
　　李东一旦是来了兴趣之后，心里面的邪念，就好像是滚滚江涛一样，想挡都挡不住，加上偷窥美女之类的，都是男人的本色，李东作为男人当中的极品男人，当然丝毫都不隐藏这一点。
　　可是也就在李东准备找机会，去到豪华套房窗户位置偷看的时候，忽然听到‘咔’的一声，房门打开来的声音。
　　“咦？难道是里面的人听到了我内心的想法，打开门欢迎我来了？擦……”
　　虽然是这样想着，但是李东也知道这是不可能的，只是在故意跟自己开玩笑而已，不过，伴随着罗雨荷这间套房，房门打开的声音。
　　李东的目光看向了门口的位置，想要看看到底是谁，这么晚上要开门。
　　就算是去洗手间也不用开门啊，豪华套房里面都用干净的厕所，因此，开门明显就是有人要出来了。
　　果然，在李东看向门口的时候，一个粉色睡衣裹身的女子，从里面走了出来，一头长长的头发随意披散在身后面，看样子应该是刚刚洗过澡的，头发看起来像是刚吹过一样。
　　“咦？这不是罗雨荷大美女吗？这么晚了，她这是出来干什么啊？嘿嘿……不会又要瞒着睡熟的马爷，偷偷的会见男人吧？我擦……要真是那样的话，就真的太刺激了，这马爷的绿帽子，可真是绿灿灿的发光了。”
　　一边这样想着，李东一直跟随着罗雨荷，向着另外一边走去。
　　很显然，罗雨荷摆弄着自己的头发，根本就没有发现隐身之后的李东。。

第342章 小祖宗啊，饶了我吧
　　在前面走着的罗雨荷，很快的便已经是来到了走廊的一头，然后拐到了旁边的楼道里面，接着从自己的身上，将一只手机拿了出来，然后拨通了一个电话。
　　因为这里比较的安静，周围寂静无声，因此，罗雨荷拨电话时候的声音，就显得格外真切。
　　此刻的李东，就一直跟随在对方的身后面，想要看看这个美娇妻到底想要干什么，是不是真的用电话约见自己的情夫。
　　“嘿嘿……这个小娇妻果然是背着马爷干了不少坏事啊，打个电话竟然要在房间外面，还要跑出这么远，明显是心中有鬼啊，不想让马爷知道啊。”
　　李东心里面已经是有了七八分的肯定，这个女人背着马爷，指不定是在联络哪个野男人呢！
　　很快，电话被接通了，电话那边果真是传来了一个男人的声音。
　　“喂？”
　　此刻的李东就在罗雨荷的身边，加上周围的环境寂静无声，李东能够清楚的听到电话里面传出来的声音，接着罗雨荷率先说道。
　　“白天的时候，给你打了几遍电话，你怎么连接都不接啊，你到底是什么意思啊？你是不是故意的啊？”
　　听到罗雨荷的声音，电话那边的男子声音恳切的说道。
　　“我滴个小姑奶奶啊，你怎么敢给我打电话过来啊，现在我是看到你的电话，就吓得心惊肉跳啊，我哪还敢接你的电话啊，我还想多活几年啊，你能不能别给我打电话了？”
　　男子的声音显得很是胆怯。
　　“去你的萧伟，你当我真愿意给你打电话啊，要不是姑奶奶我有事情要问你，我才懒得给你打电话呢。”
　　听到罗雨荷忽然提到‘萧伟’这个名字，顿时让旁边的李东微微吃了一惊，心里面立刻想道。
　　“萧伟？这不是庞月霞的前夫吗？也就是跟罗雨荷在旅馆开过房，被我无意间拿到视频证据的那个萧伟吗？呵呵……有点意思啊。”
　　李东听到萧伟这个名字的时候，顿时感觉到这件事情越来越有意思了，没有想到竟然连萧伟都被牵扯了进来。
　　李东一边这样想着，耳朵竖立着，仔细的听着电话里面两个人的对话。
　　“姑奶奶的，你可饶了我吧，我的小心肝现在都直颤抖啊，要是咱俩的事情被马爷知道了，我就算是有十个脑袋，都不够我活的啊，你快点问吧。”
　　电话里面萧伟的声音依然是战战兢兢，如同是吓破胆一样的谨慎。
　　“那我问你，咱们之间的事情，你是不是曾经跟别人说过？”
　　被罗雨荷这样一问，电话那边的萧伟微微一愣，接着声音显得无比凄惨的哀嚎了一声，就好像是被人一下子刺中了要害一样。
　　“哎呀我的妈呀……小祖宗啊，你可饶了我吧，你可别开玩笑了，我胆子这么小，你就不怕一下子把我给吓死啊，我自从跟你开完房之后，我就后悔了，整天提心吊胆的啊，我哪敢跟别人说啊，我恨不能把这件事情烂到肚子里面啊。”
　　听到萧伟一副态度陈恳，哀嚎不断的样子，罗雨荷并没有相信对方，而是继续说道。
　　“你放屁，那为什么有人知道了这件事情，还给我留了一张纸条，上面写着我的名字，还有暗示我出过轨的一句话，这说明有人知道咱们俩的事情，你说这件事情该怎么解释？”
　　被罗雨荷问的再次愣住的萧伟，声音颤颤抖抖的说道。
　　“你说啥？有……有人知道咱们的事情了？我的天哪，难道是……他？”
　　忽然这个时候，萧伟想到了李东，因为之前的时候，在跟自己前妻离婚的过程当中，李东曾经用这件事情要挟过自己，在萧伟的脑子里面，李东这个人就如同是妖孽一般，好像是一副无所不知的样子。
　　甚至连自己的银行卡密码都知道，除了这个人萧伟想不到第二个人。
　　听到萧伟这样一说，罗雨荷连忙问道。
　　“是谁啊？你好像是知道点什么，快点告诉我。”
　　被罗雨荷这样一问之下，萧伟吞吞吐吐的说道。
　　“让我再想想，明天告诉你。”
　　说完之后，萧伟也不等罗雨荷再说话，连忙挂断了电话。
　　“你个混蛋萧伟，竟然真的有事情瞒着我，你死定了。”
　　罗雨荷狠狠的骂了一句，然后重新返回到了自己的豪华套房当中，这个时候的李东也感觉到索然无味了，干脆也就不再继续偷窥了，离开了豪华套房，重新回到了自己的房间里面。
　　不过，今晚上通过自己偷听罗雨荷的电话，至少让李东知道了一件事情，那就是萧伟已经是怀疑到了自己的身上，而对于李东来说，罗雨荷知道是自己也无妨，反正自己早晚是要将这件事情告诉她的，也不怕他提早知道。
　　“嘿嘿……罗雨荷这个小娇妻终于是坐不住了，看来我的那张纸条起作用了，等她知道是我干的，看她还不来求着我，到那个时候，嘿嘿……小爷我就真的变成大爷了，对方还不得好好伺候着啊。”
　　李东光是想想，就感觉到心里面一阵兴奋。
　　第二天，一切看似正常，其实在锦华商务城里面，已经是悄无声息的出现了两个陌生人，准确说来是两个道士。
　　这两个道士一进入到锦华商务城之后，就被老板周雄当成是贵宾，十分客气的接待着，就连跟这两个道士说话的时候，都是一脸笑呵呵的样子，完全没有了之前大老板颐指气使的样子，反倒是像个孙子一般的点头哈腰。
　　由此可见，这两个道士来历不凡，身份更不简单。
　　这两个道士的腰间挂满了符箓，一进入到锦华商务城之后，整个锦华商务城里面氤氲混沌的鬼气，瞬间如同是平静的江河里面，冲进来了一条大鱼一样，竟然是晃动了起来。
　　这些晃动的黑气，不断的冲击着李东布置下的六芒星阵，让李东手中的那张符箓上面的六颗星星，瞬间变得亮了起来。
　　“咦？我的六芒星阵有异动，难道是那只鬼魂触碰到了我布置下的阵基？”
　　此刻的李东，还躺在床上休息着，今天李东跟庞月霞说自己肚子难受，也就没有去参加今天的商贸大会，反倒是在床上睡起来了大觉。
　　在感觉到有异动的时候，李东一个骨碌便从床上跳了下来。
　　“麻痹的，这是怎么回事啊，小爷我昨晚上，熬夜布置下的六芒星阵，今早上就有不识大体的人，要给我动了？这不是找死吗？”
　　李东一边这样骂着，很快的来到了走廊的窗户位置往下看去，想要看看整个锦华商务城里面，到底发生了什么事情。
　　因为李东住在五楼，算是这里最高的位置了，从走廊窗户上面望下去，几乎能够看到半边锦华商务城的风貌。
　　这里位置好，视野开阔，李东站在这里几乎是一目了然。
　　“擦你大爷的，那两个人是谁啊？穿着一身道袍，就跟他娘的唱大戏的一样。”
　　李东这个时候，正好看到了从车上面下来的两个道士，在两个道士的前面，正是商务城的老板周雄。
　　周雄走在前面，亲自给这两个人带路，就如同是一个小跟班一样的恭敬。
　　“我擦……我还以为是唱大戏的呢，原来不是啊，竟然是两个道士？这两个道士腰间还挂着一连串的符箓，难道……锦华商务城里面的鬼气涌动，就是因为这两个道士的出现？”
　　李东通过自己的观察，不但是发现了他们身上的符箓，用鬼探眼能够看到，这两个道士头顶上面冒出来的滚滚阳气，正是从他们头顶上面冒出来的阳气，使得这里的鬼气翻腾，形成了翻江倒海一般的情况。
　　鬼气冲击自己不知道的阵基，这才会出现了异动。
　　“锦华商务城来了两个道士，看样子应该是来降服这里存在的那只阴鬼的，嘿嘿……这下有好戏看了，正好我没有什么事，就下去看看。”
　　这样说着，李东便向着周雄和两个道士的方向而去。
　　这两个道士正是来自于红霞山，是红霞山一脉的道士，师承于茅山，是茅山道士一脉的分支，祖师爷乃是着名的茅山祖师葛玄。
　　葛玄跟古代着名的张道陵、许逊、萨守坚，四个人并称为是‘四大天师’，这四个人先后创建了茅山一脉、龙虎山一脉、闾山一脉，以及神霄派。
　　其中张道陵最被大家熟悉，葛玄并不被大家所熟悉，但却是茅山道家一脉的创始人。
　　在周雄的带领之下，几个人很快便进入到了一间豪华的会所当中。
　　“两位大师，你看我们这样的服务你们还满意吗？”
　　周雄一边这样说着，一边冲着坐在沙发上面的两个道士说道，这两个道士年纪看起来都不算大，其中一个大约在三十岁出头的样子，另外一个人看样子只有不到二十岁。
　　其中那个年纪稍大的道士点了点头说道：“周老板，你不用客气了，既然是马老板的朋友，我们定然会全力以赴，也算是积德行善，能不能跟我具体说说，你们这里发生了什么事情？为什么说这里有鬼？”
　　道士这才仔细的询问了起来，周雄连忙找来了女经理和打扫厕所的袁姐，冲着她们两个人说道：“你们两个人，将发生的事情仔仔细细的跟大师说一遍，不要有任何遗漏。”
　　女经理和袁姐当下点了点头，然后将自己的所见所闻，原原本本的告诉了面前两个大师。
　　“哦？原来是这样啊，既然是阴煞鬼邪作怪，那事情并不难，只要是那只鬼邪再敢现身，我们定然让它逃无可逃。”
　　听到其中的大师这样一说，在场的周雄顿时有点愣住了。
　　“大师啊，你……你确定这件事情不难？”
　　周雄不是不相信眼前这两个大师，而是被大师的话给吓到了，鬼邪这种东西，已经是纠缠了他好长时间了，竟然被大师说的如此轻松，就好像是说着一件微不足道的事情一样。
　　“当然不难！”

第343章 我看你印堂发黑
　　大师说的很有信心，旁边的周雄当然不能怀疑大师的话，当下冲着大师点了点头，又交待了一番之后，便让女经理和袁姐离开了这里。
　　与此同时，李东悄无声息的跟在周雄和两个道士的后面，也进入到了这栋大楼里面。
　　“不行，我的找个人问清楚，到底是怎么回事啊？那两个道士是什么来头？可别让这个道士坏了我的好事。”
　　李东原本是打算亲自出手，将那只鬼魂抓住的，眼下忽然出现了两个捉鬼的道士，李东感觉到不能让这两个道士先出手。
　　加上现在的俊老怪受了一点伤，躲在舍利骨当中静养着，自己若是能够抓到那只厉害的鬼魂，让俊老怪吞噬下去，或许对于俊老怪的修为和身体有很大好处。
　　“咦？那不是之前打扫厕所的女员工吗？嘿嘿……或许她知道这件事情，嗯嗯，那我就找他问问。”
　　这个时候的李东忽然发现了袁姐，这个时候的袁姐手拿拖把，正在厕所前面打扫着卫生，显得勤勤恳恳。
　　李东之前见过对方，当下脸上故意摆出来了一副人畜无害的笑容，然后缓缓的向着对方走了过去，接着装作是熟人打招呼一般，冲着对方说道。
　　“咦，大姐啊，你又在这里打扫卫生了，嘿嘿……我看这里打扫的挺干净的了你也不用这么辛苦啊。”
　　袁姐抬起头来，看到是李东，当下叹了一口气说道。
　　“又是你啊，唉！干我们这行的，就应该是这样反复打扫啊，你看你一进去，这地面又脏了，我们还不是要再拖一遍啊。”
　　这样说着，袁姐又拖了一下地上的脚印，这个时候的李东，知道自己的好时机来了，当下故作好奇的问道。
　　“大姐啊，我刚才过来的时候，看到这边来了两个穿着道士服装一样的人，这两个人是干什么的，不会也是来参加商贸大会的吧？”
　　这个袁姐也不是那种有心计的人，以为对方是跟自己随便聊天，当下并没有堤防的说道。
　　“怎么可能是来参加大会的，那两个人可是我们周老板请来的，好像是在这里做法事驱鬼……呃……你问这个干什么啊？”
　　等到袁姐说道‘驱鬼’两个字的时候，忽然感觉到自己说漏了嘴，这才猛然提高了警惕，不再说话了。
　　看到对方不再说话，李东当下嘿嘿一笑，从自己的身上拿出来了一张红灿灿的钞票，正是一张百元大钞，当下说道。
　　“大姐啊，实不相瞒，我是一个写灵异小说的作家，知道蒲松龄吧，当年《聊斋志异》就是蒲松龄从别人口中一件件鬼故事听来了，嘿嘿……我这不是学着他老人家，从不同人身上搜集各种奇异故事吗，你就跟我说说吧，要是你说出来能够当做是我小说的素材，这些钱就是给你的。”
　　李东一个没上过高中的乡下娃子，也就知道蒲松龄的故事，竟然把自己装成是一个灵异作家，更加不可思议的是，眼前的袁姐竟然是相信了，也不知道是相信李东的身份，还是相信李东手中的钱。
　　看着那张钞票，当下淡淡一笑说道。
　　“吆……真看不出来啊，你还是一个大作家呢？那要是这样说的话，大作家搜集材料，我当然不能不说了。”
　　袁姐这样一边说着，抬手就将李东手中的钞票拿了过来，快速的揣到自己的口袋里面，一副生怕李东反悔的样子，既然是拿了对方的钱了，袁姐也就不再隐瞒了，加上袁姐感觉到对方只是在搜集材料，疑心也就放下来了。
　　等到袁姐讲完之后，李东终于是明白了，原来锦华商务城的老板叫做周雄，而这里的那个鬼魂一直对周雄纠缠不清，周雄为了能够摆脱鬼魂缠身，这才让马爷亲自请人来驱鬼。
　　等到袁姐讲完之后，李东终于是明白了，周雄跟马爷竟然还是亲戚关系。
　　“这么说来，马爷还是周老板的亲舅舅了，呃……怪不得两个人眉宇间，还有点相似呢。”
　　在讲完之后，袁姐立刻说道。
　　“这话也就我跟你说了，你可不要把我给出卖了，可别说是我告诉你的。”
　　“放心吧，我就当你什么都不知道。”
　　说完这句话之后，李东嘿嘿一笑之下，便离开了这里。
　　也就在李东刚刚离开这里的时候，霞姐的电话打了过来，声音当中略带急促的说道。
　　“东子啊，你在什么地方呢，快点到商贸楼这边来吧，现在商贸楼这边正在进行自由商贸活动呢，正好可以找个机会认识一下马爷，你不是一直崇拜对方吗，现在有了机会，你可要好好把握啊。”
　　李东的确是很想认识马爷，更加想要跟对方搞好关系，因为，自己一旦是攀上马爷这层关系，那自己以后不论在生意场上，还是在其他方面，都有了一个大靠山。
　　若是自己能让马爷充分信任自己，把自己当成是自家人，那自己恐怕距离飞黄腾达不远了。
　　“哈哈……真的？好好，我现在立刻就过去。”
　　原本还不想参加大会的李东，一听到能有认识马爷的机会，当下就好像是打了一针鸡血一样的兴奋，在快速的收拾了一番之后，李东迅速的出现在了商贸楼这边。
　　商贸楼这边正在进行着产品展示大会，马爷自然是所有人当中的焦点了，看到李东出现之后，庞月霞连忙冲着李东招手说道。
　　“快点……这边，快点过来。”
　　霞姐一副很着急的样子，李东也看到不远处的马爷身边围了不少的人，不少人趁着这个机会，也正在马爷交谈着，拉近关系。
　　“霞姐，等我很久了吧，嘿嘿！”
　　一边这样说着，李东冲着庞月霞嘿嘿一笑，庞月霞继续嘱咐道。
　　“等一会儿见到了马爷，一定要客气，最好能够给对方留下一个好印象。”
　　听到霞姐的嘱托，李东点了点头，很快，在霞姐的带领之下，李东很快的向着马爷方向走了过去。
　　也就在这个时候，李东微微皱了皱眉头，口中发出一声奇怪的感叹。
　　“咦？怎么会这样呢？”
　　此刻，李东发现了不寻常的事情，一股若有似无的黑气，正缠绕在马爷的头顶上面，那团黑气如同一片朦胧的雾气，甚至让人看不清楚马爷的脸，很显然，那是一团鬼气，在这团鬼气的影响之下。
　　用鬼探眼看过去，面前的马爷明显是憔悴了很多，印堂部位乌黑，一副大难临头的样子。
　　“马爷这是怎么了？难道是被鬼气缠身了？印堂发黑，这应该是身有劫数的征兆啊，我擦……这马爷难道今天有劫数不成？”
　　李东又仔细看了看，在马爷的附近并没有倒霉鬼之类的鬼魂，单纯是一团朦胧的鬼气，这就说明马爷要走霉运了，甚至是要倒大楣了。
　　旁边的霞姐听到李东轻‘咦’了一声，当下不解的看向李东，然后低声问道。
　　“东子，怎么了？”
　　李东当然不能将这件事情告诉霞姐，当下胡乱说道。
　　“呃……没什么事。”
　　霞姐再次提醒道。
　　“东子啊，等一会儿见了马爷，可千万不能唐突啊，该说的说，不该说的千万别乱说，要不然得罪了马爷，恐怕以后再也没有机会了。”
　　李东当然明白这个道理，只是点了点头并没有说话。
　　很快，两个人就已经是来到了马爷的身边，趁着马爷身边的人稍微一少的时候，庞月霞率先上前打着招呼。
　　“马爷你好，你还记得我吗？”
　　庞月霞一边这样说着，一脸灿烂的微笑，这个美少妇原本就是美艳动人，本身就有一种雍容华贵的气质，怎么看都像是一个上流人物。
　　“你……是庞小姐来着？呵呵……我还记得你。”
　　让庞月霞没有想到的是，眼前这个马爷居然还记得自己，原本以为日理万机的马爷，对于自己这个小小人物，早已经是淡忘了，可没有想到马爷的记性这么好。
　　记住自己见过的每个人，并且还能叫出对方姓什么，可不是一件容易的事情啊，就单单凭着这一点，马爷能有今天这么成功是有道理的。
　　“马爷，你记性真好，真没有想到能在这里见到您，对了马爷，我身边有个朋友特别崇拜你，就想跟你见见面，不知道你能不能给他签个名啊。”
　　庞月霞这样说着，将身边的李东介绍给了马爷，没有想到这个马爷，在外人面前表现的还真是平易近人，当下淡淡一笑，竟然也没有拒绝霞姐的这个要求。
　　李东没有想到，霞姐竟然给自己找了这样一个烂理由，这顿时让毫无准备的李东，一时间不知所措，幸好李东反应快，连忙冲着马爷说道。
　　“马爷，你可真是我的偶像啊，你就签在我的衣服上面吧。”
　　这样说着，李东竟然是露出来了里面的白衬衫，让马爷在上面签字，马爷呵呵一笑，竟然真的在上面写上了名字。
　　“听说马爷最近一心向佛，对于禅宗一事很了解，不知道马爷对于看相有没有兴趣？”
　　之所以提到‘看相’，是因为李东要引起马爷的注意，让对方对自己这个话题感兴趣，那样的话，自己才有机会跟对方有更好的接触，否则的话，自己这一次打招呼完毕之后，恐怕再没有什么机会接近对方了。
　　加上之前的时候，李东通过袁姐的口中，得到了一个信息，那就是最近马爷热衷于看面相，占卜各种卦象，综合这些信息，李东感觉到自己这个话题，马爷肯定感兴趣。
　　“怎么？小兄弟对于看相还有研究？不妨说说。”
　　果然，听到李东这样一说，马爷立刻来了兴趣。。

第344章 就是这么绝！
　　说实话，李东对于看相、占卜这些江湖道术，只是一知半解，因为李东有着过目不忘的本事，之前在网上曾经看过看面相之类的资料，加上看过一些这方面的书籍。
　　只能是糊弄一下不懂的人，但是真的让李东看相，李东还真是办不了。
　　不过，看不了相，不代表李东不能继续这个话题，毕竟，李东虽然不懂看相，但是却能够通过看对方身上的鬼气，来判断对方将要发生的事情。
　　听到马爷来了兴趣，李东嘿嘿一笑说道。
　　“研究谈不上，只是略懂一点。”
　　李东说的很是谦虚，但是马爷的兴趣已经是被成功的勾起来了，当下抓住这个话题不放，淡淡一笑问道。
　　“既然小兄弟你略懂一点，不如找机会咱们好好聊聊，我正好最近对于看相很感兴趣。”
　　听到马爷这样一说，李东知道自己终于是成功的引起对方的注意了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“好好，既然马爷这么感兴趣，那我要是有机会跟马爷畅谈一番的话，恐怕是我这辈子的荣幸啊。”
　　李东现在拍马屁的功夫已经是越来越牛b了，这一顿吹捧，都快要将马爷给吹上天了，马爷自然是十分高兴，脸上更是带着一丝笑容。
　　不过，李东也知道，自己这个时候应该要提醒对方一下了，毕竟，刚才的时候，李东在对方头顶上面看到了一团黑气，这团黑气都将对方的面相给遮挡住了，当下轻声说道。
　　“马爷，既然你对于看面相这么感兴趣，那不如现在就让我给你相一下面，你也看看我算的到底准不准，不知道马爷愿不愿意？”
　　李东说话还是很谨慎的，毕竟，现在是工作场合，马爷又是公众人物，这个时候若是牵扯到一些琐碎的事情，可能会让马爷不太高兴。
　　却没有想到，听到李东这样一说，马爷微微一愣接着说道。
　　“好啊，你说说看？咱们坐下来，我就认真听你讲讲。”
　　这样说着，马爷冲着身边的一个秘书说道。
　　“先不要让其他人打扰我们，我想跟这个小兄弟单独谈谈”那个秘书听到马爷的吩咐，也就替马爷拒绝了其他那些人上前打招呼的请求，单独跟李东交谈了起来，就连身边的庞月霞都有些吃惊，她也没有想到，东子竟然这么有本事，竟然能够跟马爷坐下来私下交谈。
　　这可是不少大人物梦寐以求的待遇啊，不少商界大亨也都是纷纷注目，不知道这个貌不惊人的年轻小子，到底是什么来头，到底有什么本事，竟然让马爷单独会面交谈。
　　“小兄弟，说说看吧。”
　　马爷这样说着，端起来了旁边的一杯茶，然后自顾自的品尝了起来，李东淡淡一笑说道。
　　“听说过奇门八卦吗？八卦乃是：干、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。
　　“人的面相就相当于是把后天八卦图竖着，往自己面上一贴，在人的脸上形成了一个虚拟的八卦图，乾卦在左脸笑靥，坎卦相当于下巴位置，艮卦在右笑靥下，震卦在右颧骨上，巽卦在右眼上部，离卦处于印堂、额之中央，位于面部正南。
　　“坤卦在左眼上部，兑卦在左颧骨，面部正西处。
　　“最近我看马爷的离卦处有异象，出现了淡淡的黑晕，是不测之灾的征兆……”
　　李东在说完这句话的时候，顿时微微停了下来，不断的观察着马爷的表情，毕竟，像是马爷这种身居高位的人，听到的往往都是好听的话，你要是忽然说他有什么灾祸，他当然不乐意听了。
　　“你确定你算的真的准？你真的懂相面之术？”
　　被马爷这样一问，李东当下觉得有点心虚，他当然不懂什么相面之术了，只是通过观察鬼气，知道对方有不测之灾，这才会这样说的，不过，在马爷面前，自己也不能露怯，当下点了点头说道。
　　“嘿嘿，马爷，我只是略懂一点。”
　　“哦？那为什么你算得跟别人说的一点都不一样呢？呵呵……实不相瞒，我最近找个不少人给我看相，几乎所有人都说我是富贵之相，下半辈子将会亨通发达，甚至有龙虎交错之相，将来能够位居高位，你这样一说，到底让我该相信谁呢？”
　　马爷这样一说，李东心里面暗骂道。
　　“擦……你居然还不相信我？果然你是听好话听太多了，像我这种真实的话，都不乐意听了，那些人知道你是大人物，当然会极力追捧你啊，怎么可能会往坏处说呢。”
　　不过，李东想归想，但是却没有说出来，只是说道。
　　“嘿嘿……马爷，我既然敢这样说，当然是有绝对的自信的，呃……既然马爷对我的话有所怀疑，那我就把话说的再绝一点，就在今天，不测之灾便会应验。”
　　李东这话说的够绝，也够霸气，一般相面的人说话都是说一半留一半，不敢把话说绝了，往往是说的含含糊糊、让人摸不着头脑，而李东居然说的这么绝，连时间都定住了，这顿时也让马爷感觉到极为震撼。
　　“你说什么？就在今天？这……你就这么肯定？”
　　马爷毕竟是老江湖了，不可能随随便便的就听信别人的话，想要让马爷相信自己，李东还真的要好好费一番功夫啊。
　　而李东这句话，等于是释放出来了一个大绝招了，一般人在听到之后，往往都是感觉到无比震撼，除非这个看相的人能够未卜先知，通晓未来发生的事情，否则绝不敢这样说。
　　“我就这么肯定。”
　　李东丝毫不含糊，看到李东这幅坚定的表情，就连马爷都不得不表示敬佩，脸上露出来了一丝笑容，淡淡说道。
　　“好好，小兄弟既然这么说，那我提防着就是了，小兄弟不如给我留下一个联络方式，今天过后，你的预言是真是假，自然就能有个分辨了。”
　　李东也不含糊，点了点头，真的将自己的联络方式留给了马爷，马爷让身边的秘书，将李东的手机号记了下来。
　　在做完了这一切之后，李东便起身跟马爷告别了，与此同时，李东的嘴角也挂起来了一丝的微笑，因为他知道事情顺利搞定了，自己成功的接近了马爷，不但是给对方留下了深刻的印象，还保留下来了下次见面的机会，甚至马爷连李东的手机号都留下了。
　　足以见得，李东的这番话，的的确确的让马爷留意了一番。
　　“东子啊，你到底跟马爷聊得什么啊，居然聊了这么长的时间，还是单独跟你私下交谈的，真想不到东子你还真是深藏不漏啊，比我想象的厉害多了。”
　　这个时候的庞月霞也是满脸笑容的说道，脸上带着一丝的惊喜。
　　“嘿嘿……霞姐啊，你以为我是随随便便跟马爷聊天啊，当然不是了，我这叫做投其所好，抓住这一点便能够成功引起对方的注意，嘿嘿！”
　　庞月霞接着说道。
　　“你刚才的表现简直太牛了，你没注意到周围那些人的眼神啊，那叫一个羡慕、嫉妒、恨啊，能跟马爷坐下来单独聊天，那可是无比的荣耀啊。”
　　李东的尾巴这个时候也快翘上了天，嘿嘿一笑说道。
　　“小菜一碟，不值得大惊小怪。”
　　看到李东这幅牛叉轰轰的样子，霞姐都恨不能在李东的脸上扭一把，看看这小子的脸皮到底有多厚。
　　今天的商贸交流大会很快的便结束了，明天还有一个小小的仪式，这一次的商贸大会就算是彻底的举行完毕了。
　　大会完毕之后，众人依次散场，李东搀扶着身边的霞姐，也很快的离开了会场，然后向着酒店的方向而去，现在已经是下午了，李东和庞月霞决定在换套衣服之后，变出来吃个饭。
　　霞姐因为站了一天，穿了一天的高跟鞋，脚都有些肿了，只能是被李东扶着向着酒店方向而去。
　　“霞姐啊，你的脚没事吧？是不是很疼啊？”
　　李东一双手搀扶着对方的一只胳膊，很是关切的问道。
　　“还好，不碰的时候没事，一落地就感觉到很疼，啊……疼！”
　　这样说着，前面一个高点的台阶，霞姐一落下脚顿时感觉到很是痛苦，脸上更是表现出一副难受的样子。
　　“呃……霞姐，我看你走不了了，要不我背你吧？”
　　两个人的关系已经是很密切了，加上两个人之间又不是没有发生过身体关系，让他们有一种自然的亲近，李东在说完这句话的时候，也没等对方回答，直接将对方背了起来。
　　“呀~”霞姐没有想到，李东会忽然变得这么主动，当下惊声叫了一下，脸上快速的浮现出来一抹嫣红。
　　毕竟是一个美少妇，被李东这样一背之下，胸口处那团松软鼓胀的山峦，紧紧的贴在了李东的后背上面，这种被紧紧挤压的感觉，让美少妇感觉到心中一乱，胸口处就好像是被男人用大手紧紧挤压一般，让她身体变得有些酥软起来，甚至是身体都有了些许的反应。
　　“哇塞……霞姐的胸部难道又变大了？好软好丰满的感觉啊，呃……要是用手抓上去，那种手感说不定会更好呢，擦……小爷就住在霞姐的隔壁，今晚上我就去串串门，嘿嘿！”
　　李东心里面顿时升腾出一股邪念，背上面的霞姐并不知道，现在的李东对她充满了各种幻想，甚至是幻想到今晚上会发生的情况了。。

第345章 摸了霞姐的玉足
　　与此同时，李东之前说的那番话，一直在马爷的脑海里面不断回荡着。
　　“就在今天，不测之灾将会应验！”
　　这也让马爷变得心神恍惚，好像是有什么事情没有解决一般，虽然是对于李东的那番话半信半疑，但是马爷也知道，做好万千的准备没有坏处，总比什么都不做要，坐以待毙强吧。
　　因此，当马爷在离开了会场之后，很快便在专人的带领之下，进入到了一家豪华的私人会所当中，这间私人会所是马爷的外甥，也就是周雄特意安排，用来招待马爷的。
　　坐在真皮沙发上面的马爷，揉了揉自己的鼻梁，然后冲着身边的那两个保镖吩咐道。
　　“马上打电话，多派遣几个保镖来这边，要挑选最好最精英的那种，越快越好，千万别出现差错。”
　　“我明白了！”
　　身边的保镖在听完马爷的吩咐之后，当下点了点头，接着迅速去办这件事情了，等到对方离开之后，马爷靠在后面的沙发上面，闭着眼睛不知道在思索着什么。
　　一直站在马爷身边的那个小秘书，看到马爷躺在沙发上面，一副不舒服的样子，很是殷勤的来到了沙发后面，然后给马爷揉捏起来了肩颈，让对方舒服一点。
　　接着，马爷轻声的冲着身边的那个女秘书说道。
　　“小柔啊，之前那个叫做李东的男子，说的那番话你也听到了，你觉得有几分可信度啊？”
　　这个叫做小柔的女秘书刚进入公司不久，但是很受马爷的重用，加上这个小柔会多国语言，说话大方得体，外貌形态也极佳，无论去什么地方，马爷都愿意带着对方。
　　听到马爷这样一问，叫做小柔的女子淡淡一笑，轻声的说道。
　　“老板啊，我觉得这个人的话不能相信，那人说的话漏洞百出，这么多的相师都说老板你事事顺利，这个人却偏偏唱反调，我看他主要是想引起老板你的注意，应该是别有用心，何况，就算是再厉害的相师，也不可能把话说得这么绝啊，这不就成了未卜先知了，那他不就是一个神人了，老板你觉得可能吗？”
　　听到女秘书的一番话，马爷心头的疑虑稍微释怀了一些，不过，却还是半信半疑，毕竟，这个年纪的马爷对于自己的生命，看的比什么都重要。
　　名利、金钱、地位对于他来说都是唾手可得的东西，只有生命、健康这东西是最重要的，因此，马爷当然不想自己发生不测。
　　“我觉得那人说的话，也有些可疑。”
　　马爷喃喃的说着这番话。
　　与此同时，背着庞月霞回到酒店的李东，轻缓的将背上面霞姐放在了床上，然后关切的问道。
　　“霞姐，你坐好别动了，我看你脚疼得这么厉害，让我帮你吧。”
　　听到李东这样一说，霞姐微微吃了一惊。
　　“呃……你……你帮我？把鞋脱掉？”
　　霞姐说这话的时候，脸色再次变得微微泛红，想起了上一次跟李东在床上翻云覆雨的场景，当下一双眼神甚至都不敢看向了李东。
　　生怕两个人的眼神一旦对撞上之后，自己小鹿乱撞的厉害，掩饰不住自己内心的娇羞。
　　“嗯，当然了，怎么？霞姐不会是害羞了吧？嘿嘿……”
　　早已经是观察到对方那副羞赧的样子，特别是作为一个轻熟女来说，那样子的害羞更加让李东感觉到兴奋和激动，更加让他感觉到刺激。
　　“呃？”
　　被李东这样一问，霞姐也不敢回答李东的话，只能是低下头看向自己那双脚，不敢抬头。
　　“嘿嘿……霞姐啊，我可是会轻轻的哦，绝对不会弄疼你的。”
　　“呀~你……你胡说什么呢？”
　　听到李东这句略带挑逗的话，庞月霞更加感觉到羞赧无比了，这种话一般都是初次经历男女之事的人，在床上面才会说出来的私密话，被李东说出来之后，庞月霞感觉到心里面砰砰乱跳着，就好像是两个人正要做坏事一样。
　　一向是庄重典雅的庞月霞，那双白皙光滑的**，也是她的敏感部位，这件事情她甚至都没有告诉过自己的前夫萧伟，就连萧伟当初跟他欢好的时候，都没有过多的碰触到她的双腿。
　　却没有想到，竟然被眼前这个小流氓一般的李东，近距离观摩着，并且小心翼翼的将那双腿轻轻放入怀中，生怕自己疼，这也让庞月霞微微有些感动。
　　在感动的同时，庞玉霞越发感觉到羞赧，特别是看到李东那双眼睛直盯盯的看着自己双腿的时候，让她变得有些忸怩的说道。
　　“东子啊，你……你在干什么呢？你还不快点啊。”
　　原本是一句很平常的话，听到李东的耳朵里面，却显得有些变味了，当下嘿嘿一笑冲着坐在床上的霞姐说道。
　　“呃……霞姐难道是着急了，嘿嘿，这就等不及了。”
　　一边这样说着，李东那双眼神当中带着无比的猥琐，在抬起头来的时候，更是看向了对方胸口处鼓鼓囊囊的部位，那里看起来好大好软，让李东都有些拔不出眼来了。
　　“呀！臭东子，你又在乱说什么呢，谁等不及了，你是故意的吧。”
　　听到霞姐的娇嗔，李东反倒是没有丝毫的生气，反倒是嘿嘿一笑，心里面感觉到愉悦无比，能够看得出来，坐在床上的霞姐声音当中带着无比的娇媚，说话的时候，就好像是有人在自己耳边弹琴一样，让李东听起来很舒服。
　　李东敢肯定，在霞姐的话语当中，李东听到了一丝马蚤味！
　　在这一股骚味当中，李东捕捉到了不少的信息，至少说明在没有别人的时候，霞姐被自己挑逗之下，又变成了一个小女人。
　　而且还是一个需要男人滋润的小女人，霞姐离婚之后，只跟李东有过一次的鱼水之欢，现在已经是过去了很长时间了，这个年纪的美少妇也有着一个正常女人的需求，被反复挑逗之下，霞姐已经是感觉到意乱情迷了。
　　“嘿嘿！霞姐一旦是发情起来的样子，显得很美啊，今晚上看来有戏啊。”
　　李东越发的有了信心，今晚上肯定有好戏等着自己上演呢，一边不断的想着，李东轻声说道。
　　“霞姐，我要开始喽，你忍着一点啊。”
　　这样说着，李东将美少妇的一双脚抬起来，放在自己的大腿上面，然后慢慢的解开高跟鞋上面的扣子，接着便轻轻的将这双，足有十厘米高的高跟鞋脱了下来。
　　“嘶~”在李东轻轻给对方脱鞋的时候，庞月霞疼的发出一声轻微的吸气声，看样子脚肿的是真的很厉害了。
　　“霞姐，马上就好了。”
　　李东知道对方很难受，还是手法利索，但是却尽量轻柔的将对方的鞋子脱了下来，再将对方的鞋子脱下来之后，李东发现对方脚底板上面又有些红肿了，两侧的部位甚至红肿的很厉害，隐隐出现了小的水泡。
　　“哇，霞姐看来你这双鞋子不太合适啊，你的脚都磨成这样了。”
　　庞月霞淡淡说道。
　　“这双鞋子是出发的时候临时带上的，因为着急就没有怎么在意，没想到穿上之后竟然这么不舒服，加上今天走了一天的路，这才出了问题。”
　　看到霞姐那副难受的样子，李东劝慰道。
　　“霞姐，这样可不行啊，你在这里等着别动，我去给你买点药膏。”
　　这样说着，李东很快起身离开了这里，不久之后，便去到下面买了一罐云南白药软膏回来了。
　　庞月霞还坐在床上保持着刚才的姿势，疼的愣是没敢动。
　　“来了霞姐，我帮你先洗洗脚，然后涂上。”
　　毕竟走了一天的路了，怎么说都有些累了，涂药膏之前是应该好好洗洗脚的，听到李东要给自己洗脚，庞月霞当下有点受宠若惊的说道。
　　“呃……东子，我自己来就行了。”
　　毕竟，这么亲密的动作，庞月霞可从来没有跟别的男人做过，就连她的老公，也没有给她亲自洗过脚，何况庞月霞的大腿和双脚位置，是她较为敏感的位置，若是被男人碰到或者是摸到的话，她生怕自己会太敏感，以至于在李东的面前出丑。
　　不过，李东却不知道霞姐的想法，还以为对方是真的害羞了呢，当下嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐啊，你现在都这样子，这些事情就让我来吧。”
　　说完之后，李东也不管对方，很快将洗脚盆端了过来，里面倒上了温度合适的水，将庞月霞那双芊芊玉足，放入到了水中，接着，李东竟然是坐在前面，双手探入到水中，缓缓的抓住了对方的那对玉足。
　　“呀……东子，好……好痒啊。”
　　被李东抓住自己的双脚，一瞬间让她感觉到异常的敏感，身体如同是过电一般的麻麻的，双脚和大腿上面的神经紧紧绷着，毕竟，这里太敏感了，让庞月霞差一点就舒服的呻吟出来。
　　只能是强行忍住，不让自己发出不应该出现的叫声。
　　原本李东还不知道，双脚和大腿的部位，是霞姐最为敏感的地方，可是，每次李东给对方揉脚的时候，对方便会身体紧绷，好像是很紧张的样子，口中更是不由自主的发出轻微的‘咿呀’的叫声。
　　加上发现对方的脸变得越来越红润了，整个人就好像是发情一般的双眼迷离，李东这才明白了是怎么回事了。
　　“嘿嘿……原来霞姐的脚这么敏感啊，怪不得不让我碰她的脚呢，难道这里还是霞姐的敏感地带？看起来，这个美少妇还真是有被调教的潜力啊。”
　　这样一边说着，李东猛然捏住了霞姐的脚心部位，同时伴随着力量的增大。
　　“呀~不要。”
　　毫无防备的霞姐，忽然媚叫了起来，声音当中竟然还带着一丝的颤抖，那副样子显得极痛苦又快乐。。

第346章 软掉了
　　听到霞姐这一声娇弱的媚叫，李东连忙松开了手，心里面却是不断的想着。
　　“果然，这个美少妇的软肋在这个地方啊，嘿嘿……说不定霞姐还不止这一个软肋呢，身上说不定还有其他的敏感地带呢，嗯嗯……看来今晚上我定然要好好研究一番了。”
　　通过给霞姐洗脚，李东搞清楚了霞姐身上的敏感区，也让李东更加了解了霞姐，同时也激起了李东一探究竟的好奇心。
　　在帮着对方洗完脚之后，李东很是轻柔的帮对方涂抹上了云南白药软膏，让霞姐感觉稍微好了一些。
　　“霞姐，你感觉怎么样了？”
　　坐在庞月霞身边的李东，这样轻声的问道。
　　“呃……我感觉到好多了。”
　　被李东揉捏的脸色都有些发红的庞月霞，显得有点娇羞，特别是坐在对方身边的李东，因为看的很仔细，能够清楚的看到对方脸颊上面，泛起来的那一丝红晕。
　　让这个美少妇看起来越发的可爱无比，就连坐在对方身边的李东，都感觉到意乱情迷，当下故意靠近了对方一点，然后轻声说道。
　　“霞姐，要不我帮你按摩一下吧，我看你也劳累了一天了，你就躺下来好好放松一下。”
　　听到李东这样一说，庞月霞顿时有些惊愕的说道。
　　“啊~这样好吗？”
　　虽说这个美少妇有点犹豫，但是从对方的回答当中，李东听出来对方话语当中带着一丝的动摇，顿时让李东嘿嘿一笑说道。
　　“霞姐啊，这一次商贸大会，要不是你的大力帮忙，我恐怕根本就没有认识马爷的机会，更加没有资格来参加这次的大会，为了好好的感谢你，帮你按摩放松一下算什么呢？”
　　这样说着，李东淡淡一笑之下，便已经是再次靠近了对方，双手慢慢探出，缓缓的放在了对方双肩的部位，然后力道掌握的颇有分寸的揉捏了起来。
　　李东的手劲很大，揉捏的力道正好合适，让庞月霞顿时舒服的闭上了眼睛，任凭李东那双手在自己双肩处不断的游走着。
　　“呃……好舒服啊，你是不是学过按摩？”
　　闭着眼睛，感觉到双肩处筋都软掉的庞月霞，十分舒服的轻声说道，脸上更是带着一丝的享受。
　　“嘿嘿……倒是没有学过，不过，我对于力量的掌握恰到好处，这才会让你觉得很舒服，呃……对了，要不要尝试一下放松肌肉，让我给你拍打一下？”
　　感觉到双肩处无比舒服的庞月霞，听到李东这样一说，点了点头。
　　看到对方点头同意，李东的脸上露出来了一丝得逞的笑容，心里面更是嘿嘿一笑想道。
　　“呵呵！这美少妇果然适合被调教啊。”
　　这样想着，李东手上的动作越来越大胆了，扶着对方的肩膀说道。
　　“霞姐，那你要躺下来了。”
　　好像是被李东催眠一般的庞月霞也没有怀疑，只是微微的点了点头，竟然是真的按照李东说的，背部朝上，卧着躺了下来。
　　对方这一趟下来，李东顿时觉得在视觉上面是一种享受，美少妇那高高耸起来的完美臀部，如同是一座小山丘一般的丰满，纤细的腰肢更加凸显出对方的好身材，加上霞姐穿了一身职业ol的服装，白洁光洁的大腿平直的露了出来，显得无比性感妖娆。
　　“我擦……这双腿真是漂亮极了，呃……小爷我还真的有点受不了了。”
　　心中这样说着，李东缓缓探出手，在对方的小腿肚子上面，慢慢的拍打了起来，力道掌握的恰到好处。
　　一声声清脆的拍打肌肤的声音，让这个房间里面充满了一种别样的风情。
　　在对方小腿上面拍打了一番之后，李东一双手慢慢的开始在对方小腿肚上面揉捏了起来，感觉到霞姐没有太大的抵触，李东这双手慢慢上移，竟然是来到了对方那饱满白净的大腿上面。
　　“呀……东子，那里不行！”
　　感觉到李东揉捏到自己的大腿之后，庞月霞顿时发出一声抗议，那里毕竟是女人较为敏感的地方，更何况是对方只穿了一条短裙，大腿处的光滑白皙一览无遗，若是再向上移动的话，恐怕就要碰触到女人最私密的位置了。
　　“霞姐，你就好好的享受吧，我有分寸的。”
　　听到对方这样一说，李东并没有在乎，依然是用手不断触及着对方那敏感的位置，不断揉捏之下，李东也感觉到浑身一阵燥热，霞姐全身香气四溢，这股香气就好像是催情的药物一样，让李东整个人变得兴奋了起来。
　　庞月霞也是如此，这样一个美少妇，被人不断的揉捏着，还是自己最敏感的位置，让他整个人变得松软，浑身轻飘飘的，就好像是在梦中的感觉一样。
　　李东这个时候已经是发现，这条ol短裙，根本就遮挡不住里面的那件又短又小的内裤，李东微微弯腰往里探视，发现这条内裤已经是湿了一片，这顿时让李东似乎是明白了一些什么。
　　“我擦……怪不得，自己刚才这么过分的动作，霞姐都没有继续反抗，嘿嘿，原来是这个美少妇已经不行了，下面早已经是湿了，那自己岂不是很快就得手了。”
　　早在被李东揉捏双脚的时候，庞月霞就有了感觉，下面就已经是湿了，现在躺在床上似乎是等着李东的进一步动作。
　　“嘿嘿！”
　　李东嘿嘿一笑之下，原本按摩对方大腿的那只手，缓缓的向着对方大腿内侧的方向移动了过去，竟然是直捣黄龙一般的摸到了对方里面，那件湿了的小内裤。
　　“呀东子，你……不能这样。”
　　庞月霞毕竟是一个女人，关键时刻也要保持着自己的的那份矜持，还是从话语上面反抗着，动作上面却没有任何表示。
　　这更加让李东增加了几分信心。
　　“嘿嘿，这美娇娘果然是浪到不行了，虽然口中反抗着，却没有丝毫的动作，这不是故意怂恿我继续下去吧，我要是真不明白这一点，那就太傻了。”
　　心中这样想着，李东手上的动作根本没有停止，那只探入到裙子下面的手，不断的触探、揉捏着那黏湿的小内内，那里正是女人的兴奋点，被李东这样揉着，身体自然的有了反应。
　　庞月霞感觉到身体里面的汩汩源泉，想着下面的部位奔流而去，她很想要抑制住，却发现身体的本能反应，让她根本无法抵挡。
　　没错，在她的内心当中，她就是希望跟男人欢好，受到男人下面那东西的滋润，让她心里面的骚痒和渴望，能够得到全部的释放，让她重新当一次女人，体验女人的快感。
　　不断进行着侵犯的李东，感觉到霞姐身体不断的抖动着着，身体竟然是微微迎合了起来，口中更是发出轻微的呻吟，整个人完全陷入到了被调教的状态当中。
　　看到对方这副样子，李东知道此刻的霞姐，已经是完全入迷了，恐怕接下来自己无论做什么，霞姐都不会太抗拒的。
　　想到这里，李东的动作更是越来越大胆了起来。
　　“霞姐……你今天穿这身衣服，显得好美啊。”
　　一边这样说着，李东缓缓的将躺在床上的庞月霞扶了起来，等到对方做起来的时候，李东发现对方的眼神迷离，双颊泛红，整个人已经是陷入到了痴情的状态当中。
　　被李东扶起来之后，身体竟然是微微有些发软，斜斜的躺在了李东的怀中，双眼当中更是带着一丝的期盼。
　　看到对方这幅妩媚到极致的样子，李东心也乱了，直接亲吻上了对方的红唇。
　　四枚唇瓣紧紧的碰触在了一起，发出肌肤相亲一般的声音，香舌缭绕之下，李东尽情的品尝着美少妇口中的甜美泉液，以及对方那软绵绵的香舌。
　　一双手更是直接攀上了那两座肉颤颤的山峦，一只手更是直接深入到了对方的罩罩里面，不断的挑弄着那峰峦上面的红色嫣然。
　　霞姐的身体不断的微颤着，感觉到李东的刺激，身体不由自主的迎合着，口中更是发出咿咿呀呀的声音来，整个人显得无比骚媚。
　　李东不断亲吻对方的同时，双手将对方胸口处一枚枚的扣子解开来，这个美少妇也已经是有些受不了了，在被脱衣服的时候，一双娇嫩的芊芊玉手，摸向了李东下面那根早已经挺立盎然的大鸟。
　　被美少妇刺激之下，下面那根黑乎乎硬邦邦的东西，如同是一个战士一般，随时准备着战斗。
　　不过，很显然很久没碰过男人的庞月霞，显得更加主动，更加骚媚，肉颤颤的峰峦露出来之后，那双白葱一般的巧手，竟然是解开了李东下面的腰带，直接将李东的裤子给褪了下来。
　　接着，霞姐微微躬身跪在了李东的面前，媚眼如丝的看着李东，嘴巴微微张开，一副等待着被人垂怜的样子，红艳艳的嘴巴猛然吸上了下面那根黑乎乎的东西，香舌撩拨着那黑黝黝的壮硕东西，一头香发更是一上一下飘动着，不断享用着。
　　李东觉得浑身一股股电流穿过，小腹处如同是堵着一团火焰，随时准备要爆发一般，在美少妇的口中发出一声声‘滋滋’的水淋淋的声音来，李东觉得整个人就快要升天了，那种感觉无比舒坦。。

第347章 不测之灾降临
　　此刻的庞月霞，整个人就好像是在沙漠中行进了好多天，忽然碰到了降临的甘露一般，整个人显得很是饥渴难耐，不断的舔舐着那水淋淋的东西，一边享用的同时，一双微微发红的眼睛，带着娇媚的笑意，不断的看着李东。
　　特别是看到李东被自己撩拨的有些受不了了，嘴角更是挂起来了一丝满意的微笑，接着，庞月霞上下起伏的动作越来越大，力度也加大了很多，像是一个吸血鬼吸到丰富的血液一般，不肯把嘴拿开。
　　李东觉得自己被对方弄得快受不了了，在这样下去恐怕自己就真的憋不住了，当下口中一声猛喝，将庞月霞按倒在床上，扛起对方那一双白皙娇嫩的大腿，便直接提枪上阵、步入主题。
　　整个床不断的晃动着，霞姐那双白晃晃的大腿，高高翘着，不断的摇动着，表情更是无比的享受，红艳艳的嘴唇将自己一根手指头紧紧咬住，闭着眼睛口中发出各种含糊不清的欢叫。
　　两个人在床上不断的享受着对方带给自己的刺激，体验着这种穿梭于云霄一般的感觉，李东变幻着各种花样，让这个美少妇欢叫连连，两个人更是达到了相互交融的地步，等到两个人全部达到了顶峰之后，李东才觉得小腹处的那团火焰，猛然喷发出来，全部灌入到了美少妇的身体当中。
　　两个人更是紧紧拥抱在一起，庞月霞的脸上微红当中带着一丝的微笑，显然，对方很是满足。
　　等到两个人休息完毕之后，李东这才从庞月霞的房间当中离开，快速的回到了自己的房间之内。
　　在重新换好了衣服之后，房间之内的李东并没有躺下睡觉，而是离开了自己的房间，向着不远处的私人会所方向而去了。
　　“等再过几分钟，笼罩在马爷头顶上面的那团黑色雾气，将会达到最浓重的状态，到那个时候，恐怕马爷身边就要发生什么不测了。”
　　一边向着私人会所的方向走着，李东的口中喃喃自语道。
　　在白天遇见马爷的时候，李东就发现了笼罩在他头部的那团雾气，知道马爷今天将会有灾祸发生，为了能够跟马爷搞好关系，李东便将自己的忠告告诉了对方，并且，李东发现那团黑气不断的汇聚，几个小时之后便会达到顶峰。
　　黑气达到顶峰的时候，很可能就是灾祸发生的时刻。
　　而黑气形成顶峰的时间，马上就要到了，正是因为李东算准了时间，才会在这个时候向着会所的方向而去，若马爷真的遇到什么灾祸，自己正好赶上，若是能及时出手，或许能够帮助马爷度过这场劫难。
　　到那个时候，自己就成了马爷的恩人，对方肯定会感谢自己，那样一来，自己便有了马爷这做靠山了。
　　李东算好了一切，这才会在这个时候出发。
　　与此同时，马爷的私人会所当中，被派出去那两个保镖，这个时候也已经是回来了。
　　“马爷，你安排的事情，我已经是做好了，又调派过来了十几个最好最精英的保镖，保证今晚上，这里不会发生任何事情，也请马爷安心休息吧。”
　　坐在沙发上面的马爷，一直都没有休息，而是在等待着这个消息，现在最好的保镖已经是全部派遣过来了，马爷这才稍微松了一口气，微微叹道。
　　“希望今晚上不会发生任何意外吧，希望今晚上不会有什么不测之灾发生。”
　　马爷对于李东给自己的忠告，一直记挂在心中，回到会所之后，整个人更是疑神疑鬼的，现在外面全部安排了精英保镖，在房间里面，二十四小时都会有人守卫着，让马爷稍微安心了很多。
　　“小柔，你也陪了我一晚上了，你快点回去休息吧。”
　　叫做小柔的小秘书，听到自己老板这样一说，当下微微点了点头，便很快的从私人会所当中离开了。
　　马爷这个时候，从沙发上面站了起来，然后回到自己房间当中，躺在床上微微闭上了眼睛。
　　几分钟之后。
　　“啊……”
　　伴随着一声声的惨叫，一直守在外面的几个精英保镖，被一股看不清相貌的黑影子袭击了，那都黑影子出手如风，手中银光一闪之下，几个人只觉得喉头处一阵刺痛，接着满手是血，要害部位更是被接连刺中。
　　这道黑影子出手狠毒，等到不少人反应过来的时候，喉咙已经是被人割了，呼吸瞬间变得困难了，嗓子里面如同是破风箱一般，发出‘吼吼’的声音。
　　几个保镖在十几秒钟的时间之内，被全部搞定了，一个个眼球泛白，躺在地上面，身体不断的抽动着，一副死不瞑目的样子。
　　等到那道黑影子站定之后，地上面原本站立着的几个保镖，已经是全部斜躺在地上面，除了几个人发出的痛苦吼叫，其他几个人甚至连哼都没哼一下，就被放倒了。
　　等到这几个人躺下之后，喉咙处一股股的鲜血冒了出来，地上面瞬间变成了一片血呼呼的，连地板都被染红了，如同是人间地狱一般，整个场面显得异常恐怖、血腥。
　　那道黑影子身材不算高，身形也算不上强壮，甚至略显瘦弱，全身穿着夜行衣，整个脸部更是被黑布缠住了，只露出两只眼睛，以及他手中那把光亮的匕首。
　　“当啷~”不远处一个酒店女服务员，不小心看到了面前发生的一切，整个人彻底的被吓傻了，站在当下双腿直打颤，眼睛直勾勾的，吓得一句话都说不出来了。
　　手中端着的杯子，更是直接摔在了地上面，看到地上面不管蔓延的浓血，她的脸色瞬间变得苍白，更是一屁股蹲在了地上面。
　　“哎呀妈呀……杀……杀人了，啊啊……”
　　一边这样说着，声音颤抖的发出一声声痛苦的叫声，整个人已经是被吓得不知所措了。
　　听到不远处，那个女服务员吓得发出一声声的惨叫，站在当下的那道黑影子，并没有动，而是转头看向了那个服务员，目光直直的盯着对方，依然是动也不动。
　　忽然，那道黑影子伸出一根食指放在自己的嘴边，冲着那服务员做了一个噤声的动作，示意对方不要吵。
　　女服务员被彻底的吓坏了，‘咕咚’一下咽了一口吐沫，双眼当中甚至挂着泪水，愣是不敢再说话了，眼睛里面恐惧的泪水直溜溜的滚落了下来。
　　看到女服务员不再吵了，那道黑影子很是满意，冲着对方摆了摆手，示意对方赶紧走。
　　那服务员原本以为自己死定了，刚才她可是亲眼看到，那黑影子身形如同是鬼魅一般，速度快的让人眼花缭乱，根本就不是正常人的速度，她没有想到，自己看到了一切，对方竟然不杀自己。
　　她也知道，那黑影子若是想杀自己，自己今晚上肯定逃不掉。
　　看到对方让自己走，服务员连滚带爬的从地上面站了起来，也不管丢在地上面的东西了，连忙跑了，口中更是低声说道。
　　“救命啊，杀人了。”
　　守在外面的几个保镖，分分钟之内被搞定了，与此同时，在会所里面的几个保镖，听到了外面出现了不寻常的声音，特别是听到有人的叫声，这让里面的几个保镖当下紧张了起来。
　　“喂！哥几个打起精神来，外面好像有动静。”
　　其中一个看起来有点权威的保镖，冲着另外几个人提醒道。
　　有一个较为年轻的保镖，站了一天都有点累了，打了一个哈欠说道。
　　“队长，外面要真有什么动静的话，他们几个早就通过对讲机告诉我们了，队长，你就别疑神疑鬼了，要不咱们几个人轮流着休息一下，真要是站上一晚上，可真受不了啊。”
　　这个年轻保镖这样抱怨着，被自己队长用眼睛一瞪之下，顿时闭口不说话了，那个保镖队长冲着嘴边的对讲机说道。
　　“小虎……小虎，外面有什么情况，请回话！”
　　在说完这句话之后，那边迟迟没有回答的声音，这顿时让房间里面的几个人都觉得奇怪，队长再次呼叫了另外几个人，依然是没有人回答。
　　也就在一瞬间，房间里面的几个人都紧张了起来，几个人相互看了对方一眼，他们很有默契，都将腰间的枪拿了出来，然后打开保险，随时准备射击。
　　这些专业的保镖都知道，除非是发生什么情况，否则的话，对讲机那边的人绝不可能，听到问话之后不回答，除非是出了严重意外情况。
　　“妈的，怎么会这样？外面难道有情况？”
　　那个年轻保镖感觉到毛骨悚然，身上的汗毛都倒立了起来，原本的困意，因为这件事情而被吓得完全清醒了过来。
　　“大家集中精力，外面有情况！守在马爷身边的保镖，立刻将马爷叫醒，随时准备离开这里。”
　　在说完这句话之后，几个人都是严阵以待，将枪口对准了门口位置，一旦是有什么动静，几个人便会开枪。
　　几秒钟之后，对讲机里面传来了一个声音。
　　“把门打开！”
　　这个声音一听就是一个陌生人的声音，传入到几个人的耳朵当中，让他们觉得很刺耳，虽然只是短短的四个字，却如同是刀子一般，刺在里面几个人的心口处。
　　因为他们知道，外面的几个保镖兄弟很可能是出意外了。
　　“你到底是谁？”
　　队长的声音再次响起，质问那边传来的这个陌生声音。。

第348章 顶级高手
　　“把门打开！”
　　对讲机那边，依然是这样一个声音，除了这几个字之外，并没有多说什么。
　　这顿时让房间里面队长大为恼火。
　　“你他吗的到底是谁？你对我的那些兄弟做了什么？他们到底怎么样了？”
　　队长一边这样怒吼着，心里面也非常的紧张，他生怕自己的那些好兄弟真的遇到什么不测，毕竟是一块训练、一起成长的兄弟，大家都亲如家人一般。
　　“嘿嘿……你们连自己怎么死的都不知道，你们有什么资格知道我是谁呢？”
　　声音显得异常嚣张，带着无比的自信，就如同是这场战斗还没有开始，就已经是分出来了胜负一般。
　　听到对方那极为嚣张的声音，里面的保镖队长知道，这次自己遇到了厉害的狠角色，甚至比之前遇到的人物都要厉害，毕竟，能够悄无声息的将外面看守的保镖全部解决掉，甚至没有让任何一个人发出一声呼叫。
　　这样的效率和能力，恐怕就连最顶尖的高手都做不到。
　　“哈哈这一个个的人死的好惨啊，他们连死都没有发出声音来，他们越是想要说话，喉咙里面抽动的越厉害，涌出来的血就越快，他们死的就越快，哈哈！地上面流满了鲜血，这些人都被染成了红色，真是可怜啊！”
　　对讲机那边的人不断的说着，这样的话语传入到每个人的耳朵当中，让里面的几个人都忍不住心中震撼不已。
　　“什么……都死了？外面的兄弟们都死了？”
　　这样的一个声音，在每个人的心中炸开，就好像是一颗炸弹一样，让这些人被震撼的说不出话来。
　　原本以为外面的兄弟们只是出了一点意外，并没有想到，他们会全部死了。
　　听到这个消息的时候，队长的手在不断的震颤着，他很想冲出去，跟外面的那个人决一死战，但是他也知道，这次的任务是保护马爷的安全，在马爷没有成功离开之前，他是决不能冲动的。
　　队长冲着身边的一个人做了一个手势，这种手势只有他们能够看懂，那个人点了点头，然后转身向着马爷所在的房间而去。
　　很快，这个人变回来了，声音急迫的说道。
　　“队长，不好了，马爷……马爷他不见了，里面的几个兄弟全部躺在地上面，好像是死了。”
　　“什么？”
　　保镖队长脑子差点就炸开了，他当了多年的精英保镖，还是第一次遇到这种事情，自己的兄弟莫名其妙被杀掉，自己保护的人，也悄无声息的不见了，自己这些人等于是什么作用都没有，就好像是不存在一般的，如同是隐形一样。
　　在听到自己这个兄弟这样一说之后，保镖队长连忙来到了马爷的房间之内，发现整个房间里面甚至连一丝反抗的迹象都没有，原本在这个房间里面的马爷，就好像是从来没有出现过一样，消失的无影无踪。
　　马爷所在的房间，跟他们的房间只有一门之隔，按说这里面若是发生什么事情，外面的人第一时间便能够知晓，可是……
　　刚才这里面发生了什么，他们却一无所知。
　　更加让队长感觉到不能接受的是，原本守卫在这里的几个兄弟，都已经是躺在血泊当中，同样是喉咙被割断了。
　　“他吗的，高手，我们今天遇到真正厉害的高手了，能够悄无声息的将马爷带走，甚至不惊动任何一个人，绝对是最顶尖的高手。”
　　队长一边这样说着，甚至拿着枪的那只手都微微的颤抖着，他目光如炬一般，很快便发现了房间里面的破绽，房间靠外面的窗户是开着的，那个神秘高手很可能是通过这扇窗户，将马爷给带走的。
　　队长立刻来到了窗户位置往下看去，果真是看到了一道黑影子出现在下面，不过，只出现了一瞬间，便隐藏不见了。
　　“麻痹的，那个人就在下面，各位注意了，对讲机立刻换频道，你们几个负责在酒店内搜查，其他的跟我去停车场那边找。”
　　幸好队长并没有乱了方寸，在安排一番之后，一伙人快速反应。
　　当他们将门打开的时候，出现在他们眼前的是一幕幕极为凄惨的画面，地上面血流蔓延，几个人全部躺在血泊当中，无一生还。
　　队长忍着悲痛，还是立刻离开了这边，快速的寻找了起来。
　　与此同时，当李东出现在会所门口的时候，门口处已经是围了不少人，不少人都跟李东一样，在听到动静之后出现在这里，都被门口处血流满地的凄惨场面给震惊了，各个吓得面容惨白。
　　甚至有几个胆小的人，在看到之后，立刻转过头去，吓得连声惊叫着。
　　李东站在当下，见到眼前的这幅场景，却并没有被吓到。
　　“擦……看来我算的没错，马爷今天有不测之灾啊，不过我来的有点晚了，事情已经发生了，不行，马爷可不能出事啊。”
　　也就在此刻，里面的保镖纷涌而出，一个个显得极为激动。
　　“若是找到马爷，赶紧用对讲机通知所有人，大家小心，那个人绝对不好对付，千万不能再出现差错了。”
　　队长嘱咐完毕之后，这些人才兵分两路离开了这里。
　　当听到那个保镖这样一说的时候，就在现场的李东，当下心中想道。
　　“什么？马爷难道是不见了？”
　　听到保镖口中的话，李东能够猜到几分意思，这些人出来的时候，也没有见到会所里面的马爷，综合这些情况，李东敢肯定，马爷肯定是被人给掳走了。
　　“擦……事情有点意思了，门口处血流成河，肯定是有人要针对马爷，现在马爷不见了，肯定是有人把马爷给掳走，这个人要有点本事才行啊。”
　　在说完了这句话之后，李东也就没有继续留在当下，而是转身离开了，既然知道马爷出了意外，被人带走了，他要在最短时间内找到马爷，不能让马爷出事。
　　“若是这样的大人物被人给弄死了，那自己就真的少了一座大靠山了，擦……无论如何都不能让马爷出事啊。”
　　一边这样说着，李东很快的向着楼下的方向而去，与此同时，李东再次派出了舍利骨当中的俊老怪。
　　“俊老怪，马爷不见了，被人给抓走了，我想肯定没有走远，帮我在这附近找找看。”
　　俊老怪之前受了一点伤，休养了一段时间之后已经是好很多了，毕竟俊老怪行动灵敏，快速，并且不受限制，能够很容易在锦华商务城找到一个人。
　　在听到李东这样一说之后，俊老怪嘿嘿一笑说道。
　　“老大，这事就放心交给我吧。”
　　说完之后，俊老怪便从舍利骨当中快速飞了出来，然后消失在黑夜当中，李东也没有闲着，同样是在锦华商务城里面寻找了起来。
　　李东心中不断的猜想着。
　　“出手的那个人绝对是高手，门口处的保镖被全部割喉，马爷又被人悄无声息的掳走，种种迹象表明，这个人绝对是有预谋的，他很可能暂时不想杀掉马爷，将对方掳走之后，有别的企图，毕竟，若是那人想当场杀了马爷的话，马爷现在早就死了好几回了。”
　　通过自己的一连串推理和分析，李东觉得这个将马爷掳走的人，很可能要带着马爷离开锦华商务城，至于去什么地方，李东暂时还没有想明白。
　　“既然要把马爷带走，那锦华商务城门口是他的必经之地。”
　　心中忽然想通了这一点之后，李东连忙通过魂识跟俊老怪交流道。
　　“俊老怪，你去锦华商务城后门位置守着，看看有没有马爷的踪迹，我去正门看看。”
　　“嘿嘿……老大，你跟我想到一块去了，我正在后门这里呢！”
　　听到俊老怪就在后门处，李东顿时放心了不少，连忙向着正门的位置而去，正门位置安排有保镖，一般车辆出入都必须要有通行证，否一律不能放行的。
　　也就在李东马上来到正门的时候，门口处的一辆车忽然冲了出去，等到这辆车离开之后，原本站在门口处的一个穿着保安服的门卫，斜斜的躺了下去。
　　李东加快脚步，等他来到正门口的时候，已经是发现这个门卫喉咙处被人割了，一股股的鲜血正冒出来，很显然这个人救不活了。
　　“又是割喉！看来那个高手就在那辆车上面，想必马爷也在那辆车上面。”
　　李东猛然站起身来，快速的向着那辆车追去，连忙喊住了门口的一辆出租车，然后冲着司机喊道。
　　“师傅，跟上那辆车！”
　　司机点了点头，很快发动汽车，向着前面那辆黑色的轿车追去。
　　“呼……幸好我来的及时，否则，那个人就真的消失无踪了。”
　　李东一边庆幸自己来的正是时候，一边擦了一把自己额头上面的汗水，李东跑了大半天，正好趁着这个时间休息一下。
　　前面那辆黑色轿车越走越偏，竟然是拐进了附近一条狭窄的小路，一路不断前行着，李东在轿车里面也观察着周围的环境，心里面想着。
　　“这辆车到底去什么地方？怎么越走越偏了？”
　　忽然李东发现前面出现了一个很大的墓园，而那辆车便在墓园的门口处停了下来。
　　“埋葬死人的墓园？这辆车怎么会停在这里？不会是将马爷当场埋了吧？”
　　这样一个恐怖的想法，瞬间让李东觉得不寒而栗。

第349章 跟死人对话
　　等到前面那辆车停下来之后，一道黑影子便从车上面闪了出来，伴随着这道黑影子的出现，另外一个人也被强行拖了下来。
　　这个人正是马爷！
　　“是马爷！”
　　此刻，李东的这辆车停靠在附近的一家门口处，并没有引起别人的怀疑，而李东便在这辆车里面不断观察着外面的情况。
　　那道黑影子带着马爷，便向着这块墓园而去。
　　这片墓园是专门用来埋葬死人的地方，墓园里面有专人看守着，这个时候墓园是不对外开放的，门口的小屋之内，只有一个看守墓园的老人。
　　“两位请回吧，这个时候墓园不对外开放，你们还是明天来吧。”
　　墓园老人披着一件外衣，便从小屋里面走了出来，可是当他看到那个穿了一身黑衣的人，整个人还是被吓了一跳，眼神当中带着一丝怪异。
　　毕竟，这身夜行衣太怪异了，出现在晚上很容易吓到别人。
　　“把门打开，否则……”
　　在说完这句话的时候，那道黑影子手中银光一闪，一把匕首直接夹在了老人的脖子上面，老人看守墓园多年了，还从来没有遇到过这样的怪事，整个人顿时被吓得哆哆嗦嗦的说道。
　　“好……好……我给你们开门！”
　　老人能够感觉到眼前这个人眼神当中的杀气，也不敢得罪对方，生怕自己搭上这条老命，连忙将墓园的大门打开，让两个人进去。
　　坐在车里面的李东看到那两个人进入到墓园，当下将车费给了旁边的司机，然后说道。
　　“谢谢你了司机。”
　　说完之后便下车了，那司机也不敢大晚上的在这里停留，连忙开车离去了，李东立刻施展了隐身术，然后悄无声息的跟在两个人后面，也进入到了墓园里面，想要看看这个黑影人到底想要干什么。
　　广阔的墓园当中，林立着无数的墓碑，在晚上显得格外肃杀、恐怖，一个个圆鼓鼓的坟头，就如同是某种生物，要从地里面裂土而出一般，让人觉得浑身毛骨悚然。
　　黑衣人带着马爷，很快的便来到了其中的一个墓碑前面，然后一脚踢在了马爷的腿上，马爷腿一软直接跪在了这块墓碑前面。
　　“爸爸……我来看你了，看看我今天把谁带来了，哈哈哈……没错，就是你的仇人，当年害得你生意惨败，导致被人唾弃、被人侮辱，最后抑郁自杀的大仇人，爸爸……你到死口中都喊着马江潮的名字，可见，在你死后你的灵魂还带着仇恨，无法解脱，为了能够让你死后能够得到慰藉，我要亲自手刃此人，用他的鲜血换得你的心安。”
　　黑衣人一边这样说着，猛然举起来了手中的匕首，匕首上面的亮光流转，如同是一条嗜血的毒蛇亮出了毒牙一般，越发的阴森恐怖。
　　“等一下！”
　　看到黑衣人亮出匕首，跪在地上面的马爷立刻喊道。
　　“哈哈哈……怎么样？你害怕了？你可知道，当年被人害死的人，他们的痛不欲生了吧，今天我不打算直接杀了你，我要一片片将你身上的肉刮下来，让你知道什么是痛苦的滋味。”
　　黑衣人的声音当中居然带着一丝的兴奋，就如同是某件大事马上就要成功了，那种内心当中抑制不住的兴奋，不断的喷薄而出。
　　“我并不是害怕，我知道我今天难逃此劫了，我只有一个请求，在我临死之前，我想知道你到底是谁？也好让我死的明明白白。”
　　其实要说马爷不怕死，那纯粹是胡扯，马爷在说话的时候，一只手吓得都已经是颤颤发抖了，他之所以这样说，最主要的原因是拖延时间。
　　因为他知道那些保镖们肯定在寻找他，若是能够成功的拖延一段时间，说不定在这段时间之内，救自己的那些人就能够赶到了。
　　“好……我也正打算让你知道我是谁，也让你对自己所犯下的事情，有所忏悔，若是让你死的不明不白，恐怕太便宜你了。”
　　这样说着，黑衣人一把将脸上的黑布扯了下来，让人没有想到的是，一头秀丽的长发瞬间滑落了下来，出现的是一张清秀娇美的女人的脸。
　　当看到这个人的时候，马爷整个人心中的震撼，无法用任何词语来形容了。
　　“你……居然是你？小……小柔？”
　　没错，出现在马爷面前的这个人，不是别人，正是马爷的女秘书小柔，马爷万万没有想到，一直跟随在自己身边，表现的乖巧听话，宛如是自己女儿一般的小柔，竟然是要杀自己的黑影人。
　　此刻，小柔的脸庞已经是挂满了泪水，为了复仇她隐忍多年，加入到了一个神秘的组织当中，训练了一身超强的杀人本领，多年的经营潜伏，就是为了今天这一刻的复仇。
　　现在马上就要大仇得报了，她怎么能够不激动，怎么能够不流泪呢？
　　“想不到，你一直在我身边，竟然是为了复仇，我是做梦都没有想到啊。”
　　马爷一边这样说着，一边微微的摇着头，觉得这件事情太不可思议了，当年自己的确是年轻气盛，为了上位不择手段，害惨了不少的人，马爷觉得这一切都是命运的安排，自己根本无法反抗。
　　“既然明白了这一切，那你就血债血偿。”
　　这样说着，小柔猛然举起来了匕首，就要向着马爷刺过去，马爷这个时候也已经是闭上了眼睛，口中碎碎念叨着，不知道在说些什么。
　　“请等一下！”
　　忽然这个时候，黑色的墓园当中，凭空传出来了一个声音，顿时让小柔也吓了一跳，作为多年杀手训练的结果，对于周围环境应该有着敏锐的觉察力，周围有人出现自己会很快察觉。
　　可是整个过程当中，小柔并没有感觉到周围有人，忽然出现的声音，顿时让她手停了下来，匕首瞬间架在了马爷的脖子上面。
　　“你是谁？”
　　小柔冷然的声音传来，李东从黑暗当中缓缓的向着两个人走了过来，刚才李东一直在隐身，偷听着两个人的对话，对于事情也已经是有了了解。
　　“我是谁不重要，关键是我能够帮助你，帮你解开心中多年的心结，你心里面一直充满着仇恨，你肯定也不想一辈子都被仇恨填满吧？”
　　李东一边这样说着，已经是来到了两个人的面前，脸上带着一丝自信的微笑。
　　“你到底是谁？我听不明白你说的话，你要是来救他的，我劝你趁早死了这条心吧。”
　　小柔显得异常冷静，并没有因为李东的忽然出现，而自乱阵脚，很显然这是一个杀手的心理素质。
　　“你想不想听一听你父亲的心里话，想不想知道他是怎么想的？或许听完之后，你心中的仇恨就消失不见了。”
　　李东在说话的时候，已经是施展了一张‘三魂火符箓’让对方的心理变得脆弱，意识变得模糊，从而更加相信李东所说的话了。
　　“什么？我父亲的话，哈哈哈……你是在开玩笑吗？我父亲已经是死了多年了，难道你还能将他唤醒不成？像是你这样骗人的把戏，我劝你还是放弃吧。”
　　小柔很显然并不相信李东的话，不过，李东却并没有任何放弃的意思，淡淡一笑说道。
　　“没错，我的确是能够将你的父亲唤醒，不过，我只能是唤醒他的灵魂，还无法唤醒他的**，我还能让你跟他对对话。”
　　李东这样一说，小柔觉得眼前这个人说的太异想天开了，人死了怎么能够复活呢，跟死人对话，这更加不能想象了。
　　“你是在故意拖延时间吗？”
　　看到小柔并不相信自己的话，李东通过魂识，跟已经是回到舍利骨当中的俊老怪交流道。
　　“老怪啊，接下来的表演就看你的了，你可别给我演砸了。”
　　“嘿嘿……放心吧，成为一个优秀的表演艺术家，一直是我多年的梦想，电影里面的男一号真应该让我来当啊，我才是当之无愧的影帝啊……”
　　俊老怪吹牛b的毛病一直改不掉，李东也只能是无奈的摇头叹气，不过，李东也不得不承认，俊老怪的演技的确是不错，扮演什么都很像。
　　“哗啦！”
　　伴随着墓碑后面一声响动，小柔顿时整个人紧张了起来，同时目光看向了墓碑后面，因为此刻，在墓碑后面，正有一团黑乎乎的影子缓缓的浮现了出来，如同是出现了一个怪兽一般，让小柔的眼睛都瞪得大大的。
　　伴随着这团黑影子的浮现，一个怪物形状的影子慢慢上升，整个人的形状也变得越发清晰了，轮廓慢慢收拢之下，竟然是变成了一个人的样子。
　　这个人身体是半透明的，身上穿了一件西装，还带着一副眼镜，就这样缓缓的漂浮在了半空当中，被晚上的夜风吹动之下，脖子上面的那条领带微微的飘动着。
　　“这……爸爸……是你吗？”
　　等到看清楚半空中出现的这个人，小柔原本凌厉的眼神，瞬间便的温柔了下来，眼前这个人不是别人，正是已经死了多年的父亲，准确说来是父亲的鬼魂出现了。
　　这让小柔怎么都无法相信是真的。
　　“真的是你吗？”
　　这样说着，小柔的眼睛里面已经是忍不住落下来了泪水。

第350章 死人的遗愿
　　此刻的俊老怪，已经是幻化成了小柔父亲的样子，因为在墓碑上面挂着他父亲的照片，俊老怪便知道了对方的样子，这才会故意幻化成了。
　　“小柔啊，是我，我是你父亲啊。”
　　半空当中轻飘飘的那个影子，缓缓的吐出来了这样一句话，声音显得异常空灵，就好像是从远古传来的声音一样，显得非常飘渺。
　　“真……真的是你？爸爸……你过得好吗？”
　　现在的小柔，也顾不上怀疑，自己父亲的鬼魂是如何出现的，心里面的激动已经是让她变的语无伦次了。
　　“小柔啊，其实有很多话，爸爸一直都没有告诉你，直到死都没有让你释怀，爸爸的心中一直觉得很愧疚啊，其实，当年生意场上的你死我活，我现在早已经是看淡了，也想明白了，有人上位，就有人倒霉，我只是命运不好，这一切怪不得别人……你可知道，若不是眼前这位高人的帮助，帮我搭建了一座沟通阴间的黄泉桥，我恐怕根本没有办法，站在这里跟你说话……”
　　一边这样说着，那道鬼魂看向了李东，然后接着说道。
　　“当年的事情，只是我一时糊涂，怪不得马江潮，是我自己判断失误，我现在在阴间不断积累阴德，就是想要早日轮回转世，我希望你放下杀念，放下心中的仇恨吧，否则的话，爸爸只会为你感觉到伤心，死后也无法平静……”
　　这样说完之后，原本浮在半空中的那个阴魂，伴随着吹袭而来的夜风，变得更加透明了，最后变成了一片飘渺的空气，终于是消失不见了。
　　“爸爸！爸爸……”
　　原本还想要跟自己父亲多说几句话，可偏偏是短短的相聚时间，任凭小柔怎么呼唤，那道鬼魂终究是不会回来了，这也让小柔的眼眶里面湿湿的，想要跑上去抓住父亲，可是眼前是一团空气，任凭她怎么努力，也什么都抓不到。
　　擦了一把眼泪之后，小柔连忙来到了李东的面前，声音恳切的说道。
　　“求求你了，你能不能再帮我一个忙，让我多跟父亲说几句话，我还有很多话要跟他说呢。”
　　看到小柔一脸急切的样子，李东微微的摇了摇头说道。
　　“不好意思，黄泉桥只能持续很短的时间，你们的时间已经到了，我也没有办法再帮你了。”
　　听到李东这样一说，小柔的脸上浮现出来了一丝的失望之色，整个人好像是被抽走了魂一样，完全没有了之前的凌厉杀气。
　　眼睛依然是盯着墓碑后面，心里面翻江倒海一般的难受，原本架在马爷脖子上面的那把匕首，这个时候也已经是缓缓的放了下来。
　　原本以为自己所做的一切都是为了自己的父亲，可没有想到，自己并没有明白父亲的心愿，反倒是给死后的父亲添了不少麻烦，这也让她开始反省自己所做的一切，是不是值得？
　　“你父亲的话，你也听到了，她根本就不希望你犯下杀念，让自己陷入到万劫不复的境地，你若是真的为你父亲着想，就应该听他的话。”
　　李东这个时候，也在不断的劝慰着对方，想要让对方放弃这次的杀戮。
　　“当啷……”
　　一声匕首落地，小柔也好像是变了一个人一样，口中默默的念叨着。
　　“是啊，父亲的话有道理，我现在已经是双手沾满了血，让死后的父亲无法得到释怀，我好像是真的做错了。”
　　一边这样说着，小柔的眼睛猛然看向了李东，然后接着说道。
　　“不知道你以后还能不能帮我搭建黄泉桥，让我再跟自己父亲说说话呢？”
　　被眼前发生的事情完全震惊了，小柔不得不相信李东是一位高人，是一位能够沟通阴间的高人，这才有了这样的请求。
　　李东略微沉吟了一下，思考之后缓缓的开口说道。
　　“好，我答应你，不过，你必须要放下这次杀戮，我才能帮你完成这个心愿。”
　　听到李东这样一说，小柔原本黯淡的双眼当中再次出现了一道亮光，微微的点了点头，然后转身离开了墓园，很快便已经是消失在黑夜当中。
　　地上面惊魂未定的马爷，看到李东之后，顿时颤声说道：“高人啊，你……你这一次救了我的命，以后你都是我的救命恩人啊。”
　　马爷这条命等于是捡回来了，李东通过这件事情，也算是真正的让马爷结交了自己，并且，自己还在马爷的面前展示了一番沟通黄泉的好戏，不但是让俊老怪过足了戏瘾，也让马爷彻底相信自己就是一个绝世高人。
　　“马爷，快点起来吧，我带你离开这里。”
　　这样一边说着，李东便将地上面的马爷扶了起来，然后带着对方快速的离开了墓园。
　　一路上面，李东将自己如何发现马爷被人掳走，然后如何跟踪的整个过程，都说的天花乱坠，现在的马爷已经是对李东有了一丝的崇拜，不论李东说什么话，马爷都不敢怀疑。
　　与此同时，在锦华商务城里面，也已经是乱成了一团！
　　不少人知道了今晚上的杀人事件，所有人都变得紧张了起来，不少的权贵富商都躲在自己的房间里面不敢出门，只等到天一亮，就赶紧离开这里。
　　私人会所门口横躺在地上面的几具尸体，也已经是被前来的警车拉走了，整个楼房都被封锁了起来，不允许任何人出入。
　　锦华商务城的老板周雄，原本今晚上打算让两个道士做法，来镇压酒店里面的那只阴鬼，可是因为自己舅舅这边忽然出了事，不得不暂时停止了，转而将所有精力都放在马爷身上。
　　周雄带领着自己的员工，亲自寻找了起来，不过，找了半天之后也没有任何发现。
　　“那是……马爷！”
　　忽然这个时候，一个员工冲着从一辆车上面下来的一个人喊道，周雄猛然听到自己舅舅的名字之后，连忙转身看去，果真是看到不远处自己舅舅的身影，在马爷的身边跟着李东。
　　“舅舅……真的是你啊？”
　　周雄原本以为自己的舅舅出大事了，毕竟，会所门口死了这么多人，这个杀人者很显然是冲着自己舅舅来的，可没有想到，自己的舅舅在这个时候竟然是回来了，这顿时让他有点不敢相信。
　　连忙跑了上来一下子扶住了自己的舅舅，然后激动的说道。
　　“舅舅……你没事吧，你可把我们给吓死了，我还以为你……”
　　说到这里的时候，他也就没有继续说下去，此刻的马爷反倒是显得比较平静，冲着周雄淡淡一笑，然后说道。
　　“我没事了，你不用担心我。”
　　马爷虽然是捡回来了一条命，但是这件事情却不能就这样完了，毕竟是惊动了警察局，警察那边还要把马爷带回去做笔录，现场的人证、物证也全部要带回去，并且暂时封锁了一切消息。
　　毕竟，这可是一件杀人大案，处理不好可是要惊动上级的。
　　当晚上，马爷就被请到警察局配合他们做调查，整个锦华商务城里面所有人也都是紧张兮兮的，只盼着今晚上快点过去，然后明天一早离开这里。
　　第二天一早，所有人几乎是天一亮，就迫不及待的离开了这里，毕竟这里被杀戮之气笼罩着，让每个人都不安全。
　　“东子，我们所有人都走了，要不咱们也走吧，出了这么大的事情，恐怕也没有心思再参加大会了。”
　　早上的时候，庞月霞冲着李东说道。
　　昨晚上被李东伺候的浑身舒坦的庞月霞，此刻在看到李东的时候，脸上不自觉的泛出一丝笑意，那副样子显得极为可爱。
　　“呃……霞姐，我今天还暂时不能回去，我还有点事情要处理，要不……你先回去吧？”
　　李东是真的有事情要做，六芒星阵已经布置完毕，还没有把酒店里面的那只阴鬼给收了，自己若是离开的话，前面的准备就全部白费了。
　　“好吧，你既然还有事情，那我就先回去了。”
　　“嗯嗯！”
　　李东淡淡一笑冲着庞月霞点了点头，庞月霞也没有多问什么，准备好自己的东西之后，很快便离开了酒店。
　　一个上午的时间，原本繁华拥挤的锦华商务城，因为杀人事件，导致所有人全部离开了，变得空空落落的，除了几个实在是走不了的人，几乎所有人都走了。
　　周雄特意给自己的那些员工们放了两天假，因此到下午的时候，商务城里面的员工们也都暂时离开了这里。
　　酒店里面除了周雄，就只剩下女经理和其他几个员工了。
　　昨天晚上，马爷在警察局里面呆了一晚上，直到今天上午才会专车送了回来，终于是盼到自己舅舅回来了，周雄这才放心了下来，冲着身边的女经理说道。
　　“告诉那两个高人，今天下午开始做法，准备收了那只阴鬼。”
　　女经理点了点头，很快便通知了那两个红霞山的道士，让他们今天下午准备做法收鬼。
　　“舅舅，我觉得发生在你身上的这件事情，肯定是灾祸，就是酒店里面那只阴鬼带来的灾祸，我今天就帮你收了。”
　　周雄以为这件事情，即便是跟那个阴鬼没有直接关系，也肯定是那阴鬼带来了不详，导致血案的发生。

第351章 你还是另请高人吧！
　　这个时候的马爷忽然想到了李东，毕竟，是李东救了自己一命，自己还没有来得及好好感谢对方呢，不管怎么样，自己也要找个最豪华的顶级酒店，大摆筵席来感谢李东的救命之恩，不能让对方就这样走了。
　　于是马爷连忙拿出来了手机，然后拨通了李东的电话，李东并没有离开锦华商务城，当接到马爷的电话之后，他第一时间便接了起来。
　　“是李东小兄弟吗？”
　　马爷的声音很快的从电话里面传了出来，这让李东微微一愣，接着说道。
　　“马爷，正是我李东。”
　　听到是李东的声音，马爷顿时整个人显得有些激动。
　　“哈哈哈……太好了，你还没有离开锦华商务城吧？李东兄弟啊，你现在是我的救命恩人了，我还没有来得及感谢你呢，你要是这样不声不响的走了，我这等于是不会做人啊，不论如何咱们都要见一面，让我好好的谢谢你才行啊。”
　　听到马爷这么客气，李东当下淡淡一笑说道。
　　“马爷，我这正准备离开商务城呢，咱们以后还有机会见面的。”
　　李东并没有直接答应跟对方见面，也显得很是客气，不过电话那边的马爷却是不依不饶，不管怎么样，都要跟李东见见面，好好感谢对方一番。
　　毕竟马爷是经历过大风大浪的人，对于对自己有恩的人，自己肯定会万般珍惜，这等于是结了一段善缘，因此，不管怎么说，马爷都想要见见李东。
　　“哈哈，那好吧，马爷你现在在什么地方呢？我现在就过去。”
　　李东没有继续纠缠此事，挂断电话之后，便很快出现在了马爷的面前，马爷今天的精神状态明显好了很多，连忙握住李东的手，表现的很是客气。
　　就连旁边的周雄，都看的目瞪口呆，心里面不由得想道。
　　“啧啧……这个人到底是什么人啊？怎么自己的舅舅会对他如此客气，我还从来没有见过舅舅对别人这么恭敬的样子，难道这个人还是什么大人物？呃……不太像啊，看起来这么年轻，能是什么大人物呢？”
　　看到李东这么年轻，自己的舅舅却对他这么恭敬，让周雄一时间想不明白，只能是不去管这件事情，然后冲着早已经是准备好的两个红霞山道士说道。
　　“两位大师，请开始吧。”
　　两个道士开始做法，周雄和马爷，以及李东几个人便在现场观摩着，想要看看这两位大师到底是如何做法的。
　　这个时候的马爷则冲着旁边的周雄说道。
　　“阿雄啊，快来认识一下，这位正是我的救命恩人，同时也是一位世外高人。”
　　马爷帮着周雄跟李东相互认识，周雄皮笑肉不笑的跟李东握了握手。
　　“原来是我舅舅的救命恩人啊，哈哈……怎么？恩人你还是世外高人？”
　　周雄一边这样说着，一双小眼睛眯着李东，就好像是想要看穿李东身上的秘密一般，那副样子，显然是不太相信，毕竟李东看起来太嫩了。
　　李东也看出了对方这幅态度，只是淡淡一笑说道。
　　“高人谈不上，只是略懂一些相面之术而已。”
　　看到李东有些客气，旁边的马爷连忙说道。
　　“李东兄弟啊，你真是太客气了，你可是懂得大神通的人啊，这一次我外甥做法除鬼，你还要在旁边多多指点才是啊。”
　　毕竟，马爷见识过李东的厉害，知道李东能够沟通阴间的鬼神，才会把李东当做了世外高人，这才会请李东指点一番，不过舅舅的话，却让旁边的周雄大为不屑，心里面却是在想道。
　　“什么高人啊？怎么看都是一个普通的不能再普通的人，难道这个人还是个骗子，要不然的话，怎么能够将我舅舅唬得一愣愣的呢？不行，等到作法完毕之后，我一定提醒自己舅舅，千万别上当了，现在很多高明的骗子，可是专门骗富人的。”
　　周雄心里面不但是没有把李东当成是高人，反倒是将他当成了骗子，只是现在当着舅舅的面，自己不好揭穿对方。
　　“……天圆地方、律令九章、吾今下笔、万鬼伏藏……急急如律令！”
　　两个道士一个在旁边不断颂吟着某种梵语，另外一个人手持木剑、符箓，不断的步罡踏斗，脚步按照某种规则不断的迈动着。
　　接着便叩齿三通，喝清水一口，往东边猛然喷出，聚精会神，开始画符。
　　“轰……”
　　木剑上面的一条符箓瞬间燃烧了起来，只见那道士并指为剑，口中不断吟诵，双手挥来挥去。
　　“呵！”
　　伴随着对方的一声轻喝，木剑上面的那条长符箓好像是受到了某种力量牵引一般，瞬间飞脱了出去，从张开的大门处飞掠而出，瞬间消失不见了。
　　不过，两个道士却没有丝毫的放松，依然是不断念经做法，手持长剑的道士，更是在祭台前面不断的挥舞这长剑，耍出一套刚柔并济的剑法。
　　旁边的周雄脸上带着浓浓的笑意，很显然，他对于两个道士的表现很是满意，也觉得自己这一次是请对了人，酒店里面的那只阴鬼，今天肯定能够被降住。
　　旁边的李东却看得异常仔细，当看到对方画完符之后，李东嘴角浮现出来了一丝笑容，心里面淡淡说道。
　　“清水符咒？这么简单的符咒，也想要擒住那只阴鬼，嘿嘿……我看你们是太小看那只阴鬼了吧，那可是一直鬼将级别的阴鬼啊，实力强悍的很。”
　　心中这样说着，李东口中却没有道破，只是想要继续看下去，旁边的马爷看到李东闭口不语，轻声向着李东询问道。
　　“李东小兄弟啊，你是这方面的高人，你有什么看法吗？”
　　被马爷这样一问，李东只是微微摇了摇头，并没有继续说什么，旁边的周雄看到李东这幅样子，更加感觉到有些好笑了，心里面念道。
　　“哼……不懂装懂，我舅舅问你话，你居然一句话都说不出来，还敢说自己的是什么高人，看来无疑就是一个骗子了。”
　　周雄已经是更加肯定了自己的想法，等到作法一结束，他就要告诉自己舅舅，小心这个骗子。
　　此时，手持木剑作法的道士，将双指并拢放在嘴部，口中喃喃自语着，手指更是不断的颤抖着，额头上面隐隐的渗出来了汗珠，一副很痛苦的样子。
　　“这……这是怎么了？”
　　看到道士这副样子，旁边的周雄当下感觉到有些不妙，连忙低声询问道。
　　不过，法事已经是到了最关键的时候了，根本没有人回答他的问话，这个时候的李东轻声说道。
　　“他们降不住那只阴鬼，反倒是被阴鬼伤到了。”
　　“什么？你说什么？”
　　周雄听到李东这样一说，当下便冲着李东问道，李东却并没有回答对方的问话。
　　也就在此刻，祭台上面的黄纸、祭品，轰然烧了起来，就连其中一个道士身上的道袍也燃烧了起来。
　　“噗……”
　　另外一个道士猛然喷出一口血，手中的木剑也掉落在地，整个人倒在地上面连滚带爬，想要扑灭自己身上燃烧起来的火焰。
　　“啊！怎么会这样？”
　　眼前的事态急转直下，让周雄脸色大变，连忙后退了几步，生怕燃烧起来的火焰伤到自己，一时间竟然不知所措了。
　　毕竟，他无论如何都没有想到，事情会变成这样。
　　幸好旁边的李东反应很快，连忙找来了旁边的灭火器，拉开保险杠之后，很快的扑灭了两个道士身上的火焰。
　　两个原本庄重，一副高人模样的红霞山道士，此刻浑身白乎乎一片，显得狼狈不堪，完全没有了高人的风范。
　　“周老板，你……你还是另请高人吧，你们酒店里面的这只阴鬼太厉害了，我们……我们根本就不是他的对手啊。”
　　这样说着，两个道士也不管眼前的局面了，连忙收拾东西，连滚带爬的离开了这里，毕竟惹急了那只阴鬼，恐怕他们的小命都难保。
　　“那只阴鬼修为不浅，单凭这两个小道士，根本拿不住对方。”
　　李东缓缓的说道，他也知道，现在该轮到他出手了，不过，在出手之前，他打算好好的教训一下周雄，谁让这个周雄一脸暴发户的嘴脸，刚开始的时候，居然还看不起自己。
　　自己若是不好好教训对方一番，还真有点对不起自己。
　　“你说那只阴鬼修为不浅？难道……你……呃不是，是大师你是这方面的高人？你能够降住那只阴鬼？”
　　此刻的周雄，原本对于李东不屑一顾，可是，当听到李东说的一番话之后，他越发感觉到可能是自己想错了，眼前这个年纪不大的人，还真的有可能是世外高人，只是自己一时间没有看出来。
　　“哼……只要是我出手，那只阴鬼绝对跑不了。”
　　李东这句话说的霸气无比，一副势在必得的样子，旁边的周雄，也感觉到李东这句话当中的强大自信，脸上连忙堆出来了笑容，立刻换了一副说话的态度。
　　“大师啊，请帮帮我吧，这只阴鬼想要害我，大师你慈悲心肠，总不能见死不救吧。”
　　听到对方这样一说，李东心里面却不断想道。
　　“你麻痹的，之前的时候，那副装b的样子，现在又跟孙子一样求着我，你当我这么好说话啊。”
　　当下李东‘啧啧’的说道。
　　“哎……你也知道，抓鬼这件事情有很大的危险程度，一个不小心，连自己的小命都能搭进去啊，要不然的话，那两个道士怎么跑得比兔子还快呢？所以……没有好处的事情我可不干。”
　　一边这样说着，李东反倒是翘起来了二郎腿，一副大爷在此的样子。
　　听到李东这样一说，周雄就算是再傻，也明白了李东的意思。
　　没错，就是一个‘钱’字，没有钱谁会干啊，给少了都不行。

第352章 六百万，也不忒多啊！
　　还是旁边的马爷看事，现在是有钱难买自己这条命，只要是除了阴鬼，等于是救了一条命，人的命可是多少钱都买不回来的，当下冲着周雄说道。
　　“阿雄啊，还愣着干什么？还不快点准备钱，这话难道还让大师亲口教你吗？”
　　被自己的舅舅这样一说，周雄连忙点头，接着冲着李东问道。
　　“大师啊，请恕我不太懂这方面的行情，你是这方面的行家，不知道抓一条阴鬼的报酬是多少？”
　　其实，对于李东来说，抓一条鬼是一件轻而易举的事情，根本没有自己说的那么危险和困难，只不过是为了教训一下对方，李东才会故意夸大了，当下李东伸出一只手，摆出来了一个‘六’的手势。
　　李东的心理价位是六十万，若是抓条鬼，能够从对方身上弄到六十万，李东觉得很划算了，这些钱对于李东来说算是不少了，至少能够还掉自己借霞姐的那些钱。
　　看到李东摆出一个‘六’的手势，旁边的周雄微微松了一口气，还以为对方会狮子大开口，要是六十万的话，对于他来说是个小数目，并不算太困难，当下说道。
　　“六十万？好好……大师，我现在就打电话，帮你准备好，只要你能帮我，这些钱算得了什么。”
　　听到对方一口答应下来，李东很是满意，不过，脸上却是一副冷然的样子，也没有立刻点头，看到李东这幅表情，旁边的马爷忽然开口说道。
　　“阿雄啊，你这不是在胡说吗？难道你的命才值六十万啊，大师摆出来的这个‘六’，明明是指六百万啊，你不要惹大师生气啊，快点去准备，一分钱都不能少。”
　　听到马爷这样一说，就连旁边的李东都是微微一愣，连他都没有想道，这个马爷竟然帮自己把价钱足足提高了十倍，让李东有点哭笑不得，既然有人在帮自己狠宰周雄，自己也乐得不去解释，心里面却想着。
　　“嘿嘿……六百万就六百万吧，麻痹的，坑死一个算一个！”
　　此刻的周雄，心里面那叫一个郁闷啊，不断的想道。
　　“舅舅啊，你这是向着我呢，还是向着外人啊，你这不是在坑你外甥吗？”
　　虽然心中叫苦，嘴上却不敢说出来，自己舅舅都发话了，自己还能说什么呢。
　　“六百万？这……这也不忒多啊。”
　　说完之后，周雄连忙转身离开，立刻吩咐人去准备这些钱，不久之后，这些钱就已经是准备好了，李东便开始准备抓那条阴鬼了。
　　自己付出了这么大的代价，周雄可要亲自见证，对方是怎么抓鬼的，要是对方在糊弄自己，自己不介意当场揭穿对方，这个时候的李东冲着马爷和周雄说道。
　　“两位若是真想看看我是怎么抓鬼的，那就跟我来，这里不太方便。”
　　毕竟，李东已经是将整个锦华商务城，用六芒星阵给围拢起来了，在房间里面根本看不到外面的异样，因此，李东将两个人带到了酒店的最高层楼顶上面，站在楼顶上面能够看到整个锦华商务城的全景。
　　“你带我们来这里干什么？你不会是要在这里抓鬼吧？咦……也没见这里有祭台之类的啊？”
　　周雄一脸怀疑的看着李东。
　　“周老板，抓鬼不一定非要这么麻烦的，也不一定要用到祭台，总之你们看着就行了。”
　　在说完这句话之后，李东也就不再理会他们，而是来到了楼顶的边缘位置，释放出来了自己的鬼探眼，不断的观察着锦华商务城的全景。
　　远远的，李东便已经是看到了躲在一角的那只阴鬼，那只阴鬼正躲在一扇窗户里面，趴在窗户上面，不断的观望着外面的情况，那只阴鬼双眼泛白，一副恐怖之极的样子。
　　“原来在这里呢？嘿嘿……正好，我现在可以启动我的六芒星阵了。”
　　这样说着，李东的手中瞬间出现了那把龙纹匕首，这把匕首猛然刺穿了那个黄纸符箓。
　　“轰……”
　　李东手中的那张黄纸符箓，瞬间燃烧之后，接着便消失不见了。
　　一瞬间，六芒星阵的六个阵脚，也就是摆放在六个位置的黄纸符箓，竟然同时燃烧了起来，伴随着瞬间的燃烧之后，同样是消失不见了。
　　不过，六个阵脚却被一股无形的力量瞬间链接在了一起，形成了两个倒三角叠加的状态，在这个六芒星阵当中，掀起了惊涛骇浪，磅礴的阳气被汇聚而来，源源不断的灌入到了巨大的六芒星阵当中。
　　站在楼顶上面的几个人，只感觉到整个锦华商务城里面，瞬间变天了一般，原本太阳高照、阳光明媚的天气，只觉得瞬间变得阴沉沉的，狂风大作起来。
　　“卧槽……这是怎么回事啊？难道是阴天了，这是要下雨吗？”
　　看到原本不错的天气，瞬间变成了这幅样子，站在楼顶上面的周雄有些不解的问道，对于这样一个白痴的问题，李东也懒得回答对方。
　　六芒星阵形成的强大阳气，瞬间将那只阴鬼包裹在了里面，原本还趴在窗户上面的那只阴鬼，瞬间觉得不对劲了。
　　“嗷……”的一声惨叫从阴鬼的口中爆发出来。
　　接着原本泛白的一双眼睛，紧紧的盯住了李东，很显然，它已经是感觉到了李东身上传出来的威胁。
　　“嗷……”
　　又是一声嚎叫，伴随着这声嚎叫，那只阴鬼竟然瞬间幻化成了人的样子，毕竟，李江花幻化成的那只阴鬼已经是进入到了鬼将的级别了，已经能够在人和鬼魂之间自由的变幻了，此刻，对方就是变成了具备**的形态，然后猛然撞向了面前的玻璃。
　　“哐啷……”
　　厚实的玻璃竟然是被李江花瞬间撞碎了，那具**如同是电影特技当中的怪物一般，在冲破了楼层的玻璃之后，竟然是向着李东所在楼顶的方向飞了过来。
　　两栋楼之间隔着足有十几米远，那具**就这样冲着李东飞了过来，在楼顶上面的周雄和马爷，也同时目睹了眼前的一切，顿时吓得连忙后退。
　　“我的天哪，那……那到底是什么东西啊？”
　　看到一具**向着这边飞过来，周雄瞬间被惊呆了，可是等他看清楚那个人相貌的时候，整个人的腿都别吓软了。
　　“啊……那……那是李江花？她……他不是死了吗？难道是她的鬼魂，这是来找我索命了吗？”
　　周雄吓得连滚带爬的想要离开这里，想要从这里逃走。
　　“果真是鬼将级别的强悍实力啊，在我的六芒星阵的强大阳气当中，居然还能够凌空飞行？”
　　李东心里面一边这样想着，同时双手快速的掐出来了几个法诀，口中默念着某种繁复的语言。
　　“呼……”
　　只是一瞬间，锦华商务城里面的狂风怒吼着，几个人站在楼顶处都被这股强风吹得差点站不住了，伴随着飞沙走石，一股强大的龙卷风竟然是平地而起，瞬间将整栋楼全部包裹在了里面。
　　“嗷！”
　　李江花的鬼魂爆发出最后的嘶吼声，伴随着龙卷风的平底而去，这团巨大的狂风之内，如同是强大火焰一般的阳气，在里面不断的翻滚着，宛如是九天降临下来的神火一般。
　　李江花的阴鬼无论怎么反抗，都无法从炽烈的火焰当中逃脱出去，被强悍到无以复加的阳气灼烧着、折磨着。
　　“轰……”
　　李江花身上那件白色的衣服瞬间燃烧了起来，整个**也变成了一团火焰，伴随着阳气的纵横交错，形成了凌厉的狂刀，斩断了里面的一切。
　　**被焚尽之后，李江花终于是承受不住，再次变成了一团虚弱的阴魂，这只阴魂呈现出半透明的状态，已经是到了神魂俱灭的地步了。
　　此刻的俊老怪抓住时间，猛然冲出，一把将那条阴鬼抓住，强行拖入到了自己的舍利骨当中，如此虚弱的阴鬼被俊老怪抓住，对方恐怕就要被老怪填肚子了，李东这才放心了下来。
　　直到这个时候，李东才轻舒了一口气，那只阴鬼比自己想象的要厉害很多，要不是自己提前布置下六芒星阵，恐怕还真对付不了那只阴鬼呢。
　　“呼……好险，幸好自己及时制住了对方。”
　　李东在做完这一切之后，轻轻的叹了一口气，而在李东身后面的马爷和周雄，这个时候都已经是吓得面色苍白了，刚才出现在他们面前的一幕，是这辈子他们见过的最恐怖的画面，也是他们第一次真正的见识到阴鬼的可怕之处。
　　尤其是周雄，被李东那神一样的表现，彻底的惊呆了，他现在就有一种想要跪拜下来的冲动。
　　“大……大师……那阴鬼是不是被你给收了？”
　　周雄的声音不断的颤抖着，恐怖的画面还在脑海里面翻腾着，李东看到对方那副面如死灰一般的样子，淡淡一笑说道。
　　“周老板，你以后可以放心了，我已经是搞定了。”
　　听到李东这样一说，周雄总算是放心了下来，感觉到自己双腿都有些发软了，捂住自己的胸脯缓缓的说道。
　　“太好了太好了，我以后终于不用再担心了。”
　　接着便冲着李东继续说道。
　　“大师啊，你太厉害了，之前是我有眼不识泰山啊，不知道你才是真正厉害的人物啊，你放心，六百万不多，明天我就会把这些钱打入到你的账户里面。”
　　事情搞定，李东也就没有必要留在这里了，几个人从楼顶上面下来之后，李东便要跟马爷告辞，不过，马爷好不容易见识到了这样一位大师高人，不可能轻易放过对方，怎么也要好好感谢一番才行啊，当下说道。
　　“李东小兄弟啊，你是我们的恩人，这个恩我们一定要报，这是我的名片，我希望改天有机会，能够请李东小兄弟你来家中做客，咱们也可以好好聊聊。”
　　周雄知道，自己的舅舅一向谨慎，即便是再好的朋友，一般也很少邀请到家中来，而眼前这个李东，竟然让马爷破例一回。
　　“好好……一定！”
　　就算了为了接近罗雨荷这个小娇妻，李东也必须接受对方的邀请啊，李东接过对方一张名片，居然还是一张铂金名片。

第353章 装嫩卖萌的妹子
　　与此同时，在女人花夜总会，此刻正是一天当中较为繁华的一段时间，晚上九点多，穿着各种透视装、紧身衣、挎着小包露出白花花大腿，以及胸口处两团颤悠悠的峰峦的妹子们，开始陆陆续续的进入到了里面。
　　不少妹子们甚至将整个大片的后背都露出来了，下面更是穿着齐p小短裙，引得周围的不少色狼嗷嗷直叫，甚至有几个胆子大的，冲着那几个妹子吹着流氓哨，显得很是热络。
　　一个个红发绿毛的小年轻们，也是穿金戴银，三五成群的进入到了里面，因为今天有人在这里过生日，老板白见仁，外号白龙王亲自主持这场生日趴，邀请来了自己手下无数的帅哥靓女参加。
　　直接将整个女人花夜总会里面的氛围，提升到了一个**。
　　不少年轻的帅哥们，都是白见仁的小弟，他们见了门口处的白龙王，也都是上前叫一声龙王，让一身彪悍、肥头大耳的白龙王很是高兴，在身边众位美女面前，也非常的有面子。
　　“吱……”
　　忽然这个时候，一辆柠檬金色的保时捷，一个漂亮的甩尾停在了外面的小广场上面，夜总会门口进进出出的各色男女们，立刻将目光转移到了这辆吊炸天的保时捷上面，引得不少妹子们惊声尖叫着。
　　“哇……快看是谁来了？不会是今天的大寿星来了吧？”
　　“好帅气的跑车啊，真想坐上去让他带着我去兜风啊。”
　　听到这个妹子这样一说，旁边一个女子不屑一顾的说道。
　　“切……什么兜风啊，我看你是发骚吧，小心引火上身啊。”
　　被自己的这个好姐妹这样一说，一脸发骚的女子轻哼了一声，然后半开玩笑半认真的说道。
　　“告诉你哦，今天晚上可不要跟我争啊，薛少爷我是吃定了，哼……”
　　这样说着，旁边的几个妹子不服气了，其中一个穿了一身清纯学生服的女子说道。
　　“你懂不懂薛少爷喜欢什么啊，听说薛少最近喜欢清纯的妹子啊，你们穿得这么浪，能勾起薛少的兴趣吗，为了薛少，我今天特意换上了学生装，就是要走清纯的路线，你们一个个的不了解薛少的口味，哎……看来今晚上我要独得薛少的宠爱了。”
　　看到这个二十来岁的妹子，还穿了一身初中学生服，在这里装嫩，顿时让另外一个女人不服气了。
　　“你别胡说了，你以为你穿了一身学生服就是青春啊，切……学生服裙子下面恐怕什么都没有穿吧，哈哈……我看还是你比较浪啊。”
　　被这个女子一下子揭穿了，学生服妹子脸上一阵不服气，却也不能辩解什么。
　　保时捷停下来之后，一个戴着墨镜，一身白色西装的男子，便从车上面走了下来，这个男子不是别人，正是周楠的表哥薛帆，常被人成为薛少。
　　当薛帆一出现在这里的时候，瞬间变成了整个夜总会当中的焦点，薛帆不但是风流倜傥，最关键的是他家境很好，未来是家族企业的掌舵人，正是因为这个身份，他才会这么受欢迎。
　　“哈哈哈……薛少来了，妹妹们，还等着做什么，还不上前把薛少请上来。”
　　听到白龙王这样一说，身边那些靓丽无比的女人们，全部都是围了上来，如同是万花丛中一点绿，当真是帝王级别的享受啊。
　　“嘿嘿，白大哥啊，真是谢谢你帮我办这次的生日趴啊。”
　　薛少也很是感谢，很快一众人便已经是进入到了夜总会里面，高亢响亮的音乐响起，动感的韩日舞曲瞬间填满了整个夜总会，无数的美女帅哥，在舞池里面晃动着身姿，如同是群魔乱舞一般。
　　暧昧昏黄的灯光，更加让里面有一种野性的**充斥在男女之间，让男人和女人之间几乎是电光火石之间，就能够摩擦出爱火。
　　不过，薛帆和白龙王并没有在外面多停留，便很快的进入到了其中一间最大的包房里面，薛帆率先开口说道。
　　“白大哥，上一次的事情进行的如何了？听说那个叫做李东的小子，并没有中了唐叶的‘魅术’，反倒是被李东这小子识破了？”
　　上一次，为了对付李东，让李东放弃追求自己的表妹，薛帆找到了白龙王，让他帮助自己，白龙王便找来了会使用媚术的唐叶，可是连白龙王自己都没有想到，一向是媚术很厉害，一个眼神就能搞定男人的唐叶，竟然是栽了，并且还是栽了一个大跟头。
　　“麻痹的，你一提到这件事情，我就来气，他娘的，没想到这小子这么难对付啊。”
　　白龙王一边这样说着，一边将唐叶使用媚术对付李东的整个过程，全部讲了出来，不过，唐叶并没有提到发生在旅馆里面的事情，故意将自己被李东脱掉衣服的那一段，省略掉了。
　　因此，即便是白龙王也不知道，唐叶被李东脱掉了衣服好好调教了一番，只知道唐叶失败了。
　　“白大哥，这小子不会是一个人妖吧，唐叶这么厉害的媚术，居然还拿他没有办法，吗的……这小子到底还是不是男人啊。”
　　薛帆一边这样说着，一脸难以置信的表情，毕竟，当初自己第一次见到唐叶的时候，就被唐叶那勾魂的眼神，差点勾的失去了理智，那还是在对方没有使用媚术的情况之下，可没有想到，李东居然不吃这套。
　　“薛少，看来美人计这个办法行不通啊，你还打算搞这小子吗？你要是真还想搞他，我就另外想个办法。”
　　白龙王跟薛少两个人关系非常好，就如同是铁哥们一样，薛少的事情，就是他白龙王的事情，这一点毫无疑问。
　　听到白龙王这样一问，薛少当下将面前一罐啤酒干掉，然后狠狠的砸在了桌子上面，声音当中带着无比坚定的说道。
　　“吗的，搞！不管怎样，我都要搞死这小子，至少弄得他跪地认输，表示服气了，不敢再来坏我好事了，要不然老子这口气是咽不下的。”
　　从小到大，薛少就生活在蜜罐里面，加上拥有着强大的家族背景，基本上没有经历过什么困难，几乎是事事一帆风顺的，即便是遇到什么困难，父母也会第一时间搞定。
　　这便养成了薛少什么事情都不服气的性格，只要是遇到一点困难，他就觉得承受不住，必须要搞定，否则他心里面就会非常不舒服，骨鲠在喉一般的难受。
　　何况，这一次是有人想要抢走自己喜欢的女人，这更加让薛少不能忍受了。
　　“哈哈哈……好好，这才是薛少的性格啊，敢爱敢恨、敢作敢当，这才是真男人啊，那好，我现在就找几个人过来，你先等一下啊。”
　　一边这样说着，包间里面的白龙王便站起身来，然后冲着旁边的几个漂亮妹子说道。
　　“妹妹们啊，别愣着了，赶紧上前好好招待薛少吧，别让我们的大寿星觉得寂寞啊，嘿嘿……”
　　说完之后，白龙王便起身暂时离开了包厢。
　　早已经是等在一旁，穿着性感、打扮妖娆、浑身香气四溢的妹子们，这个时候就如同是花蝴蝶一般，瞬间围了上来，将薛少围在了中间。
　　最靠近薛少的几个妹子，甚至直接‘推波助澜’，将胸口处两团丰软的大咪咪，直接顶在了薛少的手臂上面，在说话的时候，声音娇嗲，身子还一晃一晃的，故意用女人最为迷人的部位，不断的勾引着面前的薛少。
　　“薛少啊，你会玩海带拳吗，来跟我划拳吧，谁输了谁喝酒。”
　　几个妹子们开始各显神通，不断的想要引起薛少的注意，另外的妹子娇嗲嗲的拉着薛少，让他跟自己一块唱首情歌。
　　总之……等到白龙王一离开之后，众位妹子们就将薛少包围在其中，想要今晚上得到薛少的宠幸。
　　薛少的心情也不错，冲着一个面容姣好，声音娇滴滴的女子，一脸色相的说道。
　　“哈哈哈……划拳喝酒有什么意思啊，对我们男人来说一点都不公平啊，要不这样吧，我们几个人一起玩‘剪子包袱锤’游戏，我要是输了，我一口气干下一瓶啤酒，你们要是输了，嘿嘿……就一个人脱一件衣服，看谁先脱光光，敢不敢玩？”
　　薛少也是那种夜场当中的老手，对于面前这些妹子们，他可是有自己的一套的，当然在这里混的妹子们，早已经是掉光了身上的节操了，还有什么不敢的呢，当下几个美女也都不服气，连忙点头说道。
　　“哼……有什么不敢的。”
　　“对啊，来就来！谁怕谁啊。”
　　几个妹子也都不服气，连忙这样说道，薛少眼见自己的主意得逞了，脸上也是嘿嘿一笑说道。
　　“来吧！”
　　几个人玩的很疯，不得不说，薛少的划拳本事的确是一流的，刚开始的五把，薛少只输了两次，干掉了两瓶啤酒，其中一个妹子竟然是连输了三次，原本身上就穿的少，这样一来连脱了三件之后，甚至连罩在胸口处的小罩罩都被脱了下来，就只剩下下面的那件小内内了。
　　“哈哈哈……再输一次可就要脱光喽，谁先脱光了，就一边唱歌，一边跳舞，嘿嘿……”
　　这样说着，几个人再次划拳，那个只剩下一条小内内的女子，也只能是用双手抱住自己的前胸，尽量不露出那两点。
　　不过，这个妹子也够倒霉的，这一次她又输了，顿时让她气恼的嘟着嘴，但是无奈，只能是将最后一道遮羞布也扯掉了。
　　“碰……”
　　也就在这个时候，包厢的房间忽然被打开了，几个人瞬间停了下来，目光看向了包厢门口处。
　　“啊……”
　　捂住自己前胸，只剩下下面一条可有可无小内内的女子，惊叫了一声，连忙躲在了旁边。

第354章 狠毒是他们的标签
　　进来的是几个小年轻，年纪不大，个个穿得花里胡哨的，站的歪歪扭扭的，有的叉腰、有的插口袋，还有几个瘦的像是麻杆一样的男子，弓着腰，耷拉着脑袋，头上顺下来的黄毛，几乎将他们的眼睛都遮住了。
　　显得很痞、很拽！接着从后面走进来的正是白龙王，进来之后便冲着里面的薛少说道。
　　“薛少啊，玩的很嗨啊，是不是打扰到你的雅兴了？嘿嘿……”
　　看到是白龙王进来了，薛少嘿嘿一笑说道。
　　“跟几个美女开玩笑呢。”
　　一边这样说着，薛少的眼睛看向了出现的那几个小年轻，接着冲着旁边的白龙王说道。
　　“这几位是？”
　　白龙王冲着坐在薛少身边的妹子们一挥手，让她们这些人全部出去了，然后继续说道。
　　“薛少啊，你不是要搞李东那小子吗？这几个人便是我找来的，嘿嘿……别看他们很年轻，做过的事情可不少，个个下手狠毒，都是玩命的主，让他们几个帮你搞定李东，绰绰有余。”
　　听到白龙王这样一说，薛少的目光看向了面前这几个小年轻，这几个年轻人看起来顶多只有十八、九岁的样子，最大的也不过二十出头，不过他们这些小年轻的眼中，个个却露出来藏不住的凶光。
　　那双眸子里面带着无比阴狠，就好像是一条条的眼镜蛇一般，而在他们的手臂上面却都纹着纹身，那个纹身正是一条眼镜蛇的形状，那条眼镜蛇纹身是鲜红色的，栩栩如生。
　　“他们身上的纹身怎么都一样的？”
　　薛少注意到了这一点，当下有些好奇的说道。
　　“哈哈哈……还是薛少的眼光独到啊，一下子就看出来了，我来给你解释一下，他们别看年纪不大，却个个都是‘红缨会’的骨干成员，杀人放火无恶不作，狠毒是他们的标签、邪恶是他们的口号，只有你想不到的事情，没有他们做不出来的事情……”
　　听到白龙王这样解释着，旁边的薛少缓缓的点着头，一脸赞同的样子，对于这个由小年轻组成的‘红缨会’成员，也算是有了大体的了解。
　　这个红缨会的老大，不过是一个二十出头的小年轻，凭借着一身的狠辣，以及敢杀敢打的作风，迅速的成为了这一带很有名的小帮派。
　　白龙王因为跟红缨会的老大认识，加上他们的成员经常来自己的夜总会找妹子玩，白龙王自然能够请得到红缨会的人。
　　“他们真的能够搞定那个李东？通过我的旁敲侧击，我了解到这个李东并不是一个简单的人，要不然的话，西凉周家也不会这么器重对方，一个普通人的话，我姨夫周真儒怎么可能会看得上呢？”
　　薛少知道，但凡是周家看上的人，要么是身怀大能，要么是异常之人，否则都不可能踏足周家的大门。
　　在薛少看来，李东既不帅，更不如自己有钱，怎么可能会被周楠看上呢，除非是对方身上有什么特别之处。
　　“哈哈哈……薛少啊，这一点你就多虑了，只要是把这件事情交给红缨会的成员，我保证这件事情万无一失。”
　　能够看的出来，白龙王对于这些人还是非常器重的，也就在白龙王跟薛少说话的时候，其中一个染着绿毛，鼻子上面还挂着鼻环，一副十分叛逆样子的小年轻，往前走了一步，冲着薛少说道。
　　“薛少是吧？我看你对我们不太放心啊，这样吧，要是这件事情成功了，你给我一百万，要是这件事情没有成功，我当着你的面，把我一只手剁掉，你看如何？”
　　一边这样说着，这个小年轻微微抬起头来，用一双染着烟熏妆的眼睛看着薛少，薛少虽然见过不少的痞子、混蛋，可是被眼前这个人一看，薛少还是感觉到心里面毛毛的。
　　对方整个人散发出一种邪魅的气势，一种邪到骨子里面的气质，让薛少都倒吸了一口凉气，心想这小子这话太狠了吧？
　　失败了居然剁掉自己一只手，看来对方不但对别人狠，对自己同样是狠辣。
　　“哈哈……小兄弟，你冲动了，薛少不是这个意思啊。”
　　听到对方这样一说，白龙王也连忙上前解围，毕竟他了解红缨会的这些成员，他们个个都很叛逆，自尊心也非常强烈。
　　“对对，我不是这个意思，嘿嘿……你们既然是白大哥介绍的人，我当然信得过啊，哈哈……”
　　薛少哈哈一笑之下，也就没有继续纠缠此事。
　　“太好了，那这件事情就这样说定了，薛少，我把李东的资料给他们，接下来的事情就交给他们了。”
　　这样说着，白龙王带着几个人离开了这个包厢，原本离开的那几个妹子，这才重新回来了，几个人又是猜拳、又是脱衣的，玩的不亦乐乎。
　　与此同时，在另外一边的李东并不知道，自己教训了唐叶之后，这件事情并没有完结，薛帆大少更没有放过自己的意思。
　　一场阴谋，即将降临在李东的头上。
　　从锦华商务城回来的李东，第一时间来到了养鱼厂区这边，处理手头上面的一些文件，在处理完毕之后，李东身体往后躺在自己的老板椅上面，心里面不断的感叹着。
　　“嘿嘿……还是回到自己的地盘上面，感觉到无比舒服啊，恩……不过，以后要是还有这样的机会，自己也不能错过，也算是让自己长长见识了。”
　　虽然这一次的商务大会，李东并没有把精力放在贸易正事上面，却还是让李东觉得很值，毕竟，在这一次的商务大会上面，李东成功的认识了马爷。
　　这个在黑白两道，都是传奇人物的商界大亨，一个只手遮天的巨头，只要是能够认识这样一位人物，以后自己再想做什么事情，就显得轻而易举了。
　　“要是马爷能够在商业上面帮我一把，恐怕……我的养鱼场很快就会做大做强吧，嘿嘿！”
　　东重新回到养鱼厂区的时候，里面的各项工作依然是有条不紊的进行着，当然，这些功劳都要归结在玉泉的身上，玉泉还真有当经理的巨大潜力，将这个厂区工作调配的井然有序。
　　“东哥，你回来了，哈哈……咱们这个月的业绩要上去了。”
　　玉泉看到李东重新回来了，当下一脸兴奋的冲着李东说道，李东也不含糊，冲着玉泉说到。
　　“基本上全靠你了，嘿嘿……咱们兄弟我也不会多说什么，总之是感谢，这个月我决定给你涨工资，咱们出来混的不都是为了钱吗，对了，以后你也别在厂区里面住了，我在附近给你买套房子吧。”
　　听到李东这样一说，玉泉当下先是微微一愣，接着有点震惊的说道。
　　“啥？给我……买套房子？东哥……你可别吓唬我啊。”
　　玉泉也知道，就算是附近最便宜的房子，付清全款也至少四、五十万以上，他出来打工这么短时间，哪能赚到这些钱呢，要是让东哥替自己付这么多钱，玉泉觉得很过意不去。
　　“东哥啊，我知道咱兄弟都是一条心的，可你也不能出手这么大方啊，我只想靠自己的努力赚点钱，买房子、娶媳妇呢。”
　　李东并不是客气，而是真的想要帮玉泉买套房子，毕竟厂区里面的宿舍太小了，几个人挤在里面住起来并不舒服，而周雄给自己的六百万，也已经是到账了，李东用这些钱足以帮助对方买房子。
　　不过，李东也尊重玉泉的意思，男人毕竟都有自尊心、好强心，这一点可以理解。
　　“那好吧，等你什么时候需要钱了，你尽管开口。”
　　“嘿嘿……好好！”
　　玉泉嘿嘿一笑，其实不用李东说，玉泉真要是需要钱了，肯定会告诉他的。
　　“那这样吧，告诉小玲和梦月，下个月他们跟你一样，工资都涨一倍，毕竟咱们都是从一个小乡村里面来的，不能亏待了人家。”
　　听到李东这样一说，玉泉打心底里面感动，毕竟，李东虽说是成了总经理，自己是他干活的手下，可是这个总经理对于自己那些老乡，一点没有架子，依然是如同一家人一样的看待。
　　“好好，东哥，你的话我一定会告诉小玲和梦月的。”
　　“呃……对了，等一会儿把小玲和梦月找来，我还有点事情跟你们说说。”
　　听到李东这样一说，玉泉点了点头，很快便离开了这间办公室。
　　也就在玉泉离开之后，李东的手机响了起来，李东一看居然是步力学打过来的电话，这让李东有点好奇。
　　“咦？这个大学生怎么忽然想起来给我打电话了？难道是有什么事情要求我帮忙？”
　　李东自从上一次离开滨海传媒大学之后，一直忙的不可开交，两个人就没有再联系过，说实话，李东还挺想念自己这个好友的，毕竟步力学和宿舍里面的几个同学，跟自己的关系都不错。
　　当下李东便接起来了电话，笑呵呵的说道。
　　“力学啊，怎么忽然给我打电话了？嘿嘿……难不成是表演系又有神级美女了，想让我去参观一下？哈哈哈！”
　　男人在一起交谈，最多的话题还是美女，出乎意料的是，电话那边的步力学，却并没有李东这般的兴奋，反倒是声音当中带着一丝的冷静，甚至是有点冰冷，说话的语气也显得毫无感情。
　　“东哥……我的确是挺想你的，想跟你见个面，你下午来滨海传媒大学这边吧。”
　　李东毕竟跟步力学相处了很长一段时间的，对于他还是很了解的，这个步力学几乎任何时候，都显得无比热情，不论说话还是做事都是热情如火一般。
　　可是，今天电话里面的步力学显得怪怪的，特别是说话的声音，几乎可以用冰冷来形容了，这顿时让李东觉得有点不对劲。
　　步力学的声音，如同是死人一般的声音，那样的冰冷。

第355章 死局
　　越发感觉到不对劲的李东，试探着询问道。
　　“力学，你是有什么话要跟我说吧？你说话的语气很奇怪啊，你要是有什么话，不妨直说，我们之间还用得着拐弯抹角吗？”
　　这个时候，李东的声音也变得冷静了下来，脑子里面不断的猜测着，步力学到底是发生了什么事情，怎么忽然说话的语气变成了这样子呢？
　　“东哥，我……我真的没事，你今天下午一定要过来。”
　　说到最后的时候，步力学说话的声音当中，竟然还带着一丝的颤抖，虽然只是一下子，但是李东还是瞬间感觉到了，心里面不由的想道。
　　“步力学这是怎么了？说话的声音怎么都颤抖了起来，难道……他说的这些话，都是言不由衷的话，并不是他想说的？不会是有人在强迫他这样说吧？”
　　想到这里的时候，李东连忙问道。
　　“力学啊，你的身边是不是有别人？能不能告诉我是谁？”
　　通过步力学声音当中的那一丝恐惧，李东判断出步力学很可能言不由衷，这些话并不是他要说的，而是被别人逼着说的，因此李东才会这样问。
　　“东哥，你什么都不要问了，下午你一定要来啊。”
　　“嘟嘟……”
　　在步力学说完这句话的时候，手机瞬间被挂断了，接着便传来了忙音，放下手机的李东一脸疑惑的摇了摇头说道。
　　“步力学是怎么了？好像是变了一个人一样，好像是有些话，憋着说不出来的样子，嗯嗯……看来步力学那边出了问题了，我下午要过去看看。”
　　作为一个修者，逐渐培养出来的敏锐察觉能力，让他猜到了一丝不寻常的味道，那就是步力学那边出了什么事情，需要自己去解决一下。
　　不管怎么说，步力学都是自己的好友，何况自己能够在滨海传媒大学做旁听生，都是步力学的帮忙，现在对方出了事情，自己当然不能不帮助。
　　也就在李东放下手中手机的时候，玉泉已经是带着小玲、宁梦月，来到了李东的办公室当中。
　　“东哥，小玲和梦月来了。”
　　进来之后的玉泉，一脸笑容的冲着李东说道，可他在说完这句话的时候，就感觉到李东脸上的一丝不对劲。
　　“东哥，你怎么了？怎么脸色看起来有点难看啊？是不是发生什么事情了？”
　　毕竟两个人是好兄弟，玉泉一眼就看出李东脸上的不寻常，李东也没有隐瞒对方，当下点了点头说道。
　　“嗯嗯……的确是出了一点小事情，不过没有关系，我很快就能处理好，等我回来了，我再跟你们说，你们先回去吧。”
　　“恩……东哥，那我们先出去了。”
　　看到李东临时有事，几个人也都没有说什么，李东也觉得事出突然，一点准备都没有，换上了一身休闲装之后，便很快的开着自己的那辆马自达，向着滨海传媒大学的方向而去。
　　当李东开车一进入到滨海传媒大学的时候，就感觉到整个校园里面的气氛有点不对，不少学生行色匆匆的向着一个方向而去，一边在路上面走着，一边不断的讨论着。
　　“走走……快去看看，听说男生宿舍楼那边又出现大事了，作为一个优酷的学生拍客，这样的大好良机可不能错过啊。”
　　这样说着，那个学生从自己的包里面拿出来了一个DV，就准备拍摄下第一手最新新闻。
　　“嗯，没错，你知道咱们地方新闻台的有奖电话是几号吗？要是把这件事情通知新闻台，至少能有几百块钱的奖励吧，一旦是成功被新闻台采取的话，这个月的生活费就有着落了。”
　　坐在车里面的李东耳朵很灵敏，听到这几个人这样说，李东将车辆挺好之后，好奇的拦住了路上的一个学生问道。
　　“这位同学，你们这是去哪啊？是不是发生什么事情了？”
　　那个学生听到李东这样一问，连忙用一种看着怪物的眼神看着李东，然后说道。
　　“同学，你是住几号宿舍楼的？”
　　李东并不是这里的学生，只知道步力学是2号男生宿舍楼，自己也就在2号宿舍楼里面住过几晚上，当下说道。
　　“我是住2号宿舍楼的，怎么了吗？”
　　“呵呵……你真的是住2号宿舍楼的？难道你同宿舍的同学没有告诉你吗？哎……要是没有告诉你的话，你的舍友们就太不仗义了，2号楼那边出大事了，我们正要去看看的，不说了，去晚了就什么都看不到了。”
　　说完这句话之后，那个学生也就没有继续跟李东说话，而是快步的向前走去，李东正好要去2号楼宿舍的方向找步力学，当下跟随着那些学生，一同向着2号宿舍楼方向而去。
　　一边向着宿舍楼走去，李东一边掏出来了手机，然后给步力学打过去了电话，对方电话那边打不通，很可能是关机了。
　　“咦？这步力学是怎么搞的？今天下午让我来找他，结果对方又关机了，擦……让我上哪找去。”
　　一边这样说着，李东已经是来到了2号宿舍楼前面，瞬间被眼前的情况给震惊了。
　　宿舍楼前面挤满了学生，楼下的水泥路上、草坪上都占满了人，跟2号宿舍楼正对着的，另外一个宿舍楼的窗户上面，也是人头攒动。
　　李东甚至在当场能够看到警车、消防车、救护车的同时出现，这也让李东颇感意外，现场已经是被封锁了，这栋宿舍楼不允许别人进入。
　　“我的妈呀……怎么会这样啊？这……到底是怎么回事啊？”
　　楼下面的不少学生纷纷议论着，脸上更是露出一丝震惊的神色，李东抬头看去，发现在五楼的位置，其中一个男生宿舍里面已经是着火了。
　　看起来火势非常的旺盛，翻滚的大火，不断的从宿舍阳台的位置喷薄出来，让人看得心惊肉跳，这个宿舍阳台上下的墙面已经是被熏得有些发黑了。
　　而在阳台上面，竟然站着两个男生，这两个男生都只穿着一条短裤，上身光着膀子什么都没有穿，就这样站在阳台墙上面，脸上的表情十分痛苦。
　　“咦？那不是……那不是步力学宿舍里面的‘游戏男’老四，和张老湿吗？怎么会是他们？是他们的宿舍楼里面着火了？那……步力学呢？难道他也出事了？”
　　忽然这个时候，李东认出来了那两个人，这顿时让李东感觉到心被狠狠揪了一下。
　　“是游戏男和张老湿？真的是他们！卧槽……怪不得步力学打电话过来的时候，声音怪怪的，我就觉得肯定有什么不好的事情要发生。”
　　李东一边暗自说着，心里面也在快速的想着办法。
　　与此同时，李东也已经是观察到了一个小细节，游戏男和张老湿身体被细钢丝紧紧捆着，除了双脚之外，上身几乎动不了，而在他们脖子上面，竟然也紧紧套着一根细钢丝，这根钢丝的上面挂在一根柱子上面。
　　由于他们身体被紧紧困住，双手无法活动，自己根本就解不开身上的钢丝，更解不开套在他们脖子上面的钢丝。
　　而那条钢丝紧紧套在他们脖子上，成了一个名符其实的上吊装置，而脚下的阳台墙壁，便是他们脚下的‘板凳’，一旦是往下面跳，或者是往后面跳回阳台，就等于是离开了‘板凳’。
　　脖子上面的钢丝就会瞬间勒住他们的脖子，等于是变相的上吊自杀，而后面滚滚烈火，又逼得他们不可能一直站在‘板凳’上面，也就是阳台上面。
　　很显然，这一套上吊装置，是有人故意设计的，而这件事情也肯定是有人预谋的。
　　“好狠毒啊……这他妈的到底是谁干的？”
　　李东在看明白了这一切之后，心里面瞬间觉得冰冷，能够做出这种事情的人，肯定是冷血动物。
　　“下面已经是布置好了充气垫子，那两个人怎么不跳下来啊？”
　　其中一个学生觉得难以理解，要知道，宿舍加阳台已经是变成了一片火海，里面的炽热高温，以及不时喷发出来的火苗，不断的灼烤着阳台上面的两个人，随时都可能被烧伤，甚至烧死，只要是他们跳下来就得救了。
　　“对啊，那两个人是怎么了？往下跳啊。”
　　“快点跳下来啊，你们还在等什么啊！”
　　“跳啊，死不了人的。”
　　不但是这些学生感觉到不能理解，就连下面的消防队员都不能理解，灭火车正在准备灭火，下面布置了充气垫子，他们一旦是跳下来就安全了，于是下面的消防队员也冲着上面喊道。
　　“两个同学，你们还在犹豫什么啊？难道你们有恐高症？快点跳下来啊，你们真的有危险啊。”
　　手持喇叭的消防队员一边这样喊着，另外那些人紧张的准备灭火车和高压水龙头，毕竟水龙头的压力很大，两个人堵在阳台窗口上面，被强大的水压冲击到，也会有生命危险。
　　套在他们脖子上面的细钢丝，又细又紧，站在五楼下面的人向上看去，根本就不可能发现那细细的钢丝，这也是下面那些人不能理解的原因。
　　李东觉得这种情况，已经是一个死局了。
　　游戏男和张老湿看来今天是难逃一死了，毕竟，两个人往下跳，等于是自杀，站着不动定然会被烈火吞没，若是用高压水枪救火，两个人肯定会被巨大力量冲下阳台，同样是离开了脚下的‘板凳’，一样是死！

第356章 一死一伤
　　听到下面消防队员的呼喊，阳台上面的张老湿口中发出‘呜呜哇哇’的声音来，也不知道对方在说什么。
　　游戏男同样是嘴中‘哇哇啦啦’的说着什么，愣是一句让人听明白的话都说不出来，两个人就好像是说着外语一样，听的下面人一头雾水。
　　“你们在说什么啊？时间来不及了，快点跳下来啊！”
　　下面的消防员明显有点急了，高压水枪已经是准备好了，他们再不跳下来，恐怕就会被水枪的高压，冲在身上，将他们再次撞进火海当中。
　　李东知道这个时候，必须要跟消防队员讲清楚，否则的话，上面的人死定了，当下李东推开众人，很快的就来到了那个手持喇叭的消防队员的面前，将自己知道的细节告诉了对方。
　　“什么？你说他们脖子上面套着钢丝？一跳下来钢丝就勒紧脖子，这……我怎么没有想到呢，怪不得他们死都不肯跳下来，可他们怎么不说呢？站在上面稀里哗啦的，不知道在说什么。”
　　李东接着说道。
　　“消防叔叔，他们的舌头被割了，根本说不出话来。”
　　“什么？这……你是怎么知道的？”
　　消防员也很好奇，李东是如何知道的，李东的观察能力惊人，就连细细的钢丝都能看到了，何况是他们口中的舌头，在他们呜哇乱叫的时候，李东观察到了这种情况。
　　“要不是没了舌头，他们怎么可能连话都说不清楚呢？”
　　在听到李东的一番解释之后，就连消防员都被惊呆了，但是时间紧迫，他也来不及多考虑，立刻重新安排队员，出动云梯车，上去消防队员，手拿钳子，准备将钢丝剪断，将他们救下来。
　　“轰……”
　　也就在这个时候，那片火海当中再次喷发出一股热浪，这股热浪很强盛，直接席卷在了两个人的身上，痛的他们哇哇直叫。
　　一股股火热的碎屑伴随着这股热浪，从窗口上面喷薄出来，下面那些人都吓得连忙后退，生怕波及到自己。
　　“啊……哇……”
　　游戏男和张老湿，两个人站在大火旁边，就好像是被烤肉一般的灼烧着，让他们极为痛苦，两个人再也忍受不住了，直接哇哇大哭了起来，口中更是嗷嗷的喊着，他们的脸都痛苦的扭曲了，不断嚎叫着，甚至是嗓子都哑了。
　　“啊啊啊！”
　　一声声凄惨的叫声，不断的从阳台上面传来，那种声音已经不像是人能够发出的声音了，就好像是被人放在火上灼烧，承受着皮开肉裂的那般痛苦。
　　两个人都是声泪俱下，嚎啕大哭着，场面极为惨烈。
　　虽然下面的人听不到他们在喊什么，但是他们都知道，阳台上面的两个人极其痛苦，如同是承受着修罗地狱的酷刑一般。
　　“呜呜……”
　　下面胆子小的女生，直接被吓得哭了起来，连忙转过头去，也不敢去看楼上的情况，甚至有些胆小的女生，吓得双腿直哆嗦，脸上的表情，就好像是在看恐怖片一样的扭曲。
　　“啊咱们走吧，我不敢看下去吧。”
　　甚至不少的男生，都觉得毛骨悚然，脸上的表情如同是吃了一个苍蝇一般，没有一个人心中是平静的，每个人都是波澜起伏、手心出汗。
　　下面的旁观者都能够感受到他们的痛苦，何况是身处其中的本人，更是经历着一场生死的考验。
　　下面的学生们，都期盼着消防员能够将人救下来，有的甚至是抱紧双拳，闭着眼睛，默默祈祷了起来，希望奇迹能够发生。
　　被烈火灼烧的已经是皮开肉绽的游戏男，这个时候终于是有点承受不住了，哇哇大哭着，双腿不断的颤抖着，就要从上面跳下来。
　　消防队员看到有人要跳下来，连忙加快速云梯车向上伸展的速度，但是眼看着游戏男已经是坚持不住了，猛然嚎叫了一声，脚下一软直接从阳台上面往下一跃。
　　“啊……那人跳下来了。”
　　下面不断观察着的学生们，看到有人终于是跳下来了，个个都吓得攥紧了拳头，忍不住身体发抖。
　　可是，让他们没有想到的是，游戏男往下一跳之后，并没有直接掉下来，而是被什么东西一下子勒住了脖子，直接卡在了半空当中。
　　双腿不断的挣扎着、胡乱蹬着，眼球泛白，很快就一动不动了。
　　“啊……”
　　下面的学生们看到这个人居然被吊在半空中，直接被勒死了，个个吓得再次惊叫了起来。
　　由于那条钢丝太细了，直接勒进了脖子里面，一滩滩的鲜血从脖颈处流了出来，就连云梯上面的那些消防员也都被吓了一跳，他们都没有想到，事情会变成这样子看到被吊在半空中的游戏男，已经是慢慢变成了一个血人，下面原本来看热闹的学生们，此刻已经是意识到事情的残酷了，被吓得惊叫连连，不敢再看了，毕竟，这样的场面比处罚犯人的绞刑还要残酷。
　　“天呢！这……这太恐怖了吧！我的娘啊。”
　　“他们到底是得罪了谁？居然被人五花大绑起来，还用烈火不断灼烧着，脖子上面居然还挂着钢丝，这简直就是一件有预谋的犯罪啊。”
　　伴随着事情的紧张，就连这些学生们也看明白了，这根本就不是一场意外事故，而是异常有计划的杀人事件。
　　而且计划杀人的犯罪者，肯定是一个变态杀人魔，否则的话，以一般人的智商，肯定不会设计出这么复杂，甚至有点变态的场面，这样的场面让人觉得毛骨悚然，难以置信。
　　那个手持DV的学生拍客，此刻一只手已经是抖动了起来，手中的DV跟随着不断晃动，他的脸上也浮现出一副不自然的表情来，旁边他的舍友提醒道。
　　“喂……你的手别抖动啊，拍不好的话，画面都模糊了，一会儿怎么发给新闻电视台啊。”
　　学生拍客一脸苍黄的说道。
　　“你帮我拍一会儿，我快不行了，我有点忍不住了。”
　　旁边的舍友连忙接过了对方手中的DV，那个学生拍客只是转过头去，‘哇’的一声狂吐了起来，毕竟，被眼前的场面给弄得胃中恶心作呕。
　　也就在这个时候，云梯车终于是伸展到了五楼窗口的位置。
　　因为阳台部位火势凶猛，一个穿着消防服的战士，只能是慢慢靠近，终于是将张老湿脖子上面的那根细钢丝剪断了，此刻的张老湿再也忍受不住，直接纵身从阳台上面跳了下去，落在下面的充气垫子上面，总算是留住了自己的一条命。
　　等到张老湿一跳下来之后，早已经是准备好的高压水枪，立刻疯狂的冲着宿舍里面狂喷，幸好火势得到了及时的控制，这才没有让火势蔓延，导致更大的伤害。
　　等到张老湿跳下来之后，救护车连忙将他抬了上去，启动警笛，拉着对方离开了校园。
　　张老湿跳下来之后，整个人已经是昏迷了过去，若是再晚一会儿的话，恐怕对方就坚持不住了，结局只能是跟游戏男一样。
　　李东原本想要从张老湿的口中得到一些消息，关于步力学的消息，可是现在的张老湿已经是昏迷了过去，一切只能是靠自己了。
　　忽然这个时候，李东的手机响了起来，李东一看，竟然是步力学的号码打过来的电话，连忙接起了手机，那边传来了一个声音。
　　“李东！刚才的那场烈火杀人的游戏，是不是很壮观啊，哈哈哈……人在面临死亡时候，无助而悲惨的嚎叫，痛苦而无奈的哭声，都是那样的过瘾，哈哈哈”听到电话里面这样一个邪邪的声音，李东能够肯定，发生在527的这场大火，肯定是一场有预谋的事件，而幕后的恶魔正是电话里面的这个人。
　　“是不是你故意在学生宿舍里面纵火，设计了这场杀人事件？你们到底有什么目的？还有……步力学在什么地方？”
　　虽然不知道电话那边是谁，但是通过对方的讲话，李东已经是大体能够猜测到了，电话当中的那个人，肯定跟这件事情有关。
　　“哈哈！你猜的没错，这场杀人事件正是我策划的，你得罪了不该得罪的人，你的朋友因为你受到了牵连，才会有这样的下场，这一切都怪你做错了事，若是你不想看到你的朋友，重演这样的悲剧，你就按照我说的去做，若是你敢报警，或者是耍任何花样，后果自负……哈哈，恶魔游戏开始了。”
　　说完这句话之后，对方那边已经是挂断了电话。
　　“喂……喂！你还没有说清楚呢。”
　　李东连忙冲着手机喊道，但是那边已经是没了声音，李东连忙打过去电话，发现那边的电话已经是关闭了。
　　“马勒戈壁的，居然用我身边的人来威胁我？到底是谁干的？”
　　李东翻来覆去的思考着，自己最近参加了商贸大会，并没有得罪什么人，难道是之前得罪的人，现在又来找我麻烦了？
　　李东现在是一头雾水，搞不清楚到底是谁在要挟自己，还是拿自己朋友的性命来威胁自己。
　　“嘟嘟嘟……”
　　忽然在这个时候，李东的手机里面来了一条短信，正是步力学手机发过来的，上面写着一个地址。

第357章 变态的红缨会
　　“限你在二十分钟之内来到这里，否则……你就会亲眼见到你朋友，死在你的眼前。”
　　在这个地址后面是这样一串带着威胁的话，李东也顾不得多想了，立刻快速向着这个地址而去。
　　与此同时，李东连忙拨打了周楠的电话，毕竟，周楠作为黄纸傀儡术家族的女弟子，拥有着匪夷所思的傀儡术，或许对方的这种黄纸傀儡术能够帮助到自己。
　　“喂……是李东？”
　　很快，电话那边便传来了周楠的声音。
　　“是我，你现在在什么地方，我去接你，有件很重要的事情，需要你的帮忙，情况有点着急，我暂时也说不清楚，只能是见面之后我再跟你说。”
　　李东声音有点急促，这让电话那边的周楠，也能够感觉到李东的急迫，她也知道，除非是发生了大事，否则的话，李东不可能说话都这么紧张，也就没有再多问什么，连忙说道。
　　“好，我在学校里面，我现在马上下楼，就在学校门口等你。”
　　周楠在滨海大学，出事的地址在滨海传媒大学，两所学校幸好相距不是很远，李东开着红色马自达很快的来到了周楠的学校门口，看到一个俏丽的身姿正站在门口位置，东张西望着，正是周楠。
　　“上车！”
　　李东一个急刹车已经是来到了周楠的面前，周楠很快便跳上了车，李东重新发动汽车，快速驶向了另外一条路，这条路直通往手机短信上面的那个地址。
　　“李东，你这么着急找我来，到底是为了什么事情啊？咱们这是要去什么地方啊？”
　　周楠直到现在还是一头雾水，不知道李东带自己去什么地方，也不知道李东所说的急事，到底是什么事情。
　　“你还记得跟我一块去过你们学校的那个男生吗？那是我在滨海传媒大学的一个好朋友，现在他和他的舍友，被人给抓走了，其中一个舍友，还被人活活烧死了……”
　　李东简要的将事情的经过告诉了周楠。
　　直到这个时候，周楠才意识到了事情的严重性，特别是李东所说的，布置在宿舍楼里面的‘上吊装置’，活活逼的其中一个人上吊自杀了，这匪夷所思的事实，也让周楠听得毛骨悚然。
　　“居然还有这样的事情？太可怕了……那伙人到底是什么人啊？为什么要针对你，杀人的手段这么狠辣，真是难以想象啊。”
　　李东摇了摇头说道。
　　“我觉得这件事情，跟你表哥薛帆有点关系，虽然我没有什么证据，只是凭借着自己的猜测和大体判断，但我还是这么认为，毕竟，这段时间以来，我并没有得罪任何人，他们也没有必要这么胁迫我，上一次你表哥找来了一个大美女，想对我施展‘媚术’，结果被我识破了，我想他肯定不会善罢甘休的……”
　　上一次唐叶被李东制服之后，可是将白龙王、薛帆这两个人都供了出来，上一次的失败，肯定让薛帆大为恼火，才会再次找人来对付自己。
　　“你说我表哥？薛帆？难道真的是他？这些事情是薛帆做的？”
　　一边这样说着，周楠微微皱起来了眉头。
　　她也知道自己的这个表哥，因为追求自己而得不到，肯定对李东怀恨在心，特别是上次在周楠家中的时候，薛帆原本开着那辆保时捷，想要在周楠面前显摆一下，却被李东给搅黄了。
　　加上周楠了解自己这个表哥，他心眼非常小，属于那种睚眦必报的人，既然李东得罪了对方，他肯定不会善罢甘休的。
　　因此，当李东提到薛帆的时候，周楠也隐隐的感觉到很可能是薛帆。
　　“若真是薛帆干的，那他就太过分了。”
　　周楠的声音当中也带着一丝的恼怒，接着冲着李东说道。
　　“我现在就给薛帆打电话，把这件事情问个清楚。”
　　一边这样说着，周楠便拿起电话，就要给薛帆打电话，不过，电话打过去之后，薛帆那边并没有人接听，打了几次之后，周楠便不再继续拨打了。
　　“平常打电话，对方肯定在第一时间接听了，怎么这次连电话都不接了？奇怪……难道是心中有鬼，不想接我电话了？”
　　周楠一边这样说着，一边喃喃自语道。
　　很快，李东开着这辆车，已经是来到了附近一处荒地旁边的养鸡场，手机上面的地址正是这个养鸡场。
　　养鸡场很大，从外面看过去高高大大的养鸡棚子，足有近百米多长，三米多高，这个养鸡场并不是什么企业，而是一户人家饲养的，在附近小有名气。
　　“呃……好臭啊，好大的臭味啊，这里到底是什么地方啊？”
　　周楠下车之后，一边这样说着，一边捂着鼻子，脸上露出一种难受的表情来，这里的确是臭气熏天，一股股的臭味扑面而来，让人光是闻到这样的味道，就想要作呕。
　　“这里是一处养鸡场，手机上面的地址正是这里。”
　　李东一边这样说着，同样是用手捂住鼻子，目光却不断的观察着周围的情况，整个养鸡场外面空无一人，原本这户养鸡的人家也不知所踪了，这也让李东觉得很奇怪。
　　“李东，咱们该怎么办？你的朋友在什么地方？”
　　周楠可不想一直在这里等下去，毕竟，这里的臭气太浓烈了，哪怕是多一分钟他都不愿意待下去。
　　“我在等着手机短信的指引，才能知道下一步该做什么。”
　　李东现在被一个巨大的圈套套进去了，无法控制自己所做的一切，只能是等待着别人的一步步指示。
　　与此同时，在养鸡场周围的几个监控摄像头，已经同时锁定了李东和周楠，而在养鸡场的另外一个房间里面，电脑前面坐着几个年轻人。
　　他们的脸上都挂满了微笑，特别是看到李东真的出现之后，他们的嘴角处的邪恶笑容，显得非常明显。
　　“嘿嘿……李东终于是来了，哈哈……我还以为这小子不敢来呢，没想到还有点胆量啊。”
　　电脑前面一个剃着莫西干发型，并且染成了棕红色的小年轻嘿嘿一笑，吐了一口烟圈，一脸得意的神色，在他的脸上还留着一道长长的刀疤，样子说不出的诡异。
　　而在这个莫西干男子的身边，站着两个豪乳女郎，这两个女人也是一头非主流的发型，头发是典型的‘雷劈’过的发型，还带着双层的假睫毛，血红色的口红，以及满是纹身的双臂和后背。
　　最让人感觉到不可思议的是，在这两个非主流小妹的手中，竟然还握着两把光亮的弯刀，让人看起来觉得极为怪诞。
　　“豪哥，等一会儿不如把那小子留给我们姐妹，让我们帮他净净身，把他下面的那根棍子剁下来，哈哈……我真想看看一个被阉掉之后的太监，在看到我们跳艳舞的时候，还有没有反应呢？会不会被憋死了。”
　　其中一个非主流小妹这样说道，让莫西干男子哈哈一笑说道。
　　“好主意啊，这么歹毒的办法你们都能想出来，那好……等抓到他们之后，就把那个男的交给你们了。”
　　听到莫西干男子这样一说，那两个小妹微微点了点头。
　　与此同时，叫做豪哥的男子，也已经是注意到了李东身边的那个女子，嘴角忍不住挂起来了一丝邪魅的笑容。
　　“哼……没有想到，这里还出现了一个多余的人，哦……不对，应该说是一个大美女，看来今晚上够我们玩的了，等抓到这个美女之后，赏赐给我的兄弟，让他们一个来一次，看看这个美女最后能不能虚脱掉，哈哈哈……”
　　莫西干发型的豪哥一边这样说着，一边冲着身后面躺在一张藤椅上面，闭着眼睛休息的薛帆说道。
　　“薛少，李东已经是出现了，不过，还多出来了一个女人，要不要按照原来计划进行下去？”
　　没错，薛帆也在这里，虽然这个杀人计划是‘红缨会’的成员们设计出来的，但是他想要看着李东去死，想要亲眼目的这一切，才会出现在这里。
　　红缨会的成员是受雇于薛少的，因此，他们必须要听从薛少的指示，当听到豪哥这样一问的时候，闭着眼睛的薛少缓缓的张开了眼睛，然后缓步来到了电脑前面。
　　接着，他的目光便盯在监控当中的周楠身上，微微皱起来了眉头。
　　“啧……怎么是她？她怎么跟着李东来这里了？麻痹的，这不是要坏了我的大事吗？”
　　等看清楚出现的这个人就是周楠的时候，薛帆狠狠的捶了一下桌面，一脸生气的说道。
　　“这个贱人，麻痹的，难道是要跟李东一块来送死啊，做一对同命鸳鸯啊，我擦你大爷的，老子今天就成全你，不就是一个女人吗，既然这么不识抬举，那老子也就没有必要再对你客气了！”
　　此刻的薛帆，心里面已经是动了杀念。
　　原本薛帆所做的一切，都是为了能够击败自己的情敌李东，从而得到周楠，可是，现在的薛帆心性已经是有些入魔了，他已经是忘了自己所做这些事情的本意。
　　心中的恨意让他失去了理智，让他连同周楠也一块解决掉，狠狠咬了咬牙说道。
　　“表妹啊，别怪表哥下手无情，呵呵……这都是你自己的选择，你既然选择了李东，那下场只有一个，嘿嘿！”
　　一边这样说着，薛帆冲着身边的豪哥说道。
　　“按原计划进行，我要慢慢玩死李东。”

第358章 这人简直是怪物啊！
　　听到薛少这样一说，豪哥嘿嘿一笑，冲着旁边的一个非主流女子说道。
　　“给他发短信，死亡游戏开始了……”
　　那个非主流女子淡淡一笑，直接用电脑给李东的手机发过来了一条短信。
　　“嘟嘟嘟”此刻，站在养鸡场外面的李东手机上面传来一条短信，李东连忙打开手机，短信上面写道。
　　“进入到养鸡场里面，你的好朋友正在里面等着你呢！”
　　在看到这条短信的时候，李东暗骂了一句。
　　“擦你大爷的……装神弄鬼，有什么真本事就尽管使出来了，小爷我才不怕呢。”
　　这样说着，李东冲着身边的周楠说道。
　　“你在外面等着我，我很快就会出来。”
　　听到李东要一个人进去，周楠有点担心的说道。
　　“你一个人进去？要不要我帮你。”
　　周楠毕竟拥有着黄纸傀儡术，说不定在关键时候还能帮上大忙，李东嘿嘿一笑，一脸淡然的说道。
　　“放心好了，对付这些土鸡瓦狗，我还不至于出什么事，只要是这帮孙子敢露面，我保证让他们跪下来磕头认错，就怕这帮混蛋躲躲藏藏。”
　　听到李东说的一副自信满满的样子，周楠对于李东的本事，当然也不会怀疑，当下点了点头，留在外面等着李东。
　　而李东大步走进了养鸡场里面。
　　“咯哒……咯哒……咯咯哒！”
　　养鸡场里面有着几百上千只鸡，不断的叫唤着，走来走去，不过，李东却没有在乎眼前这么多的鸡，而是将目光锁定在了不远处的半空当中。
　　此刻，在高高的顶棚上面，正有两个人被悬挂在半空当中，这两个人不是别人，正是宿舍里面的‘万年光棍’老五和步力学。
　　“东哥，救我们啊……啊啊……快点救我们啊，我们不想死啊。”
　　看到李东出现之后，还是处男的‘万年光棍’，顿时失声痛哭了起来，不断的嚎啕大哭着，冲着李东喊救命。
　　此刻的‘万年光棍’和步力学两个人，并不是竖着悬挂半空的，而是横着被悬挂在半空当中，而在他们的下面则竖立着一根根半米多长的锥子，这些锥子又尖又长，锥子的尖部发蓝，好像是被抹上了毒。
　　一旦是两个人横着身体掉下来，肯定要被下面的锥子刺穿身体，即便是不死，也肯定会中毒。
　　而在他们下面，一条长长的芯子，正在‘扑拉扑拉’的燃烧着，就如同是鞭炮的引线一样，不过这条芯子足够长，应该能够坚持一段时间。
　　而一旦是这条芯子燃烧到上面悬挂的绳子，绳子会被立刻烧断，而那个时候，两个人肯定要掉下来了。
　　“你们别乱动，我这就来救你们！”
　　也就在李东刚刚说完这句话的时候，留着莫西干发型的豪哥，已经是手持一根砍刀，缓缓的从一扇门后面走了出来，伴随着豪哥的出现，从另外几扇门后面，也瞬间涌出来了一大波的人。
　　这些人足有二、三十人，他们一出现之后，立刻挡在了李东的前面，很显然，若是李东想要救人，就只能是从这些人面前经过。
　　这些人清一色都是小年轻，年纪顶多在十八、九岁，身上的衣服穿得花花绿绿的，脑袋上面的发型和颜色，也非常的夸张。
　　虽然这些人年纪不算大，但是在他们的脸上都有一种跟他们年纪不符的成熟，在他们脸上写满了杀气，浑身更是投射出一股强大的戾气，若是平常人被他们那锐利的眼神盯上，肯定会觉得毛骨悚然。
　　有些人的眼睛显得无比空洞，那副茫然的样子，就如同是一个杀人机器，一个只知道遵从命令的傀儡一般。
　　而有人的眼睛当中流露出一股狠意，如同是面对着自己的仇人那般。
　　李东只是看了一眼面前的这些人，就能够感觉到，这些人跟自己以前见过的那些人不同，让李东不得不提高了警惕。
　　“你们到底是什么人？我们好像从来没有见过，是谁指使的你们？”
　　李东看着眼前这些人，缓缓的问道。
　　那些如同是行尸走肉一般的年轻人，并没有说话，依然是用一双双冰冷的眼睛盯着李东，只有站在前面的莫西干男子，嘴角微微一翘，一脸不屑的说道。
　　“嘿嘿……等你临死的那一刻，我肯定会告诉你，我们是谁的，而你现在根本就没有资格知道，因为，你马上就跟你的舍友一样，十分悲惨的死掉，对了……告诉你一件事情，你朋友若是掉下来，不会立刻死掉，而是会慢慢的流光身上的血，在这个过程当中，他们将会承受着世界上最痛苦的感觉，而无能为力……直到血流干而死，哈哈……这个天才的设计，是不是很牛b啊？”
　　莫西干男子一边这样说着，一边嘿嘿的笑着，脸上没有一丝一毫的紧张和悔恨，反倒是多了一丝的兴奋，多了一丝的期待。
　　“哦……那这样看起来，发生在滨海传媒大学的宿舍着火一事，也是你们干的了？”
　　听到李东这样一问，莫西干发型的豪哥继续说道。
　　“当然了，我最擅长设计杀人的各种方式，因为我的偶像是柯南，哈哈……这么厉害的‘上吊装置’可是我的杰作啊。”
　　听到眼前这个男子，居然大言不惭的说自己的偶像是柯南，这顿时让李东不屑一顾的撇撇嘴，心里面暗骂道。
　　“傻b，居然真当自己是犯罪专家了，纯粹就是脑残一个”嘴上却是说道。
　　“你既然这么牛逼，心思这么缜密，那你有没有设想过，你今天会是什么结局？会不会悲剧了呢？会不会失败呢？”
　　听到李东这样一说，莫西干豪哥又是哈哈一笑，接着说道。
　　“失败？怎么可能……在我的精心设计之下，一切都在我的掌握当中，我就从来不知道什么是失败，哦……对了，我还要提醒你一句，那条燃烧着的火芯子，会在五分钟之内烧完，也就是说你现在只有五分钟的时间，来救你的朋友，你若是继续浪费时间，恐怕……你谁也救不了了。”
　　听到豪哥这样一提醒，李东一双眼睛看了看那正在燃烧的火芯子，淡淡的说道。
　　“五分钟？”
　　听到李东声音当中带着疑惑，莫西干豪哥，还以为对方已经是绝望了，当下故意火上浇油一般的说道。
　　“没错，你只有这么短的时间，我们这里有三十几个人，也就是说，要是你不死的话，你一分要对付六个人，嘿嘿……会不会有点太难啊。”
　　虽然是口中这样说着，豪哥的声音当中却是无比的自信和嚣张，因为，他笃定李东绝对没有任何机会，只能是眼睁睁的看着自己的好朋友活活被尖锥插死。
　　不过，让莫西干豪哥意想不到的时候，李东并没有任何为难的神色，反倒是有点不屑的说道。
　　“对付你们这些狗头鼠脑的东西，五分钟有点长了，我想……只需要一分钟就足以了。”
　　李东这样一说，让莫西干豪哥脸上的笑容，一下子就凝固了，眼神当中又恢复了几分狠厉，声音狠狠的说道。
　　“什么？一分钟？你他妈到底有什么本事，居然连这种大话都能说得出来，呵呵……我倒是看看你是不是只有嘴上的功夫呢，给我弄死这小子。”
　　一边这样说着，莫西干豪哥大手一挥之下，身后面的那些小弟们快速的举起了手上的弯刀、匕首，向着李东的方向冲杀了过来，那两个豪乳小太妹，站在豪哥的身边，随时准备着不测之事。
　　李东口中默诵着繁复的术语，接着便施展出来了鬼探眼，眼前这些人冲上来的动作，被李东看在眼中，一下子就变慢了很多，变成了动作慢放一样，对方这些人的路线和出招，都被李东看的清清楚楚的。
　　李东一把将其中一个人手中的木棍夺了过来，接着，整个人就如同是一头猛虎冲入到了羊群当中，一顿胡乱冲杀，见人就砸，每次必定狠狠砸中脑袋。
　　加上李东身体素质极强，力量原本就很大，这一棍子下去，只听见‘碰’的一声，被砸中的人，即便是不立刻昏过去，也被砸的脑震荡了，脑袋硬一点的，也被砸的头晕眼花，整个人迷迷糊糊的。
　　不少人被砸中之后，直接抱住脑袋跪在了地上面，一副难受挣扎的样子，不少人直接脑门开瓢，血流而下。
　　这些人在李东的眼中，就如同是纸糊的一样，根本就不堪一击，李东这一顿砍瓜切菜一般的冲杀，只用了短短三十几秒的时间，已经是让所有人都倒在了地上面。
　　依照李东出手的速度，几乎是一秒放倒一个人。
　　等到李东再次站在莫西干豪哥面前的时候，脸上依然是那副宠辱不惊的样子，嘿嘿一笑说道。
　　“怎么样？没超过一分钟吧？”
　　听到李东这样一说，莫西干脸上的震惊之色，还没有完全恢复过来。
　　这个人也太变态了吧？居然……出手这么快，那些兄弟们几乎没怎么反应，就被撂倒了，怪物啊！只能是用怪物来形容眼前这个人了。
　　“现在轮到你们了！”
　　李东也不管对方有多震惊，必须要解决掉对方，这样说着，李东快速的向着莫西干豪哥，以及那两个小太妹走了过去。

第359章 蛋碎了的感觉
　　那两个小太妹果真不是吃素的，看到李东冲上来之后，他们猛喝一声，接着举起手中的弯刀，便向着李东挥砍了过来。
　　“麻痹的，年纪轻轻的小太妹，真是不学好啊，居然学人家砍人，擦……这不是非逼我出手打女人吗！看来小爷我今天不能将她们当成女人看待了。”
　　一边这样说着，李东继续挥舞着手中那根又粗又大的木棍，口中说道。
　　“擦！两个小太妹一看就是欲求不满，浑身是劲，见了男人就要发泄，今天小爷我非要用手中的大棒子告诉你们，这根木棒，不但能让你们很爽，同时也能让你们很疼……”
　　眼看着那两个太妹冲了上来，李东挥舞着手中的大棒子，狠狠的朝着他们砸了过去，李东的出手依然是狠辣无比，动作一气呵成。
　　那两个人小太妹刚一冲上来，就感觉到手腕处一疼，接着便发出一声嚎叫，手中的弯刀随即掉在了地上面。
　　李东出手没有留情，连续两下都狠狠的砸在了两个小太妹的手腕处，一个人甚至手骨都骨折了，另一个人也好不到什么地方，手腕处立刻红肿起来了一大片。
　　“现在轮到你了！”
　　此刻，在李东的面前就只剩下莫西干豪哥了，就连豪哥自己都没有想到，眼前这个人这么变态，自己找来了这么多的精兵强将，竟然在不到一分钟之内，被对方全部放倒了，这样的出手效率和狠辣程度，可是他从来都没有见过的。
　　“你……你到底是什么人？”
　　莫西干豪哥此刻也有点慌神了，让他觉得事情发生的太突然了，完全没有想到会出现这样的结果，刚才还是一脸自信满满的豪哥，此刻已经是面如死灰一般了。
　　“嘿嘿……脑子这么好使，设计这么缜密，你家里人知道吗？刚才你是说，等我快死的时候，就告诉我你们是谁？现在你总该可以告诉我了吧？”
　　李东嘿嘿笑着，不断的挥舞着手中的木棒，一副随时要出手的样子。
　　“这个？”
　　很显然，豪哥有点犹豫了。
　　“这个你妹啊，还他妈的跟小爷装b。”
　　一边这样说着，李东猛然往前一步，直接飞起一脚狠狠的踹在了莫西干豪哥的脸上，李东出手如电，身形快若灵猴一般，这一脚下去如同是万斤大山压顶一般。
　　直接将豪哥踹飞了出去，恰好在对方身后面，有一大堆的鸡粪，豪哥直接脑袋扎进了这堆又臭又脏的鸡粪堆里面。
　　等对方脑袋出来的时候，整个人就如同是泥猴一般，浑身沾满了脏兮兮的鸡粪，整张脸都涂满了黑乎乎的东西，连对方长什么样子都看不清楚了。
　　看到对方这幅模样，李东也没有去管他，而是快速的来到了‘万年光棍’老五，和步力学的身前，通过绳子将他们慢慢的放了下来，两个人也总算是逃过了一劫。
　　“哇……”
　　‘万年光棍’被放下来之后，立刻激动的哭了起来，这么大的人了，竟然哭的满脸是泪，声音当中还带着沙哑的说道。
　　“东哥啊，今天真的多亏了你啊，要不是你救了我们，恐怕我们就真的小命不保啊，呜呜……我还是一个标准的处男了，连女人的身体都没有碰过，要是就这样死了，岂不是这辈子最大的遗憾啊。”
　　看得出来，这个万年光棍很是激动，旁边的步力学也好不到哪里去，被放下的时候，还是面色苍白，甚至是双腿都发颤，如同是经历了一场生死考验一般。
　　“东哥，真是谢谢你了。”
　　步力学不知道是因为激动，还是因为刚才的害怕，就连说话都颤抖着。
　　看到两个人没事，李东也就放心了很多，冲着他们说道。
　　“你们两个人赶紧离开这边吧，对了，周楠在外面等着你们，你们先上车，我一会儿就到。”
　　两个人现在是一刻都不愿意留在这里了，听到李东这样一说，两个人连忙向着养鸡场外面走去。
　　此刻，养鸡场里面就只剩下李东，以及趴在鸡粪里面的豪哥了。
　　李东可没有放过对方的意思，这帮孙子设计了这么狠毒的圈套，将步力学的宿舍烧成了一片汪洋大海，甚至将‘游戏男’老四直接逼死了，张老湿现在因为大火的灼烧，也被拉到了医院里面抢救。
　　若是自己今天放过对方，恐怕自己这辈子都无法心安。
　　豪哥嘴巴和鼻子里面，都堵满了黑乎乎的东西，脸上更是沾满了脏东西，整个人要多悲惨有多悲惨，看到李东缓缓的举起了手中的木棒。
　　豪哥知道，李东这一棍子砸下来，自己铁定要脑袋开花了，甚至会直接被砸晕过去，连忙吐了一口嘴里面的东西，接着声音凄惨的说道。
　　“等一下，我说……我全说了，这一切都是薛少的主意，我们是受雇于薛少的，我们红缨会只不过是拿人钱财、替人消灾啊。”
　　豪哥什么时候这么惨过，原本嚣张跋扈，自信满满的豪哥，此刻已经是完全成了另外一副样子，恐怕连他妈都不认识他了。
　　“薛少？是不是薛帆？”
　　在李东认识的人当中，只有一个姓薛的人，就是薛帆，而李东也差不多猜到是薛帆干的了。
　　听到李东这样一问，豪哥既没有点头，也没有摇头，看样子已经是默认了。
　　“麻痹的，果真就是薛帆。”
　　此刻，李东已经是完全能够确定自己之前的猜测了。
　　“呃……那我可以走了吧？”
　　豪哥说这句话的时候，语气显得很是心虚，说完之后，就准备离开这里。
　　“等一下！你以为这样就可以走了？”
　　这样说完之后，李东丝毫没有客气，手中的木棒同样是狠狠的砸向了对方的脑袋。
　　“嗷……”
　　一声惨叫之下，豪哥捂着脑袋连忙后退了几步，一股鲜红的血液直接从他脑袋上面流了下来。
　　“这一棍子，是我自己还给你的，谁让你跟我过不去。”
　　说完之后，李东再次抡动手中的木棍，狠狠砸在对方脸上。
　　“噗”对方整张脸都变得扭曲了，一口鲜血直接喷了出来，伴随着还有两颗门牙被吐了出来，整张脸已经是立刻肿了起来。
　　“呜呜！”
　　此刻的豪哥想要说话，因为脸肿的老大，已经是连话都说不清楚了，只能是从对方口中含含糊糊的吐出几个字。
　　“饶了我吧！”
　　李东终于是听清楚了对方的这番话，嘿嘿一笑说道。
　　“麻痹的，饶了你？刚才我的两个人好朋友被挂在半空中，肯定向你们求饶了吧，但是你们有没有想过，要放过他们呢？尼玛的有没有想过呢？没有……很显然你们压根就没有想过，想让我放了你们，你觉得可能性有多大？”
　　这样说着，李东丝毫没有含糊，手中的木棒再次微微的举了起来，出手如电，直接砸向了对方的一只手臂。
　　只听见喀嚓一声，那只手臂瞬间传来了骨折的声音，豪哥更是发出一声杀猪一般的凄惨吼叫。
　　李东淡淡说道。
　　“这一下子，是为了我好朋友步力学还给你的。”
　　此刻的豪哥真的悲剧了，这一切都是他咎由自取，怪不得别人。
　　“还有一下，是替烧死了的游戏男，以及被烧伤的张老湿还给你的。”
　　这样说完之后，李东手中的木棒直接抡向了对方双腿中间的裤裆处，狠狠的砸在了关键部位。
　　“嗷”豪哥这一声的惨叫，完全不似人的声音了，疼得他直接跪在了地上面，捂着自己下面不断的在地上面翻滚了起来。
　　很显然，这一下子，李东很明显听到了蛋碎的声音，相比从今之后，豪哥已经再也称不上是一个男人了。
　　在做完了这一切之后，李东缓缓抬起头来，看向了头顶上方的一个监控摄像头，声音如同是来自地狱恶魔一般说道。
　　“你好啊，薛少，我知道你在看着我，别着急，接下来就轮到你了。”
　　此刻，在养鸡场的另外一个房间之内，盯着电脑屏幕的薛帆，已经是面如死灰一般了，一双眼睛当中带着无比惊恐的神色，在他的额头上面，甚至都微微渗出来了一丝的汗珠。
　　刚才李东神一样的表现，薛少可是通过监控摄像头，清清楚楚的看在眼中的，原本还是一脸笑意的薛少，伴随着李东的快速出手，脸上的笑容已经是完全凝固了。
　　等到他看到豪哥被一脚踹到鸡粪堆里面的时候，他的脸色整个变得难看了起来，那个时候他就知道，事情不妙了，就准备着逃离这里。
　　可是，薛少并不知道，整个房间内外已经是被俊老怪做了手脚，用一根铁棍在外面将门别上了，任凭薛少怎么挣扎，都不可能从房间里面出来。
　　“怎么会这样子？这个李东，怎么会变成这副样子。”
　　一边这样说着，薛帆再次准备冲出这扇门，赶紧的离开这里，可是薛帆尝试了好几次之后，却依然没有办法离开这个房间，任凭他怎么砸门，那扇门居然牢牢的被人从外面锁死了。
　　将他整个人都困在了这个小房间里面。
　　“怎么连门都打不开了，刚才明明还是虚掩着的，是谁从外面锁上了？妈的……给我开门，外面有没有人啊，把门打开。”
　　此刻的薛帆，因为李东的出现已经是变得有些暴怒了，不断的踹着门，甚至想要翻窗户下去，可是这里是二楼，从这里跳下去之后，势必会受伤。
　　因此，薛帆趴在窗户上面往下看了半天，紧张的脸色都发白了，愣是没敢从窗户上面跳下去。
　　“咯噔……咯噔……”
　　忽然，在这个时候，外面传来了一阵脚步声，正趴在窗户上面往下观望的薛少，在听到这个声音的时候，猛然平静了下来，仔细的聆听着这样的脚步声。
　　“有人上来呢？难道是……李东？”
　　薛帆觉得这个李东就是一个恶魔，一提到这个名字，就让他忍不住吞咽了一口吐沫，伴随着在他额头上面，也有汗珠滚落了下来。
　　完了……今天要栽了！
　　这是薛帆此刻的心里话。

第360章 不配被我怜悯
　　“不行，我绝不能让对方抓到我，我必须要离开这里。”
　　在监控摄像头里面，薛帆可是见识过李东的狠毒的，特别是在对待豪哥的时候，每次下手都是击中要害，完全没有丝毫的留情，想到这里，薛帆就感觉到心惊胆战，根本不敢面对李东。
　　一边这样说着，薛帆再次趴在窗户口上面往下看去。
　　“咕咚……”
　　他狠狠的吞咽了一口吐沫，咬紧嘴唇之后，猛然从二楼的窗户上面跳了下去。
　　“喀……”
　　等他一落地的时候，就感觉到腿腕子被晃了一下，骨头瞬间发出一声脆裂的声音，接着整个人趴在了地上面，痛苦的捂着腿，强忍着疼痛，也不敢喊出来，因为他一旦是喊出来，就很有可能被李东发现。
　　在疼痛的折磨之下，他浑身已经是湿透了，刚刚忍住巨大的痛苦，站起来之后，却发现面前正好站着一个人。
　　这个人不是别人，正是李东。
　　“你……是你？”
　　薛帆看到是李东，整个人立刻瘫软了下来，直接坐在了地上面，那副样子显得极为凄惨。
　　“薛少，你这是要去什么地方啊？不会是在故意躲着我吧？你以为从窗户上面跳下来，就能跑的了吗？”
　　李东的声音当中带着无尽的冷漠，眼神当中带着带着一丝的玩味，就好像是看着一个可怜的倒霉蛋一样。
　　薛帆的确是很倒霉，他得罪谁不好呢，可他偏偏得罪了李东，并且还是这么过分，直接弄出来人命，‘游戏男’老四的死，深深的刺激了李东，让李东整个人变得狠辣冷漠。
　　因为，他明白了一个道理，那就是自己对于自己的敌人宽容，就是对自己朋友最大的伤害。
　　通过这件事情就已经是完全证明了这一点。
　　之前唐叶施展媚术来对付自己，李东并没有去追究白龙王和薛帆，却没有想到，对方反倒是变本加厉，找来了红缨会来对付自己的朋友，从而将自己引出来。
　　这件事情彻底的激怒了李东，因此，即便是此刻的薛帆，好像是一条可怜虫一般的出现在自己面前，李东也不会对他有任何的怜悯之心。
　　“放……放过我吧！”
　　薛帆在说这句话的时候，一脸的痛苦之色，甚至嘴唇都微微发白了，那副样子若是被平常人看到了，的确会对他产生同情。
　　“放过你？你是在做梦吗？擦你大爷的，步力学宿舍里面的大火，逼得老四上吊自杀，有谁可曾放过他？步力学和老五被人吊起来，命悬一线，有谁可曾可怜过他们？你现在让我放过你，你把我当傻瓜吗！他们都是因为我而差点丢了小命，我必须要给他们一个交代，否则……我李东心里面就没有兄弟，就不配跟他们称兄道弟。”
　　说完这句话的时候，李东手中的木棒直接高高举起，接着狠狠砸向了薛帆的一条大腿。
　　“喀嚓……”一声脆响。
　　大腿骨直接被砸断了，薛帆‘嗷嚎’一声，整个人翻倒在地，直接昏死了过去，事情到了这里，李东这才长长舒了一口气。
　　接着变扔掉了手中的木棒，冲着悬浮在半空中的俊老怪说道。
　　“老怪啊，收拾一下现场，别留下任何证据。”
　　说完这句话之后，李东离开了养鸡场，重新跟周楠汇合了，这个时候的步力学和老五，也已经是回到了马自达车上面，见到李东回来之后，两个人紧张的情绪这才和缓了一些。
　　很快，一行人便已经是离开了这里。
　　他们直接去了医院，探望受伤的张老湿，幸好张老湿被抢救及时，此刻已经是脱离了生命危险。
　　医生说张老湿这些天需要好好休养，让李东他们过几天再来探望，几个人在医院里面，只是匆匆的看了张老湿一眼，便已经是离开了医院。
　　因为这一次的学校着火事件，影响极其恶劣，特别是警局方面认定这是一起蓄意杀人案，便紧急抽调了多名警力，将这起事件列为恶**件。
　　既然，警局已经是着手调查这件事情了，那李东也就不再掺和此事了，只要是自己的那些好朋友没事就行。
　　将步力学和‘万年光棍’老五送回学校之后，李东便开着红色马自达，带着周楠准备将对方送回滨海大学。
　　忽然这个时候，周楠看向了自己，接着小声的说道。
　　“李东……我……我爸爸这几天一直想要见见你，知道你最近这些天比较忙，就没有给你打电话，不知道，你今天有没有时间？”
　　坐在车上面的李东，听到周楠这样一说，当下脸上忍不住露出来了一抹喜色，心里面想道。
　　“嘿嘿……周楠的老爸想要见见我，不会是这么快就认我做周家的女婿吧，哈哈……若真是那样的话，自己岂有不答应的道理呢。”
　　当下淡淡一笑，故意问道。
　　“你老爸找我？到底有什么事情啊？哎……看来你老爸，是认定我了，嘿嘿若是得到了未来岳父的认可，这个周家的女婿，我是当定了。”
　　听到李东说的这么露骨，周楠当下俏脸一红，然后娇嗔道。
　　“呀……你胡说什么呢，还没有经过我的同意呢，我的终身大事，可是我自己说了算，我老爸也做不了主，你可不要想太多了。”
　　虽然是这样说着，但是周楠还是忍不住心里面‘蹦蹦’乱跳着，因为她也不确定，自己老爸见李东的目的是什么，若真是为了自己的终身大事，周楠恐怕到时候要羞得脸都抬不起来了。
　　一想到这里，周楠紧紧咬着嘴唇，脸色也是微微泛红了一些。
　　两个人就好像是一对谈婚论嫁的年轻男女一般，车里面的气氛顿时变得有些尴尬了，李东作为一个脸皮极厚的人，越是见到周楠害羞，他就越是兴奋。
　　“嘿嘿！我可是‘出门能打虎，入门能下厨’的绝品好男人啊，像我这样的男人，可是不好找了，呃……提醒你要好好把握噢！”
　　“噗……”
　　听到李东居然这么厚颜无耻的，自己夸自己，就连一向是淑女风范的周楠，也顿时忍不住笑喷了出来。
　　“怎么？你不相信？”
　　“呃……没有。”
　　虽然口中这样说着，周楠还是忍不住一脸灿烂的笑着，刚才车里面的尴尬气氛，一瞬间就消失不见了。
　　很快，马自达一路行驶，不久之后便已经是来到了仁昌路附近，而西凉周家便位于这里，仁昌路附近是着名的富人区，这里几乎是清一色的豪华别墅，只有最有钱的人，才能在这里居住。
　　因为之前曾经来过这里，因此，第二次到来的李东，算是轻车熟路了，很快就已经是停在了一栋白色雕花大门的前面。
　　门口的保安看到是周楠大小姐回来了，连忙打开大门，让马自达开了进去。
　　周楠的老爸周真儒一见到李东之后，依然是一脸欢迎的笑容，整个人显得十分和蔼可亲，这也让李东觉得好像是回家一般的感觉。
　　“呵呵，东子你来了，快点做下来，霖叔给李东沏壶好茶。”
　　周真儒显得很是客气，完完全全把李东当成是自己女婿一般的对待，就连旁边的周楠都感觉到很是奇怪，心里面不断的想着。
　　“老爸不会是真的相中了李东了吧？要不然的话，怎么……会这么客气呢，我可是很少见到老爸对别人这么客气的。”
　　特别是看到老爸脸上那灿烂的笑容，就更加让周楠心里面七上八下的，感觉到这次没准老爸，要真的认李东作为周家的女婿了，这让周楠更加紧张了起来。
　　很快，霖叔将周真儒珍藏的上好铁观音拿了出来，亲自给李东沏了一壶茶，这也让李东有点受宠若惊的感觉。
　　“周叔叔，这些天里面我比较忙，就没有空来看看你，听周楠说你要见我，这不……我就立刻赶了过来。”
　　李东说话滴水不漏，让周真儒对于李东的感觉越来越好了，当下坐了下来，淡淡的说道。
　　“东子啊，你也不要太客气了，以后这里就是你家了，什么时候想来，随时可以来，以后我们家小楠，还要你多多照顾呢。”
　　听到周真儒这样一说，一直在旁边坐着的周楠，顿时感觉到脑袋上面布满了黑线头，心里面叫苦连天的说道。
　　“我就说吧，老爸这一次肯定是要认李东为周家女婿了，呃……这也太快了吧！”
　　周楠觉得自己的老爸有点太着急了，但是守着李东，她又不好说什么，只能是一直低着头，感觉到满腹委屈。
　　而李东在听到周真儒这句话之后，当下更加坚定了自己的判断，心里面却是有点小得意。
　　“放心吧周叔叔，以后周楠的事情就是我的事情，我肯定会帮你照顾好他的。”
　　听到李东这样一说，周真儒便微微的点了点头，接着说道。
　　“东子啊，其实……周叔叔，这一次找你来，是有一件事情需要你帮忙的，这件事情也只有你能帮我。”
　　“呃……周叔叔，你还有事情要我帮忙，嘿嘿，只要是我能办到的，周叔叔尽管说出来，我一定尽力而为。”
　　李东之所以答应的这么痛快，完全就是因为周真儒对自己的认可，一旦是自己成为了周家的女婿，势必会一飞冲天，周家就是自己本家，帮助本家也是天经地义的。
　　李东倒是没有想到，像是西凉周家这么厉害的世家，可以说在整个南远城都混的风生水起，不可能有什么困难，需要自己帮忙的，这便让李东觉得有点疑惑。
　　西凉周家还有解决不了的困难吗？
　　听到李东这样一说，周真儒微微的点了点头，直接将自己这个请求说了出来。

第361章 准岳父的请求
　　“其实是这样的，在南远渔港附近，有几处金沙矿，我们准备从中挑选几个作为矿区，办理采矿证之后，便开始进行采矿……不过，这几处沙矿区到底哪一处有更多金沙，哪一处的金沙含量少，我们暂时不好确定，因此，这采矿证迟迟没有办理，所以，我就想到让你帮我们选一下！”
　　听到周真儒这样一说，李东顿时有点愣住了，一脸不解的说道。
　　“什么？让我给你们选择砂矿区？呃……周叔叔，你确定你没有找错人？若是让我养鱼的话，我可能还了解一些，可是我对于开采金矿之类的，完全是一点都不懂啊，恐怕这件事情，我是真的帮不上任何忙啊。”
　　李东被周真儒这个请求，弄得一头雾水，自己对于采矿完全就是一个外行人，这个周叔叔到底是哪里想错了？
　　竟然让自己帮他选择矿区，对方肯定是找错人了。
　　看到李东没有明白自己的意思，周真儒淡淡一笑说道。
　　“东子啊，你没有明白我的意思，呵呵……那我就慢慢跟你解释一下，你既然能够唤醒吞金蛙，就表示你拥有着金属之气，能够自由的操控、掌握吞金蛙的一举一动，我之所以让你帮我选择矿区，完全是因为你拥有着吞金蛙。”
　　听到周真儒这样一说，李东稍微有点明白了，当下依然是疑惑的说道。
　　“我的确是唤醒了吞金蛙，可是……这跟你所说的选择矿区有什么关系呢？”
　　周真儒也知道，李东一时半会还没有转过弯来，自己只能是详细的跟对方解释一番，让他明白其中的关系。
　　“哈哈……吞金蛙有一个很大的特点，那就是越珍贵的金属，他越是喜欢，而在地下面，最珍贵、最有价值的金属，当属于金子了，加上吞金蛙对于金属有着超强的感应能力，它肯定能够找到一处最好的富矿，那样一来，我们就知道该怎么选择了。”
　　周真儒这样说完之后，李东终于是明白了对方的意思。
　　“呃……原来是这样啊，利用吞金蛙对于金属的敏锐洞察力，从而找到金矿，呵呵……这么好的主意，我怎么之前没有想到呢。”
　　怪不得，周楠的这个老爸对自己这么好，想方设法让自己跟周楠走到一起，成为周家的女婿，原来自己拥有着金属之气，对于周家还有这样大的帮助啊。
　　自己等于就是周家的一棵摇钱树，对方当然要极力拉拢自己了，不过，李东也觉得这很正常，要是自己一无是处，对方肯定连正眼都不会看自己一下。
　　“东子啊，现在你总该明白了吧？”
　　李东点了点头说道。
　　“我明白了，周叔叔，我只能是答应帮助你，不过……至于我能不能真的利用金属之气，成功帮你找到一处富矿，那……就不好说了，我只能是尽力而为了。”
　　现在的李东，已经是快要变成一个人精了，对自己没有好处的事情，自己可是不做的，即便是周家不断拉拢自己，甚至不惜让自己成为周家的女婿，李东依然不会改变自己的想法。
　　毕竟，成为周家女婿，八字还没有一撇呢，说不定周家真的利用自己找到了金矿，接着一脚把自己踹开，这也不是不可能的。
　　因此，李东在说话的时候，给自己留下了几分余地，并没有把话说满，至于自己能不能找到金矿，那就要看对方给自己什么好处了。
　　周真儒也是聪明人，让对方帮助自己找金矿，自己若是不给对方一点好处，那怎么能行呢？当下接着说道。
　　“这样吧，既然东子答应帮我找金矿，那我当然也不能亏待了你，在滨海大学附近不远处，那里有一个很大的小区，我已经是托人低价购买了一套旧村改造房，虽然没有个人住房证，全部都是集体住房证，可依然很抢手，你若是能够帮我找到一处富矿，我可以将其中一套房子送给你，也算是谢谢你的帮助。”
　　李东知道，像是这种旧村改造房，内部认购价格很低，因为没有单独个人住房证，即便是外人购买价格也不会太高，适合居住和出租，也是不少经济能力有限的年轻人，购买的最佳选择。
　　其实乍一听送一套房子应该很贵，其实像是这样的旧村改造房，三十万一下，已经能够买到很大的一套了。
　　可是一旦是李东成功帮助对方找到了金矿，对方所获取的价值、利益，就远远不止三十万了，肯定要多好多倍。
　　“呵呵……周叔叔啊，你说这样的话，就显得太见外了，即便是周叔叔不给我任何好处，我也肯定会尽力而为的。”
　　李东这句话更像是得了便宜卖乖一样，虽然口中这样说着，李东心里面却是美滋滋的，对方若是真的什么都不给自己，自己说不定还真不会尽力帮对方。
　　“这算什么呢，应该的……应该的。”
　　周真儒也是那种识大体的人，不能让李东白白的帮助自己，一点好处都没有啊。
　　“既然这样的话，不如周叔叔带我去那几处砂矿区看看。”
　　既然李东表现的这么主动，周真儒当然求之不得，当下淡淡一笑说道。
　　“好好……我这就带你去那几处砂矿看一下，小楠，你也一块去吧。”
　　周真儒在说话的时候，也没有忘了旁边的周楠，自己父亲都这样说了，周楠自然不敢说什么，只能是点了点头。
　　很快，在周真儒的亲自带领之下，一辆黑色越野车带着霖叔、李东、周楠和周真儒几个人，向着南远渔港附近的一处沙区行进而去。
　　因为南远城临海，这附近有着大片的沙区，这也成了附近几家企业淘金的地方，单单是在南远城的这条海岸线上面，就有三、四家大型的金矿场。
　　李东来到这里的时候，就能够发现不远处，有几艘较大的挖沙船、挖泥船，正在紧张的运作着，而在海岸边上停放着长长的漏沙机。
　　“看到那几艘大船了没？那都是长垣集团的挖沙船，是我们最大的竞争对手，我之所以想要请你帮忙，就是想要通过你，找到附近一处富矿，要不然，这南远渔港广袤的砂矿区，就成了长垣集团一家独大了。”
　　周真儒一边指着不远处的挖沙船，一边冲着李东说道。
　　也就在这个时候，从不远处走来了几个手提挎包的男子，在见到周真儒的时候，脸上更是露出来了一丝狡黠的笑容。
　　看到那几个人向着自己这边走来，周真儒低声冲着身边的李东说道。
　　“看到那几个人了没？他们都是长垣集团的负责人，整天耀武扬威，以为自己真的找到了富矿区。”
　　周真儒一边这样说着，脸上露出来了一丝的不屑。
　　李东也知道，他们这些商人之间，都是唯利是图，相互之间也都是竞争关系，看得出来，周真儒是将长垣集团当成了自己最大的对手了。
　　“哈哈……原来是周老板啊，怎么？今天这是又来考察矿区了？嘿嘿……怎么样啊？你已经是考察了一个多月了，有结果了吗？”
　　说话的正是长垣集团的一个负责人，对方说话的语气当中带着一丝的讽刺，周真儒当然也能够听出对方话中的意思，当下淡淡说道。
　　“岳老板啊，顶多三天时间，我便能够找到附近一处富矿区，到之后你们长垣集团可别眼红啊！”
　　听到周真儒这样一说，长垣集团的几个负责人面面相觑，接着嘴角上扬的更厉害了。
　　“哈哈……三天？周老板，你要是跟一个外行人说说大话，也就罢了，我们可都是专业人士啊，你想要三天找到一处富矿，我劝你还是死了这条心了，送你三个字‘不可能’。”
　　周真儒知道对方肯定不会相信，也就没有继续争论什么，只是冲着那几个人说道。
　　“岳老板啊，你说不可能，我就偏偏不信邪，咱们走着瞧吧。”
　　说完这句话之后，周真儒和李东也就不再理会对方，而是继续往前走去，长垣集团的几个负责人相互看了对方一眼。
　　那个姓岳的男子，冲着身边一个人说道。
　　“小马啊，这几天给我严密的盯着他们，看看他们是要耍什么花样，怎么可能在三天之内找到富矿。”
　　叫做小马的男子点了点头。
　　李东和周真儒又往前走了一段路之后，忽然李东这个时候停了下来，冲着身边的周真儒小声的说道。
　　“周叔叔，吞金蛙好像是有了异动，这附近应该有什么东西，正在吸引着吞金蛙，应该是某种珍贵的金属，我现在就释放出吞金蛙，让他帮忙寻找一下。”
　　听到李东这样一说，最激动的莫过于旁边的周真儒了。
　　“哈哈！好好……快点释放出吞金蛙，看看到底是不是附近有金子。”
　　李东因为用身体内的鲜血唤醒了吞金蛙，两者之间产生了某种感应，这种感应就是‘金属之气’。
　　将吞金蛙捧在手心当中，接着，李东用心里话跟吞金蛙交流着。
　　“吞金蛙，帮我找找附近，到底有没有金沙？找到之后别忘了带上来。”
　　这吞金蛙也是一种极为神奇的东西，在听到了李东心里话之后，当下冲着李东‘呱呱’叫了一声，接着便从李东的手心处跳了下来，很快钻进了沙土当中。
　　旁边的周真儒看的眼睛都惊呆了，不敢相信的说道。
　　“天呐！这……这吞金蛙真的好神奇啊，居然就像是一个真的蛤蟆一样，太不可思议了。”

第362章 用吞金蛙找金矿
　　那只吞金蛙钻入到沙土里面，快速的向着富含金矿的沙区靠近，李东虽然是闭着眼睛，但是通过跟吞金蛙之间的‘金属之气’，时刻保持联系着。
　　让李东能够随时感觉到吞金蛙所在的位置。
　　“怎么样？找到富矿区了没？”
　　看到李东一直闭着眼睛不说话，旁边的周真儒有点着急的问道，旁边的周楠推了推自己的老爸，小声的提醒道。
　　“老爸，你别吵，你这样会打扰到李东的，万一找不到就怪你。”
　　听到自己女儿这样一说，周真儒立刻闭嘴不语了，跟周楠一样，站在旁边静静的看着李东的一举一动。
　　通过脑海当中的那丝金属之气，李东发现钻入到泥沙当中的吞金蛙，在下潜了十几米之后，终于是停了下来，接着李东能够感觉到，从吞金蛙身上传来了一股兴奋之情。
　　“找到了！”
　　李东缓缓的开口说道。
　　在听到李东这句话之后，旁边的周真儒差一点就高兴的跳了起来，可是为了不影响到李东，他还是强忍住内心当中的兴奋。
　　“扑！”
　　猛然一下，从李东的脚下面钻出来了一个东西，李东伸手将那东西抓住，正是刚刚钻入到泥土当中的吞金蛙。
　　这个时候的李东也已经是缓缓睁开了眼睛，冲着旁边的周真儒说道。
　　“周叔叔，我帮你找了一点沙土样本，你可以带回去找人专门研究一下，或许能够发现这里面蕴含的好东西。”
　　这样说着，李东便伸手从吞金蛙的口中，将一团泥沙倒在手中，然后将这些泥沙递给了周真儒，捧着这一摊泥沙的周真儒显得格外兴奋，如同眼前这根本就不是一堆沙子，而是一堆金子一般。
　　“哈哈……太好了，我这就带回去，找专门的人研究一下。”
　　说完之后，周真儒从身上拿出来了一个小袋子，将这些泥沙放入到了里面。
　　整整一天的时候，李东通过吞金蛙在这片沙滩上面，锁定了几处很有可能蕴含金子的砂矿区，并且将每个地方的具体位置告诉了周真儒，对方仔细的记了下来，等待着下一步的研究工作。
　　离开了南远渔港之后，李东也算是完成了周叔叔交给自己的事情。
　　李东依然是开着那辆马自达，很快的重新回到了万珠小区，回到了自己的家中。
　　也就在李东刚刚停下车，正准备向着楼上走的时候，忽然在楼下面看到了一个倩丽的身影，一头乌黑秀美的长发长长的散落在双肩处，只穿了一件粉红色两件套的睡衣，这条睡衣比较紧致，属于那种运动型的睡衣，将对方那玲珑有致的腰线完美凸显了出来。
　　整个身材完全就是一个‘S’型，这种身条的女人恐怕是让不少的女人羡慕不已，在那条睡衣短裤下面，露出来两条笔直白皙的大长腿，这条长腿如葱一般的白净，让人过目不忘。
　　在他的脚下穿着一双红色的棉拖鞋，整个人在可爱当中，透露着一股性感，让李东嘴角忍不住挂起了一丝笑容。
　　“擦……美女啊，哦……还是跟我住同一栋楼上的，我怎么从来都没有遇见过身条这么好的美女呢？”
　　一边这样说着，李东的一双眼睛在这个美女的身上，上下打量着。
　　这美女的身条真好，丰臀长腿，细腰丰乳，光是从后面看就知道对方是大美女一个，在这个美女的旁边，放了好几个很大的垃圾袋子。
　　这个美女正在努力的将一件件的垃圾袋子，扔到面前的垃圾桶里面，在对方拿起垃圾，往里面扔的一瞬间，对方那件短小的上衣，被拉的提了起来，直接露出来了腰间白皙的皮肤。
　　“好白的皮肤啊，保养的真好。”
　　一边这样说着，李东就准备向着对方走过去，心里面不断的想着。
　　“嘿嘿……助人为乐可是我一向的作风啊，何况……还是一个美女，我更加是责无旁贷了，说不定在这次认识之后，以后还能发展出一段情缘呢。”
　　一边这样想着，李东嘿嘿一笑，一脸玩味的样子。
　　李东现在毕竟还是单身，想方设法的追求那些妹子们，也是李东的权利，说不定这一次的偶遇，就能促成一段佳缘呢。
　　加上李东对于美女，一向是没有什么免疫力，只要是出现在自己身边的美女，李东都会想方设法的认识对方。
　　这个时候的李东，摆出来了一个自认为最帅气的动作，然后缓步向着对方走了过去，等来到对方身后面的时候，故作巧遇一般的说道。
　　“美女，需不需要帮忙啊，我看你拿了这么多的垃圾，要不我帮你扔进去吧？”
　　听到身后面忽然传来了这样一个声音，那个正在扔垃圾的美女，明显被吓了一跳，连忙转过身来。
　　“呃……谢谢你了。”
　　看到对方没有拒绝自己，李东知道这是相互认识开始的第一步，也是泡妹子的开始第一步：成功的跟美女搭讪。
　　有些搭讪方式显得太刻意了，美女们一般有了心里防范，但是这种看似不经意的搭讪方式，却是成功率最高的一种。
　　“嘿嘿，不用客气，我看你也应该是住在8号楼的吧，说不定咱们还是邻居呢，邻居之间相互帮助本来就是应该的。”
　　李东这句话，直接将两个人之间的关系给拉近了很多，忽然这个时候，李东发现面前的这个人自己有点眼熟，好像是在什么地方见过对方，当下好奇的说道。
　　“美女啊，咱们是不是在什么地方见过面的？”
　　“呃……”
　　听到李东这样一说，眼前这个美女立刻变得有些拘谨了，看了李东一眼之后，脸庞已经是泛起来了一丝的红晕，当下微微的点了点头。
　　对方的意思很明显，那就是两个人真的见过面。
　　看到对方点头，李东终于是确定自己心中的判断没错，自己的确是见过对方的，可是到底是在什么地方见过她呢？
　　忽然这个时候，李东想了起来，顿时心中变得一阵兴奋。
　　“怪不得我觉得这么眼熟呢，原来……你就是住在502的‘小野猫’？”
　　看到李东终于是认出来了自己，‘小野猫’也没有再隐瞒什么，而是俏脸微红的淡淡一笑。
　　这个‘小野猫’正是李东在网上的一个风骚网友，更巧的是，两个人居然同住在一栋楼上面，这可算是‘远在天边近在眼前’的缘分啊。
　　这种缘分，让两个人聊得很投机，并且在网上已经是‘老公’、‘老婆’的称呼对方，成为了网络虚拟世界当中的一对小情侣。
　　之前的时候，小野猫还在视频当中，给李东跳了一段性感的舞蹈，让李东过足了瘾，更加让李东想要在现实当中，真正的见见对方。
　　可是没有想到，自己竟然真的在楼下见到了对方，让李东大感意外。
　　“呃……真的是你啊？我刚才没怎么注意，差一点就没有认出你来，嘿嘿……没有想到，咱们这么快就在现实当中见面了？”
　　李东一边这样说着，一双能够喷出火的眼睛，直直的盯着对方那张精致的俏脸，已经对方睡衣下面，那圆鼓鼓的胸口位置，那高耸起来的小山，显得如此性感，让对方看起来非常具有女人味。
　　“我……我还以为你没有认出我来呢？我今天只是化了淡妆……没有照片当中好看。”
　　一边这样说着，‘小野猫’周红脸色有点害羞，微微别过头去。
　　李东发现，现实当中的小野猫，比在网上的时候，表现的更加害羞和拘谨了一些，这种情况也很正常，毕竟在网络的虚拟世界当中，不管做什么、说什么，都不会有人觉得奇怪，特别是在男女之间，更加大胆、开放，说出来的话，也更加露骨。
　　但是在现实当中，原本比较开放的男男女女们，可能就会收敛很多。
　　“嘿嘿……你可别乱说哦，我觉得你照片和本人一样好看，对了，你在不化妆的时候，显得更加清纯，嗯嗯！”
　　哪个女人不想听到男人的赞美，特别是李东说的这么真挚，让周红也觉得心里面一阵暖暖的，忍不住嘴角微微上扬，虽然口中不说，但是她的心里面却是美滋滋的。
　　“你真觉得我不化妆的样子更清纯了？”
　　被李东这样赞美着，周红变得更加自信了起来，缓缓的看向了李东，李东终于是第一次真正的跟‘小野猫’，面对面的看着对方，当下点头说道。
　　“当然了，我说的句句是真的，我哪敢撒谎啊，明眼人都能看的出来啊，哦……对了，像你这样化妆比不化妆，更加清纯的美女，应该被称为是‘氧气美女’啊。”
　　的确，将周红称为‘氧气美女’一点都不过分，对方那白皙的肌肤、清澈透明的双眸、以及淡淡的朱唇，让人见上一面就觉得很舒服。
　　被李东称为‘氧气美女’，周红害羞的说道。
　　“你们男人都这样吧，嘴巴甜的像是抹了蜜一样。”
　　看到对方不反感自己的赞美，李东觉得自己越来越有戏了，说不定今天晚上，自己还能跟‘小野猫’，有更加亲密的接触呢。
　　一想到夜晚寂寞的‘寂寞小野猫’，李东觉得自己跟对方在网上聊了这么长的天，自己应该到了收网的时候了。
　　俗话说：钓妹子就像是钓鱼一样，太着急了，鱼就跑了，要是太淡定了，鱼吃饱了同样是跑了。
　　李东觉得自己这个时候正好，自己跟‘寂寞小野猫’也视频聊天了，自己还帮着对方倒了几次垃圾，有几次李东差一点就有机会进入到对方房间里面，可惜，那几次李东都没有把握住。
　　想到这里，李东心里面那叫一个后悔啊。
　　“嘿嘿……今天晚上，自己无论如何都不能在做后悔事了，嘿嘿……机会就在眼前，小爷我理应把握住。”

第363章 老公在家不方便
　　“老婆啊，这些天我一直在忙，一直都没有回家，就忘了帮你把垃圾扔掉了，呃……你可不要怪我噢！”
　　李东有时风骚，有时又会卖萌，大部分的女人都吃这一套，周红也不例外，他并没有怪李东，而是有些紧张的低声说道。
　　“你……你现在不能再叫我‘老婆’了，因为……因为我老公就在家中，万一让他听见了，咱们之间这么亲密、暧昧的称呼，他肯定会生气的。”
　　李东和周红因为网络结缘，两个人聊了很长时间，关系越发密切，两个人不但是经常视频聊天，李东甚至还帮助对方倒垃圾，两个人在网上的关系非常亲密。
　　因此，两个人在网络上面，也是一对虚拟夫妻的关系，称呼对方为老婆、老公，但是网络世界毕竟是虚拟的，有些关系是见不得光的。
　　特别是网上那种虚拟的夫妻关系，更是见光死。
　　原本一直以为，周红是一个人在家里面住的，因此，李东才会变得越来越大胆了，可是没有想到，这一次周红的老公竟然在家，这顿时让李东心里面那叫一个郁闷啊。
　　“擦！小爷在网上施展泡妹的功力，努力了这么久，终于是在现实当中见到了对方，马上将妹子泡到手了，没想到人家真正的老公回来了，奶奶的，真是倒霉到家了。”
　　心里面不断郁闷着，李东一脸失落的说道。
　　“呃……你老公回来了？擦……看来咱们在现实当中，见面的时间不太对啊，哎！可惜可惜啊。”
　　一边这样说着，李东一边假装扼腕叹息着，那副样子又在装忧愁了。
　　李东的心里面却已经是忍不住骂道。
　　“他奶奶的，坏了小爷的好事啊，原本以为今天晚上，自己有机会将小野猫推上床，好好的调教一番呢，没有想到人家老公回来了，看来老天不想这么快就成人之美啊，擦……算了，反正以后有的是机会。”
　　心里面这样说着，李东口中接着说道。
　　“哎既然你老公回来了，那你还是快点上楼去吧，否则，若是让你老公看到咱们在楼下聊个不停，他又会怀疑你了。”
　　听到李东这样一说，周红点了点头，然后接着说道。
　　“哦，对了，今晚上十点以后，我老公……很可能要出去，参加一个朋友的生日宴会……”
　　说到这里的时候，周红没有继续说下去，而是脸色变得有些微红，不敢再看李东那双火辣辣的眼睛。
　　虽然话只是说了一半，但是，作为顶尖聪明的李东，那还能不明白对方的意思呢，对方这句话，明显是在给自己提供机会，意思就是说，等到十点以后，她老公一但是离开，两个人就有机会再见面了。
　　到那个时候，李东趁着暧昧的气氛，说不定还真能够成功的推倒妹子呢。
　　“十点以后？呵呵……好好，十点以后我再跟你联系哦。”
　　听到李东说完这句话之后，周红也没有回答李东的话，而是转身急忙上楼去了，看着对方那窈窕婀娜的身姿，李东就感觉到心跳加速了很多，心里面更是无比的激动。
　　虽然对方并没有回答李东的话，但是李东知道，这个时候两个人是心有灵犀的，对于对方心里面想的事情，都是了如指掌，即便是对方不完全说出来，自己也能够猜测出对方的意思。
　　“嘿嘿……看起来，这个小野猫是真的芳心寂寞啊，今天晚上，她老公在家，这个美娇妻竟然还愿意给我留下个后门，让我偷偷溜进他家里面，哈哈……要是今晚上自己辜负了美女的一番苦心，那自己就太混蛋了。”
　　心里面这样想着，李东也很快的上楼去了。
　　打开电脑之后，李东便再次闲逛各种的论坛，看着各种帖子，李东登上了滨海传媒大学的论坛，在这个论坛当中，李东看到了不少的帖子。
　　论坛当中有一个专门的版块，叫做‘租房’，李东进入之后，发现不少学生为了租房子而犯愁，很多考研的、甚至刚毕业不久的学生，都因为找不到合适的房子，而在上面发帖求助。
　　很多大学生因为参加的当地的招聘会，而在附近找到了工作，就必须要在附近找房子，临时租住下来。
　　像是这种情况非常的常见，这顿时让李东心中生出来了一个赚钱的好主意。
　　“咦？这么多租房子的，要是自己能把周叔叔送给自己的那套房子，改造成出租房的话，说不定能很受欢迎……没错，肯定是个好主意。”
　　之前自己帮助周真儒找了几处金沙矿区，对方答应送给自己一套旧村改造房，虽然这种房子不适合出售，也不适合当商品房坐等升值，但是居住和出租，却一点问题都没有。
　　这才会让李东想到了这样一个好主意。
　　“哈哈……若是一切顺利的话，将那套房子专门租给美女学生们，当一个逍遥自在的包租公，也是一件很不错的事情啊，咦……要是周叔叔能够帮我多弄几套这种改造房，那就再好不过了。”
　　加上自己手头上面有了一些钱，李东完全有能力，低价买几套这种房子，加上周真儒有这方面的关系，自己通过周叔叔，或许能够办成此事。
　　心中有了这个主意之后，李东立刻给周真儒打过去了电话。
　　“周叔叔，我想问你个事情，西海馨苑那边的改造房，能不能帮我多弄几套，当然，钱的方面，周叔叔你不用担心。”
　　听到是李东的声音，周真儒淡淡一笑说道。
　　“当然没有问题啊，我那边有几个亲戚，我倒是可以让他们通过内部购买价，多拿几套房子，喔……对了还有一个好消息，我必须要告诉你，咱们白天弄得那些沙子样子，经过仔细的分析发现，里面果真是有含量丰富的金子，是一处富矿啊，哈哈哈……这次真的要感谢你了。”
　　听到周真儒语气当中的兴奋，李东也觉的自己做的这一切都很值。
　　“这绝对是个好消息啊，嘿嘿……这样一来长垣集团那边就要傻眼了。”
　　两个人在电话里面又聊了一阵子之后，李东这才挂断了电话，当下有点兴奋的说道。
　　“哈哈……想不到自己一个电话就搞定了，看起来自己多结交一些贵人，对自己还是大有好处的，一旦是房子搞定了，自己出租出去，每个月负责收租就行了。”
　　当初刚进入到城市里面的时候，李东连个住的地方都没有，那个时候，李东的最大心愿就是能成为一个包租公，躺在床上就把钱给赚到手了。
　　当初心中的这个想法，想不到马上就要实现了，这也让李东心中感概万分，心中不断感叹着，李东往后面一躺，心中想道。
　　“等自己有钱，有实力了，就可以风风光光的重新回到乡村里面，让村里面的人对自己刮目相看，到那个时候，小卖部的赵玉兰，还有卫生室的小护士王燕，恐怕都要对自己敬上几分了，哦……对了，还有风骚的村主任媳妇凌夏清，肯定也会主动的投怀送抱，哈哈……到那个时候，自己岂不是艳福无边了。”
　　李东越想越感觉到兴奋，嘴角忍不住微微上扬。
　　这个时候，李东看了一下时间，居然已经是到了晚上九点半了，还差半个小时的时间，住在楼上的‘寂寞小野猫’家中的老公，恐怕就要外出了，到那个时候，自己的机会就来了。
　　“卧槽……怎么现在才晚上九点半啊，奶奶的，时间过的好慢啊，哎！一想到自己能够将小野猫推上床，自己就一秒都等不及了，再让我等上半个小时，简直要慢慢煎熬死我啊。”
　　李东有一种度日如年的感觉，一直不断的看着时间，感觉到这半个小时的时间过得太慢了，忽然这个时候，李东想起来了‘小野猫’空间里面的那些艳照，当下让李东觉得很是兴奋。
　　“嘿嘿！既然还有半个小时的时间，咱们才能见面，我暂时见不到你的人，看看你的照片，顺便意淫一下总该可以吧，那就让我再欣赏一下你空间里面的那些照片，也好提前培养一下情绪。”
　　这样说着，李东上了球球，很快的进入到寂寞小野猫的球球空间里面，输入密码之后，再次仔细的欣赏了起来。
　　“擦……这样的腰肢，这么白皙的皮肤，简直要人命啊。”
　　李东越看越上火，感觉到自己下面的那根东西，已经是再次硬挺了起来，特别是小野猫照片当中，那勾人的眼神和大胆的动作，让李东感觉到小野猫就在自己面前，不断的挑逗着自己。
　　小腹处也传来了一阵憋闷的感觉，看来今晚上若是不找个婆娘发泄一番，自己今晚上连睡觉都睡不好了。
　　也就在李东正在欣赏着小野猫空间美照的时候，忽然球球信息的声音传来，一个美女的头像不断的跳动着。
　　这顿时让李东心中一惊，打开那条信息，竟然是小野猫发过来的。
　　“卧槽！难道现在小野猫也上着球球呢？她老公不是在家吗，她居然还敢跟我聊天，要是让她老公看我们的聊天记录，两个人在网上的关系，恐怕就瞒不住了。”
　　心中这样想着，李东看向了对方发过来的那条信息。
　　“我老公提前半小时出门了……”
　　当看到这条信息的时候，李东激动的从电脑前面跳了起来，嘿嘿一笑说道。
　　“擦！小爷终于不用再继续煎熬了，美女今晚上你可是我的喽。”

第364章 乘虚溜进门
　　兴奋不已的李东连忙关掉电脑，从自己的房间里面离开了，然后锁上门之后，便向着5楼小野猫所在的房间位置而去。
　　等到来到房门口的时候，李东心里面依然是无比的兴奋，特别是一想到自己就能真正的来到对方家中，并且跟这个美娇妻单独相处，李东心里面瞬间变得激动起来，随之下面的那东西也有了感觉。
　　“咚咚……”
　　等来到对方房门口的时候，李东轻轻的敲了一下门，感觉到自己一颗心都揪起来了。
　　很快，房门竟然真的被打开了，出现在李东面前的是一个身材婀娜、胸口处饱满如山峦的少妇，正是跟自己不断联系的小野猫。
　　“嘿嘿……你老公真的走了？我可以进去了吧？”
　　李东嘿嘿一笑，一边这样说着，眼睛不断的往里面看去，生怕对方家中还有别人，小野猫周红也没有多说什么，只是冲着李东微微点了点头，然后将李东让了进来。
　　两个人之间就好像是形成了某种默契一般，即便是对方不说话，或者是一个动作、眼神，另一个人就能明白他的意思。
　　等到李东进来之后，便坐在了客厅里面的沙发上面，同时眼睛在整个房间里面不断的扫视着，对方这个房间设计很是精致，不论是大型壁挂电视，还是桌椅、地板，无处不透露着家境殷实。
　　“你喝茶吗？我帮你倒杯茶。”
　　这样说着，小野猫帮着李东用一个杯子，里面放入了茶叶，然后来到了饮水机旁边，俯身下去冲水。
　　等到对方俯身下去的时候，从李东这个位置，正好能够看到对方那丰满有料的翘臀，看的李东一阵心惊肉跳，心里面不断的想着。
　　“好大好圆的臀部啊，呵呵……若是等一会自己有机会摸上两把，那今晚上就没有什么遗憾了。”
　　两个人就好像是初次见面的小情侣一般，竟然没有网上那般的健谈了，不过，李东作为一个男人，在这方面必须要主动一点，毕竟，今晚上可是最好的机会了。
　　“哦……对了，今晚上你老公不会回来了吧？”
　　若是两个人今晚上真的发生点什么，可绝对不能让别人坏了好事，李东首先确定一下，这个小野猫的老公，今晚上到底还会不会回来。
　　“呃！”
　　听到李东这样一说，小野猫当下微微一愣，接着冲着李东摇了摇头说道。
　　“他几乎每天晚上都有应酬，天天烂醉如泥，即便是回来，恐怕也已经是醉醺醺的，被人给送回来。”
　　听到对方这样一说，李东心里面稍微放心了一些，只要是小野猫的死鬼老公，不会影响到自己，那就没有什么问题。
　　在说话的时候，李东的一双眼睛一直在盯着小野猫周红，对方已经是结过婚了，却完全看不出年龄来，反倒是浑身上下透着一股极为成熟的韵味。
　　圆鼓鼓的丰臀在走起路来的时候，不断的扭动着，显得极为妖娆，上身只穿着一件薄薄的睡衣，这件睡衣看起来松软而富有弹性，就如同是对方胸口处那饱满的山峰一般，看的李东眼前一阵乱晃。
　　等到对方站起身来的时候，李东连忙收敛了自己的目光。
　　“给你喝水！”
　　周红将手中的杯子端了过来，递给了坐在沙发上面的李东，李东在接过那杯水来的时候，猛然抓住了周红那双白嫩的巧手。
　　“呀！”
　　被李东猛然抓住巧手，周红瞬间别吓了一跳，她没有想到李东会这么着急，这么快就要对自己动手动脚了。
　　在轻呼了一声之后，周红也不敢抬头看着李东，只能是微微低着头，一张俏脸变得微微泛红了起来。
　　“今晚上既然没有别人，那你还是我老婆，就让我坐一会你老公吧。”
　　李东这样说着，猛然将对方向自己怀中拉了过来，周红那松软的身体被李东这样一拉之下，立刻就坐在了李东的身边。
　　李东瞬间就感觉到自己的臀部跟对方那圆鼓鼓，极富肉感的丰臀紧紧接触着，而李东的一双手紧紧的抓住对方那只手，依然是不肯放开。
　　一双差点喷火的眼睛，炽烈的看着对方，让周红羞赧的微微低下头去，那副样子当中带着一丝的欲拒还休，还带着一丝隐隐的期待。
　　感觉到对方并没有任何的反抗，甚至是等待着李东的下一步动作，李东知道既然对方一副默许的样子，那今晚上自己肯定能够将对方推上床了，想到这里李东心脏跳动的越来越厉害了。
　　“嘿嘿老婆，你今晚上真美啊，特别是你现在这副样子，啧啧……”
　　一边这样说着，李东慢慢将对方那只手放在了自己怀中，并且将对方慢慢向着自己这边拉了过来。
　　被李东这样一拉之下，对方双手中间紧紧包裹住的峰峦，被挤压的更加雄伟壮观了，隐隐有两团肉弹挤压着胸口处的衣服，衣服想要挣脱出来的样子，看的李东心惊肉跳，心里面更是忍不住想到。
　　“哇塞……好大啊，只是轻轻一挤之下，就瞬间变大了这么多，若是等一会脱下来的时候，岂不是更加壮观。”
　　将对方拉近之后，李东能够更加仔细的看到对方那白皙的皮肤，特别是对方那白净的脖颈处的皮肤，如同是婴儿一般的肌肤，看的李东差点口水都流了下来。
　　被李东看着微微低下头的周红，任凭对方拉着对方的巧手，用一双火辣辣的眼睛盯着自己的身体看，就如同是一直待宰羔羊一般，完全没有丝毫的反抗。
　　毕竟，她老公已经有一个月多没有碰她了，这个年轻的少妇，在独守空房的状态之下，更加感觉到心中的那份压抑和渴望，这种渴望得不到发泄，只能让她选择出轨。
　　这毕竟是她第一次被别的男人，有这么亲密的举动，让她还是有些紧张，胸口处一起一伏，那副样子显得更加可爱。
　　在对方胸口起伏的时候，胸口处的峰峦更是不断的鼓起，如此娇媚的身子，让李东再也忍不住了。
　　一口直接亲在了对方那白皙的脖颈上面。
　　感觉到一股**的微暖，接触到自己寂寞的身体上面，周红轻哼了一声，紧紧的闭上了眼睛，紧紧咬着嘴唇，脸上露出来了一种让人痴迷的媚态。
　　李东紧紧抱着对方那具娇躯，瞬间就感觉到胸口处被两团饱满的肉弹填满了，正是对方前方的峰峦，狠狠的顶在自己胸口处，松软无比。
　　李东觉得自己胸口处一阵火热，一双邪恶的大手，也已经是慢慢的攀上了那高不可攀的绵软峰峦。
　　直接用一双大手包住了对方胸口处那水囊一般的酥胸，五根手指或轻或重的揉捏着，周红的身体隐隐有了反应，不断的迎合着李东大手的揉捏，口中发出轻微的娇喘。
　　“老婆，你胸口的地方好大啊。”
　　被李东叫着最亲密的称呼，周红的嘴角因为幸福而挂起来了一丝淡淡微笑，毕竟，这么长时间一来，她都没有被男人这样爱抚过，今晚上终于是得偿所愿了，心里面感觉到一丝的幸福感。
　　伴随着李东轻柔缓急的揉捏，周红的身体已经是变得慢慢酥软了下来，身体竟然是慢慢的靠在了沙发上面。
　　而李东在将对方那白皙脖颈亲吻了一遍之后，开始不断的攻伐对方那烈艳欲滴的红唇。
　　周红虽然是微微闭着眼睛，脸上的表情却是酥媚入骨，樱桃小口微微张开着，能够看到里面红粉一般的小蛇。
　　特别是李东在不断亲吻对方脸颊的时候，那条粉红小蛇，竟然被对方微微的探了出来，在红唇四周不断的游走着，如同是一个痴女一般。
　　李东伺机而动，等到对方那条红粉小蛇露出来的时候，李东猛然亲吻了上去，直接吸住了那根绵软的小蛇。
　　“呀！”
　　周红再次轻声娇嗔了一下，声音如此的魅惑，叫的李东心肝只颤。
　　“哇塞，这还没有真正的进入正题了，光是对方这样叫春的声音，就让人受不了了，卧槽……等一会若是提枪上阵，这个小野猫还不知道会媚叫成什么样子呢。”
　　想象着对方在床上的叫声，李东感觉到血脉狂流，裤裆里面的那东西，充血严重，已经是变成了一根铁棒。
　　在亲吻上对方那粉红小蛇之后，李东不断的挑逗着对方，攻伐着那饱满绵软的红唇，原本还是比较被动的周红，在李东不断的撩拨之下，已经是渐渐变得主动了起来。
　　竟然是慢慢伸出那红粉小蛇，探入到了李东口中，两条小蛇不断纠缠在一起，如痴如醉一般。
　　感觉到对方变得越来越主动了，李东更加兴奋了起来，动作和力度也加大了很多，直接将对方胸口处的绵软峰峦，揉捏的完全变形了。
　　“嘿嘿想不到这个小野猫还是属于典型闷骚型的，表面上欲拒还羞，可一旦是被人攻破那道防线，就变得主动骚媚了起来，嘿嘿我喜欢。”
　　心中这样想着，李东加快了征伐的步伐，双手攀上对方那饱满的峰峦之后，慢慢将手从对方衣服下面伸了进去，接着，李东慢慢往上撩动，将穿在对方身上的那件衣服缓缓的脱了下来。
　　等到将对方上衣脱掉之后，胸口处的丰满部位，顿时出现在了李东的面前，让李东看的口干舌燥。
　　“大……好大，好像是木瓜一般，哇塞！”
　　李东忍不住一声惊叹，光是目测之下，李东就感觉到自己的一只手根本就抓不过来。

第365章 小野猫够狂野
　　被李东那双灼灼的眼睛盯着自己胸口处，那碗口一般大的峰峦，让周红感觉到一阵面红耳赤，不由得用自己的双手紧紧的捂住了峰峦上面的红色嫣然。
　　可是，此刻的李东早已经是被撩拨的欲火焚身了，小腹部位如同是堆放一团小火炉一般，让他浑身紧绷，下面的那根东西直挺挺的，完全处于一种战斗状态。
　　“老婆，你用手挡住了我怎么看啊？”
　　此刻的李东呼唤着对方老婆，而周红丝毫不在意，李东说完之后，伸出手一下子就抓住了对方的那只手，竟然慢慢的将对方挡在胸口处的那只手，拿了下来。
　　刚开始还有点反抗，脸上泛起一阵红晕，感觉到无比的害羞，不过，她挡在胸口处的那双手，还是被李东用手慢慢的拿了下来。
　　接着，对方胸口处的嫣然展露无疑，李东一双眼睛看的都要喷火了，猛然扑了上去，如同是猛虎扑向羔羊一般，一下子就扑入到了周红的怀中，张开嘴巴就咬向了那嫣红色的部位。
　　“呀”周红又是一声欢叫，接着紧咬着嘴唇，闭着眼睛，脸上露出来了一种极痛苦又享受的神色，不断的扭动着腰肢，媚态十足。
　　这样的不断征伐，还是让李东不能满足，他的一只手探向了对方的睡裤，那只一件很短的粉红色四角裤，穿在身上非常的轻薄和绵软。
　　李东猛然摸向对方下面的部位，居然摸到了一片的湿滑，这件四角裤里面竟然是什么都没有穿。
　　李东伸手之下，直接摸到了一片茂盛的丛林，这片丛林此刻竟然是变得**的了，感觉非常的丰沃。
　　李东此刻，也没有多加犹豫，双手慢慢将对方那件四角裤褪了下来，一片光洁当中的黑色密林，瞬间出现在了李东面前，让他看到了丛林当中的那片红色沼泽。
　　“呃……老婆，我受不了了，我想要！”
　　这样说着，李东直接扛起来对方的大腿，将裤裆里面那坚硬如铁一般的东西掏了出来，直接顶在了对方那片丛林密处。
　　被李东那滚烫的东西一顶之下，周红忍不住再次欢叫着，声音当中带着久违一般的期待，以及一百个愿意。
　　等到李东探入到对方身体之内的时候，两个人都有一种过电一般的感觉，在他们的身体上面不断的游走着，李东也没有丝毫的犹豫，直接动作了起来。
　　不断的撞击着对方那肉感十足的丰臀，如同是撞击着对方的灵魂一般，撞得对方差点灵魂出窍了。
　　每一次在猛烈的撞击之下，周红都忍不住身体微微的颤抖着，甚至是因为激动，她的皮肤都微微泛红。
　　两个人在沙发上面不断的变幻着花样，整个房间里面充满着一种无比暧昧、而疯狂的气息。
　　两个人不断的变化的姿势花样，从沙发上面，一直延续到了厨房当中，早已经是如痴如醉的周红，双手趴在厨房的台子上面，高高的撅着屁股，任凭李东从里面不断的冲击着自己的灵魂。
　　等到李东再也抑制不住，猛然喷发出来的时候，周红的口中不断的喊道。
　　“不要……不要弄在里面！”
　　可是，这个时候的李东早已经是控制不住自己了，那股滚烫的洪流直接冲入到了对方花心处，烫的这个美少妇身体一阵颤抖，口中更是忍不住‘嗯嗯啊啊’的喊叫着。
　　等到李东将对方放开之后，这个美少妇已经是累的有点虚弱了，弱弱的躺在地上面，只剩下急促的呼吸了，那张俏脸不知道是因为激动，还是因为春潮上涌，但是脸色依然微红，那副样子十分可爱。
　　“嘿嘿……老婆啊，我看你这么累，不如抱你上床休息一下吧。”
　　李东一边这样说着，直接将地上面的周红抱了起来，然后带着她来到了卧室的大床旁边，将对方放在床上，然后给对方盖上了一层薄薄的被子。
　　刚才这场战斗之后，李东才感觉到有点口干舌燥了，连忙来到客厅里面喝了一通水。
　　“咕咚咕咚！”
　　这一大杯子水喝下去之后，李东这才感觉到好了很多，心里面低声说道。
　　“擦……真是没有想到啊，这个小野猫看起来一副害羞的样子，真要是被男人骑在裤裆下面，内心里面的那股浪就被激发出来了，嘿嘿……等下一次，若是还有这样的机会，我一定让她脱光衣服，在我面前跳一段艳舞，呵呵！”
　　想到这里，李东忍不住嘿嘿笑了笑，听到小野猫房间里面没有什么生息了，可能是对方因为太累，已经是睡着了。
　　李东也就没有继续留在这里，而是悄无声息的离开了小野猫的房间，然后蹑手蹑脚的回到了自己的房间当中。
　　等到一回到房间之后，李东坐在床上，调转气息，开始慢慢让自己重新修炼起了《冥域黄泉经》不久之后，整个人就已经是进入到了神游的状态当中。
　　一晚上的时间，李东整个人都处于神游状态当中，等到他缓缓醒过来的时候，天色已经是大亮了，已经是到了第二天早上了。
　　李东感觉到浑身精神振奋，没有丝毫的疲惫感。
　　也就在李东刚刚吃过早饭之后，周真儒的电话打了过来，李东一看到对方打过来的电话，就知道对方肯定是重要的事情跟自己说，连忙接了起来。
　　“周叔叔？你这么早给我打电话，是不是又有什么好消息告诉我啊？”
　　李东嘿嘿一笑，连忙这样说道，周真儒声音当中带着一丝愉悦的说道。
　　“东子啊，我之前不是答应过你，要送给你一套位于西海馨苑的房子吗？你今天有空吗？我正好有时间，可以带你过去看看。”
　　听到周真儒要带着自己去看房子，李东当然是求之不得，当下连忙说道。
　　“当然有空，周叔叔，你在什么地方，要不我开车过去接你吧？”
　　周真儒客气的说道。
　　“不用了，你直接去西海馨苑那边吧，咱们在那边回合，我现在就过去。”
　　“好好！”
　　李东说完之后挂断了电话，脸上立刻露出来了一丝的兴奋之色。
　　“嘿嘿……看起来，在西海馨苑这个地方，自己马上就有一套房子了，说不定很快自己就能真正的成为一个租房子收钱的包租公了，无数的清纯妹子们，还不快到碗里来。”
　　一想到自己成为包租公，房间里面住着无数清纯可爱的妹子，自己有事没事收收租，顺便还能调戏一下，若是对方真的交不上房子，还可以用身体来肉偿。
　　“呵呵……这个想法的确有点猥琐啊。”
　　李东一边这样笑着，连忙起身出门而去，开着自己的那辆红色马自达，就向着西海馨苑的方向而去了。
　　等到自己真正来到了西海馨苑小区前面的时候，就已经是发现了周真儒的车正停在大门口的位置。
　　“周叔叔，你来了一会儿了吧？”
　　一边这样说着，李东表现的很是客气，周真儒对于李东是越来越看重了，也越来越喜欢这个年轻人了，毕竟，李东拥有着超强的金属之气，还能够在寻找金沙矿方面帮助自己，让他觉得自己多了一个可靠的帮手。
　　“哈哈，我也是刚到这里，走吧，我带你进去看看。”
　　这样说着，周真儒便走在前面，而李东跟随着对方进入到了这处西海馨苑当中，很快两个人就已经是来到了其中一栋楼上。
　　周真儒带着李东轻车熟路的来到了其中一层楼房里面，推门进去的时候，李东竟然还有另外一个人。
　　里面那个人看到周真儒和李东进来之后，连忙向着周真儒说道。
　　“真儒啊，你所需要的手续和资料，我已经是帮你弄好了，很快就可以转移到这位小兄弟的名下了。”
　　这个说话的人看起来年纪大约在五十多岁，一脸的慈祥，周真儒冲着这个人说道。
　　“叔叔，真是麻烦你了，下一次来我的公司里面，我请你吃深海大龙虾。”
　　听到周真儒这样一说，那个男子淡淡一笑说道。
　　“呵呵这可是你主动提出来的，下一次我一定去找你啊。”
　　能够看得出来，眼前这个男子应该就是周真儒的某个亲戚，通过内部价购买下了这套房子，然后在周真儒的授意之下，将房子的资料转移到了李东的名下。
　　接着，周真儒继续说道。
　　“叔叔啊，我知道你在这个西海馨苑有点关系，能不能帮我再弄几套房子，每套房子我给你五万块钱的劳动费，你看这事好不好办？”
　　听到周真儒这样一说，那个男子微微皱了皱眉头说道。
　　“真儒啊，你要这么多房子干什么？像是这种房子也不太好卖，你要是想炒房产的话，更应该选择产权和地段都好的房子啊。”
　　周真儒淡淡一笑说道。
　　“叔叔，我不是想炒房子，我是另有用处的，你看看能不能帮帮我。”
　　男子点了点头说道。
　　“那好吧，我尽力而为吧。”
　　两个人又说了一番之后，周真儒的这个叔叔，这才离开了这里。
　　李东环顾了一个这个房子里面的情况，发现这个房子内部已经是装修好了，只是没有任何的家具，李东若是用来出租的话，肯定要买一些家具之类的东西。
　　“怎么样？东子，你还满意吧？”
　　周真儒笑着对李东说道，李东满意的点了点头。
　　“周叔叔，真是太感谢你了，这房子太符合我的心意了。”
　　看到李东很是满意，周真儒放心了很多，毕竟，这套房子对于周真儒来说，根本就不算是什么，但若是自己能够笼络住李东这样的人，对自己以后可是有着巨大的好处。
　　几天之后，关于房子的事情，一切都搞定了，李东也终于是如愿以偿的成为了一个真正的包租公。
　　当天，就有两个清纯可人的妹子拨通了李东的电话，说要租房子。

第366章 妹子快到碗里来
　　电话里面的妹子，声音动听悦耳，但是这样说话的声音，就让李东感觉到一阵酥麻，李东在电话里面，跟对方约定了看房的时间之后，很快就已经是见到了想要租房子的两个妹子。
　　两个妹子看起来都很年轻，穿着一身清凉的夏装，其中一个妹子还绑着两只马尾辫，身上穿着吊带的牛仔短裤，戴着一副黑边的眼睛，皮肤白白的，一双眼睛又大又亮，显得很是清纯。
　　另外一个女生嘴角处一直挂着淡淡的微笑，有一对好看的小酒窝，身上穿着一件白色吊带小背心，后面正片光洁的脖颈都露了出来，若是在对方不笑的时候，一双眼睛显得楚楚可怜。
　　两个人一人拉着一个小皮箱子，背上面还背着粉红的小包，看样子很像是刚刚毕业的学生，或者是临近毕业的学生。
　　“你就是李先生？”
　　等到这两个妹子一见到李东的时候，连忙有些吃惊的问道，他们还以为电话里面的这个房东，应该有点年纪了，可是没有想到对方竟然这么的年轻，也让她们大吃了一惊。
　　“恩，正是我，是你们要租房子吗？”
　　两个人微微的点了点头，李东带着她们往楼上的方向走去，开门之后李东冲着两个女生说道。
　　“我这里是刚刚装修好了，里面的所有家具、床铺之类的，全部都是新的，要是你们愿意租下来的话，你们可是第一个住进来的住户。”
　　毕竟是刚刚买回来的新家具和各种用品，还有一种淡淡的新家具的味道，两个女生进来之后，看了一圈感觉到很是满意。
　　这件事情很快就已经是定下来，两个妹子一次性缴了半年的租金，然后签了一份简单的租房合同。
　　“呵呵……两位美女，要是你们有什么事情的话，尽管给我打电话就行了，随叫随到，哦……对了这是你们的钥匙。”
　　这样说着，李东便将房子的钥匙给了这两个妹子。
　　“李先生，以后就麻烦你了。”
　　其中那个穿着白色小背心，露出光洁脖颈的女生，冲着李东这样说着，一双眼睛眨巴起来的时候，有一种不用刻意装就很无辜的样子。
　　“以后不用叫我李先生，我也比你们大不了多少，叫我李东就行了。”
　　说完之后，李东便已经是离开了这里。
　　等到李东离开之后，这两个妹子顿时欢呼了起来，两个人都是一副欢呼雀跃的样子，紧紧抱在一起，咯咯的笑着。
　　“晓雪啊，咱们这一次终于是不住校了，嘿嘿……你的那个讨厌的男朋友，恐怕再也找不到你了，哇哦……万岁！”
　　两个人就好像是遇见什么特别开心的事情那般，兴奋抱在一起手舞足蹈。
　　“哎！想不到我真是看走了眼，难道这个男人之前对我的好都是装出来的？现在居然变得这么讨厌，这一次搬出来住，我终于是不用再见到他了。”
　　叫做徐晓雪的妹子，一边这样说着，嘴角挂着一丝欣慰的笑容，另外一个女生，继续说道。
　　“你的那个前男友，不会吵着嚷着要自杀吧？呃……那我家晓雪可真是担当不起啊。”
　　“巧昕，你可别再乱说了，那个男人上一次差一点就割腕了，吓死我了，要不是对方动不动就用死来威胁我，我也不会选择搬出来住啊，哼……希望这一次对方死了这条心吧，别再来找我了。”
　　徐晓雪一边这样说着，脸上露出来了一丝的忧伤，旁边的张巧昕看到徐晓雪这副愁眉不展的样子，当下连忙安慰道。
　　“好了晓雪，别再想这件事情了，咱们还是赶紧收拾一下自己的东西吧。”
　　两个人这样说着，就开始收拾起来了床铺，将自己带来的东西放入到衣橱里面，也就在两个人正在收拾房间的时候，忽然徐晓雪的手机再次响了起来。
　　不远处的张巧昕，冲着躺在床上的徐晓雪喊道。
　　“小懒猪起来了，你的电话响了。”
　　张巧昕一边这样说着，一边将对方的手机递给了徐晓雪，有点疑惑的说道。
　　“呃……还是一个陌生人的号码呢，到底是谁给你打来的？”
　　等到徐晓雪接过电话来之后，立刻就愣住了，不敢相信自己的眼睛，拿着手机也不去接电话，旁边的张巧昕看到徐晓雪这幅愣愣的样子，也感觉到有点不妙，当下小心翼翼的问道。
　　“到底是谁打过来的？不会……不会是你那个讨厌的前男友吧？”
　　徐晓雪也没有看对方，只是愣愣的点了点头，这让旁边的张巧昕也觉得摸不着头脑，小声的询问道。
　　“这怎么可能啊，晓雪，为了避开你这个讨厌前男友，你……你不是刚刚才换了手机号吗？那个人怎么会知道的？”
　　张巧昕有点不明白的问道，她可是明明记得，昨天下午的时候，为了搬出来住，避开那个让人抓狂的前男友，徐晓雪特意换了手机号，并且这个手机号只有最亲密的几个好姐妹知道。
　　只是一晚上的时间，想不到徐晓雪的前男友就知道这个手机号了，这也让张巧昕感觉到不能理解。
　　“怎么会这样啊？晓雪，那个男人不可能这么快就知道你的号码啊。”
　　张巧昕一边这样说着，也替对方着急。
　　这个时候的徐晓雪在稍微愣了一下之后，并没有去接电话，而是挂断了电话，不过，等到她刚一挂断电话之后，手机就已经是再次响了起来。
　　这一次徐晓雪并没有犹豫，而是直接接了起来，然后冲着电话那边喊道。
　　“林凯，你到底想干什么？我明明已经跟你说的很清楚了，你不要再来烦我了，咱们之间已经没有任何关系了，我也不想再见到你，永远不想见到你，你听明白了没有！”
　　徐晓雪的声音当中带着一丝的激动，很显然，她被对方这样不断的纠缠，已经是搞得有点抓狂了。
　　等到徐晓雪说完之后，电话那边这才徐徐的传来了一个男人的声音。
　　“晓雪啊，你还是这么不成熟啊，有些事情你真应该好好想清楚啊，我这么爱你，对你这么好，你为什么要离开我呢？你还刻意要避开我，哎……真的让我好伤心啊。”
　　男子的声音当中带着一丝的惆怅，显得很是伤心的样子。
　　徐晓雪并没有被对方那真挚的声音所感动，而是有些激动的说道。
　　“我早已经是想的很清楚了，你自己做了什么，你很清楚，就不用我再告诉你了吧，你脚踩好几条船，居然还想让我原谅你，你觉得可能吗？”
　　被徐晓雪揭穿之后，电话那边的男子依然是一副不依不饶的样子，声音当中带着一丝坚定的说道。
　　“难道你现在还看不出来，我跟那些女生都是玩玩而已，没有真感情的，我心里面只有你一个人。”
　　林凯是什么样子的人，徐晓雪最清楚了，这个林凯表面上是个正人君子，其实背地里面干出了不少让人恶心的事情。
　　还有一次差一点把自己的好姐妹张巧昕灌醉了，强行抱上床，要不是被人发现的及时，恐怕自己最好的姐妹张巧昕，都要被林凯这个人面兽心的家伙给侵害了。
　　“你就不要再说这些恶心话了，我最后一次警告你，你不要再来找我了，以后你再打电话过来，我也永远不会接你电话了。”
　　说完之后，徐晓雪就准备把电话挂断。
　　“等一下，晓雪啊，难道你就不想知道，我是怎么知道你新手机号的吗？”
　　忽然听到林凯这样一说，徐晓雪倒是心中生出来了一个疑惑，对啊，对方到底是怎么知道自己新手机号的，自己新手机号可是刚换了不久，对方应该不会这么快就知道的。
　　看到电话那边的徐晓雪不说话了，林凯也知道对方心里面肯定在疑惑，当下嘿嘿一笑，接着说道。
　　“你不要以为换了手机号，从学校里面搬出去住，故意躲开我，我就找不到你了，我只能是告诉你，你太天真了，我很快就会知道你现在所住的地方，很快你就能见到我了，你想要躲开我，那是根本就不可能的，你这辈子是我的女人，永远都是！”
　　说完这些话之后，电话那边的林凯率先挂断了电话。
　　将手机扔到床上之后，徐晓雪一脸惊色的坐在床上，口中喃喃的说道。
　　“为什么？这个林凯不但知道我的手机号，连我住的地方都知道呢？”
　　“什么？晓雪啊，这不可能啊，我们可是今天刚搬的家，那个林凯是在故意吓唬你吧？”
　　很显然，旁边的好姐妹张巧昕并不相信，张巧昕对于徐晓雪的这个男朋友也有点了解，这个叫做林凯的男生，平时就经常不在学校里面，几乎天天往外跑，也不知道他到底跟什么人接触，更加也不知道对方到底在干什么？
　　每次晓雪外出游玩的时候，林凯总能知道晓雪的行踪，甚至是连晓雪在这段时间之内，做了什么，对方都一清二楚。
　　起初两个好姐妹，还以为林凯派人暗中跟踪自己，可是后来发现没这回事。
　　渐渐的，徐晓雪感觉到自己身后面，好像是有一双眼睛一直盯着自己，让她极没有安全感，加上林凯对于徐晓雪管束的越来越严苛，让她几乎失去了自由。
　　这才会选择跟林凯分手，可没有想到，对方竟然是死缠滥打，甚至不断的威胁恐吓，即便是两个人搬出学校，依然时时刻刻被林凯盯着。
　　“哎……我快要疯了，我觉得这个林凯就是一个恶魔，我被这样一个恶魔缠住了，想脱身都脱不了。”
　　徐晓雪无力的躺在床上，脸上带着无尽的委屈。
　　与此同时，在西海馨苑小区的门口，出现了一个高挑的男子，这个男子穿了一身休闲西装，双手随意的插在裤兜里面，一头长长的斜刘海，遮挡住了他的半边眼睛，整个人看起来非常的帅气。
　　特别是那张精致的，让女人都羡慕的脸庞，让他身边每个见到他的男人，都羡慕不已。
　　甚至一些年轻的小女生，在见到这个男子的时候，竟然是不自觉的露出来了一副花痴的样子。
　　“哇塞……好帅啊，没有想到西海馨苑还有这么一位大帅哥啊，我之前怎么从来都没有见过呢？”
　　“是啊，真的好帅啊，好像跟他要电话号码啊。”
　　有几个小女生手牵着手，甚至都将自己的手机拿了出来，跃跃欲试的想要上前，跟他要电话号码。
　　“走了，看什么看啊！”
　　不少年轻的小少妇，在一见到这个男子的时候，都觉得自己双腿挪不动了，让旁边的丈夫很是生气，拉着自己身边的妻子快步的离开了这里。
　　“哼！”
　　男子轻哼了一声，嘴角处扬起一丝不屑的笑容，好像是早已经是习惯了，如此受欢迎的场面，眼神当中带着一丝的骄傲。
　　在淡淡一笑之后，男子快步的走进了西海馨苑！

第367章 胸口好深的沟
　　当这个男子走进西海馨苑之后，不少人也已经是注意到了这个人的存在。
　　“哇哦……那小子是谁啊？好帅啊。”
　　两个手牵手的男生，在看到这个西装男生从身边走过的时候，其中一个说话有点娘的男生，声音当中带着一丝的小激动，一激动之下居然还翘起来了兰花指。
　　能够看得出来，这一对男生是一对真正的好基友。
　　旁边一个男生一脸不悦的说道。
　　“宝贝啊，你可是我的哦，我不允许你三心二意的，更不允许你当着我的面看帅哥。”
　　另一个男生听到自己基友的警告，当下竟然是挥起来了小拳头，不断的捶打着男生的胸口，做出一副娇嗲嗲的样子来。
　　“呀……你讨厌了，在我心里面，你是最帅的。”
　　看到两个人这副样子，旁边一个刚买回鸡蛋来的老大娘，被惊得目瞪口呆，手中一袋子鸡蛋差点掉在地上面。
　　被不断捶打着的男生一点不在意的说道。
　　“这还差不多，切……那小子这么帅，估计已经是帅到没朋友了，也不见得是件好事啊。”
　　这对基友一边这样说着，一边十分恩爱的离开了这里。
　　那个帅气的西装男生，在来到了其中一栋楼下面之后，微微的闭上了眼睛，然后不断的嗅着周围的味道，好像是通过这种味道来感知什么东西。
　　过了一会儿之后，这个男生微微的睁开了眼睛，嘴角处再次挂起来了一丝的笑容，低声说道。
　　“原来，你真的在这里啊？嘿嘿……晓雪啊，我终于是又找到你了。”
　　说完这句话之后，男生快速的进入到了这栋楼里面。
　　与此同时，正在房间里面休息的徐晓雪和张巧昕，不断的商量着各种办法，来对付林凯。
　　“咚咚！”
　　也就在这个房门口忽然传来了一声声的敲门声，张巧昕连忙从床上跳下来之后，来到了门口处，通过房间的猫眼往外面一看。
　　正好看到了一张帅的令人发指的脸，当下让张巧昕惊得连忙后退，赶紧捂住自己的嘴巴，生怕自己因为紧张和喊叫出来。
　　“是谁啊？不会是房东来了吧？”
　　这个时候，从里面走出来的徐晓雪冲着自己的好姐妹问道。
　　张巧昕连忙冲着对方不断摇头，看到张巧昕脸上的那副震惊之色，徐晓雪当下似乎是明白了什么，接着小声说道。
　　“不会是……林凯吧？”
　　听到林凯这两个字，张巧昕连忙点了点头。
　　“呼……”
　　徐晓雪倒抽了一口气，她是怎么都没有想到，自己跟好姐妹，刚刚搬过来不久，这个林凯竟然是再次找到了她们。
　　若不是亲自经历这样的事情，恐怕任凭是谁都不会相信的，徐晓雪感觉到有点毛骨悚然，身体上面的汗毛倒数了起来。
　　现在的林凯给她的感觉，已经不能用讨厌来形容了，只能是用惊悚来形容了。
　　两个人也没有开门，而是蹑手蹑脚的重新回到了卧室当中，将门关上之后，张巧昕一脸惊恐的说道。
　　“怎么办啊？这个……林凯，也太变态了吧？居然这么快就找到了我们，他不会是情报局的吧？就算是情报局也不可能这么神速啊。天哪，他到底是什么人啊？”
　　张巧昕只觉得自己浑身都有些发愣了，不断的搓弄着自己的双肩，对于林凯越发感觉恐怖了。
　　“要不报警吧？或者找房东过来，不然的话，我们晚上连睡觉都睡不好。”
　　徐晓雪这样说着，就要拿出手机拨打报警电话，旁边的张巧昕连忙提醒道。
　　“别报警了，没用的，人家也没有做什么？只不过是来敲个门，总不能说他要入室抢劫吧，给房东打电话吧。”
　　很快，徐晓雪就已经是拨通了李东的电话。
　　这个时候的李东，正开着那辆马自达在外面兜圈了，当接到徐晓雪的电话之后，李东将车停靠在了路边，然后问道。
　　“哪位？”
　　“是李先生吗？我是刚刚住进来的徐晓雪啊，我……我有件事情想要找你帮忙，你看看你能不能来这边一趟啊？”
　　听到电话里面清脆柔美的声音，李东顿时知道是其中一个女生打过来的电话，连忙说道。
　　“好，我现在就过去。”
　　李东也没有多问什么，还以为是房间里面出了什么问题，需要自己过去处理一下，并没有想太多。
　　等到李东重新回到西海馨苑之后，很快敲门之后，便进入到了徐晓雪和张巧昕，这两个妹子的房间当中。
　　“到底有什么事情吗？是不是哪里不太满意？”
　　李东进来之后，连忙环顾了一下四周，并没有发现什么不对的地方，徐晓雪连忙摇头说道。
　　“李先生……呃李东，并不是房间里面有什么问题，而是……有个人一直不断的在纠缠着我们，刚才还敲我们家的门，我们没敢开门，呃……就是他。”
　　徐晓雪一边这样说着，一边从窗户的位置用手指向下面，在窗户正下面的位置处，正站着一个男生，这个男生显得很是帅气，一身的西装笔挺，单单是站立在当下，就有一种模特一般的感觉。
　　怎么看都是一个超级大帅哥。
　　“就是他？”
　　李东这样说着，一脸不能理解的指着下面的那个人，原本以为，不断纠缠这两个小美女的，是一个猥琐好色的不良青年呢，可是眼下这个人怎么看都是帅气逼人，这样的一个男生，没有理由被人讨厌啊。
　　“就是这个人！东哥，你也知道，我们是刚刚搬进来住的，我们可不想刚一搬进来，就被这个变态骚扰，那我们晚上都不敢睡觉了，要是那样的话，我们只能是再次搬家了。”
　　徐晓雪最擅长的就是卖萌、装可怜了。
　　此刻的徐晓雪在面对着李东的时候，便施展出来了自己的拿手绝技，特别是在对方说话的时候，眼睛盯着李东的双眼，不断的眨巴着，显得很是无辜。
　　加上对方身上只穿了一件紧身，略有些短的小背心，微微躬身的时候，胸口处两片雪白的肌肤都展露了出来。
　　特别是那两块肌肤发育完好，圆鼓鼓的出现在李东的面前，李东甚至稍微一低头，就能看到那奶白色的两颗鼓起，以及两颗鼓起馒头中间深深的沟壑。
　　“好深的沟啊！擦……女人的必杀技啊，居然用美色来勾引我，嗯嗯……很不错啊，发育的很好啊，娘的，小爷我最见不得女人受欺负了，特别是胸大沟深、又白又嫩的女人。”
　　李东那双猥琐的眼睛，只是微微的在徐晓雪胸口处扫过，就已经是决定帮助对方了，这样的一个深沟妹子，若是自己不出手相助，便宜了那个变态，那自己良心难安了。
　　“谁让你们是两个手无缚鸡之力的女生呢？像是这种赶走变态、打跑流氓的事情，只能是我们这些见义勇为的男生来做了。”
　　听到李东肯帮助他们，叫做张巧昕的妹子，连忙拉着李东的胳膊说道。
　　“东哥，真是谢谢你了。”
　　李东心想，自己这还没有任何行动呢，这两个妹子就已经是把自己当成是救世主了，那要是自己再多展现一点男人魅力的话，说不定这两个深沟妹子都能投怀送抱了。
　　这样想着，李东心里面一阵窃喜，接着说道。
　　“我现在就帮你们把他赶走，再怎么说，这也是我的地盘啊。”
　　这样一边说着，李东很快的下楼去了，等到李东来到林凯面前的时候，李东发现，这个林凯的形象在自己面前竟然是模糊的。
　　自己的鬼探眼竟然是看不清楚对方的真实相貌，而在这个林凯的身上，始终笼罩着一层蒙蒙的雾气，这层雾气一般人是发现不了的。
　　只有拥有着鬼探眼的李东，才有可能发现这一奇怪的现象。
　　“怎么回事？这个人的形象怎么这么模糊？对方身上那一层灰蒙蒙的东西，到底是什么？”
　　越使用鬼探眼观察对方，李东就越是觉得奇怪，甚至看不清楚对方长什么样子，李东甚至发现，对方整个人都被这层灰蒙蒙的雾气包围着，在这团雾气的中间，有一个一米六左右，人形的黑色影子。
　　“这团雾气到底是什么东西啊？还有里面那个小小的黑色影子，又是什么玩意？擦……小爷我这还是头一次遇到这种情况啊。”
　　李东在看着对方的时候，心里面很是疑惑，李东连忙放弃了使用鬼探眼。
　　这个小小的发现，把李东给吓了一跳，之前李东很多次使用鬼探眼，却从来没有遇到过这种状况。
　　即便是有些人，头顶上面有黑云罩顶的现象，甚至是红色烂桃花运的状况，都跟眼前这个男子的情况不同，其他人即便是身体周遭有雾气笼罩，至少能够看清楚对方的相貌。
　　而眼前这个男子，李东居然连对方真实相貌都看不清楚。
　　李东虽然内心里面非常的震惊，但是并没有忘记，自己从楼上下来的目的，语气稍微平和的冲着眼前这个帅气男子说道。
　　“这位兄弟，我看你长的一副帅气的样子，不可能连个女朋友都找不上来啊，干嘛这么想不开呢，当个变态真可惜了！啧啧……”
　　听到李东冲自己这样一说，这个帅气的男子，这才微微看向了李东，接着，声音当中带着一丝威胁味道的说道。
　　“你说什么？你要是想多管闲事的话，我劝你还是要好好想明白。”
　　虽然眼前这个男子很是帅气，但是说出来的话，却显得异常冰冷，让李东听起来很难受，不过，李东见多了各种人物，甚至是各种鬼怪都见了很多。
　　当然不可能被对方一句话就吓怕了，当下只是淡淡一笑说道。
　　“我没有别的意思，我只是给楼上那两个女生带句话的，他们让你赶紧滚蛋，别以为自己帅点，人家女生就不会拒绝你，对了……我还有一句话要告诉你，上面这间房子是我的，你可别吓跑了我的租客，否则的话，我不介意打断你第三条腿。”
　　听到李东这样的威胁，男子的眼睛当中瞬间露出来了一道凶光，那只被长发一直遮掩住的右眼，这个时候竟然是变得血红，如同是眼球被烧红了一般的恐怖。
　　紧紧握紧了拳头，他的身体因为激动，竟然颤抖着，好像是一头即将爆发的猛兽一样。

第368章 神秘的养魂术
　　站在这个男子面前的李东，也已经是注意到了对方神色的变化，不由得提高了警惕，心里面想着。
　　“这位帅哥是怎么了？不会是要犯病了吧？怎么看起来身体都发抖了。”
　　当眼前这个男子猛然抬起头来的时候，那血红色的眼睛直直的看着李东，眼珠里面的血红色好像是马上要流出血来一般。
　　“滋”李东当下倒吸了一口凉气，心里面想道。
　　“对方的眼睛，怎么……变成了这种颜色了？这还是正常人的眼睛吗？”
　　当下连忙说道。
　　“这位帅哥，我看你眼睛是不是有点问题啊？你是不是得了红眼病了？我劝你不要在这里纠缠不休了，赶紧去医院看看吧。”
　　李东在发现对方一只眼睛是血红色的时候，反倒是好心的提醒对方去看病，不过，当对方听到李东这样一说的时候，当下脸色瞬间变得有点吃惊，声音依然是冷漠的问道。
　　“你……你居然……能看出我眼睛的异样？你还能看出什么？”
　　林凯的语气变得越发凝重了起来，因为林凯很清楚一件事情，那就是普通人根本就看不出他身体的异样，更看不出眼睛有任何问题。
　　所以……
　　普通人眼中的林凯，就是一个名符其实的大帅哥，个头在一米八左右，站在当下就有一副玉树临风的潇洒，无数女人的目光，都会被他吸引过来。
　　一双晶莹剔透的眼眸，更是带着致命的吸引力，他就是帅到掉渣的那种。
　　他原本以为自己在所有人眼中，都是这样一副完美的样子，可是，眼前这个人居然看出自己眼睛的问题，他怎么也不会相信，会真的有人能够看到自己真实相貌。
　　换句话说，眼前这个大帅哥的形象，根本就不是林凯的真实样子。
　　“你……你还能看出什么？”
　　林凯的语气有点激动，一双眼睛因为激动而变得更加血红了，眼眸中的血红色差一点就流了出来。
　　“哦？我还能看到在你周遭，有一层灰蒙蒙的东西，让我有时候看不清楚你的样子。”
　　李东也没有说谎，刚才李东使用鬼探眼的时候，的确是看不清楚对方，只不过是实话实说而已。
　　“你到底是人是鬼？”
　　看到对方不再说话了，李东忽然冒出来了这样一句话，让站在当下的林凯微微愣了一下，一双血红色的眼眸当中，更是带着无比的狠厉，嘴角挂起来了一丝的笑容，接着冷漠的说道。
　　“很快你就会知道了！”
　　说完这句话之后，林凯也没有继续纠缠下去，竟然是真的转身离开了，虽然对方转身离开的背景依然是潇洒、帅气，但是在李东的眼中，对方却完全没有半点帅气可言。
　　“好奇怪的一个人啊，俊老怪，你对这个人有什么看法？”
　　等到对方走远之后，李东依然是站在当下，通过魂识跟舍利骨当中的俊老怪交流着，俊老怪那猥琐的声音再次传来。
　　“嘿嘿……老大，其实我跟你的想法一样，我觉得这个人非常奇怪，在他身边围绕着一层忽浓忽淡的鬼气，那层鬼气将对方完全包裹在内，以至于我也看不清楚对方的样子，我觉得对方这副样子，很可能就是‘魂体易容术’。”
　　“魂体易容术？那到底是什么东西？”
　　李东还是初次听到这个词，当下带着无比好奇的问道，俊老怪不愧是百年老怪物啊，修炼成为大鬼将，也算是经历了很多事情，了解了不少的秘辛，当下嘿嘿一笑说道。
　　“据说这种魂体易容术，乃是痴男怨女最为崇拜的一种邪恶秘术，比什么大韩民国的整容，都要牛叉一万倍啊。”
　　听到对方这样一说，李东立马来了兴趣，嘿嘿一笑说道。
　　“我擦……这么厉害啊？哪能不能也帮我整整容啊？虽然我现在的样子，已经比较完美了，但是还不够好，要是真有你说的这么厉害，我还真想试试啊。”
　　李东半开玩笑、半认真的说道，俊老怪连忙摇头说道。
　　“老大，这东西可不能胡乱尝试啊，这种魂体易容术邪恶的很，必须将魂虫养在自己身上，不断用女人的精血浇灌，才能慢慢成长，最终魂虫吐丝，在人的身体周围形成了一股如同实质一般的鬼气，这些鬼气便形成了一个人全新的样貌，一般人无法看穿，只有像是老大你这样的真正高手，才能看得清楚对方真实相貌……”
　　在俊老怪的一番讲述之下，李东总算是对于这种‘魂体易容术’有了一个全新的了解，他没有想到世界上面，真是千奇百怪，连这么匪夷所思的事情都有。
　　“你刚才说什么？魂虫必须要用女人的精血浇灌才能成长？这……这不是说一旦是种下魂虫，就必须不断的征服各种女人，将一个个的女人们推上床？”
　　听到李东这样一说，俊老怪哈哈一笑说道。
　　“老大，你说的没错啊，一旦是种植下魂虫，就必须不断的将女人推上床，而且这种邪恶的魂虫，至少每周要吞噬一次精血，也就是说，最少每周都要将一个女人推上床，并且还必须是处子之身的女人才行，老大……那你还想不想尝试一下了？”
　　俊老怪这样说着，冲着李东嘿嘿一笑，李东听完对方的讲述之后，感觉到这样的要求未免太苛刻了，当下连忙摇头说道。
　　“卧槽……还是算了，虽然小爷我推妹的功力一流，但也不能保证每次推上床的，都是处女！呃……那万一要是一周时间之内，没有成功的将一个处女推上床呢？那魂虫岂不是要饿死了？”
　　俊老怪嘿嘿一笑，接着说道。
　　“不会的，一旦是魂虫饿了，没有足够的精血，那么……魂虫就会对主人进行反噬，撕咬主人身体的肉、喝主人的血，直到能够找到女人精血为止。”
　　“滋”听到俊老怪这样一说，李东再次忍不住倒吸了一口凉气，感觉到浑身毛骨悚然，要是被几个虫子在身体之内不断的啃噬，那种滋味肯定非常不好受。
　　“擦！这种‘魂体易容术’，光是听起来就感觉到这么恶心，还是不要尝试了。”
　　两个人在楼底下，又交流了一番之后，李东这才缓缓的上楼而去。
　　等到李东上楼之后，徐晓雪和张巧昕连忙围住了李东，脸上带着无比崇拜的说道。
　　“东哥，你是怎么把那个人赶走的？我们看你下去之后，只是跟对方说了几句话，对方就离开了，我们都觉得太不可思议了吧！这个林凯可是倔强的很，平常我们不论怎么赶他走，他都是死赖着，没想到这次竟然这么容易就被东哥你赶走了？”
　　徐晓雪这样一边说着，眨巴着一双大眼睛，脸上流露出一种好奇，以及崇拜的神色。
　　被两个小美女围在中间，李东觉得非常好，有一种花团锦簇的感觉，特别是眼前这两个小美女，都是那样的清新脱俗、靓丽无比，更让李东觉得浑身骨头都松软了，嘿嘿一笑说道。
　　“小事一桩，对付这种无赖，我自然有我的办法，嘿嘿……对了，你们口中的这个林凯，到底跟你们什么关系啊？不可能无缘故的纠缠你们吧？”
　　被李东这样一问，徐晓雪的脸上，露出来一丝的忧伤，接着缓缓的说道。
　　“其实……我跟他只是一个学校的，也算不上是男女朋友，毕竟我们才相处了半个月，不过，我们相处不久之后，我觉得这个林凯就想对我图谋不轨，很多次晚上约我出去，有一次更是差一点带我去了旅馆。”
　　“我发现对方别有用心，后来就提高了警惕，果断跟他断绝了关系，可没有想到……对方竟然是对我纠缠不休，而且在这段时间之内，我发现他跟不少的女人都有联系，并且还是非常亲密的联系……我更加确定这个人不适合我，哎！没想到事情发展到了这种地步。”
　　这样一边说着，徐晓雪的眼眶里面红红的，差一点就委屈的哭了出来。
　　在听完了徐晓雪的一番讲述之后，李东对于这个神秘的帅哥林凯，也总算是有了一些了解了，当下再次安慰道。
　　“我觉得这个林凯很奇怪，虽然外貌不错，看起来的的确确是一个大帅哥，但是，我觉的这个从头到尾，散发出一股说不上来的邪气，所以，我劝你们以后要尽量少跟他接触，特别是不能单独跟他接触。”
　　通过俊老怪的讲述，李东大体能够判断出来，这个林凯使用了‘魂体易容术’，必须要用女子的精血作为养殖魂虫的养料，这个林凯也肯定是将徐晓雪和张巧昕，锁定了他下手的目标。
　　但是，李东也不好说的太明白，毕竟，‘魂体易容术’这么匪夷所思的事情，还是不要说出来的好，这样会更加让两个女生担惊受怕。
　　因此，李东并没有把话说的太明白，只是提醒对方。
　　“恩……谢谢你了东哥，其实我们这一次之所以搬出来，就是为了躲避这个林凯，可没有想到，对方竟然这么快就找到了我们。”
　　这样说着，两个人也都感觉到一丝的无奈。
　　与此同时，离开了西海馨苑的林凯，来到了一处破旧的楼房前面，这栋楼房外面看起来十分的破旧，应该是有些年数了。
　　由于常年没有整修的缘故，甚至是楼房前面都长满了茂盛的绿草，不少的楼房斑驳不堪，很多露在外面的窗户竟然是连玻璃都没有。
　　这里只是停着几辆自行车，看样子很少有人在这里居住了。
　　林凯迈步进入到这个楼房当中，很快便已经是来到了其中一个居民房当中，林凯刚一推开门，房间里面瞬间‘扑啦’一声，无数的鸟雀、鸽子都从里面飞了出去。
　　这些都是通过张开的窗户进来的。
　　房间里面几乎是空空如也，在房间的正中间，放着一口巨大黑色的瓷缸，这口缸有半人多高，瓷缸口巨大，如同是一口大锅一样。
　　而在这个瓷缸里面，居然露出来了一个脑袋，一个头发稀疏的男子被泡在这口大缸里面，里面黑乎乎的水，正好淹没到他的脖颈处，脸上甚至爬满了虫子，样子看起来非常的恐怖。
　　“爸……我回来了！”
　　这个林凯，冲着泡在瓷缸里面的男子说道，这个人不人鬼不鬼的男子，竟然就是林凯的老爸。

第369章 林凯的真实相貌
　　瓷缸里面的男子，在听到有人在喊自己的时候，缓缓的睁开了眼睛，一双浑浊的眼球盯着眼前的林凯。
　　“老爸，我今天遇到了一个人，这个人很奇怪，他居然能够看出我眼睛的异样，甚至能够看到我身体上面的这层鬼气，你告诉我……这是怎么回事？”
　　林凯的脸色有点难看，在说话的时候，那只血红色的眼睛，变得更加恐怖了。
　　“阿凯，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　泡在瓷缸里面的男子，声音略有沙哑，说起话来一副有气无力的样子。
　　“开玩笑？哈哈……老爸，你觉得我现在是跟你开玩笑的样子吗？”
　　“怎么……怎么可能？”
　　在听到自己儿子这样一说，男子原本僵硬的脸色，变得更加阴沉了，一双浑浊的眼球如同是死人一般的看着前方。
　　“难道是你身体内的魂虫数量太少？吐出来丝还不够？”
　　泡在瓷缸里面的男子也不敢确定自己的想法，林凯的脸上变得越发阴沉了起来，尽量控制住自己将要爆发出来的情绪，继续说道。
　　“老爸，你之前可是曾经保证过，没有一个人能够看破我的真实相貌，在他们所有人的眼中，我就是一个无比帅气的型男，可是现在呢？居然有人洞悉了我的身份，若是那个人将这件事情散播出去，那我……以后还怎么见人啊？他们会不会像以前一样，用那种极为冷漠、极为鄙视的目光看着我呢？”
　　林凯越说越激动，甚至是手都微微颤抖了起来，接着说道。
　　“特别是那些漂亮女人们，这些贱货们，很多女人是以貌取人的，要是让她们知道我的真实相貌，他们肯定像是看怪物一样看着我的。”
　　能够看得出来，这个林凯之前曾经遭受过极大的打击，导致他心里面已经是完全扭曲了，尤其在乎别人看他时候的眼光。
　　看到林凯变得如此激动，泡在瓷缸里面的男子，变得有点无语了，他也不知道该怎么安慰自己的儿子。
　　也就在此刻，林凯的身体竟然是慢慢发生了变化，围绕在林凯周遭的那团鬼气，这个时候缓缓的从他头顶上面冒了出来，汇聚到了旁边的一个小小瓷罐里面。
　　不断冒出来的鬼气，就好像是雾气从他头顶上面蒸发掉一样，这团鬼气被某种力量牵引着，化成了一束很细的烟气，竟然是全部进入到了旁边的小瓷罐里面。
　　等到所有的鬼气蒸发完毕之后，房间里面，原本高大帅气的林凯，此刻已经是变成了一个只有一米六左右的小矮子。
　　并且这个小矮子长相极丑，脸上好像是被火烧过一般，鲜红的肌肉扭曲在一起，一道道的疤痕让人触目惊心。
　　这个小矮子的一双腿也不是很正常，不像是正常人那般挺直，而是歪歪扭扭的，好像是小儿麻痹症患者，腿上的肌肉都有点萎缩了。
　　这个小矮子，竟然就是林凯的真实相貌。
　　“嘿嘿……老爸，你看我现在这副样子，不人不鬼的，我若是现在走出去，那些爱我爱的死去活来，甚至争风吃醋的女人们，还会正眼看我一下吗？哈哈哈……”
　　看到自己儿子现在这副样子，泡在瓷缸里面的男子，不忍再多看一眼，而是微微的闭上了眼睛。
　　“老爸，我需要更多的魂虫，我需要所有的魂虫都能吐丝结茧，让我真正的改变现在的相貌，只要是有超过五条魂虫吐丝结茧，我就能真正的变成一个正常人，到那个时候，谁也无法看清楚我的真实相貌，就连今天看穿我的那个高人，恐怕也没有办法。”
　　说到这里的时候，林凯的脸上露出来了一丝的疯狂之色。
　　“不……你不能那样，太多的魂虫就需要更多的精血的滋养，一旦这些魂虫不受控制，他们就会反噬你的身体，后果非常严重，我可不想害死你。”
　　男子的声音当中带着无尽的担忧。
　　“老爸，你难道就忍心看着你的儿子，一直都是这副样貌吗？比怪物都难看，现在这副样子，连我自己看了都觉得恶心，活着和死了还有什么区别吗？”
　　看到林凯的态度非常坚定，泡在瓷缸里面的男子，在沉默了许久之后，终于是缓缓的吐出来了一句话。
　　“好吧！儿子，父亲尽自己所能，也只能是帮你到这了。”
　　这样说着，男子的一双手猛然从黑稠的缸水当中伸了出来，在他的手中出现了一个黑色虫子一般的东西，这个虫子浑身漆黑，长满了无数的脚。
　　被男子抓在手中之后，不断的挣扎乱动，虫子的口中还喷出一股股味道难闻的液体。
　　只见男子猛然将这条虫子塞入到自己口中，然后竟然是“嘎吱嘎吱”的咀嚼了起来，若是此刻旁边有一个普通人的话，看到眼前的这种场面，恐怕要被恶心的当场吐出来。
　　不过，林凯看到自己的父亲不断咀嚼着黑色虫子，脸上却显得异常平静，如同早已经是司空见惯了一样。
　　男子在一连吞噬了几条黑色虫子之后，脸上竟然是慢慢出现了一道道鼓起来的青筋，整张脸就好像是中毒一般，变成了浅蓝色，看起来十分恐怖。
　　“啊啊……”
　　接着，男子的口中不断喊叫着，发出一声声痛苦而凄惨的声音，一双枯黄的眼球上翻了起来，露出来了大半的眼白。
　　“咔咔！”
　　在男子的身上传来了奇怪的响声，就好像是骨头碎裂了一般的声音，听起来十分瘆人，接着能够看到，在男子的头顶上面竟然是流出来了一片鲜红的血液，接着，一条乳白色的虫子，从对方头顶部位爬了出来。
　　“哈哈哈……终于是见到了第五条魂虫了。”
　　当看到这条白色，软嘟嘟的虫子之后，林凯忍不住兴奋的说道，原本扭曲的脸，因为激动而变得越发恐怖了。
　　接着，林凯缓步走上前，一下子就抓住了那条虫子，接着一下子便扔到了自己口中，等过了一会儿之后，林凯开口说道。
　　“我终于是拥有了第五条魂虫了，从今天开始，我就能够真正的成为一个正常人了，再也不用担心别人用怪异的目光看我了。”
　　一边这样说着，林凯双手缓缓一伸，原本汇聚在小瓷罐当中的那些黑气，好想是受到了某种召唤一样，竟然是再次从里面冒了出来，慢慢笼罩在了林凯的周身。
　　不久之后，原本矮小丑陋的林凯，已经是重新恢复成了一个大帅哥的形象。
　　“老爸，谢谢你了。”
　　在说完这句话之后，林凯也不再去管对方，而是直接离开了这个房间。
　　与此同时，早已经是离开了西海馨苑的李东，重新回到了黄岛渔业公司，自己所在的养鱼厂区。
　　等到李东刚一回到自己的办公室当中，总公司那边的副总便给李东打来了电话。
　　“李总啊，下午的时候，下面几个乡镇里面的领导，要来咱们这边考察一下，说是来取取经，学习一下经验，你准备一下，到下午的时候，这些乡镇领导，很有可能会去养鱼场区参观，到时候你得陪着给讲解一下……”
　　听到是总公司那边的指示，李东当然也不敢怠慢，连忙说道。
　　“好好，张总，这件事情你放心吧，养鱼厂区这边就交给我了。”
　　这个张总对于李东也很是信任，加上对于养鱼厂区这边的工作也很满意，每次见到李东，都对他客客气气的样子，完全没有大老总的架势。
　　“哦，对了，我听说你那边还缺个文秘，正好咱们这边人事部给你安排了一个文秘，协助你完成日常的工作，等下就会到岗了，算是在实习期吧，你先考察一下，有什么意见的话，尽管跟人事部那边反应。”
　　听到张总要给自己安排一个文秘，李东当下觉得有点小兴奋，毕竟自己见惯了那些大老板们出门带着小秘，进门带着小秘，甚至是出差都带着小秘，让他很是羡慕不已，没有想到自己这么快就有这样的待遇了。
　　“好！感谢张总的关心。”
　　李东又拍了一通马屁之后，这才挂断了电话，心里面不断的猜想着，即将出现在自己面前的这个小秘，到底是什么样子的一个人呢？
　　“嘿嘿……小爷从今天开始也有小秘了，呃……会不会跟何小梅那般的风骚呢？”
　　一想到风骚艳丽的何小梅，李东的脸上忍不住笑了起来。
　　不过，在没有见到本人之前，李东也不敢胡乱猜测，万一让自己失望了呢。
　　李东对于张总交给自己的事情，也不敢怠慢，连忙开始整理资料，具体的了解一下这段时间之内养鱼厂区的各项业绩，以及运转情况。
　　“咚咚……”
　　忽然这个时候，办公室的门被敲响了，李东依旧是低着头朝着门口方向喊道。
　　“进来吧。”
　　伴随着一声清脆的高跟鞋的声音，一个高挑的女子走进了这间办公室。
　　“你好李总，我是新来的文秘。”
　　李东抬起头来，一双眼睛瞬间锁定在了对方那条白嫩的长腿上面，感觉到眼睛都有点拔不出来了，那条长腿完全可以去做腿模了。
　　加上那条黑色的职业装短裙，上身的白色衬衫，完全就是一个翻版的何小梅啊，不过，这个女子比何小梅更加的高挑，笑容也更加勾人。
　　“你……你就是我的文秘？”
　　李东有点不敢相信自己的眼睛，心想这个张总给自己的待遇也太好了吧，居然将这样的一个大美女分配给了自己，擦……
　　那以后还怎么能够专心工作啊。

第370章 小悦不见了
　　现在的李东毕竟是一个养鱼厂区的总公司了，作为一个总经理，当然不可能像是一般人见到美女那般，连忙将自己的目光收了回来，然后冲着对方说道。
　　“哦，刚才张总还说给我安排个文秘，没想到这么快就到岗了。”
　　一边这样说着，李东淡淡一笑，眼前这个小秘书则也是露出来了一丝甜甜的笑容，走到李东面前之后，将自己手中的一份文件递给了李东。
　　“李总，这是我的个人简历，我叫宁静，以后李总叫我小静就行了。”
　　李东拿起对方的那份简历，大体的看了看，然后说道。
　　“好，小静，你今天就先熟悉一下咱们公司的各项事务，下午乡镇的一些领导要考察工作，我必须要准备一下，你要是没有什么事情的话，就先出去吧。”
　　宁静点了点头，很快便离开了这间办公室。
　　下午的时候，南远城下面的几个乡镇里面的领导们，则已经是陆陆续续的来到了黄岛渔业公司，进行一天的考察。
　　在这几个乡镇当中，就包括了李东老家所在的渔港小镇，渔港小镇经济发展办公室，这一次派出来了两个人负责这次的考察，他们主要是负责工业经济、乡镇企业管理、农业和农村经济、农业产业化发展。
　　这一次来到黄岛渔业公司，就是为了学习公司的发展经验，以便能够引导南远渔港进行渔业经济发展和开发。
　　等到这些人来到了养鱼厂区这边的时候，作为养鱼厂区的总经理和车间主任，李东和玉泉两个人接待了他们，玉泉对于车间里面的工作非常熟悉，由他负责给这些领导进行讲解，李东负责补充回答。
　　“呵呵……李总啊，真是没有想到，咱们还是本家人啊，都来自渔港小镇的人啊！”
　　渔港小镇经济发展办公室的一个领导，亲切的握着李东的手，跟李东不断套近乎，显得很是热情。
　　“嗯，胡主任的老家，不会也是渔港小镇的吧？”
　　李东倒是没有想到，眼前这个经济发展办公室的主任，跟自己一样都是土生土长在渔港小镇的。
　　“可不是吗，我就是渔港小镇本地人啊，哈哈……咱们可真算是一个本家了。”
　　听到这个胡主任不断的跟自己套着近乎，李东也连忙陪着笑，不断的点头称是。
　　“对了，李总啊，有没有意向回乡发展啊，将咱们公司里面这套科学养鱼的办法，带回到渔港小镇，也算是帮帮老家人。”
　　渔港小镇说实话，还真没有几家科学化的养鱼场，只有个体家庭的养殖，一般都不会成大气候，要是李东能够将厂区建到渔港小镇，既能借助当地优势，又能帮助当地人发家致富。
　　其实李东很早就有这样的想法，只是一直没有机会实现，倒是没有想到，经济发展办公室的这个主任，跟自己有着一样的想法。
　　“说实话胡主任，我还真有这样的想法，只是一直没有机会实现，要是胡主任诚心邀我回乡发展的话，我倒是可以认真考虑一下。”
　　让胡主任没有想到，李东竟然还真有这样的想法，当下让胡主任眼睛一亮，连忙说道。
　　“李总啊，我可没有跟你在开玩笑啊，我是认真的，你若是真有意向回乡发展，我可以给你说说，让乡镇上面免费给你批一块土地，让你在上面建厂区，你看如何？”
　　一旦是在乡镇里面建立科学化养鱼产业，不但能够发展经济，还能带动就业，一举两得，胡主任当然是求之不得了。
　　“好好，乡镇给我这么好的发展机会，我当然是要认真考虑一下。”
　　胡主任嘿嘿一笑接着说道。
　　“李总，这是我办公室的电话，你记一下，要是你有什么需要，或者是有什么新想法的话，可以打这个电话联系我。”
　　李东也没有怠慢，认真的将胡主任留下来的这个电话记了下来。
　　很快，乡镇领导们的考察很快就完毕了，临走之前，胡主任还不忘提醒李东认真考虑一下。
　　等到这些乡镇领导离开之后，旁边的玉泉长长的舒了一口气说道。
　　“哇塞！这帮大爷们终于是走了，说话说得，我嗓子都冒烟了。”
　　看到玉泉一副终于是解脱的样子，李东拍了拍玉泉的肩膀说道。
　　“玉泉，辛苦你了。”
　　听到李东这样一说，玉泉嘿嘿一笑，看了看手机说道。
　　“不幸苦，哦……对了，东哥，现在已经是下午二点多了，我想先走一会儿，今天下午有件重要的事，你记得我姐姐玉洁吗？今天是他孩子十六岁的生日，我必须买点东西去庆贺一下。”
　　“玉洁姐？”
　　听到玉泉这样一说，李东这才猛然想了起来，玉泉还有一个比他大十几岁的姐姐，李东记得自己很小的时候，玉泉的这个姐姐就嫁出去了，从那之后，就很少见到这个姐姐。
　　听说是嫁给了城里的一户人家，要不是玉泉今天说起来，李东还真的忘了，玉泉还有个姐姐呢，真是没有想到，一晃这么多年不见了，玉洁姐的孩子都这么大了。
　　“嘿嘿……东哥，你还记得我姐姐吗，小时候带着咱们去山上玩，我还差点从上面摔下来。”
　　李东当然记得，当下点了点头说道。
　　“记得，那个时候咱们都太调皮了，嘿嘿！这样吧，我也好长时间没有见过玉洁姐了，也想见见他，顺便看望一下咱们家的外甥女，要是你不介意的话，我陪你去一趟，顺便也买点东西看望一下。”
　　听到李东要跟自己一块去，玉泉当下嘿嘿一笑说道。
　　“当然没有问题了，上次我跟姐姐见面的时候，我们还谈到你了，我姐说好多年没有见你了，都不知道你现在长什么样子了，正好这一次，咱们也算是小团聚。”
　　两个人一边这样说着，便向着停车位置走去，很快，李东开着自己的那辆红色马自达，带着玉泉向着指定的方向开去。
　　不久之后，两个人就已经是来到了一家叫做‘红星酒楼’的地方，玉洁姐孩子的生日，就在其中的一间包间里面进行着。
　　等到玉泉和李东出现之后，小包间里面已经是有几个人等在当下了。
　　“姐，你看谁来了。”
　　玉泉凑上前之后，冲着其中一个颇为靓丽的女子说道，这个女子正是玉泉的姐姐：玉洁，对方一身清凉的长裙，显得很是端庄、清纯，完全不像是一个孩子都这么大的少妇，倒更像是一个青涩的小媳妇。
　　李东连忙冲着眼前的少妇说道。
　　“玉洁姐，不记得我了，我是东子啊。”
　　李东的样貌也变了很多，对方一下子没有认出来，听到李东这样一说，对面的美少妇这才反应了过来，连忙走上来热情的拉着李东的手说道。
　　“呀原来是东子啊，好多年不见，你都变样了，我差点都没敢认你啊，不过仔细看还是有小时候的那副英气，快点坐下说话，现在东子可了不得了，成了咱们渔港小镇的大名人了，我每次回老家，都能听到不少乡亲邻里在谈论你，说你现在可是出息了，都成了大老总了，我们家玉泉还要全靠你呢……”
　　玉洁姐显得很是热情，两个人毕竟是好多年没有见面了，加上有很多话想要跟对方说，一下子就变得滔滔不绝了。
　　“玉洁姐啊，我就是运气好点，加上有玉泉这个得力助手的帮忙，要不然的话，我现在说不定还是那副穷酸样呢。”
　　旁边的是玉洁、玉泉的父母，连忙握着李东的手，一连感谢的说道。
　　“东子啊，在你们这帮孩子里面，就属你脑袋瓜子最灵光了，从小就比一般孩子聪明，我就知道你长大了肯定是成大事的人，呵呵……我们家玉泉能跟着你，过上好日子，娶上媳妇，算是祖上积德，让他认识了贵人啊。”
　　一边这样说着玉泉父母双手微微颤抖着，显得很是激动，李东连忙安抚了一下老人家的情绪。
　　感觉到在座的这些人都太客气了，完全将自己当成了他们的恩人，让李东觉得受宠若惊。
　　李东、玉泉、玉洁三个人有着不少的话题，一时间小包间里面的气氛变得热络了起来，不久之后，生日蛋糕拿了上来，玉洁姐的孩子阎悦，许完愿吹完蜡烛之后，众人便开始帮着切蛋糕。
　　玉洁姐的孩子显得很是乖巧可人，主动的将手中的蛋糕分给在座的长辈，嘴巴也很乖巧，让每个人都很喜欢。
　　“舅舅，你的蛋糕。”
　　女娃子阎悦将一块蛋糕递到李东的手中，让李东觉得心里面一阵温暖，连忙接过来说道。
　　“谢谢小悦，舅舅也送你一件礼物。”
　　李东在接过对方手中的蛋糕之后，将自己给小悦准备的礼物拿了出来，也算是自己的一份心意。
　　时间过得很快，这桌生日宴会马上就要结束了，眼看着时间也不早了，李东和玉泉正要打算回去了。
　　也就在这个时候，玉洁从外面走了进来，冲着自己的老公说道。
　　“老阎，有没有看到我们家小悦啊？我怎么找了半天，没有见到她啊，她这是跑哪去了？”
　　一边这样说着，玉洁的脸上露出来了一副着急的神色。
　　老阎疑惑的说道。
　　“她不是刚才说出去玩了吗？没在外面吗？”
　　刚才小悦在包间里面憋得上，就要出玩一会儿，加上小悦都已经是十六岁了，也不是小孩子了，几个人也都没有注意，等到临走的时候，却发现找不到小悦了。
　　“姐，你别着急，我跟东哥，这就帮你找找。”
　　李东也觉得自己有义务帮忙，连忙跟玉泉站起身来，询问了酒店的保安和门口的服务员，几个人都说只看到有几个孩子在门口玩，并没有再在意，不久之后这几个人就不见了。
　　两个小时之后，众人依然是没有找到小悦，这个时候，所有人才感觉到了一丝不安和紧张，李东心里面隐隐的想道。
　　“刚过完生日的小悦，不会是……出什么事情了吧？”
　　这样一个不详的预感涌上心头，让李东倒吸了一口凉气。

第371章 都市夜狼
　　之后，李东冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“俊老怪，我家乡一个姐姐的女儿不见了，帮我找找，找到之后立刻通知我。”
　　俊老怪嘿嘿一笑，并没有说什么，而是很快的从舍利骨当中飞了出去，然后快速寻找了起来。
　　与此同时，在一处废弃的旧村房当中，正有两个身影影影绰绰的在房间里面晃动着。
　　一个小女孩正被一个身着西装的男子，死死的捂住嘴巴，口中发出‘呜呜’的挣扎的声音。
　　这个被死死捂住嘴巴的女孩，正是消失不见的小悦，她的额头上面因为恐惧和着急，已经是渗出来了大颗的汗珠，一对宝石般透亮的眼睛，因为惊慌失措已经是变得水汪汪的，眼睛里面充满了泪水。
　　而在小悦身边，一个看起来十分高大的男子，一直大手堵住小悦嘴巴的同时，一双原本看起来英气十足的双眸当中，却渗透着一丝丝的寒意，如同是刀锋划过一般，让人浑身发寒。
　　这个身着西装的男子正是出现在西海馨苑，不断纠缠徐晓雪的那个男子，也正是徐晓雪的前男友林凯。
　　此刻的林凯，双目当中没有一丝一毫的感情，整个人就好像是一台冷酷无情的机器一样，手上的动作显得那样的生硬而机械。
　　“别乱动……否则，我把你一双眼睛挖下去。”
　　一边这样说着，林凯则从自己的身上抽出来了一把亮闪闪的匕首，这把匕首散发着冰冷的寒光，只要是稍微碰触到皮肤，就能瞬间划破一般。
　　这样说着，林凯将手中的匕首，慢慢的靠近了小女孩那张白皙的小脸。
　　听到林凯这样冰冷的话语，感觉到寒光匕首上面的冰冷杀意，一直不断挣扎的小悦被吓得不敢再动了，就连哭泣声音都瞬间停止了。
　　眼眶里面的泪水无声的从脸颊处滑落了下来，整个人已经是完全被对方给吓坏了。
　　看到对方不再挣扎，林凯的眼睛当中露出一股得意的神色，语气依然是冰冷如铁一般的说道。
　　“这就对了，只要是你乖乖的，我保证你少受点痛苦。”
　　这样一边说着，林凯手中的匕首缓缓的靠近了小悦的脖颈处，然后沿着对方脖颈处慢慢下滑，终于是来到了小悦胸前衣服的扣子位置。
　　小悦上身穿的是中学生的校服，上面是白色的学生款式的衬衫，下面天蓝色的裙子，脚上踩着运动鞋，整个人完全就是一副中学生的打扮。
　　匕首猛然隔断了上衣衬衫的一个扣子，接着，对方胸口处一小片白皙的肌肤展露了出来。
　　林凯如同是一个毫无感情的野兽一般，看到小悦胸口处露出来的肌肤，他一张脸显得毫无感情，匕首继续下滑，第二枚扣子被割了下来。
　　感觉到自己上身的衣服被慢慢解开，小悦喉咙处只是发出‘汩汩’的声音，并不敢出声，也不敢有丝毫的反抗。
　　等到上衣被完全解开之后，林凯的眼睛直盯盯的看着小悦那白净如雪一般的肌肤，冲着小悦冷冷的说道。
　　“趴到床上去。”
　　听到男子这样变态的话，小悦终于是忍受不住了，‘呜呜’的哭了起来，不过，早已经是幻化成一头疯狂野兽的林凯，哪能去管对方的感受。
　　看到小悦要跑，他一把便已经是抓住了小悦，接着，猛然一股强悍的力量爆发出来，小悦被对方一下子就扔上了床。
　　“噗通”一声狠狠摔在床上的小悦，不断的哀求着眼前的男子。
　　“求求你放过我吧，让我走吧。”
　　林凯依然是冰冷的看着对方，淡淡的说道。
　　“我会让你走的，等一会儿我就让你走。”
　　一边这样说着，林凯则开始解开自己腰间的腰带，被吓的浑身瑟瑟发抖的小悦，只能是无助的蜷缩在墙角，紧紧的抱着自己的双臂，一双惊恐的眼睛死死盯着对方。
　　等到腰间的腰带解开之后，林凯猛然扑向了床上的小悦。
　　“啊……”
　　不久之后，这间被废弃的出租房里面，传出来了一声声凄凉的惨叫。
　　半个小时之后，俊老怪发现了这间出租房，并且通过魂识跟李东交流着。
　　“老大，人我已经是找到了，就在火车道旁边的一处废弃出租房里面，不过……人已经是死了。”
　　听到俊老怪的声音，李东顿时觉得自己心脏好像是被重重打击了一下，微微皱起眉头，一副难以置信的语气说道。
　　“什么？你说什么？人……已经死了？”
　　听到这个消息之后，李东觉得无比震惊，毕竟，刚才还在自己面前活蹦乱跳，乖巧可爱，喊着自己舅舅，还给自己分享蛋糕的小悦，几个小时之后，竟然已经是死了。
　　李东在短暂的震惊之后，详细的询问了一下小悦此刻的位置，然后连忙电话通知了玉泉，以及玉泉姐姐的家人。
　　与此同时，李东也已经是拨打了报警电话。
　　很快，等到一群人火速赶到现场之后，眼前出现的一幕，让李东觉得心口堵堵的，无比的难受。
　　此刻在一张废弃的土炕上面，一个衣衫不整的女孩正躺在墙角，浑身鲜血淋淋，她的一双眼睛已经是被人残忍的挖掉了，而她的下面裙子也被人掀开，私密部位遭人侵害。
　　“小悦……小悦啊！”
　　作为小悦的亲舅舅，玉泉一下子就跪倒在了地上面，痛哭流涕着，不断的呼喊着小悦的名字，眼睛里面的泪水更是止不住的往外流。
　　看到自己可爱的女儿遭人杀害，玉泉的姐姐直接哭的瘫软在地，几度昏厥过去，场面甚是凄惨。
　　玉泉的父母都是白发苍苍的老人了，看到自己的孙女现在这副样子，更是被人不断搀扶着，老泪纵横的已经是哭不出声来了。
　　这种白发人送黑发人的凄惨经历，绝对是人间一大悲剧。
　　此刻的李东，觉得自己身体有点发凉，紧紧的咬着牙关，一只手死死的攥成了拳头，这件事情发生在玉泉姐姐身上，加上玉泉跟自己关系非常好，自己跟玉泉姐姐一家也是关系不错。
　　这种情况之下，李东觉得自己有必要做点什么，特别是眼前的事情让他觉得非常心痛。
　　“马勒戈壁的，这他吗的到底是什么人干的？为什么会如此的惨绝人寰，对一个未成年少女下如此狠手，这件事情要是让我知道是谁干的，我肯定将这个畜生碎尸万段。”
　　一边这样想着，李东的目光也不再看向死掉的小悦，而是转而看向了别处。
　　作为一个修炼者，特别是一个经常跟鬼魂打交道的修者，不但能够跟活人进行交流，同样能够跟死人进行交流。
　　“人死之后，在短时间之内，灵魂会在附近游荡，等待着投胎，这个时候小悦死后的灵魂，应该就在附近，若是能够跟对方的灵魂进行交流，那我岂不是很容易就能知道事情的经过了吗？”
　　心里面这样想着，李东稍微平息了一下激动的情绪，施展出自己的一双鬼探眼，然后开始在这附近不断的寻找了起来。
　　未成年人死后的灵魂特别胆小，容易受到惊吓，一般会躲在比较安静的地方，李东在自己目光所及的范围之后寻找了一番之后，什么都没有发现，便从这间出租房里面离开了。
　　接着，李东冲着一直漂浮在什么的俊老怪说道。
　　“老怪，帮我找一下小悦死后的灵魂现在在什么地方？记得……千万别吓着对方。”
　　“嘿嘿！放心吧，对付鬼魂，我可要比老大你熟悉的多。”
　　说完之后俊老怪再次帮着李东，寻找起来了小悦的鬼魂。
　　“呜呜呜……”
　　李东用自己的一双鬼探眼不断的寻找着，忽然听到了不远处传来了一声声啼哭的声音，这顿时引起了李东的注意，当下循着这一丝的哭声，向着一处黑暗的街角走去。
　　等到李东缓缓靠近这个街角的时候，这样‘呜呜’哭泣的声音越来越大了，李东变得越发小心了起来，尽量不发出声音来。
　　当他刚一转过一处拐角的时候，发现不远处正有一个若有似无的身影，正蹲在地上面，用手在地上面乱画着，口中发出细若游丝一般的哭声。
　　这个蹲在地上面的身影，穿着一件跟小悦一模一样的学生装，正是死后小悦的鬼魂。
　　“小悦……”
　　生怕惊动了这句鬼魂，李东声音轻轻的冲着对方喊道。
　　听到有人忽然喊自己的名字，一直蹲在地上面的小悦猛然抬起头来，小脸微微仓皇的看着李东，眼睛里面充满着疑问，一副随时准备逃跑的样子。
　　“小悦，我是舅舅啊，我是你李东舅舅，是你妈妈的好朋友，你还记得我吗？咱们刚才还在你的生日宴会上面见过面的。”
　　李东知道，刚死后的灵魂只带着十分薄弱的记忆，灵魂也显得非常虚弱，容易受惊，李东才会变得小心翼翼。
　　听到李东这样一说，小悦瞪着一双水汪汪的大眼睛，不断的上下看着李东，好像是在不断的观察着对方。
　　“你还记得我吗？”
　　李东也不敢随意靠近对方，只是跟对方保持着一定的距离，小悦的鬼魂看了李东半天之后，竟然是站了起来，脸上露出一副疑惑的神色，接着微微的点了点头说道。
　　“我……好像记得你，对，你是李东舅舅。”
　　听到对方喊出了自己的名字，李东当下放心了不少，脸上露出一副和蔼可亲的笑容，接着问道。
　　“你还记得是谁把你带走的吗？那个将你带到出租房里面的人，到底长什么样子？那个人跟你什么关系？”
　　听到李东的问话，小悦的脸上再次浮现出思索的神情。

第372章 特殊灵异组
　　看到小女孩小悦的脸上再次出现这幅思索的神色，李东静静的等待着对方的回答，果然，在稍微思索了一阵子之后，小女孩轻声说道。
　　“我记得，我在酒店外面站了一会儿，在这边遇到了我的几个同学，然后陪着我的这两个同学往前走了一段距离，等我回来的时候，就感觉到有人狠狠的在我头上敲了一下，等我清醒过来的时候，我已经是身在一间破旧的房子里面，然后……那个男人就不停的对我施暴，还挖掉我的一双眼睛，那个男人穿着一身体面的西装，个头大约在一米八左右，看起来长的很帅，不过，一双眼睛却好像是没有任何感情一般……”
　　小悦的鬼魂在不断的说着自己的一番经历，在小悦的一番讲述之下，李东对于这个犯罪者有个一个大体的印象了。
　　一边这样讲述着，小女孩的眼睛当中慢慢泛出来了晶莹的泪花，不过，眼泪一直在眼眶里面打转。
　　“小悦，这几天就别乱跑，好好的待在这附近，李东舅舅会帮你讨回一个公道的，我不会让你走的不明不白，我会给你一个交代的。”
　　听到李东这样一说，小悦就好像是早就明白一般，眼眶当中的泪水瞬间滚落了下来，一双眼睛变得红红的，满是委屈的说道。
　　“李东舅舅，我……我是不是已经死了？刚才我看到我妈妈哭的好伤心，我姥姥也哭得很厉害，我就在旁边大声的呼喊他们的名字，可是，不论我怎么喊他们，他们就是听不到我的喊声。”
　　说到这里的时候，小女孩的声音越来越微弱，显得很是可怜看到眼前的小悦这幅可怜兮兮的样子，李东一时间也不知道该怎么安慰对方了，只能是不停的说道。
　　“小悦，我答应你，不会让你这么冤枉的就死掉。”
　　看到李东双眼当中的那份坚毅神色，小悦微微的点了点头。
　　在跟小悦的鬼魂交流了一番之后，李东便离开了这条小巷子。
　　今晚上发生在废弃出租房里面的惨案，惊动了前来办案的警察们，法医们将现场的尸体带走了，而小悦母亲一家一晚上没有睡，所有人都是哭的眼眶红红的，无尽的悲伤让他们陷入到绝望当中。
　　因为李东和玉泉一家的关系，李东只能是尽自己所能帮助对方，李东安排玉泉放了几天假，让他这几天好好的在家安慰受伤的亲人。
　　一天之后，杀害小悦的凶手依然是逍遥法外，但是小悦的验尸报告却已经出来了。
　　小悦被人挖去双眼，身体受到了凶手的侵害，特别是下体部位，更是遭到了对方的侵害，而小悦之所以会死，并不是因为失去双眼，而是因为浑身缺血而死。
　　“哎……一个正处于人生当中最美好时光的小女生，就这样死了？真是人生无常啊。”
　　李东不断的感叹着，心里面也一直放不下这件事情。
　　也就在这个时候，新来的小秘书宁静，将一份南远晨报放到了李东的面前，声音清脆的说道。
　　“李总，这是今天公司给你订的报纸。”
　　李东接过面前的报纸之后，出现在他眼前的第一个标题，就是《南远城出现变态夜狼，一夜之间残杀八名少女！》
　　当看到这个标题的时候，李东一下子就呆住了，连忙冲着身边的小秘书宁静说道。
　　“小静啊，这份报纸你看过了没有？”
　　李东一边这样说着，一边将这份报纸展现在了对方的面前，特别是头版头条的这条大字新闻标题。
　　南远晨报是总公司给下面各个领导定制的一份报纸，当听到李东这样一问的时候，小静点了点头说道。
　　“李总，我不用看报纸就知道这件事情了，你可能是最近没有上网，网上关于南远城变态夜狼的新闻，简直就是铺天盖地的，各种论坛、微博，以及不少的大网站都报道了这件事情，看起来这件事情的影响极坏啊。”
　　没有想到，小秘书宁静比自己都要了解这件事情，李东仔细的看完了报纸上面的这份讲述之后，觉得自己心里面久久不能平静下来。
　　根据这张报纸上面的讲述，就在昨天晚上，短短一个晚上的时间之内，居然有八名不同身份，年龄都在十六岁到二十岁出头的女子，遭到变态杀害，而这个变态杀人的手段，居然跟昨天晚上杀害小悦的那个畜生，是如出一辙的。
　　李东敢肯定，报纸上面介绍的这个变态夜狼，正是杀害小悦的那个混蛋。
　　“吗的，报纸上面说的这个变态夜狼，真是一个畜生啊，居然……专杀那些正值花样的少女们。”
　　一边这样说着，李东心里面想到了玉洁的女儿小悦，心里面顿时感觉到有点难受。
　　“是啊，李总，这几天我一直在网上看到关于这件事情的报道，这件事情已经是闹得整个南远城人心惶惶了，我们现在晚上都不太敢出门了，很多家长都不敢让孩子一个人去上学，特别是小女孩。”
　　宁静一边这样说着，一边将自己了解到的一些情况，告诉了李东。
　　“听说这件事情都已经是惊动上级了，上面专门组织了精干力量，来到南远城专门调查处理这件事情。”
　　能够看得出来，宁静比自己了解的还要详细。
　　两个人一个上午的时间，没有谈论任何公司里面的事情，聊的话题全部都是发生在昨天晚上的惨案。
　　快到中午的时候，小秘书宁静便从李东的办公室里面离开了，李东拿起桌子上面的这份报纸又看了一遍，也就在这个时候，李东的手机忽然响了起来，竟然是周楠打过来的电话。
　　“喂！李东你今天有时间吗？我想带你见个人。”
　　刚一接通电话之后，周楠的声音便从电话里面传了出来，李东微微一愣，心想不会是带自己去见见他老爸吧，不可能啊，自己之前的时候可是刚见过他老爸几次面的，当下嘿嘿一笑说道。
　　“小楠，不会是……你老爸又想见见我了吧？不会是要跟我商量一下咱们之间的事情？”
　　听到李东说话又没正经了，周楠有点无奈的说道。
　　“你想哪去了？当然不是了，我在南远警察局等你，来了再告诉你什么事情，你快点过来吧。”
　　听到周楠现在竟然在南远警察局里面，李东当下微微一愣，心想对方没事跑警察局干什么啊？不过，思来想去，李东也没有想明白。
　　既然周楠约自己在警察局见面，那自己当然也不能怠慢，很快离开公司之后，李东开车向着南远城警察局的方向而去。
　　李东刚一来到警察局之后，就看到了等在里面的周楠，周楠看到李东之后连忙迎了上来说道。
　　“你终于是来了。”
　　李东一脸疑惑的说道。
　　“小楠，你这么着急找我来是干什么啊？居然还约我在警察局见面，不会是你有什么朋友因为犯事，被抓到警察局来了吧？”
　　知道李东明显是想歪了，周楠摇了摇头说道。
　　“当然不是了，我知道你有着特殊的本事，能够跟鬼魂交流，所以……这一次我想请你用这种特殊的灵异能力，帮我一个忙，也算是帮警察局一个忙，你听说过这几天闹得沸沸扬扬的变态夜狼残杀少女的事情了吗？这件事情惊动了上级警局，上级确定这次的变态杀人事件，属于‘特殊案情’，所以请来了国家灵异组警员，来负责调查此案……”
　　听到周楠这样一说，李东更加有点迷糊了，当下试着问道。
　　“灵异组警员？这到底是什么组织啊？你不会是想让我帮着警察查案吧？”
　　李东可是从来没有听说过，还有什么国家灵异组这种组织，当下表示很疑惑，感觉到这种事情有点不靠谱。
　　听到李东这样一说，周楠连忙笑嘻嘻的说道。
　　“答对了，嘻嘻……你不会是不愿意帮这个忙吧？就当是帮我一个忙吧，这件事情闹得整个南远城人心不安，你要是能够帮着警察破案，也等于是替老百姓做了一件大好事啊，这个灵异组是国家特殊组织，一般人当然没有听说过，一般是用来处理无法解决的灵异案件，平常人很难见到他们，即便是见到他们，也只觉得他们是普通人而已……”
　　听到周楠这样说，李东还是有点犹豫。
　　也就在这个时候，一个穿着一身的警服，显得高高大大的男子，缓步来到了周楠和李东的面前，这个男子双眼略显冷峻，面部表情很是刚毅。
　　当看到这个男子的时候，旁边的周楠嘻嘻一笑，接着连忙介绍道。
　　“我给你们介绍一下，这位是国家灵异组的马警长，这位就是我跟你说的李东。”
　　这个马警长主动的伸出手来，跟李东握了握手，很是客气的说道。
　　“李先生，我是特殊案情组的警长马正刚，希望你能加入我们，我们保证会绝对替你隐瞒身份，另外，你一旦是帮我们解决了这件特殊案件，你还会得到国家划拨的专门奖励，这件案情的国家奖励是每个人两百万……”
　　李东听到这个马警长这样一说，顿时露出来了一脸不可思议的表情。
　　“什么？破获一个案件，能有这么高的奖励？”
　　李东当下觉得有点不可思议，看到李东这幅表情，旁边的马警长继续说道。
　　“说实话，两百万奖励真的不多，灵异案件因为危险性比较高，一般都会有着超高的奖励额度，不少灵异案件的奖励，经常是超过一千万，所以……一旦你加入我们，等于是加入了国家组织，好处肯定不会少。”
　　李东一下子觉得有点心动了。

第373章 妖艳女警官
　　“经常超过一千万？”
　　李东万万都没有想到，破获灵异案子，竟然能够拿到一千万，这么多的钱，恐怕自己的养鱼场区大半年的受益都不可能有这么多。
　　“不过，我也要跟你说清楚，我们灵异组的很多任务都非常危险，上一次我们接到了一个灵异案件，追杀一个饲养阴鬼的人，结果……我们几个警员都受了严重的伤，其中几个人至今躺在医院里面，都没有出院，可见我们的工作危险性极高。”
　　作为一个经常跟阴鬼打交道的人，李东当然知道，很多阴鬼非常危险，也能够理解，为什么灵异组破获案件之后，会得到这么高的丰厚奖励了。
　　“我们作为国家灵异组，专门吸纳拥有着超高天赋的奇能异士加入我们组织，因为我们的组织比较有特殊性，所以，加入我们组织的条件也比较特别，不需要任何条件，只要是你愿意为国家效力，有一颗正义心，有集体荣誉感，当然最重要的一点就是，你必须有着超凡的能力，这种能力能够为案件提供帮助，其实……我们灵异组的人在得到了周楠的推荐之后，暗中观察了你一段时间，觉得你完全符合条件。”
　　听到对方这样一说，李东当下一脸的疑惑。
　　“什么？你们……你们还暗中观察了我一段时间？我居然不知道？”
　　看到李东一脸的疑惑，马警长依然是一张死人脸说道。
　　“我们有最专业的跟踪人员，和高科技设备，完全可以在神不知鬼不觉的情况之下，对一个人进行暗中观察。”
　　听到马警长的一番讲述之后，李东也逐渐的了解了整个过程，原来周楠早就向灵异组推荐了自己加入，对方还在暗中观察了自己一段时间。
　　看到李东有点犹豫，旁边的周楠继续说道。
　　“李东，因为灵异案件比较特殊，危险程度较高，国家专门设置和政府拨款，风险越大，奖励越是丰厚，其实……我早在半年前就加入灵异组，成为灵异组的正式人员了，我现在正式邀请你也加入。”
　　一边这样说着，周楠冲着李东一脸的微笑。
　　眼前这两个人一唱一和的说着，李东觉得脑子里面一时间接收的信息比较多，必须要慢慢消化一会儿才行。
　　“这个……”
　　李东并没有直接答应，也没有直接拒绝，而是略作考虑了一番。
　　李东从来都没有想到，还有灵异警察这回事，专门用来破获国家灵异案件，并且自己认识了这么长时间的周楠，居然就是灵异组的一名成员。
　　“小楠，你……你居然是灵异组的成员？呵呵！你隐藏的好深啊。”
　　周楠笑嘻嘻的继续说道。
　　“像是我们这种身份的人，一般都被要求必须隐瞒，不能跟任何人提起，甚至包括自己的家人，而我之所以告诉你，就是诚心的邀请你也加入，咱们就可以继续一块奋斗了。”
　　说实话，要不是周楠的引介，李东或许真不会考虑加入这种组织。
　　一方面是周楠的请求，另外一方面李东一想到死掉的小悦，就觉得心中充满了巨大的责任，特别是小悦死后亲人的无比悲痛，都不断的刺激着李东，让他决定为小悦做点什么。
　　“好，既然小楠这么诚心邀请我，那我就帮小楠一次。”
　　听到李东终于是答应了，周楠嘻嘻一笑，一下子就搂住了李东的脖子，表现的非常兴奋，旁边的马警长那张死板的脸上，也终于是露出来了一丝的笑容。
　　“李先生，欢迎加入灵异组，祝咱们合作愉快。”
　　马警长那张死人一般的脸，笑起来的样子比哭都难看，李东也连忙跟对方握了握手，接着，马警长带着李东、周楠，来到了死掉的那八具尸体的前面，然后讲述着变态杀手杀人的手段。
　　即便是亲历过这件事情的李东，在重新听到马警长的一番讲述之后，还是觉得浑身毛骨悚然，而旁边的周楠一直显得很紧张。
　　等到马警长讲述完毕之后，三个人则从停尸房里面离开了，感觉到浑身上下充满着一股压抑。
　　很快，三个人就已经是来到了警察局当中，一间较大的放置着投影仪的房间当中，一进入到这个房间，李东就看到了一个身材高挑，长的很是妖艳的女警员，这个女警穿着一身较为合身的警服，血红色的嘴唇显得很是冶艳。
　　特别是对方有一双好像会说话的眼睛，长长的睫毛，让人一看见之后就觉得印象深刻。
　　当李东看向这个女警员的时候，对方也正好看向了自己，李东瞬间就觉得自己好像是被对方那双电眼，给狠狠电了一下。
　　女警员冲着李东微微一笑，那副表情显得很是勾人，别说李东有点受不了，就连旁边的周楠都感觉到有点吃不消。
　　李东并没有注意到，在这个女警员冲着李东放电的时候，旁边周楠的脸色变得有点难看了。
　　虽然，周楠是那种很好相处的女孩子，但是不知道为什么，一见到这个妖艳的女警员，就让她感觉到不舒服，特别是看到对方冲着李东不断眨巴眼睛的时候，周楠忽然觉得有点吃醋了。
　　李东一见到这个身着女警制服的警员，心里面顿时乐开了花。
　　“我擦……居然穿着一身警服，这不是制服诱惑吗？嘿嘿……这个女警员不会也是灵异组的成员吧，要真是这样的话，自己以后若是能够这样一个妖艳的女子合作，那肯定干什么事情都很来劲啊。”
　　心里面这样想着，李东的目光不由得在对方胸口处那微微耸起的部位看了一眼，对方的胸口处包裹的很紧，就不知道在这身女警服下面，会是一具什么样的娇躯呢？
　　看到李东的一双眼睛盯着自己，都快要拔不出来了，女警员淡淡一笑，将自己的目光从李东身上移开了。
　　“我来给你们介绍一下，这位是新加入我们灵异组，能够跟鬼魂交流的李东，而这位读心专家、审问高手、记忆高手，有着超强大脑的女警员李碧丝。”
　　李东真是没有想到，眼前这个妖艳女子，竟然有着这么多的头衔，一瞬间让李东觉得这个女人肯定不简单，尤其是‘读心专家’这个封号，让李东感觉到很是好奇，心里面想道。
　　“嘿嘿……不错啊，居然还是一个读心专家，那肯定对人的心理想法揣测的很准确吧，嗯嗯！等有机会我肯定好好会会这个女人，看看对方到底能不能读出自己的心思呢？”
　　心里面这样想着，李东主动的伸出手来说道。
　　“李小姐你好，真是没有想到，李小姐不但是人长得漂亮，还有着这么厉害的头衔，呵呵……可真是美貌与智慧并存啊，上帝真是不公平啊。”
　　听到李东这样一说，妖艳的李碧丝淡淡一笑，对方笑起来的时候，嘴角微微上扬，脸上顿时变的有些轻浮，那副笑笑的样子肯定能让不少男人为之着迷。
　　“想不到，你不但是善于跟鬼魂交流，更善于跟女人交流啊。”
　　李碧丝也没有丝毫的退让，嘴巴显得很是厉害，听到对方这样一说，李东只能是嘿嘿一笑。
　　在给他们两个人介绍了一番之后，李碧丝便开始将整个案子详细阐述了一遍，并且对案件提出了自己的几点分析。
　　“通过以上的分析可以得出来一个结论，这个变态凶手选择的对象，是年龄比较小的女生，孽杀的手段几乎是完全一样的，行动的时间一般是晚上八点以后……所以，我觉得这个凶手若是继续作案的话，肯定还是在晚上这段时间，我们可以安排灵异组的‘不眠高手’黄森警员，通过监控进行监视……”
　　在听完了李碧丝的一番讲述之后，李东提出来了自己的一个疑问。
　　“呃……我想问一下，什么是不眠高手啊？”
　　刚才一听到这个词的时候，李东就觉得很好奇，当下便问道。
　　“不眠高手，就是不论白天、黑夜，都不用睡觉的，精神状态依然是比常人要好一百倍的高手。”
　　听到对方的这番解释，李东终于是明白了，同时也知道这个灵异组果真是卧虎藏龙，什么样的高手都有。
　　听到李东这样一说，李碧丝淡淡一笑说道。
　　“我们灵异组不但是有不眠高手，还有能够变身的大美女呢？你想不想见识一下啊？”
　　一边这样说着，李碧丝冲着李东淡淡一笑，看到对方再次冲着自己放电，李东觉得被对方勾的魂差点就飞出来了。
　　对于女警员李碧丝这种不断放电的暧昧神色，旁边的马警长可能早就已经是习以为常了，依然是如同一尊石头一样，脸上依然是那副棺材板样子，而旁边的周楠狠狠的攥紧了拳头，心里面不断骂道。
　　“臭李东、烂李东……早知道灵异组里面有这样一个，勾死人不偿命的妖艳女人，我就不应该推荐你进入灵异组了，哼……气死我了，居然完全把我当成是空气了，你真无耻。”
　　一边这样说着，周楠嘟着小嘴一副不开心的样子。
　　李碧丝在讲完之后，缓步的来到了李东的面前，然后笑眯眯的说道。
　　“走吧，跟我去见见那个会变身的大美女，看看她准备好了没？”
　　听到又要去见另外一个美女，李东感觉到自己加入到灵异组，是真的做对了，万万没有想到，这个灵异组里面竟然是美女如云。
　　“嘿嘿！还以为加入到国家灵异组，会整天干一些苦逼的事情，整天跟奇奇怪该的死人打交道呢，没有想到这个灵异组里面这么多的美女啊，哈哈哈……单单是一个妖艳的女警员李碧丝，就让我觉得制服诱惑了，要是多出现几个这样的女警员，那岂不是干什么都很开心啊！”
　　心里面这样想着，李东觉得很爽，便站起身来跟随着李碧丝向外走去。

第374章 美女？还是人妖？
　　既然李碧丝大美女要带自己去见见另外一个美女，李东当然也没有反对，站起身来，便跟随着扭着屁股的李碧丝向着外面走去。
　　此刻的房间里面就只剩下了周楠和棺材板马警长。
　　“马警长，你安排李东跟这两个大美女在一起工作，我觉得我也有必要加入其中，你就安排我也跟他们一块去吧。”
　　看得出来，周楠对于马警长的这个安排颇为不满，特别是一想到李东马上就要跟两个美翻了的女警在一起，依照李东那种见到美女就双眼冒金星的性格，周楠真害怕李东会把持不住。
　　毕竟，周楠早已经是从心里面，将李东当成了未来西凉周家的人，以后要成为周家女婿，也就是自己老公的人，这个时候正好是他们他们培养感情的时候，原本安排李东进入到灵异组，就是想要让他们两个人一块工作，在这个过程当中逐渐建立起深厚感情。
　　可是，让她万万没有想到的是，李东刚一进入到灵异组，就被安排跟两个大美女一块工作，而她自己只能是作为后备以防不测，这让她觉得心里面很生气，很憋屈。
　　棺材板马警长，依然是毫无表情的说道。
　　“这是根据每个人的不同能力，进行安排的，你的工作也很艰巨，你千万不要以为后备队员什么都帮不上，关键时候，后备队员可是要发挥关键作用的。”
　　知道跟马警长争辩下去，也不可能改变结果，周楠索性就不说话了，不过脸上依然是那副气鼓鼓的样子。
　　与此同时，李东跟随着女警员李碧丝向着另外一个房间走去，等来到这个房间门口的时候，李碧丝轻轻敲了一下房门，接着冲着里面喊道。
　　“昆娜，你在里面准备好了没？”
　　听到李碧丝冲着里面这样一喊，身后面的李东嘴角再次挂起来了一丝笑容，嘿嘿一笑，冲着面前的李碧丝说道。
　　“李警员，你所说的那个美女，不会还是一个外国人吧？嘿嘿……要不然的话，怎么起了一个外国名字啊？”
　　李东倒是没有想到，在国家灵异组当中，居然还有一个外国美女，自己跟不少的女人发生过亲密关系，却从来都没有跟外国妹子有任何瓜葛，这一次竟然让自己有了跟外国妹子接触的机会，顿时让李东变得越发激动了。
　　听到李东这样一说，李碧丝转过头来，冲着李东淡淡一笑，然后微微点了点头说道。
　　“嗯嗯！的确是，我们灵异组里面收纳进来了各种人，当然也包括外国人了，哦对了，这个美女可是惊艳一百分哦，你可不要被对方迷得找不到北了。”
　　李碧丝半认真半开玩笑的说着，李东嘿嘿一笑，心说。
　　“擦……这个女人就算是再漂亮，跟我有毛关系啊，除非有机会能跟这个美女在床上交流一下感情，顺便研究一下身体构造，否则的话，自己只能眼巴巴的看着，干过瘾啊。”
　　很快，房间门就被打开了，一个长得极为美艳的女子瞬间出现在了两个人的面前，这个女人果真是把李东给惊艳到了，对方的五官精致、笑容甜美，就连身条都极为标准。
　　如同是经常出现在电视当中的明星一般，让李东的一双眼睛都看的发直了。
　　“卧槽！绝对的大美女啊，不单单是惊艳啊，简直就是让人着魔啊，我真是彻底的爱上对方了。”
　　李东一看到这样的一个美女出现在自己面前，瞬间感觉到心跳加速，甚至都不知道该说什么才好，感觉到自己不论说什么，都会破坏眼前这种玄奥的美妙体验。
　　“天呢，真不敢相信啊，这样一个绝艳美女，竟然也是灵异组的警员，哇卡卡……加入灵异组真是来对了。”
　　可以说，眼前这个女人的一切都是一百分，完全没有任何一点瑕疵，跟女警员李碧丝属于完全不同的两种风格，李碧丝妖媚无比，眼前这个叫做昆娜的女子，显得无比清纯靓丽。
　　也不等面前的李碧丝介绍，李东主动的伸出来了手，嘿嘿一笑，露出一个阳光一般的笑容说道。
　　“你好美女，我是李东，刚加入灵异组的，请多指教！美女……你是什么国家的人啊？大韩民国？还是日本？”
　　毕竟，面前这个女子虽然是外国人，但是却长着一张亚洲人的面孔，不由得让李东猜测了起来。
　　面前的女子听到李东这样一说，微微一笑，接着双手合十轻声说道。
　　“萨瓦迪卡，我叫昆娜，请多指教！”
　　等到对方说完之后，李东微微愣了一下，有点震惊的说道。
　　“萨——瓦——迪——卡？这话怎么听起来这么熟悉呢？这是哪国的语言啊？好像是在电视当中听到过。”
　　正当李东觉得这话有点耳熟的时候，他忽然想到了自己前几天看过的一部电影，叫做《泰囧》一瞬间，李东似乎明白了什么，感情是这个美女来自泰国啊。
　　目光很自然的看向了对方的喉结部位，想要看看眼前这个大美女，到底是真的美女呢？还是人妖？
　　虽然李东没有去过泰国，但是在电视和网络上面，对于这个神奇的国度还是有着不少了解的，特别是那些看起来艳光四射、扭腰摆臀的性感女子，说不定脱掉裤子之后，下面长了一根跟自己一模一样的东西。
　　而万一自己不幸，看到这样的人妖，而变得下面无比兴奋，无疑是一件很悲催的事情。
　　当下李东觉得自己好像是被人给推坑里面去了，脸上的笑容也顿时变得有点凝滞了，不过，还是勉强的冲着对方点了点头，打完招呼，趁着这个昆娜转身离开的时候，李东低声的冲着身边的李碧丝问道。
　　“李大美女啊，我裤子都脱了，你让我看这个？这个昆娜到底是女人啊？还是人妖啊？”
　　看到李东一脸怀疑的样子，李碧丝淡淡一笑，脸上依然是那副勾死人不偿命的表情，并没有直接回答李东的话，而是故意拐着弯子说道。
　　“你猜呢？”
　　说完这句话之后，李碧丝也就没有继续回答李东的话，而是进入到了这个房间当中，只留下一脸疑惑的李东愣在当下，李东心里面就感觉到好像是有一双猫爪子在挠着痒痒一般。
　　“我擦……这不是跟我开了一个天大的玩笑吗？刚看上了一个绝色大美女，居然……一时间连性别都搞不清楚，你妹啊，不带这么整人的。”
　　心里面叫苦连天，李东还是跟随着李碧丝进入到了这间房子里面，心里面一直在捉摸着，什么时候能够将这个昆娜的性别搞清楚。
　　在这个房间里面的中间位置，摆放着一个树立起来的镜子，而在旁边的巨大衣架上面，摆放着各种的衣服，有女士的也有男士的。
　　李东觉得这个房间就好像是一个专门换衣服的房间一样，有点不解的冲着身边的李碧丝说道。
　　“李大美女，咱们到这个房间里面来是干什么呢？不会只是单纯的将昆娜介绍给我认识吧？”
　　听到李东这样一说，李碧丝笑脸盈盈的说道。
　　“当然不是了，这个昆娜可是化妆高手，同时也懂得易容术，今天晚上为了能够将那个变态杀手引出来，昆娜也是要打扮成年轻漂亮的小女生，在晚上出没，所以，现在当然要好好的打扮一番了。”
　　听到李碧丝这样一说，李东终于是有点明白了，既然这个变态夜狼专门在晚上行动，并且专杀年轻的女孩，昆娜作为灵异组的警员，专门打扮成年轻女孩，因对方上钩。
　　“哇……原来是这样啊，要是昆娜打扮的这么清纯，晚上出现的话，还真的能够引起男人的注意，一旦是被那个变态盯上，岂不是很危险？”
　　听到李东一脸的疑惑，李碧丝淡淡一笑说道。
　　“放心，我们灵异组全部都是最精英的警员，不可能随随便便的让一个变态夜狼得逞的，我们当然是有着精心准备和布置的，到时候我们全力配合之下，肯定能够抓到那个变态夜狼的。”
　　李碧丝说的倒很有信心，不过李东的注意力却没有放在这个问题上面，他一直心里面不断的思索着。
　　“擦这个昆娜到底是真女人呢？还是真人妖？你妹啊，真是好凌乱啊，万一我喜欢上的是一个人妖，岂不是很惨啊，不行，有机会我肯定要亲自问清楚，一旦对方身上是男人的零件，那我必须果断撤退。”
　　李东心里面这样想着，不断的观察着眼前的昆娜，怎么看却都看不出半点破绽，对方无论是从皮肤、姿态、体貌特征，甚至是讲话和一颦一笑，完全就是一个标准女人的形象。
　　“你妹啊，这不是给我出难题吗？既然表面上看不出来，难道要我亲自动手，去检验一下这个昆娜的身体？呃……那胸口处的两团肉，怎么看都像是真的，卧槽！看起来还不小呢。”
　　李东瞬间觉得自己有点崩溃了，这个昆娜的性别让李东觉得自己遇到了进入到灵异组的第一个大难题。

第375章 引出那个变态
　　这个昆娜虽然是一个泰国人，但是因为加入到了我国的灵异组，人家还是能够说出一口蹩脚的普通话的，还是能够让一般人听得懂，“这件衣服你们看怎么样？”
　　就在李东不断思索的时候，昆娜已经是换了另外一件看起来比较可爱的衣服，然后在那面大镜子前来回的走动着，一边询问着李碧丝和李东的意见。
　　“恩，这件衣服还不错，穿在你的身上，显得很是青春靓丽，有一种邻家有女初长成的感觉，要是那个变态夜狼一看到你，肯定会被你吸引过去。”
　　听到李碧丝这样一说，昆娜微微一笑。
　　这个时候的李碧丝看向了李东，然后语气当中带着询问的说道。
　　“你觉得这件衣服怎么样啊？”
　　李东的一双眼睛早已经是被身材极好的昆娜深深吸引过去了，虽然暂时搞不清楚对方的性别，但是昆娜那玲珑有致、线条分明的好身材却是毋庸置疑的。
　　该瘦的地方瘦、该丰满的地方很丰满，加上这件衣服的衬托，让昆娜看起来有一种校花的气质，白皙的长腿，纤弱的腰肢，丰满而紧俏的屁股，让对方看起来拥有着绝对黄金比例的身材。
　　李东由衷的说道。
　　“这样的好身材，不管穿什么衣服，都能够穿出模特的气质啊，这件衣服绝对的合适啊！”
　　从一进入到这个房间里面，李东就被昆娜的身材和容貌给深深吸引了，怎么可能不好看呢。
　　李碧丝也没有再说什么，而是淡淡一笑说道。
　　“昆娜，今晚上就穿这件衣服吧，保证很亮眼，在人群当中也显得很出众。”
　　听到李碧丝这样一说，昆娜微微点了点头，那样子的笑容，再次让李东迷醉了，接着，李碧丝轻轻的拍了拍李东的肩膀，然后说道。
　　“别看到美女眼睛就拔不出来了，我们晚上可是要办正事的，你若是只盯着昆娜看的不停，可是很容易就分心了。”
　　说完之后，李碧丝从这个房间里面离开了，李东跟随着对方，也是依依不舍的从这个房间里面离开。
　　夜晚来临，整个南远城很快就陷入到了一片黑暗当中，只有繁华街道上面的霓虹流转，昭示着夜晚新一轮的生活开始了。
　　整个南远城的各条街道上面，几乎都被设置了监控摄像头，各个辖区的警员们，也都抽掉了不少的人力，来配合这一次的抓捕夜狼行动。
　　当然，灵异组让不眠高手黄森，负责在监控电脑前面观察着每个监控的动向，因为黄森拥有着超高的精神集中能力，一双眼睛更是有着奇特的效用，每个监控画面当中的风吹草动，都能够被他尽收眼底。
　　而李东跟美女李碧丝，配合着泰国人昆娜出现在了一条林森小道上面，为了能够将夜狼引出来，警员们可谓是煞费苦心，在各个辖区的重要街道上面，全部安排了警力。
　　只有这条林森小道的周围警力格外宽松，就是为了配合灵异组，将这个都市夜狼给引出来。
　　此刻的李东和李碧丝坐在一辆轿车上，这辆轿车就停在附近的一处普通停车区，加上这里的视野比较好，能够观察到各个方位的情况。
　　而泰国人昆娜穿着一身靓丽清纯的衣服，孤身一人出现在了这条小路上面，一边走路的时候，手中还拿着一只手机，不断的跟电话里面的人通话，不是传来咯咯的笑声。
　　这样的一个人走在黑暗当中，显得尤为引人注意，特别是昆娜穿着一身白色的衣服，更加能够在黑暗当中凸现出来。
　　“李大美女，你觉得这个昆娜一个人走在路上，真的能够把那个变态夜狼给引出来？”
　　坐在车里面的李东，有点疑惑的问道。
　　毕竟，整个南远城实在是太大了，对方不可能就恰好出现在这里吧，听到李东这样一问，旁边的美女李碧丝淡淡一笑说道。
　　“我们当然不是茫无目的的行动的，我们经过了调查分析、取证之后，加上走访还有群众的意见，已经是大体锁定了这个变态夜狼晚上行动的范围，根据这些范围进行排查，最终将范围缩小了一些，所以……这附近很有可能就是那个变态出现的地方。”
　　听到李碧丝的一番讲述之后，李东微微点了点头。
　　“咱们开车往前行进，昆娜已经是离开了我们的视线。”
　　看到昆娜渐渐走远，作为暗中观察保护的两个人，只能是继续开车往前行进，现在的昆娜就相当于是一只诱饵，在锁定了那条大鱼出现的大体方位之后，灵异组将这只诱饵不断的抛洒在各个地区，争取能够将对方引出来。
　　每个停车位置，都在警方的提前安排当中，甚至是昆娜走路的速度，保护车辆停止，以及离开的时间，都做了极为详细的布置，保证万无一失。
　　当车辆在下一个停车位停下来的时候，李东嘿嘿一笑，冲着身边的美女李碧丝说道。
　　“李大美女啊，我对于昆娜的性别，一直很好奇啊，能不能透露一下呢？”
　　一边这样说着，李东的嘴角处再次挂起一丝笑容，这个疑问可是在李东的心里面藏了一整天了，就好像是藏了一条虫子一样，要是得不到答案，就觉得心里面一直痒痒的。
　　“呵呵怎么？以你观察美女的眼光，还没有看出来？”
　　李碧丝依然是没有直接回答他的问话，只是不断的刁难着李东，李东觉得自己都快要疯了，连忙叹了一口气说道。
　　“我是真的没看出来啊，你就告诉我呗！”
　　看到李东那副求饶的样子，李碧丝也感觉到一丝的无奈，只能是笑了笑说道。
　　“等到这次行动成功之后，我就告诉你，所以……你可要努力喽！”
　　听到对方这样一说，李东终于是心中有了一个盼头，至少等事情结束之后，自己便能够知道昆娜的性别了，万一对方真是女人，那自己就应该展开行动，将这个泰国妹子追到手了。
　　“嘿嘿……好好！有我在，我保证这次行动能够成功！”
　　李东一下子来了精神，心里面也就不再挂念着昆娜的性别了，而是专心致志的将注意力放在了案件上面。
　　半个小时之后，一切都很正常，并没有可疑的人物出现在警方的视野当中，这便让车里面的两个人也都渐渐放松了警惕。
　　“李大美女啊，你觉得今晚上那个变态夜狼出现的几率有多大啊？那个变态刚刚连杀了八人，不会这么快就出现吧？”
　　李东感觉到今晚上很可能一无所获，便冲着李碧丝问道。
　　“在国家资料库里面，灵异事件资料一栏当中，有一种饲养魂虫，强行改变容貌的‘养魂术’不知道你有没有听说过？我们怀疑这个变态杀手，就是一个被养魂术强行改变容貌的人，这种人为了维持自身的容貌，必须不断的用女人的精血灌溉滋养体内的魂虫。”
　　“而这个变态杀人的手段，就是奸杀，加上挖双眼，这种手段正符合‘养魂术’的杀人特征……魂虫一旦是开始反噬，这种人必须要大开杀戒，短时间之内我相信这个变态肯定还会出现的，所以……我觉得对方今晚上很可能会出现。”
　　听到李碧丝这样一说，李东瞬间有点愣住了，脸上更是露出来了一丝难以置信的表情，声音有点疑惑的说道。
　　“你说什么？难道是‘魂体易容术’？”
　　因为之前的时候，俊老怪曾经跟自己提到过这种‘魂体易容术’，之前在西海馨苑，李东遇到了一个有点看不清楚相貌，周身被一层朦胧雾气笼罩的男子，这个男子不断纠缠着自己的新房客徐晓雪。
　　徐晓雪打电话让自己帮他解围，那个时候李东就觉得这个一身帅气的男子，浑身上下透着一股奇怪，当时并没有注意，俊老怪也曾经说过，那个男子很有可能用‘魂体易容术’改变了自己的容貌，导致身体周围一层朦胧雾气。
　　当时李东并没有注意，可是，今天听到李碧丝这样一说的时候，李东当下便想了起来，脑海当中瞬间出现了那个男子的相貌。
　　听到李东口中说出‘魂体易容术’这几个字之后，李碧丝当下也有点吃惊的说道。
　　“咦？想不到你还真的知道这种邪术？呵呵……我以前还真是小看了你呢。”
　　这样说着，李碧丝的嘴角处微微上扬，看向李东的时候，眼睛里面带着一丝暧昧的神色，李东摇了摇头说道。
　　“我不但是听说过这种‘魂体易容术’，我还见过一个拥有着‘魂体易容术’的人。”
　　“什么？你……你见过一个拥有着魂体易容术的人？你不是在开玩笑的吧？”
　　听到李东这样一说，李碧丝的脸上顿时露出来了一丝关切的神色，毕竟，这件事情很有可能就是一个养魂高手干的，真正的养魂高手并不多，也非常的罕见，因此，这件事情的真正凶手，很有可能就是李东见过的那个养魂高手。
　　而一旦是找到那个拥有着‘魂体易容术’的人，说不定案件马上就水落石出了。
　　“你看我的样子，像是在开玩笑的吗？我真的见过那个人。”
　　见惯了李东一脸猥琐的样子，还从来没有见过李东如此认真的表情，当下李碧丝哪里还敢怀疑啊，连忙通过电话联系了马警长。
　　“马老大，有重大发现了，李东曾经见过一个养魂高手，我怀疑这件事情就是那个人干的。”
　　马警长听到李碧丝的电话之后，棺材板一般的脸上，顿时浮现出来了一丝的惊喜。

第376章 昆娜遇险
　　李东在这个时候忽然想到了一个人，这个人正是自己的新房客徐晓雪，既然那个魂体易容术高手，不断的纠缠着徐晓雪，徐晓雪肯定认识这个人，肯定了解这个人的一些情况。
　　想到这里，李东连忙冲着身边的李碧丝说道。
　　“我打个电话，了解一下这个养魂高手的情况，或许能够对破案有帮助。”
　　这样说着，李碧丝依然是不断的监视着昆娜，而李东给徐晓雪打过去了一个电话。
　　因为现在已经是到了晚上十点多了，这个时候的徐晓雪已经是躺在床上睡着了，听到手机响了之后，打开灯将电话接了起来。
　　“喂！东哥……这么晚了给我打电话有事吗？”
　　徐晓雪的声音当中带着一丝的睡意，李东连忙说道。
　　“晓雪妹子，我想问你一件事情，前几天在楼下赖着不走，不断纠缠你的那个男人到底是谁？他是什么身份？能不能具体的跟我说一说。”
　　听到李东忽然对林凯有兴趣，徐晓雪淡淡的说道。
　　“东哥，你怎么忽然对一个大男人感兴趣了，你不会是……呵呵开玩笑的了，这个人叫做林凯，是我大学的一个同学，我跟他交往了只有很短时间，后来我觉得这个人对我老是用心不良，加上对方性格有点阴沉，便跟他果断分手了，没有想到对方依然是对我纠缠不休，至于对方的家庭背景情况，我就不太了解了……只是听别人说，他家庭条件不算很好……”
　　电话里面的徐晓雪，滔滔不绝的将这个林凯的信息传达给了李东，也让李东对于这个叫做林凯的男子有了一定的了解。
　　“那你知道对方现在在什么地方吗？”
　　李东询问徐晓雪的主要目的，就是想要知道这个林凯的位置，一旦是知道了对方的位置，对于自己破案有极大的帮助。
　　“我已经好长时间没有跟他联系了，我隐隐记得这个林凯好像不住院，经常在外面住，好像是住在林森道旁边。”
　　“林森道附近？”
　　听到徐晓雪这样一说，李东瞬间觉得有点巧合，自己跟李碧丝以及昆娜，现在就在林森道附近，说不定在这里还真的能够碰到这个林凯，当下接着说道。
　　“晓雪妹子，能不能把这个林凯的联系电话手机发给我，我找这个人有点事情。”
　　李东并没有说自己具体找对方有什么事情，听到李东这样一说徐晓雪也就没有多问，挂断电话之后，便将林凯的联系方式发到了李东的手机上面。
　　等到李东挂断电话之后，旁边的李碧丝急忙问道。
　　“怎么样了？关于那个神秘的‘魂体易容术’高手，你有什么消息吗？是不是你前几天见到的那个人？”
　　看得出来，李碧丝显得很是着急，想要赶快弄清楚这件事情，旁边的李东点了点头说道。
　　“我之前见过的那个养魂高手叫做林凯，身份是一个大学生，这个林凯很有可能就是连杀八名少女的变态夜狼，他就住在林森道附近，我想……若是昆娜不断在这周围出现，很有可能会引起那个林凯的注意。”
　　听到李东的一番讲述之后，李碧丝将李东提供的一些消息，连忙的转告了马警长，而马警长赶紧安排人，对于这个叫做林凯的男子进行全面调查，包括对方的身份、家庭背景、所在学校以及周围人对他的评价。
　　毕竟，警方的人脉非常丰富，加上各方面的配合调查，想要查到一个人的具体情况，并不是很困难。
　　与此同时！
　　在黑暗当中，有一双眼睛正不断的在一栋高层建筑上面，往下巡视着，其中的一只眼睛呈现出恐怖的血红色，如同是一个人形的怪兽一般。
　　这个男子身穿一件黑色的西装，头发略长，被夜风吹动之下，长发不断飘逸显得很是俊朗，可是他那双慑人一般的眼睛，却不敢让人直视。
　　忽然，他的目光锁定在了一个身着白衣的女子身上，嘴角忍不住挂起来了一丝的笑容，口中淡淡的说道。
　　“好漂亮的女子啊，真是可惜了……”
　　这样说着，这个男子身影一动已经是离开了原地，迅速的隐没到了黑暗当中，与周围的漆黑环境迅速的融为了一体。
　　下一刻，这个男子竟然是出现在了这条林森小道上面，双手插在口袋当中，缓步的往前行走而去。
　　而当这个人出现之后，一直观察着监控摄像的‘不眠高手’黄森，猛然一怔，接着指着监控当中的那个人说道。
　　“马警长，发现了一个可疑的人物。”
　　本来已经是昏昏欲睡的马警长，连忙振作了精神，顺着黄森指的方向，看向了监控画面当中的男子，旁边的周楠，也是机警的看向了监控画面。
　　接着，马警长的声音出现在了坐在轿车当中的李碧丝耳边。
　　“守在林森道附近的警员注意了，有一个身高大约在一米八的男子，一身黑衣，有东向西正向着昆娜的方向慢慢靠近，时刻注意此人的动向！”
　　马警长的声音立刻让轿车里面的李东和李碧丝，瞬间变得高度警戒了起来，目光锐利的观察着周围的环境，同时通过联络电话，通知路上面负责诱饵的昆娜。
　　“昆娜，小心一点，你的身后面有可疑男子尾随。”
　　昆娜果真是演技派的大美女，在听到了李碧丝的提醒之后，整个人非但是没有丝毫的紧张和害怕，反倒是表现的非常自然、活泼，就如同是一个天真烂漫的小女生一般。
　　“美女，能不能跟你打听一件事情？”
　　也就在昆娜正往前走的时候，忽然背后面传来了一个男子的声音，昆娜虽然早就得到了李碧丝的提醒，但是当听到身后面悄无声息的传来声音的时候，还是让她吓了一跳，连忙转过身来，有点吃惊的看着身后面一个高大帅气的男子。
　　“你有什么事情吗？”
　　昆娜小心翼翼的说道，表现的就如同是一个普通人那般。
　　“想问你一下，你多大了？”
　　男子的声音虽然是异常冷静，但是在别人听起来，却感觉到非常刺耳，甚至会觉得有些难受，毕竟，一个忽然出现的男子，问自己这样一个莫名其妙的问题，恐怕所有人都会觉得很奇怪吧。
　　“呃……”
　　昆娜微微一愣，并没有回答对方的问话，毕竟，对方这个问题太怪异了，恐怕任何人都会觉得有点搞不懂对方的意思。
　　“嘿嘿！”
　　也就在昆娜微微一愣的时候，面前这个男子忽然往前一步，整个人就如同是化作了一团黑暗一般，猛然扑向了昆娜，直接将昆娜包裹在了里面。
　　“呜呜”昆娜立刻就感觉到嘴巴被人一下子堵住了，身体更是被一股巨大的力量死死困住，想要动弹却动弹不了，想要挣扎却觉得身体完全不受控制，被一股力量死死的缠住了，甚至觉得双腿都离地了。
　　被这一股黑色的东西卷裹着，竟然向着旁边一条黑暗的老式小区而去。
　　“不好，昆娜出事了。”
　　在看到眼前这忽然出现的一幕之后，李东和李碧丝大美女，已经是快速的反应了过来，两个人连忙从车里面跳了出来，向着昆娜的方向追去。
　　与此同时，一直隐藏在黑暗当中的几名灵异组高手，也如同是黑夜中的灵猫一般，伺机而动向着昆娜的方向靠近。
　　李碧丝和李东都知道，这个忽然出现的男子，很有可能就是那个变态夜狼，今晚上昆娜负责将对方引出来，没有想到竟然是真的成功了。
　　李东的速度虽然不慢，但还是让他觉得有点吃惊，那个抓走昆娜的男子，身上带着一个人竟然是逃窜的这么快，让李东也觉得有点微微吃惊。
　　不过，幸好李东也不是普通人，在不断的追赶对方的同时，一双眼睛释放出来了鬼探眼，任凭对方如何的逃窜都逃脱不掉李东的一双眼睛。
　　很快，专挑黑暗夜路的男子，带着昆娜进入到了一个没有路灯的小区当中，幸好李东凭借一双鬼探眼，并没有被这个男子甩掉，不过一直跟随在李东身边的李碧丝则没有跟上。
　　“李东，你现在在什么地方？昆娜现在如何了？”
　　李东的耳边传来了李碧丝的声音，李东轻声说道。
　　“你先回到车里面等我，这个人就交给我了。”
　　说完之后，李东也就没有继续回答大美女李碧丝的话，而是一直将注意力放在了前面不断奔逃的男子身上。
　　等到进入到一片无人地方的时候，前面的男子忽然停了下来，将手中早已经是瘫软的昆娜轻轻的放在了地上面，而在看到对方停下来之后，李东在距离对方五米开外的位置，也已经是停了下来。
　　“嘿嘿！想不到还有人主动送死的，好好……”
　　一边这样说着，面前这个男子缓缓的转过头来了，等看到面前李东的时候，这个男子的脸上微微一愣。
　　与此同时，当见到对方这个人真是相貌的时候，李东也顿时有点惊住了。
　　“是你？”
　　李东的声音当中带着一丝的难以置信，眼前这个人自己竟然见过，而且不久之前刚刚见过面的。

第377章 要你命的人
　　李东没有猜错，出现在自己面前的这个人，竟然正是之前在西海馨苑见过的帅气男子，也就是跟徐晓雪有感情纠纷的林凯。
　　李东从第一次见到对方的时候，就觉得这个人有点奇怪，后来俊老怪提到了‘魂体易容术’，加上后来李碧丝的一番话，让李东重新想到了这个林凯，却没有想到，竟然真的是这个人。
　　“居然是你？嘿嘿……你还真是阴魂不散啊，上一次我没有跟你计较，想不到你今天竟然追到这里来了，好好，这两笔账咱们今天一块算了。”
　　林凯的脸上依然是那副冰冷的样子，跟他冷峻的外表如出一辙，特别是对方身上的那股阴冷之气，让李东看过一眼之后就印象深刻。
　　“你就是这几天常常出现在网络、报纸上面的那个变态夜狼？晚上连杀八名少女，挖取双眼的那个凶手就是你？”
　　李东在说这句话的时候，早已经是紧紧的握紧了拳头，眼眸当中差一点就喷出愤怒的火焰，李东觉得胸口处堵着一团澎湃的气血，随时能够爆发出来。
　　因为一想到死掉的小悦，想到小悦灵魂在看到自己死亡时候的痛苦，呼唤亲人而得不到回答的失落，躲在角落情感无法释怀的悲伤，所有的一切一幕幕的出现在李东的脑海当中，让他觉得心中充满了无比的愤怒。
　　这强烈的愤怒甚至让他有点控制不住自己的身体，肩膀微微抖动着，想要冲上去将这个混蛋畜生碎尸万段。
　　“嘿嘿……没错，这几天闹得沸沸扬扬的杀人事件，正是我干的，不过……要是那八个女生老实一点，或许不会承受这么大的痛苦，嘿嘿！看着她们被挖掉双眼时候的痛苦嚎叫，我就觉得心里面好爽！”
　　林凯在说起这件事情来的时候，非但是没有丝毫的悔意，反倒是一脸洋洋自得的样子，将自己的罪恶建立在了别人的无尽痛苦上面，眼前这个林凯，是李东见过的最变态、最没人性的畜生。
　　“你说什么？看到别人痛苦的样子，你反倒是很爽，你他吗的还真是一个猪狗不如的东西啊。”
　　一想到小悦承受的痛苦，以及屡次哭昏过去的两个老人，还有跪在地上面不断哀嚎的玉泉，玉泉可是自己最好的朋友，玉洁一家一辈子老实本分，没有得罪过任何人，外甥女小悦更是活泼可爱。
　　按说这样子的一家，本应该享受团圆之乐，可是却被眼前这个混蛋毁了，整整毁了一个家的幸福。
　　一想到这里，李东胸口处那股强烈的愤怒，已经是再也承受不住了。
　　“卧槽尼玛的，今天我要是不让你体会下生不如死的感觉，我就对不起死去的八名少女，对不起小悦。”
　　一边这样说着，李东的手中不知道什么时候，竟然是出现了十枚铜钱，这些铜钱全部都是李东收集而来的，所有的铜钱上面都充满着滚滚的阳气，一直被储存在舍利骨当中，现在为了对方眼前的这个变态林凯，便想到了驱阴阵。
　　这个驱阴阵是小尼姑华清教给自己的，早已经是被李东使用到了炉火纯青的地步了。
　　李东手一抬，那十枚铜钱应声落地了，不过，这些铜钱就好像是通人性一样，落地之后到处滚动着，竟然在面前形成了一个圆形的图案。
　　接着，李东口中轻声念叨着。
　　“前有黄神，后有越章，神师杀伐，不避豪强……”
　　李东口中念叨着一连串的佛语，地上面原本稀松平常的铜钱，这个时候竟然是通体开始变的红黄不定起来，周身更是散发出细微的光芒来。
　　一瞬间，被十枚铜钱围在中间的林凯，感觉到有点不对劲，因为他觉得身体之内的那五条魂虫，此刻竟然是如同受惊一般的，在身体之内胡乱窜动了起来，竟然是有点不受自己的控制了。
　　“这……是怎么了？”
　　林凯感觉到身体之内的魂虫，好像是完全受惊了，顿时觉得有点惊慌，毕竟，魂虫是生活在自己身体之内的，具有一定的危险性，自己必须能够控制魂虫的行动和行为才行，万一魂虫不受控制，最有可能的结果便是进行反噬，一旦是魂虫反噬，那自己就非常的危险。
　　“啊……啊！”
　　忽然这个时候，林凯爆发出一连串的喊叫声音，身体之内也传来了巨大的痛苦，林凯身体上面不断释放出黑色的气体，这些气体不断的被卷入到了十枚铜钱摆成的圆形阵里面。
　　而在林凯体内的五条魂虫，因为受到惊吓正在反噬他的身体。
　　感觉到有点不对劲的林凯，想要马上从这里逃出去，也不去管地上面躺着个的女生，就要逃走。
　　“你今天倒霉，让你遇到了我，你死定了，想逃走是绝对不可能的。”
　　李东这样一边说着，猛然身影一晃速度极快，瞬间就已经是拦在了林凯的前面，接着李东飞起一脚狠狠的踹在了林凯的小腹处。
　　对方只觉得一股巨大力量传来，身体竟然不受控制一般的倒飞出去，栽倒在了十枚铜钱的中间。
　　林凯万万没有想到，自己在得到了魂虫的吐丝结茧之后，不但是容貌发生了巨大改变，就连身体素质也发生了改变，却依然抵不上眼前这个人的反应速度，这让他有点吃惊。
　　同时，也让他冷静了下来。
　　“居然还是一个高手。”
　　稍微冷静了一下的林凯，双眼当中投射出强烈的恨意，死死的盯着面前的李东，这个时候的林凯总算是真正的将李东看成了高手，没有了之前的狂妄和嚣张，反倒是多了一丝的冷静。
　　作为一个变态杀手来说，一旦是冷静下来，将会是非常难对付的一个人。
　　“嘿嘿……看来不拿出点真本事，今天我说不定还能栽倒在你手中呢。”
　　一边这样说着，林凯的身体头顶部位，竟然是徐徐的冒出来了一大团黑色的气流，这团气流离开了林凯的头顶之后，竟然在林凯的身边，变成了另外一个人。
　　这个人完全是由林凯身上的气流所形成的，等到这团气流真正的变成了一个人的形状之后，竟然是完全成了林凯的样子。
　　这个另外形成的‘人’，猛然向着李东的方向扑了过来，嘴巴猛然一张之下，瞬间变大很多，竟然是想要将李东整个人吞噬下去。
　　魂虫吐丝结茧编织出人的**和血脉，将释放出来的鬼气隐藏在人的身体之内，此刻鬼气被释放出来，形成了一个具有强烈攻击性的阴鬼。
　　这个阴鬼因为长期附着在林凯的身上，两个人的性格相互影响，导致这只阴鬼具有着变态、嗜血、好杀的性格，这才会一见到李东之后，便猛然扑了过来。
　　李东知道自己一旦是被对方吞下去，很有可能就危险了，不过李东也明白，既然这个扑过来的东西属于阴鬼之类的，对于自己来说就再熟悉不过了。
　　“麻痹的，居然想用阴鬼来对付我，对我来说只不过是雕虫小技而已。”
　　作为一个长期跟阴鬼打交道的人来说，对方释放出来的这条阴鬼只不过是一只没有任何灵智，单纯只知道杀戮、吞噬的阴鬼而已，想要对自己造成伤害，恐怕没有这么容易。
　　看到这条阴鬼向着自己这边扑杀过来，李东连忙往后一退，接着冲着舍利骨当中的俊老怪说道。
　　“俊老怪，一条送上门的阴鬼，就交给你了。”
　　等到李东刚一说完之后，舍利骨当中猛然一道黑色影子疾掠而出，跟这只扑上来的阴鬼来了一个正面交锋，这道黑影子正是早已经按耐不住的俊老怪。
　　“哈哈哈……送上来的好东西啊，这么长时间连条阴鬼都没有，我嘴巴里面还真有点馋了，正好用这条阴鬼来开开胃。”
　　一边这样说着，猛扑上去的俊老怪大手向着这个阴鬼抓去，对方傻乎乎的根本不知道躲避，还想要跟俊老怪来个硬拼，不过，就对方那点实力，摆在俊老怪的面前，根本就不够看的。
　　俊老怪根本就没有搭理对方，更没有将这只傻乎乎的阴鬼放在眼中，大手直接一抓之下，对方就已经是被俊老怪抓在了手中。
　　“嘿嘿……就当是开胃小菜吧。”
　　说完这句话之后，俊老怪大口一张之下，直接将眼前这只阴鬼吞噬了下去。
　　“哈哈味道不错。”
　　在说完这句话之后，俊老怪就已经是重新返回了舍利骨当中，消失的无影无踪了。
　　不远处的林凯直接有点傻了，原以为自己释放出来的这条阴鬼，就算不能吞了对方，至少也能给对方制造一点麻烦啊。
　　可是他万万没有想到，自己身上最厉害的一件法宝，竟然连丁点的作用都没有起到，刚一扑上去，就被不知道什么来路的黑影子抓在手中，接着便吞了下去。
　　“这……这是怎么回事啊？”
　　原本一脸冷峻，甚至是毫无表情的林凯，这个时候终于是有点害怕了，他没有想到自己释放出去的阴鬼，没有给眼前这个人造成半点伤害。
　　“你……你到底是什么人？”
　　此刻的林凯终于开始正视眼前的李东了。
　　“你妹的，我是来要你命的人。”
　　李东在说完这句话之后，没有丝毫犹豫，龙纹匕首入手，身影一晃之下，已经是快速向着对方击杀而去。

第378章 生不如死的感觉
　　“噗”李东速度极快的出现在了林凯的面前，猛然将手中的龙纹匕首狠狠的插入到了对方的左肩膀处。
　　“啊……”
　　被一刀刺中，林凯吃痛之下爆发出一声凄惨的嚎叫，早已经是对这个混蛋恨之入骨的李东，对于对方根本就没有半点的怜悯，因为他知道，对于这个畜生的任何怜悯，都是对自己身边人，对死去的八名少女，对于死掉小悦的残忍。
　　甚至这一刀子下去，根本就不解恨，这个混蛋可是杀害了八名无辜少女的，让对方死上八次都不解恨。
　　“这一刀让你记住，什么是疼痛！”
　　说完之后，李东猛然将匕首拔出来，接着狠狠的刺入到了对方的大腿上面，被李东刺中之后，林凯再次发出一声不似人类的惨叫。
　　“这一刀让你知道，恶有恶报，不是不报，只是时候未到。”
　　说完这句话之后，李东匕首快速拔出接着再次刺入到对方另一侧的腰间。
　　“这一刀还给你都不够，为了死去的小悦。”
　　说完之后，李东接连出手，不断刺中对方身体处脆弱部位，但却没有一刀是致命的，因为李东知道，若是让对方就这样死了，未免太便宜他了。
　　李东出手狠厉，每一刀都带着无尽的痛恨，痛恨这个变态夜狼对自己身边人下手，给玉泉和玉洁造成了一辈子难以弥补的创伤。
　　等到李东连续出手数次之后，心中的那种恨意，这才稍微消减了一些，对方对面着李东完全毫无抵抗能力，浑身鲜血直流，已经是变成了一个血葫芦一般的样子。
　　“噗通……”
　　对方因为受伤严重已经是闷头栽倒在了地上面，直到这个时候李东才将手中的龙纹匕首收了起来，语气当中依然冷酷的说道。
　　“不要以为你变成现在这副样子，我就会放过你的，哈哈！我要让你知道什么事生不如死的感觉，我要让你慢慢体会，直到你能够体会到死人的痛苦为止。”
　　说完这句话之后，李东冲着电话里面说道。
　　“李大美女，人已经是抓到了，接下来就交给你们的人了。”
　　一直在车里面很是着急的李碧丝，听到李东的话之后，连忙急切的询问道。
　　“那个变态夜狼现在如何了？你没事吧？没有受伤吧。”
　　毕竟是一个组织里面的人了，李碧丝大美女对于李东还是非常的关切的，加上刚才的时候，李东忽然将通话信号掐断了，李碧丝还以为李东出什么事情了，听到李东的声音之后，李碧丝这才稍微放心了一些。
　　“嘿嘿……放心吧，能够被李大美女惦记着，我还舍不得死呢，人已经是躺在地上面了，刚才的时候对方全力反抗，被我打伤了，不过暂时死不了人。”
　　说完这句话之后，李东很是潇洒的也不去管地上面的林凯，而是向着李碧丝大美女的方向而去。
　　不久之后，受伤严重的林凯已经是被灵异组的警员们带走了。
　　今晚上的行动算是比较成功的，连杀八名少女的变态夜狼林凯，也已经是被李东制服了，总算是给全体老百姓有了一个交待。
　　看着躺在病床上面，整个人血肉模糊的林凯，李碧丝不敢相信，眼前这个受伤这么厉害，差不多是一级伤残的人，竟然就是连杀八人的变态夜狼。
　　当下看了看旁边的李东，然后有点疑惑的说道。
　　“李东，这就是被你打伤的变态夜狼？这哪是被你打伤啊，这简直就是快死掉了吧？”
　　李碧丝看着林凯，有点不敢相信自己的眼睛，把罪犯打成这幅样子，还是极为少见的情况，不过，李碧丝也知道，像是这种混蛋若是让他直接死了，真的是太便宜对方了，不如让他多受点苦。
　　李东淡淡一笑说道。
　　“谁让这个家伙全力反抗呢，哎……没死了算他命大。”
　　李东一边这样说着，嘴角处挂着一丝不屑的笑容，旁边的李碧丝点了点头说道。
　　“等他醒来之后，告诉我一声，也好详细的审问一下对方。”
　　说完这句话之后，李碧丝拍了拍李东的肩膀，然后从这件专门关押高危险犯人的病房当中离开了。
　　这个病房是全密闭式的病房，周围全部都是钢铁水泥构造，用炸弹都炸不开，完全就是银行当中保险库的绝密设计。
　　“别他妈的给我装了，你骗得了别人，你能骗得了我吗？”
　　李东声音冷酷的冲着躺在病床上面的林凯说道，一边这样说着，李东的一双眼睛当中投射出一股狠意，盯着那张看起来就让人讨厌的脸。
　　听到李东这样的声音传来，原本躺在病床上面闭着眼睛，只剩下微弱呼吸的林凯，竟然是缓缓的睁开了眼睛，随即嘴角处竟然挂起来了一丝邪魅的笑容。
　　“没有想到，我林凯竟然是栽倒在了你的手上？你到底是什么人？为什么对我的一切了解的这么清楚。”
　　此刻的林凯经历了昨晚上的悲惨遭遇，已经是对于李东完全刮目相看了，特别是对方连自己释放出来的阴鬼都一并消灭了，让他更觉得眼前这个人绝对不好对付。
　　“你他妈的管我是谁干什么？我让你详详细细的将所犯的事，一字不落的交代出来。”
　　李东声音当中带着霸气，因为李东知道，对于眼前这个猪狗不如的畜生来说，自己根本没有必要跟他客气。
　　“哈哈哈……要是我什么都不说呢，你有什么办法？哈哈……要不你杀了我吧。”
　　此刻的林凯，完全就是一副死猪不怕开水烫的样子了，何况这个混蛋连杀了八名少女，就算是死也值了。
　　“杀了你？未免太便宜你了，恐怕你现在只求一死了吧，我偏偏不会让你这么容易得逞，我之前说过，要让你好好享受一下生不如死的感觉，你既然不说，那我就没有必要客气了。”
　　这样说着，李东的嘴角处随即浮现出来了一丝邪邪的笑容，接着李东双手一伸之下，一团团黑色的气流就从李东身上冒了出来。
　　八股气流从李东身上不断的浮现出来，最终，这八股气流慢慢汇聚，竟然是在李东的身后面形成了八名少女的样子。
　　这八名少女正是被林凯残杀掉的那八名少女的鬼魂，之前在停尸房里面的时候，李东将这八名少女的鬼魂全部吸收纳入到了自己的舍利骨当中，就是为了等到今天，让这八名少女的灵魂，亲自质问一下眼前这个混蛋。
　　此刻，这八名少女的鬼魂就这样悬浮在半空当中，一双双略带稚嫩的眼睛，死死的盯着躺在床上面的林凯，甚至有几个少女的眼眶当中，都已经是流下来了泪水，显得很是悲伤的样子。
　　“这是……她们的鬼魂？”
　　当看到悬浮在半空中的八条鬼魂之后，原本一副死猪不怕开水烫的林凯，脸上随即也浮现出一丝的惊讶。
　　“没错，正是他们的鬼魂，既然你什么都不肯说，那你就跟她们交待吧。”
　　这样说着，李东的缓缓的往后退了几步，悬浮半空的少女鬼魂们，缓缓的向着林凯的方向靠近过去。
　　“你为什么要杀死我们？为什么对我们这么的残忍？”
　　其中几名鬼魂一边这样说着，眼眶当中抑制不住的泪水流了下来。
　　“我恨你，是你让我跟家人天人永隔，我要让你付出代价，承受应得的痛苦。”
　　一边这样说着，其中一个少女的鬼魂猛然扑向了林凯，张开大口就咬向了对方，其他几名少女也是纷纷扑了上去，带着无比痛恨和委屈，狠狠的撕咬着面前的林凯。
　　“啊……啊！”
　　被把名少女的鬼魂不断撕咬着，林凯爆发出一声声的惨叫，此刻他身体上面的痛苦，已经不是来自于**的痛苦了，而是深达灵魂的痛苦，那种灵魂深处的痛苦，恐怕是世间最为厉害的苦痛。
　　即便是钢铁意志，即便是心智再坚强，都无法承受这样的痛苦。
　　承受着灵魂被吞噬的痛苦，林凯身体之内的五条魂虫，也已经是有点按捺不住了，开始疯狂的对林凯的**进行反噬。
　　双重的痛苦同时作用在林凯的身上，让他整个人瞬间陷入到了修罗地狱的煎熬当中，这种残酷到极点的痛苦，是常人根本无法承受的。
　　十几分钟之后，几度昏厥过去的林凯，身体已经是出了一层淋漓大汗，整个人神智变得无比脆弱了，口中只能是喃喃的发出微弱的声音。
　　“我说……我什么都说，求你……放过我吧。”
　　看到对方这幅终于是求饶的样子，李东脸上的表情总算是变得和缓了一些，口中轻轻的说道。
　　“真是不见棺材不掉泪啊，这一次，小爷就让你把一辈子的眼泪全掉出来，让你知道你这辈子做过的最后悔的事情，就是遇到了我李东。”
　　这样说完之后，李东也就不再去管已经被折磨的奄奄一息的林凯，而是转身从这个房间当中离开了。
　　很快，李碧丝开始对林凯进行审问。
　　林凯很是利落的交代了作案的一切过程，详详细细的将每个细节都讲了出来，一点隐瞒都没有，李碧丝没有费一点功夫，就已经是将全部案情审问完毕了，很显然，林凯是真的被吓破胆了，被李东的狠辣彻底的吓到了。

第379章 你摸摸看啊
　　马警长一诺千金，有组织这个强大的后盾在，灵异组的每个参与案件的人，都分得了两百万的奖金。
　　李东当然是这次的大功臣，马警长将一枚代表着灵异组A级特权的徽章，给李东亲自戴在身上，然后脸上罕见的露出来了一丝笑容。
　　“李东，恭喜你在这次的行动当中立了大功，这枚徽章代表的可不单单是一个身份，更是的是权力和超凡的地位。”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“多谢马警长的信任。”
　　李东虽然还不清楚这枚徽章的作用，但是看到李碧丝和昆娜看向自己时候，那一双双羡慕嫉妒恨的眼神，李东就知道这枚徽章肯定不一般，想要得到这样的一枚徽章，也肯定没有那么简单。
　　要不然的话，李碧丝和昆娜可能会羡慕成这副样子呢。
　　等到马警长离开之后，李东嘿嘿一笑，神秘兮兮的冲着身边的李碧丝说道。
　　“李大美女啊，案件都已经是结束了，你现在总该告诉我，这个昆娜的性别了吧？”
　　对于昆娜的性别，特别是泰国人的性别，李东一向很迷惘，毕竟这种事情一旦是搞混了，说不定自己就成了基佬，别人知道非笑死自己不可，自己可是非常正常的男人，喜欢的是纯正的姑娘，万一喜欢上一个人妖，那岂不是很恶心！
　　看到李东这幅追问到底的样子，李碧丝大美女微微一笑，那笑容瞬间就把李东给融化了，让李东心里面觉得痒痒的。
　　“你妹啊，这两个女人都是妖精啊，笑起来简直能把人给秒杀了，哪个男人若是见到这两个女人同时冲着自己微笑，不动心的还真不是爷们。”
　　李东心里面这样说着，脸上嘿嘿一笑，重新变得猥琐起来。
　　“呃……至于昆娜到底是男是女？你就要自己去问问她喽！哦……对了，昆娜可是开放的很哦，所以……你懂的。”
　　在说完这句话之后，李碧丝给了李东一个十分暧昧的笑容，然后转身离开了，看到对方转身离开的时候，后面那紧俏丰圆的屁股，以及玲珑有致的身材，让李东心里面暗爽道。
　　“擦……我连昆娜的性别都没有搞清楚，对方开放有个毛用，万一对方是个人妖，就算是再开放我也没有兴趣啊，这不是李碧丝故意下的一个套吧？把我往坑里面推？难道……昆娜真的是人妖，要不然的话，怎么对方会这样说？你妹啊……要是你也很开放的话，岂不是很爽了，嘿嘿！”
　　一边这样说着，李东双手做出来了一个抓胸的动作，那副样子就好像是在自己面前的，正是大美女李碧丝，而自己的双手不断揉捏着对方胸口处那微颤的峰峦。
　　“擦！好大的感觉啊，跟这两个美女在一起工作，当真是逍遥快活啊。”
　　李东现在一点都不叫苦了，相反，倒是很享受跟这两个绝色美女一起工作，没事就可以跟这两个妹子聊聊天，顺便交流一下感情，说不定交流好了还能发展处一段露水情缘呢。
　　“嘿嘿！既然李碧丝都说昆娜性格很开放，那我还真要去试探一下这个昆娜，顺便打听清楚对方的真正性别。”
　　一边这样说着，李东便要找个机会接近昆娜，顺便验证一下对方是男是女。
　　灵异组的警员们，虽然在办案的时候经常是出生入死，随时面临着生命的危险，但毕竟灵异案件很少见，一般都是最普通的案件，用不着他们灵异组出面。
　　因此，他们大部分的时候还是非常清闲的，因为是各负其职，每个人都有自己擅长的方面，平时里面他们不办案的时候，倒是经常交流下心得，顺便促进一下彼此之间的感情。
　　趁着昆娜一个人的时候，李东出现在了对方的面前，冲着对方很有礼貌的说道。
　　“萨瓦迪卡，美女啊，我还没有正式自我介绍一下呢，我是李东，刚刚加入灵异组，请多关照噢。”
　　听到李东这样一说，昆娜淡淡一笑说道。
　　“你好，我是昆娜，也是刚加入灵异组不久。”
　　这个昆娜虽然是一个泰国人，说着一口有点蹩脚的汉语，但是人家的汉语水平还是不错的，一般人都能听得懂。
　　“昆娜美女啊，我一直很好奇一件事情啊，想好好的问问你，嘿嘿”听到李东这样一说，昆娜继续一脸的微笑，显得很是和蔼可亲，当下淡淡说道。
　　“你有什么事情啊？可以尽管问我，只要是我知道的事情，一定会如实告诉你的。”
　　既然对方都这样说了，加上李东听李碧丝说过，这个昆娜很开放，恐怕自己的这个问题，对方应该不会拒绝，当下嘿嘿一笑接着说道。
　　“我知道你们泰国在变性方面特别的发达，特别是男人变成女人，这就导致我一见到你们国家的人，立刻就对他们的性别很是模糊，所以……我想问一下，你长的这么漂亮，到底是男是女呢？”
　　李东原以为自己这个问题问出来之后，对方很可能会拒绝回答自己的，可是没有想到，这个昆娜果真是表现的非常大方，并没有任何的不悦，好像这个问题，她早已经是被人问过无数次了，当下依然是淡淡一笑说道。
　　“你觉得呢？”
　　“呃……我正是因为分不清楚，才会来问你啊。”
　　李东一边这样说着，一双眼睛已经是很不老实的看向了昆娜的胸部，因为李东听说，如果是人妖的话，虽然胸部鼓胀像是女人的胸口一样，但是一般都会填充上一些东西，或者垫上一些东西，让胸部看起来大一些。
　　而若是昆娜是人妖的话，那对方胸部这么大，肯定是垫了不少东西才行。
　　“是不是觉得我胸部是假的？”
　　虽然李东没有明说，但是却被昆娜看出来了，当下让李东觉得有点小尴尬，连忙说道。
　　“呃！这个……”
　　李东当然不敢把自己的心里话说出来，连忙将目光从对方的胸口处移开了，嘿嘿一笑说道。
　　“没有这个意思，嘿嘿！”
　　昆娜冲着李东露出来了一个甜死人不偿命的微笑，接着竟然是说道。
　　“要不你摸一下，是真是假不就清楚了？”
　　听到昆娜这样一说，李东还以为是自己的耳朵出问题了，当下微微一愣，变得有点小激动，心里面想道。
　　“什么？摸……一下？我擦！这个女人居然主动提出这样的要求，这还真是少见啊，难怪李碧丝大美女说这个昆娜很开放，原来这句话一点都没有假啊，这个昆娜果真是开放的让人有点受不了啊，嘿嘿……不过这样的要求，要是自己拒绝了，那岂不是傻子了。”
　　李东决定不管是真是假，自己摸一下对方的胸部，总吃不了亏吧，心中这样想着，李东嘴上却略带含蓄的说道。
　　“摸一下？这个不太好吧，毕竟……我们中国人还是比较内敛的……这种事情怎么好意思啊。”
　　正当李东感觉到有些不妥的时候，眼前的昆娜却显得异常大方，竟然是直接拿起来了李东的手，一下子就摸向了自己的胸口部位。
　　李东反应不及，更加没有想到，眼前这个昆娜竟然能做出这么大胆的举动来，任凭对方抓着自己的手，放在了对方胸口处那两团高耸的位置。
　　“我擦！好大好软的感觉啊。”
　　这是李东的手碰触到昆娜胸口处的肉弹之后，心里面产生的第一个感觉，不由得让李东心中一惊，这么软、这么弹，怎么也不可能是假的胸部啊，肯定是真的。
　　在摸到对方胸口的一瞬间，李东就已经是完全判断出来了，这的确是一对实实在在的真凶豪乳啊。
　　“怎么样？有感觉了吗？”
　　昆娜说出来的这句话，也让李东觉得这个女人还真是开放啊，居然问自己这样一个问题，心里面不由得大喊道。
　　“摸到这么软弹、硕大的一对，是个男人恐怕都会有感觉吧？这个问题还用得着问吗。”
　　心里面这样喊着，李东却是忍不住吞咽了一口唾沫，一双手抓在对方胸口处，都有舍不得拿下来了。
　　“怎么？都摸起来这么的明显了，你还没有一个准确的答案吗？我到底是男是女呢？”
　　一边这样说着，昆娜的嘴角依然是挂着一丝，暧昧中带着调皮的笑容，让李东很有感觉。
　　李东的脸上故意露出一副疑惑的神色，口中说道。
　　“啧啧！摸起来倒是很像是真胸，不过，到底是不是真的，我还要仔细的辨认一番才行啊。”
　　脸上装出一副正在研究的样子，李东的一只手变得有点不老实了起来，竟然是慢慢的在对方胸口处微微活动了起来。
　　五根手指头不断的按压着对方胸口处那对峰峦，心里面想道。
　　“卧槽，这个昆娜还真是女人当中的典范啊，要是所有的女人都她这般的开放，那世界岂不是越来越美好了。”
　　心里面这样想着，李东一只手猥琐的感受着对方胸口处的软弹。
　　忽然这个时候被后面传来了一声呼喊。
　　“你们这是在干什么？”
　　听到这个声音之后，李东顿时被吓了一跳，连忙将抓在昆娜胸口处的那只手拿了下来。

第380章 要不要继续？
　　正当李东摸得很爽的时候，后面传来了这样一个声音，顿时让李东连忙把摸得正爽的一只手，从昆娜的胸口处拿了下来，心里面不断的咒骂道。
　　“你大爷的，到底是谁啊？出现的可真不是时候啊，正不是坏了小爷的好事吗。”
　　这样想着，李东连忙转过头来，正看到身后面的周楠一脸生气的看着李东，周楠的脸上看起来红红的，脸上的表情很显然非常生气。
　　不管怎么说，周楠早已经是将李东看成了自己的男朋友，甚至是未来周家的人，加上周楠的父亲周真儒对于李东非常看好，早已经是将李东看成是未来周家的女婿了。
　　也正是因为如此，周楠对于李东是越来越看重了，当看到李东一只手放在昆娜的胸口处，还不断摸来摸去的时候，周楠感觉到心中生出来了一股醋意，感觉到有点生气。
　　“这个……”
　　看到周楠小脸通红的样子，嘟着嘴不说话，李东也知道对方很可能是真的生气了，当下也不知道该说什么才好了，脑子里面快速的找个合适的理由。
　　“这个，我只不过是在给对方看看手相，嘿嘿……你肯定是误会了。”
　　李东一时间只能是找到这样一个胡扯的理由了，虽然知道对方肯定不会相信，但是眼下也只能是如此了。
　　“哼……”
　　听到李东这样一说，周楠还是比较相信自己的眼睛，当下有点生气的轻哼了一声，然后离开了这里。
　　“我擦！周楠出现的可真不是时候啊，自己正在跟昆娜研究性别，交流感情的时候，岂不是把自己大好机会给破坏了吗，如此的好机会就这样浪费了。”
　　心里面这样想着，李东的脸上随即再次露出来了一丝猥琐的笑容，冲着面前的昆娜说道。
　　“要不要继续？”
　　听到李东这样一说，昆娜冲着李东淡淡一笑，接着说道。
　　“看到你和我表现的这么亲密，你的正牌女友不会生气吗？呵呵……你还要继续啊，还不快去哄哄你的小女友？哦……对了，还要提醒你，以后在做坏事的时候，要看看身后面有没有人哦，你的这个小女友可是在后面站了很长时间了，你居然没有发现？”
　　听到昆娜这样一说，李东当下微微一愣，接着一脸惊异的看着对方。
　　“什么？你说……周楠在我们身后面站了好长时间了？呃……我怎么没有发现呢？”
　　看到李东一脸疑惑的样子，昆娜依然是笑起来那副娇美、可爱的样子，那样子的笑容，就算是犯了再大的错误，都能够让人原谅，嘿嘿一笑说道。
　　“因为我的特殊能力就是善于控制周围人的情绪，能够让周围人把目光集中在我的身上，也可以让周围人完全无视我，刚才我对你施展了这种情绪影响，所以……你刚才只注意到我了，没有在乎别人，记住哦，我的能力叫做‘情绪干扰’。”
　　听到昆娜这样一说，李东当下明白了，这个昆娜明明知道周楠在自己身后面，也知道周楠看到自己过分的举动肯定会生气，对方这才会故意让自己摸她的胸。
　　“原来……你是故意的？”
　　这个时候的李东，总算是明白过来了，不过，李东也没有觉得自己吃亏，毕竟自己刚才可是真的摸到了对方胸口处的那团峰峦，还在上面好好的抓了一把，同时也终于是搞清楚了这个昆娜的性别。
　　对方可是一个真正的极品妹子，自己将来若是有机会的话，肯定要好好跟这个泰国妹子交流下感情，顺便研究下身体。
　　“嘿嘿！自己可是从来都没有尝试过跟泰国妹子交往，这必须要尝试一下才行啊。”
　　心里面这样想着，李东淡淡冲着昆娜说道。
　　“不管你是不是故意的，我必须要跟你说一句话，那就是你的身材真好，抓起来很有感觉哦。”
　　这样说着，李东冲着昆娜暧昧的笑了笑，然后便离开了这里，只剩下昆娜一脸的茫然和惊愕。
　　将灵异组的这个案件处理完毕之后，李东正式的成为了灵异组的一个成员，不过，他的身份比较特殊，算是一名灵异组的雇佣人员，若是没有灵异案子，自己可以恢复正常人的身份，完全可以进行正常的生活和工作。
　　只有在灵异组有案件，并且能够真正用到自己的时候，李东才会出面。
　　这种雇佣的身份，让李东有了更多的灵活性，拥有了双重的身份，并且在日常的生活当中，还能享受到特殊的权利，而他手中的A级特权徽章，便是一枚代表着特权的徽章。
　　这件事情完毕之后，李东去看望了玉泉，还有玉泉的姐姐玉洁，毕竟小悦的死对于他们打击很大，但凡是能够帮助对方的地方，自己一律竭尽所能。
　　几天之后，李东的新房客徐晓雪，给李东打过来了电话，询问关于林凯的一些事情。
　　“东哥，那个林凯自从上一次被你赶走之后，就一直没有出现，你上次到底对他说什么？嘿嘿……想不到还真的很有效啊，居然从那之后就再也没有出现过。”
　　听到徐晓雪这样一说，李东嘿嘿一笑，心里面想道。
　　“那个林凯早已经是被警方抓起来了，最后可能的后果就是直接判了死刑，估计以后再也不会出现了。”
　　不过，李东却并没有将事情的真相告诉对方，而是故意拐着弯子说道。
　　“嘿嘿！怎么……你想知道那天我跟林凯说了什么？我说的话绝对管用，特别是拒绝那些喜欢死缠烂打的男人，保证一句话搞定，绝无第二句废话。”
　　听到李东这样一说，徐晓雪的声音当中带着激动的说道。
　　“真的假的？你不会是骗我吧？你到底说的什么话啊，怎么会这么管用？快点教教我啊，有些事情，我最不会拒绝那些男生了。”
　　看得出来，这个徐晓雪很想从李东的口中，打听出来李东所谓的‘名言警句’，李东淡淡一笑说道。
　　“哎……拒绝别人这么管用的话，我可不能无条件告诉你，怎么说也要请我吃个饭才行啊。”
　　李东的猥琐性格依然不改，竟然让清纯可爱、甚至是有点傻傻的徐晓雪请自己吃饭。
　　说实话，这个徐晓雪在李东看来，的确是很漂亮可爱，甚至李东第一眼见到对方的时候，就被对方身上的那种青春气息给吸引了，自己作为一个年轻人，多多认识一些不同的妹子，还是比较好的。
　　因此，李东便借此机会，故意创造了一个跟美女房客见面的机会，说不定聊聊天之后，彼此之间的关系就会被慢慢拉近了。
　　徐晓雪也没有多想，毕竟自己住在李东的房子里面，而且李东因为她们的入驻，特意将房租降了下来，要不然的话，一般的房租要比现在贵很多呢，李东给了他们这么多的优惠，加上又帮她们赶走了林凯，徐晓雪觉得自己是真应该感谢一下李东。
　　当下也没有拒绝，淡淡一笑说道。
　　“好吧，本小姐跟张巧昕小姐，就决定破费一回，请你吃顿大餐，为了感谢你帮我赶走了一个变态，加上我也要跟东哥讨教一下，如何拒绝那些男人。”
　　听到徐晓雪这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“这还差不多，其实也不用太破费了，随便吃个饭就行。”
　　徐晓雪想了想说道。
　　“既然这么随便，那好吧，我们学校附近的一家叫做‘小仙饭馆’的地方，我们认识那边的老板娘，那里的气氛不错，饭菜也很可口，不如就在我们就约在那边吧。”
　　李东点了点头说道。
　　“一切都听你的。”
　　两个人又商量了一番之后，李东便挂断了电话，心里面一边想着美事，一边哼着小曲来到了自己的卧室当中，然后开始挑选比较合身的衣服，毕竟晚上自己可是要会见两位大美女的，总不能穿的太随便吧。
　　怎么着也要将自己打扮的干干净净、利利索索的。
　　与此同时，挂断了电话的徐晓雪，脸上露出来了一丝奸笑，旁边一直在听着对方打电话的好姐妹张巧昕，问道。
　　“怎么样了晓雪？你答应请他吃饭了？我怎么觉得咱们的房东李东，对你另有所图呢，你难道没有看见，他在看我们时候的眼神吗？一双眼睛都快要喷出火来了，肯定是被我们美色给迷得……”
　　一边这样说着，张巧昕很是自信的撩了一下自己的头发，一脸骄傲的样子，旁边的徐晓雪轻哼了一声说道。
　　“切……你别臭美了。”
　　张巧昕继续说道。
　　“我是说真的，我觉得这个李东让我们请他吃饭，肯定不单单是吃饭这么简单，他不会另有所图吗？说不定在吃饭的时候，我们还要喝点酒，万一喝醉了，我们两个女生岂不是要……被对方给……”
　　说到这里的时候，张巧昕一脸夸张的捂住自己的胸口，一副被色狼侵害的样子，旁边的徐晓雪推了对方一下说到。
　　“你有被害妄想症啊，要不……咱们把赵雯雯也找来，万一在饭桌上面喝酒的话，有赵雯雯在，就算是喝酒也不在话下啊。”
　　听到徐晓雪提到赵雯雯这个名字，旁边的张巧昕哈哈一笑说道。
　　“真有你的啊，这个赵雯雯可是被我们班里面的全体学生奉为‘女酒神’的，拥有着千杯不醉的好酒量，班里面的男生们跟她拼酒，就没有一个能赢得，哇塞……真要是有赵雯雯压场子，那可真有好戏看了。”
　　徐晓雪淡淡一笑说道。
　　“嗯嗯……有赵雯雯在，我就不信不能把李东喝到桌子下面去。”
　　这样说着，徐晓雪便拿起手机给赵雯雯打过去了电话。

第381章 黑丝妹子真海量
　　等到徐晓雪给赵雯雯打过去电话之后，不久那边便已经是接了起来，正是赵雯雯的声音。
　　“晓雪啊，怎么忽然想起给我打电话了？不会是又有什么酒局，来找我镇场子的吧？”
　　看得出来，这个赵雯雯对于徐晓雪还是很了解的，被对方一下子猜透了自己的想法，徐晓雪只能是淡淡一笑说道。
　　“嘿嘿！也不是镇什么场子，就是有个男生要请我们喝酒，我们怕到时候真喝醉了，丢人丢大了，所以……想找酒神姐姐救驾啊。”
　　赵雯雯跟徐晓雪的关系也不错，听到对方这样一说，当下嘿嘿一笑说道。
　　“哦？有男生请你们喝酒，这个男生不会是对你有什么企图吧？不会是要借着喝酒，将你们灌醉了，然后那个什么吧，呵呵……我可不允许有男生对我们家晓雪有不轨之心啊，你放心，这件事情就交给我了，你说什么时间、什么地点吧？”
　　徐晓雪在电话里面将见面的时间、地点告诉了赵雯雯，然后有点关切的问道。
　　“酒神姐姐啊，昨天打你电话打不通，你这是去什么地方了？”
　　听到徐晓雪这样一问，电话那边的赵雯雯又来了精神，当下呵呵一笑说道。
　　“咱们班里面几个男生不服气，想找我拼酒，说谁要是输了，就在大街上面脱了上衣跳舞，结果……那几个男生都没有幸免，所有人脱光了上衣，在大街上面引来了不少人的围观，呵呵，估计这些男生又要消停一阵子了。”
　　听到赵雯雯讲述着昨晚上的英雄事迹，电话里面的徐晓雪也不由的竖起了大拇指，由衷的称赞道。
　　“酒神姐姐，你真牛！别忘了咱们约定的时间哦。”
　　挂断电话之后，徐晓雪和张巧昕便开始准备了起来，准备今晚上跟李东的见面。
　　晚上六点，学校附近的一家叫做‘小仙饭馆’的地方，李东、徐晓雪、张巧昕如约而至，几个人轮流点了菜，要了一瓶正宗的二锅头。
　　“呀……都到齐了，不好意思我来晚了。”
　　正当所有酒菜都备齐之后，女酒神赵雯雯风风火火的出现了，这女人双腿穿着可见肉色的套腿黑丝袜，穿着一条较为宽松的雪纺黑纱裙，上面穿着一件白色的小背心，在这件小背心外面一件小小的外套。
　　整个人的打扮略显成熟，猛一看不像是大学生的样子，倒像是毕业后工作了几年的女生。
　　看到这个颇有御姐范的女子出现，李东也是微微一愣，毕竟自己从来都没有见过此人，心里面想道。
　　“这个女人不会是徐晓雪请来的吧？啧啧……蛮不错的。”
　　李东每次看女人的时候，都免不了对女人凭借一番，这个女人整体的气质虽然比不上徐晓雪和张巧昕，但是胜在对方看起来就是那种热情似火的女人，这种女人往往最受男人的欢迎。
　　“东哥，我来给你介绍一下，这位是我们的同学赵雯雯，这位是李东。”
　　简单的介绍和打过招呼之后，几个人便坐了下来，加上赵雯雯也不是那种拘谨的人，特别擅长在酒局上面搞活气氛。
　　“呀……咱们今天就喝二锅头啊？怎么能喝度数这么低的酒啊，这跟喝白开水有什么区别啊，要不咱们换一瓶吧？”
　　这个赵雯雯不愧是女酒神，居然把二锅头比喻成了白开水，可见这个女人还真不一般啊，听到赵雯雯这样一说，旁边的徐晓雪和张巧昕则没有在意，反倒是李东惊讶的差点下巴都掉了下来。
　　“什么？五十五度的二锅头已经够可以的了，居然……居然说是喝白开水，这个女人的品味也未免太奇特的吧？难道平常人家就把二锅头当白开水喝？”
　　心里面一边这样想着，李东的一双眼睛不断的观察着这个女人，想要看看这个女人身上到底有什么奇特之处。
　　接着，赵雯雯便从自己随身的小包里面，拿出来了两小瓶白酒，小瓶子不算大，外表看起来晶莹剔透的，里面装着白酒。
　　“这可是我最喜欢的酒哦，要不……今天我跟东哥就喝这个吧？”
　　这样说着，赵雯雯便将其中的一小瓶放在了李东的面前，李东看了半天都不知道这小瓶子里面到底是什么酒，当下倒是变得有点犹豫了。
　　赵雯雯淡淡一笑说道。
　　“这可是真正的好酒哦，保证喝起来比二锅头过瘾，要不咱们先走一个。”
　　这个赵雯雯对于酒局上面的事情，果真要比李东来的得心应手，举起酒盅之后，便跟李东碰了一下，接着便将酒盅里面的酒全干了下去。
　　李东也不是那种含糊的人，既然人家作为女人都这么豪爽，自己当然不能表现的太扭捏了。
　　“我擦……好酒量啊，哥今天不论如何都不能输啊。”
　　心里面这样想着，李东同样是干了下去，不过，这一杯下去之后，刚开始还没有什么感觉，十几秒钟之后便有了感觉，只觉得一股股热流直冲向自己的脑门和眼睛，让李东一下子有一种热流冲脑的感觉。
　　“擦！这到底是什么酒啊，好大的劲啊。”
　　反观人家女酒神赵雯雯，就好像是真的喝了一杯开水一样，一脸的面带笑意，依然是那副镇定自若的样子。
　　直到这个时候，李东终于是明白过来了，这个徐晓雪和张巧昕这是请来了一个女酒神助阵啊，怪不得人家把酒当水喝呢！
　　今天是遇到硬点子了，看起来今晚上这三个女人，是要把自己喝趴下啊。
　　心里面这样想着，李东看向了徐晓雪和张巧昕，这两个女人一脸笑眯眯的看着自己，那副样子就好像是要看自己出糗一般。
　　“果真都是商量好的，靠……小爷今天不会要栽在这三个软妹子手中吧？这怎么行啊，小爷怎么说也都是正宗的爷们啊，要是真被一个女人喝的趴桌子底下，那自己作为男人的面子，可就真保不住了。”
　　虽然是这样说着，但是李东却感觉到一股股酒意，正不断的冲击着自己的脑子，让自己觉得有点发晕。
　　“这是什么酒啊？”
　　李东冲着面前的赵雯雯问道，对方淡淡一笑说道。
　　“这可是国外来的好酒，不过，我给它去了一个国人的名字，叫做‘一杯倒’。”
　　单单是听到这个名字，李东就知道这酒肯定非常厉害，当下心中对于赵雯雯不得不另眼相看了。
　　“我擦！一个女生居然喝这么烈的酒，当真是女酒神啊。”
　　趁着李东酒意上来的时候，旁边的徐晓雪开始询问李东，是如何将变态男林凯赶走的，并且让对方离开之后，再也没有回来骚扰他们。
　　趁着这一股酒意，李东觉得自己的话也变多了，气氛一下子变得更加热络了起来。
　　“东哥，你快点说说啊，你到底是怎么把那个林凯赶走的，你到底跟他说了什么话啊？”
　　徐晓雪瞪着一双好奇的眼睛看着李东，其他两个人也都是看向了李东，李东嘿嘿一笑说道。
　　“那个叫做林凯的男生，就是不知道好歹，我跟他说，你没看见人家是两个女生一块出来租房子的吗，这说明什么啊？这说明人家是拉拉啊，她们喜欢的是女人，不喜欢男人，你还是死了这条心吧……”
　　李东当然不能把真正的原因告诉他们两个人，只能是扯了这样一个理由，不过，众人都已经喝了一点酒，不论李东说什么，她们也不是那么在乎了。
　　“哈哈……”
　　听到李东说出来了这样一个比较扯的理由，几个小女生也都被逗得笑了起来。
　　“来，咱们再走一个。”
　　这样说着，赵雯雯又将一杯酒倒满放在了李东的面前，这个赵雯雯果真是女中豪杰啊，喝酒一点都不含糊，李东觉得自己刚才那杯酒好没有彻底消化呢，这第二杯要是下肚，拿自己肯定要倒了。
　　“逼着小爷我使出看家本事啊，既然来真的我喝不过你，作弊我可是一点问题都没有啊。”
　　这样想着，李东嘴角处挂起来了一丝邪魅的笑容，心里面也早已经是有了打算，只见李东一点都没有含糊，直接一杯酒喝了下去。
　　旁边的赵雯雯也跟着李东一样，直接一杯酒下肚。
　　不过，李东并没有真的将这杯酒喝到肚子里面去，而是趁着喝酒的动作，将这杯酒直接导入到了舍利骨当中，这个舍利骨就是一个隐秘的空间，什么东西都能被李东不声不响的扔到里面。
　　要是这样下去的话，恐怕李东喝再多的酒都么没有问题。
　　“真是没有想道，东哥的酒量真不错哦，比我们班上面的那些男生都要强太多了，一般这种酒一杯下去，十个男生当中，就有八个倒下了，来，咱们继续……”
　　看得出来，这个黑丝海量妹子，是真的打算将李东灌趴下的，几个人推杯换盏，就连旁边的徐晓雪和张巧昕都喝了不少的酒。
　　“吆喝……这不是赵雯雯、徐晓雪吗？嘿嘿……巧昕也在这边啊！”
　　也就在几个人喝的正嗨的时候，忽然几个男生走了过来，这几个男生脸色红红的，说起话来的时候一身的酒气，看样子也应该是喝了不少酒的。
　　毕竟这是学校附近，这附近的小酒馆当中经常会遇到本校的同学，甚至是本班的同学，因此，在这里遇到熟人并不奇怪。
　　可是这几个人说话的语气和样子，却让人觉得有点不舒服。
　　这样一边说着，其中一个男生竟然毫不客气的从旁边拉过来了一张椅子，然后嘿嘿一笑就坐在了张巧昕的身边，一脸笑意的看着张巧昕，那副样子实在是有点让人讨厌。
　　“几位美女，要不咱们凑一桌？”
　　坐在张巧昕身边的那个男子，一边这样说着，一边故意将脑袋靠近了张巧昕，喷出来一股浓烈的酒味。

第382章 你身上有股人渣味
　　“你们是谁啊？我们干嘛要跟你们凑一桌啊？”
　　几个人当中，当属张巧昕喝的酒最少了，看到身边这个男子表现的这么无礼，不断冲着自己呼吸，故意将一股股的酒味喷过来，张巧昕一脸厌恶的捂着鼻子说道。
　　忽然出现的这几个男人，徐晓雪和张巧昕其实之前见过，但是并不太熟悉，更不知道他们这些人的名字，这些人看起来更像是一伙年轻的社会人士，也不知道这些人是怎么知道徐晓雪她们名字的。
　　“几位美女啊，咱们不是见过几次面的吗？嘿嘿……怎么说也算是朋友了吧？既然在这里遇见了，坐下来聊聊天、喝喝酒，没什么问题吧？”
　　这个男子一边这样说着，故意斜躺在椅子上面，虽然这个醉酒男子长的并不帅，也不亮眼，却表现出一份超乎寻常的自信，笑起来更是一脸的猥琐。
　　“是啊，几位美女，咱们之前都见过几次面的，这次就当是相互认识一下吧。”
　　另外几个男生也随声附和道，几个男生都是一伙人，看样子是盯上了眼前这张桌子上面的美女们了，完全没有将李东这唯一一个男生放在眼中。
　　就好像是李东完全不存在一般。
　　听到这几位男生一个个吊了吧唧的样子，李东能够感觉出来，徐晓雪、赵雯雯、张巧昕几个人都不愿意跟这几个男生纠缠下去。
　　赵雯雯冲着那几位男生说道。
　　“不好意思，我们不欢迎你们，也不想跟你们凑一桌，你们可以走了吧？”
　　赵雯雯的脾气属于那种比较爆的，特别讲义气的那种，见到自己的好姐妹们受委屈、受欺负，她当下便忍不住站了起来。
　　“吆喝……这位美女的脾气挺爆啊，嘿嘿！比较符合我的口味，要不咱们喝一杯？”
　　另外一个站在赵雯雯身边的男生，听到赵雯雯这样一说，反倒是没有丝毫的生气，反倒是表现出一副更加无耻的样子来，可见脸皮已经是厚到一定程度了。
　　“谁要跟你喝酒啊，你们是聋子吗？我说我们不欢迎你们，你们要是还不走的话，那我们走了。”
　　这样说着赵雯雯站起身来，就要拉着自己的几个好姐妹离开这里。
　　“别走啊，几位美女你们这样干坐着，也没有人陪着喝酒，多没意思啊，我们这不是害怕几位美女寂寞吗。”
　　一边这样说着，其中一个男生嘿嘿一笑，缓步走到了李东的身边，然后一双眼睛瞪着李东，声音有些不善的说道。
　　“哥们，你坐错地方了吧？这里是你应该坐的地方吗？没有看见我们小马哥在这边吗，你没有长眼睛啊？还不快滚蛋。”
　　这些小混子们根本就没有把李东放在眼中，他们的眼里面只有眼前这三位美女，看到李东是唯一一个男生，这几个小混混当然有点不开心了，这就要骂骂咧咧的将李东赶走。
　　看到眼前这个小混混故意瞪着一双恐吓的眼睛，吓唬自己，李东觉得有点好笑。
　　嘴角忍不住挂起来了一丝笑容，呵呵一笑，然后低声说道。
　　“真曹蛋了！怎么感觉这周围有一股怪味啊？哥们，你闻到了没有？”
　　眼前这个小混混没有想到，被自己骂‘滚蛋’了，眼前这个男生并没有半点害怕，也没有离开的意思，竟然问了自己这样一个奇怪的问题。
　　“曹你妹的，你说什么呢？什么怪味啊！我让你滚蛋啊，你没有听见吗？”
　　这个小混混看到自己凶狠的眼神没有吓唬到对方，当下有点恼羞成怒了，说话的时候，声音不自觉的提高了几个分贝。
　　因为小饭店里面的大厅里面，还有不少的桌子上面坐满了客人，在听到这个小混混这样一喊的时候，周围正在喝酒吃饭的人，都觉得这张桌子上面的气氛怪怪的，都向着这边悄悄投过来目光，想要看看这边到底发生了什么事情。
　　被叫做小马哥的男生，正是这伙人的老大，就坐在张巧昕的身边，也看向了正在说话的李东，眼睛当中流露出来了一丝的不屑。
　　“不对，刚才是一股味道，现在变成了两股味道了，你真的没有闻到吗？”
　　李东倒是不慌不忙，仿佛眼前这些人的凶狠气势，对于李东完全不起任何作用一般，说话的时候，依然是一脸的镇定自若。
　　“大爷的，老子让你滚蛋啊，你跟我在这里瞎说什么呢？傻b一个。”
　　这个男子撇了撇嘴吧，就冲着李东骂了一句，李东并没有因为对方这句话而暴走，因为李东知道，这伙人表面上一副凶神恶煞的样子，其实就是一群小垃圾，自己分分钟就能搞定这些人，当下淡淡说道。
　　“我闻到你身上，有一股极为浓烈的……人渣味啊！你身上的这股人渣味这么浓重，你家里人不知道吗？”
　　原本还在为李东担心的赵雯雯、徐晓雪以及张巧昕，听到李东这样一说，当下觉得这个李东真是太幽默了，当下忍不住‘噗’的一声笑了出来。
　　李东这句话说出来之后，这三个美女一下子就明白了李东的意思，这是在拐着弯的骂这些人呢！
　　这些人就算是再垃圾，也能够听得出李东这话中的讽刺意味，那个小混混当下更加有点恼羞成怒了，直接抓起了桌子上面的一个酒瓶子，恶狠狠的冲着李东骂道。
　　“小子你说什么呢？你马勒戈……壁……”
　　“啪！”
　　这个小混混的这句话还没有说完，李东猛然抡起一巴掌，直接抽在了对方的脸上，这一大嘴巴的力道够重的，直接将眼前这个小混混抽飞了出去。
　　对方一个猛然趔趄，直接撞在了身后面一个小混混的身上，要不是那个人连忙扶着对方，恐怕这个人就直接倒在地上面了。
　　被李东狠狠抽了一巴掌之后，这个刚才还是无比嚣张的小混混，鼻子当中顿时冒出来了一股股的鼻血，脸上更是出现了一大片红红的手印子，一双眼睛都被扇的红红的流出来了泪。
　　“现在你闻到第二股味道了吧，就是流血的时候，血淋淋的味道啊。”
　　直到这个时候，在场的这些小混混们，这才真正的将目光注意到了李东的身上，原本以为这个男生会被吓的立刻乖乖滚蛋的，却没有想到，竟然出手这么狠毒，完全没有将他们这些人放在眼中。
　　被叫做小马哥的男生，这个时候的脸上也有点不好看，原本以为趁着自己人多，能够在三位美女面前表现一下，顺便让三位美女知道自己在这一片混的很开，也好给对方留下一个比较好的印象。
　　却没有想到，原本不被注意的李东，竟然是瞬间爆发了，直接出手将自己的一个手下扇的鼻血狂流。
　　“曹你丫的，你小子到底是什么玩意？敢动我们的人，信不信我们弄死你。”
　　这样说着，旁边一个小混混趁着李东不注意，捡起地上面的一个酒瓶子就向着李东的脑袋狠狠砸了下去。
　　“啊……小心后面。”
　　猛然看到有人从后面偷袭李东，被吓得惊叫连连的赵雯雯，连忙提升李东。
　　后面那个手拿瓶子的小混混，看到自己老大生气了，当然知道该怎么做了，背后敲闷棍、出阴招可是他们最擅长的。
　　李东虽然背对着对方，但是李东的反应却是超乎寻常的快，毕竟作为一个修炼者，自身的体魄早已经是超越了常人，不论是反应速度，还是力量，都是平常人无法相比的。
　　感觉到背后面一股阴风，李东身体猛然一晃之下，直接从原地离开，对方出招的动作在李东眼中，瞬间被慢放了，李东伸手一抓之下，对方砸下来的酒瓶子被他抓在手中。
　　接着，李东没有丝毫犹豫，抓着对方的那只手狠狠向着对方的脑袋砸过去。
　　“哐！”
　　一声闷响对方手中的酒瓶子直接砸中了自己的脑袋，酒瓶子直接碎成了渣滓，那小子脑袋开花，双眼一翻直接昏了过去。
　　“我擦……你小子真不小心啊，自己拿着瓶子还能砸中自己脑袋，真是天才啊。”
　　一边这样说着，李东冲着地上面被自己砸晕过去的男子竖了一个大拇指，周围的人都傻了，他们这些人根本没有想到，眼前这个看似不起眼的人，竟然这么难对付。
　　小马哥叫做马明，噌的一下就从座位上面站了起来，指着李东的鼻子骂道。
　　“给我弄死丫的，看他还能不能张狂了。”
　　这样说着，那群小混混一下子就把李东围在了中间。
　　“等一下！”
　　看到自己一下子被众人给围住了，李东连忙说道。
　　听到李东这样一说，马明还以为李东是害怕了，当下脸上露出一丝的狠厉说道。
　　“怎么？你小子认怂了，哈哈……给本大爷跪在地上面磕头认错，当着所有人叫我一声爷爷，老子今天就放过你，如何？”
　　这个时候，李东所在的这张桌子周围，所有用餐吃饭的人，都已经是停了下来，甚至是不少人纷纷站了起来看向这边，这些人都是看热闹不怕事大的。
　　当然也有一些人想要偷偷拿出手机报警。
　　不过，被几个小混混一瞪眼，那些人连忙把手机收了回去，也就不敢报警了。
　　“这些人太嚣张了，这么多人欺负一个人，哎……何必呢？”
　　“是啊，这些小年轻就是太冲动了，都是爹生妈养的，男儿膝下有黄金啊，怎么能随便跪下呢。”
　　“这小子真有骨气啊，面对着这么多人的时候，居然还是临危不乱，真是佩服啊……”
　　在场的人大部分都替李东捏了一把汗，特别是看到马明一脸嚣张的样子，就觉得今天李东肯定遇上大事了。

第383章 霸气吊炸天
　　因为这附近有很多的学生路过，不少学生在吃饭完之后，看到这边有人在闹事，也就忍不住凑了过来，想要看看这里到底发生了什么事情。
　　一时间，这个小饭馆的外面甚至都围了不少的人，看到周围的人越来越多，坐在椅子上面的马明就越是觉得，这些人的目光都是看向自己的，越是觉得自己就好像是明星一般，被人不断围观。
　　这个马明属于那种脸皮厚、自我感觉良好的人，周围人的目光非但没有让他觉得有丝毫的羞愧，反倒是让他觉得，被众人注目的感觉挺好的。
　　“嘿嘿……人他妈的真多啊，自己今天就要好好扁一顿这小子，让周围这些人也知道马哥我的厉害。”
　　一边这样说着，马明的脸上露出来了一丝嚣张的笑容，目光看向了周围那些不断围观的人。
　　因为周围那些人都是学生的原因，很多人手中都拿着手机，不少人甚至拿出手机进行拍摄，想要将眼前发生的事情记录下来，或者放到网上引人讨论。
　　不少人都形成了一种习惯，但凡是看到一些发生在身边的怪事，都喜欢用手机拍摄下来，眼下李东一个男生被一群男生围困在中间，更加让不少人觉得这件事情值得被拍摄下来。
　　看到周围有人用手机拍摄，马明并没有任何的阻止，脸上依然是那副冷傲的表情，冲着面前被围困起来的李东说道。
　　“老子已经是给你指了一条明路，跪下来磕头认错，向我那两个兄弟诚恳的道歉，我说不定会放过你，嘿嘿……要不是今天有三位美女在场，看在几位美女的面子上，老子我不想大动干戈，否则你觉得你还能站在这里跟我说话吗？”
　　马明的脸上充满了无比的嚣张，特别是看到李东被自己手下围困起来的时候，更是觉得这个李东死定了，自己这些手下玩的就是群殴，一个打不过你，十个八个的还打不过你吗？
　　空手打不过你，抄家伙还打不过你吗？
　　正是因为如此，马明有足够的自信，能够将眼前这个男生揍成残废，何况周围这么多人看着自己，马明也觉得自己不应该这么快就出手，必须要好好的享受一下周围人‘仰慕’的目光才行啊。
　　“你在胡说什么呢？你们这么多人欺负一个人，你们觉得好意思吗？”
　　李东刚想要说话，站在当下有点着急的徐晓雪连忙站起身来，毕竟她知道作为一个女生，这些人就算是再张狂，还不敢对自己女生出手，何况这个马明也是为了讨好他们这些女生来的。
　　这才气不过，站出来替李东说话，一边这样说着，徐晓雪主动的靠近了李东，想要将李东护在前面。
　　徐晓雪打定了主意，这些人就算是再无耻，也不敢对她们女生动手。
　　看到徐晓雪护在李东的前面，马明的脸上更是露出来了一丝的不屑，轻轻叹了一口气说道。
　　“哎……美女啊，你还真是说的一点没错啊，我们就是欺负他一个人怎么了，嘿嘿！”
　　一边这样说着，马明看向了中间的李东。
　　“哈哈你一个大男人，居然吓得躲在女人的身后面，我真为你觉得悲哀啊。”
　　马明不断的讽刺着李东，同时不断的享受着周围人投过来的目光，这一刻，马明就觉得自己就好像是别众人敬仰的大仙，自己翻手为云覆手为雨，能够轻易的掌控别人的命运，这种感觉让他觉得有点飘飘然了。
　　李东冲着面前的徐晓雪说道。
　　“晓雪妹子，你不用替我担心，我自己处理就行了。”
　　一边这样说着，李东将护在面前的徐晓雪推到了旁边，然后冲着马明说道。
　　“我想你肯定是误会了，我刚才说‘等一下’的意思，并不是害怕，而是我觉得这个小饭馆里面的空间有点小，真要是动手起来的话，难免伤到别人，不如咱们出去找个空旷的地方，把这件事情给解决了，你看如何？”
　　李东这句话一说出来，不但是旁边的赵雯雯、徐晓雪、张巧昕都愣住了，刚才嚣张了半天的马明也有点傻了，原本脸上的那股傲气，瞬间变成了一脸的复杂情绪。
　　刚才这个马明还以为李东是害怕了，装b装了这么长时间，却没有想到人家根本就不是认怂了，而是想要换个地方再动手。
　　“你大爷的，还真有种啊，既然你小子这么有骨气，那好……老子就听你的，就陪你玩到底，看看你到底是不是孙猴子，有没有三头六臂的本事。”
　　这样说着，马明一脚踹在旁边的一张椅子上面，口中恶狠狠的喊道。
　　“马勒戈壁的，咱们出去。”
　　这样骂骂咧咧的说着，马明走在前面，从这间小饭馆里面走了出去，周围围观的那些人，看到这帮气势汹汹的人要走，连忙主动让开了一条路，谁也不敢挡在前面。
　　被这群人夹在中间，李东也从这件小饭馆里面离开了，身后面的三个美女赵雯雯、徐晓雪、张巧昕连忙收拾东西，付完帐之后，也跟随着这些人出去了，想要看看他们这些人能做出什么事情来。
　　“我靠……这是要真打架啊，看看去。”
　　“牛人一枚啊，面对着这么多人的围攻，居然想到的第一件事情不是怎么逃跑，而是害怕打坏店里面的东西，误伤到周围的人，佩服啊。”
　　不少的学生看到他们离开了这家店，也便跟随着他们出去了，等到来到了一片较为空旷的地方之后，一伙人都停了下来。
　　李东依然是被夹在中间，那些人生怕李东出来之后逃了，个个都是一脸谨慎的样子。
　　“我知道你们这些人喜欢打架，最喜欢的群殴，不过，我今天的时间有点紧，没有这么多时间陪你们玩，咱们就约定个时间，十分钟，不……五分钟，要是五分钟之内，你们这些人还有一个能站在当下，就算我李东输了，我跪下来给你们磕头认错，好不好？”
　　李东这句话一说出来，周围围观的那些人顿时像是炸开了锅一样，特别是周围不少的大学生，不管是男生还是女生们，都觉得这个李东说出来的这句话，简直就是霸气、威武、叼炸天了。
　　“哇塞……偶像啊，这么吊？”
　　“真够牛掰的，这就是传说当中的高手啊，还是个极品高手。”
　　周围人不断的议论着，这个时候正好有一个宿舍的六个兄弟们齐齐来这边围观，听到李东这句话之后，宿舍里面的一个哥们当下冲着其他几个人说道。
　　“擦！兄弟们，赌一把吧，我出一百块钱，我赌这小子的牛皮吹爆了，等一会肯定要跪地求饶的。”
　　听到这个哥们这样一说，另外五个人也都来了兴致，有人连忙说道。
　　“什么事情你都能赌一把，不愧是学校里面的‘小赌神’啊，行啊！哥今天就舍命陪君子了，我出一百，赌这小子能赢，人家能说出这么霸气的话，就说明他肯定有真本事啊，不信等着瞧吧。”
　　这个被称为‘小赌神’的哥们，果真有着不一般的号召力啊。
　　在他的带领之下，宿舍里面的其他几个哥们，都是兴致勃勃的下注，有人赌李东撑不过五分钟，当然也有人看好李东。
　　不过，六个人当中，也只有两个人看好李东，其他几个人都觉得李东肯定没戏。
　　听到李东这样一说，马明的脸上浮现出来了一股更加复杂的情绪，当下狠狠的说道。
　　“哈哈哈……你小子这是要作死啊，好好！老子今天就成全你了，给我弄残废丫的。”
　　马明的这句话刚一说完，围在李东周围的那些人，立刻冲着李东便围攻了过来，有人人的手中甚至都亮出来了明晃晃的弹簧刀。
　　李东双眼不停轮转，眼前这些人的动作，被李东看在眼中，再次变成了慢放的状态，李东身形猛然一动，快速靠近了最前面的一个人，一只手猛然一抓之下，直接将对方手中的一根细细的铁棍夺了过来。
　　接着，照着脸便是一击猛抽。
　　“啪啪！”
　　筷子长的一根小铁棍，狠狠的抽在这个人脸上，顿时皮开肉绽了，对方嘴上几颗门牙都被抽掉了。
　　“噗”的一声直接一口血喷出来，门牙在嘴巴里面碎成了几块，那个人疼的捂着脸蹲在地上面，一副痛苦的样子。
　　李东出手又快又恨，专打这群人的脸，甚至不少人刚一近身，就感觉到脸上一阵吃痛，等他反应过来的时候，嘴巴里面裹着碎掉的牙齿，已经是从嘴角流出来了。
　　后面有几个人猛冲过来，接着就感觉到下体一阵生疼，下面那玩意感觉到受到了巨大的冲击，当下嗷嚎一声在地上面滚成了一团。
　　“卧槽……这个人出手真够狠的呀！真是没有想到，刚才说话一副不温不火的样子，一动起手来，整个人就好像是瞬间变了一个人一样。”
　　‘小赌神’现在感觉心已经是凉了半截了，感觉到自己押注的一百块钱，估计要打水漂了。
　　“你妹啊，好快的出手啊，这个人简直就是一个打架狂人啊，这才只用了一分钟不到，周围那些人已经有大半都被干趴下了，我日了！我的人民票子啊。”

第384章 没让你们失望吧！
　　李东出手如电，上面狂抽、下面猛踹，这些人在李东的面前简直就是一茬韭菜一样，一镰刀下去就倒下一片。
　　周围不少手举照相机的人，看到李东这么猛，生怕错过了任何的机会，连忙用手机拍个不停。
　　与此同时，‘小赌神’所在的宿舍里面，有几个哥们脸色有点难看，特别是看到李东分分钟干倒了一片之后，他们顿时感觉到这双跟了他们二十来年的眼睛，就跟见了鬼一样，完全不敢相信。
　　只有那两个下注李东能够赢的人，脸上笑得很爽、很开心，与此同时，另外一个人拿着手机看着时间。
　　“卧槽！时间这才过去了一分半钟，周围的十个人都已经是被干趴下了，比人家说的五分钟要缩短了很多啊。”
　　这个哥们一边这样说着，一脸笑容的看着旁边的‘小赌神’，还有小赌神身边的几个哥们，心里面想着，嘿嘿！
　　今晚上真走运，白白捡了两百块钱。
　　很快，战斗结束，四个哥们一个人输了一百块钱，将输掉的这些钱全部交给了旁边的两个哥们。
　　“真他吗的看走眼了，高人啊。”
　　小赌神不得不服气了，冲着李东所在的方向竖了一个大拇指。
　　与此同时，李东已经是将周围所有的小混混全部干倒了，就只剩下站在原地一直没动的马明了。
　　马明当初在听到李东说五分钟干倒所有人的时候，还以为对方是说着玩的，心里面还对李东表示了不屑，可是当战斗开始，李东整个人如同是鬼魅一样的出手，周围那些人甚至都无法近身。
　　直到那个时候，马明才感觉到了一丝的不对劲了，等到他终于是反应过来的时候，周围自己所有的小混混，已经是全部倒下了，就只剩下自己还站在原地了。
　　“弄他！让他嚣张……让他跪下叫爷爷。”
　　周围围观的人当下也不知道是谁喊了这样一句，气氛瞬间沸腾了起来，不少人可是见过这个马明那副嚣张样子的，特别是在小饭馆里面，那副嚣张之极的样子，让李东当中跪地叫爷爷。
　　“抽死丫的，让他趁着人多就装b”“对对……这种人渣一定不能留情啊，必须一次让他记住这个教训才行。”
　　不少人看到坏人落难了，没有一个人是同情他的，纷纷起哄了起来，伴随着不少人的起哄，周围那些围观的人，更是纷纷的鼓起掌来，就如同是看了一场精彩的表演一样。
　　“哎！国人真是喜欢看热闹的主啊。”
　　看到周围那些人纷纷起哄，李东只能是无奈的笑了笑，并没有受到周围这些人的影响，而是缓步的来到了马明的身边，呵呵一笑说道。
　　“我听你的手下叫你一声小马哥？起了这么一个霸气外漏的名字，你就不觉得心虚吗？哦……对了，现在多长时间了？我看你一直算着时间，现在过去多长时间了？”
　　眼前这个马明直接有点傻了，听到李东这样一问，他竟然是真的看了一下手中的手机，然后口气有点虚的说道。
　　“马上……马上就要五分钟了！”
　　马明在说这句话的时候，感觉到李东一双眼神逼视着自己，在李东的手中一直握着一根短棍，那根短棍上面甚至都染红了血，让马明觉得心惊肉跳。
　　“嘿嘿……怎么样？时间挺准的吧？我就说到现在还没有过五分钟吧，不过，你还没有倒下，没关系，还有点时间呢，还有十秒钟……八秒……七秒……五、四……”
　　就在李东慢慢倒数时间的时候，马明感觉到剩下的几秒钟时间，就是自己还能够站在当下的时间，心里面翻江倒海一般，因为紧张忍不住‘咕咚’咽了一口吐沫。
　　等到李东数到‘两秒’的时候，李东手中的铁棍直接抽向了对方的脸，接着下面狠狠踹中了他的下体。
　　马明一声惨叫之下，整个人像是虾米一样的躺在地上面打着滚，一副痛苦之极的样子。
　　看到对方那副样子，李东淡淡一笑然后一脸轻松的说道。
　　“各位，小弟今天没有让你们失望啊，正好五分钟不到，哥们诚信的很，说到做到。”
　　在说完这句话之后，周围那些人顿时变得情绪亢奋，不少人大声叫好、鼓掌，一时间氛围很是热烈，就好像是李东干了一件大好事一样，大快人心。
　　旁边的赵雯雯、徐晓雪、张巧昕，这三位大美女原本一直为李东提心吊胆的，可是看到最后，李东将所有人都干倒了之后，她们这才放下心来，激动的不断鼓掌。
　　甚至是三个美女的眼睛当中，都冒出来了小星星，感觉到李东太勇猛、太霸气了，浑身上下透出来的那股正气，直接将三个美女给迷的有点晕了。
　　别说是三个美女，就连周围不少的小女生，也都冲着李东透过来了仰慕的目光，要是能够有这样一个威猛的男朋友，可是相当有安全感的。
　　“东哥，你太厉害了，刚才我一直为你担心呢！”
　　旁边的徐晓雪连忙凑了上来，声音当中带着一丝激动的说道，在对方的一双大大的眼睛里面，甚至都能够看到一丝红润泪花，看样子是刚才真的吓坏了，差一点就哭出来了。
　　不过，看到李东没事，三个美女也显得很是激动。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　正当事情刚刚结束，众人不断欢呼的时候，几辆响着警笛的警车，竟然是快速的冲了过来，众人还都没有反应过来，警车上面便已经是下来了一群警察，然后冲着围观的众人喊道。
　　“都让一下，不要在这里围观了。”
　　很快，不少身着警服的民警，就已经是从外面冲了进来，率先看到的便是躺在地上面横七竖八的一些人，那些人都是被李东干翻在地的小混混们。
　　李东微微一愣，一瞬间也反应了过来，刚才自己在跟这群小混混对峙的时候，肯定是有人害怕事情严重了，加上比较有正义感便报了警。
　　李东没有想到，事情结束了，这些警察们倒是很快的赶过来了。
　　“这里到底发生什么事情了？将这些人全部带走……光天化日之下，竟然聚众斗殴，真是一点王法都没有了。”
　　带头的一个队长冲着面前的这些人喊道。
　　看到警察来了，周围围观的那些人再也没有了兴趣了，便作鸟兽散离开了这里，不过，李东和赵雯雯、徐晓雪等三个美女，却都没有离开，毕竟这件事情跟他们有着直接的关系。
　　那个警察队长的眼光也很尖，一下子就看出来了，李东和三位美女也是这一次打架斗殴的参与者，当下冲着身边的警员说道。
　　“把他们四个人一块带走。”
　　听到对方要带自己去警局问话，李东当然有点不高兴了，毕竟，这些人是来找自己麻烦的，自己将这些人干翻在地纯属是正当防卫。
　　“警察叔叔，这些人是故意找我们麻烦的，我们可是受害者啊，这些人太嚣张了，想要群殴我一个人啊，你可以问问周围围观的群众，他们可都是亲眼所见的。”
　　听到李东这样一说，那个警察队长缓缓的说道。
　　“你放心，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人的，你们要真是受害者，更应该配合我们的工作，去警察局做个笔录，我们也肯定会询问在场证人的证词，你尽管放心就行了。”
　　在说完这句话之后，这个警察队长有点疑惑的说道。
　　“你刚才说这些人围殴你一个人？”
　　看到警察对方一脸怀疑的神色，李东点了点头说道。
　　“没错！周围那些人都可以作证。”
　　虽然李东说的言辞真切，但是作为一个老警察还是相信自己的双眼，他怎么也不敢相信，要说这些人围殴一个人，那么被围殴的人反倒是一点事都没有，那些打人的反倒是个个受伤严重，这件事情就有点不科学了。
　　“好吧，等回去再说清楚。”
　　既然警察都这样说了，李东也只能是随着警察们上了警车，躺在地上面的那些小混混们，虽然被李东揍得七荤八素，血流满面，但还能够站起来，被警察们全部带上了车。
　　那些被揍得鼻青脸肿、哎哟吧唧的小混混们，都带到警察局之后，各个都是横七竖八的坐在椅子上面，不断的摸着脸，有的揉着肚子，都是一副心不甘情不愿的样子。
　　而李东和赵雯雯、徐晓雪、张巧昕在另外一边，接受着一个警察的问话。
　　与此同时，警察局里面的一个副局长进来了，看到眼前这一群人又出现在自己的面前，这个副局长当下脸色有点难看，一眼就看向了那个马明，然后一脸不悦的说道。
　　“怎么又是你啊？这个月我这是第几次见到你了？应该不下于三次了吧？是不是对于我们警局特别留恋啊，要不关你几天，让你老实一阵子？”
　　这个警察局的副局长，一眼就认出了马明，说话的时候脸上更是无比的严肃，气势很是慑人。
　　能够看得出来，这个马明还是一个屡教不改的家伙，应该是隔三差五的就被抓进局子来，就连副局长都认识对方了。
　　“嘿嘿！你老别激动啊，今天是有点巧了，一切都是误会啊，我保证不会有下次了。”
　　这个马明也看得出来，副局长有点生气，若真是一怒之下，给自己扣上一个妨害社会的罪名，被劳教几天，也不是不可能的。
　　“少给我嬉皮笑脸的，你今天是跑不了了，不关你几天我看你是不知道悔改啊。”
　　副局长果真是没有给对方留情面，听到副局长这样一说，马明反倒是笑了，一脸无所谓的样子说道。
　　“好啊，有本事你就关我啊，我看你敢不敢？”
　　旁边一直在听着他们对话的李东，没有想到这个马明居然这么嚣张，心里面不由得想道。
　　“卧槽……流氓没文化，真是好可怕啊，在警察局里面说话都这么硬，这个马明还真是十足的无赖啊，好狂的样子啊。”

第385章 我哥是李钢锋
　　被抓到警察局里面来之后，这个马明也不疼了，脸上又重新恢复了那副狂妄的样子，让李东万万没有想到的是，这个马明在警察局里面，居然敢跟副局长叫板，心里面想道。
　　“这个马明不会是被我打傻了吧？这里可是警局啊，不是你家啊，在这里你都敢跟警察们狂，真是狂的没边了。”
　　心里面这样想着，李东的目光时不时看向马明和那些警察们，想要看看这些警察们怎么处理这个马明。
　　“你小子在胡说什么呢？给我把他给铐起来关几天，看看他还敢不敢在这里狂妄了。”
　　副局长明显是被马明气得有些激动了，冲着旁边的一个小队长吩咐道。
　　“嘿嘿……黄局长啊，我哥可是李钢锋啊，你可要想好了，你敢关我试试，你在关我之前问过我哥吗？”
　　这个马明之所以敢如此的狂妄，就是因为他手中有一张王牌，就是他表哥李钢锋。
　　这个马明在说到他表哥李钢锋的时候，嘴角处露出来了一丝轻蔑的神色，就连坐在椅子上面的姿势，都变得格外不一样了，直接将一条腿盘了起来，一副大爷的样子。
　　“我管你是李钢锋还是李刀锋的，你敢恐吓警察，首先就是大罪一条，关他几天让他老实一下。”
　　看得出来，这个副局长根本就不吃他这一套，依然是要将对方关起来。
　　一直在旁边观察的李东，忍不住笑了笑说道。
　　“傻了吧？装b装过头了，结果被人一巴掌给拍在地上了，让你牛b，这下子你老实了吧。”
　　李东看到马明脸上的表情，那叫一个精彩啊，心里面忍不住叫好。
　　也就在这个时候，那个将马明抓来的警察小队长，并没有命令人直接将马明带走，而是凑到了副局长的耳朵旁边，小声的说着什么，生怕被别人听到似的。
　　看到小队长凑到副局长的耳朵边说着什么，马明整个人变得更加狂妄了起来，嘿嘿一笑然后冲着那个警察队长说道。
　　“你可要仔细的跟这个黄局长说说，我表哥李钢锋是什么人？到底是干什么的，顺便给他科普一下，别让他抓错了人，把我抓起来关几天倒是没事，但要是得罪了我表哥李钢锋，嘿嘿……我想不用我说，你也懂得。”
　　听到马明这样一说，李东更加感觉到好奇了，心里面想道。
　　“我擦了，这个小子张口闭口的李钢锋，这个李钢锋到底是什么人啊？听起来好像是很牛b的样子啊，难道警察局副局长也要给这个李钢锋一点面子不成？”
　　等到那个警察小队长在黄局长的耳朵边说了半天之后，这个黄局长一张阴沉的脸，这才有了一丝的疑惑，冲着这个小队长再次确定了一遍。
　　“你说这个小子，就是李钢锋的表弟？上一次将他放走，就是因为李钢锋亲自打电话来要人的？”
　　这个黄局长一脸的刚正不阿，在跟身边的小队长确定了一番之后，原本有点生气的那张脸，变得更加阴沉了很多，稍微思索了一下接着说道。
　　“哼……就算他是李钢锋的表弟又如何？我眼里面容不得半点沙子，该抓的还是要抓，该关起来的也不能放过，除非是赵局亲自发话，否则谁都不行。”
　　听到黄局长这样一说，原本还有点得意洋洋的马明，脸上那股狂傲的神色瞬间变成了一脸的疑惑，原本以为将自己的表哥李钢锋亮出来，谁也不敢关自己，不但不敢关自己，还要立刻把自己这些人全部放了才行。
　　加上马明之所以敢这么狂妄，全部都是仗着他有个这么牛b的表哥，他的这个表哥简直就是一枚万能灵药，只要一亮出来，保证是药到病除。
　　可是令他没有想到，这一次眼前这个黄局长居然这么不上道，他都把自己表哥的大名亮出来了，这个黄局长依然是要关自己，这让他有点不爽了。
　　“我要打电话，给我表哥打电话，你们这些人根本就是有眼不识泰山啊，前几天你们赵局还跟我表哥李钢锋吃饭呢，关系铁的不得了，你们也敢关我？”
　　这个马明越说越激动，连忙拿起来了手机，然后就给自己的那个表哥打过去了电话，很快电话那边就接通了。
　　“哥啊，我是马明啊，我现在被一帮孙子又抓到警局里面来了，你赶紧救我出去啊，哥，你不是跟赵局是好哥们吧，赶紧让赵局长过来说句话，要不然这帮人还以为我好欺负呢。”
　　这个马明说话的时候，完全没有将眼前这些警察放在眼中，看得出来，这小子肯定是有点背景的。
　　旁边一直在观察的李东，心里面想道。
　　“我擦……还真是人才啊，居然连警察们都给唬住了，看来今晚上有好戏了。”
　　心里面这样说着，李东冲着面前给自己做笔录的一个女警问道。
　　“警察姐姐，这个马明到底是什么来路啊？看来好像是很张狂的样子啊，这简直把警察局都当成他家了，比在家里面还要随便啊，这是说来就来、说走就走的地方吗？还有他口中的表哥，到底有没有这么厉害啊？”
　　这个女警察之前就见过马明几次，每次都表现的狂妄无比，不过每次都能顺利的离开这里，也让她这个小女警有点看不过去，当下淡淡的说道。
　　“他表哥李钢锋鼎鼎大名，的确有点关系，我们赵局长很早就认识李钢锋了，你问这个干什么？”
　　说了半天之后，女警察这才发觉自己说漏了嘴，连忙闭口不语，没有继续说下去。
　　大约在过了二十几分钟之后，警察局里面便进来了几个人，其中有一个人穿着一身皮夹克，留着一头的短寸，嘴巴里面叼着一根烟，身形很是健硕的样子，而在这个男子的身边，一个穿着便服的男子，这个男子一脸笑眯眯的样子。
　　马明一见到那个皮夹克男，顿时来了精神，嘿嘿一笑，然后冲着那个男生喊道。
　　“表哥啊，你终于是来了，看来还是要麻烦你亲自出面才行啊，这帮人太过分了，想把我关起来啊，要不是我给你打电话，我估计现在我早被抓起来了。”
　　听到马明这样一说，周围不熟悉的人，包括李东在内终于是看明白了，眼前这个一身皮夹克的男子就是一直提到的李钢锋啊。
　　“槽你大爷的，你小子是不是又给我闯祸了？”
　　这个李钢锋一上来就先冲着马明训斥了一顿，样子表现的很是愤怒，马明也明白，自己的这个表哥是‘打儿子给别人看’，也很是配合的一脸郁闷，也就不再说话了。
　　看到马明不再说话了，李钢锋原本愤怒的脸色，瞬间变成了一脸的微笑，冲着身边的那个笑眯眯的便衣男子说道。
　　“赵局长啊，你看我这个弟弟也知道错了，我保证不会有下一次了，你这次就饶了他吧！嘿嘿……”
　　原来这个身穿便衣，一副笑眯眯样子的男子，竟然就是这个警察局里面的局长——赵局长！
　　“卧槽……长的就是一脸腐败的样子啊，在他的带领之下，这个警察局还能办好事吗？肯定是谁有关系谁得利呗，尼玛，欺负的永远都是普通老百姓。”
　　看到那个笑眯眯的便衣男子，不远处的李东心里面暗暗想道。
　　果然，正如李东猜测的那样，李钢锋一开口，场面一下子就变得不一样了，赵局长依然是一脸憨厚的样子，冲着身边的黄局长说道。
　　“我看这件事情肯定是个误会啊，既然李钢锋都做了保证了，这件事情我看就这样吧，做个笔录之后，该怎么处理、按照程序走吧。”
　　赵局长说的含含糊糊的，不过，周围的人却很明白，这个赵局长前半段话明显是在维护马明这帮人，按照程序走也无非就是跟平常一样，走个过场，然后将他们全部放了。
　　黄局长的脸上虽然有一百个不愿意，但是既然警察局的赵局长都开口了，自己这个下属也只能是照办了，自己总不能因为这件事情而得罪了赵局长吧，当下冲着那个警察小队长说道。
　　“这件案子就交给你处理了，就按照赵局长的吩咐来办吧。”
　　说完这句话之后，这个黄局长内心里面肯定是不服气，当下便不再说话了，因为他也知道，作为一个副局长，有些事情还必须要听赵局长的指示，要是太较真了，自己也就不好在警察系统混下去了。
　　“表哥，这件事情可不能就这样算了啊，你看看我的这些兄弟们，全部都被打了，受伤都挺严重的，你看看……你看看……这他妈的都流血了，我这个兄弟下面的命根子都被踹断了，这他吗的下手也太狠了，哥！小兄弟这次是没脸混了，太丢人了，你可要给我们做主啊。”
　　马明一边这样说着，一脸愤怒的样子，愤怒当中还带着无比的委屈，声音也显得无比凄惨。
　　“这到底是谁干的？明子，你到底得罪是谁啊？居然被凑成这样？你告诉哥，今天哥替你出这口气。”
　　李钢锋扫视了周围一眼，看到那些兄弟们个个受伤严重，顿时让李钢锋觉得面子上有点过不起了，毕竟也是一个说话做事颇有分量的人，要是自己的弟弟被人打了，自己束手无策，传扬出去肯定是要掉份子的。
　　“哥，就是他啊！”
　　马明憋在肚子里面的这口气，终于是要爆发出来了，这样说着，马明指向了不远处的李东。
　　“就是他？”
　　李钢锋一双锐利的眼睛看向了不远处的李东，脸上带着一丝的疑惑。

第386章 恶人自有恶人磨
　　“就是你？”
　　李钢锋一边这样说着，一边缓步的向着李东和三位大美女的方向走了过去，脸上带着一丝的疑惑。
　　“明子，你别告诉我，你们这群人围殴他一个人，结果被他一个人揍成这幅熊样的吧？”
　　李钢锋这样说着，回头看向了马明，马明这个时候也不敢不说实话了，只能是微微的点了点头。
　　“还真是啊？卧槽了，明子啊，你们这群人难不成是废物啊？这么多人欺负一个人，结果变成了现在这幅样子，说出去谁信啊。”
　　李钢锋也感觉到有点难以置信，他的表弟马明他还是非常了解的，那些兄弟们都是打架不要命的人，这些人合起来居然连一个人都没有打过，这不得不让李钢锋看向李东的眼神当中，带着一丝的揣测！
　　“表哥，这小子诡异的很，出手有准又狠又快，我们这些人还没有来得及反应，就已经是被这小子接连出手，让我们吃了大亏。”
　　马明一边这样说着，想到了刚才发生在饭馆外面的那场战斗。
　　“尼玛的，我不管你是谁，也不管你打架有多么牛b，只要是得罪了我们老马家的人，我就让你吃不了兜着走，今天就算是在警察局，我也照样能把你一条腿给废了。”
　　这样一边说着，李钢锋竟然是顺手抄起地上面的一张椅子，就向着李东走了过来，看样子是想要教训一下李东。
　　“哎哎！这里是警察局，你们不能在这里闹事啊！”
　　看到李钢锋抄起家伙，就要教训李东，周围几个警察连忙将李钢锋拦住了，不过，很显然这个李钢锋是嚣张惯了，一股蛮力上来，竟然是一下子就将身边的几个警察推了一个趔趄。
　　趁着这些警察被自己推开的工夫，李钢锋举起手中的椅子就狠狠的向着李东的脑袋砸了过来，这个家伙是打定主意要教训一下李东了。
　　一直在一边看着的赵局长、黄局长，还有警察小队长，则好像是没事人一眼，站在一边也不阻拦，也不说话，好像是默许了李钢锋的这种狂妄。
　　“啊……”
　　看到李钢锋在警局里面这么嚣张，坐在李东旁边的赵雯雯、徐晓雪等人，被吓得连声惊叫了起来。
　　“擦你大爷，在警局里面都这么狂，既然你们几个老家伙不管事，那就让我来帮你们管管。”
　　李东心中这样说着，特别是看到赵局长一副没事人的样子，心里面更是冒出来了一团的怒火，李东是真的没有想到，作为一个警察局里面的局长，居然如此纵容一个人，默许对方在自己的地盘撒野。
　　而这个地方正是代表着正义、公平的警察局，这让李东无论如何都想不通，李东也知道，世界上面自己想不通的事情太多了，看多了自己就明白了，这个李钢锋肯定跟警察局长有莫大的利益关系，否则的话，也不可能被这么纵容。
　　周围那几个阻拦李钢锋的警察们，也不过是做做样子，否则的话，任凭李钢锋力量再大，怎么可能一下子就把好几个警察给推开呢，这么警察也未免太菜了吧？
　　“倏！”
　　原本坐在椅子上面的李东，看到椅子狠砸了过来，他猛然站了起来，伸手一抓之下，已经是猛然抓住了那把椅子。
　　接着李东手腕上力量暴增，猛然往旁边一扔，抓在李钢锋手中的椅子，很轻松的被李东扔出去了好几米，狠狠的砸在了地上面。
　　“你麻痹的，想打我？看看你那个没用的表弟就知道了，哥是这么好欺负的吗？”
　　这样说着，李东趁着李钢锋微微一愣的时候，猛然飞起一脚踹向了对方的小腹处。
　　“噗！”
　　直接一脚将对方腹中吃的东西，全部踹了出来，整个人倒飞出去几米，腰部狠狠撞在桌子上面。
　　“咔咔！”
　　在这个过程当中，李东甚至都能够听到骨头断裂的声音。
　　这一脚李东用尽了全力，一般人根本就承受不住，这个李钢锋就算是再牛b，也不过是趁着有点背景资历，真要是单挑的话，对方在李东眼中也不过是一只菜鸟。
　　“把这些人都给我抓起来，居然敢在警察局里面打架，真是无法无天了。”
　　李钢锋被踹飞出去，看到事情有点不妙之后，赵局长这个时候才发话了，态度变化的那叫一个快啊。
　　刚才李钢锋占上风的时候，这个老家伙赵局长一声不吭，现在看到李钢锋吃了大亏，这才命令抓人，很显然，对方无论语言还是行动，都是向着李钢锋的。
　　李东在他们这些人眼中，根本就没有人权。
　　“抓你妹啊？刚才这个人这么嚣张你们不抓，也拦不住对方，现在倒是要抓人了，我看马明骂你们也没有骂错啊，你们就是一帮孙子啊。”
　　现在的李东也不管这些了，既然这些人不讲道理，那自己就没有必要跟他们客气了。
　　“你说什么？给我都抓起来。”
　　赵局长被点着名的骂，当下有点怒不可遏了，一声号令之下，周围的几个警察们连忙靠近了李东，就要将李东给铐起来。
　　李东虽然是打架很厉害，但是有时候也不可能光靠着一股蛮力，也不可能跟谁都横，那样的话，在这个社会上面是混不下去的，肯定要吃大亏的。
　　而李东之所以敢骂这些人，那是因为李东也不是好欺负的，李东手中可是有一枚代表着特殊权利的A级特权徽章。
　　李碧丝告诉过自己，整个国家当中，拥有着A级特权徽章的人只有四个人，全部都是国家重点培养的，特殊照顾的人，这些人无一不是有着特殊能力，或者是超凡智慧的人。
　　这些人身上的能力，就连最先进的科学都解释不了，这些人身上的智慧，甚至能够比肩伟大的智慧大师。
　　据说，在这四个拥有着特殊徽章的人当中，有一个只有十六岁的女孩，她本身的智商已经是达到了四百八十。
　　这个女生出生后5个月便会发出单词了，1岁时懂得说话与写读，2岁半时自学代数和几何，4岁时自学大学微积分课程，9岁时设计了一架概念性的时光穿梭机。
　　由此可见，A级特权徽章代表着国家特殊组织的‘超级特殊人员’，是未来国家进步，科技推动的重要仰仗，这种超级人才所产生的价值，往往很难用几百亿、几千亿的GDP来衡量。
　　得罪了这些人，就等于是得罪了国家，得罪了最高权力。
　　因此，A级特权徽章代表的就是国家，普通人当然不可能认识这种特殊徽章，但是作为国家机器的警察系统，特别是局长这种级别的人，是不可能不认识这种徽章的。
　　“赵局长，这枚徽章你不会不认识吧？”
　　李东手中拿着这枚徽章，在赵局长的眼前晃了晃，赵局长当下就愣住了，他还以为自己看错了。
　　当下揉了揉自己的眼睛，然后有点疑惑的说道。
　　“这是……A级徽章？怎么……怎么可能……你怎么可能拥有这个？”
　　赵局长的脸上露出来了无比的震惊之色，这种徽章代表着什么，他是再清楚不过的了，徽章代表的可是国家特殊人员啊，万万不是自己这种小局长能够比得上的，人家都是被国家尊重、照顾的，自己在这些人眼前就是一只蚂蚁。
　　甚至是拥有着A级徽章的人，就算是犯了死罪，都能被赦免，这种超越一切的权利，已经是超越了普通公民了，被封为至高无上的存在了。
　　而当真的看清楚这枚徽章的时候，赵局长的脸色变得越发死灰了，连忙冲着身边的一个警察说道。
　　“查一下国家特权人员名单，看看到底有没有一个叫做李东的人？”
　　虽然赵局长脸色难看、神情紧张，但他还是没有完全的傻掉，而是不忘让人查一下这个人到底是真是假，这枚A级特权徽章，到底是不是真的。
　　很快，那个女警察就已经是查询到了结果，连忙来到了赵局长的面前，低声说道。
　　“局长，刚才在网站上面查询了一下，的确是有这样一个人，名字后面标注着A级，就是这个人。”
　　听到身边的警察已经是确定下来了，赵局长这个时候也不敢再有任何的怀疑了，连忙冲着李东道歉道。
　　“真是不好意思啊，误会了……纯粹是误会了，这还真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊，刚才是我的错，没有认出你来。”
　　一边这样说着，赵局长主动的伸出手来，紧紧的拉住了李东的手，低头哈腰的样子，一脸的恭敬。
　　现在这副样子，跟之前那种颐指气使的局长架子，完全不一样了，就如同是瞬间变了一个人似得。
　　特别是紧握着李东手的样子，完全就是一家亲的样子，根本不可能想到，刚才这个赵局长还是一副呵斥的态度。
　　“这他妈的变脸跟翻书一样啊，说变就变了？真够快的啊”李东低声说道，一点都没有给眼前这个赵局长留面子，听到李东这样一说，这个赵局长完全没有在意，依然是满脸恭迎无比的态度，就跟见了亲爹一样的亲。
　　“误会啊，我这就派车把你们送走，真是抱歉了。”
　　一边这样说着，赵局长连忙叫人安排警车开路，将李东、赵雯雯、徐晓雪等人全部开车送回去。
　　旁边的马明等人都看傻了，就连被踹了一脚的李钢锋，也有点傻了，赵局长刚才要喊着要将李东等人抓起来，怎么一转脸的工夫，立刻就变成了这副样子呢？
　　最不能理解的是李钢锋，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“赵局……你这是什么意思啊？难道这事就这么算了？”
　　李钢锋捂着肚子，有点疼的从地上面站了起来，一脸疑惑的问道。

第387章 送上香吻387枚
　　听到李钢锋这句没头没脑的话，原本正准备离开的李东，这个时候忽然停了下来，转过身去看向了李钢锋，然后缓缓的说道。
　　“哦？你不说我差点忘了，这件事情当然不能够就这样算了，事情总要有始有终的吧。”
　　这样说着，李东转身看向了身边的赵局长，然后说道。
　　“这兄弟两个人，还有他们手下的这些小弟，屡教不改，多次聚众斗殴，影响极为恶劣，加上他们这些人妨害社会公共秩序，在警察局里面大打出手，我觉得……这么严重的行为，至少要关上了两、三年吧？赵局长你觉得呢？”
　　听到李东这样一说，赵局长面有难色的说道。
　　“这个……”
　　“哦！我知道了，肯定是我说错了，这么严重的行为，怎么说也要关个五年以上吧？”
　　听到李东这句话之后，赵局长的脸上表情错综复杂，一时间显得有点犹豫了，毕竟，他们不敢得罪李东这尊神，也不想得罪了李钢锋，当下让他有点为难了。
　　看到赵局长一脸便秘的样子，李东轻哼了一声，声音有点冷淡的说道。
　　“赵局长，前两天因为一点事情，我还跟国家纪检部门的领导坐在一起喝茶聊天呢，大家都是好哥们了，无话不谈，你跟李钢锋关系这么好，不会是有权钱交易吧，你不会是想让国家纪检部门的人，查到你的头上吧？这几年落马的官员这么多，嘿嘿……看样子也不多你一个啊。”
　　李东这些话暗里藏针，听的赵局长是一阵汗毛竖立啊，他之所以害怕，当然是心中有鬼，万一纪检部门的人员查到他头上，还真能查出一些见不得人的事情，这可是关系到他头顶上面这鼎乌纱帽的。
　　“对对……你说得对啊，李钢锋和他表弟马明，在这附近影响极为恶劣，我早就想将他们一网打尽了，把这些人全部关起来，改天把他们移送到检察院去，至少要判个五年以上吧。”
　　赵局长说完之后，周围那些警察们连忙将李钢锋这伙人全部带走了。
　　“我槽你大爷的，赵天华……你这个吃力扒外的东西，你拿了我这么多好处……吞了我这么多的钱财……你现在是翻脸不认人了……”
　　被几个警察一边这样拖着，李钢锋边跳边骂，很快就已经是被带走了。
　　很快，警察局的警车将李东等人，完完整整的送回到了西海馨苑，事情也总算是有了一个好的结果。
　　李东带着三位美女，回到了徐晓雪租住的房子里面。
　　“赵雯雯，你今天不回去了吗？这么晚了你不会是要在我们这里住下来吧？”
　　徐晓雪看到无比精神的赵雯雯说道，这个赵雯雯今晚上不知道为什么，莫名其妙变得很嗨，可能是因为喝了不少酒的原因，也可能是因为经历了刺激的一晚，让她精神无比亢奋。
　　“谁说我要走了，今晚上这么高兴，我怎么舍得走呢，你们没有看到吗，咱们东哥这么拉风，就连警察局长都点头哈腰跟孙子似得，还有那个什么李钢锋一脸震惊的神色，哈哈哈……真是太好玩了。”
　　赵雯雯越说越起劲，加上喝了一点酒的缘故，整个人很是开心，脱掉鞋袜之后，直接跳到了徐晓雪的那张大床上面，在上面不断的跳了起来。
　　“姑奶奶啊，你可千万悠着点啊，我这大床就算是纯实木打造的，也经不起你这么折腾啊。”
　　李东看着赵雯雯不断的跳来跳去，心疼自己那张大床啊。
　　“是啊，东哥今天晚上，在警察局里面，真是牛大了，那帮孙子估计到死都不知道是为什么，哈哈！”
　　旁边的徐晓雪也是添油加醋，将李东‘伟光正’的形象，不断的给拔高着，一双有点迷蒙略带醉意的眼睛，在看向李东的时候，不自觉的带着一丝暧昧的笑意。
　　“在小饭馆外面打架的时候，咱们东哥才帅气呢，出手那叫一个利落干脆啊，那帮小混混在东哥的面前，简直是弱爆了，一个打十个的举动，简直比电影当中的叶问都要帅啊。”
　　这三个美女一唱一和的，简直是要把李东吹捧上天了。
　　经过了今天晚上的一番经历之后，这三个美女对于李东更多了一丝的崇拜和敬仰了，特别是徐晓雪的心里面，对于李东多了一丝的喜欢。
　　她原本就是喜欢那种有男子汉气概的人，敢作敢当，关键时候能够扛得住的真男人，无疑今晚上李东的表现，让徐晓雪看到了真男人的形象。
　　因此，一颗芳心不自觉的就向李东靠拢了过来，加上酒精的作用之下，让徐晓雪整个人也变得有点大胆了起来。
　　“东哥，咱们继续喝酒啊，今晚上既然这么开心，咱们不醉不归啊。”
　　徐晓雪一旦是碰触到酒精，整个人立刻变得不受控制了，不论是说话还是动作，都变得无比自由奔放了。
　　“好好好！晓雪啊，你总算是说到我的心里话了，今晚上咱们谁也不许走，不醉不归。”
　　女酒神赵雯雯发话了，她原本就是那种人来疯，外加酒来疯，今晚上她喝酒差点输给了李东，让他有点不太服气，当下一把抓住了李东的衣服，然后说道。
　　“今晚上有我们三个大美女陪着你，你可不能提前开溜哦，谁也不许走，之前在小饭馆里面的时候，咱们还没有分出胜负呢，今晚上咱们俩必须要有一个喝倒了才行，来……咱们接着喝！”
　　李东被赵雯雯这样抓着，感觉到有些无语了。
　　他是真的没有想到，平常看起来一身淑女风范，甚至有些害羞的三位美女，在喝过酒之后，竟然是完全变成了另外一副样子，不得不说，女人因为酒精，而完全将自己放开了。
　　“擦……真是没有想到啊，这三个女人不喝酒时候看起来很内敛，可一旦是喝了酒整个人完全不受控制了，也好……今天小爷我就舍命陪美女了，嘿嘿！反正自己是个大男人，面对的又是三位美女，我可是带把的真汉子，怕个毛啊，来就来！”
　　一边这样说着，李东也没有犹豫嘿嘿一笑说道。
　　“好好！既然三位美女这么嗨，不如今晚上就嗨翻天，不醉不归。”
　　听到李东这样一说，在床上跳来跳去的赵雯雯，也不知道是真喝醉了，还是假喝醉了，整个人瞬间变得无比亢奋了起来，口中‘嗷嗷’的喊着，然后一把将李东抱在怀中，在李东的脸上狠狠亲了一口。
　　李东只觉得脸上一个松软、柔滑的唇瓣，异常火热的狠狠贴了自己脸颊一下，便快速离开了。
　　被对方这样冷不丁的亲了一口，李东瞬间觉得脸颊处好像是触电了一般，让他瞬间觉得心中充满了一股暖流，用手摸了摸自己的脸颊之后，李东忍不住看向了赵雯雯，心里面想道。
　　“天呢，真是没有想到啊，这个赵雯雯在喝过酒之后，竟然整个人都变得奔放了起来，居然主动的送上香吻一枚，呵呵……这要是等一会儿再多喝一点，对方会不会做出更加疯狂的举动来呢？嗯嗯！我看有这个可能啊……嘿嘿！”
　　心里面一边这样想着，李东的心里面感觉到了一阵的火热，能够跟三位大美女共处一室，加上有酒精的作用，说不定，今晚上小爷我又能跟美女发生点亲密的**摩擦了，哈哈！
　　越是这样想着，李东觉得胸口处的那阵火热越级越厉害，让他整个人也变得有点兴奋了起来，目光看向了面前不断疯狂摆动的赵雯雯。
　　此刻的赵雯雯，也不知道是不是因为在酒精的作用之下，整个人变得太热的缘故，竟然是将外面那件小外套脱掉了，只剩下里面一件紧身的小背心，这件小背心紧紧的包裹着对方这具娇躯，胸口处的两枚峰峦，被包裹的略显紧绷，能够轻而易举的看到对方那副好身材。
　　这个赵雯雯原本身材就比较好，加上脱掉了外面的小外套，整个人更加显得无比火辣了，胸口处两枚肉弹中间露出来了一条清晰可见的深沟。
　　露出来的半颗球更是又白又大，让男人看了肯定口水都能流出来了。
　　“我擦！这个女酒神赵雯雯的身材也不错嘛，想不到还是真人不露相啊，一旦是脱了外套，将胸口两枚车头灯亮出来，完全称的上是魔鬼身材啊。”
　　一边欣赏着赵雯雯的好身材，李东心里面一边想着，感觉到心口处一阵的火热。
　　“要不……咱们玩‘剪包锤’吧，猜输了不但要自罚一杯，还要让其他人用口红在他脸上画上两笔，看看谁的脸先被画成大花猫，如何？”
　　徐晓雪顿时提出来了一个有点疯狂的建议。
　　“没问题，哥玩‘剪包锤’可是很少输的，嘿嘿……你们就等着被涂成大花脸吧。”
　　李东听到徐晓雪的这个建议之后，连忙举双手表示赞成。
　　“哼……谁被画成大花脸还说不定来，来就来！”
　　赵雯雯和张巧昕则也是连忙表示同意，这两个女生也不服输，很快李东跟这三位美女，便在房间里面越玩越嗨，气氛也是越来越热了。
　　李东划拳的功力的确是非常了得，加上李东眼疾手快，基本上不会出错，玩了十几局之后，李东愣是没有输掉一次。
　　反倒是徐晓雪和赵雯雯两个人比较惨，脸上已经是被口红涂满了，真的变成大花脸了，看着赵雯雯、徐晓雪和张巧昕几个人越玩越嗨，喝的酒也是越来越多，三个美女已经是都快要不行了。

第388章 脱得有点早
　　赵雯雯脸上被画的最多，整个人已经是满脸都是口红了。
　　“哈哈哈……你的脸现在可真的变成大花脸了。”
　　旁边喝了不少酒的徐晓雪，看到赵雯雯满脸被画的乱七八糟的样子，当下一边笑一边指着对方的脸。
　　“呃……不行，我要去洗把脸，我一张俏美的脸已经被你们给毁了。”
　　赵雯雯这样说着，就要从地上面站起来向着洗手间的方向而去，徐晓雪嘿嘿一笑说道。
　　“你可别想偷跑啊，洗完脸要赶紧回来噢！”
　　“放心吧，等我回来之后，咱们再大战三百回合。”
　　赵雯雯也不示弱，冲着徐晓雪说完之后，便向着洗手间的方向而去，旁边的李东，看到赵雯雯一副走路东倒西歪的样子，当下感叹道。
　　“哇哦……看起来女酒神赵雯雯今天也是喝多了，走路都有点晃悠了，这个赵雯雯不是被你们吹嘘是永远喝不醉的吗？”
　　李东这样说着，看向了旁边的徐晓雪，对方嘿嘿一笑说道。
　　“那是她没有放开了喝，今天晚上这么高兴，加上东哥表现的这么威武，女酒神可能是一下子变得无比嗨了，呵呵……没事，就算是喝多了也没事，这不是在我们家里面吗，安全得很，来……东哥，咱们两个人再玩一圈。”
　　这样说着，徐晓雪就拉着李东继续玩了起来，不久之后，洗完脸从厕所里面出来的赵雯雯，很快的来到了几个人的中间。
　　“哇塞！女酒神胸口处怎么湿了一片啊，擦！那是什么？微微凸起的部位，难不成是……赵雯雯胸前肉弹上面的两枚草莓？难道这个赵雯雯没有穿内衣，真够淫荡的啊，呵呵！我喜欢。”
　　李东率先发现了赵雯雯胸口处的露点部位，很显然，对方在洗脸的时候，将胸前一大片的衣服都湿透了，可能是因为对方的确是有点醉了，在洗脸的时候根本就没有注意到，这才导致身上那件白色的小背心被水浸湿了，最为敏感的地方越发明显了。
　　“呃……雯雯啊，你怎么洗脸都把自己的衣服弄湿了，还湿了一大片呢，你这是在玩湿身诱惑啊？哈哈！”
　　旁边喝的很嗨的徐晓雪，也发现了赵雯雯上衣小背心已经是湿透了大片，不断笑话对方，赵雯雯可能是真的喝多了，刚才还没有什么感觉，听到徐晓雪这样一说，连忙用手摸了摸自己的上衣。
　　“啊？是真的湿透了，晓雪啊……你还有没有别的衣服了，我要换一件，这件衣服既然湿透了，我就脱掉不穿了。”
　　赵雯雯可能是真的喝多了，估计把李东这个在场的大男人都忘了，一边这样说着，对方竟然要当着李东的面，将身上脱掉。
　　对方上身可是只穿了一件小背心的，从刚才的观察当中就能够发现，对方里面什么都没有穿，连小罩罩都没有穿，若是就这样脱掉的话，恐怕胸口处的肉弹就真的全部暴露出来了。
　　“擦！这个妹子是疯了吧？居然要在我的面前脱掉上衣小背心，这个……是不是有点太开放了，要是对方真的脱掉了，我是应该欣赏呢？还是欣赏呢？”
　　李东心里面这样想着，一双眼睛直勾勾的盯住赵雯雯，就等着对方将上衣脱掉了，自己也好欣赏一下，那条深深的沟壑两边，是不是真的会出现耸立的山峦呢？
　　正当李东等到了双眼，准备欣赏一下赵雯雯胸口处那两颗纯天然木瓜的时候，旁边的徐晓雪惊叫了一声。
　　“哎呀……你先别脱啊，等我把衣服给你拿过来，你再去房间里面换，否则你都走光了。”
　　徐晓雪虽然喝了一点酒整个人有点迷迷糊糊的，但至少要比赵雯雯清醒很多，一边这样说着，徐晓雪便站起身来，进入到了另外一个房间当中，找出一件能够让赵雯雯穿的上衣。
　　等到徐晓雪离开之后，房间里面还能够喝酒的，就只剩下李东和赵雯雯两个人了，这个时候的张巧昕，早已经是躺在旁边沙发上闭上眼睛，一副睡着的样子了，显然对方也喝了不少。
　　“你快点啊，我受不了了，难受死了，我要脱掉了。”
　　赵雯雯迷迷糊糊的说着，一边这样说着，竟然是再次要将上衣给脱掉，一双手抓在自己小背心的下缘，然后慢慢的将这件小背心给撩了起来，伴随着赵雯雯这个无比暧昧的动作，小背心下面出现了一片小麦色的肌肤。
　　对方纤细的腰间呈现出无比健康的肤色，能够看得出来，这个赵雯雯平时好像在健身、游行之类的，整个人的皮肤颜色并不是那种雪白的，而是小麦色的肌肤，让人看了无比羡慕。
　　“我擦！这个赵雯雯居然……有在健身，哇塞，这么健康的肤色啊，还有那平坦的小腹，真是让无数的女人羡慕啊，就连我这个男人都很羡慕，这就是传说当中的健身妹子啊。”
　　李东的眼睛看得有点呆了，心里面不断的感叹着。
　　伴随着赵雯雯手上的动作，对方上身那件小背心被全部脱掉了，两颗硕大丰满的木瓜，伴随着衣服的脱掉，瞬间晃动着出现在了李东的面前。
　　“咕咚！”
　　看的李东双眼惊呆，忍不住吞咽了一下口水。
　　“这不像是木瓜啊，更像是椰子啊……嘿嘿，不管是什么水果，只要是好吃就行了，哈哈哈！”
　　李东心里面笑的很猥琐，双眼更是紧紧盯着，一点都挪不开了。
　　脱掉了上衣的赵雯雯却似乎是一点都不在乎的样子，整个人也变的无比疯狂着，竟然是再次跳到了那张大床上面，然后在上面不断的蹦跳了起来。
　　“天呢，这是在逼我犯罪啊，难道小爷我想纯洁一次都不行吗？”
　　心里面一边这样说着，李东的双眼依然是紧盯着对方胸口处的丰满部位，此刻在李东的眼中，就只剩下两颗球在不断的上下晃动着，坐着激烈而重复的运动，看的李东无比心旷神怡。
　　李东甚至都能够感觉到，自己下面的衣服变得紧绷了起来，隐隐的有一根东西缓缓的抬起了头来。
　　“我就算是再纯洁，恐怕都没有办法静下心来了，呃！女人真是的好恐怖啊。”
　　也就在李东不断欣赏赵雯雯双弹跳动的时候，徐晓雪手中拿着一件上衣已经是回来了，看到眼前出现的一幕，徐晓雪整个人也惊住了。
　　“啊……”
　　对方大喊了一声之后，连忙冲着还在床上跳来跳去的赵雯雯说道。
　　“你……你这是干什么？你怎么这么快就脱掉了，美女啊……你全走光了呀！”
　　这样说着，徐晓雪连忙将手中的那件上衣，围在了赵雯雯胸口处关键部位，遮挡住了那两颗还在蹦跳的球状物。
　　“呀你别管我，我今天高兴怎么了。”
　　赵雯雯这样说着，就要将挡在胸口处的衣服扔掉，两个女人纠缠了起来，场面十分的香艳，让李东这个坐在旁边的男人，看的那叫一个热血上涌啊。
　　“哈哈……两个美女这是玩脱穿衣服游戏吗？看的小爷下面都硬了。”
　　李东觉得下面一股气血憋闷，有一种不发泄出来就很难受的感觉。
　　“喝酒喝得这么热了，要不你也脱掉试试，真的好爽啊。”
　　赵雯雯整个人已经是完全进入到了一种肆无忌惮的地步了，一边说着，竟然是抓着徐晓雪的衣服，要将对方身上的衣服也脱掉，徐晓雪被赵雯雯抓着衣服，当下惊叫连连，两个女人就好像是在玩游戏一样，徐晓雪拼命护着自己的衣服，而赵雯雯步步进攻。
　　“要是早知道这个赵雯雯喝完酒之后，喜欢乱脱衣服，我真应该早一点认识对方啊，哎……不过，现在也不晚，哈哈，看着两个美女玩脱衣，今天我算是坐享齐人之福了。”
　　心中这样说着，李东并没有去阻拦对方，完全将自己当成了是一个看客了，欣赏着两位美女拉扯衣服，惊险连连，不断的走光。
　　徐晓雪的上衣也被撩了起来，不时能够看到对方那洁白的肌肤，两个女子肤色不太一样，让李东欣赏着不一样的风情。
　　原本是要给赵雯雯穿上衣服的，可是令徐晓雪没有想到的是，赵雯雯居然想要将她的衣服也脱光，让他不由得惊叫连连，冲着旁边一直在观看的李东说道。
　　“东哥，你还在旁边坐着干什么啊？还不快点过来帮帮忙，将她上身的衣服给穿上啊，这个女酒神已经是完全不受控制了。”
　　听到徐晓雪这样一说，坐在旁边的李东站了起来，声音有些猥琐的说道。
　　“嘿嘿……真的需要让我来帮忙？”
　　“当然了，快点过来啊。”
　　徐晓雪上衣已经是被赵雯雯撩起来了很多，洁白的肌肤毕现，场面十分的香艳，李东这个大男人这个时候，也已经是缓缓的向着两个美女走了过去。
　　“哈哈！跟两个美女玩脱衣游戏，当真是很爽很过瘾啊。”
　　心中这样想着，李东猛然上前，就准备抓住不断挣扎的赵雯雯，或许是李东冲得太猛，又或许是李东的一双手不受控制，竟然是鬼使神差一般的抓到了一团绵软、硕大的鼓胀部位，瞬间一股绵滑从手上传来。
　　“卧槽……我这是摸到了什么了？好大啊。”

第389章 故意挖坑跳
　　等到李东看清楚的时候，这才发现，自己抓到的竟然就是赵雯雯胸口处露出来的硕大峰峦。
　　“呀！东哥，快点啊，你用点力好不好啊，帮我抓紧她。”
　　旁边的徐晓雪感觉到有点控制不住赵雯雯了，连忙冲着李东说道，此刻的李东脑子里面想到的全部都是无限暧昧的画面，加上手上的不断刺激，徐晓雪的这句话传到他耳朵里面，顿时让他有点想歪了。
　　“擦！还要用点力啊？我已经是抓的够紧的了。”
　　一边这样说着，李东手上不断用力揉捏，直接将那团峰峦捏的变形了，占尽便宜的李东，连忙将手拿开，故作帮忙，其实是混在两个美女之间，不断的吃着豆腐，尽享艳福。
　　趁着混乱之际，李东在赵雯雯身上摸了几把，又在徐晓雪洁白的皮肤上面不断的蹭来蹭去，实际上面李东根本就没有出什么力，等到终于是把衣服给赵雯雯穿上之后，李东这才放手。
　　经过了一番折腾之后，两个人都是有点精疲力尽了，赵雯雯和徐晓雪都是斜斜的躺在了床上，而李东依然是坐在旁边的沙发上面，这个时候众人也终于是消停了下来。
　　李东虽然用作弊的手段，倒掉了不少的酒，但同样是喝了不少酒，因此，这个时候感觉到脑子有点晕晕的，也就没有多想什么，躺在沙发上面便很快的睡着了。
　　一个男人跟三位美女，就这样在同一个房间里面度过了安静的一晚上，等到第二天李东醒来的时候，感觉到昨晚上的酒已经是被消化了很多了，重新恢复了清醒，只是脑子感觉到有点沉。
　　“叮铃铃……”
　　李东刚醒来不久，徐晓雪的手机闹钟就已经是响了，徐晓雪缓缓的睁开了眼睛，看到李东之后，声音当中带着睡意的说道。
　　“呃……东哥你醒了。”
　　一边这样说着，徐晓雪推了推旁边的赵雯雯说道。
　　“雯雯，该醒醒了，咱们到时间了，该去上课了，去晚了又要被那个马哲课的母老虎点名了，你不想毕业拿不到毕业证吧。”
　　边推着赵雯雯，徐晓雪一边这样说着，不久之后，睡得迷迷糊糊的赵雯雯也已经是醒来了，看到自己身上换了一件衣服，连忙挣扎着坐在了床上，然后惊声说道。
　　“啊……我身上的衣服怎么被换了？我昨天那件衣服呢？我现在穿的是谁的衣服啊……昨晚上是谁给我换的？”
　　清醒过来的赵雯雯，终于是恢复了平常的理智，看到自己身上这件衣服不是自己的，当下惊叫连连的问道。
　　“哎……某些人真是健忘啊，昨晚上喝酒喝得这么疯，连自己身上的衣服都脱掉了还不知道，我想说的是，昨天晚上你可是完全走光了，上身唯一一件小背心，都被你给脱下来了，要不是我帮你穿上这件衣服，说不定你现在还是光着的呢？”
　　徐晓雪看到对方一脸疑惑的样子，没好气的说道。
　　“什么？我昨天晚上又脱衣服了？当着你们的面把上衣给脱了？晓雪……你是故意吓唬我的吧？”
　　赵雯雯一边说着，一边用手护住自己的胸口处，一双略微楚楚可怜的眼睛，看着面前的李东和徐晓雪，那副样子就好像是昨晚上被人给侵害了一般。
　　赵雯雯这副样子，让徐晓雪轻哼了一声，接着说道。
　　“我吓唬你干什么啊？昨晚上你的确是当着我们的面，将小背心脱掉的，还在床上面跳来跳去，不信……不信你问问东哥啊，东哥可是亲眼所见的。”
　　被徐晓雪点名，让李东脸上顿时露出来了一点尴尬之色。
　　“呃……的确是这样的，徐晓雪说的一点都没错啊。”
　　李东也只能是这样说了，也不可能说多了，毕竟昨晚上自己可是尽享艳福的，手上爽了好几次。
　　“什么？我竟然在你们的面前，将小背心给脱掉了，还在床上跳来跳去，那岂不是完全走光了，啊……我不活了。”
　　这样说着，感觉到后悔的赵雯雯连忙将自己的脑袋埋到了头枕里面，一副没脸见人的样子。
　　看到对方这副样子，徐晓雪和李东也不知道该说什么，毕竟昨晚上赵雯雯太疯狂了，真是想挡都挡不住啊，只能是任由对方为所欲为了。
　　不久之后，几个人重新收拾了一下床铺，匆匆整理完妆容之后，就要离开这里去上课，临走之前，赵雯雯还不忘昨晚上拼酒的事情。
　　“对了，东哥，昨晚上咱们拼酒到底是谁赢了？”
　　还没有等到李东回答，旁边的徐晓雪说道。
　　“昨晚上你都喝迷糊了，人家东哥还是一副稳如泰山的样子，你说到底是谁赢了，当然是你输了。”
　　“什么？我居然输了，呃……作为一个女酒神怎么可能会输呢，这说明人外有人、天外有天啊，我肯定是大意了，咱们改天再约一局，就你跟我，我不信还能输给你。”
　　既然女酒神都约战了，做完一个纯爷们，李东当然也不能退缩了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“可以啊，随时奉陪，嘿嘿，只要你敢挑战，我就敢应战，下一次肯定让你输得心服口服。”
　　女酒神赵雯雯向来是酒胆过人的，当下说道。
　　“好啊，你就等着吧，咱们改天见。”
　　这样说着，赵雯雯被徐晓雪和张巧昕拉着，便向着学校方向而去了，李东在离开了西海馨苑之后，便第一时间给灵异组的马警长打过去了电话，询问一下林凯的事情。
　　毕竟自己帮助灵异组抓到了林凯，灵异组那边这些天也一直为林凯的事情，忙的晕头转向的，李东打电话过去，顺便关注一下这件事情，毕竟自己现在也算是灵异组的成员了。
　　加上灵异组还有两位大美女，让李东对于灵异组的事情变得特别的热心。
　　“马警长，林凯的案子怎么样了？现在还没有处理完毕吗？”
　　听到李东这样一说，电话那边的马警长说道。
　　“这几天都忙着质问林凯，从他身上寻找线索，今天我们特意请来了法医组的专家，想要处理一下，潜伏在林凯身体之内的魂虫……你若是今天有空的话，可以过来帮帮忙。”
　　“哦！今天请法医处理魂虫，好好，这么精彩的事情，我当然不能错过了，我现在就过去。”
　　打完电话之后，李东便开车向着马警长所在的灵异组而去，李东这一次不但是为了亲自见证一下魂虫的处理，最主要的是想要见见李碧丝大美女，以及泰国妹子昆娜，特别是昆娜给自己留下了深刻的印象。
　　对方的漂亮让李东惊为天人，对方的开放程度，更加让李东咂舌。
　　这一次趁着这么大好的机会，以工作的名义，跟两位美女聊聊天，促进一下感情还是蛮好的嘛。
　　心中这样想着，李东的嘴角处忍不住挂起来了一丝的笑容，很快，李东的这辆马自达就已经是来到了灵异组所在的法医鉴定所。
　　等到李东一进去之后，便已经是看到了李碧丝大美女，当下李东嘴角挂起一丝玩味的笑容，然后说道。
　　“李大美女啊，原来你也在这里啊？嘿嘿……林凯的事情怎么样了？”
　　看到李东出现在法医鉴定所，李碧丝的嘴角处顿时挂起来了一丝冷艳的笑容，微微一笑之下甚是迷人。
　　“林凯现在正在一处鉴定实验室里面，李大功臣怎么也来了？你不忙吗？”
　　虽然李碧丝的声音当中带着一丝的冷艳，但是李东通过跟对方这些天的相处，也已经是逐渐的了解了这个李碧丝，对方属于那种外冷内热的美女，表面上看起来冷艳高贵，特别是作为一个美女警察，身上更是透着一股拒人千里之外的气质。
　　对方之所以称李东为‘李大功臣’，是因为这一次抓到林凯的功劳，很大一部分是属于李东的，李碧丝这才会这样跟李东开玩笑，称呼对方。
　　被对方这样称呼着，李东也并不没有生气，依然是嘿嘿一笑说道。
　　“不忙，就算是忙也要过来看看啊，嘿嘿……不管怎么说，我现在也是灵异组的一个成员了，对于灵异组里面的事情，还是要多多参与才行啊。”
　　虽然李东这样说着，不过，李东内心当中的真实想法，却瞒不过李碧丝。
　　“哦？真的是这样吗？我想不会这么简单吧，你来这边肯定不单单是为了林凯的事情，恐怕更多的是因为要见见昆娜吧？我说的没错吧。”
　　看得出来，这个李碧丝对于李东变得越来越了解了，一下子就猜中了李东心中的真实想法，这顿时让李东有些尴尬，嘿嘿一笑说道。
　　“哈哈……其实见见美女真的是次要的，关键是马警长让我来帮帮忙，我想关于林凯的案子，我或许真能够帮得上忙，当然，跟两位大美女促进一下感情，交流一下心得，也是相当有必要的。”
　　李东这样说着，脸上露出来了一副无比真诚的笑容。
　　“原来是这样啊，对了……那天抓到林凯之后，你到底有没有去问一下昆娜的性别？你现在知道昆娜到底是男是女了吧？”
　　李碧丝脸上带着一丝玩味的笑容，好像是在故意拿李东开玩笑一样，不过，能够被美女开玩笑，也算是自己的荣幸。
　　“这个嘛……”
　　李东顿时变得有点犹豫，那天发生的事情有点怪异，自己总不能说自己真的用双手去验证了昆娜的性别吧。
　　也就在李东有点犹豫的时候，忽然从身后面又传来了一个声音。
　　等到李东转过身来的时候，感觉到自己好像是被人给算计了，有一种掉坑里面的感觉。

第390章 不受控的魂虫
　　“难道你现在还不知道，我是男是女？那天……你可是亲自验证过的啊，这种事情你不会装糊涂吧？”
　　听到这个声音之后，李东猛然转过头去，看到身后面出现的正是昆娜，这句话正是从昆娜的口中说出来的，这顿时让李东有点无语了。
　　“这个！”
　　更加让李东无语的是，在昆娜的身边正站着一个人，这个人居然就是周楠。
　　上一次看到李东用手摸昆娜的胸部，这个周楠就生了一肚子的气，却没有想到，昆娜的这句话简直就是火上浇油啊。
　　昆娜的这句话，当然是完整的被周楠听到了耳朵里面，李东顿时觉得，这两个美女是故意的，一唱一和，这是在故意给自己挖坑呢，心中忍不住大骂道。
　　“我擦了……亲自验证？这到底是什么意思啊？这句话明显有歧义啊，让不明白内情的人听到了，还以为我跟你发生过男女关系呢，擦！小爷当天只不过是用双手摸了你的胸而已，别搞得让人误会了好不好啊。”
　　李东这样想着，也知道自己这是被推倒坑里面了，就算是浑身长满嘴巴都解释不清了，这一次的周楠反倒是没有上一次那般的生气，除了脸色有点难看之外，并没有表示自己的不满。
　　“还好，周楠没有受到误导。”
　　心里面这样想着，李东连忙转移了话题，要是一直纠结在这件事情上，自己恐怕很难斗得过这两位美女。
　　“呃！对了，马警长那边估计准备好了，咱们去看看林凯的情况吧。”
　　这样说着，李东也不去管面前的三位美女，快步的进入到了另外一个房间当中，在另外一个房间里面，马警长正在跟什么人通着电话。
　　看到李东、李碧丝、昆娜、周楠等人出现之后，便很快的挂断了电话，然后冲着几个人说道。
　　“人都到齐了，咱们走吧，去看看林凯的情况，先穿上消毒防护服。”
　　很快，在马警长的带领之下，几个人换上了一身白色的防护服，然后进入到了另外一间实验室当中。
　　在这个实验室当中，正有两个全身穿着白色防护服的法医，围在一张机械大床上面，手中拿着各种医用剪刀、刀子之类的东西。
　　而在这个大床上面正躺着一个四肢被牢牢固定住的男子，这个男子的个头不高，长相十分丑陋，皮肤好像是有烧伤一般，四肢也略有残疾，顶多只有一米六几的个头。
　　“这个人就是林凯？上一次抓他的时候，他不是这样子的啊，跟现在完全不是一个人啊，怎么会成了这幅样子了？”
　　旁边的周楠和昆娜都觉得有点奇怪，只有李东和李碧丝知道是怎么回事，李东当下低声说道。
　　“这副样子，才是林凯的真实相貌，对方之前的样子，不过是魂虫吐丝结茧，形成了一个虚假的人的样子，魂虫一旦是出现反噬，或者是不受控制之后，对方就重新恢复成了原来的样子，而你们现在见到的林凯，就是他原本的相貌……”
　　李东大体的将林凯的情况说了一下，周楠和昆娜听得半懂不懂，也只能是微微的点了点头，几个人就这样围在这张大床的周围，看着面前的两个法医，对林凯进行手术。
　　他们这一次手术的主要目的，就是将林凯身体之内的魂虫取出来，以防止让魂虫继续反噬林凯。
　　根据之前李碧丝的一套说法，林凯身体之内的魂虫异常危险，对于林凯这样的‘养魂术’高手来说，魂虫无疑拥有着超强的反噬作用，对于一般人来说，这种魂虫同样是极为危险。
　　普通人一旦碰触到这种魂虫，这些魂虫就好像是吸血虫一般，直接通过皮肤钻入到身体之内，专门吞噬人身体内脏器官，分分钟之内就会丢了小命。
　　因此，这些法医一方面是为了拯救林凯，更加重要的一方面将这些魂虫取出来，用化学药剂直接毒杀，然后用烈火焚烧，以防止这种魂虫散落到人间，对普通人造成伤害。
　　加上这种魂虫的生命力极强，外表有一层软软的甲克，即便是被人扔在地上面狠狠踩上一脚，都不可能将这种魂虫直接踩死。
　　“你们千万小心一点，那些魂虫特别的危险！”
　　旁边的李碧丝对于魂虫非常了解，看到几位法医将林凯全身麻醉之后，用刀子破开对方肚子，想要取出里面的魂虫，当下声音有些紧张的提醒道。
　　“放心吧，我已经是交待过他们了。”
　　旁边的马警长一边这样说着，跟众人一样，目光一直盯在眼前的这张机械大床上面，想要看看那魂虫到底是什么样子。
　　“找到了！”
　　忽然在这个时候，其中一个法医低声说道。
　　伴随着这个法医的声音传来，几个人的目光顿时看向了手术部位，果真是看到在一片殷红的**之内，一个黑乎乎的圆球状的东西，正卷缩在里面，好像是正在休眠一般。
　　“小心一点，在它们惊醒之前，一定要将这虫子放到小瓶子里面。”
　　旁边的李碧丝不断的提醒着，生怕这件事情出现任何的纰漏，其中一个法医用手中的镊子慢慢靠近魂虫，一下子便夹住了那个黑乎乎的东西，慢慢的将这个魂虫从**当中取出来。
　　这个魂虫竟然是缩成一团，一动不动，看起来很老实的样子，看到事情马上成功，周围的人都暗暗松了一口气。
　　旁边的另外一个法医，连忙将小瓶子拿过来，就准备接住对方镊子上面的魂虫，这个小瓶子里面装了具有强烈腐蚀性的药剂，一旦是魂虫掉入其中，会立刻被分解。
　　“幸好对方身体内的魂虫，看起来好像是很老实的样子，这下子就不用担心了。”
　　正当马警长觉得有些庆幸的时候，忽然手指镊子的法医手一抖，加上魂虫外面有一层黑乎乎、油亮的坚硬外壳，夹起来很滑的样子，竟然是一下子就从镊子上面滑了下来。
　　另外一个法医手持小瓶子正要接住，却没有想到，那个魂虫直接掉在了这个法医的手上。
　　“啊……”
　　看到这一幕之后，旁边的李碧丝顿时吓得惊叫了一声。
　　与此同时，那个法医竟然是先要直接用手去抓那只魂虫，试图将这只魂虫重新放回到小瓶子里面。
　　“不要啊！别用手直接碰。”
　　此刻的李东目光如炬，看到那条魂虫已经是慢慢伸展开了身体，说明对方已经是惊醒了，若是这个时候直接用手去碰触魂虫，会有着极大的危险。
　　可是，李东的这一声喊叫已经是有点晚了，虽然那个法医连忙将手缩了回来，但是这条魂虫却依然在另外一个人的手上。
　　只见这条魂虫在发现周围有人存在的时候，瞬间变成了另外一副样子，原本笨拙的魂虫，竟然是动作迅如闪电一般的快速，直接张开大口咬向了那只手。
　　“啊！”
　　被魂虫咬中不但是承受着**撕裂的痛苦，还要承受着魂虫身上超强的毒性，只是一瞬间的时间，魂虫直接咬破了法医的皮肤，竟然直接钻了进去，如同是一条成精的吸血虫一般。
　　法医手上只有一件白色的无菌手套，这手套薄的很，根本就起不到任何阻挡的作用，手套下面便是人脆脆弱的皮肤。
　　“坏了……事情糟糕了。”
　　看到魂虫直接钻入到法医的手中，旁边的李东还来不及反应和阻止，当下暗叫不好，连忙上前就要将那条魂虫用镊子夹出来，可是那条魂虫的速度太快了，特别是在吞噬**的时候，动作更是快如闪电。
　　就如同是游鱼入水一般，魂虫一旦是接触到**，瞬间行动变得快速了很多，想要抓到对方会变得极为困难。
　　“啊……啊……救……救命啊！”
　　被魂虫钻入到身体之内的那个法医，瞬间整个人颤抖了起来，完全不受控制一般的晃动着，手中的小瓶子也被他扔在了地上面。
　　身体不断颤抖晃动，如同是中邪了一般，双眼泛白，喉咙里面发出‘咯咯’的声音来，甚至站在旁边的李东、李碧丝等人，都能听到一股极为怪异的声音，从这个法医的身上传来。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　这样的声音极为瘆人，如同是人在咬碎软骨时候发出来的声音。
　　李东看着眼前这个不断发癫的法医，心里面也觉得有点震惊，李东虽然知道魂虫很厉害，可没有想到竟然如此的恐怖，这样的声音应该是魂虫在法医体内不断的啃噬对方的内脏。
　　“噗通”只不过是过了十几秒钟，不断发癫的法医终于是承受不住了，整个人口吐鲜血，双眼翻白，直接一脑袋栽倒在了地上面，只是在地上面抽搐了几下之后，整个人就已经是一动不动了。
　　在这个法医的鼻孔和双眼当中，也相继流出来了鲜血，场面甚是恐怖。
　　“啊……”
　　看到眼前发生的这一幕，旁边的周楠、昆娜这两个胆子比较小的女生，直接被吓得惊声尖叫了起来，捂住自己的脸不敢去看这么残酷的画面。
　　“你们赶紧离开这里，这里太危险了。”
　　李东连忙冲着身边的周楠和昆娜喊道，旁边的李碧丝稳如泰山，虽然表情严肃，但是并没有特别的慌乱。
　　不过，接下来发生的一幕，让事情变得越来越糟糕了。

第391章 事态严重了
　　听到李东的喊声之后，身边的周楠和昆娜连忙从这间实验室当中跑了出去，李东和李碧丝因为对于魂虫有所了解，因此他们两个人并没有离开，而旁边的马警长也没有离开。
　　下一刻，只见原本寄生在林凯体内的另外四条魂虫，好像是受到了惊扰一般，竟然也迅速的从林凯的肚子里面钻了出来，一条条黑乎乎的魂虫，接连从**中爬出来，这种场面极为恶心。
　　就算是见过了不少鬼魂的李东，也觉得有些不舒服。
　　但是，李东也知道现在并不是考虑这个问题的时候，因为这些魂虫一旦是离开寄生体，就会离开寻找新的寄生体，普通人被魂虫寄生之后，就会想死掉的那个法医一般，几秒钟之内就能毙命。
　　因此，若是让这些魂虫逃跑了，后果极为严重。
　　“马警长、李大美女，这些魂虫危险性极高，普通人一旦是碰触到很快就没命，不能让它们逃掉。”
　　李东一边这样说着，连忙拿起手边的一个小钳子，想要直接用最粗暴的方式，将这些魂虫弄死，看到李东出手，旁边的马警长和李碧丝也连忙拿起来了各自的工具，就要击杀这些魂虫。
　　不过，从林凯**之内逃出来的这些魂虫，好像是感应到了危险一样，移动的速度骤然加快，一条条黑色油亮的虫子，竟然速度快的就好像是沙漠中的蜥蜴一般，变得异常敏捷。
　　“碰！”
　　李东看准了其中一个魂虫，用手中的钳子狠狠砸下去，不过，那魂虫反应快捷，一下子便躲了过去。
　　“呲！”
　　那魂虫发出一声怪叫，猛然弹地而起向着李东急冲过来。
　　“卧槽……居然主动出击了。”
　　李东心中一惊，忍不住骂了一声，幸好李东的反应也不慢，距离这么短，李东身形一退手中的钳子猛然砸向对方。
　　‘啪’的一下直接将这条虫子砸飞了出去，接着连忙冲着身边的马警长和李碧丝说道。
　　“大家小心一点啊，这魂虫极为怪异不好对付，惹急了还能够发动攻击，千万注意一点，不要让魂虫碰到你的身体，否则将会非常的危险。”
　　听到了李东的一番话之后，马警长和李碧丝两个人也都是更加小心了，不敢贸然扑上去，生怕真的被魂虫附体。
　　刚才法医死亡的整个过程，他们可都是看在眼中的，真正的领略到了魂虫的可怕之处，一旦是被魂虫寄生，恐怕一点逃生的可能性都没有。
　　虽然几个人都穿着防护服，但是他们却不敢有半点大意，因为他们也知道防护服虽然能起到作用，但是并不一定保险，魂虫如此危险，一旦是放松警惕，很有可能连防护服都被魂虫咬穿。
　　三个人对付四条已经逃出来的魂虫，个个都显得小心谨慎。
　　“千万不能将它们放跑了，因为这些魂虫一旦是进入到人群当中，恐怕……将会是一场大灾难。”
　　一个正常的人，在短短几秒钟之内，就被魂虫吞噬掉了内脏器官，按照这样的杀人速度，五条魂虫连续出击，恐怕几个小时之内，就能杀掉一大片的人。
　　这样的杀戮速度，堪比真正的冷血杀手了，并且这些魂虫专门以人体作为寄生，想不让他们主动杀人都很困难。
　　听到李东这样一说，马警长、李碧丝两个人更加觉得事情越来越严重了。
　　李东连忙后退将实验室的房门关闭上，生怕这些魂虫逃出去，心想务必要将这些魂虫击杀当场。
　　也就在李东关上实验室房门的一瞬间，这些魂虫就如同是再次感应到了李东心中的想法，这几条魂虫都是发出‘呲呲……’的声音，好像是彼此之间的交流一般，乱叫了几声之后，其中一条魂虫猛然弹地而起，一下子就落在了实验室旁边的一个小水池子上面。
　　另外几个魂虫看到之后，接连弹地跳起，也都是落在了这个水池子上面。
　　“不好！这些魂虫这是要顺着水池子逃跑了。”
　　看到这里之后，李东顿时觉得不妙，没有想到这些魂虫不但是杀人如麻，竟然还有着强烈的逃跑意识，并且还能够找到一条最快捷的逃跑路线。
　　正当李东意识到问题之后，冲上前要将那几条魂虫击杀之时，几条魂虫已经是纷纷的钻入到了水池子的下水通道里面，一瞬间就消失不见了。
　　“麻痹的……真是大意了，居然让他们从这里给逃了。”
　　李东出手已晚，自我责备了起来，连忙无奈的摇了摇头，可以说整个实验室之内，能够让魂虫逃走的地方不多，门口已经是被死死关上了，唯一一处能够逃走的便是这个水池子的下水通道口。
　　可就是偏偏这个地方，让李东等人都没有想到，竟然是让魂虫轻而易举的逃走了。
　　“李东，你也不用太责备了，这些魂虫这么狡猾，这么厉害，我们谁都没有想到事情会发展到这个地步。”
　　旁边的马警长连忙安慰着李东，李碧丝扔掉了手中的东西，也同时有些无奈的说道。
　　“是啊，这些魂虫不论是暴起杀人，还是快速逃走，都反应太快了，就算是我们提前知道，恐怕也阻拦不及，这种事情谁也不能保证，是我们之前都太大意了。”
　　李碧丝这样说着，几个人都看向了地上死掉的法医，连忙拨打了救援电话，虽然明知道法医肯定已经是死了，但是几个人还是要通知救护人员，想尽办法寻找救活对方的机会。
　　看到事情有点严重了，马警长连忙报告了上级，将这件事情汇报了上去，等待着上级的进一步指示。
　　等到众人从实验室里面离开之后，马警长已经是打完电话了，冲着李东等人说道。
　　“我已经是将这件事情报告上去，上面准备派更多的人手援助我们，同时，我们已经是联系了各大电视台，以及各大门户网站，提醒众人做好消毒和防范，当然，我们并没有将魂虫的信息散播出去，生怕引起更多人的恐慌……”
　　在说完了这句话之后，马警长看向了李东和李碧丝，同时声音当中带着无比期许的说道。
　　“这件事情就靠你们了，毕竟，这种黑乎乎的虫子你们最了解，要是你们有任何想法和需求的话，尽可以早的提出来，我肯定会配合你们的行动。”
　　看得出来，这个马警长对于李东和李碧丝充满了期许。
　　李东原本以为解决了林凯的事情，自己轻松的拿到了两百万，这件事情就这样解决了，自己大赚了一笔，也算是做了一件好事，可是没有想到的是，这件事情居然还没有完，并且失态越发的严重了。
　　李东原本是想要拒绝的，可是转念一想，自己现在也算是灵异组的一个成员了，加上自己身上还拥有着代表至高权利的A级徽章，这可是一种无上的荣誉啊，自己也算是国家特殊人员了。
　　即便是作为一个普通的公民，在遇到这种大灾难的时候，也应该尽自己做能，能帮则帮，因此，想到这里李东只能是点了点头说道。
　　“呃……那好吧，还以为事情解决了呢，没想到变得更麻烦了。”
　　虽然李东抱怨了一句，但是李东心里面却很清楚，这个时候自己必须站出来，即便是不为了钱，也要为了拯救无数无辜的百姓们，要知道这种魂虫可是杀人狂魔，分分钟之内就能把人杀掉，自己若是不阻止的话，后果很难想象。
　　“怎么样？有信心吗？”
　　旁边的李碧丝大美女，轻轻拍着李东的肩膀问道，李东原本严肃的脸上露出来了一丝的笑容，淡淡说道。
　　“嘿嘿……有李大美女在我身边协助，我当然是信心百倍了。”
　　听到李东这样一说，李碧丝微微一笑，依然是一脸的冷艳与高贵。
　　与此同时，也就在魂虫逃跑了十几分钟之后，南远城当地电视台，甚至是省级卫视台，在各大新闻栏目当中，都迅速的插播了一条紧急消息。
　　“南远城实验室当中，有不明生物流出，状似黑色甲克虫子，据专业人士介绍，这种生物的危险性极高，是从实验室水池进入到下水道当中，请市民们小心防范，做好家庭消毒卫生，注意饮水清洁，发现不明生物，不要擅自处理请立刻报警……”
　　这条新闻并没有将魂虫致命的危险性说出来，主要是为了不引起市民们的恐慌。
　　这条信息在新闻当中播出之后，随即在各大网站上面引起了相当热烈的讨论，什么微博、微信、交友圈之类的，无不在疯传这种不明生物，只是在很短的时间之内，就已经是不少人注意到了这条新闻。
　　为了毒杀这种魂虫，警察部门联系了自来水公司，用氯化法对于自来水进行消毒，以及各大洗洁精生产厂商，将大量免费的自来水消毒用品，按照企业、集团发放到每个人的手中。
　　几乎是一夜之间，整个南远城所有人，都处于一种恐慌和被动当中，不少人甚至都不敢喝家里面的水了，从网上大量的购买自来水、以及罐装水……
　　一时间淘宝网上面的自来水公司的订单供不应求，导致大量人出现疯抢的状况。
　　就在这种无比恐慌的气氛当中，时间过去了整整二十多个小时，忽然警察局接到了报案，某小区一女子意外死亡，身体内大量出血，皮肤上面有一处洞口，疑似是被什么东西钻入到了体内，导致身体内脏受损。
　　等接到这个报警电话的时候，李东和李碧丝两个人的精神，一下子就被调动了起来。
　　“擦！魂虫果然是开始杀人了。”
　　李东轻声说了一句，跟随着李碧丝很快的赶赴了事发现场。

第392章 背后的养魂师
　　等到李东和李碧丝迅速的赶到现场之后，在现场已经是拉起来了警戒线，周围不少人在进行围观。
　　李东和李碧丝身上都佩戴着高级刑警的牌子，这也是为了利于灵异组办案，特意发给他们的通行证。
　　那些普通警察们，在看到了李东和李碧丝身上佩戴的高级刑警牌子的时候，没有一个人敢阻拦，两个人很快的便进入到了警戒线之内。
　　发现在小区的一处水泥地面上，正躺着一个女子，女子身材高挑，打扮时尚，还是一个美女，手中还提着一个LV的名牌包，就这样斜斜的躺在地上面。
　　“她是什么情况？”
　　李东冲着身边一个负责此案的警察问道，这个警察也是那种见多识广的人，看到李东身上的高级刑警的牌子，也不敢多问什么，直接将自己知道的情况告诉了李东。
　　“根据调查，女子大约在23岁左右，姓周，职业是一名模特，受雇于一家叫做‘依琳模特’的演艺公司，根据现场的目击人所称，这个女子是走在路上，忽然摔倒在地上的，喊了几声‘救命’之后，便一动不动了，接着便有人报了警……”
　　这个刑警将事情发生的经过，全部的告诉了李东，让李东对于女子的死亡，有了更多的了解。
　　在听完了这个刑警的报告之后，李东凑到了这个死掉的女子身边，仔细的察看了一下女子身上的情况，发现在这个女子的小腿部位，竟然是有一处血洞。
　　当看到这个血洞的时候，李东便更加肯定了自己心中的想法，站起身来冲着旁边的李碧丝低声说道。
　　“毫无疑问，这个女子的死亡，肯定是跟魂虫有关系，看她小腿部位的伤口，应该就是魂虫钻入到她体内的地方。”
　　李碧丝也非常同意李东的分析，当下点了点头。
　　虽然确定了这个女子的死，跟魂虫有直接关系，但是李东也知道，自己即便是知道了真凶是谁，也根本是束手无策。
　　因为杀人的是五条黑乎乎的虫子，并不是普通人，要是普通人的话，灵异组倒是可以想办法抓人，可是虫子这种东西，隐蔽性极高，并且体型这么小，想要抓到非常的困难。
　　等到李东和李碧丝离开人群之后，李东感叹道。
　　“啧啧……事情有点棘手啊，看来上面划拨下来的巨额奖金，这一次是拿不到手了，哎！好可惜啊。”
　　听到李东这样一说，旁边的李碧丝有点不屑的看了李东一眼，然后声音有些无奈的说道。
　　“李东啊，你为了灵异组破案，难道单单就是为了那丰厚的奖金？”
　　看到李碧丝一脸不屑的问自己，李东嘿嘿一笑说道。
　　“呃？难道你不是？这一次的奖金听说超过了一千万啊，哈哈哈……我真是连想都不敢想啊，这一次的奖金足足比上一次高了好多倍啊，哇塞！我有一个很严肃的问题想要问问你们？”
　　听到李东这样一说，李碧丝白了李东一眼，然后说道。
　　“有什么问题尽管说吧？”
　　“这个……我想问的是，这么多奖金，你们都是怎么花啊？”
　　“呃……”
　　被李东这样一问，李碧丝直接无语了，给了李东一个大大的白眼，对方还以为李东要问关系到魂虫的事情呢，想不到居然问出来了这样一个没有水平的话，让李碧丝感觉到心中又气又好笑。
　　“其实，我也不单单是为了巨额奖金的，还有一方面是为了自己的身份，哎！谁让我现在是灵异组的人了，调查灵异案子，也是我分内的事情啊，呵呵！”
　　李东生怕对方以为自己就是那种爱钱的人，连忙这样说道。
　　不过，不管李东怎么说，李碧丝对于李东的印象，短时间之内是不会改变的了，当下接着说道。
　　“其实！这件案子虽然灵异，但是也绝非不可能破案，我们还是有可能抓到那五条魂虫的。”
　　李碧丝毕竟通晓国家资料库里面的任何资料，加上对方拥有着‘超强大脑’，可以说李碧丝就是那种上知天文、下知地理的奇人，对于魂虫的了解，也比李东要多一些，对方之所以这样说，肯定有她的道理。
　　“什么？你说这件案子并非是牢不可破的？难道……你有什么好的办法？”
　　李东瞬间来了精神，只要是这件案子不是死案，只要是有任何机会，自己都不愿意放弃，毕竟，这可是关系到上千万奖金的。
　　“国家资料库里面，有关于‘魂虫’的一些记载和资料，最早要追溯到上个世纪，魂虫发源于南疆，原本是平常人饲养的蚕虫，后来不知道为何产生了一些变异的蚕虫，这些蚕虫凶狠、暴戾，能够主动攻击人类，后来被邪术高手驯养……用精血、动物内脏不断驯化，最终变成了现在我们所见到的的魂虫……”
　　听到李碧丝的一番讲述之后，李东对于魂虫的起源，也终于是有了一些了解，对方接着说道。
　　“所以说……魂虫并非是自我生长而成的，肯定背后有专门驯养的人，也被称为是养魂师，养魂师能够背后控制魂虫，既能寄生在人体身上，吐丝结茧变幻人的容貌，也能控制魂虫暴起杀人，因此，只要是能够找到那个养魂师，这件案子就能轻松解决了。”
　　李碧丝说了一大番之后，李东微微的点了点头说道。
　　“原来如此啊，也就是说，在这些魂虫的背后，肯定是有一个隐藏的暗处的养魂师，这个养魂师控制着魂虫进行一些行动，包括杀人？”
　　知道李东明白了自己的意思，李碧丝微微点了点头。
　　“卧槽！看起来……必须要找到这个背后的养魂师才行啊。”
　　李东又跟李碧丝两个人商量了一番，终于是确定了自己接下来要干的事情，那就是找到隐藏在后面的养魂师，只要是找到对方，一切自然迎刃而解了，可是，要想找到那个人，也绝不容易，只能是一点点的搜集线索。
　　也就在李东和李碧丝两个人不断商量的时候，人群当中很快出现了两名身材高挑的女子，这两个女子从人群中挤了进来，在一见到地上面死掉的那个人的时候，当下便吓得大哭了起来。
　　“若曼……你……你这是怎么了？怎么会这样呢？你醒醒啊，你不能死啊。”
　　其中一个女子的情绪较为激动，一边这样说着，一边跪在地上面，大喊着地上女子的名字，眼睛里面更是布满泪水，另一个女子也是一脸的悲伤，眼睛里面同样是泪水连连的，两个人相互搀扶着，被眼前发生的事情给震惊了。
　　看得出来，这两个女子跟死掉女子的关系不一般，看起来像是好姐妹、好闺蜜的关系。
　　幸好，这个时候警察们已经是记录完毕了现场，救护车在当下经过了一番抢救之后，就准备将死者台上救护车。
　　两个女子这个时候靠近了担架上面死了的女子，依然是不停的哭喊着，声音显得十分凄凉。
　　看到这两个女子的状况之后，李东连忙走上前说道。
　　“我是这里负责调查的人员，我看你们好像是跟死者有关系，能不能问你们几个问题？”
　　李东一边这样说着，一边将挂在自己脖子上面的高级刑警牌子亮了出来，当着众多警察的面，两个女子也不怀疑李东的身份，当下点了点头说道。
　　“你有什么问题尽管问吧，若曼的情况怎么样了？能不能让我们亲自跟救护车一块去照顾她。”
　　其中一个女子还是不断关心着死者的情况，就要跟随救护车一同去，李东摇摇头说道。
　　“不好意思两位，死者的情况非常特别，可能非常危险，是不允许任何人跟随的，我想问一下，你们跟死者是什么关系？能不能透露一下死者更多的信息呢？”
　　死者的身份还在核查确定当中，死者的社会关系也没有确定，因此，李东必须要想尽办法找到更多死者的信息，或许对于破案有帮助。
　　听到李东这样一问，两个女子这才稍微冷静了一点，然后略带哭腔的说道。
　　“我们其实跟若曼是好姐妹，我们高中就认识了，我们还考进了同一所大学，上大学之后，我们三个人认识了现在的经纪人，后来经过一系列的选拔培训，很幸运的加入到了现在的模特公司，这么多年的感情，没有想到……若曼竟然走的这么突然，当接到这个消息的时候，我们还不敢相信……”
　　这样说着，其中一个女子则再次哭了起来。
　　旁边的李碧丝静静的听着，一直用脑子在不断记录着这两个人说过的话，李碧丝的超强大脑，这个时候起到了用处，她根本不用任何记录，只是听一遍就能将所有的信息牢牢记下来。
　　“那你们知不知道，这个周若曼最近跟什么人走的比较近？他有没有得罪过谁？为什么会忽然遭此劫难呢？”
　　李东虽然知道，女子是被魂虫所杀的，但是李东也知道，魂虫受人控制，很有可能是有目的性的，李东想要收集更多线索，只能是从多处着手。
　　听到李东这样一问，另外一个女子咬了咬嘴唇说道。
　　“可能……可能真的是遭报应了吧，我劝过她……可是她就是不听，所以，我觉得若曼应该是真的遭报应了，哎！”
　　女子的话只说了一半，让李东顿时来了兴趣。
　　“什么意思？这位小姐，能不能把话说清楚一点，到底这个周若曼最近遭遇了什么事情？跟她的死有什么关系呢？”
　　“这……”
　　被李东这样一问，女子顿时变得有点犹豫了，这更加让李东来了兴趣。

第393章 小白脸？
　　“若曼最近结识了一个男子，男子很有钱，不过这个男子已经有家室了，他想要若曼给他当情人，还说每个月会给她很多钱，算是包养的小三，我们都劝过她，让她别这样做，别去破坏人家的家庭……可是若曼就是听不进去，就当了那个男子的情人，想不到很快就发生了这种事情，所以，我觉得肯定是遭报应了。”
　　听到女子这样一说，李东心里面想道。
　　“擦！真没有想到，这个漂亮的女人，竟然还是别人的小三，哎……还真是报应啊。”
　　一边这样想着，李东无奈的摇了摇头，原本还对于死掉的女子心生同情，可是在听了好姐妹的一番讲述之后，李东不但是对于死者没有了同情之心，反倒觉得活该。
　　不过，一码事归一码事，虽然李东觉得这个女子罪有应得，但是李东还必须要想方设法的破案，从中找到有用的信息，毕竟一旦是魂虫不断扩散，死掉的人不计其数，其中就包括更多的无辜人士。
　　“那你们知不知道，这个包养周若曼的男子是什么身份？叫什么名字？有什么社会背景吗？”
　　听到李东这样一说，两个女子连忙摇头说道。
　　“不好意思警官，我们其他的真的不知道了，我们还有事情要忙，要回公司了，你若是还有问题的话，可以去我们公司详细了解一下……”
　　这样说着，两个女子急匆匆的离开了这里，拦住了路上的一辆出租车之后，便很快的消失不见了。
　　等到那两个女子离开之后，旁边的李碧丝冲着李东说道。
　　“这个女子肯定是被魂虫所杀害的，你不是已经知道杀人的原因了吗，怎么还问了这么多问题，你问的这些问题，跟破案有关系吗？哦……不会是趁着破案的机会，故意泡妞吧，那两个模特的确是身材很好，长得也很漂亮，这从你看她们的眼神当中就能知道了……”
　　这个李碧丝还真是善于洞察人心啊，加上李碧丝是灵异组里面出名的‘读心专家’，非常善于用对方的小动作，来判断一个人的心理活动，用她一贯的思维来揣测李东，这让李东有些无奈的说道。
　　“李大美女啊，你不要一直用有色眼镜来看我好不好啊，我承认，我的确是对于美女没有什么免疫力，特别是像李大美女，还有昆娜、周楠这样的美女，更是半点防御力都没有，不过……我也没有你想的这么好色吧，我问的这些问题当然跟案件有关系啊。”
　　李东无奈的继续解释道。
　　“我觉的魂虫既然是被养魂师控制的，肯定是受到指令才会暴起杀人的，说不定这个死掉的周若曼，跟那个养魂师之间有什么关系，若是能够查清楚这个周若曼的身份，很有可能顺藤摸瓜，找到了隐藏在背后面的养魂师……你觉得呢？”
　　“呃！或许有这个可能吧。”
　　李碧丝也不敢完全同意李东的话，当然也没有完全反对，因为这只是李东的一种猜测而已。
　　两个人在收集了案发现场的一些资料之后，便已经是很快的离开了这里，重新回到了灵异组所在的地方。
　　此刻，灵异组里面已经是出现了不少的人，很多人都是上面专门派下来的，负责调查这次的魂虫事件，看到灵异组这边忽然出现了这么多的人，李东当下有些好奇的问道。
　　“李大美女啊，咱们灵异组怎么忽然多了这么多人啊？这些人不会全部都是灵异组的人吧？这……这也太多人了吧？”
　　原本李东认为，灵异组人员肯定多不了，毕竟能够加入到灵异组的人，都是在某一方面拥有着超强能力的人，这种超强天赋的人很罕见，因此，能够有资格加入到灵异组的人，全部都是万中无一的存在。
　　“这些人大部分都是普通人，只是来协助我们工作的，不过……也有少数几个是灵异组的成员，你看那位帅哥……可是咱们灵异组最受女生欢迎的哦……人家可是实实在在的‘万人迷’，小心你的女朋友周楠也被他给迷晕了。”
　　李碧丝一边这样说着，一边用手指着不远处一个正在说话的男子，而李东的目光随着李碧丝的手指方向，看向了不远处的那个男子，口中有点疑惑的说道。
　　“万人迷？呵呵……这个外号可不是一般人能够承受的？”
　　不远处，正有一个笑起来一副阳光灿烂模样的男子，年纪只有二十岁出头的样子，跟围在他周围的一群女人有说有笑的样子，看起来十分的受欢迎。
　　“怎么样？那个帅哥受欢迎吧？看看周围那些女人花痴的样子，就知道这个男子有多么受欢迎了。”
　　说实话，李东并不觉得这个男子有多么的帅，只不过是稍微看起来阳光了一点而已，当下面带疑惑的说道。
　　“这个……就是你们灵异组的‘万人迷’？我擦！我看长相一般吗？没有你说的这么帅啊。”
　　听到李东这样一说，李碧丝淡淡一笑说道。
　　“其实，并不是这个男子有多帅，只是这个男子拥有着一种特殊的本领，他的这种本领跟昆娜的特殊能力，有着相同之处，那就是善于吸引异性的目光，并且能够让大部分周围的女生，对他产生好感，这种超强的天赋，让他赢得了一个‘万人迷’的称号。”
　　听对方这样一说，李东终于是明白过来了，当下嘿嘿一笑，口上不说什么，但是心里面却是无比的羡慕啊。
　　“擦……世界上面居然还有这种能力？哪个男人要是拥有了这样的本事，那还不是纵意花丛，无比逍遥啊，真是羡慕啊，要是我能够拥有这样的本事多好啊。”
　　不过，羡慕归羡慕，李东也知道自己不可能拥有人家的天赋。
　　“快看，好像昆娜和周楠也围在这个万人迷的周围呢？”
　　李碧丝这样一说，李东连忙看了过去，果真是发现了昆娜和周楠的身影，当下心里面感觉到有点不爽，毕竟原本以为灵异组里面，就自己一个喜欢挑逗一下美女的男子，却没有想到，这个‘万人迷’比自己还要牛b，一下子身边围拢着这么多的女人。
　　更加让李东有点不爽的是，周楠和昆娜，这两个自己看准的美女，居然也被这个万人迷吸引了过去，这不等于是抢了自己的风头吗，说不定对方还能直接抢了自己看上的美女。
　　“吗的，这个小子还真是一点都不含糊啊，一点都不客气啊。”
　　虽然心中不爽，但是李东也知道，自己只能是干瞪眼，总不能上前去教训那小子一下吧，再说人家聊聊天而已，并没有过分的举动。
　　等到李东和李碧丝进入到另外一个房间之后，马警长已经是等在当下了。
　　“你们回来了？死者的情况调查清楚了吗？”
　　等他们一回来之后，马警长立刻迫不及待的问道。
　　“事情已经是查清楚了，死者是一个小嫩模，死亡的原因正是接触到魂虫，然后被魂虫钻入体内，吞噬掉了内脏……”
　　李东将死者的一些情况，简单的跟马警长说了一下，并且将自己的一些猜测说了出来，马警长听得频频点头。
　　正当马警长跟李东不断交谈的时候，一个男子从外面走了进来，冲着李碧丝和另外几个美女微微一笑，然后说道。
　　“马警长，我也来报道了，听说咱们灵异组里面新来了一个组员，我正好想要见见。”
　　忽然出现的这个男子，正是刚才李碧丝提到过的那个‘万人迷’，说实话，李东对于这个一脸骚样的男子，没有半点好感，特别是这个男子在说话的时候，一双眼睛还不断的冲着周围女生放着电。
　　惹得李东心里面一阵不快。
　　“擦！你时时刻刻冲着别人放电，难道不累吗？就不怕把眼睛闪成眼外伤吗？”
　　心中这样说着，李东的脸上却是一副不语的样子，听到‘万人迷’这样一说，旁边的马警长立刻说道。
　　“哦，原来上面把你给派下来了，呵呵……好好，我来给你们介绍一下，这位是白乐天，这位是新加入灵异组的李东！”
　　马警长帮两个人介绍了一番，李东也没有失礼，反倒是主动的伸出手，跟对方握手表示敬意，然后嘿嘿一笑说道。
　　“真是没有想到，咱们灵异组还真是汇聚了各种奇人异事啊，嘿嘿……连小白脸都加入进来了？”
　　听到李东这样一说，旁边几个早就对于白乐天有点不满的男子，‘噗’的一下笑了出来，连忙转过头去声音故意压低说道。
　　“小白脸？真是好比喻啊。”
　　虽然那几个男子说话的声音很低了，但还是听在了白乐天的耳朵当中，顿时让他的脸色有点难看。
　　在这些男子心目当中，李碧丝、昆娜、周楠等人都是他们眼中的女神，很多人都是默默的喜欢着这三位大美女，可是，一旦是这个白乐天出现之后，所有的女人都会被他吸引过去。
　　这才会让灵异组里面的其他男子，早就对这个白乐天有点看不惯了，听到李东称对方为‘小白脸’，这些人这才会故意跟着嘲笑。
　　“你……你说什么？”
　　被喊做小白脸，让白乐天有点不舒服，当下声音的当中带着一丝不悦的问道。

第394章 丫的欠抽
　　看到这两个男人，一见面就有一种针尖对麦芒的感觉，让旁边的马警长有些吃惊，连忙从中调解。
　　“咱们还是把注意力放到案子上面来吧，其他的事情，就暂时放一下。”
　　马警长生怕两个人闹不和，连忙的转移了话题，不过，白乐天的心中还是有点不爽，李东也能够看得出来。
　　“哼……别以为能够加入到灵异组，就觉得了不起了，你还差得远呢。”
　　白乐天并没有给马警长留面子，而是冲着李东这样说着，说完之后，对方当场离开了。
　　看到对方离开之后，旁边的李碧丝凑到了李东的耳边，然后低声的说道。
　　“你干嘛故意去招惹白乐天呢？哎……他可是那种特别记仇的人啊，你得罪了他，恐怕他肯定会找机会报复你的。”
　　看的出来，李碧丝对于这个百乐天还是非常了解的，李东倒也不在意，只是嘿嘿一笑说道。
　　“不是我故意招惹他，看他那样子就是一副故意来找事的，呃……不对，应该是故意来找抽的，一副欠抽的样子啊。”
　　李东就是讨厌白乐天那副骚样，平常说话的时候，还不忘冲着身边的女人放电，就算是你再受女人的欢迎，也不能表现的太过于嚣张了，特别是在众多男同事的面前更加应该收敛一点。
　　可是，这个白乐天非但在女人面前不断飞媚眼，当着男人的面也是抛个不停，让李东感觉到心里面有一万头草泥马再狂奔，当然不可能给对方留面子。
　　不但是李东想要抽他，就连旁边的几个男子，也想抽这个白乐天，等到白乐天离开之后，旁边几个男子凑到了李东的身边，然后说道。
　　“李东……好样的啊，你刚才那句话的确戳到了那个白乐天身上的要害，看他那副一脸吃了苍蝇的样子，真是大快人心啊。”
　　“是啊，用小白脸来形容这个白乐天，真是太贴切不过了，麻痹的……老子看上的几个女人，都被这个白乐天勾引过去了。”
　　另外一个男子，则更是气鼓鼓的说道。
　　“麻痹的，我媳妇现在都迷上了这个白乐天了，曹！老子长的这么挺拔英伟，哪一点比不上这个小白脸啊，我早就想要抽丫的了。”
　　几个大老爷们凑到李东身边，七嘴八舌的说道，看得出来，这几个人也都是苦主，自己喜欢的女人，或者是自己的老婆，都被这个白乐天迷得晕头转向，他们怎么可能喜欢这种人呢？
　　无不站在李东这边。
　　几个人不断的讨论着，无不对白乐天表示反感，旁边一个男子神秘兮兮的冲着李东说道。
　　“喂！哥们，咱们灵异组里面这么多的美女，嘿嘿……你有没有看上一个啊？你要是真有看上的美女，我觉得你应该早点下手才行啊，要不然，被这个小白脸白乐天看上了，那可就没戏了。”
　　这个男子一边这样说着，脸上同样是带着一副略微猥琐的样子，这个男子李东认识，也是灵异组的一个资料分析员，叫做马观剑，平时就是一副油嘴滑舌的样子，经常是一双眼睛不断的在美女身上巡视。
　　加上三寸不烂之舌，以及无敌厚的脸皮，经常被灵异组里面的男女们称为‘小贱’。
　　光从这个名字上面，就能够看得出来，这个马观剑是名副其实的贱皮子性格，不过幸好人还不错，跟李东相处的也不赖。
　　听到‘小贱’这样一说，李东一脸疑惑的说道。
　　“呵呵……咱们灵异组里面不少美女都是人比花娇，嘿嘿……还真有几个我喜欢的美女啊！”
　　听到李东这样一说，‘小贱’继续说道。
　　“听说这个白乐天最近喜欢上了泰国妹子昆娜，麻痹的，那可是我们心目当中的女神啊，第一次见到这个昆娜的时候，我就惊为天人，一直没敢跟对方说话，这段时间，我好不容易跟对方说上了话，没有想到……白乐天出现了，哎！万一白乐天真的看上了昆娜，我觉得以后我连跟女神说话的机会都没有了。”
　　听到小贱这样一说，李东同样是一惊。
　　“啥？这个白乐天喜欢上了昆娜，吗的……这个小白脸还真是一点不含糊啊，他大爷的。”
　　李东之所以有些震惊，那是因为李东同样是喜欢上了昆娜，加上这个昆娜就是那种人比花娇，音清体柔的妹子，特别是上一次跟昆娜共同完成了一个任务，加上两个人之间还有一次亲密的接触，让李东也同样是对昆娜有点意思。
　　可是，让李东没有想到的是，这个小白脸白乐天竟然是也看上了昆娜，这顿时让李东觉得自己遇到了一个强敌。
　　“没错，这个白乐天的确是想要追求昆娜，要不然的话，我们每次见了这个白乐天，都觉得对方这么令人讨厌吗？抢了我们心目中的女神，我们能给他好眼色看吗？”
　　“说的也是啊，看来这个白乐天就是女人喜欢，男人讨厌的一个角色啊。”
　　李东喃喃的说道，目光看向了不远处的白乐天，发现这个白乐天正在有意无意的接近昆娜，这更加证明了小贱的说法。
　　“麻痹的，这个白乐天还真是在追求昆娜啊，小爷我的情敌出现了，擦……居然还有男人敢跟我抢女人，好好！看看你万人迷厉害，还是我厉害，看谁先把昆娜妹子搞上手。”
　　心里面这样说着，李东已经是将白乐天当成了自己情场上面的敌人了。
　　也就在这个时候，李东的手机忽然响了起来，竟然是‘女酒神’赵雯雯打过来的电话，李东当下接起来了电话，然后笑嘻嘻的说道。
　　“原来是酒神妹子啊，你不是在上课吗？怎么忽然想起来给我打电话了？”
　　李东对于这个赵雯雯可是印象非常的深刻，上一次在徐晓雪的家中喝醉了，竟然表现的极为奔放，连同自己的上衣都脱下来了，露出胸口处的两枚肉弹，还在床上不断跳来跳去，让胸口处的肉弹不断上下跳动着，让李东看的直咂舌。
　　从那之后，李东对于这个赵雯雯的最深刻印象就是：酒神、奔放、极为奔放！
　　当着男人的面，将上衣脱光了，这绝对是李东见过的女人当中，最为热情奔放的一个，加上对方脱掉衣服之后，露出一身小麦色的健康皮肤，让李东觉得这个女人的身材真好，腰肢曼妙，小腹处微微有点小小肌肉，显得极为诱人。
　　“李东，上一次在晓雪的家中咱们拼酒，我居然输给你了，我酒神的称号可不是浪得虚名的，怎么可能会输给你呢，所以……我决定了，今晚上咱们再来比拼一次，就你跟我一对一，看看谁先把谁喝趴下了。”
　　听到赵雯雯这样一说，李东当下倍感无语。
　　“呃……还来啊？这个……”
　　听到李东有点犹豫了，电话那边的赵雯雯还以为李东是心虚了，当下更加来了精神，嘿嘿一笑说道。
　　“怎么？上一次你侥幸赢了我？这一次就不敢了？是不是怕输给我啊，没事，我跟晓雪打赌了，只要是你输了，我拍下一张你喝醉的照片，晓雪就答应给我洗一个星期的袜子，要是我输了，我就要给她洗袜子，所以你这一次必须要来哦！这可是我跟晓雪之间的一场赌约。”
　　听到对方这样一说，李东当下更加有些无语了。
　　“啥？你们之间打赌，居然……把我当成是打赌的对象了？”
　　“不管怎么样？今晚上你必须要来，地址我会等一会儿发给你的，到时候咱们不见不散啊，要是你不来的话，可就代表是输喽。”
　　说完之后，赵雯雯也不给李东说话的机会，当下便挂断了电话。
　　“擦！这个女酒神还真是来了兴致了，居然想单挑我？嘿嘿……如此甚好啊，说不定到时候，小爷我又能欣赏一番，美女面前脱衣跳舞的景象了，哈哈！”
　　一边这样想着，心里面觉得暗爽。
　　不久之后，赵雯雯给李东发过来了一条短信，短信上面写着晚上约见的地址和时间，看完这条短信之后，李东嘿嘿一笑。
　　“呵呵想要把我喝趴下，可是不可能滴，小爷我可是拥有着特殊的能力啊，别说来一个女酒神，就是来十个酒神，我都不怕，因为这酒根本就喝不到我腹中。”
　　李东身怀作弊的手段，即便是喝再多酒，都跟没有喝酒是一样，谁都比不了。
　　一下午的时间很快就过去了，灵异组没有再接到任何人报案，也没有任何人被魂虫咬死，所有灵异组的资料分析员们，都将目光放在了已经死掉的女模特身上，试图通过女模特的死亡，找到进一步的线索。
　　到了晚上之后，李东按照着短信上面交待的地址，很快的向着一家叫做‘福满楼’的地方而去。
　　而这家小酒楼正是赵雯雯约见李东的地方。
　　等到李东来到一处小包间里面的时候，赵雯雯已经是等在了当下，看到李东出现之后，赵雯雯一脸微笑的说道。
　　“哇哦……李东你终于是来了，我还以为你不敢来了呢。”
　　听到赵雯雯这样一说，李东淡淡一笑说道。
　　“怎么可能啊，咱们赵大美女约我见面，作为一个男人，那可是莫大的荣誉啊，我要是不来的话，那就是不给赵大美女面子，这种事情我可做不出来。”
　　听到李东油嘴滑舌的样子，赵雯雯也不由得笑的更盛了。
　　一边这样说着，李东的目光忍不住看向了眼前的赵雯雯，今天晚上的赵雯雯，跟之前的时候有着截然不同的穿着打扮，今天的服装让李东眼前一亮。
　　对方一身白色连身裙，这身裙子颇有夜店的风格，裙子上面紧紧包住上半身，露出胸口处一大片白色的白净**。
　　下面包裹住对方丰满圆润的屁股，衣服极为紧身性感，紧紧裹住那硕大而丰挺的翘臀，裙子的下边缘正好能够遮住性感丰臀，差一点就能露出里面的性感内裤，显得极为惊险，露出两条圆润修长的美腿。
　　这副样子极为迷人，让李东看的差点口水都流出来了。
　　“卧槽……这身衣服也太性感了吧，这裙子好短啊，你妹啊……你稍微走动几步，这衣服肯定慢慢划上去，到时候我就真的能够看到你妹了。”

第395章 看你妹！
　　“这衣服应该特别容易走光吧，嘿嘿！下边缘都能看到露出来的一点下屁屁了，我擦……今晚上小爷估计又要大享艳福了。”
　　李东心中暗爽，特别是看到赵雯雯这一身性感到爆的衣服，让李东觉得这个女酒神当真是豪放，不但是酒量豪放，就连衣服也是如此的豪放，让李东很是兴奋。
　　两个人见面的地方是‘福满楼’里面的一个小包间，包间不算太大，但是里面的设计精美别致，全部都是大红色的装潢，让房间里面看起来就有一种静雅、温馨，最适合小情侣们见面。
　　而在这个小包间里面有一张不大的圆形桌子，在这张桌子旁边，居然围拢着一排低矮的半圆形沙发，将圆形桌子衬托在中间，就好像是家庭里面的茶几设计一般，有一种浓浓的家庭氛围。
　　而在这张桌子上面，摆满了各种各样的酒，白色、红色、黑色……
　　甚至是酒瓶子的形状都是各不相同，有高有低、有大有小、有圆有方，几乎摆满了半张桌子，让李东看到有些目瞪口呆。
　　“这么多的酒啊？这也太多了吧，各种各样的，你这都是从哪里弄来的？”
　　看到眼前琳琅满目的酒瓶子，让李东顿时觉得赵雯雯不愧是女酒神啊，居然能够搞来这么多花样繁多的酒类。
　　“怎么样？这么多酒够你喝的吧，今晚上就不信你还能够站着出去，哼……”
　　这样说着，赵雯雯冲着李东俏皮的轻哼了一声，继续说道。
　　“我跟这家酒楼的老板很熟，想要从他这边搞点新鲜花样的酒并不难，所以，今晚上你就放开胆量的喝吧。”
　　李东顿时觉得，这个赵雯雯果真是酒场上面的一把好手啊，当下感觉到极为佩服。
　　“这一杯叫做‘开门见山’，咱们先干了这杯，就当是头一杯的见面酒。”
　　一边这样说着，赵雯雯就将其中一杯酒举了起来，同样是给了李东一杯，说完之后赵雯雯一口饮了下去。
　　李东虽然是有点傻眼，但是自己怎么说都是一个爷们啊，人家女生都干了，自己总不能推推诿诿的，显得极不痛快吧。
　　李东当下也没有含糊，一口就将这杯酒饮了下去，这一杯李东没有作弊，而是真喝了下去，顿时觉得胸口处传来一股股的滚烫，身体一下子就暖和了很多。
　　“哇哦……这酒好厉害，一杯下去就觉得胸口处像是烧起火炉一般。”
　　听到李东这样一说，赵雯雯淡淡一笑说道。
　　“这只是开胃酒，来……咱们再来一杯。”
　　这样说着赵雯雯再次举起一杯酒，同样是一饮而尽，让李东觉得这个赵雯雯今天真的是要拼了，上来短短的时间，就已经是连干了两杯了，估计对方是打定主意，要将自己灌醉了，心里面不由得想道。
　　“真是好酒量啊，见过能喝的，可是却从来没有见过这么能喝的，还是一个漂亮的妹子，哎……真是汗颜啊。”
　　李东觉得自己若真的跟对方一杯杯干下去，自己不作弊的话，很快就会被对方给喝倒了，只能是再次动用了作弊的念头，一饮之下，这杯酒并没有真的喝下去，而是被李东倒入了舍利骨的空间当中。
　　“哇！这酒真够劲啊。”
　　虽然李东并没有真的喝下去，但脸上还是装出一副啧啧赞叹的样子，听到李东这样一说，赵雯雯嘴角忍不住挂起一丝的笑容，然后接着说道。
　　“要玩就玩大的，这一次是‘九星连珠’，输了就要连干九杯，谁也不许耍赖哦！”
　　这样说着赵雯雯将九小杯红色的酒摆成一排，然后拿出骰子，两个人进行猜点数，看看谁猜中的点数最接近，谁就赢了。
　　李东拥有着一双超强的鬼探眼，玩筛子更是不在话下，连玩了两局，李东一胜一负，两个人各自干下去了九杯。
　　李东倒是没有什么问题，反观赵雯雯却已经是面色红润了起来，说话都有些大舌头了。
　　“你行……居然还能赢我一局，玩‘九星连珠’就没有人能够赢得聊我，每次玩完之后，必定有人喝倒下，你真是好酒量啊。”
　　这个九星连珠可是赵雯雯的杀手锏，对于她来说可是从无败绩的，向不到在这里输给了李东一局，喝下九杯之后，赵雯雯就算是酒神，也有点撑不住了。
　　看到对方那副样子，李东连忙问道。
　　“你没事吧？要不……咱们今天就到这吧，我输了还不行吗。”
　　李东生怕对方喝的太厉害，身体受不了，当下想要故意投降认输，不过赵雯雯却不领情，还想要跟李东拼到底。
　　“不行了，今天你不能认输，除非你真的喝倒了才行，我歇一会儿，咱们等一会儿继续。”
　　这样说着，赵雯雯斜斜的躺在旁边的沙发上面，一副脸红耳赤的样子。
　　而李东的一双眼睛却再次看向了对方那性感妖娆的身姿，那条极短的连衣裙，已经是有点包裹不住对方过于丰满性感的臀部，加上连衣裙微微往上滑动了一点，已经是再也遮挡不住对方紧致的下盘了。
　　“擦！这个赵雯雯还真是不害怕走光啊，衣服都挡不住下面的风情了，那……肉色的东西是什么？不会是对方下面的小内裤吧？”
　　李东从自己这个角度看过去，透过对方白色超短的裙子，已经是看到了下面隐藏不住的白色内裤，让李东的嘴角忍不住挂起一丝邪魅笑容。
　　“酒神妹子啊，你的内裤都忍不住要跳出来了，卧槽……我想故意看不见，都不可能啊。”
　　也就在李东不断联想的时候，躺在沙发上面的赵雯雯微微动了一下，这一动之下，短裙下面的风情更显露了出来。
　　短裙竟然是撩了上去一些，直接露出来了下面的内裤，让李东看了个完完整整，当下忍不住咽了一口吐沫，不断想道。
　　“你妹啊！果真是豪放啊，连你妹妹都亮出来了，我擦……还是鲍鱼妹妹啊，这么高耸丰满肯定很有料吧。”
　　李东一边说着，眼睛里面闪出来了阵阵贼光，感觉到下面的东西都硬了。
　　一双眼睛再也离不开对方那走光的部位，李东生怕对方真喝的不行了，当下走上前，轻轻推了对方一下然后低声说道。
　　“酒神妹子，你没事吧？你醒醒啊。”
　　被李东这样一推之下，赵雯雯果真是微微的睁开了眼睛，然后一脸红润的说道。
　　“呃……没事，来！咱们继续啊。”
　　李东有点傻眼了，对方这明显是喝多了，居然还要继续，再喝下去恐怕就要出人命了，当下连忙阻拦道。
　　“实在是不行了，咱们还是回去吧，我也喝不了了，我认输了，走走，我送你回去，你住什么地方啊？”
　　李东看对方这幅样子，要不送对方离开，恐怕对方就要睡在这里了，李东一边这样说着，就要将沙发上面的赵雯雯扶起来，将对方送走。
　　可是，这个赵雯雯说什么都不走，加上对方的确是喝了不少的酒，身体软绵绵的一下子就靠在了李东的身上。
　　胸口处饱满丰圆的木瓜更是紧紧的顶在了李东胸口处，让李东感觉到浑身一股股的燥热，特别是刚才看了赵雯雯露出来的鲍鱼妹妹，让那个李东恨不能趴上去吃两口。
　　被赵雯雯柔软丰满的身材紧紧贴着，李东觉得下面的东西开始变硬慢慢抬头了，加上这个赵雯雯今天穿的太性感了，一身紧身的夜店装，无处不透着诱人的味道。
　　李东趁机一把抱住了赵雯雯那纤细的腰肢，就要将对方从沙发上面扶起来。
　　“好软的身子啊，我擦……真是让人受不了啊，这么一具火热的娇躯，搞得我血脉狂流啊。”
　　李东心中一边这样想着，感觉到小腹处传来阵阵的憋闷。
　　“难道今晚上，注定要让我吃了赵雯雯的鲍鱼妹妹？嘿嘿……”
　　心中这样想着，李东的心里面升腾出来了一股股的强烈愿望，感觉到自己身体已经是有点不受控制了，怀中抱着这样的一个娇媚妹子，对方丰满圆润的臀部，甚至是不断的磨蹭着自己的下面。
　　让李东觉得心跳加速，手上的动作也已经是逐渐大胆了起来。
　　在抱起对方的同时，李东的双手不断的在赵雯雯身上胡乱摸着，等李东猛然摸到对方屁股后面紧俏丰圆的臀部时候，让李东觉得很是惊心动魄。
　　“卧槽！好大，好有弹性啊，嗯嗯……最适合从后面进入，夹起来肯定很爽啊。”
　　李东一边触摸着对方性感的部位，心里面感觉到一阵阵的狂躁，让李东不断的想要突破那层底线，将这个酒神妹子就地正法了。
　　“好……好热啊。”
　　赵雯雯微微闭着眼睛，满脸红光，翘唇微微嘟起，一副可爱至极的样子，不过，对方说出来这句话，让李东心中一惊，同时不由想道。
　　“呃？好热？这个……酒神妹子不会又要脱衣服了吧？嘿嘿……这里可真的只有我一个人哦，你若是脱光了，我可不能保证自己什么都不做。”
　　也就在李东正在思索的时候，赵雯雯已经开始在自己身上不断的摸着，脸上更是带着一种自摸的表情，让李东看的口干舌燥。
　　对方竟然想要将身上衣服脱掉了。
　　不过，酒神妹妹接下来的一句话，让李东整个人浑身燥热欲焚。

第396章 根本停不下来
　　“你……帮我脱掉……”
　　赵雯雯面带霞光的冲着李东说道，让李东觉得心中一颤，不由得轻声问道。
　　“什么？让我帮你脱掉？这个……不太好吧。”
　　虽然是嘴上这样说着，李东却已经是摩拳擦掌，想要将对方身上这件衣服给脱掉了，不过，李东还是有点犹豫，若是自己真给对方脱掉，对方一旦是清醒过来，会不会怪自己啊。
　　“快点，好热。”
　　赵雯雯一副急不可耐的样子，让李东彻底的放下了心中的包袱。
　　“嘿嘿……不管了，这可是美女亲自要求的，自己想当一次正人君子都不行啊，哎！美女的诱惑当真是难以抵挡啊。”
　　这样说着，李东那双魔手慢慢的伸向了面前的赵雯雯，同时口中说道。
　　“我来喽，擦……能不能告诉我从哪下手啊？”
　　李东发现对方这身衣服是连体的，光顾着欣赏对方娇嫩的身体了，并没有注意到这件衣服的构造，口中一边这样说着，李东一双手开始在对方身上不断摸索着，想要找到解开这件衣服的地方。
　　等到李东将对方身体翻过来之后，这才发现了这件衣服的拉链。
　　这件衣服竟然是一件拉链式的衣服，而拉链就在背后面，只有一条长长的拉链，从上面一道拉下来之后，对方整个人的衣服就被完全解开了。
　　“擦！好性感的一件衣服啊，整件衣服的所有扣子，居然就是一道拉链，真是好设计的，男人想要将这件衣服脱掉，只要是拉开拉链就行了，果真是一件满足不少男人幻想的衣服啊。”
　　这件衣服的设计很独到，将女人当成了是一件礼物，男人只要是将拉链拉开，就好像是打来了一件礼物一般，女人丰白娇嫩的**，便会一下子就出现在男人的眼前。
　　心中越来越激动，李东缓缓的将那件拉链，从上面逐渐的往下拉开，伴随着李东的动作逐渐下滑，衣服里面那具火热的娇躯，已经是逐渐的显露了出来。
　　白色的衣服里面，一具小麦色皮肤的**正逐渐出现在李东的面前，让李东倍感心跳加速，手上的动作也逐渐加快了一些。
　　等到李东将拉链全部拉开之后，赵雯雯那极好的身材，就这样呈现在了李东的面前，让李东看的激动万分。
　　“好性感的身体啊。”
　　心中不断感叹着，李东的一只手缓缓的伸向了对方，然后慢慢接触到了对方背后面那无比火热的娇躯。
　　顿时，李东感觉到赵雯雯的皮肤，就好像是一个小火炉一般的滚烫。
　　赵雯雯感觉到衣服被脱掉之后，整个人立刻将这件衣服给完全脱了下来，胸口处两颗滚圆的丰满瞬间毕现而出，看的李东一阵心跳加速。
　　“呃……”
　　李东口干舌燥已经是有点**升腾，导致有点不可控制了，一下子就将赵雯雯这具火热躯体抱着怀中。
　　“呀！”
　　被李东紧紧抱住之后的赵雯雯，口上发出一声幽怨的叫声，不过，李东已经是管不了这么多了，性感娇躯就摆在自己面前，李东这个正常的男人是忍受不住了。
　　“不要……”
　　被李东一把抱住的赵雯雯口中虽然喊着不要，双手轻轻推着李东的身体，可是李东早已经是欲火焚身了，根本就控制不住自己了。
　　直接吻向了对方那红艳艳的香唇，被李东这样一吻之下，赵雯雯不断扭动着娇躯，好像要反抗，可是李东力大无比对方怎么都反抗不了。
　　喝了太多酒的赵雯雯，整个人变得很嗨，在李东的一阵狂吻之下，赵雯雯竟然是慢慢变得老实了很多，最后竟然是主动的吐出香蛇，跟李东交缠在一起，一双手竟然是主动的抱住了李东的脖子。
　　那副样子，就如同是一个心中无比渴望的女子，终于是品尝到了甘露一般，两个人香蛇交缠之下，李东感觉到自己下面变得坚硬如铁一般。
　　一双手在不断揉搓着对方胸口处的那两团峰峦，接着李东直接吻上了那峰峦上面的甜蜜草莓。
　　赵雯雯惊声叫了一下，整个娇躯震颤，口中发出一声声咿咿呀呀的喊叫，身体更是不断的磨蹭着李东下面的那根铁棒，弄的李东浑身燥热难耐。
　　李东早已经是有点受不了了，不断的在赵雯雯身上攻伐着，终于是来到了对方那鲍鱼妹妹的位置，李东缓缓的将赵雯雯下面的那件白色小内裤脱掉，直接露出来了一片丰润的雨林。
　　那里早已经是雨下如潮，高耸的山包上面生长着匆匆茂盛杂草，李东口干舌燥，直接吻了上去，终于是品尝到了那渴望已久的东西。
　　被李东吻上性感部位，赵雯雯身体抖动着，口中不断的冒出污言秽语，不断的刺激着李东的感官神经，让李东更加肆无忌惮了起来。
　　李东香蛇灵敏，直接刺激到了对方最**的地方，让赵雯雯身体不断的扭动着，口中更是爆发出一阵阵山呼海啸一般的救命声音。
　　那片茂盛的雨林，瞬间变得**、滑腻腻的，不断的攻伐之下，已经是让赵雯雯连续投降了好几次，口中更是喊着求饶。
　　此刻的赵雯雯心中被李东激荡起来，整个人虽然有点醉了，但更多的是心醉了，让酒神妹子逐渐的放开了自我，居然主动开始迎合着李东的动作。
　　不用李东说任何话，赵雯雯居然主动的趴在沙发上面，高高翘起来了那圆滚的丰臀，将那片早已经是湿润的原始丛林，全部呈现在了李东的面前，如同是一头发情的动物一般想要博得异性的好感。
　　李东当然没有废话，将下面坚硬如铁的东西直接送入到了那片雨林，顿时雨水交融，甘露不断，赵雯雯口中更是爆发出一阵爽快当中带着一丝痛苦的喊叫。
　　而在这个过程当中李东就如同是骑着一匹奔马，在一望无际的草原上面狂奔，不时拍打着马儿，让对方四蹄如飞一般，根本就停不下来。
　　不断的加速狂奔，一路的疯狂驰骋，赵雯雯整个人陷入到了无比疯狂的状态当中，身体不断的颤抖倾泻，一次次的攀上了幸福的巅峰。
　　在一次次疯狂的喊叫当中，两个人在**的狂欢当中得到了释放，等到两个人停下来的时候，赵雯雯整个人早已经是累的有点虚弱了，而李东在旁边看着脸上一副红润的赵雯雯。
　　李东将赵雯雯身上的衣服穿好之后，然后迅速的给徐晓雪打了一个电话，对方看到是李东打过来的电话，很快便已经是接了起来。
　　“喂东哥，你找我啊？”
　　“是啊，你们家‘女酒神’赵雯雯又喝醉了，我现在在一家叫做‘福满楼’的地方，你知道赵雯雯住什么地方吗？我准备将她送回去。”
　　现在赵雯雯这个状态，恐怕连自己家住什么地方都说不出来了，李东只能是求助于徐晓雪这个好友了。
　　“呃？看来女酒神这一次又败给你了，她现在住校呢，你不会要将她送回学校吧，呵呵……看到你把赵雯雯送回去，学校里面无数的男生，光用眼神就能杀死你，你还是把她送到我住的地方吧。”
　　听到徐晓雪这样一说，李东连忙点了点头说。
　　“好，我现在就把她送回去。”
　　这样说着，李东挂断电话之后，便带着赵雯雯开着自己的那辆红色马自达，重新向着西海馨苑的方向而去。
　　等到李东来到了徐晓雪楼下位置的时候，徐晓雪和张巧昕早已经是等在了当下，看到喝的烂醉如泥的赵雯雯，两个女人连忙上前将赵雯雯扶住，口中略微不满的说道。
　　“哎……又喝成这样子，真是没有办法，东哥，谢谢你送她回来，接下来你就不用管了。”
　　将女酒神赵雯雯送下之后，李东总算是长舒了一口气，等到李东准备离开西海馨苑的时候，手机响了起来，李东一看来电，竟然是李大美女李碧丝打过来的电话。
　　“嘿嘿……李大美女啊，你给我打电话有什么事吗？”
　　听到电话里面一副嬉皮笑脸的李东，电话那边的李碧丝说道。
　　“灵异组这边刚收到报警电话，又有一个女子接触到魂虫，然后被魂虫吞噬掉了内脏，当场就死了……”
　　听到李碧丝这样一说，李东顿时严肃了起来，接着问道。
　　“又有人出事了，死掉的那个人是什么身份？你清楚吗？”
　　李碧丝接着说道。
　　“你还记得我们在白天的时候，见过的那两个模特吗？也就是死掉的嫩模周若曼的两个好姐妹，当时她们看到周若曼死了，还哭的很凄惨的样子，而死掉的那个女子，正是其中一个模特，叫做林姿，这个林姿跟周若曼同属于一家叫做‘依琳模特’的演艺公司，而这个林姿就死在公司里面……”
　　李碧丝将事情的大体情况告诉了李东，李东连忙说道。
　　“好……我知道了，你现在在什么地方，我这就赶过去。”
　　事情不妙，李东当下问清楚了出事的地点，然后快速的开车车辆向着事发地点而去，坐在车里面的李东，一边向着前方快速开动，心里面疑云重重。
　　“为什么，连续死掉的这两个人都是模特，而且还是属于同一家模特公司，这其中难道有什么巧合？否则的话，事情就显得太巧了吧？难道这魂虫并不是随时杀人，而是有目的性，有针对性的？”
　　一路上李东脑海当中充满了各种疑惑。

第397章 遇到老熟人
　　很快，李东开车已经是来到了那家叫做‘依琳模特’的演艺公司，现场的工作人员和在场的模特们早已经是被吓得失魂落魄，人人脸上充满了恐惧，相互之间不断的小声交谈着，整个公司内部充满了一种恐惧的气氛。
　　李东在现场见到了前来办案的李碧丝，对方也同时看见了李东。
　　“死者林姿的情况，跟周若曼几乎是一模一样的，同样是身体接触到了魂虫，然后被魂虫侵入体内，接着便吞噬了内脏，死于当场！”
　　李东微微点头说道。
　　“我一直很奇怪一件事情，为什么连续死的这两个人都是模特，并且还同属一家公司，我觉得这件事情好像并不能用巧合来说明了，好像是……魂虫有特定杀人的对象，所以我觉得下一个死掉的人，很可能还是这家公司的模特。”
　　李东将自己一路上面猜测的结果，全部告诉了李碧丝，李碧丝曾经说过，魂虫是被人培养出来的，背后面的养魂师可以暗中操纵魂虫的行为，所以，在听到李东的这个猜测的时候，李碧丝也是微微点了点头表示同意。
　　“恩……我也觉得这些魂虫很可能被人暗中操作，是有目的的针对性杀人，并不是胡乱害人，那背后面的养魂师到底有什么目的呢？为什么两次杀人，都是针对这家公司的模特呢？”
　　李碧丝一边这样说着，脸上更是露出来了一丝不断思索的神色。
　　“难道背后面的那个养魂师，是要专门针对‘依琳模特’演艺公司内部的模特们？”
　　李东这个时候说出来了自己的一个大胆猜测。
　　“很有这个可能，也就是说背后面的养魂师跟这家模特公司有点关系，若是能够搞清楚，死掉的周若曼和林姿平时身边有什么人？跟什么人关系走的比较近，或者是得罪过什么人，或者欠什么人的钱，也许能够找到一点线索。”
　　李碧丝和李东两个人不断的猜测着，都想要弄清楚这其中的关系，然后李东找来了这家公司的一个演艺总监，这个演艺总监姓黄，长的斯斯文文，略带着一点的娘气，说话也不像是那种纯爷们，还时不时的翘起兰花指。
　　“黄总监，我想问你一些关于死者周若曼和林姿的事情，这两个人是好姐妹，并且都属于你们‘依琳模特’演艺公司，我想知道两个死者最近跟什么人走得比较近，有没有得罪过什么人吗？”
　　听到李东这样一问，兰花指的黄总监抚了抚自己的眼镜子，然后说道。
　　“这个周若曼社会关系比较复杂，前一段时间跟一个姓林的前男友闹得比较僵，那个姓林的男子还闹到了公司里面来，那件事情我比较有印象……”
　　黄总监将周若曼的一些事情，大体的跟李东说了一番，在听到这个姓林的男子的时候，李东一瞬间想到了林凯，当下随口问道。
　　“你说那个姓林的男子，叫什么名字？是不是叫林凯？”
　　听到李东这样一说，黄总监微微想了一下，有点想不起来了，李东连忙将一**凯的照片拿了出来说道。
　　“周若曼的那个前男友，是不是这个人？”
　　当看到李东手中照片的时候，黄总监立刻眼睛一亮然后说道。
　　“对对，就是他，就是这个人我记得很清楚，当时在公司里面大吵大闹不可开交。”
　　在得到了肯定的答复之后，李东微微感叹道。
　　“果然就是林凯！真的是他，这个林凯居然是周若曼的前男友，看起来背后面的养魂师肯定是故意针对周若曼的，这个养魂师跟林凯肯定有着直接的关系，要不然的话，为什么这个养魂师会为了林凯而杀人呢。”
　　听到李东这样一说，旁边的李碧丝说道。
　　“只要是能够了解林凯身边的人，或许能够找到那个养魂师，没错，通过这条线索肯定能够找到背后面的养魂师……”
　　李碧丝将李东心中的想法完全说了出来，李东当下点头说道。
　　“可是……现在林凯已经死了，周若曼也已经是死了，了解林凯的人不多，怎么才能知道这个养魂师跟林凯是什么关系呢？”
　　李东有点头疼这个问题，忽然李东想到了徐晓雪，之前的时候林凯曾经追求过徐晓雪，或许徐晓雪能够了解林凯的一些情况，当下让李东感觉精神为之一振，连忙说道。
　　“我忽然想到了一个人，这个人很有可能了解林凯，哈哈哈……太好了，我现在就给她打电话。”
　　一边这样说着，李东连忙拨通了徐晓雪的电话。
　　电话那边的徐晓雪看到是李东打过来的电话，还以为是对方关心喝醉酒的赵雯雯呢，连忙接起电话说道。
　　“东哥，你不用担心，雯雯已经是躺下睡觉了，没有什么大碍，就是喝的有点多了，这种情况我见多了。”
　　李东连忙说道。
　　“晓雪妹子，我想问一下关于林凯的一些事情，你对这个林凯了解多少？知道这个林凯跟什么人有比较亲密的关系吗？或者是这个林凯有什么亲戚之类的人？在南远城里面生活。”
　　听到李东忽然提到了林凯，徐晓雪微微皱眉想了想说道。
　　“你怎么忽然问起林凯来了，我记得这个林凯有一个老父亲，就生活在南远城，但是我从来都没有见过他这个父亲，不知道是真是假？”
　　听到徐晓雪这样一说，李东顿时来了精神，连忙继续问道。
　　“那你知道林凯的父亲住在什么地方吗？”
　　李东心中早已经是有了打算，若是能够找到这个林凯的父亲，关于林凯的一些事情，恐怕很快就会水落石出了，背后面的那个养魂师恐怕也很快就会被找出来。
　　被李东这样一问，徐晓雪仔细的想了想说道。
　　“我记得这个林凯曾经提到过，他父亲住在某个小区里面，可是……我一时间有点想不起来了。”
　　原本以为有了线索，可是没有想到，徐晓雪记不得林凯父亲的地址，这顿时让李东有点着急的询问道。
　　“什么？你记不起来了？这件事情非常重要，你一定要仔细想一想啊，这个林凯的父亲到底住在什么地方？具体是哪一个小区？”
　　眼看着事情有了眉目，却忽然在这里停了下来，让李东顿时觉得有点着急，声音有些急促的催问道。
　　“东哥，我……我一时间真的想不起来了，这样吧，我等一会儿仔细想一下，等我想到了会立刻给你打电话的。”
　　听到徐晓雪这样一说，李东也知道，现在着急也没有用，只能是等到徐晓雪真的想到了地址。
　　“好好……等你什么时候想起来了，记得一定给我打电话。”
　　挂断了电话之后，李东叹了一口气，冲着身边的李碧丝大美女说道。
　　“哎！好不容易找到了一个了解林凯的人，结果，对方有些事情记不得了，只能是等一等了。”
　　李碧丝也知道李东已经是尽力了，也没有再说什么。
　　这个时候兰花指黄总监凑到了李东身边，然后一脸担心的说道。
　　“警官啊，能不能告诉我，这到底是怎么回事啊？为什么我们公司里面的两个模特，连续遇到了这种事情，还都死的这么凄惨，真是吓死人了，你可要好好的跟我们公司员工讲一下啊，要不然的话，我们公司里面的人恐怕个个提心吊胆……这种事情要是真的传扬出去，我们公司名誉受损啊。”
　　这个黄总监在说话的时候，依然是一副娘气的表现，让旁边的李碧丝都忍不住要笑了出来，李东一脸无奈的说道。
　　“好好！那我就跟你们公司里面的模特们好好说说，你不用担心。”
　　听到李东这样一说，黄总监总算是松了一口气，连忙拉着李东进入到了另外一个较大的房间当中。
　　这个大房间是众多模特们化妆室，房间很大，一进入到这个房间之后，就能够看到大部分的模特们都汇聚在这个房间里面，相互之间不断交谈着，都是一脸惊慌的样子，看样子大家也都不敢出门了。
　　接着，黄总监率先说道。
　　“各位美女们，大家注意了，这是负责办案的警官，让他跟大家解释一下情况，请大家不要惊慌，保持平常心。”
　　说完之后，黄总监便冲着李东微微一笑，李东走上前说道。
　　“各位美女，事情还没有彻底的调查清楚，在此之前我们会派人对各位美女进行保护，请大家放心即可……我们会竭尽所能，保护各位安全的，不过，还有一件事情我要跟黄总监说一下，因为公司里面出了这种事情，我建议公司里面放假一段时间，让所有人都回家休息，不要再来上班了，等事情过去了，在正常上班也不迟……”
　　一边这样说着，李东看向了旁边的黄总监，既然李东都这样说了，黄总监也不能在反驳什么了，当下说道。
　　“好好，我现在就跟老板商量一下，让大家放假的事情。”
　　李东又对公司里面的模特们安慰了几句之后，便让大家散开了。
　　正当李东准备离开的时候，忽然感觉到后面有人轻轻拍了自己肩膀一下，李东连忙回头一看，一个有点熟悉身姿站在自己面前，这顿时让李东微微一惊。
　　“咦？你……你怎么会出现在这里啊？”

第398章 胆小娇妻
　　出现在李东眼前的这个人不是别人，竟然就是……罗雨荷，也就是马爷的小娇妻，这当下让李东有点吃惊。
　　上一次在商贸大会上面，李东在厕所里面救过这个罗雨荷，李东对她的印象非常深刻，而这个罗雨荷对于李东同样是有着极深的印象。
　　“咦？怎么是你？你……你怎么会在这里啊？”
　　李东知道罗雨荷是马爷的娇妻，按说是不应该出现在这种地方的，应该在家里面享受着阔太太的生活，或者是带着家里菲佣，到处消费购物才对啊。
　　看到李东一脸惊讶的样子，罗雨荷还以为李东不记得她了，当下说道。
　　“你不记得我了？上一次在锦华商务城，咱们见过面的，呵呵……没有想到你还是一个警官啊？”
　　罗雨荷这样说着，露出一副迷人的笑容。
　　“我当然记得你了，当时我记得还救过你的，呃……你怎么会出现在这里？”
　　李东了解这个罗雨荷，但是罗雨荷对于李东却不怎么了解，还以为李东只是一个警官而已。
　　“哦？我以前是这里的模特，现在经常来这边，没事的时候教一些模特台步、形体之类的东西。”
　　听到罗雨荷这样一说，李东当即就明白过来了，李东记得这个罗雨荷以前就是模特出身的，没有想到竟然正是这家模特公司的人，现在则成了这家公司的一个年轻模特老师。
　　“马爷最近好吗？”
　　李东忽然问起来了马爷，上一次李东可是帮着马爷的外甥成功的收服了一直阴鬼，跟马爷还算是有点交情。
　　“你……你还认识我老公？”
　　让罗雨荷没有想到的是，李东竟然还是她老公，李东嘿嘿一笑微微点了点头，心里面暗暗想道。
　　“我不但是认识你老公，我还知道你出轨的事情呢，嘿嘿……我了解的事情太多了。”
　　心中这样想着，李东却没有将心里话说出来。
　　“他还不错，就是整天太忙了，也没有时间管我，我就只能是自己找点事做，所以……有事没事的，我就来公司这边，教教课之类的。”
　　听到对方这样一说，李东也能够理解对方，作为一个阔太太，有时候难免太无聊了，特别是整天在家享受，有时候也觉得很没劲，这才会出来做些轻松的工作，顺便放松心情，接触人群。
　　“哦……对了我叫罗雨荷，我还不知道你的名字呢？”
　　这个时候的罗雨荷，竟然是主动的询问起来了李东的姓名，李东淡淡一笑说道。
　　“我叫李东！以后你叫我东子就行了。”
　　两个人毕竟是之前见过面的，只不过罗雨荷并知道李东的名字而已，现在两个人顿时变得熟悉了起来。
　　不久之后，李东靠近了对方，甚至都快要凑到对方耳边了，然后小声提醒道。
　　“罗小姐，我提醒你这些天最好都不要来模特公司教课了，事情越来越危险了，你们公司里面的这些模特们，随时都有可能跟周若曼、林姿一样，有生命危险。”
　　听到李东这样一说，罗雨荷微微的点了点头说道。
　　“我知道了……今天下午，我就准备回去，这件事情闹得整个公司里面人心惶惶的，我都有点不敢出门了。”
　　听到对方这样一说，李东点了点头说道。
　　“恩……这些天最好都不要出门，的确很危险啊。”
　　也就在两个人不断交谈的时候，忽然，模特化妆间里面顿时爆发出一声惨叫，接着周围不少美女们都连声惊叫了起来。
　　“啊……有人倒地上面了！”
　　伴随着化妆间里面传来一声声的参加，李东连忙转头看向了事发地点，发现距离自己不远处，一个正在化妆的模特忽然躺在了地上面，不断的在地上面抽搐着，口中更是爆发出一阵阵撕心裂肺的的喊叫。
　　周围的所有人都吓坏了，‘轰’的一下所有人都惊叫着躲开，谁也不敢靠近倒在地上面的那个女子，不少女人们吓得脸色难看，甚至有人吓得眼泪都哭了出来。
　　看到地上面的女人一边惨叫，一边挣扎抽动着，胆子小的直接惊叫着跑出了这个房间，即便是胆子大一点的，也只是躲在一边远远看去，不敢靠近。
　　因为这家公司里面已经是连续死了两个模特了，所有人的身上都笼罩着一层恐惧的阴影，不少人直接被吓破胆了，没有人敢上前，因为她们感觉很可能又有人要死了。
　　“啊！”
　　一直在李东身边的罗雨荷，在看到了这一幕之后，连忙抓住了李东的胳膊，惊叫一声之后，直接躲在了李东的身后面，身体更是吓得连连发抖，显得极为胆小怕事。
　　李东将罗雨荷挡在自己身后之后，冲着对方小声的安慰道。
　　“别担心，你先离远一点，我过去看看。”
　　听到李东这样一说，罗雨荷倒是很听话，连忙躲得远远的，李东跟李碧丝两个人缓缓的向着躺在地上面的女子靠近过去。
　　地上面的女子此刻已经是有些动弹不了了，惨叫的声音更是越来越微弱了，在抽动了几下之后，已经是一动不动了，嘴角处更是流出来了鲜红的血液。
　　李东定眼看去，发现在对方腿部有一个血窟窿，看起来又是一个被魂虫害死的人，李东当下冲着身边的李碧丝说道：“看来又是魂虫在杀人。”
　　李碧丝也没有怀疑李东的判断，微微的点点头。
　　“无论如何，这一次不能让对方体内的魂虫再跑掉了。”
　　李东心中已经是做好了决定，无论如何都不能让魂虫跑了，这一次必定要抓到对方，一边这样想着，李东随手将旁边的一个喝水的杯子拿了过来，就准备用这个杯子将那条魂虫抓住。
　　而看到李东的这个举动，李碧丝也同样是拿起来了一个杯子状的东西，就准备帮着抓住那条魂虫。
　　果然，不久之后，一条黑乎乎的虫子一般的东西，便从死者的口中爬了出来，在爬出来之后，这条魂虫竟然还翘起脑袋左顾右盼，好像是生怕周围有人一般。
　　“马勒戈壁的，这一次绝对不能让你跑了。”
　　心中这样说着，李东跟李碧丝缓缓的靠近了这条魂虫，对方也好像是警觉到有人靠近，左顾右盼之下，就想要逃跑。
　　与此同时，在听到了化妆室里面传来的动静之后，马警长等人也已经是出现在了现场，不少灵异组的人就要冲上前，将那条魂虫抓住。
　　李东知道人越多了反倒是越乱，不容易抓到对方，连忙冲着身后面的那些人挥手，表示让他们止步当下，不要靠前。
　　原本想要冲上来帮忙的那些人，在看到了李东的手势之后，连忙停在了当下，也不敢再往前走，李东轻移脚步，继续往前靠近。
　　“嗖……”
　　那条魂虫好像是瞬间感应到了危险一般，竟然是一下子就从地上面蹦了起来，就准备向着李东方向攻击过来。
　　“嘿嘿……好好，来啊……攻击我啊，我就怕你不攻击我。”
　　李东看到这条魂虫想要攻击自己，当下心中略微有些紧张，同时也觉得自己的机会来了，要是魂虫选择逃跑，或许自己抓不到对方，但若是对方攻击自己，自己说不定能够抓获它。
　　“小心啊！”
　　看到那条魂虫高高翘起脑袋一副生气的样子，旁边的李碧丝也感觉到了一股死亡的危险，连忙提醒李东。
　　要知道这小小的魂虫可不一般，动作极为快速灵敏，反应极快，对方一旦是碰触到人的身体，便会瞬间钻入体内，对方一旦是钻入身体，后果自然不用多言，除了死亡别无选择。
　　“倏！”
　　那魂虫猛然暴起，直接飞向了李东。
　　若是平常人的话，遭受到魂虫的忽然攻击，肯定是躲避不及，被魂虫附在身上，不过，李东作为一个修炼者，自身的灵敏程度超乎常人，任何快速的动作在李东的眼中，全不能够被放慢节奏。
　　即便是一只苍蝇从自己眼前飞过去，只要是李东愿意，都能直接用手抓住。
　　因此，这只暴起的魂虫虽然动作已经是非常快了，看在李东眼中却依然是慢了一些，李东不慌不忙，手中猛然举起那只透明的玻璃杯子，直接向着对方扑过来的方向罩了过去。
　　跳到半空当中的魂虫，在空中并不能改变方向，而李东正是利用了这一点，用杯子迎了上去，直接将对方罩在了里面。
　　“啪！”的一声杯子扣在地上面，那只魂虫直接被扣在了杯子下面。
　　“擦……终于是抓到你了。”
　　李东长舒了一口气，旁边被吓了一身冷汗的众人，也都是长舒了一口气，因为这些人都知道魂虫的可怕，能够徒手降服这种嗜血魂虫，当真是需要极大的勇气才行。
　　看到李东抓到了魂虫，周围不少灵异组的成员，连忙凑了上来，几个细心的成员将扣在杯子里面的魂虫想办法弄了出来，直接装入到了一个专门的玻璃瓶子里面。
　　魂虫被困入其中，不论怎么吱吱乱叫，都没有办法逃出来了，魂虫猛然撞击瓶壁，发出‘啪啪’的声音，依然是无法逃脱。
　　与此同时，在一栋破旧的居民房里面，身体泡在大缸里面的一个男子，‘噗’的一下吐出来了一口血，身体好像是遭受重创一般，脸上更是充满了一股可怕的严肃之色。
　　这个男子不是别人，正是林凯的父亲，用身体为林凯饲养魂虫的男子。

第399章 充当护花使者
　　男子在吐出来了一口鲜血之后，整个人猛然睁开眼睛，一双眸子当中射出一种凛冽的寒光，那双不死人类的双眼当中带着无比的恐惧和震撼。
　　“居然……有人抓到了我的魂虫？”
　　男子喃喃的说道，声音如同地狱传来一般。
　　“不可以……绝对不可能啊。”
　　男子猛然一声狂吼，接着身体不断抽动着。
　　与此同时，玻璃瓶子里面的那条魂虫，也好像是受到了某种力量的牵引一般，竟然是再次胡乱跳动了起来，不断的撞击着瓶子的内壁，想要从里面挣脱出来。
　　几个手持瓶子的灵异组成员们，看到里面这条胡蹦乱跳的虫子，脸上都是露出来了一丝调侃的笑容，嘿嘿一笑说道。
　　“呵呵……这个黑乎乎的小东西居然还想要跑出来，这怎么可能啊？”
　　另外一个灵异组的成员点了点头说道。
　　“我们好不容易抓到了你，怎么可能这么轻易让你跑出来呢，呵呵！你就老老实实的在里面呆着吧。”
　　说完之后，两个灵异组的警员，带着这条魂虫很快的从这里离开了，准备带回去让其他人好好研究一番。
　　模特公司里面又死了一个人，李东和李碧丝等人也都感觉到有些不可思议，整个模特公司里面人人自危，生怕什么时候死亡降临到自己的头上来。
　　“罗小姐，你没事吧？”
　　在场的所有模特当中，李东就只认识罗雨荷一个人，当下上前冲着对方安慰道，很显然，原本故作冷静的罗雨荷，在看到公司里面连续死了几个人之后，已经是再也无法淡定了，肩膀不断的抖动着，脸上更是充满了一种恐怖和担忧。
　　李东用手抚摸着对方的肩头，能够清楚的感觉到对方身体上面传来的恐惧，罗雨荷声音当中带着一丝颤抖的说道。
　　“东子，这……这是怎么回事啊？为什么接二连三死掉的人，都是我公司里面的人啊？难道……连续的杀人，全部都是针对我们公司的？”
　　罗雨荷脸上难掩恐惧之色，事情接二连三的发生，而且死掉的全部都是模特公司里面的人，因此，她就算是再笨也能够联想到其中的关系，让她觉得这事情肯定是针对模特公司内部员工的。
　　越是这样想，罗雨荷就越是感觉到恐惧，连忙抓住了李东的手，声音有些颤巍巍的说道。
　　“东子，你……你跟我说说，是不是这次事情是专门针对我们公司的？下一个死亡的人，说不定就是我们身边的人，或许就是在场的某个人？”
　　看到罗雨荷眼睛当中充满的恐惧，李东当然也不能把事情全部告诉对方，毕竟，事情的真相太过于骇人了，一般人很难接受，并且李东也无法跟他们解释什么事魂虫，以及背后面的养魂师到底是什么人。
　　只能是不断的安慰道。
　　“罗小姐，这件事情是警局内部的事情，恕我不能直接告诉你，不过……我可以负责保护你的安全，毕竟我跟马爷算是非常熟悉了，就凭借着这层关系，我保证你安然无恙。”
　　听到李东这样一说，罗雨荷抓住李东的手，攥得更紧了，生怕李东会离开她，毕竟有李东在她身边就意味着，能够保证她是安全，李东等于是她的一个救命稻草了，她只能是抓住这根稻草不愿放手。
　　感觉到罗雨荷紧紧攥着自己的手，李东只能是再次安慰道。
　　“罗小姐，你放心，等一会儿处理完了这里的案子，我亲自开车送你回去，我保证你不会出现任何意外。”
　　听到李东这样一说，罗雨荷总算是放心了一些，刚才的时候，她可是见证了李东亲手抓住了那条黑色虫子，有了李东在她身边保护，罗雨荷顿时有了一丝的安全感。
　　在稍微安慰了一下罗雨荷之后，李东放开了罗雨荷那双滑嫩的细手，然后很快来到了死掉的那个模特身边。
　　这个时候的李碧丝，早已经是在这里不断忙着处理案子，看到李东过来了，李碧丝嘴角依然是浮现出了一丝的冷然，然后故意小声的调侃道。
　　“真是想不到啊，你还认识模特公司里面的小嫩模啊，真是佩服啊，你还真是交游广阔啊，哦……那个吓得花容失色的大美女，好像是跟你关系很不一般哦，你可别告诉我你不认识她？”
　　李东刚才跟罗雨荷之间的亲密举动，早已经是被李碧丝看在了眼中，特别是罗雨荷紧紧的攥着李东的双手，让李碧丝这个读心专家，加上分析高手，一瞬间就看出来了，李东跟罗雨荷的关系很不一般。
　　听到李大美女，又用她惯用的思维在思考问题了，李东无奈的笑了笑说道。
　　“怎么？就算是我认识模特公司里面的美女们，那有如何？难道……李大美女看过之后觉得不舒服，吃醋了？”
　　李东故意这样调笑着，脸上更是戴着一副略微猥琐的笑容，然后接着说道。
　　“嘿嘿……要是李大美女真的吃醋了，是不是也要让我来保护你呢？保护美女可是我的拿手绝技哦！”
　　李东一边这样说着，一双眼睛再次在李碧丝的身上看了看，对方那香气四溢的身体，以及那一双冷然当中带着无比诱惑的眼睛，都是那样的吸引人，让男人们在见过她之后，就感觉到印象深刻。
　　特别是对于灵异组里面不少的男生来说，李碧丝就是他们心目当中的绝对女神，是御姐的代表，谁要是能够跟李碧丝大美女说上话，甚至是增进关系，那可是无比的荣誉啊。
　　被李东这样调侃着，李碧丝也不生气，毕竟现在是忙着处理案子的时候，两个人总不能表现的太过于肆无忌惮了。
　　对于死者取样、照相完毕之后，接下来的事情将尸体运走，进行下一步调查，李东和李碧丝等人，也就不用继续在这里了，不少灵异组的警察们被安排在这边随时待命，而李东和李碧丝两位灵异组成员则不用继续守在这里。
　　模特公司里面连续发生了两起死亡，让兰花指黄总监极为震惊不已，等到警察们处理完了这起案件之后，黄总监便按照老板的意思，让所有公司里面的模特们，以及模特老师们，暂时离开公司。
　　放假一段时间，什么时候风头过去之后，再通知她们准时来上班。
　　在黄总监传达完了老板的意思之后，公司里面的众位模特们这才稍微放心了一些，毕竟，谁也不敢再守在公司里面，恐怕死亡会随时降临下来，只能是躲得越远越好。
　　在黄总监下达完毕这个通知之后，公司里面的众模特们则纷纷的开始收拾自己的东西，想要以最快的方式离开公司。
　　“东子……现在可以走了吗？”
　　这个时候的罗雨荷，不知道什么时候，已经是凑到了李东的身后面，然后小声的说道。
　　这个时候的李东正跟李碧丝在商量案情，听到身后面传来这样一个声音，李东连忙转过头去，看到罗雨荷就站在自己身后面，当下李东想起来，自己刚才的时候，可是答应过对方的，等到案子完毕之后，就马上送对方回家。
　　因此，罗雨荷一直记着李东的话，看到事情处理的差不多了，对方这才会凑上来问道。
　　看到出现在李东身后面的小嫩模，李碧丝的一双眼睛不断的上下打量着对方，在不断打量对方的同时，心里面已经是对于罗雨荷有了一个大体的判断了，接着便冲着身边的李东说道。
　　“人家美女亲自来找你了，你还不快走吗？”
　　李碧丝说话的时候，声音当中带着明显的醋意，也不知道对方是真的吃醋了呢？还是故意这样说的。
　　李东冲着李碧丝嘿嘿一笑说道。
　　“李大美女，等我送她回来，咱们接着商量案情。”
　　这样说完之后，李东再次冲着李碧丝嘿嘿一笑，接着便转身冲着身边的罗雨荷说道。
　　“咱们走吧，我这就送你回去。”
　　说完之后，李东跟随着罗雨荷，两个人很快的离开了这家模特公司，每次罗雨荷来公司上班，都会有专门的司机来接送，这个司机是马爷亲自安排的。
　　不过，这一次罗雨荷没有通知那个司机，毕竟，让李东这个‘警官’送自己回去，更安全一点，公司里面接二连三有人死亡，早已经是让罗雨荷心生胆怯了，加上她原本就很胆小，唯恐这种事情降临到自己头上，有了李东这个护花使者在，罗雨荷大可放心不少。
　　很快，李东带着罗雨荷已经是来到了楼下，然后让对方上了自己的那辆红色马自达轿车，很快汽车发动，李东带着罗雨荷快速离开了这家模特公司。
　　“哦，对了，我还不知道你住什么地方呢？”
　　李东刚一开动车，顿时想起来了，自己连对方住的地方都不知道，这怎么送对方回去啊。
　　罗雨荷将自己所住的地方告诉了李东，李东这才快速开动了车子。
　　也就在李东刚刚开动车子不久之后，李东的手机已经是再次响了起来，李东一看手机竟然是徐晓雪打过来的电话，这顿时让李东一阵兴奋，连忙接起手机问道。
　　“晓雪？是不是你想起林凯父亲所住的小区位置了？”
　　之前的时候，李东曾经让徐晓雪仔细想想林凯的父亲，当下急切的问道，电话那边的徐晓雪说道。
　　“恩！东哥，我忽然想起林凯父亲的小区位置了。”

第400章 今晚不走了
　　在听到徐晓雪这样一说之后，李东当下便来了精神，声音也不由得提高了几分。
　　“什么？你想起来了，哈哈哈……太好了，快点告诉我，这个林凯的父亲，到底住在什么小区？”
　　李东的声音当中带着一丝的焦急，毕竟，这件事情可是关系重大，万一能够找到林凯的父亲，说不定就能够找出背后面的那个养魂师，而一旦是找到了那个养魂师，魂虫杀人的事情就能有个了结了。
　　“我曾经听到林凯提到过，好像叫做坝桐小区，好像就是这个名字。”
　　电话那边的徐晓雪声音当中也有点不太确定，李东连忙追问道。
　　“你确定就是这个小区？”
　　被李东这样一问，电话那边的徐晓雪有点犹豫的说道。
　　“那个名字比较拗口，我其实也不太敢确定，隐约当中有点印象而已。”
　　虽然李东有点小小失望，但是毕竟，对方能够给自己提供这样一个线索，也算是对于破案有了很大帮助，当下冲着电话那边的徐晓雪说道。
　　“行，我知道了，你再想一想，要是真的确定是这个小区名字，就再给我打电话。”
　　说完之后，李东连忙挂断了电话。
　　李东知道这件事情事关重大，养魂师也是一个非常恐怖的存在，自己不能轻易的将这个消息泄露出去，便没有立刻将这个消息告诉李碧丝，因为李东决定，要亲自去这个小区走一趟，调查一下情况。
　　等到自己能够完全确定之后，才会同时李碧丝等人，一路上面，李东不断地思索着这件事情，同时很快就已经是到达了罗雨荷所在的别墅小区当中。
　　这里同样是建筑豪华的庭院别墅，一进来就能看到碧波荡漾的游泳池，还有刚洒过水的草皮花园，整个别墅当中充满了芳香的味道，让人一进来之后，顿时觉得精神为之一振。
　　马爷能够住在这样的别墅小区当中，一点都不让李东觉得奇怪，毕竟像是马爷这样的大人物，居住的地方肯定不一般，若非是这样的豪华别墅，根本配不上马爷的身份。
　　在来到这里之前，罗雨荷已经是给马爷打过了电话，听到是李东亲自送罗雨荷回来，马爷顿时变得极为兴奋，要亲自迎接一下李东。
　　毕竟上一次李东可是帮了马爷外甥的大忙，马爷这段时间一来，一直想要找机会好好感谢一下李东，顺便促进一下感情，拉拢一下对方。
　　马爷知道李东是大能之才，像是这种人才，必须要好好拉拢才行，因此，马爷对于李东变得极为尊重，这才会亲自来迎接李东。
　　“呵呵……东子，咱们可是好长时间没有见面了，上一次的事情一直想要感谢你，这一次见面，不论如何都要让我尽地主之谊，好好的招待你一番才行啊。”
　　一见到李东，马爷整个人眉开眼笑，显得很是高兴。
　　而在马爷的身后面站着一个面如铁色一般男子，这个男子长的很是壮硕，看起来好像是马爷的一个随身保镖一般，在一见到李东的时候，一双锐利的眸子，不断的在李东的身上扫视着，好像是一台极为冷漠的机器一般。
　　李东很容易就能够猜得出来，这个男子肯定就是马爷身边的贴身侍卫，毕竟，像是马爷这样的大人物，身价不菲，必须要有一个保镖跟随在身边才行。
　　“呵呵……马爷，正好这一次我在模特公司里面处理案情，便将罗小姐带回来了。”
　　李东一见到马爷之后，淡淡一笑，便向着马爷走去。
　　也就在这个时候，一直在马爷身后面的那个贴身侍卫，猛然往前一步，一下子就拦在了李东的面前，脸上的表情冷然，一副不允许别人靠近的样子。
　　看到自己身后面的贴身侍卫如此举动，旁边的马爷厉声怒斥道。
　　“铁头不得无礼，这位是我最好的朋友，你给我退下。”
　　被马爷这样一声呵斥，叫做铁头的男子，微微冲着李东一躬身，然后退到了马爷的身后面。
　　马爷虽然是一方枭雄，势力滔天，但是在面对着大能之才的时候，还是表现的极为恭敬谦卑，这从对待李东的态度上面就能看得出来。
　　上一次李东帮了马爷的大忙，加上李东还曾经救过他，也算是马爷的救命恩人了，马爷便想要让李东留下来，也好让对方好好的设宴款待一番。
　　听到马爷要让自己留下来，李东冲着马爷说道。
　　“马爷，恕我不能久留啊，因为警局那边还有很多事情要处理，我这一次匆匆忙忙的将罗小姐送回来之后，必须要回去处理一下案件才行啊。”
　　听到李东这样一说，马爷淡淡一笑说道。
　　“哦？这么急着回去啊？哎……原本想要今晚好好的感谢你一番，没有想到你这么快就要回去了。”
　　能够看得出来，马爷也觉得有点可惜，不过他也知道李东有事务缠身，可能真的无法留下来，当下便略带遗憾的说道。
　　“好吧，既然东子你有事要忙，那只能是等你你忙完了手头上面的事情了。”
　　“好好！”
　　也就在李东刚想要跟马爷告别离开的时候，忽然听到罗雨荷爆发出一声惨叫。
　　“啊……救命啊，有虫子！”
　　听到罗雨荷这样凄惨的叫声，李东瞬间身影一动，快速的冲向了罗雨荷发出声音的地方，等到李东出现在罗雨荷面前的时候，发现在罗雨荷的面前，正有一只黑乎乎的魂虫，趴在地上面，将头部翘了起来，一副随时要发动攻击的样子。
　　这顿时让李东心中一惊，连忙冲着罗雨荷喊道。
　　“一步步的慢慢往后退，千万别吓到它。”
　　李东神情瞬间紧张了起来，因为，这个时候的罗雨荷，距离那条黑乎乎的魂虫，也就只有两、三米的距离，这么短的距离，若是魂虫猛然暴起杀人，恐怕罗雨荷连反应都反应不及，那条魂虫就会直接扑上罗雨荷。
　　所以……这才会让李东万分紧张。
　　旁边的马爷和保镖铁头，看到李东表现的如此紧张，也都被吓得愣在了当下，谁也不敢往前靠近半步。
　　铁头从来都没有见过魂虫，并不知道魂虫的厉害之处，当下就要上前去保护罗雨荷，不过被李东拦在了当下，厉声提醒道。
　　“你别乱靠前，这只小小的虫子，已经是连续夺取了好几条性命了，危险的很。”
　　被李东猛然呵斥，一向是勇武的铁头，也顿时停在当下并没有往前继续走，因为他从李东的脸色当中，就能够看得出来，这个虫子好像并不普通，要不然的话，为何李东会如此紧张呢。
　　罗雨荷当然是见识过魂虫的厉害的，当下吓得双腿都发软了，在听到李东的大声提醒之后，罗雨荷连忙集中精神，目光一边看向了这条魂虫，然后慢慢的一步步的往后退去。
　　果然，翘着脑袋的那只魂虫，并没有直接攻击罗雨荷，而是不断的望向四方，好像是在不断的思考着，等到罗雨荷往后退了好几步，感觉到安全之后，这才连忙跑向了李东的位置。
　　吓得双腿一软，差一点就栽倒在地上，李东眼疾手快，一下子就扶住了对方，并没有让她倒下去。
　　怀中抱着小娇妻，李东瞬间感觉到胸口处一阵软绵绵的，接着一股香气扑鼻而来，让李东很是享受。
　　不管怎么说，罗雨荷都是一个大美女，还是一个模特，怀中抱着这样一个小娇妻，任何一个男人都会感觉到心情无比畅快，不过，李东也来不及享受小娇妻那柔软的身体。
　　毕竟马爷就在身边，加上危险并没有解除，那条魂虫还在当下，李东也不能放松警惕，李东冲着怀中的罗雨荷小声安慰道。
　　“你先离得远一点，这里就交给我了。”
　　一边这样说着，李东放开了罗雨荷，然后手中拿起一根细长的竹条，缓步的向着那条魂虫走了过去，毕竟手边也没有什么别的东西，只能是用着竹条先对付着，那条魂虫好像是感应到了危险一般，看到李东缓步向它走了过来，魂虫‘跐溜’一下钻入到了附近的花园当中。
　　花园里面绿草如茵，各色花卉、植物异常茂盛，魂虫一钻进去之后，立刻就消失不见了。
　　“麻痹的，居然跑了！”
　　李东最希望的是对方攻击自己，那样的话，自己就有机会抓到这条虫子，可是，这条虫子好像是知道李东很厉害，竟然是选择了躲避，并没有直接攻击李东，这让李东有些小小的失望。
　　不过，总的说来，危机算是暂时解除了。
　　“呼……”
　　看到这条魂虫消失不见，李东这才稍微放松了一下，长舒了一口气，旁边的罗雨荷等人，也都是长出了一口气。
　　“那到底是什么东西？一条虫子而已？”
　　马爷虽然是见多识广，但是却从来没有遇到过这种情况，也并不知道魂虫的可怕之处，因此才会这样说。
　　李东冲着马爷说道。
　　“马爷，那并不是一条普通的虫子，这东西厉害的很，不过，暂时我也没有办法跟你们解释，看起来……我今天是走不了了，在抓到那条虫子之前，我不能离开这里了。”
　　毕竟知道了魂虫出没的地点之后，李东必须要想办法抓到对方才行，若是这么轻易放它走了，肯定魂虫还会害人。
　　李东今晚上要留下来，要保护罗雨荷，因为李东猜想，这次魂虫的杀人目标，肯定就是罗雨荷，若非是自己及时出现，恐怕……
　　罗雨荷已经是命丧当场了。

第401章 暂住罗雨荷家中
　　听到李东这样一说，马爷嘿嘿一笑说道。
　　“那太好了，既然今天不走了，我正好可以设宴款待。”
　　对方依然是忘不了这件事情，李东摇了摇头说道。
　　“实在是不好意思啊，马爷，这条虫子极其危险，我们这些天以来，一直想办法抓获这些害人的东西，我之所以要留下来，也是为了能够尽快抓到那条虫子，以免引起更多的伤亡。”
　　李东留下来只是因为魂虫的出现，并不是马爷想的那样。
　　听到李东这样一说，旁边的罗雨荷说道。
　　“你真的不走了，太好了……你若是走了，恐怕那条害人的虫子，就又要出现了。”
　　听到李东说不走了，罗雨荷显得有些激动，因为在她看来，只有李东能够降服这种害人的虫子，若是李东能够留下来，会让罗雨荷感觉到极为的安全。
　　“恩！在找到那条虫子之前，我想我可能不会离开这里了。”
　　听到李东这样一说，马爷哈哈一笑说道。
　　“太好了，太好了……不管怎么样，你们警察办案，我们肯定要全力配合你，你想要这里呆多久都可以，我都不介意。”
　　马爷显得很豪爽，二话没说，就让下面的人给李东安排住处，让李东暂时在别墅当中住下来。
　　不过这些都不是李东在意的，李东最在意是那条虫子现在藏在什么地方，要是能够很快的找到对方，恐怕事情就解决了。
　　忽然这个时候，李东想到了自己家中的那只蓝玉灵猫，这只通体黑色，有一双蓝汪汪眼睛的猫咪，可是非常的厉害，有着超强的的敏锐性，以及超强的通灵本事，能够看到鬼魂之类的东西，并且还是鬼魂的天敌。
　　蓝玉灵猫双爪上面有着滚滚阳气，对于阴鬼是致命伤害，魂虫周身散发着阴气，加上魂虫使用人血豢养出来的，本身就带着浓浓的至阴鬼气。
　　因此，对于魂虫来说，蓝玉灵猫可以说是一个天敌。
　　“擦……我怎么早没有想到啊，要是能够用蓝玉灵猫来帮忙，恐怕任何时候，再遇到害人的魂虫，就不用害怕了。”
　　一边这样想着，李东连忙给玉泉打过去了电话，玉泉有自己家中的钥匙，李东想要让玉泉，将那只蓝玉灵猫送过来，这样的话，别墅里面有了这只蓝玉灵猫，那条魂虫一旦是出现，立刻就会被灵猫发现。
　　“玉泉……你在忙什么呢？”
　　在接通了电话之后，李东连忙冲着玉泉问道，电话那边的玉泉嘿嘿一笑说道。
　　“没什么，就是在忙公司里面的事情，东哥，你有什么事情吗？”
　　李东直接说道。
　　“你现在先放下手头上面的事情，先去我家中一趟，将那条黑色的蓝玉灵猫带到我现在的地方来……”
　　一边这样说着，李东将自己现在所在的地址告诉了玉泉，玉泉也没有多问，而是连忙说道。
　　“好好，我现在就过去。”
　　说完之后，李东挂断了电话之后，给李碧丝打过去了一个电话，电话那边的李碧丝一接起电话之后，声音依然是冷然的说道。
　　“怎么样？那个小嫩模被你成功的送回去之后，就没有感动的投怀送抱？你给我打电话，不会告诉我这么快就要回来了吧？就不在那边多呆一会儿？”
　　李碧丝大美女的声音当中，依然是带着一种冷冷的感觉，不过，李东早已经是习惯了李碧丝这种说话的方式了，当下嘿嘿一笑说道。
　　“我打电话过来，就是要告诉你，我今天可能没有办法回去了，我可能要暂时住下来了，有什么消息的话，咱们电话联系吧。”
　　听到李东这样一说，李碧丝有点微微一愣，接着声音依旧是不饶人的说道。
　　“什么？你……你还真的要住在那个小嫩模家中啊？行啊，真是没有想到啊，李东你可是越来越厉害了，竟然这么短的时间，就搞定了小嫩模，呃……这种事情你跟我说，就不怕我说漏了嘴，泄露出去吗？”
　　听到李碧丝这样一说，李东无奈的叹了一口气，知道这个女警官是误会了，当下无奈的解释道。
　　“嘿嘿……在你的眼中，我就是这么随便的人吗？再说了，那个小嫩模是这么容易就被搞定的吗，你也太看得起我了吧，你真的是误会了，我之所以要暂时住下来，是因为在刚才的时候，我在这里发现了一条魂虫，我猜测，这条魂虫很有可能就是针对罗雨荷的，所以……我才会暂时住下来，处理一下这件事情。”
　　听到李东这样一说，李碧丝大美女也终于是明白了李东的意思，立刻将话题转移到了魂虫身上，声音变得严肃了起来。
　　“你说什么？在那个小嫩模的身边竟然是又出现了一条魂虫？这件事情也未免太巧合了吧？”
　　李东点了点头说道。
　　“没错，是有点巧合啊，要不是我就在当场，加上罗雨荷之前见过魂虫的样子，说不定依琳模特公司里面，就又有一个人命丧当场了，所以……为了这件事情，我才会特意留下来，就是为了能够抓到那只魂虫。”
　　李碧丝连忙问道。
　　“那需不需要我找灵异组的人帮忙呢？”
　　李东嘿嘿一笑说道。
　　“放心吧，这件事情我自己会搞定了，不要任何人插手这件事情，否则事情会越来越乱的，我自有办法抓到那只魂虫。”
　　李碧丝知道李东很厉害，在某些方面很有办法，既然李东说有办法，说不定就真的有办法，李碧丝也就没有再多问什么，只是提醒道。
　　“那你可要小心一点啊。”
　　“嘿嘿……多谢李大美女的关心，就为了你这句话，我也舍不得送命啊……嘿嘿！”
　　说完这句话之后，李东很快挂断了电话，接着，李东缓步的来到了马爷的身边，然后一脸抱歉的说道。
　　“马爷啊，由于事出突然，我也不得不暂时住在你的这个别墅当中了，完全是为了案情需要。”
　　马爷当然理解李东的意思，毕竟马爷欠了李东很大一个人情，要是有机会偿还的话，马爷可是求之不得的，当下呵呵一笑说道。
　　“当然没有问题啊，我早已经是安排人给你特意收拾好了一个房间，你可以随时去休息。”
　　李东微微点了点头，马爷也知道李东这次有事要忙，也就没有继续再说设宴感谢的事情，为了不打扰李东办案，马爷很快的离开了这里，铁头留下来负责保护罗雨荷的安全。
　　不久之后，开车带着蓝玉灵猫的玉泉，已经出现在了这个别墅当中，将那只黑乎乎的蓝玉灵猫交给李东之后，玉泉驱车离开了这里。
　　“哇……好可爱的一只猫咪啊！”
　　当一见到这只蓝玉灵猫的时候，罗雨荷整个人显得很兴奋，脸上更是露出来了一种无比喜欢的神色，当下就要将那只灵猫接过来。
　　“呵呵……是挺可爱的。”
　　李东口中这样说着，心里面却在说道。
　　“这可不是一般的猫啊，这可是能够降服邪魂的蓝玉灵猫，能不能抓到魂虫，就靠这只灵猫了。”
　　罗雨荷将李东手中的这只蓝玉灵猫抱了过去，然后温柔的安抚着对方，声音当中带着小小兴奋的说道。
　　“东子，你办案怎么还把一只猫弄过来了？这是在做什么啊？它是你养的吗？叫什么名字啊？”
　　罗雨荷很好奇，李东嘿嘿一笑，只能是解释道。
　　“是这样的，这是黑猫就相当于是警察破案的警犬一样，拥有着超强的嗅觉，以及灵敏性，所以这只猫咪就是用来抓住那只虫子的，它的名字叫做‘小黑’。”
　　小黑这个名字可是李东给对方取得。
　　“小黑，哇……真的好可爱的。”
　　罗雨荷一见到这只黑猫，原本担心和恐惧的心情也已经是一扫而光了，脸上充满着对小黑的无比喜欢。
　　因为小黑的出现，两个人又说了一番话，时间过得很快，转眼之间就已经是过了好长时间了，马爷有点事情，便已经是离开了别墅，马爷的保镖为了罗雨荷的安全，特意留下了保护罗雨荷的安全。
　　李东将小黑从罗雨荷的手中接了过来，然后说道。
　　“罗小姐，不知道你家中有没有猫粮啊，我想现在小黑也已经是饿了，到现在还没有吃东西呢。”
　　听到李东这样一说，罗雨荷连忙说道。
　　“有，我家中还有一直波斯猫呢，正好有不少的猫粮。”
　　说完之后，罗雨荷便将那只波斯猫的猫粮拿给了小黑。
　　“喵喵……”
　　那只肥嘟嘟的波斯猫看到自己的食物，被一个黑乎乎的小黑给吃了，当下有点不满的叫着。
　　小黑从始至终表现的很老实，被李东和罗雨荷不断的抚摸着脑袋，小黑甚至连叫都没有叫过一下，也就在罗雨荷不断给小黑喂食的时候，忽然正在吃东西的小黑，停了下来，然后慢慢的抬起头来，一双蓝汪汪的眼睛死死的盯着不远处郁郁葱葱的草丛当中。
　　发出‘喵喵’的叫声！
　　听到小黑发出这样的叫声，李东明白，这是蓝玉灵猫有了感觉，一旦是感觉到阴灵、阴鬼甚至是极重的阴气，灵猫都会发出叫声。
　　“难道是那条魂虫出现了？”
　　在听到小黑这样的叫声之后，李东的心里面瞬间闪过了这样的一个念头，接着，李东冲着身边的罗雨荷小声说道。
　　“有情况出现了，你先进去！”
　　听到李东这样一说，原本轻松的气氛，一瞬间变得有点紧张了起来，罗雨荷脸上的笑容瞬间凝固了，也没有多问，直接回到了自己的房间当中。

第402章 小心使得万年船
　　“喵喵！”
　　蓝玉灵猫再次冲着黑暗当中不断的叫着，通过灵猫的叫声，李东能够感觉到，那条魂虫很有可能就隐藏在不远处，随时等待着机会发动攻击。
　　李东的嘴角露出来了一丝不易察觉的笑容。
　　“嘿嘿……来的正好，不管你再厉害，在灵猫的面前你也只有被一爪子拍死的命运。”
　　心中一边这样说着，李东对于灵猫充满了信心，然后冲着手上的蓝玉灵猫说道。
　　“小黑，接下来就看你的喽……可别让我失望啊。”
　　说完之后，李东轻轻的将小黑放在地上面，灵猫扭动着优美的身姿，缓步的向着黑暗当中走去，不久之后，便已经是消失在了草丛当中。
　　“沙沙”草丛里面很快就传来了一阵阵沙沙的响声，李东的眼睛直直的盯着不远处不断晃动的草坪，小黑在里面蹦来跳去，爪子和尾巴不断的翘起来，口中不断的发出喵喵叫声，好像是在跟什么东西发生着战斗一样。
　　不远处的贴身侍卫铁头，这个时候也已经是被眼前发生的情况，吸引过来了，他很快就已经是来到了李东的身边，然后声音低沉的说道。
　　“这里到底发生什么事情了？那只黑猫是怎么了？”
　　铁头当然不知道蓝玉灵猫是什么东西，还以为这只黑猫调皮，钻入到了草丛里面呢，看到李东一脸严肃的神色，铁头本能的感觉到有事情发生了，这才会凑上来问道。
　　“呵呵没事，那只黑猫在捉虫子呢。”
　　“捉虫子？”
　　听到李东这样一说，侍卫铁头的脸上露出来了一丝惊异的神色，然后接着说道。
　　“是不是之前出现在这里的那条黑乎乎的虫子？那么恶心的一个虫子，我原本想要一脚踩死它的，当时你干嘛拦着我啊。”
　　听到铁头这样一说，李东当下有点无语的说道。
　　“什么？你想要一脚踩死它？呃……你别看那只是一个黑乎乎很普通的虫子，可厉害的很啊，一般人遇到那种东西只有躲着走的份，我之前不让你靠近，完全是因为要保护你的生命安全。”
　　听到李东这样一说，铁头原本严肃的脸上露出来了一丝的不屑，摇了摇头说道。
　　“我铁头可是在部队里面训练过，子弹都经历过无数次了，难道还会怕一个小小的虫子？”
　　看得出来，这个铁头对于自己完全就是一副自信满满的样子，这同时也能够说明，这个铁头对于魂虫一点都不了解，对于它的致命伤害更是完全太不了解。
　　听到铁头这样一说，李东当下冷笑了一声说道。
　　“呵呵……当年经历过无数的子弹，哎……我觉得子弹躲过去了，可能就没事了，不过，这条虫子吗，可就没有这么容易对付了。”
　　李东说完之后，也就不再理会铁头了，这个马爷的贴身侍卫，超级厉害的强者，脸上依然是表现出来了一副冷然和不屑。
　　“喵喵！”
　　冲入到草丛里面的那只小黑，再次不断的发出叫声，让一直站在外面的李东感觉到有些紧张，同时心里面不断的想道。
　　“小黑不会出现什么问题吧？呃……希望不要出任何意外啊，不管怎么说，这都是一条蓝玉灵猫，拥有着超强的阳气，以及对付阴鬼的绝招，不可能被一条虫子打败啊。”
　　李东心里面这样想着，目光一直注意着面前的这片草丛，旁边的铁头略带调侃的说道。
　　“怎么样啊，你的那只小猫有没有抓到虫子啊？”
　　听到铁头这样一说，李东嘿嘿一笑说道。
　　“放心吧，很快的。”
　　也就在李东刚刚说完这句话的时候，只见一条黑乎乎的身影，已经是快速的从草丛里面冲了出来，翘起一个黑乎乎的脑袋正四处张望着。
　　等到一见到这个虫子的时候，李东的精神瞬间为止一紧，连忙往后退了一步，小声的提醒着身后面的铁头说道。
　　“就是它，它居然出来了？”
　　正是那条躲进草丛里面的魂虫，李东知道这玩意的厉害，往后退了一步之后，手中已经是拿出来了一个玻璃杯子，这个杯子正是李东特意准备下的，就是为了对付魂虫的再次出现，上一次李东用这种玻璃杯子可是抓到了一条魂虫的，正是有了上一次的经验，这一次李东更加有了信心。
　　“哈哈让我来一脚踩死它。”
　　也就在李东将杯子拿出来，准备慢慢上前，将对方抓住的时候，身后面一直看不起魂虫的铁头，哈哈一笑之下，一下子就来到了李东的前面，就想要将这条魂虫给踩死。
　　铁头的确有踩死对方的本事，因为这个时候的铁头，脚下面穿着一双牛皮鞋，又厚又硬的鞋底子，看起来非常的结实厚重。
　　这种大头牛皮鞋别说是踩死一条虫子，就算是踩在人的脚上，都够人难受一阵子的。
　　“卧槽……你别上去。”
　　李东看到铁头主动上前，当下心里面暗骂了一句，连忙想要将对方给拽回来，毕竟这条魂虫可是厉害的很，铁头根本就不知道这虫子的厉害。
　　不过，铁头似乎没有将李东的话放在心上，根本就没有回答李东，也没有搭理李东，直接向着那条魂虫走了过去。
　　“黑乎乎的，被别人说的这么厉害，不就是一条虫子吗，我看也没有什么了不起啊，人我都杀过，何况是一条虫子。”
　　一边这样说着，铁头猛然抬起右脚，就要狠狠的踩向对方。
　　“碰”猛然踩下去之后，黑色虫子猛然一个跳跃直接离开地面，然后准确的落在了铁头另一条腿上面，接着魂虫一动，竟然直接钻入到了铁头的裤腿里面。
　　“啊……”
　　原本还是洋洋得意，一脸不屑样子的铁头，这个时候终于是爆发出一声嘶吼，接着口中连续的发出惨叫。
　　“这……这是怎么回事啊，好……好疼！”
　　伴随着铁头的一声惨叫，对方整个人弓成了虾米一般，用力捂住直接肚子，‘噗通’一声摔在地上面，额头上面更是渗出来了一层的冷汗，原本英武的一张脸，已经是痛苦的变型了，口中一声声的爆发出凄惨的喊叫声。
　　“救命啊！救我啊……”
　　铁头扑倒在地上面，脖子上面的青筋毕现，双眸血红灿如烈阳，眼睛更是瞪得大大的，身体不断的颤抖、抽搐着，嘴角上面已经是慢慢的渗出来了鲜血，整个人在地上面挣扎的力度已经是越来越小了。
　　李东见识过好几次魂虫杀人的场面，对于这种致命阴虫，非常的了解。
　　李东知道即便是现在叫救护车，或者是采取其他救援方式，都已经是为时已晚了，因为魂虫只需要短短的十几秒钟，就可以将人身体之内的脏腑器官，全部吞噬掉。
　　一旦是脏腑器官被吞噬掉，就算是神仙下凡恐怕都就不过来了，因此，一旦是被魂虫侵入身体，唯一的结果就是死亡。
　　因此，看到几秒钟之后，已经是断气的铁头，旁边的李东只能是无奈的摇了摇头，语气当中带着无比可惜的说道。
　　“哎！你太大意了，早跟你说过好几次了，这东西惹不得，小心驶得万年船，哎……你还是太过于自负了。”
　　一边这样说着，李东一边微微的摇了摇头，目光一直盯在死掉的铁头身上，不久之后，一条浑身充满了血色的魂虫，已经是从铁头的身体当中钻了出来，接着在见到李东之后，速度极快的消失不见了。
　　“马勒戈壁的，又让你给跑了！”
　　没有抓到魂虫，让李东感觉到非常的可惜，不过铁头已死，李东也不能就这样算了，因此，李东连忙给马爷打过去了一个电话，然后将铁头死亡的事情告诉了马爷。
　　在接到电话之后的马爷顿时有点吃惊，声音当中带着无比的疑惑。
　　“你说什么？铁头……他出事了？这怎么可能？”
　　在马爷看来，铁头可是他身边最好的贴身侍卫，拥有着超强的功夫，战斗力没的说，加上对于兵器、刺刀之类的武器非常了解，擅长各种攻防格斗术，这样的一个天生侍卫，怎么可能说死就死了，而且还是马爷厉害了不到一天，铁头就出事了，这让马爷难以理解。
　　“马爷，这件事情我还没有办法跟你解释，总之……现在的罗小姐非常危险，随时都有生命危险，铁头也是为了保护罗小姐，才被那条虫子侵入体内，导致死亡的……”
　　李东连忙替铁头解释道，电话那边还有点惊魂未定的马爷连忙说道。
　　“要不要我多找几个人帮忙？不管怎么样，我希望东子你千万别出事，我老婆的安危就交给你了。”
　　马爷显得很谨慎，李东赶紧说道。
　　“马爷，你什么都不用管，人多了反倒是更乱了，只有我一个人在这里足以保护罗小姐的安全了，有些事情我现在不方便透露，等到事情结束之后，我再跟你详细说一下发生的情况。”
　　马爷也知道李东是奉命行事，有些事情非常私密，不能公开，他也就没有多问，微微点了点头说道。
　　“好好！等事情办完了，咱们在好好聊聊。”
　　说完之后，李东挂断了电话，这个时候，蓝玉灵猫‘小黑’也已经是回来了。

