==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙母之下
👤 作者：幕卷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：186795
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女,恋足,异世界,丝袜,好文笔
🗿 肉量：47.30%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　标签：母子、后宫、纯爱、丝袜
　　用盖子轻轻撇去茶水中的浮沫，李也浅啜一口。
　　“李掌司，两双新的丝袜已经做好了。”旁边侍立的小太监低眉顺目的开口。
　　“知道了，先放那儿吧。”李也不急不缓的放下茶杯，顺手拿起最新的大周月报。
　　作为一个穿越到此的太监，也就这点消遣了。

全文

第1章 贵妃拉拢
　　用盖子轻轻撇去茶水中的浮沫，李也浅啜一口。
　　“李掌司，两双新的丝袜已经做好了。”旁边侍立的小太监低眉顺目的开口。
　　“知道了，先放那儿吧。”李也不急不缓的放下茶杯，顺手拿起最新的大周月报。
　　作为一个穿越到此的太监，也就这点消遣了。
　　首先映入他眼中的是头版的几个大字：《地榜更新，剑仙出世》。
　　这可是大事，李也连忙翻看九州地榜的排名，前九位不变，第十位已从“血杀老魔”变更为“冰魄剑仙”。
　　血杀老魔，地榜排名前十的强者，第六境的大高手，就这样被杀了？
　　这个世界修行为六道九境，仙、武、儒、妖、魔、鬼共六道，皆为九境，六境之上人间不显，第六境已是人间顶级战力。
　　“冰魄剑仙，新出现的强者？”李也自言自语，眸子中闪过一丝羡慕与苦涩。
　　摇摇头将繁杂的思绪甩开，李也继续翻看，大周月报上各种趣事很多，连他进献的丝袜旗袍等物在大周皇宫逐渐流行这种小事之前也提过几句，只是没有提到他的名字，不过，一个太监，也不配。
　　身为穿越者，只能靠着进献些丝袜和旗袍苟且求活，也太过窝囊了。
　　只不过肉身穿越的他从一开始就没有选择，从树林中醒来四顾茫然，好不容易被救，却被卖到牙行，最后又被卖到皇宫，十多岁的年纪，还没回过神来，就已经成为太监了。
　　要不是听说这个世界还有修复躯体的办法，李也几乎就要试试再死一次能不能穿越回去了。
　　放下月报，看了看眼前躬身候着的小太监，李也李掌司懒洋洋道：“行了，将丝袜给咱吧。”
　　小太监迟疑一下，开口道：“刘贵人那边催了好几次，是不是……”
　　刘妃是个什么东西？
　　李也清楚的知道自己这个针工局的掌司是怎么来的，他瞪了小太监一眼，清了清嗓子：“是什么是？咱要去兴庆宫走一趟，让刘贵人那边先等着吧。”
　　丝袜这玩意儿在上一世随处可见，但在这九州地界可属于奢侈品，以水火玄蚕蚕丝人工编织而成，自然是要往靠山那边送。
　　兴庆宫，薛贵妃寝宫。
　　当今天子无后，薛贵妃统领六宫，贵妃名为薛云容，极受天子宠爱，入宫几年，恩爱不绝。
　　这么好的巴结对象，李也怎么可能管什么贵人不贵人的。
　　待通传后进了兴庆宫，见了薛贵妃，李也虽成了太监，却仍旧看得有些痴迷，不愧是皇帝爱极了的妃子。
　　眉目如描，身形若削，肌肤雪白如玉，目光流转间，风情摇曳，尚未开口，便自带了几分妖冶妩媚。
　　薛贵妃正与宫女玩着叶子戏，用余光轻扫了跪在地上的李也一眼，推出一张牌，头也不回道：“李公公，你来得正好，胸衣被陛下撕坏了好些，再多送些过来，样式要多些。”
　　所谓的胸衣也就是胸罩，薛贵妃胸大，平日里很是有些辛苦，对我发明的胸罩喜爱异常，正是凭借于此，我才能从一个随时可能横死的小太监成为针工局的掌司。
　　“奴才遵命，今日针工局又赶制出两条丝袜，特意给娘娘送过来。”李也恭恭敬敬，虽然有些痴迷薛贵妃的美貌，但上辈子见多了各色美人，倒是还能自持。
　　薛贵妃闻言，放下手中的叶子戏，转过头来，看着李也嫣然一笑：“本宫听说，刘贵人等了好久也没等到一条，怎么又送到这边来了。”
　　“奴才有今天，全凭娘娘提拔，自然只记得娘娘的恩情。”这宫中似乎就没点隐秘，李也暗自腹诽。
　　似乎对李也的回答很满意，薛云容起身缓步走到李也面前，仅裹着一层丝袜的玉足出现在李也低下的视线中，然后薛云容轻笑一声：“如此懂事，倒是让本宫不知道该怎么赏你了。”
　　李也闻言心中一惊，以往偶有赏赐，也不过是随手赏些银子罢了，今天似乎有些不对。
　　拿不准薛云容究竟什么意思，李也后退一步埋头跪下，脸正好跪倒在薛云容精致的玉足之前，看着近在咫尺的精致丝足，李也顾不得心中丝丝绮丽，恭敬道：“这都是奴才应该做的，不敢奢求娘娘赏赐。”
　　怪不得李也毫无尊严的谨慎，实在是进宫的五年来，见惯了太多生死，太监不过是家奴，主子的一句话，说打死也就打死了，虽然现在有个小小的掌司身份，但在这皇宫之中，又算得了什么呢？
　　薛云容看着跪倒在自己身下的李也，轻笑一声，正准备出言安慰，忽然察觉脚上一痒，一股灼热的呼吸打在自己的足尖上，让人心里颇有些痒痒。
　　居高临下的看着那张和自己的脚咫尺相隔的脸，薛云容心底忽然泛起一丝莫名的征服欲。
　　虽然皇帝也喜欢摸自己的脚，却没有亲过呢……也是，好脏的，那可是陛下……薛云容按下心中的乱涌的心思，轻咳一声：“咳～本宫说赏便赏，无需多言，说吧，你想要什么赏赐？”
　　天上掉馅饼？
　　李也摸不清状况，但机会难得，是以不再迟疑，说出了觊觎已久的一件事：“谢娘娘天恩，若是方便，可否容奴婢入皇宫秘藏一观？”
　　皇宫秘藏，搜罗天下修行秘籍，虽比不上儒道两家藏书楼，却也是天底下一等一的收藏了。
　　薛云容听罢，有些暗恼，这小奴才怎么如此不知好歹，那皇宫秘藏非天子亲谕，任何人不得入内，外朝非大功无以得进。
　　正欲拒绝，忽然转念一想，既然要施恩，那就要舍得本钱，左右不过是跟皇帝说些好话罢了。
　　于是薛云容本来收起的笑容再度轻轻绽放：“你想修行？”
　　“是。”李也见薛云容没有立刻拒绝，顿时心中大喜，这个大腿抱对了，不时皇帝亲信或者天大的功劳，想要进皇宫秘藏几乎是不可能的事，但在薛贵妃这里，却不是什么难事。
　　“那尚书监如此多的秘籍还不够你看？”
　　尚书监的秘籍就是专给太监宫女练的，不过嘛，练到三境顶天了，突破四境的秘籍都少见，而想要重塑肉身，已经是第七境的故事了。
　　“奴才想要上进，也想更好的为娘娘效力。”
　　“上进？”薛云容咂摸一下，看着跪倒在自己脚边的李也，心中忽然一动，这奴才无亲无故，唯一的靠山是自己，又是个知恩图报的，若是自己有个高手效力，似乎也还不错……她身边当然有高手保护，不过那都是皇帝的人，不算是她的手下，于是笑道：“好一个上进，既然如此，本宫就为你在皇上面前求几句。”
　　“奴才多谢娘娘天恩，娘娘大恩大德，奴才永世不忘。”李也大喜过望，恭谨叩首。
　　李也是真高兴，没想到一直以来的目标如此简单就达成了，并不是修行那么简单，若只是修行，外面的功法虽然粗浅些，但也能将就用，以后再换就是了。
　　但早在成为太监的时候，就听其他太监提过恢复成男人的方法。
　　最广为人知的便是修炼到第七境，重塑肉身，无瑕无漏。
　　其次便是补天灵髓，传说乃补天石凝聚的石髓，补天之漏，补道之缺，自然也可补身体残缺。
　　可是这一个是人间绝迹的第七境，另一个更是第九境都有用的天地灵物，即使李也拥有着身为穿越者的自信，也不知道什么时候才能如愿，但那个太监还说了另外一个方法。
　　“当然了，前面两种方法你们就别想了，还有一种方法，天魔宫曾经有一本秘籍名为天魔九相，只需第一境，便可补全肉身。这本秘籍如今就收录在皇宫秘藏之中，只要你们好好努力，服侍好主子，将来也不是没有机会习得这功法，到时候赐放外朝……”
　　老太监当年的话言犹在耳，如今自己已经获得了进入皇宫秘藏的机会，这怎么能让李也不欣喜若狂。
　　看出了李也的兴奋，薛云容轻轻一笑，退回桌边坐下，重新拿起叶子戏，笑道：“你可别急着欢喜，皇上还不一定答应呢。”
　　话是这么说，但她既然敢提，自然是不怕拒绝的。
　　“无论成与不成，奴才皆谨记娘娘大恩。”李也自然知道该怎么说。
　　“行了，起来吧。”薛云容推出一张牌。
　　“谢娘娘。”李也不喜欢跪，但是没什么办法，闻言起身，心中雀跃，只希望能早一点掌握自己的命运。
　　薛云容推着纸牌，似是无意的继续道：“对了，上清剑宗某个仙长似乎对你的丝袜有些兴趣，过两天有人带你过去。”
　　上清剑宗，仙道修行圣地之一，听说有六境之上的绝世仙人。
　　丝袜，上清剑宗，这～～中间有任何联系吗？
　　这意外的消息让李也一怔，但随即心念一动：“娘娘可有什么吩咐？”
　　薛云容停下打牌的动作：“听说上清剑宗有一种驻颜丹，服用过后青春永驻，容颜不老，但却只听过，从来没见过。”
　　旁边的小宫女搭话道：“奴婢也听过呢，听说还有延寿的功效呢。”
　　听到这里，李也心中苦涩，驻颜丹，他听都没听过，更别说还有延寿的功效。
　　要知道不入上三境，无论仙道妖道，寿不过百乃是定数，可以延寿的丹药，可想而知，有多珍贵了。
　　但薛贵妃话说到这里，意思已经很明显了，该给的赏赐也给了，要是这个时候撂挑子，可能只有死路一条。
　　毕竟薛贵妃也三十岁了，宫中又进了许多新人，比如之前那个柳贵人……没有永远十八岁的女人，十八岁的女人却永远都有，薛贵妃表面不在意，心底却也急了。
　　李也感觉薛贵妃有点病急乱投医，丝袜算个什么东西，配吗？那可是上清剑宗。
　　心念如电般闪过，李也不敢拒绝：“若有机会，奴才一定为娘娘寻得驻颜丹，虽死不辞。”
　　薛云容放下叶子戏，认真得看着李也：“此言当真？”
　　李也一脸诚挚：“九死不悔。”
　　薛云容看起来颇有些感动，忽然道：“其他人都先下去吧。”
　　待其余宫女太监下去后，薛云容方才轻轻叹息一声：“只盼你莫觉得我是在为难你吧。”
　　整个人身上的妖冶风情一扫，丝丝愁绪上涌，转眼间就从一个魅惑天下的妖妃转变成一个楚楚可怜的弱女子。
　　好一个我见犹怜的娇弱美人，李也心中暗道，不愧是将皇帝迷得神魂颠倒得妖妃，这演技好生厉害。
　　李也在皇宫混了几年，也不是毫无演技的小白，当即受宠若惊道：“奴才受娘娘大恩，怎会有如此心思。”
　　不知道是不是李也的演技不过关，薛云容摇摇头，推心置腹般自语道：“我也知道希望渺茫，可是我也没办法，以色侍人者，色衰则爱驰……最近，皇上心思似乎有些变了……”
　　忽然，她用目光怔怔的看着李也，更是伸手拉住他的手，楚楚可怜的美眸隐隐水光氤氲，她闪过一丝哀求的神色：“你～你是我唯一的希望了。”
　　李也仿佛被迷住了似的，愣愣的看着高贵的贵妃娘娘竟然拉着自己的手，激动得似乎都快说不出话来：“我我～～我～一定为您带回驻颜丹。”
　　心底却暗自不屑，对对对，你们主子要固宠，就要我们奴才去拼命。
　　“谢谢你。”薛云容泪光隐隐得美眸中满是感激。
　　“我～～我～～”李也看着薛贵妃那张美艳的脸，有些入戏了，激动得浑身都有些颤抖，然后才有些恍然般改口：“奴才当不起。”
　　“应该的。”薛云容轻轻摇头，然后看着李也认真道：“你一定要活着回来，不要冒险，我派了人在山门外接应你，等你回来，我就调你到我兴庆宫来做总管太监。”
　　“娘娘等我好消息就行。”李也一副虽死不悔的样子。
　　直到离开兴庆宫，李也才晃了晃被演得有点晕的脑子，这妖妃，太厉害了……
　　我一个太监都有点把持不住，更别说正常男人了，不过嘛，假的终究是假的，还不是想骗我去死，什么山门外有人接应，我看是让我尽量把丹药带回就行吧……李也暗自腹诽。
　　要是刚穿越过来他可能还真就热血上涌的干了，但是，见过那么多口蜜腹剑之后，见过那么多新鲜尸体过后，他对这皇宫，早就没有了一丝期待。
　　只是看这妖妃的样子，有点不达目的誓不罢休啊，到时候没有个交代，还真不好过关。
　　李也心底不禁有些发愁，转念又想起这件事的起因，上清剑宗对丝袜有兴趣？
　　这也太假了吧？

第2章 天魔九相
　　回到针工局，李也重新泡了一杯茶，开始仔细思量今天的应对，回想下来，不由暗自腹诽妖妃厉害。
　　先是一个轻轻的敲打，看看自己是否忠心，接着又是赏赐笼络人心，关键是她十分会利用自己的美貌优势，身体若有若无的靠近我，拉近我的好感……
　　想到薛贵妃那双裹着丝袜的妖娆玉足，李也虽是太监，却也不由得心中一荡。
　　摇头将绮念甩出，算了，不管了，事已至此，不过是兵来将挡罢了。
　　如今，最重要的是皇宫秘藏那本《天魔九相》，其余不过细枝末节，实在不行，趁着外出逃走就是了，天下之大，还没有我的容身之地吗？
　　如此一想，天地皆宽，只待着进入皇宫秘藏。
　　薛贵妃办事还是很快的，第二日，司礼监总管高公公便过来宣读圣上谕旨了。
　　读完谕旨，高公公笑呵呵道：“小李子，你倒是走了运，攀上贵妃娘娘的高枝了。”
　　看着高总管慈祥的笑容，李也不敢有丝毫大意，递过几张积攒的银票，谄笑道：“高总管说笑了，不过是求娘娘开恩罢了，劳烦总管大人走一趟，辛苦了。”
　　高总管笑容越发慈祥：“行了，走吧。”
　　“总管大人先清。”
　　……
　　三步一哨，五步一岗，经过重重守卫，李也终于来到皇宫秘藏，在高公公出示皇帝令牌之后，守门的老头扬扬手，李也终于进入朝思暮想五年的地方，这里秘籍并不多，不过聊聊数十部，其中《天魔九相》赫然在最显眼的位置摆放着。
　　不顾高公公混杂着戏谑与唏嘘的目光，李也率先走过去，却并没有着急翻开秘籍，而是先翻开了秘籍介绍。
　　“天魔九相，魔门外道功法之一，下三境修己身，有本相、心相、魔相；中三境多变化，有畜生相、饿鬼相、地狱相；上三境求超脱，有人间相、修罗相、天人相。此功法以一点本相身化万千，又以一点心相勾人魔念，千变万化，诡谲异常，修炼者仿若域外天魔一般无迹可寻，缺点为正面战力不强，需借外物修行，且容易沾染魔性，嗜杀、嗜淫、嗜斗、嗜赌……种种情形，不一而足，慎之又慎。”
　　看到这里，李也心中稍稍一颤，却仍旧义无反顾的翻开了秘籍，魔性就魔性吧，总比不是男人要好。
　　秘籍第一页便是一副玄奥复杂至极的观想图，飘渺诡谲，似能挑弄人心，只一面，便深深的印在李也脑海之中，缓了好一阵，李也才恢复过来，他知道，秘籍与观想图必须相互配合才能修习，这也是防止功法外流的一种方式。
　　将其牢牢的印在脑海中之后，他开始看具体的修炼方法。
　　而站在一边的高总管，却只是静静的看着眼前的小太监，眼神里有戏谑、有唏嘘，或许还带着一丝怜悯……
　　直到看着脸色铁青的李也放下书，高总管才开口道：“看完了吗？”
　　李也的修为只能看到第四境，可是他已经知道自己后面不用看了。
　　的确，修炼天魔九相第一境就可以补全残身，本相作为万千变化的根基，容不得有任何残缺。
　　但是，没有人告诉他，修成天魔九相的第一境，真的需要一只域外天魔。
　　域外天魔，最少也是六境的存在，生存在九天罡风之外，自六境往上，每次破境，修炼者都会遇到的存在，无相无形，勾人心魔。
　　也只有六境强者，可以经受九天罡风吹拂，去到天外天，冒着随时可能身陨的风险方有可能捕捉。
　　坚守五年的梦想破灭，饶是以李也的不屈不挠，此刻也不禁有些破罐子破摔的想法，听到高公公的话，强行忍住心中的无名怒火，扯出一个牵强的笑容：“高总管，还能看看其他吗？”
　　高公公笑笑：“一次只能看一本，这是规矩。”
　　李也沉默一下，方才答道：“那我再看看。”
　　高公公不以为意，笑吟吟的看着李也重新翻开秘籍。
　　直到将《天魔九相》的前四境死死印在脑海中，李也才放下手中的秘籍，停顿一下，然后道：“多谢高公公。”
　　“那就走吧。”
　　出了秘库，李也怀着满腔的郁郁径直回到针工局，而高公公则经过重重宫闱，来到皇帝身边，皇帝看起来不过四十岁左右，认真批阅奏折的样子很是威严。
　　大周皇帝姓姬，名玄，一统九州，天下威伏，本人亦是六境高手，若在京城，有天子龙气加持，有七境战力。
　　“启禀陛下，已带针工局李也李掌司去过秘库。”
　　“起来吧。”皇帝放下奏折，看向高公公，威严的气势一边，忽然促狭的笑道：“可是选了天魔九相？”
　　“回陛下，正是天魔九相。”高公公也笑吟吟的回道。
　　“哈哈哈哈……”皇帝大笑不已。
　　“嘿嘿……”高总管陪笑。
　　“你当初选的，也是天魔九相吧。”皇帝想起当初的趣事。
　　“是，陛下记性真好。”高总管尴尬了。
　　“待朕七境后，也为你寻一只域外天魔来，如何？”
　　“陛下万金之躯，岂可轻易冒险，老奴早就习惯了。”
　　“哈哈哈，高伴伴呀高伴伴。”皇帝笑着摇头。
　　“对了，老奴调查这小太监的身世，倒发现些蹊跷。”
　　“哦？”皇帝不笑了。
　　“十二岁时被人发现于城郊树林，后背牙行卖入皇宫之中，一切清晰可考，只是这十二岁之前的事，一无所闻。”高公公恭谨道。
　　“他本人如何说的？”皇帝的声音听不出喜怒。
　　“说是在野外遇袭，伤了头部，忘了。”
　　“忘了？”
　　“是。”
　　皇帝不置可否。
　　高公公抬头偷看一下皇帝的表情，然后迟疑着开口道：“据传，他被发现时断发异服，有些……奇怪。”
　　“断发异服……南蛮？”皇帝沉思一下，忽地一笑：“罢了，这都不重要，牙行有没有问题，怎么会将来历不明的人卖入皇宫？”
　　高公公笑道：“回陛下，牙行已经查过，本身没有问题，至于为什么将他卖入皇宫，据牙行所说，陛下励精图治，百姓安居乐业，是以，近年来越来越多的人家，不愿将孩子卖身进宫了。”
　　“哈哈哈～也是”皇帝大笑一阵，又道：“既然如此，便罢了，左右也不过一个小太监，设计的东西，倒也有些意趣。”
　　“是。”
　　皇帝摇头笑笑：“只是这上清剑宗，不是太上忘情的老东西，就是些剑外无物的疯子，怎么会对这种东西感兴趣。”
　　“是太上剑宗首席邢初霜过问的。”
　　“一年入四境的那个小丫头？”
　　“是，刚刚下山的小丫头，许是有了情郎，对这小东西有些兴趣也正常。”
　　皇帝点点头：“既如此，若他真能为贵妃带回驻颜丹，便让他再进一次秘库吧。”
　　高公公有些迟疑：“带回了……给贵妃？”
　　皇帝沉默不语，片刻后方道：“左右不过延寿数天，毕竟夫妻一场，罢了。”
　　“是。”高公公不再言语。
　　……
　　李也回到针工局，整个人还是有些郁郁，又将脑海中的《天魔九相》细细研读一遍，发现确实没办法，第一步本相便是将身体与无形魔体混练，有无飘渺之间，确定那唯一的本我之相，若无域外天魔，整个功法根本无从谈起。
　　李也倒有信心成就七境，这是身为穿越者的自傲，可是他并不算特别有天赋的，普通的修炼功法修了五年，也就堪堪达到第三境，第四境关卡突破还遥遥无期，至于第七境，即使能达到，也要几十年去了，那时候他还对女人有没有感觉都是两说。
　　难道，真要当几十年太监不成？
　　李也叹息一声，别的不怕，就怕自己慢慢变成一个心理变态啊。
　　身处皇宫，莺莺燕燕环绕，却半点不能人道，这……想不变态都难。
　　叹息一阵，好不容易平复下自己的心情，便有个小太监来唤：“李公公，贵妃有召。”
　　你才是公公，你全家都是公公……李也暗自叫骂，却不得不笑嘻嘻的道：“好，劳烦公公前方带路。”
　　再次进了兴庆宫，却见薛贵妃正与一个少女饮茶，少女约莫二十来岁，一身素色道袍，腰间一把长剑，婉约的脸蛋让人很是惊艳，不逊色于妖妃几分，只可惜神色太过冷淡，让人没什么兴趣。
　　见李也进来，薛贵妃松了一口气，天可怜见，她也算长袖善舞，可惜今天知道什么叫天外有天，面对一座冰山却有力无处使，开口道：“邢姑娘，这便是你要找的人。”
　　邢初霜转头看向我，冷淡的眸子中终于带上一点好奇：“那个什么丝袜，就是你发明的？”
　　“是。”李也感觉这个妹子不是很好相处。
　　“行，跟我走吧。”邢初霜也不多言，起身拉着李也便要走。
　　“娘娘告辞。”李也连忙朝薛云容拱拱手。
　　薛云容心中有些暗怒，这丫头好没礼貌，她再怎么也是贵妃，一个四境的小丫头也敢在她面前摆谱，若不是还指着驻颜丹，要不是这丫头是上清剑宗的人，早就被拖下去打了。
　　但此时她却只能压下心中的怒火，温柔的朝李也甩出一个鼓励的眼神。
　　李也微不可察的点点头，随着邢初霜出去了，一路无话走到宫外，邢初霜祭出一道飞剑悬于身前，轻飘飘踩到剑上，朝李也道：“上来。”
　　李也面露两分疑惑，这，怎么上？我知道，你们仙道四品名为御剑，可以飞很Nb，但没听过还能带人啊。
　　邢初霜看了有些无措的李也一眼：“站我后面。”
　　“这，男女授受不亲吧。”
　　“你是太监。”邢初霜声音清冷，依旧不带一丝烟火气。
　　很难得想象三十来度的人怎么将得出这样冰冷的话。
　　李也干脆的跳上去，贴在邢初霜后边，双手毫不客气的环住邢初霜那笼在道袍里的纤纤细腰。
　　“太近了。”邢初霜声音冷冷的从前方传来。
　　“我是太监，没关系。”难得出了皇宫，即使面对着一座冰山，李也依然恢复几分少年习气。
　　邢初霜沉吟片刻，点点头：“也对。”
　　说罢，御剑起长空，带着李也扶摇而去。
　　天高云阔，四野成极，李也穿越过来五年，尚是第一次体验飞行的乐趣，搂着面前的冰山美人，五年皇宫的谨小慎微，终于被这御剑飞行的潇洒吹散了些许。
　　天上的风景很快便看厌了，李也的注意力逐渐被怀中的冰美人吸引，宽敞的道袍之下，没想到少女的身材竟然惊人的好，盈盈一握的腰肢，丰盈翘挺的美臀，下身贴在上面，也就是李也没了工具，不然早就将这美臀顶穿了。
　　“邢姑娘，还不知道你叫什么名字呢。”
　　“邢初霜。”声音依旧清冷淡漠，似乎对时间一切都不在意。
　　李也觉得这名字有些耳熟，仔细一想，这不是今年初登人榜第五的忘情剑嘛，上清剑宗首席弟子，代宗门行走天下，放肆的心情稍稍收敛：“可是人榜第五的忘情剑。”
　　“嗯。”邢初霜依旧没太大反应。
　　所谓忘情剑，是指邢初霜得剑忘情，契合太上忘情的心境，天然便是修炼《太上剑典》绝佳苗子，别看眼前只是四境修为，但《太上剑典》乃上清剑宗根本心法，一般人根本入不了门，像邢初霜这种天才，一旦入门，七境有望。
　　李也想到了之前薛贵妃那有火不得发的表情，心中恍然，继续道：“不知道你找我有什么事？”
　　“不是我找你，宗门长辈找你。”邢初霜问一句答一句，既不主动，也不拒绝。
　　李也见她并没有不耐烦的情绪，便继续问道：“可知道是什么事吗？”
　　“不知道。”
　　李也无奈了，眼下依旧什么都不知道，只知道和丝袜有关，一切似乎只能听天由命。
　　若是求不来驻颜丹，最好是能拜入上清剑宗门下，那样即使是大周皇帝，拿自己也没什么办法，若还是不行，也就只能亡命天涯了。
　　怀着忐忑而期待的心情，终于，剑光落下，上清剑宗，到了。

第3章 久别重逢
　　上清剑宗坐落在一座高山之上，似乎也没个守门的人，邢初霜将李也交给一个小姑娘，朝小姑娘点点头道：“领他到客房休息。”
　　“这谁呀？”小姑娘约莫十岁左右，粉雕玉琢，看起来倒是挺活泼可爱。
　　邢初霜没有理她，径自离开，于是小姑娘苦恼的皱皱眉，朝邢初霜的背影比个鬼脸：“臭师姐。”
　　转而又好奇的看向李也：“我叫苏可可，你叫什么名字？”
　　“我叫李也。”李也朝小姑娘友善的笑笑。
　　苏可可一蹦一跳的领着李也朝客房的方向走去：“师姐从没带过人回来呢，你和师姐什么关系啊？”
　　“我今天才第一次见你师姐呢。”
　　苏可可歪歪头，狐疑的看李也一眼：“那师姐怎么会亲自带你过来？”
　　李也摊摊手：“我也不知道，你去问你师姐咯。”
　　“哼，才不要问她呢。”苏可可鼻子一皱，努力显出不屑的样子。
　　李也看着小姑娘可爱，很想摸摸她的头，但几年的谨小慎微提醒他最好不要轻举妄动，最终还是忍住，笑着打听消息：“你听说过丝袜吗？”
　　“丝袜？什么东西？”苏可可一脸茫然。
　　“没什么，一种衣服而已。”李也见苏可可一脸茫然，心知即使上清剑宗内部，此事知晓的也不多，怕犯了什么忌讳，便也不再多说。
　　来到一处幽静的院子，苏可可拍拍手：“到啦。”
　　“谢谢你啦。”李也看了看院子，环境优美，安静宜人，比皇宫的住处可安逸了太多。
　　苏可可看了看天色：“那我就先走了，你别到处乱跑哦。”说罢，朝李也挥挥小手，蹦蹦跳跳着跑开了。
　　李也看着跑开的小丫头，仍旧不知道接下来会发生什么，赶了半天的路，也有些累了，天色不早，既来之，则安之，于是便进了房间，准备收拾东西睡觉。
　　正在收拾被褥的李也没有察觉到，就在小丫头刚走不久，一个白色宫装的美妇人便落在院子门口，神色带着些期待与不安，徘徊片刻，轻舒一口气，顿了顿，待神情归于冷淡，方才缓步走进院门。
　　经院门一路走进厅堂，直到看到在卧房收拾被褥的身影，她的脚步一顿，目光猛的一凝，原本冷淡的面容上浮现出不可思议的惊喜与怀疑。
　　美妇人朱唇微张，似要说话，却没能发出声音，艰难的咽下一口唾沫，她嘶哑的声音带着一丝不敢置信的试探，终于出声：“小……也？”
　　李也听到这声既熟悉又陌生的呼唤，猛然回头，却看见了他无论如何也想象不到的一个身影，即使年轻了许多，即使衣着不同，即使已经过去了五年，他依旧一眼认出了这常常出现在他梦中的身影。
　　两行清泪无声流下，带着一丝不可置信的狂喜，带着无数的委屈，万般情绪涌上心头，他终于哑声开口：“妈？”
　　美妇人在李也回头的片刻，便已经泪流满面，此刻听到李也那带着一丝试探性的呼声，再也压抑不住内心汹涌的情绪，上前一把拥抱住李也，泣声悲鸣：“小也～～”
　　似乎，是真的，真的是妈妈……感受着熟悉的拥抱，李也终于不再迟疑，满腔的委屈瞬间爆发，泪水如决堤一般涌出，抱着母亲委屈的哽咽道：“妈～～”
　　隔了一个世界，母子再次相遇，一时间难以自持，相拥久久而泣。
　　美妇人正是李也前一世的母亲，名叫沈露华，李也父亲死得早，母子二人相依为命，正是沈露华独自一人将李也拉扯长大，却不想两人外出自驾游的时候，一次车祸，将李也带到这个世界。
　　李也本以为母亲已经车祸死亡，此时重逢，意味着自己在这个世界不再是孤身一人，怎能不悲，怎能不喜？
　　五年中从没睡过一个安稳觉的李也，在母亲温暖的怀抱中，肆意宣泄着压抑已久的情绪，终于不知不觉的沉沉睡去。
　　沈露华察觉到儿子在自己怀中睡下，一时间心疼不已，又抱了好久，才将李也放在床榻上，怔怔的看着儿子熟睡的容颜，一会儿哭一会儿笑，想抚摸那张梦见无数次的面容，又怕打扰到儿子的沉睡，像一个不知所措的疯子……
　　……
　　李也睡得无比香甜，他好像做了一个梦，又梦到了母亲，梦到在这个异世界和母亲重逢了，呵，怎么可能，李也自嘲着睁开了惺忪的睡眼。
　　然后就看到了母亲那张绝美的容颜正关切的看着他。
　　“小也，醒了？”
　　听到这熟悉而又陌生的问候，李也这才想起一切都不是梦，脸上露出傻傻的笑容：“醒了。”
　　看到李也的傻笑，沈露华那张精致的脸上露出不太相符的慈母微笑：“我去给你拿点吃的。”
　　李也下意识的抓住沈露华的手：“妈，别走。”
　　沈露华身体一顿，鼻头莫名一酸，清泪又不自觉的流下：“好，妈不走。”
　　“嗯。”李也此时心中虽有无限的问题，却一个也不想问，只想安静的享受这静谧的温情。
　　沈露华看着李也满足的笑容，擦着眼泪嗔怪道：“你都快三十岁的人了，怎么还跟个小孩子一样。”
　　“三十岁？”李也蓦地一惊，终于从温馨的气氛中惊醒，自己十二岁穿越过来，至今不过十七岁而已，何来的快三十岁？
　　幻境？心魔？上清剑宗用得着对自己一个三境的小太监废这么大的周章吗？还是说，穿越者的秘密暴露了？
　　想到这里，他不知不觉已经放开了紧握住沈露华的手，神情升起一丝戒备。
　　沈露华看到儿子的戒备，既惊且怜，又有一丝不解，握住李也逃开的手，道：“穿越到这个世界十五年，你不是二十七岁了吗？”
　　时间对不上，李也本能的保持戒备：“这……不是什么幻境吧？”
　　沈露华闻言，“噗嗤”一笑：“一岁的时候，你不肯照相，非要买了玩具才行。三岁的时候，你尿了床不肯说，把被子藏在衣柜里。五岁的时候，你偷亲人家小姑娘……”
　　沈露华絮絮叨叨半天，有的李也记得，有的李也自己都记不清楚了，心里已经信了九成，语气不知不觉有些撒娇的意味，嘟囔道：“好了好了，别说了，根据我的记忆做的幻境，当然知道这些。”
　　沈露华见儿子撒娇的样子，知他已经信了，却不反驳，仍旧宠溺笑道：“那就说点你不知道的，车祸之前好像马上要教你数列，等差数列，知道公式吗？”
　　沈露华本是数学老师，经常给李也补课，熟悉的话让李也仿佛又回到当初补课的日子，他乖巧的摇摇头：“不知道。”
　　沈露华笑着道：“An=A1+（N-1）*D，d为公差，你算一下对不对。”
　　李也默默代了几个数验算一下，果然如此，惊奇道：“为什么呀？”
　　沈露华仿佛也找回当初上课的熟悉感觉，不急不慢的开口道：“我推导给你看……”一堂课娓娓道来，母子二人仿佛又回到当初的时光，直到讲完，母子二人方才意识到此刻已经不是原来那个世界了，默契的相视一笑，停住话头。
　　“对了，您说已经过去十五年，怎么回事？”李也记起刚刚的话题。
　　沈露华有些惊讶的看着李也：“车祸之后，我穿越到这里，已经过去十五年了啊，难道你不是？”
　　“我也是车祸之后过来的，可是，我才过来五年啊？”李也奇怪道。
　　沈露华皱眉想了一阵，也不明白，斟酌道：“你知道我们是怎么穿越过来的吗？”
　　李也摇摇头，这才想起了母子二人同时穿越必有缘由。
　　“还记得你送我那根木簪吗？地摊上买的那根。”
　　“有些印象。”
　　“那根木簪就是这方世界的根源至宝之一的阴劫剑。”
　　“阴劫剑？”李也大惊，然后意识到自己声音有些过高，不由得有点紧张。
　　由不得李也惊讶，阴劫剑与离阳印为本界至宝，据传由阴阳二气所化，造化万物，一主杀、一主生，只是消失已久，只有在传说与话本之中，才能看到它们的踪影。
　　看到李也紧张，沈露华轻轻一笑：“别紧张，这个世界还没人能听到我们的谈话。”
　　李也这才松了口气：“您继续说。”
　　“我也是来了这边才知道，当初卡车撞过来时，不知道是死气激发，又或者是应激护主，总之，不知道是什么原因，它破开空间，带我来到了这里，估计你也是被空间余波笼罩，所以同样穿越过来。”
　　李也皱眉：“这么说起来，我失去意识之前，眼角的余光好像是注意到您似乎消失了一瞬，我一直以为只是幻觉。”
　　“或许你之所以晚了十年，正是因为晚了一瞬，时空的秘密太过难测，谁也说不准。”沈露华轻轻摇头。
　　“或许吧……”弄清了穿越的缘由，李也有些感慨：“您这些年，过得好吗？”
　　沈露华笑笑：“我醒来的时候就已经在上清剑宗了，听捡到我的掌门说是在京城外的树林里发现我的，因为阴劫剑改造体质，她误以为我是传说中的阴灵剑体，便将我带回门中，平日里主要都是修行，想着早日突破九境，看能不能借阴劫剑再回去，除了挂念你之外，倒没什么不好的，前一阵看大周月报，发现上面说皇宫最近开始流行丝袜旗袍胸衣什么的，我猜测可能跟原来的世界有关，所以才让初霜去看看，顺便把发明的人带回来问问，只是，没想到竟然是你。”
　　说到后面，沈露华已经满是笑容。
　　“若非如此，我们母子二人不知何时才能相见。”李也有些唏嘘，没想到母亲也是落到京城外的树林，只是早了十年，更不曾想自己用以改善生存环境的一点手段，最终竟成了母子相认的契机。
　　沈露华笑道：“我还说哪个爱美的女人，别的不弄，竟弄些这种东西，没想到是你这小色鬼。”
　　听到“小色鬼”三个字，李也神色露出一丝凄楚，又很快掩下，沉浸在回忆之中的沈露华并没有注意到，笑着继续到：“从小你就喜欢摸我的丝袜，没想到都穿越了，还是念念不忘的把这东西弄出来了，真是天生的小色胚。”
　　李也心中苦笑，色胚？
　　自己又能有什么办法呢？
　　十二岁穿越过来，一无所长，后宫之中，除了讨好女人，还能怎么办呢，即使如此，也已经用尽全力了。
　　终于察觉到李也面色有异，沈露华有些慌神：“小也，妈不是这个意思……我只是开个玩笑……”
　　李也笑一下：“嗯，我知道的。”
　　沈露华看到李也牵强的笑容，才意识到自己对儿子五年的经历一无所知，要知道，儿子穿越过来才十二岁，连忙问道：“你呢？这五年过得怎么样？”
　　李也沉默片刻，扯出一个笑容：“邢初霜没给您说吗？我这五年都在皇宫生活。”
　　“她只说人带来了，我没来得及细问就过来了，皇宫？怎么会进皇宫的……”沈露华渐渐意识到不对，脸色变得铁青。
　　看着沈露华寒气逼人的双眸，李也轻轻点头。
　　“嗯，我现在是个太监。”

第4章 姜紫微
　　漫天杀气直冲云霄，九天罡风为之一顿，护山大阵应激而起。
　　顷刻间，幽静的小院便落下几道剑光，发现有结界阻拦，其中一个老道开口道：“沈长老，发生了何事？”
　　“滚开！”冷若寒霜的声音从院中吐出，丝毫不给其他人面子。
　　老道士微微一怒，却又觉得这杀气有些骇人，一时间懒得言语，与另外几人对视一眼，眼中都闪过惊骇与不可思议。
　　“沈长老同样六境修为，怎生这杀气如此骇人？”
　　“难怪能阵斩血杀老魔，的确非凡啊。”
　　“既然无事，也就罢了，回去吧。”
　　“狗咬吕洞宾，改日再与她理论。”
　　……
　　说话间，又有一个女人从剑光落下，老道士和几人纷纷拱手：“掌门。”
　　女人一袭白色宫装，长得美艳绝伦，只是却看不出具体年龄，既像是天真少女，又像是成熟美妇，让人只觉秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。
　　来人正是上清剑宗掌门姜紫微，她朝几人点点头道：“像是沈师妹的气息，发生了何事？”
　　老道士苦笑道：“沈长老莫名爆发出一阵杀意，竟激发了护山大阵，我本欲问一下情况，沈长老却嫌碍事，只让滚开。”
　　姜紫微目光微动，明眸如秋水般澄澈，款款开口道：“沈师妹心情激荡，口不择言，我先代师妹道歉，改日再让她向几位长老道歉。”
　　老道士苦笑着摆摆手：“无妨，既然掌门到了，想来无事，我就先走了。”
　　姜紫微待到几人散尽，看了看结界一眼，也不多言，寻个位置默默打坐，等着沈露华出来。
　　外界的小风波沈露华并没有在意，脸上的寒霜仿若能滴出水来，让对面的李也都不禁一滞。
　　察觉到儿子的动作，沈露华的神情不由放缓，颤抖一下，一脸痛心与愧疚的伸手抚摸着李也的面庞：“对不起，小也，对不起，是我来太晚了……”
　　李也的委屈已经在昨夜宣泄殆尽，虽然此时有些鼻酸，却还是轻轻握住母亲的手，安慰道：“妈，没事的，跟您没关系。”
　　沈露华只觉痛彻心扉，难以想象儿子在这五年经历了怎样的苦难，那时候，他才十二岁啊！
　　而自己竟然轻飘飘的骂他一句“小色胚”，此时听到儿子的安慰，只觉更加难受，抱着李也哭泣道：“这些年……苦了你了……”
　　“都过去了……都过去了……”李也将母亲拥在怀中，轻轻的拍着她的后背安慰。
　　“嗯，都过去了……”沈露华轻轻擦拭眼泪，看着李也道：“小也，你放心，这个世界肯定有办法的，第七境便能重塑肉身，一定还有其他办法，你在这里等我，我去查一下典籍。”
　　李也心中忽然升起一丝希冀，对呀，妈妈身负阴劫剑，想来修为不会差，即使找不到其他办法，捕捉一只域外天魔，并不是没有希望。
　　“妈，您现在什么境界了？”
　　“仙道六境，元神，怎么了？”沈露华正要离开去查典籍。
　　“没什么。”李也摇摇头，心中稍稍有些失落，第六境，还是太冒险了。
　　“你在这里等我，我先去查阅典籍。”
　　“妈，不急。”
　　沈露华固执的摇摇头，转身打开结界，正要出门，便看到守在外面的姜紫微，连忙收拾一下仪容：“师姐。”
　　姜紫微从未见过师妹如此模样，压下心中的好奇，朝她点点头：“师妹，发生了什么事？”
　　沈露华摇摇头：“没事。”
　　姜紫微轻轻一笑：“你这可不像是没事的样子。”
　　沈露华无奈，又想到掌门师姐遍览道藏，于是道：“进来说吧。”
　　姜紫微也不客气，莲步轻移，便进了小院，一眼就看到李也，有些好奇道：“这就是你让初霜带回来的人？”
　　“嗯。”沈露华点点头，看了李也一眼，然后朝姜紫微道：“师姐，我也不瞒你，这是我失散的孩子，李也。”又朝李也道：“小也，见过姜掌门。”
　　“见过姜掌门。”李也见母亲带回一个年龄莫测的美貌女人，正揣测间，听是掌门，当下有些紧张。
　　姜紫微陡然听说这个消息，心中一怔，只觉荒唐，师妹入门十多年，连夫婿都不曾听说，更别说什么孩子了，但看沈露华那一脸的认真不像是玩笑，只得压下心中的诧异，朝李也笑道：“既然是师妹的孩子，叫我一声姜姨就好。”
　　沈露华适时的开口：“当初就是师姐救了我，带师收徒，于我而言亦师亦姐，叫声姜姨也差不多。”
　　“多谢姜姨一直以来对母亲的照顾。”李也听了母亲的话，不由对眼前的女人生出好感。
　　姜紫微笑着点点头，打量李也一眼，只觉除了有些小帅以外平平无奇，笑道：“这么多年，却从未听说师妹有个孩子。”
　　沈露华感叹道：“当时只以为他死了，伤心事自是不想再提，不想上天怜我，竟有重见之日。”
　　心中虽仍有许多疑窦，但姜紫微也不好再细问，只笑道：“如今母子团圆，师妹应该大喜才是，刚刚怎么如此生气。”
　　沈露华闻言，心中的杀气又是一阵上涌，好一阵才平复下来，怜爱的看着李也，半真半假道：“这孩子自小一个人长大，无父无母，孤苦伶仃，竟被卖身入宫，如今身体不全，正要请教师姐，师姐博览群书，可有方法迅速恢复身体残缺？”
　　姜紫微闻言也有些怜悯，强忍着没有去看李也残缺的下身一眼，回忆道：“若是短时间内接续残躯，倒也简单，若是时间一长，生机消逝，便只能无中生有，如此就复杂多了。除了修成七境以外，补天灵髓有用，生生造化丹也行，玉虚宫的《元始金章》，可以青莲法身筑基，也能塑肉身；魔门《天魔九相》，借域外天魔之力，也可重塑肉身，或是修鬼道，炼假成真，到第四境便可重新拥有完整肉身……”
　　骤然听说如此多的方法，沈露华心中一喜，忙追问道：“师姐觉得如何最好？”
　　姜紫微蹙眉道：“补天灵髓不用想，《元始金章》是玉虚宫根本，怕是难求，《天魔九相》随自在魔门消散后不知所踪，鬼修一道，全靠机缘巧合，后果难料，也只有生生造化丹了，我倒是会炼制，只是阳根重续，怕是需要百年紫阳花作为主药才行……”
　　“百年紫阳花？上一批好像已经用来炼制延寿丹与驻颜丹了？”沈露华眉头微蹙。
　　姜紫微点点头：“下一批成熟还需三年。”
　　沈露华愁容不减，喃喃道：“三年……”在旁边听了许久的李也此时终于忍不住开口：“那个，其实我看过《天魔九相》。”
　　两双美眸同时望过来，一双轻灵飘渺，带着些惊讶；一双温婉动人，满是惊喜。
　　“你见过？在哪里？”沈露华温婉动人的美眸仿佛一下活跃过来。
　　“皇宫秘藏有《天魔九相》原本，我已经把前四境的内容背下来了。”
　　姜紫微笑容明媚：“既如此，那便只需要一只域外天魔了。”
　　沈露华愁容尽扫，露出一丝睥睨的气势：“区区域外天魔，师姐，你和小也稍待片刻，我走一趟。”
　　姜紫微浅浅一笑，提醒道：“师妹可想好了？三年并不太长，《天魔九相》乃是魔门功法，小也修炼后便不能拜入宗门了。”
　　沈露华一滞，转头看向李也，有些犹豫。
　　李也目光迟疑，却是问道：“听说域外天魔最少也是六境，也不乏七境之上的存在，您不过六境，不会有危险吗？”
　　沈露华淡淡一笑：“且不说七境天魔远在亿万里之遥，便真是遇上了，还要看看危险的是它还是我。”
　　听闻母亲如此自信，李也放下心来，目光灼灼的看着沈露华：“既然如此，我不想等。”
　　沈露华闻言，也不再迟疑，魔功便魔功，有自己在，天下之大，何处不可去得？“师姐，帮我照看一下小也。”
　　“要不要我陪你去？”姜紫微也不多劝。
　　“不用。”沈露华看着李也，杀气逼人的目光重新柔和下来：“小也，你安心等我，别乱跑。”
　　语罢，剑气冲霄，人已经消失不见。
　　“你真的不想进上清剑宗？以你娘亲的修为，说不定什么时候便入了七境，到时候便是掌门之位，说不定也是你的。”姜紫微看着远去的剑光轻笑着开口。
　　李也苦笑一声：“姜姨，您说的很诱人，但我不想再等了，十二岁进宫成为太监，再做几年，我真怕自己心理变态。”
　　“心里变态？”姜紫微一楞，随即乐不可支的捂嘴轻笑起来：“好有趣的词。”
　　李也多年夙愿眼看母亲寥寥几句随口解决，虽然心中复杂，更多的却是期待，无心与姜紫微多说，随口道：“况且娘亲有她的路，我有我的路，我总不能指望她一辈子。”
　　“也是。”姜紫微挑挑眉：“观你骨龄，不过十七岁，也就是说在你两岁时，你们便失散了，也不知是怎么活下来的，又怎么和沈师妹相认的？”
　　李也不敢乱编瞎话，却也不好不回答，是以不答反问：“姜姨这是不相信我？”
　　姜紫微依旧淡淡的微笑着，气势却悄无声息的一变，仿若九幽寒月一般冰寒高渺，眉宇间的浅笑散发出一股若有若无的杀意，不似沈露华那般冲霄而起，却令李也遍体生寒，仿佛只要一动，随时有剑气自九幽而来。
　　直到此时，这位上清剑宗掌门人才褪去温和，露出凡间绝顶本来应有的样子，只听她幽幽道：“自师妹入门十五年以来，我从没见过她如此开心自在的样子，若是让我知道你在骗她，我会让你后悔出生在这个世界上。”
　　虽然遍体剑气生寒，但李也却感受到这位姜姨对自己母亲浓浓的回护之意，是以对她的威胁并不在意，反而是展颜一笑：“谢谢。”
　　出乎意料的反应让姜紫微愕然，剑气一顿，忽然有种自己养大的女儿不再属于自己一般的奇怪感觉，随即手一挥，剑气如雪花般消散，她看着李也，怪异道：“我开始有点信你了。”
　　“您说……娘亲这十多年来过得并不开心？”
　　“一直像是有什么心事一般，问也不说，仿佛是心如死灰。”
　　“心如死灰……”李也喃喃自语。
　　“我最初以为她很适合走本门太上忘情的路子，没想到她却抛不下，忘不了……”
　　李也听到抛不下的时候，心头微微一疼，勉强笑道：“不是挺好吗，太上忘情，和一块石头有什么区别。”
　　“是啊，对师妹而言，如此也好，身负阴灵剑体，不用变成石头，也能破境。”
　　“有什么说法吗？”
　　“你以为七境那么好破？上清剑宗其余人等，非忘情境不能修炼《太上剑典》，也就休想七境之事了。”
　　“那……娘亲修炼的是？”李也稍稍有些担心。
　　“《太素九幽剑经》。”
　　李也松一口气，忽然道：“您好像也没有修炼《太上剑典》。”
　　姜紫微轻笑：“你怎知我没有？”
　　“看着不太像。”
　　“不像石头？”
　　“不像。”
　　姜紫微伸出一只手，漫天云雾流聚而下：“因为，在破境的最后一步时，我停下了。”
　　“停下了？”
　　“是啊，那时我突然问了自己一个问题，自己一生修炼，就是为了忘记一切？典籍上说得道有大快乐，我却只感到大恐惧。若是那些老头一般，眼看寿元将近，把自己修炼成一块石头也就罢了，那时我才三十多岁，从小修行，凭什么要把自己修炼成一块石头？”
　　“很有道理。连太监我也不想做，更不要说什么石头了。”李也赞同的点点头。
　　云雾凝实成一朵白色的小花，姜紫微仿若少女般轻嗅一下云香，秀雅的脸上绽放出一个风华绝代的笑容：“是吧，世间还有那么多美好的事我没试过，等到八九十岁，玩够了再说。恰好，那时出门碰到你娘，便想着给宗门培养个掌门便走，却不想你娘也是个不省心的，还得看初霜那丫头。”
　　李也暗暗咂舌，也就是说十五年前，眼前这位姜姨便已经是六境绝颠、随时可破七境的存在。
　　“破境就非忘情不可？没试过其他办法？”
　　姜紫微不以为意的轻笑道：“怕死，不想散功重修。”
　　李也正要开口，便见天空剑光飘落，沈露华身后携着一个如梦似幻的虚影，一尘不染的回到小院之中。
　　“本来还想多抓几个，遇到一群天魔纠缠，若是不够，我再去一趟。”

第5章 残躯恢复
　　姜紫微见状，笑着告辞：“既然如此，我就不打扰你们娘俩了，对了，注意守住灵台清明，不要沾染了魔念。”
　　沈露华闻言有些担心：“魔念？怎么不早说。不会有危险吧？”
　　“没什么大碍，你在旁边看着，用剑意帮着斩去就行，当然，最好还是自己战胜魔念。”
　　沈露华这才放心：“多谢师姐了。”
　　“无碍。”姜紫微将白云凝成的小花插在耳边，潇洒离去。
　　沈露华叫住姜紫微：“对了，师姐，小也的事先替我保密。”
　　姜紫微回眸，颔首轻笑。
　　李也有些迫不及待，看着母亲道：“那我们现在就开始？”
　　看着儿子期待的目光，沈露华当然知道他的心情：“现在就开始，我替你护法。”
　　“好。”
　　沈露华再次布下禁制，和李也一起进了房间，叮嘱道：“域外天魔一旦身死，便无形无质，所以它现在只是昏迷，你要小心些。”
　　修炼《天魔九相》，需要先行散功，再引天魔入体，此过程凶险万分，天魔勾动心魔，会将人心的欲念完全引发，如果此时不能守住本心，堕入欲念之中，轻则入魔，沦为欲望傀儡，重则身死道消，化作飞灰，与六境时的心魔劫并无不同。
　　与渡劫不同的是，成功守住本心之后，趁着天魔意识消弭，魔躯未散之时，反而主动用魔气炼化自己肉身，之所以要散功也是此时不能产生任何冲突，然后舍弃本躯，与魔躯混一，得自在魔体，是为本相。
　　幸而心魔劫只问道心，不问修为，不然这功法也没人能修炼了。
　　李也屈膝坐好，朝母亲点点头：“妈，开始吧。”
　　“好，我帮你化去修为。”沈露华虽然很担心，却没表现出来。
　　“好。”
　　最后认真的看了沈露华一眼，像是要记住母亲的样子，然后李也闭上双眼准备。
　　若是他自己散功需要几个月的功夫慢慢来，但此时沈露华只是伸出纤纤玉指在李也丹田一点，细密而精巧的幽寒剑气便延着李也的筋脉游走全神，只短短一瞬，便将他三境的武夫修为斩得干干净净。
　　除了骤然失去力量的虚弱感之外，李也并没有什么不适，抱元守一，全神贯注的观想着《天魔自在图》，李也无声开口：“他化自在，万化我身……”
　　如梦似幻的天魔虚影受到召唤，身形一动，转瞬间便化入李也身躯，不见踪迹。
　　沈露华关切的看着李也，右手捻起一丝剑意，只要李也展露一丝入魔的迹象，便准备随时出手。
　　……
　　李也从浑浑噩噩中醒来，他似乎做了一个梦，梦到自己穿越了，记不太清楚，只记得母亲一袭白色宫装，仙气飘渺，美得不像人间的人。
　　呵，这梦也是搞笑，穿越就穿越，母亲怎么可能也在。
　　“小也，醒了没？起来吃饭了。”
　　沈露华打开房门，身着丝袜长裙，笑容温婉，满是温柔的看着李也。
　　窗外阳光明媚，车鸣鸟啼，李也揉了揉惺忪的睡眼，看着母亲的笑容，感觉一阵温馨，笑道：“马上就起来。”
　　但沈露华那张温婉漂亮的脸蛋却露出一丝惊讶的笑：“怎么今天那么乖？”
　　“啊？”李也有些楞神。
　　沈露华掀开李也的被子，看了一眼，转而轻笑出声：“说是起床，还不是那么大了。”
　　在李也还没反应过来的时候，沈露华已经坐到床上，抬起裹着一层肉色丝袜的美腿，轻轻在李也的大腿上磨蹭起来。
　　丝滑的触感摩擦着肌肤，母亲幽幽的体香入鼻，本就晨勃的李也还来不及反应，硕大的肉棒就将内裤撑开一个缝隙，露出顶端圆润硕大的龟头。
　　“今天很精神嘛。”沈露华柔声一笑，温婉的气质增添几分妩媚，踮起足尖，顺着李也的大腿内侧向内裤的方向滑去。
　　丝袜足尖那冰凉丝滑的触感让李也浑身一震，心中升起无尽渴求的同时，却本能觉得不对，慌张的开口道：“妈，您这是作什么？”
　　“小色胚，你又想玩什么？”沈露华带着笑意不答反问，两只丝袜玉足踩在李也高高顶起的帐篷上，足尖轻轻一拢，挨着李也露在外间的龟头，将李也的内裤往下轻蹭。
　　肉棒被母亲的丝袜玉足轻触，李也的灵魂都颤抖起来，这种无法言喻的快乐自己好像应该很熟悉，但却又总觉得那样陌生。
　　妈妈这是怎么了？可是好舒服……
　　不对……根本不对……正想要开口，忽然看到了自己暴露在外的下体，雄壮的肉棒硕大坚挺，青筋虬结……
　　他突然下意识的不想再去思考了。这样很好，没什么不对……
　　就在此时，沈露华纤细的脚趾翘起，在李也硕大的龟头上轻轻一抹，雪滑的玉足混着纱一般的肉色丝袜，又在李也的肉棒上轻踩两下之后，终于是把脚拿开了。
　　李也见母亲不再继续，终于放下心来，轻呼一口气，只是心中却又升起一股强烈的遗憾，脑子里乱成一团，不知所措的看着沈露华。
　　他忽然惊讶的发现，以前从来察觉到，母亲竟是如此的美丽诱人，眉目如画，肌肤胜雪，琼鼻如削，绛唇轻盈，温婉而美艳的脸上此时带着一股淡淡的妩媚之气，让他心中猛然一滞。
　　正待开口，蓦地，母亲那精致的红唇微张，俯身下来，一下将里李也硕大的肉棒含入嘴中。
　　李也心神一震，温润濡滑的包裹感轻盈的吮吸着他硕大的肉棒，那快感让他几乎无法思考，万般念头闪电般飞过，李也却强忍悸动，猛的一退，厉声道：“你不是我妈，你是谁？”
　　却见母亲惊讶的抬起头：“小也，你怎么了？”
　　但李也却不理她，仔细体味着一直以来那若有若无的撕裂感，妈妈不会这样，哪里不对……怎么会发展成这样……过去……对了，过去五年的记忆呢……
　　不协的感觉越来越强，忽然，天地陡然间变得漆黑，眼前的沈露华妩媚一笑：“怎么了，这不是你最想要的吗？”
　　“胡说！”随着天地崩溃，李也瞬间想起了一切，只觉得这天魔是如此可恶。
　　“你骗得了自己，却骗不了我。”沈露华模样的魔念笑容妩媚，长裙自肩滑落，雪白如玉的曼妙身姿赤裸裸的出现在李也面前。
　　李也呼吸一滞，强压下内心的欲念，恨声道：“你根本不懂，那是我妈。”
　　“母亲，不是更好吗？”沈露华勾起微笑。
　　“好个屁。”
　　话是这么说，李也却不由自主的回想起刚才母亲含住自己肉棒的那种无边快感，不由得升起一丝沉沦在此的欲望，心中警兆跳跃，李也神色一凛，不敢再想。
　　“或者说，你想要的，不止于此？”话音落下，周围忽然又出现了无数婀娜身影。
　　薛云容、姜紫微、邢初霜……甚至才入宫的刘贵人，安嫔……以及记忆深处的各位老师……
　　“终究是假的……我是一个太监……不是吗？”李也笑了笑，虽然自己内心最深处的愿望的确如此，但……恢复记忆的他，知道自己现在根本不行……
　　那魔念一滞，陡然间，李也感觉天地似乎又有变化，自己从一个太监一步步崛起，废立帝皇，权势滔天，又天纵英才，成为九境天人，天下俯首……
　　种种幻境不一而足，但反倒是不如之前那样诱人了，毕竟，对于一个方才十多岁的少年来说，这些东西还太远，根本动摇不了他的心神。
　　终于，幻境消失，冥冥中，李也抓住那丝灵机，福至心灵般开始运转功法，从有到无，又从无到有……
　　沈露华一直紧张的关注着儿子的情况，直到看到儿子身体从下到上渐渐消失虚无，才稍稍松了一口气，她知道这是已经度过魔念，开始正式修行了。
　　身体逐渐消失，只剩下一颗心脏在半空种跳跃，最后心脏也化为半虚半实的存在，虚幻的心脏上渐渐勾勒出一道道魔纹，然后由虚转实，魔纹蔓延，血肉重生……
　　良久，李也蓦然睁开双眼，迎接他的是母亲关切的目光。
　　“成了？”
　　李也不用去看，便感受到下身原本空荡荡的地方此刻已经有了一个硕大的存在。
　　“成了。”李也松一口气，直至此时，方有一种由内而外的自在之感。
　　沈露华也如释重负的松一口气：“成了就好，成了就好……”
　　说话间，泪水又不知不觉的落下。
　　“妈，哭什么，该高兴才对。”
　　“高兴……妈高兴……”沈露华破涕为笑，将儿子的身体抱住，喃喃道：“妈就是心疼你……”
　　“都过去了。”李也轻笑，他是真的整个人都放松了，身体恢复，和母亲重逢，想都不敢想的事忽然间全都聚到一起，五年以来，他从未如此快乐。
　　沈露华当然能感受到儿子的浑身轻松，是以更加难以自制，她实在难以想象儿子这五年来过得有多苦，紧紧抱着儿子的身体，像是要将儿子失去的五年都给补回来。
　　李也一时间却有点尴尬了，母亲傲然挺立的丰胸抵在自己的胸膛，由于只是肚兜的缘故，透过胸膛的衣服，李也能清晰的感受到母亲乳房的柔软，（群：31837删除4256）加上母亲幽幽的体香萦绕在鼻间，之前尚不觉得，此时热血涌动，肉棒“倏”的一下挺起，坚硬如铁。
　　李也既高兴于自己成为一个正常男人，又感觉尴尬不已，只怕母亲察觉到异常，只能轻轻推开母亲：“好了，妈，没事了。”
　　沈露华一心沉溺在伤感与幸福之中，倒也没有察觉到儿子的异常，只是笑着道：“好，没事了好。”
　　两行清泪不减美貌，反而增添了一分柔弱风韵，看着母亲的脸，李也不知为何，忽然想到幻境之中的时候，目光不由自主的被母亲红唇吸引。
　　这美艳的红唇，真的能含住自己的……
　　李也一个激灵，心中罪恶感浮现，连忙将自己的想法甩落，开口道：“妈，你也累了，去休息一下吧，我也收拾一下心情。”
　　沈露华犹豫一下，也觉得自己哭泣的样子不太合适：“好，那我晚点再来找你。”
　　“嗯。”
　　妈妈长得真美呢……而且比起幻境之中，更多了一股仙气……
　　揉了揉硬得难受的肉棒，李也只觉热血一阵翻涌。
　　全新的身体并不脏，李也还是洗了个澡，仔细的看了看自己全新的身体，身上被鞭子留下的痕迹不见了，肌肤焕然一新，下身的阳根也硕大无比，不知道是本应如此还是内心的执念，新的阳根此时坚硬如铁，约莫有二十多厘米，大得吓人。
　　清洗一新，李也换了一身上清剑宗的制式道袍，看了看铜镜之中的自己，只觉似乎完全变了一个人，同样的容貌，却再无之前的谨小慎微，剑眉星目之下，只感觉一阵意气风发。
　　满意的笑笑，李也终于有心情思考接下来的路。
　　与母亲重逢，自然要待在一起，但自己不能拜入上清剑宗，那……母亲想来是会跟自己一起走的……那自己，又该何去何从呢？
　　浪迹天涯？似乎也挺好，还没好好看过这个世界呢……
　　可是，自己的功法只有前四境……而且……这五年的事，不能这么简单就算了吧……
　　所以，回皇宫？驻颜丹倒是应该不是问题……
　　想到这里，李也有了决定，先回皇宫，想办法弄到《天魔九相》全本，然后有怨报怨，有仇报仇，然后和母亲浪迹天涯，好好的看看这个世界……

第6章 晚餐闲话
　　几天的相处下来，他们像是回到了以前相处的时光，除了偶尔的修炼以外，大多数时候下下棋，聊聊以前的故事，李也重新感受了一番温暖的亲情。
　　但李也感觉自己的亲情稍微有点变质了。
　　自从李也恢复正常以来，每天的火气都很旺，阳根一天倒有半天的时间都处于坚硬状态，像是要将失去的几年都补回来一样，一个走神，脑子里总会开始想女人。
　　最初还很正常，最多就意淫一下薛贵妃，但与美艳的母亲朝夕相处下来，他脑子里总会忍不住想起幻境里的经历，不由自主的会将目光落在母亲曼妙的身体上。
　　这让李也很苦恼，强烈的罪恶感不停的侵袭着他，于是他准备下山了……
　　“回大周？绝对不行！”
　　沈露华眉头微蹙，不知不觉间流露出一丝平日里的清冷。
　　母子二人正在用晚餐，沈露华特意炒了几盘上辈子李也爱吃的菜，但骤闻儿子还要回去受苦，一时间想也不想的拒绝。
　　骤然重逢的温情让李也几乎忘了母亲本来的强势，此时听到母亲冰冷的拒绝，方才回想起，妈妈以前似乎并不好相处。
　　楞了一下，方才无奈道：“娘，您听我说。”最近几天，李也入乡随俗，已经习惯叫“娘亲”了。
　　“说什么也不行，”似乎察觉到自己态度不好，沈露华声音柔和一些：“天下之大，何处不可去？干嘛非得回去当奴才？”
　　“我回去是要弄到《天魔九相》全本，不然我以后怎么办？”
　　“等我七境之后，自会去找姬玄要，你不用担心。”
　　“姬玄在皇宫就是七境的存在，况且我总不能什么事都靠您吧？”
　　“我是你妈，靠我有什么不对？七境不行就八境，反正回去就是不行。”
　　“您还讲不讲理了。”李也语气也很冲。
　　沈露华微微一滞，旋即道：“我怎么不讲理了，你回去不仅吃苦，还很危险，况且你现在已经不是太监，万一被发现怎么办？”
　　“被发现跑就是了，只要短时间附在其他人身上，我就可以顺利逃出。”第一境的《天魔九相》也就这点能力了，可以短暂附在别人身上，简单挑动他人情绪，打架不行，跑路还不错。
　　“那也太危险了，等我八境后再去为你取来，不是更好吗？”沈露华不肯松口。
　　“那得什么时候去了，什么都靠您，您就不怕把我养成个废物？”李也方才意气风发的准备大干一场，转眼间就发现自己好像只是母亲五指山中的乖宝宝。
　　沈露华愣一愣，才发现儿子已经不是十二岁的小孩子了，却又不肯松口，冷脸夹菜，不说话了。
　　“娘，我知道您是担心我，放心，我会很小心的。”
　　沈露华有些烦闷，放下碗筷冷声道：“那你走吧，反正我说话也没用。”
　　“我又没说马上就走，多陪您几天。”
　　“谁要你陪。”话是这么说，沈露华清冷的神色还是舒缓了几分。
　　李也见状，扯开话题：“娘，您做的菜好好吃，这些年来我梦到好多次。”
　　沈露华闻言，想到儿子吃的苦，冷淡的脸上终究是挂起笑容：“好吃就多吃点。”
　　“对了，娘，您到这个世界的衣服还在吗？”
　　“还记得……”李也开始回忆起从前的故事。
　　沈露华也很快陷入回忆之中，脸上的微笑变得温馨。
　　谈话间，姜紫微的身影出现在院门外。
　　“好香啊，吃什么呢？”
　　“姜姨，坐下一起吧。”李也习惯性的打声招呼，这几日姜紫微偶尔过来一趟，对母子俩下的象棋挺感兴趣，但饭点过来还是第一次。
　　第六境一般很少吃饭了，但姜紫微看着样式新鲜的饭菜，也不拒绝：“那我就不客气了，这菜怎么做的，看着挺新奇。”
　　虞露华和李也露出默契的微笑，最终还是虞露华开口：“家乡的小菜，用铁锅炒的，你可以试试。”
　　姜紫微接过碗筷，尝了一口，秋水般的明眸微微一亮，赞道：“好香～”
　　“不错吧，我娘亲的手艺可不是开玩笑的。”李也与有荣焉。
　　姜紫微饶有兴致的看着沈露华：“师妹，这十多年来，我可从不知道你还有这等厨艺。”
　　“不过是些小道罢了。”沈露华不以为意。
　　姜紫微却不肯罢休：“我现在越来越好奇了，象棋、五子棋、炒菜……自从你们母子相遇后，新东西一样接着一样，可还有什么我不知道的？”
　　沈露华和李也都浅浅一笑，然后沈露华白了姜紫微一眼：“吃饭还堵不住你的嘴。”
　　姜紫微尝了几口菜，便忍不住继续问道：“你们究竟是哪里人，我博览群书，却从未听说过这些新奇玩意。”
　　“你整日不修炼，尽知道琢磨这些。”沈露华不答。
　　姜紫微也不在意，随口答道：“七境抬手便至，有什么可修炼的，当然要找些有趣的。”
　　李也和母亲对视一眼，开口道：“这两天我和母亲讨论了一下，感觉也许我们理解的太上忘情，似乎有点不太对。”
　　姜紫微有些讶异，看了沈露华一眼，见她没有反驳，朝李也问道：“什么不对？”
　　“我之前听过一句话，和太上忘情意思有些像，相濡以沫，不如相忘于江湖。”
　　“相濡以沫？”这个世界没有《庄子》，姜紫微自然也不明白这个故事。
　　“意思是两条鱼儿在干涸的车辙中互相以对方的唾沫湿润身体。”
　　姜紫微会意的继续道：“反倒不如两条鱼儿各自在江湖中畅游，忘记彼此的存在？”
　　“如果将道比作水，人比作鱼，岂不是和太上忘情的意思有些像？”
　　姜紫微轻轻颔首，喃喃道：“相濡以沫，不如相忘于江湖……”
　　“由此可见，太上忘情，也许并不是必须忘情，只是处于大道之中，悠然自得，是以不再需要对方所提供的一点点水而求活。”
　　姜紫微蹙眉：“所以呢？最后不还是忘情？”
　　“所以忘情是得道的结果，而尚未得道的人，还需要对方所提供的一点水。”
　　姜紫微何等天赋才情，一点就透，自语道：“正如涸辙之鲋，若非相濡以沫，便不能生存……”
　　“所以姜姨认为，如何可称为得道？”
　　“至少九境，不，甚至九境也不能算……”姜紫微豁然开朗：“所以，修炼《太上剑典》并非忘情，而是需要一点赖以生存的水，也就是道？可是，这说不通啊……为何前辈们非忘情不能修炼？连初霜那丫头也是……”
　　“我和娘亲讨论出一种可能，正如相濡以沫，极于情方能极于道，前辈们修道本就情欲淡漠，因此将唯一的情感系于求道之上，是以得到赖以生存的水，邢初霜姑娘将唯一的情感系于剑之上，是以得到赖以生存的水。”
　　“这……且容我仔细思量一番。”
　　姜紫微早已放下碗筷，沉思不已。
　　这想法最初是由李也提出疑惑，大多是沈露华自己想的，她也看过《太上剑典》，只是没有修炼，结合前世经验，思量之下最后得出这种结论，让李也提出，也是想让儿子和师姐关系好一点，有什么事师姐也能帮衬一下。
　　待母子二人吃完饭，姜紫微终于回过神来，看着沈露华，疑惑道：“如此说来，岂非情便是道？”
　　沈露华笑道：“想来，情当然是道的一种体现，借情求道，如管中窥豹，可见一斑。”
　　“连男女之情也是？”
　　“正如天地交汇后有人间，阴阳相合后有太极，男女交合后有生命，男女之情如何不是道的一种体现呢？”
　　姜紫微怔住了，这是她从未想过的方向，寥寥数语，却不啻向她打开了一扇新的大门，不用等到活够了再突破七境，也不用变成一块石头……
　　“所以姜姨不妨想想，您追求的是什么？您之所以不愿变成石头的原因是什么？”李也适时的开口。
　　自己的追求……是什么？初霜那丫头，有了剑便忘记了其他，可是自己似乎对什么都有些兴趣……
　　沈露华见她陷入沉思，起身道：“你慢慢想，我去洗碗。”
　　其实她本可以一道法术将碗筷清洁干净，只是和儿子在一起，她总想更有烟火气些，是以起身收拾好碗筷，朝灶房走去。
　　李也目送母亲离去，看着母亲婀娜的身姿有些移不开眼，特别是那白色宫装之下，母亲翘挺的蜜臀拉出一道诱人的弧线，让李也不禁暗自吞了一下口水，直到母亲的背影消失在拐角，他才遗憾的转过身来，就看到了姜紫微正目光奇怪的看着他。
　　“你在看什么？”
　　“没～没什么啊～”李也有些慌乱。
　　“你在看你娘。”姜紫微笃定道。
　　“姜姨，您想到了吗？您的追求是什么？”李也扯开话题。
　　姜紫微想了半天没想出来，便索性不想了，回过神来却发现师妹的儿子眼睛正盯着师妹的屁股看，心中不由升起一股怪异，此时听到李也转移话题，轻声笑道：“小家伙，你要我告诉师妹吗？”
　　李也到底是个未经人事的少年，听到这话不由慌了，立刻不打自招：“别～别说～”
　　姜紫微见状，嘴角勾起一丝笑容：“那你告诉姜姨，你在看什么？”
　　“没什么啊～～”李也还想抵赖。
　　“那我去告诉你娘，看她信不信。”说罢，作势就要起身。
　　“姜姨，别～”
　　“那你说说，你在看哪里？”姜紫微嘴角含笑。
　　李也看着姜紫微那略带调笑的眼神，感觉一阵头大，最后只能嗫嚅道：“看～看屁股～～”
　　“你在偷看你娘的屁股？”
　　李也沉默不语。
　　姜紫微的笑容带着好奇：“好看吗？”
　　“我～我就是随便看一下～～”
　　“随便看一下。”姜紫微轻轻一笑，忽然问到：“你最近对男女之事，好像很在意？”
　　“没有啊～”李也一慌，本能的快速否认。
　　姜紫微一字一顿的轻声道：“你以为，六境的感知，会察觉不到？”
　　李也闻言，顿时慌了，他简直不敢想象母亲直到自己的龌龊心思会有多难受，慌忙问到：“您是说？”
　　姜紫微笑容不带一丝烟火气：“不仅是我，你娘亲也感觉到了。”
　　李也默然无语，恨不得找个洞钻进去。
　　姜紫微继续不急不慢的说道：“以六境的敏锐程度，你眼神停留在哪个地方，停留了几刻，连你心脏跳了几下，都一清二楚。”
　　李也回想起这几天的所作所为，不禁脸色发烫，他以为自己做得很隐蔽，只是偶尔偷偷看一下，却不想对于母亲来说，纤毫毕现。
　　姜紫微见他的样子，像是看到什么有趣的事一样，忽然“噗嗤”一下笑出声：“怕了？”
　　李也红着脸点头。
　　“现在知道怕了，早干什么去了，我还以为你胆子很大呢。”
　　李也急了：“我～我真的就是随便看看。”
　　姜紫微颔首轻笑：“嗯，随便看看。”
　　“我～～”
　　“说什么呢，这么开心？”沈露华从门外走来。
　　“没什么，说你家公子呢。”
　　“小也？他怎么了？”沈露华看了看脸色涨红的儿子。
　　李也生怕刚才的谈话被姜紫微说出去，赶紧抢道：“没什么，说我什么时候下山。”
　　姜紫微嘴角勾笑，也不揭穿：“好了，快来下五子棋，我昨天回去琢磨了一下，研究出一个必胜法。”
　　沈露华一边摆放棋子，一边道：“忘了说，五子棋先手有禁手，有几种方式不能用……”
　　姜紫微眉头一蹙：“你不早说，我昨夜想了好久呢。”
　　“你们聊，我先修炼去了。”趁着两人聊天，李也赶紧逃离现场，想到刚才姜姨说的话，不禁有些发愁。
　　自己的偷看都被母亲发现了，不知接下来该如何面对母亲。
　　想要修炼，却久久不能静下心来，姜姨的话让他又羞又愁，可是幻境中的一幕幕却总是闯入他的脑中，那双裹着丝袜的美腿，那只含着肉棒的小嘴……
　　直到夜色渐深，房门才被母亲敲开：“小也，别太辛苦，该睡觉了。”

第7章 离别
　　沈露华温柔的关切让李也自惭形秽，不敢去看母亲的眼睛，他低头回应：“嗯，我知道了。”
　　沈露华点点头，拿出个小瓶递给他：“你今天问我的驻颜丹，我刚刚问了你姜姨，倒是还剩下几颗，我替你要了一颗。”
　　“谢谢。”李也有些局促的接过小瓶。
　　沈露华终于察觉儿子有些不对劲：“你今天这是怎么了？”
　　“没怎么啊～”李也抬起头，看向母亲的眼睛，只是那双淡淡的丹凤眼却又让他不禁一慌，转头将脸移开。
　　沈露华狐疑的看了儿子一眼，也没多说什么，转身就要离开房间。
　　李也却再也难以忍受良心与欲望的双重折磨，叫住了母亲：“娘，我想跟你说个事。”
　　沈露华嘴角勾笑，然后不动声色的转过身来，温声道：“什么事？”
　　“差不多……我也该走了……”
　　“走？”沈露华的脸色变得有些难看。
　　李也斟酌着道：“您看，我也不是上清剑宗的人，在这儿呆太久也不好，况且，皇宫里也需要早点回去交差……”
　　其实李也只是想让自己离开母亲一段时间，他自己也知道，最近欲火旺盛，老是和母亲朝夕相处，有些想法也怪不了自己。
　　“晚饭时，不是说要再住几天吗？”沈露华尽力让自己语气显得平静一些。
　　“我突然想起，宫里还有些急事要处理……”李也实在是不好找借口。
　　沈露华当然不信，心中升起一股莫名情绪，沉默片刻之后，眉头缓缓蹙起，一双丹凤眼直直的盯着李也：“说实话。”
　　摄于母亲不怒自威的气势，李也一时无言。
　　怎么说？
　　见李也久久不语，沈露华平静的脸上渐渐露出失望的神色，轻叹一口气，同样沉默不语。
　　儿大不由娘……明明已经十五年不见……哦，对于他来说是五年……可是，即使只五年……他就一点不想念生他养他的母亲？
　　看到母亲脸上的失望，李也有些不知所措：“娘，您别生气……我只是……只是……”
　　沈露华轻轻侧过脸，美目幽幽。
　　“我……”
　　母子二人异世相逢，内心都无比珍惜对方的存在，李也更不想破坏自己在母亲心中的形象，是以内心纠结无比，他既不想看到母亲难受的样子，又无法开口解释自己的原因，一时间只能涨红着脸呆愣在原地。
　　“你怎么？”看到儿子不知所措的笨拙样子，不知为何，沈露华心中有些好笑，那股郁郁之情也被冲散了许多。
　　“我有些……不大对劲……”李也讷讷而言。
　　“哦？”沈露华眉头轻挑。
　　“那个……可能是受了些魔念影响……”
　　李也眼看不交代点什么实在过不去，决定半坦白，但坦白之前总要打点预防针，以示错不在我。
　　都怪那该死的魔念……
　　确实怪魔念，要不是那些幻境，我也不会这样……李也偷看母亲一眼，成功的说服了自己。
　　这样说也没错，李也成为太监也不过十二岁，最多也就看点黄片，偷偷摸过母亲的丝袜，对于男女之间的事，更多的是只见过猪跑，却从没吃过猪肉，哪里知道这种事的快乐……
　　李也还在安慰自己，沈露华听到魔念作祟却不由得紧张起来，追问道：“那你没事吧？怎么不早说？”
　　“没……没什么大事……”李也还在支支吾吾。
　　沈露华急了：“那究竟怎么回事？”
　　“我……我有点……”
　　“有点什么？”沈露华美眸闪动，一脸关切。
　　“有点……想……”
　　沈露华看着李也一副羞于启齿的样子，也没作他想，拉过李也的一只手放在手中，也不说话，温柔的给与鼓励的目光。
　　手被母亲握住，李也脸一红，心一横，最终低声道：“想女人……”
　　沈露华闻言一愣，凝脂一般的脸上蓦地泛起一层红霞，她万万没想到是这个答案。
　　自重逢以来，她一直没有儿子已经长大的真实感，虽然看着已经是半大小子，但在她心目中，儿子仍旧是那个十二岁的小屁孩。
　　直到此时，她才真正惊觉，儿子已经长大了，说不清心里什么滋味，又是荒唐好笑又是羞涩难言，甚至还参杂着一丝难以察觉的酸楚……
　　她蓦然想起这几日的相处中，儿子不时看向自己的目光，之前她虽有察觉，却从未往心里去，一是只以为久别重逢，儿子思念自己；二是两世为人，加起来已经有二十多年不曾有过男女之事，是以不曾想到这方面……
　　只是现在想来，那目光似乎，过于灼热了些……
　　小也莫不是……
　　握住儿子的手微微一滞，沈露华心中的羞恼一闪而过，表面上却强自镇定道：“我还以为什么大事呢，你已经十七岁了，又……又刚刚恢复残躯……对男女之事有些好奇也很正常，不必在意。”
　　这般话说下来，沈露华自己也觉得有理，儿子已经不再是小屁孩了，身体又刚刚恢复，加之也许还有些许残留的魔念，有些好奇，也实属正常。
　　李也见母亲没有露出异样，心底松了一口气，仍旧小声道：“所以我……想早些下山……”
　　沈露华自然知道儿大避母的道理，加上回忆起儿子看向自己的目光，也觉得很有些不合适，于是强忍着心中浮现的羞恼，收敛神态一脸正色的点点头道：“早些下山也好，毕竟还想回皇宫，差事不能不办。”
　　话是这样说，沈露华心中的不舍却难以控制的浮现。这……才见面几天啊……
　　“嗯，那我明天就走。”李也点头，二人都没再提起刚才的事，像是从没有发生过一般。
　　“那……你好好休息……”
　　“嗯。”
　　沈露华神色复杂的看了一眼儿子，转身离去，刚迈出两步，敏锐的感官便察觉一道灼热的目光落在自己的臀部，本来以前不曾在意的目光此时却让她羞意大涌，一时间不知该如何是好，只觉得在那目光之下，自己的整个臀瓣仿佛都热起来一样。
　　没露出丝毫异样，沈露华控制着自己的身躯不急不缓的走出儿子的视线，又走了好几步，整个人才猛然顿足，轻呼一口浊气。
　　摸着烫得绯红的脸颊，她暗自轻啐一口，又稍微轻抚一下后臀的衣裙，稍待片刻，终于是恢复了平日清冷的表情，架起剑光，飞回自己修炼的地方。
　　李也最初的打算是和母亲一起离开上清剑宗，在京城找个地方住下，如此自己在皇宫外也好有个照应，但事已至此，他也只能暂时一个人走了。
　　转天，沈露华顶着憔悴的面容，一大清早又来到李也的院落。
　　“这几张是剑符，蕴含我一击之力，遇到危险随时激发。时间比较急，这几张先用着。”
　　“这几张是传讯符，我已经留下气息，有事随时通知我。”
　　“这是张书页上记录着儒家神通咫尺天涯，可以瞬间转移到三百里外，是当年从儒家手上赢的，只有这一页，不到万不得已不要乱用。”
　　“这些是疗伤丹药，恢复伤势所用。”
　　“这一瓶是离阳白参丸，吊命所用，你要慎重些。”
　　“这一颗是延寿丹，有些阴损法门会坏人寿元，你留着以备不时之需。”
　　……
　　“这些你放在乾坤袋内贴身收好，记住，万事有我，以性命为先。”沈露华的关切之情溢于言表。
　　李也并不拒绝，将东西一一收好，将乾坤袋贴身收藏，然后同样不舍的看着母亲：“娘，您保重。”
　　“嗯，万事小心。”
　　“那……我走了。”
　　沈露华点点头，终于是不再多言。
　　李也转身，远行几步，又回过头，深深看了一眼遗世独立的母亲，不知为何，忽然觉得母亲的身影有些孤单，朝远处的母亲挥挥手，李也轻轻将惆怅的情绪呼出胸怀，转过身时，情绪已经变得昂扬。
　　皇宫，我回来了。
　　“我还以为你会一起走。”姜紫微轻灵的身影落在沈露华身边，看着李也远去的背影。
　　“算了，他有他的经历，我不可能保护他一辈子。”沈露华淡淡道。
　　“真让他回皇宫？”
　　“嗯。”沈露华眉头稍蹙，还是点点头。
　　“也不说送他一程，这山河千里，他什么时候才能到皇宫。”
　　沈露华摇摇头：“我让初霜去送了，我去太过招摇。”
　　“就是初霜把他带过来的吧，也好，一事不烦二主。”姜紫微轻轻点头，目光转向沈露华：“对了，初霜跟我说，你是因为什么丝袜才找到他，丝袜是个什么东西，我怎么又没听过？”
　　沈露华闻言轻轻一笑：“一种新奇些的衣物罢了，感兴趣改天送你两条。”
　　姜紫微欣然点头，却又再次问出那个令她好奇不已的问题：“你们为什么总是有新奇的花样？”
　　沈露华依旧轻笑，却转而道：“师姐，我最近可能会下山一趟，有事传讯符叫我。”
　　“我就知道你会跟去……”姜紫微撇撇嘴：“我就不明白了，不就是个孩子吗？值得你这么魂牵梦绕的？他来之前，我都没见过你发自内心的笑……”
　　沈露华顿了顿，笑容幸福：“你没做过母亲，不会懂的。”
　　姜紫微蹙眉：“做母亲吗……”……
　　李也又见到了邢初霜，仍旧是那副冷淡的样子，架起剑光，仍旧是轻飘飘的一句：“上来。”
　　李也玩心大起：“这……男女授受不亲吧。”
　　邢初霜像是完全没有察觉到这样的对话已经发生过，声音清冷的再一次道：“你是太监。”
　　看到眼前的少女失忆一般的表现，李也玩心大减，老老实实的跳上飞剑。
　　习惯性的搂住少女纤腰，李也才察觉到有些不对，自己，好像已经不是太监了吧，会不会，太近了……
　　可是手上感受着少女柔和的身体曲线，加上幽幽体香入鼻，要让他主动放开，着实有些强人所难了。
　　剑在半空，邢初霜忽然回头，面露疑惑：“你不是太监吗？”
　　“几天前还是。”李也当然知道少女问题的由来，他的肉棒已经不可避免的昂然挺立，此刻正顶在邢初霜娇嫩的屁股上。
　　“那现在不是了？”
　　“不是了。”李也只觉得龟头陷入一片柔软之中，爽得不能自已。
　　少女像是了解清楚问题一般，又转过头去，同时平静道：“那你退后一点。”
　　“为什么？”面对傻子，李也决定装傻。
　　“你下面顶到我了。”好吧，这姑娘也不是那么傻。
　　“哦，好的。”李也只能遗憾的拉开距离。
　　只是面对的不是母亲，没有了道德感的束缚，李也感觉自己的欲火在腾腾的往上涨，他有点压抑不住自己内心的跳跃。
　　“你可以继续把我当作一个太监吗？”李也语气诚恳的开口问道。
　　“你想占我便宜？”邢初霜的声音依旧没有起伏，似乎只是简单的提问。
　　李也想了想，老实答道：“嗯。”
　　他有点放飞自我了。
　　“之前也有人想占我的便宜。”邢初霜清冷的声音其实还蛮好听。
　　“然后呢？”
　　“然后他们都死了。”
　　没有一点杀意流淌，但李也总觉得不像是在开玩笑，讪笑一声：“那没事了。”
　　长风凛冽，山河大好，半空中，两人一阵无言。
　　好像，自己有点飘了……不过……飘就飘呗……怀揣着各种宝物的李也感觉很自信。
　　放下了五年以来的重担，又脱离母亲的束缚，压抑已久的少年意气似乎有点报复性反噬。总之，重回皇宫的李也意气风发。

第8章 贵妃姐姐
　　告别邢初霜，李也重回大周皇宫。
　　还没回针工局一趟，他便拿着令牌，直奔兴庆宫而去。
　　但刚到兴庆宫大门口，李也便停住了。
　　只见兴庆宫大门紧闭，太子正跪在宫门前，面色哀愁。
　　意识到发生大事，李也不打算久留，正在此时，紧闭的宫门裂开一个缝隙，一个小宫女从裂隙种挤出来，朝那人道：“回禀太子殿下，娘娘身体不适，请回吧。”
　　太子闻言，泣涕叩首：“求母妃救救儿臣吧……”
　　“殿下请回吧。”那宫女说了一句，又匆匆回去，关上大门。
　　李也不敢沾染，连忙朝针工局的方向走去，只是尚在半路上，便被一个小太监找到，领着他回了兴庆宫，躲着跪在那里的太子，从侧门进去了。
　　薛云容见了李也，轻轻挥了挥手：“都下去吧。”
　　真正成为男人，李也再看到薛贵妃的感受又有不同，以前只觉得美，带着些媚；现在则是感觉媚，带着些美，一双狐狸眼一闪，便让人骨头都有些酥。
　　李也没有多看，待到人都退下便按规矩叩首：“奴才拜见贵妃娘娘。”
　　“如何？”
　　李也闻言，顿时就有些不开心，好歹你让我起来再说吧，心中翻个白眼，他还是老老实实的答道：“成了。”
　　“成了？！”平静的声音瞬间充满惊喜。
　　“是。”
　　薛云容心中满是惊喜，本是一步闲棋，却没想到真的成了……直到此时她才发现李也还跪在地上，心中顿时知道自己太过心急，正准备叫他起身，却又觉得有些晚了。
　　眉头微不可察的一蹙，薛云容忽然笑容妩媚，上前两步，蹲在李也身前，一只纤长的手指轻轻勾住李也下巴，然后将李也的脸缓缓勾起来，正好对上她那双妩媚的狐狸眼。
　　这一看她却有些恍惚，眼前的小太监分明还是那个模样，却又多了一种全然不同的感觉，若以前只能说是俊秀，现在则称得上是剑眉星目，意气飞扬。
　　定了定神，她柔声开口：“你真不错。”
　　李也看着薛贵妃那近在咫尺的精致容颜，感觉自己魂魄都被勾去三分，情不自禁的吞一下口水，那上下滚动的喉结肉眼可见。
　　薛云容见此，展颜一笑，收手起身，衣裙飘摇间，已转身坐到榻上，一手按着扶手，她斜倚着身子，带着笑意道：“起来吧。”
　　“谢……谢谢。”李也本应该说“谢娘娘”，却故意只说了声“谢谢。”
　　薛云容此时也没有在意，朝他甩个眼神：“搬个凳子，自己坐。”
　　东西已经拿到，薛云容并不急在一时。
　　“谢娘娘。”李也并不推辞，搬根凳子坐下，一双眼睛直直的盯着薛贵妃曼妙的身姿。
　　“说说吧，怎么弄到的。”薛云容有点好奇，自己千方百计都弄不来的东西，一个小太监怎么就弄到了。
　　并不是说大周皇朝就差上清剑宗很多，主要仙道修行者不像其他，讲求一个不求诸外，仙道两大圣地玉虚宫和上清剑宗，都对大周皇朝没什么需求。
　　（企鹅：63012哈哈4919）反倒是涉及妖族、邪鬼等事，大周皇朝还对两大圣地颇有仰仗的地方，是以显得有些弱势。
　　“上清剑宗有个长老，需要奴才帮忙，除了丝袜之外，又做了些其他玩意儿，那长老很是满意，最后问我想不想拜入上清剑宗。”
　　李也早就想好如何解释驻颜丹来历，关键是，他需要展现一些价值，而不仅仅只是一个会做些玩物的人。
　　果然，薛云容目光一凝，媚声笑道：“哦？你是如何说的？”
　　“奴才只愿得一枚驻颜丹。”
　　薛云容目光闪动，不知是信还是不信，轻笑着开口道：“上清剑宗的弟子，一枚驻颜丹你便轻易换了？”
　　“奴才答应过娘娘。”
　　薛云容笑得慵懒，似乎挠在李也心上：“上清剑宗弟子啊，如此说来，本宫倒是不知道该怎么赏你了。”
　　李也像是陷入爱慕的少年，目光灼热的盯着薛云容：“奴才不用赏，为娘娘做事是应该的，而且也不算亏，那位长老除了驻颜丹外，另给了一张剑符和传讯符，剑符据说有六境高手一击的实力，传讯符说是有事可以找她一次。”
　　说罢，李也拿出一张母亲给的剑符和传讯符，将自己的价值展现完毕。
　　六境高手一击，加上一个承诺，不轻不重，刚刚好。
　　“怎么能不赏呢，只是，你帮我这么多，我也确实不知道该怎么办了。”薛云容狐狸眼轻轻一眨，忽然笑道：“要不然，你做我弟弟吧。我小时候也有个弟弟，可惜死得早，一直想有个弟弟……”
　　李也心中腹诽，这妖妃可真现实，之前以为我在邀功，就自称“本宫”二字来敲打我，现在眼看有六境高手的关系，立刻说要认我做弟弟，关键是还圆融无比，看不出一丝不协调的地方。
　　但李也表面上却是一片激动不已的神色：“奴才……奴才不敢……奴才……”
　　李也很满意自己的表演，感觉有了母亲做底气，演起来自如了许多，在这皇宫里头，也不大不小能算个演技派了……
　　果然，薛云容那张妩媚的脸上闪过一丝满意的神色，笑道：“还说什么奴才不奴才的，以后没外人，就叫我姐姐吧。”
　　“姐姐？”李也面色激动，语气迟疑。
　　“嗯。”薛云容微笑点头。
　　“姐姐……”李也面上蓦地竟涌出泪来，泣声道：“我……我……我也有亲人了……姐姐……”
　　不知道是不是浮夸了点……李也暗自寻思，于是以手遮面，埋头痛哭。
　　薛云容见此，一时稍微有点无措，顿了一下，方才从榻上起身，走到李也面前，轻轻拍了拍他的肩膀，“好了……没事了……”
　　李也却入戏了，一下将薛云容抱进怀中，泣不成声：“我……我……”
　　我这一抱，五年的表演功力，你接得住吗？
　　薛云容果然接不住，像被老戏骨吊打的小鲜肉一般，表情呆滞，浑身僵硬，楞了好一会儿都没反应过来。
　　不是，叫声姐姐真把自己当亲人啦？
　　我还不知道你叫什么名字呢……
　　李也渐渐的有点哭不出来，因为怀中的薛贵妃身体实在太过诱人，凹凸有致的丰润娇躯一下子将他的注意力吸引，更要命的是，下身的肉棒立刻就有了要抬头的迹象。
　　李也只能无奈的放开怀中丰满妖娆的娇躯，擦着眼泪道：“对不起……我……我没控制住……”薛云容声音有些干涩：“没事的。”
　　李也担心对手戏的演员演不下去，是以赶紧拿出驻颜丹：“娘娘，这就是驻颜丹，我还是先给你吧……”
　　接过装驻颜丹的小瓶，薛云容果然脸色好看很多，轻呼一口气，笑容重新浮现在她妖娆妩媚的脸上：“不是说了就叫姐姐吗？”
　　“嗯。”李也重重点头。
　　“对了，之前说过，回来就把你调到兴庆宫做总管，你觉得怎么样？”无论如何，薛云容感觉自己已经完全收服了眼前的小太监。
　　“一切听姐姐安排。”
　　“正好过几日，陛下要同我去上林苑打猎，到时候你也去。”
　　“嗯。”
　　“不过，做我弟弟的事，可不能让陛下知道。”薛云容又玩笑道：“不然弟弟你这么俊朗，姐姐我可害怕陛下吃醋。”
　　李也讪讪一笑，转移话题道：“说起陛下，我刚才看见太子殿下跪在宫门前，这是做什么呢？”
　　薛云容不屑一笑：“别理他，做戏呢，昨天去陛下那跪了一天，今天又来我这里，陛下都没见他，我能见他吗？”
　　李也惊讶道：“这……是发生什么事了？”
　　薛云容沉思一下，又道：“既然要来兴庆宫，这些事你迟早需要知道，有官员弹劾太子勾结文武大臣，图谋不测。”
　　这种话题以前李也是听也不敢听的，但现在有了底气之后他很感兴趣，发表意见道：“我听传闻说，太子登基也就在这几年，他急……”
　　薛云容闻言一惊，连忙捂住李也的嘴，左右看了一眼，低声喝道：“你疯啦？怎么敢说这种话？”
　　见贵妃姐姐纤长而白皙的手指放在自己嘴上，李也心神一荡，差点想伸出舌头舔一下。
　　薛云容没察觉到李也的异常，继续教训道：“想死找其他地方死去，我原以为你是个知道谨慎的，口无遮拦，是要给我招祸不成？”
　　李也抓住薛云容雪白的手腕轻轻移开，轻声开口道：“换做别的地方我是万万不敢开口的，只是……姐姐似乎不曾早做打算……我看着有些担心……”
　　李也一直不讨厌薛贵妃，虽然这妖妃爱演了些，也想骗他去玩命。
　　但正是因为她，李也方才能在皇宫内稍微好过些，至于后来让他去谋取驻颜丹，不过是一场你情我愿的交易罢了，最多也就是用了些美人计，指望自己用命一些。
　　薛云容闻言，神情稍缓，又迟疑问道：“连你也知道了？”
　　“陛下曾以龙气临体而战两次，此事天下皆知，寿元自然也就在这几年之间……”
　　薛云容闻言，轻轻一叹：“我又能又什么办法呢，生老病死，谁也无法避免。”
　　“可是，到时姐姐如何自处？太子殿下和您的关系，可并不融洽。”
　　说话时，李也并没有放开薛贵妃的手腕，反而是边说边将她扶到榻上坐下。
　　薛云容不言，只是看了一眼李也。
　　“若姐姐成为皇后，无论将来谁登基，您都是正宫嫡母皇太后，即便是太子登基，也不敢冒天下之大不韪忤逆您。”
　　李也说话时，顺势坐到下方，自顾自的伸出手，轻轻的给薛云容按摩小腿，手指透过一层薄薄的丝袜，轻轻的揉捏着美腿上滑嫩的肌肤。
　　不知为何，李也对腿与丝袜有些特别的喜爱，从小就喜欢摸，眼下胆子变大，聊着聊着便不由自主的动起手来。
　　薛云容狐狸眼一眯，看不出喜怒：“你倒是好大的胆子。”
　　也不知道她是在说李也的话还是在说李也的动作。
　　“为了姐姐，我什么都愿意做。”
　　李也同样一语双关。
　　薛云容双眼一闭，任由李也轻轻的拿捏她的双腿，像是沉思，又像是享受。
　　要说薛云容不动心是不可能的，皇后，名正言顺，母仪天下。
　　她不由得对这个眼前这小太监细细思考起来，入宫五年，没表现出什么特别的能力，好在是自己一手提拔，之前也算是自己的人，如今更是一心系于自己，忠心上来讲，倒是没有任何问题，只是能力上来说，有这个可能吗……
　　半晌，薛云容才睁开眼，面无表情道：“皇后……又岂是简单之事。”
　　“若要成为皇后，一在于陛下，二在于朝中大臣。”李也轻轻的揉捏着薛云容的小腿，那丝滑的触感让他阳根再次昂首，所幸由于角度问题，并不明显。
　　“继续说。”薛云容神色认真。
　　“首先是陛下，皇后之位空置多年，您以贵妃位领后宫事，陛下可曾提过此事？”
　　薛云容轻轻摇头，她十九岁入宫，至今不过八年，纵然极得皇帝宠爱，却从未提及过后位之事。
　　李也轻轻取掉薛云容的高跟鞋，状似随意的开始按摩薛贵妃的丝袜玉足，同时口中道：“若是您有一颗延寿丹呢？”
　　延寿丹，可延寿一年，所谓驻颜丹，不过是延寿丹的边角料罢了。
　　然而此丹药即使在宗门内部也是供不应求，毕竟没人会嫌活得长，但李也，身上恰有一颗。
　　甚而至于……李也身上就有着一颗，“延寿丹？！”薛云容一惊，随即便是一喜，整个身子立直，被李也握在手中的丝袜玉足也自然收了回去。
　　李也自然而然的抓住薛云容缩回去的丝袜美脚，一边开口道：“姐姐忘了？我还有一位上清剑宗长老的承诺呢。”
　　薛云容看着眼前专心致志为自己按脚的小太监，心中一动，另一只丝袜玉足也伸出来，踮起足尖，玉趾轻轻勾起李也下巴，眼中妩媚流转，看着他轻笑道：“弟弟这么帮我，想要什么？”

第9章 李总管
　　下巴被薛云容足尖勾住，淡淡汗香入鼻，李也心脏猛地一跳，只觉妖妃勾人，又咽了一下口水，才道：“我只想这样，一直陪在姐姐身边。”
　　顺便占点便宜……再等您身居高位，我才有机会偷《天魔九相》呀……
　　皇宫秘库的功法都只能看到当前修为的上一层，除非李也到达八境，不然永远也无法指望将功法看完，若不打算一辈子都给大周朝打工，只能图谋偷书。
　　薛云容当然察觉到眼前小太监的心跳加速，倒没想过其他原因，只以为这小太监对自己的脚有特殊喜爱，这在宫里并不奇怪，去了势的太监，没有男人的功能，更变态的都多了去了。
　　顿了顿，薛云容足尖滑过李也上下滚动的喉结，引得李也又是一阵吞咽之后，方才娇笑一声，继续道：“那大臣那边呢？”
　　“眼见太子将要受罚，罪名是勾结大臣，眼下，又有哪位大臣愿意在这个当口违逆陛下的意思呢？”跪坐在地上的李也轻轻的抚摸着薛云容一只纤细嫩滑的玉足。
　　“这是你刚刚想到的？”薛云容感觉脚痒痒的，有些不适，但一想到皇后之位，便又忍了下来。
　　“听闻太子即将受罚，是以做了些联想。”
　　“以前可没发现，弟弟竟如此有本事。”勾住下巴的那只玉足抬起，轻轻踩在李也脸上，眼见这剑眉星目的俊俏弟弟不仅没有受到羞辱的感觉，反而一脸甘之如饴，薛云容心中升起一股奇怪的快感，若是，将这天下也这般踩在脚下……
　　“我本事还多着呢，贵妃姐姐拭目以待。”感受着脸上轻盈的丝足，李也肉棒都要硬得爆炸了。
　　深吸一口气，本想平静心绪，却又嗅到一阵汗香味萦绕鼻间，沁人心脾，这无疑是在给本就升腾不止的欲焰火上浇油。
　　“好啊，那我就拭目以待。”薛云容慵懒轻笑。
　　听着这酥媚入骨的笑声，李也只感觉心头猛的一痒，无法自控一般，忽然伸出舌头在薛云容丝袜脚心轻轻一舔。
　　薛云容只觉脚心一痒，随即便是一阵酥麻感从脚心传遍全身，她受惊般将脚一缩，却又在看到李也那俊朗的脸上显出遗憾之色时，心头不禁升起一阵怪异之感。
　　“咳～”轻咳一下，薛云容压下心中的怪异，正色道：“延寿丹何时能到？”
　　“要让大臣不敢反驳，必须借陛下惩处太子之威，是以越快越好，今晚我就去信，相信很快会有回复。”
　　“好，我等会儿就去见陛下。”
　　“既然如此，那我就先告退了。”
　　“嗯，你先回针工局等旨意，应该很快。”薛云容说的是兴庆宫总管太监的职位。
　　“嗯……”李也迟疑一下，又开口道：“姐姐……”
　　“嗯？”薛云容目露疑惑。
　　“能不能，将您身上这条丝袜，赐给我。”李也坚硬如铁的肉棒告诉他，自己真的很想要。
　　薛云容一愣：“你要这个做什么？”
　　“我想留个纪念。”
　　薛云容没作他想，只以为这小太监爱自己极深，不怕他有要求，怕的反而是他无欲无求，是以妩媚一笑道：“倒也不是不行，只是别让人发现了。”
　　“即便是发现了，奴才不过给娘娘设计样式罢了。”
　　薛云容闻言也觉得妥当，眼中风情流转：“那你先去外间等我。”
　　李也其实想看着贵妃姐姐当面换，不过想想不太现实，弓着身子退下了，倒不是为了显得恭谨，只是不弓着身子，只怕下身的肉棒早就露陷了，幸而长袍广袖，弓着身子倒不太明显。
　　稍坐片刻，薛云容便握着一条轻薄的肉色丝袜走出来，身上已经穿好一跳同样颜色的丝袜，将轻飘飘的丝袜递到李也手上：“收好了。”
　　李也接过丝袜，感觉上面还残留着贵妃的体温，本来已经稍软的肉棒又是一硬，连忙弓着身子，将丝袜收好，退出去了。
　　薛云容见他弓着身退下，摇头轻笑一声：“倒也还算恭谨，只是，胆子也有些大……来人，将李掌司的名册拿过来。”
　　待到名册拿到，她方才知道李也的名字：“李也……”仔细的又看了一遍李也的经历，见没什么异常，终于放下心来。
　　却说李也回到针工局，也不急着销假，径直回到自己卧房，迫不及待的拿出薛贵妃的丝袜，放在唇间轻轻一吻，然后立刻将那轻薄的丝袜足尖套在自己的肉棒上。
　　肉棒早已硬得快要爆炸，李也一手拿着另一只丝袜的足部放在唇齿之间，另一只手握着丝滑的肉棒开始笨拙的撸动起来。
　　他上一次体验手淫还是在五年之前，此时握着薛贵妃刚脱下的丝袜，兴奋得快要爆炸，脑子里回忆着刚才那只曲线完美的丝袜玉足踩在自己脸上时的快感，很快便无师自通的学会用丝袜手淫……
　　幻想的对象从母亲变成薛云容，李也没有了道德负担，想象开始恣肆……
　　想含住她的脚……想让她踩我的肉棒……
　　李也激烈的撸动着，刚才还在薛贵妃脚上的丝袜已经皱成一团，足尖处隐约可见水迹。
　　想让她给我足交……想让她含住我的肉棒……
　　忽然，幻想中含着肉棒吞吐的薛贵妃面容蓦地一变，变成了母亲沈露华，冷艳的脸在身下卖力的吮吸……李也心中猛的一悸，浓浓的白浊精液便激射而出，打在肉色丝袜上到处都是。
　　强烈的负罪感袭来，李也没想到母亲的形象竟会在此时闯入，看着眼前浓浊的精液，心中闪过一丝烦闷，又自我厌恶了一阵，方才将场面打扫干净，又将丝袜上洗了，放在暗处晾好，李也这才有心情思考今天的应对。
　　长久以来的压抑得到释放，李也只感觉一阵轻松，心中的负罪感也逐渐消失，李也看着晾起的丝袜，嘴角忽然露出一个惬意的笑容，这才是人过的日子嘛……
　　至于延寿丹，也确实只有在薛云容身上方能发挥最大功用，除了她，谁去献上延寿丹都换不来一个皇后之位。
　　李也之前只想着偷到《天魔九相》就走，如今回忆起薛云容的妩媚，却又有些舍不得了。
　　第二天，李也得到皇帝召见。
　　李也这还是第一次近距离见皇帝，有些担心皇帝发现自己已经不是太监之躯，是以李也身上的战战兢兢倒也不完全是演出来的。
　　皇帝姬玄语气平静的开口：“你确定能得到延寿丹？”
　　“回陛下，昨夜奴才已经问过，托陛下洪福，上清剑宗那位长老同意了。”
　　姬玄停顿一下，声音更加平静：“你如何知道朕寿元不足？”
　　这事儿除了宫里，好像哪哪都传开了吧……当然，李也是听母亲和姜姨闲聊时说的。
　　“回陛下，奴才不知道，娘娘说让奴才试试换延寿丹，奴才便尽力一试。”
　　“那长老名讳，你可知晓？”
　　“回陛下，奴才只听旁人叫沈长老，并不知具体名讳。”
　　话问到这里，姬玄声音方才露出一丝笑意：“听说你连上清剑宗的弟子也不愿做？”
　　“陛下和娘娘待奴才恩重如山，奴才只想为陛下和娘娘做事。”
　　姬玄淡淡一笑：“倒是个忠心的，李也，是吧？高伴伴，宣旨吧。”
　　李也躬身听旨，内容无非就是升任兴庆宫总管，外加又一次入皇宫秘库的机会，但李也却表现得感激涕零。
　　“奴才谢陛下隆恩。”
　　“行了，退下吧。”姬玄也不问延寿丹何时到了，他自信一个小小的太监还不敢骗自己。
　　李也刚退下，高公公便开口道：“奴才恭喜陛下，贺喜陛下，又得延寿丹一枚。”
　　姬玄此时脸上也露出几分喜悦：“这李也，倒是个福将，也算是多了一分把握。”
　　“谁说不是呢，本以为一颗驻颜丹已是侥天之幸，谁成想竟能多出一颗延寿丹来。”高公公附和道。
　　姬玄摇头轻笑，也觉得幸运：“沈长老……冰魄剑仙沈露华？上清剑宗也只有她和姜掌门，不在意这延寿丹了。”
　　“这正说明天成此事，陛下，此乃天意啊。”
　　姬玄也感觉似乎冥冥之中自有助力，忽然轻笑道：“你说，那李也能弄到延寿丹，会不会也能弄到域外天魔呢？”
　　六境高手虽然感官敏锐，却也不是透视眼，否则李也根本就不可能有一丝机会回皇宫。
　　高公公闻言一愣：“这……奴才查一查……”
　　姬玄沉思片刻，摇头道：“不要节外生枝，一切等延寿丹到了再谈。”
　　高公公心中冒汗，凑趣笑道：“想来冰魄剑仙不过地榜第十，一颗延寿丹也就罢了，毕竟她还年轻，但与域外天魔拼命，非亲非故的，也不可能，况且，贵妃娘娘不是说了吗，就一个小小的承诺而已。”
　　姬玄闻言轻轻一笑：“开个玩笑罢了，你倒想得多。”
　　高公公额头冷汗消失不见：“兴庆宫原来的赵公公回来了，陛下要不要见一见？”
　　姬玄冷淡的挥挥手：“云容既然不喜欢，便打发了吧。”
　　“是。”
　　姬玄忽然轻笑道：“云容想当皇后，你怎么看？”
　　高公公闻言，面色一苦：“诶哟，陛下您可饶了老奴吧，这种事老奴怎敢插嘴。”
　　姬玄一笑，也不为难他，手指轻轻敲桌，自语道：“皇后、皇后……此事之后……倒也的确需要个皇后稳定人心……”
　　高公公站立一旁，大气也不敢出。
　　姬玄手指继续敲着桌子：“上林苑的事……算了……把陈风给我找过来。”
　　“是。”高公公心中一松，趋步离去。
　　……
　　李也离开勤政殿，将杂务交接完毕，便准备径直前往兴庆宫。
　　不想在路上，李也巧遇了直殿监掌印太监钱大雨，到针工局前，李也便是他手下的洒扫小太监，因为没钱行贿，很是挨了些鞭子。
　　钱大雨此时满脸堆笑：“李总管，李总管，稍等哥哥片刻。”
　　“我道谁呢，钱掌印钱公公，不知有何事啊？”李也同样满脸笑容。
　　钱大雨谄媚的递过一叠银票：“这是一点心意，以前的事是哥哥做得不对，李总管您大人不记小人过，不要放在心上。”
　　钱大雨也算是十二监之一直殿监的掌印太监，按理来说和司礼监掌印高公公是一级的，比李也现在的兴庆宫总管还要高一级，但皇宫内的事显然不能这么算。
　　兴庆宫总管，那是贵妃娘娘身边的红人，司礼监掌印，更是在整个大周也位高权重，而直殿监，不过是负责些洒扫之事，好处没有，但凡稍有点错漏，惹得贵人不高兴，死上几个小太监也不值一提，位低事多责任重，算得上比清水衙门还要清水衙门。
　　李也其实很感谢这位钱掌印，是他的鞭子教会了自己皇宫里的生存之道，是以一边接过银票揣入怀中，一边心里琢磨着怎么报复，同时笑道：“钱公公哪里的话，可曾听过一句话，叫做相逢一笑泯恩仇？”
　　“泯恩仇好，泯恩仇好啊，老弟就是有学问，哥哥我早就看出你不是一般人。”钱大雨谄笑。
　　“这样，贵妃娘娘还在等着我，改天请哥哥吃饭，如何？”李也笑容亲切。
　　“行，李总管先忙，李总管先忙。”钱大雨忙不迭的点头。
　　直到看见李也走远，钱大雨才愤愤不平的“呸”一声：“什么东西……”李也掏出银票看了看，一千两，不算少。
　　罢了，看在银子的面上，收拾一顿弄去守祖陵就行，也就是幸亏遇到我，我这人心善，见不得人命。
　　来到兴庆宫，李也见到笑容明媚的薛云容，嘴角勾笑，恭敬叩首：“奴才李也，拜见贵妃娘娘。”
　　“李总管，起来吧。”薛云容心情很好。

第10章 嫦曦舞月
　　在这兴庆宫当差倒也轻松，不比针工局各种杂事，只需将贵妃娘娘的事安排好就行。
　　薛贵妃也挺闲，上面没有太后和皇后压着，每日自由自在，除了推叶子戏，便是与宫女排练歌舞，偶尔见见其他后妃，交情似乎并不太深。
　　只是这歌舞练习看似平常，却是薛贵妃最重要的事，周皇独宠八年，除了她自身容貌倾国倾城之外，其无与伦比的歌舞也起了不小的作用。
　　薛云容极擅音律，又歌喉清越，自创的《嫦羲舞月曲》被姬玄盛赞：“极矣，闻之如凭虚御风，渺渺不似人间。”
　　为了配合此曲，更是独创一种舞姿，缓时纤腰顿步，若桂枝颤然；急时裙裾回旋，如满月摇风，被称之为“月舞”。
　　虽不时有声音说此乃歌伎之事，但薛云容很明白自己的地位来自何方，是以每日勤练不辍。
　　李也早闻其名，只是一只没机会见过，今日终于有缘得见。
　　只见薛云容领着一班宫女，红唇轻启：“有女浴月兮，溶溶云下。”
　　李也心中猛地震颤一下，他没想到长得如此妖娆的贵妃，歌喉竟如此飘渺脱俗，宛若云中之音，让人不由得产生一份期待。
　　“阴阳陆离兮，兰芷未华。”
　　……
　　随着宫女们的和声，李也果然体验到姬玄所说的那种“渺渺不似人间之感。”
　　来此五年，他第一次感受到音乐的魅力。
　　紧接着，音乐奏响，薛云容身形轻动，曼妙的舞姿如画伸展，可谓罗袖动香香不已，红蕖袅袅秋烟里。
　　正在此时，沉浸在薛云容曼妙舞姿中的李也陡然间发现门外皇帝的身影，正要行礼，姬玄却朝他摆摆手，笑吟吟的看着练舞的薛云容。
　　直到一曲舞罢，姬玄方才走进大门，大笑开口：“云容，又练舞呢？”
　　薛云容正接过绣帕轻轻擦着香汗，闻言转头，些许惊慌中略带嗔怪：“陛下来了也不说一声，就想看臣妾笑话。”
　　姬玄大笑：“久不见云容之舞，一时看得入神了。”
　　薛云容将绣帕递给一旁的宫女，不依道：“陛下自己不愿来，却又说得臣妾不愿为陛下跳一般，我可不依。”
　　此时的薛云容一派纯真，全然不像快三十岁的女人，仅有一分天然的妩媚不可避免的从眉梢眼角流露出来。
　　姬玄笑着宽慰：“这不是最近忙吗，一旦有闲，我这不就过来了？”
　　薛云容小小的抱怨一下，也不追究，转而一脸得意的看着姬玄：“陛下可算是赶上了，臣妾又编了一首新曲，陛下可要点评一二？”
　　“哦？新曲？”姬玄来了兴趣，音律舞乐是他人生一大爱好，有了新曲，自然意动。
　　“但是只能听一节。”薛云容笑容娇俏妩媚，故作神秘。
　　“一节？娘子怎么如此悭吝？”姬玄也很配合。
　　“这可是为陛下寿辰准备的，花了臣妾好多心思，才舍不得现在就全拿出来。”
　　姬玄闻言一笑：“哈哈哈哈，你如此说可就让我更期待了，一节就一节，赶紧赶紧。”
　　薛云容下去吩咐几句，很快，乐曲奏响，筝箫声起，鼓瑟暗藏，曲声绮丽妖异，隐有兵戈之气。
　　一曲奏罢，姬玄眯着眼睛，似乎仍在回味，良久之后，才朗声长笑，抚掌道：“不错，实在不错，曲声新丽，隐含杀伐，似有大战将起之意。”
　　薛云容此时坐在姬玄身边，笑道：“陛下天赋才情，能听出这些也算不得什么，但又能否听出这一节曲子何名？”
　　姬玄闻言，轻捋胡须，眉头微皱，自语道：“隐而未发，藏而未明，必是战起，缶声隐隐，箜篌飘逸，其声颇为妖冶……”
　　嘴角忽然勾起笑容，姬玄目光明亮的看着薛云容，语气笃定的问道：“这一节，可是名曰《妖起》？”
　　“不可能！”薛云容一脸不可置信，目光忽然转向为首的女乐师：“张大家，可是你将曲名告诉了陛下？”
　　那女乐师赶紧跪下，紧张道：“娘娘，不是奴婢啊……娘娘……娘娘您还未曾将曲名告诉奴婢啊……”
　　姬玄摇头轻笑：“好了，起来吧，贵妃同你开玩笑呢。”又看向薛云容笑着问道：“别演了，可是根本就还没有曲名？”
　　薛云容娇俏一笑，撒娇道：“可是陛下真的很厉害嘛，到底是怎么猜到曲子是您讨伐妖族的。”
　　姬玄大笑：“你这点小心思，还能瞒得了我？”
　　“瞒不过就瞒不过，陛下英明神武，行了吧？”薛云容撇撇嘴。
　　姬玄笑笑：“这曲子很不错，全名叫什么？”
　　“《天子破妖曲》，陛下都猜到了，还问臣妾做什么。”
　　“天子破妖曲？云容，我已经有些迫不及待想听整首曲子了。”看着薛云容毫不作假的表情，姬玄心中满足无比，亲领十万大军，大破妖族，将其赶回苍茫群山，这是他此生最引以为豪的功绩。
　　如今不仅史书驻笔，更能引得天下传唱，让他如何能不满意？
　　“陛下别急嘛，都说是为陛下寿辰准备的。”
　　“好好好，那朕可就翘首以待了。”
　　……
　　晚饭过后，姬玄领着高公公，自己径直进了兴庆宫寝殿，高公公在殿外守着，而薛云容沐浴之后，却领着李也和一个宫女走向了偏殿。
　　到了偏殿，李也不禁有些疑惑，出声道：“娘娘……”
　　宫女名叫紫画，是薛云容的贴身宫女，此时笑道：“李总管头一天来，怕是还有些疑惑呢。”
　　“正要请紫画姑娘解惑。”
　　“近两三年来，陛下忙于练功，是这样的，不必大惊小怪。”
　　练功？白日里不可以吗？况且，又能花多长时间？还是说不行了……
　　李也恶意腹诽，却也不知原因，只是疑惑道：“练功？陛下是想要突破七境？”
　　“咳～”薛云容轻咳一声，面容淡淡的开口：“陛下的事少打听，没点规矩。”
　　又对紫画道：“你先去外间候着，我跟李总管说两句。”
　　“是。”紫画躬身退下。
　　虽是偏殿，仍是有几间屋，见紫画关上里间房门，李也悄声问道：“这紫画……”薛云容轻轻摇头：“不知道，不过，自入宫起便一跟着我。”
　　“家里情况呢？”
　　“青州普通人家，爹娘俱在，有两个弟弟。”
　　“如此，无甚异常，姐姐可是不放心她？”李也有些奇怪，入宫便在身边，跟了九年，竟还不能信任？
　　薛云容轻轻一笑：“换做是你，如此美貌，却甘心就只当一个丫鬟？”
　　“在姐姐身边，便也觉得只算寻常丫鬟了。”
　　紫画长得不错，仅比薛云容逊色几分，也是难得的美人。
　　薛云容嘴角勾起，风情流转的狐狸眼横了李也一眼，解释道：“我曾问过她，愿意为她求一个美人封号，她说只愿待在我身边。除了别有所图，便是想在我身边一步登天，想要一步登天的人太贪，我不敢信。”
　　李也闻言，目光微动：“我不是也只想待在姐姐身边吗？姐姐就相信我？”
　　薛云容嫣然一笑，别有意味的看着李也：“你以为，姐姐不知道你别有所图？”
　　李也心中一紧，面上却轻笑道：“姐姐以为，弟弟图什么呢？”
　　薛云容面带调笑，精致妩媚的面容一点一点凑近李也，轻声问道：“是呀，图什么呢？上清剑宗的弟子不做，偏要来我手下做个小太监。”
　　李也心中瞬间转过千百个思绪，在顷刻之间做出选择，立刻低头，语气隐含一丝愤怒与羞涩：“娘娘……不信我？”
　　薛云容伸出纤长的食指，勾起李也的下巴，勾魂的狐狸眼直直的看着李也：“那……弟弟总得告诉我，你图谋什么，我才好相信吧。”
　　李也看着近在咫尺的薛云容，脑子里已经乱成了一团，万千思绪中，他忽然抓住了闪过的一丝灵光。
　　延寿丹！
　　薛云容根本不在意自己是否忠诚，她只在意延寿丹能为她带来的皇后之位。
　　此番逼问，她只想确认自己为何会付出延寿丹，她想安心。
　　为何？爱？
　　想到此处，李也再无半点犹豫，看着近在眼前的诱人红唇，一下吻了上去，同时，《天魔九相》悄然运转，随时准备寄身。
　　唇瓣柔软，如蜜饯一般香甜。
　　薛云容此刻眼中望着贪婪吮吸自己双唇的李也，脑子有些发懵，愣了好片刻，才猛然推开李也，脸上闪过一丝羞红，然后怒视着李也，咬牙低声道：“你好大的胆子。”
　　她知道李也很大胆，却也没想到李也敢如此大胆，惊怒之余，也不由得有些恐惧，这可是抄家灭族的大罪，紫画就在外间屋里，万一被发现，别说李也，就连自己也难逃一死。
　　李也被推开时心中一慌，差点连咫尺天涯都发动了，见薛云容没有大喊，也并无其他动作，才放下心来，站定片刻，他摆出一脸倔强的样子道：“姐姐不是问我图什么吗？现在姐姐知道了。”
　　“你想死吗？”薛云容虽然自己想得到的也是这个答案，却没想过以这种方式得到答案，亲近一些可以，左右不过一个太监。
　　但现在，私情？她没想过，也不敢想，更何况还是一个太监。
　　李也依旧一脸倔强：“姐姐杀了我吧，我不后悔。”
　　薛云容闻言，深深吸一口气，她现在还真不敢杀李也，杀了李也，延寿丹出了问题，不说皇后之位，连自己的贵妃之位是否能保住，都是一个问题。
　　薛云容心中只觉憋屈，一个小太监对自己大不敬，自己竟然无能为力，延寿丹……延寿丹……等延寿丹到手……不过……这小太监为了自己，连死都不怕……倒也可以留下……
　　稍微缓和一下情绪，薛云容轻吐一口气：“以后不可再如此了，被人发现，我们都活不了。”
　　李也傻笑：“姐姐不生气了？”
　　薛云容亲昵的朝李也甩个白眼：“谁说不生气了，我看你简直无法无天，不收拾一顿不行。”
　　“只要姐姐相信我就好。”李也继续傻笑。
　　“信你信你，行了吧，千万别再做这种傻事。”
　　“我只是一时冲动，以后不会了。”
　　“行了，说正事。”横了李也一眼，薛云容转身到榻上坐下。
　　“姐姐既然不放心那紫画，何不将她打发了？”
　　薛云容不以为意：“这宫里，除了你，谁又能放心用呢？”
　　“既然如此，不如将她变为姐姐的人。”
　　“怎么变？”薛云容侧躺在榻上，慵懒的斜睨李也一眼。
　　李也凑上前去，再度蹲在地上，轻轻为薛云容按摩小腿：“记得姐姐说过，她的父母兄弟俱在？”
　　薛云容并无太大反应，任由李也为自己按摩，懒声道：“你想做什么？”
　　“无论她是谁的人，将她父母兄弟控制起来，她都只会是姐姐的人。”薛云容今天没穿丝袜，一双玉腿滑嫩修长，肌骨匀称，让李也爱不释手。
　　“还用你说？”薛云容轻笑一声。
　　“姐姐何意？”
　　李也的手往下一抚，轻轻带掉薛云容的罗袜，露出一截嫩藕般的玉足，刚刚沐浴过后的玉足带着些微花香，让他不禁将手往上抬了抬。
　　“她父兄现今已在为我家做事。”
　　“那……”李也不明白了。
　　薛云容摇摇头，浅笑一声看向李也，“姐姐教你个乖，这宫中，抛妻弃子，罔顾人伦的事多了去了，你以为的软肋，也许只是人家想给你的。”
　　李也瞬间愣在原地，心中冷汗直冒，连正在按摩的手都停了下来，他不知道薛云容为何会和他说这些，也许是在敲打他，又也许真的将他当成心腹，他只能低头道：“谢姐姐教诲。”
　　“你觉得我将人想得太坏？”
　　“没有，只是没想到罢了。”李也抬头干笑一下。
　　薛云容踮起玉足，青葱玉嫩的足趾在他唇上轻轻一点，轻笑道：“你呀，还是见得太少，紫画自小被卖入宫，后来在我身边伺候多年，一不曾求我给她家里谋个生计，二不曾将银子寄回家里，你说，她又能对家人有多大感情呢？”
　　李也被薛云容这轻轻的一点搞得心神一荡，轻轻舔了一下被轻薄的唇沿，方才道：“是我浅薄了。”

第11章 浅尝玉足
　　李也从一个一文不名的小太监到贵妃看重的针工局掌司，算得上是一步登天，勾心斗角是有的，但阴谋诡谲还真没经历过。
　　看着俊朗的小太监被自己逗得失神，薛云容觉得很有趣，再次绷起脚尖，点在李也的唇上，嘴里却是继续道：“归根结底啊，还是利益。”
　　双唇被贵妃姐姐的足趾封住，却并不妨碍李也说话：“我对姐姐，天地可鉴。”
　　说罢，李也双手捧住薛云容嫩白的脚腕，轻轻吻住唇前那若即若离的足趾。
　　“行了，知道你的忠心。”薛云容见李也像小狗一般的舔着自己的脚，不由莞尔一笑，心中说不上是什么感觉，有些新奇，又有些酥痒，也就没有将脚挪开。
　　李也没空回答了，双唇将薛贵妃的足趾轻轻拨弄，不时伸出舌头轻舔一下，来回间，已将整个嫩白修长的足趾都含入嘴中搅弄，下身的肉棒硬得快要爆炸了。
　　薛云容只觉得心中怪怪的，有种说不出的荒唐感，偏生那湿热软滑的舌头舔在脚上，又让人酥酥麻麻的，她只能以别样的眼神看着李也，轻声道：“不嫌脏吗？”
　　“姐姐在我心中就像天上的仙子一样，怎么会脏呢？”
　　李也说完，又将舌头伸向贵妃脚掌与足趾间的缝隙。
　　薛云容不由一颤，随着酥痒传递到心中的，还有一种久违的渴望，抿了抿嘴唇，她下意识的将本因痒痒缩回的脚往前一送。
　　李也见此自然不会客气，用心的品尝她纤长细腻的玉足，从那微微翘起的脚趾，顺着诱人的足弓，又吻到娇嫩的脚心。
　　酥痒一阵胜过一阵，渴望一浪高过一浪，薛云容脚掌抵在李也脸上，娇躯微微颤抖，极力控制着自己不要呻吟出声。
　　李也同样浑身发烫，未经人事的少年又怎能禁得起如此诱惑，一边吮舔着薛贵妃的玉足，一边忍不住将她的另一只脚缓缓按向了自己肿胀发疼的肉棒……
　　不管了……发现就发现吧……太美了……先爽了再说……大不了跑路……
　　脑子里胡乱的闪过各种念头，李也真的控制不住了，眼见那只嫩藕般的修长玉足即将抵达肉棒的时候，薛云容的一声轻咳打断了他的动作。
　　“咳咳～”薛云容将双足收回床榻上，不安的捋了捋耳鬓的发丝，妖娆而妩媚的脸上浮现出一抹怪异的神色：“那个，还有什么事没有，紫画还在外面等着呢，时间呆长了不好。”
　　她也不是发现什么异常，只是觉得有些荒唐，下意识的不敢继续下去。
　　“啊？哦～～”李也如梦初醒。
　　“嗯，没事就退下吧。”薛云容双足不敢再在李也面前晃荡，老老实实的用衣裙遮好。
　　眼看着衣裙盖住那最后一抹雪白，李也怅然若失，顿了片刻，刚想要告退，却又发现自己下身硬得不行，现在告退实在难以掩饰，又顿了一下，才记起之前谈论的话题。
　　“对了，差点忘了问姐姐，陛下究竟是何情况？”
　　薛云容心中暗自生厌，本就是欲求而不得的时候，偏又提起已经两年没有临幸过自己的皇帝，她深呼一口气，神色淡淡道：“近两三年，来我这边多是修炼，说是最好不近女色。”
　　“可是……我记得……姐姐曾说……胸衣被陛下撕碎了？”
　　薛云容白他一眼：“这你还不懂？故意放出的消息罢了，陛下修炼的事，宫中知道的人也寥寥无几，你别说出去。”
　　李也收摄心神：“陛下这是想要突破七境？”
　　“由凡登天，重活一世，谁不想呢？”
　　“若是真能突破，自然是好，陛下延寿百年，姐姐又有驻颜丹，自是一生荣宠。可是，除大周开国太祖之外，似乎再无皇帝能突破七境？”
　　“一生荣宠，也许吧……”薛云容轻笑一声：“不过七境啊，踏出此境，再非凡俗，又那是这么容易……所以啊，我也只能做好两手准备了。”
　　李也目光一闪：“此事……太子殿下可知道？”
　　薛云容不屑一笑：“想来是不知道的，若是知道，他这太子还能做得安稳？”
　　李也正是这个意思，太子如今已是四十岁，跟姬玄相比倒更像是兄弟，若是皇帝突破七境，这太子之位，也就只能带进棺材里去了。
　　李也忽然想起昨日太子叩门之事，忽而道：“陛下既然想要突破七境，想必看太子会有些不顺眼。”
　　薛云容嘴角勾起一丝不屑：“岂止一些，你以为，为何有官员敢上奏太子罪责？不过是察言观色，体谅圣心罢了。”
　　“既然如此，太子怎么办？”
　　“还能怎么办？无非像昨日一般，缩头认错罢了。”顿了顿，她又道：“堂堂四十岁的太子，向我一个三十不到的女人口称儿臣，又在我宫门前跪了一天，你说，他会不会恨我？”
　　“想来，应该恨……”李也点点头。
　　“可是，我又有什么办法，明知道我无能为力，偏要来我这儿向他父皇表现态度，却又免不了对我生恨，你说，我又该怎么办呢？”说罢，薛云容脸上浮起淡淡的不忿。
　　李也无言，只得安慰道：“没事了，只要姐姐成为了皇后，无论结果如何，一切都不用再忧心。”
　　薛云容笑了，笑得光彩夺目：“所以呀，我的小也弟弟，什么时候能帮姐姐成为皇后呢？”
　　“延寿丹炼制还需要几天，过几日我便去取。”李也挺愿意薛贵妃早日成为皇后，但也不可能马上将延寿丹拿出来，那就太假了。
　　薛云容狐狸眼一眨，眉目便是无限风情：“那姐姐就等着你的好消息了。”
　　“嗯，姐姐放心。”顿了顿，李也感觉自己下体已经恢复正常，又道：“时间也不早了，呆久了怕紫画起疑，我就先退下了。”
　　薛云容轻扫了起身的李也一眼，正要点头，忽然目光一凝，不由自主的被李也下身凸起的帐篷吸引，心中顿时惊疑不定。
　　这个地方……莫不是阳根……他不是太监吗……还是说是误会……
　　正要开口质问，忽而又想到延寿丹，心思百转之下，她目光不动声色的移开，点点头：“嗯，先退下吧。”
　　李也转身欲走，忽而身后又传来一道清冷的声音：“整理一下衣袍。”
　　李也一愣，低头一看，才惊觉自己下身仍旧支撑着帐篷，原来是之前发硬的时候改变了肉棒的摆放方式，此时虽已半软，却仍旧有些显眼。
　　李也吓得心中冷汗直冒，但仗着随时能跑，仍旧显得镇定，不紧不慢将衣袍前后都理了理，才开口道：“谢姐姐关心，我先退下了。”
　　薛云容目光闪烁的看着退去的李也，心中犹自不敢确定，最后那一句试探也没能看出什么，那里……究竟是衣服本身的缘故……还是说……是男根呢……
　　薛云容脑子里陡然出现李也之前为她舔脚的画面，本来，若是太监还好些。
　　现在一想到李也可能是个男子，她不由得心中发慌，同时，羞恼与悸动也莫名的涌上心头……
　　紫画进来时，看见的就是薛云容阴晴不定的表情，不由出声问道：“娘娘，您怎么了？”
　　“没事。”薛云容轻轻摇头，强行将自己心中异样的感觉压下去，心中却又忍不住思考李也不是太监的可能性。
　　这小太监此次出宫之后，不仅带回驻颜丹，更是还能带回延寿丹，若是恢复残躯，却也不无这个可能，他去过皇宫秘库，《天魔九相》一定是看过的，能求到驻颜丹，【企鹅qun：六三零一二四九一九】那……域外天魔呢？
　　似乎也不是没有这种可能……况且，传讯符和剑符都是他自己拿出来的，有没有其他东西，谁知道？
　　之前薛云容从没想过这个问题，但一旦有些端倪，此事还真禁不起推敲。
　　但是，如果是真，究竟是怎样的人情，不仅愿意送延寿丹，还愿意送域外天魔……
　　所以，该怎么办呢？
　　拿下？下策，没有延寿丹，皇后之位不说，还可能得罪上清剑宗的人，连陛下都要讨好，我一旦得罪，后果难料……
　　佯装不知？也可，无论如何，他对自己的喜爱做不得假，愿意拿出延寿丹也是真的，只是，万一被陛下发现，只怕于我名声有损……
　　或者说，帮他隐瞒？一旦事发，便是重罪……
　　最好的办法，得到延寿丹之后，让他永远消失……
　　但是……而且，他在上清剑宗，究竟有什么关系？
　　薛云容一时间有些难决，耳边又听到紫画的声音：“娘娘，真的没事吗？”
　　“没事，我乏了，伺候我更衣吧。”
　　罢了，事情也没确定，一切等拿到延寿丹后再谈……
　　薛云容那双风情流转的狐狸眼，变得平静而深邃。
　　李也尚不知道延寿丹即将成为自己暴露的前奏，不过，即使知道他也不会后悔，反正随时能跑，还要像以前一样谨小慎微的当狗吗？
　　回到住处，用之前那双已经晾干了丝袜又狠狠撸了两发，这回只有一次浮现出母亲那张脸，李也心情舒畅之余，不禁又想起薛云容那句话，整理衣袍？
　　她是发现了吗？
　　李也心中虽有些惊吓，但却也没有太过担心，大不了等母亲八境，再来皇宫讨要《天魔九相》，只是那样在母亲面前会有些丢脸。
　　想起母亲，李也拿出母亲给的传讯符，也没什么事，单纯的有些想她。
　　传讯符能传递一些简单的信息，李也想了一下，心中默道：“娘，我在这边一切都好，就是有些想您了。”
　　传讯符无风自燃，在半空化作飞灰。
　　京城，朱雀坊，一处清冷的庭院中，正在修炼的沈露华被讯息惊醒，嘴角不自觉的勾起一丝笑意，心中默默回了一句：“嗯，注意安全，万事小心，有没有……”
　　尚未说完，传讯符那玄之又玄的感觉便已经消失，沈露华只能轻叹一口气。
　　沈露华炼制的传讯符只有她自己能够接收，她想要主动联系李也都做不到，正觉有些失落，忽然又是一道讯息在心头响起：“有没有什么？娘，您还过得好吧？改天带您来京城玩。”
　　“没什么，有时间来找你玩。”
　　又是一道讯息响起：“好呀，娘，您在干嘛呀。”
　　沈露华嘴角勾笑，却忍不住轻叱道：“别乱用了，传讯符是让你保命用的。”
　　“哦，好的，娘亲再见。”
　　“嗯，我在修炼，别来烦我。”
　　心头久久再无讯息传来，沈露华顿了半晌，忽然喃喃道：“得多炼些传讯符才对。”
　　皇宫中，四张传讯符迎风化灰，李也看了看手中仅剩三张的传讯符，不由抠了抠脑袋，他没想这么奢侈的，这不是一个没忍住当电话用了嘛……
　　收好传讯符，李也老老实实开始修炼，随着心法运转，李也浑身逐渐虚化，唯有心脏不停跳动，每跳动一分，身体便虚化一分，直至完全消失后，又开始渐渐凝实，周而复始，循环往复……

第12章 太子谋反？
　　几日后。
　　李也伴随在御辇之侧，随着皇帝浩浩荡荡的大军，已经到了上林苑。
　　上林苑说是宫苑，其实绵延数百里，内里妖兽横行，甚至有着四境妖兽存在，但这对皇帝陛下来说，大约是没什么挑战性的，不过每年的秋猎，都是彰显武功的时机，姬玄从不错过。
　　几日以来，李也再没机会和薛云容单独相处，不知道是否是薛云容发现了什么。若真是发现了什么，那薛云容还在等什么呢？
　　自然是延寿丹。李也有点不知道该怎么办，献上去吧，可能被兔死狗烹；不献上去吧，又只能回去告诉母亲自己是个废物。
　　狩猎跟他是没什么关系的，跟薛云容也没什么关系，作为贵妃，跟着皇帝秋猎队伍出来更多像是旅游。
　　姬玄射了头箭，便任由武将勋贵自由发挥，自己则领着后宫一众嫔妃赏起了歌舞。
　　这种场合之下，薛云容自是不会亲自跳舞的，但她高兴时偶尔会唱歌助兴，难得出宫，她也有些兴奋。
　　姬玄倒是兴致勃勃，不仅亲自下场伴舞，还参与些马球之类的活动，半点不像六十来岁的老人。
　　与其说是秋猎，倒不如说是秋游……李也看着大家都玩得挺开心，心中还是有点羡慕的，他只能老老实实的待在薛云容旁边听候差遣，不能像其他人一样肆意玩耍。
　　直到月明星稀，处处篝火渐渐熄灭，热闹的营地才逐渐安静下来，玩了一整天，薛云容也早就乏了，回到营地中心的大帐，洗漱一下，便准备睡去。
　　她的营帐紧挨着姬玄的营帐，李也不敢放肆，站了一天，也就回营睡下。
　　恍惚间，李也猛然被一阵喊杀声惊醒，连忙出营一看，远处火光绵延，不时有杀声传来，心中一惊，不及细想，连忙朝薛贵妃营帐跑去。
　　倒不是他有多忠心，只是薛贵妃紧挨着皇帝，在那里多半安全一些。
　　一路上到处是惊慌失措的宫女太监，却不见有多少禁卫，李也心中有些奇怪，仗着自己有保命手段，他稍微驻足听了听远处的喊杀声。
　　“妖妃谋反，毒杀陛下。”
　　“妖妃谋反，毒杀陛下。”
　　……
　　来来去去也就这两句，李也更奇怪了，妖妃只能指薛云容，其他妃嫔也担不起这个称呼，可要说薛云容谋反，李也第一个不信。
　　急匆匆来到营帐，连绵的营帐前已经列阵了大量的禁卫，李也心中更加奇怪了，禁卫军阵列整齐，像是早有准备的样子。
　　递过令牌，又经过通传之后，李也终于进入了薛云容的营帐，薛云容似乎也是刚刚被惊醒，只是草草穿好衣物，不顾发丝的凌乱，看到李也进来，急忙问道：“你从外面来，发生什么事了？”
　　李也摇摇头：“我被杀声惊醒，担心娘娘有危险，便急忙过来了。”
　　薛云容闻言有些失望，却也没有多说。
　　此时，又见侍女紫画从外进来，薛云容又问道：“陛下怎么说？”
　　“陛下让娘娘不必忧心，安心待在营帐里，他自会处置。”
　　紫画的话让薛云容稍稍安心，却也再睡不下，定了定神，她看向李也：“你什么都没看到？”
　　李也迟疑一下，还是开口道：“看样子……像是有人谋反。”
　　“谋反？”薛云容一惊。
　　李也点点头。
　　“谁敢谋反？”薛云容犹自不可置信。
　　李也摇摇头，没有说话，心中却是想到……不会是太子吧……
　　“不会是太子吧？”他心中的话被薛云容喊了出来。
　　“为何？”李也追问。
　　薛云容此时到底有些慌，闻言道：“陛下临出宫前，曾下令东厂彻查太子勾结官员一事，这……”
　　“奴才听到，叛军喊的口号是『妖妃谋反，毒杀陛下』。”李也心中大概率已经相信是太子了。
　　“胡说！”薛云容顿时有些惊惧。
　　“娘娘莫要担心，我看外面军容齐整，陛下像是有所准备。”
　　紫画也在旁边道：“数百禁卫皆是三境武夫，娘娘放心，叛军过不来的。”
　　正说话间，外面已响起了厮杀之声，三人停下谈话，仔细的听着外面的动静。
　　忽然间，营帐前陡然出现火光，随即火势大涨，浓烟升起。
　　李也连忙拉住贵妃，护住她的身体：“娘娘，先出去。”
　　也不管紫画，李也拉着薛贵妃除了营帐，便见双方士兵厮杀正酣，而姬玄此时正冷冷的和对面骑马的大将对峙。
　　也顾不得造反的是不是太子了，李也正想拉着薛云容朝着皇帝的方向靠拢，却正有一波士兵杀来，让眼角余光关注着薛云容的姬玄不由眼皮子一跳。
　　恰在此时，对面大将瞅准时机，一杆大枪猛的掷出，伴随着妖异的血气，强烈的气劲将途中双方的人马全部卷入其中，化作血肉，直奔姬玄而去。
　　姬玄脸色不变，微微抬手，天地间便仿佛多了一双无形大手，缓缓的握住那杆带着妖异气血的血色大枪，只见那大枪越来越慢，妖异的气血也不断溃散，最终化为一杆普普通通的长枪，停留在姬玄身边。
　　姬玄伸手握住枪杆，冷冷嘲讽道：“周驰，你以为，六境的我，你便有机会了？”
　　周驰大笑一声：“陛下地榜第一，即使远离京城，臣也是不敢造次的。”
　　忽而听到一个苍老的声音响起：“明枪易躲，暗箭难防。”
　　话音刚落，便见那杆长枪忽然爆为无数血色小箭，密密麻麻的钻向姬玄，姬玄浑身一震，身体猛然钻出一道金黄色龙形气劲，将无数血箭绷飞。
　　“刘子玉，我让你当太子少师，你便是这么当的。”姬玄冷声开口。
　　刘子玉从叛军中现身，模样苍老，他叹息一声：“陛下，太子无错，又何必置他于死地。”
　　姬玄不屑道：“哼，叛贼逆臣，还有谁，都出来吧，朕今天就将你们一网打尽。”
　　叛军中又出现几道身影，气势外放，看起来皆是六境的存在，李也现在也不想往皇帝身边凑了，只想安静的当个小透明。
　　只可惜他可以当小透明，薛云容不可以。叛军之中，太子忽然策马出现，下令道：“抓住妖妃，令昏君投鼠忌器。”
　　然后李也就看到大军朝自己方向压过来，与此同时，各色攻击也同时向姬玄攻去。
　　“陈风，动手。”姬玄怒喝一声，不退反进，凭空凝聚一把金色大手，翻覆间便将其中几人压在掌下。
　　李也已经无瑕去看那边的情况了，形式快如闪电，姬玄并没有对薛云容这边投以关注，厮杀而来的大军随时可能撕碎禁卫军的防线，在这个紧张的时候，他忽然想起薛云容的一句话。
　　你以为的软肋，其实只是对方给你的软肋。
　　所以，这是她的亲身经验？
　　她，就是姬玄塑造出来的软肋？
　　来不及感慨太多，他拉着薛云容朝后边的黑夜跑去，吃了那么多豆腐，多少还是有点感情的，至少，没到最后一刻，他还不想抛下她独自逃离。
　　薛云容望了一眼皇帝那边激战正酣的战斗，眼中闪过一丝哀婉，便果断迈动步伐，跟着李也向黑夜中跑去。
　　李也一直注意着身后的动静，不时回看一眼，只觉得厮杀声从未走远，大战的地方不时爆发出绚烂的光彩，偶尔那炽热的亮光甚至将整个营地照得亮如白昼。
　　李也只能带着薛云容一路跑，薛云容平日里练习舞蹈，身体并不太差，倒也跟得上他的节奏，但很可惜，那炽热的亮光同样为叛军指明道路，很快的，便有一队叛军从前方堵了过来。
　　后方仍在厮杀，李也现在有些不爽自己的《天魔九相》了，现在一点战斗力没有，哪怕是个一境武夫呢。
　　“怎么办？”薛云容看着那一队士兵，带着绝望的哭腔问道。
　　李也摇摇头：“没事，姐姐，我会保护你的。”
　　说罢，袖中早就扣好的剑符一激，一道幽寒剑气无声出现，冷如冰，寒如魄，剑气反射着幽幽月光，无声的掠过眼前的小队，消失在黑夜之中。
　　前方的小队尚未来得及出声，便已无声倒下。李也来不及感受威力，拉着薛云容继续向黑夜中摸去。
　　薛云容这才记起李也还有一道六境高手的剑符，心中松了一口气，怀着莫名的心情，跟着李也继续往前赶。
　　只是两人都没有注意到，就在那道剑光出现的时候，远处交战的双方几乎同时朝这个方向瞥了一眼，见没有后续，才又同时心中暗松了口气。
　　黑夜中，李也不知道走了多远，只觉得厮杀之声渐远，耳中听得薛云容停不住的喘息之声，自己也觉得累得不行。
　　找了个隐蔽的山坳，李也终于停下：“歇会儿吧。”
　　薛云容已累得说不出话来，只大口的喘着粗气。
　　两人找个地方坐下，李也一时间脑子有些乱，不知道为何好好的突然就变成了这种情况，这皇帝也是，听他喊“陈风，动手。”加上禁卫军的军阵，不难想象皇帝早有准备，那您也稍微派个高手保护一下贵妃呗，镇压叛逆人手有那么紧？
　　歇了半晌，薛云容平复一下呼吸，正想要开口，却不由自主的被李也的侧脸所吸引住了，很好看不说，关键是，很平淡，很沉稳。
　　所以，感觉很可靠。薛云容感觉自己惊慌失措的内心仿佛找到依靠。
　　若不是他，自己可能真的就被叛军抓住了……
　　“姐姐看什么呢？”
　　薛云容脸色一红，所幸在夜色下并不明显：“没什么，你觉得陛下会赢吗？”
　　“应该会吧，感觉陛下像是早有准备的样子。”
　　薛云容闻言神色微微一黯。
　　见薛云容心情不好，李也开玩笑道：“输了也没事，大不了我带你离开皇宫，远走高飞咯。”
　　也许是救命之恩，也许是生死相依，两人莫名放下了平日里的戒备与套路，此时两人不再是主仆，也不再是姐弟，而是两个平等的人，于是李也难得开个玩笑。
　　“说得容易，太子赢了，岂会放过我？”薛云容并不相信。
　　“弟弟我有保命绝招的，安心啦。”也许是不知道前路如何，李也放开了。
　　“你果然有秘密。”薛云容那双狐狸眼一眨，凌乱的发丝更增妩媚。
　　“一点保命的小绝招而已，至少可以保护姐姐的安全。”李也并不解释。
　　听到保护自己，想到今晚发生的事，薛云容神色变得柔和，也不追根究底，轻笑道：“那……姐姐的小命，就交到你手里了。”
　　“好啊，或者，姐姐干脆别做皇后了，跟我一起浪迹天涯，怎么样？”李也想到什么说什么，要说有几分真心，可能三分不到。
　　“哈哈哈哈……”薛云容笑得花枝乱颤，忽而将那张精致的脸凑到李也面前：“你养我啊？”
　　“我养你啊。”李也顺嘴就来。
　　薛云容看着眼前贫嘴的李也，完全想不到和平日里那个恭谨的小太监是一个人，或许，这才是他本来的面目？
　　一直强势的她忽然和李也平等交流，她忽然还有点不习惯，只是，这样的感觉，似乎格外轻松？
　　之前的算计全都抛之脑后，薛云容觉得也还不错。
　　“哈哈，不管怎么怎么说，今晚你救了我，谢谢。”
　　“所以，姐姐打算怎么谢我呢？”李也盯着薛云容在月光下依然妩媚的狐狸眼。

第13章 上林云雨
　　薛云容闻言心中莫名一荡，各种思绪纷至沓来，姬玄的自私……战斗的结果……以及，对李也是否是太监的好奇……
　　“你……想要姐姐怎么谢你？”薛云容嘴角轻扬。
　　李也心中一荡，对着薛云容双唇轻轻印了上去。
　　果然，还是那样如蜜饯般香甜。
　　只是这一次，薛云容没有再推开他，反而在这山林之中，放肆的搂住李也的脖子，双唇激烈的迎合起来。
　　李也的吻技笨拙而粗鲁，像牛嚼牡丹一般的不停索取，反而是薛云容，一只柔软的舌头灵活探出，轻轻扫过李也的唇齿，最后又与李也的舌头相遇，然后终于死死纠缠在一起，难分难离。
　　两具身体逐渐抱到一起，身体也逐渐紧贴，李也感受着怀中的丰腴美人，只觉意乱情迷。
　　薛云容在亲吻间，却陡然察觉小腹上顶着一根滚烫的铁棒，作为过来人的她自然知道这是什么，双唇移动，从李也的脸颊吻到李也的耳边，一边轻吻，一边轻声道：“你果然不是太监了。”
　　“是啊，姐姐不喜欢吗？”李也的双手搂住薛云容的腰肢，只想将薛云容这丰润妖娆的身体揉进自己身体之中。
　　薛云容不说话，同样也想将自己滚烫的身体融入李也的胸膛，整个人被李也不断的侵袭，不断后退间，已被李也按在树上。
　　李也一只手从她腰间退回，延着身体的曲线，抚上了薛云容那高耸的乳房。柔软翘挺的乳房让李也如坠云端，他一边揉捏，一边轻声道：
　　“姐姐，还记得吗，就是因为你的乳房太大，才会欣赏我的胸衣呢。”
　　乳房上逐渐粗暴的揉捏让薛云容感觉自己无力抵抗，她附在李也耳边，无力的呢喃一声：“唔～～你喜欢吗？”
　　“当然～”一边揉捏玉乳，李也再一次吻上薛云容的双唇。
　　再然后双手一滑，滑落到薛云容腰间，再顺着曼妙的曲线向上，将她两条胳膊轻轻举起，然后用一只手按住她交叠的双臂，解放出另外一只手，不停的在薛云容的身体上探索。
　　薛云容只觉自己仿佛被李也操纵一般，精神上数年的空虚和肉体上两年的空虚一并爆发，她只想还要更多。
　　于是她双手从李也头部下滑，抱住李也，反将他按在树上，贪婪的吮吸着李也口中的津液，丝毫不管李也的手已经落到自己的丰臀之上。
　　就这样你压我我压你几个来回之后，李也终于忍不住开始剥去薛云容的衣裙，随着红罗长裙坠地，一件件衣服逐渐脱落，雪白的娇躯开始逐渐显露出来。
　　平日里的衣着只能显示她一半的风流，此时近乎赤裸，方才完全展现出薛云容妖娆的曲线，肤如凝脂，肩若削成，胸前一对傲然挺立的豪乳之下，偏偏又是如弱风拂柳一般的细腰，再往下却又画出一道惊人的臀线，让整个丰臀圆润硕大，最后一双充满干脆线条的玉腿，看得李也口水直流。
　　随着薛云容身上只剩下自己设计的胸衣和内裤之后，李也反倒有些舍不得再脱了，一手按住薛云容丰硕的乳房，一手顺着内裤，探入她的股沟之间。
　　薛云容感觉身体似乎已经不是自己的了，久违的快感让她的身子酥麻软烂，与自己动手解决需求时的感觉完全不同，那样的火热而坚定，那样的炽热与强力。
　　她屁股不由自主的撅起，只将脸靠在大树上，李也的手指在她玉户之间缓慢摩擦，不知不觉已抠入她那空虚依旧的蜜洞中。
　　“唔～～～”她嘴角漏出一声妩媚的呻吟，却又觉得有些害羞，将纤长的手指放在唇齿之间，像是要堵住自己的呻吟，但那半开半合的红唇却似乎有自己的想法，轻轻咬住手指，妩媚而慵懒的呻吟仍旧从其间缓缓流淌。
　　如此销骨噬魂的娇吟，又如何是李也这样的初哥所能够抵挡的，本就硬得不行的他一边继续用手指在薛云容的蜜洞中抠弄，一边急不可待的脱下自己的裤子。
　　硕大的肉棒顶在薛云容已然湿滑无比的蜜穴口，内裤早已经被李也脱到大腿上去了。
　　好大……好烫……龟头抵到自己玉户的一瞬间，便有一股暖流直冲薛云容的心尖尖，便在此时，她又听李也道：
　　“娘娘，奴才进来了。”
　　薛云容闻言，脸上一红，心中暗恼，偏要在这个时候这样叫自己，只是……怪……怪想的……
　　“唔……进……来吧……”薛云容像是平日吩咐下人一样拿捏着腔调。
　　李也心中一荡，再也不能忍受如此挑逗，腰间一顶，肉棒却从滑腻的蜜洞口滑开，直直一顶，顶到薛云容外间的蚌珠之上。
　　“唔～～～”薛云容妩媚的白了李也一眼，轻声责骂道：“这点事都做不好，我要你有什么用？”
　　说着话，却又伸出芊芊玉手，轻轻握住李也那粗大的肉棒，引着龟头分开自己滑腻的肉缝，随即便感到李也一顶，硕大的肉棒立时挤开自己的嫩肉，破进自己的蜜洞之中，那充实而滚烫的快感让她忍不住又是一声浅吟，却在此时，又听李也道：
　　“娘娘自然是要奴才干娘娘了，是吧，我的贵妃娘娘……”李也一边说，下体的肉棒一边破开薛云容密洞中细密湿滑的肉芽，那从未有过的感觉让他爽得几乎要升天了，只感觉濡湿温润的肉芽细细密密的包裹着肉棒，像是灵魂也被包裹住一般。
　　要说薛云容不愧是天生的尤物，在对于男人的了解上可以说是无师自通，只听李也的话，便明白李也想要什么，她一边享受着肉棒缓缓进入自己身体的满足感，一边轻声骂道：“狗奴才……唔～～…竟敢……啊……竟敢～以下犯上……”
　　随着薛云容的话，李也的肉棒一下填满了她整个蜜洞，龟头也触及到她的花心，李也尝试着顶了顶，只觉前方已然无路，但肉棒仍有小半截露在外面，可是无与伦比的快感已然袭来，再加上薛云容的话，李也感觉自己心脏都快要炸了，只得开口求饶：
　　“姐姐～～别说了……我还是第一次，禁不起你这样逗的。”
　　薛云容闻言，不知为何，心中反而更觉炽热，仿佛是有蚂蚁在爬一般，不由自主的开始扭动她的丰臀，同时开口道：“好～～弟弟～～动一下～～唔～～弄姐姐一下～～～”
　　李也终于开始抽插，然后一发便不可收拾，只觉快感一阵高过一阵，直似身在天上一般，粗壮的肉棒也不知什么技巧，只一下一下的穿过薛云容湿滑的肥穴，将灼热的龟头杵在她的花心之上。
　　“啊～～～好胀～～～啊～～好大～～～”薛云容倚在树干上，身躯微微颤栗，丰满圆润的翘臀不停的往下顶，一双豪硕的玉乳也跟着身躯摇晃起来。
　　“喜欢吗？贵妃娘娘～”稍微有些适应的李也又开始不知死活的挑衅薛云容。
　　“啊～～狗奴才～～唔啊～～爱我～～～”
　　李也抓住薛云容的腰肢，拉过撑在树上的薛云容，将她的双手高举，然后反搂住自己的脖子，又俯身亲吻着薛云容仰起的脸，抱住她的胸开始急速肏弄，肉棒如闪电般抽打在她的花心上。
　　薛云容只感觉自己整个人飘飘渺渺，弯曲的上身撑出一道完美的弧线，连光洁无瑕的下腋逗一览无余的展现出来，下身那滚烫的抽打一下一下的仿佛击打在她的心上。
　　她知道自己现在的姿态十分羞耻，但她就是想要这样仰着头接受李也粗暴的激吻，在这树林之中，在这月光之下，她想要释放在宫中压抑多年的狂野。
　　下体的爱液不断流淌，薛云容觉得那每一下抽送都是在鞭笞自己的内心，美得她浑身上下每一寸都在颤抖，都在欢呼。
　　李也放开她的嘴，一边听着她魅人的娇吟，一边享受着贵妃湿哒哒的滑腻美穴，爽得灵魂震颤，不知不觉，竟然射意猛然间来了。
　　“姐姐……我要来了……”李也再顾不得其他，只知道疾风骤雨般的抽打在薛云容的肥美蜜穴之中。
　　“唔～～啊～～～啊～～～～”薛云容同样舒服得想要升天，可是心中却还想要更多，不满足似的扭动着丰臀，她却又不好对自己的处男弟弟说出什么伤人的话，只能一个劲的扭动着丰臀，直到感受到一阵滚烫的浓精浇在自己花心，也仍旧不肯停止。
　　难以言喻的快感侵袭着李也的神经，仿佛全身的精神都被榨干，一齐灌入肉棒之中，然后又随着薛云容小穴中那密致而湿滑的吮吸一股脑的涌出，全部喷射进她的身体之中，一直到最后一滴精液也被榨干为止。
　　但薛云容仍旧不肯罢休，水润肥美的蜜穴仍旧在不断吮吸，李也的整根肉棒已经半软，那便整根没入，她的丰臀抵在李也的小腹上迟迟不肯离去。
　　李也正想要停下，却察觉到了薛云容那不愿意停止的意思，正局促之间，忽然心脏猛然间跳动几下，一股暖流随着心脏流向四肢百骸，然后又向下体汇去。
　　随着暖流流淌，射精的疲惫仿佛消失一般，李也心中的欲火再度寻找到可以燃烧的热血，再一次炽热起来。
　　整根半软的肉棒都塞在薛云容的紧致小穴中，此时陡然间变大，薛云容一时有些难以承受，蜜洞中狭小的空间容不下那硕大的肉棒，她轻哼一声，不由停下了向后扭动的丰臀，惊道：“怎么……又大了……”
　　李也觉得自己刚刚有些快，感觉有点丢脸，但此时重新坚硬的肉棒给了他信心，一边重新开始抽送，一边笑道：“娘娘，奴才还没吃够呢。”
　　“狗～～狗奴才～～唔～～”重新在自己体内抽插的肉棒让薛云容再度感到一阵难言的满足，那两条雪白修长的美腿不自觉的打起了摆子，一副快要站不住的样子。
　　“娘娘让奴才好舒服～”
　　射精一次之后，李也不再像之前那样急躁，一边游刃有余的用肉棒品尝着贵妃的美穴，一边解开了薛云容那将豪乳束缚已久的胸衣。
　　从后至前握住薛云容在半空中摇晃的雪白巨乳，只觉根本把握不住，两只手掌分别陷入那两团摇晃的巨乳之中，李也也毫无办法，只能在其中揉搓着那软糯的乳肉。
　　自己的胸部被李也粗暴的揉捏，薛云容第一时间觉得有些疼，却又感受到一种无法言语的被掌控感，下身蜜穴中的那根滚烫的怪东西，撞击越来越有力，忽然，随着李也猛的一下撞击，那本就顶在花心的肉棒似乎又前进了些许，薛云容只觉浑身酸软难耐，整个人往前一倒，若不是大树，她几乎要跌倒在地。
　　“呜～～～”突如其来的酸软酥麻让薛云容忍不住发出一声带着哭腔的娇吟，下体那花穴中更是邪异的旋转起来。
　　滑腻肥嫩的肉芽带着一阵阵吮吸，妖娆的挑逗着那根如铁一般的肉棒。
　　但那坚硬的怪东西也不肯认输，狠狠的在自己蜜洞中翻捣，直杵的自己浑身发软，心尖发麻，好胀……好烫……好满……好……舒服……
　　“弟弟～～好美～～～”薛云容哀吟出声，美靥既是满足又是娇弱，那双妩媚的狐狸眼中已布满了令人心醉的迷雾。
　　“姐姐，你的水好多。”看着薛云容撅起的丰臀一下一下的吞没自己的肉棒，忽然一巴掌落在那柔嫩翘挺的丰臀之上。
　　“啪！”手掌落在薛云容的丰臀上，让薛云容浑身美肉剧颤的同时，又带起一阵美妙的臀浪，白腻的臀肉如同震颤的波涛，一浪一浪的翻涌不止。
　　“呜～～～”薛云容的闷哼带着一丝哭腔，她忽然扭头横了一眼李也，脸上说不清是哀怜还是满足，只是那双美眸中的春雾，似乎更浓了。
　　她贝齿紧咬，又忍不住轻吟出声，最终恨恨吐出一句：“狗奴才～～”，便又转过身去……

第14章 开拓深处
　　李也见状，腰间更加用力，一根肉棒疾风骤雨般的狂插不止，同时，又是一巴掌落在薛云容那后翘的丰润美臀上。
　　“啪！”白腻的肉浪再一次翻滚。
　　“呜唔～～”薛云容再次闷哼，哭腔如同诱人的酥糖。
　　李也见薛云容没有反对，一边继续用力肏弄，一边开口问道：“娘娘，奴才打得好吗？”
　　听了李也的话，薛云容内心深处不由自主的升起一股羞辱，但那强而有力的拍击，却让她心中莫名涌上一股无法反抗的念头，两种感觉混在一起，仿佛闪电般击穿了她的灵魂，她只感觉自己全身每一寸肌肤都在颤栗。
　　紧缩的肥美蜜穴又是一阵吮吸，薛云容忍不住开口：
　　“弟弟～～～啊～～快～～呜呜～～啊～～～快～～～～”
　　“啪！”
　　李也拍打贵妃蜜臀的同时，胯下也在不断的凶狠猛肏，感觉薛云容的汁水如同泛滥一般不断的往下滴淌。
　　“问你呢，奴才打得好吗？”
　　他也不知道为何想要打屁股，明明之前从未试过，但看着那一阵阵雪白的臀浪，耳中听着那清脆悦耳的响声，他就有点控制不住自己，还有，如此圆润翘挺的肥美蜜臀，不打几下，总觉得很可惜似的。
　　刺痛感与快感交织在一起，又混杂着难以言说的羞耻，几种感觉再也难分彼此，一齐涌向薛云容心头，将她推向了久未到达的高潮。
　　“好～～呜～～～打得好～～啊～～～”
　　李也见交合处淫汁猛溅，更觉淫靡，抬起手不断的拍打在薛云容极富弹性的肥臀之上，不断地发出“啪啪”的脆响。
　　肉棒同样在淫水泛滥的蜜洞之中不停冲撞，让薛云容好似那汪洋之中的孤舟，茫茫然不知身处何地。
　　迭起的高潮让她浑身紧绷，从未有过的满足让她意乱情迷，扶着大树的手几乎都有点不稳，踮起的脚尖更是颤抖无力。
　　她感觉自己身体的每一寸肌肤都在跳跃欢呼，从沉甸甸的乳尖，一直到足底脚心，蜜穴中那无边的快感与痛感化作酥麻的暖流，袭击了每一个地方。
　　月光静谧的照耀，黑暗的树林之中，两具肉体狂乱的交合着。
　　远处，一场惊天大战仍在继续。
　　不时有光华四散，紧接着便有一道遁光追上去，纠缠难舍难分。
　　树林上空，同样有人驾着遁光飞过，一前一后，但却都没有发现在山坳中激烈媾和的两具身体。
　　当然，李也二人也没有发现上空的人，他早已沉溺在无边的快感之中，眼中看着薛云容那曼妙婀娜的身姿，肉棒享受着紧致滑腻的包裹，他已然有些沉沦……
　　这……就是女人的滋味吗？
　　李也感觉自己的人生似乎找到了意义。
　　眼见平日里高高在上的贵妃娘娘此时雌伏在自己身下婉转承欢，李也忽然体会到他从未体验过的征服感。
　　是的，征服。不仅仅是女色，而是征服。男人天生就应该征服女人，女人天生就应该被男人征服。
　　肉棒抽动间，心脏猛然跳跃，久不见进展的《天魔九相》蓦然一动。
　　第二相心相，成了。
　　没去管境界的突破，李也又重重一巴掌拍在薛云容，带着一股难以言喻的快意，他开口道：“姐姐，美吗？”
　　薛云容此时早已意乱情迷，美眸开阖间，弥漫的水雾已朦胧到了极致。
　　“呜呜～～～好美～～嗯哼～～～啊～～～弟弟～～～哦～～～～”
　　幽幽的呻吟自薛云容喉间流出，呻吟吐纳之间，自然带着一股奇妙的韵律，骚中带纯，又带着缠绵媚人的尾音，仿若能销魂蚀骨。
　　“嘶～～”李也有些抵挡不住这诱人的呻吟，肉棒一抽，带着淋淋的水渍，在薛云容恍惚间，将她抱起来放到旁边的一块光滑石头上。
　　举起薛云容雪白修长的双腿，肉棒抵住了已经狼藉不堪的粉嫩细缝。
　　冰凉的石头让薛云容稍微恢复一丝清明，她仰着头，慵懒无力的看着李也，抿着嘴唇懒声道：“你好厉害……”
　　李也脱掉薛云容被泥土弄脏的鞋袜，又脱掉束缚双腿的内裤，龟头在薛云容滑腻不堪的肉缝上轻轻摩擦。
　　“那……姐姐喜欢吗？”
　　“喜欢……”薛云容那双狐狸眼轻眨，迷蒙的美眸中透着一股慵懒，然后，便自然有数不尽的妖娆之意从其中流出。
　　看着那会说话的美眸，李也龟头在肉缝上轻蹭，又舔了一下贵妃被举在眼前的足趾，然后轻声道：“姐姐既然喜欢，不如，就不做贵妃了吧。”
　　薛云容闻言一愣，然后“咯咯”直笑出声，踮起足尖，轻轻点在李也的唇上，然后咬了咬嘴唇，吐气如兰道：“那……你可就弄不了皇后娘娘了……”
　　真是个妖妃……
　　李也心头一跳，暗呼要命，那杵在细缝处的肉棒仿佛聆听到来自上天的指令，自然而然的挤开了薛云容滑腻的阴唇，破入那泥泞不堪的小道。
　　“唔～～”薛云容眉头微蹙，昂起修长的脖颈，下体的充实感让她发出一声满足的酥吟。
　　“那皇后娘娘，可要让奴才舒服才行。”李也借着蜜洞中湿滑的淫液有节奏的抽送起来。
　　“咕滋咕滋……”交合处淫靡的水声蔓延。
　　薛云容将自己藕嫩的脚趾探入李也口中，一边轻轻搅动，一边断续呻吟：
　　“哦～～还～～啊～～～还不舒服吗～～～唔～～狗奴才～～～啊哈～～～～～”
　　李也闻言，不由得再次加速，同时欣赏着薛云容那娇媚迷人的精致容颜，还有那上下跳动不已的白皙巨乳，可惜眼前的姿势只能含住薛云容的玉足，对于那两只蹦蹦跳跳的大白兔，只能远观了。
　　还好有玉足可以亵玩，口中的舌头不停的在薛云容足趾缝隙之间游走舔弄，同时使劲顶跨，尽力将自己的肉棒塞进薛云容滑腻紧致的蜜穴中。
　　高高举起的无瑕美腿一只在半空乱晃，一只被李也含在口中亵玩，薛云容心中再度升起那股怪异之感。
　　他不是讨好我……他是真的喜欢……喜欢……舔我的脚……
　　别样的快意混杂着酥痒勾动她的内心，那股瘙痒又被蜜穴中的酸软酥麻兼容，化作一场无声的春雨，浸润着她的灵魂。
　　子宫口最柔软的嫩肉被巨大的龟头挤压蹂躏，薛云容只觉得自己快要死了。
　　“呜～～唔～～～～嗯～～狗奴才～～～哼～～～啊～～～～”
　　李也的龟头不停的冲撞着那柔嫩的子宫口，随着薛云容的呻吟越来越急，淫液越来越多，他忽然发现已然无路的前方似乎又有了新的出路。
　　他没有急着探寻，先是将肉棒抽出一半，又深深插入，口中不停的舔舐着薛云容白嫩修长的玉足。
　　薛云容已然不知该要如何是好，玉足不停的绷紧又放松，五根可爱的足趾不时的顿在李也脸上，似乎已舍不得分开。
　　李也龟头顶在薛云容的子宫口，轻轻的研磨着那里的软肉，剩下小半截肉棒已经在外面裸露了半天，此时有些迫切的想进入到那温暖的巢穴之中。
　　随着坚定有力的一顶，胀满薛云容肥美蜜穴的肉棒一突，龟头便突破了那柔嫩的阻碍，陷入一段完全柔软的未知地方。
　　“啊～～～～”薛云容发出一阵似痛似喜的长吟，足掌死死抵在李也脸上，五官都凑到一起：“好深～～～啊～～～不行～～～太深了～～～～”
　　但李也却爽得不行，龟头陷入一片柔软之中，整根肉棒尽根没入了温暖的蜜穴，彼此之间的交合再没有一丝缝隙，他没有急着退出，而是轻轻挪动肉棒，让龟头在那柔软的软肉中研磨。
　　“呜～～～好深～～～～”薛云容语带哭腔，不知是喜是悲，或许连她自己也不知道，那股难以言喻的肿胀感，又带着丝丝疼痛，还有下体猛然收紧的腔道，她只感觉自己的蜜洞在不受控制的痉挛，酥麻肿胀的感觉让自己整个人都要爆炸了。
　　李也舔着她的玉足，下身停止运动，看着薛云容略微颤抖的美脚，他心中无比满足，正要继续，忽然听见薛云容的声音：“唔～～动一下～～啊～～～呜～～～”
　　李也自然不会客气，肉棒抽动，在龟头离开那软肉之时，似乎隐约看到薛云容娇躯颤抖一下，他当然也舍不得那种被完全包裹的感觉，腰间再度用力，硕大的龟头便再次破开那柔嫩的宫口，一下进入到柔软之中。
　　“姐姐，你变成我的形状了。”肉棒被完全包裹的快感爽得无法言语，更让李也爽快的是征服到了薛云容未曾开发过的地方。
　　“嗯～～～啊～～～是你的～～啊～～你的～～～形状～～～～”
　　那硕大的坏东西怎么那么长，仿佛是要钻进自己心头一般……薛云容感觉自己真的要被弄坏了，真的要变成那个东西的形状了。
　　但是……好满足…………
　　从头到脚……都好满足…………
　　薛云容完美无瑕的胴体激烈的震颤，蜜穴腔道中的嫩肉紧紧的吮吸住肉棒，继而疯狂的研磨起来。
　　“嗯哼～～～”李也满足的叹口气：“姐姐，你好湿啊。”
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　肉体撞击的声音在空旷的山野响起，交合的二人终于没有缝隙，李也的小腹猛的撞击在薛云容雪白娇嫩的肌肤上，留下一片红色的印记。
　　整根没入的肉棒再不能与之前相比，每一次撞击都能破入那未知的深处，加上李也强而有力的撞击，很快薛云容就有些无法承受，绝美的容颜上潮红泛起，肥美的臀肉开始微微颤栗并逐渐激烈。
　　“啊哈～～弟弟～～好～啊～～深～～～啊～～好麻～～～姐姐～～呜呜～～不行～～呜呜～～狗奴才～～～”语无伦次的娇吟中，薛云容死死握紧双拳，浑身颤栗着再次达到高潮。
　　急促的呼吸让薛云容几乎无法再次开口，但那慵懒诱人的呻吟依然不时的漏出，李也硕大的肉棒仍旧势大力沉的继续猛肏，让沉浸在高潮中的薛云容忘乎所以……
　　薛云容的高潮足足持续了几分钟，浑身已经没有一点力气，整个人无力的躺在石板上，玉足若不是李也捧着，已然掉落了下去。
　　李也仍旧不时轻舔她的脚掌心，同时将另一只绝美的炮架抗在一边肩上，一边抚摸她丰腴的大腿，一边看着薛云容像被玩坏的娃娃一般无意识的摇头。
　　“不行了～～～啊～～～不要了～～～弟弟～～～不行～～～”
　　“乖姐姐，听话。”李也干脆将薛云容两条美腿分开，一手掌握住她一只脚，然后对着她大开的玉户猛烈输出。
　　“啊～～好美～～～呜呜～～～不要了～～～～”薛云容感觉自己真的被玩坏了，下身隐隐作痛，又带着无边的快感，但全身的力气已经被抽干了。
　　“不要了？”看着双腿大开，玉乳摇晃的薛云容，李也肉棒正怎么可能说不要就不要？
　　“不要了～～～啊～～～弟弟～～～下次吧～～～啊哈～～狗奴才～不行啊～～～～”感受到李也的猛烈冲击并未停止，薛云容只觉再继续下去，自己非要断气不可。
　　看着薛云容眼前予取予求的样子，李也忽然开口道：“别叫弟弟，叫爹爹。”
　　薛云容微微一怔，但下身传来的胀痛和快感立刻便由不得她细思，暗骂了一句狗奴才，她横了李也一眼，然后媚声道：
　　“爹爹～～啊～～您就～啊～～～饶了云容吧。”
　　这句话出口的瞬间，薛云容便感觉自己内心一热，那胀痛之感似乎与快感合流了，虽然已经没有力气，但李也那势大力沉的撞击却陡然间变得舒爽无比，像是能捣碎她心中的羞耻一般。
　　李也听到薛云容这句话也不由得一阵猛烈悸动，他只是试试而已，读话本的时候见过，便深深的记下来了，此时薛云容如此配合，他不由得胸中一跳，精关松动。
　　按住两只玉足势大力沉的猛攻，硕大的肉棒像是鞭子一样抽在薛云容的肥美蜜穴中，李也声音嘶哑：“好～我饶了你～～”
　　肉棒闪电般抽插，眼见就要射了，忽然听见薛云容酥声道：“啊～～～哈～～～～云容～～谢～～啊～～谢爹爹～～～”
　　酥媚的声音直抵人心，李也再也忍不住心中的狂野，猛抽两下，精关一松，浓烈的精液猛然间射出，如天河决堤，又如地火喷涌，携带着一往无前的气势奔涌而出。
　　薛云容只感觉滚烫的精液几乎将自己下体填满了，她没看到的是，那白色的精液几乎要从两人交合的缝隙流出来，满满当当的精液让薛云容心中一松，终于结束了……
　　同时，心底也不可察觉的闪过一抹遗憾……
　　李也将肉棒抽出，“啵”的一声，大量的精液随之流淌，顺着薛云容结拜的大腿，滴淌到石板之上。
　　李也大口喘着粗气，薛云容同样急促的平复喘息，树林终于恢复了平静。

第15章 消息
　　云雨初收，两人清理干净身上的污秽，重新穿好衣服。
　　薛云容好以闲暇的看着李也，调笑道：“爹爹？”
　　“嗯？”李也坦然应了一声。
　　薛云容笑容一滞，玉足轻轻踹了李也一脚：“你个混小子，哪里去学些混账话。”
　　李也躺在石板上，看着远处渐渐消散的流光，笑道：“姐姐不是蛮喜欢嘛？”
　　薛云容又掐了他一把，忿忿道：“呵，第一次，我看你倒是很有经验。”
　　“都是话本上看的。”以及上个世界跟电影里各位老师学的。
　　薛云容看了看事前甜言蜜语，事后事不关己的李也，心中不由莫名失落：“男人没一个好东西。”
　　李也只是第一次之后，进入了贤者时间，此时挺薛云容语气似乎有点不开心，连忙起身，将薛云容抱在怀中：“真是话本上看到的。”
　　薛云容被这个小自己十来岁的少年抱在怀中，心中却感觉一片安稳，小小的不快立刻被抛之脑后，这时她才有空满足自己的好奇：
　　“你……那根东西，怎么长出来的？”
　　李也想了想，毕竟两人之间这种事都发生了，瞒着不说只会留下猜忌，于是反问道：“你知道《天魔九相》吗？”
　　“这皇宫中谁不知道？只是不是说还需要域外天魔才能练成吗？”
　　“嗯，确实需要。”李也点点头。
　　薛云容忽然觉得有些看不透眼前的少年，试探着问道：“上清剑宗？”
　　李也点头。
　　薛云容从李也怀中起身，认真的看着李也：“你究竟是什么人？”
　　李也看着神色认真的薛云容一笑：“李也呀，还能是什么人，一个小太监，哦，现在是兴庆宫总管了。”
　　薛云容冷哼一声：“一个小太监，去一趟上清剑宗，驻颜丹、延寿丹、域外天魔……哦，对了，你之前还说过有保命的手段……这可不像是一个小太监能做到的事。”
　　李也犹豫一下，神色也认真起来：“姐姐，我真当你是我姐姐了，我告诉你，你不能告诉任何人。”
　　这件事其实本身没什么可瞒的，只不过一旦传开，他在这皇宫也就呆不下去了，《天魔九相》也就别想了。
　　但事情虽然不大，他却一副性命攸关的样子，惹得薛云容心中一阵感动。
　　她故作幽怨的望着李也：“不说你对姐姐的救命之恩，姐姐连身子都给你了，你还与我说这些，姐姐当然不会告诉任何人。”
　　李也被这故作幽怨的眼神看得一颤，心中暗道果然是个妖妃，定了定心神才道：“这次去上清剑宗，遇到一个失散已久的长辈。”
　　薛云容闻言一怔，万没想到是这样的展开，惊讶道：“冰魄剑仙沈露华？！她是你的长辈？”
　　李也也是一怔，他这才知道，原来刚刚登上地榜第十名的“冰魄剑仙”就是自己的母亲。
　　“难怪……难怪……”薛云容兀自震惊不已，忽而又看向李也：“既然她是你的长辈，放着上清剑宗不呆，你跑回皇宫做一个小太监作什么？”
　　李也闻言一笑：“我舍不得姐姐。”
　　薛云容此刻再次听到同样的回答，心情却完全不一样，上一次只得意于自己的魅力，但此时心中却满是甜蜜。
　　一是二人的关系已经不同，二是上清剑宗一个普通弟子与长老后辈的待遇可完全不一样。
　　“真的？”薛云容目光晶莹的看着李也。
　　“自然是真的，若不是姐姐，我现在还是一个洒扫太监，说不定什么时候就得罪贵人，被打死了事。”李也顿了顿，看着薛云容笑道：“我一直都记得姐姐的好。”
　　这句话倒也不是完全胡说，至少有着三分真情。
　　薛云容灿然一笑，也不追究他到底有几分真心，轻松道：“哼，怕不是觊觎美色吧～”
　　“姐姐自己生得如此之美，反倒怪我咯？”
　　薛云容妩媚一笑，并不答话。
　　两人被侍卫找到已是第二天清晨。
　　见来的侍卫恭敬行礼，李也已经确定是皇帝胜了。
　　回到皇宫，果然如此，姬玄显然忙得不行，但仍然放下手中的事安慰了薛云容好一阵，才让她回去休息。
　　宫中的气氛非比寻常，发生了这么大的事，所有人都显得小心翼翼，生怕被牵连，但这不关李也的事，皇帝赢了，一切自然牵扯不到他这里来。
　　睡醒之后，已经是下午了，这时李也才有闲暇体会昨天突破的第二境，《天魔九相》到了第二境，终于有了些战斗力，心相可以勾动敌人心魔，制造幻境，并能借此鼓动对方心脏跳跃加速，若不能及早从幻境中醒来，便会爆体而亡。
　　虽然慢了些，好歹有些还手之力了，不过在这皇宫之中，似乎也没什么用……
　　李也挑挑眉，心中还是很开心的，看来自己挺适合走魔道，武道修行了五年，也不过三境水平，《天魔九相》不过几天的时间，已然突破第二境了。
　　李也对于修炼一直都很有兴趣，感受过身不由己，自然会想要掌控自己的命运，奈何天赋有限，此时看到希望，自然不肯放松，反正今天不用当值，他吃点东西，便又盘膝坐下。
　　想要修成第三相魔相，讲究一个虚实转化，需要将自己的心脏也彻底虚化，再与本相相合，凝聚魔相。
　　一旦魔相凝聚，可以做到有无流转，他化自在，同等境界之下，没点专门的针对手段，拿他几乎没什么办法。
　　第二天，李也一大早去见了薛云容，她已经梳洗完毕，云鬓花颜，步摇微颤，许是心虚，今日比起以往来竟多了一股雍容端庄之意。
　　见了李也，她先是问现在朝廷的情况，发生这么大的事，姬玄一直没来见她，她心中也有点着慌。
　　李也骤登高位，没有根基，自然也说不出个所以然来，沉思一下，忽然想到了钱大雨那个老太监。
　　那老太监在宫中混了这么多年，又是直殿监掌印，连自己升兴庆宫总管之事都能第一时间知道，想必消息灵通。
　　让薛云容安心等待，李也径直去寻了钱大雨。
　　钱大雨正在直殿监当值，见李也前来，忙不迭的起身招呼。
　　“李总管前日夜里大展神威，保护贵妃娘娘有功，前途无量，实在是可喜可贺，可喜可贺！”
　　李也一听，心中便知猜测没错，这老东西果然消息灵通。
　　“钱老哥多礼了，叫我一声老弟便是，怎么生分起来了，再怎么说以前也是从老哥手底下出来的人，老哥可不能不记这段香火情啊。”
　　听到香火情，钱大雨又想起了抽李也鞭子的事，嘴角抽抽一下，还是挤出笑容：“是是是，老弟说的是，只是今日老弟不在贵妃处当值，怎么想到来哥哥这里逛逛？”
　　李也闻言便叹息一声：“哎～～发生这么大的事，怎么可能安生当值。”
　　钱大雨闻弦歌知雅意，挥退伺候的两个小太监，笑容热切：“老弟这是什么意思？”
　　李也笑着道：“哪有什么意思……只是……不知前夜之事后续如何，娘娘现在也是茶饭不思，担心陛下身体啊。”
　　钱大雨闻言，目光闪动，立刻便意识到了李也的根基薄弱，虽然一步登天，又前途无量，却不似原来兴庆宫的总管赵公公，连这种程度的消息都没有来源，进而钱大雨立刻便意识到自己的作用，当即笑道：“既然如此，我们当奴才的，自然要为娘娘分忧才是。”
　　李也默契一笑：“可不是嘛，所以我这第一时间，便想到了老哥。”
　　既然已经决定和李也打好关系，钱大雨也不拖沓，顿了一顿，便将后续之事和盘托出。
　　定远侯周驰，造反谋逆，族灭。
　　太子少师刘子玉，造反谋逆，夷三族。
　　城防军统领郑骁，率军造反，诛九族。
　　吏部侍郎……
　　从钱大雨缓慢的叙述种，李也仿佛听到一片血雨腥风，又听出一种有条不紊，这高举的屠刀之下，朝廷竟没有显出丝毫乱象。
　　“太子呢？”
　　钱大雨谨慎的四望一下，才小心的开口：“说是自尽了。”
　　说是……李也心中了然：“皇孙呢？”
　　“废为庶人，削去修为，幽于府中。”
　　“哎……太子怎生如此大逆不道……这点实力……岂非蚍蜉撼树？”李也摇摇头，更何况，还被提前知晓，更是愚不可及。
　　即便知道姬玄可能突破七境，那也不能急啊，我也怕姬玄突破七境，你看我急了吗？
　　钱大雨闻言，目光闪烁一下，却没有说话。
　　李也自然看出钱大雨的异常，却没有追问，反而是掏出一张银票递过去，试探着道：“老哥似乎还有未尽之言？”
　　钱大雨心中却在权衡是否要和李也加深关系，想到李也的前途，他目光一顿，又将银票退回来：“哥哥把老弟当自家人，也就敞开说了。”
　　“好，以后与哥哥便是一家人，哥哥有事只管吩咐便是。”李也笑了，一个简单的同盟就此定下。
　　“听说，只是听说……陛下令东厂的刘督公清查太子勾结大臣一事，刘督公好像查出点什么，缇骑发兵，围了太子府……”
　　“所以，太子是不得不反？”
　　钱大雨擦了擦额头的冷汗：“听说，只是听说……”
　　李也心中一怔，太子不得不反，皇帝早有准备，再结合事后波澜不惊的屠杀……
　　“逼反？”李也怔然出声。
　　“哎哟～～～你小点声～～～～”钱大雨满脸紧张。
　　李也果然小声很多：“你是说，太子是被陛下逼反的？”
　　“我可没这么说过。”钱大雨慌忙摇头否认。
　　李也没理他，心中满是疑惑，为什么逼反太子？没道理啊。对太子不满意，废了换一个便是，再怎么说也是自己的儿子。
　　李也又想起那夜那个太子少师说的话：“太子无错，又何必置他于死地。”
　　是啊，既然无错，又何必呢？
　　满怀着疑惑离开直殿监，回到兴庆宫将大致情况一说，薛云容立刻安心了许多，情况在皇帝的掌控之下，那她也就不必担心什么。
　　只是于此同时，心中不可避免的有些微冷，那个男人，对自己的儿子都如此冷漠残忍。
　　“为什么，突破七境，在京城更是有八境之力，威临天下，总是有人不愿意的。”薛云容淡淡道。
　　此时兴庆宫寝殿内只有他们二人，倒也不虞被人听见。
　　“所以，将反对的人趁此机会钓出来？”
　　“不然呢？整个朝廷，六品也就十来个，现在一次便死了四个，关键是，城防军。”
　　“城防军？”李也不太明白。
　　“城防军守卫京城，何等重要的位置，郑骁自然是陛下信得过的人，若是他在关键时刻再发难，后果不堪设想。”
　　“所以，所谓秋猎，便是一个陷阱？陛下故意离开京城，仅有六境实力，同时逼迫太子，给了他们一个不得不造反的理由……”李也终于想明白了，一时间只觉得有些毛骨悚然。
　　李也涩声问道：“陛下就那么肯定，一定能突破七境？”
　　薛云容摇摇头，这便不是她所能知道的了。
　　但李也很快便得到答案，散朝后，一则消息流传开来。
　　右相林国栋上奏：请陛下封禅元阳山。

第16章 国师
　　封禅，以社稷之重，承天地之威。
　　若成，顺利突破七境，以凡临天，更重要的是皇道龙气附体的范围，扩大到整个大周国土，等于是八境天帝，真真正正的一步登天，威压天下。
　　至于九境，如同阴劫剑与离阳印一般，只存在于传说之中。
　　但封禅一旦失败，皇帝本人身死道消不说，社稷气运崩碎，整个天下都要风雨飘摇。
　　整个大周一朝，也仅有开国太祖成功封禅，定鼎九百年江山。
　　李也还未从这个消息的震惊中回过神来，又被一则消息震得目瞪口呆。
　　封上清剑宗沈露华为大周国师。
　　娘亲，成为了国师！？
　　还是在如此关键的时候？其中发生了什么自己不知道的事？
　　这无疑是姬玄在向天下宣告，封禅一事，他已得到上清剑宗的支持。
　　此时，上书房外，沈露华面色清冷，凤目含煞，衣袖一挥，无形的气劲便推开两个想要上前阻拦的小太监，推开房门，她冷冷的看着皇帝：“陛下，你这是什么意思？”
　　“国师何故如此生气？”姬玄笑容满面。
　　“我出山见众生，可不是来给你站台的，这国师，我不当了。”沈露华冷声道。
　　“国师息怒，朕也没想到此事如此凑巧，纯属误会。”姬玄不得不开口解释，全然不见平日的威严。
　　没办法，他不敢动手，沈露华在这里出点事，上清剑宗那个久不出世的八境老头非得杀了他不可，他只是忘了情，并不是没有情，事关宗门，怎么可能不管？
　　“我不管什么误会不误会。”
　　沈露华心中很是恼火，自己在京城闲逛的时候，被姬玄找上门，愿以国师之位待之，话里话外都在打听延寿丹的事，本想着一两颗延寿丹也就罢了，成为国师也好照应一下在宫中的儿子，却不想卷入这种麻烦之中。
　　姬玄自然不可能这个时候同意，那不是当着天下打自己的脸吗？
　　况且，他故意在沈露华同意做国师之后提前提出封禅之事，可不就是为了拉到上清剑宗的大旗？
　　“朕听闻，国师乃是阴灵剑体，又修炼《太素九幽剑经》？”
　　“是又如何？”沈露华目光幽寒，纤长的玉手已经握住剑柄。
　　姬玄看沈露华快要动手的样子，心中暗骂一句剑疯子，面上连忙：“国师勿恼，朕的意思是，皇宫藏有一张离阳神符。”
　　“离阳神符？”沈露华不知道他在说什么。
　　“据开国太祖留下来的记载，阴灵剑体修炼《太素九幽剑经》自是一日千里，只是阴气太盛，每年中元节时，有阴气焚体，功力全失，不知此言对否？”姬玄一脸笃定，自从发现这位新晋剑仙不太在意延寿丹之后，他便刻意收集她的消息，不想却发现了意外之喜。
　　沈露华闻言，目光幽寒不动，心中却是大为震惊，因为并非阴灵剑体而是阴劫剑的缘故，她不仅是中元节，每月十五都有阴气焚体，但此事连师姐都不曾告诉。
　　看到沈露华不动声色，姬玄笑道：“这离阳神符乃是传说中的离阳印印下，自带一丝离阳之气，不仅有助于武道修炼，更是可以调和阴气。”
　　沈露华有些心动了，由于阴气焚体的原因，她一直很少出上清剑宗，但既然遇到儿子了，便不可能永远呆在上清剑宗，如此一来，每月十五功力全失，便有些危险了。
　　“有用？”沈露华脸色仍旧清冷，怒气却已然消失。
　　“有用无用，国师一试便知。”姬玄心中大定。
　　“我还需要与宗门商量一下。”
　　“好，那我就恭候国师消息了。”姬玄爽朗大笑，他并不担心上清剑宗不同意，上清剑宗不像玉虚宫，不怎么管事，基本没有反对的道理。
　　只是想到离阳神符，他还是有些心疼，老祖宗传下来的宝贝，其中的离阳之气不仅可以加速修炼，还能扶伤续命，可惜了。
　　却说李也那边，得知母亲成为国师之后，整个人都不好了，看着薛云容那幽幽的目光，一时不知如何是好，只能朝小宫女挥挥手：“你们先退下吧。”
　　“你可真会给我惊喜。”薛云容上前一步，金色步摇微颤。
　　“如果我说，我也不知道怎么回事，你信吗？”李也摊摊手。
　　“你真不知道？”
　　“真不知道。”李也无奈一笑。
　　“她究竟是你什么长辈？”薛云容终究还是问出了这个问题。
　　“算是远房的姑姑吧。”李也不想说实话，毕竟母子关系太过亲密，很容易被有心人利用。
　　“姑姑……”薛云容暗自沉思。
　　“别想了，等会儿我去问问就知道了，顺便讨要延寿丹，姐姐就等着你的皇后吧。”李也自己也想好好问问究竟是什么情况。
　　“也是。”薛云容释然一笑。
　　李也不再想其他，轻轻搂住薛云容的腰：“姐姐，你今日看起来很是端庄呢。”
　　“平日里便不端庄了？”薛云容轻轻推开李也。
　　“平日里嘛，显得妖娆些。”
　　李也食髓知味，初经人事，很难把持得住，又再度缠了上去。
　　薛云容轻轻一转，侧躺在床榻上轻笑道：“好大胆的奴才。”
　　“奴才正要好好服侍娘娘。”
　　李也上前，却被薛云容一只脚抵住身体：“那你便好好服侍本宫。”
　　裹着丝袜的玉足延着李也的胸向上攀延。
　　李也捧住面前的玉足，低头轻嗅，只闻到淡淡的花香，看得出来薛云容很是花了些心思。
　　“娘娘，坐起来吧。”
　　“怎么？”薛云容有点疑惑。
　　“显得端庄些。”李也笑。
　　薛云容风情万种的白了李也一眼，但还是从床榻上爬起，正襟端坐，只是翘起了一只脚。
　　李也看着薛云容端丽的妆容与繁复的钗饰，俨然一副贵妃做派，肉棒已然有些硬了，弯下腰便对薛云容裹着丝袜的玉足轻吻起来。
　　薛云容此时的心理很奇异，看着眼前的少年愿意跪在自己前面为自己舔脚，心中涌上一种奇怪的征服感，但一想到那天晚上他那凶猛的冲撞，便又觉得有些错位的快感。
　　但无论如何，自记的脚被李也含住，那种湿滑的感觉似乎的确不错，弄得人心里痒痒的。
　　她端坐在床榻之上，酥麻酸痒的感觉自脚上爬到心头，又隔了一层轻薄丝滑的丝袜，粘腻间又有些滑润，那只舌头不停的扫过她脚趾的缝隙，那种若有似无的快感让她有些难受，只将玉足弯起，拉出一道完美的足弓。
　　凤帔之下，薛云容身体稍稍颤抖，痒得有些不能自制，虽然难受，却又有一种说不出得舒服，让她不想停下来。
　　李也舌头在薛云容的丝袜玉足上挑弄，口水很快便将她的丝袜染得一片淫湿，李也干脆坐到地上，将那只湿湿滑滑的丝袜放到自己早就坚硬不已的肉棒上。
　　丝袜玉足穿过李也袍底，探入其间，便再不可见，只能隐约见到凸起的形状，在李也衣袍之下摸索。
　　薛云容饶有兴致的看着李也，脑中只觉有些荒唐。
　　这样也行？
　　她的小脚在李也衣袍下轻轻的踩踏着他坚硬的肉棒，滚烫的温度从脚心传到薛云容心中，烫得她心里一滞。
　　尚未来得及仔细感受脚心肉棒的温度，另一只脚又被李也放到了脸上轻轻摩梭，怎说呢，好奇怪，又蛮舒服的。
　　李也不知道薛云容的心里活动，只觉得舒爽无比，肉棒被丝袜小脚踩住，柔软而丝滑的玉足轻轻的按压着肉棒，那根可爱的足趾还不时的抹过自己的龟头，实在是太爽了。
　　更何况脸上还有一只性感的丝袜玉足在轻轻摩挲，轻盈的砂质感如同飘渺的梦一般抚过，带着淡淡的花香和些微的汗味，混杂成一股奇异无比的诱惑，让人心中的欲火不由得悄然升腾。
　　薛云容玉腿微颤，踩着李也的肉棒轻轻挪动，心中却觉得有些害羞，她常被人称为妖妃，不过是天生知道男人喜欢什么，但这些东西，她还真没接触过。
　　“你～～到底哪儿去学这么多花样……”
　　李也又深深嗅了一口她的玉足，方才道：“都说话本上学的了，姐姐不信？”
　　“哪个话本如此荒唐，让本宫也瞧瞧。”
　　“娘娘要学，奴才亲自教你便是了。”
　　说到花样，李也忽然想到了口交，脑中不可避免的又想起幻境中，母亲为自己口交一幕，不知为何，他心中莫名一热，然后从地上站起来。
　　“奴才这便教娘娘一招，名为口交。”李也裤子已经脱掉，掀起自己的衣袍，硕大的阳根自然显现出来。
　　看着杵在自己眼前的阳根，灼热而腥臊的气息引得薛云容芳心一颤，她不由自主的握住眼前这硕大的阳根，狐狸眼一眨，舌头轻舔嘴唇，端庄雍容之色已然变得妩媚妖娆。
　　看着薛云容那微微张开的檀口，李也腰间稍稍用力，龟头便抵住她妖艳的红唇。
　　薛云容那双狐狸眼仿佛会放电一般，轻轻一眨，便将李也的魂魄勾去大半，然后檀口微张，玉容前倾，便将那硕大的阳根吞入自己的小嘴中。
　　肉棒进入小嘴，柔软而濡湿的包裹感让李也爽得发出一声满足的轻叹。
　　同时，他的脑中也再次出现了母亲的样子，母亲含住他肉棒的样子。
　　禁忌背德的快感刺激得他鸡巴一跳，不由得在薛云容的小嘴中抽插起来。
　　李也的肉棒很大，薛云容含得有些费力，但她却没有将其吐出，反而是不断调整嘴巴的角度，尽力的适应着肉棒的形状与力度。
　　她仿佛天生就知道该怎么让男人开心，无师自通的，她尝试着让嘴里那根肉棒进入得更深一些，但不过进入半根肉棒，她便感觉自己喉咙被撞，随之而来得便是一阵呕吐感，只得停下努力。
　　李也见她蹙眉，也稍微减缓了力道，不再用力。
　　但李也不想抽出来，说实话，肉棒被含在嘴里与插在小穴中的感觉完全不同，蜜穴中更多的是紧致滑腻，嘴中更多的是柔软温暖，再加上细腻的小舌头不断的挑弄，更有一番不同风味。
　　母亲那张时而温柔时而冷艳的脸不时的在李也脑中浮现，又与眼前的薛云容的样子融合在一起，让李也心中升起一种怪异的堕落之感。
　　要是娘亲真能这样给我含住……
　　不行……
　　那是我娘，是我唯一的亲人……
　　不是更好吗……
　　越是想要阻止，那禁忌的念头就越是强烈，一想到母亲那张清冷绝美的脸含住自己的肉棒，李也便忍不住涌起一阵渴望……
　　就在此时，殿外忽然远远传来通传声：“陛下驾到～”

第17章 再见
　　李也与薛云容都是一惊，李也连忙抽出肉棒整理好衣服，薛云容也看了看自己的衣襟妆容，又重新在嘴上抹了一口胭脂，两人这才惊魂未定的叫进小宫女，等着皇帝驾临。
　　“臣妾参见陛下。”
　　“云容，想朕没有？”姬玄走到刚刚的榻上坐下。
　　“陛下终于舍得过来了。”
　　“这几日不是忙嘛，今日大事已定，便赶紧过来看你了。”
　　“也不枉臣妾望穿秋水，终于是将陛下给盼来了。”薛云容仿佛一个受气的小媳妇。
　　两人闲聊几句，姬玄忽然看向李也：“李总管，可听说了国师之事？”
　　“回陛下，奴才今日已然听说了。”
　　“你本就与沈剑仙有旧，她现在成了国师，你更要与她多亲近才是。”姬玄笑容和蔼。
　　李也知道他这是在催延寿丹了，回到：“奴才遵旨，正要前去拜见。”
　　姬玄笑容更盛：“对了，你护驾有功，有什么想要的？”
　　“奴才只是做了应做之事，不敢居功。”
　　“哈哈……”姬玄大笑，沉吟片刻：“这样吧，内官监掌印，可有兴趣？”
　　内官监，与直殿监又有不同，负责宫内营造器用，妥妥的肥差。
　　李也还未说话，薛云容便开口了：“臣妾好不容易有个忠心耿耿的，陛下也要讨了去？”
　　“哈哈哈哈……你呀你……”姬玄摇头失笑：“兼着便是了，左右你统管后宫，他管着宫中器用倒也合适，等你成了皇后，也名正言顺。”
　　“听到没有，还不谢陛下恩赏？”薛云容笑得很开心。
　　“奴才李也叩谢陛下恩赏，必定竭心用力为陛下办事。”
　　“起来吧。”
　　“谢陛下。”
　　用皇后之位安稳住薛云容，姬玄又看薛云容跳了一会儿舞，今日早早便走了，临走前递给李也一块令牌道：“等会儿出宫用这块令牌，最近宫里查得严。”
　　“奴才遵旨。”
　　李也明白，意思是别磨蹭了，赶紧给我去要延寿丹。
　　连心中的欲火都来不及找薛云容发泄，李也便只能问明白方向赶紧出宫，只是临出宫前，不知出于什么样的心思，他先是去针工局带了两条丝袜和高跟鞋，又带了几套内衣，方才径直向沈露华的住处走去。
　　他此时心中感觉颇为微妙，先前和薛云容胡天胡地被皇帝打断，此时心中满脑子都是淫秽思想，一方面又觉得意淫母亲不好，一方面却又急切的想要见到母亲。
　　骑马急行，终于来到描述的宅邸，李也快速敲响大门。
　　过了一会儿，沈露华打开大门，仍旧是一身白色宫装，玉钗横插，长剑斜挎，清冷的面容之下，似有剑气纵横。
　　见到李也，她脸上清冷的表情瞬间变得温柔：“来了。”
　　“嗯。”李也点点头，大街上也不好多说。
　　“进来吧。”
　　“好。”
　　李也走进大门，门无风而闭，长街的喧嚣瞬间被关在门外。
　　“娘～”李也看见母亲的一瞬间，脑中的淫邪思想尽去，只剩下满满的思念。
　　“我就知道你今天要来。”沈露华笑容明媚。
　　提到这个李也便有些微恼：“您还说呢，怎么突然就成为国师了？”
　　“姬玄请我做国师，我便做了，不可以吗？”
　　“可以是可以，您好歹和我商量一下吧。”
　　“我可找不到你人，要不是做了国师，怕是还不知道你在哪儿野呢。”沈露华笑着打趣。
　　“娘，我和您说正经的呢。”对于母亲把他当孩子一样对待，李也有点烦。
　　“好好好，说正经的。”沈露华宠溺的笑笑。
　　“那您怎么突然做了国师，还是在姬玄刚刚想要封禅的时候，这天下间不想他成功的人多了去了，您现在站出来多危险，再说了，这国师有什么用，您老老实实突破七境，天下之大尽可去得……”
　　沈露华听到儿子的关心，无声轻笑，直到李也说完，才将来龙去脉跟李也讲了一遍，一直讲到阴气焚体，才被李也打断。
　　“阴气焚体？会难受吗？怎么不早说？”李也一脸担心。
　　“还好，这么多年，已经习惯了。”沈露华不想儿子担心，故作轻松道：“况且以后有了离阳神符，再也不用担心了。”
　　“真的有用？”
　　“姬玄不敢骗我，此事我也问过师姐，她已查过宗门典籍，的确有用。”
　　“可是您不是阴灵剑体，阴劫剑……阴气只会更盛。”想也知道，离阳印所印的一张符，又怎能调和阴劫剑本体的阴煞之气。
　　“既然离阳之气的确能调和阴劫剑气，即使作用小些，也足够关键时刻恢复战力之用。”
　　李也见母亲不愿多说，心中却放心不下，顿了一顿：“过几日便是十五，我要和您一起。”
　　沈露华却不想儿子看见自己无力和痛苦的样子，拒绝道：“不行，阴气太盛，怕是会误伤你。”
　　“不是有离阳神符吗？既然可以调和，又怎么会误伤我？”
　　沈露华顿时无言。
　　“就这么说定了。”李也将事情拍定。
　　沈露华虽不愿儿子见到自己痛苦的样子，但也拒绝不了儿子的关心，只得道：“罢了，随你吧。”
　　李也这才满意的笑笑。
　　沈露华此时也露出笑容，捏了捏李也的脸：“儿子大了，还知道关心人了。”
　　李也皱皱眉，拿开母亲两根青葱般的手指：“知道大了就别捏我脸。”
　　沈露华咂咂嘴，表情有些遗憾：“没有以前捏起来顺手了，还是以前那个小胖子更可爱。”
　　李也撇嘴。
　　“好了，别生气了，娘给你做饭。”沈露华又摸摸李也的头。
　　李也闻言有些意动，但想了想还是忍住了：“算了，姬玄肯定还在盯着我，今天没太多时间。”
　　“今天还要走？”沈露华的笑容瞬间凝滞。
　　李也只得将自己这段时间的经过也细细讲了一遍，除了和薛云容之间的关系没说，其他基本算是对了口径。
　　沈露华听完，开口道：“其实我感觉若是提出用《天魔九相》来换离阳神符，姬玄也不见得会拒绝。”
　　“不行！《天魔九相》又不是要紧之物，实在不行等您八境再说都行，阴气焚体却不能不解决。”李也言辞坚决，生怕母亲一个脑子不好，做出蠢事。
　　“也行，你在皇宫混得也还不错，那就看你自己的本事了。”
　　“总之不行便跑，我很惜命的。”
　　“对了，你说你已经突破第二境，幻境的威力如何？”
　　“一直没机会试，在皇宫里也不敢随便找人试啊，那我修炼《天魔九相》的事不就暴露了吗？”其实薛云容倒是知道，只是她一个普通人，李也怕把握不好威力，不敢在她身上乱来。
　　沈露华点点头：“那你用我试试。”
　　李也一直想知道威力，闻言也不拒绝：“您做好准备。”
　　沈露华笑笑，并不言语。
　　李也微微一窘，也是，六境绝颠，还需要做什么准备吗？
　　催动心法，心脏开始有节奏的跳动，然后目光蓦然朝母亲看去，然后便看见母亲神色清明的眼睛闪过一丝疑惑。
　　李也顿时尴尬了，破不了防啊。
　　“开始了吗？”沈露华疑惑问道。
　　“结束了。”
　　“怎么没感觉？”
　　“额～～我不清楚”李也不知道该说什么了。
　　沈露华仔细回味着刚才的感觉：“似乎，刚才是有一个念头闪过……是什么来着……算了，我放开心神防备，你再试一次。”
　　“好～”
　　伴随着沈露华主动接受李也眼中传来的邪异韵味，沈露华渐渐陷入幻境之中。
　　看着母亲双眼怔怔的看着自己，李也知道母亲已经陷入幻境，不知为何，忽然想起了下午口交之事，一个念头闪过，他情不自禁的，在幻境之中加了一点东西。
　　作为幻境的构建者，除了勾动目标最深处的梦靥之外，还能够以某种情绪为主导，主动添加一点东西，毕竟不是每个人都有梦靥的，心魔，针对的就是人本身所具有的欲望，贪嗔痴，爱怨妒，众生皆在其中。
　　李也几乎下意识的，将幻境设置为色欲为主，并将以前世的家作为环境，然后将自己添加进去。
　　沈露华则感觉自己陷入一个清醒梦中，她清楚的知道这一切都是假的，随时可以清醒，但为了体验这幻境的威力，她只能小心翼翼的控制着自己的心防，让自己不至于瞬间就清醒。
　　环顾一周，她发现自己正处在前世的家里，心中升起一股怀念，更加不想让幻境破碎。
　　“妈，我回来了。”
　　李也打开家门，笑容满面的回家。
　　若是没有那场车祸，说不定，这就是我现在的生活吧……
　　明知是假的，沈露华还是忍不住有些沉沦其中：“回来了，又去哪里疯玩了，满身是汗，快去洗澡。”
　　“好的。”李也在她脸上亲一下，然后快速跑去洗手。
　　沈露华脸上蓦然一红，完全没想到儿子与自己这样亲昵，不对，十二岁之前，自己与儿子好像的确这样亲昵……只是，现在李也已经十七岁了，这才让她有些不适应。
　　等到李也快速冲完澡出来，沈露华更惊了一下，儿子竟然没穿衣服，浑身赤裸的便出来了，胯下一条硕大的肉棒已然坚挺无比，随着他走路一阵摇摆。
　　沈露华甚至慌得忘记这是幻境，赶紧呵斥道：“你干嘛，快把衣服穿上。”
　　却见李也半点不怕，一把抱住她的身体，然后凑到她耳边呢喃道：“妈，我想您了。”
　　一声“妈”让被搂在怀中的沈露华一颤，滚烫而坚硬的肉棒直直的抵着她的屁股，顺着她的裤子抵入股沟之间，正在她惊慌的时候，耳垂忽然被李也吻住，灼热的气息从耳朵传来，柔湿的舌头让她不禁浑身一软。
　　她不敢再继续，只稍微收敛心神，眼前的幻境便化为一片虚无，然后眼中逐渐出现真实场景。
　　只见儿子正满脸关心的望着她，见她已然恢复，开口道：“娘，您没事吧？”
　　沈露华脸莫名一红，定了定心神，方才开口道：“没事。”
　　“怎么样？威力如何？”
　　沈露华却不答反问：“你这幻境是如何构建的？”
　　李也早就知道有次一问，半点不见心虚：“勾动人内心最深处的欲望啊，与其说是我构建的，不如说是人们心中自己构建的。”
　　这句话倒也不算全错，他只是能选定一下情绪，添加一点东西而已。
　　“最深处的欲望？你确定？”沈露华闻言却有点不可置信，自己内心最深处的欲望，就是和儿子那个？
　　李也理所当然的答道：“对呀，不然怎么让人沉沦其中，您看到的幻境是什么样的？”
　　“我看到我们一起生活在上辈子的家里。”沈露华这句话倒也不算说谎。
　　“果然是吧，我心里最想的也是这样。”李也一脸认同。
　　沈露华微微点头，脸上却莫名一红。
　　李也自然注意到了，面上不动声色，脑子里却不可避免的又升起些龌龊想法，他只能转移注意力：“对了，威力到底怎么样？”
　　薛云容犹自有些不可置信，甚至不敢看李也的眼睛，低着头似是回忆：“嗯……对付一境绰绰有余，二境便有挣脱幻境的可能，三境估计几秒之后便能出来……”
　　“如此说来，也还行，有些自保之力。”
　　“嗯……”沈露华轻嗯一声，脑子里总是忍不住回想幻境之事，一时间只觉得难以自制，只得轻咳两声：“时候也不早了，呆久了怕是姬玄会起疑，你今日便先回去吧。”
　　李也并不清楚幻境中具体发生什么，但见到母亲赶自己走，心中大致有了预计，他也不知道种下的这颗种子是否有用，但心中总是不自觉的泛起涟漪，却又被罪恶感压下，一时间也有些不自在，便起身告辞：“那下次我再过来。”
　　“嗯。”沈露华轻轻点头，绝美的容颜上不见一丝表情，却又淡淡红晕残留。
　　“对了，这是特意给您带的，上辈子的东西，也算是怀念一下。”李也将一应衣物递过去。
　　沈露华接过一看，脸色更是一红，却故意做出一副清冷寻常的样子道：“嗯，也好。”
　　眼见李也已经远去，才忽然想起，炼制的那些传讯符还没给他。
　　算了，下次吧。
　　清绝的身影立于中庭，久久无言。

第18章 疑心
　　李也回到皇宫，马不停蹄的回到兴庆宫，将延寿丹献上，薛云容立刻便将其送到姬玄手上。
　　待到薛云容退下之后，姬玄看着眼前的延寿丹面露欣喜，从怀中取出一个小瓶，小心翼翼的将延寿丹收入其中，又贴身放好，姬玄轻舒一口气。
　　“太子伏诛，外朝安定，皇后已定，后宫安稳，又有上清剑宗大旗，如此，总算有了几分成算。”
　　高公公笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”
　　姬玄笑笑：“刘敬忠呢？”
　　“在外间暖阁候着呢。”
　　“叫进来吧。”
　　东厂提督刘敬忠，一进来便五体投地：“奴才刘敬忠，叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
　　“起来吧。”
　　“谢陛下。”
　　“说说吧。”
　　“奴才一路跟着李也，他先去针工局领了几套所谓的胸衣，两双高跟鞋，两条丝袜，然后骑马急行，一路去了国师所在，国师开门后，不过两句话的时间，便将他请进去，之后过了大约两刻钟，他从国师宅邸出来，针工局所领的衣物皆已不在，想是送给了国师，之后便直奔皇宫。”刘敬忠丝毫没有因为让自己跟踪一个小太监便马马虎虎。
　　姬玄轻轻敲着桌子：“你怎么看？”
　　“奴才打听过，这所谓胸衣丝袜，皆是那李也弄出来的，虽有些新奇，却并非什么了不得的东西，在宫中虽然流行，但宫外除了国师之外，再没引起注意，若说是国师喜欢这些东西，未免有些生硬，而且，国师性子清冷，等闲不见外人，李也不过两句话，便进去两刻钟，奴才看来，有些久了。”
　　“所以呢？”
　　“奴才大胆推测，李也或与国师有旧，或出于同一地方，或之前有过交集，这胸衣丝袜，便是共同的回忆之物。”
　　“有旧……国师已在上清剑宗清修十五年，十五年之前，李也不过两岁孩童，如何有旧？”
　　“那……或许是出于同一地方。”
　　“这倒是有可能……断发、异服……这胸衣丝袜…可不就是异服？”姬玄喃喃自语：“所以，他们出自同一地方，国师又因这新奇衣物，注意到他？”
　　可以说姬玄的猜测已经接近真实，唯一吃不准的便是两人的关系。
　　“陛下圣明。”皇帝一旦得出结论，便不是刘敬忠能开口的了。
　　“所以……他们究竟出自何处？”姬玄疑惑道。
　　“九州以东有无数海岛，魔道隐匿其间；以西有无垠沙漠，隔绝人迹；以南有苍莽群山，妖族纵横；以北更是幽寒绝狱，鬼蜮横生，天下之大，出自何处皆有可能。”
　　“也是……”姬玄释然一笑：“只要知道他们有联系便可。”
　　“要不要试探一下，他们之间的关系？”
　　姬玄有些犹豫，联想到《天魔九相》，不试试始终有些不放心，他最终还是道：“那便查一查，李也是否修炼了《天魔九相》，若是没修练，说明关系也就一般，若是修炼了……”
　　说到这里姬玄有些犹豫，想到李也曾和薛云容在外单独相处一夜，心中便总觉一阵膈应，犹豫半天，方才道：“若是修炼了，便说明他们关系不一般，送给国师吧。”
　　“若真是关系不一般……那他又回皇宫做什么？”
　　姬玄淡淡一笑：“无非是为了《天魔九相》原本。”
　　刘敬忠闭嘴不言。
　　薛云容回到兴庆宫，只知自己即将做皇后的她满是兴奋，眼睛笑得都要眯起来：“今日去见国师，谈得如何？”
　　“陛下有一件她需要的宝物，是以做了国师，与我并无关系。”
　　薛云容此时已不在意这些了，笑着随口道：“怎么这么早便回来了，难得见到姑姑，也不多待会儿。”
　　“我估计陛下派人盯着我，怕他发觉不对，只待了两刻钟便回来了。”
　　薛云容点点头，本不在意，神情却慢慢凝住了。
　　她忽然顿住脚步：“不对……”
　　“怎么不对？”李也茫然。
　　“两刻钟，太长了。”
　　“长吗？不长啊？”李也心里甚至觉得有些短，随便拜访一个人，至少也得半个时辰吧？
　　“冰魄剑仙，生性清冷，除上清剑宗宗主之外从无交情，为何会独独让你在她府内呆两刻钟？”薛云容从欢喜中清醒，目光有些凝重。
　　“之前好歹有些交情。”
　　“是何等样的交情？”
　　“丝袜？”对外的借口就是这个。
　　“不对，仅凭丝袜，她凭什么对你这么热情，你当初献上胸衣之后，我可曾对你如此热情？”薛云容凝视着李也。
　　“不曾……吧～”
　　“我将你提拔为针工局掌司后，你我两清，我又何必再对你热情，所以按常理而言，她所付出的延寿丹等已远超你所付出之物，她又何再必对你热情？”薛云容蹙眉思索。
　　“因为……我们关系处得不错？”李也心底已渐渐冒汗。
　　“不可能，冰魄剑仙，听外号便知必是生性冷淡，你一个小太监，何德何能，凭什么将关系处得不错？”
　　“所以说……”
　　“所以，你们必定有不为外人所知的关系。”薛云容笃定道。
　　“可是之前我们从未相见，就是因为丝袜之事才……”
　　“是啊，所以说，丝袜……为什么这皇宫之中流行的丝袜，远在上清剑宗的人会注意到。”薛云容盯着李也。
　　李也悚然一惊，涩声道：“这……这是我们家族特有之物……”
　　“所以，陛下必然已经在猜测你和国师的关系。”薛云容面色有些难看。
　　“这又说明什么？”
　　“说明什么？你若与国师关系非同寻常，又看过天魔九相，她为你寻来一只域外天魔岂不理所当然？”薛云容心中顿时一慌。
　　“而你我又在外独自呆了一夜，我若修炼了《天魔九相》，你则清白不明。”
　　薛云容闻言一顿，沉默片刻之后，苦笑一声。
　　“皇后……呵呵……”
　　李也同样无言，休说皇后之位，便是还能不能保住性命都是两说。
　　两人沉默一阵，李也终于开口道：“姬玄也不会仅凭推测就做决定，他肯定会来查一下。”
　　“你有办法吗？”
　　“要不然，你跟我走吧。”眼下的情况，李也不得不想退路了，自己修炼《天魔九相》一旦被查出，说不得薛云容也会被自己害死。
　　“走？”薛云容有些茫然，她自十九岁入宫，八年以来，整日学的便是阴谋算计，学的便是讨好男人，眼见即将登到最高点，走？她不知道。
　　大喜到大悲不过一瞬之间，她一时有些无措。
　　李也见此，忙安慰道：“左右不过是猜想而已，说不定陛下根本没有派人跟着我呢。而且无论如何，我可保姐姐安全无虞。”
　　“我走了，我家里人怎么办？”薛云容愣愣道。
　　“姐姐还有家人？”李也听到这个消息也是一愣。
　　薛云容几乎被气笑了：“我没有家人，难道是石头里蹦出来的不成？”
　　“那个……只是一直没听你说过……”李也挠挠头。
　　“罢了，你走吧。”薛云容有些意兴阑珊。
　　“可以转移吗？我可以让……姑姑帮忙……”
　　薛云容摇摇头：“尽是些妇孺老弱，城门已闭，如何转移……”
　　“姐姐，都怪我……”李也有些愧疚，未想一招不慎，满盘皆输。
　　薛云容露出笑容：“没事的，不怪你……”顿一顿，她继续道：“也许，这就是命吧。”
　　李也无言，他清楚，就是怪自己，管不住下面那根东西。
　　修炼了《天魔九相》，还非要往薛云容身边凑，不就是贪图她的美貌吗？
　　若不是自己，她的贵妃可以当得好好的。
　　薛云容躺倒在床榻上，那双平日里万千风情流转的双眸已经没有了神采，怔怔的望着天花板：“真的不怪你，若不是你，没有驻颜丹，再过两年，我依然会渐渐无人问津，然后无声无息的死在宫中某个角落。”
　　“上一个贵妃，现在又有谁还记得呢，我刚被封为贵妃那年，死了，三十多岁，没什么特别的原因，容颜老去，皇帝不见她，便渐渐被宫里的太监宫女欺负，最后抑郁成疾，便一命呜呼。”
　　“从那天起，我就在想，要么永葆青春，要么当上皇后，不然，我的下场也是一样，咱们这位陛下呀，不是个念旧情的人。”
　　“或许那一夜，真的该跟你一起走的。”
　　……
　　李也默默的听薛云容讲述着她的过去，心中涌起一阵怜惜，心中不禁问自己，真的就这样了吗？真的就不管她，一走了之了吗？
　　自己犯的错，似乎不应该由她来买单。
　　“姐姐，我有办法了。”李也沉声开口。
　　“别安慰我了。”薛云容一笑。
　　“我真的有办法。”
　　“什么办法？”薛云容微微侧目，眼中闪过一丝希冀。
　　“你别管，不要露出破绽就行，相信我。”
　　薛云容希冀的目光一黯，明白李也只是在安慰她，挤出一个笑容：“好。”
　　李也看出她的言不由衷：“相信我，像那夜一样，我会保护你的。”
　　薛云容想到那夜他安稳的胸怀，心中微微升起一丝希望：“好，我相信你。”
　　“嗯，我先去安排一下，你一切如常就行。”

第19章 塞翁失马
　　第二天一大早，李也便被东厂请过去了。
　　“不知刘督公有何见教？”李也笑笑，也不太恭敬。
　　反而是刘敬忠显得卑微些：“李总管见谅，最近有魔教妖人混入皇宫，李总管也知道，魔教妖人最是诡谲，整个皇宫都得清理一遍，麻烦你配合一下。”
　　“行，刘督公要我怎么配合。”
　　“李总管站在此处就行，有专人检测所修功法。”说话时，刘敬忠一动不动的盯着李也的双眼。
　　“好～”李也无所谓的点点头。
　　随即有两个小太监，拿张符纸一贴，李也身上便浮现出一丝浅浅的血气。
　　刘敬忠目光一滞，开口道：“李总管这武道修为……有些低啊。”
　　“练那玩意儿干嘛，在这宫中还有需要打架的地方？”李也洒然一笑。
　　“也是，只是咱怎么听说，李总管曾求着进过一趟皇宫秘库。”刘敬忠似是闲聊。
　　“嗨～～别提了，晦气，当初不是想着那《天魔九相》吗，谁知道还需要域外天魔，这不，陛下赏的第二次秘库之行，咱都还没去呢。”
　　“谁说不是呢，这《天魔九相》可把咱耍了一通。”刘敬忠一副心有戚戚焉的样子。
　　李也笑着摇摇头：“晦气事儿就别提啦，完事没，完事咱就回兴庆宫当值去了。”
　　刘敬忠也笑：“还需要脱衣服检查一下身上有无印记，毕竟魔功诡谲，李总管见谅。”
　　“也是。”李也点点头，然后一边脱衣服一边问道：“这检查魔教妖人一事，怎么没听说，还是说从咱家开始的？”
　　刘敬忠闻言，心中一愣，只是随便找个借口而已，万一没查出什么来，岂不是还真得整个皇宫检查一遍？
　　当下只能打个哈哈：“李总管说笑了，已经检查过部分人了，只是风声比较严，你出去也不要乱说。”
　　“理解，理解。”李也已经脱完上衣。
　　“劳烦李总管，下身也一并脱光了吧。”
　　李也笑容凝滞：“这就不必了吧。”
　　刘敬忠目光一闪：“李总管莫不是有什么难言之隐？”
　　李也面色一冷：“刘督公，你要查魔教妖人，咱也配合了，这都是当太监的，下面可不太好看。”
　　刘敬忠不动声色：“李总管见谅，这也是奉了陛下的旨意。”
　　“你是非要接咱的伤疤，是吧？”李也面色铁青。
　　“得罪了。”刘敬忠拱拱手。
　　“好，好个刘督公，咱今日算是见识了。”李也愤而脱下裤子，露出光秃秃的下身，那玩意儿赫然已经没有了，满脸怒气道：“看清楚了吗？要不要凑近来仔细看看？”
　　刘敬忠只看了一眼，已然确定李也绝对是个太监，哪里还敢多嘴，当下道：“好了好了，已然查清楚了，绝无妖魔附身印记。”
　　“哼！要是没看够，回家自个儿脱了裤子好好瞧瞧。”李也穿上裤子，仍旧满脸愤怒。
　　刘敬忠见没查出什么东西，也不想再招惹他，挥挥手：“送李总管回去。”
　　“用不着～”李也挥开两个小太监，自顾自的走了。
　　离开东厂的一瞬间，脸色变得平静无比。
　　刘敬忠目送李也离开，便径直寻到尚在更衣的皇帝。
　　“陛下，查过了，李也并未修炼《天魔九相》”
　　姬玄闻言，脸上露出淡淡笑容：“可确定？”
　　“可以确定，经检测，他所修乃是武道，只是境界颇低，后又全身脱光，一览无余，的确是没有。”
　　“好。”姬玄大笑，心中的膈应终于消去，穿好衣服，他又问道：“他对此可有怨言？”
　　“对奴才颇有微词。”
　　“人之常情，你不必见怪。”姬玄心情很好。
　　“奴才不敢，只是奴才借口查宫中魔教妖人，怕是被他看出破绽……”刘敬忠恭敬道。
　　姬玄闻言，沉思一下：“那便都查一查。”
　　“奴才遵旨。”刘敬忠有些惊讶这个李也在皇帝心中的分量，但面上不露半点异常。
　　“你呀你，就是疑心病太重，搞出这么多事来。”姬玄笑着摇摇头。
　　“奴才知罪。”刘敬忠跪下认错。
　　“退下吧，高伴伴，随我上朝，今日也是该商议一下封后之事了。”姬玄兴致很高。
　　随着朝会结束，皇后之事已经敲定。
　　放在以往，当然不可能如此顺利，薛云容朝中并无根基，自然是有大把的人反对，但此时皇帝正杀得人头滚滚，午门血迹还未干涸，不会有蠢人这时候出来找不痛快。
　　况且谁都知道，现在皇帝陛下的重心放在封禅之上，也不敢妄议再立太子之事，有个皇后存在，万一事有不协，也好安定人心。
　　高公公带着圣旨，来到兴庆宫。
　　“粤稽古典，内治之隆，妫汭嫔虞，涂山翼夏……今特遣使奉金册金宝立尔为皇后，以奉神灵之统，母仪天下，表正六宫。”
　　一大串听不懂的词之后，终于听到正题，薛云容一时间有些愣住，直到旁边宫女提醒，方才正色敛容，一脸端庄：“妾拜谢陛下隆恩。”
　　“奴才恭喜娘娘，母仪天下，表正六宫。”高公公满脸喜庆。
　　薛云容脸上终于浮现出惊喜之色，忙不迭的打赏了前来宣旨的一众人等，等他们终于退下，方才如梦初醒。
　　从大喜到大悲，又从大悲到大喜，其中曲折滋味，实在难以言说，又赏赐了兴庆宫一应人等，待到他们退下，薛云容终于有机会和李也独处。
　　“陛下没有查你？”薛云容笑容满面，心中暗道自己想太多。
　　李也淡淡一笑：“查了。”
　　“果然是我想太多……”薛云容笑容一滞：“等等，查了？”
　　“你想得没错，若不是你的提醒，这次真的完了。”李也笑一下。
　　“你是怎么做到的？”薛云容满脸不解。
　　“就让他们查咯。”
　　“那他们发现你不是太监了？”薛云容怎么都想不通。
　　“没有，他们查出来我就是一个太监。”
　　“但是你不是啊？”薛云容感觉自己要被绕晕了。
　　“我可以是。”李也却依然在卖关子。
　　“你是怎么骗过他们的？”
　　“我没有骗他们。”李也笑了笑。
　　薛云容心底一颤，脑中忽然浮现出一个想法，一个她从来没有想过的办法：“你……自宫了？”
　　之所以这个办法都没有从她脑海中浮现出来过，是因为没有人会觉得，一个男人在有选择的情况下，会愿意承受宫刑。
　　李也轻轻点头，一夜之间，他咬牙散去《天魔九相》，挥刀自宫，凭借母亲给的疗伤丹药与离阳白参丸修复伤势，又重修武道，重回一境。
　　“我犯的错，不会让你承担后果。”李也如是说道。
　　薛云容脸上蓦地流出两行清泪，整个人一下子扑倒在李也身上，不可抑制的大哭起来。
　　很难形容她内心的感觉，身处绝望中的救赎，李也那惨痛的代价，心痛、温暖、爱意、愧疚、依靠……一切的一切都涌上心头，让她久久不能自已。
　　“别哭了……再修炼一次不就行了吗？”
　　李也是经过慎重考虑的，只要有域外天魔，重修一次并不困难，说到底不过是痛一次罢了，有着离阳白参丸的存在，他甚至都不太感觉到疼痛。
　　薛云容仍旧大哭不止，哭得梨花带雨，玉容寂寞，她只是从未体验过有人对她如此之好，有人愿意为她付出如此之多。
　　李也只好道：“别哭了，想要报答我的话，成为皇后那天，做我的小母狗吧。”
　　是的，现在薛云容还不算正式成为皇后，接下来几天还有的忙，斋戒沐浴，拜谒祖庙，百官朝见，各种礼仪多着呢。
　　薛云容听到李也的话，终于是停住了哭泣，狠狠咬了李也一口：“都没了那东西还想。”
　　“等我几天就好。”李也笑。
　　薛云容破涕为笑，用李也的衣襟胡乱擦了擦脸上的眼泪，然后一双有些红肿的眼睛亮晶晶的看着李也：“好，做天下人的皇后，也做你的母狗。”
　　“一言为定。”李也笑，轻轻举起手掌。
　　“一言为定。”薛云容也笑，击掌为誓。
　　待到薛云容重新收拾妆容，李也用传讯符联系了母亲，约好了在夜晚在客栈偷偷相见。
　　这一次李也小心无比，装作出宫采办的样子大肆采买，又趁着过了宫禁，在京城最大的客栈要了一间宅院，等到夜半三更，沈露华才独自前来。
　　只是她的脸色有些冰冷：“你又要一只天魔，怎么回事？”
　　李也有些尴尬，只能说出之前犯的错误，然后说自己被怀疑了。
　　“被怀疑了撤出来便是？怎可如此毁伤身体？”沈露华凤目含煞，神色冰冷，眼里的寒气几乎要凝结成冰。
　　“这……因为我的错误……会害死人的，我只能出此下策。”母亲发怒的威势太强，李也讷讷不敢言。
　　“害死人？那个薛贵妃是吧？我看她是把你的魂都勾走了。”沈露华的语气中，带着一丝连自己也不曾察觉的异样。
　　“我的魂一直都在娘亲这里，谁也勾不走。”李也话说完，才察觉自己的话有些别样的味道。
　　“哼，说得好听。”沈露华盛怒之下，倒也没察觉出什么不对。
　　“真的，我只是想着一人做事一人当，不想无辜连累了她，而且随时可以恢复，不碍事的。”李也讨好的笑道。
　　“哼，我事先警告你，离那个女人远点。”
　　“娘，您想哪儿去了。”
　　“你以为我不知道你？从小见了漂亮姑娘就走不动道。如今见了那薛贵妃，还能不贴上去？”沈露华面露不屑。
　　李也一窘，他还真不知道自己从小就这样，挠挠头：“也没有吧。”
　　“不管怎么样，那个女人心机深沉，年龄又大，不适合你。”
　　“我就喜欢年龄大的。”李也嘟囔一句。
　　沈露华六境的感官自然听得清清楚楚，脸色一寒：“你说什么？”
　　“没什么，我说，就喜欢娘亲这样的，其他的我不稀罕。”李也讨好道。
　　沈露华冷哼一声。
　　“不说这个，天魔带过来了吗？”
　　“哼！”沈露华冷冷的扔过一只天魔。
　　李也看着昏睡的天魔，轻车熟路，重修《天魔九相》，这一次除了幻境之中的场景更加淫靡一些，人物多了些，倒也没什么特别的，很快，他便重新恢复身躯，只是不知道是潜意识作祟还是怎样，下面那根肉棒，仿佛又大了些。
　　扔给李也一把传讯符，沈露华冷冷道：“没什么事我便回去了。”
　　“娘，今晚就在这里好不好，昨天都没来得及好好说话。”李也抓住沈露华的手不放她走。
　　沈露华犹豫一下，终究还是没有抽开手。
　　两人在桌前坐下，不过聊了几句，李也便枕着沈露华的手，在桌上睡着了。
　　毕竟昨晚几乎没睡，今日又忙了一天，李也实在有些承受不住，在母亲身边又总有一种莫名的安稳与温暖，说着说着便安睡下来。
　　沈露华看着呼呼大睡的李也，清冷的脸上闪过一丝心疼，她不禁伸手摸了摸李也的脸颊，脑子里不知怎的又想到昨天幻境中的情形，脸上蓦然一红，心中却忍不住开始关心儿子和那个薛贵妃之间的关系。

第20章 内官监
　　伴随着母亲的气息入睡，总是格外香甜。第二天李也是在床上醒来的，母亲早已仙踪渺渺。
　　他撇撇嘴，却也知道白日里母亲不好再露面，洗漱好后，唤来几个小太监，收拾好采买的东西，径直回皇宫去了。
　　薛云容要封后，他又新掌内官监，宫里还有大把的事等着他。
　　内官监原来的掌印太监卷入太子一案中，现在整个部门不免有些人心惶惶，趁着薛云容这几日斋戒，他打算先将内官监理顺。
　　内官监掌宫中的营建器用，相当于外庭的工部，他这个空降领导过去，肯定有人不服气的，昨日匆匆交接，倒还没来得及处理这些杂事。
　　“见过李总管。”xN
　　李也脸上浮起笑容：“诸位不必多礼，昨日贵妃娘娘有要事，还没来得及好好认识一下各位同僚，诸位先自我介绍一下吧。”
　　一个二十多岁的宦官当先开口：“小人叫做王纯，忝居少监一职。”
　　李也见他他二十多岁便能坐到少监之位，又没被之前的掌印太监牵连，估摸着是有些后台，笑着点点头。
　　有了开头的，剩下的众人一一自我介绍完毕。
　　看着眼前的一众人等，虽都恭谨异常，但心中的想法恐怕只有天知道。
　　在皇宫几年，李也多少也学到点东西，一般来讲，空降领导想要掌权，无非是扶植亲信，恩威并施，但关键是李也骤登高位，夹袋无人可用。
　　他沉思片刻，笑道：“监内的人都在这里了？”
　　还是王纯率先开口：“启禀总管大人，吴掌司奉刘督公之命，营造器物去了。”
　　李也闻言淡淡一笑：“我好像记得，昨日我说过，所有人都要到吧？”
　　王纯笑道：“总管有命，小人等自是遵从，只是那吴掌司乃是刘督公的干儿子，历来我行我素，散漫惯了。”
　　有趣，李也心中暗笑一声，吴掌司的确是摆明了不把自己放在心上，这王纯心思也不干净，无非是将刘敬忠抛出来，看看自己会是什么反应，说不定，此人的后台还与刘敬忠有些不和谐。
　　与刘敬忠不和谐？这皇宫之中，够资格与刘敬忠不和谐的，貌似也就司礼监掌印高公公与御马监掌印韩公公了。
　　东厂提督太监一般由司礼监秉笔兼任，是除了司礼监掌印之外的宦官二号人物，也就御马监掌印还能与之相提并论。
　　“是吗？”李也似笑非笑，他有皇后做后台，在姬玄心中地位应该也不算低，倒也不怕刘敬忠，况且，昨天受辱之事，正愁着没机会闹呢，眼下机会不就来了？
　　王纯见李也一副淡定的笑容，心中稍微认真了些，他自是知道这位年少得意的李总管，与吴掌司一样，他心中是有些轻视的，不过是靠些奇物，不知怎的得了贵妃的赏识，一介幸进之辈罢了，加上又不过十多岁的年龄，很难让人服气。
　　“吴掌司向来如此，一向是以东厂唯命是从。”王纯见李也并不惧与刘敬忠的威名，立刻开始上眼药。
　　李也没有马上发作，淡淡一笑：“那等吴掌司回来后，让他先来见我。”
　　王纯见拱火不成，心中有些失望，还是道：“小人遵命。”
　　“行了，先去忙自己的事吧。”李也挥退众人。
　　“是。”
　　……
　　待到众人退下，李也泡了一壶茶，开始慢慢思考。
　　自己，要不要在这皇宫之中，再立一座山头呢？
　　皇宫之中，最大的山头无疑只有皇帝一个，但其下代表皇权的司礼监高其礼，东厂提督刘敬忠，御马监掌印韩奉节三人又互相制衡牵扯，形成三个山头。
　　而薛云容一旦封后，自己便可代表后权，以内官监为根基，新立起一个山头。
　　若仅为了《天魔九相》，完全不必这么麻烦，只需要皇帝对自己足够信任，在无人监视的情况下进入到皇宫秘藏，便可将起偷走，然后一走了之。
　　只是这样却不免为薛云容带来些麻烦。
　　可若是要深耕皇宫，培植势力，自己却终究不是一个真正的太监，这身份，迟早有被发现的一天，除非姬玄身死。
　　姬玄身死……
　　李也心中蓦地一动，若姬玄死了，薛云容的地位可就不同了，而自己，到了那时……也许不仅仅能代表后权……
　　不，除非幼子即位，不然自己只可能被边缘化……
　　可是，一旦幼子即位……
　　等到那时，再扶持党羽亲信，可就来不及了……
　　这个念头一旦冒出来，便如野火一般在李也心中疯狂生长。
　　独自沉思半天，李也喃喃自语：“封禅……”
　　事情的关键在于封禅，若成，姬玄君临天下，自己一个假太监，只有远遁天涯；若败，姬玄身死，一切尚未可知……
　　思索半天，李也默默下定决心，既然如此，这位吴掌司……
　　“李总管，吴掌司到了。”思索间，有小太监进来禀报。
　　“让他进来。”
　　“见过李总管。”进来的是一个二十多岁的宦官。
　　李也淡笑：“你便是内官监掌司？”
　　“小人吴河，居掌司一职。”
　　“昨天我说的话，没人通传与你？”
　　“回总管大人，有人通传了，只是……”
　　李也打断他的话，语气平静：“那为何今日点卯，却没看见你？”
　　那吴掌司不卑不亢道：“回禀总管，东厂急缺一批火药，催得很急，小人也是没办法……”
　　李也懒得管他是真是假，杀鸡儆猴，姿态自然要摆出来。
　　“东厂的事急，内官监的事便不急？”
　　听到这句话，那吴掌司也意识到今天这事不能善了了，抬起头目光轻蔑的看着李也：“小人不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”李也看到他轻蔑的目光，无声笑了笑。
　　“大人又是什么意思？”吴掌司轻蔑问道。
　　他也怒了，一个小小的幸进之辈也拿捏起自己来了，本来今天的确有事，又没怎么把李也放在心上，只当小事一桩，却没想到李也竟敢抓着他不放。
　　他怎么敢的？他不知道我干爹是刘督公吗？
　　“我什么意思？”李也笑了：“我的意思是，既然东厂的事那么重要，那你便去东厂吧，内官监掌司一职，你便不要做了。”
　　吴掌司万万没想到之前一个名不见经传的小太监空降过来之后，行事竟如此大胆，怒道：“凭什么？”
　　“凭什么？”李也不紧不慢的用杯盖捋了捋茶叶，又浅啜一口，方才继续道：“擅离职守，违抗命令，藐视上官，肆意妄为，够不够？不够的话，看清了，这是什么？”
　　将内官监掌印太监的印鉴滴溜溜的甩在桌上，李也又淡淡喝了一口茶。
　　“好，还望总管大人不要后悔。”那吴掌司怒笑一声，转身就走，没有丝毫拖泥带水。
　　李也看着他出去的背影，笑了笑，后悔，后悔个屁，哪怕这事闹到姬玄那里去，有着新晋皇后撑腰，又与国师有着联系，姬玄也不会拿自己怎样。
　　他吩咐身边的小太监：“去把内官监其他人叫来。”
　　“是。”
　　不过一两个时辰，众人又重新聚到这里，只是这一次众人的眼中多了些惊疑。
　　“吴掌司因为擅离职守，已经革职了，眼下监里缺一名新的掌司，不知道哪位同僚有兴趣？”
　　众人悄悄互相打量，都不敢开口。眼下李也算是与刘督公对上了，一时之间，摸不清情况，众人还不敢站队，唯有王纯眼中露出一丝喜意。
　　李也见众人不说话，也不着急：“我听说吴掌司在位期间，贪污公用，中饱私囊，不知各位可有证据？”
　　李也想看看，有没有愿意赌的人，在这个时候站到自己这边来。
　　众人一阵无言，唯有王纯笑道：“小人也听说此事，只是一直没有证据，大人可要下令查一查？”
　　查个屁，宫中的太监还有不贪的？更何况是内官监这种肥差。
　　若是李也在这里不贪，姬玄都不敢用他。
　　你一个太监不贪钱，还想干什么？权力？女人？
　　李也只是想看有没有人投靠过来而已，为此甚至拿出一个掌司之位。
　　宫中显然是不缺愿赌的人，赢了一步登天，输了井中枯骨，更多的人，连赌的机会也没。
　　“小的愿为总管大人寻找证据。”一个二十来岁的小宦官上前一步，躬身行礼。
　　李也眼睛一亮：“你叫什么名字？”
　　“小人名叫张超。”张超知道，目前而言，自己算是上了李也的船。
　　李也笑道：“张超，很好，我记住你了，便由你暂代掌司一职，领一队人，先将那个什么姓吴的，捉拿归案吧。”
　　张超一楞：“不是先寻找证据吗？”
　　李也笑了：“不经过严刑拷打，怎么找到证据？”
　　看着十七岁的李也俊朗的面容上一脸和气的笑容，堂下众人心中皆是微微一寒。
　　“是，小人遵命。”张超点头称是。
　　李也本身其实并不想这么狠，但是在皇宫之中，打蛇不死，必受其害，既然已经将这吴掌司得罪狠了，他又有刘敬忠做干爹，很难说不会什么时候又爬起来。
　　这与钱大雨还不一样，钱大雨对小太监一视同仁，都打，和自己之间属于私愤，没有利益之争，尚且可以化干戈为玉帛，但一旦涉及利益，那便是不死不休的仇恨。
　　至于会不会得罪刘敬忠太狠，李也并不担心。
　　一是东厂影响力都在外朝，影响不到宫中。况且一个没用的人，刘敬忠会为他做到什么程度还很难说。
　　二是既然要立山头，总要得罪人的，高其礼代表的是姬玄，他得罪不起，御马监韩奉节素不相识，又掌握一部分禁军侍卫，他也不想无故敌对，便只能选有些过节的刘敬忠了。
　　三是东厂乃天子爪牙，想来姬玄也不愿意看到刘敬忠和其他人太过亲近，特别是内官监，东厂的钱粮用度皆从此出，自己与刘敬忠闹翻，便于姬玄掌控东厂，他肯定乐享其成。
　　李也看着大气不出的其他人，杀威棒打了，亲信也勉强算找到一个，接下来就是施恩安定人心了，他淡笑一声：“我新到内官监，按理说呢，该查查帐。”
　　看着脸色微变的众人：“不过呢，贵妃娘娘封后在即，我也挤不出那么多时间陪你们玩。这几天你们自己把账目弄清楚。”
　　停顿一下，看着脸色变得轻松的众人，他声音微冷：“不过，若是等到我有空，谁的账目还不清楚，可就别怪我翻脸了。”
　　“是。”有了吴掌司的前车之鉴，众人不敢糊弄。
　　“行了，张超留下，其他人去办事吧。”
　　“遵命。”
　　看着独留在房间内的张超，李也笑了笑：“你胆子倒是很大。”
　　“大人既然敢如此行事，自然是有把握。”
　　“不怕输？”
　　“怕，但小的相信大人。”
　　“好，既然如此，那便去办事吧，拿着手令，领一队禁卫，把人拿回来。”李也不再多言。
　　无论这个张超是何想法，千金买马骨，他都暂时算是自己的心腹了。
　　待到张超退下，李也脸色一垮，长舒一口气，他还有些不太适应这种大权在握，高高在上的感觉，幸好底气够足，不然他一个十七岁的少年，还真有点怕压不住场。
　　有些紧张的同时，他同样有些兴奋，他人生死，一言而决，他第一次品尝到了权力的快乐。
　　他仔细回忆一下今日的应对，感觉没什么大的错漏，只是那个王纯，表面上恭谨，实则内心难测，不是高公公的人，就是韩公公的人，不是很好操作。
　　……
　　刘敬忠那边，刚安慰好姓吴的，没想到吴掌司前脚刚才东厂出去，后脚就被抓了，不由得心头一阵火起。
　　“这是要踩着咱家的头上位啊。”刘敬忠面无表情的自语一句。
　　旁边的手下立刻义愤填膺：“督公，小人这就去将人拿到东厂，任凭督公处置。”
　　“拿？凭什么拿？”刘敬忠面上看不出喜怒。
　　“只要拿下了，还怕没有证据吗？”
　　刘敬忠闻言，一巴掌扇在那个手下的脸上：“陛下才封的内官监掌印，皇后娘娘身边的红人，你也敢栽赃？蠢货，我平日就是这么教你做事的？”
　　那人挨了一巴掌，讪讪退下，不再言语。
　　“谁带人动的手？”
　　“此人名叫张超，之前只是内官监一个普通宦官，这一次是主动站出来的。”
　　“哼，一个小宦官，也敢不把咱家放在眼里。”刘敬忠冷笑一声。
　　“属下这就将人拿了。”立刻有人闻弦歌而知雅意。
　　“哦，为何呀？”
　　“宫内清查魔教妖人，请他配合一下而已。”
　　刘敬忠点点头：“去办吧。”
　　刘敬忠并不想将事情弄大，毕竟是皇后的人，又入了皇帝的眼，大家相安无事最好不过，是以看准了李也根基薄弱，抓了唯一投靠他的张超，不怕他不服软。

第21章 相争
　　薛云容斋戒这几日，时时刻刻都有司礼监的太监盯着，李也只能干看着眼前的美肉，心中火气很是有些旺盛。
　　眼不见心不烦一大早便出了兴庆宫，来到内官监，此时，他方才听说了张超被抓的事，心中也是有些无奈。
　　这就是暴力机关与其他单位的区别了，人家随便扣个帽子，想抓人就抓人，自己这边，出了内官监，便两眼一摸黑了。
　　眼见手下人心惶惶，李也知道，这件事不解决，自己就算是权威扫地了，幸好对此他是有些预案的。
　　“王纯，你去问问东厂什么意思，若是张超真是什么魔教妖人，就让他们拿出证据来，若不是便给我放人。”
　　王纯阴搓搓的想要看戏，李也自然要给他找点事做。
　　“属下遵命。”王纯无奈，只能应是，顿了一顿，又道：“只怕他们搪塞推脱。”
　　“无妨，明日十五，便是发放钱粮的日子，你告诉东厂，掌司不在，帐算不过来，饷银怕是要等等，另外，东厂一切器用需求，全都压了。”
　　这边是钱袋子的好处，我拿不了你的人，可以拿你的钱。
　　王纯却有些心惊，没想到这位新任掌印如此大胆，有些害怕事情闹大牵连到自己：“大人，东厂为陛下办事，这样办，怕是会捅篓子。”
　　“谁不是为陛下办事呢？”李也不怕把事情闹大，闹到姬玄那里，最多撤销自己内官监掌印一职，自己还有个兴庆宫总管兜底。
　　刘敬忠却是免不了要吃挂落，那么问题来了，他敢吗？
　　对于刘敬忠而言，这不是敢不敢的问题，而是值不值得的问题，他不像高其礼，随时陪在皇帝身边，可以伺机给李也上眼药。
　　他是办事的，真要靠姬玄来解决这种小事，他在姬玄心中的形象必然会一落千丈。
　　就在王纯带话之后，当天下午，刘敬忠便请李也喝茶。
　　“李总管，请。”
　　“刘督公请。”
　　刘敬忠收敛笑容：“明人不说暗话，李总管一上任，便要拿我的人立威，就是不将我刘某人放在眼里了？”
　　李也冷笑一声，阴阳怪气道：“刘督公好大的威风，可不敢不将督公放在眼里，不然万一哪一日清查魔教妖人，又查到咱的身上，咱还不是只能任凭督公折辱？”
　　刘敬忠也不辩驳，冷笑一声：“李总管做事如此放肆，就不怕这位子坐不长吗？”
　　李也听出来他话里的威胁，笑道：“陛下让我来管理内官监，我自然要用心，即便真做不长，无非回去伺候娘娘罢了，不劳督公费心。”
　　李也的意思也很明显，老子光脚的不怕穿鞋的，有胆量就来碰一碰，大不了我回兴庆宫继续当总管。
　　而且，他在话里有意无意的暗示，这内官监掌印，可是皇帝的意思，你又怎么知道，清理你的人，不是皇帝的意思呢？
　　说实话，刘敬忠还真有些摸不准，东厂作为天子私兵，又影响朝堂局势，权力是有些大了，自己安排人进入内官监，一手掌兵，一手掌粱……莫非真的是陛下在敲打自己？
　　即便不是，陛下安排这个与自己有些嫌隙的人掌管内官监……
　　他心里悚然一惊，面上却不动声色：“如此说来，李总管是无论如何也不肯放人了？”
　　“贪污受贿，罪无可赦。”
　　刘敬忠走到今天这个地步，全凭小心谨慎，一旦想到皇帝可能有敲打自己的意思，更不想将事情闹大：“得饶人处且饶人，留他一命如何？”
　　听到刘敬忠服软，李也心中一定，也不想逼迫太甚，免得将人惹急了：“督公的意思是？”
　　“守皇陵如何？”毕竟是自己的干儿子，命是无论如何都要保的，不然谁肯效忠？
　　守皇陵，一辈子都出不来，相当于终结了社会生命，李也点点头：“只要张超没事，一切都好说。”
　　刘敬忠吃了亏，不想再搭理他：“既然如此，李总管慢走，路还长，别摔了跟头。”
　　李也笑了笑，不理会刘敬忠暗搓搓的威胁，转身离去。
　　刘敬忠看着李也朝气蓬勃的身影，忽然有些羡慕，自己摸爬滚打十多年，用尽心机方才爬到如今的位置，眼前这个小子，不过凭借着些许运道，竟然就能和自己平起平坐。
　　驻颜丹……延寿丹……
　　刘敬忠摇了摇头，将这些不切实际的想法甩开：“来人，把张超放了。”
　　……
　　“属下张超，拜见总管大人。”
　　内官监，在众人羡慕的目光下，张超带着一身伤痕回来了。他们都知道，张超赌对了，从此之后，一步登天。
　　“起来吧，辛苦你了。”李也微笑。
　　“为大人办事，属下不辛苦。”张超神色有些兴奋。
　　“这一百两银子拿着，好好养伤，以后好好做事。”
　　“多谢大人。”
　　“行了，先去休息吧。”
　　“属下遵命。”
　　看着目露敬畏的其余人等，李也知道，这内官监暂时是初步理顺了，刘敬忠服软，颜面扫地，自己的威名自然很快便会在太监宫女之间传开，自己的权威算是立起来了，接下来便是水磨的功夫。
　　见四下无事，李也又去直殿监找钱大雨聊了些宫中的消息，钱大雨早得到消息，见李也连刘敬忠的干儿子都一下收拾了，心中很是庆幸，得亏自己怂得早，不然怕是比那姓吴的还惨。
　　有心讨好之下，各种宫中秘闻不要钱一般的倾洒。
　　比如刘敬忠与高其礼有嫌隙……
　　又比如冷宫之中，有一位妖族妃子……
　　又比如长公主殿下，与陛下不睦……
　　又比如因为皇帝对封禅一事迟迟不曾表态，江湖上已经吵翻天了……
　　听说白鹿洞书院院长陈玄生，七境的神仙中人，欲问社稷之轻重……
　　听到这个消息，李也心中也是一惊，七境以上，等闲不问世事，此时竟也要出山了？
　　白鹿洞书院，嵩阳书院，岳麓书院，儒道三大圣地，与仙道不同，多有学生入朝为官，影响力比之上清剑宗与玉虚宫又大了许多。
　　当今世上，因为开国太祖乃是武道八境的原因，武道流传最广，却遍地开花，并没有所谓圣地之说，若非要说，大周皇室勉强能算。
　　儒道精华集于三大书院，广纳天下儒生。
　　仙道玉虚宫，掌天下道册，惟上清剑宗超然于外。
　　万千魔道隐于市，根基在东海天魔宫。
　　南方十万妖族，退守群山，有青丘与雷泽两大祖地。
　　鬼道多生于怨，不成气候，却仍有北邙鬼蜮，雄踞大周北境。
　　算上大周皇室，天下十大圣地，儒道独占其三，其影响力可见一斑。
　　三大书院同气连枝，此时派陈玄生出来，无疑是代表儒家向姬玄提问：封禅，你配吗？
　　“玉虚宫是何反应？”李也追问道。
　　“不知道是不是顾及上清剑宗，目前还没有反应。”
　　李也点点头，这就是姬玄拉拢娘亲的目的了，玉虚宫真有什么想法，碍于上清剑宗的面子，此时也不会表态。
　　李也听钱大雨聊了半天，对于这些趣闻倒也听得津津有味。
　　回到兴庆宫，薛云容还在正襟危坐的学习礼仪，李也看得无趣，见礼一声便准备告退。
　　薛云容却学得累了，不肯放他离开，笑道：“李总管，听说你今日可是威风了。”
　　“启禀娘娘，奴才不过是用心为陛下办事罢了。”
　　有司礼监的太监盯着，两人也不好有什么动作，薛云容轻轻一笑：“用心办事是好的，只是，听说你得罪了刘公公？”
　　“奴才不敢，只是处理一下内官监的分内之事，如何能得罪刘公公。”
　　“也是，陛下让你掌管内官监，你便要做好，要对得起陛下的恩赏，不能丢了我的面子。”薛云容淡淡笑道。
　　李也听出来了，薛云容这是怕自己吃亏，在给自己撑腰：“奴才必定用心竭力，不负陛下与娘娘的看重。”
　　“嗯，做好分内之事，要是出了岔子，别说陛下，我第一个饶不了你。”这便是官方背书了，处理一个内官监的掌司，自然是分内之事，容不得你刘敬忠插嘴。
　　“奴才遵旨。”
　　“下去吧。”薛云容挥挥手，已然有了三分皇后的雍容。
　　“奴才告退。”
　　李也退下之后，又跟司礼监的人核对封后当天的一应礼仪，忙了半天，终于回屋睡去。
　　第二天，十月十五，今天是母亲阴气焚体的日子，李也早早便准备好一切，又出宫采买去了，领着人买了一大圈，他又包了个院子住下。
　　将其余人等赶出房间后，他换了一身不起眼的衣服，又叫来店小二，闲聊几句，趁着店小二关门出去的时候，第一次使用了《天魔九相》第一境的能力，寄身。
　　那店小二眉眼低垂，关上房门的一瞬间，李也整个人化为一片虚无，唯有一颗心脏在半虚半实之间，倏的一下，飞进店小二体内，然后与店小二那跳动的心脏融为一体。
　　李也此时的感觉很奇妙，他感觉这店小二的身体仿佛便是自己的身体，能看能听，触觉都一般无二，只是却无法控制，却又能感受到那店小二的一些情绪，比如此时店小二的紧张、失望、羡慕等等情绪，自己只需要拨弄琴弦般轻轻一挑，便能将其挑动。
　　李也试着放大店小二的失望，然后便感觉他整个人都丧气起来，嘴中喃喃道：“辛苦半天，今天连一点赏赐都没有，真不是个东西……”
　　李也稍微有点尴尬，只想着快点去见母亲，这事儿他给忘了，当店小二进到厨房，李也终于感到心力有些衰竭，不敢怠慢，寻个空隙，从店小二心脏中飞出，然后便向外摸去。
　　不怪他如此小心，正得罪了刘敬忠，说不定他就派人盯着自己呢。
　　在小巷中给母亲传了消息，过了一阵，沈露华便出现李也眼前。
　　依旧是一袭白衣胜雪，腰间斜挎一柄长剑，潇洒清绝，若轻云蔽月。
　　看到李也，她面上的清冷瞬间消散，如冰雪回春，勾起一抹微笑：“都说了没事，你还非得出来一趟，小心翼翼的，也不嫌麻烦。”
　　“不麻烦。”李也笑。
　　“你那寄身之法，能用在我身上吗？”沈露华倒也不虞被人发现，只是想看看儿子这法子安全不安全。
　　“您放开心神，我试试。”李也跃跃欲试。
　　“好。”沈露华将心神放开：“来吧。”
　　李也化作一团虚无附向沈露华，这次却感觉格外艰难，幸亏沈露华有意识的接纳，不然附身只能是妄想。
　　进入母亲体内，他只觉周围一片黑暗，再不能感受到外界信息，仅仅能感受到母亲一些情绪波动，但这些情绪却如大江大河一般，并非他所能拨动。
　　沈露华微感异样，强行忍住身体自发的反抗，架起剑光，回到自己的小院。
　　李也却在此时仔细的体会着母亲的情绪。
　　有欣喜，见到儿子，自然是欣喜的……
　　有担忧，担忧什么，是担忧我看到她阴气焚体的样子吗……
　　有寂寞，是了，母亲独自一人，自然是有些寂寞的，应该多出宫陪她才对……
　　有羞涩，羞涩？
　　李也有点奇怪，母亲害羞干嘛，他忽然想起之前制造幻境的事……娘亲她……不会还在想那天的事吧……
　　想到此处，即使没有身体，李也仍旧感觉一阵欲火升腾。
　　他忽然想到了天魔九相的正确使用方法，构建幻境，再寄身其中，感受其情绪，再顺势挑动，里应外合，方为动摇心神的不二法门。
　　思索之间，他已被沈露华从心神中放了出来。
　　“你没事吧？”沈露华看着重新凝聚身体的李也关心道。
　　“没事。”
　　“没事就好。”沈露华放下心来：“先吃点饭吧。”
　　饭菜是沈露华特意做的，上辈子的味道。
　　“好啊，早就想念娘做的饭菜了。”
　　沈露华嘴角勾笑，将碗筷摆好，为李也添了一碗饭：“最近在宫里过得可好？”
　　李也接过碗，忍不住炫耀道：“娘您不知道，我这两天可威风了，我不是做了内官监掌印吗……”
　　李也滔滔不绝的向沈露华炫耀起来，这些话他在皇宫中无人可说，连薛云容也不行，只能摆出一副成熟的样子，但在母亲面前自然可以无所顾及，整个人完全放松下来，吐槽钱大雨贪财，吐槽刘敬忠胆小，吐槽姬玄自私，说到兴奋处，整个人眉飞色舞。
　　沈露华也不嫌弃他说得琐碎，嘴角勾笑的看着他，清冷的容颜都变得温暖起来。
　　“那个薛贵妃呢？”
　　“薛云容啊，她人其实还行，对我挺好的。”李也刨了两口菜，含糊道。
　　“哼，你可别那么容易相信人，大周皇宫里的人，心思都脏着呢。”沈露华撇撇嘴。
　　“我知道，您给的咫尺天涯我一直贴身带着呢，一有不对，随时走人。”李也傻笑。
　　“这还差不多。”沈露华顿了顿，忽然问道：“我还没问过你，那薛云容怎么知道你不是太监的？”

第22章 阴气焚体
　　李也的笑容继续不下去了，他挠挠头：“就……就不小心被她发现了……”
　　沈露华感觉自己现在心态有点奇怪，又有点不好意思，又有些担心，又感觉母子之间谈论这种话题有点奇怪，但心底又忍不住的想知道。
　　她表面上却不动声色的笑道：“是，你长大了，有自己的秘密了。”
　　说完这句话，她神色却不由自主的落寞下来。
　　是的，儿子总是要长大的，或者说，已经长大了，不再是那个围着自己跑的小胖墩儿了，他终归是会有他自己的生活。
　　儿大不由娘，她本是明白的，只是换了个世界，时隔十五年之后又再度重逢，面对着让自己死寂的内心重新焕发光彩的儿子，她一时有些难以接受。
　　李也刚想糊弄过去，便看到沈露华落寞的眼神，顿时有些慌乱，拉过沈露华纤细而冰凉的手，笑道：“再长大也是您的儿子啊。”
　　沈露华心中感怀，没有说话，只是轻轻点头。
　　李也回想起刚刚感受到的母亲那股寂寞的情绪，心中忽然有点明白，笑着道：“您可不能不要我，我是要一辈子跟着您的。”
　　虽然明知是玩笑话，但沈露华听了仍然觉得高兴，不自觉的露出笑容：“谁要你跟着我，早点娶妻生子，我就不用操心你的事了。”
　　“我才不要娶妻生子呢，我就跟着您，让您烦，等你成了天下第一的剑仙，我就当一只狗仗人势的小天魔。”
　　李也看玩笑，然后头就被母亲轻轻拍了一下：“什么狗仗人势，好好说话。”
　　“嘿嘿～”李也傻笑。
　　沈露华忽然抽出被李也握住的手，正色敛容：“小也。”
　　“怎么啦？”
　　“你十二岁开始便是一个人，许多东西娘也没教过你。”
　　李也正色看着母亲。
　　“你修炼魔功没什么，但绝不能学魔道之人，残害无辜，为非作歹。”
　　李也正色道：“娘，您放心，我不会的。”
　　沈露华点点头：“你是我看着长大的，我知道你不是那样的人，就是怕你这几年学坏了。”
　　“所以才需要娘亲把我带在身边多教教我呀。”
　　沈露华重新勾起嘴角：“好久没给你上课了，今天教你一篇古文，上个世界的。”
　　“娘，您不是数学老师吗～～”
　　沈露华又拍了拍李也的头：“好歹你娘我也是读过大学的人，数学老师就不能教古文吗？”
　　李也笑：“行，您说了算。”
　　“本来这篇文章你们初中要学的，可惜没机会了，叫做《捕蛇者说》，唐代柳宗元写的。”随着沈露华的娓娓道来，一篇前一世的《捕蛇者说》便铺在李也面前。
　　这篇文章的核心便是苛政给普通人带来的苦难，沈露华也是煞费苦心，特意选出这篇文章，一是让李也知道民间疾苦，二是李也毕竟也算掌权者之一了，提醒他要小心谨慎。
　　李也在皇宫这几年，阴谋算计倒是学了不少，但这样的东西还真没人教他，此时听母亲娓娓道来，顿觉受益匪浅。
　　母子二人一教一学，听着母亲温柔动听的声音，李也只觉得内心一片宁静，仿佛又回到上一世一般。
　　时间静谧的流过，圆月悄悄的升起。
　　正在认真听课的李也听到母亲讲课声音一顿，抬头一看，母亲脸色陡然苍白起来。
　　他这才想起今晚的正事，阴气焚体，慌忙问道：“娘，您没事吧？”
　　沈露华额头冒汗，却仍旧轻轻摇头：“没事，一时没有注意时间。”
　　讲课入神，她也忘了阴气焚体之事。
　　李也见母亲一副强忍的样子，哪里不明白，忙道：“离阳神符，快试试。”
　　沈露华不再多言，取出离阳神符，一手勉强捏印，那神符便浮于半空之中，符上纹路浮光，一丝白色离阳之气便从符中散出，被沈露华吸入身体之中。
　　见沈露华苍白的脸色红润了些许，李也心下稍安，问道：“有用吗？”
　　“有用。”沈露华露出一丝笑容。
　　“您没事了？”李也很开心。
　　“没事了。”沈露华笑笑。
　　但李也却感觉母亲笑容有些勉强，不由分说，上前摸了摸母亲的额头，却像摸到一坨寒冰一般，心中不禁一惊。
　　“怎么这么冷？！”连忙又摸了摸母亲的手，同样一片冰凉。
　　“没事，已经好多了。”
　　看着原本清绝高冷的剑仙如今如同柔弱病人一般，李也哪里还不明白母亲只是强撑：“怎么会没事，冷得像冰一样。”
　　沈露华柔柔的轻笑：“比之前已经好很多了。”
　　李也心中一疼：“我扶您去床上休息吧，把被子盖上。”
　　“嗯。”
　　李也将母亲扶起来，只觉得母亲浑身无力，遍体生寒，幸而身上还有些温度，不知道是不是离阳神符的作用。
　　沈露华坐到床上，声音比起以往来有些柔弱：“真的比以前好多了，以前疼得连话都说不出来。”
　　“那就先别说话了，快点躺下。”
　　李也说罢，蹲下身为母亲脱鞋，轻轻撩起母亲白色宫装的裙摆，他忽然发现藏在母亲裙摆之下的竟然是一双高跟鞋，高跟鞋之中甚至有一双轻薄的肉色丝袜，正是几天前自己带过来的。
　　娘亲果然也会怀念前世的生活。
　　李也握住沈露华纤细的足腕，手在后跟轻轻一抹，裹着一层丝袜的晶莹玉足便从鞋中脱出。
　　伸手一摸，李也不禁皱了眉头：“怎么比手还冷。”
　　又将另一只高跟鞋也脱下，将母亲放在床上，又用被子盖好，然后才问道：“好些没有？”
　　“嗯。”沈露华嘴角勾笑，轻轻点头，仿佛真的好了很多一般。
　　见母亲真的不似之前那样冷汗直冒，李也方才稍微放心一些，又去点了一个火炉，放在床边。
　　时间渐渐流逝，约摸过了两刻钟，李也被火炉烤得浑身发烫，但他却发现沈露华的情况越来越糟了，原本有些红润的脸色又重新恢复苍白，额头重新冒出细密的冷汗。
　　“娘，您怎么了？”
　　沈露华轻轻蹙着眉，眸中不时浮现痛苦之色，勉强挤出一个笑容：“没事的，离阳之气，有些不够。”
　　事情当然不如沈露华所说的那么轻松，阴气大盛之下，体内阴劫剑很是活跃，勾连《太素九幽剑经》的法力，法力不受控制的沸腾，便如阴火锻体一般，虽然可以使她的身体更为纯净，却也疼痛难忍，至于体表的寒冷，相较于精神上的冷，不过九牛一毫而已。
　　但李也如何懂得这些，只以为母亲如此难受是身体寒冷的原因，无暇细想，便钻进被子，用自己被火炉烤得滚烫的身体抱住了母亲，以期能够给她带来一丝温暖。
　　刚一抱住母亲，便像是抱住了一块雪，冰冷而柔软，被火炉烤的滚烫的身体立刻降温，舒适异常。
　　沈露华其实不太能感觉到李也的体温，却不知为何仍旧觉得舒适了一些，她声音有些柔弱：“没事的，我都习惯了。”
　　李也只觉得心中说不出的难受，紧紧搂着母亲的身体：“娘，别说话了。”
　　沈露华柔柔一笑：“好。”
　　儿子的关怀更多的是带来精神上的温暖，虽然微弱，却仿佛一盏不会熄灭的烛火，让沈露华在阴火锻体之中，寻到一丝可以依靠的温暖。
　　儿子真的长大了，懂得关心人，照顾人了。
　　沈露华忽然觉得儿子长大也没什么不好，这么多年都是一个人忍受痛苦的她像是有了依靠，调整一下身体，将后背靠在李也怀中，她闭上眼，默默对抗着体内一遍遍洗涤经脉的阴煞之气。
　　只是这一转身就苦了李也，天地良心，他真的没有半分龌龊念头。
　　可是当母亲丰润的臀部曲线透过衣服的阻隔，触碰在他小腹上的时候，他的小弟弟，无可避免的抬头了。
　　他拼命的想要阻止，却无论如何都控制不了。
　　李也在此刻感觉自己是个畜生，母亲正在受苦，而自己却对着母亲的身体发情了，强烈的罪恶感与身体自然的欲望交织在一起，李也仿佛感觉不到沈露华散发的寒冷，心里乱成一片。
　　虽然李也紧张得一动也不敢动，但沈露华还是察觉到了下体传来的不妥，即使她心神都集中在对抗阴煞之气上，但臀上那根坚硬的棍状物很难不被察觉。
　　眸中闪过一丝羞意，虽然有些舍不得儿子的关怀，她也只能开口：“小也，放开我吧，我还好。”
　　“哦～～好～好的～～”李也瞬间有些慌乱，他当然知道母亲这话的意思，连忙放开母亲，一时间又是尴尬又是担心，尴尬的是眼下的场景，又担心母亲因此而讨厌自己。
　　从床上爬下来，李也走也不是，留也不是，看到母亲再无其他反应，心中稍稍安定，犹豫一下，又将火炉往床边搬了些，然后便坐在床头，有些担心的看着母亲蹙眉的样子。
　　只是这欲火一旦升腾起来，便不那么容易下去了，特别是对于十多岁的少年来说，越是想要约束，心中的野马就越是奔腾，李也初尝女人滋味，此时忍不住打量起母亲的样子。
　　眉若远山含黛，又轻轻蹙起，双唇紧闭，仿佛在忍受着极大的痛苦，高挑的鼻翼析出一阵细密的汗珠，晶莹可爱。
　　李也一直知道母亲很美，但却从未见过她如此柔弱的样子，便如西子捧心一般，又是一种别样的风情。
　　虽然内心一直在谴责自己，但坚硬的肉棒却怎么也软不下去，很奇怪，他就是对母亲有着一种奇特的向往与依恋。
　　眼睛不经意的瞥到床边的那双高跟鞋，李也忽然心里有些痒痒，这双白色高跟鞋还是他从宫中带出来送给母亲的，但母亲穿过之后，却又有了一种截然不同的诱惑。
　　他瞥了一眼沈露华，见她双目紧闭，李也心一横，整个人弯下身，拿起高跟鞋，凑在鼻尖轻嗅起来。
　　淡淡的皮革气息混杂着体香，没有一丝汗味，当然了，毕竟是六境高手，平日里自然是圆润无漏，李也心底莫名升起一股淡淡的遗憾，又对着鞋深深的嗅了一口，仿佛想将母亲所有的体香都吸入体内一般。
　　李也自然不知道，他所做的一切都已被沈露华看在眼里，仙道六境，名为元神，神识透体，烛见方圆，虽不能远，但周围一两米内的动静却可以知道得一清二楚，李也那点小动作，自然被沈露华毫无遮掩的发现了。
　　但沈露华却不知道该怎么办，又是生气又是羞涩，心里乱成一团，又需要对抗阴气焚体，只能装作不知道。
　　放下高跟鞋，他做贼心虚的看了一眼双目紧闭的沈露华，见她没有反应，稍微放下心来的同时又有些蠢蠢欲动，但慑于母亲多年的威严，他终究不敢有多余的动作，只能苦苦忍耐。
　　随着时间渐渐推移，沈露华的面色逐渐好转，直到子时一过，浑身沸腾的阴气终于平静下来，睁开双眼，迎上李也关切的目光：“好了，我没事了。”
　　“没事就好。”李也松一口气。
　　“嗯，没事的，这么多年都过来了。”沈露华轻松的笑笑。
　　“娘，是不是很疼啊，我看您好像很难受。”李也脸色难看。
　　反倒是沈露华安慰道：“其实也还好。”
　　“对不起，我什么都帮不上您。”
　　“知道心疼娘，娘就已经很开心了。”
　　李也勉强笑笑，又问道：“那个离阳神符没用吗？”
　　沈露华轻轻一顿，收起离阳神符：“有些作用，不过那离阳之气只能坚持两刻钟，平日里倒是可以多存一些，万一需要动手，也有所准备。”
　　“所以，只有离阳印才能完全消解那股阴气，对吗？”李也定定的看着母亲。
　　沈露华轻轻一叹：“也许吧，只是离阳印这种传说中的东西，可遇而不可求，一切随缘吧。”
　　“我会给您找到的。”李也信誓旦旦。
　　沈露华自然不信，却还是笑道：“好，我等着你给我找到。”
　　“嗯。”李也重重点头。

第23章 贴身衣物
　　沈露华轻轻伸个懒腰，将玉足放入刚刚被李也嗅过的高跟鞋之中，起身道：“好了，出了一身冷汗，我先去沐浴。”
　　“好。”李也的目光自然而然的跟随着母亲曼妙的背影而去。
　　直到背影消失，才恋恋不舍的移开紧盯着丰臀曲线的目光，不自觉的回想起母亲丰臀顶在自己小腹上的柔软，本已有些软下来的肉棒忍不住又是一跳，不由得又有些胡思乱想。
　　沈露华自然也感受到了儿子的目光，又想起儿子拿起自己的高跟鞋轻嗅的样子，顿时觉得脚下有种说不出的怪异与瘙痒，紧了紧足趾，她暗自啐了一口，方才迈步去到沐浴房。
　　洗完澡，换了一身干净的里衣，又用法力重新给李也烧了一桶水，她才回到房间：“你也去洗个澡吧，看你出了一身汗，水和衣服已经给你准备好了。”
　　“怎么衣服也有。”
　　“这里不是你的家吗？家里怎么能不准备几件衣服？”沈露华横了儿子一眼。
　　“嘿嘿～说的也是～”李也傻笑。
　　来到沐浴房，李也正要脱衣，却看到外间的案上摆着娘亲刚换下的衣物，心里一跳，仿佛有魔鬼在诱惑一般，他不自觉的来到案前，轻轻拿起了那换下的衣物。
　　一袭白色宫装长裙，一件纯白里衣，一条包裹下身与大腿的胫衣，剩下的便是李也送的黑色胸衣，黑色内裤，以及一条肉色丝袜。
　　这便是沈露华的全部穿着了，李也心脏砰砰的跳动，有些迟疑。
　　这是娘亲的衣物，不行的……
　　就一下，就闻一下……
　　纠结半天，李也最终还是拿起那条黑色内裤，轻轻闻了一下，除了淡淡的体香之外，还带着些微的汗味，应该是刚刚出汗的原因。
　　肉棒不知不觉变得坚硬无比，李也的手都有些微微颤抖，他想放下的，他发誓，他真的想放下，只是，三角内裤中间，那一点淡淡的痕迹吸引了他全部的注意力。
　　只闻一下，就一下，我只想知道娘亲那里……是什么味道……与娘亲下体亲密接触的内裤……是什么味道……
　　轻轻的将那条黑色内裤放到鼻间，若有若无的腥臊味混杂着汗味萦绕在他鼻翼之中，他深深一吸，如饮甘澧，一瞬间便沉醉其中。
　　这……就是娘亲下面的味道吗……好……好醉人……
　　心脏剧烈跳动，李也紧张的吞咽着口水，脑子里不时闪过沈露华清雅绝美的面容，一想到如仙子一般的娘亲下面也是如此的骚气，他不由得心神一颤。
　　就一下……就一下……我只是好奇……
　　他屏住呼吸，缓缓伸出舌头，轻轻舔在内裤底的那一道痕迹之上。淡淡的咸腥味随着舌头传入脑海
　　嘭的一声，李也浑身像是要爆炸一般，心脏剧烈的颤抖，沸腾的欲火几乎将他点燃了。
　　娘亲的味道……娘亲下面的味道……仙子一样的娘亲……
　　他忍不住将内裤底部含入嘴中，用口水将其湿润，然后不停的在上面吮舔，仿佛这样，就是在吮舔娘亲的小穴一般。
　　另外一只手控制不住的握住了早已坚硬无比的肉棒，李也一边吮舔，一边狠狠的撸动起自己的肉棒。
　　娘……
　　虽然撸着并不如插入小穴那样舒爽，但对娘亲禁忌的欲望让他欲火沸腾，急需发泄。
　　青筋虬结的肉棒坚硬如铁，李也忽然注意到沈露华的丝袜，拿过丝袜，他终于肯放开内裤，将丝袜放在脸上一阵摩挲。
　　丝袜浸润了汗水，尚有一丝濡湿，淡淡的汗味与体香侵入鼻腔，仿佛是欲火最好的助燃剂。
　　李也将丝袜的另一头裹住自己虬结的肉棒，轻盈冰凉的触感裹在龟头上分外舒适，让李也仿佛升天一般。
　　他一边用带着娘亲体温的丝袜撸动肉棒，一边忍不住对着丝袜另一边的足尖轻轻撕咬，口水很快将肉丝弄得一片濡湿，李也犹嫌不过瘾，又再度拿起沈露华的内裤，与丝袜混在一处吮舔……
　　娘……
　　对不起……
　　……
　　终于，随着一阵剧烈的颤抖，滚滚浓精喷射而出，激射在那丝袜的足尖，拢成一团，又轻轻析出，滴落在地上……
　　欲望清空的一瞬间，强烈的悔恨涌上心头，李也忽然对自己感到一阵厌弃……
　　那可是你娘，李也，你真是个畜生……
　　精液尚在滴淌，李也却无心收拾。
　　娘若是知道了……也会同样厌弃我吧……
　　不行，绝不能让娘亲知道……绝不能再有下一次了……
　　李也很快清醒过来，将痕迹打扫干净，只是内裤上的口水尚能用水混淆，丝袜上的精液却无法清理，李也只能将其洗了，然后期待母亲不会发现。
　　匆匆洗了澡出来，迎接他的是沈露华温柔的目光：“洗好了？”
　　李也更觉愧疚，轻声答道：“洗好了。”
　　“怎么去了那么久？”沈露华抱着被子，一边走向一个房间，一边随口问道。
　　“哦，泡了一会儿澡。”
　　沈露华不疑有他，推开一间房门，轻笑道：“以后这就是你的房间了，来帮我搭把手。”
　　“好。”李也乖巧的过去帮忙铺床。
　　铺好床，沈露华满意的点点头：“好了，早点休息吧，明天早上我送你回客栈。”
　　“嗯，您也早点休息。”李也仍旧沉浸在愧疚之中，乖巧的点点头。
　　沈露华一笑，转身关上房门，她自然是不用休息的，但今夜难得儿子在，也无心修炼，想到儿子换下来的衣服还没洗，便步履轻移，去到沐浴房。
　　先将儿子的衣服收好，她看了看自己在案上的衣服，也就准备一道洗了，拿起最外的宫装长裙之后，她的眉头微微蹙起。
　　自己的丝袜，有些太过湿润了，像是……洗过了……
　　她瞟了一眼李也房间的方向，将丝袜收起，又检查起自己其他的衣物，基本上没什么问题，除了内裤……
　　身为六境的存在，普通的水和口水她还是能够分辨的，更何况，内裤下面皱成一团，傻子也明白是被做了什么脏事。
　　她脸色顿时有些发烫……
　　小也他……舔了我的内裤？
　　所以……丝袜……也被他弄脏了？
　　她又气又羞，作为过来人，她当然明白丝袜是被什么弄脏了，只是长年没接触男人的她却又不知道该如何是好。
　　若是别人敢如此亵渎自己，自然是一剑杀了完事，可……小也……他怎么会这样……
　　她忍不住闻了闻自己的内裤，有些腥……
　　好丢人……小也不会也闻到了吧……他……会不会觉得我不够端庄……沈露华轻抿嘴唇，清冷的面容之下，心思百转。
　　有些嫌弃的放下内裤，她又拿起丝袜闻了闻，不知道是不是错觉，依稀间仿佛还能闻到一丝精液的味道，她轻轻蹙了蹙眉，将丝袜放下。
　　他……还闻了自己的鞋……
　　要教训他吗……可是……该怎么开口……
　　不行……
　　十七岁……也对，他也十七岁了……到了对女人感兴趣的年纪……又刚刚恢复身体……有些忍不住也正常……该给他找个妻子才是……算了，还在皇宫中，先不急……以后，自己注意点就行了……
　　一想到要给李也找妻子，沈露华心中就有些下意识的回避，也许是两个世界的重逢太过艰辛，她有点不愿意儿子这么快就有了新的生活。
　　想了半天，她最终决定装傻，清冷的眸子微带嫌弃的看了一眼李也房间的方向，顿了顿，再次拿起丝袜闻了一闻，然后立刻又嫌弃的丢开。
　　悄无声息的运起《太素九幽剑经》，平复下波澜的内心，直到脸上的羞色完全消失，她才又收拾衣物，然后清洗起来。
　　李也自是不知道这些事，呼呼睡了半天，然后被沈露华叫醒送回客栈，他见娘亲并无异样，还以为沈露华没有发现，心中也是松了口气。
　　回到皇宫，李也又从一个邻家少年恢复成高高在上的李总管，安排好内官监的事，又处理了封后一应事宜，甚至还抽空打听了离阳印的传说，忙忙碌碌两三天过去，终于等来了薛云容封后。
　　这一日薛云容早早便起床梳妆，等李也见到时，也不禁被其雍容气度惊了一番。
　　完全不同于以往的狐媚妖艳，眼前的薛云容，仿佛正正经经就应该是那位母仪天下的皇后。
　　凤冠霞帔，步摇金钗。彩绣繁复，纹缕辉煌。
　　一双狐狸眼不过稍加修饰，闪烁间便已不见了妩媚，取而代之的是一股端庄气度。
　　流苏轻摇间，她已迈着庄重的步伐走出来，看到李也，微微颔首，然后便径直走向迎驾的凤辇。
　　“起驾～”
　　随着李也一声高呼，声势浩大的仪仗队开动，前往太和殿。
　　钟三响，乐起，一切进行得有条不紊。
　　待到百官朝见，拜谒祖庙之后，万事皆定。
　　除非皇帝废后，不然这皇后之位将再也无法撼动。
　　再度回到兴庆宫时，所有人的称呼已经从“贵妃娘娘”变成了“皇后娘娘”。
　　薛云容累了一天，脸上终于流出淡淡的喜意：“李总管，看赏。”
　　“谨遵皇后娘娘懿旨。”李也恭谨行礼，然后便开始大肆打赏，趁着众人只顾喜庆笑闹，李也凑到薛云容身边轻声道：“娘娘，晚上衣物别脱。”
　　薛云容嘴角轻勾，似笑非笑的看了李也一眼，轻轻颔首。
　　笑闹之后，姬玄又来到兴庆宫，还未进门，便高声笑道：“朕的皇后呢？”
　　“妾身参见陛下。”
　　“哈哈哈，快起来快起来，云容，今日可开心？”
　　薛云容满眼深情的看着姬玄：“自然开心，君恩深重至此，妾复何求？”
　　姬玄也有些感动：“这是你应得的。”
　　“陛下。”薛云容轻轻呼唤一声，然后目光中满是依恋：“今夜，留下来罢。”
　　姬玄闻言，目光不由也是一动，只是沉思片刻，最终还是道：“朕又何尝不想呢，只是眼下到了最关键的时候，现在还不行，等我，封禅之后，我必好好补偿你。”
　　李也在旁边听着，心中忽然升起一阵醋意，明明他才是情夫，占有欲作祟下，却对姬玄和薛云容的话不爽得很。
　　哼，封禅之后，就看你还有没有封禅之后吧……
　　李也本来对姬玄封禅一事并无倾向，但此时屁股却自然而然的有些歪了。
　　薛云容自是一片深情道：“妾身等着陛下。”
　　姬玄满意一笑，又和薛云容聊了些皇后需要注意的事，又回了他的未央宫。自从封禅奏疏以来，他便再未来过兴庆宫过夜，不装了。
　　待到夜里，回到自己房间的李也等了一会儿，便等到一个小宫女过来，说是皇后娘娘让她来取一柄玉如意，李也抵过玉如意，趁着宫女关门的瞬间，故技重施，附身在宫女身上，去到薛云容寝殿。
　　没办法，他现在必须小心，和薛云容单独在一起的时间长了怕引起怀疑，只能以此瞒过众人，幸好都是在兴庆宫内，不会受到禁卫检查，也不会引起皇宫大阵的警觉。
　　那宫女见薛云容已经夜深还不沐浴更衣，只以为薛云容舍不得这身皇后凤帔，倒也不觉得有异，被挥退之后，李也方才现出身来。

第24章 夜御皇后
　　“奴才拜见皇后娘娘。”话是这样说，李也满脸笑容，半点没有要拜的意思。
　　薛云容嘴角勾笑：“狗奴才。”
　　他们二人倒也不虞偷听，毕竟皇帝也不想被听墙根，宫殿的隔音效果自是极好。
　　“娘娘今天真是雍容端庄，母仪天下，让奴才看了心里痒得很。”李也踱步向前，勾住薛云容精致的下巴。
　　薛云容脸被抬起，便仰着脸看向李也，轻笑道：“哦～只有心里痒吗？”
　　说罢，眼神往下一瞟，雍容端庄的气质瞬间又流露出一丝妩媚。
　　李也见状，笑道：“娘娘，您是皇后了，得端庄些才是。”
　　薛云容不退反进，轻笑着凑到李也耳边轻声道：“好弟弟，今晚皇后娘娘……是你的小母狗呢……”
　　语罢，轻舔一下李也的耳垂。
　　李也被撩得不要不要的，却没有急，同样凑在薛云容耳边轻声道：“我要端庄的母狗。”
　　薛云容闻言，身子轻轻一颤，娇媚的横了李也一眼，方才又正色敛容，恢复了白日里的端庄雍容，嘴里淡淡道：“你想怎样？”
　　李也心中不由赞叹，薛云容真是天生的演员，将语气神态拿捏得恰到好处，仿佛正接受百官朝拜一般。
　　咽了下口水，李也轻声道：“跪下，帮奴才舔一舔。”
　　薛云容凤眸含怒，冷冷瞪了李也一眼，然后步摇微颤之间，整个人屈膝跪下，缓缓解开了李也的裤腰带，待到李也硬得不行的肉棒弹出，她又冷冷瞪了李也一眼：“本宫乃是皇后，母仪天下，你好大的胆子。”
　　语罢，张开红唇，将李也的肉棒吞进嘴中。
　　爽！
　　身体和心理的双重爽感让李也爽得无法自抑，看着本该母仪天下的皇后像母狗一样跪在自己身下含弄着自己的肉棒，李也只感觉给个皇帝也不肯换。
　　肉棒被薛云容含在温暖柔软的小嘴中，她的脸上却仍旧一副威严的表情，如此强烈的反差，让李也的欲火腾的一下爆发。
　　肉棒抽动，李也几乎将薛云容的嘴当成小穴一般抽插起来。
　　半截肉棒在薛云容小嘴中快速抽插，让薛云容头上的步摇金钗立刻开始轻微的晃动起来，带起一阵轻灵的脆响。
　　“唔～唔唔～～～”
　　龟头抵住薛云容的喉咙几下，薛云容有些受不了那股呕吐感，推开李也，轻咳两声，幽怨的看一眼李也：“狗奴才，你要将本宫弄坏吗？”
　　李也吞了吞口水，蹲下看着薛云容，认真道：“姐姐，我想再进去一些。”
　　薛云容忍不住瞟了瞟李也下体那根硕大的肉棒，惊疑道：“能……进去吗？”
　　李也还是太监的时候最爱看这些奇奇怪怪的话本，此时他也不知道那是真的还是假的，他目光灼灼的盯着薛云容：“我想试试，可以吗？”
　　薛云容被他灼热的目光盯得一阵发软，轻声道：“这条命都是你救的，你想怎样就怎样吧。”
　　李也摇摇头：“不行，姐姐自己愿意才行。”
　　薛云容看着李也坚定的眼神，轻轻一笑。
　　“好姐姐，你愿意为我试试吗？”李也不想因为这事让薛云容心中不愉快。
　　薛云容轻声一笑，搂着李也，在他耳边轻声道：“为了你，我什么都愿意。”
　　李也有些感动，也有些兴奋，真心实意的回道：“我也是……”
　　薛云容轻轻一顿：“今夜，我把自己交给你了。”
　　李也轻轻抚着薛云容凝脂一般的肌肤，开口道：“可能会很难受……”
　　薛云容打断他：“没关系的。”
　　两人温存一阵，李也重新站起来，薛云容主动将那根硕大的肉棒含进嘴中，然后美眸看着李也微微颔首。
　　感受着肉棒在薛云容小嘴中塞得满满当当，李也轻轻抽插一下，那温润得软滑让他欲火一烧，他确定，他是真的想将剩下半根肉棒也塞入薛云容的小嘴中。
　　双手轻轻扶住薛云容插满珠钗步摇的臻首，他的肉棒裹挟着一片唾液，在薛云容的小嘴中缓缓前进，然后轻轻抵住了薛云容的喉腔。
　　“唔～～呕～～～”喉咙被抵住，薛云容忍不住轻轻的干呕，喉咙不停的翻滚涌动，嫩肉刮在李也的龟头上，让李也舒服得不行。
　　李也的肉棒在此停顿一会儿，看到薛云容已经适应后，腰间缓缓用力，硕大的肉棒前压，试图冲破那狭窄的阻碍。
　　“唔～～～”喉咙被异物抵住，薛云容娥眉轻蹙，显然有些难受，不顾丝丝唾液从嘴角流出，她双手抓紧了李也的大腿，整个人已经坐到地上。
　　李也肉棒轻轻的往前探索，每次轻轻一顶，都会让薛云容的喉咙干呕一阵，如此反复十来次之后，李也终于用力一顶，前端的龟头弯曲，闯进了一片狭窄而陌生的肉壁之中。
　　“呕～～唔～～～”紧促的呜咽声发出，薛云容强忍着喉咙被填满的不适，紧紧的抓着李也大腿，自己的两只小脚不自觉的急速拍打地面。
　　龟头被肉壁不断的夹摩，紧致的吞咽感让李也魂飞渺渺，看着只剩下小半截的肉棒，李也很想将这剩下的肉棒也塞进去，但他看薛云容那副难受至极的样子，没有继续，停顿几秒之后又将自己的肉棒从她深深的喉腔之中抽出。
　　“呕～～～呼～～～～”薛云容不顾唾液随着嘴中的肉棒四散滴落，失神的轻轻拍着自己的胸口缓了好一阵，才瞪了一眼李也：“再来。”
　　“不急。”看到薛云容不服输，李也笑了笑，看话本上说，要将痛感与快感连接起来，才能让女人对此感觉舒服，具体他也并不懂，他只想让薛云容也舒服一些。
　　脱了衣服，躺倒床榻之上，李也开口：“姐姐，内裤脱了，爬到我身上来。”
　　这混蛋……花样真多……薛云容抿着嘴唇，妩媚的横了李也一眼，然后缓缓将下身剥了个干净，露出羊脂白玉一般的下体。
　　在李也期待的眼神中，她爬上床头，白玉一般的美腿翻跨，越过李也的头，将自己白玉一般的馒头玉户露在李也上方。
　　李也尚是第一次近距离观察薛云容的小穴，上方是浓密而齐整的阴毛，下方是坟起的白嫩阴户，一条细嫩的肉缝微微凹陷进去，带着说不尽的神秘诱惑。
　　等不及那玉户坐下来，李也迫不及待的想要品尝这鲜美白嫩的多汁蚌肉，双手抱住薛云容的丰臀，抬起头一把吻住薛云容凹陷的肉缝。
　　“啊～～～”薛云容尚未坐稳，便觉自己下体被湿滑的舌头不停的吮吸舔吻，让她不由轻吟出声，抿了抿嘴唇，她强忍住自己下体越来越瘙痒舒适的快感，将眼前那根让她又爱又怕的肉棒含入嘴中。
　　下身再度被含住，李也轻轻一顿，舌头勾过薛云容凹陷的肉缝，经过淫水潺潺的蜜洞，重重的吮吸一口，又滑向薛云容粉嫩菊蕾，舌头最后在她的菊蕾中间轻轻一顶，顶得薛云容浑身微颤之时，李也方才开口道：“姐姐，含深些。”
　　“唔～～～”薛云容也不知是答应还是呜咽，丰腴圆润的雪白翘臀往下一坐，淫水肆虐的肥美阴户便抵在李也脸上，任由李也吮吸舔舐。
　　蚌肉鲜美，琼浆甘甜，李也甚至无暇去感受肉棒被小嘴包裹的快感。
　　直到那根肉棒轻轻的顿开了薛云容软糯的喉咙。
　　薛云容双腿紧夹，足趾蜷缩，浑身都在不规则的颤抖，却仍然坚韧的让李也的肉棒在自己的喉腔继续深入。
　　李也对此自然只能抱以热情的回敬，一边感受着肉棒的层层深入，一边疯狂的吮咬薛云容那多汁的美蚌。
　　好舒服……好难受……呼吸不了……不行……嘴里好胀……好想吐……唔……他好会舔……屁股……好脏的……唔……
　　痛与快混杂，薛云容只觉心中感受难以言喻……陡然间，随着李也一阵猛吸，她蓦地吐出那根长长的肉棒，仰起臻首长吟一声：“啊～～～”
　　“唔～～啊～～好弟弟～～～”她丰腴性感的雪臀忍不住在李也的唇鼻之间摩挲，大量湿滑的淫液糊了李也一脸，然后她看着李也那根孤零零的肉棒，忍不住再度俯下身去，将其含在口中。
　　将粗长的肉棒吞至喉咙的时候，她只感觉略微不适。
　　已经……适应了吗……那根又粗又长的坏东西……
　　随着自己的蚌珠被含住，薛云容娇躯一颤，随后便将自己的头猛的一沉，将那根坚硬粗长的肉棒纳入自己喉腔之中。
　　好大……好胀……好难受……
　　薛云容感觉自己浑身都在颤抖，但她却强忍住喉咙传来的强烈不适，双唇蠕动，继续向下吞吃。
　　少年的阴毛扫过她的鼻翼，又进入她的琼鼻，扫得她痒痒的，但她已无暇顾及这些，双唇一寸一寸的向下蠕动，一寸一寸的吞进那根肉棒，让它一点一点的在自己喉腔之中开拓新的领地。
　　“呕～～唔～～”晶莹的唾液随着干呕不断从她口间漏出，滴落在李也的阴囊上，阵阵的冰凉和不断进入的快感让李也几近痴狂，他不停的舔弄吮吸着薛云容的花蕊，又对着她的蜜洞一阵猛吸，唾液与淫汁交织成一片，肆虐在薛云容的下体之间，混杂不堪。
　　忽然，李也感觉自己鸡巴的根部触碰到薛云容柔软的双唇，长枪一般的肉棒也有半截陷入了紧致挤压的肉壁之中，那不断翻涌的腔道吞咽之感如此的舒服和刺激。
　　他知道，薛云容已经将他整根肉棒吞入嘴中了，她柔软的双唇已吻住了自己肉棒的根部，自己的肉棒，再没有一丝在外。
　　爽！好爽！
　　李也满足的朝薛云容淫水翻涌的蜜洞呼出一口热气，然后抱住她雪臀的一只手下移，大拇指抵住她已被淫水润湿的菊蕾，一根手指顺着湿滑的淫液钻进了薛云容不断开阖的蜜洞开始抠挖。
　　“唔～～～唔唔～～唔～～～”薛云容的呜咽之声传来，李也一边抠挖，一边用舌头不停的舔弄蚌珠，大片淫热的浆液随着抠挖汨汨而出，李也贪婪的吮吸着，吞吃着。
　　薛云容脸上被憋得泛紫，终于无法忍耐对于呼吸的渴求，猛地一抬头，伴随着大量晶莹的唾液，吐出了那根填满她小嘴的肉棒。
　　陡然间失去包裹之感的李也只想寻到一个温暖的蜜洞，后退一下，从薛云容胯间撑起身体，然后握住淫滑的肉棒，抵在薛云容的蜜穴之上蠕动。
　　“皇后姐姐……想要吗？”即使内心急不可耐，李也依然不忘调戏一句。
　　薛云容蓦然回首，抿着嘴唇轻声道：“爹爹，我要～”
　　李也心中猛地一震，硕大的肉棒挤开肥嫩的阴唇，裹挟着淫滑的汁水一贯而入，狠狠塞进了那肥美多汁的肉穴。
　　“啊～～～”
　　一道慵懒酥媚的呻吟声响起，带着无尽的满足……
　　李也的肉棒再度回到着温暖紧窄的湿滑肉穴中，还未来得及细细体味那无边的包裹感，薛云容丰腴的雪臀便轻轻摇晃起来。
　　“姐姐，你很急哦～～”
　　“唔～～你动一下～～～”
　　李也其实自身也是很急，不再捉弄她，挺起肉棒开始快速的抽送，那滑腻的夹吸包裹让他爽得直吸冷气。
　　“唔嗯～～～～啊～～～啊哈～～～～”薛云容只感觉无比满足，那种空虚的瘙痒被硕大的肉棒一下下杵实，仿佛一下下直杵到她的心尖尖上，舒服得连雪臀中粉嫩的菊蕾都在不停的收缩。
　　李也见状，一边大力抽送，一边重新将大拇指覆盖在她的菊蕾之上轻轻摩挲，感受着其间若开若合的小洞。
　　随着李也的摸索，他感觉薛云容小穴内一阵痉挛，随之涌出一阵春水，李也一怔，将手指拿开一下，然后又重新覆在那开阖的小洞之上。
　　然后便感受到薛云容菊蕾和小穴同时一缩，又是一阵淫浆翻涌。
　　“姐姐，你的菊蕾，也很敏感呢～～～”
　　薛云容闻言只觉一阵羞耻，她虽然愿意为了李也表现得很淫荡，却不愿李也认为自己天生淫荡，颤抖着开口否认：“啊～～没有～～～啊哈～～～别碰～～～唔啊～～～脏～～别碰那里～～～”
　　“啪！”
　　李也闻言，不仅没有拿开手，反而是一巴掌打在薛云容雪白的丰臀上。
　　“姐姐，听话～～”

第25章 搏
　　无情扇打让薛云容雪白的臀肉上颤起几朵浪花，刺痛感让高贵的皇后娘娘难耐的收缩几下肥臀，随后那刺痛感又化为酥麻。
　　与此同时，菊蕾也同样的收缩几下，李也肉棒猛的一顶，便顶穿了湿滑的蜜穴，直直顶到她的子宫软肉之中。
　　“啊～～～”随着这一打一顶，薛云容的手再也无力支撑，整个上半身无力的趴到床上，仅有肥臀高高的撅起。
　　“啪啪啪啪……”
　　如此淫靡的美臀让李也兴奋不已，一手抵住薛云容的菊蕾摩挲，一手环住她纤细腰部开始猛烈抽送。
　　李也像是一个扬鞭跃马的骑士，不停的翻腾冲杀，长枪次次直顶要害。
　　而薛云容则像是一匹被驯服的胭脂马一般，趴在床上无力的承受着李也的驰骋，再也无力说话，只能不断的从口中漏出一阵阵酥痒难耐的呻吟。
　　李也稍稍低头，便能看到自己的整根肉棒在薛云容肥美的蜜穴内进进出出，每次进去都能带起一阵呻吟，每次出来，都会翻出几缕嫩肉。
　　“唔啊～～～好满～～～唔～～～”薛云容被肏得浑身瘫软，玉容寂寞，顾不得李也的手在自己菊蕾上摩擦。
　　“姐姐，喜欢做我的母狗吗？”李也一边猛力抽送，一边得意的问道。
　　薛云容头上的珠钗步摇已经散落在床上，青丝胡乱的流散，唯有上半身的衣物完好，依稀还能看出白日里皇后的风采。
　　但她现在显然不想做皇后，只想做母狗，那一下下杵在心尖的肉棒已经完全填满了她的内心。
　　“啊～～喜欢～～～弟弟～～啊哈～～～我好喜欢～～～”
　　如泣如诉的浅吟从她嘴中幽幽流出，羊脂白玉一般的玉足绷出一道美丽的足弓，雪白的肥臀随着肉体的撞击震出一道道翻涌的肉浪。
　　“啪！”
　　李也又是一巴掌抽在薛云容雪白软嫩的臀上，开口道：
　　“姐姐，您是皇后，要说本宫才对。”
　　“啊～～～”薛云容身体一颤，小穴一阵紧缩：“本宫～～～啊～～～本宫喜欢～～～”
　　“啪！”
　　李也有点上瘾，这雪白的肥臀抽起来太爽了：“喜欢什么？”
　　“啊唔～～～本宫～～～唔啊～～～本宫喜欢做你的母狗～～～～”
　　“啪！”
　　又是一巴掌落下，李也无话可说，就是单纯的想打。
　　“啊～～～啊哈～～～啊～～～～”
　　随着李也一边用肉棒猛力抽送，一边用手抽打雪臀，薛云容那紧缩的小穴很快就变得炽热，淫浆翻涌间紧紧的吸住李也那根肉棒。
　　“啊～～到了～～”
　　薛云容抬起头，两手紧紧抓着床单，而后浑身剧颤，肥臀不住的顶耸，忽然浑身一滞，下体发出“噗～～”的一声，紧紧吸附在李也肉棒上的肉芽一松，大量的水液伴随着一阵空气猛的排出。
　　滚烫的淫液浇在李也肉棒之上，李也的精关同样一松，掐着薛云容的肥臀，肉棒在那层层叠叠的炽热嫩肉之中猛肏十数下，浑身一顿，一股浓浓的精液便激射而出，在薛云容的蜜洞之中，与淫液混在一起，难分难舍……
　　喘息片刻，薛云容轻声斥道：“小混蛋，也不知道射外面，本宫要是有了身孕可怎么办？”
　　听到身孕，李也在薛云容体内已是半软的肉棒一跳，竟然又迅速硬了起来，李也侧躺在薛云容身边，搂住她丰腴的身子，笑道：“皇后娘娘，为我生个孩子不好吗？”
　　“想得美～”薛云容眸中妩媚流转，忽而惊道：“怎么……又大了……”
　　李也轻笑一声，缓缓向外抽离肉棒，摩擦的快感让薛云容擦点又呻吟出来……
　　“啵～”
　　龟头离开蜜洞，发出一声脆响，浓白的精液混杂着透明的淫液不断从薛云容蠕动的小穴内流淌，划过她雪白丰润的大腿，滴落在床上……
　　“嗯哼～～～”薛云容有些羞耻，下体汨汨流出的精液便让她感觉自己像是在如厕一般，羞死个人。
　　“姐姐，帮我清理一下。”李也看了看被精液和淫水弄得一片淫浊的肉棒。
　　“我去拿条丝巾。”薛云容就要起身。
　　李也却搂住她，在她不明所以的眼神下凑到她耳边轻声道：“用嘴。”
　　薛云容闻言心底一颤，忍不住看了看那根仍旧粗大的肉棒。
　　好脏……
　　但是，他好像……很想要……
　　坏东西，就知道作践我……
　　算了，他对我也蛮好的……
　　哼……
　　薛云容抿了抿嘴唇，凑近李也，看着他轻声答道：“好呢，爹爹。”
　　薛云容妖娆的样子让李也心中又是一跳，他咽了下口水，满足的看着薛云容俯下身，伸出香柔的舌头，一寸一寸的将他的肉棒舔过，然后又将肉棒含入嘴中，用舌头涮洗一番之后方才吐出来。
　　唯一让李也有些遗憾的是薛云容将那些脏东西都吐到丝巾之上，但他没有开口说更多，薛云容的口舌侍奉让他的欲火已然再度燃烧起来。
　　将薛云容上半身的衣物也脱得精光，成熟丰腴的少妇胴体终于一览无余，李也将薛云容抱到自己身上，一边用肉棒在薛云容阴户上磨蹭，一边叼起她的肥乳吮吸起来。
　　肥硕白皙的巨乳像是忽然唤醒了李也儿时的记忆一般，他贪婪的吮吸舔弄着薛云容可爱的乳头，脑子里不知为何，闪过了母亲的身影。
　　自己小时候，就是这样吃着母亲的奶长大的吧……
　　浓郁的乳香像是代表着浓浓的母性一般，李也肉棒像是又大了一圈，埋头在薛云容翘挺软弹的巨乳之中，久久不肯抬头。
　　“爹爹，好吃吗？”薛云容酥媚的声音将李也惊醒，他看着薛云容，脑海中母亲的身影却越发明显，他心底一阵悸动，紧紧搂住薛云容，肉棒在她的阴户口快速磨弄。
　　自己乳尖的湿滑本就让薛云容心痒难耐，更何况下体的酥痒又再度传来，两条修长的美腿勾着李也的腰部，自己的肥臀忍不住轻轻耸动起来。
　　大腿上坐着薛云容软嫩的臀肉，李也调整一下角度，屁股微微一顶，便再度顶入薛云容的蜜洞之中，在嫩肉软糯的包裹之下，李也不由响起了那天母亲的内裤……
　　不知道娘亲她的下面……又是什么滋味……
　　想到此处，李也立刻开始了狂风骤雨般的抽送，薛云容肥颤颤的乳房被李也抱在怀中不断上下摩擦，滚烫的身体仿佛要融进去一般。
　　“啊～～好快～～～唔～～～爹爹～～～啊哈～～～”薛云容附在李也肩上婉转承欢，浅吟低唱。
　　丰腴的臀肉被从下往上猛烈的撞击，雪白如凝脂的肌肤上泛起一阵嫣红，汨汨的淫水在李也又急又重的抽送下四处飞溅。
　　“啪啪啪啪……”
　　“肏您～～肏死你～～～”李也不知道自己在对谁说话，只知道腰间急速的抽送，每一下都撞在那柔软的子宫嫩肉上，仿佛只有如此，才能宣泄他心中难言的欲望。
　　“啊～～肏我～～～啊哈～～～肏本宫～～～嗯啊～～好弟弟～～～好爹爹～～～”
　　李也猛的将薛云容推倒在床，将她的双腿紧扣压在上半身，微微抬起她的肥臀，对着裸露的玉户就是一片猛插，幸亏薛云容本身就是舞蹈大师，身体足够柔软，不然还真承受不了这样的姿势。
　　“啊～～爹爹～～好凶～～呜呜～～啊哈～～”薛云容只觉李也的抽插越发狂暴，自己柔嫩的小穴和娇弱的身躯便如一叶孤舟般无住，但那股无力之感却又让人只想放肆，那一下下摩擦顶撞，那一次次满满当当，都让薛云容沉沦其中。
　　白皙的巨乳在李也的撞击下乱飞，嫣红的乳头在半空划出一道道淫靡额弧线，不时的撞击在一双玉腿之上。
　　薛云容却并不满足于此，一条玉腿挣扎，从李也的掌中挣脱出来出来，然后将纤长白腻的小脚蹬在李也脸上。
　　温润的玉足踩在脸上，李也一顿，挑起眉毛：“干嘛？”
　　薛云容轻咬嘴唇，美眸含雾，带着三分羞意：“舔一下……”
　　李也放开她的另一只腿，肉棒猛的一顶，肏得薛云容一声娇吟之后，方才笑道：“谨遵皇后娘娘懿旨。”
　　语罢，轻轻吻住了薛云容的白嫩的足心。
　　随着薛云容足趾蜷缩，他又伸出舌头，从足心一路往上舔舐，灵活的舌头游走到足趾之上。
　　“唔啊～～～”薛云容只觉一阵酸痒，加上下身的大力顶撞，不由发出一声长长的呻吟，她清晰的感觉到李也那湿滑的舌头略微有些粗糙，灵活的游走在平日里极少触及的趾缝之间，那无法言说的瘙痒与酥麻，让她不由得浑身颤栗。
　　本来这种感觉是很难受的，可是一旦配合上下体之中那满满当当的冲撞，那股酥痒便与快感混合，形成一种全新的震颤体验。
　　蓦然，她紧紧收缩的小穴一阵剧烈的颤抖，被李也含在嘴中吮吸的足趾也不由翘了起来。
　　“唔啊～～～～～”随着一声绵长的呻吟，薛云容猛的昂起臻首，精致而妩媚的脸上露出一副又似痛苦又似解脱的表情，颤栗的身体泛起一阵红晕，腔道内的嫩肉疯狂蠕动，翻涌出一道道滚烫的淫液，淋在李也的龟头之上。
　　李也却不放过她，一便迎着翻涌蠕动的小穴猛插，一边猛烈的舔舐着薛云容玉足上最痒的足心脚缝。
　　薛云容紧绷的足弓也不能抵挡瘙痒的袭来，子宫花心那强烈的冲撞又是如此的满足与酥麻，激烈的淫水一浪高过一浪，疯狂的四溅而出。
　　“呜啊～～～爹爹～～～呜呜～～～”
　　强烈的快感如同闪电一般，不停的抽打着薛云容的身躯，颤抖的娇躯久久不能停下，胸前坚挺的巨乳一阵乱颤，蜜穴像是一只贪吃的小嘴般，紧紧吸住李也的巨蟒。
　　不知过了多长时间，薛云容颤抖的娇躯终于平复下来，春雾弥漫的眼眸中带着两分茫然无力，瘫软在床上，承受着李也仍旧无情的撞击。
　　薛云容的小穴不再紧吸，但配合大量淫滑的汁水，却另有一种温润滑腻的舒适感，不用再担心肉棒出来后会不好进去。
　　每次李也都将整根肉棒几乎完全抽出，然后又整根没入，整个过程无比顺畅丝滑，温暖细腻。
　　“唔～～不行了～～～呜呜～～不要了～～”薛云容蛾眉紧蹙，梨花带雨。
　　李也一边猛肏，一边笑道：“您可是皇后娘娘，这就不行了？”
　　“呜呜～～不行了～～啊哈～～不行了～～爹爹～～饶了云容～～啊呜～～～饶了云容吧～～～”湿滑的蜜穴再度紧缩，薛云容贝齿紧咬。
　　“那你告诉我，姬玄厉害还是我厉害？”
　　“啊～～你厉害～～～唔呜～～弟弟最厉害～～～啊哈～～嗯哦～～～爹爹最厉害～～～”薛云容的神经像是完全被快感侵袭一样，下体沉着有力的抽插如雨点一般撞在她的花心上，她只觉自己已然攀到了巅峰，不知自己是在人间还是天堂。
　　“呜呜～～好舒服～～好美～～嗯哼～～爹爹～～～啊～～李也～～～好美～～到了～～又到了～～～”李也的抽送让薛云容高潮迭起，快感强烈到大脑缺氧，几近昏厥。
　　看着身下不堪承欢的薛云容，似闭非闭的双眸，微微张开的双唇，无力动弹的双臂，摇曳生姿的巨乳，她那娇弱无力的样子就是对李也最好的称赞。
　　但李也仍旧没有射的意思，但看薛云容实在是难以承受，连呻吟声都微弱下来，李也不由得加快自己的进度。
　　脑中忽然再次闪过沈露华的影子，李也心中猛的一跳，不自觉的闭上双眼。
　　若身下的是娘亲……
　　仅仅如此一想，李也的精关便有些守不住了，猛地几下抽插，一股酥麻直冲天灵盖。
　　“射了～”李也低吼一声，用力的抱着薛云容的丰润大腿，整根肉棒尽根贯入，滚烫的精液随之一松，激射进薛云容那娇嫩的子宫深处。
　　引得已然无力的薛云容又是一颤，本能的收紧肥臀，将那浓烈的精液裹挟进自己的子宫之中……
　　酣畅淋漓的射精过后，李也甚至感觉自己仍有余力，他看着无力瘫在床上的薛云容，轻轻将她扶到自己怀中，喘息着问道：“姐姐，舒服吗？”
　　“小混蛋，你要了我的命罢。”薛云容如同病人一般，声音都有些嘶哑。
　　“刚才还叫爹爹呢～”李也笑。
　　薛云容吃吃一笑，轻声道：“可不敢了，万一你还要来，我可经受不住。”
　　李也轻轻吻着薛云容的耳垂：“嘿嘿，我还真想再来一次。”
　　薛云容吓得花容失色，连忙摇头：“不行了，不行了，我可吃不消……”
　　“嗯，那我就吃点亏，姐姐说了算～”
　　薛云容轻轻白他一眼：“你可真是吃了大亏。”

第26章 冷宫玉妃
　　薛云容成了皇后，李也跟着也受累许多，顾不得昨日的操劳。第二天一大早就不得不起床，伺候薛云容面见前来请安的一众妃嫔。
　　送走一众妃嫔，薛云容轻轻打着哈欠，眉角隐约还残留着一丝昨夜的风情，正想再去补个回笼觉，忽然听得通传，国师求见。
　　薛云容瞥了一眼李也，见他也脸上浮现茫然之色，也无它想，面露笑容道：“快快请进来。”
　　说罢，便赶紧迎上去。
　　很快，沈露华便在宫女的带领下走进来，依旧一身仙气飘飘，先是望了一眼侍立在侧的李也，然后才看向薛云容，一手掐印，行了个道礼，清声道：“上清剑宗沈露华，见过皇后。”
　　“国师快请屋里坐。”薛云容迎上沈露华，与她并行进屋。
　　两人分主客坐下，早有宫女奉上热茶。
　　待到沈露华浅啜一口茶后，薛云容方才笑道：“这是云雾山的悟道茶，不知国师可还喝得顺口？”
　　“还不错。”沈露华点点头。
　　“一直想向国师当面道谢，只是近日杂事缠身，今日好不容易闲下来，正要去请国师，岂料国师竟然来了，我说怎么一大早窗外就有喜鹊在叫呢。”薛云容说的是驻颜丹和延寿丹的事，虽然是李也的关系，但薛云容表示一下感谢也是应该的。
　　“些许小事，娘娘不必挂怀，今日拜访，一是祝贺娘娘荣登后位，二是陛下想要加固冷宫阵法，希望娘娘行个方便。”沈露华不动声色的打量着眼前的薛皇后。
　　之前见到薛云容的一瞬间，她也有些惊艳，此时细细打量，也不由得暗叹，好一个妖娆美艳的女人。
　　难怪把小也的魂都勾走了，果然是个狐媚子……
　　说是加固阵法，其实不见皇后也没差，不过她正好想看看李也的工作环境，也看看薛云容究竟是个什么样的人。
　　“于国师而言自然是小事一桩，但于我而言却是大恩，不能不报，国师若有所需，只需与我言语一声就行。至于加固冷宫阵法之事，李总管正好掌管宫中器用，又与国师有旧，我让他听候国师差遣便是。”薛云容自是个有眼色的，既然这国师是李也的远房姑姑，自然要让李也去勾兑。
　　更何况冷宫那地方，她连一点晦气都不想沾染。
　　李也站在旁边，大庭广众的也插不上话，听到此处当即上前一步：“李也见过国师，国师有何差遣，吩咐便是。”
　　沈露华神色依旧平淡，看了一眼李也：“李总管，又见面了。”
　　“多谢国师照拂。”李也恭谨低头。
　　“同乡之人，照拂一二也是应该，你既不愿入我上清剑宗，以后便好自为之吧。”沈露华淡淡看了李也一眼，转头看向薛云容：“既然如此，那我就告辞了。”
　　“国师再坐一会儿吧。”薛云容挽留。
　　“不必了，我先去看看阵法。”
　　“那国师慢走，李也，为国师带路。”薛云容只得起身相送。
　　“是。”李也上前一步，跟上沈露华。
　　眼见两人一前一后走出殿门，薛云容目光闪烁，嘴角勾起一丝轻笑，打个哈欠道：“本宫乏了，收拾一下，再睡会儿。”
　　两人走在宫中，李也心头忽然响起沈露华的声音：
　　“你家皇后果然很漂亮。”
　　李也心中一怔，瞥了一眼旁边一脸正色的娘亲，轻轻撇了撇嘴。
　　“难怪把你的魂都勾走了。”
　　“我说怎么这几天都不回家呢。”
　　沈露华的声音略带一丝调侃，也只有在李也面前，她才会有这样丰富的情绪。
　　李也轻咳两声，想要回话，无奈还不会传音，只能默默承受母亲的叨唠。
　　沈露华嘴角勾起：“怎么？还想顶嘴？”
　　李也只能默默翻个白眼。
　　随着人迹逐渐减少，两人终于来到冷宫。
　　残院破败，秋景凄凉。
　　“李总管，我们又见面了。”随着一声娇笑，李也面前蓦地出现一个妖娆的身影。
　　李也心中一惊，赶紧退后一步。
　　沈露华目光一冷，上前一步，冷声道：“装神弄鬼。”
　　那妖娆女子打量沈露华一眼，有些惊讶：“上清剑宗的人？往常不都是玉虚宫来人吗？”
　　“重要吗？”沈露华神色清冷，伸手轻抚院门，院子周围便浮现出一道金色阵法，又隐隐连接着皇宫，只是这金色阵法的符文看起来有些缺损。
　　那妖娆女子倒也没什么其他动作，笑吟吟的看着沈露华修补阵法：“倒也是，早知道那天就不刺姬玄一剑了，现在又不能出去玩了。”
　　说罢，见沈露华不理她，她又将目光投向李也，眼含笑意，问道：“李总管，贵妃娘娘的滋味怎么样？”
　　秘密被窥破，李也吓得小手一抖，满眼惊悚的望着那女子：“你是谁，胡说些什么？”
　　沈露华闻言，不动声色的瞟了李也一眼，默默停下了修补阵法的动作。
　　“李总管还真是贵人多忘事啊，虽然共事不久，到底也还算是朋友吧？”那女子戏谑一笑。
　　李也看着眼前的女人，虽然总感觉有那么一丝熟悉，却无论如何也想不起来。共事……脑子里忽然闪过一道灵光。
　　“你是……紫画？”
　　“李总管终于记起奴婢了，真是可喜可贺。”那妖娆女子身子轻轻一转，便化为紫画的样子，笑吟吟的看着李也：“娘娘一切可都还好？哦，有李总管在，想必贵妃娘娘过得是很滋润的。”
　　老实说，李也有点怂，不敢接话，反而问道：“你到底是谁？怎么会在这里？”
　　那女子似乎只是单纯的想说话，对于聊什么并无意见：“我？你可以叫我紫画，也可以叫我苏染，或者，叫我玉妃娘娘也可以。”
　　说罢，烟气一闪，又恢复成那副妖娆的模样。
　　她的妖娆与薛云容又有所不同，薛云容的妩媚更多的是眼神像是会说话一般，但这自称玉妃的女子，妖娆之感更多却来自于身体。
　　她的五官本就极艳，嘴角一点朱砂痣更增三分妩媚风流，胸前一对沉甸甸的巨乳只裹了大半，露出一片雪白，一袭红色的宫装堪堪遮过膝盖，玉足就那样赤裸裸的踩在地板上。
　　直到听到“玉妃”二字，李也才想起来这是谁，也是，冷宫除了她也没别人了。
　　钱大雨曾经说过，曾有一个妖族贵妃被囚于冷宫，这个妃子的封号就是玉妃。
　　只要不聊和薛云容的事，一切都好说：“那……娘娘怎么又变成紫画了……太子作乱那一日后，怎么又消失了……”
　　苏染轻轻一笑：“冷宫里闲得无聊，我便出来玩玩，顺便嘛，瞧一瞧哪个女人能将姬玄也迷得神魂颠倒，谁知道……哈哈哈哈。”
　　话未说完，苏染像是想到什么有趣的事一般，愉悦的大笑起来，胸前那对巨乳也跟着她的笑声摇晃起来，让人不禁期待会不会被她甩出来。
　　“不知道何事如此有趣？”就在此时，沈露华也笑吟吟的加入谈话。
　　只是李也总觉得娘亲的笑容下面似乎隐藏着一丝杀气。
　　李也心中不安，插嘴道：“还是赶紧补完阵法，早点回去吧。”
　　“你闭嘴。”沈露华瞪了李也一眼。
　　苏染已经笑得上气不接下气，一手叉着腰，犹自忍俊不禁：“谁知道咱们的薛贵妃，竟然给姬玄带了一顶绿帽子，哈哈哈哈，李总管，你说有趣不有趣。”
　　李也脸色一变，冷声道：“你在胡说什么？”
　　沈露华同样脸色一变，冷冷看了李也一眼，默然不语。
　　“胡说？咯咯咯咯……李总管，你应该感谢我才对，太子谋反那一夜，要不是姐姐我帮你解决了跟在薛贵妃后面的两个五境高手，你和薛贵妃的事，可早就被姬玄发现了。”苏染饶有兴致的看着李也。
　　辩无可辩，李也脸色变得铁青：“那晚，你在跟踪我们？”
　　苏染嘴角勾起：“只看了个开头哦，虽然姐姐我也很想看下去，但是难得有机会杀姬玄，怎么样也得试试……喂，脸色不要这么难看嘛，我又没告诉外人。”
　　沈露华按剑冷声道：“我不是外人吗？”
　　“这是要杀我灭口吗？”苏染半点不惧，媚声笑道：“那夜李总管用的剑符就是这位剑仙的吧，《太素九幽剑经》，我认得哦，上清剑宗，啧，何时也有闲心管这大周皇宫的事了。”
　　“铿”的一声清吟，沈露华腰间长剑已然出鞘，一抹青白剑光闪过，转瞬之间，日色凄迷，幽风四起。
　　那苏染面色一白，转瞬之间却又恢复如初，面色却多了几分凝重：“这位姐姐，好强的杀气。”
　　沈露华眉头轻蹙：“没事？”
　　苏染嘴角轻轻勾起：“我要是那么好杀，姬玄早就动手了。”
　　“太素有形，九幽杀生，我有一剑，悬照幽冥。”口中轻吟的同时，沈露华一手掐诀，手中长剑御空而其，四围幽风化作剑气，形成一道玄奥剑阵，直向苏染锁去。
　　万千剑气掠过苏染的身体，只一瞬间，她的身体便出现无数细小的伤口，血水流淌，将她洁白的肌肤几乎染成一片血红，再搭配上红色的衣服，她几乎成了一个血人。
　　只是李也却看到她的嘴角似乎勾起了一抹微笑，那有些扭曲的笑容看得李也心中一阵发寒。
　　直到苏染气绝，她的嘴角仍旧挂着那一抹微笑，沈露华看了一眼苏染的尸体，又冷冷的瞪了一眼李也：“回去再和你算账。”
　　李也有点呆愣：“这就把她杀了？”
　　沈露华冷声道：“她既然知道了你的秘密，必然要挟于你，此时不杀了，你便要时时刻刻面对一个对你心怀歹意的六境妖族。”
　　两人说话间，耳边忽然传来一个声音。
　　“我对李总管可没什么歹意，倒是这位仙长不知和李总管什么关系，竟如此维护？”
　　李也和沈露华回头一看，只见刚刚明明已经气绝身亡的苏染此时已然恢复如初，身上看不到一丁点血迹。
　　“幻术？”沈露华眉头轻蹙，却半点感受不到幻术的味道，反而苏染此刻有些柔弱的脸色让她感觉到一丝媚术的痕迹。
　　正要引动一丝阴劫剑气，忽然又听苏染道：“若是李总管想要《天魔九相》原本的话，我倒是有个办法。”
　　沈露华动作一顿，目光清冷的看着苏染：“你想要什么？”
　　她也不问苏染为何知道此事，既然李也和薛贵妃行了云雨之事，修炼《天魔九相》也就不难猜了。
　　苏染轻轻一笑：“很简单，阵法加固做做样子就行，放心，我不会给你们添麻烦。”
　　“我凭什么相信你？”沈露华仍旧冷着脸。
　　“噢～信任～宝贵的信任～”苏染仿佛咏叹一般轻吟，然后脸色骤然一冷：“我不需要你们相信，或者，你可以等我告诉姬玄，或者，你可以尝试杀死我。”
　　沈露华面色不变，再次轻轻抽出腰间的长剑。
　　眼见两个女人冷眼相对，一言不合就要继续打起来，李也连忙开口：“我觉得玉妃的提议不错，若是她真要告诉姬玄，也早就说了，阵法嘛，睁一只眼闭一只眼也行，只是不知道何时能给我《天魔九相》？”
　　苏染冰冷的面容一缓，笑道：“听说陈玄生要来京城了，这大周皇宫，除了姬玄，七境的也就那守门老头，到时候多半会出手，我的分身到时候变化成姬玄的样子，抢了就跑，姬玄拿我没办法的。”
　　那个守门老头竟然是七境……李也心中一惊，不由庆幸自己没有轻举妄动。
　　“可是，到时候姬玄一旦发现是你，岂不就知道冷宫封印不稳？”李也提出疑问。
　　苏染耸耸肩，轻佻一笑：“那就看你了。”
　　李也忽然问了一个另外的问题：“你很恨姬玄？”
　　“恨？”苏染又笑了，一直笑到眼泪都流下来，面目都变得狰狞，才寒声开口道：“我恨不能寝皮食肉，诛其满门。”
　　“可以知道为什么吗？”李也好奇道。

第27章 封禅之论
　　苏染冷冷一笑，显然是不想多言。
　　沈露华却开口了：“是因为姬玄突袭妖族白石城，将妖族赶回苍茫群山吗？”
　　“突袭？”苏染冷笑一声：“如果你们人类将背信弃义，恩将仇报称作突袭的话，那的确是因为这个原因。”
　　“哦？此言何解？”李也来兴趣了。
　　关于姬玄大破妖族一事，一直是姬玄最为耀眼的功绩，当时白石城乃是妖族在苍茫群山以外的聚居地，方圆千里之内人妖混杂，时有冲突。
　　姬玄为解决此事，亲自前去与妖皇和谈，不想妖族却摆下鸿门宴，想要拿下姬玄，幸而姬玄以天子龙气临体，生生逆斩七境妖皇，随后趁着白石城妖族尚未得到消息，率军突袭，大破妖族，直至将其赶回十万大山方才作罢。
　　自此之后，姬玄威伏天下，只是也因为此事，寿数大损，以至于其六境修为，不过六十来岁，便需要延寿丹续命。
　　苏染眼中闪过一丝痛苦，冷冷看了李也一眼，身后忽然出现几条狐狸尾巴一闪，整个人便消失不见。
　　李也和沈露华相互对望一眼，最终也没有将阵法完全加固，然后便各自散了，只是沈露华临走前留下一句话让李也有些心惊胆战。
　　“晚上出宫，有话问你。”
　　……
　　照例采买。
　　李也再次见到沈露华时已是晚上，沈露华这次没再露出笑容，提溜着李也，悄无声息的飞回住处，然后将他扔在院子里，转身进了房间。
　　李也赶忙跟进去：“娘，关于苏染的事，您怎么看？”
　　沈露华神色冷淡的看着李也：“不关你的事，拿到《天魔九相》就走人。”
　　李也本来的目的确实是《天魔九相》，只是现在嘛，他有点舍不得薛云容了。高高在上额皇后让你予取予求，换谁也舍不得。
　　只是此时他也不敢犟嘴，挠挠头，问道：“去哪里？”
　　“爱去哪里去哪里，天下之大，还没有你的容身之处吗？”沈露华有些恼火，看李也的样子就知道他不想走，也是，和那个妖后搅在一起，他舍得走才怪。
　　“这……天下之大，除了皇宫和上清剑宗，我两眼一摸黑呀，又没拜入上清剑宗，人生地不熟的，不知道去哪儿。”李也觉得自己说得很委婉了。
　　沈露华怒道：“你在皇宫当奴才还当上瘾了是吧？”
　　“没有，就是……”李也还想狡辩。
　　“就是什么？我看你就是舍不得那个妖后！”
　　“娘……”
　　“闭嘴！”沈露华冷冷的看着李也，清冷的目光中满是怒火：“你要找女人什么样的女人不能找？偏偏要找个有夫之妇，还是大你十来岁的女人。你胆子倒真是大，要是姬玄一旦动了真怒，我都不一定能保得了你。”
　　“我……”李也嗫嚅着，不知道怎么开口，总不能说自己色迷心窍吧。
　　“我什么我，哼，你厉害啊，敢给皇帝带绿帽子，那你倒是别让人知道啊！只要她将消息透露出去，你随时有生命危险，对了，还有你那个妖后，你不是舍不得牵连她吗？现在，你告诉我，要怎么办？”
　　“她不会说出去的。”李也小声道。
　　“她说你就信？她说和姬玄有仇你就信她，骗你的怎么办？到时候是不是还是要我来给你擦屁股？你有本事和皇后鬼混，那么有本事你就自己解决啊。”
　　沈露华自己也说不清自己究竟为何如此生气，自从来到这个世界，十多年从未生过气的她有时候甚至都忘了生气是什么感觉。
　　或许，比起生气，更多的是恐慌，对于儿子将远离自己的恐慌。
　　李也闻言，心中同样升起一股怒火，其他的他都不在意，唯独不能接受的是娘亲看不起他，抬起头，看着沈露华大声道：“自己解决就自己解决，您自己去加固封印，我明天自己去找苏染。”
　　沈露华闻言一怔，心中蓦地泛起一丝凄苦，眼中莫名流出两行清泪：“好，要划清界线是吧？是，你长大了，翅膀硬了，去，你去！”
　　李也本来想很硬气的喊两声去就去，却看到娘亲流下的泪水，心中蓦地一软，却又碍于面子不好出言安慰，一时尬在原地，不知如何是好。
　　“去啊，你去，永远别回来。”沈露华赌气一般的看着李也，只觉心中说不出的酸楚与疼痛，更有一丝自己都没有察觉的害怕，害怕李也真的一去不返，害怕真的失去儿子。
　　李也只感觉娘亲有些莫名其妙，不是您说让我自己解决吗？
　　我证明给您看，您怎么还哭了呢？
　　是，我承认我是大声了点，但永远不回来又是什么鬼？
　　难以理解身为母亲的患得患失，李也迟疑一下，开口道：“还是要回来的吧，只是去解决个问题，怎么您就要把我逐出家门了。”
　　沈露华听了这话，不知为何，心里忽然闪过一丝喜悦，却仍旧嘴硬道：“哼，我看你根本就不想回来。”
　　李也敏锐的察觉到娘亲似乎是有点想他，无奈道：“这不是一有机会就出宫吗？”
　　“少跟我说这些没用的，你和那个薛云容，到底怎么回事？”
　　“那个……只是一个意外……”李也含糊道，这事儿的确不太好说，若是正正经经谈个恋爱也就罢了，偏偏勾搭的是皇后。
　　沈露华美眸横他一眼：“意外？我看你是色迷心窍。”
　　“没有，我……”李也还想狡辩。
　　“没有？我的丝袜怎么回事？”沈露华一时生气加上嘴快，话刚出口，就已经后悔了，美眸中闪过一丝羞色，脸上却仍旧做出一副威严的神色。
　　李也听到这里，心蹬的一下跳起来。
　　惨了……被发现了……怎么办……我说娘亲怎么那么生气……怎么办……
　　电光火石之间，也想不出什么办法，但是用娘亲的丝袜自慰，这实在太羞耻了，他只能装傻。
　　“丝袜？什么丝袜？”
　　沈露华见他装傻，气得有些牙痒，但心中却也松了口气：“没什么，你爱怎么样怎么样吧，我管不了你了。”
　　李也挠挠头：“娘，您可不能不管我，我都五年没人管了，再不管我，我快成野孩子了。”
　　沈露华想到李也这几年吃的苦，心中也不由一软，语气稍微松了些：“哼，我看你真是心野了。”
　　“没有，真是一个意外。那天晚上，我也不知道怎么回事，稀里糊涂就……就……”
　　“行了！”沈露华也有点羞涩，打断李也的话，问道：“你接下来打算怎么办？”
　　李也闻言，沉思片刻，反问道：“娘，您对姬玄封禅一事，看好吗？”
　　沈露华眉头轻蹙，暂时忘记之前的事，有些疑惑道：“这事我也觉得奇怪，即使上清剑宗和玉虚宫不反对，但也绝不会相助，更不用说儒家三大书院，他们仅有一位八境半圣，按理来说绝不会支持姬玄才对，鬼道隐于北域，倒是不用考虑，魔教却绝不会放过搅风搅雨的机会，最重要的是妖族一定会出手，白石城之恨，你看苏染就知道了。”
　　“这么说，您不看好？”
　　“可以说几乎没有成功的可能，你别忘了，除了这几家之外，江湖中还有多少势力，不希望看到有一个威压天下的圣皇，他们虽没有七境之上的存在，但是六境多了，也是一股不小的势力。”
　　这样看来，姬玄几乎可以说是举目皆敌，仙儒两道，碍于面子再加上自身底蕴，最多就是明面上不出手阻拦，姬玄自己算是七境，加上秘库那个守门老头，两个七境，想要对抗天下，即使八境不会轻动，也几乎不可能。
　　“所以说，姬玄必定还有后手？”李也皱眉道。
　　“怎么，你不想姬玄成功？”沈露华瞥了李也一眼：“也是，姬玄一旦身死，就没人能管你和那薛云容胡搞了。”
　　李也尴尬一笑：“我不是想着姬玄成功了，我没机会弄到《天魔九相》了嘛。”
　　沈露华淡淡看他一眼，也不揭穿，只是平静道：“你要想清楚了，封禅一旦失败，社稷气运崩碎，天下难免多事。”
　　李也当然也知道，这也是仙道和儒道不会明面上出手的原因。
　　“社稷气运崩碎，具体会有什么后果？”李也一直不清楚这点。
　　“简单来说，野兽更容易成妖，人死更容易成鬼，修炼更容易入魔。”
　　“既然后果严重，那为何不早早阻止姬玄？”
　　“儒家派出陈玄生，不就是在做这件事吗？”
　　“仙道呢？”李也不明白。
　　“仙道讲究顺其自然，天下人之事，自有天下人管之，成也好，败也好，皆有天意。”
　　李也想了想，问道：“气运崩碎，有办法解决吗？”
　　沈露华又意味深长的看了李也一眼：“大周妖魔司，本就是应对妖魔而设立的，只是自姬玄将妖族赶回苍茫群山后，已经裁撤了。”
　　“裁撤？”李也一愣：“这大周就没有妖魔了？”
　　“有自然是有的，不过人道气运旺盛，妖魔魍魉数量较少，依靠州府军队，倒也勉强够了。”
　　“那也用不着裁撤啊？军队来对付妖魔鬼怪，成本得多高？”
　　沈露华淡淡一笑：“妖魔司由国师执掌，里面的人多为仙儒两家弟子，再杂以江湖武道修行者，如此庞大的一股势力，不为姬玄所控，他自然不愿意。妖魔司裁撤之后，儒道门生入朝堂，武道修行入行伍，仙道弟子游走江湖，斩妖除魔，于皇帝而言，自然安生许多。”
　　李也顿觉心中恍然：“所以他封您为国师，也是在向外界传递一个信息，若他封禅失败，则由您重建妖魔司？”
　　“若非如此，你以为仙儒两家，反应岂会如此平淡？”
　　“我说呢，这样说来，气运崩碎，也不用太过担心？”
　　沈露华微微摇头：“于百姓而言，终归不是好事，所以才有陈玄生出山一事。”
　　“上清剑宗和玉虚宫是什么意思？”
　　“我说过了，顺其自然。天地不仁，以万物为刍狗。”沈露华面色淡淡。
　　李也有点明白仙道的意思了，你姬玄成功也行，圣皇威压天下，也管不到我这里来，你姬玄失败也可，重建妖魔司，护卫人道，也是我的本分。
　　儒道就要拧巴一些，既不太愿意姬玄压在头上，又不想百姓受苦，却也不好做出过激的反应，所以派陈玄生对姬玄进行劝退。
　　李也一时间也有些纠结，他与儒家心态颇有些相似，既不想无辜百姓受苦，又不想姬玄封禅成功。
　　“如此说来，若是陈玄生能阻止姬玄，那就再好不过了。”
　　沈露华微微摇头：“我观姬玄此人，没有一定把握，不会大张旗鼓的做这件事。所谓重建妖魔司，不过是安抚的手段罢了，成为国师至今，我也不过修补一下阵法，一个名头而已。”
　　李也默然，一时间确实有点不知道该怎么办。
　　“所以你最好是及早拿到《天魔九相》，早些抽身，若是实在不行，趁着封禅之际，付出些代价，想要与姬玄换一本《天魔九相》应该也不是太难。”说到这里，沈露华不动声色的看李也一眼：“或者，你也可以问问，那位薛皇后，愿不愿意跟你一起远走高飞。”
　　李也无法可想，只得点点头：“您让我想想。”

第28章 洗脚
　　聊完正事，沈露华的气本来消得差不多了，但见李也一副舍不得离开皇宫的样子，忍不住又是一阵无名火起，起身道：“你自己慢慢想吧，我回去睡了。”
　　“娘～”
　　沈露华不理他，径自回了自己房间。
　　李也愣了楞，才明白似乎娘亲又生气了，有点不知道该怎么办。
　　看到娘亲不开心，他心里有点难受，他也明白，自己和皇后不清不楚的，身为母亲，难免有些难以接受，更担心自己的安危，但他又确实舍不得薛云容。
　　想了半天，只能想办法哄娘亲开心了。
　　怎么哄呢？记得上个世界的时候，自己犯了错，主动给娘亲按摩一下，娘亲的心情就会好很多。按摩？
　　感觉不太合适。
　　对了，还有洗脚。
　　李也小时候看过一个公益广告，讲的是一个小孩为母亲洗脚表达孝心，自此之后，李也犯了错，就会笨拙的打一盆洗脚水端到母亲面前，每次这个时候，母亲都会露出笑容。
　　想到洗脚，李也莫名吞了一下口水，脑子里不由自主的浮现出娘亲那双精致的玉足，上次囫囵摸了一下，并无太多暧昧思想，只是这次一旦响起，心底不由得升起一股悸动。
　　心跳得越来越快，犹豫了一阵，李也心一横，起身烧水。
　　我只是想要孝敬娘亲而已……
　　端着一盆热水，搭了一跳毛巾，李也敲响沈露华的房门。
　　“干嘛？”
　　“我进来啦～”李也推开房门。
　　家里有阵法护持，沈露华倒也没有将房门锁上，看到李也端着一盆热水进来，没好气道：“你又要干嘛？”
　　李也笑呵呵道：“好多年没给您打过洗脚水了，来，我给您讲小鸭子的故事。”
　　沈露华回想起多年前那个小胖子摇摇晃晃给自己打洗脚水的样子，板着的脸上不由浮现笑容：“去，来来回回就会广告里那一句，还小鸭子的故事呢。”
　　“人家广告里都是母亲先讲给儿子听的，您都没讲过，我怎么知道小鸭子的故事究竟什么样的。”说话间，李也将热水放到沈露华脚下，搬根小板凳坐在面前，就要去帮沈露华脱鞋。
　　看到李也要来抓自己的脚，沈露华微微感觉有些异样，脚往后一缩，道：“水放在这里就行，多大的人了，也不嫌害臊。”
　　“给娘亲洗脚，有什么害臊的，都那么多年没洗了，我也该尽一下孝心。”李也不由分说，手伸向裙摆之中，抓住了沈露华精巧的足腕。
　　手抓在足腕上，丝滑的磨砂之感传来，李也心中一跳，娘亲今天又穿了丝袜……
　　不及细想，将沈露华的玉足从裙摆之中拿出，果然，肉色丝袜裹着娘亲的玉足，仍旧踩着那双暖玉色的高跟鞋，看得李也心神一震。
　　轻轻取掉娘亲的高跟鞋，感受着鞋里残留的淡淡体温，李也真想拿起来闻一闻，只是当着母亲的面，却也不好有所动作，将鞋放在一边，李也开口道：“这丝袜只有您自己脱了。”
　　沈露华被握住脚腕时便微微一颤，听到丝袜二字，心中的异样更加明显，与儿子小时候为自己洗脚的感觉完全不同，虽然同样很温馨幸福，却奇怪的多了一股陌生的酥痒。
　　“我自己来就行。”
　　李也自觉的转过身去，嘴里还道：“洗得不好您可别嫌弃我，宫里当差几年，您儿子还真没给人洗过脚，也就是孝敬您了。”
　　也不能完全说没洗过，用嘴给薛云容洗过……转过身去的李也心中默默补充。
　　听到儿子语气平常，沈露华也压下自己心中的异样，轻笑道：“这么说，我倒是享福了？”
　　一边说，一边撩起自己的裙摆，缓缓褪下丝袜，有着裙子的阻隔，儿子又背对着自己，她倒是没觉得有什么不好意思。
　　李也心中却想象着娘亲脱丝袜的样子，不由得有些澎湃，笑着打趣道：“可不是享福了吗，有我这个儿子，可真是您八辈子修来的福分。”
　　沈露华也笑：“我看是倒了十辈子的血霉，才有了你这么个不省心的儿子。”
　　“啧，娘，您说这话可就伤心了啊，上哪儿找这么乖巧可爱的儿子去？”李也说着话转过身来，正好看见肉色丝袜脱离娘亲的玉足，由于是反脱的丝袜，丝袜足尖的位置还微微有些凹陷，指明了娘亲晶莹可爱的足趾曾顶在这个部位。
　　“乖巧可爱，你倒是也不亏心。”沈露华笑，正准备将手中的丝袜放到桌上，便看到儿子伸手欲接，还没来得及多想，轻薄的裤袜就被李也接过去。
　　李也和娘亲聊着天，接过丝袜鬼使神差的凑在鼻间一闻，看到母亲看过来的目光才一怔，意识到不妥，赶忙掩饰道：“没味道欸。”
　　沈露华见到儿子的行为，再度想起了那夜儿子闻自己鞋子的事，还有……甚至用自己丝袜与内裤做那事……心中被压下的异样再次浮现，她却不好表现，轻轻拍了一下李也的头：“脏得很。”
　　李也将丝袜放在一边，笑道：“哪里脏了，一点味道都没有。”
　　说着，手伸进水盆之中，抓住娘亲一双纤长白皙的美脚轻轻揉搓。
　　李也终于有机会仔细审视娘亲的脚，与五年之前的记忆不同，那时候娘亲的脚虽美，却也有一点硬皮，但此时握住的一双玉足，软如凝脂，白如温玉，美得不见一丝瑕疵。
　　不由得开口道：
　　“娘，您的脚还挺好看的。”
　　沈露华本来就怀疑儿子对脚有什么特殊的癖好，闻言更是羞涩，加上儿子的手又在自己的脚心轻轻揉搓，酥痒的感觉传上心头，内心只觉说不出的怪异。
　　“脚有什么好看不好看的。你不是说给我讲小鸭子的故事吗？”她尝试着转移话题。
　　沈露华的脚其实一点都不脏，六境元神，若非是阴气焚体，早就能做到圆融无漏，李也与其说是揉搓，倒更像是抚摸，手指轻轻的掠过娘亲那柔软的足心，细细的感受着传来的温润之感，同时开口道：“小鸭子游啊游，游啊游啊的就游上了岸。”
　　“你来来回回都是这一句，好歹说点新鲜的。”沈露华足趾轻轻绷紧，用以缓解脚底传来的酥痒，面上仍旧若无其事的谈话。
　　“不是，广告里就这一句啊，我能有什么办法？”李也低着头，专心致志的欣赏着娘亲白嫩纤美的玉足，手指终于肯放过足心，转而握住了精巧的足背。
　　母子俩表面聊着闲话，内心都颇有些波澜，沈露华心中酥痒羞涩，却又不忍拂了儿子的孝心，只是那股异样的感觉混杂着脚上传来的酥痒，逐渐演变成一股无名之痒，缓缓渗入她的心底。
　　李也就要纯粹许多，手指轻轻掠过娘亲足背上依稀透明的血管，又来到紧绷的足趾之上，手指在周围按捏一阵，又将食指插入足缝之中，心中升起一股莫名的满足感，本就已经有些抬头的肉棒一震，彻底昂首起来。
　　“痒～～”沈露华终于忍不住轻呼，玉足也轻轻一缩，逃离了李也的手掌。
　　李也自然不肯放弃，追过去将娘亲的美脚重新握住，方才道：“痒就忍一下，缝隙里要洗干净才行，不然容易得脚气。”
　　天可怜见，六境元神的高手，竟然会得脚气，也不知李也是如何想出如此离谱的借口。
　　沈露华扑哧一笑：“混小子，用不着你瞎操心。”
　　李也并不抬头，仍旧专心的看着娘亲的美脚，虽然无比想将其含入嘴中，却只能一边把玩清洗，一边笑道：“行行行，不用我操心。”
　　“行了，差不多了，水都凉了。”沈露华只觉得越洗越痒，终于叫停。
　　玉足跃出清波，水珠滑散溅落。
　　李也纵然有万般不舍，也只能拿过毛巾，轻轻擦拭玉足上的水迹：“行，今天就到这里，改天再孝敬您。”
　　沈露华听到改天，一时也不知道如何回答，收起玉足，放入鞋中：“你早点休息吧，明天还要回皇宫。”
　　“嗯。”李也点点头，正欲起身，瞥到一旁脱下的丝袜，心中一跳，不动声色道：“行，那我就先去休息了，顺便把东西清洗一下。”
　　说罢，将毛巾和丝袜放在手臂上，端着水盆就要出门。
　　沈露华哪里不明白这小混蛋想做什么，却又不好明说，只能制止道：“不用，我自己来。”
　　“没事儿，您歇着就行。”李也三步并作两步，快速离开沈露华房间。
　　沈露华当然也不好去抢，眼见李也离开，咬了咬牙，暗自轻骂一句：“小色胚。”
　　只是一想到李也会用自己的丝袜做什么，就不由得羞红了脸，不自觉的又回想起刚刚李也给自己洗脚的情形，心中那股酸痒，莫名有些旺盛。
　　她深深吸一口气，强迫自己不去想那肮脏的画面，将门一关，也不修炼，躺在床上，怔怔的看着自己的脚……
　　李也心脏砰砰直跳的回了房间，直到关上房门，仍旧有些心有余悸，在母亲面前如此大胆，他还是第一次。
　　为什么胆子突然变大，还是因为他忽然想起娘亲说过丝袜的事，也就是娘亲知道他做了什么。
　　既然娘亲知道后没有说他，他自然而然的想要试探一下，果然，碍于母亲的面子和温馨的气氛，娘亲并没有翻脸。
　　也就是说……娘亲知道，我在用她的丝袜手淫？
　　想到这里，李也心中涌起一阵难言的悸动，肉棒一跳，迫不及待的拿起那条肉色丝袜凑在鼻翼间轻嗅起来。
　　丝袜在足尖的位置仍旧有些凹陷，李也伸出舌头一舔，仿佛已经将娘亲的玉足含入嘴中一般。
　　轻盈的丝袜撩拨着李也的心弦，摩挲亲吻一阵，李也终于脱下裤子，将丝袜拢在自己的肉棒上。
　　娘亲知道我在用她的丝袜手淫……
　　娘亲知道我会把精液射在她的丝袜上……
　　娘亲……会偷看我手淫吗……
　　李也脑子里忽然浮现出沈露华在门外偷看自己手淫的样子，然后看得心痒难耐的沈露华就像幻境中一样，走到他身边，玉足轻挑他的肉棒，然后又张开双唇，将他的肉棒吞入嘴中……
　　看吧……娘……我要射在您的丝袜上……
　　我要您穿着沾上我精液的丝袜……
　　娘……您看啊……
　　随着一声低吼，浓精激射而出，在丝袜的包裹下，拢在足尖的位置包成一团，并且不断渗落……
　　激情过后，李也忽然有些后怕，他自己也不知道怕什么，只是原本打算就将精液留在丝袜上的打算不知不觉消退。
　　缓了缓神，偷偷摸摸出门，见母亲的房间已然关灯，才将丝袜清洗干净，放在沐浴房，忐忑着回房睡下。

第29章 光头
　　回到兴庆宫，薛云容白了李也一眼。
　　“李总管有些忙啊。”
　　李也擦一擦额头并不存在的冷汗：“回娘娘的话，内官监有些事。”
　　薛云容白他一眼，不理他了。
　　李也估计是咱们的皇后娘娘昨夜有些寂寞，想到薛云容那丰腴的身子，心中也有些火热，可惜现在不是时候，只能老老实实当差。
　　在兴庆宫瞎忙活半天，伺候薛云容进了午饭，李也得空，又跑到内官监转了一圈，有张超帮他看着，倒也没什么大事，稍微处理些文书，将审帐的活交给张超，勉励几句，又过去了两个时辰。
　　李也感觉自己现在有些忙，宫里宫外两头跑也就算了，在这皇宫也得两头跑，累得慌，想到此处，懒得回去兴庆宫装样子，脚步一拐，便去向了直殿监。
　　钱大雨还没下值，悠哉游哉的在直殿监喝茶，李也看了不由有些嫉妒，这死太监，日子倒是过得滋润。
　　“钱老哥，日子过得不错嘛。”李也笑吟吟的踏入直殿监。
　　“哟，什么风把老弟吹来了，快坐快坐。”钱大雨看了李也，连忙起身相迎。
　　“嗨，杂事缠身啊，芝麻绿豆一点小事都要找我，烦，来老哥这躲躲清闲。”李也笑吟吟的坐下，旁边的小太监已然识趣的泡了一壶热茶。
　　“些许粗茶，自是比不上兴庆宫的，老弟莫要嫌弃。”钱大雨很热情。
　　“你我兄弟，说这些作甚，喝茶。”自从上次过来听了许多秘闻后，李也还怪喜欢和钱大雨聊天的，在兴庆宫必须时时伏低做小，杂事还多，在内官监倒是当老大，只是不知道是不是立威立过头了，屁大点小事也来请示他。
　　不像在这直殿监，一边喝茶还有人讲些秘闻，突出的就是一个自在。
　　挥退一旁的小太监，两人喝了口茶，钱大雨放下茶杯：“老弟，别怪哥哥多嘴，内官监的事，马马虎虎也就过去了，皇后娘娘的事，可马虎不得，咱当下人的，不能恃宠而骄。”
　　李也闻言打个哈哈：“来找老哥聊天，也是为娘娘做事嘛。”
　　“这倒也是，老弟今天又想打听点什么消息啊？”
　　“之前听你说过冷宫，关于那玉妃，不知道老哥知道多少？”
　　“老弟见过她？”钱大雨好奇道。
　　李也当然不可能说实话：“嗨，没有，这不国师要加固冷宫阵法吗，娘娘派我接洽，我本着有备无患，打听点消息，也免得弄出什么岔子。”
　　钱大雨点点头，娓娓道来：“这玉妃娘娘啊，名曰苏染，本是妖族皇族，青丘一脉，当初陛下还是太子的时候游历天下，不知怎的，竟和她看对眼了，以至于后来陛下竟不顾先皇反对，执意将其纳入太子府，听说还很是闹了一阵。后来陛下即位，听说想将其封为贵妃的，只是因其是妖族，阻力太大，最终作罢。只是后来，因为陛下大破妖族一事，方才闹得有些不愉快，听说精神出了些问题，竟然想对陛下不利，只是陛下又念旧情，是以只是囚在冷宫。”
　　“原来如此。”李也点点头，心中估计其中另有些隐情，但大致情况应该差不太多，相爱于江湖，因白石城一事，由爱转恨。
　　“玉妃娘娘本是妖族皇族，陛下逆斩了妖皇，是以玉妃娘娘受了些刺激，老弟注意不要与她搭话就行。”钱大雨提醒道。
　　“承蒙老哥教诲，一点心意，老哥拿去喝茶。”李也递过一张银票。
　　“欸～老弟这就见外了不是。”
　　“一点心意，一点心意，老哥不要见外才是。”
　　钱大雨推辞几下，最终笑吟吟的把银票揣进袖兜，埋怨道：“都是自家兄弟，还这么见外。”
　　“应该的，应该的，不知道宫内最近有什么新鲜事儿，老哥也知道，我这兴庆宫和内官监两头跑，忙得不行。”
　　“除了封后一事外，倒也无甚大事，只是最近宫中多了几个光头，倒是颇为有趣。”
　　“光头？”李也一楞，身体发肤，受之父母，来到这个世界五年，他可从没见过什么光头。
　　“是啊，穿着一身怪模怪样的衣服，光头还遮遮掩掩的，有胆子剃，没胆子露出来，也不知道哪里来的化外野民。”钱大雨不屑。
　　难道是和尚？
　　李也真楞住了，这个世界没听说过有和尚啊。
　　“怪模怪样的衣服？”
　　“是啊，带着些补丁，脖子上挂串木珠子，怪里怪气，都进宫了，也不说穿好些。”钱大雨摇摇头。
　　真是和尚？
　　李也心中一惊，他是真的从没听过这世界上有和尚存在，九州地界，是半点佛门的影子都没有。
　　李也压下心中的惊骇，笑着问道：“还有补丁，怕不是要饭的吧，进宫能干嘛？”
　　“不清楚，陛下偶尔会召见，不过聊的什么就不知道了。”
　　李也心表面上半点不显震骇，打趣道：“还有连老哥也不知道的事？”
　　钱大雨大笑：“老弟可别埋汰我，手下的洒扫太监爱聊些闲话罢了，我也不过道听途说。”
　　“那些光头住在哪里，这后宫中娘娘不知道，怕是不太方便。”
　　“肯定不能在后宫中啊，西厢偏殿，离后宫还远着呢。”
　　李也哈哈一笑：“那就不关我们的事，管他什么光头不光头，伺候好主子，比什么都强。”
　　“哈哈，还是老弟说得在理。”钱大雨赞同一笑。
　　“所以，有听到什么对娘娘不利的消息吗？”
　　钱大雨一拍胸脯：“老弟放心，要有这方便的消息，我立刻告诉你，哪还能等到老弟来问啊。”
　　“老哥敞亮。”
　　“嗨，说这些作甚，喝茶。”
　　“好，喝茶。”
　　聊到天色渐晚，李也志得意满的向钱大雨告辞，轻飘飘的回了兴庆宫，只是心底一直对光头这件事有些在意。
　　心情不定的回了兴庆宫，又挨了皇后娘娘一记冷眼，李也理亏，默不作声的侍立在一旁。
　　夜。
　　皇后寝殿。
　　“李总管真是贵人事多，竟比本宫这皇后还要忙些。”
　　薛云容斜倚在床榻上，身着一件极其贴身的红色丝织里衣，玉腿裹着一条黑色丝袜，李也眼前一亮，黑色丝袜针工局虽也做了些，但薛云容白日里是不会穿的，说是过于妖冶了些。
　　李也讪笑一声：“要不然奴才将内官监的差事辞了，专心陪着皇后娘娘？”
　　“哼，说得好听。”薛云容伸出黑丝玉足，朝他轻轻一蹬。
　　李也捉住玉足，轻轻把玩着，却没有后续动作。
　　薛云容见李也沉吟不语，不由问道：“怎么了，有事吗？”
　　李也看了薛云容一眼，沉默片刻，终于还是开口道：“姐姐，过一段时间，可能我就要走了。”
　　薛云容闻言一顿，眼中的光芒黯淡下来，沉默半晌，她才开口：“为什么？”
　　李也没有说玉妃的事，而是道：“姬玄封禅一旦成功，我不可能还藏得下去，到时候，你会有危险。”
　　薛云容重新绽放笑容，看着李也道：“我一直都知道啊。”
　　“那你还问为什么，我一个人，倒是随时能走，但我若暴露，你一大家子人，想走也走不掉了。”
　　薛云容笑：“我以为，你让你姑姑当国师，就是为了让姬玄封禅失败呢。”
　　李也无意识的抚摸着皇后的黑丝美脚，无奈道：“且不说有没有用，若是姬玄封禅失败，会有很多无辜百姓受苦的。”
　　“与我何干？”薛云容仰起头，巧笑嫣然的看着李也，包裹着黑丝的玉足踩在李也已然翘起的肉棒上。
　　妖后……李也咽下口水。
　　“你是不是在骂我妖后？”薛云容像是能看透李也的内心，笑语盈盈的爬到李也身边，一边解开李也的裤子，一边开口道：“黎民百姓，天下苍生，那是你们男人考虑的事，而我，只想要我的男人留在我身边。”
　　语罢，薛云容盯着李也的双眼，将他昂然挺立的肉棒含进嘴中，在吞到一半时，薛云容顿了一下，狐狸眼轻轻一眨，然后闭上双眼，臻首一低，伴随着干呕之声，肉棒撑开喉腔，将李也整根肉棒都吞了进去。
　　李也无言以对，只能默默感受肉棒在薛云容那狭窄至极的喉腔中，无比满足的包裹感。
　　薛云容一双黑丝玉足都在打颤，头部却死死抵在李也胯下，一直将肉棒含了十多秒，她才猛然抬头，不顾唾液滴答，喘了几口粗气，然后看着李也轻笑道：“你说呢，我的弟弟？”
　　李也无奈一笑：“你是妖后，你说得都对。”
　　薛云容嘴角扬起，舌头轻轻扫过唇角的唾液，然后轻声道：“昨天夜里，我练习过的，喜欢吗？”
　　李也感觉自己真的有点爱上薛云容了，爱怜的抚了抚薛云容的脸颊：“姐姐，不用对我这么好的。”
　　薛云容妩媚一笑：“我要你永远离不开我。”
　　李也笑得很无奈：“我已经离不开你了。”
　　薛云容重新低下头，浅吻一下李也的龟头，然后看着李也：“你可以试着插一下。”
　　语罢，双唇裹着李也龟头，一路向前蔓延。
　　李也又吞下一口唾液，挺直的肉棒顺着薛云容嘴里的唾液向前挺进，直到龟头顶到喉腔时，稍稍一挺，整根肉棒便没根而入，深深插入薛云容喉腔之中。
　　最难消受美人恩，李也懒得再去想那些烦心的事，站在床边，抱住薛云容的臻首，硕大的肉棒开始在她的小嘴中轻轻抽送起来。
　　“呕～～～”干呕之声从胯下传来，李也稍稍放缓动作，待薛云容平静下去之后，再度轻轻抽送起来。
　　半截肉棒被薛云容的小嘴含着，半截肉棒深入她的喉腔之中，一边是温润的包裹，一边是紧致的挤压，两种截然不同的感觉如此奇妙，让李也爽得忘乎所以。
　　“唔唔～～～呜呜～～～”似是呻吟又似是呜咽的声音从薛云容喉间吐出，她的黑丝玉足不停的拍击着床榻，显然已是极为难耐。
　　李也看着自己硕大的肉棒在薛云容的嘴里不断出现又隐没，阴毛不时扫在她精致的脸颊和鼻梁上，那股快感让李也感觉自己的每一寸灵魂都在颤抖。
　　薛云容的喉腔似乎极为排斥异物，肉壁疯狂的蠕动着，不知是想将这根硕大的肉棒排除去还是吞进去。
　　除了喉间饱满的填充感，更让薛云容感到难受的是那窒息一般的感觉，她拼命回想着练习时用鼻子呼吸的感觉，以期获得一点点赖以生存的空气。
　　本来深喉的快感就已经无与伦比，再加上抽插更是让李也爽得难以言喻，不过数十次的抽插，他便感觉到一阵无法阻挡的快感来袭，似乎要将喉腔贯穿一般，李也将硕大的肉棒顶在薛云容的喉腔狠狠杵动几下，随着直刺灵魂的快感，精关大开，如宣泄一般，一股一股的浓精猛然喷射而出，直入薛云容喉腔深处……
　　“唔唔～～～唔唔～～～”喉腔精液打在肠壁上，那种刺激终于让薛云容再也无法忍耐，猛然一退，将肉棒吐出。
　　只是尚未来得及呼吸两口新鲜空气，便被继续激射的浓精打在脸上，将精致的脸庞弄得一片白浊。

第30章 道统
　　昨夜李也射了三次，除了口中那一次以外，分别射在了皇后娘娘的玉足上和蜜穴里。
　　不得不说，穿着黑丝的薛云容实在太过妖娆，几乎就将李也榨干了，还好李也年轻，最终更胜一筹，只是想到薛云容黑丝残破，玉腿满是精液的样子，他的肉棒不禁又是一跳。
　　他发现自己的确是离不开薛云容，所以一大早就起床忙碌了。
　　来到内官监，唤来张超。
　　“审帐审得如何了？”
　　“禀大人，已经审完，并无明显错漏。”有李也撑腰，张超掌司一职干得风生水起，在这内官监内，几乎与少监王纯不相上下。
　　李也点点头：“那就将宫中最近一个月所有用度的账目拿过来，我抽查一下。”
　　张超一愣：“所有的？”
　　“所有的，搬过来再说，哪儿那么多废话。”李也不耐烦。
　　“属下遵命。”张超只能点头应是。
　　然后李也就看到了一张桌子几乎放不下的账本。
　　张超指挥着几个太监退下，擦了擦汗：“大人，都在这里了。”
　　李也有点发呆：“这还只是一个月的，你确定你都审完了？”
　　张超汗颜道：“属下审的是总账，这细账要审完，没十来个人，几个月的时间怕是弄不清楚。”
　　李也知道自己丢人了，懒得多说，挥挥手：“你下去吧，细账没审过，我正好抽查一下。”
　　“是。”
　　眼见张超退下，房间再也没有外人，李也开始在账目中翻找。
　　“西厢偏殿……西厢偏殿……”
　　找到西厢偏殿的账本，李也记好位置，将其抽了出来，翻开仔细查看。
　　他倒要看看，那几个光头，究竟是什么来头。
　　“有了，八月初七，棉被五套，米面百斤，肉十斤，炭火十斤……高其礼批。高公公亲自带的人，八月初七……两个月前了……吃肉，那不是和尚？”李也有些迷糊。
　　接下来的账目几乎无甚出奇，无非是些吃穿用度，只是檀木用得有些多，檀木倒是与和尚对的上号，只是李也一时也不敢确定。
　　记下有些出奇的地方，李也将账本放回原位，又随意抽了几本假装看看，然后独自在房间混了一上午，下午便又准备出宫采买了。
　　出宫采买当然是要给薛云容请假的，免得回来又遭白眼。
　　挥退宫女，薛云容不悦的看他一眼：“怎么又要出宫？”
　　“我的皇后娘娘，这不是有事吗？”李也无奈道。
　　“今晚又不回来？”
　　“回来不了，真有事。”
　　薛云容忽然吃吃一笑，轻声问道：“是昨晚还不够舒服吗？”
　　“嘿嘿……当然不是，舒服的很。”李也笑。
　　薛云容凑在李也耳边轻声道：“那为什么还要出去，爹爹？”
　　端庄的衣着配合她妩媚的声音，听得李也心头又是一跳，无奈道：“别勾引我了，真的有事，关于……封禅。”
　　薛云容闻言，目光闪动：“你打算，让你姑姑……动手？”
　　李也点点头：“差不多吧，你先别管，等我处理好了再说。”
　　薛云容目光柔和：“好，我等你。”
　　……
　　照例出宫，还是那个小巷，依旧是白衣长剑，沈露华脸上露出笑容：“这才过去一天，怎么又出来了？”
　　李也认真道：“有些事，回去再说。”
　　沈露华见李也面色认真，带着李也悄无声息的飞回小院。
　　“什么事？”
　　“我在皇宫内听到一个消息。”
　　“嗯。”
　　“宫里住进了几个光头。”
　　“光头？”沈露华眉头轻蹙，一时间有些不解。
　　“对，光头，您在这个世界呆了十五年，可曾听说过光头？”
　　沈露华面露思索：“身体发肤，受之父母。这个世界的人似乎没有光头吧？至少我没遇到过。”
　　“说到光头，您就没有联想到什么吗？”
　　“什么？”沈露华疑惑。
　　“和尚啊。”
　　沈露华恍然，来到这个世界十五年，她几乎已经忘记了和尚的存在。
　　“你是说，那几个光头是和尚？”
　　李也摇摇头：“我也不敢肯定，我查过他们的用度，他们喜欢檀木，倒是与和尚对得上，但他们又吃肉。”
　　沈露华思索道：“历史上，最初的和尚也是吃肉的，直到南北朝时期，和尚才开始吃素的，所以吃肉也不能代表什么。”
　　李也还真不清楚这点，闻言恍然：“所以，那几个光头真是和尚？”
　　沈露华蹙眉道：“九州大地，从未听过佛教的存在，也从未有过和尚，这突然冒出几个和尚，是从哪里来的？”
　　李也摇摇头，他也不清楚。
　　沈露华喃喃自语：“佛教本来就是外来宗教，此方世界与古代有些类似，说不定也是如此……无垠沙漠以西？可是……八境尚不能过……这群和尚……”
　　沈露华忽然问道：“你说他们住在皇宫之中？”
　　李也点头。
　　沈露华自语道：“如此说来，这群和尚，怕就是姬玄的后手了。”
　　她忽然神情一紧：“你调查他们，没被发现吧？”
　　“您放心，我听说此事后只是借查账之名，看了看他们的用度，没有任何人知道。”
　　沈露华稍稍放心，点头道：“你做得很好，这事你别管了，若真是来自无垠沙漠以西，这几个和尚，至少都有八境高手。”
　　八境？
　　李也心中一惊：“那现在该怎么办？”
　　“此事不是你我所能插手的，你假装不知道就行。”沈露华说罢，冷哼一声：“明修栈道，暗渡陈仓，姬玄果然好手段。”
　　李也有些担心：“娘，不会有什么事吧？”
　　沈露华摇摇头，神色凝重：“放心，若是不知此事，说不定你娘我还真得吃个哑巴亏，但既然知道了……事关重大，我必须回上清剑宗一趟，你一切如常，不要漏出马脚，不行，你得和我一起走。”
　　李也虽然知道此事不小，却没想到娘亲反应如此之大，连忙道：“一切都是猜测而已，影子都还没见着呢，不必这么急吧？”
　　沈露华凝重道：“事关八境，一个猜测足够了，姬玄借和尚之力封禅成功，必然大兴佛门，到时候一切都晚了。”
　　事关道统，仙道和儒道打生打死数千年，后来出了个魔道，好不容易握手言和，将魔道赶到东海，此时再出现一个佛门来抢夺思想阵地，可想而知，此事何等惊人。
　　李也虽然心惊，却仍旧开口道：“我不能走，无故消失，姬玄必定派人查我，若是查到我知晓此事，一切就暴露了，眼下姬玄还不知道，正好可以有心算无心。”
　　沈露华仔细想了想，虽然觉得李也说得没错，却还是忍不住有些担心。
　　李也见状，知道母亲担心自己，连忙道：“我会小心的，没有人能猜到我们仅仅通过几个光头，就能推出一个新的道统，毕竟和尚一事，九州大地从未出现过，没人会怀疑我的，反倒是一走了之，若是引得八境出手，那才更加危险。”
　　沈露华迟疑一下，最终还是点点头：“那你万事小心。”
　　“嗯。”李也点头，又问道：“这样说来，姬玄封禅一事，仙道和儒道不会同意吧？”
　　“自然不会，此乃道统之争，卧榻之侧，岂容他人酣睡。”沈露华瞥了李也一眼：“你可以放心呆在皇宫，和你的薛皇后双宿双飞了。”
　　李也心中一乐，面上却不敢又丝毫表现：“娘，都什么时候了还在说笑。”
　　沈露华冷哼一声。
　　李也赶紧转移话题：“那姬玄封禅失败后，您重建妖魔司可一定要保护好百姓。”
　　沈露华不知为何有些烦躁：“用不着你说，早点睡，明日一早，我就回上清剑宗。”
　　时机不合适，李也没再提洗脚的事，点点头，乖乖回到房间，脑中却忍不住在思考姬玄的布局。
　　所谓太子、皇后、国师，全都是他丢出来吸引目光的弃子，他根本没想过输，一切的行为不过是为了稳住仙儒两道，只需佛门在关键时刻出手，帮他挡住妖魔袭击，延寿丹也根本不是为了延寿，而是为了燃烧寿元，封禅时引龙气临体，一旦成功破境，加上天子龙气，他便是八境天帝圣皇，再也不惧任何人，甚至扶持佛门，牵扯仙儒两道，加上登临七境，延寿百年，大周皇朝真正威压六道修者，也并非不可能。
　　可惜，遇到了我。
　　李也遗憾的叹息一声。
　　第二日，李也早早醒来，回到客栈，又回了皇宫，一切照常，唯有等到晚上的时候，才借小宫女之身进入薛云容寝殿。
　　“怎么样了？”薛云容这个问题已经忍了一天。
　　“没事了，安心等待着就行。”李也笑容灿烂。
　　薛云容闻言一笑：“你不担心无辜百姓了？”
　　李也笑：“我有安排。”
　　“你不是说远方姑姑吗，她肯这样帮你？”
　　“不是你想的那样，不过最后结果没差就是了。”李也不想过多解释。
　　“究竟怎么回事？”
　　“你别管，一句两句说不清楚，到时候你就知道了。”倒不是对薛云容不放心，只是不好解释，而且这种事知道的人越少越好。
　　薛云容也不在意，轻笑道：“那……我的身家性命，可就再次交给你了。”
　　“姐姐放心就是。”李也一笑，将薛云容拥入怀中。
　　春宵苦短，年少贪欢……
　　接下来的两三日，李也过得很是滋润，上午处理兴庆宫大小事宜，下午去内官监处理些公文，傍晚去钱大雨处蹭些茶喝，晚上则溜进皇后寝殿颠鸾倒凤。
　　本来还想着要不要再去冷宫看看，却又担心横生枝节，最终作罢。
　　本来他以为这样的日子会一直持续到娘亲回来，没想到娘亲没有回来，却有一则消息传入宫中。
　　上清剑宗宗主姜紫微，天人化生，将临七境，邀天下同道观礼。

第31章 贫寒
　　登临七境，由凡而仙，没有人想缺席，大周朝廷自然也不例外，姬玄虽不能轻动，派出一个使团也是应有之意。
　　李也毫不意外的被收编进使团，对于上清剑宗的熟悉，他可以毫不犹豫的说一声，在座各位都是乐色。
　　姬玄当然也知道这一点，虽然李也的身份当不了正副使，但做个三号领导还是绰绰有余的。
　　正使为怡君公主姬宁，作为唯一尚未出嫁的成年公主，代表大周皇室，出使上清剑宗，至于为什么不选个皇子，只能说姬玄自有他的考虑了。
　　怡君公主姬宁，性情娴静，端庄貌美，李也在宫中也见过几次，不算太熟就是了，李也主要攻略目标是薛云容，而大多数皇子公主都不太愿意和薛云容打照面。
　　毕竟，要对一个和自己年龄相仿的人叫“母妃”或是“母后”，多少有些尴尬。
　　副使为宣平侯王越，青年翘楚，姬玄心腹，代表大周朝廷，出使上清剑宗。
　　说起这王越，连深居皇宫的李也都有所耳闻，十八岁以前默默无闻，不过是宣平侯府区区庶子，如今三年过去，却已承袭爵位，贵为宣平侯。
　　据传，在太子谋逆那一晚，王越以五境之力，生生斩杀六境的定远侯周驰，不过由于太过荒谬，是以相信的人并不多。
　　李也的职位是使团总管，负责一切后勤事宜，使团的太监宫女，都归他节制，王越负责统领禁卫，保护使团安全。
　　公主姬宁作为正使，名义上掌管一切，更多的是作为面子，实际上反倒不太管事。
　　这次去上清剑宗不像之前，高来高去，浩浩荡荡的使团一路行去，差不多要半个月的时间。
　　时节已然入冬，李也虽然不冷，也象征性的披着一件袍子，骑在马上看着飘飘洒洒的雪花，路上无聊，也只能如此打发时间了。
　　天寒地冻，一路上除了南来北往的商人，几乎见不到几个行人，只偶尔有樵夫农人经过。
　　李也挺爱寻他们聊天，毕竟闲着也是闲着，正好见识一下这个世界的贫苦之人。
　　路上又见一个衣衫单薄的老头，李也策马过去，翻身下马，搭讪道：“老丈，这么冷的天，还进山砍柴呢？”
　　那老头见李也笑容温和，虽心中有些惴惴，却也没有太过惊慌：“天冷些，柴禾也好卖些哩。”
　　“您多大年纪了？”
　　“五十多了，贵人有什么事吗？”在这种寒冷的天气下，老头显然不想和李也多聊。
　　李也挠挠头，歉意一笑，扯下自己的袍子，披在老头身上。
　　那老头却怕了，偷摸瞧了眼后边看向两人的使团，连忙道：“使不得，使不得哩……”
　　李也这方面确实没经验，见那个老头一个劲的推辞，只得收回袍子，递给侍立在一旁的小太监道：“既然如此，我将老丈这捆柴禾买了，老丈陪我聊聊天，如何？”
　　“贵人想问什么？问就是了。”
　　李也掏出一张银票，将柴禾买下，又让小太监将柴禾点燃，他便拉着老头围在火堆前闲聊起来。
　　老头本姓刘，家中排行老二，生了三儿两女，只活下来一儿一女，如今秋粮已收，按理说正是一年中最富足的时候，只是米粮虽够度日，但日常所需的盐铁都需要铜钱，近年又涨价了，拿米粮去换不划算，只得寻点活计，儿子去城里寻些苦力，他自己则是进山砍些柴禾到城里卖。
　　两人正闲聊着，宣平侯王越不知何时也过来了，他笑容热情：“李总管，不介意我也来烤个火吧？”
　　李也自不可能拒绝：“王大人请坐。”
　　那刘老头听到两人之间的称呼，一时又有些惴惴，双手局促，不知该如何是好。
　　王越看着刘老头拿着银票惴惴的样子，笑道：“李总管虽是好心，不过银票这东西，他们用不上的，反倒可能引来他人觊觎。”
　　说罢，拿出几两银子，丢给刘老头：“老丈，小心些用，别被人发现了。”
　　刘老头连忙跪下：“多谢大人，多谢大人。”
　　王越笑容和蔼：“无妨，起来吧。”
　　李也见此，不由对王越生出几分好感：“倒是让王大人见笑了。”
　　“哪里的话，李总管体恤百姓，在下佩服还来不及呢。”
　　花花轿子众人抬，李也自不会不懂礼数：“岂敢，王大人见多识广，又爱民如子，在下才是佩服得紧。”
　　两人寒暄一番，刘老头识趣的退下。李也看着他单薄的衣衫，感叹一句：“不想生民竟如此多艰。”
　　王越笑笑：“已经算是不错了，若遇灾年，那才是艰难度日。”
　　李也不禁想起了娘亲所说的“苛政猛于虎”，瞧了王越一眼，随意的问道：“我朝的赋税很重吗？”
　　“十取其一，即使算上口赋也不算重。”
　　“那何以至此？”李也感觉有些奇怪。
　　“百姓生活，难道不是本就如此？”王越也有些奇怪。
　　李也默然，他本能的感觉有些不对，想了想，他问道：“盐铁很贵吗？”
　　王越有些茫然：“贵？也说不上贵吧，我倒是没注意。盐铁由大周朝廷专营，应该不会太贵吧？”
　　也是，王越再落魄也是侯府庶子，对于这些自然没什么感觉，但李也却感觉这就是那老头不顾天寒地冻进山砍柴的原因，但一时间又说不清楚，只好默默记下，等有机会询问娘亲。
　　“不说这些了，听闻李总管在上清剑宗有些关系？”王越拨弄着火堆，进入正题。
　　李也心中恍然，是说怎么使团出发几天，两人不过打个招呼而已，今日怎么凑上来了，原来是不知从哪里听了些小道消息，过来打探情况。
　　李也笑着道：“都是些以讹传讹罢了，去过一次，要说有什么关系，怕是也说不上。”
　　王越点点头，笑道：“去过一次便好，不知此去有没有什么需要注意的，还请李总管不吝赐教。”
　　“王大人多虑了，只要你不当着上清剑宗的面辱骂道尊，哪里来那么多忌讳。”
　　“哈哈哈哈，李总管真是风趣。”王越摇头轻笑，又问道：“李总管可曾见过姜宗主？”
　　李也点点头：“算是有一面之缘。”
　　王越目光闪过一丝异色：“哦～那李总管对于此次姜宗主破境一事，有什么看法吗？”
　　李也心中一惊，面上不动声色的笑道：“我能有什么看法？上清剑宗历来皆有七境之上，破七境，想来也很正常吧？”
　　姜紫微十多年前就是上清剑宗宗主，意味着她十多年前就已是六境，虽因不曾出手，不入地榜排名，但在世人看来，她如今破境应该也是水到渠成才对。
　　所以说，在这个时间点破境，是姬玄察觉到什么异常吗？李也暗自警醒。
　　“听闻上清剑宗皆以太上忘情境登临七境，从来都是悄无声息，此次邀天下观礼，李总管不觉得有些不寻常吗？”王越似乎只是随意闲聊。
　　李也笑着打个哈哈：“我不过修炼着玩儿，一二境的水平，哪懂这些，王大人这是问道于盲了。”
　　李也表面随意，心中却很是紧张，无论这王越是有心还是无意，这个问题问到自己，可以说恰恰问对了人。
　　姜紫微为何突破七境，可以说跟李也脱不了干系，她于六境绝颠迁延十多年，若不是李也到来，沈露华自不会去想所谓忘情之事，因此姜紫微定然要等到寿元将近才会考虑破境之事。
　　至于为何邀请天下同道观礼，李也已经通过传讯符联系过娘亲，自然是为了联络儒道三大书院与玉虚宫，隐秘商谈道统一事。
　　此事可以说除了姜紫微与沈露华之外，李也目前也许算是唯一知情人，所谓做贼心虚，李也立刻感觉王越此人有些不对。
　　所幸那王越似乎也只是随口问问，见李也不知，也就洒然一笑：“也是，即便有些内情，也不是你我所能知晓的，我们做好本职工作就行。”
　　李也稍微松一口气，赞同的点点头：“王大人说的是，天塌下来有高个子顶着，咱们还是先赶上使团吧，一会儿别走散了。”
　　王越笑着看了李也一眼，翻身上马道：“李总管不必担心，有我在，走不散。”
　　不知道是不是做贼心虚，李也总感觉宣平侯王越最后看他这一眼饱含深意，心中也有些不爽，好不容易应付了姬玄和刘敬忠，这又来一个王越，这想安安静静混个日子怎么就那么难呢？
　　两人骏马疾驰，赶上使团，看着王越笑着告辞，李也一时间琢磨不透，也懒得再管，反正到了上清剑宗，那里算是自己的主场，你王越再有问题，爱谁谁。
　　路上又遇到些樵夫农人，李也一个都不放过，全都拉过来聊几句，然后给点散碎银子，倒也并不觉得无聊。
　　由于下雪的原因，使团速度有些慢，天色渐晚之时仍旧没有到达城池，幸好寻了个驿馆，一群人才不至于落得野外扎营。
　　李也沐浴一番，收拾干净后，敲响了怡君公主的房门，准备进行每日的例行汇报。
　　小宫女开门将李也引进去，走过屏风，李也看到这位怡君公主又在看书，心中赞叹一句，正要见礼，姬宁已经放下书，温声道：“李总管来了。”
　　姬宁十七八岁的年纪，性情却很是沉稳，半点没有话本中刁蛮公主的样子，满满的都是书卷气，再加上长得漂亮，很难让人产生恶感。
　　李也不知为何，看到她老是会想起初中时班长的样子。
　　要是再戴一副眼镜，那就更像了……

第32章 姬宁
　　“奴才李也，见过公主。”当奴才就是这点不好，即使权势再大，遇到这皇家之人，即使再没存在感，那也是主子，只能自称奴才。
　　姬宁温柔一笑：“都说了出门在外，李总管不必多礼。”
　　“奴才遵旨。”李也懒得客套。
　　“李总管有什么事吗？”姬宁当然也是知道李也的，毕竟李也作为皇后的人，又新掌内官监，算是宫里的红人，虽一直没什么交集，但也对李也十分客气。
　　“这两日雪下得有些大，速度比较慢，若是继续这么下去，行程上怕是会有些耽搁。”
　　姬宁沉吟片刻，又抬头问道：“赶得上观礼吗？”
　　“距观礼之期尚有十五日，以今日的速度，若无意外，刚好赶得上。”
　　她眉头稍稍蹙起：“有些太紧了，万一出点意外就不好办了。”
　　“奴才也是这个意思，所以奴才想，是不是将使团分为两队，一队人轻装简骑，先行出发，另一队人再带着辎重礼物出发，无论如何，至少不会失礼。”
　　李也主要是嫌弃路上花的时间有些多，再过十日，便是十一月十五，又到了娘亲阴气焚体的日子，他不想在这路上干耗时间了。
　　姬宁闻言点点头：“此法倒也不错，你与宣平侯商议过没有？”
　　“还没有，若是殿下同意，晚些奴才便去与王大人协商。”
　　王越不像李也表面上是太监，平日里需要避嫌，断然不可能晚上见公主的。
　　两人商议完细节，李也正准备告退，忽然听到姬宁问道：“今日天寒，我却见路上百姓衣衫多有单薄，却不知是何原因，不知李总管可有头绪？”
　　不知是看李也和她年龄相当，还是看到李也和路上百姓闲聊，姬宁向他问出了心中的疑惑。
　　“这……大约是没钱添置衣物吧？”
　　姬宁目光明亮，看着李也：“近几年风调雨顺，既无天灾，又无人祸，父皇又推行仁政，赋税不过十取其一，怎会连添置衣物的钱都没有？”
　　李也对此也有些好奇，加上路上也无聊，挺需要个解闷的事儿，于是便将路上的闲聊得来的消息一一与她说了。
　　“其实我也不懂，可能是货物比较贵……”
　　姬宁蹙着眉头听完，沉思片刻，方才幽幽道：“民不加赋而国用足……原来如此……”
　　李也一愣，您怎么就原来如此了，连忙道：“公主这是什么意思，您懂了？”
　　姬宁叹一口气，轻轻摇头：“没什么，李总管先休息吧……”
　　什么就没什么，欺负我没文化是吧？
　　李也急了：“公主，您别过河拆桥啊，那些百姓为什么没钱添衣物啊？”
　　姬宁一愣，李也此时的行为说难听点是不知尊卑，不过看着眼前的少年眼里那满满的求知欲，她随即一笑：“李总管想知道？”
　　李也意识到自己的话不是很妥当，干咳两声，赶紧找补：“奴才也是穷苦人家出身，对此有些好奇。”
　　“李总管也是贫苦出身？”
　　李也笑道：“瞧您说的，不是出身贫苦，谁愿意入宫当太监呀。”
　　姬宁莞尔一笑：“你真想知道？”
　　李也认真点头。
　　姬宁犹豫片刻，看了看周围服侍的宫女，挥了挥手：“你们先下去吧。”
　　“是。”
　　由于李也表面的太监身份，众宫女也没想其他，躬身退下。
　　待她们都退下后，姬宁看向李也：“李总管坐吧。”
　　李也感觉这怡君公主接触下来挺有意思，不像宫里其他人拿腔拿调的，也不推辞：“那奴才就遵命了。”
　　李也坐下后，姬宁稍稍沉思片刻，方才问道：“李总管可知，国库开销最重的地方是什么？”
　　李也最近新掌内官监，对此事颇有发言权，御马监的禁卫和司礼监的东厂，花钱跟流水一样，想来国库应该也差不多。
　　“军队？”
　　姬宁点点头：“自妖魔司裁撤之后，大周各州府皆有驻军，军费逐年上升，你有没有想过，钱从哪里来？”
　　“赋税？可是，赋税并不严重啊……”
　　姬宁摇摇头，美目闪过一丝复杂的目光：“百姓对于赋税最是敏感，赋税上涨，难免引发民怨，是以赋税只占国库收入一小部分。”
　　李也脑子里忽然闪过白日里王越无心的一句话。
　　“盐铁专营？”
　　姬宁赞许的看了李也一眼：“不错，盐铁专营，按你今天所说，大多百姓皆困于银钱不足，或以度日米粮换之，或渔樵工椟求之，皆是为了买盐买铁而已，盐乃每日生活所需，铁乃耕种做饭所需，这盐铁价格高昂，百姓日子便自然艰难了。”
　　“如此，百姓就不一样会有民怨吗？”李也挠挠头。
　　“非也，盐一日所需不过丁点，百姓对其价格并不敏感，锄头菜刀更是能用多年，即使涨价，百姓也觉得仅是这一遭。更何况售卖盐铁的并非朝廷，而是拿到朝廷授权的商贾，中间转一次手，这民怨自然也就怨不到朝廷来了。”
　　原来如此，难怪李也聊了好些百姓，都是日渐穷苦，自己却说不出原因，只是……
　　身为公主，朝廷的代表，说这些，有点不对吧。
　　李也目光闪烁，看着眼前这位公主：“公主为何……愿意与我说这些？”
　　姬宁淡淡一笑：“不是你自己想知道吗？”
　　李也一时竟然有些无言，顿了顿：“盐铁何时开始专营的？”
　　姬宁思索片刻：“十六年前，如今的右相，当时的户部侍郎林国栋，上书此事，此后通行天下。”
　　“公主博文强知，奴才佩服。”
　　“对于此事，你怎么看？”
　　李也沉默装傻，这个问题不太好回答，姬玄这事儿干得吧，确实有点畜生，但他毕竟是姬宁的亲爹。
　　姬宁睫毛轻眨，美眸认真的看着李也：“李总管不用装傻，我想知道，你作为贫苦出身之人，对于盐铁专营一事，是怎么看的。放心，今天的话绝不会有第三个人知道。”
　　李也看着一脸认真的姬宁，不知为何，竟忽然有几分心动，转头移开眼神，他反问道：“那不知公主是如何看待此事呢？”
　　姬宁微微一怔，方清声道：“虽然此话由我来说似乎不太合适，但儒家先圣有言：民为贵，社稷次之，君为轻。不知李总管以为如何？”
　　李也沉默片刻，方才道：“公主不怕我将你的话告诉陛下？”
　　姬宁湛然一笑，眉宇间却隐含几分落寞：“我不过是个女子而已，父皇知道和不知道，于我而言，又有何区别？”
　　看着面露笑容的李也，姬宁继续道：“况且，近日看你对贫苦之人多有帮助，我感觉李总管也是心怀百姓之人。”
　　李也有些汗颜：“顺手为之而已，公主谬赞了。”
　　“李总管还没告诉我，你对于此事如何看呢？”
　　沉默片刻后，李也轻声开口：“我觉得，这样不好。”
　　姬宁闻言，美眸定定的看着李也：“那李总管有没有想过，为百姓做些什么？”
　　“我？我能做什么？”李也惊讶道。
　　“父皇对薛……对母后极为宠爱，常至兴庆宫欣赏歌舞，回去之后，李总管不妨将这一路见闻，与父皇说说。”
　　这位公主虽然学识渊博，见解深刻，但对于政治，似乎就天真了些，事涉如此庞大的国库收入，姬玄又怎么可能因为自己短短几句话有所改变。
　　正要开口，忽然门外传来一声箭响，随着几声惨叫，刀兵之声四起。
　　李也心中一楞，有些没明白发生了什么事。
　　随即大门“轰”的一声被打开，几个蒙面匪徒冲了进来，明晃晃的长刀异常晃眼，李也还没来得及动作，就见姬宁清叱一声：
　　“退！”
　　随即几个匪徒便仿佛被大山撞过一样，身子后倾，猛然飞出房门，撞在护栏上，随即便有侍卫冲上来与那几人战作一团。
　　李也一时间有点懵，槽点太多，他有些不知道该说什么了。
　　自己这使团也能有人敢打劫的？
　　这得多大的心啊？
　　大周皇室到上清剑宗的观礼使团，是，是有很多礼物财货，那你有命抢，还有命花吗？
　　嫌这九州地界太小了，不想在这儿呆了？
　　还有，这位满身书卷气的漂亮公主刚刚用的是儒家神通《言出法随》吧？
　　也就是说，这位怡君公主至少都是儒道四境的高手？
　　还没来得及想清楚，又是一群蒙面匪徒冲进来，管也不管李也，径直冲向姬宁。
　　李也手里薅了张娘亲给的剑符，一时也不知道该不该出手，出手吧，自己对外宣称只有一张，按理说是该没有了才对，不出手吧，他又感觉姬宁这姑娘人还不错，被这群人伤了挺可惜。
　　还有，到底是哪里来的匪徒啊，王越呢？在吃干饭吗？
　　“保护公主！”李也大吼一声，然后扣住剑符乖乖站在一旁观察局势，今晚的情形，怎么想怎么觉得奇怪。
　　“君子无所争，必也射乎。”
　　随着姬宁话音落下，一只只虚幻的箭矢凭空出现，迎着匪徒射去，匪徒登时倒下两人，剩下两人将箭矢磕飞，长刀眼看就要落下，随即又是一句“退！”
　　两人立刻被击飞到房间墙上。
　　姬宁将桌上茶杯一泼，同时清声道：
　　“寒露。”
　　那泼到半空的茶水迅速直奔两人而去。
　　“霜降。”
　　话音落下，茶水化作一粒粒白色飞霜，击打在挣扎起身的两人身上，溅起一阵细密的血迹。白霜与血液混杂，两人被冻得几乎不能动弹。
　　就在李也松一口气的时候，门外忽然又进来一人，依然没有理会李也，看着姬宁冷声道：“儒道四境，有些本事。”
　　“你是谁，为何袭击本宫？”姬宁蹙着眉头，显然也有些想不通。
　　“本宫？”那匪徒哈哈一笑：“你当你是公主呢。”
　　搞错了？李也皱眉。
　　“我乃大周怡君公主，奉皇命出使上清剑宗，尔等何人，还不速速退下？”姬宁冷声呵斥。
　　“哈哈哈哈，你是公主，老子还是皇帝呢。”那匪徒大笑一声，纵身一跃，长刀便直直砍向姬宁。

第33章 套路
　　“退！”“大寒。”
　　随着两声清叱响起，那匪徒却只是后退两步，然后搓了搓手，笑道：“你们儒家倒是有些意思，竟弄些花里胡哨的。”
　　随后浑身血气一蒸，身上逐渐浮现的白霜便化作乌有，他大笑着向前：“小姑娘，长得如花似玉的，还是乖乖跟我回去做压寨夫人吧。”
　　姬宁看着一步一步走向她的壮汉，恨恨瞪了一眼，方才不甘心的清叱一句：“咫尺天涯。”
　　随后一步踏出，整个人消失不见。
　　那匪徒冷哼一声：“四境修为，她跑不远的，方圆五里之内，给我搜。”
　　随即带着几个属下，跳窗而出，似乎是寻找姬宁去了。
　　直到此时，王越终于领着侍卫姗姗来迟：“公主呢？”
　　“逃走了，匪徒正在追她，快去。”李也没时间追究他去哪里了。
　　“你们几个，留在这里保护李总管，打扫现场，其余人，跟我追。”王越率领着一队人，迅速追了出去。
　　看着王越跳窗而走，李也定了定心神，看向留下来的一队侍卫。
　　“你们几个，谁是领头的？”
　　“启禀总管，属下杨全，是这队队正。”一个三十来岁的大胡子越众而出。
　　“你原来在哪里当差啊？”使团的侍卫组成比较复杂，由禁军与京营共同组建，挑的都是武艺和长相俱佳之人，毕竟主要是作为门面，谁也想不到真有不怕死的东西。
　　“属下在京营当差。”
　　李也闻言，眉头稍蹙：“你们几个，有谁是在御马监当差的？”
　　京营的人，隶属军队，他管不了，禁卫则不同，属于皇帝直属军队，由五军都督府和御马监各自统领一部分。
　　其中一人出来见礼：“属下陈严，在御马监当差。”
　　见到有御马监的人，李也稍微松口气：“那你听说过我了？”
　　“李总管之名自是如雷贯耳。”
　　李也朝其他几人挥挥手：“你们都先退下吧。”
　　“属下遵命。”
　　“你说说今晚是怎么回事，如有欺瞒，你可以试试看韩公公会不会像刘敬忠保他干儿子一样保你。”
　　之所以如此说，是因为李也总感觉今晚之事有些不对，不说王越，这些侍卫一个个跟死人一样，如此轻易就让贼人突入公主房间，简直离谱。
　　甚至李也刚刚看了看外面，连尸体都没有几具。
　　“这……属下也不清楚……本来都在休息，王统领召集我们集合，我们便过来了。”
　　“王大人召集你们的？”
　　“是。”
　　知道公主遇袭，不急吼吼的过来保护公主，反而先召集护卫，程序没错，态度不对。
　　李也继续问：“来的一路，贼匪可多？”
　　“不过十来人。”
　　“你没有听到打斗之声？”
　　“没有。”
　　“轮值之人未曾传讯？”
　　“不曾。”
　　李也感觉有些怪，沉思片刻，继续问道：“你觉得，王统领有什么不对的地方没有？”
　　陈严沉思片刻：“应该没有什么不对的地方。”
　　“好好想，若是想起什么，我会在韩公公面前替你说几句话。”
　　陈严闻言，低头沉思半晌，方才道：“属下倒是想起一事，王统领一路行来，似乎都未曾杀人，属下只以为是赶时间，之前倒也没有多想。”
　　“你们呢？也不曾下杀手？”
　　“王统领冲在前面，我们还没来得及动手，贼匪便被杀退了。”
　　“那些贼人呢？”
　　“都跑了。”
　　“所以，一个贼人也没擒下？”
　　“是。”
　　李也已经大致确定是王越在搞鬼，只是还是想不通他想干嘛，杀了姬宁？对他有什么好处？
　　使团出事，姬玄彻查下来，以他漏洞百出的谋划，必然被查，他区区一个宣平侯，五境修为，拿什么顶？
　　对啊，姬宁一旦出事，无论如何，姬玄必定彻查，甚至不是姬宁，就连自己一旦出事，姬玄也必会彻查。
　　所以，姬宁不可能出事，他的目标不是姬宁？
　　不对……
　　他想当驸马？！！
　　一念至此，李也豁然开朗。
　　无论那些贼匪是不是王越的人，无论是抓住姬宁，还是逼迫姬宁逃走，他只需要在关键时刻挺身而出，英雄救美，很容易便能俘获公主芳心。
　　如果再加上荒郊野外，三更半夜，孤男寡女……
　　无论是出于情感还是名节，姬宁大概率只能嫁给他，宣平侯的地位，也配得上公主……
　　所以……此事……姬玄知道吗？
　　想了半天，一抬头，发现陈严还在那跪着，李也道：“今晚我问你的话，谁也不要说，不然，我不要了你的命，王大人也不会放过你。”
　　“请总管放心，属下一个字也不会说。”
　　“韩公公那边，我会为你说话的，等着吧。”
　　“属下多谢李总管。”
　　“有什么消息留意着，退下吧。”
　　“是。”
　　李也回到房间，本来准备再洗漱一番，才发现打了半天，自己衣服上连滴血都没沾上，不由一乐，脱下衣物，安安心心的睡了。
　　第二天，李也被小太监叫醒，说是宣平侯和公主已经回来了，只是宣平侯身受重伤，现在仍旧昏迷不醒。
　　李也不慌不忙的洗漱，同时询问小太监详细情况。
　　“说是宣平侯一人在危急时刻救下公主，同那贼匪大战一场，拼得重伤方才将贼首击毙，又唬退了贼众，随后体力不支，昏迷不醒，公主守在旁边，直到天明，方才被搜寻的侍卫找到。”
　　听到此处，李也心中暗道果然，嘴角勾起一丝嘲讽：“宣平侯不是带队出去的吗？怎么又一人独战匪众了？”
　　“这……小人便不知了……”
　　“行了，去看看吧。”李也放下毛巾，朝王越的房间走去。
　　房间外以围满了人，见李也前来，都让开位置，李也走进房间，见随队的林太医正在为王越号脉，而公主姬宁，此时正满眼担忧的看着昏迷在床的王越。
　　“公主，您没事吧？”
　　姬宁轻轻摇头，美眸仍担忧的看着王越：“我没事。”
　　一见林太医号完脉，她便急切问道：“林太医，他怎么样了？”
　　“无妨，只是透支过甚，需要静养几日。”
　　李也撇撇嘴，现在也不好说什么，只能道：“公主，忙碌了一夜，您还是先去休息吧。”
　　姬宁又看一眼王越，方才道：“那你们照顾好宣平侯。”
　　“公主放心。”李也点头。
　　眼见公主走了，李也懒得再陪王越演戏，施施然回到自己的房间，眼下正副使一个补觉，一个昏迷，今天自然是出发不了，百无聊赖的李也只能拿出传讯符，给娘亲发短信。
　　“娘，干嘛呢？”
　　“有事吗？”
　　“没事，想您了。”
　　“不是在路上了吗？还有多久到？”
　　“说不准，快的话也许两三天。”
　　聊到这里，一张传讯符已化为灰烬。
　　李也将一沓传讯符放在一边，抽出一张激发。
　　“这传讯符不禁用呢。”
　　“不是给你煲电话粥用的，之前不是说还有十来天吗？”
　　“太慢了，想早些见到您。”
　　使团眼下这模样，不分成两队是不行了。
　　“呵，就知道捡好听的说。”
　　李也继续抽出一张。
　　“本来就是嘛，您这一走都半个多月了，也不说回来看看我。”
　　“我得帮师姐布阵，哪来那么多闲工夫。”
　　“合着儿子不是亲生的呗。”
　　“你少来，让你跟我走又不肯。”
　　又是一张。
　　……
　　聊了半天，厚厚的一沓传讯符已去了大半，李也终于依依不舍的话别，正准备出驿站寻点乐子，却听说宣平侯醒了，邀李也前去相见。
　　醒了找我干嘛……别不是发现我知道他的秘密，要杀人灭口吧……
　　李也暗中扣好了咫尺天涯，却发现根本不是那么一回事儿。
　　“李总管，王某护卫不利，让你受惊了。”王越躺在床上，面色苍白，看起来还挺像那么回事儿。
　　“王大人哪里的话，竟有劫匪胆敢冒天下之大不韪，谁又能想到呢？”
　　“是啊，也是我疏忽了。”
　　“王大人放心，我一定禀明陛下和皇后娘娘，彻查这伙贼人，便是逃到天涯海角，掘地三尺也要把他们找出来，为王大人报仇。”李也面上愤怒，心中乐呵呵。
　　王越闻言，微微一滞，愣了片刻才道：“匪首已毙，想来这伙贼人也就散了，陛下封禅在即，倒是不宜大动干戈。”
　　李也义愤填膺：“难不成就这么算了？”
　　王越既然做下此事，当然已经想好善后：“待我伤好后，自然会追查到底，看看究竟是哪个山寨做下的事，眼下还是使团的事要紧，耽搁不得。”
　　善后嘛，李也懂，随便找家绿林山寨灭了便是，也懒得多说：“王大人说得是，这使团之事，不知该如何是好？”
　　“我眼下是走不得了，今日又耽搁一天，怕是只有让李总管多担待些，及早出发，以免误了观礼之日。”
　　“说来也巧，昨日我便与公主商谈过分为两队之事，眼下看来，不得不行了。”
　　“既然如此，便劳烦李总管了。”
　　“好说好说。”
　　大致聊了几句，李也便起身告辞。
　　外出闲逛一阵，回到驿馆已是下午，刚到房间，便听说陈严请见。
　　陈严？还有什么事儿？
　　让陈严进门，又屏退左右，李也笑道：
　　“有什么事吗？”
　　“启禀总管，属下晌午听到一则流言，颇为荒谬，不得不禀告总管。”
　　“什么流言？”李也有点好奇，这驿馆前不着村，后不着店，能有什么流言？
　　“事关公主殿下，属下不知当不当讲。”
　　“废什么话，快说。”
　　“是。”陈严顿了顿，方才道：“有传言说，侍卫寻到公主与宣平侯时，两人……似乎有些衣冠不整……”
　　放屁，李也自己就干过这种事，真有什么，怎么可能衣冠不整还被侍卫发现。
　　“继续说。”李也眯了眯眼睛。
　　“流言说……说是公主与宣平侯情投意合，所以昨夜……”
　　“还有吗？”
　　“也有另一种流言，说是公主被贼人下了淫药，宣平侯为救公主，所以……”
　　李也淡淡道：“宣平侯不是昏迷了吗，这种流言也能传开？”
　　“说是宣平侯为保全公主名节，所以故意装晕。”
　　亏我之前还觉得你人不错，竟然坏人名节之事都做得出来，还做得如此不要脸……
　　李也自然能猜到，这消息只能是王越放出的，估计是为驸马一事加个保险，只是这驸马之位，有什么吸引人的地方吗？
　　对于他的侯爵而言，不过锦上添花而已，值得如此处心积虑？
　　要说姬宁漂亮，以他的地位又不是没有漂亮女人，何必呢？
　　想了半天李也还是没想通，也就懒得再想。
　　“行了，你不要乱传，若是可以，悄悄打探一下流言来源，若是不行就算了，我记你一功。”
　　“多谢总管。”

第34章 再见
　　不出李也所料，姬宁果然对王越情丝暗藏，以至于她不想先去上清剑宗，借口受了惊吓，想留下来陪在王越身边。
　　王越显然也乐得如此，只说公主身体要紧。
　　李也当然不惯着她们，你们一个正使一个副使，全都不去，让我一个太监代表大周去给上清剑宗贺礼？你这是恭喜人还是恶心人？
　　最终，姬宁无奈，只能上路。于是李也和姬宁一路，轻车简从，先行出发，运送礼物的车队缓缓出行，待王越病好之后，赶上车队，一并前来。
　　其实李也对姬宁印象还挺好的，毕竟以她的身份，能说出“民为贵”这句话，很难不让人刮目相看。
　　眼见她掉进王越的坑里，李也感觉自己必须提醒一句。
　　出发的第二日，已经快到上清剑宗山脚了，吃过晚饭，李也再次来到姬宁房间。
　　“李总管来了。”姬宁声音仍旧是那么温和。
　　“有些事想与公主说一声。”
　　“李总管请讲。”
　　“不知公主对于宣平侯此人怎么看？”
　　姬宁脸色微微一红：“李总管何出此言？”
　　“没事，闲聊罢了。”
　　姬宁似乎有些羞涩，轻轻侧过脸：“宣平侯，颇有些英雄气。”
　　平心而论，王越长得确实英武非凡，李也淡淡一笑：“是因为他救了公主？”
　　姬宁似乎看出李也态度不对，脸色微变：“李总管不妨有话直说。”
　　“我听公主说：民为贵，社稷次之，君为轻。是以对公主有些钦佩，有些话可能不太入耳，我却不得不说，公主姑妄听之。”
　　“李总管姑妄言之。”
　　“那夜贼军杀至，何以直奔公主房间？轮值将士何以没有半点警示？激战半晌，宣平侯何以迟迟不至？我曾听闻护卫说，宣平侯先是召集护卫集合，方才过来，一路对贼人未曾下过杀手。他率众追击，又何以独自一人追上贼众？”
　　每说一句，姬宁脸色便难看一分，直至最后，她沉着脸盯着李也，一言不发。
　　李也继续道：“何方贼众，胆敢劫皇家使团，不识得公主，难道还不识得那明黄的旗帜吗？”
　　“你的意思是，这一切都是宣平侯安排的？”姬宁声音冰冷，听不出一丝情绪。
　　“以小人之心度君子之腹罢了。”李也顿了顿，继续道：“事发第二天，使团有流言传出，侍卫发现公主与宣平侯之时，衣衫似有不整，疑似……苟合……”
　　“放肆！”从来都气质温吞的姬宁猛一拍桌。
　　“言尽于此，公主自思之。”李也一拱手，退出房间。
　　该说的他都说了，至于姬宁怎么想，他也就不管了，至于得罪姬宁，他并不担心，说到底，不过是个不受关注的公主罢了，若非情况合适，姬玄还真不一定能想起他这个女儿。
　　说难听些，说不定李也在姬玄心中的地位都要比姬宁更高。
　　回到房间，懒得再管这些烂事，明天就要见娘亲了，李也修炼一阵，美滋滋的睡下。
　　第二日，使团一行人抵达上清剑宗，他们算来得早的，除了玉虚宫外，尚无其他门派抵达，懒得理会脸色难看的姬宁，李也安顿好住处，便独自一人去向沈露华的小院。
　　沈露华依旧白衣飘飘，仙姿清冷，见到李也，脸上勾勒出笑容，李也没想到的是姜紫微也在，同样一袭白色宫装，比之娘亲多了几分明媚，少了几分清冷。
　　“娘，姜姨。”
　　沈露华心情很好，嘴角微翘：“没遇到什么危险吧？”
　　“没有，我小心得很。”
　　姜紫微明净的目光中同样透出几分笑意：“一段时间不见，小也似乎长高了。”
　　“是吗？”李也开心一笑：“姜姨不声不响就要破七境了，准备得怎么样？”
　　“引雷阵已布置得差不多了，说起来还要多谢你才是。”
　　“恭喜姜姨，由凡而仙，延寿百年，也不知道我什么时候才能达到这样的境界。”李也由衷赞叹。
　　姜紫微轻轻一笑：“魔道嘛，总是有捷径走的，等你三境了，我送你一点小礼物。”
　　李也毫不客气：“多谢姜姨。”
　　姜紫微笑一下，转头望向沈露华：“小也也到了，该开饭了吧。”
　　沈露华笑道：“你看你，哪像马上七境的仙人。”
　　姜紫微轻轻挑眉：“谁让你平日不愿做给我吃。”
　　……
　　吃过饭，姜紫微便知趣的告辞，将时间留给母子二人，李也和沈露华也开始聊起正事。
　　“您是怎么和他们说的？”
　　“我只说疑似有外来道统横渡无垠沙漠，来九州传教。”
　　“那现在是如何计划？”
　　“暂时只联络了玉虚宫，初步计划是借陈玄生问社稷之时，先查探皇宫虚实，若果真有外来道统，则全力阻击姬玄封禅，具体计划还要等儒道来人再商量。”
　　“会有八境出手？”
　　沈露华摇摇头：“会有八境压阵，至于出手，大概率不会。”
　　“为什么？”
　　“八境交战，山河易形，等闲不会轻动。”
　　“那和尚那边也有八境怎么办？”
　　“所以会有八境压阵，仙儒两道，三名八境，和尚那边即使有八境，也不敢轻动的。”
　　李也放下心来，又与娘亲聊了些家常，一下午的时间很快便过去。
　　吃过晚饭，母子二人下了会儿棋，眼看天色已晚，李也很自觉的去沐浴房为娘亲打了一盆热水。
　　按理来说六境的住宅一般是没有沐浴房的，但沈露华常受阴气焚体之苦，每次过后都会沐浴。
　　看到儿子端着一盆热水进来，原本笑容温婉的沈露华心中一慌，闪过一丝不自然的神色。
　　李也权当没看见：“娘，洗脚。”
　　开玩笑，他为什么这么早过来，期待了这么多天，不就是期待这个时候吗。
　　沈露华双脚再次不自觉的微微一缩：“我自己来就行了。”
　　李也自然不会放过，再次抓住娘亲的足腕，感受这丝滑的丝袜：“您给我做了饭，我也要给您洗脚才行啊，总不能只让您一个人付出吧。”
　　沈露华自然明白李也心中所想，却找不出理由拒绝，心中也莫名升起一股奇怪的酥痒之感，只能默不作声的看着儿子轻轻剥落自己的高跟鞋，将自己裹着丝袜的脚握在手中。
　　“丝袜自己脱。”脱下的高跟鞋李也并没有放下，而是拿着它转过身去。
　　“鞋给我，拿着干什么。”
　　“哦，我说给您放过去呢。”李也半点没有被拆穿的尴尬，遗憾的将高跟鞋放在地上，转过身去：“娘，您只有两双丝袜会不会不够穿啊？这次使团带了很多，黑色的白色的都有，您可以换着穿。”
　　沈露华一边脱丝袜，一边嫌弃道：“什么黑色的白色的，怪得很，我不要。”
　　上个世界她就不喜欢穿黑丝，总觉得不端庄，有些……骚……
　　“哪里怪了，我觉得很好看啊，娘亲穿上也一定很好看。”
　　沈露华压下自己心中的异样，淡淡道：“不要。”
　　可是黑丝真的很好撸欸……
　　李也很遗憾，却也无法强求，转过身来，撇嘴道：“不要就算了，我拿回去送给薛云容。”
　　薛云容……沈露华微微一滞，沉默不语。
　　李也抓住娘亲的玉足，想要往水里放，微微一提，却没有提动，抬头看向沈露华：“娘，您生气啦？”
　　生气？怎么可能……沈露华将脚放入水盆中，嗤一声：“我生什么气，你爱送谁送谁。”
　　李也弯腰轻轻摩挲着玉足的足背，嘟囔道：“我就是觉得可惜了，特意为您做的，您又不要。”
　　沈露华觉得儿子的手不像是在搓洗，更像是在爱抚摩挲，轻盈的触感让她心中的酥痒更胜，强自镇定道：“特意为我做的还拿去送人？”
　　“您要当然不送啊，总不能扔了吧，水火玄蚕的蚕丝做的，很贵呢。”
　　李也发现娘亲的足趾微微有些紧绷，不由悄悄吞了一下口水。
　　“那你拿过来吧。”
　　李也闻言，心中顿时一喜，面上却不敢流露出来，仍旧低着头，专心的欣赏着娘亲的美脚，手指一边轻轻插弄着她光洁的足趾缝，一边道：“好呀，那我明天就拿过来。”
　　沈露华心头微微一颤，只觉足间的酥痒蔓延上心头，缓了片刻，才轻轻喊了一声：“小也。”
　　“嗯？”李也抬起头，见娘亲脸上浮现淡淡的红晕，肉棒微微一跳。
　　见到儿子直视着自己的目光，不知为何，心头一跳，竟鬼使神差的问了一句：“你是不是特别喜欢丝袜？”
　　李也闻言，心头顿时猛跳。
　　娘亲知道我用她的丝袜手淫……
　　她这句话是什么意思？
　　摊牌？
　　怎么办……
　　心念电转间，李也低头开口道：“对呀，我不是从小就喜欢摸您的丝袜吗。不知道为什么，就觉得特别好看，摸起来特别舒服。”
　　顿了一顿，李也玩笑道：“要是娘亲不穿给我看，我只能自己穿了。”
　　沈露华扑哧一笑，打了一下李也的头：“说什么胡话，你要做变态吗？”
　　李也嘿嘿一笑，重新埋头摸脚。
　　别说，娘亲的脚真是百玩不厌，白皙晶莹，温润纤长，足上的肌肤似是半透明的凝脂一般。
　　天，好想舔一舔……
　　好想含进去……
　　看着认真给自己洗脚的儿子，沈露华忽然就说服了自己，看一看而已……最多，最多也就是用丝袜……青春期嘛，可以理解……
　　只是，心中那股异样的酥痒，不知为何，却变得越发强烈。
　　母子二人，就在这异样的氛围中洗完脚，将娘亲的玉足擦拭干净后，李也顺手拿起她换下的丝袜搭在手臂上，端起水盆：“娘，那我就先出去了，您早点休息。”
　　沈露华强迫自己不去看那双自己才换下的丝袜在儿子手臂上飘摇，轻轻点头：“嗯，你也早点休息。”
　　娘亲默认了……
　　娘亲同意了……
　　即使心中已经乐得翻江倒海，李也脸上仍旧平静，慢慢推出沈露华房间，倒掉洗脚水，迫不及待得拿着轻盈的丝袜回到娘亲为自己准备的房间。
　　爱与亵渎，倾洒其上。
　　不同于之前射精后的愧疚与后怕，这一次射精之后，李也甚至还有再来一次的冲动。
　　毕竟，这是娘亲同意的，不是吗？
　　不过，李也还是将上面的精液清洗干净了，不能得意忘形。

第35章 黑丝
　　此后的几天，李也的日子很是有些快乐，每天白日里与娘亲下下棋上上课，偶尔回大周朝廷的院子转一圈，晚上便是一天最快乐的时光，给娘亲洗洗脚，然后再用她的丝袜手淫一番，遗憾的是，拿过去的黑丝和白丝娘亲一直没穿过，不知道什么时候才有机会见到。
　　今日，又回去转了一圈，李也忽然被姬宁叫住了。
　　“李总管，多日不见，你究竟在忙些什么？”
　　姬宁态度很好，像是已经从王越的事里走出来。
　　“嗨，瞎忙，嵩阳书院和岳麓书院的人都到了，天罡门和血气府也来人了，这不多与他人结交一番吗，说起来公主也是儒道修士，不正好多与三大书院亲近亲近？”
　　人逢喜事精神爽，李也心情好，话也多了起来。
　　“多谢李总管费心了，之前的事，一直没机会感谢，想请李总管喝杯茶。”
　　李也没什么事，也不急，当下笑道：“公主吩咐，岂有不从之理？”
　　两人来到姬宁屋子，挥退宫女，姬宁亲手为李也斟一杯茶，然后举起茶杯。
　　“以茶代酒，多谢李总管提点之恩。”
　　李也笑了笑，这才是我心动过片刻的怡君公主嘛……将茶一饮而尽，李也笑道：“公主想通了？”
　　姬宁温和一笑：“想通了，不过一小人而已，理他作甚。”
　　李也笑道：“不是说颇具英雄气吗？”
　　姬宁脸色微微一红：“李总管还来取笑我。”
　　李也哈哈一笑，自顾自倒了一杯茶，浅啜一口，方才道：“不知公主有何打算？”
　　姬宁闻言，神色微变，沉默片刻，方才道：“我又能如何呢，说是公主，一年也见不到父皇几次，他是父皇心腹，又是侯爷，说不得，在父皇心中，我怕是远不及他。”
　　李也心中对姬宁更是欣赏，人难有自知之明，贵为皇女，从小娇生惯养，能有如此认识，的确不凡。
　　“既然公主心里有数，我便不多说什么了。”
　　姬宁沉默片刻，继续道：“惟有流言一事，颇为可虑。”
　　李也闻言，也微微皱眉，王越这事办得吧，只能说绝，事关皇家颜面，姬玄是不太可能清查到底的，这种事，越是清查，传得越广，最大的可能还是将错就错，干脆就将姬宁嫁给王越，英雄救美，反而是一桩美谈，反正作为侯爷，配个公主是绰绰有余，更别说还是他的心腹。
　　“公主是担心……”
　　“不错，我担心父皇将我嫁给他。”
　　李也玩笑道：“此事你问我也没用，我若是个完人，就将公主娶了，可惜娶不得。”
　　说实话，李也还真对姬宁有几分心动，温柔漂亮，书卷气满满，老是容易让他想起初中的班长和语文老师，要是戴一副眼睛，那就更棒了。
　　姬宁轻轻一笑：“李总管若是完人，我倒也愿意嫁。”
　　李也见她笑容明媚，忽然想起姬玄死期不远，公主的婚事自然是要拖很久的，想必姬玄是支撑不到那个时候的。
　　于是笑道：“公主不必担心，车到山前必有路，船到桥头自然直，或许事情没那么糟呢。”
　　别担心，你爹死了就好了……李也感觉这事透着一股难言的幽默。
　　“或许如此吧。”姬宁只以为李也在安慰她，摇头轻笑：“不聊这些了，李总管这几日结交才俊，可有收获？”
　　李也一滞，他天天在沈露华那里厮混，结交个屁的才俊，收获嘛，倒不是没有，他用来手淫过的丝袜，洗得越来越不干净了……
　　“收获嘛，自是有些……不值一提，不值一提……”李也打个哈哈，转问道：“不知公主最近都在做些什么？”
　　“无非是读书养性罢了。”
　　“天天闷在屋子里可不好，多出去转转。”
　　“李总管转了这么多天，想必对此地很熟了，不如就由李总管带我四处走走？”
　　“公主有命，岂有不从之理？”
　　跟姬宁相处挺愉快的，带她在山上四处闲逛，随意的聊些家国百姓，她渊博的知识很令李也赞叹，李也不经意间流露出一丝不属于这个世界的奇思也令姬宁眼界大开。
　　与薛云容不同，和薛云容之间更多的是由欲生爱，也没有什么闲聊的机会，此次与姬宁在上清剑宗闲逛，李也真正有了一种约会的感觉。
　　直到天色渐晚，李也才告别姬宁，回到沈露华那里。
　　“你今天和一个女孩逛了一天？”沈露华心情有些奇怪，与得知儿子和薛云容奸情时的心情又不相同，既有些欣慰，又有些难受。
　　“您怎么都知道了？”
　　“我看到了，那女孩还挺漂亮的。”
　　“再漂亮也没您漂亮，那是周朝公主，这次使团的正使，让我带她游览一下上清剑宗。”
　　沈露华嘴角勾起：“我老了，哪里比得上年轻女孩儿。”
　　“您睁着眼睛说什么瞎话呢，您看看您浑身上下，连一丝皱纹都没有，还好意思说老，如果说您是天下第二美人，那也只有一个人才能称得上第一。”
　　沈露华虽然高兴，却也忍不住有些微酸：“那谁在你心中称得上第一？”
　　李也嘿嘿一笑：“也只有穿黑丝的娘亲才能称得上第一了。”
　　自从暴露了对丝袜的喜爱，李也开始在娘亲面前毫不掩饰表现这一点。
　　沈露华轻啐一口，目露嫌弃：“哪儿去学这些怪话，不准在我面前胡说。”
　　话虽如此，那微微扬起的嘴角还是出卖了她此时的心情。
　　等到晚饭过后，下了几局棋，又到了每日的洗脚时间。
　　现在沈露华面对洗脚，已经能够做到自然应对，不管心里面自然不自然，至少表面上是自然的。
　　李也掀起娘亲的裙摆时，忽然瞥到白色的宫装下一抹黑色。
　　不会吧？
　　李也心中狂喜……
　　怀着颤抖的心缓缓拉出娘亲的玉足，果然，一层轻薄的黑丝覆在玉足之上，朦胧的黑丝微微透出底下隐藏的白腻，足尖处一层加固的黑色像是一抹堕落的欲望，浅浅的缠绕在李也心头。
　　“娘，好漂亮啊。”李也轻轻抚摸着娘亲的黑丝玉足，久久舍不得放开。
　　眼见李也越凑越近，似乎想要将脸都凑上去，沈露华暗暗有些后悔，压下心中的羞涩与异样，开口道：“还洗不洗脚了，转过去，我要脱了。”
　　李也意识到自己凑得太近，连忙抬头，握住她的黑丝小脚开始耍无赖：“难得穿一下，让我看看嘛。”
　　“有什么好看的。”其实只是看的话，沈露华都还好，但她架不住李也的手在自己的脚上轻轻摩挲。
　　轻盈丝滑的触感，带着淡淡的体温，越过自己的足心趾缝，那蔓延至心中的酥麻都不谈，只是那羞耻感就让她难以招架。
　　她已经后悔满足儿子的期待了。
　　“真的很好看啊。”李也一边假装天真，一边趁着娘亲足趾不安的翘动，手指拉扯着轻薄的黑丝，插入了娘亲的足缝之间。
　　丝袜的摩擦让那股酥痒之感翻了几倍，沈露华再也无法忍受那不断涌上来的羞耻感，毕竟，脱了丝袜，放在水中，还可以骗自己是在洗脚，但此时，儿子的的确确，没有一丝狡辩余地的确实是在玩自己的脚了。
　　“不洗了，我睡觉去了。”她的脸红得几乎要滴出血来。
　　“别，您脱吧，我就想多看两眼而已。”李也不想打破母子之间心照不宣的洗脚游戏。
　　他咽下口水，恋恋不舍的放开娘亲的黑丝美足，转过身去，然后悄悄扯了一下裤子，没办法，肉棒太硬了，顶得难受。
　　趁着背对娘亲，他将手指放在鼻间轻轻一嗅，又放在唇间轻吻，手指上面似乎还残留着玉足淡淡的体温。
　　他自然不知道沈露华可以烛见方圆，元神将他的动作看得一清二楚，沈露华看到儿子的动作，心中的道德底线疯狂敲响警钟。
　　不行，不能再这样下去了……
　　小也……这样不对……
　　他是我的儿子……
　　怎么能做这种事……
　　他……是想亲我的脚吗……
　　绝对不行……
　　但越是如此做想，心中那股酥麻，那股欲望，是的，欲望……那股欲望也就越是强烈，仿佛火焰一般灼烧着她的心灵，以至于她不得不默运《太素九幽剑经》，借那股九幽冰寒之气，平复自己躁动的心绪。
　　“要是这个世界也有相机就好了，就可以拍下娘亲天下第一美人的风采了。”背过去的李也自顾自的说道。
　　沈露华心中轻啐一口，嘴上忍不住轻骂道：“从小就是个色胚。”
　　李也闻言，微微一怔，娘亲这句话几乎是将母子间心照不宣的暧昧挑明了，之前的玩笑，从来都只关于美，无关于欲，并且，他也一直在回避欲望的部分。
　　“娘亲这么好看，还不许我多看两眼吗？”李也固执的忽视自己抚摸的动作，只强调看。
　　“哼。”沈露华冷哼一声，不再多言。
　　李也转过身，见沈露华已经脱下丝袜，虽然有些遗憾，却也不能放过白皙的玉足，再次将娘亲的脚放入水中，轻轻摩挲起来。
　　感受着儿子轻轻的摩挲，不知为何，沈露华心中又有些渴望之前那种丝滑的抚摸，带着丝丝沙哑，带着丝丝酥痒的丝滑抚摸……
　　要是能穿着丝袜洗脚就好了……
　　沈露华被自己这个忽然跳出来的想法吓了一跳，不动声色的轻轻咽下口水，她感觉脚上的酥痒似乎轻了些，只是，心中的酥痒却更强烈了……
　　不安的扭动一下双腿，她赶紧将这荒唐的想法抛之脑外……
　　洗完脚，李也迫不及待的拿着黑丝走了，却没发现背后娘亲看他的眼神已然变得复杂。
　　沈露华轻咬嘴唇，只觉下体一阵冰凉，她幽幽叹一口气，换了条内裤，默默运转起《太素九幽剑经》。
　　“奴才遵命，今日针工局又赶制出两条丝袜，特意给娘娘送过来。”李也恭恭敬敬，虽然有些痴迷薛贵妃的美貌，但上辈子见多了各色美人，倒是还能自持。
　　薛贵妃闻言，放下手中的叶子戏，转过头来，看着李也嫣然一笑：“本宫听说，刘贵人等了好久也没等到一条，怎么又送到这边来了。”
　　“奴才有今天，全凭娘娘提拔，自然只记得娘娘的恩情。”这宫中似乎就没点隐秘，李也暗自腹诽。
　　似乎对李也的回答很满意，薛云容起身缓步走到李也面前，仅裹着一层丝袜的玉足出现在李也低下的视线中，然后薛云容轻笑一声：“如此懂事，倒是让本宫不知道该怎么赏你了。”
　　李也闻言心中一惊，以往偶有赏赐，也不过是随手赏些银子罢了，今天似乎有些不对。
　　拿不准薛云容究竟什么意思，李也后退一步埋头跪下，脸正好跪倒在薛云容精致的玉足之前，看着近在咫尺的精致丝足，李也顾不得心中丝丝绮丽，恭敬道：“这都是奴才应该做的，不敢奢求娘娘赏赐。”
　　怪不得李也毫无尊严的谨慎，实在是进宫的五年来，见惯了太多生死，太监不过是家奴，主子的一句话，说打死也就打死了，虽然现在有个小小的掌司身份，但在这皇宫之中，又算得了什么呢？
　　薛云容看着跪倒在自己身下的李也，轻笑一声，正准备出言安慰，忽然察觉脚上一痒，一股灼热的呼吸打在自己的足尖上，让人心里颇有些痒痒。
　　居高临下的看着那张和自己的脚咫尺相隔的脸，薛云容心底忽然泛起一丝莫名的征服欲。
　　虽然皇帝也喜欢摸自己的脚，却没有亲过呢……也是，好脏的，那可是陛下……薛云容按下心中的乱涌的心思，轻咳一声：“咳～本宫说赏便赏，无需多言，说吧，你想要什么赏赐？”
　　天上掉馅饼？
　　李也摸不清状况，但机会难得，是以不再迟疑，说出了觊觎已久的一件事：“谢娘娘天恩，若是方便，可否容奴婢入皇宫秘藏一观？”
　　皇宫秘藏，搜罗天下修行秘籍，虽比不上儒道两家藏书楼，却也是天底下一等一的收藏了。
　　薛云容听罢，有些暗恼，这小奴才怎么如此不知好歹，那皇宫秘藏非天子亲谕，任何人不得入内，外朝非大功无以得进。
　　正欲拒绝，忽然转念一想，既然要施恩，那就要舍得本钱，左右不过是跟皇帝说些好话罢了。
　　于是薛云容本来收起的笑容再度轻轻绽放：“你想修行？”
　　“是。”李也见薛云容没有立刻拒绝，顿时心中大喜，这个大腿抱对了，不时皇帝亲信或者天大的功劳，想要进皇宫秘藏几乎是不可能的事，但在薛贵妃这里，却不是什么难事。
　　“那尚书监如此多的秘籍还不够你看？”
　　尚书监的秘籍就是专给太监宫女练的，不过嘛，练到三境顶天了，突破四境的秘籍都少见，而想要重塑肉身，已经是第七境的故事了。
　　“奴才想要上进，也想更好的为娘娘效力。”
　　“上进？”薛云容咂摸一下，看着跪倒在自己脚边的李也，心中忽然一动，这奴才无亲无故，唯一的靠山是自己，又是个知恩图报的，若是自己有个高手效力，似乎也还不错……她身边当然有高手保护，不过那都是皇帝的人，不算是她的手下，于是笑道：“好一个上进，既然如此，本宫就为你在皇上面前求几句。”
　　“奴才多谢娘娘天恩，娘娘大恩大德，奴才永世不忘。”李也大喜过望，恭谨叩首。
　　李也是真高兴，没想到一直以来的目标如此简单就达成了，并不是修行那么简单，若只是修行，外面的功法虽然粗浅些，但也能将就用，以后再换就是了。
　　但早在成为太监的时候，就听其他太监提过恢复成男人的方法。
　　最广为人知的便是修炼到第七境，重塑肉身，无瑕无漏。
　　其次便是补天灵髓，传说乃补天石凝聚的石髓，补天之漏，补道之缺，自然也可补身体残缺。
　　可是这一个是人间绝迹的第七境，另一个更是第九境都有用的天地灵物，即使李也拥有着身为穿越者的自信，也不知道什么时候才能如愿，但那个太监还说了另外一个方法。
　　“当然了，前面两种方法你们就别想了，还有一种方法，天魔宫曾经有一本秘籍名为天魔九相，只需第一境，便可补全肉身。这本秘籍如今就收录在皇宫秘藏之中，只要你们好好努力，服侍好主子，将来也不是没有机会习得这功法，到时候赐放外朝……”
　　老太监当年的话言犹在耳，如今自己已经获得了进入皇宫秘藏的机会，这怎么能让李也不欣喜若狂。
　　看出了李也的兴奋，薛云容轻轻一笑，退回桌边坐下，重新拿起叶子戏，笑道：“你可别急着欢喜，皇上还不一定答应呢。”
　　话是这么说，但她既然敢提，自然是不怕拒绝的。
　　“无论成与不成，奴才皆谨记娘娘大恩。”李也自然知道该怎么说。
　　“行了，起来吧。”薛云容推出一张牌。
　　“谢娘娘。”李也不喜欢跪，但是没什么办法，闻言起身，心中雀跃，只希望能早一点掌握自己的命运。
　　薛云容推着纸牌，似是无意的继续道：“对了，上清剑宗某个仙长似乎对你的丝袜有些兴趣，过两天有人带你过去。”
　　上清剑宗，仙道修行圣地之一，听说有六境之上的绝世仙人。
　　丝袜，上清剑宗，这～～～中间有任何联系吗？
　　这意外的消息让李也一怔，但随即心念一动：“娘娘可有什么吩咐？”
　　薛云容停下打牌的动作：“听说上清剑宗有一种驻颜丹，服用过后青春永驻，容颜不老，但却只听过，从来没见过。”
　　旁边的小宫女搭话道：“奴婢也听过呢，听说还有延寿的功效呢。”
　　听到这里，李也心中苦涩，驻颜丹，他听都没听过，更别说还有延寿的功效。
　　要知道不入上三境，无论仙道妖道，寿不过百乃是定数，可以延寿的丹药，可想而知，有多珍贵了。
　　但薛贵妃话说到这里，意思已经很明显了，该给的赏赐也给了，要是这个时候撂挑子，可能只有死路一条。
　　毕竟薛贵妃也三十岁了，宫中又进了许多新人，比如之前那个柳贵人……没有永远十八岁的女人，十八岁的女人却永远都有，薛贵妃表面不在意，心底却也急了。
　　李也感觉薛贵妃有点病急乱投医，丝袜算个什么东西，配吗？那可是上清剑宗。
　　心念如电般闪过，李也不敢拒绝：“若有机会，奴才一定为娘娘寻得驻颜丹，虽死不辞。”
　　薛云容放下叶子戏，认真得看着李也：“此言当真？”
　　李也一脸诚挚：“九死不悔。”
　　薛云容看起来颇有些感动，忽然道：“其他人都先下去吧。”
　　待其余宫女太监下去后，薛云容方才轻轻叹息一声：“只盼你莫觉得我是在为难你吧。”
　　整个人身上的妖冶风情一扫，丝丝愁绪上涌，转眼间就从一个魅惑天下的妖妃转变成一个楚楚可怜的弱女子。
　　好一个我见犹怜的娇弱美人，李也心中暗道，不愧是将皇帝迷得神魂颠倒得妖妃，这演技好生厉害。
　　李也在皇宫混了几年，也不是毫无演技的小白，当即受宠若惊道：“奴才受娘娘大恩，怎会有如此心思。”
　　不知道是不是李也的演技不过关，薛云容摇摇头，推心置腹般自语道：“我也知道希望渺茫，可是我也没办法，以色侍人者，色衰则爱驰……最近，皇上心思似乎有些变了……”
　　忽然，她用目光怔怔的看着李也，更是伸手拉住他的手，楚楚可怜的美眸隐隐水光氤氲，她闪过一丝哀求的神色：“你～你是我唯一的希望了。”
　　李也仿佛被迷住了似的，愣愣的看着高贵的贵妃娘娘竟然拉着自己的手，激动得似乎都快说不出话来：“我我～～我～一定为您带回驻颜丹。”
　　心底却暗自不屑，对对对，你们主子要固宠，就要我们奴才去拼命。
　　“谢谢你。”薛云容泪光隐隐得美眸中满是感激。
　　“我～～我～～”李也看着薛贵妃那张美艳的脸，有些入戏了，激动得浑身都有些颤抖，然后才有些恍然般改口：“奴才当不起。”
　　“应该的。”薛云容轻轻摇头，然后看着李也认真道：“你一定要活着回来，不要冒险，我派了人在山门外接应你，等你回来，我就调你到我兴庆宫来做总管太监。”
　　“娘娘等我好消息就行。”李也一副虽死不悔的样子。
　　直到离开兴庆宫，李也才晃了晃被演得有点晕的脑子，这妖妃，太厉害了…………
　　我一个太监都有点把持不住，更别说正常男人了，不过嘛，假的终究是假的，还不是想骗我去死，什么山门外有人接应，我看是让我尽量把丹药带回就行吧…………李也暗自腹诽。
　　要是刚穿越过来他可能还真就热血上涌的干了，但是，见过那么多口蜜腹剑之后，见过那么多新鲜尸体过后，他对这皇宫，早就没有了一丝期待。
　　只是看这妖妃的样子，有点不达目的誓不罢休啊，到时候没有个交代，还真不好过关。
　　李也心底不禁有些发愁，转念又想起这件事的起因，上清剑宗对丝袜有兴趣？
　　这也太假了吧？

第36章 魔念
　　随着陈玄生带领着白鹿洞书院的到来，整个上清剑宗都开始忙碌起来，不知道是不是李也的错觉，他总感觉娘亲在借此机会躲着他。
　　一连两天，沈露华早出晚归，他几乎没怎么见到人，李也只能靠修炼打发时间，《天魔九相》已经重回第二境，不知道是不是比较契合的原因，现在离三境已然不远了。
　　大周使团当然也忙，各类应酬是少不了的，不过李也又不是正使，一切自有姬宁应付。
　　今天是十一月十五，沈露华阴气焚体的日子，李也回使团闲逛了一圈，见姬宁正在与其几个儒生闲聊，也不打扰，早早回到娘亲的小院，安心等待她回家。
　　没等多久，沈露华今日便早早回来了。只是神色淡淡，不太亲切。
　　“娘，回来了。”
　　“嗯。”沈露华点点头。
　　“您怎么看起来不太开心的样子？”
　　沈露华摇摇头：“没什么，我去做饭。”
　　看着娘亲一袭白衣走进厨房，李也挠挠头，有点摸不着头脑。
　　娘亲高不高兴他还是看得出来的，不同于以往看到自己时她从内心浮出的微笑。今日娘亲看到自己，总觉着有一股说不出的犹豫和纠结。
　　吃过晚饭，收拾一下，沈露华便回了自己房间，李也心中惴惴，等了一阵，再次端着水盆进了娘亲的房间。
　　“娘，洗脚吧。”
　　沈露华见李也端着水盆进来，脸色平静：“今天不用了。”
　　李也心中一怔，看着娘亲的美眸平静的看着自己，顿时有些明白过来，心里一酸，勉强笑道：“怎么了？我辛辛苦苦烧的水呢。”
　　沈露华迟疑一下，似乎在想应该怎样措辞：“以后也不用洗了，其实，到了六境，身体几乎不会再有污垢，你不用每天麻烦的。”
　　李也闻言，心中更是失落，几乎无法维持脸上的笑容，端着水盆，呆呆站在原地：“哦……”
　　沈露华看到李也失魂落魄的样子，心里一软，差点就要改口，只是……母子之间，不能再过分了。
　　“小也。”
　　“嗯？”
　　“水盆放下吧，和娘聊聊天。”
　　“哦。”李也如梦初醒，这才将手中的水盆放下。
　　沈露华起身关好房门，同时道：“你有没有想过，拿到《天魔九相》以后，之后想做什么？”
　　“我不知道。”李也心情低落，也没心思想这些。
　　沈露华自顾自道：“皇宫始终不是久留之地，即便姬玄死了，你也不想用太监的身份偷偷摸摸过一辈子吧？”
　　李也真没想过这些，未来对他而言，还太过遥远，眼下姬玄注定身死，他唯一的目标就是找到离阳印，用以压制娘亲的阴气焚体。
　　“不知道，随便吧……”爱怎样怎样吧……李也沮丧之下，有种破罐子破摔的心理。
　　“你……有没有想过结婚？”
　　旧事重提，李也却没了开玩笑的心情，只觉得娘亲是嫌自己了，也是，自己的行为，被嫌弃也是理所应当的吧？
　　“您不想要我了吗？”
　　“你总归是长大了……”
　　是的，儿子总归是长大了，这两天，沈露华想了很多，纵然再是不舍，儿子终究是长大了，自己强留在身边，总不是办法。
　　李也却半点不能理解娘亲的良苦用心，只觉心中酸涩，涩声道：“我还小呢，结什么婚……”
　　沈露华看出李也心情不高，玩笑道：“你不是喜欢丝袜吗？结婚了，让你媳妇穿给你看。”
　　“可是我就喜欢看您穿。”
　　不假思索的一句话脱口而出，李也瞬间便后悔了。
　　沈露华也没想到儿子如此口不择言，一时间愣在那里。
　　房间内沉默片刻，李也感觉自己满脸发烫，终究忍不住道：“那个，我先出去了……”
　　说罢，不敢去看娘亲的反应，转身逃也似的离开房间。
　　关上房门，冷风拂面，李也大口呼吸两口新鲜空气，只觉心脏砰砰的跳个不停，缓了片刻，才又神思不属的回想起刚刚娘亲的话。
　　满月如银光流泻，清清冷冷的洒在寂寞的秋夜，李也站在院中，久久不能平静。
　　似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
　　所以，就这样了？
　　酸涩和不甘一齐涌上心头，李也不知该如何是好。
　　站立良久，沈露华的房门忽然“吱呀”一声打开，李也骤然回头，只见白衣胜雪的娘亲立在门口，神色间有些无奈。
　　“你站在院子里做什么，不冷么？”
　　“不冷。”
　　“嗯，早些休息吧。”
　　“嗯。”
　　然后便又再次陷入沉默。
　　片刻之后，沈露华轻轻叹一口气：“小也，你过来。”
　　李也沉默着挪到母亲身边。
　　沈露华轻轻抚摸着他的头发：“乖，听话一点。”
　　不知为何，李也听了这话，心里莫名一酸，抱住沈露华的娇躯，千言万语，不知如何开口，最终只是轻轻叫了一句：“娘～～”
　　沈露华微微一僵，随即心里轻轻一笑，到底还是个孩子……
　　将李也拥入怀中，右手继续抚摸着李也的头安抚道：“好了，怎么还跟个小孩子一样。”
　　李也在母亲面前，总是显得幼稚，或许是过早离开母亲，心底总有一份缺失的母爱，眼下这种对于母爱的渴望又和欲望混杂在一起，已然变质成一种难言的情感。
　　“娘，不要嫌弃我，好不好……”
　　沈露华一怔，随即轻笑道：“傻孩子，我怎么会嫌弃你。”
　　李也搂着母亲的娇躯不肯放松：“那您为什么不让我给您洗脚？”
　　沈露华一时无言，心中也是无奈得紧，有心拿出母亲的威严，却又觉得儿子的模样可怜，有些不忍。
　　又是好气又是好笑道：“你这孩子……”
　　李也察觉道母亲的松动，立刻可怜兮兮的唤道：“娘……”
　　洗个脚而已……也没什么……沈露华心里一软，甚至有些后悔起自己大惊小怪。
　　“好了，洗就洗，你看你，都是个大人了，像什么样子。”
　　李也的喜悦瞬间涌上心头，嘴角不可抑制的扬起微笑，松开怀抱，直直的看着母亲如画的美眸：“这可是您说的，不许反悔。”
　　“德性～”沈露华嫌弃道。
　　“嘿嘿……”
　　李也傻傻一笑，拉着娘亲的手，重回房间。
　　他端起水盆：“我去换一盆热水。”
　　“嗯。”
　　看着李也喜滋滋的背影，沈露华心中有些无奈，莫名的，还有一股说不清道不明的期待，轻轻叹一口气，算了，随他吧……
　　重新将热水端进来，放到母亲前面，李也熟练的为她脱鞋，在裙摆中握住足腕，入手是一片温润的肌肤。
　　“娘，您今天没穿丝袜？”他心中有些遗憾。
　　“嗯。”
　　沈露华一穿丝袜，就忍不住会回想起儿子隔着丝袜抚摸自己的那股酥痒，加上又想让儿子断了这个念想，是以干脆不穿了。
　　“还是穿着好看些。”李也脱掉母亲的高跟鞋，将她温润晶莹的玉足放入水中。
　　沈露华没有说话。
　　玉足弄清波。
　　不知道是不是失而复得的原因，李也看着眼前白皙纤长的美脚，总想将它含进嘴中，强烈的渴望之下，手中也不由用力了许多。
　　娘的脚好美……
　　好想舔一舔……
　　要怎样才能舔一舔……
　　要是娘亲能用脚踩在我的肉棒上……
　　李也抚摸着玉足，心中的渴望前所未有的强烈。
　　思绪翻飞半天之后，李也心中冒出一个念头。
　　试试？
　　心脏急速跳动，他定了定心神，忽然开口。
　　“娘，我有个事一直不知道该不该跟您说。”
　　沈露华正咬着贝齿默默忍受脚底传来的酥痒，闻言一怔，开口道：“什么事？”
　　“那个，我也不知道该不该说，只是我也不知道该怎么办……”李也声音显得很犹豫。
　　“我是你娘，有什么不该说的。”
　　“您……有没有觉得……我有点好色？”
　　怕是不止一点……
　　沈露华心中暗啐一口，但看李也认真的表情也没多说，只是问道：“怎么了？”
　　“就是……我修炼《天魔九相》之后……就一直……一直都特别想女人……”话音未落，他立马补充道：“不知道是不是沾染了魔念的缘故……我有点害怕……”
　　沈露华听到前面还有些微怒，但听到沾染魔念，心里一惊：“你确定是沾染了魔念？”
　　她心底闪过姜紫微的话，修炼《天魔九相》，容易沾染魔念，嗜杀、嗜淫、嗜血、嗜斗……种种嗜好，不一而足。
　　“我也不知道……就老是想……心底像是有火在烧一样……”李也停下抚摸玉足的手，一边为母亲擦拭玉足，一边做出一副愧疚难安的样子。
　　“还有其他的想法吗？比如想杀人、喜欢血腥之类？”沈露华追问道。
　　“我也害怕，所以专门留意了一下……好像没有其他的……”
　　沈露华闻言，稍稍松了口气，但却也仍旧忧心无比：“具体是什么感受？”
　　“就是……每天都在想……停不下来……我一直不敢说……害怕，害怕您不要我……”
　　说着说着，连李也自己都信了，本来就是，要不是《天魔九相》，自己肯定不可能这么好色，也不可能会对母亲产生想法。
　　对，自己一定是沾染了魔念。

第37章 意外
　　沈露华轻蹙的眉头展开，露出一个温柔的笑容：“傻孩子，我怎么会不要你。”
　　李也仍旧愧疚难安：“娘，对不起……我……我对不起您……”
　　“没事的。”沈露华再次摸摸李也的头。
　　“我忍不住……用……用您的丝袜，那个了……对不起，您不要生气……我……我真的忍不住……”
　　沈露华一滞，没想到儿子在这个时候将此事挑明，但看到李也那副忐忑难安的样子，只能柔声安慰道：“别想太多，以后不要这样就是了。”
　　“我……我怕我忍不住……娘……我不会变成一个魔头吧？比如现在……我就想……”
　　李也在皇宫多年训练出的演技派上用场，眼神出现一片迷离之色。
　　沈露华眉头蹙起：“你就想什么？”
　　李也猛的一下吻在娘亲的玉足上，舌头狂乱的舔舐着温润柔软的足心。
　　好美……死了也值了……
　　沈露华一惊，玉足猛的一撤，厉声喝斥道：“李也！你清醒一点。”
　　李也一顿，脸上的惊慌三分假，七分真，惊吓一般的起身道：“对不起，对不起……”
　　沈露华有些生气，又有些担心，蹙眉盯着李也，冷声道：“你想做什么？”
　　李也嗫嚅道：“没……没什么……”
　　沈露华静静的盯着李也：“你刚刚怎么回事？”
　　被母亲盯着，李也心中发虚，却也只能硬着头皮演下去：“我……我不知道……”
　　“不知道？”沈露华蹙眉思索，沉吟半晌，缓缓起身，问道：“之前还出现过这种情况吗？”
　　“有过一次……”
　　沈露华目光微凝：“什么时候？”
　　“就是之前……和薛云容那晚……”反正都已经撒谎了，干脆就弄大点儿，都算进去。
　　沈露华深深呼一口气，冰冷的美眸闪过一丝忧色：“怎么不早说？”
　　“我……怕您嫌弃我……”李也顿了顿，酝酿一下情绪，低声道：“来到这个世界五年，对于我来说，大概每天活着都是一种折磨……直到……重新见到您……”
　　李也说着，已然动了真情，回想着五年以来的日子，战战兢兢，如履薄冰，直到与母亲重逢，他整个人才仿佛真正活过来。
　　有了底气，有了依靠，也有了牵绊。
　　“您不知道，见到您的那一刻，我真的怀疑我是在做梦，我害怕，害怕您不要我，所以……一直都不敢跟您说……”
　　听着李也的话，沈露华神色已然缓和下来，迟疑一下，还是伸出手轻轻抚摸一下儿子的头：“真是傻孩子……”
　　可算是糊弄过去了……但母亲的温柔让李也心底有些愧疚，喃喃道：“娘，对不起……”
　　沈露华就像天下所有称职的母亲一样，慈爱的拍拍李也，安慰道：“没事的，有什么事早点和我说，你也别太担心，明天我去查一下典籍，看看有没有什么办法，若是没有办法，等你姜姨七境之后，我再问问她，肯定有办法解决的。”
　　“您……不怪我吗？”李也小心翼翼的看着母亲。
　　沈露华蛾眉轻挑，笑骂一句：“怪你有什么用？”
　　“娘，谢谢您……”母亲的爱让李也颇有些无地自容，一面后悔，一面看到娘亲母亲那双慑人心魄的美眸，又忍不住蠢蠢欲动。
　　我这样是不是不太好……
　　沈露华浅笑，又关切道：“身体……还有没有什么不舒服？”
　　李也闻言，思绪还没来得及反应，但潜意识已经下意识的躲开母亲的目光。
　　不舒服……肉棒自然不舒服……
　　要说吗……要说吗……
　　娘说过，她不会嫌弃我的……
　　她不会不要我的……
　　李也的心脏砰砰跳动起来。
　　看到儿子移开目光久久不语，沈露华诧异问道：“怎么了？”
　　“还是……烧得很……”
　　沈露一顿，脸上泛起红晕，横了李也一眼：“自己先去解决。”
　　李也心里一突，只觉母亲这一眼风情万种，不敢直视，埋下头轻“嗯”一声，再次退出母亲的房间。
　　回到自己房间，李也长舒一口气，想起今日的大胆，他仍有些心有余悸，拍拍胸口，嘴角却不自觉的勾勒出一丝微笑。
　　娘不嫌弃我就好……
　　只是……魔念之事……会被拆穿吗……
　　胡思乱想间，他又会想起刚刚吻住母亲玉足时的情景，温润细腻的玉足是那样的可口，那可是娘亲的脚……
　　李也本以为自己亲了一下就会满足，却不知道欲望的大门一旦打开，便永无止境，眼下便是如此，一想起刚刚的场景，李也心中刚刚被填满的缺口仿佛又空出更大的间隙，他想要更多……
　　要不要，让娘用脚帮我……不可能……用手帮我……也不可能吧……
　　明知不可能，但李也只是想想，肉棒就已经硬得不行……
　　要去吗……
　　娘说过……她不会嫌弃我的……
　　况且……况且……我只是被魔念影响了而已……
　　犹豫半天，李也摸了摸自己昂然挺立的肉棒，怀着惴惴不安的心情，走出房间，轻轻敲响沈露华的房门。
　　片刻无人回应，李也推开房门，“吱呀”一声，像是惊醒了房间内发呆的沈露华，她回过头，眼神中带着一丝不易察觉的慌乱，微笑道：“怎么了？”
　　看着母亲清绝美丽的身姿，李也心跳得紧，但欲火也燃烧得紧，缓缓挪到沈露华身边，他面色沮丧而羞愧：“娘……我……弄不出来……好难受……”
　　沈露华已经从片刻的慌乱之中恢复过来，闻言眼神中闪过一丝异色。
　　他什么意思，弄不出来，难道要我帮他？
　　荒唐！
　　强行压下心中那一丝不该有的绮念，沈露华收敛笑容，眉头蹙起，沉默半晌，她语气平静的盯着李也道：“看着我。”
　　李也抬头的一瞬间，便被母亲隐隐含霜的目光震慑住了，上一次见到母亲这样充满威煞的气势，还是在上个世界。
　　五年的时间，久到已经让他忘了，娘亲还有着威严的一面。
　　直视着李也有些发虚的眼睛，沈露华冷冷的问道：“你刚才说什么？”
　　不知道是不是李也的错觉，仿佛身上有冷厉的剑意拂过，空气似乎都冷了三分，但眼下话已出口，如果退缩，便再无法将错误推给魔念，只能自己承受了。
　　对了，魔念，推给魔念就行……
　　他索性不再压抑心中的欲火，盯着娘亲那冷若寒霜的绝美容颜，双目欲火闪烁：“我弄不出来……娘……您能……帮我一下吗？”
　　“啪！”的一声，随着沈露华一拍桌，桌子四分五裂。
　　她凤眸含煞，怒气勃发，饱满的胸膛微微起伏，厉声斥道：“李也，你知道你在说什么吗？”
　　李也不知道自己是不是真的入魔了，按理来说，他的胆子不至于这么大才对，但眼下他却强压下心中的惧意，只觉不成功便成仁，上前一步：“娘，帮帮我，好不好？”
　　沈露华见无法将儿子吓退，心中有点不知所措，惊怒与羞涩混杂之下，一时之间冷冷的望着李也竟无言以对。
　　李也不知道母亲此时是何心情，但却也只能一条路莽到底了，实在不行，大不了以后跟娘道个歉。
　　见母亲不说话，李也上前一步，拉住她的手臂。
　　可是就在触碰到母亲手臂的一刹，掌心猛然一阵刺痛，随即仿佛利剑穿心一般，来不及有任何反应，一股剑意透体，整个人便被击飞而起，落在墙边，一口鲜血喷涌而出。
　　“小也！”随着一声慌乱的惊呼，沈露华几乎同时闪身到李也身边，立刻摸出一颗药丸喂在李也嘴中，同时惊慌道：“你没事吧？”
　　李也感觉自己仿佛被一把剑刺穿心脉，痛到不能自已，看到到娘亲闪身过来，将药丸喂到自己口中，他心中稍稍松了口气，离阳白参丸，吊命所用，总算不至于因为这种荒唐的原因就死了……娘亲她……不是要杀我……
　　他尝试着将药丸吞下，却发现自己好像一点力气都提不起来，心里顿时一慌，不会吧……真要死了？
　　尚来不及后悔，便见母亲飞快将手指伸入他嘴中，扣出离阳白参丸，也不顾上面沾染的口水，立刻放入自己口中咬碎，又饮了一口水含在嘴中，随即便抱起他，俯身将双唇印了下来。
　　温和的水流混杂着被碾碎的药泥被母亲渡入口中，又顺着喉咙流下，一阵阵暖意顿时流过身体，痛意被压制，他逐渐重新掌控身体的感知。
　　李也心中稍稍松一口气，随即便感觉到唇间的温润，随即，心中一荡。
　　同时也有些好笑，万万没想到，自己朝思暮想的亲吻，竟是在这样的情况。
　　沈露华深恐药效不够，一颗离阳白参丸全部渡入李也口中之后，立刻又掏出一颗，同样放进口中咬碎，又混着水，再次渡入李也口中。
　　李也这时候已经能够稍稍控制身体，感受到母亲柔软的双唇，不自觉的开始吮吸起来。
　　沈露华自然是感觉到了儿子的吮吸，却无暇想太多，心中只有欣喜，因为这代表着儿子伤势已然脱离危险。
　　将药液全部渡入儿子口中，沈露华这才离开儿子的双唇，神色紧张的看李也，轻声问道：“好些了吗？”
　　“嗯。”李也有些不舍母亲的双唇，却也只能回答。
　　轻轻的一声“嗯”在沈露华听来无疑是天籁，直到此时，她的眼泪才止不住的从眼中流下，泣声道：“对不起……娘不是故意的……对不起……”
　　李也虽面如金纸，声音也很无力，却终于能够开口，他轻声道：“嗯，我知道，不怪您，要怪只怪我自己……”
　　沈露华激起一丝剑意，只是想要吓住李也而已，却没想到李也竟然胆子大到敢直接上手，一时惊怒之下忘了关，剑意自动护体，差点就亲手杀了自己的儿子，如何能够不惊，如何能够不悔。
　　“不怪你……不怪你……没事了……没事了……”沈露华兀自喃喃，也不知道是在安慰李也，还是在安慰自己。
　　离阳白参丸的效果的确不错，服下两颗，李也只感觉浑身暖洋洋的，虽然身上还是没什么力气，但心脉处的剧痛已然好转许多，只有些隐隐作痛。
　　看着满脸愧疚的沈露华，李也却在回味刚刚母亲双唇的滋味，柔软如蜜，想再尝一口。
　　我这……也算因祸得福了吧……
　　忽然，李也心中一动，因祸得福……要不然，这福分再大一些？
　　随着这个想法的升起，本来已经软下的肉棒又再度昂扬起来。

第38章 抚箫
　　李也心中激动，但说话仍旧有气无力：“娘，我还是很难受。”
　　沈露华闻言一阵紧张，只以为离阳白参丸作用有限，慌忙问道：“怎么了，哪里难受？”
　　李也看着娘亲惊慌失措的面容，有些不忍，却知道错过这个机会，便几乎再没可能了，犹豫一下，还是开口道：“下面……难受……身体还是像火在烧一样……”
　　沈露华闻言，愧疚担忧之下再不复之前的冰冷，稍稍放心的同时又恨铁不成钢的骂道：“都什么时候了，还说这个。”
　　李也面露苦色：“我也不想的……但我真的控制不了……娘，您就帮帮我吧。”
　　见李也这个时候都还在想这事，沈露华只觉得李也是真的沾染魔念，控制不了，虽然羞怒，但终究还是有些担心，但此时儿子受伤，又无法动弹，怎么办？
　　她抿了抿嘴唇，一时有些无措。
　　与此同时，她脑中又不可避免的闪过几个片段，幻境之中，儿子火热的肉棒，洗脚时，儿子那酥痒的抚摸。
　　沈露华沉默片刻，开口却在转移话题：“我给你检查一下伤势。”
　　神念运转，进入李也体内，逐步审视之下，见李也心脉仍未完全愈合，但离阳白参丸的药力却化作一股至阳之气护住了伤口，并且正在缓缓愈合，她这时才完全放下心来，抱着李也，放到了床上，犹豫一下，还是转身起来。
　　“娘，我真的好难受……”见到沈露华起身，李也急了。
　　“你……真的忍不了？”沈露华不动声色的瞟了一眼儿子突起的下体，强作平静，脸上却不可抑制的泛起一丝羞红。
　　李也闻弦歌而知雅意，肉棒一跳，心中大喜，脸上强行压抑下喜色，故作可怜道：“真的很难受……”
　　只是那难以压抑的嘴角又如何逃得过沈露华的双眼，心中羞意闪过，真的……要帮他吗……
　　天人交战半晌，她只觉心中的异样越来越明显，却迟迟不能下定决心。
　　“娘……”李也久等不得，轻声呼唤。
　　沈露华看着儿子可怜巴巴的看着自己，虚弱的脸色让她心中一软，同时浮出一股羞涩，终于，她板着脸，冷声开口：“眼睛闭上。”
　　李也这个时候怎么可能犟嘴，虽然不舍，却也只能最后欣赏一下母亲绝美的容颜，然后乖乖闭上眼睛。
　　“我警告你，仅此一次，下不为例。”沈露华的声音冷冰冰的，维护着自己母亲的尊严。
　　李也当然不想就这一次，假装没听到，沉默不语。
　　沈露华却像是必须得到一个答案一般，蹙眉道：“听到没有。”
　　是的，只能这一次，这次……是因为他自己动不了……
　　“听到了。”
　　听到了，又不是我同意了……
　　随即，双眼紧闭的李也便感受到一双芊芊玉手缓缓脱下了自己的裤子，硕大的肉棒，迎风昂扬，一想到肉棒暴露在母亲的视线之中，李也心中就忍不住一阵兴奋，与之对应的，肉棒也是忍不住一跳。
　　儿子硕大而坚挺的肉棒暴露在自己眼前，沈露华心中一颤，她已经忘了上次见到儿子的那里是什么时候，小时候洗澡？
　　什么时候……变得这么大了……
　　她只觉心脏跳得厉害，之前从未有过的厉害。
　　硕大的阳根挺立在空气之中微微颤动，仿佛在挑动着她的心跳一般。
　　这就是儿子的肉棒吗？
　　虬结有力的青筋，红得发紫的龟头，还有马眼处分泌的点点水渍……
　　儿子，真的长大了……
　　久违的男性气息让她脸颊通红，浑身也有些发软，她忽然感受到一种前所未有的空虚，默不作声的咽下口中急速分泌的口水，沈露华迟疑着，朝着儿子的肉棒伸出了手。
　　握剑十五年的纤长玉手，第一次，握住了儿子的肉棒。那样的滚烫，那样的坚硬，让沈露华的芳心震颤不已……
　　冰凉的触感让他浑身一震，他立刻明白是母亲的手握住了他的肉棒，想到仙子一样的娘亲，生他养他的娘亲，此时做出如此下流的动作，他兴奋得想要爆炸。
　　“嗯～～～”李也发出一声满足的长叹。
　　听到儿子的叹息，沈露华想要呵斥，却开不了口，满脸羞红的咬住嘴唇，迟疑半晌，最终还是生涩的将手上下撸动起来。
　　好爽！
　　肉棒被撸动，身体上的快感只是一般，但心理上的快感却无与伦比，李也只觉得自己的灵魂仿佛都在发抖。
　　“娘，好舒服～”
　　“闭嘴！”
　　即使仅仅通过那故作清冷的声音，李也都能够听出娘亲此时的羞怒，但他却并不想闭嘴，此时和娘亲交谈，带给他一种别样的快感。
　　“谢谢您……”
　　儿子的话让沈露华羞意更盛，撸动肉棒的玉手一顿，冷声斥道：“让你闭嘴。”
　　李也不敢再过分，只能沉默着享受母亲的手淫，虽然母亲的手法十分生涩，但仅仅是心里上的快感，已经让他享用无穷了。
　　沈露华不敢去看儿子的脸，一双美眸含羞，用眼角悄悄瞥着儿子那根硕大的肉棒，撸动的同时，心里的空虚也越来越旺盛，十多年不曾有过男女之事的她，仿佛重新被打开了开关，下体不知何时，已经有些湿润起来。
　　李也享受一阵，终于是忍不住心中的渴望，偷眯着睁开了双眼，只见娘亲一袭白衣坐在床边，背对着自己，青丝如飞瀑般流散，在发尾处束成一团，一张清绝冷艳的脸看似侧过去，却用眼角的余光瞟着肉棒，而握住自己肉棒的纤长玉手此时正上下翻飞，不断的从马眼挤出一滴滴晶莹透明的汁液。
　　虽然只能看见一点点侧脸，但原本清绝美艳的脸上那一抹难掩的羞涩，仍旧让李也兴奋得不能自已，虽然浑身无力，但他仍旧忍不住稍稍挺了挺腰。
　　沈露华当然发现儿子睁眼了，想要开口，又不知从何说起，只能不再去看那根肉棒，强忍着心中的异样，期待儿子快点发泄，结束这恼人的一幕。
　　“嘶……娘，真的好舒服……”都说欲壑难填，偷看一阵，李也又不肯安分的开口了。
　　沈露华被儿子的呻吟弄得脸颊发烫，羞恼之下，下意识的报复般捏了捏手中撸动的肉棒。
　　“嘶哈～～～就是这样～～”
　　沈露华没想到自己的动作反倒让李也一阵舒爽，心中羞恼更盛，终于忍不住再度开口，薄怒道：“我让你闭嘴。”
　　李也权当没听见，得寸进尺：“娘，我想摸一下您的脚……”
　　沈露华心中没由来的一阵心悸，拒绝的话怎么也说不出口，顿了一下，却只是强作威严道：“你……别太过分……”
　　听到母亲并不坚决，李也心中一喜：“娘，求您了，一下，就一下……”
　　就一下……让他快点也好……
　　而且……与现在的行为相比……摸一下脚……又不是没摸过……
　　“就一下……你……快点……”沈露华仍旧强行保持着身为母亲的尊严，只是羞意在那故作清冷的脸上却怎么也下不去。
　　沈露华迟疑片刻，缓缓松开撸动的手，弯下腰，脱掉鞋，然后转过身侧坐到床边，一只玉足抬起，带着白色的裙摆，缓缓放到李也枕边。
　　这样的坐姿，让她无可避免的直视儿子的脸，也无可避免的，看到儿子那双闪烁着兴奋的目光，她只能像鸵鸟一般，侧着脸不去与儿子对视。
　　白嫩的玉足就在枕边，伸手可及，甚至，只要李也侧过脸，就可以将它含进嘴中，李也心中一怔，您这是在考验我吗？
　　哪个干部经得起这样的考验？
　　经过两颗离阳白参丸的修复，李也已经有了些力气，看着近在咫尺的美脚，毫不客气的伸手把玩起来。
　　手指轻轻摩挲着娘亲白皙美脚的足心足背，仿佛在触摸一件珍贵的艺术品。李也不是第一次摸，但这一次，却分外不同。
　　一边享受着娘亲的手淫，一边抚摸着娘亲的玉足，这仿佛是梦中才会出现的场景，李也只觉得人生无憾了。
　　他抓着几根足趾，脸侧过去，轻轻凑近娘亲的足底，包括足掌在内，白皙柔嫩，细腻如雪，他忍不住轻轻一嗅，淡淡的体香扑来，将他心中的欲火越烧越旺。
　　不敢呻吟，让那诱人的气息在体内酝酿得足够之久，李也终于吐出一口灼热的呼吸。
　　灼热的呼吸从足心传来，本就酥痒无比的沈露华更是一颤，足尖都忍不住翘起，心尖仿佛都随着那呼吸一同滚烫起来……
　　她忍不住朝那边瞥了一眼，只见儿子侧脸凑在自己足心处轻嗅，一脸满足的样子，不知为何，明明没有触摸，自己的足心却莫名的酥痒起来，甚至，这股酥痒一直蔓延，直至灵魂……
　　他想做什么……
　　他要亲我的脚吗……
　　他……
　　明明之前儿子亲她的脚时，她还是那样的愤怒，现在，却莫名升起一股期待。沈露华不安的晃动一下晶莹的足趾，轻咬嘴唇，专注的撸动肉棒。
　　但李也却没有急切的亲上去，反而是一边深嗅，一边吐息，灼热的呼吸不时轻盈的打在沈露华足心，让她心中的瘙痒，越发难耐了。
　　层层酥痒叠加之下，沈露华只觉心尖仿佛在颤抖，不知不觉间，足尖轻翘，足掌前移，轻轻抵住了李也的脸。
　　感受到脸上的玉足，李也终于不再忍耐，双唇轻轻印上娘亲的玉足……

第39章 玉足
　　沈露华浑身一颤，酥痒的内心像是终于得到一丝满足，一声轻吟，不由自主的从嘴角漏出。
　　“嗯～～～”
　　浅不可闻的轻吟在母子二人耳中却不啻一声惊雷，两人的动作同时一滞。
　　沈露华心中一慌，羞意大盛……怎么办……好丢人……小也……小也听到了吧……
　　终于，急切之下，她开口找补：“别闹……痒得很……”
　　只是这中间的停顿未免有些久，李也和薛云容肉搏已久，自然听得出这呻吟中蕴含的满足与妩媚，心中一荡，欣喜无比，却也不敢拆穿，只得开口道：“嗯，不闹。”
　　“就摸一下，差不多了。”沈露华羞恼之下，就要收回玉腿。
　　李也赶紧抓住：“再一下，再一下，还没好。”
　　沈露华顿一顿，却没有再用力，只是故作平静道：“你……快点……”
　　见母亲没有收回自己的脚，李也心中大喜，忙不迭应承：“嗯，快了，您快一点……”
　　沈露华暗啐一口，但还是回忆起之前李也很舒服的那个力道，握紧手里的巨物，加快速度撸动起来。
　　李也见母亲专心撸动，咽了下口水，一手抓着美脚的足背，然后再一次小心翼翼的吻在母亲的足底。
　　好香……
　　好嫩……
　　沈露华身体微微一颤，终于还是没有叫出声来，只是蜷缩的足趾，说明了她心中并不平静。
　　起初只是浅吻，但舌头很快便耐不住寂寞，从唇齿间探出，舔舐在沈露华的足心之上，湿热润滑的舌头舔在柔软的脚心上，李也立刻便有些痴狂起来。
　　沈露华娇躯如电一般剧颤，连撸动的动作都稍缓几分，足心的湿滑酥痒让她几乎有些无法忍受，尝试着缩了缩脚，以她六境之能，竟没能逃开李也的手，她只能强行压下喉间不吐不快的呻吟，不安的扭动另一只腿。
　　见母亲无意拒绝，李也更是兴奋，双唇上移，舌头也一路游移，掠过蜷缩的趾缝，吻住了母亲晶莹的足趾。
　　然后，双唇熟练的一含，将足趾包裹到口中，舌头混杂着津液，贴在足趾上一阵舔弄……
　　这是娘亲的脚……娘亲的脚……
　　好美……
　　李也忘情的舔舐着，沈露华却有些难受，脚趾被儿子含住，让她感觉羞涩而怪异，那传来的酸麻酥痒也分外奇特，快感不似快感，愉悦不似愉悦，说是瘙痒吧，偏偏又有着一股渴望……
　　像是舔舐雪酪，李也贪婪的不肯放过每一个缝隙，被握在母亲手中的肉棒快感一阵阵传来，李也几乎失去思考……
　　不过几分钟，心中背德的快感积压，很快的便摧毁了李也心中的防线，他忍不住用牙齿轻咬母亲的足掌的软肉，浑身一阵僵直。
　　“娘……要射了……嗯……”李也一阵颤抖，埋头在沈露华的脚上，不肯松开。
　　“等一下……呀……”沈露华一时有些慌乱，想要找点什么接住即将喷薄而出的精液，谁知话音未落，一道道又白又浓的白精伴随着浓浓的腥臭味就如子弹一般飞射而出……
　　沈露华眼睁睁的看着儿子的精液激射到半空中，然后……落在自己衣服上……以及……脸上。
　　六境的她想躲当然能够躲开，只是一时间太过惊慌，以至于楞在那里，直到浓浓的精液带着腥臊味打在她的脸上，她方才如梦初醒，松开李也的肉棒，忙不迭的站起身，擦拭着脸颊上的精液。
　　发泄完的李也不免有些心虚，生怕母亲在这时候恼羞成怒，正要开口，却看见母亲那张清绝美艳的脸上挂着精液的样子实在有些反差，美得有些惊心动魄，让他想要说的话又留在嘴边，直到母亲将精液擦掉之后，李也方才小心翼翼的开口：“娘，您没事吧？”
　　沈露华听到儿子的话，侧脸一看，见李也正目光灼灼的盯着自己，心中一阵羞耻，面上却强自压抑着红晕，蹙眉道：“行了，赶紧擦一擦，不像话。”
　　“嗯。”李也无比乖巧。
　　沈露华扔出一条丝巾：“我去洗一下。”
　　说罢，头也不回的离开房间。
　　一直走到沐浴房，沈露华那镇定的样子一跨，软软的靠在墙上，脸红得发烫……
　　她轻咬着嘴唇，往日里冷淡的眸子此时泛上一层水雾，怔怔的立在墙边，看着自己刚刚握着儿子肉棒的手，上面依稀还有一些精液残留，她目光闪烁，犹豫一下，将手缓缓放在自己鼻翼之间……
　　乍闻之下，有些腥臊，但细细闻下来，却又有一股芦笋一般的清香……
　　怪好闻的……
　　她一脸羞耻的轻咬嘴唇，对于这气息有些着迷。
　　她忍不住手指轻移，沾染着精液的手指一点一点的向她唇边靠近，眼看即将触碰，她却猛然一顿，心中暗骂自己一句，将手上残留的精液擦掉，转身打水去了……
　　李也在房间之中，自是不会知道母亲的行为，他仍在回味刚刚发生的事，颇有些志得意满。
　　娘……真美……真好……
　　所以……以后怎么办呢？
　　仅此一次，下不为例……
　　李也不知道娘亲有多大的决心，但通过今晚的事，李也忽然明白一个道理。
　　行动不一定百分之百成功，但没有行动，一定是百分之百的失败，事在人为。
　　况且，无论如何，那是娘亲，唯一的亲人，这个世界，仅有的两个彼此依偎的灵魂。
　　两个逃不掉，解不开的灵魂。
　　良久，沈露华终于从沐浴房出来，李也躺在床上已经穿好裤子。
　　“你身体好些了吗？”沈露华神情仿若平常。
　　“嗯，除了有些无力，心脉上有些隐痛，其他都没什么事了。”
　　“没事就好。”沈露华点点头，又瞪了李也一眼：“下次再敢冒冒失失的，死都不知道怎么死的。”
　　李也讪讪：“因为是您，就没有戒备……”
　　沈露华没好气的骂道：“色迷心窍。”
　　李也讪讪不语。
　　沉默片刻，沈露华清冷的声音再度响起：“以后……你自己解决……”
　　李也知道，关键时刻来了，他迟疑道：“我……自己……有时候弄不出来……”
　　沈露华似乎早有预料，表情没什么变化：“少来，之前几天，你不是自己解决的吗？就这么说定了。”
　　李也知道自己的说法不太高明，但也没什么其他办法，早知道就早点装什么都不懂了，装作慌乱，让母亲教育一下两性关系，很正常吧，可惜，那时候没经验，也没那么大的胆子。
　　他只能强行找补：“之前……因为有您的丝袜……”
　　沈露华一滞，故作清冷的脸上浮现一丝羞恼：“那你就用丝袜……”
　　李也闻言，顿时又喜又悲，喜的是可以光明正大用母亲丝袜手淫，悲的是路似乎被堵死了，无法再以此为借口让母亲帮忙……
　　李也转移话题：“娘，您说，我以后怎么办，天天都在想这种事。”
　　沈露华脸色稍缓：“你放心，我会找到解决办法的，上清剑宗数千年典籍，总会有清除魔念的办法的，实在不行，过两年百年紫阳花到了年份，你散功重修。”
　　李也之前也散功重修过，但如果不溃散本相，修炼其他功法也只能堪堪入门而已，李也本就没有沾染什么魔念，自然不想散功。
　　“我好像和《天魔九相》还挺契合的，之前修武道，五年时间，也不过堪堪三境，现在修炼《天魔九相》，算上重修一次，也不过两个月左右，已经快三境了。”
　　“这么快？”沈露华有些惊讶，要知道，修炼之路并不简单，六境便已是凡俗绝顶，刑初霜一年四境，便已是绝顶天才一般的存在，李也这个速度，算得上天赋异禀了。
　　“嗯，我也想早些成为高手，也好帮上您，不然，老是靠您保护，像什么话。”
　　沈露华点点头：“帮我倒是不用，不过早点有自保之力还是应该的，你也不用担心，应该会有去除魔念的办法。”
　　李也担心的就是真有办法，也不知该如何说，干脆不再讨论，问道：“陈玄生已经到了，你们和儒道商量好计划没有？”
　　“差不多，这两日就是在忙这些。”
　　“具体是如何计划的？”
　　“你别管了，就当不知道就行，免得被牵连进去。”
　　“您不会有危险吧？”李也有些担忧。
　　“放心，儒道两家，三位八境都会坐镇，不会有事的，基本打不起来。”
　　几句闲聊之后，气氛终于恢复寻常，又聊了几句，沈露华搬过棋盘，放到床边，与李也下棋打发时间。
　　直到接近子时，二人方才撤下棋盘，沈露华在地上盘膝而坐，默默运转法力，准备迎接即将到来的阴气焚体。
　　“娘，来床上吧，床上暖和些。”
　　沈露华微微一愣，神色有些复杂，倒不是担心儿子会做什么，只是现在对于和李也亲密接触，她有些害怕。
　　“不用了，我就在这儿就行。”
　　“我都把被子给您暖热了，来吧。”李也挣扎着就要起身。
　　沈露华见状，无奈起身：“你躺好。”
　　“嗯，您也来吧，阴气焚体那么冷，我看着难受。”李也发誓，他绝对没有其他心思。
　　沈露华犹豫一下，还是和衣躺下，钻进被窝，温暖的被窝让她感觉一阵温馨，说起来，也好多年没和儿子一起睡觉了。
　　“说起来，也好多年没和您一起睡了呢。”李也生怕母亲误会，自己蜷缩在床榻的角落里，半点没有和沈露华接触。
　　沈露华看李也小心翼翼的样子，嘴角勾起淡淡的微笑：“你长大了。”
　　“在您面前，永远也长不大。”

第40章 嫁衣
　　沈露华微微一笑，正待开口，忽然眉头一蹙，子时，到了。
　　阴气自丹田之中的阴劫剑中散发，勾连月相，逐渐蔓延向她身体的每一寸经脉。
　　李也注意到母亲的异状，心中担忧，却没有像上次一样冒冒失失的开口，生怕打扰到母亲运功。
　　只是随着时间推移，沈露华额头开始冒起冷汗，李也再无法沉默。
　　“娘，离阳神符呢，缓解一下也好。”
　　沈露华强忍着疼痛，开口道：“没事的，存一些离阳玄气，有用。”
　　李也心中难受，有些恨自己的无能为力，犹豫一下，挪动身体，对着母亲轻轻抱了过去。
　　入体虽一阵冰寒，但体内的丹药正散发着层层暖意，倒也不会太过难受。
　　沈露华怔了怔，心中莫名升起一股暖流，不再说话，静静运起法力，以稍缓身体的疼痛。
　　李也心中并无绮念，只是母亲柔软的身躯入怀，嗅着淡淡的体香，身体自然而然的有了反应。
　　粗大的肉棒顶在大腿上，沈露华自然有感觉，她心里却无暇细思，顿了顿，见李也没有进一步反应，也就随他了。
　　不知道是不是心中那股淡淡的温暖，沈露华感觉这次阴气焚体似乎好过了许多，子时在不知不觉间过去。
　　“呼～”沈露华轻舒一口气，转头一看，李也已经睡着了，一只手和脚搭在她的身上，沉静的睡相和七扭八扭的睡姿让沈露华忍不住一笑。
　　不想弄醒儿子，她干脆也懒得洗澡了，说起来，也的确很多年没和儿子一起睡觉了…温暖的怀抱中，她闭上双眼。
　　只是，怎么那里还是那么大…
　　睡觉也不肯安分…
　　好烫……
　　沈露华被弄得有些心烦意乱，老是不自觉的回想起之前为儿子手淫的场景，轻轻咬着嘴唇，她轻轻弹指，灭了房间里的灯，让夜色掩下她脸上泛起的红晕……
　　李也这一夜睡得无比安心，朦胧中醒来之时，只觉软香在怀，一时间他还以为身在皇宫，抱着的是薛云容，下意识的，晨勃的肉棒在软肉上蹭了一下。
　　“唔～～”怀中的软香发出一声迷糊的娇吟。
　　声音好像不对……
　　李也大脑瞬间清醒过来，我好像是在上清剑宗，身边的人，是娘亲？
　　本来软绵绵的身体瞬间紧绷，李也睁开双眼，母亲清绝美艳的侧脸印入眼帘，他心里一突，身下本就昂扬的肉棒更是一硬，仿佛间又大了一圈。
　　我真的不是在做梦吗？
　　李也重新闭上双眼，不管了，就当作还是在做梦吧。
　　他放松身体，仿似无意的动一下，将手顺势搭在母亲的乳房上，肉棒轻轻一送，便盯着裙摆，探入母亲的股间。
　　乳房好大，股沟好软……
　　李也感觉自己浑身发烫，就快要喷鼻血了，他却不敢有其他动作，停了半晌，感觉母亲似乎还没有醒来，他实在是忍不住了，腰间轻轻一送，便抵住一处柔软。
　　顶到娘亲的阴户了！
　　隔着衣物，李也感觉并不真切，但他坚信那里很柔软，实际是什么并不重要，重要的是他信了。
　　“唔～～”怀中的沈露华又传出一声轻吟，随即她的身躯便是一顿。
　　李也自然感受到身体的变化，知道是母亲醒了，心里顿时紧张万分。
　　殊不知沈露华此时比他更加紧张，下身的异样让她从绮梦中醒来，立刻便发现了压在胸前的手掌，以及抵在自己阴户处的那根火热肉棒。
　　浓厚的雄性气息，让刚刚醒来的她一时间浑身发软，提不起丝毫力道。
　　顿了片刻，这样下去也不是办法，她强提起力气，挣开儿子的怀抱，从床上起身。
　　李也无法继续装睡，扭动一下身体，装作睡眼朦胧的睁开眼：“娘～”
　　“嗯，你醒了。”沈露华看起来很自然。
　　“昨晚我们一起睡的吗？”
　　“嗯，看你睡了，就没叫醒你。你再睡一会儿吧，昨天受了伤，多休息一下。”沈露华起身下床。
　　“好……”李也确实有些舍不得娘亲的床，即使这床沈露华本身很少睡，但他总觉得上面残留着母亲的气息。
　　“今日我还有事，回来可能有些晚，你不用等我吃饭。等会儿我煮些粥，你起床吃一点。”沈露华一边梳洗，一边嘱咐。
　　“嗯。”罗衾之中，李也拱进刚刚沈露华睡的地方，那里还残留着沈露华的体温，很暖，很香。
　　暖香醉人，李也很快又再次睡着，醒来时母亲已不见踪影，伤势已然大好，李也心情极佳，慢悠悠的吃了点粥，才迈出母亲的院子，向着大周使团的方向晃荡。
　　上清剑宗建在山上，雪花飘飘洒洒，整座山都复上一层银妆，各派的人来来往往，人声不绝，一改山门往日的冷清，唯独李也，像个闲人，悠哉游哉的欣赏着山上的风景。
　　走近使团的院落，这里也热闹了许多，看情形应该是王越那一队人到了。果然，李也走进大厅，就看到姬宁与王越在那里互相演戏。
　　不得不说，姬宁到底还是很稚嫩，眼底透出的那份疏远，连李也这个外人都能看得出来，反观王越就不一样了，即使明显能看出姬宁的嫌弃，他仍旧温文尔雅，仿佛什么事都没有发生过一样。
　　“李总管来了。”姬宁看到李也，仿佛松了口气一般，故作平淡的脸上也露出一丝笑容。
　　“奴才李也，参见公主殿下。”李也象征性的见个礼，又朝王越拱手：“见过王大人。”
　　“李总管，快请坐。”王越清朗一笑。
　　李也懒得客气，顺势坐下，见王越身后多了一把红纸伞，不禁调笑道：“王大人的爱好挺别致，背一把红纸伞，是上清剑宗的雪太大了吗？”
　　话音刚落，心底忽然莫名一悸，那感觉转瞬即逝，让李也几乎以为是幻觉。
　　王越笑着打个哈哈：“没有李总管陪伴，一路总是有些无聊，些许小爱好，不值一提。”
　　姬宁声音轻柔，带着些略显亲近的埋怨：“李总管，使团的事你好歹管一管，一天到晚不见人，像个什么样子。”
　　“奴才实在不太会管事，王大人这不是来了吗，自有王大人为公主分忧。”李也才不要呆在使团。
　　王越笑着迎合：“李总管过谦了，将兴庆宫与内官监管理得井井有条，一般人可没这个本事。李总管这几日很忙？”
　　李也同样堆起假笑：“难得出宫，总想四处看看，不瞒王大人，在下年不过十七，见识短浅了些，倒是让公主和王大人见笑了。”
　　“你倒是清闲。”姬宁的话，不像是责怪，反倒像是朋友间的打趣。
　　王越见两人关系似乎亲近了许多，姬宁对自己的态度又与几日前截然不同，目光闪烁间，心中不禁有些猜测。
　　聊了几句，王越告辞，看着他匆匆离去的背影，李也笑道：“你表现的也太明显了，我一个外人都能感受到你的嫌弃。”
　　姬宁撇撇嘴：“我也没办法，一想到被骗，便有些忍不住。”
　　“估计从你的态度，他已经知道了。”
　　姬宁柳眉轻轻一挑：“那我能怎么办，还要装出一副喜欢他的样子？”
　　“也是～”李也洒然一笑。
　　“别说我了，你呢，天天不见人，玩得开心吗？”
　　“开心，开心得不得了。”李也想到母亲，嘴角不自觉的勾起笑容。
　　姬宁目光明亮，有些羡慕的盯着李也：“可以跟我说说吗？”
　　李也总觉得那双明亮的眼睛上应该戴一副眼镜，挑眉道：“你自己出去到处逛逛不就知道了吗。”
　　闲聊半天，李也告辞，过问一下使团的杂事，见没什么意外，又施施然走了，emmm……总感觉自己有点格格不入。
　　老实讲，这日子舒服得他都有点不想回皇宫了，每日看看风景，修炼修炼，回家还有绝色娘亲欣赏，这不比皇宫里天天当奴才来得强？
　　只是想到薛云容那火热妖艳的身子。
　　算了，皇后娘娘离不开我呀……
　　踏着风雪回到母亲小院，李也开始了每日的修炼，一点一点变强的感觉，让人有点上瘾。
　　……
　　“你看清楚了，他独自进了一间小院？”王越目露疑色。
　　女子一袭嫁衣，美得有些妖异，珠钗翠翘，肌肤雪白，双唇血红，冷淡的美眸中，似乎有股化不开的黑气。
　　“嗯。”
　　王越沉思片刻，方才抬头：“麻烦姐姐再帮我盯一下，看他何时从里面出来，还有没有其他人进去。”
　　嫁衣女子面无表情的伸出一只玉手，缓缓靠近王越，在王越惊骇的眼神下，直直没入王越身体。
　　冰冷的手握住王越跳跃的心脏，女子冷冷道：“你是在命令我吗？”
　　王越苦笑：“我怎么敢命令姐姐，之前说过了，他对我的威胁很大，若我死了，也没办法为姐姐报仇了。”
　　嫁衣女子冷冷的看着王越，握住心脏的手微微一紧，直到看到王越浑身发紫，方才松开，冷冷道：“那就杀了他。”
　　王越仍旧苦笑：“杀了他容易，但想要调查他的秘密就难了，况且这是在上清剑宗，万一出了事，我们谁也跑不掉。”
　　“哼！”嫁衣女子冷哼一声。
　　“拜托了。”
　　“只此一次，下不为例。”嫁衣女子用黑气弥漫的眸子冷冷看了王越一眼。
　　“姐姐当心一些，此事可能牵扯到到冰魄剑仙沈露华，若是事不可为便算了，万不可被发现了。”
　　“六境而已，还奈何不了我。”
　　嫁衣女子衣袖一挥，化作一团黑气，然后消散于无形。
　　见到女子远去，王越苦笑的脸上闪过一丝阴翳：“李也……果然不对劲……哪里冒出来的人……”

第41章 青萍剑阵
　　沈露华一天忙完，按落剑光，在自家小院前停下，正准备开门回家，阴劫剑忽然传出一丝警兆。
　　她心头一跳，眉头蹙起，赶紧检查一下院子的阵法，见并无异样，这才松了口气，默运法力，却又没有丝毫发现，只是阴劫剑传来的那一丝警兆始终未曾退下。
　　顿了顿，她不动声色的推开院门。
　　“娘，您回来了，吃饭吗？”李也停下修炼。
　　沈露华面色却有些凝重：“你今天出过门？”
　　李也一愣：“出过呀，怎么了？”
　　“有法生什么事吗？”
　　“没有呀，回了使团一趟，然后便回来了，发生什么事了？”
　　沈露华眉头蹙起：“我也不清楚，刚刚回家，阴劫剑传来一丝警兆，似乎是，有人在盯着我……”
　　“没发现是什么人？”
　　“我怕惊动来人，没有大张旗鼓，只是我没有察觉丝毫气息，等闲的六境可没有这个实力。”
　　“所以说，人现在应该还在外面盯着？”
　　“嗯，你就在院子里呆着，我再出去看看。”
　　“要不要叫人？您一个人万一有危险怎么办？”
　　“无妨，不要打草惊蛇。”沈露华轻轻摇头，转身又出了院门。
　　出了院门，一瞬间，那股警兆再次升起，沈露华心中暗自冷笑，好大的胆子。
　　架起剑光，白衣飘然间，她飞身而起，转眼间，那股警兆已然消失不见，沈露华停下剑光，蹙眉自语道：“不是在盯着我……盯着我的住处……小也？”
　　想到此处，她脸色顿时一冷，眸中闪过一丝杀意。
　　“不能让他跑了，不然遗祸无穷。”
　　她拿出一张传讯符，符纸无火自燃。
　　“师姐，有贼人暗中窥伺于我，未免逃脱，我要动用护宗阵法。”
　　“好，需要我出手吗？”心底传来姜紫微的声音。
　　“不用，你好好准备破境，我只是担心贼人跑了。”
　　“嗯。”
　　沈露华抽出腰间长剑，竖于胸前，口中念诀：
　　“周天星斗，照我幽冥，万方剑气，风起青萍，青萍剑阵，开！”
　　随着话音落下，竖于胸前的长剑冲霄而起，带着青色的微茫，隐于夜空之中，随即，黯淡的夜空中亮起点点繁星。
　　繁星仿似无害，轻轻闪烁，但整个上清剑宗的人无不感受到一股肃杀的剑气自天上威压而下，仿佛自己只要一动，便会有无边剑气落下，整个上清剑宗，仿佛被按了暂停键一般，包括李也在内，所有人都不敢有一丝动作。
　　随即，整个上清剑宗响起了姜紫微淡淡的声音：“上清剑宗有贼人作祟，开启护山大阵，是防止贼人逃脱，诸位不必惊慌，只需暂时不要出入山门便可。”
　　李也在院子中，手指稍微动了下，见真没有剑气落下，这才放下心来，挠了挠头：“这动静也太大了吧。”
　　李也这边松了口气，王越却是越发心惊，走出房间门，看着天上明晃晃的繁星，眼中好似看到了无边的繁星化作剑气向自己飞来的景象。
　　他脸色难看：“该死，不会是那边出问题了吧……没道理被发现啊……沈露华……就算是姜紫微，此时也不过六境……”
　　沈露华这边，开启了剑阵，长剑自夜空飞回，她再次握住长剑，仔细的感受着大阵中，自家小院那边的动静，很快便察觉到一股隐秘的气息急速运动，向着远方飞逝。
　　沈露华清冷的眸子闪过一丝寒光：“找到你了……”
　　心神一动，几道剑气便从天而落，向那隐秘气息落去，随即自身也架起剑光，向那处飞身而去。
　　几道剑气并不足以击杀那道气息，沈露华只是为了阻碍那道气息逃离。
　　剑气的威力并不大，只是六境普通一击的实力，甚至比不上沈露华自己炼制的剑符，只是自天上降落的剑气源源不断，那道气息很快便停在原地不动。
　　沈露华赶到现场，只见一妖异异常的嫁衣女子浑身冒着黑气，原地腾挪闪转，不停避开自天上落下的剑气，实在避不开时，便有黑气护体，将剑气一一击碎。
　　“鬼道？”沈露华眉头微蹙，衣袖轻轻一挥，停下剑气，站在半空，居高临下的看着那女子冷声道：“何方魍魉，敢来上清剑宗作祟？”
　　嫁衣女子双目赤红，面色铁青的看着沈露华：“你是如何发现我的？”
　　“果然是你。”随着话音落下，比先前更多十倍的剑气再次轰下。
　　“森罗鬼蜮！”
　　随着嫁衣女子的声音，方圆十里随即化作冥土，从天而落的剑气落入冥土之时，立刻变得软绵无力，与之对应的，嫁衣女子身形陡然间加速，快速向沈露华飞过去，于此同时，珠钗翠翘迎风而散，无边的青丝蔓延开来，向沈露华裹去。
　　“幽冥？”沈露华冷哼一声：“太素有形，九幽杀生，我有一剑，悬照幽冥。”
　　手中长剑绽放出一阵清冷的光华，仿若天边冷月，一剑横断无边的青丝，照破十方冥土，带着没有一丝烟火气的杀意，向嫁衣女子斩去。
　　剑光仿若天发杀机一般，避无可避，嫁衣女子眸中赤光暴涨，厉喝一声：“红罗！”
　　随即一把红纸伞无端出现在她手中，伞柄撑开，薄薄的纸伞堪堪挡住那道即将即体的剑光。
　　然后她忽然猛的一滞，身体如遭重击，赤红的双眸闪过一丝不可置信：“怎么会……”
　　话音未落，嘴角一丝鲜血溢出，然后才看见，自己的纸伞上，那一丝被剑刺穿的裂痕。
　　沈露华面对这个窥伺自己儿子的女鬼自然是发了狠，这一剑杂有一丝阴劫剑气，惶惶九天之杀机，又怎么是一柄纸伞能够抵挡的。
　　她自然不会解释这些，不理会嫁衣女子的言语，掐诀道：“洞明！”
　　“除幽！”
　　“祛魅！”
　　“安魂！”
　　“渡邪！”
　　“镇诡！”
　　半空中，六道符纹化作光剑，一一刺入嫁衣女子四肢，最后一剑插在胸口，一剑插在眉心，嫁衣女子终于无力挣扎。
　　仙道除魔六剑，正是将鬼道牢牢压制在北境的根本。
　　衣袖一挥，带着嫁衣女子，又抄起那把红伞，沈露华重回自己小院。
　　“娘，您没事吧？”
　　“无妨。”
　　“就是她？”李也好奇的打量着双目紧闭的嫁衣女子。
　　“嗯。”
　　“怎么穿得跟新娘子一样。”
　　“厉鬼一般都执念深重，多会是死时的装扮，想来，她死的时候正在嫁人吧。”
　　“她是鬼！？”李也一惊，后跳一步。
　　来到这个世界五年，虽然总听说鬼道鬼道，但货真价实见到鬼，他还是第一次。
　　沈露华杀气尽收，轻笑道：“怕什么，死后执念不散，变成鬼的多了去了。”
　　李也讪讪笑道：“我这不是没见过吗。”
　　说罢，凑上前去，小心翼翼的用手指戳了戳，入手冰凉软润：“好像……和人也没什么区别嘛……还挺漂亮的……”
　　沈露华见李也小心翼翼的样子，感觉挺有趣的，笑道：“你正在摸她的尸体哦。”
　　李也心中一个冷噤，连忙退开，看着沈露华脸上促狭的笑容，有点尴尬：“娘，您别吓我。”
　　沈露华嘴角轻扬：“我可没吓你，鬼道一般有两条路，阴魂一道，阴尸一道，她便是阴尸一道。”
　　“行吧～”李也撇撇嘴，还是觉得有些瘆人，转移话题道：“她是什么情况，问清楚了吗？”
　　“还没来得及问。”
　　沈露华说罢，掐个剑指，插在嫁衣女子眉心的光剑便脱落消散，那女子猛然间睁开双眸，浑身一阵挣扎。
　　“别费力了，没用的。”沈露华淡淡道。
　　嫁衣女子尝试一番，停下挣扎，看了看院中的两人，冷声开口道：“你是谁？冰魄剑仙沈露华？”
　　“你来盯着我，倒不知道我是谁？”沈露华面色微寒。
　　女子沉默不语。
　　“那你不是盯着我，是盯着他？”一丝杀意自沈露华眸间掠过。
　　女子仍旧沉默。
　　“你的目的是什么？盯着他做什么？”
　　女子终于开口，却不答反问：“你们是什么关系？”
　　沈露华见她不答，冷哼一声，长剑一竖，盘膝而坐，口诵《太上救苦经》：“遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月……”

第42章 血誓
　　《太上救苦经》，济幽度亡，消解执念，乃是超度亡灵的无上法门，鬼道凭执念而存，执念一消，好比消除了存在的基础，自然烟消云散，往生仙界。
　　嫁衣女子猛的一滞，浑身黑气再度激发而出，只是尚有五把光剑锁住身躯，无论她如何挣扎，半点动弹不得。
　　“住嘴！给我住嘴！”
　　对于鬼道来说，死并不可怕，毕竟已经死过一次了，但那宁死也不愿放下的执念被消解，却是无论如何也无法忍受的事。
　　眼见自身的黑气都随着经文渐渐消散，那《太上救苦经》不停的钻入耳中，嫁衣女子终于有些慌了。
　　反抗的挣扎越来越小，但她却始终紧要牙关，不肯开口说出背后指示的人。
　　沈露华见她始终不答，也没了办法，真要让她就这么不明不白的烟消云散，就再难弄清谁在针对李也了，最终也只能停下诵经，蹙眉看着眼前脸色苍白的女鬼。
　　就在此时，李也开口了：“娘，我大概知道她是谁派来的了。”
　　两双眼睛同时盯着李也。
　　沈露华寒声开口：“谁？”
　　“王越，对吧？”
　　李也静静的看着眼前的嫁衣女鬼。
　　“王越是谁？我不认识。”嫁衣女鬼冷淡道。
　　李也笑了笑，指了指有些破损的红纸伞：“娘，这把伞是哪里来的。”
　　“这女鬼的阴冥法器，不是俗品，看起来像是她的栖身之处。”
　　“这破损是本来就有的？”
　　“和我打斗时弄坏的。”
　　李也点点头：“我就说看着像，白日里王越也背了这么一把纸伞，除了破损处，其他地方一模一样，我就说，他平白无故背一把红纸伞做什么，原来里面藏了一个女鬼。”
　　“这么说，就是这个王越了？”沈露华目光冰冷。
　　“应该不差，这个人……”李也摇摇头。
　　“他想杀你？”沈露华清冷的脸上闪过怒意。
　　李也蹙眉道：“不好说，他这个人吧，有点奇怪……”
　　“怎么说？”
　　李也沉思片刻：“怎么说呢……之前他曾向我打听姜姨破境的事……感觉上有些奇怪……按理说，这种事无论如何也问不到我头上才对，眼下不知为什么，又派人盯着我们，这女鬼的来历也很奇怪，之前还不曾见过那红伞，几日不见，身边便多了一个六境……”
　　沈露华闻言，心中也是疑惑，冷淡的瞥了一眼一旁的嫁衣女鬼，又向李也问道：“你了解此人吗？”
　　“王越，武道五境，前宣平侯庶子，一年前承袭宣平侯爵位，太子谋逆之时出力甚多，姬玄心腹，官任羽林中郎将。”
　　“他一个庶子，如何承袭的爵位？”沈露华不解。
　　“这我就不清楚了。”李也摇头。
　　“算了，都是旁支末节，将人抓到，便什么都清楚了。”
　　沈露华再次轻捻剑指，一道符文凭空而生，眼见便要化作光剑再次插入嫁衣女鬼眉心，那女鬼终于忍不住开口了。
　　“且慢！”
　　沈露华剑指一顿，光剑堪堪止在女鬼眉心前方三寸，冷淡道：“你还有什么话说？”
　　嫁衣女鬼已然不复之前的傲气，声音却仍旧冰冷：“冰魄剑仙，名不虚传，只是，你总不能日夜护在你儿子身边吧？”
　　沈露华闻言，杀意大盛，剑芒暴涨，眸子不带一丝感情的盯着女鬼，声音冷得几乎要凝结成冰：“你威胁我？”
　　那女鬼却半点不惧，仍旧冷声道：“我的意思是，我可以。”
　　沈露华闻言一怔，随即蹙眉道：“你？”
　　女鬼见此，面上不露半分，心中却也悄然松了口气，果然，孩子便是她的软肋。
　　“我今日若是想要杀他，你觉得，他等得到你吗？”
　　沈露华心中一紧，却是，纵然李也有一张咫尺天涯作为保命底牌，但六境突袭之下，能不能反应过来的确难说。
　　“你什么意思？”
　　嫁衣女鬼眸中闪过一丝苦笑，然后平静的盯着沈露华：“我可以日夜守在他身边，纵有七境之敌，也可保他片刻平安。”
　　沈露华闻言，当然心动，儿子的安全一直是她担心的问题，但她又不能将儿子栓在身边，若有高手贴身保护，自然是极好，况且六境高手，可遇不可求。
　　但她冷冷看了嫁衣女鬼片刻，还是摇头：“你不是这种人。”
　　说出这句话就代表沈露华已经心动了，嫁衣女鬼心中暗松了一口气，脸上仍旧平静：“愿立血誓。”
　　鬼道血誓，一旦立下，便与执念参杂在一起，形成存在根基，除非成就七境鬼仙，否则终其一生，都不能摆脱。
　　沈露华心动了，看了一眼旁边有些懵的李也，她开口道：“你有什么要求？”
　　前面还半个字不肯说的女鬼，此时如此突然的反复，自然是有要求。
　　嫁衣女鬼平静道：“放过王越，我护他三年。”
　　李也在一旁笑了：“王越对你很重要？”
　　女鬼眼中闪过一丝怒意，顿了顿，还是平静道：“他救我一命，我还他一命，两清而已。”
　　沈露华不置可否，剑指一弹，凝在女子眉心的光剑随风飘散，然后看着李也道：“你觉得呢？”
　　李也挠挠头：“她如此在意王越，放在身边，我觉得有些不放心。”
　　沈露华声音清冷：“这倒是不必担心，血誓之下，耍不了什么花样。”
　　李也转头看向女鬼：“这一次倒是可以放过他，那下次呢？”
　　嫁衣女鬼深吸一口气，妖异的双眸一闪：“还他一命，以后的事，与我无关。”
　　但她心中却是暗松了一口气，抬头看了看仍旧闪烁着杀机的漫天繁星，暗自思量，若不是这上天无路，入地无门的情况，想要抓住王越，也没那么容易。
　　总之，能做的已经做了，剩下的，便看他的运气吧。
　　李也摸着下巴蹙眉沉思，王越此人，的确奇怪，但眼下既然知道他对我有敌意，倒也不用太过担心，六境高手的贴身保护，那可是过了这个村就没这个店了。
　　想了半天，最终还是难以抵挡诱惑，朝沈露华点点头。
　　沈露华剑指轻捻，插在嫁衣女鬼的几把光剑依次飞出，迎风消散。
　　“既然如此，立誓吧。”
　　嫁衣女鬼重得自由，看着冷冷盯着她的沈露华，倒也没有多余的动作，伸出白皙纤长的手指，往自己身体一探，便进入其中，随着脸色一阵苍白，玉手再出来时，指尖已经染上一点心头血。
　　指尖染着心血，她迎空画咒，同时血红色的双唇微张：“小女李婉，愿立血誓：只要在这上清剑宗，王越安然无恙，自今日起，小女愿护此人周全，为期三年，幽冥在上……”
　　沈露华淡淡打断道：“加一句，期间听命于李也，不得有丝毫加害之心。”
　　那嫁衣女鬼，也就是李婉，闻言一怒，浑身黑气暴涨，血红色的双眸怒视沈露华：“欺人太甚！”
　　“不肯做事，要你何用？真以为做错事不用付出一点代价？”沈露华冷淡的看着李婉，眼中杀气郁结，说到底，她还是对王越和女鬼窥伺儿子一事耿耿于怀，若不是考虑到给儿子的安全加个保险，她才不想如此轻易放过她。
　　血红色的眸光一闪，李婉暴涨的黑气生生被她自己压制下来，冷冷道：“期间听命于李也，不得有丝毫加害之心，幽冥在上，万鬼为证。”
　　话音落下，迎空而画的血色咒文回到李婉身上，烙印出一片血纹，随即又隐而不现。
　　“满意了吗？”李婉冷声道。
　　沈露华点点头，重新将长剑悬竖于胸前，清声道：“周天星斗，照我幽冥，万方剑气，风起青萍，青萍剑阵，关！”
　　随着长剑冲霄，漫天星斗渐隐，随着护山大阵关闭，夜幕下的上清剑宗重回平静。
　　毕竟护山大阵消耗不小，加之此时山上各宗派齐聚，开太久也不好。

第43章 日常
　　漫天的杀机终于消散，李婉不动声色的松了口气，面上仍旧一副冷冷的样子：“没什么事，我先养伤去了。”
　　“等一下。”李也赶紧叫住。
　　“什么事？”李婉鬼气森森。
　　“李婉，是吧，你好，以后几年，劳烦你多指教了。”
　　李婉冷冷看了李也一眼，心中虽然怒火中烧，却也明白，形式比人强，犹豫片刻，轻轻点了点头。
　　“你知道王越为什么要盯着我吗？”
　　李婉顿了顿：“不清楚。”
　　李也笑了笑：“我现在需要确认一下他有没有威胁，如果他知道我的秘密，实在威胁太大，我也只能违背誓言，让我娘杀了他，没办法，保命要紧，李婉姑娘能够理解吧？”
　　李婉犹豫一下，淡淡道：“他只说你对他威胁很大，让我看看你在这个小院中，还有什么人往来。”顿了顿，补充道：“他知道的应该不多，只知道你牵扯到这位冰魄剑仙，但你们具体的关系，似乎他并不清楚。”
　　李也蹙眉，自语道：“所以，他知道我有问题，却不知道我有什么问题，这才派人盯着我？整日不在使团中……是有些可疑……”
　　李也其实并没有想现在对王越怎样，王越毕竟是姬玄心腹，杀了他虽然姬玄表面上不会说什么，但却难免起疑心，一旦起了疑心，很多东西是经不住细查的。
　　他又看向李婉：“李姑娘和王越是什么关系，可以告诉我吗？”
　　“我说过了，他救过我一命，仅此而已。”李婉并不想多说。
　　李也点点头：“好了，你先去养伤吧。”
　　李婉朝着红罗纸伞迈去一步，忽然又顿了顿，看向沈露华：“可以告诉我，你是怎么发现我的吗？”
　　沈露华淡淡道：“青萍剑阵之下，上清剑宗洞若指掌，自然能发现你。”
　　“我说的是，你为何会忽然开启青萍剑阵，我没有露出丝毫异样才对。”李婉唯独对此事耿耿于怀，简简单单盯个人而已，最终却落得如此下场，按理说只要不是七境当面，几乎不可能有人发现她。
　　“我自有办法。”沈露华自然不会透露底细。
　　李婉也无法强求，又看了看远方，最终身形一顿，化作一团黑气，没入破损的红罗纸伞之中。
　　见李婉消失，沈露华凭空画出一张符箓，贴在纸伞之上，然后才看着自家儿子，挑眉道：“就这么放了那个王越？”
　　“他知道的应该不多，我平日里和他半点交集都没有，都没想通他为什么会盯上我。”李也有些莫名其妙。
　　“会不会是姬玄的意思？”沈露华蹙眉道。
　　“不太像，姬玄若真怀疑我，便不会提我做内官监掌印，更不可能让我加入这次的使团。”
　　“今日他派这李婉来盯着你，人却没有回去，你打算怎么办？”
　　“护山大阵开启，这么大的阵仗，想必他已经有所察觉了，不出意外，人可能已经下山了。”李也猜测道。
　　“也对，那就暂时放他一马，下次再说。”
　　李也笑：“六境的高手都折了进去，想必他不敢再对我出手了。”
　　沈露华淡淡一笑，又道：“不过，他若是将此事告诉姬玄，你怎么办？”
　　李也想了想，摇头道：“应该不会，宦官乃是天子家奴，他无缘无故派人盯着，不好解释，况且，他又哪里来的六境高手？看他的样子，不像是会对姬玄推心置腹的人。再说，即使告诉了姬玄，又能说明什么？一个鬼道修士在上清剑宗被捉，这不是很正常的事吗？”
　　“也对。”沈露华轻轻点头。
　　“好了，不说这些了，我去给您打洗脚水。”李也起身。
　　一晚上都仿佛清冷剑仙一般的沈露华听到这句话，脸上的淡然终于维持不住，丝丝红晕染上脸颊，看着李也远去的背影，握住长剑的手松了又紧，紧了又松，终于，还是莲步袅袅，缓步回到自己的房间。
　　李也打水回来，见娘亲已经回房，看了看扔在院子石桌上的红罗纸伞，也不理它，端着水盆进了沈露华房间。
　　一边放下水盆，一边道：“娘，您今天可真飒，又美又飒。”
　　“飒？”沈露华楞了片刻，才反应过来，这是上个世界的形容词，莞尔一笑：“我都快忘了是什么意思了。”
　　李也笑：“也是，应该说是冷艳，太美了。”
　　说罢，学着沈露华的样子，双目冰冷，手捻剑指，放在胸前轻轻一横。
　　沈露华“扑哧”一笑：“说得我怪别扭的。”
　　李也熟练的伸出手，握住娘亲的足腕，轻轻取掉高跟鞋，露出里面包裹肉色丝袜的玉足，薄如蝉翼的丝袜覆在玉足上，丝滑质腻，让李也心中一喜。
　　娘亲又穿丝袜了……
　　本该照例让母亲自己脱丝袜，只是昨天之后，他的胆子变大了，舍不得丝袜那细腻的触感，没有开口，他直接将母亲裹着肉丝的玉足放入水盆之中。
　　“丝袜还没脱呢。”沈露华忙抬起脚，肉色丝袜经过水的浸润，泛起一片水光。
　　“忘了～～～”李也的尴尬半真半假：“都弄湿了，要不然就这么洗吧。”
　　沈露华又好气又好笑，心中隐隐又有一丝悸动：“这样怎么洗，手放开，我脱了再洗。”
　　李也无奈，只能松开按住母亲双足的手：“那您脱吧。”
　　“转过去啊。”
　　娘亲的声音有些软，让李也有点硬。
　　“脱呗，有裙子又看不到什么，转过来转过去的麻烦得很。”李也装出一副不耐烦的样子。
　　沈露华只觉得儿子胆大了许多，一时间也不知道该说什么，只能脸色一冷，语气却难掩羞恼：“让你转过去。”
　　“不脱就算了，就这么洗也是一样的。”李也虽然心中有点怕，但昨晚的事给了他很多信心，又重新将丝袜美脚往水盆里按，同时开口道：“记得小时候我洗脚就喜欢穿着袜子一起洗，那样就不用专门洗袜子了。”
　　“你还好意思说，偷奸耍滑，我还不是要重新给你洗一次。”
　　谈到从前的事，沈露华果然被转移了注意力，心中那份尴尬也被回忆的气氛冲淡。
　　水波中的丝袜玉足丝滑无比，母亲的两只丝袜脚交叠在一起，丝丝细沙般的摩擦声从水中传来，听得李也心中一荡，但表面上还是正经道：“是，您一把屎一把尿把我喂大，真是辛苦了。”
　　沈露华轻声笑起来：“好好说话，我可没喂你那些东西。”
　　李也揉搓着母亲的丝袜美脚，手指不经意的爬进足趾间的缝隙，顶着薄薄的一层织丝在缝隙中轻轻摩擦，同时也有些好奇：“听说吃母乳的小孩儿更聪明，我小时候吃的母乳还是奶粉呀？”
　　“哼，到了两三岁还不肯断奶，你说是喝的奶粉还是母乳？生了你真是遭了八辈子的罪。”沈露华轻笑。
　　“两三岁？”李也没想到自己这么离谱：“两三岁您还有母乳呢？”
　　“当然没有了，咬得我生疼，又没有办法，不给你就哭，一点也不省心。”话音刚落，沈露华便感觉说这些有些不太合适，又转移话题道：“给你洗衣服才叫麻烦，一天到晚脏兮兮的，洗衣机都洗不干净，不知道是去哪个煤堆里打滚去了。”

第44章 害怕
　　李也却无心听母亲后面的话，脑中忽然出现母亲奶子被自己咬得红彤彤的画面，轻轻摩挲着母亲的丝足，肉棒硬得有点发烫。
　　呆愣片刻，他才开口回道：“我知道您辛苦了，这不是在孝敬您吗？”
　　沈露华只觉脚上沙沙痒痒，伴随着轻柔的抚摸，酥麻逐渐在心底蔓延，听了李也的话，美眸一挑，似笑非笑的看着李也：“孝敬我？”
　　李也被看得有点尴尬：“那我再帮您把衣服洗了，行了吧？”
　　“谁要你洗。”沈露华轻哼一声。
　　仙道倒是也有除尘术之类的小法术，只是她还是习惯于先清洗一下，总觉得这样更干净。
　　“您看，我要孝敬您您又不愿意。”
　　母亲并拢再在一起的丝袜美腿透露着朦胧的诱惑，实在美得有些诱人，李也感觉有些失魂。
　　“你少来气我就行了。”沈露华压制着心中的酥痒，做出一副不想多说的样子。
　　“我哪有气你。”李也一边回嘴，一边继续专注的抚摸母亲浸在水中的那一双丝袜美脚，丝袜和肌肤的摩擦，着实有些美妙。
　　哪有，昨天不就是吗……混账小子……
　　沈露华一边承受着儿子在自己脚上的轻抚，一边不可抑制的想到了昨天晚上，帮儿子手淫时的场景。
　　那滚烫的感觉记忆尤新，不自觉的，沈露华轻挪一下身子，右手握了握腰间的长剑。
　　她咬了咬嘴唇，看了看专心致志的抚摸着自己脚的儿子，一双修长的丝袜美腿并拢，轻轻上下摩擦，随即，一阵沙沙之声细致的传入耳中，与之同时而来的，还有那灵魂过电一般的轻盈触感……
　　“娘，我昨天不是气您，我是真的没办法。”
　　沈露华一顿，没想到儿子会主动提起昨天的事，一时间却不知道怎么回答：“我知道了。”
　　“谢谢您昨天帮我。”李也当然要提起这件事，虽然尴尬，但若是不提，不就半点机会也没有了吗。
　　沈露华却从儿子的发言中听到了危险的气息，纵然有些不舍，却也仍旧将脚从水盆中拿出来：“好了，不洗了，你回去睡觉吧。”
　　“嗯。”李也乖乖点头，用毛巾为母亲擦了擦脚，便起身了。
　　看着李也离开的背影，沈露华轻轻松了一口气，却又莫名升起一股失落，正纠结间，李也忽然回头：“娘，丝袜还没给我呢。”
　　沈露华心中忽的一跳，随即脸上出现一抹嫣红。
　　“都弄湿了……”她不敢去看儿子的目光，故作自然的侧过脸去。
　　“没事的。”李也不说什么洗不洗的事了，昨天母亲亲口承认把丝袜给我用的，还遮掩什么？
　　这么湿……
　　都答应他了……
　　小色胚……
　　慌乱之下，沈露华甚至忘了儿子此时正盯着自己，双手探入裙摆，将薄如蝉翼的裤袜轻轻一脱，丝袜便自腰腹裹到腿上，直到此时，她才反应过来儿子此时正看着自己，她却不敢去看儿子那灼热的目光，强忍着心中的羞涩与悸动，一直将丝袜完全脱下，才故作平静道：“拿去吧。”
　　李也接过丝袜，特意握住了丝袜尚且濡湿的足部：“谢谢娘……”
　　说罢，火热的目光深深看了一眼面色嫣红的娘亲，转身出去了。
　　关上门的一瞬间，沈露华深深呼吸一口，然后轻咬嘴唇，美艳的脸上，说不清是喜是忧。
　　幽幽叹一口气，她忽然觉得这房间似乎有些冷清……
　　悠哉悠哉，辗转反侧……
　　躺在床上，沈露华半天无法平静下来，也不知道过去了多久，房门重新被敲响。
　　“娘，我进来了。”
　　沈露华心底一颤，声音却有些冷峻：“还有什么事吗？”
　　“没事，和您聊聊天。”李也没被母亲冷峻的声音吓到，推开门进来。
　　“这么晚了还不睡聊什么聊。”
　　“我睡不着。”李也的借口无比拙劣。
　　沈露华心底轻叹一口气，然后冰冷的声音夹杂着一丝怒意：“出去，我要睡了。”
　　“就……”
　　李也话未说完，便被沈露华冰冷的声音打断：“我说，出去！”
　　“哦。”李也不知母亲为何忽然变得冷冰冰的，只能尴尬的离开。
　　看到儿子关上房门之后，沈露华一挥手，将房门反锁，然后才将身体放松，将头埋入衾被之中，她轻呼一口气，她知道，她是在害怕……
　　不是害怕儿子，而是害怕自己……
　　没能和母亲同睡的李也很烦，射在母亲丝袜中的精液也不想清理了，将它随意的扔在一边，气鼓鼓的睡下了。
　　第二天，李也起床时，沈露华已经不见了。
　　李也吃过早饭，带上那把破损的红罗伞，向使团方向走去，一边走，一边解开伞上符箓，随即心里响起一个声音：
　　“贴上封魔符做什么，对我不放心？”
　　如果说沈露华平日里的声音是清冷的话，那李婉的声音绝对称得上冰寒。
　　“你在伞里也能和我说话？”李也有点惊讶，感觉像是用传讯符。
　　“将伞带在身上就行。”
　　“倒不是不放心，但是个人就有点秘密，对吧？”李也懒得解释。
　　李婉沉默不语。
　　看她冷冰冰的，李也调笑道：“李姑娘早上好啊，我现在正准备去找王越，你说他要是看到我拿着这把纸伞，会是什么反应？”
　　李婉沉默不语。
　　“你说，要是我将纸伞还给他，他会有什么反应？”李也笑。
　　李婉终于不再沉默：“无聊。”
　　“对呀，路上闲逛，挺无聊的。”
　　李婉沉默。
　　来到使团，李也一问，果然，王越已然不在山上了，说是伤病复发，下山买药去了。
　　“你那么关心他，他倒是半点不担心你。”李也倒不是故意寻李婉开心，只是想要撬开李婉的嘴，能够多些王越的消息，虽然李婉似乎只跟了王越几天，但为了他愿意做出如此的牺牲，关系定然不浅。
　　李婉冷冰冰道：“我都说了，不过一命还一命而已。”
　　李也煞有介事的点点头：“救命之恩，以身相许，倒也合辙押韵。”
　　“幼稚。”
　　“那你说说，你们怎么遇到的，你为什么跟着他？”
　　不知道是不是被李也扰烦了，李婉顿一顿，终于开口：“他帮我找回残魂，让我重新恢复神智，相当于救我一命，仅此而已。”
　　“哦～是在哪里救的你？”
　　“横断山脉。”
　　“横断山脉？”李也一愣，京城位居九州之中，上清剑宗在雍州，居九州之北，而横断山脉则在九州之西，八竿子打不着一起。
　　所以这个王越，嘴上说着受伤，其实又跑到横断山脉去了一趟，甚至还找帮忙找到残魂，拐了一个六境鬼修回来？
　　“那你为他做事就是为了报恩？”
　　“我没有为他做事。”李婉冷冷道。
　　李也一愣：“不是，你没为他做事怎么被我娘抓到的？”
　　李婉一滞，冷冷道：“那是因为你对他有威胁，会影响我复仇。”
　　“复仇？你仇家是谁？”
　　李婉沉默，不再开口。
　　李也胃口被钓起来了，见她不再开口，很是不满：“你倒是说呀，他能帮你复仇，我就不能帮你复仇吗？我不行，不是还有我娘吗？我娘不行，上清剑宗还有八境大神，够不够？”
　　“陈玄生。”李婉的声音格外平静，仿佛不带一丝仇恨。

第45章 七境
　　“嘶～～”李也倒吸一口凉气：“陈玄生？白鹿洞书院院长？儒道七境，立命境的那个陈玄生？”
　　李婉冷笑一声：“怕了？”
　　“倒不是怕，主要现在陈玄生就在这山上，您也敢来？”不知不觉，李也用了个“您”字。
　　“我就是要来看看他，看看他过得有多滋润，看看他过得有多潇洒。”
　　“……”李也听着她平静的声音，心中有些悚然，顿了片刻，才试探着问道：“他……对你做了什么？”
　　“杀我全家，够不够？”
　　李也默然片刻，转移话题：“王越能够帮你？”
　　“他能帮我突破七境。”
　　“他说你就信？他才五境呢。”李也想让话题轻松一些。
　　“他可以。”
　　李婉只淡淡一句，然后任凭李也如何追问，再不肯开口。
　　李也看她如此笃定，也不知王越究竟有什么底牌，竟能让人突破七境，此时心中已经有些后悔将其放跑了。
　　“李也！”
　　沉思的李也被姬宁一声唤醒。
　　“公主，忙呢？”
　　姬宁一双眼睛打量一下李也身后的红伞，用诧异的目光看着李也：“昨日才说王越背把红伞，今日你也背一把，还是破的，有毛病吧？”
　　李也笑一下，也不辩解：“今天我可是特意回来帮忙的，你要是不乐意，我可就走了。”
　　“别，我正忙不过来呢。”
　　明日便是姜紫微破境的日子，使团上下必须对应礼单清点礼货，以便在姜紫微破境之后的庆典上送上礼品。
　　万一出了差错，那丢的是整个大周的脸。
　　李也一直忙到深夜，也来不及回母亲住处，草草休息一阵，便起了个大早。随即便和姬宁一起，在道童带领下，来到一处山腰。
　　山脚四周已围满了各门派弟子，除了大周皇室，另有玉虚宫、嵩阳书院、岳麓书院、白鹿洞书院，五家皆在第一排，往后是天罡门、血气府、浩然书院、紫阳门等一众门派。
　　陈玄生并不在场，他堂堂七境，又怎会在山腰观看一个后辈破境，此次前来，本就是顺便。
　　人虽众，此时却没有一点杂音，所有人的目光都聚在山巅那个飘渺的身影之上。
　　不再是之前的白色宫装，姜紫微此时一身素青色道袍，一根玉簪横插，整个人在山顶皑皑白雪之中分外脱俗。
　　她平静的望着漫天风雪，然后伸手，握住腰间长剑。
　　陡然间，天地风雪为之一顿。
　　无形的气浪随即涌开，顿住的漫天风雪被一扫而空。
　　紧接着，在场的众人仿佛都听到一阵无声的轻吟。
　　有长剑出鞘三寸，后满天雷云隐隐。
　　就在李也以为她会拔出长剑的时候，长剑却一顿，“噌”的一声再度入鞘，只是随着这一声轻响，滚滚雷云终于不再隐藏自己的威势，“轰隆”一声，一道天雷撕破天幕，猛然劈向姜紫微。
　　姜紫微看着那匹练一般的雷光，不闪不避，反而盘膝坐下，整个人沐浴在雷光之中。
　　“天雷炼体……”
　　久不开口的李婉在李也心底轻叹一声。
　　“什么意思？”李也自然不是很懂，也就看个热闹。
　　“布下引雷阵，引九天劫雷锻体，将元神与肉身锻为一体，若成，天人化生，羽化成仙，若败，身死魂销，灰飞烟灭。”
　　“有危险？”
　　“对于普通六境来说，自然是危险至极。”
　　“那对于姜姨呢？”
　　“姜姨？”
　　“她是我娘的师姐，你不知道？”
　　李婉沉默片刻：“肉身与元神皆尽圆满，又有一股道韵流转其中，几乎不可能失败。”
　　“不是说破七境很难吗？”李也不解。
　　“突破极限，自然很难。但你姜姨外有九天劫雷，内有《太上剑典》，一者锤炼仙身，一者护住道基，自然不难，圣地之所以称为圣地，自然有其道理。”李婉的情绪难得微有波动。
　　“不是说还有域外天魔吗？”
　　“此乃心劫，因人而异，谁也说不准。”
　　说话间，又有几道劫雷劈下，山顶已是一片雷光灿然，李也几乎无法看清姜紫微雷光之中的身影。
　　“你想要突破七境，需要什么条件？”
　　“阴极生阳，在阳火燃烧鬼体时，保持真灵不昧，调和阴阳。”
　　“很难？”李也其实不太懂。
　　“于我而言，想要阴极生阳，便已几乎不可能。”李婉淡淡道。
　　不知过了多久，山顶的雷光终于散去，随着一声清叱，漫天劫云消隐，姜紫微再度出现在李也眼前，依旧是那一身素青色道袍，只是眉心多出一点朱砂，让她更添几分飘渺之感。
　　与此同时，有紫气东来，氤氲弥漫在整个山间。
　　李也呼吸几口，只觉浑身暖洋洋的，说不出的舒服。四下一看，已然有不少人盘膝坐下，开始修炼。
　　李也同样有些蠢蠢欲动，只是想了想，自己的魔道修行还是不要在这里抛头露面了，影响不太好。
　　所谓观礼，不过是好听些的说法，大多数人所图的不过是这一点好处。
　　仙道突破，有紫气东来，儒道突破，有浩然正气，武道突破，有血气伐髓，虽然侧重不一样，但都是能改善体质，提高修为的好东西。
　　破境结束，便是大开宴席，这一点，纵然是上清剑宗也不能免俗。
　　“恭贺姜宗主登临七境，天人化生，玉虚宫贺青龙璧一对，道经百卷……”
　　“恭贺姜宗主登临七境，天人化生，嵩阳书院贺名剑湛卢，阵图十卷……”
　　……
　　酒足饭饱，李也早早开溜，准备回母亲小院躲个清闲，不想却被姜紫微抓住了。
　　“你要去哪里？”姜紫微脸上仍旧挂着以前那般微笑，除了眉心那点朱砂让她更增风采以外，似乎并没有什么别的不同。
　　“姜姨，恭喜您。”
　　姜紫微轻笑：“还应该多谢你才对。”
　　“您都谢过了，不累吗？”
　　姜紫微勾起嘴角：“陪我走走？”
　　“您不忙吗？”
　　“哪儿来那么多废话。”姜紫微一挥手，将李也带到一处山巅。
　　李也笑：“您找我有事？”
　　姜紫微伸出一只手，点在李也背后的红伞之上，将李婉封印在伞里之后，姜紫微顿了片刻，然后轻轻开口道：“你的方法，很有效，但是我现在有点危险。”
　　李也一愣：“什么意思？”
　　“你说，极于情方能极于道，又问我追求的是什么。”
　　“所以说呢？”
　　“我的追求是自由自在，今天破境之后，我感觉自己已经自由自在了。”
　　“所以……”
　　“所以……我没追求了……我感觉自己正在一点一点的变得淡漠。”姜紫微轻笑着看向李也。
　　李也惊了，没追求了可还行？
　　“怎么就自由自在了呢？七境之上还有八境，八境也不能说就无敌了，路还远着呢。”
　　姜紫微指尖轻轻拨弄着一只蝴蝶：“破了七境，我就不用再管上清剑宗的事，又有一百多年的寿命，至于八境，即使打不过，跑还是跑得掉的。”
　　“您凭什么能跑掉？八境欸。这世界上只有寥寥数人。”
　　“我有一招自创法术，名为梦蝶，可以随时遁入梦境，纵然高我一个境界，也伤不到我。”
　　“但是你也伤不到他们啊！”
　　“我为何要伤到他们？”
　　“自由自在，自由自在，那要想伤到他们就能伤到他们才算自由自在啊。”
　　姜紫微挑眉以示无奈：“关键这是你的想法，不是我的想法，我现在就是什么都提不起兴趣。”
　　“那……您找我是？”
　　姜紫微轻笑道：“自从师妹有了你，像是变了一个人。”
　　“所以呢？”李也不明所以。
　　“所以，我想要一个孩子。”

第46章 天赐
　　“孩子？”李也很意外，侧头看着风华绝代的姜紫微。
　　此时离得近了，他才发现比起之前，姜紫微皮肤比之前更好了，冰肌玉骨，若流风回雪。
　　“嗯。”姜紫微仍旧云淡风轻。
　　“干……干娘？”
　　恕李也脑子笨，除了如此，实在想不到别的反应。
　　饶是姜紫微心境已然逐渐淡漠，此时也被这声“干娘”弄得扑哧一笑。
　　她嘴角扬起，笑吟吟的看着李也：“我是说，我想生一个孩子。”
　　“哦～”李也讪讪一笑。
　　姜紫微转头看向远方云海：“大道无涯，的确很美。”
　　李也不知如何回答。
　　“但若是沉于其中，怕是再也出不来了，忘情忘情，只怕忘记过后再也记不起来。”姜紫微再度看向李也：“不出意外，三天之内，我会步入忘情之境。”
　　“十月怀胎，岂不是来不及了？”
　　“博一个机会而已。”姜紫微清澈的眸子淡淡盯着李也：“所以，你愿意帮我吗？”
　　山风凛冽，素青色的道袍迎风作响，李也有一种姜紫微随时会飞仙而去的感觉，他虽然已经想过姜紫微找他的原因，但此时听到姜紫微亲口说出，仍旧不免口干舌燥。
　　“我？”李也莫名的咽了咽口水。
　　“不行吗？”
　　“这……”李也一时讷讷，行，怎么不行，只是……看着姜紫微美到出尘的脸，李也强行让自己冷静下来，问道：“为什么是我？”
　　姜紫微轻轻一笑：“时间紧迫，我认识的男人本就不多，门中弟子自是不太合适，恰好……”姜紫微顿了一下，打量李也一眼：“我不讨厌你，而你又对男女之事很感兴趣。”
　　好吧，听姜姨的意思，我就是个工具……
　　李也稍稍沮丧片刻，立刻就兴奋起来，但他不想表现得太急色，强作淡定道：“能帮上姜姨的忙，我自然是责无旁贷的。”
　　“如此便好，今晚一起吃饭，正好将此事告诉你娘。”
　　“告诉……我娘？”李也呆在原地。
　　姜紫微奇怪的看他一眼：“当然要告诉你娘。”
　　“也……也是……”李也还没想过这茬，心里顿时有些着慌。
　　“先回去吧，我还要去拜见太上长老。”姜紫微点头，然后衣袖轻轻一挥，天旋地转间，李也又回到之前的位置，姜紫微已经不见踪影。
　　宴席上的宾客已经陆陆续续散了，李也回了使团一趟，安排了一下回京行程，便又向母亲小院走去。
　　虽然观礼已经结束，但大家刚吸收了紫气，大多需要修炼一番，是以也没人急着走，几乎都会迁延几日。
　　回到小院，母亲还没回，李也当下便在院中修炼起来，虽然紫气东来之时他无法修炼，但呼吸之间，也引了几缕紫气入体，默运《天魔九相》，散在身体里的氤氲紫气正逐渐浸入经脉之中。
　　这样其实很是浪费，突破三境，根本在于心脏，李也不敢怠慢，忙将紫气导入心脏，配合法力，让心脏在虚实之间，有无流转。
　　紫气氤氲之下，很快，他二境的修为便达到了瓶颈，只差最后一步，便能将本相与心相融合，成就魔相，踏入第三境。
　　只是这融合却并不顺利，李也尝试了半天都没有成功，思索半天，他大概明白了原由。
　　本相的能力是寄身，心相的能力是幻境，这不仅是能力，同样也能加强他对《天魔九相》这一功法的理解和掌控，但寄身还好，他经常靠着它偷偷摸摸，但幻境一直没什么机会用，掌控力有些不足，导致融合魔相的过程一直出问题。
　　收了功法，天色已经渐晚了，沈露华已经回来，见李也在修炼，便没打扰他，此时正在厨房准备晚饭。
　　李也走进厨房：“娘，今天怎么没看到您。”
　　“我们在为你姜姨护法，你当然见不到。”腰间的长剑立在一边，沈露华白衣飘飘，将菜倒进锅里，“呲～”的一声，锅里冒出大量油烟，小小的厨房中，满是烟火气息。
　　李也走到灶前坐下，拉了根木柴，丢进灶里：“今天姜姨可太威风了，雷光炼体，破境登仙，太帅了。”
　　其实不用他烧火，自有沈露华法力维持，李也就是单纯找点事做。
　　沈露华凭空引来油盐，放入锅中，一边炒菜，一边笑道：“师姐苦修数十年，今日一朝破境，也算是功德圆满。”
　　看来娘亲还不知道姜姨出问题的事……
　　李也不想现在讨论这个话题，问道：“您什么时候能突破七境啊？”
　　“我？快则一年，慢则三五年。”
　　“这么快？”
　　“不过也不急，七境之后，阴气焚体可能会严重些。”沈露华随口道。
　　“您是说，境界越高，阴气焚体会越严重？”李也闻言，不禁有些担心。
　　“嗯，最初尚无感觉，到了二境时，便开始觉得有些冷。”
　　李也埋怨道：“那您还修炼干嘛，这不是给自己找不自在吗？”
　　沈露华将锅里的菜铲起，笑道：“那时候想着修为高些，看能不能用阴劫剑再回去，现在你也过来了，倒不必急着修炼了。”
　　十五年，日复一日的修炼，只为了那一点微弱的希望。
　　李也很自然的想到这一点，心情有些沉重。
　　“阴气焚体，有办法解决吗？”
　　“完全掌控阴劫剑就行了，不知道需要八境还是九境。”沈露华又将米饭从旁边端出来：“好了，吃饭，多拿一双碗筷，你姜姨说今晚要过来。”
　　“好。”听到姜紫微，李也有点心虚。
　　就在摆好碗筷的功夫，姜紫微已经掐着时间到了。
　　“都是七境的神仙了，应该餐风饮露，怎么还到我这里蹭饭。”沈露华打趣道。
　　姜紫微坐下，看了看眼前烟火缭绕的饭菜：“也就这几日了，以后就真的要餐风饮露了。”
　　沈露华一怔：“怎么了？”
　　“小也没跟你说吗？”姜紫微看了李也一眼。
　　“没有啊，怎么了？”沈露华疑惑的扫了一眼李也。
　　“三日之内，我会入忘情之境。”姜紫微夹起一块裹着土豆汁水的排骨，轻轻一嗅，然后笑了笑：“以后，我就跟几个太上长老一般，餐风饮露，沉沦大道。”

第47章 商讨
　　沈露华神色顿时紧张起来：“怎么会？之前还好好的。”
　　“大概就是突破七境之后，再无所执，自然而然的，便被大道吸引了。”姜紫微将排骨放入嘴中。
　　沈露华凝眉：“师姐舍得？”
　　“自是舍不得的，所以想留些牵挂，以便日后能记起来。”姜紫微自顾自的吃着饭。
　　李也感觉，比起下午来，姜姨似乎又淡漠了些，也飘渺了些。
　　“什么意思？”
　　“你之前不是说过吗，我没做过母亲，不会懂，所以我想试着做一次母亲，若真有用，生产之后，我会记起来的。”
　　沈露华闻言，蹙眉沉思片刻，点头道：“虽然无人试过，却也不是没有道理，血脉根源，的确是最深的联系。”
　　“嗯，所以，我想和你借小也一用。”姜紫微仿佛说了一件再平常不过的小事，仍旧自顾自的吃饭。
　　“小也？！”沈露华愕然，随即下意识道：“小也不行。”
　　姜紫微抬头：“为何不行？他已经答应了。”
　　随即李也便感受到利剑一般的目光向自己扫来，不敢直视母亲的眼神，李也埋头干饭，默不作声。
　　沈露华扫了一眼自家儿子，看着师姐比起往日来冷淡得多的目光，声音有些慌乱：“小也他才十七，太小了。”
　　“男子十六成婚，已然不小了。”
　　“这……你孩子岂不是我的孙辈，师姐于我而言，亦师亦姐，辈分岂不是乱了套。”沈露华只觉荒唐。
　　“又非儒道，讲究那些作甚。”姜紫微潇洒一笑，又夹起一片肉：“况且，小也下午已经答应，现在要换人，我怕来不及了。”
　　沈露华深深吸一口气，默然不语。
　　无论如何，师姐是不可能不救的。
　　在她刚来到这个世界时，心如死灰，若不是师姐悉心照料，只怕她活不了了，更不可能和儿子重逢了，若不与儿子重逢，此时儿子还仍旧是皇宫里的一个小太监，可以说，师姐于他们母子二人，皆有大恩。
　　但不知为何，就是感觉很怪，甚至，有些说不出的难受……
　　“师妹不愿意？”
　　沈露华瞥了一眼埋头干饭的李也：“师姐仙人之姿，这混账……罢了……预祝师姐成功……”
　　姜紫微点点头：“既然如此，事不宜迟，小也，跟我回去吧。”
　　“哦？哦～”李也一直竖着耳朵偷听二人的谈话，听到此处，连忙抬起头，心虚的看着母亲。
　　“看我做什么。”沈露华狠狠瞪了李也一眼。
　　“嗯。”
　　姜紫微凝视天边明月，轻声道：“师妹，若是失败，替我多看看这个世界。”
　　沈露华心底轻轻一颤，心中那份难受和怪异都随着这句话消散，只剩下一抹不舍与担忧。
　　不再理会李也，她面带忧色的看着姜紫微：“不会有事的。”
　　“不必如此，大道无涯，沉沦其中也没什么不好，只是，终究对这花花世界还有一分念想。”姜紫微淡淡一笑。
　　“告辞了。”
　　“师姐慢走。”
　　姜紫微一挥衣袖，携着李也，消失在小院之中。
　　沈露华看着两人消失的背影，目光幽幽，半晌，碗筷也不收拾，她默然回到自己房间。
　　今夜，没有人为自己洗脚了……
　　他们，在做什么……
　　……
　　李也正在沐浴。
　　他觉得自己有点像洗干净等待侍寝的嫔妃，挠了挠头，他从木桶中起身，擦净后换上一身素色道袍，一根木簪将头发盘起，对镜一看，不由暗赞一声，好一个俊俏少年。
　　穿过庭院，李也敲响房门：“姜姨。”
　　“进来吧。”
　　李也推开房门，姜紫微仍是白天的装束，见到李也进来，她结束修炼，起身倒了一杯茶。
　　“坐吧。”
　　“嗯。”
　　洗澡时心中幻想得热血沸腾，但真到时候了，面对着仙子一般出尘的姜紫微，他反倒有点局促。
　　两人同时喝了一口茶，然后房间陷入沉默。
　　片刻后，姜紫微率先打破沉默：“我不好看吗？”
　　“好看，当然好看。”
　　“那你为什么不动？”姜紫微轻笑。
　　“哦，哦。”李也慌忙站起身，他感觉自己表现得一定很蠢。
　　“有经验吗，先说好，我不懂。”姜紫微声音轻灵。
　　李也看着脸上无半点情欲的姜紫微，定了定神，轻轻吐出一口浊气：“嗯，我教您。”
　　他站到姜紫微身后，双手缓缓放在她的肩上。
　　姜紫微身体轻轻一颤，一丝红晕爬上耳垂。
　　李也见状，轻轻一笑，心中莫名一松，原来，姜姨也不像表面上那么轻松。
　　他俯身凑到姜紫微耳边，轻声道：“姜姨，我要开始了。”
　　轻柔的气息传入耳朵，姜紫微轻轻抿嘴，发出一声仿若蚊蝇一般的轻嗯。
　　姜紫微身体的幽幽清香早就让他有些忍不住了，听到这声轻嗯，自然不愿忍耐，凑在姜紫微耳边的双唇顺势一贴，便轻轻含住了她晶莹如玉的耳垂。
　　姜紫微的身体仿若真的美食一般，仿似有着丝丝的甘甜，伴随着幽幽的清香，让李也口中的津液不断分泌。
　　姜紫微一顿，随着耳朵上湿滑的触感传来，体内忽然升起一股奇特的感觉，这是从小修道的她从未体验过的感觉。
　　酥……痒……怪……
　　这就是……男女之欲吗……
　　由于好奇心，她对于这感觉没有丝毫排斥，反而是整个心神都沉入其中，仔细的体味着个中细腻。
　　李也自不知道姜紫微的情况，舌头很快便贪婪的游走在姜紫微整个耳朵上，耳背，耳廓，甚至不时将舌头探入耳朵，不停的掠过其中的嫩肉，发出一阵轻微的吮吸声。
　　随着李也的舔舐，姜紫微感觉自己整个人都轻飘飘的，吮吸声入耳，仿佛有着奇异的律动，勾动着她心中看不见的心弦。
　　好奇怪……
　　耳朵上的唇舌忽然离去，不可抑制的，她心中升起一股失落，但转眼间，那火热的唇舌便落在她的唇上。
　　“唔～”她不由睁开眼，只见李也正目光灼灼的盯着她，心中一羞，立刻又将双眸紧闭。

第48章 口爆
　　李也却舍不得闭上双眼，冰肌玉骨，如画眉目，眉心一点奇异的朱砂，勾勒出绝代的风华。
　　即使凑得如此之近，他也寻不到姜紫微脸上一丝瑕疵。
　　不愧是七境人仙，果然有仙人之姿。
　　姜紫微绵软的嘴唇很快就被李也撬开缝隙，而后舌头顺势而入，进入姜紫微口中肆意探索，贪婪的索取着姜紫微口中甘甜的津液。
　　不是比喻，姜紫微的津液中真的带着丝丝的甘甜与芬芳，让李也有点如痴如醉，动作不知不觉中，变得有些霸道起来。
　　女人的味道，不一样的。
　　李也脑中忽然闪过这个念头。
　　薛云容极艳，姜紫微极淡。
　　那么，母亲呢？
　　母亲又是什么味道呢？
　　来不及细想，他已将姜紫微拥入怀中。
　　姜紫微有些想不明白。
　　为什么如此奇怪？小也明明不过二境，但是那火热的唇舌，却仿佛将自己的灵魂都吸走了，身体被小也拥在怀中，仿佛像要融化一样。
　　这感觉究竟从何而来？
　　她轻轻推开李也，睁开有些迷茫的双眼：“小也，这就是男女之事吗，好奇怪。”
　　见姜紫微在这方面如同天真的稚女一般，李也心中升起一股奇异的反差感，笑道：“感觉如何，喜欢吗？”
　　姜紫微轻轻侧头，蹙眉道：“说不上来，很新奇，至少不讨厌。”
　　“那我们继续？”李也看着姜紫微的样子，有点心急。
　　“嗯。”姜紫微点点头，然后闭上双眼，静待李也的侵袭。
　　李也看着仙子一般的姜紫微摆出一副任由自己轻薄的样子，心中一动，忽然开口道：“姜姨，您睁开眼。”
　　姜紫微睁开眼，带着一丝淡淡的疑惑。
　　“我们现在进行下一步。”说罢，便解开了自己的衣衫，露出自己赤裸的身体和高耸的肉棒。
　　姜紫微脸色微红，她只是没有体验过，并不是什么都不懂，虽然对于细节不清楚，但男子的阳根她还是知道的。
　　所以，是要阴阳交合了吗？
　　她正准备脱衣，却听李也指着自己的肉棒问道：“姜姨，您知道这是什么吗？”
　　“男子阳根。”
　　“嗯，也叫鸡巴。”
　　“鸡巴？”姜紫微轻轻重复一遍。
　　听着姜紫微用她清淡的声音说出“鸡巴”二字，李也心头一跳，心中只觉莫名的快感荡漾。
　　同样的双唇，今早一声清叱，喝退漫天劫云，还天地朗朗乾坤。
　　然而此时，却说出如此淫荡下流的词，这让李也不由得想让这双唇做出更下流的事。
　　“我的鸡巴现在很难受，您可以用嘴亲它一下。”
　　姜紫微蹙眉，带着一丝不解：“用嘴？”
　　李也并不解释，只是点点头。
　　“嗯。”
　　他的内心有些火热，既然姜姨不懂，那岂不是什么都由着自己？
　　他感觉自己很邪恶，但他并不反感自己的邪恶，甚至有点喜欢。
　　姜紫微只知道男女房事乃阳根与牝户结合，但具体细节并不太懂，见李也一副笃定的样子，也就只好弯下腰，蹙眉看着眼前硕大的阳根。
　　李也俯身望去，感觉自己简直要爆炸了。
　　轻灵飘渺的绝美面容，带着一丝挥之不去的仙气，与之对应的却是自己滚烫的肉棒，甚至龟头马眼处还分泌着一丝透明的液体，如此剧烈的反差，让李也恨不得立刻就将肉棒塞入姜紫微口中。
　　但他知道急不来，七境人仙，真要抗拒，都不用费力，一个念头自己都无法抵抗。
　　带着一丝疑惑与好奇，姜紫微双唇轻启，轻轻吻住李也的龟头。
　　肉棒传来快感的同时，李也脑子里蓦然闪现姜紫微白日引天雷炼体时的风采。
　　高高在上的七境人仙，万人敬仰的上清宗主，在给我舔鸡巴……
　　“对，姜姨，就是这样，现在您伸出舌头，舔一下。”
　　姜紫微感觉有些腥，轻轻皱了皱鼻子，然后伸出舌头轻轻刮过龟头。
　　“嘶～～～”李也倒吸一口凉气，实在太爽了。
　　就在李也沉溺在快感之中时，耳边忽然传来姜紫微有些疑惑的声音。
　　“小也，为何与之前的感觉不一样？”
　　李也语塞，想了想：“不同阶段，不同方式，感受都有所不同，好比吃饭，不同地域，口味各不相同，姜姨想不想都试一试？”
　　姜紫微忽然轻轻一笑：“你懂得挺多。”
　　淡极始知花更艳。
　　姜紫微在肉棒旁这一笑，差点让李也道心崩溃。
　　李也心火一烧，肉棒一跳，差点打在姜紫微脸上。他咽下口水，涩声道：“个人爱好。”
　　姜紫微轻笑着摇摇头：“男女之事，体验尚可，不可沉沦其中。”
　　“我明白的。”李也其实不是很明白。
　　姜紫微也管不了那么多，提醒一句也就够了：“既然将入忘情，都体验一下也好。”
　　“那我们继续？”
　　“嗯。”姜紫微表面虽然淡然，但仍有一丝红晕挂上耳垂，她终究还不是完全的仙人。
　　“那您将我的鸡巴吞进嘴里含住……”
　　姜紫微再度将她的仙颜凑近肉棒，然后双唇慢慢包裹住李也的肉棒，看得出来，她很生涩，但的的确确，她将李也的肉棒吞进嘴中。
　　“姜姨，注意牙齿不要碰到，对……”
　　李也只是稍稍说了一句，肉棒便再没碰到牙齿，缓缓的穿行在姜紫微软糯的嘴中。
　　虽然生涩，但七境人仙对身体的控制已经细到毫微，磕碰到牙齿这种事，一次也就明白了。
　　李也将手放在姜紫微头上，腰间稍稍用力，肉棒便在姜紫微口中慢慢抽插起来。
　　虽然不敢深喉，但此间乐，已然无双。
　　出尘的仙颜上，李也的肉棒进进出出，不时带出些晶莹的津液，从姜紫微淡雅的唇角流出。
　　不知道是不是十多天没有真正行房的原因，又或者是姜姨的小嘴太过舒服，短短几分钟，他便快意来临。
　　轻轻抚着姜紫微的发髻，他握住她的玉簪，轻轻一抽，如瀑的青丝随之洒下，丝滑的发丝掠过皮肤，李也一颤，一发浓精便激射而出，直直射入姜紫微口中。
　　我抚仙人顶，散发授浓精。

第49章 仙人赐琼浆
　　“唔～～～”
　　浓精射入口中，姜紫微有些不适，蹙眉轻轻拍打李也的大腿。
　　但李也没有拔出来，反而是将肉棒又向里面抵了抵，直到触碰到软糯的腔壁，方才停下。
　　虽然有些许不适，但对于姜紫微来说自然不算什么，只是肉棒抵在喉腔，身体自然产生的吞咽感却无法避免，腔壁的软肉不停挤压着李也的龟头，阵阵快感之下，挤出他最后一滴浓精。
　　肉棒抽出，姜紫微松了口气，正准备将口中的阳精吐出，忽然耳边传来李也的声音：“姜姨，吞下去。”
　　姜紫微一怔，有些不明所以，这阳精唯有自牝户进入方能怀孕，吞下，有何用？
　　虽然不解，但她知道自己经验不足，也没多想，便将口中的精液吞下。
　　看着姜紫微玉颈蠕动，李也再次心中暗叹自己的邪恶，然后开口道：“感觉如何？”
　　姜紫微摇摇头：“不太好，有些不舒服。”
　　李也笑道：“接下来就好了。”
　　“阳精已泄，还要继续吗？”
　　“当然，我为您宽衣。”
　　李也把姜紫微拉起来。
　　“我自己来就可以。”姜紫微对于自己要脱光这件事，还是有着些微的不适。
　　李也欣然应允，坐到床边，看着姜紫微一件一件脱下自己的衣衫，道袍、里衣、肚兜……
　　随着衣衫一件件落下，姜紫微也如赤裸的羔羊一般出现在李也眼前，她一手轻轻捂住胸，一手遮住阴户，透着一股说不出的欲拒还迎之感。
　　姜紫微胸并不大，按李也前世的标准来说，不过C/D之间，但整体曲线极美，称得上玲珑婀娜，仙姿玉色。
　　眼前的仙女，可以任由自己亵玩……
　　李也感觉刚刚射精的肉棒又有复苏的迹象。
　　“姜姨。”
　　“嗯？”姜紫微脸上挂着淡淡的红晕。
　　“您真美。”
　　语罢，李也从后方轻轻搂住姜紫微的娇躯，自然而然的，那根肉棒也贴上了姜紫微翘挺的蜜臀，随即，立刻变得火热起来。
　　娇躯如水，肉棒如铁。姜紫微身体蓦地一滞，之前那股奇怪的感觉再度升起，未待细品，李也的双唇已经再度印上她的耳垂。
　　男人的气息……很阳刚……很炽热……挺舒服的……
　　姜紫微再度闭上双眸。
　　李也感觉自己控制不住自己的肉棒了，它似乎有它自己的想法，老是想往姜紫微的臀缝里钻，他强行忍住动作，顺着姜紫微的耳垂，吻到了白皙的脖颈，在上面留下一片水渍后，又渐渐滑向姜紫微的胸前。
　　姜紫微感觉李也不停的舔舐自己的身体，明明灼热如火，走后又偏偏留下一片冰凉，但更难受的，是那种不知从何而来的酥痒，仿佛勾动了身体中不知藏于何处的火焰。
　　这种感觉，太奇妙了……
　　大道如天，人欲如火。姜紫微有些明白为何世人痴迷此事了。
　　轻轻吮咬着姜紫微的酥胸，李也的双手也不肯闲下来，开始抚摸她雪白的臀瓣。
　　“唔～～”许是李也咬得重了些，姜紫微轻嗯一声，不似以往那般清淡，带着一丝若有若无的妩媚。
　　李也仿佛得到鼓励，猛另一只手也放弃臀肉，攀上另一边的乳房，轻轻的几下揉捏，便将乳房揉成了各种形状。
　　舌头轻轻滑过奶头，一下又一下，姜紫微的心，也跟着颤了一下又一下……
　　一边的舔吸轻如云彩，一边的揉捏重若山岳，极度的不平衡让姜紫微心中产生一种难言的怪异，她身体不自觉的开始扭动，想要调节身体的不平衡。
　　但这扭动在李也眼中却妩媚至极，心中一跳，再顾不得挑弄姜紫微，双唇着实一吸，便将她翘挺的奶头狠狠含在嘴中，仿佛想要吸出奶水来。
　　“唔～～”又是一声带着丝丝妩媚的轻吟从姜紫微口中漏出，她那张不食人间烟火的脸，此时仿佛也沾染了一丝红尘欲望。
　　不管怎么说，两边总算是平衡了，虽然有些疼，但奇怪的是，这丝丝的疼痛并不让人难受，姜紫微不理解，她只能沉入其中，细细的感受身体传来的每一丝感觉。
　　李也继续对着乳房猛攻一阵后，双唇又继续向下，不肯放过每一寸娇嫩的肌肤，他想要完完整整的品尝这道门魁首的味道。
　　一边亲吻，一边将姜紫微拉到床上，转眼间，李也已然舔舐到了姜紫微腹沟，腹沟紧贴着她的阴户，此时正被夹紧的双腿遮住，看不出具体样貌。
　　李也舌头一伸，便探入肉沟之中，逐渐向姜紫微阴户逼近。
　　姜紫微只觉从未有过的瘙痒自下体传来，如蚁食心，酥麻难耐，心中的欲火几乎无法抑制了，她不由得微微张开紧闭的双腿，让李也那只肆虐的舌头能够顺势直抵那酥痒空虚的源头。
　　李也见门户已开，轻轻分开姜紫微一双大腿，只见阴户潺潺，仿若蝴蝶一般的私处已然密布汁水，即使不用外翻，那淫汁蜜液也通过耻缝不断析出，在姜紫微的下体流淌肆虐，阴户上阴毛稀疏，只在上方聊聊一丛不成气候。
　　但李也却没有就此将舌头印上去。
　　好东西当然要留到最后享用，舌尖轻轻掠过阴唇，引得姜紫微一阵轻颤之后，李也继续往下，开始品尝起姜紫微的美腿。
　　比起母亲来，姜姨的大腿要稍微瘦些，李也更喜欢母亲稍微丰腴一些的大腿，但姜紫微的腿型也同样很美。
　　一路吻下，直到舌头在姜紫微每个脚趾缝都转了一圈，李也的目光终于看向了最后的目标，水流潺潺的蝴蝶形阴户。
　　姜紫微身体早已颤抖了不知道多少次，滴滴流淌的淫汁已经顺着耻缝，顺着股沟，缓缓滴淌到床上，留下点点印记。
　　分开的双腿让阴户没有丝毫遮掩，就在李也吻上去的一瞬间，姜紫微终于发出一声不再压抑的呻吟。
　　“唔啊～～～～”
　　声音妩媚酥软，残留着三分仙气，听起来分外悦耳。
　　久久的酥痒酸麻都在这一刻得到释放，姜紫微的身体不停的告诉她，还要更多，更多……

第50章 高潮
　　舌头轻轻一舔，滑开蝴蝶中间的缝隙，鲜嫩的蚌肉瞬间暴露在李也的舌头之下，丰盈的汁水也再无保留，随着李也舌头一卷，尽数没入李也口中。
　　与口中津液相似，甜丝丝的，却有着一股别样的馥郁，不似姜紫微的清淡，这馥郁极浓，仿佛有着点燃欲火的功效，一口吞下，李也只觉浑身一燃，下身的肉棒几乎要爆炸了。
　　与此同时，一声妩媚的声音随之而来：“啊唔～～～～”
　　随即，姜紫微原本分开的大腿收拢，夹住李也的头，不想让他有丝毫的退缩。
　　姜紫微此时已然睁开双眼，她怔怔的望着房顶，浑身的感官已然聚集在身下，脑子里只剩下一个想法：怎么会这么舒服……
　　大道如天，不错。
　　但人欲似乎并不是火，而是天上的太阳。
　　怪不得……戒之在色……戒之在色……
　　在她神思飞扬的时候，李也并没有停下自己的攻击，结合与薛云容的实战经验，他百般武艺齐出，舔，吮，吸，吹，捻，顶，挑……
　　一波又一波的淫汁说明他的努力并没有白费，俯首扣仙，仙人自赐琼浆。
　　忽然，姜紫微身体一滞，浑身肌肉紧绷，她感觉自己的灵魂仿佛被抓住了，一丝也不能动弹，过电一般的感觉细细密密的布满每一寸灵魂和身体，然后随着李也在自己牝户上一阵猛吸。
　　“啊～～～～～”
　　如天泄，如海崩。
　　潮水般的快感袭来，周身精气神齐聚一点，然后猛然而泄，她从没想过，世上竟有如此愉悦之事，纵然她已是人仙，肉身与元神相合，但精气神三者合一的情况也并没经历过，未曾想，原来就藏于普通人的繁衍之中。
　　似乎，对世界的不舍，又多了一点……
　　当然，这种三者想合对修者来说并非好事，随着泄身，精气神都会有所消耗，若是纵欲过度，说不定会修为倒退。
　　李也自是知道姜紫微到达高潮，此时自然更加卖力，舌头顶住蚌珠疯狂舔弄的同时，双唇也不停的大力吮吸，淫浆与嫩肉齐没入嘴中，将李也塞得满满当当。
　　片刻之后，姜紫微颤栗的身体终于平静下来，她轻轻推开李也：
　　“好了……”
　　放开嘴中的鲜嫩蚌肉，李也还有些舍不得，遗憾的将口中清甜馥郁的琼浆饮下，随着身体又一阵欲火燃烧，李也轻声问道：
　　“怎么样，感觉如何？”
　　姜紫微仍旧有些轻微失神，闻言怔怔答道：“好舒服……”
　　“嗯，舒服就好，我刚刚为您做的，就是之前您为我做的，男女之事便是这样，相互付出，相互得到。”
　　这是李也自己的一点浅薄的理解，薛云容为他做了很多，他也就愿意为薛云容做更多，如此循环往复，自然只会越来越好。
　　姜紫微嘴角勾起，笑容慵懒，却仍旧带着三分仙气：“你真的懂得挺多。”
　　“姜姨过奖了。”
　　事到如今，李也已经不害羞了。
　　就是他要害羞，他胯下昂然挺立的兄弟也不答应。
　　“所以，你懂这么多，你娘知道吗？”姜紫微感觉自己似乎离大道远了一些，原本预估三日之内忘情，现在可能要五天之后了。
　　李也看着玉体横陈的姜紫微，本来都准备提枪就上了，听到调侃，不由道：“姜姨还是不要告诉我娘吧。”
　　虽然说话，但他的肉棒已然前挺，轻轻贴在姜紫微淫浆横流的蜜穴上。
　　敏感的下体感受到滚烫侵袭，姜紫微不由又是微微一颤，轻轻看了一眼腰间缓缓挪动的李也，开口道：“既然害怕，你还敢偷看你娘？”
　　李也肉棒穿行在滑腻的阴户之上，特别是居高临下的看着曲线完美的七境人仙，无边的快感让他整个人都飘飘然起来。
　　“那时候不懂事嘛。”李也搪塞道。
　　“你现在也在偷看。”姜紫微本身并没有太多情绪，更多的是好奇。
　　肉棒与阴户摩擦，有些干涸的外表立刻又变得湿湿滑滑，为彼此做好润滑的准备。
　　“长得漂亮，总是想多看两眼。”
　　“那你为何从来不偷看我？是因为我没有你娘好看吗？”姜紫微说话间，已然在轻轻扭动自己的翘臀，让它更好的与李也滚烫的肉棒贴合。
　　“怎么会，您和我娘都是美到了极致那种，梅兰竹菊，岂有高下？”李也在心中默默加上一个薛云容。
　　“那是为何？唔～～”
　　“您不是说过吗，不要冒犯六境高人，您都七境了，我更不敢冒犯了，我娘嘛，最多打我一顿，又不会怎么样。”
　　“听你这么说，我忽然对孩子的兴趣小了些。”
　　李也心头一惊，可别把姜紫微脱离忘情的机会搞没了：“别，您不是说过吗，有个孩子机会最大，况且我很多时候都很孝顺的，不然我娘怎么会喜欢我。”
　　李也说着话，感觉磨蹭的阴户之中，渐渐露出一个蜜洞，肉棒每次划过此处，都会引起姜紫微身体一阵轻微的颤抖。
　　“也是。”姜紫微顿了顿，脸上忽然露出一丝促狭的微笑：“你说，你娘要是看见我们俩现在这样，会是什么心情。”
　　李也闻言，心中邪火一旺，忍不住用肉棒对着姜紫微的蚌珠深深一顶。
　　“唔……你果然对你娘有想法。”姜紫微脸上笑容荡漾，带着一丝妩媚，一丝灵动，仙气不知何时已然消散。
　　李也脸一红，默不作声，只是腰间逐渐开始加速，阴户与肉棒很快溅起一阵淫靡的水声。
　　“有意思……”姜紫微妩媚的笑了一阵，忽然叹息道：“可惜了，这么有意思的事，以后我就不关心了。”
　　李也闻言，俯身贴近姜紫微，看着她有些落寞的神情，柔声道：“姜姨，放心，有了孩子，会回来的。”
　　“嗯。”看着近在咫尺的李也，不知为何，姜紫微脸上忽然泛起一阵红晕。
　　李也挺直肉棒，龟头分开淫水肆虐的阴唇，直抵在那细嫩滑腻的蜜洞口，他轻声开口：“那姜姨，我进来了。”
　　“嗯，进来吧。”

第51章 破处姜紫微
　　姜紫微阴户滑腻得令人心悸，但是真想要进去却并不容易，蜜洞虽然在不停的吮吸李也的龟头，但他每次稍稍用力，肉棒便会轻轻滑开。
　　未经人事的蜜洞，尚不懂怎么接纳如此硕大的肉棒。
　　李也只得一只手轻轻拨开汁滑肉嫩的牝户，一只手握住肉棒底端，缓缓挺动腰身。
　　龟头再不能滑开，在嫩肉的包裹下，缓慢而坚定向里前进，淫汁的润滑已经足够，那条细细的肉缝，逐渐被李也硕大的肉棒撑开。
　　“唔～～～”姜紫微轻轻蹙眉，出尘的容颜似乎带上一丝痛苦：“有点疼～”
　　“第一次是这样，您忍一下。”李也喘着粗气，他心中何尝不急，嫩滑的蚌肉包裹着他的龟头，硕大的肉棒已经迫不及待的想要进入自己的安身之所。
　　姜紫微没有说话，看着李也轻轻点头，只是美眸中略略闪过一丝不安。
　　李也一挺，挤开层层紧致的蜜肉，硕大的龟头直接撞在姜紫微穴底柔嫩花心之上，只觉肉棒被死死钳住，腔壁蜜肉裹着肉棒拼命挤压，丝毫动弹不得。
　　“嗯哼～～～～”姜紫微发出一声娇亢的闷哼，脖颈后仰，整个上半身都弓起来，一时间僵在那里。
　　紧致润滑的酥麻感席卷李也全身，尚未来得及细细感受，他便看到紧密的交合处泛出丝丝鲜红，鲜红的血迹与淫水混杂，让李也感到一阵莫名的兴奋。
　　心中虽然急切的想要冲杀，但李也看到姜紫微双目紧闭，秀眉紧锁的样子，还是强压下心中的邪火，俯身撑在床上，埋头在姜紫微白皙的脖颈间轻轻舔舐她紧绷的肌肤。
　　舌头重新游向晶莹可爱的耳垂，李也一边吮吸一边喘息着问道：“姜姨，还好吧？”
　　姜紫微咬着嘴唇，紧闭的双眸微微睁开，美目中闪过一丝幽怨：“你说呢？”
　　虽然表现得半点不在意，但终究是几十年的清白之身，此刻被李也一插到底，再没有半点后悔的余地，除了下体撕裂般的疼痛，姜紫微内心的情绪更是复杂。
　　李也敏锐的察觉到姜紫微这丝复杂的情绪，他没有安慰，反而是继续舔舐着姜紫微明净的下颌线，然后喘息道：“姜姨，您会忘了我吗？”
　　姜紫微一滞，没有说话。
　　“不要忘记我，好不好？”李也说着话，肉棒也抵在柔嫩的花心尚开始缓缓磨动。
　　姜紫微顿了顿，将李也的头搂在自己脖颈间，感受着在自己肌肤上肆虐的唇舌，她轻声道：“得了便宜就别卖乖了。”
　　李也不说话，虽然他的确没资格得了便宜还卖乖，但看着眼前的美人，他实在忍不住心中的占有欲。
　　不再痴缠于姜紫微的柔嫩的雪肤，李也寻到她晶莹的红唇，再次吻了上去，他感觉姜姨的唇舌如同软糯的蜜饯一般，怎么吃也吃不够。
　　姜紫微并不拒绝，虽然面对李也贪婪的热吻她还有些生涩，但在李也舌头缠绕上她的丁香小舌时，她却没有丝毫退缩。
　　口中的津液逐渐不分彼此，两具赤裸的身躯也逐渐融化在一起，李也那陷在蜜穴之中的肉棒，抵住柔嫩的花心软肉，开始一阵左支右绌。
　　渐渐的，李也察觉绞着自己肉棒的蜜穴不知不觉已松开一丝，李也一边亲吻，一边缓缓抽退肉棒，稍退两寸，便又是一挺，挤开滑腻紧凑的穴腔，重新顶到姜紫微蜜穴深处。
　　“唔～～”姜紫微发出一声细吟，带着三分疼痛与四分腻人。
　　随着疼痛渐渐退去，肿胀的酸麻逐渐涌上姜紫微心头，这种陌生的满足感让她恍惚间仿佛坠入云端，艰难的侧过脸，她避开李也的热吻，将两人混杂的唾液咽下，然后重重喘息几声，酥媚入骨。
　　见她已然动情，李也索性不再贪吻，直起上身，跪在姜紫微身前，一边缓缓耸动肉棒，一边居高临下的欣赏她动人的美态。
　　冰雪般的肌肤上已然布满了淡淡的红霞，那张往日里出尘的容颜此时怎么看怎么妩媚，翘挺的酥胸如同雪白的馒头一般，随着李也的耸动一颤一颤，让李也垂涎不已。
　　姜紫微的蜜洞与薛云容不同，处子花穴除了紧致许多以外，似乎更加有活力一般，李也只是轻轻的耸动，但整根肉棒却已经感受到了那肉壁细密的噬咬，一下一下的蠕动仿佛在推动着李也的肉棒前行。
　　但李也仍旧只是轻缓的抽送，生怕加大力度会让刚刚破瓜的姜姨产生不适，哪怕此时姜紫微已经开始忍不住轻吟出声。
　　“唔～～嗯～～嗯哼～～～”
　　姜紫微那独有的轻灵声线加上一丝难掩的魅色，让这轻吟形成一段美妙的乐章，李也轻轻抚摸这她纤细的柳腰，一边轻插，一边问道：“姜姨，好些了吗？”
　　姜紫微的美眸眯成一条线，闻言目光轻轻一闪，眨动间已然水雾迷蒙，她害怕自己失态，轻轻咽下口水，方才轻声答道：“嗯～～好一些。”
　　“什么感觉？”
　　“跟之前～～嗯～～不一样～～～唔～～有些奇怪～～～”
　　真的好奇怪……
　　这便是交合吗？
　　好胀……
　　好满足……
　　好酸……好麻……又……怪舒服的……
　　“那您喜欢吗？”李也的话打断了姜紫微凌乱的思绪。
　　姜紫微仰头望着李也略带调笑意味的目光，轻轻白他一眼，随即双手护住摇晃的酥胸，不让他继续大饱眼福。
　　李也看不到乳摇，也不强求，双手抓住姜紫微的一双足腕，将她的一双美腿高高并拢，举在身前。
　　玉足玲珑，美腿纤长。
　　看着这优美的曲线，李也咽了咽口水，将玉足放到眼前，对着一片雪白的足底，轻轻吻了上去。
　　“唔啊～～～”酥吟一声，姜紫微浑身一颤，一阵酥痒袭来，足趾不自觉的蜷缩起来，蹬在李也脸上。
　　李也将她的两只美脚并在一起，继续对着足底浅吻，与此同时，腰间的抽插也忍不住开始加速了。
　　“嗯～～啊～～唔～～啊～～”姜紫微在身下婉转承欢，娇吟越发腻人，在自己牝户种穿梭的那根肉棒仿佛有魔力一般，再加上脚心传来一阵浅浅的酥痒，从未体验过的快感让她一时有些沉沦。

第52章 玩
　　对于如何玩脚，李也经验还是比较丰富的，在母亲面前放不过开手脚，此时正是大展身手的好时候。
　　姜紫微的脚很软，很好看，李也一路浅吻至她的足尖，她仍旧紧紧蜷缩着足趾，于是李也舌头一滑，便顺着足尖滑入她的足缝处。
　　湿滑的触感让姜紫微娇躯轻轻一颤，蜷缩的足趾不自觉的分开，直抵心尖的酥痒尚未蔓延开来，便又被蜜洞中的肉棒猛然一撞，化为一阵莫名的快感，散落在四肢百骸。
　　渐渐的，两人交合处传出一阵“咕叽咕叽”的水声，李也的抽插不知不觉越发狂野了。
　　“啊哈～～～嗯唔～～～啊～～～”酥痒交叠，肉欲交加，姜紫微玉体轻颤，半开半阖的红唇不断漏出长吟，偶尔理智片刻留存，又闭上嘴闷哼几声，然后很快又忍不住叫出声来，欲拒还迎的发泄着身体的欲望。
　　舌头细细游走过没有一丝瑕疵的足缝，李也把姜紫微的一只美腿干脆抗在肩上，忘情的吻着她嫩藕一般可爱的足趾，片刻之后，又嫌亲吻也不够过瘾，索性直接将那嫩藕般的足趾含进嘴中。
　　炙热的吮吸，湿滑的包裹，集中于足尖一点，姜紫微从未想过房事还能如此进行，身体不断传来的快感又让她欲罢不能，但是，还是好痒……
　　牝户一下又一下的冲撞的确能填满心尖那股酥痒，但是……快些就好了……
　　要不要提醒他一下……
　　不行，我只是顺带体验一下男女之事而已……
　　不可沉沦其中……
　　心中还在纠结，她的身体已然有了自己的想法，双足悬空，无处借力的她双手不知不觉的已然松开酥乳的遮挡，反撑在床上，借此为支点，仿若细柳一般的腰肢轻轻扭动起来。
　　随着腰肢用力，她平坦的小腹上坟起一道流畅的线条，借着这股力量，姜紫微原本只是承受冲撞的牝户开始轻轻耸顶，不动声色的迎合着李也肉棒一下下的冲杀。
　　深一些……唔……再深些……唔……再快些……
　　“啪啪……”“啪啪……”
　　若有若无的肉体撞击声逐渐在房间中响起，正专心含弄姜紫微美脚的李也稍稍一怔，立刻便明白了姜紫微的渴求。
　　天可怜见，他等这个时候已不知道多久了。
　　层层叠叠的腔道嫩芽密致的包裹着肉棒，无边的快感让他早就想尽情冲刺了。
　　如此轻灵出尘的美人，又怎能不用大鸡巴无情的贯穿呢？
　　他稍微顿一下，双手把姜紫微高悬的双腿揽在胸前，调整一下姿势，肉棒猛的一灌，裹挟着汨汨淫浆，整根没入姜紫微蝴蝶形的牝户之中。
　　“啊～～～”
　　一声满足的低音婉转飞扬，像是为李也吹响了冲锋的号角，李也再无丝毫顾忌，含着姜紫微的玉足，揽着她的双腿，开始了疾风骤雨一般的抽插……
　　“啪啪啪……啪啪啪啪…………”
　　肉体的撞击声再不能隐藏，清脆而响亮的充斥在房间之中，七境人仙与小魔头的肉搏已然进入白热化。
　　“啊～哈～唔～啊～～”姜紫微短促的娇吟不甘寂寞，几乎是在同时间在房间内开始奏响，李也看着姜紫微进入状态后媚态毕限的容颜，听着那轻灵的嗓音唱出酥腻的娇吟，心中满足的同时不禁在内心轻轻感叹，不愧是由凡而仙的高手，刚刚破身，便能如此是适应自己的巨蟒。
　　狭窄的阴道，致命的包裹，每一次，李也的肉棒都势大力沉，仿佛一杆硕大的长枪，要把姜紫微的整个身体贯穿一般。
　　埋藏在蜜穴深处的柔嫩花心，无力的承受着那根坏东西一次又一次的粗暴侵袭，怕得极了，也爱得极了。
　　姜紫微只感觉自己即使面对天雷也从未如此无力过，仿若海中孤舟，仿若雷雨孤燕，那不带一丝法力的，纯粹的肉体冲击，让她重拾数十年未曾体验过的无助，只是，却又好满足……
　　这种矛盾的交织让她既新奇，又沉迷，但她已然无力去想太多，心神仿佛都被欲望燃烧，只能在欲望的浪涛下，随波沉浮。
　　急速的抽插仍在继续，李也已经放开了姜紫微的一双玉足，单手将它们并在半空，一边猛插，一边欣赏美腿微颤的优美风景。
　　他甚至有心情比较姜紫微和母亲的美腿有何高下，只是刚刚想到母亲那双曲线完美的大长腿时，脑中便不由自主的浮现了母亲双腿高悬，被自己压在身下狠肏的样子。
　　心中邪火一燃，莫名产生一种肆虐的欲望，放下姜紫微的美腿，李也握住她反抓床单的手，往上一拉，把姜紫微上身拉起来，然后迫不及待的抱在怀中猛肏。
　　“唔啊～～”
　　姜紫微双眼有些迷茫，炽热的胴体相拥，她一时间有些不适应如此的滚烫，但随着李也的热吻袭来，她自然而然的抬起了脖子，露出她修长的天鹅颈。
　　蜜穴中的抽插一下一下，姜紫微腰腹一振一振的，贪嘴的吞吃着滚烫的肉棒，修长的双腿顺势一勾，便自李也腰间盘下，环住他的身体，
　　李也忍不住收紧双臂，把姜紫微紧紧搂在胸前，雪白的乳肉紧贴着李也胸膛，丝滑的肌肤带着滚烫的温度，似乎略微填满了他肆虐的炽热欲火，他忘情的吮吸着姜紫微的脖颈，忽左忽右，忽上忽下，在那冰雪一般的肌肤上留下一道道深浅不一的红印。
　　双手脱着姜紫微的翘臀，一下一下的托起，一次一次的落下，蜜臀不断吞吐着巨蟒，每一次的抽送都让李也感觉到火热的腔道对肉棒热情的压榨和挤弄，再配合姜紫微在耳边吐气如兰，娇吟如仙乐一般婉转起伏，让他终于感到满足。
　　的确，只有滚烫的肉体，才能填满肆虐的欲火。
　　狂野的亲吻与爱抚同样更加点燃了姜紫微的热情，一直默默承受的她也情不自禁的将玉臂环在李也脖子上，然后又一点点收紧，将李也的头紧紧搂住，紧贴自己的脖颈，迷蒙的美眸再不见平日的清明，似开似闭间，唯有点点春雾弥漫其中……

第53章 动一下
　　火热的肉体互相裹挟，难分难舍，唯有不停的“啪啪”之声，响彻房间。
　　一阵急速抽插之后，李也不再满足于白皙的肩颈，身体微微分开，埋头继续向下，顺着天鹅颈来到了雪腻的酥乳前，舌头一卷，一绕，摇晃的乳尖便被李也含入了嘴中。
　　“呜唔～～～”
　　敏感的乳尖又遭亵玩，姜紫微浑身都跟着震颤一下，腰腹更是一挺，本来要抬起的牝户不但没有离开肉棒，反而又往里一顶……
　　迷离的美眸横了一眼埋头再自己胸前的李也，姜紫微脑中忽然闪过一个念头。
　　好像孩子吃奶……
　　想到此处，她莫名想起沈露华，不知为何，心底轻颤一下，忍不住“嘤咛～”一声……
　　李也含弄着乳尖，心底同样有些莫名的快意，一边拥肉棒猛烈抽插，口中也忍不住像吮吸母乳一般吞吃起来。
　　用力一吸，大口乳肉被吸入嘴中，没有期待中的甘甜汁液，他也不遗憾，舌头一挑，便对着嘴中的乳头快速舔弄起来。
　　“唔唔～～～唔嗯～～～”姜紫微剧颤着身躯，忍不住将手插进李也头发之中，将他的头按在自己胸部。
　　乳肉满口，乳香满鼻，李也舒服得忘乎所以，肉棒仿若一柄无坚不摧的长枪，开城破地，一次又一次粗暴的侵袭着这处女地每一个角落。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　在李也猛烈的冲撞下，姜紫微浑身剧颤，足尖绷紧，连呻吟都有些颤抖：“啊～哈～～唔～～好奇怪～～～等等～～～啊唔～～小也～～等等～～～啊呜～～～不要～～～啊～～～不行～～～呜～～～停一下～～”
　　但李也此时又怎么可能停下，不仅没停，反而更加用力冲撞，龟头次次猛顶花心。
　　“呜啊～～～”
　　一声哀吟之后，姜紫微咬紧了牙关，平坦的小腹也紧紧绷起，似乎在对抗着什么。
　　但是，在李也的狂暴的抽插之下，这些努力似乎都有些徒劳，随着白腻的乳肉上下翻飞，姜紫微猛然一滞，一丝红晕攀上她雪白的肌肤……
　　随即，李也便感觉到包裹住肉棒的蜜洞开始猛的蠕动收缩，细密的嫩肉像是吸盘一样攀附在自己的肉棒之上，紧接着，一股灼热的热流从姜紫微花心深处激射而出，喷洒在他被夹到不能动弹的龟头之上。
　　抬头一看，姜紫微美眸已然布上一层水雾，失神的对上李也目光，如怨如慕，如泣如诉，万千风情，最终化为一声如兰似麝的吐息：“啊～～～～”
　　看着有些失神的姜紫微，李也从未想过姜紫微这样仙子一般的人也会露出如此魅色，心中一荡，开口道：“姜姨，怎么样？”
　　姜紫微嘴角不自觉的扬起，带着一股慵懒的满足之感，喃喃道：“好美……”
　　看着她动人的媚态，李也胯下的肉棒忍不住又开始轻轻抽动起来。
　　“那……我们再体验下不同的感觉？”
　　“唔～～”姜紫微轻轻眯起眼睛，也不知道是同意还是呻吟。
　　李也只当作她同意了，也不抽出肉棒，上半身向床上躺去，看着坐在自己身上的姜紫微那有些无处安放的双手，李也暗暗一笑，腰间一顶，肉棒便直直的又深入几分。
　　“唔～～”遭此袭击，姜紫微身子一软，整个人朝前一晃，上半身便不由自主的向李也扑来。
　　李也扶着她的上身，看着俯在眼前的姜紫微道：“您坐好了。”
　　姜紫微轻蹙秀眉：“好深～～”
　　“嗯，这样是会深一些……”
　　姜紫微稍微顿了顿，片刻后还是直起身子，牝户中硕大的肉棒让她的动作有些不自然，轻咬一下嘴唇，不顾下体又有些酥麻的摩擦，她将散落在胸前的青丝往后一拢，脖颈后仰，双手反撑住李也的大腿。
　　女上位的姿势让李也有些特殊的感觉，恍惚间，姜姨似乎又成为了那个高高在上的仙道宗主，七境天人，于是李也猛的一顶，肉棒又再一次深深插入花心，引得姜紫微浑身一颤，雪腻的酥乳翻出一道震颤的肉浪。
　　“唔嗯～～～”姜紫微一声酥腻的娇吟尚未落下，李也又是一顶，一声娇吟又再度响起：“啊～～～”
　　肉棒甚至没有退出过水流潺潺的蜜洞，但一下一下的顶撞却仿佛直顶在姜紫微的心尖尖上，强烈的愉悦与满足蔓延至全身，那一寸寸深入的硕大肉棒仿佛也一寸寸的深入了她的灵魂。
　　坐在李也身上，姜紫微被肏得花枝乱颤，平坦的小腹用力的坟起，尚能保持着自己不至东倒西歪，但在半空中摇晃酥乳却无法固定，随着李也狂野的耸动不停的翻涌出一道道动感十足的乳浪。
　　“啊～～～啊～～～哈～～～嗯～～～”
　　残留着一丝轻灵得酥腻娇吟不绝于耳，仿佛在为李也加油助威，李也欣赏着眼前的美景，只觉得心满意足，下身的耸动忍不住却越来越急，越来越快。
　　青丝流散，雪肤燃红，急速的抽插下，坚挺的美乳晃动幅度越来越大，两只半球形的酥胸仿佛都被顶开一般，向两侧划出美妙的弧度，随即又向中间聚拢，“啪”的撞击在一起，晃得李也一阵目眩。
　　猛烈的顶耸一阵后，在姜紫微一次轻颤之后，李也忽然停下来。
　　身下的肉棒停止肆虐，姜紫微身体一顿，等了片刻，仍不见李也有所动作，于是缓缓坐直身体，看向李也的美眸中带着无限哀怨，似乎是在质问，又似乎是在请求……
　　李也看着那哀怨的目光，虽然心中荡漾，却抵不过他想要探索的好奇心，他目光清澈的开口道：“姜姨，您自己动一下。”
　　姜紫微一顿，妩媚的神态中露出一丝迷茫，迟疑了片刻，才轻声开口：“我……动？”
　　“嗯。”李也肯定的点点头：“不同的方法肯定有不同的体验。”
　　姜紫微露出几分懵懂之色：“我不会……”
　　往日里姜姨总是一副云淡风轻的样子，好似万事皆在掌握之中一样，此时的懵懂神情，却是李也第一次见，不知为何，心中无端升起一丝兴奋，他嘴角不自觉的勾起：“就像我一样，腰间用力就行。”

第54章 坐莲
　　“这样？”姜紫微尝试着用力一顶，然而只是挪动了一下屁股。
　　“您试着将屁股抬起来，然后再坐下去。”
　　姜紫微看了看李也，小心翼翼的用腿撑起身体，又将双手按在李也小腹上，然后艰难儿的抬起屁股。
　　然而抽离却带来了一阵阵的空虚，仅仅抬高几寸，那空虚感便让姜紫微的蜜臀忍不住落下，顺着滑腻的蜜液，一下将肉棒整根吞吃进去。
　　“唔～～～”
　　随着肉棒再度进入到花心最深之处，姜紫微闷哼一声，也不知道是满足还是羞涩，随即，似乎松了口气一般，轻轻吐出一口香气。
　　“嘶哈～～～姜姨，就是这样。”李也在一旁适时的出声，看着姜姨艰难的摸索着如何主动吞纳自己的肉棒，他重重喘了一口粗气。
　　听到李也的话，姜紫微顿了一顿，似乎是有点羞涩，但下体肿胀酸麻的快感与空虚传来，她不由自主的按住李也小腹，蜜臀再度抬起，渐渐抽离湿淋淋的肉棒。
　　有了之前的经验，姜紫微没再急着落下，直到肉棒已然抽离了三分之二，她整个人方才一松，蜜臀迫不及待的落下，将整根湿淋淋的肉棒吞纳进身体的最深处……
　　“啊～～～”
　　令人窒息一般的快感让姜紫微不自觉的勾勒出一抹妩媚的笑意，如同妖冶的莲花绽放，美艳不可方物。
　　姜紫微的笑容从来都是轻灵的，脱俗的，云淡风轻的，如同青莲一般，可远观而不可亵玩，此时那一抹妖冶的笑容看得李也有些发愣，无穷的欲火散开，他忍不住双手轻轻攀上姜姨丝滑的大腿肌肤。
　　感受到大腿上的肆虐，姜紫微迷离的双眼略略瞥了一眼李也，轻轻吐出一口如兰似麝的吐息，便又再度抬起蜜臀。
　　“咕滋～～”
　　“啊～～～”
　　随着姜紫微的急速下沉，隐秘的水声与悠扬的娇吟几乎是同时传出，连姜紫微自己也没想到，那滚烫而火热的肉棒，已然在自己的腔道内刮蹭出如此之多的汁液。
　　但姜紫微已经顾不得那么多了，已然熟练的她仿佛发现了新世界一般，蜜臀急速抬起，又急速落下，臀肉击打在李也大腿上，甚至带起了轻微的脆响。
　　“咕滋咕滋……”
　　水声不绝，娇吟不止。
　　躺在床上享受的李也看着姜紫微如同堕落一般的美态，一边轻轻的抚弄着丝滑的美腿，一边开口询问：“姜姨，舒服吗？”
　　姜紫微轻轻咬住下嘴唇，美目轻轻一颤，顿了一下，便继续抬起蜜臀，于此同时，红唇微张道：“还～～不错～～唔～～～”
　　“您更喜欢哪一种，我来还是您自己来？”
　　姜紫微迷离的美眸风情万种的瞥了李也一眼，没有回答，只是细柳一般的腰肢起伏更加迅速了。
　　急速的上升与坠落之间，李也只觉姜姨的腔道像是磨盘一般的磨噬着自己的肉棒，偏偏这磨盘又是如此的软嫩滚烫，实在让人爱煞。
　　花唇不断的吞纳，滴滴淫液自两人的交合处流下，散尽了热气，带着一丝冰凉，流过李也的阴囊，李也忽然觉得有些不够过瘾。
　　快些，应该再快些。
　　随着蜜臀又一次落下，李也反向一顶，肉棒似乎再进一分。
　　“呜～～～”
　　姜紫微完美的娇躯一颤，几乎稳不住自己的身子，稍稍停顿一下，正准备继续动作，蜜洞中的肉棒却已然开始了猛烈的抽插，蜜臀刚刚抬起来，滚烫的肉棒便追奸而来，势大力沉的猛攻着她的花心。
　　哪样更好呢？
　　姜紫微已经没有闲暇去思考李也刚才的问题，理智仿佛都被硕大的肉棒融化殆尽，身子一软，蜜臀无力的坐下，浑身酥麻酸软之下，她已经无力去主动了。
　　快些……再快些……
　　只是，牝户紧紧坐在李也身上，没有了冲刺的空间，李也再快，似乎都有些不够……
　　姜紫微心念一动，没有半点动作，体内法力悄悄流转，整个人便悄悄悬于半空，为牝户与肉棒之间，留出一点冲刺的距离。
　　仙道七境，人仙，乘天地之气以游无穷，区区凭虚御空，自然轻松。
　　抽插变得轻松，李也自然察觉到异样，立刻便领会到了姜紫微的意图，开始了一下下的猛烈冲刺，肉棒带着水淋淋的淫浆，每次退出大半截，然后便又猛地由下而上，灌入姜紫微湿滑细腻的蜜洞之中。
　　对呀，姜姨和薛云容不同，姜姨会飞的……
　　抽插间，李也忽然仿佛打开了一扇新的大门。
　　“姜姨，您把腿盘起来，五心朝天。”
　　双腿盘坐，五心朝天，标准的打坐修炼姿势。
　　姜紫微迷离的美眸中闪过一丝羞涩，但李也那狂风骤雨一般的抽插实在让她有些欲罢不能，她艰难的停下婉转飞扬的娇吟，开口道：“有～～必要吗～～唔～～”
　　“嗯，有必要的。”李也点头。
　　当然有必要，既是仙子，又怎能不打坐修炼呢？
　　姜紫微轻吐一口香气，在李也猛烈的肏弄下，缓缓闭上美眸，然后美腿盘膝，悬于李也上方，唯一与修炼不同的是，那娇艳欲滴的红唇之中，不断的漏出酥腻妩媚的吟唱。
　　“唔～～唔嗯～～嗯哼～～”
　　她的心中莫名升起一股羞耻感，之前即使羞涩，她也觉得正常，但此时这股莫名的羞耻感涌上心头，却让她感觉到一种怪异的情绪。
　　仿佛过电一般震颤着灵魂，又顺着灵魂向身体蔓延，最后与李也猛烈的抽插混杂在一起，形成一种无与伦比的快感……
　　闭上美眸，少了那妩媚的眼神，再加上眉心一点朱砂，这样的姜紫微看起来又恢复了几分平日里的仙气，只是这仙气也就只能在脸上寻找了，赤裸的娇躯如果尚能称得上几分纯真天然，那在牝户处猛烈肏弄的肉棒就完全是纯粹的亵渎了。
　　李也疯狂的耸动着肉棒，下体猛然撞在姜紫微的蜜臀上，除了溅起几点晶莹的淫浆以外，不见她有丝毫动摇，只是带起了一阵清脆的肉体撞击之声。
　　只是姜紫微那紧蹙的秀眉，紧闭的双唇，以及微微颤抖的身体，都说明了她不过是在苦挨，这恼人的姿势实在太过羞耻，以至于让她的牝户忍不住剧烈的蠕动收缩，贪婪的索求吮吸，仿佛要将那根肆虐的肉棒吸入灵魂之中。

第55章 余波
　　小腹不断的撞击着姜姨柔软滑腻的牝户，棒身不断的被滚烫的嫩肉磨噬吮吸，龟头马眼一下一下的热吻着柔软温暖的花心，再加上姜紫微的天人修炼图，李也感觉自己似乎坚持不了多久了。
　　湿哒哒的花瓣急促的蠕动，雄壮的肉棒仿佛将自己填满一般，随着李也又一下猛顶，姜紫微的娇躯急速颤栗，口中的闷哼也更加悦耳动听。
　　“啊～～～”
　　一声长吟忽然响起，姜紫微浑身一震，娇躯剧颤之下，连一丝控制法力的余力都没有，整个身体落下，花心结结实实的撞在李也龟头之上。
　　“呜啊～～～”
　　蜜洞中蠕动的嫩肉猛然收紧，死死圈住李也的肉棒，随即一股滚烫的淫浆一涌，浇灌在李也蓄势待发的龟头之上，让本就已然有了射意的李也一颤，迅速将有些不稳的姜姨搂在怀里猛肏。
　　姜紫微娇躯痉挛，整个人都伏在李也胸膛上颤栗不已，雪白柔软的娇躯随着剧烈的高潮快感不断扭动，白腻的酥乳紧贴着李也滚烫的胸膛不断磨蹭，像一只贪欢的小猫。
　　在李也急速的抽动下，她本就颤动不已的蜜臀更是涌起一层层雪白的肉浪，淫虐不堪的股间，连粉嫩的雏菊上都沾满了晶莹的淫液……
　　“我要来了～”随着李也低吼一声，深埋在花穴中的肉棒一颤，李也又是一下猛的抽插，龟头直直抵在花心，随即精关一松，洪流一般的精液喷薄而出，直涌向姜紫微子宫深处。
　　“呜～”高潮之中的姜紫微被火热的精液一烫，又是浑身一颤，愣愣的搂着李也，无意识的轻轻磨蹭着。
　　直到最后一股精液射出，“咕滋”一声，李也抽出肉棒，却仍旧不舍得松开怀中的姜姨。
　　两人静静喘着粗气，过了一阵，姜紫微趴在李也胸膛轻声开口：“好了，去沐浴一下。”
　　李也顿了顿，开口道：“姜姨，万一这一次没有怀上怎么办？”
　　姜紫微闻言轻轻一笑：“小家伙，还没吃够吗？”
　　李也心思被拆穿，也不尴尬，轻轻抚摸着姜紫微丝滑的肌肤：“嗯，没够。”
　　姜紫微从李也怀中起来，翻身下床，轻轻一招手，便用衣物遮住了自己的身体，她轻笑道：“虽然感觉的确很好，但也不能沉沦其中。”
　　李也坐起来不甘心道：“您就确定一定能怀上？”
　　“事关生死，当然确定，我已经服过玉虚宫的阴阳交感丹。”顿了一顿，她朝李也轻轻一笑：“今晚多谢你了。”
　　到底还是个工具人，李也心中自嘲一笑：“那我先去沐浴了。”
　　“嗯，出门左转，有光那间房。”
　　李也点点头，推门而去。
　　姜紫微在他离去之后，神色变得有些复杂，沉思半天，终于轻轻叹口气：“大道如青天，我独不得出，罢了。”
　　李也沐浴一番之后，姜紫微连笑都不笑了，似乎又恢复了白日里的淡漠。无奈之下，李也只得告辞。
　　走出去两步，他忽然听到姜紫微的声音：“等等～”
　　李也眼睛一亮，赶忙回头，却见姜紫微仍旧是那副淡淡的表情：“既然你是孩子生父，就为她取个名字吧。”
　　“现在？还不知道男孩儿女孩儿呢。”李也有些失望。
　　“从推算来看，应该是个女孩儿。”
　　直到此时，李也才忽然意识到自己要有孩子了。
　　此前他只想着一亲芳泽，直到此时，心底才忽然有些发虚。
　　我……要做父亲了？
　　沉默良久，李也终于开口：“就叫李愉吧。”
　　“一夕欢愉吗？”
　　李也摇摇头：“希望她能够拥有幸福愉快的一生吧。”
　　姜紫微默然。
　　“姜姨，告辞了，祝您一切顺利。”
　　……
　　李也的心情很复杂。
　　一方面，七境人仙，能够一亲芳泽，心中没有窃喜是不可能的。
　　另一方面，自己将要有个孩子了，莫名的，心底升出一股责任感。
　　若是生产之后，姜姨没能脱离忘情之境，那自己势必要担起父亲的责任。
　　即使姜姨脱离了忘情之境，自己也必然要偷偷摸摸履行父亲的责任。
　　所以，终究有些不一样了……
　　怀着复杂的心情回到母亲的小院，李也走进院子，却见母亲房间的灯仍旧亮着，心底一虚，小心翼翼的走上前去，听了听，没什么动静，犹豫片刻之后，他还是轻轻敲响了房门。
　　“笃、笃……”
　　没有回音。
　　李也轻轻咳嗽一下，轻轻叫了声：“娘……”
　　没有回音。
　　“我进来了～”
　　话音刚落，房间里便传来沈露华冷淡的声音：“我睡了。”
　　随即房间里的灯便熄了，李也推了推门，没有推开，看来沈露华今天难得的将门上了锁。
　　李也摸了摸鼻子，有点不知该如何是好。
　　“那我去睡了～”
　　依然没有回音。
　　李也只能讪讪的回房睡觉。
　　第二天起床时已经快中午了，沈露华没有出去。
　　“娘，有早饭吗？”
　　沈露华正在用元神祭炼自己的随身佩剑，听到李也的话，头也不回，冷淡道：“自己做。”
　　李也摸摸鼻子：“算了，都快中午了，中午吃啥？”
　　沈露华冷淡的看了李也一眼：“随便你。”
　　李也苦笑一声：“明天我就要走了。”
　　沈露华一顿，终究还是有些心软，嘴上却不肯放松，蛾眉轻轻一挑：“走就走，我懒得看见你。”
　　李也死缠烂打：“可是我舍不得您啊，最后一天，您别不开心嘛。”
　　“走开，别打扰我炼剑。”虽然话说得无情，但语气已然缓和了几分。
　　“要不然中午我做饭给您吃吧。”
　　“你还会做饭？”沈露华有些惊讶，不由侧目看了李也一眼。
　　李也笑道：“这几年经常饱一顿饿一顿的，要是不会做饭早就被饿死了，早就不是当初米饭都不会煮的小胖子了，今天让您也尝尝我的手艺。”
　　实际上李也在皇宫中没怎么挨过饿，最多吃得差了些，说这话就单纯是为了装可怜。
　　果然，沈露华一听李也的话，面色便是一缓，柔声道：“那娘今天就试试你的手艺。”
　　搞定收工，李也心中暗自打个响指，转身进入厨房忙活起来。

