==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：三秒钟之我是谁
👤 作者：恨天阁主
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：390884
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：灵异,剧情
🗿 肉量：3.87%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　你给我三天，我可以改变整个世界，你给我三小时，我可以改变中国，你给我三分钟，我可以改变自己的命运，你却只给我三秒钟，我能用来做什么？只会比自己还早死三秒......

第一卷

第1章
　　“7”随着喊声，荧幕上的抽奖机中一个数字球落下慢慢地滚至顶端停住，豁然是个‘7’。
　　“三秒钟哦，”方天掐着秒钟对着卧室里的李倩叫着。
　　“你咋忽个什么劲，没看见你中过一次，”李倩坐在梳妆台前细心的描着眉，“哪怕中个五等奖，也好哦，起码没有亏成本。”
　　“26”抽奖机里的数字球还在疯狂的转动着，一个球在洞口扑哧扑哧几下，还是落了下来，方天走近点仿佛想看清楚点，“26，果然是个26.”左手连忙掐了下秒表，“11秒哦，这次足足提高了8秒哦。”
　　“得了吧，从结婚起到现在，五年了，哪次超过了20秒。”李倩拿起粉刷在左边刷了两下，再看看镜子，微微的皱了皱眉，又在右边刷了下，还是不满意，低头翻出支银色的眼影，抬头正看见方天淫笑的走了进来，柳眉轻颦，“别闹，人家晚上有事。”
　　方天的手从无肩裙口摸至她的乳房，果然没穿内衣只贴了个乳片。
　　“刚才谁说从结婚到现在，哪次超过20秒，嘿嘿，现在就让你尝尝你老公的24小时拉力赛。”手掌托住乳房，两个指头不停的搓动着乳珠，让李倩傲人的双峰更加挺拔，“恩~.”她轻轻的用肘子打了下跃跃欲试的方天，“说了别闹就别闹哦，乖乖地等我回。”拎起小巧的手袋，一猫腰躲过方天就走了。
　　方天轻叹一声，重重地坐在席梦思上，再没有什么心思看《幸运35》了，双手深深的抓进乱发中，辞职一年来，没找到个扬眉吐气的工作，每天在家做家庭妇男，上次考公务员，明明笔试、面试都是第一名，身体检查却什么两对半超标，说是什么乙肝病毒携带者，不予录取，事后去各大医院检查过三四次，没有任何问题，找过几次人事局，都拿着他在那卫校附属医院的化验单对他说爱莫能助，让他去找医院。
　　反之，老婆李倩这几年是顺风顺水，先是个什么父亲的老战友张局长帮忙，把她从毛纺厂调到街道办事处，然后三两年的时间从办事处的一个小萝卜变成了副主任。
　　那个什么张老屁股一看就不是个好东西，每次来了就色咪咪的盯着李倩的胸部看，吃饭时一定要坐在她旁边，还不时的掉个什么东西，要穿着低胸衣李倩去拣，有几次差点连口水都滴到饭桌上，和他说话三句不离，“侄子你好福气哦。”气得他想打人，回家教训老婆，哎，要不就不冷不热的回句：“看一眼又不会少块肉。”要不就小嘴一瘪：“人家已经吃了亏，你还要在这说三道四，有本事你当个比他大的官，去教训他去，回家训老婆算什么英雄。”反正就是不穿、不买胸部以上三公分的衣服。
　　昨天回家父亲说他病了要去看病，摸摸自己口袋里的几十块钱，还是妻子给的生活费，硬是没掏出手，刚才想搞好气氛，向老婆开口要钱，却……。
　　早知有今天，当初经理骂我老子的时候，死也不会开口说辞职，更不会说什么不混个人样就不在柳市活，以至于现在出门就东张西望，远远看见同事就躲着走，抛头露面的事不敢做。
　　明天父亲就要进医院了，要是真要住个院，起码2000保证金到哪里去搞，总不至于要去偷老婆的卡取钱吧。
　　走出家门，方天漫无目的，宛若幽魂，在大街上飘来荡去，满脑袋的2000元，他仰天长叹要想一夜之间变出来，看来只有那几条路了。
　　方法一，拣，上天如果良心发现让他在大街上拣到，不过他的财运一向不好，30年来连张5块以上的钱都没在街上拣过，要一夜拣2000元，难度太大，只能放弃；方法二，偷，不过他从小手笨脚拙运动神经不发达，现在要立马变得手脚麻利，难度不小，也要放弃；看样子只能选择第三条路了，也是他比较有信心的，但是却又有点难于启齿的路了，那就是去做鸭子，上次陪老婆出去吃饭听同桌的几个老板说，柳市的几个女富豪在柳龙宾馆包鸭一掷万金，柳市第二富豪杨英姿的现任老公也是做鸭出身，听说是吃苦耐劳才收入房中，最近才修成正果，云云。
　　要是今晚过去，被个二流富姐看上，起码也有个三五千，越想越有信心，只是想起李倩心中忐忑不安。
　　心忽上忽下的走到宾馆门口，只见流莺聚集，野鸡成群，霓虹灯下个个花枝招展。
　　见他走近，“帅哥~”一个清纯女孩忙关掉手机伏了过来，刚他还清楚地听见她对着手机说：“不说了，老师来了。”天知道她的老师如此深夜如此辛苦的给她上的什么课，也不知道电话那头的是她的父母还是她在家乡的小男朋友。
　　“要人陪吗？”她熟练的用她的小乳鸽在他身上挤压。
　　“20块钱，房钱你出，搞不？”方天流里流气的回到。
　　“切~”她白他一眼，亲热地扑向后面那个半老中年，“帅哥~”依偎着慢慢走向另一边。
　　方天惊诧地看着那个半秃，腹部腆起，满脸油光，顶着个偌大酒槽鼻子的帅哥，第一次明白帅哥含义能如此之广泛。
　　锦绣楼，就是这里了。
　　用他多次跟在老婆后面出入大酒店培养出来的镇定有致，让楼前的两个门童面对一身休闲装的他弯腰鞠躬，踏进楼内，里面装潢雅致有序，穿着蓝色制服的服务生个个彬彬有礼，一点也不象藏污纳垢的地方，让他不禁心中纳闷。
　　蒙头蒙脑的他转了两圈，也找不到目的地，终于引起普遍注意。
　　一个经理摸样的人匆匆迎了过来，“先生，您需要什么服务吗？”
　　“这个，”方天搓了搓手，有点不好意思：“服务到是不需要什么服务，我是……我是想……我是想来为人民服务的。”
　　“哦，为人……服务的！”那人点点头，上上下下赏鉴了他一番，再点点头，“是种新的类型，可以，可以，跟我来吧。”
　　边走边嘀咕，“怕是哪个顾客又提出新的口味来了，演强奸吗？不够健壮；演被奸吗？又不够虚弱；演学生吗？不够青春；演政客吗？又不够成熟。不好安排哦！难道是定的货，有可能。”
　　方天没听清楚忙问：“什么可能？”
　　那人没回他，带他走进个空房间，再推开顶头的门，听见里面一阵轻声的喧哗。
　　方天进去一看，里面是个四十平米左右的小厅，或坐或站着十来个人，基本上是二十上下的年轻人，只墙左站立的身穿少校军装，看起来一脸英气逼人的，和正中老板桌后一身中山装，两眼炯炯有神，正气凛然的两人年龄稍大。
　　见进来的是男人，大家都有点放松，一肌肉比得上施瓦辛革的肌肉男，做了几个正规比赛用的姿势后，哼了哼，把刚脱下的T恤又穿上，墙角那带无框眼镜，文致彬彬的学生男，也把手上的那本蝌蚪文合上打量着他。
　　“三毛呢？”那人问。
　　“刚接个电话就出去了。”一个做天若有情中刘德华打扮的回答。
　　他指指方天，“这个是你们新来的哥们，我去问下三毛。”关门出去了。
　　“小伙子！”方天四处张望，看见老板桌后那人指着他：“我叫老郑。”
　　“我叫小方。”由于决定比较临时，没想好艺名，就只好报真名了。
　　“以后就是一家人了，规举要先说清。”
　　天呀，我只是来临时客串一下，不要这么认真好不？
　　方天暗暗叫苦，不得不走过去做洗耳恭听状。
　　“第一，不能挣风吃醋；第二，不能动顾客东西，抓住可会被砍手的；第三，一定要服务周到。”他顿了顿，“抢山河楼的生意可以，不过要注意，不要被抓住，偶尔山河楼的客也会过来，一定要加倍热情，但有不能让老顾客发现，其他的就自己摸吧。”方天不停的点头，见老郑不说了，忙松口气，刚要走，老郑把桌子上的红头文件丢了过来，“加强下学习。”
　　方天一看，关于学习三个代表的，不由有点啼笑皆非，“看里面，看里面。”老郑做了个翻的姿势，他忙翻看，里面写着“锦绣楼36式”图文具备，栩栩如生，不愧为专业书籍。
　　方天忙挤到那蝌蚪文的学生男旁边，细细研读，不时还瞟一眼学生男的蝌蚪文，希望里面装的是更高级的专业书籍，遗憾的是那学生男好似不太专心，翻来翻去还是那几页，都是扭来扭去的蝌蚪，连图都没一张，远不如手上的文件好看。
　　“什么，你说我找来了个新的兄弟，还是走大门进来的？我怎么会这么糊涂，你什么时候看见我三毛的兄弟走过正门，人在哪里？”随着个一惊一乍的声音，门被推开了。
　　进来的是个精壮汉子，却打扮得油头粉面。
　　看上去阳刚十足，却又阴柔无比，好似张无忌九阳神功练至极致又挥刀自宫改练葵花宝典一般，让人看着就别扭。
　　“是他了？”他看着方天问那经理摸样的人。
　　那人看三毛不认识，脸阴沉下来，点点头，眼中透出股杀机。
　　方天看情景不对，忙站起堆着笑走上去，伸出手笑着说：“鄙姓方，你们叫我小方就是。”
　　三毛握过方天的手，用力一捏。
　　方天惨叫一声，鼻涕眼泪一把流，几乎跪在了地上，三毛回头疑惑地望着后面那人：“周经理，这家伙怕真是来吃这碗饭的，听这叫声，哪个条子装得出，看看这冷汗、眼泪，可不象你们平时演角色靠撒水。”周经理摸摸脑袋，道：“想想也对，看他刚才在外面的菜鸟表现，也许真是我误打误撞把他带进来的。这样吧，你们先检查检查他的货色，行就留下好好培训培训，要是不行的话，就把他，嘿嘿，不怕一万就怕万一。”那肌肉男过来，轻轻一夹方天的胳膊，巨痛得他动弹不得，老郑溜杂的带上个手套，扯开他的皮带摸索，周经理哼了声，道：“这里是工作场所，带他到后面去搞。”老郑的手恋恋不舍的掏了出来，不知还在哪里摸了把，让方天脸上的肉紧了下。
　　门无声无息地推开了，灯光映照下，门口斜依着个半老徐娘，她惺忪的醉眼漫漫的在房内扫射，房中的各专业人士马上摆出最能体现自己的派司，连肌肉男也松开方天，双臂高举，显示出他雄壮的肱二头肌。
　　她的眼光落在正在某处搓揉的方天身上后，放出异样的神采，懒懒的点着他，说：“就是这个了，老周你终于也搞了个好货色了，”看着方天那手都不知道往哪里放的样子，用娇滴滴地声音说：“看，多纯洁，多老实，就象以前我家对门泼妇的那老实丈夫，”眼中流露出无限神往的摸样，憧憬的说：“那年我还只19岁，那个夏夜，哦，激起我那青春的热情。”三毛和周经理却急得不得了，艾艾的想说什么，却又不敢打断。
　　最后还是周经理鼓起勇气说：“英……英姐，这个，这个小方，刚来，还……”“还没什么？”英姐柳眉倒竖。
　　“还没做身体检查的……”周经理的声音越来越小，几乎连自己都听不清了。
　　“我不管，这个小方今天要定了。否则，以后就别想我踏进锦绣楼一步。”豆大的冷汗从周经理和三毛的头上冒了出来，要知道英姐可是锦绣楼的最大客户，也是柳市闻名的富豪，在她提议下组织的富姐俱乐部直接造就了锦绣楼、山河楼柳市两大名楼，要是英姐放一句风出去，锦绣楼就只有等着倒闭了，要是老板知道的话，估计两人是不要活了。
　　其他几位名鸭，嫉妒、愤恨、不屑等等眼光望着方天，特别是那肌肉男稍是活动活动几个关节，让他汗流浃背。
　　“还不快去准备，”周经理对三毛吆喝到，“通知服务台把209号按七十年代家庭布置，英姐看看要什么特别要求，要皮鞭、蜡烛、或是其他套装吗？”心里暗暗祈祷这小子千万别有什么烂病呀，不然大家就都死定了。
　　英姐嘴撇了撇，“你那些道具还是留给那些兄弟用好了，这样的上等品我要带出去，故地重游，买下房后还没去过，今天要好好乐一乐，30年了，他都离开人世10多年了。”眼角溢出点泪花。
　　看得他们都直了眼，都感叹小方那家伙好命哦，上次那个小齐，英姐觉得他长得有点象那个人，连来了三晚锦绣楼，山河楼的羡慕得眼珠子都快掉出来了，第四晚就包场出去，后来就没回来，听说现在是什么公司的老总了。
　　现在这个小方看架势就比小齐来得猛，听口气等下去的地方连小齐都没去过，别不会修成正果让那小齐空忙场。
　　学生男更是仔细打量，认真研究，潜心学习，楷模呀楷模，本来还以为是个菜鸟，现在才知道正是扮猪吃老虎，眼神早就由不屑变为崇拜，高呀高，花门第一高手，我怎么没看得出，那一举一动都是有深意呀，不过也难怪，真真的高手是气质万千变化莫测，在这种指导思想下，从英姐进门起方天的每个动作都在他脑海里回味一遍。
　　先是故弄玄虚，装做尴尬的揉摸某处，引起她的注意，再根据眼神反映，装做面红耳赤，最后更是登峰造极装做连手都不知道往哪里放，哎，什么时候我能练到这火候就好了，学生男暗自感慨。
　　方天听包场出去，乐开了花，只要不去接受老郑的检查，干什么都愿意。
　　只是眼前的这英姐未免也太哪个了点，俗话说：“三十如狼，四十如虎，五十坐在地上只吸土。”今晚怕会有场苦战哦，虽说保养得好，但毕竟有点年纪了，不知呆会面对松弛臃肿的白面包，只怕未经专业心理训练的他，是否会金枪不举，即使勉强举起，难免挺而不坚，坚而不久，一阵失神，落在英姐眼中越发可爱，这里的公关见了她个个眼睛放光，流露出贪婪嘴脸，只把她当钞票看，生怕一个伺候不周，影响事后的打赏，虽说小齐形似，哪有眼前神似的好，连说话喜欢走神也学个一模一样，落在学生男眼里更是加倍学习、加倍佩服。
　　大奔慢慢地拐进个工矿区，破烂的道路，再好的车子也颠簸不已，方天有点拘紧，看着英姐随意斜躺在座位上，就象屠夫面对待宰的小羔羊，受不了盯灼的他，只好把注意力集中到窗外。
　　两边是低矮的苏式建筑，透出星星点点的灯光，偶尔一盏幸存路灯下，几个闲散汉子围着一个夜宵摊或麻将桌，看见深夜造访的大奔，都露出诧异的表情。
　　“好看吗？”英姐依偎过来，让方天一阵毛骨悚然，“这就是我的家，我长大的地方，无论我到过多少繁华的地方，多少美丽的景点，永远比不上她。”方天却在内心吐血，我这是招谁惹谁了，要深夜陪你个老太婆谈天，听你说心事，想到等下要进一步，深入工作，更是胃酸翻腾，终于下了决定，已目前的心理素质，这第三方案只能放弃了。

第2章
　　方天转过脸去，一脸真诚的望向英姐，正对上那含情脉脉的眼神，“哇”一声吐了英姐一脸，手忙脚乱地脱下T恤擦，口中忙不迭的说：“对不起，我晕车。”英姐享受地闭上双眼，仔细品味着这双年轻而略带粗糙的手在她脸上抹的感觉，回想起当年他在她哭的时候也是这样抹去她的泪水，心情又是一阵荡漾，展开双臂扑了过去，双手在方天赤裸背上胡乱摸去。
　　司机在反光镜里一见，后面到了紧要关头，心道怕是要开车战了，本来准备提醒目的地到了，也不敢开口，只得在楼房前不大的空坪顺8字反8字的练起了车技，可怜5米来长的大奔要在百来坪的地方转圈，为了保持战局稳定还不能颠簸，结实的出了身大汗。
　　方天在车座上也是满头大汗，想眼睛一闭当她是林青霞，无奈靠在他身上的肉体告诉他对方是沈殿霞，为了2000元，有心想勃起，无奈勃起的是寒毛。
　　终于胃帮了他这个忙，“哇”的一声，这次把晚饭全都倒了出来，让英姐雅兴全无，怏怏的放开他。
　　司机见机不可失停车叫到：“英姐到了。” 方天几乎是连滚带爬的下了车，脸色苍白的看着眼前这栋破旧大板楼，矮三层红瓦坡屋顶，狭窄的楼道，一进三开，公共厨房厕所，典型六、七十年代大型工矿企业模版式建筑。
　　“轻点上楼，别吵了别人。”说着英姐脱掉高跟鞋轻手轻脚的向上摸去。
　　“几楼呀？”方天跟在后面犹豫着。
　　“嘘。”英姐做了个禁声的手势，“跟上就是，三楼。”
　　黑暗中方天几次被挂在墙上的单车或摆在楼道中间的杂物撞到，时时发出西西梭梭的抽气声，引起英姐的几声笑。
　　“到了。”英姐站在张木门前对方天说，手在包里翻钥匙，听见后面‘咯哒’一响，对门出来个白发苍苍的老太婆，昏黄的灯光从门里透出，怕只40瓦吧，方天心想。
　　“是大丫头呀，”老人家说：“听见外面响，人老了耳背听不清，开门看看，别是哪个要饭的，惦记着我厨房里的腊肉。”
　　英姐有些尴尬地回过头说：“不是的，龙姐姐。”
　　“哦，你妈还好吗？”
　　“我妈死了好几年了。”
　　“我还是去看看我的腊肉，那是留给我孙的，别让他们拿走了。”老人家嘟嘟噜噜地走进厨房。
　　英姐忙打开门，两人飞快的溜进去。
　　软软地靠在门上，英姐哽咽着说：“这就是他的妻子。”月光下，方天清楚地看见一颗眼泪从她脸上滑了下来，想说点什么，却又无从说起，只艾艾的站在一边。
　　“前年，他孙子和几个同学去河边游泳淹死了，儿子媳妇离了婚，她就患上失心疯，每天守着那几块腊肉，说要等孙子回家吃，还非要挂在厨房里，要她收进去也不肯，哎，越怕见鬼就越见鬼。”方天四周打量着这一进一厅的房子，一张四四方方纯木饭桌，几条靠背凳，墙角依了个土漆两屉柜，上面放个老式收音机，里进被挂布帘挡住了。
　　方天琢磨着，里面有没有床和洗浴设备，看样子情况不是太妙哦。
　　“你走吧。”
　　方天惊诧地回过头，看见英姐递过张小卡片，不是现金，不是支票，他猜测着接过一看，心里一声惨叫，我要你的名片干什么。
　　杨英姿。
　　这不就是那个……那个吗！
　　怎么？
　　不是说她已经扶正哪位先辈了吗？
　　难道，她是出来偷腥？
　　带着满脑袋疑惑和失望走了出来，走道中没看见患失心疯的龙老太，但厨房灯还是亮的，不敢去挑战自己的勇气，匆匆下楼，不顾司机奇诧的眼神，狂奔而去。
　　好容易拦部的士，到家时，方天摸着仅剩的几个硬币，感慨自己何苦来由，抬眼望向自家的窗户，漆黑一片，放了点心，索性破罐子破摔，坐在楼脚下的夜宵摊子上吃个牛肉粉，末了还对老板喊声：“4个锅饺，打包带走。”心道，老子也出钱潇洒一回。
　　朦胧间，仿佛外面有钥匙响，跳起来赤着脚把门打开。
　　李倩摇摆不定地站在门口，一只手拿着钥匙，另一手去抡头上的几缕散乱头发，醉红的脸，高挺的胸膛。
　　方天暗骂一声，同样是半醉的女人，一个是让他脑冲血，一个让他海绵体冲血。
　　“你回来了。”
　　李倩没回他，摇摇晃晃走进来，踢掉高跟鞋，娇媚的对他说：“帮我把裙子的拉练拉开。”
　　一对梨形玉兔跳了出来，他轻轻揭掉乳贴，搓揉着腥红的乳珠，大嘴贴至她耳边轻咬着耳垂，“呢，”李倩瘫在他怀中，“先帮人家脱了衣服洗个澡。”方天双手顺着柔美的曲线滑了下去，指头熟练的在腰间一弹，丁字裤自然散开落在地板上，晶莹肉体发散出一股异香，方天知道这是她动情了的气息。
　　双手大力把她按在墙上，左脚踢向防盗门，可惜怎么也差了点，逗得李倩一阵轻笑，不得不松开她去关门。
　　“乒”方天一回头浴室门果然关了。
　　失去了野战的机会，只得乖乖上床等。
　　十来分钟对他就象十年样难熬，一丝不挂的他在被窝里，听着哗啦哗啦的水响，是热血沸腾了又再沸腾，终于等到了他期盼已久的寂静。
　　要出来了，他心想，脑海里回味地是刚学来的三十六个姿势，‘单手扶墙’可惜刚才失去了个绝好的机会，‘犀牛望月’这个难度是不是大了点，对那个的长度要求也太变态了点，注释下写着18厘米下请勿尝试，虽然没量过，但自己的东西自己清楚，多半会要半途而废，那就丢脸大了。
　　胡思乱想着，李倩裹着小白羊的浴巾，踏着水晶拖鞋走了进来，走到床边时，方天脚一拌，李倩娇呼着跌进他怀中，双臂紧紧的掐住纤腰，两手大力的在紧绷的屁股上抓搓，好小没生养过的就是好。
　　两人一阵云雨，方天越来越激动，眼看就要射了。
　　终李倩大叫一声：“不要！”屁股一扭，乳白色的液体喷了一床。
　　方天沮丧的倒在她身边，李倩游到他怀里歉然说：“我们不是说好了暂时不要孩子吗？”
　　方天吐了口气，把她揽紧：“我，现在都30岁了，还不要，将来别人都以为我们带孙子哦。”
　　李倩默默地点点头，象是下定什么决心。
　　却又望望窗外，幽幽地说：“要是生个孩子，你凭什么养他呀？”方天一时为之气节，翻过去不理他。
　　李倩坐起来，拿过条毛巾擦拭着下身，完了顺便丢给他。
　　他苦笑着说算了，心想明天还要向她要钱，今晚再提这事不是找死，搂过她说：“来，我来猜你现在想什么？”李倩一颤，娇柔地将手向他扇去，被他抓个正着，笑道：“猜对了吗？”
　　方天一笑：“当然，你想打我耳光。”
　　“叭”被她另一个手打个响亮地耳光。
　　“哈哈，”李倩笑到：“知道了，却没有改变结果，还不如不知道。”无意中的一句话，让方天陷入了沉思。
　　李倩见问了几句没回，也乏了，两人各怀心思的睡着了。
　　第二天，钟楼刚敲到第七下，方天就爬起来，走进厨房麻利的打好荷包蛋，煮好潲子卤碗面，有心去菜场赶个早市，又怕错过和李倩要钱的机会，犹豫着，听见后面传来水响，原来李倩已经起来了。
　　“怎么这么早。”心里还在措词，随口问着。
　　“哦，今天财税所有个行动要早点去，你这家伙坏死了，差点害我起不了床。”说着就往外走，“我不吃了，你自己吃吧。”方天一听急了，追出去说：“倩，我爸病了，要点钱看病。”李倩眉头微皱，拿出个信用卡说：“你去取3000吧，不够回来再说。”方天喜上眉梢，嘿嘿一笑，心道：妈的，比做鸭强。

第3章
　　走出医院大门，给同样下岗的老弟、弟媳挂了个电话，接电话的是弟媳，听说方天已经垫付了住院保证金，登时眉挥色舞，忙不叠的答应以后几天老爸就由他们来照顾不劳你和姐姐操心，言下之意就是你照顾好你家的财神就可以了，不禁苦笑，甩甩头看下手表决定还是去菜场拣点落摊货。
　　穿过两条小巷，来到菜场后门，几个没钱进场的农民沿墙蹲一溜，簸箕上的青菜还翻得稀乱，也没伸个手去捡拾下，方天细细地翻看一番，买了把白菜，还配了几个嵌菜，左右看看见没什么超值货，决定进去找找，顺便还买点肉，家里冰柜里还有点，不过炖汤新鲜的好要有好的心肺便宜的话买点回去，划算着听见有人喊：“天哥哥，天哥哥。”
　　抬头看远处正是张兰，那卖肉的王麻子对他挤眉弄眼：“厕所西施喊你了，还不快去！”
　　张兰是菜场收厕所的，凭良心说这妹子长的不错，高挑的个子，细长的腿，又喜欢穿牛仔裤，绷着两瓣屁股在菜场转来转去，引得这些男人们眼珠子跟着她屁股转来转去，刚来的时候王麻子还想过去追她，一天上十几次厕所，害得张兰以为他肾亏，去问隔壁卖豆汁的王老太，传出来笑了菜场的人半个月。
　　不过以方天眼光看来，那鸭蛋脸型虽然没多大问题，就是长了点，比得上做玉兰油广告的了，粗粗的眉毛，大大的嘴巴，性是性感，不过方天还是喜欢看自己老婆那种东方神韵。
　　不知怎么的那张兰就喜欢粘他，第一次来，他正憋得慌，紧赶紧赶的进去，舒服后才发现没带钱，涨红着脸出来说要赊，笑得她前俯后仰。
　　下次再来，还是不肯收他的钱，王麻子正在一边，阴阳怪气地说：“兰妹子，你怕是看上方天了，可惜人家有老婆了，还是市花级的，你这厕花级别的，只配我这麻子。”
　　张兰羞红了脸，硬着脖子说：“我要认方天做哥哥不行呀？对吗？天哥哥。”方天没办法，只得点头答应，不过也好认了这个便宜大妹子，起码来这解手不要钱，虽说有月票买，但也没着必要哦。
　　走近去，张兰撅着嘴不理他，艳红的脸逗得方天亲了一下，她见大嘴过来，别了下脸没躲过，羞恼地说：“死天哥，要死了这么逗妹妹，小心我赖定你要做你的小哦。”
　　方天嘿嘿一笑：“那你的小情人怎么办哦？”心中苦笑，自己都要靠老婆养，还养小老婆，小子都养不起哦。
　　“哎呀，谁理他哦，死皮赖脸的东西。”嘴一扁，“人家和他看了几场电影就自称是人家的男朋友。”
　　“你不承认，那他就来了哦。”
　　说曹操曹操到，正门拐进来部单车，车上骑的正是张兰口中死皮赖脸的东西，他是柳市汽车厂的一个技术员，老老实实的小伙子，大热天穿个衬衫、西裤，扣子扣得严严实实。
　　是张兰婶婶做的介绍，起先男孩家还有点嫌弃张兰是农村来的，见了人满意得不得了，父母笑得见牙不见眼，车间里人都妒忌的说：“小胡，找个这么性感的朋友，怕难得守住哦。”心里琢磨着要成了，将来怎么搞顶绿帽子给他戴戴。
　　“方哥好！”规规矩矩给他问个好，让方天一身别扭，王太太老远就喊：“小胡来得好哦，慢了老婆就被别人拐走了。”方天尴尬的笑笑，刚才没注意被那老太太看见了，说：“是呀，兰兰越长越漂亮了，我都准备休了你大嫂，和你来抢老婆了。”小胡嘿嘿憨笑着也不答声，就瞅着张兰看。
　　方天见他在两人没法说话，就说了一声，走了。
　　走出菜场大门,听见声急刹,一部东风满载着货物停在他面前。
　　“方天，方天，”车窗里伸出个脑袋喊他，他一看原来是驾校同学贺什么，名字他不记得去了，去年李倩说要去买部的士给他开，就去考了个驾照，结果没有买就去帮别人开了几个月的晚班，那贺什么的也帮别人开晚班，正好两人一个公司的，所以还有点印象。
　　他走到车边问：“小贺，什么事哦？”
　　小贺指了指边上坐的人，说：“接了笔生意，到贵州去，老板要连滚蛋，要是你没事就帮我这个忙，一个星期500块。”
　　方天沉吟下说：“等我打个电话。”
　　接过小贺受机拨给李倩，李倩听了一个星期有500块，很高兴地说：“你反正闲着也是闲着，去吧。”方天说：“老爸还住在医院都丢给老弟也不好。”
　　李倩说：“没事我就多跑几趟。”
　　方天见李倩难得的体贴就对小贺说：“好吧，我回家去接驾照。”
　　小贺笑道：“算了吧，你个C照有什么用，反正你开晚班，没事别回去了。”
　　方天犹豫着看着手上的菜，想了想，说声等等，扭头跑进菜场，正看见兰兰和小胡大眼瞪小眼，没理他们把菜往桌子一甩，“今天方哥请客。”就跑了，也没听清张兰嘟噜句什么。
　　爬进后座，他蒙头就睡，不知过了多久，小贺推醒他，睁开眼睛看见天还大亮着，几个带红袖筒地围着车子，明白怎么回事，左手接过他们递上的收据，右手捏上早就准备好的黑提袋，边开车门边瞄路边招牌，操着口普通话问：“请问你们是棋盘乡政府的吗？”右手的黑包还做扫射状，这些人顿时如被镭射枪打中一般，或捂脸或蒙头或忽然有人喊他般转头大声向远处招呼着走了，一群人做鸟兽状散个干净，方天还作势要追着喊：“同志，同志，你的票。”
　　上车后笑得几个人肚子都痛了，谈笑着他也没睡了，到前面个小县城停下来吃晚饭。
　　饭桌上，听见隔壁桌子的说，前面涨洪水,几个人心里一沉,货主凑过去问,原来他们几个是前面县城的,早上出来的本来准备赶回去吃晚饭，结果前面的路被洪水淹了，只好折返来这吃晚饭。
　　老板娘听说了，忙打开电视，电视上正在放抗洪公告，放完公告又放几个领导模样的人站在水边说话，邻桌的正看见自己车子返回的镜头，都咋咋唬唬地，这个说没下来打个镜头，那个说早知道县长在就要下去跟他们握个手，还有的说着说着不过瘾还打起手机回家要亲朋戚友开电视看。
　　三个人都心沉到海底，货主是怕耽误了交货，小贺因为已经谈好了价多呆天就亏一天，方天则担心回去晚了老婆说他。
　　老板娘则高兴地一桌桌劝留在他们酒店住，个别犹豫的她还偷偷摸摸地说着什么，基本上外地的都留了下来。
　　货主见今天晚上是走不成了，遂喊老板娘上了瓶邵夫子，三人各怀心事喝得大醉，开了个三人房睡得猪一样，也不管客房电话震天响。
　　第二天早上一打听洪水还没退，小贺和货主就去美容院做按摩、打牌闹了一天，方天没钱没和他们去，小贺说请客也婉拒了，闷闷地在这小城转了天，本来想打个电话回家怎么也打不通，不知道是不上洪水把哪里给断了。
　　第三天，水退了起早就吃了面赶路，谁知道跑了百来公里前面跨山了，货主的脸变得铁青，到处打听终于打听到有条新修的高速公路可以过去，于是找方天商量给他200块钱，买张火车票把他送上火车，方天见老板这趟亏定了不肯要，最后还是小贺送他上火车时硬塞在他口袋里。
　　到家是晚上9点来钟，到楼脚习惯地抬头看了眼窗户，一片漆黑，看样子李倩又出去应酬去了，长得漂亮点的女干部事情就是比别人多些，领导下来指名要你吃饭，同事生日喊你去唱歌，工商税务来办事你个管财税的副主任更是要到堂。
　　方天叹口气决定先回家洗个澡，睡觉。
　　钥匙挨到门的瞬间，脑海里浮现出来的画面把他重重击倒，他第一次恨自己为什么可以比别人的世界快三秒，朦胧间两具雪白肢体交缠在一起,上面那不停耸动着,长长的头发甩来甩去的,那汹涌得有些夸张的波涛,正是他最熟悉地一具胴体,他要是普通人也许就好了，起码此刻没有决断的烦恼，他瘫软的坐着。
　　李倩跨坐着，不停地起伏，如潮快感使她从一个高潮进入另一个高潮，不过多年的经验，她知道他也快到高潮了，紧咬的嘴唇关不住歇斯底里的嘶吼，她一坐到底，长腿紧紧地盘住他，伏下抱住他，呢喃着：“南哥，我要给你生个儿子。”热泪从她的脸上流下，洒在那南哥身上，再慢慢的滚下，溶入床单。

第4章
　　一个英俊的男人匆匆走下楼来，看见坐在楼道口的方天明显一惊，方天注视着他，仿佛要把他的样子刻下来，脑子里飞快地搜索着，不认识，没有什么印象。
　　那人见方天没有起身的念头，也不做声，在不宽的路挤了出去，逃也似的跑到路中挡部的士走了。
　　方天懒洋洋地走上去，打开门，看见李倩紧张的坐在客厅沙发上，强笑着问他：“怎么就回家了，累吗？”起身问他：“要放热水洗个澡吗？”方天不答，冷冷的问她：“为什么？”李倩的脸一下变得惨白。
　　轻声说：“你知道了。”“你知道的，有些事我不要看也知道结果的。”李倩镇定一下，左右腿交替搭了两次优雅的二郎腿，还是选择了把两腿并起，说：“他是一位领导，明年我们办事处的主任就要退休了，所以......”见方天不做声，往地上一跪，抽泣着说：“我保证没有下次。”方天还是没说话，她哭着说：“天，天，原谅我，我们明年生个孩子好不？生个大胖小子。”不说还好，方天气得一巴掌把李倩扇倒在地。
　　阴森森的说：“我的第六感和你想象的不同，知道的不仅仅是结果，还能看到画面听到声音，你们做爱的时候，我就象站在床头柜上看一样。”李倩面如死灰，坐了起来，络了络碎发，静静的说：“你要问什么？”
　　“他是谁？”
　　“我的爱人！”
　　方天听了青筋爆露，说：“什么时候开始的？”
　　“高中，我们是同桌。”
　　“我是问你们什么时候上的床？”
　　“高中呀，我刚才就说了。”李倩冷笑着。
　　方天不敢相信自己的耳朵，抓着李倩的肩膀吼道：“你...新婚之夜你还是个处女呀？”
　　李倩笑得有些疯狂了，“这种处女你要不？街上200块就可以做一个，你要喜欢我明天就可以让你再尝尝处女的味，呵呵，不过你倒是个货真价实、如假包换的处男，不然也骗不了你。”她摸着他的脸说：“我现在还觉得有点对你不起，不过换了现在，就骗不倒你了，根本用不着出血，一进去你就会知道，哈哈。”
　　方天无力地坐下：“你是骗我的，对不对？”猛然一吼：“你说呀！你是骗我的！对不对！”
　　李倩摇摇头：“你太善良了......”身子向后靠了靠：“你既然要知道真相，就要能承受知道后的结果，你要是普普通通的多好呀，你骗我，我骗你，大家还可以在一起。”
　　“刚进高中时，我第一眼看见南哥，心就乒乒跳，那时也不知道什么是爱，看见他就是脸红，他就在我耳边唱：‘为什么她的脸红得象红苹果呀。’翻来覆去地就唱这一句，后来，后来我就问他为什么知唱这一句，他就说红苹果说话了。”李倩的眼神开始慢慢地陶醉，方天的心就象在滴血，他没有打断她的回忆，坐着慢慢听，就象听一把锯子在锯自己的心，他想听见一颗心碎成两半是什么声音。
　　“他的成绩很好，我的成绩却很差，他说将来要和我一起读同一个大学，就拼命帮我补呀，每天晚上说学校组织晚自习其实都到我家来，他边看书边和我讲，我却看着他，有他陪我我就足够了。后来，他考起了大学，我去读了技校。他大学毕业了，我进了工厂。他家是市里的领导，他和他家说我们的事，他家不同意，他就要带我出去打工。就在要走的那天晚上他父母到我家来找我，我们谈得好晚好晚，后来我就不走了，再后来我就认识了你，嫁给了你。”
　　“但是，但是，我们结婚在五年前，那时还没有这种手术呀！”我想抓一根救命稻草。
　　“所以，在结婚前我跟你亲热怎么也不肯突破最后防线，所以结婚前我要到广州去买结婚物品还住了几天。”李倩轻易的把方天的希望打破。
　　“你们什么时候分的手？”
　　“我们从来都没分开过。”
　　“你走吧。”方天挥挥手。
　　李倩站起来，走进卧室，打开衣橱，猛的想起什么，又走回来：“走的该是你吧？这是我单位的房子，你穿的用的都是我的东西，要走得干净，你就要一丝不挂的出去。”
　　羞辱，让方天最后丝理智从脑海里抛去。
　　方天狞笑着站了起来，恨恨的一巴掌把李倩打倒在沙发上，“你他妈的贱货。”
　　一阵狂风暴雨过后.
　　半晌，李倩摸开眼睛上糊的鲜血，才发现方天睡着了，轻轻的搬开他的手脚，爬了起来，到卧室里翻出绷带和药品，自己包扎好。
　　摊开四肢躺在床上，无奈地笑着，事情就这么解决了吗？
　　她也不知道，昏昏沉沉的睡着了。
　　清晨，她醒来，全身上下剧痛不已，惊讶的发现自己身上盖了层薄毯，四周张望没看见听见人声，努力起来到厨房，锅、盖冷冷的摆在原来位置，没有动过的痕迹。
　　回头看，茶几大滩凝固的血上摆了张白纸条。
　　上面是她所熟悉的字迹：“昨天的经验是我从未有过之爽，如果你想告我婚内强奸，请去派出所，我在我父亲家等他们，如果你不愿意我去吃牢饭，明天下午两点半，我在民政局等你离婚，以后男婚女嫁各不相干。”泪珠象一串串掉了线的珍珠,落在纸条上,茶几上,还有那原来用做压纸条的信用卡上.
　　她茫然看着清冷的房间,这是她所要的结果吗?她不知道,她问自己,为了爱情牺牲掉这个原本幸福的家,她那老实的枕边人,自己真的对他没有一点感觉吗?作为自己的牺牲品,他五年来为这个家无怨无悔。
　　她一遍一遍问着自己的心，值得吗？
　　南哥早在自己结婚后不久在父母安排下，和一个市领导女儿结了婚，听说那女孩也长得千娇百媚，贤淑大方，前年两人还生了个千金，在岳父岳母帮助下，他官场上一帆风顺，和自己见面也偷偷摸摸，还有点心不在焉。
　　难道自己想给他生个儿子是想挽回他的心吗？
　　她不知道，真的不知道。
　　电话响起，方天躺在床上顺手把电话机拎过来。
　　“喂。”睡意未醒的他问。
　　“怎么，还没醒呀？”那头是她温柔地声音。
　　“是呀，昨晚操劳过度。”
　　那头的她，沉静阵后，问：“现在2：30了。”
　　“你等等，我就来。”方天慌手慌脚地穿衣服。
　　电话那头，轻叹声挂了。
　　骑着那辆除了铃子不响，到处都响的单车，方天慌慌张张的冲进民政局，正看见李倩安静地站在办公室门前，气定神闲。
　　头上扎着绷带，脸上贴着白纱布，头发轻轻的挽个马尾，一身粉红洋装，还是那样迷人那样漂亮，让每个过身的男人都脚步微顿，行注目礼，看见她站在离婚办公室前，个个暗自揣测是哪个男的，舍得丢弃这样的美人，换了自己一定是捧着、供着，想想自己家的黄脸婆，真是没有天良呀！
　　进办公室两人分两边坐下，李倩从手袋中掏出点糖果，装给办公桌后的大婶，方天心想还是她细心，这么点事都留意，结婚时好象也是她准备的，也许当时自己只会傻笑。
　　大婶笑了，说：“又不是结婚，这么客气干什么？”
　　“麻烦了，麻烦了。”李倩说。
　　“是呀，坐我这，希望天天无事可干就好。”大婶感叹道，“其实两口子过日子，磕磕碰碰怎有点，小伙子，给你老婆认个错，妹子你就原谅他这次，我做个保，下次他还这样觉不轻饶。”
　　李倩幽幽的望了方天眼，方天急了说：“是我提出要离婚的。”

第5章
　　大婶一晕，这么多年经验会看错。
　　老早她就看见李倩站在门外没进来，心道：这么个可人儿居然要离婚，可惜。
　　看着她一脸伤，琢磨着到底她是嫁个什么粗鲁汉子，凭经验看是个爆发户，难得她觉悟了，怎么也要帮她这把，三下五除二离了这个婚。
　　谁知半晌后，来了个骑破单车的，穿得邋遢不说，还一脸憔悴，准备好好劝劝，虽说是离婚办，但中国传统劝和不劝分。
　　所以就大大咧咧地先把方天训一顿，再打个圆场，反正小口子吵架，床头吵床尾和，现在的年青人火气大，一时顶上嘴就回不了这个头，给个台阶下不就完了。
　　谁知是看起来配不上的男方坚持要离婚，这个里面就古怪了。
　　把脸一板，说：“名字、单位、年龄、住址、有没有小孩。”
　　李倩都报了，方天住址报的父亲家，单位想个半天，最后说社会闲散人员。
　　大婶越看两人就越为李倩不值，长得也强，单位也好，这男的哪点好，怎么就这么个依依不舍。
　　“理由。”大婶对方天大声说。
　　“什么？”方天没听清。
　　“离婚理由！”
　　方天眨吧眨吧眼睛。
　　“怎么，没有呀？”大婶越看他就越不顺眼，这么好个媳妇不知道珍惜，还赶着望外推。
　　“多着呢！”方天搬着手指数，“感情不和、生活习惯不和、性生活不协调等等等等。”
　　“你说具体点。”大婶有点不耐烦。
　　“具体......具体......”
　　“怎么了？”大婶见方天半天没说个名堂催到。
　　“我有点不好意思说。”
　　“有什么不好意思的，我儿子的鸟都比你大。”大婶语出惊人，李倩窘得想钻进地里。
　　“是这样的，”方天说：“有时候我想一天要三次，她不肯，有时候她想一天要三次而我喜欢自摸打飞机，所以经常交货不出；李倩有本祖传的《洞箫七十二式》里面难度超高，而我又运动神经不发达，好多动作做不到位，再加上身体本钱有限，失败率颇高，影响夫妻感情。”
　　连比带划方天是说得绘声绘色，大婶是听得血脉贲张，跃跃欲试，如痴如醉，渴望的眼神望着李倩，盼能借此一观。
　　李倩听得是晕头转向，一头雾水，满面羞红。
　　大婶一见，知道上当了，恨恨说：“还有没有其他理由？”
　　方天见情况不妙，搜肠刮肚想半天说：“还有家庭暴力！”
　　“什么？”大婶目惊口呆，指着李倩问：“难道你打他？”
　　“不，是我打她。”方天抢着说。
　　“好。”大婶拿起电话说：“现在我就打电话报警。”
　　“不要。”这次是李倩抢着哭泣说：“脸上是我自己不小心摔的，大姐，他要离就让他离吧。”
　　大婶横眉竖眼的看着方天，心道：莫非还有什么隐情，难不成这女孩有什么特殊癖好，让男的受不了再愤然要离。
　　看着李倩脸上的伤，琢磨着怕是玩SM一个失手闹出来的吧，心中不知是羡慕还是嫉妒，五味杂成。
　　愤然道：“你要离，便就离。”
　　方天心道：晕，谁和你离。
　　看着李倩黯然的模样，心中并无多少痛快，更多的是茫然。
　　再看大婶的表情，更加郁闷，自己怎么变成万恶不赦，丧尽天良的陈世美了。
　　低头在绿本子上签字,一边希奇古怪的想,政府还真的理解人民呀,结婚用红本本,离婚用绿本本,现实呀。
　　纤细的手推过一扎钱，方天抬头问：“什么意思？”
　　“爸生病了，要钱用。”再怯怯地说：“将来我如果有孩子，我希望用你的姓，在父亲栏写你的名字，好啊？”
　　方天苦笑，说：“原来我的姓这么好，能卖这么多钱，多好的姓啊！方正不阿，哈哈。”
　　李倩哭着跑了，留下迷茫的他和莫明奇妙的大婶。
　　敲开老弟家门，开门的是弟媳，见是他热情的迎进，嘴里说着：“刚炖了个鸡汤，你老弟送去医院了。怎么今天有空来看。”
　　“离了。”方天大大咧咧的往沙发上一坐，掏出叠钱茶几上一扔，“你大嫂给我的分手费，也算给你大哥补偿的青春损失费。”抹了抹凌乱的头发，说：“看你大哥也还玉树临风，风度扁扁不？还去辛苦几年泡个富婆，怎么样？”
　　“切。”弟媳啐了声：“又开什么玩笑，这是大嫂发的什么钱吧，来这疯。我回去告诉大嫂，看你今晚当一晚的床头跪不？”
　　方天眼里抹过一丝伤悲，说：“我和你大嫂真离了，这钱留给爸看病，以后爸就靠你们两了。”
　　弟媳看着有些踉跄的方天，一个激灵，真的吗？
　　跟着这没出息的两兄弟，迟早有这天，李倩走了，自己呢？
　　心中也是一片悲凉。
　　一个学生打扮,文致彬彬的男孩在片破烂、低矮房屋夹成的通道中走着，为了躲避市里的打击，现在小的电游室都搬到这种贫民窟来了。
　　大学开校运会，一贯不爱在学校出风头的他就躲回家休息，刚到家抚养他们两兄弟长大的奶奶就告状，学校说他弟弟一个星期没去上课了，天天跑去玩电游。
　　气得他放下东西就出来抓人。
　　还没进门就听见弟弟在叫：“大鬼！大鬼！”也不做声，上去就准备拎人。
　　突地他看清那个木然坐在凳子上的人，倒吸了口凉气，悄悄退了出来，站在电游室门前犹豫、彷徨。
　　半晌，他招招手把缩在角落大气不敢出的弟弟找出来，细细地问了阵，毅然拿出藏在里口袋的手机拨了个电话。
　　一部大奔急速地驶进片贫民区，引来景慕的眼神无数，更有几个花季少女幻想是否是昨晚邂逅的舞厅男来家里提亲,不料里面奔出去姿势优美、步伐沉重的老女人，她以与她年龄极不相称的速度奔跑着，看她的气势即使是头正在行军的象队也会离她三尺，避而远之。
　　拐个弯正看见，一个男人挣开两个男孩的手仓皇逃走。
　　本想发挥路易斯的冲刺能力，桂花田的相扑技术把他手到擒来，无奈高跟鞋不争气，关键时候断了，推金山倒玉柱压在两个刚要爬起的男孩身上。
　　小点的男孩还好，只压了下脚，大的那个就被压了个正着，还在平时训练有素，闷哼一声，到底还是挺住了，他想：不是我忍得，普通人早就去了个七七八八。
　　电游室老板满脸不痛快的出来，本来想吼他们两句，就听大男孩扶着那老女人说：“英姐，您慢点呀，刚没撞痛您吧。”猛想起了传说里的一个人,也就不敢做声了.
　　英姐绷着脸：“三毛怎么教的，这么不会说话，什么您您您的，我多大呀，要这么尊称。”
　　大男孩一脸羞红，不敢抬头，小男孩翻着白眼望着她，心里奇怪，怎么天不怕地不怕的大哥变这样子，也不敢出声。
　　英姐见他模样，心中一痛，“算了，刚才是你打的电话吧。”看了看四周环境，皱眉道：“回去说吧。”上了车,英姐和颜瑞色的问：“贵姓呀？是两兄弟吧。”
　　“姓胡名文。他是我弟弟胡章。”身子极力前倾，回答前排英姐的提问。
　　胡章则兴奋地在座位上东摸西看，准备明天去次学校，一来是要给哥哥一个交代，二来可以去现现，上次刘子辉表哥结婚他坐回宝马就洋气得不得了，这回自己坐了5个8的大奔羞死他。
　　“是锦绣楼的？以前没见过哦。”英姐问。
　　“刚来一年多时间，长得不打眼，所以英姐没留意。”心里努力回想当初方天的语气神态，却又暗自伤怀，怎么也学不会那种浑然天成的潇洒不羁、收放自如的表演，自己怎么就按捺不住的躁动，紧张呢。
　　走进富丽堂皇地大厦，胡文感叹的是文员的秀美，落落大方的举止。
　　胡章则有拿笔记本记的冲动，这么多没见过的新鲜玩意，明天可以现多久哦，没想到这个老太婆就是这栋他们想进去玩想了好久大厦的老板呀，可惜刚才没见到上次把他们几个赶出去的保安，要是见了非吐口浓痰到他脸上不可，谁叫他狗眼看人低，越想越得意，不由的笑出声来，被胡文发现狠狠掐了两把才恢复正常。
　　看着英姐的笑脸，胡文又闹个满脸红云，深悔自己怎么带了个这么白痴的老弟来，只恨这事胡章比他清楚的多。
　　落在英姐眼里，倒是显得有几分可爱。
　　坐在董事长室的胡章更是眼花缭乱，不时屁股在沙发上弹弹，感受感受，满脸不屑的看着规矩坐在红木长几上喝茶的哥哥。
　　“喝点什么？”英姐问胡章。
　　“可乐。”胡章说。
　　“可乐。”英姐有点哭笑不得，这饮料可是皮肤的天敌，自己从不敢喝哪怕一口，果汁倒有点，马上要秘书小姐去买。
　　胡章更是满脸不屑，这么大个老板连个可乐也没有还要临时买，别是个空心佬吧。
　　要是英姐知道他肚里想什么，就只有晕倒的份了，几百元一斤的顶级茶叶他不喝，要喝那几块钱一厅垃圾饮料，还怀疑她是否有常备的财力。
　　不过等超市员工把数箱百事可乐、可口可乐、非常可乐等等他知道不知道牌子的可乐摆到他面前的时候就只他晕的份了。

第6章
　　胡章在得到全部可乐和以后可以随时带人来参观大厦的答复后，开始了这件事的讲述。
　　虽然胡文一再向他挤眉弄眼，胡章还是坚持要先提条件，不过提出来的条件让英姐笑得前俯后仰，边点头边对胡文说：“你弟弟真有趣。”还要他多带来玩，让胡文在感慨自己没有这方面的天才同时推敲是否就此让老弟下海，自己提前上岸算了。
　　三天前的上午，大约10点来钟，胡章和几个长期在游戏室混的小混混，没有钱买币玩，只好偷偷摸摸趁老板不注意在苹果机上钩币，还不时装着中奖做欢呼雀跃状。
　　这时来了个怪人，一口酒气，胡子拉沙，两眼通红，穿得邋里邋遢。
　　说到这时，英姐的眼圈就红了。
　　进来后，一直站在他们旁边看，让他们恼火不已，只好一个一个币的吊着，眼看着好不容易钩来的10来个币都快吊完了。
　　那人突的说声：“西瓜。”几圈后果然出来个50的大西瓜，让他们兴奋不已，都怂恿着那个怪人去玩苹果机。
　　那人迟疑一下，毅然拿出一张百元大钞买了五块钱。
　　虽然那人每每能提早一两圈说中答案,但却屡屡投错，偶尔命中，高兴一阵，又突的沉寂下来，脸上表情无比狰狞，半个小时后他越压越大，虽然或有斩获，但三几小时后也输了数百元。
　　老板见来了大羊牯，乐开了怀，张罗着要他几个买烟、买盒饭送去，那人虽然烟不抽，但饭送来还是往嘴里扒。
　　胡章几个商量，这人怕是个高手，也许在设套给老板，于是就紧紧跟着。
　　不想他除了上厕所外，基本上粘在椅子上不起来，觉也不睡通宵通宵的滚，输了几千块钱。
　　老板请了几个高手看了看，研究后一致认为此人已疯了，不要白不要，只是要他提高警惕，老板听后，后悔不已，早知如此何必请他们来，浪费几个钱。
　　以为局势平稳，只等他口袋的钱都掉到老板口袋时，就把他扫地出门。
　　那人猛地站起来，发疯般向外冲，他们两兄弟拽也拽不住，还连带把英姐你撞倒了。
　　门外传来秘书小姐的急呼：“齐经理，你不能进去，你不能进去呀！英姐在会见重要的客人。”话音未落，一个帅气的男人闯了进来。
　　胡文认识他，正是那位已成为鸭界神话，他的偶像齐正雄，忙起身叫声：“雄哥好。”
　　齐正雄冷冽的回句：“不好，有人欺上门来了怎么好。”再转向英姐，柔和脸上肌肉说：“英姐，听说你在找个人，怎么不要手底下的弟兄做，反要外人去呢？”
　　英姐历声喝到：“我的事什么时候轮到你来管了，没我允许居然敢擅闯我的办公室，给我出去！”
　　齐正雄怨毒地望了胡文两兄弟眼就灰溜溜的走了。
　　等他一出门，英姐就要秘书小姐挂个电话给财务总监说：“把齐经理的财务档次降一等。”自言自语说：“就凭你齐正雄这料子也配在我面前争风吃醋。”
　　胡文看了，对方天佩服得五体投地，高呀，先避而不见，让英姐在黑道上到处打听，再悄悄露一面，等消息传到英姐那里，再想方设法逃掉，引起小齐的嫉妒，利用吃不到的葡萄是最甜的这招，连面都不要见上，就把小齐弹开，自己真是拍马难追。
　　他理所当然的认为即使他不去打这个电话，方天的同伙也会想办法让英姐知道，在电游室输上三天更是做作，苦思苦想要是自己来演怎么办，这一计划上的BUG要怎么弥补。
　　烦恼中，听见英姐问：“小胡，你要什么报酬呢？”
　　胡文如闻天呤，我要什么呢？
　　入幕之宾？
　　香车美女？
　　干脆要个公司象小齐般当个经理？
　　是不是贪心太不足了。
　　权衡再三，还是难以抉择，这比摆在孟子前的难度大多了，他不过生死和义气，鱼或熊掌，换了他多简单，哪用滔滔不绝的考虑那么久，当然是要命不要朋友，要熊掌不要鱼了。
　　不过若换成鱼翅哪就麻烦了，酒头翅当然是鱼翅好，普通翅还是换熊掌吧，哈哈。
　　“这样吧，我给你张名片，想好了来找我。”英姐见他半天不回答，就替他解决这难题。
　　胡文如获至宝，他当然知道这写着三个字，什么都没有的名片价值，哪象他那个白痴老弟，真是用黄金换狗屎。
　　方天摸出口袋里仅剩的几张纸币，买了瓶邵夫子，当街狂嚎，长歌当哭。
　　苍天呀，你既怜悯我，给我能力，怎么却又如此吝啬，你给我三天，我可以改变整个世界，你给我三小时，我可以改变中国，你给我三分钟，我可以改变自己的命运，你却只给我三秒钟，我能用来做什么？
　　只会比自己还早死三秒。
　　张兰坐在厕所前有些心神不宁，天哥哥已经好多天没出现了，没出什么事吧。
　　自己有男朋友了，方哥也有个贤淑、美丽的妻子，却总是挂念着他，他也是的，老是喜欢和自己开那些不正经，象上次就说要娶自己做小老婆，怎么不说把老婆休了再娶她。
　　要是他真的那么做，我怎么办？
　　哎，羞死人了，怎么想些这东西。
　　要是方哥真的肯要我，没名分只怕我也会，越想越乱七八糟了。
　　一双手从后面有力的搂住她的腰，扑鼻而来的是股酒臭。
　　张兰又羞又急，不过她不太怕，上个调戏她的醉鬼被王麻子砍断脚筋踢到茅坑里去了，事后赔了一万多，也只要她喊了声王哥，附近的酒鬼喝高点已经不敢到这儿来解手了，大概不要坚持几分钟就看见这醉鬼喊爹叫娘了。
　　“兰兰，我要你。”这个饱含磁性的男中音，说出自己早就想听的话语让她全身酥软，抬眼瞟去，王麻子嫉妒的望着这边，并不动弹。
　　随后而来的动作却让张兰大吃一惊，方天一手抱腰一手抄着她腿弯向管理室走去。
　　她惊叫起来：“天哥，不要，天哥，你喝醉酒了呀！”
　　方天用肩膀撞开虚掩的门，把她丢到狭窄的管理室摆着的单人床上，那是她中午小息时用的。
　　用力把门关上,一把脱掉自己的上衣,象屠夫盯待宰羔羊般的眼神望着缩在床角的张兰,张兰恐惧地高叫:“王哥，王哥，救救我。”
　　门上响起急促地敲门声，王老太婆在外面问：“方天，别开这玩笑，事闹大了可就不好。”王麻子也喊：“天哥，快开门，别闹了。”
　　方天扯着喉咙吼：“老子和大老婆离婚了，来找我小老婆做爱不行呀？关你们鸟事！”
　　张兰听了，看着方天裤子口袋里露出的绿本子，颤声问：“天哥，你真的和嫂子离婚了？”
　　趴在门口听的王老太婆摇摇头就走了，嘴里还念道：“现在的年青人呀，真是！也不害臊。”王麻子急得在门口团团转。
　　仔裤褪至一半，张兰没有太大反抗，方天开始放心了，只用双脚压住她，解放两手解自己的皮带。
　　不料，外面传来阵喧哗，有人喊：“小胡来了。”王老太婆叫着：“小胡快去，方天要抢你老婆了。”还有人喊：“去看强奸去哦。”
　　张兰不知哪里来的力气，撑起身子就想逃，人倒是下了床，裤子却留在床上，她赤裸的站在门口，摸着把手不敢开。
　　一犹豫，被方天拖住。
　　方天拉过门侧办公桌堵上，勒住她脖子压在桌子上，张兰拼命夹住两腿，挣扎着翻过去，屁股对着方天。
　　小胡焦急的在外面喊着，一脚脚的踢着门。
　　门板被踢破，小胡从破烂处看到，张兰美丽的脸痛苦地扭曲，双手被方天压着顶住门，柔美的乳房布满抓痕和淤青，随着方天的摆动而摆动。
　　他无力的坐在地下。
　　后面来了两个警察，把他提开，熟练的用肩膀撞门。
　　随着他们撞门的动作，方天不时怪笑，说：“好爽，好爽，用力点，再用大点力，啊~~~~~~~我不行了，要射了。”随着他的喊声，门被撞开了，两个人带桌子倒在一起.

第7章
　　两人熟练地把方天反拷上,帮他穿上条短裤,用衬衫蒙住头带出去。
　　人潮向他们涌动，表面上是装着去打方天，事实上都想进房间去一睹受害人的风采，好回家多个谈资，更听熟识张兰的说及是个美女后，越发想看看。
　　只是可惜得很，王老太婆和小胡早已把她裹个严实，王麻子更操把杀猪刀守在门口，美其名曰保护现场。
　　强光灯下，方天坦然的坐着，大马金刀的样子仿佛比自家还自在，让阴影后的两个人十二万分不满，没见过坐在这还怎么从容的人，对视一眼，左边那中年人问：“姓名、年龄、住址。”
　　方天一一回答，心想政府机关怎么象一个老师教出来的，民政局如此、公安局也如此。
　　那人接着问：“你自己知道为什么到这里来吗？”
　　“不知道，我和我女朋友在房子里做爱，然后你们就闯进来，把我抓到这里来了。”方天一付无辜良民的神情。
　　“你放老实点！”一边的年轻人怒道。
　　中年人用指头点下桌子，意思是遇到刺头了，要他冷静，作为一个老公安，方天坐下的时候他就知道今天审讯不会轻松，这样表情只有洞庭湖的麻雀，见过点风浪的混混才会有，如果再被他激怒就别想问个屁出来。
　　他干咳声，平和的说：“我们接到报警说，菜场里发生一起强奸案，有人在厕所管理室强奸一女子，该名女子还呼喊救命。你怎么解释。”
　　“噢，是这样，前几天我刚把婚离掉，为了给她个惊喜，所以动作就诡秘了点，引起他人误会。”方天说。
　　“你说认识受害人，那你知道她的姓名、住址吗？”年轻人高声问。
　　中年人皱了皱眉，刚才通过渠道传来双方背景材料后他就知道这是宗熟人强奸案了，问这无意义的问题只会让对方气焰更嚣张。
　　果然方天都答对了，年轻人呐呐不做声。
　　中年人暗骂他一百遍白痴，却又不敢表露出来，对方是市局局长的公子，是下来捞资历的。
　　三两年时间官职已经比他高了，平时他是想问就问，想甩手就可以走，擦屁股的事永远是自己的，立功受奖永远是他们的。
　　搭档小雷因为是出警人到女方那边做口供去了，偏生这白痴听说了这事饶有兴趣来看难得的美女白日被奸案。
　　“你解释下，受害人喊救命一事？”中年人问。
　　“高潮吗！难道你没有过这欲生欲死地高潮吗？”方天很干脆的回答。
　　“哼，高潮？为什么群众反映受害人惨叫达十来分钟。”中年人问。
　　“有十多分钟的高潮呀？以前有人说我每次不超过二十秒，最近有所提高吗！”方天再断然说：“处女呀！我女朋友是处女呀！所以叫得大声些。我能力强呀！没个十来分钟我是射不了的！莫非队长你老婆跟你不是处女了，或者队长能力不足以支持嫂夫人长达十分钟以上的高潮？”
　　年轻人一听就知道方天绝没有好日子过了，他触动了那中年人的逆鳞，平时这人涵养不错，很少动怒，但是这几年来在这方面敢调侃他的，下场极惨，连同事之间开这种玩笑都避着他。
　　三年前，中年人的老婆因为有外遇和他离了婚，还到处说他性功能低下，自己不堪守活寡才不得而为，让他抬不起头做人，去年有人做介绍，对方很满意，大有希望的时候，对方听到这个传言，据说某个晚上一定要现场测试后才肯结婚，当晚那女的就哭着出去，后来就没有后来了，他继续一个人带着读大学的女儿过日子。
　　方天话音未落，中年人就冲出审讯台。
　　监控室一见及时的让机器忽然出现故障，当然这一般要修个半个小时。
　　方天死死护住脑袋，夹住两腿，任他在全身踢打，半晌后，中年人见那年轻的还坐在审讯台后没动，就说：“把牛皮垫子拿过来。”见他那凶神恶煞的模样，不敢多说，递了过去。
　　两人把方天抬起，两个拇指拷在监视不到的窗户上，摆成吊死半边猪状，用牛皮护住他胸腹，再用警棍狠命的抽着，只抽得他口吐鲜血，不省人事才罢手。
　　走出房间,准备去洗手。
　　小雷匆匆过来，说：“杨所、李头，你这边口供怎么样？”
　　两人一愣，年轻人支吾说：“老李，你说。”
　　老李不慌不忙问：“怎么了？小雷，听你这话，女的那边有问题了？”
　　“是呀，她躺在医院的床上还说是自愿的，怎么做工作也不行，我们还叫了他婶婶过来，她还是不肯改，这女的他妈的就是贱，医生都说了她是第一次，可她......”看样子小雷碰了个钉子，让他颇为烦恼。
　　听完他的话，两人都有点头皮发麻。
　　“怎么了？”小雷问：“要是那男的也这么说，就放人罢。算我们白忙一场。”
　　“这事有点麻烦。”老李拍下他肩膀，示意他们进去。
　　小雷进去看着吊在窗台上的方天，倒吸一口凉气。
　　急道：“快送医院呀！”
　　老李对杨所使个眼色，杨所拦住他：“这家伙横得很，我们两个下手重了点。本来想等你的资料一来直接送拘留所，再找个人打个招呼，让他一了百了。现在女的没口供，他又是本地人，送不进去了。所以大家一起进来想个办法。”
　　小雷默不做声，脑袋里千回百转，无数念头一闪而过，最终留下的只有一点，再大的祸只要手脚干净，上面有人，都可全身而退。
　　老李干刑侦二十多年，杨所的老子是市局局长，条件具备。
　　平时没机会，这次能达上这条天线真是机会难得，何况自己又没动下手，两人送个把柄给自己，不抓白不抓。
　　转过脸，热切地说：“你们的事就是我的事，李头出个主意，看看怎么圆好这个场。”
　　杨所眼眶转动着泪花，说：“好兄弟，肯帮我这么大个忙，亏不了你的。”
　　老李也满脸感激，心里却不象脸上表示出的，老子要没把那白痴拖下水，你他妈不做黑老包我就跟你姓。
　　“咚”“咚”“咚”有人敲门。
　　三人一惊。
　　老李在前，两人跟随，把门开个小半。
　　看见部摄像机和个常在电视上露面的漂亮女记者，老李脸都气歪了，吼着：“谁让你们来的？”
　　女记者也知道自己理亏，但最近无线电视台和有线电视台争得特别凶，据说是市里要在两个台长里挑个人出来做宣传部长。
　　闹得现在只要新闻不要脸，两个老太太扯皮都可以出个专访的。
　　现在冒出这么个特大新闻，他们不顾冷脸热脸，软钉子、硬钉子的碰，还真给他们闯来了。
　　跟在记者身后市局宣传科干事，怕闹僵将来随便跟公安局搞点负面新闻自己难做，忙站出来说：“老李，你就随便说说，满足下记者同志的要求，只要不涉及机密，不影响破案。”
　　老李没办法，装着严肃样子对身后两人说：“杨所，你们继续审，不要让任何人进去。”
　　“请问今天在菜场是否发生一起性质恶劣的强奸案？”记者熟练的问道。
　　“没有！”
　　老李的回答让在场的人吃了一惊。
　　记者忙问：“你能具体说下今天你们出警是为什么吗？”
　　“今天中午，我们接到报警说，菜场厕所管理室发生起强奸案。但是，我们在调查后发现与事实不符。”老李说。
　　“那么事实是什么？”记者急忙问。
　　“哦，根据我们调查，事实是这样的：今天中午，一对无耻的狗男女，在菜场管理室内发生性关系，由于高潮迭起，女方放声浪呼，以至于引起旁人误会。”老李一本正经的说着，羞得漂亮女记者秀脸通红。
　　“那女的还有个男朋友。听说就是她男朋友报的案。”女记者说出被旁人透漏的情况。
　　老李瞪着宣传干事，回答说：“现在的年轻人乱七八糟，朝秦暮楚，有什么好奇怪！”
　　红着脸，还是不死心的女记者问：“听说女方还是个处女，可能会在大庭广众下大声......浪呼吗？”说到后面几个字已经细不可闻了，远没达到一个现场记者采访要求。
　　老李铁青着脸问：“听说，你在哪里听说的，你看到医学档案没有？没有根据的事不要乱说。”
　　“我听医生说的。”记者犟道。
　　“那好，请你去医生那里，要他从医学角度分析下，强奸案是否成立。”老李一甩手走了，留下满脸尴尬的干事和欲哭无泪的女记者。
　　这个新闻看样子是废定了，医院里主要当事人不肯接受采访，警方又准备做误报处理，接触不到事情真相，这样的新闻是通不过审查的，采访车载着几个郁闷的人无奈地走了。

第8章
　　夜深人静,一部没牌照的桑塔纳停在方天父亲家楼前，借着微弱的车内灯看得出正是便装的那三人。
　　杨所紧张地问：“小雷，你确定没人吧？其实随便往哪里一放不好吗？”
　　李头鄙视的看着他。
　　小雷耐心解释说：“本来我也是这么想的，可从所里到他现在住的地方一路上都是大马路，要是离开市中心把他丢到荒郊野地、河边桥底，不符合逻辑。那女的既然做了这样的口供肯定会要找他来的，被她发现什么问题就麻烦大了。如果他死在家里，就没关系了，我们可以推说是压他回所的路上被义愤的群众打伤的，我们顶多是没及时发现情况，不过只要我们的工夫做足，一口咬定他做了笔录后因为与女方口供一致，我们就放人了。”再嘿嘿一笑，说：“杨所，有你爸爸在谁会去真个过细查呀，只要船过得舵过得不就一切平安。”
　　杨所听了稍是放心，还是不安的问：“你确定这几天他家都没人？”
　　小雷看看旁边座位上麻布袋般倒着奄奄一息的方天说：“我下午刚查的，他父亲在医院据医生说，没个十天半月还下不了这个床，刚离婚，没儿女，属于被一脚踢的那种。有个老弟是下岗职工，住在工矿区，没大事不来的。”
　　杨所吁了口气。
　　静静地等到最后盏灯熄灭，三人带上手套穿上鞋套，轻手轻脚的摸到四楼，用钥匙打开门。
　　杨所就要扯门边灯线，被老李一把抓住他的手，低喝：“别动，我带了手电筒。”在口袋里掏出个小巧的手电筒递给他，杨所回头望时，小雷早就进屋查看去了。
　　悉悉索索一番后，小雷轻呼：“找到了。”
　　老李谨慎地嘱咐：“看清楚，一定要是本人笔迹，注意不要是别人代写的。”
　　“应该不会错了，是他大学时论文上的签名。”小雷回答。
　　“妈的，这人渣还是大学毕业，哪个大学？”杨所问。
　　小雷有丝苦涩地回答：“柳市大学，我的校友。”
　　两人一阵沉默后，老李说：“小雷，你把材料在着搞一下，我们两下去接人。”
　　小雷操把椅子，坐在书桌前认真地看着方天论文上的签名，还找了张空白纸仔细的描了会，再拿出三张笔录签上方天姓名,对照一下,满意地回头看着刚把方天背上来的两人,问:“一路上没遇见什么人吧？”
　　“没有。”杨所答。
　　三人细心地把方天依在厕所里，“走吧。”杨所说。
　　“等等。姿势有点不自然。”老李查看下，边整理边说：“衣服也太整齐了。”很有技巧的一拳打在方天胃上，方天全身抽动下，吐出些胃容物。
　　老李在口袋里拿出只剩半瓶的邵夫子，含了口喷在污迹中，得意的说：“这小子更本不要开口，闻着这臭味就知道喝的是这潲酒。”再用手搭了搭方天脉搏，对他们说：“还行，能挺几个小时。”
　　退到客厅，杨所忽然说：“糟了！”
　　两人紧张地望着他。
　　“我忘了把他的钥匙挂在他皮带上了。”杨所讲。
　　两人松口气，心里怒骂：笨。
　　脸上却堆笑着说：“没事，等会摆在餐桌上和酒瓶放一块。”
　　临出门，杨所犹豫着问：“要是那人渣没死怎么办？”
　　两人一笑，说：“能怎么办？当然就是你好我好大家好，我们所出来的这么多人谁来问过！哈哈。”
　　方天醒来时，眼前一片雪白。
　　天是白的，四周是白的，周围的人穿着也是白的。
　　我在天堂吗？为什么我还会一身疼痛。
　　好半天，视野才聚焦在一张白脸上，“是天使吗？为什么眼睛红得象兔子？”方天问。
　　“天哥哥，你又开什么玩笑哦！”说话带点哭音。
　　“是兰兰吗？你怎么也来了？”方天的话语有点飘忽。
　　“天哥哥，你昏迷了三天总算醒了。”张兰趴在他身上呜呜地哭。
　　“怎么，我没死呀！”听起来方天很是失望。
　　“请注意病人的休息。”一个严肃的声音，视野中张兰好象被个穿白衣的拖走了。
　　方天又陷入昏迷。
　　等到再次清醒时，方天明白了自己在医院。
　　方天强笑着问：“兰兰，怎么找上来的呀？”
　　张兰嘴一扁，显然是想起自己所受的委屈，却嘴巴一抿，笑着说：“你做好事不留名，人家当然要找上门来感谢。”
　　站在张兰身后的弟媳抢着说：“你呀，闹出这么大个事，要不是人家兰姑娘，蹲大狱去吧。再说了，人家兰姑娘又不是不愿意，猴急什么？被个李倩甩了几天，就馋得猫似的，好歹人家也是个黄花大闺女，也要给人家点时间培养培养情绪吧。”
　　羞得张兰脸红得象猴子屁股，头也不敢抬。
　　哪有在医院做口供，派出所要地址百分之一的勇气。
　　看着张兰的样子，方天微微一笑，脸皮好嫩，伸手准备去摸。
　　忽地想起什么，急问：“我在医院躺多久了？”
　　“七天了。”弟媳说：“那天下午，我回家替爸爸接点东西，结果看见兰姑娘站在门口，也不知她等多久了。进屋后，发现你倒在厕所，我们就叫部的士把你送来了，医生说：还来晚点怕就救不过来了。”
　　张兰焦急地问：“医生说你带了伤喝酒，才昏倒的。你怎么会有伤呢？那天，他们打了你吗？”
　　“我醉倒在家中，哈哈。”方天放肆的笑，扯动伤，痛得蜷做一团。
　　好半天平服过来：“没事的，没任何人打我，我自己撞伤的。”张兰和弟媳明知他在撒谎却也无能为力，他们都知道有些事问了也没用，不如不说了。
　　方天强撑起来，拔掉手上的针头，说：“我要办出院手续。”
　　两人愣愣地望着他，不明白的问：“为什么呀？”
　　方天拍拍口袋，说：“我一无所有，这地方我住不起。”
　　张兰忙说：“天哥，我有钱呀！”
　　弟媳也说：“是呀，钱都是兰姑娘出的，你给爸治病的钱一分都没动。”
　　方天挣扎着下床，说：“是呀，都是你的钱，我没钱，我治不起。”再苦笑着对张兰说：“我已经欠你这么多了，我不想再欠了，象我这样的人还是让我死了吧。”
　　张兰听了更是痛哭，但毕竟拗不过他，只得去办了出院手续。
　　这时一直在旁边的一个年轻医生走过来说：“我是你的主治医生，你的决定我无权干涉，但是你在我这看了病，我就要为你负责。”递过一张处方说：“这是你出了钱的，我有责任给你，希望你两个星期后来化验。”冷冷的走了。
　　张兰接过一看，上面不是医生一贯写的拉丁文，而是很工整的方块字，不禁感谢万分。
　　躺在床上的方天洋洋得意,对张兰说:“一天二十块钱，不也治好了。”
　　张兰爱怜地望着他青一块紫一块的手背，说：“出五块钱一天请楼下诊所的小护士来打多好，非要我试，人家没学过吗，看手被糟蹋成什么样了。”
　　方天用没打针的手飞快的在她胸口摸了把，淫笑着说：“是呀，好久没糟蹋糟蹋了。”
　　张兰惊叫着：“要死了，身体好没好就想怎么了，昨天的尿还有一个加，医生说了起码还要躺个把星期。”
　　方天委屈地说：“我这么样，还怎么的，过过手瘾哦。”
　　张兰娇羞的贴过来，闭上眼任方天的手在衣服里摸索。
　　没多久，方天就收回手。张兰睁开眼问：“怎么了？”
　　方天说：“你来试试，左手打吊针，侧过身子，右手来做动作，看你能坚持多久。”
　　张兰笑了，说：“这就没办法了，谁叫你吊上还不老实。”说是说，身子却坐上了床。
　　方天细细的在腰上摸着，嘴里还说：“这怎么没肉呀。”
　　张兰把腰一扭，说：“肉都长腰上去了，那成什么了。”
　　方天拍下自己腰上的肥肉，说：“当然成了虎背熊腰。”逗得张兰又是阵笑。
　　沿着光滑的脊背向上摸，再熟练的挑开背扣，松开乳罩，再到前面一把握住盈盈小白鸽，轻叹：“好小巧。”
　　张兰听了，幽幽的问：“嫂子......”话未说完，就被方天用力一握，痛得她眼泪都出来了，未出口的半句也咽下腹中。
　　方天松开手，呆呆的看着屋顶，说：“不要在我面前提她好吗？”
　　张兰默默的躲在一角留泪，方天想说点安慰话，不知从何说起，却笨笨的问了句：“小胡，还好吗？”话一出口就恨不得打自己个嘴巴，不会说话就算了，还哪壶不开提哪壶。
　　果然张兰脸色变的煞白，说：“你说：你伤害了我，别人将来如何看我，我都不在乎。唯独我真正觉得对不起的人，只有他才是被无辜伤害了的。”
　　方天无语，最后叹息声：“今朝有酒今朝醉。”
　　张兰眉头一竖：“又想喝酒了，不要命了。”
　　方天嘿嘿笑着说：“是呀，我是想喝酒了，一口就一口,不然拿棉签点一滴也行。”
　　张兰将身子拧过去，不看他，方天苦苦哀求着。
　　笑闹成一团.

第9章
　　方天站在凉台上，张兰刚从楼梯口出来，抬头望见他，挥挥手打个招呼，他回了下，目光落在不远处的拐角上，一个男人贴墙站着，借助电线杆掩住自己身形，悄悄地探出头，目光深情的跟随着张兰摇曳多姿背影。
　　是小胡吧，方天想。
　　自从他可以下床自由活动起，经常可以看见他在楼下。
　　一个无辜的可怜人，听张兰的口气，他还没有足够的勇气去找她谈。
　　是被我伤害的吗？
　　也许我们只是同一类人，只是他更不幸罢了。
　　想了想体力又有些不支，方天还是回房休息。
　　这天，张兰手里拿着化验单，又叫又跳的进来。
　　不用问，方天也知道自己的伤完全好了，也是几分欣喜，毕竟在家里关了个来月，连下趟楼还要特批，同时还要象对两腿不健全的残疾一般紧紧搀着，谁也不高兴，以至他在试了次后，再也没提过下楼的事，连租书、租碟都是张兰一切代劳。
　　现在可以名正言顺出去溜溜，当然比较高兴。
　　第二天，方天随意走着，却又无意中来到钟楼下，心口一痛。
　　把头甩甩，象是要把过去的记忆从脑海里甩掉，却看见那天的英俊男人，匆匆上了部牌照为120的车，看司机为他下车开门，如果不是他的专车，也与他有很深关系了，方天阴阴笑着。
　　信步走进菜场，里面的人都横眉冷对他。
　　只张兰亲热地跑过来，方天和王麻子几个熟人打个招呼，也没在乎他们爱理不理的样子，坐到张兰椅子上，张兰站在他身后，双手替他揉着肩膀，脸上挂满甜蜜笑容。
　　“天哥，好威猛哦，哪天也让小妹试试。”一个四十来岁的老娘们冲方天抛个媚眼说了句，亮下月票就进去了，方天全身发冷汗。
　　一个踢踏着拖鞋的菜贩子过来,扔下两毛钱,呸了声：“一对狗男女。”昂首而入。
　　方天变色，作势要站起来，被紧咬着牙关的张兰按住。
　　不一会，那人又出来，色咪咪地对张兰笑着说：“那天叫得好大声，叫得哥哥心痒痒的。”再指指管理室：“也陪你哥哥去爽爽。”
　　“咚”骨头飞溅，把斩骨刀一放王麻子冷冷地说：“张XX，你他妈的第一天没打饱是不？想尝尝更厉害的了？”
　　那人整个身子矮了一节，艾艾的说：“王哥，我是看不过去，替你出去，女的没心没肺也算了，男的还敢欺上门来，给王哥你好看。”
　　“滚。”王麻子没说多话。
　　那人抱头而去。
　　方天无奈地对张兰说：“算了，我在这尽给你添麻烦，先回去了。”
　　走出菜场大门。
　　眼前一闪，小胡跪在他面前：“天哥，求你放了兰兰。”
　　方天脑门发晕，小胡你有话不去找张兰，跪在我面前什么意思，忙扶着他说：“小胡，有话起来慢慢说。”
　　小胡死死钉在地上，就是不肯起，方天身体刚好，也没多大力气扶他，心想我这站着也不是个事，想走，又被他死死抱住脚，只得一屁股坐在地上。
　　小胡哭着说：“天哥，兰兰不是死心眼的妹子，只要你天哥不理她，兰兰不会缠着你的，只要天哥你肯放手，大恩大德我一世铭记在心。”
　　方天想，你铭记在心的怕不是我的大恩大德，只怕是我拨了兰兰的头筹吧，却也不做声。
　　小胡见方天不言语，以为他心思活动，忙说：“天哥，你放心我会好好照顾兰兰一生一世的，我决不会嫌弃兰兰的。”
　　方天心里呸了声，兰兰要是真嫁给你这没用的孬汉，才真的瞎了眼，谈了几个月，居然还没上床，你他妈的没性功能障碍才怪。
　　你还大言不惭说什么嫌弃不嫌弃，真没点自知之明，难怪会要落到这田地。
　　转念想，自己不还不如他，他起码还有个稳定的工作，自己还要靠他人怜悯过活，李倩养自己的几年，好歹靠爱情的大义遮羞，一旦最后的遮羞布被扯走，所以自己才会如此勃然大怒，发泄的结果是伤害了更多的人，难道今天还要把张兰拖下这无底洞吗？
　　他沉呤不语。
　　小胡以为自己说动了方天，忙决定使出最后一招：“天哥，我可以给你些补偿。”牙一咬：“我家为我结婚准备了几万块钱，要是天哥不嫌弃，我就去银行取。”
　　方天不屑地笑了，余光却发现那熟悉的身影躲在菜场口。
　　默默说：兰兰，今天天哥就替你做决定，让你摆脱两个无用的废物。
　　满脸堆笑对小胡说：“先把你口袋里的钱都拿出来，再去银行取三万，钱到手以后我就跟张兰说分手。”
　　小胡欣喜若狂，哆嗦着从口袋里拿出钱包，数着递来，嘴里说着：“我就回家去拿存折，就回家去，就去。”不停的念叨着。
　　“吧”一个巴掌重重地甩在方天的脸上，打得他手一抖，百元钞漫天飞舞。
　　张兰再从自己口袋拿出叠大小不等的纸钞，仍在他脸上，哭泣说：“你要钱用，我不会给你吗？为什么？为什么？为了一点点钱就要把我给卖掉，为什么呀？”
　　小胡惊得目惊口呆，望着张兰哭泣着跑掉的身影，迟疑下还是追去。
　　方天弯下腰，一张张把钱拣起，谁也看不见他脸上是笑还是哭。
　　搭车来到峡山口，在路边杂货店买了些香烛、鞭炮、钱纸，沿着弯弯曲曲地小路上山了。
　　毒辣辣的太阳晒得人发晕，才想起自己忘了买瓶矿泉水，只得回头再去店里买瓶矿泉水，想了想又买了瓶可乐、邵夫子再借了个竹篮挎上。
　　晃晃悠悠上山去。
　　走了点把钟的山路，终于到了。
　　在旁边树上抽出清明时扎在上面的镰刀，把坟堆上的草打干净，再沿着坟堆清理了个圆圈，累得上气不接下气，靠在树上歇息会，缓过气来。
　　插上香烛，点响鞭炮，空旷的山中引起阵阵回荡。
　　方天跪下，磕了三个响头，边烧纸钱，边说：“妈，你泉下有知，对儿子失望了吧。从今天起，儿子以后痛痛快快做人，在您面前发誓，有恩咱用恩还，有仇咱用血还，望妈您在泉下保佑儿子，让儿子顺顺利利，死也要让儿子饮尽仇人血后死。”再在口袋里把所有的钱掏出来，一张张点燃烧成灰烬，对着东方说：“兰兰，不是你天哥哥不想用你的钱，实在是混在一起分不清了，兰兰我已经受了你的恩，将来一定会要报答的，但小胡和我一点干系都没有，不想平白受这钱，更不想让上天认了这是我卖你的钱。”
　　站起来，点上大把香线，周围几个坟一一拜下，说：“各位叔叔伯伯、姑姑婶婶、大爷大娘，妈就交给你们照顾了，将来老天有眼，让我有出头之日，一定帮大家都修一修，没发财冬天也来帮大家添层被子。”
　　转身下山，背后各坟堆前卷起一股股小旋风，绕着树叶、野草转悠，发出呜呜的声音仿佛在说这什么，答应着什么。
　　下得山来,方天才发现个严重的问题，身上一分钱也没有了。
　　一想到，要从峡山口走回城，十多公里路就眼前发黑。
　　狂骂自己笨，明知道小胡递过来的都是百元大钞，张兰摔过来的钱里才有小钞，刚才在店里买东西时就注意了，烧的时候怎么就发了狂，不分青红皂白，一把乱烧。
　　不识好歹，这下遭报应了。
　　哭丧着脸，拖着脚沿公路走着。
　　眼前一亮，一个银晃晃的东西从后面滚着追上来，在前面转几个圈，躺在自己脚下。
　　难道老天就开眼了，方天忙捡起。
　　心里还没谢上两句老天，后面就传来稚气的声音叫着：“我的币，还给我。”
　　方天回头一看，几个小男孩追了过来，原来他们在玩滚碑的游戏，用力过猛就飞到公路上来了。
　　方天二话没说，跑。
　　只跑了两里来路才甩下这群小男孩。
　　悲哀地想，老天还是没开眼哦，给个一块钱，就要我跑上老远，要是给我部法拉利，不会被人追杀得满地球跑吗？
　　滚滚灰尘，开了部中巴，方天忙截停。
　　“进城四块。”售票员看着他的衣着打扮说。
　　“怎么来只要两元。”方天气愤地问。
　　“公交车只要两块，我们是私人中巴。”售票员回答说。
　　“我要下。”方天说。
　　“上车一块。”售票员把手一伸，司机也把车刹住。
　　方天还要犟，车后镜出现几个小男孩的身影，天啦，他们追到这里。
　　把硬币往售票员手上一塞，说：“开车，前面下。”
　　现在他宁可走路回城，也不愿意以抢劫小孩一元钱的罪名被带进派出所讯问，那就万死莫赎了。

第10章
　　后半夜，方天才走回家，筋疲力尽的他进门就倒在床上睡着了。
　　只到第二天中午，饿得不行勉强爬了起来，看着空空的冰箱、碗橱才意识到一个重要民生问题，吃。
　　空的口袋与空的肚皮交相辉映，眼前一片金光，好不容易在个角落发现半筒面条，煮了。
　　半饱的他，坐在餐桌前慢慢地把最后根挂在碗边的面条舔进嘴巴，琢磨着自己灰暗的前途。
　　揣着毕业证、身份证等一叠，骑上瘪了胎的单车，来到人才交流中心。
　　门口挂条横幅“下岗再就业招聘会”里面热闹非凡，方天远远一瞥，里面都是些上了些年岁的苍老中年，信心倍增。
　　气宇轩昂的他昂首要入，门口带红袖筒老太太拦住，“买票，十块一个。”
　　方天一惊，自己口袋里一分也无，哪来钱买票。
　　老太太见他不买票，把他推至一边，口里还嚷嚷：“不进去，就别挡人家路，一天到头就是你们这群穷大学生在里面混，聘上了也不去，浪费别人机会。”再热情地招呼着门口徘徊、梭巡良久身穿旧蓝布工作服的中年人，“进来，进来，不收钱的，多试多个机会。”
　　方天看着自己一身还算休闲的衣服，刚用水抹的大背头，苦笑。
　　怏怏的出去，路边有家劳务服务公司，几个男男女女在里面打情骂俏，想起自己晚饭还没着落，壮着胆子上去问：“同志，有没有什么工作介绍。”
　　穿吊带背心的女孩见有业务上门，上下打量他后笑着说：“有，有，业务经理、销售经理、总经理助理都有，部门有IT、运输、酒店，基本都要求全日制本科以上文凭。”
　　方天连连点头，边拿文凭边说：“我柳大毕业，经管专业。”
　　女孩接过文凭边登记边说：“三百元。”
　　“什么？”方天听了这数字有点发蒙，这天文数字代表着百多筒面，代表着象中午这种伙食可以支持两个多月，他连十元的招聘会门票都出不起，居然要三百，他想狂呼，他想跑到街道中央去呐喊：“宰人啦，宰人啦。”
　　“介绍费，三百元。”女孩说，虽然是有点贵，但劳务介绍这一行本来就是三年不开张，开张吃三年的行当，宰得一个算一个。
　　“我没有。”方天艾艾地说。
　　“你有多少？可以少点。”那女孩继续做工作，几天没开张，有希望就要拿下。
　　“没有，一分也没有。”方天断然回答，“我可以打张欠条，将来还你们。”
　　“滚。”站边上的男人拿起摆在桌子上的文凭往街中一扔，“早就觉得象个神经病了，还同志同志的叫，打不得三句讲就漏陷了。”
　　看着街中拣起文凭后仇恨的望向他的方天骂到：“快滚，还不滚，老子就动手打了。”边上数人也拿东西准备动手，方天想：好汉不吃眼前亏，我走。
　　撒腿就跑。
　　看样子,只能去做无本买卖了,方天想。
　　桥下码头，几个车夫聚做一堆闲聊，看见个精赤着膀子，推部烂单车的男子走来，纷纷起身招呼。
　　那人支个手在脑袋上侥着问:“请问这有什么力气活干？就干就有钱的这种。”
　　大家见不是来了生意，纷纷坐下，留个为首的问：“你要做什么？车夫？搬运工？”
　　“要什么条件不？”这次方天长了个心眼，问清了再说。
　　“条件？有呀！”那人眨吧两下眼睛说：“车夫要求低点，硕士文凭，懂四国以上外文。搬运工要求高些，起码博士，留洋的更好！”
　　“不，不会吧。”方天听了都有点结巴了。
　　大家一阵哄笑，坐旁边一个老点的答到：“小伙子你是被我们这一人一件的号服吓了吧。做我们这力气活的有什么要求哦！只是去年起整顿城市市容市貌，市城管局对我们这些苦力做了次整顿，有本市户口的可以进场去，我们这些农村来的，每人每车收五百块，发件衣服，发块车牌，叫什么挂牌服务，还只能在外面等客。看你样子象是个本地人，到里面劳务登记处登记下，交三百块劳务费就可以进场了。”羡慕之情溢于言表。
　　方天听了，面如死灰。
　　三百块，怎么到哪里都摆脱不了这三百块哦。
　　看着他惨然的样子,老人有丝不忍,指点到:“城西有个大粮油市场，哪里做散工，包吃包住，就是价钱低了点，你去那试试。”
　　方天千恩万谢，去了。
　　那几人挑着大拇指，对老人说：“厉害，又被你打发走一个。城西那里老板太黑，我刚进城在那里干过三个月，吃的是猪潲，住的是狗窝，完了一结帐，给我两百块。”老人嘿嘿一笑，“看他面黄肌瘦的样子就知道，怕好久没吃过饱饭了，那里不管怎么黑，干活的饭还是尽饱，他去那里还是满合适吗！呵呵。”
　　来到城西的粮油市场,发现这里就是由一个个大仓库组合而成,忙忙碌碌地人群穿梭往来,空气中混合着各种油脂气息。
　　一辆辆满载货物的大卡车，停在各仓库前，搭上几块跳板，由穿着号服的搬运工装卸。
　　方天不禁有些失望，原来这里也被城管局管了哦。
　　还是试探着，问坐在门前计数的姑娘：“大姐，这里做散工不？”
　　女孩一抬头，方天就知道坏了，看模样没超过二十岁，自己喊她大姐，怕是要招顿骂了。
　　女孩笑笑：“我看起来有这么老吗？当得您老人家叫我大姐？干脆叫我大妈得了。”
　　方天尴尬地笑，说：“我怕叫小姐引人误会，只好......”说了半截没说下去，怕越描越黑。
　　“喊声妹子都不会吗？柳市话都不会说吗？”
　　这个妹子千万喊不得，好容易出事。
　　方天想，嘴里嘿嘿憨笑，不敢答，眼里却在打量，还真是俊俏的妹子，可惜脸上多了几点雀斑，细细弯弯的柳眉，小嘴点点大，我的舌头怕是难得伸进去，见她好说话，脑袋里也开始想些龌龊的东西。
　　“你要来做散工？”女孩看他的样子不象在外面做工的人，疑惑的问。
　　“是的，是的。”方天连连点头。
　　“舅舅，舅舅。”女孩冲仓库里面喊。
　　出来个皱皱西装的男人，袖子挽得老高，看样子在里面干力气活。
　　“来个做散工的。”女孩说。
　　“早上十点到下午三点，按包计算，两角一包，大伙食饭两块一餐，晚上住仓库五块一晚。”男人说。
　　“散工都是这价，市场规定的。”女孩说着有些不好意思。
　　“没干系。”方天看着两百来斤的米袋，背一趟才两角，真是贱价呀。
　　回头问：“怎么一天只做五小时呀？”
　　“散工只做忙的时候，这也是市场规定的。”女孩回答。
　　“我能不能只在这里吃饭，回家去睡觉，节约五块钱。”方天觉得在这仓库睡还要五块钱，太划不来了。
　　“可以，可以。”女孩头点得象鸡啄米，眼前这一脸风霜的男人，好有气质，追她的男孩子和他一比,都成了故做深沉地奶娃娃。
　　居然要到这里来做散工，背后一定有个伤心故事，女孩被他深邃眼神看得有几分迷离。
　　一见钟情，一定是一见钟情，她想。
　　深沉的嘴唇吐出一句深奥的话语，陶醉的她没理解过来，只好红着脸要他解释。
　　方天鼓足勇气再说：“我听见里面有位大婶在喊，开饭了。我能不能欠钱吃顿饭，明天在我工资里扣，好吗？”乞求的眼神望得她心碎。
　　“好的。”女孩连忙答应，最好让我请你次情侣晚餐。
　　可怜的方天不知道，也许永远不会知道，在他最需要的时候，他错过了可以吃红烧肉的机会，选择了去吃大锅饭。
　　飘着几点油星的白菜汤，大笼没洗干净掺着沙子的白米饭，方天吃的高兴不已。
　　却让女孩羞愧不已，虽然不是第一次看到这样的伙食，但让她第一次感到无脸面对这些吃饭的人，良心陡然发现的她事后要求婶婶在不提高伙食费的前提下，由门面补贴将伙食标准提高一倍。
　　十几个人或蹲或坐围成圈，有意无意的把方天挤在外，平时最热闹的场合，居然无人出声，透着几分怪异。
　　方天见女孩站在一边，忙招呼她：“你怎么不来吃。”
　　里圈哄笑，一个粗声说：“她是老板的女儿，怎么会和我们一起吃，哈哈。”
　　方天看去是个二十来岁的年轻汉子，穿着七号的背套，打个赤膀，鼓鼓的肌肉，散发出的力量让人一见就知道，这肌肉不是练的，是长期体力活干出来的。
　　换句话说，就是一看就知道是个卖苦力的。
　　女孩红着脸不做声，方天忙解围说：“对不起，我把你当我们这种一人吃饱，全家不饿的单身汉，你可以回家吃饭的。”
　　旁人笑得更大声了，方天也知道自己糊涂，老板的女儿是不可能和他们苦力般吃大锅饭，看架势这老板的身家起码有个几百万。
　　女孩听了莫明心头一喜，虽然早猜个八九不离十，但亲耳听到他说自己是个单身汉还是心狂跳不止。
　　叔叔、婶婶站一边就摇头不止，中琼瑶毒太深，这是他们难得看法一致的事。
　　“早上十点，下午三点，这也是开饭的时候，别忘了。”女孩恋恋不舍地追出来说。
　　跨上没气的单车时方天才想起忘了问她名字。

第11章
　　提早十来分钟,方天就到了。
　　一半是因为计件制，另一半则是肚子饿造成的。
　　饱汉不知饿汉饥，这句真理方天昨晚无数次体会，第一次是下午六点，对门小孩放学时随手扔在垃圾桶里的半只鸡腿，第二次是饿得不行的他半夜下楼时发现扣在楼道的一大碗卤肉面。
　　盘旋在他脑海里，害他做了一夜噩梦，蛇般缠绕着他的面条，张嘴会笑的鸡腿执把利剑与他搏斗整晚，让他早上起来还疲惫不堪。
　　当他吃得饱饱的时候，豁然明白了，都是肚子饿闹的，勇气百倍的他迈着豪迈的步伐走上跳板。
　　随着声“起”，两百斤的麻袋扛到他肩膀上，他又明白了一个道理，精神力量再强大也不能转化为实质力量，虽然他怀着必胜的信心，可两条腿该怎么抖就怎么抖，一点也不含糊，腰象个虾公，颤悠悠的走下来。
　　眼前一条粗壮的腿，正拌在他迈了一半的前腿上，眼睛虽看见了，可怎么也躲不开，他再也撑不住，一头栽向水泥地。
　　一只强有力的胳膊拎住他的领口，方天在空中转个半圈，摔在麻袋上。
　　惊魂未定的他连声称谢，那是个干瘦老头。
　　老头铁青着脸，冲七号左右开弓几个巴掌，七号黑红的脸膛立马肿得象馒头，也不敢做声，捂着脸低下头。
　　老头用沙哑地声音说：“想闹出人命吗？两百来斤的麻袋要是砸在他脑袋上，你想想，不马上碎成一个烂西瓜。”
　　女孩脸色苍白,愤怒地对七号说:“李得财，你给我滚出去，不要再在我面前出现。”
　　方天拍了拍自己的头，笑着说：“恩，那个，恩”想了想，还是说：“妹子，既然我的那个西瓜还没烂，就没必要发这么大个脾气，玩笑，玩笑而已。”
　　老头也说：“小李子，快道歉。”
　　李得财本想冲句江湖豪气十足的‘此地不留爷，自有留爷处’，被女孩圆睁地杏眼一望，软半截，低声对方天说：“大哥，对不起。”
　　方天忙说：“没事，没事。”对女孩使个眼色，女孩见好就收，缓和口气说：“小李子，别怪我发这么大的火，不是老爷子帮把手，出了事谁也脱不开，我也是为你好，下不为例。”
　　老头见事情圆满解决，大声喝散围观的人：“没事了，开工，开工。”
　　老头再拍下方天肩膀，摆个姿势，说：“学着点。”
　　方天照他姿势，双腿微蹲，屁股稍翘，上身前倾，随着一声：“起。”麻袋稳稳落在他肩背，老头一边扶着一边叮咛：“腰不要弯，要挺住，不然会把你要榨跨；肩膀不要耸，对，对，对，把力道均匀分散在背部；迈脚，一步步来。”随着他的指点，方天慢慢抓住了诀窍，虽然还是那么沉，但没有那种永远走不到岸的感觉了，脚也不象开始灌了铅一般，毕竟身体刚愈，走起还是有点飘忽，看得女孩心上心下，怕他一个趔趄，倒在地上，永远就爬不起了。
　　那感觉就象当年看着妈妈躺在病床伸出枯瘦的手，一边一边呼唤她的名字，让她的心紧紧被揪着。
　　婶婶看着她痴痴地样子，终于忍不住开口：“计数哦。”
　　女孩如梦初醒，拦住回走的他问：“还没问你名字的呀？”
　　“方天，方向的方，天气的天。”方天回答。
　　哦了一声，女孩写下他的名字，红着脸说：“我叫你小天，或者小天天，好吗？”
　　不会吧。
　　方天翻了下白眼，出了幼儿园起就没人这么叫过他，现在的女孩真是叫人佩服呀佩服。
　　说道：“随便你好了。”
　　“小天，你还没问我的名字呢！”女孩睁着大大的眼睛望着他说，全然没看见李得财想杀人的模样。
　　方天摸摸自己不粗的脖子，看着远处粮垛上李得财狠狠地把麻袋摔在顶上，轻得象根稻草。
　　慢慢地问女孩：“他有没有练过武功？”
　　女孩生气了，说：“你管人家这么多干什么？到底问不问？”
　　“好，好，我问。”方天举手做投降状，心里说：这么积极，也不怕我吃了你呀。
　　女孩飞快地说：“我叫雷开，打雷的雷，开心的开。听清没有？”
　　方天忙复叙一遍，雷开听了一字无误才满意的放过他。
　　没事的空档，老头和雷开一起招呼他，方天犹豫一瞬间，果断地走到老头那堆。
　　老头关切地问：“还顶得住吗？”
　　方天点头。
　　“小兄弟也是遭难人呀！”老头饱含深意地说。
　　“也不是遭难，说来都是自找的。”老头说中他心事，让他有些不明白，自己难道就这么容易让人看穿，不懂。
　　方天也是有感而发。
　　李得财听他口气，就知道他有满腹心事，也生了亲切之感，就是不懂怎么看出来的，问道：“师傅，你怎么看得出呀？”
　　“你看他身子底板还算扎实，按道理背200斤麻袋，起码头几趟不应该有什么问题，可他一上肩，脚步就飘忽不稳，一看就知道，不是有伤在身，就是大病刚愈。如果一个人，身体还没好，就要出来做苦工，不是遭难是什么？要是心术不正之人，真个缺钱花，来的路子也不好，怎么会想到这里来打散工。所以我才会这么狠的打你，你自己不会忘记自己来的时候是什么样子，下着大雨，发着高烧，蜷缩在墙角，不是小雷无意中看见你，怕早就进来铁板公社了。”老头说。
　　李得财跪下，狠狠地给自己几个耳光，对方天说：“方哥，我瞎了狗眼，我不是个人。”
　　方天一把扶住他说：“没关系，我没怪过你，说真的，我还不明白怎么回事，就躺在麻袋上看天花板了。”
　　老头嘿嘿一笑，说：“其实，以后你就会知道，小李子平常最心软、最热心，为什么这么对你，呵呵，怕是猪油蒙了心肝。”
　　方天有点明白，也不好怎么说。李得财更是涨红脸，不敢说话。
　　吃过下午饭，做散工的要结帐了。
　　方天心里算了下，怕赚的还不够填饭钱，麻着胆子走到雷开面前。
　　“方天，四十包，八块，三餐共六块，还有两块。”方天接着这两个硬币，看着周围奇异、惊诧、若有所思的各种眼神，小声说：“好象没这个数哦。”
　　雷开拿着本子，指给他看，“八个正字，四十包没错。”
　　方天知道是他好意，不好再多说。
　　旁边一人，小声嘀咕：“别是把我们的数算到他头上吧。”
　　雷开把记数本往桌子上一摔，说：“你们都来看看，看谁少记了一个数。”众人围上来一看，几乎人人都多记了个三、五包，都骂开始说话那人，小心眼。
　　惟独老头笑着说：“小雷，别进出数对不上库存哦。”
　　雷开脸微红，低低说：“帐本是另外记的，错不了。”
　　方天见没事了，转身出去，听身后雷开叫：“方天，你的电话号码？”
　　方天习惯地回到：“231，”停顿一下，心想自己真笨，不会推说没有呀，但又说个半截出来，只得告诉她：“2314797。”
　　雷开听得号码，记上。得意的想：看你现在还能跑上天去。
　　方天躺在床上疲倦欲死，心道：现在，每天三餐改两餐，也好。
　　听说老家那穷山沟，是每天只吃两顿饭，现在打好基础，免得将来混不下，回老家去种田时，再倒时差，不过这算不算时差还有待琢磨。
　　胡乱想着，久久不能入睡。
　　摸摸口袋里的两块钱，硬硬的还在，放个心，万一夜里饿得挺不住，还能下去买碗米粉。
　　朦胧间，听见电话响，有些奇怪，不过这一向老是有电话，不是问了半天不说话，就是个男人说打错了，也就懒得去接。
　　哪知对方好象知道他在家，响了三遍，方天不得不佩服他，也就伸手接了。
　　“死方天，你给我滚下楼来。”是雷开的声音，不过手机听不太出，再说白天也没看过她打手机呀，试探地问：“是雷开吗？”
　　“不是我是谁，还有好多女孩打电话给你？”好象有点发脾气了，方天想。
　　“你在哪里呀？叫我上哪里来？”方天问，反正我口袋里只两元钱，还是她下午发的，方天不怕她宰。
　　“下楼，我就在你家楼下的卫红副食店。”
　　卫红副食店离他家只百来米，虽不是在楼下也不远了，她怎么知道的，狐疑着方天挂下电话。
　　过去一看，雷开穿身红连衣裙和个穿白裙带眼镜的女孩笑闹着，看见他，雷开就板个脸，说：“怎么这么慢呀？比我们女孩子还扭捏。”
　　方天伸个懒腰，说：“在睡觉，当然慢哦，我这人有个习惯，睡觉不解手，醒了就要去茅坑。”两女孩啐了他声，对女孩说这话也不害臊。
　　方天嬉皮笑脸下，想起刚有个问题没问：“你怎么知道我家住这？”

第12章
　　两女孩互相推搡着说：“秘密。”“不能告诉你。”
　　经不住方天一再追问，雷开说：“我姐姐何艳，在电讯局工作，只要你报上电话号码她就知道在哪个集线盒，再查地址不就易于反掌。”
　　方天心道，原来如此，说：“不说出来还真以为你们是中央情报局的呢！”
　　两人又是一阵笑。
　　何艳提出要方天请客，方天潇洒的拿出硬币，爽快的说：“任人宰割。”雷开忙说，她是老板她请。
　　走上街头，却又找不出娱乐项目，雷开说去打游戏，两人摇头，何艳说去网吧，雷开更不高兴，那不成各玩各的了，最后方天提议去看镭射，商谈后低空通过。
　　谁知道是三级片，方天看得兴高采烈，两女孩大窘，好不容易看完一部，女孩们忙起身，方天说是连场，两人死也不肯看，出来后已九点半，何艳说要回家，打的走了，留下两人。
　　方天说去河边走走，女孩羞答答的点头跟上，方天才想起对女孩说去河边什么意思，想说不去，雷开又答应了，他实在不想在现在这种处境和女孩发展什么什么，心里叹声，惨，只好走步算步了。
　　堤上河风习习，柳枝随风自摆，月光下更显婀娜，草从中，流萤点点，不愧为南方最美丽的小城，对岸红光突起，照亮南方半边天，映红一江水。
　　“好美呀！”
　　“柳钢开炉了。”
　　两人不约而同开口，却说得风牛马不相及。雷开问：“你常来？”
　　“以前我老婆喜欢来，”方天黯然说：“有时就陪她来。”方天想把有些事挑明，所以留半句没说。
　　有时别人陪她来，方天在心里说。
　　“她现在呢？”雷开要打破沙锅问到底。
　　“离了。”方天说。
　　“你还爱她吗？”雷开有点紧张，毕竟现在出来的是第一手资料，对将来策略、发展、计划都很重要。
　　“我不知道。”方天很迷茫，应该是恨吧，又恨不起来，爱吗，他还没有想过。
　　雷开无语。雷开窃喜。
　　“白天那老头是什么人？”方天问。
　　方天觉得那人应该在店里应该有很高地位，他们都很尊敬他，包括雷开和她的叔叔、婶婶，但是他又是扛包干活的，没号服，也不算散工，很费解。
　　“我爸说，他年轻时是林彪的警卫员，没想到吧。”雷开俏皮地望着他。
　　方天确实吃了惊，叹口气：“政治，哼，本来如此。”原来也是个落难人。
　　“老爷子好武功，以前救过我爸爸，小李子是他来这后收的徒弟。”雷开口气很尊敬，“他是自己要做，说一天不活动，骨头都会松掉，我们拦也拦不住，只好由他。”
　　“你爸呢？”方天总算想起自己真正的老板来。
　　“我爸在外面跑呗，不然你以为生意哪里来，自己跑上门来？”雷开笑他无知。
　　“他怎么给你取给男孩名字。”方天一直觉得奇怪，但不熟，不可能开口问候他人父母，现在提起了就顺便解解心头疑团。
　　“我妈怀我时，老爸希望我是个男孩，就取了这名字，后来，生了，是个女孩也没改。”雷开的语气不知是怨恨还是悲伤，一丝丝愁绪让方天听不出。
　　“你妈呢？”这么久还没听雷开提，方天估计答案不好，还是问了。
　　“死了，在我高三那年病死了，不然我现在读大学去了。”雷开问方天：“大学里好玩吗？”
　　“你怎么知道我读过大学？”方天疑惑。
　　“你脸上写着。”雷开笑，“猜的，随便乱猜的。”雷开说。
　　你那书呆子样，谁看不出，只你自己还在藏着掖着，雷开想。
　　“读大学有什么好，远比不上有个好父母。”方天有感而发。
　　“是呀，读大学有什么好？那就不认识你了。”雷开也是有感而发。
　　走吧。
　　夜凉如水。
　　方天把她送到座小洋楼边。
　　雷开闭上眼站在铁门前。
　　“你在听青蛙叫呀！”声音飘走，雷开看时方天走远了。
　　想忍住，还是没忍住，一滴泪水落下。
　　月光下的荷塘，真美。
　　第二天,散了工。
　　雷开就一直跟在他后面，蚊子般哼哼唧唧不停，方天却一句也听不清。
　　问她，她又不说。
　　走了里来路，方天实在忍不住，威胁她：“你再不说，我就骑单车走了。”还示威一样，拍拍车座。
　　“你嫌弃我。”雷开声音还是小得象蚊子叫，总算吐词清楚了。
　　“我嫌弃你什么？”方天想，总不会好意思怪方天昨晚没把她吃掉吧。
　　“你嫌弃我脸上的麻子。”雷开说。
　　方天仔细地看了她脸上的三、五粒白麻子，说：“蛮可爱的吗？”
　　“你心里不是这么想的！”雷开说。
　　方天想你又不是我肚子里的蛔虫，怎么会知道我怎么想的，你又不是我的什么人用得上嫌弃两个字吗。
　　嘴里还是替她开解道：“你看过欧美风格漫画吗？里面的女主角都在脸上点几点雀斑，以此为美哦。”
　　“真的吗？”雷开有点高兴了。
　　假的。
　　方天心想。
　　凡是欧美风格的东西我都不喜欢，何况他们的变态爱好，再说了，人家脸上长的是雀斑，你长的是麻子，大大的不同哦。
　　不过嘴里还是称是。
　　“那我做你女朋友好不？”这是昨晚回家后，两女孩通宵烫电话煲后共同商量出的结果。
　　对方天，只能单刀直入。
　　来了。
　　方天心里暗暗叫苦，虽然心里有数，来得如此突然还是打了他个措手不及，深悔刚才没骑上单车一溜烟的跑掉。
　　“我太老了，与你不合适。”方天推脱。
　　“我喜欢成熟男人。”雷开眼睛眨也不眨的盯住他，让方天有种体会到被蛇盯住的青蛙感觉。
　　“你爸会有看法的，谁想找个老弟当女婿，何况他还是个穷光蛋。”方天继续推脱。
　　“是我喜欢你，又不是我爸喜欢你，现在我只问你喜欢我吗？”雷开追问。
　　“下次，我带我老婆的照片给你看好吗？”方天觉得只能这样才能打发她了。
　　“为什么？”雷开不懂的问。
　　“你看了就知道。”方天说。
　　从方天家出来，拿着李倩的照片，雷开久久不松手也不说话。
　　方天只好跟着她慢慢地走。
　　“这只是张生活照，对吗？”雷开问。
　　这是三年前，两人回家吃年饭，在前面的中学草坪里打羽毛球时，弟弟抢拍的一张，洗了后就一直留在父亲家的像册内。
　　照片里的李倩，飘洒着长发，穿件紧身毛衣击球，优美的身线，展露无遗。
　　雷开站在草坪上，豁的展颜一笑：“曾经沧海难为水，对吗？”
　　不管心里怎么想，方天还是决定点头。
　　“我不会放弃的。”答案让方天抓狂，白白努力这么久，牺牲那么多，结果为零。
　　一个足球落在方天面前，远处球场内，几个中学生喊：“球星，来一脚。”方天还没出脚，雷开就狠命地一脚踢上去，偏了，落得更远。
　　方天追上去一脚，总算踢进场内。
　　两人走近去，看球。
　　“你喜欢谁？”雷开问他。
　　“刘国梁。”方天答。
　　“我是问踢足球的？”雷开有些晕，没见过不喜欢足球的男孩。
　　“我从不看这些国家的锯虫，只会浪费粮食。”方天答得很干脆。
　　“球星，来一脚。”球落在个提菜蓝的老太太脚下，老人一脚踢回场子，动作干净利落，一看就是做惯了，远比他们两人强。
　　不一会,有一边进个球,大家笑闹着在场地中央排成一排，两人不明白他们要干什么。
　　方天问也还算看过几次球的雷开，雷开说电视里的正式比赛没有这种仪式。
　　过了会，输球的也集中过来，沮丧地从赢的队伍，两腿之间爬过去，赢得还不时的夹夹腿，或蹲一蹲，让自己的屁股给对方个留念。
　　哦，两人明白，这是一种惩罚方法。
　　看了半个小时，这边队伍输了四次，方天有点不明白，问雷开。
　　雷开说：“你数一下两边人数。”
　　由于场上人在跑动，衣服也没分颜色，好一阵方天才犹豫着说：“好象输的这边人少些，只10个，那边有11个对不？”
　　雷开说是。
　　等他们又输了个球，方天走上去说：“我来加一个，好不？”
　　输的那队长问：“你踢过什么位置？”
　　方天不知道，老实说：“我没踢过球，只是看你们老输，想给你们帮个忙。”
　　大伙狂笑。
　　那队长寻思：今天守门的老猫没来，抽个后卫去守，也是个生手，不如叫他去守门。
　　就对他说：“你去守门吧。在那白线内来了球你都可以用手拿，拿了球就扔给他们四个就是。”指了下四个后卫，包括起先的守门员。
　　方天忙说：“我在电视里看过几次女足，规则还是懂点。”
　　接过后卫爽快递上的手套，站到球门线前。
　　队长想：死马当活马医。说：“那就开球吧。”

第13章
　　对方欺负方天是个新手，断下球三倒两倒，过了中场不远就起脚远射。
　　信心十足再加上没有干扰，超水平发挥，球又急又旋，直挂远角，沾沾自喜地想来李铁也不过如此。
　　这边的全体队员，心头一沉，这下又钻定了，这小子平常要发挥出这个水平，了得。
　　戴上手套，方天在踏上球门线的一刹那。
　　感到整个世界都变了，一切的一切都鲜活起来，场上跑动的队员，变成流动的线路图。
　　对方刚过中场他就清晰地看到球直挂远角而来，不是模模糊糊的感觉，就象那晚一样身临其境，让他感觉兴奋、心痛，交杂在一起。
　　自受伤以来，他一直都没有感觉到自己的预知能力，还以为上天已将他抛弃，现在他放心了，也许上天在指引他的方向。
　　右移两步，伸手将球拍下，本想来个凌空摘月，但来势太猛，旁边又没对方队员，还是保守点好。
　　走狗屎运了，所有队员都这么想。
　　只射门的队员觉得奇怪，明明看见他呆呆地站在门线中央，怎么一下就退到远角，将球候个正着。
　　“压上，压上。”队长喊，反正今天输这么多了，捞个回来扳点本也好，免得等下对方得意地说：不好意思，今天被你们剃个光头。
　　后卫线听了队长指挥，也就全体压至中场，左右后卫甚至助攻到前场。
　　对方禁区一片兵荒马乱，球猛的被对方从禁区里吊了出来。
　　落在埋伏在中圈附近的前锋脚下，他是队里速度最快的王礼，他咧嘴一笑，将球往中卫身后一趟，说声：“咱们比比速度。”
　　可怜中卫本来就速度比他慢，还要转过身，立马被拉下一大截。
　　方天见情况不妙，迎上去堵在他的前进线路上，王礼刚要打门，就发现刚看好的角度被封住，心里诧异，这个自己号称没踢过球的守门员，怎么如此好的眼力，不过单刀的他并不急于做动作，现在还没进大禁区，对自己脚法相当自信的他，对付个菜鸟还不容易，决定人球分过后，再把球停在球门线上拽拽。
　　把球往里一塞，身体向边上抹，自己这套动作不知晃过多少守门员，甚至有些守门员，连他毛都没碰到根就被晃得失去重心摔在地上。
　　果然，那个守门员，被他两下就摔倒在地。
　　得意的他，习惯地向球门追去，却惊讶的发现，球不见了。
　　后面传来大笑声，甚至有人捧着肚子笑倒在地。
　　方天傻傻的拿着球，站在原地不知道变故何起。
　　雷开也笑着跑进场来说：“你犯规了。”
　　王礼这才发现方天在大禁区外把球用手扑住了，原来根本对方没理会他的假动作，径直就冲球去了，只是实在他太菜了，居然连守门员出了禁区不许用手都不知道。
　　队长跑过来，冲方天大声叫好。方天以为是讽刺他，没理。
　　其他队员也冲他鼓掌，说：“能如此干净地扑住王礼单刀球的守门员，柳市没几个，要不是见你真不懂规则，我们真以为你是哪个职业队的。”
　　接下来半个小时，他们进了对方两个球，在方天的高接低挡下连一个球都没丢。
　　本来就干了一天活的方天实在累得不行，就借口送雷开回家要走，在队长一再要求下，答应明天早上来参加他们训练。
　　离开球场，那种一直围绕他的感觉消失了。
　　恢复正常状态的他，不知该高兴还是失落，球场上那种可以让他完全掌握自己命运，甚至改变结果的感觉，让他有种吸毒般的快感，但能力被局限在球场上，虽然持续的时间大量增加，还是隐隐有些失落。
　　三十岁的他，还有多少体能可以驰骋球场呀。
　　雷开很高兴，暮气沉沉的方天，初次上球场展示出的活力和天才能力，她相信绝对是他老婆没有发现或展现过的。
　　所以方天说要请她客时，她痛快地答应了，全然没感觉到其实这是方天对她的暗示。
　　方天苦着脸，捏着口袋里的几个钱，毅然来到小区前豪华大酒店边上的米粉摊子，对老板说：“来两个三两米粉。”思索下又改说：“来一个三两米粉，一个二两米粉。”
　　不知趣的老板居然问：“要不要加肉呀？”
　　方天心疼的说：“三两的不要加肉，二两的加肉。”
　　雷开看着方天肉痛的样子，笑道：“老板，两个都加肉吧。”
　　低声对方天说：“现在我怎么也还是你老板，我请吧。”
　　方天丢过一个算你懂味的眼神，大声对老板说：“再上四个卤蛋，要双黄的那种。”
　　两人在油腻地桌子上扒拉着。
　　一部浅蓝色地菠萝停下来。
　　车窗摇下来，露出个中年人的头：“开开，怎么在这里吃东西，小心坏肚子。”
　　雷开没好气地说：“你真管过我吗？”
　　方天一听就知道，那人是雷开的父亲，也不想趟这趟混水，左右开弓，两个鸡蛋往嘴里塞，看在中年人眼里更是副傻像。
　　打开车门下车，做一副慈父像说：“开开，没吃饭吧，走，进里面吃去。”
　　雷开皱眉，望方天，方天吃得不亦乐乎，支吾支吾也不知道他在说些什么东西。
　　车另一边下来个妖艳的女人，短短的裙子露出大截雪白地大腿，看得方天眼放金光。
　　女人依在中年人身上说：“雷哥，今天好不容易约了南区长出来吃饭，临时带个拖油瓶去怕不好？”
　　雷开一听，火冒三丈，说：“我去，不过要带男朋友一起去。”
　　雷老板听了，嫌恶地望了眼被鸡蛋噎住正在和老板打手势要水的方天，心想：居然找个这样的人做男朋友，女儿的眼光也太差了，回去要好好教教了。
　　也不想自己一年回几次家，又和女儿说上几句话。
　　但赶时间的他，还是点头同意了。
　　方天在听到南区长的时候，喉咙与嘴巴的配合完全乱了套，噎得透不过气来的他，才想起向老板要水。
　　南哥、他是位领导。
　　在他脑海里盘旋、交错、组织，不管怎样，方天下了决心一定要去看看这位南区长，是不是他记忆中的英俊男人。
　　走进包厢的一刹,南区长脸上肌肉明显紧崩了一下，还是堆出政客职业笑容，面对迎接他们的逐一握手，当听到雷老板极不情愿地介绍方天，连名字也没问的他只能含糊地说是女儿的男朋友。
　　南区长脸上古怪地抽动下。
　　方天心里虽然翻江倒海，面上仿如不老练的学生仔样，现出羞涩地红晕。
　　他的表现让南区长放下心。
　　方天不认识他。
　　方天不知道他就是李倩背后的情人。
　　方天还象李倩形容的没社交经验、不懂事物、还是个靠女人的窝囊废,只是奇怪这样的他怎么赢得女人的欢心，李倩如此，雷老板的女儿也如此。
　　没心事地他调理好情绪，在席间挥洒自如，旁征博引，风趣幽默，逗得席上女人咯咯只笑，男人附耳倾听，加紧学习。
　　雷老板犀利地目光在两个年纪相差不远的两人瞄来扫去，更现得方天拘谨木呐，呆头笨脑。
　　雷开却沉浸在方天没拒绝的喜悦中，虽说，方天在草坪拒绝了她，但她相信不过是旧情一时难忘造成的，年轻的她还有的是时间抹去他心头的伤痕。
　　全然没听到大家在说什么话，只是脉脉含情地望着方天，紧紧地依着他。
　　方天不敢享受这分温软，紧张得全身冒汗。
　　南区长捏着龙虾仔点芥末时，看见方天满头大汗，关切的递过张纸巾问：“雷老板，您的女婿贵姓呀？”
　　方天情知雷老板不清楚，装做紧张样结结巴巴地说：“免贵姓方，方天，方向的方，天气的天。”
　　雷老板暗骂：罗里罗嗦。
　　南区长轻笑，果然是他，还是副懦弱模样，明知他没工作还问：“方先生，在哪里高就？”
　　方天心头有气，我老婆你睡这么多年，我高就过什么地方你了解得怕比我档案还清楚，还装模做样问个屁。
　　还是恭敬地回答：“我现在在雷老板手下打工。”
　　哦了一声，南区长没兴趣理他了。
　　雷老板狐疑地看着自己的女儿，怎么店里进人都不跟他打招呼，女心向外呀！
　　心想：也改好好去店里管管了，不然一夜间家产灰毁烟没，柳市也不是头回了。
　　雷开则一脸无辜，进个散工不会要特意打电话请示吧。
　　散席了。
　　有人欢喜，有人愁。
　　总之南区长、方天都不包含在内，带着各自需要的情报，也还算满意地回家了，不过看起来方天更高兴点，最后席上留下两份点心基本没动，他悄悄地叫服务生打了包，晚上可以美美地吃上餐夜宵，明天还可以省下两块钱的早饭钱，不过10点钟算不算早饭，还有待商妥。

第14章
　　清晨，就传来敲门声。
　　惨了，惨了。方天念叨着，到处找衣服。
　　昨天晚上还信誓旦旦保证一定会准时到，不用雷开催，现在被她上门抓个正着。
　　走到客厅瞟了眼石英，还不到六点呀，昨天明明约的六点半呀。
　　开门。
　　“懒鬼，还没起床吧。”雷开提个饭盒，穿套大红运动服站在门口。
　　“还不让我进去。”推开还在擦眼睛的方天，走进来。
　　“吃吧。”揭开饭盒是一盆饺子，就是包得歪七咧八的，一看就知道是某不熟练工人操作出来的作品。
　　方天一边竭力地回味小学老师当年教育他们，到底是要先吃早饭再锻炼身体，还是先锻炼身体再吃早饭，哪个科学。
　　另一边却拿起筷子吃了。
　　“你几点起床呀？”方天抬头问。
　　“四......”猛地被问雷开差点说出实话：“五点多。”
　　方天不想戳穿她，要个没做过事的大小姐第一次就包出拿得出手的饺子，没厚的脸皮和几个小时的辛勤劳动是难得做到的。
　　“走吧。”吃完方天用手背在嘴上一抹，就喊走。
　　雷开撅起小嘴，说：“你还没问我吃了没，就把饺子吃个干净呀？还有脸也不洗，好不讲卫生哦。”
　　雷开有蛮大的意见哦。
　　“你没吃吗？”试味怕就试过三锅哦，方天笑笑。
　　他把头伸到水龙头下，拧开阀门就冲，猛地一甩头，摇得雷开一身水。
　　笑着说：“这下满意了。”
　　下楼后，才发现雷开骑凌鹰来的。
　　方天笑着说：“这么早不怕被连人带车一起抢。”
　　雷开哼了声，说：“我这模样送上门还被人嫌，谁还来抢哦。”
　　方天装模做样问：“谁嫌你，哥哥上门去教训他一顿。”
　　“哥哥，你是谁的哥哥。”雷开对他的定义明显不满。
　　缓和下脸色，雷开说：“你要是真担心我，就每天去接我。”
　　“骑我那富丽堂皇豪华皇家专用宝马去接你。”方天指着昨天刚修好的破单车。
　　“你可以骑我的凌鹰呀。”雷开说。
　　“然后，再骑着去店里扛包？”方天反问让雷开无语。
　　雷开想想，说：“不如你来店里当我专职司机。”反正父亲已经误会了，不如干脆让他进店帮我忙，这样也好绑住他。
　　“开菠萝？那是你爸的专车吧？”方天一笑置之。
　　“这么小看我家，呵呵，起码还有部普桑哦。”雷开说。
　　“可惜我没照。”方天不上钩，开玩笑，做你的专职司机还不如去做你老公。
　　谈笑着到了球场。
　　“太早了，没来几个人，先跑就圈吧。”雷开说着先跑了。
　　方天看她矫健身姿就知道肯定经常锻炼。
　　摆摆手说：“我先打套拳。”
　　摆开姿势，慢慢地打着老头在空暇时教他的拳，可惜他打过十来趟还没感应出老头说的气，更谈不上让气随着他画的路线运行了。
　　雷开跑了三圈，看方天还推着手在原地转圈，就停下问：“你打的是老爷子教的太极拳吗？”
　　“什么太极拳？”方天被吓得停下来，“难怪我觉得怎这么慢吞吞的，原来是老爷子在公园里泡老太太用的太极拳哦，还骗我说是什么根据易筋经悟出来的。老爷子要真是少林弟子，那就该是许世友的警卫而不是林彪哦。”方天恍然大悟。
　　“易筋经不是都被少林高僧送到香港去抗非典了，怎么还轮得到你。”说起易筋经，雷开笑得更欢了，老爷子爱骗人，逢人就要教他根据易筋经悟出来的拳法，每次还画得一地乱七八糟，让人看得一惊一乍，可从没教过他真正的徒弟小李子，没几天就被他们戳穿了。
　　上次非典时期，新闻里说少林高僧到香港传授市民易筋经抵抗非典，老爷子更被大家笑了几天，都说老爷子高瞻远瞩知道非典会流行所以为保护大家的生命提前教授易筋经了，老爷子也只有苦笑。
　　队长骑部赛车来了，说声真早呀，就叫雷开一起，三人推球。
　　方天正反正反的练着脚背推球,还竖起耳朵在雷开的恬嘈中听队长的碎碎念。
　　原来，昨天踢球的两边合起来是一个队，都是原来河湾小学代表队的，曾经在全省小学生足球赛代表柳市获得第一名，还参加过全国赛，只是没拿到名次。
　　毕业的时候满怀希望的老教练跑遍了柳市的各重点中学,由于没取得全国性名次，没有一家肯整体接受球队，失望的老教练只好找到他的老友一个在子弟学校当校长的老哥们，老哥们没让他失望，答应如果没考取重点中学的队员他都接受，唯一的条件是老教练跟过来继续带他们。
　　又带了他们三年多后，老教练在前年病死了，现在都靠他们自己练了。
　　对于球队前途，用大家的话来说是‘前途无亮’，去年他们代表学校打全省中学生足球赛拿了个第三名回来后，企业老总高兴之余说过句话，如果他们代表企业在市赛里拿了前三名，就整体接受他们按干部待遇进企业，这就是他们还在练的最后动力了。
　　可柳市有四只半职业的黑市球队，成员都是解散的省队、市队球员组成的，平时靠赌球，一旦比赛就披上各赞助商的旗号,代表他们出赛。
　　再加上柳钢队、柳市啤酒厂队、市电缆队等几只传统企业强队，他们要取得前三名几乎是天方夜潭。
　　唯一的希望是因为这些队伍，队员年龄老化，都是三十岁左右的，再加上平时不注意身体，基本上都是些半场队员了，只要上半场不丢球或少丢球，下半场去追，还是有一拼之力。
　　“老猫。”队长冲一个穿彩色运动衣服的瘦高个喊。
　　“猴子。”老猫不客气地回叫队长外号。
　　“你被开除了。”猴子吓唬他。
　　“正好，我们班主任说我下次还不上自习课就要开了我。你们要是先开我也好。”猴子冷冷地回答。
　　本来坚持练球就受了很大压力，不是队里多年感情和自己热爱早就放弃了。
　　“算了，算了，正好你来教教这个天才守门员。”猴子说。
　　“这么老头子，也只能练守门员了。”老猫挖苦说。
　　方天笑笑，看样子这家伙嘴巴是够恶毒的。
　　当老猫听猴子说他扑住王礼的单刀球后，立刻就拉着方天去球门前试试。
　　动作让雷开嫉妒不已。
　　谁知道，不在比赛状态的方天，表现完全业余，超级菜鸟一只，让他失望透顶，一口咬定是猴子骗他的。
　　不过人数到齐后，大家一致为猴子作证，特别是王礼说他在比赛时站位极佳，远超过他，才勉强相信。
　　在一一介绍后，分边比赛，猴子则一直站在方天边指点，但方天的位置判断、超前意识让他不得不相信，方天是个天才，可惜是个三十岁才发现自己才能的天才。
　　通过个来月的打听,总算摸清大概情况。
　　南坚，29岁。
　　月湖区常务副区长，也是柳市有史以来最年轻的副区长。
　　家住月湖区政府大院。
　　躲在大院阴暗处等待了将近一个小时。
　　方天看着他上了车,阴险地笑着。
　　提着礼品袋匆匆上楼，按响门铃。
　　“谁呀？”里面传出个温柔地女声。
　　杜菁菁，27岁。
　　市人大杜主任的独生女，现在柳市师院教舞蹈。
　　五年前与南坚结婚，生一女。
　　这是方天脑海里浮现的资料。
　　方天没答应。
　　莫非有什么东西忘了带,杜菁菁不加思索把门打开。
　　“南区长在吗？”方天满脸笑容地边问边向里走。
　　“他刚下去，你没遇到吗？”杜菁菁瞄着他手上的礼品袋，上面只写了某某超市，不知道里面袋着什么，又是个送礼人，杜菁菁这么想着，把方天请到客厅坐上。
　　方天看她把门顺手带上，微微一笑。
　　“女儿长得好乖呀！”方天把在客厅里蹦蹦跳跳地小女孩揽入怀中。
　　“小闺，谢谢叔叔呀。”杜菁菁泡茶。
　　“请顺手把音响打开，放民族乐。我做爱的时候最喜欢听。”方天说。
　　“什么？”杜菁菁惊诧地回头，看见小闺被方天单手掐住脖子，脸涨得通红，舌子伸得老长。
　　“你干什么？”杜菁菁丢下茶杯冲过来。
　　方天轻易地扰开杜菁菁撕打他的手，狠狠地卡住她喉咙。
　　虽然雷开是那么说,没事时他还是练练老头教的太极拳,自从一个星期前方天感觉到所谓的气以后练得更勤。
　　虽然没有什么特别地方，但力气明显大了些，动作敏捷也提高了，对于两个手无缚鸡之力的一手一个当然随便了。
　　掐得两人面色发青时，松了下杜菁菁的喉管。
　　“去开音响。否则你老公回来见得就是两具尸体。”方天凶狠地盯着杜菁菁一字一顿说。
　　杜菁菁艰难地点头。
　　方天松开手，让她颤抖着放进张民乐，悠扬地曲子溢满房间。
　　“调低点，”杜菁菁控制不住自己的手，拧到头，又抖着拧到中间。
　　“多好的情调呀。”方天感叹。

第15章
　　“跳舞呀！”方天吼到。
　　“跳，跳什么舞？”杜菁菁说话带颤了。
　　“跳脱衣舞呀，你以为我做爱前喜欢看什么舞？”方天压低声音说。
　　“没学过。”杜菁菁紧张地说。
　　方天把小闺喉管上松了点的手又掐紧，小闺两脚乱抖。
　　杜菁菁心疼不已，忙说：“我跳，我跳就是，求你把手松一松。”
　　她实在没学过，只好跳起拿手的民族舞。
　　方天见半天没脱，不耐烦了，“你他妈的脱啊，这么久一根毛都没看见。”
　　杜菁菁从小就是家里娇娇女，什么时候受过这委屈，眼泪刷刷往下掉。
　　看着方天手里挣扎的小闺，只得慢慢地解着衣扣，倒把段孟姜女哭长城演饰得淋漓尽致。
　　十二点刚敲过，南坚蹑手蹑脚走进来，映入眼帘地却是极度猥亵地一幕。
　　他紧紧地搂住受创的母女，用嘶哑地声音拒绝了杜菁菁报案的请求。
　　脑海里是那几个早化为灰烬，刚劲有力的大字：淫人妻女者，妻女人淫之。
　　听完她母女哭述，他用低低地声音说：“今晚，张市长找我聊了一晚的天，区长年纪大了，这次机构改革会下来，如果不出意料……”他没说下去，他知道在官宦之家长大的杜菁菁知道事情的严重，会知道怎么取舍。
　　果然，杜菁菁只叹口气说：“那人拍了些照片，怎么办？”
　　南坚一听，就知道没问题了，说：“那人无非就是要几个钱，等他找上门来，买回来就是。”
　　百般安抚下，杜菁菁终于沉沉睡去。
　　南坚脑海却在走马灯，如果不出意外，那人就是方天了，要不也是和他关系极深。
　　只是怎么联系，找李倩问，还是找雷老板，或直接上门兴师问罪，又要掩人耳目，哎，明天去伤脑筋。
　　“方天，电话。”雷开很惊讶。
　　接电话的时候，听见那低沉地男中音说，请叫方天听电话时，她都不敢相信自己的耳朵。
　　其他的人也很惊讶，虽然大家都知道方天是本地人，但他绝口不提自己的过去，只是隐约透露过有段伤心往事，不想触及，碰了几次钉子后也就没人问了。
　　没想到今天居然有电话到这里来找他。
　　方天放下背上的麻袋，拍拍灰，也许以后来这就不是来打工了。
　　其实昨晚在紧张地等了一晚，也没有任何消息，方天就知道自己赌对了。
　　“喂。”方天接过电话，雷开盯着他望，好象他脸上突然长出朵花。
　　“是方天吗？”对方试探地问。
　　“半个小时后，大桥中央见。”方天直接了当。
　　“好。”对方没犹豫，他知道自己没有选择余地。
　　方天对雷开说：“晚上打电话给你。”
　　是约我吗？
　　突如其来的惊喜让雷开大脑短路，他终于接受我了吗？
　　他要向我表白了！
　　各种想法冲击她，让她足足呆了三分钟，清醒过来，方天已不知所踪。
　　方天站在大桥中央，悠哉悠哉看着来来往往地货轮和在岸边不远打鱼的渔船。
　　那辆熟悉的车停下，是南坚亲自开来的。
　　西装革履的他，被河风吹得猎猎，越发显得他潇洒飘逸。
　　“爽，爽呀。”方天对南坚说：“昨天，第一次睡别人老婆才知道，原来是这么爽。你睡了我老婆五年，想必有更多体会和经验哦。”
　　“你说什么？我听不懂！”南坚对他说。
　　“听不懂？没关系，就当你不认识我，我不知道你，大家各走各的路就是。”方天有恃无恐。
　　“你有两条路，一是你现在开车把我撞下去；另一条是，叫住我大家谈清楚。”方天看也没看他，头也不回的走。
　　“好，你站住。”南坚简直不敢相信眼前的他，就是上次看见的那个害羞得象个小男生的方天。
　　“给我老婆破处的人是你吧？”方天问。
　　南坚几乎都快疯了，“不要说这无聊的话。”
　　方天正色，说：“也许你觉得很无聊，可是我觉得很重要。”
　　“是的。”南坚很无奈。
　　“五年来，一直是你在给我带绿帽子？”方天再问。
　　南坚迟疑一下，说：“就我了解的李倩，应该除我外，没有其他的男人了。”
　　方天松了口气，总算没和那个糟老头做姨夫。
　　南坚看他神色缓和，问自己最心急的问题：“胶卷？你有什么条件？”
　　方天笑了，“钱，唯一的条件。”
　　南坚心里也笑了，只怕你不要钱。
　　脸上不露声色，问：“你要多少？”
　　方天淫笑，说：“象这种照片很值钱的，尊夫人身材、相貌均为上佳，一直都训练有素造型奇特，颇有难度，当然我也做出点小小的贡献，主要成绩还是夫人自己做出来的，这些出个写真集或贴到网上什么的都合适。再加上下面注释何人、何地和某区长夫人战场实录，一定更加抢手，说不定将来还有人慕名前来，参观游览也说不定。
　　南坚脸都气歪了，说：“不要说这么多废话，四万块，一手教钱一手交货。”

第16章
　　“啧、啧、啧。真够小气的，昨晚那个洗像师看了后满意得不得了，还出一万元一张向我买。考虑到咱们双重姨夫关系才留给你，没想到，你这么抠，算了，我还是卖他得了。要不，我告诉你地址，回家你再拍上卷卖他，包你比当区长赚得快。”方天装出要走。
　　南坚听说还有人看过，更是铁青着脸：“你到底要多少？不够我回家再凑凑。”
　　“三十六张照片，三十六万。再加上有两张照片难度极高，我费了好一番脑筋，多收两万一张，凑个总数共四十万。一口价。”方天说。
　　“你也太黑了。”南坚怒道：“我一年多少工资，哪来的四十万。”
　　没钱你可以去贪呀，方天想，就算你不贪，也要逼你去贪。
　　笑着说：“我做生意很灵活的，可以批发，也可以零售。你要一时凑不出这么多钱，可以先买几张回去欣赏。一年买不完，两年买。我都取好标题了，你看是那张《向我开炮》还是《后膛第一炮》，要不唯美一点，选那张《坐看枫林晚》或《一马平川》。”
　　“够了。”南坚再也听不下去了，“我全买。”
　　方天开心笑着说：“其实你可以换个角度想，比较容易想通。结婚前不算，从结婚后算起。四十万，你睡了我老婆五年，就打八万块一年，和包个鸡差不多。”
　　南坚脸痛苦地扭曲着，老婆被人家玩了，初恋情人还要当鸡卖，他大口大口地喘息着说：“我给你钱，你别说了好不？”
　　从车尾箱提出个包，数了数，把多余的放下。
　　“照片。”向方天伸出只手。
　　妈的，报少了，方天想。
　　打开包，里面四扎，十万一扎，盖着银行封印。
　　“没错。”方天拿出胶卷仍给他。
　　“没洗。”南坚惊喜地说，但又有些担心。
　　“你找个靠得住的冲洗店，冲出来就知道了，我只求财。办事留手尾就不好哦。”方天大摇大摆地走了。
　　南坚看着前面的方天，强压住撞死他的冲动。
　　他清楚地记得李倩说过，方天水性极好，刚认识她的时候带她去游泳，还偷偷爬上船头表演高空跳水，压水花的动作直逼伏明霞，李倩吓得要命，死死拖住他，不许他再去，他还笑着说，江边长大的孩子，哪个不把这当蛋汤喝。
　　要是控不住车轮，死的只一个，绝不是方天。
　　狠加把油门狂飙而去。
　　方天则惋惜地叹口气，练了老头的拳法后，他有绝对信心可以在车子撞的一瞬间逃离掉，这样不管在情在理他都有足够的理由置南坚于死地，可惜他不上当。
　　看着远去的车，他在口袋里拿出采访机，按下暂停键。
　　南坚你难过的日子还在后面哦。
　　花了一千块钱，找了家偏僻的洗像馆，熟悉了十来卷后，洗出了方天给他的胶卷，印象仪下南坚仔细地一张张对着令人血脉贲张的照片，照片中的菁菁或淫荡、或娇媚、或欲仙欲死、或痛苦呻吟，每张都是自己未见过姿态，与平时床上表现大相径庭，看样子将来床上活动大有挖掘前景。
　　只是方天目的真的只为钱吗？
　　他陷入沉思。
　　老板则不安的在门外踱来踱去，时不时探脑袋进来看看这怪人。
　　直到南坚把手上的胶片都一把火烧掉后才放心。
　　不管怎样，下次这种奇怪的生意不接了。
　　骑着破单车,来到洋楼前,方天大力的按着雕花铁门上的门铃。
　　“是谁呀？”老太太说话地声音。
　　“是雷开家吗？”方天仰起头看着监视器。
　　“你就是雷开的男朋友？”老太太问。
　　真麻烦呀。方天想。
　　“不是。”方天回答得很干脆。
　　“奶奶，快开门。”传出个细细地声音，是雷开站在楼上对门口的奶奶说。
　　方天骑着车进去，沿着麻石路一直门前,一个和蔼地老太太笑咪咪的站在大门前。
　　“雷奶奶好。”方天左看右看也没找到可以靠他那没撑脚单车的地方，只好随它自己倒。
　　“我不姓雷，姓张。”张奶奶说。
　　“张奶奶好。”方天马上改口。
　　“嘴这么甜，还说不是雷开的男朋友。”张奶奶把他让进屋，“雷开为你来准备了一个下午，又是买衣服，又是做头发，没见她为谁这么紧张过。”
　　“小天天。”雷开喊着，从二楼半圆转梯奔下来。
　　蓝白印花对襟裙衫，披散的满头小辫，只在前面点缀几朵小花装饰。
　　灿烂的笑容，青春的活力让方天窒息。
　　“漂亮吗？”雷开笑颜如花。
　　方天点头。
　　真的很美，也许她的容貌不是最美的，但在此刻没有任何人可以和她比拟。
　　“吃了吗？”张奶奶问，“要不去给你热热。”
　　“谢谢，奶奶。我路上吃过了。”方天觉得随雷开叫她奶奶比较合适。
　　张奶奶更笑得合不拢嘴。
　　“奶奶，我们出去了。”雷开怕她多问，拉着方天就走。
　　“奶奶，走了。”方天扶起单车，拍拍后座，搭上雷开就走了。
　　“屁股痛吗？”到市中心方天笑问。
　　“恩，明天我去买辆。”雷开屁股是真痛，因为方天一路上坑坑洼洼地，也没怎么避。
　　“明天我不来店里了。”方天把车靠路边树上锁了。
　　“怎么了？”雷开眉头一挑。
　　“今天找我的那人，是来还钱的。欠了好多年，都以为没指望了，忽然发了财，就来找我还债。”方天随口扯个谎。
　　“还了你多少？”雷开也没多心。
　　“几十万。”方天说。有些事瞒不了，他在钱数上也不想瞒。
　　“多少？”雷开有些不相信自己耳朵，一个可以随随便便借个几十万出去的人，居然落魄的时候要来她家店里背麻袋糊口，这也太扯了。
　　“所以，今天可以任你宰哦。”方天知道她听清了，只是难已接受这个事实。
　　“随便挑个苦力做男朋友，居然身家也有几十万！这是什么世界哦？”雷开觉得自己头有点晕。
　　“谁是你男朋友？在哪里,我怎么没看见?”方天东张西望。
　　“要死了，你。”雷开猛击一拳打在他腹部上，“好痛。”抱着手喊。
　　“怎么样，肌肉呀。”方天摆个健美健将的姿势，“你以为老太爷的拳白练，你家的米袋白背，练出来的。”
　　笑罢，方天突的正经问：“雷开，你觉得小李子怎么样？”
　　“去死吧，你真以为我找不着男朋友，非要在你们苦力里挑一个。”不吸取教训的她，再次抱着手叫妈。
　　“说真的，追我的男孩子一大把，不知怎地，那天看见你眉宇中略带愁苦，绝望般问我能收你做散工不，我就感到心中好酸楚。”雷开说。
　　方天苦笑：“有人说，女人的爱有一半是因为母性。我今天才好象明白。”
　　方天停一下，说：“我去找小李子谈谈，让他明天奄奄一息地来上工。”说着做了几个凶狠的姿势。
　　“啊。”这次是方天叫了，脚踝被狠狠地踢了下的他抱着路边树转圈。
　　“哼，不如你继续让我发挥母性。找个姓李的哪点好，生个儿子叫登辉还是叫莲英呀。”
　　“是呀，是呀，将来你生个儿子叫方圆，生个女儿叫方芳，多好听。”方天说。
　　雷开红霞满脸，偷偷在他腰上掐了把。呵呵，还是掐手感好。
　　坐在路边摊,雷开用牙签慢慢地挑着唆螺，方天则大口大口地吃着掸韭菜。
　　“你怎么不吃唆螺？”雷开问，刚才两人讨论到哪里去吃。
　　方天把全市所有的高级地点批个狗血淋头，独独推崇，这里的小吃，这个唆螺被他吹得天上少有，地上一家。
　　很是怀疑地她，试探着吃了一个，果然美味。
　　但是吃半天，方天也是一口啤酒一口掸韭菜，碰都没碰她吃得津津有味的唆螺，不禁又怀疑他推荐的动机来。
　　方天色色的笑，说：“你知道吗？唆螺这个东西吃的快慢，与某项能力有关哦。看你那生涩地表现就知道，你的能力差劲。”
　　老板娘在边上掩嘴只笑。
　　雷开茫然不知，拧着方天问：“什么乱七八糟东西？你说不说？”
　　“老板娘，你告诉她，我不好意思哦。”方天装做害羞，雷开更窘。
　　老板娘赶紧给她解围，说：“其实都是胡说，他是指接吻技术好的吃唆螺快。”
　　方天拿起只唆螺轻轻一吸，肉就到他嘴里。
　　雷开学着他的样子，左吸右吸就是吸不出肉，嘴都酸了，还没吸出，只好放弃这种高难度技巧，老实用牙签。
　　再看盘子里，基本已被扫光，原来方天起先不吃，是为了让她多吃几个，只好叫老板娘：“再来一盘。”

第17章
　　雷开骑部赛车跟着方天堤上堤下的转悠，和风扑面，很是畅快。
　　方天不时的扯下柳条，弹在她脸上，让她不时撅起小嘴。
　　“早知道你尽跑这种路，我就该买部山地车。”雷开累坏了，停下。
　　早上就陪他训练起，完了又骑车满城跑，饶她平时锻炼，这么折腾也撑不住。
　　“你打算以后干什么呀？”总不成什么也不做，就等着有人送钱上门吧。
　　雷开想。
　　“当个职业球员。”方天停下。
　　“你当真呀？”雷开不理解，不是说没前途，这么大年纪总让人别扭。
　　方天没说话，我能选择吗？
　　这点钱去做什么呀，冒险点，说不定一个水漂就没了；保守点，开个小店，有什么意思。
　　上天只给我怎么点能力，路都选了，轮不到我反抗。
　　会什么结果，走下去才知道。
　　雷开手机响了。方天笑她，逃班被抓。
　　雷开做个禁声手势，说：“燕子，什么事呀。”
　　听了会，再说：“没问题。”就收线。
　　方天问：“何艳约你逛街呀？”
　　雷开甜甜笑，说：“你猜，和你有点关系。”
　　“有人要作了我？”方天做个抹脖子的模样。
　　“你怎么成天，要死要活的？”雷开不高兴。
　　“我是怕那些追你的小男孩，要死要活。”方天说。
　　“那也与你无关呀。”雷开说。
　　“莫非是何艳也喜欢我，你们想二女共一夫。”方天开始胡说八道。
　　“你去死算了，才见人家一面，就打人家的主意。”雷开随便拣点什么就朝他砸来。
　　“那你就说吧。”方天边躲闪边说。
　　“真懒得和你说。明天下午有场八一对深圳的球赛，是电讯专场，何艳有几张票，她叫我带你去看看。”雷开还是说了。
　　“八一对深圳，这是什么级别的比赛？”方天还是有些搞不太懂。
　　每天在雷开的指导下，看的都是意甲、英超的球赛，国内联赛用雷开的话说，就是没有欣赏价值。
　　“八一和深圳都是甲A球队，他们明天打的是国内顶级联赛，就是中国的意甲、英超一样。”雷开不得不耐心象这个想成为职业球员的菜鸟解释。
　　“中国的意甲、英超！”方天脑海里充满想象。
　　雷开只有苦笑，明天他就会明白的，懒得解释。
　　方天搭在雷开的凌鹰后面一脸不开心，由于体育中心较远，而且雷开一再吓唬说：方天那没撑脚的破单车，一定会被值勤人员当破铜烂铁没收。
　　所以他只好坐在摩托车后来了，看着路人惊讶地神情，几度准备向雷开坦白，然后去开那部桑塔纳。
　　雷开也郁闷，说自己有几十万的人，连个破车的撑脚都买不起，昨晚还极没觉悟地提出要去偷一个，不是她革命意志坚定，就被他以浪漫为由拖下水。
　　“二号门。”停完车，雷开才说。
　　方天一看，刚就经过了，害得他又要折回两百米。
　　雷开买三个冰棍，塞他一个说：“总不能白看人家的票。”
　　女人是不是都这么细心，方天想起李倩。
　　好热闹，到处是人挤人，空旷点的地方都被各类小贩占了。
　　“冰棍，冰棍......”
　　“买遮阳帽，五元一顶......”
　　“橘子呀，橘子，矿泉水不让带，大家来买，扔得又远又准的橘子呀。”
　　方天迷惑，要买橘子干什么，生意还特火暴。
　　“开开。”何艳老远就看见他们喊。
　　看见雷开两人被个票贩子模样的人缠着，就过来替他们解围。
　　方天还在问：“怎么标价20元一张的丙票，你们只卖5块，你们靠什么赚钱呀？”
　　何艳扬扬手上的票，说：“不买，不买，我们有票了。”把他们拖开。
　　方天还在问：“不会是假的吧。”
　　见他们有票，白费了半天口舌，票贩子理都懒理他。
　　位置不错，在3排7、8、9。何艳一路和人打招呼。
　　方天第一次看这么大型的比赛，兴奋地不停问雷开。
　　怎么东头放MTV的大牌牌，是比赛中放音乐助兴的吗？
　　那是记分牌。
　　对面的座位有雨棚，票贵些吗？那是主席台。
　　带狼狗在里面转悠的警察，制服有些不一样呀？那是特警队。
　　深圳队里面怎么有洋人，不是中国联赛吗？那是外援。
　　雷开首次怀疑自己的选择，是不是正确。
　　这样下去，还是去幼儿园算了。
　　当方天问她站在球门后面的是什么时，雷开再也忍不住了，吼到：“你安安静静看比赛就是，瞎问那么多干吗？那是球童，专门负责捡球的。”
　　惹得何艳大笑，方天才安静下来。
　　开球了,方天才想起一个问题没问，而且很严重，鼓起勇气说：“最后一个问题，我们支持哪个队。”
　　雷开顿时觉得脑袋发炸，换口气，说：“八一队驻扎我市两年了，你难道不知道？”
　　“哦，那就支持八一队了。”方天找到目标，跟大家一起鼓掌大叫。
　　“进了？”方天不敢相信自己的眼睛。
　　刚才深圳队获得一个角球，发出后，八一队整个禁区内居然没人起跳，杨晨跳起后，将头一甩，球就直奔网窝，守门员一个鱼跃刚好把球漏过。
　　这时，呆若木鸡的八一队员才如梦初醒，动了起来。
　　“为什么？这是为什么？这就是中国的顶级联赛，他们当我们这些观众都死掉了吗？”方天问。
　　看着满天乱飞的橘子，方天也后悔自己没买上几斤。
　　不到二十分钟，场内已经是0：3落后了，八一队队员们仿佛才有几分生气，开始积极地拼抢。
　　“年初，总政就有消息说，八一队会要解散、整体卖掉，让八一队军心涣散。所以到现在为止，十三场比赛，只平两场，与去年相比大不如。现在的八一足球队象个下摊的烂柿子，留在手上是副毒，卖也卖不出，只能烂下去。也算是球员变相报复吧。”雷开向他解释原因。
　　方天听了，无话可说。
　　比赛打了快四十分钟，场上形势在深圳队换下两名主力后，风云突变。
　　也许是八一队员不堪主场如此受辱，动作凶悍了许多，而三球在手的深圳队则缩手缩脚，让八一队围在后场猛攻，黄勇和陆博辉的连续两脚射门被深圳队的后卫和守门员舍身挡出来后，落在大禁区前的赵家林脚下，赵家林看也没看，抡圆了一脚，球挂远角，打在立柱弹入网窝。
　　进球了，场内一片沸腾。
　　前排一个中年球迷抹着眼泪说：“终于进球了，今年我买了年票，看了七场球，终于让我看到了一个进球。”
　　旁边个白发苍苍地老头子也说：“是呀，这下我死也瞑目。”两个伤心人紧紧地拥抱在一起。
　　雷开忙挡住他视线，说：“少儿不宜不许看，看了要是你变同性恋，怎么办？”
　　何艳打趣，说：“应该是，看了你变同性恋，我怎么办？”还做个心疼的动作。
　　三人笑闹中，边上一人接口说：“有什么好笑的，你们看下半场，八一队还要丢更多球。”
　　“为什么？”方天不理解，对方换下两个主力，八一队已经振作士气。
　　虽说对方还领先两球，但只要豁出去打，下半场还有四十五分钟，鹿死谁手还难说。
　　“你们太幼稚了，比赛开始前，澳门的盘口是深圳队让两球半。刚才我朋友打电话来，中场封盘前，盘口已经开到了四个球。你等着这些球员从更衣室出来后就会知道，就算对方来的是群小学生，八一队下半场也要输三个球给他们。”那人说。
　　“不会吧。”方天有些怀疑，但明显没有自信。
　　“也许。”雷开和何艳到是比较相信，“但如此做作，他们不怕吗？”
　　“他们怕什么？有什么好怕的？他们不靠这个，将来回家吃饭都成问题，反正撕破脸了，就做不要脸的搞。”理由充分得连方天也无话可说。
　　“黑暗。”方天在感叹自己的前途。
　　“这算什么黑的，中国足坛里比着黑的还多呢，没听说过11：1吗？中国足协怎么处理的，你知道吗？还有什么比这更无耻。抓住妓女，放过嫖客。这就是中国足坛。”那人接着说。
　　方天不想听了，越听越怕，他希望下半场的比赛给他足够的勇气对那人说不。
　　接下来的比赛,惨不忍睹。
　　八一队的前锋在前方象患了失心疯，怎么踢都进的球，他能给你踢出去，大脚解围比对方后卫专业得多。
　　八一队的后防就象集体得了老年痴呆症，动作缓慢得象跳慢四。
　　足足被灌了个8：1。
　　看着那人得意的神情，方天想：做妓女，还是做嫖客，这是个问题。

第18章
　　我要加入八一队。雷开觉得眼前是个白痴。
　　我要加入八一队。裴恩才觉得眼前象个白痴。
　　“只有在这种队伍，我才能出头。”方天对雷开说。
　　“你去试吧。”雷开没多说。
　　“我想试一试。”方天对裴恩才说。
　　“你打什么位置？”裴恩才问他，眼前的八一队让他早已死心。
　　看着方天坚毅的眼神，他想起自己激情燃烧地青春，自己年轻三十岁有这个勇气吗？
　　他不知道，所以他要给他机会。
　　“守门员。”方天有点激动，他知道这个要求很过分，但裴恩才教练居然还给他机会尝试。
　　“多大了。”裴恩才看他也不是很年轻。
　　“三十岁。”方天不想隐瞒，三十岁与二十岁不是嘴皮子翻两下就可以带过去的。
　　“还能练练。”说出口的话，裴恩才觉得自己都在对付，太老了，已经错过太多太多了。
　　裴恩才拍拍手，大声喊：“集合。”他决定满足眼前这个足球爱好者，驻扎在柳市两年，他觉得对不起这里的球迷，改变一堂训练课的内容，对这些没有明天的小伙子没有什么影响，却可以满足一个真正球迷的心愿，他觉得后者更值得尊敬。
　　“这是一位柳市的业余球员，他想参加我们的一堂训练课，我决定现在打场对抗赛，由他。”说到这儿他停顿下，没问人家名字，只好用‘他’来代替了。
　　“做红队守门员，李蕾蕾作蓝队守门员，比赛十分钟后开始，现在大家准备。”
　　“你有护具吗？”李蕾蕾亲切地问，方天在昨晚的恶补后已经知道了，他是队内唯一一位国脚，不过今年来一直伤病缠身，只上过两次场。
　　“有，”方天拿出老猫送他的廉价护具，问：“你不是有伤吗？怎么还要上。”
　　李蕾蕾笑，不过方天总看着不象在笑。
　　场地很快清理好了，方天在守门员教练带领下也活动开了。
　　裴恩才亲自执哨。
　　方天看红队原来是主力队，蓝队是替补队，更是感激。
　　毕竟是队内对抗赛，拼抢之激烈让方天大掉眼镜，完全没有前两天在体育中心的温柔模样。
　　队员对场上情况反应之敏捷，让方天知道什么是职业球员。
　　天赋的感觉虽然让他能提前知道球路和变化，但队员的动作应变却不是他能赶上的，往往是明明要向左去，他提前一移位，对方脚脖子一转，线路立马就变，他竭尽所能还是被灌了四个球，红队以2：4输了这场对抗赛。
　　他默默地走到场边，收拾衣物。
　　裴恩才看着垂头丧气的他，良久没说话。
　　方天心中惨然，差距，太大的差距。
　　业余与职业两者之间的巨大鸿沟，让他在这么久建立地信心被击成碎片，期望落空的他没心情寒碜。
　　裴教练还是友好地问了他的电话号码，说：“有空再联系。”
　　苦闷地方天在雷开家坐到深夜，也没象往常一样看足球赛，更别提谈论了。
　　踩着十二点的钟声，方天回到家。
　　还没进门，就听到里面的电话铃响个不停。
　　莫非。
　　方天不敢想下去，希望越大失望越大，他不敢奢望。
　　钥匙挂在门上都没来得及抽，他就扑进里间去接电话。
　　电话那头是他期盼的声音，裴恩才缓缓地说：下午，在后来的训练中，原来的替补门将手扭伤了。
　　再加上李蕾蕾伤一直未好，现在八一队要靠四十岁的守门员教练上场，希望他来队里救救急，当替补守门员。
　　只签临时合同，没工资，没补助，队里只负责交通和吃住，看他同意不。
　　方天激动地在电话里不停的说可以、可以、都可以。
　　这么好的运气，连他自己也不敢相信，只练过个多月的足球，居然有机会去顶级联赛看看，这不是老天帮忙是什么。
　　老天你终于开眼了，方天对着漫天星斗喃喃说。
　　十三号下铺。方天看着手上的卧铺票，乐开了花。
　　打电话给雷开报喜。
　　雷开诧异地问：“坐火车呀？不是说甲A球队都是飞机来回吗？”
　　“只领队和教练打前站坐飞机去，大伙都是坐火车。”方天上午就听后勤的解释过了。
　　“是吗？反正要解散了，能省几个就省几个吧！”雷开虽说不看好方天在八一能混出个什么名堂，但对他这么就能去打联赛，也觉得邪门。
　　“哪天打呀？和什么队？”雷开怕那个家伙又闹低级笑话，真想去场边盯着他。
　　可是他就是不肯她追去，还威胁她，如果不听招呼，就别想和他再说句话。
　　本来想不管三七二十一，但何艳也这么劝她，也就只好放弃了。
　　不过要有现场直播，一定不能放过。
　　“星期六，和北京队打足协杯。”方天说。
　　“哦，不是联赛，那就难得有直播了？”雷开有些沮丧。
　　“算了吧，我不一定能上场。”虽然竞争对手是个比他还大上十岁的教练级人物了，可方天还是有些担心。
　　在他担心的同时，还有两个人在担心。
　　飞机上。
　　裴恩才问：“李头，方天的参赛证，足协批下来了吗？”
　　李福胜从空姐手上接过杯饮料，说：“下来了，这样做有必要吗？”
　　裴恩才沉默片刻，说：“没办法，赶鸭子上架。总不能真让老沈去打比赛吧，现在队里这群小子已经失控了，谁知道上场后会发生什么事，老沈丢不起这个脸呀。”
　　李福胜也知道队里情况，只好说：“裴教练。方天这个球员水平怎么样？还是要老沈在下面活动活动，万一不行还是要顶上去哦。”
　　裴恩才想想，说：“方天在业余队来说是个顶级好手，一看就知道摸爬滚打过多年的。球路控制，对远射判断都不差，差就差在对方临门时紧张，再一个是对突然变向球的处理还在业余阶段，要是年轻上十岁，我敢打包票，主力国门的位置没得跑。可惜呀可惜。”
　　李福胜呵呵笑一声，说：“等到北京，好好给他练练，临阵磨枪不快也光。”
　　“李蕾蕾，他现在怎么样？还是不能上场吗！”裴恩才摇摇头。
　　“真的要卖了吗？”裴恩才突问这个敏感问题。
　　他舍不得这群小子，虽说让他老脸丢光，但感情还是在的，特别是现在这种情况出现，基本上都把他们自己将来出路堵死了。
　　李福胜点下头，不说话。两人陷入沉默。
　　第二天清晨,火车驶进北京西站。
　　第一次上京的方天举止谈笑都流露出兴奋。
　　其他队员相当平常，八一队的老巢就在北京，基本都住过十年以上时间，再加上主场一直飘零，对方天这种感觉比较淡漠。
　　各人收拾各人的行李，准备下车。
　　一部军车开进站来，方天扯着李蕾蕾问：“是接我们的吗？”
　　李蕾蕾看下牌照，说：“北京军区的车，应该是接个将军吧。我们都是坐大巴，去西山基地有一个小时左右车程，安排好房间后，我再带你出来转转。”
　　好的，好的。方天连连点头。
　　“看见那排楼房吗？”
　　方天望去，树荫下有几栋别墅样的房子，几个穿运动服的女孩子站在下面。
　　“那是我们宿舍吗？”方天惊喜的问。
　　“错了，错了，那是乒乓球队的。”李蕾蕾看他视线就知道他看错了边。
　　“远点，再远点，对，那立着烟囱的锅炉房后面的那栋才是我们的。”
　　顺着李蕾蕾指去，方天看到一栋三层的苏式建筑，还在烟囱的下风处。
　　有几个人已经等在门口了，看样子会要训话。
　　下了大巴，排成两排，方天不知道自己该站哪，就跑到队尾站着。
　　“老沈，你把方天带球场去操操。”李福胜丢个秒表给他。
　　沈教练应了声，把行李递给旁边队员，提个球对方天说：“跟我走。”他知道李头要在这里训人，又不想让方天初来乍到就被劈头盖脑训一顿，就把本来该明天进行的测验提前。
　　方天拧着自己的包，不知道要自己提着去，还是放谁手上。
　　李蕾蕾接过他的行李，说：“带上队里发的护具就可以了。”
　　方天说了声，谢谢。就追去跟上沈教练。
　　走到刚看见的别墅前，方天发现几个女孩中，有个好面熟。
　　脱口喊出：“王楠。”
　　王南莫名其妙地望着他，说：“你认识我？”
　　方天激动的点头，手在身上摸索想找点纸呀、笔呀出来，签个名。
　　“我怎么没印象了。”王楠桡桡头，心想：这个人没见过呀，怎么看他眼神好象和我挺熟的。
　　方天伸手去和她握手，说：“我在电视上见过你，你的乒乓球打得太好了，下次我们切磋切磋。”
　　哦。王楠明白了。
　　旁边女孩一笑，说：“你个练足球的，要和我们王姐切磋什么球技呀！难怪中国足球这么差劲。”
　　另一个女孩则说：“想泡就直接说吧，你们踢球的都这么德性。”
　　王楠一脸红晕，方天也尴尬不堪。
　　沈教练回头叫：“方天，跟上。”
　　方天忙跑开，走几步停下说：“你本人比广告漂亮。”扭头狂奔。
　　隐约听见个女孩叫：“想泡我们王姐，你就拿个世界冠军来吧。”
　　方天脚一软，拿世界冠军，上帝都做不到哦。

第19章
　　“停、停、停。”沈教练喊住方天，“你为什么老是在球门线移来移去。镇定。守门员在对突破后的单刀球员和点球的时候，最重要的是镇定。他比你更紧张，对你来说不过是个瞬间，对他则是全场唯一的目的。进也罢不进也罢，守门员赛后承受的指责远没有后卫的大，扑出来是你的本事，没扑出是他们漏人。你只要保持清醒的头脑，50%就可以扑出去。”
　　“那不还有一半的球要进？”方天问。
　　“如果不是水平悬殊，你以为一场比赛有几个单刀呀！何况还有30%的球，为闪避你的扑救动作而打飞。”沈教练说。
　　“我要怎么做？”方天问，在球场上镇定对他来说并不成问题，在那时候他连自己都忘掉，世界简单得就象幅抽象画，移动线条和点点就是一切。
　　问题是他的改变会带来更大改变。
　　“不动。对方不动，我不动；他一动，我先动。”沈教练觉得方天现在的问题就是太容易把自己的意图表露出来，对方可以很轻易识破他。
　　方天站着想了阵，一语道破天机呀。
　　当根据对方的原本意图去站位时，太过早的移动让对方不得不改变，这时再根据对方的改变去应变，提前的三秒就没有任何意义了。
　　难道我要等到对方做动作再动吗？
　　那结果还会改变吗？
　　“这些，只有你以后在比赛中去体会。”沈教练说。
　　再好的天才也无法立地成佛。
　　顿悟，只存在那些悟了很久没悟出来的人身上。
　　方天遂再练。
　　天刚蒙蒙亮，方天醒了。生物钟没调整好哦，叹息一声，起床。
　　找片绿地打拳。
　　练得神清气爽，浑身舒坦，三花聚顶，眼冒金星之时。
　　听见一个女声，脆脆地问：“你在打太极拳吗？”
　　不会吧，这么象太极拳吗？
　　方天回头，王楠穿着国家队的运动服站在后面，几丝刘海上挂着露珠。
　　“我这是少林...少林七十二绝技之金刚...金刚伏虎拳。”方天打死也不会再说易筋经，只好边说边捏。
　　“怎么，结巴成这样，骗人。”王楠揭穿他。
　　方天嘿嘿笑着，搓两下手，打岔说：“北京真冷。”
　　“你第一次来北京吗？”王楠问。
　　“是呀，南方住几十年，第一次来北方，不习惯。”方天说。
　　“你是足球队的吗？怎么第一次来呢？”王楠不懂，八一队的基地就在北京呀。
　　“我刚进队。”方天有点冷，原地跑动着说。
　　“刚进？不是说......”王楠没说了。
　　“解散，对不对？我知道。”方天说：“咱们跑着说话，这冷，不习惯。”
　　王楠犹豫，还是跟着慢慢跑。
　　“你怎么没在国家队集训？”方天问。
　　“这段时间没什么比赛，就回队里看看。”王楠说。
　　“其实我小时侯挺喜欢打乒乓球的，还在市小学生比赛得过名次，可惜没练了。”方天想起在学校校长手里接过奖状，并代表升旗时的激动，不知道和她拿奥运会冠军时哪个更激动。
　　“你怎么喜欢把自己说得好老好老，动不动就想当年？”王楠挺奇怪。
　　“本来就是老头子了。”还装模做样咳嗽，“你猜我多大？”
　　王楠想顶多和我差不多，就抛了点：“二十五、六？”
　　“哈哈，我三十了。”方天笑，偏过头看她表情。
　　王楠吃一惊，看他笑得古怪更认定了，“你又骗人。”
　　方天一笑，说：“信不信随你。你什么时候走？”
　　“什么时候比赛，你。”王楠问他。
　　“比赛是这个星期六，至于我能不能上场，就不知道了。”方天说。
　　“送我几张票好吗？我几个朋友喜欢看球。”王楠小声说。
　　“你男朋友吗？”方天眉头一挑。
　　“不是。”王楠加快脚步，“我先走了。”
　　等她身影快消失在雾中，“你有男朋友吗？”方天轻轻说。
　　远处王楠就象听到般全身一震，才继续跑。
　　跃起、接球、趴下；跃起、接球、趴下。
　　方天在沈教练的指导下不停的反复做。
　　“手形，注意接球的手形，怎么笨得象猪蹄。”沈教练发现他基本动作极差，“这么接，球速快点就会脱手，窝起，放松点。”沈教练不停地喊。
　　“怎么样？”裴恩才教练过来问。
　　沈教练叫过个替补队员，说：“你来，帮他练下。”
　　“对球的感觉很好，特别是对球的线路判断极好，几场训练赛下来，你也看到了，防远射基本上没失误，就是路子野，没正规训练过，接球手形都要从头教，好在接受能力强，一点就通，倒象是个新手。”沈教练对方天相当满意。
　　“明天能上场吗？”裴恩才教练问。
　　“没大问题，再怎么也比那样好。”沈教练撇撇嘴，“多给他机会，也许还真有前途。”
　　“好，就这么定。”沈教练的话让裴恩才下定决心。
　　“休息。”沈教练走过来对方天说。
　　“腰都快断了。”方天做几个扭腰摇屁股动作。
　　“沈教练。”方天喊住要走的他。
　　“什么事？”沈教练问。
　　“星期六的比赛......”
　　“你想明天就上场？”方天还没说完，就被他打断：“好好练就是，不要想这么多。”
　　“不是，不是，”方天连连摇头，“我有几个朋友想搞点票去看比赛。”
　　“朋友？是王楠吗？”沈教练问。
　　方天的下巴都快掉到地上了，他怎么知道的。
　　“你们每天早上约会的事，早有人反映到队里来了。”沈教练说：“我们几个教练一研究，你们都这么大了，自己好好把握分寸就是。”
　　“不，不，不是这样的。”方天头都大了，说话也结巴了，只早上偶遇那么一次就成什么事了呀。
　　“不要解释，等下到我房间来拿票。”沈教练笑咪咪地走了，临走还嘱咐：“王楠是个好女孩，你要好好把握。”
　　惨，方天没有其他感觉。
　　怎么粮草未动，兵马未行，就传得满城风雨，这里到底埋伏多少特工，还是不小心被哪个监视卫星给拍了。
　　刚回房，李蕾蕾就指着桌子上票说：“沈教练刚给你送票了，你没在就放这了。”
　　“哦，谢谢。”方天拿衣服准备洗澡。
　　“他说叫王楠多带几个姐妹去，好掩人耳目。”李蕾蕾奸笑着说。
　　方天一脚踏空，险些摔倒。
　　“手脚好麻利，你什么时候教教兄弟？”李蕾蕾用手臂在他脖子上一勒，让他眼白只翻。
　　“难怪每天起这么早，原来是佳人有约。还说什么刚来不习惯，狗屁，明明是见色忘友。”
　　方天连连点头，不希望一个不慎就进高压氧舱去抢救。
　　好后悔，自己贪什么便宜，去外面买几张多划算，现在闹成这样，自己都不好意思去送票了。
　　左思右想,决定还是放平常心。
　　走到楼下，又迟疑起来，刚准备逃回去，就听见人喊。
　　“姐夫来了。”又是上次那挖苦他的女孩。
　　笑闹声后，王楠和那女孩出现在楼口。
　　“这是球票。”方天象来表白的小男孩一样，双手递过去。
　　王楠手伸在半空又停顿了，女孩一把抢过，说：“反正没事就去睽一眼，要是你没上场，哼。”威胁地望着方天，他冷汗直冒。
　　“上次不是你守的门吧，”方天连连摇头，“太不象话了。要是那样，你最好别让我看见。”方天连连点头。
　　“莎莎，你又欺负人了，”王楠看不下了，方天就象个受惊的小猫，“别理她，她就这样。对不起，有件事给你添麻烦了。”
　　“什么事？”方天满头雾水。
　　“有人说要给介绍个男朋友，我推了。后来他老烦我，我就说有朋友了，他一直追着问是谁，我不肯说。那天早上我们聊天的时候刚巧被他遇见了，问我是的吗？我不肯说。不知道怎么的他打听到你是足球队的，就去找了你们教练组。你没挨训吧？”王楠关切地问。
　　我说怎么传得这么凶，原来我在做挡箭牌。
　　方天听着这话有点不尽不实，怕不是要介绍这么简单吧，又不好说破。
　　“没麻烦，没麻烦。”心说：倒是大力鼓励哦，非要我把你这个世界冠军挖到手，好为他们挣口气，嘿嘿。
　　想到要开饭了，想请她们出去吃，又不知道怎么开口。
　　只说句，到时帮我加油，匆匆道别。
　　王楠忙说：一定，一定。
　　莎莎没看到刺激镜头，大大不满，嘀咕说：怎么象两个接头特务，这么匆忙。
　　到食堂打饭，发现饭菜比前几日多了很多，望着大师傅古怪地眼神，不敢多问。
　　“加油呀！”明显不象为明天比赛说的话。
　　各种复杂视线，让方天哀叹：还有没有一片宁静的天空。

第20章
　　方天跟在队伍的最后走进球场，浑身发颤无法控制住自己，咬住下嘴唇争取让脸上的肌肉抖动幅度不太大。
　　这种感觉他以前体验过，那是出现在初中时考试舞弊被抓以后，刻骨铭心。
　　站在场地中央唱国歌时，头脑才稍微适应过来。
　　转动僵硬的脖子，四周看台稀稀拉拉的坐着不到一万人，对于有八万座位的工人体育馆来说实在太空荡。
　　他向人多点的主席台望去，距离太远无法分辨她们，更不知道是否会来。
　　场上队长赵家林推了把他，指指球门示意他去检查下，他僵硬地跑着。
　　两方球员们都轻蔑地笑着。
　　这是我的第一场正式比赛，方天想。
　　他再看教练席，沈教练在努力地喊着什么，他一个字也听不见，看口型应该是要他镇定，可他怎么也镇定不下来。
　　也许他们已经在后悔了吧。
　　随着主裁判一声哨响，方天迎来了他第一场职业比赛。
　　北京队断下隋东亮的球，大脚开到前场，双方挣抢中，落在北京队9号队员的脚下，他脚法不错，斜拉两步，再个假射就晃开两名八一队后卫，方天不象其他守门员一样见空挡就扑上去堵住，摆好姿势盯住9号，果然，他象方天脑海里一样，用后脚跟一敲，球送给后面迎上来的10号，方天一移步到了球门中央，10号没任何犹豫，一脚劲射。
　　对，球就是这个位置，方天双拳还没合拢，球重重地砸在他脸上。
　　醒来时，他躺在医院病场上，沈教练坐在旁边。
　　“球赛怎么样？”方天着急问。
　　“1：1，踢平了。”沈教练说，“不过，由于主场我们是1：3输给了他们，所以我们队被淘汰了。”
　　“我真没用。”方天懊悔，居然刚上场就被球打晕，真是可以载入足球史册。
　　“没事，那个球没有进，被你用头顶出去了。丢的那个球是我上场后丢的。”沈教练安慰他。
　　门被悄悄地推开，先进来的是一束康乃馨，再是张娇俏的脸。
　　“莎莎！”方天惊呼。
　　“进来呀！”莎莎把藏在后面的王楠拖了进来，端庄地脸上挂着一丝担心。
　　“你没事吧？”
　　“真丢脸呀！”
　　两人同时说。
　　“就学会关心人了。”莎莎挖苦她，王楠耳根都红了。
　　“没事，没事了。医生说脑部受了点震荡，只要卧床休息几天就好。”沈教练边说边把病历递过去，“照了个CT，没问题，等车子一来，就可以出院了。”起身让出屋里唯一一把椅子。
　　“你坐，你坐。”两女孩慌忙推。
　　沈教练忙说：“坐半天了，有点乏。正好出去看看车来了没。”他要给他们制造机会，有他在场多少有些不好说话，出门时别有深意的说：“方天就交给你照顾了。”
　　莎莎在门关的瞬间，往椅子上一坐，奸笑着说：“走这么路，累了。你坐床上就是。”
　　王楠站着，有些矜持。
　　莎莎自顾自的剥香蕉吃，她没办法，远远地坐在床尾。
　　“让你们看笑话了。”方天傻笑，实在不知道该说什么。
　　“你是让某人着急了。笔直地倒下，就象被子弹打中一样，我还以为你光荣了。”莎莎埋怨地说：“要是真光荣了也好，偏生还生龙活虎地，让人空操心。要她下去打听哪个医院，还脸皮薄得紧，绕了个大圈才找到，要是慢上一丁点，人家就出院了。”王楠低着头不说话。
　　我哪里生龙活虎了，方天现在头还晕。
　　你以为好玩呀，脸上被个足球以百来公里的时速砸上去，他想。
　　嘴里却不住道歉：“我也不是故意的，看见球来了，脑袋一下发蒙，没躲开......”要是躲开了，那球不就进了？
　　方天越解释越糟，脑袋里熬起糨糊。
　　“没事就好，下次记得要躲远点。”天呀，我在说什么，王楠被他也搅糊涂了。
　　莎莎无力地翻着白眼，这两个人在干什么哦。
　　“咦！”莎莎惊呼。
　　怎么了。两人诧异地看着她。
　　莎莎指着病历，说：“1974年生，你真的30岁了。”
　　“是呀。”方天点头，“这有什么奇怪的，我说过我30岁了。”要是你看了我档案，可怕的还多着呢。
　　方天这么想着，望眼王楠。
　　“这也大惊小怪。”王楠还以为发现大问题，原来是他的年龄，她不觉得有什么值得如此惊讶。
　　“这么老了，看不太出呀。”莎莎仔细看着方天的脸，“皮肤也不错呀！怎么保养的。”
　　“冷水洗脸。”方天把他在《聪明的一休》里看来的那个托词用上。
　　“冬天也要坚持吗？”莎莎关切地问操作细节。
　　“笨呀，他是南方长大的，你怎么能学。”王楠不得不打击莎莎的学习兴趣，怕她要是冻掉个鼻子、耳朵的可就麻烦大了。
　　哦。
　　莎莎有些失望，好不容易来个标本，还肯解囊相授，居然还有地理差异，管他的，一定要试试。
　　才二十出头的人，自己的手摸到脸上都觉得不如人家三、四十的皮肤。
　　伸出手就要去摸方天的脸，是不是摸起来就象看起来好。
　　方天大窘。总算王楠拦住她。
　　“怎么这么老了，才练进八一队。”没得逞的莎莎满肚火气，说话也呛人多了。
　　“一年前开始。”方天决定抛远点说：“后来发现自己蛮喜欢这运动的，就......”
　　“才练一年，就代表八一队打球。我可练了十几年。”莎莎发现不能去人比人了，这是给自己找气受。
　　队里几个姐妹，平时打球都差不多，队内比赛相互都有输赢，可是拉到外面一打，区别就大了，这个拿世界冠军，那个拿奥运会金牌，最不济的也拿过某某锦标赛大奖，她打了十几年还是一场空，教练说是什么比赛心里素质不过关。
　　现在总算看见个，比她更丢脸的，三十岁在球场上被球打晕的守门员，可是一问居然刚练球一年。
　　要是她知道方天才练过一、两个月，这是他第一次在正式球场打比赛，肯怕只有吐血的份了。
　　“这好象不是我造成的，我该去感谢队里全体同仁吗？”方天说这话时，教练组的应该比较郁闷吧。
　　莎莎无话可说。
　　“你将来怎么办呢？”王楠试探问。
　　“你是说球队解散以后吗？”方天回答，两人猛点头。
　　“我会努力到最后一刻的。”方天话很坚毅，表情更是刚强，惹来两人崇拜地目光，可他的内心真的没有底，更象是种无奈的抉择吧。
　　“车来了。”沈教练进来，带来一群白衣天使。
　　“我的病情很严重吗？”方天看着聚然堆了一房间地白衣天使，脸色苍白。
　　“签名。”
　　“给我签一个。”她们挥舞着病历本，病情记录，甚至是白大褂递上前去。
　　“对不起，刚才我去办出院手续时，透个口风，结果......”沈教练呐呐地解释。
　　与我无关就好，方天想。
　　“签个名。”方天惊喜地看到有个美丽的小护士递个本本给他，他微笑地大笔一挥，写下龙飞凤舞‘方天’二字。
　　“错了，要签到病人一栏。”小护士不满地说，“本子都被你画得一塌糊涂。”
　　方天定睛一看，出院记录。
　　为防止影象扩大到其他病室，四人匆忙收拾完就溜，临走方天听见个小护士纳闷的问：“韩莎莎是谁呀。”
　　方天嘿嘿一笑，脑袋上就又被狠狠的砸了一拳。
　　“是要对他进行点，抗打击训练了。”沈教练一本正经说。
　　翌日。
　　实在没法继续窝床的方天溜达到球场边，大家都练得热火朝天。
　　在一边当助手的沈教练见他来了，丢个球给他，说：“好了？”
　　方天狠狠地甩甩头，没晕眩感，没恶心，点点头。
　　“走，去练练。”沈教练指着球门区。
　　“怎么今天不象个木乃伊了？”练几个球后，沈教练说。
　　“一个星期都白教了，镇定、放松，说多少次了，怎么一上场就跟个僵尸一样。”沈教练边练边狂批，“迟钝得连个小学生都不如，关节松点点，球就是被你双拳击出，而不是是你的脑袋。要不先去少林寺学学铁头功，再来。”
　　这句话提醒了他，怎么没用老头心法试试，也许可以起到放松的作用，方天信心倍增。
　　方天站球门前，闭目几秒针，感觉到那团暖暖的气后，再一边运行一边动作，艰难无比。
　　多次失败后，心想：也许该是郭靖那笨人才能练成吧。
　　遂放弃，一门心思练球。
　　回去后，洗完澡，找来《射雕》《神雕》细细研度。
　　决定还是采用老顽童真传，左圆右方大法，刻苦练习，一晚终于大成，苦笑，俺果然是郭靖、小龙女一流笨人哦。
　　晨起，练球，神气清爽，成效显巨，左右扑挡，无球能入，大有天下之大谁我敌手之感。
　　脑中唯一念头：我要雪耻。

第21章
　　夜已深，方天却无法入睡。
　　趴在车窗，看着起伏的山峦，如同只只吃人怪兽，心绪难平。
　　回家了，就回家了，等待他的是什么？
　　不愿去猜测。
　　“怎么相思哦？”李蕾蕾半夜醒来，看见他还没动，笑问。
　　“不相思，怎知相思苦。”方天回答得一本正经。
　　“咦！”李蕾蕾揉揉眼睛，翻身下来。“想她？”
　　“打个电话给她。”李蕾蕾拿出手机递过。
　　“高科技的世界，再也没有相思苦，一切电话述衷肠。”
　　方天摇下头，说：“我也不知道在想谁，也许只是在体验这相思的味道吧。”
　　站起来，说：“夜了，睡吧。”
　　“你在担心什么？”李蕾蕾觉得他有点怪。
　　“担心什么？明天？管他娘，明天是明天的明天。”方天爬上铺睡了。
　　留下晕头转向的李蕾蕾，说什么，怎么听不懂，别被砸糊涂了。
　　清晨五点，火车到柳市车站，大家按序排队下。
　　方天拎着行李包，跳下踏板，就被强烈灯光射得眼都睁不开。
　　队里的新闻官，扯着他说：“这位就是我队在柳市发掘出来的本土球星，方天。”犹豫下接着说“他现在是我们队里的主力守门员。”
　　好几个话筒伸过来，几支摄像枪对着他。
　　一个漂亮女记者拖着他，摆向支摄像枪，问：“方天你好，我是柳市电视台的乌玫玫，首先谢谢你接受我台的采访。”
　　方天忙点头称谢，其他被挤到旁边的记者都气得脸色煞青，只得极力地把话筒绕过来。
　　乌玫玫接着问：“你是什么时候被裴教练选入队里的？”
　　“上个月吧。”方天边回答边跟队伍走。
　　“请问你以前在本市什么球队把过门呀？”
　　“过去在一支中学球队里踢。”方天瞄着乌玫玫笔直地腿，紧紧裹着的七分裤，心中赞叹要是有机会被这记者用力的夹上一把，就爽透了。
　　“听说你加入八一队还有个故事？能说一下吗？”
　　“是有个扁故，下次有机会说给你听。”他用柳市话回了句，顿时拉近了乌玫玫的亲切感。
　　不过他心里的答案却是：下次有机会在床上说给你听，就好了。
　　眼看着方天就要上车，乌玫玫追问：“这个星期天对云南队的比赛你会上吗？”
　　这个问题难住方天了，只好指着车上说：“好象答案还在裴教练的脑袋里，最好你去那里挖一下，我也很想知道。”
　　乌玫玫抱歉一笑，方天上车。
　　大巴拐到市中心，裴教练把方天叫到身边问他：“你家住在哪里？”
　　方天一看到钟楼了，就指着条巷子说：“这进去没多远。”
　　“停，停车。”裴教练说：“那你不先回个家，出来这么久也没听说你打电话回去过，明天早9点准时来训练场报到。”
　　“今天，不训练了？”方天反问，其他队员也期盼着望来。
　　“不要看，队里照常训练。”裴教练环视他们。
　　众人满脸失望，全车一片叹气声，眼巴巴地看着方天欣喜下车。
　　回望远去的大巴，方天一时竟不知道往哪里去好，按理要去老弟家看看父亲怎么样，但走着走着又回到以前的楼下，抬头望。
　　她还好吗？
　　心里默默问。
　　半晌，黯然低下头，走了。
　　回到父亲家，推开门，惊异地看见老弟穿条短裤从房里出来。
　　“你回来了。”招呼一声，又回房。
　　悉悉嗦嗦阵后，他穿好衣服出来。
　　“弟嫂呢？”方天问。
　　“她在家里。”老弟回答。
　　“怎么？”方天不知道从何问起。
　　“没什么，吵了两句。”老弟闷头抽烟。
　　“老爹呢？出院了吗？”
　　“钱用完了，医生说是富贵病，在家小心养着也是一样的。”老弟说。
　　“现在人呢？”方天在几个房间找了都没看见。
　　“在我家，柳絮在照顾呢。”说话时眼睛空洞的对着他。
　　方天抿着嘴，动了动说：“是我没考虑好，走的时候急了点。等下我们一起回去趟。”
　　老弟点着头，本来就是来找他打圆场的，谁知他没在，等了一晚，终于回来了。
　　问道：“你这是上哪去了，怎么看起来好象你几天没回家似的，还背个包。”
　　“到北京去踢球，刚回。”方天说。
　　“北京踢球？踢什么球？”老弟不明白，三十多年只看过他打乒乓球，偶尔打打羽毛球，踢球？
　　还去北京踢！
　　怎么也不明白。
　　方天也不解释，说句九点钟叫我起床，就进浴室洗澡去了。
　　感觉还只刚躺下，就听见老弟推着他说：“起床了，九点了。”
　　恋恋不舍的爬起来一看，还只8：50，看着焦急的老弟，只好说走吧。
　　下楼后手一招，一部的士停下，方天跨进去看着站着的老弟，说：“愣什么，走呀！”
　　老弟搓着手，说：“别打的吧？22路也挺方便的。”
　　方天把车门一关，说：“去不去随你。”
　　老弟忙跟着上来。

第22章
　　“去洞庭春！”方天对的士司机说。
　　“怎么去洞庭春呀？”老弟问。
　　“吃早饭呀，怎么？”方天看着他。
　　“没什么，吃个早饭没必要去那种地方吧？火车站老丈卤面蛮好吃的，去哪里吧。”老弟有些局促。
　　觉得有些看不懂自己的亲哥哥了。
　　“打的去吃卤面？你也真夸张哦。”方天笑着说。
　　吃完早茶，方天剔着牙结了帐，抹个尾子80元。
　　老弟出来还唏嘘，足足可以吃上一个星期肉哦。
　　方天没理会他，转进一家银行，掏出张卡，对里面嚷：“取十万。”
　　储蓄员绷个脸，站起来：“报计划没？没报计划一次只能取五万。”
　　“妈的，怎么存钱他妈的不要报计划，取钱就要报计划？”方天骂骂咧咧象个小痞子，老弟不安地拉着他衣服，说：“哥，你哪里来这么多钱？”
　　方天贼笑贼笑：“这是你哥赚的血汗钱哦。”再对里面说：“五万就五万吧。”
　　他们出去后，那储蓄员对旁边人嘀咕着：“我最恨这些没事跨行取款的，明明对门就是他开户行，偏偏懒得多走两步路，仗着自己有钱，宁可多出手续费到这里来取，呸！”
　　旁边人安慰她，“算了，这人都拽得很，一个不小心被听见了，告你一状，轻则扣奖金，重则下岗，何苦呢？”
　　那人一想，也是，就低头不语了。
　　老弟坐在的士里，紧张地看着方天，方天一笑：“先去洗个脚？”
　　“不了，不了。”老弟脑袋摇得象泼浪鼓。
　　“那就去你家吧。”这下，老弟可放下心了。
　　用钥匙打开门，柳絮板个脸说：“方俊杰，你还记得回？你把你老爹丢在这里就冲走，什么意思？”
　　“柳絮！”方天跟在后面，大喝一声，柳絮一惊。
　　“哈哈，吓着了吧。”
　　柳絮轻笑：“就知道，俊杰找你去了。”
　　“昨晚，你们两个干什么去了，一夜没回？”柳絮问，老弟听她口气，就知道没大问题了。
　　“做贼去了。”方天拿出装钱的纸袋晃晃，做个蹑手蹑脚的动作。
　　柳絮笑着接过一看，倒吸口凉气，忙把门关上，神色慌张问：“哪里来这么多钱，不会......”心想：这两兄弟别是被憋疯了，真的去......，我该怎么办呢？
　　方天看她急的模样，真想狂笑，却故意小声说：“做了笔大生意，这只是一小部分。”
　　柳絮定定神，对方天说：“这是你出的主意吧。”
　　方天想，算是吧，点点头。老弟莫名其妙，愣在一边。
　　柳絮把两人拖进里屋，说：“你哥，就是比你行，半死不活的有什么意思，豁出去做一把，死也值得。不要怕，有什么事全家顶着，说，做的哪家？”
　　方天一阵感动，这才是患难好夫妇，要是，想到这又一阵心疼。
　　忙说：“这次，我没叫俊杰去，因为他去了也赚不到！”
　　柳絮心放了，说：“哥，没事的。”
　　方天笑着说：“晚上你们看新闻就知道了，先去把老爹安排好。”
　　柳絮接过钱，犹豫着拿出叠后，说：“这些就去医院给老爹预存上，其他的做生活费吧。”
　　方天笑，拍下老弟肩说：“柳絮是个好老婆，要珍惜哦。”
　　只忙到晚上，才歇息会，想起这么久没和雷开联系，就拨她手机，通了。
　　柔柔的女声，正是雷开，“谁呀？”
　　“我是方天。”
　　“对不起，你打错电话了。”冷冷的把电话挂掉。
　　怎么了，方天摸不着头脑，干脆去一趟吧。
　　打车来到她家，开门的是张奶奶。
　　进门第一句话就是：“闹别扭了？怎么这么久没见你。”
　　方天含糊的应句，问：“奶奶，雷开在楼上吗？”
　　张奶奶说：“恩，在卧室里面。”
　　方天推开门，雷开趴在席梦思上，电视开着，上面一道一道的放着被采访的画面。
　　“开开，”他拍着她高耸的屁屁说，“生气了？”
　　“流氓呀！”雷开高声喊着，滚开。
　　“对不起哦。”方天慢慢哄着。
　　“你现在是大球星了，还来干什么？”雷开撅着嘴。
　　红艳的小嘴，让方天压抑不住自己的欲望，摸着她雪白的小脚说：“是呀，刚上场就被球打晕的大球星。”
　　雷开低哼声，躲开。
　　“怎么不想听？”方天抓住她小腿说。
　　“别揉吗，人家痒。”雷开觉得一身被他摸得痒痒地，血气翻腾。
　　“要我说吗？”方天轻轻地在她耳边吹气，雷开哼了声，细不可闻。
　　方天咬着她耳珠说：“等下，我去把门关掉。”雷开无力的点头。
　　门外没人，张奶奶不知道躲到哪个房间看电视去了，他窃喜，把门反锁。
　　憋得好辛苦哦，好久没做了。
　　方天把自己脱个精光，雷开双眼紧闭，浑身泛起粉潮。
　　方天双手捋起雷开的上衣，结果卷成一团的衣服在胸部被卡住，连捋几把，都没捋出，方天叹到：“想不到如此细小的胸部还藏着不为人知的丘壑。”
　　雷开扑哧一笑，勉力睁开眼说：“要死了，还要开人家这种玩笑。”
　　突的，门被人轻扣两下。
　　大惊，雷开把方天推下，赤裸地跳下床，把破碎的衣物踢进床底，找件衣服套上。
　　这时楼道里传来脚步声和谈话声音。
　　“开开。”雷开的父亲在门外停下。
　　雷开整理下凌乱的衣服，再帮方天翻好衣领，才打开门。
　　雷老板见方天也在房内，嫌恶的望了眼，说：“开开，你出来。”
　　雷开点头，对方天说：“你看下电视吧。”
　　方天应了声，父女两出去。
　　大约个多小时，雷开气鼓鼓地进来，雷老板追在后面。
　　雷开沉脸说：“爹，反正什么都是你的，家里的事你说了算，我没意见。”
　　雷老板张张口，又停了下说：“好，明天到店里来。”转身出去了。
　　不一会方天就在窗口看见那辆菠萝开了出去。
　　雷开若有所思，眼睛仿佛看着电视，可焦点明显落在背后空墙上。
　　“怎么了？”方天轻搂着她问。
　　雷开叹口气，说：“我爸要把门面结束掉？”
　　方天觉得奇怪，问：“现在门面不赚钱啊？”
　　“不，一个月的毛利有十多万。”雷开说。
　　“那为什么要？”方天问一半没问了，毕竟这是她的家事，要是问太多好象也不好。
　　“我爸说，南区长大力支持他发展房地产，说什么要做现代化企业家，要上市，他再也不想做困在一方的土财主了，要做出全国闻名的大企业。”雷开叹口气：“熟不做，做生。我看爹是疯了。”
　　方天一听与南区长有关，心里咯噔一下，半天不语，强笑着问：“门面为什么要结束呢？可以两面做呀！再说店子现在一年有百来万，就这么放弃吗？不如给你做呀！”
　　雷开咬咬下嘴唇，说：“我爹说，我现在找了男朋友就女生向外了，说不定哪天店子给我们卖了也不知道，还说你就是冲着我家的财产来的，不如趁现在隔壁许老板出400万卖了，正好做地产生意钱也不触手些。”
　　方天也不好说什么，再说就真成挑拨父女两关系了，只问：“明天就要卖吗？”
　　“恩，爸说已经签好了协议，明天就过。”雷开说。
　　方天想，这还叫商量，难怪雷开气愤。
　　雷开依过来，靠在他怀里说：“今晚留下好吗！”
　　“不要。”杜菁菁尖叫着把电视关上，“恶魔，我不要看见这个魔鬼。”
　　南坚紧紧地把她搂在怀中，抚摸着她说：“没事，没事了，一切都过去了。”
　　“不，不，他还在那里，”杜菁菁指着电视，哀求说：“坚哥，你去把他抓了，好吗？”
　　南坚眼神仇恨而坚毅，轻吻着她说：“会的，菁菁，哥答应你，一定会让他遭到惩罚的。”

第23章
　　方天挣扎着爬起来，一看时间，天，快8：30了，慌慌张张地穿上衣服。
　　雷开勉强撑起身子问：“怎么了？”
　　“9点开始训练，要迟到了。”方天趴在床底找鞋子。
　　“你的车钥匙在哪里？”方天边穿鞋子边问。
　　“中间抽屉里。你会开吗？”雷开不放心问。
　　“没事，没事。”方天一溜烟跑了，张奶奶追着喊都没拦住，只好把手上端的碗甜酒冲蛋放下。
　　凌鹰直跑进训练场，下车时看见裴教练虎着脸看着表说：“现在8：59，差一分钟你就迟到了。”
　　方天点头虾腰说，对不起。暗自庆幸昨天穿运动衣服去的雷开家。
　　跟着队伍做了半个小时体能训练后，就分组训练了。
　　沈教练把他带到场地另一头进行扑单刀训练，方天状态极好，个个都被处理掉，这头看着的裴教练暗暗点头，养好伤后的方天大不相同了，如果星期天上场后能发挥出这个状态，很多人都会吃惊哦。
　　上午训练了两个小时，就完了。
　　方天找后勤部门领了套衣服就去洗澡，走到半路上，看见两个球员追着李蕾蕾说什么，李蕾蕾不理他们，径直走了。
　　两人恨恨地呸了口，又掉头走。
　　方天想起上次看球听的传闻，忙闪到一旁，找了个阴暗角落躲着。
　　两人左右看过，没人，就闪进一间空房间。
　　方天偷偷摸摸走过去，俯在门口倾听。
　　“黑皮哥吗？”里面是在打电话，方天不明白的是说话的这个球员明显不是队里主力，不一定能上场，要是旁边那个是主力后卫，还别说去。
　　“什么？这么少？”里面提高了声调。
　　另一个球员嘘了声，脚步声走向门口，方天几个箭步逃回原地躲好，门开了，那人伸个头两头看下，没人，又缩了回去。
　　过了一阵，方天才轻轻过去，就听见里面说：“好，就这样吧，收线了。”
　　方天还来不及躲，门就打开了。
　　两人看见门口的方天脸色一变，方天问：“你们洗澡了吗？”还把刚领的衣服扬扬。
　　“洗过了。”他们异口同声说。
　　“那我就去洗了。”方天向澡堂走去，一路上感觉背上有什么东西在刺一样，不敢回头去望，怕引起两人怀疑，趁进澡堂转弯时回头一瞥，两人早没影了，才安心。
　　关在队里练了几天，总算学乖了，找机会出去打了个电话给雷开，电话里雷开有点抽泣，忙问什么事，雷开说没事，想你。
　　方天一想，也对，正是恋奸情热之际，就见不面上，当然伤心，就百般安慰，总算平复，忽然挂记起那天说，他父亲要改行做房地产的事，雷开有些郁闷，说店子早就盘掉了，问起老爷子，雷开又哭起来，原来老爷子不肯到她家来住，一夜之间就不知下落了，方天扼腕感慨，这电话直打了两个小时，煲得烫耳朵了才挂掉，期间方天起码十次以上的拒绝了雷开要给他买个手机的要求，念咒的唐僧已经够可怕了，要是还给孙悟空配个手机，那老孙也只死路一条。
　　满腹心事的方天走进宿舍，就看见李蕾蕾拿个手机说不停，见他进来，忙递给他，小声说：“为了帮你套住她，我已经聊了半天了。”
　　方天接过电话，喂了声，半天没音。
　　怯怯地一个声音问：“方天吗？”
　　一阵暖流流过他心头，平静下他说：“王楠！你好呀！”
　　听出他的欣喜，王楠问：“明天你会上场比赛吗？”
　　“应该会吧。”方天对自己最近的状态有信心。
　　“要小心呀。”那边对他明显没信心。
　　“好的。”放下电话的方天象只吃了春药的老猫，上窜下跳，不时要搭李蕾蕾说话，盘问两人谈了些什么，可怜的李蕾蕾只有把头用被子捂住，发誓再也不做这种事了。
　　身穿24号球服的方天进场时，引起热烈的响应，如山呼海啸一般，他深呼吸调理下，果然宁静下来，散发出与以往不一样的气势，嘴角冷冷地带着丝笑容。
　　当然他如果看到看台上的某个人，也许就无法这般轻松了，考虑更多的应该是等下如何跑路了。
　　比赛开始。
　　云南队胸有成竹的大肆扑上进攻，因为在赛前他们已经得到澳门的盘口开到0：5了，即使他们不进攻，对手也会厚颜无耻的搞出5个乌龙球吧。
　　八一队的后卫一如既往呆若木鸡，轻松盘过几个小儿麻痹症患者，孙治拨脚怒射，难得获得上场机会的他，很珍惜这次疼宰鱼腩，当然这与他赛前及时与主教练沟通是密不可分的，为了能上场去进几个球，这点钱算什么，愤怒要靠自己的脚来发泄，这才是拌回成本的唯一。
　　很轻松吗！
　　方天一只手就把这个球拍了下来，瞟了眼教练席，看见裴教练与沈教练在窃窃私语，也许在说我的手型不对吧，再大脚开出去，太偏了，没踢中位置，球直窜主席台，引起阵骚乱。
　　二十分钟过去了，几个八一队的后卫头上都冒出冷汗，倒不是累的，几乎没怎么活动的他们，要是累得出汗才怪，云南队的十多次射门都被方天一人高扑低挡出去了，全不见上个星期在北京的菜鸟表现，下了重注的他们想到可能面临的结局，想不出汗都不能哦。
　　又是云南队的角球，方天高高跃起，突的一个八一队后卫一不小心撞向方天，谁知方天空中团了下，膝盖狠狠地撞在他下巴上，后卫哼都没哼就晕了过去，担架很快把他抬出场，看着医生毫不犹豫地把他送上救护车，拉着警笛去了，大家都有点心寒。
　　经过这么次意外后，双方球员老实多了，起码在禁区里面没有什么过多可疑动作。
　　上半场，顺利的0：0结束，在休息室里裴教练不惜词令的把方天表扬一把，特别多次提出与上个星期在和北京队比赛的表现做对比，让方天哭笑不得，不知是明褒实贬还是真褒不贬。
　　很快休息时间过去了，方天习惯性地跟在队伍后面，当裁判拐过走道后，几名后卫一致横成一排。
　　方天知道不对，防护着问：“你们要干什么？”
　　边说边退，正好看见队长从后面过来，忙喊：“让我过去。”
　　队长猛地脸色奇怪地说：“你后面是什么？”
　　方天回头，后脑勺狠狠地挨了一下。
　　不要打我的头，方天昏迷前唯一的想法就是：他们为什么都喜欢打我的头。
　　清醒过来方天发现自己躺在间华丽的房间里面，边上站着个漂亮的护士小姐。
　　方天贪婪地上下打量，沙哑着说：“是你救了我吗？”再摸摸自己的口袋说：“无以为报，我只能以身想许了。”
　　“是吗？”一个熟悉地声音，“你真的想这样报答救你的人吗？”
　　“英...英姐。”方天说话都带颤音了，他真的不知道该怎么样面对她，怎么会是她，怎么都搭不上界呀，在他想法中，救他的可以是教练，可以是李蕾蕾，可以是雷开，甚至可以是王楠，就算都不是他也希望是个美女，或者是个与他没有任何关系的陌生人，怎么会是她，一个早就对他虎视耽耽，偏偏他没有足够勇气来接受或者是来承受的前美女，现老太婆——杨英姿。
　　“很意外吗？”她轻轻坐在他床边，拿把水果刀不太熟练地削着苹果。
　　“好久没给人削过水果了。”她感慨着，把个还剩下大半的苹果递给他。
　　方天无言以对。
　　“天哥。英姐。”进来的人，方天好象有点印象。
　　“我是胡文，以前在锦绣楼做过，天哥你见过的。”胡文见方天没印象忙提醒一声。
　　“哦，是你。”方天想起来了，就是那个拿蝌蚪文的学生男哦。
　　“英姐，已经准备好了，是不是请天哥去一下。”胡文毕恭毕敬地问。
　　英姐关切地扶起方天，问：“觉得怎么样，能下床吗？”
　　方天暗暗运气，几圈以后好多了，没有那种晕车晕船的感觉了，就是还有点恶心，要吐。
　　“好多了。”方天说。
　　胡文抢前几步，扶住方天说：“其实天哥去不去都没关系，只是小弟们觉得不为天哥出这口气，心里不舒服，天哥，要怎么样，说一声就是。”
　　“出什么气？”方天大惊。
　　原来，当方天在电视上一露面就被胡文看到了，第一时间就告诉了英姐，本来英姐想马上就去看方天的，被胡文劝住了，怕打草惊蛇。
　　听到这里方天一脸尴尬，示意胡文长话短说。
　　英姐为了看到方天球场上的表现，也就接受了胡文的意见，苦苦忍了几天，终于看到爱郎大显身手，就在考虑比赛后如何为方天庆功时，忽然发现八一队乱成一团，后来又临时换了沈教练替补出场。
　　英姐知道情况有变，就召集弟兄们去查看，结果在一间反锁的空房间内找到了昏迷的方天。
　　抬到医院急救后，发现没有大碍，就把最好的几个医生、护士调到大厦里面设置间特别病房照顾。
　　胡文则安排兄弟们查找凶手，现在他就是来告诉英姐情况的。

第24章
　　电梯下到地下三层，停住。
　　门外等着两彪形大汉，见是他们下来，堆笑问候：“英姐好！胡总好！”
　　胡文忙说：“叫天哥。”
　　两人见他恭敬地样子，脸上露出诧异的神情，以现在胡文在公司地位居然对那天哥如此态度，毫不犹豫两人堆出三岁以后最纯真的笑容，叫声：“天哥好！”热情的声调再配上鸭公涝嗓子硬挤出如黄雀般的声音，让方天打了个激灵，忙点头致意。
　　两人在前面带路，穿过几个房间，在一张门前两人推开后分边站着。
　　胡文带头，几人走进去。
　　是个比较大的空间，靠里墙挂着一排人，都是脚尖点地半截死，有熟识的，也有不太熟的，都是八一队的球员。
　　方天一数，居然有七个，怒气冲冲:“为什么要打我的头。”打小时候老妈说打头会变笨以后，他最恨人打他的头，偏生流年不利，连续被打晕都是敲的脑袋，本来就对自己头脑没信心，现在倍受打击，只怕智商跌到100以下了。
　　队长眼里流露出哀求地眼神：“对不起，方天我不知道，求求你，要你的兄弟放了我们好吗？我也是没办法。”
　　另一个球员也抽搐着说：“方天，我们也是没办法，要知道球队里除了几个主力队员外，不趁机捞点钱我们将来没任何出路，从小起我们就除了踢球就是踢球，没别的一技之长。现在有消息要卖球队，队里也没个人对我们说一句将来怎么样，所以就......”
　　方天怒火中烧，你们死活关我屁事，惹到我头上来了就没那么土松：“老虎凳？辣椒水？烙铁？怎么一样都没看见？”说句真的，他有几分心疼，因为除李蕾蕾以外，队长是最照顾他的，所以当时见他来了还想向他求救，没想到。
　　队长的脸部随他的声音越大就越扭曲。
　　胡文迟疑，往里面几个人身上扫，一个熟悉的人从阴影里走出来。
　　“老郑。”出来的是个方天印象很深刻地人。
　　“嘿嘿，”老郑笑，“大少还记得我呀。他们没事，不过是我帮他们检查一下。”
　　方天瞟下墙上的七个人，衣裳凌乱，眼神羞愤，冷汗狂冒，幸亏那次没检查成功，看他们的表情就知道，老郑给他们进行的什么检查了。
　　邪邪笑，老郑几人也陪笑，脸一虎：“他们来多久了？”
　　胡文忙说：“比赛完不到两小时就把他们请来了，有个多小时了吧。”
　　“老郑，”老郑忙应声，“一个多小时，你要检查七个人，彻底吗？”最后一句拖长声音问。
　　老郑见对他专业素质提出疑问，忙解释说：“这里还有这么多兄弟，在我的指导下大家的努力下，检查得很彻底。”老郑说的时候，旁边二十来个壮汉都憨笑着点头，证明他所说都是事实。
　　老郑忽恍然大悟状，贼笑着问：“要是大少有兴趣的话，当然是您亲自检查彻底一些。”
　　胡文心里骂，白痴一个，眼望着方天就忘了英姐，方天要真是同志也不会在英姐面前怎么怎么了。
　　方天也是几分尴尬，英姐眼里都快喷火了。
　　胡文忙骂道：“你个猪头，天哥是要你再在这里检查检查。”
　　英姐脸色微缓和，不过心里也有点嘀咕。
　　队长等人则面如死灰，恨不能咬舌自尽，可惜又无古时贞女烈妇勇气，只哀怨地望着方天。
　　几个性急的汉子已经动手去扒他们的裤子了。
　　方天摆摆手，制止住他们。
　　问道：“给你们两个选择，一是永远退出中国足坛，二是留在柳市到锦绣楼去做几年鸭。”
　　他们几个都不敢相信自己的耳朵，这样两个条件还要选择？
　　纷纷表示选择第一条路。
　　方天一个个问到，说：“锦绣楼的工资很高哦，我只按规定提成，决不加码，你们是不是再考虑考虑？”
　　几人都摇头表示不再考虑了，都考虑很成熟。
　　“好吧，”方天略略现得有点失望，叫胡文拿些纸笔过来，把他们放下递过去说：“你们先签个声明，因为中国足坛太黑退出八一队，永远不再参加中国足协的比赛。”
　　七个人犹豫了，本来以为空口打个哈哈，脱了身就可以翻脸，现在要纸写笔据，都有些怕起来。
　　方天见他们停了，嘿嘿一笑，说：“现在还有机会选择第二条路哦。”
　　几人对视后，队长点点头，都接过纸笔开始写声明。
　　方天不说话，他们心里怎么想的，难道他不知道。
　　无非就是准备出去后开个新闻发布会，声称自己被绑架，被逼写下的。
　　等大家都写好，方天仔细看看，字迹不够工整，文笔也不太优美，不过内容大同小异，都按他所说的写，满意点下头。
　　几人殷切地望着他，他回头对英姐说：“英姐，这几个人交给我处理没意见吧？”
　　英姐点头，说：“本来叫你下来就是让你自己来处理的。”心里却想：到底是个毛头小子，拿着几张废纸也想逼他们放弃吃饭的东西。
　　方天再问：“小胡，这里没有冤枉的吧？”
　　胡文说：“没有，名单都是澳门那边提供的，刚才也仔细的盘问了，动手参与的就是他们七个。”
　　几人一惊，难怪如此准确的逮住他们，原来是那边透的底，这个方天到底什么来头呀，后悔自己糊里糊涂就掺进来。
　　“那就把他们的手脚筋挑了。”方天冷冷地说后，转身走了。
　　两边都一愣，英姐更吃了惊，只胡文觉得本该如此，在他心目中方天就该是这么样。
　　反应过来七人想跑，可惜被两边虎视耽耽的大汉死死按住。
　　听着背后传来的惨叫声、求饶声，英姐有点看不懂方天，他还是那个羞涩的男孩吗？
　　她相信自己的眼睛，绝不会看错，但眼前的方天却如此难琢磨，为什么？
　　在这段时间里发生了什么？
　　“英姐。”方天忽然地喊她。
　　“怎么了？”英姐问。
　　“有些事情我不想说，也许永远不会说，希望英姐你理解。”方天说。
　　英姐哦了声。
　　“我要找几个人报仇，需要英姐帮我。”方天说。
　　“不会是他们几个吧。”英姐知道不是，不过想多问点东西。
　　方天笑，“当然不是，要是他们就简单了。”
　　“是谁？哪里的？你说给英姐听。”英姐问。
　　“本地人，名字有几个还不知道，不过我认识他们。”方天说。
　　“哪方面的？”英姐不希望打瞎仗。
　　“政府，警方。”方天说话时，牙有点抖。
　　哦，英姐放心了，是白道上的就好说，从后面搂住方天：“你要英姐怎么帮你？”
　　“我要钱，还有身份。”方天全身僵硬，汗流夹背。
　　“你怎么报答我呢？”英姐亲吻着他，手摸进他衣服中。
　　“请......请给我点时间。”他不敢拒绝，但又不得不拒绝，没到手的才是最好的，这个道理他懂，更何况如果自己没一定心理准备下，大失水准。
　　难保英姐不会当晚就把他踢出卧室，那结果更加不妥，还是果断拒绝的好。
　　英姐有点失望，不过正是这样的方天才能提起她的兴趣，勾起她美好纯真的回忆，要是方天为了得到她的帮助而答应她，也许她更失望，她不希望用交换来获得，即使永远得不到，也比勉强得到好。
　　她轻叹声：“听说八一队要卖了，我买下送给你怎么样？”
　　方天大惊，他知道英姐很有实力，对他更是另眼相待，但这样做还是超过他想象，“英姐，不要这样，太重了我受不起。”
　　“不重呀，我很注意身材的，100斤还不到。”英姐笑说。
　　方天哭笑不得，坚决拒绝。
　　英姐无奈，只好说：“先不谈这事，以后再说。”
　　方天匆匆告别后，回到队里。
　　现在队里是一片混乱，在他失踪后，又发现丢了七个人，裴教练脑袋里乱得一塌糊涂，想要打电话给上级报告，又怕是几个人一起到外面去鬼混，到派出所报案，失踪的时间又不够，正在喊天不应喊地不灵时候，方天回来了，他就象打了针强心剂，振奋起来，顾不得那么多，跑到方天的寝室。
　　方天正在接受李蕾蕾的盘问，见裴教练跑进来如释重负，起码不要说上两遍。
　　方天先问比赛比分多少。
　　李蕾蕾有点难堪，说：“0：4，输了。”
　　原来当发现方天失踪的时候，裴教练要李蕾蕾顶上去救场，可他死也不同意，最后还是沈教练上去，结果拼上半条老命还是丢了四个球，气得要命，下场后没理任何人到处去找方天去了，现在还没回来，方天知道后一阵感动。
　　方天听了后点点头，就把那天听到的事情说了出来，李蕾蕾和裴教练两人听了没半点反应，对他们来说实在不是新闻。
　　后面的事情他就大大改动成为：下半场开始前，队长等七人找他谈判，逼他不参加下面的比赛，同时答应他，他们退出八一队，然后他在两个不上场球员陪同下，在河边等到比赛结束，他们七个签下声明，就飘然而去。
　　听他娓娓道来，那七个简直就象隐居山林，退出江湖大侠一般，李蕾蕾是一万个不信。
　　裴恩才不管方天破绽百出，只仔细的看了几遍他们的声明，果然是他们几个的字迹。
　　对他说声，明天写个详细材料给我，就拿着声明走了，现在的他心中有了好几个办法，足够应付上下压力了。

第25章
　　整整写了一天，改了不下十遍，裴教练才满意方天的报告。
　　七人退队理由也由刚开始方天力指的打假球，被逼退出，改为可能涉嫌澳门赌球案，因方天意外良好表现，操纵失败而潜逃。
　　七份声明和方天的报告一起传真到八一体工大队，大队领导连夜开会，完全同意教练组意见，宣布开除七人，不过理由又改为组织纪律散漫，长期不参加训练。
　　第二天，裴教练找方天谈话时，方天不得不佩服政界高层处理能力就是比他强，连连点头，答应为了军队的荣誉，为了革命队伍的纯洁性，一定保守机密，只是最后提个小小要求，离队几天处理家事，本准备了一箩筐理由的他，没想到裴教练满口答应，可怜方天八十多岁的老奶奶还没来得及卧床，重病的老爹还没进院，请假就通过了。
　　站在训练基地门口，一时不知何往。还是去看老爹吧，他想。
　　到医院，没人。
　　找个护士一打听，走两天了。
　　恼怒地挥下手，只得打道去老弟家。
　　刚到楼下，堆满建筑垃圾，几个工人干得热火朝天，柳絮在下面招呼着，见他回来了，很是高兴。
　　“家里装修呀？”他问。
　　“是呀，大哥。”柳絮满面是笑。
　　“老爹呢？”
　　“在家里躺着呢！”柳絮给工人装烟。
　　方天有些不快，不过没说什么，径直上楼了。
　　一进楼梯间，就听见突突突电钻声。
　　三步并做两步，上得楼去，老弟正踌躇满志地指手画脚，如何如何，见他来了，说：“正好，大哥你看看这客厅还般装修后，是不是气派得多，再买套好点的家具，让老爸也过几天舒坦日子。”
　　方天点点头，问：“老爸呢？”
　　老弟指下里屋，说：“我刚给他倒杯水。”
　　方天跨过几堆材料，进屋就喊：“老爸。”
　　父亲安详地躺在床上。
　　“爹，”提高声调喊。
　　好象有点不对劲，方天心提到嗓子眼上，扑过去，摇了摇，老爸还是一动不动，颤抖着把手探到鼻子下，已经没有呼吸，再摸摸脉搏，没有任何跳动。
　　“爹，”身后传来撕心裂肺地哭喊，弟弟跟着扑进来。
　　方天疯狂地扑向电话，拨打急救电话。
　　刚通，电钻又突突突的响，方天顺手抄个油漆桶摔过去，砸在工人脑袋上，并溅个满头满脸。
　　那人扔了电钻，怒冲冲的过来，还没来得及出手，就被他一方子蒙在头上，晕过去。
　　其他几人噤若寒蝉，一个匆匆下楼去。
　　方天也不理他，只仔细地对接电话的小姐交代来的路线。
　　不一会，柳絮和几个工人上来了。
　　里屋隐约是俊杰抽泣，一个工人满身油漆混着鲜血地躺在地上，方天默然站在电话机边。
　　柳絮拦住几个要冲上来揍方天的工人，说：“刘哥，慢点。等我问清怎么回事。”
　　再皱着眉，问方天：“大哥，你发什么疯？”
　　方天二话不说，扇她个大耳光，吼道：“你进去看看，你们做了什么事？”
　　柳絮捂着脸，跑进里屋，不一会也传出呼天抢地的哭声。
　　几个工人也犹豫着，不敢过方天那边来，刘哥迟疑着也进里屋去看，没多久退出来。
　　大家都望着他，他半天没吭声，地下那人也扭动着，呻吟。
　　刘哥指挥几个人，把他扶起来，问了几个在场的工人后对方天说：“大哥，你心情可以理解，不过不要动手吗？有话可以说。”
　　方天根本没理他，只看着窗外路上。
　　刘哥招呼工人抡来后说：“他家里老太爷，刚去了。”
　　几个年长点的工人点点头，表示理解，一年轻工人嘴硬地说：“他家死人关我们屁事，”话没完，就被方天过来，掐着他喉管，几人连忙把他拖开。
　　刘哥不停道歉，那人虽只被卡了十来秒，却跟死了回一样，半天喘不过气来，蹲在一角再不敢出声。
　　半个小时后，救护车闪着警灯来了。
　　一医生带一护士和两担架的上来了，方天匆匆把他们迎进里屋。
　　医生熟练的翻翻眼皮，摸下脉搏，再解开上衣，指着胸口的尸斑说：“救什么救，都死两三个小时了。你们料理后事吧。”
　　方天指着桌子上放着的水杯，再指指老弟，说不出话来。
　　俊杰也无言已对。
　　柳絮赶忙解释说：“本来想趁老爹在医院，家里就搞搞装修，等老爹出了院就可以住。老爹也苦一世了，想让他享两天福。后来不知道怎么的，老爹知道你要打比赛，就嚷着要去看，劝了好久，他老人家才答应不去现场，在家里看直播。”
　　方天阴着脸，问：“比赛打几天了，怎么还在家里？”
　　柳絮语带哭腔：“老爹回家后，精神好了很多，我们以为晚几天去没事，谁知......谁知道老爹是回光反照呀。”
　　医生收拾好，见他们还在碎碎念，就不耐烦的催：“70元，出车费70元，我还有事等着回去。”
　　方天在口袋里掏张大钞，护士推了下医生，说：“超过10公里了，还要加40呀。”
　　医生恍然大悟，连忙说：“还要40元。”
　　方天无心和他争这些，又去翻口袋，柳絮在一旁递过10元钱，说：“走，走，走，你们快走，别在这里碍事。”
　　钱一到手，他们也不多说，护士趴在桌子上就要开票，柳絮把他们一把赶，那医生临出门想起有句话没说，忙嚷：“你们记住尸体要火化呀。”被柳絮狠狠啐了一口。
　　老刘见医生一走，也过来说：“老板，我们可以开工了吧？”
　　“开什么工！”俊杰对他们一吼。
　　“可以搭搭灵棚，扎扎纸马呀，我们都是熟手。”几个工人也点头，一个人还说：“我在乡里还做过法事，唱唱夜歌子什么的。”
　　看着他们挨了打还满脸堆笑，讨生意，方天有火发不出，只好说随便，走到那被打伤的那人面前，丢几百块钱说：“你去看病吧。”
　　那人连声说谢，捂着头出去了。
　　愣站半天，对一脸悔恨地老弟、弟媳说：“打几个电话报丧吧。”
　　下楼怔怔地看着工人在前坪搭灵棚，果然是些做惯了的，几根毛竹，几张牛麻粘，就像模像样地搭了起来，一老太太过来，问：“你家谁去了。”
　　方天不理，工人答方家老太爷。
　　“哦，”抹去几点泪花，方天大奇，莫非两人还有过什么故事不？
　　更不敢去细问，怕揭过一段旧情，又多出几个便宜姨娘出来。
　　“方老太爷是个好人。”老太太说，方天只得点头，“要哭灵的不？”原来是个揽生意的。
　　方天放下心，一想也对，老太爷又不是住在这里的，怎么会有故事出，婉拒。
　　老太蹒跚走了。
　　灵棚搭好，方天想，亲友应该通知完了，自己那里也该去打几个电话。
　　上得楼来，俊杰两夫妇还坐在客厅哭，问通知完了不，俊杰点着头，拿出张材料纸，写得密密麻麻，父亲原来单位领导、父亲生前好友、父母双方还有联系的亲友、柳絮的父母等等，在右边角落居然还列着李倩的名字，上面画个钩，问什么意思，说是已经通知到的就钩上，暂时没人的就等到时再联系。
　　方天想想，先打个电话给队里，裴教练接了电话，着实安慰几句，要他先料理完后事再来，再细细问了具体位置。
　　接着把电话挂给雷开，雷开一听就在电话里哭不停，问了地方就要打的过来，他本来想叫她别来这么急，后来一想反正要来的，就算了。
　　放下电话良久，还是决定拨个电话给英姐，一摸口袋名片早不知扔哪里去了，好在胡文的还在，就打了胡文的手机，要他转告。
　　胡文听了，安慰几句，只是怎么都听着有几分兴奋。
　　亲友渐渐聚齐,雷开更是来得最快，抱着老爷子尸体哭得死去活来，倒让一直微微抽泣的柳絮落了下风，见亲友越来越多，雷开一直没有停的意思，也放声号啕大哭。
　　方天两兄弟奇怪起来，怎么哭这么久没止住，这会倒更现悲痛起来了。
　　方天进屋喊住两人，出来招呼亲友。
　　安排几个熟悉的去采办香烛、纸钱、鞭炮等物品，再要俊杰去南岭找个好仵工，帮老爸整洁整洁，让他老人家赤条条来，干干净净去。
　　自己也出门去找合适的饭店，最好还带住宿的那种，过得两天，老家的亲戚一来这里就住不下了。
　　四处打探间，浩浩荡荡来了一豪华车队，除打头一辆是奔驰外，后面七辆都是黑色奥迪A6。
　　嘎然停在灵棚前，方天赶紧回跑，下来的果然是一身黑色衣裙的英姐，戴副墨镜，见棚里空荡荡，只几个工人在收尾，左右看看，正看见跑过来的方天。

第26章
　　迎上去，话还没出口，眼泪就先掉下来，紧紧握着方天的手，说话不出。
　　方天拍着她的背，搂住她。
　　英姐哽咽着说：“老人家，什么时候去的？”
　　“刚刚，走了不久。”方天抽泣着说。
　　“接到你电话，正在开会，所以大家都来了。”英姐指着站后面的一排人说。
　　大家都穿着黑色西装，带墨镜，方天不禁有点奇怪，怎么这么整齐，莫非是公司制服。
　　见英姐散开，一个个都饱含热泪上来，或熊抱、或虎扑跟他拥抱，仿似死的是自己的亲爹一般。
　　方天一个个都要拼命安慰，嘱咐他们不要太过伤心，两手不停接着他们递过来的奠礼，都是很沉重的，满衣服口袋的塞。
　　大家都迈着沉重地步伐，跟在方天后上楼来。
　　英姐看着方老太爷遗体，悲从心起，大哭一场，众人跟在后面理所当然号啕大哭。
　　可怜柳絮又要跟着哭，雷开没有哭眼神怪异地看着掺着英姐的方天。
　　方天头疼欲裂，不知如何向亲友解释自己带来的大群不速之客，更何况还有个虎视耽耽的雷开。
　　英姐定下神来，发现诸事未办，连忙指挥这群大哥们采买。
　　果然不愧为大哥级出马，十几个公司，几百号人马出动。
　　方家立马变成战地指挥部一般，紧张有序，电话此起彼伏，行色匆匆的各色人物，让方家上上下下目惊口呆。
　　灵棚用毛毡重新盖过，毛竹也换成了钢管。
　　棚内铺了层厚厚地羊毛毯，看得方天心惊胆寒的，等下这里还要点香烛，烧纸钱，放鞭炮，一不小心就提前火化了，说不定还要搭上几个。
　　方天不得不苦着脸对英姐说：“不要太夸张吧！”
　　英姐看看，说：“没怎么夸张呀！”
　　方天指着毛毡、毛毯说：“这还不夸张呀？一个烟头就都报废。”
　　英姐说：“也对呀，不过这是老赵管的，他下面有个景阳福地这方面应该有经验，我叫他来。”
　　一招手，过来个半老老头子，过来对英姐点头哈腰，说：“英姐，方少，什么事？”
　　方天说了，老赵哈一声，掏出根极品芙蓉王，点上，猛吸两口，吸得火星忽闪忽闪地再扔到羊毛地毯上说：“这些都是特殊处理过的，你们看，包你整根烟烧完，熏印都不会留下一个，里面混纺特种纤维的，火点上去，那家伙会滋滋冒水哦。”
　　方天听着有趣，难得的嘴角抽动两下。
　　说：“好的，这些事我还是相信你们专业人士。”
　　正巧，老赵的手机响了，他做个歉意的手势，站一边。
　　听了阵，他突的大骂起来：“就是那副，对侯老板定的那副，檀香的，苏式做工，多喊几个挑夫，别磕着什么地方，就要你们狗脑壳。什么？侯老板明天要提货，告诉他再等几天。双倍就双倍。”
　　挂上电话后，说：“刚好侯老板定副好檀香千年屋，昨天到货，说好明天取的，我叫伙计们送来给老太爷用。平日里还真没这等好货。”
　　方天推脱说：“不好吧，随便点，自己兄弟吧。生意要紧。”
　　老赵忙说：“这怎么行，就是兄弟里要好好招呼，生意算什么。”英姐也点着头。
　　老赵裂嘴，说：“大老板都点头了，我不过送空头人情。”
　　方天只好不再多说。
　　又一穿黑西装青年跑来，问：“天哥，不知道老太爷信佛还是信道，好做个法事。”
　　方天说：“我老爸是个典型共产党员，什么都不信，不要做什么法事。”
　　英姐忙劝道：“老太爷是老太爷，他要还在，我们也不说什么。现在他不在了，我们做小辈的尽尽孝心，法事还是要做的，保佑老太爷一路平安。”
　　方天为难了，这老太爷都走了，谁知道他会信什么。
　　英姐一眼就看出他心事，对那人说：“就都请来吧，两边再一侧搭个灵棚。”
　　那人掏出政协委员联系薄，边走边念念有词：“和尚怕还是要请海会寺的惠通和尚，古是古板点，可起码不是狗肉和尚，海会寺那方丈虽然是政协副主席，可上次和圆聪尼姑闹出些不三不四的事出来，虽然大家都不承认，可空穴那来风，深更半夜研讨什么佛法，只怕是参欢喜禅。道士一定要请三清观的了，就是不太熟，上次那什么道长居然为个政协副主席没选上，一怒下拒绝参加任何社会活动，想必现在观里应该穷得很，多多施舍，想必会派几个牛鼻子出来吧。”
　　方天是无法可说，谁知道出家人名堂还蛮多。
　　三个据说是柳市最好的遗体美容师，花了两个多小时才把老太爷清洗，化妆好。
　　楼下景阳福地的大卡车也到了，三十里路开了快两小时，为了他们的狗脑壳真是万分小心。
　　铺好卸货的斜面，八条大汉一声“三，起”晃晃悠悠的把千年屋抬进灵棚。
　　旁边早围了百数围观群众，啧啧称叹。
　　“好重哦，起码有上千斤，你看那抬棺材的金属杆都压弯了。”一挽菜篮妇女说。
　　“好香哦，怕是檀香木的哦。”一闲散汉子在鼻子下扇着说。
　　“不可能，要是檀香木的不贵死人切，顶多是包香，说不定还是熏香。”站他边上驼背老头肯定地说。
　　“肯定是檀香木，我哭过各多人家屋里，看得比你们多多了，上次那福寿堂老板死格到，就用的是檀香木，不过比这副细得多，还花了四、五万，这副大气得多，睡在里面翻得身，起码要上十万哦。要是我有副这千年屋，就死都要得。”刚来的那要哭灵的老太羡慕的说。
　　专业人士一开口，两个人就不争了，知道自己在这方面见识远没人家广，只讽刺的说：“你要睡这千年屋，起码要哭十辈子灵，你屋里妹子不晓得还要做几年的鸡。”
　　也许戳着她痛处，破口骂起来，两人也不示弱，统统被赶了出去，还有人找来石灰花上线，不是公司或方家亲友进线就赶。
　　为加强现场管理，在道口摆个接待处，来的都按规定发给格式不同的黑袖筒。
　　入夜后，准备工作基本做齐。
　　两边和尚与道士，憋足劲的拼；夜歌子与窜场子歌手，牟足精神的搞；一时间，木鱼与钟钵齐响，夜歌与流行歌同飞；这边是急急如律令、无量寿佛，那边是阿米驮佛、大慈大悲观世音。
　　听得人头大如裂，方天不得不发下话来，晚上十点一过，通通要停。
　　大家都来问为什么，方天不好意思说是因为自己听了头痛，就要放弃超度老爹的机会，不过心里一百二十万分赞同老爸，什么都不信的明智。
　　眼珠一转，就压低声音说：“诈尸呀，老爹今晚会诈尸。”
　　吓得围在他身边的人腿都软了，雷开更不留情面，指着他鼻子说：“你骗人，刚看见眼珠转来转去的就知道你没安什么好心。”趴在桌子上哭泣说：“你为什么要拿老人家来开玩笑。”
　　方天脸一沉，说：“你信就信，不信就不信，凭什么说我拿我爹来吓你。”
　　雷开是一定不信的，拼死也要在灵棚里坐一晚，英姐是半信半疑，借口有事就出去了，柳絮是一定相信的，更怕老爹来找他罗嗦，拖着俊杰一定要走，俊杰本想留下来，可拗不过柳絮，连家也不敢住，到英姐公司安排的一家豪华宾馆住去了。
　　消息传出，人人自危，先是工人借口有事，一定要回家，走了个干净，连几个会唱夜歌子的也突然暴出疾病，非去医院不可，窜场子的歌手各个临时接到重要任务，女的扭捏着说几年没回的老公突然回家，今晚非回去陪他不可，不然他定然会到楼下的美发店去嫖娼，男的则说老婆打来电话，三岁的儿子在幼儿园有首儿歌没学会，老师要求当晚一定得会，不然后果自负，不得已宁可工资不要也要回去教儿子唱儿歌。
　　三清观的老道，也忽然发现自己儿时就随身携带的玉佩不见了，深施一礼，就狂奔而去。
　　七位大哥，则脸色苍白的躲在惠通和尚在的灵棚里，听他念往生经，见他不急不徐的样子，都放下心来，总算还有个得道高僧在场，只要等下把门帘关得死死的也许没有问题。
　　不大的灵棚，几个听着惠通一下一下地敲着木鱼，心慢慢地安下了，也无比虔诚的跪在他身后念佛。
　　静静的夜里，神圣的佛礼声中，一个突兀的声音响起：“老公，来电话了；老公，来电话了......”
　　七人相互仇视地查看，是谁的手机打破这佛号，要是破坏了几分效果，让那东西进来不就惨了。
　　“对不起，是我的电话”惠通腼腆地在袈裟里翻出个小巧手机，放在耳边听了两句，不好意思地说：“我的青梅竹马，从九华山赶来了，今天一定要我去陪一晚，你们应该也懂，憋了几十年是如何急迫。那我先走了，明天再来。”不理会摊在地上的几人，飘然而去。
　　走出宿舍区，心叫好险，好险，要是那小沙弥还晚打一点，也许就出不来了。

第27章
　　外面万籁俱寂，灵棚里烛光摇曳。
　　方天跪在灵位左侧，无声无息只不时往火盆里扔钱纸。
　　雷开好害怕，可又不敢说，嘤嘤的哭，陪着他跪着递钱纸。
　　“小雷，小雷。”外面透进个细细的声音。
　　雷开尖叫着，紧紧抱住方天，说：“他来了，他来了。”
　　方天打开她的手，说：“放松点，是英姐叫你。他要来也是从里面跳出来，不会从外面来。”说到跳起来时，还往上动一下，吓得雷开滚到地上。
　　雷开一身发抖，颤声问：“是英姐吗？”
　　门帘掀开一角，露出英姐发白的脸，对雷开招招手：“小雷，出来吧，别硬撑了。”
　　雷开早没当初勇气，害怕的看了眼灵位后的白幌，好象还动了下，对方天说：“我们一起出去吧。”
　　方天平静的说：“那是我爹呀，我怕什么？出来了，我正好跟他聊聊。”
　　雷开赌气说：“你不走，我也不走。他是你爹，我也刚好和他聊聊。”
　　方天不想让她受罪，说：“我爹又不认识你，我可保不定他不吃你。”
　　雷开口不择言说：“那你叫你爹认识的来陪呀。”
　　方天脸一沉，说：“你给我出去。”
　　雷开掩饰说：“我……我是指柳絮他俩夫妇，”再小声说：“又没指其他人。”
　　一阵阴风吹过，白幌动得更厉害，英姐慌忙说：“小雷，你就出来，我看老人家就会出来了，我们还是别妨碍他们两父子聊天了。”
　　雷开尖叫着，连滚带爬的出去了。
　　小灵棚里的七位大哥，好容易坐起来几个，被这串尖叫声又吓瘫了，嘴里喃喃念着：“怕是那东西出来了。”
　　死寂。
　　冷风渐已刺骨。
　　方天的影子在火光闪动中，扯得忽大忽小。
　　门帘闪动，进来个黑影，站了阵，缓缓过来跪在灵位前。
　　方天抬头直视她，黑色滚荷叶边洋装，披散的头发缀着朵小白花，苍白的脸，只唇上微有血色，大大的眼睛又红又肿，显然哭了很久。
　　“你来做什么？”方天语带怒色。
　　“他老人家对我一直都好，知道了当然要来拜祭。”她说。
　　“你不是我方家的人了，这里不需要你来。”方天说。
　　她见火盆里火快灭了，就移过来，拿过叠纸钱，撕开一张张扔进去。
　　方天看着她苍白的脸，柔弱的样子，虔诚的神情，心一动，把她揽到怀中，她也不挣扎由他手在身上游走，眼角盯住火，小了就扔张纸钱进去。
　　风吹过，引得她轻咳两声，突的捂住嘴，发出阵干呕声。
　　方天柔情的眼神变得极其可怕，狰狞的笑着，说：“哈哈，终于怀上那贱种了？”
　　她的眼神茫然而空洞，平淡地说：“是吧。”
　　方天恶狠狠的一巴掌，把她打倒在灵位前，“你他妈的贱货，终于心愿得偿了。”
　　她斜依着，望着他扭曲的脸，不吭一声。
　　方天扑过去，把她拎起来，脸贴到遗像上说：“那你今天还敢来，你对得起你拜祭的人吗？”
　　她看着因超近距离而显得可怕的遗像，也有几分恐惧。
　　方天把供桌上的供品一把扫到地上，说：“老子，今天就当着老爹的面把那孽种做掉。”
　　她竭力挣扎着说：“不要，不要……”可如今的方天怎比以前，毫不理会，一手掐住雪白的脖子，一手摸进上衣，呸了声，“居然还穿内衣了，南坚现在品位改了？”
　　用力一崩，扯出件黑色镂空乳罩，扔在火盆里。
　　双手一分，罩衣居然是按扣式样，“淫妇就是淫妇，肚子里有崽了，还他妈的图方便。”
　　方天骂骂咧咧，任她在灵位前扭动，丰满的双峰颤巍巍的抖动，方天大手抓住，“动什么，老子还没进去，进去了再动，想扭给我老爸看吗？”
　　她看着遗像，严肃的嘴唇好象扯动下，吓得全身瘫软，任方天扯下裤子，方天发现里面没有熟悉的丁字裤，是件宽松的纯棉平脚裤，说：“变化蛮大的吗？难道赶过来的时候，穿错了南坚的底裤？”
　　她这次听清楚了，惊恐地问：“你怎么知道了他的名字？”
　　方天淫笑. “我说了，要操掉那杂种。”方天冰凉的话语，比她背后的棺材还凉。
　　狂风暴雨后，血顺着白皙的大腿、屁股，流在暗红的棺盖上，渗入进去，就象被吃了一般。
　　“方天，方天。”外面传来微弱的喊声，不知是因为隔音效果好，还是因为惧怕而不敢大声，也许更多是后者吧，方天想。
　　方天出去，把她的衣服找齐，扔在她身上。
　　转身之际，听见她低低的说：“不要走，我怕。”
　　等她艰难的把衣服穿整齐后，方天才对外面说：“进来吧。”
　　英姐战战兢兢走进来，灵堂里一片廊籍，方天身后站个美得象女鬼的美女，披散的头发，凌乱的衣服，肉眼可见之处都是伤痕，这一切足以证明刚才里面的响动是为何。
　　越看越眼熟，“你是李倩？”英姐问，她的照片，英姐看过很多次，可见了真人还是有种惊艳感，特别是她现在那楚楚可怜的样子，真是我见犹怜，不知方天怎么能下得了手。
　　方天咳嗽一声，惊醒迷醉的她，说：“英姐，能找个人送一下吗？夜这么深，她一个人回去不安全。”
　　她笑。
　　还有什么比和你在一起更不安全的，刚才说要操死她的是谁呀，这样一个人居然怕她回去不安全，真是讽刺。
　　“没必要了。”她说，下腹的疼痛比不上此刻的心疼。
　　勉强向外走去，软绵绵的象踩在云端，还没走出灵棚眼前一黑晕倒在地。
　　“英姐，你找个人送她去医院吧。”方天虽然恨，可也不想她死，更不希望她死在自己手上。
　　“你不陪她去吗？”英姐边招呼她司机边问。
　　他咬着下嘴唇，说：“我还是留在这里陪我爹。”
　　“那我陪她去。”英姐怕一个处理不好，惊动了警方就麻烦了。
　　清晨，方天还跪在灵堂里，胡文走了进来。
　　他吞吞吐吐的说：“有个消息英姐要我告诉你，不知对你来说，是好消息还是坏消息。”看着方天脸上木无反应，只得接着说：“经过一晚的抢救，她肚子里的孩子保住了。”
　　方天淡淡的哦了声，继续往火盆里送钱纸，胡文打量半天也没看出方天此刻是喜是怒，不得不头疼等下怎么给英姐汇报，不过心里倒是120个佩服他那泰山崩于眼前而不眨的气质。
　　胡文刚走，老赵打着哈欠进来，眼屎还没擦干净，看来昨晚也熬得蛮惨。
　　他摊开手上的几张地图就说开了，专业术语太多，方天半天才明白过来，原来是要他选块好墓地。
　　方天说：“不劳兄弟你费神了，咱家有块现成的地，我爸早说了，他将来死了就和妈合拱。听那风水先生说，也是块宝地。”
　　老赵忙问：“什么地？”
　　“好象是什么卧马地吧。”方天对这没研究，所以记得也含糊。
　　“什么？卧马地！”老赵跳了起来。
　　“好吗？”方天试探着问。
　　老赵猛摇头，说：“不是好不好，而是太差了，利阴不利阳，这种地怎么能埋人呀。”老赵叹口气，指着手上的图说“随便哪块都比哪强百倍。”
　　方天决定问个明白：“到底哪里不好？”心里琢磨，难怪问了几块地，就哪便宜，风景也不错，上次那风水先生支支吾吾，不肯说明白，就说对老人家好，其他撬口不开。

第28章
　　百战成功后，将军卧马时。
　　方天在嘴里念了几边，甩甩脑袋，自己从不信这东西，怎么今天着了魔般上心。
　　看着满山头都修缮一新的坟墓，团团洒杯水酒，作个团揖，默默念道：还仗各位在天之佑。
　　也不向雷开等解释什么，径自下山。
　　凄凄芳草中，又多了座贵气的高坟，不知分开多年的父母，此番泉下团聚是喜是悲，能否恩爱如生。
　　回家清理完东西，心头多了几分凄凉，最亲的人走了，世上让他上心的事又少了。
　　只雷开陪着他，看着她红肿的眼，歉意说：“出去吃顿吧。”
　　“去小摊吃米粉？”雷开想起上次和他坐在大饭店前面吃米粉的经历。
　　“这怎么行，我们去金泉大吃一顿。”那里他以前陪李倩去过一次，对里面装修和服务的印象远超过菜的印象，忐忑不安时刻要注意别丢了她的脸的紧张感基本上也没什么胃口吃，现在他什么也不想，只想去好好的吃一顿，看看那里的味道到底怎么样。
　　雷开有些失望，本以为又可以去不知名的小摊、小店吃些她以前做梦也没想过的美味，现在他居然提出去过没百次也有七八十次的金泉，不过一想到，他三天三晚几乎没进食，现在既然提出当然不会反对了。
　　两人打的，来到酒店门前。
　　方天洋洋得意的享受着门童的九十度鞠躬，终于有了做大爷的感觉。
　　以前总是匆匆进去，要是请客的还没到，就坐立不安，生怕他们有事不能来，把他陷在里面。
　　如果吃完饭，没人买单，更是火烧屁股，就兜里那百十元前，只怕会象苏比一样叉出去。
　　雷开啐了口，“小人得志。”他才走，几位礼仪小姐手都摆僵。
　　“请问两位定了位置吗？”小姐问。
　　“哦，没有。”方天竭力想摆大款的气派，可怎么也不象，只惹得小姐偷偷发笑。
　　“那么，两位坐大厅好吗？”雷开轻颦眉头，就算临时来也不至于没包厢，是方天刚才的举止让小姐一眼就知道不是熟客，可以随便处理。
　　“好的，没问题。”反正他经常坐大厅，也没觉得有什么不同。
　　小姐把两人引到个偏桌，就有个拿菜单的服务员上来要他点菜。
　　“点个龙虾船吧，”方天顶贵的点起，“再来个回锅扣肉，啧、啧、要48哦，还来个墨鱼炖肚吧。”方天抓耳扰腮，都是自己喜欢吃的菜，再问雷开：“你喜欢吃什么，点呀。”
　　雷开翻下白眼，真是好品位哦。
　　况且才两个人点这么多菜干什么，还各个都是结实菜，谁吃得完，等下去喂猪呀。
　　又不好下他面子，就对服务员说：“来个青菜吧，”
　　“来点什么酒水？”服务员临退前问。
　　“邵......”话还没说完，就被雷开抢着打断，“来瓶干红就可以了。”让方天郁闷不已。
　　“不错呀，不错。”方天大块大块的吃扣肉，还怕雷开没有，不时往她碗里夹，可她一个女孩子怎么敢吃这身材的大敌，只得一次一次谢绝他的好意。
　　“好久没吃得这么爽了。”他半躺在围椅上，手里玩弄着半杯红酒，不明白着古怪的味道有什么好的，雷开则在小口小口的吃青菜，一晚上还没看见她动一下其他菜，“会营养不良哦。”她抬眼看下他，微笑不语。
　　“方天。”一个低而柔媚地声音呼唤他。
　　谁，这声音不熟，方天回头。
　　强敌出现，凌厉的目光射去，雷开对面是个高挑的美女，盘着头发，却故意落下一络，旗袍式的上领收口，衬托出颈部天鹅般柔美的曲线，高耸的胸部吸引了方天绝对多数视线。
　　“你是？”方天迟疑的问着，眼神延伸至她背后的男人脸上后，瞳孔缩得只有针尖大了。
　　“我是乌玫玫，上次采访过你，你还欠我个故事呀。”乌玫玫笑着说。
　　“那位是？”方天指着那张刻骨铭心的脸，装做不认识问。
　　“我男朋友杨昆。”乌玫玫把他拖到前面，挽着他的手介绍说，她明显感到对面女孩的敌意，为了消除她的不安感，马上把关系表明，这样就可以找个机会和方天谈谈，下次采访也方便些。
　　杨昆明显有些紧张，他不知道方天还记不记得他，不过看现在的表现，方天对乌玫玫乳房的兴趣明显大过他，要是换平时他可就大大的发作了，今天他唯一想做的就是赶快脱身，免得勾起方天的回忆。
　　好在雷开也极度配合，推说自己累了，拖着方天就要走，在一个全方面超过自己而男朋友又对她极其有兴趣的情况下，逃避也许是最好的办法。
　　方天只得匆匆结帐离开，虽然是刷卡，但1000多的单子还是让他签字的手颤了下。
　　第二天，来到训练基地。
　　气氛与往常大不相同，每个人都显得心事重重。
　　连李蕾蕾遇见他也只淡淡地打个招呼，说句节哀顺变就走了。
　　方天先去办公室，找裴教练向他们致谢，因为他们不仅以教练组的名义送来花圈，还以体工大队的名义送了花篮，这不用说是他们特别向上面提起才有的。
　　这种高规格出现在他这样一个刚进队的队员身上，不可谓不感动了。
　　与外面的工作人员和球员相反的是，教练组里洋溢着喜悦的气氛，他们连连推说不用谢以后，裴教练叫他单独留下，其他几个教练都出去了，沈教练的神色还有几分不忍，让方天知道事情不妙，就是不知道是哪方面的，心里千保佑万保佑，希望不是那七个人的事情暴露就好。
　　“小方，你来队里有几个月了吧？”裴教练和祥的问。
　　恩。
　　方天点头，心里也在盘算到底有多久了，算个半天没头绪，总的来说一句话，没多久。
　　“当时，队里面缺人，要你来打了几场球，表现都不错。”裴教练在措辞。
　　现在要赶人了吗？方天想，好象队里大致情况还是没什么改变呀。
　　“当时，你签的是临时合同吧。”裴教练说。
　　要开口了。方天想着点点头，本来就是张草纸合同。
　　“现在队里的情况有些改变，合同可能会要解除。”裴教练说到，反正事情已经是这样了，迟说早说都是一回事。
　　果然如此，方天垂下头。
　　每当往往以为某些事情不会发生时，就发生了。
　　现在的他还没来得及表现什么，就没有表现的机会了。
　　“其实，你不要太伤心，”方天眼睛一亮，“其他队员的机会也许还没有你好。”
　　“为什么？”裴教练的话他不明白。
　　“昨天下午北京传来消息说，八一队被整体收购了。象你这样签临时合约的不在收购之列。”方天还是不知道所谓其他球员还没他机会好指的是什么。
　　“听说收购方是一家本地企业，你作为唯一的本土球员，应该继续效力的机会更大些。”裴教练解释。
　　方天感到自己的心在猛跳，难道，难道，他自己都不敢想。
　　“裴教练，你知道收购方的名字吗？”方天急切的问。
　　“柳龙，柳龙股份有限公司，还是柳龙供贸股份有限公司，记不太清了，电话里说的大概就是这么回事。”裴教练不太确切的说。
　　不过对方天来说足够了，柳龙大厦，就是英姐的老窝，如果没错应该收购方就是英姐了。
　　他兴奋的说：“如果没错的话，应该是我大姐的公司，早几天还听她说起过。裴教练、沈教练还有其他几位，你们都不要担心，等会我去打个电话，确认是我大姐的话，保证你们各个都能高薪留下。”
　　裴教练诧异，本以为他是本地人，多少有点关系，去走走再加上球市考虑留下的希望还是蛮大的，没想到照这么说，还可能是方天蛮亲的亲戚，看模样还能说上两句话了。
　　这起先的担忧都是多余的了，心里更是翻腾起来，如果有上头强力支持，留下来继续当主教练也不错，转念一想，自己年纪一大把了，八一队前面这么多轮只积了两分，明年靠牢是要打甲级了，带这帮家伙后年想冲超级联赛也难。
　　定下心后，裴教练说：“可惜我们都是军人，要听部队指挥，球队转让后我们几个都另外有安排了。”哎，如果说回体工大队坐办公室也算安排的话，不过好歹漂泊多年可以安心住在北京的家，想想也很对不起自己老婆大人，多年来几乎算是一个人把孩子拉扯大。
　　听说整个教练组都要离队，失望是难免的，不过当下主要问题显然不在此，打电话给英姐才是当务之急。
　　压抑住紧张的心情后，与裴教练再闲扯两句就告退了。

第29章
　　打了个电话给英姐，她没确认也没否认，只是要他下午三点来公司找她，刚挂电话英姐就后悔了，多好的机会邀他一起吃个饭，再打回去就没人接了，转念一想，以后机会多的是，也就算了。
　　方天刚转身，就听见背后的IC卡电话响，停了一步，还是没去接，走了。
　　胡乱在街上转转，没目标确实很迷茫，想去河边走走又没合适的交通工具，放弃。
　　生活的原味是什么？
　　他很迷惑，不过现在也不是想这个的时候，也许此刻对他来说，更重要的是中午去‘活鬼吃鸡’吃一碗鸡丝拉面还是去‘狗咬骨头’来份猪扒饭。
　　考虑最后的结果，还是去吃拉面，理由很简单，因为近，走路过去也不到十分钟。
　　点个10元的乌鸡面正吃得兴高采烈的时候，就听人喊：“方天，你先到了哦。”
　　坐在他身边的凳子上，半天方天才认出来，说：“何艳，你怎么今天没带眼睛？我都认不出了。”
　　“上个礼拜去医院做的手术，怎么？雷开没和你说。”何艳再问：“你怎么就开吃了，雷开还没到呀？你给我们点了什么？”
　　“我......我不知道，刚巧路过这里肚子有点饿，就进来吃点东西。”方天不知道该怎么回答她。
　　“哦，你没和雷开约好哦，等下就会来。”何艳望向门口，正看见雷开从他爹的菠萝里下来，就大声叫：“雷开，雷开。”
　　雷开撅着嘴进来，对方天说：“你们原来约好了哦？”
　　方天想天地良心，我怎么会和她约好，但知道这问题他去解释没有用，不如打岔，说：“怎么会坐你爸的车来呀？”他知道雷开和他父亲关系不怎么好，难得见次面，居然走到一起去了，肯定有什么事。
　　雷开听他提起更不高兴了，说：“我爸自从盘了店面后，就一直跟在南区长屁股后哼。烦他不过，人家就丢了块地给他，花了好几百万吧。结果，到手后才知道，那地位置虽然好，可红线里有好几个刺头，人家拆了好几年都没拆下来，还是个什么市长的亲戚。据说三年前市长去出面做工作还挨了一耳光，打的那人虽然被关到现在还没出来，可不是他们不放，是人家不肯出来，非要搞个鸡飞狗跳不可。现在他接了这个烂摊子，急得火烧屁股似的，天天去求南区长，上次听南区长提过一句我，就非要我今天去陪酒不可，要是那南区长点个头，只怕他第一个就会把我往他床上推。”说到着，偷偷看了眼方天，见他只扯动下嘴角，却没说什么。
　　方天心里是翻了锅，妈的，你南坚还敢再搞到老子女人头上来，是怕自己死得不够难看吗？
　　你以为老子要靠便宜老丈人吗？
　　只怕会搞错对象哦。
　　不漏声色地问何艳，你开刀用了多少钱呀？
　　住了多久院？
　　痛不痛？
　　等等无聊问题。
　　何艳则一一做答。
　　雷开转问何艳：“你那新泡的凯子呢？”方天轻诧，刚才还装做吃味，这下又翻何艳的底，感情是给我下套来着，试试我是不是有这个色心哦。
　　何艳嗔怪的说：“什么叫新泡的凯子？人家一清纯美少女落你嘴变一街边老菜了。”
　　雷开拉拉她手，翻一眼方天说：“COLL他来吗，让某人见识见识什么叫真的帅哥，省得他每天拽得二五八万似的，一起吃个饭都要偶遇。”
　　何艳没辙，只得打个电话。
　　方天凑过去说：“还以为你为我而去做手术，白白感动半天，原来是钓了新帅哥。”
　　“去，去，去，一边去。”两人一起啐他。
　　没多久，一穿牛仔裤的活力帅哥来了，老远就嗨一声，阳光般灿烂的笑容，让方天不得不感慨，就外型来说，一定比自己畅销。
　　“张扬，名字虽然张扬，但个性不张扬。”张扬伸出只手。
　　这样还叫个性不张扬，方天嘀咕着抽出手去握了下，说：“方天，方向的放，天气的天。”
　　听他一报名字，张扬明显顿了下，张嘴欲说什么，还是忍住。
　　“生意怎么样呀？”雷开问他。
　　“生意淡薄，不如赌博。”张扬习惯的答句，见何艳怒目圆睁，才想起什么，忙改口说：“没赌了，真的好久都没打过麻将了。”
　　方天笑笑，对何艳说：“平时没事打打牌，也没什么大问题的。”又问张扬：“做什么生意呀？”
　　“在桥下面开个服装店。”张扬回答。
　　一个漂亮大男孩子在桥下面贵夫人喜欢出入的地方开个服装店，方天对他的职业明白几分，也就不去追问了，随意的和他们瞎扯着。
　　说笑间，吃完饭。
　　何艳一看手机，惊呼：“快三点了，我要去上班了。”草草结了帐。
　　出店门口，雷开看着方天，方天忙说：“我还要去队里开个会。”
　　张扬刚送走何艳，听了殷勤的招了部的士，帮方天开了门。
　　方天淡淡的道个谢，知道他会来找的，就和雷开说：“你先回去，到时候会来找你。”
　　看着远去的的士，她默默地流下眼泪。
　　柳龙大厦。
　　方天仰着头望着四个金光闪闪的大字。
　　英姐的秘书居然在一楼等他，他看着墙上的钟，三点差五分，没迟到哦。
　　秘书小姐一直把他引到里间，打开门后，有个小电梯。
　　“请按24层。”秘书小姐推出电梯间说。
　　看样子是要我一个人进去哦，方天脑海里凄凉的想象，在个粉红的大房间里，一张电动大圆床，英姐赤裸而臃肿的身躯，淫笑着端杯春酒，对他说：“来呀，来呀。”
　　哇。他扶着电梯里的扶手，呕吐起来。
　　看得两个监视的惶恐不安，难道太快，让天哥晕电梯了。
　　停住后，眼前是个长长的狭窄通道，顶头是张胡桃色门，方天紧张的走进去，绝对不是张木门，他按下把手。
　　“进来吧。”是英姐的声音，里面灯光昏暗。
　　推开门，走进去。
　　是个会议室，还是个坐了很多人的会议室，这让他心安。
　　瞳孔适应了里面的黑暗，他慢慢的看得清楚。
　　顶里面单独坐的是英姐，长条形会议桌两边坐了八个人。
　　其中七个他见过，就是那天来的七个大哥，英姐左手边椅子上的中年男人没见过，冷冷地抽着烟，没望他，其他人都含笑给他打招呼。
　　方天仔细地注意，几个人都穿得乱七八糟的，有唐装、有夹克、有休闲服，就是没有一件那天见的西装，看样子是个很随便的会吗，大家都没穿制服哦，方天想。
　　“坐吧。方天。”英姐说。
　　方天看会议室里只有三个空位置，都在他这头，一把稍微大点的椅子放在会议桌这头，与英姐对应着，左右两边一面空个位置，方天想：只要不坐这把大的，其他的应该可以随便坐吧。
　　就拖开老赵身边这把，准备坐。
　　“不是的，坐中间这把椅子。”英姐提高声调说。
　　话音刚落，八个人都吓了跳，各种眼光射过来，嫉妒、羡慕、不满、愤怒让方天一身有虫子在爬，屁股下面更象放了块火红的烙铁般，难道有什么问题，方天用不解的眼光回应他们。
　　“为什么？英姐你这样是不是太草率了？”中年男人哑着嗓子问。
　　“阿唐，我们都老了，以后是年轻人的世界了。早点让他们出来锻炼，出了问题我们还可以照应一下。”英姐和颜瑞色说。
　　“可是他从没做过任何事，凭什么让他坐哪里？”阿唐说。
　　“早在三年前开始，公司就在漂白资金了。可是三年来，大家看看自己手头上的钱，除了黑的就是黄的不然就是红的，有过一分要被洗白的迹象吗？”英姐一个个望过去，盯着他们的手，他们都马上把自己摆在桌子上的手收下去，仿佛上面还粘着血腥。
　　“这不是在做吗？要说给年轻人机会，大家的儿子、女媳中有能耐的不少，干吗叫个不知根不知底的进来？”阿唐看着其他人，希望得到支持，可见到的目光都是闪烁、躲避。
　　“大家的孩子，我哪个不认识，哪个读过几天书，走黑道各个都是人才，可按法律办事、赚钱，你们自己凭良心说，谁行？要赚干净钱，只怕都会连老底子都亏出去。”英姐说。
　　众人不语，事实如此，阿唐见没有什么人支持他，也不做声了。
　　“这么多年过去了，自从那个人走了后，公司慢慢的走起来下坡路，也许当年我错了，不过我不会再错了，这件事就这么决定。”英姐断然说。
　　大家听英姐忽然提起那个人，都一个哆嗦，那件事发生这么多年过去后，从来没人敢在她面前提起过，现在英姐居然主动提起这件事，大家都冒出冷汗。
　　阿唐更是后悔自己不该跳出来，主要是多年来的梦想忽然破灭，让他有点丧失理智，现在听英姐居然把方天与那个人相提并论，才知道她下了多么大的决心，对方天有多么大的希望。

第30章
　　“阿唐，按规矩还是从你开始吧。”英姐用中指敲敲桌子，刚引起的骚动立刻平息，个个正襟危坐。
　　阿唐认清了形势，反对是讨不到好处，于是干咳一声后，说：“自从三年前，公司决定漂白资金后，就一直在寻找合适的投资渠道，不是没努力，而是资金量太大，要想不经过专业洗钱公司，确实难度大。不过在上个月我发现了个好的方法。”说到这里他停下来，果然所有人都等着他的下文，更有心急的捶着桌子要他快说。
　　“股市。”他得意地说。
　　切。
　　等着听的，个个对他嗤之以鼻，老掉牙了，又翻老坛子。
　　不是没打过主意，别看股市资金吞吐量大，可是政府管得紧，不时的清理违规资金，进去过几次，才几千万就被证监会盘查起来，不敢再进场了，就是进去的一点钱，被个熊市吃了三分之一，割肉出来后再也没人提这事了。
　　“以前我们的方法错了。”阿唐掐掉手里的烟说，“进场去炒是没用的，要洗钱最好的办法是，把我们的资金变成股票，让别人去炒我们。”
　　“你的意思是？”英姐好象听懂了点。
　　“上市，把我们的公司做上市。”阿唐的眼睛炯炯的望大家。
　　“哈哈哈哈哈，”坐中间的一个大哥放声大笑：“股票名字就叫中国牛肉，股票代码就选7788250，招股说明本公司是中国最大的牛肉公司，拥有牛肉场32个，员工为小姐900余名，先生400多个，具体数目每天浮动，以当天截止至二十四时为准。”
　　另一个大哥故做严肃的说：“老何，你也太不正经了，现在是开会呀。英姐，你看不如这样，就各位兄弟来说，我的主业最好做上市公司，名字就叫中国财务，主要业务还是放高利贷......”
　　“住口，”阿唐愤怒了，“你们这帮东西都只知道胡闹。”
　　英姐笑了笑，这帮老兄弟做什么事都没个正经，有小的在场还好，多少还保持点大哥的尊严，一旦没外人在，就毫无顾忌的开玩笑，就阿唐还显得有头脑点，可几年下来也把她的信心给磨光了，难道说鬼就出鬼，一要卸磨驴就肯跑了不成？
　　英姐说：“你们给我静静，听阿唐说。”
　　“经过几年的努力......”
　　“停。”阿唐一开口，就被英姐打断了话：“你给我简单点说，几年来你干了点什么大家伙都知道，赶快把大家感兴趣的说出来。”
　　阿唐尴尬的咳了咳，说：“上个月，我在北京经济界奇人吴先生，他替我引见了太太药业的杨总。杨总给我出了两个法子，一是收购有潜力的企业，力争上市；二是购买已经上市企业的股票，力图控股。”
　　“等等，”英姐不等他得意，再次打断他：“你怎么和杨总说的，杨总怎么会给你出主意。”
　　“英姐，我办事你还不放心吗？”阿唐知道英姐怕他露了底细，说：“我装做南方炒地皮的爆发户，感慨无处投资。”
　　“杨总怎么会真心给你出主意呢？”英姐觉得他的解释还是有问题。
　　“哦，是这样的，”阿唐决定挑明说：“杨总的意思是，他名下还有点企业没挂到太太药业下，资质都是不错的，京上的人头他也熟，要是我们愿意收购，他可以找人帮我们上市。”
　　人头猪脑。
　　英姐暗骂，要是真的可以上市，他干吗给你这个天大好处，嫌钱多看得堵心呀。
　　不抱希望的问：“继续说。”
　　英姐的语气让阿唐知道，再不说重点屁股下的椅子就可能换主子，说：“杨总说，有意思转让部分股份给我们，本来就要谈好了，可英姐你又发来命令要我去收购八一队，所以就放下了。”
　　英姐不置可否点点头，阿唐又继续说：“和八一体工大队谈判极其顺利，因为裁军影响，他们急于脱手，我参考现在甲B强队的价格，出价2000万，经过一天的讨价还价，最终以2000万现金和现役主力队员转会费的80%归他们所有的条件谈拢。”说着拿出双方签定的合约。
　　英姐接过看了后，说：“你把球队的事处理好，就回北京继续和杨总谈，有了草案再传真回来，让律师研究研究。”
　　英姐的目光转到下一位身上，他咧出舌头湿润下干燥的嘴皮说：“我那场子还不是老样子，前几天的会议刚说过了，今天就别说了吧。”
　　英姐点下头，一个个扫过去，停在个五短汉子身上说:“老何，上次是刚说到你这就停了吧？”
　　老何傻笑，说：“好吧，反正都得说。上个月8号，赵记烟酒的老板在解放西路132号也就是柳河步行街拐角处买了个2层店面，带装修一起号称花了400万吧。我带了几个兄弟过去和他全家谈了一天，赵老板同意10万一年租给我们公司做超市，后来财务公司的李会计他们几个算了下帐，只值370万，赵老板同意前三年不收租金，补足400万的数。”
　　英姐在桌子上堆着的帐本里翻出本，问：“竹山镇的那家你们连续亏了六个月了，你们怎么处理的？”
　　老何抹把冷汗，心叫好险，幸亏上个星期处理掉了，不慌不忙地说：“那家超市原本就是袁记的，生意一直很红火，我就派了几个兄弟去租了过来，谁知道他妈的中邪似的，好了三月就一个尽的亏，上个礼拜给袁老板透了个信，袁老板就乐颠颠地跑来，退给我们公司一年的租金，还另外陪给公司100万的损失费，我们就把那个租借合约撤消了，唯一的条件就是我们公司以后不再租他的场地。”
　　老何说完，下一位大哥没要英姐催，就开口说起来：“上个月，各个场子都很平静，没闹什么大事出来，只几个外地仔过来闹，被我们打了顿，送进局子去了。再又就是把打天哥的几个人挑了手脚筋，现在还关在公司下面，英姐你是知道的。”方天这才晓得那七个人的下落。
　　“保护费方面还是老样子，就是昌润房产的张总来找过次。他仗着老兄是市长，那次去收他费用，居然敢说一分都不给，老子派个兄弟使个苦肉计，他就三年没拆下一片瓦。这次他说愿意花三百万交个朋友，老子要一千万，气得他掉头就走。前几天，听人说，那张总使个拐，把那块地卖给个姓雷的白痴，过几天让那姓雷的知道厉害了，我再去找他谈谈，出个500万这事就算了。”
　　方天一听，我说那谢家大屋的怎么这么狠，居然在市长都出面的情况下，能顶上三年哦，原来有他们在后面给撑着，忙问：“大哥，那块地是不是在谢家大屋呀？”
　　那人忙说：“别叫我大哥，看得起就喊声老刘就是。你也听说过这事呀，就是国土局旁边那块地，具体是不是叫谢家大屋我就不清楚了。”
　　方天一听，没错就那。
　　说：“刘哥，给个面子，那雷老板是我熟人，能不能放他一马？”
　　英姐惊问：“难道，雷老板和雷开是亲戚？”
　　方天苦笑说：“雷老板就是雷开的爹，虽说父女两关系不太好，但确实是嫡嫡亲亲两父女。”
　　听他一说大家都明白了，老刘他们几个在葬礼上也见过雷开。
　　不等英姐发话，老刘就爽快的说：“没问题，赶明儿我就叫他们几个签了就是。”
　　说话时还看着英姐，英姐也说好。
　　方天连声道谢。
　　老赵见大家说完了，看着旁边的空位子苦着脸说：“那两个兄弟反正不会来的，我就最后一个说了。到我那里都没什么好事，说多了大家也不喜欢，还在上个月没出什么大事，只安排了两个兄弟跑路，再就是方老太爷的事，办得也还风光。”
　　再对方天说：“天哥，也还满意吧？”
　　方天又忙起身向大家道谢。
　　坐在中间那位喜欢闹的大哥，接过话头说：“天哥到是满意了，可我们不大满意。”
　　老赵连问：“为什么？”
　　那大哥说：“你给我们定的衣服，尺码都偏小，明知道我们各个在发福，不是诚心想勒死我们，去多多照顾你的生意哦。”方天现在明白那天都是临时换了衣服，并非公司制服。
　　老赵只得苦笑，谁叫他做的是这门子生意，连话都不敢答一句。
　　好在英姐把他呵斥住。
　　“好了，谁还有什么事要说。”英姐问大家。
　　一个坐中间没开过口的大哥，问：“英姐，方天享有什么财务权限？”
　　英姐脸一沉，说：“齐经理，你也是公司老人了，他坐的什么位子享受什么财务档次还不明白？”
　　齐经理点下头，说：“知道了。”
　　他的话让阿唐开心了点，也不是每个人都服气，自己又多个同盟。
　　“胡文，你进来。”英姐按下桌子上的对讲器说。
　　门一开，胡文就是个九十度鞠躬，再说：“英姐好，天哥好，各位大哥好。”
　　“明天你就陪唐哥去接手八一队，等唐哥去北京后，你就代唐哥管理几天。”英姐说。
　　胡文忙说：“好，一切听唐哥的。”难掩丝喜色直上眉梢。
　　“散会吧。”英姐不等阿唐说话，手一挥。
　　方天茫然地站着，我做什么呢？怎么没个人给我说呀。
　　注：某段灵感来自刘涌前辈，不敢居功，特此声明。

第31章
　　“方总，请你跟我来一下办公室。”齐经理站在他身边说完就走。
　　方天忙追过去，也步也随的跟着他，活象个殷勤的小弟，只可惜齐经理没带包，不然他肯定会接过去替他拎。
　　走到办公室，一花枝招展的半老徐娘亲热的和齐经理打个招呼，在方天屁股后掐一把，问：“齐经理，这个是你新带的小弟呀，你带他来报呀？哪个大学毕业的？”
　　“他就是方天，新来的副总。”齐经理平淡的语气，却吓了那老太一跳。
　　脸上阵青阵白，道歉说：“对不起，我不知道。”紧张的手都不知道往哪里放，只好缩在背后，心里把齐经理骂个一千遍，知道自己喜欢这样，还不提醒她，肯定是故意要自己出丑的。
　　“这是胡姐，请她帮你安排下。”说完，坐也没坐就走了。
　　方天喊声：“胡姐好，还请胡姐多多照顾。”心里琢磨着，副总是个什么职务，那天和胡文去地下室，听人家喊胡文为胡总，他是副总，那应该是比他低半级了。
　　胡姐慌张地说：“哪里，哪里。以后还请方总多多照顾。”
　　拿出一本像册问：“方总现在住哪呀？”
　　方天接过一小美女递过的茶，道个谢，说：“现在应该算是住在父亲家了。”琢磨着现在是算被八一队解约了吗？
　　反正那个宿舍是不可能去住，报父亲家应该没错，是不是要填个表或通讯录。
　　胡姐打开像册，讨好的指着几张问：“这里，这里。是我们公司的几栋别墅，这是外景照，里面还有内装修的。要是喜欢的话，方总选一栋，里面的装饰、家具、电器就看方总的兴趣了。”
　　方天翻了翻，都不错，就挑了个带小泳池的两层别墅，喜欢它暗红色格调，簇拥在林丛里的味道。
　　胡姐有点犹豫。
　　“怎么了？”方天问，不会是别人挑了没拿出去吧。
　　“没什么，这套别墅比较偏僻，所以是这里面最便宜的一套，才90来万，百万都没到，本来是准备给低级经理们准备的，这两年没上几个也就一直没出去了。”胡姐说。
　　方天想：换以前，一辈子也别想住这房子，还挑拣什么。
　　只问句：“多远呀？”
　　“还是在市区里，只是相对远点。”胡姐回答。
　　“就这套了。”其他的环境都比不过这套，便宜一点没关系，他不觉得自己有多高身价要那些豪宅来衬托。
　　“车，公司有三台现成的，要是方总有喜欢的车型，就去定，就是要方总委屈几天了。”胡姐说。
　　方天想不要这么夸张吧，还配专车。
　　问：“公司里三台什么车呀？”
　　“奔驰320。”胡姐小心看，不见喜怒。
　　“宝马325。”方天眉头一皱，这个牌子的车他是死也不坐。
　　“保时捷911。”方天嘴角轻扯，911他喜欢，这号子听着就舒服。
　　“能把车牌号码也换成911吗？”方天问。
　　“好的，我马上去办。”胡姐说完，就对那小美女说：“你去把小王叫进来，以后他就给方总开车了。”
　　小美女答应着出去，心想：这次小王可发了，等下要好好敲他竹杠。
　　一会儿，小美女带进个浓眉大眼的小伙子，激动的说：“方总、胡姐，谢谢你们。”要知道公司里面开专车和办公室的司机待遇区别极大，更重要的是专职司机提拔机会极大，老赵当年就是英姐的司机，在那次事件中立了大功后上来的。
　　更何况开名车是每个司机的梦想，这几辆车以前只英姐的司机有机会开，当然以后他也可以开着出去拽了。
　　方天不明白所以，说：“小王，你的全名是？”
　　“王杰军。”他抢着回答。
　　“我也是今天刚来，公司的事你比我熟，以后还请你多多提醒。”方天说。
　　“能给方总开车是我的荣幸，谢谢方总栽培。”说着小王给他鞠个九十度躬。
　　栽培。
　　方天除在园艺书里见过外，就只在老战争片里听过，在他印象中实在不是个褒义词，皱皱眉头说：“你以后如果还这样，那就回这开车算了，反正我自己有照。”
　　王杰军可怜巴巴的望着他不敢做声，胡姐忙说：“方总是叫你不要这样拘礼，随便点。”
　　王杰军狂点其头。
　　“秘书科里有十几个，方总你是不是亲自去挑下？”胡姐看他性格比较随和，琢磨着推荐哪个平时熟悉嘴甜的。
　　“就她吧。”方天指着小美女说。
　　“我，我还没资格进秘书科。”小美女激动地说，这下可一步登天了。
　　“既然，方总看上你了，还推辞什么，还不谢谢方总。”胡姐心里乐开了花，平时那些秘书科的各个眼高过顶，自己想了半天还真没个合适的人选，现在好了，自己这个笨手笨脚的手下爬到她们头上去了，想想都痛快。
　　推了把还在以为自己做梦的小美人，说：“宫青青，王杰军你们俩还不带方总去秘书科。”原来办公室只负责物资调配，秘书科才负责老总一级的人员调配，王杰军是付出重大代价后，胡姐才冒着胆子推荐的，现在连方总的贴身秘书都一把接过来了，就算被她们嫉恨也不怕了，没人说话花瓶永远只能摆在那当花瓶。
　　到过秘书科后，方天才觉得自己先前抉择是多么明智，美则美兮，可一个个象没有骨头的粘上来，要是每天面对这样的秘书，不每天在床上办公才怪，用不了多久他就会精尽人完。
　　何况各个一看就知道是开发历史良久的沃土，远不如自己的青青秘书生涩可爱。
　　青青接过狠狠砸在她手上的钥匙，愉快的带着方天上楼，边走边解释：“副总的办公室在秘书科楼上，外面电梯只能坐到秘书科，里间电梯则是按二十二楼直达，从外面看其实应该是二十四楼。”
　　方天随便听着，心里在想另一个问题，说：“怎么我刚进秘书科，觉得里面的各个好面熟？难道是那个理论，丑陋的人各有各的丑陋，美的面孔永远相似。”
　　青青浅笑，说：“她们都是柳市历届选美的佼佼者，你当然看着面熟了。”
　　方天哦了声，暗想应该不是英姐招的，要是那样就是锦绣楼翻版了，不知道是谁的手笔。
　　进房间。
　　里面的布置很简洁，很对方天口味，他看着墙上挂的唯一装饰，一幅仿清明上河图画的柳市古全图，再对比窗外景色，比较着今古异同，别有番风味，问：“这是谁画的？”
　　“不知道，”青青犹豫着说出过去听胡姐说起的，“也许，是以前的副总画的吧。听说这间房是他一手布置的。
　　方天一听，公司里老总都这么多，何况副总呢，我知道是谁呀，以后熟悉了再找个人问问吧，结识下这个人应该不错。
　　看着空荡荡的桌面说：“青青，你去找胡姐配台电脑，接上宽带。”青青答应声，终于公司进个知道网络的头了，想想以前每个办公室摆台电脑配像，连个网都没上就郁闷，日子不得打发哦。
　　方天在落地窗前眺望，心想还要配个天文望远镜瞄瞄哪家美少妇在家洗澡不关窗帘才好。
　　咦。
　　超市前有堆人，莫非又是上次的人体彩绘，想想上次挤了半天没挤进去，好不容易挤进去，人家又散工了。
　　心动不如行动，满脸严肃的方天匆匆走进专用电梯，下楼。
　　走近去就知道自己错了，上次盛况可以说是人山人海，现在虽然围了一大堆人，并不拥挤，而且大多数人站在台子上，原来是甘蔗大打折。
　　数十少女、妇女人手一根，排队等着超市工作人员削皮，不耐烦的还不时在木台子上跺跺，颇有点想金庸笔下描写的丐帮大会。
　　一麻脸工人无视眼前一胖妞，不时接过后面的美少女或美少妇玉手递过的甘蔗，偶尔还乘交接之际揩揩油，终于旁边再无美女，无奈的伸出手准备去接胖妞的甘蔗，忽身后有姿色平庸的少妇，故做纯情的往前一跳，递上。
　　麻脸狠摸两把粗糙的小手，接过。
　　胖妞再也忍不住，一甘蔗砸在麻脸头上，怒气冲冲走了。
　　方天看得乐不可支，一人拉着他喊：“方总，方总。”
　　方天诧异看去，满头大汗的正是王杰军，问：“怎么了？”
　　“胡总在办公室等你好半天了，还有英姐也打电话过来，叫你有空过去一趟。又没人知道你的电话，问青青，青青说你行色匆匆走的，我怕有个什么事，现下好多兄弟都出来找你。”王杰军说。
　　方天翻着白眼，不要这样，偶不习惯的。
　　只得跟着他回去。

第32章
　　先去见胡文还是先去英姐那里呢？考虑着不知不觉来到电梯间。
　　“如果去英姐办公室，一般按19层没错。”王杰军恭敬的站在电梯外提醒说。
　　“你怎么不上来？”方天问。
　　“方总，这是董事专用的。”他回答。
　　哦。
　　方天想，难怪那天英姐的秘书也没跟上来，我还以为她听过我的威名，怕我在里面把她就地正法呢。
　　他淫笑着按下19键，刚才说什么一般按19没错，莫非特殊情况还会变。
　　打开门，正对面坐着英姐的秘书，见是他，忙起身说：“方总，英姐在办公室内。”
　　方天笑盈盈的过去，超过她的一瞬间在她屁股上飞快到偷摸把。
　　好手感，小巧、结实、富有弹性，还在品味中后脑勺被个重物狠狠砸上。
　　啪，落在地上是本言情书，幸亏不是精装本，暗自庆幸。
　　怎么公司里的女孩不是摸不还口，捏不还手吗？
　　方天想起一路上王杰军说的话。
　　坑我，你等下会有苦头受。
　　“怎么了，毛手毛脚被打了？”英姐看着掉进房间里的书问。
　　“没什么？我只是想试验某个人是否真诚。”方天满脸正气的说。
　　“过来。”英姐从老板桌后走出来，坐在长条沙发上，拍着旁边说。
　　方天一咬牙，坐过去。
　　“刚见过胡文吗？”
　　方天摇头。
　　“等下去见他也是一样的，我是想让他替你打理球队，一切以你的意见为准。”英姐说。
　　方天整理下思绪，说：“其实管理球队没什么兴趣，我只想踢好球。”
　　“毕竟你比他熟悉些吧，给他点意见也是好的。”英姐说着屁股又离他近了点。
　　方天连忙答应，想挪屁股又不敢。
　　“还有件事。”
　　方天看见英姐的屁股又向前进，现在点头的幅度稍大就会碰到英姐脸了。
　　“齐经理刚刚来过，他说公司的资金在这几个月收回蛮大，已经有4、5个亿了。”英姐凑在他耳边，声音细不可闻了，“你帮我盯牢点，有机会就扯动些出去。”
　　“要是有人阻止呢？”看上去两人象亲热了。
　　“放心，你有除我外的优先权，齐经理是没问题的，会议上是我故意要他问的。”英姐吃吃地笑。
　　方天痛苦的想，下一步是不是要演床戏了。
　　电话及时响起，他大大的缓口气。
　　“你先下去吧。”英姐有些不舍，深刻仇恨那个打电话的人。
　　回到办公室，胡文从容不迫的坐着吃茶，手里还翻本杂志，见他回来，忙起身问好。
　　方天笑着说：“这么客气干什么，大家都是平级的。”
　　胡文狂晕，说：“什么叫大家平级哦，天哥你是副总呀。”
　　“大家不是叫你胡总吗？难道你不是老总？”方天奇问。
　　“怎么会相同，别人叫我胡总，是因为我是柳龙传媒娱乐公司的副总经理，连董事还不是的。天哥，你的副总是柳龙股份有限公司的副总董事，我是你下面公司的一个小小的副总经理，你说会相同吗？”胡文纳闷怎么都没个人给他解释下。
　　“那，我有什么权限？”方天好不容易逮个可以不耻下问的人了，还不赶快问清。
　　“我也不知道天哥你有什么权，只知道你在公司里是英姐一人之下，万人之上，只要英姐不反对，公司里的大小事你可以说了算。”胡文心想：英姐怎么会反对你的提议呢，基本上你算公司的太爷了。
　　方天恍然大悟，怎么说公司里老总多如牛毛，他一个副总还可以住别墅，配名车，原来他已经是顶爷了。
　　越发佩服英姐的秘书，居然敢毫不留情的砸他脑袋，一定要找个机会把她做掉，不过对这种冷美人用强怕没什么意思，要怎么在英姐可以接受的范围内把她骗上床，只怕是个难题，方天悠然神往。
　　那飘渺的眼神，让胡文更觉他莫测高深、佩服莫名。
　　收回神思后,答应胡文球队的事包在他身上，毕竟这是项面子工程。
　　清晨。
　　方天驱车来到学校球场，车上趴着昨夜辛苦一晚的小王。
　　拉风的小车，立刻吸引了老猫等的注意力。
　　谁会这么早开这么拽的车来学校呀？球队停下训练。
　　方天拽拽地带副墨镜下来，引起大家哄堂大笑。
　　“天哥，扮盲人呀？天还没大亮就带墨镜。”猴子等笑着围上来。
　　方天也笑，他要的就是这效果，能一下子拉近因分别带来的距离感。
　　只老猫还远远地望着。
　　“大家想打甲A不？”方天开口不怕吓死人，这下连老猫也围了过来。
　　“天哥，你不是消遣我们吧？”猴子一下就问出大家的心声。
　　拍拍保时捷前盖，说：“天哥我发了，现在把八一队买了下来。”
　　登时彩声雷动，老猫问：“天哥，要多给我们上场时间呀。”
　　方天笑说：“你们都是主力，老子八一队的全不要，他妈的给我打假球呀。”
　　大家都沉默了。
　　“怎么没信心呀？”方天问。
　　猴子苦着脸说：“我们连市内比赛还没有信心拿第一，凭什么去和职业球员打？”
　　“哦，小菜一碟，”方天说：“大家觉得我的技术怎么样？”
　　“那还要说，你打云南队我们都在台上看，棒，再没其他的形容词了。”猴子说。
　　方天再问：“那大家觉得我技术的前后差异？”
　　哗啦围成铁壁，大家抢着问：“太大了，中间有什么诀窍？”
　　“天哥，教教我。”居然是一贯矜持的老猫。
　　“天哥，你的方法前锋也可以用吗？”王礼急着问切身厉害的问题。
　　“嘿嘿，不说我们就卸你轱辘。”几个实际的队员开始忙着找工具。
　　“停，大家听我说。”方天跳到车前杠上说，心疼得王杰军什么一样。
　　“你们把名字、住址、联系电话都交给老猫，老猫再按队里位置排好给我，主力在前，替补在后。”方天说完，老猫那里就打爆头，大家本来就是分两队，除少数几个队员确实出众外，没什么绝对主力，此刻更是不肯人后，方天乐得在一边看笑话，讨论半个小时后，才勉强出来个名单。
　　方天接过后说：“大家先回去上课，等我去八一队办交接手续，下午四点，大家都要在这里等我，要是没准时到，可别怪我没给你机会哦。”
　　老猫大点其头，他知道是说给他听的，为了学到方天的技术，就是被关在六楼的家里他也要想办法跳下来，毕竟这是他一直的梦想，现在终于有机会当个职业球员，怎么也要争取。
　　其他的球员就不要说了，本来学习成绩就不好，就个足球算一技之长，也不很突出的那种，有这样的机会怎么会去放弃。
　　“大家一起去吃早点吗？”方天问。
　　有的说好，有的说不，老猫看了下时间不早了，就说：“大家还是去上课吧。”
　　到底是队长有号召力，都心齐说不去了。
　　方天也不勉强，就开车走了。
　　回到办公室，青青说胡总早到了。
　　边递过杯牛奶，这是方天昨天吩咐的。
　　接过牛奶，方天乘机在她屁股上摸一把。
　　果然青青僵住，半天还没清醒过来，方总是暗示吗？
　　我是不是就此依上高枝。
　　还是根据学校老师教的对于上司的性骚扰先装做不理，再委婉拒绝呢？
　　“臀部肌肉松弛，没有弹性，缺乏锻炼。”方天扔下这句话，就进去了。
　　让媚眼如丝，准备舍身伺上的青青，脸由红变白再转青。
　　试验成功的方天，心里说：罪过、罪过，人家屁股不过圆润点，被他说得如此不堪，看来今晚青青睡眠必然不佳。
　　“方总好。”胡文欠身问好。
　　“我们两兄弟，就不要这么拘礼好吗？”方天说，昨天晚饭后好好的问了番王杰军，知道了胡文现在是英姐的入幕之宾。
　　对于胡文每次如此恭谨实在是担当不起，要是知道胡文一直是以他为榜样才爬上来，对他的恭谨有一半是以他为师的意思时，不知他还能做何感想。
　　方天没再和他客套,直入正题,问:“调查的情况怎么样？”
　　胡文摇摇头，递过张纸说：“你看。”
　　方天草草看了眼，冷笑着说：“走，我们一起去。”
　　驱车赶到八一队训练基地，唐经理和李福胜言笑正欢，见到他们进来都含笑打招呼。
　　李福胜和他们一一介绍八一队的队员，并拒绝了柳龙公司提出挽留教练组的提议，表示军队里面有更重要的安排，裴教练也代表教练组谢谢柳龙公司的好意，再三推说军人已服从上级命令了天职，实在无法为球队献力了，只是一再询问方天在柳龙公司担任何职，对于方天出现在此实在诧异。
　　更奇怪的是，居然所有柳龙公司的都对此含糊其词，包括方天在内。
　　热烈而短暂的交接仪式后，唐经理陪同原八一足球队的全体工作人员赶往机场，也一同去中国足协办理更名手续。
　　胡文则作为柳龙足球俱乐部的首任总经理宣布：“所有球员去球场集合。”

第33章
　　三三两两，球员们向球场走去，路上谈笑着，也许在憧憬，也许在盼望。
　　对于被收购，他们就象在等待强奸的妇女，开始是害怕、恐惧，但等待良久后该发生的还不发生，又开始期望、希望早点发生，自己就可以该干什么就干什么去了，不至于遥遥无期一直担心。
　　与猜想中相反，他们各怀目的，拖拖拉拉的集合后。
　　没来，应该早就到的，新上任的总经理没来，应该是他最积极呀，他应该早早的到，等着他们整齐后，发表热情洋溢的讲话，许下若干条件，激励他们士气，争取打好下半程比赛，也许晚上还会找某些主力队员谈心，允下厚酬，结果空空的球场除了他们外，连个其他人的影子都没有。
　　看着太阳都快半天高了，还没来。
　　大家都沉不住气了，咋忽着要走，可没哪个敢带这个头。
　　传来汽车轰鸣声，转角拐出几辆车，为首的牌照911的保时捷，后面跟两大军车。
　　三辆车直接都开进球场，到中间停下来。
　　队员们都望着，心里嘀咕，这总经理是要给我们个下马威还是准备给个惊喜呢？
　　猜测间，下来两个人，熟悉的是方天，刚见过一面的是那胡总经理。
　　方天拍拍手，示意他们过去。
　　“赵家林呢？”方天见围上来的人里没队长，就问。
　　“赵家林是助理教练，跟队回京了。”李蕾蕾说话有几分无奈。
　　方天哦了声，说：“李蕾蕾，你先帮我整下队。”
　　毕竟是军人出身，队列都很熟悉，一下就整齐了。
　　方天给胡文使个颜色，胡文会意，招招手。
　　军车的棚布掀起，下来二十多个穿黑色西装，梳大背头，带墨镜的大汉，车上还有几个不停的往下面扔东西。
　　球员们仔细看发现居然是大家的行李，于是各个高声责问，不是被他们气势逼住，也许就要冲上来动手了。
　　方天压下手掌，要他们稍安勿躁，口袋里翻出张纸说：“有点东西念给你们听，要是念到名字，对我纸上说的又没异议的话，就可以拧自己的东西回家去，联系别的球队也好，在家待业也好，从此你们与俱乐部再也没有一点关系了。”
　　他的话音未落，有几个队员就脸色苍白的走出行列，甚至有人连行李都不拿就走。
　　方天冷笑着说：“好走，不送。”
　　再对对名单，皱着眉问：“我名单上还有一些人，剩下的你们是清白的，还是心怀侥幸呀？”
　　队列里又有些队员脚步开始摇摆不定了。
　　“既然你们如此，我就只好一一来问了。”方天摊开写得密密麻麻的纸，说：“头痛哦，他的字迹这么潦草，你怎么没先找个人誊正一下？”
　　胡文擦了把汗，说：“对不起，早上来得匆忙，没注意到，是我疏忽，是我疏忽。”
　　方天也没追究，就一个一个开始报：“杨垒，对北京，一万五；对四川，一万；对深圳，四千。啧、啧、啧，才四千你也干呀。”
　　杨垒红着脸从队列里走出来，默默地走到行李堆前，翻出个包就走。
　　“王波......”话还没说出口，王波就从队列里跳出来，吼：“凭什么你说我拿了钱，踢假球呀？就凭你手上拿的着擦屁股纸呀。”
　　方天一笑，说：“纸到是擦屁股用的，不过拿来写你们的名字正好。”
　　转过头对胡文说：“你带个人给他看看，是不是记错了人。”
　　军车的后车门打开，一个熟悉的人坐在上面，方天大声问：“丘左，王波他说没拿钱，对吗？”
　　丘左猛摇头，方天又故意问：“你摇头是说，他没拿对吗？”
　　丘左沙哑着嗓子，大声说：“他拿了，对青岛，对山东，他都拿了一万，还是他比赛后跑到我宿舍里来要的钱呢？本来我不想给，但他答应以后一定照我说的做，我才给的钱。”
　　王波脸色铁青，说句：“你血口喷人。”东西也不拿，就走，边走边仇恨的望着他们。
　　胡文悄悄碰下方天，在手上做个抹的动作，方天摇头。
　　方天一一数来，队里的人越来越少，完了再看二十五个人只留下六、七个。
　　李蕾蕾苦笑一声，不等方天说话，背上包就走。
　　方天急了，一把拦住他问：“为什么，难道你也打了假球，收了黑钱吗？”
　　李蕾蕾指着队伍，说：“就留下这几个人，我不回去还能干什么？上场比赛要十一个人呀，你这么做有什么好处，队伍全都完了，俱乐部也完了，你就不能给他们个机会吗？他们也是一时糊涂呀，你们现在收购了球队，一切走上正轨后，他们会收手的。”
　　“狗会不吃屎？”胡文在一边冷笑，引来李蕾蕾的怒视。
　　方天长叹，说：“还记得那晚我们聊通宵吗？你说你的梦想就是希望能率领中国队打进世界杯，甚至取得好的成绩。我笑你在做梦，你说只要努力，没有什么不可以做到的。难道你现在要放弃了？”
　　李蕾蕾不语。
　　方天再问：“你知道为什么这里只留下这几个人吗？”
　　李蕾蕾看着这几个替补的替补，基本说得上是二线的队员，茫然问：“为什么？”
　　“是因为你，就是因为你知道他们在干这事，看着他们走向毁灭的道路，却不去制止，以至于越来越多的队员陷下这泥潭。”方天厉声呵斥。
　　李蕾蕾一颤，说：“我阻止了，可是我阻止不了，连裴教练李领队他们都阻止不了，我有什么办法。”
　　“你所谓的阻止就是装伤，拒绝上场，让裴教练他们更加为难吗？”方天问，“你站出来说过吗？向新闻媒体，向广大支持你们的球迷说过吗？”
　　李蕾蕾流着泪，放下包坐在地上。
　　“你要我怎么做？”他低低的问。
　　“留下来，你留下来帮我们，打造一只能称霸中国足坛，甚至世界足坛的强队。”方天的话说出来连自己也不相信，却让李蕾蕾振作起来，紧紧地握着方天和胡文的手，说：“好的，我答应你们。”
　　胡文冷笑，真是个幼稚朋友。
　　心底却更加佩服方天，那能把胡说八道一本正经说出来的本事。
　　方天也佩服自己，真是很有做政客的天赋呀，以前怎么没发现。
　　也许将来有机会可以找南坚交流下心得，他冷笑着想。
　　送走胡文后，方天仰在汽车后坐的沙发上闭目养神，即没说停也没说目的地，王杰军只好漫无目的地乱开。
　　“伺候胡姐累吧？”方天没头没脑的问句。
　　恩。
　　促不及防的王杰军下意识的应到，出口就脸色苍白呐呐道：“方总，你怎么知道的。”
　　方天没搭理他，昨天听王杰军把公司情况大致说过后，就知道办公室是没权限推荐人员安排的，宫青青是他主动要的，没问题，胡姐推王杰军就不对了，如果不是英姐安排的话，她为什么要冒这么大个干系呢？
　　再联想起昨夜他一夜没归，早上六点才到别墅，如果是别有心机的话，不会这么露马脚的，随便想想答案就呼之欲出，王杰军是付出代价后，胡姐才如此冒险，也亏得是他什么都不懂，才让他们成功。
　　他这么问也没什么别的意思，点醒一下，大家都好做。
　　“停下。”方天听到耳边的钟声，响亮清晰，应该是到钟楼下面了。
　　“再前面点，靠边，对，对，就在菜场前面停下。”方天说。
　　这里就是张兰砸钱的地方吧。
　　方天踱过去，一丝丝在地上找着，仿佛想寻出那一元、两元的零钞。
　　“你在找什么？大球星。”张兰大方地笑问。
　　方天尴尬地摸着脑袋说：“看还有钱拣不？”
　　“进去坐会吧。”张兰在前面带路，方天蹑蹑地跟着，发现大伙都憨厚地笑着，甚至还有人和他打招呼。
　　“王哥，来客了。”张兰甜甜地喊着。
　　王麻子抬头看见是方天，憨厚地笑着，放下割肉的刀，在围裙后擦了两把，说：“稀客，稀客呀。”
　　热情的伸出手，紧紧的握住他，说：“谢谢，谢谢天哥了。兰兰还不装糖。”
　　方天丈二和尚摸不着头脑，看见张兰满脸羞红捶了他一下，恍然大悟说：“是喜糖，你们俩......”
　　“有空吗？一起喝两杯，兰兰去买点卤猪头肉，再拿瓶邵夫子来。”王麻子满脸喜气。
　　“什么时候结的？”见王麻子还摇头，方天再问：“定好日子了吗？”
　　“就再下个礼拜天。”
　　“一定来贺，一定来贺。”
　　“那个，你还是别来算了，有这个心就可以了。”
　　方天尴尬，无语。
　　眼前闪过道人影，白白胖胖不正是那甘蔗砸人的胖妞吗？
　　正乐着，跟在她身后那干瘦的中年人，让他嘴角咧到一半就无法继续下去了。

第34章
　　方天轻轻敲下车窗玻璃，惊动了还在发呆的王杰军，急忙下来准备给他开门。
　　方天阻止住他，指指前面说：“你看见倚着围墙走的那两个人吗？”
　　“你是说那个胖妞和她身边的老头。”王杰军点着头问。
　　“对。”方天说：“你跟着他们，摸清他们的底子，要不找几个兄弟帮忙，晚上回头给我说。”
　　王杰军装着若无其事慢慢跟过去。
　　方天开车回公司。
　　南坚此刻坐在办公室里极度难熬，还要不时赔笑。
　　“你他妈是带我笼子，还是怎么着。老子听你一句，把那块地丢给那姓雷的，他们那些东西就孬了，不闹了，个个乖乖的签字？”昌润房产的张总吼着。
　　南坚看了眼，木无表情坐在一边的张市长，早把那狗仗人势的家伙日上千次，可惜只敢在肚子里，脸上还要带笑解释说：“听人说，老雷和他们公司上面谈好了，所以他们才放的手。”
　　张总脸和缓下来，问：“你知道那姓雷的出了多少吗？我出300万他们都不肯松口，要1000万。我呸，他们不如去抢好了，就算我建个二十层的大厦，一切顺利的话，利润也不过2000万，他们凭什么要1000万。哥，你怎么不来点硬的给他们看？”
　　张市长张张口，没支声，在家早和你说百遍不止，还要在这里提什么。
　　那天出事的晚上何副省长就打电话来问情况，说有人反映那块地的拆迁在执法程序上好象有点问题，要他认真落实情况，他连夜派人去看守所提人，居然提不回，人家赖在里面不肯出来，非要他点头写个字说不拆了才肯出来，他怎么肯答应，就一直不理拖到如今。
　　“只怕有可能是答应一起开发、利润分成吧？”南坚想只怕也只有这个可能性，那边才肯松手。
　　“哦，是吗？姓雷的有这么聪明，谁给他出的主意？”张总斜眼看着他。
　　南坚不置可否。
　　就在两人要告辞的时候，门被猛然推开。
　　雷老板满面春风进来，开口就说：“南区长，这次真是多谢你了。”
　　两人停下脚步，南坚也惶恐的问：“什么事呀？”
　　“多亏了你出的好主意，谢家大屋解决了！”雷老板这才看出是张总，一个个装烟，兴奋的说：“走一起去吃个饭，就去潮香春吃那个九头翅。”
　　这下连张市长都变了脸色，哼了一声，甩头就走，南坚愣在当场，拦都不敢拦。
　　坐在潮香春的包厢内，雷老板兴奋地对杜菁菁说个不停：“这次多亏了南区长给我出个好主意，先去看守所里给那哥们陪个不是，再给他三十万算他辛苦这几年一点补偿，好酒好菜一番，总算那哥们开了口，每户人家除按文件最高价以外，还另外加五万一户，三十多户人家共花了不到两百万搞定。老子不差这点钱，只要工地能开工，再多点钱也愿意。”
　　杜菁菁最看不起这些自以为有几个钱的小爆发户，良好的修养让她还脸上挂丝微笑，不去下他的面子。
　　如果不是为了最近和南坚感情上隐约的隔阂，象这种场合她才懒得来。
　　南坚则细心的听完，心里狂叫，不可能，事情要是这么简单，谢家大屋拆平一百道不止。
　　背后一定有人在干什么，为什么这个人帮了忙还不让他知道，里面到底有什么问题？
　　帮忙的那个人也在头痛中，方天回到办公室就看见雷开和宫青青两人无聊地下着跳子棋，登时头大十倍。
　　“方总。”两女同时喊，只是一个语言尊敬，一个语带调侃。
　　“对不起，”方天在决定是先给自己几个耳光再跪下认错，还是一把冲过去热吻后再在大老板桌上把她就地正法，迷糊以后也许不会再追究。
　　宫青青看着他神色越来越古怪，联想起他的名声，慌慌张张告退出去。
　　“你少给我来这套。”雷开厉声呵斥，他张开一半的臂膀停住，缓缓放下，模样就象停向在崖边的秃鹫。
　　“这两天忙，没来得及去找你。”方天解释说。
　　“难道连打个电话的工夫都没有吗？”雷开流下委屈的泪水，说：“要不是我遇到上次那个老赵，人家都不知道要到哪里去找你，球队里连个人都没有，在你家蹲了一晚也没看见你的人影。”越说越委屈，方天听着也心酸，想着她一个女孩子要在他家门口蹲上整夜，委屈大了，只能紧紧抱住她，不停的擦着她脸上的泪水。
　　“我以为你不要我了。”雷开呜咽。
　　方天顺着她的背，安慰她：“傻丫头怎么会呢，以后有什么事我第一个告诉你。”
　　雷开伏在他胸前吾了声，用细细地声音说：“其实我来找你是有事。我老爸今天请南区长的客，非要我去做陪，所以就来找你。”
　　方天皱着眉头想想，同意了。
　　出门时，青青叫住他，指着桌子上的电话说：“胡总找你的，呵呵，现在他大概在玩手指了。”
　　方天接过话筒，就吼：“数到多少圈了。”
　　那头等了好久的胡文，被唬得莫名其妙，连问什么什么。
　　方天哈哈大笑后，就问找他什么事。
　　胡文说合同按你的意思都签好了，主力3500每月，替补3000每月，适当有年度奖，出场补贴另外算，将来如果转会，转会费个人与俱乐部五五分成。
　　方天说句好，你现在再把十八岁以下的队员，剔出来，一家一家上门去，要他们的监护人在合同上签个字，你的任务就算完成好了。
　　胡文惨叫一声，说：“兄弟们，今天通宵忙了。”
　　方天打个激灵，千万不要使用暴力哦，所有的家长，你们自求多福吧。
　　菜都上了四道了，雷老板不耐烦的拿起手机催雷开，早知道南区长带老婆来就不要喊她了，说了六点开餐现在还在那里拖拖拉拉。
　　铃声响起。
　　雷开就在包厢外了，看都懒得看，推开门就说：“来了，来了，还打什么呀。”
　　南坚夫妇含笑站起身，杜菁菁看出后面跟进来的人后，脚一软，坐下，带翻了两个碗都不知道。
　　方天箭步上前，拣开碎片，叫声服务员后，轻问：“怎么，嫂子不舒服吗？”
　　南坚装做也去扶，手上暗自用力想去推开他，可惜他动也不动。
　　杜菁菁抖开方天的手，如遇毒蛇，强笑说：“没事，没事。”
　　“没事就好，没事就好。”方天打个哈哈。
　　雷老板见几人情形，以为方天与南坚夫妇熟识，想套关系就问：“你们以前认识？”
　　方天意味深长的说：“南区长只有过几面之缘，和嫂子倒有过深入接触。”
　　雷老板见南坚脸色不好看，也就不敢再问了。
　　席间方天倒是痛快，有菜就吃，喊酒就端杯，问话必答。
　　南坚就神情恍惚，胡言乱语，杜菁菁更是脸色难看，杯碗不动。
　　看得雷家父女大叫古怪。
　　散席以后。
　　南坚看着方天的座车，终于明白了。
　　这样醒目的车，这样醒目的牌照，方天的身份就呼之欲出了，他就是这两天各界流言的主角，身份背景一直语音不祥的柳龙公司新上马副总董事。
　　他长叹一声，以后要报复就难了，还是多小心自己为妙。
　　不过收获还是不错的，起码在张市长那里可以交差，那样的背景就算他也不想去惹。
　　雷老板也是老怀大畅，自己的未来女婿看光景比南坚混得还强些，坚持要方天一起回家再述。
　　他旁边的那个艳女，也是偷偷摸摸的媚眼乱抛，悄悄把短裙再向上捋捋，白森森的大腿也格外显眼。
　　推辞不过，只好点头答应。
　　给他们开门时，张奶奶吓了一大跳，居然四人如此言笑欢畅，实在难得想象，再看见月光下前坪停着的豪华轿车，明白了许多。
　　进门雷老板，就要艳女捧出珍藏的红酒，方天按雷开所教，摇了半天，徐徐吞下，还是没有尝出个什么名堂，倒是张奶奶搞的两个小菜，极对他口味，在他看来远比晚上在潮香春吃的万多元一桌的海鲜爽口，在那里吃的是个心情愉悦，在这里才是真正美味。
　　连连偷着对雷开指了几次厨房，示意还要张奶奶再搞两个。
　　雷开见他德行哪不知道他所想，暗啐爱郎永远上不得台面，却还是去了厨房找张奶奶。
　　酒足菜饱后，雷老板终于开口说起目的，不知方天有没有办法给他贷款，现下他手头的资金只有两百来万了，虽说好地在手，但如果没有足够的资金开发怕也会竹篮打水一场空哦。
　　方天沉思片刻，提出一同开发，后期资金由柳龙公司负责，将来利润三七分成。
　　雷老板心头不喜，一笑带过。
　　方天也不勉强，但笑不语。

第35章
　　回到家，已是午夜。
　　王杰军一直在坐在客厅看电视等他，方天接过他递过的资料，要他先去睡，自己还要在这慢慢看。
　　李卫国，现年50岁，杉巷派出所工作，离异，一女。
　　李圆，现年21岁，柳市师范学院大三学生。
　　后面一叠是他们的档案，其中居然夹着几张立功、受奖的荣誉证书，《社区优秀民警》《三等功立功证明》《三好学生》等等，方天看了后笑笑，如此优秀的人才不好好玩玩怎么对得起他，在仔细的研究关于李卫国离婚原因以及二婚不果的谣言后，嘴角的笑容在惨白灯光映衬下流露出几分阴森。
　　第二天，方天进办公室先把QQ上的年龄改成24岁，再根据资料上的QQ号码查到李圆的网名‘月牙儿’，方天汗毛倒竖，按她体型怎么也该叫‘满月’才对。
　　没在线上，就丢句“美女，加我”过去。
　　宫青青拿封文件进来，一看居然是唐经理和太太药业签的草案，顶上是英姐签的字：请方总审核后，交财务办理。
　　方天仔细看了两遍，一个疑问浮了上来，里面最重要的一项价格居然写着：按交易当天市场价格80%计算。
　　这样的问题太明显，英姐为什么不直接否决，还要推至这里来其中有什么蹊跷。
　　方天决定放下，先去证券公司看看再说。
　　为了不引人注目，方天打个的来到证券公司，信步走入。
　　外面是秋高气爽，凉意袭人，里面却是热火朝天，几台空调开足马力吹，也难以感觉出丝凉气。
　　一个胖子，脱成光膀子，站在长椅上，大声喊：“涨呀，涨呀，给我涨呀。”
　　方天抬眼望去，大屏幕上翻滚着排排红绿数字，看不出个名堂。
　　“啊，啊，啊，涨停了，又涨停了。”胖子面红耳赤地叫着。
　　方天诧异地问站在他身边不停摇头叹气的老头：“他赚了多少，这么激动？”
　　老头的头甩得更厉害了。
　　“他买了什么股票？”方天再问。
　　老头停下拨浪鼓，说：“哎，一个可怜人呀。”
　　方天越发希奇了，怎么会这么说？
　　老头子说：“他买的是太太药业。”
　　方天听是太太药业，心里更加好奇，忙要请这老头出去喝茶，细细说来。
　　老头坚持不肯，方天只得做罢，叫门口小贩送两碗莲子羹过来。
　　老头端碗莲子羹，吹了口，慢慢说起。
　　原来那胖子以前也是个小老板，开个饭铺，可年前见股市大好，电视里狂吹什么井喷行情，什么红旗插上2000点，也就盘了店面，得了十来万现金进来，刚巧遇上太太药业上市，18元的发行价，直接跳到三十多，各方股评人士，纷纷摇头说泡沫太多，没投资价值，就一直持币观望，眼瞅着这泡沫股越吹越大，居然窜上五十多，各方机构，居然口风一变，直拿它和一百多的紫光药业比较，听起来它还比紫光好上几层，胖子按耐不住，生怕它涨上百去，也就下水以62的价格进场，不知是他命苦还是什么，居然市场上吹起查封银行资金非法进场的风，股市是一天三跌，犹豫不决的他总指望着反弹，想着反弹就甩，谁知是一跌到底。
　　胖子见了，天天愁眉苦脸，却也咬牙停住，自我解嘲炒股变股东。
　　哪知祸不单行，上个月他老婆被汽车撞了，肇事车乘着夜色跑掉，胖子一咬牙，就在15元价位把股票抛掉。
　　抛了没几天，太太药业又发了疯般左个涨停右个涨停，这不今天又涨停了，胖子见了登时人就疯了一半，天天站在着发疯，涨了他又笑又跳，跌了他又哭又骂。
　　方天听了心里也是惨然，坐在长椅上半天不动。
　　“咦，真的是你，你坐这里干什么？”一身穿证券公司制服的端庄女子问他。
　　方天认真看了半天才认出来，是他高中同学，也是当年的班花，想当年他还给她递过纸条，只是人家没理他才作罢，没想到如今居然差点认不出来了，搜肠刮肚一阵，才想起人家的名字，说：“刘秋君，你在这里干什么？”话有出口，就知道自己在说胡话，她穿着证券公司的制服，不是上班是做什么。
　　忙补句说：“我的意思是你杂这里担任什么职务？”
　　刘秋君笑着说：“别掩饰了，看你眼珠子溜来溜去，就知道你根本不记得我的名字了，只怕是看了我胸前工作牌才想起来。”
　　方天忙说：“天地良心，当年我还给你递过纸条，结果被你扔厕所了，怎么会不记得你名字，十几年来我是时刻想念。”
　　刘秋君见周围环境实在不宜说话，就问方天：“上去坐会吧。”
　　本来她是句客气话，哪里知道方天正好要找个内行具体问问，现成一个怎么不抓，马上点头答应，跟在她屁股后面上楼。
　　到刘秋君办公室门前一看，居然还是副总经理。
　　进去寒暄两句结婚与否，旧情重叙的笑话后，方天就直奔主题，问起太太药业。
　　刘秋君秀眉轻颦，半晌后说：“最好别去碰这个股票。”她还以为方天是见最近太太药业涨势喜人，想去买上几手，就劝他。
　　刘秋君欲言又止，落在方天眼里，就知道里面内幕颇深，现下两人久别初逢，虽说是四铁中的最铁，还是要先联络联络感情后，才能深入了解，何况现在刘秋君风姿卓卓，要是说他有机会不上，那是假的，于是就欣然邀她出外小聚。
　　刘秋君矜持两句后，就和他约好时间地点，下班后再聊。
　　出来后，才想起好象答应过胡文什么，细细回想又不记得，只得在路边拨个电话给胡文。
　　胡文接过电话就抱怨：“我的大爷，你怎么不配给手机哦，就算不配手机，出去也要给秘书留个去向呀。”
　　方天笑说：“不配手机是怕象杜达耶夫被炸死。出外去偷腥怎么能说去向。”
　　胡文也笑，说：“你要找的老爷子，找到了，可是我们都请不动，非你去一趟不可。”
　　方天问清地点，决定一个人直接去。
　　在贫民窟里，左拐右拐好半天，才在一个垮了一半，臭水横流的土砖屋前，看见发现目标的沙袋。
　　方天敲敲虚掩的烂木门，啪，一个啤酒瓶扔出来砸在地上碎了。
　　方天看着只开了十多公分的门说：“老爷子，还是那么好眼法。”
　　“是你呀，方天。”里面的声音有气无力，低沉沙哑。
　　方天一把推开，紧张地问：“老爷子，你怎么了。”
　　摸摸他发烫的额头，说：“你病了，小李子他到哪里去了。”
　　老爷子叹口气，说：“他走了，那天后就走了。”
　　虽然方天不知道他说的是哪天，但现在第一的是要赶快让老爷子进医院。
　　对老爷子说：“你等等，我就叫医生来。”
　　跑出去就找公用电话，转角处见一大汉鬼头鬼脑的，就冷脸问：“你是胡文的人？”
　　见他点头，就是一巴掌过去，说：“这么大个事又不早说，也不会找个医生来。”
　　那人委屈的不敢做声，捂脸点头道：“我早说了，可没联系上你呀，老爷子连门都不许进，天哥你嘱咐过的人，我们不敢强来呀。”
　　方天知道自己刚是心火烧得急噪了，陪个不是，说：“你的功，我会报胡总奖励的，现在快打电话叫医生来。”
　　那人应了声，掏出手机就打，联系的居然是公司内部的医生，方天哭笑不得，转念想：也好，起码动作就会快些，医起来还上心些。
　　等救护车来到，不顾老爷子抗议，七手八脚扛上去，回诊所。
　　经过医生仔细检查，急性肺炎，总算发现及时，再晚点也许就完蛋了。
　　方天和胡文都吓出声冷汗,胡文更加紧张要是老爷子真有个什么,那他就罪大了。
　　请示医生后，方天轻轻走进去，老爷子睁开微闭的眼睛。
　　方天小声说：“老爷子，安心养病就是，这诊所是我朋友开的。”
　　老爷子微微点头。
　　方天准备退出来，老爷子叫住：“你找我总不会是未卜先知，特意来救我一命吧。”
　　方天尴尬的说：“老爷子，你还是先安心养病吧。”
　　老爷子生气了，说：“你要是不说，我怎么能够安心养病。要是这样，我就出去。”
　　方天无奈，只得说：“老爷子，上次你教我的那套东西，我用在球场上，效果奇好。一个是我还想请您老继续教教我，二来我还有几十个小兄弟也是踢球的，想请您也教教。”
　　老爷子听了哑然失笑，心道：那疯子和尚师傅，临死前神神叨叨地几句话。
　　我想了几十年都没想出个名堂，就排了个由头教你套拳，免得你被那麻袋压死，让小雷伤心。
　　居然这会练出个名堂来了，还与踢球有关，可怜我那和尚师傅一辈子连个球影子都没见过，十有八九练错了，可这会又不好开口说我是骗你的，我教你的不过是套如意太极拳，什么心法都是个死疯子编的，你不当场吐血而亡才怪。
　　半天后，说：“你给我详细说说。”
　　方天一五一十都说了，还把那周伯通左右互搏之技也说了，老爷子听得瞠目结舌，只得推说：“我现在身体还要修养几天，你先把自己体验来的教给他们，以后等我好了，再亲自去教。”
　　其实早就打定主意，养好病就溜，免得将来走火入魔要他负责。

第36章
　　刘秋君斜撑把伞，进了田园居大堂。
　　斜斜地雨丝打湿了长发，把几络刘海抹到耳后。
　　含笑过来的方天接过她的伞，递给迎上来的服务员。
　　迎宾小姐带他俩沿回廊到后面的包厢，一路上的服务小姐、迎宾小姐都象他们鞠躬。
　　“这里的包厢不好定吧？”刘秋君淡淡问句。
　　上次他们老总接待上头来客，临时打电话，好话说了一箩筐，也没定到，还是换了家酒店。
　　没想到她临时起意，随口说起，方天就能定到包厢，何况还是后楼包厢？
　　她不敢相信。
　　“不困难呀，”方天奇怪她怎么会这么问，在他看来田园居远不如潮香春著名，又没有九头翅，有没有龙虾船，只是些牛扒之类，听胡文说起比较罗曼蒂克，而且是公司资产，可以记帐，特别是后者重要，“这里是我一个朋友开的。”
　　听了方天的解释，刘秋君露出原来如此的表情。
　　一开二进的小套间，仿古回廊巧妙的把它隔成个独立院落一般，鱼池里的假山遮住前楼视线，看着雨水打出涟漪，群群金鱼游来游去，她驻步池前。
　　方天心思早就飞进房内，气氛要好，灯光要昏暗，没有人打搅，关键是要有张温暖舒适的大床，不知道胡文是不是安排好了。
　　刘秋君回头看，方天已迈步进去，一张小圆桌，摆个银烛台，上面的三支蜡烛就是唯一光源，粉红主调的布置，让气氛暧昧不已。
　　她略略有点尴尬，即使老公求婚的那晚，也没如此。
　　方天坐在桌前，一本正经的看菜谱，若无其事的表情，让刘秋君觉得自己多心了。
　　她移步，坐下。
　　小姐递上菜谱，她看了会，说：“就来客牛扒吧。”
　　方天如释重负，说：“照样。”上次回去被雷开狂批一顿，不会点菜后，他还真不敢开口点菜了，现在见刘秋君开了口，就有样学样。
　　不过落在刘秋君眼里就以为方天怕点得太贵，担心无钱付帐了。
　　“再来瓶……”以他性格和爱好，当然是要邵夫子了，可自己没出口也觉得不对，“还是女士意见。”方天把皮球踢过去。
　　“来瓶红酒，”刘秋君眼睛在菜谱上想找瓶最便宜的。
　　“来瓶最好的，度数低点的，女士喝。”悄悄用么指钩了下，这是胡文来前教他的，意思是酒里放少量助性的春药，同时教的还有几个动作，比如点酒时左手拿菜谱，用中指轻瞧桌子，意思是来瓶入口淡后劲足的酒；用拇指折弯菜谱右下角，酒里放烈性春药，等等。
　　方天当时听完记清后，认真教育了胡文，泡妞要用真本事，怎么能用这号下三滥手段。
　　“还要点什么菜吗？”方天没吃过西餐，决定不耻下问小姐。
　　“不要了，不要了。”刘秋君急忙拦住，她可不想等下看见尴尬的场合。
　　等菜过程，两人聊起高中时趣事。
　　方天忽然问起当时她收到纸条后，为什么没回答。
　　刘秋君笑曰，你是差生呀。
　　其实当时刘秋君对性格潇洒、却又不时透着诡异的方天不是没有好感。
　　但方天的学习成绩很不稳定，期中是前十名，期目可以跌到倒数三名，早熟的她明白对高中生来说能不能上大学，能不能上名牌大学是道分水岭，这样的他，她是不能接受的。
　　“是呀，荡来荡去还是进了柳大。”方天想起当年，拼死拼活努力冲刺三个月才进了个高不成低不就的柳大蛮郁闷的。
　　正好，牛扒和酒都上齐了。
　　小姐指着桌上的一个小装饰，说：“您们需要的都齐了。要是两位需要服务，请按下中间的红色按钮，一般情况下我们不会进来了。”
　　退出把门关上。
　　“总算走了，”方天往后一靠，说：“有人在边上说话都不痛快。”
　　两句话，就把刘秋君对两人独处的紧张感消除了。
　　笑着问：“后来你怎么样，结婚了吗？”
　　“刚离，”神情中流露出点点悲凉。
　　“对不起，”刘秋君慌忙道歉，扯开话题问：“现在在哪里呀？”
　　方天轻轻扯动下嘴角，意思意思笑一下，说：“现在在柳龙公司，主要是负责投资。”他想：英姐的意思应该是要他负责投资正当行业吧，也不知理解上有没有问题。
　　“柳龙公司，以前是唐经理吧。”这下提起刘秋君的兴趣了，上次正好遇上崩市，他们损失不少，现在难道又有兴趣了。
　　“恩，现在换我负责。”方天左手拿刀右手拿叉的割了半天牛扒，不顺手，又换成左手拿叉右手拿刀，还是不顺手，无奈的望着刘秋君。
　　刘秋君低头猛笑，好半天才喘过气来，端起杯子，说：“切丝，喝酒总会吧。”
　　两人轻碰，一口而尽。
　　正中方天下怀，给她斟上小半杯，问：“你结婚了吗？”
　　“我不是和你说了吗？结婚好几年了。”一股热气从心底烧起，让她有种莫明的骚动。
　　“那我就没机会了。”方天看见她脸上开始腾起红云，轻问：“热了就脱下西装吧。”说着也把自己的外衣脱下挂在椅背。
　　刘秋君也觉得自己微微冒汗，也就顺手把西装衣脱下，不经意挺了挺胸，傲人双峰不安分的弹动，看得方天蠢蠢欲动，拼命压抑自己，告诉自己，等等，机会还不成熟，鸭子不会飞的。
　　方天再举杯，说：“希望我们将来合作愉快。”方天明显感到第五肢起立了。
　　心里狂骂配酒的师傅，这还是轻微助性春药，老子现在就勃起了，难道胡文教错了手势？。
　　其实他错怪了，因为来这里享受特殊待遇的，基本上都是年纪一把了，要不就是磕药频繁的，象他这样本来就需求超过一般人，又没用过药物辅助的，自然拿捏不准了。
　　“好呀，不过太太药业最好别碰。”刘秋君一饮而尽，要是揽了柳龙公司这号大客户，也许明年总经理就有希望了。
　　方天此刻三急上身，无心顾及公事，在桌底下伸手过去抚摸着她的大腿。
　　他的手，就象火点燃了她心底的烈酒，欲火熊熊燃起。
　　为什么，这是为什么。
　　以前不是没有客户骚扰过，只要她避开，不软不硬的说几句，对方一般就会罢手。
　　但是方天的手摸上她的大腿，不仅没有恶心的感觉，反而心中还有丝丝渴望，向上，再向上，到裙子里面来吧，内心的呐喊让她自己大吃一惊。
　　即使当年丈夫第一次抚摸自己的肉体时，自己还有种本能的反感，所以结婚以后，两人做爱的频率都不高，以至她快三十还没怀孩子，他家父母都有意见了，多次暗示他们去检查身体，搞清楚谁的身体有问题。
　　方天见她没有拒绝，只是大腿微微颤抖，知道火候已到。
　　柔情地说：“其实在我递纸条前已经暗恋爱你多年了，这么多年了一直没忘记你，一直想你。”空口说白话，方天是熟能生巧。
　　真的吗？
　　刘秋君都呼喊到喉咙里，还是硬硬的吞下。
　　“不能，不要这样。”我不能对不起丈夫，她微弱地说出反抗的话，肉体却在做相反的反应。
　　方天已经伏下身子，双手在她下面活动。
　　“不要，”她觉得身体腾空，屁股一凉，内裤和连裤袜都被他脱下。
　　当强奸不能反抗时，那就享受吧，她想起那句名言。
　　反正我已经抵抗过了，觉得尽责的她闭上眼睛，等待暴风雨的来临。
　　好硬，好火热，射了，他射了。
　　高潮过了的她默默体会着，刚才的感觉。
　　“这就是高潮吗？”她不舍的问。
　　方天把双手伸进她上衣里，玩弄着。
　　“不要了。”她感觉着他的下体又开始坚强起来。
　　“没玩过连环炮吗？”方天耸动着下体问。
　　她惊喜地享受着，比刚才狂暴又有不同的感觉，连连摇头。
　　方天温柔地推动着大杵，说：“明天到我办公室来。”
　　她在性福的感觉冲击下，只能点头。

第37章
　　勉强挣扎爬起，方天揉揉太阳穴。
　　头疼哦，三十如狼就这么厉害，想象胡文要伺候的英姐，无限同情。
　　比他预料的情况不一样，也许是签了合同，也许因为今天是第一天正式训练，才六点一刻，原球队队员都已经到齐，身着柳龙足球俱乐部的新队服，个个精神抖擞。
　　方天命令他们按体操队形散开后，严令不得外泄后照葫芦画瓢，把老头子那套心决都念给他们听，只是配合自己的心得体会详加解释。
　　好在内容不多，二十来分钟后大家都朗朗上口。
　　“现在进入关键时刻。”方天的话如同自习学堂忽然走进个老师，立马鸦雀无声。
　　方天慢慢推起太极拳，看得大家莫名其妙。
　　“这才是重点。”方天再详细的说气的运动与拳法配合。
　　下面马上吵成一团，个个都想发表意见，闹得方天什么都听不清，只得要他们推出个代表说。
　　猴子被推了出来，昨天的大哥变成老板，他还是有点不适应，先想了阵称呼，最后决定还是照往常喊：“天哥，我们现在连气都没个影子，你就说这些是不是急了点。”
　　“急，这就叫急？我恨不得有百年功力，个个给你们灌顶就好，不到一个月后就要迎战目前排名第一大连队，你们还是校队水准，输也要输得别那么难看吧。”方天决定点出实情，“现在原八一队主力基本离队，下一场就要靠你们挑大梁。”
　　听到球队真实现状，有一半是倒吸口凉气，另一半则露出兴奋表情，这一半都是些比较单纯的东西，听说可以和自己心目的偶像交锋，个个激动不已，全然忘记合同上规定的如果某场球输出三个以上，本月工资全扣，还要倒出1000元罚款。
　　方天在带大家打了三遍拳以后，基本上都可以打得象模象样，就是所谓的气连边子也摸不到，气得他跳脚。
　　在第三十问：“有感觉吗？”
　　得到的是越来越整齐的回答：“没感觉。”
　　方天不得不考虑自己的教育方式。
　　“你们想象一下，前面有个明星，比喻林青霞在洗澡，你却一动不能动，心里会怎么？”方天询询诱导。
　　“想呕，一个老太太洗澡，我还不能转过身去或者闭上眼睛。除了恶心还能有什么感觉。”队伍最后面传来怪里怪气的声音回答说，得到大多数队员首肯。
　　代沟。方天脑海里冒得是这两个字，没有同感是因为跨越了时代。
　　他不得不搜肠刮肚的想，“那个洗澡的，换成S.H.E呢？”方天小心问。
　　“那么肥，我不喜欢。”右下角，方天肯定的想：答话的人应该在这个地方。
　　不过这个结论无助于教育进度。
　　“比如是李纹在洗澡呢？”方天决定拿个身材火暴的出来。
　　“天哥，老猫鼻子流血了。”猴子在嚷。]
　　效果这么好，方天惊喜，早该派她出来洗澡了。
　　“妈的，老子的鼻子是被你打出血的。明知道老子是沙鼻子，还要打老子鼻子，让老子出丑。”平时冷静的老猫居然也一口一个老子，看样子是真急了。
　　两人扭做一团，顿时队伍就乱了套。
　　方天无奈地呵斥住两人，责成猴子带老猫去队医处治疗，止血后立即回来。
　　大手一挥，说：“全队原地，根据自己偶像意淫，直到有感觉后才可以歇息，否则下午六点才可以休息。”
　　再对站在一边一直在看笑话的胡文说：“中午你负责送盒饭，亲自。还有，上午跑趟省城，去请个国家级的教练。”
　　胡文呜呼哀哉的答应了，深悔刚才不该来看热闹，现在惹事上身了。
　　方天在接过牛奶的同时，又顺便捏了把青青的屁股。
　　惊喜交加的她愣在当场，忘了要说什么。
　　打开电脑，上QQ。
　　申请已通过，被‘月牙儿’加为好友。
　　再发几条信息过去，没有回答，估计没有隐身，就下了线。
　　再看桌子上，有个纸袋，里面放本录象带，就按响铃招呼青青进来。
　　清醒过来的青青忙说：“齐经理来过一趟，是不是告诉他一声？”
　　方天说等下自己就过去，不要麻烦了。
　　拿起录象带问：“这是哪里来的？”
　　青青说是胡文送过来的。
　　这就奇怪了，胡文一早就和他在一起怎么没说起。
　　也不多话，叫青青退下去，自己看。
　　一个裸女跨坐在个男人身上起伏着，由于是背影只看见纤细的腰肢，黑黑的长发，随身体摆动，越发诱人，嘴里呻吟着，幅度越来越大，终于她尖叫着躺下，两人成摇船状，接触处毛发纠缠，不停抽动，应该在射了。
　　这个动作有新意，方天搜了遍三十六技后想。
　　镜头沿女方身体打上，落在她脸上后，方天大惊后停住。
　　是她。
　　居然是乌玫玫，方天再用脑海中的印象对比刚才那对娇小的乳房，水分蛮大呀，为什么这么高挑的个子居然只有小鸽子般的乳房。
　　疑惑。
　　胡文为什么要送这盘录象带来，难道他知道我对她感兴趣呀？
　　莫非他想帮我安排个机会，方天想起胡文以前给过他暗示，意思是如果有中意的女主持、女艺人，合适的话就可以给他安排安排。
　　想到这里，不由浑身燥热，有机会给那个姓杨的带顶绿帽子，他还是不会放过的。
　　只是模糊中，觉得那男人岁数不小，不象是姓杨的。
　　左思右想中，听见电话响。
　　接过是青青，问：“胡总在外面等，是否让他进来。”
　　胡文一进来，看见电视是开的，笑咪咪问：“方总还满意吗？只此一盘，保证没翻拷。”
　　方天点头，说：“满意，满意。就看你胡总安排什么时候了？”
　　胡文听后，摸不着头脑，忙凑过来一看，连声说：“怎么会这样，这么会是这盘带子。”
　　方天怪了，问：“莫非乌玫玫不是你安排的大餐？”
　　胡文连连摇头，解释说昨天的田园居里面包厢，全部安了摄像头，方天与刘秋君大战的场面都被摄下来，他找出母带，放在一个纸袋里托司机送过来。
　　方天想了想，就明白，示意胡文不要再追查此事。
　　按下前进键，问：“能不能帮我安排下？”
　　胡文居然皱眉，说：“你看下去就知道。”
　　乌玫玫抽动阵后，爬起来过去舔那男人，那男人也坐起来抚摩她头发。
　　“还没认出来吗？”胡文问。
　　方天摇头，胡文又把刚才的镜头再放一次。
　　这次方天看出来了，说：“这个是张......”没有继续说下去。
　　胡文点头，说：“不仅仅是张，还有贺、俞、韩，这女的都陪过。”
　　方天贼笑：“那开会,不就一家亲了？”
　　“大家同一个战壕出来的，”胡文也笑，接着说：“这女的也怪，官大的她都肯陪，但有钱的她不肯理，据说我们市的这个，”把拇指挑了下说，“奎哥，打过她的主意，结果毛都没碰到过一根。”
　　方天狠狠呸了口，“这贱货，”再笑着说：“奎哥是做正当生意的，碰不到她的毛是正常的，不过我们可没这么多规矩，应该有办法吧？”
　　胡文歪着脑袋想后，说：“只要天哥不讲究情投意合，揪她两撮毛下来当然没问题。”
　　两人一起淫笑起来。
　　方天送走胡文后，下到财务部。
　　刚准备出去的齐经理又折回去，等秘书小姐泡完茶，退出后说：“刚才，唐经理打过电话，催问合约怎么样了。”
　　方天反问：“你看了这个和约吗？你觉得呢？”
　　齐经理不置可否，说：“英姐说交给你办，一切由你做主。”
　　“要是我说不同意，会有什么后果？”方天想起英姐提过齐经理是自己人，就推心置腹问。
　　“现在公司名义上有资金5.4亿，不过其中有3.3亿在唐经理帐上，你说有什么事？”齐经理摊牌说。
　　难怪他有恃无恐，方天想。
　　沉吟后，说：“通知唐经理，同意合约全部条款，不过交易时间为一个月后，也就是11月13号，以当天收盘价80%，在杨总手头收购太太药业10%的股份，同时将唐经理帐上的3亿资金拨回大亨证券，告诉他我要狙击太太药业。”
　　北京。
　　唐经理冷笑着把传真过来的文件，扔在桌子上。
　　对面的杨总看后，哈哈大笑问：“你会把资金打过去吗？”
　　唐经理点头，说：“舍不得孩子套不着狼，何况大亨证券里有的是我的人，狙击，一个毛头孩子也敢喊狙击两个字，看了两天书，个个以为自己是索罗斯。”
　　摇摇头，说：“英姐老了，除了男色外看不见什么东西了。”
　　“你不怕其中有诈吗？”杨总急切的问：“要是他只是诈你拨回资金怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！”唐经理心里有的是底，英姐不会敢这么做的，除非她想让那个人回来。

第38章
　　踏着凹凸不平的青石板路，方天感受与过去的不一样的感觉。
　　最近一次回到这里是五年前吧，他牵着新婚燕偶李倩的手，指着老城墙，指着小学围墙班驳的痕迹，幸福地说着小时候的点滴趣事，她总是温柔地点头，有时也笑着追问他语焉不详背后的糗事。
　　那时他以为自己就是世界上最幸福的人。
　　就是这里吧。
　　他仔细的数着，从拐角过来第二十三块墙砖下，埋着一个一元硬币，耳边仿佛还清楚地回响着当天的话语：过几年，等我们生个孩子再带他来，挖出来，让他惊喜惊喜。
　　直到今天他才明白，李倩的神情为什么那么落寞。
　　一群孩子笑着闹着跑过去。
　　只有他们才能感觉什么是无忧无虑，方天想。
　　最近发生的事实在太多，想回到成长的地方，用儿时的记忆压下浮躁的心，自己真是天真。
　　方天斜依在城墙下，看着那群孩子围在一平房门口，里面住的是卖零食的老奶奶呢？
　　还是做泥人的老艺人？
　　自己小的时候也是喜欢在这些地方玩。
　　一个年轻人走出来，哄着这群孩子说：“去，去，去，没钱别在这里蹲着，省得你们家大人又来烦我。”
　　孩子们跑出七八步，见他没追来，就个个做着鬼脸，在旁边转悠，舍不得走。
　　方天动了好奇心，里面是什么，看样子对那些孩子诱惑蛮大，而且那人看起来也很紧张。
　　走过去，十来个平方的小厅内一溜放六台电视机，下面放着几台VCD形状的机器，有三台已经坐了几个大孩子，仔细看画面内容，有的是电脑游戏一般，不过对话基本都是日文；有的象街机游戏，两个人在配合闯关；最里面的，引起方天的兴趣，是两个人在打足球游戏，比起电脑上的FIFA不知道拟真多少倍。
　　“这个就是......”方天一时想不起，在网上也见过几张图片，但具体名字他说不上。
　　“PS2哦。”老板拖长声音说，心想：连个PS2还不知道，应该不是文化局派来的探子。
　　“老板多少钱？”输了的那个怏怏的问老板。
　　“一个小时零五分钟，收你两块钱算了。”老板说，看样子是熟客。
　　“你搞不？”坐在长板凳上少年看方天兴趣蛮浓，就问他。
　　“怎么算？我没玩过。”方天凑过去，坐上。
　　“只打盘子，不打句子塞。”那少年江湖口标蛮溜。
　　“好的，不过要你教我。”方天一样一样请教。
　　只杀得天昏地暗，太阳西沉，方天才罢手，结帐时丢张五十说不要找，害得老板一直送到巷子口。
　　打车回到基地，早开过晚饭了，不过见是他来，大师傅二话不说，立马进厨房。
　　“情况怎么样？”方天问闻讯赶来的胡文。
　　胡文摇下头说：“今天去了省体委，主任说，前省队教练年纪大了，实在出不得山了，前省青年队教练现在在深圳二队带队，我联系了几次，都联系不上。”
　　方天低头夹菜，不说话。
　　“不过......”胡文犹豫着说：“他们说起，前省少年队的周老教练下到我们市体委，他也是国家级教练，有资格带队，听说就是战术思想僵化，只会抓基本功，从来没带队伍打出过成绩。”
　　“有资格就够了，反正中国没几个有真本事的教练，明天我们一起去请。”方天果断决定后，再问：“那些队员练得怎么样了？有几个提前休息的？”
　　胡文笑，说：“我正要说这事，队员们练了一整天，连中午都是在球场吃的盒饭，可除了放过几个屁以外，什么气都没感应到。”
　　方天只好摸自己后脑勺，心想这事还是只有等老爷子出院后再说，就对胡文讲：“胖子不是一口就吃大的，从明天起，只每天早上练半个小时就够了，其他时间还是按正常安排。”
　　胡文听完，无话可说。
　　什么叫正常安排哦？
　　今天第一天训练，你就安排一天的太极拳，正常不正常你自己知道，又没教练，我怎么办，难道继续推太极。
　　午夜，刘秋君独自站在凉台上，笨拙的从烟盒里抽出根芙蓉王，点燃。
　　深吸一口，让烟雾缭绕到自己的五脏六腑，没有想象中的惬意，反多了几丝愁思。
　　用力，想吐个烟圈，吐出的是根云柱。
　　回头看床上酣睡的老公，心里更添失落。
　　半个小时前，一场激情，五分钟都没到，老公就激动地交了械，匆匆擦拭干净下体就睡着了。
　　想起那天与方天连场大战，一个多小时，事后还为她开房陪她洗澡，真是一个天上一个地下。
　　明天，该会联系我了吧。刘秋君掐灭烟头，压抑住心头躁动。
　　方天早早来到办公室，看下时间才8：30，公司还差半个小时上班，可行政部门早上班了，心想这个办公时间是不是要更改一下呢？
　　打个电话给胡文，那头抱怨半天：“你天哥没来，这群猴狲我怎么震得住。又不懂业务，又不敢动手打骂，现在我是没辙，任他们去自由练习。”
　　方天好声劝几句，再约个地点碰头。
　　见面后，方天提起PS2，胡文深表不屑，小孩子玩意。
　　方天托出昨晚想的计划，周老教练培训基本功，再用仿真度极高的实况足球七来提高大局观和战术意识。
　　胡文连连摇头表示不懂，反正你去做主，边说就边打电话，要下面准备10台PS2买好实况足球七的碟，中午前就要准备好，送到基地会议室。
　　驱车来到市体委，问起省里面下来的周老教练居然个个讳莫如深，两人不解，只得要办公室通过正式渠道以赞助的名义约见。
　　果然世上只有钱最灵。
　　本来声称在市委开重要会议的左主任，飞车赶回。
　　在办公室干坐的两人，也被脸上笑得开花的左主任请到摆上好几盘水果的会议室。
　　屁股刚落座，急不可耐的左主任就问：“不知道，柳龙公司派两位经理来，有何贵干？”虽然心中是想问怎么个赞助法，有什么条件，但毕竟人还不熟，不好太直接。
　　胡文就把昨天在省体委听到周教练有国家级教练员资格的事说出来，单刀直入，要人。
　　左主任再三表示周教练是他们好不容易在省体委搞来的高级人才，虽说帮助本地足球俱乐部义不容辞，但毕竟他们花了这么大代价。
　　直到胡文暗示今晚将去府上拜访，再如某地掐牲口价格般，在袖子里捏了十来分钟后，才欣然同意。
　　电话打了个多小时没人接，专车也过去四十分钟后，左主任抱歉地对他们说，周老教练不肯过来。
　　只好要他们两人去篮球馆亲自去请。
　　看着左主任欲言又止，吞吞吐吐表示自己实在无法陪同前往后，方天就知道里面有名堂。
　　直到市郊边,才看见破破烂烂地蓝球馆，卖票的地方高音喇叭不停的反复喊：河南封州艺术团，真正的人体艺术，五元一张票，随到随看。
　　几个穿三点式的女演员在门口无精打采的扭动着，只偶尔里面出来个人后，才卖力地向一直在旁边围观的民工们抛两个媚眼。
　　另一边梧桐树下，摆一修单车的摊位，两老头蹲在那里下象棋。
　　方天、胡文两人从边门进去找半天，才找到篮球馆的办公室，可里面没一个人。
　　出门后，发现两下棋老头里有个穿运动服，只是两补丁太大，非背面不能发现其庐山真面目。
　　方天过去问：“老人家，您是篮球馆的吗？”
　　“是呀，我是这守门的。”老头头也没抬。
　　“那你知道办公室里的人哪去了？”胡文追问。
　　“在里面看跳脱衣舞呢。”老头回答。
　　方天还想问几句，就被胡文拽走了。
　　进去后，朦朦胧胧的什么也看不清，就见几肥婆娘在上面一丝不挂随着音乐扭。
　　看得胡文阵阵干呕，方天也啧啧感慨比杜菁菁差远了，可惜不能和胡文一起探讨。
　　走到台脚下，虽说灯光微弱，但毕竟太近，看得是纤毫毕现，连方天都有点翻胃。
　　在民工群里，翻出几个干部模样的人大声问：“周老教练在吗？”
　　音乐声虽大，比不过方天大声吼，引起台上肥婆注意，以为喊她，就抛个媚眼，走过来。
　　吓得他唯恐逃之不急，拉着那人就退。
　　那人怒气冲冲地一摔手，吼道：“周老头，没在守门吗？”
　　两人大骇，原来那穿补丁运动服的就是周老教练。
　　匆匆奔出，周老教练已经下完棋。
　　听两人说明来意后，沉吟再三，方笑道：“我就知道那姓左的没这么好心，把我一脚踢到这里守了十年大门，突然派车来请我。”再错了下拇指，问：“你们出了多少？”
　　方天看胡文，胡文见他点头，就伸了三个指头出去。
　　周老教练哈哈大笑：“为了我这把老骨头，你们居然出了三万，只怕会得不偿失哦。”
　　方天听他口气是答应下来，也松了口气，球队走上正轨后，他也能放手一搏了。

第39章
　　天上又飘起碎碎地雨，胡文和周老教练现刻正在基地里慢慢谈着合同。
　　一个古板而严肃的老人，这是方天对周老教练的印象。
　　也许脑筋有些僵化，但抓抓基础应该没问题，方天嘱咐了两条重点后，走了，等着他的才是主战场。
　　方天下车时，一个胖子和蔼地撑着伞给他开门。
　　“是方总吧。”对方惊异于他的年轻，但从他的座车看来，应该没接错人。
　　恩。方天点头，问：“你是？”
　　“我叫乐科，大亨证券柳市营业部的总经理。”胖子边说并给他打伞，短手支临着让方天全身都在遮护下，自己的一身倒在雨中。
　　哦。
　　方天轻轻地答了句。
　　原来是摘果子的来了，方天见多了这种人，平时没看见，一旦出成绩他们肯定是冲第一。
　　上得二楼，果然乐胖子瞄都不瞄刘秋君那边，直往左引。
　　“刘总呢？”方天站住问。
　　“刘总出去办点事，等会我就叫她来。先去我办公室坐会。”胖脸堆出几堆肥肉，乍看还蛮可亲的。
　　“好吧。”方天冷笑。
　　乐胖子的办公室看起来就比秋君的气派得多，榉木门上雕着云纹，金晃晃地把手，令人看了有把它敲下来卖钱的冲动。
　　推开门后，里面真皮沙发上早坐了两个人，见他进来，都起身含笑打招呼。
　　“方总吧。”一个三十五、六岁模样，西装革履的年青人，试探地问着伸出手，旁边一头发半秃的中年人，落后半步跟着。
　　方天也伸出手，看着乐胖子等他介绍。
　　“这位是我们大亨证券，中南部部长，肖梅林肖部长。”乐胖子指着年青人介绍说。
　　“那位是我们大亨证券，省公司总经理，安理平安经理。”方天也和他握了下。
　　“人都到齐了，我们就开始吧。”肖梅林是个急性人，听了下面汇报后，就连夜坐飞机赶过来了，在当前大市不景气的情况下，出现个如此大客户，当然不能马虎，特别是今早听乐胖子说已经把一个亿资金划到帐上后，更是大大的把他夸奖一番。
　　“对不起，我想你们搞错了，我约好的谈判对象不是你们吧？”方天语气很生硬，让三人听了都有些吃味，特别是乐胖子头上开始冒冷汗了。
　　肖部长尴尬地道歉说：“对不起，按理说这样的顶级大业务是该老总出面的，我来这代表公司是有点不够分量，不过如果贵公司要求合理的话，我可以和老总联系，要他授权。”此刻他心中象倒了五味瓶，酸、甜、苦、辣各色杂陈，都怪那乐胖子没说清楚，自己丢脸不打紧，要是得罪了顾客，让他认为大亨证券看他不起，走了这个大客户，老总怪罪下来，他也担不住，深悔自己不该轻易过来。
　　安总忙解围说：“其实肖部长是我公司的总经理助理，地位与一般副总是相当的，不过中南部一直没人顶上来，所以还一直兼着。”他巧妙地来个因果倒挂，抬高下肖梅林身份。
　　其实肖梅林一直是总经理助理，好不容易出缺到中南部当部长，没卸下的其实是那个助理职位，不过此刻利用来解围，确实有几分急智，倒没白秃掉那半脑袋头发。
　　肖梅林也丢过一饱含谢意地眼神。
　　只电得安总脑袋晕忽忽地，远比他那小秘书在被他借醉吃了后丢过的那似嗔还怨那眼来劲。
　　“我不是这个意思，你们理解错了。”方天解释说：“大亨证券在国内的排名很一般，在柳市要找几家比他大的也不困难，我找上大亨并不是因为他有过人的实力。”
　　停了下，扫了眼吃鳖的三人后，继续说：“只所以我找上大亨证券，是因为刘秋君刘总，她是我高中同学，那次偶遇后，是她提起我来投资证券的兴趣，所以我说对象错了，并不是肖部长、安总身份不够。”
　　听他说完，两人脸色铁青，横眼看着乐胖子，这么大个功劳他居然也敢吞，也不怕憋死。
　　害得他们两丢个这么大的脸，冷着脸说：“还不快去请刘总过来。”
　　再堆笑和方天说：“方总和我们刘总是不是同桌呀？”
　　安总还兴趣盎然的哼起同桌的你，来凑兴。
　　方天淡淡笑着。
　　乐胖子哪知道其中有这么大个缘故，只以为刘秋君撞了个死耗子，柳龙公司退出证券市场几年后，又想来炒股。
　　何况当年柳龙公司进场也是没任何先兆，直接就撞上当时的业务经理的他，让他拣个大功。
　　所以他想都没多想，立马就吞，向上面汇报提都没提刘秋君，只是大力鼓吹自己如果巧舌如簧游说动了柳龙公司。
　　在刘秋君处询问到柳龙公司来人情况后，马上就找个借口把她推出去，难怪那臭婊子毫不犹豫，转身就走，他还暗自得意半天，现在想来她是摆明了给他好看。
　　虽说恨得牙痒痒的，还是不得不出去找。
　　一打手机，居然关机，更是气得跳脚，急得象掉了脑袋的苍蝇样，上下乱窜。
　　足足过了两个小时，才看见刘秋君施施然地从外面进来。
　　“你去哪里了？”乐胖子冲着她嚎到。
　　“咦，不是你安排我去走访客户吗？”刘秋君平静地回答。
　　乐胖子心里把她操了几十遍，唯一敢责问出口的是：“你为什么不开机？”
　　刘秋君装模做样的拿出手机一看，说：“哦，没电了，没注意，现在我就去换块电板。”
　　“算了吧，我的姑奶奶，你就饶了我，还换什么电板，快点去和你同学签个约，人家都会等急了。”乐胖子哀求说。
　　“不会呀，读书时他在我家窗子下等过一晚的，怎么会急？”刘秋君故意捏造故事。
　　在她捏造故事的时候，肖梅林也在捏造故事。
　　不捏不行呀，安总的同桌的你唱过七遍，肖梅林的少男情怀也翻来覆去说过三遍，再不捏就要冷场了。
　　乐胖子明天等待他的职位也从省公司部门经理变成普通员工，如果刘秋君的笑声还慢点传了也许就变成后勤部厕所马桶擦拭工了。
　　“你来了。”刘秋君捋下耳边湿发，问候着。
　　就象高中那次早上在单车棚里偶遇一样，淡淡地打个招呼。
　　肖部长和安总只看了眼方天的眼神，就知道这笔没跑了，也就放宽心怀，大口大口地喝着桌子上已经冷了的茶，“要兑热吗？”刘秋君问着去拎开水瓶。
　　“不了，不了。”肖梅林答。
　　“我来就是。”安总抢着去。
　　“我们是不是可以开始了？”方天等安总忙完后说。
　　“你先出去一下。”肖梅林对站着不知所措的乐胖子说。
　　看样子，乐胖子等会就要被扫地出门了，方天想着，再看刘秋君露出甜蜜地笑容。
　　“单边手续费用按千分之一计算，不过需要划出块独立封闭的操作场地，十个以上熟练的操作人员。”方天先说出部分条件。
　　“没问题，”肖梅林爽快地回答，对方条件低得出乎意料，“人手你看要什么样的，安总你那边抽得出厉害点的吗？要不，我在武汉拨几个高手过来。”还没谈条件就先拨这么多资金过来，还要独立操作空间和十个以上操作员，肯定有大动作哦，肖梅林觉得中间有比手续费好得多的利润空间。
　　“没问题，省公司几个著名的操盘手，方总你点就是。”居然还要我们提供操作人员，安总也觉得自己可能遇见白痴了，这么个好机会一定要连皮带骨的啃下来。
　　“我情况不太了解，秋君你帮我看着办就是。”方天一把推，“关键就是，我需要一百个空帐户还有在需要的时候大亨证券提供我十倍的融资。”
　　他话一落音，里面就鸦雀无声，个个看着肖梅林。
　　肖梅林干吞了口唾液，涩声说：“一百个空帐户没问题，”虽说这是证监会明令禁止的，但各公司还是偷偷摸摸地留着没动，一百个多了点，想想办法还是做得到的。
　　“十倍融资，可能困难点，我要请示下老总。”虽说柳龙公司财雄势大，但十倍融资风险还是太大了，一个不小心，大亨证券就是破产也赔不起。
　　巴林银行一夜之间倒闭的范例，他在国外证券公司里工作时的老前辈常常提起，小心、小心、再小心，这是他们的口标。
　　方天没说话，轻吹口水面浮着的茶叶。
　　要他放弃，肖梅林实在舍不得，做下这一笔，中南部今年的业务量起码可以提高百分之二十，利润搞不好可以翻个番。
　　“三倍，怎么样？”肖梅林试探地在自己权限内，询问说。
　　“三倍。太阳证券一个营业部经理就敢接这个标。”方天不屑地说。
　　“五倍，这是我的最高权限了。”如果是自己的操作人员，即使五倍，管理得当的话，风险完全可以避免，肖梅林想。
　　“八倍。低了就根本不要谈。”方天把紫砂杯往茶几上一放，说。
　　“等我和老总联系一下，好吗？”这应该是他的最后底牌了，肖梅林想，就到里间去打电话。
　　没多久，他兴奋地出来，说：“如果，操作人员全部由我公司担任，并且在五倍以上融资前先通报老总，我们就可以签约。”
　　方天伸出手，说：“谢谢合作。”
　　肖梅林笑了，再对刘秋君挤挤眼睛，说：“恭喜你，刘总经理。刚才老总在电话里已经口头同意,提拨你为大亨证券柳市营业部的总经理哦。”

第40章
　　雷开默默的扒拉着盘子里的东西,看着对面的方天欲言又止。
　　“好久没吃你做的饺子了。”方天用筷子戳着盘子中的点心说。
　　恩。
　　雷开继续玩着碗里的食物，说：“只要你每天早上来我家，我都煮给你。”
　　“可是没有你送来的感觉好哦。”方天瞄着外面，好象发现什么有趣事物。
　　“你现在住哪？你一次都没带我去过。”雷开哀怨地说。
　　“下次吧。”方天说。
　　“有件事，我不知道怎么说。”雷开有些犹豫。
　　“怎么了？”方天问。
　　“谢家大屋的事，是你帮的忙，对吗？”雷开问。
　　“恩。怎么了？”方天把戳得稀烂的点心扒进口中。
　　“我爹，把它卖了，昨天他和张总签了协议，赚了五百万。”雷开说了出来，觉得自己痛快多了。
　　“你看窗外。”方天说。
　　雷开看看，说：“没什么呀。”
　　“在马路中央。”方天指了指。
　　雷开再回头，顺着他手指的方向看去。
　　一个穿着破烂棉衣的人，蹲在马路中央解手。
　　“什么意思？”雷开不理解。
　　“那是个瞎子，”雷开再仔细看，那人身边放根木棍，“他要解手，可是两边的治安员和清洁工都不肯，左边马路的要他到右边去，右边马路的要他到左边去，推来推去，他实在受不住了，就只好冒险在马路中央解决了。”方天解释说。
　　“那有什么意思？”雷开不明白，方天看见这一幕后，不仅不去帮忙，反而还要指给她看热闹是为什么。
　　“一个人，不要做与自己能力不相称的事情，否则只有被人戏弄的份。你父亲这样做很明智，没有什么好责怪的。”方天说。
　　“那个瞎子，做错什么？他想解手也是所谓与自己能力不相称的事吗？”雷开语带怒气。
　　“他到这大街来，就是错误。你爹也是一样，这次他幸运的找到个厕所，所以没出丑，如果继续走下去，也许他就会和那个瞎子一样，或者更惨，解手解到一半，就被来来往往的车辆撞死。”方天冷冷地说。
　　“你的意思是？”雷开好象明白，望着他说。
　　“我的意思很明白了。如果为你父亲好，做女儿的就要把他搀回家。”方天看着马路中央的瞎子说。
　　“恩，这就是你今天找我的目的？”雷开怀疑起来。
　　“谁告诉你的？”方天避而不答。
　　“老赵？”难道又是他吗？方天想。
　　雷开没理他。
　　“青青？”这个女孩子不算多嘴呀，如果是她应该也是说漏嘴吧。
　　雷开摇头。
　　“英姐？”这个答案方天自己也知道是瞎猜。
　　“别猜了，是张扬！”雷开见他越来越没边，就告诉他得了。
　　“哦，忘了。”方天是真把他给忘了，现在他这么做，应该是重新提起他的记忆吧。
　　是该找个事给他做了，方天正需要个这方面的专业人士，那个事自己去做太恶心，本来想要胡文找个人，现在既然张扬自己冒出来了，就叫他去办算了。
　　“没事，我就走了。”雷开心情很复杂，眼前的方天怎么看，也不象当初那个来门面要求做散工的他了，现在的方天也许更合她父亲的口味，甚至让自己有种想断了这种关系的冲动，如果他不是自己第一个男人，也许会果断的选择忘记吧，她这么想着。
　　“帮我个忙。”方天在她耳边细细的说了几句。
　　“哦，原来如此，难怪你根本不在乎那点。”雷开冷笑着说：“没问题，我回去就办。”
　　“好吧。”方天没注意她的心情，也许注意了还是毫不在乎。
　　送回雷开后，方天来到大亨证券。
　　三楼，刘秋君推开那张挂着‘闲人止步’牌子的双开门。
　　映入方天眼帘的是一溜整齐的电脑，比电脑更整齐的是站着的十个帅小伙子，都穿着大亨证券的制服，都面向大门站着。
　　“他们知道我会来吗？”方天问。
　　“是的，你到我办公室的时候，他们就知道了。”刘秋君说。
　　“吓我一跳，还以为他们一早就这么站着等我。”方天笑着说。
　　“哪会。他们一早就要搜集资料哦。左手六个是省公司连夜调来的，右手四个是我们抽上来的业务骨干，你可以绝对放心。”刘秋君说。
　　方天从左到右的扫视一道后说：“好。你们的任务就是在二十个交易日之类，用十亿最多不超过二十亿的资金把太太药业的价位从现在的三十左右打压到十元以下。你们有没有信心！”
　　“有！”右边第二个大声喊着，结果他发现别人都没答后，不好意思的吐吐舌头。
　　“好，你站出来，告诉大家你叫什么名字。”方天说。
　　“我叫余快，男，今年二十二岁，大学毕业不到一年。”余快顺口溜一般的报出来。
　　“恩。看得出，看得出你是个男的。”方天微笑着说，逗得大家哄堂大笑。
　　等大家都笑完后，方天严肃的说：“余快，你说说，用什么办法可以让现在还在上涨中的太太药业跌到十元以下。”
　　“很简单，”余快理清头绪后说：“造谣，找几个股评家造谣说，太太药业下半年利润下滑；太太药业上市时涉嫌利润造假，证监会即将查取；杨家海外投资失败，为弥补亏空即将抛出手上全部股票，等等，只要市场风声一起，股票就稳跌。”
　　其他九人听了都是不屑地眼神，这样小儿课的把戏，市场上海了去，要是人家这么好对付，还要我们来干什么，出几个钱那些股评家连他爹的姓都肯改，谁还会信这个。
　　没想到，方天大力鼓掌说：“好，就照你说的办，现在你就去联系。”
　　等余快一出门，方天就问：“你们呢？就没有其他方法吗？”
　　左边第一个站了出来，说：“我叫田卫，我认为现在的太太药业情况很反常，一般情况下，要在二十个交易日内把它从三十打压到十元以下，根本不可能。”
　　“那田卫你说说，什么情况下可能？”方天饶有兴趣的问。
　　“政策性的股市暴跌，或者突发性影响销售的事件，比如。”说到后来，田卫的声音都有些模糊不清了。
　　“比如，比如什么？”方天追问到。
　　田卫有些不好开口，走到方天耳边轻轻说几句。
　　“什么，群体性药物中毒事件！”方天大声说出来，再一挑拇指，说：“高，实在是高，这事就交给你去办了，别给我弄砸了。”
　　田卫尴尬地点点头。
　　“还有没有其他办法？”方天连问三遍，都没有人支声。
　　“既然没有别的办法，大家就按我的办法来。”方天示意他们都围拢过来。
　　大家都怀着兴奋的心情围过来，甚至刘秋君都有意无意的靠近两步。
　　“你们八个人，分八个组给我收太太药业的股份，等收够了，咱们一把砸下来，砸到十块就可以了。”听他说完，个个眼前发黑，这个叫什么办法，三岁小孩都知道，光你砸人家不会收吗？
　　你花三十块以上的价格去收的，再去把它砸到十块，脑袋有毛病呀。
　　方天再正色说：“三天内，你们给我收五千万太太药业的股票，价格最高不能超过三十五。”
　　大家答应着，都回到自己位置上去干。
　　“三十块五，三十七手。”
　　“三十块五角一，二十三手。”
　　“三十块五角七，四十六手。”
　　随着房间内回荡的阵阵喊声，太太药业的股价步步抬高，到下午收盘时又拉个涨停板三十二块六角七。
　　刘秋君计算完以后告诉方天，总共买进7385手均价为31.9共用去资金2356万。
　　方天笑笑说，明天要继续努力哦。
　　刘秋君把门关紧后，再一把死死的搂住方天问：“为什么？为什么要买太太药业。”
　　方天强忍着，想压抑那被丰腻的肉体激发出的热情，双手却又不听使唤的在她身上乱摸，大嘴堵着她的红唇，舌头在里面乱搅，指头却在她背上划个不字。
　　刘秋君眨了眨眼睛，方天才松口，让她喘口气后说：“我们公司已经和他们签了合同，要在11月13号，按收盘价的80%收购杨总手头的太太药业10%的股份，所以我一定要在那天前把太太药业的股价打压下来。”
　　刘秋君点点头，没再追问。
　　等一上方天的车，就迫不急待的问：“你在我办公室说的是真的吗？”
　　方天恩了声。
　　“你怀疑我办公室有窃听器？”刘秋君再问另一个疑惑。
　　方天还是只恩一声。
　　“你在怀疑他？还是怀疑我。”刘秋君对他的回答明显不满，指着王杰军说。
　　“不，不是的。”逼到这步他也没办法，只好说：“我是为了你好，才不告诉你。这件事是个骗局，一个明显的骗局，我不明白英姐为什么要这么做，甚至以前柳龙公司投资失败，也可能是个骗局。我看不清里面的把戏，只好照这剧本做，告诉你这些只会害你。”方天此刻说出来，更多的应该是试探吧，他的心明确的告诉自己。
　　他在留意，仔细留意刘秋君的表情。
　　“英姐，是彭英姿吗？你们的老总。”表情十分自然，没有可疑的地方。

第41章
　　恩。
　　方天等待她继续，一个在大亨证券呆过五年以上的人，应该知道更多。
　　“当年，柳龙应该没亏那么多吧。不过，负责的谭经理已经跳槽走了，具体情况今天要来调查难度很大，那时我在资金部，感觉亏损是有点，但绝对没有当年宣布的三千万之巨。”刘秋君慢慢说着，不时回想。
　　“那笔资金谁拿走了？”方天自言自语说。
　　“你去问英姐呀，她肯定知道。”王杰军忍不住开口提点，他在某次听胡姐隐约提起过，不过事后胡姐一再要他保密，不过此刻为博取方天的信任，就冒险说出来。
　　哦。
　　方天听了后眼睛一亮，这个应该是原因的根本了。
　　不过他不喜欢，很不喜欢王杰军这么做，做为一个司机他主要职责就是开好车，在其他方面应该是个聋子、瞎子，插入他和其他人谈话远远超出他的本分。
　　等刘秋君走后，方天淡淡的说：“也许我该换个司机了。”
　　王杰军脸色一下变得煞白，半天后哑着喉咙问：“天哥，为什么？”
　　“你以前跟谁的？”方天问。
　　“没有，我没有跟过谁，一直在公司里开车，我以前在老赵那里开过两年车，后来胡姐就把我调进公司里，在办公室开小车。”王杰军声音越来越小，他一直看着方天没什么心腹，想借机出个头，成为方天的左右手，不料倒砸了锅。
　　“是吗？照你说来，以前你就是开那个车的哦！”‘殡仪’两个字差点就脱口而出，想起毕竟现在是给自己开车，也就硬生生地吞了下去。
　　心想：如果真这样应该还是没什么问题哦，我也许是担错了心。
　　就说：“好吧，给你个机会，记住下次我没叫你，你就别说话，当自己是个哑巴！”
　　王杰军大大缓了口气，感激说：“谢谢天哥，是我自己没守规矩，谢谢天哥大量。”
　　既然如此，这个事情再追查下去，也没必要，但英姐是有难言之隐还是另有居心呢？
　　不管怎么样，排开这些迷雾，才能真正的安心，唯一的办法就是找几个介入不深，甚至以前根本没有干系的人来做事，比较好，方天在心里做了决定。
　　北京。
　　唐经理躺在舒适的皮靠椅上，闭目不语。
　　他的儿子唐勇和手下几个经理都焦急的等着他发话。
　　桌子上镇着一张薄薄的纸，纸上连数字带标点不超过300字。
　　“这就是你们搞来的全部资料？”唐经理缓缓发出疑问。
　　下面几人面面相觑，终于唐勇说话了：“本来，本来我是安排了几个人联系各大证券营业部的老总，经过‘工作’后，效果也不错，他们都答应如果方天来，一定好好配合，把情报送过来。可是，没想到方天一去就把乐科给搞走，扶起来的刘秋君和他的关系据说相当暧昧，如果这个时候我们再去活动，必然要惊动英姐，所以就不敢采取措施了。”
　　唐经理嗤笑一声，说：“照你这么说，大亨证券就没有其他人手了，那个刘秋君从上做到下，连个开门、倒茶的都没有哦？”
　　唐勇嘟噜一句：“开门、倒茶的有什么用？”
　　唐经理气极反笑，说：“哈哈，那天彭英姿在会上说，你们这些小辈中间没一个有头脑的，我还不服气，心里说起码我儿子还能做点事，今天我倒是真看见我儿子和她说的一个样，白痴！”
　　唐勇不服气的辩解，说：“我又不是没去查，只是这次操盘的人手，不是省公司里调来的，就是刚毕业没进公司几年的，平时都是乐胖子看不上的人，所以我们要乐胖子联系好久才搞到这点东西。”
　　不提这点东西还好，提起唐经理更加愤怒，摸起这张纸，揉成一团，砸到唐勇脸上，吼着说：“这是什么狗屁东西，什么共有十个人，六个可能是省公司里过来的，除了本公司几个人外，过去操作情况不知道，年龄大概三十上下，性别男，连个名字都是听说叫什么，今天一天的操作情况就是单边买进，总共买进7385手，均价为31.9，使用资金2356万，帐户还剩余资金7644万。什么操作手法一概不知道。”
　　唐勇一脸不高兴，说：“爹，我们开先没想到这次方天又会走大亨证券，所以在这里准备的人手是最少的，仓促间能出来这么些情况，已经很努力了，再说现在已经要弟兄们去抓机会了，要是情况好的话，今晚也许会有消息传过来。”
　　唐经理听后，也只能无可奈何点点头，自己儿子什么样本事还是知道的，一时也逼不出，只能让他一点点去学习。
　　对最后面进来的那个中年人，一扬头问：“老于，有什么问题吗？”
　　老于忙说：“在接到开会通知后，正好那边打电话来，催我们付钱过去，我说还在筹集，但是......”
　　“但是什么？”唐经理追问。
　　老于低声说：“齐总说他们查了，这边帐上就摆着3.3亿，要我们赶快把那3个亿打过去，急用。”
　　“你他妈白痴哦。”唐经理随手拿个茶杯砸过去，“3.3亿摆在一个帐号上不动，就算公司那边不查，政府也会来查哦。”
　　老于捂着流血的额头，说：“我没有把钱都摆在一个帐号上，是分在十几个公司名下，不过都是在公司备了号的，所以才会被查到。”
　　唐经理听了怒气稍平，说：“这样哦。那就先打一个亿过去，其他的先拖拖。”
　　再一挥手，说：“你们先下去忙，有情况再来。”
　　一个大汉，犹豫再三，终于等到其他人都出门后，折回来对唐经理说：“唐哥，杨总来催过几次了，说他要和他儿子通个电话，你看。”
　　唐经理闭着眼睛，点着头说：“你看着办，以后这种小问题别来请示。”
　　那人应了声，也退下。
　　大亨证券柳市营业部三楼。
　　汪小洋坐在刚运来的上下床床沿，看着他们搓麻将、三打哈，热热闹闹就象回到大学时代，这个大会议室临时改成的单身宿舍，想想将来一个月就要困在这里，心里憋得慌。
　　站在田卫背后，看了阵三打哈后，刚想开口，田卫就把牌一递说：“你替把手，我出去上个小号。”
　　汪小洋接过仔细一看，牌奇烂不已，才三对半，十二个主，还有三个不顶格的付牌，居然叫个五十分，这不是跟自己钱过意不去吗。
　　自己没细看，接了过来，田卫又没留句话。
　　妈的，不是坑我吧，想着就把三对主吊了，还好没偏门子。
　　再把顶格牌甩掉，骂骂咧咧说：“接这么个吊毛任务，又要做一个月和尚了。”
　　对门边跟边耻笑说：“妈的，汪骚鸡公一点都没叫错你，才半天都憋不住，你不会靠自摸来解决问题呀。”
　　“自摸，”汪小洋再小吊张主说：“你当我和他们搓麻将呀？”
　　“上分，”下手大起他的，说：“你不自摸，就要那刘总帮你摸呀，你看那刘总面子虽然冷艳，常言说胸大臀翘，一摸见效，保证是个骚货。”
　　对门那人听了，忙连咳几声，使个眼色，那说话的才想起一边的麻将桌上全是那刘总的手下，不禁也是脸色微变，偷眼看去，那桌却是个个认真搓牌，稀里哗啦不绝于耳，暗自庆幸：好巧，没被听见。
　　那带头搓牌的余快却是气愤不已，妈的个乌鸦嘴，害得老子要把快砌好的清七对硬生生的推掉。
　　这时，田卫回来了，问：“你们在说什么呀？”
　　对门飞快接到：“我们在说汪骚鸡公哦，他要去自摸。”
　　汪小洋也陪着一笑，把牌递给田卫说：“这把烂牌，还是你自己打吧，我出去透个气。”
　　田卫皱下眉，虽然没有规定纪律，但是既然集中了，就要按规矩来，一个人出外是不允许的，对窗边坐着看书的说：“陈险峰，你也出去转转吧？”心想：明天一定要和刘总提下这个问题。
　　陈险峰看得正高兴，理都懒得理，说：“骚鸡公要出去寻食，我不去。”
　　汪小洋见没多少反对的，心痒难熬，说声拜拜，就出门去。
　　街的拐角处，两条大汉无聊地抽着烟，相对站着，眼睛却望的是对方的背后，偶尔才交谈两句，内容无非是抱怨派他们来的人了，基本主题是围绕那人母系亲属的某一部位翻花样。
　　“出来了，出来了。”左边那个惊喜的喊。
　　右边那个还在琢磨‘出来’是个什么动作，见到对方发光的眼神，猛然醒悟，回头。
　　果然，一直紧闭的小门洞开着，出来一个干瘦不高的年轻人，两人一边打电话一边紧紧贴上去。

第42章
　　汪小洋是第一次来柳市,逛了半个小时。
　　土，土得掉渣，不仅是对柳市的市容失望，对街上走着的少女、少妇们也是这个印象。
　　猫步。
　　这是什么烂名字，他站在这地下室改成的酒吧前，感慨。
　　不是看在深秋还有几个穿吊带的少女在这里活动，他根本就没兴趣进去，几个霓虹灯组成的招牌，这个水平还停留在八十年代哦，他记得小时侯老妈每晚带他去跳那个‘抱抱舞’的场子就好象这样——这个名字是老爸告诉他的。
　　“什么，猫步。他去了民工最喜欢去的，那个野鸡酒吧？”接电话的老大不敢相信自己的耳朵，“什么烂格调哦，还是省城来的所谓精英，看样子也不要派头牌了，随便去喊个小姐就可以对付了。”挂下电话后，他自言自语说。
　　走出房间，对一直在外间紧张等着的美女说：“嫣红，不要你去了，叫荷花去就可以了。”
　　“为什么？”嫣红诧问。
　　“那人去了猫步，你愿意接这客吗？”老大笑问。
　　“猫步？”嫣红惊叫，说：“我死也不去，想起那股馊味就受不了。”
　　“果然受不了，”汪小洋坐在酒吧台前，看着里面挤来挤去的人群，就象看着一坛子在大粪中翻滚的肉蛆。
　　狠狠的灌了杯酒，就准备走，忽然眼前一亮，一个穿白风衣的女郎从肉蛆中分开一道波浪过来。
　　美，真美。
　　长长的头发，用白手帕扎个马尾，俏皮的歪在头上，大大的眼睛，弯弯的秀眉，小小的嘴巴点成黑色，高挑的个子，身材凹凸有致，汪小洋一时神魂颠倒。
　　过来，过来，到我身边来，他默默祈祷。
　　上苍保佑好色的人们，居然如他所料，女孩笔直走到他身边的高脚凳坐下。
　　她冷冷的对里面的服务生说：“来杯啤酒。”
　　那神情让汪小洋为之心醉，搭讪道：“小姐，这么好的身材怎么喝啤酒呀？”
　　“操，”刚到手的啤酒，劈头就倒了汪小洋一脸，女孩斥道：“看着人模人样，连个话都不会说。”
　　汪小洋接过服务生递来的毛巾，擦把脸，再陪笑脸，说：“小姐，我哪里说错话了，可以指教吗？”
　　她柳眉倒竖，说：“你那只眼睛看出我是小姐？”
　　汪小洋恍然大悟，心想：这么敏感，只怕真的那职业哦。
　　转念再想自己今晚出来不正是这个目的吗，难得看见个上眼的，当然不要放过了。
　　轻轻打着自己嘴巴，涎着脸说：“是我说错话了，该打嘴巴。”
　　女孩扑哧一笑，眼波流转，说：“这么轻，没点诚意。”
　　汪小洋怎么会放过机会，一把捏着女孩的手往自己脸上凑，说：“你来打，好吗？”
　　女孩又轻笑，问：“你是谁呀？怎么以前没见过你？”
　　“你常来吗？”汪小洋看着周围龌龊的环境，莫非这女孩在这里拉客的，池中尽是穿着邋遢，一身汗臭的民工，怎么也与她搭不上界。
　　“我休息的时候常来，”她也看了眼池中情况，忍着恶心说：“和他们那强壮的身体，玩玩SM，放松一下自己的身心。”
　　汪小洋解开两粒扣子，轻声在她耳边说：“我的身体很强壮的。”
　　女孩也凑过来，轻咬着他耳垂问：“就不知道你听不听话了。”
　　汪小洋连连点头，说：“听，听，非常听话。”
　　“走吧。”女孩妖娆地走着，汪小洋屁颠颠的跟在后面。
　　两人一起打的，来到一家夜总会。
　　汪小洋狐疑的问：“这是你工作的地方？”
　　“是呀，”女孩回眸一笑，说：“你以为我带你回家呀？”
　　汪小洋一想也对，就跟了进去。
　　左拐右转，来到一包厢前，女孩开门，轻笑说：“来呀。玩酒客强奸小姐呀！”
　　再把汪小洋推进房间里，说：“你先进去等，我换套衣服就来。”
　　汪小洋进去，这是个KTV包厢，不过比起平常的好象亮堂点，等了没几分钟，门口传来轻敲声。
　　女孩娇柔的声音问：“可以进来吗？”
　　“进来吧。”汪小洋回想平时怎么做的，就怎么做。
　　果然，女孩换上套服务生的制服，端杯清茶进来了。
　　她轻轻放在茶几上后，再拿出个点菜单问：“先生，还要点什么？”
　　“我要你。”汪小洋淫笑着起来，抓着她的小手说。
　　“先生，请放尊重点。”女孩甩开他的手，正色说。
　　装得可真象呀，汪小洋想着，继续扮演淫贼。
　　“我就要你。”一把把她拖得摔到长沙发上。
　　“不要，救命呀。”女孩喊着，可压不住躁动的摇滚乐。
　　只是更加激发起汪小洋心底的兽性，爽呀，这个游戏就是爽。
　　他扑上去，一把撕开女孩的上衣，女孩挣扎扭动着，眼里流露出兴奋的神情。
　　监控器前，一年轻男子紧张地问兴致勃勃的老大：“老大，可以进去了吧，不然就要......”
　　“急什么，”老大显然没过瘾，说：“等会，让那婊子过过瘾。哦，我忘了，小三子你好象和她有一腿吧？没真的动心吧？”
　　“没，没有。”年轻男子干涩地解释说：“我怎么会对个婊子动心呢！”
　　“那倒也是。”老大继续看他的春宫，还自言自语说：“我也和那婊子搞过，怎么没见她怎么兴奋呢？莫非下次我也试着强奸一次，看看是不是真他妈有那么爽。”
　　年轻男子听了，脸色更加难看。
　　包厢内也正是紧要关头，女孩已被撕成半裸状，汪小洋的手正插入她档部，有技巧的抚摩着，她则无力地瘫在沙发上，喉咙里发着无意义的呻吟。
　　汪小洋见时机成熟，三两下脱下自己的衣物，再扒光女孩，毫不怜惜地大力抽插。
　　“唔，可以动手了。”老大回头再看，那年轻男子早不见了，急忙追去，生怕错过精彩的一幕。
　　汪小洋正兴奋着，背后传来声巨响，门被人踢开了，昂然站一男子，逆光看不太清长相，不过光气势就让他下身的小弟弟一缩。
　　女孩则嘤嘤地啼哭。
　　中仙人跳了。
　　汪小洋脑海里第一时间反应过来。
　　全身蜷缩成一团，保护好渺小的档部。
　　“兄弟，有话好说。”汪小洋苦苦哀求，任他劈头盖脸的打。
　　后面又跟进几个穿保安制服的大汉，也加入拳打脚踢，不过大家都很有默契的没打他的头，要是真把他打昏或打死，吃不了兜着走的就是他们自己的。
　　“停手。”老大见里面差不多了，再慢慢走进来，瞟了眼还是梨花带雨的女孩，心里居然又多了几分兴趣，这样互动确实比死猪一样躺在床上任他采摘有趣的多。
　　汪小洋见主事的来了，也松了口气，他也不是没遇到过，倒霉的是前面一截，那个术语叫‘杀威’的过程，现在来就是谈价码的了。
　　“你们说吧，要多少？付得起我就付钱就是，大家好聚好散。”恋恋不舍的望眼那女孩，可惜刚到高潮就被打断了，郁闷。
　　“我不要钱，”老大拿出把水果刀，在他两腿间慢慢地刮着，说：“你一大亨证券普通职员能有多少钱？我对你口袋里的钱没兴趣。”
　　汪小洋感受着刀锋的寒冷，和关键部位的刺激，寒颤着说：“大哥，小心点，这个地方开不得玩笑的。”
　　“是吗？先把他绑上。”老大说。
　　几个人如狼似虎的扑上来，四肢摊开绑成大字状，汪小洋发出阵阵尖叫，分贝远高过刚才那女孩。
　　“我有几个兄弟，对你的这里感兴趣。”老大用指头捅了捅他的肛门。
　　“不要呀，不要。”汪小洋终于体会到强奸的滋味，可惜现在他好象处在被害人一方。
　　“你们要问什么？我都说。”汪小洋现在脑筋转得比当年高考都快，立刻想到对方如果不要钱的话，设这个套一定是为了他知道的什么资料。
　　“哈哈，聪明人。”老大竖起拇指说：“放下，快放下他。”
　　汪小洋被请到间办公室内。
　　“请坐，倒茶。”老大对外面喊声。
　　一个清秀女孩子端杯茶进来，与先前那女孩比又是番不同味道，汪小洋忍不住偷摸一把，反正伸头一刀，缩头也一刀，先摸个够本。
　　“先看点东西凑兴吧。”老大按下录象机遥控。
　　里面的画面正是刚才汪小洋的录象，直到他插入为止，就掐断了。
　　“什么意思？”汪小洋脸色死灰，问道。
　　“你看象什么就是什么。”老大笑笑说。
　　“我已经答应你们了，还这样干什么呀？”汪小洋问。
　　“没什么，怕你贵人多忘事，要是一不留神记错一点半点，我这吃了亏的大侄女，就会找我一哭二闹三上吊，到时候我没辙，就只好把这个送到公安了。”老大呵呵笑道。
　　汪小洋听了颓然瘫软，被这些人抓住把柄一辈子算毁了。

第43章
　　唐经理看着紧急送来的，写得密密麻麻的五页材料，再认真地看了下后，满意的点点头，对唐勇说：“你先出去，通知他们明天早上开会。”
　　总算家里的兄弟争气，补上这道火了。
　　看出父亲脸上难得现露的那丝笑意，唐勇明白这下送来的东西才是真正有价值的材料。
　　不到八点半，唐经理刚到公司就发现他们早整齐地在候客间坐了一排。
　　昨晚看过他们送过的材料后，发现方天果然是个没经验的白痴，把他当公司里其他弱智大佬一样，以为靠那余快、田卫俩愣小子出的阴毒主意，再收集点筹码顺势一路打压，就可以做就太太药业。
　　兴奋之余，就叫秘书连夜叫了个小明星过来，折腾了一宿，结果今早起床晚了半小时，到底是上了点年纪哦。
　　等大家坐定，唐经理开口就让下面一惊。
　　“老于，等下就把三个亿全部拨齐给他们，”看着下面惊疑不定的神情，再说：“再把底子里的钱都端出来，全部打进飞虎证券的二十个户头里，我要让太太药业连封三个涨停。”
　　底下一片哗然。
　　方天悠哉悠哉地斜靠在转椅，看着眼前八个焦头烂额的伙计。
　　“方总，又是大单，直接封涨停。”陈险峰惊呼，已经三天了，天天都是这样，飞虎证券挂张天单出来有多少吃多少，除了头天疯狂成交一个多亿后，大家都持股不放，静观其变。
　　“现在的价格多少？”方天左肘子靠在扶手上摸着下巴问。
　　“43.48。”下面飞快的报上数字。
　　“那就都砸了呗。”方天说出的话，让八个人眼镜齐齐跌下，外带下巴脱臼。
　　“看什么，砸呀！”方天不满他们的迟疑动作。
　　“可是我们所有的筹码也没到人家单子的一半，换句话说就是连个涨停都打不开。”汪小洋问。
　　“奇怪了，难道我们现在这个价会亏吗？”方天疑惑。
　　“那个......我们当然赚了，赚了......”汪小洋的电子脑袋一时转弯不过来，居然连赚多少都一时算不出。
　　“赚了779万多。”陈险峰飞快地按着计算器，报出个大概数字。
　　“成交了。”具体操作的大声报告。
　　“好，现在我们转移目标，收购湘中药，立刻给我准备。”方天大声下令。
　　汪小洋则心急如焚，借口上厕所，溜下楼打电话。
　　不到半个小时，唐经理就接到消息，正在与飞虎老总谈笑风生的他，表情立刻僵住，敷衍两句后就立即告辞，赶到操作间。
　　沉思再三后，就把特意成香港请来的操盘手马德成叫到一边，细声把情况和他说了。
　　因为他是唯一成技术角度阻止他决定的人，当时虽然不屑他的稳沉，但现在情况出乎意料外的变化后，心中唯一可以商量的人选也就浮出水面。
　　马德成慢慢地听他说过前因后果，立刻指出三个可能。
　　一是，因为这边超出意外的财力出现，再加上怀疑有内线，方天在虚晃一枪，等我方放松警惕后再慢慢筹集筹码；二是，所谓收购太太药业的计划纯粹是个骗局，完全是为了把市场目光吸引到这边来，而收购湘中药才是他的根本目的；三是，方天也许还藏有不知名的厉害后手，也许即将开始，所以此刻主动是套现资金。
　　听他说完，唐经理慢慢稳下心神，如果是第一就根本不足为惧，如果是第二那么现在要做的就是仔细研究当时的合同了，当时英姐在同意他的时候，稍微补上几款，当时看了下无非就是强调了民法的几条而已，现在想来，难道里面有什么金蝉脱壳之术；第三条就完全是老马的推卸之术了。
　　他想过后，就对马德成说：“不管怎样，先稳住自己阵脚。”
　　“板块的带动效应，你们没听过吗？不仅要收购湘中药，还要收购双鹤药业、同仁堂等等，到时候我们就一起往下砸，再散布几个对医药股份不利的谣言，看他妈的太太有多坚挺。”方天得意的笑着。
　　没有意外。
　　个个就象看白痴一样看着他，唯一着急的又是汪小洋了，如果不想去吃猫鱼豆腐拌饭，最好还是再去打个电话。
　　下午开盘后，刘斌按分工开始收购湘中药，他在省公司里一直负责钢铁板块，这次听说有大行动，马上就去找未来岳父说项，本来安总也不想自己的女儿独守空闺，但经不住一再纠缠，还是松了口。
　　那里知道，过来后除了打牌技术有所提高外，整天就是听个白痴胡乱指挥，一有提另外意见的就立刻被差遣出去，象田卫、余快一样。
　　“方总，你来一下。”研究了半个小时的技术面以后，刘斌发现了个问题，虽然不确定还是要和方天说一声。
　　刘斌指着几条曲线说：“虽然我对医药板块不了解，但根据技术图形来说，下十字星配合U底，很可能是有人进行了一年以上的建仓，而且最近还低位放量，只怕会要大涨了。”
　　无情的打击方天所谓板块带动的天真想法，刘斌几丝得意的看着方天。
　　“唔，这样呀，田卫昨天和我说，他安排药物中毒的人手不够，那你去帮忙好了。”方天木无表情的说。
　　刘斌哀呼一声，田卫三天前被安排去制造爆发性事件，昨天还打电话给他们说被派到贵州个鸟不拉屎的地方，呜呼哀哉好久，没想到自己不阴不阳的戳一句，立马被扫正台风尾，卷去扶贫。
　　收拾好行李，王杰军等在门口了。
　　刘斌认识，这个家伙就是那方天的司机，问：“怎么，就买好票了？”
　　王杰军没回答，只问他：“收拾好了吗？”
　　刘斌留恋的看着住过好几天的临时男生寝室，心想：这下他们可开不了两桌，三缺一哦。
　　不过好象可以打跑胡子哦，他又悲哀的替他们设计娱乐活动。
　　汽车在城里兜了两圈后，拐上二环线。
　　“不是要我回省城搭火车吧？”刘斌问。
　　“到了，就知道。”王杰军现在说话是惜字如金。
　　“就到了？难道柳市新建了火车站？”刘斌故意忽略他语句中的停顿语气，问。
　　王杰军不吭声，蒙头开车。
　　刘斌见他不搭话，只好无聊的吹起口哨，仔细一听，居然是那句“马儿呀，你慢些跑，慢些跑”的调。
　　王杰军装做听不出，反正拐个弯就到地头了。
　　从一条新修的马路绕下去，沿着口鱼塘转半圈，在片竹林后，豁然一栋红色的别墅，王杰军长按两声喇叭，电动门就缓缓开了。
　　直接开到楼前空坪，停下。
　　刘斌发现迎接他的居然是应该在贵州帮鸟拉屎的田卫，在他身边还有个不认识的女孩。
　　“刘斌，我们公司里著名的毒舌，当心他挖苦你哦。”田卫一句就把他刚要出口的话堵了回去。
　　本来他是要问田卫，旁边就是你帮他拉屎的鸟不？
　　现在他只哎哎地问句：“你好。”
　　女孩伸出手，轻握下他掌尖说：“你好，我叫雷开。”
　　田卫在一边补句：“方总的女友。”
　　及时的一句，惊了他一身冷汗。
　　今天真是谢谢他了，刘斌想，只是平时在公司他为什么不这样提点我呢？
　　进了客厅，雷开泡杯茶给他后，说：“是不是觉得有些奇怪？”
　　刘斌点头，隐约觉得方天的做法有些神秘。
　　雷开拿出个资料夹说：“这些是刘秋君刘总帮我们打探的。”提起刘秋君的时候，语气居然有几分伥然。
　　刘斌接过来看，都是他们十个人的背景资料和性格分析。
　　每个人都有两、三页。
　　他仔细看自己，上面写：刘斌，男，二十四岁，1979年7月11号生，益县草塘乡人，毕业于柳州师范学院财经专业，靠准岳父安理平关系2003年9月进大亨证券，因个性恶劣、语言恶毒为同事不喜，颇受排挤。
　　最后还有行红字：据传其女友安柯近期与银行同事高鹏往来甚密。
　　刘斌看完，头脑发晕，眼前仿佛冒出四个大字：调虎离山。
　　一直以来，安家就嫌他是农民子弟，看他不起，但家中只一独女，耐不住女儿苦苦哀求，也是怕她跟他回益县，就把他塞进公司里，谁知他仗着是安总的准女婿，只要谁敢挖苦他，他就针锋相对、毫不留情，所以在公司里也名声不好，于是安家对他看法就愈发恶劣，现在女儿隐约有换听意思，立刻大力支持，再上他送肉上门提出要下来，那还不顺水推舟哦。
　　其他几人的他也无心再看，现下唯一念头就是：回去，问清楚。
　　他刚一站起，雷开就喝住：“你要干什么？”
　　“我要回去找安柯问清楚。”刘斌涨红脖子说。
　　“你现在回去还有什么用，刘姐在一个多月前就听说了，公司上上下下早就传遍，只怕唯一不知道的就是你一个了。”雷开冷冷说。
　　“不会的。”刘斌歇斯底里地吼着，再看着田卫问：“她是骗我的对吗？”
　　田卫避开他眼睛说：“刘斌，你想开点。”
　　“你还是不是个男的，一辈子要靠个女的吗？”雷开嘴里说着，心里想起方天，也不禁一片悲凉。
　　田卫倒杯酒，递过去说：“喝口酒，稳一稳，慢慢想。”
　　刘斌接过酒，一口灌下，田卫又满上。
　　是真的吗？
　　刘斌一边边问自己，最近一段时间，同事怪异的眼神，安柯突然连续的加班，安柯父母冷嘲热讽，慢慢构筑成一个答案。
　　安柯变心了。

第44章
　　“为什么，你们为什么要告诉我这些？我不信。”刘斌的眼神有几分疯狂。
　　田卫指了指酒杯说：“再喝点。”
　　刘斌凶狠地望着他，说：“你为什么还要我喝？你早就知道，为什么以前不说。”
　　“你醉太久了，只有多喝几杯才会清醒过来。”田卫端起那个杯子一饮而尽，喃喃说：“可惜不是杜康。”
　　“怎么喝不惯吗？我以为五粮液口味纯正些。”雷开说。
　　“你要我干什么？”刘斌眼神变得几分悲伤，问雷开。
　　“找你的不是我，是方天，你去和他谈吧，先休息下晚上他会过来的。”雷开再对田卫说：“先安排住你隔壁房间吧，你带他上去。”
　　田卫帮他拎起包说：“走吧。”
　　上了二楼，刘斌拖住田卫，问：“你们是合伙起来骗我，对吗？”
　　田卫看着他哀求地眼神，叹口气说：“不要这样好吗？晚上见过方天后，你可以走的，他不会逼你。”
　　“不行，我等不到的，我真的无法等到晚上。”刘斌绝望地说。
　　田卫推开间房门说：“进去吧，我的任务做到了，具体你要怎么样，我不管了。”
　　刘斌坐在床上，心潮翻腾，一会儿是安柯温柔地对他笑着说：“不管你到哪里，我都跟你走。”，一会儿是安柯不耐烦地说：“加班呀，加班你也要跟着去，还象个男人吗？”，为什么呀，同样一个人在不到一年的时间有这么大个变化，不知不觉整个下午的时间他就坐着过去了。
　　田卫轻敲下门后，走进来说：“吃饭了，下去吧。”
　　刘斌一跃而起，说：“方天回来了吗？”
　　“哦，方总还没回来，不过应该就快了吧，昨天也是我们刚吃完饭他就回来了。”田卫说。
　　“那就快吃饭。”
　　刘斌飞快的扒着碗里的饭，桌子上的菜动也不动，仿佛吃完了方天就会立刻回来似的。
　　“我炒的菜就这么难吃吗？”雷开夹了一筷子猪头肉送到他碗里。
　　他说句谢谢，就和米饭一起扒拉到自己嘴里。
　　雷开无奈地笑笑，再给田卫、余快也一人夹一把，两人都推着说：“不敢当。”还是接下。
　　等雷开收拾完，洗了碗筷，来到客厅，发现刘斌站在门口看着漆黑的外面。
　　雷开问：“怎么不看电视呀？”
　　“没意思。”回答简洁明了。
　　“他们两个呢？”雷开搭讪着。
　　“他们说去下面上网。”
　　“哦，他们到地下室去了？你怎么没跟去。”雷开再问。
　　“方天怎么还没回来？”刘斌反问。
　　“来了，来了。”雷开看见远处公路拐下柱汽车灯说。
　　果然是的，没多久就听见习惯的两声喇叭声，雷开按开大门。
　　方天拿着个黑皮公文包下车来，招呼着过来接他的雷开、刘斌。
　　“等下，上去再说。”方天对急着要开口的刘斌说。
　　“今天还好吧？”方天搂着雷开进了客厅。
　　“恩，目前一切顺利。”雷开的头轻靠在方天肩膀上。
　　坐下后，方天从黑包里面翻出叠照片，对刘斌一扬手，说：“等这些东西去了，所以回来晚了。”
　　刘斌接过，颤抖地一张张翻看着，牙帮咬得紧紧的，泪水还是不自觉的流下来。
　　“为什么？”看完最后一张后，刘斌问，不过对象显然不是在场的另两个人，因为他是脑袋埋在两腿之间问的。
　　“你想去问她吗？”虽然不是问他，方天还是回问句。
　　刘斌摇摇头，面如死灰。
　　“要我帮你吗？”方天对快要淹死的人丢下一根稻草。
　　“要。”刘斌紧紧握住这根稻草。
　　“你去睡一下吧！都快三点了。”余快担心的对还在电脑前计算的刘斌说。
　　“你还是管好你自己吧，明天就要去衡市，现在还在玩游戏。”刘斌冷冷回他。
　　“等我做完这个任务就去睡觉，妈的，那死鱼跑哪里去了，老子都快在地板上躺半个小时了。”可怜地余快挂了，还在密道士救命，“明天要在车上躺6、7个钟头，现在睡了岂不可惜。”余快解释说。
　　“即使你明天顺利谈下，我们还是只有30%的可能性成功。”计算了一晚的刘斌，终于有了个结果，虽然是个很惨的结果，伸个懒腰关掉电脑说。
　　“那好吧，我们一起努力。快点睡着。”余快也放弃任务，准备睡觉。
　　这边结束战斗的时候，楼上却战局正酣。
　　雷开在一阵阵冲击的快感中，兴奋地用双腿盘住方天，大力大力的用手在他背上抓出道道红痕。
　　方天停止动作，悄声问：“想试下上面的味道吗？”
　　雷开害羞的恩一声，挨着他的胸脯点点头。
　　“抓牢呀。”方天抱紧她，慢慢往一侧翻。
　　“不要他溜出来。”雷开感觉着体内坚硬随着翻滚出去半截了，不舍的说。
　　方天猛地加快动作，两人又紧紧地契合在一起。
　　他把她慢慢扶起，说：“坐直，把腿盘好，对，就象观音坐莲。”
　　雷开一边上下运动着，体会着与以往不同的感觉，一边说：“什么呀，做这样的比喻也不怕亵渎神仙，这明明是照片上......”
　　话说到一半，就被身下方天猛烈的反向运动刺激得嘶出声了。
　　她大力夹紧，迎合着他的动作，火烫火烫的分身在连续牵引下，终于受不住了，喷吐出白色液体，雷开伏下身子，躺在他怀中问：“要是，要是我有了怎么办？”
　　方天感受着射后的舒适，懒懒地说：“那就生呗。”
　　“你会娶我吗？”雷开问重点了。
　　“恩，只要你愿意嫁给我。”方天很干脆地回答。
　　雷开趴在他身上，小声地抽泣，能有这样的答复她也算满意了，真这样也比那些被一脚踢的好呀，她还能怎么样要求呢，做他合法的妻子曾经都一度以为是奢望了，有些事装做不知道也许更好。
　　连续一个星期上拉无阻力，下压无承单让马德成心里发虚。
　　在唐经理手上拿到合同看过后，他就明白自己走上条不归路，走到底摘取最后果实是他唯一出路，签定的合同毫无理性可言，赤裸裸的决斗，这种手法他听说过。
　　在那个寒冷酒醉的午夜，他那个早已死去的朋友和他提及过，如果他的猜测没错的话，赢家不会是太太药业，甚至不会是唐经理或他现在牌桌对面的对手。
　　“马哥，怎么办？”飞虎证券配给他的助手之一，赵坚问他。
　　“怎么了，”失神的他把注意力集中到电脑显示屏上。
　　上方一笔大单，不停的往下砸，不仅把他们虚挂的3000万打掉，还连破几个价位。
　　“是谁出的货？”马德成问。
　　“欲丰基金。”赵坚说。
　　“出货，赶快出货。”马德成急道。
　　欲丰基金一向在证券界已上层消息灵通著名，前不久，见他们如此大手笔的做太太药业，证监会的田主任就打电话过来问过，听他们给了准信后，欲丰在下午就和他们一起出手吃货。
　　现在既然他们如此动作，只有一个结论，上面有大大利坏，他们现在是在逃命了。
　　不到三分钟，太太药业就从涨停跌至跌停，市场一片哗然，本来跟着太太药业一片涨声的医药板块应声跟着下跌。
　　“我手上的吃满了，谁再给我个空户头。”
　　“糟糕，糟糕。我的这个吃过头了，现在要把他上报了。”
　　“不会吧，好险，多吃一手我也完了。”
　　“谁帮帮我呀，我今天的指标全用完了。”
　　大亨证券三楼秘密作战间内一团混乱，个个都象无头苍蝇一样忙乱，不过大家脸上都是喜气洋洋。
　　“注意，我们现在湘中药已经控股34%了，大家都把手上其他股票抛掉，全力吃进湘中药，下午三点以后我们柳龙公司正式向中国证监会提报告，收购湘中药。”方天站在转椅上大声喊道。
　　大家一片欢呼。
　　“现在成本价是多少？”方天问。
　　“我们从3.45元吃起，现在是5.11元，摊平后成本是4.37元。”刘秋君笑着回答。
　　另一个秘室内，一个站着的男子懊恼的问：“怎么会这样，砸进2万多手，股价没有跌，倒涨起来了。”
　　“我建议，现在赶快去查一下，谁在市场上收购。”坐在电脑前的男人冷静的说。
　　“谁会收这个垃圾股，连续两年报亏，只有1个月ST寿命了，立刻就要PT。”站着的说。
　　“哼，你不是感兴趣呀？难道就不许别人也看上这支股票。”坐着的反击。
　　对了下传进来的资料，坐在电脑前的男人笑了：“还真被我说正了，现在市场上确实有个公司在收你看中的湘中药。”
　　“你快说，什么公司？他收了多少了？”站着的男子急问。

第45章
　　“柳龙公司，总部在中南部小城市的一个公司，”坐着的男人尖锐的笑着说：“一群乡巴佬居然收了40%。”
　　“不可能。我们一年都没收这么多，凭什么他能一下收到40%？”站着的男子不敢相信的说。
　　“怎么不可能，起码你就丢了5%左右给他。”明显是对他过去几天的白痴决定不满的冷笑。
　　“我是想打压湘中药的涨势，以为他是随板块涨起来的。”站着的讪讪说。
　　“现在怎么办？爹说了这个股一定不能丢呀。”他哀求坐着的男人。
　　享受片刻恭维后，男人丢出句话：“随机应变。”
　　气得他半死，咬牙发誓将来老爹如果问起罗嗦一定要把责任推到对方头上。
　　飞虎的操作间内。
　　“欲丰基金的其他股票，情况怎么样？”马德成问赵坚。
　　“没有动。”早有准备的赵坚回答说。
　　“那就是对着我们来的哦。”马德成揉着自己的太阳穴说。
　　“市场上已经有流言了。”赵坚把刚得到的消息递上。
　　“恩。大亨证券打报告：柳龙公司收购湘中药？”马德成看了，精神一振，欲丰基金难道是因为一个原因逃命吗？
　　他看向赵坚。
　　赵坚摇头，说：“下面一条。”
　　马德成再往下看，冷汗大滴大滴流下：“消息可靠吗？”
　　“基本准确。”赵坚答。
　　“唐经理，他知道了吗？”他颤抖着声音问。
　　赵坚点头。
　　马德成一阵天旋地转，跌坐在沙发上。
　　逃吗？
　　又能逃到哪里去，不过这应该不算我的责任，坚强的他决定直面可能的悲剧。
　　此刻，唐经理也看过报告。
　　半天。
　　他咬着牙恶毒的说：“方天，你够狠，别怪我手毒，规矩是你先坏的，看你到时候怎么收场。”
　　方天坐在英姐的办公室内乐不可吱。
　　“太太药业，即将因为操纵股价，发布虚假消息被证监会查处。如果不出意外的话，起码要停牌一个月以上，那个合同也无法兑现了，因为没有11月13号交易价了。”方天得意的说。
　　“哦，是你做的？”英姐脸上没有一丝开心。
　　方天点头说：“我找人在上面点个信，就......呵呵。”
　　英姐摇摇头，叹口气，想了想，再从手腕上捋块手表下来，对他说：“带上它，辟邪的，跟我多少年了。”英姐的口气有几分怀恋。
　　方天接过仔细看，发黄的表面，夜光点都褪掉了：“广州制表厂，菊花牌，这牌子没听过呀。”
　　“恩，那厂子倒闭好多年了，”再嘱咐说：“记住一定不要离身呀。”
　　“好的，”方天有些奇怪英姐今天的表现，突然想起来的主要目的，说：“我发现市场内有人在收购湘中药，起码准备一年多了，所以就腾出资金打他个措手不急，抢了过来。英姐，你看我们干脆就控股湘中药，还是捞一把走人呢？”
　　“随便你吧,”英姐心不在焉,说：“你年轻些，自己有自己思路多把握些，有问题我替你顶。”
　　当柳龙公司举牌，以8元每股收购湘中药的消息正式公布，各大证券公司并没有震动，因为另一个消息更吸引人眼球，太太药业强制停牌，证监会派调查组进驻公司。
　　背后的消息比市面上的更可怕，控股的杨家族可能是被逼不得以，因为有黑道势力介入，据说中央某大员震怒，批字表示要一查到底。
　　因为有前面的大条消息垫底，所以证监会给与柳龙公司‘同意举牌请求。同时对于报告前的违规收购行为罚款100万元。’的批复就没有多少人感冒了。
　　收到答复的时候，方天正在大亨证券柳市营业部三楼和他们七人打牌，配起两桌以后果然热闹多了，再加上方天对三打哈又不熟悉，一个劲的瞎拖，足足输了1000多，正好借机收手。
　　放下牌，拍拍手，示意大家听：“告诉大家一个好消息，证监会同意我们的举牌请求了，如果明天一切顺利，后天大家也许就可以回家了，当然我会给每个人一个大包封。”
　　大家哄然。
　　“多少呀？”心急的就问起来。
　　“起码要2万以上。”有熟悉行情的就直接喊价了，这个数相当于年底的红包了。
　　“4万。我可以买部QQ开回去。”这家伙刚考了车照。
　　“4万哪里买得到奇瑞QQ呀，你做梦。起码要5万。”另一个见方天还是笑而不语，马上加码。
　　“我还有一万多私房钱。”要买车的那个小声嘟噜。
　　刘秋君见越来越不象话，怕方天下不了台，大声喝住：“你们这样吵干什么，别看只有十几个点了，这才是关键，要是出不来，大家一毛都别想。”
　　果然，一下子都冷静回来，还有个对手一直在背后没动，哪有这么轻松到手的钱哦。
　　方天倒不急，田卫、刘斌几天利用太阳、财富等几个证券公司的名头收了不少，再加上余快去衡市谈的那一部分，已经超过51%了。
　　那个藏在背后的对手他到是不太担心，唯一怕对方见收购无望一把都吐出来，赚点快钱就走，那就麻烦了。
　　他笑着说：“不管怎么样，现在已经是胜利在望，大家出去撮一顿。”
　　提议得到大家热烈响应，憋了这么久，嘴里都淡出个鸟来了，何况是老总请客，没有一个客气的。
　　方天小声问刘秋君：“你看去田园居怎么样？”
　　刘秋君横他一眼，还是点头同意了。
　　方天给公司打个电话，调过来几台车，一起坐在田园居。
　　菜是最好的，包厢是最大的。
　　背着刘秋君他还答应给某几个有特殊要求的，准备了最好的小姐，只等他们半路装醉出去享受，当然他自己也琢磨着等机会好，就再和秋君合作愉快一次。
　　正在最热闹的时候，包厢门被猛的推开。
　　几个警察拥了进来，森然的眼神在他们一个个身上瞄着，外面是田园居的经理不停的嚷着什么。
　　方天心头发毛，强笑着站起来问：“大哥，有何贵干？”脑子里飞转，到底是什么事，惹来了这群大爷，自己平时又讨厌公安的，没有去拜过码头，要是胡文他们几个在就好了。
　　“我和你们杨局蛮熟的，不如大家到那边去谈。老板，快帮我开个好包厢。”方天应付着。
　　“不关你的事。”为首的板着脸说。
　　“是你，你给我站出来。”他一指缩在人群后面的汪小洋，“就是你，有人告你强奸。请你现在就跟我去趟局里。”
　　“不要，天哥，帮我，我是冤枉的。”汪小洋挤到方天身边，拉着他的衣角说。
　　“他们设个仙人跳的局给我钻，要我泄密给他们，我不肯。他们就找人扮警察来抓我。”汪小洋苦苦哀求方天，解释着。
　　他知道如果进去，那么什么事都说不清了，不如一把抖。
　　为首的警察听后不怒反笑，说：“这个简单呀，我们拷上你，坐你们的车去我们局，是不是警察一目了然。具体你是中了仙人跳还是强奸，法院会给你个说法的。”
　　方天点头，说：“好吧。不过我打个电话给律师好吗？”
　　对方答应了。
　　半个小时后，胡文带着公司的李律师匆匆赶过来。
　　一见对方面，两人愣住了。
　　李律师过去，握手问好：“喻队，怎么劳您大驾！”
　　喻队笑着说：“人家说我是冒牌货呢，还好是来个认识的，不然还麻烦了。”说话间斜眼看着方天等人。
　　李律师赶快做介绍：“这位是市公安局刑侦大队的喻队长。”
　　方天、胡文赶紧上前问好。
　　喻队长不冷不热地握下手。
　　“这两位是柳龙公司的，方天方总和胡文胡总。”李律师忙指着他们两人介绍给喻队长认识。
　　“哦，柳龙公司，哼，名声不小哦。”喻队长用鼻子发出的冷哼，让方天知道这人难得打商量了。
　　“那么，现在可以让我带人走吗？”喻队长故意‘请示’说，让方天尴尬不已。
　　方天说：“好的，好的。不过喻队能不能让我们跟去，了解一下案情，毕竟他是我们公司里的骨干呀。”
　　“如果方总不介意我们办公条件简陋，不妨跟去。”柳龙公司的名头，让喻队也不得不顾及几分，给个台阶大家面子都好照顾。
　　看着押着汪小洋的警车,拉着警笛扬长而去，方天安排其他几人先回去等消息，叫刘秋君、胡文、李律师上了他的车，紧紧跟上。
　　“李律师，喻队这人为人怎么样？”方天一上车就焦急地问。
　　“恩。”李律师想了想，说：“喻队为人正直，是由一个普通干警慢慢立功爬上来的，可以说是谁的帐都不买，只看证据，如果他认定的事，杨局来了也不见得给面子哦。”
　　方天奇怪，现在社会上还有这种人呀，问：“那他的靠山是谁呀？”
　　李律师苦笑，说：“他的靠山大概就是共产党了。”说时眼神里流露出居然是几分敬佩。
　　“可不可以试......”方天说到一半，见李律师的表情就知道自己白问了。
　　头疼呀。到底怎么回事，怎么会落到这个油盐不进的老顽固手里。

第46章
　　羞红脸看完那段模模糊糊有着许多跳断的录象,刘秋君问：“这样也不能说明什么问题呀，还有什么证据吗？”她也清楚喻队今天去的那架势，只怕是早就有足够证词在手。
　　方天暗叫不好，忙补句：“喻队，您是老刑侦，不会根据这一面之词就下什么结论吧？”
　　“一面之词？”喻队冷笑，说：“再放点图片给你们看。”
　　一间凌乱的房间内，一张被暗红的血液浸透得看不出原来面目的床单上，一具赤裸裸的女尸扭曲在上面，几十道宽阔的伤痕，纵横交错，大大而空洞地眼睛似在叙述生前最后的痛苦。
　　“死了？”方天惊呼。
　　“录象带就是在她身上发现的。”喻队没有明说，磁带是被一根筷子缠成一团，做成一根阳具装插在她的下身里面，所以看起来效果才那么差，技术人员费了好大力气才修复成那个程度。
　　大家都默不做声，难怪一个这样的普通刑事案件居然出动了市刑侦大队的队长，谁也没有再提保汪小洋了，案情没水落石出以前，他只有在里面乖乖呆着吃牢饭了。
　　正在方天准备托词想走时，幻灯停在一个四五十岁，光头留八须胡子的男人身上，这是个半侧面，看不太清晰。
　　喻队问：“你们认识这个人吗？”看着他们茫然的眼神就知道是白费工夫。
　　方天摇头说：“太模糊，不过应该不认识。”不过就照片背景看来，象是一外国街头。
　　模糊。
　　喻队苦笑，就这张模糊的照片都是加拿大警方付出两个密探生命代价换回来的。
　　喻队无奈地说：“你们回去告诉英姐一声，魏三多回来了。”
　　方天忙表示一定一定。
　　出门时，喻队用力握下方天手，别有深意说：“有事多联系。”
　　送走他们。
　　喻队回到办公桌前，拉开抽屉，拎出一个透明塑料袋，里面豁然装着一盘录象带，再拿出两片指纹模片，仔细的放在灯光下观察。
　　昨天接到线报后，他立刻调动精兵强将火速赶去，结果还是扑个空，只是在房间里发现这盘录象带，仔细的勘察半天后，才提取了半枚指纹，与十几年前档案里的对比后，才终于肯定是他回来了，可惜花这么大精力带回来的方天居然一无所知。
　　他咬着牙恨恨说：“你溜得了一次，溜不了一世。”
　　门被轻敲两下，他把东西收拾好，再说声：“请进。”
　　“喻队。”进来一个精干的年轻警官。
　　正是他的得力助手雷亮，小伙子虽然不是刑侦专业出身，但相当精明能干，是两个月前他的老伙计李卫国推荐给他的。
　　“审讯情况怎么样？”喻队问。
　　雷亮摇头说：“没有什么新东西，和我们掌握的情况基本差不多。”
　　“照片给他看了吗？”喻队问。
　　“看了，他说魏三多绝对没有到场。唯一可能知道线索的，可能就是那在逃的官学军了。”几年来基层派出所工作经验，可以判断汪小洋没有说假话。
　　“哦，那就把他送上山，独立看押起来，嘱咐一下看守所一定要细心，别出事。”喻队也相信他的能力，两个月来跟随他东奔西跑，他也考验过几次，每回雷亮独特细致的眼光让他不敢相信这是法律系的大学生出身，倒象他们这些基层摸爬滚打出来的。
　　方天出来后，琢磨着是不是去英姐那了解下情况，但现在这个时候摸去的话，实在不明智，左思右想还是放弃，明天就明天吧，也不差这么几个小时。
　　一大早，方天就赶去公司，果然英姐在，想必是昨晚胡文就去说了。
　　看着方天，英姐久久不说话，只是一再吹着杯里飘在水面的茶叶。
　　方天也不问，该说的英姐一定会说的，如果不说里面一定有不能说的原因在，他也能体谅。
　　“那个，手表带着吧。”英姐第一句就让方天大跌眼镜。
　　方天把它捋出来给英姐看。
　　“带着就好，带着就好。”英姐继续吹茶叶。
　　“如果没事，那我就告辞了。”方天见这样坐下去不是个办法，证券公司还有一大堆事情等他处理呢，如果英姐还没想好说不说、怎么说，他只有等下次再问了。
　　“方天，”英姐叫住他，说：“其实早点让你知道也好，不然对你不公平。和一个不知道底细的对手作战是没有胜算的。”
　　已经起身准备走的方天，停住，坐下。
　　“老魏，就是那个魏三多。今年应该有四十五岁了吧，他和我老公是换过帖子的兄弟。82年他从老山前线退下来，那时满街都是他们这种‘英雄’，他又没挨过子弹、滚过雷，所以回来后也没什么好安排，也就安排一商店里当营业员了，他那脾气怎么受得了这个管，三天两头不去上班。他们领导就在党小组会议上批评他，当时他就火了，说老子是火线入的党，他妈的怎么回来要受你们这些贪生怕死的家伙管，吵了起来，不知道怎么就动上手，那老家伙怎么能和他练，三两下就揍断他骨头，后来派出所的来了，了解这个情况，正好那指导员也是前线退下来的，就没怎么样他，关都没关就出来了，不过商店就把他开除了，现在那商店还在，就八仙路中间那个永红副食店，不过现在都出租了。”
　　说着说着英姐又绕了出来，方天一笑。
　　英姐说：“老了。人一上年纪就罗嗦了。反正就是没工作了，在社会上混，那时我老公吃了难饭的，有次人家出千被他打了顿，到我老公那里倒打一耙，说他出千被捉还耍狠，要我老公出面了难。我老公一听，这还了得，带了十几个兄弟就要去摆平他，哪里知道正遇见他和几个退下来的兄弟在一块，双方斗了个平手，约好下次在桥下面再开过场子。双方就回去分头约人，一折腾遇到一个知道实情的哥们，我老公气得当场就把那个老千的手砍了，也没约人，一个人带支断手去赴约。魏三多见了，佩服我老公义气胆色，两人就一起在河边搞了两个小菜喝了一天酒。第二天，我老公和他就喝血酒拜了把子，我老公属龙他属虎两人组了个龙虎帮，他比我老公小十多岁就叫我老公大哥，做了帮中的副帮主。”
　　说到这里英姐眼神迷离起来，那一幕清晰的就想在眼前。
　　说实话她心里从来没喜欢过老公，那样的粗鲁汉子与她心中的温柔文雅的他比起来，一个天上一个地下，可天上的那个永远在天上什么也没给他，地下的这个却留下了这份基业。
　　“龙虎帮？”虽然他以前从没接触过道上的这些人，可是做为一个柳市人怎么可能不知道龙虎帮，他讶问：“不是早被打击完了吗？我还记得公审的那天，在万人大礼堂开的，三角坪里黑压压的都是人脑袋，台上站着一百多被反绑的，还有几个胸口的牌子都打着红叉。”
　　“是呀，那是86年严打吧，”英姐说：“连我都出去躲了好几年，帮里被抓了好多骨干。魏三多就是那几年跑通了南边的路子。”
　　“英姐，你老公是不是在......”方天记得当时老爸看了回来说：大快人心，今天把龙虎帮的帮主、副帮主、还有那个女流氓头子都弊了。
　　可现在看来，现在不仅副帮主没死，那个女流氓头子也成了柳市鼎鼎大名的女富豪。
　　“没有，我老公后来是在缅甸死在乱枪下。”英姐说起来没有什么悲伤之意，“那时死的是个替死鬼，还有那死鬼绊上的一个骚货。”
　　“我老公跑进货，他跑出货。现在的底子基本是那几年发起来的。”英姐解释说。
　　“后来，后来呢？”方天更想了解后来的事情，这才是关键。
　　“有一次，进货的时候不知道怎么的，居然中了缅甸政府军的圈套，他们一批七个人死不投降都被打打成蜂窝眼。老魏在出事后立刻带了三十多个兄弟，用重武器把那个缅甸部落给灭人。回来后就提议我接老公的位子，我坚持不肯，可他当着众兄弟面给我跪下，发毒誓说如果我不接位就万刀穿心、死无全尸，我就只好接了。
　　接了位以后，因为我是个妇道人家，再加上老公死在白面上面就不肯再做那生意，正好在香港遇见来招商的何市长现在的何副省长，就借机伪装成香港游资又回到柳市成立柳龙公司。回来后，老魏很卖力，三两下就把这几年发展起来的帮会全收服了。又提出来要做白面生意，我坚持不肯，就在会上和他闹翻了。你知道公司老兄弟都是他的人，要不是他一不留神被老赵制住，也许柳龙公司早姓魏了。”
　　“老赵，制住他？”方天一时脑袋短路，那个面团似的老赵，能对付魏三多，他无法想象。

第47章
　　“惊奇吧？当时老魏比你吃惊百倍，老赵用枪顶着他的头退进会议室时，里面场面才真是精彩，”说到这里英姐神情一黯，“可惜。。。。。。”
　　英姐停下，喝口茶，再接着说：“后来，老魏就带着一班铁杆兄弟走了。临走之际，摸到永红副食店的经理家，灭了他满门，只个二小子在外地办事没遇见，全家老老小小死了十一口。”
　　诡异地笑着问：“你猜那经理姓什么？”
　　方天瞠目结舌说：“喻。。。。。。？喻队吗？”
　　英姐点头，再说：“当时老魏带走的都是公司里骨干力量，现在留下来的都是平时与魏三多有隙故。当时喻二子就发疯似的盯着公司闹，怎么解释也不成，好几个老大都被他带进去整过，直到香港那边传消息过来才知道魏三多到那里和十四K、水房等帮会斗去了，喻二子才放过我们。97以后，他带兄弟们跑去加拿大混，抢地盘杀了不少鬼佬又被国际刑警通缉。怎么又会回柳市呢？不过如果是喻二子说的那就没错了。”
　　英姐心神明显有些恍惚，思索再三还是有些话没说了。
　　方天出来后，直奔大亨证券，那才是当务之急。
　　9：30就开盘了市场会有什么反应呢？
　　少个汪小洋最多就是大家忙点，不动根本的。
　　走进操作间，里面一片喜色。
　　刘秋君迎上来说：“对手是谁知道了。现在开10元每股的价格在收呢！”
　　“谁呀？”方天问，他也满奇怪这个蒙头干了一年的人，怎么不早点收满，特别是4月非典流行时，医药股一片涨声，那时一把抢谁也不会注意。
　　“巨人集团。没想到吧？”刘秋君笑说。
　　“哦，那个爆发户呀，他买湘中药干什么？钱有多吗？”方天奇怪，巨人集团的总裁史大柱实在是个难得用正常概念来形容的人，要说他没本事，他一次一次轻易崛起，却又不时干出巨人大厦那样叫人跌破眼镜的事来。
　　“有钱多，有时间多，不会去把他挖的那个巨坑填起，来炒股票干吗？”
　　刘秋君一笑，说：“这次倒不是他头脑发热，应该是他深思熟虑的，只是没想到冒出你这么个怪人，居然也看中了湘中药，还手段毒辣，那一天就吃掉他用来打压的5%。”
　　方天哈哈一笑，说：“我说怎么这么痛快，大把大把的筹码送上门，居然是来打压我们。”
　　“巨人集团为什么要收购湘中药？”方天问。
　　“明年3月1号就是《卫生食品管理法》正式开始实施，而巨人集团的脑白金系列到现在还没拿到药字牌，一直是挂羊头卖狗肉，偷换概念把食字牌的营养品当药品宣传，卫生部的头对他们的做法极其反感，估计明年第一个就会拿他们开刀，他极需要收购一家有牌企业，可又不能明打明的干，那样卫生部会一样刁难，所以只好偷偷摸摸搞。湘中药前不久正好拿到一张补脑系列的牌，更让史大柱下定决心收购湘中药，哪里知道碰上你也收购，于是他用来洗盘的筹码一股脑都到你手里。据说本来他们有40%以上的股份了，洗两次盘后，倒变成36%，哈哈，成了现在市场上一个大笑话。”
　　“哦，这样呀，那么你就去宣布我们柳龙公司开11元每股的盘收购湘中药。”方天果断说。
　　“什么？”刘秋君惊呆了，现在帐上根本没这么多资金，如果巨人集团抛售湘中药，他们现在根本无法承接，何况还有近20%的股票在散户手上。
　　“怎么，你怕了？脑白金一年起码有十来个亿的利润，这点小钱算什么。要是他抛我更好，明年3月1号后我推出个脑钛金，挤死他的市场。”方天顺手拿起个计算器，一五一十的按着念着，如果12块抛有多少利润，13块抛扣除交易费用还有多少利润，一丝担心的痕迹也没有。
　　见方天如此果断、决然，刘秋君也没办法，吩咐他们立刻上报证监会，在11元价位收购湘中药。
　　上海，巨人集团里。
　　史大柱狠狠地把个蓝田玉雕龙烟灰缸砸得粉碎，又在桌子上拿起个镇纸，要摔。
　　下面站着的三人大气不敢出。
　　“得饶人处且饶人，你，你也做的太过分了。大富，你说那个小子叫什么来着？”史大柱问。
　　“方天，方向的方，天气的天。”老肖说。
　　史大柱再拿张报纸抖抖，咬牙切齿说：“妈的，狗屁。”
　　明年3月1日起，正是巨人崩盘时——某业内人士透漏新法实施将重点查处某企业虚假广告——卫生部王司长访谈我们将打造中国保健市场的新航母——柳龙公司的豪言“脑白金”对“脑钛金”，谁是真金——明年保健市场硝烟将起铺天盖地的新闻、访谈，一夜间爬满各大媒体，箭头直指脑白金和巨人集团。
　　“为什么你们事先没听到一点消息，你们的钱都喂狗去了？”史大柱吼着。
　　下面三人还是低头不敢答话。
　　“还有你，”指着中间的年轻人说：“白白花钱送你去美国留学，学了些什么呀？居然连收购和反弹都分不出，白白砸了这么多手才知道。那白痴样子，哪里象我儿子，只怕是外面的野种。”
　　“你侮辱我没关系，不要侮辱我母亲。你自己养私生子就算了，还要满口狗屎喷人。我还不知道你心思，想扶史一彪那个杂种就明说呀。”他毫不示弱的顶回去。
　　“你。。。。。。你。。。。。。你，”气得史大柱说话不出，本来计划一直是史一彪负责的，前不久史志留学回来，在他舅舅肖大富的力荐下，就把史一彪挤去搞销售，想来摘这个快到手的果子，谁知道被突然冒出来的方天打乱所有部署。
　　“史志，你给我住嘴。还不快给你爸爸道歉。”肖大富推了把他，挤挤眼。
　　姐姐走后，史大柱又忙于生意，史志基本是他照顾大的，冒出个史一彪后，他更是紧张史志的地位。
　　“爹，对不起，我只是无法接受突然冒出来的哥哥。妈生前一直都很信任你，没想到。。。。。。”史志提起自己死去的母亲忍不住泪下。
　　“哎。这是爹知青在北大荒。。。。。。”说了句又停下，再解释说：“刚来我也不相信，他娘这么多年没找来，怎么他一下子就认出我了，那时我还不是这名，照片也瘦得多。见他说得有板有眼，就去验了DNA，没想到居然是99。97%的血缘关系，也就认了。不过在你爸心里，只有你才是我唯一的儿子，家业迟早都是你的。”史大柱缓口气说。
　　“可你不该侮辱妈妈呀，她一辈子为你受多少苦，现在她去了，你。。。。。。”史志话还没说完就被史大柱打断了。
　　“你爹的脾气，你还不知道吗？发起脾气来就口不择言。你就不能体谅吗？我也是为你的不争气而发火呀，这点钱你爹还不放在眼里，你留学几年居然比个靠自学自己摸索的乡下小子都不如。”史大柱语重心长说。
　　史志不服气，说：“不过是那小子运气好，没对上别的机构，再说国内市场规律我也不太熟悉，才会出错。爹，下次我决不会输给那个小子的。”
　　史大柱点点头，说：“有这种不服输的精神是好的，你爹就是凭这点才能一次一次跌倒又一次一次爬起来。”
　　史志撇撇嘴，说：“爹，你那个叫蛮干，别把我和你做比，我是斯坦佛毕业的，你是那什么垃圾学校哦。”
　　“哼，出去几年就学会吹牛，连个农村娃子都比不上，还好意思说，喝了几年洋墨水，就能放几句洋屁而已。等下我叫你哥哥进来，别乱说话。”史大柱拨了个电话。
　　没几分钟，一个皮肤黝黑，身材高大的青年走了进来。
　　“爸，你有什么事？”与他们不同，史一彪说的是口标准北方话。
　　史志背着他，做几个不屑的神情给史大柱看。
　　史大柱难得理他，和蔼的说：“彪，现在我们公司在收购湘中药方面比较被动，你毕竟搞了一年多，情况比较熟悉，就先过去投资部。”
　　史一彪点头说：“好的，我过去帮一下弟弟。”
　　“谁是你弟弟呀，自做多情的乡巴佬。”史志的声音不大，不过够整个房间的人听见了。
　　史大柱装做没听见，摆下手，说：“错了。这次过去是你为主，小志给你打下手，顺便和你学学。他在外面尽学点皮毛，不如你做事，脚踏实地、扎扎实实。”
　　“什么，你叫我和他学？凭什么？”史志不敢置信的问。
　　“凭什么，就凭人家做了快一年都没被别人看透，你去了才两个月，就被方天看破，你就该去好好学学。”史大柱沉脸说。
　　肖大富偷偷踩下他脚，压住他要说的话，抢着说：“小志，跟你彪哥去学点经验，如果你不是他亲弟弟，他还不会专心教呢。”一下把史一彪推到河中，如果史志将来表现突出那肯定是他自己的本事，要是将来还出错，那就一定是史一彪胡乱教的了。
　　史志从小就听舅舅的话，虽然还理不清头绪，但知道舅舅是一定不会帮那个野种，也就乖乖点头应声好。

第48章
　　方天在沉思。
　　与他石雕般神情不同的是屋内狂热的气氛，每个人都在奔忙着，墙壁上一个新装的大电子屏幕上不停跳动的红色数字和箭头告诉所有人离目标越来越近了。
　　“已经46.5%了，市场还在不停的抛筹码，也许我们根本不用收巨人集团手上的股份就可以控股湘中药了。”刘秋君不解方天严肃的表情。
　　“是吗？”方天强笑一下。
　　心里却在翻腾，在收到巨人集团抢购湘中药的消息后，他就嘱咐雷开他们不要倒货过来，静观其变，大亨证券39.8%再加上雷开他们的12.3%，实际上柳龙公司早就控制湘中药52.1%，上次巨人集团在公告中宣布控股数为38%，也就说明市场上散户手头总共股份不超过10%，在两大公司都发公告抢购的情况下，散户基本上都会持股待购，可现在市场上筹码还源源不断的抛过来，只有一种可能，巨人集团在慢慢抛售湘中药。
　　“你担心什么？放心吧，对巨人集团来说湘中药是他们的最后一根救命稻草，如果他们不拿到卫生部药字牌，那他们的脑白金系列只有死的份，一年十来个亿利润的产品，他们怎么敢放弃。这几万手不过是散户获利回吐而已。”刘秋君安慰他说。
　　方天慢慢地摇摇头，说：“如果我能肯定是巨人集团在出货，你会怎么办？”
　　“什么？你能肯定是巨人集团在出货，莫非......”刘秋君脸色一变，如果真的是巨人集团在出货，那么柳龙集团将以11元每股的价位吃下湘中药50%以上的股票，但柳龙公司的现金明显不够，肯定会要在大亨证券透支3、4个亿，而且半年内湘中药不能上市，即使半年后湘中药上市，根据现在的情况看来，PT是稳的了，那样湘中药市值可能都不够大亨垫的钱，炒股炒成股东，一句街面流行的笑话冒出脑海，可刘秋君没有一丝想笑的意思，实在笑不出，她现在看着方天冷静地样子都觉得是个奇迹了，起码她现下就坐不住，屁股下面象放了块通红的烙铁。
　　“停了，现在没人抛了，”有人惋惜地喊着。
　　方天兴奋地一跃而起，问：“停在什么位置？”
　　“47%”刘秋君知道方天其实已经看到了，因为他眼睛死死的盯着电子屏幕，但还是告诉他。
　　方天大大的缓了口气，连声说：“还好，还好。”
　　上海。
　　巨人集团投资部。
　　“是谁让你们停的？”史一彪大声怒喝。
　　他刚被财务部叫去，不到十分钟就匆匆跑着回来，谁知道一进门就看见大家都停下工作。
　　“是我，我叫他们停的，爸爸交代得很清楚，要我们投资部不惜一切代价拿下湘中药，刚刚我上来一看，居然大家都在抛售湘中药，”史志冷笑一声，“真不知道，你这样故意曲解爸爸的意思是何居心，难道你想整垮巨人集团吗？”
　　史一彪虎着脸，大声说：“放，给我继续放。”
　　“我说不许放，就不许放。”史志见大家不动，洋洋得意的说。
　　“投资部我是头，还是你是头？”史一彪厉声呵斥。
　　大家都齐齐把目光投向史志。
　　史志冷笑一声，说：“投资部确实是你的头，不过公司里却是我说了算。”
　　史一彪板着脸问：“难道爸爸升你做副总经理了，我怎么没看到通报？”
　　史志得意的笑，说：“那到没有，不过我是公司里唯一的大少爷，当然大家只听我的了，毕竟大家以后还要靠我吃饭，靠我提拨。”大少爷三个字还特意的提了个八调，让史一彪分外觉得刺耳。
　　“那好，我们上去爸爸办公室说。”史一彪头也不回的走了。
　　“去就去，谁怕谁？”史志立刻跟上，生怕他先到说他的坏话。
　　听完两人说的，史大柱半天没做声。
　　史志急了，告状说：“爸爸，他是要搞跨我们公司，他得不到的，也不想别人得到。”
　　史一彪没辩解，只沉声说：“你这一句话，起码让我们公司要多付出一到两个亿的代价，别人是一字千金，你是要按亿元来计算。”
　　史大柱对后面匆匆赶来的肖大富一扬首，问：“大富，你的意思呢？”
　　大富考虑下，说：“这事应该是小志的错，不过他没经验也难免。”
　　史大柱再转向史一彪，说：“你能告诉你弟弟，他错在哪里吗？”
　　史一彪转过身子，问史志：“你打过桥牌吗？”
　　史志不屑的说：“连你个乡巴佬都知道，我怎么不会，我留美四年可以说是打了四年桥牌。”
　　听了他的话，史大柱和肖大富都眉头一皱。
　　史一彪继续问：“那你打的是自然叫还是精确叫？”
　　史志不明白史一彪这样问什么意思，还是回答说：“两个叫法我都会，而且都打得好。”
　　史一彪冷哼一声，说：“我看你是什么都不会。告诉你，我打的是自然叫。”转身他就走了。
　　史志追着问：“你什么意思，什么都不说就走。”
　　史大柱怒道：“史志，站住。你老实给我说，你在斯坦佛四年干了些什么？”
　　大亨证券。
　　“又放了，他们又放了2%，现在我们有49%，就要收购成功了。”房间内一片欢腾。
　　刘秋君一脸苦笑地站在欢腾的人群中，发现方天居然脸上露出一丝笑容。
　　“你打桥牌吗？”方天低声问她。
　　“不会，那玩意太废脑子。”刘秋君回答他，不明白方天这个时候问她打牌的事是什么意思。
　　“那你玩过梭哈吗？”方天再问。
　　“我没听过什么梭哈。”刘秋君老实回答，她现在是一头雾水。
　　“香港拍的赌片总看过吧？”方天意识到和女人谈这个，和对牛弹琴没什么区别，于是马上把问题通俗化。
　　“看过，《赌神》、《赌圣》、《至高无上》几部片子，不过不喜欢，远不如《人鬼情未了》、《泰坦尼克号》好看。”刘秋君认真地回答，令方天哭笑不得。
　　“我也知道《泰坦尼克号》《人鬼情未了》好看些，不过重点不在这里。你注意过没有，赌片里那些手里抓着小牌的人他们会怎么办？”方天提示说。
　　“耍诈，出老千？”刘秋君条件反射的回答。
　　“错了，”方天觉得自己真是败给她了，说：“他们会装做手里有大牌的样子，吓唬对方。”
　　“哦，”刘秋君觉得方天说的一点都不对，赌片的重点是出老千呀。
　　“你的意思是巨人集团在诈我们，实际上他很想收购，却放掉部分筹码装做不想要，对吗？”刘秋君问。
　　方天点头。
　　其实换在两、三天前巨人集团怎么动作他都无所谓，只要把雷开他们手头的股票倒过来，就可以大功告成，但魏三多的出现打乱了他的脚步，一个如此强大的敌人在身侧，他无论如何也不敢投精力去搞企业了，对于那个巨大的保健品市场随便一点风波就可能血本无归，唯一的选择就是快进快出，把湘中药的股票套现，对方今天的出货应该是问叫吧，中间停顿按道理是跳叫。
　　希望对方是打自然叫的，其他的打法我可不会呀，方天默默祈祷。
　　“向证监会打报告，宣布我们公司把湘中药的收购价再提高一元。”方天往摇椅上一靠，说。
　　刘秋君咬着下嘴唇问：“是不是要请示下我们老总？”
　　方天摇头，说：“好象到现在为止，还是我们的现金吧？”
　　刘秋君恩一声，照做。
　　走下楼后，停在楼梯口，半晌，又拐进自己办公室。
　　老总听完她的汇报，思考片刻后，答复说：“一亿，最多透支一个亿，如果超过就马上停止，强行平仓。”
　　第二天，开市。
　　柳龙公司在已经收购到49%的情况下，继续抬高一元，以12元每股的收购价吃湘中药的消息让市场人士大跌眼睛，早有流言说柳龙公司在太阳证券、飞虎证券有秘密操盘，按理说柳龙应该早就宣布收购成功，以免付出更大代价。
　　现在方天已经被业内人士说成一个疯子了。
　　一上午，风平浪静只有几笔不到万元的交投，实在可以说得上无聊。
　　方天却在如此平静的情况下，打个电话给齐经理，要他把公司帐上最后的4500万资金拨过来。
　　等资金到帐后，方天突然冲刘秋君笑笑。
　　刘秋君尴尬的回笑，说：“急什么，反正我们老总答应给你透支呀！”
　　“用自己钱放心呀，还不要付高利贷。”方天懒洋洋的伸直身子，在招招手要刘秋君过来，细细声音说：“到下面去做一场吗？免得下午大战开场后没体力更没心思了。”
　　刘秋君掐他一把大腿内侧的嫩肉说：“要做死呀，没点规矩的死人，不看什么时候。”
　　方天也笑，贴着她耳朵说：“我最喜欢在那个场合做了，刺激。”心里却说：还有同步录音，爽哦。

第49章
　　史一彪从房间这头走到那头，快碰墙了又折回来，不停反复。
　　眼珠呆滞，对人事都视而不见，表情不时扭曲，忽喜忽怒。
　　房间内其他人都眼光追随着他，等他决定，惟独史志懒洋洋的坐在真皮转椅上，一脸讥讽神情，但毕竟不敢做声。
　　“再放2%出去。”半天终于开口发出一个指示。
　　下面立刻照做，投资部在整体挨批并扣除季度奖金后，现在明白史大柱才是公司唯一老板，在他没挂以前，万事待定。
　　史志张张口，想说什么，最后还是硬吞下去。
　　史一彪在房间中央停住，问：“情况怎么样？”
　　负责操作的忙接道：“被吞了。”
　　“今天他们吃掉多少筹码了？”史一彪问。
　　旁边一个年轻女孩忙回答说：“带刚才的，对方今天吃进了1.1亿了。根据分析，柳龙公司到现在为止已经投入4.5亿资金以上了，其他流传的秘密操盘情况不详，所以没有计算在内。”
　　史一彪咬咬牙，反正只有这样了，没有其他路可以走，再发指令说：“再抛个5%下去。”
　　等操作人员完成后，史志终于忍不住问：“史一彪，现在公司里的筹码基本被你扔完了，你到底要达到一个什么样的目的？”
　　“没什么意思，我想看看对方准备的资金足不？”史一彪说话间还看着电脑屏幕，不出他意料筹码一抛出去立刻被扫掉。
　　史一彪苦笑着找个椅子坐下，再举手招呼个女孩过来，低声说：“帮我倒杯茶，好吗？”
　　女孩惊讶地望着他，从刚到上海第一次接触到咖啡后，史一彪就被迷住了，基本饮料除了白开水就是咖啡了，还是不加糖的那种，一度令所有人为之瞩目，甚至还有好奇人士偷偷尝过他喝到一半的，想尝尝是不是到他杯子里就变甜了，结果可想而知。
　　女孩还曾经问过他，为什么要吃这么苦的咖啡，结果他的回答更让人跌眼镜，苦？
　　什么是苦，我怎么不知道。
　　虽然满脑子胡思乱想，女孩还是迅速冲了杯茶给他。
　　史一彪慢慢吹着，喝了一小口，闭上眼睛半天，睁开眼睛后，问：“这茶叶多少钱一斤的？”
　　女孩慌乱的看着傍边的人，结果个个突然有重大发现一样，或趴或侧过身子，避开她询问的眼神，只好迟疑着回答说：“办公室买的，具体价格我不知道，起码要百多元一斤吧。”
　　“哦，”史一彪应声，“我尝不出来，在家买的8元一斤茶叶和这个茶叶有什么区别。”
　　女孩见自己的答复没被质疑，松了一大口气，愤恨的望着那几个一眼，她可不想因为这样而被扣掉年度奖金，陪笑说：“是呀，我也尝不出，还是汽水好、橙汁也不错。”
　　史一彪点头，说：“算了，今天散工吧，明天早点到。”
　　几个诧异的看着时间，现在才两点呀，连收市还有一个小时，不过也没多犹豫，马上收拾东西，走人，瞟也没瞟还在对他们劳动纪律质疑的史志。
　　第二天，快九点了，史一彪才睡眼惺忪地进来，不理会史志的嘲讽，问：“情况怎么样了？”
　　“柳龙公司又举牌，收购价格调到13元每股，市场上交投活跃，估计是不少散户开始出货了，我们是不是也跟着凑点热闹？”一个男员工问。
　　史志连忙抢着发令，说：“抛个5%出去。”
　　所有人没动，都盯着史一彪，等他发令。
　　史一彪走到男员工面前问：“你叫什么名字？”
　　“王怀春。”他大声回答，挺起胸膛，个子起码有一米九，非常之魁梧，绝对是上海人中异类。
　　旁边员工都用羡慕的眼神看着他。
　　“你可以下去了。到办公室去报到，看需要人扫厕所、看大门吗。”冷冷一句话，把王怀春打得冰冷，搭拉着脑袋往外走。
　　“开玩笑的哪。”还是冷冷地语调，却让王怀春从北国回来，“以后不要说这种没大脑的话了，要是别的没大脑的领导听了，还真会被你害死。”
　　王怀春连声道歉。
　　“准备举牌，”史一彪犹豫着，狠狠下决心似的，说：“15元每股收购湘中药。”
　　王怀春大声应着，别的员工都讥笑着望着他，史志的眼神却是有几分仇恨了。
　　“等等，”史一彪阻止他，说：“我先去洗个脸。”居然还敢举13元的牌，方天你难道真以为吃定我了，不要太狠呀，憋急了我就和你拼命。
　　匆匆走进洗手间，对着镜子洗了个脸，再用玻璃杯接了点水漱了漱口，走回来打开自己的笔记本接上端口，在全体投资部惊诧地目光下，进了中国游戏中心打起桥牌来。
　　王怀春和那女孩围了上去。
　　“两栖动物，好土的名字哦，”女孩挖苦说，“这种名字怎么泡得到美眉哦，人家女孩子最怕这东西，冷冷、潮潮还滑溜溜的。”
　　“哇，你居然有四万分了，高手呀。”王怀春奉承说。
　　一男一女观众因性别不同，关注的重点也明显不同。
　　在史志杀人的视线下，其他人不敢再靠近去。
　　“现在是上班时间，请你注意一下。”史志大声说。
　　史一彪回头，冷冷说：“这是我的习惯，请不要在这打扰我思考。”
　　史志怒冲冲出去，走时用力一关门，发出巨大响声，惊得女孩一个哆嗦，史一彪却没事一般。
　　连赢了几把后，史一彪终于做出决定，发指令：“立刻举牌，收购价格为14元。”
　　大家等了几分钟，见他继续打牌，于是照办。
　　柳市大亨证券营业部。
　　昨天下午巨人集团连续几波的抛售，把方天手头资金洗了个精光，当5%筹码抛出来时，他才露出微笑。
　　“透支4000万了，”刘秋君担心地说声。
　　方天一摊手，再耸耸肩，说：“完了。”
　　刘秋君脸色苍白。
　　方天再笑说：“我们赢了。”
　　刘秋君不解问：“为什么？对方连续抛几波2%，现在又抛个5%，一定是要加强力度冲击了，是不是会要整体出货呀？”
　　方天摇头，说：“他们手上没有多少筹码了，要真是获利走人，不要到现在，早就会走了，何况他在第一次出货时就露了狐狸尾巴，等着他明天举牌就是。”
　　早上八点半，还刚进入预备市，方天就要求举牌13元，虽然刘秋君不理解，但是事到如今也只有照他的指示办了。
　　方天笑着对她说：“我和你打个赌，保证巨人集团立刻举牌14元收购湘中药。”
　　刘秋君切一声，问：“赌什么呀？”
　　方天淫笑着对着她耳朵边吹气边说：“你如果输了，就陪我下去做一场。如果巨人没举牌或不是举牌14元，我们就把他们赶下去在这里做一次。”
　　刘秋君对着他转椅狠狠踢一脚，对着飞转的他说：“去死吧。”
　　方天呵呵笑着。
　　笑声未落，就听见大家惊呼：“巨人集团举牌14元收购湘中药。”
　　方天更是放声大笑，发出命令：“再举牌16元，收购湘中药。”
　　满场皆惊。
　　要是柳龙公司想控股湘中药，早就突破50%，再举牌有什么含义，难道非要收购到湘中药100%的股份才满意吗？
　　不理解。
　　方天见大家如此神情，奇道：“怎么了？巨人集团这么有钱，多赚几个不好吗？难道大家不喜欢？”
　　刘秋君劝说：“钱多大家当然喜欢，问题是如果逼太狠了，巨人集团承受不住，不接怎么办？”
　　方天笑说：“怎么会不接呀，他们是被逼上绝路了，不要不行。”
　　刘秋君迟疑问：“你怎么这么有把握？”
　　方天不得不解释说：“如果他嫌价格不合适不想接的话，就会早举牌，以比我们举牌价格高2元的价格举牌，现在他们举14元的牌，摆明了是问我们放手湘中药的最低价了。”
　　听完解释，大家虽然不理解还是工作起来。
　　突然，中间办公桌上的电话铃响起，大家一看居然是从没响过的红色电话。
　　方天一见，忙举手示意大家停止工作，接过话筒。
　　令方天奇怪的，居然是胡文打过来的。
　　寒暄两句后，胡文直落正题，说：“张扬对我说，该准备的已经准备好了，李家的事随时可以收官了。”
　　方天答应句后，再问：“就这些。”
　　胡文回答：“是呀。你又没手机，找王杰军问又不肯说，我只好找英姐问你下落，英姐告诉我的这个号码，没什么问题吧。”
　　方天忙笑说：“没问题，没问题。”
　　挂下电话，方天心绪不宁，信步走到窗边。
　　外面已是秋风萧瑟，排排绿化树被卷起无数黄叶，凌空纷飞，以千万姿态落下地，随之翻滚直到落入死角。
　　抬头上看，灰蒙蒙的天不见太阳，云低低地压着,极远处的天边有一队黑影，不知是候鸟抑或是喂养的鸽群，太远实在看不太清。
　　心中一动。他叹口气，低声自语：“天意吗？”
　　转过头来，哑声问：“你们还没举牌吧？”
　　刘秋君见他接过电话后神情如此古怪，不敢多说，点头。
　　方天拿起电话，拨给雷开，没有多说，两个字：“出货。”

第50章
　　“出货了，他们出货了！”王怀春惊呼声，引起全投资部的注意。
　　“真的？你确定？不会是其他大户出货。”意料外的喜讯让他吃了一惊，忙凑过来看。
　　“是的，绝对没有错，不同的户头，出来就是一万手、两万手，都是太阳证券和飞虎证券抛出来的。肯定是柳龙公司秘密控盘的部分，都超过10%了，厉害呀！这么不声不响吸收了这么多筹码，等一下应该会是柳龙公司的明盘了。”王怀春激动的说。
　　“怎么会这样，”史一彪不解，从前面的操盘看来，方天绝对是个高手，应该也看出他已经认输了，怎么会在赢了的时候又放弃呢？
　　难道自己看错了，高估了他？
　　回过神后，他忙说：“快去请董事长来，告诉他这个大喜讯。”
　　“不用了，不用了，”大家回头一看史大柱站在门口，轻轻鼓掌，后面站着脸色阵青阵白的史志，跑去告状结果得出这样的结果，实在难以接受。
　　“好样的，不愧是我史大柱的儿子。”面对夸奖史一彪腼腆地笑着。
　　嘱咐电脑前的王怀春说：“准备好，柳龙公司的明盘一定跟在后面。”
　　“没问题，一定......”王怀春话刚说一半，紧接着高兴地欢呼：“收购成功！”
　　大家都兴奋的跳起来，史大柱也高兴地说：“庆功，庆功。大家都去九天，好好的庆祝一下。”心里悬着的大石终于放下了，史大柱难得地在下属面前露出笑脸。
　　史一彪带领大家紧跟在他后面，出门时回过头，对准备起身的王怀春说：“王怀春，你就留下扫尾吧，其他几个点的散户应该也会跟着出来了，记着，没收够100%你别想跟来。”
　　王怀春哀呼一声，坐下。
　　等他赶到酒店时，菜刚上桌。
　　史大柱居然和他开玩笑说：“温酒斩华雄。”
　　王怀春不好意思说：“全是彪少的功劳。我不过是嘴馋脚就快，呵呵。”
　　史大柱笑道：“大家就要好好敬彪少几杯哦。”
　　大家一听，居然史大柱也叫史一彪为彪少，可见在他心目中史一彪地位大大提高，将来在公司前途无量，于是一哄而上，轮番敬酒。
　　史一彪为人豪爽，杯到及干，没多久就酒劲上涌，一贯比较沉稳的他，也拉着傍边的说个不停。
　　史大柱见时机成熟，借机说：“小志，你还不来敬你彪哥一杯酒，向他请教请教，为什么湘中药他能如此顺利完成收购。”
　　史志被肖大富踢一脚后，不甘不愿地过来请教。
　　本就喝个七八分醉的史一彪见一贯傲慢的史志也低声下气地和他说话，不禁也有几分飘飘然，拍着胸脯，掏心窝子说：“要是别人问门都没有，但咱们两亲兄弟，有什么不能说的，”话一出口，满房间静下来，个个都竖起耳朵听，史大柱大急，又怕好不容易布的局浪费掉，只好任由大家一起听。
　　“其实，我在这场收购战中是输家，”头一句就把大家给蒙住，不会是吃多了酒说胡话吧，但看模样又不象。
　　“我叫举14元的牌就是认输，没想到对手居然把赢到手的钱都放弃了，”史一彪说。
　　“怎么会呢？”史志小心地问。
　　“这事要从头说起，你还记得柳龙公司第一次举牌价吗？”
　　“记得，他们当时举的牌是8元。”史志回答。
　　“其实，现在看来当时他们已经控股51%以上，举牌不过是想倒货而已，”史一彪慢慢说着想着，对于当初柳龙公司的企图他也蛮糊涂的。
　　“彪哥，你怎么看得出？”史志决定不耻下问。
　　不过他的问题招来不少白眼，包括他父亲史大柱。
　　“小志，你在斯坦佛真的读MBA吗？”史一彪奇怪他怎么会问如此肤浅问题，“他后来哪有进货机会呀？小学数学你总读了吧？”史一彪无情地挖苦他。
　　“那我后来的应对，错了吗？”史志赶快岔开话题。
　　“你紧接着他举牌没错，可价格错了，应该举9元，不该举10元的牌。”史一彪叹息说：“那样收购价格就可能压在12元以下了。”
　　“后来我阻止你出货，你说我一句话起码抬高成本几个亿是为什么？”这个问题盘旋他脑海很久了，他一直不明白。
　　“这个......”史一彪摸摸脑袋，说：“这个，按现在情况来看，你也许又没做错。”
　　史一彪的话让史志洋洋得意起来。
　　“如果方天是我想象中的高手，你就做错了。”一反一复让史志哭笑不得。
　　“你就直接告诉小志，他错在哪里。”史大柱插句说。
　　史一彪仰头想想，还是不懂柳龙公司为什么在14元就出货，皱眉说：“其实当天我放货是向方天表示决心，告诉他如果价格不合适，我们巨人集团就会放弃收购湘中药。原计划一直放到49%停止，是告诉他，收放在一线之间，要他自己看着办。但你一阻止，停在47%，那么传给他们的信号就变成，我们害怕他们控股成功，害怕他超过50%，为了不触线所以不敢再放。对方一下就洞悉我们意图，收购湘中药对我们是只能成功不能失败。如果按围棋术语解释就是，敌之生死劫却我之无忧劫，那他还不好办吗？”
　　史志连连点头，心里却还是不屑一顾，妈的，一个乡巴佬，屁大个事情想这么多，人家哪里象你想象的那么聪明。
　　现在你赢了，想怎么说都只能由你。
　　史一彪满意地看着他谦虚地样子，继续说：“对方既然知道我们底牌，当然就毫无顾及，11元、12元、13元连连举牌逼叫。我连续放货逼他，既不见他示弱，也不见他资金短缺，只好举牌14元认输。”
　　“为什么你举牌14元是认输，开始想举牌15元又是什么意思呢？”王怀春见史志好象没问题了，忙补上问。
　　“你打过桥牌吗？”又是这个问题，史志扁嘴。
　　“要是对手叫牌明显不合理，你会怎么办？”史一彪问得不懂桥牌的王怀春傻了眼。
　　“当然是叫加倍了。”史志接道。
　　“我开始准备叫15元，就是这个意思，告诉他，他的开价不合理。可我又没信心，因为爸爸说了要不惜一切代价收购，所以我只好低叫14元，问叫。”
　　这样一联系，史志就懂了，说：“14元问叫？那他开16元，你就准备18元收购；他开17元，你就准备20元收购哦？”
　　史一彪点头，说：“所以我不理解，真的不理解他们为什么14元就出货。”
　　“狗带帽子--碰中的。”史志嘟噜着，望一眼史大柱。
　　史大柱则一脸笑，说：“不管怎么样，这次我们公司花11亿元代价保住脑白金系列，就是成功，彪少就是最大的功臣，大家干一杯。”
　　是夜，史一彪大醉，史大柱亲自扶送其回家。
　　巨人集团欢庆的时候，方天带领众兄弟也在欢庆，不过因为汪小洋的关系大家就没去田园居了，改在有柳市海鲜第一楼之称的潮香春，一人兜里袋张十万元的支票，个个劲头十足。
　　吃到半截，方天悄悄把刘斌喊出来。
　　两人一前一后，在堤上慢慢走着。
　　席间刘斌猛灌了几杯酒，现在被刺骨的河风一吹，打个哆嗦，木然地看向蓝绿色河面，心如死灰。
　　“明天，你就要回公司去？”方天说。
　　“恩，”刘斌心里想起安柯，一触。
　　“不想留下吗？”田卫和余快早就表示事成以后就办手续，独独他却一直没点头，偏生方天对有相似遭遇的刘斌另眼相待，希望他能成为自己的左右手。
　　刘斌痛苦地摇头。
　　“还想挽回呀？”方天为他痛惜。
　　“不管怎么样，我相信她还......”说到这里又改口低声说：“也许还爱我。”
　　“你居然能接受，这，”方天拿出那叠照片，问：“你还是不是一个男人？”
　　刘斌抢过照片，撕碎。
　　痛苦地大声对方天喊：“你不要管我。这是我的事！”
　　方天摇摇头，拨个电话问几句后，说：“走，上车。我送你去看安柯。”
　　刘斌紧张地问：“你要带我去看什么？我不去！”
　　方天紧紧拽着他的手，拉着他边走边说：“不是去看你想象的东西，包你没有想到过的。”
　　高速公路，狂飙。
　　半个小时就跑进省城，下了高速公路，王杰军就问他：“西子湖路51号，你知道怎么去吗？”
　　刘斌紧张的回答：“西子湖路我知道，不过51号就要找了。”
　　再转向方天，说：“你答应我的，保证不带我去看，那个......我......那个呀！”
　　方天笑笑，说：“我保证，但如果他们在那种艰苦环境也要‘施工’我也没办法。”
　　刘斌听得一头雾水。
　　很快就转进西子湖路，51号并不难找，门口大大的一个花坛，花坛前一坡斜墙上写着：“大宛花苑，西子湖路51号。”
　　如此拉风的车，谁舍得去做汽车炸弹？
　　门卫连问都没问就让他们长驱直入。

第51章
　　在一栋复式建筑楼前停下。
　　方天拉开车门下去，刘斌还在后面畏畏缩缩，他已经猜到点什么了。
　　绕开地上几堆建筑垃圾，走进楼道。
　　“三楼。”方天说着。
　　刘斌脸色有些苍白，低声问：“我可以不上去吗？”
　　“妈的，怎么回事？是你偷人吗？”方天骂道。
　　刘斌只得咬牙跟上。
　　“送水泥的来了！”方天见门开着，大声吆喝。
　　“我们没要水泥呀！”一个清脆的女声在屋里回答。
　　刘斌脸如死灰，多么熟悉的声音，在他耳边曾经响起千百次。
　　一个长相秀丽的女孩出现在门口，笑盈盈的脸见到刘斌后顿时僵住。
　　两人无言的对视着。
　　方天则无聊的靠着扶手。
　　“怎么了。”一个高瘦的男孩见外面半天没有动静，出来看。
　　“这位是高鹏。”安柯慌乱的介绍说。
　　“以前，你早就介绍过了。”刘斌说。
　　“哦......”安柯无话。
　　“对不起，”高鹏道歉说，不过话语中没有几分歉意，倒是有些得意。
　　“我们是真心相爱的，请不要来打搅我们好吗？”高鹏见刘斌不说话直视着安柯，得寸进尺。
　　“对不起。”安柯低声说，眼睛避开刘斌热辣的目光。
　　“下个月15号就是我们的婚礼，刘斌先生请柬我们送哪里呢？”高鹏早就在安经理那得知，事情一完就会把刘斌留在柳市，不再让他有机会回省公司。
　　“真的吗？”刘斌问，声音哽咽。
　　恩。安柯点头。
　　刘斌怒视着高鹏问：“我可以和她单独聊聊吗？”
　　“可以。”
　　“没必要。”两人同时抢着说。
　　高鹏做个请的姿势，安柯低着头慢慢走进去，刘斌跟着。
　　等两人进去后，方天把防盗门一关，把高鹏关在外面。
　　高鹏怒喝：“什么意思？”
　　“单独是什么意思你不知道吗？”方天冷冷地晒笑。
　　心里不怀好意的想：刘斌你可别怪兄弟没给你制造机会呀。
　　期待地盼望里面能随之发出他意料中的热闹或呻吟，可半天也没动静，倒是高鹏一脸不慌不忙。
　　“你以为我在乎这个吗？”高鹏对方天说：“安柯跟了他这么久，难道我还在意多那么一次两次吗？”眼里都是嘲笑。
　　方天只好暗操一声，妈的，连这个都不在乎，现在男人怎么这个味道？
　　半个小时后，刘斌和安柯从里面出来，令方天失望得很，两人衣裳整齐，只是安柯眼睛通红，衣领左右却是斑斑泪痕，不象是她自己能洒的角度。
　　推理：莫非刘斌一直趴在她肩头哭泣。
　　下楼后，刘斌茫然地走着，方天落后半步跟着。
　　“你们在里面说些什么？”方天好奇地问。
　　刘斌不答。
　　“那......你们在里面做了些什么？”方天再问。
　　刘斌还是不答。
　　“做那个没？最后一次哦。你一定试过照片上的那个姿势了吧，哪天找机会我也和安柯练练。”方天见他要死不落气样，决定下猛药。
　　“我操你妈！”刘斌回头大声骂方天。
　　“我妈早死了，要操去阴间。我建议你不如去操安柯，回头就可以了。”方天抓住刘斌挥向他脸上的拳头说。
　　呜呜呜呜。刘斌挣开他，蹲在地上嚎啕大哭。
　　“哭有个鸟用。报复呀，用你的力量，用你的智慧，报复呀。报复安柯，报复安家，报复歧视你、看不起你的所以人，报复这个不公的社会。”方天用魔鬼诱惑凡人出卖灵魂般的语言诱惑着刘斌。
　　“你要我怎么做？”刘斌问。
　　“很容易呀。等下我派部宝马车来，看见高鹏下来后，你就开着车子撞上去，撞死他后再赔他一百万。到时我提供证据，证明你驾驶不熟练，驾照是你三年前买的，顶多法院判你个刑二缓二。连牢都不要坐。”
　　刘斌听得两腿颤栗，问：“会吗？真的只判缓刑？连牢都不要坐？”
　　“当然了，”方天见他不信，解释说：“到时候我找个医生，证明你头疼就可以保外就医。”
　　刘斌不敢置信。
　　方天接着说：“出来后，再一次征服安柯。”
　　“再一次征服安柯？”刘斌不懂的反问。
　　“好好利用你自己的本钱，用你粗壮的阳具狠狠地征服她呀！”方天问：“看过A片没有？”
　　“看过。”刘斌老实回答他，大学生怎么会没看过A片，那四年不白读了？
　　“那怎么没有学已致用？”方天不解的问，从偷拍的某卷录象带看来，刘斌和安柯应该是保守型做爱，高鹏几个普通体位安柯都不熟练。
　　刘斌咬咬牙说：“每次她都不好意思，再加上一般都比较匆忙，所以......”
　　方天打断他，说：“错了。女人都喜欢疯狂，特别是做爱，她们要疯狂地爱，你要象对待婊子一样，疯狂的对她，要用你强大的本钱征服她，要你粗壮的阳具在她的私处毫不怜惜的大力抽插，她才会死心塌地的跟你，也不会被别人三两下花招就拐走。”
　　说得刘斌两眼充血，暴出精光。
　　方天见时机成熟，忙说：“去吧，去征服她吧。”
　　刘斌站起半个身子又坐下，痛苦地摇头，说：“不，不，不是这样的，性欲如果超过情欲，那不和畜生一样吗？我要的是她的爱，那种纯纯的爱。”
　　“错了，你错了。”方天用近乎催眠的声音说：“她再不是以前的她了，现在的她是个婊子，她需要的就是肉体上的满足。”
　　“不，不是，她有她的苦衷。”刘斌吼了起来。
　　早说吗？害我费半天口舌。方天问：“她有什么苦衷？”
　　“她，她，”说话间眼睛流露出柔情：“她是个好女孩，她爱我，也爱她父母，可是我太不争气了，这么久都......”眼神又转为痛苦。
　　狗屁哦，方天想，读书的时候难道她就不爱她父母了，都是借口，安柯这婊子为自己红杏出墙找的借口，只你这个白痴才会信。
　　“如果现在我给你钱，给你地位，让你有房有车，你有信心把她夺回来吗？我想安经理看见你这个穷小子，一夜攀上高枝，也许会刮目相看的哦。”方天冷静地问。
　　“不知道。”方天被他的回答气得几乎吐血。
　　“她说她爱他，不仅仅是他更能干，更会讨父母喜欢。感觉，安柯是个注重感觉超过一切的女孩，她说她在他身上找到了一种早已失落的真爱的感觉。”停下半天后说：“她会幸福的。”
　　“真爱？呜呼！多少衣冠禽兽假尔之名行苟且之事。”方天叹息。
　　“你现在准备怎么办？”方天问。
　　“我不知道，我想立刻离开这，远远的离开这一切。”刘斌眼睛望向远方，“这两年有几个同学出国读书去了，努力一年半载，也许我也能考出去。”
　　“不要这么麻烦，”方天说：“我给你一笔钱，去办个投资移民，不要什么一年半载，一两个月你就可以在美国做寓公。”
　　说着，方天拿出张支票刷刷两笔，递过去。
　　刘斌接过一看，象拿了烫手芋头般扔回来，结结巴巴说：“太，太多了。”
　　方天一笑，说：“谁说了给你？现在是借你，让你出去，要还的哦！也许我将来会跑到美国追债的。”
　　听方天这样解释，刘斌才释然，含着热泪说：“大恩不言报，我会铭记在心。”
　　方天哈哈一笑，拍拍他肩，说：“兄弟，你太懦弱了，对于你逃避的做法我鄙视你，不过我还是支持你。”
　　第二天，目送刘斌去北京的飞机起飞后，方天淫邪地笑着。
　　走出机场大门，张扬在部客货车旁站着，见他过来，忙致意。
　　方天对他说：“那个事准备的差不多了吧？”
　　张扬点头，说：“那不小菜一碟，多少狼虎之躯我都能让她成绕指柔钢，何况一涩货，不过是底板浑圆点，劲还够足，天哥要有兴趣可以去试试。”
　　方天听了，摸摸下巴，说：“我也想试试。插进去就会喊那个，对吗？应该味道不错。”
　　张扬淫笑，说：“不仅如此，只要到了一定火候，她就会用自己手指插进私处喊，嘿嘿。费了不少时间，调教技术都是从日本A片里学来的。不愧是禽兽王国。”
　　方天嘱咐：“到时候可不能砸锅呀！”
　　张扬拍胸脯说：“绝对不会砸锅，现在我要她张开，就不敢合拢，要插她后庭，就立刻翘屁股。没有百分之百的把握，怎么敢到天哥面前来。”
　　方天满意地说好：“现在咱们就去练练，大战前总要热个身嘛！”
　　王杰军凑上来说：“大恩不言谢。天哥帮他们打发了个大麻烦出去，怎么能用言语来谢，要谢当然要用身体来谢呀！”
　　方天哈哈大笑，说：“小子，学得蛮快嘛。昨天听了句，今天就用上，还挺贴切的。”话音一转：“开这个烂车子还习惯吗？”
　　王杰军憨笑，说：“习惯，怎么不习惯，开了好多年那个车，什么车不习惯。”
　　“走，收帐去。”方天拉开车门说。

第52章
　　安柯和高鹏等几个民工走了后，相拥在一起，幸福地看着完工一半的新房，都流露出满足的神情。
　　“终于，终于，能永远地在一起了。”安柯脸埋在他胸前低声说。
　　“是呀，我感觉好快好快又好慢好慢。”高鹏顺着她，用充满感情的文艺腔和她说话。
　　“为什么好快好快又好慢好慢？”安柯用大大的眼睛仰视着他满是男子气概的脸。
　　“好快好快是因为和你在一起时，时间流逝好快好快；好慢好慢是因为我等这一天，太久太久，我觉得时间好慢好慢！”高鹏轻抚着她头发说。
　　“恩，”安柯娇嗔一声，低声问：“你老实说什么时候喜欢我的？”
　　高鹏捧着她的脸悄声说：“你第一次出现在我面前时，我就被你惊呆了，如此阳光般灿烂地女孩是哪里的，当我知道你是新来的同事时，我感到好幸福、好幸福，你就是我梦里仙子。后来听说你有男朋友时，我的心就象裂开一样，千万只蚂蚁在咬着、啃着，我想要是能得到你的爱怜就算死也心甘，总算上天不负我，他终于把你赐予了我。”
　　“啪、啪、啪”门口传来鼓掌的声音。
　　两人转头望去，五个带黑色投罩的人站在门口，鼓掌的是站在最前面，最后进来一个人把门给关上。
　　“好温馨、好浪漫，如此动人的台词，不知道能不能说到做到。”最前面的蒙面人说。
　　“你们要干什么？”高鹏把安柯紧紧搂在怀中，安柯象受惊的绵羊般颤抖不停，可惜高鹏没带给她多少安全感，明显他也在发抖。
　　“没什么，我们是来帮你们铺地面的。”他一扬手，后面的把卷地毯摆平，再用脚一踢，一块十平米的地面就铺好了。
　　为首那人走到他俩面前，轻掐一把安柯细嫩的脖子，啧啧两声，说：“这么好的肌肤，要是被着粗灰地面刮花了可不好。”
　　“你们到底是什么人，我……我要喊救命了！”高鹏鼓足勇气说。
　　后面两人逼上来，两把雪白的杀猪刀架在他脖子上。
　　“喊呀，你倒是喊呀？”为首的那人讥讽地说，用力一揪把安柯从他怀里拽出来，高鹏退不及被刀子划出两道血痕。
　　“听着，他叫一句，脸上就砍下个零件，鼻子、耳朵、眼睛随便你们挑！”那人冷冷说。
　　“刘斌呢？你是昨天和刘斌一起来的那个人！”安柯突然听了出来，虽然那人昨天说话不多，但时间相隔太近还是被她听了出来。
　　那人淫笑一声，说：“刘斌是谁，他的姨夫吗？”把她按在地上，手就在安柯腰上摸索。
　　安柯拼命挣扎，努力叫“救命”，可脖子被那人掐住，声音细不可闻。
　　那人不耐烦，回头对脸色苍白的高鹏说：“妈的，你赶快劝她老实点，不然就小心你的第五肢。”
　　高鹏半天才反应过来，“第五肢”是什么，嘴唇蠕动两下，没出声。
　　“你们楞什么，扒掉他裤子呀！”那人对闲着的两人吼道。
　　两人赶快过来，扯掉高鹏裤腰带，再往下一崩，立刻一根普通小香肠就呈现在光天化日之下。
　　高鹏刚要挣扎，脖子上的刀又用力压了压，立刻不动，双手不知哪里放好，最后还是决定护在小弟弟上面。
　　“你劝是不劝？”那人不耐烦地逼高鹏，“我也不在乎，晚上多个青椒炒香肠！”
　　“安……安柯，眼前形势是这样，我也没办法，就委屈委屈你，不过你放心，15号我还是会娶你的，不会嫌弃你那个，反正你也不是处女了，为了下半生的幸福，你就伺候伺候好大哥吧！”
　　听他说完，安柯慢慢的停止挣扎，眼泪流下来。
　　这就是她的白马王子吗？
　　那个刚刚和她说情话，要为她死也心甘的情哥哥吗？
　　她发现自己居然吃吃地笑了出来。

第53章
　　李卫国好烦躁，这几天说不出的邪门。
　　前两天，接一线报说：柳叶巷33号有人聚赌。
　　这是个好差事，扫盘子还可以罚一笔款，他最喜欢。
　　虽说越了点界，但毕竟只过一条街，他带了两个实习生就开车去了。
　　远远地找个机关，把车停了，徒步摸了过去。
　　楼下是个半聋老头和一中年妇女，一见穿警服的，那中年妇女就起身奔后面去，老头子挡着装聋做哑。
　　李卫国哪里吃这套，扑过去一把制住中年妇女，让两实习生控住人，推门一看，晕了半截，里面净是白花花一片，十来个男男女女搞吸毒群交，看得他那个堵心。
　　里面怕是药太迷了，他喝了数声，没人理睬他，他们该咋咋的，抽抽插插，淫声浪语，就象厕所里一群白蛆。
　　打电话去局里，二十多分钟后才来人帮忙。
　　又怕人跑，只好亲自看着这片雪臀粉腿，回家后半天也没卸下火，那个憋，没法说。
　　昨天，又接一电话说有人嫖娼，实在不想去，可偏偏连续出了两起群架，人手都出去了，110催了两次，没办法只好一个人开车去了。
　　到了那美容院，甩下大呼小叫的老板娘，直冲举报的二楼包厢去。
　　哪里知道，撞门进去后就个一丝不挂的大奶婆娘，吃了春药似的，抱住他死不肯松手，全身上下挤挤擦擦，那个肥腻呀！
　　把他体内不多的荷尔蒙都调动起来，丹田里的火直往下面冲，可就是到不了根子上去，那个滋味真是没发形容，要是那里能竖起来，甭说后面只跟个老板娘，就是再多人看着，他也要把那个骚娘们插了。
　　可惜，一切都没发生，在那里没任何动静的情况下，他只好把那裸女推开，请老板娘帮她把衣服穿好，带回所里问话。
　　盘了半天，那女的除媚眼抛个不停，再说些能让人把早饭都吐出来的话外，一无所获，气极的他直接把她送去劳教所，自己回家冲了个冷水澡，冻个半死。
　　呆坐了半天，才想起早上泡的参须菊花茶端起来喝了一大口，冰凉的茶水一下肚，与往日感觉大不相同，腹中升起一股邪火，直烧子孙根。
　　一种异样的感觉让他惊喜交加，多年的阳根居然立了起来，他捂着自己的裆处一时站起，一时坐下。
　　“天哥，天哥，”胡文喊坐在客厅里看无聊肥皂剧的方天，“他好象喝下去了。”
　　“真的？”方天立刻跑进里间，接过胡文的望远镜问：“你保证药物起作用了？”
　　“绝对，绝对。这药是汤普公司的最新研究成果，比伟哥强一百倍，你就是根蚯蚓他也能变根钢条，那研究员卖的时候号称除女人和太监不能保证竖起来，上至八十岁下至八个月他都能让你三条腿走路。”胡文用种夸张的口吻说。
　　“那么好东西，怎么他不推出市场？要这么偷偷摸摸的卖？”方天不解。
　　胡文笑笑，说：“这个东西太霸道了，据说吃了后血液循环速度加快不少，要是有个什么心血管毛病或高血压立刻见效。就算没毛病的，用多了也要出毛病来。”
　　“哦。”方天应声，再嘱咐说：“张扬那边准备好了吗？”
　　“刚打电话去了。”胡文再指着一角说：“这里，他们从后门进去了。”
　　方天放下望远镜，果然一辆面包车开进派出所后面宿舍，回过来一望，李卫国已经走出办公室了。
　　胡文早注意到了，低声对耳麦说：“按三号计划，阻难兔子五分钟。”
　　李卫国悄悄摸摸用手插在裤兜里压着第三条腿，准备溜出去快活快活。
　　多年没发现自己雄风，心头居然有如鹿撞。
　　“啪”“滋”隔壁房间里两声响，吸引了他注意力。
　　本来两个规规矩矩坐在凳子上的三陪女不知道怎么打起来了，那个看起来瘦小一头的居然给了那个高大丰满女孩一巴掌，还顺势撕破她上衣，露出个雪白大奶子。
　　“我操你个大奶子，平时在场子里抢我生意，今天到派出所里面也要和我抢帅哥。”说着对那个实习生挤个眼色。
　　那实习生哭笑不得，见李卫国站在办公室外面，忙咳嗽一声，板着脸说：“你们老实一点。”
　　那大奶子本来作势要扑过去扯她头发，见李卫国出现，也就转脸去，嗲声喊：“李头，李头，帮我做主呀。”那情景就和平时在场子里打架叫人撑腰一样，大奶子一摆一摆的也不遮挡下，看得李卫国手里是滚壮欲出。
　　李卫国进也不是退也不是，要是进去势必要帮那个实习生做笔录，要是不进去，人家还真以为他和那野鸡有什么干系。
　　其实内心里，他是想把那大奶子叫进自己办公室里面，狠狠插那骚货，可想归想，真做他可没胆子，对里面一挥手，说：“你们别闹腾，让小刘好好做口供，我还有点事。”转身退回自己办公室。
　　坐回椅子，头脑冷静了一点。
　　要是现在出去真找个鸡卸火，火倒是能卸下来，可以后的手尾怎么处理哦。
　　不成要把她包下来吧，不包下来落个嫖娼的名头，也不得了。
　　自己这么大个年纪，临退休要是出个这事，老脸往哪里放哦，有心打电话给前老婆，一时开不了这个口，二个她也不会相信，左思右想，左思右想，还是没辙。
　　回去再洗个冷水澡吧，做了决定，又一口把那个消火的叁须菊花茶喝个干净。
　　方天拿着望远镜呵呵笑着，李卫国猫着腰，躲躲藏藏回家去的样子，都落入他眼中。
　　“里面的摄像头早装好了吧？”方天问胡文，他可不想塌了半秒精彩镜头。
　　“早就装好了，张扬还试过几次镜头了，要不先插插？”胡文说。
　　“算了，要是播现场吧。”方天淫笑着坐在沙发上。
　　“天哥，要不要叫个红牌进来陪陪，不然没处消火，要靠自摸解决问题哦！”胡文关心地问。
　　方天听他一提，蛮感兴趣，问道：“有什么好红牌哦？”
　　“就是上次电视台才艺秀的前两名呀，哪个跳新疆舞的挺不错。”胡文推荐说。
　　“也好，你打个电话通知她们，开个房洗个澡，事一顺利就过去庆祝庆祝。”方天考虑后说。
　　“好，好，”胡文连忙打电话，再回问句：“开两个房还是一个房？不如天哥摆一张床上一箭双雕，多爽？”
　　方天一笑，说：“开两个房吧，那个跳新疆舞的给你，我要那个跳韵律操的。”
　　李卫国好容易才避开所有人视线，偷偷跑回家，看着墨绿色的防盗门，心里居然有几分青春期的冲动。
　　推开门，急切的他脱光全身的衣服，在镜子里又一次看见自己威风凛凛，激动的泪水都流出来，颤抖地手摸着，他想高呼：“我又行了。”
　　他熟练地套动着，心里计划着，该怎样透风出去，让别人知道自己又回复雄风，所门口那个卖烟的何寡妇嘴巴够大，可是怎么能让她相信呢？
　　嘿嘿，最好让她来这里亲自试试，记得她老公死的时候才三十好几，现在应该才四十出头吧，哎，刚才怎么没把她叫上来，还怕她知道，躲着躲着。
　　突然，耳边传来阵奇怪的声音，好象，好象，女人在发浪，怎么会呢？
　　李卫国象只发情的春狗，到处找着。
　　终于发现源头，轻轻地轻轻地他推开一条门缝，眼前的一幕，惊呆了他。
　　这是他纯洁的美丽的天使般的女儿吗？
　　床上那个正在发浪的骚货，是他的女儿吗？
　　他不信，他想进去看，他想大声呵斥：“你是谁，你怎么躺在我女的床上。”
　　翻滚过来，那个熟悉的侧面，把他击溃。
　　火直冲他头脑。
　　欲火直冲他头脑。
　　他觉得自己象个游魂。
　　他觉得自己象个不受自己控制的游魂。

第54章
　　李卫国静静的洗个澡。
　　用舒服佳搓了一次又一次，直到身上除了肥皂味再没有其他味道才停止。
　　他一丝不挂的走出洗澡间，走进卧室。
　　“爸，爸。”一个声音在喊着他，他却仿佛什么也没听见。
　　打开大衣柜，最上面一格摆着套崭新的警服，他拿下来静静的看着，半晌，又放回原处，再在下面翻了一身也还算新的便服，穿上。
　　走上阳台，看了看下面。
　　又折回房间，来到女儿的卧室，仔细的把一丝不挂的她摸个遍，用力的搂在怀中。
　　李圆躺在他怀里呜呜的哭着，一个劲地叫：“爸，爸，爸，爸......”
　　李卫国松开手，嘴巴张两下，没发出任何声音。
　　默默走到阳台，爬上扶手，一头栽了下去。
　　水泥坪上盛开着一朵血红的菊花。
　　没多久，李圆也哭叫着从上面栽下来。
　　一丝不挂。
　　水泥坪上又开了多红白交杂的菊花。
　　方天起床的时候，头很痛，真的很痛。
　　看完李卫国的结局时，他很开心。
　　看完李圆的结局时，他不开心。
　　痛，他很痛，不知是头痛，还是心口痛，抑或是某个生殖器官痛，他不知道。
　　他喝了很多酒，也叫来了那两个妞，不管是跳新疆舞的还是跳韵律操的，他都要了，一个也没留给胡文，他不停的做着活塞运动，他不停地喝着酒。
　　他很郁闷，因为没有射。
　　王杰军按他的指示把他送到雷开处。
　　进了房后，他又要和雷开做，雷开不肯，他又把雷开扒光强行做。
　　所以他早上起来时一身都痛，还不知道哪里痛。
　　接到胡文电话时，半梦半醒。
　　“你不会是假传太后旨意吧？”方天不想挪身子。
　　“怎么敢呢？实在是英姐嘱咐。”胡文在电话那头陪笑。
　　“不要多久吧？”方天试探胡文口气。
　　“应该没多大事，早上起来英姐临时起意，也许是太久没看见你，想你过来陪她聊聊天。”胡文猜测着。
　　“哦，这样呀，那我就带雷开过来。”方天实在不想在胡天胡地一晚上后又被英姐抓差，就想带个挡箭牌去，这种疲软状态下，对付渴望已久的英姐，实在后果难料。
　　拍拍雷开的屁股，方天说：“陪我去见趟英姐，好吗？”
　　雷开艰难地蠕动下，说：“不吗？人家起不来。”又把被窝压过脑袋继续睡。
　　方天把手探进被窝，抚摩着她私处，说：“那就还陪老公，战一场。”
　　雷开把腰一拧，说：“不要，不要，酸死了，还要人家做。”
　　方天又按摩她的脚说：“陪我去见一下英姐吧，就见个面。”
　　雷开勉强支撑起身子，说：“好吧，舍命陪君子。”
　　车子走到路上，王杰军问：“天哥，一起去吃个早饭吗？”
　　方天看着雷开，雷开摇头说：“不了，先去见英姐吧，下来再吃。”
　　来到柳龙大厦脚下，也许是还早，静悄悄地。
　　方天嘀咕：“今天不是愚人节吧？上班的人还没见几个。”
　　雷开轻笑，说：“现在离愚人节还早着呢，要四月一号，先上去再说吧。”
　　打开电梯门，英姐那冷美人秘书板着脸坐在那，胡文笑咪咪的坐在她旁边搂着她，没起身，点头示意一下。
　　方天奸笑着，问：“这么早在公共场所亲热，不怕我眼红呀？”对胡文挑了下拇指。
　　雷开在后面拧了把，他才推门进去。
　　英姐躺在长沙发上，面朝内睡着。
　　“英姐，”方天恭敬地喊一声。
　　英姐没答。
　　“您找我来有什么事呀？”方天再问。
　　“要不我先退出去？”雷开对方天说，也许是因为她跟过来英姐生气了吧。
　　“不对。”方天扑过去，抱着英姐再看。
　　死灰色的脸，眼睛大大地睁着，眼球都翻上去了，冰冷，冰凉地冷。
　　天呀，英姐死了。
　　“啊~~~”雷开无法抑制的大声惨叫。
　　方天看见一个人在老板桌后站起。
　　方天回头，看见一个秃头慢慢从老板桌下伸出来。
　　方天看见胡文站在门口。
　　“乒”一声响，门被胡文用力踢开，胡文拿把枪勒着英姐秘书的脖子站在门口。
　　方天脑袋一阵剧痛，眼前的世界被撕成两幕，一幕快三秒，一幕慢三秒。
　　秃头，八字胡须，熟悉的面容。
　　魏三多，他是魏三多。
　　方天认出那个从老板桌下出来的那个人，那个手上拿枪指着他的人。
　　他举起手，他不知道为什么要举手，不过好象电影上有人被枪指着时都举起手，所以他也举起了手。
　　一个人冲进来，按住胡文拿枪的手，再一肘子打在胡文脸上。
　　方天激退，无视胡文指着他的枪激退。
　　果然，王杰军冲了进来，按住胡文拿枪的手，再一肘子打在胡文脸上。
　　胡文哼都没哼一声，倒下。
　　再果然，魏三多条件反射的冲着王杰军就是一枪，正中王杰军胸口，鲜血飞溅，王杰军倒下。
　　方天已经冲出办公室。
　　“二、二、二，连按三下二。”冷美人秘书大声在后面追着喊，也不知道快到电梯间的方天听见没有，冷美人想着。
　　方天在电梯门刚开一条能进人的缝时就挤了进来。
　　“二，二，二，”大力的连续飞快地砸着电梯按钮，同时嘴里大声地喊着。
　　监视间里唐经理冷笑地看着，回过头得意的说：“下楼去抓死鱼。”原来电梯程序早被调成只上不下。
　　话音未落，一声巨响，巨大的刺耳的金属划响，电梯就象突然断了钢索般往下掉，两边的自动环抱保护着，在电梯井边的钢轨上划出巨大的响声。
　　唐经理目惊口呆的看着被巨大惯性压得坐在电梯地板上的方天爬起来，跌跌撞撞地出去。
　　居然不到两秒钟，电梯就下到了一楼。
　　虽然冷不防，被压得眼前发黑，但一睁开眼就发现自己在楼底，方天毫不犹豫就往外面跑。
　　“怎么办？”跑了方天让唐经理惊慌失措，他跑下楼来问正在老板桌上享受的魏三多。
　　魏三多不停地在雷开体内进出着，说：“报警呗。”
　　雷开下身衣服被撕个精光，反按在英姐的老板桌上，不停的扭动、惨叫。
　　魏三多听后更加兴奋，大口大口的在雷开身上各部位咬着，“妈的，来劲。”他喘息着感叹。
　　“魏哥，被他跑了。”一个精壮的汉子进来说。
　　“什么？被他跑了，你们二十多个人堵着四个路口，居然给他跑掉了？刘建，你是吃屎的吗？”魏三多这才发怒，本来以为就算万一上面逮不住他，下面还有二十多个这次带回来的兄弟，怎么也跑不掉，所以他无所谓，顶多是增加嘲笑阿唐的资本。
　　“对不起，魏哥，是这样的。”刘建从容地准备解释。
　　“不要说了，”魏三多大声吼叫着，猛的拧起雷开的脚，旋了个半圈，摔了出去。
　　哗啦啦一声，雷开撞碎整块玻璃幕墙，旋着掉下去。
　　也许在头部撞上玻璃幕墙时，雷开已经晕了。
　　也许在头部撞在玻璃幕墙时，雷开已经死了。
　　不管怎么样，雷开在空中没有发出任何点声音。
　　她死了，就这么死了。
　　她死前最后一句话，或者是留在世上的最后一点声音，也许是声惨叫，也许是声喘息，谁知道？
　　谁也不知道。
　　她死时也许是痛苦的，也许是快乐的，谁知道？谁也不知道。
　　所有人惊讶的看着魏三多疯狂的举止。
　　“看什么看呀！还不报警？”魏三多不满他们白痴表情，大声咆哮。
　　“报......报警......报......报什么警？”唐经理结巴了，问道。
　　魏三多大大的一个耳光扇过去，说：“报什么都不知道？白痴，彭英姿白痴，你们跟久了怎么也变得白痴了？当然是说方天突然凶性大发，勒死柳龙公司董事长彭英姿，开枪打死准备制止他的司机，还强奸自己的女友，后将其从高楼扔下。”
　　“这个，这个，好象不合理吧？”唐经理战战兢兢的问。
　　魏三多捏着他下巴，轻拍着他脸颊说：“不合理，你就把他做合理点，不要明说，要布好局让公安来侦察出合理答案，知道吗？”
　　唐经理连连点头。
　　魏三多盯着他望，就象看着个白痴，吁口气，对刘建说：“你帮下那个白痴，关键时候你帮他做下证，反正你在这边没露过面，底子又干净。”
　　刘建点头。
　　魏三多转身出去，楼下传来刺耳的警笛声，透过破碎的窗子分外惊心。
　　“快打电话，楼下110都到了。”刘建催促着说。
　　“是，是。”唐经理应着，用颤抖地手拨着110。

第55章
　　方天冲出大门时，就看见有多道身影向他扑来，堵住一个个方向。
　　还好有四个路口，每条路上人都不可能太多，他向平时走得极少的贵阳路冲去。
　　好。最前面的大汉正好被个地上躺着装残疾的乞丐绊了跤。
　　他稍微停顿一下，等发生时那人栽倒的瞬间，从他头上以一个标准的跨栏动作跨过去。
　　OK，冲过第一个包围圈。
　　呜，前面汽车里也有人，方天惨叹声，两条腿怎么能跑过四个轮子。
　　突然记起前面有条古怪的巷子，那是八十年代初两个街办企业争地皮，市政府各打五十大板，活生生在两个企业中间隔出一条一米宽的间距，修成后好了些喜欢插近路的人，不过由于阴森森地走的人并不多，后来有些顽童在路中间拉屎拉尿，更加没有人出进了。
　　还在前面二十米，方天努力奔跑着，撞倒两个担担子的小贩，踩坏一算八字摆的地摊，足足跑了五十米，怎么还没看见。
　　完了，一部吉普车不顾路上众多行人，急刹声中冲上人行道，里面跳出四个恶狠狠地大汉，手里拧着棒子，报纸裹着，不知道材质，不出意外应该是镀锌水管。
　　方天掉头就跑，那条小巷在哪里呀？他心急如焚。
　　脚步不敢稍停，脑子飞转，音像店过来是租书店，租书店过去是米粉店，米粉店再过是韩国烤馒头，停、停、停，怎么米粉店与韩国烤馒头中间夹着个烤红薯的老头？
　　靠，总算找到了，原来巷子口被这个老屁股堵着做生意，险些害死我了。
　　方天拼力一拽，拽得老头一个趔趄，连人带烤红薯的炉子一起摔在地上，火红的煤球和百十个烤得半生半熟的红薯滚了半边街，一群放学的小孩轰然上前，与老头一起抢夺红薯，顿时把巷子口又堵个结实，等赶开人群后，巷子里早就没有屁人影，大汉们忍着恶臭，追到巷子那头，却是一排马路门面的后院，抓着个洗菜的小丫头问半天，也没问出什么名堂，只能放弃。
　　喻队在接到报告后，第一时间就赶到柳龙公司，凭直觉他认为此案与魏三多有很大关系，可现场询问结果和各种证据让他大吃一惊。
　　犯罪嫌疑人居然可能是方天，彭英姿身上、尸体所在的长沙发上、电梯按钮上，都有方天清晰的指纹，各案发点都有方天的脚印。
　　怎么会呢？
　　方天没有任何理由要杀这三个人。
　　彭英姿，方天的再生父母，没有她方天还不知道在那个角落里蹦乍；雷开，方天的现任女友，无论在任何情况、任何处境一直默默跟随着他、照顾着他；王杰军，方天的司机，在柳龙公司里相处最长的，也算是他的心腹。
　　除非他疯了，喻队苦笑着站在破碎的窗户前，这要一种什么样的力量，什么样的仇恨才能做出如此疯狂的行为呀。
　　他估算着窗户与老板桌之间的距离，做个半转身的动作，模拟着雷开被扔下楼的场景，对一直站在身边的雷亮说：“如果说是魏三多做的我信，”
　　他眼里流露的是刻骨仇恨，“那本来就是个疯子，”
　　再摇摇头，说：“方天，我不信。他又没疯，为什么要这样做？”
　　雷亮不接话，他知道这是喻队的思考习惯，他不需要他接话。
　　“你怎么认为？”喻队再问。
　　“根据他们所说的情况，我也认为方天没疯。”雷亮很理性地分析。
　　“他为什么要这么做？”喻队已经是上百次问了。
　　雷亮摇头，说：“只要他才知道，希望找到方天的时候他还能开口。”
　　“走，小雷，一起去看看那边的取证情况。”喻队取下白手套，避开地上画的几个粉笔圈，走出去。
　　“你叫什么名字？”
　　“刘建。”刘建注意到强光灯后面人影闪动，应该是换更高级的审案人员了，他想，又要从头来过，提醒着自己不要出漏子。
　　“哪里人？”
　　“中国香港特别行政区。”
　　“那年生的？”
　　“1975年。”
　　“属什么？”
　　“属兔。”
　　“请说下具体情况？”问话人口气明显变缓和了。
　　“我是来和柳龙公司谈一起投资项目，当时是在唐经理办公室，唐经理告诉我，英姐有点事要处理，处理完以后才能来接待我，所以我们俩就喝着茶，随意的聊着。突然，听到一声枪声。”
　　“请问你怎么知道是一声枪声？”问话人打断他，插到。
　　“对不起，我说错了，我是听到一声闷响，很大，有点象枪声的声音，不过我后来和唐经理一起上去后，看见一个躺在血泊中的人，才确定是枪声。”
　　“请继续。”问话人没听出什么逻辑上的错误，就要他停止解释。
　　“我们听到枪响后就吃了惊，唐经理说：快上去，好象是英姐房间里传出来的。我们就赶快爬楼梯上去，在快到英姐办公室的时候，迎面跑来个二、三十来岁的男人，唐经理喊了他句什么总，我没有听清，那人没有理睬他，就跑了。进了英姐办公室，先看见门口血泊中躺着个男人，胸口还汩汩的冒鲜血，我就去摸他脉搏，已经没有了，这时我就听见唐经理在哭叫着：英姐、英姐。我才发现英姐已经死在里面的长沙发上了。”
　　“那么，你就没有看见雷开丢下去的场景哦？”问话的又插问。
　　“没有，我是事后才知道有个女孩被扔下去了，没看见。”刘建回答说。
　　“你认为是枪响在前，还是女孩被扔下去在前？”
　　“枪响，肯定是枪响。”
　　“按照推理，雷开扔下去时撞碎玻璃幕墙的声音应该远大于枪响声，怎么一直没有听见你提？”
　　“哦，不知道。我确实没有听见。”刘建回答，心里笃定得很。
　　雷亮见没有什么问题，就退出来，交给其他同志继续问，自己来到监视室。
　　“怎么样？发现什么疑点不？”喻队问他。
　　“没有什么大问题，就是说没听见雷开摔下去的声音，有点可疑。”雷亮说。
　　喻队轻摇头，说：“疑点确实有，不过不是这里，他们说是爬楼梯上来的，在消防通道里隔音效果是相当好，我仔细注意了，柳龙大厦的消防门里夹了石棉材料，没听到声音是正常的。”
　　“那么疑点在哪里呢？”雷亮知道喻队是在教他刑侦课了。
　　“他的所有回答都没问题，”喻队缓缓说：“唯一出问题的，他的表情。”
　　“咦？我一直注意了他表情呀，没有什么紧张的时候，”说到这里他哦了一声，“对，他才自然了，自然得象个老手，一个普通商人在这种情况下不可能这么从容。喻队，要怎么办？”
　　喻队叹口气，说：“可惜，这不能算证据，在没找到方天前，我们只能盯牢点。”
　　这时，一个年轻女警官走进来，递过份报告给喻队。
　　喻队翻看一阵，说：“刘建这人没有案底，香港传过来的资料。”再递给雷亮。
　　“老李一家的死，还没定性，又出这么大个事，真是多事之秋呀！”喻队语气有几分萧瑟。
　　“昨天医检不是出来了吗？听说上面要按那个意思给他定案了。”雷亮小心翼翼的说。
　　喻队浓眉倒竖，说：“你也相信那个狗屁结论吗？居然说老李在抓嫖娼过程中，偷偷藏下些烈性春药，回家后两父女双双服下，再行苟且之事，药效退后又良心发现，再一起跳楼身亡。真是狗屁不通。”
　　一语惊醒两人，一齐说：“不对。”
　　雷亮说：“两件事都透着蹊跷，都是这样不合理，莫非。”
　　喻队一拍大腿，说：“快去化验室，查查春药的成分，如果是香港地下工厂的出品，也许我真要把这个刘建扣下再说。”
　　一阵急促的铃声在喻队腰间响起,喻队一看号码，脸色陡然一变，雷亮知趣慌忙退出，临出门的时候听见个隐约的声音，说：“杨局......”
　　望江亭是一个小茶馆，顾名思义它在江边，与江边无数的茶馆、活鱼店不同，它挑在三江汇流的悬崖上，所以生意特别好，黄昏时更是一天的最旺之时，柳市八景里的长河落日，就是要在站在望江亭上对西望去，一汪碧水印红日，美仑美奂。
　　不过今天没有多少人站在亭里看日落，大家都聚集在一个泼皮面前听他绘声绘色的讲，白天的奇遇。
　　“当时我正在街上走着，突的旁边的人都大声叫着，大家都哗啦啦的躲开，就我一个人站在马路中间不知道怎么回事，猛的头皮一凉，巨响一声，我面前就躺个赤裸裸的美女，那两个白森森的大腿张着，摆在那里。”
　　“呸，”旁边有人对他胡捏不满，“我听人说那女孩是被人从二十多楼扔下来活活摔死的，要真掉你面前，也是一团肉酱了，哪里看得出是个美女，还白森森的大腿，我看是血肉模糊的大腿吧。”

第56章
　　还记得年少时的梦吗？他反反复复的问自己。
　　脚下的顺流、逆流、激起的浪花一如当年。
　　“方天、方天，你给我滚下来。”负责带队的女班长，在下面尖声叫着。
　　方天扭过头去，看着渺小的她，做个鬼脸，继续往上爬。
　　“方天，别再上去了，我怕，我爬不动了。”贺东是班上公认的胆小鬼，今天被他一激，头脑发热居然跟着他来爬悬崖。
　　“贺东，我数三声，你下来，我保证明天不告诉老师。”班长见喊话没效果，决定采取分化措施，心里则在念叨：菩萨保佑，千万别出事呀。
　　今天能带全班一起出来郊游，她可是立了保证书的呀，谁料得这两个猢狲，一转眼的功夫，就从野炊的地方窜到悬崖上去了。
　　“方天，我怕。”贺东看看脚下，两腿发软。
　　“你不是告诉我，你会游泳吗？真怕了，就跳下去呀！”方天说：“上山容易下山难，何况是悬崖，下是下不去的。”对没有系保护带的两人来说，爬到崖顶是唯一出路。
　　贺东又坚持爬了几步，手脚酸软，呜呜的哭了起来，说什么也爬不动了，也许等着他的只有掉下去或者跳下去的选择了。
　　“班长，贺东不行了，你快找人跑到望江亭丢根绳子下来。”方天也怕了，大声喊着，心里后悔不该逼贺东和他一起爬。
　　班长听了，嚎啕大哭，对一边的其他男生说：“你们谁跑去救他们呀？”体育委员二话不说，撒腿就跑，其他几个班上调皮鬼，有的跟着跑，有的摩拳擦掌要跟着爬上去救人，不过被班长拦住。
　　“方天，我没劲了，也许坚持不到他们的绳子。”贺东知道从这河边沙滩跑到望江亭起码要半个小时，他带着哭腔对方天说：“你告诉我家里，我不听话，对不起他们。”
　　说得方天的眼泪在眼圈里转呀转，他抬头看望江亭还在十多米上面，努力一把爬上去找绳子，比起他们跑过来肯定快一些，就鼓励着贺东，不再顾及刀子般的岩石，拼命往上面爬。
　　爬上一块凸岩，只有七、八米了，他看见左前方有条小裂缝，可以塞住脚，他想着抠过去，没想里面有根枯荆棘，狠狠的刺进他手掌，条件反射的一松手，方天惨叫声跌了下去。
　　看见方天跌下凸岩，贺东吓得大声惊叫。
　　谁知道方天在这边，兴奋地叫着：“这里有个洞，贺东你快过来。”
　　贺东听了，燃起希望，集中全身力气勉力爬上凸岩，看见方天站在个一平米见方的小三角岩上，在藤蔓的遮盖处果然有个小山洞。
　　“里面有什么东西吗？”被武侠小说毒害的贺东满怀希望地问着。
　　“有，”方天顿了下说：“有狗屁，哈哈哈。”
　　贺东下来一看，果然是肮脏的洞子，只够两个人挤着坐，里面还有个没完工的石佛，不知道是哪个年代的普佛工程留下来的。
　　由于当时望江亭没有茶馆，边上也没有几个居民，一个多小时后，找到合适绳子的救兵才在头顶喊话，爬上去后，发现是脸色铁青的共青团指导员，所以方天很明智在读书期间从来没有写过申请书，他一直琢磨望江亭离学校起码有五公里远，他怎么能如此短时间赶到。
　　当然，他不知道的是，指导员在次酒后得意的说：在柳市街上第一个坐的士的怕是他了，八十年代中期省城还只有第一批的士时，他就在柳市街头拦过一部，那个贵呀，花了他十元，足足相当一个星期的工资呀。
　　头顶上的话语，象刀子一样，一把一把飘下来扎在方天心上，雷开死了？
　　还是那个冷美人？
　　他虔诚的希望着，不要，不要是雷开。
　　逃出来后，他最悔恨的就是怎么带雷开一起来公司，为什么呀？
　　他就象鬼摸了脑袋一样，坚持要她来，希望她当挡箭牌，此刻他的肠子悔断也是空。
　　一整天，他就躲在这里，看水鸟飞舞,渔船撒网，往时再烦恼，只要静静的呆上半个小时，就能感觉到超出凡世间的感觉，溶入大自然般的惬意，可今天他怎么也宁不下心。
　　脑海里将发生过的一幕，回放，再回放。
　　不，那不是我。
　　方天隐约地感觉到，冥冥中一只手在牵引着他，操纵着他，诱惑着他。
　　如果他没有提前三秒看到结果，他会怎么做？
　　他一遍一遍问自己。
　　迎着魏三多扑上去，或者是在王杰军冲出来时，帮他控制胡文吧？
　　再不然夺去胡文的枪和魏三多对峙吧？
　　不管怎么样，也不会舍弃他们就这样逃命。
　　也许在那刻，真正伤了他们的不是魏三多，不是胡文，是我吧！
　　那样也许是三人都死在英姐的办公室里，不过那样大家即使死了也能瞑目呀！
　　苍天呀！你要将我这罪人引向何方？
　　他想:等到晚上，天黑后再爬上去，希望月光够大，能看见挫的几个抓手、踏脚，不过即使没有一丝光，凭印象摸也能摸上去的,实在太熟悉了。
　　此刻，一天没吃东西的他，还没有一点饥饿感。
　　喻队赶到市政府六楼小会议室时，里面坐了二十来人，他粗略看一下市里四大家领导都到齐了。
　　喻队在杨局旁边的张空位子坐下。
　　“这位是省外事办的杜主任。”李市长对喻队说。
　　“这位是市公安局刑侦大队的喻队长，现在负责这个案子。”李市长介绍声，再环视一周说：“请喻队向我们介绍下基本案情。”
　　喻队知道此刻能出现在会议室里绝对是够资格知道秘密的各大头头脑脑，也没犹豫什么，就一五一十的介绍起案情来，末了他重点介绍了香港商人刘建的嫌疑。
　　“绝对不可！”一个声音在屋角响起：“很明显，罪犯是方天无疑。现在香港商人彭英姿的死，对我区招商引资工作已经带来严重打击，你们再毫无理由的扣住刘建，那么谁还敢到我区来投资，来我市投资。杜主任，你说呢？”
　　喻队看去，原来是南坚，解释说：“南区长过虑了。现在我还没有采取任何其他措施，还只是一般性询问，没有市里面意见和杨局发话，我怎么敢私下做决定呢？”
　　杜主任嗽了声嗓子，满意地看见大家的目光都集中到自己身上后，说：“这次我紧急从省里面赶来，是何副省长的嘱咐，也是省委、省政府的意思。事关我省国际形象，确实要慎重处理。我同意南区长意见，立刻放人，重点放在抓捕方天上面，喻队长我觉得你的思路很不对，言语中甚至还有些同情犯罪嫌疑人哦！”
　　大帽子扣上去，喻队也急了，说：“我认为这个案子里面还有很多蹊跷，要仔细的查。在没有确实证据以前，我们不能随便乱抓人。”
　　杜主任脸色一变。
　　杨局脸色也跟着变了，猛踩喻队的脚。
　　别看杜主任只是个外事办主任，可是现在他是代表省委、省政府呀，怎么能和他顶撞。
　　果然，杜主任沉着脸说：“李市长，我觉得柳市公安系统有问题呀，放着这么明显的嫌疑犯不抓，到是扣着做证的旁人，回去后我会认真向省委、省政府反映的。”
　　李市长汗如雨下，立刻表态：“请杜主任放心，也请省委、省政府放心，方天是生要见人死要见尸，这件案子我保证在......”偷偷看了杨局一眼，杨局伸出三个指头，李市长一见，三天？
　　不可能吧，于是保守的说：“三个星期内破了。”
　　他话音一落，杨局面如死灰，哀叹：我是指三个月呀，三个星期？
　　天呀，除非方天还没逃离柳市，不过如果方天没逃离，三天也就足够了。
　　李市长见杨局神情，知道自己猜错了，马上补一句：“如果三个星期没破案，我立刻将公安系统从上到下的严查一次，看看到底是谁放跑方天。”
　　杨局见事已至此，没有办法，表态说：“如果此案不在三个星期内破掉，我主动辞职！”其实他也是句空话，反正李市长发了这个话，不辞职就是撤职，自己主动说还面子上好看点。
　　杜主任见下面表如此硬态，也满意了，只是再补上一句：“你们表的态，我还是满意的，虽然时间长了点，不过考虑到案情的复杂性，我会向省委、省政府解释的，撤几个人不是我的目的，关键在以后不能再出这样的事。我已经和香港方面联系过了，彭英姿女士的侄子过两天就会来办理她的后事。请公安系统的同志就出去吧，我们几个商量一下。”
　　杨局二话不说，起身就走，喻队忙跟上。
　　一出门，喻队就向杨局道歉：“对不起，杨局。”
　　杨局虎着脸不出声，走着。
　　一直到帕莎特改喷的警车旁，他才发话：“从现在起，我亲自抓这个案子，你立刻去下户调查方天一切可能去的地方，立刻。”
　　喻队苦笑一下，应句是。
　　下户调查，只怕他有十多年没做过了，这样基础的工作叫他去做，意思很明显，直接将他撤到普通刑警，无语。

第57章
　　太阳落下去，好久好久，河风吹得他刮骨般痛，不过他感觉不到，因为此刻他的心更痛。
　　可以上去了吧，他小心地爬出岩洞，上面没有人的谈话声音，这个时候就算老板也应该躲在茶馆里了。
　　贴着岩壁一阵，才偷偷将头探出看，恩，望江亭里空无一人，十来米外的茶馆门也关着，他敏捷地翻上来，再伏在阴暗处。
　　没事，果断的一溜烟跑出。
　　走在街头，森冷森冷的路灯把白玉兰树叶投射在凸凹的石板上班驳诡异，沿途的店铺大多打烊，偶尔见个没关的也拼上一半的板子，叫半开，主要是方便几个邻里。
　　再拐个口子就上大路了，脚步就要迈前，心里突一下，收了步，把身子藏阴影里。
　　“叮铃铃，叮铃铃......”一个男子骑着辆单车，摇着车铃从后面超过。
　　“站住，下来。”
　　“接受检查。”几个声音大声呵斥着。
　　方天悄悄露出半个脸。
　　几个警察把那个骑车的拦住，盘问。
　　手电筒对着照片瞄半天，还打开车灯拖进去仔细查看，终于放行。
　　抓谁呢？方天心里嘀咕着，总要找个人问问吧。
　　小心为上的他退回去，走进条熟悉的小巷，沿着小巷走到尽头，尽头是堵两米来高的围墙。
　　方天看着发晕，怎么加高这么多？
　　想在墙上找几个踏脚的砖洞，结果也被填了。
　　想象电视里解放军战士们的姿势，方天助跑几步，在墙上连踩两脚。
　　嘿，指头搭到了墙砖，可惜没抓稳，又掉下来。
　　方天搓搓手，有希望，再做几个放松动作，再冲。
　　呜，手脚没配合好，连墙头都没搭到就掉下来。
　　“张大爷，张大爷，你睡了吗？片区民警来看看您。”专注着爬墙运动的方天突然听见后面传出个女高音，吓了一跳。
　　“王主任吗？怎么这么晚还来呀，是找电视里那个杀人魔吗”屋里一个老人答道。
　　“打扰您老人家了。”一个男声说。
　　惨了，别堵这里，被人当小偷抓，方天赶紧又试，结果越急越不上路。
　　“咚、咚、咚......”敲门声音又近了。
　　方天急得团团转，看见角落里摆个扫帚，拿过来靠墙立上，跑两步再在上面一借力。
　　搭上一只手，奋力个引体向上，头伸上去了。
　　乌龟伸头。
　　初中时，每每他习惯性用这个动作时，那几个伙计总是这么臭他。
　　脚慢慢找到个力点，一蹬。
　　脚搭上了墙头，不过同时扫帚也倒下，在安静的巷子里，啪的一声格外响亮。
　　“谁？”大声询问着，片警冲过来，方天早就滚下墙头，跌在花坛中，哼也不敢哼声。
　　‘支呀’一声，一个穿短裤背心的大伯推门出来。
　　“还不是那帮小花生子，上次跌断个娃的手臂，好了两个星期又来了。”他打着哈欠说。
　　“怎么了？刘伯，就睡了呀。”王主任问。
　　“恩，吃晚饭后出门溜溜，又遇见你二叔，硬拉着喝了几两酒，回家就倒上了。”刘伯说着。
　　“他说的是谁呀？”片警不耐烦了，直接问王主任。
　　“他说的那帮小花生子是唐欣中学里的寄宿生，每天等上完晚自习就爬墙溜出来，老师查房前又爬回去。”听这么一说，片警释疑了，随便问两句就没多说了。
　　方天看着电视上被白布包着的雷开，眼圈里泪水转了又转。
　　“来碗饺饵吗？”老板见这个人一直躲在暗处白看电视，不爽，就问一句。
　　方天点点头，找个侧对着老板的桌子坐下，看电视。
　　“妈的，放一晚了。老子要是那个方天杀了这么多人还不早跑了。”老板一边下饺饵一边搭讪着。
　　方天背缩了缩，表示点头。老板看着，这人真怪。
　　“公安局悬赏五万，柳龙公司悬赏二十万，加起来值二十五万呀，要我遇见了多好。”老板憧憬着，说：“老子就要花十万买套房子，就那滨湖花园里的跃式楼，复式楼不好，住着憋气。还买部好车，起码也要上十万，就那个奥迪。”
　　“得了，十万还想买奥迪，你还是买他弟弟奥拓吧。”一个吊二郎当的女孩子接到，两耳朵上起码串五六个耳环，晃来晃去，兰色的头发，瞟着方天。
　　“嘿，做吗？”女孩招揽生意。
　　“没钱。”方天低低地回答。
　　女孩上下打量下，说：“看你那个样子不象穷鬼呀。”
　　“怕病。”方天简单两个字，气得女孩头扭向一边。
　　咚一声，把手机扔桌子上，对老板说：“来个大份的，今天累了。”再揉揉腰，“操三个，折腾。”那神气是她玩别人，还要人出钱。
　　老板应一声，回头去拿饺饵。
　　方天抓住机会，起身就走，顺便拿了那女孩手机。
　　等老板过来，发现方天走没影了，喊道：“那家伙饺饵钱还没给。”
　　女孩才发现手机被偷了，大呼小叫地追去。
　　老板直叹倒霉，今天亏了两碗饺饵，倒碗时才发现方天的根本没动。
　　方家。
　　喻队和方俊杰有句没句的扯着,柳絮陪在一边，雷亮则一直站着，不时东摸摸西看看，显得对什么都很有兴趣的模样。
　　电话猛地响起，喻队和雷亮都漏出兴奋地神情，等半天了，可别象前几个电话一样，一些无关紧要的亲戚来打探打探情况，增加明天的谈资。
　　喻队示意要方俊杰接电话，同时戴上耳机。
　　“俊杰吗？”方天的声音低沉。
　　“恩。大哥，是我。”方俊杰说，柳絮也凑过来，希望多少听一点。
　　“我看到电视了，雷开死了，他们还说是我杀的。”方天声音有点呜咽，“还有英姐和王杰军。”
　　“大哥，我知道不是你干的。”根据事先说好的，方俊杰拖延着时间。
　　雷亮那边早和电讯的机房联系上了，正在紧张地跟踪。
　　“有公安的在家里吗？”方天突然问。
　　方俊杰看着喻队，喻队对他点头。
　　方俊杰停顿下说：“有。”
　　“他姓什么？”方天问。
　　喻队再点头。
　　“姓喻，是市局的。”方俊杰这次答得快多了。
　　“喻队吗？你叫他接电话。”方天见是喻队，心里一松，不管怎样，喻队与魏三多有血海深仇，自己也好解释得多。
　　喻队忙拿过话筒，问：“方天吗？我们正在找你，有什么事可以说清楚的。”
　　“人不是我杀的。是魏三多和胡文干的，你们为什么通缉我？”电话里方天显得有些激动。
　　“好的，好的。既然不是你做的就要大胆站出来和我们说清楚。你要相信党、相信政府，我们不会诬陷一个好人，也不会放过一个坏人的。”喻队抓紧做工作，同时也为雷亮那边拖延时间。
　　雷亮做个OK的手势，示意目标锁定。
　　手提电脑上一个红点在地图上慢慢移动，傍边有几个白点在围拢。
　　雷亮不禁露出紧张地神情，连带一屋子的人都大气不敢喘。
　　此刻，在移动机房和公安局的作战室里，也各有台电脑同步显示着一样的情况。
　　不过移动机房更忙碌，因为他们要锁定目标。
　　“操。”
　　“靠。”
　　“他奶奶的。”各种骂声在不同的嘴巴里冒出来，有高贵的嘴巴：如杜主任、李市长等等，他们不常在大众场合骂出声的，所以一出口就及时收声。
　　也有雷亮和队里刑警、移动技术人员等毫无顾忌，一骂到底的。
　　原因都是一样，代表方天的红点消失了。
　　“非正常关机。”喻队听见电话里面的掉线声说。
　　方天狂奔，三秒钟，足够让他甩开追兵几十米了。
　　扑过来的刑警们看到扔在地上的手机，半步没停疯狂地向那个背影追去，还有一个朝天鸣枪示警，也是通知外线的收网。
　　杨局狠狠一拍桌子，吼道：“要是这样还被他跑掉，老子这顶帽子就不要了。”
　　对着满屋子投过来的各种视线，为显示魄力当场就拨电话给喻队：“干得不错，抓到人后立即给你请功。”
　　喻队接过电话苦涩地笑了，拍拍雷亮的肩膀说：“走吧。”在他心中方天应该很快就会束手就擒，只等报喜的电话一到，大家就可以欢天喜地的庆功，可是他无论如何也乐不起来。
　　“你认为方天说的是真的吗？”走出方家很久后他才问。
　　雷亮没有回答，对于方天这个人他有着说不出的味道。
　　“怎么不说话？”喻队问：“就我们两个私底下说说。”他以为雷亮有顾忌，就摊开牌问。
　　“一切只有抓到魏三多以后才知道。”雷亮敷衍着。
　　“胡文呢？你不觉得胡文也可能知道很多东西吗？”喻队觉得他有点反常，甚至有点心事重重的样子。
　　手机突然响起。

第58章
　　背后的枪声，让方天更是铁了心狂奔，可惜对手不遵守运动规则，对面忽闪忽闪的手电光柱告诉他去路也被堵住了。
　　好在这是条方天走熟的巷子，前面几步的盐业大院里就住了李倩个初中同学，两人刚结婚那段时间常常来这里打麻将，大门是紧闭的，不过旁边那张小卫门一向是虚掩着的。
　　方天一推，天助我也，一闪而入，顺手还栅上。
　　传达室里正在看电视的看门老头听见响动，忙出来查看，可黑影一闪人踪渺无，再探头探脑的望大院里看时，背后大门传出巨大的砸门声，还伴随着高声吆喝：“开门，快开门。”只怕是黑社会打架，老头越发不敢开，即使后面叫：“警察办案，快开门。”他还是不敢开。
　　外面刑警等得不耐，于是一枪打掉锁心，才冲了进来，可四处一片黑暗哪里还有人，马上向指挥部汇报请求增援，一边着人团团围住大院。
　　看门老头更是可怜，被先进来的几个刑警饱以老拳后，还以询问的名义请进局子里喝茶。
　　方天进院子就立刻垫起脚尖沿左手墙根跑，冲过路灯后，按记忆中路线直跑到单车棚，熟练的翻上去，才发现以往走的小路也满是跑动中的警察。
　　原以为只有这追堵他的十来个警察，只要翻墙到与那条巷子不相连的小路就可以脱身了，但现在看架势，方圆一公里只怕都是警察了。
　　刺耳的警笛声此起彼伏，再加上打门的枪声，很多大院里的人都被惊醒了，纷纷开灯开门出来查看。
　　只怕今天是在劫难逃了。
　　方天躲进盐业大院的消息传来后，杨局指示先包围住，确保方天无法逃走。
　　再打电话请求武警支援人手，杜主任、李市长等也兴奋不已，都要求去前线亲自指挥，杨局也不敢扫他们兴，命令送来二十套防弹服，再带领大队直挥现场。
　　喻队和雷亮的警车开到离盐业大院还有三百米的解放路时，就被看热闹的人群拦住了，下车徒步走进去，才知道这片居民区都被武警戒严了，几大电视台都派了人过来，由于方天还没有抓到，都不允许进去，只是由市政府的秘书陪在戒严线外干等，两人亮了身份并通报指挥部后才被允许进去。
　　来到指挥车前，杨局脸色铁青，一见面就吼到：“怎么才来？”
　　喻队有苦说不出，你叫我去下户调查的呀，再说我在方家也套住方天了。
　　你负责指挥，我来早来迟有什么关系呀？
　　不过还是不敢顶嘴，只是问一边的干警：“情况怎么样？”
　　那干警看着杨局，杨局不理睬他，只好回答说：“现在在挨家挨户的搜，不过还没发现。”
　　喻队点头，再问：“调警犬队来了吗？”
　　那干警点头说：“在路上了。”
　　因为城市里气味环境复杂，一般情况警犬发挥不了多大作用，所以市区内就没有驻扎警犬队，柳市唯一的一支警犬队在九华的柳市监狱里，路途又不好，就算接到命令立刻出发起码也要两个小时才能到。
　　一直静默的对讲机突然响起，杨局一把操过。
　　“我们在七栋三单元二楼，有户人家里面有人，但是不肯开门，也不答话。”搜捕的刑警说明情况。
　　“好的，我们立刻到现场来，你们严密监视。”杨局答完话，就指挥照明援救车过去，自己也带个公安系统的摄影记者过杜主任、李市长的车去。
　　再装模做样的敬个礼请示领导，李市长正为联系不上盐业局的舒局长而烦躁，现在听说前面有进展了，大喜，忙屁颠颠地过去指挥。
　　强光打得七栋如同白昼，杨局带领两位领导爬在汽车后面喊话，本来李市长是要亲自喊话的，可是听说案发时枪杀王杰军的手枪还没找到后，立刻让贤给杜主任，本来一直高声说话的杜主任在干咳两声后，突然发现自己失音了，所以还是由业务最熟悉的杨局喊话了。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，立刻举手投降。”高音喇叭放出，立刻收到成效。
　　男女老少穿着背心短裤举着手出来几十个。
　　最前头的是个八十多岁的老头，哆嗦着用嘶哑地喉咙喊着：“不要开枪，我们是良民，良心大大的好。”敢情这老头糊涂了，以为日本鬼子又打来了。
　　后面跟着的几个老太太也哭喊着：“不要开枪，我们错了，下次我们再也不打两块钱一炮的麻将了，五毛,我们都听党的话，只打五毛钱一炮。”旁人听了心里嘀咕：你们也难得找钱不？
　　有个小女孩天真的问他旁边的大人：“叔叔、叔叔，下次你看足球我再也不吵了，也不和你抢频道了，你别叫警察叔叔抓我，好吗？”
　　他叔叔也大气不敢出，怎么这么大个阵仗，我不过信口胡吹，老天真派警察来了，那我现在说：天上落钱雨，会不会也灵呀，要百元大钞哦,心里默默祈祷。
　　杨局擦把汗，低声问：“你们还没有疏散呀？”听到的都装聋，个个左顾右盼忙碌不停。
　　“这些人里面没看见方天吧？”杨局问刚到边上的喻队。
　　喻队摇头，雷亮拿个红外仪观察一阵后说：“里面有两个人，没动。”
　　喻队忙招呼那群难民到一边仔细问情况，不一会就回来报告说：“那户人家里只有个小寡妇，平时没什么人出入，有可能是方天。”
　　杨局要他把熟悉情况的邻居叫过来，问道：“那户人家作风正派吗？”
　　邻居想想点头说：“还行。”
　　杨局听完立刻下令，说：“狙击手准备。”
　　听了他的命令，邻居脸色大变，连忙阻止说：“不行呀，”
　　杨局脸色一下变得很难看，怒问：“到底怎么回事。”
　　邻居哭丧着脸说：“里面可能是舒局长呀。”
　　叫开门一看，果然是一直行踪不明的舒局长。
　　方天此刻正象个泥猴般在防空洞里连滚带爬。
　　原来正当方天急得野狗窜墙时，突然感到脚下一股热风，用手一探，是防空洞里吹出来的。
　　他想起，有次和李倩一起来时，看见有人往外面搬香蕉，问她同学兼麻友才知道是寄存在单位防空洞里的，当时他还打趣说：要找个月黑风高的晚上来，偷个精光。
　　李倩斜一眼笑道：别是看上我同学了，找空子连人带香蕉一路偷吧。
　　方天还记得那位置，好象在花园中央。
　　跑到花园里，一坦平地，没有他想象中突起的入口，借着月光发现地上有六块空心板，他奋力一搬，掀起一半，果然下面是个防空洞，他滚下去再双臂托着慢慢放下。
　　大大的缓口气后，他开始沉下心来想出路，柳市防空洞都连成一体，要是有准备出去还是没问题，只是他逃得太匆忙，别说手电筒，就是打火机也没带一个，可要他留在原地等机会，实在没有信心。
　　下吧。对着眼前的绝对黑暗，他对自己说，就当自己瞎了吧。
　　不知摔多少跤，多少次摸到堵住前路的青石板门，只恨自己没有开门的钎子，这时他听到一个此刻他最怕听到的声音，狗叫。
　　隐隐约约他听到声狗叫，方天面色苍白，终于被他们找到他逃跑的路线了，如果眼前这个分叉还是被封住，那么等待他的下场，可以想象了。
　　他左手在墙上摸索，右手伸在前面，在黑暗里快步走着，后面的声音越来越清晰，不仅有狗叫，还有人的跑步声了。
　　他们追上后，会是先劝降，还是先开枪呢？
　　是要求先喝杯水，还是先吃个面包？
　　对他说，这个问题好象更有现实意义。
　　水响。
　　转个弯后他居然听到水响。
　　他欣喜若狂，有水响肯定有出路，只是希望在他们追上前能逃出去。
　　脚下一空，他掉下暗河，救命都没来得及喊，就被迅疾的水流卷下去。
　　喻队身先士卒，紧跟在训狗员后面，从一路追过来的痕迹可以得出结论，方天没带任何照明工具下来，也不熟悉这条通道，不然他就应该在下面第三个岔口右转，那样就有希望从芙蓉电影院的地下室逃出来，不过即使那样也没用，因为那个出口是公共场所，而且锁了大挂锁，他如果从里面往外面锹锁，会相当显眼。
　　只要有人认出他，为了二十多万的悬赏，大声叫上一声，落网是肯定的。
　　湍急的水流，警犬汪汪的叫着，对着那个失足的痕迹喻队仔细地查看着。
　　失望，极度失望，任何人都看得出他真的很失望，一个眼看就要被抓住的疑犯就这样消失在他面前，生死不知，他能不失望吗？
　　雷亮跳到对面，伏下身子看看，说：“基本上没有逃生的可能。”真是搞笑，两块空心板宽，不到一米，一米八几高的方天就是这样掉下去了。
　　训狗员命令警犬跳过去，继续向前搜索，可警犬茫然失措的样子任谁也知道，不可能。

第59章
　　“什么？落水失踪。”
　　“可能死亡？”杨局、李市长还有杜主任对着来报告的喻队辟里吧啦一顿训斥。
　　“请喻队带下路，我们去现场看一下。”一直默不做声的南坚插个空挡说，立刻得到他们支持。
　　喻队说好，组织人手整理道路，送来雨靴，并通知人防办的袁主任到场。
　　没半个小时，袁主任带着三个技术力量就赶到了，现场调度指挥打开备用电源，站在防空洞门口的他们听见地下一嗡，里面大放光明。
　　袁主任抹把冷汗，心道：幸亏是六、七十年代的工程，不掺假，这么久不维护也能正常工作。
　　再请几位领导先下。
　　李市长还有些犹豫不决，杨局看着地面明显有打扫过的痕迹，就暗地推一把他，示意放心，果然下去没多远，就有好多带在矿山灯的武警负责清洁、保卫。
　　离方天掉下去的地方还有百来米，喻队就指着没有打扫过的地面说：“请看地上脚印。”
　　沿着他手指看去，果然靠墙处有线清晰的脚印，一路走来，偶尔还有绊痕、摔痕。
　　喻队说：“根据这些痕迹可以推断，方天下来没有带照明工具，是靠摸着墙走。”大家再留意墙上，果然没多远就有个泥手印。
　　“大家再仔细看，对面的地面和墙上。”喻队站在暗沟边指着对面说。
　　暗沟对面果然很干净。
　　“方天不会在这里找到什么伪装逃跑的方法吧？”李市长问。
　　喻队解释说：“不排除这个可能，不过很难，因为我们是带着警犬追捕，要同时连味道都消灭掉，很难。”
　　李市长看了看暗沟，发指示：“袁主任，你组织力量把水渍排干，我要活见人死见尸。”
　　袁主任一看下面汹涌的水流，眼睛发直，艾艾的说：“有点困难。”
　　“困难？”李市长大声责问：“对于一个真正的共产党员没有困难两个字，只有想不到的没有做不到的，如果你不行可以请辞让别人上！”
　　袁主任脑袋上冒出豆大汗滴，低声说是，拿出手机就拨。
　　一分钟后，他放下，没信号。
　　旁边一人递过摇把电话给他，袁主任一看正是他带来的心腹，感动得热泪盈眶。
　　摇通地面后，立刻转给人防办总工。
　　总工带着这个区域的设计图下来，对比一下，说：“抱歉。抽干水是不可能的，因为图纸显示这是条地下河，如果一定要做，工程可能比三峡还大。”
　　李市长眼睛瞪得象牛铃，总工则一脸藐视，毫不在乎。
　　杜主任忙解围说：“我们不如找个地方再仔细研究。”
　　袁主任才松口气，他知道这总工脾气所以不带他过来，要真是顶上了，他到没什么大不了，吃亏是自己呀。
　　到市政府会议室一坐下，李市长矛头立指公安系统：“杨局，你要给我个交代。”
　　喻队挺身而出，说：“我们出具个推定死亡证明，这个案子基本可以算结了。”
　　杨局点头。
　　杜主任不明白这里面的法律条文是怎么转的，就问：“什么意思。”
　　杨局解释说：“如果明知某人在某种情况下一定死亡，而又没有找到尸体的，可以由公安部门出具推定死亡证明，两年后再由法院宣布死亡，那么这个人在法律上则为死亡。”
　　杜主任一听要两年，不满意的问：“怎么明知死亡还要两年后宣布，能不能特事特办呢？同志们呀，思想不要太僵化，要知道这个案子是省委、省政府督办的案子呀，法院的同志说说意见。”
　　整个政法系统的全都一片死寂，特事特办？
　　不按法律办事？
　　这个杜主任思想真够解放的。
　　没被点到名的，纷纷庆幸自己不要面对如此艰难选择。
　　法盲！
　　胡院长心底暗骂一声。
　　不过老奸巨滑的他还是心有成竹，说：“这个特例不是没有。前两年的王伟同志在南海牺牲，也没有找到遗体，就是用的推定死亡，只要中央和国务院发布公告宣布死亡，那么不要等待两年直接宣布死亡也是成立的。请杜主任去请示下上面，如果同意，我们立刻发布公告。”
　　杜主任一听，连连干咳，再加上他一紧张就失声，憋在上面说不出话来。
　　李市长知恩就报，也替他解围说：“原来提前宣布死亡也是一项至高荣誉呀，怎么能用在个凶嫌身上。两年就两年吧。我们继续商量后事处理。”
　　杨局知道他们又要出去避避了，连忙请示：“李市长，那个A级通缉令是不是要去公安部取消。”
　　李市长沉思片刻后说：“既然还没有宣布死亡，那就不要急于取消吧。要是有人捞到了尸体，出个五万元赏金买个塌实也好。”
　　杨局点头称是，带喻队退出。
　　一如所以的YY小说一般，主角方天奇迹般被卷到个斜井口，逃出生天。
　　被急流冲洗得一丝不挂的方天，双手捂着下身骂骂咧咧地挣扎上台阶，只是被冻得嘴唇不停哆嗦，听不大清骂些什么。
　　无非就是好冷的水，冻得我大鸟变成小鸡巴之类。
　　不过也是此刻方天一直自豪的某处现在不足五厘米，实在是悲惨，而他用两只手来捂纯粹是掩人耳目罢了。
　　怎么在视线为零的时候，预知能力也变成零了，方天不理解哦，他以前的理解是时间对于这个世界的每个人来说都不同，有人快一点有人慢一点，只是大家相差不远，体现出来就是有人遇事反应快一些，有人慢一些，而他则快出别人三秒多。
　　不过对一丝不挂的他眼前更大问题不是深奥的时间与视线的关联，而是裸奔与被迫裸奔的区别了。
　　猫着腰，他躲在一角落观察四周。
　　他感觉自己没多久就被卷出来了，再加上自己在防空洞里跑了或滚了两个来小时吧，现在离盐业大院应该有两公里以上距离了，四周都是破烂的平房，莫非到了洗脚桥？
　　看着自己白花花的大屁股在月光下实在有些显眼，就地滚了两个滚，唔，灰了点。
　　在巷子里躲躲闪闪半个小时，还没找到一件挂外面的衣裤，又冷又怕又丢脸是他此刻心理写照。
　　豁出去了，他听见一户人家里面传出喘息声，决定乘里面的人忙于运动之际，进去偷衣服。
　　围着屋子转个圈，才找到厨房的窗叶没关死，用力顶开油烟腻住的窗栓，终于挤进去了。
　　摸摸险些被别住的小鸟，暗幸。
　　蹑手蹑脚走到堂屋，分辨一下，是左侧卧室在战斗，就推开右边的门，房间里没什么摆设，一张床，一个桌子，几条板凳，还有个大衣柜。
　　拉开衣柜一看，全是女装，还是式样时髦暴露质地粗糙的那种，看样子房间的女主人是个爱妖的平民。
　　怎么没有男装呢？
　　奇怪的他到处翻腾，思量着是不是女扮男装更易脱身。
　　回头抬眼看去，一张十二寸黑白遗照挂在对面墙上，一个年轻男人森然的注视着他。
　　他一惊，抱歉一声，继续翻，琢磨着这个男人生前长得不错，应该绿帽子是死后带上的吧。
　　心下笃定了，干脆去偷那个战斗中男人的衣服算了。
　　刚悄悄潜进去把衣服摸出来，就听女的喊：“有贼！”
　　方天一听，不好就云消雨歇了，忙接话：“别怕，只偷钱不偷人。”
　　女的无语，男的道：“放下衣服你就走。”
　　方天冷笑，说：“留下衣服你好穿上再追我？”
　　男的作势要下床，威胁说：“妈的，老子今天高兴，放你条生路，你倒调子高了。”
　　方天瞥去，被窝掀起，露出女的白嫩嫩的大腿和鼓胀的乳房，冷哼声：“你们俩到是过来呀，我不在乎接剩水，或者玩三人行。”
　　两人被吓住，男的虽然惧怕回家后无法解释，但考虑到要与亡命之徒拼命损失可能更大后，明智的选择低头，女的更是心惊，见男的不冲动了，偷偷附耳说：“等下我找那死鬼的衣服给你穿就是，别闹大了动静，让他弟弟知道，本来他就瞄着房子好久了，要找个岔子非把我赶出去不可，过两年这里搞旧城改造，到时候把名字一换，谁怕谁？你爱怎么住就怎么住，也不要这么偷偷摸摸了。”
　　男的本来就没胆，只是面子下不去，见女的一宽心，也就算了，任方天大摇大摆拿条毛巾、肥皂后从正门出去。
　　方天又回到斜井，用毛巾淋着冷水洗了个澡，穿上那男人衣服一看，断一截，活脱象个进城不久的民工，找个有路灯的地方借着路灯清理下钱包，零零碎碎加起来有两百来块，更意外的是身份证上那男人三十二岁，照片又模糊不清，以后可以用这个顶顶了。
　　里面还有张大头贴，估计是那男人和他老婆或刚才那女的照的，两人长得都还不错，对遗像上的男人是否生后才带绿帽子又怀疑起来。

第60章
　　翻腕看看英姐送的手表，方天心里一丝苦楚，甩甩头，现在不是想这个的时候。
　　快六点了，应该是逃跑的好时机。
　　躲在阴暗地角落想了一晚上各逃跑案例，总结得出骑单车出逃成功几率最高，如当年二王、三张都是骑单车或摩托车逃离第一现场。
　　靠近早选好的目标，一辆老式二八载重单车，熟练的从旁边那辆单车上拧下根钢丝，插进锁中，用力一抽。
　　啪答一声，锁被打开了。
　　方天轻吁一口气，还好，幸亏初中学的这手还没忘记。
　　当时他的同桌挺调皮，经常在上课时摸走他的单车钥匙，第二天早上又装做无辜地告诉他，你的单车钥匙怎么跑我书包里去了，往往他已经请修车的师傅撬掉车锁了，后来修车的老师傅明白这个隔三差五来撬同一部单车锁的男孩子是怎么回事后，就教了他这一招，不要钥匙也可以开锁，还不影响锁的完好。
　　跨上车，骑两步又发现个问题，本来就不合体的裤子，踩单车时更显得短一截，不要警察，就是个正常人看了也不对。
　　扰扰脑袋想一想，骑着这车转到个菜地边，对着一淌泥水就蹦下去，溅了一裤子的泥巴。
　　呵呵，这下可以正大光明的把裤腿挽起了，再解开两颗扣子，批开胸膛，扎上衣袖，自我安慰这下应该看不出问题了。
　　往市郊东边走，他记得这个时候正是进城卖菜的农民往回赶的时候，上次电视里还出个新闻，就是说几个菜霸每天三点左右在东郊蔬菜批发市场门口挡着进城卖菜的农民，强行以低价收购，公安机关接报后紧急出动，把这伙黑势力一网打尽，云云。
　　公司里某个老大说起这事，差点笑岔气，大家都是黑社会，咋地人家这么辛苦，三点就要起来工作，真是勤恳。
　　一路默默念叨，今天可要多来点人呀，好一起混出城去。
　　天随人愿，到菜场时人山人海，叫叫喊喊好不热闹，大多数进城卖菜的农民已经把自己的菜批给了菜贩子，现在进场的基本上是各大自由市场来的二道贩子，方天骑车绕了个圈，混进退场的农民中准备出去。
　　一个老农叫住他：“伢子，帮我看下车子落。我去解个手。”说着，支上单车就一溜烟的跑进厕所。
　　方天哭笑不得，有心不理他，走就是，但一边的管理人员一直盯着他望，让他不敢稍动，只好装出付左顾右盼游手好闲的样子。
　　“让一下，踩着这片菜叶子站得死猪一样，也不晓得动一下。”那管理员见他站着不动气愤地喊。
　　方天尴尬地低下头，才发现自己真踩片烂菜叶子，让那管理员无法打扫，慌忙让开。
　　那管理员一扫帚叉去烂菜叶，翻个白眼道：“如今的小孩真是的，要爹爹踩双篓，自己却走空路。”
　　方天一看，那支着的单车上挂着两个篓子，而自己单车上空空如也。
　　难道是说我吗？
　　这个误会也蛮大哦，再说他一开口就定义：如今的小孩。
　　难道我看起来有这么年轻吗？
　　可以用小孩来称呼。
　　方天决定不予理睬。
　　“啧、啧、啧。这样雪白的小腿，怕田还没插过，还溅一脚的泥巴，怕连路都不知道走。”那管理员见他无话可答就乘胜追击，继续打击他。
　　是说我吗？
　　依方天脾气真想一拳打他脸上，不，要打他嘴上，打掉他一口狗牙。
　　可惜想归想，还是要一脸带笑，要真闹出事来，在这样稠密的人群中他可没有逃脱的把握。
　　“怕是摔到烂泥塘里了，你娘也难得洗衣服吧？”那个管理员不依不饶。
　　方天开始冒火了，准备不顾一切的打他，正好看见那个老农边系裤带边出来，就叫了声：“我先走了。”踩着单车飞快地跑了。
　　那老农边喊等等边推车子，那管理员想拦又犹豫着没拦，眼瞅着两人一前一后出去，摸着脑袋自言自语：“这个伢子，真的象电视里那方天，可惜没绊住。”嘿嘿站着傻笑两声，“二十五万哦，不会这样巧。”
　　出门后，方天又故意慢下来，等那老农。
　　果然，老农追上来，问：“伢子，你住哪里？”
　　方天没回答，反口问：“老人家，你住哪里呀？”
　　老农很耿直，爽快回答道：“我住七铺的。”
　　方天一听，忙说：“好巧，我住在分路口，可以同一段路。”
　　老农呵呵笑着说好，我本意就是想找个同路的人，方天更是暗爽，心说：我也是。
　　两人有一搭没一搭的说着，不过基本上都是老农在说，什么大女嫁出去后，一年难得回来一趟，二女前两年跑广东去打工，处了个对象是同一工厂的同事，只怕结了婚也不见得回柳市了，细崽去年迷上买码，亏了一、两万的帐，屁股一拍就跑路了，留他们老两口子在家，只好养点猪种点菜，希望可以早点帮他还了债，早点让他回家。
　　方天眼尖，看见前面围一大群人，就问老农什么事。
　　老农抬眼一看，说：“咦，他们还没走呀！警察在设卡抓逃犯，前两年监狱里跑出个犯人也是这样设卡抓，不过一般只拦汽车，这次更紧张，连人都要个个盘问。”
　　方天听了脚一软，踩了个空，差点从单车上掉下来。
　　越来越近了，方天心里开始打鼓了，此刻最想做的事就是掉头回跑。
　　后面一部摩托车慢慢靠近过来，那司机问：“兄弟，前面干什么？”
　　方天看了看他的车头，没挂规费牌，计上心来，说：“不知道，只怕是公路局在前面查规费吧。”
　　那摩托车手一听，立刻掉头加大油门就跑。
　　有点晨雾，朦朦胧胧，关卡上的警察值了个通宵又有些疲劳，突然此刻一阵轰鸣声，一部摩托车掉头逃窜，激起他们全体精神。
　　“有情况！”
　　“快，快，上车。”
　　“摩托、摩托、再来部摩托车。”一下子，除了两个还在卧铺车上检查的警察外，都上了两部汽车、三部摩托向逃窜的摩托车追去。
　　方天得意的笑着，躲在老农右侧轻松通过检查站。
　　又一起骑了半个小时，快到老农家了，方天力拒了老农请他去家里吃早饭的好意，终于可以轻松上路。
　　还有二十来公里才出市吧，方天看见分路口了，这是个小镇，只有百来户人家，镇子虽不大，名气可不小，这百来户人家里有十几个皮鞋厂，什么“劳力斯”“金利来”“森达”他们都生产，不过都是假货。
　　方天此刻脚上登着的就是一双“分路口牌金利来”，嘿，真是小牛皮的，穿进去时软乎着，就是小了一个码子，有点紧。
　　这个衣服可以将就，鞋子可不能将就，方天琢磨着是不是找个店子换双合脚的。
　　还不到八点吧，没有一个店子开门，方天心忽上忽下，眼前第一要务是跑路，要为了买鞋子被抓好象不值得，但穿着这双皮鞋，真要有人追，跑都跑不掉。
　　两难之际，一条大汉堵在他前面。
　　“干什么的？”那人沉声道。
　　“买鞋。”一诈之下，方天把真实想法说出来。
　　“要多少箱？”那人上下打量着他。
　　“就一双，四三的码子。”方天忙实话实说。
　　那人皱皱眉头，他以为是外地厂商派来的探子，没想真是个赶大早来买鞋子的，因为要真是来探底的开口必是多少多少箱，好把他来个一网打尽。
　　“进来吧，”那人打开院子小门说：“要什么牌子的。”不管怎么样，上门就是客，何况做他们这行真来个拿货的，也只十来双一次，多了怕遇见工商的，基本靠送货上门。
　　“就‘金利来’吧。”方天说。
　　“金利来？”那人摸摸脑袋说：“最近大家要的牌子响，都是外国著名的，不如搞双‘都彭’的吧，小牛皮子，五十元一双。”
　　方天连忙点头，这个价他还是能够承受。
　　那人进屋没多久就拎一双皮鞋出来了，做工还蛮精细，往他面前一扔，说：“上一批货全送超市了，一摆进那‘都彭’专柜，立马标价2580元，我瞅着那冤大头买，心里乐开了花。”
　　方天也嘿嘿应和他笑着，穿上一走动，很舒适，道声谢，原来那双“分路口牌金利来”也不拿，穿着这“分路口牌都彭”转身就走，只便宜了那老板。
　　有了合脚的鞋子到底不一样，方天把那大二八蹬得飞一样，不管高坡低坎，就是一路冲，二十公里不到一百分钟就踩到了。
　　方天站在坡上，看着前面那块写着“欢迎您再来柳市”的公路牌，感慨万分。
　　柳市呀柳市，今天与你分别，不知何时能回，更不知是洗轻冤屈，大仇得报后回来，还是被人镣铐加身，押坐在囚车里回来。

第61章
　　烟雾缭绕的会议室里两个人对坐着，杨局摸了摸口袋，空了。
　　喻队看了，从自己口袋里拿出半包烟，捏了根出来，扔过去。
　　杨局接过，在桌子上顿一顿，说：“三个五的？还在抽这个。”
　　喻队恩了声，说：“是呀，十多年了，没换过牌子，就这个够劲。”
　　杨局一笑，说：“就你奇怪，一直抽龙山的，（两角一包的一种糙烟）湘西烟厂一倒闭就换三个五了，反差好大呀。”
　　喻队也笑一笑，说：“烟厂倒闭是原因之一，不过更主要的原因不是这个。”叹了口气，再说：“生命太脆弱了，能享受的时候还是多享受点好，只要钱来得光明正大，用着心安就行。”
　　杨局有丝尴尬，毕竟那个案子多年没结果，他也有点愧疚，转个话题说：“说吧，就我们两个，说说你对这个案件的看法。”
　　喻队低下头，半天后慢慢开口了：“我认为方天说的是真话。”
　　杨局点点头，示意他继续。
　　喻队接着说：“虽然没有直接的证据，我以为那个刘斌是魏三多的手下，而现在柳龙公司谁在主事谁就脱不开干系，问题是……”他也知道，在魏三多没落网前，就这点东西要说服上面很困难。
　　杨局知道他什么意思，说：“现在方天落水失踪，是个好契机，我们可以从容的把一切推到他头上，只要……只要他再不出现，这个案件就算结了，现在这个情况下，再去说其他的问题，实在是把拉出去的屎又抹到自己裤子上来。”
　　喻队长叹一声。
　　杨局又问：“你对下面线报说的那个可疑人员，怎么看？”
　　喻队苦笑，说：“既然可疑，就不一定是了。”
　　杨局再问：“是不是你们队里还去追查一下，毕竟线报说得很详细，一个酷似方天的男子骑辆二八载重单车沿三一七号国道向朱市而去，要是不出动一下，有些问题过不去呀。”
　　喻队说：“好吧，我就向三一七国道的沿线各地市局发个协查通报，再重点去三一七国道沿线各乡镇找一找，今天早上有没有一个三十来岁骑二八载重单车来市区卖菜的男子。”
　　杨局满意的点头，笑着说：“符合条件的应该多，你尽量找相似点的，早上有雾他们也不一定看清楚了。”他知道喻队应该很快就会找到符合目击者条件的人员出来，该是时候写结案报告了。
　　方天一直埋头骑着，早在朱市前他就拐上了条去澧县的省道，路难走一点，可放心一些，因为有半截又拐回了柳市，应该追查的人员不会想到他居然不急着离开，反倒走回来。
　　两只腿已经麻木了，口也干的想要出火，虽然肉体上的痛苦可以压抑住心灵上的苦楚，可他也知道自己现在是在透支身体，一旦垮了，也许永远不能睁开眼睛，前面有个凉棚，可以下来休息一下。
　　他停下车，问老板要了个面包和汽水，仰着脖子先把汽水喝掉，久没进货的胃一下子翻腾起来，他连忙往里面塞面包，极力想压住。
　　“听说吗？昨天柳市出大案子呢。”原来房子里面还有两个酒客，要是方天早看见了，绝对不会停下来买东西的，自己给自己提个醒，下次与人打交道前一定要看清周围情况，人员稍杂就一定要多留个心眼。
　　“切，你那个消息慢了，昨晚上那个罪犯就被抓了，我有个侄子在柳市的刑侦大队里，他今早打电话给我说的。”另一个酒客不屑地说。
　　什么？
　　罪犯被抓了，难道他们把魏三多抓住了。
　　方天的心活动起来，放慢吃东西速度希望多听点。
　　“你算老几？你侄子还要专门向你汇报工作呀。”先说话的酒客质疑他消息可信度。
　　那酒客见被怀疑，涨红脸扯着嗓子说：“明天是我老太爷七十大寿，出了这个案件后，本来以为起码这一个月都没有功夫回来，他今早又突然打电话回来说：明天可以过来给爷爷祝寿。如果不是案子破了，怎么可能。”
　　这样一说，方天就明白了，敢情公安部门在自己落水后就放松追查了，难怪今天早上脱身得这么容易，只过了一道卡子就没了。
　　三两口吃完面包就结帐走人。
　　骑了一整天，除了中午那也算一餐的话就没吃什么东西，也没有休息，晚上七点后就上了段盘山公路了，除了远处山腰有星星点点的灯火外，没再看见半个人影，连过路的车子都少了，没有手电筒，路在脚下都快看不清了，除了求上苍保佑外，没有其他法子可以避免掉下山崖去。
　　快到晚上十点钟，方天才找个也算是小镇的地方吧，十来栋房屋在路边挤着，远远看见灯光招牌：“停车住宿。”感觉自己仿佛重回人世。
　　推开半掩着的门进去，老板吓一跳，问：“师傅，你的车呢？咋没听见汽车声。”
　　方天一指门外，说：“骑那个上来的。”
　　老板拍着胸口，直说：“幸运，幸运。多少走熟路的山民都摔下去，断个手呀、脚呀的，你个外地人居然骑着上来了。”
　　方天淡淡一笑，问：“老板有什么吃的吗？一天没吃东西呢。”
　　老板连声说：有，有。
　　去厨房割了点腊肉，再在坛子里抓点酸菜，凑个碟子，问：“师傅，贵姓呀？干吗的？如果晚上要住宿，还请填个表，这个是政府规定的，每个月上来个片警他要查呢。”
　　方天翻出钱包里的身份证，说：“免贵姓韩，没职业，是个驴客。你本子呢？拿本子来呀。”
　　老板一边翻出个大簿子，一边说：“贩驴的呀，这山上人家喂猪、喂牛、喂山羊的都有，就是没有喂驴的。”
　　方天一笑，有意识的用左手写字，其实他一直到小学毕业就是个左撇子，只是毕业的那年夏天在父亲的棍棒和到北京去旅游的威逼诱惑下才改成右手，后来习惯了，觉得右手也好用，偷偷做个双枪老太婆。
　　“韩权，韩老板哦。”老板问：“这个驴生意好不好做？”再看他一身穷酸，怕也够戗。
　　方天没解释，摇头说：“难，真难，我也不想贩驴，可没有办法。”心里说：你栽我贩的哦，我实在不想贩。
　　“先看看电视吗？我去楼上给你收拾一下，别见笑，一月才三、两客人，不收拾见不得人哦。”老板说着推开里间门请他进去，自己上楼。
　　里间早坐一大一小两小孩，大的是个十来岁的姑娘，小的是个六、七岁的娃子，两人看动画片呢。
　　见他进去，女孩懂事的起身让座，递遥控器给他，说：“叔，你看呗。”
　　方天问：“能看什么台？”
　　女孩说：“山里有啥台，村村通呗，中央一台到八台。”
　　方天听了放心了，就现在情况不可能把他照片贴中央台去，松懈下来，才想起今天星期四，可以看足球之夜，就按个五频道，画面一闪，是柳龙队和哪里在踢，黄建翔滔滔不绝的说着，半天居然硬没让方天听出对手是谁？
　　什么比赛？
　　比分多少？
　　正佩服中，那小娃子哭了，吵着要看动画片，要看蓝猫，尴尬中老板下来了，就冲那娃打两板屁股，说：“人家是客呢？这还不懂。”
　　方天忙拦住，说：“让小孩子看呗，反正也累了，上面床铺铺好没？准备好了，我就洗洗脚先去睡。”
　　老板忙说：“好了，好了。”再叫那个女孩子带路去打热水。
　　方天洗了个手脸，再就着剩水在厨房里擦把身子，还有半壶热水，就倒在盆子里，扯了个干手巾端着上楼去。
　　楼上客房里微弱的灯光，怕只有二十五瓦吧，他想。
　　用手按按床铺也还柔软，翻开床单一看，底下是层厚厚的稻草，上面铺个暗黑色的棉褥子，总算还隔了层东西，希望晚上没有虱子咬人。
　　再抖抖被窝，感觉比较趁手，有点象抖沙袋，只怕那泛黄的被套里袋的也是铺的那种棉褥子吧，不想那么多了，铺上就睡吧。
　　方天坐在床铺边，泡着脚，爽，好爽，就想全身每寸肌肤都被放松般，说不出的舒适。
　　脚尖传来的丝丝痛苦更让他感觉欲仙欲死，他知道那是早上穿小鞋留下的后遗症，弯下腰去，慢慢的捏揉着，嘴里发出丝丝的声音，脸扭成一团，也不知是欢愉还是痛苦，只到水凉。
　　躺在被窝里，他仿佛被压得喘不过气来，但困乏又一点一点夺去他的意识，某一个瞬间他觉得自己就象一个快要被淹死的鱼，一点一点吐着气泡。
　　恍惚间，他听见个女声在尖叫，极远又仿似极近。
　　雷开，是你吗？
　　是你在叫我吗？
　　难道是你死的那瞬间的呼叫吗？
　　终于，
　　终于，传到了我耳中。
　　梦里的方天流下了热泪。

第62章
　　一辆银灰色半新柳州五菱停在门口，一个脸上划着刀疤的男青年骂骂咧咧地从驾驶室下来。
　　“老板，还有吃的没？”刀疤脸还没进门就大声嚷到。
　　“有，有，有吃的。”客栈地处荒山平时一个月还难得有几拨客人，见今天这么晚还连来两拨是喜出望外，连忙迎出来。
　　刀疤脸听了，对车里喊：“就这里算了吧。”
　　里面回答是声女声尖叫，再‘哐’一声，一个四十来岁的黑胖汉子下来，手里还拖着个麻布袋一样的东西，那黑胖汉子伸手摸索几下，那袋子又发出声惊叫，和前面那声一模一样，老板才恍然大悟里面原来装着个女人，不禁一身冷汗。
　　拖着麻袋进屋，两人大模大样地坐下，黑胖汉问：“老板，店里还住了什么客人吗？”
　　老板不敢迟疑，忙回答：“楼上住了个驴贩子。”
　　黑胖汉皱下眉头，刀疤脸用某种方言满不在乎地说：“一个单身客算什么，做了他就是。”
　　黑胖汉摇下头，说：“别急，最好先在老板那探探底。”
　　老板在厨房切肉，边竖起耳朵听他们谈话，见两人忽然换方言说话，什么也听不懂，更加惊慌。
　　黑胖汉堆出脸笑容，走进厨房，操着普通话细声问：“老板，生意好不？”
　　老板一听，以为劫财的来了，脸都绿了，颤抖着声音回答：“不，不好，一个月没两个客人，连糊口都成问题，去年头堂客都跟个赶车的汉子跑了，就留两个小屁股，连书都读不上。”
　　黑胖汉笑了下，心想：没什么人才好，可惜跑个女的。
　　再问：“老板，那贩子是常客吗？”
　　老板撒谎说：“常客，当然常客了，就住山脚下，好高的个子，壮实着呢。”还垫起脚，比了个好高的姿势，意思是有那么高。
　　黑胖汉冷笑声，回桌子边坐下，继续用方言说：“那个老板起疑心了，只怕等下无论如何也要做掉他，免得追查过来。”
　　刀疤脸讥笑说：“叫你在车里做，你***又不举，非要找个床铺才行，麻袋袋过来，你又要刺激不肯堵她的嘴，”说着还踢了脚麻袋，里面又是声尖叫。
　　黑胖汉涨红脸，吼道：“老子年轻的时候站着就能嬲三杆，你还不知道在哪个地方穿开裆裤玩小鸡鸡，不是后来肚子上挨了一刀，怎么会今天这个样子，”再呐呐地说：“那女的也***长太难看了，就那个模样，看着能举的男的，怕也不多呀，没见你也没做吧。”
　　刀疤脸一哼，说：“都怪你，看走了眼，背后老远就说人家，臀肥腰细必是美女，害老子扑过去按住一看，隔夜饭差点没吐出来。要真身材好，我眼睛一闭也就算了，谁知道前面居然是块搓衣板，这叫老子怎么提得起兴趣。”再恨声说：“偏偏还不肯放了，老子就算是三个月没搞过也不肯这么糟蹋自己。”
　　黑胖汉也苦笑，说：“刚你不也说了，都三月没搞了，怎么老子也要试试。”
　　刀疤脸不屑地说：“还试，车上都试五次了，不举就是不举，你阳痿了。”
　　黑胖汉怒道：“我说了是环境问题，呆会去楼上，换床上我肯定行。”
　　里间门推开了，小女孩迷糊着眼睛，出来就喊：“爸，爸，弟弟要睡了，我也要睡了，住哪间屋呀？”
　　两人一见，同时赞道：“水灵。”
　　刀疤脸一口就堵住黑胖汉嘴：“我先要，你还是先和你那‘美女’嬲去吧。”
　　黑胖汉忙说：“别急，先吃了饭再说，半夜再动手吧，现在那老板警觉着呢。”
　　老板听女儿说话，心道糟了，急忙出来，赶着小女孩说：“还哪里去，今天就呆我大床上，你睡里边，弟弟睡中间，爸爸睡外边。”
　　小女孩点头点得象鸡啄米，连声答应着好，自成妈妈跑了后，自己就一个人单独睡在二楼黑屋子里面，每晚都害怕，只能羡慕地看着弟弟有爸爸陪着睡，没想今天居然也可以享受这种待遇，顿时喜出望外，欢呼着跑进里屋去。
　　刀疤脸和黑胖汉两人耐心地等老板搞好饭菜，眼睛边在屋里梭巡，装着不经意地问老板：“门边放的二八单车是你的吗？”
　　老板上着菜，回答说：“不是的，是那贩驴的骑来的。”听他们一问，心里也捣鼓起来，对呀，怎么一个贩驴的骑单车跑，只怕也不是善客。
　　两人哦了声，点头，没说话。
　　半天后，低头吃着的黑胖汉问：“老板，上面房子干净吗？”
　　老板这才想起楼上还没收拾，忙把被窝、褥子抱出来，再关上里间的门，推一推，锁上了，才放心上楼去收拾房间。
　　两人见了，相视一笑，就这门想挡住我俩，哼哼，开滥了。
　　等老板下来时，两人早吃完饭，在厅里一坐一站的聊着。
　　老板说：“收拾好了，灯和门都开着呢，别进错了房，里面住着人呢！”特意把住着人三个字加强语气，希望两人有所顾及。
　　两人微笑着站起身，黑胖汉拖着那个麻袋走着，仿佛一点也没听见里面传出哼哼唧唧的声音。
　　等到了二楼，黑胖汉拖着麻袋进房间，刀疤脸则用万能钥匙轻轻把方天的门打开，听见床上坟起的黑影发出平稳、匀均的鼾声，做了个OK的手势，悄悄退出关上房门。
　　此刻在他没看到的黑暗中，一双明亮的眼睛发出森寒的光芒。
　　早在第二声尖叫，就唤醒了方天，只是沉浸在悲伤的梦中的他不愿意醒来，任那一声声悲叫刺痛着心灵，直到刚才刀疤脸偷偷摸进来。
　　等门关上后，方天才慢慢爬起来，赤着脚猫一样地走到门背后。
　　刀疤脸出来后才知道自己手势白做了，黑胖汉根本没理他，一进屋就打开麻袋，把那女人拖出来，看模样还只十八、九岁，穿着打扮是个地道的村姑，蜡黄的脸上写满惊恐两个字。
　　知道自己的贞操被严重威胁，她拼命地叫着，只是喉咙被叉住的她，只能发出细微的支吾声，倒是蛮性感的，完全比得上她的细腰和丰臀了。
　　身下村姑的扭动，激发起了黑胖汉的兴趣，一股暖流从丹田出发直抵阳根，他惊喜地发现自己勃起了，加快了手上剥衣服的动作，下身压得更紧。
　　村姑不知道自己的反抗到成了催情剂，越发扭动厉害，让黑胖汉感动非常，久违了的铁柱感觉再一次体会到，兴奋的大力一撕，村姑上身被剥个精光，一只手大力的在旺仔小馒头上掐摸着，一只手摸进裤裆，不知是情液还是惊吓出的尿水，村姑的芳草地已经是一片汪洋。
　　大手在私处一搓，村姑瘫软在床上，黑胖汉解开村姑的裤带，半褪下她裤子，好细的腰，好肥白的大腿和屁股，与上半身形成鲜明对比。
　　正慢慢体味着。
　　‘砰’一声巨响，一个人倒飞进来。
　　“警察，查房。”走进门一个年轻人，斯斯文文，一脸平静，没半点象个动手人的样子。
　　“嫖*，罚款五千。”方天此刻的神情看来一点也不象在开玩笑。
　　黑胖汉错愕地望着方天，小弟弟也恶心的一点一点，象在给他打招呼。
　　方天则乘他发楞的机会，一脚踢他下身上，黑胖汉叫都没来得及叫，眼白一翻，晕过去。
　　方天靠近去，村姑一脸惊诧地看着他。
　　方天拍拍她大而白的屁股，说：“穿上，起来。”
　　村姑这才知道害羞，捂着下身，翻过身去，也不管底裤全湿，摞上，还解释说：“我不是卖淫的，我是被逼的，他们要强奸我。”
　　方天说：“我知道，请你先到旁边那间房里等，我先办点事，等下就找你。”
　　村姑听了，这才放心，走去方天原先的房间关上门。
　　方天等村姑一过去，也把门关上，再把两个昏过去的人摊好，细细的在他们口袋里掏摸着，不一会桌子上摆满的匕首、万能钥匙、钱包等物品，边摸索还边低声骂：“妈的，整两个人头猪脑，要强奸也要找个美女吧，老子好歹也可以来个英雄救美，现在倒好，成了英雄救丑，救个光下半身能用的，”狠狠踢他们两脚，“要是现在她要来个无以为报，以身相许，我怎么办？你们不知道和搓衣板做爱如做噩梦吗？依老子看来，不要关牢房，只要逼你们每天和那村姑做爱，估计会比死还痛苦。”想到自己刚看见那吊在床沿的大腿，小弟弟一度还冲动得敬礼就一阵反胃，真是佩服那黑胖汉在看见村姑全貌后居然能雄起，心想：别是三年没见过女的吧，见了母猪当貂禅。
　　就着昏暗的灯光，清理下钱包，三千多元，心里想：够了。
　　三一三十一，老板1000，自己1000，村姑1000，你好我好大家好。
　　招呼村姑进来，再下楼去叫老板。

第63章
　　招来老板后，方天严肃地对两人说：“这两人是在朱市犯下重案的嫌疑人，我是朱市刑侦队侦察员，”说着拿出个蓝本本在两人面前一晃，老板伸手出去要接时，方天早已收入口袋，再拿出两千元，一人一千地给老板和村姑分了，说：“这些钱是赔赏你们的损失，同时也是保密费，因为两人背后有个凶残的团伙，如果你们将情况泄露出去，后果难料，对我们后期的破案工作也大大不利，希望你们保密。”
　　两人听后，不停的点头，手里更是紧紧握着大钞，暗自发誓：打死也不说，对于他们两来说，一千元相当于半年的收入了。
　　把两犯人绑得象个粽子，送上汽车后，老板和村姑含泪挥别了方天。
　　放下酸痛的臂膀，老板叹口气说：“原来贩的是这种驴子，难怪难怪。”和村姑对望一眼，其实两人都看清楚了，那个蓝本本是本汽车行驶证，方天实在是低估了山民的夜视能力，二十五瓦的灯泡对他来说也许很昏暗，但对于长期在山中生活的他们足够看清楚一切。
　　开了一个多小时后，方天把车子停在处悬崖边，用花了十元钱向老板买来的手电筒照了照，深不见底，满意的说：“就这里吧。”
　　回头一看，刀疤脸和黑胖汉都醒来了，惊恐地望着笑容满面的方天，抹布堵着的嘴巴发出呜呜的声音，眼睛眨巴眨巴，哀求着他。
　　方天说：“别那么恶心好吗，无非就是死，我又不是同志，再眨眼也电不倒我。”
　　再对刀疤脸说：“你看起来没那么恶心，我就……”故意拖长声音，刀疤脸以为有希望，眼里放出喜悦的光芒，方天飞起一脚踢在他头上，把他踢晕过去后再说：“送你个安乐死吧。”然后松开绑着他的绳索，活了活血，用力拖着一甩，扔下悬崖。
　　静静地听了半天，除了声重物撞击的声音外，再无其他声音传上来。
　　“应该没有痛苦吧。”方天慢慢的说，象是说给黑胖汉又象说给自己听。
　　回头看车内的黑胖汉，瘫在里面象是吓晕过去了，方天本着小心谨慎的原则，还是补上一脚狠的，松绳索的时候才发现他屎尿拉了一裤子，看样子是真被吓昏了，方天叹道：“原来都是些对别人狠，对自己孬的人哦。”还是照样让他‘安乐’了，只是这回中间传来半声惨叫，荡气回肠，让方天站在崖边足足怔了十来分钟。
　　开到早上五点多，终于出省界，到了上庶县。
　　看下油表，快空箱了，只好就近驶进个加油站加了七十元油。
　　驶出加油站，天已大亮。
　　方天把车开到个三叉路口，茫然失措，何去何从？
　　向前，穿过上庶，去万载下宜川，穿过江西到福建，然后，然后偷渡去台湾吗？
　　向右，去芦溪下莲花，穿过了两广到云南，再走陆路出境吗？
　　哎，如此漫长的线路图，想想都头痛。
　　笔直开到收费站，交了十元买路费，进了上庶县，方天此刻的背还是冰凉的，刚才收费站的那个工作人员盯了他二十秒钟之久，盯得他热汗变冷水，几度冲动得想踩油门冲关，如果不是道路不熟悉也许他早就这么做了。
　　该想办法把汽车处理掉了，他想。
　　城不大，二十四条丁字街，把方天转得头晕脑涨，总算找到个百货大楼，下车前他习惯的把车窗摇好，下到一半，想了想，又把车窗摇下一半，还特意把证照丢在驾驶台上，再走。
　　现在刚八点，楼里的经营户基本上刚开铺面，见这么早就来了顾客，都热乎的搭上来，希望做个好的开张生意，方天则估着自己口袋里的洋子，边讨价还价还边琢磨怎么掩行饰迹。
　　“蓝白相间的棉袄多少？”
　　“什么，一百四？太贵了，七十，最多八十！”
　　“好，八十五就八十五，装上。”
　　“苹果牌牛仔裤多少？”
　　“什么？苹果王牌？”
　　“你那个王字也太小了点。”
　　“配眼镜的，配副便宜点的，”
　　“什么？土，没关系，再土也土不过老江那副。”
　　“你问我多少度？零度，就配个平光镜，玻璃还要厚点，人家说越厚越有学问。”
　　“那个剃头的，”
　　“什么，不是剃头的，你卖推剪的？”
　　“我买个推剪有个屁用，自己给自己剃？！”
　　折腾了两个来小时，焕然一新的方天走出百货大楼，兴奋又失望。
　　兴奋的是，刚才对着镜子看了半天，怎么都觉得自己不象自己了，觉得逃脱追捕的希望又多了几分；失望的是，出来后看见车子还在原处没动，没有人借走，唯一多了个带红袖套的老头，手上还拿着本罚款单，估计是违章停车之类。
　　真想成为第一个因为不愿意交十元罚款而被拖车的车主，可惜美好的愿望，敌不过理智的头脑，乖乖的交了钱后，方天还是灰溜溜的把车开走了，末了还要一个劲的道谢，谢谢他帮自己看车。
　　现在是要解决吃、住问题了，方天苦恼的想着，不希望大白天进旅店睡觉，这样太可疑，足够引来三拨以上的调查人员，从居委会的计划生育专干到派出所的片警都有可能来敲门。
　　很快他就有了定计，其实早在进城后，方天就发现了这个问题，上庶有很多，远超当地消费需求的发廊和按摩院，这个‘*盛’是一定的了，就不知繁荣不繁荣。
　　等下就先找个发廊休息一下，停好车后吃早点时他想。
　　“老板，你们这里安全吗？”方天做个很猥琐的动作。
　　老板心领神会，用普通话说：“这个当然安全了，它是我县三大支柱产业之一呀，有一半的财政收入靠它了，怎么会不安全呢。”
　　方天一笑，指指路边发廊问：“一般行情多少？”
　　老板舔了舔厚厚的下嘴唇，仿佛回味的说：“这些路边店便宜了，这家红玉和它旁边那家君思都是一百元一炮哦，高级的在1894那里，起码要五百，包夜带出来还贵些，不过晚上八点后才开门。”
　　“1894？”方天问：“怎么这么怪的名字，也是发廊吗？”
　　老板嘿嘿一笑，说：“那是我们上庶宾馆下设的夜总会，里面吃、喝、嫖、赌、毒一条龙服务，你们外地游客不就是慕它的名而来吗？”
　　方天摇头说：“不是，我只是听说这里好玩，具体怎么个好玩法，哪里好玩一概不知。”
　　老板再笑：“我们这里一没名山二没名水，什么好玩？当然是人玩人最好玩哦。”
　　方天点头，连称也是也是，匆匆吃完，掉头就走。
　　老板见他没有往红玉走，准备叫他，转念一想，明白了，既然听说有熊掌谁还会去吃鱼呢？
　　他当然是保存实力晚上用了。
　　驱车到上庶宾馆，居然是四星级的，实在出乎意料。
　　开了间单人房，三百六，不算贵，嘱咐服务员，不到晚上八点别叫他。
　　服务员暧昧的笑了，笑得让方天怀疑是不是晚上她也在1894里干某种职业。
　　洗完澡，方天倒到铺上就睡着了，如此疲劳，以至于服务员来敲门时，他还以为自己刚睡。
　　狐疑的看着敲门的服务员，方天怎么都不敢相信自己睡了快十个小时，拉开紧闭的窗帘，看到外面黑漆漆的一片，他才感觉自己有点饿，先去赌一把，不然剩下的钱在1894里也许还吃不饱肚子。
　　向服务员问了路，方天跟着三三两两的人来到栋六层建筑前，音乐喷泉和环形的大门以及五颜六色的射灯，让他几乎误以为到了哪个音乐厅或大剧院，如果不是门上那几个跳动的1894几个大字，他不会敢进去的，实在没有多余的米米进行奢侈的享受。
　　进去后是两排吃角子老虎机，坐得满满堂堂的，方天站在一台前面默默读了下秒，从投进去到中奖，起码要一分钟以上，三秒根本没有一点用，摇摇头，继续走，有些人分两拨从左右两个环形楼梯上二楼去了，不过大多数人还是向前走。
　　方天注意了一下，上楼的穿着明显比前走的富贵些，犹豫着，方天还是决定向前，毕竟对此时的他低调是唯一选择。
　　进去后，里面居然是个大的厅，音乐并不狂燥，灯光也不太眩目，没有带墨镜的他还能够承受，唯一不合时宜是衣服比其他人穿多了点，里面到处都是光着膀子或上身只带个乳罩的男男女女，无一例外低着头猛甩，方天沿着舞池边走了半圈，没发现一对下半身交往中的，也没有发现哪里有其他通路进入他想象中的大众赌场。
　　明显不在状态中的他，很快引起他人注意，一个带墨镜耳上挂着耳塞的黑西装拦住他。

第64章
　　“请问这里有……”方天做了个搓牌的手势。
　　黑西装立刻明白了，问：“外地来的？”
　　“是呀，是呀，慕名前来。”方天点头道。
　　“二楼，二楼请。”黑西装做了个邀请的手势，边对领口边的麦克吩咐两句。
　　没多久，一个穿红旗袍的窈窕女郎就来到方天面前。
　　跟着她左绕右绕来到一个双开大门前，纤手轻轻一推，看似沉重大门竟如此轻松的被推开，实在出乎方天的意料。
　　嘈杂的噪音让方天错以为自己又回到了菜市场，里面二十来张座子，堆满了人。
　　轮盘，二十一点，百家乐，骰子，麻将，有他知道的，也有他不知道的，看得他眼花缭乱。
　　“先生，买筹码吗？”带他进来的女郎问。
　　“等，等等。”方天摸摸自己口袋里不多的钱说。
　　一定要沉住气，找一个最好发挥的项目，他对自己说。
　　“没关系，先生，如果需要可以随时找我。”女郎的声音很沉稳，听不出一点失望，看样子，她见多了这种状似稳重的凯子。
　　玩骨牌？
　　一翻两瞪眼。
　　这个是纯赌运气，没发挥的机会，不好，方天摇头走开。
　　摇骰子，猜大小？
　　什么？
　　要先押钱，庄家才开始摇，提前三秒知道结果有什么用，又不可以在开盖前改注。
　　没办法偷机，方天还是摇头，走开。
　　“你小子怎么走路的？”突然一个光膀子的汉子揪着他的衣领恶狠狠的说。
　　“怎么了？”方天摸不着头脑，用力掰开他的手腕问。
　　“算了，算了。”边上一个中年人站起来做和。
　　“你小子踩着我的衣服了，居然还敢还口。”那光膀子的汉子就是一个耳光扇过来，方天早就一偏头，让开。
　　再低头望地上一看，果然一件腌菜般的西装扔在地上，半个角被他的鞋子踩着。
　　“对不起。”方天嘴里道着歉，眼睛却四方观察，对方应该是一个人，玩碰瓷的。
　　“你说怎么办？”光膀子拣起衣服抖两下说，还特意把那个兔子头露出来。
　　方天从口袋里拿出张五十，说：“算是给哥哥的洗衣费。”
　　光膀子一把打掉他的钱，黑着脸说：“你他妈当我是讨饭的？”
　　方天也把脸一沉，问：“你什么意思？”
　　这时，几个黑西装的靠拢过来，中年人忙从自己台面上拿几个红色筹码递给光膀子说：“算给我个面子。”
　　光膀子一见脸色马上阴转晴，得意的说：“小子，算你走运，遇见这位好老哥帮你说话，不然有你好看。”
　　方天也懒得和他多说，忙给中年人道个谢。
　　中年人一笑，示意他坐下，问：“玩两把吗？”
　　方天看着台子上是玩二十一点，就点头说：“好吧。”
　　旁边的侍者忙问：“先生，要换多少筹码？”
　　方天踌躇着，口袋里就四张百元大钞了，一咬牙都掏出来说：“全换吧。”
　　侍者一脸微笑，却是不接，说：“对不起，先生。我们这里兑换筹码的规定是最少五百元。”
　　方天一身冷汗，两个手在全身上下口袋里摸索着，希望再翻出点钱来。
　　中年人朗声笑道：“小兄弟，我请你玩，难道还要你买筹码吗？”一把把面前的筹码推了一大半过来，说：“输了算我的，赢了是你的。”
　　“这……怎么好意思。”方天呐呐地说。
　　中年人一挥手，丢了几个筹码上台面，对女荷官说：“发牌。”
　　方天也不再多说什么，在筹码里面挑个写着五十的兰色筹码，丢了出去。
　　围观的人群轰的一声。
　　有人叫道：“妈的，介小气，人家给了他几千的筹码，他五十、五十的丢，剩下的都准备打包吗？”
　　方天从容坐着，装做没听见。
　　中年人拿起牌，飞快的翻看一下，说：“要。”
　　方天也拿起牌，一张‘2’和一张‘8’，加起来才十个点，也说一声：“要。”
　　贴着红色的布绒台面，一张牌飞滑过来，方天伸手按的时候，红桃K自然的出现在他的脑海，一个念头在脑海闪过，他用力去抓，却又什么也感觉不到了。
　　中年人看过手上的牌后，摇头说不要了。
　　女荷官见方天久久不表态，轻问一声：“先生，还要吗？”
　　方天回过神来，忙说不要了，再拿起牌一看，果然是张红桃K。
　　摊牌说：“23点，我爆了。”
　　中年人不露声色的看了方天一眼，摊开牌说：“18点。”
　　女荷官微笑的把牌一翻，说：“19点，通杀。”
　　看着面前的筹码被收走，方天若有所思，掂量着丢了个红色筹码上去。
　　“翻番了哦。”挖苦的声音在背后继续响起。
　　方天还是一声不吭。
　　“要，”
　　“要，”
　　“要……唉又爆了。”方天连续要爆了三把牌，每把牌注都是上注的翻番，现在在他身边围观的人已经鸦雀无声了。
　　“唉，又爆了。”随着方天把牌一摊，旁边的人同时惋惜着。
　　“小兄弟，手气不怎么好哦？”一直沉默着的中年人，突然问道。
　　“是呀，不习惯玩着小的。”通过刚才几把牌，方天终于掌握了利用三秒提前量，在不揭开牌的情况下看牌的技巧，中间甚至可以利用伸懒腰的动作看上手牌和庄家牌，他现在只想快点把手上的筹码输完，这样他就可以名正言顺的换座子，一想起利用‘梭哈’的打瞎子，来个瞎子打，就兴奋不已。
　　当然，口袋里早就悄悄藏了几个红色筹码，没钱上桌的悲剧他可不想重演。
　　“是吗？小兄弟想玩大的，我也正有此意。”中年人转头对女荷官说：“小姑娘，我们想玩分牌二十一点，你去问下你们老板，是在这里玩，还是要我们上楼去贵宾房。”
　　“好的。”女荷官答应着，招呼过来个黑西装，匆匆跑去总台。
　　方天擦把冷汗，心里嘀咕着：这下玩大了，本来想找个借口遛的，倒把自己陷住。
　　中年人见他脸色不好，关心地问：“小兄弟，怎么了。”
　　方天忙找个借口说：“我没有玩过分牌二十一，不知道规则，所以有点担心。”
　　“哦，这样呀，规则很简单。”中年人顺手拿起台面上地牌，发三方后说：“庄家还是一样的，他只拿一手牌，闲家从第二张牌起就可以选择分或者不分，比如：你第一张牌是‘K’，第二张来个‘Q’，按普通打法你就爆了，但如果你选择分，你就变成两手牌了，再来的第三张牌，你可以选择到第一家或第二家甚至可以选择开第三家。”
　　“啊，还有这种打法，那闲家不是稳赢不输吗？”方天的嘴巴可以放下个鸭蛋，只听说过杀头的生意有人做赔本的生意没人做，没想到居然还有这种傻子开赌场。
　　“嘿嘿，稳赢不输，这种想法害死多少人呀，你知不知道多少人在这上面输得倾家荡产。”中年人吁口气说：“不管你开多少家，庄家总总按你牌面最小的一家计算。如果一千元，甚至一万元的底，你又能开多少家？庄家还可以平吃平，如果你钱不够，开出一家小点，你就通输，或者庄家运气好，开出一个二十一点，你也通输。稳赢不输，哼，你以为你是李嘉诚，可以永远开下去，直到家家二十一点才收手。”
　　一诈一唬的，方天只有点头的分，半天后问句：“他不是一家一家的算输赢呀？”
　　中年人被他说得大笑，问：“你以为赌场老板钱放在口袋里面撑得慌，非要你来减轻负担不可哦。”
　　正说着，女荷官回来了，笑着说：“老板说了，随便两位的。”
　　中年人点点头说：“就这里吧。”
　　女荷官答应一声，再不好意思的说：“老板说了，两位既然提出贵宾的要求，就要我们按贵宾接待，所以……”
　　说话眼角瞅都不瞅方天，就是盯着中年人。
　　中年人立刻明白了，拍着脑袋说：“对不起，是我疏忽了。”怀里一摸，却和方天一样半天没掏出来，想了想，在腕上抹块金表下来，自我解嘲说：“人一老就犯糊涂，丢脸丢大罗。”
　　女荷官接过手表，递到旁边侍者托盘中，侍者托着盘子匆匆进里间去。
　　没多久，侍者就托着一大盘筹码出来，上面是一张押票，方天一瞄，方方正正写着：“破烂金壳劳力士一块，正押拾万元整，三天有效，利息行规。”
　　方天狠狠啐了一把，妈的，黑，就是黑，刚从腕上抹下来的，他就立刻变成破烂了，利息多少一天都不写清，就个行规两字，你要来赎，他就漫天喊价了。
　　中年人把盘子的筹码分一半到方天面前，说：“让小兄弟见笑了，一时没带这么多现金。”
　　方天热血上涌，拍胸脯说：“有我在包给你赢回来。”

第65章
　　闷，非常闷，一中年男人的脸色比这房间中闪烁着的数十面屏幕还要闷。
　　“龙哥，二十五手了，仍然是他赢，怎么办？”屏幕前控制台边的那年轻人额头上已经渗出了汗水。
　　“龙哥，要不要……”旁边一人话还没说出口，就被那中年男人挥手制止。
　　这人就是赌场的大班，专门从澳门请来的赌场操盘高手万龙，现在也是他负责对整个赌场进行控制。
　　“算了，再看几把。”万龙脸色很冷，冷得如同墙上的屏幕一般。
　　“哈哈，又赢了，大哥，这是你的……”整个房间中的人都被那年轻人的笑声吸引了过来，现在他正忙着把一半的筹码分到旁边那中年人的前面。
　　“兄弟，你还真是深藏不露啊，佩服佩服！”那中年人也是满脸微笑，却让这房间中的人一惊一诧的，这已经是他们连赢的第二十六手了。
　　“快，快去查他们的底细，派人盯紧他们……”
　　“站住，急什么，我说了要制止他们吗？这里谁做主？”万龙的声音带着一点火气，却是对旁边那名副班。
　　两名黑西装，黑墨镜的赌场管理员正要离开，听到这话，都愣在了门边。
　　“龙哥，他们已经赢了五十万了，是不是该通知下……”开始发话的那副班急了起来。
　　“是吗？那再让他们赢五十万，看清楚再说！”万龙又如同一潭静水般。
　　屏幕快速的山东着，每秒二十七帧，但是却跟不上上面那人的动作，也许，他根本就没有动作。
　　这是让万龙到现在还没有下手的原因，从八个方向传来的图象分析，对方并没有出千，但是连赢近三十把，这几乎是不可能的事情。
　　但是对方并没出千，万龙万分不解，觉得自己像条胡龙一般，被人玩弄了。
　　“龙哥，三十把了……”控制台前那年轻人已经是汗如雨下。
　　“让老杨出手，下把一定要赢！”万龙终于下了第一道命令。
　　这时，前台，一名穿着领班服饰的中年男人已经换下了做庄的那名女荷官。
　　“呵呵，换人了，来继续！”那年轻人一点惧怕之情都没有，反而是旁边的那中年人稍微皱起了眉头。
　　万龙暗笑了起来，这老杨是跟随了他几年的高级荷官，哼，看你两人还有什么把戏没玩出来！
　　“哦！？不开……”那年轻人只看了下自己手中的牌，在荷官要开派的时候，放弃了这把，输掉了一千块，非常理智的退出了这局。
　　这下不但旁边的人心里翻腾，万龙也皱起了眉头。
　　这把是壮家稳吃，但是对方却不应战，这是……
　　“龙哥，东西搞到了！”一年轻人匆匆跑进来，把一份纸递到了万龙手中。
　　难怪开始龙哥没有动作，原来早派人去调查了。
　　旁边几个开先还稍存不满的人这下才知道龙哥为什么要等这么久了。
　　“哼，看来要我亲自下去了！”一张纸团丢进了垃圾筐，一个身影离开了房间。
　　惊讶中，第一个反应过来的副班拿起那张纸团的时候，脸色变得更难看了。
　　方天笑盈盈的看着眼前如同小山堆一般的筹码，而在他旁边那名中年人面前的筹码与他的也差不多。
　　“怎么了？”方天看了眼前的筹码，这里至少有十多万，而旁边一叠高级筹码是二十万，他们两人才赢了六十多万，再望了望新来的荷官，制服的式样虽然与前一个相比相差不远，但质地就天差地别了哦。
　　“呵呵，看来惊动领导了……”方天不知道那中年人的名字，对方没说，他也没问。
　　“两位请稍等，马上就可以开始了……”新换上来的那名中年荷官额头上的汗珠在浑黄色的灯光下格外醒目。
　　跑这么急干什么，年纪大了也不知道稳重点，方天无聊的想。
　　“给我们来两杯。”中年人响指一弹，两块千元筹码丢到了旁边侍者的托盘上。
　　一杯一千？什么酒这么贵，可以买一、两条人命了。
　　很快，侍者已经托着盘子把两杯猩红的液体送了上来。
　　这酒也没什么独特的地方嘛，竟然要一千一杯，而且还要打发五百的小费。
　　方天纳闷的品着杯中如同鲜血般，叫“酒”的这种液体，却感觉不出有个什么特别的滋味，涩涩甜甜，如同掺了糖的醪糟水一样，并不是很好喝。
　　“两位，我们可以开始了吗？”荷官问。
　　这是一个精明能干的家伙，方天的第一感觉。
　　“当然，请！”中年人眉头微皱，迅速恢复了镇静。
　　“用不用换个方法，还是要这么玩吗？”万龙语气平淡，似乎他是赢钱的一方。
　　“当然，难道这不好吗？”方天是害怕换了新的玩法，自己就发挥不了作用。
　　“发牌吧！”中年人看了方天一眼，也不多说，继续品位着杯中的红酒，好象赌博于他无关一样。
　　“可以，但是我提议换牌！”万龙笑着，已经拿出了八副新牌出来。
　　中年人并没有表示异意，赌场上，只要有一方不满，随时可以提出换牌的要求。
　　而做为赢着的一方，一般不会反对。
　　“对了，我要事先声明，这是拉斯维加斯赌场的专用扑克，如果有任何的折、掐、划痕都将被十倍的放大，所以两位看牌的时候可要小心点了！”万龙把扑克牌装进了发牌器，示意二人是否可以开始了。
　　哼！
　　当我是普通的老千吗？
　　方天冷笑着，放下了手中的酒杯，示意可以开始了。
　　万龙的目光却落在了旁边的中年人身上，得到同意后，才开始分牌。
　　“分……”方天已经看到对方手中是张草花8和红心9，而自己是草花6与红心7。
　　万龙笑着把两张牌发给了方天，在他看来，真正的老千应该是那中年人，这年轻人太嚣张了，老千是不会这么张扬的。
　　“还要分吗？”万龙示意自己不要了之后，看着中年人与方天。
　　对方现在应该是草花6、红心K与红心7、草花Q，虽然都比自己手中的牌大，但是再分一次，对方就将输掉整局，不管分多少次，都将是输，这副牌，他已经记在心上了。
　　“不用了，翻牌吧！”方天满怀信心的翻开了自己手中的两这牌，示意，万龙开牌。
　　“哇……”旁边围观的上百名赌徒看到庄家又输掉这一盘的时候，都惊呼了起来，他们不知道多少次栽在了这里，而现在这两人连压阵的万龙都胜了，无不惊讶。
　　这一铺并不大，庄家只输了两万，万龙脸上并没任何变化，仍然继续发牌。
　　你也太小瞧你大爷了吧，这点小名堂都能难倒我！
　　方天暗笑了起来，开始他就看到了如果自己再要牌的话，那么就将越分越烂，也就输得越来越多了。
　　即使看不到最后的结果，但是方天感觉到这是个陷阱，理智的选择了见好就收。
　　接下来的数局，方天都是在最关键的时候选择了放弃，要么小赢一点，要么小输一点，但是他们两人面前的筹码还是在慢慢堆高。
　　万龙额头上开始渗出冷汗。
　　遇到高手了，这是万龙的第一感觉，他并不想出千，如果对方真是高手，自己出千就是厕所里打灯笼，但是现在被逼到这一步，他不能不考虑赌场的利益了。
　　“怎么了，难道赌场没钱了吗？”方天对荷官的讽刺让旁边的围观者哄堂大笑了起来。
　　“不是，既然两位肯到这来赏脸，我们赌场肯定奉陪。”万龙下定主意，又开始发起牌来。
　　看到眼前的四铺牌，方天又理智的选择了见好就收：“开牌，我不要了！”
　　万龙微笑着翻开了自己面前那铺，红心8、草花7，正好于方天最小的一脯同样大小，按照庄家平吃平的规矩，这铺，方天输了，连续赢了四十三把之后，第一次输了。
　　“这……”方天惊讶的看着庄家面前的牌，开始他明明看到对方第二张牌应该是草花6，正好被杀，怎么多了一点出来。
　　“不要激动！”中年人压住了方天，马上笑着拨出了四万的筹码，“这是四万，继续吧！”
　　强龙不压地头蛇，方天也只得忍住了戳穿对方出千的冲动。
　　“小姐，来杯橙汁！”冷静，一定要冷静，方天告戒着自己，想让自己冷静下来。
　　“先生，五百元。”侍者把一杯，准确的说只有半杯的橙汁送了上来。
　　“什么，你以为这是琼肴仙露吗？五百，抢去哦！”方天气还没压下去，正好找到了转移的目标，唬得那年轻女侍应生脸上一红一白的。
　　“给，拿去吧！”中年人笑着，在盘子上丢了一千的筹码，打发走了那正要跟方天好好就这杯橙汁的价格进行商妥的女侍应生。
　　接下来的情况，却没有一点的改变，虽然方天每次都看到了对方应该是什么牌，但是翻出来之后，却又与他看到的不一样，每次都被杀。
　　逐渐，方天也有点失去理智了，而眼前如山般的筹码，也逐渐的少了下来。
　　中年人好象一点都不急，仍然是那副沉着的样子，一切都让方天去做，自己只是观众一般，在一旁静静的看着。
　　“对不起，你们这洗手间在哪？我去方便方便！”方天喝光了那杯“琼肴仙露牌”橙汁，做了个尴尬的动作，向洗手间走了过去。
　　“怎么会这样，完全不应该啊，绝对不是这样的！”方天并没对自己的预感失去信心。
　　洗手间中，方天焦急的来回走动着，并没去管那随着他走动来回摆动的摄象机。
　　用冷水冲了下头，看着镜子中的方天又恢复了镇定，他才甩干手上的水珠，走了出去。

第66章
　　“怎么，没事情吧？”中年人见到方天满脸滴水的走了出来，还以为他出了什么意外。
　　“没有，开始吧！”方天坐了下来，一只贼手还从旁边的女侍应生溜园的屁股上滑了过去。
　　“呵呵，发牌！”
　　中年人无语，万龙更是无语，只是此无语不同与彼无语。
　　万龙笑着开始发牌，现在他对自己的出千手法一点都不担心，即使不明白这两人为什么能连赢几十把，但是对方无法看穿自己的出千手法，这却是事实。
　　“开……”
　　“开……”
　　“再开……”
　　方天连续叫了三次，面前以及开出八铺牌出来。
　　“兄弟，你有信心？”那中年人大概也是害怕方天一时过头，玩出问题来。
　　“当然，大哥，我们还有多少筹码？”方天翘了下嘴角，荷官并没什么异常表现，他面前的那铺牌仍然是两张。
　　“还有三十二万。”中年人大概估计了下他们两人面前的筹码，见到方天信心十足，也就不再多说。
　　“那好，荷官，这次我们来个一局定输赢，怎么样？”方天并没有去碰面前的那八副牌，一副胸有成竹的样子。
　　“哦，怎么个一局定输赢？”万龙也来了兴趣，先前还以为这两人是出千高手，开始那一阵表现却让人大掉眼镜。
　　如果是稍微有点理智的人，这时候就该知难而退，还在赢了点的时候离开。
　　现在这年轻人反而要博一把，那他当然愿意。
　　“很简单，我们现在手中还有三十二万的筹码，按照四倍下注，怎么样？”
　　方天话一出口，周围的人都笑了起来，还以为是什么新办法，无非就是加大筹码，要么一次赢回来，要么就一下输出去，根本就没有什么新意。
　　难道他们是输红眼了？
　　万龙小心为上，但是真要是在这阴沟里翻船，那还真要笑死人了。
　　转念一想，也没什么好怕的，不过就一冲动的年轻人。
　　“怎么了，难道你们怕输不起吗？”方天冷笑着。
　　“是啊，怕了吗？”
　　“输不起啊！”
　　……………………………………………………
　　一些大概在这里输了不少钱的赌徒也跟着起哄了，当十多名赌场的保安一进来后，这伙人又都沉默了下来，支吾着不再出声了。
　　“好，既然两位有这意思，我们是来者不拒，请吧！”万龙确认自己这把稳赢不输后，也不再犹豫，伸手就要开牌。
　　“慢着！”方天一声喝住了万龙，冷笑了起来，总觉得对方是搞特殊服务行业的，怎么一说就是“来着不拒”呢，大概只有那些街头五十元一炮的才是“来者不拒”吧。
　　“你能不能退后两步？”
　　万龙愣在当场，突然有种上当的感觉，但是现在后悔已经来不及了。
　　方天等的就是这一把。
　　“这位漂亮小姐，麻烦你帮我开下牌了！”方天笑着指向先前那位女荷官，既然要抓千，那就不能被别人找到借口。
　　“我！？”那女荷官虽然说不上绝色，但是也还不错，樱桃小嘴，凤眉杏眼，微翘的绣鼻更加显得精致，特别是现在这惊诧的一娇一慎，更是别具风味。
　　难怪来这的人都是只输不赢，有这样漂亮的女荷官，谁还有心情去赌呢？
　　“对，就是你！”中年人阴笑了起来，转脸对着万龙道，“按照规矩，她可以帮客人开牌吧？”
　　万龙尴尬的点了下头，但是脸上的汗水却更明显了，两粒大颗的汗珠已经滴落在了桌面上。
　　但是现在骑虎难下，他也只得对那女荷官点了点头。
　　“哇…”
　　第一铺的二张牌一翻开，是红心J与草花10，21点，已经顶天了。
　　围观的赌客都小声的惊呼了起来。
　　方天笑着看了下那中年人一眼，并没说话，示意女荷官继续开下去。
　　“哇……”
　　这下，周围人群发出的声音明显高了几个分贝，切拖长了不少。
　　第二铺牌仍然一样，红心J与草花10，21点。
　　“哇……”
　　开出第三铺的时候，惊讶的声音到小了不少，很多人都已经猜到了是怎么回事，精明一点的，已经开始准备看笑话了，而稍微胆小点的，这时候已经准备悄悄的离开赌场。
　　第三、四、五铺牌开出来仍然一样，红心J与草花10，再没人觉得有多惊讶。
　　“等等！”当女荷官的手颤抖着伸向第六铺牌的时候，方天叫住了她。
　　方天天使般的微笑着，目光一刻都没有离开过万龙，要赢，那就要赢够本。
　　想到今后自己要逃亡，想到还要帮雷开、英姐报仇，方天更是不想放过这次赢钱的机会。
　　“这……”在两人咄咄逼人的气势下，万龙哑口无言，根本就不知道该说什么好。
　　方天对着开始卖自己500元一杯橙汁的那个女侍应生打了个响指：“给我们再来一杯红酒，不要掺雪碧，明白吗？”
　　见那女侍应生向自己看来，万龙赶紧打了个肯定的眼色。
　　“好了，继续开牌吧！”中年人大概害怕夜长梦多。
　　女荷官胆怯的翻开了第六铺牌，没有一点的惊奇，一切照旧。
　　方天根本就没有去注意牌面上的事情，看到这漂亮的女荷官那畏生生的样子，妈得，这婊子在床上要是这样，肯定很是刺激，想着，方天的下身已经起了强烈的反应，还好，这“苹果王”牌牛仔裤质量还不错。
　　女荷官颤抖着手没敢去翻第七铺牌，她在赌场看来干了不少时间，知道这翻下去，肯定结果无二，但是等下追究起责任来了，那结果就有异了，断手断脚还是小事，只怕老板把火发在她的头上，那就是求生不得，求死不能了。
　　这时候，女侍应生也把红酒端了过来。
　　“怎么了？”方天心一横，看在钱的面子上，美女还是得靠边站，但是端着手上的那杯葡萄酒，却怎么也喝不下去。
　　“开吧，我们也是明事理的人！”中年人心平气和的说。
　　你们讲事理，但是老板不讲啊！
　　女荷官犹豫着，最终还是顶不住压力，翻开了第七铺牌。
　　并无他样。
　　“我们还只有一铺牌了，是不是要继续翻下去呢？”方天这话是直接对万龙说的。
　　万龙并没什么表示，不知道是害怕了，还是在做什么决定。
　　“开吧，还愣着干吗？”方天。
　　中年人只是耸了耸肩膀，并无异议。
　　女荷官惊恐的开出了第八副牌，还是红心J与草花10。
　　万龙额头上冒着冷汗。
　　“慢着！”方天突然喊停。
　　万龙脸带就惊恐的看着先前还认为是个菜鸟的这个年轻人。
　　“不再仔细想想吗？”方天对万龙笑着说。
　　女荷官犹豫着，内情她是知道的，她是不敢去开桌上庄家那副牌。
　　“好了，我认输！”万龙权衡再三之后，终于选择了最明智的一条路，弃车保帅。
　　看到那两张扑克被万龙收进口袋，方天也终于松了口气。
　　赢钱谁都想，狗急了也要跳墙，把对方逼急了，自己也没好处，如果对方来狠的，那他们两人是不要想活着走出这个房间了。
　　“呵呵，今天玩得真是开心啊！小兄弟，我还有点事情要去办，现在要走了！”那中年人笑着，就让旁边的会计帮自己结帐，再没必要赌下去了，这么玩下去，确实危险。
　　“真好，我也想起家里还褒着汤呢，也要走了！”方天毫不犹豫，该退就退。
　　很快，两只皮箱被送到了二人面前。
　　“来，见者有份，这算是给我们加油的辛苦费！”得了便宜还要卖乖，方天学着那中年人那出一叠大概万元的钞票分给了周围围观的人。
　　赌场门口，中年男人拒绝了方天同吃夜宵的邀请，方天也只得独自回宾馆，提着手中的那箱钞票，方天心里却一点都没有塌实。
　　真是没钱也辛苦，有钱更辛苦。

第67章
　　衣服随手一脱，如同一只断线的风筝般被扔到了沙发上，皮鞋也成了皮球，被踢到了门后。
　　“好累……”长叹一声，方天仰倒在床上，看着天花板，迷迷糊糊闭上眼睛。
　　“天，天，”雷开披着一身轻纱站在面前。
　　“你……你还好吧。”方天伸出手摸着她娇嫩的脸颊。
　　“恩。”雷开轻轻依偎过来。
　　“累吗？”雷开的手在他背后按揉着。
　　“不累。”方天手不老实的探进轻纱中，哇，里面什么都没穿。
　　感受着肌肤的滑腻，方天的手在上面缓缓游走。
　　“不要哦。”不过这种喉咙里发出来的呻吟般的抗拒是在没有什么说服力。
　　“舒服吗？”雷开端坐在他身上，不停的耸动着问。
　　方天紧紧咬住牙关，每一个动作，都在考验着他的意志，实在是太刺激了。
　　“受不了了，”痉弛着射出生命的精华，这么快就交枪，方天觉得自己有点失败。
　　谁知道雷开仿佛没有感觉似的，还在他身上不停的腾跃，坐下，腾跃，坐下，而他的阳根也古怪的挺立着，没有一丝要软下来的迹象，在不断的冲击下他再一次飞快的交货。
　　“停下，快停下。”方天恐惧的去抓雷开，触手却是肥腻得多的腰肢，他想死死顶住那不停压下来的屁股，却庞大得惊人，再往上看，一对略略松弛偏又肥硕无比的香瓜随着动作，剧烈的跳跃，透过那夹缝，看到的是那张熟悉的风韵尤存的脸。
　　“啊……英姐……”
　　方天从床上一跃而起，不知道他的力量是从何而来，虚汗一场，才发现是做了一个噩梦。
　　人已醒，梦未醒，开始的一切还历历在目，如同是现实中发生的一样。
　　从洗手间出来，抹掉满头的水珠，方天终于清醒了过来。
　　“还是先离开这吧，如果让赌场的人找上门来，那想走就只有跳窗了！”不知道是害怕赌场的人找上来，还是害怕这地方的阴气，方天决定之后，提上装满钱的手提包，赶紧离开了房间。
　　已经是深夜两点多，连大厅里面的服务员都已经去休息了，方天悄悄从甬道去了停车场，面包车还在，大概还没人查到这来吧。
　　车子行驶在出城的国道上，方天心烦意乱，如同在逃离梦魇一般，身后不但有追杀他的人，还有纠缠他的阴魂。
　　方天在这一刻，终于相信这世界上并不是“无神论者”的天下，冥冥之中自有注定。
　　“老天爷，为什么要这么不公平，你要惩罚我就算了，为什么要连累雷开，她只是个少女，一个无辜的，花季少女而已，为什么…为什么……”悔恨，憎恨，悲切缠绕在方天心头，连对面开过来的一辆卡车都没注意到。
　　“去你妈的，你怎么开车的？”卡车险险的避了过去，那卡车司机肯定是用上了吃奶的力气，才叫得这么大声，能够压住呼啸的错车声，让方天清楚的听到这句话。
　　肯定这些卡车司机的肺活量都不小吧，练也练出来了。
　　方天自我解嘲的笑了起来，他现在才懒得与这些市井小民斤斤计较，他不曾想，不久前，他难道不是个市井小民，而且还是最卑微，裤兜里连晚饭钱都没有的那种呢！
　　“哎……”方天深深的出了一口气，这才发现自己握着方向盘的双手已经青筋暴起，他太用力了。
　　稳定心志后，方天继续安心的开车，只想早点离开着，离开这个地方。
　　“砰……”
　　“爆胎了？”听到这声闷响，方天迅即觉得第一反映很弱智，声音是从前方传来的，而且并不很明显，那会是自己爆胎了呢。
　　“警察……也不是吧！”虽然通过痛苦的经验，方天判断这是手枪射击时的那种低沉声，但是马上又为自己这么一惊一诧而觉得好笑，仿佛自己患上了“逃亡症”一样，对枪声这么铭感，就算是警察发现了自己，也不会在这么远的距离上开枪吧。
　　“算了，还是去看看吧！”方天胡思乱想着。
　　很快，在前方约莫半公里方天看到一个人在路边拦车。
　　“衣服这么眼熟，难道是他”方天马上踩下刹车，把车停在了中年人的旁边。
　　“大哥，你怎么……”话还没问出口，方天就皱起了眉头。
　　果然是刚分手的那中年人。
　　“兄弟，是你啊，快扶我上车，先不要问，等下再说！”中年人并没有被伤到要害，看来一时半会还死不了。
　　带上他一起走？
　　算了，看在他帮过我的份上，这次自认倒霉。
　　方天一边为自己为什么要来凑这个热闹感到后悔，一边已扶起那中年人，推开车门，把他放到了后面的座位上。
　　“大哥，我们这是去哪啊，你开始……”重新上路，方天心里确实忐忑不安，好象自己是做贼的一样，语气中也含糊了起来。
　　“不要多问了，你先按照我的话做，去这个地方！”中年人艰难的掏出一张纸片交给了方天。
　　通过后视镜，方天也看到了那中年人被刀划得稀烂的西装下，别在裤带上的那把手枪，心里一惊，也就不再多问，赶紧集中注意力开车。
　　“大哥，这是怎么回事？”方天终于忍不住寂寞，现在开夜车的已经很少了，而且过往的都是重卡，一路上，到是没什么危险发生。
　　“没什么，被人找上门来。兄弟，谢谢你救了我，以后定当重报！”中年人说话有点吃力，但是并不像是伤到了内脏，也许是失血多了点的缘故吧。
　　“哦……”方天不敢再多问。
　　显然，开始那枪是这中年人打的，而且几乎可以肯定，他是受到了仇家的追杀，如果是警察的话，不会这么简单。
　　我要不要听他的话呢，看他在赌场一掷千金的样子，身上还带着枪，那肯定不是简单人物，我这一去，会有什么问题吗？
　　方天犹豫着，但是看到那中年人还没到断气的时候，而且还有把枪在身后“顶”着自己，只得老实的按照中年人的话，开车了。

第68章
　　黑色，仓库是在黑影之中，汽车也停在了黑影之中，连旁边的路灯射出的光线好象都是黑色的，一切都是黑色的，黑得恐惧，黑得让人心悸。
　　月黑杀人夜。
　　看到这一切，方天的第一个感受就是来错了地方。
　　他已经按照那中年人的要求，把他送到了这，即使现在后悔，也已经晚了。
　　“走吧，小兄弟！”车一停稳，那中年人已经下了车来，看来他身上只是皮毛伤，现在已经恢复了元气。
　　哎，既然来了，龙潭虎穴也只有闯一闯了。
　　现在方天心里直恨自己怎么没有半路上搞个什么车祸出来，也不用来这个倒霉的地方。
　　比起那几十万来，他对自己的性命看得更重要。
　　“大哥，你回来了，你这是……”几个一看就不是什么善类的壮汉听到汽车声，已经从里面冲了出来，一见到中年人，马上就迎了上来。
　　“大哥，他是谁，是谁把你伤成这样的？”带头那大汉脸上还有着一道疤痕，盯着方天的那眼神，好象要吃了这人一样。
　　没有得到中年人的允许，那几个凶神恶刹般的大汉并没急着对方天动手。
　　还算猪脑袋会想事，我要是凶手的话，我还会来送死吗？
　　方天见到对方并没动手，心里也嘀咕了起来，但是见到对方那体格，衡量了下，还是不敢太过嚣张。
　　“他是我在外面认识的朋友，你们先带他下去休息下！”中年人终于说话了，让方天心里的石头落地。
　　“小兄弟，辛苦你了，我去处理下伤口，就来看你！”
　　方天点了点头，这地方看起来阴森恐怖，勉强在这过一夜，明天还是快点离开为好。
　　跟着前面引路的一个大汉向仓库走去。
　　看来这中年人的来头不小，这破地方都能搞出这么豪华的卧室来。
　　方天看着铺着一副大羽绒被套的大床，对这中年人的身份疑惑了起来。
　　看来这地方不能久留，不管对方是什么来头，最好还是先离开这，而且那几十万还留在了车里，如果有个什么意外的话，那就亏大了。
　　方天打定了主意后，向门边走去。
　　“哦，这位大哥，请问……”当方天想找个借口离开这的时候，才发觉自己根本就不知道那中年人的名字，见到门口腰间别着把枪的那大汉，心里也慌张了起来。
　　“小兄弟，大哥说了，你今天晚上就在这休息，他伤处理好了，自然会来找你。”语气一点都不友善，让方天心里更是嘀咕了起来。
　　“不是，我是想给大哥说一声，我打算……”见到那大汉脸上露出来的凶光，而且还把手放到了枪把上，方天赶紧改口，“我想去把车上的那个皮包拿上来，里面有我的一些重要东西！”
　　“哦？那怎么能让小兄弟去跑路呢。”大汉笑着，手却没有离开枪把，又对着下面喊道，“大傻，去帮小兄弟把车上的那个包带上来，快点！”
　　“小兄弟，你放心，你是我们大哥的救命恩人，这点小事不用操心了，快进去休息吧 ，等下就给你送上来！”
　　妈的，我可不认为这是件小事，那可是我逃命的钱呢。
　　方天心里暗暗骂了起来，嘴上却说道：“哪也没什么，就麻烦你们了，我在这等着吧！”
　　说实话，不看到那个装着今后逃亡资金的皮包，方天恐怕连觉都无法入睡。
　　这世界上，有钱就有一切，没钱寸步难行。
　　一觉醒来，发觉皮包还是原样放在床头柜上，方天终于放心了点。
　　从那天后，方天对钱看得特别重要。
　　妈的，肯定是被人软禁起来了。
　　看到桌子上的面盆以及屋角的便桶，方天醒悟。
　　昨天晚上就有太多的破绽，那大汉的样子好象很在意自己，当时糊涂了一下，只在想着那些钱，一时没想到这点上来。
　　现在后悔已经迟了，门被反锁上，窗户是用金属条焊上的，就算练了缩骨神功，恐怕都钻不出去。
　　而且外面肯定有很多人在守着，就算是出去了，也无法逃过子弹的扫射吧。
　　为什么要软禁我？
　　我做了什么？
　　方天如同热锅上的蚂蚁，在房间内来回不停的走动着，任他想破了脑袋，都想不到是什么原因。
　　“乒……” 房门被一打开的同时，方天已经冲了上去。
　　但是迎接他的是一个巨大的拳头，另外一只沉重有力的飞腿。
　　然后四拳四腿已经迅速的“照顾”到了他的身上。
　　“扶他坐好！”话是从一个冷冰冰的嘴里吐出来的。
　　已经昏头转向的方天被人绑在了椅子上，两个如狼似虎般的大汉还在旁边的桌子上
　　放上了不上小工具，虽然只是些修车用的扳手，钳子之类的，但是现在却要“客串”下别的用途了。
　　怎么，难道还要大刑逼供？
　　方天疑惑着，坐在对面床上的那中年人，并不认识。
　　“要拷问？不是你们大哥把我请回来的吗？”方天看清楚桌子上的那些闪着银光的小玩意后，心里直发虚，但是嘴上却不软。
　　“是，但是现在也要‘请’你老实的交代点事情！”
　　“啊……痛…痛……”
　　话音刚落，方天只觉得双肩一麻，就撕心裂肺般的叫了起来。
　　站在身后的一个大汉正得意的看着方天，好象开始那是他的杰作一样，方天的双臂已经被拧得脱臼。
　　“现在告诉我，是谁派你来卧底的？”
　　看到眼前这冷冰冰的人，听到这冷冰冰的话，方天真想一下昏过去，至少不会感觉到肩头的巨痛。
　　但是那阵阵巨痛却让方天神志更加清醒，要向昏过去，并不是那么一件简单的事情。
　　“怎么，装贞烈吗？”那冷冰冰的中年人见到方天没有回答的意思，就瞟了两大汉一眼。
　　两人走到方天跟前，一人抬起脚，放在了一条比椅子略微糕点的凳子上，另外一人压住了方天的膝盖。
　　老虎凳？
　　方天马上就明白这是干什么的了，知道江姐的人都不会不知道这是什么东西。
　　要再不知道，就去渣滓洞接受下革命教育吧。
　　还有辣椒水，钉板床什么的吧！
　　方天确实是清醒了过来，能够想到这些，他脑袋已经没问题了。
　　但是却不知道，他能不能熬过这几关呢，要是再加个穿指甲的话，那他是不是有江姐那么英烈呢？
　　这点不用怀疑，方天自己都不怀疑，他绝对不是那种贞女烈妇般的人。
　　“加高！”
　　冷冰冰的话语，却让方天冒出了冷汗，直后悔自己开始不早点做出“弃暗投明”的决定，知道自己不是贞女烈妇，那还赶那趟苦做什么啊。
　　“好了…好了，我说…说……”方天终于憋出了几个字来。
　　那大汉并没注意到分寸，虽然直接提着方天的脚，但是现在那下面放上四、五块砖应该没问题吧。
　　“你开始说什么，我确实不明白……”方天确实是不明白，什么卧底，自己还怕被人卧底呢，怎么这都是些人头猪脑，也不想想，卧底会有这么容易被他们找到吗？
　　“哼，继续！”看来那拷问的人是认准了理，咬住方天不放了。
　　“啊…不…不要再抬了！”方天痛得一口气缓不过来，头一扭，晕了过去。
　　看来他想尝辣椒水的机会已经没了，也不用做什么贞女烈妇了。
　　当方天被冰醒的时候，觉得眼前很亮，亮得出奇。
　　我是不是上了天堂了，那天堂应该有很多漂亮的天使了，听说天使都是不穿衣服的吧。
　　“小兄弟……”
　　“大哥，开始怎么回事，为什么……”一看到自己躺在床上，而且还被盖得好好的，胳膊也被送回了原位，方天惊讶的看着中年人，再没问下去。
　　这时候，他有种被人玩弄于股掌之间的感觉。
　　“兄弟，真是错怪你了，在这，大哥向你道歉……”中年人说着，就要给方天下跪。
　　方天一急，赶紧扶住他，说道：“大哥，小心没错，而且我也没有受到什么大的伤害，这就不用了。只是…只是大哥怎么知道我不是卧底呢？”
　　“呵呵，很简单呀”中年人拿出半张通缉令，上面正画着方天的头像。
　　方天接过来一看，悬赏二十万，摸摸了自己脑袋，恩，比猪肉贵点。
　　“方天，是你吧。”中年人背着手在屋子里转着。
　　他应该不会看上那二十万的悬赏的，方天定下心问道：“大哥，你高姓？”
　　中年人转过头来，盯着他眼睛，一字一顿说：“范~田~”
　　方天一片茫然，没有任何中年人猜测的反应。
　　范田哑然失笑，这小子又没真混过黑道，怎么会知道他。
　　范田伸出两个指头，在方天面前晃晃，问：“你知道，你现在值多少钱吗？”
　　方天点头，说：“知道，上面写着呗，二十万！呵呵，值两百头猪钱。”
　　范田摇摇头，说：“错，那个是公安部的价码。魏三多出两千万在黑道发追杀令，死活不论。”
　　方天瘫了下来，妈的，自己身价居然直追萨达姆了。
　　范田看着他那样子，笑笑说：“你先休息吧。”说完，起身就离开了房间。
　　第二天早上，方天起来活动了两下，感觉自己全好了，正琢磨着怎么措辞离开，门被推开了。
　　“大哥找你。”一个大汉站在门口说。
　　“坐吧，不用客气！”范田指了下对面的椅子。
　　看着桌子上的那杯酒，方天犹豫着坐了下来，手摩挲着，不知道应不应该去碰那杯酒。
　　“怎么了，还怀疑我会害你吗？”范田笑着，已经端起了自己那杯，浅泯了一口。
　　“不，我并不是那个意思……”方天还是没有去碰那杯酒。
　　“小兄弟，不瞒你说，你上次帮了我，我感谢还来不及，绝对不会再害你的，而且也没必要害你，是不是？”范田笑了起来，笑得那么憨厚。
　　方天看起来却并不是这么一个意思，能混到这个地位上来的，能憨厚才是怪事。
　　而且对方给自己的感觉总是怪怪的，也许他身上的秘密太多了，摸不透，所以才觉得有点不放心，有点奇怪。
　　“大哥，我现在也好得差不多了，你也知道，很多警察在找我，我不能给你添更多的麻烦了，所以我想早点离开……”方天一直看着范田的反应，最后还是没有说出后面半句话。
　　离开，离开后去哪呢？
　　魏三多找都找不到，怎么为英姐，为雷开报仇，而且现在自己也是麻烦缠身，如果是在边境附近还可以逃到国外去，再慢慢想办法，但是现在……除非游过太平洋，恐怕就找不到安全的地方了。
　　而对海里的鲨鱼以及岸上的警察哪个更“可爱”点，方天自然清楚。
　　“好吧，既然你要走，我并不会挽留你……”范田玩弄着手中的酒杯，猩红的液体如同鲜血一般，在杯子中荡漾着。
　　“我这人最害怕欠人情，你既然帮过我两次，而且我还误会了你，所以，有什么需要，尽管说吧，只要我能做到，肯定帮你！”范田一口喝下了那鲜血般的红酒，终于说出了关键的话来。
　　方天等的就是这句话，但是并没有马上开口提出自己的要求，对这点他非常明白。
　　在需要别人帮助自己的时候，就如同想骗美女上床一般，需要做足前戏，不然后面的肯定不精彩。
　　我需要什么帮助呢？
　　让他帮我逃亡，但是我身上身无分文，而且还有那么多人追杀我，被警察发现了也不会放过我，这无疑是在给他添麻烦。
　　这还是小事，就算是能够逃出去，以我的本事，我能够做什么呢？
　　到美国去洗盘子，做苦工，或者重操旧业？
　　想到这些，方天不禁犹豫了起来，他知道自己的斤两，并不是吃苦耐劳的命，而且能不能生存下去都是个严重的问题。
　　“好吧，既然大哥都这么说了，我要是再推脱的话，那就不像话了。”方天终于下了决定，长出一口气，该来的迟早要来，“大哥，我想找魏三多报仇，我现在的一切都是拜他所‘赐’，我绝对不会放过他。”
　　“真的吗？你决定要找魏三多报仇？”范田语气虽然是在征求性的，但是那样子，却是再劝说方天放弃。
　　“对，我决定了，不管怎么样，就算我现在做不到，我拿他没办法，但是不管吃多少苦，受多少罪，就算……就算要我拿出自己的生命来，我都要找他报仇！”方天语气坚定的说出了这番话来，但是他自己怎么都觉得象在说十八年后又是一条好汉。
　　英姐，雷开，我能做的就只有这么多了，你们不能白死，你们给了我最好的生活，给了我最珍贵的回忆，也让我有了新的生命，现在该我来报答你们了。
　　方天这下可真是“嘴硬心软”了，哎，美女们，也许以后无缘了。
　　“那好吧，你了解魏三多吗？”范田掏出包烟，方天示意自己不抽烟之后，他才给自己点上了一根。
　　“不是很了解，只是以前听英姐说过，是个很厉害的人吧！”方天并不想说得太多，他确实对魏三多也不是很了解。
　　方天最害怕的是，范田会顾忌到魏三多的势力，而放弃帮助自己，甚至会把自己卖给魏三多，那到时候，也许就太亏了。
　　哎，开始我是不是说得太露骨了，如果被他起了歹心，那现在后悔也来不及了。
　　看到范田犹豫的眼神，方天心里更加发毛。
　　“既然你不是很了解，那你怎么找魏三多报仇呢？”范田看来也做出了决定。
　　“这个我现在管不了，就算他躲到天涯海角去，我也要把他找出来！”既然走到了这步，那就豁出去了，方天根本就没有多余的选择，只能赌这人与魏三多的的关系不是很好，如果两人还是仇人的话，那就更好了。
　　“那你准备到哪去找呢？”范田的态度仍然没有改变，一直在试探方天。
　　“不知道。”三个字，短短的三个字让气氛一下尴尬了起来。
　　沉默了片刻，范田吐出两个字：“美国。”
　　“要找魏三多报仇的话，你只有到美国去，那里是他的老巢，但是……”范田犹豫了起来，后半句话硬生生的吞了回去。
　　“但是什么，难道有麻烦吗？”方天神经也紧张了起来，他最害怕的就是范田突然反悔。
　　“不是小麻烦，而是大麻烦……”范田的样子很为难，那恍惚的样子，直看得方天心里一惊一诧的，最后才说道，“其实我不是不想帮你，但是你也要知道，这条路并不好走，而且几乎是一条不归路。”
　　“什么意思？”方天明知故问。
　　“很简单，这次一去，如果你只是想做个普通人的话，也许并没什么难处，可以过得很好，但是你要是想找魏三多报仇的话，你还差得太多了。以你现在的能力，找魏三多报仇的话，九死一生都算不上，只能是十死无生，明白吗？”中年人说了这番话，其实是想方天再做考虑。
　　事实也是这样，以方天现在的样子，魏三多一根小指头就能够压死他，不要说报仇，到时候能不能活着到达美国都是个严重的问题。

第69章
　　哎，这点方天也想到了，但是为了英姐，为了雷开，他不能不去，也不能不做。
　　方天这一刻，终于明白人在江湖身不由己这句话了。
　　该做就要做，就算知道是去送死，也要去。
　　也许，在人生的道路上，很多事情根本就不由自己决定，一切在冥冥之中早有注定，人永远无法摆脱命运的安排。
　　“知道，这点我已经想到了，让大哥多操心了，但是你也知道，很多事情不是我来决定该怎么做，而是本来就应该怎么做，所以，这次我没有选择！”方天说，他绝对不愿意去冒这么大的险,但他没有其他选择。
　　“好吧，你既然已经决定，那我就不多说什么了！”范田走出去，打了个电话后说：“明天就有趟船，你准备一下。”
　　等方天走到门口，突然范田又叫住他，迟疑着说：“兄弟，出去后不要提我的名字，再见。”
　　方天点头，他知道有时候再见的意思就是再也不见。
　　范田交给方天几万美金作为他到美国去的生活费之后，并没有亲自送他，而是派了一个手下把方天送到了蛇头那。
　　然后，方天被人带到了这，一艘货船底舱里的一个二十尺的集装箱里面。
　　怎么还不开船，难道要等别人，希望不是有人把我给卖了！
　　在里面呆了半个小时，还没有听到开船的声音，方天心里也急了起来。
　　这时，门突然被人拉开，方天赶紧向角落里面缩了一下，生怕被人发现的样子。
　　哎，真是疑神疑鬼了。
　　方天对自己的动作也感到好笑，如果真有人要来找他麻烦，就这么缩一下，又有什么用呢？
　　很快，七个女人与两个男人鱼贯着走了进来。
　　由于光线太暗，方天看不清楚那几个女人的容貌，但是身材看上去都不错，应该还很年轻。
　　而对那两个男人，方天只扫了一眼，就肯定这两个人外刚内虚，而且身材瘦弱，就算他们两个联手，都不是自己的对手，心里也放心了许多。
　　因为空间太小，十个人只能挤在里面，连伸手伸脚的地方都没有，全都倦缩在一起。
　　方天并不是很在意这点，第一是他练过点武功，所以一般的恶劣条件还能忍受，其次他是这里面最强壮的一个男人，也是最先占据了好位置的人，还没人敢跟他抢，最后就是身边有女人，方天还巴不得再挤一点呢。
　　方天并没有去抢位置，反而还给旁边的两个女人让了点空间出来，对女人，他确实是硬不起心肠来，而且今后还要在一起生活两个月，搞好点关系也没错。
　　但是另外两个男人可就没有方天这么绅士风度，一进来之后，就找了块好地方，舒服的躺了下来，两人几乎占了整个集装箱三分之一的空间，如果方天不是想地低调点，尽量不惹事的话，肯定已经冲上去给那两人一顿饱揍了。
　　不多久，渔船开动了，半个小时之后，大概已经到了大海上，集装箱顶上的一盏十多瓦的小灯泡也亮了起来，这时候，方天才看清楚那七个女人的样子。
　　七个女人都很年轻，相貌都还不错，有两个还算得上是大美女，特别是挨在方天身边的这个，那羞涩的样子，简直就是一个学生妹，就算是在这恶劣的条件下，都不忘梳理凌乱的头发，身上的穿着也要规矩得多。
　　另外几个女的虽然相貌也算得上是中上之姿，但是比起方天身边的这一个说来，那就差了几个档次。
　　而这些女人穿得都很暴露，基本上都是吊带紧身，齐臀的短裤，昏黄的灯光下看不出她们皮肤的颜色，但是一个个的身材都非常不错。
　　最养眼的是这一片汹涌波涛，最小的也有三十五C罩的酥胸，而且里面特别闷气，特别热，那两件身上的吊带紧身衣被汗水一浸湿，玉峰更是原形毕露。
　　两个没穿内衣的，尖峰上那两粒小而突起的乳粒更是若隐若现，看得方天血气上涌，下面的龙根更是早早的就有了反应。
　　方天尴尬的侧了下身子，现在起这样的反应确实是太让人难堪了，方天更担心自己一忍不住，要对这些与他遭遇差不多的女人下狠手了。
　　方天拿出自己带的食物，虽然没心情，强迫着自己吃下两块之后，看到身边那个女人手中可怜的一点食物，就把剩下的都给了她。
　　“谢谢！”那个女人接过食物后说，不过冰冷的话语中没有一丝感激。
　　“没什么好谢的！”方天闭上了眼睛，心里却充满对这些女人的鄙视，看你们穿的那样，也不是什么好东西，大概是在国内卖得不够，还要到美国去卖吧，让那些粗壮的洋鸟再操，真是贱。
　　方天没心情与这些女人说话，身子一翻，就装着睡了过去。
　　“啊，好累啊，大哥，让我们伸下脚吧！”
　　被一声娇滴滴的声音吵醒，方天还以为是在叫自己，但是想到自己也是倦缩在角落里的，并不是找自己，就又闭上眼睛，不准备管这些事情。
　　“可以啊，但是你要让哥哥们爽一爽了！”一个男人的声音。
　　“大哥，不用吧，我们只是……”那女人犹豫了起来。
　　“不用，你们他妈的贱婊子，到美国去还不是要卖吗？现在先便宜哥两个，很为难吗？”那男人因为被拒绝愤怒了起来，挥手“啪”的一个耳光闪在了那女人的脸上。
　　方天身子一颤，继续装睡。
　　他不是不敢惹这两人，而是怕让外面的蛇头知道了，惹来更大的麻烦。
　　对现在的方天来说，惹麻烦是没意义的事情，而且为几个不认识的女人惹点麻烦，那更是不划算。
　　“过来，他妈的，我叫你过来！”另外一个男人也加入了进来。
　　哎，这些女人没好结果了。
　　方天想着，但是精神更是灌注到了双耳上，很久没有碰过女人了，想到这些女人惹火的身材，而且在这特殊的环境下，如果来一发，那肯定是别有感受吧。
　　“啊，大哥，不要，不要啊……”一真唏索声后，那女人被拖了过去。
　　“啊…爽，真是太爽了！”两个男人喘息起来的时候。
　　传到方天的耳里，更是让方天觉得心里向是在被猫抓一样，有人在身边干着女人，自己却只能在旁边观看，作为一个男人，一个正常的男人，一个欲望强烈的男人来说，那无疑是地狱般的煎熬。
　　方天忍了下来，还是决定先不要乱来，不管怎么样，安全到达美国才是最重要的。
　　“你们听好了，要想躺得舒服点，就乖乖的到大爷这来，不然后面的两个月，你们都别想有好日子过！”
　　“妈的，谁叫你穿衣服了，给老子脱掉，今后就乖乖的听我们的话，保证你吃得香，睡得好！”
　　方天无奈的摇了摇头，也许刚才强奸的刺激感,让他们把自己心中最黑暗的一面展现得淋漓尽至。
　　时间过得很快，一周时间不到，除了一直依偎在方天身边的那个女人外，另外五个女人都因为忍受不了狭窄的压迫和暴力，投入到了那两个男人身下，甘心的做了他们的性奴隶。
　　方天也痛苦的忍了好几天，特别是每次吃饭上厕所的时候，看到那几个赤身裸体的女人时，心里的欲火更是熊熊燃烧。
　　为了怕一时控制不了自己，方天只能用睡觉来打发时光。
　　“小妞，你还受得了吗，你认为靠着个男人，就安全了吗？”
　　“看他那个贼样，也不算是男人吧，有男人看到这还不动心吗？哈哈哈哈……”
　　终于找上门来了。
　　方天埋头，并没理会那两个男人的挑衅，更想看看身边这个漂亮的女孩，她到底是个什么样的人。
　　“哈哈，他那能算男人，我看他下面根本就是没根的。小妞给我过来吧，让大爷们爽爽！”
　　“不，不要，不要拉我……”那个女孩尖叫着，死死的抱住了方天的大腿，哀求他：“大哥，救救我，我知道你是好人。”
　　哎，这下是装傻都不行了。方天见躲不过，挺身站了起来。
　　“做什么事情都不要过分，见好就收吧！”方天仍然不想多管闲事，只要不找自己的麻烦就好。
　　“哈哈，你算什么，男人都不是，给我滚到一边去！”
　　方天看到了对方拳头向自己的胸部砸来，左手抓住那人的手腕一扭，右手已经准确的赢了上去，掐住了要动手的那个男人。
　　“给我退回去，不要惹我发火！”被方天掐住的这个男人已经没有出气之力。
　　另外一个正要扑上来，但是看到同伴被迅速的制服，心里也直发毛，举在空中的拳头一下也愣住了。
　　“看什么，快滚角落里去。”方天还没说话，那女孩抢着先说了。
　　“听到没有，你想成为下一个吗？”方天说上一用力，那男人马上昏了过去。
　　丢下手中这人后，方天微笑着朝步步后退的另外一个男人走了过去。
　　但是那笑容，看在对方眼里，比魔鬼的钩魂叉还要恐怖。
　　“是，是。”那男人连滚带爬的缩进角落。
　　“告诉你们，今后这里我说了算，别让我发火，不然没你们好果子吃！”方天说着，心里却很是烦恼，哎，看来今后不出头，都不行了，真是迫不得已啊。
　　“你们都过来，快穿好衣服，以后不用怕他们了！”她感激的看了眼方天，就赶紧照顾着另外的姐妹把衣服穿上。
　　真是麻烦啊，怎么到哪都有麻烦事情找上门来呢！
　　方天心里叹息着，又躺到了自己的角落里面，而那些惊恐的女人也赶紧围在了他的身边。
　　两个月的时间并不长，对方天来说，一样不算长，如同船旁跃起的海豚一般，来也匆匆，去也匆匆。
　　远渡重洋已经很困难，但是当想到今后的生活，今后的报仇大计，方天更是觉得一阵彷徨，摆在他面前的，是一条陌生的，完全没有回头的路了。
　　让方天稍微觉得舒服点的是，两个月中，他们并不是一直被管在集装箱里面的，如果真是那样，也许他们还没到美国，就要在成为疯子，或者傻瓜中玩二选一的游戏了。
　　出来放风的时间一般是在晚上，这是没办法的事情，为了避免被发现，他们只能在晚上到甲板上吸下新鲜空气，顺便看看天上的星星。
　　方天并没有心情看星星，更没心情看看那黑黝黝的海水。
　　他只是想早点到达美国，早点找到落脚的地方，早点发达起来，早点找到魏三多，早点为英姐、雷开报仇。
　　渔船驶到偏僻的航线上时，偶尔还会让他们在白天出来晒下阳光，顺便与寂寞无聊的船员聊上几句。
　　只是那些女人经常在这个时间消失几个小时，去做了什么，方天就不清楚了。
　　不是他不知道，而是他不想去知道这些事情。
　　他能够阻止那两个偷渡的男人，但是却无法从蛇头手上拯救这些可怜的女人。
　　“出来放风了，猪猡们！”
　　舱门被打开之后，两个荷枪实弹的蛇头奸笑着把他们放了出去。
　　方天如同以往一样，走在了最后。
　　当他到达甲板上的时候，前面已经出去的七个女人都已经不在了，就连以前一直跟随在自己身边，小心的不让蛇头看中的女孩也不见了踪影。
　　哎，帮得了一时，帮不了一世，方天想。
　　今晚风浪不小啊，风高放火天。
　　方天感受着习习海风吹拂到脸上的那股咸咸的，腥腥的味道，比集装箱里面要舒服得多了。
　　快到美国了吧，也许这就是踏上美国前的最后一次放风，他大口的呼吸着。
　　“老王，快看，那边有灯光。不对，是信号……”桅杆上的一名船员大声的叫了起来，那声音，大概连几海里外的人都能听见。
　　方天顺着他手指的方向看了过去，确实有光亮，但是并不明显，即使是在黑夜之中，却很微弱，弱得不仔细看，还认为是海线上的一点星光。
　　“妈的，是美国海岸巡逻队，就要到岸了，真他妈倒霉！”船长急匆匆的从舱室里冲了出来。
　　听到船长这话，方天心里一紧，同时暗暗的提高了警惕，心里更是不爽，眼看就要到美国了，却遇上这样的倒霉事情。
　　“老王，怎么办，我们要跑吗？”桅杆上的船员已经爬了下来。
　　另外一些船员也都拿起了武器，看来他们并不想这么快就做了美国人的“俘虏”。
　　“逃，逃个屁啊，赶紧把这些猪猡都干掉，不要留痕迹！”
　　妈的，我还天真的以为他们要与美国海军干一场呢，真他妈的糟糕！
　　方天心里狠狠的骂了一句，同时提起了全身的力气，关键时刻，他可不想死在美国的海岸边上。
　　准确，非常的准确，方天好象是看到了身后那个蛇头用匕首向自己的后心刺了过来，在即将触身的一瞬间，侧身，出手，抓住那人的手腕，向左一扭，然后再反转，把匕首刺入了对方的心脏。
　　“小黑，你快点，美国人就快到了，妈的，你婆婆妈妈的在做什么……”声音是朝着这边过来的。
　　看来这个人是小黑了。
　　方天想着，已经看到了身后冒出一个拿着冲锋枪的蛇头来。
　　一点都没有犹豫，抽出那人背上的手枪，对准那人即将出现的地方，心里暗数了三下，扣下扳机。
　　“砰……”
　　枪响的同时，一具被打爆了头的尸体滚落了下来。
　　方天觉得自己简直在玩CS，心中没有一丝恐惧，只有游戏的快感，也许人生本来就是一场游戏吧。
　　左边一个，右边一个。
　　方天迅速的拾起了地上的冲锋枪，一左一右，在两人刚冒出来的瞬间，已经扣动了扳机。
　　很快，方天把所有阻拦他的蛇头与船员都干掉了，冲锋枪里的子弹也消耗干净，只剩下手枪中还有几发子弹，没有时间去寻找更多的弹药，也不需要更多的弹药了。
　　同船的几个偷渡者大概都被干掉了吧，虽然没有看到那女孩的尸体，但是她肯定也没有什么好下场。
　　算了吧，人生中的过客太多了，也许她只是一个。
　　方天发现自己竟然在这个时候关心一个萍水相逢的女人，对自己嘲笑了起来，难道在生死悠关的时刻，自己还不能放下对女人，特别是美女的欲望吗？
　　美国海岸警卫队的巡逻艇已经很近了，大概那上面的美国人也听到了这边的枪声，也示威性的开了几枪，子弹落在了船头前方，溅起了一朵朵小水花，在银白色的月光下，煞是好看。
　　方天迅速的转移到了船的另外一侧，他可没心情在这个时候看美国人的表演，小命重要。
　　但是在跳海之前，他必须要找到一具救生圈，不然自己水性再好，也不敢保证在过了两个月的艰苦生活之后，还有力气游到海滩上。

第70章
　　救生圈很多，船舷上到处都是，方天随手的解下一个，顺手丢下了海，马上就要准备跳下去。
　　“救命啊，不要，不要……”一阵微弱的声音随风传进了方天的耳内。
　　倒霉，去救她还是不救？
　　方天已经听出了那女孩的声音，脚下的行动，已经不用他内心做出决定了。
　　一脚踢开船员舱的房门，一幕方天经常幻想中，也曾经亲自做过的场景出现在了他的眼前。
　　一名恶狠狠的船员正扑在那女孩的身上，她已经缩到了墙角，手扶在一扇推开的舷窗上。
　　身上的衣服已经所剩不多，两座高挺的乳房在半遮半掩下更有诱惑力，下身那片黑漆漆的森林随着身体的颤抖，微微的起伏着。
　　即使是站在一旁的方天，看到这一幕，下身也不由得冒出一股燥热。
　　这妞的身材，皮肤绝对算是女人中的极品，姿色也极为到位，特别是现在这种恐惧中流露出来的那种对男人野性的诱惑力，让方天差点不能自治。
　　“妈的，你是谁！”那名正处于兽性发作阶段的船员一看到方天闯进来，马上就扑了上来，大概他开始并没有听到外面的枪声。
　　也是，在这里，是很难听到外面的声音，如果不是她在关键时刻推开了舷窗的话，恐怕方天也不会听到她的求救声。
　　“去他妈的！”看到那女孩惊恐的缩在墙角，方天内心那股男人应有的气质爆发了出来，对着冲上来的那船员就是一脚，准确的命中了要害部位，让他今后也将做不成男人了。
　　不过对于他来说，讨论做不做男人已经没有多大意义了。
　　手起枪落，方天毫不犹豫，子弹已经射进了船员的脑袋中。
　　“啊……”那女孩也只是表面坚强，从没见过杀人场面，甚至连死人都没见过的她，这时候看到一个活生生被打爆头，白花花的脑髓，鲜红的鲜血溅满她一身的时候，终于忍不住尖叫了起来。
　　“我们快走！”没有时间让方天帮她穿上衣服了，外面已经响起了巡逻艇的喇叭声，那些美国人正在用方天半懂不懂的英语吼叫着什么。
　　真是麻烦，女人啊女人，我爱你，也恨你。
　　拖了两下，她却一动不动，方天也急了起来。
　　心里嘀咕着不应该来救她，反正美国人也会救她的，只是最后被遣送回去而已了。
　　现在没有时间让方天犹豫，赶紧一把抱起她，冲了出去，在美国海岸警卫队的巡逻艇靠上货船的那一刻，方天终于再次解下一个救生圈，抱上已经麻木了的女孩，纵身跳了下去。
　　********************
　　刚才跳下来的姿势好像不标准呀，水花也压得不好。
　　方天一边哆嗦的想着，一边向远方亮着点微弱灯光的海岸线划过去。
　　看起来很近，但是游起来却很远，即使方天是在江边上长大的，但是在海里游泳，还是第一次，第一次一般比较痛苦哦。
　　海水很刺骨，海面上的风浪足有一人多高，如果不是跳海之前准备好了这个救生圈，也许方天自己都无法保证能够游到岸上去，更别说还带上了一个根本就不会游泳的累赘。
　　看到远方模糊的灯光，好象还有一条黑色的，模糊的海岸线，方天快要失去信心了，如果风浪还不减弱，就算是有救生圈，也会挂掉吧。
　　算了，还是放弃吧，也许上天注定了这一切。
　　方天觉得身上的力气都快要被抽干了，比与任何一个女人在床上大战了数小时还要疲惫。
　　勉强的控制着救生圈，方天尽力的让双手双脚做着机械性的摆动，让前方看似很近，却遥不可及的灯塔一直保持在视线之中。
　　魏三多没有干掉我，警察没有抓到我，蛇头没能害死我，美国海岸巡逻队也没有能够抓住我，但是却要被大海给吞没了，我不甘心啊！
　　方天此时此刻，在大自然的力量面前，显得那么的脆弱，那么的无力。
　　“大哥，你叫什么名字呀？”女孩仿佛感觉到什么似的，没话找话说。
　　因为不会游泳，她一直圈缩在救生圈中，由方天推着她向海岸线游去。
　　也因为身上根本就没有什么衣服，连遮羞的一块破布都没有，她在救生圈里面也不敢做出什么大动作。
　　“方天，方向的方，天气的天，你呢？”方天说。
　　“樊薇薇。”女孩回答说。
　　扫了眼她，方天心里却奇怪的很，我为什么要救她？
　　救了一个累赘，也许甩掉她，我就能够游上去了。
　　方天的动作越来越慢。
　　“是不是我拖累了你，你放下我吧，我自己……”樊薇薇察觉到方天的吃力，说。
　　“不要多说话，节省体力。”方天脑子里转悠着。
　　“你休息一会吧……”樊薇薇冻得连说话的力气都没有多少。
　　“没事的。”
　　“呵呵，其实你是个好人！”樊薇薇勉强的笑了起来，但是声音中却带着点颤抖。
　　“是吗？我脸上刻着字呀？阿嚏，好，好冷呀，你冷吗？”方天确实是冻得快不行了，而樊薇薇的情况更糟糕。
　　“是啊，我也好…好冷，阿嚏！”樊薇薇仿佛被传染似的，也打了个喷嚏。
　　好白，好细嫩，好纤细啊，这样的女人肯定是用来疼的，怎么能到这来受苦呢！
　　如果能够与她做上一次，那该有多少啊。
　　方天这次一看到她如同葱玉般的手臂时，心里也浮想联翩，似乎忘记了海水的寒冷。
　　“你怎么了，要不要进来……”樊薇薇一说完，突然脸一红，低了下来。
　　“好吧，那我进来了！”有这么好的机会，方天岂能放过。
　　不等她说话，方天已经从一下扎入了水里。
　　看到方天半天没有露出水面，樊薇薇也急了起来：“你怎么了，你在哪啊？”
　　“我在这，没事！”方天一下从水里钻了出来，吓樊薇薇一跳。
　　真是爽啊，虽然看不到清楚，但是那身材还真是不错啊，如果能够与她来上一次，就算拼了命也值了。
　　方天紧紧的抱住樊薇薇，脑袋里全是一阵阵的浮想。
　　因为救生圈并不大，一个人在里面都很勉强，现在却一下挤了两个人进来，让两人只能紧紧的贴在一起，连动一下，都办不到。
　　温暖燃起了欲火。两具赤裸的身体紧贴在一起。
　　哎，怎么在船上没想到要占有她呢，要是早知道，就应该用那个机会好好的干一场了！
　　方天追悔莫及，特别是当樊薇薇那对37D以上的玉峰因为寒冷在自己胸膛上来回摩擦的时候，让他更是欲火填膺，被他死死压住的那股欲望就快要喷发出来了。
　　好有弹力的胸部，好细的腰，平坦的小腹。
　　方天迷糊着，下面的反应更加强烈了。
　　不行，我不能这么想，现在我们要逃命，要求生，怎么能这么想呢。
　　算了，反正逃也逃不出去了，做吧……
　　“你怎么了？”樊薇薇早就感觉到了方天身上的反应，开始还在强力忍着，但是看到对方不但不退，反而还顶了上来，终于忍不住开口问了出来，样子却更是羞涩，不但没有让方天控制住，反而更激起了方天身上的那一股强烈的欲火。
　　“不…不要…现在不行……”樊薇薇也快要受不了。
　　“天，天，来吧，来吧，到这里来吧。”一个声音在方天耳边软绵绵的呼唤着、诱惑着。
　　“谁，谁喊我。”方天一个激灵，四处张望，都是一片漆黑，怎么象雷开的声音呀，背心一阵冰凉，欲望也瞬间被浇熄。
　　“什么？你说什么？你听见什么声音了？”樊薇薇被惊醒，紧张起来，耳边还是一片风雨声。
　　“我体力恢复得差不多了，继续游吧！”方天被这么一惊，没有兴致了。
　　溜出救生圈后，方天赶紧推着向灯塔的方向游了过去。
　　风浪一点都没减弱，虽然方天把吃奶的力气都用上了，但是灯塔上的那盏灯却一点都没有变大的迹象，反而还越来越小，越来越弱。
　　妈的，不行了，为什么，为什么老天不放过我。
　　方天咒骂着，却用上了更大的力气，也是他最后的一分力气了。
　　“方天，你怎么了，我…我……”樊薇薇本想说帮上方天一把，但是想到自己根本就帮不了他，话语说到半路，就再也说不下去。
　　“哎，不行了，没力气了！”爬在救生圈上，方天好象找不到一点的力气，就算是摸着樊薇薇白嫩细腻的手臂也一点都提不起力量。
　　“那怎么办，我们怎么办啊？”樊薇薇急着已经哭了起来。
　　“薇，我能够这么叫你吗？”方天艰苦的吐出了这句话。
　　“恩。！”樊薇薇一想到以前只有他才这么叫自己，心里一阵透凉。
　　“我游不动了，也许是上天不肯放过我，你要答应我一件事情……”
　　“什么事情？”樊薇薇惊恐的看着方天，感觉到一件不好的事情就要发生了。
　　“你要坚强的活下去，不，你一定要活下去，不管怎么样，只要有机会，一定要坚强的活下去！”方天忍住了心头的内疚，说：“你很漂亮，非常漂亮。认识你我很高兴，只是……呵呵，只是我不能与你做……做朋友了。”
　　方天本来想说做爱，但是一想到这时候还说这话，赶紧改口。
　　手一松，向海里沉了下去。
　　潜了好几分钟，方天才冒出水面，听着风浪声中隐约夹杂着的樊薇薇哭叫声，方天不得不说声抱歉，自己的性命第一。
　　********************
　　方天疲惫的爬上岸来，脚一踩到实地上，身上一下就没了力气。
　　躺了老半天，方天才回过气来。
　　不行，我不能留在这，肯定有美国警察在找我们，要是被人遇见了，也不见得是好事。
　　方天现在身上就一穿了一条裤衩，连带上的那把手枪都已经丢了，更别说那几万美金了，要想顺利的逃亡，那还真是困难啊。
　　方天挣扎着爬了起来，离开了海滩，想内陆走去。
　　他不知道现在在什么地方，但是见到周围并没有居民，心里也塌实了一点，至少不会被居民当着贼，放狗出来咬自己吧。
　　听说美国人都养狗，而且都是牧羊犬一类的大型犬类，咬起人来，那还真不好受呢。
　　一离开海滩，方天就找到了一条公路，路上并没有标志，但是看这路面至少可以并行三辆车，应该是条干道。
　　也许是国道吧，我还有心情想这些事情！
　　方天自己嘲笑了起来，赶紧沿着公路走了起来，只有这样，才能够找到有人的地方，找到穿的衣服，才能够生存下去。
　　不管怎么说，方天绝对不想做一个野人，要做野人直接到神农架去了，还用千里迢迢，吃尽了甘难苦楚跑到美国来做野人吗？
　　哎，不行了，我走不动了，脚好痛。
　　才走了不到两公里，方天终于支持不住，期盼中的城市根本就没有见到，连外面一个村庄都没有，但是美国有没有村庄，那就是另外一会事情了。
　　气一泻，方天歪着身子就倒了下去，躺在路边就呼呼的睡了过去，这一晚他实在是太累了，在船上次的那点东西也早就变成了划水时的动力，不但肚内空空如野，连四肢都不停他的使唤，脑袋更是因为严重缺乏营养，干脆罢工了。
　　阳光如此和熙，暖暖的撒下来，照在妍白净的脸上。
　　“热吗？”方天荡起船桨，问：“我们划到柳影下。”
　　“恩。”妍轻声答应，也拿起船桨。
　　“你找我，有事吗？”方天边划边问。
　　“一定要有事才能找你吗？”妍说着，脸上泛起红晕，“好热的天呀。”
　　“不热呀。”方天故意把手放到她的额头上，说：“蛮正常的，37度。”
　　“谁说你了，我是指着天气。”妍娇嗔到，脸上更红了。
　　“说真的，你高中考哪个学校呀？”方天问，这个问题他问多少次了，可妍每次都不告诉他，只说等志愿下来才决定。
　　“啊，那里有冰棒！”妍指着岸边说。
　　方天无奈的看着那个在湖岸边坐了一天的老婆婆，明白妍又在用左右而言大法，还是快快几桨，把船靠向岸边。
　　等方天捧着两根冰棒一上船，妍就急忙接过去，填住自己嘴巴，看得方天一阵好笑。
　　再长的冰棍也有吃完的时候，方天盯着她，眼睛一眨不眨。
　　“干嘛呀？”妍把头扭到一边，小声说：“这样望着人家，怕人家飞了似的。”
　　“恩，”方天点点头，认真说：“我是害怕眼睛一眨，你就飞没影了。”
　　妍半天不说话，幽幽一叹。
　　半晌后，拿过方天的手，说：“我们玩猜字游戏吧。”
　　方天一阵激动，以为她要借这个机会告诉他，连连点头。
　　妍细细的手指在他掌心划着，挠得他痒痒的，不过他心里一片冰凉，答案很简单，是她在他掌心里划过无数次的两个字“方～天～”
　　方天长吸一口气，横下心，等妍一停笔就颤抖着说：“我爱你！”
　　妍一颤，脸色变得雪白，半天后说：“你猜错了，是两个字，不是三个字。”
　　方天心里一阵冰凉，象个机器人一样把船划到岸边，妍上岸走了两步，背对方天呜咽着说：“我要去个很远很远的地方，方天，你忘了我吧。”
　　“不，不。”方天追上去，想要去抱住妍，突然旁边站着的一个老头拿起拐杖劈头盖脸的打来，方天拼命的躲闪，可那拐杖还是准确的一下一下打在他身上，他惨叫着睁开眼睛。
　　一个肥胖的白人警察，正拿着一条警棍在抽打着他，另外一个精瘦点的白人警察正把着腰间的手枪，站在一边看热闹呢。
　　“警官，不要打，不要打了！”方天本想装傻，但确实是挨不过那一下猛过一下的警棍抽打，艰难的放下自尊，求饶了起来。
　　那胖警察终于停了下来，方天这才喘过一口气来。
　　同时听到站在旁边的另外一名白人警察在说着什么。
　　方天听不大懂他们在说什么，只是大概明白，那瘦警察说他是“偷渡者”，这已经足够了，足够让方天提高警惕。
　　哎，还是被发现了，难道船上还有人没死？方天疑惑了起来。
　　妈的，真是该死，大学四级不是很好过的吗，怎么现在却听不懂他们说话呢！
　　方天心里愤恨起来。
　　“起来，你这头黄种猪，给我滚起来！”胖警察向上舞动着双手，已经踢向了方天。
　　虽然听不懂对方说什么，但是这个动作也足够让方天明白是什么意思。
　　现在就算他身上再没力气，也飞快的翻身跃了起来，险险的躲过了胖警察飞来的那一脚。
　　“跟我们走，去警察局！”胖警察示意方天举起手来。
　　方天老实的做了这个动作，除了警察听得懂外，还是搞不懂他在说什么，但是想到自己现在的样子，不要说逃跑，恐怕走都走不动吧，也只得老实的举起了双手。
　　“你们是警察？”方天费尽了全力，终于拼出了这句话来。

第71章
　　“约翰，这小子竟然会英语呢，开始他是不是在装傻？”胖警察睁大了双眼，好象不相信开始听到的话一样。
　　约翰，这人叫约翰？
　　方天只听懂了这人的名字，绞尽脑汁，才说道：“我是方天，你们是警察吗？”
　　“杰克，他问我们是不是警察呢！”那瘦警察也艰难的听懂了方天的话。
　　“我知道，这小子的英语不行，看来是个偷渡者。”胖警察转过身说了一句，然后才对方天说道，“是的，我们是警察，现在老实点，更我们走一趟！”
　　“什么？你说什么？”方天又听懂了一点，更多的还随便懂，但是知道这胖警察应该叫杰克了，而一想到自己在海上对樊薇薇说的那些话，方天又一下恶心了起来。
　　如果泰坦尼克里面的杰克胖得像头猪一样，恐怕要让观众把一个月前吃的东西都吐出来吧。
　　“杰克，不要多说了，你对他说也没用，带他回去吧，我还想早点下班呢！”那边的约翰终于等不急了，对同伴与这个白痴一般的偷渡者玩文字游戏很是不爽。
　　“猪猡，跟我们去警察局！”一手指着警车，一手舞动起了警棍，让这个白痴偷渡者明白他是什么意思。
　　这次方天不用再做什么了，埋着头，把手抱在头后，就向警车走了过去，心里却是忐忑不安。
　　希望他们不要开枪吧，好象美国电影中的囚犯被警察抓住之后没，都是这个样子吧。
　　方天爬进了警车，看到了里面的的样子确实与电影中见过的美国警车差不多，这才放心了下来。
　　还好，落在这些警察手中，至少比落在魏三多手中好多了吧，希望美国警察能够讲理，不是那么蛮横。
　　不过听说上次墨西哥偷渡者被美国警察打成了残废，那中国人在美国的地位应该更低吧，要是他们对我……方天又紧张起来，可是现在他已经被锁在了警车内，要后悔什么的是来不及了。
　　很快，方天就被送到了警察局，没有什么律师，也没有“你有权保持沉默，但是你所说的一切都将成为呈堂证供，你将有权请律师，如果不请律师，我们将帮你指定一名律师。”之类的话。
　　两名警察把他交给在警局里值班的警察之后，就走了。
　　方天被警局里的警察带到了后面的临时看押处，关押上，就再没有人来理睬他。
　　一路上，方天半懂不懂的听那些警察聊天说话，但是懂的只是极少的一部分，限于最简单的单词，而不懂的是大多数，可以说几乎都不懂。
　　“我要请律师，我要人权，放了我，放了我！”一被关到这，方天才急了起来，但是他那英语水平，根本就说不出什么好东西出来，叫了半天，连律师都是用中文喊出来的。
　　哎，还是算了，真是猪对牛说，他不懂，我也不懂，真他妈倒霉，才离苦海，又进深渊，郁闷啊！
　　方天无奈，只得靠在墙角躺了下来，他也确实是累得快死了。
　　虽然方天极想休息一下，但是却有人不想让他休息。
　　对面关押室里面的两个黑人大汉一看到有新的“同伴”进来了，一下也兴奋了起来。
　　“喂，黄种猪，你们是怎么进来的啊？”一个身上纹得花花绿绿，鼻孔上还穿着一两个碧环的健壮黑人大汉开始挑衅方天。
　　去你妈的黑种猪，应该说是野猪，老子懒得理你。
　　方天英语再差，但是那个猪的意思还是明白的，但是现在他哪有精神与别人较劲，靠在墙边，闭着眼睛，装着睡觉。
　　“中国猪，你真是猪啊，一进来就知道睡，哈哈哈”另外一个黑人大汉也笑了起来，这人身上的打扮与那头被方天叫着野猪的同类也差不多。
　　两人一看就是那种社会上的小混混，当然，这只是方天用中国的标准在衡量，也许在美国这是种时尚，就如同当年高跟鞋，超短裙传到中国来的时候，被当做了怪异一族一般。
　　方天说不上爱国，也说不上是民族主义份子，但是当对方把侮辱的矛头指向了中国的时候，他再也忍不住了。
　　用中国人常说的一句话，你可以骂我，可以侮辱我，但是不要骂我娘，不要侮辱我母亲。
　　而中国就是方天的母亲，当母亲被侮辱的时候，他还能够沉得住气吗？
　　“你他妈的，不要乱骂人，两头野猪，难怪在美国地位都那么底下，你们这群猪，出了做这些没意义的事外，还知道做点别的什么吗……”方天一股脑的把自己能够想到所有骂人的话都喷了出来，当然，全是用中文骂的，谁叫他英语太差呢。
　　但是方天确实是太累了，翻来覆去的骂了几分钟之后，也坚持不住，缩了回去。
　　也因为一时气极，脑袋糊涂，根本就没有把博大精深的中华文化中那些可以把死人气活，活人气死的经典语句给骂出来，这让后来精神恢复过来的方天后悔不已，只得在心种再次从新把那两个黑鬼重新问候了一遍。
　　一夜无话，当方天再次醒来的时候，耀眼的阳光从墙上的铁栏杆中穿射了进来，照得方天一时睁不开眼睛。
　　“猪猡，起床了，妈的，你们这些中国人都是……”值班的警察本来想骂方天，但是最后一个字却硬生生的吞了回去。
　　这时候，一个穿着便服，只是在胸前挂了一块警察类的工作证的中年男人走了进来。
　　方天一见到这人，如同见到了救星一样，他是个中国人，应该是中国人。
　　“同志，你是来救我的，你是政府……”方天一下扑到了铁栏杆上，他那样子，简直就是一难民，一白痴级的难民。
　　“不用激动，我不是你的同志，我是政府派来的，但是是美国政府，我是美国人，美国华人！”那中年人说着，就笑了起来，如同见到个乞丐向自己乞讨时一样。
　　方天这才放下心来，他不知道中美之间有没有引渡协议，所以根本无法肯定中国政府不会追过来。
　　他现在也成了惊弓之鸟，就算中国政府要追捕他，也不会这么快就来人吧，飞越太平洋可不是几个小时的事情。
　　“张……张警官，你是来……来帮我的吗？”方天勉强从那人胸前的工作证上拼出了他的姓，但是前面的名却看不懂了。
　　“我姓章，你可以叫我爱德华，这是我的名。我也不是什么警官，我是移民署的人。”那人纠正了方天的错误，并没有生气，“我不是来救你的，但是需要你去帮我们点小忙。”
　　爱德华说完，就示意旁边的警察把门打开，将方天带了出去。
　　方天看着爱德华的后背，心里很是忐忑。
　　虽然知道得不多，但是他从新闻中也知道，偷渡者只要被抓住了，是很少能够留下来的，几乎都被遣送回了原国。
　　而方天绝对不想再回去，费了这么大的劲，差点就死在了海上，如果就这么被送回去的话，那就太冤了。
　　听他说要我帮什么忙，也许还有转折的余地吧！
　　抱着这一丝的希望，方天才稍微安心了点。
　　“坐吧，现在就我们两个人了，不用害怕！”也许爱德华看到方天是同胞，对他还有点客气，主动的示意方天坐，同时把门边的两名警察也支了出去。
　　“你要我帮什么忙？我……”方天抓住了希望，就不会放过。
　　“你不用说了，你是偷渡过来的吧？”爱德华的表情虽然淡漠，但是也有点热情的样子。
　　“算是吧！”方天也不知道该怎么回答了，如果认可了，对方要送他回去，那根本就没有反悔的余地。
　　“恩，那就好，这个人认识吗？”爱德华把一张照片推到了方天面前。
　　他还没死？
　　方天正能不认识这人，这就是这次带他们来美国的蛇头，方天记得自己对他开了一枪，但是当时并没有时间查看他有没有死，难道他并没死？
　　“认识，他就是带我们来的蛇头。”方天考虑好之后，既然蛇头没死，那么他就无法抵赖自己是偷渡者这点，干脆承认了下来。
　　“呵呵，那就好……”爱德华笑了起来，直钩钩的盯着方天，却不在说下去。
　　被人这么看着，方天很是不舒服，好象身上有无数根针在扎他一样，心更是悬在了半空中。
　　“你是从那艘船上逃出来的吧？”爱德华终于再次开口。
　　“是，我是从那艘船上逃出来的，当时好像有人开枪……”方天吞吞吐吐的说。
　　“这些不要多说，我只问你，想被送回去，还是想留在美国？”爱德华不耐烦的打断了方天的话。
　　“这个还用问，我这么辛苦过来，当然是向往美国的自由，美国的民主，美国的富庶，当然不想回去了！”方天激动的回答，心里却笑了起来，这下看来有戏了，至少对方还给我选择的余地。
　　“那就好，其实你也知道，美国本身就是移民的国家，所以欢迎所有人到这来。”
　　“哦，真的吗？那我可以留下来了？”方天这下真是喜出望外，更是在心里把国内的那些政治宣传恨了个遍，谁说美国不好，现在美国还不是照样欢迎我，还是美国好啊！
　　“当然，但是上帝都说过，没有免费的午餐，所以要留在美国，你也要表现出自己的价值，美国只要有用的人，不要蠢材！”
　　什么，竟然敢说我是蠢材，妈的，美国也不是什么好地方，势利眼，难道我就没才了吗？
　　去他妈的美国，不就有点钱，有点权嘛，臭吊个毛啊！
　　方天瞬间把才建立起来对美国的好印象给打了个粉碎，心里恶狠狠的咒骂了起来。
　　“要我做什么，只要不把我送回去就好了。家里人为了我这次到美国来，给了那些蛇头二十万，如果我赚不到足够的钱，回去只有死路一条啊……”方天说哭就哭，真是没办法啊，这么辛苦的跑来，谁愿意被打发回去。
　　“也没什么大事，现在所有的证人都已经死了，只剩下你一个，所以需要你帮我们指证这个蛇头，但是你的家人可能受到威胁！”
　　“所有的人都死了？”方天呆住了，那樊薇薇，方天突然觉得自己喉咙有点哽咽，半天说话不出。
　　“你仔细考虑下吧，如果你不出来做证，我们就只有送你回去了！”爱德华见方天老半天不回答他，做势要走。
　　直看到爱德华站了起来，走到门边的时候，方天才醒悟过来，大声的说：“等等，我……我愿意，但是我的家人……哎，算了，我愿意出来做证！”
　　“恩，这就很好，既然要到美国来，那就要与自己的过去告别！”爱德华笑着走了回来。
　　妈的，ABC，卖国贼。
　　方天心里狠狠的骂道，嘴上却说：“是啊，我回去也是死，如果能够让那蛇头绳之以法，说不定还能让我的家人平安一点！”
　　我还有家人？
　　老爸老妈都上了天堂，英姐死了，雷开也死了，都死了，想到这，方天的神色一下黯淡了下来，而看在爱德华眼中，却是方天在为自己的家人担心一般，对他是深信不疑。
　　“怎么了，为自己家人担心？”爱德华还算有点同情心，只是不知道他是担心方天的亲人，还是担心方天突然反悔。
　　“有点，但是，你看，我现在也饿了，一天没有吃饭呢！”方天想到自己是唯一的证人，马上毫不客气的就提出了要吃饭的要求。
　　“呵呵，汤姆，帮我买个汉堡包回来！”
　　爱德华的态度让方天放心，自己留美是有希望了。
　　很快汉堡包送了进来，开始只是觉得有点饿，但是现在一看到眼前的食物，方天突然觉得自己很饿，饿得能够一口气吃下一座山。
　　“好了，现在说说我们的事情吧！”方天才咬了一口，还没吞下去，爱德华迫不及待的开口说。
　　哎，美国的生活真是紧张啊，连吃饭都要这么匆忙。
　　方天一边感叹着，一边咽了下去，说道：“什么事情，我同意指证他，你们不会反悔吧！”
　　“当然不是，虽然你是偷渡过来的，但是我们也将尊重你的人权，放心吧，美国政府是很有信用的！”
　　有信用个屁，你以为我是小孩啊，这么容易就能骗我？
　　方天道：“好吧，那还有什么事情呢？”
　　“如果你要想留在美国的话，光是指证别蛇头是没用的！”
　　露尾巴了，肯定是不想要我留下来，只是在利用我，最后再将我一脚踹开，哎，这就是美国！
　　方天心里冷冷的笑了。
　　“你要留在美国，需要办理合法的手续，还要做很多工作！”
　　看来要留在美国，不是很容易的事情啊！
　　方天听到这话，微微点点头，只要能留在美国，就算现在让他拿枪去干掉美国总统都愿意。
　　方天问：“那到底还要做什么事情？我们直接说吧，只要不过份，我当然会答应！”
　　“呵呵，那就好。你喜欢中国吗？”
　　妈的，我是中国人，当然热爱自己的祖国了，如果不是因为迫不得已，你认为我很想来美国啊。
　　方天心里这么想着，嘴里却那么说着：“如果我喜欢中国的话，我还用到这来吗？”
　　“恩，好，这下就简单了。如果你想留在美国的话，必须要申请政治避难，明白什么是政治避难吗？”
　　政治避难？
　　十多年前在中国很流行的一个词语吧。
　　当时方天正好在读大学，所以对“六·四”事件记忆非常深刻，对这政治避难也有点模糊的认识，所以也就点了点头：“恩，明白。”
　　“你不是政要，不是有钱人，连重要点的人物也算不上吧，所以这理由一定要特别！”
　　去你妈的美国佬，你哪只眼睛看出我不是重要人物了？
　　我可是害得数千名警察忙死忙活的大人物呢？
　　方天郁闷了起来，只是警察不是忙着保护他，而是忙着抓捕他，这两者间的意义就差了很远了。
　　“那我怎么说呢？”方天笑着望着对方。
　　爱德华也笑着望着他，不过在笑的同时拿出一叠文件。
　　“中国人权调查报告？”方天疑惑着，这与他有什么关系。
　　“这是下个月就要提交国会的，亨利议员对我们的这个报告提出了一个小小的疑问，为什么中国政府的计划生育政策这么不人道，偏偏没有一个人因为计划生育而逃离，所以他希望我们补充这方面的证据。”爱德华微笑着说。
　　“你要什么样的证词？”方天舔了舔干渴的嘴唇问。
　　“错了！”爱德华狡猾的笑了笑，说：“我不需要任何证词，而是你需要一个正确的政治避难的理由。”
　　方天低下头考虑了一阵后，低声说：“我想生两个孩子，政府只肯我生一个；我坚持要生两个孩子，政府却只同意我生一个；我一定要生两个孩子，政府决不同意我生两个孩子；我为了生两个孩子，所以我只好偷渡到美国。”
　　“OK！”爱德华兴奋的伸手过来，握了下说：“我会把你的合理要求，反映给美国政府的。”
　　方天无语了。
　　“哦，等等！”方天猛然醒悟了过来，他被弄糊涂了，差点把一个关键的问题考虑掉，“那你们什么时候放我，而且我什么时候能够拿到绿卡？”
　　“等你作证之后，我们就将放你，在这之前，会把绿卡交到你手上的，如果没有绿卡，你无法上庭作证。”
　　“恩，好吧，那之后是不是就可以放我出去了？”方天终于放下心来，只要有绿卡在手，那就没什么好担心的了。
　　“你认为你现在的样子出去会生存得下去吗？在让你自由生活之前，会对你进行必要的培训，放心只是语言方面的培训。欢迎你来到美国，加入美国国籍！”
　　握着爱德华的手，方天虽然心里一阵恶心，但是想到绿卡，想到自己今后的生活，想着报仇的事情，方天也不得不放下心中的厌恶，笑了起来。

第72章
　　“杰森，看到那个小妞吗？”
　　“看到了啊，你说的是哪个华人小妞吧，真漂亮呀。”
　　“是啊，算了，继续做我们的事吧，能开跑车的美女对我们来说是只能看，不能上的……”
　　又一辆黑色奔驰开了过来，两人赶紧不再议论，尽职尽责的做着自己的本分工作。
　　一辆更拉风的奔驰跑车猛的急刹停在了女孩的旁边，漂亮的停车动作，漂亮的车子，更漂亮的是上面下来的那个金发男人，古希腊式的英俊潇洒，是个女人看到就会动心。
　　可那女孩却并没动心，见到这人好象是见到了瘟神一样，转身就向电梯口走去。
　　“达令，达令……”男人喊叫着追了上去，手上还捧着个什么东西。
　　“你等等啊，听我说……”那男人终于把女孩拉住了。
　　“汉尼先生，我说过了，请你不要用这样暧昧的称呼，我不习惯！”女孩摔掉了那只毛茸茸的大手，一脸愤怒的样子。
　　“对不起，我又忘记了。樊，哦，错了，薇薇，能够听我说几句话吗？”汉尼马上就改用一口蹩脚的汉语说。
　　“不能。”樊薇薇一副冷冰冰的样子。
　　汉尼一脸尴尬，但是确实得佩服他脸皮够厚，马上又改变了话题：“你看，这是我亲手给你包的馄饨，你尝下……”
　　“对不起，我没胃口！”樊薇薇继续向前走，根本就没理会他。
　　“亲爱的，哦不，达……你尝下吧，我费了几个小时才学会，我这可是为你包的啊。”汉尼额头上渗出了汗水，已经急着拦到了樊薇薇的前面，不让她进电梯。
　　“对不起，我真的没胃口。”樊薇薇推开了汉尼，按下了电梯的按钮。
　　等到电梯下来，樊薇薇突然转过身，汉尼一喜，还以为樊薇薇改变主意了。
　　“对不起，汉尼，我开始的话有点重。但是，我希望你能够明白，我们之间只是普通的朋友，仅仅是普通朋友而已，我们不可能有更深的发展，希望你明白我的意思，以后不要来骚扰我了，好吗？”樊薇薇半请求，半命令，语带温柔的说出了这番话来。
　　汉尼端着馄饨呆呆站着，对了解东方文化，崇拜东方文化的汉尼来说，他知道继续下去，将会发生什么事情。
　　看到汉尼愣在了电梯外面，樊薇薇心里也是一阵难过。
　　哎，没办法啊，虽然你在我最需要帮助的情况下帮过我，但是在我没有忘记那个人的情况下，是无法接受你的。
　　两颗泪水顺着樊薇薇的面额流了下来，电梯中狭小的空间让她想起了在那集装箱里的两个月，让她想起了那个男人，那个救过她，并且把生存的机会让给了她的男人。
　　如果没有那个男人，樊薇薇不知道自己现在会是个什么样子，也许同大多数偷渡到美国来的中国女人都差不多吧，用自己的青春换取着不多的血泪钱。
　　方天，你怎么不给我托个梦呢，就算是死了，也要告诉我一下啊，你知道吗，我好想你啊。
　　樊薇薇痛苦的蹲在了电梯角上，捂着双脸痛哭了起来。
　　“叮……”
　　电梯被人截了下来，樊薇薇赶紧擦掉了脸上的泪痕，站了起来，并且拿出袋子中的粉底重新上妆。
　　电梯走走停停，很快就到了樊薇薇办公室所在的楼层，她如同逃难似的从电梯中冲了出来。
　　已经一年了，一年的时间仍然没有把偷渡船上的那些阴影从樊薇薇的脑海中抹去。
　　每当她在电梯中的时候，总会回想起以前在船上的事情。
　　“樊经理，还是要一样的早餐吗？”办公室外的年轻女秘书问。
　　“恩，照样吧，请把今天的工作拿给我。”樊薇薇推开门，走了进去。
　　这就是她现在工作的地方，一间舒适的，充满了女人味道的高级办公室，同时也是很气派的一间办公室，充满了中国的味道，山水画，优美的书法作品，瓷器装饰，丝绸灯罩，琉璃的桌案，一切都是中国的特色。
　　“好的，等下我就给你送过来，这是您的早餐。”秘书把有两片土司面包，一杯热牛奶放在了樊薇薇的办公桌上后，赶紧退了出去。
　　哎，一天的工作又开始了！
　　樊薇薇坐了下来，顺手开了电脑，输入了密码。
　　我要好好的活下去，就算是为了他，为了那一句话，我都要好好的活下去。
　　樊薇薇看着面前镜框中的那张素描画，笑了起来，开始吃起了今天第一餐。
　　那是张她后来根据自己的记忆，画的方天的素描。
　　笨拙的笔功，不是很想，但是每当樊薇薇看到它的时候，还是感到一阵心安。
　　如果方天知道了樊薇薇这样的想法的话，不知道他有什么感想，也许更多的是苦笑吧。
　　“刚口先生，你不能进去，现在……”
　　刚吃完早餐，就听到外面传来的吵闹声，樊薇薇眉头一皱，关掉了电脑显示器，站了起来。
　　“樊小姐，你这么早啊！”樊薇薇才站起来，一个日本青年已经闯了进来。
　　“刚口升仓先生，这是我的工作，现在也是上班时间了，应该没什么问题吧？”樊薇薇对这个人很是反感。
　　刚口升仓就是这家公司一个大老板的儿子，也算得上是“太子党”吧。
　　刚口第一次看见樊薇薇，就惊为天人，经常有事没事过来骚扰她。
　　“樊小姐还真是勤快啊，就是不知道……”刚口后面的话很含糊，樊薇薇虽然听不到，但是对他能说出什么话来，樊薇薇不用猜都知道，反正听了一年了，差不多也快习惯了。
　　刚口说着话，人已经走到了樊薇薇的身边，手更加不老实了起来，先还是放在樊薇薇的肩上，接着就向下滑去。
　　“刚口先生，请你放尊重点，现在是工作时间，如果被别人看到了，还以为这是白天营业的夜总会，而不是基金公司了。”樊薇薇气激，但是看在饭碗的面子上，也不多说。
　　“呵呵，只要你愿意，就算是开夜总会又怎么样！？”刚口色眯眯的看着樊薇薇，嘴都快要伸到樊薇薇的脸上来了。
　　樊薇薇实在是忍不住了，转身走到了另外一边去，说道：“刚口先生，请你出去，我现在要工作了。”
　　“出去？这是我家开的公司，难道我还不能来吗？”刚口看到樊薇薇躲开了，本来可以一亲芳泽的，现在是气急攻心，神情狰狞了不少。
　　“刚口先生，这里是公司，请你出去，我要工作了！”樊薇薇加重了语气。
　　“出去？你个婊子，不要以为有点姿色就了不起了，如果不是我捧你，你能有现在的地位吗？要不是我，你现在还在当‘垃圾妹’呢！”刚口被激怒了，快呈暴走壮，日本人的脾气在他身上表现得一览无余。
　　樊薇薇并没有生气，也没有惧怕，这个刚口比她还要矮半分呢，而且这是公众场合，他还能做出什么事情来吗？
　　樊薇薇心里却极气。
　　来到这家日本人开的基金公司时，樊薇薇并没有考虑什么，毕竟她没有选择。
　　她尽着自己的能力在帮公司赚钱，因为在购买几支股票的时，发生的一点小插曲，现在对这家公司越来越反感。
　　刚进公司时樊薇薇只是个普通的“垃圾妹”，后来她看到了那几支中国网络公司股票有很大的潜力，就留书建议公司收购这几家公司的股票，而那时，这几家公司的股票都是著名的“垃圾股”，其中有家公司甚至涉嫌财务造假，大家躲都躲不赢，根本就没有人看得上。
　　刚口升仓就是在这个时候认识樊薇薇，并且对樊薇薇起了占有之心。
　　在公司的决策会议上，刚口利用自己父亲的职务，让樊薇薇主持了对那几支股票的收购工作，最后这几家中国网络公司的股票都彪红，为公司赚了很大一笔钱，所以樊薇薇这才坐到了大班的位置上来。
　　因此，刚口一直以此来要挟樊薇薇，哪晓得樊薇薇根本就没有感谢他的意思，认为这是自己的努力，没有一点以身报答的意思，刚口能不气愤吗？
　　樊薇薇强忍住心头的怒气，她不知道自己怎么忍受下来的，一年的怒火呀！
　　“对不起，刚口先生，请你出去，现在是工作时间！”樊薇薇冷冷说。
　　“出去？这里是我的公司！你这个支那人，如果不是我，，永远只能扫垃圾。你们支那人在美国，永远只配扫垃圾！”刚口愤怒的吧樊薇薇拖到窗口边，指着对面说：“你看，你仔细看看，纽约所有的‘空中飞人’都是你们支那人，你们这些垃圾支那人。”
　　“住口！刚口先生，你要是再对我，对我们中国人进行人身攻击的话，我就要报警了！”樊薇薇终于忍无可忍了。
　　“好，你厉害，你要明白，这是我们的公司，不是你们支那人的公司！”刚口狠狠的甩下这句话后，转身就离开了办公室。
　　我为什么要与这样的人生气呢？
　　也许被他们感染了吧，谁是垃圾，自有评断。
　　樊薇薇苦笑着坐了下来。
　　现在樊薇薇已经没有心情再处理工作上的事情，干脆倒转椅子，向窗户外看了出去。
　　“空中飞人”，就是那些负责高层建筑外面清洁工作的工人，因为都是高空作业，所以也就得了这个外号。
　　而现在，在樊薇薇他们这间公司对面的大楼外，正有一些“空中飞人”在工作着。
　　“樊经理，开始没事吧，要不要我帮你……”秘书小心的走了进来，说话更是小心，这样的事情她都见惯了。
　　“不用麻烦你了，你帮拿具望远镜进来吧！”樊薇薇心里也很是不舒服，头也没回，她倒要看看外面的这几个“空中飞人”是不是华人。
　　樊薇薇决定了，这家公司她是没办法再继续干下去。
　　虽然只工作了一年，但积蓄还是有点，以她现在的资历，以及在上次对那几支中国股票的收购中闯出来的名声，相信在外面找个类似的工作不是什么问题，所以她并不是很为生活的事情担心。
　　“好的，我马上就去给你找。”秘书离开了办公室。
　　不一会，秘书就把望远镜送了进来。
　　樊薇薇等秘书一关门，就马上拿起望远镜到窗口张望。
　　也不是嘛，还是有很多黑人与拉美人。
　　樊薇薇看了一会，心里也笑了起来。
　　咿，真的有个亚洲人？
　　好熟悉的身影！
　　樊薇薇惊讶了起来。
　　在纽约，她认识的亚洲人没几个，除了公司里面的日本人外，根本就不认识一个中国人。
　　不对，不会是他的，他已经死了，他不会再回来的。
　　樊薇薇摇着头转过身来，以为自己看走眼了。
　　虽然心里一直抱着一丝的希望，但是她知道那只是对自己的安慰，那个人已经死了，再也见不到了。
　　不对，就是他，绝对是他，我没看错。
　　樊薇薇心里豁然明白，自己绝对没有看走眼，那肯定是她日思梦想的那个人。
　　“樊经理，你要到哪去？”秘书看到樊薇薇从办公室急匆匆的走了出去，很是惊讶。
　　“我先出去办点事情，马上就回来。”樊薇薇说话间就已经跨进了电梯。
　　对就是他，肯定是他，我不会看错的……樊薇薇激动的想着。
　　一年了，我想了他一年，念了他一年，求神拜佛希望再次见到他，上苍你真的肯怜悯我了。
　　只是不知道，他现在还记得我，心中还有我吗？
　　樊薇薇站在楼顶，看着那个正在把身上肮脏的工作服脱下来的男人，泪水已经随着吹过的狂风飘到了空中，如同一粒粒晶莹的珍珠一般，秀发也在空中飞舞，身体更在微微的颤抖。
　　樊薇薇差点控制不住自己的感情，就要冲上去，搂住那个朝思暮盼，给她带来了无数不眠夜的男人。
　　********************
　　嘿嘿，又搞到一份有用的情报，看来不久就可以开始我的计划了。
　　方天笑着，脱下了身上的工作服，递给了旁边的同事。
　　方天在指证了那蛇头之后，被送到移民学校读了半年的英语课程，这是强制性的，为了绿卡他只能忍受。
　　从学校出来之后，方天辗转来到了纽约来。
　　半年的时间，已经足够方天计划好怎么向魏三多报仇的计划了。
　　而现在，他就在进行着自己的计划，用自己的异能从一些大公司中偷取商业机密。
　　方天的计划很简单，要想对付魏三多这样的大腕级人物，单靠一个方面的打击是不够的，而且也不能直接攻击他，只能从各方面削弱他，然后再报仇。
　　这所有的一切，都建立在一个前提上，那就是要有钱，必须要有钱，只有钱才能够杀人不见血，只有钱才能够让方天达到自己的目的。
　　真是没办法啊，好象走到什么地方，我总是离开不了这个钱的烦恼！
　　方天确实有点郁闷。
　　“方，你看，好靓的小妞啊，她难道是来找我的吗？”旁边一个黑人同事已经淫笑了起来，嘴角的口水都要滴落下来了。
　　樊薇薇！？
　　难道她还没死，这是不可能的，她是来找我的？
　　或者我是见鬼了？
　　方天一看到樊薇薇就愣住了。
　　“不，阿里，我想她是来找我的！”方天见到所有人都在盯着樊薇薇之后，知道自己不是在做梦了，向樊薇薇走过去。
　　“方天！”樊薇薇呆呆的站着，不知道如何说话，太多的话想说，挤到喉咙口却再也吐不出一次字。
　　更漂亮了，虽然方天一直认为美女最好的衣服就是不穿衣服，但此刻他不得不承认，自己错了。
　　上帝啊，不要让我一见到她就有犯罪的冲动吧！
　　方天眼中闪动的都是欲望的火焰。
　　“还好吧，这一年……这一年你到哪去了，怎么也不与我联系呢？”樊薇薇话一出口，就想打自己嘴巴，他上哪里联系自己去。
　　方天笑了笑，耸了耸肩，说：“人海茫茫呀！你也看到我的工作了，一直都在为生存奔波。看你的样子，现在应该混得不错吧？”
　　“呵呵，还好了，但是也快要结束了……”樊薇薇想出口邀请方天一起吃晚饭，但是话到嘴边，就又退了回去。
　　“方......方......”站在旁边的阿里不耐烦了，两个人都说中文，他一个字都听不懂。
　　“恩，那好吧，现在我还要工作，你晚上有空吗？我们一起吃顿饭！”方天被阿里一催，知道现在没有办法好好说话。
　　“有，当然有空了，晚上我联系你，对了，你的手机号码是多少？”樊薇薇激动了起来，方天并没有忘记自己。
　　“这个……这个，真不好意思，我没有手机，还是我联系你吧！”方天尴尬的笑了起来。
　　“恩，好吧，这是我的名片。”樊薇薇把名片递给了方天，“我下午五点半下班，公司就在对面的大楼里面，你到时候联系我吧！”
　　方天看了下名片说道：“看不出来，你现在做基金公司的经理了，真是恭喜了。”
　　在樊薇薇的眼里，方天现在的样子有点尴尬，还以为方天是因为他们两人现在身份地位的差距，让方天有点疏远自己。
　　忙说：“还不是一样，你们是出卖体力，我是出卖脑力，而且……算了，我们晚上再好好谈一下吧！”樊薇薇并不想马上把辞职的事情告诉方天，毕竟这并不是个好消息。
　　而且以现在的情况来看，也许方天需要她的帮助，所以她又开始犹豫是不是现在就辞掉工作。
　　“好吧，晚上我们好好谈谈！”方天笑着说。

第73章
　　昏暗的灯光，悠悠不停的轻音乐，轻声的交谈，礼貌的侍应生，漂亮的接待小姐，还有穿着高贵时髦的男女食客，一切都将方天衬托得那么的格格不入，因为他身上穿的是一条蓝黑色，皱巴巴的牛仔裤，脱了色的皮甲克，还有一双灰蒙蒙的反皮皮鞋。
　　这就叫高雅吗？
　　外国人的东西真是难以理解。
　　方天嘀咕着，跟在樊薇薇身后，就如同一只害羞的丑小鸭一样，在侍应生足以杀人的眼光下走到了樊薇薇早以及订好的位置上。
　　“两位要点什么？”侍应生看方天的眼神一直是怪怪的，特别注意方天那双鞋，恨不得当场脱下他的，拿到舞台中央刷给大家看。
　　“我要一份牛排，天，你要什么？”樊薇薇礼貌的放下了菜单。
　　“我！？一样吧！”方天虽然英语过得去了，但是看到菜单上那蝌蚪文，脑袋就直发转，差点不知身在何处了。
　　“那两位要点什么酒呢？”那侍应生看都没有看方天一眼。
　　“有没有茅台？或者五粮液，剑南春，如果有邵夫子的话，那就更好了。”
　　侍应生愣住了，这些酒他哪听说过的呢。
　　“呵呵，他只是开玩笑的，来瓶红酒吧！”樊薇薇很少喝酒，对酒的研究也有限。
　　侍应生转身离开了，眼中满是对方天的不满，其实是对方天的嫉妒，他想破脑袋，再借几个脑袋来想，都想不通，那样邋遢，没一点品位，甚至可以说是很低贱的男人，怎么会泡上那么漂亮、高贵的一个大美女呢？
　　“真是不好意思，让你尴尬了！”樊薇薇并不知道方天的底细，以为方天从没见过这样的世面。
　　“没什么，见惯了，都人模狗样的，习惯了！”方天大方的笑了起来。
　　“是吗？”樊薇薇眼中满是怜惜。
　　“我肚子好饿哦，可不可以要他们先来个汉堡”方天看着空空的桌子说。
　　“......”樊薇薇尴尬的笑了下。
　　幸亏侍者很快就把他们要的牛排，以及红酒都送了上来。
　　方天立刻狼吞虎咽的吃了起来。
　　在樊薇薇才只吃了一小半的时候，方天已经把他的那份牛排消灭干净了。
　　“怎么样，味道还不错吧，还要来一份吗？”樊薇薇笑着问道。
　　“够了，味道很一般，我上次吃过一份牛排，味道要正宗多了！”方天说着，摇了摇杯中的红酒，慢慢抿了口。
　　“呵呵，那现在可以说说你的故事了吧？”樊薇薇礼貌的放下了刀叉，擦了擦嘴。
　　“呵呵，很一般。对了，你现在住哪呢？”方天故意岔开了话题，对泡女人，他自有一套办法。
　　必须要把对方最感兴趣的事情留到最后说，前面尽量做好铺垫。
　　“不是很远，你现在住哪呢？”樊薇薇果然上当。
　　“我啊？基本上可以说是无家可归，都是与大家一起住的，现在基本上是与别的工人一起生活。”方天并没有撒谎，从到美国后，他就没有过自己的家。
　　“哦，那你……”樊薇薇本想问方天想不想要个稳定的家，但是却红着脸没有问出来。
　　方天马上就看出了樊薇薇这点微妙的变化，笑着说道：“其实也很好啊，有大家照顾，有的时候睡外面公园还有新鲜的空气，没有那种压抑的感觉，确实不错。”
　　“恩，那你今后有什么打算吗？”见他回避，樊薇薇也不再追问方天了，毕竟现在时机还不成熟。
　　“今后，你说的是哪方面的打算？”方天心里却想道，我对今天晚上到是有打算，就是跟你共赴巫山了。
　　“没什么，我只是随便问问……”樊薇薇有点尴尬，面对方天的反问。
　　“哦，我看时间也不早了，我送你回去吧！”方天见到时机已熟，也没等到樊薇薇答应，就先站了起来。
　　感觉不错啊，好有弹性啊。
　　方天让樊薇薇挽着，手肘还有意无意的去碰碰樊薇薇那酥软的玉峰，下身不自觉的又有所触动。
　　“上去坐坐吗？”樊薇薇把车停稳后问。
　　“也好，呵呵，去参观参观你的豪宅。”方天一秒也没有犹豫。
　　“别失望哦。”樊薇薇一笑。
　　“几楼?”方天抬头仰视着问。
　　“从顶楼往下数10层。”樊薇薇在前面带路回答说。
　　“1、2、3、4......”
　　“扑通”樊薇薇回头一看，方天正从地上爬起来，尴尬的说：“没注意，绊到了。”
　　“走吧，别数了，57楼。”樊薇薇揽过他的手臂。
　　电梯很快就把他们送到。
　　“请吧。”樊薇薇把门打开，请郎入室。
　　“薇，我爱你！”
　　樊薇薇有点不相信自己听到的这句轻轻的话，身子愣住了，一双大手从后腰搂了上来，一个结实的胸膛贴在了背上，一张呼着热气的嘴正沿着左耳向前面滑来。
　　“天，不要，我……”樊薇薇一时接受不了，心里更是如同有只小兔子般。
　　“不要说话……”方天的大嘴堵了上去，这可是个高难度的动作，如果女主角不配合的话，从背后接吻，几乎就无法成功。
　　“天，不要，恩……”樊薇薇挣扎了两下，最后终于放弃了反抗，闭上了眼睛，享受起来。
　　热吻过后，方天已经转到了樊薇薇前面，看着一脸娇红，眼神迷离的怀中美人，方天不再犹豫，一双手已经伸入衣内，在玉体上摸索了起来。
　　“天…恩…不要…不要急……”
　　“薇，你知道我这一年多想你，在警局别人告诉我，你死了，我......”
　　伤感的男人总是容易让女人感动。
　　“天，我也想你，我一直忘不了你，我……”樊薇薇也激动了起来。
　　方天不知道自己内心是否爱她，但是此刻的他身体是一定爱她。
　　一听到樊薇薇这样的反应，方天的手动得更快了，从樊薇薇娇嫩的背后缩了回来，直接进攻前面的两座玉峰。
　　好大，好有弹性，而且这么圆，真是太美妙了。
　　方天对自己双手的发现非常惊讶，看上去，樊薇薇大概就36D的胸部，但是握在手中，不但有弹性，而且非常细腻光滑，非常有弹性，大小也至少是E罩杯，方天不得不怀疑自己对女人的观察能力了。
　　双手又不老实的向下面滑去。
　　妈的，怎么是连底裤，真是麻烦。
　　手无法再继续深入探索，方天心里也是一阵不爽，动作慢了下来，马上就被樊薇薇给挣脱开了。
　　“天，不要急，我先去洗个澡……”樊薇薇埋头羞涩的跑进了浴室，方天一愣，猛的一阵狂喜，这不就是邀请我去洗鸳鸯浴，追了进去......
　　激情过后（郁闷呀，N多的内容变成四个字）
　　“天，这是什么，你怎么带个女人的手表呢？”樊薇薇幸福的靠在方天身上，娇嗔的翘起了小嘴。
　　方天看出了樊薇薇的不满，笑着把手顺着樊薇薇的背摸了下去，直到股间才停了下来，一边享受着手上传来的舒爽感觉，一边说道：“这是我的一个老朋友送给我的，她说是护身符，要我一直带在身上，但是上次落海后，可能被浸坏了，一直没时间去修……。”
　　看到方天很在意的样子，樊薇薇小手堵住了方天的嘴，笑着说道：“只要不是老婆就可以了，不要这么认真啊，我只是随便问下，这手表对你应该很有纪念价值吧？”
　　“是啊”想到已经去了的英姐与雷开，方天心里就是一阵烦闷。
　　来美国这么久了，连魏三多的影子都没见到，方天心里也很是无奈，神色一下黯淡了下来。
　　“天，不要想那些不愉快的事好吗？”樊薇薇也钩起了心事，心里很不舒服。
　　“好了，不说这些了，过去的事情就让他过去吧！”方天重重的出了口气，把心中的烦闷都摔到了一边去。
　　“对了，把你的表给我看看，也许我能帮你修好。”樊薇薇看到方天手上的表，来了兴趣。
　　“哦，你会修表！？”方天有点不相信的看着樊薇薇，在他的印象中，修表的工匠可都是老头子或者中年人，戴着个单目放大镜，坐在街边的小摊子边，哪有这么漂亮的修表师傅呢。
　　“呵呵，你可不要小看我，我们家可是钟表世家，我爷爷的爷爷就是我们那最早开始卖表的，我爷爷的爸爸，我的爷爷，我的爸爸都是修表的哦！”樊薇薇玩起了绕口令。
　　方天无奈，只得脱下手表，交到了樊薇薇的手中，这还是英姐把这块表给他后，他第一次从手上取了下来。
　　“恩，菊花表，好老了哦，还是好小的时候，见我爸爸修过一只，现在世面上都绝迹了。”樊薇薇说着，已经从床上爬了起来。
　　方天一把抓过了床边的睡衣，笑着藏到了被子下。
　　“给我衣服，快给我，我……”樊薇薇赤裸裸的站在方天面前，脸直红到了脖子根上。
　　“呵呵，不给，就不给，反正又不冷，要不，就上床来，再大战一番吧！”方天奸笑着。
　　“你……哼，不跟你玩了！”樊薇薇不再争执，被别人这么看着她还很是不习惯，转身就去了旁边的书房。
　　漂亮，真是太美妙了。
　　看到樊薇薇修长的小腿，白嫩光滑的大腿，微翘丰满的美臀，纤细的腰肢，方天又有了反应，欲根正在蠢蠢欲动，准备再次冲锋。
　　在床上躺了会，方天觉得很无聊，看电视？
　　弄不懂那美国式的搞笑，看书？
　　更无聊，没有花花公子，没有龙虎豹只有他不喜欢的那些时装、珠宝杂志，看着对面的墙或者天花板更是头晕。
　　最后方天实在是烦恼得很，裹着条毛毯就去了书房。
　　樊薇薇正在埋头工作着，一对绣美娇挺，如同桃子般的玉乳看得方天心神大乱，差点就要来个猛虎扑食势。
　　但是他还是忍住了，轻步的走了过去。
　　“啊，你好坏啊，吓我一跳！”樊薇薇被突然出现在身后的方天吓坏了，镊子都掉在了桌子上。
　　“呵呵，冷不冷！”方天说着，把毯子也裹到了樊薇薇身上，分身更是直接顶在了樊薇薇的臀部，蠢蠢欲动的想要向前冲刺，双手也顺着摸到了前方两座玉峰上。
　　爽，好爽啊！
　　“不要乱动嘛，我马上搞好了。对了，先让你看个东西！”樊薇薇被方天挑逗得快要受不了了，身体也微微颤抖了起来。
　　接过樊薇薇递过来的表背盖，方天也皱起了眉头。
　　虽然房间中的灯光并不弱，方天仍然伸到了台灯下。
　　表背盖上有一串数字，不是很明显，大概刻上去的时间已经很久了。
　　而且这肯定是后来刻上去的，并不是出厂时的标记。
　　“薇薇，你知道这是什么意思吗？”方天知道这些数字肯定有特别的含义，精神一转移，分身又被打回原形。
　　“哦，让我仔细看看，我开始只是觉得奇怪，正要问你呢。”樊薇薇接过了表背盖，在灯光下仔细看了起来。
　　难道这是英姐为什么要给我这块表的原因，这串数字有特定的含义？
　　方天心烦意乱，却始终想不出一串没有任何提示的数字会有什么含义，难道是个电话号码？
　　那这串数字也太长了吧。
　　“天，你看，这里还有东西，你这么看！”樊薇薇把表背盖转过了三十度，再对着灯光，放到了方天眼前。
　　原来从这个角度看去，还有一行不是很明显的英文字母。
　　“这是些什么意思？”方天还是不懂。
　　“这是摩根·斯坦利银行的缩写，后面的应该是户头的名字。”樊薇薇对这些还确实有点了解。
　　“那你的意思是，那些数字应该是密码了？”方天心里一下就明白了,这应该是英姐留的后路，只是有点不明白，她为什么不自己用，而是给了他。
　　“对，我想应该是这样的，应该没错。”樊薇薇点了点头。
　　“好吧，我们明天去看下，你知道银行在哪吗？”方天后悔自己怎么没早点发现这个秘密呢，不然也不用吃这么多苦头了。
　　“知道，这上面写的应该是在纽约的总行，明天我带你去看吧！”樊薇薇说。
　　“那我们现在先去休息吧，明天的事情明天处理。”心情一轻松，分身又起了反应，方天更是卸下了负担，只想得到点身体上的满足了。
　　“你好坏啊……”
　　樊薇薇刚要反抗，就被方天堵上了嘴，很快，屋内就传出了又一阵激烈的“交战”声。
　　“先生，一切都正确，你现在就需要领取里面的东西吗？”银行大堂经理很有礼貌的问。
　　方天有点失望，因为并不是他想象中的银行帐号，而是一个保险箱的提取密码。
　　“这位女士，对不起，金库只允许密码持有人单独进去。”走到隔离区前经理歉意的对樊薇薇说。
　　“薇，你先在这等一下吧，我先进去一下。”方天见此情况，正好把樊薇薇留在了外面，他确实不想让樊薇薇知道得太多，对一个女人来说，如果知道得太多的话，对她反而更危险。
　　穿过长长的甬道，打开一张厚重得足以抵抗核弹攻击的合金门后，经理把他带到一个保险柜前，说：“先生，这就是你的保险箱。”
　　接过经理递给他的钥匙，方天皱着眉头问：“钥匙是否在我出去的时候给你？”
　　“您也可以自己带走。”经理等了会，见方天再没有其他问题后，“如果你需要什么帮助的话，可以随时叫我们。”
　　说完，就主动退了出去。
　　方天小心的打开了保险柜，心情非常激动，里面装的是什么，脑海里瞬间闪过千万种猜测。
　　失望，非常失望，这是方天看到保险柜里面的东西后的第一感觉，只有两个文件袋。
　　失望归失望，方天仍然拿出了第一个文件袋，取出了里面的文件。
　　错了，英姐你错了。
　　拿起那张微黄的信纸，方天感慨万千。
　　这是一份记载着英姐老公安插在美国的潜伏势力的名单，上面那些人的名字方天并不熟悉。
　　里面还有一个徽章，看来是信物之类的物品，并且说明，只要拿到这个徽章的人，以后去找名单上的那些人帮忙，绝对不会有问题。
　　哼，世事变迁，这些人怎么能够靠得住呢？
　　如果是英姐亲自来也许还有一点半点希望，至于换个人，方天冷笑着，把文件又装了回去。
　　方天又拿出了第二个文件袋，看看了一眼里面的内容，就差点惊讶得不能呼吸了。

第74章
　　樊薇薇在外面等了半个小时，焦急不安来回走动了起来，心里更是焦虑，疑惑着方天是不是被人绑架了。
　　“先生，要不要还继续保留那个保险箱呢？”
　　看到经理陪着方天走了出来，樊薇薇这才放心，赶紧跑了上来，问道：“天，有什么问题吗？”
　　“放心，没什么问题。”方天对樊薇薇笑了笑转过身来对经理说道，“是的，我还想保留那个保险箱，需要什么手续吗？”
　　“哦，不用了，这个保险箱已经付了五十年的租金，如果你想撤回的话，我们可以退还你剩余时间80%的租金。”经理说出来，就知道自己说错话了。
　　原来这样啊，看来这笔租金应该不少，难怪他那么紧张。
　　方天笑了起来，说道：“不用了，我现在还需要那个保险箱，你帮我留着吧。”
　　“我们可以走了吗？”樊薇薇知道在这没办法说事情，催着方天快走。
　　“恩，现在我们走吧！”方天带着樊薇薇走了出去，上了车后，才从兜里拿出一张小纸条，交到了樊薇薇手上，“知道这个律师所吗？”
　　“地方知道，但是要去找一下，还有什么事情吗？”樊薇薇疑惑的看着方天，发动了汽车。
　　“那我们先去那吧，等下我给你个惊喜！”方天笑了起来，系好了安全带。
　　“先生，这份文件已经确认你们的身份，现在这是你们的了。”一个高鼻子，绿眼睛的美国律师把一张卡交到了方天手中。
　　终于到手了，英姐对我还真不错啊，竟然留下了这么大笔财富给我！
　　方天笑了起来，礼貌的接过了那张白金级的银行卡，心里早笑翻了天。
　　“先生，你还需要我们的帮助吗，我认识最好的投资公司，可以帮你合理的投资这笔钱。”律师有点眼红。
　　“这个，我看没必要了，我自己就懂这方面的事情。”方天看了眼旁边的樊薇薇，心里笑了起来，我身边就是个很好的投资顾问，哪还需要送给你们挨宰呢。
　　樊薇薇有点惊讶，确切的说是很惊讶，她已经认出那张卡代表的是什么意思，里面的存款至少有千万，即使是在美国，这也绝对不是笔小钱。
　　“那好吧，方先生，如果今后还有什么需要帮助的地方，你可以随时联系我，这是我的名片。”律师无奈，只得把名片给了方天。
　　“好的，但是我希望永远都不用来麻烦你。”方天笑了起来，拉着樊薇薇就离开了律师的办公室，这世界上，恐怕还没有人愿意去麻烦律师，就如同没人愿意有事没事就去医院一样。
　　原来，方天开始在银行的第二个文件袋中找到的是一份到这个律师所来领取一笔巨额资金的文件，只要凭着这份文件，他就能够拿到两千万美金，这当然是让方天喜出望外了。
　　而方天在拿到这笔钱后，心里更是有了主意。
　　一离开律师事务所，樊薇薇就急迫的问道：“天，这到底是怎么回事，你怎么会突然有这么大笔钱？”
　　樊薇薇心里即兴奋又焦急，自己男朋友无缘无故多了两千万美元，真不自己该高兴还是该担心。
　　“昨天我不是给你说过了吗？这是一个朋友留给我的，现在我需要好好的用上它了！”方天几乎是咬牙切齿的在说，有了这笔钱，要干什么事都方便得多了。
　　“那……那你准备用这些钱来做点什么？”樊薇薇虽然经手过很多大买卖，但从来没有拥有过这么多钱。
　　“呵呵，这个嘛，现在我需要去换一身衣服，穿这样与我现在的身份地位不一样了吧？”方天笑了起来，看着自己那身连蓝领工人穿着都会不自在的衣服，也该换身新装扬眉吐气了。
　　“呵呵，你啊，确实应该换一换了，现在你可是有钱人了……”樊薇薇心里更是矛盾了起来，现在方天有钱了，他还会像以往一样对自己这么好吗？
　　“呵呵，你放心了，你永远是我的心肝宝贝，我不会因为这点钱而对你有所改变的，等我换上衣服，我们再去美美的大吃一顿，然后再把我以后的安排告诉你，怎么样？”方天笑着说。
　　“恩……”樊薇薇羞涩了起来，但是现在在开车，她根本就无法低头掩饰，一切让方天看了个真着。
　　“好了，现在先找银行把钱取出来吧！”方天现在只想手里握着，口袋里揣着大把的美钞，那样才有安全感。
　　很快，樊薇薇就把车停在了一家银行外面的停车区，帮助方天去取钱了。
　　方天把头伸出车外，贪婪的呼吸着新鲜空气，让自己冷静下来，爽呀，太爽了。
　　“好了，你可以离开了，这是你的小费。”方天把一张百元大钞给了上次那个侍应生，方天特意选择了与樊薇薇第一次吃饭的那家餐馆吃晚餐，现在是他一脸的不屑了。
　　侍应生接过钱，转身就吐了吐舌头，心想：妈的，你不过运气好泡了个富妞，拽什么拽。
　　“好了，不用这么小气了。现在你拿了这么大笔钱，以后准备做什么呢？”樊薇薇把方天的注意力吸引了过来。
　　“打算？我先问你个问题，你可以帮我吗？”方天一本正经的问。
　　“帮忙，可以呀，你要我帮什么忙！”樊薇薇回答着，心里有点明白。
　　“我想拿这笔钱来投资，准备投资到股票市场上，你能够帮我吗？”方天知道她应该不会拒绝。
　　“这……好吧，我答应你，但是你知道应该怎么做吗？”樊薇薇稍稍迟疑了下，但是仍然很坚定的答应了下来。
　　“当然不知道，所以才要聘请你这个总经理啊。这就交给你了。”方天大方的把一张下午办好的银行卡推给了樊薇薇，“需要办什么事情，你就自己决定，不需要问我，我相信你。”
　　“恩……”樊薇薇低着头，心里很是感动，方天这么信任她，那张卡里几乎是方天所有的资金，方天只给自己留了五十万作为生活费，另外的钱都交给了自己，樊薇薇能不感动吗？
　　“好了，快吃吧，吃完了我们好早点回去，上面吃饱了，下面可还饿着呢！”方天邪笑了下，赶紧埋头吃了起来，仍然是那么狼吞虎咽的样子。
　　樊薇薇一愣，红着脸，也低头吃了起来。
　　“恩，很不错，办得很好！”方天看着樊薇薇在一个月内内就搞好的这家小公司，心里非常满意。
　　“呵呵，只要有钱，现在公司已经开始正常运做，但是在具体投资方面，还需要你来确定，我们到办公室谈吧！”樊薇薇把方天领进了自己的办公室。
　　方天这段时间仍然在外面过着他“空中飞人”的瘾，当然，他并没有告诉樊薇薇自己具体做什么，只是说有很重要的事情，所以把公司的所有事情都交给了樊薇薇，因此在公司里面，他这个大老板并没有办公室。
　　正式开张快这么久了，他还是第一次到这里来呢。
　　“呵呵，随便坐吧，要点什么？”樊薇薇确实有了老板娘的风度。
　　“随便吧，白开水就好了！”方天并没有特别嗜好，说着，已经把兜里的一张纸掏了出来，等樊薇薇坐下后，说道，“这个你先看看，觉得这几家公司的股票怎么样？”
　　樊薇薇有点惊讶的看着方天，她一直认为方天对股票市场并不是很了解，当她看到那几家公司的名字后，眉头更是皱了起来：“这些什么月亮软件公司、西部拓荒石油公司、大舵网络设备公司可都是出了名的骗子公司，所有人的投资都是血本无归，你难道准备把钱投到这些公司里面去吗？”
　　“对，我确实是这么想的。”方天一点都不隐讳自己的想法，很是直接。
　　“这不行，这完全是亏本的生意，虽然你是老板，但是如果……如果你不能给我个合理的理由，我不能接受这样的投资计划。”樊薇薇不想反对方天的意见，但是想到公司才起步，实在玩不起这样的赌博，如果出了这大问题的话，对方天今后的发展有很大的影响，她是关心方天。
　　“理由，我没有理由。”方天不是没有理由，而不是想把自己知道的事情告诉樊薇薇，他也是为樊薇薇好，因为后面的事情太复杂，太危险，他不想让樊薇薇插足过深，最后如同雷开一样，受到不应该的伤害。
　　“那不行，我坚决反对这样的投资。”樊薇薇觉得眼前这个男人有点无法理解了，有的时候表现得那么的聪明，但是有的时候却那么的愚蠢。
　　“那就没办法了，我实话实说吧......”方天悄悄在樊薇薇耳边说了几句。
　　“内部消息？”樊薇薇满脸不屑的说：“你以为这是中国证券市场呀？这里是美国，华尔街只存在陷阱和圈套，没有什么让你一夜暴富的内部消息。”
　　方天听完，脸也沉了下来，说：“不管怎么样，一定要按我说的去做。”
　　“这……好，由你说了算吧，这个经理还是你来做好了！”樊薇薇一下站了起来，她对方天这种独断非常反感，一时控制不住自己的感情。
　　“薇薇，我知道你不能理解，但是请相信我，将来你会得到满意的答案，现在我们先出去见见员工吧！”方天一把拉住了向外冲去的樊薇薇，他现在确实需要樊薇薇的帮助。
　　樊薇薇愣在那，心里矛盾着，最后还是点头答应了，擦干了已经滚落出来的眼泪，跟方天走了出去，领着方天一一的介绍起了公司里面的员工。
　　********************
　　露西惊讶的看着樊薇薇心神恍惚的推开门，走出去。
　　这几天，老板和老板娘在投资方向上发生冲突，她多少还是知道一点，本来的‘不管部长’老板那天突然来公司，坚持要用公司的全部资金去买那几只垃圾股票，实在是不可理予，甚至在老板娘做出让步后，还是坚持要亲自掌握全部资金的运用。
　　他们几个职员早就商量好了，如果一旦这样的情况出现，立刻辞职，他们可不想背负到哪个公司就让哪个公司破产的恶名呢。
　　走出一楼大堂，樊薇薇有种不知何去何从的感觉，她得到了她梦想的男人，却又如此失望，那个自负得偏激的方天真的是她一生中的最爱吗？
　　她疑惑了。
　　早上，她为了给他下台阶，她当着所有的职员面说，同意他的投资计划，不过要先充分考察几个公司的前景后，再进行，以为他会高兴的接受，没成想，他黑着脸，冷冷的打断她，我已经调查过了，不需要再次了解，更冷酷的是，他随后的那句话：以后我的公司，我说了算，不希望员工以任何理由反对我的决定。
　　员工，她欲哭无泪，她居然只是他公司里的一个员工，一个陪老板上床的员工。
　　想到这里，她一阵头晕目眩，两腿无力，伸手去扶墙壁，想依靠着坐下。
　　不料，一个坚实的臂膀在后面扶住了她。
　　“天......”她惊喜的回过头，却看见那张熟悉的高鼻子蓝眼睛。
　　“达令，你怎么了。”汉尼关切的问。
　　“没什么，我有点不舒服。”樊薇薇勉力想挣开他。
　　“你病了吗？”汉尼关切地看着她那苍白的脸。
　　“没事，不过是心情有点不好，胸口闷闷的。”樊薇薇觉得自己好了点，站直了说：“也许是低血糖吧，早上不记得吃早饭了。”
　　“啊，怎么能不吃早饭呢？人是铁饭是钢呀。”汉尼卖弄起刚学会的这句中国俗语。
　　樊薇薇强打精神，笑了笑。
　　“心情不好，去欧洲散散心吧，去年我妈新死了老公，去欧洲玩了三个月马上心情就好了，不过，我的兄弟们又要打包封了，我们又多了个便宜老爸。”
　　听着汉尼洋腔洋调的说鬼话，樊薇薇也噗哧一笑。
　　“那，你是答应了。”汉尼高兴地跳了起来。
　　灯光直射在一张紫檀木的小圆桌上，方天喜欢在饭后端个杯子在那抿点红酒，水晶杯还象往常样，斟着半杯红酒，与以往不同的是，杯子下压张纸笺，映得红红的。
　　方天走到圆桌前，坐下，拿起纸笺看完，脑袋变成一片空白。
　　天：
　　我去奥地利滑雪去了。
　　有些事也许发生太快，两个人分开冷静冷静，对大家都好。
　　薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇薇
　　方天瘫在地毯上，一动不动，眼珠子茫然的看着天花板，象是要穿透过去，直刺苍穹。
　　为什么？这是为什么？他想了一宿，没有答案。
　　第二天他顶着一对熊猫眼去上班，员工们都躲在办公桌下偷笑，不消说，个个都知道老板昨晚当了一晚‘厅长’，只是为什么老板娘没有一同前来就不得而知。
　　九点整人都到齐后，他召集所有员工开会。
　　除露西外还有五个员工，两个黑人杰弗逊和安德逊，方天是经常搞不清谁是谁，三个白人倒是蛮好分的，萝丝小姐是那个胖大婶，贝克是那个高瘦高瘦的大叔，布朗是长得还可以经常缠着露西的小伙子。
　　“樊小姐到欧洲去旅游，要过几天回来，公司里面什么事物暂时由我处理。”方天向大家宣布，他可没有信心，樊薇薇回来后是否还留在公司里面，等，绝对不是解决问题的方法。
　　“月亮软件公司今天下午就会过来谈。”不知道是杰弗逊还是安德逊举手说。
　　“好的，下午我负责出面接待，请你准备好资料，散会后拿到我办公室来。”方天顿了一下，说：“露西，等下把樊小姐隔壁的那间办公室收拾出来，做我的办公室。”
　　露西点下头。
　　萝丝小姐也举手说：“‘大舵网络设备公司’我看着不错，方总，是不是也找个时间和他们谈谈？”
　　“它是什么时候送来的资料？”方天问。
　　“前天。”萝丝回答。
　　“先放放，等樊小姐回来。”方天见樊薇薇没有交具体的方案，那当然晾下。
　　“有没有紧急点的事物？”方天扫视一圈，大家纷纷摇头，“好，散会。”
　　看完厚厚的一叠比蝌蚪文更深奥的‘月亮软件公司’资料，方天有种去配付老花镜的冲动，再看着办公桌上高高的一大堆不太紧急的文件，方天对樊薇薇的思念又翻了个番。

第75章
　　此刻，匹兹托滑雪场。
　　樊薇薇坐在咖啡馆托着腮望着外面嬉闹的人群，良久才缓缓地搅动下银勺。
　　思绪神游宇外，却最终还是不自觉的飞到几年前。
　　刚刚摆脱黑七月的折磨，她幸运的考入了本地最高学府——福大。
　　站在高高的三个拱门下，她如花的面貌，娇美的笑容，高佻的个子，长长的黑发披洒一身，慕杀多少尚单身的福大英才，恨杀多少佳人在侧的青年才俊。
　　当手执通知单的她来到经管系接待处时，六名在此侦察的王老五是欢呼雀跃，一路拥簇着把她送到女生宿舍，再眼巴巴的目送佳人上楼。
　　从此后，经管系的大课总是人满为患，当然最好的位置总是留下，等待姗姗来迟的她。
　　曾有一过气校花不信邪，要抢在她前坐，就在过气校花香臀即将挨上座位时，被眼疾手快的同学甲扔本书上去，冷着脸对前校花说：“位置是我占的，请起。”
　　前校花稍一犹豫，就被同学乙、同学丙掺着强送出去。
　　不知内情的她进来时还好心问：“怎么了。”
　　被告之，突发癫痫。
　　恃靓杀人，是她大学前两年的最大过错，多情的痴情的决情的无情的，通通被她伤了个够，每年的二月十四号她家楼下总会凋零无数玫瑰。
　　直到她遇见他。
　　已是深秋，瑟瑟落叶中，上穿军训绿军装，下穿发白牛仔裤，浓浓的剑眉，黑白分明的大眼睛盯着书，边走边看，让她心中莫明一怵。
　　刻意装做被同学丁并不好笑的笑话所引，她撒下一串银铃般的笑声，惊起沉浸在书海中的他，回头张望笑声的来源，却忘记看前方的路，一头撞在树上，又引得她一串长笑。
　　突然，她猛的奔过去，在腕上拆下块手帕，轻轻按在他流血的额头上。
　　“谢谢。”两个普通的字，惊得她慌乱的跑回寝室，按着自己莫明乱跳的心，她羞红了脸，死死躲在被窝里不肯出来。
　　第二天上课时，不经意的一瞥，看见个高大的身影躲在门外，她故意虎着脸出去问：“什么事？”
　　他呐呐地掏出洗得干干净净的手帕，说：“谢谢你的手帕！”
　　接过手帕，她听见一个低低的声音问：“下课后，我可以请你吃点东西吗？”
　　心脏狂跳的她，不知道自己怎么回答的，只记得下课后，那个男孩还站在外面等着她，低着头，红着脸，她跟着他一路走出校园，来到个偏僻的小店。
　　“这里的刮凉皮味道非常好。”她记得他是这么说着。
　　以后，她又跟着他来过很多次，味道怎么样，她真的不记得了，她印象最深的是，老板娘那双和蔼可亲的眼睛和佝偻着抹桌子的姿势，因为那是他妈。
　　樊薇薇叹口气收回她一直投在窗外的视线，对面坐着的汉尼还一直在迭迭不休的说着，他和他的朋友们在澳洲抓大虾的故事，只是不时心虚的跳过一段一段，想必是他的艳遇吧。
　　“故事说完了吗？”樊薇薇缓缓把一勺咖啡送进微张的小嘴，看得汉尼又是一阵心跳。
　　“说完了，说完了。”汉尼慌忙抹抹嘴巴，仿佛他刚才不是在说故事，是在吃故事一般。
　　“说完了，那就走吧。”樊薇薇起身，走人。
　　“走？去哪？还没进滑雪场呀！”汉尼结了帐就匆匆追出来。
　　樊薇薇头也不回指指背后，说：“你听。”
　　汉尼竖起耳朵听咖啡馆放的背景音乐，听半天后叫了起来：“蓝色......蓝色......”
　　樊薇薇不耐烦的说：“蓝色生死恋。”
　　汉尼惊喜的叫到：“对，蓝色生死恋。”话一出口就知道被樊薇薇耍了，呐呐地说：“蓝色多瑙河！”
　　游艇慢慢地在多瑙河上游弋，看着两岸如画的异国情调，樊薇薇就知道来错了地方，不是说风景不美，不是说河水不清，正是它们太美太美，才会给她带来那痛苦的感觉，这一切如此之美，美得令她觉得如此熟悉，她静静的在船头坐着坐着，一如往前。
　　悠扬的音乐响起，船舱里转出一队乐师，最前面的正是汉尼，捧着一大束玫瑰花，做了个优雅的骑士单跪动作，扬脸，柔情地说：“薇薇，嫁给我吧。”
　　樊薇薇空洞洞的眼光直望过去，就像他是个透明人，半天才悠悠轻叹：“不。”
　　汉尼满脸失望，这招可是他花了老大代价才从他那个好女十八嫁的老妈那里学来的，居然MISS，不死心的问：“为什么？我有哪里不好，不满意，我都可以改呀？”
　　樊薇薇摇摇头，说：“晚了。”
　　汉尼急道：“什么晚了？”
　　樊薇薇笑着说：“我是说你现在改晚了，我不会嫁给一个非炎黄子孙。如果你在投胎前也许还有机会改，现在不可能了。”
　　说完，再也不看汉尼一眼，低头看着越来越昏暗的河水。
　　天快黑了。
　　毕业了，为了他年迈的妈，他留在了福州，通过她家的不懈努力，进了财政局。
　　怎奈书生义气的他，在政府部门处处碰壁，到处不受人欢迎，最后沦落到老干科打字端茶，但为了不影响她们的情绪，每次回家都说：工作如何如何好，领导如何如何重视。
　　让她妈脸上天天绽放菊花，只有每天来帮忙的她隐约感觉到什么。
　　第二年年底，他终于压抑不住自己的怒火，晚上躺在她怀里痛哭一场，从他的只言片语中，她终于知道了答案。
　　一个和他一起进来的大专生，被破格提拔成科长，局长在大会上还举例说：我们只认人才，不问文凭，有的重点大学毕业的本科生，没有什么能力，我们就让他去打字。
　　有能力的，就算是文盲，我们一样提拔。
　　会后，他哭了，哭得稀里哗啦，老科长好心安慰他半天，最后咬着牙告诉他：为什么？
　　只因为人家张了两张嘴，不仅上面那张嘴会说话，下面那张嘴更会伺候人。
　　最后长叹一句，我们男人一世没机会跳龙门。
　　她无语，只好紧紧的搂着他，接受他一次次的冲击，用自己的身体化解他心灵的痛苦。
　　“薇，明天，我们单位组织出去学习。”夹着一把蒜苗的他，突然说。
　　“咦，怎么这么突然。”她夹过一筷子肉送到他妈碗里，问。
　　“啊～”他沉吟着，筷子伸到胡萝卜碗里，说：“下班的时候，局长突然通知我的，听人家说，是农税科的王科长不去，让我顶个缺。”
　　“去哪呀？”她有些奇怪的望着他，怎么从来不吃胡萝卜的他那么大口大口的吃了起来。
　　“湖南。”他嘴里塞满了饭菜，说话有些含糊。
　　“张家界吧？等会我进屋帮你收拾收拾。”放下碗的她，起身说。
　　“听说可以带家属去呢。”刚替他翻了两件衣服，他进来扶着她肩膀说。
　　“真的？”她惊喜的回头问，想了想，又不好意思的低下头说：“我们还没有扯证，算什么家属呀。”
　　“没事，没事的，等会我打个电话问问万局长，这次是他带队。”他急切的说。
　　“万局长？”想起前两天和他一起吃饭时，那个色眯眯的老家伙，她心里就有点不舒服，盯着她望时，眼睛一眨不眨，仿佛要把她剥光似的，握起手来，半天都不松。
　　“嗯。万局长人挺好的，平时工作上蛮照顾我的，这次出去的机会就是他给的。”他解释着。
　　“还记得上次我们一起出去旅游吗？”他深情的说。
　　“嗯。”她用力的点点头。
　　那是三年前，她大三时，他约她去栀子山，说好了是和他的一大群同学去，结果到了集合的车站才发现只有他一个人，站在广场前，微笑的望着她伸出手，羞羞怯怯的她被他牵上了客车。
　　“还记得那首诗吗？”他吻着她白皙的脖弯问。
　　其实，我所盼望的
　　也不过就是那一瞬
　　我从没要求过你给我
　　你的一生
　　如果能在开满了栀子花的山坡上
　　与你相遇如果能
　　深深地爱过一次再离别
　　那么，再长久的一生
　　不也就是就只是
　　回首时那短短的一瞬
　　这是他在开满了栀子花的山坡上搂着她，写给她的，让她把自己交给他的那天下午。
　　她醉了，她深深的醉了。
　　平湖的水很清，平湖的水很静，她坐在船头不时的看看下面的小浪花，再回头看看身后的他，心情非常高兴。
　　要是只我们两个人就好了，她美中不足的想，走到船浅腰处她伸长手臂舀了一捧水，喝下去。
　　“你也喝呀。”她娇笑着缠着他，逼他也喝了一捧。
　　“喝过平湖的水，就会再次回到平湖来。”这是她听导游小姐说的。
　　“日本漫画里瞎捏的话你也信。”他说。
　　她其实也知道这是《尼罗河女儿》里面的一句经典对白，但她还是双手合十，默默祈祷着。
　　“看，好大的鱼。”他指着远处的惊喜的叫她，她睁开眼睛只看见一朵小小的浪花，还是点着头，微笑。
　　“开饭了，开饭了。”几个衣着暴露的女孩尖叫着。
　　这就是她对这次旅游最不满意的地方，一行六人，除万局长和他外，其他四人都是带着包来的小姐，而且一个比一个恶俗。
　　“走，下舱去吧，不然她们又会吃光的。”他拉着她的手说。
　　“不嘛，大不了，我不吃就是。”她撅着嘴说。
　　她知道，反正他们把这个可以乘坐六十人的大游船包了下来，想什么时候吃饭，说一句就是。
　　“不好，人家万局长都来请了。”她回头望时，果然万局长猫着腰从舱里出来。
　　堆满笑，万局长喊：“薇薇，菜都上桌了，就等你们俩了。”
　　“万局长，您别过来了，上面风大，我们就下来。”他又扯了把她说：“看，人家万局长都亲自来请你呢。”
　　她只好点头答应，虽然她舍不得这一江风景。
　　“干，再干了这杯。”万局长又端了一杯米酒敬她。
　　“不嘛，我不喝了。”连喝了三四杯的她，有点头发晕，不肯再喝。
　　“看你的了。”万局长丢了个眼色给他。
　　他接过酒杯，送到她嘴边，说：“没关系，一点点乡下米酒，不醉人的。”
　　一仰脖子，她又喝了下去，摇着头，傻笑着，说：“坏，你好坏，你～你想灌醉我，好～好～，羞死人了，我不说了。”
　　依着他温暖的怀抱，她沉沉睡去。
　　梦。
　　恶梦。
　　一个她做梦也想不到的恶梦。
　　在梦中，她惊栗，她窒息，她说不出话来，她无法挣扎。
　　老丑的万局长，一丝不挂的压在一丝不挂的她身上，短小松软的阳根在她体内进出着，她恐怖的感受着每一次冲击，她无力的任他摆出一个个恶心的姿势，然后一次一次的插入他的阳具。
　　感受如此之真实，她甚至能体会到他那腹部肥肉的颤动。
　　她闭上眼睛，在梦里闭上眼睛，她无法想象这样恶心的镜头怎么会出现在自己的梦里。
　　她决定沉睡。
　　她沉睡。
　　“啊～”她惊呼着醒来。
　　“怎么了。”他趴在她身上问。
　　她羞涩的感觉到他的坚硬在她的体内。
　　“我做了一个梦，一个恶梦。”她紧紧的抱住他，迎合着他的耸动说。
　　“什么恶梦呀？”他加快冲刺速度，几乎用颤抖的声音问。
　　“啊～我，啊～，我不知道。”她那被快感所完全占据的脑袋说不出话来。
　　“恶梦就忘了吧。”他深深的插入她，战栗着射出精华后说。
　　满足的她，又沉沉的睡着。
　　第二天，她醒来时，已经快十点钟了，船慢慢的掉头回开。
　　她走上船头，尴尬的发现万局长搂着导游小姐在船头照相。
　　“薇薇，你也一起来嘛。”万局长亲切的招呼说。
　　面对昨晚恶梦的主角，她不免有些心慌，退了半步，踩着他的脚。
　　他凑近她耳朵说：“听说，昨晚万局长是和杨导睡的，包夜花了五百元呢。”
　　她看着娇小的杨导，眉宇间带着一份清纯，真是人不可貌像呀。
　　“请问什么时候能到岸？”为避开照相，她走进驾驶室问船老大。
　　“明天早上吧。”船老大目不斜视的说。
　　“谢谢。”装模作样的随便看了看后，她准备退出去。
　　“喝酒前，吃两个生鸡蛋比较好。”没头没脑的船老大冒出句话。
　　“谢谢。”大概昨天喝醉酒的时候被他看见了吧，她想。
　　中午吃饭的时候，被宿醉后遗症困扰的她，惊喜的发现饭局中居然没有酒，大家的默默的吃着，偶尔那些小姐和科长们打闹两句，比起昨晚气氛沉寂很多。
　　“晚餐，大家一定要闹个痛快！”快吃完时，万局长突然冒出这么一句。
　　“一定，一定。”四个科长附和着说，更有甚者立刻动手掐摸起身边的小姐来，细心的她发现好象有两对奸夫淫妇换了人。
　　“嗯～”他张嘴开了个口，在万局长的注视下却又沉默了。
　　借了根钓竿，他无声的一直坐在船中钓鱼，她伴着他，除了起身帮他去船头麻将桌子上拿拿鸟，算算帐以外，也没做什么事，只是觉得那些人看自己的眼神有点怪怪的，不过最高兴的是，万局长一直在船舱休息没有出来，让她透着几分轻松。
　　晚餐时，果不其然，上桌子就大斗酒，昨天比较矜持的他也和他们斗了起来，为了替他挡酒她也狠狠的喝了几杯，幸亏她中间听了船老大的话，溜到厨房里讨了两个生鸡蛋，敲破后，一口闷了，那股腥味，冲得她连上去喝了两杯才压住，她发现这方法果然有用，虽然头还是一样的痛，但起码不晕了。
　　这时，一贯不喝酒的他，被酒劲冲翻。
　　扶着呕吐的他来厕所卸货，在等他出来的时候，杨导从女厕所出来，贴在她身边洗手时，杨导细声说了两个字：“装醉。”
　　她感激的点点头。
　　不一会儿，他也从里面出来，卸了货的他精神明显好转，回到桌子上又和他们吆五喝六，又替他挡了两杯后，她装作醉倒，躺在他怀里。
　　安静，她突然感到可怕的安静，刚刚还热闹得不得了得酒桌，一下子安静下来，仿佛船舱里的人一下子死光，只有机器的轰鸣声，格外刺耳。
　　她稍微张开一条缝，看见他脸色苍白着，点点头，一声不吭的搂着她走向房间。
　　“总算搞定了。”她听出是一个科长的声音，心中一沉，刚要告诉他自己是装醉的话，堵在嗓子没出来。
　　他把她丢在床铺上，熟练地三两下就扒个精光，我错怪他嘛？
　　眼缝中却看见房门是大开着的。
　　红光满面的万局长，大大咧咧的走了进来。
　　“出去！”万局长就像在呵斥条狗。
　　泪水朦胧中，她绝望的看见他把门紧紧的关上，万局长肥硕的肚子和短小松软的阳具。

第76章
　　樊薇薇用力一个耳光扇过去,万局长踉跄退后。
　　咦，怎么退了，记忆中他是恶狠狠的扑上来呀。
　　樊薇薇晃了晃脑袋，模糊中汉尼委屈的捂着脸退到一边。
　　她长长的吁了口气。
　　“走吧，我想回家。”樊薇薇低声说。
　　“好的。”汉尼看着她，半天后答应到。
　　“麻烦你了。”樊薇薇不知道说什么好。
　　汉尼尴尬的笑了笑，不再说话，心里却如同翻滚的河水一样，久久难以平静。
　　“樊小姐，你回来了！”秘书露西惊呼起来。
　　怎么露西的反应如此奇怪，三分惊喜，七分倒是紧张了？
　　难道变天了，樊薇薇疑惑着，停在了方天的办公室外，这是谁的办公室？
　　“露西，这间是谁的办公室？”樊薇薇问，在她印象中这是一间小会议室。
　　“哦，这是方总的办公室，他正在里面。”露西说完，就如同逃难般的跑开了。
　　也好，我不在的时候，他至少知道来管理公司。
　　樊薇薇是在自欺欺人，她知道方天不会干什么好事的，希望一切还有挽回的余地。
　　樊薇薇推开了门。
　　“露西有什么事情吗？记得下次进来的时候要敲门。”埋头看着一份文件的方天并没有抬起头来。
　　见到方天很努力的样子，樊薇薇由衷的笑了起来，这也算得上是一种改变吧，至少比他以前游手好闲要好多了。
　　“露西，咦，你怎么回来了？”方天慢慢的抬起头来，看到眼前并不是秘书的时候，嘴把张得足以塞得进一只大鹅蛋了。
　　“怎么，不欢迎我回来吗？”樊薇薇笑着，大方的坐了下来。
　　“不，不是，你是公司的总经理，怎么会不欢迎呢！小的，马上给你泡茶”方天仍然是那么油嘴滑舌。
　　“咖啡还是绿茶？”方天按下了呼叫器。
　　“随便吧，白开水就好！”樊薇薇记得方天最喜欢的就是白开水。
　　“露西，麻烦送两杯白开水进来。”方天松下了按钮，同时合上了桌上的文件，问：“这次出去旅行玩得怎么样，还开心吗？”
　　樊薇薇犹豫着没说，开始她已经看到了那份文件是什么，心头不由得又紧张了起来。
　　露西把水送进来后，看到室内的气氛不对，赶紧又退了出去。
　　“方天，你还是买那几家垃圾公司的股票？”樊薇薇不想谈旅行的事情，她并不觉得这次旅行开心，现在更不开心。
　　“对，现在投资已经完成，马上要进入收获阶段了！”方天并不隐瞒，而是说得很自信。
　　“收获，你认为这可能会有收获吗？”你恐怕是自欺欺人吧，樊薇薇烦闷着，开始才有的一点点好心情一扫而空。
　　“相信我，相信我这次，我肯定这次会赚大钱的。”方天仍然那么自信，没有一点犹豫。
　　“好了，你是老板，我们不说这个了。”樊薇薇见无法改变方天的意见，转移了话题，“方天，你不觉得你很不透明吗？我在你身边总觉得很害怕，总是很担心你，担心你一下输掉所有本钱，所以我……”
　　“薇薇，我……”其实我是不能告诉你啊，方天心里也是一真揪痛，但是现实告诉他，这些事情绝对不能告诉樊薇薇，不然会害了她，害了雷开方天已经很不安，他不想再害一个无辜的人。
　　“好吧，我知道你什么都不愿告诉我，你什么都是对的，那你就继续吧！”樊薇薇起身向门外走去。
　　“薇薇……”伸出的手停在了半空中，方天不知所措。
　　为什么，你为什么不拉住我，为什么不挽留我，方天，你好狠心！
　　樊薇薇绝望的离开了方天的办公室，直接出了公司，外面的人根本就不敢惹这老板娘，远远的躲到了一边。
　　哎，也许一切都是注定的，我并没办法改变。
　　方天烦闷的靠在了椅子上，眼前一片迷茫，再无心思看眼前的工作，更没有心思去想那些投资的问题。
　　“砰…砰…砰……”
　　也不知过了多久，方天被敲门声吵醒了，肯定过了很久，外面的天色已经暗了下来，白天就要结束了。
　　“进来……”整理了下凌乱的衣服，方天重新做好。
　　“方总，刘先生到了，你现在要见他吗？”露西小心的问道。
　　“恩，让他进来吧！”方天这才记起自己今天约了刘斌见面，看到露西尴尬的站在门边，又问道，“怎么了，还有什么事情吗？”
　　“方总，已经到了下班时间，需要我们加班吗？”露西的样子表明她根本就不想加班。
　　“不用了，你们都按时下班吧，等下我自己锁门。”方天想了下，就让露西出去了。
　　“天哥，终于又见到你了，什么时候到纽约来的？”进来的是刘斌。
　　在电话中，方天并没有与他多聊，方天一直不很相信电话这种通讯工具，太容易被窃听了。
　　“有一段时间了，你在美国过得还好吧？”方天确实不愿意多谈过去的事情，他一直在避免想起那段悲痛的往事。
　　“还好，天哥，有什么需要帮助的就说吧，我能有今天，完全是靠你的帮助！”刘斌已经知道了英姐他们遇害的事情。
　　刘斌也不多问这些，在他的印象中，方天是那种无所不能的人，从上次帮方天办事之后，刘斌就将方天当做了自己的偶像，一个高不可攀的偶像，而且也一直在努力在向他学习。
　　“我这次来找你就是有点事情要你帮忙，你先看看这个吧，把你的看法告诉我！”方天随手把面前的那份文件丢给了刘斌。
　　刘斌没多说话，仔细的看了起来，看得非常认真。
　　在方天为自己倒好第二杯水的时候，刘斌开口了：“天哥，你要买这几家公司的股票，你有把握吗？”
　　刘斌的反映与樊薇薇差不多，都有点不相信方天会做出这样的事情来。
　　樊薇薇不了解方天的过去，但是刘斌却很了解，以方天在投资方面的才能来说，这样的举动非常反常。
　　“不，我不是准备买，而是已经买了。”看到刘斌张大的嘴，方天笑了起来。
　　“买了，天哥，你有把握吗？”刘斌还是不相信这是事实，这完全是几支只赔不赚的股票啊。
　　“当然有，非常有把握。好了，现在说正事吧！”方天不再与刘斌纠缠，说道，“我这次叫你来，就是想让你帮我操盘，我知道你的能力，由你来主持这次的交易活动，近期内绝对会有大的变化。”
　　“这……天哥，你真的对这几支股票有把握吗？”刘斌没有急着答应下来。
　　“非常有把握，如果我告诉你，我知道内幕，那你应该相信我了吧！”方天觉得刘斌太过小心谨慎，但是这也好，在实际操作中，小心点更好。
　　“不是，我当然相信你，如果天哥要买的话，我也准备买这几支股票！”
　　听到刘斌这话，方天心里一阵感动：“那你有多少钱，准备买多少呢？”
　　“呵呵，不瞒天哥，多不是很多，但是还是有个几千万……”刘斌腼腆的笑了起来。
　　“什么，我的天，竟然这么多！”竟然比我的还要多，看来这是笔应该有更大的用处，方天开始打歪主意了。
　　“怎么，还不够吗？如果不够的话，我还可以从朋友那借到一些来，大概不是很多，几个亿吧！”刘斌真是语不惊人死不休。
　　不会吧，这小子中六合彩也不会有这么多钱吧！
　　方天疑惑了起来，也有点担心，干脆问了出来：“你朋友是干什么的，怎么会有这么多钱？”
　　“哦，也不是什么，做点小生意，白色的，天哥是明白人。”刘斌小声的说。
　　“这个我当然明白，放心吧，但是我看现在没必要找你朋友帮忙，这件事情，知道的人越少越好！”方天也恍然明白，原来他混黑道了，看来以后可以用上这层关系，要打击魏三多就方便多了。
　　“也对，那我就先把我的钱拿出来帮你吧，希望能够帮上天哥！”刘斌一点都没犹豫。
　　“这个我看先不急，现在我自己的钱已经够了，你的先留着，用到以后更关键的地方吧！”方天把另外一份文件交给了刘斌，“这是我的大概计划，在操盘上，你比我懂，所以该怎么做，你看着办，要请人，你也自己决定，但是这件事情，我看最好不要让更多的人知道，明白我的意思吗？”
　　刘斌点了点头，翻看了起来，确实很简单，短短几行：“我看不用请人了，天哥，你们公司应该有几个懂这方面的人吧？”
　　“恩，是有几个，如果你需要用他们的话，不用问我了，直接调用吧！”方天想了下，又说道，“这样吧，我聘你为公司的投资部经理，这样方便点。”
　　“呵呵，天哥真是客气了，那就这样吧，我回去好好计划下，什么时候开始？”刘斌并没有推辞，他不会拒绝方天的任何要求。
　　“就这两天，等不了多久了，随时做好准备。”方天说。
　　“好吧，我明天就开始准备，现在我先回去了。”刘斌说着，就站了起来。
　　“对了，刘斌，我有件事情想问你……”到底该不该对他说这件事情呢，方天还有点犹豫。
　　“天哥，还有什么事情吗？”刘斌愣着站在了那。
　　“哎，算了，没什么了。”方天最后还是决定不问刘斌，因为刘斌在女人方面也是个失败者。
　　“那我先走了，天哥！”刘斌说完，就离开了。
　　********************
　　一进门，方天就看到了门口摆放着的一只大旅行箱。
　　“薇薇，你在吗，薇薇……”方天边大声喊着，边在房屋里找了起来。
　　客厅没有。
　　书房没有。
　　浴室没有。
　　健身房没有。
　　厨房没有。
　　卧室，她肯定在卧室里。
　　门关着，为什么，有人从里面把门关上了。
　　“薇薇，你在里面吗？开开门好吗？快开开门啊！”门仍然没开，忠诚的履行着自己的职责。
　　难道她已经走了？
　　方天看着门边的行李箱，不，她肯定没走，她不会离开我的，她肯定不会离开我，绝对不会。
　　方天奋力的撞着门，与冰冷的橡木门板格斗着，希望找到一条缝，一条可以通向她心里的缝，只要一条就可以了。
　　“薇薇，你开门啊，我知道你在里面，我知道你在生气，你开门啊！”方天感觉不到肩头的疼痛，他的心更痛。
　　没声音？
　　方天惊恐的伏在门上听了一会，里面没有声音。
　　难道，难道薇薇想不通自杀了？
　　不会吧，她是个坚强的女孩子，绝对不会做这样的傻事，绝对不会的。
　　方天疑乱着，方天惊恐着，方天刺痛着，再次开始猛烈的装起门来：“薇薇，你不要做傻事啊，薇薇，我不能没有你，我不能没有你啊……”
　　方天颓软了下来，全身酸痛，肩膀更痛，心最痛，他害怕，他惊恐，他悔恨。
　　门轻轻的开了，轻得蹲在门边的方天都没听到，一个人轻轻的走了出来，轻得方天都没有听到，一滴眼泪轻轻的掉落了下来，轻得方天都没有听到，但是他感觉到了，眼泪掉落在了他的手上。
　　“薇薇，薇薇，你没走，太好了，你还没走！”方天抱住了这个让他痛苦让他忧，让他欢喜让他愁的女人，紧紧的，再也不肯松开。
　　“天，我不会走的，我好怕，我好怕……”樊薇薇颤抖着，但是并没有挣脱开来，依偎在方天怀里，哭得更欢快了。
　　“不要怕，有我在，没人会伤害到你的，不要怕！”方天抚摩着这个唯一的亲人，心情久久难以平服。
　　樊薇薇哭了一会，大概泪水也干了，才抬起头来：“天，我是怕你，我好害怕。”
　　“怕我！？”方天一愣，马上就知道樊薇薇说的是什么了。
　　但是内心纠缠的他，却无法说出一句可以安慰樊薇薇的话来。
　　“天，我好害怕你离开我，我好害怕你不要我了，我好害怕，我真的好怕啊！”樊薇薇说出了问题的关键。
　　“薇薇，你相信我，我不会做出什么伤害你的事情来，我向你保证，你一定要相信我！”方天能说的就只有这么多了。
　　“天，我可以相信你吗？”樊薇薇盯着方天的眼睛不放，好象是要看穿他在想什么一样。
　　方天犹豫了，犹豫着是不是该把这件事情彻底说明白，但是他下不了决心，在爱一个人与害一个人之间，方天知道该怎么选择，却不知道该怎么做。
　　“天，我们是不是应该好好坐下来谈一下，我知道你有自己的计划，但是你明白吗，现在我们不再是单独的为自己活着，我们都必须对对方负责，如果你是爱我的，就应该对我负责，就应该明白我的苦衷，天，你明白我的意思吗？”
　　樊薇薇拉着方天坐到了沙发上，贤惠的给方天倒了杯咖啡，从冰箱中拿出了一个汉堡。
　　在恢复了平静之后，樊薇薇又变得那么的理智，似乎在说服着方天把内心中的事情说出来。
　　接过樊薇薇手中的汉堡，方天尴尬的笑了下，看到樊薇薇的哭后笑容，方天心里更是矛盾，冲突在不停的进行着，撕绞着方天的心，撕裂着方天的意志。
　　“薇薇，现在我应该把所有的事情都告诉你了，希望你能够相信我。不管你相信还是不相信，你一定要为我保守秘密，明白吗？”
　　方天终于下了决心，见到樊薇薇郑重的点了下头之后，方天喃喃的把他在国内发生的事情原原本本的告诉了樊薇薇。
　　樊薇薇如同在做飞机一样，一会云里，一会雾里，开始她还不相信，但是前后一分析，再加上方天奇怪的行为，以及方天为什么要到美国来，联系起来后，就不再怀疑方天在说谎。
　　“天，那你为什么要把那两千万投到垃圾公司去，这不是在给自己制造麻烦吗？”樊薇薇还是不明白方天为什么要“乱”花钱。
　　“因为我，”方天一咬牙，说：“因为我可以预见到三秒钟后将要发生的事情，我就用这个能力，在当‘空中飞人’的时候，窃取商业机密，所以我知道那些都是保赚不赔的买卖。”樊薇薇愣住了，方天笑了下，继续道，“你不相信吗？你下个动作是要用手捂嘴。”
　　樊薇薇果然用手捂住了嘴。
　　“你马上要说，‘这是真的吗？’。”
　　“这是真的吗？”樊薇薇听着自己如同同步录音一般吐出这句话的时候，开始相信方天确实有这能力了。
　　“你不会把我卖到马戏团去吧？”方天装做惶恐的说。
　　“不，不会了，但是……但是……”樊薇薇脑袋转不过这个弯，呆呆地说。
　　一个超人突然出现在自己面前，让从小受无神论教育的她一时很难接受。
　　“但是什么？还怀疑吗，不如我们打个赌！”方天见到樊薇薇已经开始相信了，心里起了鬼主意。
　　“打赌？赌什么？”樊薇薇疑惑着。
　　“我赌在两个月之内，我们的资产将达到你不敢相信的地步，如果我输了，任由你处罚！”方天贼贼的笑了起来。
　　“那要是你赢了呢？”樊薇薇知道方天不会为难自己。
　　“要是你赢了……”方天把嘴伸到了樊薇薇耳朵边，放低了声音，“要是你输了，就要陪我在办公室做一次，怎么样？”
　　“你坏，你好坏啊！”樊薇薇脸一下红到了脖子根上，想不到方天竟然是这样的要求。
　　“呵呵，那你就是同意了！”方天兴奋了起来，“放心，我赢定了，你快点准备好情趣内衣，我可不会轻松的放弃这次刺激的体验哦！”
　　樊薇薇红着脸，低着头，不再说话了。
　　“好，今天我们先练习一下吧！”方天说着，手脚已经开始不老实起来。
　　“不要嘛，我还有几个问题呢！”樊薇薇把伸到衣内的贼手拉了出来。
　　“好吧，你问吧，但是问完了，可要任由我摆布哦！”见到樊薇薇不再反抗，方天的手又伸进了她的裤底。
　　“天，你既然这么有信心，那有什么安排呢？”樊薇薇也想帮助方天，但是身体却有点不听使唤了，在方天的挑逗下，下身已经出现了洪水泛滥的征兆。
　　“哦，这个啊，我已经请了个很得力的帮手，当然，也需要你的帮助，明天你到公司主持大局吧，我还有更重要的事情要做。”方天说着，嘴已经伸了过去。
　　“恩，但是那个人可靠吗？”樊薇薇有点担心。
　　“应该可靠，这人非常重感情，我曾经也恩于他，不会有问题。但是……”方天突然想到了一个严重的问题，手一下停了下来。
　　“但是什么啊？”樊薇薇喘着粗气，把方天的手拉了回去，现在她已经是欲罢不能了。
　　“没什么，薇薇，你信任我吗？”方天说虽然已经伸进了樊薇薇的内衣，但是却没有一点想抓捏的动作。
　　“恩”樊薇薇死命的点头。
　　“那就好，薇薇，这次你一定要听我的话，不能再耍小脾气了！”方天轻轻抚摩着樊薇薇的蓓蕾，现在她以及没有回答的力气了，“从今已后，你只要管好公司的事情就好了，我把所有的财产都交到了你的手中，别的事情你绝对不能过问。”
　　“为什么啊？”樊薇薇软软的问了一句，气喘得更厉害。
　　“因为这事情太危险了，我不能害了你。”方天见到樊薇薇要反对，马上吻了上去，吞下这句话后，才又说道，“薇薇，我爱你，所以，我不能害了你，你要理解我，明白吗？”
　　“恩！”被方天这一热吻，樊薇薇已经是神志大乱，现在她哪管得了那么多，上来就骑到了方天身上。

第77章
　　早晨九点，很多人还在睡梦之中，但是西半球的纽约已经忙碌了起来，各色各样的人穿梭在大街上。
　　纽约就如同
　　一个巨大的蚂蚁窝，那些穿梭在城市中的人就如同蚂蚁，而他们共同的主人，蚁后就是金钱。
　　世界金融之都，世
　　界最繁华的地方，也是钱最能发挥作用的地方，钱主宰了这里。
　　“大家好，今天来得都很早啊！”方天心情格外好，当他踏进办公室的时候，已经是上班时间半个小时之后的事情
　　了。
　　“方总，刘先生在办公室里等你。”露西在前面带路，顺便帮方天泡好了第一杯绿茶。
　　“好的，他还真是积极啊。”方天走到门边，手抓住门栓的时候，突然转过身来，“对了，露西，你可以帮我告诉大
　　家，以后你们可以叫刘先生为刘经理了，他是我才请来的投资部经理，明白吗？”
　　露西愣了一下，马上就点了点头。
　　方天这个怪老板她已经熟悉了，拿两千万去打水漂，而且还高薪养着这么多人
　　不用，就算做出再奇怪的事情，都不再惊奇。
　　“天哥，你来了！”刘斌正在翻一本文件，看到方天进来，赶紧合上，站了起来。
　　“不用客气，继续看吧！”方天说着，把刘斌拉到了老板位置边上，“来，我先给你们介绍一下。”
　　“这位是公司总经理，樊薇薇，我上次给你提起过的！”方天先介绍了樊薇薇。
　　“这就是刘斌，我新请来的投资部经理！”再给樊薇薇介绍了刘斌。
　　“好了，刘斌，我们坐下说！”方天说着，就把刘斌按到了老板位置上，“不用客气了，今后这里就是你的办公室了
　　，你就在这指挥吧！”
　　刘斌见方天已经决定，就不再反对，但是神色很是尴尬。
　　“呵呵，你小子还是这么腼腆！”方天笑了下，转向樊薇薇，“薇薇，你等下把我的东西都收拾到你的办公室里去吧
　　！”
　　樊薇薇点了点头，心里却有点奇怪，不知道方天在搞什么名堂，但是又不好当着外人的面问出来。
　　“好了，我们先说正事吧！”方天先让樊薇薇坐下后，才坐到了她的边上，“现在开始，我们说的事情，只能够让我
　　们三人知道，你们明白吗？”
　　刘斌与樊薇薇都郑重的点了点头，一个知道方天这么说话肯定有大事，一个却对方天另眼相看。
　　方天把自己怎么搞到这些情报，已经市场上将要发生的事情详细的给他们两人说了一遍。
　　当然，方天知道的也并
　　不多，因为他偷取的情报并不完全，但是这也足够了。
　　“好了，现在我们进行分工吧，为了保密，我不会再请更多的人，所以，在做事的手法上，你们都要注意一下，明
　　白吗？”方天没有一点开玩笑的意思。
　　“这个放心吧，我们可以把大的单件拆为小的，并且一次事情不同的部分由不同的人去做，再将这些人隔离起来，
　　也可以通过不同的金融公司进入市场，那就应该没事情了！”刘斌抢着说。
　　“恩，就这么办吧，在彻底成功之前，我们最好不要惹来更多的麻烦。”方天点了点头，“现在开始，你们两人都有
　　自己的事情做，这样才能够更好的发挥我们本就不是很强大的力量。”
　　两人点了点头，一军不能有二帅，两人一起指挥，也不见得有什么好处。
　　“薇薇，你主要负责资金调度，以及对员工的安排。”方天言简意赅，“对了，让员工这段时间都加班吧，加班工资
　　加倍给，如果谁不愿意加班的，就不要了。”
　　“加班不是问题，但是有劳务处的人管着，这难办！”樊薇薇很了解美国人，他们并不像是日本人或者中国人那样
　　，为了工作可以放弃一起的，而且相关的法律非常周全。
　　“这个嘛，我看没什么问题，动之以情，晓之以理，如果再不行，就扫地出门。”方天的态度很坚决。
　　“好吧，我想办法。”樊薇薇见到无法改变方天的决定，也就不再多说。
　　“恩，这就好，我相信他们为了钱，这点事还不是什么麻烦。”方天笑着转向了刘斌，“你主要就负责投资方面的事
　　情，全权负责，我有时间会来帮你的。”
　　“好的，这没问题，但是天哥，我……”
　　“不用急，这我知道！”方天打断了刘斌的话，对樊薇薇说道，“薇薇，你能去帮我把员工招集过来，我等下亲自向
　　他们宣布加班的事情。”
　　“好吧，我马上去办！”樊薇薇看出方天与刘斌要单独谈话，就走了出去。
　　“天哥，难道我那笔钱的事情不能告诉总经理吗？”刘斌有点疑惑。
　　“不是，别的事情你现在先别问，到时候我自会告诉你。”方天喝了口水，“那笔钱，暂时不用拿出来，钢就要用到
　　刀刃上，而且我们这次是四两拨千斤，所以必须在最需要的时候才动用，明白吗？”
　　刘斌点了点头，方天的计划他已经看了，知道股市将会发生大地震，他们那点钱只是沧海一粟，如果过早用出来
　　，确实起不到多大的作用，留着做后备资金，反而还更好。
　　“那好吧，我们先出去向员工宣布一下，以后就要靠你了。”方天站了起来。
　　“天哥，那这段时间你做什么啊？”刘斌问了个冒昧的问题。
　　“呵呵，这个暂时还是秘密！”方天神秘的一笑，就走了出去。
　　在给所有员工介绍了刘斌，并且宣布刘斌是公司三号人物后，方天宣布全体员工都将加薪，接着趁热打铁，迅速
　　的宣布了加班两个月，分三班倒，并且吃住在公司的决定。
　　因为加薪，而且这两个月内的加班费是平时的三倍，
　　公司还提供所有的吃住，并没有一个人反对。
　　给樊薇薇与刘斌简单的吩咐了一下之后，方天离开了公司，去办他的“私”事去了。
　　布鲁克林区，一家地下赌场。
　　“汤森，你来看看，这个中国佬已经赢了一百多万了，要不要出手阻止他？”监视器前的赌场员工擦了擦额头上的
　　冷汗。
　　“哦，一百多万？他的底细。”汤森端着咖啡杯走了过来。
　　一点资料都没有，不是赌场的常客，甚至以前都没来过，这让汤森手上冒出了冷汗。
　　“托马斯，你去叫老板，让他来看看！”汤森很是奇怪，这个中国人只带了五百美金进来，从买21点开始，就一直
　　在赢，而且没有发现他出千，现在他面前的筹码以及变成一百多万了。
　　很快赌场老板走了过来，一句话没说，一直在困看对方怎么下注，怎么在赢，短短几把，他又赢了几万块。
　　“他来了多久了？”老板语气缓和的问道。
　　“两个多小时，一直赢，从没见他输过。”汤森声音有点颤抖。
　　“哦，那好吧，让他赢到两百万，带到贵宾室来，我需要亲自见他一下。”老板点了点头，“对了，以后这样的事情
　　，你们要自己学会处理，不要有事没事就来找我，如果我今天不在，你该怎么办？”
　　老板甩下这句话之后，就离开了监控室，走了出去。
　　“是的老板，我以后知道怎么办了！”汤森擦了下汗水，心跳仍然很迅速。
　　方天拿起手中的牌，装着看了下，脑袋里却很是觉得奇怪。
　　怎么我都赢了这么多了，难道他们老板还不出面吗？
　　是不是要更狠点，或者说还有别的什么不对的地方。
　　“VIter，给我来杯纯净水，另外给每人一杯香槟，我请客！”方天非常大方，反正是拿别人的钱买人情。
　　有人做东，大家一下就兴奋了起来，纷纷开始帮方天助威加油。
　　很快，酒水都已经分到了所有人手中，方天也为花掉的几万美金而心痛不已，早知道这么贵，就请大家都喝纯净
　　水了，自己做东的还要了份最便宜的，真是白痴啊！
　　“对了，小姐，你们这有贵宾房吗？”方天轻喝了一口，又要准备把开始请客送出去的几万美金赢回来。
　　“有啊，当然有。”对面的金发女服务员张得还真不错，如果方天不是有事在身，恐怕早就上去泡了她了。
　　“哦，那我现在可以去贵宾房吗？这里确实没多少意思。”方天一副爆发户的模样，不用装，样子都十足了。
　　“这……”女服务员犹豫了下，“我们这的贵宾房至少需要200万才能进，先生还有更多的钱吗？”
　　方天看了眼自己面前的筹码，还差几十万：“哦，这样啊，那我就再在这坐一会吧，希望很快能到两百万！”
　　方天礼貌的笑了起来，继续着他一帆风顺的赢钱之旅。
　　“请坐，请坐！”老板是个中年华人，看外貌四十岁左右，但是实际年龄肯定比这大多了。
　　方天笑了下，并没客气，坐到了客方的椅子上，手还还拿着他那瓶纯净水。
　　一群跟进来的赌场保镖，以及那些老板的手下更是惊讶。
　　今天发生什么大事了，这人穿着看起来就是一普通的蓝
　　领工人，老板用得着这么客气，亲自与他对赌吗？
　　要知道，平时几千万的场子，老板都懒得过问呢。
　　“好了，你们都给我出去，没有我的吩咐，不准进来！”老板说着，又对着监视摄相头比画了下，让监视室的人关
　　掉摄相头。
　　“装修很豪华啊，确实值200万这个价位。”方天如同品酒般喝起了纯净水，不伦不类。
　　“呵呵，一般！”老板笑了下，“我是这的老板洪宝……”
　　“不用说了。”方天打断了他的话，“我知道你是谁，我就是来找你的！我叫方天，方向的方，天气的天。”
　　“呵呵，我还小看了你。”洪宝笑了起来，但是仍然那么有风度，“对了，能把你手上的表给我看一下吗？”
　　看到洪宝指着自己左手腕上的表，方天笑着取了下来：“当然，当然可以。”
　　洪宝看了看表，神色稍微有点波动，还给方天之后，问道：“他们还好吗？”
　　显然，这不是问题，既然表已经到了方天这来，那英姐他们夫妇在什么地方这个答案已经很明确了，洪宝脸上也
　　带着很深的悲哀。
　　“这个洪先生自然知道，而英姐把这块表交给了我，我想洪先生不会拒绝我的要求吧？”方天笑着，把表戴了回去
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“是的，当年我们在英姐他们面前立过誓，见表如见人，你有什么要求，我都会帮助你的。”洪宝好象在回忆过去
　　，“我能有今天，完全是靠英姐夫妇的扶持与帮助，就算要我去死，也还不清欠他们的债。”
　　“呵呵！”方天淡淡的笑了下，“我也不是来给洪大哥添麻烦的，虽然是找你帮忙，但是这对我们来说，都是件好事
　　，所以这应该算是合作吧，我们都能够赚大钱！”
　　“哦？什么事情能够赚大钱呢？”听到赚钱，洪宝神色一下明亮了许多。
　　“洪大哥，这事情你不用急，我们先商量商量吧！”方天走到了洪宝身边坐了下来，“洪大哥，你这家赌场一年能够
　　赚多少？”
　　洪宝犹豫了一下，他不知道方天为什么要问这个问题，这是很隐讳的事情，但是最后还是回答道：“也不算很多，
　　一年大概能带来一亿左右的收入吧！”
　　“呵呵，洪大哥，你这就见外了，我也不是外人。”方天笑了起来，笑得洪宝浑身不舒服，“我帮你大概算了下，这
　　个赌场一年的收入肯定超过两亿，是吧？”
　　洪宝惊讶的点了点头，他实在想不通这个年轻人为什么知道得这么清楚。
　　“另外，洪大哥还有好几个类似的赌场，以及一些别的收入，一年能够有十亿吧？”方天直接帮着洪宝掀了底牌。
　　“确实如此，你是怎么知道的？”洪宝有点坐不住了，他觉得在这年轻人面前，自己好象什么都没穿一样，毛发毕
　　显。
　　“这个很简单啊，写在脸上的！”方天笑着指了下自己的脸，“但是洪大哥，我也知道，这些钱肯定都无法进入你的
　　口袋吧，要给员工发工资，要交税收，还要在白道上打点，这些花消都不少吧？”
　　洪宝没有反驳，只能点头承认这点。
　　“以我计算，洪大哥一年最多拿到五千万的纯利润，如果手下的弟兄出了什么事情，那肯定还要减少，是不是？”
　　方天完全就是在揭洪宝的老底。
　　“确实如此，但是你说这些干什么呢！？”洪宝忍不住了，生怕方天把他有就个情人，在外面乱搞花了多少钱都给
　　捅了出来。
　　“呵呵。”方天喝了口水，“洪大哥，你认为现在黑道上干什么来钱最快？”
　　“当然是做白的了，风险虽然最大，但是利润也是最高的！”洪宝没有犹豫就说出了这句话来。
　　“呵呵，洪大哥还知道这点啊！”方天点了点头，“而且洪大哥几年前想进入这行吧，只是有点不顺利，所以又退了
　　出来，是不是？”
　　洪宝点了点头，不再说话。
　　那还是好几年前的事情了，本来纽约白货都是由意大利人与拉美人把持的，甚至连赌
　　场生意都是意大利家族的天下。
　　但是当魏三多来了之后，在不到半年时间内，就血洗了三个强大的意大利家族，
　　让意大利家族逐渐退出了黑道，更是把拉美人打得落花流水。
　　魏三多这一干，不但为中国人挣足了“脸面”，同时
　　也把最有价值的白货把持在了自己手中，只是把赌场，色情行业等吃苦不讨好的行业分给了另外的华人帮派。
　　在华人帮派中也有人不甘心把最赚钱的生意全“送”给魏三多一个人，不久就有几个华人帮派联合起来，并且把意
　　大利家族以及拉美人都拉了进来，一起对付魏三多，但是下场却很惨，参与了那次火并的帮派全部被魏三多瓦解
　　的瓦解，吞并的吞并，剩下来的，就再没人敢怀疑魏三多在纽约的势力与地位了。
　　而洪宝也曾经想过要插足白货生意，那是在赌场经营最困难的那两年，但是只干了一次，受到魏三多“警告”之后
　　，就再也不敢进入白货了，老实的做起了自己的生意。
　　“但是我现在的生意也做得很好，没必要为点钱去得罪人！”洪宝是怕魏三多，那次他确实是被打怕了，差点落了
　　个灭族的结果。
　　而且他现在赌场的生意经营得还不错，没必要去冒险。
　　“呵呵，话就不能这么说了，鸟为食亡，人为财死，谁会嫌弃钱多呢？”方天拍了拍桌子，似乎在提醒洪宝自己的
　　身份，“而且洪大哥应该知道纽约议会最近提出的那个法案吧？”
　　“这……”洪宝愣了下，不再说下去。
　　那个法案他是非常清楚的，主要就是打击他们这些黑社会，而且重点在非法赌
　　博上，所以他现在的情况并不怎么好。
　　“那就好，难道洪大哥准备一辈子都做这个行当，然后让儿子来接班，再让孙子也变黑，最后世时代代都做这洗不
　　白的事情吗？”方天这些话的诱惑还真是不小。
　　作为黑道上的人，最希望的就是漂白，特别是那些赚了钱的大哥，没人愿意一直呆在黑道上。
　　年轻的时候可以去
　　拼去争，但是人老了，精力不够了，有了家室之后，顾虑也就多了，谁还愿意一直把一只脚放在地狱边上，一只
　　脚放在监狱门槛上呢？
　　“但是现在看来，法案通过将是很久以后的事情了，而且我也不准备干这行了，早就想退休，现在没必要再到白货
　　上插一脚吧？”洪宝在问方天，看起来却是在与内心做斗争。
　　“呵呵，洪大哥，你既然这么想，那我就没办法了。我这次是把钱送到你门上来，你都不要，那我也没有办法。而
　　且以你现在的底子，你认为能够漂白吗？
　　”方天说着，就站了起来，“算了，洪大哥，今天算是我麻烦你了，真是不好意思，还在这赢了两百万，但是我想以洪大哥的身家，也不会在乎这么点小钱吧！”
　　方天说完，就向外面走了出去，脸上淡淡的笑了起来。
　　“这……”洪宝嘴里轻喊了一声，但是最后还是没有留下方天，伸到半空中的手也缩了回来，坐在那一直思考着方天
　　开始那番话。
　　方天离开赌场后，并没有马上回公司，而是拦了一辆出租车，在大街上漫无目的的转了起来。
　　揣着两百万，方天
　　可不想浪费这个用赢来的钱好好享受一番的机会，不然这天下午就白过了。
　　先是在百老汇去逛了一圈，这还是方天到美国，或者说到纽约之后第一次有时间到百老汇好好的享受够物，彻底
　　的满足了心里疯狂一番的欲望。
　　方天早就注意到后面有两伙人跟着自己，但是却装着没有看到。
　　用赢来的钱在几家高级服装店给自己重新打扮了
　　一番之后，方天转向了一个偏僻的胡同。
　　里面的人不少，确切的说是女人不少，男人倒是没有见到几个，而且都是匆匆走过，他们并没有找到自己满意的
　　货色。
　　全是超短裙，超短裤，浓妆艳抹，一番异国野鸡的风味特别浓重。
　　“先生，你是日本人？”
　　方天没有理这个把自己当做日本人的妓女，直接走了过去，心里也在疑惑，难道日本的色情业还不发达吗？
　　竟然
　　有日本人到这来找下三烂的货色，也许日本人太节俭了，不愿意花钱去高级场所，只是不知道他们下面那一根对
　　不对得上号。
　　“先生，你是中国来的吧？”后面一个娇柔的女声问。
　　“你怎么知道的啊？”方天回头一看，晕，这地方居然有这么正点的妞，一双媚眼，金色的麻花辫俏皮地飞在脑后
　　，低胸装显露出丰满性感的身段，这不就是一个翻版库娃吗。
　　“不是啊，你又高大又英俊，一看就是中国人了。”
　　这么会拍马屁？方天心里蛮爽，反问道：“俄罗斯？”
　　“你怎么知道?”
　　听得方天一头雾水，只好苦笑着说：“猜的，我不懂俄语。”
　　“有没有兴趣啊，照顾下我们姐妹，先生，保证让你又爽又舒服。”那翻版库娃又用蹩足的英语对他招揽生意。
　　“呵呵，好啊，你们有几个，我全要了！”方天摸出了一叠百元大钞。
　　“没问题，但是，你吃得消吗？”翻版库娃接过了钱后，疑惑的问，以她的经验来看，东方男性对西方女性，就算
　　一对一都困难，还要上多P，简直是找死了。
　　“呵呵，没问题，我还有几个朋友在后面，就在那车里面，看到了吗？等下让你的姐妹都去照顾我的那些朋友吧，
　　这些钱就都是你们的了！”方天笑着，又摸了一叠钞票出来。
　　“没问题，当然没问题了。”她怪异的看了方天一眼，知道方天要做什么了。
　　方天见到她已经会意，就不再多说，给了她一叠钞票之后，就搂着她向后面的楼道走去。

第78章
　　方天腰算背痛的从床上爬了起来，看到太阳已经爬到了半空中，心里就直后悔。
　　“我的天啊！”方天一拿出手机，看到樊薇薇昨天晚上与今天早上给他打过不下十次电话，惊叫了起来，同时心里赶紧盘算着该怎么解释一夜不归的事情。
　　“达令，怎么了，多睡一会嘛！”莎娃躺在床上懒懒的说。
　　“不用了，我还有事情做，以后吧！”方天对昨天晚上的疯狂确实有点后悔,现在只想快点摆脱这个酷似库娃的女郎。
　　迅速的穿戴好，把钱放在茶几上，飞一般的出了酒店，拦辆的士回了公司。
　　公司里面已经完全变样了，变得方天差点认为自己走错了楼层。
　　效率还不错，确实是做事的人。
　　公司里面已经划了一半的空间做休息室，这是员工这段时间临时的家，方天一边感慨着，一边也在自叹不如，樊薇薇几天不在，公司差点就运做不灵，现在她一回来，不到一天时间就做好了这么多事情，确实是个精明能干的女强人。
　　“方总，樊经理与刘经理正在等你呢！”露西尴尬着，不知道是不是应该在十点多的时候还帮老板准备早点。
　　“好的，我现在就去，对了，帮我送一份早餐进来，谢谢了！”方天的微笑还是那么迷人，即使他心里有鬼。
　　等到露西出去帮他买早点后，方天才推开了刘斌办公室的门。
　　“天，你怎么现在才回来，昨天晚上到哪去了？”樊薇薇正在与刘斌焦虑的谈着什么，一看到方天回来了，赶紧迎了上来。
　　“哦，在外面有点事情不能回家了。今天发生了什么重要的事情吗？”方天赶紧岔开了话题，心里直在冒冷汗。
　　“也没什么大事，我只是想通知你，准备工作已经完成了，随时可以开始。但是我没有你的电话，所以只好麻烦樊姐帮忙了！”看来刘斌与樊薇薇之间已经建立起了合作关系，还相当不错。
　　“哦，那就开始吧，以后这些事情不用问我了，你知道该怎么做。”方天头有点大，觉得刘斌太过谨慎小心了。
　　“不要怪小刘，是我担心你嘛！”樊薇薇见到方天有点责备的口气，就帮刘斌开脱两句。
　　“天哥，那我先出去做事了，你们慢慢聊！”刘斌很识趣，昨晚方天一晚没回，电话也没开，现在肯定要玩审夫了，自己最好还是回避。
　　“那好！”方天拉住刘斌，“等下我还要与出去办件事情，你先把今天要做的事情交代下去，肯定要耽搁一天！”
　　“好的！”刘斌一看到方天的眼神，就知道是什么意思了，要借他脱身呗。
　　“怎么了，还有什么重要的事情吗？”樊薇薇等到刘斌出去，软到在了方天怀里，看来昨天晚上独守空闺的日子并不好过。
　　“对，很重要的事情。”方天在她背上安抚的抚摩着说。
　　“好吧，做事要紧！”樊薇薇失望的坐了起来。
　　“薇薇，等下我就与刘斌出去，公司里辛苦你了。”方天对樊薇薇说。
　　“恩。”樊薇薇理了理衣服，笑着走了出去。
　　总算勉强过关，方天放下悬着的心，出去找上刘斌，正好露西把早点也送了回来，只好拿着在路上吃了。]
　　出门后，两人直接上了刘斌的车。
　　“天哥，我们真是要去那吗？”刘斌驾着车出了地下停车场后问。
　　“对！”方天狼吞虎咽的吃了起来，“刘斌，我再问你一次，你相信我吗？”
　　“天哥，这个问题我已经回答过了，如果没有你，我就没有今天，而且……”刘斌顿了下，把车开上了出城高速公路，“而且我一直当你是我的偶像！”
　　刘斌说完，脸就红了起来。
　　方天差点把喝到喉咙处的牛奶给喷了出来。
　　“好吧，那带我去你朋友那吧，该是见见他的时候了！”方天随手把面包袋子扔出了车窗，他很乐意为美国多创造两个就业机会。
　　“天哥，你真的要找魏三多报仇吗？”刘斌问得有点尴尬，同时把车速提高到了八十迈，已经是最大允许速度了。
　　“对，有我没他。”方天坚定的说。
　　“那......你有没有替樊姐考虑？”刘斌原来是在帮樊薇薇做说客。
　　“薇薇，哎，我一直不希望让她知道，可现在也顾不得这么多了。”方天说，也许我也不过是别人生命中匆匆的过客吧，算不上什么，事情过了，一切就都会被忘记……
　　“天哥……”刘斌还想说什么，但是见到方天沉闷着，就没有说下去。
　　“刘斌！”方天终于打破了沉默，“说说你那朋友的事情吧，我需要先了解点情报！”
　　方天这是没话找话说了，其实他已经查过了那个钱四光的资料，这时不过是随口问问。
　　“记得在来美国前，我给你说过我有同学在美国吗？”刘斌看着前方，“钱四光就是我那同学的舅舅，而我到了美国来之后，就直接到了他的公司工作，因为表现得好，帮他在股市里洗了一大笔钱，所以很快就做到了投资公司经理的位置上，现在帮他洗钱，顺便赚钱……”
　　“恩，这些我知道了，那钱四光的社会关系你知道多少？”方天对这些事情确实没有多少兴趣，最想证明的是这钱四光能够帮上自己什么忙。
　　“势力很大，但是比以前弱了很多。具体的情况我也不是很清楚，但是能够让我半年就赚了几千万的人，应该很有钱，我也听张宝说起过，他舅舅家以前是纽约最大的华人家族，非常有权有势，现在却基本上洗白了，很少在黑道上走动。”刘斌知无不言，但是知道的比方天还少。
　　“恩，钱不是问题，我们很快就会很有钱了，他在黑道上的势力怎么样？”方天关心的是这点，“你经手他们的生意，而且帮他们洗钱，能够算出他们现在还有多少黑道上的生意吗？”
　　“这个应该不小！多少？我也无法肯定！”刘斌心里盘算着。
　　“哦，没关系。”方天把手枕在了脑后，养起神来，再不说一句话。
　　两个小时后，刘斌以及把车停到了钱四光在郊区的别墅里面。
　　“刘总，你怎么有空来啊，来找老爷的吗？”一个至少有六十多岁的管家看到刘斌的车，就走了过来。
　　说完，还看了眼新面孔的方天。
　　“是啊，王总管，我带了个朋友来见老板！”刘斌看了方天一眼，并没多说。
　　“好的，老爷正在书房，你进去吧！”王总管说着让一个仆人穿着的年轻人把刘斌带了进去，却拦在了方天面前，“对不起，你要在这等一下，没有老爷的吩咐，你不能进去。”
　　“好的，我就在这等！”方天笑了笑，对刘斌说道，“你先进去吧，不用担心我！”
　　刘斌皱了下眉头，却没发火，对方天点头示意后，就先跟着仆人进去了。
　　这栋别墅很大，而且周围都是茂密的树林，最近的邻居都在几公里之外。
　　能够在纽约附近的黄金地区修这么大栋别墅，而且把周围的地都买下来，住在这里的人非贵则富。
　　别墅的布置也很是雅致，充满了中国风味，朱红色的雕还小洋楼，古典的水池，青石地板，花园里种的是牡丹，水池中躺的是芙蓉，让人有种回到了古代中国的感觉。
　　方天站了一会，觉得有点内急，转过身正要询问去哪上洗手间，突然看到四个黑墨镜，黑西装的大汉从后面把自己包围了起来，心里一惊，但是并没有扒腿就跑。
　　“方先生吗？”带头的那个冷冷的问了出来。
　　“是啊，正是我，老板要见我了？”方天心里有点奇怪，请客也不用这么几个刹神模样的人来吧。
　　“是的，但是要先麻烦你一下了！”
　　那人的话刚说完，方天突然觉得脑后一通，昏了过去。
　　方天醒来的时候，发觉自己手脚被捆的躺在了软软的地毯上，并不是在又冷又硬的青石地板上，正要出声，突然听到房间中还有人说话，赶紧继续装昏迷，想听听他们到底说什么。
　　“钱老板，你这是什么意思，方先生是客人，怎么能够这样对他！”刘斌的声音，听起来声音有点颤抖哦。
　　听到刘斌在这种时候还这么帮自己说话，方天心里也是一暖。
　　“这哪有你说话的份，你懂个屁啊！”一个声音粗鲁的说。
　　“龙五，你闭嘴！”声音很威严，应该是钱四光，“刘斌，我待你不薄吧？”
　　“是，钱老板，你对我很好，给了我机会，也让我过上了好日子，但是……”
　　“那你怎么还要害我？”钱四光打断了刘斌的话，“这人你熟悉吗？竟然带人到这来，你这是什么意思？”
　　“舅舅，刘斌绝对不是要害你，他肯定有理由的！”
　　“小海，我知道你关心他，但是这件事你最好不要插手。”
　　“舅舅……”
　　“钱老板，你先放了我的朋友，有什么事我来担！”
　　听到刘斌这话，方天心里直骂他笨，这不是承认自己有问题了吗？
　　“刘斌，有些事情不是你能承担的。”钱四光语气中含喊了杀气。
　　“咔……嚓……”
　　方天一惊，这声音再熟悉不过了，手枪上膛时发出的金属摩擦声。
　　方天再也忍不住了，把憋在胸膛中的气都吐了出来：“等等，钱老板，我有话要说！”
　　“呵呵，原来方先生已经醒了过来啊，那就一起上路吧！”是那个粗鲁的声音。
　　方天转过身来，狠狠的瞪了一眼，把他的样子记了下来。
　　“龙五，等他说，死了也让他做个明白鬼”钱四光的话让几个保镖都把枪收了起来。
　　“呵呵，钱老板有时候给别人机会，也就给了自己一次机会！”方天见他肯听，也就有了把握：“给我纸和笔。”
　　“哦，你还挺有意思的！”钱四光来了兴趣，想看看这个年轻人要玩点什么花样。
　　“钱老板，有些话不好说，是不是？”方天神秘的笑了起来，更加钓起了钱四光的胃口。
　　纸笔送到了方天的手中。
　　方天草草的写了三个字，但是想了下，涂掉之后，又重新写了一遍，才交还给了钱四光。
　　“恩！”钱四光扫了一眼，马上就把纸片烧掉了，同时疑惑的看着方天，脸色忽暗忽明。
　　方天紧张的望着他，自己的底牌翻了，就等着对方翻牌。
　　这局牌压上的是自己的性命，如果输了的话，那肯定死无葬身之地。
　　但是看钱四光那样子，就算不全对，也离不远了。
　　“来人，给方先生松绑！”钱四光说的话让方天心里的石头终于落地了，嘿，这一把没赌错。
　　“方先生，真是不好意思，等下到我书房来谈吧！”钱四光的态度虽然仍然很冷，但是比先前好多了。
　　“谢谢钱先生！”方天笑了笑，并不多说。
　　“给刘经理松绑，刘经理，真是不好意思，你先下去休息吧！”钱老板对刘斌都客气了不少。
　　方天对刘斌笑了下，让刘斌放心，后面不会有事后，才更着仆人去了钱四光的秘密书房。
　　“坐，方先生不用客气，要喝点什么？”钱四光打发走了仆人，像是老朋友一样的招呼起了方天来。
　　“呵呵，随便吧。”方天说。
　　“冰镇红酒吧，希望你能喜欢！”
　　方天见到钱四光开了一瓶至少有四十年历史的红酒，心里也笑了起来，当朋友了，一切好说。
　　“方先生，开始真是不好意思，你也知道，做我们这行的，随时都在地狱门边走，小心点没错！”钱四光坐了下来。
　　“呵呵，理解理解，小心驶得万年船嘛！”方天也坐了下来。
　　“其实关于你在国内的事情，我也听说过了，但是却不敢肯定，所以开始闹出点不愉快，希望方先生不要生气！”钱四光的态度与才开始的时候真是云泥之别。
　　“没什么，现在误会澄清就好了！”方天天心里有点犹豫，不知道该是自己提出关键问题，还是由对方主动提出来。
　　钱四光显然也在摸底，所以也没有直接进入正题，气氛一下尴尬了起来。
　　“方先生，我们直接说吧，你这次来美国的目的是什么？”钱四光终于斗不过方天的禅功，先开口了。
　　“开始我已经很明确的告诉钱先生了，没什么问题吧？”方天心里笑了起来，但是却装得很正经的样子。
　　“当然没问题，但是你知道这事情有多大的危险吗？”钱四光似乎在提醒方天。
　　“危险，做什么事情都有危险，走在路上都可能被车撞死，难道我们就不出门了？不出门都有可能被火烧死，难道就不用火了？不用火，吃面包都可能哽死，难道就不吃东西了？什么事情都有危险，主要是看有没有价值去做，危险与价值的比有多高，是不是？”方天开始做起了说服工作。
　　“呵呵，有意思的观点，但是你知道三年前的事情吗？”钱四光的神色黯淡了下来，显然是想到了愉快的事情，甚至是心头之痛。
　　“略有所闻，但是钱先生还记得一句中国话吗？”方天笑了起来，那次华人帮派大火并这么大的事情都不知道，恐怕今后自己怎么死的都不知道了。
　　“什么？”钱四光不想猜谜。
　　“人多嘴杂！”方天的话很简短。
　　钱四光沉默了下来，显然，方天说中了问题的关键，也是他们惨败的关键。
　　“好吧，你的话是有道理，但是这最根本的还是看实力，没有实力，什么都做不了，是不是？”钱四光说的问题也是关键，这时候，他再不对方天有所怀疑。
　　“呵呵，实力很容易得到手的！”方天笑了起来，总结起来还不是一个钱字，“钱先生，如果有足够的资金，你会怎么做？”
　　“资金？要是有足够的资金，就不住在现在这个地方了。”钱四光说。
　　“现在没有！”方天有所保留。
　　“哦，没钱，这事就不好谈了！”钱四光有点失望，无非又多了个穷朋友。
　　“但是马上就有了！”方天笑着接出了下半句话。
　　“马上就有？什么意思？”钱四光觉得眼前这年轻人不好应付。
　　“这个钱先生不用担心，我自有办法。我只问你，如果你有了资金，会怎么做！”方天强调了重点，他不想让人来分已经到手的面包。
　　“有他没我，有我没他！”钱四光狠狠的说出了这八个字。
　　“那就好，钱先生，现在我们的目标一样，希望今后能够合作愉快！”方天及时的摊了自己的牌，是来寻求合作伙伴的。
　　“合作，但是……”钱四光有点犹豫，他还没有摸到方天的底，“好吧，能与方先生合作，当然愉快，但是没钱，我们什么都做不了。”
　　“这个简单，两个月之后，我自然会把钱送上门来，到时候，可要钱先生帮大忙了！”方天笑了起来，论题的中心还是钱。
　　“呵呵，那就说好，两个月哦。”钱四光笑了起来。
　　“这个你放心，我就算有豹子胆，也不会拿钱先生开涮的！”方天表明了自己的诚意，“但是，在这两个月之中，却需要钱先生先做部署。”
　　“部署？”钱四光疑惑的问。
　　……………………………………………………
　　“呵呵，方先生慢走！”钱四光把方天送到了客厅大门边，转身又对跟上来的刘斌说道，“刘经理，你这段时间全力帮方先生做事吧，他的事，就是我的事！”
　　“钱老板，我知道了！”刘斌心里真是奇怪，也越发的佩服方天，能够在短短时间内把钱四光完全改变的人，确实不简单。
　　“钱老板，那我先回去了，到时候有消息再联系！”方天说完，拉了把刘斌，就向外面走去。
　　“天哥.....”刘斌刚要问。
　　“呵呵，不用急，我们路上说。”方天笑了笑，就钻进了正停在外面的轿车。
　　刘斌一愣，赶紧从仆人手中接过钥匙，也钻了进去。

第79章
　　“天哥，你到底给钱四光下了什么迷药，竟然让那个眼比天高的老家伙对你这么客气了，佩服，小弟真是佩服了！”车开出了二十多分钟，刘斌终于忍不住，先开口了。
　　这小子不简单，这么快就会拍马了，变化不小啊！
　　方天心里笑了起来，但是并没嘲笑的意思：“其实也没什么，只要你手里有我掌握的东西，你一定也能做到！”
　　“哦，天哥，你还知道什么？”刘斌听到方天这话，有点暗暗后悔在来的时候还在方天面前大做介绍，其实方天早已经知道这些事情了。
　　当然，心里对方天的佩服与崇拜又深了几分。
　　“也没什么，你知道三年前纽约黑道的那次大动乱吗？”见到刘斌摇了摇头，方天就把自己调查到的事情原原本本的告诉了他。
　　“天哥，你这是说，钱家现在全力漂白，是因为魏三多的缘故？”刘斌听完后，惊讶的问道，在心里更是骂自己笨，其实这是个很简单的问题，只要仔细联想所有的因素，就能够得出这个结论，但是他就没想到。
　　“对，不但是钱家，很多大的华人帮派，还有意大利家族，拉美集团都因为魏三多的突然出现而受到了惨重的损失，很多家族甚至因此而遭到灭顶之灾。”方天冷笑了起来，“别看现在魏三多财大势大，但是危机四伏，只要有一点火星，就可以引爆这个大的火药桶，只要有一个人带头，就能够让所有的黑道势力都对魏三多下手，而我要做的就是这颗火星，这个带头的人，明白吗？”
　　“这不就很简单了吗？那他魏三多就算再厉害，也斗不过另外所有的人吧？”刘斌有点兴奋了起来。
　　“但是事实绝对不是说得这么简单，哎！”方天长叹了声，“人多心必异，而且要这么多人一起行动，显然是不可能的事情。而力量一分散，枪大出头鸟，那后面的还敢反抗吗？所以真要做起来，就绝对不简单了！”
　　“对啊，天哥，我又白痴了！”刘斌尴尬的笑了起来，差点把车开上了对面的车道。
　　“喂，喂，你还是小心开车，不要壮志未酬身先死！”方天差点跳了起来。
　　等到刘斌把车开上正道后，才又说道：“其实这还不够，但是已经开始，那就要坚持做下去，我以及没有回头的路了！”
　　“是啊，我们是没办法回头了，天哥，你认为还需要做点什么呢？”
　　刘斌的话让方天一阵感动，本来这并不关他的事，而刘斌主动把自己与方天放在了一起，这不是一般人能够做到的事情。
　　“做的事情很多了，百足之虫，死而不姜，真要搞死魏三多，光凭黑道上的力量是绝对不够的，必须要发动起更多的人，从更多的方向给他打击，让他自乱阵脚，最后我们再发动致命一击！”方天狠狠的笑了起来，好象看到了自己的计划成为现实一样。
　　“那……天哥，你确定钱四光会放弃眼恰的利益，甘心跟我们合作吗？要知道，钱四光能够到现在还保持着这么大的实力，绝对不是笨蛋啊！”
　　“呵呵，他不是笨蛋，我肯定也不是傻瓜了！”方天这话让刘斌觉得自己有点像是笨蛋，“钱四光是个什么样的人，我早就看穿了，他肯为了报仇而放弃眼前的利益？肯定不会了，所以我拿出了更大的利益来诱惑他，他这样的人，要的不仅是钱，还有地位！”
　　女人他大概要不了了吧，除非每次都吃兰色药片！
　　方天想到这，笑了起来。
　　“天哥，你笑什么？”刘斌有点惊讶，但是马上又看向了前方，“即使这样，钱四光也不一定可靠，也许还会卖了我们！”
　　“呵呵，卖？现在不但他想卖我，还有人呢！”
　　“哦，还有人？难道你还向另外的人暴露了自己的身份！”刘斌这下有点怀疑方天的智商了。
　　“对，你知道英姐在国内的势力有多大吧，既然魏三多都能跑到美国来，你认为就没别的人来吗？”
　　“难道你把这事情告诉了英姐以前的手下？”刘斌觉得自己的智力有点跟不上方天的节拍了，要么方天太笨，要么就是自己太笨。
　　“呵呵，当然，洪宝知道吗？纽约地下赌场的大老板，我已经把我的事情告诉他了！”方天看着刘斌惊讶的样子，就觉得好笑，“不用担心，虽然我也不相信洪宝会帮我，他能够坐上现在的位置，完全是魏三多的成全，我是故意告诉他的！”
　　“故意？天哥，你这么做的目的是什么？”刘斌发现自己比偶像差得太远了。
　　如同一个才学会下围棋的新手与九段高手对阵时，对方总能考虑到很后面的几步，而自己只能够考虑到眼前的这步。
　　“呵呵，你有没有听过一个故事？说从前有个人，知道一个地方有个宝藏，然后就想去找这个宝藏，当然，他不会把这个秘密告诉另外的人，就算是说出去，都是假的消息。但是当他到了藏宝的地方后，发现所有的人都来了，感觉到自己上当了，明白我的意思吗？”
　　“不明白，什么意思？”刘斌有点云里雾里的感觉，幸好还在专心开车，不然也这样的话，他们真要常使英雄泪满襟了。
　　“呵呵，你啊，先专心开车吧！”方天还是在意自己的小命，“那我问你，当那帮人都发现是个假的宝藏后，会做什么？”
　　“当然是查谁发布的假消息了！”刘斌这点智力还是有的。
　　“那要是他们查不到呢？”方天要的却不是这个答案。
　　“查不到？”刘斌想了下，幸好他在大学中没小看过武侠小说，“那肯定怀疑有人侵吞了这个宝藏，最后多半相互撕杀了起来。”
　　“这就对了，那现在明白了吗？”方天满意的点了点头。
　　“明白？”刘斌愣了下，马上想通，激动了起来。
　　“喂，喂，你别激动，你一个人可掌握着两条命呢！”方天看到从旁边不到一米处错过的车辆，差点吓得跳了起来。
　　“呵呵，不好意思……”刘斌赶紧稳住了车，“天哥，你是说，我们就是那个宝藏，而钱四光，洪宝他们就是那些想得到宝藏的人？”
　　“对，不但是他们，魏三多也在这中间！你想想，如果最后发现是个假宝藏，那么谁最受怀疑？”方天又提示了一下。
　　“当然是实力最强大的一个！”刘斌马上回答，“啊，我明白了……”
　　“别，别激动，小心开车！”方天擦了擦冷汗，这次还没什么危险。
　　“天哥，你还真是厉害啊，用这个办法让他们火并，而且让所有人都把矛头对准了魏三多，厉害，厉害！”刘斌心里由衷的佩服了起来，“但是，有些我却还是不很明白！”
　　“什么不明白的？”方天也好奇了起来，这么简单的事情都还没搞懂，看来刘斌确实不是搞阴谋的人。
　　“首先，我们确实是块宝藏，如果那些情报都是真实的，两个月之后，我们将成为世界性的新闻人物。其次，如果魏三多提前下手，以他的实力，另外的人不敢说不，那我们不就危险了吗？”
　　“呵呵，好简单的问题！”方天回答道，“首先，我们虽然是宝藏，但是不是放在一个地方的，这是我为什么要把你那笔钱留下来的原因，我们要富而不显；其二，你认为这些人会急着把我的事情告诉魏三多吗？他们不是白痴，英姐能够把他们送到美国来，就能够给我更多的东西，而且英姐死得太快，还有很多秘密没有解开，他们谁不想着这个？所以，这些老狐狸是不想这么快让魏三多知道我到美国来的，最后恐怕还要我们自己站出来告诉魏三多，我们已经到美国来了！”
　　刘斌点了点头，虽然方天这一切都在猜测，但是道理十足，而且对那些人的心理分析非常透彻，即使不全中，也八九不离十了。
　　“好了，还有什么问题吗？”刘斌摇了摇头，方天又道，“那就好，现在你又有了一份工作，帮我监视钱四光这边的行动。我与他达成了协议，两个月之后，我将出钱帮助钱四光，从魏三多那抢回白货市场。而在这两个月之中，钱四光将向洪宝开战，侵吞他的地下赌场……”
　　“等等，天哥，为什么要让钱四光对付洪宝？洪宝不是要用来对付魏三多的吗？”刘斌又疑惑了，觉得自己的脑袋实在不够用。
　　“呵呵，洪宝只是个小棋子，我也不是真要对付他，只是让他知道，不与我合作的下场将会很惨。”方天狠狠的笑着，让刘斌有点不寒而颤的感觉。
　　“那我做什么呢？”刘斌明白了，洪宝肯定没有买方天的帐，所以现在要被方天借力打力，他要倒霉了。
　　“什么都不用做，只要随时了解到钱四光这边的动向就好了！”防天靠在了椅子上，这是他准备休息的暗示，“对了，这些事情千万不要告示樊薇薇，我不想让她陷得太深！”
　　“天哥，我知道了！”刘斌点了点头，就不再说话，小心的驾驶着汽车，好象前面不是平坦的公路，而是危机四伏，充满艰辛坎坷，通往地狱的混乱之路一般。
　　********************
　　“都准备好了吗？”方天把外衣随手扔在了沙发上，看到房里的布局，相当满意。
　　樊薇薇在细节的布置与安排方面，就从没有让方天失望过。
　　现在这个房间也一样出自樊薇薇的安排。
　　这是樊薇薇在公司同层租的一间大写字房，大概有三百多平米，只经过了简单装修，反正他们也最多在这住两个月。
　　房间被隔成了三个区域，左面靠大街的是休息区，主要供员工在工作疲累的时候休息，有几张床，并且用复合板隔成了男女两个区域，每边都放了几张单人床，一切生活用品都已经准备好了，角落里面还有一个临时洗手间，就是街边可以移动的那种，大概弄上来花了不少的工夫。
　　中间是临时活动场所，可以在工作之余在这搞点娱乐什么的，有两张四方桌，三个大沙发，一台大电视，还有一套KTV的音响设备，虽然不多，但是也足够大家娱乐用了。
　　而在一个角落里还有个小书顾，里面装满了那种让方天看着就头痛的英文小说，反正不是为他准备的。
　　靠里面的就是操作室，在这两个月之中，方天他们手下的员工就要在刘斌的指挥下，在这为方天赚到本钱，报仇的本钱。
　　里面有十多台电脑，每人一台，一根光纤将他们与世界联系到了一起。
　　方天手下本来有四个可以操盘的职员，两个黑人杰弗逊与安德逊，白人中年妇女萝丝，白人中年男人贝克。
　　而露西小姐只是秘书，并不懂金融投资方面的事情。
　　而另外七个人都是刘斌带来的人，都经过了审核，绝对可靠，这些人在知道了方天过去的“丰功伟绩”之后，如同刘斌一样佩服不已，当然，对方天的大方更是心服。
　　“都好了，就等你来宣布开始了！”刘斌端着咖啡杯走了过来，国宝般的模样，肯定两天没睡了。
　　“呵呵，以后这些事情你做决定就好了！”方天摇了摇头，在刘斌耳边轻声说道，“我们两个之间不用这么见外，一切都由你安排，明白吗？”
　　刘斌点了点头，对着一名自己的手下打了个响指：“李强，可以开始了！”
　　“好的，开工了！”所有人都忙碌了起来。
　　李强是刘斌手下最得力的干将，以前是在公司打杂的，偶然被刘斌发现是个投资方面的天才，然后加以重用，也是刘斌在钱四光的公司培养的第一个心腹，绝对可靠。
　　方天笑着坐到了大屏幕对面的椅子上，他现在并不用干预，而樊薇薇也进来坐到了方天的旁边，虽然她已经相信了方天会发财的预言，但是仍然想看看这到底怎么发生。
　　“薇薇，今天的报纸到了吗？”方天笑了笑，其实他手边的桌子上就有最新的华尔街早报。
　　樊薇薇愣了下，不知道方天在说什么，还故意给方天指了下桌子上的报纸，以为方天没有看到。
　　“不，我不是说的这个，今天肯定有特刊，应该快到了！”方天看了看表，皱了下眉头，“让露西小姐到下面去看看，有的话就帮我们买几张上来吧！”
　　樊薇薇点了点头，就走了出去。
　　她这段时间并没多少事情做，主要的投资都由刘斌负责，她也见到过了刘斌的处理这些事情的能力，并不怀疑方天找错了人，所以也不想干预刘斌的指挥。
　　而现在她这个总经理也“兼任”了后勤部经理的职位，与露西一起照顾所有人的日常生活。
　　“方天，出来看新闻！”樊薇薇出去还不到一分钟，就急匆匆的赶了回来，满脸的惊讶与不敢相信的样子。
　　“呵呵，好吧，大家先停一下，留两个人值班，都出来休息下吧！”方天大概忘记工作才开始呢，他这样随便给员工放假的老板还真是少见。
　　“李强，你与王小宝留着继续监视股市动静，别的人都出来吧！”刘斌说完，就跟着方天走了出去。
　　“强哥，怎么又是我们两个，难道我们两个就张得那么显眼吗？”王小宝有点不服气了，但是也是在刘斌出去后才敢说出这话来。
　　“呵呵，谁叫我们长得帅呢，刘总妒忌我们啊，木秀于林，风必催之！”李强说了一句很高深的话，就继续去做事了。
　　王小宝摸了摸脸，不知道他是高兴自己张得帅，还是气愤自己又加班，但也只有老实的去做事。
　　外面，樊薇薇带着露西为每个人都安排好了位置，并且帮他们都倒上了一杯水，然后坐到了方天的身边去。
　　所有员工的心情都非常不错，总经理亲自为他们倒水，这就是很高的荣幸了，而且是个非常年轻漂亮的总经理，就算是白水，喝在嘴里都是甜的。
　　电视锁定在了NBC电视台的新闻频道，一场新闻发布会，当新闻开始的时候，所有人都紧张得说不出话来了。
　　看完新闻后，樊薇薇迅速的调换了频道，放起了肥皂剧。
　　“大家的看法怎么样？”方天正了下身体，但是把樊薇薇搂得跟紧了，手也在在樊薇薇的背上不老实了起来，享受这这份刺激。
　　“微软要准备分拆，对世界网民来说不是个好消息，但是对我们来说，绝对是天大的好消息！”刘斌首先发言。
　　方天点了点头，一切都在他的预计之中，或者说是在他刺探到的情报范围之内。
　　美国司法部对微软垄断案的审理已经到了尾声，现在的情况对微软十分不利，而微软在这个时候放风出来要分拆，对方天他们来说确实是个好消息。
　　“我看，这次我们买的月亮软件公司的那些股票至少要彪升好几倍了！”杰弗逊笑了起来，想到大笔的奖金就差点合不上嘴。
　　“好了，大家休息也够了，继续工作吧！”方天拍了下手，率先走进了操作室。
　　刘斌埋着头走了进来，这时候，里面的李强与王小宝两人都在紧张的忙碌着，恨不得把脚也用上。
　　“情况怎么样了？”方天已经看到了大屏幕上的股市图标。
　　“纳斯达克指数一直攀升，月亮软件公司的股票已经翻了十多倍了！”李强头也不会的忙碌着，很兴奋。
　　“天哥，股市马上要停板了，我们是不是该抛了？”刘斌有点疑惑的问道。
　　“不用，绝对不要抛，但是也不用买了，我们现在手中有45%的月亮软件公司的股份，没必要买了，我可不懂软件这东西！”方天笑了起来，仍然在观望。
　　刘斌有点疑惑，但是并没再继续问，前面的事情已经证明方天的策略是正确的。
　　樊薇薇嘴动了下，却没发出声来，她的疑惑与刘斌一样，但是方天已经证明自己先前看起来很是错误的策略已经正确了，她不好再说什么。
　　“薇薇，你先照看到这，刘斌跟我出去一下！”方天看了一会，觉得无味，带着刘斌就先出去了。
　　车上，刘斌很是疑惑，不知道方天为什么这时候要把他叫出来，他现在肯定应该守在公司里面，如果有什么突然变化，他也可以随时做出应变的。
　　“不用担心，股市肯定要让月亮公司的软件停板了，你留在那也没多少用，现在我们还有更重要的事情。”方天笑了笑，“去大舵网络公司，我应该与他们的老板好好的谈下了！”
　　“天哥，你不担心吗？”刘斌把车转了个急弯。
　　“担心？你是说微软被分拆的事情吗？”方天点了点头，“不担心，完全不用担心，你认为微软会放这样的烟雾弹吗？而且美国司法部已经有了内部决定，微软被分拆只是迟早的事情。我们现在卖掉月亮公司的股票只能小赚一笔，根本就不够我们用，等到微软被分拆了之后，我们再卖掉，不是可以赚更多吗？”
　　“天哥，我知道你有把握，但是我们这是不是太冒险了？”刘斌找不到反驳的地方了。
　　“冒险？如果我不想冒险的话，我就下来坐的士了，我认为坐你的车更冒险，呵呵！”方天笑完再不说话。
　　刘斌吐了下舌头，不再说话，小心的架着车，现在车上的人可都是亿万富翁了。
　　********************
　　“对不起，你们找谁？”秘书拦住了方天他们两人。
　　以前都是由樊薇薇以及杰弗逊他们几人在负责谈判的事情，方天并没有出面，所以这秘书根本就不认识他。
　　方天愣了下，摸遍了全身，却没有找到名片，他确实没有名片，而且说自己是方天，别人恐怕要打999把他送到精神病院去。
　　“哦，我是来找你们老板阿里的，这是我的名片！”刘斌赶紧拿出了自己的名片递了过去。
　　“刘总啊，但是你有没有预约呢？”秘书看到刘斌他们公司的名字，也就是钱四光那家金融公司的名字，也再不敢小看这两人。
　　“没有，但是我想你们老板很高兴见到我们的！”方天无发可说，觉得自己在这方面有点白痴。
　　“那你们不能进去，请先预约吧！”秘书仍然坚守着自己的岗位。
　　“这……”方天为难了起来。刘斌耸了下肩膀，他也没办法了。
　　“爱丽丝，让他们进来吧！”这时候，里面传来了解围的声音。
　　方天笑着狠狠的盯了眼漂亮女秘书高挺的胸部，昂着头走了进去，暗叹自己运气不错。

第80章
　　“方先生吗？坐吧，早就听过你的大名了，我也与你的手下谈过几次，你认为还能说动我吗？”大舵公司老板阿里是个白人大胖子，肚子比怀孕十个月的产妇还要大。
　　“呵呵，我想我是来帮助你的，是不是？”方天很礼貌，但是礼貌得让人看着有点害怕。
　　刘斌坐在方天的旁边不知道自己该做什么，这些事情并不是由他负责的，他不知道方天为什么要带上自己一路，也只好不发言，默默的听着。
　　“不，不，不！我现在不需要帮助，是吗？如果我有需要帮助的时候，再来找方先生吧！”阿里说着，就要按铃送客。
　　“阿里先生，我想你最好不要在这个时候赶我们走，不然你肯定会后悔的！”方天笑了起来，笑得很狠毒，“阿里先生有个儿子正在度九年级吧？还有个女儿已经十四岁了吧？正好到了青春发育期，蠢蠢欲动的年纪！”
　　“你们，你们要做什么？”阿里的手僵在了按钮上，脸色瞬间变得非常畏惧。
　　“不，不，不！我们不干什么，但是既然阿里先生不要我们的帮助，那我们也就告辞了！”方天站了起来，向外走去。
　　“你们……你们等等！”在方天要走出去的时候，阿里终于忍不住叫住了他，“方先生，我们需要好好谈一下，确实需要好好的谈一下，是不是？”
　　阿里虽然表面恢复了镇定，但是心里却害怕得要死了。
　　方天他并不害怕，但是那个跟他一起来的刘斌却不一般，至少他还不敢惹黑道上的人。
　　“阿里先生需要我们的帮助了？”方天笑着坐了回去，“那就好，只要阿里先生需要我们帮助，我们肯定尽力而为，是不是？”
　　“好吧，我需要帮助，但是不要去威胁我的家人，我求你们了！”阿里擦着额头上的冷汗。
　　“当然不会，我们是朋友，我怎么会对朋友的家人动手呢，中国有句话叫朋友妻不可欺，你就放心吧！”方天冷冷的笑了起来。
　　旁边的刘斌这时候还真有点摸不着北了。
　　樊薇薇他们谈了这么久都没成功的事情，怎么方天一句话就搞定了？
　　当然心里对方天更是佩服得五体投地。
　　“那好吧，我们就按照上次的协议，两千万，不能再少了！”阿里的身体有点颤抖，开始方天又威胁了他一次。
　　“两千万？阿里先生，你这不是在为难我吗？这不是在危害我们的朋友关系吗？”方天顿了下，看了眼刘斌，好象是在教刘斌该怎么对付这些人一样，“我们重新调查过了，你的公司只值五百万，你竟然开这么高的价钱，那是不是太过分了点呢？朋友之交，要以诚相待，阿里先生，我想你不愿意破坏我们之间的友谊吧？”
　　“五百万？”阿里额头上的汗水如同下雨一般，“方先生，我绝对不愿意破坏我们之间的关系，但是五百万也太少了点吧，我们公司绝对不只值这么点钱啊！”
　　“呵呵，阿里先生，你好象搞错了一件事情，值不值这么多钱，不应该是你说了算吧！”方天的语气很淡，但是够狠，“如果你认为必须要两千万，那也好，这是包括你的一切的价钱，是不是很合适？”
　　“一切？不，不要，一千五百万，我只要一千五百万！”阿里马上明白了方天的意思，做出了让步。
　　“五百万？五百万只够一个人啊！”方天阴笑了起来，“算了，一千万，这是我能够出的最高价钱，你卖就卖，不卖的话，我就只有到政府手中去买了！”
　　方天说完，拉上刘斌就要走。
　　“方先生，你等下！”阿里终于支持不住，“我卖，卖了，一千万就一千万吧！”
　　“呵呵，阿里先生，你早说嘛，也不用破坏我们之间的感情啊！”方天笑着走了回来，握住了阿里湿淋淋的手，“明天我就派人来接手公司，钱我会在一周后打到你的户口上去，怎么样？”
　　“好……好吧！”阿里不敢再犹豫，如果等握着的那只手伸回去的时候才后悔，那就什么都来不及了。
　　“那就这么说定了，我也不耽搁阿里先生了，先告辞了！”方天笑着，带刘斌离开了阿里的办公室，明天之后，这里将属于方天的了。
　　一上车，刘斌就迫不及待的问道：“天哥，为什么要带我来啊，不是舍不得花的士费，让我送你一趟吧？”
　　“呵呵，你猜对了一半！”方天系好了安全带，“你认为我自己来，开始那些威胁的话会起到作用吗？他害怕的是你，不是我！”
　　“我，害怕我什么？”刘斌更搞不懂了。
　　“你的大老板是谁？”方天笑看着刘斌，觉得刘斌傻傻的样子有点像以前的自己。
　　“大老板？”刘斌愣了下，“我明白了，天哥，你还真是厉害啊，带了个假神仙就把真厉鬼给唬住了，佩服，佩服啊！”
　　“呵呵，你小子别拍马屁了！”方天心里还是很受用，“你认为谁来接手这家公司好点？”
　　“搞实业？我是不行的，而且我也看不出这家公司有什么前途，需要投资一千万吗？”刘斌又疑惑了起来。
　　“呵呵，当然有前途，而且大大的有前途，以后你就知道了。反正又不是我来投资！”方天贼笑的盯着刘斌，“你确实不行，虽然你出钱买了这家公司，但是现在不能让你做老板，我先帮你顶着吧，没意见吧？”
　　“呵呵，天哥，你这么说就见外了，我的钱还不是你的钱，你就算让我做，我都不会做，亏了可心痛！”刘斌傻傻的笑了起来。
　　“呵呵，放心，我给你49%的股份，肯定不会亏的！”方天拍了下刘斌的肩膀，差点让他们装上前面公路的护栏，“我看还是只有让樊薇薇过来管理这边比较好，她有经验，而且放得开点，以后多学学吧！”
　　“天哥，我知道了，以后肯定要向樊姐多学习！”刘斌知道自己的弱点，反正被方天教训也不是什么难为情的事情。
　　“好了，停车吧。你先回去，今天没什么事情的话，可以让大家早点休息，觉得无聊，可以公司出钱请几个小姐回来让大家去乐乐，我就在这下车！”等到刘斌把车停在路边后，方天赶紧跳了出去，这里可是禁停区。
　　********************
　　夜已深，方天拖着疲惫的身体回到了家。
　　打开门，樊薇薇并不如往常般坐在厅屋等他，电视开着，放着不知名的滑稽剧。
　　“薇薇，薇薇！”方天疑惑的叫着。
　　半天，没有回音。
　　樊薇薇那只绣着一对白兔的拖鞋胡乱的摆在了客厅中央，外衣也凌乱的放在沙发上，醒目的半边红色的乳罩摆在最上面。
　　难道，方天心一沉。
　　卧室的门虚掩着，方天一步一步走了过去，他怕，他真的好怕。
　　该来的还是会来，如同一部老黑白片，准时的在他脑海上演。
　　两具肢体交缠着，一个高大雄俊，一个娇小迷人。
　　黑黑的头发铺满床，樱唇微张，不停的呻吟出诱人的声音。
　　男的半跪着，背对门口，大力的拉提着两条丰腻的大腿，努力冲刺。
　　两人如此投入，居然没发现门口的铁青脸色的方天。
　　“咔，两位可以先休息一下吗？”方天堆出满脸的笑，只是配上此刻的脸色，显得有几分狰狞。
　　“啊！”那男人一回头，发出一声女高音般的惊叫。
　　“对不起。”他慌乱的在床上翻找自己的衣服。
　　樊薇薇则满脸春色的，挪了挪身体，勉强找点什么东西遮盖自己的身体，那眼角带俏的神情，明显没得到满足。
　　“该说对不起的是我，打搅两位兴致了，我回来接点东西就走，两位继续，请继续。”方天说着做势要出门。
　　“不好意思，I am sorry......”那男人胡乱说着什么，套了条裤衩，就匆匆跑出去。
　　方天也没有拦他，微笑着坐到樊薇薇的身边问：“汉尼，对吧？”
　　方天在公司里面遇见过几次，听露西说过，是个追樊薇薇的富家公子，当时并没有在意。
　　“天，你听我说，啊~~~”樊薇薇话还没有说完，就发出一声惨叫。
　　方天把带血的手抽了出来，再狠狠的甩在她那红晕尚未退去的脸上，说：“臭婊子，下贱的东西，老子都亲眼看见了，还想狡辩。”
　　一把把赤裸的她拖下床，狠狠的掐着她脖子说：“我告诉你，绿帽子我戴过一次了，不在乎再戴第二顶，要想玩，你他妈的跑午夜牛郎俱乐部去玩呀，哪里什么花样没有？什么卵子没有？为什么要玩到家里来呀！玩给我看？！”
　　见樊薇薇眼睛又点翻白，方天松了松，站了起来，用皮鞋在她高耸、白嫩的胸部上用力践踏着，吼道：“说呀，你他妈的说呀，说你被他下了春药，说你一时头脑发热，被迷惑。”
　　樊薇薇紧紧咬着牙关，一声不吭。
　　“贱货。”方天又重重的一脚踢在她紧绷的屁股上后，转身离去。
　　背转过去的他，没有看见樊薇薇脸上滑下的大滴泪珠。
　　下了楼，方天压抑住自己的怒火拨通刘斌的手机：“刘斌，给我做掉一个人。”

第二卷

第1章
　　风冷冷的刮着,刮得方天的心越来越冷,他冷冷的靠在爱车上,望着远处的自由女神,望着自由女神的火炬,那火炬会不会被这海风吹熄呢?方天傻傻的笑着,笑得就像个傻瓜。
　　过了很久，一辆黑色房车急速驶来，却又缓缓停下。
　　刘斌从驾驶室跳了下来，木无表情的站在他身旁，直到方天回过神来，眼神从那自由女神的火炬上转到他身上后才说：“天哥，人控制住了。”
　　方天长长的吁了口气说：“你们先关着他，给他好吃好睡，我现在没有心情料理他。”
　　刘斌拿出手机，吩咐下去。
　　海风吹了整晚，方天靠着汽车站了整晚，一晚再也没说一句话，一晚在看着遥远的远方，好象想看到大海对面遥远的故乡。
　　当方天黑着眼圈回到公司的时候，在公司过夜的职员都已经起来工作了。
　　“刘总，方总……”
　　杰弗逊刚要汇报情况，就被刘斌的眼神止住了，他也看到了方天的神色，赶紧收嘴。
　　“有什么事情吗？”方天伸了个拦腰，强迫着自己振作起来，“放心，我没事的，有什么新情况吗？”
　　“没什么，只是一些小事，我能处理好的！”刘斌赶紧站了出来。
　　“哦，那好吧，麻烦你了！”方天拍了下刘斌的肩膀，向操作室走去，但是半路却犹豫着停了下来，转身对正在惊讶的盯着他的一群员工说道，“对了，我今天要宣布一件事情……”
　　方天顿了下,再看向门口的时候，那个熟悉的身影出现了。
　　“哦，大家又有得忙了，因为有新的工作了！”方天忙改口说。
　　“恩，薇薇，你跟我去那边吧，大家抓紧工作！”方天对樊薇薇点下头。
　　樊薇薇点了点头，跟着方天回公司那边去了。
　　“刘总，今天方总与樊经理怎么了，都有点怪怪的！”杰弗逊走到刘斌身边小声的问。
　　“怪个头啊，我看你才怪，是不是不想要奖金了？”刘斌琥了杰弗逊一下，转身进了操作室。
　　“杰弗逊，你看刘总怎么也怪怪的？”一直在旁边竖起耳朵听的安德逊小声的问道。
　　“怪，怪你个头啊，你难道不想要奖金了？”杰弗逊把刘斌的话学了个十足，也赶紧进去做事了。
　　对面，公司总经理办公室内。
　　方天殷勤的给樊薇薇倒好了咖啡，才坐了下来。
　　“薇薇......”方天不自觉的用手指敲了敲桌子后，咬了咬下嘴唇说：“我希望你不是来递辞呈的。”
　　“只要方总没有解雇我，我还是公司的人，我会帮你达到目标的！”樊薇薇的语气很冷，冷得能让热腾腾的咖啡结冰。
　　方天大喜过望，堆出一脸笑容说：“怎么会，不管将来如何，你总是我们公司的总经理。”
　　“还有，”樊薇薇板着脸说：“你以后称呼我的时候，请注意，我叫樊薇薇，你可以叫我全名，或者叫我樊总、樊经理，薇薇，这样暧昧的称呼请不要随便乱叫，虽然我很下贱，但起码的自尊还是有的。”
　　方天听了一脸尴尬，连声说对不起。
　　樊薇薇不置可否，问：“公司不是说有什么新的工作吗？”
　　“哦，对！”方天不知道是不是应该把这份工作交给樊薇薇，但是权衡再三后，还是说道，“我昨天已经收购了大舵网络公司，我想把那边交给你去管，没问题吧？”
　　“就这个吗？没什么问题，但是你为什么要买这个根本就没前途的公司呢？”樊薇薇的神色恢复了正常。
　　“这个……”方天不再像以前那么理直气壮，“算了，我还是告诉你吧。你知道大舵网络公司的IPV6吗？”
　　“知道，完全是空想！”樊薇薇的话很直接了然。
　　“不，不完全是空想。”方天摇摇头说。
　　樊薇薇冷笑一声，说：“对，还有点理论基础，所以联邦专利局批准了他们的几个远大的专利，如果他们公司能坚持到22世纪的话。”
　　“不，给你看本东西。”方天从保险柜里慎重的拿出本厚厚的文件。
　　“难道他们开发出来了？”樊薇薇觉得不可思议，要真是这样大舵网络的股票怎么会便宜成那样，就是随便露个口风出来，她也会被市场抢暴头。
　　樊薇薇接过文件一看，立刻惊呼起来：“思科？”
　　方天点点头，说：“没错。”
　　樊薇薇颤抖着手，翻着文件问：“你这是哪里搞来的？要是......要是，那个，就是重罪呀！”
　　方天笑笑，说：“没有关系，只要没在现场抓住，思科是拿我没办法的。”
　　当一壶咖啡都下了肚，樊薇薇总算翻完最后一页，疑惑的望着方天：“为什么？”
　　方天一耸肩，说：“我也不明白，当时我发现的时候，也蛮困惑的。”
　　樊薇薇呆呆的想了半天，说：“难道不能绕过去吗？或者用其他的方案代替。”
　　方天呵呵一笑，说：“啊，那个是思科的同志们考虑范围，我们不需要头痛了。”
　　樊薇薇犹豫着问：“我对这个不懂，虽然里面说得很详细，但是技术问题......”
　　“不要你担心这个，我已经给大舵网络公司的首席技术顾问看过了，一切OK，也许在几天内我们就可以看到样品了。”方天知道她担心什么。
　　“那，我的新工作是什么？”樊薇薇觉得自己无事可做，难道要她去当花瓶，坐在新闻发布会上给人看？
　　“给你。”方天从口袋里摸出张机票，翻了翻后，递给樊薇薇后说：“去北京的，早上本来想到电话去航空公司，好在没打。”傻笑两声，再正色说：“中国信息产业部的网络设备招标会就要开始了，据我得到的消息是，已经内定思科和联想的4.5系统，你立刻拿这套IPV6系统过去，联系同方、方正或者其他的公司，告诉他们，我们愿意签订专利共享协议，如果还拿不下，那你就直接去高等检查院投诉，看他们到底收了多少回扣。”
　　********************
　　方天一觉醒来，才发觉太阳已经开要照到屁股上了。
　　匆忙的洗了脸，在水龙头上接了点水漱了下口，就赶去了对面的操作室。
　　一个多月了，方天已经一个多月没有回家去住，一直留在公司，出了中间两次必须去钱四光那了解点情况外，甚至连这个大房间的门都没有出过。
　　樊薇薇早已经飞去北京了，但是方天心头的痛不但没有减轻，反而更重了。
　　“天哥，你起来了，早点帮你准备好了！”刘斌指了下旁边桌子上的一杯牛奶与一块面包。
　　“恩，谢了！”方天混乱吃着，反正他现在也感觉不到有什么味道，“对了，法庭的裁决下来了吗？”
　　“今天上午吧，应该快了！”刘斌看了下表，已经快到中午了。
　　“打开电视，让我们看看新闻！”操作室里已经添了一台小电视，这是所有人的一致要求。
　　“方总，你看，我们的股票飞了！简直比坐火箭还快啊！”电视一打开，杰弗逊就叫了起来。
　　方天扫了一眼电视屏幕，这时候股市上的变化已经说明了一切，不用看新闻都知道了。
　　电视中播放着微软上诉失败，最高法院维持原判，微软必须被分拆为五家独立公司的新闻，而股市上，除微软之外，所有软件公司的股票都在飞升，在头一次飞升后掉跌一点之后，再次坐上了去月球的火箭，大概这次又要创造纳斯达克的记录，在中午还没到之前，就有这么多股票被涨停板了，而这其中就包括月亮软件公司的股票。
　　“现在的价位是多少？”方天端着牛奶坐到了自己的位置上。
　　“八十，还在涨，八十一了！”杰弗逊的声音很激动，涨得越高，他的奖金肯定越多。
　　“天哥，我们要不要马上抛出去？”刘斌有点焦急的坐在了方天的旁边。
　　“等下！”方天吞下了一块面包，差点被噎住，“今天早上的价格是多少？”
　　“五十三。”安德逊迅速的回答。
　　“那还可以再放一下，反正钱多不怪，你们也不希望奖金变少吧？”方天笑着，说完后赶紧吞下了最后一块面包。
　　所有人都笑了起来，想到将要得到的大笔奖金，没人不开心。
　　而且他们中间很多人已经在第一次大涨价之前就偷着买了月亮公司的股票，那已经让他们赚疯了。
　　“天哥，我看还是小心点！”刘斌一向谨慎，有点怕夜长梦多，如果一停牌，到时候出个什么意外，哭都哭不出来。
　　“不急，反正离停市还有几个小时！”方天笑这拍了下刘斌的肩膀，对杰弗逊问道，“我们买进的时候是多少？”
　　“方总，我们才买的时候是五毛，最后从几个大股东手中收购的时候是四毛，平均价格是四毛二。”杰弗逊的回答很迅速。
　　“哦，那就是说，我们投进去的钱到现在翻了近两百倍了？”方天满意的点了点头，“那我们当初买了多少？”
　　“一千万的！”杰弗逊这次的回答更快。
　　“哦，那就是说我们手中的股票已经价值近二十亿了？”方天瞟了一眼大屏幕，现在价格已经上涨到了八十四美金了，短短时间内又赚了五亿。
　　所有人都微笑着点了点头，当然也有不开心的，那些不相信方天的人都在暗暗后悔，错过了这么好的一次发财机会。
　　“天哥，适可而止！”刘斌又上来给方天泼冷水了。
　　方天笑了笑，并没有说话，也就是不接受这个意见了。
　　“方总，有人开始大规模抛售！”杰弗逊迅速的把股市的变化传了回来。
　　“哦！谁这么白痴啊，有钱都不赚！”方天嘀咕了一句，“抛了多少了？”
　　“二十手，不已经五十手了。”杰弗逊的声音有点焦急。
　　方天皱起了眉头，想了一下：“现在多少了？”
　　“五百手了！”杰弗逊几乎是叫了出来。
　　“价位？”这是刘斌的话。
　　“八十，七十九了！”
　　“天哥，我们该抛了！”刘斌的声音很焦急。
　　“不急，是有人的故意压市行为……”方天顿了下，“抛一千手出去，我们帮他们一把！”
　　杰弗逊擦了下汗水，迅速的执行了命令。
　　刘斌也喘了口气，至少现在已经赚到第一笔钱了。
　　“刘斌，户头都准备好了吗？”方天问了个与股市无关的事情。
　　“都已经准备好了，现在要用吗？”
　　“对，把到手的钱分散到十个户头中去，树大招风啊！”方天苦笑了起来。
　　刘斌马上就去安排这件事情，也不用缠着方天了。
　　“对了，大家希望有多少的奖金呢？”方天笑着问所有的职员。
　　“我想要栋房子，住别人的地方太不舒服了！”安德逊急着说了出来，马上就挨了杰弗逊一爆粟。
　　“老板，我只要辆车！”杰弗逊很腼腆，“我不是很谈心，但是就喜欢法拉利F550，也不是很贵……”
　　“我要一个牧场……”
　　“我要美女，很多的美女，玩不完的美女……”
　　顿时，什么希奇古怪的要求都提了出来，方天笑着一直没有接话。
　　“方总，方总！”正当大家热闹的时候，露西尖叫着跑了进来，好象家里着火了一样。
　　方天瞪了她一眼，淡淡的问道：“什么事情，难道FBI的找上门来了？”
　　“不，不是这个，你看看报纸！”露西把一份华尔街日报送到了方天手中。
　　方天把日报翻了一下，就交给了一脸惊讶着走进来的刘斌：“真是好事成双啊，一运换一运！”
　　刘斌接过报纸看了下，点了点头，就坐到了椅子上，把报纸放在了桌子上，并没多说话，所有人都惊讶的看着他们两个。
　　杰弗逊疑惑着走了过来，拿过报纸一看，马上笑了起来：“方总，恭喜你了，想不到在那都能够发现油田，这下不发都难了。”
　　“呵呵，是啊，这世界上有的人想发财却发不了财，有的人不想发财，但是却发财了！”但是我是那种想发财，又发了财的人，不属于这两类，方天心里笑了起来。
　　“做事吧，发财是发财，但是事情更多了！”刘斌的语气很平淡，把杰弗逊他们支开后，才在方天旁边小声说道，“天哥，户头的事情已经搞定了，但是我们现在真的不马上抛吗？”
　　“当然不！”方天点了点头，同样小声的说道，“现在月亮股正在飞升，而有人这么大规模的把股票砸下去，你认为他们脑袋进水了吗？如果是我，就绝对会拖过这一天。反正已经赚了，不管今天停牌不停牌，明天我们肯定还是赚，只是赚的多少不一样而已。所以对方这么做，肯定是想大压市场价格，准备收购月亮软件公司，你说，我们这时候能够抛吗？”
　　“是不能够抛，但是你开始怎么抛掉一些出去？”
　　“呵呵，这还不简单，对方既然要压市场价格，我们就帮上他们这一手，而且明确的告诉对方，我们也卖，如果市场垮了，对他没好处，让他开始提价稳盘，明白吗？”方天的话刘斌不能不服气，“而且，我们拿到这笔钱之后，已经够现在的花消了，如果对方真要比耐心，那我求之不得，反正我不靠这个孵蛋，我看谁撑得更久，是不是？”
　　刘斌点了点头，这才完全搞明白方天到底是什么意思。
　　“好了，你注意下后面的变化，必要的时候干预一下就好了，要让对方知道，我们的意图与他们一样，赶鸭子上架，让他们开出更高的价格出来！”方天做了部署。
　　“那我们准备在什么价位抛呢？”刘斌有点疑惑。
　　“让我们在这里赚足三十亿吧，反正也不是很多，是不是？”方天贪心的笑了起来，真要有人买的话，那三十亿肯定不是很多。
　　“对了，让人留意西部拓荒石油公司的股票变化，该赚的钱就要赚，反正资本主义的钱都是罪恶的，那我们就做罪恶的清道夫吧！”方天还给自己的这种行为扣上了一顶高帽子。
　　“好的，我知道了！”刘斌不再反对，他对方天已经彻底信服了。
　　“好了，你先办事吧，等下收市的时候来找我，我们是应该去见下钱四光了！”方天笑着走了出去。

第2章
　　昏暗的灯光，抽搐着的21寸彩电，一碟子花生米，半瓶二锅头，配合一张英俊而潦倒的脸，标准北漂的待遇。
　　坐在一张肮脏的床上，他叹口气，捏了一粒花生米，掰成两瓣，扔了半边进嘴巴，再狠狠的滋了口酒，布满血丝的眼睛仿佛更红了，叹了口气，又颓然躺下，左手下意识的摸了摸瘪瘪的口袋，带出来的两千三百块钱，现在只剩下半张了，他也从三楼贵宾房换到现在的地下室。
　　等下出去要开水泡方便面时，千万别遇见那个杀千刀的老板娘，最好只小红一个人在，不是她昨晚走时偷偷留下的那张大钞，今天早上也许就被赶走了。
　　“薇薇，你怎么还没有回呀！”他自言自语中，居然把心里话说了出来。
　　门口突然一响，小红冷着脸问：“薇薇，哪个薇薇？一时没注意，我居然让哪个野猫溜进房不成？”
　　他一个激灵，坐起来，掐媚的笑着说：“我是在问你为什么还没有回！”
　　小红哼了一声，扭着腰摆了过来，一把腻到他身上，鼻子哼哼的说：“刚才那死老头好坏，要人家进去倒水，居然在人家身上乱掐乱摸，”抓着他的手就往自己裤裆里塞，说：“你看，掐得人家都流水水了，不是塞了我两大张，我非告他强奸不可。”
　　他一摸下面，心里一片雪亮，肯定是刚做过，可能被下了点催情药，没得到满足找他来了。
　　想想也是，一个农村来的女孩，才几百块钱一个月，还要三不五时留一张放在他床头，不接业务，哪够？
　　他借着酒劲，咬紧牙关，三两下扒下小红的裤子，把她上衣往上捋了捋，看着还湿润的阴毛，那好不容易竖起来的又软了半截。
　　没办法，只好先手上吧。
　　把整个手掌挤进两腿间，一边用中指在上面摩擦，一边用掌根顶住，有节奏的揉动。
　　“啊......唔......啊，我要，我要你进来。”小红明显不满，现在她不是需要调情的时候，她需要的是他那粗大的冲击，用巨大的满足感来填补她身体以及心理上的空虚。
　　被衣食父母呵斥的他，没有办法，只好一手扶着，一手掰开两腿，好在此刻的小红够松弛，顺利的塞了进去。
　　“啊......”小红叫了半声，就皱着眉头问：“怎么这么软呀，连刚才那老头都不如，别不是刚打过手枪吧？”
　　血气一下就涌到他头上，知道是回事，明说又是另一回事，现在这种对比更是严重伤害他的自尊，用力的端起小红那肥硕的大腿，大力的怒气冲冲的顶到她的尽头。
　　“啊......好爽呀。啊......爽。”被连续冲击的她，终于发出第一声满足的呻吟。
　　“用力，用力，不要停。”悬在半空的她，不停扭动着腰肢，饥渴的说。
　　在那挑战声刺激下他也加快了抽动节奏，端着她的屁股，把她不断扬起放下，那因剧烈反应而强烈收缩的**更带给他前所未有的刺激感。
　　越发疯狂的他，猛的抽了出来，迅速把小红面朝下的压在床上，“不要！”知道会要发生什么的她，猛烈扭动腰肢想逃避开，可此刻的她怎么能敌得过陷入痴狂状态的他。
　　剧痛下，一只食指被强硬的插进菊蕾，胡乱的抽动两下当作润滑后，更大的疼苦又降临到她身上，偌大的被插了进去。
　　“婊子，被我插得爽吗？”他一边抽动，一边用力掐着她的乳头问。
　　“啊......停呀......呜......爽......爽呀。”小红呜咽的回答说。
　　心头一阵痛快，精关一松，泻得她满屁股都是。
　　他懒懒地躺下，用脚在她小肚子用力一踩后，骂到：“贱货，起来，给我按摩。”
　　小红肚子吃疼，不得不爬起来，惊恐地给他按摩，如此一个奶油书生突然变得如此残暴让她吓了一大跳，再也不敢违抗他。
　　舒服的享受着，疲惫的他慢慢的闭上眼睛。
　　抽风般的电视突然又清晰起来，电视上一辆奥迪缓缓停下，一个西装笔挺的中年人前去半鞠躬给一个女士，由于是远景看不太清楚，画面切换到室内，一张谈判桌前挂着中美国旗，那女士正和那中年人握手，交换什么文件，画外音响起：“今天，在人民大会堂芙蓉厅里，中国电讯、中国网通、中国铁通与中美合资的新东方网络设备公司签订了总额达300亿美元的合同，我国将成为世界上第一个拥有IPV6网络的国家，这将在三年内使我国的网络速度提高千倍以上，也许过两三年后普通用户的网络带宽将用G计算......”
　　突然电视画面又一阵抽风再发出一声怪响，把他惊醒，他缓缓睁开眼睛，正看见那女士微笑着举起酒杯。
　　“薇薇。”他扑了过去，仿佛想扑进电视里面。
　　镜头一切，一个严肃的男声响起，画面上一群老头正正经经的坐了个大圆圈，“中央五讲督察组今天从北京出发，将去全国视察。”他连忙换台，“全国第六次灭鼠大运动将展开，中央为此专门发布了......”
　　再换，一个大肚子老人正站在一道固若金汤的大堤上，频频招手示意，激昂的音乐响起：“长江第七次大洪峰......”
　　他愤怒的把电源线扯了下来，回头阴冷的看着准备偷偷溜出去的小红说：“把你刚才赚的两张大钞留下来，再走。”
　　小红站在门口犹豫一下，还是乖乖的把钱掏出来，扔在地上转身开门。
　　拿起桌子上一面小镜子，从杯子里倒出点水，抹在头上，再仔细的照了照，喃喃地说：“应该回北京了，我一个个宾馆去找，不信我找不到。”
　　“请问樊薇薇小姐住多少房？”他彬彬有礼地问宾馆前台小姐，如果不是领口的污渍出卖了他，也许他那温柔的眼神就可以让那小姐迷醉。
　　“请问，您又预约吗？”前台小姐站着身体微微前倾，让他稍一低头就可以看见半边浑圆的乳房，可惜他心不在此。
　　终于找到了，狂喜的他，强自镇定着。
　　找了七八家了，北京、钓鱼、华风等几家顶级酒店吃了闭门羹，另外几家五星级的又没有，他都快绝望了，谁知道她居然躲在不起眼的友谊宾馆里面。
　　“对不起，我没有预约。”他微笑着对前台小姐说。
　　小姐露出为难的神情，说：“抱歉，我们宾馆有规定，不能透露客人的资料，所以......”
　　他装出失望的样子，说：“我是樊薇薇小姐的男朋友，”心里偷偷补上前任两个字后，“本来是想给她个惊喜，这下麻烦了。”
　　小姐不敢相信自己的耳朵，什么？
　　不可能！
　　看着他那全身上下不超过一千元的服饰，立刻否定掉，绷起脸说：“先生，请不要开这种玩笑。”再丢了个眼色给一直关注的张望着这里情况的保安，保安迅速过来。
　　他一下子急了，如果错过这次机会，也许他就要流落到收容遣送站去了，大声吼到：“不管怎么样，你先给薇薇房间去个电话，告诉她，林风来了。”
　　果然，大堂的客人们纷纷关注的看了过来，大堂经理也匆匆跑过来，二话不说先把那个前台小姐呵斥一顿，再给林风鞠躬道歉后，把他请到休息角沙发坐下。
　　听他说完后，经理也露出为难的神情，不过看着林风那又要发作的态势，立刻答应打电话。
　　过了几分钟，大堂经理满脸惶恐地回来了，连声说对不起，再恭谦地请他上楼。
　　来到二楼餐厅，一张靠近落地窗地玻璃台前，经理说：“请您等一等，樊小姐立刻下来。”
　　又等了半个小时，那张熟悉的脸终于出现在餐厅门口，林风惊喜的站了起来，樊薇薇木无表情的请他坐下。
　　一旁侍立的小姐立刻捧着菜单迎上来问：“樊小姐，”
　　樊薇薇坐下后，对她说：“和昨天一样就是。”再对林风做了个请的姿势，林风随便在上面胡乱指两下，打发走服务员后，装出忏悔的表情对樊薇薇说：“薇薇，我......我对不起你。”
　　樊薇薇柳眉一竖，说：“不要说这些无聊的话好不？早在平湖上你跪在我面前求我别去告你们时，我就说过了，‘从此以后，我们恩清义决。’你现在还来找我干什么？”
　　林风狠狠的甩了自己一个耳光，让旁边上菜和红酒小姐吓了一大跳，后说：“薇薇，我错了。”偷偷瞄了一眼樊薇薇表情后，接着说：“薇薇，我不能离开你，自从失去你后，我就像掉了灵魂一样，每天茶饭不思过着生不如死的日子，为了找你，我甚至辞去工作，在国内到处漂泊，”
　　樊薇薇轻叹口气，端起酒杯，轻抿一口，放下，还是不说一句话。
　　林风挤出几粒眼泪后，抽泣着说：“妈妈知道我们分手后，大骂了我一顿，逼我立刻出门要我和你赔礼，后来知道你失踪后，连哭数天，病倒。至今还躺在床上。”
　　樊薇薇咬了咬上嘴皮，长吁一口气，轻声说：“何必，何苦。”
　　林风大喜，连忙说：“要是这次你同我回去，妈妈高兴下，病一定马上好。”
　　樊薇薇摇摇头，从皮包里拿出本支票薄，刷刷写了个数，递给他，说：“给你，带回去给妈妈治病。”
　　林风急了，偌大座金山摆在面前只刷走几粒金粉，哀求说：“薇薇，别这样，给我次机会好不？”
　　樊薇薇摇摇头，问：“说实话，你真是为找我才辞去公职吗？”
　　林风犹豫一下后点头说：“当然。”
　　樊薇薇冷笑，问：“不是因为万局长贪污受贿被捕，而你被拨出萝卜带出泥开除的吗？”
　　林风神色猛变，半天不做声，摸了摸刚用一百大钞在安直门路边店买的那包春粉，下定决心。
　　猛的抬头，然后一副惊慌的样子看着樊薇薇背后，樊薇薇见他表情古怪，连忙回头去望，一个粉红女郎从对面款款而来，樊薇薇一抬手做招呼状。
　　看着自己手腕上那光可鉴人的手镯樊薇薇全身僵硬、冰冷，回过头对林风惨笑着说：“可惜呀，早已经有人耍过这一招了。”
　　拿起那杯红酒，狠狠的拨在林风脸上说：“滚。”
　　林风狼狈的站起来，抹了把脸上的酒水，退了两步，又回来，拣起桌面上的支票后，走了。
　　方天闷闷地坐在桌子上，看着外面的灯红酒绿，躁动的心一次一次怂恿他出去发泄，想起莎娃那火辣的身体，他就想纵身而下，狂彪而去，可惜，理智一直告诉他，等等，再等等。
　　终于，门外响起了熟悉的皮鞋声，停下，轻敲两下。
　　“请进。”方天转过身体，对着门口。
　　刘斌一脸喜色，递上录像带。
　　一面白色的墙壁，高挂的圣战旗帜，几个蒙面人手拿枪支站成一排，中间那个蒙面人用伊斯兰语叽里咕噜的说了一大通，镜头下移，汉尼穿一身桔黄色的衣服，手捧自己的护照惊恐的交代自己的国籍、姓名等等。
　　方天用手在自己胸口画了个十字架，说声：“阿门，愿主保佑你的灵魂升上天国。”画面上一个拿匕首的男子把汉尼按在地上，惨叫着，突然中断，一个头颅被提到镜头前。
　　方天微笑着,扭头对刘斌说：“真是辛苦基地的同志们了，又要替我们背黑锅。”
　　刘斌干笑两声，问：“你看中间那动手的家伙，体型可象扎卡维。”
　　方天点头，说：“恩，蛮象。”
　　刘斌干咳两声，踌躇半天，小声说：“天，天哥，这里还有一卷录像带，你是不是看一下。”
　　“嗯？”方天奇怪的问：“还有更精彩的吗？怎么不先放。”
　　刘斌苦笑，说：“这个，天哥最好自己一个人单独看，看完后再一个人静静呆一呆，这段时间就算天塌下来，我也先替天哥挡挡。”说完把录像带往录像机一塞，一溜烟跑没影了。
　　静静的，方天把这卷录像带放了一遍又一遍，一直到天亮，他才颤抖着手拨打那个熟悉的手机号。
　　“喂，您找哪位？”樊薇薇看了看手机，没有号码显示，又用英语讲了一遍。
　　“薇，薇薇。”那个声音颤抖着，说：“对不起，对不起，我错怪了你。”
　　一天之内，同样的一个道歉，不同的两个人，在樊薇薇心里激起绝对不同的涟漪。
　　樊薇薇半天不做声，哽咽着，说不出一句话。
　　“啊～～～～”一声怪叫打破大厦的清晨，方天大声叫着：“天啦，谢谢你啦！”
　　回答他的是各式各样各个国家的国骂。
　　方天无法压抑自己的喜悦，在屋子里一个跳着转圈，心头的阴霾散尽，他好想找个人倾诉。
　　对，打给他，方天想起了一个久久未触及的人。
　　柳絮板着脸坐在沙发上看电视，俊杰则埋头蹲在厨房洗碗。
　　“你看你，有什么屁屎用，人家小王才来几天就爬到你头上拉屎拉尿。”柳絮越想气越难平，又骂了起来。
　　“哗啦”俊杰站了起来，一脚踢翻洗碗盆，横着眉毛，走出来。
　　柳絮两眼一瞪，指着他鼻子骂：“你不想活了是不？吃饭的家伙都砸破！”
　　“我......”俊杰把洗碗布往地上一扔，“我，这个家，我，我不呆了。”
　　“你，你，你，你有什么用呀，说句话都说不园，还发什么狠？”把门一开，说：“出去。”
　　俊杰走到门口，回头一望，柳絮理都懒理得他，没指望了，只好出去。
　　电话响起。
　　柳絮拿起话筒就一声惨叫：“鬼呀！”
　　俊杰忙三步做两步跑了回来。
　　“天，天哥。”俊杰抖着声音问：“你在那边还好吗？”
　　“嗯，好呀。”
　　“缺什么，吃的、用的，我明天就烧给你。”
　　“......”
　　“今年家里事多，不记得接大哥了，但是妈和爸我都接了。”
　　“......”
　　“对了，爸妈在那边也好不？妈走得早，也许没在了，爸应该能常见面吧？开开还好吧？这次你打电话回来是不是要我们替你们接阴亲呀？我明天一早就去找雷老伯。”
　　“俊杰，别提那个了，好不？你老哥还活得好好的。”方天无奈的说，开始的好心情早一丝都没影子了。
　　“啊，大哥，你还活着呀？”柳絮听了一把抢过电话，问：“你现在在哪里呀？”
　　“柳絮呀，大哥现在在美国呢，俊杰靠你照顾了。”
　　“美国？美国！”柳絮眼前一座座金山冒光，声音无比温柔的说：“俊杰现在好着呢？”
　　掐了把俊杰后，把话筒递给他说：“俊杰，你自己说。”
　　“好，真好，柳絮对我非常好，大哥你不要上心。”边说边点头虾腰，仿佛电话机就是方天似的。
　　柳絮笑咪咪的冲俊杰做了个数钞票的姿势，那边方天好像看见似的说：“家里情况不好吧。”
　　俊杰刚要说好，柳絮急忙用手一捂他嘴巴，变成：“唔。”
　　“这样吧，明天你去银行开个外币户头，到时候我寄点过来。”
　　柳絮忙抢着说：“好，谢谢哥哥了。”
　　方天说不谢，想放电话。
　　俊杰突然说：“天哥，还有件事。”
　　方天忙问：“什么事？”
　　俊杰犹豫着，小声说：“倩姐生了个男孩。”
　　方天好久不答。
　　俊杰强笑着说：“就是看起来有点傻，呆呆的，别人说是在肚子里受了惊吓。”
　　方天哦了声，挂了电话。

第3章
　　钱四光的郊区别墅，仍然是第一次与方天单独会谈的那个房间，只是这次多了几个人。
　　“方先生，欢迎，请随便坐吧！”钱四光亲自把方天迎了进来。
　　有三个位置是空着的，方天知道上面的那个是留给钱四光的位置，他是绝对不能去坐的，就拉这刘斌坐到了下排客人的两个位置上。
　　而旁边的沙发上还坐了好几个凶神恶刹的大汉，是钱四光那些混黑道的手下。
　　“来，我先帮你们介绍一下，这位就是方天方先生！”钱四光很热情。
　　“各位兄弟好，我们以后就是一条船上的了，我叫方天，方向的方，天气的天。”方天也补充了一句，招牌式的自我介绍。
　　“呵呵，方先生真是客气了，来，我给你介绍大家！”钱四光这话明确的指出了方天只是合作者的身份，“这位是龙五，上次你们已经见过了。”
　　方天礼貌的对龙五打了下招呼，想不到这个卤莽的汉子竟然有这么高的地位。
　　“这位是萧云萧大哥！”
　　这是一个满脸胡子的壮汉，但是给人一种细腻的感觉。
　　“这位是孔家辉孔大哥！”
　　一个精瘦的中年人，双眼闪烁着精光，一直看着方天。
　　“这位是岑风岑大哥！”
　　一个胖胖的中年人，腆着个大肚子，不像是黑道老大，更像是个政客。
　　……………………………………………………
　　还有很多人，方天一时也记不下来，反正到时候问刘斌就好了。
　　“各位大哥，今后可要你们多多照顾了！”方天打了个哈哈，管他合作不合作，先搞好关系总不会有错。
　　“呵呵，还要方先生多多帮助啊！”这些老大也都客气了起来。
　　“好了，方先生，我们谈真事吧，希望你没有让我们失望！”钱四光一说到正事，神色严肃了很多。
　　方天点了点头，就不再多说话，既然他们这么急，就让他们开始好了。
　　钱四光见到方天没开口，也不好开口，对旁边的龙五使了个眼神。
　　“方先生，你上次说，要资助我们恢复以前的势力，那表示呢？”龙五的样子还真像条狗，主人一唤，就要开始咬人了。
　　“呵呵，龙五先生，我想你搞错了一件事情！”方天没有把目标对准钱四光，但是下面的老大都是一愣，火气大点的都要爆发了，“不用激动，我是说，我们是合作，而不是资助。坦白的说吧，这世界上没有免费的午餐，我们应该相互帮助，是不是？”
　　“哈哈，我喜欢你的坦白！”萧云大笑了起来，能够在这地方还游刃有余的人，至少心理素质不简单。
　　“方先生，你放心，你都能做到，我们当然也不会是吃白饭的！”钱四光这话把方天逼到了绝境，如果方天拿不出他们满意的东西来，那方天今天肯定走不出这个房间。
　　“我来说吧！”孔家辉接过了话题，“这两个月中，我们已经废掉了洪宝三个地下赌场，其中曼哈顿区的那个大赌场也被炸掉了。他的人死伤了上百个，至少半年内别想恢复元气。而我们也伤亡了十多个兄弟，这笔抚恤金不少啊！”
　　“呵呵，简单！”还不就是个钱字嘛，方天笑了起来，“我给每个死了的弟兄一百万的安家费，伤的给八十万的疗养费，应该够了吧？”
　　方天开的这个价已经很高了，一般是一人十多万就打发了，当然很大一笔是落入了他们这些老大的口袋中。
　　“恩，差不多够了！”孔家辉有点后悔自己怎么不说成是几百个，又少赚了一笔。
　　“但是……”方天扫了一眼这些大哥级的人物，“这事情绝对不能让洪宝知道，你们可以保证吗？”
　　“当然，方先生，我的手下虽然不多，但是绝对是最好的，如果这点事情都办不了，那我们还怎么合作呢？”钱四光出来做了保证，这才让方天放心了不少。
　　“呵呵，钱先生的话我当然不怀疑了，我们继续吧！”方天说完又停住了，一副不先开头的样子。
　　“方先生，我们既然帮你办了这件事情，那你的保证呢？”龙五又急了起来，好象恨不得上来咬方天一口样。
　　“不，龙五先生，你又错了！”方天摇了摇手指，“这只是表明双方诚意的事情，并不是我们合作的开始。我也以比市场价格高出几倍的酬金付了钱，是不是？现在我们的合作才算真正开始！”
　　方天绕弯子，让这些大哥有点不耐烦了，但是他说得句句在理，他们又不好反驳。
　　“好吧，方先生，我们现在正式开始合作，你有什么好的计划吗？”钱四光狠了龙五一眼，“我们的目的都是一样的，我们都要对付魏三多，所以方先生不要顾忌。”
　　“不，我并没什么顾忌，但是万事小心的好！”方天看了看孔家辉，这人大概是军事一类的人物，“孔大哥，你能说说我们应该怎么对付魏三多吗？”
　　“要对付魏三多并不容易，也不是一天两天的事情。”孔家辉说着把目光转向了旁边的萧云。
　　“是啊，魏三多在黑道上的势力非常强大。”萧云接过了话题，“魏三多主要的投资是在白货上，现在纽约卖的白货魏三多占了九成以上，就算在全美国来说，他都是最大的赌枭，与另外几个拉美大赌枭有得一拼。而另外的行业中，魏三多的势力也很强大，包括赌博，色情，军火，以及走私……”
　　“等等，魏三多一年的收入大概有多少？”方天问出了一个关键的问题，这是连他都没查到的重要情报。
　　“白货上，他一年的收入大概有五十亿左右，确切的数字谁也不知道，但是总共收入肯定不会低于八十亿，这是纯利润。”孔家辉回答了这个问题。
　　“是啊，就是这份财力，将另外所有的家族帮派加起来，也不是他的对手。”萧云感叹了下。
　　方天点了点头，心里也在暗暗惊讶。
　　魏三多到美国这么多年了，他至少已经有两百亿的家产，如果硬来的话，他这点钱根本就算不上什么。
　　而黑道战争也是战争，比的也是实力，只是其中阴谋诡计所占的比重要稍微大一点而已，方天也就只能把希望寄托在这上面了。
　　“而且魏三多可怕的还不在这！”旁边那个胖子岑风接过了话，“魏三多现在不但是纽约黑道上最强大的一支势力，而且在白道上照样吃得很开。他也在漂白，前几年赚的钱都已经被洗过了，投资到了正道上来，即使在洗钱的时候有所损失，但是这股力量也绝对不能小看。”
　　那就好，这样打击魏三多的地方又多了一个。
　　方天笑了起来，让旁人很是不解。
　　“好了，你们继续吧，我想魏三多最可怕的地方并不在这吧？”方天发觉自己失态，赶紧恢复了正常的样子。
　　“对，魏三多最可怕的地方确实不在这几个方面！”孔家辉最后接过了话题，“在他的财力与势力的支持下，现在魏三多已经打通了上层关系，在议会中有人帮他说话，警察对他也是睁眼闭眼。这才是魏三多最强大的地方。他现在不但是黑道上的老大，而且还是个巨大帝国的皇帝，更是政界的明星，要对付他，难，非常难！”
　　“其实并不难！”方天马上否定了这个说法，在所有人惊讶的目光中继续说道，“铺得越开，那么弱点就越多，缺陷也就越多，越容易受到攻击，防守起来也就越困难。你们知道以前失败的原因吗？”
　　所有人都摇了摇头，连钱四光都摇了摇头，只有孔家辉疑惑着没有表示。
　　刘斌更是在旁边为方天捏了把汗，现在方天把所有人的兴趣都钩了起来，如果最后让这些老大不满意的话，那他们肯定死得很惨。
　　“呵呵，原因很简单！”方天卖了个关子，钓足了胃口，才慢悠悠的说道，“因为在这之前，主动权是掌握在魏三多的手中。你们，不但是你们，所有的家族帮派都害怕魏三多，所以没人敢于跟他说不，就算是说了，也被魏三多主动出击，把反对者剪除掉了。以他那么强大的力量，谁能反抗？而且你们还不掌握主动权，能不失败吗？”
　　方天的话很刻薄，但是没人提出不一样的意见。
　　确实是如此，如果在弱小的时候，还让强大的对手掌握主动权的话，那么不失败才是怪事。
　　“那方先生有什么好意见吗？”钱四光不得不承认，同时开始重视起这个年轻人。
　　方天说出这番话来，就绝对没有开玩笑的意思。
　　“呵呵，其实要解决这个问题也很简单，非常非常的简单！”方天又卖关子了。
　　所有人都集中了注意力，想听听这个年轻人有什么好主意，既然能够发现问题的结症所在，那当然应该有很好的解决办法了，大家心里都充满了希望。

第4章
　　“其实办法也很直接，我们只需要把主动权掌握在手中就好了！”方天仔细的观察起了所有人脸上的反应，笑着不再说话。
　　当然，几乎所有人都很失望，这哪是什么好办法哦，如果真这么简单，他们早就去做了。
　　那些失望的人不免又开始觉得这个年轻人很一般了。
　　“方先生，既然你这么说，那有想过这么做冒的风险，以及难度有多大吗？”孔家辉是唯一一个没有轻视的人。
　　“难度当然有，什么事情都有难度，那就要看值不值得的去做了！”方天顿了下，也确认了孔家辉在这些老大中，绝对是最重要的一个。
　　“那你说说我们应该怎么做呢？”钱四光接过了话题。
　　“很简单，集中力量，重点打击一个方面，同时，也要削弱魏三多另外方面的实力！”方天说得很郑重，“而这关键中的关键就是要运用好自己手中的筹码，且要做到保密，兵在精而不在多！”
　　“事实虽然如此，但是重点是什么？”孔家辉还要继续问下去，虽然看他的样子应该已经知道了答案。
　　方天犹豫着没有继续说下去，而是看着钱四光。
　　“方先生你放心吧，这里都是跟随了我们家几十年的兄弟，绝对可靠！”钱四光下了保证，才让方天彻底放心。
　　“那就好，今天我们在这说的事情，意味着什么，大家都应该知道吧？”方天狠狠的盯了眼龙五，“其实魏三多所有实力的背后都是一个钱字在做怪，只要他没钱了，他就一文不值，随便一个小弟都可以干掉他，是不是？”
　　“说起来简单，但是魏三多那么雄厚的实力，真要做起来，有那么容易吗？”萧云不是在为难方天，更像是在提醒方天。
　　“这个不用担心，我自有办法，这方面由我来负责吧，我需要的是你们的帮助！”方天的话让所有的人都松了口气，但是也让所有人都觉得他是在开玩笑。
　　“方先生，你这么有信心吗？”孔家辉第一次表现出了不信任的样子。
　　“非常有信心，你认为我是在开玩笑吗？”方天看了眼刘斌，“但是我希望刘斌能够一直跟我，我需要他的帮助！”
　　“这个没问题，只要能够搞垮魏三多，就算要再多的人我都给！”
　　对钱四光的话，方天心里笑了起来，反正是我给薪水，你当然愿意给人了，而且还可以监视我的行动，这只老狐狸。
　　“呵呵，钱先生的好意我心领了，刘斌一个人就够了！”方天当然不愿意在自己身边有很多双偷窥的眼睛。
　　“那好吧，刘斌，从今天开始，你就去帮方先生做事，我这边的事情你不用管了！”
　　方天笑笑，算是正式交接吧，也好。
　　“既然方先生这么有信心，那么这方面的事情就拜托你了！”钱四光趁热打铁，反正成功了自己有好处，如果失败了，还可以把责任完全推到他的身上，自己根本就不用负责。
　　“放心吧，既然我方天敢下保证，那就不会让各位失望，但是另外的事情，就要麻烦各位努力了！”方天把头转向了萧云，“我们最主要的任务是削弱魏三多的经济来源，我这一方努力还是不够的，还需要在黑道上打击魏三多，让他失去最大的财源，这也非常重要。”
　　“这个我们必须得小心行事，而且需要很多的资金！”萧云很爽快的说出了关键的地方。
　　“怎么做我不知道，我也不需要知道，但是我可以提供资金！”方天的保证让所有人都惊讶了起来，“如果要摧毁魏三多在黑道上的势力，大概需要投入多少钱？”
　　“那要看是什么速度，如果要在一年之内的话，至少需要五十亿的投入，时间延长的话，可以少要点！”萧云说完，就被钱四光与孔家辉横一一眼，看来他并没有虚报数字。
　　“不，我需要在半年内搞定，免得夜长梦多，这需要多少投入？”方天的话让所有人的“嘘”了起来，这胃口也太大了吧，要在半年之内搞垮魏三多，不但需要很多钱，而且非常困难。
　　“这个……”萧云回答不出来，他根本就没有计划过这么快。
　　“方先生，我们老实说吧，可能不是没有可能，但是投入肯定要多得多，至少要一百多亿！”孔家辉赶紧接上了话。
　　“不是很多嘛！”方天的大话又让所有人都呆住了，“那就按照两百亿算，我要保险，所以多投入点并不 是问题。而按照我们双方的合作，我可以提供一百亿的资金，够了吗？”
　　“够了，足够了！”孔家辉还想多敲诈点，但是钱四光却抢着说了出来，这些钱已经绰绰有余了。
　　“这样最好，我明天先打一亿过来，然后每个月十七亿，半年之内，我必须要见到效果，而且我要随时知道事情的进展，没问题吧？”方天还真是够大方，让旁边的刘斌觉得屁股下有团火一样，根本就坐不住了。
　　“可以，只要方先生能够即使提供资金的话，我们这边就没问题！”钱四光大概也动心了，似乎在打起了这些钱的主意。
　　“那就好，希望我明天能够看到你们的计划，我才能够知道这笔钱有没有投错！”方天笑着，又转向了那个胖胖的岑风，“但是这还不够，如果不能拔除魏三多在政界方面的支持，我们这么做并不容易，是不是？”
　　“确实如此，但是这就不是钱能够解决的问题了！”岑风老实的回答了这个问题。
　　“呵呵，这个不用担心，我可以来解决。”方天的话又让所有人都愣住了，“但是，我需要钱先生帮我牵线，对那些政客其实很简单，是不是？”
　　“呵呵，方先生不简单啊！”钱四光有点摸不到这个年轻人的底了，他们以前失败还有个重要原因就是没有能够得到政界的支持，而现在方天竟然说得这么容易，他也就不能没有所表示了，“这个好办，以后就又岑大哥帮你介绍我们在政界的几个朋友吧！”
　　“那就好，希望快一点，我们的时间并不多了，而且这件事情必须先做，这是能够成功扳倒魏三多的第一步，岑大哥，以后就要靠你多多帮助了！”方天礼貌的作了个揖。
　　“没问题，既然是方先生的事情，那我马上就去安排，我看就这个周末吧！”岑风笑着答应了下来。
　　“呵呵，那多谢各位了。我也几不再打搅，先回去准备资金吧，合作愉快！”
　　方天与所有大哥一一到别之后，带着刘斌离开了钱家别墅。
　　“天哥，我们哪有那么多钱？”刘斌冒着冷汗，不知道的原因的话还会以为他在发烧。
　　“钱？现在不够，但是有人送来！”方天很有自信，只要有了本钱，钱对他来说并不算是问题，反正是滚雪球的游戏，方天对自己很有信心。
　　“但是我们现在的钱只够撑两个月不到，就算西部拓荒石油公司的股价上去了，我们也最多撑三个月，这完全不够啊！”刘斌有点不明白，心里更是担心。
　　“呵呵，你认为我是吃老本的人吗？反正是借钱生钱，担心什么？”方天笑着摇了摇头，觉得刘斌在某些方面虽然有长进，但是在某些方面却变得更白痴了。
　　“天哥，你的意思是还要投资？”刘斌确实是想不通，就算是继续投资，但是哪有这么好的机会啊，就算是索罗斯来了，也不可能在这么短的时间内从金融市场上赚这么多的钱。
　　“呵呵，当然是投资了，你认为我准备吃利息？”方天摇起头来，不明白为什么刘斌问出了这么低级的问题来，“而且还不是赚一般的钱，我要用魏三多的钱去打魏三多，让他死不冥目！”
　　刘斌恍然明白了，可以说方天这个计划很 大胆，大胆得有点狂妄，但是这也确实是唯一的办法了，当然，也是来钱最快的办法。
　　“好了，你在前面一个路口停，我要去办点事情！”方天指了下前面一个十字路口，“对了，回去后先不要卖月亮公司的股票，说不定我们还能够赚更多的钱。”
　　刘斌有点疑惑的点了点头，但是并没有反对方天的意见，既然方天说有用，那就肯定有用了。
　　看到方天消失在了路边的一个站满妓女的小胡同里面，刘斌摇了摇头，樊薇薇才走了几天，天哥就挺不住了，他的欲望还不是一般的弱啊！
　　而方天进了胡同，并没有理会那些对着自己摇胸扭臀的妖媚女子，直接进了一间破烂的小旅馆。
　　“砰……”
　　房间中一个黑人大汉正压在一个妓女身上，被这一吓，下面的那根几乎是瞬间就变成了一条小泥鳅。
　　“莫里斯，不用摆弄你那根小蚯蚓了，没用的，想不想去与希尔顿的高级货玩一玩？”方天一把把那黑人大汉提了起来。
　　“方，是你啊，吓我一跳！”莫里斯一看到方天，手还在下身来回的套动着，“不要急，我已经给了钱了，给我两分钟，马上成钢纤！”
　　“算了，给你五分钟解决问题，这次的钱我给你出！”方天大方的把一叠至少一万美金的钞票丢在了旁边的桌子上，转身走了出去。
　　不到五分钟莫里斯已经笑着走了出来，连裤子都还没穿好：“方，有什么事吗？这么急！”
　　“找你帮点小忙，完事后给你十万，没问题吧？”见到莫里斯点了点头，方天拉上他就走了出去，而这时候房间中的妓女突然叫了起来，难道莫里斯的钱没给够？

第5章
　　索罗斯心情很不好，在房间中已经来回走了近半个小时，但是一脸的忧色却不见好转，甚至更恶劣。
　　“董事长，还没查到！”一个经理模样的人走了进来，
　　“真是一群饭桶，这么点事情都做不到，你明天不用来上班了！”索罗斯还真是财大气粗，发起火来一点都不含糊。
　　那白人经理一颤，低着头再不敢说话，站在那，不知道是出去好，还是留在这好。
　　“董事长，这事情不能怪罗杰。”一直站在房间中的那个秘书终于开口了，“我们也查过了很多次，对方是从上百个户头上放的，我们根本就无法查到他的底细，而且这些事情也不好查啊！”
　　“你是说这不是一个人的行为，而是很多个人的举动了？”索罗斯狠狠的瞪了罗杰一眼。
　　“大概……大概是吧！”罗杰见到了不被开除的机会，马上就做出了回答。
　　“放屁，对方如果不是一个人，怎么会这么同步？”索罗斯真的来气了，“滚出去，明天开始你要么自己辞职，要么就去扫厕所！”
　　那经理擦着冷汗退了出去，在这个经济不怎么景气的事情，他只有一种选择。
　　“董事长，你看现在怎么办？”秘书想要弥补开始的错误，这下小心多了。
　　“怎么办，玩就玩，我看他能玩多久。”索罗斯狠狠的吐出了这句话。
　　“但是……”秘书有点犹豫，“但是我们的时间不多了，一周之后如果交不了差，那麻烦就大了！”
　　“哎！好吧，不管了，我们收，只要在140以上都可以收，明白了吗？”索罗斯无奈，坐回了自己的椅子上，拿起了桌子上的收购提案，再次看了起来。
　　秘书正要出去的时候，索罗斯突然叫住了他：“等等，这外面的都是什么人，今天有叫人来清洗吗？”
　　索罗斯指着正在玻璃窗户外面的两名清洁工人，样子很是不爽。
　　“这个……这个应该是物业管理在安排，我马上去问一下！”秘书也不知道这是怎么回事，心里忐忑不安。
　　“不用了，你出去做事吧！”索罗斯也懒得管这些事情，继续看起了提案来。
　　方天脱下了身上的“空中飞人”制服，轻松的出了口气，心里很是高兴。
　　“方，你怎么又回来干这个了？听说你小子发财了，怎么舍得来看我们这些老朋友啊？”接过方天衣服的是一个黑人大汉。
　　“呵呵，奎恩，我现在哪有发财哦！”方天憨厚的笑了起来，“而且在这高度上看纽约的风景确实不错，还能够借机看到美女换衣服，不然你小子也不会一直做这一行吧？”
　　“呵呵，方，你还是这么爱开玩笑！”奎恩憨厚的笑了起来。
　　“好了，该下班了吧？我们去好好喝一杯，今天我请客！”方天笑了起来，拉上奎恩还有愣在一边表情尴尬的莫里斯，以及另外的同事一起下楼了。
　　方天一进公司，就看到所有的员工都用怪异的眼光看着自己，很是不好受，连刘斌都的表情都怪怪的。
　　“刘斌，今天是怎么了？”方天有点摸不着北，把刘斌拉到了一边。
　　“呵呵，天哥，你可是一个多月来第一次没有回这睡觉啊！”刘斌淫淫的笑着，“老实说，昨天晚上做了几个？”
　　我的天，真是近墨者黑啊，我昨天不过是喝醉了，没有回来嘛，这些人……我真是没语言了。
　　方天苦笑了起来，见刘斌一副期待的样子，只好违心的说：“不多，五六个吧！”
　　“哈哈，安德逊，拿钱来，你输了！”一直在偷听的杰弗逊一听到方天的话，就兴奋了起来。
　　“妈的，倒霉，我还以为老板多厉害呢，竟然才这么几个！”安德逊悻悻然的掏了十张百元钞票来给了杰弗逊，另外输了的职员都在纷纷掏钱，看方天的眼光又变了一点。
　　我的天啊，这些人竟然拿我来开赌，没天理了。
　　但是一晚上真能够有这么多，那也很厉害了吧！
　　方天擦着冷汗，赶紧走了进去，不想再多看这些人一眼了。
　　见到该做正事了，刘斌赶紧把所有人都轰了进去，不再玩笑。
　　“刘斌，现在月亮软件公司的股票涨到多少了？”方天连报纸都没看，而是翻着一本以前很少有机会看的图片杂志，反正他看到那些蝌蚪文字就头痛。
　　“天哥，你怎么知道涨了？”不但是刘斌很奇怪，连别的员工都很奇怪，今天股市才开市呢。
　　“呵呵，我是问昨天的，是不是已经涨了？而且应该是在昨天收市前开始涨的吧？”方天得意的笑了起来。
　　“方总，你难道能未卜先知？”安德逊更奇怪了。
　　会是会，不过只有三秒钟，现在看来也够了吧！
　　方天心里叹息，嘴上说道：“先别管这么多，昨天收盘时的价格是多少了？”
　　“已经回到了八十四的最高点。”刘斌不再玩笑，给出了结果。
　　“恩，不错，今天还有十分钟才开市，不用急！”方天看到大家都以及坐在了自己位置上，装着一副工作的样子，笑了起来，“既然有时间，你们又这么想赌，那要不要来赌一铺啊？”
　　“呵呵，方总，你有未卜先知的能力，我们怎么敢与你赌啊？”杰弗逊很识相，这又拍了马，又钓了胃口。
　　“不要拍马了，我要真有未卜先知的能力，还用在这操心赚钱吗？”方天摇了摇头，他当然不会把事实告诉这些人。
　　“呵呵，也是，方总现在可是大富豪了！”发现自己开始一下拍在马腿上，杰弗逊尴尬的笑了起来。
　　“好了，现在我们开一局，很快就能决定，大家有没有兴趣啊？”方天走过去，把桌子上的报纸都掀到了地上。
　　“好吧，大家都来轻松一下！”刘斌摇了摇头，走了过来。
　　所有的职员也都围了过来，连在外面的露西都好奇的进来了。
　　“我们赌的很简单，就是赌月亮公司的股票能够涨到多少，怎么样？”方天笑看着大家。
　　“好，我赌……”安德逊急着要赢会开始的钱，但是话才出口，就被杰弗逊一下拍在了后脑上。
　　“呵呵，你们先说，不然说我当老板的欺负你们！”方天笑着，开始用油彩笔在桌面上分出一些小格子。
　　“呵呵，既然天哥有这个兴趣，我就下下吧，我赌90，就押100美金吧！”刘斌完全是助兴，放了一百美金在桌子上。
　　“不行，一百太少了，你当经理的，怎么也要大方点吧？”方天笑了起来，看到刘斌又掏了一百出来，“不行，怎么也要一百张，大家说是不是啊？”
　　所有人都笑了起来，刘斌尴尬的摸遍了全身，也没这么多钱，只好先写了张欠条，当做一万美金了。
　　很快大家纷纷下注，赌金从一万到五万都有，而确定的价码从90到120之间，但是主要是集中在了90到100之间。
　　这下，所有人都把目光落到了方天的身上，就他一个人还没下注了。
　　方天大方的在中间那格上写了个140，然后直接开了张二十万的支票，这是另外所有人下注金额的总和。
　　这下所有人都傻眼了。
　　“天哥，你这是在开玩笑吧？”刘斌很是不敢相信自己的眼睛，
　　“呵呵，不要多说了！准备工作吧，最晚一周之内见分晓，到时候，我请大家吃饭！”方天的样子好象自己以及赢定了。
　　刘斌摇了摇头，就要走开，却被方天拉住了：“你先去把所有的钱都准备好，放心，这次我们赢定了！”
　　“哎，好吧，我马上去办！”刘斌叹息着走了出去。
　　“方总，88了，我们要不要放？”杰弗逊一发现变化，马上就告诉给了在旁边养神的方天。
　　“不用，等一下！”方天眼睛都没有睁开，过了五分钟，才说道，“买进，我们也去添把火！”
　　杰弗逊不敢犹豫，马上就让人去办了，但还不忘问道：“方总，我们没多少钱收购啊！”
　　“呵呵，我们需要收购吗？”方天笑着，不再说话。
　　“95了”安德逊惊叫起来，心里很是惋惜，他自己押的是95，但是现在看来，确实不可能就在这么低位收 盘。
　　“100前不停手。”方天心有成竹下命令。
　　十分钟过去了，让人沉闷的十分钟，备用的两千多万都买进去了，方天心里也捏了把汗，如果再这么下去，自己可没多少钱来买了。
　　“方总，110，一笔巨单砸在110上面。我们还要参合进去吗？”杰弗逊说完，终于松了口气了。
　　“不用了，让他们先收着吧，我们手中的股份到多少了？”方天不敢再买，生怕对方一个反击，先把自己撑死了再买。
　　“已经有48%了。”刘斌走了进来，对方天比了个OK的手势。
　　“好吧，我们也该休息下了！”方天看了下表，“留下两个人值班，别的出去大餐一顿，赚了这么多钱，就要好好慰劳下自己！”
　　当刘斌看向杰弗逊与安德逊的时候，两人郁闷的低下了头，这次留守的又是他们。

第6章
　　岑风的别墅很有气派，甚至比钱四光的别墅都要洋气几分，虽然也有很多东方元素，但是让人看了，总有点不伦不类的感觉，也许这就是品位的问题了。
　　“方先生，很欢迎，怎么这么早啊？”岑风亲自迎接了方天，可见那一亿美金确实是起到了不简单的效果。
　　“呵呵，哪里的话，岑大哥都不当我是外人，而且今天晚上我也能够算得上是半个主人了吧，来早点是应该的！”方天客气着。
　　他是来参加晚宴的，但是下午六点还没到，就来到了岑风的别墅，确实是早了点，那些仆人还正在布置晚宴的会场呢。
　　“当然，今天你可是主要角色，好吧，我们先去书房谈，等他们都准备好了，我们再出来吧！”岑风笑着把方天领进了书房。
　　“呵呵，岑大哥，不用客气了，随便吧，就要红酒！”看到岑风要给自己倒酒，方天不好拒绝。
　　“恩，坐吧，随便点，就当在自己家里！”岑风的度量不小，如同他的肚量一样。
　　“岑大哥先坐！”方天客气了一下，对才只见过一面的人，虽然能够装得如同熟人一般，但是内心却无法认同。
　　岑风憨厚的笑了下，就坐了下来：“方先生，今天的晚宴非常重要，来的都是纽约政界有名的大人物，你可要注意了。”
　　“恩，还望岑大哥指点一二。”方天提高了注意力。
　　“那好吧，我先给你介绍下，免得等下尴尬。”岑风笑着拿出了一根粗壮的雪茄，方天示意不要后，就自己点上了，“今天晚上来的最重要的，也是最难对付的是在纽约议会下院有多数席位的民主党地方领袖安德烈，这人你一定要小心，非常贪婪，而且很不好对付，等下你见到了，自然就认得出来。”
　　方天点了点头，问道：“要对付这些政客还不简单，他们已经有名了，图的就是一点钱！”
　　方天是故意在把自己表现得很白痴一样，如果能够用钱搞定的话，岑风也不会说麻烦了。
　　像他们这种大帮派，每年花在这些政客身上的钱肯定不少，这是拿钱筑后台。
　　“哎，如果真是这样的话，那我们就不会头痛了！”果然如此，岑风的样子很是为难，“这人是油盐不进，我们几次想要收买他，都被拒绝了，这次还是因为有别的事情，他才肯来参加这个宴会。”
　　“哦，美国还有这么清高的官吗？”方天笑了起来，这还只是小时候看《包青天》的时候才看到过清官，他根本就不相信这世界上有完全清廉的官，分别只是在隐蔽与猖狂而已。
　　“这点倒不是！”岑风也笑了起来，但是马上小声说道，“我们有情报，这安德烈与魏三多的关系非同一般，但是却从来没有查到他收过魏三多的钱，甚至连他与魏三多接触过的证据都很少，但是可以肯定，魏三多给他的好处并不少。”
　　“恩！”方天点了点头，不再说话，如果真是这样，那安德烈到有可能是个清官，只是有把柄抓在魏三多手中，所以被人利用了。
　　“好了，我们继续下一个吧！”岑风大概对这安德烈的感觉不好，就不想多说他了，“第二重要的就是纽约地方法院的大法官里本，一个很清高的老头。”
　　“清高？难道在钱面前也清高吗？”方天很惊讶，也很突兀，难道美国的官都清廉？
　　“当然不是，但是要价非常高，胃口很大，而且手段很深，我们也拿他没办法。”岑风说出了问题。
　　“哦，这个好办，就怕他钱多了吞不下！”方天顿了顿，疑惑的问道，“那就是说，他与魏三多的关系也不错了？”
　　“确实不错，听说魏三多的那几家公司能够顺利上市，都是这个里本在暗中收了好处，然后帮魏三多处理的。而且好几次魏三多能够逃脱牢狱，也是这里本在其中捣鬼。”岑风说得有点咬牙切齿的样子。
　　“呵呵，那就好办了！”方天说了句让岑风有点不明白的话，就闭上嘴，不说了。
　　“还有一个，你也要注意一下！”岑风摇了摇头，他摸不准方天的底，干脆就继续说了下去，“华莱士，纽约警察局局长，对我们的帮助非常大，也是个贪婪鬼，我们一年大部分的收入都要用到他们那些臭警察的身上，真是可恶。”
　　“呵呵，看来都是一个池塘里的鱼啊。”方天摇了摇手指，“我想他与魏三多的关系也很不错吧？”
　　“这个当然，如果魏三多连警察都没买通，他早就被人连根拔起了。”岑风很是不屑的样子，“这些警察都是两面派，谁给的钱多就为谁办事，反正只看钱不看人，要应付也还可以，但是要他们帮忙对付魏三多，难！”
　　“那我就很奇怪了！”方天皱起了眉头，“你说的这些人，都与魏三多有关系，那怎么还会来参加今天的宴会呢？”
　　这点让方天非常奇怪，按照以前看美国电影的经验，这些人要是跟了哪一方，就不可能帮另外一方，如果真要帮了，以魏三多的脾气，他能够容忍吗？
　　“当然会，首先，我们都是正经的生意人。”岑风笑着帮方天解释了这个疑虑，“其次，这些人只要拿钱就办事，对魏三多来说也是好事，如果真把他们除掉，来个不吃这套的人来，他的损失最大。而且不管怎么说，魏三多不是纯粹的美国人，所以他也不想太得罪美国政府，只要没人去妨碍他发财，他是不会在乎这些官员多点收入的。再说了，以魏三多的实力，他只要在黑道上都可以压死我们，所以就算我们与这些官员有往来，对他也无法构成威胁。”
　　“那也是，另外，我想有件事情需要你的帮助……”方天疑惑着，最后还是没有说出来。
　　现在方天心里已经有了计划，既然这些人都与魏三多有关，而且看来对魏三多的帮助很大，那么就可以通过铲除这些人，来打击魏三多。
　　方天本想问岑风要点这些人的犯罪资料，但是想到他们也在帮助钱四光，所以还是放弃了直接向岑风要的打算，毕竟这是杀敌一千，自损八百的事情。
　　岑风等了半天，见方天没开口，就问道：“方先生，需要什么帮助尽管说，能够帮到的，我必然尽力。”
　　“哦，没什么，这个我自己会处理好的，呵呵！”方天愣了下，还是决定这事情自己秘密的去做，告诉了钱四光，并没有什么好处。
　　这时候，仆人也进来通报会场已经准备好了。
　　岑风再给方天介绍了另外几个不是很重要的人物后，两人出了书房，准备迎接第一位到达的客人了。
　　刚走下楼，就看到一辆很豪华的奔驰车开了进来。
　　“是华莱士到了，看他今天这么早来，肯定是输了不少，想来找点外快！”岑风在方天耳边小声的说了一句。
　　“他喜欢赌博？”方天疑惑的小声问。
　　岑风点了点头，已经上去握住了那个大胖子，穿着便服的警察局长：“亲爱的华莱士，很高兴你能赏光，来，我帮你介绍，这位是方天，方先生。”
　　“你好，很高兴认识你！”方天热情的握住了一只胖胖的猪蹄般的，似乎还要流出油来的手。
　　心里也在暗暗衡量身边的两个大胖子到底谁与猪的血缘要接近点。
　　“呵呵，我也很高兴认识你！”华莱士的语气很冷淡。
　　方天马上就把他归入了最容易对付的那类小人，对这样的人，只要有钱，什么都好办。
　　“噢，你们看，这是谁来了！”由一辆车开了进来，岑风很快就迎了上去。
　　方天也跟了上去。
　　这是一辆很普通的福特轿车，但是清洗得很干净，显然车的主人是个很细心的人，且很爱干净，甚至有点洁癖。
　　“里本大法官，今天你怎么这么早就来了啊？”岑风笑了起来，“呵呵，今天你可以放心的多喝几杯了，我这的酒都是报了税的！”
　　这人爱喝酒，不好的习惯！
　　方天心里估量着，走了上去，自我介绍道：“我叫方天，新来纽约，很高兴认识你！”
　　“恩，我也很高兴认识你，方先生！”里本握着方天的手时，还在不停的上下打量着方天，似乎想要看穿这个新面孔，但是他很失望。
　　“好了，你们都随便吧，不用客气！”岑风笑着把方天拉到了一边，“不用介意，这些人现在还不知道你的底细，但是他们不知道最好，是不是？”
　　“当然，人怕出名猪怕壮！”方天很大方，但是心里再次把钱四光看穿了，他们根本就是在利用方天，当然不希望方天有自己的势力，最后又多出个敌人来。
　　接下来，客人都相继而来。
　　看到满院子近百人的这些政客，方天心里很是惊讶，这钱四光的势力还真是不小啊，大概出了魏三多，他们这支暗藏的力量应该是最强大的了。
　　但是很失望，最重要的安德烈并没有来，这让方天少了一次可以好好了解下这个人的机会。
　　宴会很热烈，当然只是表面上的，中间发生的事情并不是表面上看到的这么干净。
　　中间岑风就至少带着里本与华莱士两人分别去了书房一次，后来几乎每个人都去过书房，只是一批一批去的，时间太短了，岑风也无法一一应付这么多人。
　　方天不想过问这些背地里的交易，但是他忙着应付这些政客也累得个半死，当刘斌把他送回去的时候，已经是深夜两点了。
　　“喂，你是谁啊？”才睡着就被电话吵醒，方天口气不太好。
　　“天，是我……”
　　“薇薇，你回来了吗？”方天一下来了精神，这是他等了一个多月的电话。
　　“还没，我准备坐晚上的飞机，现在来告诉你一下！”
　　方天看了下手表，现在北京应该是下午三点左右，赶紧说道：“好的，你的航班号是多少？”
　　樊薇薇把航班号告诉了方天，语气中有点期盼。
　　“好的，我明天准时来接你，带你去我们第一次吃饭的地方共进晚餐，好吗？”

第7章
　　“事情都还顺利吧？”方天象模象样的用着刀叉，那动作就如同一个虔诚的基督徒一样。
　　“还好吧，都处理好了，天……”樊薇薇的神色也有点尴尬，虽然已经原谅了方天，但是那晚实在给她太深的伤害，也不知道现在该说什么。
　　“哦，都办好了？”方天话一出口，才发现自己太激动了，樊薇薇的话还没说完，“呵呵，还是你先说吧！”
　　“恩，没什么，你有什么问题先问吧！”樊薇薇本来就不知道说什么好，推脱道。
　　“那……好吧！”方天觉得还是先谈工作比较自然，“在国内这么久，辛苦你了。以后新东方和大舵的事全靠你，你的责任就更重了。”
　　“恩。”樊薇薇轻轻的泯了一口红酒，“那你们这边的情况呢？”
　　樊薇薇是明知顾问，月亮软件公司已经成了这几天纽约报纸报道的焦点，一个以前连一毛钱都没人愿意买的股票，最后竟然卖出了140美金，而在微软分拆后的微系统公司宣布对月亮软件公司成功收购之后，这更成了焦点中的焦点。
　　那方天他们到底做得怎么样，樊薇薇还不清楚吗？
　　“还不错，赚了第一笔，呵呵！”方天憨厚的笑了起来，“这多亏你的帮助啊，如果没有你，就没有今天！”
　　“你这话就错了，以前我可是一直反对买的，这完全是你的功劳，而且主要也是刘斌帮你，我没做多少工作，是不是？”樊薇薇笑了起来，气氛一下轻松了很多，“你准备怎么感谢刘斌呢？”
　　“感谢？呵呵，他小子也赚了不少，这就是对他最大的感谢了。而且我还需要他帮我做很多事情，这个以后再说吧！”方天说，他确实没想过要怎么感谢刘斌，因为他一直把刘斌看着了自己人，是不需要感谢的，“好了，先说说你准备怎么发展大舵网络公司吧！”
　　“我想好好的在这上面干一番……”樊薇薇拿着酒杯的手停在了空中，“天，你发现没有，你现在拥有的只是钱，而没有事业，这是个很不好的事情啊！”
　　“是啊，我只有钱，别的什么都没有！”方天被钩起了心底的痛楚，“算了，不说这些，那边的事情全由你负责，你不用问我意见，我明天先划五亿给你，够了吗？”
　　方天的算盘打得很好，他知道自己对付魏三多的行动非常危险，如果自己出了什么意外的话，那对樊薇薇就必须要有个好的交代，要帮她安排好一个好的出路。
　　“应该够了。”樊薇薇考虑了一下后说。
　　“还有，我准备把大舵送给你，自己做老板，可要好好经营哦，亏了本我可不管哦！”方天把这句话说出来，也轻松了下来。
　　“送给我？”樊薇薇一愣，神色黯淡了下来。
　　“薇薇，你不要误会我的意思！”方天见到樊薇薇想错了，赶紧补充道，“你也知道我今后要做的事情有多危险，我不能把所有鸡蛋放到同一个篮子里面，明白吗？”
　　两颗晶莹的泪水从两只大眼睛中滚落了下来，樊薇薇低头不语，她明白了，安置好她，方天要与魏三多决战了。
　　“好了，薇薇，你能够明白我的想法就好了！”方天走过去帮樊薇薇擦掉了泪水，“今天我们一起回家好吗？”
　　“恩！”樊薇薇轻轻的点了下头，依偎在方天的怀抱中出了餐馆。
　　“天哥，天哥！”
　　一看到刘斌在这个时候出现，方天眉头一皱，真是如影随形啊！
　　“天哥，你让我找得好苦啊，手机也不开，幸好我找到了，你叫我帮你办的事情都已经办好了！”刘斌双手插兜，非常潇洒的走了过来。
　　“事情？”方天脑袋有点不够用的样子。
　　“是啊，你叫我帮你买的东西啊！”刘斌也是一愣，马上眨了下眼睛，“走吧，我先带你们去看看！”
　　方天疑惑着跟在了后面，樊薇薇更是好奇。
　　“哇，好漂亮啊！”樊薇薇一看到刘斌带来的东西，马上就叫了出来，把开始的那一丝伤感抛到了九霄云外去了。
　　刘斌已经在樊薇薇的那辆车上装满了鲜花，最多的是玫瑰，红玫瑰，白玫瑰，黑玫瑰都有，另外点缀的花也不少。
　　“呵呵，你小子办得不错，明天请你吃饭！”方天这才明白，刘斌又在暗中帮了他一把。
　　“好了，好了，我可不想当灯泡，你们两口子慢慢亲热，我也要回去了！”刘斌打了个哈哈，马上溜掉了。
　　“洪大哥，很久不见，过得还好吗？”方天翘着二郎腿，左手上端着一杯猩红的葡萄酒，右手随着音乐在怀里的妖娆女人身上不停的摩挲着。
　　“呵呵，世事难料啊！”洪宝叹了口气，拿起矮几上的酒瓶就灌了起来。
　　现在他的样子已经比方天上次见到的时候要憔悴得很多了。
　　“呵呵，不用急。宝贝，去帮我再叫几个姑娘来，顺便多带几瓶酒进来！”方天拍了下怀里那妓女丰满的屁股，把她支了出去，“洪大哥，你慢点喝，有什么需要我帮助的地方吗？”
　　“方先生，我……我难以启齿啊！”洪宝又喝了一口，好象他是来喝酒，而不是来谈事情的。
　　方天在旁边笑着，并没有接过话。
　　这次是洪宝提出来见面，方天专门选择了这个花花绿绿，烧钱的地方，就是要刺激洪宝，现在洪宝有话要说，方天更不会主动开出话题。
　　很快，几名肥瘦各异的小姐就走了进来，站在门边供他们选，而两名服务员也把酒送了进来。
　　“方先生，我有些话要与你单独说！”洪宝终于忍不住了，如果等这些小姐坐下，那他今天晚上就别想谈正事。
　　“恩，好吧！”方天笑着点了点头，“宝贝，你们都出去吧，这是每人五百的台费，麻烦你们了！”
　　小姐拿到钱后，笑嘻嘻的走了出去，这白赚钱的事，谁都愿意做。
　　“好了，你也出去吧，这是给你的，记住，不要让任何人进来！”方天用钱把仍然站在门边的服务员也打发了出去。
　　坐回来的时候，方天把影响的音量开到了最大，同时换成了重金属音乐，这样他与洪宝的秘密谈话也不怕被人窃听了。
　　“好了，洪大哥，现在没人了，有什么事就说吧！”方天的态度有点不耐烦，看起来像是洪宝搅了他的兴一样。
　　“方先生，我……哎！”洪宝握着酒瓶的手在微微的颤抖，“我今天是来找你帮忙的，希望方先生能够看在英姐的面子上，帮小弟这一次！”
　　英姐？
　　要是你还记得英姐的话，她都不会让我帮助你！
　　方天心里不爽，嘴上却说道：“好说，英姐对我不薄，既然洪大哥是英姐的人，我当然不会袖手旁观了，洪大哥有什么事情就尽管说吧！”
　　“哎，难得方先生这么讲义气，那我就不客气了！”
　　义气，妈的，那是拿来出卖的东西，对你这样的人还有什么义气好讲的，难道这么快就忘记了上次怎么对我的吗？
　　真是人头猪脑，我可没你那么笨。
　　方天笑着示意洪宝继续说。
　　“方先生，我想找你借点钱，我……”
　　“找我借钱？”我像很有钱的人吗？
　　方天上下打量起自己，穿的东西都不名贵啊，难道开始的消费给得太大方了？
　　“方先生，我知道你最近发了财，我也是有难，所以才找方先生，不然我是绝不会来麻烦方先生的！”
　　哦，原来他早已经知道了，看来这些事情还真是传得快啊！
　　方天心里生起了警惕之心：“好吧，洪大哥准备借多少呢？”
　　“不多，就几亿吧！”洪宝说得很尴尬。
　　“几亿！？”方天睁大了眼睛。
　　“如果太多了，方先生不方便的话，少点也行！”洪宝赶紧减少了尺度。
　　“也不是不方便，只是我为什么要把钱借给你呢？”洪宝一愣，头又埋了下去，方天继续道，“既然洪大哥有这么大的麻烦，怎么不去找魏三多求助呢？”
　　“魏三多？”洪宝一愣，见到方天精明的眼光，却再说不出来。
　　“对啊，不要以为我是瞎子，你与魏三多是什么关系，我很清楚，你认为英姐会答应把钱借给你吗？”方天很生气，是要将洪宝逼上绝路。
　　洪宝既然来找方天，肯定是在魏三多那碰了壁。
　　洪宝埋着头，一直没有说话，心情就如同那狂乱的音乐一般，一直不能平静。
　　“好吧，洪宝，既然我们都是英姐的人，英姐也教我不要斤斤计较，现在你有难，我也不能看着你这么就完了！”方天的态度突然转变，在洪宝的心头燃起了一丝希望，“帮你是可以，但是你必须要为我做几件事情。”
　　“事情？什么事情？”洪宝抬起了头来，拼命的想抓住这根稻草。
　　“要想拿钱，当然要做事，你认为这世界有只拿钱不做事的好事情吗？”方天冷笑了起来。
　　“好，要我做什么事情，只要能做到，我肯定帮你做！”洪宝终于下了决心，现在他已经没有选择了。
　　“不用急，我现在还没有想到，以后自然会告诉你。但是有一点，如果你办不到的话，那这笔钱是绝对进不了你的口袋。”方天在绕弯子，反正要把洪宝绕晕，让他充满希望。
　　“好，你说吧！”洪宝确实是充满了希望。
　　“我需要魏三多的情报！”方天不怕洪宝会出卖自己，以魏三多的性格，做墙头草的他也会死得很惨。
　　洪宝低下了，想了好久，才终于点了下头。
　　“好，你要钱做什么？”方天笑了起来，还不是为了赎回那几家赌场嘛，这个自己根本就不需要花钱，一句话就搞定了。
　　果然，洪宝因为钱四光的打压，几家赌场都成了别人的地盘，洪宝是输给别人的，这样的事情，就算找警察都没用，洪宝绝望之下，也只有想到找方天帮忙了。
　　“这个好说，几家赌场算不了什么！”方天想了下，“我需要点时间筹集资金，我下周一给你送过去，你自然可以买回那几家赌场了！”
　　“谢谢，谢谢方先生了！”洪宝一看到希望马上激动了起来。
　　差点就把方天当做了再世父母。
　　上了刘斌的车，方天才松了口气，与洪宝在一起，总觉得不是很自在。
　　刘斌听方天说完，惊奇的问：“天哥，你认为这个洪宝可靠吗？”
　　“不是可靠不可靠的问题，洪宝只要想多活几天，就不会出去乱说”方天系上安全带，“愣着干嘛，快开车啊！”
　　“呵呵，好的！”刘斌尴尬一笑，赶紧发动汽车，“但是，这事情只要给钱四光说一下，不用花那么多钱吧！”
　　“呵呵，你脑袋怎么越来越不好使了？”方天摇起头来，“如果不给钱给洪宝，那不是表明我与钱四光的关系了吗？而且这钱就算是给钱四光的小费吧。反正把他喂肥点，对付魏三多也就更有力了！”
　　“也是，那我马上去把钱准备好！”刘斌点了点头，自己在这方面确实差了很多。
　　“这个倒不用急，让洪宝来催两次，他才知道我的重要！”方天耍了点小手腕，“另外，你帮我去查几件事情。”
　　“什么事？”刘斌有点惊讶。
　　“第一，把魏三多在白道上的资产查清楚，等我们把西部拓荒石油公司的股票卖了之后，我们就要开始在白道上阻击魏三多了，让那些人都留下来吧，这事情少不了人参加；第二，去查下纽约警察局长华莱士的底细，我要知道他现在手中的钱有多少了！”
　　“好的，魏三多的事情我已经在查了，应该很快就有消息，现在我们的设施都可以继续使用，所以并不需要做多少准备，杰弗逊他们也很愿意跟天哥做事，也没什么问题。”刘斌的办事态度让方天很满意，“但是要查华莱士的话，这个可能需要点时间，一时之间不是那么容易的事情。”
　　“恩，这个你不要急，慢慢来，现在还有的时间！”方天心里盘算着，到底要怎么才能够搞垮华莱士，剪除魏三多这个最大的帮手。
　　不知不觉间，车已经到了方天住的地方。
　　“天哥，那些事情我知道怎么做了，你先回去吧，樊姐才回来不久，你们小别胜新婚，可不要浪费时间哦！”刘斌主动帮方天开了门。
　　“你小子，看不出来啊，到美国来就全变了！”方天笑着下了车。
　　新婚？象我这样的人可以结婚吗？方天在问自己。
　　“天，怎么这么早就回来了？”樊薇薇正在客厅看电视，一副无聊的样子，看到方天回来了，赶紧跑跳着迎了上来。
　　“呵呵，担心你一个人在家寂寞啊，所以回来陪你了！”恢复了正常的方天嘴又变得那么油。
　　“关心我？”樊薇薇发现了方天腮帮子下的一个朱印。
　　倒霉，怎么开始没叫刘斌看清楚啊！
　　方天感觉到了危险，一只手赶紧搂住了樊薇薇，另外一只手以及去帮樊薇薇宽衣解带了。
　　“薇薇，你知道的，我在外面的应酬多，但是，我心里只有你一个！”当然，肉体方面就不是你一个了，方天有点自欺欺人的感觉。
　　“天～”樊薇薇感拖长声音说。
　　“不信，我证明给你看。”方天把手伸进她衣服里搓揉起来。
　　好险，幸好开始没有偷腥，方天感叹着，赶紧把快瘫软的樊薇薇抱进了卧室。

第8章
　　不爽，很不爽。华莱士皱着眉头，狠狠的丢下了手中的牌。
　　“不要了，我去上个厕所！”华莱士擦了下冷汗，去了洗手间。
　　“好了，洪大哥，我看我也该出场了，你知道该怎么做吧？”方天放下手中的酒杯，出了房间。
　　“知道，我知道，放心吧！”洪宝擦了下额头上的冷汗，对方天这么做的后果怕得要死。
　　华莱士回到贵宾室的时候，发现多了一个人，看上去很是面熟，但是他现在更急着把输掉的钱赢回来，也就没有那么在意这个年轻人了。
　　“可以开始了吗？”庄家问。
　　“可以了，只是不知道这位先生怎么参加呢？”华莱士指了下旁边的方天。
　　开始华莱士是与赌场的庄家赌的梭哈，现在多一个人进来，当然不好办了。
　　“其实多一个人照样玩，是不是？”方天笑着摊开手，笑了起来。
　　后面的赌场服务员已经把两只大箱子放到了桌子上，打开一看，里面全是百元大钞，这两箱至少有两千万美金。
　　“这……”华莱士一下被唬住了。
　　他虽然贪的钱不少，但是在桌子上输得也不少，本来这两千万对他来说还不是个大数目，但是现在他已经输了好几百万了，现在一时也拿不出那么多钱来。
　　“哦，如果这位先生有所不便的话，我也不介意一个人与庄家玩啊！”方天的话很是哽人。
　　华莱士愣住了，虽然他是警察局长，但是真要他现在雄起来，还是有点难度的，没钱，狗屁都不是。
　　“呵呵，华莱士先生，怎么这么不高兴啊！”洪宝叼着根雪茄走了进来。
　　“哦……”华莱士想借钱，但是不好开口，而且只有真正的疯子才在赌场借钱，但是他就是个疯子，“洪老板，我想先借点钱，没问题吧？”
　　“呵呵，当然没问题！”洪宝大方的坐到了庄家的位置上，“你要借多少呢？”
　　华莱士没说话，只是看了一眼方天面前的那两堆钱。
　　“呵呵，好说，这点钱，我们赌场还是拿得出来的！”洪宝一挥手，两名服务员已经把两箱钱放在了桌子上，“但是这些钱可都是我可不能随便借。”
　　华莱士急了，他不相信洪宝竟然会说出这样的话来，难道洪宝不怕他的赌场被查吗？
　　“不，不，不！亲爱的华莱士，你误会了我的意思！”洪宝夹着雪茄的手摇了起来，烟灰满天飞，妈的，被骗了，下次再也不买这个牌子的雪茄了，洪宝胡乱想着，说：“这钱当然是为你准备的，但是借钱也得立个字据吧？总得给我一张借条吧！当然，我是不会让华莱士先生急着偿还这笔钱的，你可是我们的贵宾啊！”
　　华莱士这才点了点头：“OK，我写借条。”
　　他也横心了，不管怎么说，他都是纽约有头有脸的人物，如果被一个年轻人的一句话就吓退了，那以后传出去，绝对是大丢面子的事情，而且魏三多还有几个老大的年供就要送来了，他也不缺这点钱。
　　立好字据之后，赌博继续开始。
　　结果很容易想象，方天既然要整华莱士，就绝对不会让他带走一分钱，而且这么两千万也实在是太少了。
　　当华莱士颓丧的离开赌桌的时候，他已经签下了五张借据，每张两千万，现在就算他把今后几年的年供都拿来还钱，都不够了。
　　洪宝小心的把华莱士送出去之后，马上赶了回来，看到方天还在，也松了口气。
　　“方先生，你看这笔钱……”洪宝有点难以启齿，看到方天在手中玩弄的那张巨额支票。
　　华莱士欠下的那笔钱，洪宝是万万不敢去收的，就算华莱士要还，洪宝他也没那个胆接下，除非他不想开赌场了。
　　“呵呵，这些钱本来就是你的，我只不过是转了一道手！”方天大方的把支票还给了洪宝，“而且华莱士肯定会来还钱的，洪大哥，你又赚了一笔了！”
　　“是，是，还多亏方大哥的帮助了！”洪宝不相信华莱士会来还钱，但是好话还是要说的，“等华莱士把钱还了回来，我自然会送到府上来的。”
　　“那把借据给我吧，钱就不用了，就算是给你的辛苦费吧！”方天接过洪宝递过来的几张废纸，站了起来，“我也该走了，不打搅洪大哥继续发财！”
　　刘斌小心的跟在方天身后，他心里很是不明白方天白做这么多事情，而且是为洪宝捞好处，到底是为了什么。
　　汽车一发动，刘斌就急忙问出了心中的这个疑问。
　　“呵呵，刘斌，要加强学习哦。”方天挖苦了刘斌一句后，解释说：“其实洪宝得到的只是表面上的好处，这下一来，他就算想再次投靠魏三多，也绝对不敢了！”
　　“哦，为什么？”刘斌还是不明白。
　　“呵呵，华莱士是谁的人，他输了这么多钱，会首先想到找谁帮忙？”
　　“当然是魏三多了！”刘斌有点头绪了。
　　“那就对了啊，你认为魏三多会平白无故的给他这么多钱，而不问个明白吗？”
　　“当然不会！”刘斌明白了，“但是这么一来，洪宝不就惨了吗？”
　　“那还未必，至少华莱士不想魏三多去报复洪宝，如果把事情闹大了，华莱士肯定逃不过干系。就算魏三多要报复，那也最多是让洪宝把钱交出来，所以洪宝不但一点好处没有，还惹上了大麻烦了！”
　　“天哥，你还真是厉害啊，这么一搅和，洪宝恐怕把魏三多要恨死了！”刘斌也笑了起来。
　　就这么一下，方天就挑拨了洪宝与魏三多的关系，而且让华莱士对魏三多生出不满之心，局面对魏三多完全不利。
　　“还不是这么容易呢，如果要让华莱士对魏三多失望，我们还要做点事情！”方天想了一下，“过两天，你派人给华莱士送点钱去，明白吗？是‘送’，不要让任何人知道！”
　　刘斌点了点头，表示知道该怎么做了。
　　“另外，让钱四光派人去找华莱士谈下，如果华莱士肯与我们合作的话，那就省了很多麻烦，如果他不肯跟我们合作的话，那他就生不如死！”方天狠狠的说出了这句话。
　　刘斌身子一激灵，马上明白了方天的意思。
　　现在手中有华莱士的把柄，恐怕这个警察局长想要翻身是很困难的事情了。
　　“对了，你们那边准备得怎么样了？”方天转移了话题。
　　“差不多了，由魏三多控制的公司有好几家，我都列在了这里。”刘斌把一张写满了中文的纸给了方天，“下面有红线的是主要的几家，几乎包含了魏三多在白道上80%的资本，我打算主要攻击这几家公司的股票。”
　　“那你准备怎么做？”方天看了下，不禁皱起了眉头。
　　似乎混黑道的在洗白的过程中都有很大的麻烦，这不善于按照正规办法管理公司就算得上是通病了。
　　所以这几家公司的股票价格都非常低。
　　“假收购，真抢钱！”这方面是刘斌的强项，这点问题还难不倒他。
　　“很好，就这么办吧，这些垃圾公司送我都不要，最主要的目的就是把魏三多的钱都榨出来，要他心里滴血！”方天的语调很恶毒，对待恶毒的人，就应该用更恶毒的方法。
　　“我知道怎么办了，反正钱多不怪！”刘斌也笑了起来。
　　其实钱对他们来说现在只是个数字了，现在他们两人肯定都已经进了美国前100富人榜，只是为了达到目的，他们确实需要更多的钱。
　　“恩，我想魏三多身边也没多少能人，不然公司不会是这个样子。但是你可要小心了，如果魏三多知道他的洗钱机器出了问题，肯定会请人帮忙的，以他现在的实力，绝对可以请动最厉害的控股高手来，到时候就难以应付了！”方天还是有点担心。
　　“我在暗，他在明，而且我们掌握着主动权，天哥，这可是你说的，我们要对自己有信心！”刘斌也在给自己打气。
　　“好吧，这是我说的，但是你也不要大意，如果魏三多真的那么好对付的话，我们就不用花这么多工夫了！”方天再扎实了一遍，“对了，上次叫你帮我查里本的底细，查得怎么样了？”
　　“快了，过两天就给你资料，不用钱四光的人查，这事情没那么快！”刘斌有点头大，方天的事不少，但是却不能用钱四光现成的渠道，做起来很是麻烦。
　　“不用急，反正还有段时间，我们只有几处地方一起动手，才能够置魏三多于死地！但是这事情绝对不能让钱四光的人知道，明白吗？”方天心里却很焦急，如果不能够拿到里本的罪证，他们就无法扳倒魏三多在政界的支持，正个计划都将出问题。
　　“天哥，你就放心吧！”刘斌看了下车上的时钟，“天哥，已经快六点了。”
　　“怎么了，难道你约了哪个美女吗？”方天惊讶的看着刘斌。
　　“不是，你前天不是答应樊姐，今天要去参加她以前同事的婚宴吗？”刘斌苦笑了起来，方天什么都记得，就樊薇薇的事情容易忘记，总是要自己提醒他。
　　“我的天，我差点给忘记了，快，快转弯！”方天指着刘斌右转，他其实是忘记了。
　　“怎么了，我们不应该走这条路啊！”刘斌疑惑着，还是转了过去。
　　“当然不是，但是我总不能穿成这样子去吧，我们先去买套晚礼服，你晚上跟我一起去吧，应该有很多单身美女参加的，这样的狩猎机会，你可不要放过了！”
　　刘斌翻了下白眼，不知道是你不放过，还是我不放过啊！

第9章
　　“你怎么这么晚才来，我都等了半个小时了？”
　　樊薇薇今天晚上穿得很性感，真丝露背晚装，直开到了臀顶，前面也是只用两块乳贴将两条薄薄的黑色款丝带遮住了高挺的，富有弹性的双峰，下面只开到了肚肌眼处，而下半身的开叉处已经到了大腿根部。
　　方天一看到，下身就起了热烈的反应，特别是那两粒若隐若显的小葡萄非常挑逗，就算是一丝不挂的樊薇薇都没有这么大的吸引力。
　　“哦，不好意思，你看，我为了去买这身衣服，所以多花了点时间，我总不能让你带个农民般的男朋友来吧！”幸好穿的是紧身内裤，不然就糗大了，方天尴尬的压着下身的欲火，同时背在身后的手向两眼冒火光的刘斌打了个手势。
　　“是啊，天哥为了找这套礼服几乎跑遍了全城，才勉强找到一件适合今天樊姐这身打扮的！”刘斌确实圆滑了不少，一句话就拍得樊薇薇笑脸逐开。
　　“呵呵，你们两个啊，一唱一合的，该怎么说好呢？”樊薇薇摇着头，不再追究，“算了，我们先进去吧，马上就要开始了。”
　　“好的，你先进去吧，我们马上就来！”方天拍了下樊薇薇的屁股，樊薇薇赶紧跑开了。
　　开始樊薇薇那句“一唱一合”让方天听到很是不爽，赶紧把刘斌拉到了一边：“今天晚上你自己去打猎，不要来找我，明白？”
　　“明白！”刘斌也感觉得有点不对劲，识趣的答应了下来。
　　方天理了下礼服，才赶紧进了教堂，这时候，里面的婚礼已经开始了。
　　神甫庄严的站在上面，一脸严肃的神色，看起来确实像是上帝的使者。
　　这么严肃，我看这神甫也不算什么好东西，背地里不知道他坏了多少修女的贞洁！
　　方天心里觉得怪怪的，他并不信任何宗教，所以对这的肃穆气氛一点感觉都没有。
　　他更清楚的是，任何一个人都有欲望，就算是神甫，和尚，道士，只要是正常的男人，只要不是太监，就绝对有欲望。
　　太监都要有欲望，不然哪来那么多的假妻？
　　每个人都有黑暗的一面，不同的是，一些是众所周知的，一些却不为人知。
　　“天，你在想什么啊？”樊薇薇看到方天嘴角的冷笑，赶紧提醒他庄严点。
　　“没，没什么，只是觉得这里的气氛很尴尬，这些人平时恐怕没多少人来教堂吧，都是有事才抱佛脚”方天没有直接说出自己的想法。
　　“呵呵，你啊，你不信这些，但是别人可以信啊！”樊薇薇摇头笑了起来，但是并没笑出声，话语也很小声，“但是我觉得这里的气氛很好啊，不知道我什么时候能够站到上面去。”
　　方天看了一眼前面背对着他们正在接受洗礼的新娘，知道樊薇薇是什么意思，但是他却无法开口。
　　“……普里斯，你愿意娶丽莎为妻子吗？不管疾病，不管……”神甫在前面罗嗦了很久，终于话入正题。
　　”我愿意，我愿意娶丽莎为妻，不管疾病，不管……“新郎看着漂亮的新娘含情脉脉的所出了差点想让方天吐出来的话。真是一派胡言，如果这时候有人用枪指着他的头，就算把新娘强暴了，他都不敢吭一声，虚伪，一切都是这么虚伪。
　　方天看到的是事情的另外一面，因为他以前见过这样的事情，也做过这样的事情。
　　不管什么海誓山盟，在危险面前，一切都是妄言。
　　“哎，要是有男人在我面前说出这样的话来，我一定嫁给他！”樊薇薇说得很小声，但是很动情，是说给她身边的那个男人听的。
　　方天愣住了，不知道自己是不是该接上这句话，而且要怎么接上，还能让樊薇薇不伤心，方天不知道，干脆就闭口不回答了。
　　“天，你曾经对别人说过这些话吗？”樊薇薇是想引导方天，让方天答应今后对自己说出这番话来。
　　“有过，但是却不是这么说的，意思差不多！”方天想起了李倩，心里更是决定不能答应樊薇薇即将提出的要求。
　　“那你还愿意说一次吗？”樊薇薇果然问了出来。
　　方天沉默了，一直不在说话。
　　樊薇薇也沉默了了，在婚礼仪式结束之前，她再没开口。
　　婚礼仪式结束之后，樊薇薇挣脱了方天的手，向外走去。
　　“薇薇，你听我说！”方天急了。
　　“不，我不听你说，你根本就不爱我！”
　　樊薇薇的话把所有人的眼光都吸引了过来，大家都觉得这两人才是主角。
　　方天愣在那，看着樊薇薇跑出去的身影，他不知道是追还是不追。
　　“如果失去后再后悔，一切都晚了！”刘斌如同鬼影一般的站在了方天背后，说了一句如同幽灵般的话出来，吓了方天一跳。
　　方天看了下刘斌，又看了眼正向汽车跑去的樊薇薇，他并没有为刘斌不听开始的警告而生气。
　　“谢谢你了！”方天终于下了决心，如果失去了再后悔，一切都晚了，方天不想再后悔一次。
　　“快追吧，不用谢我！”刘斌憨厚的笑了起来，能够看到方天有所转变，他也很高兴。
　　“薇薇，等等我！”方天终于及时的追了上去，在樊薇薇发动汽车的一刻钻进了车内。
　　外面，响起了一片掌声，也许大家在祝福那对新人，或者是在祝福这对情侣。
　　床上，樊薇薇翻了下身，重新爬到了方天身上。
　　虽然已经休息了很久，但是却仍然觉得腰酸背痛。
　　“天，你真的爱我吗？”是女人就喜欢问这种白痴都知道该怎么回答的问题。
　　“当然！我很爱你！”方天也用了白痴的标准，答出了一个标准答案。
　　“那你永远不要离开我好吗？”虽然有所提高，但是这绝对属于智商50以下的人才能够问得出来的问题。
　　“当然，肯定不会离开你！”方天的智商大概也只有50不到。
　　“那你会娶我吗？”在干完之后问这样的问题，樊薇薇的智商又下降了。
　　“会，但是不是现在！”方天这次是用了全部的智力来回答这个再简单不过的问题。
　　“恩，我知道你的难处，我不逼你，但是……”樊薇薇抚摩着方天结实的胸部，“但是你要答应我，一定要娶我！”
　　“我不是答应你了吗？”方天发现自己又有了反应。
　　也许西半球更适合方天生活，到了美国之后，他觉得自己的性能力至少提高了两个级别。
　　“恩，我不放心嘛！”樊薇薇嗲了起来。
　　方天有点吃不消了，如果樊薇薇再来两下，恐怕明天早上他们两人都起不了床，就赶紧把樊薇薇稍微向旁边挪了点。
　　“薇薇，我的事情都给你说过了，你也知道我现在的难处，以我现在的情况，我根本就不能够对你做任何的保证！而且我希望你生活得更好，就算没有我，你也能够生活得更好！”方天终于说出了实话，也许只有这个时候，樊薇薇才能够冷静的听他说这番话。
　　“天，我知道你的难处，但是，你不要拒绝我好吗？”樊薇薇矛盾着，她不再冲动，“天，你知道我有多爱你吗？我不能没有你，我可以等，等到你回来，等到你答应我……”
　　“薇薇，也许这需要很久！”方天想让樊薇薇放弃，但是却不能直接开口。
　　“再久我都等！”樊薇薇却更加坚定。
　　“薇薇，我做的事情很危险！”方天挖空心思的在寻找让樊薇薇放弃的理由。
　　“我不怕危险，难道有我们在海上那次危险吗？”樊薇薇的回答让方天不能在这上面做文章了。
　　“薇薇，也许我以后不能呆在美国了！”方天转移了方向。
　　“你到哪我就跟来。”樊薇薇如同一块膏药一样，沾住了就不放。
　　“薇薇，我怕你永远都等不到的！”方天小声说。
　　“天，你是什么意思。”樊薇薇有点恼怒的问。
　　“我不是那意思，我是说，我走上了不归路，也许这个世界已经不能容忍我了！”方天开始绕圈子。
　　“不，我不管，就算是到另外一个世界去，我也会跟你一起的！”樊薇薇真是块超级膏药。
　　方天有种猫儿抓糍粑，耍不掉爪子的感觉了。
　　“现在我们收购了多少锡多矿业公司的股票了？”方天手上翻着一本从日本泊来的成人画刊。
　　“已经15%了。”刘斌看到桌上那一大堆成人画刊，眉头拧得比麻花还要紧。
　　真不知道这些职员在看到这些后，还有心思工作不？
　　“哦，这个不用担心，让大家多点血气，做起事情来也狠点！”方天无所谓的摇了摇手上的真翻到一个日本裸女的画刊，“那我们已经花了多少钱了？”
　　“三亿了，平均收购价是一元三。”刘斌无语，他都觉得血气上涌，想找地方发泄发泄了。
　　“那好吧，继续，只要有人买，就继续买，反正钱多了没地方用，哈哈哈！”方天笑了起来，但是眼光却很毒辣。
　　刘斌点了点头，不再多说什么。
　　这锡多矿业公司是魏三多旗下三大洗钱公司中经营得较好的一家，没亏本。
　　“对了，华莱士那边的情况怎么样？”方天放下了股市上的事情。
　　“没反映，看来不狠点是不行了！”刘斌叹息了一下，把钱四光派人去找华莱士吃了闭门羹的事情告诉了方天。
　　“也好，反正看他不顺眼，你去安排吧！”方天想了下，“但是不要急着捅出去，可以放点风出去，我们能不亲自动手，最好。”
　　刘斌有点明白方天是什么意思，点了点头。
　　“里本那边的情况调查得怎么样了？”方天又问出了新的问题。
　　“已经好了，具体的情报我整理好之后，再给你！”刘斌摸了摸额头，他都有点不敢相信，这段时间他做了这么多事情。
　　“好吧，看来里本也快要倒霉了！”方天冷笑了起来，“但你还是要继续跟踪监视他，我要他死，就不能让他剩半口气！”
　　刘斌点头后不再说话了。
　　“饭桶，都是一群饭桶！”魏三多愤怒的桌子上的物品都掀到了地上。
　　几个身强体壮的手下哆嗦着不敢说话，虽然体型上都比魏三多大了一号，但是在魏三多面前，就如同猫面前的耗子一样，连抬头正视的胆量都没有。
　　“他妈的，都是饭桶，全都是饭桶！”魏三多还在发火，快要把这房子都烧起来了。
　　这时候一个熟悉的身影走了进来，正是刘建。
　　“魏哥，对方已经收购了锡多15%的股份，而且还在不停的收购，我们该怎么办？”刘建的神色很是慌张。
　　“怎么办，怎么办，我他妈的怎么知道！？我知道，要你们这群饭桶做什么？”魏三多的火气还没消。
　　这也难怪，锡多公司每年帮助魏三多洗钱近八十亿。
　　魏三多在黑道上赚的那些血腥钱，至少有一半的钱是在这过手，然后投入到了别的行业中。
　　而且锡多公司里面还有很多秘密帐户，是魏三多放他赃款的金库，如果锡多被人买去的话，魏三多的麻烦就大了。
　　“魏哥，有些话，我不知道是该说还是不该说。”刘建疑惑着站在了一边，手来回搓动着，不知道是不是该继续说下去。
　　“说，你他妈的有屁快放！”魏三多很是不耐烦，想到大笔大笔的钱正在流失，心里不痛才怪。
　　“我听说……听说方天还没死，而且已经到了美国。”刘建说完，退后了两步。
　　“方天！？”魏三多大概忘记了这个小人物。
　　“是啊，就是上次在柳市跑掉的那个！”刘建提点了下。
　　“妈的，他还没死？掉到暗河里还不死，他是鬼吗？”魏三多火烧了起来，“去给我查，彻底的查清楚。”
　　“魏哥，我已经查了，他好象与钱家的人走到了一起，而且洪宝也已经与他有了联系……”
　　“什么？这小子不简单！”魏三多冷静下来，重新坐到了椅子上，“你们还愣着干什么，还不快收拾好！”
　　几个大汉被魏三多一吼，赶紧做了起来。
　　“魏哥，要不要我派人去做了他们？”刘建问。
　　“你白痴啊？要是现在能够干掉他，我早就叫你去了！”魏三多摇起了头，“先帮我查清楚，他与钱家还有洪宝之间的关系，但是不要动他们，现在已经晚了。另外，还有哪些帮派与他有关系，也要查清楚，那些人与他接触过，我也要知道！”
　　“我知道了，我马上就去查！”
　　“等等。”魏三多突然想到了什么，“先去帮我查清楚方天现在在做什么？看看锡多是不是他在搞鬼。”
　　“好的，我马上去办！”刘建说完，就打开了房门
　　正好，一个戴着金丝眼睛是，相貌很斯文的年轻男人正进来，与刘建撞了个满怀。
　　“对不起，对不起！”那人赶紧给刘建道歉。
　　“杨启，什么事情这么急！？”既然知道了是谁在搞鬼，魏三多的火气消了不少。
　　“魏总，又有人在收购贵豪旅游公司的股份了！”杨启擦了下汗水，神色很是畏惧。
　　“什么？妈的又是谁？是他，肯定是他，只有他才会这么做！”魏三多又激动了起来，但是这次很快就恢复了冷静，“已经收购了多少了？”
　　“5%，才开始，但是速度很快，可能已经10%了！”杨启汗如雨下。
　　“对，肯定是他，但是他哪来的那么多钱呢？”魏三多冷静一想，又疑惑了起来，就算英姐留下了秘密遗产，但是也不可能很多啊。
　　“魏总，你记得一个多月前，那次股市动荡吗？”杨启说的真是方天利用月亮公司股票赚钱的那次。
　　“知道？知道个屁啊，你认为我请你来是问我问题的吗？”魏三多骂了起来。
　　“我怀疑收购我们公司的人，就是在那次中积攒的钱，所以……”杨启不敢再说下去了。
　　“哦？对，肯定是这样，他赚了多少钱？”魏三多反复无常，让旁边的手下都提着颗心。
　　“如果月亮公司卖出来的那些股票都是他的话，应该在六十亿左右。”杨启保守的说。
　　“妈的，竟然这么多！”魏三多狠狠的骂了出来。
　　“魏总，我们要反收购吗？”杨启其实是在白问，魏三多可能让这个洗钱加存钱的机器被别人抢了起吗？
　　“要，按照对方有七十亿的资金计算，一份股份都不能落在他们手中，全给我买回来！”魏三多又多估计了一点。
　　“好吧，我马上去办！”杨启有点喘不过气来，对方已经买了近20%的股份了，只要对方不卖，就只能抢了，算了这些问题还是让魏三多去担心吧。
　　杨启一走，办公桌上的电话响了起来。
　　“喂，他妈的有屁快放！……什么，这个老不死的，难道给他的年金还不够吗？……给，怎么不给，他要多少给他多少！……好了，这样的事，他妈的不要来烦我！”魏三多砰的一下砸下了电话，差点把电话砸成粉末。
　　“魏哥，怎么了？”旁边一个大汉终于忍不住问了出来。
　　“还不是他妈的华莱士，以为是个警察局长，竟然要我给他一亿，他妈的，一亿没有，两亿精虫我有！”魏三多的气又被惹了起来。
　　“魏哥，要我找杀手做了他吗？”那大汉自告奋勇。
　　“你是人头猪脑啊，这时候杀他，杀他有个屁用，现在最关键的是保住我们的几家公司！”魏三多对自己这群只知道打打杀杀，从不用脑袋想事情的手下很是生气，“就算要干掉他，也不是现在，这笔帐我先记着，等以后再找他算，连本带利！”
　　这边，方天放下了最后一本成人画刊，看完后，出了觉得日本女人特别贱外，也是索然无味。
　　“天哥，我们已经收购了了锡多25%的股份，另外贵豪这方面，也收了15%，要不要继续？”刘斌看到方天“空闲”了下来，终于问了出来。
　　“呵呵，现在的情况怎么样了？”方天看画刊是没有什么感受，但是更想去尝下日本骚女人的味道。
　　“对方已经开始反收购了，现在跳空高开五元。”
　　“哦，不是很有诚意嘛，不要急，我们再堆高他们五元……”方天突然顿住了，“快帮我计算下，按照他们现在的价格，如果我们买到51%的股份，大概需要花多少钱？”
　　很快。李强他们就算了出来，结果也交到了方天手中。
　　“呵呵，看来魏三多身边的人都是饭桶啊，那就要好好玩下了！”方天看完，递给了刘斌。
　　刘斌先是一愣，马上也明白了过来：“天哥，对方肯定有发现了是我们在搞鬼，而按照他们的估计，我们的资金应该是在五十亿左右，那我们要怎么玩？”
　　“不是这么少，如果扣除中间的变化，对方至少估计我们有八十亿左右，那就太小看我了！”方天笑了起来，“既然要玩，那就要玩痛快点，痛快到他死！”
　　“恩，我知道怎么办了，天哥放心吧！”刘斌想通了，如果对方低估了自己的实力，那确实有本钱玩死他们。
　　“好吧，就交给你去办，我先出去解决解决！”
　　方天笑着走了出去，离开的一瞬间听到后面刘斌吩咐道：“堆，堆死他们。”
　　方天点了点头，这招刘斌已经玩得很好了，他根本就不用担心，现在最要紧的是解决自己的生理需要。

第10章
　　“啊，不要嘛，里本先生，不要啊！”
　　“哈哈，我要强奸，我要强奸你，哈哈……”
　　……………………………………………………
　　看着屏幕上这现场“强奸绣”的一白一黑两个大汉都笑了起来。
　　“砰！”
　　房门被推开了，两个大汉赶紧停止了动作，在紧要关头被人打搅，都是一脸怒气，但是见到进来的那人，神色马上来了个一百八十度的转变，春风拂面般的笑了起来。
　　“你们两都出去吧，今天没你们的事情了！”进来的那个白人把身后的两人让了进来，开着门，示意黑白二人赶紧滚出去。
　　“好的，好的！”两人答应着，立刻离开了。
　　跟进来的两人正是方天与刘斌，等二人一走，刘斌赶紧把门关上了。
　　“韦奇，这是你要的两千万，护照以及今天晚上去日本法国的机票，你可以走了！”方天的声音很冷淡，把手中的一个小信封交给了那个白人。
　　韦奇看了下，满意的点点头，但是并没有急着走。
　　“放心，我们是守信的人，不会泄露你的行踪的，飞机三个小时后就要起飞了！”刘斌笑着拍了下韦奇的肩膀，“你的亲人我以及提前安排到了法国去渡假，他们会在巴黎等着你的！”
　　“好的，好的，太感谢你们了！”韦奇擦了下额头上的冷汗，赶紧转身跑了出去。
　　“天哥，要不要把这事透露给魏三多？”刘斌锁好门后，坐到了方天的旁边。
　　“不用了，我不是魏三多，我们已经利用了他，何必赶尽杀绝呢？”方天眼睛一直没有离开过屏幕，看得很有兴致。
　　“天哥，你怎么知道里本有这爱好？”刘斌只觉得恶心。
　　“每个人都有自己的癖好，只看你怎么去挖掘。”方天看了眼有点傻眼的刘斌，“这里本到是有点特殊，竟然喜欢玩玩幼童，只是强奸就不太好了，起码要双方自愿嘛！”
　　刘斌尴尬着，决定保持沉默。
　　“刘斌，你认为这里本能够坚持多久？”方天转移了问题，这时候，屏幕上的那个老头已经把先前一直在躲避的那个小男孩按在了床上，要准备开始表演正戏了。
　　“最多十分钟吧！”刘斌的保守已经有点夸张了，接近更年期的人，真要坚持得了十分钟，那确实是超人，当然，前提是没服药。
　　“呵呵，错了，我看应该有半个小时，看到了床头柜上的那个药瓶了吗？”方天提示了下刘斌，“美国人的发明就是好啊，能让蚯蚓变钢筋的药都造得出来！”
　　“只是怕他不到高潮就一命呜呼哦！”刘斌挖苦了一句。
　　“反正多死一个也不算什么！”方天并不想里本死，不然后面的戏就不好唱了，“是不是很难想象，无法将一个平时看起来是个谦谦君子的人与现在的禽兽联系到一起？”
　　“没什么不好想象的，这世界上的衣冠禽兽并不少，多他一个也不多！”刘斌狠狠的说出了这句话，大概他又想到了不愉快的过去。
　　“呵呵，是啊，谁都是衣冠禽兽，如果将每个人的内心世界都公布出来，恐怕全世界所有的奇异惊幻小说家都会自叹不如啊！”方天冷笑了起来，“里本是表里不一，玩弄的是幼童，我们难道不是一样吗？我们玩弄的只是金钱与我们的敌人！”
　　刘斌愣了下，不明白为什么方天说出这样的话来，虽然没错，但是与这样的禽兽相提并论，心里总有点不舒服。
　　“其实也没什么，大家的目的不一样，所以性质就不一样，心理犯罪并不是犯罪，是不是？”方天看到刘斌的怪异表情就笑了起来，“我们来打个赌，你认为那个小男孩会满足吗？”
　　“不会！”两人同时抢着说了出来。
　　“算了，那我们现在赌里本那活有多大！”方天又转移了话题。
　　“三英寸！”刘斌抢着回答。
　　“不，是三英寸以下，应该是两英寸左右！”方天很有信心。
　　果然，很快，两人就知道了结果，刘斌尴尬的笑着，承认自己输了。
　　这还是他第一次见到白人的老二只有这么大，确实算得上是一绝了。
　　“其实这也是个心理上的问题，好好想一下就知道了。”方天又在出难题了。
　　刘斌这次用上了所有力气，都想不出这个老二的大小与心理有什么联系，只能摇头。
　　“呵呵，很简单啊！里本这么喜欢玩这种游戏，那他肯定对自己没有信心。平时谦谦君子，那是他年轻的时候不能让女人满足，所以只能表现得绅士一点，好吸引女人的目光。所以，正是因为他下面的太小，他自卑，他憎恨那些比他大的人，所以才会做出这些事情来，你说是吗？”方天的分析恐怕连心理学家都搞不懂。
　　刘斌觉得有问题，但是想不到问题在哪，只能茫然的又摇头又点头。
　　“呵呵，算了，你都快成啄木鸟了！”方天开心的笑了起来，“做正事吧，把这场录象的磁带复制，如果以后没钱了，应该能够卖个好价钱吧！”
　　刘斌觉得自己根本跟不上方天的想象力了，如果真要是到了那一步，他们还有机会卖吗？
　　“魏哥，人找到了！”魏三多的一个手下把几乎被打成了半残废的一黑一白两人提了进来，“他们两个就是昨天晚上值班的！”
　　那黑白二人正是被方天他们赶出去的那两个，只是现在都快被打成烂泥了，就算医好了，都已经毁容，但是他们多半也不用去医了。
　　“好吧，你们告诉我，是谁偷走了那盘磁带，我可以饶他一命！”魏三多手里玩弄着一把小刀，刀岁小，但是闪着寒光，肯定是杀人利器。
　　“不，老板，不是我们，不是我们做的啊！”两人几乎同时叫了起来。
　　“哦！既然不是你们做的，告诉我那是谁做的呢？”魏三多用小刀挑着指甲缝。
　　“我知道！”白人先说了出来，但是旁边那黑人却没出声。
　　在那白人惊讶的看向旁边的同伴时，一把小刀已经插入了他的头颅，魏三多手上的小刀已经不在了。
　　旁边的大汉把小刀拔了出来，擦干净后，恭敬的递还给了魏三多。
　　“昨天是韦奇让我们离开的，是他做的，肯定是他做的……”
　　话还没完，一把冰冷的匕首已经插进了他的后心窝。
　　“哎，我没杀你啊！”魏三多摇了摇头，让手下把那两块烂肉搬了出去。
　　“魏哥，我看这事情不简单啊！”刘建终于开口了，“韦奇已经不在了，我们的人已经找了他一天，根本就不见踪影，连他的家人都不在了。”
　　“这是肯定的事情，韦奇敢这么做，难道他会笨到等我们去找他麻烦吗？”魏三多摇着头，皱起了眉头，“这肯定是方天收买韦奇做的，麻烦，真是麻烦啊！”
　　魏三多第一次觉得方天这个对手不简单了。
　　先前方天搞到那么多钱，他并不觉得惊奇，认为方天的运气不过好了点，但是现在却不能小看方天在黑暗能力方面的天赋，也难怪英姐会把整个家业都交给他去处理。
　　“魏哥，要不要我去找方天，把那盘带子抢回来？”刘建有点急，那盘带子有多重要，他是很清楚的，搞不好，会让魏三多建立起的黑暗帝国崩溃。
　　“现在已经晚了，既然方天敢去抢，而且时机把握得这么准，他难道不会把带子藏起来吗？我们现在最重要的是要找出内奸！”魏三多盯了刘建好久，才终于移开了目光。
　　刘建心里有点发虚，虽然他不是内奸，但是却很害怕魏三多那双能够让魔鬼都颤抖的双眼。
　　“而且我觉得方天的目的不是要把这件事情捅出来，不然他早做了，或者是来威胁我们，他还没那胆子！”魏三多思考着方天要那盘带子的目的。
　　“也许他只是要找个护身符，让我们不敢对他下手！？”刘建冒险说了一句。
　　魏三多猛的转身瞪着刘建，过了一会才说道：“也许，希望是这样！这小子不简单啊！”
　　刘建不敢再说什么，能被魏三多说成不简单的，在方天只前只有四个人，一个是以前的老大，另外三个都已经死在了魏三多手中。
　　“好了，你出去吧，让杨启他们小心点这个对手！”
　　魏三多说完，就靠在了椅子上，夕阳照在他半边脸上，一红一黑。
　　“方总，我们已经买了35%的锡多股份，还要继续吗？”杰弗逊的语气很轻松。
　　“现在的价格多少了？”方天头也没抬，继续翻着手上的成人画刊。
　　“55了！”刘斌扫了眼画刊封面上那个做着诱惑动作的日本女人，心里有种说不出来的感受。
　　“哦，那我们花了多少钱了？”方天丢下手中的画刊，换了一本新的。
　　“现在收购锡多已经用了35亿，另外在贵豪上也花了14亿了，才开始的三盈中也用掉了5亿！”刘斌这次干脆没有回头，反正那些东西他看了就不舒服。
　　“也就是说我们才花了54亿？”方天惊讶着，不是刘斌他们花钱太快，而是太慢了，“你们也太谨慎了吧，我还以为到70亿了呢！”
　　“天哥，是不是要停一下了，我们这么做，会把魏三多逼上架的！”刘斌担心的就是这个。
　　“他上架？那还真成了老鸭子了！”方天笑了起来，“不用怕，我们手中有他想要的东西，他不敢乱来了。对方手中大概有多少股份？游资市场中的股份有多少？”
　　“经过几次反复，现在对方手中的锡多股份大概只有45%左右，另外还有20%的股份在游资市场中。贵豪，三盈的股份他们超过了51%。”杰弗逊迅速的报出了答案。
　　“这样啊？那还好玩点！”方天思索了起来，“把贵豪，三盈的都放掉，他们要，就先宰他们一刀。现在开始全部收购锡多的股份，有多少要多少，争取尽快到51%。”
　　刘斌不再反对，赶紧让杰弗逊去做，方天强攻一点，这总比分散力量要好。
　　“好了，你们先做吧，晚上不用等我吃饭了，我回来请大家吃夜宵！”方天丢下了手中的画刊。
　　“天哥，你要到什么地方去，等下樊姐问起来了，我怎么说？”刘斌有点头大的感觉，方天这段时间都经常以在公司的名义偷偷出去，而应付樊薇薇那边的事当然是他在做。
　　“出去透下气，这里太闷了。樊薇薇那边，你应该知道怎么说吧？”方天已经消失在了门外。
　　刘斌耸了耸肩膀，无话可说，继续做事。
　　方天一下楼，马上挥手招来一辆的士，他到不是去办什么正事，而是看了那些成人画刊之后，体内的欲火有点压不住了，现在需要出去发泄发泄。
　　“去五十一街！”方天没多说什么，先就掏了一百美金给那的士司机，“快点！”
　　“呵呵，肯定很快！”司机不用问都知道方天要做什么，那可是纽约出了名的花花场所，去那的人，不是嫖客就是妓女。
　　“等下！”司机刚发动汽车，方天突然叫住了他。
　　“我不去了，这是给你的！”方天又摔了一百美金过去，就冲下了车。
　　司机还想骂两句，但是看到白白赚了两百元，也就闭上了嘴，如果天下的乘客都是这样，他不笑死才怪。
　　不会的，我肯定没有看错！
　　方天直接跑进了旁边一家大商场，但是却失去了目标。
　　不会的，我不会认错！
　　方天不想放弃，虽然只是断断的一瞥，但是他敢保证自己的没有看错。
　　我这是怎么了，我已经有樊薇薇了，为什么还要去找另外一个女人？
　　方天没找到，心里却迷惑了起来。
　　也许是我的错觉吧，也许！
　　“你好？”一个稍带沙哑，却无比熟悉的声音在背后响起。
　　一回头，方天就震惊的望着她：“你是……妍？”
　　“方天，你真的是方天吗？”那个熟悉又陌生的女郎反问。
　　嗯，方天呆呆的看着她觉得自己在一个梦中，一个他愿长睡不醒的梦中。
　　妍被他看得有点不好意思了，忙问：“你，过得还好吗？”
　　“好，还好。”方天仔细打量着，名贵的衣裙，法国那个什么设计师的吧，上次薇薇也买过这个牌子，上万美元哦；婀娜的身姿，如果生过孩子，再好的恢复也无法收缩那被撑宽的盆骨；红润的脸色，如果没有高质量的性生活滋养，三十来岁的少少多少会带点憔悴，看模样妍她的日子过得不错呀。
　　“你，现在住在芝士街吧？”妍小心的问。
　　“咦，你怎么知道……我以前住那？”后半句方天的声音小地和蚊子叫一样。
　　“我，我老公告诉我的。”妍低声说，不过老公两个字咬得清晰无比，象把锋利的刀刺进方天的心中。
　　“你老公？”虽然早猜出答案，方天听她亲口说出老公两个字还是无比失落。
　　“嗯，”妍神情有点古怪的补充说：“其实，你们那样过来的应该多少听过他的名字。”
　　方天不得不低下头看自己全身，怎么连自己偷渡过来的，她也能猜出来。
　　阿曼尼的西装，虽然皱皱巴巴得象腌菜；摩里斯基的皮鞋，虽然后脚跟被踩成拖鞋状；汗，她以为我现在在拣垃圾来着。
　　“其实，不是这样的。”方天不好怎么开口解释了。
　　“我知道，我知道。”妍一把拦住他，眼神怜悯的说。
　　“唉，”算了，方天懒得解释了，转换话题问：“你老公叫什么呀？”
　　“魏三多，也是柳市人。”
　　妍轻轻的一句话，象个惊雷打在方天身上,他虎躯巨震,再震,又震,脸上忽红忽白阴晴不定,好一阵后才干涩着声音说:“听说过。”
　　“要是愿意的话，去我老公公司里做事？”妍试探的问，方天此刻的模样让她忍不住心酸。
　　“算了，”方天露出惊慌的神情，说：“我还没有绿卡呢！”心想去那我不是寿星上吊--活得不耐烦了。
　　不过他的表情落在妍眼里有了不同的理解--只怕他是那个费用没交全偷跑出来的。
　　于是妍好理解的说：“没关系的。”
　　方天不好解释，就打岔说：“吃饭了吗？我请你。”
　　妍腼腆一笑，心想你请客如果不是什么老山东饺子馆，就一定是肯德鸡、必胜客了，就委婉的说：“好吧，我的车还在停车场，先去取？”
　　方天点头，跟在她后面。
　　走进电梯，方天的心嘭嘭直跳，果然，妍一点按钮，负一层，果然是地下停车场哦。
　　出了电梯，方天四处一打量，只寥寥几个监视器，还都对外不对内，暗暗做了决定。
　　妍打开车门，见方天站着未动，就笑着说：“我已经开了中央门锁了。”
　　方天还是不动，出于礼貌，她拉开后车门，做了个请的姿势，方天两步一进，贴住妍。
　　妍一阵慌乱，用手轻轻撑住方天贴过来的胸膛，责问：“方天，你什么意思。”
　　“我爱你。”方天大力的搂住妍的纤腰，吻着她的脸说。
　　“不要。”妍竭力挣扎，可怎么能挣得过方天，一拗腰，她就被压在后座上。
　　方天的手从衣裳下伸了进去，熟练的在她身上游走，大嘴不停的吻着妍的面颊、脖子、耳垂，不一会妍就软得象滩烂泥。
　　久久后，妍坐了起来，神情木然，一件件衣服拣起来慢慢穿着，方天也不知道说什么好，呆呆的坐着。
　　穿好衣服，妍歪着头，看着一丝不挂的方天，无奈的说：“你能不能先穿点东西？扮大卫呀？”再瞄了眼他的下身后说：“你没有他的大。”
　　方天脸红耳臊的边拣衣服边说：“大卫是白种人呀，这，这怎么能比！”
　　妍轻轻一笑，又神情漠然的下车。
　　方天紧张的问：“现在怎么办？要不你先去我那，也许，也许过几天就没事了。”
　　妍回头冷笑，问：“去你那？做垃圾婆呀！”
　　方天急道：“怎么会呢？我，”
　　“算了，就当做个恶梦吧!”妍坐进驾驶室后，回过头问：“满意了吗？”
　　方天傻傻的点头。
　　“满意了，就下车！”妍突然提高音调说。
　　方天连滚带爬的下来，张嘴刚要说话，S375狂飚而去。

第11章
　　“惹祸了。”方天喃喃的说。
　　我真他妈该死，为什么连电话都没要！
　　方天拿着手机，心里一阵彷徨，不知道该怎么做了。
　　算了，兵来将挡，水来土淹，现在后悔也没什么用了！
　　来到公司，刘斌他们已经开始工作，方天不多说什么，静静的坐到了自己的椅子上。
　　“天哥，怎么这么早就回来了？”刘斌很是奇怪，为什么方天没有看桌上堆满的画刊，而是在低着头，闷闷的喝着牛奶。
　　“恩！”方天嘀咕着，“樊薇薇有没有打电话问我的情况？”
　　“没有问你！”刘斌更是奇怪，以前自己不说，方天不会问这样的事情，“但是她打了个电话来，说最近需要回国，让我通知你一下！”
　　“我知道了，她自己会安排……算了，我等下给她打个电话！”
　　方天的话更让刘斌觉得奇怪了，这段时间方天总像是在躲瘟疫一样的在躲着樊薇薇，现在怎么想起要打电话了？
　　“天哥，你没事吧？要不要去检查下？”刘斌有点担心方天是不是得病了。
　　“检查什么？”方天疑惑着抬起头来。
　　“我有个这方面的私人医生，嘴很紧的，你有空去看下！”刘斌翻出名片，递给了方天。
　　方天接过一看，AIDS四个英文字母非常显眼，马上就砸了回去：“有病，你认为我是那么不小心的人吗？”
　　“哦，不是就要，真是吓我一跳！”刘斌拣起名片，又退了两步。
　　“好了，不跟你们开玩笑了，今天大家努力吧！”方天摇着头，“刘斌，你跟我出去一下！”
　　刘斌交代完事情后，赶紧跟了出去，他知道今天是什么日子，又要“大出血”了。
　　“我们现在还有多少钱？”方天等车一上了高速公路，就问了出来。
　　“大概还有一百五十亿左右！”刘斌也说不出个准确的数字。
　　除了在樊薇薇那边的大舵网络公司是一个户头上有五亿外，别的钱已经被刘斌分散到了数百个户头中，要统计起来，都不是件容易的事情。
　　“恩，差不多了，这应该是第四次给他们送钱去吧？”方天有点不甘心，到现在他还没有看到钱四光那边拿了钱后的成效，心里也有点担心。
　　“是啊，天哥，是不是要催一下了？”刘斌的想法一样。
　　“这个我知道怎么做，看来要玩点狠的了！”
　　刘斌点了点头，并不多说什么。
　　很快，车就停在了钱四光的别墅内，看周围停满了的轿车，肯定那些老大都已经准时来领薪水了。
　　“方先生，你可真是准时啊，我们都在等着你呢！”来迎接方天的是龙五，拿了几次钱后的态度都变了不少。
　　“呵呵，难道钱先生还怕我不来吗？”方天笑了起来，他对这龙五并没有什么好感。
　　交前仪式很简单，方天把一叠支票给了钱四光，怎么分配是他们的事，方天并不想干预，那是得罪人的事情。
　　几个老大分别单独去钱四光的书房领了自己的“劳务费”之后，纷纷离开了，方天最后被仆人请了进去。
　　“方先生，随便坐吧！”钱四光主动的帮方天倒酒。
　　“钱大哥，不用客气了，知道我今天要找你单独谈的是什么事情吗？”方天的语气有点硬。
　　“方先生的心思我怎么猜得透呢，有什么事情就说吧？”钱四光是在装傻，一听方天的语气，他猜不出来才怪。
　　“那好吧，钱先生，我就不客气了！”方天不想过多的纠缠，“我已经分四次，给你们提供了66亿美金，但是我怎么还没有看到任何的效果呢？”
　　“呵呵，方先生，就这事啊？”
　　看到钱四光那地痞流氓一般的样子，方天差点就要跳起来给他几耳光，虽然强忍着没动，但是心里却不是滋味，脸上的神色更是变化不定。
　　“方先生，我也不绕弯子了，就实话实说吧，我们遇到了一点小麻烦！”钱四光看到方天那足以杀人的目光，心里也有点害怕。
　　他不知道自己为什么害怕，以他的地位，能够让他害怕的人并不多。
　　“小麻烦？我想小麻烦对钱先生来说，应该不算什么问题吧？”方天让自己慢慢冷静下来，现在还不是动怒的时候。
　　“也许不是什么麻烦，但是现在来说，确实是个大问题！”没等方天再发问，钱四光又继续说道：“方先生，你应该知道三年多前的那次事情……”
　　“是的，我知道，难道你们都没胆了吗？”方天不接受这样的理由，这不是理由。
　　“不，我说的并不是这个问题！”钱四光也有点急了，“从那次之后，地下世界大乱，人员特别混杂……”
　　“你是说，在这有奸细？”方天惊讶了起来，如果真是这样，不但是麻烦，而且还是大问题。
　　“是啊，也许是有奸细，也许没有，我们也不能确定！”那就是确定有奸细了，只是钱四光不肯承认而已。
　　“那你们准备怎么办？”方天不在乎过程，要的是结果。
　　“我们已经数次对魏三多控制的白货市场，但是却都失败了，而且败得很惨……”钱四光有点说不下去的样子。
　　方天点了点头，并没有说话。
　　这些事情他也从新闻中有所了解，但是知道得并不多，而且方天要的是结果，而不是钱四光的解释。
　　“我们准备先查出奸细是谁，不然没办法继续下去！”钱四光这是在给方天出难题了。
　　“我看这人应该是高层人物，不然不可能每次都这么准，而且这么及时！”方天开口了，“你最怀疑的人是谁？”
　　“说不准，好象谁都可以，谁都有可能！”不知道钱四光是在故意隐瞒，还是他真的不知道。
　　“你看龙五有可能吗？”方天犹豫了好久，还是终于说出了这句话。
　　这可是有挑拨的嫌疑，如果不是考虑到整个计划，方天才不会出来当这样的黑面。
　　“不会是他！”钱四光一口就否定了，“也许方先生跟他有点误会，而且龙五平时为人是直了点，脾气也火了点，但是他是先父的养子，算得上是我的兄弟，所以肯定不会是他？”
　　“真的吗？”方天不相信，这世界上，为了利益，亲兄弟都可以出卖。
　　“我可以担保！”钱四光的话斩钉截铁。
　　“那好吧！”方天无奈，“你认为还有谁可能出卖我们呢？”
　　“不知道，也许这个人伪装得太好了！”钱四光很头痛，“但是我肯定会找出他来，给方先生一个满意的答复！”
　　方天点了点头：“好吧，那我就等你的答复，希望不要失望，剩下的时间不多了！”
　　钱四光见到方天不满，也就不留客，匆匆的把方天送走了。
　　“天哥，你认为是谁？”刘斌听完方天与钱四光的交谈，也疑虑了起来。
　　“是一只狐狸，一只狡猾的狐狸，而不是一只老虎！”方天心里很是不爽，如果按照这个判断的话，那目标就很明确了，但是可能有这么容易找出来吗？
　　“天哥，要不要我去查一下，也许能够找到点什么名堂出来！”刘斌很想帮下方天。
　　“查？你怎么查？”方天一时想不到好办法。
　　“我看这人肯定有很多隐藏资金，如果能够找到这些钱的话，那就应该确认是谁做的了！”刘斌说了个简单的办法。
　　这确实是个很简单的办法，但是应该很管用，方天点了下头：“好吧，但是你要小心点，不能让别人知道了，也不能告诉任何人！”
　　刘斌迟疑了下，问道：“天哥，难道你要准备一个人干？”
　　“不是，现在我对钱四光已经失望了，既然他没办法帮上大忙，那就让他做铺垫吧！”方天笑了起来，新的计划已经想好了。
　　“但是我们的能力是不是太弱了点？”刘斌有点害怕的样子。
　　“力量够用就好，一口水都能淹死人，还有什么好担心的呢？”方天从来就不在乎力量的大小，而是重视怎么使用手中的力量。
　　“那我们还要给钱四光继续送钱吗？”刘斌不再反对了。
　　“送，怎么不送？要养肥了的猪才能够把狼吸引过来！”方天狠狠的笑了起来。
　　刘斌打了个激灵，知道方天这次不但要对付魏三多，而且还要利用钱四光的本事，把钱四光给玩死。
　　借力打力，却是一个好办法。
　　“对了，刘斌，你先帮我安排一件事情，我准备最近去拜访下里本先生！”
　　“这个没问题，但是我们要提前行动了吗？”刘斌有点疑惑，不知道方天想干什么。
　　“不，我想好了，既然手中有本钱，那么就要好好利用下！”
　　方天说完，就靠着睡了过去，神情很是疲惫的样子。

第12章
　　“方先生，你有什么事情就说吧！”里本被人半夜叫醒，脸色苍白，不像是没有睡醒的样子。
　　“呵呵，里本大法官，你这么说就太见外了！”方天狼一般的笑着，在他面前的如同是一只等待着死亡降临的兔子，“我送给你的礼物还满意吗？”
　　“你……”里本尴尬着，“你怎么会有那东西？”
　　里本的额头上冒出了冷汗，手微微的颤抖了起来，不再像他平时那么的冷静与文雅，那眼神更像是一只被逼到了绝路上的猛兽，一头受伤的老虎般。
　　“不，不，不！里本先生，不要激动！”方天并不惧怕里本，在他眼中，里本也许平时够有震挟力，但是现在他最多是一只被抓住了尾巴的病猫，“里本先生，你肯定很想知道这些东西怎么落到我手中的吧？但是我们需要好好的谈下，以前没有机会，现在却有很好的机会，是不是？”
　　方天摊了下手，示意这里并没有另外的人，两人可以随便交谈。
　　在心里，里本是气得快疯了，这是他的家，而这个以前只见过一面的年轻人却反客为主，而且好不能把气发泄出来，受制于人的感觉确实确实不好受。
　　“好吧，你开个条件！”里本有点害怕面对这个年轻人，干脆直奔主题。
　　“呵呵，里本先生，你这也太急了吧？”方天并不急，急的人不会是他，“我开始不是说了吗？我们需要好好交流一下，不然我们怎么谈呢？”
　　“交流！？”里本惊讶的看着方天，他不知道在这个情况下还有什么好交流的，马上就想到了一个不好的结果。
　　“呵呵，你不用担心，我并没有虐待倾向！”方天把身子压近了点，“里本先生，你恐怕也没有被虐待的倾向吧！”
　　“你……你这是什么意思？”里本畏缩着，还不忘摸了下自己的屁股。
　　“呵呵，没什么意思，玩笑而已！”方天笑了起来，大法官都这么畏惧，“好了，我们好好谈下吧！里本先生，你一年收的年金不少吧？”
　　“什么年金，我一年的薪水只有二十万美金！”里本装着不知道方天是什么意思。
　　“哈哈！大法官，你可是自欺欺人了！”方天靠在了椅子上，“你如果一年真的只有二十万的薪水，这些东西恐怕只能在文化博物馆看看吧！”
　　方天指的是墙上挂的那些油画，橱柜上摆设的文物古董艺术品，虽然大部分是临摹的，也还有一部分是真品，光是这些艺术品的价值，恐怕就不是里本靠他那点薪水买得来的了。
　　里本擦了擦汗水，喝了口酒，想让心境平静下来，但是这动作却是在告诉别人，他已经慌乱起来了。
　　“里本先生，我们还是摆明了说吧！”方天见目的已经达到，也就不再拖延，“钱四光一年给你的年金应该有两千万吧，而魏三多肯定应该更多，是不是？”
　　里本没有点头，也没有摇头，虽然他不知道这年轻人是怎么搞到这些情报的，但是可以肯定，他知道得很多，而且敢找上门来，那他就不仅仅只是知道这么简单，肯定还握有证据，这是最让里本头痛的事情。
　　“里本先生，你开个价吧，到底要多少，才能够不帮魏三多！”方天也直奔主题。
　　“你是为钱四光做事的？”里本惊讶着，却有种进退不能的感觉。
　　“这个你就不用管了，我只想让魏三多受到应有的惩罚，你开个价吧！”方天这是在暗示里本，即使没说，其实他与钱四光之间的关系已经很明显了。
　　“我是不会同意的，就算你开出了再多的钱来，你也别想我答应你什么！”里本前思后想，如果背叛魏三多的话，他也是死，而且死得更惨，与其这样，还不如借助魏三多的力量对付眼前的危险。
　　“里本先生，我明确的告诉你一点……”方天盯着里本的眼睛，“如果你想依靠魏三多的力量对付我的话，这个想法完全错了。”
　　“你是什么意思？”里本身子有点颤抖了起来。
　　“很明显，如果魏三多能够帮助你的话，那他早就帮你了，如果他想对付我的话，他早就对付我了！”方天真有点不明白这里本怎么当上大法官的，这么点逻辑都转不过来。
　　里本沉默着没有说话，这点他早就想到了，他还认为魏三多不知道这件事情，但是显然他是在自欺欺人，而被方天这么一点明，他也重新开始盘算了起来。
　　“好了，里本先生，如果你还有点头脑的话，就知道该怎么做了。你放心，我给你的酬劳绝对不会比魏三多的少，我随时等候你的消息！”方天走到了门边，回头一句，“而且，你不要奢望魏三多能够帮上你什么，如果他能够做到的话，早就帮你做了！”
　　里本看着半押着的门，六神无主。
　　魏三多这时候确实没有心情来关里本的事情。
　　妍爬在他的身上，抚摩着他那结实的胸膛，若有所思。
　　“宝贝，怎么了，好想你很不高兴的样子！”魏三多的观察力很敏锐。
　　“没，没什么！”妍有点紧张。
　　“是不是生我的气了？我这段时间很忙，公司里面的事情很多，冷落你了！”魏三多温柔的说。
　　“我不是这个意思，我知道你很忙……”妍并不想过问丈夫的事情，“对了，三多，你能不能帮我个忙。”
　　“呵呵，有什么事情就说吧，你我之间还说什么帮不帮的话啊！”魏三多笑了起来。
　　“三多，我有个朋友新到美国来，看他现在的样子有点落魄……”妍不知道该怎么说。
　　“哦，是要我帮你的朋友安排一份工作？”魏三多好奇了起来，这还是妍第一次提出这样的要求，“好吧，正好我现在需要点人手，让他明天到公司来报道。”
　　妍点了点头，说：“主要是他没有绿卡，可能那个问题还有点没解决！”
　　“刚过来的吗？”魏三多好奇的问出了这个问题，妍到美国已经十多年了，应该不是在美国的朋友，这些人魏三多大多都认识，难道还是以前小时候的朋友？
　　而且什么朋友让妍记得这么清楚，还要出面帮助呢？
　　“他是我初中时的同学，十多年不见了，也不知道他为什么会到美国来，现在看到他落魄的样子，帮下他也好。”妍解释说，“而且都是老乡，如果能够帮一下，就帮吧，如果你不方便，那就算了。”
　　“呵呵，妍儿，你这就多虑了，我怎么会不方便呢！”魏三多笑了起来，他还不怕有人会跟他抢女人，那些曾经于他抢过的，都已经死了，“你叫他明天来吧，我自会安排好。”
　　“好吧！”妍点了点头，不在反对。
　　“对了，他叫什么名字啊？明天我好叫人安排！”魏三多觉得有点累了，闭上了眼睛。
　　“他叫方天。”
　　“方天……”魏三多嘟囔着，突然坐了起来，狠狠的看着妍。
　　“三多，你怎么了，难道你认识他？”妍有点害怕，害怕见到魏三多那眼神。
　　“哼，不但认识，还很熟悉！”魏三多咬牙切齿的说到，再没有一丝睡意。
　　方天起得很早，早得他自己都有点不相信，很久没有这么精神过了。
　　“天哥，我们真的要把这些交给里本吗？”刘斌手中拿着一盘磁带，有点犹豫。
　　“当然给他，但是给的拷贝，原来的那份我们要留着，这可是我们的秘密武器！”方天心情确实很好。
　　里本在沉默了一周后，终于下定了决心，经受不住方天施加的压力，软了下来，就如同他那根不吃药永远硬不起来的命根子一样，如同棉花糖一样软。
　　“那好吧，我马上去处理，顺便让钱四光那边也做好准备，如果里本这次是真的投靠我们，那魏三多的麻烦就大了！”刘斌很兴奋，他没问方天是怎么让里本这个老顽固倒向自己这边的，他也习惯了，方天的很多手法他都想不到。
　　“钱四光那边说一下就是了，对他们来说，这也是个好消息。”方天点了点头，“对了，钱四光他们的行动进行得怎么样了？”
　　“还好吧，虽然还没有查出谁是奸细，但是有了里本的合作，应该很轻松就能够找出谁是奸细了。那么他们做起事来，也就快得多！”
　　“好吧，让他们动作快点，我不希望等我们发动最后一击的时候，魏三多还有退路！”方天挥了挥手，“你先去忙吧，我们的收购行动应该也快接近尾声了。到时候告诉我，我要看到魏三多怎么死！”
　　“好的，那我先过去看看！”
　　刘斌起身离开了方天的房间。
　　“砰……砰……”
　　“先生，你们不能进去！”
　　方天听到了外面一阵猛烈的砰砰声，还有露西惊恐的声音。
　　看来是有人闯来了！
　　方天心里一惊，一种不好的预感冒上了心头，但是却无法回避，只有硬着头皮走了出去。
　　“方天，你还真是命大啊！”方天一走出房门，就看到了一个熟悉的面孔，不是魏三多又是谁？
　　他是怎么知道我在这的？
　　难道我们这里有奸细？
　　方天马上打消了这个念头，肯定是钱四光那的人泄露了他们公司的位置，被魏三多找上门来了。
　　“呵呵，魏三多，想不到我们在这见面了！”方天大方的走过去关上了公司的大门。
　　他并不害怕魏三多会在这对付自己。
　　如果魏三多要干掉方天，他根本就不用自己上门来，随便派两个杀手，或者两个手下，在他这装上一枚炸弹，就能够把方天送上西天了。
　　方天害怕的是魏三多知道刘斌他们正在对面做的事情，那就不能保证魏三多为了保住他的那三家公司，不会来把这栋大楼都移为平地了。
　　“是想不到啊，想不到你不但没死，而且还在这搅天糊地，确实是小看了你！”魏三多大套的坐了下来。
　　方天冷笑着，目光却落在了一个大口袋上。
　　方天看不出来那里面装的什么，他很担心。
　　难道魏三多着的是要来炸了这里？
　　那也不用带这么多炸药吧，太夸张了！
　　方天心里苦笑了起来，这次魏三多亲自找上门来，肯定不是为了些简单的事情，随即心里也提高了警惕。
　　“那你来找我做什么呢？我看是无事不登三宝殿吧！”方天心里盘算着，魏三多这时候找上门来到底是为了什么？
　　“方天，你不要以为你玩点小花样，就能把我怎么样！”魏三多站了起来。
　　“你不是很爱玩女人吗？”
　　听到魏三多这话，方天心里一痛，装做满不在乎的说：“是呀，怎么了？”
　　“你很喜欢女人，那我就给你！”魏三多走到了那个袋子前。
　　方天心一紧，知道那里面装的是什么了，绝对不是炸药。
　　看着妍一身血肉模糊的被魏三多从里面拖了出来，身上虽然没有穿衣服，但是凝固的鲜血已经成了一件血衣。
　　“魏三多，想不到你对自己的女人都这么狠，确实是让我佩服啊！”方天想冲上去抱起妍，但是他不能动，现在绝对不能动。
　　“我的女人？”魏三多一脚，昏迷在地上的妍已经向着方天飞了过来。
　　抱着妍，方天欲哭无泪，这时候他绝对不能表现得软弱，不然永远也别想找魏三多报仇了。
　　“呵呵，你认为我是拣垃圾的吗？”方天冷冷的把妍放到了旁边的椅子上，顺手把自己的西装盖到了她的身上。
　　“哈哈，好，你确实个冷血的，这才有资本跟我斗！”魏三多不怒反笑，让方天难以琢磨。
　　“不，你是冷血动物，但是我不是！”方天也冷笑了起来，“我只对敌人冷血，你却是对所有人冷血！”
　　方天扫了眼旁边的几个打手模样的人，眼中满是愤怒。
　　“你认为可以挑唆我的手下吗？那你就大错特错了！”魏三多并不在乎，“还要告诉你，你的好日子也快到头了，不要以为在股市上阻击我，就能够打倒我，如果真要是这么简单的话，那我早就倒了很多次！”
　　“我们走着瞧吧！”方天并不多说什么。
　　“哈哈哈哈，好一句走着瞧！我倒要看看你有什么本事！”魏三多狂笑了起来，“不要以为拿着那盘磁带，就能够起到什么作用，也不要以为钱四光能够帮上你什么忙，就算是全部的帮派联合起来，我也不把他们放在眼里。这些事情我见多了！”
　　方天没有回答，话多必失，这点他很明白。
　　“既然你要玩，那我就陪你玩，只怕你的资本不够啊！”魏三多狂笑着，带着一帮手下向外走去。
　　“魏三多，不要笑得太早，谁笑到最后，才笑得最爽！”方天对着魏三多的背影狠狠的甩下了这句话。
　　“妍，妍，你怎么了，快醒醒，快醒醒啊！”方天终于抑制不住盈眶的热泪，抱着妍痛哭了起来。
　　“天哥，不要太伤心，保重身体，魏三多还等着你去收拾呢！”刘斌如同鬼影一般的冒了出来。
　　他开始一直在外面看，并没有出来，这其中的厉害关系他还是知道的。
　　“帮我叫救护车吧！”我不能悲痛，既然已经发生了，那我就要坚持下去！
　　方天自我安慰着，抱着昏迷的妍站了起来。
　　“我已经叫了救护车……”刘斌还没说完，突然愣住了。
　　顺着刘斌的目光看去，方天看到了一个熟悉的，纤弱的身影，脑袋一痛，差点就要丢掉手中的妍。
　　樊薇薇哭着跑了出去，方天并没有追，即使刘斌在旁边拉了他几下，他都没有去追，方天不知道该怎么办，直到救护车赶到的时候，他仍然一直愣着站在哪。

第13章
　　看到布置停当的房间，方天满意的笑了。
　　刘斌办这些杂碎小事的能力不错嘛，以前还没发现！
　　方天很高兴，能够在两天时间内就找到这栋别墅，并且做好了一切准备，对刘斌的办事能力更是欣赏。
　　“天哥，还满意吧？”刘斌擦了擦手，腰上还系着一条围巾。
　　“很好，大家都还习惯吧？”方天有点担心职员不习惯在这新的地方工作。
　　“都很好，非常满意，现在大家的干劲更足了！”刘斌的话一半是对的，其实只要有大钱赚，那些职员在哪都还不是一样？
　　现在方天他们转移了地方，公司只是个空壳，让露西在那边看着，所有的工作都转移到了这栋被人弃置了数年的别墅中来进行。
　　反正大部分交易是在网上进行，只要有网线，在哪工作都没什么分别。
　　这也是没办法的事情，上次魏三多带着杀威性质的登门拜访虽然没有造成什么破坏，但是方天一直不放心，如果中间出了什么事情，后悔都迟了，还不如多花点钱，买个安全。
　　而知道这的人并不多，连露西都没有告诉，樊薇薇也不知道，这是靠电话与方天他们联系。
　　“刘斌，钱四光那边有消息了吗？”方天靠在沙发上，一副心事重重的样子。
　　“已经查到了，你先看下吧！”刘斌进房拿了个文件袋出来，交给了方天。
　　“是你前天去他们那的时候，他们交给你的？”方天冷笑着拆开了文件袋。
　　第五个月的经费是由刘斌送去的，方天一是因为在妍这件事情上闹得心情不愉快，二是不想去见钱四光他们，对这些人，他是非常的反感。
　　“钱四光确定是他？”方天惊讶的拿着一张照片，对刘斌问。
　　那照片上是个精瘦的中年人，样子很是精明，方天一眼就看出他是谁了。
　　“他肯定就是这孔家辉，证据都在里面了！”刘斌点了点头，示意方天继续看。
　　方天不再多问，继续翻看了起来，越看就越是惊讶。
　　“哎，也许人就是这样，从外表上根本就看不穿内心，最可靠的人，就是最危险的人！”方天意味深长的看了眼刘斌，“放心，我不是说你，我是说孔家辉！”
　　刘斌尴尬的笑了笑，同时感觉到了一股无形的压力，让他有点喘不过气来。
　　孔家辉是钱四光手下的军师，钱家几乎所有在黑道上的活动都是由孔家辉在打理，什么事情都是由钱四光同意后，再交到孔家辉的手上去办，也难怪这么难以查到谁是奸细了。
　　如果不是从里本那得到的一些情报，恐怕钱四光怀疑所有人，都不会怀疑到孔家辉的头上来。
　　而联系到以前孔家辉的态度，方天恍然明白，似乎今后观察人的方法要变一下了，不能够再被这种表面的现象所迷糊。
　　“钱四光是怎么处理这个叛徒的？”方天现在对这个奸细恨之入骨，如果不是他，方天他们早就开始行动了。
　　“当然是到大西洋去喂鲨鱼了，没人会同情他的！”刘斌的语气也不善，对于奸细，没人会喜欢。
　　“那就好，也许应该先剁碎了再去喂鲨鱼。”方天觉得还不够。
　　“那鲨鱼可要不满了，没嚼头，呵呵！”刘斌开了个黑色玩笑。
　　“好了，现在钱四光他们的行动进行得怎么样了？这次应该没借口了吧！”方天有点担心钱四光不旅行他们之间的君子协议，本来他们就不是什么君子。
　　“你没看报纸吗？”刘斌有点疑惑的看着方天。
　　“没有，你难道不知道我很讨厌那些蝌蚪文吗？”方天搔了搔头皮，做痛苦状。
　　“那就难怪了！”刘斌有点尴尬，他早知道方天从不看报纸，连电视都很少看，出了深夜12点以后的成人节目，“这两天之中，纽约可是大动荡啊，十五起爆炸，三十三起枪击，还有八起绑架，二十多起抢劫，可以说是犯罪者的天堂了！”
　　“哦，平时难道这些事情就少了吗？”方天有点疑惑，他都好几次亲眼见到抢劫。
　　“平时是不少，但是这次针对的不是平民，而是黑道上的人！”刘斌笑了起来。
　　“那警方有什么反应？”方天很是疑惑，那纽约警察不都要累死了吗？
　　“有是有，但是最多是维持下秩序！”刘斌看来经常看报纸，看到方天疑惑的样子，又道，“这些狗咬狗的事情，警察才难得管，你难道忘记了前段时间华莱士在魏三多那受的气吗？”
　　“哦，这样啊，看来我们应该给华莱士送上点礼物了，不然就亏待了这条帮我们维持秩序的狗了！”方天的话很恶毒，警察都是狗，那他们算什么呢？
　　“呵呵，这个我知道了，开始我已经派人去做了，应该很快送到！”刘斌笑了起来，方天早就有安排，所以他并没有在方天睡觉的时候去打扰他。
　　“那就好，只要警察不出动，恐怕魏三多要跳墙了！”方天满意的点了点头，“对了，魏三多的损失有多少？”
　　“这个还不清楚，也不好统计，但是从现在的情况来看，魏三多的日子不好过！”刘斌喝了口水，继续道，“现在很多还在观望的帮派都已经做好了准备，他们多半是想等到魏三多应付不暇的时候再出手，好用最小的代价换取最大的利益。”
　　“魏三多现在的情况肯定不好吧！”方天有点头痛，如果所有帮派都这么做的话，那凭钱家的实力，还无法焊药魏三多的。
　　“不是怎么好，白货交易都已经停止，而且大批魏三多的手下被杀，白货市场已经一片混乱了，价格已经帐到了一千美金的天价，这可是个巨大的诱惑啊！”
　　“那就好，有诱惑，就不怕没人动手！那别的方面呢？”方天最关心的就是白货市场，这是魏三多的根本所在，如果这出了大乱子，魏三多肯定要疯了。
　　“赌场，色情行业，还有地盘的控制上，钱四光他们也开始全面出击，洪宝的人也加了进来，魏三多肯定已经手忙脚乱了！”
　　“呵呵，他越乱，就越好！恐怕现在魏三多已经开始在找我们了，希望他没这个本事！”方天笑着站了起来，“好了，我们先去看看杰弗逊他们的进展吧，既然还有人下不了决心，那我们就帮他们下决心！”
　　刘斌赶紧跟上去帮方天开了门。
　　“方总，你起来了！？”杰弗逊看到方天与刘斌走了进来，礼貌的打了声招呼。
　　“恩，大家继续忙吧，我先看下！”方天打过招呼后，转身对刘斌小声说道，“另外，你把我们手中的那些证据准备好，看来我们得随时准备出击了！”
　　刘斌点了点头，就对杰弗逊问道：“我们现在的进展怎么样了？”
　　“差不多了，锡多股份已经占到了45%，贵豪的也达到了30%，三盈的开始超过了30%，还在收购中！”杰弗逊头也没回，看来正在关键时刻。
　　“我们已经花了多少钱出去了？”方天关心的并不是买了多少股份。
　　“到现在已经花了78亿！”
　　“我们还剩多少可以动用的资金？”方天笑了起来，看来关键时刻确实快到了。
　　“现在手上还有50亿的资金可以动用！”杰弗逊擦了下额头上的汗水。
　　“好吧，大家先休息十分钟，我们积蓄够了精神，给他们来一下狠的！”方天看了下联系跳动着的三个指数，显然，游散资金都已经被发动了起来，针对魏三多的这次股市风暴，已经成型了。
　　“刘斌，你过来，我告诉你该怎么做！”方天有点不放心刘斌，把他拉到了一边，“你明白我们这次的目的吗？”
　　“当然，削弱魏三多的实力，让他出血！”刘斌回答的很干脆。
　　“对，这只是其一，还有另外的目的，但是方法都一样！”方天想了下，决定不先急着把另外一个目的告诉刘斌，“等下，我们全力阻击锡多股份，摆出要收购的姿态出来，只要有人卖，我们就买，争取尽快达到51%的支配分额！：”
　　“这个简单，但是……”刘斌有点疑惑，“天哥，我们为什么要收购？锡多只是个垃圾，是个壳子公司，如果魏三多把他手中的股份全部放出来的话，我们不是在买一个垃圾吗？”
　　“垃圾？如果真是垃圾，魏三多会花这么多钱来保护它吗？而且魏三多绝对不会把公司卖出来的，我们这么做，只是要让魏三多出更多的血。而且你准备好，到时候，我们可要大大的造一番势，让魏三多下不了台！”方天摇着头，不想再给刘斌解释更多，“你放心去做吧，我现在先去给华莱士局长打个电话，希望他能够欢迎我！”
　　刘斌点了点头，不再多说什么，对杰弗逊挥了下手后，纽约证券交易所中，风暴刮得更大了。

第14章
　　华莱士擦了下额头上的汗水，拿起了桌上的电话，迅速的下达了一番简单的出发命令。
　　看他那样子，好象是经过了激烈的思想斗争一样。
　　“局长……”一名警探冲了进来。
　　华莱士皱了下眉头，看到后面还跟着几名警察，赶紧说道：“维克斯留下，别的都先出去，准备出发！”
　　“局长！”维克斯就是开始闯进来的那名警探，看他肩膀上的星星，应该是个队长。
　　“维克斯，先把门关上！”华莱士打断了他的话，等到门关好后，才又道，“有什么话就快说吧！”
　　“局长，我们为什么要去抄魏三多的老巢，这不是主动去送死吗？”维克斯看来也是被魏三多买通了的人，为了保住自己的金饭碗，他不得不来冒死晋见了。
　　“死？现在有人抓住了我们的把柄，如果我们不去，死得更惨！”华莱士擦了下额头上的冷汗。
　　前天接了那个电话之后，他就想了很多，最后才终于下定了决心。
　　“局长，我看不是我们吧，是你有把柄落在了别人手中，是不是？”维克斯很不满，这是拉大家都去送死。
　　“你知道个什么，快给我出去，这次行动你不用去了！”华莱士不想纠缠，想到脖子上那道越勒越紧的，无形的绳索，他就喘不过气来。
　　“好吧，好吧，你想怎么办就怎么办！”维克斯咆哮着冲了出去。
　　华莱士痛苦的摇了摇头，戴上警帽，匆匆的赶了出去，他现在没时间考虑那么多了。
　　“他妈的饭桶，你们都是饭桶！”魏三多咆哮着，一把不那么显眼的小刀在空中飞舞着，周围的手下都躲得远远的，“你们这些人是做什么的，难道是好日子过久了，不知道该怎么办事了吗？”
　　“魏哥，这不能怪我们……”
　　“不能怪你们，难道还怪我吗？”魏三多粗暴的打断了刘建的话，“派出去了这么多人，连一个人都找不到，你们太让我失望了，我太失望了！”
　　刘建哆嗦着，不敢再说话，魏三多愤怒的时候，最好还是离他远一点，绝对是个超级危险人物。
　　“他妈的，还愣在这做什么，都派出去找，一定要给我找到他，就算是挖地三尺，都要给我找出来！”魏三多背对着一帮手下站着，看着外面的天空，他也想不到，方天他们到底跑到哪去了，难道就这么从空气中消失了吗？
　　数万名手下都没能找到他们，确实是太奇怪了。
　　“魏哥……”刘建为难着，并没有如同以往一样，马上去执行这道命令。
　　“有什么屁就快放，不要浪费老子的时间！”魏三多狠狠的转过身来。
　　“我们的人现在正在与钱四光、洪宝的人对干，没多少人可以用啊！”刘建为难的说。
　　“没人？你们几个都做什么的？没人就给我去招，去借！”魏三多头也有点大，想到接连发生的这么多事情，魏三多第一次感到方天不是个简单的对手了。
　　“但是……”刘建畏缩着，不敢说下去。
　　“但是什么？”魏三多眼中精光一闪，差点又要爆发出来。
　　“但是现在很多帮派都在旁边虎视耽耽，我们不能把人手都调过来，要借人，更麻烦！”刘建鼓足勇气说了出来。
　　“什么！？”魏三多有点不相信，他是不相信方天有调动所有帮派反抗他的能力，“难道这全是方天干的？”
　　“应该不是，但是现在这么一乱，所有帮派都不敢轻举妄动，就算那几个以前关系很好的帮派都在洪宝叛变之后，不再支持我们了！”刘建有点气，气这些平时称兄道弟的大哥都釜底抽薪。
　　“妈的个洪宝，是他，就是他！”魏三多快被气疯了，“派人去把洪宝给我干掉，把他妈的全家都干掉，我看还有谁敢乱来！”
　　刘建哆嗦着没说话，他不知道是答应好还是不答应好，但是见到魏三多现在的愤怒样子，也只好从命了。
　　这时，房门突然被人推开，杨启走了进来：“魏总，刘大哥也在啊！”
　　“罗嗦你妈个头啊，有屁快放！”魏三多很是反感。
　　杨启擦了下额头上的冷汗：“魏总，大事不好了！”
　　“什么大事不好了？”魏三多有点头晕目眩的感觉，打击一次接一次的到来。
　　“我们……我们低估了对方的实力！”杨启有种大难临头的感觉。
　　“什么意思，谁的实力？”魏三多一直把股市上的事情交给杨启在办，很少过问，他也不懂这些事情，而现在一说起来，有点找不着北的感觉。
　　“就是那个方天，他的资金不止七十亿！”杨启心里已经在盘算着应该怎么才能避免这次灾难了。
　　“方天，方天，又他妈的是方天！”魏三多不敢再小看那个文质彬彬的年轻人，“现在的情况怎么样了？”
　　魏三多最担心的就是这，他们这些黑道出身的人对股市可以说是一窍不通，但是洗钱却需要他们进入股市。
　　所以，这些事情都交给了一些从大学中出来的年轻人。
　　而这里面，又储藏有最多的资金，可以说是他们的秘密金库，如果有个什么闪失，哭都哭不出来了。
　　“现在对方持有的锡多股份以及接近了49%，如果……”杨启不敢再说下去，他知道锡多矿业公司中有多少秘密，但是他现在却无法阻止对方，因为他手中的钱不够。
　　“妈的，那就给我反收购啊，不管用多少钱，都要买回来，不能让他们查……不能让他们有一点股份！”魏三多急了起来，如果真被方天买去了，那么他们在这里面的秘密必然全面曝光，恐怕到时候，在黑道的人找上他之前，美国FBI的特工都要先一步到了。
　　“我们……我们的资金已经不够了！”杨启有点害怕，但是这个问题他却不能不说。
　　“不够？”魏三多觉得头很痛，这还是他这几年来，第一次听说自己的钱不够用，一时也失去了主张。
　　“魏哥，我看是不是该动用我们的那笔资金了！”刘建说得有点不甘心。
　　“你说的是那笔资金？”魏三多迟疑了。
　　那可是棺材本呀！
　　连这笔钱都用上，那就是到了十万分危机的关头。
　　而且失去了这笔钱后，他们兜里的钱不会比街边的乞丐多多少，魏三多不得不慎重考虑。
　　“是啊，魏哥，我们现在不能迟疑了，虽然还有些货款没有收回来，但是现在外面这么乱，去收的话并不安全，而且也是远水解不了近渴，如果要想保住那几家公司的话，我们必须要动用这笔资金了！”刘建很痛苦，他更明白这笔钱的重要，而且他也有份。
　　“好吧，让我想想，让我想一下！”
　　所有人都不敢再说话，魏三多想了足有十分钟，才说道：“好吧，刘建，这事情你去办，一定不能让那几家公司落到别人的手中去，他妈的，是谁以前说的要公司上市？等我找出他来，要他死得好看！”
　　刘建畏缩着退了出去，这还不是魏三多以前自己出的主意，现在出了问题，就来怪别人，真是伴君如伴虎啊！
　　“你给我过来！”魏三多等刘建他们两人出去后，把旁边的女秘书招了过来。
　　“老子现在火大，帮我泄泄火！”魏三多迅速的拉下裤子，把女秘书的头压到了自己的胯下，舒服的呻吟了起来。
　　“砰……”
　　门突然被人撞开，刘建慌张的跑了进来。
　　“你他妈的不知道要敲门吗？”魏三多一惊，一下忍不住，泻在了女秘书的嘴里。
　　“不……不是，魏哥，警察来检查了！”刘建的样子很是恐慌。
　　“什么？哪个警察有这么大的胆子？”魏三多有点不相信自己的耳朵，一把将正在痛苦咳嗽着的女秘书推开，拉起了裤子。
　　“大胆，我看你才大胆！”华莱士在一帮警察的簇拥下，走了进来。
　　“是你啊，难道我给的年金不够吗？”魏三多满脸不在乎的样子，坐到了椅子上。
　　“请你放尊敬点，魏三多先生，我现在是例行公事！”华莱士的语气没有一点商量的余地，但是他心里去怕得要死，说出这句话后，他与魏三多已经走到了敌对的双方。
　　现在他只能期望那个年轻人没有骗他，不会让他失望。
　　“呵呵，公事？”魏三多狂笑了起来，“刘建，你去办你的事吧，华莱士先生是来喝咖啡的！”
　　魏三多那样子好象他是警察，华莱士他们是贼一样。
　　“魏三多先生，请你严肃点，这次我是来请你回去协助调查几起案件，这是我们的搜查令！”华莱士说着，旁边的警察都把手放到了枪上，现在可不是玩笑的时候。
　　“他妈的！”魏三多看到那张由里本开的搜查令，脑袋中一阵眩晕，知道又被人摆布了。
　　“魏先生，请跟我们走吧！”两名警察已经上去要铐魏三多。
　　“好的，但是不用麻烦你们了！”魏三多看到几支枪对准自己，也不敢乱来，“但是我要告诉你，华莱士，你肯定会为自己今天的所作所为而后悔的！”
　　“那以后我们再说吧！”华莱士擦了下额头上的汗水，将魏三多押了出去。

第15章
　　咬着一块威化巧克力饼干，方天觉得很不是滋味，真想不通为什么有那么多人喜欢吃这种饼干。
　　他已经在这守了两天，全程监视着这场不见刀枪，不见流血的战争，在关键时刻，方天绝对不想错过这个最精彩的时刻。
　　“方总，大功告成，我们已经成功的收购了锡多51%的股份！”杰弗逊虽然也很累，但是精神却很兴奋。
　　“现在的价位，我们的平均收购价是多少？”刘斌抢着问了出来。
　　他比方天还要累，白天要照看着这边，晚上还要去做一些方天分配下来的事情，但是看来精神也不错。
　　“89，我们的平均收购价格是45。”安德逊迅速的回答了出来。
　　“抛……”
　　“不要抛！继续小幅度收购，保持价格！”方天马上否决了刘斌的决定，“你们这谁对美国的商业法律知道得多点？”
　　“我拿过哈佛法学院的学士学位。”安德逊站了起来，“主修的就是商业法律。”
　　“恩，很好！”方天点了点头，示意他先坐下，“我听说过，美国可以申请公司清查吧？”
　　“是的，在公司买卖，移交或者破产的时候，都可以申请对公司进行清查。”安德逊老实的回答了出来。
　　“那就好！”方天笑了起来，“刘斌，马上申请对锡多矿业股份公司进行清查！”
　　“天哥，为什么这么做？”刘斌有点不明白。
　　“把魏三多逼上绝路！”方天冷冷的笑着，“直接提交FBI的反经济犯罪调查科，让他们去查。”
　　“好吧，我马上去办！”刘斌点了点头。
　　“对了，申请发出去后，马上抛出锡多股份，抓紧时间收购贵豪与三盈股份，在FBI查出名堂之前，我们必须要达到51%。”方天顿了下，并没有继续说下去。
　　刘斌并没多问为什么，马上就出去办理这件事情了。
　　“天哥，为什么我们还要买另外两家公司的股票？”刘斌办好回来后，小心的问出了这个问题。
　　这时候，杰弗逊他们已经开始抛出锡多股份，把投出的资金，连带产生的高额利润收回笼了。
　　“多赚点钱你不会有意见吧？”方天拍了下刘斌的肩膀，“魏三多会把所有的鸡蛋都放在一个篮子里面吗？即使情况不对，我们还有时间可以把手中的股票抛出去，现在魏三多已经被我们将死了，那就要利用这个机会多捞点好处，不然落到别人手中，那不是便宜了别人吗？”
　　刘斌点了点头，总算是明白了方天的意思。
　　“好了，你先看着吧，不要在收尾的时候出什么纰漏！”方天大了个呵欠，站了起来。
　　“对了，天哥！”刘斌把方天叫住了，“樊姐这几天打了几个电话，她想问下你的情况。”
　　“哦？她没有生气了？”方天疑惑着。
　　上次妍的事情之后，樊薇薇好几天都没找过他，难道现在她想通了。
　　“天哥，不要错过这个机会，这世界上好的女孩子并不多！”刘斌没有回答方天的问题，而是说了一句意味深长的话。
　　“好吧，我现在去找她，希望你没骗我！”方天出了门，刘斌为了他们两人修好，花了不少的工夫，当然方天也上过几次当。
　　“滚吧，你个臭婊子！”魏三多从身下赤裸的女秘书身上爬了起来。
　　“警察那边的事情搞得怎么样了？”魏三多边穿着衣服，边对旁边开始一直在看戏的两名私人律师问。
　　“都办好了，我们也找了替罪羔羊，现在应该没什么麻烦了！”年纪大点的那个律师先开口。
　　就是他们两人把魏三多保了出来，当然，顶罪的人都已经安排好了，魏三多并不需要多操心。
　　“那就好！”魏三多狠狠的吐出了这三个字，转向了旁边的刘建，“里本与华莱士的事情都查得怎么样了？”
　　“魏哥……”刘建有点为难的样子，“我已经去查了，现在里本与华莱士都的投向了钱家，而且中间的牵线人应该是方天。”
　　“妈的，又是他，我就知道是他，他到底要干什么？你们找到他了吗？”魏三多很疑惑，方天做了这么多破坏，但是从效果上来看，最多只给自己制造了点麻烦，根本就没有伤筋动骨，那他到底要做什么？
　　放了这么多烟雾，那后面的杀招是什么？
　　“还没……”刘建小心的退了一步，“但是我们已经查到了一个与他有关系的人。”
　　“哦，是谁？”魏三多有点兴奋，方天终于露出了破绽。
　　“一个女人，当年是与他一起偷渡过来的，现在是一家网络公司的董事长，叫樊薇薇！”
　　“董事长？一年多就当上了董事长？”魏三多有点不相信，“你查到了那个什么薇薇的底细了吗？是不是方天在暗中支持她？”
　　“还没查到，但是她在美国交往最多的就是方天，应该是方天在暗中给她提供的支持！”刘建见魏三多的火气小了些，胆子也就大了点，“我已经派人监视她了，而且是个大美女，魏哥，要不要我去给你抓回来，让方天也戴顶绿帽子？”
　　“他妈的，你是什么意思啊？”魏三多一想到妍的事情，心里就不舒服，但是马上就说道，“你好等什么，快去给我抓来，老子心情好，你们都有份！”
　　两个穿着很正经的律师苦笑了起来。
　　“好了，你们都出去吧！”魏三多想到马上就能够玩弄方天的女人了，心情好了不少。
　　几个人都出去后，魏三多的屁股还没在椅子上坐热，门就被人推开了。
　　“你们是干什么的，难道不知道这里是什么地方吗？”
　　门边一个保镖马上就恶气冲冲的迎了上去，但是马上惊恐的退了回来，一把枪已经比在了他的头上。
　　“魏三多先生吗？我们是FBI反经济犯罪调查科的，希望你能够更我们合作！”一个戴着墨镜，与《黑衣人》中的特工打扮完全一样的美国大汉走了进来，出示了证件之后，把一张法院的调查令放到了魏三多面前，“这是我们的清查令！”
　　“清查？”魏三多不懂这是什么意思，“对不起，能不能等我的律师来了再说！”
　　魏三多拿起了桌上的电话，但是却被一只毛茸茸的手按住了。
　　“对不起，你不用请律师了，锡多公司已经不属于你的了，这些我们是按照新老板的请求，对锡多公司进行清查，请你合作！”
　　魏三多惊讶的缩回了手，他根本就不知道这是怎么回事，一切来得太突然了。
　　但是他知道，绝对不能让人清查公司。
　　三名特工还没有发现危险，都已经被子弹穿透了头颅，一切来得太快了，在接到任务的时候，他们根本就不知道，这并不是一家普通的公司，而是一家吃人不吐骨头的公司。
　　“妈的，他妈的方天，我要杀了你！”魏三多擦掉了脸上的血，还在面前的尸体上补了两枪。
　　“魏哥，我们要快点离开这了，肯定有人听到了枪声！”五名保镖都是魏三多从国内带来的，以前都是部队的精兵，现在却做了黑道的杀手。
　　“离开！离开？”魏三多有点不舍得，但是轻重他还是知道的，“好吧，我们走，让刘建去找到杨启，我要知道这是怎么回事！”
　　“魏哥，我们快走吧，警察来了就不好办了！”另外一名保镖催促了起来。
　　魏三多点了点头，这时候他已经冷静了下来：“走，老子不往到峰上碰，我看警察能够拿我怎么办！”
　　“魏哥，这个女的怎么处理？”一名保镖指着畏缩在墙角的那个女秘书。
　　“还要我教你吗？”魏三多想都没想。
　　当警车赶到的时候，魏三多一伙人已经离开了十多分钟。
　　而这时候，刘建也坐在大厦对面的一个酒吧中，看着对面忙碌的警察，接通了响了三下的电话。
　　“刘建，有没有找到杨启？”是魏三多气急败坏的声音。
　　“魏哥，我正在找，但是现在警察已经封锁了现场，还有十多名FBI的特工，很麻烦啊！”刘建心里有点矛盾。
　　“那就快点找，肯定是那小子出卖了我们，我要他碎尸万段！”魏三多几乎是在咆哮。
　　“魏哥我知道怎么做了！”刘建心里也是犹豫，“对了，魏哥，公司的事情怎么处理？”
　　“让另外几家公司全力收购锡多的股份，然后想办法销毁证据，绝对不能让警察抓到把柄！”魏三多顿了下，“另外，帮我找好替死鬼，这次的事情有点麻烦，全靠你了！”
　　“好的，魏哥，我知道怎么办了！”刘建心里很是不舒服，“对了，魏哥，以后我怎么找你？”
　　“这段时间你不要找我了，我会电话联系你的！”魏三多说完，就挂断了电话。
　　刘建把酒钱丢在了桌子上，彷徨的离开了酒吧，如同一只丧家之犬样，向着另外一个方向走了过去。

第16章
　　方天把车拐过一道弯，停在了一家夜总会的旁边，主动帮樊薇薇开了车门。
　　“薇薇，你先到里面等我下，我去招呼下两个朋友，等下就来接你！”
　　听到方天的话，樊薇薇并没有反对，只是有点惊讶的下了车。
　　看到樊薇薇进了夜总会后，方天才开着车向旁边的小道开去，还故意放慢了车速。
　　两个在夜晚还戴着墨镜的大汉走下了车来，小心的向前面那辆保时捷走了过去，手中都拿着一把克洛克212手枪。
　　“晚上好。”方天如同幽灵一般的出现在了两人的身后，手中还拿着一把小转轮手枪。
　　“我劝你们都不要反抗，我对自己的枪法很有信心！”方天说着，已经对准左面正在举枪的那人开火，子弹擦着他的耳朵飞过，带走了片血肉。
　　两人不敢再乱做动作，愣在了那。
　　“都把枪丢下吧！对，慢点，慢慢的放在地上！”方天看到两人按照自己的要求做，非常满意。
　　“现在把自己铐起来吧！”方天把两副拇指铐丢了过去。
　　很快，两人在枪口指挥下，老实的把手铐在了背后。
　　方天也走到了他们的前面。
　　“是魏三多派你们来的？”方天小心的分开两人，把他们身上的武器都搜了出来，“不简单啊，带这么多家伙，难道要准备抢劫银行吗？”
　　四把手枪，八个弹夹，还有两把匕首，两个消声器，两枚手榴弹。
　　但是两人并没说话，而是愤怒的看着方天，神色却很惊恐，目光一直落在那把虽然小，但是却足以要他们命的转轮手枪上。
　　“你们还真不简单，竟然能够查到樊薇薇头上来，但是现在已经没用了！”方天把地上的武器踢到了一边去，“现在我有几个问题要问你们，但是我的耐心不怎么好，希望你们能够老实的合作！”
　　方天扬了下手中的枪，问道：“是不是魏三多派你们来的？”
　　没人回答，方天毫不客气的把枪口对准了态度最强硬的那人。
　　“乒……”枪响之后，一具尸体倒在了地上，子弹是直接射入头颅的，神仙都救不活。
　　“哎，我说过，我的耐心不怎么好的！”方天摇了摇头，已经把枪口对准了剩下的那个正在瑟瑟发抖的人，“好了，现在你来告诉我吧，我不在乎亲自去找答案！”
　　“是，是魏三多派我们来的，不要杀我，求求你不要杀我！”那人终于经受不住压力，软了下来。
　　“恩，很好，那怎么联系魏三多？”方天马上问出了第二个问题。
　　“不，我不知道……”
　　方天压上了击锤：“你是希望子弹从你的右眼进去，还是左眼？或者从眉心？”
　　“不，我真的不知道啊，是刘建联系我们，我们不知道怎么联系魏三多……”那人哆嗦着，已经大小便失禁了。
　　“真他妈臭！”方天捂住了鼻子，“那怎么联系刘建？”
　　虽然这是个陌生的名字，但是方天知道这应该是个大人物，不然魏三多不会把这么重要的任务交给他。
　　“电话，我的手机中有他的电话！”那人扭着身体，示意手机在左边的口袋中。
　　方天拿出手机，看到里面储存的号码后，笑了起来：“很好，谢谢你的合作了，但是你已经没用了！”
　　方天边走边拨通了手机上的号码，当保时捷离开这个黑暗的胡同时，地上只有两具还留着余温的尸体，接到报警的警察也正在赶来。
　　看到别墅外路上正在接近的车灯光，刘斌终于送了一口气。
　　他已经站在门边等了两个小时了，一直担心着方天与樊薇薇是不是出事了。
　　“天哥，怎么这么晚？”刘斌帮樊薇薇开了车门，“樊姐，好久不见了！”
　　“出了点意外，但是对我们来说却是好事！”方天搂着樊薇薇进了门，“薇薇，你先去洗个澡，等下我们一起吃饭！”
　　“好的，你们慢慢谈吧！”樊薇薇点了点头，就在安德逊的带领下去了给她安排的房间，她知道方天与刘斌有重要的事情要说了。
　　“天哥，怎么了，什么意外？”刘斌有点疑惑，挥手让站在旁边的杰弗逊他们都先回去休息。
　　“不算大，也不算小！”方天等到所有人都离开后，对刘斌说道，“今天我与刘建联系了，你知道他吗？”
　　“刘建！？”刘斌惊讶的点了点头，“他是魏三多手下最重要的助手，魏三多黑白两道上的事情几乎都由他在管，是魏三多的军师加管家。你怎么联系上他的？难道准备与魏三多和谈？”
　　“不，如果我要和谈，就不会冒死来美国了！”方天马上否定了刘斌的猜测，“今天魏三多把三个FBI派去调查锡多公司的特工杀了，现在他躲了起来。”
　　“你是……你是说刘建要出卖魏三多？”刘斌有点不相信的样子。
　　“是的，他与我谈了，电话交谈，他准备把魏三多的藏身地点给我们！”看到刘斌根本就不相信的样子，方天问道，“难道你认为这不可能，是个骗局吗？”
　　“也许是，也许不是，我也不能确定！”刘斌一副疑虑重重的样子，“刘建根本就没必要出卖魏三多，他在魏三多那拿的好处已经足够了，而且可以支配魏三多所有的财产，他没必要出卖魏三多吧！”
　　“但是刘建提出的条件是我们给他两亿，让他跑路，你看这合理吗？”方天问刘斌。
　　“也许有可能，这段时间，魏三多在黑白两道上受到我们与钱家的阻击，已经损失了大量的现金，也许魏三多已经没钱来稳住这些手下了！”刘斌提出了一个新的推测。
　　“如果是这样的话，那就对了！”方天想了一会，才说出这句话来。
　　刘斌还是有点不明白，什么地方对了？
　　这不应该是刘建背叛魏三多的理由啊。
　　“呵呵，刘斌，我在美国是怎么发展起来的，第一笔启动资金是怎么到手的，你知道吧？”刘斌点了点头，方天又继续道，“既然英姐都可以留下那么大笔钱来准备跑路，你认为魏三多会留多少呢？”
　　“应该很多，但是有这笔钱在，刘建不应该背叛魏三多啊！”刘斌搞不懂，一脸茫然。
　　“呵呵，如果这笔钱不在了，那刘建会怎么做？”方天想到的正是这点，“这次魏三多在所有方面都受到我们的阻击，恐怕他的钱也不够花了，所以魏三多把这笔钱拿了出来，但是现在公司被封，也就是说，这笔本来是用来稳定军心的钱被浪费掉了，是不是？”
　　“如果真是这样的话，那刘建的背叛就不奇怪了！”刘斌终于想通了。
　　“而且还不止这么简单！”方天笑了起来，“刘建是约我两天后见面，也就是说，现在他还不知道魏三多躲到了哪去，他需要时间去查。而这就说明，现在魏三多对任何人都不相信了，刘建为了自身的安危，就算我们不出钱，恐怕他都要把魏三多给卖了！”
　　“那我们要给钱吗？”刘斌有点不情愿的样子。
　　“给，怎么不给，两亿又不多。”方天笑了起来，拉起刘斌向饭厅走去，“我们先吃饭吧，明天帮我准备好两百万的现金，还要一张一亿九八的白金卡，我要去见见这个刘建是什么样个人。”
　　在方天他们开始吃饭的时候，魏三多却看着面前的泡面，一点胃口都没有。
　　魏三多搞不清楚自己什么地方出了问题。
　　“魏哥，吃点东西吧！”一名跟了魏三多十几年的兄弟把一碗泡面递给了他。
　　“小强，你认为我们中间有叛徒吗？”魏三多没点心情，即使很饿，但是端着面却吃不下去。
　　“魏哥，先吃吧，我们还要转移地方！”那名保镖看到魏三多盯着自己，赶紧又说道，“我认为我们中间应该没有叛徒，不然警察就应该早等在楼下了，我们根本就逃不到这来！”
　　魏三多点了点头，这句话说得有道理，帮他解开了心中的疑惑：“我也是这么想，等下帮我联系下刘建，让他过来，我有些话要问他。”
　　没人再说话，都低着头吃着泡面，这是魏三多这几年来，第一次吃泡面。
　　“这是你要的钱，还有卡！”方天把箱子推了过去，上面放着一个信封。
　　刘建看了下信封，又打开信箱看了下，里面是两百万的现金，他当然不会去数有没有少一张。
　　“好了，现在告诉我，魏三多的藏身的地方！”方天等到刘建检查完后，才开口问。
　　“你保证放过我吗？”刘建并没有直接回答，而是看着眼前的钱。
　　“你认为我会在乎这么点钱吗？”方天笑了起来，这刘建还是够精明的。
　　“这到不是，方先生应该在魏三多那赚了不少吧，这么点钱又算得了什么呢？”刘建笑了起来，但是不敢太猖獗，现在他可是丧家之犬，别人一根手指头都可以压死他。
　　“那就对了，我也不是魏三多，既然答应了你的事情，当然会办到！”方天不想多浪费时间，“可以告诉我魏三多藏身的地方了吗？”
　　方天说着就瞟了一眼钱箱，虽然语气很平淡，但是话语中带的杀气却很重。
　　“好，我马上就告诉你！”刘建提起了箱子，把信封揣到了怀里，“我上了车之后，就会把魏三多藏身的地方发给你！你也不用担心我跑了！”
　　“呵呵，如果我担心你跑的话，你认为你比魏三多还厉害吗？”方天有侍无恐，挥手示意刘建尽管上车，同时也拿出了手机。
　　当刘建的轿车消失在弯道后时，一条短信息也发送到了方天的手机上。
　　“天哥，你就这么放他走了吗？”刘斌在旁边有点急。
　　“你是担心他给我们的消息是假的？”方天苦笑着摇了摇头，“现在刘建恐怕比我们还更希望魏三多死，如果魏三多不死，将来死灰复燃，他的下场比谁都惨！”
　　刘斌点了点头，帮方天拉开了车门。
　　“好了，我们现在马上去钱四光那，希望他们已经做好了准备！”方天系好了安全带，不再说话。
　　钱家，别墅的院子里停满了数十辆轿车，如果不是外面没有布置会场的话，恐怕还有人认为这是一次宴会，而不是黑道大集会了。
　　“方先生，你们终于来了，老爷正在上面等着你呢！”还是第一次来时的那个管家，但是现在他可要热情十万倍了。
　　一进到钱四光的大会议室中，方天也暗暗心惊，至少有近百人在里面，出了保镖外，至少有三十多个老大，很多人并不是钱四光的手下，而是别的帮派的老大。
　　“我们的贵宾终于到了！”钱四光是主持，主动站起来迎接方天，“请坐，方先生可是我们最大的盟友啊！”
　　一看到那个位置，方天就知道现在他的身份已经非同一般了，只比钱四光低了一位，在别的所有老大的上面。
　　并没人表示反对，看来钱四光已经先给那些不知情的老大介绍过自己了。
　　“好了，方先生已经到了，现在我们开始吧！”钱四光宣布自魏三多到来之后，纽约黑道的第一次全体大会正式开始。
　　讨论的第一个问题就是怎么处理魏三多遗留下来的势力空间，并没有人敢先发言。
　　“我看，这次就按照功劳大小分配，现在谁占着的就是谁的，不用再争了！”龙五大概也分到了属于自己的地盘，急着说了出来。
　　“不行！”一个棕色皮肤的拉美壮汉站了起来，“虽然这次主要是你们钱家在打击魏三多，但是我们也在旁边起到了牵制作用，如果按照现在控制的地盘来分割的话，那很不公平！”
　　方天笑了起来，这人肯定先是在旁边观望，但是哪晓得魏三多这么快就倒台了，还没来得及抢到一块，就被人占完了，现在当然不会甘休了。
　　“妈的，你什么意思！”龙五是不认理的主，马上就反击，“我们在前面拼杀的时候，你们在哪？我们死伤了那么多兄弟，你们却屁事没有，现在有好处了，就知道要来分一羹，你要我们把吃到嘴里的肉吐出来吗？”
　　“他妈的，你说什么，你以为你很了不起吗？如果我们不牵制魏三多的话，你们能够整得垮他吗？”那拉美壮汉也不是吃素的主，“妈的，不久前还是一条狗，现在就要咬人了！”
　　“你说什么？”龙五就要冲上去，保镖们在旁边也跃跃欲试，但是枪都被收缴了，所以帮不上什么忙。
　　“就说你这条狗！”那拉美壮汉看来也很能打，一点都不让步。
　　“都给我坐下！龙五，给我坐下！”钱四光一声断喝。
　　龙五不满的坐了下来，那拉美壮汉也坐了下来。
　　但是两人之间的仇以及结下了，就算这次和平解决了，今后肯定麻烦不小，以后的事，谁还管呢？
　　“方先生，你看这事情应该怎么办？”钱四光马上就把皮球踢了过来。
　　妈的，要让我来得罪人啊，这钱四光可真是老狐狸。
　　方天可不会上这样的当：“我对这里的情况不是很了解，我看还是听听大家的意见吧！”
　　虽然从财力上来说，现在方天已经是这里最强大的一方了，但是从实力上来说，方天却是最弱小的，他一直忙着处理股市以及政界上的事情，根本就没有多少时间与精力去发展自己的势力。
　　而钱在没有转化成实力之前，就如同猪身上的肉一样，越多，就越让狮子眼红。
　　“我认为这件事情要妥善处理，大家千万不能伤了和气，不要忘记三年前的那次事情！”一个头发都白完了的意大利老人终于开口了。
　　三年前，也是所有的帮派都联合了起来，将魏三多打垮了，但是最后因为在分赃上出了龌龊，直接导致了一场黑道大混乱。
　　而魏三多也利用这个机会，在不到两个月的时间内复辟成功，不但收复了以前丢失的地盘，还最终确立了其在纽约黑道的地位，达到了最颠峰。
　　“是啊，现在魏三多生死未卜，我们绝对不能够出乱子。”一个黑人青年也附和了起来。
　　想不到魏三多在他们心中的阴影这么大啊！
　　方天笑了起来：“既然大家这么怕魏三多，那就是说大家都愿意除掉魏三多了。”
　　“妈的，我亲哥就是给魏三多杀的，不杀他，我……我……”这次说话的是一个白人青年，看他的相貌，应该有德意志血统。
　　马上很多人就附和了起来，都是对魏三多的血海深仇。
　　“是啊，家父也是死在了魏三多的手上！”
　　“他妈的魏三多，竟然奸杀了我妹妹，我绝对不会放过他。”
　　“我全家就我一个人逃了出来，其余的全死在了魏三多手中！”
　　……………………………………………………
　　妈的，一群懦夫，以前怎么没看到他们出来提这些事情，现在魏三多成了丧家之犬，真是树倒众人推啊！
　　方天对这些人的做法可以说是没有一点好感：“既然大家都与魏三多有洗不掉的深仇大恨，我看这么办好不好？”
　　所有人都安静了下来，想听听这个在这次倒魏中出了最大的力量的年轻人的意见。
　　“我认为，既然魏三多已经失势了，而且为了防止魏三多死灰复燃，那就要制魏三多于死地。而这魏三多以前的地盘嘛，我看就由干掉魏三多的人来继承，怎么样？”方天看着这些人的表情，心里笑了起来。
　　钱四光感激的看了方天一眼，现在就钱家的实力最大了，所以最终找到魏三多的多半是他，方天可是在袒护他呢。
　　“好吧，我们就听方先生的意见，谁最后带回了魏三多的脑袋，那就由谁来接管魏三多的地盘！”那个意大利老头终于发言了。
　　没人表示反对，看来他在黑道上的地位并不低。
　　想到那么多的地盘，想到那么多的钱，没人再犹豫，商量了一些小事情，主要是怎么应付警察，以及怎么用大家在上层的关系摆平这件事情之后，所有人都匆匆离开了。
　　“方先生！”方天正要走，钱四光叫住了他，“介意与我再喝一杯吗？”
　　“当然不介意，能得到钱先生的邀请，荣幸之至啊！”方天开始是故意放慢了脚步，就知道钱四光会找自己单独谈。
　　钱家这次能够成为反魏的主力，并且在这中间获得最多的好处，可以说方天的帮助是最主要的。
　　那100亿美金，就算是交给任何一个家族，都能够抛起一股血雨腥风来。
　　见了小书房，两人分主客坐好后，另外的人都被钱四光支了出去。
　　“呵呵，钱先生，你不用说了，我知道你要什么！”见到钱四光有点为难的样子，方天懒得与他纠缠，拿出一张纸来，“魏三多明天晚上将在这出现，等他的人送钱过去，到时候该怎么做，就不用我再说了吧？”
　　“呵呵，方先生真是够预期，我钱四光没什么好说的了，以后我的天下一半就是你的！”钱四光一下豪爽了起来。
　　“这个好说，我今天还有点事情，以后再聊吧！”方天可不信这些鬼话，现在他还要急着安排另外的事情呢。
　　两人匆匆道别之后，方天就让刘斌送自己回家去了。

第17章
　　电话在旁边响了三通，方天才拿起了电话：“喂，刘斌吗？”
　　“是的，天哥，这边黄雀已经出发了，我们什么时候行动？”刘斌的声音很疲惫。
　　“不用急，你到我家来接我吧！”方天皱着眉头放下了电话。
　　“天，你今天晚上还要出去吗？”樊薇薇嗲着抱怨了起来。
　　“呵呵，先不管，我们先办完了再说吧！”方天感觉到插在樊薇薇体内的龙根还没有软下来，赶紧继续做功。
　　一番云雨之后，方天疲惫的穿上了衣服，现在樊薇薇的需求是越来越多了，他都有点吃不消了，呜，剪刀差，你也来得太早了吧。
　　方天对自己能够再保持这样的能力多久没多少信心：“薇薇，你在床上乖乖的等我，天亮之前不准穿衣服哦！”
　　“你好坏哦！”樊薇薇娇嗔的捶了方天一下，“你小心点，我会等你的！”
　　“放心吧，我不会出什么事！”方天已经穿好了衣服。
　　“天，我已经订好了下周一，没问题吧？”樊薇薇终于在这个时候问出了关键的问题，她怕，怕以后再没机会说出这句话了。
　　“好吧！就下周一！”女人真是麻烦啊！
　　方天背对着樊薇薇皱起了眉头，踏上鞋子后，就下了楼去。
　　刘斌已经在别墅的院子中等着方天了，见到方天出来，赶紧开了车门。
　　“钱四光的人都出发了吗？”方天摸了下自己的头发，发现忘记梳头了，赶紧借着车内的后视镜梳理了起来。
　　“都出发了，这次全是钱四光的心腹手下，两百多人，半小时前出发的！”刘斌看了看表，发动了汽车。
　　“动作还满快的嘛！”方天笑了起来，尽量让身体恢复精力，开始才大战一番，还有点疲软。
　　“天哥，要不要现在通知警察？”刘斌把车开向了通往郊区的公路。
　　“不用急！”方天梳理好了头发，“钱四光的人至少要一个小时之后才能到，而等他们狗咬狗结束的话，大概需要半个小时，警察赶到也要一个小时，先等半个小时吧！”
　　刘斌点了点头，把电话给了方天，同时还有一个变声器。
　　半个小时后，方天报了案，通知了事发地点后，就把电话扔出了车。
　　他故意说得很严重，恐怕全纽约的经警察都要出动了，这下有好戏看了。
　　华莱士已经五天没有离开过办公室了，他焦急的在等待这一个电话，一个可以改变他今后命运的电话，但是除了几次妻子从娘家打来的平安电话外，就再没响起过。
　　“局长……”没敲门，就有人闯了进来。
　　“什么事情这么急？”华莱士有点不高兴，本来精神就很疲惫，这样很容易被吓出心脏病来的。
　　“对不起！”进来的是一名探长，“开始收到了匿名电话，说在郊区有大规模枪战，还有人看到了一个很像魏三多的人。”
　　“是吗？查到是谁报的案吗？”华莱士有点疑惑。
　　“是手机打的，但是现在那部手机的信号已经消失了！”探长停顿了下，“局长，我们要全体出动吗？”
　　“要，当然要！”华莱士虽然有点疑惑，但是还是下达了命令，“让留守的警察都出动，我亲自带队！”
　　近百辆警车呼啸着冲出了纽约市警察总局，向着同一个方向而去。
　　魏三多很急，在破败的，几乎已成废墟的房间中来回的走动着。
　　房间中还有五个手中拿有自动武器的保镖，有两人手中那的甚至是狙击步枪。
　　而在房间的一个角落里，一个风姿未退的少妇，还有一个大概八、九岁的男孩和一个大概十二岁左右的女孩，三人都被绑了个结实，嘴里还塞着布团。
　　“小强，去看看刘建那个杂种来没来，怎么现在还没到！”魏三多终于停了下来，把手中的烟头丢在了地上。
　　“魏哥，还有半个小时呢！”小强看了下表，还是挥手让一名保镖先出去看看。
　　他们这伙人正是在这等着刘建把逃亡的钱送来。
　　除了魏三多之外，就只有刘建知道那几个秘密户头，那里面存了他们最后一笔大约一亿美金的资金。
　　魏三多想不到的是，这些户头已经被锁了，没人能够从里面取出钱来。
　　快身无分文的刘建只好选择了与方天交易，用魏三多来换取他逃亡的资金。
　　“妈的，刘建那个杂种，肯定是拿了我们的钱跑了！”一名保镖恶狠狠的看着角落里的那三人。
　　“不会吧，他的老婆孩子都在我们这呀？”小强看着那三人，但是没有一点同情之色。
　　“他妈的，刘建是个杂种！”魏三多突然醒悟过来，有种上当的感觉，他想起了刘建的过去。
　　刘建是因为他的第一任妻子背着他偷汉子，在香港杀了他的第一任妻子，还有一个三岁的儿子，才跟随了魏三多。
　　寡情少义的刘建会在乎现在这个老婆与儿女的性命吗？
　　“魏哥，怎么了，难道不对吗？”小强并不知道这些事情，有点疑惑。
　　“不管了，我们再等半个小时！”魏三多不想放弃最后的希望，“先给老子泄泄火！”
　　两个保镖如同听到了命令的猎狗一样，冲上去把那个少妇拖了过来。
　　“呜……呜……呜……”由于嘴被堵上了，那女人连喊叫的能力都没有，只能拼命挣扎。
　　“错了，”魏三多淫笑着把那少妇踢到一边，向角落走去。
　　“去你妈的刘建，竟然玩老子，看我怎么玩你女！”魏三多说着，已经一把拖过那小女孩。
　　回头看了眼几个保镖，说：“你们也别闲着呀。”
　　保镖们听了命令，恶狗般扑向那少妇。
　　一切都那么诱人，那么令人快乐。
　　他已经达到了极乐世界，如腾云驾雾般的舒畅，嘴里已没有了任何语言，只剩下大口大口的粗气。
　　“魏哥外面有车声？”一个保镖把他从天上拉回人间。
　　“难道刘建来了。”另一个保镖匆匆拉上裤子拉链胆怯的问。
　　“噢……”
　　魏三多一声咆哮，交了货。
　　车声越来越大，魏三多的心也越来越凉，那来的绝对不是一辆车，而是一个车队。
　　坐在飞离纽约的班机上，刘建手在裤袋中捏着那两张白金卡，看着正在远去的灯火辉煌的纽约，心里平静了很多。
　　“先生，需要一个枕头吗？”一名漂亮的空姐热情的招呼起了刘建。
　　“呵呵，给我一个吧，谢谢你了！”刘建笑了起来，笑得很开心。
　　很快，枕头送到了刘建手中，靠着枕头，刘建闭上了眼睛。
　　哼，魏三多，你以为抓住我的老婆孩子就能威胁我控制我，只要手上有了钱，哪里没有一大帮的老婆孩子，想要黄皮肤的就黄皮肤的，想要白皮肤的就白皮肤的，奶奶的，黑皮肤的不知道怎么样，下次一定要试试。
　　巴黎，我来了，纯洁的巴黎，美丽的巴黎……
　　方天放下了手中的望远镜，揉了下有点发酸的眼睛，向车窗外看去，想看到一点绿色，兰色，黄色或者别的什么颜色，但是却是一片黑暗，出了黑，没有一点别的杂色。
　　大约两公里外的那个废墟处，时时闪出一阵火光，爆炸声传到方天他们这来的时候，已经很微弱了，如同很远出的闷雷一般，枪声更是微弱，如同清脆的喇叭声。
　　刘斌也放下了望远镜：“天哥，我们现在走吗？”
　　“不急！”方天看了下手中的女士夜光表，那是英姐当年送给他的护身符，“警察还有二十分钟才到，我们再等十分钟吧！想不到，魏三多的手下这么厉害！”
　　方天不得不佩服魏三多的厉害。
　　区区六个人，挡住了近两百人的进攻，即使进攻者的手中只有手枪以及不多的冲锋枪，防御一方有重火力，但是这巨大的人数差距，却弥补了装备上的差距。
　　魏三多他们能够抵挡这么久，肯定都是职业军人出身，方天也暗暗侥幸，幸好自己亲自上阵。
　　十分钟之后，刘斌把车倒了回去，开上了一条连吉普车都难以前进的小路，向着更黑暗的地方前进了。
　　“魏哥，你先走吧，我不会放过刘建的！”小强取出最后一个弹夹，现在有点后悔开始在那三个人质身上浪费的三发子弹了。
　　“不行，小强，要走一起走，妈的，跟他们拼了！”魏三多说着，解下最后一个手榴弹，扬手扔了出去，但是马上就后悔了。
　　魏三多只觉得右手一麻，缩回来的时候，整支前臂已经不在了，被大口径霰弹命中的后果绝对很惨。
　　“魏哥，你怎么了！？”小强惊慌着，把魏三多拖到了下去，另外两人赶紧补上了他们的空缺。
　　“没，我没什么……”魏三多忍着没有叫出来，但是脸色已经变得很苍白，大量的鲜血正在从他体内流出。
　　小强不多说，已经用用纱布帮魏三多包扎了起来。
　　“小强，你快大兄弟们走，我们今天是栽在这了，你要帮我找到方天，帮我报仇！”魏三多咬着牙说。
　　“魏哥，要走也是你走，我们不会丢下你的！”小强说着，已经套出一支针剂，猛的刺到了魏三多的断臂上。
　　“小强，你……”魏三多惊讶的看着小强，眼睛还没闭上，就昏迷了过去。
　　“大牛，野猪，带着魏哥撤退，别的跟我冲上去，与他们拼了！”小强拿上了魏三多的步枪，犹豫了一下，还是把魏三多的手枪留了下来。

第18章
　　“杰弗逊！”被叫到的两人一愣。
　　这时候小强已经带着两名保镖杀了出去，两人惊讶着，无奈之下，只有一边一个的架好魏三多，向后面停车的小路跑去。
　　前面的枪声爆炸声更猛烈了，这是小强他们在用着最后的弹药阻挡着那些来追杀魏三多的黑帮份子。
　　架着魏三多逃跑的两人也知道时间不多了，赶紧加快了脚步。
　　“你们认为逃得了吗？”
　　一句淡淡的话，却让两人的汗毛都竖了起来，他们感觉到了这话中的杀气，太浓了。
　　两人还没有举起手中的枪，“噗，噗”两声，两发子弹已经摞倒了他们俩。
　　方天与刘斌从黑暗的车影中走了出来，两人手中都拿着一把装上消声器的手枪，枪口正在冒着淡淡的青烟。
　　刘斌上去先踢开了两人手中的步枪，然后再麻利的给两人的脑袋上都补上了一枪，这才放心的走到了方天身边。
　　方天取下了魏三多腰间的手枪，绑在小腿上的军刀，把他铐到了吉普车的前保险杠上。
　　虽然魏三多已经失去了一只手，而且还是处于昏迷状态，但是方天并不敢大意，他知道魏三多的厉害。
　　“刘斌，去找支吗啡来！”方天翻了下魏三多的眼睛，一下把他的头撞在了车杠上，但是却没有任何效果。
　　吗啡打下去，很快就见到了效果，魏三多哆嗦了几下醒了过来。
　　“魏三多，你认识我吗？”方天有点激动，现在仇人就在自己面前认他摆布。
　　“呵呵，呵呵……”魏三多笑了起来，但是并没说话，不知道是开始那下撞得太猛，还是他失血太多，现在神志有点不情形的样子。
　　“你不是说走着瞧吗？现在你瞧见了吗？”方天拿起了魏三多的匕首，在魏三多的小腿上试了一下，确实够锋利。
　　“来吧，要杀要剐，你都来吧。”魏三多知道自己没活路了，疯狂叫到。
　　“好，那我们就一笔一笔来算。”方天也不客气。
　　刘斌在旁边皱了下眉头，转过身去，他见过方天报复别人的手段，肯定惨不忍睹。
　　“第一刀给雷开！”方天一刀砍在了魏三多的右腿上，“你还记得雷开是谁吗？要不要我提醒下你。”手一用力，刀子又进去几分。
　　“妈的，方天你个杂种，你个杂种，我要杀了你！”魏三多叫了起来，虽然打了吗啡，但是这痛苦却仍然那么清楚。
　　“杀了我？你怎么杀我？”方天残酷的笑了起来，手上用力，来回几下，把魏三多的右腿给切了下来。
　　“啊，方天，你不得好死，我做鬼都不会放过你！”汗水顺着魏三多的额头流了下来，血水顺着他的嘴角流了下来。
　　方天把手表在魏三多面前晃了两下，“这表是英姐的，你以前见过吗？”
　　魏三多很快就不叫了，从伤口流出的鲜血带走了他的精力。
　　“你的大嫂呀！”方天一刀砍在了魏三多的左腿上。
　　这次魏三多只是扭动了两下，并没有叫出来。
　　方天卸下了魏三多的左腿后，才说道：“现在英姐应该走得安心了，但是帐还没完！”
　　“妍，你的老婆，被你送去红灯区卖了七天的老婆，这刀是送给她的！”方天一把抓住魏三多的命根子，手起刀落。
　　“啊，你他妈的不是人，你杀了我，杀了我啊！”魏三多又叫了起来，这可是连着大脑，感应最强的一根神经，他再也忍不住了。
　　“杀了你？我会杀了你的，但是不会让你死得这么容易！”方天冷笑了起来，一刀刀的挑开了魏三多身上的衣服。
　　“你个杀千刀的，你个杀千刀的，你杀了我，痛快点，杀了我啊！”魏三多害怕了，就算是失血而亡，那也不是一时半会的事情，这样的折磨，他受不了了。
　　“杀千刀？这到是个好注意，谢谢你提醒了我！”方天狞笑了起来。
　　“天哥，警察到了，动作快点！”正在方天要更加残酷的折磨魏三多的时候，刘斌打断了他的变态报复。
　　这时候，远方的天空中，红蓝黄三色光芒闪动着，来的警察还真不少啊，看这阵势，至少有上百辆警车吧，那边交火的声音也小了很多。
　　“算你命大！”方天无奈，他更想好好的折磨魏三多，但是没时间了。
　　“哈哈，你杀我千刀啊，方天，你本事大，你杀我千刀啊，哈哈哈哈！”魏三多狂笑了起来。
　　“放心，我现在不能杀你千刀，但是要你身首异处，永远进不了阴曹地府还是可以的！”方天把匕首压在了魏三多的脖子上，小声的说道，“这一刀是为我自己报复的，我能有今天，也算是你的帮助吧！”
　　魏三多惊讶的睁大着眼睛，当他快失去神志的时候，看到的是一具没手没脚，没有性征，没有头颅的尸体。
　　“天哥，我们快走吧，警察快到了！”刘斌焦急的催促了起来，已经有警察向这边走了过来。
　　方天点了点头，把匕首插进了已经停止跳动的尸体心脏，这才带着刘斌跑进了黑暗之中。
　　第一个警察看到这副场景的时候，忍不住转身呕吐了起来。
　　“快，快去叫局长过来！”当带队的警长看到这一幕的时候，强忍着呕吐的欲望，下达了命令，但是他再也忍不住了，转身加入了呕吐行列。
　　华莱士赶到的时候，第一个反应与所有人没有两样。
　　“维克斯，叫法医来，确认死者的身份！”华莱士几乎把胃里的所有东西都吐光了，才颤悠着下达了命令，“这简直不是人做的，只有魔鬼，只有魔鬼才做得出来！”
　　如同地狱般的场景。
　　刘斌把车尽量开在偏僻的道路上，最后在一处根本就没有车辆经过的路边停了下来。
　　方天脱掉了身上沾满血迹的外套，装进了一只大的垃圾袋中，递给了刘斌。
　　“找地方丢掉这些东西吧！”方天长长的出了一口气，两行泪水已经顺着流了下来。
　　方天取下了左手上的表，反复的看了好几遍，手舞动了几下，却始终舍不得扔出去，舍不得丢下这块刻画以前伤痕的手表。
　　“天哥，我们现在怎么办？”刘斌走了过来，手中提着用口袋装好的魏三多的人头。
　　方天一惊，终于把手表远远的抛了出去，方天不想在有过去的回忆，不想再让过去的伤痕留在自己的身上，留在自己的心头。
　　“给我吧！”方天好象卸下了肩头上所有的压力，人一下轻松了很多。
　　刘斌把人头交给了方天，但是马上惊讶的看着方天把人头放到了轿车左前轮下。
　　“啪……”的一声，一颗价值连城的人头成为了一摊稀泥。
　　“天哥，为什么……”见到方天半天不说话，刘斌主动开口再次问了出来。
　　“先不要说这个！”方天摇了摇手，打断了刘斌的话，“你准备怎么安排今后的生活？”
　　刘斌愣住了，他还没有想过这个问题，这一切来得太快了，来也匆匆，去也匆匆，才发生的一切，好象就在眼前一样，虽然一切都已经成为过去，但是仍如同才在眼前发生一样。
　　这半年做的事，刘斌回忆起来，历历在目。
　　“天哥，我以后就跟你了，你到哪我就到哪！”刘斌想不出更好的答案。
　　“呵呵，难道我以后洞房你也要跟进来？”方天摇头苦笑了起来。
　　刘斌傻傻的一笑，知道方天是在作弄他：“天哥，那你以后有什么安排？”
　　“我很累，身心疲惫，我也不知道！”方天的答案让刘斌更惊讶。
　　“天哥，其实我们可以继续做下去啊，我们有钱，而且有你的能力，我想，我们能做得比魏三多更好……”
　　“刘斌，不要说了！”方天痛苦的摇了摇手，“你知道魏三多为什么会落得现在这个下场吗？”
　　“他得罪的人太多了，而且最主要是得罪了你！”刘斌没加思索的就说了出来。
　　“也对，也不对！”方天看着前面被车灯照得通亮的道路，“其实我们的人生道路就如同黑夜行车一般，周围都是一片黑暗，我们能够看到就只有前面不到五十米的道路，再远的，我们也不知道！”
　　“天哥，什么意思？”刘斌觉得自己的脑袋有点短路了。
　　“没什么意思，反正处处都是危险，也许在下一个弯道我们会因为翻车身亡，你相信吗？”
　　刘斌摇了摇头，又点了点头，谁知道未来是什么样子呢？
　　就算是方天，他也只知道未来三秒钟是什么样，但是人生又是多少个三秒钟呢？
　　“算了，不说这么深奥的东西了！”方天有种对牛弹琴的感觉。
　　“那天哥，你将来怎么过？”刘斌有点明白了，但是却把握不住方天的意思。
　　“平静的，平凡的，简单的生活！”方天想起了过去。
　　现在方天跟富有，就算是摆在美国来说，他都绝对算得上是一个大富翁了，就算是放在全世界来说，他在物资上的富有都足以与任何人想比了。
　　但是方天并没有觉得更开心，半年的生活，半年忙碌的，成天被浸泡在复欲望中的生活，让他失去了很多，即使失去了一切，失去了过去，也失去了现在。
　　“天哥，你是想与樊姐去过隐居生活吗？”刘斌开动了全部脑筋，终于想到了这点。
　　但是他却不明白，方天为什么要放弃现在拥有的一切，是什么能够让他放弃这一切的呢？
　　“也许吧，但是我们还有件事情没有做完，现在还不是退出的时候！”
　　刘斌惊讶的看着方天，魏三多已经死了，那还有什么事情呢？
　　“不要惊讶，做事情就要有个好的结束，虽然魏三多已经死了，但是如果我们处理不好，恐怕最后我们也会遭殃！”听到方天的话，刘斌提高了注意力，方天继续道，“你收集的那些官员的情报都还在吗？”
　　“在啊，车上有一份拷贝的，原件在家里！”刘斌迅速的回答了方天的问题，虽然他不知道在魏三多死了之后，这些东西还有什么用。
　　“那就好，你先整理一下，把其中有用的东西都找出来。”方天想了下，这个收尾工作一定要做好，“过两天，过两天，我再给你指示。”
　　“好的，我回去就整理！”刘斌点了点头，“对了，天哥，杰弗逊他们怎么安排？”
　　方天皱起了眉头，他还没有想过这个问题呢，开始他一直在想自己的事情：“这样吧，让他们把股市上的事情处理完后，都调到樊薇薇的大舵去，先暂时安排一个工作，以后等风声平静点了，他们可以继续留下来，你也可以给他们安排新的工作！”
　　“那他们的酬金给多少好呢？”刘斌心里虽然有了定数，但还是问了方天的意见。
　　“一人给一亿吧，钱多了，我们也用不完，而且他们都很尽职尽责，这是他们应该得到的。”
　　刘斌惊讶的张大了嘴，这可比他想的要多得多了。
　　“呵呵，不用肉痛了，你都有几十亿了，难道还在乎这么一点吗？而且这钱由我出吧！”方天笑笑。
　　“呵呵，天哥，你这是说什么呢，我的还不是你的，我们两兄弟何必计较这么多！”刘斌也尴尬的一笑。
　　“好了，不说这些了，我们赶快回去吧，你樊姐肯定已经等出火来了！”方天笑着仰靠在后座，突然又想起什么，立了起来，问：“你有剪刀吗？”
　　刘斌放慢车速，掏出把瑞士军刀扔给他，从后座镜里看见方天慢慢的剪下一络头发，不解的问：“天哥，怎么了？”
　　方天抽出张纸巾细心的包裹好后说：“过段时间帮我带这个回国去，如果DNA证明李倩生的是我的儿子，就要她带着孩子去北京机场等我。”
　　刘斌急道：“天哥，你在国内还有案底呀？”
　　方天笑笑，说：“妈的，你不会帮我用钱砸，砸到他们销案吗？”
　　刘斌呵呵一笑，疑惑的问：“还去樊姐那吗？”
　　方天气得拿起抽纸桶狠狠的砸在刘斌的后脑勺上，吼到：“不去那，我的火怎么消？”
　　波音747航班头等舱中。
　　方天心中莫名的躁动有点坐卧不宁。
　　“先生，需要什么帮助吗？”空姐过来询问方天，推着一辆装着书籍报纸的小车。
　　“有没有今天的报纸？”方天问。
　　“这是今天的纽约日报报纸！”空姐递了一份不厚的报纸过来。
　　“还有别的吗？能把所有的都给我一份吗？”方天皱起了眉头说。
　　“好吧，这些都给你！”空姐尴尬的笑了下，把所有今天的报纸都递给了方天，有华尔街日报，华盛顿邮报，还有好几种大报纸。
　　“谢谢了，等下你来拿吧！”方天终于满意的笑了起来。
　　空姐离开之后，方天迅速的翻了起来，找着他需要的答案。
　　“高科技鉴定无头尸，累行罪犯终遭报应”。
　　看到这则报道，方天笑了笑。
　　方天又继续翻了下去，这并不是他要的答案。
　　“高官涉嫌与黑道勾结，高级议员畏罪自杀”
　　“黑帮警察局长终落法网，牵出惊天案件”
　　“纽约警察大出动，扫荡黑帮份子”
　　呵呵，不错，看样子撒的那把烂药见效了。
　　找到了需要的东西，方天终于安下心来，躺在椅子上，闭目休息了起来。
　　这趟飞跃最辽阔海洋的班机可要飞上十多个小时。
　　不知道睡了多久，方天被一阵微微的震动惊醒了，惊骇的想站起来，却被保险带死死勒在座椅上，他手动了下，想去解开保险带，随后颓然放弃，无奈的闭上眼睛。
　　北京机场候客大厅里，李倩抱着儿子一遍一遍的教他喊爸爸，小男孩只是傻笑，半天才回一句：“啊～啊～”
　　李倩无比耐心，还是温柔地一遍一遍的教着，只是神情有点焦急，不时的抬头张望那挂在墙壁上的石英钟，都晚点两个多小时了呀。
　　突然机场大门传来阵急促的脚步声，一个女记者拿着话筒跑了进来，后面跟着一个男摄像师，两人进来后左顾右盼象在寻找什么，看见李倩两眼放光，匆匆跑到她身边，伸出话筒就问：“请问您是在等待纽约－北京3234航班的旅客吗？”
　　李倩心中一突，点头说是。
　　女记者喜上眉梢，故做慈爱的摸着李倩儿子的头问：“乖乖，叫什么名字呀？”
　　李倩觉得莫名其妙，还是代儿子回答说：“告诉阿姨，你叫方守信。”
　　话筒又塞到李倩鼻子底下，女记者又问：“你是带孩子来接他父亲吧？”
　　李倩感慨的说：“是呀，孩子从生下来起还没见过爸爸呢！”
　　女记者更是心头大喜，面上装做悲痛的说：“告诉你个坏消息，”停了停，让摄像师把镜头对好李倩的脸后说：“我们刚接到消息，纽约－北京3234航班在太平洋上空意外失事，机上人员下落不明。”
　　李倩呆呆的坐着，仿佛没听见似的，眼圈慢慢的红了起来。
　　女记者明显不满意这种效果，回过头对摄像师说：“这个不行，换一个，”站起来，打量四周一阵，终于又发现一个目标兴奋的对摄像师说：“快，快，那边有对老年夫妇。”
　　“请问，你们是在等待纽约－北京3234航班的旅客吗？”
　　“是呀。小姐，你有什么事吗？”
　　“您是来接儿子还是孙子呀？”
　　“接我的乖孙哦，他在美国读书。”
　　“啊，在什么学校呀？”
　　“斯坦福呀，好学校，告诉你们一个坏消息......”

第三卷

第1章
　　江南，一个躲掩在群山中的小镇。
　　江南机器厂，一个伪小镇之名的神秘企业，起码其在建厂的头二十年是如此。
　　不过随着改革的大潮掀起，下岗的，待业的，每天泡酒馆、茶馆、麻将馆的闲散人士增加，这个神秘大厂的面纱被逐一扒下。
　　现在的你只要随便到江南镇上，找一个老酒鬼，叫一堞花生米，一碟臭豆腐，再来上瓶邵夫子，保证他能把一分厂生产什么，二分厂生产什么，三分厂生产什么，如数家珍般给你娓娓道来，偶尔碰上一个干部模样的人过路，也顶多皱皱眉头，不会干预你的。
　　但是一旦你问他：十分厂生产什么时。
　　保证整个茶馆一下子会寂悄无声，每个人都竖起耳朵听。
　　当然，那个老酒鬼也会紧紧的闭上嘴，一声不吭，你问急了，他就会拂袖走人。
　　这时候，你如果能够果断的拿出张百元大钞，情况又有些不同了。
　　他会收下你那张票子，对着亮处照照水印，再用两个粗糙的指头搓一搓，细心的还会捏着钞票的两头用力一抖，听着那清脆的响声，绽放出菊花般的笑脸。
　　当那张票子被他艰难的塞进内裤口袋后，他会紧紧的靠近你，把手卷成一个筒，细细的说上两句，也不管你听清没听清，头也不回的走了。
　　满头雾水的你出去后，无论出多高的价要求那些的士或跑跑带你去，也无人答应，往往在你碰够了钉子后，会有个人神神秘秘的对你伸出一根或几根手指，要求你出这个数才肯给你带路，如果你不幸的同意了，一般有两种可能：一，你被带到了厂公安处，被无数的人经过无数道审查后，你幸运的被证实并非间谍，纯属好奇，那么就罚款若干，放出；二，你经过三个小时以上的山路被带到一个平淡无奇的宿舍区，他会神情紧张的把你带到一个小院子外，叫你细细倾听，不超过十分钟，你会听见里面传来巨大的嘶喉声，那嘶喉声连绵不绝，不像任何动物，更加不象人的声音，等你听过后，带路人就会神情愉快的告诉你，顺着那青石板路下去走到顶，再顺着水泥路走，见岔口就左拐，不超过三百米，就是你刚刚问路的酒馆，到时候你就会发现那个老酒鬼，又在那里与另一个明显慕名而来的凯子神秘地说着什么，有兴趣地话，你也可以进去叫一杯啤酒，兴致勃勃的看着那幕重新上演。
　　午后，毒辣辣的太阳照着那条蜿蜒的青石板路，一个中年妇女提着个大大的食盒，顶着烈日，急匆匆的往上走，快到青石板路的尽头了，疲惫的中年妇女刚想停下来喘口气，就听见上面一阵小孩的喧哗声，脸色一变加快脚步，果然，还没走得三步，就听到那剧烈的嘶吼，比往常不同的是，还伴随着阵阵铁链声。
　　“打怪物呀，打怪物呀！”那个小院子里传出七、八个幼稚的童音，不时的还有砖头、石块打在墙上、玻璃上，唏哩哗啦的破碎声传出。
　　中年妇女气急败坏的叫道：“强伢子，你又带你们同学来捣蛋，等下我就要到你们学校去，找你们老师，告你状！”
　　“怪物娘来了，快跑呀！”随着一声吆喝，院子一下子就清净下来，只有那重重的喘息声还在，有几分痛苦，有几分无奈。
　　“兵兵，兵兵，别怕，妈来了。”中年妇女一边着急的开门，一边劝慰着那个声音，听到她的声音，那喘息声变成一阵阵呜咽。
　　推开院子的大门，可以看见院子里只有一间不大的平房，14X16的窗子上六扇窗叶已经掉了三扇，留下的三扇窗叶的玻璃加起来也凑不起本书大，墙壁上布满了斑斑点点的灰痕，显目的是那张崭新的铁门，仿佛只有它才能置身于事外。
　　也许真该听他们的劝，把窗子也换成铁的了，但，她实在不想把自己的儿子关进那么暗无天日的地方，现在的他起码还能晒晒偶尔照进去的阳光，还能看看捣蛋的小孩，即使是被欺辱，多少也算是人世间的交际，不想，她真的不想让自己的儿子变成真真正正的怪物呀。
　　“兵兵，妈带来了你最爱吃的牛肉。”中年妇女打开铁门，慈祥的笑着，把那大大的食盒举在自己面前。
　　嗷喔。
　　一个全身接近赤裸的巨汉站了起来，蓬乱的头发几乎碰到屋顶的电灯，壮硕的臂膀极力的向她张来，张着血泊大口，仿佛要吃人一般，只是那垂涎而下的口水和脸上稚气的渴望，告诉你，他不过是个想吃食物饿坏了的小孩。
　　“不要急，不要急，妈给你做了很多。”中年妇女从食盒里拿出一块块煎得焦黄的牛肉丢给他，看着他，几口几口飞快的吃完，再一脸渴望的望着她，心里充满喜悦和满足感。
　　呃。
　　巨汉打了个饱嗝，懒懒地躺下。
　　中年妇女知道他是要睡了。
　　吃完了就要睡，真像个——婴儿一样，本来是想说猪的，毕竟是自己儿子，临时又改了口。
　　走吧。
　　中年妇女端起食盒，走到门口，又折了回来，她听见儿子的呼噜声有点停顿，仔细一看，原来儿子背上咯着一块被仍进来的砖头。
　　她走过去，把手捏着那块砖头，用力的抽了出来。
　　突然，巨汉缩成一团，抽搐起来。
　　他用巨大的手掌，死命的抓着头发，一络一络的扯下，简直就像在田中除杂草的老农，口中发出嗬嗬的声音，蚯蚓般的青筋在手背上、手臂上、额头上剧烈的跳动着。
　　“崽，崽呀。你怎么了？”中年妇女扑上去，紧紧的抱住他，哭喊着，恨不得能把他的痛苦用自己来替代。
　　巨汉臂膀一震，中年妇女被挥出老远。
　　他的双手在自己胸口、脑袋上拼命抓着，划出一道一道深深的血痕，胸膛剧烈的起伏，凹凸波动之大，足以让别人怀疑其胸骨的存在。
　　“天啦，又发作了。”中年妇女一脸煞白的望着正不停把头往墙壁上撞的儿子，明白过来。
　　踉踉跄跄的她头也不回的往山上跑，没多久就跑到一个荷枪实弹的战士站岗的小门前。
　　“快，快给我电话。”中年妇女看了没看那个站岗的战士，直接对值班室里坐着的那个军官说。
　　“张阿姨，你这是……难道兵兵又发作了？”那个军官腾的站起来，飞快的把电话筒从小窗口递出来后问：“张阿姨，你要哪里？”
　　“九分厂，你给我要韩工。”张阿姨焦急的说。
　　那军官犹豫一下，边拨边说：“张阿姨，我看还是先找教授吧！就算韩工来了，也还是要教授他们想办法的。”
　　“不！”张阿姨厉声喝道：“他们害了我兵兵一世，也毁了我们全家，我决不找他们。”
　　“好，通了。”那军官知道自己再说什么也没有用，就看着张阿姨。
　　“老公，”张阿姨刚一开口就抽泣起来。
　　“是不是兵兵又发作了？”电话里韩工很冷静，问：“通知教授了吗？”
　　“没。”张阿姨说：“我第一个电话先打给你。”
　　“你怎么不先通知教授呀，他们近呀，要是有个什么事，我也一时半刻来不了。”韩工耐心的劝说。
　　“不要，我不要他们来，就是他们把我儿子变成这人不人鬼不鬼的怪物，我决不要他们来。”张阿姨歇斯底里的对着电话叫着。
　　“好的，好的，不要他们来，我过来，我过来可以吧。”韩工忙安抚她说。
　　“老公，你要快点呀。”虽然明知道九分厂离这里有上十公里，没有半个小时到不了，张阿姨还是安心多了。
　　等张阿姨这边把电话一挂上，韩工立刻飞快的按下一串号码，对方刚一接通，韩工就对着电话吼道：“你他妈的，快给我去，我崽又出问题了。”
　　那边连答也未答，就听见一串电话筒撞到桌子的声音，椅子倒地的声音，什么玻璃器皿被碰倒的破碎声音，当然还夹杂着一个破锣嗓子兴奋的叫声：“7号，7号又出问题了，我们又可以做事了，快点，快点，机会难得，同志们，这次起码要抽他一半的血出来，还有骨髓，对，对，还有组织切片。”
　　听着电话里传出来的声音，韩工无力的瘫坐下来，深深地怀疑自己是不是上辈子做错了什么。
　　痛。
　　剧痛。
　　无与伦比的剧痛。
　　方天死命的抓着自己的脑袋，想把那痛苦的感觉压进去，可除了头痛，胸口也在痛，不，五脏六腑都在痛，不，他的每一寸肌肤，每一根神经都在痛，他除了忍受没有任何办法。
　　爆炸。
　　剧烈的爆炸。
　　他的周围都在剧烈的爆炸。
　　四周挥舞的都是碎片，金属碎片，塑料碎片，木头碎片，还有人的碎片。
　　挥舞。
　　他在挥舞。
　　他在空中挥舞。
　　他的碎片在空中挥舞。
　　我怎么了？
　　我在哪？
　　地狱吗？
　　难道我还是在天堂？
　　方天无法知道，他看见一双手臂在挥舞、挣扎，那么巨大，那么粗壮的手臂在挣扎，还有两根铁链，两根粗粗的铁链，正是这两根铁链锁住那一双粗壮的手，让他有种安全感，不必远远的躲起来，他知道如果自己随便被那双手臂碰一下，他都会魂飞魄散的，毕竟现在的他不过是一堆碎片。
　　碎片？
　　我怎么成了碎片？
　　方天觉得滑稽，一堆碎片还有思想？
　　还能感受到痛苦？
　　真是奇怪呀。

第2章
　　凄厉的警笛由远而近。
　　那军官边按动开门的电钮，边走出值班室望里面眺望，一辆硕大的十六轮军用装甲运兵车急驶而来。
　　“不要，不要去抓我的儿子。”张阿姨哭喊着展开双臂拦住大门。
　　“张阿姨，你冷静点。”那军官和哨兵一起用力架着张阿姨，拖开。
　　装甲车轰隆隆滚过，扬起一片灰尘。
　　两人松了口气，放开张阿姨。
　　张阿姨顾不得与他们理论，又哭喊着向装甲车追去。
　　还没到院落，远远的就看见一群士兵把院子围个水泄不通。
　　一个枯瘦的老头穿着件宽大的白大褂正站在院子门口。
　　“教授，求求你放过我儿子吧。”张阿姨看见那老头老远就跪下哀求着。
　　老头见了，吓了一大跳，这还了得韩工的老婆给自己下跪，不折福也会损寿呀，低声对旁边几个士兵说句：“拖开那疯婆子。”就逃也似的跑进院子里。
　　正好，前面派进去察看的士兵从屋子里出来，啪一个礼敬后说：“报告教授，7号在里面，狂暴不安，没有挣脱开锁链。不过受伤严重，初步判断是自伤。”
　　嗯。教授答应着，走进屋子里。
　　脑袋在墙壁上砸得血流不止的巨汉，见又进来人，咆哮着向来人扑去，可惜被铁链勒住。
　　教授看了看，判断好巨汉的伤势，果断下令：“麻醉枪。”
　　扑。一声轻响，巨汉被击中。只挥舞了两下手臂，就倒下。
　　军事重地，闲人勿入。
　　十分厂本来就是一个周围是高墙、铁丝电网包围的军事重地了，没想到里面还有这样一个写着血红大字的院落。
　　院落里是一栋半旧的苏式两层建筑，不过当你真能进入这个院落，站在这个门口就会发现异常的地方。
　　看着一张高五米，宽八米的金属大门，无论如何白痴的人也会知道，这绝对是个伪装的地下基地入口。
　　在这个地下基地的最中心，一个高大得不像是个手术室的手术室里，教授得意的笑着，正在透明消毒阁里，进行全身消毒的他，眼睛一眨不眨的盯着不远处的手术台。
　　擦洗得干干净净，剥得一丝不挂的巨汉，就躺在那张巨大的手术台上，明亮的无影灯把他照得纤尘毕现。
　　“血压多少？”
　　“低压40，高压80。”
　　“心跳？”
　　“心跳60。”
　　“呼吸？”
　　“一分钟十二次。”
　　教授见体态一切正常，点点头说：“再抽400CC。”
　　暗红的血液顺着巨汉身上的一根透明管流了出来。
　　等那根管子由暗红恢复成透明后，教授眉头一挑。
　　远处坐在监视器旁的助手，忙看着仪表报：“低压40，高压75，心跳58，呼吸十二次。”
　　教授点点头，推开玻璃门，走到手术台边，摸了摸巨汉的皮肤后说：“真白，真嫩呀。”
　　监视器边的几个助手全身上下一阵恶寒。
　　叮呤呤呤。一阵急促的电话铃声从四面八方响起。
　　“妈的，忘记警报系统了。”教授无奈的抬头望向摄像头。
　　“教授，你他妈的，别给我胡来。”警报系统里传出来的是韩工的声音。
　　当韩工一发现无法与十分厂的基地联系上时就急了，立刻用绝密电话联系上军部总工，要求军部立刻打开军部监视系统，果然发现教授正准备对自己儿子动手脚，马上用唯一无法关闭的自毁警报系统，警告教授。
　　“好吧。”教授扫兴的脱下橡胶手套，扔在地上，仿佛老了十岁一般，脚也提不起似的，拖拖拉拉着走出去。
　　“激光视觉干扰。”坐到监视器边的教授懒洋洋的命令。
　　滋。
　　两根红色的激光柱射在巨汉眼皮上，巨汉眼皮动了动，仿佛就要张开。
　　“声觉干扰。”教授吩咐说。
　　一阵似筝似瑟的乐声响起，乐声中巨汉张开了眼睛。
　　“催眠。”教授看了眼控制台边的助手，助手紧张的看着不停跳动的屏幕数字，在某一个值时，按下最中央最大的红色按钮。
　　我在哪？
　　方天感到全身软绵绵的，好象冬日里坐在河边晒太阳的感觉哦，说到太阳，太阳就来了，暖暖的照在脸上。
　　方天睁开眼睛，眼前霞光万丈。
　　好美呀，方天心中感叹着，就好象那次去峨眉山看见的佛光云海一样，飘飘渺渺，云云绕绕，想看清，却又什么也看不清。
　　唉～～
　　一个柔媚的女声响起，轻叹着，沙沙的嗓子，好象她的声音。
　　你是谁？方天四处张望着
　　没有一个人。
　　我是◎＃
　　那女声说着，方天却没有听清。
　　你是谁？方天又问。
　　你是谁？那女声反问。
　　我是方天。方天回答说。
　　你多大了？
　　我三十四了。方天说。
　　你是哪里人？
　　我是柳市人。
　　方天觉得有什么东西抓着他的心，老老实实的回答着。
　　唉～～这是个男声，在四面八方响起。
　　随着那声音，方天觉得眼前一黑。
　　“操！这次又是来得那路神仙？”一个助手骂了声，关闭催眠仪器。
　　“方天，这名字好象听说过。”另一个助手竭力思索着。
　　“管他是谁，反正是个死人。”先前的那个助手啪啪打开另外几个仪器后，回头问教授：“洗吗？”
　　“洗。”教授冷漠的下令，管他谁的脑波，到这里来的都是死人，又不能进行脑体切片，他兴趣索然，反正七号没几天就又会被新的脑波占据，偏偏七号又是韩工的儿子，不能进行大的动作，不然，人类的灵魂之秘早就被他破解了。
　　奇怪的是，他后来又重复过多次同一试验，虽然每次试验体体形暴长但从来没有再出现过这种现象了，难道这仅仅是个体差异？
　　个体差异！
　　那也许可以遗传哦，是韩工的遗传基因，还是那个疯婆子呢？
　　想到这里，教授突的哑然失笑，不管是谁的基因组，七号身上一定有，只要偷偷派几个女性去，那自己试验体不是要多少就有多少了。
　　只是七号的体形太庞大，人选上就要注意了，别操出事来。
　　教授这边想入非非，助手那边早就一丝不苟的开始执行洗脑工作了，由于熟能生巧，一环套一环的工作进行得丝丝入扣。
　　“教授，可以了。”等各项准备工作一完，助手提醒说。
　　“执行。”教授看也没看一眼，就下命令，脑海里还沉浸在配种工作的人选上，那韩兵身高是2.10米，体重150公斤，生殖器24厘米，那起码也要配个身高1.8米以上，体重七十公斤以上的才能承受哦，对了，最好具有柔道黑带以上等级或者摔交国家级以上运动员，不然万一发起狂来，治不住他，岂不被他掐死，死个吧人倒也算了，影响我的配种计划就不好了。
　　这个基地里怕没有这种符合条件女兵，去外面调，又怕走漏风声，头痛呀头痛。
　　“教授，教授，好象有点不对。”一个助手推了推他，小心翼翼地说。
　　“不对？什么不对！”教授惊醒一般弹了起来，定睛一看，果然不大正常。
　　往常一注入人体即飞速融入的药液，在韩兵的手背注射处聚集成一个金黄色的圆球，诡异的在手背滚来滚去。
　　注射时间过去一分钟三十秒以上，正常情况下韩兵早就要露出白痴般的笑容，进入深层睡眠，而现在他全身还不停抖动着，监视器上腮帮肉急剧颤动，看得出牙关紧咬，在抵抗着某种痛苦。
　　“还真是蛮强的怨呀！”教授冷笑着，问：“体态？”
　　“低压150，高压240，心跳198，呼吸……”那助手再仔细的看了看仪器，深吸一口气说：“呼吸零。”
　　教授一听，放下心来，说：“没呼吸，那就好办，我就怕他一切正常呢！”转头下命令：“脑部电击，36伏，三次。”
　　啪，啪，啪。
　　三道蓝光在头部闪起。
　　大家的视线盯到韩兵的手背上，那金黄色的圆球还在滚动着，于是大家的视线又转到教授脸上。
　　教授表情木然的说：“72伏，三次。”
　　啪，啪，啪。
　　还是没有反应。
　　教授坐下，仰着脑袋考虑着，要是平时早就做决定了，可现在韩工在监视着，总部的总工肯定也在关注着，万一出事，连找借口抓个替死鬼都做不到。
　　“110伏，一次。”教授缓缓开口。
　　啪。
　　那金黄色的圆球随着蓝光闪动，一下子不见了。
　　成功了。教授露出微笑，各助手也纷纷击掌相庆。
　　正在大家都轻松下来时，突然一个助手指着手术台结结巴巴地说：“又，又，又出现了。”
　　那团金黄的药液圆球又浮现在韩兵的手背，滚动着。
　　“操他妈！”教授看样子是动了真火了，站起来，一只脚踏在座凳上，一只手指不停的颤动着，指着韩兵说：“220伏，脑部电击，三次。”
　　各助手都惊恐的望着他，不敢执行。
　　教授瞪着他们，慢慢舒了口气后，再说：“先上针肾上激素，再电。”
　　助手都鸡啄米似的点着头。
　　果然，三次电击过后，那团黄金药液迅速在他手背消失了，当有个助手准备向教授报喜时，教授铁青着脸，跑进无菌手术室，连毒了没有消，就直接撞开玻璃门，跑到手术台边。

第3章
　　啪。
　　教授高高举起心脏起搏器，瞟了眼旁边的心脏监视仪，上面还是一条直线，又落下。
　　啪。
　　韩兵整个躯体又往上一跳，落下，僵硬无比。
　　啪。
　　教授擦了擦额头的汗，仿佛根本没听见韩工在警报系统里的哭骂声。
　　都二十分钟过去了，电击起码有超过百次，韩兵还是没有一点反应。
　　啪。
　　教授看也不看，仿佛流水线上辛苦工作的工人，又是一下电击，韩兵的胸口已经一片焦黑了。
　　完了。
　　教授眼前发黑，瘫坐下来。
　　几个助手过来对他说什么，他一个字也没有听见，警报系统现在换成一个威严的声音在向里面传达着什么命令，他也不知道。
　　他现在唯一知道的是自己完了，他永远没有可能走进这个手术室，走进这个地下基地，甚至这个十分厂了。
　　他慢慢的一粒一粒的解着自己的衣扣，脱下这件白大褂，等待他的也许是无穷无尽的审查、责难，甚至是劳役。
　　呜呜呜呜，呜呜呜呜。
　　哪里有小孩子哭呀？
　　我的耳边怎么有个小孩哭声？
　　真是搞笑，在这么严密看守的军事基地中，会有小孩的哭声，我一定是太大的压力产生的错觉。
　　教授一边想着，一边四处张望着站了起来，他一定要搞清楚这个问题。
　　呜呜呜呜，呜呜呜呜。
　　每个人都在到处张望，每个人都在疑惑。
　　“妈妈，妈妈，我痛，兵兵痛。”那个声音嘶哑，惆拙，却又带着几分稚嫩，倒有几分港台剧中男主角的风范。
　　现场沉寂如一塘死水，除了某些仪器不时传出哔啪哔啪的响声，就是咝咝的倒抽凉气的声音，发自每个人的口中。
　　“活了，活了，七号活了。”
　　“兵兵，兵兵，我的兵兵又回来了。”
　　打破沉寂的是那欣喜若狂的教授和远在九分厂监视器前远胜他十倍惊喜的韩工，大颗大颗的眼泪从韩工满是鱼尾纹的眼睛里滴出来了，多久了，他为了这天多久了，九年，还是十年，三万多个夜晚他无数次午夜梦回，湿透枕巾，却又无法诉说，因为他知道枕边人心头之痛远甚于他；多少次刻骨仇恨的他面对伤害自己儿子的凶手，却要面带笑容苦苦哀求，期望他灵光一闪，制出妙方让自己儿子脱出畜道轮回人道。
　　每每见到自己那泯失人心的儿子，他都恨不得从实验室随便拿出把武器，让他永远的摆脱痛苦，可他怎么能下得了手呀，那是自己和自己的挚爱的结晶，是自己的血肉和她的血肉凝结而成的生命呀！
　　刚刚见他心跳停止时，在痛苦之余，心中更多的感觉怕是轻松，那失态的哭喊，一半是情绪的发泄，另一半更是表演，一场要至教授于死地的表演，结束了，恶梦终于快结束了，他接过身后递过来的湿毛巾，抹了把脸，在一片恭喜韩工的祝贺声中，站了起来，这时才发现自己的脚一阵发软，大喜大悲果然不利身体，古人诚不欺我，脑海一团浆糊的他，冒出这么一个莫名其妙的话来。
　　“兵兵，兵兵，我是妈呀！”韩兵歪了歪脑袋，看着离他十多米远的一个中年妇女，怎么也不相信那是自己的妈，那个年轻漂亮的妈妈。
　　“爸。”他一把扑到韩工的怀里，虽然巨大的体形已经无法容纳在那并不宽阔的怀里问：“爸，你什么时候又给我换了个妈了？”
　　韩工苦笑，摸着自己儿子的头说：“兵兵，那是你妈，生你养你的亲妈呀！”
　　兵兵抬起头，仔细看了看爸爸，再仔细看了看妈妈后说：“不，不是的，爸，你骗我，我妈妈好漂亮的。我记得妈妈有好长好长的头发，黑黑的亮亮的，妈妈的脸长得园园的，弯弯的眉毛，红红的脸笑起来两个酒窝……”
　　“我的妈妈还喜欢穿红衣服，那件红色的连衣裙，妈妈最喜欢穿了，每次我过生日，妈妈都穿上那件红色的连衣裙带我去外婆家玩，因为爸爸一定又要加班的。”张阿姨跟着他说，边说边呜咽起来，这是她儿子出事前写的文章，名字就叫《我的妈妈》，她在他出事后不知道看了多少遍，每看一遍就哭一遍。
　　“咦，你怎么知道呀，难道你看过我的文章。”韩兵又歪了歪脑袋。
　　“儿呀，我的儿呀。”张阿姨扑上来，紧紧的抱柱他，大声的嚎哭着，这么多年的辛苦，终于熬过来了。
　　“好了，好了，兵兵好了，大家都要高兴嘛，还哭什么？”韩工看着闻讯赶过来的厂领导，有点不好意思，毕竟自己快五十的人了，还哭得那么淅沥哗啦。
　　“应该的，应该的，真情流露嘛！”厂领导忙过来和他握手，刚才站旁边干看着这一家人哭，总算等到他们收声了。
　　“走，走，走，我已经点好菜了，上车去江南春庆祝，庆祝。”一边的秘书抓住机会开口说。
　　“啊，厂长……”教授见都要走了，回过神后追上来说。
　　“教授你就不要去了，不方便，不方便。”厂长见教授那么不懂味，把他边推开边说。
　　“不是的，这个七号，还要检查……”“啪。”教授话说到一半就被张阿姨一个嘴巴打到一边去了。
　　“检查你个头。”张阿姨见儿子好了，心情好，懒得和他计较，骂了一句就护着儿子上车。
　　“走。”厂长手一挥，汽车立刻发动，心想：这教授不是找打嘛，以前是儿子没好，要你治不敢对你怎么样，现在人好了，还不收回成本。
　　教授呆呆的捧着脸，站着，自言自语说：“这个韩兵不早沉到七号的意识海深处了吗？怎么又冒出来呢？假相，一定是伪装出来的假相。”
　　“妈，我想吃馄饨。”韩兵紧紧的靠着张阿姨，在张阿姨一点一滴的絮叨小时候笑话的空隙说。
　　“嗯，好的。”摸着儿子那习惯性歪在她肩头的头，答应说。
　　真是自己儿子呀，和小时候一摸一样，有疑惑的时候就要歪着头想，知道家里没钱，只有病了才对自己想吃馄饨，眼泪又噗哧噗哧不自觉的掉下来。
　　“兵兵，我的兵兵。”手上又重重的搂了一下韩兵，说：“妈，带你去。”
　　“我要吃何爹煮的。”
　　“嗯，好，何爹煮的。”此刻的张阿姨，什么都答应那宝贝儿子。
　　“妈妈，妈妈，快点。”韩兵在前面蹦蹦跳跳着，张阿姨在后面紧步跟着，不时的嘴里乐开了花的和熟人不停的打招呼：
　　“是呀，是呀，我儿子好了。”
　　“又聪明又灵泛呀。”
　　“真是谢谢菩萨保佑，我崽伢子好了。”
　　“刘师傅，谢谢你去年子给的那张单子，我家兵兵好了。”
　　“张奶奶，你侬家上次拜南岳送来的神茶，真的好，我崽全搭帮那茶叶子，全好了。”
　　“妈妈，到了。”拐进小巷口后，韩兵就愣了。
　　那熟悉的摊子上，一个明显比何爹年轻得多的老汉忙碌着，一个身材高挑穿素色校服的女孩在收拾碗筷，见来了客人，头也没抬，随口问到：“吃什么？米粉，面条，馄饨，饺子，油条都有。”
　　“大姐姐，我要一碗馄饨，不，两碗馄饨。”韩兵找了张位子小心翼翼的坐下后说，今天中午他在江南春酒店已经坐坏两条了，不得不小心。
　　“好……”女孩答应一声，抬头看清楚韩兵后，呆住。
　　“好的。”老汉答应着，回头一望，也呆住。
　　“何老板，生意好吧。”张阿姨这时也跟上来了，恨恨地盯着那个呆呆的女孩说。
　　“还好，还好。”老汉连声回答。
　　“何爹呢？何爹今天怎么没来？”韩兵奇怪的问，这个摊子明明是何爹的，怎么不看见何爹了，难道被这个老头子抢了摊位？
　　妈妈怎么还叫这个老头，何老板，奇怪。
　　“何爹，去世了。”老汉说。
　　“何爹也去世了呀，我妈刚告诉我，我外婆也去世了。去世到底是个什么地方呀，怎么大家都去世了。”韩兵不解的问。
　　张阿姨咬着下嘴皮，半晌后说：“去世就是去一个好远好远的地方，去了的人再也不能回来，看起来就像睡觉一样，只是睡着了再也不能起来。”
　　“哦。”韩兵似懂非懂的点了下头问：“他们要睡多久呀？妈妈你不是说我一觉睡了十年才醒来吗？难道他们比我睡得还久呀？”
　　张阿姨点了点头说：“嗯，还久。”
　　旁边那女孩再也忍不住了，捂着嘴，抽泣着说：“爸，我上课去了。”边哭边跑。
　　何老板一看她书包还没拿，就追着喊：“何菱，何菱，你书包还没有拿呀。”那女孩没听见一样，停也不停。
　　“何菱？”韩兵歪着脑袋想了想，说：“我以前的同座就叫何菱，以前我们每天散了学就一起去十分厂附近摘桑叶子，养蚕宝宝呢。妈，你等下带我去学校好不？我要去见她，我要她帮我补习功课，以前每次我病了没有去上课，她就帮我补习功课呢。”
　　张阿姨看了看何老板，何老板内疚的低下头。
　　张阿姨见他不做声，也不多说，就问：“何老板，我们要两个馄饨。”
　　嗯，嗯。
　　何老板匆匆忙忙揭开锅盖，随便抓了几把馄饨，数也不数就丢了下去，再从桌子下面拿两个大碗出来，撒葱花，倒酱油，放盐，舀油。
　　韩兵看了摇摇头，对妈妈说：“妈妈，这里的馄饨一定不好吃。我们不吃算了。”
　　张阿姨奇道：“你怎么知道的？”
　　韩兵一本正经的说：“何爹以前告诉过我，煮馄饨一定要水开，水不开，不好吃，我看见这个爷爷放馄饨时，水根本没滚，那馄饨煮出来一定不好吃。还有，这个爷爷放佐料时，根本没有一点分寸，多的多少的少，这样的馄饨好吃才怪。”
　　何老板听了，头低得更是下了。
　　张阿姨笑了下，说：“兵兵真聪明，那我们今天不吃了，下次来吧。”说着就起身，拉着韩兵走了。

第4章
　　叽叽喳喳的鸟叫吵醒了韩兵，他一翻身从地上坐起，揉了揉眼睛，想起来了，昨天晚上睡觉时才发现家里找不到一张可以容纳他睡觉的床铺，最后没有办法只好在地上垫了两张棉絮，再铺个大凉席，打地铺睡的。
　　“爸，妈。”韩兵习惯性的叫着。
　　“兵兵醒来了。”妈妈听见后，在客厅答应着走过来。
　　“小心。”随着妈妈的话音，乓的一声，韩兵的额头重重的撞在门框上。
　　“唉约。”韩兵捂着脑袋蹲了下来。
　　“不痛，不痛，兵兵不痛。”妈妈喊着三步并两步抢过来看。
　　“打你这死门框，打死这门框。”妈妈踮着脚一边去打门框一边逗着韩兵，还抽空回头看了眼韩工，见韩工愣愣的站在客厅中央，又气又急，道：“冷水呀，快点去拿冷水呀。”
　　韩工匆匆跑进厨房，打了一大盆自来水出来。
　　妈妈在水里抄了一把拍到韩兵额头上，嘀咕着：“又不要你打水洗澡，要这么多干什么？”
　　“茶油呀，快点去搞茶油来，只要一点点哦，不要又给我端一大缸来。”妈妈看见韩工还踞在身后不动，又指挥道。
　　“你怎么这么笨呀？还号称是兵工四大才子，在单位也是这样？要是下了岗，扫地都没人要哦，幸亏是国营企业，有大锅饭吃。”妈妈毫不留情的批评着。
　　“我，我。。。。。。”韩工被说得哑口无言。
　　“我什么我？前几年厂子要上马自行车项目，你不是带队整整搞了半年也没拿下，当时的黄厂长不就在厂党委会议上提议下你的岗？”妈妈开始摆证据讲道理。
　　“那是他们胡闹，居然要一群顶尖的装甲机械、化学武器、航天科技专家去搞自行车，还美其名曰：军转民。”韩工气得脸红脖子粗。
　　“可你不搞，有得是人搞，你的助手小张不拍着胸膛，一个月就拿出设计图，挤你下来。”妈妈毫不留情继续打击。
　　“他，他，他那搞的什么松鹤自行车，我一个星期就可以拿出整个流水线的图纸。投资一两个亿，搞出个这么垃圾产品，害得工厂三年连续亏损，工人发工资不出，人人都唱：今年过年不送礼，送礼都送松鹤车。没办法呀，厂里发不出工资，只好发单车。”
　　韩工的话说得妈妈扑哧一笑，笑过后还是埋怨说：“可人家小张也没吃亏呀，搞了三年的松鹤股份公司总经理，搞得工厂里工人天怒人怨，可自己实在呀，公司跨了，拍拍屁股辞职下海去了，听说现在开了个房地产公司，开了个翘屁股的大轿车，听人家说那个叫房车，整天在厂里转，这个那个厂长的家里、办公室里、包厢里、酒店里交流感情，说不定，没两天又爬到你头上来。”
　　“哪里的事？他是看中了厂里那两块地，想买下来。”韩工话一出口就知道失言了。
　　“哦，我说呢，人家是资产上千万的大老板了，怎么还想着你那没名没权没待遇的所谓总工位子，都是那开麻将的四婆瞎说，唉，唉，你说的是我们厂在省城的经销处和招待所吗？”妈妈兴高采烈的问道，这下可掏到宝了，晚上找个时间去麻将馆炫耀炫耀，省得那四婆每次都挖苦自己，韩工真是个榆木脑袋，外面都传得纷纷扬扬的事，还当个宝一样，在家里闷得屁都不放一个。
　　“你可别出去瞎说。”韩工一看她那模样就知道她心里打的什么主意，立刻警告说。
　　“知道了，知道了。”妈妈老大个不耐烦，什么个屁大的事，又不是什么军工机密，保个屁密。
　　“爸爸，你今天怎么在家呀？”韩兵总算找个机会插嘴问到。
　　“爸爸上班回来了。”韩工笑眯眯的说。
　　“骗人，爸爸你骗人。”韩兵记忆中爸爸哪次不是早上出去，深夜才回家，抬眼看看墙壁上挂的石英钟现在才8：30，爸爸怎么可能就下班回来。
　　妈妈笑了笑，说：“你爸是特意为你请的假，看，桌子上是什么？”
　　韩兵跑到饭桌边一看，桌子上堆满了新衣服、新鞋子、新书包、新皮带：“哇，都是我的？”
　　嗯。
　　妈妈点头说：“都是你爸爸要服装厂的阿姨们连夜为你加班赶出来的，你爸一大清早就帮你接回来了。”
　　“谢谢爸爸，”韩兵又回过头对妈妈说：“谢谢妈妈。”
　　妈妈笑着，眼泪不知不觉又滑了下来。
　　韩兵愣愣地看着妈妈不知道她为什么突然哭了，只是傻傻地伸手出去，想帮她擦。
　　“快试衣服，妈妈没事，妈妈是高兴的。”爸爸忙在饭桌上拿件衣服，递给韩兵。
　　哦。韩兵第一次听说有人会高兴得哭，接过衣服低头看着胸口的几个字母念道：“啊～得～
　　蔼～”
　　“阿迪达斯！”韩工纠正他那不堪忍睹的智能狂拼。
　　“阿第达死。”韩兵跟着他念了遍。
　　“阿～迪～达～斯～”韩工在饭桌上一个个虚画出来。
　　“爸，我不认识。”韩兵委屈的说。
　　韩工轻拍一下自己脑袋，怎么忘了这喳事，再找只笔找张纸，一个一个写给他看，边写边说：“阿～迪～达～斯，世界最著名的运动品牌之一，年销售量上十亿美元。”
　　“比红双喜还著名吗？”韩兵幼小的脑袋只记得小时候妈妈带他去买乒乓球拍指着百货店货架最上方的一个球拍说：“那个球拍是红双喜的，要几十元一个，如果你期中考试得了第一名妈妈就给你买一个。”那时候韩兵最好的成绩也只勉强进过一次前十，从那以后他就知道红双喜是他一个遥不可及的目标。
　　“红双喜？！”韩工笑着说：“阿迪达斯可比红双喜大得多。”
　　“那到底大好多？”韩兵继续追问。
　　妈妈甜甜的看着，自己这个儿子最喜欢打破沙锅问到底，还是那样可爱呀。
　　“如果红双喜有这么大。”韩工拿起手上的笔比划说。
　　“那阿迪达斯就有桌子那么大？”韩兵抢着回答说。
　　韩工笑了笑说：“比桌子还大，起码有我们家的大柜那么大。”
　　“哇，这么大呀。”韩兵小心的摸着胸口的大商标说：“我们的服装厂居然有那么大规模，那不有好几百人做事吗？”
　　唔，嗯。
　　韩工清了清嗓子，不知道从何解释起，这个服装厂和阿迪达斯的盗版与被盗版的关系。
　　“还有皮鞋。”好在韩兵又惊喜的转移了注意力。
　　“来，穿穿。”妈妈麻利的串好一根鞋带说。
　　“刚好哦。”韩兵穿好后，走动几步后说。
　　怎么会不刚好，昨晚对着脚量得码子，连夜作楦头，赶出来的。
　　韩工微笑着递过一条巨大的西裤。
　　“真帅。”妈妈看着上下焕然一新的韩兵感慨说。
　　“就是头发还要理理。”爸爸发现美中不足。
　　“下午你要个车，我带兵兵进城去理个时髦头。”妈妈瞪了眼韩工，韩工立刻不吭声了。
　　“现在干什么好呢？”妈妈心里要干的事太多了，外公外婆的坟要拜，爷爷奶奶的香要上，南岳大庙的愿要还，六大姑八大姨的门更是要串串，一时间满脑子的乱麻根本理不清。
　　“不如这样吧，我们带兵兵先去学校报个名，插个班。”韩工小心翼翼的建议说，刚才兵兵不认识字的那么深深刺痛着他，韩兵，他韩工的儿子，十八岁了，居然还斗大的字不识一箩筐。
　　“对呀。”不管怎么说，自己儿子的前途才是最重要的。
　　“走，去江南子弟小学，老公你先和他们校长联系。”妈妈立刻做出决定。
　　嗯。韩工边穿鞋子，边拿出手机打电话。
　　“爸，你拿的那个是对讲机吗？”韩兵跟在韩工屁股后面，眼巴巴的看着韩工和校长通完话后，急忙问到。
　　“这个叫手机，也叫移动电话，就是可以拿着走来走去，没有绳子牵着的电话机。”韩工把那小巧的手机递给他说：“拿着，给你朋友打个电话试试。”
　　韩兵接过手机翻来覆去的玩着，当揭开盖准备打电话时，愣了。
　　半晌后，韩兵低声说：“我没有朋友了，妈妈说我睡了十年后，小时候的朋友都长大了，他们都交了新朋友，都不是我的朋友了。”
　　韩工强笑着说：“没事的，我现在就带你去学校，你又可以认识新的小朋友，这次你可别睡着了。”
　　韩兵听了爸爸的解释一下子又高兴了，眼睛鼓得大大的说：“这次我再也不会睡着了，每天认真听老师的课，好好学习，天天向上。”
　　嗯。韩工应了一声，眉头皱着，仿佛有莫大的心事。
　　韩兵发现爸爸妈妈表情都怪怪的，不解的问：“爸爸妈妈，你们怎么了？”
　　哦，哦。
　　两人慌乱的答着，越走近学校两人心里就越慌，儿子这么大了，还有着比一般人魁梧太多的身躯，却还要来读小学，刚才在电话里好说歹说，总算让校长同意让韩兵插班到三年级，可孩子能不能适应呢？
　　他和其他的孩子又怎么相处呢？
　　这十年的经历会对孩子的智商有什么影响呢？
　　虽然从目前看来，孩子的记忆完全就和没出事时一样，可错过了智力的最好发育期，孩子还能不能按正常的路径发育呢？
　　这一个个问题象一个个沉重的石头压在他们心上，压得他们的心好重好重，好痛好痛。

第5章
　　“怪物来了，怪物来了。”
　　三人刚进学校门就听见里面这样喊。
　　“打怪物呀，打怪物呀。”七八个带红领巾的小学生随手在地上拣期些碎石头、沙子、烂木片纷纷扔了过来，鉴于年幼体弱力气不大准头不好，基本上都落空了，但还是有少量垃圾五差别的落到三人身上。
　　“你们是哪个班的？”本来站在办公大楼前准备做欢迎状的校长气急败坏的跑过来，一把抓住一个最投入的学生吼到。
　　“我,我……”那个小学生一边扭动着身体想挣脱一边支支吾吾。
　　“算了，不要难为小孩子了。”妈妈一眼就认出那个小孩子就是住在十分厂附近的强伢子，帮他解脱说。
　　“那怎么行，这样不懂礼貌，一定要把他家长找来，严肃处理。”校长不知道妈妈说得是真心话还是客气话，于是就说得严重点。
　　“呜呜呜……”强伢子被吓得哭起来，开玩笑老爸那巴掌扑下来，自己不脱一层皮也要肿一身肉，他怎么能不伤心。
　　“算了，算了。”韩工也发话了。
　　校长就手一松，让强伢子顺势逃走。
　　“韩老总，实在对不起了。”韩工的职务全称应该是江南机器厂机械总工程师吧，校长心里琢磨着，把他省略成市面上最流行的称呼――老总。
　　“叫我韩工就是。”韩工嘴里和校长说话，眼睛却望向老婆，妈妈也正好把视线投向他，两人在彼此的眼光中看见自己的忧虑。
　　“我之所以考虑安排到三年级九十七班是考虑到这个班的师资力量是我们学校最强的，带班的班主任是学校里最耐心也是最有爱心的，教室里的环境也是我们学校最宽敞的，今天一早我接到韩工您的电话后，已经安排后勤处总务长赶赴城里定制一套符合您儿子身材的座位，请您放心，包您儿子明天来一定得到最好的安排。”校长坐在会议室空调的正前方，汗却不停的流下。
　　“喀嚓”这已经是第三把紫檀木椅子被韩兵坐跨了，这都是学校花上千元从广州订过来的呀，关键是负责订货的是自己的大舅子，而且还没有报帐的，说不定明天要请那个葛不亲的财务科科长好好吃一顿，才能顺利的拿下款项了。
　　“爸，我还是站着算了。”韩兵实在不好意思坐那仅存的一把，看上去岌岌可危的椅子了。
　　“嗯，嗯。”爸爸心里也在打算盘，看情形学校就算没有把自己儿子当怪物也起码把他当智障残疾儿童了，连最有爱心的话也说出来了，再想起刚才在门口的那幕，只怕孩子在学校的生活学习不可能顺利了。
　　“还是算了吧。”
　　“不麻烦校长了。”
　　夫妻俩心有灵犀一点通。
　　“我们还是另外找学校吧。”韩工告辞说。
　　“啊，这样吧，我知道一家蛮不错的特殊学校，就是收费稍微贵了点。”校长松了一大口气，能送走那个大瘟神是求之不得，立刻为自己的兄弟单位做介绍。
　　“果然如此。”韩工和妈妈听了这句话，更觉得自己的决定正确无比。
　　“不如这样吧，干脆我自己来教儿子。”妈妈对韩工商量说，虽然自己只高中文凭，毕业也二十几年了，但做自己儿子启蒙老师应该问题不大。
　　“好吧，吃力的话就说一声，我也尽量抽时间出来教，反正也不指望他将来考北大、清华。”韩工知道自己难得有空，但还是答应着。
　　“你有这份心就够了。”妈妈也知道近两年军工任务紧，能多回来陪陪儿子已经不错了，就没要求什么。
　　“教点字，教点人情事故就够了。”韩工想了想说。
　　嗯。妈妈答应着。
　　6：00－6：15起床
　　6：15－6：30洗脸漱口
　　6：30－7：15晨跑
　　7：15－7：30上学
　　7：30－12：00上午课
　　12：00－14：00午休
　　14：00－17：00下午课
　　17：00－18：00回家
　　韩兵恋恋不舍的看着那张微黄的作息表，扭头问妈妈：“贴在这个上面好吗？”
　　妈妈吁了口气，强笑着说：“你贴在旁边也可以。”
　　“不。”韩兵倔强的摇着头，把自己刚写的新的白得有些刺眼的作息表贴到原来的作息表上面。
　　“那明天早上妈妈喊你起来时，可不要赖床呀。”妈妈叮嘱说。
　　“不会的。”以前韩兵的心愿就是不去读书，但现在这个心愿真正实现时，他却有点茫然若失。
　　“来看会电视吧。”妈妈把遥控器递给他说：“选自己想看的台吧。”
　　“嗯，比以前的电视机大好多哦。”韩兵看了阵后问。
　　“爸爸去年买的，34寸数字机，能看200多个台，不过江南有线站只有50多套节目。”妈妈解释说。
　　“妈妈，什么叫数字机还有江南有线站什么意思？是不是就是江南台？”下午进城的路上妈妈就说了，要他有什么不懂的就问，外面好多新东西新事物呀，足足从坐车出门问到回家，没想到回家后也有这么多新东西。
　　妈妈笑了，她是有意识引导他来问的，拿出一张纸，用笔在上面画了个函数图说：“这条曲线是由这些点点构成，对不？”
　　韩兵点头。
　　妈妈又指着X,Y轴说：“每个点点是不是都对应两个数字？”
　　韩兵点点头。
　　妈妈早在下午时就发现了。
　　儿子的理解力完全不像个七八岁的孩童，难道着十年时间没有影响孩子的智力发育，影响的只是记忆。
　　妈妈决定试探试探，指着一个点问：“兵兵，你说这个点用那两个数字来表示呀？”
　　韩兵看着她的手指处说：“（1，1）对不？”手还沿着这个点，画了条到X轴和Y轴的线条。
　　妈妈惊喜的抱住他，亲一个，说：“乖，我家兵兵真聪明，是个天才哦。”
　　韩兵不好意思的笑着，爸爸倒是在一边若有所思。
　　妈妈继续说：“妈妈刚才教你的这个就叫函数，兵兵记得了吗？”
　　韩兵点头说：“记住了。”
　　妈妈指着电视机说：“我们家以前的电视机叫模拟机，输入的信号相当于那些波。”妈妈在纸上画了一个函数波说。
　　“而现在电视输入的信号相当于那些点点，所以叫数字机。”妈妈的解释让韩兵懂了点。
　　“那有什么好处呢？”韩兵追问道。
　　“好处？”妈妈想了想，反问韩兵：“你觉得现在的电视比以前有什么不同。”
　　“衣服不同，说话也不同，还有广告也多了。”韩兵歪着脑袋想想后说。
　　“不是，我指的不是内容，而是信号。”妈妈问：“你不觉得现在电视台多些，也清楚些？”
　　韩兵点头，不过又低声补一句：“我还是喜欢以前的电视节目，现在好多都看不懂了，我喜欢的片子也没有了，主持的哥哥姐姐也个个变得怪里怪气了。”
　　妈妈无语了。
　　爸爸忙打岔说：“现在都快九点了，兵兵按你自己安排的时间表，你要洗澡睡觉了，快，快去打水。”
　　跟着韩兵蹦蹦跳跳的进厨房，韩工好担心楼跨掉。
　　“记得要教他用热水器，小孩子用热水洗澡对身体好，不长痱子。”妈妈在外面叮嘱。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　闹钟刚响两次就被韩兵按住，扭头看看窗外，蛮亮堂了。
　　套上一件超大号汗衫，看看昨晚没脱的沙滩裤，轻轻走到门口，坐在地上穿昨天在阿迪达斯专卖店买的正牌阿迪达斯运动鞋，六十码，本来基本上是橱柜展品的，被他和妈妈好说歹说连买带送，一千八买了下来。
　　“爸。”厕所一阵水响后，韩工穿戴整齐的走出来。
　　“嘘。”爸爸做了个禁声的手势，说：“别吵醒你妈，这些年把她累的。”
　　韩兵点点头问：“这么早呀，爸。”
　　“昨天休息了一天，今天可要早点赶去，不然赶不上国庆献礼哦。”爸爸边说边开门。
　　嗯。韩兵跟在他后面蹑手蹑脚。
　　早起的感觉真好。
　　韩兵大口大口呼吸着新鲜的空气，随意的跑着。
　　到哪去呢？
　　江南田径场吧，上那里去跑两圈，在跑道上跑对身体的震动小些，这是体育老师艾老师说得吧，韩兵想着。
　　远远的望见那个巷口了，一个红色的影子在忙碌着，傍边那个佝偻的身影应该是何爹吧。
　　快到了，快到了。
　　韩兵装做直视前方，跑着，微微侧了下脑袋，用余光偷瞄一眼，那红色的影子明显顿了一下，又继续忙碌。
　　妈妈说这个何菱就是那个何菱，她长大了，好象更漂亮了。
　　“胆小鬼，韩兵是个胆小鬼。”小小何菱站在刚垮坡露出来的洞口对韩兵大声喊着。
　　“不，不，不是的，我爸爸说过：不要随便到不熟悉的地方去，有危险的。”韩兵委屈的说。
　　“韩兵，你就是个胆小鬼，防空洞探险你不敢去，葡萄架上偷葡萄你不敢爬，下河去游泳你也怕，韩兵，你还敢做什么？”小小何菱叉着腰一样样数韩兵的光辉事迹。
　　“真的是我爸爸说的……”韩兵的声音越来越小。
　　“我，我不理你了，你这个……”小小何菱越跑越远声音也慢慢变模糊了，只留下一个黑黑的洞口和小小的韩兵。

第6章
　　韩兵甩了甩脑袋仿佛想把那些不愉快的记忆甩走，脑袋一片空白的他不知不觉就跑进了江南田径场。
　　沿着煤渣跑道一圈一圈的跑着，慢慢的他发现一个问题，自己没有以前那种疲劳和到极限的感觉，哦，自己长大了呀，很快他就自己找到了答案，加快速度吧，他默默对自己说，刚崩紧肌肉，就听见后面有个声音喊：“小伙子，小伙子，等等，等等我。”
　　是喊我吗？
　　韩兵疑惑着，又放慢节奏，扭头望见后面一个满头白发的老头在追他。
　　“老爷爷，你是喊我吗？”韩兵慢慢让他追平自己后问。
　　“对，就是喊你，你能不能先停一下。”白发老头问。
　　韩兵停了下来，反正他觉得自己等他的速度和停下来没什么区别。
　　“老爷爷，你有什么事吗？”韩兵看着他平和下来后问。
　　“小伙子，你是哪个球队的？”白发老头上下打量一番，还踮起脚比划一下后问。
　　韩兵摇头说：“以前我参加过校队的选拔赛，可是被淘汰了，所以不是什么球队的。”
　　“校队？你都淘汰了？”白发老头好激动，问：“你是哪个学校的？天哪，哪个学校有如此人才济济。”
　　“江南子弟小学，艾老师说我没有打球的天赋，还不如拿练球的时间去读书，可是，我现在连书也没有读了。”韩兵说着说着，嘴就嘟了起来。
　　“江南子弟小学？”白发老头仔细认真的再看了看韩兵，问：“你今年多大？”
　　“八……十，哦，不，是十八岁。”韩兵反应过来，妈妈昨天就告诉他，以后别人问你多大要告诉他十八岁了，还有不要再喊那些大哥哥大姐姐做大哥哥大姐姐，认识的就叫名字，不认识就要问人家名字。
　　“十八岁了，还读小学？”白发老头有些明白眼前这个大个子怕是智力发育有点毛病，唉，又是一个巨大症患者。
　　“嗯，可是妈妈不叫我读，她说我一觉睡了十年，已经不适应在学校读了，从今天起由她来当我的老师。”韩兵一五一十都说给白发老头听。
　　“一觉睡了十年？难道你就是那个山上的怪物？你治好了？”白发老头明白过来。
　　韩兵听白发老头也叫他怪物，不高兴了，转身就继续跑。
　　“哎呀，对不起，对不起，我的小祖宗。”白发老头惊喜的在后面追着不停的道歉，作揖，求爷爷喊奶奶，韩兵才停下来，板着脸问他：“你找我什么事。”
　　白发老头抓耳挠腮，怎么看怎么象一个孙悟空，问：“你多高呀？”
　　“不知道。”虽然长好高好高是韩兵以前的愿望，但是现在这个高度实在超出他的愿望太多了点。
　　白发老头又挠了挠头发，想了一会后问：“你站着能不能把篮球放进篮筐呢？”
　　“没有试过。”韩兵说的都是大实话，可对白发老头的问题来说都是白说了。
　　“那，你能不能站着跳跳给我看看。”白发老头终于找到解决问题的办法了。
　　韩兵跳了跳，然后就看见白发老头的嘴张得大大的足以放下一个竖着的鹅蛋。
　　“你……助跑几步……跳跳。”白发老头说话有点结了，脸上抽筋一样抖个不停。
　　韩兵随便跑了几步，再跳起来，顺手在头顶的樟树上摘了片树叶，落地后轻轻抹去灰尘，放到口里嚼嚼。
　　“原地垂直起跳高度接近一米，助跑起跳高度超过一米二，天啦，这孩子完全可以从罚球线起跳扣篮，天啦，我究竟淘到了什么好宝贝，我，我决定了，这孩子就算是个白痴我也要教他，何况他顶多是个弱智…..”白发老头呆呆的喃喃自语。
　　韩兵见他发了半天呆，也懒得理他，看了看太阳的位置，决定回家去，自顾自的走了。
　　“兵兵，你可回来了。”
　　刚一进门，就听见妈妈焦急的喊。
　　“怎么了？我出去晨跑呀。”韩兵不解的反问。
　　“那，那你走的时候怎么不叫妈一声，害的妈以为你又……”妈妈哽咽着没有接下去了。
　　“我和爸爸一起走的，爸要我别吵醒你。”韩兵解释说，他不明白为什么妈现在这么容易哭。
　　“来，来吃早饭吧。”妈妈拖开饭桌下的椅子说。
　　嗯。
　　韩兵脱了鞋子走过去，拿起一个肉包子，两口就咬掉，再端起碗稀饭忽噜噜的喝着，突然，停下来，问：“妈，你这包子里是什么馅？”
　　妈妈奇怪道：“肉馅呀，难道你没有吃出来。”毕竟是自己家包的包子，不可能象学校食堂里做出来的，头一口没咬到肉，第二口又咬过了。
　　“知道，我问的是什么肉？”韩兵说。
　　“牛肉呀，你最喜欢吃的。”妈妈说。
　　“哇。”韩兵全吐了出来，哭着说：“妈妈，我从不吃牛肉呀。”
　　妈妈这才突然想起，以前的韩兵确实不吃牛肉，就算偶尔闻到了牛肉气味还要不舒服半天，只是发生那场意外后，才突然迷恋吃牛肉，而且要那种半生不熟的烤牛肉。
　　“对不起，对不起，妈妈错了，都怪妈妈，是妈妈不好。”妈妈赶忙哄韩兵。
　　“要不是这样，妈妈给你钱，你到外面去吃好不？”妈妈从钱包里拿出两张百元大钞说。
　　“不，不要这么多。”韩兵两只手乱摆，不肯收。
　　“来，接着。”妈妈把钱塞到韩兵的大手上说：“兵兵大了，要有自己的生活费了，这两百元就是家里给兵兵的零花钱。”
　　韩兵接过后，小声说：“以前怎么妈妈只给兵兵两元呢？小气鬼。”
　　正端碗回厨房的妈妈听了，回头一笑说：“妈妈上午就带兵兵出去，教兵兵数钱，用钱，这就算数学课，好不好。”
　　“好呀，妈妈最好了。”韩兵跳起来欢呼，这样的课他最喜欢上了。
　　“一碗米粉一块五，妈妈给他十元钱，叔叔还要找妈妈多少钱？”妈妈等韩兵吃完米粉后递张十元钱给何老板后说。
　　“妈，我还要吃完馄饨。”韩兵感觉肚子远没有饱。
　　“嗯，好的。”妈妈又问韩兵：“一碗馄饨两块钱，加完米粉一块五，兵兵要给何叔多少钱？”
　　“三块五。妈妈这也太容易了。”韩兵飞快的回答说。
　　妈妈也蛮迷糊的，不知道怎么教韩兵，有时候很难理解的问题他飞快的理解了，但刚才在路上随便问了几个简单的乘法除法韩兵却回答不出，所以决定问他加减法。
　　“何老板，你家何菱的课本还在吗？”妈妈随口问一句。
　　“还，还在吧，我不知道。”何老板下意识的回答了后，才意识到自己女儿都上高二快进高三了，韩兵要的肯定是小学课本，那怎么可能还在。
　　“要不，我等菱菱回来后要她翻翻，要是找到了就给您送去。”何老板可怜巴巴的眨巴着眼睛说。
　　“好吧，兵兵我们走。”妈妈接过何老板找的零钱后说。
　　两人的背影刚消失，白发老头就匆匆忙忙跑过来，一把拖住何老板问：“你看见一个这么高这么壮的男孩吗？”他比划的时候手臂张到极开，完全可以让一个不知道内情的人以为他在找一张门板。
　　“看见过。”何老板摔开他的手说。
　　“他刚才还在这里吃早饭呢。”何老板话音刚落，白发老头就象一只敏捷的兔子般窜了出去，跑到巷子口两头望，“人呢？人呢？”口里还念叨着。
　　张望了半天，白发老头也没有看见韩兵，忙堆着一脸笑，走到何老板旁边问：“老板，你认识他吗？”
　　何老板不理他，自顾自的抹摊子、饭桌、收碗筷。
　　“老板，来个米粉。”白发老头明白了，正好也没吃早饭，就叫个米粉。
　　“认识。”何老板看在一块五的面子上勉强回答一句，哪有这种人，别人问个路还有一声谢，他倒好，屁都不放个就窜没影了，要不是找不到人，哪里会回头来吃粉。
　　“太好了，太好了。”白发老头兴奋地只搓手。
　　“他每天都来这里吃粉吗？”白发老头涎着脸，凑过去问。
　　何老板躲了躲，说：“不一定。”
　　“老板，还加个蛋。”白发老头从口袋里摸出张皱巴巴地十元钱说。
　　何老板接过钱，脸上有了点笑，说：“他叫韩兵，就是十分厂那个怪物，刚治好，他妈这两天带着他到处转，串门子、走亲戚，这会谁都不好找。对了，你找他什么事？”
　　“天才呀，他是个天才呀。”白发老头说起这事就激动得全身直哆嗦。
　　“天才？”何老板翻了个白眼，心想：说这话的才是个天才吧。
　　“对，他真是个天才，一个百年不遇的天才，我活了这大半辈子，第一次遇见这么天才的天才。”白发老头激动的胡言乱语。
　　“是吗？”何老板明白了，感情自己遇见一白痴了，一满口只会说天才的白痴，加起来就是一天才白痴梦。

第7章
　　“给你。”白发老头又抖抖擞擞着把手伸进口袋，牙一咬又掏出一张皱皱巴巴的十元钱和着何老板找给他的七块五零钱一起塞到何老板手上。
　　何老板吓得推都推不赢，问：“你这是什么意思。”
　　“大哥，求你待会带我到他家去。”白发老头哀求说。
　　何老板一看，这老头比自己老一截，还叫自己大哥，这不是明摆着折我的寿嘛！
　　连声说：“使不得，使不得。”
　　“大哥，你要是嫌少，我等会去银行看看，那工资也该来了，要是工资来了，我再补您一点，一，一点点。”白发老头不停在裤口袋着，半天才摸出来一个硬币。
　　何老板坚决的把钱塞回去，说：“老大哥，我看您也不宽裕，这些钱你就留着称斤肉好好的打打牙祭，晚上您到这个屋来，不管您要干什么，我带您到韩兵家去，好不？”
　　何老板指了指旁边的一栋三层的筒子楼，说：“看见那个绿色的窗帘不？那里就是我家，您吃了晚饭再来吧。”
　　“吃了晚饭？那么晚。”白发老头见何老板脸色又有些不好忙说：“好，好，我一吃了晚饭就来。”
　　“正好，有时间我去书店买了那本书……”白发老头一路嘀咕着走了，又是一句谢都没有，让何老板一阵好气又好笑，怎么有这么不懂事理的人呢？
　　偏偏还活了那么大一把年纪。
　　“咦，不是5号发工资吗？现在都二十几号了，他怎么还没有发工资呀，难道他说的是下个月？”何老板纳闷着。
　　何菱炒了个猪头肉，端进来放在花生米边上，又转身去盛饭。
　　何老板眯着眼睛抿了口邵夫子，伸出筷子夹了一筷子猪头肉，叫了声：“菱菱。”
　　哎。何菱应了一声，眼睛还是盯着电视。
　　“什么时候考试？”何老板问。
　　“明天考完。”何菱脆脆的答到。
　　啊～，何老板敲了敲自己脑袋，没有说话了。
　　“怎么了？有事吗？”何菱知道自己老爹没事绝对不会叫自己，就只好自己主动开口问了。
　　“啊，没事，没事。”何老板支支吾吾。
　　“没事？”何菱再问一句。
　　“没事，没事。”何老板还是知道事有轻重主次，等明天何菱考完了再说不迟，稍微麻烦的就是等下没有好的借口去韩工家。
　　“真没事我就进屋复习功课了。”何菱把自己的碗扒拉干净，放下筷子说：“吃完了就叫我，我来洗碗。”
　　“好的，好的，你进屋看书吧。”何老板见她走了，放下心，又深深的抿了口酒，心想：那老头怎么还没来，都快看完《新闻联播》了。
　　一瓶酒喝了个底朝天，《焦点访谈》的片尾都放完了，才听见楼脚下有人喊：“老板，卖米粉的老板，你在吗？”
　　何老板气得要死，你才不在呢，往椅子上一倒，懒得理睬。
　　“爸，有人喊你呢！”何菱走出来说。
　　何老板慌忙站起来，对着窗口喊：“在，在，我在呢，你在楼脚下等一下，我就下来。”
　　踢踏着一双拖鞋就准备下去， 走到门口又犹豫了，踢掉拖鞋，换成一双塑料凉鞋，叭啦啪啦的下楼去了。
　　叮咚，叮咚。
　　韩兵正好妈妈俩人趴在台灯下做数学题，一听见门铃高兴得不得了，站起来说：“爸爸回来了。”
　　妈妈摇摇头，说：“你爸不到12点不会回家的，兵兵你在猫眼里看看是谁，再告诉我。”
　　韩兵趴在猫眼上看了半天，说：“好象是卖米粉的何老板。”
　　“咦，怎么快就找了书来了？”妈妈起身说：“你开门吧，我去泡茶。”
　　“何叔叔好，老爷爷好。”开开门韩兵发现了躲在何老板后面的白发老头，客客气气的一一打招呼。
　　“兵兵好，张大姐好。”白发老头跟在何老板后面，学着何老板一样打招呼，可惊得妈妈不知道如何才好，一个七八十岁的老头子居然叫自己张大姐，实在是让她郁闷。
　　“这位，这位老大爷有什么事吗？”妈妈见两人进屋后你望着我，我望着你都不开口说话，问道。
　　“是这样的。”白发老头在裤袋里抽出一本卷成根棍子的书，递了过去。
　　“《球类运动——篮球》”妈妈展开后念道。
　　“这是我写的。”白发老头说着，挺直了腰板，眼睛也发出夺人的目光。
　　“主编：谢铁牛。你叫谢铁牛？”妈妈翻到第二页问。
　　“不是的，下面下面。”白发老头有点尴尬的说。
　　妈妈又往下面看了看，副主编位置写着两个人的名字，于是就试探的问：“您老姓解还是姓柳呢？”
　　白发老头脸一下涨得通红，走到妈妈边上，指着写着若干编委名字中的一个说：“庞，庞吉。”
　　哦，哦。
　　妈妈仔细看了看，问：“庞老，您来我们家有什么事吗？”
　　庞吉兴奋的说：“我是上海体育学院的一名高级篮球教练。”
　　妈妈瞟了瞟那本书，首页落款标明：北京体育大学出版社，难怪你排名如此靠后了。
　　“我庞教搞了一辈子篮球，第一次遇见你儿子这么好潜质的苗子。”庞吉开始越说越溜了。
　　“这个，姚铭难道不是上海的吗？”妈妈虽然不怎么关心国家大事，但姚铭还是知道的，人家都说：上海三个男人，姚铭、刘祥和常浩。
　　哎，可怜上海那八百万妇女了。
　　“哎，我是一失足成千古恨了。”庞吉露出痛不欲生的神情，深深的把脑袋垂下去，再抬起来已是满眼泪水，说：“姚铭八岁那年，他妈妈带他来找我，我看了看，觉得他身高好，手脚长，柔韧性好，是个好苗子，就是美中不足，屁股大了点，我觉得会影响他平衡，就没有收，谁知道，他屁股越练越大，球技越来越好，等我仔细研究了NBA后才发现，原来我们选苗子的路都错了，屁股不是越小越好，而是越大越好，你看那奥尼尔屁股多大？姚铭连他的一半还不到，所以成就比他小一截，要是他屁股还大上一点，一点，一点点，就够了。”
　　“是吗？”妈妈连忙的对韩兵说：“站起来。”
　　韩兵站了起来，面对着妈妈。
　　妈妈不满的说：“转转，转两个圈看看。”
　　韩兵脸红耳赤的转了两个圈。
　　妈妈狐疑的说：“不怎么大吗？”
　　庞吉乐不可支的说：“够了，够了，虽然比不上奥尼尔，但比起姚铭来说，大太多了。”
　　“真的吗？”妈妈也挺高兴的，不要比姚铭强，有个他的一半就谢天谢地谢谢祖坟开拆了。
　　“那，您要多少钱的培训费呢？”妈妈留了个心眼，眼前这老头说得天花乱坠，别是一个骗钱的骗子呀。
　　“我哪能要你的钱呢！你为国家培养这么个人才，我谢谢都来不及呢。”庞吉见妈妈准备同意，乐得合不上嘴。
　　“您是准备带他去上海练吗？”妈妈可舍不得自己刚得回来的儿子，要是有一丝可能会夺走自己儿子，都通通扼杀在摇篮。
　　“上海？”庞吉脸色一变，端起一次性杯子大大的喝了口后说：“这个暂时还不会，毕竟我还要先带您儿子练练看看，练练看看。”
　　“那就好，那就好。”妈妈这边也放下颗心。
　　“既然张大姐没有意见，庞教也觉得合适，那么兵兵明天就和庞教学篮球吧。”何老板站起来，他坐在旁边听一晚，对于韩兵学篮球也挺高兴的，希望韩兵能从那次事件中走出来，自己的女儿也可以抹去一直以来的心理阴影，明年就要高考了，希望能对女儿的将来多少有所帮助。
　　“那就这样说定了，兵兵你明天早上六点钟到江南田径场来。”庞吉站起来，伸出手去和妈妈握手，没有一点平常神经兮兮的样子。
　　主客几人刚走到门口，就听见门一响，韩工开门进来了。
　　妈妈急忙招呼说：“老韩，这位是庞教，上海体育学院的高级篮球教练。”
　　韩工上下打量着，这个满头白发，一脸皱纹，穿套洗得发白的蓝色教练服的老头子，隐隐约约还传来一股汗臭，皱着眉头问妈妈：“他有什么事？”
　　妈妈一听老公的口气，就知道韩工在怀疑什么，解释说：“庞教练说我们儿子是学篮球的好苗子，要教兵兵打篮球。”
　　“要收多少钱？”韩工冷冰冰的问，这套骗局他见多了，去年高考完也来了个什么大学的教授，号称可以安排进某某名牌大学，分数多少没问题，只要钱够，结果骗了几十万跑了。
　　“你怎么能这么说庞教呢！”妈妈有点生气说：“人家教兵兵是免费的，一分钱都不要。”妈妈是气韩工不相信自己的判断力。
　　哦。
　　韩工不置可否。
　　去年那个教授先前也不要钱，装出一副清高的样子，说帮帮大家的忙而已，最后等他一跑了，多少人哭爹喊娘说他骗了自己多少多少。

第8章
　　“你看看吧，人家庞教还出了本书呢。”妈妈把那本《球类运动——篮球》扔了过去。
　　韩工接过一看，冷笑一声，说：“油墨还未干呢。”
　　妈妈接过一看，真的，书背后那个新华书店的印章被韩工用力一擦，拖出一条蓝色的痕迹。
　　庞吉神情镇定的说：“这有什么奇怪的，书是我下午才在书店买的，难道我买自己写的书作为证明自己身份的名片不可以吗？”
　　韩工笑笑说：“这倒没有什么问题，问题是你能证明自己是那个写书的人吗？”
　　庞吉二话不说从口袋里拿出个半截信封，再打开信封，拿出一个身份证，身份证上豁然写着：庞吉，46年生。
　　居然还不到六十岁，真看不出哦。
　　庞吉再陆续从信封里拿出几个证件，工作证、教练资格证、虹口体育馆的出入证等等，个个证都是破旧不堪，颜色发黑或发黄，不过制作倒是精细，一看就知不是假货。
　　韩工老脸微红，不好意思说：“您老怎么不早拿出来，害我误会您了。”
　　庞吉逐一收起，笑着说：“没事的，只要解释清楚就好。”
　　走出门，对韩兵挥一挥手说：“兵兵明天见。”
　　韩兵忙也挥了挥，说：“老爷爷，明天见。”
　　庞吉笑着说：“今天这样叫可以，明天就不行了。”
　　妈妈在旁边教道：“记着，明天兵兵见了庞爷爷要叫庞教练了。”
　　韩兵马上改口说：“庞教练明天见。”
　　天还是麻麻亮，韩兵一骨碌就滚了起来，拿起枕头边的闹钟一看，才5：40，躺下去，又睡不着，还是决定起床。
　　小心的走到客厅，看见爸爸已经开始穿衣服了，赶快溜进卫生间抢占有利地形。
　　当父子俩收拾停当，准备出门时，听见背后一个幽幽的声音：“你们又招呼不打一个就走哦。”
　　两人一齐回头，正看见哀怨的妈妈。
　　韩工不好意思假笑一声，说：“我这不正带儿子去训练？你还是先睡会吧。”
　　妈妈无奈的点头，说：“我准备好早饭等你们哦。”
　　韩工连咳两声，说：“你准备兵兵的就可以了，我路上随便吃点，就直接去单位。”
　　妈妈叹口气，露出个早知如此的表情进厨房忙碌了。
　　一路慢跑到江南田径场，居然何老板今天没出摊，让韩兵深深遗憾不已。
　　庞教练还是穿着那套洗得发白的蓝教练服，让韩兵深深的怀疑他究竟有多久没有洗过澡。
　　不同的是，今天他腋下夹着一块黄色的板夹，左手拿着个秒表，又手拿支签字笔，有了点点教练的样子。
　　“庞教练早。”韩兵记得他昨晚的吩咐。
　　“嗯，早。”庞教练回问一句后，立刻转身指着煤渣跑道上一条刚用石灰粉划出的白线说：“先进行耐力测试，12分钟跑。”
　　韩兵不懂的望着他，庞教练解释说：“就是沿着跑道跑圈，我不喊停不许停，预备，跑。”
　　韩兵刚想多问几句，就听见庞教练喊跑，立刻撒腿就跑，边跑还边想，他没有告诉我要快跑还是慢跑呀，那我匀着跑好了。
　　1分10秒，
　　1分12秒，
　　1分8秒，……
　　7圈，8圈，9圈，10圈，
　　啊，12分钟了，停。
　　韩兵嘎然而止。
　　4100米左右吧，庞教练估算了一下距离，对于这个成绩他还是相当满意，对于韩兵这种身高、体重的运动员来说，居然有着不亚于长跑选手的耐力，实在让他高兴，不过看着韩兵那大气都不喘一个的样子，不得不感慨：怪物就是怪物。
　　庞教练摸着韩兵的脉搏测了一下，记载完，又问：“累不累？“
　　韩兵满不在乎的说：“没问题。”
　　“那好，就加测个百米跑吧。”庞教练正好考验下韩兵的疲劳冲击能力。
　　11秒9，这也太夸张了点吧，虽说是手工测量可能会有点误差，百米跑进12秒让早就不相信奇迹的庞吉还是在心里狂叫：奇迹。
　　“怎么样，庞教练，我适合打篮球吗？”韩兵见庞教练迟迟不说话，担心的问。
　　“勉强吧。”为了不让韩兵有骄傲情绪，庞教练还是决定不露行色的好。
　　韩兵对这个答案有点失望，深悔自己刚才没有尽全力，于是试探的问：“庞教练，我可以再测试过一次吗？”
　　庞教练深深的望了他一眼说：“不可以，每一次测试和每一次比赛就是一次战斗，如果你没有尽全力而输了这场战斗，你就必须承担这个结果，你明白吗？”
　　韩兵难过的低下头，小声说：“明白。”
　　他那沮丧的样子看在庞教练眼中，让庞教练心里乐开了花，这么变态的成绩还是韩兵没有尽全力的结果，那韩兵的素质实在太好了，不过这种普通的身体素质测试没有太多的意义，只要了解就好，利用这个机会教他全力投入的意义也好。
　　“走吧，我们到篮球场去。”庞教练的话让韩兵又兴奋起来，可以打篮球了，以前每次接近篮球场就被那些大哥哥们赶出来，只能躲得远远的看，上体育课也只教乒乓球和羽毛球，听艾老师说要上五年级才教他们打篮球哦。
　　走了两百米，来到江南露天篮球场，江南露天篮球场由三个水泥篮球场组成，两个篮球场间隔的标志就是一排破烂坍塌一半以上的水泥座椅，场子内的边线、三分线甚至罚球线都模糊不清了，场子里早有三、四群人围着仅剩的几个好栏板在打散篮或三对三的斗牛。
　　“我们参加哪边？”韩兵问庞教练。
　　“这边。”庞教练指着一个因为没有栏板所以空空荡荡的场子说。
　　“打篮球最重要的是什么？”庞教练问。
　　“进球。”每一次看见那些大哥哥进了球，就算隔得老远，韩兵也欢呼雀跃的为他们加油。
　　“错了。”庞教练背过去，让那猎猎的晨风刮起他那油腻的白发说：“是移动，如果你不会在场上移动，你永远进不了球。”
　　庞教练一语惊醒梦中人，韩兵敬佩的说：“对，我怎么忘了，要想在球场上进球，就要先在篮球场上动。
　　庞教练背后流下冷汗，这样简单的问题不要用那么崇拜的口气好吗？
　　“那你知道比移动更重要的是什么？”庞教练又问。
　　“比移动更重要？”韩兵无法想象在球场上什么比移动更重要，于是就低声说：“不会是不动吧？”
　　“对，答得好，比移动更重要的就是站立。”庞教练用鼓励的眼神望着韩兵，让韩兵全身充满力量。
　　“在球场上永远保持一个既稳定又便于移动的站立姿势最重要。”庞教练摆出一个姿势后说：“你学着我这个姿势站站。”
　　“两脚左右分开，与肩同宽，两脚微弯，大腿与小腿保持在135度，两脚微微提起，膝关节微微内收，上体前倾，重心在两腿之间，两臂自然下垂于体侧。”庞教练一边纠正着韩兵的姿势一边说着，最后满意的点头说：“好，保持十五分钟。”说完庞教练就走了。
　　韩兵觉得两脚发麻，一身肌肉抖动不停，满身的汗不知道从哪里流出来又不知道流往哪里去了，终于等到庞教练从隔壁斗牛的场地回来，边走还边说：“那小子三分贼准，要到我手下调教调教，国家队哪还有李南的事，可惜，可惜。”
　　“解散。”庞教练一句话让韩兵如获大赦，连忙站直，甩手甩脚活动经脉。
　　“继续。”庞教练又让他从天堂落入地狱，不过韩兵还是迅速的摆好姿势。
　　“嗯，不错，不错。”庞教练围着韩兵转了三个圈，找不出什么茬子后说：“对这个姿势有什么心得体会？”
　　“心得就是……”韩兵想了想说：“有点象拉完屎站起来刮屁股那个姿势。”
　　韩兵的心得让庞教练脸色铁青，他最得意的篮球基层动作被说得如此不堪，恨恨的说：“那你就再蹲半个小时。”
　　“不要呀，教练。”韩兵可怜巴巴的说。
　　“那就改成两脚前后开立，再蹲15分钟。”庞教练看在韩兵肯悔改的份上，决定放他一马。
　　“身体要前倾，脚跟微微提起时，脚尖要稍稍内扣，对了。”庞教练猛的推了韩兵一把，韩兵一个趔趄。
　　“重心太高，身体过于前倾，你这么站着人家稍微一靠，你就滚一边去了，谈什么和人家争夺内线位置呀，要知道将来你对抗的可都是一百公斤以上的大胖子呀，教练这么一推还抗不住，你上场就准备摔跟头吧。”庞教练大声呵斥着韩兵。
　　韩兵却是一脸委屈，谁料到你会假装指点姿势的时候推我呀，我要有防备就是三个庞教练你也推我不动。
　　庞教练笑笑，问：“兵兵，是不是不服气？”
　　韩兵鼻子哼了一声。
　　庞教练正色说：“进了场你就要提高警惕，防止一切可能，我刚不是说了在球场上要永远保持一个既稳定又便于移动的站立姿势，永远的稳定，懂吗？”
　　韩兵点点头，蹲了下来。

第9章
　　“跳跃，保持，跳跃，保持……”随着庞教练不停的口令，韩兵在跳跃和保持中不停切换。
　　“稳定的目的是为了移动，所以你要在不同的情况下，建立正确的基本姿势。”这就是韩兵在球场上兔子般跳了一个钟头的原因。
　　“庞教练。”韩兵边跳边举手。
　　“什么事？”庞教练问。
　　“我肚子饿了。”折腾一早上，连个球毛都没有摸到一根，韩兵有点泄气。
　　庞教练看了看表，八点多了，怪不得韩兵说肚子饿，就说：“好吧，上午的训练到这里，我布置个家庭作业就解散。”
　　还有家庭作业？
　　韩兵看着庞教练从一小孩手里借来个篮球，放在他面前的水泥地上，轻轻的几拍就把篮球拍起来。
　　“看清楚了，回家练习。下午四点……”看了看就喷出毒舌的太阳，庞教练又改口说：“下午五点，到那个场子来练球。”他指着一个人渐渐散去的，拥有整个篮球场最完好栏板的场子说。
　　下午三点，正是太阳最毒辣的时候，连卖冰棒的小贩都支拎着单车躲在大树荫下喘着粗气，用草帽扇着热风给自己心理上消暑。
　　这时，却有个人蹲在滚烫的水泥篮球场上，拍着一个纹丝不动的新篮球，他还不时的摸摸那烫得可以让人起泡的地板，仔细研究着与家里的那贴着大理石的客厅地板有什么不同，不过就目前的结果看来，没有什么不同。
　　韩兵哀怨的看着眼前的篮球，回想起早晨庞教练那轻松的样子，真怀疑刚从江南百货店买回家的新篮球里面是否填的都是沙子、泥土。
　　“滚开，这是我们的场子。”韩兵听见一个声音在自己耳边咆哮，抬眼一看，一个篮球迅速的朝他脸部砸来。
　　韩兵下意识的一拳，篮球以比来时快十倍的速度回去，可惜对方没有比他快十倍的反应，呯一声，篮球重重的砸在来者的下巴，让他盹也不打一个立马仰天跌倒。
　　“我操你个小崽子，不想活了。”有人咋呼着，不敢过来。
　　韩兵站起来，发现对方是五个人，不，站着的四个，加上地上躺着的总共五个人。
　　他那庞大的身材，让对方感到莫大的压力。
　　“上呀，怕什么，我们几个一起上呀。”说话的是一个黄毛，看模样起码也有一米九几，可在他面前，却有点象个站在大人面前的小孩子。
　　“大，大哥，我，我，认识他，咱们最好别，别上。”说这话的是黄毛左边的一个小白脸，那一米八几的个头，配上那还算帅气的盘子，估计可以当海岩小说的男一号了。
　　“你认识他？”黄毛不解的问，他们五兄弟可以算开裤裆耍鸟鸟的朋友，居然有他认识自己不认识的人？
　　“我，我也想起来了，大哥，咱们还是先闪人。”小白脸旁边的刀疤脸说着声音也颤起来了。
　　那黄毛听这么一说，心中一动，眼睛眯成一条缝打量着韩兵，试探的问：“难道，他就是那个因为吃人被关到山上的怪物？”
　　他这么一嚷嚷，现场六个人都吓了一跳，包括那个趴在地上装死的，一骨碌的爬起来，嚷到：“打雷了，下雨收衣服啦。”带头跑了十来米，发现兄弟们都没有跟上，又悻悻的停下。
　　“朋友，贵姓？”这已经是黄毛所知道的最文雅的打招呼方式。
　　“免贵姓韩。”好在妈妈上午教了，韩兵心里暗喜。
　　“朋友，贵庚？”黄毛硬着头皮，牛头不对马嘴的学着电视上的继续。
　　“今年十八。”啊，他和妈妈教的一摸一样，韩兵照葫芦画瓢。
　　“朋友几月生的？”黄毛看着韩兵的举止与传说中有相当大的差距，决定和他套近乎。
　　“二月十四。”韩兵说。
　　“啊，大哥，小弟我四月一号生日，刚好小哥哥一个半月。”黄毛受韩兵王者之气的吸引，立刻下定决心决定跟随韩兵的说。
　　“这……不好吧。”无奈韩兵实际年纪太小，没有把握住这千载难逢的机会，只好让历史的车轮轰隆隆的辗压而过。
　　“妈妈说要我和大哥哥们平等交往。”扶不起的阿斗韩兵说。
　　“平等论交？”黄毛第一次在YY小说里听说可以和主角平等论交，激动得热泪盈眶，又疑心地问：“那大哥肯不肯带小弟们去发财？”
　　“什么发财？”韩兵不解地问。
　　“大哥，你看看呗。”黄毛扯着自己的T 恤说，我们一个个穿都都是地摊货，大哥你的全身上下，啧啧，黄毛走近摸了摸韩兵衣料后说：“绝对正版，都是正版货。”
　　“真的？”其他几个人也围了上来说。
　　啪一声，韩兵感到脑袋后重重的挨了一拳，回头去望，又被那个满口叫大哥的黄毛狠狠的一脚踢在裆部。
　　剧痛下，韩兵软软的瘫了下来。
　　“操你，我操你，操你个小兔崽子，和我斗。”五个人围着韩兵又踢又打又踩得正爽时，突然听见个苍老的声音在喊：“住手，住手。”
　　五人听了一惊，停下来，心里骂：老头怎么今天这么早就来了，惨了。
　　远远跑来的正是庞教练。
　　五人装做无辜的一摊手，说：“教练，是他先动手的。”
　　“他先动手？”庞教练指着韩兵说：“以兵兵的性格会主动动手打你们五个。”
　　教练居然认识这小子，看模样还蛮熟的，刚想说自己几个见韩兵调戏妇女不遂，怒而准备逼奸所以他们几个就奋不顾身、挺身而出、见义勇为的黄毛也没辙了。
　　只好老实低下头说：“教练你看着办吧，一个月还是两个月。”
　　这时，韩兵没事人一般，拍拍身上的灰站起来问：“你们为什么要打我？”
　　这可把五人吓得够呛，自己的手脚自己知道，上次来个卖艺的说自己练过铁头功、金钟罩，满街的表演油锤灌顶、钉板踩人的气功，结果老大上去两脚就踢得他吐血住院半个多月才好，刚才自己几个盛怒下一顿乱打，想这小子不死也要去半条命，才如此老实任教练处罚，哪晓得，怪物就是怪物，居然没事人一样。
　　“赔，你们赔我的新衣服。”韩兵看见一身衣服都破破烂烂了，哭丧着脸说。
　　“好，好，我们赔。”那黄毛对庞教练说：“教练，这衣服要多少钱，把我们的训练费赔给他好了。”
　　“兵兵，这套衣服多少钱呀？”庞教练和蔼的问。
　　“这套衣服是我和妈妈在阿迪达斯专卖店买的，本来要七百多，后来店长说搞什么活动，七折卖给我，只要了五百多。”韩兵老实得连打七折都说了出来。
　　“那就好，那就好。”五人一听只要五百块钱，长嘘了口气，这样只要罚十天左右的训练费就够了。
　　“哼，五百块衣服费再加一千元医疗费，扣你们一个月的训练费。”庞教练板着脸说。
　　“不要呀，我妈的医药费，”
　　“我妹的补课费，”
　　“还有我老爸的烟钱，都靠着我们了。”五人眼珠子骨碌骨碌的转着，满口胡说。
　　“是吗？你，魏勇，”庞教练指着黄毛说：“等下你就带我去找你妈，问问她得了什么病。”魏勇翻翻白眼。
　　“你，王驰，”庞教练又指着刀疤脸说：“马上我们就去江南子弟中学，找你妹的班主任问问补什么课，你以为我不知道，每次你都逼着你妹妹撒谎。”王驰挠着脑袋也不说话。
　　“谢光明。”
　　“诶，我在。”那装死男啪一个立定，充满希望的望着庞教练，他早和老爸对好了口，不管什么理由从教练那里骗来的钱都是二一添做五。
　　“你回家和你老爸说，把这个鬼烟戒掉，家里都穷得快揭不开锅了，还天天吃精白沙，见这个一根那个一根的装，总有天我会跑去那茶馆揭他的短。”庞教练厉声呵斥。
　　“你，你，王小龙，姜文俊，对我的处罚有什么意见？”两人撇撇嘴，早就知道是这个结果，所以口都懒得开。
　　那小白脸碰了碰他边上站着的一个黑大胖说：“我没意见，看小龙的了。”
　　王小龙耸耸肩说：“帅哥已经代表我说了。”
　　庞教练又望向那三人。
　　王驰急忙说：“帅哥已经三个代表，不，代表我们三个说了。”
　　庞教练拍拍手，把大家的注意力都集中到自己身上后说：“既然大家没有意见，那就这么决定了。”再习惯性的干咳一声后，走到韩兵身边说：“今天，我给大家介绍一个新队友，韩兵，从今天起他就是我们江南猛虎队的一名中锋。”
　　姜文俊踢了踢王小龙，低声说：“呵呵，来抢位置的哦。”
　　魏勇也装做喃喃自语说：“听说替补队员的补贴是五元一天哦。”
　　“当然，也有可能是打大前锋，具体情况到比赛时再说。”庞教练接下来的话让魏勇差点被噎死，其他四人都差点笑出声来。
　　魏勇尴尬的摸摸脑袋，装做不经意的说：“没关系，我还可以打组织，大前锋拼不过人家，拼后卫总没有关系吧。”
　　这下，那姜文俊可傻眼了，小前锋，自己一米八几的个子比谢光明矮一截，连老大都没把握在小前锋位置上拼过他，得分后卫，算了吧，王驰的三分命中率在40％，中投命中率在50％，自己两项都差人家10％，拿什么比。

第10章
　　“开始训练。”庞教练走到罚球线上，对他们吆喝到。
　　“是自由投篮训练吧？”魏勇边把球扔给庞教练边问。
　　看着庞教练点着头把球回给他，魏勇一个三步上篮，不对，他跳起来在空中一个大转身，狠狠的把篮球砸进篮筐。
　　“啊，反身大扣篮！”别的场子打散篮的兄弟，惊呼。
　　魏勇既然带了头，其他人就不客气了，王小龙上去就是一个大风车灌篮，又惊起一潭鸥鹭。
　　姜文俊冷笑着，耍帅还是要看他的。
　　他接过庞教练的球，仿佛没有怎么蹬地，轻飘飘的他从罚球圈的中央偏下跳起，潇洒的在空中画出一条弧线，将球灌进篮筐。
　　“好强的滞空力，”
　　“好潇洒的动作，”这是一个男孩和一个女孩对同一动作不同的评价和反应，也真实的反应了男女有别这个远古以来，无数次证实还在不断证实的真理。
　　“这个，好复杂呀。”韩兵看着王驰连做几个花式才用一个勾手上篮轻轻的把篮球投进去后感慨道。
　　“该你了。”魏勇冷冷的对韩兵说。
　　“啊，该我了？”韩兵无辜的眼神望向庞教练：“没有教过我呀。”
　　“这都是没人教，自己练习的。”谢光明接过球狠狠的砸进球筐，当然起跳地点在栏板脚下，没办法，身为最应该会扣篮的小前锋居然弹跳力只有50厘米，如果不是有一手连王驰都目惊口呆的花样动作，估计早就被他们踢出球队了。
　　“这样也可以？”韩兵惊喜的说，不就是跳起来把球砸进去吗？
　　我会，我会哦，我本来不会，现在看过一片就会了。
　　魏勇对着谢光明翻了个白眼，这个老好人，你就不会玩几个胯下运球后再砸进去呀。
　　“那，我来了。”韩兵接过球，助跑几步，再用力蹬地，拨身，起跳，灌篮——不，灌不了篮了。
　　韩兵象一只大大的壁虎贴在栏板上，慢慢，慢慢，慢慢地滑下来。
　　“好，好——可怕。”
　　“好可怕的人，”
　　“好可怕的弹跳力，”全场的人都瞠目结舌的望着韩兵。
　　“大哥哥，你的篮球。”一个小朋友气喘吁吁的抱着篮球跑进场子来，他是江南露天篮球场小卖部老板的小儿子，而小卖部在篮球场的东头顶端，韩兵他们练球的场子也在篮球场的东头，也就是说，韩兵将球从栏板的上方砸出去了。
　　扁扁的韩兵软软的从栏板下掉下来，魏勇看着韩兵那扁扁的鼻子真诚的说了句话：“起跳距离太近了。”
　　“是呀，是呀，你的起跳距离太近了。”姜文俊也真挚的说：“你应该在那里，”他指着罚球线，又摇摇脑袋，自己否定自己，改指着罚球圈的顶端说：“那里，那里起跳才对。”
　　“是吗？”韩兵疑惑的望着两个人，准备再试试。
　　“够了。”庞教练大声怒喝，他痛苦的望着韩兵，一字一顿说：“天亡我也。”
　　每个人都惊讶的望着庞教练，什么意思？
　　这是每个人心里要问的话。
　　“空间错乱综合症。”庞教练悲痛欲绝的说。
　　“什么空间错乱综合症？”有人问。
　　“传说……”庞教练露出苍凉的眼神。
　　“传说，有一种绝症，叫‘空间错乱综合症’。得了它，比癌症还癌症，比爱滋还爱滋，它不会死人，不会伤人，甚至不会影响一般人，可它对于一个具有优秀天赋的运动员来说却比绝症还可怕，因为它是让一个人在面对某样东西的时候失去位置感。“
　　“某样东西？”魏勇露出奇怪的表情。
　　“某样东西，就是不知道具体是什么东西，对有的人来说是无数的麻麻点点，对有的人来说却是天上的白云，对有的人来说却是黄餐桌上摆的红柿子，我记得有一个著名长跑运动员得的是横线综合症，他速度远超别人，却不能冲刺，因为他一看见那条白色的冲刺线就失去方向，甚至有一次他在离终点一米远停下，因为他以为自己跑过终点了，后来，唉……”庞教练摆出一副惨不忍睹的神情。
　　“他后来自杀了？”这次是王驰问。
　　庞教练摇摇头，叹息一声说：“他后来练短跑了，因为短跑没有冲刺线。”
　　众人跌倒一地，谢光明挣扎着爬起来问：“他是谁？”
　　庞教练说：“他就是卡尔，百米飞人卡尔·刘易斯呀！难道你没有听说过？”
　　谢光明再次跌倒，吐出一口鲜血。
　　姜文俊摇摇晃晃站起来对庞教练说：“教练，你能不能让我得那个空间错乱综合症？我总算明白了，所谓空间错乱纯粹是忽略空间。”
　　庞教练摇摇头说：“得，不可能；治，亦不可能；想二者得兼，更不可能。”
　　“教练我怎么办？”韩兵焦急的问。
　　庞教练想了想，把一个球扔向栏板后说：“接住那个球。”
　　韩兵高高跳起，稳稳接住那个球。
　　“还好，还好。”庞教练拍拍自己胸口，总算那某样东西对韩兵来说是栏板不是篮球，不然自己也要去改行当短跑教练，岂不是断人财路。
　　“怎么样？”大家渴望的望着庞教练。
　　“没多大影响，以后韩兵只要负责抢栏板、防守、盖帽、抢断、抢位、传球就可以了，其他的不要参加了。”庞教练说得很轻松，就像说白菜五角钱一斤三角钱买不买一样轻松，其他人则无比同情的看着韩兵，切，说那么复杂干什么，直说：韩兵你以后当个蓝领苦力得了。
　　“1，2，3，4；2，2，3，4；3，2，3，4；4，2，3，4……”姜文俊用无比优雅的动作在做着柔体体操，韩兵在无比笨拙的跟着他做。
　　姜文俊用忧伤的眼光望着场上幸福的打球四人组，不禁怨忧，为什么自己的协调能力如此之强，为什么自己的柔体体操如此标准，为什么，唉，为什么自己要如此显摆，看见远处几个女生望着，当教练问谁来示范下柔体体操时，居然举手，得了，这不，教会韩兵的任务就责无旁贷的落到自己头上。
　　等等，那个好象是何菱，啊，我的梦中情人。
　　她看见我了，
　　她看见我了，
　　她被我吸引了，
　　她被我的柔体体操吸引了，
　　她对我来了，
　　她对我来了，
　　她对着我笔直走过来了，
　　姜文俊的小心肝扑通扑通的跳着，看着何菱一步一步朝自己走来。
　　红色的，她穿着一件红色的连衣裙，她步态轻盈，她身材美妙，她端庄大方，她神态喜人，姜文俊觉得自己快晕倒了，每个动作做得那么铿锵有力。
　　“兵兵，是你吗？”何菱站着，平静如水。
　　兵兵？她为什么叫我兵兵？姜文俊不解的想。
　　“何菱，何菱，何菱……”韩兵的心里千回万回的回应着，可嘴角抽动着没有发出一点声音，他想喊，却什么东西堵住他的喉咙，让他一个字也说不出来。
　　“你……好吗？”何菱仿佛听见他心里的话，轻轻的问着他。
　　“我好，我很好，我真的很好……”韩兵笨笨的手还摆着柔体体操的姿势，却无法让喉咙发出想发的声音。
　　“我爸爸昨晚喝醉了，他从你家回来后，又喝了很多酒，以至于今天早上没有出摊，我知道他是很高兴，高兴我可以摆脱那一个个恶梦纠缠的晚上了……”何菱声音哽咽着。
　　“没事，我真的没事，我从来没有怪过你。”韩兵终于说出了想说的话。
　　“不，我不会原谅自己的。”何菱的泪珠滚了下来，让姜文俊看得一阵心痛。
　　“爸爸说，你是个练篮球的天才，我很高兴，所以我来看看。”何菱解释着脸上抹上一层红晕。
　　“不，不是的。庞教练说我得了什么空间错乱综合症，是一种绝症，”韩兵突然发现何菱的脸色变得如此苍白，才意识到自己说错了话，忙解释说：“没事的，庞教练说我还是可以打球，还可以抢栏板，还可以运球，还可以拍球……”韩兵不记得那么多篮球术语了，就七拼八凑的说着。
　　何菱一笑，说：“哪里来这么多乱七八糟的，要知道我可是篮球校队的哦，别想咋呼我。”
　　“你是校队的？那我以后就可以和你学球了。”韩兵悄悄看了眼场上的庞教练，吐了吐舌子，做了个鬼脸说。
　　“嗯。明天我们放假了，我到你家来，找你练球。”何菱说。
　　“还是我来找你吧，去球场你家顺路。”韩兵高兴的说。
　　“也好，那明天早上我等你。”何菱朝韩兵招招手，说声明天见。
　　姜文俊失魂落魄的也对她抓抓手。
　　韩兵这才发现身边有个哀怨得快要死去的透明人。
　　“要不，你明天也一起来？”韩兵这才把他回过魂来，登时又恢复了生气，继续铿锵有力的做着柔体体操。

第11章
　　当韩兵跑到何菱楼下时，远远就看见一个红衣少女在楼下等他。
　　“嗨。”何菱跑着迎向他，那马尾一甩一甩的。
　　“你头发长好多了。”韩兵不知道说什么好，就只好从直观表面谈起。
　　嗯。何菱轻轻应着。
　　“啊，天上有彩霞呢。”韩兵又仰着脖子说。
　　何菱抬起头，露出那比天鹅更优美的脖子，说：“嗬，真美。太阳快出来了，还记得我们小时候一起跑到石拱桥上看日出吗？”
　　什么小时候？我记得是没多久前的事呀，韩兵想。
　　“要不，我们先去桥上看日出？”韩兵试探的问。
　　“好吧。”何菱点头，又担心的问：“不会影响训练吧？”
　　“不会，当然不会。”韩兵带头往河边跑。
　　“出来了，何菱快点。”韩兵先上堤，看见太阳已经出来了就催后面的何菱。
　　何菱抹了摸额头上的毛毛汗，直视着红红的旭日，指着不远处的石拱桥说：“今天晚了一步，明天你要起早点，争取赶到桥上去看日出。”
　　正习惯性往拱桥跑的韩兵听了，停下来，说：“好的。”
　　韩兵弯下腰挑了个鹅卵石，用力一扔，还是落在河滩上了，何菱笑一笑，说：“好在现在水少，要是早几个月，河里的鱼就遭殃了。”
　　“现在河里鱼多不？还有螃蟹摸吗？”韩兵远远看去，石拱桥下面好象有几个小孩子，这么早应该不是游泳，摸鱼的可能性比较大。
　　“恩，他们都是附近农村的小孩，摸一个暑假的鱼可以凑齐学费，我爸说现在店子里游鱼仔蛮走的，价格还可以。”何菱说。
　　“你还常来吗？”韩兵歪着脑袋问。
　　“妈走以前，我每天早上都来，后来妈去世了，每天早上我就陪爸出摊，好久没来了。”何菱轻声说。
　　“对不起，阿姨什么时候走的？”韩兵道声歉。
　　“98年，我们小学毕业那年。”何菱的眼睛蒙上一层轻纱，她永远也无法忘记那个撕心裂肺的夏夜，妈妈为了给她凑重点中学的择校费，怎么也不肯去医院治病，最后等她昏迷后再送到医院时，早就回天乏术。
　　十天后，她跪在妈妈灵前决然的烧掉那所省重点中学的入学通知书，发誓说：就是在江南子弟中学这所市内三流中学也要考起全国重点大学。
　　韩兵双手合十，低声念了几句后，问：“你早上出来晨跑，会影响出摊吗？”
　　何菱停下脚步，说：“没事的，昨晚都准备好了，七点以前没有什么生意，我爸一个人照顾得来，只要我在七点前回去就没关系。不过我们还是回头吧，庞教练也许会等急了。”
　　恩。韩兵点头。
　　离江南露天篮球场还有一段距离，就听见场子里栏板被砸得哐哐直响。
　　“有人在破坏公物哦。”何菱笑着说。
　　“怎么？难道有人在拆栏板？”韩兵不解的问。
　　应该不可能吧，早上有这么多人打篮球呀，他们不可能眼睁睁的看着别人拆掉，即使是公物，在现在拆一张就少一张的情况下，总会有几个人挺身而出吧。
　　“你怎么这么笨呀，这还听不出。”何菱恨不得伸指头去戳他的脑袋，虽然差一截的说。
　　韩兵摇头。
　　“你仔细听听，这明显是有人在拿栏板出气，不停的灌篮呀。”何菱无力的解释着。
　　“啊，是吗？”韩兵听不出有什么不同。
　　“真的耶。”韩兵一进篮球场就看见姜文俊在苦练砸筐技术，“好努力呀。”他感慨着，全然没有发现姜文俊神情狰狞，面若凶兽。
　　“你们怎么才来。”姜文俊看见言笑靥靥的两人就气不打一处来。
　　“庞教练早。”何菱视他如无物般同庞教练问好。
　　“你也早。”清晨能有这么清纯的美少女用这么甜美的声音向自己问号，庞教练心情大畅，刚刚因为韩兵晚到的一点点小不愉快立刻荡然无存。
　　“庞教练我想跟你练篮球，好吗？”何菱的要求更令庞教练愉快，教小美女练球总比教那个傻小子练球好，何况那傻小子要学的都是基本功，丢在一边偶尔看看就够了。
　　“好，好。”庞教练仔细打量着眼前的小美女，突然想了起来，问到：“你是江南子弟中学的校队7号吧？”
　　“嗯，庞教练怎么知道的？”何菱奇怪眼前这个老头自己没有什么印象呀，名字还是老爸告诉自己的。
　　“上次你们和市二中队比赛我去看了，你最后投中一个关键三分，对不？不过你的三分技术还有很大问题，需要改进，那次是蒙中的对不？”庞教练说得何菱连连点头。
　　“来，来，我来教你。投篮时眼睛要注视着篮圈的后沿部分，出手要柔和、流畅，不要猛然用力……”庞教练边说边拿着篮球做姿势带着何菱往三分线走。
　　“对，对，我也是这个问题。”姜文俊跟在两人屁股后面点头哈腰。
　　“你跟过来干什么？”庞教练不爽的说：“去，到场边教韩兵柔体体操去。”
　　“不要呀。”
　　不甘心的姜文俊被踢到一边，看着傻乎乎站在原地的韩兵，他痛下决心，狞笑着说：“韩兵过来，我教你柔体体操的三个基本动作。”
　　劈叉。
　　下腰。
　　吊死半边猪。
　　“上课时间到了。”听见妈妈的叫唤，韩兵闷闷不乐的站起来，一脚把篮球踢到饭桌底下。
　　“怎么了，兵兵生什么闷气呀？”妈妈拿着字典边翻边问。
　　“为什么他们每个人都可以轻易的把球拍起来，连何菱都可以。”韩兵极度不高兴，庞教练今天准备布置新的家庭作业，谁知道韩兵居然到今天还没有完成上次布置的拍球任务，姜文俊好好的把他讥笑一番，姜文俊的讥笑并没有刺激他，真正刺激他的是后来好心帮忙的何菱，看着何菱一次又一次轻松的把球拍起，他就感到面子没地方搁。
　　“妈妈，让我再练一阵吧，等我拍起球了，我保证今天看一百页。”韩兵拉着妈妈的手撒娇说。
　　“好的，再给你十分钟，这次可不许再耍赖了。”妈妈只能做出让步。
　　“谢谢妈妈，妈妈你真是世界上最好的妈妈。”韩兵高兴的爬到饭桌下面去捡球。
　　叮咚，叮咚，门铃响了。
　　“谁呀。”妈妈随口问着，打开门。
　　“阿姨好，我给兵兵送些书过来。”何菱背着一个偌大的蛇皮口袋说。
　　“啊，菱菱呀，快请进。兵兵，看谁来了。”妈妈对屋里招呼着。
　　正趴在饭桌下的韩兵一听见何菱来了，忙长身而起，立刻掀翻了饭桌，好在上面除了韩兵学习的纸、笔、字典外没有什么其他东西，韩兵手忙脚乱的捡了起来。
　　“这些都是我三到六年级的语文、数学、外语、自然等书。”何菱把书一一从蛇皮口袋里拿出来，按学期码好。
　　“啊，这可真谢谢了，这两天我没有书，都是翻着字典教兵兵，现在可好了，有教材了。”妈妈没想到何菱居然保留着这些书，那天她不过是随便问问。
　　“翻字典教？”何菱望着韩兵。
　　“是呀，已经学到K，三百多页了。”韩兵把字典翻到刚刚学过的‘可’字说。
　　“兵兵接受能力特别强，这些字我只要带着他读一遍他就认识了，教他写一遍，他就会写了，也许是上天为了弥补他损失的时间，特意给他的补偿吧。”妈妈含着笑说。
　　“真的？”何菱望着韩兵的眼睛，她知道韩兵从来不撒谎，她看着韩兵那清澈的眼神，相信一个有着如此纯净的眼神的人不会撒任何谎。
　　“嗯，不信你可以考考我。”韩兵的目光没有躲闪。
　　何菱拿起字典随便翻到一页，再在白纸上写个‘氟’问：“这是什么字？”
　　“氟，一种化学元素，通常为气体。”韩兵飞快的回答出来。
　　何菱信服了，她清楚的知道韩兵出事前连什么叫‘化学元素’都不知道。
　　怎么样？！何菱清楚的看见韩兵妈妈眼睛里闪烁着得意的光芒。
　　“要不，这样吧，我来教兵兵的外语。”何菱现在知道她带来的书对韩兵没有多少用处了，询问妈妈说。
　　嗯。
　　其实妈妈也是这个意思，毕竟读书时学的都快丢光了，就算记得也是几句招呼词。
　　好啊哟。
　　好毒有毒之类。
　　“学外语有什么用？你还不如教我拍篮球。”韩兵撅着嘴，想起庞教练那指着他脑袋说笨的样子就不高兴。
　　“学外语没用？”何菱故意装出一副惊讶的口吻说：“你难道不知道，世界上最好的篮球联赛就在美国，世界上最杰出的篮球明星也在美国，要是你不会说外语，你怎么去那里打球呀，教练说什么你都听不懂，你又怎么打球呀？”
　　韩兵低下头细声说：“我真的不知道呀。”
　　“现在你知道了，现在就跟我学。”
　　我是你的英语老师，
　　你是一只大笨熊。
　　如果我教会大笨熊英语，
　　我就可以去马戏团。

第12章
　　屎可忍，尿不可忍，当看着韩兵象马戏团舞台上表演节目的大狗熊一般从单腿平衡到劈叉、下腰，最后居然在场地上做起托马斯全旋，庞教练终于忍无可忍的怒喝：“韩兵，你在干什么？”
　　“我在做柔体体操呀。”韩兵一脸无辜的望着姜文俊。
　　庞教练瞪着做仰首望天状的姜文俊，实在不得不佩服他，他完全应该去动物园做市场拓展部主任，当一个篮球运动员，屈才呀屈才。
　　“不要做了。”庞教练不放心的又补充一句：“以后也不许这么做。”
　　“来，今天教你抢篮板球。”庞教练把韩兵带到罚球线，下令说：“你们打散篮，韩兵注意观察。”
　　“要想抢好篮板球就要注意投篮不中时球的反弹规律，不同的投篮位置、角度，球的反弹方向也不同。你注意看，从两侧15度角投篮时，球的反弹方向是在球篮另一边15度或反弹回来；从两侧45度区域投篮不中时，球的反弹方向是在球篮的另一侧正中；从65度区域投篮不中时，球反弹落点在三秒区两侧和罚球线内；在0度角投篮时，一般球弹至另一侧底线或反弹回来，所以大多数三分好手都喜欢在0度角投篮，防守方不容易控制篮板；根据统计大多数反弹球落在以篮筐为中心的5米左右半径半圆内，抢进这个半圆就是抢篮板球的要务。”庞教练的话说得韩兵热血沸腾，恨不得就冲进去大抢一番。
　　“听懂了吗？”庞教练问。
　　“听懂了。”韩兵充满信心的回答。
　　“那好，我开始抢篮板训练，韩兵一人一组，你们五人一组……”
　　“切，”庞教练的话还没有说完五人就一片嘘声，五个人对付一只菜鸟，那有什么意思，就算那只菜鸟比他们高大得多也不行，抢篮板身高、弹跳虽然重要，可起决定因素的还是经验，你不看那姚铭站在NBA球场上比别人高一截，可一场下来愣抢不到几个篮板球，那木桶伯人比姚铭矮，弹跳比姚铭差，可多少次上去嗖嗖嗖嗖就抢下一大把篮板球下来，没别的，就凭那经验。
　　“呵呵，你们不要放松哦，我可是有奖惩的。我投100个球，要是韩兵抢到15个算打平，10块钱一天的训练费，不多你们的不少你们的，要是少一个算你们赚一块，多一个扣你们一块，怎么样？”庞教练笑眯眯的说。
　　“好呀。”五人兴奋异常，这老庞不是送几个钱，给他们花吗？
　　你就算是飞人乔丹来了，我们五个也要逼得他屁滚尿流。
　　“准备好了不？”庞教练见他们答应就要开始。
　　“等等，教练，你说这打赌是今天一场，还是每天都这样？”魏勇琢磨着，这好事可要多敲几场，要是一两场也就多个几十块钱，没意思。
　　“我随便，你们想赌多久就赌多久，就怕你们赌个两三天就不想赌了。”庞教练笑得象个老狐狸。
　　“击掌为定。”魏勇伸出手和庞教练连击三下。
　　“开球吧。”魏勇、王小龙和谢光明三个前场主力围住韩兵，姜文俊和王驰站在三秒区左右两侧后说。
　　庞教练运着球在罚球线来回，魏勇他们三人手臂伸得长长的把韩兵包成铁桶，只要韩兵一移动三人就大声喊：“犯规，犯规。”急得韩兵象关在鸡笼里的黄鼠狼一样。
　　“24秒了，24秒了。”五人见庞教练不停的拉扯就是不投球，催促起来。
　　庞教练无奈，只好把球投出，让王驰轻松得到。
　　王驰得意的耍了几个花式再还给庞教练。
　　“1个哦。”五个人都得意的说。
　　“还早着呢。”庞教练对韩兵说：“看我的步伐。”
　　滑步、跨步、转身、上步几个动作，做完后说：“不要怕碰他们的手，冲就是的。”
　　嗯，韩兵点头。
　　庞教练刚一运球，就听见‘砰’的一声，王小龙远远的飞了出去。
　　庞教练苦笑着拍了拍自己额头说：“我不要你怕碰他们的手，并不代表你可以撞人呀，记住要留意他们脚下的步伐，从他们的人缝中冲出去。”
　　韩兵点点头，说：“明白了。”
　　看着王小龙拍着屁股上的灰又走回来，庞教练关心的问：“要休息下吗？”
　　王小龙摇摇头说：“没关系。”
　　庞教练拍两下篮球说：“那就开始。”
　　‘呯’又一声巨响，魏勇飞了出去，半天后魏勇龇牙咧嘴的爬了起来，求饶说：“教练，你的钱我们赚不到，我们认输，不练了好不？”
　　韩兵一脸不解问：“我明明看见一个空挡，谁知道一冲过去，他就挡在那，我收脚不住。”
　　“要不，我下次注意点。”韩兵看向谢光明，谢光明一个哆嗦，这三百斤的人肉坦克估计是要拿自己做突破口了，忙举手建议说：“我们不搞盯人，打联防好不？”
　　其他四人对视一眼，估计也只能如此了。
　　五人撒成个半圆把三秒区围住，王小龙勇敢的贴住韩兵，当然他的贴法和木桶伯贴奥胖的贴法一样，隔着他一米远，弯下腰用一只手推着韩兵，这样韩兵撞过来也可以起到缓冲弹簧作用。
　　庞教练二话不说，一个原地跳投。
　　韩兵一看，65度投篮，两只手高高举起，奔往反弹点，到了，快到手了。
　　一个阴影盖住韩兵的视线，魏勇一巴掌把篮球拍到另一侧，王驰又轻松的拣了个漏。
　　“你就不会跳一下吗？”庞教练有点无奈。
　　“对呀，我没有想起来。”韩兵的话让庞教练全身充满无力感，自己还真是找个好苗子呀。
　　‘嗖’篮球从庞教练手里飞出来，然后六个人都瞪着韩兵。
　　韩兵不好意思的把篮球悄悄扔到地下，问：“我又做错什么吗？”
　　“没错，你做得很好。”庞教练恨恨的敲了韩兵脑袋一下，说：“问题是我现在在教你篮板球，不是教你盖帽！”
　　“教练，这个好象叫干扰球，不叫盖帽。”姜文俊凉凉的说。
　　“篮板球就是比赛中双方队员争抢投篮未中从篮板或篮圈反弹会的球。”说话的是低着头数蚂蚁的韩兵。
　　“书倒是背得蛮熟的。”庞教练的话不知道是表扬还是讽刺。
　　韩兵傻乎乎的笑着点头。
　　“继续练。”庞教练觉得自己教育方式出了问题，下次不要进行触及灵魂的教育，还是直接触及皮肉吧，他想。
　　“零个。”
　　“25块钱。”
　　“还要12天才能还清欠帐。”
　　“好累呀。”
　　“晚饭在哪里？”五个人横七竖八的躺着发感慨，最深刻那句当然是有着饿死鬼投胎之称的王小龙发的。
　　“庞教练请客，你们一起去吃不？”韩兵收拾完篮球后，听见庞教练的建议，就好心的招呼他们。
　　“我们不去了，你自己去吧。下次你就会知道了。”魏勇说，当然后面半句是低声说给自己几个人听的。
　　“是呀，庞教练的饭也是人吃的。”看样子王小龙也是深受其害的。
　　“喂猪不如，还要陪那老小子打酒讲，我还不如去做三陪。”姜文俊狠狠的啐了口说。
　　“是呀，庞教练那个窝只怕又有两个月无人打扫了。”王驰想起那个贼窝就一身发痒，上次吃了一餐饭，打扫了三个小时卫生，他认真换算过，小时工资不到一元。
　　“米还是霉的。”谢光明有血的教训。
　　当然他们如果知道事情的发展也许早屁颠屁颠的跟过去了，特别是姜文俊，如果他知道韩兵在走向深渊的路上遇见何菱的话。
　　“那是一年前的事了。”庞教练端起酒杯和何老板碰了一下后说。
　　韩兵则傻笑着站在何菱边，看何菱炒菜，何菱赶了他几次，也不肯走。
　　“我回家乡来找篮球好苗子，想为家乡篮球运动做点自己贡献。”庞教练夹了一粒花生米说：“刚下车，就看见那魏勇，那时他还没有染成黄毛，边走边玩个篮球，看上去蛮清爽的。”
　　“后来就碰到那王驰身上对不？”何老板眯着那酒眼说：“去年那个时候，他们天天在长途汽车站玩碰瓷，提个装着邵夫子的五粮液瓶子往那些傻冒身上装。”
　　“是呀。”庞教练长叹一声，说：“赔了我八百多。”
　　“就这么完了？”何老板斜着眼睛望着他，按套路来这么个傻冒他们一般都要连下几个套的，一般来说，应该是谢光明的姐姐出场，拖着这傻冒去做又便宜又爽的事，当然进了他们那小黑屋能不能又便宜又爽就要看你造化了。
　　“没有。”庞教练伸出筷子又放下，端起酒杯一口滋掉，说：“一个女的出来了。”
　　“是不是那个高高的长个瓜子脸，穿个吊带衣，半个奶子露外面的？”何老板贼笑着问。
　　“不是，是魏勇他妈。”庞教练还清楚的记得，一个中年妇女从马路对面跑过来，啪一下，跪在魏勇面前。
　　魏勇惊惶失措的拖着她，说：“妈，你干什么？”

