==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：你妈妈也一样
👤 作者：muqishi
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：220953
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：45.86%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　詹阳将刚刚完成的作业检查了一遍，确认没什么错之后，长呼了一口气。
　　他今年十三岁，明天开学就上初一。学习压力突然变大倒还好，他学习成绩一直都很好，要命的是，他就读的重点中学，妈妈杨淑怡正好是里面的英文老师加班主任。这不，本来没有暑假作业的毕业季，被妈妈安排得满满当当，说是提前预习一下，明天就开学了，自己还要天天做题，一天放松的时间也没有。
　　想到放松，詹阳急忙看了看电子表上的时间，已经是晚上十点半了！他突然激动起来，又一下子蹑手蹑脚的从抽屉里拿出一个止血胶布，脱掉裤子后一阵操作。
　　原来是杨淑怡每天到了这个点就会来检查儿子的作业，作为老师，辅导一下孩子的初一作业还是绰绰有余的，詹阳也习惯了。但是最近詹阳却很苦恼，对妈妈的看法开始不一样了。

第一卷

第1章 家有美熟母
　　詹阳将刚刚完成的作业检查了一遍，确认没什么错之后，长呼了一口气。
　　他今年十三岁，明天开学就上初一。
　　学习压力突然变大倒还好，他学习成绩一直都很好，要命的是，他就读的重点中学，妈妈杨淑怡正好是里面的英文老师加班主任。
　　这不，本来没有暑假作业的毕业季，被妈妈安排得满满当当，说是提前预习一下，明天就开学了，自己还要天天做题，一天放松的时间也没有。
　　想到放松，詹阳急忙看了看电子表上的时间，已经是晚上十点半了！
　　他突然激动起来，又一下子蹑手蹑脚的从抽屉里拿出一个止血胶布，脱掉裤子后一阵操作。
　　原来是杨淑怡每天到了这个点就会来检查儿子的作业，作为老师，辅导一下孩子的初一作业还是绰绰有余的，詹阳也习惯了。
　　但是最近詹阳却很苦恼，对妈妈的看法开始不一样了。
　　妈妈杨淑怡今年三十六岁，接近一米七的个子，长得端庄贵气，人也非常贤惠，只是作为班主任在学生和在儿子面前就显得很严肃。
　　妈妈平时工作戴宽边眼镜，扎一个低马尾，礼貌性的化妆，淡扫蛾眉，但即便这样，也好看过现在百分之九十的网红脸，属于光看脸就很性感的大美女。
　　至于穿着，普通人看起来穿的也都是普通的工作套装，不过自从詹阳记事起，就很多次在不同场合，有各色男的来搭讪或者骚扰妈妈，特别是在夏天很热妈妈没有穿特别定制的束胸装的时候，原来是因为妈妈的身材太诱人了，一次他看见妈妈晾晒的定制束胸内衣时，看见一个H字母，后来才懵懵懂懂意识那是自己妈妈的胸部罩杯大小。
　　更要人命的是妈妈还有一个和H奶配套的肥美屁股，不仅很有弹性，而且比肩膀还宽，走起路来不自觉的摆动就能收获路人侧目和口哨声。
　　詹阳以前还当路人只是羡慕和夸奖自己妈妈漂亮，不过他最近一年一下子长高了不少，都到妈妈下巴一般高了，发育后他感觉自己看妈妈时心里总是痒痒的，也不知道为什么，就想一直盯着妈妈看，直到前两天自己就站在桌子旁边，听妈妈给自己批改讲解作业的时候，自己又从妈妈的衣领处看见那一双傲人的胸部，顺着妈妈的动作左右不停晃动时，詹阳自己突然一阵口干舌燥，心里升起一种奇怪的想法，觉得妈妈的胸部好诱人，自己很想抓一把，又或者……
　　詹阳第一次陷入了对自己妈妈的性幻想中，然后他发现自己裤裆里的肉棒居然完全硬了起来，在薄薄的运动短裤上撑着像一把小雨伞。
　　（詹阳虽然个子在初一男孩里不算矮，但他小鸡鸡就算完全勃起也只有五厘米，还很细，是继承他爸爸詹人雄的）
　　那天晚上是詹阳人生中第一次勃起，感觉到自己的龟头顶在裤子丝滑的面料上非常的舒服，不过妈妈杨淑怡就在自己面前批改着作业，他那天也没什么好办法，只能假装两手插在裤兜里，有手掌压着自己的小肉棒。
　　“阳阳，你看这道题，上次妈妈不是已经纠正过你一次了嘛，就是这里……？你怎么啦？妈妈在给你讲题，你怎么还两手插着兜，流里流气的！”
　　詹阳的家教一向很严，平时他无论什么时候都是规规矩矩的，杨淑怡继续到：“说手拿出来，站好了！不听妈妈的话了吗？”
　　詹阳窘迫到自己整个脸憋的通红，眼神竟然鬼使神差的还想往妈妈的衣领缝隙处看去，慌乱之余只好低下头不说话。
　　杨淑怡当然也察觉到了詹阳的不对劲，于是伸手想要抚摸自己小孩的头，并柔声道：“阳阳，你是不是哪里不舒服啊？”谁知儿子竟一溜烟跑出了房间，边跑边说自己肚子疼想上厕所。
　　其实刚刚杨淑怡擡手时，詹阳从衣袖的看到自己妈妈杨淑怡的爆乳侧面，浑圆挺拔，若隐若现的乳沟妈妈手臂动作下变换着形状，是那么的饱满诱人，加上妈妈的逼问和命令，詹阳只好选择尿遁。
　　所以今天他特意卡准时间，用止血胶布把小鸡鸡贴在自己的下腹部，那里只有一点点细细的绒毛，所以能贴得很牢固，而且止血贴的宽度也完全够用了。
　　詹阳心里既得意也有些期待。
　　“阳阳，作业写完了吗？”
　　詹阳听见开门声，回头并回答到“嗯，已经好了……妈妈”。
　　明天就要开学，学校的事情杨淑怡已经忙了快个把月了，总算把亲儿子安排到了自己学校，因为这个事，最近自己没少应酬，好多男人都色眯眯的盯着自己看，甚至有几个妄想提出肉体交易的混蛋，不过总算有惊无险地办成了。
　　今天杨淑怡准备给儿子检查完作业就上床休息，天气又热，所以穿了件睡衣。
　　她手上拿着杯牛奶和一碟水果，见儿子詹阳发呆，嗔到：“发什么呆啊，做好了就让位子给妈妈，自己把牛奶喝了，吃点水果等我检查完早点睡觉呀，快点”。
　　“哦哦…好”詹阳听完赶紧起立站到一边，脑子里却是乱到不行。
　　其实杨淑怡穿的就是普通的黑色女士睡衣，还是短袖短裤的，按道理应该一点儿也不时尚或者性感。
　　不过耐不住她自己本钱太厚了，脱掉束胸衣的H爆乳把胸前高高撑起，而且并没有因为过于巨大而明显的下垂，却是在睡衣的包裹下，显得更加的浑圆饱满，像是塞了两个大水袋在胸口一样，由于实在太雄伟壮观，衣服的下摆甚至不能完全覆盖住妈妈微微肉感的小腹，若隐若现非常性感。
　　詹阳不自觉咽了咽口水，直到杨淑怡说话才反应过来，看着妈妈那熟肥饱满的臀部在和椅子接触之后从几乎半圆变成一个挤压的形状，成年女性的荷尔蒙几乎都要从侧边溢出了。
　　自己要是能……
　　詹阳心里猛的一跳，暗骂自己怎么能想着那样对妈妈呢…却感觉自己的小鸡鸡快炸了，止血胶布也似乎有松动的迹象，眼睛忍不住的向妈妈的胸部看去，却看见在台灯下的妈妈正眉头轻皱，认真的批改着自己的作业，虽然已经快四十岁了，不过妈妈保养有方，加上从不去放纵自己，显得也就三十岁这样子。
　　詹阳心中油然而生一股愧疚感，妈妈的宽边眼镜搭在她翘挺的鼻梁上柳叶眉微微皱着，下方一双长睫毛的大眼睛，因为疲惫而显得更加的妩媚，嘴唇轻抿着，明眸浩齿应该就是这种了吧，而唇角下方的一颗小黑痣，更是让严肃的妈妈显得楚楚动人。
　　“这样的人，做自己的妈妈，自己还老想那些，真是该死！”詹阳又在心中狠狠鄙视了自己一把。
　　杨淑怡一目十行，很快就要批改完成了，詹阳突然柔声问到：“妈妈，你最近是不是……很累啊？”
　　杨淑怡擡头扫了自己儿子一眼，“怎么，臭小子突然关心起妈妈来了？”接着又低头继续。
　　“哎呀，我看电视学的嘛，要多和家长沟通，我明天就是你的学生了，对吧妈妈？是几班来着？”詹阳半撒娇的说到：“三班，以后啊，我既是你妈妈，也是你的班主任！以后我会对你更严格，你小子老实点，不然看我怎么收拾你！”杨淑怡口气严肃的说到。
　　詹阳一下子就没了性致，什么勃起乱七八糟的，小鸡鸡一下萎了从止血胶带的包裹下滑了出来。
　　“哎……”想到以后家里学校都要时时刻刻面对班主任，而且还是自己的妈妈，都还不知道同学们会不会怎么笑话自己，詹阳毕竟是小孩子，叹了一口气后软绵绵的坐在了自己的床上。
　　杨淑怡这时已经批改完了作业，正要说几句重点，看见儿子的样子真是好气又好笑，用手揉了揉詹阳的头安慰到：“好啦，我已经替你想过了，以后在学校也好，外面碰见了也好，我们都不让人知道我们是母子关系的～在别人眼里我就只是你的班主任和老师，好吗？”
　　“啊！这么好？好耶好耶！”詹阳忍不住跳起来拍手。
　　因为这种感觉太怪了，妈妈不但是自己老师，还是自己班主任，妈妈工作又是出了名的一板一眼，到时候同学们不知道该怎么挤兑自己呢，正在高兴的詹阳突然感觉到自己妈妈表情有一点点落寞，于是连忙捧着妈妈的脸颊在上面大大的亲了一下—“嘿嘿，你永远是我天下第一的好妈妈，谁也比不上～！谢谢妈妈体谅我！我永远爱妈妈！”
　　杨淑怡落寞的心情一扫而空，当然知道自己儿子这是真情实感，于是打趣说：“妈妈真的谁都比不上？天下第一？”
　　“嗯！”詹阳回答得斩钉截铁。
　　“那爸爸呢？”杨淑怡眉眼带笑的问道，显得十分好看。
　　“唉～第二第二第二，老爸怎么能和妈妈比啊”詹阳继续说到。
　　“哈哈，你个傻小子，看你爸回来我告诉他，他不打得你屁股开花”
　　“我才不怕呢～就是妈妈天下第一……爸爸要回来啦？”詹阳这才意识到。
　　詹阳的爸爸詹人雄今年四十岁了，在一家外贸进出口公司做业务，这几年公司开展非洲地区的业务，为了更好的生活，也只能是常年不在家，有时候一出差就是好几个月，但眼看着詹阳一天天长大，一家三口也只能默默忍受着这份相思之苦。
　　“除开每次回来的礼物，妈妈还答应你，等你爸回来给你买一部自己的手机哦～”杨淑怡继续说着。
　　太好了，在这个人均低头族的年代，家里条件也不错，因为妈妈管得严，自己马上就是初中生了，连自己的手机都没有，哪怕是一天玩半个小时也行啊。
　　“这下好了，我可以和同学还有朋友上网聊天，一起玩啦！”詹阳兴奋到：“那可不能随便答应你，要是学习成绩下降了，我随时没收的”杨淑怡正色道。
　　听到自己手机还没拿到就要被没收，詹阳又愁眉苦脸的，一下子泄了气。
　　不过这会杨淑怡没有惯着儿子，他还不知道大概是什么情况——自己接手的那个班，总共就21个人，因为是重点中的重点初中，各色人等托关系走后门的也不少，而且还一再的要求教学质量，不能随便找个没经验的当班主任应付，学校领导最后干脆拍板，把那些人情实在推不掉最难搞的组一个班，家长们拼拼凑凑，各显神通，最后居然搞出了二十一个男生的班。
　　对的，全是男孩，也不知道老天爷开什么玩笑，杨淑怡自己儿子刚好被挤掉了，所以她这半个月一直在忙这件事。
　　结果秃头王校长给的路是——你想你儿子进来。
　　那就必须自己当班主任。
　　杨淑怡当时都要崩溃了，二十一个全是小男孩！
　　天知道到时自己会累成什么样！
　　不过为了亲儿子詹阳，她还是咬牙答应了。
　　詹阳一直挺懂事挺好的，想到这里，杨淑怡情不自禁就抱住儿子詹阳的腰：“阳阳要听妈妈话知道吗？，以后在学校我就不能这样叫你了”
　　“妈……你怎么……”詹阳有些手足无措。
　　妈妈在自己二三年级时候还很亲昵，不过之后这样的动作越来越少，毕竟男孩子大了嘛，天天躺妈妈怀里像什么话。
　　不过母子二人心里都很眷恋那种感觉的，就感觉很美好，杨淑怡感觉放松过头有些疲惫，却又很舒服。
　　老公不在身边，自己很难有机会体验到这种温暖的感觉了，于是紧了紧搂着儿子腰上的手，“怎么？大了还害羞啊？让妈再抱一会”
　　“没……没有……好啊”詹阳本来很享受这种母子亲昵都氛围的，不过妈妈坐在椅子上，脸贴着自己的胸口，她的一双豪乳就这样完全的贴在自己的小腹，以前不觉得，现在只感觉随着妈妈搂着自己的手，下腹部直接轻轻撞击着妈妈的乳房——宽大，柔软，温暖又夹杂着妈妈自带的一点点体香，詹阳被妈妈轻轻这两下弄的呼吸急促，用尽所有意志力才忍住了耸动腰部的冲动，忍耐让詹阳汗都快下来了。
　　心有灵犀，杨淑怡似乎感应到了儿子的异常，微微擡头，一脸依恋慵懒的问到：“怎么了，宝贝？”这个称呼小时候天天喊，只是现在的詹阳满脑子都是——这谁顶得住啊？
　　连忙挣扎着从杨淑怡怀里逃出来，又连声说着肚子疼就跑去厕所了。
　　只剩下妈妈杨淑怡愣在原地“这孩子怎么老是肚子不舒服……奇怪”。

第2章 结交好朋友
　　“好了，该说的我说得差不多了，以后我就是这个班的班主任，我们这个班比较特殊，都是男孩子，我最后希望大家在学习和学校生活上能互帮互助，同学们现在还有没有什么问题？”
　　杨淑怡在开学仪式结束大家各自回到班级后，简明扼要的说了一些重点问题，倒是没有长篇大论搞得人昏昏欲睡，反而和一些校领导或者老师形成了反差，大家都觉得这个新的班主任精明干练又很有压迫感，而且……身材样貌都是顶级的熟女，本来班级里有几个都在色色眯眯看着意淫，被突然这么一问，全场一下子鸦雀无声。
　　终于还是有人打破了沉默。
　　“杨老师！为啥我们班里全是男的呀？”有人高声问到。
　　“对啊，对啊，就是”
　　“又不是足球队，怎么了全是男的啊？”
　　这个问题詹阳也在想，果然一时间全班开始叽叽喳喳的变得哄闹起来。
　　“啪！”一声敲击声传来，班级里一下就安静了。詹阳只见妈妈杨淑怡只用讲台上的木尺大力一拍就镇住场面，心里不禁有些得意。
　　“以后学校里即便是自由发言，也要举手一个一个来，当这里是菜市场吗？”
　　妈妈今天穿了日常的束胸衣，即便这样胸部也是不小，撑得前胸鼓鼓囊囊的，刚刚发威时胸前激烈起伏，看得詹阳心里一荡。
　　杨淑怡在讲台上审视了一圈，似乎对目前安静的状态表示满意，然后忽然用手上的木尺一指班级角落里的儿子詹阳，“那位同学，你有什么问题请说”
　　詹阳顿时满脸问号，心想我没举手啊，妈妈这是在整我吗？
　　然后詹阳意识到自己误会了，因为自己的同桌，一个感觉傻大黑粗的男孩居然已经站起来举手了。
　　这个男孩詹阳知道他名字，居然叫什么李大农，真是的。
　　本来詹阳还想和新同桌聊一聊，但是听到他这个名字加上他说自己名字时候那张真诚的脸，詹阳竟噗呲一声笑了出来，当时这个李大农也不说话，只是转过身去，在他那黝黑的皮肤上也能看出连耳根都红了。
　　本以为是个内向且头脑简单的人，怎么这么爱出风头的？
　　还站起来举手。
　　“杨老师，我想问的问题是，老师你有男朋友吗？”
　　“哈哈哈哈哈，白痴”
　　“这人有神经病吧……哈哈哈”
　　“兄弟，你完犊子了”
　　这李大农问的什么脑残问题啊，像妈妈这样气质年龄的熟妇，肯定结婚了啊，詹阳连自己都觉得有些丢脸，开始轻轻扯他的衣角。
　　“坐下吧同学，你故意的？”詹阳心里有些恼怒。
　　谁知道妈妈周淑怡清了清嗓子，很认真的回答道“这位同学，我结婚很多年了，好吗？另外你举手问一些与学习和学校生活无关的事，现在出去外面拐角罚站到午休！”
　　“嘶—”詹阳可以听见一些同学倒抽凉气，现在才早上十点，午休是十二点，本市的太阳那可不是开玩笑的，够这个什么李大农喝一壶的了。
　　谁知那个李大农脸上的表情显得却是很失望，然后一声不吭的走出教室去罚站了。
　　我们教室在五楼，是教学楼的顶层最边上，李大农罚站那个位置，正好是早上太阳直射。
　　“如果同学们没什么问题要问话，可以自由交流，不过要小声一些。午休到时候，大家可以去学校的食堂用餐，都是免费的，大家要注意饮食均衡，多吃蔬菜水果之类……”
　　杨淑怡说这些的时候，一直是盯着自己儿子詹阳的，儿子坐在最后一排的角落，感觉像是多加出来了，左右两边人都没有。
　　詹阳收到了妈妈的眼神，这是交待等会去哪吃饭呢。
　　“嘿嘿，虽然说在学校不想别人知道他们是母子关系，不过妈妈还是很关心我的嘛”詹阳想到这心情一下变好许多。
　　和附近几个同学聊完差不多是午休时间，这时那个李大农呼哧呼哧的走回来，一屁股坐下后就不动了。
　　詹阳看他被晒得一身的汗臭味，熏得自己都睁不开眼睛了，忙捏住鼻子到：“李大农，你身上怎么这么臭呀？”
　　李大农刚刚把气喘匀，听詹阳这么一说，耳根又红了，忙木讷到“我……我这就出去……”竟然是羞愤到要走。
　　詹阳一下子有些心软，从包里拿了一包湿纸巾给李大农，“喏，你先拿去擦擦汗吧，不然我不说你别人也得说你。”
　　李大农愣了一下，嘴上道谢后将身上清理干净。
　　詹阳这下算是和李大农初步认识了，熟悉了几天后，詹阳了解到李大农是这个班里唯一的篮球体育特长生，李大农家境贫寒，父母都是种地的农民，好像父母关系还不太好，自己小学也一直在转学，所以李大农已经快十六岁了，而且天赋异禀，一米八几的大个子，全是都是鼓胀的肌肉，皮肤黝黑，浓眉细眼，高鼻阔口，感觉十五岁却威风凛凛的样子，不过接触过的人都知道李大农只是看着霸道，其实是非常老实的孩子，甚至过于老实而有点木讷，不过詹阳倒是觉得这个新朋友挺可爱的。
　　三班二十一个男孩子，都是属于正在拼命发育的，即便大家可能连自己具体xp是什么都不太确定，但是班主任杨淑怡那样的绝世熟女还是让不少人私下讨论的。
　　“虽说咱班没有女的，不过咱班主任杨老师那奶子屁股，真没得说呀”
　　“就是就是，我感觉……应该有……D罩杯吧”
　　“切——哪止D罩杯啊，起码是E！我知道有种衣服是可以穿着让胸部看起来小一点的，杨老师肯定有穿。”
　　“哇，你怎么知道的吴良，E……E罩杯这么离谱吗”
　　几个讨论的小男孩竟一时沉默了，E罩杯是什么概念，就算网上看到一些黄片里，即便有这么大的，也丑得跟恐龙一样，又或者完全就是个大胖子坦克，像班主任这样的极品美熟女，真的是太诱人了。
　　刚刚的说话的是个小个子，叫吴良，也不知道爹妈怎么想的，似乎有些得意，于是继续说到：“也不知道她有没有儿子或者女儿，女儿如果随杨老师，会不会初一就有大胸部了。如果是儿子的话……嘿嘿”
　　这几个小男孩就坐在詹阳前面聊天，詹阳和李大农自然是听得清清楚楚。
　　“詹阳，你们说对不对，杨老师是不是极品！”那个吴良转过来一脸猥琐的问詹阳。
　　詹阳大囧，学校知道自己和妈妈母子关系的，就只有那个秃头校长，这些同学哪里知道。
　　这些话题小学五六年级就已经有同学大谈特谈了，这到了初中，加上全班都是男的，大家更是毫无顾忌，带着攀比和虚张声势一样的乐此不疲。
　　“啊这……啊对，我觉得杨老师挺漂亮的，我们不该……”
　　“是不是～，你看连詹阳都这样说了，平时他都不怎么说话的”
　　詹阳平时哪敢讨论，生怕别人发现班主任是自己妈妈。而且学习这么忙。
　　“我也觉得班主任杨老师很漂亮，就是……很美，唉我不知道怎么说”李大农这个憨憨居然拍了拍詹阳的肩膀说到，他觉得这是拉近和新朋友詹阳的方法吧。
　　几个男生顿时来了兴致，“哈哈哈哈，连大农你这块木头也开花了，看来不止我一个人想要操她！”
　　詹阳听着这个同学越说越过分，正想发怒，突然看见王大农这个憨憨居然举手说“我也想，我还想喝她的奶。”
　　男生们又是一阵哄笑。吴良接话到—
　　“啊对对对，杨老师上次不是已经说了嘛，她已经结婚好久了，那她肯定有小孩啊。”男孩说着还冲着詹阳来了个十分猥琐的表情，“要是我能当她儿子，喝上一口杨老师她那两个大奶子里挤出来的奶，死也值了。”
　　“我就不一样，我能喝到大学毕业”
　　“哈哈哈，小心呛死你，喝不完可以找我帮忙啊，咱们一人一边，抱着喝”
　　詹阳刚刚还因为李大农和吴良对妈妈的淫言秽语想发作，但大农起的这个话头却让他自己愣住了……
　　“妈妈的……奶……奶水吗？”
　　至此之前，詹阳从未有想自己喝过妈妈杨淑怡的母乳，即便是开始以一些男人的眼光来看妈妈也从没想过这个事情。
　　“对啊，妈妈的那双大奶子，我以前就像他们说的，抱着奶子喝过”虽说完全没印象了，不过詹阳似乎触碰到了自己内心深处最原始的那种渴望，那种对生命汲取的感觉，同时他发现自己竟然在想象同学们所说的那种，妈妈挤奶的画面，竟然无可救药的勃起了。
　　詹阳只好小心捂住裤子，从同学们嬉笑的声音里一路逃到厕所。
　　一路上自己像做贼一样，生怕别人发现了自己想象自己妈妈挤奶的画面就勃起，而且他还感觉一路小跑，因为裤子的摩擦，有什么东西要从小鸡鸡出来了。
　　“唔……啊……啊……！”人生第一次的射精就这样因为可耻的原因在公共男厕这种可耻的地方释放出来了。
　　詹阳甚至忍不住低声叫了一下，肉棒上传来的第一次射精快感加上羞耻心的双重加持，令詹阳感觉无比舒服，甚至还打了一个冷战。
　　自己第一次射精感觉那些白白的东西很粘的样子，而且很多“足足射了有两三股，这应该算多的了吧”，詹阳心里想到，每层楼都有单独的厕所，幸好他所在的三班是顶楼，现在一个人都没有，不然被人看见他在男厕，对着小便池射精，就直接跳楼死了算了。
　　詹阳回味着那种快感，贪婪的想再延长一点，于是用拇指和食指捏住自己还在勃起的小肉棒套弄起来。
　　“唔，好舒服！而且伴随着强烈的……尿意？”
　　从小在严格要求的家庭环境里长大，一旦有机会释放的时候，是会变得格外贪婪成性的。
　　就在詹阳想试试就着尿意，想象妈妈杨淑怡的奶子被刚刚那个吴良给抱着吸的画面时，入口处一阵脚步声吓了詹阳一跳。
　　进来的竟然正好是李大农这个憨憨和吴良。
　　“我去詹阳原来你也在，憋死我了……”说完两人分至詹阳左右，掏出肉棒开始小便。
　　“刚刚跟他们聊杨老师，搞得我尿都快出来了，詹阳你小子倒是速度挺快的啊！”那个吴良个子很瘦小不到一米二的个子，撒尿都得垫着脚，詹阳接近一米六，斜眼看到这小子的肉棒倒是挺大的，感觉比很多成年人都要大一圈，但是就像他说的，他的尿黏黏糊糊的且一股子腥臊臭味熏的人眼睛疼，詹阳嫌弃的撇过头去，这一下给他看呆了。
　　“卧槽……”很少爆粗的詹阳也忍不住感叹了一下。李大农又有些不好意思到“詹阳……你…你干嘛？”
　　“我他妈真服了！你这啥玩意儿啊？！”一边的吴良大声喊道，还不停的左瞧右看，发出阵阵惊呼。
　　见李大农站那手握住自己的肉棒撒尿，跟拿着半截胶皮管子一样，都快有吴良那细小的手腕粗了，大概接近二十厘米的长度，和他本人一样的黝黑光亮，顶上一颗龟头有鸡蛋那么大。
　　“卧槽兄弟你吃啥长大的？”吴良不住惊讶到。
　　“啊……啊？”李大农又是一阵窘迫。
　　“你该不会是受什么核辐射了吧？”
　　“哈哈哈，去你的，别瞎说大农了”，詹阳被这一高一矮两个同学夹在中间，一边的吴良油嘴滑舌，一边的李大农木讷呆板，两人跟说相声一样，而且身材差异极大，一下子没绷住笑了出来。
　　李大农见詹阳笑，自己也跟着憨憨的笑，最后三个小孩在小便池前笑成一片。
　　“唉，我说，不如……我们给班主任杨老师起个外号吧。”三人回到教室后吴良继续聊天到，似乎关系又拉近了一层。
　　“我不参与哈，先说”，詹阳赶紧拒绝，虽然已经慢慢习惯了大家私下拿妈妈开涮，不过要自己参与还是有些抵触的。
　　“你不参与还聊个毛？难道要我和这块木头想一个，大农，你说一个我听听！”
　　“大奶妈！”李大农脱口而出，詹阳和吴良一齐翻了个白眼！
　　“啊对对对，你以后人前人后，公共场合都这样叫，别人直接报警抓你！”吴良挖苦到。
　　“干脆……我们私下叫班主任杨老师……新世界的卡米好不好？”吴良有些得意到。
　　“啥意思啊这名字，还这么长？”大农憨憨的问到。
　　“这都不知道，《死亡笔记》看过没？新世界的卡米啊！杨老师就是我们在新学校这个新世界的神，所以新世界的卡米，没有问题！”吴良激动到。
　　詹阳只是觉得和他们聊天很搞笑轻松，于是也接话到“啥新世界的卡米啊，不好听不好听，还用日漫里的梗，要用用中国的。”
　　“中国有鸡巴的动漫，叫啥？喜羊羊？”
　　詹阳笑出声，随口说“要不叫奶羊羊好了，哈哈”
　　李大农和吴良同时转过头。“同学，天才啊！这个不错这个不错！奶羊羊，嘿嘿，和杨老师确实挺配的。”两人同时肯定到。
　　“啊，不行不行，你们再想一个好了，我这个瞎扯的。” 詹阳心中有点害羞和急迫，以后要是母子身份公开，别人知道自己给自己的大奶妈妈取了个外号叫奶羊羊，自己还是重开吧。
　　“不行，就叫这个我想不出别的了，不然大农你再来一个！”吴良起哄到：“奶牛牛！”李大农又肯定的说出一个名字。
　　“唉…行，你们爱怎么叫都可以，但别说是我取得外号，我没有啊”詹阳无力和他们耍嘴皮子了。
　　吴良掏出手机招呼着说，我们把微信qq啥的加一加，回头好联系嘛。说着连李大农都拿出了手机，虽然旧了点，只有詹阳愣着。
　　“咋啦詹阳阳？说手机号呀！”吴良咋咋唬唬的问到，见詹阳有点局促，又调侃到“怎么？大少爷是复古风？ 留call机号？”
　　“我妈管得严，我没手机！”詹阳一阵气苦。
　　“唉，不过快有了！”詹阳突然想起自己爸爸就快回家了，妈妈说了到时候给自己买新手机的。
　　“行吧行吧，什么远古新人类，那就加加好友什么的。”
　　詹阳以及其他两人还不知道，詹阳的爸爸詹人雄从国外回来这件事，会对他们产生什么样的影响。

第3章 埃多.桑德利.图阿姆
　　埃多.桑德利.图阿姆，是非洲土着名字的中文翻译。
　　原意为雄性至高神的追随者、繁育之母的追随者、智慧老人。
　　与其说这些是名字，不如说是种称号，部落从几千年前的繁衍不息到近百年来的风雨飘摇，他都有了解或者亲历，能同时拥有这三个称号的，除他之外，再无他人。
　　这是族群内多少年多少人前赴后继想要达成到成就，而现在，这个可笑的外族人，有点被所谓道德绑架的亚洲男性，一直叫自己——
　　“阿木木，阿木木！小姐姐问你要不要吃儿童餐，或者……玩具？”詹人雄温柔的问着面前的非洲小孩子。
　　一位身材高挑的空姐大概知道阿木木的‘遭遇’后，表示可以力所能及的帮助这个可怜的小孩，好让他忘记那可怕的一切，哪怕旅程舒适一些也好。
　　“嗯！谢谢小姐姐，我可以都要吗？”
　　图阿姆用小孩的语气和心态回答到，但是他知道这些只是手段，他不喜欢但却并不反对。
　　“噢天呐，你真是一个可爱的小天使，我的心都要碎了”。美丽的欧洲空姐对詹人雄说，甚至眼眶都红了，看起来她很有爱心。
　　如果说图阿姆对把自己伪装成七、八岁大的孩子只是不喜欢的话，那这些外族人扭捏虚伪的惺惺作态，就让图阿姆感觉到彻底的恶心！
　　图阿姆看了眼空姐制服上的胸牌。
　　“艾琳.科桑德.米歇尔，年龄27岁，北欧维京赛欧西斯分部和澳洲盎萨囚犯的孩子，不是头胎……身高167公分，体重55公斤，发生性关系者超过五十个，堕过三次胎，有三种不算严重的性病和传染病，疑似长期生活规律混乱，有三年以上的吸毒史和十年左右的软性毒品酒精服用习惯。就这样的母体，以前在部落就是个废料，或许能和远一些的部落交换一点衣服或者种子……唉”
　　（图阿姆设定就类似百年老中医+天山童姥，隔空把脉返老还童那种，不是外星人，不是CIA，别擡杠，你只是在看黄色小本）
　　一想到自己的部落，图阿姆还是有些想念的，不过他并不难过，他知道自己这个已经末路的部落，最终的追求是什么，他只是在缅怀。
　　“你有颗纯洁的灵魂，愿主保佑你的灵魂不再受到伤害”空姐艾琳在和图阿姆合拍之后，甚至在他额头上吻了一下，当然动作要放慢，给足周围人拍照片和视频的时间。
　　空姐脸上的化妆品和过于浓重的勾兑香水味都让图阿姆想反胃，最不能接受的是空姐吸人眼球的丰满胸部。
　　繁育之母是自然之神，即便不是母性特征明显的女人，仍有很大机会可以繁育健康的后代，但是这种靠手术植入硅胶的方法让图阿姆嗤之以鼻，特别是看见飞机上有几个成年雄性不住侧目偷看时，他更是觉得可笑。
　　“好了，大家还是享受安静的旅程吧，我想阿木木应该想要休息了。”詹人雄站起来肯定而又礼貌的拒绝了空姐让大家给阿木木合唱一首的提议。
　　空姐心里各种fuck，脸上还是礼貌性的微笑！
　　“我甚至连推文标题都想好了，这个可恶的亚洲贱种！”
　　詹人雄微微一点头，算是对空姐所做的感谢，然后果断的坐下开始看起了书。
　　“这个亚洲男人也算是有趣，你知道我要去你的家庭，对你的所谓妻子和孩子做什么吗？”
　　“詹爸爸，你和杨妈妈还有小阳哥哥的感情很好吧？”图阿姆扑朔着大眼睛用流利的中文问到。
　　“那是当然了，怎么了阿木木”詹人雄放下书，很耐心的说。
　　“嗯，阿木木就是……有些担心……妈妈和哥哥不接受我。”
　　詹人雄笑了一下，只是摸了摸图阿姆的头没有说话。
　　其实自己心里也苦啊…自己已经四十岁了还要去非洲跨国工作，和家人聚少离多。
　　这次更是不走运，公司负责的工程，直接导致了一处巨大山体的滑坡。
　　关键山下面还住着一个小的部落，听说以前很繁盛，近现代衰败了，但是也有一百多号人啊！
　　一夜之间，全没了。
　　詹人雄三天后赶到的时候，只得到一个消息，仅有一人生还，就是这个小孩子图阿姆。
　　自己因为工作，之前也见过附近周边的各种大小部落，到了当时那个部落，因为一些工程原因，需要他们整个部落向南迁移三十公里，也就是后来出事的山脚下。
　　不料他们对各种补偿补贴视若无物，而是郑重其事的要求把一个小孩图阿姆交给自己，说是这是部落的重要人物，跟在他身边有点入世的意思，以后好回去带领部落。
　　詹人雄觉得荒唐，一个六七岁大的孩子能怎么带领，学技术吗？
　　可是部落的态度很强硬，最后只好把图阿姆待在身边。
　　这孩子倒也聪明过人，不但很快学会了中文英语，还了解了各种现代人的生活以及常识，小孩一年回去部落一次，詹人雄也带在身边三年，除了对他六七岁的身体没变化觉得奇怪以外，别的也全不在意！
　　和亲儿子詹阳骨肉分离，人自然而然的就会生出些情愫，于是他也拿图阿姆当成自己的孩子，细心照料，还取了个小名“阿木木”
　　这次阿木木部落全灭，消息传到后詹人雄心急如焚，连夜奔袭，花了三天三夜才赶到。
　　得知阿木木部落全灭但他完好无损时，詹人雄是又开心又难受，最后在公司甚至两国政fu的干预下，詹人雄决定带他回家，政fu方面给予最大力度支持，各种奖金补贴。
　　甚至有意大力宣传，不过最后一条被詹人雄给拒绝了，怕对阿木木影响不好。
　　唉，还不知道淑怡和阳阳是什么样的想法。
　　这个模样成熟稳重，而且挺有成熟男人魅力的詹人雄不知道，他的家庭情况早就被图阿姆经过手机和电脑信息，已经差不多摸透了，只是一些具体事情，还需要图阿姆亲自去确认。
　　“所以……情况真的是新闻里说的那样？”杨淑怡现在和丈夫詹人雄在卧室里商讨着这件事。
　　毕竟谁家也不能接受家里突然多出来个黑人小孩吧。
　　“我知道你很难理解，也很辛苦了，不过你看看这些信息和短信，还有捐款，你再看看小阿木木。他到大学毕业，甚至以后的房子工作都有人安排得妥妥当当的，还有费用的问题，现在给他的补贴和捐款，甚至在我们市都能买一套还能住的房子了，什么都不用我们操心。当然了！你是一家之主，你说了算，要是实在不能接受，我就让他去学校住宿舍，我们把捐款补贴这些全部找个律师等他成年了自己处理，你看……你是个什么想法……淑怡？”
　　杨淑怡现在神情严肃的坐在床上，非常的纠结。
　　虽然老公詹人雄在回来之前就和自己联系过，说了事情的大概，自己也去网络上确认了这不是老公的私生子，但……但家里突然多个黑小子，谁都要再三考虑才能接受的。
　　“好了，淑怡……你也不用现在就决定，如果你答应，别的事我都办好了，如果你不接受，那我肯定尊重你，我给阿木木送学校宿舍去。”詹人雄看着如花似玉的妻子杨淑怡，温柔的说到。
　　杨淑怡心中也有些动摇了，其实阿木木的事情本来就挺可怜的，而且这也不是老公的种，国外几家新闻都报道了，只是今天本来是他们一家三口团聚的日子。
　　杨淑怡之前为了今天特意定的大餐，甚至……甚至她还提前买好了一些东西整理卧室来准备夫妻行房的。
　　夫妻天各一方，她也一直都在忍耐啊。
　　可……可现在那个黑人小孩子就在门外面，她一时间也是变得隐隐约约，拿不定主意。
　　丈夫詹人雄看出杨淑怡有些动摇了，于是说到：“其实我们家还有两间客房，你要是不愿意，他打个地铺就行，毕竟在部落里，都是睡在树洞或者地上的。而且啊，到时候阿木木去了你的班里，你也不用担心。他很聪明很乖的，沟通也不成问题……”
　　“等等老公……我的班？ 你是不是记错了，我之前和你说过，我带的是初一的学生啊……”杨淑怡觉得老公是在胡言乱语，那个阿木木感觉就刚上一二年级的样子，不及自己腰部高，他一个这个年纪的非洲小孩，要上中国竞争这么激烈的初中？
　　谁知道她问着竟然看见老公詹人雄十分肯定的点头。
　　“这个小孩子有点天才的，他学什么都特别快，来之前有专家怕阿木木来中国不适应，给他做了各种试题，你看看他的成绩。”说着拿出手机给杨淑怡看了看几张试卷照片和证明，那些中国各科初中试卷几乎都是满分。
　　“嗯……确实挺厉害的”一说到学习成绩之类，杨淑怡再熟悉不过了。
　　詹人雄一看差不多了，连忙说：“而且阿木木会几种语言，而且法语，德语日韩的什么的好像也会说一点，让他和阳阳生活在一起，阳阳英语学习成绩一定能上去，同样阿木木也能好好练练中文，一举两得呀”
　　这两句算是说到杨淑怡的心坎里去了，作为一个英语老师，她深知一个日常环境对外语学习的重要性，自己以前试过，但效果非常不好，如果是同样的小孩，而且日夜生活在一起，那确实对儿子阳阳有很大帮助的，而且刚刚老公说阿木木还会很多门外语，他难道是个神童吗？
　　杨淑怡不禁对阿木木产生了一丝好奇。“……嗯……那好吧，先住下来吧”
　　夫妻两人都算心头一块大石头落了地，竟一起舒了口气，然后又相视一笑。
　　“淑怡你真是我的好老婆，来先亲一个！”詹人雄说完在老婆杨淑怡脸上亲了一口。
　　“你讨厌，老不休……啊……孩子们都在外边儿呢…人雄……不行……等会好不好…等会我都给你……嗯…”
　　詹人雄亲完后，看着今天特意化妆打扮的妻子，也来了兴致，直接吻了上去，两只手熟练的隔着衣服抚摸起杨淑怡的巨大奶子，快一年了，两人自然是干柴烈火，要不是估计孩子现在都能马上做ai。
　　“你今天没穿吧，好美啊”詹人雄说着一根手指拉低了杨淑怡的领口看了看。
　　杨淑怡还是穿了内衣的，他说的没穿，自然是说没穿出门时避免骚扰的束胸衣。
　　“讨厌死了，在家就我和阳阳，我穿那个有时都透不过气来”杨淑怡说完想着，虽然以后阿木木也在家里和他们一起生活，不过那么小的小孩，也不用刻意回避什么吧。
　　“那我们赶快去吃饭……等下我们好好……亲热一下，都快一年了，我很想你呀淑怡。”
　　詹人雄贴在妻子杨淑怡的耳边说，手忍不住摸了一把那日思夜想的臀部。
　　“嗯……那就……先看看孩子们吧”妻子杨淑怡也是春心荡漾，下身一阵潮湿，不过仍小声到。
　　詹人雄一听妻子叫‘孩子们’，这是有把阿木木当自己小孩看的迹象啊，一下心情大好，忙招呼着二人开门出去。
　　———————————————————
　　此时的客厅里，图阿姆一脸无辜的看着也在不住打量自己的詹阳。
　　“你好我叫图阿姆，你就是小阳哥哥吧？詹爸爸和我提起过很多次你。”图阿姆见詹阳欲言又止，干脆自己先开了口。
　　“你中文说得这么好呀？！是我爸爸教你的？……阿…阿木木？”
　　“嗯，詹爸爸还教了我很多知识，我很感谢他的，小阳哥哥。”
　　詹阳前几天从妈妈口中得知了爸爸和阿木木的事情，也知道爸爸在国外身边有个小孩子，有时家里和爸爸视频联系时，自己还会和阿木木说两句。
　　但一听说以后阿木木可能就要和他们一起生活了，心里就说不上来的有些不舒服，但是见到阿木木似乎十分乖巧，小小的个子，大眼睛有一点非洲人特有的厚嘴唇，说话时还像个大人，但是十分礼貌，一口一个小阳哥哥。
　　“阿木木还怪可爱的”詹阳心里想，“算了，这也不是我能决定的事情，只要他别和我抢爸爸妈妈买的礼物就是了”
　　“我会很听话，不会和你抢玩具的，你放心吧小阳哥哥。”图阿姆微笑着说。
　　“嗨，没事，我玩具给你玩也可以，我现在都上初中了，也没时间玩啊”詹阳被说中心事，忙大声到。
　　“玩具？我早就不玩那些过家家的玩具了，老爸说好要给我买个手机呢，哼哼，阿木木应该没有没玩过手机吧，一会儿我就有了”。
　　詹阳心里一直惦记着这件事，学校里吴良和李大农他们晚上睡觉前都能玩到睡着，自己手机影子都没有，终于爸爸回来了，詹阳想着有些得意的看着阿木木。
　　谁知道阿木木拿过自己的小书包，拉开拉链拿出一个包装盒递给了詹阳。
　　“小阳哥哥，你指的是这个礼物吧？詹爸爸让我亲手给你，还有，我也玩手机，自己也有手机，你看。”说着阿木木从书包里拿出了另一个。
　　詹阳哇的一声从阿木木手里抢过礼物，高兴得直跳起来，拆开后更是高兴。
　　“哇！最新的苹果手机耶！好多大人都没有！太棒了！”詹阳开心得喊了出来，还看了一眼阿木木的，那是一个低端的中国品牌手机，在非洲卖得很火，不过质量不太行，阿木木的这个手机也有些老旧。
　　“要不让爸爸也给阿木木买个小米的千元机什么的吧，虽然和我的没法比，但是那个手机也太旧了”詹阳心里想着。
　　“不用了小阳哥哥，这个手机我够用了，别让詹爸爸再多花钱了。”阿木木很懂事的说到。
　　这下确实讨人喜欢，连詹阳也不自禁摸了摸阿木木的头说：
　　“阿木木还真懂事呀，没关系，这件事肯定可以，我让爸爸到时候……等等！！？不对？！”
　　詹阳突然意识到，自己后面几句话没说出来呀！！？
　　只是在心里想了一下，这阿木木怎么像是能看穿我的心思一样？
　　再低头看向阿木木时，只见阿木木只是微笑站着，十分正常，并没有什么奇怪的地方呀。
　　“阿木木，你怎么……好像知道我在想什么一样？”詹阳心里莫名的有些害怕的问。
　　“詹阳，你看着我的眼睛，听好我说的话，因为……”
　　只见一脸微笑的阿木木突然表情变得冷峻且严肃，六七岁的脸上竟然有些沧桑的感觉，擡头脸对脸的和詹阳一字一句说到，只是卧室的门突然打开了，阿木木只好中断了他所做的。
　　“孩子们…………？你们两个在……在干嘛？”
　　开门出来的詹人雄杨淑怡异口同声到。

第4章 喜当哥，妈妈受种
　　“哒哆”
　　随着阿木木嘴里的一声奇怪弹舌声响起，詹阳愣住的身体像是按了播放键一样动了起来。
　　“好耶！爸爸，阿木木都和我说了，谢谢爸爸送的手机，爸爸最好了！”
　　夫妻两抿嘴一笑，詹人雄低身搭着儿子的肩膀说：“好小子，都长这么高啦！来来来，让爸爸看看，礼物喜欢吗？我让阿木木特意给你选的，你刚刚干嘛呢和他脸对脸的，可不许欺负弟弟啊。”
　　“嗯？什么脸对脸的，我怎么会欺负他，我还要谢谢阿木木呢！妈，这是阿木木，你以前视频里也见过的他的呀，对了，阿木木你怎么好像不长高的呀？”
　　詹阳愣了一下，收到礼物十分开心，给自己妈妈和阿木木介绍起来。
　　“臭小子，别瞎说！”杨淑怡伸手拍了下儿子的后脑勺，转头仔细看了看阿木木，就完全是一个小孩的样子嘛，脸上也不胖，大眼睛盯着自己，身体也挺单薄的，想想刚刚儿子问为什么不长个，部落里能吃什么有营养的了，估计是从小饿的，联想起阿木木整族人的悲剧，这么个小家伙被迫漂洋过海的，杨淑怡感觉喉咙都紧了一点。
　　“你……你好，阿木木？”杨淑怡身体不自觉的下蹲一些，小心问到。
　　“你好，我的名字是图阿姆，今年7岁了，你可以和詹爸爸一样叫我阿木木，我来自非洲国家，离这里非常远，我的学习成绩很好，很听话也很有礼貌，不会……给杨淑……杨阿姨你添太多麻烦的。”
　　图阿姆站在原地脆生生的说，这段词他在来之前就准备好了，但是现在居然有些结结巴巴的，不是因为紧张，而是兴奋。
　　“杨淑怡，三十六岁，父母都是典型东亚汉族分支族群，身高169公分，体重65公斤。无不良嗜好生活规律，母性特征算是很优秀的，有H罩杯的雄伟乳房和挺翘宽大的臀部，这些都是母体繁殖成功率很高的表现，看样子就怀过一次孕，也只有一次分娩，应该就是詹阳了，长得在所有自己见过的女性里也算比较妩媚的，能让绝大多数男人看脸就产生性欲，然后……嗯？”
　　图阿姆这种活了过百岁还返老还童有读心术的半仙，五感早就超越常人，正在他审视杨淑怡基本信息的时候，鼻子敏锐的嗅到一股味道，那味道来自杨淑怡下身还湿漉漉的小穴，这味道竟然让自己缩入小腹内的睾丸一阵燥热！
　　“这女人竟是天然的桑德利！”
　　图阿姆惊讶得愣在原地嘴唇微张。不可置信的又用鼻子猛吸了几下。
　　“她……她竟然还是洁净完整的母体？！这种女人还真让我碰见了？”
　　（桑 德 利）北非土着语的音译，原意为繁育之母的追随者。
　　在部落里是一种称号。
　　相比于另外两个称号，图阿姆能靠时间积累知识，埃多也能靠后天的不断努力慢慢尝试接近，但是桑德利这个称号，在不知道控制的方法前，如果盲目的去追求，那是又靠天赋又折磨人一辈子。
　　男性桑德利要求要能完全随心所欲的控制自己的阳具，不仅仅是简单的变化大小和长短而已，还有一些修炼方法和效果不为人知，一旦成功，几乎可以用肉欲彻底征服绝大多数女人，甚至男人，但是如果没有天赋异禀，例如让詹阳或者他爸爸詹人雄强行勃起到像黑人那样的大屌，即便不痛到昏死，普通人的血管海绵体也根本受不了。
　　而女性桑德利更是要求严苛，书上说作为繁育之母的女性追随者，必须是杨淑怡这样的肥熟且生育后的母体，本来杨淑怡这样的身材就已经是万中无一了，更难的是，在得到‘受种’仪式之前，女性必须尽量少的减少交配人数，也要努力少让自己达到真正的性高潮。
　　因为传说在繁育之母看来，分娩后的母体是最神圣却也是最脆弱的。
　　在‘受种’之前的交配人数、次数、质量，都会污染到桑德利的宝贵母体。
　　而这个杨淑怡，自己在非洲时就通过照片视频等怀疑过她可能有成为桑德利的潜力，不过年纪稍大了一些。谁知道她竟然是个完璧母体！
　　“太好了，这次真是族人保佑，我本来还有些担心詹人雄的妻子有没有这个资格，完璧母体意味着她这辈子只和詹人雄交配并内射，且从.来.没.有.高.潮过，一次也没有！”
　　图阿姆刚刚仔细闻了几次，虽然有一丝丝奇怪的味道，可是这也太难得了。
　　要知道身体天赋能达到桑德利标准的女性，十成十就是荡妇，更不用说还有数不清的求欢者。
　　“她究竟是怎么保持完璧母体的？”图阿姆百实在想不通。
　　这就好比杨淑怡是一个世界上最贪吃的人，面前摆满了自己最喜欢的珍馐美味，还有一帮人拿着往她嘴边递过去，而且她快饿死了，一辈子别说吃饱了，连饱腹感是什么都没试过，她却细嚼慢咽的吃着自己的垃圾减肥餐，这怎么可能啊？
　　“难道她也是……按中国的说法，修者？”图阿姆从詹人雄那了解到的信息，她工作只是一个教师啊，虽然詹人雄都没意识到他已经被这个‘小孩’给了解透彻，但进入深海之境时不可能会欺骗或者隐瞒的啊？
　　图阿姆紧皱着眉头，看向詹杨夫妻二人。
　　杨淑怡听完阿木木那略带紧张的自我介绍，加上他说完以后，脸上表情都换了好几次，一会看着自己，一会看着丈夫詹人雄，这分明就是有些生分和害怕呀。
　　 杨淑怡想到这只想着轻轻抱一下这个孩子，哪知道几步走到跟前，发现阿木木个子真的很小，只有一米不到，杨淑怡一咬牙，一只手托住阿木木的屁股直接将他整个抱了起来。
　　虽然对于抱在怀里的小孩来说，阿木木有些大了，不过当年詹阳六七岁时也经常撒娇要妈妈抱抱，所以不成问题。
　　阿木木被杨淑怡突然的这一抱搞得措手不及，杨淑怡巨大的乳房从他的角度看更是叹为观止，下蹲时候好像两座大山一样向他倾倒，由于在家里，杨淑怡只是内穿了一件罩衣，刚刚这么大动作，乳房跟着猛晃了几下，真是同时把三个男人的下面都晃硬了。
　　阿木木一手搭在杨淑怡肩上，单一只乳房几乎就要把他弹得跌下去，忙下意识地伸手去抓，手掌却只感受到一阵无比的温暖和柔软，因为慌乱而用小手抓住的一股乳肉，却是感受到了杨淑怡巨大乳房里那不为人知的骚热。
　　“嗯…？这个手感和里面传来的涌动感……”阿木木本能的用手掌感受着杨淑怡身体异于常人的地方。
　　“啊！……阿木木……你……你扶着杨阿姨……扶稳……啊！……不要……”杨淑怡只觉得刚才爱心泛滥抱起了阿木木，这孩子一只小手竟正好捏住了自己敏感的乳晕，细小的手指还不经意间在已经充血的乳头上隔着衣服来回扫过。
　　“嗯好，杨阿姨，那你要抱紧我哦”图阿姆抓着杨淑怡乳晕的右手，现在只感觉这个女人雄伟的乳房里，被压抑的欲望，在自己经验丰富的手法揉捏下，几乎快要喷薄而出了。
　　“嗨，淑怡……你没必要这样，你再吓着孩子。阿木木，阿木木……，你管我叫詹爸爸，怎么叫她杨阿姨啊～ 真不懂事，来听话，叫杨妈妈。”
　　詹人雄知道老婆心底里是可怜这个黑人小孩子的，刚刚说部落的事情给她听时眼眶都红了，加上阿木木那也确实懂事招人喜欢，这不，直接抱起来了不是，眼泪汪汪的都快要往下掉了。
　　他却绝想不到自己老婆怀里的阿木木，正在用手掌揉捏摩擦着他老婆的乳晕和乳头，离得这么近，杨淑怡内心的声音也自然被阿木木听见得一清二楚。
　　“詹爸爸，小阳哥哥，我可以这么做吗，你们愿意？”阿木木突然直直的盯着二人的眼睛看去。
　　詹父子二人只是觉得阿木木语气变得认真，似乎一切别的声音都慢慢消失了，耳边只剩下阿木木问问题的声音在回荡。
　　“哒哆”
　　一声弹舌想起后，父子二人只觉得阿木木的眼睛里似乎有这一股魔力，想一直盯着看下去，而那个声音也仍然在回荡着。
　　“可以吗？我可以对你的妻子这样做吗？”
　　“当然可以，小阳也是这样叫的，你快叫啊”
　　“可以吗？这可是你的妈妈喔”
　　“可……可以啊…妈妈会……不舒服吗？……我也要……”
　　听到这父子二人的回答，图阿姆脸上一副早有所料的表情，可是这时杨淑怡还在扭捏着自己丰满的身体，乳晕传来的快感让她快要忍不住娇喘起来，从被阿木木挡住的方向侧头看去，只见父子二日神情好像有些懵懂呆板的盯着这边在看。
　　老公詹人雄面带微笑的看着，小阳却是期待中带着有些担心的样子。
　　“不行……这感觉……好舒服，怎么阿木木和他们的对话也怪怪的？不行……要站不住了……啊！这小孩……”杨淑怡不知道的是自己老公儿子已经被阿木木给轻易的催眠了，进入了他们自己意识的深海之境，而就在杨淑怡已经被阿木木一只手弄得忍不住要出声阻止时，阿木木突然另一只手猛地捏住杨淑怡的另一边乳晕，嘴却极力凑到她耳边，慢慢的从嘴里问到：“我可以吗，妈妈？”
　　杨淑怡如遭雷击。
　　这声音温柔而又……又那么的熟悉，杨淑怡也是那么的眷恋着这个声音。
　　这是……这是詹阳小时候的声音，自己小时候对小阳极为溺爱，一直哺乳到他三岁左右，那时他总赖在自己怀里，小嘴含着自己的乳头，就是这样奶声奶气的求我喂奶喝的。
　　杨淑怡感觉仿佛这个声音变成了一个无边无际的黑色深渊，自己只是缓缓的向着那中心越沉越深。
　　“不行……啊！……不……不行的小阳……妈妈……不可以的……”杨淑怡只觉得自己就要被完全浸末在那片浓密的黑暗时，身体似乎被一股力量给牢牢托住。
　　“哼！歪门邪道”图阿姆根本不屑，只见他两只小手突然在杨淑怡乳房上用力揉捏一阵，突然两手指头分别深深的插到了乳房的各种穴道上。
　　“这是你们老祖宗的东西，也不算欺负你”。
　　杨淑怡啊了一声，只觉得那股在黑暗里拖着自己的力量竟然猛的极速翻转，毫无的怜悯压着自己猛的冲进了深渊深处。
　　自己抱着阿木木的身体也是像病人一样不停的打着摆子，然后猛的一征，跌坐在一旁的沙发上。
　　“哈哈哈哈哈，雕虫小技”。图阿姆的笑声已经带着一些张狂和得意。
　　“既然这么顺利……那不如就……现在？！”图阿姆被自己的想法搞到也是心头猛的一跳，但是想到部落，图阿姆咬了咬牙，图阿姆冲到阳台擡头看看了月亮。
　　“好！非常好！哈哈哈哈哈！那就今晚做仪式——受种！”
　　回到客厅看见还在发呆的父子和不住抽搐的母体杨淑怡，图阿姆心宽一笑，“还有些时间，就让你们一家……最后吃顿团圆饭吧，嘿嘿嘿嘿！！！……啊哈哈哈哈哈！！！”
　　事情进展顺利得图阿姆发自内心的想大声怪笑。
　　草姆人，是同智人一样，同属人属人种人亚科下的同源生物。
　　本世纪初还有发现别的类似人种，不过傲慢的人类竟然当时只是把他们当中野人，人猿甚至是一种猩猩。
　　愚蠢而又傲慢的人类已经忘记了作为物种生存的基本准则——繁育，延续自己的遗传信息。
　　协作和制作工具让人类得以崛起而站上食物链顶端，而现在这一切让他们强大的原因正在限制他们繁育后代的。
　　社会需要所谓的道德伦理来构筑，不过他们已经在这个方向上走得太远，太特化，如果现有的自然环境受到一次冲击或者改变，对当今的人类社会都是一场灭顶之灾。
　　图阿姆的草姆族人，则是另一个极端，他们放弃了很多东西，进化的路上几乎把繁殖交配这一项做到一个极端。
　　部族里不知多少年都将繁育很多孩子的男女视作英雄一样。
　　而矛盾的是，如果要掌握一些古籍上玄之又玄的交配技巧和能力，所必须对就是需要先控制自己！
　　多少草姆族的族人在这一条上就望洋兴叹，那几乎是不可能的，只有像图阿姆他这样的天赋异禀者，才会忍住不沉迷于交配，或者说，他们其实更沉迷。
　　草姆族内，由于有着大量的近亲交配而出生的孩子，出现各种残疾和疾病，所以大家信奉的神里，雄性至高神和繁育之母，能够数千年都受到族人的祭祀和朝拜。
　　因为相传以前每每有真神降世，出现在族内时，族群就会昌盛数百年之久。
　　因为他们可以与至亲交配而不产生畸形儿和有遗传病的孩子，甚至可以一个人单体繁殖，他的所有孩子都能健康的存活下来，成为他（她）的追随者，也就是所谓的埃多和桑得利。
　　而今天！
　　……一百多年了…已经，自己周游世界学习他们的文化和知识，终于让自己遇到一个完璧的桑得利母体！
　　而且今天又是满月，只要自己不出错，自己就能成为雄性至高神，哪怕只有自己一个，也能重振自己的族群。
　　月正当空。“时间到了”，图阿姆想着，不禁急不可耐的望向卧室里赤身裸体，摆着奇异体位的一家三口。
　　“仪式完成后，这三个人也没有留活口的必要。当然哪怕仪式失败，他们都已经沉入自己意识的深海之境，哪怕自己现在走人，明天他们也不会记得这一切，他们还以为自己正在和他们享受晚餐呢。”
　　看着杨淑怡一家人空洞的眼神和嘴角的微笑，他们应该是出现了这样的集体幻觉没错。
　　“受种开始”。
　　只见一家三口所组成的体位听到这个口令后，犹如一个怪物一样，一堆肉体似乎舒展了一下。
　　如果这时候有其他人看见这一幕，一定会被卧室里诡异而又极度色情的场面惊呆。
　　只见詹人雄背对阿木木跪在冰冷的地板上，屁股却高高的努力撑起，他背上躺着的正是妻子杨淑怡的肥美肉体，且毫无保留，两腿脚踝被她的亲儿子詹阳用手死死拉住并且往两侧分开，下面两穴门户大开，被阿木木看得清清楚楚。
　　而一家三口脸上都带着平静幸福的微笑，嘴里时不时还咀嚼一下，好像是在幻想吃东西。
　　“哒 哆”又是一下响亮的弹舌声，詹阳几秒后眼皮缓缓下垂，似乎是幻想到时间睡着了，而夫妻二人脸上嘴里竟然慢慢浮现出一阵阵红晕和喘息。
　　阿木木深吸一口气后脱掉裤子，放出了胯下的一团肉棒。阿木木的肉棒很长像盘好的香肠一样掉在地上，然后竟然像蠕虫缓缓蠕动着。
　　这是詹人雄的头部开始微微的左右摆动，杨淑怡下体也流出液体，慢慢从詹人雄的头部滴落下来，掉在地板上。
　　“他们是在环境里夫妻相聚了吧…放心吧你肯定喜欢”阿木木想着，自己的肉棒突然猛的往前一伸，像条蛇一样吸食起地板上杨淑怡的体液，然后沿着詹人雄的脖子，爬到了杨淑怡的阴户边上。
　　兴奋的游弋着。
　　突然，那条‘蛇’突然大了一圈，和普通男性阳具差不多，蓄势后突的一下就顶在了杨淑怡的阴户上，奋力的扭动着身体想要往里钻进去。
　　可是就算它再是用力，杨淑怡的阴户也只是像只紧闭的鲍鱼，只是往外分泌着爱液，却怎么也撬不开。
　　“不愧是完璧母体”阿木木有些激动，随即只看到他下身的那条蛇转头努力向詹人雄身下勃起的肉棒伸过去。
　　那条蛇弯弯绕绕，一路转到跪着的詹人雄下体，却不见粗细有所变化，真不知能伸多长。
　　阿木木嘴里念念有词，那条蛇一昂头，竟用头抵住詹人雄的龟头，一阵抽搐，只见詹人雄脸上眉眼高擡嘴巴张开，显然是正在高潮射精。
　　那蛇一样的肉棒竟将射出的精液咕嘟咕嘟全部吸入，然后又顺着爬回杨淑怡的阴户旁。
　　阿木木脸上全无嫌弃之色，让？？？？头靠近自己的鼻尖，仔细闻了闻。
　　“嗯，母体受精的确实是他，只是……为何有一丝丝奇怪的味道呢？”这古味道在杨淑怡开门那一下他就闻到了，不过阿木木看了看杨淑怡的阴户，“管不了这么多了，繁育之母庇佑我。”
　　然后那条蛇缓缓的将身体伏低，似乎很郑重的一点点朝阴户游了过去。阿木木嘴里的土着语也开始越来越大声。
　　蛇头在阴户前谨慎的等了一下，然后将刚刚吸入的詹人雄精液缓缓吐出，均匀的涂抹在阴户上。
　　杨淑怡皱着眉头突然啊的一声娇喘，只见那肥美的阴户慢慢像一朵花蕾一样张开了一个耳道大小的孔，阿木木觉得自己心跳都加快了，呼了一口气，将那只蛇一样的肉棒缓缓尽根送入，一路感觉杨淑怡阴道里不能说是紧致，而是不可思议。
　　就好像你买到一串绝品的木珠子，盘了才能是绝品的，才圆润，但是有不能在十几年间有一点污秽沾在手上去盘，这几乎就是不可能的。
　　她的阴道和子宫完美的成熟代孕，即便只用下面也能把男人搞得欲仙欲死，更不要说她的那诱人的身材相貌了。
　　阿木木的肉棒，龟头一直用詹人雄的精液开道，终于，他来到了那个梦寐以求的地方，杨淑怡，完璧母体桑德利的子宫。
　　阿木木不由兴奋得发抖，用尽全部的意志力控制住想胡乱射精的冲动。
　　他能感觉到，就在自己龟头前面一点点的地方，杨淑怡子宫里有一粒小小的肉瘤，这比卵子细胞还小的一丁点肉瘤这就是他要找的完美受孕体，现在就待在他肉棒前面一点点的地方，实在太完美了，好像一颗果实一样，他随意伸手就能摘下来。
　　阿木木突然双目紧闭，嘴里的土着语开始说得越来越快，这时他的肛门突然自己张开，里面缓缓的挤出一袋一袋肉馕一样的东西。
　　那是阿木木的睾丸，亚洲练气或者练武的修士能缩阳入腹阿木木是知道的，不过这是他自己的做法，能更好的存储他宝贵的精液和保护睾丸。
　　阿木木的肛门绷大一个很大的程度，终于挤出来了四个水袋，阿木木竟然有四个睾丸。
　　这四个睾丸实在是大得有些夸张，挤出来后，连阿木木本来有些胖的肚子也凹瘪下去，睾丸袋像四个装了很多水的塑料袋，直接掉出来放在了地板上，阿木木甚至能轻松地坐在上面。
　　如果能看见子宫内部的话，可以发现那条蛇一样的肉棒正在杨淑怡子宫里小心翼翼的想要吐出什么东西，在不住的小幅度摆动着，阿木木也突然停止了说土着语，双目猛的一睁，其中一个睾丸袋竟然大幅度的缓缓跳动起来，肉棒却仍然没有任何精液射出。
　　只等那个睾丸袋变得干瘪缩到几乎就是剩一层皮，龟头最前端竟缓缓吐出一个血红色的精液。
　　之所以说一个精液，是因为这耗尽了阿木木一个睾丸的东西，它就是一个精子，和杨淑怡子宫里的代孕母体竟然都差不多大小了。
　　“唔……，我来了，受种吧母体！”
　　阿木木显得有点喘，不过想到即将达到的成就，嘴角也浮出一丝微笑。
　　“嗯？……不对……！不可能，该死！”阿木木像是在害怕什么，不顾拖着的另外三个睾丸，练练退了两部，连那变得细长无比的肉棒也都退了出来，因为他感受到杨淑怡子宫和阴道在感觉到自己的 ‘活虫精’出现的时候，竟然出现了很大排异反应，都在猛的用尽力气收缩，杨淑怡的这种极品的子宫阴道，他不退出来，怕是要受很重得伤。
　　“啊！糟糕了”
　　阿木木被迫退出来后想起自己珍贵的‘活虫精’还在杨淑怡体内，忙拖着三个多硕大的睾丸袋冲上前去，一下子就把耳朵和两个手掌都放在杨淑怡肚皮上靠近她子宫的位置一阵摸索。
　　“孩子，孩子……你还在是吗？，唉……怎么会这样呢？ 孩子……你放心，我会接你出来的……我……”
　　阿木木脸上满是豆大的汗珠，显得非常的焦急，他猛的站起来恶狠狠的盯着杨淑怡的肚子看了半天，呼呼的喘着气。
　　阿木木当然气了，本来牺牲自己一个睾丸换来的活精虫，也用自己的浓稠精液养了好多年了，本想是做受中仪式大完美方案，怎么会变成这样，“活精虫现在在这女人子宫内，母体也不同意受精，它应该是找了个角落躲起来了。唉……自己还是舍不得这样完美的桑德利，不然已经开膛破肚让活精虫回来了。不过到底是什么原因导致受种仪式失败呢？”
　　阿木木已经大概知道杨淑怡会拥有这样的完美母体的一定条件了。
　　“原来，她是个石女”阿木木回想到刚才。
　　石女，是指极少数量的女性，阴道内部非常狭窄，几乎不可能正常性交，因为正常肉棒根本插不进去。
　　杨淑怡就是，但她生詹阳时竟然奇迹般顺利的正常分娩而詹，之后坐完月子阴道竟又缩了回去。
　　人雄和他儿子詹阳的肉棒是真的很细，和完全勃起和钢笔差不多粗细，但只有六七厘米长。
　　所以杨淑怡不是不出轨，他是和他老公一样，因为自己石女这个原因极度自卑和克制的吧。
　　当时在非洲，阿木木可是一路看着詹人雄怎么被人开玩笑说出国这么久，不怕老婆偷人什么的。
　　他表面成熟稳重，文质彬彬，其实私下对这件事很是上心，不过自己那短细小的肉棒实在让自己在这方面自信不起来。
　　后来有一些工人闲聊时候的一句话的让詹人雄心里种下了恶魔般的种子。
　　如果老婆必须出轨，那不如让儿子来上，总好过外面的野男人，而且野男人也插不进去，妻子杨淑怡那样的条件和她那个年纪，到时候不知道和野男人玩什么更变态的。
　　心里埋下种子之后，詹人雄也是男人，也有需求，又不敢在非洲嫖妓又怕别人笑话，他慢慢的，时不时会看一些母子题材的片被阿木木发现后，更是不断的给他洗脑，自己儿子詹阳在家操自己媳妇杨淑怡，一下可以解决好多问题，他们母子二人别搞出人命不让人知道就完了。
　　所以在阿木木的不断调教下，詹人雄心里上已经完全能接受儿子上自己老婆杨淑怡的，甚至还很兴奋。
　　“哼哼，为了达到我族的成就也好，或者是为了我的活精虫，杨淑怡这个女人都必须变成一个极品榨精机才行。总之，杨淑怡是一个中学老师，年轻有营养的精液要多少有多少，而且……她背后还有人帮她，这件事情变得越来越有趣了。”
　　就这样，阿木木的受精仪式失败了，他可不打算就这样放弃。
　　当晚收拾好一切，让一切看来正常以后，阿木木又做了些别的准备后就回自己和詹阳的房间休息了，毕竟今天他也算大伤元气。

第5章 杨淑仪的挣扎
　　杨淑怡坐在床上感觉有些昏昏沉沉的，是因为昨天喝了酒吗？她隐约记得昨天是喝了一些。
　　“奇怪……怎么昨晚的记忆有点模模糊糊的，就连睡前和老公的亲热也记不太清了，只记得昨晚老公用手和嘴让自己高潮了好几次，最后他也射了两次进来……”想到这杨淑怡脸上一红。
　　自己是石女，亲生儿子詹阳时本来打算是剖腹产的，可医生居然说随着分娩期即将到来的那几天，自己竟然奇迹般变正常了，后来更是詹阳顺利临盆。
　　只是坐完月子，竟然又闭合了回去。
　　当时自己有段时间不停的哭，只觉得这是老天爷给的惩罚，一直给老公说对不起。
　　人雄他好暖人心，一次又一次的安慰我没关系的，甚至还拿自己的身体开玩笑来配合我，说我们两个是绝配。
　　我真的好爱他，我愿意为这个家，为了老公人雄和儿子詹阳付出一切。
　　后来在生活或者夫妻性事上也都是互相一直迁就妥协，才有了这这样一个稳固幸福的家。
　　“人雄……人雄……你快帮帮我。”今天不是周末，她和儿子詹阳是要正常去学校的，可是杨淑仪却发现，自己的内裤上哪去了……而且那穿了无数次的定制束胸衣，今天是怎么都穿不上了，好像自己的胸部经过昨晚，又丰满了一些。
　　眼看时间快到了，杨淑仪可是从来没有上班迟到这种事情的，于是忙招呼詹人雄帮她从后面把拉链拉上。
　　可是他不知道是不是昨晚做得太过火了，想到这，杨淑怡脸上又是一红，虽然可能因为喝酒记得不是很清楚，可是昨晚的激烈程度自己还是有印象的——自己好像丢了两三次，但是距离真正的高潮还是有些距离，丢了只是自己的身体压抑得太久了而已，和各种医生所说的那种轻飘飘，欲仙欲死感觉差距很大。
　　最近一两年自己的身体对性的需求越来越强烈，能明显的感觉出来一些电视手机里的猛男和型男广告，甚至……甚至有时候对班里的学生……也会……也会幻想一下的。
　　“啊！？”
　　“天那，杨淑仪你在想什么，你带的可是初中班，都是十岁出头的小孩子，你怎么会突然冒出这种想法呢？……而且你自己的亲生儿子小阳现在也成了你的学生，你可别干出什么有损你教师和母亲尊严的事情来啊，加油！”
　　杨淑仪暗暗给自己心里打气，却还在为束胸衣穿不上而苦恼。
　　“咄咄，咄咄咄”
　　这个家里都是杨淑仪每天起来给丈夫和孩子准备早餐的，小阳这个点也应该还在睡觉啊？这突兀的敲门声弄得杨淑仪有些发愣。
　　“杨妈妈我是阿木木～ 请问我可以进来吗？”
　　“啊，原来是阿木木，自己真是……居然连家里多了个人都忘记了”
　　“阿木木，你等一会啊，杨妈妈刚起……”杨淑仪想继续往下说，却发现阿木木已经开门站在了门口。
　　“进就进来吧，反正自己也不是赤胸裸体，阿木木才6、7岁”杨淑仪看着站在门口的一脸阳光灿烂的黑人小孩。
　　“杨妈妈你在做什么？要不要阿木木帮忙呀？”
　　杨淑仪现在手背在自己身后，想要把束胸衣的扣子给扣上，姿势确实有一些尴尬。
　　但是胸前一对橄榄球般的豪乳在不住晃动着，看得阿木木也是一阵眼花。
　　“好吧，阿木木……你来床上，帮妈妈…把后面…后面的扣子扣一下。”
　　“好的，阿木木来帮忙”阿木木闻言赶紧几步跳到床上去，假装要帮杨淑仪。
　　“杨妈妈，你这是什么衣服呀？ 要穿得这么紧的？”
　　“啊……这是……这是束胸衣，妈妈我的胸部太……太大了，所以用这件衣服把它收起来”杨淑仪一阵脸红，可是这就是实话。
　　“为什么呀？阿木木也觉得杨妈妈的胸部好大，还很白很软，可是这难道不是很好的事情吗？”
　　“嗯……阿木木不懂，妈妈不收起来，会……会影响到其他人的。”杨淑仪感觉阿木木在身后用力帮忙拉扯着，只是这样那束胸衣隔就在自己胸部前段来回的不停摩擦，杨淑仪竟然感觉到了一阵阵的快意。
　　突然，杨淑仪停下了动作，粉嫩的鼻头抽动了一下，接着又是一下，然后微微地晃动着下巴，像是在闻什么味道。
　　阿木木站在床上从杨淑仪身体后方看去，早就已经知道束胸衣穿不进去的原因。
　　那对hao乳的两个顶端，杨淑仪的整个乳晕的范围已经明显隆了起来，着束胸衣又是定做的，当然会觉得太紧穿不进去。
　　“阿木木……杨妈妈问你个事情，是有谁在厕所吗？”杨淑仪有些好奇地问道。
　　阿木木有些得意“看来是她zi宫里自己的活精虫开始活动，杨淑仪的身体开始起反应了，不但整个身体开始发情，连一些器官也开始慢慢变化，就像强化对雄性jiao配对象的嗅觉的加强，只需要几天，杨淑仪就会意识到她身边的人都想和她疯狂交配，而她自己就是最受欢迎的人肉榨精机。”
　　“可能是小阳哥哥在厕所吧，他早上和我一起来帮大家准备早餐。”
　　“哦？小阳这么懂事了么？今天还帮忙准备早餐？”杨淑仪丝毫没有注意到，詹阳在用的那个厕所，离她的卧室隔得很远，加上她自己很注意卫生通风之类，普通人怎么可能闻得到。
　　“你小阳哥哥几点起的？”由于阿木木来的很冲忙，安排的是和詹阳同住一间屋子，杨淑仪有些好奇地问道。
　　“小阳哥哥很早就起了，也是他叫我起来的，刚刚小阳哥哥来过妈妈和爸爸的卧室，不过他说你们还没醒，让我等一会再叫你们。”阿木木心想，你儿子根本一夜没睡好吧，自己昨晚的受精仪式会让房间里充满类似春药的气体，他光是梦见和你做ai都梦遗了两三次，现在还不知道在厕所里干嘛呢。
　　“小阳哥哥刚才来叫过我们？阿木木把扣子扣上就可以了，你等一下，妈妈去一下就来”杨淑仪倒不是觉得自己儿子在上厕所有什么疑问，关键是那边传来的气味让自己好像本能性的想过去一探究竟。
　　“小……小阳？”房子这边的厕所是推拉式的木门，但即便现在没有打开门，杨淑仪仍然能听到里面柒柒梭梭的动静和小阳似乎在里面咕嘟着什么，还有那越来越明显的，年轻人特有的荷尔蒙气味，裹挟包卷着一股尿骚味阵阵传来。
　　“啊…妈……啊……好舒服……啊……妈……我…我快来了”即便隔着一扇木门，这个音量杨淑仪还是听得清清楚楚，发楞了一下。
　　杨淑仪又不是傻子，她当然知道自己的宝贝儿子大概在厕所里干什么，只是她本意是过几天，或者找一个更合适的时间场合，去和小阳好好的聊一下。
　　可让她犹豫的却是随着 那一阵阵灌入自己鼻腔的荷尔蒙和尿骚味，却让她竟然忍不住想开门看一看，心底里的渴望似乎指挥着她这样去做。
　　“——哗——”杨淑仪虽然脸上已经摆好了平时严肃一些教训小阳的表情，可她感觉开门的时候，自己似乎像一具行尸走肉，依靠着本能在做这件事。
　　詹阳此时正微曲着双腿，裤子退到了脚脖子那，一手抓着小便池的水管，另一只似乎握住一包什么东西，在快速的摩擦着自己的肉棒。
　　他嘴里还在喃喃到“妈妈……啊……哦……好舒服”的声音，似乎丝毫没有发觉自己妈妈杨舒逸就在自己身后，而她找不到的内裤现在正在儿子詹阳的手上，正在疯狂的摩擦着自己的下体。
　　杨舒逸只觉得胸口一闷，她已经有些心理准备。
　　可是当看到自己的宝贝儿子在厕所里做出这样猥琐的事情时，心里还是有些接受不了，心里一丝清明闪过，于是呵斥着说了句：
　　“小阳！你在…你在干什么…你……”
　　————————————————-
　　詹阳早些时候迷迷糊糊的起来，只觉得裤裆里一片潮湿，不知道射了有多少，自己只觉得腰膝酸软无力，眼睛都睁不开。
　　想去上厕所，脚搭在床边差点踩空，这才想起来自己是睡在双人架子床的上铺，昨晚阿木木刚来，应该还在下铺睡觉。
　　詹阳坐着呼呼喘着气，他想起来自己晚上好像做了一个噩梦？
　　 阿木木在自己和爸爸的面前，不停的和妈妈做ai，用了各种姿势插遍了妈妈的每一个洞，而就在妈妈被阿木木搞得高潮连连的时候，自己和爸爸就在旁边打飞机，爸爸还时不时叫一声好，好像也不想去救妈妈。
　　而妈妈也是一脸享受，自己后来虽然心里有些难移接受，但也跟着用手指弄了好几次。
　　或者……或者这算是一个……春梦？
　　唉，自己怎么连春梦的对象也是妈妈呀。
　　虽然心里有些难受，不过詹阳想到妈妈在梦境里那完全裸露的酮体，下面又开始勃qi了。
　　“小阳哥哥你醒了？”阿木木下铺传来的声音吓了詹阳一跳。
　　“啊对，阿木木……你…你也醒了？”
　　“嗯，小阳哥哥……我能问你个事情吗？”
　　“怎么了阿木木，你问吧”詹阳这时已经从上铺爬了下来，看着小学一年级身材的阿木木，詹阳心想昨天那果然是个梦。
　　“小阳哥哥你是不是做梦了呀？你一直在叫杨妈妈耶，是什么梦啊？”阿木木问到。
　　“啊……是一个和我妈妈去打怪兽的梦……唉……你别管了…阿木木你今天要去上学吗？”詹阳岔开了话题。
　　“嗯，我听詹爸爸说过了，我和你应该是同班同学。”
　　“什……什么？！，不肯能，你才几岁？七岁？还是六岁？我都初一了呀。”
　　詹阳镇惊了。
　　“嗯，学习成绩我也不会比小阳哥哥差哦，我成绩很好的。”阿木木说：“你……你该不会是个非洲神童吧？”
　　“阿木木不知道，有人这么说过”
　　詹阳又瞧了瞧小家伙，叹口气后说插着腰说：“算了，阿木木。哪怕你是神童，以后就是我弟弟了，我会照顾你的。如果你真和我一个班，那也好，起码没人欺负你了。知道吗？”说完詹阳觉得自己有点神气。
　　“小阳哥哥很会打吗？很厉害吧！？”
　　（图阿姆心里想的你会打有个屁用啊）
　　“啊哈哈……那倒不是，不过我有个好哥们他应该很厉害，反正我们以后在学校不会被人欺负的。”詹阳说的自然是李大农那个铁憨憨兄弟。
　　“就这么决定了，以后在学校要听哥哥的，知道吗。走，我们去给爸爸妈妈弄个早餐，让老爸多睡会儿。阿木木，你也来帮忙哈。”
　　“好的”
　　詹阳在大清早的客厅里蹑手蹑脚的走着，看着父母卧室的房门心里莫名的发虚。
　　“昨天那个梦，未免有些太真实了吧”，想着梦里妈妈居然被阿木木给操了，詹阳心里是又难受又有些兴奋。
　　“爸……妈……？”
　　詹阳鬼使神差的打开了卧室的房门，里面的景象让詹阳心跳加速。
　　只见妈妈下身骑马一样跨坐在爸爸身上，上身则是躺在爸爸的怀里。
　　两人都赤身裸体完全没穿衣服。
　　詹阳看着妈妈杨淑怡那裸露在空气中圆滚诱人的大屁股，咽了咽口水，大着胆子往妈妈的正后方看去。
　　那是怎么样完美的成熟肉体，詹阳感觉自己光是看着也快要射了！
　　妈妈完美的肥熟屁股上搭着爸爸的一双手掌，接触的地方妈妈雪白的屁股微微下陷，看来爸爸也非常喜欢妈妈的大屁股，睡着了手也舍不得拿开。
　　在那肥臀之下的连接处，大腿滑嫩结实，现在妈妈正像螃蟹一样趴在爸爸身上，下体自然也是暴露无疑。
　　“哇……好色…妈妈的那里”詹阳第一次这么近距离看妈妈的私处，忍不住心里想着。
　　詹阳只见在妈妈的两腿之间，像大白面头一样的阴hu，那阴hu白里透红，看起来绵软无比，而且高高隆起不知里面抑制了多少欲望。
　　由下而上是窄窄的，像花叶一样先收后放，然后直到遇见那充血鼓涨有小指盖大小的阴di，不由得分作两边，在妈妈中间的那两瓣阴cun，并不像A片里那种少女一样的薄薄两片，而是真的犹如人的两片厚实嘴唇，现在紧紧闭着，也像个人紧抿住嘴一样，粉嫩如花，让詹阳看得血脉喷张。
　　詹阳只觉得胸口焖得不行，自己想要大口喘气，似乎再多看一眼，就会不顾一切的对着妈妈杨淑怡的阴bu吻过去，自己感觉实在克制不住了，最后抓了妈妈的丢在床上的内裤，急急忙忙跑去厕所了。
　　“小阳……你在……你在干什么……你！”
　　妈妈杨淑怡的呵斥声在詹阳耳边炸起，詹阳本来快要高潮了，他就着妈妈杨淑怡的内裤和自己的幻想，自己现在正大力抽插着妈妈的屁股，谁知道一转头，妈妈竟然就在自己身后，叉腰一脸严肃的看着自己，詹阳吓得魂飞魄散，正想把手里的妈妈内裤藏在身后，又发现自己的小鸡鸡不但硬着正对着妈妈，而且马上要射精了，又连忙捂住。
　　手上的动作一来一回，不但杨淑怡给看了清清楚楚，小鸡鸡竟然在吓软的情况下，连续射出了好几股。詹阳子只能低着头，死死捂住下面。
　　“妈……你…怎么……妈……”詹阳憋的从脖子到耳根都是红的，根本不知道该怎么解释，只能支支吾吾的，到最后连话都说不出来。
　　“你做什么呢？……在里面，这么久？”
　　杨淑怡声音反而平静了下来，缓缓问到。
　　“我……我刚刚小便呢……妈……我之前…有点……有点……尿不出来”詹阳支支吾吾的回答到。
　　“那小阳你拿我内裤做什么，嗯？”杨淑怡当然知道是怎么回事，不过身为人母她还是对儿子做这种猥琐的事情反感。
　　“我……我早上……起来，湿湿的……我擦一擦……”詹阳感觉自己头都要到地上去了，自己真不知道要怎么解释，谁知妈妈杨淑怡只是说“那擦干净了放一边吧，赶紧出去准备吃早餐了”。
　　“难道妈妈没发现？不管了，可能只是不说破吧”詹阳提上裤子，把黏黏糊糊的内裤扔在了洗衣篮里，一溜烟跑出了厕所，可詹阳不知道的是，自己妈妈杨淑怡也在努力忍耐着。
　　“臭小子……真是的…跟谁学的这都是，小阳他……应该是青春期了吧，他说自己尿不出来……难道是梦遗了？”杨淑怡看着洗衣篮里那皱皱巴巴的内裤，红着脸魔怔一般弯腰去捡。
　　“小阳怎么用……我的内裤……真是的，等会儿看我教训……”杨淑怡捡起内裤心里虽然怪罪着儿子小阳，手上的感受缺让她心跳加速，感觉胸口被人压着，巨大的胸部随着杨淑怡呼吸上下摇晃起来。
　　那内裤已经不是皱皱巴巴那么简单，而是温热和潮湿的，最关键里面还包了一团浓稠的乳白色精液。
　　“还不一定……该……该不会是鼻涕吧？”如果詹阳还在的话，能看见妈妈杨淑怡竟然把内裤捧着和她自己的眼睛一般高，直勾勾盯着内裤上刚发射的儿子精液发怔。
　　杨淑怡的手指上能清楚的感受到，儿子詹阳的精液都还是温热的，近在眼前的精液里面散发着浓郁的荷尔蒙和一点尿骚味都清楚的说明这就是男人的精液。
　　杨淑怡迷恋般的尽情用鼻孔吸收着儿子詹阳的这种荷尔蒙味道，仿佛对自己有着深深的吸引力。
　　杨淑怡用手指小心翼翼的沾了一下，儿子的精液像是牛奶一样，没有各种描述中像乳胶或者鼻涕一样粘。
　　“和人雄一样呢，随他的爸爸”杨淑怡这样想着，而且詹人雄过四十岁以后，精液淡得跟水一样。
　　不过杨淑怡活了三十六年，也只见过老公詹人雄的精液，现在才是第二个，不过这竟然是自己亲儿子的，还射在了自己的内裤上。
　　“唉青春期谁还没有犯过这种小错呢，等改天让老公和小阳谈一下吧。”
　　杨淑怡虽然这样想着，可是自己下身的阴hu却一阵阵的发痒，连胸部的乳晕和乳头也是，好像自己的身体急需男人的精液一样，发出阵阵急切的欢呼声。
　　“今天是怎么回事？自己奔四十岁去了，难道这就是他们说的，三十如狼，四十如虎？昨天刚丢了两次，怎么现在自己的阴hu和乳晕肿得那么厉害，还好痒”
　　杨淑怡忍不住弯下膝盖，拉起一点包臀裙，用手在自己的下身摸了一下，这吓了她自己一跳。
　　什么时候自己下面出了这么多ai液？
　　只是随着自己的呼吸，能感觉到ai液从小穴里大量渗出，然后居然大多数ai液居然又被从阴dao口给吸回去了！？
　　 这是怎么回事，身体变得好奇怪啊。
　　可当手指接触到下体时，身体猛的抽搐了几下，小穴也呼出了更多的ai液，自己手上顿时星星点点。
　　“啊……不行了，真的好舒服……”嘣杨淑怡平时很少自慰，而且有时还丢不了。
　　这下只是在阴hu上简单的接触，杨淑怡就感觉已经快要丢了，自己靠着最后一点理智关上了厕所的拉门。
　　“把自慰的儿子轰出去，然后自己在里面自慰吗？我真是……真是……”杨淑怡一边这样想着，手指接触到的阴hu却感觉随着身体的扭动肿得更厉害了，阴cun那更是饱满多汁，想一只刚从海里捞上来的巨大鲍鱼，不停的往外吐着银液又吸回去，杨淑怡只是手指简单的在自己阴hu和阴cun上摸了几下，自己就丢了一次。
　　她其实哪知道，那是zi宫里阿木木的活精虫适应以后，在四处觅食。
　　刚刚杨淑怡能闻到那么远的荷尔蒙味道，就是活精虫在作祟，当然他这样做的时候也会让杨淑怡自己身上也分泌大量的激素，这时整个人都是发情的，要是到最后，几乎整个身体都能被刺激得高潮，不过活精虫通常不会这样弄，宿主完蛋，要是没有合适的下一个宿主，自己也得完蛋。
　　只是这杨淑怡手中的精液，虽然是小处男的，但是非常对于活精虫非常寡淡，精虫质量数量都不行，但活精虫却发现这居然是宿主自己血亲的精液，对自己也是大补，于是刺激杨淑怡的zi宫，想要大快朵颐。
　　杨淑怡也发现用润滑的那两根手指去摩擦自己的阴cun的话，好像特别的舒服，也没那么痒了，取而代之的是从未有过的性致体验，她头脑中的那一点理智也被击溃，手指上只是胡乱的在内裤和阴dao间来回搓弄，甚至后来就直接用内裤上带精液的那部分在阴cun上摩擦着。
　　“啊……不行……好奇怪！……不行……我这是……嗯嗯！！？……啊……！”杨淑怡丢了一次后仍不停下，意识到儿子小阳刚刚就是用这一摸一样的姿势在想着自己自慰，杨淑怡感觉下面就又是一阵ai液的吞吐，突然她意识到，那随着自己ai液被吸进去的…是儿子小阳刚射出来的精液啊！
　　…这如果怀孕了……！！
　　杨淑怡想到这里，把手指抵在自己闭合的肥大阴cun上，拼命的想要把儿子的那一点精液用手指给抠出来，可是伴随自己的动作，下体传来的却是猛烈而持续的快感，像是海浪一样层层叠叠的冲击着杨淑怡的理智。
　　其实杨淑怡不知道的是，就詹阳那弱小而贫乏的精子，要不是有活精虫帮忙刺激zi宫收缩，根本都达到不了任何女性的zi宫，而且跟随ai液被吸回去的那一点，也被活精虫吃了个干干净净，给活精虫塞牙都不够，算是少见的一个点心吧。
　　杨淑怡在不断的自慰下，只感觉自己正要到达从来未有的高潮，就差一点了，她现在连站着都成问题，一下跌坐在厕所的地面上，一只手却仍是在用手指向内轻挖着自己的阴道，就在杨淑怡快要到达另一个层次的高潮时，她看向了厕所里的落地镜子……那是谁啊，镜子里的女人跌坐在地板上，一只手捏着一条内裤，一只手则是在自己肥大的阴唇上不停的摩擦和向里扣弄着。
　　脸上的眼镜歪斜着，小嘴张着吐着大气，头发也有些散乱。
　　“这是自己吗？杨淑怡，这还是那个你想要做到，为之奋斗的好妻子好妈妈的形象吗？”
　　杨淑怡这样想着，手上却仍是不停。
　　“不行，杨淑怡。不要这样！小阳和你都只是正常的生理需求而已，停下，做回你自己，别做镜子里的这种贱女人，做回你的好妈……”
　　杨淑怡还在不停的心里建设，心中还是有抵触情绪，她已经能感受到身体还是受了影响，那强烈迷人的快感好想一瞬间消失了，虽然身体还有些不听使唤，但是自己腿上感觉恢复了一些力气，甚至镜中的那个贱女人眼神也恢复了一些。
　　“…你看她这……”
　　杨淑怡只是看见镜子中的女人眼神好像一时间恢复了光彩，自己正要努力起身时，呼的感觉到那紧闭的阴cun开始自己剧烈的抖动，像是在蓄力一样，随后只听“啵…啵…啵”的几声轻响，那只在生詹阳时短暂打开的花蕾，竟像午夜盛开的花朵一样，层层叠叠，一点点的张开了。
　　杨淑怡本来插进去的手根本都没有进过思考，很顺从的探了进去，只是一下，就伸进去了半寸，一股猛烈的快感，一下将杨淑怡的理智冲得粉碎，她只能在即将昏过去的同时，用另一只手死命捂住嘴巴，然后看了看了看镜子。
　　镜子里没有什么贤妻良母，只是一个两眼翻白，下体不断张合吞吐的怪物。

第6章 吴良的鬼点子
　　“那图阿姆同学就是老师说的这个情况，希望大家不要搞歧视，更不能欺负别人，同学们清楚没有？”尽管杨淑怡在早会上这样说，阿木木又自我介绍了一次，但底下二十几个小男孩还是一阵交头接耳。
　　“哇，怎么是个黑人，而且看起来年纪好小。”
　　“这不是应该去念小学吗？是神童？”
　　“杨老师今天怎么看起来特别美啊兄弟们”
　　…………
　　“怎么又叽叽喳喳的！当这是菜市场啊！！”杨淑怡用教学棍用力在桌子上敲了敲，非常不满的喊了几声，教室里顿时安静下来。
　　杨淑怡今天也是平时的工作装，只是那美艳脸蛋下的豪乳似乎又大了一圈，显得格外夸张和诱人。
　　“詹阳，吴良，李大农同学，图阿姆同学是你们的同桌，你们更要注意照顾他一些知道吗……詹阳，问你听到没有！”
　　詹阳此时脑子里乱糟糟的，看着讲台上的妈妈杨淑怡有些走神。
　　早上自己本来还很担心自己用妈妈内裤打飞机还被发现这件事，可过了一会听见阿木木说妈妈在厕所昏倒了，自己赶紧跑去厕所扶妈妈起来。
　　杨淑怡说有些虚弱的说没什么事，只是脚滑摔了一跤，却不知道儿子詹阳在扶自己起来之前，看见了自己仍在微微开合吞吐的阴唇。
　　詹阳当时甚至有些出神的呆站在原地，低着头直直的看着，杨淑怡只觉得头昏脑胀，也没注意，头脑清醒一些后想起和儿子阿木木去学校快迟到了，索性没有穿内裤，昏头昏脑的换好工作服，拉起两个小男孩打车就去往了学校。
　　一路上杨淑怡感觉渐渐清醒了许多，这才想起刚刚儿子詹阳扶自己起来的时候，自己似乎……似乎刚刚达到了人生的第一次性高潮，再加上自己现在没穿内裤，司机还一直色眯眯的瞟着偷看，杨淑怡心里真是羞愧难当，也不太敢看自己儿子詹阳。
　　就这么早上顺利的办完了阿木木的入学最后手续，发现儿子詹阳还在发呆走神，似乎……似乎还总盯着自己的身体看，杨淑怡当下真是又羞又怒，几乎是大声斥责起来。
　　“詹阳！你听到我说话没有？！”
　　“听……听到了”
　　“哼，大家正常自习……不许吵闹！”
　　杨淑怡说完生气似的走出了教室，走路时那波涛汹涌的奶子让整班男生都暗暗咽了咽口水。
　　“唉詹阳，哈哈哈，你今天咋了，怎么还盯着看，被骂了吧？”吴良转身打趣到。
　　“对啊，你咋了兄弟？”李大农也憨憨的问了问詹阳。
　　“啊……啊没事，我有点不舒服”詹阳脑子里妈妈那成熟肥满的阴唇一直在脑子里挥之不去。
　　“小阳哥哥，你还好吧？”阿木木问到。
　　“小阳哥哥？怎么你们认识吗？”李大农和吴良好奇的问到。
　　“啊……是这样……………………”詹阳连忙解释到，生怕阿木木说出杨老师是自己亲妈这个秘密。
　　“我的天！原来阿木木暂时住在你家，杨老师有时也会去你家辅导阿木木功课？！卧槽，这么大的事情你怎么不早点说！”吴良听了詹阳半真半假的解释，兴奋的大声说到。
　　“吴良你小点声，我……我也是刚知道的。”詹阳连忙说。
　　“嗯，是真的，是小阳哥哥说的这样。”昨天詹阳和阿木木大概说了这件事的前因后果，所以阿木木此时也点头配合着。
　　吴良和李大农听完，心想这样可以多接触杨老师，怎么都要拉着和阿木木结拜成兄弟，阿木木倒也不拒绝。
　　“嘿嘿，我很有诚意的，大家现在是兄弟了，哥哥我就给你看个好东西哈，你等等……嘿嘿嘿”吴良面色猥琐的书包里拿出一个包裹，神神秘秘的把包装盒露了出来。
　　四人围观着，只见包装盒上能隐隐约约的看见一个欧美的大胸裸女，表情风骚的卖弄着屁股，身材长相都和杨淑怡差的远，不过四人也是心中一热。
　　“卧槽，你弄的这是……这是什么呀？”詹阳总算有些回过神了，惊讶的想吴良这小子又搞的什么鬼。
　　“是小黄书吗？”李大农傻傻的问。
　　“你个傻大个，还黄书，是飞—机—杯—，我网上买的，昨晚刚到，嘿嘿嘿，我还充了电”吴良贼兮兮的介绍到。
　　“啊？你真买了！？”詹阳震惊到，吴良这小子在他和李大农三个里个子最小，胆子却是最大的。
　　平时他们当然有聊到过飞机杯这种东西，只是谁也没见过真家伙。
　　吴良之前说他会上网买一个，谁知道他真买了，还偷拿来学校。
　　“这可不是便宜货啊，你们看这个”吴良和詹阳，李大农还有新来的阿木木是坐在教室的最后一排，也没别人，吴良索性就把飞机杯拿了出来，四人一起看了看。
　　飞机杯外观看着像是大号的保温杯，扭开盖子后发现里面两头分别是女人倒膜的小穴和肛门，而且还有很多可收纳的支架吸盘之类，能很好的固定在各种表面，收好了就是比较大的保温杯而已，这是也陆续有别的学生来围观。
　　“卧槽，太牛逼了，看看里面啊吴总”
　　“卧槽，吴总牛逼”
　　“原来是长这样的，不知道杨老师下面是不是……嘿嘿嘿”
　　一帮男孩看着倒膜的飞机杯，一起意淫着他们班主任猥琐的笑着。
　　詹阳感觉自己有点脸红，因为阿木木在的缘故。
　　阿木木住在自己家，也是班里唯一知道班主任杨淑怡是自己亲妈的人，以前班里同学谈到妈妈时总是各种下流猥琐的意淫话题，詹阳都已经快适应了，可现在当着阿木木的面听着，詹阳还是觉得不好意思的同时又非常刺激。
　　“杨老师的小穴应该不是这样的，对吧小阳哥哥”。阿木木当着众人的面问了詹阳一句。
　　大家都惊讶于阿木木人小鬼大，谁也没注意到阿木木说完后的一下轻轻的弹舌声。
　　“哒哆！”
　　“我……我也觉得是，杨老师的小穴应该不是这样的。”詹阳说这咽了咽口水，闹钟开始回想，眼神也变得有些痴迷。
　　“首先小穴和屁眼的颜色稍微深一些，不是那么粉，看着却更性感成熟”詹阳用手拉了拉硅胶，继续到“阴唇也比这个……比这个大，而且很肥厚，就像……就像……”
　　“是不是想两片厚嘴唇？”吴良心急的问到。
　　“嗯…嗯，是的，而且阴蒂这还要在大一些，圆圆的，有……有小葡萄粒这么大……阴户…这也是……杨……杨老师的阴户应该还要长一些…隆起得还要高一点……”
　　本来是大家意淫说笑，但围着讨论的一帮男生不知道为什么，在詹阳用手在硅胶上比划和断断续续的说明后，大家脑海里慢慢有了大概形象，到最后连呼吸都沉重起来。
　　“嗯…大概就是这样……然后只要轻轻的一摸或者……这样，杨老师……就会流……流很多水出来”詹阳最后红着脸比划着讲解。
　　“我去……大哥你要不写本杨老师的黄色小说吧？”吴良跟几个最好色的同学打趣到。
　　“对啊，你说得很活灵活现啊兄弟”
　　“那……那肯定不行…不行”詹阳连忙拒绝到，同学们的夸赞和裤裆里微微的隆起让他有一丝满足和快感。
　　“詹阳你说得确实不错，你看我都硬了。”李大农说在一旁，指了指自己裤裆里的那一大包。
　　“我也是，我也是，平时就会”
　　“对啊，杨老师我都不敢看她，看五秒就硬，十秒我就完事儿”
　　“那个长相屁股身材，特别是奶子，真的是难顶”
　　“杨老师估计这辈子兄弟们都是没戏了，你这个飞机杯，哼哼，必须得充公啊吴良！兄弟们你们说对不对！”
　　“不行不行不行！你怎么不去吃屎啊？！我刚开箱的！新的！再说了，多脏啊？共享飞机杯……嗯！？”吴良本来大声反对着…，可是自己一说到共享飞机杯的时候，代入了一下如果杨老师这个大美人能做兄弟们的共享飞机杯，光是这个念头一闪，吴良下面都硬得不行，再看了看几个同学们那猥琐好色的笑容，吴良有些犹豫了……
　　“好吧好吧，就当是给兄弟们谋福利了，杨老师这个飞机杯，充公！”说到最后一句时，吴良鸡巴又是一阵火热，詹阳听到吴良说完后众人的欢呼，也是一阵快意，感觉都快射了。
　　虽然“班主任杨淑怡这个飞机杯充公”只是这帮同学的集体意淫，不过詹阳却在羞耻中感到了很大的快感。
　　“那我们放在哪啊？总不能用的时候一个个排队找你要吧？”有人问到。
　　“滚滚滚，没脑子。你看我这个还能充电，它会自动加热，伸缩，甚至还能发声呢，我天天放书包里，到时候被发现了怎么办？”吴良说着摆弄了一下开关。
　　“啊～！啊～！！啊喔～！”飞机杯上居然传来了很大的女人做爱时候的浪叫，吓得吴良几人一阵手忙脚乱赶紧关掉。
　　确定没被什么路过的老师发现后，吴良有些惊慌而又得意的说“嘿嘿……牛逼吧，我买的这个是高级货，还能调整档位和不同声音的，嘿嘿”
　　在同学们的一阵牛逼过后，吴良眼睛转了转，有些脸红的压低声音说。
　　“那个……兄弟们，既然是公用飞机杯，那你们看……我放在厕所那个“飞机房”旁边，嘿嘿……我这样……再这样……大家就有需求就……就自己去飞机房操奶羊羊就好了，兄弟们怎么样？”
　　吴良这么一说，大家都有点脸红。
　　初一三班加阿木木二十二个男生，有一半已经在学习打飞机了。
　　加上班主任杨淑怡是全校都知道的大奶妈美人，他们每天可谓是痛苦并快乐着。
　　况且他们班是在学校的最高一层，走廊尽头一边是杨淑怡办公室，另一边则是厕所，楼下其他班级的学生老师很少上来上厕所，估计是嫌恶心吧，这就给了三班学生动歪心思的条件。
　　吴良说的“飞机房”是在厕所靠里面，大家无声约定去这打飞机的一间。
　　因为男孩子性欲旺盛，如果不都在一间房打，那就会弄的所有隔间都黏黏糊糊的，打扫阿姨投诉过后，大家都知道收敛，毕竟发射起来飞得到处都是，所以这间房叫“飞机房”，之前也没人好意思捅破而已，以后说不定自己也会用。
　　所以吴良这一说，大家都有点脸红。
　　“那兄弟们要是没意见，晚饭时候我就去弄，这样今晚晚自习大家就都能用上了，嘿嘿嘿…”吴良说着。
　　“但是……感觉……虽然很色，但是好脏啊…”有人小声说着。
　　“脏什么脏？你是嫌杨老师脏还是兄弟们脏？！要是有性病皮肤病的赶紧滚犊子哈，别把兄弟们害了！”吴良说着。
　　詹阳看了眼提出异议的同学的，个子身材小小的，甚至有点像女孩那样，有点漂亮，詹阳大概几点这个瘦弱一些的同学大家叫他小飞。
　　平时文静的很，班里都拿他当女孩子逗着玩，没想到他也参与这个话题。
　　小飞见吴良有点凶身子缩了缩，赶紧一低头，脸一下就红到了耳根上。
　　詹阳见了觉得她又可爱又可怜，于是帮忙说：“吴良要不还是大家……用完……洗一下？不然确实……确实脏啊，说明书上也说要保养的嘛”
　　吴良闻言说到“你怎么帮外人说话啊？那行，要不你洗第一次？我才不要洗”
　　“凭什么！那我不参与了！”詹阳听说后也有点急了。
　　“啊……这个，兄弟你别着急，总要有人出来第一次吧，不然没得玩了都。这样这样，你负责第一次的话，这个第一次用也让给你，大家说没问题吧？”吴良看詹阳有点急了连忙劝到。
　　“可以的，阳哥牛逼！”有几个同学附和到，脸上却是一阵坏笑。
　　只怕是他们想的试过一次之后，有没有下次都不一定，詹阳这小子帮我们洗飞机杯，那必须支持。
　　詹阳本想拒绝，可是一看见好几个同学都坏笑的前看着自己，想到要是这真是妈妈杨淑怡做了他们的飞机杯，他们射完了我再帮忙清洗干净，心里就一阵扭曲的快感。
　　“行……行吧，那说好了我第一个哈，我是因为这个才……才答应的……”詹阳红着脸说到。
　　“当然当然……！阳哥大气！”
　　“我……我也可以帮忙洗……”一旁的小飞有些怯生生的到。
　　“你看，小飞还帮忙洗，可以的可以的”大家又是一阵附和。
　　主要事情敲定后，大家都回到原位，只等着晚自习的到来。
　　但是这帮准备狠狠意淫自己班主任的男孩们不知道，他们的猥琐计划被杨淑怡在窗外几乎全部听见了。
　　“这帮可恶的臭小孩子，竟然这么胆大包天！那个吴良真是个彻底的坏人胚子，估计爸妈也不是什么好人，居然带那种东西来学校，还把我儿子小阳跟其他同学都带坏了，实在是岂有此理，气死我了！”
　　如果有人看见杨淑怡现在的脸色的话，肯定会大为疑惑。
　　因为杨淑怡虽然理智上极为气愤，连银牙都快咬碎了，但当听到自己的学生叫自己‘奶羊羊’，而且后面对自己意淫时那些不堪入耳的话时，下身竟一阵燥热。
　　听到自己儿子詹阳的声音后，羞辱和欣快感同时袭来，仅仅是迈动双腿时阴唇间互相的那一点摩擦也让她一阵舒爽。
　　“真是的，自己身体怎么好像一夜之间变得……都是老公害的，本来……早些时候已经……”
　　原来早上到达小高潮时，杨淑怡不小心把内裤上詹阳的精液弄到阴道里去了，自己刚刚去买了包避孕药吃了一片，这才放下心来，也没那么躁动了。
　　“带头叫吴良的这个臭小孩，听说家里还认识挺多关系。不管怎么样，晚上最好能拿到确实的证据，直接开除学籍，不能再染他祸害我儿子和学生了！都是他……搞得我身体又开始了……吴良吴良，人如其名，你给我等着瞧，我让你好看！”
　　就这样，在因缘际会之下，班主任杨淑怡和他的一帮学生开始了斗志斗勇，杨淑怡靠着心中的愤怒撑到了晚自习开始之前。
　　——————————————
　　杨淑怡看了看表，还有五分钟就是晚自修开始的时间了。
　　下午最后一节是体育课，男孩们被体育老师王力水练到半死，现在吃完饭估计在教室休息吧。
　　想起这个体育老师王力，杨淑怡表情恨恨的嗔了一下。
　　“王力这个体育老师，真是的，要坏事呀”
　　体育老师王力，三十五岁，是学校出名的肌肉猛男教师。
　　不过和全身爆炸的肌肉不相称的是他个人作风不太好，很油腻做作，满脸横肉的脸颊上有颗大痦子，更是显得他猥琐。
　　学校所有的女老师都躲着他，因为王力经常以运动和健身之类的借口吃女同事豆腐，当然了，像杨淑怡这样的爆乳美人妇他自然也是心痒痒，只是杨淑怡虽然看上去温柔贤惠，但绝不是会让人吃豆腐那种，之前上手摸了一把那丰腴的腰差点弄到派出所去，自那以后王力只敢远远看着杨淑怡吞口水了。
　　王力自己的体育课异常严格，今天初一新班第一次上体育课，而且全是男的，王力自然是搞了个下马威，把训练拉满，九月初的天气能热死人，王力却要求到近乎严苛，杨淑怡在楼上的办公室看着也直皱眉。
　　儿子詹阳虽然个子不低，但瘦得很，身体本来就不算强壮。
　　杨淑怡看着烈日下操场上的一班男生，除了李大农这个体育生，别的都累得没什么人型了。
　　就这样，全班体育课后狼吞虎咽的跑去食堂，又半死不活的回到了教室，杨淑怡就算在办公室也能听见那种疲惫的叹息声。
　　“难道他们……就是太累了…会不会不做他们的那个事情了……？”
　　杨淑怡有些担心，但一想到那帮毛都没有长齐的混小子竟然集体意淫着自己，今天没穿内裤的杨淑怡就感觉阴道里一阵瘙痒难受，小穴一整天都缓缓分泌着爱液。
　　“要不……他们要是没做，就……算了？不行！那个吴良，实在是太恶劣了，思想肮脏，还带坏自己小孩和别的同学，现在简直是眼中钉，肉中刺。一定要在刚开学这几天把这个害群之马把除才行！”
　　想到这杨淑仪环顾了只剩自己的办公室，把们锁上后犹豫了一下，换上了自己杂物柜里的包臀裙和高跟鞋，对着办公室里的仪容仪表镜照了半天，一咬牙，朝着班级门口走去。

第7章 一个耳光
　　即便是把所有的窗户都早早的打开透气，这个班里的汗臭味也实在太大了。
　　二十几个青春期的小男孩，在体育课吃完晚饭后，连回宿舍洗澡的力气都没了，都选择直接到教室趴桌上就睡，一觉醒来，教室里充满了让李大农这种体育生都受不了气味，拿了本书在面前不停扇着。
　　“哎哟—咱体育老师太他妈缺德了，弄得我全身都疼，李大农！你是不是踩到狗屎了？就属你身上最臭。”吴良捏着鼻子嫌弃着旁边的傻大个李大农。
　　“我……我擦过，擦过汗了，不是我啊”李大农有些委屈的到。
　　“是吗，我闻闻……”吴良大着胆子靠近李大农闻了一下，“卧槽，什么味啊你这是？”
　　旁边有几个同学也问到了，其中有人搭话。
　　“嘿嘿……吴良你真不知道这是啥道？嘿嘿……不觉得熟悉吗？你仔细想想看，你打飞机的时候，裤裆里，或咋被窝里是不是这味？”
　　吴良如梦初醒说“对啊，我咋忘了。卧槽，李大农你趁我们睡着在教室撸管子？”
　　“别…别瞎说啊吴良，怎么可能！”李大农脸红着辩解到。
　　“嗨，其实这就是男性荷尔蒙的味道，说难听点就是鸡巴味儿。不骗你们，我们乡下公猪配种之前，整个猪圈都是臭烘烘的，配种的母猪一来，有的都不用上药，闻一闻就发情了。”那个学生一脸猥琐的介绍这。
　　“看看别人这学问，我记一记，每天来学校都能学到新的知识呀……”吴良说着翻开笔记本，还真一板一眼的记了下来，甚至用手伸进自己裤裆里掏了掏，然后在鼻子前回味着。
　　“咦——你好恶心啊你”詹阳和几个同学只觉得胃里一阵翻滚。
　　“别人说的是配种的公猪，怎么，你是猪？还是你也发情了？”詹阳捏着鼻子嫌弃着吴良。
　　“嘿嘿，发情那就没有……不过……刚刚睡着兄弟我做了个美梦……嘿嘿嘿……那叫一个爽啊～”吴良突然一脸满足的说到。
　　“我梦见在奶羊羊的奶子上摸了一把，兄弟们，那叫一个爽啊～！”吴良惬意地微微翻了个白眼，做出飘飘欲仙的表情。
　　“奶羊羊？是我们班主任杨老师么？兄弟我们也梦见她了”
　　“卧槽我也是，我梦见她没穿衣服给我们上课！”
　　“神了兄弟们，我也梦见她帮我打飞机来着！”
　　教室里顿时一阵七嘴八舌，有好几个刚刚小憩睡着的同学都做了和杨淑仪有关的小小春梦，詹阳红着脸，其实他也梦到了自己妈妈杨淑仪穿着暴露的在教室里走来走去，可是这也太羞耻了，只梦见就吓醒了，都没有人注意到在微笑点头的阿木木。
　　“哎哎哎—吴总，咱们杨老师实在是太骚了，就算老板着个脸也不会穿性感的衣服，但兄弟们也顶不住啊。那个……早上…说好的那个‘共享飞机杯计划’还执行吗？”
　　“必须执行啊！只是下午体育课太他妈累了，我现在就去！”吴良一拍桌子，在同学们的一阵欢呼声中拿上包装盒直奔厕所，过了小二十分钟后又一脸表情怪异的回来了。
　　“怎么样？你放哪了？搞定没有？”几个学生急忙问道。
　　“完全搞定了兄弟们”没等众人欢呼，吴良又说到“你们谁他妈这么恶心？射得飞机房里到处都是，我真日了狗了，好他妈恶心。”
　　言罢就看见几个同学赶紧侧过脸去，估计就是他们了。
　　“你们属狗的？这点时间都忍不了？”吴良直接骂到。
　　“不是吴总……嘿嘿嘿，下午你不也做了个春梦吗，那梦见杨老师，谁顶得住啊？”刚刚科普母猪配种的同学有点不好意思的说，吴良虽然觉得有点恶心，不过也微微点头到“确实难顶”估计是想到自己的春梦了。
　　“咱们可说好了，我全搞定了，可这第一次，就让给詹阳把，他负责清理嘛”众人看了看詹阳，没人反驳。
　　詹阳心理建设了一天，也勉强接受了下来，心想到时候拿水随便冲冲好了。
　　就在这时，靠门负责把风的说了声：“有人来了”，众人赶紧各就各位。
　　哆哆，哆哆，哆。
　　清晰而又缓慢的高跟鞋声让刚刚安静下来的同学们有些面面相觑。
　　“谁啊？哪个骚货穿的高跟鞋？难道是哪个女老师来巡查的？”全班对那个身材爆炸面容姣好的班主任已经形成了固定印象，都在脑补着会是谁出现在班门口。
　　哆，哆。
　　听脚步已经到了门口，却没人出现，搞得大家都有些好奇。像吴良这样的后排，已经微微起身朝着门口张望着。
　　杨淑仪捋了捋额头前面的秀发，又稳了稳盘在脑后的发团，几乎是把在办公室镜子前的动作重新做了一次。
　　她需要稳一稳心神，光是从办公室走到教室门口的这一小段，也显得有些吃力。
　　越来越浓烈的男性荷尔蒙味道，让她数步路之内就有些心神摇曳。
　　“加油杨淑仪，只是一帮学生而已”内心这么想着，她缓缓的迈动了步子。
　　还没进门，就一眼看见吴良探着个身子在向自己这边张望，顿时气不打一处来，心里的邪火也消了大半，两部走上讲台，指着下面大声到：
　　“吴良，你找谁呢！”
　　“我……杨……杨老师？”杨淑仪见这个罪魁祸首吴良直勾勾的盯着自己看，发自内心的反感让她忍不住出言戏谑吴良一下。
　　“我不是杨老师，难道是你妈妈么？”杨淑仪不经有一些腹黑后的得意，却没有听到预想之中的，学生们对吴良的嘲笑声。
　　扫眼看见有一个叫何飞的秀气男孩，盯着她红脸忍不住般咽了好大一下口水，那动作好似打哈欠会传染一样，全班一个接着一个的男孩子都咽了咽，只有自己儿子詹阳脸憋得通红。
　　“吴良你给我站着听好，哼……大家也都收收心，等下晚自修老师有事不在这，希望同学们……”杨淑仪面色仍然严肃的说着这些话，但其实她感觉自己只是下意识的继续说着，好像精神脱离了肉体，只是喋喋不休着一些自己肌肉记忆的句子。
　　杨淑仪眼神缓缓地在二十几个男孩脸上身上扫过，让她发现全班很多男生也都是她这种精神游离的状态。
　　“嗯”
　　“是”
　　“好的杨老师”
　　就这样杨淑仪发现自己和自己的学生，好像开始有一种奇怪感觉的精神交流。
　　讲台面上的一本正经和台下的应声附和似乎成了一个巨大的伪装，那种大家心照不宣却默契的伪装，就像……
　　“就像不伦偷情一样”，这个想法由杨淑仪自己的声音在内心里突然响起，又好像情人在耳边的真切私语，吓得杨淑仪神志恢复了两分，赶紧稳了稳心神。
　　杨淑仪当然是了解她自己的，至少刚刚还是。
　　从小到大的各种艳羡的，爱慕的，好奇的和无数的下流眼光，她都感受过很多。
　　也是因为不堪其扰，她才开始穿一些宽大不显身材的衣服，且在生活和工作上加倍的努力，来自我否定这种天生带给她的‘优势’。
　　可当日积月累后她发现，‘贤妻良母’加上‘冷若冰霜’带给那些男人的，不是对她工作和努力的肯定，反而成了所谓‘性感’的加分项。
　　就像现在，即便她只是在办公室化了淡妆，穿上较短的包臀裙，第一次换上了老公之前网购的高跟鞋，自己在学生眼里，‘严厉班主任’的人设似乎都岌岌可危起来。
　　自己腰上的扣子，只是拉紧了一格，胸部就吸引了所有人的视线。
　　那些明目张胆的，和偷偷摸摸的炙热视线，不用夜以继日的努力工作和处理麻烦事，甚至自己不用余光也能隐约看见自己挺拔巨大的胸部。
　　杨淑仪像是验证般，边说着一些套话，边在讲台上来回踱步走着，教室里从来就没有这么安静过。
　　她一手撑着讲台边缘，另一只手来回摆弄讲台教学文具，被手臂挤压的巨大乳房，配合着另一只活动的手不停变化着形状，好像人胸前挂了两个水袋，即便隔着衣服也让人心驰神往，不过几下，教室里的学生有的开始发出沉重的呼吸声。
　　“哼，小男人”杨淑仪不禁有些不屑的想着。
　　“要不是为了我的乖儿子小阳，我才不会这样做呢”杨淑仪看了看坐在最后一排头低得快要碰到桌面的詹阳，心里恨恨的想着。
　　“只要……只要让吴良这个小混蛋，让我抓住十足的把柄让他退学，我家小阳就不会被他带坏了，还有……我的学生。都怪他！这个没家教的小孩，哼……嗯？”
　　“吴良，你干什么！站都站不起来吗，谁让你坐下的？”杨淑仪惊讶的发现吴良这小子竟然擅自坐下来了，而且竟然和儿子詹阳一样头低低的不知道在干什么。
　　自己本来就是要勾得吴良心痒痒，让他受不了去厕所做那些龌龊事情，自己再当场抓住，现在他低着头算怎么回事，自己当然不肯。
　　——————————————
　　“啊，杨老师……对不起……我有点肚子疼。”吴良低着头的闷声说着。
　　吴良这次算是真的倒了霉了。
　　他就算敢在厕所搞什么‘共享飞机杯’计划，说白了也就是在意淫的范围里。
　　对他这种小处男来说，即便知道了什么是打飞机，自己也没试过。
　　初一的学生也不可能去嫖妓啊，加上家里管得松，这才买来了飞机杯，至于在同学面前夸夸其谈，几乎也都是吹牛逼，自己连梦遗都没试过。
　　可能也是这样的无处发泄，才将杨淑仪作为了意淫对象，毕竟每天看得着呀，而且自己的杨老师条件也真的太棒了，那丰乳肥臀让自己日思夜想，他设想过很多涩情场景或者杨老师的各种制服，可是真的到了今天，杨淑仪只是稍稍改变，自己就完全绷不住了，裤裆里的家伙在杨老师进门的那一刻就起立立正。
　　“杨老师太顶了”这句话在吴良脑海里不停反复着。
　　“妩媚动人”是吴良刚刚看见杨淑仪脑海里的第一印象，及时像他这样的假流氓，三句话不离国骂的人，也会在第一时间这样想。
　　刚刚的杨老师头发盘在脑后，端庄的鹅蛋脸上并没有花俏的装饰，峨眉弯弯轻颦有些威严和犹豫，老式的黑框眼镜也掩不住后面入一汪春水的眼睛，高挺的鼻梁，微微翘起却并不过分的鼻尖，显得精致又不失稳重，两片小嘴唇如果不是那么严肃的话，会让人忍不住亲上去，整个脸带着很罕见的淡妆，配合眼角边刚刚好的泪痣，真是好一个端庄又妩媚。
　　再往下看，即便是穿着最常见的工作装，只是换成了短过膝盖的包臀裙，丰腰上收紧三分，整个身体就如同一个欲望的实体。
　　杨老师只穿了衬衣，那极度丰满的胸部带着自然的微微下垂，制服的轻薄根本不会阻碍人看出它们具体的轮廓，足足有小孩子的头那么大，更不用说随着杨老师走进来踩上讲台的那种波涛汹涌，吴良是第一次这么希望自己就是坐在第一排，那种程度的晃动，饱满而又柔软，连杨老师领口下的衬衣也被拍得一下一下的往外撑。
　　“坐在第一排应该都能听到那种声音吧”吴良光是想了想都心潮澎湃，谁知道杨老师让自己站着，然后穿着高跟鞋在讲台上来回走动。
　　杨老师那宽厚肥美的大屁股配合着包臀裙下的高针丝网，吴良只感觉高跟鞋声像是机关枪一样，把自己的少年心一下一下踩得粉碎。
　　吴良个子矮，鸡巴勃起后正好顶在课桌的边缘上。
　　本来还能勉强控制，但是自己鸡巴也算很大的，完全勃起后就算自己坐在最后一排，一旦有人转脸过来就能看见，更别说还有讲台上妩媚的杨老师了，吴良想了想，一咬牙不管不顾的坐下了。
　　“吴良，你个混账，我让你给我站起来！”杨淑仪见吴良这样，顿时心里气极，她不知道这时吴良趴在桌面上，一脸焦急的对着詹阳。
　　“卧槽，詹阳！兄弟兄弟……救一救啊！怎么办才好……妈的完了完了，要死要死”
　　吴良见杨淑仪竟然说话间一步步从讲台朝他们最后一排走来，心里慌得不行，自己的兄弟詹阳和李大农居然都还趴在桌子上装死，只能把鸡巴硬生生掰下来一点顶在课桌底下的木板上。
　　“吴良，我是你班主任，叫你起来罚站听到没有？”杨淑仪直冲冲走到这个‘罪魁祸首’面前，很大声的问到，她确实有些被气糊涂了，可等了半天，这个混小子虽然把身体挺的笔直，但仍是坐在座位上一言不发，气氛冷到其他同学都不敢往后面打量。
　　“行，吴良同学，你违反班级纪律还不接受老师的责罚，你现在就给我打电话叫家长，我等他们来。”杨淑仪最后语气反而很平常，这真是气愤到极点才会有的反应。
　　“还有你们两个！詹阳，李大农也给我站起来，上课趴在课桌上，都这样是存心气我是吧？”杨淑仪看着自己儿子和李大农，气不打一处来，心想这两个老实孩子已经快被吴良带坏了。
　　“吴良你还不打电话给你父母？你们两个身体不舒服自己去医务室，现在给我起来罚站！詹阳你听到……没有……？”杨淑仪的话越到后面声音越小，其他人倒也不敢八卦的往后看。
　　只见最后一排先是詹阳憋红了脸，屁股缓缓地离开了凳子，只是他站不直。
　　詹阳下面此时也是硬的不行，他个子高，鸡鸡却很短又小，连想要卡在课桌边缘伪装一下都不行，只能半蹲着尽量把那里藏在课桌里，这样的动作显得很滑稽。
　　然后是吴良，他站得倒还直一些，关键是个子矮。
　　不过他鸡巴却挺大的现在硬得像铁，这下整个鸡巴卡在了桌面上，疼得他满脸汗水直流。
　　阿木木却像是完全不避讳一样，坐着扑闪着自己的大眼睛看着自己。
　　杨淑仪大概看出来了是怎么回事，心里顿时一阵惊慌到：“行……行了，坐下坐下……下次不舒服要提前跟老师说啊……李大农你……啊。”
　　杨淑仪努力让自己吃惊的叫声小一点，不过面前的四人肯定也听到了，只见李大农这个憨憨在听到杨淑仪叫他名字后，猛的一下用力站起，胯下那勃起了七八成像胶皮管子一样的鸡巴，把他桌面上的一本书直接挑得飞了起来！
　　那本书甚至在空中转了两圈后又拍回了李大农的鸡巴上，疼得李大农一阵龇牙咧嘴后，很神奇的整本书悬空挂在了上面。
　　李大农脸羞得黑红发紫，但他把鸡巴上的书本拿开也不是，不拿开也不是，一时间只好脸朝天，尴尬的直直站在那。
　　杨淑仪羞得满脸通红，结结巴巴到说不出话。
　　她看了看儿子詹阳，还在弓着腰低头‘半蹲’在自己面前，也不敢和自己眼神接触，那样子竟然神似一个王八，又急又羞的一把拉住詹阳的领口。
　　“你这么大个人给我站直了！”杨淑仪本来还想多说儿子詹阳几句什么，可当她看见自己儿子裤裆上的隆起时，她只是感觉心中一阵心痛和失望。
　　啪！！！
　　没等到她有所思考，已经结结实实打了詹阳一个耳光。
　　打完之后，在大家惊讶的眼神里，杨淑仪只觉得自己心中五位杂陈，也说不上来的心痛感。
　　“大家自习，别吵闹”杨淑仪丢下一句话，在一班学生惊讶的眼神中走了出去，失魂落魄一样的回到了办公室。

第8章 失魂记
　　“詹……詹阳？你没事吧？”即使像吴良这样满嘴胡话的人，现在这个情况也不敢乱说，只是小心翼翼的问着。
　　杨老师走后，他和李大农几个缓缓坐下，全班的同学此时也不敢乱说话。
　　当着全班同学的面打学生巴掌，而且在他们眼里，詹阳仅仅是因为不舒服不肯站起来而已。
　　你这要是嘲笑，下次轮到你怎么办，大家纷纷投来同情的目光。
　　詹阳此时已经坐下了，他趴在桌子上，一股浓浓的羞耻感让他根本没有脸擡起头来。
　　——倒不是因为当全班同学面，被‘妈妈’打了一巴掌，而是他惊恐的发现，自己在这种浓烈的羞耻感下，脑海里诡异的充斥着……快感？
　　自己鸡巴从未有过的坚挺到这样，下体也传来阵阵无比酥麻的快感。
　　只是自己情绪上可能还不能接受，眼泪花一直在眼眶里打转。
　　吴良和李大农，低头看见自己好朋友整个人眼泪汪汪的趴在桌子上，也是非常的不忿。
　　李大农沉默不语着，吴良则是一拍桌子。
　　“我去你妈的！詹阳，詹阳！别他妈哭了，我这就打电话报警，然后再打给我爹。让我爹找教育局的人帮忙，太他妈欺负人了！”吴良气愤的说到。
　　“我……我同意，只是要是杨老师到时候说我们那……那什么，怎么解释？”李大农很义气的也同意帮忙，只是一下想到他老二把书都顶飞起来了，这报警了很难解释。
　　“怎么解释？！我解释个鸡巴！我们又没做什么，难道他妈的勃起也犯法了？我们都规避了！是奶羊羊非要让我们站起来的，大家说是不是？”吴良不忿的说着，班里有一些胆子大的也附和着吴良说得对。
　　李大农脸上红了又黑，黑了又紫，一拍桌子说到。
　　“他妈的，了不起回家种田，詹阳，兄弟我给你作证！我们勃起有什么错？她凭什么动手打人？”
　　吴良欣赏的拍了拍李大农的肩膀，“可以的傻大个，没事儿，要是没书念了，以后来我家里做事，我算是没看错你，哈哈哈哈”
　　二人说着加上几个同学的附和，这就要打电话报警的时候，詹阳缓缓地按住了吴良的手机，竟非常害羞，脸上带着一些泪痕的擡起了头。
　　“我……我没事，我……我……我……”詹阳话到嘴边，竟然又不知道该怎么说，害得李大农吴良和另外几个关注的同学着急的等着，生怕他说出我去死什么的。
　　“我……我好像…射……射了……”詹阳吞吞吐吐的说完这几个字，自己好像着魔一样，裤裆里的鸡巴每说一个字就勃起一厘米，詹阳感觉自己心中扭曲又有快感。
　　“卧———槽———”几个关注的同学不约而同到，詹阳这一下属实给他们干懵了。
　　“我去，你真的假的？！你还真是M啊？你看看你看看，又勃起了”吴良见兄弟没事而且还有这么变态的XP，顿时又满嘴骚话来了。
　　李大农则是一把拍在詹阳的肩膀上，眼神看向詹阳的裤裆，然后嫌弃的缩回手比了个‘牛逼’的大拇指。
　　“说说，说说，你啥时候射的？”吴良八卦的问到。
　　“杨……老师，打……打我耳光的时候”詹阳说完下面又是一阵酥麻。
　　吴良也佩服的搭上詹阳的肩膀，“你是我哥，好吧，就一个字，牛逼”，说完引来几个同学的一阵哄笑。
　　“不过说真的，奶羊羊今天怎么了？发情了？怎么我今天看她就真的难顶，受不了受不了。”吴良见兄弟詹阳真的没事，于是又开始说到。
　　“可不是嘛，我看了，我附近的一排人鸡巴都是硬的”
　　“我也硬得不行，我旁边的也是”
　　杨淑仪今晚的小小改变，已经让大半同学起了生理反应，大家纷纷附和着。
　　“妈的，这奶羊羊是真的骚，光说我已经受不了了。詹阳，你那么变态的XP，你赶紧去啊！兄弟们都等着呢。”吴良说着说着又是精虫上头，感觉自己今天用‘共享飞机杯’来打第一次飞机也是个不错的选择，于是急忙催促到。
　　“啊……这个……要不还是算了吧”詹阳突然的有些怯场。
　　“算个鸡巴算，我都弄好了你赶紧的，那不管你去不去，这次都得是你收拾，你可想好了啊”吴良已经有点迫不及待了。
　　“凭什么啊……好吧……那…那我就真去了”詹阳想了又想，妈妈杨淑仪那充满欲望的身体在脑海里一闪而过，最后还是决定鼓起勇气一试。
　　“加油，加油～你是我偶像～”
　　“快点啊～，别他妈磨磨唧唧的，兄弟们等着呢”
　　“奥利给！”
　　就这样，詹阳在夜色的掩护下，一步步走向了那走廊尽头的厕所。
　　********************
　　“要是被人看见，我就拿高跟鞋砸死他，然后从这跳下去！”杨淑仪心里默默想着，因为她现在的样子实在太狼狈了。
　　回到办公室后越想越气，杨淑仪也不知道是在气自己打了儿子那一巴掌，还是气自己竟然不能控制自己的情绪。
　　稍作平复之后，杨淑仪恨恨的决定无论如何还是要抓住那个叫的吴良学生的把柄，尽快完成这件事。
　　尽管几个男孩和自己儿子勃起的样子仍在她脑海里挥之不去，可是她心里隐隐约约感觉，这就是自己最后的机会了。
　　自己今天怎么会这样打儿子，心里已经想好了怎么道歉和老公商量好好谈谈儿子詹阳青春期的事情。
　　不过这一切的一切，都要先搞定这个吴良再说。
　　教室相当于在一层楼的中间，而厕所和自己的办公室分别在两头。
　　杨淑仪为了不打草惊蛇，索性靠近教室时将高跟鞋脱了下来，然后等待着班级里有人大呼小叫时候快速穿过门口，这样应该不会有人发现吧。
　　“卧———槽———”
　　随着教室里不知道为什么传来的一声惊呼，杨淑仪赶紧两三步走过了门口的范围，如她所想，教室里似乎在讨论着什么，并没有人看见她，她心中一喜，但是随之而来的就是一阵屈辱感。
　　“杨淑仪，你都在做些什么？被人知道了还不被笑话死？”但凡有一个人看见，自己苦心经营多年的严肃班主任形象就灰飞烟灭。
　　杨淑仪忽的觉得鼻头有些酸，自己忙不迭的穿好了高跟鞋，在夜色的掩护下，一步步走向了那走廊尽头的厕所。
　　“呼——”杨淑仪心里呼了一口气，做贼一样走进了厕所。
　　“哆！”刚跨入第一步，自己高跟鞋的声音就吓了杨淑仪一跳。她觉得有些好笑，但脸上刚刚挤出一丝笑容的同时，马上又变成了眉头紧皱。
　　“下午清洁工应该……应该清扫过了……这……这是……”杨淑仪只觉得厕所的昏黄灯光让自己有些看不清东西，自己小心翼翼的打开了前面两个隔间的门，并没有人在里面。
　　这时她走到了男厕特有的尿斗前，她不知为什么慌张的撇过头去，尽管打扫得很干净，但里面有些残留的气味仍是那么的明显。
　　只是在她一转头后，杨淑仪没有发现自己的呼吸都开始慢慢的急促起来，她甚至都没有在打开那几个隔间的门后往里看上一眼，只是越靠近里面那间时，自己的胸部随着呼吸都开始晃动起来，她感觉到最里面的那间充斥着一股特别的气味，让自己鬼使神差的想要靠近。
　　杨淑仪渐渐的能听见自己的胃部，连带着自己的五腹六脏在身体里蠕动着，每蠕动一下自己腿脚就一阵发软，身体好像迫不及待一样。
　　杨淑仪意识到这种感觉似乎有点陌生又熟悉。
　　“饥……饥饿感？”
　　杨淑仪被这荒唐的想法逗得有些发笑，这次她真的嘴角向上美美的笑了一下，随即轻轻打开了厕所最里面隔间的门。
　　那是一个很窄的隔间，被用来堆放一些杂物的，平时清洁工大多会在这放一些打扫的工具物料之类。
　　由于不是厕所，顶上连等也没有，杨淑仪定神看了好一会才发现里面只是放了一箱洁厕灵和毛巾之类，还有就是隔板上，一个被固定住，突兀而又好笑的，一个大号保温瓶一样的飞机杯横着固定在隔板上，上面还有指示灯在一闪一闪的。
　　杨淑仪打量了一下，也没费什么功夫就把吸盘固定的飞机杯拆了下来，拿在手上后长出了一口浊气。
　　飞机杯固定在隔板的位置，本来是一个用来装门把手的位置。
　　这块隔板以前估计是门吧，把手坏了才讲究着做隔板的。
　　杨淑仪比划了一下，那个飞机杯竟然正正好好能堵住这个孔，然后用吸盘牢牢的固定住。
　　杨淑仪透过这个孔，隐隐约约看见有一本什么东西扔在了隔壁马桶的水箱盖上。
　　“是《随学笔记》吧，这下破坏公物也能怪在吴良那个坏小子身上”，杨淑仪想着。
　　她放下了那个飞机杯，有些得意的打开了隔壁厕所的门，丝毫没有觉察到自己精神有些恍惚。
　　“《随学笔记》可是学校花了大把……大把钱印刷的公物，里面有……有英语短句，历史……地理知识……”
　　杨淑仪进入隔间后，好像根本不在意那浓烈到有些刺鼻的荷尔蒙气息和这里面连地板都有些发粘的环境。
　　“花坛树木边也有一些……介绍……植物的图卡笔记，就连……就连厕所…都有”杨淑仪整个人好像失了理智一样，脑海里不停的想着，手也忍不住的去拿那本水箱盖上的《随学笔记》。
　　“厕所里，我记得还是我提议的呢……记得我自己建议……放一些……轻松的，愉快些的图……画书，有助于……学生们在课余时间放松……”
　　********************
　　班级里有人交头接耳的开小差或者安静的学习，有的人在玩手机，吴良他们还在激动的等着詹阳回来，突然有人问了正要走出教室的阿木木一句。
　　“你说什么，你去哪啊阿木木？”
　　“没事”。
　　随即阿木木走向了厕所的方向，心里重复了一遍刚刚的话。
　　“放弃吧，没用的”
　　********************
　　杨淑仪一只手尝试翻开那本笔记，但是没有成功，它被杨淑仪的手指带着一整本斜着立了起来。
　　杨淑仪喘着浑浊的粗气，用另一只手从领口向白嫩的脖子后面撑开，她好像现在突然意识到这隔间里的炙热，全身的毛孔都张开，她又在后颈处摸了一把，发现整只手都湿了，进而发现整个人在这短短的时间里全部湿透了。
　　杨淑仪交换了一下双手的工作，满是汗的手指倒是有助于她翻开那几乎就要黏在一起的本子，另一只却是不自觉的解开了自己衬衫上的扣子。
　　一颗，两颗，三颗……杨淑仪胸前的衣服在解开第三颗扣子时，如同两个压缩到极致的弹力球挣脱束缚，猛的弹跳了出来，只见杨淑仪身前突然白花花的一片，即使有胸罩约束着，那两个肉球像是不甘心一样，继续随着杨淑仪的呼吸向外膨胀了好几圈，直到被胸罩的边缘狠狠勒出两条痕迹才恨恨的放弃。
　　杨淑仪小心的打开了笔记本的第一页，上面粘的东西不多，较为简单的就翻开了。
　　“奶羊羊精品图鉴”，扉页上有人用马克笔稚气的画上了醒目的第一页。
　　杨淑仪此时的表情耐人寻味，她好像在看着一样可爱或者极亲切的事物，脸上竟然还有一丝丝感动。
　　“开学日”——上面是自己开学当天的班级合照，只不过自己被放大后单独贴在上面了，有些像剪报。
　　“嗯—啊—”
　　杨淑仪看着笔记本上自己的制服合照就已经极为低沉的嗯了一声，这声音绵长而又沉闷。听着一点也不愉悦，倒是像哭泣时哽咽声。
　　“9月3日，背拍”——光是看到自己在教室里捡东西，起身时那挺翘柔软的臀部被人抓拍到就让杨淑仪下身一阵燥热，更不用说那擦拭后仍留下的痕迹的精液味道。
　　“9月4日，偷拍”——这是一张从俯拍的照片，自己坐在讲台上，有人从侧后方拍了一张。
　　微微张开的领口下是自己那呼之欲出的巨乳和内衣边上一圈浅浅的红晕。
　　杨淑仪现在亲眼看到这些学生们拍的照片，照片表面有许多精液的痕迹，她低头看了看自己那饱满的肉球，又想了想那些精液的原因，忍不住啊了出来。
　　这声啊好似怨妇行房时的娇嗔埋怨，听得杨淑仪自己都心动了三分。
　　“9月7日，合照”——那是一张自己和几个同学的合照。
　　那天几个男孩突然莫名奇妙的和自己聊天然后送给自己说过，说是感谢自己，然后大大方方的和他们合照了几张。
　　现在看着图片里自己吃香蕉时不同方向都给人拍了照，最后合照里几个人也笑得不坏好意，杨淑仪忍不住骂道“这群臭小子”看着图片里的香蕉都被人用笔画成了男人肉棒的轮廓，杨淑仪的呼吸逐渐有些急促起来。
　　她想要翻看下一张，可是这页似乎特别的粘，只能缓缓“撕”开。
　　杨淑仪于是一边喘着粗气，一边不断的用手指蘸着自己的口水，等到翻开时她愣了一下。
　　那是一张她和香蕉的合照。
　　照片里她笑靥如花，似乎被从各个方向递过来的香蕉弄得有些不好意思，两只手按照那几个学生的要求开心的比着，自己还难得害羞的吐了吐舌头。
　　“老师你比个yeah嘛～ 我们合照留作以后的纪念啊”
　　“老师一定要多吃一点哦，瘦了我们全班男生可都饶不了你”
　　“老师辛苦啦，要保重身体哦，要多吃香蕉知不知道？”
　　杨淑仪有些气愤的想要回想起之前这几个混蛋男生的名字，只是在一看到照片里的香蕉全都被改成了肉棒的样子后，自己脑子就不受控制的联想……联想自己给那几个男孩口交的场面。
　　杨淑仪不甘的想到自己当时感觉被学生们真心爱戴和簇拥着的那种幸福感，喉咙一紧，美目里竟直直的就掉下泪来，眼泪落在了那些照片上，晕开了粘着的部分。
　　杨淑仪下意识的就用手指去搓，然后把精液的残余一下就放进了嘴里。
　　浓烈却腐败的腥臭味道让她神志突然恢复了不少，但是欲望的浪潮却来得更加猛烈了。
　　由于刚开学根本没几天，后面的几张照片基本上都是P图出来的，基本上都是一些赤裸裸的性交甚至群交的P图，虽然做得很粗糙，不过上面满满的全是精液，估计是太多了后面人都懒得清理，以至于最后几张每一页都不堪入目，杨淑仪几乎是贪婪的看着那上面的层层污垢，可是刚刚恢复的那些理智却让杨淑仪告诉自己，死也别去做这件事。
　　欲望几乎疯狂的折磨着杨淑仪，她弓起背脊整个人几乎躺在了马桶盖上，膝盖互相抵住两腿蜷缩，似乎在拼命抵抗着。
　　只是她越是想要压抑那股欲望，下一次的欲望就来得越强烈，几乎随着她自己的呼吸，一下一下将刚刚恢复的理智拍得粉碎。
　　“唔——”
　　杨淑仪只感觉欲望如海潮一般阵阵涌来，自己只感受到了最后一波将自己高高的掀起，自己这时只想将手指用力的插进自己的小穴，然后疯狂的抽插来缓解自己的痛苦。
　　可是在手指刚刚接触到自己已经肿胀的阴户时，触电般的快感就让自己双腿往前猛地一蹬，连厕所隔间的门好像都被蹬得弹了一下打开了。
　　这时杨淑仪如果还有理智，应该会担心有人进来看见自己这幅模样怎么办。
　　但是她发现自己手指根本插不进已经闭合的小穴时，整个人都要疯了。
　　预期失落带来的痛苦让杨淑仪把两只大腿往上一擡，包臀裙瞬间从两边撕裂，一下子露出整个屁股和阴户，两个乳房被挤压着靠在杨淑仪那平时端庄现在却极尽疯狂的脸蛋上。
　　她两手从膝盖后方穿过，一起按在了自己那好似嘴一样的阴唇上，两只纤纤玉手像是解手完收拾一样在阴唇上抚摸着，只得三两下，努力保持清醒的杨淑仪就被这性快感冲击得阵阵娇喘。
　　只是她仍然感觉不够，快感过后是一阵阵更大的空虚和需求。
　　她手指依旧试探着想要插进阴道，可自己的小穴如同嘴唇紧紧闭住，她急得几乎有了哭腔。
　　两只玉手连忙在小穴口蘸了些春水，一只仍是来回摩擦着两片阴唇，另一只则是揉捏着自己肿得吓人的阴蒂。
　　杨淑仪刚一上手就感觉高潮袭来，她连忙忍住不昏厥，双手更是加力搓弄。
　　“嗯——唔～”
　　几秒内的双重高潮让杨淑仪感觉全身都在发抖，全身的皮肤都热得发烫。
　　厕所昏暗的灯光下，杨淑仪高高的擡着腿，两手按在阴唇上，身体不停的抽搐着。
　　她几乎无法思考，连眼神都是模糊的。
　　她看着隔间门口出现了从小到大各种各样的人，有那些猥琐的，强悍的，不怀好意和满怀爱慕的人。
　　这些人好像都是赤身裸体的压在自己身上，下身不断的耸动着，但是自己现在如同在云端漫步一样，甚至有些失重感。
　　那些男人不断的变化着，熟悉的，不熟悉的，甚至只有一面之缘的人。
　　自己来者不拒，只是觉得自己心中满满的幸福满足感，想要将这些人一一搂在怀里。
　　人物继续变幻着，竟然出现了不少自己的学生，还有自己的老公詹人雄和阿木木。
　　最后，一个熟悉的身影模糊的出现在她眼前，是自己的儿子，詹阳。他好像还有些害怕的在试探，带着哭腔问自己
　　“妈……妈你怎么了？”
　　可杨淑仪却感觉自己眼前的詹阳也是裸体，手在他自己下体上撸动着，只是没有像其他人一样压在自己身上，刚刚欲仙欲死的杨淑仪只想把乖儿子詹阳搂在怀里好好亲昵一番，于他分享此刻自己的幸福感。
　　杨淑仪留恋在自己的幻觉里，丝毫不忌讳的朝着自己的儿子詹阳说到：“来，小阳，快到妈妈这里来”
　　她只感觉那个身影跌跌撞撞的进了厕所，然后一把抱住自己哭了起来。
　　“还是这么爱哭”杨淑仪感觉压在身上的儿子身体一下缩得很小，就像五六岁还赖在自己怀里吃奶的时光，忍不住用手点了点詹阳的头。
　　怀里的小詹阳也如同以往一样，扒开自己的胸罩，嘴里不停吸吮着，只是这个小詹阳吸奶时不停的耸动着下面身体，让杨淑仪感觉有一点异样。
　　“小阳……你……你怎么？”杨淑仪渐渐感觉到趴在自己身上的詹阳，下身耸动的幅度越来越大，自己身体也被撞击得隐隐作痛。
　　而且儿子詹阳的脸也由四五岁时的呆萌可爱急剧变化为一张疯狂扭曲的脸，自己几乎就要认不出来了。
　　最重要的是，儿子竟然真的在和自己性交！
　　自己的阴道口竟然和早上一样，又一次张开了。
　　“这是怎么回事？刚刚的一切不是自己的幻觉么”杨淑仪逐渐感受到了阴道里儿子詹阳那细小却如同火一样肉棒。
　　“啊！……啊不行……不可以的！……小阳……小阳你听……你听妈妈说……呜呜……拔出来……呜呜…不要！”
　　杨淑仪只觉得儿子詹阳的肉棒热得出奇，每一次进入虽然不深，却也勾得自己性欲火一般的强烈。
　　而且阴道仿佛活过来了一般，将儿子刚刚射出的一股精液逐渐蠕动送入，虽然不多但自己竟然能感觉到这些精液一点一点的被自己的子宫‘吸收’掉了。
　　“而且似乎每吸收掉一点，自己的理智越来越清晰，性欲却越来越强烈”儿子的肉棒尽管很短小，自己的小穴却只要一接触就牢牢的像嘴一样吸住，根本不听自己使唤，很难分开二人。
　　杨淑仪感到詹阳似乎又射了一股，心思清晰的同时也越来越怕，连忙用手抵住儿子的腰部。
　　只是此时面目狰狞的詹阳，哪里还等得半分，发现妈妈用尽全力把自己推开一点后，竟然因为肉棒太短就没法插入了，下身如同畜生一样不停地往前虚空拱着，双手居然一把掐住了杨淑仪的脖子，这下杨淑仪连呼救都没可能了。
　　杨淑仪被掐得往后扬起下巴，她只感觉自己能吸到的空气越来越少，却仍想着从嘴里发出声音来劝自己儿子。
　　“小阳……你…唔开…妈妈…小阳……唔…你…唔唔！…不行！”
　　杨淑仪没想到窒息竟然也会带来性高潮。
　　自己在越来越缺氧的情况下还不停说话，只得一句就快要昏死过去。
　　可自己那肿胀的阴唇却因为高潮把儿子詹阳的肉棒猛的一夹，小穴也将肉棒层层叠叠的包裹住，都还来不及蠕动，就感觉自己小穴里一热，烫的杨淑仪有些发抖，竟然又被儿子内射了一发。
　　杨淑仪本来都快要缺氧昏死过去，却清晰的感觉到，儿子詹阳的那股滚烫到达子宫后，自己又清醒过来，只是不等十秒自己又意识模糊的濒临昏厥。
　　饶是杨淑仪真心心疼自己的儿子詹阳，现在也动了火气。
　　“唔唔……唔……你……畜……畜生！唔…唔……畜，我……是唔…妈妈。”随即奋起一丝余力用巴掌打在儿子詹阳脸上。
　　哪知这詹阳此时已经失心疯了一样，杨淑仪每在儿子脸上打一巴掌，就能清晰的感觉到自己小穴里又射进来了一股火烫般的精液，她羞愤之下只能用力再打，然而一股更热的精液立马会随着她的巴掌射进身体。
　　到了最后，杨淑仪看着儿子詹阳在自己身体上不要命的这样冲刺了1分多钟以后，即便那炙热的疯狂眼神也逐渐没有了神采。
　　杨淑仪看着半蹲着摇摇晃晃的儿子，还是选择一把将他搂进自己的怀里，呜咽的抚摸着儿子詹阳被自己扇肿的脸。
　　看詹阳眼睛无神的躺在自己怀里，连掐自己喉咙的手都没了力气，整个人都瘦了一大圈。
　　杨淑仪眼眶一下子就红了，而且自己还能感觉到，儿子竟然还在自己怀里微微的耸动着下身。
　　“小阳这是怎么了？……小阳他，这是……这到底是生什么病了？”杨淑仪现在也意识到儿子詹阳不是普通的性冲动强奸自己，因为实在太疯狂太反常了。
　　“难道是小阳接触到DP那种东西了？没可能啊！他就在自己班上，一整天都在自己眼皮子底下，如果不是这种原因的话……那只能……只能是”
　　“撞邪了！”
　　杨淑仪救儿心切，竟然怀疑儿子詹阳是撞邪了。
　　也不想想自己是人民教师，教了那么多年书。
　　不过所谓歪打正着，阿木木的事情和撞邪几乎没啥区别。
　　“各路神仙，求求你们，谁来救救我儿子詹阳啊，谁能救得了他，我就信他的教”
　　杨淑仪见詹阳似乎快没气了，顿时慌了神，眼泪像是决堤一样往下无声的掉，心里着急的胡乱想着怎么叫救护车，怎么帮儿子收拾一下。
　　只见这时詹阳身后呼的闪过一个黑影，还来不及让杨淑仪惊呼，这人一下单手就把昏迷的詹阳上身提了起来，詹阳一下成了一个跪姿。
　　那个黑影飞速在詹阳身上按了几下，又把一个弹珠一样的药丸塞进詹阳嘴里，手在喉咙处轻轻一捏。
　　詹阳整个人就突然一软，直直的倒在了杨淑仪的怀里。
　　杨淑仪吓得正要叫救命，定睛一看这个黑影竟然是小小的黑人阿木木。
　　“嘘，杨妈妈放心，小阳哥哥没事”阿木木将手指放在自己嘴前说到。
　　杨淑仪整个人愣了一下，脑子里还没弄清发生了什么事情。
　　只是感觉到怀里的儿子詹阳整个人不再紧绷，虽然软塌塌的趴在自己怀里，但人就像睡着了一样，呼吸也非常平稳，虽然脸色仍然难看，但比刚才的奄奄一息和歇斯底里相比，真是有再回人间的恍惚感。
　　阿木木几下帮詹阳随便擦了擦，在杨淑仪疑惑的眼神中三人挤进了最里面的杂物间。
　　一套下来不到半分钟，杨淑仪这才回过神来说“阿木木你干什么？我要送小阳哥去医院啊，你让我们在这干……嘛？”
　　“杨妈妈我长话短说，小阳哥这样出去你和他都算完了，我保证他没事。你先别说话，你如果想以后和小阳哥还能过正常的生活，先熬过今天再说吧”
　　“你……你说的都什么意思啊？你……你是阿木木？”杨淑仪感觉到只有自己胯骨高的阿木木怎么语气老练的说了一大段，而且这种语气，沉稳中带着让人不能否定的一种压迫感，阿木木不是小孩吗？
　　“等下看你的了杨妈妈。”
　　杨淑仪不明所以的看了看阿木木，这隔间没灯光只看见一团黑影和阿木木的两只眼睛。
　　关键儿子詹阳似乎非常稳定，就像睡着一样，刚刚还坐在地上转了转头，看了看一旁赤身裸体的儿子詹阳，和衣服已经被撕得七零八落自己，现在出去确实解释不了。
　　“不过等下看我的是什么意思？”杨淑仪现在仍然是有点蒙圈。
　　“嘘……有人来了”黑暗中只听见阿木木说了一声。

第9章 共享飞机杯
　　杨淑仪听到一阵急促的脚步声走到了厕所的门口，然后一个人压低着声音问到：
　　“詹阳——，詹阳——，你完事儿了嘛……人呢？詹阳——”
　　“是吴良！”
　　即便声音鬼鬼祟祟的，杨淑仪还是第一时间认出来了。
　　“这……这个混蛋学生”杨淑仪心里暗骂了一句。
　　今天自己的目的本来是要抓住吴良的把柄，好让他被赶出学校的。
　　可是……可是现在别说出去抓他，要是被他发现了在隔间的自己和儿子詹阳都这副模样，自己和儿子还怎么见人啊？！
　　更别说还有突然出现救了儿子的，现在一起挤在隔间的阿木木。
　　“母子在男厕交媾乱伦”
　　“淫荡教师猥亵未成年学生”
　　儿子詹阳昏睡过去后，杨淑仪能神智清晰的考虑了一下现在的处境，要是被人发现的话，自己和儿子就都算完了。
　　一闪而过那些媒体会怎么用什么惊世骇俗的标题报道，整个家庭崩溃，自己锒铛入狱，儿子詹阳也开始破罐破摔。
　　杨淑仪光是想了个开头心里都一阵发冷，加上刚刚儿子内射完，自己的阴道不但张开了，现在更是瘙痒难耐，杨淑仪努力控制自己不发出沉重的呼吸声。
　　“老天保佑，千万别被人发现了”杨淑仪现在只希望今天的晚自修能过得快一点，尽快结束这一切。
　　“啊！……怎么办…”杨淑仪蹲在隔间里，透过那个掏空的孔洞能看见吴良蹑手蹑脚的朝这边走过来了！
　　她突然意识到，这个混蛋是来干什么的。
　　那个保温瓶一样的飞机杯就在她的手边，可是……可是现在没时间把它固定好了呀。
　　“要是吴良这个小混蛋发现了，他肯定会过来隔壁看看怎么回事的……完了完了…怎么办嘛？”
　　杨淑仪心里焦急无比，她看着隔壁的门已经被缓缓拉开，吴良马上就要进来了，转瞬间想了想自己的家庭，名声，又撇了一眼怀里似乎还在熟睡的小阳。
　　也顾不上身后的阿木木，自己握住了儿子詹阳的双手，纵使心中有万般委屈和不甘，却也是保全母子的唯一办法了。
　　杨淑仪小心的调整了自己的体位，只觉得膝盖一凉，但是胸前一热，用自己的两个乳房将儿子头部固定靠在隔板上后，本来还想跟阿木木交代一句，可是来不及了，杨淑仪只能将自己性感的嘴唇毅然决然的堵在了空洞上。
　　隔板顶得杨淑仪那挺拔得鼻尖发痛，她只好微微擡头，只是这样自己的嘴唇微微张开一条缝，露出了粉嫩舌尖和牙齿。
　　杨淑仪最后再也控制不住，只觉得心中的委屈猛地涌上鼻头，眼泪从脸颊两边就掉了下来。
　　“唉……唉”杨淑仪心里已经没有了想法，只是无声的呜咽着。
　　“詹——阳——”那令人厌恶的声音已经就在隔壁响起，杨淑仪心里百般的不甘，却仍要努力维持着嘴唇不要因为哭泣而抖动。
　　“咦……真不在啊？这俩小子哪去了？……难不成……和阿木木一起回家去了？”杨淑仪听见隔壁另外一个憨憨声音喃喃的说。
　　“唔……应该是一起回去了……他妈的，奶羊羊也太过分了……算了不管了……他们两个住一起的你忘了？……我们……”
　　“包剪锤，包剪锤……哈哈哈，走吧，别不认账”杨淑仪听见似乎有两个学生在隔壁说着什么，然后门被摔了一下，震得杨淑仪紧贴得脸有些发麻。
　　可是杨淑仪心里却一阵欣喜。
　　“太好了……他们好像走了……真是老天唔——”嘴唇上得一阵疼痛让杨淑仪顿时知道她想错了，而且错得离谱。
　　“怎么是歪的？”隔壁吴良嘀咕的声音传来，吴良捏住杨淑仪的两片嘴唇毫不顾忌的拧了拧，杨舒逸吃痛配合地转了一点方向。
　　“嘿嘿，詹阳这小子还挺会玩，弄得里面湿湿的，大价钱买的质量是好啊，好逼真啊，还热热的。”杨淑仪在隔壁感觉到吴良正在用手翻弄着自己的嘴唇，甚至用手扯了扯自己的舌头，弄得杨淑仪眼泪止不住的流，也不知道是难受还是心里的委屈。
　　“操，第一次用这种高档货也不亏了，来……你等会儿……来……杨老师，让你尝尝我私人珍藏大鸡巴的味道……怎么样，馋了吧？”
　　杨淑仪看不到隔壁自己学生吴良，在摆弄了一下她的嘴后，吴良脱下了自己的裤子，即便隔着隔板，杨淑仪也感觉一股浓烈的荷尔蒙夹杂着酸臭的气味，从口腔冲进了自己的鼻腔和大脑，随之而来的是一颗鸡蛋大小的龟头塞进了自己的口腔里，那气味铺天盖地的涌来。
　　吴良当然不知道自己真的就是在操班主任杨淑仪的嘴，只当是大价钱飞机杯的高科技，用手扶着自己的肉棒在杨淑仪的嘴里浅浅的插着。
　　“哇好爽……杨老师，嘿嘿……你不是很爱骂人吗？……身材这么好……嘴巴倒是不老实……再给你个独家味道！”杨淑仪只觉得自己嘴唇被吴良用手指圈住，自己嘴唇死死的圈在了他的肉棒上，然后感觉到嘴里的肉棒缓慢但是用力的挺了进来，在自己喉咙里粘上了一层东西后又缓慢的拔出，舌头上顿时也像是糊了一层膜，吴良则是在隔壁愉悦的呻吟着。
　　“呼……怎么样，杨老师？……我这存了十四年的包皮垢……嘿嘿，味道好吗？”原来吴良的肉棒前端是有包皮的，即便硬了之后也是没有露出整个鸡蛋大小的龟头。
　　他刚才怕飞机杯吸得不够紧，索性用手圈住，只是五六下，自己包皮就退得差不多了，至于那有着浓烈气味的包皮垢，已经把杨淑仪的喉咙和口腔糊得到处都是。
　　吴良低头看了看自己肉棒得龟头冠状处还有一小段包皮连着没打开，下面还有半圈淡黄色的包皮垢，腰部慢慢的往前一顶，只觉得龟头前端接触到了一阵温暖的阻碍，但自己的包皮仍然还有一点开完全打开，那下体第一次感觉腔洞里有东西在不停的收缩夹紧自己的肉棒，像是在拒绝又像是在勾引，一横心忍者痛，将已经完全勃起的肉棒慢慢的插了大半到里面。
　　吴良感觉这飞机杯竟然还是外宽内窄，自己一送腰，那最后的阻碍也消失，少许疼痛过后是巨大的快感。“老子破处了！”吴良心里一阵欢喜。
　　“早就听说过包皮连接处有的人很久都翻不过来，老子今天一次搞定，哇…好爽”吴良感觉自己的龟头像是终于挣脱了束缚，一下子在杨淑仪的嘴里抽插得顺畅无比，只得半分钟，自己抽插了三四十下，每一下的快感都比之前的更加猛烈，吴良舒服得直哼哼，终于吴良只觉得后脑勺像过电一样，肉棒射出大股大股的精液，他自己闭着眼，身体仍然在蠕动，享受着着生命里的第一次射精。
　　“哇……爽翻了，第一次就射了这么多”吴良用手翻弄着肉棒，把剩余的精液也挤了出来。
　　吴良见到自己一拔出来，那个‘飞机杯’里就不停的‘吐’出许多精液，一泡淅淅沥沥的涌了出来，大多掉到了地上，还有一些弄到了他的裤子。
　　吴良满不在乎地把飞溅到裤子上的精液用手擦了擦。
　　“嘿嘿……本来和大家说好尽量不要射在里面，不过这尼玛也实在是太爽了，我再来……嗯？……嗯？”吴良震惊的发现，自己刚刚操过，现在往外流着精液的‘飞机杯’，竟然它模型的舌头会动！
　　他也不是白痴，刚刚自己精虫上脑，加上确实是太舒服了就一直每天注意，心想着反正就是块橡胶嘛，可是那张本该是橡胶的‘嘴’，里面的舌头竟然在缓缓的蠕动着，虽然动作很小，不过仔细看还是能看出端倪的。
　　“妈的……见鬼了……”吴良听说过什么捡来的猫变成猫娘来报恩的笑话，可那他妈是动漫啊，自己刚刚操完的这个就是飞机杯，难道自己是天选之子，精液自带日月精华，飞机杯成精了？
　　不可能啊？
　　吴良有些害怕的身子往后撤了撤，定眼仔细向那‘飞机杯’看去。
　　只见两片嘴唇轻薄妩媚，皓齿白净，微微探出的舌头上如粉嫩荷蕊，在看口腔之中满是自己的精液和蛋黄色的包皮污垢，最深处的喉咙中扁条体竟然也在微微抽动。
　　吴良大着胆子躬身用耳朵凑到那嘴唇前，居然听见了一阵极为克制却清晰的……
　　“啊……啊…………啊……”的声音！吴良这时甚至能感觉到那张‘嘴’呼在自己耳朵边的热气。
　　“卧槽！闹鬼了这是！”吴良正这么想着，仿佛要印证他内心想法一样，他眼睁睁的看着那‘飞机杯’的舌头，贪婪的把用舌头把它自己的上下嘴唇狠狠的抿了一下。
　　这个动作绝不是什么橡胶产品能做出来的动作，吴良只觉得魂飞魄散，大叫了一声“妈呀”立马冲出了厕所想要直奔教室而去。
　　“卧槽，你干什么，怎么啦？”在门口等待的李大农听见吴良的呼叫声想要进去看个究竟，却正好和跑出来的吴良撞了个满怀。
　　“你叫什么？有这么夸张么？”李大农不解的问道。
　　“那……那个……大农，那里面……有……”吴良被李大农撞了个满怀，只是自己本来就瘦小，李大农壮得不像话，自己一下子被撞飞在地面上。
　　“啥？你到底好了没？我这都快忍不住了，好了就到我了啊！”李大农指了指自己胶皮管子一样的肉棒，一脸苦涩的说道，然后自顾自走向了‘飞机房’。
　　“唉——大农，唉唉——”吴良想要阻止兄弟李大农，却一下子脑子全乱了。
　　自己要怎么说？
　　总不能说里面有妖怪吧？
　　刚还在想着，就看见李大农已经进了飞机房。
　　“咦，吴良……你怎么弄得这么脏兮兮的？这……这……”李大农看着那张还在往外流少许精液的嘴，一来是觉得有点脏，可是又忍不住的觉得这个画面好色，他裤裆里大肉棒顿时又硬了不少，将自己的运动裤高高的撑了起来。
　　吴良虽然个子小，但是平时的脑子最灵，只见他痞里痞气的脸上一双眼珠子滴溜溜乱转了几下，又看了看那个隔板上的‘飞机杯’，脸上出现了一个厌恶的表情。
　　“妈的，那肯定不是飞机杯，而是真的人的嘴巴！我说呢……怎么不见詹阳，他肯定躲在隔壁，自己的处男口交居然被自己兄弟夺走了！之前詹阳被杨老师打了一巴掌还勃起，原以为这已经够变态了，没想到这兄弟居然爱吃鸡巴！真是恶心到自己了，给他点教训～”
　　吴良这时还以为自己兄弟詹阳是个同性恋，有些生气不过还不至于翻脸。
　　想着干脆作弄一下他，以后自己在几人里就是大哥了，对的，就这么办！
　　拿定主意后吴良不怀好意的看了看那个隔板上的‘嘴’，又看了看李大农说“大农，鸡巴都肿成这样了，快弄啊，我告诉你，可爽了。”
　　“啊？……吴良你出去一下吧，你在这待着我哪好意思？”李大农有些窘迫的说。
　　“这样啊……，那行。那你弄着，门别关哈，我帮你把风。”吴良想了一下。
　　“嘿嘿，那感情好啊，我不客气了”李大农说着也不脱裤子，直接一擡大腿，将胶皮管一样大小的黑色大肉棒直接从裤腿给扯了出来。
　　吴良看了眼李大农的肉棒，不禁倒吸了一口凉气。
　　虽然不是第一次见但这也实在太大了，想想自己只是为了作弄一下兄弟詹阳，于是说到：“李大农，你悠着点好吧，别……别弄坏了……挺贵的”
　　李大农迫不及待的说“行……行吧，那我就插一半好了”说着就把自己的大黑肉棒捋了捋，对准了隔板上的‘飞机杯’。
　　********************
　　杨淑仪隐约听到隔壁两人的对话，若不是为了怀里的儿子詹阳，她现在一头撞死的心都有了。
　　刚刚无良这个混蛋学生，不但把他那恶臭无比的包皮垢蹭得自己满嘴都是，还直接射在了自己的嘴里，自己可是连老公詹人雄都没让他这样做过。
　　而更让她感觉到羞耻的是，她的身体竟然对这种味道有反应了，她简直不敢相信，自己是变成了什么荡妇淫娃么？
　　在男厕所被自己的学生口爆，自己居然还高潮了，小穴的淫水像是泛滥一样，不停的随着阴唇的收合往外分泌着，在吴良最后那几十下抽插的时候，杨淑仪感觉每一下都让自己的小穴更加瘙痒，快感像是有生命的爬虫，由空腔到后脑，最后那滚烫的精液让自己的身体都在发抖。
　　杨舒逸当时努力控制着，不是忍受不了，而是控制着自己不要真的像个荡妇一样去吸允吴良的肉棒。
　　黑暗中她感受不到身后的阿木木有什么动作，直到自己嘴里充满了吴良的大量精液想要咳嗽时，阿木木竟然很温柔的抚摸着自己的后脑勺，像是在安慰自己一样。
　　“阿木木应该不知道自己在做这么下贱的事情吧”可就当这个念头一闪而过时，杨淑仪感到自己那正向后翘起的肥美屁股附件传来了一阵燥热。
　　“不可能，阿木木还这么小，他才七，八……”
　　杨淑仪的思路被嘴里突然塞进的一根巨物打断了。
　　她嘴唇本来就是小巧诱人的类型，这一下被撑得下巴都有点疼，这辈子可以说从来都没有张开到那么大过。
　　稍微值得庆幸得就是身后传来得那股燥热，只是轻轻抵住了自己得小穴口就停了下来，饶是这样也弄得杨淑仪淫水连连，难以忍受得她两手在儿子詹阳头上胡乱抓着，幸亏詹阳还没醒。
　　“哇……吸得好紧，好像抵住了插不进去啊。”李大农有点委屈得看着吴良，他的大黑肉棒几乎只进去了一个龟头，其余的还长长的露在外面。
　　“我去兄弟悠着点，你抽两下试试，别过分啊，我拍个视频”吴良说着摸出手机，有些担心的提醒着李大农。
　　他只是像作弄一下自己兄弟，毕竟舔鸡巴又不是他强迫的，不过李大农那个正常人真撑不住，万一真的全捅进去，出人命都有可能。
　　李大农不知道好兄弟吴良拍视频干什么，只是觉得下面把自己的肉棒越吸越紧，自己刚插了个龟头就顶不进去了，但那飞机杯里竟然有东西突然开始来回滑动，好像舌头一样，舔得自己飘飘欲仙。
　　李大农不似吴良那样心思活泛，只当是买的东西质量好，自己索性就着龟头这一点快速的来回耸动着结实的屁股，就在自己快要射出来的时候，李大农也发现那嘴实在是太逼真了，竟然开始配合着自己努力张开，还似乎有一些前后的套弄。
　　自己只觉得龟头一阵酥麻受用，就大股大股的射了出去。
　　这时看到吴良猛地一下拉开了旁边的门，还喊了一句“哈哈！小变态，让我抓住……”
　　李大农这时也发现本来紧紧吸住自己龟头的小嘴，似乎再也忍受不住，哇的一声把许多精液都吐了出来，之后还不停的娇喘着吸食着自己马眼处的精液。
　　李大农本能的外后一退，健壮的身体撞在隔板上发出不小的声响，他憨憨的探出头去想要问问发呆的兄弟吴良是什么情况，就看见了他日思夜想或者想都想不到的一幕。
　　隔壁很小的空间里，平时端庄严肃的班主任杨淑仪老师，正跪在地上双手按在胸前仿佛想要努力平复着，但裸露巨乳不停的起伏着，性感的嘴巴里正随着她的咳嗽往外喷射着自己的精液和口水，她身下那短短的包臀裙已经炸开了线，露出一侧动人的大腿和那肥美诱人的屁股，阿木木这个小孩则是从她身后抱住了她，她整个身体还压在了好兄弟詹阳的身上。
　　“杨……杨老师好……”李大农手上握着肉棒，见杨淑仪满脸委屈，歪掉的黑框眼镜后面那一双美目虽然已经哭得泪水横流，却依然恨恨的盯着他和吴良看，他竟然下意识的打了个招呼。
　　就在这时吴良不顾李大农手上还握着肉棒，一脚踢在他满是毛的小腿上，急切的说了句——“蠢蛋，快过去把厕所的门关好！”

第10章 母妻失格（上）
　　吴良和李大农局促的坐在自己班主任家里的沙发上，或者准确的说，也是坐在自己好兄弟詹阳的家里。
　　尽管吴良平时装得像个小流氓一样，可是从学校的厕所算起，自己也是被海量的信息冲击得体无完肤，现在也只能老实坐着，至于李大农，更是坐在自己旁边，头低到根本看不清他的表情。
　　就在不到一个小时以前，自己和李大农死死关住了厕所的门，在其他同学的谩骂声中，几个人安静的等待到晚自修的结束，学校人群的散去。
　　班主任杨淑仪阴沉着脸，回到办公室换了套衣服后，让他们帮忙将不知道为什么昏迷了的詹阳一起送回了家。
　　路上吴良一直心里盘算着到底厕所里，在他没来之前是出现了什么样的香艳场景。
　　可一直到和李大农把昏迷的詹阳扶到了他的床上休息，吴良也越来越感觉不对劲，直到班主任杨淑仪张口说话。
　　“吴良，李大农，今晚的事情，我希望就到此为止，詹阳同学我会照顾好的，你们两个赶紧回去吧。”今晚过量的信息让吴良和李大农心中都充满了疑惑，只是担心兄弟詹阳所以路上也都来不及细细思考。
　　一旁清楚一切的阿木木只是在旁边默默看着，嘴角带着一丝微笑。
　　“那个……杨老师，你……你怎么有詹阳……詹阳家的钥匙啊？”聪明的吴良已经猜到了四五分，只是顽皮如他也是鼓起很大的勇气才敢这样问自己的班主任杨舒逸。
　　吴良小心翼翼的看着平时严肃无比的杨老师竟然被这个很正常的问题，问得脸上一阵红一阵白，心中更是笃定了一些，一双贼眼就在客厅里四处乱转。
　　突然，他看到了柜子上的一张全家福，照片上面是一家三口，有一个年纪约四十岁戴眼镜的成熟斯文男人，还有一个男孩就是自己的兄弟詹阳，让吴良心里猛然一跳的，那个男人搂着的妻子，竟然就是自己的班主任杨淑怡！
　　这一下惊得吴良直接站了起来，嘴里下意识得嘟囔着“卧槽……”，李大农也有些好奇的朝那边看去，却只见倩影一闪，杨舒逸一脸惊慌的挡在了照片面前。
　　“听到没有，赶紧回去了！”杨舒逸突然有些情绪失控一样喊到，立马就下了逐客令。
　　李大农脖子一缩就拉着吴良朝门边走去，他脑子不好使，到现在也不敢相信刚刚自己在学校厕所射了自己班主任一嘴，见杨老师发火了下意识的就想逃跑，只是刚刚跑到门边，就听见‘咔嗒’一声响，居然有人进来了！
　　连吴良也是惊得愣在原地。
　　“咦？你们好啊，淑仪- 这是你的学生吗？怎么了是出了什么事吗？”
　　原来是这个家的男主人詹人雄回家了，开门看见两个学生站在门口，见到自己后两人竟然又赶紧转过身背对自己面向了客厅的墙壁。
　　詹人雄只是觉得好奇，于是随口问了一句。
　　“哦……你回来了……那个，小阳今天不舒服……他们是小阳的同学，帮忙……帮忙一起扶小阳回来的……那个，谢谢你们哈……”杨淑仪见老公突然回来，有些手忙脚乱的解释着。
　　“这样啊，那他们干嘛对着墙站着啊？来来来，都是小阳的朋友吧，快坐啊”詹人雄忙了一天，也就随口招呼着。
　　“啊！不行……这……他们……他们犯错了，我罚站他们来着，你们两个，站好了！”杨舒逸从侧面看见，两个学生竟然下面都是勃起的状态，把他们的校服裤子撑得高高的，特别是那个李大农，像是藏了什么兵器在裤子里一样，非常明显，自己没由来得一阵心慌，于是慌乱的继续撒谎到。
　　“哦～ 嗨，不是我说你，怎么惩罚学生惩罚到家里来了，他们还帮忙扶小阳回家呢不是，你也太严肃了，小阳他没事吧？”老婆杨舒逸当老师这么多年，有时也会有学生来家里处理事情，詹人雄也是见怪不怪，嘴里客套话说着。
　　“啊……没事，他有点感冒吧……那个老公你快去洗澡，好吧……快去快去。”杨淑仪此时费劲了全身力气，总算劝着推着自己的老公詹人雄去了浴室洗澡，一阵心慌之后又回到了两人面前，着急的说“你们快走吧，我老公回来了，这件事情到此为止，快走。”
　　谁知道等她说完，‘面壁思过’的两人一点动静也没有，李大农还闭上眼睛非常痛苦的摇了摇嘴唇。
　　“报告杨老师，我们……我们暂时走……走不了”一边的吴良断断续续的说着。
　　“什么走不了！吴良！你别蹬鼻子上脸啊，你在厕所弄的那些东西我还没找你算账的！我老公回来了，你们两个小混蛋赶紧走！走啊！”杨淑仪尽量压低了声音怒吼着，着等会要是老公出来发现了什么端倪，自己的家可就毁了。
　　急得杨淑仪直接上手去拉黑铁塔一样的李大农，只是拉了几下李大农纹丝不动。
　　原来吴良刚刚给李大农说了，班主任杨淑仪就是詹阳的妈妈这件事实。
　　李大农此时想起之前射得杨淑仪满脸都是的画面，肉棒顿时硬得跟铁一样，竟然从内裤里顶出来一大截，连衣服的下摆都被他顶得老高，现在正对着墙壁痛苦的弯腰站着。
　　杨淑仪这时候叫他走，他可是连站着都困难。
　　“啊！你干……什么！真是……真是流氓！”杨淑仪忙着将两位学生赶出去，见拉不动身材魁梧的李大农，杨淑仪连拉带扯的想把吴良先拉到门外去，可是这个吴良，被杨淑怡拉了一个踉跄，脸腾的一下憋得通红，似乎破罐破摔一样，竟然索性将裤子拔了下来，一下露出了他不小的肉棒，眼睛还直直的看着杨淑仪，一副什么都不管了的架势。
　　杨淑仪就算常年有各种登徒浪子会调戏自己，那也是口头上的，哪里见过这种流氓，顿时吓得捂住了脸。
　　吴良想起自己一直被这个班主任针对，现在还这样赶狗一样把自己撵出去，心里一阵气苦，想起刚刚在学校厕所得时候，这个班主任杨淑仪的那副楚楚可怜又勾人心魄的半裸体，加上现在蛮不讲理的反差，下面也疼得难受，索性对着墙壁脱了裤子。
　　“报告杨老师！我们因为你和詹阳同学的事，现在身体……身体不舒服，请杨老师等……等我们一下，完事了我们……我们马上就走！”吴良感觉鼓起了自己毕生的勇气，心头一阵猛烈的狂跳，然后在几人的注视中，竟然就自顾自的撸动起自己的肉棒来。
　　“啪”一下响亮的耳光声音回荡在客厅里，杨淑仪气到全身都在发抖，只是打完吴良耳光后，这个十三四岁的学生一句话就让她呆在当场。
　　“杨老师你是……你是詹阳的妈妈吧？那……你，你之前和……你儿子詹阳还有阿木木……在学校厕所里干什么呢？”吴良说的话虽然断断续续，可是总算捅破了这层窗户纸，之前压在几个人心里的疑惑和担忧，似乎在这一刻彻底爆发了。
　　只听见一直沉默不语的李大农一声低吼，竟然也脱了裤子，一把从衣服下摆里掏出了他那大得吓人的黑大肉棒，学着吴良的样子，不停撸动起来。
　　杨淑仪只觉得精神一阵恍惚，这是一个什么画面？
　　自己两个学生，在自己家里当着面脱了裤子对着墙壁撸管？！
　　杨淑仪只觉得心里屈辱至极，特别是看到吴良和李大农的肉棒之后，自己竟然又一丝向往。
　　“哈哈，小变态让我抓住……”
　　“杨……杨老师……”
　　突然杨淑仪听到两个学生之间传来了一阵声音，正要细想这是什么的时候，看见吴良手里竟然拿着一个手机，两人都在看着那个手机撸管。
　　是那段他们在厕所拍摄的视频！
　　杨淑仪当时就隐约看见了吴良拿着手机，不过当时情况实在太突然，自己心里又担心着儿子詹阳，就一直忘了，这视频要是泄露出去，自己的家庭和生活，一切就全都完了。
　　杨淑仪不顾一切的冲到二人身前就要去抢手机，谁知道那李大农身高马大，杨淑仪冲到他面前，李大农只是高高的一擡手，杨淑仪根本就够不到，急得她原地跳了好几下，嘴里说着快给我，只是当杨淑仪落地后又想再用力跳起时，却感觉自己腰间一沉，竟然被两个学生死死的给夹在了中间，再也动弹不得。
　　“你们快给我！听到没有？……啊…”杨淑仪感觉又羞又怒，特别是那李大农搂在自己腰间的手臂仿佛铁筑一般，自己正要发难，却感觉有两只手同时摸上了自己的胸部，杨淑仪吓得几乎惊叫出来。
　　吴良和李大农刚刚的视角一上一下，看着杨淑仪的大奶子随着跳跃猛烈的晃动，眼神开始变得疯狂几乎就要喷出火来，杨淑仪感觉自己都有些不敢和他们对视，两人的眼神好像要吃了自己一样。
　　“杨妈妈，我是阿木木，你听我说”突然杨淑仪感觉耳边传来了阿木木的声音，转过头去看，只见这个非洲小孩子安安稳稳的坐在十米开外的沙发上，但自己听到的声音却是就在耳边。
　　“杨妈妈，你先把他们两个的性欲发泄掉一些，不然他们会变得和小阳哥哥一样疯狂，做完之后我再和你解释吧”这句话杨淑仪明明看着远处的阿木木根本没有张口，可他声音却无比清晰的传达到自己耳朵里，甚至杨淑仪感觉是直接进入了自己的脑子里。
　　“况且，你也需要，不是吗”杨淑仪看了一眼阿木木，且不管这种特异功能一样的事情，她自己也因为两个学生近在眼前的肉棒和胸部上穿来的阵阵快感而有感觉了。
　　杨淑仪看着两个学生那逐渐疯狂眼神，想起了在厕所也见到儿子詹阳出现过这种眼神。
　　她最后看了看阿木木，努力用严肃一点的口吻说到：“你们……你们快……快些弄完……快走吧”
　　这时吴良和李大农把杨淑仪夹在中间，三人一齐面对着墙壁。
　　学生两人对视一眼，一齐快速撸动着自己的肉棒，一边抓着自己那边的大奶子开始隔着衣服揉动起来。
　　“……唔……不要，你们……别太……太过分了……唔……”杨淑仪只觉得一边的奶子被吴良的小手挤压搓弄，一边的奶子则是被李大农的大手掌包裹住小半摩擦，两种不同的快感一齐袭来，杨淑仪顿时一阵娇喘。
　　“嘿嘿……杨老师，放心……我们很快就完事……卧槽，你奶子真大……唔…”吴良终于上手了这梦寐以求的班主任的大奶，虽然隔着衣服，但入手仍是感觉一片柔软温暖，索性不撸了，两只手一齐抓住那只大奶，不停的揉搓起来，旁边的李大农有样学样，也甩开自己的大肉棒不管，两只大手一齐抓住另一只H奶挤弄着。
　　“啊……你们……你们混蛋……不要……啊……不行”杨淑仪只觉得胸部一阵酥麻，羞耻伴随着快感阵阵袭来。
　　“老师，要不……你帮帮我们吧，我们……我们不会说出去的，一会儿叔叔该出来了。”李大农一边用两只手揉捏着杨淑仪的大奶，一边说着。
　　杨淑仪此时已是满面绯红，恨恨的看了两人一眼，有些不耐烦的说到：“就……就只有…这一次，你们……你们快点”说完伸出芊芊玉手，各分左右握住，脸上却又是一阵火辣。
　　吴良的包皮肉棒对于一个十四岁的小男孩来说已经是很过分的大了，但杨淑仪勉强还能堪堪握住根部，至于当她自己的手滑到中段和前端时则已经握不住了，从来只是感受过老公詹人雄那手指粗细大小的杨淑仪顿感呼吸急促，更让她难以自已的是右手握住的李大农的黑大肉棒。
　　“天哪，这真的是太……太大了”杨淑仪感觉到李大农的肉棒即使是根部自己也完全握不住，加上之前射了一次，两只肉棒都十分润滑，杨淑仪满脸绯红的偷看了一眼，李大农的那里估计都快三十厘米了，她手掌握住夸张的往上一擡手才能到达那黑得发亮的龟头，心里想着要是这个插进自己的……呼吸一下好像都软了下来，透过微微张开的嘴唇往外吞吐着香气。
　　吴良和李大农感到杨淑仪的身体忽的一软，两人赶紧各自用一只手扶住她的身体，如此香艳场景，三人紧贴着身体，都能感受到彼此的心跳，杨淑仪努力维持住作为老师和母亲的最后一丝尊严，红着脸问道：“你们……好了……好了没有…我老公快出来了。”手上仍是不停快速撸动着两只长短不一的肉棒。
　　李大农面色痛苦的皱眉咬着牙，只是不说话，一边的吴良也呼吸急促的说：“杨老师……我……我快射了……再快一点…”听他说完杨淑怡发现两人竟然开始不约而同的缓慢耸动着腰部。
　　杨淑怡感到握住的两只粘腻肉棒都忽然从根部开始猛烈的肿胀了一圈，指腹的也能感觉到好像是有什么东西大量涌进了二人的肉棒根部，像是弹药上膛准备发射一般，只是和自己老公十来年也从未见过这种反应，一时间手竟停了下来，有些不知所措。
　　却见旁边自己的两个学生都紧闭着双眼，同时分别握住了自己停止动作的手，腰部配合的快速耸动了起来。
　　“杨老师……我……”身边一直沉默不语的李大农突然出声，杨淑怡侧脸看去，只见他用他的大手死死把自己的手掌按在他的肉棒上，扎着马步，夸张的撞击着。
　　只是三五下，李大农猛的睁开双眼，嘴里低喊着一个简单的音节，与此同时，吴良也做着相同的动作，嘴上说着“来了……来了……杨老师”，杨淑怡就感觉，双手分别握住的肉棒，就像两根肉质的水管，里面正迫不及待的往外猛烈而又急速的喷送着精液。
　　“嗒……嗒嗒……嗒……嗒……嗒”
　　一股，两股，三股，四股……杨淑怡看着两个学生的精液，像是表演一般，大股大股的交错着喷射在她面前的墙壁上。
　　杨淑怡整个人已经惊呆了。
　　两个学生射出的每一次，都是那么的浓稠，乳白，饱满，而又有力。
　　今晚之前，只和老公詹仁雄做过爱的杨淑怡，以为正常男人的精液顶多比老公多一些，粘稠一些，颜色有些浑浊一些。
　　可是这两个学生射出的每一下，都比老公折腾一整夜的加起来还多，而且他们射出的是那么的有力，即便面前的墙壁上已经是泥泞一滩，可仍射上去的每一下都会狠狠的撞击，飞溅在三人的身上，他们已经射了足足有半分钟之久，两人的精液交错着在墙面上汇聚成一股，然后如同粘稠的牛奶一样沿着墙壁往下滑去，在墙根处聚拢成不小的一滩。
　　看着汇聚到地上的精液快要碰到自己的高跟鞋边缘，杨淑怡下意识的想往后撤一下，尽管隔着鞋，她急促的呼吸和下身大量分泌的淫液都似乎在告诉她，如果碰到，她就永远都回不了头了。
　　杨淑怡感觉那浓烈的男人荷尔蒙气息，和精液带有的独特腥味，像是有实体一样，带着炙热的温度在挑逗勾引着她，杨淑怡感觉自己又快要像之前在学校厕所里，变成那个不知廉耻而又下贱的女人了。
　　杨淑怡正要逃走，忽的感觉自己被一股力翻转身体摁在了墙面上，后背撞得她吓了一跳惊叫出来，可这一声惊叫刚到喉咙口就被两只手掌同时捂住。
　　“杨老师……求求你……用……用嘴帮我……帮我口一下吧……我真忍不住了”
　　“太舒……太舒服了……杨老师……我想操……快…快！”
　　背撞在墙上其实不太疼，杨淑怡只是被吓了一跳。
　　可等她听完耳朵旁边两个学生的胡言乱语，吴良竟然和李大农把她包臀裙都掀到了大腿根，她急忙一把死死拉住，两人见不能得逞，把裙子顺着屁股往上一拉，杨淑怡整个肥美的屁股都露了出来，吓得她只能把屁股自己死死压在墙壁上，杨淑怡只觉得屁股后面一下变得粘腻温热。
　　“这两个学生竟然想强奸我”杨淑怡气上心头，擡手一人打了一耳光，顿时就想大声教训。可是口鼻被捂住，她只能激烈的反抗着。
　　********************
　　吴良的手掌叠在李大农的手上，帮忙捂住班主任杨老师的嘴，即便是他也能从指缝间感受到杨老师剧烈呼吸的热气。
　　吴良和李大农慌张的对看了一眼，他们想法应该是一样的。
　　刚刚两人就好像着了魔一样，杨老师帮忙撸了一发清醒了一些，可是仍然是欲火烧身，想得寸进尺，现在更是鬼使神差的想要“强奸”杨老师！
　　“自己和兄弟这是怎么了，结果杨老师现在剧烈的反抗，要是她真的喊救命之后报警，该怎么办啊？！”两人按住杨老师的身体且捂住嘴，眼神里却都是后怕和慌张。
　　像是回应着两人的焦急，他们发现杨老师突然身子一软，然后又不住的发抖起来，两只刚刚帮他们撸管的玉手在伸出然后缓缓的握成了拳头。
　　吴李二人现在清醒了很多，生怕杨老师出什么事。
　　吴良心想“不会是把杨老师弄的神经了吧”，眼神暗示李大农缓缓松开捂住杨老师嘴的手，两人小心搀扶着杨淑怡，顺势就想让她先坐在地板上，可是这时却清晰的听见一声“啵”的声音，杨老师两手虚抱住她的那对诱人巨乳，身上仍是止不住的战栗，腰部一弓，屁股竟然开始缓慢的扭动起来。
　　吴良李大农惊讶的发现，杨老师那肥美的大屁股像是擦拭玻璃一样在光滑的墙面上抹来抹去，而但凡她抹过的地方，那墙上刚刚二人射上去的精液痕迹也都随即消失，二人看了看杨老师那有些失神的表情，和伴随着耳边不停响起的“啵啵”声，一时间也不知道发生了什么。
　　原来刚刚两人慌乱之下用手掌用力捂住了杨淑怡的口鼻，杨淑怡在反抗的时候，不仅吸入了大量浓郁腥臭的荷尔蒙气息，甚至还有一些精液被她用力吸进了鼻腔和嘴巴里。
　　杨淑怡本受种之后本就是发情状态，经过这整整一天的忍耐，和三番五次的各种男孩香艳场面，她子宫已经欲渴难耐，刚刚被一下按在墙上，紧贴的阴道竟然开始吸取两个男孩射在墙壁上的新鲜精液，由于十分饥渴，每当杨淑怡扭动腰部时，都会因为阴唇在墙壁上的吸力发出那“啵”的一声响。
　　李大农比较粗心，只以为是老师杨淑怡心里仍在怨恨又或者是累了。
　　见她虽然脸色怪异，不过好歹缓缓跌坐在地板上，美目紧闭，大口的喘着气。
　　李大农看着杨淑怡身体后面的屁股犹如两块丰满的羊脂雪玉，正因为老师的坐姿分至身体左右两边，好像自己摸一把也能留下污秽一样，饱满丰盈，十分诱人。
　　可是刚刚杨淑怡才激烈反抗过，他只想帮忙把刚刚自己胡乱拉起的包臀裙盖回去，然后就赶紧逃跑。
　　“希望杨老师不会报警吧”李大农有些后怕的想到，于是近身上前，伸出手想要把杨淑怡那诱人的屁股遮挡一下，看来吴良和他想得差不多，两人几乎同时小心的抓住了杨淑怡腰上的裙子一角，就要顺着那诱人的屁股曲线往下盖去。
　　“呼—呼咻—呼咻咻”突然一种很奇怪的声音在两人身前发出。那声音……那声音好像……好像有人在他们在喝粥一样的声音？？
　　而且连绵不断，老师杨淑怡的头却是越来越低，深埋在她那高耸的巨乳里，看不清表情。
　　两人只觉得好奇，但随着两颗脑袋慢慢快要贴向地面往发出声音的地方一看，两人都是猛的心口一跳，交换眼神后不约而同的缓缓说了句：“卧槽……”

第11章 母妻失格（中）
　　他们看见在班主任杨淑怡扭捏着她那丰满肥腻的臀部，由于是跌坐在地上，屁股犹如两伦饱满变形的水袋，在配合压在小腿处的柔软变形，显得无比的诱人。
　　最关键的是，在那两伦饱满弧线的尽头，突兀的高高隆起成一个丘壑，细看又分为左右两瓣肥厚的阴唇，正随着班主任杨淑怡的呼吸缓慢蠕动张合。
　　而令两人爆粗的正是这无比诱人的肥美阴唇，正在随着杨淑怡的微微起落，而‘吸食’着地面上那浅浅的一滩精液。
　　每当杨淑怡的阴唇和地面上的精液有一点点接触时，那两片殷红色的花瓣便努力的蠕动张合着，仿佛一个饥渴数日被倒吊的人，正拼命吸取着地面上的水分一样。
　　每当这时，老师杨淑怡似乎都很纠结的微微一拧腰部，可仅仅是离开的一瞬间，又好像痴怨的小女孩一样，恨恨的又蜻蜓点水一样上下沾着。
　　看到这一切的小个子吴良，只见他缓缓站起身，闭眼深深吸了一口气，望着还有些诧异的好兄弟李大农，又瞟了一眼神情痛苦的班主任杨淑怡，甚至转身看了一眼沉稳坐着的阿木木，长长的一吐气，随即走到跌坐着的班主任杨淑怡面前。
　　他看见杨淑怡发乱鬓松，平时扎起来的秀发现在额头脸庞两侧也都是青丝缕缕，显得有些狼狈。
　　那胸前饱胀的双峰，已经有一颗纽扣打开，里面白皙柔软的奶子好像随时都会崩开衣服跳出来一样。
　　吴良在李大农惊异的眼光中，用他那不大的手掌把住杨淑怡的下巴，微微往上一擡。
　　只见杨淑怡秀眉轻皱，高挑的粉嫩鼻尖连带着眼镜框不住颤动着，镜片后一双美目波光流转不息，一擡头，眼泪顺着嫣红的脸颊滑落到她鹅蛋脸的下巴上，平时庄严大气的脸上满是哀求之色。
　　吴良用手掌将眼前的美人母头发几下束成一个马尾，轻轻用一直手高高的拢在杨淑怡脑后，然后另一只手竟撸动起自己仍然勃起的肉棒，一下杵在了杨淑怡的嘴上。
　　李大农吓了一跳，见吴良的肉棒只是在杨淑怡的嘴上摩擦着，杨淑怡似乎任是不从，于是连忙压声说到“吴良！你干什么你！杨老师她……”
　　谁知不等李大农说完，吴良也不看他，眼睛直直的盯着眼前的杨淑怡回答他到“大农，你要是害怕你就先走吧，我吴良今天碰见这么个极品人母，就算是要蹲监狱，就算等会他老公出来了，我也必须得给她操了！”
　　“可是……可是……杨老师她…你……”李大农还在慌乱的想要劝解着。
　　“兄弟，这就是个极品骚妈妈，你刚刚是不是和我一样？光看着鸡巴都快炸了，你不信？你看着……”说完吴良停止了用他那鸡蛋大小的龟头在杨淑怡娇嫩的嘴唇上摩擦，然后将龟头上的马眼直直的顶在了杨淑怡的鼻孔上。
　　看见班主任杨淑怡那威严的神情在脸上仅仅是一闪而过后，吴良有些得意的说：“好……好一个骚妈，我听别人说过，这天底下有种女人，发起骚来根本就控制不住她自己，杨老师……你敢在学校男厕所和自己儿子操B，估计就是对我们男人的气味很敏感吧，去了厕所，被熏得迷迷糊糊的，然后就和你儿子詹阳操起来了吧，真她妈的骚！”
　　见杨淑怡脸上有些惊恐的神色，吴良更加肯定了自己的想法，于是他挺猥琐的说到“既然你对气味这么敏感，那你试试看我这个天天被你打骂的学生，我这十几年的包皮味道怎么样？”说完一只手抓住杨淑怡脑后的马尾，一只手将自己龟头下的包皮垢陇在杨淑怡的鼻孔里，杨淑怡想反抗，可是自从刚刚阴唇接触到了地面上还带着温热的精液，自己就高潮了一次，她奋力忍住，用尽了全身力气才没有欢愉的叫出来，现在哪里还有力气抵抗吴良这个小混蛋的侮辱。
　　吴良把包皮垢用手指抹在杨淑怡的鼻孔里后，马眼一捂，手上捏住自己的肉棒根部用力捋着，直到从尿道里又捋出一股精液在杨淑怡的鼻孔里以后，吴良像之前一样大力捂住了杨淑怡的嘴巴，就见到杨淑怡先是晃动着脑袋想反抗，却突然眼睛有些上翻，竟然就这样直直的坐了下去。
　　（杨淑怡此时欲哭无泪。不知为何，自己阴唇接触到地面上的精液以后，她感觉自己的子宫都在颤抖着，那每次轻轻接触到的温热已经耗尽了她几乎所有了理智和力气，吴良这个混蛋，抹在她鼻孔里的东西，让她异常性奋的同时也让她羞愧难当，杨淑怡奋起了最后一股理智想要站起来大声呵斥这两个胆大包天的学生，可是杨淑怡感觉那一股理智好像刚刚到达头顶，就被山呼海啸而来的荷尔蒙以及欲望冲击得一点不剩。她只感觉眼前一黑，而随着炙热的欲望而来的竟然是一波波更凶猛的欲望冲击，她感觉那欲望和欣快感随着自己的呼吸，直冲进了鼻腔，让后又冲进了她自己的大脑，在脑海里搅拌蠕动着。这一切理智随着子宫中传来的，那一阵阵迫不急待的温热而迅速消逝，自己再也不记得完整的记忆片段。）
　　吴良看见班主任杨淑怡跌坐下去后，她身下不停传来像是人在喝粥的声响，吴良这个角度看不清楚，于是用眼神询问着李大农。
　　只见那身宽体壮的李大农好像着了迷一样也跌坐在地上，眼神直勾勾的看着杨淑怡的私处，然后宽大的手掌搭在杨淑怡那雪白的屁股一侧，也未曾用力，眼见杨淑怡膝盖分开，私处一下接触到了地面。
　　那厚实肥美的阴唇好似人嘴一样，不断有节奏的开合，蛄蛹着将地面上的那摊精液吸了个干干净净，直看得李大农目瞪口呆，看了看吴良，又看了看那坐在地面，却将身体死死向后弓成一个弧线的班主任杨淑怡，嘴里嘟囔着“吸……杨老师她…都吸掉了？”
　　吴良感觉抓住杨淑怡马尾的手上一吃力，缓缓扶住杨淑怡的头，让她整个人趴在了地上，那肥硕的屁股蛋子却是高高的翘起，在空气里不住的颤动着。
　　吴良咽了咽口水，探过身子往地面上看了一样，只见刚刚还是污浊不堪的地面上，像是被人擦过一样的干净，右手一用力，把杨淑怡拉得头也向后仰了起来。
　　吴良兴奋得俯下身去，看见这个平时高高在上得美人母此时连白眼都翻了起来，嘴里却是微张着急促的在娇喘，吴良有些兴奋的对着李大农一点头，说到“杨老师爽得翻白眼了，詹阳他老妈也太色了！”
　　说完不再犹豫，一手扯住马尾辫，一手扶住了自己的肉棒，一下就插进了杨淑怡的嘴里。
　　吴良只觉得杨淑怡的嘴被自己的大龟头缓慢撑到了最大，虽然有些齿感，可此时能脸对脸的看见杨淑怡那被多少人憧憬的美丽脸庞上，被自己的鸡巴插得一下一下的鼓了起来，只觉得心中有着莫大的满足感和征服欲。
　　李大农看着吴良一下一下的耸动着腰，配合着杨淑怡似有似无的呜咽声，心头一阵欲火直冲头顶，再看见杨淑怡那高高翘起的肥大屁股，随着身体的节奏，整个两包肥软的脂肪像是海浪一样不住的晃动着臀浪，那厚嘴一样的阴唇竟然像是活物一般，配合着屁股的节奏，含蓄而诱人的张合着，从里面不停分泌出许多透明的淫液，李大农再也忍受不住，往杨淑怡身后一跪，身体靠着墙壁，把他那胶皮管一样的鸡巴搭在了那两股之间。
　　他看见杨老师的阴部像是有所感应一般，不再张合蠕动，而是缓缓像牡丹一样张开，然后从那若隐若现的幽怨深邃的深处，缓缓的呼出一股热气。
　　那微小的声音他和吴良两人都听见了，它像记忆深处最母性的那种轻叹，又像是幼儿时母亲在你耳边的轻歌浅吟，听得二人都是一愣，随后他们闻到一股温润柔腻的香味，顿时二人只觉得腰肚发热，颈腿发软，只是说不出的温柔和舒畅，那气味像是实体一样若有若无的包裹住两人，只叫人不自觉的想要沉溺其中。
　　李大农将自己握住大肉棒的手上下一翻，屁股努力向墙壁顶去好让出位置，饶是这样也仍有一段只是在杨淑怡那诱人的双股之间摩擦。
　　他索性从杨淑怡大腿一侧绕到下面，让肉棒贴着杨淑怡的小腹，然后整个人半蹲起来，将龟头抵住早已湿润的花心，壮实的腰部轻轻一用力，却感觉紧致异常，只进得半个龟头。
　　于是大手左右开弓，一把抓住了那两瓣让他垂涎已久的屁股蛋子，左右用力掰开，腰部猛的往前一顶，李大农只觉得龟头处先是逼迫的一紧，然后往前直直的冲进了一片温暖湿润，将他肉棒的前端牢牢包裹住。
　　这一下爽得处男李大农不自己得低吼了一声。
　　杨淑怡阴道里虽不像阴道口那样逼仄异常，可进入后却犹如有无数的舌头一般，层层叠叠的将李大农插入的小半肉棒细细包裹住，且每一分每一寸似乎都在各自蠕动，贪婪的吸允着，扭动着，李大农忍不住两手手指用力，让手深深陷入到杨淑怡屁股中的那种肥腻柔滑，无尽的温柔也一齐包裹住他的肉棒。
　　李大农腰上再是用力，只觉得突入时杨淑怡的肉穴忽的收紧，仿佛害怕着有人第一次闯入这处女地，下意识的拒绝着。
　　可是李大农现在已经色气上涌，眼珠子都瞪得发红，腰上不停的发力杵着，一副要吃了人的样子。
　　吴良看着李大农用死力气的样子，不经骂道“死木头呆子，别用死力气啊”说着把自己的肉棒从杨淑怡的嘴里退出，那杨淑怡哇的一声，从嘴里吐出一大口淅沥，却被吴良用肉棒全部接住，她神智似乎恢复了一些，两手住后虚空抓着，嘴里含糊不清的说着：“不要……不要……我求求…你们”
　　只是这样杨淑怡那饱满圆滚的胸部则是毫无防备，被吴良几下扯开衬衣，都不用去掏弄，吴良手指挤进胸罩前面一端，轻轻用力一带，杨淑怡那圆滚饱胀的胸部，就如同两个哈密瓜一样猛的挣脱出来。
　　由于杨淑怡穿塑身衣的缘故，吴良都没预料到杨淑怡胸前还能这么超出他预期的大！
　　只见吴良把肉棒一下又塞回杨淑怡正在求饶的口中，两只手在杨淑怡颈后用力一压，杨淑怡的整个前身都压在了地面上，向后伸出的双臂却被李大农用一只大手牢牢的捏在一起。
　　吴良见杨淑怡往下一矮，胸前本来那极为提拔诱人的双乳，由于地面的挤压，竟然像两个大水袋一样，从杨淑怡腋下的两边露出诱人的两个半圆。
　　杨淑怡开始有些激烈的扭动着，摆弄着手臂似乎想要将自己那诱人可爱的两个巨乳藏起来一般，可是因为她的摆弄，两个分至身体左右的奶子，却变得更加的饱满诱人，甚至能清楚的看见那细腻肉团上突兀而又惹火的两个乳晕。
　　她们像是倒扣在乳房上面的两个粉色的小碗，现在饱满的隆起成两块，上面有一些因为兴奋凸起的鸡皮疙瘩，顶端那直立着诱人饱满的乳头，乳头好像被跑得发胀的黄豆，中心还有浅浅的一道凹痕。
　　吴良性奋的一手一个握住杨淑怡的乳晕，由于杨淑怡的H奶，吴良也乐得把两个突出的乳晕放在手里揉捏着，只是他轻轻的一用力，就感觉杨淑怡的整个身体都在颤抖，可是自己的肉棒却卡了喉咙处，再也不得进入半分。
　　低头却看见杨淑怡一双美目婆娑，正恨恨的含着泪盯着自己，吴良心想着“他妈的，还敢瞪我，我今天就给你办踏实了”于是手上更是加力揉搓着杨淑怡的两个乳晕，嘴里还对李大农说到：“大农！……你那只手别…别闲着啊！”
　　李大农听言紧了紧抓住杨淑怡两臂的手掌，空出的一只手却急急忙忙的在杨淑怡身上胡乱摸着，似乎一下子不知道该怎么办了。
　　忽然，他的手掌从杨淑怡的腰滑到了小腹部，那柔软滑腻的手感让李大农的肉棒都跳了跳，他大着单子，一把伸手进入杨淑怡的小腹一下，只感觉手上摸的地方是一片凸起，热得他手有些发烫，再用手探了一下，忽然在接近自己睾丸的前方摸到了那两片阴唇的交合之处，李大农感觉那凸起的一块上还有一个小豆子一样的肉球，他哪里懂这些，只是感觉自己摸的时候肉棒最前端好像又松开了一些，索性在粗粝的手掌上吐了几下口水，在那一个小区域快速的摩擦着。
　　李大农一上手，杨淑怡眼中的泪水再也控制不住。
　　她在李大农那粗长的肉棒插入时就恢复了几分理智，可是李大农要插入的那个地方，是她自己都从来没有感受过，除了怀孕和生詹阳的时候，再也没有其他人能‘到达’那个处女地。
　　她哭的并不是吴良将肉棒插入她口中或者肆意玩弄着她的乳晕，甚至不是李大农插入的肉棒，而是她发现自己一直勉力自己做到的，竟然在这两个学生的夹击之下，快要变成了哀求，而哀求的内容，竟然是努力用尽他们的所有精力来狠狠的操自己！
　　杨淑怡的眼泪如断线的珍珠一样，不停了下落着，因为她知道，自己可能再也回不去了。
　　还在腰部用力顶着，双手都忙乱的李大农，忽然感觉自己肉棒顶端的密肉仿佛开始在反向的涌动着，虽然仍是闭塞，他却能感受到里面似乎涌来了一阵又一阵炙热的暖流。
　　从最里面一直通过那层叠的肉缝，滋润了自己整个插进去的肉棒。
　　然后最顶端一个反向的力道将他的龟头推出，却在张开后一下包裹住了自己的龟头，好像有意让龟头好好接受那暖流的冲刷一样。
　　第一次做爱的李大农只觉得龟头被热流冲刷后，自己的腰腹一阵一阵的发热，春袋里的两颗睾丸好像兴奋得要跳出来一样，自己再也承受不住，大手死死抓住杨淑怡的两瓣屁股，膝盖和脚掌微微张开稳住重心后，腰部猛的往前一撞，小臂般的肉棒根须尽末！
　　李大农舒服得大嘴都合不上了。
　　他只感觉自己的肉棒一路势如破竹，一头撞进了一团娇媚滑腻的肉环之上，这团肉环并不似之前阴道口和子宫前的那般紧致，却好像一个待字闺中的黄花闺女被下了一跳，忽的一下将自己挺入的一指左右温柔的包裹住，然后就是无比丝滑粘腻的挤弄摩擦，配合着阴道里那种贪婪疯狂的蠕动，李大农只感觉自己的马眼都舒服得张开了，能明显的感觉到最里面所冲刷的热流，一路顺着自己的尿道，慢慢进入了自己肉棒的根部，然后是春袋睾丸里面，李大农只是感觉到全身一阵酥麻，周体舒畅无比。
　　他的处男对着自己的班主任，好兄弟的妈妈杨淑怡，只是一下插入，就已经射精了。

第12章 母妻失格（下）
　　杨淑怡全身颤抖着，她感觉自己子宫口被那黑粗的肉棒突破后，整个身体仿佛就已经脱离了自己的控制。
　　子宫是一个女人最重要的地方，也是孕育她儿子詹阳的温床。
　　可是现在这里却被一根粗大，野蛮的肉棒直直插入。
　　甚至这根肉棒已经完完全全的顶到了自己的子宫最里面的肉壁上。
　　自己虽然三十六岁，却从未体验过这种彻彻底底的性爱。
　　那进入自己身体的，自己的子宫和淫穴都将其紧紧的包裹住，自己能清晰的感觉到他的形状，上面的每一个弧度和凹凸，甚至是上面饱胀的血管。
　　自己的身体在贪婪的吸允，蠕动着，仿佛整个小腹到小穴都火烧一样的发烫发痒着。
　　现在，那插入的巨大肉棒正欢快的喷射着粘稠腥臭的精液，自己的灵魂却好像都在发抖，在哀求着想要更多。
　　刚刚破处的李大农不知道，他这第一次插入的肉穴，就已经是世间罕见的极品RBQ。
　　他刚一射精，快感裹挟着他的身体，李大农不自觉的开始耸动起腰部，只感觉龟头顶到杨淑怡的子宫壁是那么的柔软细腻，仿佛有人用沾了热水的丝绸在他的龟头上包裹住反复旋转摩擦。
　　而且自己的睾丸就像着了火一样，仍然兴奋的跳动着，李大农只是抽插了一二十下，便又情不自禁的射了一次。
　　他看了看正在操着杨老师嘴巴的吴良，腰耸动得极快，下腹部也是淅淅沥沥的一大片，显然他也是快射了，杨老师的身体在自己第二次内射后，她的子宫像是嘴巴一样包裹住龟头，然后开始了大力吸允，同时吴良也是说着“卧槽，杨老师……你这么……用力的吸……吸的话，我就快要……！”
　　吴良低头看见杨老师仿佛本听不见一样，小嘴正死死的含住自己的肉棒，本来他那鸡蛋大小的龟头一直杵在杨老师的喉咙处进不去，可那杨老师在李大农猛烈的撞击停止后突然白眼一翻，一下将吴良的整根肉棒吞了进去，吴良只觉得杨老师的喉咙里紧致逼仄，自己的肉棒无比受用。
　　吴良嘴里说着：“卧……卧槽，我感觉我卵蛋都要……都要射出来了！给你……都给你！”随即双手按住杨淑怡的后脑勺，不停耸动着，一股股浓稠的精液直直的灌入了杨淑怡的胃里面。
　　吴良和李大农沉重的喘息声在客厅里回荡着，他们做梦也没想到，今天晚自习之前，还只是想着在学校厕所里靠着自己的想象然后用飞机杯爽一下而已。
　　但是现在，居然能够直接和他们的班主任杨淑怡做爱，而且杨淑怡还是他们好兄弟詹阳的妈妈！
　　他们正在将精液大股大股的灌入她的子宫和嘴里面，这是何等的刺激和美妙，两人只感觉现在像是在梦里面一样飘飘然，看着已经爽到整个上下两张嘴都在努力吸食他们精液的杨淑怡，两人也是一阵恍惚。
　　就在此时，两人射完精液，感觉心里和小腹燃烧着的欲火明显退掉很多后，神志也恢复了许多。
　　忽然他们听到一旁的客厅那似乎有人在呢呢喃喃的说着话，两人擡眼一看，都是大惊失色。
　　只见一个中年男人，呆呆的愣在客厅里，头发湿漉漉的好像刚刚洗完澡，身上还披着一件睡衣，带着金丝眼睛的脸上满是一种奇怪的表情。
　　“是詹阳的爸爸，刚刚被杨老师打发进去洗澡！他全看见了？！”
　　吴良和李大农看着眼前的中年人，只觉得自己的心都要从嗓子眼里跳出来了。
　　这时杨淑怡像是终于承受不住今晚这一次又一次的精神加肉体冲击，嘴里吐出吴良的肉棒，妖媚至极的喘了一声，竟然就白眼一翻，趴在地板上昏死了过去。
　　两个学生几乎是屏住呼吸小心翼翼的看着詹人雄，大气都不敢喘。
　　他们把朋友的妈妈给干了，本来就已经够刺激了，现在发现朋友的爸爸竟然就在旁边看着，那已经不是刺激的问题，两人都担心这男的会不会暴起把他们两个给砍了。
　　只见詹人雄看见妻子杨淑怡倒在地板上，脸上的神色先是由之前的奇怪模样变成担心，人也往前急忙赶了两步，凑上来发现妻子好像只是昏过去了脸色也由担心变成了愤怒，尤其是看见李大农那仍然插在妻子杨淑仪肉穴里的粗大肉棒，眼镜后面的男人表情，逐渐变得炽烈而又疯狂。
　　李大农整个人都傻住了，他用脚掌慢慢撑起自己黑塔一样的身体，甚至还把双手都举了起来，看了看吴良，又看了看詹人雄，厚嘴唇颤抖着说了句：“……詹……詹叔叔……你好……”
　　回应他的，却是詹人雄的一脚飞踹和口吐芬芳。
　　“我艹你妈！两个小杂种！”
　　原来就在李大农缓缓站起身的时候，他的肉棒也缓缓地随着他的动作被拉扯着向下弯曲，可就算这样，也足足在詹人雄的眼前，从杨淑仪的肉穴里拔出了快二十几公分才露出龟头，甚至昏迷的杨淑仪，仍保持高高的翘着屁股，肉穴吞吐着，似乎意犹未尽的感觉。
　　詹人雄看着，那小臂一般的肉棒拔出后，上面仍是淅淅沥沥，牵引成丝。
　　想着妻子杨淑仪竟然就在家中玄关被两个学生这样发泄，还用这么大的肉棒插了进去，心中顿时如同遭了一记重拳，再看刚刚妻子用嘴用力吸吮的矮个学生，肉棒上的像是鸡蛋大小的龟头上也都是妻子和这个学生的体液，顿时心中更是激动异常，仿佛被久久压抑的欲望转换成了愤怒，当下对着李大农就是一记飞踢。
　　李大农下意识的用手掌在胸前一挡，好在他体格健壮，可詹人雄毕竟是个成年男性，全力几下用脚跟狠狠的踢在了李大农护住胸口的手掌上。
　　旁边的那个小个子吴良一边说着叔叔你别这样，一边用手上来拉。
　　詹人雄也不惯着，自己老婆在自己家被她两个学生给一起操了！这他妈谁能忍得了？
　　詹人雄反手就是一个巴掌，扇的吴良头都歪到一边，身体也是一个踉跄，他还想上去再打，却发现身体被李大农用手拉住，竟然怎么都动弹不得，而李大农也没别的动作，只是低着头默不作声。
　　詹人雄身体不能动，脚上却是猛的用脚踢向吴良。
　　吴良没有李大农那种好体格，慌忙用手挡在身前，只是几下，吴良就感觉自己的两个小臂像是被车撞过一样，疼得他不停的求饶：“叔……詹叔叔……我们错了……错啦！”
　　就在詹人雄擡起右脚，想要狠狠的对着吴良再来一记猛踢的时候，一个身影“呼”的一下跳上了詹人雄的背，两脚一夹，竟然就直直的骑在了詹人雄的脖子上。
　　是阿木木！
　　从头至尾阿木木都只是在客厅沙发上冷静地看着，吴良李大农甚至杨淑仪和詹人雄都忘记了他这个‘小孩’的存在，这时只见他骑在詹人雄的脖子上，两只小手抱住了詹人雄的脑袋，嘴巴凑近了他的耳边，轻轻发出了怪异的声响。
　　“哒哆”！
　　吴良和李大农都听到了这个像是弹舌一样的声音，只是不知道阿木木为什么要在这个时候这样子做。
　　“这个阿木木是疯了么？”
　　吴良和李大农心里都是这么想的，很明显这时候他们好兄弟的爹是要宰了他们，这阿木木没由来的是在做什么？
　　可是詹人雄在听到这声弹舌后，整个人却是突然一愣，嘴里仍是说着：“他妈的！狗杂种！操你妈的！”
　　这时阿木木却在詹人雄的耳边，好像耐心劝解一般说着：“詹爸爸，别生气了，他们也是杨妈妈的学生呀，杨妈妈也是爱他们的。”
　　詹人雄听得这句话人愣了一下，随即张口反驳到：“可是也不能……”
　　话只说到一半便被阿木木打断，阿木木继续用这奇怪的体位低头和詹人雄说着：“詹爸爸，还是先把杨妈妈扶到卧室里面休息吧，她已经高潮到虚脱了喔。”
　　詹人雄听到这句话，脸上的皮肤一阵红又一阵白，搭眼看了一下仍是赤身裸体的两个小男生，急急忙忙的招呼着几人一起把杨淑仪手忙脚乱的扶到了卧室。
　　整个过程，阿木木却似乎一直理直气壮的骑在詹人雄的脖颈上，看着这一切的发生。
　　杨淑仪躺下后，虽仍是人事不省，可嘴里却一直喃喃着什么，平时温柔冷静地脸上也是一副沉醉满足的模样。
　　就在詹人雄以为妻子也许等一下就会安然睡去的时候，杨淑仪当着几人的面，两手在他的浴袍上朝着下身胡乱摸着。
　　杨淑仪此时虽然面如春水，说不出的妩媚和性感，可是她现在却是紧紧的闭着一双美目，好像梦呓一样胡乱说着什么，手也准确的抓住了詹人雄的命根子。
　　詹人雄大囧，本想挣脱，可是妻子杨淑仪的纤纤玉手一下就掐住了他的睾丸，然后另一只手熟练地将他的裤子一把就扒了个精光。
　　自己已经完全勃起，却只有拇指大小的肉棒赫然出现在几人眼前。
　　他本想厉声呵斥妻子，可是那肉棒上传来的阵阵快感却让他犹豫了。
　　只是短短的几秒钟，詹人雄竟然就当着几人的面，在妻子杨淑仪的手上留下了几滴精液。
　　詹人雄在卧室里，整个人站在床边，身体猛的抽搐了几下，然后像是被抽空了精力一样，直直的跪倒在了仍在梦境中喃喃自语的老婆面前。
　　詹人雄看着杨淑仪像是个荡妇一样，虽然闭着眼，却仍能感觉到那种自己从未见过的妖娆和妩媚，即使她是在昏迷当中，却像是饿鬼一样吸吮着她手指上那自己刚刚喷射出的几滴精液。
　　“杨妈妈现在都是下意识的做这些哦。”
　　一边的阿木木预期带着几分戏谑的说着，他在詹人雄跪倒时站在了同在房间的吴良和李大农身边。
　　詹人雄听到这句话后身体猛地一颤，然后转过脸来像是不可置信一般看向了阿木木。
　　“是的……詹爸爸，就像我以前只看过杨妈妈照片时就和你说的猜测一样，现在，已经证实了……杨妈妈就是我们说过的那种体质的女人。”
　　阿木木说这些话的时候，神情仿佛变了一个人，虽然只是小孩的身体在说话，可是包括詹人雄在内，吴良和李大农也听得聚精会神，只是两个学生心里更多的是担忧和各种疑问。
　　詹人雄跪在床头，眼镜直勾勾的看着还在吸吮着自己手指的杨淑仪，突然表情变得狰狞而又愤怒起来，伴随着杨淑仪突如其来的几声销魂的娇喘声，吴良和李大农才发现詹人雄竟然用他的双手死死地掐住了杨淑仪的喉咙！
　　“他要掐死杨老师？”吴良和李大农同时意识到了这件事，因为詹人雄这时虽然不说话，可是他双手用力到已经半蹲起了身体，露出了下半身还穿着被拉到膝盖处的浴袍。
　　“叔…叔叔！不要啊！你……你别做傻事……你！”
　　吴良和李大农此时已经彻底慌了，心中那隐隐的不安好像终于变成了现实，现在是因为他们两个人操了别人的老妈和老婆！
　　别人快要搞出人命来了！
　　两人害怕得连声音都是打颤的，当时就要扑上前去阻止詹人雄搞出人命。
　　就在这时，一个不合适的声音在卧室里不停的响起。
　　“噗…噗噗…噗……噗噗”
　　如果这是谁的恶作剧的话，那这在吴良和李大农，甚至是詹人雄看来那无疑是一个地狱笑话。
　　因为在房间里响起的，竟然很像是某人连续不断放屁的声音。
　　詹人雄，吴良，李大农都一脸惊愕，不约而同的看向了那发出声音的地方。
　　只是在确定是什么声音以后，詹人雄缓缓地松开了那掐着自己妻子杨淑仪的双手，将自己不知何时已经泪流如注的脸深深的埋进了杨淑仪头旁边的枕头里，然后发出了动人心脾的呜咽声。
　　那声音好像要把詹人雄的灵魂从喉咙里吐出一样，到后来大家都不知道他到底是在哭还是在咆哮还是在呕吐，只是阿木木轻轻的说了一句：“詹爸爸，杨妈妈因为窒息，又高潮了呢”
　　原来刚刚连续不断地‘放屁声’，竟然是杨淑仪在窒息高潮后，肉穴竟然不断地往外抽搐喷洒着。
　　和李大农的性交让杨淑仪的子宫在每一次抽插时都更吃紧一分，慢慢的储积了不少的气体，现在丈夫詹人雄的精液气味和窒息的快感下，杨淑仪的肉穴放松后竟然就发出了这样的声音。
　　就在吴良和李大农错愕与詹人雄到底接下来会干嘛而战战兢兢的时候，詹人雄突然把自己的头从枕头里扒了出来，将被子轻轻搭在妻子杨淑仪的身上后，一扶眼镜沉声说道：“你们几个，跟我来！”

第13章 托妻献子
　　詹人雄等几人退出卧室后，索性踢掉了浴袍的裤子，也不管吴良和李大农诚惶诚恐的模样，光着屁股自顾自的从厨房里翻出一瓶酒来。
　　过了一会儿，手里拎着一个包装精美的礼品酒盒大摇大摆的回到了客厅，在几人面前坐下来也不说话，只是自己想要打开酒的包装盒。
　　吴良见詹人雄反复倒弄了一会儿，又看他现在虽然下半身光着，可是冷静下来的詹人雄也浑身充满了一种文质彬彬的气质，知道他平时应该不喝酒，大着胆子站起来伸手去拿詹人雄手里的包装盒。
　　詹人雄擡头看了他一眼，也没有阻止，只是默不作声的看着这个小男孩把包装盒接过去，熟练地拆开后恭恭敬敬地放到了他面前的茶几上。
　　吴良似乎还想讨好的去找喝酒用的杯子，只听詹人雄大手一挥，说了句：“不用，你们几个先坐好”
　　说完詹人雄抡起白酒瓶，顿顿顿的一口气灌了得有二三两，白酒冲鼻的辛辣味让他忍不住咳嗽起来，他缓了缓，似乎想要擡起瓶子再喝，忽然眼神沉郁的打量起大气都不敢出的吴良和李大农两人。
　　“我叫詹人雄，是詹阳的爸爸”说着猝不及防的把酒瓶整个递给了坐在对面的李大农。
　　李大农惴惴不安的双手接住后，似乎还不明白是什么意思，一旁机灵些的吴良感觉对着李大农做了个喝酒的姿势，然后说到“詹叔叔……我叫…我叫吴良…是詹阳的……好…好朋友”
　　李大农见吴良的动作，也是猛灌了一口白酒，整个脑袋到脖子一下全都红了，这下也结结巴巴的应到“我叫李……李大农…我们几个是同学……”
　　詹人雄虽然喝了挺多酒，却变得越发的平静，他接过吴良喝完的酒瓶子，喝了一小口后说着：“所以，我老婆杨淑仪……是你们老师？”
　　吴李两人连连点头。“杨老师是我们…班…班主任”李大农憨憨的补充到。
　　“那你们之前在这……说的“你之前和你儿子詹阳，还有阿木木在厕所里做什么”这句话，是什么个意思？”
　　詹人雄问完面无表情，只是冷冷的看着两个学生。
　　吴良李大农两个人顿时沉默。
　　刚刚被他看见他们和杨老师做爱都动手了，这要是让他知道自己老婆早点时间之前，还在学校厕所和他亲儿子做过，就真的是要杀人了。
　　不过吴良转念一想。
　　“妈的，之前那个在厕所又不关他的事，谁知道杨老师会躲在隔壁帮我舔鸡巴了，再说，她当时在隔壁已经和自己儿子詹阳还有阿木木好像都搞在一起了，自己和李大农也是连续受了她的几次刺激，最后才会‘强奸’的。难道什么都要赖在我们头上么？”
　　詹人雄见吴良这个小孩低着头，脸上却是变颜变色，一脸的似乎还有不服气，就问道：“怎么了，吴良你小子还有点不服气？”
　　谁知道吴良一下子擡起头，可能是在酒精的作用下，说了句“本来就不是特别服气！”然后几下摸出自己的手机，把那段自己今天晚上在学校厕所拍到的视频拿了出来，一下子递到了詹人雄的手里，想了想，居然又一把拿过了詹人雄手里的酒瓶子闷了一口。
　　詹人雄愣了愣，眼神就被手机里的视频吸引住了。
　　一旁了李大农也沉着脸，看着詹人雄眼镜镜片上反射出手机视频里的光线，把詹人雄衬托得更加的阴郁恐怖，似乎下一秒就会抽出刀来将二人碎尸万段。
　　李大农沉默了好久，直到詹人雄看完了视频，他直了直腰，抢过好朋友吴良手里的酒瓶，不管不顾的灌了几口，然后心里想着“算了，今天和杨老师做了，死了也值”然后用手一抹嘴，大声的对着詹人雄说到：“詹叔叔你要杀要剐我李大农认了！不过我这兄弟吴良你看个子这么矮，他即使有心也做不到，是我说要强奸的班主任杨老师！虽然是我们做错了！不过……”
　　詹人雄没等他说完，突然打断了他。
　　“李大农，吴良。你们能不能当我老婆的性伴侣！”
　　“詹叔叔你听我说！虽然是我们做错了！但是不管我朋友吴良的事！你要怎么样处置我都行！可是你得答应……嗯？你说……你说什么？”
　　李大农本来还在大声的对着詹人雄说着他的‘兄弟义气’，一开始完全没听见詹人雄说的什么，直到吴良一直猛拽他的衣角，猛和他打眼色他才反应过来，却在詹人雄又一次从他手里拿过酒瓶，他安稳坐下后脑子里才回想起詹人雄刚刚那冷不丁冒出来的一句话。
　　“我们能不能当你老婆杨老师的性伴侣？！？”
　　别说李大农这个榆木脑袋，两吴良也是一脸呆呆的说不出话来。
　　却见詹人雄上身直穿了个睡衣，下面还光着屁股坐在他们对面，脸色开始有些微醺的一口一口喝着酒。
　　半晌，詹人雄咳了咳，一瓶白酒就这样被他喝了个精光。他似乎想趁着酒劲壮胆，一点点的在两个小孩面前娓娓道来。
　　“我从年轻时候娶了你们班主任杨老师以来，就知道可能早晚会有这么一天。平时上街你们杨老师都会无意之中就招惹各色各样的男人，那些男人想什么，我们都是男人不用说也知道。”
　　吴良李大农心想着确实是这样，杨老师那长相和身材，说得难听一点，要不是她自己非常洁身自好，到今天都没被人强奸或者绑架真是奇迹。
　　“可是当我去国外工作，非洲啊！这么远的地方，换做是谁有这样的老婆，心里都不踏实。加上我自己……也是这么个情况，就更是担心你们杨老师会不会背着我出轨。”
　　吴良和李大农都意识到詹人雄是在说他那短小的肉棒，刚刚在床头被弄到射精时也是只有成年男人大拇指一样的粗细和长度，真的算是半个残疾了，只是詹人雄越说似乎语气越恳切，两人也不太好说些什么。
　　詹人雄看了看阿木木，继续说到。
　　“我工作的原因，到了非洲阿木木的部落里。在那里，我每天都能在他们简易的住处，草原上，甚至是小路边，看见他们部落的女性在毫无顾忌的，愉悦的和各种男人享受着性爱。那种表情，那些姿势，和那些让我羞愧难当的喊叫，让我真正的第一次那么真切的体会到，和人做爱性交是非常美好而又充满魅力的。”
　　詹人雄不停的说着，好像神思真的将几人带到那广袤的非洲草原上，连他本人也从神情里透露着无限的向往。
　　“他们部族里的女性，在和我熟悉后，也有多人不停邀请过我和他们一起做爱，但是我当时都拒绝了。可是谁不是人，谁又没有欲望呢？我只能在一次次的拒绝之后回到住处，想象着我老婆…也就是你们杨老师，然后自己解决。”
　　说到这詹人雄眼睛里似乎黯淡了一下，他又看了阿木木一眼，这次阿木木也对他轻轻点了点头，似乎是在鼓励他继续说下去。
　　“我只能在房间里，从网络上疯狂的找些影片和图片来发泄，可越是这样，我就感觉自己的欲望一次比一次的还要强烈。我后来觉得自己很……很可怜，甚至连我老婆也很可怜，女人的性欲随着年纪的增长，是比男人来得还要强烈的，而你们的杨淑仪老师，却也只能这样一次又一次的忍耐着，就算我短期回到国内和她团聚，我也清楚的知道，我也不能真正的满足她……因为……我从来就没有在她脸上……见过她真正的那种性爱完全得到满足的表情”
　　吴良和李大农一时也不知道该说什么，这段话詹人雄算是说的情真意切，就算他们只是初一的小孩子，也能体会到他詹人雄的那种内心纠结。
　　“后来……后来阿木木知道了我家里的情况，虽然他年纪很小，但是懂得真的很多。他说我老婆……也就是你们杨老师……可能…可能是……”
　　詹人雄突然有些结结巴巴，他不知道该怎么把那个描述自己深爱妻子的词汇说出来，于是他看向了阿木木。
　　阿木木走到他身边坐下，出声说着：“好了詹爸爸，接下来的我替你说吧”
　　甚至拍了拍詹人雄的膝盖，似乎是在安慰着他。
　　“我在之前的部落里，其实是一个部落首领……”阿木木随机给吴良和李大农说了说自己‘草姆族’的大概情况，当然他也没细说自己的特殊身份。
　　“所以说，阿木木你有特异功能？能看出哪些女的最适合生小孩什么的吗？”吴良听完后忍不住问到。
　　“也不是特异功能，只是说我们部落特别注重这个事情，有很多人把他们的经验都口述或者通过古老的书籍让我知道了”阿木木耐心的回答着。
　　“所以你视频看过杨老师的样子，就能判断她是……那个……桑…桑……”李大农听后也十分好奇，只是他笨笨的有些记不住名字。
　　“桑德利！是叫这个名字吧？”吴良有些得意的说。
　　“本来还只是有很大的把握，但是今天可以说是完全确认了！”阿木木对着几人肯定的回答到。
　　“等会儿等会儿！ 不对啊，照你这么说，适合生育的在你们部落十几岁就要和部落里的各种人…生孩子，可是杨老师是那种叫桑德利的天然……天然性欲旺盛的难得体质，不可能能忍耐这么久啊？ 可按照詹叔叔的说法和我们……的打听…杨老师一直都是很……名声很好的女人啊！”
　　吴良听着脑子转得飞快，可是说出杨老师一直名声很好的时候，不免想起着今晚杨老师的疯狂，连顿时红了一下。
　　“这个我之前说了，杨妈妈是石女，连正常的做爱都没办法，她可能也不会想别人发现吧，而且一定是有人长期帮助她控制着性欲的。”说罢阿木木转脸看向了詹人雄。
　　詹人雄似乎真的有了几分醉意，脸也红了起来，这时想了一下慢吞吞的说着，“应该是淑仪的爸爸，我的岳父吧。他一直都有在帮淑仪用药调理身体的。”说起老婆杨淑仪的爸爸，自己那仙风道骨，被人叫做‘活神仙’的老道士岳父，詹人雄也觉得心里惭愧之心弄得自己胸闷，加上这个岳父名头也是大得吓人，似乎也看不上自己，詹人雄索性只是一句带过，不想多说。
　　阿木木点了点头，“那就对了，不然杨妈妈早就变成人尽可夫的女人了，只是现在看来……杨妈妈的情况……不乐观啊！”
　　詹人雄闭上眼沉默了一会，然后像是下定决心一样，睁开眼对几人说道：“我这次回来，不会在出差国外了。我想好要想尽办法让淑仪她真正的解决这个问题，只是天算不如人算，才回来几天，就发生这些事情，淑仪还和我儿子小阳……”说着詹人雄看向两人。
　　吴良李大农毕竟是心虚，被这么一看双双把脑袋埋了下来，只是他们听见詹人雄尽量用柔和的语气对他们说到：“这样下去不是办法，淑仪她就算有药帮她调理，现在应该也是到达极限了，还和小阳做了这样的事情，家丑不可外扬，我这就问你们两个小男孩，你们作为詹阳的朋友和同学，愿不愿意……做你们杨老师的性伴侣？”
　　灯光下詹人雄激动得站了起来，他的身体和脸都背着光，看不出具体是什么样的表情。
　　“行！我愿意！”
　　“我…我也是，我愿意！”
　　吴良和李大农两人都很快的表达了自己的意愿，然后詹人雄不知道是在酒精还是话题的刺激下，剧烈的深呼吸着，过了好一会，他伸出双手齐齐的将这两个小男孩，他妻子的学生，他儿子的朋友，缓缓地按在了沙发上。
　　“那…我们聊一些…细节吧”。
　　詹人雄缓缓呼出一口气后，扶了扶脸上的金丝眼镜，这个动作和这句话是他经常在商业谈判中有十足把握时下意识会做的，只是现在，他扶眼镜的手在止不住的抖动着。

第14章 窃喜和担忧（上）
　　杨淑仪用有些颤抖的双臂，从身后缓缓抱住了儿子詹阳，即便自己的儿子正在旁若无人的对着一个手机视频撸管，即便自己的丈夫和阿木木此时都在詹阳的卧室里，杨淑仪也还是温柔的抱住了他，只是她自己小心贴在儿子后背的脸庞上，悔恨的泪珠正不停的滑落着。
　　“所以…是我害小阳变成现在这样的…是吗？”
　　杨淑仪有些绝望的看向了阿木木，又看向了坐在一旁怔怔发呆的丈夫，美艳绝伦的脸上满是愧疚和对父子二人的担心。
　　她昨晚一夜的荒唐——无论是在学校的洗手间里和小阳，还是在自己家里被两个学生‘强奸’到高潮连连，这一切用手机拍下来的视频，都被丈夫和儿子看过了！
　　今天清晨迎接自己醒来的，竟然是丈夫涕泪聚下的呜咽，和他不停扇自己耳光的啪啪声。
　　“淑仪，我真的不是个称职的老公！也不是个称职的爸爸！”
　　“都是我的错！我不该把重心放在工作上，才让你好好的一个女人，忍耐不住欲望，才和小阳还有那些男孩做出那些事！都是我的错！”
　　“淑仪你很…很幸福吧，我从来没见过你那个样子，应该是很幸福的，对不起，我是个废物！”
　　“我这种小鸡鸡男人就是个残疾！你配得上更好的性生活，我不介意！我真的配不上你啊…淑仪！”
　　丈夫詹人雄撕心裂肺的坦白，让杨淑仪感到羞愧不已，丈夫不停的用两只手交错着大力抽打着他自己，杨淑仪流着泪却怎么也劝不住，就在杨淑仪哭得梨花带雨时，阿木木慢慢走到了丈夫詹人雄身后，在他而耳边发出一声弹舌的声音后，刚刚还要死要活的丈夫，居然就这么直直的坐在床边呆住不动了，只是嘴里还在呢喃着“我不介意，我不值得”之类的话。
　　“他…他们怎么了？你到底是什么人！阿木木？”杨淑仪看到站在卧室门口，儿子詹阳竟然也和丈夫一样像是中了邪一样呆呆的站在那里，心中想起最近自己和家人的不对劲，还联想到了昨晚阿木木似乎有着和自己“隔空传话”的能力后，心里涌起了巨大的恐惧感。
　　可是这个阿木木，却只是看着自己微微一笑，然后坐在床上和自己娓娓道来……
　　几个钟头之后。
　　“所以他们是被你……类似催眠了？”杨淑仪有些不可置信的问到。
　　“你可以这么理解，可是……就像我之前说的，杨妈妈。我这只能算是引导，如果他们内心深处不认同的话，我也办不到。”阿木木游刃有余的回答到。
　　“那我怎么知道……这一切不是阿木木你搞的鬼，毁了我的家庭和生活？还有你说的那些…什么我有特殊体质这种事……真的太匪夷所思”杨淑仪还是有些防备的问。
　　“杨妈妈，你自己也是个老师，你自己难道不觉得你的体质不正常吗？一个女性特征这么突出的女人，在昨天之前，完全没有过一次这样的性高潮”阿木木说着顺便指了指詹人雄詹阳两父子正在盯着看的手机屏幕，上面正好播放到杨淑仪昨晚和吴良还有李大农做爱时，高潮到翻白眼的片段。
　　杨淑仪一阵脸红，虽然隔着距离看不清楚，但是昨晚那前所未有的快感，自己却是清清楚楚的感受到了。
　　“而且杨妈妈你也说了，这么多年来也是你的爸爸一直在用药物帮你调理身体状况，你如果还是不相信我，可以电话问问看你是不是很特殊的体质，不就一切都清楚了吗？”阿木木不慌不忙的说着，这个杨淑仪的爸爸，明显是个‘修士’，可他现在也用不着太过上心，以后自然就能慢慢接触到了。
　　杨淑仪抿着性感的嘴唇，坐在床上的身体不禁往后靠紧了床头的靠垫，她努力思考着，发现这个阿木木所说的并没有什么不对。
　　这一切在经过了昨晚之后，完全由不得她自己不相信。
　　看着已经被‘催眠’的父子二人，不但齐齐脱掉了裤子，还一边贪婪的看着视频，一边不住的撸动着他们那两只细小的肉棒，似乎完全不关心在一旁对话了很久的自己和阿木木，杨淑仪心里只觉得是又羞愧又难受……
　　“所以…是我害小阳变成现在这样的…是吗？”杨淑仪只能向阿木木投去了恳求的眼神。
　　“杨妈妈……其实你也不用这么自责啦，我知道在文明的社会里，一些道德行为准则是社会发展的基石，可是说到底，这不过就是人生来就有的欲望而已。就算你是万中无一的桑德利母体，只要将性爱这个事情解决，你完全能回归到你以前的生活状态里去的呀”
　　阿木木浅笑着说着，他语气里带着的那种轻松和理所当然，让杨淑仪觉得既可怕又有些……向往。
　　杨淑仪在仔细思索之后，似乎想了很大的决心，然后一字一句的对阿木木问到：“所以我的…问题…只能通过那……那个来解决吗？”说到最后，杨淑仪即便已经下定了决心，仍然是忍不住脸红得像烧一样。
　　“杨妈妈，我再说一遍吧。小阳哥哥是你的亲子，他的精液你哪怕只是闻到，也会变成剧烈的春药，而且只能由这个让你的阴道松开。而其他人的精液，却能满足你的欲望。”
　　“那我……我想办法让小阳自己解决，然后我自己忍耐住……不是……不是也可以吗”杨淑仪的声音到后面越来越小声，也越来越不自信。
　　“看来杨妈妈你还是不懂呀”阿木木看着杨淑仪摇了摇头，然后走到父子二人前，用手在精瘢点点的手机屏幕上粘了一点点，随即回到了床上杨淑仪的面前。
　　“如果不是杨妈妈你帮他的话，无论小阳哥哥自己手淫多少次都是没用的，他就像是一只正在交配的雄性袋鼩，会一只手淫到肌肉溶解为止。而你对他的刺激，哪怕只是体味，也会让小阳哥哥发狂。唯一解决的办法就是你彻底消失在他的生活里，又或者你亲自帮他解决…用手就行，哪怕只是肌肤的触碰，也能极大缓解你对小阳哥哥的影响”阿木木耐心的讲解着，然后把指尖沾到的那一点精液轻轻的涂抹在正发呆的杨淑仪的嘴唇上，接着有些戏谑的继续说到：“至于杨妈妈你说的你能忍耐住…你可以现在就尝试一下”。
　　阿木木做完这些动作之后，就只是微笑着脱掉了自己的裤子，露出一个十来公分，正常尺寸的肉棒来。
　　杨淑仪直到自己用嘴含住阿木木的肉棒，上面浓浓的腥臭气味充满口腔时才反应过来。
　　她这下彻底明白了自己是拥有了一副什么样的身体，自从阿木木将儿子詹阳的精液抹在她的嘴唇上，她身体几乎是下意识的寻找，渴求着离自己最近的男性肉棒。
　　杨淑仪泪眼婆娑的看着一旁还在看着手机，一直不停撸管的父子二人，他们就在一旁的床边，却好像被视频深深吸引住一样，眼睛半刻也没有离开过。
　　而自己却在不到两米的旁边，大力吸吮着一个小男孩阿木木的肉棒，身体甚至还在渴求着他的精液注入。
　　在阿木木的数股精液射入她的口中后，她厌恶的吞了下去，她知道那是恶心且下流的，但是她的身体却在她吞入那些精液后，感受到一阵羞耻的快感，这种快感弄得她小穴处一下子湿润了，并且随之而来的就是那里莫名的燥热和瘙痒，就好像付骨之蛆一样。
　　看着在床上已经开始有些扭捏的杨淑仪，阿木木开口说到：“这样吧杨妈妈，我帮你一个忙吧，先解除你的后顾之忧。”
　　然后阿木木走到詹阳父子二人身后，似乎小声说了一些什么，再弹了一下舌头。詹人雄整个人停止了动作，只是直直的在床上面朝下躺了下去。
　　而詹阳则是昏昏沉沉的站了起来，整个人晃晃荡荡的回到了自己的房间，也睡了下去。
　　“我能‘催眠’他们父子二人，因为他们都受了比较大的精神刺激，我能让他们都认为昨天的一切都是自己的一个梦”
　　杨淑仪听到这，有些惊喜的看着阿木木，不过很快阿木木就接着说了下去。
　　“可是杨妈妈你总是要亲自去处理小阳哥的欲望，哪怕是嘴简单的用手，也会让你变成现在这样，非常的渴望男人的精液，你能自己处理好自己的欲望吗？”
　　阿木木说完看着杨淑仪。杨淑仪想了一下后，问了阿木木最后一个问题
　　“可是…可是最后这样…我肯定会怀孕的啊，不行…真的不行”
　　阿木木看着十分担忧的杨淑仪，想了想自己那仍在她体内，且无比贪婪的‘活精虫’，自信的对她说到：“杨妈妈，这个你放心吧，桑德利体质的女人，只能怀孕生产一个孩子。即使你现在开始注入很多很多的精液，除了怀孕的一些体质特征会有，是怎么样都无法让你真正怀孕的。”
　　杨淑仪感觉自己的子宫，甚至只是听到‘精液’这个词语从阿木木的嘴里说出，都会有一阵蠕动，她看了看躺在床上好像已经睡着的丈夫詹人雄，起身收拾了一下竟然就出去了…
　　杨淑仪走后整个家里只剩下一片安静，大约过了几分钟，詹人雄从床上爬了起来，他整理了一下自己的衣服，然后去詹阳卧室查看了一下真的已经睡着的儿子詹阳，随即回到卧室坐在了阿木木的身边，犹豫了一下后，红着脸张口问了阿木木。
　　“阿木木…刚刚你说的…不会怀孕，那个事情，是真的吗？”
　　“当然！”
　　看着似乎安心下来的詹人雄，阿木木又补了一句到“但是如果真的往你老婆的子宫里，注入太多年轻又有活力的男孩精液的话，杨妈妈也不是没有机会被搞成大肚子呢”
　　“啪！”
　　詹人雄几乎是轮圆扇了阿木木一个巴掌，直接把阿木木扇得翻到了床下面。
　　阿木木慢慢爬起后，不在乎的擦了擦嘴角的血迹，一边把卧室的门带上一边说着：“詹爸爸，你想想看杨妈妈被她的学生们草到高潮喷奶的样子，兴奋吗？”
　　说完也不等詹人雄的反应，‘嗒’的一声关上房门走掉了。

第15章 窃喜和担忧（中）
　　“杨…杨老师好…”
　　李大农磕磕巴巴的和突然出现在宿舍的杨淑仪打着招呼。
　　他想招呼杨老师进去坐，可看着杨老师穿着一声工作装低着个头一言不发，李大农不免心里打鼓，只好朝着正躺在床上的吴良投去求助的眼神。
　　而吴良这小子看见杨淑仪也是一缩脖子。
　　就算昨天他们和詹人雄又‘仔细讨论’过，且詹叔叔还给他们发了信息，说杨老师可能回来找他们，但真的这个昨天刚刚被自己和兄弟强奸的肥熟美人母直接来到他们的宿舍，吴良也是一阵心头狂跳，生怕杨淑仪说出什么现在跟我去警察局之类的来。
　　吴良赶紧爬下床，和李大农一高一矮的站在宿舍里一张很大的课桌前。
　　这时一个四人宿舍，可是分配的时候只有吴良，李大农和班里一个叫小飞的男孩子三人住着。
　　宿舍里摆放了四张上面能睡觉下面是课桌的组合床，另外还有一个公用的大衣柜和一张放在宿舍正中间的大桌子，学校说是方便同学们一起学习交流。
　　杨淑仪围着桌子走了一圈，她没走一步胸前的两团巨乳就随之起伏跳动着，吴良和李大农见了肉棒立马硬了起来。
　　他们昨晚从詹阳家出来后才去的医院，虽然没有被詹人雄踢骨折，可医生还是给他们都安上了简易的塑料护板，说是有些骨裂需要静养一段时间。
　　回来后一夜他们两人都在商量着到时候怎么勾引杨淑仪，直到天亮。
　　这下杨淑仪突然到来，两人都是刚刚睡醒，也都只穿了内裤，现在裤裆里面鼓鼓囊囊的一大包，各自都用手勉强捂着。
　　杨淑仪在宿舍里走了一圈后，又神色严肃的翻了翻他们共用的大衣柜，然后从里面拿了个东西扔在了桌面上。
　　“吴良，这个东西是你之前想要放在厕所里的吧”杨淑仪边问边低眼看着小个子的吴良。
　　吴良瞄了一眼桌面，那是昨晚自己和李大农跑去厕所拆回来的那个‘共用飞机杯’。
　　一下子不明白杨淑仪是什么意思，只好按照昨晚大家商量好的，先坦白的老实交代，尽量不去惹杨淑仪生气，于是他有些悻悻的说：“是…是的杨老师，这是我和…我自己装在厕所里的东西，我知道错了”。
　　谁知道杨淑仪又从包里拿出一个大笔记本，同样扔在了桌面上。
　　“那这个呢？还有里面的那些乱七八糟拼接的图，是谁弄的？”杨淑仪有些没好气的问。
　　吴良和李大农看了那笔记本以后，同时都低下了头。
　　那是学校故意放在每一个隔间给他们上厕所时随手翻的《随学笔记》。
　　只是当杨淑仪翻开封面里的第一页就让足以他们感到羞愧，上面用马克笔赫然写着一个标题——《奶羊羊精品图鉴》！
　　沉默了好一阵后，吴良见杨淑仪似乎有些生气的看着里面的每一页，但是这位严肃端庄的肥熟老师却逐渐开始呼吸有些急促起来，于是大着胆子到：“报告杨老师，这些…这些都是同学们自己弄的，我们班上都是男同学，大家其实…其实都觉得杨老师你很美，很性感！所以大家就乱弄了一些图片放在厕所里面，请杨老师你不要太生气！”
　　杨淑仪一下也没想到吴良着小子会这么大胆，也这么坦白，一下子把她的话给堵住了。
　　沉默了半天后，杨淑仪缓缓的说：“那也不能这样公开用照片来猥亵老师啊，你们是青春期…这样的事情…老师本来也明白。先不说这些，昨晚的事情，你们不许跟任何人说，特别是我儿子詹阳，知道吗？”
　　吴良和李大农听到杨淑仪最后的语气非常的认真，二人连忙点头说好，然后宿舍里又恢复到鸦雀无声的安静。
　　“昨晚的事情我知道了，你们两个就算是手受伤也是活该，恨不得我老公昨晚就踢死你们两个小混蛋算了。”吴良和李大农表面上连连称是，心里却想，你老公恨不得我们两个草死你是真的。
　　“这件事情就这么过去了，不过话说回来，你们两个也是我班里的学生，这几天对学习有影响，老师会来宿舍里监督你们两个，知道了吗？”
　　李大农听着这话，几乎和他们昨天商量好的对白差不多，下一句就是最关键的了，可是吴良却迟迟不说，急的李大农不停用手背去碰吴良，想要给他提示让他赶紧说。
　　“李大农！你怎么回事，老是去拍吴良同学干嘛，有什么话你就自己说！”杨淑仪见李大农这么大的个子，做事情却有些扭扭捏捏，甚至当着自己做小动作，于是有点不开心的对李大农说到。
　　“老师…老师我没法专心学习！我下面一想到老师你就会变成这样！”说完李大农还往前一努腰，他自己的一双大手也没可能将那硕大的黑色肉棒完全遮住，现在一立正，更是显得他勃起的肉棒非常明显，像是在腰间到裤裆里别了一把黑色的短剑一样，十分扎眼。
　　“你…你怎么，烂泥扶不上墙！”杨淑仪有些恼怒的别过坐着的身体，就连两腿都一并转过，只留给二人一道惹人眼红的艳丽背影。
　　吴良斜眼朝高看了李大农的尴尬表情，然后竟然猥猥琐琐的探出脑袋，把鼻尖放在杨淑仪背影的脖颈处轻轻吸了一下。
　　“那是一种淡淡的奶腥味，类似牛奶一样，你们到时候闻到就知道了”阿木木昨天的话此时就在吴良的耳边想起。
　　没错了！奶羊羊已经发情了，就是这种体香的味道！
　　吴良看着杨淑仪那从背影两侧显现出来的巨乳轮廓，还有椅子上那因为体重被挤压成两团椭圆的屁股嫩肉，不由得咽了咽口水，有些贪心的猛吸了一口杨淑仪的体香。
　　“吴良，你找打…… 是吧？”
　　杨淑仪有些恼怒的又侧过身来，却一眼便看见了吴良内裤里那雄伟的凸起。
　　说起来她自己都脸红，她刚刚在家对阿木木说，以为自己能够控住这越来越难以抵抗的性欲，谁知道在阿木木仅仅是摸了一点点儿子詹阳的精液在她的嘴唇上之后，她整个身体性欲就开始像火一样的烧，她除了回味嘴巴里那阿木木的精液滋味，就只能忙不迭的跑到学校来。
　　因为她知道，在那个洗手间里，自己班里的很多男孩子都回去那用自己的合成照片来手淫，这样她就可以…
　　“唉，先去了再说吧”杨淑仪来的时候心里暗自想着。
　　可是等她到了学校，却发现厕所今天被打扫得干干净净，连昨天放在这的那个飞机杯也让人收走了。
　　她想了想，应该是请假的吴良和李大农干的，于是才来到了宿舍。
　　此时此刻，吴良和李大农的两根肉棒都像是天底下自己最梦寐以求的美味一样，就这样明晃晃的放在自己面前，杨淑仪感觉自己的理智又快要崩溃了。
　　“你们别这样…在老师面前，你们要是真的受不了了……就去旁边自己解决一下吧…老师，老师要先走了”仅剩的理智告诉杨淑仪，自己必须要离开了，虽然不知道这难缠的欲望要怎么处理，可是不能再呆下去了。
　　“杨老师…我们手不太方便…你看你能帮帮我们吗？我们不会那什么…老师你的，我们都对着墙”李大农有些憨憨的低沉声音叫住了杨淑仪，相比于无良的滑头，杨淑仪还是比较喜欢像李大农这样的老实孩子。
　　杨淑仪还想拒绝，可回头却看见吴良李大农两人已经自觉的站到了宿舍的阳台边上。
　　两人对着墙，裤子已经退到了膝盖处，露出了一大一小，一高一矮，一黑一白两个明晃晃的屁股，饶是杨淑仪此时此刻的处境和老师的身份，也不免觉得滑稽逗人，心里刚刚的紧张和纠结竟被冲掉大半，她自己也莞尔一笑，又赶紧抿住性感的嘴唇，一下子竟有些恍惚起来。

第16章 窃喜和担忧（下）
　　詹阳感受到了妈妈杨淑仪那纤细指尖的温柔，拇指的推拿，食指环住的套弄，每一分力道都恰到好处，又让人欲罢不能，只是自己的小鸡鸡不争气，仅仅三十秒不到，自己就抖动着射出了精液。
　　詹阳房间的门紧闭着，妈妈一早拉上了窗帘，就连自己的脸也被枕巾完全盖住。
　　可是这又有什么呢？
　　自己的妈妈，詹阳心里梦里的那性感女神，竟然在给自己打飞机！
　　他努力抓紧了床单控制住自己耸动腰部的想法，也不敢去揭开自己脸上的枕巾，更加不敢用嘴说一些肮脏下流的话，因为他要完全沉浸在现在的幸福，和努力的维持下去。
　　就在那天在学校失去意识后，第二天妈妈和爸爸在床前焦急的等着自己醒来。等到詹阳身体好一些，从爸爸的口里知道了那晚的经过。
　　他应该是失心疯或者鬼上身了，那天在厕所隔间发现妈妈杨淑仪似乎‘昏倒’在隔壁以后，自己好像……去到隔壁，自己是到底做了什么事情？
　　当时的记忆变得模糊而又零碎，只是妈妈和爸爸在听到自己记不清那晚的事情时，两人都长长的舒了一口气。
　　詹阳也没觉得很奇怪，反而不理解为什么爸妈眼神都带着感激的看着阿木木？
　　自己也不太敢多说话。
　　爸爸说妈妈那晚是想去厕所抓几个坏学生，可是发现自己也在那。
　　而且自己还对着妈妈毛手毛脚的，当时詹阳听到这，头都擡不起来了，以为妈妈给爸爸说了自己一直意淫妈妈的事情，可是爸爸也没说，只是话锋一转，和妈妈耐心的给自己普及起了性知识。
　　爸妈不但告诉了自己，男孩在这个年龄段，是容易犯一些错误，还告诉自己这是正常的。
　　而且爸妈最后眼含热泪的一起握住自己的手说，不管怎么样，他们都还是爱自己的。
　　詹阳自然是被感动得一塌糊涂，而且当天一家三口加上阿木木就在家里做了一顿丰盛的晚餐，一家人开开心心的呆了一天。
　　当天妈妈就跟他说，让自己好好在家多休息两天，给自己请了假，詹阳自己也感到非常的幸福和满足。
　　当天晚上，詹阳风卷残云一般吃了好多东西，把肚子都快撑破了。
　　到了晚上睡觉的时候，自己在被窝里却打起了飞机。
　　他努力的回想着那天在厕所里，也许是幻觉中妈妈的那种性感模样，嘴里也不停的呻吟着，可是射精之后他马上就后悔了。
　　原来是妈妈在他刚刚小声喊完“妈妈，我要来了”并且射精之后，马上就进入了房间，吓得詹阳僵硬的侧躺在床上一动也不敢动。
　　但是妈妈好像知道一切，却故意没说话。
　　只是进来用热毛巾擦了擦他的脸，然后一言不发的收走了自己还穿在身上，已经弄脏的内裤。
　　搞得詹阳心里愧疚不已。
　　第二天全家一起去附近的公园爬了爬山，詹阳感觉自己已经完全恢复了，可妈妈却一路不停的问自己会不会太累，爸爸也不停说着没事出来运动运动，发泄一下精力什么的。
　　詹阳当然知道他们是什么意思，估计昨晚打飞机的事情妈妈给爸爸也说了。
　　当晚，詹阳等爸妈的卧室完全安静后又打起了飞机。
　　这次结束了好久妈妈才进来，仍然是拿着热毛巾，边帮詹阳擦脸边嘘寒问暖。
　　詹阳大起胆子问了句那天晚上在厕所的事，妈妈却显得有些慌张了，严厉的让自己不能跟爸爸说，然后气冲冲的准备要走。
　　可能詹阳实在是忍耐的难受吧，一把拉住了妈妈杨淑仪，说只要回想到那天的事情，下面就涨得难受，这样下去别说去学校了，正常生活都成问题。
　　然后带着哭腔问妈妈杨淑仪，能不能用手帮帮他，只用手就好了。
　　回应他的是妈妈杨淑仪的一个耳光。
　　虽然这些打得不重，可是却好像把詹阳的心都给打碎了。
　　他在杨淑仪走后直直的倒在了床上，一直这样躺到了第二天早晨，一动不动，就连爸爸詹人雄出门时和他打招呼他也没理。
　　就这样一直到了天黑下来，妈妈杨淑仪突然进了詹阳的房间，一言不发的坐在了他的床边。
　　詹阳本以为妈妈又是来教训他的，他已经无所谓了。可妈妈突然将手伸进了被子，寻找并握住了他的肉棒。
　　来不及激动的詹阳看到的是妈妈都之前那严肃而又不容置疑的表情和声音。
　　“你全身都不能动，妈妈用手帮你”
　　“这件事只能爸爸不在家的时候，你实在……不行了妈妈才帮你做”
　　“你可不准看，要这样遮住脸”
　　“嘴巴也不能再说那些……流里流气的话了”
　　杨淑仪一共说了好几分钟才停下来，但詹阳已经兴奋的完全记不住后面的了，因为妈妈杨淑仪刚开始说完前面的几条，他就已经射精了。
　　虽然他觉得自己射出来了很多，得有好几滴，但是妈妈怎么没有发现他就不知道了。
　　就这样詹阳在第一次妈妈帮完他以后，乖乖的起床吃饭，甚至还做了家务和学习，当晚美滋滋的睡了过去。
　　第二天，他被妈妈叫起来写作业。
　　因为这是请假的最后一天了，詹阳的学习进度也不能落下，而当天他和妈妈还有阿木木要去学校宿舍看一看吴良和李大农。
　　他听说当天就是这两个帮妈妈把自己一起送回家的，自己当然要去看看好兄弟。
　　而且妈妈还说自己那天送回来的时候，他们为了扶住昏迷还不老实的自己，都从楼梯上面滚了下来，手臂都受了伤，詹阳也是有些担心。
　　只是在出发之前，他又对杨淑仪悄悄说，自己下面今天一早起来就硬得不行，现在要去学校看好朋友，让妈妈杨淑仪再帮他一次。
　　杨淑仪没好气的到房间帮詹阳用手做了一次。
　　虽然这次妈妈不知道为什么拿了个避孕套给自己套上了做，可是詹阳也不敢问太多，只是乖乖的躺下享受着。
　　“小混蛋你真是……完事儿了就起来！”杨淑仪说着在儿子詹阳的大腿上拍了一巴掌，然后小心翼翼的用两个手指挤弄着儿子小鸡鸡里那为数不多的精液，再用另一只手轻轻的拉住对詹阳来说过于巨大的均码避孕套，一下子收拾了个干干净净。
　　詹阳因为鸡鸡和他爸爸一样特别小，想不通为什么妈妈要拿个避孕套来接着，于是大着胆子问道“妈，擦一擦好了，没必要用这个吧”
　　杨淑仪顿时气不打一处来，又猛拍了一下儿子的头，说到“你都完事了还……还躺着让妈妈……那什么干嘛？你自己看看，都有几滴是尿！你多大的人了？还在床上撒尿，我不拿这个接着，你还不弄得到处都是！？”
　　詹阳吐了吐舌头，妈妈爱干净是出了名的，这么说倒也是能理解，于是急急忙忙下床去收拾了一下两人就开车去了学校。
　　“哦对了，妈，阿木木这两天都在学校的吗？”詹阳突然想起了这个在家里和自己住同一个房间的非洲小家伙。
　　“啊？……阿木木啊……嗯，他这两天在学校呆着……他帮忙照顾一下…吴良和李大农。他们那天扶你回来不是……不是受伤了嘛……阿木木帮忙照顾一下”杨淑仪听到儿子的问题突然有些慌张起来，说话也有些结结巴巴的。
　　“哦，这样啊”詹阳好几天没去学校了，而且那天自己和妈妈，也就是‘班主任杨老师’做了一次的事情，可是一直都藏在他心里的，现在妈妈还答应了他难受时可以用手帮他。
　　詹阳只觉得自己有些迫不及待的想要跟这两个好朋友说说，但是又不能告诉他们自己和妈妈的关系，正在这苦恼呢，妈妈杨淑仪的回答他自然是听得很不走心。
　　詹阳家和学校的距离虽然没多远，不过等母子二人到了学校的时候天也已经黑了。
　　“妈，我先去看看吴良和大农他们吧”詹阳有些兴奋的问着杨淑仪，好几天没见，他好真有点想这两个好朋友了。
　　“少胡闹！你这都几天没来学校了，要是成绩落下了，看我这么收拾你！”杨淑仪很严肃的对詹阳说。
　　“正好是晚自习的时间，你先回去班里找同学把这几天的学习笔记还有作业做一下，还有……这都到学校了……要叫我班主任杨老师！听见没有詹阳同学。”自从经过这几天的变化，杨淑仪内心更是打定主意，不能再让其他人知道她和詹阳是母子关系了，尤其是班上的那帮小孩子，除开……
　　除开班上的那两个孩子—吴良和李大农。刚刚只是听到儿子嘴里说出他这两个朋友的名字，都让杨淑仪一阵脸红。
　　“我们先去教室，走吧”詹阳见妈妈一身窄裙工作装，虽然请假在家陪自己的这几天都极尽温柔，甚至……，不过回到了学校，妈妈杨淑仪仿佛一下车又变成了那个干练严肃的班主任。
　　詹阳倒也觉得这样的妈妈很有魅力，当下吐了吐舌头，跟着回到了教室。
　　这几天妈妈虽然说是请假在家陪他，可是妈妈这个班主任还是坚持来上完自己的课，时不时晚自习还开车过来看一看，所以虽然妈妈不是一直在学校，可是课堂纪律还是不错的，同学们对这个美女班主任老师真是又爱又怕。
　　看着自己课桌上堆成山一样，和同学们借的课堂笔记加上作业，詹阳心里暗暗叫苦。
　　从进教室门到现在十来分钟了，自己的笔就一直没听过。加上自己最后一排的同桌吴良和李大农，阿木木都不在。
　　詹阳也没人说话，瞄了一眼发现妈妈不知道什么时候已经不在教室了，詹阳鬼鬼祟祟的从书包里翻出手机，拨通了吴良的电话，可是一连打了好几个，吴良也都不接。
　　詹阳本想着再给李大农打，眼珠子一转：“还是先写功课吧，不然又得挨妈妈骂”
　　另一边，在一间男生宿舍里。
　　杨淑仪穿着一身窄裙套装走到了这间宿舍的门口，她当了十几年的老师，自然不会是那种走起来扭腰摆臀的妖艳贱货。
　　可是这时整个宿舍楼空无一人，她高跟鞋的声音在楼里回响反复着，即便是走廊上的劣质灯管也仿佛摇曳映衬着她呼之欲出的性感身材，她看着自己被灯光投射到宿舍门上的剪影，修长紧致的小腿连接着肉感饱满的大腿和臀部轮廓，恰到好处的收腰，然后往上突然占据了一大片的饱满浑圆，不可思议的窄肩和像小鹿一样的脖颈处，过肩的长发也被她高高的扎起，整个人的影子都感觉无比的干练和性感。
　　她早就听见了快要接近这间宿舍时里面的交头接耳，和她走到门口时里面表现出的鸦雀无声。
　　她正要敲门，门却自己呼的一下自己打开了，她没有看见那两个想象中的熟悉面孔，反而是一个人都没有。
　　于是她往下看去，看清后径直走进房间，然后回头说了句“阿木木，把门关上吧”。
　　她看着宿舍里立正站好的另外两个学生，鼓起勇气正要说话，忽然宿舍中间的大桌上传来的阵阵铃声让她有些不快，关门后几人就在这铃声里沉默着相对。
　　过了一会儿，杨淑仪还是先开了口“吴良，谁的电话，要不你先接吧”。
　　“报告杨老师，是你儿……是詹阳同学的电话！”吴良扫了一眼桌上的手机，连眼睛都不太敢跟杨淑仪对视。
　　如果吴良他对视的话就能看到，他的班主任杨淑仪，本来坚定的眼神，忽的有些氤氲云烟，一双美目浅浅的含着半点春水，再加上她朱唇微启，皓齿轻含，恨恨盯着他和李大农看的表情，却是那么的招人疼爱和珍惜。

第17章 榨精机器（上）
　　詹阳终于写完了这几天欠下来的一部分作业和习题，教室里的空气闷得让人昏昏欲睡，詹阳擦了擦额头的汗珠，擡起头来四处张望了一下。
　　最后一排阿木木倒是还坐在那，可是一左一右两个好朋友的位置上却是空空荡荡的。
　　“这两个兄弟干嘛呢”
　　詹阳拿出手机，想了想又语音模式给吴良发了一条语音信息。
　　“吴良李大农，你们两个干嘛呢？听说你们两个手都受伤了，没事儿吧？”
　　等了一会见还是没有回复，就在詹阳想着索性再打一个电话的时候，吴良的语音回复来了，弄得詹阳一阵开心，他可是有好几天没见这两个好朋友了。
　　“啊…詹阳啊……我和大农在宿舍呢……没事，就一点小伤……没事，你不用担心”
　　詹阳有些奇怪这吴良说话怎么断断续续的，而且感觉语气也不太对。
　　“靠，这小子不会是正在拉屎吧”
　　詹阳觉得有些好笑，可还是感觉先问了自己心里最担心的问题。
　　“那个…吴良，你那天和李大农扶我回家…见到…见到我家人了吗？”
　　詹阳想着虽说那天妈妈肯定是和他们一起回来的，可是他们是否已经知道了杨淑仪老师和自己是母子关系，詹阳倒现在也不太确定。
　　“啊…对啊，我们见到你爸爸了…然后杨老师就说让我跟大农两个先回去了…对了，那个…怎么没见你妈妈啊？”
　　听了吴良的回话，詹阳一颗心总算是彻底放了下来，看来他们还不知道这个惊天大秘密，是在是太好了。
　　老妈果然是冰雪聪明的大美人，应该是故意把他们支开的吧，老妈万岁！
　　想到着，詹阳语气开心的发消息说：“没事，我等会去宿舍看你们去，我妈妈她比较忙，不过她说要让我好好谢谢你们呢，你说吧，吴良李大农你们哥俩，要我怎么感谢你们呀？！”
　　詹阳本来兴高采烈的等着，可等了好一会吴良才结结巴巴的回了一句：“那个…詹阳，杨老师其实就在宿舍辅导我们…再聊吧…我先挂了…啊疼疼疼，杨老师～”
　　妈妈竟然就在他们宿舍！
　　这一下把功课还没做完的詹阳给吓了一跳，他本以为妈妈在办公室或者已经回去了，这下她估计也听到了自己在晚自习的时候和吴良玩手机，吓得詹阳赶紧一头扎进了书里，可是心里却在隐隐想着吴良刚刚喊疼是怎么回事。
　　“啊疼疼疼～……杨老师，要断了…真的要断了”
　　吴良这时正在宿舍的窗台，他整个人紧挨着墙壁，一只手放下刚刚挂掉的电话后，往后虚空的胡乱抓着。
　　蹲在他身后的杨淑仪一下子拍掉了吴良的手，有些厌恶的用手指抹了抹自己秀气的鼻尖，嘴里说到“吴良！说了让你别乱动，你又不听老师的话是吧，刚才我差点…差点碰到你后面那里…”
　　原来此时此刻杨淑仪竟然蹲在地上，帮两个背对她，紧贴墙面站好的两个学生打飞机！
　　自从那天这两个手受伤的学生，壮着胆子靠墙背手要求杨淑仪‘帮助’他们解决生理问题后，杨淑仪这几天都来帮他们用手解决一次，只是碍于教师的脸面，杨淑仪每次都会强调这只是她身为老师，破例对他们两个学生做出的特殊教育。
　　而且每次两人都要紧贴着墙，不能回头，也不能乱说话，杨淑仪也只是用手帮他们而已。
　　其实吴良和李大农早就从阿木木那知道，杨淑仪是身体需要他们的精液，再说每次结束以后，杨老师都会接口说要去洗手间里面洗一下手，可是每次都会捧着他们的精液进去，然后从里面再次发出那天晚上喝汤的那种声音。
　　他们知道杨淑仪一定是用身体把他们的精液吸了个一干二净，也就按照之前的计划，没有多嘴说什么骚话，让杨淑仪结束后默默地离开。
　　可要命的是，因为他们要贴着墙，杨淑仪是蹲着帮他们从后面用手打飞机的，这样就会把他们的肉棒硬生生的在勃起状态下掰到后面去。
　　吴良和李大农都按照阿木木的指导做了一点练习，几天下来现在轻易不会射精，但是这样的打飞机方式，让两兄弟叫苦不迭，尤其是拥有二十几公分肉棒的李大农，已经疼得把黑塔一样的健壮身体佝偻了起来。
　　刚刚杨淑仪听到吴良正在和自己儿子发语音，心里愤愤的用力瓣了一下吴良的肉棒，当作是一种警告。
　　可吴良吃痛用手按了一下她的脑袋，搞得她把笔挺秀气的鼻尖在吴良的屁眼上碰了一下，弄得杨淑仪一时间有些慌了神。
　　她让着两个学生这么做当然是不想让他们看见自己隐隐会表露出渴求的样子。
　　年轻的身体和精液，这正是杨淑仪现在所需要的，她每次在厕所把手掌里的两人的精液从阴道吸收后，那汹涌的欲望果然如阿木木所说减弱了很多，可是第二天就会变得更加的强烈，让她第二天只能又一次的选择来到学校宿舍，不知廉耻的和两个学生做这种下流的事情。
　　说是帮他们，其实是帮杨淑仪自己罢了。
　　更何况这几天自己都小心翼翼的收集了一些…儿子詹阳的精液，如果等下吸收完他们的还不能缓解的话，杨淑仪是决定用儿子的精液来…来弄开自己闭塞的阴道，回家哪怕买一支塑胶玩具也要自己彻底的发泄一下了，不然她不知道自己这与日俱增的欲望会让自己又做出什么傻事来。
　　想到这杨淑仪看了看自己双手分别撸动的两只肉棒——它们早已变得湿漉漉的，几分钟的套弄让两个男孩都从马眼分泌出了大量的前列腺液。
　　一只长而黝黑，龟头处连带着微微向上弯曲成一个弧度，另一只没那么长，白皙的肉棒却粗得吓人，尤其是那鸡蛋大小的龟头，杨淑仪两只都不能用手完全的握住，只是用手一高一低不同弧度的从他们身后挽拨套弄着。
　　第一次杨淑仪都是随便套弄了三五十下，两个学生就都交了泄，整个过程不到两分钟。
　　昨天时间长一些，但也不过五分钟。
　　今天这两个小混蛋不知道怎么回事，已经整整过去了十分钟，杨淑仪穿着高跟鞋的腿都已经蹲麻了，两人虽然哼哼唧唧的，却丝毫没有射精的意思。
　　杨淑仪手酸腿麻的停了停，看着面前一高一矮，一黑一白两个男孩屁股正对着她扭扭捏捏，就气不打一处来，忍不住在两人屁股上分别拍了一下。
　　“你们两个故意的是不是？好啊，那这样你们也算没问题了，我们干脆来做题看书！”
　　“别啊…杨老师，我们真不是故意…这个姿势真的很疼的……要不，要不老师您能不能帮我们……”吴良忍痛回过头，看着正揉着自己手腕的杨淑仪试探性的说到。
　　“帮你们什么？你说说看…”杨淑仪也有些好奇的问。
　　“帮我们舔…舔屁眼……行不行啊，杨……啊疼疼疼！”吴良看着杨淑仪那严肃却又红璞璞的美丽脸蛋，大着胆子问到。
　　回答他的是杨淑仪用手抓住他的肉棒使劲凹到向后翻了过来，好像肉棒长错了方向一样。
　　“你去死吧吴良！居然…居然让老师我去舔你们的…哼！”说完杨淑仪还不解气，又狠狠的掰了一下。
　　她气呼呼的想着这小子怎么敢这样越来越放肆了，胸口的巨乳也不停的跟着她的呼吸上下起伏着。
　　突然杨淑仪想到，自己这两天在网上搜的一些闺中秘术，能帮男人用手快速射精的办法，杨淑仪眼前一亮，吩咐两个男孩站好，然后把长短不一的两只肉棒尽量的让他们龟头连在一起，自己用两只手掌勉勉强强握住，然后红着脸伸出舌头，让本就在自己嘴里分泌了很久的口水顺着流了一大滩子上面，充分润滑后，杨淑仪两手试探性的握住肉棒，用手掌快速旋转起来。
　　吴良和李大农顿时感觉龟头处一阵舒爽惬意，虽然不像撸动时整根受刺激那么过瘾，可是龟头下面和包皮链接处的小块区域被杨淑仪这样专门用手掌摩擦，也是极其的舒服，两人本来被拉扯得就都是单脚悬空，这一下支撑的腿也不住的猛烈抖动起来，似乎下一秒就站不住要摔倒了。
　　杨淑仪心里一阵兴奋和开心，看着手掌里两个大小不一的龟头，被自己摩擦得水润光滑，触感也传来阵阵的血脉喷张，杨淑仪知道，他们是要射精了，于是连忙说到：“你们等等…等一下”
　　说完红着脸从胸口那深不见底的乳沟里急忙掏出两个预先拆开的避孕套，飞速给两人套了上去。
　　吴良和李大农被搞得一愣，可是龟头都紧接着又传来了那求之不得的快感，两人互相用手轻轻搭住，然后对视了一眼，默默点头确认默契后，照着阿木木之前教他们的方法，憋了一口气到小腹，然后紧紧的夹住了自己的屁眼子。
　　杨淑仪见一黑一白两个屁股突然猛的加紧，以为他们就要射精了，脑海里已经开始想象出之前几天那汹涌澎湃的双人射精场面。
　　“今天用了避孕套…可不会浪费了”
　　杨淑仪心里有些期待的想着，之前从自己的指缝中流走的就不少，还有挺多甚至射在了墙和地面上，要不是两个学生在，她真的可能去把那些都舔干净的，她实在是太渴望精液了，杨淑仪已经做好了今晚回去用按摩棒给自己一个痛快高潮的准备了。
　　“甚至……都已经买好了中意的按摩棒”淑仪心思一瞬想到放在桌子上自己包里的成人玩具，小穴立马变得湿润起来。
　　“快…快射吧……老师还有事…”杨淑仪小声的说到，手上也加快了速度，一时间两根肉棒淫液飞溅。
　　“啊…不行要来了”
　　“我…我也是，杨老师”
　　两个男孩的呻吟在杨淑仪听起来是那么悦耳，她已经十分迫不及待了。

第18章 榨精机器(中)
　　杨淑怡手掌传来男孩们肉棒上一阵阵汹涌的暖意，能清晰的感觉到马上就要有东西从里面喷射而出。
　　杨淑怡红着脸，她似乎都能预感到男孩们在避孕套里大股大股的射满精液了。
　　“啊！～”
　　随着男孩们最后的几声闷喊，那炙热的液体终于呈柱状同时大量的射出，杨淑怡几乎要跟着欢呼起来，两个学生的肉棒大力的，饱满的喷射，弄得他们所戴的避孕套前段，极速的鼓胀成一个小小的球状，男孩们还在继续着，并且不再像预想的那样分次射出，而是连绵不绝，大量的喷射起来，就像……
　　“这这是他们撒尿了？”
　　杨淑怡蹲在地上吃惊的看着眼前的一幕，两个学生肉棒上所戴着的避孕套的前端，正在不断的膨胀变大，眼看着好像下一秒那薄薄的橡胶就会破裂开来，而那里面竟然不是她需要和渴求的精液，而是而是两个学生的两大包尿液！
　　杨淑怡蹲了有几分钟，身体不知道是因为害羞还是兴奋，之前没察觉到，现在想要避开却已经有些来不及了，只觉得一阵腿麻，竟然蹲在地上不能挪动半分。
　　“他们怎么怎么会撒尿了？！”
　　直到现在杨淑怡也还未反应过来，只是下意识的不想被眼前这腥臊，且带着滚烫热气的尿液给玷污到自己，于是两只洁白玉手赶紧一边一个，牢牢抓住了两根肉棒的中段，希望两颗已经灌满的尿液气球爆破前男孩们能够停止。
　　只是事与愿违。
　　或许那避孕套的膨胀能力到达极限，一些尿液开始回流从另—-头汹涌而出，杨淑怡手掌紧紧握住反而使得这些涓涓细流喷射而出，直直的溅射到杨淑怡那惊恐而又美丽的脸庞之上。
　　“啊一！”
　　脸颊上的热流和随之而来的腥臭味使杨淑怡避恐不及，也顾不得腿脚能不能动，就直直的往后靠过去，一下子身体靠后，跌坐在地板上。
　　“你们！啊！好恶心不要！”
　　随着杨淑怡厌恶的喊叫声，吴李二人肉棒上的避孕套各自在最前端蓄满了尿液，就是两个个大大的小便球，再也承受不住自身引力的作用，一齐跌落下来。
　　那两个小便球一个直接落在杨淑怡窄裙的前挡上，另一个同样落下，只是恰巧砸中之前一个，一下子竟然反弹蹦跶到了杨淑怡胸前那两团傲人的乳房上！
　　两个小便球像是有默契一般，开始隔着衣服面料，在杨淑怡的全身喷溅这尿液。
　　一时间窄裙兜住的那一只一下就将杨淑怡的下身工作装浸湿大片，而胸前的那一只更是过分，开口冲着杨淑怡的脸和乳沟深处，弹跳着“噗噗噗”的喷射着尿液。
　　开始杨淑怡还想喊叫，可是发现这样嘴里好像会不小心被喷到尿后一下子没了声音，只剩下地板上一具丰满诱人的身体在厌恶的扭动着。
　　几秒过后，跌坐着的杨淑怡已经是全身腥臭刺鼻的小便味道，身上还留着两个浙浙沥沥的避孕套。
　　“你们、你们两个！弄得我全身都是脏死了！你们故意的是吧！”杨淑仪挣扎着想要站起身来，可是自己却不争气的一个劲双腿发软，好不容易在两个学生的搀扶之下才勉强站起，可她自己却浑身上下都沾满了两个学生那骚臭的尿味。
　　“你们两个真是混账！老师帮你们解决生理问题，你们还这么故意作弄老师！”杨淑仪看着二人，忍不住要发火，更是眼看着本来准备给身体吸收的精液泡汤了，竟然有些娇嗔的在两个学生脑袋上分别用力拍了一下，然后红着脸看着两个肉棒直挺挺的学生。
　　“是杨老师你技术好，杨老师你真美我忍不住就……”
　　李大农一把抓住了杨淑仪打完后想要缩回去的手腕，这块木头竟然眼神沉醉的对杨淑仪说起了这种土味情话。
　　杨淑仪被李大农高高的握住一只手，无论是两个学生越贴越近的肉棒，还是自己一身尿骚味的窘迫，本来都应该让她或愤怒或感到羞耻，可不知道是不是在学生们爆棚的荷尔蒙的熏陶下，杨淑仪竟然觉得呼吸急促，自己成熟丰满的身体竟然也开始隐隐的渴望起来。
　　“什么技术好，李大农你说什么胡话老师，老师只是帮你们用手而已！”
　　李大农和吴良看着说完这句，脸已经红到耳根子的杨淑仪老师，只感觉这样的美人竟然一下子变得既娇且魅，吞吞吐吐的性感嘴唇让人忍不住想要用手挑起下巴狠狠的亲上一口。
　　吴良看了看杨淑仪胸前和身后那叹为观止的奶子和屁股，暗暗咽了咽口水，他现在恨不得马上就和李大农一起把这个绝色人母摁在床上操一个通宵，可是他想起了前几日和詹阳的爸爸詹人雄所做的那个“约定”，这个平时色种饿鬼的混小子竟然生生的将自己的欲望压制住了。
　　现在一切都在按照他们所说的计划在进行，杨淑仪老师也一步一步的正走进他们的圈套里，只要等到阿木木所说的，让杨淑仪这个绝色人母的身体慢慢适应之后……
　　想到这里，吴良贼眉鼠眼的看了看老实巴交的李大农，二人心照不宣，一直暗暗的点头。
　　“那个杨老师，是我们不对要不你先洗个澡吧，你看我们热水也都烧好了的。”吴良有些殷勤的说到，并一脸堆笑的打开了洗手间的门，让杨淑仪看到储水器里的水温显示已经合适了。
　　学校因为安全原因，一直都不是燃气热水器或者即开即用的，都是这种需要时间加热的热水器，支架上面一个大号的储水罐子，经常有同宿舍的抢着用，可现在就杨淑仪一个人，又是夏天，把身上洗洗干净自然不是什么问题。
　　看着还有些犹豫的杨淑仪，李大农支支吾吾的说道：“我我们这有换洗的衣服，老师你一会还要去班里，你还是赶紧洗洗吧难闻得很！”
　　李大农本来就是糙汉子，此时却好像是最嫌弃尿骚味的那个，看着杨淑仪身上裸露处逐渐粉红色开始变得越来越浓厚，杨淑仪身上似乎也开始淡淡的散发出一股沁人心脾的体香味，李大农竟然开始用手轻轻的推着杨淑仪。
　　杨淑仪自己虽然感觉两个学生今天有些神神叨叨的，但是一下也想不出来是哪里奇怪。
　　自己身上的衣服现在被两大泡尿完全浸湿，自己也迫不及待的想要好好冲洗一下。
　　杨淑仪进入厕所后，从里面反锁了门，过了一会外面的两人只听见一阵窸窸窣窣的声，然后杨淑仪将所有衣物从打开的门缝里扔在了门口，这才开始仔细清洗起自己的身体来。
　　而门外的吴李两人则是鬼鬼祟祟的紧贴着厕所门，一会儿用鼻子对着门缝处猛吸一下，一会儿又是看着杨淑仪在厕所半透玻璃上映射处的曼妙身姿，两人有些激动得互相击了个掌。
　　“yes！”
　　两人互相看了一眼，心中无比憧憬一会儿从厕所里出来会变得何等淫荡的杨淑仪老师。
　　他们所做的这一切，都是阿木木给出的建议。
　　杨淑仪现在的体质，虽说在大量吸收年轻精液之后能获得满足并一段时间内压制自己的欲望，可是如果用尿液或者别的充满荷尔蒙的东西直接去刺激她的话，她会变得像母猪一样毫无廉耻的极端渴求精液，任人摆布直到满足需求为止。
　　而吴李二人在那个晚上听着阿木木当着詹人雄的面这样给他们“科普”后，惊讶的发现詹人雄脸上呈现的居然是逐渐兴奋的表情，于是……
　　他们今天是故意尿在了杨淑仪准备的避孕套里，并且这几天他们也没闲着，两人在宿舍除开吃一些阿木木指定的补品之外，就是一个劲的喝水，然后把尿攒起来想了个办法灌进了热水器的储水罐里，那个十几升的罐子里，起码有足足好几升是他们的撒的尿！
　　怕一加热尿骚气实在太明显，他们还兑了1：1的水在里面，现在万事俱备，就等着杨淑仪老师洗完澡出来后，两人就把她带到雄性荷尔蒙爆棚的教室里去然后等她发情到受不了的时候，他们再毫不留情的把她变成自己的性奴隶！
　　想到以后飘飘欲仙的美好生活，吴良和李大农都忍不住兴奋地撸了撸自己大肉棒。
　　“咚咚咚咚咚！咚咚咚！”
　　敲门声像是催命的阎王，敲得又重又急，不止吴李二人都吓了一跳，就连洗手间里的流水声好像都被吓得停止了一下。
　　“谁谁啊？”做贼心虚的两人有些结结巴巴的问到，好像他们龌龊龊的计划就要被人破门而入然后揭穿一切似的。
　　谁知道门外传来一股浓厚的地方口音，满不在乎的大声叫嚷着。
　　“俺说你们俩学生是不是又用啥违禁电器呢！俺可警告你们哈！要不是看在你们班主任滴面子上，我早就把东西都给你没收了！这次说啥都没用，给老子开门！听见没有！？”
　　“妈的，是王长贵这个老傻逼！”两人心里不约而同的想到。
　　这是一个快六十的糟老头子，应该是和王校长有点什么关系，平时在舍管这点职位上都能吃拿卡要的，可以说整个宿舍楼的人都不喜欢他，他这种关键时候来胡闹什么。
　　吴良心里有气，也只能赶紧应和着和李大农都穿上了衣裤去开门。
　　门刚打开一个缝，一顶大檐帽就迫不及待的钻了进来。
　　进屋以后来者昂首挺胸，明明个子只比吴良高了一点，也就一米五左右的样子，却背着手，用两个鼻孔打量着宿舍里面的吴良和李大农。
　　用趾高气昂的语气问到：“空调热水器就这么二十四小时开着？要是出什么火情事故怎么办呢？嗯……”
　　一个尾音划得又高又长，仿佛用的是他家的电器或者他来缴电费一样。
　　忽然王长贵似乎注意到了有人在洗手间里洗澡，眉毛一挑，眼睛眯成一条缝，露出黄黑缺漏的一嘴烂牙，换了个嘴脸问到：“谁在厕所洗澡啊？难不成是你们班主任杨老师？”他问这句话，最后那嘴里连口水都快冒出来了。
　　“哎呀～是同学是同学！老王你就别管了吧，我们杨老师不是跟你打过招呼了嘛，再说我们连教室都不去，怕什么火情事故啊。”
　　两人对这老王十分无语，可是也拿他没什么办法，只觉得心里一股厌烦和无奈。
　　“那可不行，我得好好问问……，别你们两个小混蛋在宿舍里乱搞男女关！”王长贵满是褶子的脸上眼珠子一转，竟然煞有介事的拔出腰上的甩棍，朝着阳台的方向就走了过去。
　　吴良李大农两人连拉带拽也没有阻止到他，好在在他走到阳台前把杨淑怡丢在洗手间门口的一堆衣物藏进了水桶里。
　　王长贵见两人慌慌张张，脑海里又想到杨淑仪那让人受不了的漂亮脸蛋和身材，硬是挤到了洗手间门口，粗鲁的扳动着门把手，嘴上叫嚷道。
　　“里面的人，里面的！你是不是学校的人啊？赶紧给我出来！”
　　虽然半透玻璃已经雾到什么都看不见，可王长贵这样用力，竟然几下就把本就不牢靠的门给一把拽开了！
　　“啪一！”
　　王长贵眼前一晃而过的是杨淑仪那一手兜住一条毛巾，身体微微卷曲才勉强让毛巾遮住胸前两点和小腹下的重要部位，而杨淑仪另一只手正毫不留情的全力抽打在了他的脸上。
　　王长贵都看呆了，即便脑袋连同帽子狠狠的撞在了阳台的门框上，他也目不转睛的看着。
　　杨淑仪头发高高的挽起在脑后盘成了一团，充满雾气的眼镜看不清她的神态，可是胸前即便被挡住了两点，也是杨长贵他这辈子都未曾见过的饱满和坚挺。
　　跟随者杨淑仪的动作，两个粉嫩柔软的肉团猛的一下朝自己荡了过来，好像下一秒就要砸在自己脸上一样。
　　而她身后那因为身体弯曲而肥大宽厚的屁股，连同着大腿的夸张曲线而拉伸弹跳着，整个身体微微发红，好像正在往外散发着蒸汽一样。
　　看得王长贵几乎就是一瞬，裤裆里的家伙就硬了起来。
　　杨淑仪个子本就比王长贵高出不少，见他竟然还敢目不转睛的看着自己，杨淑仪又是一巴掌轮圆了抽打在王长贵的老脸上，接着又是一下，又一下。
　　整整打到第五下，王长贵才意识到好像是自己的不对，连忙往后退了几步。
　　“老王你给我滚出去，天气热在我学生宿舍里冲个澡怎么了？你个老混蛋，再放肆我跟你去校长那，有你没我！”
　　杨淑仪居高临下的看着已经被打蒙的王长贵，声音倒是不大，可是却透着一股威严和压迫感，说完只是大力的将门砰的大力关上，留下十分尴尬的王长贵和吴李二人。
　　王长贵愣在原地半天，只是默不作声的捡起自己已经被打飞到里屋的帽子，然后嘴上絮絮叨叨的说着什么：“是杨老师你们早说啊行，杨老师在我放你们一马，这呀可下不为例啊，听见没？”
　　一边又手欠的拿着甩棍东敲西杵了几下，自己灰溜溜的走掉了，临走时有些蒙了的吴良追上去，也没说什么，给吴长贵的保安服上衣兜里塞了五十块钱，拍了拍肩膀就把门给带上了。
　　吴良回身脸色憋得通红，看了看李大农，终于实在绷不住噗嗤一声笑了出来。
　　李大农也有些纳闷，本以为他们的邪恶计划就要被发现了，或者一开门出现什么惊世骇俗的情节，可万万没想到他们的班主任杨老师会这么刚，直接给他们两个人都看懵了。
　　李大农有些傻傻的挠着头，虽然刚刚的艳丽场景非常刺激，可是打人时候毫不留情的老师给他们的震撼也着实不小。
　　李大农抽了抽鼻子，并没有阿木木说的那种奶腥味，看来刚刚应该就是杨老师刚刚洗完澡的水蒸气而已，他看向了吴良，正要询问怎么办的时候，洗手间里却冷冷的传来了老师杨淑仪的声音。
　　“你们给我拿套换洗的衣服来，正常点的就行，我等会儿人少了回家一趟”
　　两人听这声音又清又冷，哪里还有半分容得他们亵渎的样子，只怕是他们的这个所谓“邪恶计划”什么地方出了问题，现在还是先老老实实的吧。
　　于是李大农赶紧从衣柜里翻出一套早就准备好的套装，想了想拿了张凳子放在了门口，自己心惊胆战的假装学习去了。
　　没几分钟后厕所里的淋浴声停止了，李大农和无良只斜眼看到杨淑怡把门开了一条缝，似乎是拿了门口的衣物后就再无其他大的声响。
　　李大农压低声音有些不安的问道：“要要不咱们还是算了吧……万一没成功我们和詹阳不是兄弟嘛？”
　　吴良有些不耐烦的回怼到：“大农你真是，你没听阿木木说嘛？我们这也算帮了杨老师，也解决了我们自己的问题。况且阿木木说了万无一失的，你就放一万个心吧。”说完吴良用手机给阿木木发了一个OK的表情包。
　　一切都准备就绪，现在就等着他们的美人母杨淑怡出来了！吴良和李大农都不再说话，心里暗暗激动着。
　　“啪嗒”厕所的门随着声音打开了，吴李二人的心也一下子提到了嗓子眼当他们怀着无比激动的心情翘首以盼时却发现杨淑怡并没有走出来，只是幽幽的传来一声：“好了，你们先回教室去，我等会出来收拾一下”
　　两人听得杨淑怡的声音幽幽洋洋，并没有那种想象中的变得极度下贱只想要肉棒的荡妇声音。
　　两人只好悻悻的摸摸头走出了宿舍，在关门的时候，吴良吸了吸鼻子，有些疑惑的擡头问了问大高个李大农：“大农你闻没闻到一股香味？”
　　窘迫的李大农摇了摇头，说到：“咱们还是听杨老师的话先去教室吧”说着两人有些失落的缓缓走出了宿舍楼，来到了旁边教学楼的下面。
　　吴良有些不甘心的问到：“大农你说怎么会失败呢？阿木木那小子说的我们都做到了啊……真是太扫兴了。”
　　李大农有些憨憨看了吴良一眼，他们两个慢慢悠悠地走了一路，他自己其实也是非常失落的，于是开口安慰吴良到：“没没事的，反正以后还还有的是机会关键是别让、别让詹阳知道我们和杨老师的。”
　　李大农结结巴巴刚说了一半，就听到教学楼楼梯上方传来一阵非常急促的脚步声，然后竟然是自己兄弟詹阳那气喘吁吁的声音。
　　“阿木木！……你等会儿我啊！到底是什么事情呀！”
　　詹阳的声音还没落，吴李二人就看见阿木木一脸兴奋的出现在上面楼梯的转角处，看到二人也是一脸疑惑，但是小短腿仍是不停，飞一样的朝着楼下跑来。
　　吴良心里一喜，只是招呼李大农快步跟上，一左一右的跟在阿木木身边往前跑着，一边说了具体情况。
　　“阿木木，杨老师好像没反应啊！”李大农边跑边说到。
　　“你小点声！木头！”吴良有些忌讳的回头看了一眼被他们拉出几十米距离，正跟过来的詹阳。
　　然后也着急的问阿木木：“对啊，杨老师给我们赶出来了，还有詹阳就跟在后面，没问题吗？”
　　只是阿木木一言不发，胖嘟嘟的小黑脸上激动的神情难以控制。
　　“没有，你们做得很好！不会错的！”说完猛的一停，他们几个已经回到了刚刚的宿舍楼下，阿木木像是极为享受一般，垫着脚深深的用鼻子吸了一口气。
　　“我们做的很好？不是吧阿木木？”
　　吴李二人有些莫名其妙的看着阿木木。
　　“杨妈妈真的是极品桑德利啊，你们难道闻不到这个味道吗？桑德利发情时特别的体香，连我都没遇过这么浓郁的，好好好！”
　　见阿木木一连说了三个好字，吴良心里觉得有戏，可是转脸看见已经快到跟前的兄弟詹阳，还是有些犯愁，不停向着阿木木努嘴。
　　“啊，詹阳这交给我，你们等会儿放心享受吧”阿木木对二人说道。
　　“咦？你们两个怎么也在啊？怎么样，伤好点了没？”詹阳这时也赶到他们三个跟前，有些疑惑的看着大家。
　　“阿木木究竟什么事啊？你们两个怎么也跟着他跑，是有什么事情吗，大家都是兄弟，可不许瞒我！”
　　“没事没事，阳哥哥，吴良和李大农哥哥说看见宿舍楼有个美女，我们一起去看看吧”
　　阿木木又恢复了那种天真无邪的样子，擡头跟詹阳说到。
　　“嗨，我当什么事情呢，不过你们两个在哪看见的？”毕竟是初中生，男女之间的情愫还是有的，一听见有美女，詹阳也忍不住开玩笑说着。
　　没等语塞的吴李二人开口，阿木木一招手道：“我知道在哪，跟我来。”
　　就这样，几个人怀着兴奋和疑惑的心情随着阿木木朝宿舍楼里走去。
　　几人刚一跨过沉重的玻璃门，就隐约闻到一阵淡淡的幽香，那香味飘飘浮浮，闻到的人感觉自己鼻腔里都是甜丝丝的，好像在勾引自己一样。
　　阿木木赶紧转身对几人做了个禁声的手势，然后几人从转角处纷纷把脑袋伸了出去看。
　　詹阳只见一个有些熟悉的背影朝着走廊第一间的宿管房间走去，但詹阳却不太相信那是自己的妈妈杨淑怡，因为哪怕只看背影，也能感觉那女的实在是太色气了。
　　那女的把头发盘在了脑后，上身的背影看得出是一件挺多女老师会穿的灰色长袖西服，可下身那黑色极短的包臀裙，却只包住了那肥美宽阔大屁股的一半，露出的另一半把内裤下缘连接的吊带高高撑起后，根本不能贴合在大腿背部，而是随着那女人的脚步不停晃动弹跳着。
　　配合着高跟鞋的的声音，女人走路时妩媚的扭动着屁股，腿上一双诱人的黑色吊带丝袜，走起路来就好像A片里面那种淫荡的痴女一样。
　　几人都不约而同的咽了咽口水，女人走到宿管员值班室门口后停下脚步微微转过了身，詹阳只看了一眼就忍不住张大了嘴。
　　那正是自己的妈妈杨淑怡！
　　“可可妈妈为什么会穿成这样子，体态也变得这么的轻浮风骚？”
　　还没等詹阳反应过来，就听见值班室里传来王长贵那不耐烦的声音。
　　“奶奶的，谁啊？哪个兔崽子不去上课又来麻烦俺，赶紧滚！”
　　“是我啊，王老师你开一下门。”屋里的王长贵和走廊上的几人听到杨淑怡的话都是一愣。
　　王长贵是因为不知道怎么会有个女人来找他，而走廊上的其他人却是从来都没有听过杨淑怡的这种语气和语调，好像换了一个人似的，语气里充满了哀怨和温柔，男人光是听声音腿都会软下来。
　　犹豫了几秒后，门缓缓的打开了一条缝，开门的人却不是王长贵，而是一个只比阿木木高不了多少的小胖子，看着杨淑怡那一身性感的装扮和身材发呆。
　　“你是杨老师？”小胖有些不可置信的问了一句。
　　杨淑怡弯下腰，那巨大的胸部似乎快要把小胖的脑袋整个包住，然后杨淑怡还轻轻拍了一下小胖子的头，问到：“你爸爸在吗，王小贵？”
　　几人看到小孩的样子心里都知道那是宿管员王长贵的儿子，是个废物。
　　年纪还比他们大一两岁，听说以前也是杨淑怡班上的，只是后来退学了。
　　因为他退学后只是无所事事，天天就知道去网吧包夜打游戏，时不时还来跟他爹王长贵要钱，有时候要不到还经常吵架。
　　他们父子两平时就在宿管宿舍里生活，因为王小贵身材特别矮胖，所以大家背地里都叫他王小龟。
　　这时王小贵还在疑惑，自己以前这个全校男性的性幻想对象杨淑怡老师，怎么会来找他的时候，杨淑怡一眼看见只穿了条内裤，窘迫的坐在传达室窗口前的王长贵，杨淑怡却是毫不介意的嫣然一笑，推门踩着高跟鞋就进去了。
　　走廊上的四人赶紧又绕到房间后面的花园去。
　　路过门口时候，吴良李大农甚至詹阳几人都不禁说了一句，好香啊。
　　吴良这才想起来，刚刚他和李大农被赶出宿舍的时候，关门时闻到的就是这一种淡淡的香味。
　　几人绕到后窗，鬼鬼祟祟的各自找位置观看。
　　房间其实就是一般四人间的大小，靠墙放了两张架子床，上铺堆满了各种杂物，下铺分别有两套杂乱的被褥，两张架子床贴着放的，中间连接的地方只是用了一块深色的布挂在那，权当是床帘了。
　　这时杨淑怡已经走到了王长贵坐着的椅子面前，他有些目瞪口呆的看着面前这个刚刚扇了自己几巴掌的女人，现在竟然一脸媚态的看着自己，刚想站起身说两句客套话，全发现自己那自从老婆过世以后就没怎么用过的老肉棒，竟然已经蠢蠢欲动了，而且自己下半身只穿了一条内裤，也尴尬的又坐下，转过椅子侧对着杨淑怡，脸色臊眉搭眼的说着：“嘿嘿杨杨老师。”，眼角却不停在杨淑怡丰满的身体猥琐的上下打量着。
　　杨淑怡居高临下的伸出一只玉手，王长贵赶紧捂住了那已经微微肿胀了的脸，刚刚被扇得那是真疼啊！
　　这个动作逗得杨淑怡捂嘴莞尔一笑，王长贵只觉得自己被杨淑怡这扑面而来的女人味熏得骨头都快软了。
　　杨淑怡缓缓的用手在王长贵脸颊上轻轻的抚摸着，眼神有意无意的瞟向老王那浅浅隆起的裆部，似笑非笑的看着老王。
　　那眼神，有一些埋怨又带一点娇嗔，老王只觉得脸上的手细腻柔滑无比，好像丝绸一样在自己耳边摩挲着，老王感觉真是舒服。
　　突然这感觉戛然而止，老王看见杨淑怡扭动着那丰满的身体，转身一步步走到自己儿子王小贵的床前。
　　“这兔崽子，现在还装睡，没见到天上掉馅饼了嘛？还不赶紧滚出去！”老王心里直骂到。
　　谁知那杨淑怡两手大大分开撑在自己儿子脑袋的两边，腰部一压，那比肩膀还宽的大屁股就这样高高的对着他擡了起来。
　　本就兜不住的窄裙“噗”的一下直直弹出，露出两大片雪白诱人的屁股蛋子，它们又分别被各自的黑色吊带深深陷入肉里，还真是一个艳丽动人，老王和窗外的男孩们看了一眼都同时咽起口水来。
　　杨淑怡却是把身体继续压低，似乎有意作弄那躺在被子里装睡，实则已经激动得微微发抖的少年王小龟。
　　直到她胸前的那两大团乳房紧紧压在少年胸前后，才甜腻腻的说：“小贵啊，你爸爸受伤了，你帮老师去买点药酒什么的回来好吗？”
　　说完杨淑怡一手拢了拢耳侧的头发，脸上毫不掩饰的回头对着王长贵嫣然一笑，甚至还不经意抖了抖那已经几乎完全露出的屁股。
　　本就柔软宽厚的臀肉在杨淑怡的抖动下，整两团白花花的波动起来，看得王长贵直接就站起了身，几步冲到床头，直接腰部一挺，就把裆部贴合在那杨淑怡的大屁股上，老王只觉得一片绵软，急不可耐的拉扯起还在装睡的自己儿子王小贵。
　　“你们杨老师说的话你听见没有，赶紧给老子起来，去买东西去！”
　　说完连拉带拽的把脸红的王小龟拉下了床，然后急急忙忙的在挂在门后的裤兜里胡乱摸出一把钱，塞到小龟手里就把他赶出了门。
　　门刚关上，王长贵就迫不及待的抱住杨淑怡，手在那丰满的大屁股上用手胡乱摸着。
　　王长贵嘿嘿的猥琐笑着，擡头看着杨淑怡那绝美的脸问到：“杨老师今天你是咋了，是不是和家里那位闹矛盾好久没做了？嘿嘿……不会是你老公不行吧？”
　　老王一边说一边感受着这副极品肉欲的躯体，只是突然感觉那身体一滞，“啪”的一声老王就感觉自己脸上又被结结实实打了一巴掌，然后胸口被猛的推，自己后退几步后狼狈不堪的跌坐在了那张椅子上。
　　窗外的几人惊讶之余只有詹阳一人心里暗暗叫好到“妈妈干得漂亮！千万别被这种老瘪三给占了便宜！”
　　可詹阳的小肉棒在刚刚看见妈妈晃动屁股的时候就已经硬得不行，他现在几乎是几人中最兴奋的，一双眼连血丝都瞪了出来，根本不想放弃任何一个细节。
　　也导致他竟然没有像其他人一样发现，王小龟也绕到了房间后面的窗户来偷看，见他们一帮人鬼鬼祟祟的淫笑，立马加入了进去。
　　那屋里跌坐在椅子上的老王也吓了一跳，不由得也有些恼羞成怒道：“你他妈的有病是吧？打我多少下了？”
　　谁知道那杨淑怡就只是站在原地颔首看着他，脸上也并没有什么笑意，那样子只几秒钟，就看得老王有些自惭形秽，顿时觉得自己有些可笑。
　　可那杨淑怡却像是料定了他不会再发怒，往前走了两步后杵在了他的面前，然后缓缓的擡起一只脚，高跟鞋慢慢的踩在了老王的裆部。
　　老王一下被眼前的美人身型惊艳，一下又被裆部和脸上火辣辣的痛感刺激，就在他欲仙欲死的时候，杨淑怡一收腿，扶了扶脸上的眼镜，弯下腰，那如深渊一样的乳沟在老王眼前挤弄着，然后以极其不屑的口吻说到：“你看看你的样子，就是一条学校的看门狗，包括你那儿子也是，两条狗父子罢了！”
　　看看自己头上歪着的保安帽子，身上的保安服，还有只穿了一条内裤的下半身，五十几的老脸再也绷不住，埋着头只想找个地缝钻进去。
　　然而老王突觉头上一轻，杨淑怡把他那顶黑色的大檐帽摘了过去，打量了下过后她自己却歪歪的戴上了。
　　正在老王疑惑之时，杨淑怡两手搭在她自己胸前制服的纽扣上，猛的往两边一拉，那纽扣本就被绷到了极限，一下子向两边炸开。
　　屋内屋外同时响起了一阵惊呼。
　　杨淑怡扔掉制服，缓缓的扭动着丰满的身体缓缓蹲下。
　　她制服之下是一件类似塑腰马甲的情趣内衣，只是那H罩杯的两个浑圆巨乳处却是镂空的，此时就完全的暴露在空气之中。
　　塑腰马甲将杨淑怡本来颇为丰的腰部变得纤盈可人配合套装的开裆内裤和吊带丝袜，整个人仿佛就像是欲望的化身。
　　那丰腴的大腿根部被勒出的肉痕，那饱满如巨大水球般的豪乳。
　　还有那眼镜后面充满了厌恶和鄙视的挑逗眼神。
　　每一样都强烈的刺激着王长贵这个五十多岁的男人，直到杨淑怡完全蹲下，将那双豪乳放在自己内裤上的时候他才恍过神来。
　　“还真就是一条老狗，又脏又臭”
　　老王看着杨淑怡这个远近闻名的大美人，将那对巨乳放在自己的裤裆前，满眼嫌弃的用那白玉一般的手指尖轻轻拍打着自己那已经完全勃起的肉棒。
　　老王是个鳏夫，自己也和儿子在一起生活，个人卫生几乎等于没有。
　　看着那边缘都已经发卷，布料发白的内裤，老王心里也有些窘迫，更不用提上面斑斑点点的污秽了。
　　“真是好臭，臭死了……”
　　杨淑怡看着那内裤里鼓起的肉棒，眼神却逐渐变得烟雨薄雾，语气也变得软绵绵的，好像是在慵懒的怪罪一样。
　　老王倒是没闻见她所说的臭味，反而愈发觉得这女人的身体上好像有一股浓郁的气息，不像那种香水的味道……要说的话，有点类似那种男人的汗臭味，荷尔蒙的味道，不过这种味道很特别，他感觉到自己的肉棒正勃起得前无所有的硬。
　　杨淑怡两手分别几根手指抓住那内裤的边缘，缓缓用力向下一拉。
　　“啊！”
　　随着杨淑怡捂着嘴发出这声低喊，窗外的詹阳感觉心里像是被重锤锤了一下整个内心都开始痛苦起来，而且最关键的是，最痛苦的部分是当他听出妈妈杨淑怡的这声低喊里居然有部分的欣喜成分时，自己竟然在心里里诡异的泛起阵阵的快感。
　　那老王的肉棒像是一根吸住东西的水蛭一样龟头吸附在内裤的前端。
　　没办法，之前他在宿舍看见杨淑怡半个裸体时，肉棒就分泌出不少前列腺液，内裤干了之后竟然粘住了他那带着老旧包皮的肉棒顶端。
　　然后当杨淑怡完全脱掉他的内裤时，那粘紧的包皮猛的一下弹跳出来，这才吓了杨淑怡一跳。
　　还没等老王说些什么，杨淑怡就毫不客气的一句手掌握住他的肉棒缓缓捋动起来，老王只觉得一阵舒爽。
　　将那老旧的包皮捋到底部后，杨淑怡好像观察一样将眼镜凑近到肉棒的几公分处才停了下来，然后又一脸鄙视的看着肉棒。又看了看老王。
　　即便像老王这么不修边幅的老男人也不禁脸上一红。
　　那冠状沟下满满的都是成片的淡黄色包皮垢，连内裤上也是一片肮脏的斑驳痕迹，而且连他自己也闻到了那股老男人的尿骚腥臭味道。
　　杨淑怡扶了扶眼镜，居然把她那秀美的鹅蛋脸下巴直挺挺的放在了老王肉棒的根部，然后用手扶住肉棒往她自己那绝美秀丽的脸蛋上一靠，仿佛是在量长度一般，斜眼看着那从下巴直到她镜框附近长短的肉棒。
　　然后眉目流转，直直的看着老王，嘴里说了句“老狗一条”后，竟然开始在这根五十多岁的老肉棒上亲吻起来。
　　杨淑怡那娇小俏丽的嘴唇接触到王长贵的肉棒时，王长贵直接倒吸了一口凉气，他两个粗糙的手掌紧紧的握住了椅子的把手，并且瞪大了双眼看着眼前的绝景。
　　学校附近都出了名的绝美人妻，正在用她那柔软的嘴唇，细细舔弄着他王长贵鸡巴的根部，甚至连卵袋上的污秽，她也细细的用那滑腻的舌尖舔舐着，每舔几下，就会皱着眉头狠狠的看他一眼，然后再低下头去继续。
　　王长贵简直觉得自己是在做梦一样，他虽然不知道这个美人这么做的原因，不过与这梦境一样的一刻相比，也显得不太重要了。
　　窗外手指捏紧，肉棒硬直，瞪大双眼盯着看的还有另外一个人。
　　詹阳只觉得自己的胸口都快要气炸了，可是那短小肉棒上传来的快感，却让他想要再等等看，似乎他可耻的希望妈妈杨淑怡能做出更色情，更多他平时见不到的那面。
　　有些卑鄙的想法反而让他的快感更加的强烈了。
　　“唔……啵……”
　　杨淑怡那柔软的嘴唇在舔吸干净老王肉棒的其他部位后，又一次擡起了头看着老王，只是这一次她的眼里少了几分恨意，取而代之的却是一种戏虐的眼神。
　　老王不知怎么被她看得有些心虚，以为这样的美人就算发情了帮自己舔鸡巴但面对自己那实在过于腥臭的龟头和包皮垢，美人应该是嫌弃了下不了嘴。
　　想到这老王想说要不去洗洗？随后就想给自己一巴掌。
　　“自己撞见这么大的好事，居然不抓紧，还想着去洗洗，洗个屁！”
　　随即老王有些不好意思的挠了挠头，说到：“那个，杨老师，孩子他妈走得早，我这也不太爱收拾，您别见怪哈，我用手给它弄掉，然后你就帮我……”
　　老王一边说着一边用手指头混合着美人的口水和自己的体液在龟头上小搓弄起来。
　　他手指一划，龟头上湿露露的包皮垢就被蹭掉了一块，看着粘在手指上那白里泛黄的包皮垢，王长贵也觉得有些脏的皱了皱眉头，随手就擦在了自己胸前袒露的胸毛上，谁知道那美人杨淑仪，却是猛的一起身，几乎是毫不犹豫的用她的嘴把那粘在老王胸毛上的包皮垢给舔舐掉了，不仅如此，她抓起老王刚刚擦拭的手指，直接放进了她自己的嘴里，老王只觉得手指被吸得发痛，真好是一个销魂蚀骨。
　　杨淑仪嘴上吸完后拔出时，还发出了“啵”的一声轻响，接着她重新回到蹲坐的姿势，只是这时她似乎已经不是刚刚那个戏谑老王的美人了，反而变得气喘吁吁，微微低着头，胸前的一双巨乳随着她的轻喘上下起伏着。
　　老王心里念头一动，看着眼前的人间尤物杨淑仪，突然冒出一个大胆的想法。
　　他一转态势，稍微往前好让自己的较短的手可以慢慢的抚摸住杨淑仪的后脑勺，杨淑仪在略微挣扎以后也渐渐的服从了。
　　接着老王按住自己万分激动得心情，慢慢的问道。
　　“那个，杨老师您是不是很近没和男人这样这样过了？我听说哈您老公好像挺一表人才的，是不是他最近压力太大了没时间照顾您那？”
　　随着王长贵小心翼翼的询问，杨淑仪那微微低下的艳丽脸蛋也越来越红，到最后几乎红到了耳根。
　　王长贵心中大喜，嘴里开始大胆说着：“杨老师啊，我老王不算什么英雄好汉，但也绝不可能看见你这样的大美人受这种委屈啊！嘿嘿，你你这是想男人了吧？看来你家男人是是真的不行！”
　　王长贵有些试探性的又说出了刚刚挨了一巴掌的话，可这次眼前的杨淑仪却只是有些恨恨的看着他，并没有像刚刚一样阻止老王。
　　看着蹲在自己裤裆前面，一脸恨意满目羞红的杨淑仪，老王不但没觉得害怕，反而愈加兴奋的起来。
　　这种当着女人的面说她老公性能力不行，然后自己把她操得爽死的感觉实在太让老王着迷了。
　　老王自己一辈子没什么出息，要不是和校长沾亲带故的，自己怕是连这个宿舍管理员的工作都混不上，老婆死了，自己儿子也不争气，被人每天小龟小龟的叫。
　　这些他其实心里都是知道的，每次看见那些偷笑自己的女学生或者是高高在上的女职工，心里就在想要死自己有个机会，一定操死你们这帮臭娘们。
　　现在这个机会就在眼前了！
　　远近闻名的人间尤物，美女人妻就跪在自己的面前！刚刚还帮自己舔了鸡巴这种天赐良机，自己是怎么样都要好好把握的！
　　“而且今天咱家的鸡巴还真是挺争气，自己一辈子从来都没那么坚挺过！”
　　(老王几乎没有察觉到，杨淑仪散发出的香味，让他的鸡巴比平时几乎大了一倍)
　　杨淑仪在品尝了王长贵那腥臭扑鼻的包皮垢后，听到这老家伙竟然还敢提自己的老公詹人雄不行，心里竟然伴随厌恶和羞耻感升起的是一阵阵的快意。
　　这种快感像是轻微的电击一样，在她的身体上一阵一阵的传开。
　　“老、老狗一条！”杨淑仪只是恨恨的斜眼看着王长贵，似乎再也说不出其它的话来骂他了。
　　“嘿嘿！我如果是老狗，那刚刚杨老师你岂不是在舔‘狗、狗鸡巴’么？”
　　老王看着杨淑仪那要杀了自己的眼神，有些结巴的说出了这句话，光是看见杨淑仪这个美人听到这句话后，那幽怨的一声“啊”的轻喘，和连带着她胸前两个大奶的微微颤动，王长贵的鸡巴都差一点射了出来。
　　他知道，自己这辈子的运气算是来了。

第19章 榨精机器(下)
　　“这婊子真他妈的骚啊。”
　　窗外的几人听到有人说了这么一句，然于是都转脸看去，是刚刚加入他们一起偷窥的王小贵。
　　不知何时这个小胖子居然把裤子都脱到了膝盖处，脚上还穿了一双白色的袜子，手里旁若无人的翻弄起他的肉棒来。
　　“你干什么！你你怎么这样啊！”詹阳首先表达了不满。
　　“啊？我我怎么了？这婊子刚刚勾引我爹这么骚你们没看见？我打个飞机怎么了？”王小龟有点不可理喻的看了看詹阳。
　　“你胡说！我是你爹老王故意的！”詹阳有些大声的呵斥到，声音大到阿木木连忙把他的嘴捂住了，还好屋里的两人似乎并没有发现。
　　“嗯？”一矮胖的王小龟有些疑惑的看了看詹阳，又看了看屋里的杨淑怡，一双机灵的眼珠子直滴溜溜的转。
　　“这婊子难不成不会是你妈妈吧？”王小龟身体有些贱兮兮的朝着詹阳靠了靠，手上的动作仍是不停。
　　“不不是！你别别瞎说，我妈她、她是、她是……”没想到王小龟这家伙这么精明，居然一下子就猜到了杨淑怡和詹阳的关系，并且一语道破，这突然而来的事情和王小龟的咄咄相逼让詹阳有些接不住，差一点就说漏了嘴。
　　“嗨～这杨淑怡是我们班主任，是我这兄弟的梦中情人，平时我们都叫她奶羊羊，我这兄弟爱叫她妈妈，别误会”看到詹阳都快露馅了，一边的吴良连忙接话到。
　　“你们班主任？他爱叫她妈妈？”王小龟似乎还有些疑惑的看着詹阳，吴良赶紧一脸猥亵的说到：“这你还能不懂吗？嘿嘿是吧！”
　　王小龟立马做出了一个“原来如此”的表情，然后对詹阳投去了一个“兄弟你会玩”的眼神。
　　几人这时都是一柱擎天，更不用说那肉棒尺寸吓人的李大农，他似乎也忍受不了了，一把脱下裤子，两手撸动着自己的肉棒，眼睛却一刻都都不曾离开过屋里的景色，嘴里嘟嘟囔囔的说着：“杨老师今天这是怎么了真的好色啊！”
　　王小龟惊讶的看了一眼李大农那胶皮管子一样的肉棒，又调笑的用肩膀挤了挤詹阳，玩味的说。
　　“哎要不兄弟一起呗，你你妈妈是真的很骚啊，嘿嘿你不会不懂吧看着自己妈妈在眼前被操，也是一种玩法来的嘿嘿嘿。”说完还不忘看了看詹阳那微微被撑起的裤裆。
　　詹阳本想又呵斥这个猥琐的家伙，可是打眼一看，身边的几个兄弟都把裤子脱了在撸管，自己也不能说杨淑怡就是自己妈妈吧，于是无奈只好闭嘴一起往屋里看去。
　　“嘿嘿杨老师，您就别忍着了。”
　　屋里的王长贵不知道何时换上了一副得意的表情，刚刚杨淑怡的那声娇喘的“啊”叫得自己大腿都抖了两下，很明显这女的被刚刚那句话刺激到了。
　　而且看着她那一个都比王小龟脑袋还大的奶子在不停的起伏着，王长贵心里开始有了七八分把握。
　　他缓缓的站起身，微微的用手抖动着自己的肉棒。
　　那还在不断往外冒着腥臭体液的肉棒在杨淑怡的嘴巴前晃晃悠悠的，可这女人也不往后躲避着，似乎还沉浸在自己刚刚说的那句狗鸡巴上，怔怔的有些失神。
　　王长贵伸手在杨淑怡那俏丽的鼻尖上轻轻的一捏，杨淑怡眼神忽的一下变得有些迷离，透过那精致眼镜的镜片看向了王长贵，仿佛是在问他要干什么，可是那鼻尖下诱人的樱桃小嘴却又在一声梦呓般的啊声中缓缓张开了。
　　老王居高临下的看过去，那嘴唇像是一朵殷红的花骨朵一样，随着张大一层层的露出里面的舌尖和雪一样白的牙齿，然后逐渐是那深处的口腔和喉咙。
　　老王屁股一提，把肉棒浅浅的插进了这朵人间尤物的嘴巴里。
　　“啵啾～啵啾～”杨淑怡嘴巴里的温热让老王在刚刚插入时候就差点直接射了出来，在愣了一下后，杨淑怡终于开始用嘴帮他一下一下的吸弄起来。
　　而这不大的声音却像是重锤一样狠狠的砸在了窗外儿子詹阳的心口上。
　　本来他还想说是不是这个可恶的老王做了什么龌龊的事情，让妈妈变成这个样子。
　　可现在光是听着那激烈和迫不及待的吸吮声，詹阳知道他自己可能是错了。
　　老王感觉自己的鸡巴像是被两双，三双手一起帮撸管一样，不禁让他感觉到紧密舒服，加上杨淑怡嘴里那炙热的温度，他感觉自己后脊梁都是麻的。
　　他往后翘着屁股想要把鸡巴稍微拔出来一点，好让这美妙的感觉延长一些，可是就算这样，他不大的鸡巴仍是被紧紧的吸住，仿佛自己的鸡巴现在对于杨淑怡来说就像是救命的稻草一般。
　　索性老王用手将杨淑怡脑后的头发高高的拢起，然后一只手抓住头发狠狠的往后一拉。
　　“啵。”
　　“啊～啊——啊啊”
　　随着王长贵的鸡巴从杨淑怡的嘴里一下子拔出，强劲的吸力发出了一声清亮的响声，紧跟而来的就是好几根牵引成丝的唾液被从杨淑怡的嘴里拉出一个夸张的弧线，伴随着杨淑怡那急促而又摄人心魄的叫喘声。
　　老王看着眼前的美人妻丝毫不顾及那足以让人羞愧的口水痕迹，任由它慢慢的由笔直下坠成一道一道的弧线，然后到一定程度后滴落在她那足以让任何男人发疯的大奶子上。
　　而且只要他抓住发尾的手稍稍松劲，那美人的脑袋就像恶狗扑食一样朝这他的鸡巴放下移动，一下子又紧紧的含住套弄，再一拉，又是一阵浙浙沥沥和动人的娇喘。
　　王长贵这次一手拉住，另一只手要顶住她的额头才能让这美人暂时停止一下，不是老王觉得不够爽，而是他要一次就爽上天！
　　王长贵用手挽住杨淑怡的头发，缓缓的让那张绝美的脸几乎完完全全正对着自己，他看着那绯红的脸颊和眼镜后面还有一些躲避的眼神。
　　语气调戏地问到：“嘿嘿杨老师，你刚刚骂我条老狗，还敢打我巴掌，你现在告诉我，我这条老狗的狗鸡巴，好吃吗？”
　　“……”回答他的是杨淑怡的一段沉默。
　　于是王长贵用鸡巴像之前一样插进去耸动了几下后又拔了出来，女人的胸前已经被自己的口水弄得泥泞一片了。
　　“好好吃。”杨淑怡在说出这话时，如桃花般的眼镜泛起了一阵水晕，可带来的羞辱感却让她的身体欲罢不能。
　　“啪！”
　　脸颊上一阵迟来的火辣却像是要人命的春药，杨淑怡只觉得那轻微的疼痛感从脸颊传到乳头和阴户时已经变成了巨大的快感，仿佛要将她整个人都吞没进去。
　　“被俺巴掌打得舒服吗？杨老师？”王长贵几乎有些歇斯底里的问到。
　　“舒……舒服……呜呜呜……”杨淑怡几乎是说出口的那一刻，眼泪就止不住的流了出来，那脸上的微微疼痛倒不算什么，只是尊严丢失的快感让她欲罢不能。
　　“操你妈的！嘴巴张开！跪好跪好了！”老王兴奋的胡乱指挥着，只是女人也完全听从他的话，膝盖往前一滑，稳稳的跪在了他的面前。
　　“嘿嘿好啊！我老王头也有今天！嘿嘿！真绝了！你你给我你给我叫！就叫老子！叫老子！”
　　仿佛中了彩票一样的王长贵有些不知所措的胡乱说着，他现在脑袋里努力的想要想出一个下流的词语，来让这个已经对自己百依百顺的美人妻说出口，好让他满足自己的虚荣心。
　　“就叫……就叫老子狗爹！哈哈哈！快快叫！叫狗爹！”老王有些惊喜的想出了一个词，迫不及待的想要听听这个帮他口交的美人妻说出来。
　　只是这一次，杨淑怡说什么都不肯叫了，爹爹在她的心里位置很高，而且自己也完全不像亵渎她爹爹的形象。
　　王长贵有些着急的用他的鸡巴在杨淑怡的嘴里胡乱捅着，那温热滑腻的感觉仍然让他飘飘欲仙，只是看着杨淑怡又突然不肯叫了，心里那突然的失落让老王着急不已。
　　王长贵生气的往后一趟，稳稳的躺靠在了椅子上，然后两手猛的把杨淑怡的头狠狠的按在了自己胯下，一边用腰部疯狂的往上耸动，一边用两只手配合着节奏往下按。
　　“你说不说！说不说！”老王有些疯狂的耸动了两三分钟，然后将杨淑怡的头一把拉起。
　　看着不久前还艳丽动人，大气威严的杨淑怡，被自己操嘴操得现在发乱鬓松，眼神飘忽，却还是死犟着不肯叫自己“狗爹”王长贵急得心乱如麻，好像有一万只蚂蚁在自己心头爬一样，这种求而不得的感觉实在太难受了。
　　老王一愣，竟急得突然哇一声哭了出来，他的声音干瘪低沉，好像一只老牛在喊一样。
　　喊了两声，老王用手在杨淑怡那有些不堪的脸上整理着，然后胡乱的说到“闺女啊，你就当可怜可怜我叫我一声狗爹吧，我好多年都没有只要你肯叫，以后你就是我闺女，是我老婆，你就是孩子他娘好不好，你就叫一声吧！”
　　说完老王看了看杨淑怡那两个摆在自己腿上的两个大奶，老泪纵横的用粗短的手指在上面揉捏着，当他不经意间两手都揉弄到杨淑怡那拢起的乳晕和那已经勃起的乳头时，杨淑怡猛的身子往前一跪，用两个巨乳往老王的两腿塞了过去。
　　老王还没反应过来是怎么一回事，只觉得自己裤子被飞速扒下，虽然没脱鞋和袜子，但自己两条老腿的膝盖后面被双手猛的一撑，双腿便被分开搭在了椅子两边的扶手上，然后屁股蛋子突然传来一阵温软舒适，说不出的受用得意。
　　老王这时才反应过来，这杨淑怡竟然把他的屁股翻了上来，一双爆乳将自己的屁股垫高，然后一脸挣扎的看着自己。
　　随后，杨淑怡带着些许哭腔，有些不情愿的缓缓道。
　　“狗、狗爹”
　　“欸～欸！好！好！好！”老王喜不自胜，不知如何是好之下两手无意识的搓了搓我在手里杨淑怡的两个乳头。
　　“嗯～不要！”随即传来杨淑怡的一阵沁人心脾的娇喘。
　　“哦～原来是这样，这骚婊子的奶头子很敏感啊！”老王看着跪在自己身前，随着自己的揉捏，表情变得越来越淫荡的杨淑怡。
　　“闺闺女啊，你喜欢不喜欢狗爹这样这样捏你的奶头子？”
　　王长贵手上没轻没重的，一阵粗糙的揉捏，弄的杨淑怡只能缓缓点头回复。
　　“那闺女你帮狗爹用嘴好好弄一次，狗爹我保证射好多好多精水子给你，好不好？嘿嘿嘿……”
　　杨淑怡没有再说话，而是一深深的一低头，含住了老王的肉棒。
　　老王此时感觉自己像是神仙一样，那从未勃起到这么大的肉棒上正传来阵阵的舒爽，他明显的感觉到肉棒又大了一圈，因为现在他的肉棒现在能探索到杨淑怡喉咙里的更深处，那是如此的紧密诱人，仿佛自己整个人都要被吸进去一样。
　　而最妙的是，配合着自己双手在她奶头上的搓弄，自己每加一分力，那粉红又肿大的奶头和喉咙深处都能传来阵阵的悸动，仿佛一台天生的榨精机器，在自己裤裆下无休无止的工作着。
　　就这样在杨淑怡嘴里插了一两分钟，王长贵用手死死的按住了想要拔出喘口气的杨淑怡，然后腰部配合手臂，感觉自己鸡巴狠狠的撞向了这个美人的喉咙后，王长贵用双腿死死的夹住了杨淑怡的头，身体一阵剧烈的抖动。
　　那感觉让王长贵回到了几十年前，好像年轻时刚刚开始接触女人的那种冲动。
　　他能感觉自己鸡巴正大股大股的在女人的嘴里喷射着腥臭的精液，女人难受得想要反抗，可自己的双腿却死死的钳住了她，让她的身体也随着自己剧烈的抖动着。
　　女人嘴里呜咽着摇着头，仿佛也受不了这样长时间的憋气。
　　老王腰部用力一顶，最后的几股精液猛的射出。
　　他能感受到自己这辈子从来没射过这么多，那女人的嘴里应该都被自己给填满了。
　　就算这样在最后射出的时候，老王也没有松手，直到看见女人贴在自己小腹上面的五官，眼角开始往上猛的一翻！
　　那秀气高挺的鼻子下面，竟然从鼻孔猛的喷出了两道精液，最后还耸动了几下后，才拉着女人的后脑勺，把自己的鸡巴缓缓拔出。
　　“咳咳咳啊～啊～…………”
　　那是怎么样的一个美景啊。
　　女人的头向后高高的扬起，眼镜斜斜的挂在那本来端庄艳丽的脸上，两个瞳孔向着眉心的方向挤弄翻动着，像是失去了意识，粉嫩的舌尖从嘴里伸出，仍在最高处虚空划弄搅动着。
　　那嘴里乳白色浓稠的腥臭，相比于之前口交时粘稠十倍，精液从嘴角，从鼻孔缓缓的向着鹅蛋脸的脸颊处滑落下来，颈部青筋鼓胀抽搐着，连带着胸前的那对雪白的巨乳不停的颤动起来。
　　女人那急促的呼吸和娇喘，更是让整个画面变得色情而又不知羞耻，仿佛房间里的空气都是粉色的。
　　“啪”的又是一声耳光响起，女人连脸上的精液都被扇飞了一些。
　　“吞进去！吞进去！把你狗爹的狗精液吞进去。”
　　刚刚的景色，王长贵只是看了一眼就感觉自己太阳穴都在猛跳！
　　加上那他并未注意到的杨淑怡体香，他现在只觉得小腹里一阵疯狂的燥热，仿佛有无数东西想要破体而出一样。
　　“呃呃姆……”
　　直到看着那浓稠的精液消失在了女人喉咙的深处以后，王长贵才缓缓的放开了那不知何时掐住女人脖子的双手。
　　就在老王气喘吁吁的往后靠下，希望自己的腿别抖得那么厉害的时候，他身边的墙壁传来的沉重的一声闷响。
　　窗外詹阳一只手怒不可遏的锤在了墙壁上，另一只手却和身边人一样不停的撸动着。

第20章 子目前犯
　　“哒哆”——又是阿木木弹舌声音响起，身边的几个人顿时惊讶的看着詹阳整个人开始愣住，眼神虽然变得黯淡，但是却止不住的流眼泪。
　　王小贵第一次见这种情形，看见詹阳裤子都没提上的站在那哭，于是缓缓看向身边的几个人，小心的问到：“这黑小孩是把这哥们给催眠啦？”，阿木木也不理他，和吴良李大农两个交代了几句后才转脸过来问到：“这屋钥匙你有吧？”
　　王小贵这小胖子被问得一愣，感觉阿木木这黑小孩不简单，似乎要做什么惊世骇俗的事情，弄得王小贵心头砰砰直跳。
　　可刚刚屋子里杨淑仪那个骚样他也看见了，大概猜到六七分的王小贵索性重重的一点头，“有的，你叫我小龟就好了，我以后就跟着你们混了！大哥！”
　　这声大哥叫得阿木木也是一愣，一旁扶着詹阳的吴良听得直翻白眼，不过阿木木也不计较，随口说了句：“今天就算便宜你们父子俩了”，然后招呼着几人扶着詹阳就绕到了房门口。
　　王小贵调整了下呼吸，把钥匙插了进去，然后很识趣的弯腰看着阿木木一脸严肃的问到“大哥，我们……进去吗？”，阿木木闻着在门外都感觉浓烈的杨淑仪体香，忽的一脸玩味的看了看王小贵，然后从兜里掏出了四粒药丸，缓缓的压低声音说到：
　　“你们也闻到了吧，这是杨妈妈桑德利完全成熟后发出的体香，我说简单点，这药我，吴良，李大农每人一粒，本来还多出一粒是要给詹阳的，不过他现在这个状态情绪太激烈，我已经给他催眠了。那多出来的这一粒……”
　　王小贵闻言赶紧接话到：“大哥！以后你做大的，我做小的，一天是大哥，一世是我大哥！来，大哥你抽只烟，这壮阳药大哥你就赏给我吧，嘿嘿。”
　　阿木木挡过了王小贵递过来的劣质香烟，继续说到：“这个倒不是壮阳药，而是给我们保命的，你闻到的这个体香就已经对男人非常强的春药了，这药，吃了可以让我们等会不至于精尽而亡的。”
　　王小贵听得心头狂跳，好像阿木木这意思，等下在场的几人都要和那大美人杨老师尽情的做爱了，还不至于精尽而亡～笑话！
　　于是连忙说到：“大哥原来是这样，那我觉得这么贵重的药，你还是收好吧，没事大哥你不用担心我，我小龟身体杠杠哒！”说完还在自己胸口拍了拍。
　　阿木木听完也不啰嗦，和吴良李大农三人一起将药丸吃下后，一转钥匙，几人直直的开门走了进去。
　　“啊！—”杨淑仪那本来已经开始涣散的眼神，在看清进来的几人后立马变得有些惊恐，低声轻喊了一下，随即有些无奈的扑在了王长贵的怀里。
　　屋子本来就不大，杨淑仪和王长贵两人都几乎赤身裸体，她也别无选择的把脸靠在了王长贵的胸口上，当杨淑仪通过余光确定进来的人里竟然还有自己的儿子詹阳后，她心里开始感到无比的后悔和耻辱。
　　“杨妈妈，你能听见吧？”阿木木问话的声音在杨淑仪的脑内响起，她微微转过了头，用头发挡住了自己的脸，从缝隙里看着阿木木和门口的几人。
　　“还记得我们之前聊的吗？杨妈妈你的体质和小阳哥哥因为你所生的病？”
　　阿木木看见依偎在王长贵胸口上的杨淑仪非常轻微的点了点头，然后阿木木接着隔空说到：“你和这位王叔叔的事情，刚刚小阳哥不小心看到了。哎，本来还可以慢慢来的，可是现在你看——”
　　说着阿木木让李大农和吴良帮忙把已经失神的詹阳扶到了前排，看着裤子脱到膝盖处，还不停机械性撸动着自己阳具的儿子，杨淑仪一下子眼泪就流了出来。
　　“杨妈妈你放心，我已经向之前那样帮小阳哥哥催眠了，他醒来过后只会以为这是一个比较长的春梦，不过……之前说过，你知道的，你要在他眼前尽量满足他的一些…对于你的性幻想，这样对小阳哥哥的病才会有缓和的效果。”
　　屋里的其他几人，特别是王长贵爷俩都感觉有些奇怪，只见阿木木和美人半遮面的杨淑仪两人虽然没有说话，但好像是在互相沟通，杨淑仪红着脸缓缓点头，好像是答应了什么事情一样。
　　“那么，杨妈妈我让你感受一下小阳哥哥脑海里意淫的画面好了，这些都是他现在心里意淫你的一些情节，你不配合不解决可是会影响他的治疗的。”
　　看见杨淑仪似乎做好了准备，阿木木拉过一张椅子，爬上去后缓缓将手掌放在了詹阳的头顶。
　　几人只见杨淑仪忽然的从王长贵的怀里缓缓的坐了起来，似乎也无暇顾及在场的几个学生看见她那性感到爆的身材，两手交叠着捂住了自己的嘴，好让自己不至于惊讶的叫出声来，儿子詹阳那脑海中那不堪的画面……实在是…杨淑仪似乎刚刚才开始有些羞于面对屋内进来的几人，慌张的把身体转了过去，露出了她那两瓣肥腻雪白的屁股。
　　打破沉默的还是王长贵，只见他有些慌乱的捂住自己的的肉棒，然后结结巴巴的环视一圈后，对着自己的儿子王小贵喊道：“你个小畜生，你带着这几个学生进来……你们想干嘛？”
　　王小贵本来还是有些惧怕自己的老父亲的，可是不知道是看见了杨淑仪那绝美诱人的身体，还是被房间里那浓烈的体香所迷惑，王小贵居然大大咧咧的回到：“怎么？我刚出去一会儿，你就和杨老师搞起来了，他们可都是杨老师班上的学生，你…你强奸！”
　　“放你妈的屁！你个小畜生，老子当年就不该生你出来！”老王脱口而出的骂道，直接把王小贵骂得懵在原地。
　　王长贵在老婆死后，不说对小贵有多好，但已经尽他所能的惯着小贵了，平时很少真的动怒骂他，可是今天不知道为什么，王长贵感觉自己的爹格外的暴躁。
　　王小贵想想自己从小没什么印象的妈妈，有些恼羞成怒的回到：“爹！这就是个婊子！你犯得着这么骂我么？”
　　“什么婊子！你个没娘养的小畜生，这是我给你找的新妈！快叫小妈！”王长贵似乎真的动了怒气，冲过人群一把提起了有些胖的王小贵，逼着王小贵叫‘小妈’。
　　几人没想到这父子俩反应会这么大，连忙上前阻止。
　　可小孩毕竟是小孩，就连李大农都被王长贵推了一个踉跄，拉扯中王小贵从他爹王长贵的上衣口袋里一把抓出一把散钱，重重的摔在了地面上，然后恶狠狠的说。
　　“行！小妈是吧，我叫！小妈！小妈，这是给你的钱！你这个婊子小妈，滚过来给我们把鸡巴都舔了，焯你妈的！”
　　这一句惊得王长贵都愣了一下，看看地上十块二十的钞票，他才想起来这是自己被杨淑仪用巴掌扇出宿舍后，临走时吴良塞给他的散钱，一共五十块而已。
　　王长贵还想说什么，竟然被儿子王小贵一把推开，然后气喘吁吁的看着杨淑仪。
　　窗边的杨淑仪还在接受阿木木的‘隔空交流’，她听见王小贵的喊声，竟然转身直直的朝着几人走了过来。
　　几人只见杨淑仪走到他们近前，咬着嘴唇看了看神情恍惚的儿子詹阳，阿木木会意马上扶着詹阳让他在铁架床的边缘坐下。
　　杨淑仪看了儿子好一阵，然后抹了抹脸上的眼泪，将头发高高的在她的脑后扎了起来，甚至用手推了推自己那本就被情趣内衣托高的大奶子，然后居高临下的盯着王小贵，纤细的手指推了推还带着一些精液的黑框眼镜，低头看了看阿木木后，一脸严肃的对王小贵说：“王小贵，我记得你以前也是我班上的学生，你怎么变得…真是…混账一个，无耻之极！”
　　杨淑仪说完后眼神看了看自己儿子詹阳的肉棒已经膨胀得比平时大两三倍的时候，她心里某些东西似乎更加的坚定了。
　　王小贵脸上一红，两年前他也是杨淑仪的学生，那时虽然觉得这个美人老师有些过于严厉了，不过对于她的学生都是一视同仁，没有任何歧视来的。
　　只是杨淑仪现在衣不蔽体加上刚刚和他爹的香艳场面，加上老王的话确实刺激到他了，王小贵一咬牙，几乎发泄一样的说了出来：
　　“杨……杨老师你…你……反正钱给了…是吧…你就帮我……啊不是……帮我们……”被杨淑仪盯着的王小贵话到嘴边，反而有些结结巴巴的，只能壮着胆子胡乱说着。
　　“帮你们…？”杨淑仪虽然满目羞红而且正面裸露着双乳，可她就这样在王小贵和几个小孩面前双手叉腰怒目而视的站着，几人也都能感受到一股老师的威压，除开傻大个李大农外，几人还能感受到杨淑仪前倾时胸前那两团逐渐逼近的巨乳，几人立刻感觉到杨淑仪平时作为老师的那种威严。
　　就在几人都不敢说话的时候，阿木木突然开口说到：“杨妈妈，你还是照着小阳哥哥的想法来做吧，不然你看小阳哥哥那里，我怕他等下真憋坏了。”
　　几人听到这话都齐刷刷的看向坐在床边上，正呆呆给自己撸管的詹阳。
　　他的表情很怪异，虽然很痛苦，但上扬的眉眼好像又挺享受的，最关键的是詹阳那平时勃起最多和铅笔一样又细又短的鸡巴，现在竟然变得和成年人的大拇指一样，虽然还是很短，不过龟头却肿得吓人，像一个颗大号的棒棒糖那样，马眼处还夸张的不停往外留着前列腺液，但是却不见他不射精。
　　王长贵见几个小孩和自己儿子说话奇奇怪怪的，心里也很是疑惑，不过他一辈子都是个粗人，也想不了这么多，自己才刚刚享受了一次杨淑仪这美人是极品服务，哪能让一帮小毛孩子给搅黄了，于是提上裤子赶紧摆起成年人的架子，心想赶紧给这几个小孩打发了。
　　“我说，你们这帮学生也太过分了！你们是这学校的学生是吧？我可告诉你们，现在赶紧不走我肯定让学校通知你们家长来，知道么？王小贵我告诉你，你爱认不认，今天起我和你们杨老师已经是实际的夫妻了，等改天我和你们杨老师再去领证，我要给她个正正当当的名…分…”
　　王长贵那胡言乱语要给杨淑仪名分的话在最后也缓缓的放慢了语速，只是因为他看见那刚刚还城府在自己的鸡巴下，气喘吁吁的‘好老婆’，‘好闺女’，这时竟然缓缓蹲下了身体，丰满过头的臀部在她的身后挤成两团，让他意乱情迷的脸庞现在竟然就呆呆的杵在他那傻儿子王小贵的裤裆面前。
　　不久前还端庄秀气的脸脸庞离王小贵撑得老高的裤裆也就几厘米的距离，尤其是当这远近闻名的美人红着脸透过镜片抬眼问她以前的学生王小贵
　　“说啊，帮你们干什么，你们这些不知廉耻的小混蛋。”
　　这几句杨淑仪的声音从之前的威严急转直下到近乎调情一般，她面前的几人都顿时间血脉喷张。
　　王小贵更是激动得不行，一把脱掉裤子，颤颤巍巍的说着：“那小妈你就帮我们…都舔一遍鸡巴吧！”
　　“什么？你再说一遍？～”
　　这时的杨淑仪竟然从嘴里悠悠的抛出一个问句。且神情认真的看着面前的吴小贵等几人。
　　“焯！因为老子给钱了！小妈是吧，少啰嗦，给我和…我的兄弟们都舔干净了！”
　　吴小贵闻着杨淑仪在房间内散发聚拢时越来越浓烈的体香和不断在眼前晃动的大奶子，实在是再也撑不住，索性大声嚷着。
　　可那眼前的杨淑仪竟然还捡起散落在地面上的钱仔细的数了数，说：“这里总共就五十块啊，你不会是…”
　　“去尼玛的！你就十块一个的价钱！怎么，嫌钱多啊？我们可都是未成年！你个老妇女算是赚到了！”
　　说着王小贵就一把脱掉自己的裤子，将鸡巴一下朝着杨淑仪嘴里捅去，只是这一下又快又急，只是在杨淑仪的脸上捅进了一个凹陷。
　　杨淑仪有些生气的说着：“你这混账，你都捅到老师的脸上了～”说完还有些愤怒的在王小贵的春袋上轻轻的一拍，弄得王小贵浑身都打了一个激灵。
　　“啊？～老婆你…你怎么”一旁的王长贵好像大失所望一般，眼睛直愣愣的看着发生的一切，好似不敢相信一般。
　　“谁是你老婆啊，嗯…嗯，你自己…啊…好好看看，你儿子不比你强多了…你个老废物…啊…不行…你们两个…”
　　杨淑仪本来还能勉强阻挡着住王小贵在自己脸上胡乱的捅着肉棒，可吴良和李大农眼神交错一下后心领神会，各自脱掉衣裤后往杨淑仪的左右一站，就开始用手揉搓起她那大到夸张的奶子了。
　　“吴良！李大农！你们几个别太过分了，听见没有！”
　　杨淑仪看着这班上的这两个学生身上一丝不挂，且两人毫无顾忌的揉搓着自己的巨乳，心里那作为班主任的自尊心一下又起来了，于是大声呵斥到。
　　谁知吴李二人不但这次不但没有被她吓到，反而李大农用他那胶皮管子一样的肉棒直接从杨淑仪的腋下穿过，就着前列腺炎的润滑，开始耸动起来。
　　而对面的吴良更坏，用他的双手托起杨淑仪的一只大奶，然后拿龟头在她那粉色却小指粗细的奶头上摩擦着，直弄得杨淑仪全身一阵酥软，差点直直的跪了下去。
　　杨淑仪心里看着两个学生有些粗鲁的动作，心里也是说不出的感觉，有些渴望，又感觉有些羞耻。
　　这几天下来，两个小家伙的肉棒尺寸她自然清清楚楚，可是今天似乎又更大更硬了一些。
　　（难道是因为这次小阳就在旁边，他们才这个样子吗？）
　　想到自己的儿子詹阳，杨淑仪眼神关切的又转头看了一眼，詹阳还是呆坐在一旁的床边，两根手指机械性的‘捏住’他的小鸡鸡在套弄，只是露出的睾丸却肿胀得吓人。
　　杨淑仪咬了咬牙，转头含住了眼前吴小贵的肉棒。

第21章 子目前犯（中）
　　王小贵平时最多也就看片撸一下，哪里经历过这种美人母帮自己舔鸡巴，刚刚还猴急且得意的在他这‘小妈’的脸上来回顶着，就已经快射了，现在眼眼睁睁看着这个极品的女人，那性感可人的嘴巴一口将自己的鸡巴含住一半，然后鸡巴上传来一阵阵滑腻酥麻的快感，王小贵只觉得自己舒服得不真实。
　　他的老二今天出奇的硬和大，平时最多只有十二三厘米，现在起码都快十八了，连同两个卵蛋也胀得离谱，轻轻碰到大腿也十分的疼。
　　（难道是刚刚那个黑小孩说的，是因为这女人的体香？）
　　王小贵不明所以也顾不上那许多了，女人开始有节奏的吸吮住他的鸡巴，王小贵只觉得整只肉棒一紧，自己的马眼处和尿道里的前列腺液都被吸了个干净，连腿都软了一下。
　　（杨老师这也太棒了，这样的婊子就真的是欠操，他妈的！）
　　吴李二人还在各自玩弄着杨淑仪的大奶子，这时杨淑仪轻轻一抬头，吐出了王小贵那泥泞春水的肉棒，扶了扶眼镜，有些戏谑的说到：“王小贵同学，你原来还是个处男啊，处男就敢顶撞老师，以后还得了，老师要好好的惩罚你！”
　　一旁的吴良忙接话到，“那个…杨老师，你就该好好惩罚惩罚这小子！不过…刚刚王小贵可是…可是给了钱的，老师你也收了，所以惩罚的事再说，要不杨老师你先把我们三个…嘿嘿，我们三个客人，先…先服务好吧…嘿嘿”
　　说着就拉起杨淑仪的纤纤玉手，让她也帮忙撸一下自己的肉棒。正在用杨淑仪腋下
　　帮忙的李大农见了，也拉过另一只手，就这样，杨淑仪第一次要对付三只她学生的肉棒。
　　“你们…你们三个一起…简直欺人太甚！”
　　杨淑仪蹲在地上，平时端庄秀丽的脸顿时憋了个通红。
　　即便这几天她用手给吴李两个学生“解决”，或“惩罚”了几次，可现在还当着王长贵父子二人和小阳的面！
　　她心里本来已经做好了心里准备，可真当李大农用他那又大又长的黑肉棒在自己腋下毫不顾忌的抽插，吴良用混了唾液的龟头在她那粉嫩的肿胀的乳头上狠狠摩擦时，身体传来的快感，让她竟然生出了阵阵的羞耻和愉悦。
　　特别是吴良这个小混蛋说让她服务好这几个小孩子时，那岂不是摆明了说她杨淑仪是个十块钱一次的婊子吗！？
　　最让杨淑仪绝望的是，光是这话就让她下体一阵缩紧抖动，身体也似乎变得更敏感了，而自己眼前王小贵那被包皮紧紧包裹，连马眼都看不到的肉棒也显得无比的诱人和美味。
　　杨淑仪两手没有空闲，只好再次把嘴唇贴了上去，用舌尖在王小贵包皮的肉口出打着转，又吸舔摆弄了几下，算是好不容易露出一点王小贵那发黄的龟头出来，吴良见了，一脸嫌弃的撇了撇嘴。
　　随着王小贵有些痛苦的表情，龟头和肉棒原本连接的一点点包皮也翻了过来，终于露出了他那弯曲幅度很大的肉棒和第一次的见天日的龟头。
　　即使陪詹阳坐在床边的阿木木都第一时间闻到了王小贵那发白龟头上传来的浓烈荷尔蒙和男人肉棒特有的腥臭味。
　　“杨妈妈，这可是好色的男孩子存储多年的精华！你帮小阳哥缓解病情之后自己也会很难受吧，这正是你最需要的！”阿木木脆生生的说这话让吴家父子都是一惊，李大农到还好，就吴良一人低声嘀咕着：“这不就是王小龟的成年包皮垢嘛，说得跟仙丹妙一样…”
　　只见杨淑仪收抽回了两只手，她蹲在地上，即便把那扎住的一头秀发顶在王小贵的肚脐，嘴位置也能轻松的含住那根弯曲幅度很大的处男肉棒。
　　杨淑仪用一只手拖住吴小贵的睾丸，另一只手扶住，低着头像是着迷一样端详着那微微颤抖的命根子，然后撩起耳边的几缕发丝，深深的埋下头去。
　　“哇啊…杨老师，不是…你…你轻点”
　　王小贵只能看到杨淑仪头顶秀发在自己眼前有节奏的转动了几下，鼻子闻到一股幽幽的香味，肉棒上剧烈的快感让他一下子就夹紧了屁股，腰部狠狠的朝着前方顶了过去，他只能尽量控制发抖的脚尖不要晃动得太厉害，于是双手环抱住了杨淑仪的头。
　　“啊～…好爽啊…好爽啊杨…老师…要来了…都要出来了，小妈！真的要出来了！啊！---！”
　　随着王小贵抖动着身体，大股大股的精液不断的在杨淑仪的口腔喉咙里射出，足足射了有十来秒钟。
　　这时一旁的王长贵冲上来就给了他正在欲仙欲死的儿子一个巴掌。
　　“作孽啊～这是你小妈！这…这是你们老师来的！你们怎么敢的？！你这个小畜生，你…你再动！”
　　老王看见还在耸动着自己腰部的儿子，气不打一处来，连忙大声呵斥想要阻止。
　　“哼！这是你老婆，是我王小贵的小妈是吗？你好好看清楚了！这女的是不是个婊子！”
　　说完王小贵努力站定，做了个扎马步的姿势，然后两手牢牢握住杨淑仪脑后的马尾用力一拉，王长贵当时就愣住了。
　　原本杨淑仪端庄秀丽，甚至发火时还让老王还有些害怕的脸，这时竟然被拉得向后扬起，老王刚刚也做过这个动作，只觉得这应该是世界上最淫荡的表情了，可是现在杨淑仪脸若桃花，眼神迷离，嘴巴却死死的吸住了自己儿子王小贵的龟头，每当王小贵用力拉扯着她的头发让她吐出一截时，杨淑仪都会嘴唇用力死死的含住龟头，然后扭动着自己的身体不舍的再次向里含进去。
　　如果说刚刚杨淑仪含老王肉棒时像品尝美味珍馐，那现在就如同是在含住救命稻草一样。
　　她的嘴唇是那么的用力吸住，以至于每次王小贵往后拉扯头发时，都连带着嘴唇周边的脸颊变成了内陷，拉长的口交脸！
　　“闺…闺女…你…”
　　老王不可置信的看着眼前的一切，声音有些颤抖的叫着杨淑仪，希望一切能恢复到几分钟之前。
　　“啵！-啊啊～～～”老王殷切的愿望换来的是杨淑仪在被用力拔开发出一声响后，不顾从王小贵龟头到她嘴唇之间那浓稠绵密的体液丝线，发出了让人骨头都能软掉的一声喘息。
　　那声音幽幽洋洋，在场的几人都感觉自己听了后精神都恍惚了一下，好似自己也能体会到杨淑仪现在的那种愉悦和舒适。
　　王小贵兴奋的全身都在打颤，低头看去，那杨淑仪正仰着头，眼神魅惑的看着自己，好像十分满意自己处男包皮垢的味道，性感的嘴微微张着，里面却看不见很多的乳白色精液，想必杨老师这个婊子已经全部吞了下去。
　　王小贵踮着脚射了半天，一放松，脚跟落地的同时却只觉得天旋地转，人竟然就这样缓缓向后躺在了地上。
　　他觉得刚刚那一下自己把平时用手三倍的量都射出去了，可现在肉棒还是像根香蕉一样弯曲的勃起着，完全没有软下去的迹象。
　　“这杨老师是那种吸精的女妖怪吧，还是说是魅魔，真的一下就给我腿都弄软了。”
　　王小贵躺在地上看着已经以泰山压顶的姿势骑坐上来的杨淑仪，心里居然生出了一丝丝畏惧。
　　“快吃了吧，杨妈妈可是顶级货色，看你下次还敢，哼哼！”
　　看着把刚刚的药丸递到嘴边的阿木木，王小贵再也不敢装逼，直接用口水混着吞了下去。
　　“啊～…不行…阿木木…你刚刚给他吃的是什么啊…不行…好难受，你可不能跟他们一起欺负妈妈…知道吗…啊啊～好痒…”杨叔仪骑在吴小贵的身上，想要直接用手扶着那弯曲像香蕉的肉棒，直接就插进去，可是她自己阴道紧闭，试了好几下，就是进不去，可那肉棒在杨淑仪肥大的阴户阴蒂上摩擦了几下后，她只觉得那跳动的肉棒像火一样滚烫，想着要是能将这东西插进去捅那么几下，杨淑仪下面就已经痒得不行了。
　　“差不多了，大农。”阿木木看着在王小贵身上扭动，两个大奶子连硕大的乳晕都已经肿起来的杨淑仪。对还在玩弄腋下的李大农给了个眼神。
　　（终于可以操杨老师了，还是当着詹阳的面。）
　　李大农兴奋的从杨淑仪的包里找出那她自己准备的，装有儿子詹阳精液的避孕套。
　　然后笨手笨脚的努力套在自己那又黑又大的肉棒顶端，走到杨淑仪的身后，喘着粗气死死盯着那雪白的大屁股看了看，然后一双大黑手直接用了的抓了上去。
　　“啊～！…李大农你干什么！啊啊…不行，说好的老师只用手帮你和吴良解决的…啊…不行…大农…你别欺负老师…老师帮你用手…用嘴好不好…真的不行…噢噢…真的…你放过杨老师…小阳还在旁边呢…我求求你了…噢噢噢…”
　　李大农两腿近乎跪在地上，一身结实的肌肉鼓弄着，两手深陷在眼前那片雪白，抖动的肉体之中，他索性用两手反向扣住杨淑仪那被丝袜勒出肥嘟嘟肉的位置，然后小臂正面紧紧贴住屁股肉，开始用力分别向两边分开。
　　在那一片肉感粉嫩的肉体之间，缓缓露出一小块三角形状的浅红色区域，最中间有一朵粉色，折皱均匀的菊花，花心处那像是会呼吸一样，缓缓缩紧放开，让人想要赶紧亲吻一番。
　　而在那之下，阴户饱满诱人，阴唇肿胀成两个厚片，闭合着保护最中间的那条肉缝，虽然那里已经淫水泛滥，却看不到一点缝隙孔洞，连同最下面小孩尾指粗细的阴蒂，看得让人心潮澎湃。
　　李大农手从杨淑仪大腿底下穿过，扣住她腰间的小肚腩后，用肉棒的顶端在菊花上来回研磨着，避孕套里收集的詹阳的精液被他一点点涂抹在菊花和阴道直接的肉上，杨淑仪的体质对儿子的精液开始反应，菊花和阴唇像是活物一样，缓缓的张开了一点点，露出内壁隐隐约约一些粉色嫩肉，同时杨淑仪像是忍耐到了极限，两穴同时飘飘然然释放出一股粉色的热气，像是很淡的烟雾，一下就布满了整个房间。
　　阿木木连忙拿出剩下的药丸给吴李还有自己吞下，然后在脑内和吴李二人说：“这是桑德利完全发情后释放的催情剂，男人闻到后会只想着交配，不吃药丸的话，会很麻烦。”随后阿木木看了一眼还在一旁发愣的王长贵，并没有管他。
　　桑德利第一次发情交配，竟然有这么个低劣的男人来搅和，阿木木心想着给他点苦头尝尝。
　　李大农见杨淑仪已经门户大开，索性一把扯掉那个已经被挤干的避孕套，兴奋的想要用肉棒直接插到杨淑仪肛门里去，可是他离得最近，这傻大个可谓被杨淑仪的催情剂喷了个全身，现在胶皮管子一样的大肉棒不受控制的弹跳起来，搞得李大农很是着急。
　　“嗯嗯～……真的不行…以后做…什么都行…啊啊啊…大农……那里…真的不可以的…你的太大了…老师会……”
　　杨淑仪还在苦苦哀求，她清楚的知道，现在身后那只肉棒插入后，自己的身体是会高潮到发疯的。

第22章 子目前犯（下）
　　李大农把屁股往后扯成一个极限，直到肉棒在那丰满的臀缝里找到了一个浅坑，李大农微微一努身，刚刚还在求饶的杨淑仪表情和身体都瞬间僵直了起来，然后她眉头稍稍抬起，再抬高，直到变成一个痛苦又享受的‘八’字形。
　　那屁眼处最紧实的关卡牢牢的卡住李大农鸡蛋大小的龟头，李大农只觉得虽然感觉已经紧到让他发痛，无法再进行下一步，可他是体验过这之后的快感的。
　　就在这时，表情怪诞淫荡的杨淑仪缓缓转过头来，那眼镜框后面的美目满是哀求之色，也不知道是让他快点插入，还是哀求让他放过自己。
　　就在这时，那双眼睛猛的向上翻去，连瞳孔都在向眉心的地方聚集，嘴唇微微张开，那粉嫩的舌头抖动着伸出了大半。
　　李大农只觉得有另一根东西顺着自己的肉棒下方，隔着一层，也同样插入进来。
　　是王小贵，那肉棒弯曲的弧度甚至连李大农都感受到了，他摸了摸额头上的汗，手上和屁股坚实的肌肉一努劲，深深的插入了进去。
　　吴良从李大农开始戴避孕套时就已经慢慢走到了杨淑仪的正面，两脚踩在王小贵的脑袋旁边，他早早用手机和詹阳的爸爸詹人雄不停的发送着消息和短视频。
　　<詹叔叔，事情进展的还算顺利，只是和预设的不完全一样>
　　<怎么了，什么叫和预设的不一样，商量了这么久>
　　<你老婆已经发情了，但是…又别的人加入>
　　<什么别的人加入！你经过我同意了吗！什么情况，你给我说清楚！>
　　<我发个视频你自己看吧>
　　（然后吴良就给詹人雄发了杨淑仪在李大农和王小贵同时插入时，整个表情的变化过程，摄像头还简略的扫了一下屋子里的情况）
　　<我操你妈的你们把我老婆怎么了，怎么会有外人在！还有小阳怎么也在旁边，你们这帮畜生！快说话！>
　　<詹叔叔你先别生气，小阳没事，你也知道阿木木的本事，这完全是杨妈妈自愿的，她自己去勾引的别人两父子，你不信我给你看看这个>
　　（吴良发送了之前杨淑仪给王小贵口交用力吸住鸡巴的口交脸）
　　<………>
　　<所以詹叔叔你明白了嘛，杨妈妈现在就是个榨精机器，她的屁眼子和骚屄正在被一帮学生操得欲仙欲死，她都不知道偷偷高潮多少次了>
　　<……答应我，温柔一点……轻点…轻点操好吗……你们杨老师是个好人……是个好妈妈……行吗>
　　<我试试看……这要看你老婆的反应了……你看好…>
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪”
　　两只肉棒和杨淑仪交合的声音不绝于耳，那女人像是发了疯一样用手抓弄，挤兑着自己的奶子。
　　吴良看着面前那晃动的大奶子和做出淫荡至极的表情的女人，缓缓把鸡巴靠近了女人的脸。
　　那本来就在两穴都被冲击下一塌糊涂的脸，竟然忽的像是发现了什么目标一样，猛的两手死死抓住，用嘴吸吮套弄起来。
　　吴良色心大起，两手环住杨淑仪的头部，腰间猛的用力在女人的嘴巴里抽插着，而女人不但非常配合，每一下都通透到底，然后猛的吐出那鹅蛋大小的龟头。
　　“啊…爽死老子了……等了这么久…我操…杨老师…你两只手手抱头撑起来……快点…”
　　吴良也受不了这人世间少有的极度快感，猛的拔出后用命令的口吻对杨淑仪说着。
　　“抱头撑起来！”吴良撸动着自己的肉棒，只感觉飘飘欲仙，要死了的程度，见杨淑仪还在发愣，直接把她的头强行推开一段后，开始甩动起自己的大鸡巴，而女人的眼神也一下就被吸引住了。
　　女人开始积极的配合着，甚至努力的吐出舌头，全然不顾自己身前身后两根冲刺的肉棒，两手高高举起后，那丰满诱人的身体还在持续蹦跳扭动着，杨淑仪两手抱头后将自己的手肘高高举起露出了腋下，然后有些含糊不清的说着
　　“噢噢噢……给我…你们…啊！……全都射给我～！”
　　王小贵在杨淑仪那剧烈起伏的肉体下，几乎不用怎么动，因为她身后正在操着她屁眼子的李大农，用的力道实在太大了。
　　几乎每一下都像是在冲刺一般，直接被催情剂喷了一脸的李大农，身下的大黑鸡巴硬得就像铁柱一般，不收控制的激烈抖动弹跳着，每当他把这大得夸张的鸡巴狠狠捅进杨淑仪的屁眼时，没有之前一开始还会有些滞塞的感觉，而是觉得这杨淑仪的肠道，既紧实温热，又通顺异常。
　　（天哪……杨老师的屁股就好像……就好像每一寸肠道都在努力夹紧我的大鸡巴，同时又每一下都配合着我捅到更深的深处）李大农憨憨的这样想着，他已经无法思考太多，只感觉每次用尽全力顶进去，龟头的最前端好像都到达了这个女人新的一寸处女地。
　　他低头看了看，每次他插到最深处时，杨淑仪会有一时间的停顿，然后整个身体就会开始剧烈的颤抖，连带着屁眼那也大股的往外渗出透明的淫水。
　　而当他开始把屁股往后高高抬起想要拔出自己的鸡巴时，杨淑仪屁眼上本来像粉色菊花一样的褶皱肌肉，现在被完全撑成一圈粉色的肉膜还要死死的包裹住李大农的鸡巴，以至于被稍微往外拉成一个漏斗的形状，就好像杨淑仪之前口交脸一般。
　　这时吴良还在用手机给詹人雄直播着这场绿帽盛宴。
　　吴良一边在正面享受着杨淑仪的美妙口交，一边直接打开语音说着
　　“看见了吧詹叔叔，杨妈妈完全是自愿的，她都不知道高潮了几次了，等会我们就……卧槽”
　　打断吴良享受这种NTR快感的是李大农的突然暴起，只见李大农突然像是发了疯一样，低吼了一声，然后直接把杨淑仪整个抬了起来，只留着杨淑仪身下正欲仙欲死的王小贵一脸懵逼。
　　李大农大步流星的走到詹阳坐着的床边，一下子把杨淑仪翻过来后死死的摁在了床上，然后紧皱眉头大声的喊着：
　　“阿木木！好了没有…我这……我这快忍不住啦！”
　　屋里的几人这才去看一直待在詹阳旁边的阿木木，只见他小心取下一个不知道什么时候套在詹阳肉棒上的避孕套，里面正储存了一大包的精液，詹阳刚刚那还鼓起到夸张的春袋也恢复了正常，看来是全都射出来了，居然有满满的一杯水那么多。
　　阿木木把用来接精液的避孕套耐心给李大农完全套好，然后说着：
　　“行了，只要把前面掐破一点点，你在顺势把小阳哥的精液给他妈妈直接顶到她子宫里去，这样等杨妈妈完全吸收了之后……”
　　谁知还没等阿木木动手去掐，李大农甩着那胶皮管子，两手往杨淑仪的小腿上往里用力一推，整个人就完全的压了上去。
　　他用的力道非常大，以至于他自己也只能两脚踩上了床板，杨淑仪那肉嘟嘟肥嫩的大屁股却整个露在了外面。
　　李大农只一下就探到了杨淑仪的阴道口，他猛的一挺腰，头居然还撞到了顶上的床板，鸡巴倒是一下子根须尽末，插到了最深处，然后他保持这个姿势不动，只是开始用力的大量射出精液。
　　过了有几秒钟，阿木木一拍头，无奈的说到：
　　“哎，李大农……你可真是坏了我的好事啊，怎么就忍不住最后这一下，不然杨妈妈今天就能变成最‘完美’的女人了。”
　　之前已经被三洞齐开的杨淑仪，本来都被操到半昏迷了，这一下也算是缓过一口气。
　　不过她才刚刚恢复一些意识，就惊恐的发现死死按住他的李大农和正插在她阴道里那让人害怕的大鸡巴。
　　最让她害怕的，是她能清晰的感受到，这孩子那巨大的鸡巴插到了自己的子宫里不说，还有一个像水球的东西正在自己的子宫了迅速的变大，她虽然不知道那是什么，可是她的子宫却开始兴奋得颤抖，她能感受到连自己的子宫口马上要高潮了。
　　那隔着一层薄膜的炙热，反而让杨淑仪在这时生出了最后一丝丝理智，她似乎本能的知道那是什么，会让自己走向那万劫不复的深渊。
　　杨淑仪捧着李大农那黢黑的脸蛋，甚至帮他用手擦了擦额头上细密的汗珠，然后温柔异常的说：“小阳，是你吗？……”
　　憨憨的李大农有些诧异的瞟了一眼就坐在旁边还发呆的詹阳，然后回过头想解释，谁知道刚一回头就被杨淑仪慢慢的搂在了胸前，随后额头上一凉，竟是被杨淑仪对孩子那样亲了一下。
　　这时杨淑仪再缓缓的说：“乖，小阳，我们不做这种坏事，让妈妈下来，我们回家。”
　　杨淑仪的语气似乎根本不纯在现场这种惊世骇俗的乱交场面，好像一个母亲温柔提醒自己的儿子别犯傻一样。
　　李大农一时间呆住了，他想起了自己的母亲，只好呆呆的准备退下身去。
　　就在这时，李大农感受到杨淑仪的体内，缓缓涌进了一股力量，虽然很微弱，不过眼前刚刚还有着迷人‘好妈妈’感觉的杨淑仪，眼神由那母性的温柔，逐渐变成了氤氲雾气，仿佛含着不解，遗憾，最后还有一丝决绝。
　　李大农看着杨淑仪眼泪蒙蒙的看着自己，伸出两手把他再一次搂在胸前，然后带着一些哭腔在他的耳边说到：“小阳，如果你真的这么难受，那……那就妈妈就如你所愿，就都给你吧。”直到这时李大农才回过神感受到杨淑仪被自己压住的身体在轻微的晃动着，他想要回过头去看怎么回事，却被杨淑仪一把托住双颊，和他激烈的舌吻起来。
　　李大农猜测这时杨老师子宫里的避孕套应该被灌得像个小皮球那么大了，但自己清楚的感觉到那套子仍然在自己的龟头上，在她的子宫里。
　　“所以，怎么会……应该还没漏出来啊……”
　　刚刚猛烈射出过一次的李大农也受不了杨淑仪和情人一样激烈的舌吻，虽然肉棒有一点点发酸，可是好像比刚才还要挺拔了，直到李大农又一次开始高抬起屁股后重重落下，那黑色的大鸡巴又开始冲击杨淑仪的子宫后，屁股上偶尔传来的接触感让李大农明白了，是詹阳在他和杨老师的身后！
　　刚刚那一个莫名其妙的力道，竟然是詹阳自己在操杨老师的屁眼！
　　只是抽插了十几下，李大农就感觉压住的杨淑仪全身都在猛烈的颤抖着。
　　她那刚刚温柔体贴的性情似乎在一瞬间就消失不见，取而代之的是一个憋得颈脖通红的女人把脑袋靠在床面上近乎疯狂的左右摇摆着头，好像正在经历什么剧烈的疼痛或者……高潮一样。
　　李大农趁着杨淑仪正在挣扎，忙不迭转头看了一眼，只见阿木木和吴良一人一边拉住詹阳的身体，正奋力的往外拔着。
　　而他的好兄弟詹阳虽然还在被催眠，可是脸上也露出了极度痛苦的表情。
　　“啵！”
　　一声清响发出后，詹阳整个人往后跌去，连带着吴良和阿木木都摔了一地，阿木木嘴里还念叨着“还好拔出来了，不然小阳哥真可能被杨妈妈吸干。”而看着一边的詹阳，那刚刚射完精的小鸡鸡，竟然仍抖动着一股一股的往外射着，不过应该是已经没有精液了，詹阳正不停的射出尿液，看来刚刚这短短的一段时间，詹阳已经被吸得一滴都不剩了。
　　杨淑仪这时在床上把自己的脑袋向后立着，两个提拔柔软的大奶子被她自己高高的顶起，后背到腰部完全的腾空，整个人好像中邪一样，李大农见状想要后退，却被杨淑仪用性感的大长腿死死勾住了他的腰部，李大农试了试，自己竟然动弹不得。
　　杨淑仪死死的抓住了自己的两个大奶子揉搓起来，随即一下子重重的摔回了床面上，然后一把搂过李大农的颈部，舌头在他的耳朵上胡乱的舔着，小腿一下一下的盘着李大农的腰部往回带，自己也跟床上扭动得像一只发了情的蟒蛇一样。
　　“唔唔…快，快点操我～……我求求你…啊啊啊……小阳…快～……妈妈已经变成你想要的样子了……呜呜呜……快点，别折磨……别折磨我了。”
　　李大农算是知道什么情况了，刚刚在一旁观战的詹阳，应该是受不了刺激，自己从后面内射了他妈妈的屁眼。
　　虽然阿木木一再说过詹阳的精液对于杨老师来说，就是顶级的春药，可是他也没想到杨老师被儿子内射那么一点反应就会这么大，从刚才的反常到现在的疯狂，她的身体居然把自己当做了她的儿子詹阳，所以才会这么胡乱的说着。
　　（有这样体质的妈妈，真不知道该羡慕还是同情你了兄弟）
　　李大农看了看身后跪坐在地上，还在一脸性饥渴的詹阳，把屁股再一次抬到最高，让那比刚才还雄伟的鸡巴完全的拔出杨淑仪的体外，只让龟头还顶在小穴口，然后努力的弯下腰和已经快发疯的杨淑仪说着：
　　“那妈妈我要来了，我要狠狠的操死妈妈！”
　　已经意乱情迷的杨淑仪在那粗大的鸡巴拔出后，感觉自己的身体空虚得让人一瞬都忍受不了，听到这话，赶紧死死楼主李大农的脖颈，两腿也加力夹住身体，生怕李大农跑掉。
　　嘴里急不可耐的说着：
　　“快…快插进来……妈妈会永远的……噢噢噢噢～——噫——噫噫～噫……”
　　李大农没等杨淑仪把话说完，躬身扎起马步，用尽全身的力道直接把二十厘米左右的大黑鸡巴一下子干到了底！
　　莫说杨淑仪子宫受到多大的力，李大农为了这完美的‘入场’，都顾不上身体大弧度摆动时会顶到架子床上面的床板，一时间动静之大，搞得好像要拆房子一样！
　　其他几个小孩连忙把多余的被子往地上一扔，连拉带拽才让李大农抱着杨淑仪放到了地上。
　　没了空间的限制，李大农马上用同样的姿势狠狠的干着，虽然没有刚刚掀床板子的动静，可是几人看着李大农的大鸡巴猛烈的操着杨淑仪，心里的欲火已经完全的被勾了起来。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　杨淑仪这时像是一只螃蟹一样，被李大农从正面把腿架在他的肩膀上然后野蛮的对折过去，用膝盖顶住她自己的肩膀，屁股也被高高的抬起。
　　李大农的每一下冲刺，都让杨淑仪翻一下白眼，两个大奶子反向倒垂在杨淑仪自己的面前猛烈的甩动着，那肥大的屁股也被操得肉浪连连，就算紧致的大腿也不停的抽搐晃动着。
　　“啊…啊……妈妈我又要射了，我要…啊……全都射进你的子宫里面……来了…来了…妈妈”
　　李大农只感觉自己的春袋比平时肿大了两三倍，那湿润温暖的阴道和子宫，好像都在迎接自己的鸡巴一样，不停的包覆吸弄着，即便之前那次也没有这样的感觉。
　　而且自己一直都是叫的杨淑仪杨老师，刚刚杨淑仪的胡言乱语和自己叫的妈妈，让李大农突然有了一种乱伦的刺激感，仿佛这一刻，杨淑仪就真的是他的妈妈一样。
　　（我想清楚了，如果有这样极品的妈妈，哪怕她和别人这样乱搞，也是很值得的）
　　李大农胡乱的想着，只觉得自己的春袋急速的抖动膨胀着，龟头最前端那杨老师子宫和避孕套里大量滚烫的精液让他的身体一麻，李大农赶紧用力抱住了杨淑仪，两人像是石像一样一动不动，可是在场的人哪怕用听的，也能隐约听到李大农肉棒和春袋里传来的声音。
　　“噗咻——噗咻——噗咻——”
　　两人就这样僵持着，直到李大农射完之后，杨淑仪才缓缓的呼出一口气，若不是她之间还揉弄着自己的巨乳，别人还以为她已经被操昏过去了。
　　“哈啊……哈啊…哈啊……”
　　已经发乱鬓松的杨淑仪，现在似乎连嘴巴呼着都带着粉色的雾气。
　　她有些像着迷一般闭着眼睛享受，两手轻轻的抚摸着自己微微有一些拢起的肚子，嘴里喃喃到
　　“哈啊……哈啊…人雄……我跟你说个…说个事……我好像…我好像有了……我们结婚吧…哈啊…”
　　杨淑仪这神志不清的说话却是让李大农听得眼睛都红了，他也不把肉棒拔出，而是弯腰一把抱起杨淑仪，然后有些艰难的抱着女人自己躺下了。
　　李大农带着有些疲倦的声音说：“没事的……没事的…你怀孕了我们就结婚吧…好吧。”说着还慢慢的抚摸着靠在自己怀里的杨淑仪，好像真的他就是她老公詹人雄一样。
　　其他几人一时间有些说不出话，直到吴良突然大喊了一声
　　“妈的李大农，你个铁憨憨还想吃独食啊！怎么又搞起来了！”

第23章 进阶母乳
　　吴良见到李大农又再耸动他的大鸡巴，那黑色的肉棒一下又一下的隐没在杨淑仪那肥美的大屁股肉里，虽然看起来确实很过瘾，不过吴良还是忍不住骂了出来。
　　只是李大农不知道是催情剂的缘故还是自己也累昏头了，竟然也配合着杨淑仪在那胡言乱语，说什么以后孩子生下来，一定好好对她什么的。
　　阿木木解释到：“现在杨妈妈已经接近于神志不清了，这时候把可以让她发情的詹阳精液和可以让她发情后冷静下来的普通人精液混合在一起，一起大量灌入子宫里面让她吸收掉，她就会变成真正意义上的人形肉便器，到时候也不需要詹阳的精液，她的全身为每一个雄性动物做好交配，成为真正伟大的桑德利！”
　　虽然几人都听不懂阿木木说的最伟大的桑德利是什么，不过人形肉便器大家都听懂了。
　　想想就算不能把这美妙的身体变成自己私有的肉便器，但以后能随时享用，几人都迫不及待的冲了上去。
　　李大农任然在奋力的向上顶着杨淑仪的子宫，吴良本来想要独自享用那被操得肉浪连连的肥美臀部，可是王长贵和王小贵父子两竟然一人捧着杨淑仪的一边屁股蛋，都快打起来了也互不相让，最后父子两人竟然一齐把鸡巴都塞进了杨淑仪的屁眼里，刚开始还互相嫌弃的两人，在抽动了几下后，就彻底沦陷在杨淑仪肠道那无与伦比的舒适感里，到最后两人还默契的配合着李大农冲击子宫的节奏，三根鸡巴一起猛干着杨淑仪的双穴。
　　“卧槽…这他妈也太顶了…牛b…”
　　就连平时坏主意最多是吴良看了这副香艳的画面，也是完全说不出话，他拿过手机把现场的各个细节，杨淑仪被操到连续高潮时的每声淫叫，和每个淫荡的表情都尽量直播给了电话另一头的詹人雄。
　　而视频那头的詹人雄也早就撸管撸得眼泪鼻涕一大把。
　　吴良想着要怎么加入，看来看去杨淑仪小穴里插着李大农的黑肉棒，皮眼里塞了父子两人的狗鸡巴，除开那张已经欲仙欲死的荡妇脸，就剩下胸前甩得地动山摇的一对极品奶子了。
　　吴良走进看了看那皮肤已经粉红诱人，上面还隐隐爆出一些血管的H爆乳，吴良狠狠的咽了一口唾沫，费劲的抓住双乳就想要打一个舒舒服服的奶炮。
　　谁知道这时阿木木关掉了视频的语音，叫住了他，有些兴奋的说着：“各位，大家都觉得这位杨淑仪杨老师是极品熟女吧，大家除了想以后能尽情操她，难道不觉得还少些东西吗？”
　　吴良已经开始用力揉搓起那肿胀起来的两片乳晕，闻言问到“不会呀…卧槽这奶子摸起来真舒服…不会啊阿木木…这样已经是极品了…难道你还要解锁什么东西？”
　　阿木木再把声音提了提“你们没听见我一直叫她杨妈妈么？你们两父子估计也猜出来了吧，这詹阳就是她亲儿子！你们以后可以随便上她，可是小阳哥做过的一件事，我们可谁都没做过呢。”
　　吴良抓住杨淑仪的两个大乳晕，鸡巴一下就捅进了乳沟里面，正享受的看着杨淑仪的荡妇表情和那柔软乳房在肉棒上摩擦的感觉。
　　听见阿木木说的话，机智的吴良眼珠子一转，有些兴奋的压紧奶子猛操了几下，表情十分猥琐的问到：
　　“难道…阿木木你有什么方法…能把杨老师的奶水都…都能弄出来？”
　　“那是当然！”
　　“卧槽这也太色了吧…以后…以后就能每天喝杨老师的奶水了～卧槽！不过…不过照现在这个情况，虽然杨老师怀孕是早晚的事…但就算我们真给她肚子搞大了…詹叔叔那边…也没这么变态让杨老师把孩子生出来吧…女人不是生完孩子才有奶么？…阿木木我看你尽瞎扯！～”
　　虽然阿木木都话让其他几人都很心动，不过让自己老婆被别的一帮男人搞大肚子还生下来，这帮男的还天天惦记自己老婆的奶水，不说詹人雄了，估计詹阳这小子都得拿刀砍死他们几个！
　　“当然不是一步到位的，而且你们看看现在这个场景又哪是普通人能接受的，一点一点来嘛。至于生完孩子后才有母乳的问题，很好解决，甚至现在就能，所以我问问你们大家的意见。”
　　阿木木这样的人说到这里时声音也不免兴奋得有些发抖，母乳只是更近一步，离他设想的最终形态已经不远了。
　　看着几人还有点犹豫的样子，阿木木说话勾引到：“中国有句话叫一不做，二不休。都到了这个地步，你们难道不想让杨妈妈这样的极品女人怀上你们的孩子吗？搞大她的肚子，以后每次做的时候，就会有母乳喷射出来的呀！即便不做，她发情的时候也会经常流出母乳哦～”
　　阿木木的话好像有一种魔力，几人都加大了抽插的幅度。阿木木走到一头汗水的李大农面前，对他说
　　“傻木头，这事情关键就看你这一步，你刚刚前两次已经射了很多，我让你小子尝尝鲜，只要你能猛射精液，把杨妈妈现在子宫里的避孕套给撑爆，然后他们再从不同的肉穴多灌一些精液，这样杨妈妈就会变成一个喷着奶水的极品了，加油！傻木头！”
　　李大农听着暂停了抽插的动作，一脸茫然的看了看正骑在自己身上的杨老师，嘴里喃喃到：“让…让杨老师怀上我的孩子…这…这真的可以…可以吗？”
　　阿木木无奈的看着这个傻木头，只好在他耳边悄悄说了一句，顿时李大农像被施了法术一样，开始疯狂的顶着自己的腰部，然后从吴良的手里直接夺过了那两个大奶子，做二并一，把两个乳头连同乳晕一起塞进了自己的嘴里，吧唧吧唧的吸吮起来。
　　吴良无奈的看了看又翻起白眼的杨淑仪她身后快要升天的王家父子两人，急到
　　“妈的李木头你啥都要抢，还有你们两父子，要不要脸，不嫌恶心吗难道？！居然两根鸡巴一起插！那…那我弄什么？”
　　老王已经满身大汗，不过从他快升天的表情知道他只是在努力支撑。一同插入屁穴的王小贵这时几乎是呻吟着对吴良说：
　　“兄…兄弟…这娘们…太…太舒服了～，你没试过你不…不懂，她这大肥屁股里面…水…水真他们多…还特别紧…卧槽…简直就是…就是他妈的神仙洞啊～”
　　吴良见他们一个个要么满头大汗，要么胡言乱语，刚刚杨淑仪释放出催情雾气的时候他站得最远，还下意识的捂住了口鼻，可以说是受影响最轻的一个，绕是这样，吴良也忍不住十分眼红。
　　“吴良，你就别挑了…你们几个里面，李大农的阳具是最大的，不过我估计杨妈妈体内的避孕套就快爆开了，到时候虽然功效差一点，不过杨妈妈体质特殊，不管肛门还是从嘴里进去的都有效果，以后她就算变成人尽可夫的肉便器，也会对你们几个特别有感觉，你刚刚还没射过吧，等会可就看谁灌进去的越多，以后的效果可就约好哦～”
　　吴良这种不肯吃亏的主，还没等阿木木说完就直接坐到了旁边的桌子上，一把抱住杨淑仪的头整根插了进去。
　　几人就像比赛一样，持续把杨淑仪的三个小穴插了个遍，阿木木还识趣的关紧了舍管员房间的门窗。
　　直到李大农嘴里传来一声愤怒的低吼，差点正把在双插杨淑仪屁眼的父子都顶飞出去后，李大农铁钳一样的双手死死的钳住了杨淑仪的腰，这次其他几人都听到甚至感受到了那量大到夸张的射精。
　　杨淑仪意识里混混沌沌，只感觉自己好像在一片肉色的欲海里浮浮沉沉，这时肉色的海面上突然闪光乍现，照得整片海都恍如白昼，她自己的身体却在即将浮出海面时被一股熟悉的感觉猛的向下拉去，直至那欲望之海的深渊。
　　“都出来了！”李大农似乎也到达了他的极限。黝黑的身体躺平后不住的发抖，只是双手还死死抱住了杨淑仪的腰部。
　　随着李大农喊完之后，吴良只感觉他的鸡巴本来只是在杨淑仪的喉咙里抽插着，却突然就被紧紧吸住动弹不得，好像那喉咙自由变换着形状，完全和自己插入的肉棒完美贴合在了一起，然后一股巨大的吸力疼得吴良直呲牙。
　　他想问问旁边的阿木木这什么情况，自己的老二感觉都快被吸断了！
　　可是一抬头看见老王父子两人也疼得呲牙咧嘴还听见下面的李大农也在那呻吟着就知道大家好像都是这个情况，也就没多说，心里想着为了把杨老师变成肉便器，妈的拼了！
　　直到数分钟后，几人的呻吟已经变成了哀嚎，要是吴良能看见他自己的模样，一定会吓一大跳！
　　几人都面如枯柴朽木，像王小贵这种胖子和李大农还勉强能看，而吴良和老王不仅两颊深陷面如死灰，就连小腹都廋了一圈，吴良挣扎着一吸气，连胸口的排骨都清晰可见。
　　（血精虫这次算饱餐了一顿，可惜这是世俗的学校，不然来上百十个年轻男孩，非得一蹴而就不可。）
　　阿木木神态平常的看着奄奄一息的几人，他知道事情急不得，如今到了这个环境也只能一步一步来。
　　吴良感觉自己不仅精液被吸得干干净净，那杨老师的嘴真就如同神怪小说里的女妖怪一样，连他的精气都吸走了。
　　感受到自己精神都开始逐渐委顿，他有气无力的向着阿木木抬起手，想要喊却只是微弱的说到：
　　“阿木木…兄弟救…救一下，撑不住了，是真的…要死…要死…”
　　阿木木感应着杨淑仪子宫里的血精虫勉强发出满意的感应，一脸不屑的走过来对吴良几人说着：
　　“刚刚不是还嚣张么，要操死这个操死那个的，现在怎么不行了…你们呀，这哪怕是个普通女人也不会说承受不住，何况杨妈妈可是万中无一的桑德利，忘了？”
　　吴良见阿木木还在和他打嘴炮，眼前一黑，竟然瘫软在眼前愣直坐着的杨淑仪怀里。
　　随后这事情像是会传染一样，李大农，王家父子两人先后躺平翻了白眼。
　　阿木木见状上去把吴良扶住，在他耳边说到：
　　“好了你个小家伙，你们任务完成得还算不错，我这就让你看看你们的劳动成果好了，这可是很少人见过的桑德利受孕后的状态，虽然不是真的怀孕生孩子，不过效果可比那个厉害多了，你小子走运，给我好好看着！”
　　说完他走到还骑在李大农身上一动不动的杨淑仪身前，温柔的摸了摸她那已经被灌注到有些微微隆起的小腹，然后像对着自己小孩的父亲那样，温柔而又严厉的说着
　　“好了，我的孩子…你开心够了就让这具母体吸收掉把，这样你才会有机会更进一步生长呀…孩子听话”
　　随着阿木木说完还轻轻拍了几下后，吴良就看见眼前本来已经行尸走肉的杨淑仪好像…好像活了过来…一样？
　　虽然还是还是保持不动可是她的眼神慢慢的开始恢复了一些神采，吴良几乎可以很轻易的看见杨淑仪的瞳孔在不断的扩散收紧，随后身体弯着腰佝偻着，吴良已经看不清她低着头的表情，只见杨淑仪好像痛苦的挣扎着，好像身体有什么会马上从她的胸口破体而出一样，嘴里只是吓人的发出“咯咯咯…”的呻吟。
　　随着那隆起的小腹慢慢的退了下去，那就像一剂最强的春药，从小腹泵到了杨淑仪身体上一些最性感的位置，例如吴良瞪眼看着杨淑仪那本就诱人的双乳好像一双活物一样凭空往外围蹦跳着变得更加的丰满，那已经隆起的两圈粉色乳晕像快速充血一样，再次凸出一段，把乳头顶起后还膨胀着让它弹跳了一下。
　　而腰腹，大腿，臀部两侧，甚至是嘴唇得薄厚，都像是游戏里捏人软件变化的一样，只要能尽量体现出一个教师，妻子，母亲更性感诱人的地方都被收缩有度，细细改变了一番。
　　吴良惊讶的看着此时全身烟韵缭绕，全身散发着热气，如同刚刚出浴的杨淑仪。
　　（这的确是那个杨淑仪，我的班主任，好兄弟詹阳的妈妈，远近闻名的美人母教师，可是…现在的杨老师…真的好他妈性感啊！）
　　吴良不知道，这种形体上配合做出微小改变，以让男性更容易发情的功能只是外在上的，现在的杨淑仪，都不用勾引别人，一颦一笑，落座行走，全身做什么事什么动作用什么样的语气说什么话，不对她起色心的男人根本万中无一。
　　而她自己，就像是饥饿的野兽，能轻易的察觉出谁是能满足她的雄性，谁想做爱的想法最强烈，谁是处男谁的肉棒最腥臭，甚至别人极端强烈的性爱想法她也能感知得到，这就是桑德利进阶和子宫里有阿木木血精虫作祟的效果。
　　吴良虽然大开眼界，觉得这杨老师是不是快要变身了，不过他实在太过虚弱，脑袋往身后的阿木木一靠，直接就奄奄一息的快要昏死过去了。
　　这时杨淑仪木讷的表情突然变得极尽母爱本色，像是一个贤妻良母看着自己刚出生不久的小孩一样看着吴良。
　　她向前一步用脚踩住地面，全然不顾李大农那像胶皮管子软掉后的肉棒从自己的阴道间脱出滑落，两手捧起那丰满到极致的乳房，小心的把自己那粉色的肥大乳头两个一起塞进了吴良的嘴里，然后从阿木木的手里接过吴良，像是对待婴儿一样细细的抚摸着吴良鬓角的发丝。
　　这一切是因为杨淑仪感受到了近在咫尺的吴良那有些无赖的强烈意愿——（妈的，要是我快死了……我一定要含着杨老师的大奶头再走…不知道那奶头含在嘴里……用力吸会不会有奶水出来……他妈的……太顶了……）
　　吴良想完就这样静静的靠在阿木木的身上，他感觉自己已经一丝力气也没有了，虽然这样，他心里面却毫不后悔，他的心里突然想到自己那个薄情寡义的亲妈，在以要好好照顾自己，夺尽自己的家产后却只顾得享乐人生的妈妈。
　　不过一切都无所谓了，他也不知道在什么时候，把妈妈这个形象投射到了其实认识也没多久，自己好兄弟詹阳的妈妈，自己的班主任杨淑仪的身上。
　　（如果现在可以……我是真想，着一切无关于色情或者其他……只是……）
　　吴良感觉自己的身体都轻飘飘的，他觉得有些可笑，要是自己就这么死了，那个女人，会为自己伤心吗？
　　还是只顾着她的夜夜笙歌，纸醉灯谜。
　　吴良觉得有些口渴，那在自己嘴唇之间浮动挑逗的是什么？
　　不管了……它最好能吸出一些汁液，自己可不想在那个世界还做一个口渴又性饥渴的猥琐男。
　　吴良咬住了那绵软细腻的两份凸起，下意识的吸吮，用舌尖包覆着。
　　（他妈的，这不会是阿木木那个逼的手指头吧～！）
　　就算感觉自己快升天了，吴良任然记得自己昏之前是倒在了谁的怀里，他腹黑的想到
　　（老子都快死了，阿木木那小子还要耍我，老子咬不断，也要咬疼你的手指头！…）
　　这么想着，吴良用尽全身最后一丝气力，牙齿像婴儿一样对着那两份凸起‘狠狠的’咬了下去，可还等不及吴良反应，舌尖一丝温热带着他想象中本不该出现的呻吟声冲击着他仅剩的一点感觉。
　　“噢～…慢点……噢噢噢……妈妈要……啊哈～……”
　　吴良现在感觉自己就像是一个空蹩，漏气的酒囊，本来只有等死的份，可是现在嘴里一股温热，能量，生机，源源不断的灌入自己的口腔。
　　一开始还是流动如同那春日的小溪，后来直接激烈的喷射在自己的牙龈，口腔里面，并且越来越猛烈。
　　直到自己恢复了精神气喘吁吁坐起来的时候，阿木木才开始对吴良说到：
　　“嘿嘿…怎么样，杨妈妈的母乳很不错吧～！”
　　吴良呛到往外吐出少许时候才懵懵懂懂的说：“怎么了……这是…我刚刚…我刚刚好像要挂了啊！”
　　一边的阿木木急忙到：“你少废话，恢复精神了是吧，你一个人喝不了这么多的别浪费，你躺下去，我分一边给李大农。”
　　吴良知道躺下去，嘴里含着一个，眼看着阿木木把另一只乳头放进李大农嘴里的时候才意识到：
　　（我勒个大操！我刚刚是喝了杨老师的奶吗？！？！！！）
　　看着脸色都变好一些的吴良和正在大口大口吸着另一只奶的李大农，阿木木忍不住有些得意的说：
　　“小伙子～……恭喜你和你的朋友已经完成了考验，以后的日子……你们可有得忙了！”

第24章
　　詹阳一饮而尽妈妈递过来的新鲜牛奶，奶香味十足的同时还非常营养，昏迷后的这几天每次詹阳喝掉牛奶后都会感觉精神百倍，但有可能是太营养了，每次喝完他的小鸡鸡都胀得非常难受，然后他就会等妈妈去上班以后不受控的撸管，撸到精神萎靡，虽然每次都会被妈妈一顿臭骂，可看着自己着几天精神慢慢恢复到正常，妈妈也发自内心的高兴，每次都把他的头抱在怀里，能这样贴紧妈妈的巨大胸部，詹阳别提有多开心了。
　　看见杯底还有一层薄薄的奶白色，詹阳舍不得的把杯子整个倒了过来，用嘴接着等那最后一滴牛奶缓缓滑进自己的嘴里。
　　“好啦～真的是……要是还想喝，妈妈给你挤…给你再拿一杯就是，还要吗小阳？”
　　看着妈妈亲昵的神态，詹阳感觉自己这个随时会晕倒的怪病也没那么糟糕嘛。
　　幸福的他靠在床上松软的垫子里，甚至还忍不住打了个奶嗝，然后有些调皮的说到：
　　“那妈妈我还要一杯～嘿嘿……不过妈妈你定的这奶真好喝，昨天晚上大半夜我醒来还想喝一点来着，发现已经没有了呀，只剩下那种空的玻璃瓶子了。”
　　“你啊…你好好休息，妈妈再给你拿一些，你可别下床四处乱跑了，好好养精神争取今天一起和妈妈回去上课，要不然我真是……”杨淑仪脸上装作生气隔着毯子给了詹阳屁股上一下，倒是打得这孩子嘿嘿嘿的直笑，打完瞪了自己儿子一眼，就往房间外面走去。
　　詹阳看着妈妈那凹凸有致的背影，和走路时随着步伐抖动起来的大屁股，詹阳下面顿时一阵燥热。
　　听说那天在学校自己跑下楼后就昏倒在了操场上，后来就被送回了家里，不过詹阳感觉那天昏倒后，做了一个淫荡至极且细节具体的春梦。
　　在那个梦里，自己的几个好朋友，甚至还有舍管员老王和他的儿子，轮流和自己心爱的妈妈…做了很多次。
　　（我真是该死…怎么能这么想妈妈，连做梦也不行！）
　　虽然有这样的念头，不过这几天每当詹阳回忆起那个梦的任何一段情节，最后的结果都是忍不住撸一管。
　　想到这里詹阳有些懊恼的从枕头底下拿出那个几天前吴良和李大农来家看望他时，给他带的飞机杯。
　　听吴良说，那是他特地找人定做的，超小号飞机杯，外表像是一个炫迈口香糖那样的小瓶子。
　　不过就算这样对于詹阳来说还是太大了，还好它的入口处，只有窄窄的一条缝，詹阳试过，居然能把自己的大拇指插进去，对于他来说已经是绰绰有余了。
　　虽然詹阳有些不好意思，不过两个朋友说的是怕这段时间自己在家无聊，才送来这个东西让他消遣，虽然有些难为情，不过詹阳最后还是收下。
　　两人是在上课时间逃课溜来家里的，交代了几句后，就赶紧回学校了。
　　詹阳懊恼的原因是这东西还能很好的收集他射出来的精液，虽然每次的量不多，但是詹阳一直不懂要怎么拆开保养，他感觉那瓶子大小的飞机杯都快被他射满了，感觉里面黏糊糊的。
　　虽然这样也比他自己用手指捏住打飞机强多了，詹阳想好今天回学校就带着，吴良也一直嘱咐他要带上，到时候当面教自己怎么处理。
　　过了一会儿詹阳看妈妈还没来，就调皮的下床走到虚掩的门边，立起耳朵听着门外传来的动静。
　　“亲爱的…你又在…让我看看，真的是…这帮兔崽子也太过分了！…嗯嗯…很性感…我…我很喜欢…让我来帮你吧…”
　　詹阳听出这是爸爸詹人雄的声音，也不知道他骂的兔崽子是谁，估计是学校的学生又让妈妈头疼了吧。
　　过了一会儿听见妈妈的脚步声朝着自己走来，詹阳慌忙的跳上了床铺假装休息。
　　“来，小阳，快喝了这…喝完要是觉得不难受了，等会儿就和妈妈一起去学校吧”詹阳看见妈妈往下理着衣服，一脸羞红的拿着牛奶过来了。
　　詹阳开心的接过后有些失望的说：“怎么只有半杯啊？妈妈。”
　　“这是因为…唉，真是的”妈妈杨淑仪的表情有些害羞的说着。
　　“因为爸爸喝了一半，爸爸也爱喝呢，怎么，小阳…你不会连半杯牛奶都舍不得分给爸爸吧？”这时詹人雄突然走进房间，开玩笑一样对詹阳说到。
　　“哈哈哈，哪里会啊，这牛奶很有营养又好喝，妈妈你是定的什么牌子的呀，我快恢复好了，到时候我去班上推荐给我的同学们，让他们都来喝！”詹阳很少见严肃的詹人雄和他开玩笑，于是也接过话来说下去。
　　谁知道此话一出，詹阳却发现妈妈杨淑仪的脸腾一下就红到了脖子根，而爸爸却表情怪异的结巴到：“让他们都…都来喝…小阳可不能瞎说话…这奶很珍贵的…当然了，一切要问你妈妈…嘿嘿…问过她才行”
　　“嗯？！不就是好喝一些的牛奶么？干嘛要问过妈妈？难道真的价钱很贵吗？爸爸妈妈对我真好！爸爸这半杯也让给你喝吧”
　　詹阳还在分不清什么情况，天真的说着，只是看见爸爸那平时老成持重的脸上也泛起一阵红晕，然后说到：“贵…就真的不贵…不过…”
　　“行了行了…你个老不正经，在小阳面前胡说些什么呢…你快先去拿车，然后好送我们去学校”
　　詹人雄被妻子推推嚷嚷的挤出了房间，然后杨淑仪看了詹阳一眼后伸手从一旁的衣柜里拿出校服帮詹阳慢慢穿上。
　　“你啊，也不知道是什么原因，现在的身体就这么虚了，居然在学校晕倒了两次，你可不能再让妈妈担心了，以后在学校不舒服可以来办公室和妈妈说，知道吗……”
　　杨淑仪唠叨得很啰嗦，帮詹阳穿衣服的动作也很温柔，直到帮儿子穿裤子的时候，她的鼻尖离詹阳的裤裆很近时稍微愣了一下，然后接着一边啰嗦一边帮忙穿衣服。
　　詹阳当然也觉察到了妈妈的走神，只是红着脸说：“妈……我都是初中生了，你就别帮我穿衣服了，我自己能……”
　　谁知道杨淑仪突然起身探着看了看根本没人的房间门外面，然后回来一巴掌不轻的打在詹阳的头顶，严厉的说到：
　　“你真的是不停妈妈的话是吧，你怎么……身体都这么虚了，怎么还想着……想着那种事情？！”
　　詹阳吓得连忙低头一吐舌，他刚刚在妈妈蹲着给自己穿裤子的时候，看着妈妈杨淑仪那深壑的乳沟和微微颤动的大奶子，脑海里浮现出一段妈妈跪在床边帮自己打飞机的场景，自己感受了一下，小鸡鸡也微微的硬了一点点。
　　低着头准备挨骂的詹阳看着自己那几乎看不出勃起痕迹的裤子，心里疑惑到——（不对啊，我裤子根本看不出小鸡鸡胀起来了呀，妈妈是怎么……）
　　“你啊你啊…这段时间可不许自己再那什么了……妈妈也绝不会帮你的！你快自己换吧，妈妈也要换…换衣服一起去学校了，省的你想东想西的。”说完杨淑仪骂骂咧咧的回了主卧室，收拾了一阵后，又开门进来叫詹阳快点要迟到了。
　　“嗯？……妈，这么热的天，你干嘛穿个风衣啊？”詹阳有些疑惑的问到。
　　杨淑仪神色有一点慌乱，脸红着不自然的说“你别瞎想…这…这是你爸爸买给妈妈的…他常在国外，买给我的款式有些不合适…”
　　从妈妈有些尴尬的表情里詹阳一下就想通了。
　　“嗨！～原来是爸爸买给妈妈穿的呀，那没事了，妈妈我能看看里面是什么款式吗？给我看看嘛～”
　　一听是自己老爹送的詹阳马上嬉皮笑脸，毕竟老爸以前回家的时候为了犒劳妈妈，常会买一些名牌，那些时装有个特殊设计还挺正常的，不过妈妈以前嫌太张扬就不爱穿。
　　“看看看！你个小屁孩子能懂什么，你爸爸非说买得不便宜，我才穿上让他开心一下的！你”杨淑仪听说小阳要看里面的款式，立马教训起儿子来。
　　“其实妈妈…我感觉你最近这几天都变漂亮了，皮肤，气色都很好，你放心，我能照顾好我自己的”詹阳毕竟是小孩子，自己在家养了多久也就无聊了几天，早就憋得难受了。
　　随后和妈妈一起上车时，詹阳才在不经意间看到杨淑仪风衣下的黑色吊带丝袜，和她赶紧用力拉下显得有些过小的包臀裙。
　　詹阳美滋滋的想着国外的衣服设计的真是性感，妈妈穿这一套去学校还不迷死那帮同学和老师啊，心里即是骄傲，又有些说不出来的兴奋。

第二卷

第25章
　　詹阳有些不适应现在班级里的气氛，包括之前的同学甚至自己那几个好朋友，现在似乎都比平时努力得多，从早上的第一堂课一直到晚上，每人在课上都十分认真，期间好几次他想要和别人搭话都被不耐烦的拒绝了。
　　从别人口中知道，妈妈现在把她的英语课全都排到了晚饭后的夜里。
　　（可能妈妈是要监督大家学习到最后吧，妈妈还真是够严格的）詹阳这样想着，他缺课了几天，现在自己桌面上已经堆满了之前的作业和习题，即便詹阳底子好也觉得有够吃力，一天下来头都要昏了。
　　这时他发现身边的同学开始交头接耳起来，似乎每个人都挺兴奋的，正当詹阳疑惑之际，一个戴着眼镜身形十分瘦小的男生站起来对大家说：“同学们，马上要到杨老师的课了，大家之前和可是和杨老师约法三章的，请各位同学把智能手机等电子产品全都关机！如果有人在杨老师的课上被我知道玩手机的，根据之前的约定，杨老师会尽快帮助那位同学办理转班或者转学手续，请大家互相监督！有没有问题？！”
　　这班长平时是个胆小怕事的乖宝宝，此时这段话却说得铿锵有力，更神奇的是在他问完后全班同学都齐声答应了。
　　詹阳有些好奇的问了问身旁的吴良和李大农，“咱们班现在管得这么严的嘛？上课玩手机要被转班？甚至转学！？这…这有点过于严厉了吧？”
　　一边的吴良则是回到：“你是没听清吗？只是晚上杨老师的课不能用手机。”
　　“哦原来是这样…是班主任的课不能…那也还是太严重了啊，还有刚刚班长说的那个…那个什么约法三章，是什么意思啊？”詹阳问到。
　　“还能是什么，不就是让我们能…能好好集中精力学习呗…嘿嘿”詹阳看着吴良那有些猥琐的笑容总感觉这小子有什么事情瞒着自己，看了看朝他一摊手的阿木木，詹阳准备从憨憨的李大农那问出点什么，正当这个时候，詹阳看见妈妈杨淑仪穿着那件轻薄的风衣，一脸严肃的走了进来。
　　把手里一叠资料放在桌上后，干练的看了一眼时间说到：
　　“同学们今天的知识要点比较多，还有几分钟才打铃，但我们现在就开始上课大家有没有没问题？”说完抬头扫了一眼教室里的十几个男生。
　　詹阳看见被妈妈眼神接触到的同学都不自觉的点了点头，甚至还有几个前排的把背都直了直，心中暗自佩服妈妈还是那么干练犀利，给人一种严令禁止的感觉。
　　可这时那个之前说话好不容易铿锵有力的班长有些颤抖的举起了他那细小的胳膊，有些结巴的试探着询问到：
　　“那个…杨…杨老师，我已经让他们把手机都给收起来了…你今天…嘿嘿”说着那小子似乎还不好意思的挠了挠头。
　　正当詹阳还纳闷这小子说什么莫名其妙的话时，只见妈妈杨淑仪轻轻的一点头，眼睛似乎朝着自己瞟了一眼后，嘴里含糊着一下声音不大却全班都能听见的
　　“嗯。”
　　然后詹阳就看见妈妈好像有些害羞，虽然嘴里仍是像平时一样让大家把书翻到某页，开始讲起课文，可那从眼镜框下如同小酌后泛起的氤氲暖色，却是怎么也藏不住，配合妈妈现在在讲台上端庄如常的讲着课，让人心里有些感觉怪怪的。
　　那红晕不止老实的呆在妈妈的脸上和脖颈，不到一会儿的功夫已经蔓延至妈妈的香腻软化的柔肩，玲珑精致的锁骨，甚至还忽一路跃起，攀附着妈妈杨淑仪那雄伟傲人的双乳之上，胸口之前。
　　“嗯？…嗯？？…”
　　自己怕不是在做梦吧？詹阳被妈妈那婀娜的暴露身段震惊得说不出话，这时才意识到--（妈妈不是穿的平常职业装吗？怎么会能看见…）
　　詹阳看见风衣被脱下放在了桌上，他这才开始打量起妈妈杨淑仪那一身与教师和母亲身份极不融洽的穿着打扮。
　　连着嶙峋下颚的脖颈上有一环三指宽窄的布料装饰，脖子上绑着细细的吊带往下连着的托胸马甲顶端三角形布料，堪堪遮住妈妈杨淑仪那已经能看出形状的肥大乳头，而马甲的托胸别说能挡住杨淑仪那丰满到极致的奶子，就连浅棕色整片勃起的乳晕也是时隐时现。
　　詹阳再顺着妈妈杨淑仪那丰腴的腰肢往下看去，直接被自己一口唾沫呛得连声咳嗽。
　　妈妈杨淑仪所穿的包臀裙又窄又短，虽然把妈妈那肥美弹润的大屁股包裹得严严实实，但黑色裙子的材质竟然十分的轻薄，妈妈的屁股又丰满异常，所以整个臀部的曲线被看得一清二楚！
　　就当妈妈红着脸转过身去板书的时候，詹阳几乎听见全班男生都猛咽了一下口水。
　　詹阳看见妈妈要写的位置比较低，所以只好将两条穿着黑色吊带袜的大腿并拢，然后身体慢慢的蹲下，可这样她那熟肥圆满的屁股就在同学们众目睽睽之下如同一个巨大的黑色水蜜桃一样，慢慢的往外翻了出来，直到屁股蛋下缘露出的美肉被一指宽的吊带狠狠嵌进肉中，杨淑仪才缓缓的又恢复了站立的姿势。
　　这时詹阳扫了一下身边的同学，几乎裤子都是清一色的顶得老高，虽然还努力的保持着听课的姿势，可脸上都开始露出想入非非的表情来。
　　这时杨淑仪一抬头看见班上男孩几乎都是这种痴汉表情，不满的用手里的教鞭在课桌上猛地抽了一下说到：
　　“大家都打起精神来，怎么刚上课就开始分心的？！”
　　严厉的语气和教鞭的响声让大家为之一振，于是杨淑仪继续开始讲课。
　　詹阳此时的心情可谓又惊喜又难堪，惊喜的是妈妈居然穿这么暴露的衣服在课堂上上课，而且还全班同学都在盯着看，虽然没人敢私下说话开小差，可是他当然知道这帮lsp脑子里在想的什么，难堪的是这毕竟是自己的妈妈啊！
　　虽然这种情景詹阳几乎梦寐以求，可是看着妈妈开始扭动着屁股和腰肢，踩着高跟鞋开始在过道上一边走着一边教着书，詹阳又脸红害臊得不行，如此纠结的快意就在他心里蔓延开来，詹阳只好把自己课桌上那本就堆的老高的书本试卷再码高了一些些，然后从缝隙里偷偷瞄着自己大胆穿着的妈妈。
　　妈妈脸上有一些红晕，一只手托着她的课本认真的读着书上大段英文的句子，另一只手则是自然地搭在腹部，只是因为今天的穿着，那一对无比诱人的H大奶子就被夹得更加的突出和骇人。
　　她们随着妈妈杨淑仪的步伐，活泼而诱人的在妈妈的胸前弹跳着。
　　系在颈后两根细细的吊带，被绷得笔直一路
　　延伸到了妈妈的大奶子前面，詹阳看见妈妈那粉色的乳晕根本不能完全遮住，甚至好几次都能隐隐约约的看见妈妈杨淑仪的奶头在布料下似乎又挺立了一些，他真怕那吊带会经受不住妈妈奶子的重量突然断掉。
　　夜晚的教室本来还算是凉爽的，但现在班级里却充斥着一种炙热的气氛，空气里更是有一股青春期男孩荷尔蒙的酸臭味。
　　“詹阳同学，你尝试把刚刚我念的课文背诵一遍！”
　　詹阳本来还躲在书卷后面心猿意马，猛的被杨淑仪点名心里慌得不行，起立后只瞟了课本一眼心中就大吐苦水。
　　（这么长的句子和对话，怎么可能马上背得下来！）
　　可是抬头看见妈妈在讲台上直直的一瞪眼，美目圆睁气场强大，詹阳直接缩了缩肩膀，磕磕巴巴的胡乱背诵起来。
　　詹阳偷看到叉着腰的妈妈在讲台上看着自己的脸色越来越严肃，心里却忍不住还多看了几眼杨淑仪胸前那呼之欲出的奶子。
　　（妈妈这是怎么了今天，虽然这种感觉好像…好像羞耻起来还挺刺激的…可是…妈妈她…她不会是想男人了吧？）詹阳心里一乱，嘴上更是吐不出半个单词，直憋得小脸通红。
　　“你们是不是因为老师的穿着打扮…影响到你们学习的注意力了？”
　　正当詹阳再也背不出课文而傻愣愣的站在那半分钟后，他没想到妈妈杨淑仪会这么直接的把事情问了出来。
　　詹阳偷看了妈妈一眼，虽然刚刚的话似乎是问的班上所有同学，可妈妈的眼神却一直盯着自己看着。
　　正在詹阳低下头准备说不是的时候，就听见妈妈杨淑仪用一种平时在教室里听不见的，难得温柔的声音说：
　　“这套衣服是我丈夫买给我的，同学们大概有人知道，我丈夫常年出差到国外工作，给我买的衣服可能…可能比较偏向国外的审美标准，这几天大家的意见我也…我也有了解到，都希望老师我平时不要过于严厉和死板，老师不是说了先从我自己开始做出一些改变么？如果同学们因为老师的穿着打扮反而更不能专心学习的话，那就恢复像以前一样好了”。
　　杨淑仪此话一出，同学们倒是连声安慰起她来了。
　　虽然只是短短几句，杨淑仪也是鼓起很大勇气才说出口的。
　　那一天在舍管员和几个学生乱交过后，杨淑仪清醒过来对着几人大发雷霆，吴良李大农，还有王小龟父子几乎是跪地求饶了好久，杨淑仪才勉强答应不去派出所，以引诱轮奸罪名状告几个人。
　　当时就给吴良这坏小子气得七窍生烟，不过看阿木木一直在给他们打眼色，就知道来日方长，估计阿木木又要酝酿一波，才演戏配合着几人一起跪地求饶。
　　不然就吴良那个脾气和心眼子，你告我们轮奸？
　　我还要告你一人轮奸我们几个未成年人呢！
　　吴良想了想那天杨淑仪被几人用肉棒同时插入时的浪荡模样，又想了想被精液灌满恢复神智后的那种高傲姿态，肉棒也硬了一些，心里觉得似乎这样也挺不错，用不了多久等她被完全开发，班里甚至任何一个男的都能在她那身体里注入一发精液的时候，看她杨淑仪还神气什么！
　　想到这吴良低声问了问还在站着不知所措的詹阳：
　　“詹阳，你那个……带了没有？就是那个啊～”
　　詹阳有些无奈的指了指自己的书包，他当然知道吴良问的是他给自己定做的飞机杯，只是不知道这个白痴干嘛要选这个时间点问他要。
　　“詹阳同学你先坐下吧，大家把这篇课文都背一下，这是考试的重点……”看见妈妈重整精神继续开始讲课，詹阳坐下后有些害羞的把飞机杯从桌底下给了吴良。
　　“你有毛病啊～干嘛刚刚那个时候找我要？”詹阳有些埋怨的小声问吴良。
　　“你懂个啥，我就问你，这里面装了多少你的子孙啊，嘻嘻？”吴良接过飞机杯，拿在手里掂了掂，一脸贱像的问着詹阳。
　　“就……就几次吧，咋了？你要不告诉我怎么拆开清理你就……你还我好了”詹阳被吴良这么一问，心里还是有些害羞的。
　　“就几次？不是吧兄弟，你在家休息这都好几天了，而且……嘿嘿，着明显比我给你的时候重了不少，就你那小鸡巴，能重这么多……你应该在家没少想着杨老师用这个吧？”吴良感受着手里飞机杯的重量，调侃着詹阳。
　　詹阳大囧，这几天他想着妈妈每天最少两三次是有的，按以前他的身体肯定扛不住，不过妈妈每天给他喝的牛奶好像对这方面特别有效，他也就乐得每天在被子里自娱自乐。
　　现在被朋友吴良这么一问，他一下就变得支支吾吾的。
　　詹阳脸红着看吴良熟练的把飞机杯拆开，那飞机杯似乎能拆成两段，前段是一个专门收集精液的装置，当看着吴良晃动着一大块像凉粉一样精液凝固体，然后向他投来那贱兮兮眼神时，詹阳脸上腾一下的就红了。
　　“可以啊兄弟！～这起码得有十几发吧……不错不错，没想到你鸡巴不大，还挺能射的～”吴良也不嫌恶心，反而有些小心翼翼的拿出一个保温杯，把詹阳制造的那坨精液慢慢的放了进去。
　　“卧槽，你干嘛？……我就休息了几天，那是……那是我的那啥啊……几天不见你变得这么变态的？”詹阳先是闻到一股熟悉的味道，那保温杯里应该泡的是罗汉果或者胖大海之类的，因为很多老师讲课辛苦都会自己泡一些东西来喝，只是詹阳看见吴良往里面加了自己的‘果冻’以后，盖上盖子摇匀还一脸沉醉的闻了闻，他心想自己这兄弟不会变态到要拿自己的精液来泡水喝吧？！
　　吴良把手指都在杯子里搅了搅，看着震惊的詹阳淫笑的说着：“兄弟，你想不想让杨老师把这瓶东西给喝了？”。
　　“什…什么！？”詹阳目瞪口呆的看着提出这种荒唐意见的兄弟吴良。

第26章
　　吴良送的特制飞机杯詹阳用过后偷偷的用鼻子闻过，听吴良说这质量特别好，射完后就算两三天不洗也不会有异味，可詹阳这几天在家没事蒙上被子一个劲的意淫妈妈和别人滥交的情景然后打飞机，那杯子放远点还好，仔细闻一下就能闻到一股腥臭味。
　　“嘿嘿，不瞒你说，我发现这段时间奶羊羊这个骚货越来越色了。就你不在的这几天，她好像奶子屁股都变得更大更弹了，我的妈呀，兄弟我实在是受不了了。”吴良色咪咪的对着詹阳说着。
　　“你猜猜，我们班主任这大奶妈，是不是在外边找人了？我猜啊，一定是！不然这么有女人味呢！”
　　詹阳听闻脸上一窘，心里想着这几天妈妈都有帮自己手淫，难道…帮人手淫也会变得有女人味么？
　　嗯，一定是的，自己真是棒棒的，早听说女人谈恋爱会变得漂亮，自己现在算妈妈半个男朋友吧，这个事情决不能让这几个朋友知道。
　　于是詹阳嘴上说着：“吴良你快别瞎说了，就…就算是你说的那样，那杨老师也是结了婚的人啊，她就…就不能是和自己老公…那啥么？”
　　詹阳见自己还没说完，兄弟吴良就投来一种鄙视的眼光。
　　“就奶洋洋这样的！这种极品女的！你觉得靠她那老公能满足吗？”
　　“你怎么知道，你又不认识…”詹阳想说你又不认识我爸爸詹人雄，意识到差点说漏了嘴，又把话给停住了。
　　“奶羊羊这种大奶子骚货，当然有一些小道消息啦，我听说啊，她老公常年在国外工作，而且有人见过他去了很多次男科医院，听说她老公下面那里…噗～”
　　看着好兄弟耻笑自己的爸爸詹人雄，詹阳心里很不是滋味，不过也心惊于连爸爸下面小的消息都传到学校来了，正想狡辩什么，又听见吴良这混蛋说着
　　“听说啊～她老公下面和兄弟你…一样，就那么一点点，你想想，奶羊羊那奶子，那屁股，就他老公那种小鸡巴能满足得了吗？还常年不在家，我们班主任这天生的炮架子，怕是早就在外面勾搭上男人啦，你就不想知道是谁嘛？”
　　詹阳被吴良几句话唬得一愣一愣的，不由看了眼在讲台上半露出奶子的妈妈杨淑仪，心里不免想到：“自从爸爸回来以后，妈妈确实好像变得…越来越色了，爸爸的小鸡鸡自己是见过的，和自己一样都是小铅笔，难道妈妈真的像吴良说的那样，出轨找了个奸夫男朋友？！！”
　　想到这詹阳快速扫了一眼同排的班里同学，又勾着脑袋看了一圈，原来班里的几十个男生，全都一柱擎天，隔着裤子也能看出大小各异，粗细有别。
　　就连他自己都撑起了一个小小的帐篷。
　　詹阳脑子里乱糟糟的，虽然妈妈很性感，可怎么才几天没到学校，班里的这帮兔崽子就敢这么明目张胆的…这也…这样太吓人了。
　　看了看虽然穿着暴露微红着脸，却仍一本正经讲课的妈妈杨淑仪，妈妈在讲台上一定能把下面每个学生都对着她勃起的情况看得清清楚楚，但为什么妈妈不……詹阳脑子里突然有个大胆的猜测--难道妈妈真的出轨了而且对象还是班里的学生？！？！！！
　　（不可能！绝对不可能！）
　　詹阳一时间都被自己这想法给惊呆了！
　　妈妈这样的女人，怎么会和自己的学生搞外遇呢？
　　可詹阳的脑子里一这么想，就突然感觉昏昏沉沉的，脑子里不停浮现出好几个和自己年纪差不多大的孩子和妈妈杨淑仪做爱的画面，詹阳都有些分不清这是自己意淫出来还是回忆的画面，因为那脑海里的场景，妈妈像母猪一样的浪叫，甚至是一些淫靡的气味都仿佛近在眼前一样。
　　詹阳就这样，整个人发着愣在椅子上坐定了。
　　“詹阳…詹阳！”詹阳回过神来才发现身边的吴良李大农在不停的摇晃着自己，这才意识到刚刚彻底丢了魂。
　　吴良见詹阳没事了，才贼兮兮的对他说：“兄弟你别吓我，我还以为你又犯病了，是不是光想着谁能把奶羊羊这骚货给操了都兴奋得不要不要的？你刚刚都丢了魂了”
　　“没…没有的事…哎呀，你别瞎说了，还有那个东西你赶紧扔了吧，你怎么不觉得恶心呢？”詹阳看着吴良手里还拿着那个泡着自己好几天精液的保温杯，加上刚刚的幻想，心里一阵不耐烦。
　　“丢了？…兄弟，我说你还真是好心当成驴肝肺啊，你知不知道你回去呆了好几天，班里都出了什么事儿嘛？”吴良压低语气，眼神非常暧昧的说到。
　　“啊？什么事…你们不就是正常上下课嘛，发生什么事情了吗？”詹阳问得断断续续，心中却是一阵没由来的不安，他隐隐感觉这事情和妈妈杨淑仪有关。
　　正在这时，忽然听见妈妈在讲台上红着脸点了几个人的名字。
　　詹阳不以为意，还看着吴良等他说清楚这几天到底发生了什么，却发现妈妈杨淑仪点的名字越来越多，前前后后竟然一共有十个。
　　妈妈是班主任，点名的时候多了去了，可让詹阳奇怪的是这些被点到名字的人学习成绩，高矮胖瘦各不相同，也不知道是怎么就要把他们点名叫出来，可每个被点到名字的人精神都为之一振，眼神里说不出的诡异和兴奋，好像马上就要发生什么天大的好事一样。
　　正在詹阳疑惑之际，吴良这货缓缓的凑到他的耳边，一脸猥琐淫笑着跟詹阳说了起来，詹阳也没看他，而是睁大了越来越不可置信的眼神死死的盯着讲台上开始有些躲闪的妈妈。
　　“不可能！你这个混蛋！！你骗人！！！”
　　教室里顿时响起一阵嘈杂和惊呼之声，吴良一边脸通红着，显然是挨了一个很重的耳光，而詹阳被李大农拉住后情绪仍十分激动，不断的试图用脚踢到已经被拉开的吴良。
　　“你们两个干什么！詹阳你无法无天了是吧！”直到讲台上的杨淑仪气势汹汹的在两人面前叉着腰质问，詹阳才大口大口的喘着粗气，脸上仍是不服的表情。
　　“我问你们两个是什么事！你们最好老实交代，吴良同学，你说！”
　　杨淑仪见吴良摆出一副痞里痞气的样子，嘴里嘟囔着什么‘好心喂了狗’之类的，而自己的儿子詹阳也气鼓鼓的说不出话来，认定这就是男孩子之间的小矛盾，没什么大事，于是一手一个，把两人揪着领子拉到教室外面，臭骂一顿后让他们在晚课结束之前都在这面壁思过，临走时还特意多给了自己儿子一个爆栗。
　　詹阳心里非常苦闷，刚刚妈妈当着全班同学都面问他时他说不出口，现在还要被额外多打一下，心里的委屈直上心头，人顿时抽泣起来。
　　吴良刚刚在他耳边说的话，那简直是对妈妈杨淑仪前所未有的侮辱和亵渎！
　　他居然说自己休息的这几天，妈妈不知道是发了什么浪，直接在一天晚课时开诚布公的问全班同学，是不是有很多人对她有强烈的性幻想，她是不是已经影响到了全班同学的学习和生活。
　　刚开始还没人敢搭话，据说是阿木木站起来说了一声是，然后妈妈就当着全班的面一本正经的说我们全班都是男生，还都在发育期，生理情况必须严肃对待起来，还说如果大家能保证不外传，听她的话，妈妈将亲自，合理的帮大家解决心理和生理上的问题！
　　而且这不是短期的，而是长期且实在的解决问题。
　　刚开始第一天大家还有点懵，不知道班主任要做什么，吴良居然说妈妈每次会叫上三分之一，也就是七个左右的男同学，在晚课时最后去到厕所那间‘飞机房’里，然后妈妈进去飞机房里，让大家轮流把肉棒隔着门上的洞插进去，然后妈妈帮他们射精！
　　据说今天都是第三批了！
　　是最后还没试过的七个男生。
　　虽然前面去过的都答应了妈妈这件事情不得外传，但到了第三天最后这一波早就听前面去过的同学神秘兮兮的描述过，他们是怎么在厕所里面爽到飞起的，整个过程既诡异又色情！
　　“今天可是最后一批人去厕所了～全班应该就你没试过班主任奶羊羊的技术了吧，看你身体这么不好，我估计奶羊羊暂时不会叫你，你把这一杯东西给她喝了，这样奶洋洋可就算喝过我们全班二十一个男的精液了！嘿嘿，我们自家兄弟这几个，也是第二批昨天刚去过！当时我差点连蛋蛋都射在奶羊羊嘴里了！这个骚逼娘们…”
　　詹阳就是听到吴良这最后的一段话，脑子嗡的一下才炸开动手揍他的。
　　虽然詹阳裤裆里的小鸡鸡也硬得不行，可亲耳听到全班每个同学，就连吴良，阿木木，李大农这些朋友都在妈妈杨淑仪的嘴里射了，詹阳那种天生保护自家女性的dna就动了。
　　而且照他那个说法，居然等下还有最后七个没做过的马上要去！
　　这他妈的怎么可能啊，意淫也要有个限度的吧！
　　詹阳现在和吴良两人在教室外的走廊上面壁思过，几分钟后，随着他胸口不再因为激动而剧烈的起伏，冷静下来的詹阳偷偷低头看了一眼旁边这个自己得来不易的好朋友吴良。
　　只见他脸歪向另外一边，只能看见后脑勺，身体仍然吊儿郎当的抖动着，时不时还轻轻蹦起来看一眼教室里的情况，好像纯不把刚刚的事情当一回事，即便脸上还挂着自己刚刚扇出来的一个五指印。
　　詹阳心里有些后悔，试探性的用手肘顶了顶吴良，不情愿的问了问“你没…没事儿吧？”
　　“切～”换来的当然是吴良这小子那种轻蔑又痞里痞气的回答。
　　“你他妈有病是吧？有病滚回去吃药，妈的现在还有脸问，这他妈叫没事？！”说完指着自己脸上的五指印。
　　詹阳心里确实不好意思，毕竟杨淑仪是自己亲妈这事情兄弟们又不知道，再说了妈妈也确实很性感，自己这样在兄弟意淫的时候直接动手，确实是自己理亏。
　　想到这詹阳正要开口给好朋友吴良道个歉，正要开口，就听见班里一阵起立和一阵犹豫的脚步声。
　　随着妈妈杨淑仪走出和跟在后面的七个同学，詹阳才想起来刚刚班里点名的这个事。
　　“应该是要去补习左右，背诵课文什么的吧，吴良这小子也太能想了，居然…居然幻想出妈妈去飞机房给他们轮流解决？”虽然心里一股不是滋味，可这样的幻想只是出现一个迷糊的画面就让詹阳的裤裆又顶了起来。
　　自己也鬼使神差的扭头朝着妈妈办公室和男厕那一端看过去。
　　（怎…怎么！怎么他们都进了男厕！！！还有妈妈在门口干什么呢？）
　　詹阳惊恐的发现妈妈把这十个男同学领到厕所和自己办公室门口后，竟然叉着腰用一只手点起数来。
　　而那边兔崽子竟然都勾着腰，用手捂住自己下体，一脸诡异兴奋的进入了厕所，有的人跑到妈妈的身后回头色咪咪的盯着妈妈的侧面和背影看着。
　　（这…这…不对啊！哪有去厕所里学习的！？难道…！！！）
　　詹阳看见妈妈认真的盯着一个个进去的学生，似乎已经确认好了没有出错后，一个转身扭动着那肥美的大屁股和高耸的奶子就要最后一个进入厕所时，突然一愣，詹阳赶紧转过自己那张疑惑又惊恐的脸，连同身体一起躲在石柱后面。
　　詹阳即便没有看见也感受到了妈妈杨淑仪肯定是朝着自己这边看了一眼，可是他却完全听不见杨淑仪嘴边轻轻吐出，不知道说给谁听的一声‘对不起’。
　　……………………………………………
　　“行了行了行了！你老扒拉我干嘛呀？又要动手？”吴良不耐烦的拍掉詹阳的手肘，心里暗暗盘算着要怎么按计划做下一步。
　　“他们…他们和杨老师进去厕所啦！？他们…要干嘛呀？”詹阳已经有些惊慌失措了。
　　“这个嘛…我说的你又不信是不是？那好，詹阳我先问你个问题，不然我这一巴掌岂不是白挨了，你老老实实回答我，我们就还是好兄弟，有啥事我们还帮着你，不然以后朋友都没得做！”吴良心里暗想着之前和阿木木还有詹阳的爸爸詹人雄一起商量好的事情，一狠心，对着詹阳说了出来。
　　“行…行吧，不过你快着点，问啊，赶紧的！…”詹阳本来心里就有些愧疚，只当吴良这时候又要说什么骚话，赶紧应付两句然后好知道厕所了到底妈妈和他们在干什么。
　　“那我问了！”吴良见詹阳急得额头直冒汗，压低声音缓缓问到：“你之前说的你是…嘿嘿，恋母，就那个…恋母爱好者吧？”
　　詹阳看吴良脸上仍然猥琐，可问出来的问题也是让他一愣，口吃到“这…这和这有啥关系嘛…对…对啊…上次不是我们聊过嘛，这是我xp来的，哎呀！你到底…”
　　谁料吴良没等他说完，直接猛的一句“…那个奶…杨老师…杨淑仪，就我们班主任，是…是你什么人啊？…嗯～？她不会是…是～你～亲～妈～吧？！？！”
　　这几句话吴良问得每个字都清晰无比，而且放慢速度后最后几个字说得痞里痞气，他这几天可是没少练习，就是为了把这句话说得既嚣张又让人讨厌，有一种动漫里黄毛得逞时的那种感觉。
　　吴良看着眼前的詹阳在听到这句话后眼神慢慢的从惊恐不安开始变得难以启齿的样子，吴良知道自己终于不负重托，给计划推进迈出了重要的一步。
　　他有些好笑的看着詹阳那已经开始神志涣散的眼神和顶起的裤裆，一垫脚搂住詹阳的肩膀，在他耳边继续说着那反复练习的话，按照阿木木的意思，在他心里种下一个种子，然后慢慢接受。
　　“是就是吧，也没啥，不过你小子命可真够好的，居然是奶羊羊的亲儿子～”
　　詹阳头一低，正要狡辩，吴良继续说到“好啦，看你这样子就知道肯定是！大家都是兄弟，除开兄弟几个我不会说出去的！不过…兄弟你玩得真变态啊～居然对自己妈妈…”
　　詹阳也知道这个事情不可能一直瞒下去，毕竟自己和妈妈也经常上街碰见别的班里学生，不过还是不好意思到：“什…什么变态，你妈妈要是和我…我妈一样，你忍得住？…切”
　　吴良见詹阳终于承认了，知道是之前几次的催眠在发挥着作用，于是更进一步的说到：“要她是我妈，我早忍不住了！不过我说你玩得挺变态不是说这个，你…你是不是有点‘绿母’倾向啊…啊？…嘿嘿～”
　　“啥呀！你这样说我可就再打你一巴掌啊！什么…什么绿母倾向！”詹阳被拆穿了心事，声音也大了不少，吓得吴良一把捂住他的嘴。
　　“行行行，兄弟也不跟你争了，你不是觉得我乱说话，还想知道现在你妈妈在厕所里干嘛吗，我就不说了，我们悄悄过去看，但是可有一条，这是全班的福利，你到时候发火发疯，我可就不保证杨老师是你妈妈的事情不传出去了。”
　　詹阳想了想，看着吴良一点头到：“好，不过如果证明你是胡说八道，你得让我狠狠揍一顿！”
　　“行啊～走着！”吴良说完一猫腰，鬼鬼祟祟的朝着厕所的方向走去，还回头向詹阳挥了挥手让他跟上。

第27章
　　和吴良猫着腰从班门口一闪而过的时候，詹阳瞟了一眼里面的一帮同学，虽然大都老实坐在自己的座位上，不过大家的表情都十分暧昧，一看就是脑子不知道飘到哪里去了。
　　还轮不到詹阳继续猜测，靠近厕所门口后就听到里面传来妈妈杨淑仪那严厉训斥的声音。
　　“又来了，怎么你们这帮男孩子就是说不听呢，这次又是谁做的好事？！”
　　詹阳和吴良两人猫在门口，看不见里面，他听见自己妈妈这样说一下愣住了不知道里面是什么情况。
　　“不是说了不要搞这些乌烟瘴气的东西吗？又说老师影响你们学习，又老在这个本子上加一些乱七八糟的，你们看看…这都…这都成何体统！”
　　詹阳直到听见妈妈杨淑仪一边说，一边传来翻动书本的声音，才意识到妈妈应该是发现了厕所飞机房里的那本《奶羊羊图鉴》！
　　（这都被妈妈知道了？而且听她的口气，已经知道了好几天了？）詹阳站在门外脑子里胡思乱想着，他觉得妈妈应该只是想好好收拾一下做这本图鉴的同学吧，肯定不会是像吴良刚刚说的一样…
　　“你们老实交代，这些裸体的，还有在做爱的图，都是谁干的好事？居然…居然还P的我的头像！…真是…”
　　这时一个熟悉的声音说着：“杨老师，不瞒你说，本子上后来的图…大都是…是我加上去的”
　　（居然是班长！）詹阳心里震惊了一下，才想起来刚刚妈妈在教室好像也点了班长的名字。
　　詹阳见面前的吴良已经伸出半个头去偷看厕所里的情况，自己也小心翼翼的探出半个脑袋。
　　只见妈妈背对着自己，她面前班里的七名同学除开一个身形异常瘦小的班长以外，其他人都被妈妈的气势压得抬不起头。
　　此时他正昂着戴眼镜的大脑袋，一丝不苟的回答着妈妈的问题。
　　“亏你还是班长！你自己说说，老师都已经开始帮你们…说了不要在学校里搞这些了，这不是纯粹的耽误学习吗？你们看了这个！哼…上课哪里还有心思”
　　詹阳看见妈妈左手里捧着那本图册，右手在上面指来指去的，上面居然是妈妈和好几个人正在性交的照片！！！
　　詹阳差点就惊呼出来，这事情不但没证明吴良的话是胡说，反而更加的劲爆！！
　　居然妈妈已经同时和好几个同学搞在一起了吗？
　　詹阳眼睛快定住一样猛看了一会后心里长舒一口气--原来那是P的图。
　　虽然照片里女人是妈妈杨淑仪的脸，而且几个性交的男的也是班里同学的样子，可女人的身材明显是那种欧美黄片里的硅胶奶，不如妈妈的大，也不如妈妈的奶子自然。
　　至于那几个P上去的同学的脸，詹阳看了直想笑，连肤色都不对，有的还一身都是毛，这p图的技术实在是不行。
　　那个瘦小的班长居然缓缓的说到“杨老师，我可以肯定的是，班上的二十一位男同学，都把班主任你作为我们的性幻想对象…”
　　詹阳听到这，心里咯噔一下，大叫不好。
　　“而且杨老师你实在是太有魅力了…我们又是处在发育身体的关紧时期，如果强行忍耐的话，反而更不能集中精力，也会严重影响大家的学习成绩的。”
　　詹阳在门口听得不敢置信，这班长像是在班会发言一样侃侃而谈，难道妈妈真的和他们达成了某种约定了？
　　“那也不是你们胡来，做这种荒唐图片的理由！你们之前直接放在学校里偷拍我的照片也就算了，现在这…这么露骨而且荒唐的色情图片，你们每天除了把眼睛盯着我身上打转，哪还有心思学习，赵小东，你难道当老师是傻子嘛！？”
　　杨淑仪说完居高临下对着孩子们一个叉腰，身体微微前倾，虽然这时候可以近距离好好欣赏他们班主任胸前的波涛汹涌，可这几个人毕竟都是学生，除开班长赵小东，几人都吓得连忙低下头去。
　　那个赵小东却仍是仰着头，不紧不慢的扶了扶自己的眼镜，然后说到：“杨老师我并没有把你当成傻子，据我统计的，班里同学总共二十二个人，平均每人每天要手淫两到三次，而百分之五十的同学会在中午就来这里手淫一次，晚上上完老师你的课后，百分之九十六的同学会来厕所手淫一次，百分之三十的同学会手淫两次，有的同学甚至会做更多，不过无一例外，即便是回宿舍去手淫，大多数同学也会用杨老师你作为意淫对象。”
　　“什…什么！？他们居然回去后还会…你说！他们是不是用手机把我这些奇怪的合成图拍下来，然后回去…回去手淫的。”杨淑仪见这个班长对答如流而且有理有据，突然想到这些图片要是流到自己这个小班级以外就糟了。
　　“这个杨老师你放心，据我所知，大多数同学还是遵守和老师你的约定的，没有出现图片外流的现象，而且这些图片也不全是合成的嘛。”赵小东仍是很认真的说到。
　　杨淑仪见这个班长回答得滴水不漏，心里没由来的一阵不悦，嘴里嘟囔着：“行了行了…你也别跟我瞎扯什么数据了，还百分之三十，九十六的，怎么？你站在这挨个数的？”
　　在杨淑仪看来，这个赵小东也是个色中饿鬼，自从自己能大概感知到近处男性的性兴奋指数后，这个赵小东虽然对自己是言听计从，也有领导能力，不过从第一批学生开始，杨淑仪就感觉到这个瘦小异常的班长，身上散发出浓浓的交配欲望，真不知道他是怎么一板一眼做事的同时，压抑对自己连一句轻浮的话都没说过的。
　　不过杨淑仪感觉到，虽然赵小东很瘦小，但是他身上的淫欲仿佛下一刻就会扑上来狠狠咬自己一口一样！
　　相比起他这样强行压制住自己淫欲好几天面不改色的人，杨淑仪反而觉得那些窘态或懵懂，难以掩饰自己冲动的其他学生比较可爱一些。
　　身前又传来了赵小东的声音--“杨老师，我没有站在这挨个数，得到百分之九十六的同学会在晚间课后来这手淫这个数字，是因为詹阳同学这几天都不在学校，没办法统计，等会儿我去问问他…”
　　“行了！别去瞎问了，先让他自己补习先。”杨淑仪听到后连忙阻止，这几天自己有时候熬不过儿子詹阳的撒娇，每天都会用手帮他释放一次。
　　（等等…这不就等于，班上的学生每天最少都会用我做对象，射精一次？包括…包括小阳也在内呢…）
　　要是仅仅几天前的杨淑仪，还是那个贤妻良母，为人师表的美人母教师，即便在丈夫去国外出差时，很偶尔自己靠在阴蒂上摩擦来手淫高潮一次，也会觉得于教师和妻子母亲的身份这样做不妥。
　　可现在的杨淑仪在听到全班那精力满满的男生。
　　都会意淫着自己射出那浓稠的精液时，只觉得自己的小穴里一阵难以压制的瘙痒。
　　（对，即便到了今天和全班学生做出约定的地步，自己也要努力去维持住班主任和母亲的形象决不能让这帮小鬼头看扁了！）
　　杨淑仪心里这样想着，心里也定了定神。
　　“那杨老师就和大家说清楚了，刚刚班长也说了，你们这帮男孩子，竟然天天对着我有性幻想，在你们这个年纪，虽说正常，但你们要自己有意识到，这是一种可耻，且可笑的行为！知道吗！！”杨淑仪说到后面在几人面前来会踱步居高临下的加大音量，虽然她的大奶子和肥厚的屁股在不住的晃动着，可几人仍是被吓得一缩脑袋。
　　杨淑仪满意的看了看几人，然后从‘飞机房’里拿出一个基本款的粉色飞机杯，托在手上让几人好看清楚，随后说到。
　　“经过我仔细考虑，等下由杨老师我亲自来给大家初步解决生理问题。这个叫做男性自慰器，也就是你们所说的飞机杯，等下你们自己商量好后，每三到四个人一组，把裤子脱掉后…把你们的生殖器，放隔板上的洞里。”杨淑仪见几人有些面面相觑，显然几人是没有想到会是这么个形式，脸上的表情可谓是非常的精彩，杨淑仪也不理，自顾自的继续说到：“因为男女有别，所以老师必须要坐在里面，隔着木板帮助大家，而且每次最少是三位同学一起从前面和左右两边同时插入…”
　　此话刚出，杨淑仪脸上闪过一抹红晕，‘插入’这两个字在这里实在是用得让人浮想联翩，连几个学生包括班长都忍不住窃笑起来。
　　“你们笑什么！？几人一起是老师考虑到万一有些生理方面有缺陷，或者不如人的地方，能够有效的不公开，被其他同学知道！等下老师看见有问题的会说的，你们自己也聪明些，知道说的是自己就行，不要声张出去，知道了吗！？”
　　几人听了这话心里都一片暖洋洋的，想不到他们性感的杨老师现在还有这么细心体贴的一面，纷纷点头如捣蒜。
　　这时班长赵小东看着就快要独自进入隔间的杨淑仪，突然上前一步，用着非常温柔的声音问到：“杨老师，那个…我听之前来的同学说，老师你挺辛苦的，时间也不短…要不…我给你把常用的保温杯拿过来吧，老师你看行么？”
　　杨淑仪低头看了看这小子，想想之前两天每次帮每批学生做完之后，嘴里那让人难受的粘稠感，对赵小东点了点头。
　　“嗯，你去吧，保温杯就放在我的办公桌…”还没等杨淑仪说完，赵小东飞一样的就跑了出去。
　　这一出门口，正好和门外的吴良与詹阳撞了一个满怀，不过三人都忍着痛，极为默契的把食指竖在嘴前让对面小声点。
　　赵小东看见詹阳先是一愣，然后小心翼翼的打量起詹阳来，詹阳被他看得发毛，正要问里面什么情况，就见赵小东看见吴良又是一喜，一把拉住吴良问到
　　“兄弟，东西呢？”
　　詹阳这时才看见那吴良即便倒在地上也用手死死护着那个加了他精液的保温杯，赵小东看见了一把拿了过去，甚至还小心翼翼的打开盖子闻了一下，然后一脸坏笑的看了看詹阳，才小声问吴良到
　　“詹阳他都知道了？”
　　吴良听到这话摸了摸脸上刚刚被詹阳扇出来的五指印，头撇到一边去不说话，赵小东看两人这个反应，眼珠子一转就大概想明白了大致是个什么情况，于是用手在詹阳肩膀上一拍，低声到“没事的兄弟，虽然杨老师唯独没喊你这事情我也想不明白，不过等下你愿意的话可以多等一下，说不定今天能让你捡个便宜。”
　　詹阳不置可否支支吾吾的一阵就见赵小东拿着那个保温杯又进了洗手间，他看了看吴良，总感这帮兄弟和同学是有事情瞒着他的。
　　原来那天几人和杨淑仪在保安室一通多P乱交之后，杨淑仪就很反感几人，所以他们又找了班长赵小东这个全年级最瘦小的同学来帮忙破局。
　　杨淑仪这几天通过在厕所隔间里吸食学生的精液，居然让她硬生生抗住了欲望的腐蚀，保留了理智，连阿木木都感叹年轻男人的精液是真的管用，杨淑仪子宫里的血精虫常常能吃饱，也就懒得发作。
　　不过阿木木随后就和几人解释到，杨淑仪这样做无异于饮鸩止渴，把欲望不停的通过在厕所收集年轻精液强压下去，不过这样反弹的那天也就越严重，他让几人这些天忍住不要随意手淫，等待着那一天的到来。
　　另外他还帮几人通过服用秘制药物加强肉棒和体魄，其中改变最大的就是原本肉棒短小的班长赵小东！连吴良王小贵几人都眼馋不以。
　　赵小东打开厕所隔间的门，把那一杯听说是加了杨老师亲儿子詹阳精液的保温杯递出后，用余光瞟了瞟坐在马桶上，脸色绯红，诱人异常的班主任杨淑仪，赵小东不经屁股用力夹了夹，感受着那裤管里被阿木木改造后自己那硬得吓人的肉棒，一边带上门，一边用他习惯了，冷静的语气说到
　　“杨老师你辛苦了。”
　　杨淑仪感受了一下自己坐在马桶盖上向两边铺开的屁股，也不知道什么时候，自己的身材好像突然丰腴，饱满了很多，连自己都感觉好像坐在两团肥腻柔滑的肉上，一不注意会朝着左右两边微微摇动着。
　　“自己什么时候变这么大的屁股，多难看啊…”吐槽了一下自己后杨淑仪扶着眼镜定了定神，然后努力让自己的声音听起来高冷严肃一些，缓缓的说到
　　“好了…我们抓紧时间，你们商量好先来的就…把裤子脱了…塞进来吧”刚说完杨淑仪就想给自己头上用力拍一下，
　　（什么叫裤子脱了塞进来？难道要学生们把裤子塞进来）杨淑仪懊恼着，不过根据前两天的经验，这群混小子应该不会这么傻。
　　果然，左右两边隔间和外面一阵窸窸窣窣的响动后，先是一阵熟悉的犹豫和鸦雀无声的沉默，杨淑仪不经有点恍惚。
　　（自己这是在学校的男厕所，等着自己的学生把…把肉棒从隔板上的孔洞插进来吗？）几天前的自己根本不敢想象这种事情的发生，可现在隔间里那淡淡的男性尿骚味和旁边越来越浓烈的荷尔蒙气息让杨淑仪清醒认识这件事正在发生的同时，也让她情不自禁的一阵目眩。
　　（六个）。
　　杨淑仪心里默默想着，最少需要大概六个男孩子射出的新鲜精液，在自己用嘴接住或舔弄干净后咽下，就能压制住那让自己足以发疯的欲望。
　　杨淑仪心里一苦，眼里便是起了一层雾气。
　　如果自己真的如那个阿木木所说，是那么天生淫荡的体质，自己的家庭，事业，儿子小阳在那种欲望再次发作的时候，有可能一瞬间就都完了。
　　（一定还有办法的！我已经和爸妈电话联系过了，他和妈妈在外地忙，说过一段时间就回来，如果是家里爸爸那样的高人，一定有办法救我的！）杨淑仪想到这，似乎给自己打气一般的点了点头，然后便哭笑不得的看见几只白皮细嫩的肉棒，形态大小各异的从自己各个方向的隔板上，怯生生的冒了个头，杨淑仪心里突然又觉得好笑，那肉棒就好像每次那些犯了错在自己办公室门口来会徘徊学生，竟然一下没忍住，噗呲一声笑了出来。
　　“同学们都放松一点吧，要是觉得自己没什么问题也可以不检查的。”
　　三只肉棒听完顿时猛地顶了出来，生怕错过这梦寐以求的一刻。
　　杨淑仪看了看，三只肉棒左右两边都是正常大小，正昂首挺胸的对着自己，而中间那只却要大出一倍，差不多和吴良那个混小子差不多了，却软塌塌的放在洞口，颜色也稍微要深一些。
　　（吴良那个小混蛋！）一想起吴良杨淑仪就想起上次在保安室那次，几个小鬼加上王长贵那个保安，居然在自己身上肆意的发泄！
　　有机会一定要好好整整他们。
　　杨淑仪眼神集中在面前那仍然软着大一倍的肉棒上，然后左右两只手轻轻在三个肉棒上轮流抚摸着，假装自己好像医生一样在帮孩子们检查身体。
　　而仅仅是这样的随意抚摸，隔间的几块隔板外面就发出了不小的动静，杨淑仪知道那是这几个傻学生从来没有别人碰过他们的肉棒，更别说是让他们一直幻想的自己来摸了。
　　两边的肉棒已经开始微微有一些发抖，龟头前段开始溢出大量的粘液，而面前的那一只也开始缓缓的勃起了一半，上面的青筋开始慢慢爬满了肉棒。
　　杨淑仪感觉现在自己身体开始有些炙热起来，然后甩了甩头，用一支笔把自己的长发挽起盘在了脑后，再用手指在三根肉棒的顶端快速的点了一遍，声音如常的说到
　　“刚刚这位被点到的同学，你生殖器前段这个叫包皮知道吗？你们这个年纪也差不多能去割掉了，不然可是会有问题的哦～”
　　杨淑仪努力用了还比较轻松一些的口气说着三个学生都有的问题，看着那抖动得越来越厉害的左右两边还有已经直立起来的中间那只，杨淑仪呼吸也有些沉重起来。
　　“啊？会出问题的吗？…那杨老师…能先帮我清理一下吗？我尽快叫我爸陪我去医院…”
　　（真是个笨蛋）杨淑仪心里想着，说话这人她听声音就知道是谁，是班上一个还体格比较大的胖子，自己刚刚都说了不要说话了，这样别人不都知道没割包皮那个是你吗？
　　“嗯嗯…”杨淑仪假装咳嗽打断了那个大胖子同学的唠叨，想了想说
　　“好吧，我帮有包皮的同学清理一下，下次你们可要注意自己的个人卫生。”
　　杨淑仪用手压在自己那丰满鼓胀的胸口前，试着让自己稍微冷静下来。
　　因为她发现这三个同学虽然肉棒都长了包皮，可是在她小心翼翼却很顺利的翻下三人包皮后，一下就知道了这几个臭小子打的什么心思！
　　那三根大小粗细的肉棒的包皮下面，竟然全是占了肉棒一半长度，厚厚的腥臭包皮垢！

第28章
　　“你们…你怎么都这么脏啊？！”杨淑仪发现两边较小的肉棒上，自己的手指只是稍微接触了几下，就沾满了腥臭滑腻的污垢，更不用说面前那只巨大丑陋，正在慢慢苏醒的肉棒了。
　　她一边用努力平静的口吻，批评提醒着几人要注意私处的清洗，一边用手挑弄着两边的肉棒，丝毫没有注意到厕所隔间的上方，有一只手机的摄像头正在俯拍她杨淑仪自导自演的好戏！
　　“唔…唔…啧…好…好了，你们这也真是太不讲卫生了，老师现在开始帮你们…用飞机杯处理性欲…大家不要乱动…要控制好自己…唔～…啊唔～…哦…”
　　隔间外的詹阳正一手捧着手机看着直播，另一只手狠狠的捂住了自己的嘴不让自己哭，或者发出声来！
　　他现在已经顾不上一旁正不断淫笑的兄弟吴良了，而是彻底震惊于他的妈妈杨淑仪在做的事情。
　　刚刚妈妈的手在涂满左右两位同学的包皮垢后，她竟然妩媚的把那手指放进了自己的嘴里，一边说着批评学生的话，一边贪婪的吸吮起来！
　　好像那几个同学肉棒上让人作呕的污秽像是什么美味珍馐一样，妈妈用力舔弄着，甚至还嘬了嘬手指。
　　而现在，天呐！
　　妈妈哪里是在用什么‘飞机杯’在帮这几个同学处理！
　　她坐在马桶上身体前倾，竟然张开了嘴直接帮门外的胖子舔起了鸡巴！！！
　　詹阳只觉得自己整个世界观都要崩塌了，在一旁吴良的搀扶下才勉强坐到了地上，可詹阳的眼神一直没有离开屏幕，他只觉得脑袋像是被重物猛撞过一样，整个失去了思考的能力，只是眼看着屏幕里的妈妈杨淑仪脑袋在前后耸动着。
　　（不行…他…这味道…好厉害）
　　杨淑仪几乎是强忍着自己一口吞下眼前这肉棒的冲动，她觉得自己那充血隆起的乳晕和一整个阴户都开始瘙痒难忍，而自己别说不去像个母狗一样舔舐自己学生的大肉棒了，她现在甚至想要立刻开门出去，把这根肉棒放进自己的小穴里抽插个够。
　　（不行，我的目的是用这几个学生的精液量来压制自己的身体，而不是毁了自己的生活，杨淑仪，你清醒一点！）
　　杨淑仪只觉得自己口干舌燥，下意识的就想喝一点水，谁知道恰好眼神就看见刚刚班长给自己拿过来的保温杯放在面前的地板上。
　　（别说，赵小东这孩子还挺机灵…）
　　杨淑仪心里杂乱的想着，几口就喝完了杯子里的水，虽然水本来有一些詹阳的‘异味’，可眼前三根暴怒的学生肉棒让她根本没法注意这么多。
　　（好了…你要一点一点来，这些都是处男的小孩子，很容易突然射精的…你要注意别只顾着一…一个人…要确保他们最好直接射在你的嘴里…只要有差不多六次射精的量…射在嘴里你吞下去…把那腥臭，恶心，浓白色的…学生精液…射在嘴里…）
　　杨淑仪喝了混着儿子詹阳‘精液果冻’的热茶后，左右两只纤纤玉手开始准确，温柔的用拇指指腹摩擦起两位学生的龟头下方，而她自己像是无意识般，把那根裹满了淡黄色包皮垢的肉棒深深的插进了自己的喉咙里，然后开始很自然的用喉咙开始蠕动，夹紧着那根死胖子的大肉棒，只是脖颈伸缩着几个回合，那肉棒上的包皮垢便被刮得干干紧紧。
　　随着杨淑仪在隔间里满足的将肉棒从嘴里退出，发出一声令人腿都打哆嗦的娇喘后，门外的詹阳也不顾那么多，捂住自己嘴的手也狠狠的插进里自己的裤裆里。
　　一旁的吴良这时看准时机在詹阳耳边低声到“看吧兄弟，我说你是个绿母爱好者吧…这也不怪你，谁摊上杨老师这样…这样的当亲妈，那肥屁股大奶子天天跟眼前晃悠谁也受不了啊～”
　　吴良看了看詹阳那一边撸管一边要哭出来的表情，心想也真够难为这兄弟的，又在詹阳耳边说到“你给兄弟我好好说说，你妈是不是啥黑山老妖啊？这两天可都是这样，全班的男的都被她给吸了，直接射你妈嘴里她吞进去那种，可就只剩这哥几个还有你没口爆她了，不信你问问他们”说完手指了指外面等着跃跃欲试的三个男生，里面就包括了赵小东。
　　“你是不是我兄弟？！”詹阳突然很停止了手上的动作，一脸严肃的看着吴良问到。
　　“啊这…是…是啊，当然是啦，兄弟你想怎么样，你说！好兄弟我一定帮你！”
　　詹阳看了看手机视频里妈妈杨淑仪还在忘我的，大口大口的吸着那个其貌不扬胖子的打鸡巴，心一横说到“你能不能想办法让…让她也帮我弄弄？！！”
　　吴良心中大喜，心里想着我这好兄弟终于开窍啦！
　　于是贱兮兮的说着：“你放心詹阳，你有个骚妈就相当于我有个骚妈！以后我们有难同当，有骚妈一起操！”说完发现自己有些激动声音大了点，连忙又小声的说“不过哈，你毕竟是奶羊羊的亲儿子，她估计会很抵触，你看，这点名舔鸡巴的事就特意没叫你，我们要慢慢来～”
　　说完见詹阳那一脸要吃人的表情连忙哄他到：“你放心！我们兄弟几个一定让你得手，不过你要知道，兄弟你的那个…那个玩意儿，还…还挺精致的，你现在要是直接拿出来过去让她帮你口，怕是你妈她不会认不出来吧？”
　　詹阳听好朋友吴良这么说一阵垂头丧气加愤愤不平。
　　（妈妈她在家里我面前还装以前那种严厉正气的妈妈形象，在学校里居然把她班上学生的鸡巴几乎全都舔了一遍！还是直接内射在嘴里咽下去！在家都直肯用手指帮我而已！）一想到妈妈用两只手指磨磨唧唧的帮自己弄，自己想看一下妈妈的奶子都被一顿臭骂，詹阳心里就一阵气苦。
　　他现在只觉得按照普通人知道自己妈妈是这么个水性杨花的女人，要么是暴怒，要么是精神崩溃，可自己看着屏幕里那陌生又熟悉的身影，只觉得心里一种快意不断涌起。
　　这种羞耻的快感让詹阳几乎不敢正面看一边吴良的眼神。
　　吴良见詹阳脸上的表情从心痛到决绝再到恍然若失，最后眼神飘忽得跟做贼一样，就知道时机已到，阿木木和大家交给他的任务十拿九稳了，于是直接靠过去，脸几乎要贴在詹阳的耳朵边说：“好兄弟，要是我说现在虽然不能让你妈直接帮你口，但是能让你射在她那个大屁股上面，你肯不肯配合兄弟们的？”
　　“能射在…我妈屁股上？怎么可能啊！那你们呢…也只是射在她身上吗”詹阳想象着妈妈杨淑仪在厕所里被自己同学全身射满精液的画面，自己的小鸡鸡就又硬了一些。
　　他现在理智已经快被铺天盖地的欲望给盖过去了。
　　“我们嘛…嘿嘿嘿…放心，我们不会做很过分的事的，我们就操你妈妈准备的那个飞机杯就好…过过瘾就行，放心，兄弟绝不骗你！”吴良一脸色咪咪的说到。
　　詹阳听到吴良说的，心里仅剩的理智想了想
　　（反正妈妈这么好色，在学校里给全班男同学都口交了……这……这算是出轨了吧，还好没有和他们直接做爱，自己先答应下来，没准真的能和妈妈……）詹阳脑海里浮现出妈妈杨淑仪在自己身下欲仙欲死的淫荡模样，顿时一阵精虫上脑。
　　“行，那你得答应我，底线是不能和我妈妈……”詹阳正要答应吴良的条件，并且说明底线是不能和他妈妈杨淑仪做爱，可两人突然看见那个隔着门板在妈妈正面的胖子一阵哀嚎，并且手足无措般说到
　　“杨老师……你轻一点，我……我有点受不了了…啊！”那胖子一边说着一边转过脸来望向吴良和詹阳的方向，手指不停的指着隔间里面的杨淑仪，光看表情就知道他在问吴良该怎么办。
　　吴良见到胖子那憋得通红的脸，扔下身边还在捧着手机的詹阳，一个箭步就冲到了胖子面前，扬了扬下巴，那意思是问胖子现在啥情况，只见胖子哆哆嗦嗦的，嘴唇都颤抖着说了几个字“太…太他妈爽了…”随即眼睛两个瞳孔就往上一抬，吴良心里大叫不好，忙冲到胖子身后勉强抱住他，猛的往后一拉，可那胖子上半身虽然往后仰着，鸡巴却死死的被吸在门板上！
　　吴良从胖子身后探出头，对杨淑仪左右两边隔间也正爽到飞起的学生重重的一点头，随后这两人包括吴良都开始发力把自己的肉棒猛的往外一拔，只留了个龟头顶在隔板上的洞口。
　　“啊～？？”随着隔间里一声有些惊讶的轻呼，三位学生的肉棒都放肆的朝着杨淑仪喷射起来。
　　一时间厕所里安静得吓人，却能清晰听见这三个学生射出的精液喷溅在隔板，瓷砖，和杨淑仪身体上的声音，还没等杨淑仪呆坐在马桶上反应过来，吴良一边把盯着手机失魂落魄的詹阳塞进一个没人的隔间，一边朝剩下的两个同学一努嘴，他们就迫不及待推开射完后还在回味的几人，把自己的肉棒塞了进去，手上一直不停的撸动着。
　　这时被按着坐在马桶上的詹阳发现他手机上的画面中断了一下后又恢复了，不过好像变成了谁的第一视角，他从隔间探出头去看了一眼，发现视角来自班长赵小东，班长对着他用手点了点自己的黑框眼镜，詹阳立马明白了原来赵小东的眼镜里有一个摄像头和他手里的手机连上了！
　　看着这些设备和几个同学的举动，詹阳意识到好像他们已经计划好了要对妈妈做什么！
　　科技就在他正想向吴良问清楚的时候，厕所里又传来了妈妈杨淑仪的轻呼声
　　“啊～！？你们……怎么…？”
　　詹阳见好兄弟吴良用手指做了个禁声的姿势后走开了，忙拿起手机通过赵小东的摄像头去看外面发生了什么，两根手指仍不受控的捏住自己的小鸡鸡套弄着。
　　吴良看了眼死盯着手机屏幕的兄弟詹阳，摇了摇头慢慢走到老师杨淑仪呆着的隔间外面，左右看了看两个也刚刚射完一脸满足的同学，对着他们点了点头，弯下腰从那个洞口往里看了看，然后轻轻敲了敲门，痞里痞气的说着
　　“哎哟杨老师……你怎么帮助同学，把自己弄成这个样子～…嘿嘿嘿，老师您辛苦了，学生这有纸巾你出来我帮你……”
　　谁知还不等他说完，隔间的门板忽的一下打开，杨淑仪从里面冲了出来，抬手一个耳光把吴良直接抽倒在地，另外几人也是一声惊呼后缩做一团不敢出声。
　　詹阳在厕所的视角也跟着外面的班长赵小东一样，几个学生都害怕的看着倒在地上的吴良。
　　只见吴良转过脸来，对着惊恐的几人用嘴发出奇怪的一声“哒——哆！”，刚刚还在害怕的几人竟然慢慢的站了起来，头却都耷拉着望向地面，不过詹阳发现这个赵小东视线和别人不一样，他总是偷偷的抬起来看向妈妈杨淑仪那高耸的胸部和肥美的屁股。
　　吴良看着杨淑仪一脸不可置信的表情，心里乐开了花，摸了摸脸上被耳光扇到的位置，边龇牙咧嘴边缓缓的从地上爬了起来，然后饶有兴致的看着眼前有些狼狈的杨淑仪。
　　她吊带马甲上粘了不少的精液，连同着乳沟上也有不少，倒是脸上除了头发和嘴唇边外竟然没粘到多少。
　　现在杨淑仪气呼呼的喘着气，带动着一双大奶子好像随时就要弹出来一样，竟上前一把揪住吴良的领子，指着几个学生问吴良到：
　　“是不是你让他们这么做的？说！还有，你对我的学生都做了什么？！你个混蛋！”
　　吴良无耻的说；“嘿嘿杨老师你别着急，你看他们不是…不是被我催眠了嘛，不然传了出去……”
　　杨淑仪一听气不打一处来，用手在吴良脑袋顶上就是一个暴栗：“谁让你催眠我的学生的！还有……还有，是不是你让他们故意…故意胡乱射精的？你自己看看！弄得我全身都是！”杨淑仪这几天把班上的学生都用嘴口交了个遍，年轻的精液，那迷人滚烫的腥臭和美味，能刚刚好压制住自己特殊体质的欲望，要知道这是她下了很大决心，几乎放弃了班主任和一个教师的尊严换来的。
　　（每天穿得性感勾人，激起那帮学生的欲望，然后在晚课时蹲在男厕所帮自己学生口交并且吞精，这要自己又多少的牺牲，竟然被吴良这小子给毁了！）
　　杨淑仪本来就一米七，加上高跟鞋，她被压抑的欲望现在化成怒火，两手竟然提着吴良这个学生腾空晃悠着。
　　吴良只觉得自己两脚离了地，随他怎么踢腿挣扎，喉咙上却是越来越紧，几乎就快吸不上了气了，抬头正好看见面前杨淑仪那一对大奶也跟着疯狂的抖动着，于是两手照着拿挺拔的双峰一捏，只听见杨淑仪“啊嗯～”一声娇喘后，自己又重重的落回了地面，屁股狠狠的摔了一下。
　　这一下给吴良也摔出了火气，爬起来后不顾杨淑仪厌恶的用手掌顶着自己的脑袋，只是尽量靠近后压低声音说到
　　“杨老师你这样可就别怪我不客气了！阿木木给我说，你的体质发起情来都要灌入五六个人的量才能压得住火，所以你才穿得骚里骚气的勾引我们对吧？”
　　“你胡说！”杨淑仪听到后有些恼羞成怒的说到。
　　“我胡说？哼哼～”吴良听完后不紧不慢的把校服裤子往下一拉，露出了自己的肉棒压低声音说到
　　“阿木木还告诉我，要是直接射进你子宫里，量大的话一两次就可以！屁眼里也行，不过量要多些，嘴巴里嘛……哼哼哼…要得才是最多的。你一个班主任，为了压自己的邪火，把我们学生当成牲口了？你是女妖精啊？”阿木木一边低声问着，一边快速撸动着自己的肉棒，脸上却是笑吟吟的看着杨淑仪。
　　“我……我不是，你骂谁是女妖精？”
　　吴良看着气势汹汹的杨淑仪，在自己把肉棒掏出来之后，眼神就一直没离开过，虽然她还用一只手指着自己质问着，不过吴良只是觉得好笑和兴奋。
　　他扫了一眼已经被杨淑仪喝光了水的保温杯，那杯子里的水是混合了她儿子詹阳好几天的精液，而詹阳的精液对这个人间尤物来说就是最强力的春药。
　　有了十分把握的吴良偷偷瞟了一眼兄弟詹阳呆着的隔间，手上仍是不停，然后下巴一点对着一旁低头站着的几个同学说到：
　　“兄弟们，杨老师最近辛苦了，我们要好好回报一下杨老师，都别愣着啊？都亮出来给老师好好挑挑，都拿出来看看～”随着吴良的话一出，几个学生都掏出了自己的肉棒撸动着，只是脸上的表情有些木讷。
　　“啊～！”饶是杨淑仪正在气头上，这几天也没少帮全班的学生口交吞精，但她老师班主任的面子还是在的，之前什么都隔了一层木板，现在学生在她面前纷纷掏出肉棒，她也是一阵心慌，连忙惊呼一声转过身去，用手搭在丰满的胸部上稳定情绪。
　　“嘿嘿…杨老师，既然阿木木他肯把催眠的方法交给我，想必你也是知道的，我们这些学生都是日日夜夜的想着啥时候能跟杨老师你干…嘿嘿干上一炮，不然我也没法催眠他们，你这几天一直利用自己的学生来解决自己的生理问题，也帮一次我们不行嘛？最后他们只会记得和之前一样，是杨老师你用那啥子飞机杯隔着木板帮他们的，如果杨老师你不肯的话也没问题，我们这帮小孩现在全射进马桶里就是，我绝对不为难你杨老师…嘿嘿嘿～”
　　说完吴良信心十足的跑到几个已经被催眠，机械的撸动着自己肉棒的学生旁边，和他们一起用手做着活塞运动，整个厕所里顿时只剩下连绵不断的，皮肤摩擦得声音。
　　在过了半分钟，当那声音变成淅淅沥沥，‘噗叽’‘噗叽’的湿润粘滑时，吴良才看见大腿和屁股不停原地扭动的杨淑仪转过身来，一脸不忿的说了句
　　“你让他们先…先停”
　　吴良听到后自己停了下来，另外几个学生却仍是快速撸动着自己的肉棒，而且看他们的表情和龟头那冒出越来越多的体液，应该是撑不了多久就快要射精了。
　　然后吴良一脸猥琐的看着杨淑仪，语气十分戏谑的说着：“啊？杨老师你找我有事吗？还有，大家都是同学，我怎么能管得住别人干什么，老师你这样可是不对哦～”
　　“你真是…混蛋！”杨淑仪气得牙都要咬碎了，只是她非常清楚如果自己不在这压抑住欲望的话，她真的不知道自己会在今晚变成怎样淫荡下贱的女人，而且不知道为什么，今晚她的身体又开始越来越躁动了。
　　深吸一口气后，杨淑仪眼神坚定的看着吴良，然后对他说到：
　　“好吧，老师答应和你……不过我们说好了，就只能是你一个人，而且到时候你要把催眠的事情做好，不能让他们留下乱七八糟的记忆。”
　　吴良饶有趣味的说到：“那怎么行！都说了是要你今天也回馈一下你的学生，这样吧，你起码也要用飞机杯帮帮其他兄弟们，用用飞机杯不过分吧杨老师？”
　　杨淑仪还在想着哪来的飞机杯，这两天都是自己用嘴和手假装是“飞机杯”来给学生们弄的，就看见吴良从兜里拿出一个粉红色，十来厘米长的硅胶物体，杨淑仪这时想的和隔壁儿子詹阳想的差不多，要是用飞机杯帮几个学生弄，总要好过真的和他们做爱，于是杨淑仪缓缓点头答应了。

第29章
　　吴良见杨淑仪那一副忿忿不平但又无奈的模样，一下子色心大动，就伸手过去摸杨淑仪的大屁股，谁知道一下就被杨淑仪拍掉了，嘴里愤恨的说着“你少碰我！过了今天我让你好看”，吴良痞痞的说：“杨老师，我是无所谓，不过你看你的这帮学生还能撑多久”杨淑仪听完不好意思的看了一眼那几个学生，虽然个个都神情呆滞，但他们的肉棒全都在不住的跳动，好像下一秒就会喷射出来，于是杨淑仪只好咬住嘴唇忍耐吴良的调戏。
　　吴良颇有玩味的绕着杨淑仪走了一圈，然后把脸贴在杨淑仪的大屁股上，还用力的吸了吸味道，眼中十分不舍的说着：“真是可惜了这次，不过为了…”又看了看杨淑仪那有些疑惑的眼神，吴良也不解释，自己缓缓的走进了厕所的隔间，然后说了一声：“兄弟们，还不快点把我们杨老师请过来～”
　　被催眠了的学生们就这样‘长枪短炮’的驱赶着惊慌失措的杨淑仪到了隔间门口。
　　看着杨淑仪被几人围在门口不知所措的样子，吴良有些得以的说到：“杨老师你可是真不简单，阿木木最开始跟我说的时候，我也不相信自己能一次催眠这么多同学，不过阿木木说催眠这种东西，是要他们潜意识里本来就想这么干，所以我才能这么容易办到。”
　　杨淑仪看着几个不住撸管的学生，丰满的身体也只好靠向隔间里面，听吴良说话才发现这小子竟然自己坐在厕所马桶的水箱上面，用手指非常嚣张的向她勾着。
　　“吴良……你……你干什么”杨淑仪只看了一眼，就羞红脸的想要出去，不过门口已经被几个学生堵住，一时间竟然进出不得。
　　那吴良坐在水箱上，裤子退到脚脖子处，一根肉棒竟然就这么雄壮的傲立在吴良的下身。
　　杨淑仪也不知道为什么，虽然其他学生的肉棒她看了也是心跳加快，不过那天在社管楼房间里的几人，包括阿木木，吴良李大农，甚至是社管王长贵和他的儿子王小贵这几人，自己在性欲涌起时第一时间脑海里都会浮现起他们肉棒的样子。
　　杨淑仪甚至能明显的感觉到他们几人肉棒的气味……形状……和那天与他们几人乱交时，插入自己体内的快感。
　　（难道那天阿木木又对她身体做了什么奇怪的事情不成？自己在那天也十分疯狂，事情也记得不全，只记得自己和他们不停的交合，不停的做爱）
　　杨淑仪突然一个恍惚，她感觉自己光是看着这个讨厌的学生，心里就一阵恶心，可当视线每次不受控制的看向他的肉棒时，自己的身体就开始变得燥热，敏感，连胸前的两个乳房也开始胀得生疼，交错的情绪却又叠加的变成一种莫名的快感，在自己的双腿间一阵一阵的冲击着。
　　吴良看着杨淑仪的样子，心中只觉得好笑，嘴上却说着：“杨老师，来吧……我怕老师你累着，你坐在这里……我们慢慢来……嘿嘿嘿”
　　杨淑仪听完上去一把拍开吴良踩在马桶盖板上的叫，表情厌恶的缓缓坐下，她尽量让自己的身体离面前的吴良远一些。
　　吴良无所谓的把手里的粉色飞机杯递给了杨淑仪，看她有些困惑的样子，就张嘴解释到：“你就用这个帮兄弟们……嘿嘿……解决一下，放心啊～我向杨老师你保证，除开你用嘴帮我，他们不会真的和你做的～”说到后面吴良明显提高了音量，明显是说给隔壁的詹阳听的。
　　“这……这要怎么弄……怎么做……”杨淑仪有些支支吾吾的，虽然她答应了帮吴良这个混蛋用嘴，可是她还需要剩下几个学生的精液才行，看了看手里软塔塔的飞机杯，她实在不知道该怎么做。
　　吴良见状一笑，踩在马桶边缘凑到杨淑仪耳边说着，这一下他的肉棒几乎就要碰到杨淑仪的脸，吓得杨淑仪连忙用手撑住吴良的腰部，吴良也无所谓，继续贱兮兮的在杨淑仪耳边说着什么，顺便给班长赵小东使了个眼色。
　　赵小东微微点头，从人群里蹑手蹑脚的走到隔壁间，朝里面的詹阳看了一眼。
　　只见那詹阳跪在地上看着放在马桶上的手机，一双眼镜对着手机瞪得通红，明显是刚刚哭过，可两只手却塞进了裤子，好像生怕什么蹦出来一样。
　　詹阳死死捂住自己的裤裆，他只感觉手机里的画面是那么的不可思议，甚至连赵小东小心拍了他好几次自己都没反应过来，直到他转脸看见赵小东那朝着自己做禁声的表情，才麻木的站起来，跟着他小心走出隔间。
　　一出来詹阳就看见有五个同学把刚刚妈妈杨淑仪呆的那间围了起来，他们手里都不停的在撸动着自己的肉棒，发出‘啪叽啪叽’的声音，不过除此之外还有一个女人的‘呻吟’声格外明显。
　　詹阳有本来脑中的色情，甚至是愤怒的幻想现在都烟消云散，他是真的害怕人群散开后看到的景象，可是班长赵小东和另外的几个同学却齐力把他往里推着，就无言的，硬生生把他推到背身坐在马桶上正在吞咽着吴良肉棒的妈妈背后，詹阳身体一软，呆呆的瘫坐在同学和妈妈之间的地板上。
　　詹阳看见兄弟吴良看见自己进来还点头打了个招呼，可他的两只手还抱着妈妈杨淑仪的脑袋，这个混蛋甚至还用一只手把妈妈滑落的头发拢在一起用一只手抓紧，另一只手指了指妈妈的后脑勺，脸上尽是舒坦的表情。
　　詹阳非常小心的用手爬在地板上，探出头去看。
　　他看见妈妈杨淑仪竟然真的在用嘴亲吻，舔弄着自己兄弟吴良的肉棒，吴良甚至还放开头发，朝他摊了摊手，那意思他自己没动，而妈妈那美丽的脸颊竟然每一次都被吴良的肉棒顶得高高拢起！
　　詹阳直接震惊得用手捂住了自己的嘴，他不明白妈妈这是怎么了，怎么会这么心甘情愿的去舔吴良那又臭，又恶心的肉棒。
　　他只是跪在地上，捂住自己的嘴巴不让自己大叫出来。
　　这时吴良在妈妈的耳边说到：“杨老师……唔……好爽……我看兄弟们也差不多了，你就按……就按我说的做吧……嘿嘿……不然等会……就……就不好办了”
　　詹阳一愣，接着就看见妈妈先是停了下来，然后有些犹豫的稍微站起，用手提了提那本就快要被妈妈大屁股撑爆的包臀裙，然后随着妈妈缓缓的再次坐下，詹阳看见就在他眼前，妈妈的屁股似乎迫不及待一般，‘突’的一下从包臀裙的两边弹跳出来，直愣愣的冲着詹阳的脸，随着妈妈的头部的运动，微微的颤抖着。
　　然后妈妈两手绕过她自己的身体，反手像是托着一般轻握住那个粉色的飞机杯，慢慢的放在了她自己的肥美大屁股上面。
　　这时吴良开始有些兴奋的说到：“没错，没错杨老师……就是这样！唔……好爽……你放心……到时候这帮同学不会记得这些……不过我看他们快撑不住了……老师我让他们帮你固定一下，到时候全通过飞机杯射在你的大白屁股缝里……哈哈～新鲜的精液……肯定能喂饱你。”
　　说着吴良也有些兴奋的开始耸动着屁股，顺便朝赵小东招了招手，把赵小东那连接着詹阳手机的眼镜给戴在了自己脸上，还一个劲的用表情给已经有些发蒙的詹阳暗示着。
　　詹阳听吴良说的话，又看了吴良的表情，心里不安的拿出手机放在马桶前，他只看了一眼从吴良那直播的画面，心里防线就瞬间被击溃了。
　　只见妈妈脸上虽然仍是厌恶的表情，可那天天教训自己的嘴巴却在大口吞吐着吴良的肉棒。
　　这时吴良耸动着身体，每向前顶一下，妈妈的脸颊上就会高高的拢起好一块，甚至能隐隐约约看出自己兄弟吴良龟头的形状在妈妈杨淑仪的脸上一下一下浮现着。
　　与此同时，赵小东挤进来伸出双手，缓缓的脱下了被妈妈的大屁股夹住黑色内裤，然后用内裤缓慢，温柔的把妈妈杨淑仪的手掌和飞机杯反绑在了妈妈的身后。
　　詹阳看着做完这一切只是紧紧贴着隔板，有些脸红兴奋的班长赵小东，心里正要发火，可跪在地上的他一转头，竟然看见妈妈的内裤脱掉后，完全暴露在他面前的肛门和阴户，詹阳只是看了一眼，就感觉身体一阵兴奋。
　　妈妈的屁股坐在马桶盖板上，两瓣白花花的嫩肉不住的抖动着，那阴户好像肥美的贝壳一般，湿漉漉但是紧紧的闭合着，上方颜色稍深的肛门确是隐隐约约，一下一下蠕动像在呼吸一样。
　　他又看了看地板上的手机，吴良好像正努力的想要把那大肉棒插入妈妈的喉咙深处，虽然妈妈还在抵抗着，可是两手刚刚被反绑在了身后，看起来坚持不了多久了，于是抬起头，怒目圆瞪的看着吴良。
　　詹阳只觉得妈妈嘴脸上那生气的表情是那么的熟悉，可嘴里含着大肉棒的样子又是那么的陌生，心里好像开始升起一种莫名的情绪，身体也开始不停的抖动起来。
　　詹阳一只手拿着手机，另一只猛的将裤子随便一拉就要站起来，但肯能是因为跪了太久，脚一麻，差点整个人都扑到妈妈屁股上去，还好一边的赵小东伸手扶了一下他才勉强站稳。
　　吴良见状两手扶正杨淑仪的脑袋，腰部发力想要一下插进深处，可杨淑仪死死抵抗，脑袋往后仰去，这一下腰部反而往前，屁股下的阴部更明显的翻了出来。
　　詹阳看看手机，又看了看眼前从来没见过的，妈妈的粉嫩阴户和收缩的肛门，只觉得身体一阵猛的颤抖，也顾不得前前后后还有这么多同学，一下子骑在妈妈杨淑仪的肥美屁股上，自己的小鸡鸡甚至都没有对准那个粉色的飞机杯，只是大股大股的射在了妈妈的屁股缝里。
　　这是詹阳的小鸡鸡，第一次碰到妈妈除开手以外身体部位，还是屁股！
　　詹阳只觉得无比舒适，刺激，可就在他还正享受时，他发现妈妈先是‘啵’的一声吐出了肉棒，竟然还要转过头来！
　　这一下把他和吴良都吓了一条。
　　詹阳见吴良连忙死死抱住妈妈的头部，自己也不管不顾的一下骑在妈妈的腰上，两只手死死掐住妈妈的脖子不让她转过来，不然妈妈要是看见是自己，不得把自己的腿都打断！
　　不过詹阳刚刚才射完精不到两秒钟，只觉得全身都酸软无力舒服极了，两只手也只是勉强掐住妈妈的脖子不让他转过来而已。
　　过了有几秒钟，全身疲惫的詹阳竟然发现兄弟吴良竟然开始慢慢的耸动着腰部，嘴里还发出十分舒坦的呻吟声。
　　（这个死吴良！让我妈妈用嘴帮他舔肉棒就算了，这种时候了！刚刚妈妈都差点转脸发现自己，他怎么还就顾着……）詹阳脑子里还想着的时候，他发现自己掐住妈妈杨淑仪喉咙的手掌上开始传来一阵一阵的涌动，而且这个节奏还和吴良耸动腰部的节奏一样，这难道是……
　　詹阳有些恶心的发开手，然后伸头看了看，就发现妈妈杨淑仪的喉咙竟然一下一下的鼓弄着，吴良这混蛋竟然真的把那东西插到妈妈的喉咙深处去！
　　詹阳一下子呆站起来，他还发现妈妈身上的皮肤好像慢慢的变得发烫了。
　　（刚刚竟然是自己帮助吴良把他的鸡巴插进妈妈的喉咙里！）詹阳只是骑在妈妈的腰上，脑海里不断的回响着这个声音。
　　“唔……唔唔……唔……”妈妈喉咙里那有些痛苦的声音在詹阳耳边回荡着，詹阳只是看着手机上的画面，是妈妈那眉毛紧蹙的样子，嘴巴正在被吴良的大鸡巴一下一下的抽送着，他现在只是希望妈妈不要转头发现他。
　　“唔唔……呜……啊…啊啊……”吴良有些得意的抽插了几下后，终于把鸡巴从妈妈的喉咙里拔了出来，连带着妈妈的口水和喉咙里的唾液，拉出一个弧度后都一团一团的掉在了地上，而妈妈只是大口大口的喘着气，好一会才有些生气的问到：“谁……是谁骑到我身上……唔唔……”只是还没说完就又被吴良一下子插了回去。
　　赵小东这个班长此时和吴良点了点头，开口说到：“杨老师……啊哈哈……刚刚这个……是我啊，赵小东”
　　妈妈听到赵小东说话后先是一愣，然后身体激烈的扭动起来，似乎是生气吴良欺骗了她。
　　吴良这次没有给妈妈机会，一插到底，然后说着：“好了好了……啊……我得找人帮忙不是，我发誓……没有其他人了……就班长一个……其他同学都催眠了……是真的杨老师”
　　见妈妈缓缓又平静下来后，吴良和赵小东才长呼一口气，然后赵小东说到：“那个……杨老师……不如……不如我们快点解决吧……你的事情吴良同学也和我说了……”
　　谁知道这时妈妈又开始扭动着身体，吓得詹阳把手机插在妈妈腰部的包臀裙上，两手抓住了妈妈的两个大奶子。
　　赵小东和吴良两个人虽然是小孩子，可是妈妈这时被反绑着双手，喉咙里还插着吴良的鸡巴，腰上还骑着自己儿子，一时间也挣脱不开。
　　詹阳看见妈妈手上的飞机杯虽然被赵小东刚刚用她自己的内裤绑了起来，可是上面斑斑点点，上面射了自己的好多精液，生怕妈妈挣脱开来，于是一起和赵小东伸手把妈妈反绑的手摁住，谁知道这时詹阳感觉到妈妈的身体竟然开始不收控制的抖动起来，吓得脸吴良都把自己的鸡巴抽了出来。
　　“唔……唔……不是……怎么会……呃……呃……”杨淑仪的嘴里只是含糊的开始重复着。
　　还没等骑在腰上的詹阳反应过来，吴良连忙对赵小东用手比划着，那意思是你搞快点。
　　赵小东一弯腰，就看见原来是刚刚詹阳射在杨淑仪屁股上的精液已经顺着杨淑仪的屁股缝滑落到肛门上了。
　　赵小东大喜，小心的用一只小手轻轻捏住杨淑仪那肥美娇嫩的屁股肉，然后轻轻的翻开一些，用手指粘了一些屁股缝隙里詹阳的精液，轻轻的在杨淑仪像一朵粉色菊花一样的屁眼上按摩起来。
　　“唔唔……唔！呃……不要……不要碰老师那里……唔！”杨淑仪奋力吐出鸡巴想要转头，吓得自己儿子詹阳在她的腰上一个转身，她只看到一个詹阳背影就又被吴良的鸡巴插进了嘴里。
　　“你他妈！……”吴良惊险的‘倒骑’着自己妈妈杨淑仪后，马上就发现了正在用手给自己妈妈屁眼按摩的班长赵小东，愤怒的他一把就揪起了赵小东的领子，然后詹阳看见赵小东竟然把刚刚的手机举到了自己的眼前。
　　画面里的妈妈随着赵小东的‘按摩’，那本来因为愤怒的表情开始逐渐变化。
　　班长大拇指在妈妈的屁眼上轻轻的划着圈时，妈妈还在不满意的眉头紧锁。
　　班长额外加了手指同时按摩阴唇和那颗小豆豆时，妈妈眉头开始往上高高扬起，整个表情变得非常奇怪。
　　班长的手指开始借助着自己的精液，拇指插进屁眼里，食指和中指轻轻翻开那饱满的阴唇时，妈妈已经开始发出奇怪的呻吟声，甚至吴良的鸡巴已经没插在妈妈的嘴里，她也闭着眼睛，好像在努力忍受着什么。
　　詹阳看着手机画面里，就在自己背后的妈妈脸上的表情不断变化着，他突然觉得心里涌起一股委屈，这样子的妈妈他可是从来没见过啊！
　　“啪！！！”
　　一声耳光一样的脆响在厕所里回荡着，有意识的几人都是愣了一愣。
　　赵小东有些惊喜又有些不可置信看着班主任杨淑仪的肥美屁股上缓缓浮出一个小的红手印，那不是他打的，而是他面前正骑在自己妈妈腰上的詹阳打的。
　　詹阳只觉得心里堵得发慌，他不明白自己妈妈为什么会在自己同学面前做这些下流的事情，做这些下流的表情。
　　可是当他处罚一样，猛的打了自己妈妈屁股一巴掌后，手机里妈妈的表情变得更加奇怪了——妈妈竟然缓缓的张开了嘴，向着吴良蠕动着自己的舌头！
　　“啊唔……唔，吸溜……吸溜”吴良见状一把抱住妈妈的头，两人好像是轻吻了起来。
　　詹阳看见后只觉得气不打一处来，两手轮开了就连续不停的在妈妈的大屁股上用巴掌扇着。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”一连打了十几下才气喘吁吁的停了下来，詹阳他非但没有解气，却看见妈妈杨淑仪的表情变得更加的奇诡和淫荡，反而开始主动舔舐着吴良的鸡巴！
　　这时班长赵小东凑到自己耳边低声说到：“詹阳同学，帮帮忙，多射一些～”随后把手机放在了詹阳面前，杨淑仪那不断抖动的屁股肉上。
　　詹阳这时才意识到，自己不知道什么时候，居然又开始用两根手指撸动着自己那小小的肉棒。
　　他看见比自己还瘦小班长都在捂嘴嘲笑自己的小鸡鸡，一下子就怒了，要不是自己感觉快射精，肯定要狠狠揍这班长一顿。
　　可就当自己恶狠狠的盯着班长，自己还撸着管的同时
　　“啪！”
　　这混蛋班长竟然学他一样，也在妈妈的大屁股上打了一个巴掌！詹阳暴怒的同时，眼睛却不自觉的去看了看手机屏幕了妈妈的表情。
　　“唔嗯～～”妈妈喉咙里发出一阵呜咽，然后竟然一脸享受的舔着吴良的鸡巴，大屁股还不停的扭动起来！
　　詹阳感觉自己脑子已经超负荷了，他都没有意识到，就已经短时间第二次大股射精了出来。
　　近乎透明的稀薄精液完全喷射在了眼前的肥美屁股上，甚至还有不少射在了手机屏幕上。
　　而班长赵小东却从妈妈的手里拿走了那个粉色的飞机杯，并且把自己射在妈妈屁股和屏幕上的精液，全都用飞机杯的表面满满的裹了一层，随后这个平时看起来正经到甚至有些古板的班长赵小东，凑到自己耳朵边上，声音像是带有魔力一样，不急不慢的缓缓小声说到
　　“詹阳同学，有些事情我也是刚听说的，就我们班主任杨老师……也就是你妈妈，其实是一个性欲非常强烈的女人……”
　　詹阳听着赵小东的耳语，两手又想去抓他的领子，不过自己头一回短时间两次大量射精，只觉得自己晕晕乎乎的，于是两手一下扶在妈妈肥软的屁股上，努力听听看这个混蛋班长想要说什么。
　　只见赵小东摆弄着手上的粉色飞机杯，把它对准了面前妈妈的大屁股，另一只手竟然伸到嘴边用舌头舔了舔自己的大拇指，然后竟然在他眼前，用拇指开始尝试的扣弄着妈妈的屁眼！
　　“嘿嘿……兄弟，知道为什么你妈妈要疯了一样每天用嘴给班上的每个同学舔鸡巴么？”赵小东说着抬头看了一眼詹阳那愤怒的眼神，手指仍然不停的朝妈妈的屁眼里一边按摩着一边慢慢捅进去。
　　“还不是因为你和你爸爸一样……是个小鸡鸡……”说到这赵小东眼神也不再像之前一样有所躲闪，反而饶有兴致的直勾勾看着詹阳，甚至还看了看他那又开始蠢蠢欲动的小鸡鸡。
　　“满足不了你妈妈这样的大美人……你爸爸的鸡鸡应该比你大不了多少吧？……还常年不在家，詹阳同学你也真是……我要是有这样的妈妈……不天天操得她叫我老公才怪……你先别生气～这可是你妈妈之前亲口说的喔～”
　　詹阳简直不敢相信赵小东说的话，可是转念一想，爸爸的鸡鸡和自己差不多大小，这件事要不是妈妈说的，还能是谁？
　　难道妈妈真的是因为积压的性欲太久才变成这样的？！
　　还没等詹阳的脑子乱想太多，他就感觉到骑着的妈妈忽然又开始剧烈的扭动起来。
　　“啊嗯……不行……赵……赵小东，那里不行的……唔唔啊……你在干什么！哦哦……呃……不行，老师……会坏掉的……赵小东！老师命令你……噢噢咦——！”
　　詹阳一只手又开始在自己的小鸡鸡上不住翻弄着，因为他看见赵小东居然就在他的眼前，把那只软踏踏，涂满自己精液的飞机杯，尝试着强行塞进妈妈的屁眼里！
　　另一只手抓住了赵小东用力捅咕的细小手臂，一脸焦急的瞪着他，用眼神在问这个疯子他想要对妈妈干什么！
　　那个粉色的飞机杯一头即便被赵小东的手用力捏住，但它本身也差不多有矿泉水瓶那么粗，而现在赵小东这个混蛋竟然想要就这样，顺着他拇指在妈妈屁眼上拉开的缝隙生生挤进去！
　　因为自己压在妈妈的腰部，所以她现在只能发出怪声的同时大屁股不停的尝试要抬起来，可惜每次都是重重的落下！
　　直到赵小东一只手又掏到妈妈的屁股下面，手掌一阵快速的晃动之后，詹阳只感觉妈妈的腰部一下就软了下去，两团肥美的屁股却是高高的抬起，他这下倒是看得清楚妈妈的屁眼死死夹住了已经塞进去一个头的飞机杯，那粉色的褶皱被撑得舒展开来，好像一朵即将完全绽放的菊花。
　　“呃呃……不行……吴良……赵小东……老师帮你们……用嘴……不行……真的会坏掉的……呜呜……怎么都行……噢噢噢噢……呜呜……不要好不好……杨老师求……求求你们……呃呃……呃！呃呃～……”
　　詹阳看着眼前的赵小东根本不听妈妈如何哀求，只是有些戏谑的看了看自己那已经射不出精液，有点漏尿的小鸡鸡，然后从兜里摸出一个像遥控器一样的开关按下后，那原本软踏踏的飞机杯一阵抖动，竟然慢慢的像充气一样鼓胀起来！
　　整个就和一个保温杯的大小粗细差不多了，竟然就这样直直的有三分之一插进了妈妈杨淑仪的屁眼里面。
　　而詹阳看着屏幕里身后妈妈的表情，美丽的眼眸睁到了最大仿佛不敢相信发生了什么，樱桃小嘴张成了一个O型，脸颊上还有泪痕，嘴里也只是不停的发出‘呃呃’的声音。
　　这时赵小东牵起自己的双手，放在了那根变得像一只粉色怪物一样的飞机杯上。
　　“詹阳，你要不……嗯～？”
　　詹阳低头看了看自己那已经软趴趴的小鸡鸡，又看了看从来没见过的，妈妈那熟悉的脸庞和淫荡的表情，心里一股莫名的情绪就往上涌着，两手竟然就握住那只被自己精液弄得湿漉漉的飞机杯，慢慢用力朝着妈妈杨淑仪的屁眼深处压了进去……

第30章
　　詹阳见自己刚刚像失了心一样把那飞机杯压整个进妈妈的屁眼以后，身子下的妈妈好像着了魔一样，屏幕里那本来美丽又凌厉的眼神变得有些涣散，两个瞳孔往中间靠拢，都快聚成斗鸡眼了。
　　而自己面前妈妈两团屁股的美肉，也开始不自主的抖动起来，一时间詹阳只觉得眼前是层层叠叠的臀波荡漾，白花花的抖得詹阳直觉得目眩神移，还以为是妈妈杨淑仪身体承受不住，心里产生了一些对妈妈的愧疚感，正想要把那自己刚刚压入的飞机杯给拿出来。
　　“嗯…嗯…噢—噢噢—啊唔～”谁知妈妈在这时嘴里突然呜咽出一阵娇喘，那声音虽不大，可在场的几个男孩，包括已经被催眠的几人都是感觉大腿根子一软，仿佛这声浪叫直抵心门，差点连他们的魂都被叫了去。
　　詹阳看着妈妈开始好像旁若无人的一样，双手虽被反绑着，那丰腴的腰部却开始缓缓的扭动起来，腰部后的屁股则是配合着节奏不住的抖动着美肉，身上则是不可思议的散发出难以察觉的淡淡粉色雾气，连吴良都从水箱的位置下来和几人一起观看。
　　“她…我妈她这是…？”
　　詹阳现在仍是倒骑在妈妈杨淑仪的腰上，有些不知所措的向赵小东和吴良问到。
　　吴良的眼里满是兴奋，只见他把赵小东手里的遥控器抢过来，然后又按了一下，詹阳就看见那已经完全插入妈妈体内的飞机杯竟然开始震动起来。
　　妈妈的身子似乎停顿了一下，然后依然继续缓慢的扭动着。
　　詹阳以为是妈妈身体难受，刚要阻止，就感受到和妈妈皮肤接触的部分温度似乎又上升了一些，而那个原本整个插入的飞机杯，现在却慢慢的，从妈妈的屁眼里面一点一点的滑落出来。
　　正当几人都觉得这个尤物美人，从屁眼里拉出这么长粗的飞机杯已经很色情的时候，那震动的飞机杯竟然又缓缓的被一点一点吞了回去！
　　还不等詹阳发问，只见那吴良一个劲的对着他比划着，最后索性直接拉着詹阳的手分别放在他妈妈杨淑仪屁股的两边底下，然后兜住用力往上一翻，只见那吹弹可破的臀部美肉，竟然在不受任何外力影响的情况下，自动吞吐着那整只粉色的飞机杯！
　　那飞机杯刚开始还像蠕虫一样缓慢进出，可刚入了几次，它像是找到窍门一样，开始缓缓加速，到最后居然差不多一秒进出一次。
　　吴良眉飞色舞到：“嘿嘿～成了！太棒了这也。”
　　詹阳见吴良那小人得志的样子就气不打一处来，可碍于不能被妈妈发现，只好对这个好兄弟怒目相对，手上也是一阵比划。
　　谁知道这个吴良竟然矮下身子在妈妈的屁股蛋子上亲了一口后，又是一巴掌拍得妈妈的半边大屁股晃来晃去的。
　　“你…你干什么！”詹阳有些愤怒的低声问着眼前的兄弟。
　　“赞美桑德利！”回答他的却是吴良一句莫名其妙的句子。
　　“你他妈说什么呢……你想死是吧！”詹阳又一次的握住了吴良的衣领。
　　“嘿嘿…兄弟你别急啊，你妈妈杨老师她啊……现在已经没意识啦～”
　　詹阳听了直想揍人，他能感受到胯下的妈妈虽然比较兴奋或者…虚弱？
　　可根本不可能像吴良所说的什么没意识啦，至于刚刚兄弟喊的那句是， ‘赞美桑德利’更是莫名其妙，虽然眼前的场景让他的小鸡鸡好像又再次不可思议的勃起了，而且他也心里像猫挠一样，可詹阳还是决定现在就结束这场闹剧，哪怕被妈妈发现和教训也在所不惜。
　　詹阳开始用手去抓住那在妈妈屁眼里缓慢进出的飞机杯，试了好几次，不过只弄了自己两只手都黏糊糊的，不过他仍然决定把这破玩意儿拔出来就先带妈妈安全的回家再说。
　　“兄弟…你这样没用的……你听我说…”
　　詹阳才不要在听这个混蛋兄弟给自己说什么，不对，这还算个屁的兄弟。
　　“杨老师～杨淑仪老师…你没事吧，詹阳有没有把你弄疼啊？你看嘛～兄弟我都说了你妈妈现在没意识了已经…”
　　詹阳总算发现这个飞机杯露出的底座一端有个用手比较好握紧的位置，于是也不顾吴良就这么直接在妈妈面前喊自己的名字，他现在只想把这鬼玩意从妈妈的身体里拔出来。
　　“兄弟刚刚班长可是把你的…精液什么的都塞进你妈妈屁股里了，还有之前杨老师喝的…你今天可算是灌进去不少啊～”
　　还差一点，刚刚有好几次明明都只差一点就能拔出来了。
　　詹阳现在也不管吴良嘴里在说着什么，他视线隐隐透过妈妈的屁股看见那该死的飞机杯和门口几个同学不断轮换着往前来的身影。
　　“詹阳…兄弟你怎么又射了…哈哈，不过没事，你看顺着杨老师的屁股缝又都流进去了～哈哈真的好色你妈妈。”
　　詹阳开始感觉到自己视线开始模糊，可是他又不甘心自己妈妈再被这些同学给欺负了，晃晃悠悠的好像就要倒下去，没办法的他只好用两手团住妈妈的屁股两边让自己好不至于从妈妈身上掉下去。
　　赵小东此时却眼珠子都快掉出来了，他刚刚和其他人都看见了什么啊！？
　　刚刚只见这个詹阳同学倒骑在他妈妈杨老师腰上，一开始好像是受了吴良的语音刺激，想要把那个飞机杯拔了出来，可试了几次后，除了弄到他自己满手春液却并没有成功。
　　然后这个吴良是生气了吗还是怎么样，居然开始两手握紧飞机杯的底座，一下又一下的猛插起来！
　　正当他和吴良都看呆了的时候，只是插了十几下，那詹阳同学的小鸡鸡就弱弱的射了一些精液出来，顺着杨老师那肥美无敌的屁股慢慢的流到了肛门附近，和那之前的体液白浆混在了一起。
　　“詹阳同学…他没事吧？”有些心虚的赵小东看着已经满脸舒爽却泪流满面的詹阳问了问身边的吴良。
　　“嗨～没事的…你还担心他？他这绿母爱好者都爽翻了好嘛？你没见他刚刚又射了一泡在杨老师屁股上？”吴良一边撸动着自己的肉棒，一边看着眼前的母子奇观。
　　“那…是不是能上了？吴良？还有就是…不能碰这里……这里吗？兄弟我眼馋得很啊？”赵小东看了看已经快要昏倒的詹阳，小心翼翼的用手指了指那暴露在空气中的，犹如一个大馒头大小的杨淑仪阴户。
　　那阴户就像一个随时就会喷出无数琼浆玉液的肥美粉色鲍鱼一样，虽然仍是紧紧的闭合着，但已经泛滥得不成样子。
　　吴良舔了舔嘴唇，骂道：“妈的你以为我不想啊！我真他妈想塞进去然后连卵蛋都射没算了，但是不行啊…”
　　吴良说完想了想之前插入时那种飘飘欲仙的感觉，不免吞了吞口水，不过他确实不敢，按阿木木的说法，这时候要是没吃阿木木给的那种药，直接上怕不是要被活活吸成人干。
　　上次在社管老王那屋里，一帮人吃了药都差点被吸干。
　　一想到老王王长贵在计划时那猥琐的嘴脸，自己就气不打一处来，居然自己要费这么大劲给他这个老家伙做嫁衣，心里就气不打一处来。
　　于是对着身边的赵小东一甩脸：“啥都不懂，要不是阿木木和我们，你这辈子能碰到杨老师一根头发吗？还这里……杨老师的…屁眼子就…就不好了？”
　　吴良后半句说得结结巴巴，因为他回头一看见詹阳把他妈妈杨老师的两个屁股蛋子用力托着，那诱人的阴户和插了个飞机杯的屁眼子实在是让人看一眼就挪不开，更不用说詹阳还骑乘在他妈妈的腰上，只看一眼都让人胸口发闷。
　　“嘿嘿嘿……吴良哥你怎么说怎么对……那…要不你先来？”赵小东这时都不太敢继续撸了，反而紧握着他的肉棒，一副生怕提前射出来的样子。
　　“这个嘛…还是你先来吧…我比较喜欢打后炮…嘿嘿”吴良眼珠子一转，继续说到：“你们先过瘾，记住，千万不能碰下面…我给我兄弟弄回教室先。”说完吴良就扶着几乎已经昏过去的詹阳出了厕所。
　　赵小东看了看剩下被催眠的几人和已经走掉的吴良詹阳，又看了看那让自己魂牵梦绕的肥美屁股，一咬牙，两只手扶正那只进进出出的飞机杯，一鸡巴直接插了进去。
　　吴良几乎是把詹阳给背回了教室，从后门悄悄进来后几人把詹阳弄到课桌上休息，吴良又和李大农阿木木几人仔细说了说厕所是什么情况。
　　他说得眉飞色舞，李大农听得抓耳挠腮的，不过他也知道至少今天不行，不能破话阿木木制定的计划。
　　吴良看一切都按计划行事，阿木木看时间快半个小时了，点头后他又急急忙忙的跑回厕所去，一进门他就呆住了，只见几个被催眠的同学都面色痛苦的光着屁股躺在厕所上，一帮人都龇牙咧嘴的，却不见赵小东，却能听见班主任杨淑仪那有气无力的咒骂声。
　　吴良心想要糟，赶紧跑到那个隔间去看。
　　只见这时杨淑仪两只手腕仍是被绑在身后，可却是已经撇过头来，一脸横眉冷目的虚弱叫骂着。
　　而那个平时柔柔弱弱的班长赵小东，这时把他那矮廋的身子趴在杨淑仪的身子上，两只手换抱住她的大屁股，可不知道是他太矮小，还是杨淑仪太丰满，赵小东两只手竟然不能合住，只是他现在还不停的耸动，嘴里还胡言乱语着。
　　“我操…真是个神仙洞…我操！……杨老师.不是…杨妈妈…你把我吸干吧…我死在你身上都乐意…我要来了～我又要来了—！”
　　“赵…赵小东，你…不行……你个混蛋！啊啊～…你干什么！吴良…老师不会放过…放过你…不行！噢噢……你们这帮小畜生……我…呜呜呜……不行，我完了……我真的完了！”
　　吴良见班主任杨淑仪一见自己，那生气的眼神一下就变得更加的厌恶。
　　可现在的情况是赵小东这兄弟整个人都趴在她身上，鸡巴不停的抽插着那个飞机杯的孔洞，本来他的鸡巴就正常大小，可杨淑仪的屁眼里塞了个飞机杯，每次赵小东的鸡巴都能连带着那粉色的巨物一下一下的冲击着杨淑仪的屁眼。
　　赵小东只是抽插了几十下，屁股一挺，身体抖动几下后两手团住大屁股飘飘欲仙的仰起头来，嘴里长长的吁出一口气。
　　而那个女人，现在居然连肚子都鼓了起来，像是怀孕了三五个月的孕妇。
　　吴良一巴掌拍在赵小东的肩头，硬是等他把这个气吁了快半分钟，然后也不管虚弱的杨淑仪，解开绑住她手腕的内裤，拿在手上看着赵小东。
　　“他们也都尿完了？”
　　赵小东点点头有些依依不舍的用力拔出鸡巴，两脚一软就跌坐在地上，起来有些恼的嘟囔着
　　“你好歹扶我……扶一下啊兄弟……”
　　却见吴良一步跨到杨淑仪屁股的正后方，用她的内裤当做绳子在露出的飞机杯上环了一个结，想了想后，掏出自己的肉棒小心翼翼的插了进去，却并没有把那个结拉紧，而是一边说话一边慢慢抽插起来。
　　“杨淑仪老师…你需要的精液……嘿嘿……我可是都给你了…可你也太色了吧…怎么夹这么紧，吃了同学们的精液还不算…还非得爽得别人都尿出来了～哈哈哈……你还真是不嫌脏啊～”
　　吴良一边操着杨淑仪屁眼里的飞机杯，一边用话调戏着她。
　　他知道这个女人，刚刚因为接触了自己儿子的精液而变得特别淫荡，可在吸收了足够的精液之后，又会慢慢恢复神智，恢复成那个对她横眉怒目的样子。
　　吴良没有第一个操就是他特别享受这个状态的杨淑仪，那种嫌弃鄙视的样子，然后自己再将她狠狠操到全身都一起高潮。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽！”
　　杨淑仪被操得死去活来，之前那一次老王那两父子也试过同时将鸡巴插进她的屁眼里，可是这次是直接塞了矿泉水大小的一整个飞机杯，更不用说自己的身体好像还无比的渴望着刚刚学生们的插入和喷射。
　　至于那每次大量喷射后，一股又一股的，滚烫腥臊的学生尿液足以让她发疯，她甚至希望自己疯了或者死了算了，因为在两三个学生喷射还射完尿液后，自己直肠处传来的灼热感和小腹的鼓胀下坠感，更是让她连耳根指尖都在高潮。
　　可是…可那是尿啊！
　　自己已经堕落到别人在自己身体里排尿都无比兴奋的情况了吗？
　　“呃…呃…呃……我不会放过你们……你们的……吴良……你等着……等着坐牢吧……啊啊～”
　　杨淑仪被快感和羞耻折磨得痛不欲生，可是最让她受不了的却是自己那越来越清醒的意识，感受着混蛋吴良的鸡巴套着那个飞机杯在她的屁眼里进进出出，自己的身体却不受控的配合着。
　　“哦哦……都这时候了还嘴硬，那我就不帮你绑了，你好好夹紧自求多福吧，要是自己把这精液和尿的混合物漏光了，我看看你这时候去哪找去！”
　　说完吴良把那个本来要打结的性感内裤塞进了自己兜里，然后两只手捂住杨淑仪的嘴巴，大力撞击起来。
　　“噢！噢！噢～……咦—，不行……我要死了！呃呃……不要……不能碰那里！……我求求你！老师……老师求求……哦哦噢噢……哎咦～……吴良……不行……不要碰那里呀……唔唔”
　　“操！操！操！我他妈屁眼子都给你操翻！你他妈的！上次兄弟几个还没给你操爽是吧？呃……妈的我也不管阿木木交代的了！老子不让你长长记性……唔！你他妈还敢骂我小畜生！”
　　吴良几乎疯狂一样用他那比之前还大一圈的鸡巴猛操着杨淑仪的屁眼，丝毫没有留什么情面，并且用手在那已经在滴水的大鲍鱼上疯狂的摩擦着，在百来下之后也狠狠射了一大泡精液进去。
　　这还没完，吴良射完后发现杨淑仪的屁眼子还是那么销魂的蠕动着，索性继续抽插五六十下，一阵尿意袭来后，同样把尿像射精那样一股一股的在杨淑仪直肠里灌了个干干净净。
　　吴良和杨淑仪还有赵小东，都听到了吴良灌入尿液时杨淑仪体内那‘嘶啦’的水声，就好像往一个皮质的酒囊里灌水一样，在吴良哆嗦完，杨淑仪无比愤恨的时候，吴良邪恶的按下了飞机杯震动的最强档。
　　于是一段美人母骑在马桶上，飞机杯在她屁眼里急速震动，然后这个尤物连带着把飞机杯和各种体液，喷溅得两米多高的旖旎画面就出现了。
　　……………………
　　杨淑仪看着吴良痞痞的抖动着自己已经有些软的肉棒，她颤抖着转过身，整理起自己的包臀裙和头发，甚至还找了找自己掉落的黑框眼镜和内裤，戴好眼镜后想起刚刚内裤在吴良那，也没有多说话。
　　杨淑仪摇了摇牙似乎想要踉跄着走出去，晚自习已经散去，自己好像还听见刚刚吴良打发了几个想要进来的学生。
　　“啪！啪！”
　　清脆的两巴掌是她现在给吴良这个混蛋的回报，可是这几乎连惩罚都算不上，她一定要让这个学生坐牢才行，甚至坐牢也不能消除她心中的委屈和愤怒。
　　吴良丝毫不在意脸上火辣辣的红肿，他甚至拿过杨淑仪的风衣帮她披在身上，然后慢慢的擦去她身上的一些污秽说着
　　“我已经把詹阳送到宿舍休息了…杨老师你刚刚这么浪费…”
　　“啪！”不等他说完杨淑仪又是一耳光，她好像慢慢恢复了一些体力。
　　“你喜欢我让你打一整晚都行，不过我怕老师你的性欲……嘿嘿…等会压不住。”吴良抬头和杨淑仪对峙着。
　　“王长贵这个老家伙可是等了你好几天啊，放心…他那个儿子被他忽悠到外地去了，明天才回来。”
　　看着仍是对自己恨意很浓的杨淑仪，吴良恨不得马上脱裤子继续教训她一番，不过他还是忍住了。
　　“老王从那天之后……可是天天都在想着你……”吴良看着杨淑仪那厌恶的表情，心中更是爽快，“嘿嘿，杨老师……我知道你在想什么……那个老头子，哪能补回来这么多……”吴良随即看了看被喷溅得一塌糊涂的隔间，然后垫起脚努力靠近杨淑仪说到
　　“杨老师你的奶啊……就是这两个大奶子挤出来的奶，男人喝了以后…简直是神丹妙药呀…”
　　还不等他说完，杨淑仪已经气愤的裹着风衣走掉了。
　　确定她走掉后，吴良朝着黑暗处问了问
　　“干嘛非得便宜那个老王八呀？兄弟们几个不是都在吗？谁操不都是操。”
　　黑影里阿木木骑在李大农的肩膀上慢慢走出，一下子稳稳当当的跳到地面上后说
　　“我查到马上要有人来找我们的麻烦了。虽然现在把杨妈妈做成桑德利来尽情的和男人交配不难，可是既然那个人要找麻烦，我们自然要做好十足的准备。”
　　说到这阿木木突然很严肃的对吴良和李大农说到：“我有四粒本命睾丸，一粒化作血精虫在杨妈妈体内，一粒给你吴良，一粒给你李大农，另外一粒我那天已经悄悄藏入王长贵体内，这四粒睾丸是我草姆族的根本，希望你们以后即便不能发扬光大，也尽量完成杨妈妈这个桑德利的形成，另外这几天就不要打扰我了，我会闭关几天顺便亲自传给詹阳，詹人雄父子一个必要的法术技能，你们之后也不会再见到我了。”
　　吴良李大农吓了一跳，心说这阿木木怎么突然就搞得跟生死离别一样，只是阿木木也不理会他们两个，大笑着往詹阳的宿舍房间去了。

第31章 妈妈怀孕了
　　“詹叔叔，杨老师……我提出的和解条件是不会变的，况且事发的第二天，我们在JC局就已经有结论了，我爸爸王长贵的死，就是和杨老师分不开关系的…”
　　詹阳有些紧张的透过房间门缝，偷看着自家客厅里一个和自己年纪差不多的孩子正在和爸妈在谈判。
　　爸爸詹人雄的脸胀得铁青，像是在努力克制自己不发怒，而妈妈杨淑仪则是靠着爸爸的肩膀不停的抽泣着。
　　自从那晚在学校，自己骑在妈妈的腰上昏过去后，到现在已经是一个礼拜以前的事情了。
　　虽然詹阳仍然有些责怪妈妈为什么会变成那种女人，可是根据阿木木的转述，那晚妈妈在学校后来出了很大的事情，准确的来说，是出人命了！
　　据说是吴良和李大农他们那栋宿舍楼的舍管，一个叫王长贵的老头子死了，而且妈妈当时居然就和那个老头子一起呆在社管的屋子里。
　　爸爸这几天也为了这件事情来回奔波，自己则是因为虚弱又在家里呆了一礼拜，妈妈每天就把自己关在卧室里，詹阳想去安慰一下妈妈也进不去。
　　“行了，要是没什么问题的话我就把这张责任调解书先放在这了，詹叔叔…你也好好劝劝杨老师，不过就是让杨老师有空来帮我打理一下小店嘛，连这都不肯？我也挺有诚意的，连字都签好了……”
　　“你…你他妈的骗谁呢？打理一下…谁还不知道你想干什么…你……你给我滚！要多少钱我砸锅卖铁也赔给你！”詹人雄突然的发怒吓得詹阳一缩脖子，平时温文尔雅的父亲很少发这么大的火，而且让妈妈去打帮他打理小店是什么意思？
　　这几天爸爸在外忙碌也一直在JCJ和死者家属协商，詹阳听得有些一头雾水。
　　“嘿嘿…行，我滚。不过詹叔叔你可想清楚了，杨阿姨做的工作是学校老师，听说你爸常年在国外上班，如果调解不了的话，那我们就去打官司…毕竟出人命了，如果我死咬住你们打官司或者耍赖的话，你猜对你们一家子有没有影响……”那个小孩一脸痞样，看起来满不在乎的样子。
　　“你…你是他儿子是吧……你先回去吧，明天我也要回学校上班，到时候……到时候我签好字了以后给你带过去。”詹阳看见妈妈虽然很不情愿的样子，不过涉及到家庭，她似乎是要向这小孩的条件妥协了。
　　“对嘛～中国有句古话…叫什么识时务……”
　　“你赶紧给我滚出去！”詹人雄怒不可遏的站起身，吓了所有人一跳，那个小孩忙不迭的趁着妈妈拦住爸爸跑掉了，詹阳想了想，安慰了一下爸妈，也跟着出了家门。
　　一顿小跑，詹阳终于在自己家小区门口拦住了那个小孩。
　　“同……同学，你先别走”詹阳跑得有些上气不接下气的，那个小孩回头上下打量了一眼詹阳，露出一丝诡异的微笑。
　　“你是詹阳吧？找我有什么事吗？”男孩调戏一般问了出来。
　　詹阳忍住怒气，拉着男孩走到小区里的长椅坐下，然后才问到“同学，你看…你能不能跟我说说，到底那晚是发生了什么事情，我想了解一下。对了还没问你全名叫…”
　　“我叫王小贵…怎么，我在学校也是鼎鼎大名，没听过我的名号？”男孩一脸不耐烦说着。
　　“王小贵……王小贵……你是那个流氓小王八，王小龟！？”詹阳默念著名字几遍，随即想到了眼前的人是谁。
　　“我可去你妈的吧，你才是小王八！你爹是大王八！”王小龟一听詹阳提起他那可笑的外号，顿时就怒了。
　　上次他们还一起趴窗户看杨淑仪给王长贵打奶泡来着，看来催眠过后会忘记一部分事情。
　　“看你那样还不知道惹了什么事儿吧？呐！这是JCJ和法医给的口供和死亡证明！你给我好好看看，我倒是想知道你看完了还他妈敢不敢骂我！”说完这个王小龟把随身包里的几张资料甩给一脸懵的詹阳，詹阳急于知道事情的全貌，也就仔细的看了起来。
　　八九月的天气很是炎热，可詹阳的心里却是越来越凉。
　　原来那天妈妈不知道为什么最后去了学生的宿舍楼，然后根据眼前的资料，那天妈妈应该是和那个社管老头子王长贵，在房间里疯狂的做爱，直接把王长贵给累死了！
　　詹阳有些不可置信的看着眼前资料上的取证照片，那混乱不堪的床上铺满了各种大大小小的情趣玩具，地板上满是泥泞不堪的液体。
　　“可…可这也说明不了…”詹阳想要说的是，就算妈妈和这老头做爱，老头突然死了，这也怪不了妈妈呀，电视里就经常听说谁家的老头不正经，一不注意死在女人身子上，大家以前都拿这种新闻当做笑谈。
　　“你是想说这不怪你妈妈是吗？……是怪我爹那老不死的自己瞎折腾，马上风，给自己折腾死了，对嘛？”
　　詹阳有些结结巴巴的，他本想说事情就是这样，可突然想起这个在校园里名声本来就不太好的小痞子，好像就剩他爹王长贵这一个亲人了，现在老头子死了，那他不就是孤儿了吗？
　　话到嘴边，却是怎么也说不出口。
　　“你可给我看清楚了…医生给出的报告是什么，你不认识我爹，起码在学校见过他吧？”说着王小龟一脸气愤的指出报告里的一段。
　　<死者肾脏干瘪功能异常，类似急性肾衰竭>
　　“你要是还不信我告诉你，我爹走的时候体重不到八十斤，瘦得皮包骨头！而且你再看看你妈妈的”
　　<根据检测者小腹隆起状态，本来外形推测怀孕时间为八到九个月。到医院十分钟后，因不明原因小腹隆起状态逐渐消退，根据残留在阴道口的体液怀疑是被大量灌入精液，疑似被检测者身体自动吸收，之后检测者乳房开始分泌大量乳液，且最后还确定了检测者已经怀孕>
　　看到最后詹阳只觉得晴天霹雳，妈妈居然怀孕了？！是谁的孩子，难道是那个老头子的？
　　这时王小龟在已经呆若木鸡的詹阳耳边说到：“也就是说你妈妈那天被我爹给操了一晚上，而且还射了你妈妈满满一肚子！报告里说起码得有三四升那么多！”
　　詹阳只觉得口干舌燥，一股怒气直冲天灵盖，一下子站了起来，手指着眼前的男孩就想大骂一顿，可话到了嘴边却变成：“哪…哪有可能射那么多！……”
　　还不等那个王小龟靠过来詹阳就羞愧得低下了头，一个儿子在得知自己妈妈出轨一个老头子，被操得怀孕的情况下，竟然第一时间是去关注别人可不可能射这么多？
　　詹阳只感觉一种莫名的情绪在自己心中泛起，支支吾吾的说不出话来。
　　王长贵那个老头子那是见过的，平时虽然有些邋遢，可是看起来身体非常的健康，都是红光满面的还有些胖，绝不可能去世的时候不到八十斤，难道妈妈真是什么女妖精不成？
　　“嘿嘿……兄弟，你现在是不相信你妈妈把我爹活活累死了，还是不相信他们本来就有一腿？”
　　“怎么可能，我妈是出了名的大美人，怎么会和你爸爸那种老头子有一腿！”詹阳怒不可遏的挥拳朝着这个王小龟脸上打去。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”王小龟躺在地上，很中二的用手捂住自己的脸笑得像一个反派，还好小区里这时候没什么人，不然非觉得王小龟是个神经病不可。
　　“你…哈哈哈哈…你要不要低头看看自己…太好笑了…兄弟，我光是说了两句…哈哈哈……你鸡巴也不用硬成那样吧～……还这么小……不行笑死我了…”王小龟坐起来一边肆无忌惮的嘲笑着，一边指向詹阳裤裆的位置。
　　而詹阳则是羞愤交加的捂住自己的裤裆，逃一样的跑走了。随着王小龟那令人心烦的笑声越来越远，自己才敢找了个没人的地方看了看下身。
　　校服裤子上，自己的肉棒不仅顶起了一个小帐篷，还在表面留下了深色的痕迹。
　　詹阳大口呼吸着，他不知道为什么，刚刚那个王小龟说妈妈和王长贵有一腿时，自己脑海里会浮现出妈妈和别人淫乱的画面。
　　那画面里甚至有足足四五个人，他们都饥渴的，不留余力的把肉棒努力插入妈妈身体的每一个肉缝里。
　　那些画面是这么的真切，好像就在眼前发生一样，弄得自己差一点就射了出来。
　　（可恶啊，难道自己就这么喜欢让别人和妈妈做爱）这想法没出现还好，只是在脑子里过了一下，詹阳差点就射了出来。
　　詹阳想着还是先回去安慰一下妈妈的情绪吧，于是小心翼翼的朝家里走去，刚刚他追得急没有关门，到家门口的时候却隐约听见爸妈在卧室里说话。
　　“绝对不可能！淑仪，你不用再说了…是我没本事，我这就去附近的房屋中介把房给挂上，再把我在公司的股票卖了！总之……总之”
　　詹阳一听心里吓了一大跳，爸爸是要卖房吗？这件事要这么多钱才能摆平？
　　“人雄……你不要这样子，要是房卖了，我们这个家就毁了！”
　　詹阳朝着卧室里偷瞄了一眼，爸爸詹人雄眼睛，脸和脖子都红了，平时整齐的分头也已经炸开，像是一只愤怒的大公鸡，哪里还有什么温文尔雅，沉稳可靠的形象。
　　倒是妈妈杨淑仪虽然脸颊上还有泪痕，不过情绪要稳定不少，只是一个劲的去抢爸爸拿着的手机，也不知道手机里有什么。
　　“欺人太甚！欺人太甚啊！淑仪你看看……你看看这个王小贵提的什么过分要求！我詹人雄要是答应自己爱人这样做……我……我他妈还算是个人嘛？！报警！这是赤裸裸的人生威胁，他不接受赔钱，我们就把钱全拿去贿赂别人！我要他把牢底坐穿！淑仪……你别怕……有我在呢”
　　“人雄！你别说了……没用的，要是我不答应王小贵的条件……你就让我…他们只是小孩子……说不定他们……”
　　“淑仪！哎……都是我不好，要是能在给我一些时间，用阿木木教我的那种方法，我……我就可以……”
　　詹阳看见妈妈杨淑仪听到这，缓缓的将爸爸扶着坐在床边，然后慢慢的脱掉了爸爸的裤子，也没有在意爸爸那疑惑的眼神，只是挽起头发在脑后简单盘了起来，用很温柔的语气说到：“人雄…你先别说话，我呢……嫁给你这些年真的非常的幸福……自从有了小阳之后…你知道有多少人说过羡慕我？”
　　詹人雄和门外偷听的詹阳都被杨淑仪这突然而来的温柔搞得有些不知所措的愣住了，只是看跪坐在床边杨淑仪的样子百般温柔，眼中爱意充裕流转，所以也只好静静的听着她说。
　　“至于……夫妻生活这件事，我实话实说……人雄你可答应……不能生我的气啊”詹阳见妈妈把那美艳绝伦的鹅蛋脸轻轻靠在爸爸鼓鼓囊囊的内裤上，嘴里说的话声音虽然不大，不过在场的三人都是听得清清楚楚。
　　“不会的……淑仪…你突然说这些干什么……你…”詹人雄见妈妈
　　这样，声音也温柔了起来，只是妈妈突然用手在内裤上摩擦起来，连同那张自己深爱的脸也在身下翻覆着。
　　“啊…啊……淑仪…我…”詹人雄有些意外的嘴里低喊着，两手也温柔的攀上妈妈的脑袋，可是这时妈妈却把爸爸的双手握住，然后将两人的手心相抵，十指紧扣住，只是用那张脸在爸爸的内裤上继续摩擦，嘴里也缓缓的说着：
　　“你是我老公…就算你的宝贝…比别人的小些，我也是还是十足爱着你和小阳的…这点你放心。”
　　“嗯嗯……淑仪，我也爱你的…当然也爱我们的孩子小阳”妈妈杨淑仪几句话，这时詹人雄和门外的詹阳都已经有些泪目，他们都似突然才想起来，不管发生了什么事情，这个女人都是深爱着他们的啊！
　　詹阳见妈妈听了这些突然起身和爸爸碰了一下嘴，然后又红着脸深埋进爸爸的身下，那平时严厉大气的女人竟然生出一丝女孩一样的俏皮伶俐，两父子皆是一下看得呆了。
　　“可是我现在怀了他……他们的孩子…”
　　晴天霹雳！
　　虽然詹阳刚刚看报告上写着妈妈怀孕了，不过他一直觉得这是无稽之谈，现在妈妈亲口承认，詹阳只是觉得天旋地转，一下就要跌到房间里去…
　　“怀了他……他们……他们的孩子？”詹人雄此时比儿子詹阳好不了多少，虽然这算是他这个绿妻奴的终极幻想，可眼前和自己深爱数十年的尤物妻子，亲口说出她怀了别人的孩子，对他的冲击也是足够的大。
　　“嗯。说他们是因为……因为我不知道是……是谁的孩子…”
　　“混蛋！混蛋啊……呜呜…都有谁！都是谁……我操他妈的！……”
　　此时的詹人雄已经是目眦尽裂，涕泪横流，呜咽得连口水都流了出来，一边对着自己老婆杨淑仪低声咆哮着，身体却仍是保持原状，只是将两人那紧扣的双手来回晃动着，似乎是某种极度的不甘心。
　　“有阿木木……”杨淑仪却将她那鹅蛋脸的下巴，靠在比刚才又隆起一些老公詹人雄的大腿根部。
　　这时夕阳的余晖斜斜打在她的身子上，逆着光的她本来是直勾勾的看着老公詹人雄，可美目流转，好似看到了房门口的什么，慌忙撇过头来，脸上顿时红晕升起，倒是显得更加的美艳动人。
　　詹人雄此时却没有发现妻子的微妙变化，只是气急到
　　“呜呜……还有……还有谁？”
　　“还有……我的学生吴良…李大农…赵小东……”
　　接着杨淑仪缓缓的说出一串名字，吴良李大农等人詹人雄当然认得，后面的几个则是那晚在洗手间被杨淑仪点名叫去的几个学生。
　　“我不会放过……呃…啊……放过他们的……还…还有吗？”
　　随着杨淑仪念出的名字，詹人雄虽然脸色由怒气改为难受，可是他的肉棒竟然一下一下，随着那些男孩的名字，逐渐弹跳着在内裤里膨胀。
　　杨淑仪用自己的脸庞感受了一下，爱人的肉棒似乎比这些年都要大了一些，竟然差一点就能达到十公分，而且他还隐隐的开始涌动着身体，那初中生大小的肉棒，也开始在内裤里蹭了起来。
　　“还有……王长贵…王小贵…他们…他们两父子都…”
　　“呜呜……怎么会！淑仪……你怎么会让那种小瘪三给……嗯？…小阳你……”
　　詹人雄本来正沉浸在这让人心碎和羞耻的…愉悦中，那汹涌而来的快感让他难以呼吸。
　　夫妻二人之间本来已经开始弥漫着这种诡异的氛围，可他看见妻子杨淑仪的眼神穿过自己的一侧，朝着房间门口的方向看去。
　　自己的儿子詹阳竟然失魂落魄的，只穿着一条内裤朝夫妻二人的方向走来。
　　“还有小阳你的…第一次在学校…”杨淑仪看着儿子詹阳的眼神无比纠结，只是努力不让自己哭出来，而詹阳早已经是泣不成声，听到妈妈唤自己的名字，甩掉长裤，一下跳上床去，只是脚下一软，竟就这样直直的跪在杨淑仪面前的床上。
　　詹人雄见状吓了一跳，忙不迭的挨着儿子同样跪着。
　　“你和小阳……和小阳做了？”“妈……你真怀孕了？”【同时】
　　父子二人同时发问，声音都是颤抖着从嘴边轻轻吐出，像是生怕惊扰了这位妻子和母亲。
　　杨淑仪听闻鼻头一酸，两行眼泪顿时涌出了眼眶，在她那美丽的脸颊上落落而下。
　　她看了看父子两人那比平时大得多的肉棒，虽然都只是在他们各自的内裤上鼓起一个不大的包，可此时却都像活物一样不住的跳动着。
　　她用左手抹了抹眼泪，拉起儿子的手掌十指扣住，又同样用右手扣住丈夫的十指，正有些犹豫间，看见父子二人将各自的手也紧紧握在一起，心喜之余看着这一家三口手拉手环成一个圈，跪在地上的身子也往前轻靠过去，将那无比诱人的，饱胀的巨乳稳稳放在床边，脸却正对着儿子丈夫那内裤里两团早已怒不可遏的肉棒，仰起头嘴里缓慢低声说着。
　　“妈妈希望…我怀的是……小阳的孩子。”
　　父子二人本来见杨淑仪跪着靠在床边对他们说话，都怕是她受了太大的刺激，可现在杨淑仪似乎情绪稳定了下来，虽然嘴里说的仍然让父子两人都一阵目眩，可两人也只是不敢吭声。
　　“可是……妈妈不想对你们撒谎…你们…你们会怪妈妈么？”杨淑仪说到这却是仰起头分别和父子二人四目相对，詹阳摇了摇头，詹人雄看着咬住嘴唇问他的妻子，也低下头摆了摆。
　　杨淑仪见父子两人都不怪她，忙在两人的内裤上都用嘴轻点一下，弄得父子二人身体一阵酥麻。
　　“可是……妈妈…我什么时候……和你有…有过…”詹阳听刚刚
　　杨淑仪说自己还和妈妈做过，但他已经被催眠删除了记忆，当然不记得第一次在学校洗手间，看见妈妈自慰后脑子短路的事情。
　　谁知道杨淑仪只是和蔼的看着自己的儿子詹阳，然后问：
　　“小阳…妈妈问你，爸妈不会怪你…你说实话，你……你想要和妈妈做那种事吗？”
　　“……这……我……嗯……想的……”
　　“那你觉得……和妈妈……做那种事，是很舒服的事……对吗小阳？”
　　“对…对的…是我不对……但我只是想妈妈做……做那种事……妈妈也会很舒服。”
　　“那妈妈再问你……你觉得…你或者爸爸……和妈妈做那件事……妈妈会…会很舒服吗？”
　　詹人雄本来神情难堪的应对着这一圈一家三口的情况，听到杨淑仪在自己和孩子面前提起这件事，顿时神情有些慌张起来。
　　“够了！……淑仪…你在孩子面前提这个…提这个干什么嘛……唉…”
　　杨淑仪听见丈夫詹人雄的话，嘴里本来想要说的一下子堵住了，眼中又委屈的泛起泪来。这时儿子詹阳却吞吞吐吐的接话到：
　　“妈妈……是因为…是因为爸爸和我……我们的这个…太…太小了吗？”詹人雄看向儿子，想着大骂一顿，可心想这又不是他的错，儿子难道不是遗传的自己吗？
　　于是也就不再说话。
　　“不说那个王长贵…小阳……你知道班上那个吴良……和李大农他们两位同学的…你们好像还是好朋友……好朋友来的。”
　　詹阳见妈妈提到吴李二人的时候，眼中竟然闪过一丝羞涩，想着妈妈提他们两个干什么，难道他们真的和妈妈做……（等等！李大农？！吴良！？他们的肉棒……卧槽！）
　　“妈妈！你难道真的和李大农…吴良他们做…做了？”詹阳突然双手分别用力扣紧爸妈的手，詹人雄心里一惊，虽然他之前就撞见吴李二人在家里强奸自己老婆，可还是被儿子吓了一跳。
　　“怎么……你怎么了小阳？”詹人雄和杨淑仪都看着突然哭出来的儿子，一下有些手足无措。
　　“呜呜……那个吴良…他混蛋！他的……他的那个那么大！……呜呜呜……还有李大农…他……他的……咳咳……咳咳咳”
　　詹人雄见自己儿子说得那么露骨，心中一荡，脑海里立马出现之前吴良和李大农，就在外面把自己老婆操得昏死后，从她身体里退出的那两根大肉棒。
　　他甚至还记得李大农朝他投降一样举起双手时，那身下不停晃动的肉棒。
　　一下子詹人雄的裤裆又是勃起得高了一分，只是现在这个状况，自己儿子在为他妈妈被大肉棒操而哭得稀里哗啦的的，自己竟然还感到兴奋，一种羞耻感油然而生，而这竟然又将裤裆里的东西弄得鼓胀了一分，詹人雄红着老脸只好撇过头去。
　　“小阳不哭……吴良李大农他们都是好同学……也是你的好朋友……妈妈……”
　　詹阳父子两人闻言都是疑惑不解的去看杨淑仪，只见杨淑仪她虽然跪在地上依着床边，身体竟然扭动了几下。
　　詹人雄发现妻子竟然是在盯着自己的裤裆看着，父母两人顿时脸上都红了一片。
　　詹阳当然也发现了，本来他的肉棒在听说妈妈被自己的两个好朋友操过后软了下去，可是听妈妈这说话的语气和神态，詹阳的裤裆也慢慢的鼓了起来。
　　“妈妈和他们……妈妈很舒服……他们两个是妈妈的学生……这两个都……都很好…”
　　詹阳想象着吴李二人着两个混蛋是怎么欺负妈妈的，本来是非常的气愤，可这时房间里的氛围却变得十分奇怪，一见到妈妈盯着老爸那不停跳动肉棒，连呼吸都变得浑浊了，妈妈肥美的奶子就靠在爸爸和自己的身前，此时也随着妈妈的呼吸不停的起伏着，丝质的睡衣下那两个乳房的轮廓让詹阳心中一团欲火燃起。
　　詹阳看看那对起伏的爆乳，又看看轻轻咬住嘴唇的妈妈，脑子一抽到：
　　“所以……妈妈你是…你是和小鸡鸡比较大的人做……做那个就会很舒服是吗？”

第32章 一家三口
　　杨淑仪本来正盯着老公詹人雄的裤裆看得兴起，印象中老公的那里从来没有这么『雄伟』过，虽然只是不到十公分的长度，可那一跳一跳的肉棒，却让杨淑仪想到了老公和自己说过的『淫妻癖』和『绿妻癖』，突然这一下问的，让她有些猝不及防的看向儿子。
　　只见詹阳盯着自己胸部的视线在和自己交错后急忙转过脸去，又见得老公詹人雄对儿子的怒目而视，嘴里说着“你小子怎么和你妈说话的……”却一下发现自己在偷看着他那鼓胀的下身，詹阳詹人雄杨淑仪这一家三口，竟然齐齐的红着脸把头转向一边去，气氛一时间无比尴尬。
　　“噗～……你们父子俩真是……”还是妈妈杨淑仪跪在床边看着滑稽的父子二人，虽然心里也是欲望翻涌，可这尴尬的局面总好过一家子哭哭啼啼的，先是忍不住笑出声来。
　　听到杨淑仪的笑声，三口人只觉得身心上都是一松。
　　杨淑仪先是拉着父子二人的手在空中摇了几下，儿子詹阳就贼头贼脑一脸哭相的转过头来。
　　又摇了摇丈夫詹人雄那边，没几下詹人雄也垂着个脑袋的转了过来，只是嘴巴张合了老半天却是一个字也说不出了。
　　杨淑仪想着以前詹阳小的时候自己就是和老公这么一人拉一边，当时一家幸福的时光仍然历历在目，可现在居然变成这副尴尬模样。
　　杨淑仪越想越是气不过，索性两只手齐齐一用力，竟是把两父子都拉得跌了一个跟头，一大一小两个脑袋同时磕在杨淑仪面前的床铺上。
　　杨淑仪用只有三人才听得见的声音到：“你爸爸说得没错，你小子怎么和妈妈说话的？”见儿子闷着头不说话，她接着数落：
　　“什么叫『小鸡鸡比较大的』会很舒服，你小子～”
　　说完还不解恨，用自己额头在詹阳的后脑勺上轻轻磕了几下，然后转过头想数落丈夫，
　　“还有你……你怎么……唔！？……唔唔～”杨淑仪哪知道自己头一转过去，丈夫詹人雄直接上来就是一个深情的吻，完全就把自己的嘴给死死的堵住了。
　　丈夫和自己是很恩爱的，他们经常会接吻，但是这般富有激情和欲望的吻，是多少年都没有出现了啊。
　　杨淑仪想要抱住詹人雄，可想起大家的手都还彼此紧扣着，于是只好用那香糯的舌尖来回应丈夫的热情，直到两人分开时唾液都从嘴唇上拉出了丝。
　　杨淑仪只觉得自己像是回到了当初和詹人雄初吻时的状态，连呼吸都开始急促起来，自己情不自禁的吐出半寸香舌，只是觉得额头被人轻轻一蹭，她恍惚似的侧过脸去，一个熟悉的脸庞直是扑面而来，一下咬住了她的舌尖，细细吮咂起来。
　　她紧了紧扣住丈夫的右手，示意他快出声阻止眼前这荒诞的一幕，儿子詹阳竟然当着丈夫的面，在和自己接吻！
　　可她既没有反思一下自己为什么不往后撤走身子，也没有想到丈夫将头靠过来，三人的脑袋顶在一起，恍惚间只听得丈夫在自己耳边咬着：
　　“那么淑仪……快告诉儿子……到底舒……舒服么？”
　　简直荒唐，简直荒唐！
　　这样一家三口扣手抵头相拥而坐的画面里，儿子在吸吮着母亲的香舌，丈夫却问母亲自己和别人通奸是否舒服？
　　荒唐得杨淑仪简直就要破口大骂，可丈夫的耳鬓厮磨和儿子的激烈舌吻却让她的话到了嘴巴变成了：
　　“嗯……舒服……确实是很舒服的”
　　此话一出，杨淑仪只觉得身子一轻，窗边好像拂进一阵暖风，吹得那卧室的帘幕和自己的春心同时摇曳起波澜，腰间一软，头斜斜的歪了下去，还未来得及换得一口气，又被丈夫用嘴狠狠的堵了上去，只来得及唤出两声让人骨头都发酥的
　　“唉——唉～……唔唔……”
　　詹阳舔了舔妈妈残留在自己嘴边的口水，看着又吻到一起的爸妈，大着胆子用跪在床上的膝盖朝着妈妈杨淑仪的一边奶子上蹭去，只见那奶子虽然饱满挺拔，像是下一秒就要从睡衣里弹跳出来，可和自己的膝盖接触后，竟是一片温暖贴服，凹入进去，又似活物一般在上面变换着形状，于是压抑住自己紧张得情绪，张口到：
　　“吴良和……李大农都是我的好朋友……吴良的……他的……他的那……那里比大人的还要大出很多……还有……还有李大农……他的……又大又长……好像一根黑的胶皮管子一样……有小学生手臂那么粗……妈妈……妈妈你真的让他们……让他们用那样大的东西……放进你的身体里面……很舒服吗？”
　　詹阳状着胆子一边对妈妈说着鸡巴这样的词，一边竟然用自己内裤上撑起的小帐篷去够妈妈杨淑仪的奶子。
　　杨淑仪被他的污言秽语弄得眉头紧皱，可碍于丈夫詹人雄还在和自己的舌头纠缠不清，竟然被儿子詹阳用他的小鸡鸡拨开了衣领，丝绸的睡衣滑落，杨淑仪露出了她放在床沿上的一边爆乳。
　　詹人雄接吻中看见老婆露出的那一半奶子粉嫩饱满，整个已经和身体一样变成浅浅的红色，鼓胀着约莫有小号的西瓜那般大小，上面浅浅的浮现着暗色的血管和分叉的几条粉色血丝，现在正被儿子用双膝夹得美肉在他两腿间高高鼓起又落下，奶头也是变得如成人拇指般粗细，在儿子的挤弄下，似乎下一秒就要喷出奶来。
　　詹人雄于是用强力一边吻着杨淑仪，一边带着两人的手拉下睡衣的另一边。
　　睡衣滑落的时候，詹人雄吐出舌头往后一撤身，杨淑仪被父子二人弄得只是跪在床边大口的喘着粗气，而眼前的父子二人则是同时狠狠咽了一口口水。
　　那是多么色情的一对奶子啊！
　　两边同等大小，鼓胀饱满。
　　如西瓜那一半大却生得更像两只加大版熟透的木瓜，更不用说上面已经变成浅褐色的乳晕和奶头。
　　那夸张的乳晕上已经鼓起许多星星点点的小疙瘩，乳头更是粗过父子二人的肉棒，只是短一些而已，它们正随着杨淑仪的呼吸上下不停抖动着，看得父子二人一阵欲火涌起。
　　正当父子两人都要做势上前的时候，杨淑仪把扣紧的两只手往奶子两边一摆，看着父子二人内裤里那已经膨胀到极限的两只肉棒说到：
　　“我回答你们的问题……但是……但是不要乱来……你们两个知不知道？！”
　　父子二人看见杨淑仪眼里又起泪光，心中都是一软，都把扣住杨淑仪的手紧了紧。杨淑仪见他们答应了自己的要求，于是红着脸说到
　　“小阳……小阳说得对，你那两个朋友他们的……那……那里确实很大，妈妈……妈妈和他们做的时候……是……是很舒服……他们……”虽然杨淑仪早就下了决心，可当着丈夫孩子的面，要说出这样的话她还是不免有些难以启齿。
　　只是不等她说完，儿子詹阳泪目颤声道
　　“什么……妈……什么时候的事？”
　　杨淑仪红着脸看了看丈夫，又看了看儿子，头低低的说到：
　　“刚开学时在学校……你不是有一次昏倒嘛……然后……然后他们就送妈妈和你回来，之后就……妈妈就被他们……”
　　“被他们……被吴良和李大农嘛？……被他们怎么了？”詹阳仍是不死心，脸上却是快要哭出来。
　　“你妈妈被他们在玄关那里……被他们两个……给……给强奸了。”詹人雄见妻子面对儿子的质问实在难以启齿，于是接过话答到。
　　他说后完杨淑仪带着感激的眼神，和他对视了一下。
　　“啊？！……那……你们为什么不……不……”
　　“你是想问怎么不报警是吗？……那天我洗澡出来撞见他们正……正在强奸你妈妈……”
　　“哪……哪一个，是吴良还是……李……”
　　詹人雄看着妻子那一半感激一半愧疚的眼神，深吸了一口气，打断了儿子的询问：
　　“两个……他们两个在同时和你妈妈做……做爱。我说强奸是因为你妈妈后来跟我说，她一开始是不愿意的……可是当我看到的时候……我看见你妈妈她……她……”
　　“妈妈她怎么了？……爸你倒是说啊！”
　　詹阳听得心里欲火一阵一阵的往上涌着，脑海里胡乱的想着妈妈当时被自己的两个好朋友，当着爸爸的面给欺负成了什么样子。
　　可詹阳却听到杨淑仪张口说到
　　“当时你的朋友吴良和李大农……他们让……让妈妈我……”实在是羞于启齿的杨淑仪又看向了丈夫，詹人雄此时虽然也泪眼朦胧，可还是对杨淑仪坚定的点了点头。
　　杨淑仪下定决心到：
　　“他们虽然强奸了我……但……但他们让妈妈舒服……舒服了很多次……”
　　“呜……呜……妈妈……你在说……说什么呀……他们明明是……是欺负妈妈……你怎么会？……”
　　“小阳……你还小不懂……我之前和你爸爸……是从来……从来就没有过的……”
　　“……呜呜……你骗人！……呜呜呜……你不是说永远……爱我和爸爸吗？难道和爸爸做就不舒……”詹阳即使是在自欺欺人的哭喊着，可是当他看见一边愧疚得低下头的爸爸，他也彻底明白了问题所在。
　　“小阳……你知道吗……在妈妈肚子里……就是生你的那个地方……那天是妈妈第一次……第一次被你的朋友……吴良和李大农他们给……”
　　“你骗人……你骗人！我不要听了……呜呜……爸！……你快让妈妈别说了……我不信……我都不信！”
　　只是这次做父亲的詹人雄没有反应，只是内裤里面似乎肿得更大了，杨淑仪也只是带着有些心疼儿子詹阳的眼神看了看，仍然继续说到：
　　“小阳……其实妈妈问你……你是不是和爸爸一样……知道或者看见妈妈和别的男人做……做舒服的事情……你其实会兴奋，会喜欢的……妈妈说得对不对？”杨淑仪说着直勾勾的问向儿子，把本来哭得撕心裂肺的詹阳都问得不敢出声。
　　杨淑仪用眼神示意詹阳低头去他看自己那高高鼓起的内裤，詹阳看完再也后支支吾吾说不出话来，杨淑仪见了倒是莞尔一笑。
　　“其实没关系的……小阳……你和爸爸是一样的，这不能怪你们。你也不许哭了，哭半天一滴眼泪都没有……下面倒是挺淘气……”杨淑仪说完脸上羞红一片，只是她仍坚持说着：
　　“妈妈之前还用手帮你来着……还记得你当时说自己憋得有多难受嘛？所以小阳……你要和爸爸一样……理解妈妈好吗……妈妈也是个女人……妈妈也会难受的。”
　　詹阳似懂非懂的听着，他不想要妈妈难受，他想点头答应妈妈，可是他心里却仍然十分抗拒。
　　“就不能让爸……让爸爸给你舒服吗？我还是不想……”
　　这时杨淑仪看着儿子詹阳，摇着头说到：
　　“小阳你还是不懂……上次妈妈就是难受了让爸爸帮……帮忙解决……可是之后妈妈更难受了……后来才会……才会……”说到这杨淑仪也有些哽咽，松开了他们互相十指扣住的手。
　　詹阳还在疑惑时，发现妈妈杨淑仪竟慢慢的把她那温柔的手，缓缓分别放到爸爸和自己的双腿之间，用手在他们睾丸和菊花之间摩擦着。
　　“啊啊……淑仪……你这……”
　　“妈妈……不行……那里……有点痛痛的”
　　父子两人的呻吟声顿时就在房间里回荡着，杨淑仪却开口到“答应我，你们把手背起来……无论如何都不准放开喔”
　　两人见杨淑仪刚刚有些哽咽，虽然很难受，但都很郑重的一点头。杨淑仪见状继续说着：
　　“后来我去了学校……发现自己身体反而变得更加的难受。班上的学生包括小阳你……谁不是天天不怀好意的盯着妈妈看……你们哪怕是坐着的时候……你当妈妈看不到吗？……”
　　詹阳此时虽然肉棒下的春带被妈妈的手撩弄得十分难受，可还是羞愧的低下了头。
　　“本来只是男生厕所才会有那种气味，可后来就连在教室里，在我的讲台上，我都能闻到那种……那种男孩子才会有的气味……你知道妈妈我有多难受吗？……”说到这杨淑仪眼神一凌，两只手分别用食指和拇指在父子二人春袋后面的屁股缝里来回刮着。
　　詹阳和詹人雄两人顿时被折磨得身体胡乱扭动着，詹阳甚至把手伸到了前面想要阻止杨淑仪，可被她一个眼神给吓得赶紧背起手来。
　　“后来妈妈和班上同学做了个交易，他们平时不准再故意惹得我难受，到了晚上我帮他们……帮他们一起解决……本来我以为这样我和我的学生，都能在平时回到正常的生活，可是我发现那种欲望是会逐渐逐渐累积的……”
　　“可……可是妈妈……”
　　“难道生得惹人喜欢是我的错吗？你们父子俩要是能满足我倒好，不然你们试试不到我十分之一的折磨，你们看看你们会变成什么样子，不准用手！”杨淑仪此时想起自己受的那些委屈，心里难受之外，下体也是一阵瘙痒，可他看见就连丈夫詹人雄也把手放开了，连忙厉声喝止到。
　　“出事那一晚……小阳你骑在妈妈腰上……你当妈妈不知道么？妈妈当时比你难受十倍！你当我愿意像……像条母狗一样去舔吴良那坏小子的……那个吗？”杨淑仪此时有些生气的问着詹阳，手上也是同时抓住父子二人的春袋，轻轻的捏弄着。
　　原来那天杨淑仪仅仅是通过儿子那特殊的精液气味，就大概猜到了是他骑在自己的腰上，只是一直到现在当面问出，看见儿子詹阳那难受又羞愧的表情，杨淑仪才确定了这件事。
　　“那天……那天班长赵小东欺负妈妈的屁股……你不帮妈妈就算了……你居然……你居然当着他们的面，骑在我腰上打……打我的屁股！”杨淑仪想起那天羞耻的场景，小腹里像是火一样的撩着，可是又委屈于自己亲儿子做了帮凶，于是朝着詹阳大声问到，手上也是加了两分力道。
　　“呃……呃……等等……淑仪……我不行……”
　　“妈妈……轻点……对不起……妈我好难受……”
　　其实那天詹人雄在家里也通过手机看到了这一幕，父子二人脑子里都不约而同的回想起那天在厕所，詹阳骑在他妈妈腰上，两手大力把杨淑仪大屁股打得肉浪滚滚的画面。
　　一时间两人都只感觉自己肉棒和春袋上奇养难忍，加上杨淑仪的撩拨，两人都不约而同的跪在床上耸动起腰部来，希望那内裤和肉棒间的摩擦能够缓解一些自己欲望。
　　先是詹阳突然猛的一挺腰，然后整个人都颤抖了起来，然后詹人雄也随即做着相同的动作，和儿子一起，在杨淑仪面前同时激烈的射精了。
　　由于他们都穿着内裤，两人的内裤隆起的地方『噗露噗露』的几下就打湿了。
　　当两人表情刚有些放缓甚至开始陶醉的时候，却都感觉自己的春袋被猛的一挤！
　　剧烈的疼痛感连带着刚刚射精后龟头和布料间那滑腻的摩擦让两人又触电般抖动起来，他们都没忍住低喊了一声。
　　“啊啊！……妈妈……我错了……真的好难受……”詹阳感受着妈妈杨淑仪那指腹在自己股间的摩擦和春袋上传来的疼痛快感，虽然射精的舒爽让他大脑想要一片空白，可疼痛却又一次次的将他拉回，他现在不奢望能和妈妈做爱，就算让自己用手撸也能爽出天际！
　　可妈妈刚刚已经严厉的告诉他了不能用手，就连爸爸也不敢违背。
　　“你错了？……哎……小阳你知不知道，你帮着他们来欺负妈妈……等你走了之后，他们怎么对我的？”杨淑仪说着心里的委屈，两手虽然放开了春袋，可是又用手指粘满了那黏糊糊的精液，在他们父子二人的肛门上来回摩擦着，两人被弄得全身像有虫爬一样，又不能狠狠的发泄出来，真叫一个异常难受。
　　“他们故意作弄妈妈……只肯把那个插……插进我的屁股里面，不管我再怎么求他们……他们也不肯帮帮我……还骗妈妈说如果给他们弄得舒服了……他们就帮我解决。”
　　那天詹阳昏过去后，吴良扶他回的教室，所以厕所里这一段父子二人都是不知道，现在听到杨淑仪亲口回忆着，两人都是咽了一口吐沫，心里只觉得又是气愤，又是隐隐的期待。
　　杨淑仪见父子二人的肉棒又一次勃起了，于是继续说到：
　　“他们排着队欺负我的屁股……就算射……射精了也不拔出来……”
　　谁知道杨淑仪刚说到这，就见丈夫詹人雄一脸焦急的问着：
　　“他们排队搞……搞你的后面？……可恶……淑仪……你快告诉我……会舒服……会很难受么？他们……呃啊！……这……唔唔！……哦哦～”
　　杨淑仪知道詹人雄这个『绿妻』的癖好，只是以为他当着儿子的面会收敛一些，可是射了两次，这时儿子和丈夫都已经有些恍惚。
　　可是看见他那欲罢不能想要听学生们怎么欺负自己的样子，杨淑仪就气不打一处来，索性两边食指一扣，就已经突破了父子二人的菊花。
　　一个指节的插入就已经让他们口水都流了出来，只是刚射了两次，这下估计他们虽然高潮但是却射不出精液，这和那天自己的遭遇何其相似。
　　看着他们父子二人这样，杨淑仪身体也逐渐燥热起，慢慢从皮肤散发出一股难以察觉的粉色雾气，在卧室里盘旋缠绕着。
　　杨淑仪开始不由自主的扭动着腰肢，两个食指继续朝着父子二人屁股的深处探去，嘴里也继续说着：
　　“他们射了也不拔出来，而是继续在我的屁股里不停欺负我，直到……”
　　詹阳也是第一次享受这种前列腺的刺激，加上脑子里想象妈妈被同学欺负屁股的那种画面，此时嘴里哆哆嗦嗦的问到：
　　“妈妈……他们太可恶了……他们都射在妈妈的屁股里了……还不肯拔出来……要直到他们什么？……妈你快说……我一定……”
　　“直到……他们把我的屁股当成……当成马桶……直接在里面尿尿，有的射了两次……有的射了三四次……最后……就连尿都射不出一滴了才停下……我就趴在马桶上……不停的求他们……可他们怎么也不肯帮帮我……”
　　随着杨淑仪的语气越来越妩媚哀怨，好像那天的情景就在父子二人眼前发生一样，他们只觉得光是听杨淑仪口述都已经淫绝荒诞，匪夷所思。
　　加上杨淑仪还是他们的妻子和母亲，两人听完后虽然气愤，可此时也都只剩下勉强维持跪姿的力气。
　　“小阳……妈妈我就……就离开这个家吧……我已经没有资格当妻子和母亲了，我真的……”
　　“不会的……老婆你在说……呃……说些什么……我们不会……”
　　詹人雄他已经有些神志不清了……嘴里说着想要阻止杨淑仪的话，身子却不停耸动着，看来身体加上精神的双重攻击，虽然让这个中年绿帽癖的男人爽到飞起，但也似乎爽过头了。
　　他跪在床垫上抖动着将下体顶在最前方，虽然他的内裤已经是湿漉漉的一片，不过显然他这次没有射出什么东西。
　　随着杨淑仪把手指从他的屁股里拿出来后，他身体突然软了下去，然后内裤迅速的湿了一大片，接着床单上也是，詹人雄在第三次高潮后体力不支晕倒过去，并且还失禁了。
　　看着前去查看的妈妈，詹阳整个人都被吓呆了，他虽然也高潮了不过他现在只觉得非常的疲倦。
　　直到杨淑仪回身跟他说爸爸没什么事以后他才反应过来，张嘴结结巴巴的问到：
　　“爸爸他……没事吧，还有你刚刚说的什么……什么离开啊……”
　　“你爸爸他没事，他只是太累了而已……来，过来妈妈这……”詹阳看见杨淑仪这时躺在床上，虽然身前一丝不挂，可他还是下意识的一把扑进杨淑仪的怀里，他只觉得自己非常的累，而杨淑仪的怀抱里时那么温暖和柔软，他简直一下也不想动了，只感觉到自己的身体被缓缓的一阵温暖包裹住，那包裹他的东西是那么的温柔，好像生怕打搅他的熟睡一样，直到他被断断续续的呻吟声吵醒。
　　“嗯嗯……小阳，你……你别乱动……嗯嗯～”
　　睡得迷迷糊糊的詹阳逐渐看清了眼前妈妈杨淑仪那媚眼如丝风情万种的脸，他趴在妈妈的身上，只觉得小腹下面泥泞温暖，百般温柔。
　　而妈妈此时却用脚夹住了自己的腰，正用力控制着他的身体来回撞击着。
　　詹阳正要张嘴问妈妈这是怎么一回事，谁知道杨淑仪双手搂过儿子的脑袋，直接吻了过去。
　　詹阳感受着妈妈嘴里的香气，微微发烫的裸体，还有身下那逐渐清晰的，随着节奏阵阵袭来的快感。
　　“啊……妈……我好像……好像就快要……”詹阳感受着那从来未有的舒适感，是那样的紧密润滑，他想要跪坐起来，却发现自己的腰部被妈妈的双腿死死盘着，快感越来越强烈，他勉强跪起半个身子，看着妈妈那羞涩的表情，快速的抽插起来。
　　虽然妈妈好像不是特别的舒服，但这时詹阳记忆里『第一次』和妈妈做爱，光是看着妈妈那动人的脸，和身前一对晃动的大奶子詹阳就已经受不了了。
　　在最后一刻，他一手抓住妈妈的一边奶子，手上和腰同时用力，他终于凭着自己的肉棒把大股大股的精液射进了妈妈的身体里面。
　　“嗯～……哈……哈……好舒服……小阳……”詹阳看着妈妈虽然只是喘了几声，可他能清晰的感觉到妈妈的小穴正在有节奏的夹着自己的小鸡鸡，就好像按摩一样。
　　况且更让他兴奋的是，刚刚抓住妈妈奶子的两只手一用力，妈妈居然从那已经勃起的乳头上喷涌而出许多的奶水！
　　（妈妈一定是被我弄高潮了，连奶水都喷了出来）此时詹阳像得胜的将军一样，他甚至还吻了一下妈妈，然后孩子气的用手玩弄着杨淑仪的大奶子，可是那两个奶子实在太大了，他索性躺在杨淑仪的怀里，两手捏住一个，大口大口的喝起奶来。
　　“小阳……以后你可不能再这么孩子气了，都多大的人了，还喝妈妈的奶呢？”杨淑仪抚摸着儿子的头发，轻声的说到。
　　“妈妈你放心，这件事我不会跟爸爸说的，那个……妈你怎么会有奶水的……”詹阳说到这一下愣住了，得意洋洋的他似乎忘记了一个让他心痛的事实。
　　杨淑仪这时把儿子搂住然后对着他的耳朵小声说到：
　　“妈妈是要跟你说，我怀的孩子……是那个王长贵的，你件事情你也知道，他那个儿子……”
　　还不等杨淑仪说完，詹阳就压低声音吼道：
　　“妈你别乱说！你怎么肯定是……搞不好是老爸和你的，再说了……你不是说之前我和你做……做过么……没准是我和你……的孩子……”即使詹阳现在是和妈妈在争辩，可当他大着胆子说出妈妈可能怀的是他的孩子时……詹阳依旧有些不好意思，这毕竟是乱伦啊！
　　所以詹阳说着说着声音就越来越小。
　　杨淑仪看着怀里羞得满脸通红的儿子，温柔的用手指顶了一下詹阳的脑袋，小声数落到：
　　“真是小混蛋一个……怎么，你还想和妈妈生孩子吗？”
　　詹阳仰起头，看着杨淑仪那似笑非笑的表情，加上刚刚在他耳边说的话，身下的小鸡鸡一下子就硬了起来。
　　他们刚刚才云雨过一番，詹阳孩子气一样坚持不肯拿出来杨淑仪也就由着他，这下母子二人四目相对，互相感受着身体里和表情上的变化，两人最后还是像恋人一样拥吻在一起。
　　杨淑仪感受着儿子的肉棒在自己的身体里有节奏的抽插着，她用嘴唇含住儿子的耳垂，又用舌尖在上面舔弄着，詹阳哪里经历过这些，差一点就射了出来。
　　杨淑仪用手环抱住他，耳语到：
　　“妈妈那天被他们欺负完以后……我鬼使神差的又去了王长贵的屋子里，那个老头子……他和你一样爱吃妈妈的奶哩～”杨淑仪能感受到儿子的身体猛的一停，就连他的肉棒也跟着胀了胀。
　　她却用轻松的口气继续说着：
　　“他把妈妈的胸并在一起，用嘴两个奶头一起砸，小阳你说好笑不？他牙都不齐，吃奶却比小孩子还贪心。”
　　“他一边和妈妈做……做爱，一边喝妈妈的奶水，他说妈妈的奶水有奇效，吃了以后可以一直做，一直做，一直做……小阳，妈妈刚开始也当他是说胡话的。”杨淑仪说着感觉到儿子抽插的力度开始加大，只是他一直低着头不让自己看见，杨淑仪见状也只是继续小声说着：
　　“嗯……后来……后来他说……嗯……他射的那东西……妈妈吃了之后……妈妈的奶水也会……啊啊～……也会一直喷……啊小阳……妈妈会一直喷……奶水……啊你……你轻点……我……”虽然儿子的肉棒非常小，不过杨淑仪对他的身体特别敏感，连续不断的抽插下，杨淑仪也感觉到阵阵的快意，肉穴忙夹紧了儿子的肉棒，嘴里却仍然说着：
　　“啊嗯～……妈妈不知道……嗯嗯……他说的原来都是真的……啊啊～……等到妈妈早上清醒的时候……小阳……啊啊……快点射进来……妈妈也要来了……咦奥奥奥—”杨淑仪的话说得断断续续，儿子詹阳果然是她的死穴，虽然肉棒很小，可仍然让杨淑仪来了一个不错的高潮。
　　“啊……啊……啊……”杨淑仪喘着粗气，她双手紧紧抱住詹阳的脑袋，等到两人都稍微平静后，她继续说着：
　　“妈妈其实知道你和爸爸一样……你们听到或者见到妈妈和别的男人做爱……会不喜欢……但是你们会兴奋……对吗……小阳？”
　　詹阳抬起头泪眼婆娑的看着杨淑仪，他点了点头，想了想后又摇了摇头。
　　杨淑仪抱住儿子，轻声说到：
　　“所以妈妈觉得，这样的情况是不好的……妈妈也不想影响到你……所以妈妈要暂时离开这个家……小阳你能……能理解妈妈么？”
　　“不行！……呜呜……妈妈你为什么要走……我不愿意！……呜呜……妈妈你是不是因为……我会和爸爸一起……一起让你满足的……你等等……”詹阳带着哭腔执拗的认为妈妈是因为性生活不能满足才准备离开的，所以他抓起杨淑仪的两个奶子，学着王长贵那样的做法，把杨淑仪的两个奶头努力并在一起，用嘴含住后两只手在奶子上胡乱抓着，腰部也开始耸动起来。
　　杨淑仪不愿告诉詹阳如果她不答应王小贵的条件，那么最少她和丈夫两人都会丢掉工作，甚至会坐牢，她宁可让儿子觉得她是个坏妈妈，因为她现在不知道什么时候才能结束这一切。
　　“小阳……你不懂的……你和爸爸跟妈妈做爱，就像是刚刚妈妈作弄你们一样，虽然也能……也能舒服……但是妈妈不会满足的……事情只会变得越来越糟。”看着儿子试图用他那软踏踏的肉棒插入自己的身体，杨淑仪努力的解释到。
　　“你别说了……你就是个……就是个荡妇！”詹阳在杨淑仪的肉穴前徒劳无功的耸动着，很多种情绪在他的脑子里交杂，最终他爆发出来狠狠骂了杨淑仪。
　　杨淑仪被儿子骂得呆住，随即她心一横说到：“没错，妈妈就是个荡妇！妈妈其实是要去给王小贵当妈妈了！你知道为什么吗？”
　　“呜呜……为什么？”本来骂完就心虚的詹阳被杨淑仪这样一凶，顿时又哭了出来。
　　“因为……因为他和他爸爸一样……都有大肉棒！……哪像你们两父子？……他们……他们一个把你妈妈弄怀孕了……另一个我也愿意去给……去给他当妈妈……我就不喜欢肉棒小的男人……我就不喜欢！……”
　　杨淑仪嘴里大声喊着这些残忍荒唐的话，一边眼泪也是忍不住的掉，虽然口是心非，但她想着这样让儿子快点彻底失望也好。
　　“那你……你会和他……”
　　“当然会！我每天都和他做！我……”杨淑仪看着肉棒已经鼓胀起来的儿子，心里不由得一阵委屈，却只是看着他把肉棒深深的插进自己体内。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　房间里飘荡着詹阳不停抽插妈妈肉穴的声音，杨淑仪知道儿子的精液对她来说如同让人发疯的春药，平时只是一次的量就足以让她变成和王长贵这种老头做爱一整夜的荡妇，现在儿子已经不管不顾的在她的肉穴里射进了十几次，虽然他已经摇摇欲坠样子，可还是通过喝杨淑仪的奶水不停的大股射入滚烫精液。

第33章 神通初现
　　“之前的考试成绩下来了，结果很不错，全年级前十有一半在我们班上，整体大多数也都有进步，另外就是。”
　　杨淑仪愣了一下接着说到：
　　“班上有两名同学最近成绩下滑有些严重啊，李大农，詹阳，在今天晚课之后到来办公室找我。”
　　一晃眼到了放学的时候，詹阳戴上口罩远远的跟着杨淑仪，这一跟就去了学校附近的菜市场。
　　“老板这个怎么卖啊？”
　　“哟！你可小心点你说这个？看你不容易你来这么多吧能算你便宜些。”
　　“都行给我随便拿一种吧。”
　　詹阳保持着十几米的距离，就这么远远的跟着杨淑仪买完菜又回到了学校。
　　到了校门口时杨淑仪不小心把买的一袋水果撒了一地，詹阳不忍心跑过去想帮忙，直到一个身影着急的飞奔上前。
　　“哎呀，妈～你怎么自己去买菜啊？我连学校的女厕所都找遍了你想急死我啊？”
　　“你前两天不是说想要吃那个菜吗？今天不忙。”
　　“嘿嘿妈那菜不是你自己想吃嘛网上说对你特别好。”
　　“小贵真乖知道心疼妈妈。”
　　“妈妈我这么懂事你亲我一下吧。”
　　“小贵要不我们回家亲好吗。”
　　“要回家亲啊？那我们现在回去吧～。”
　　此时几个学校的老师路过，看见两人打着招呼到：
　　“哇杨老师你好你肚子都这么大了？几个月了？你慢点啊杨老师我们先走了。”
　　一行人走了后，王小贵小心的用手在杨淑仪滚圆的肚子上摸了摸，说到：
　　“他们说得对妈我们走慢点，不要动了胎气哈。”
　　不远处将几人对话全部听见的詹阳沉默着不说话，他继续跟着两人一路走到了社管房间的外面，听着里面叮叮咚咚的做饭声和‘母子’两人时不时的对话，詹阳终于还是忍不住，和之前一样愤怒的用拳头砸在了墙壁上。
　　过一会王小贵拿着一个袋子从屋里出来了，他贼头贼脑的晃了一圈，最后在宿舍楼外的阶梯上找到正在生闷气的詹阳。
　　“嗨～兄弟你怎么又闹情绪啊？”
　　见詹阳不说话王小贵搭着他肩膀安慰到：“这不都是为了咱妈好嘛对不对？我妈今天煮了汤，我给你。”
　　詹阳一把拍掉王小贵搭住自己的手，嘴里没好气的到：“去去去别对着我说咱妈咱妈的，我听着犯恶心！。”
　　王小贵不屑的笑了一声，也不和他争辩，只是说着：
　　“行～不说咱妈，那我就说我妈～昨天可多谢了你的东西我妈她。”
　　詹阳听王小贵这么说连忙关心：“我妈她她怎么样？”
　　谁知道王小贵听了立马报复到：“什么你妈你妈的！我听着犯恶心！叫阿姨！。”
　　詹阳闻言气得握紧了拳头，看样子王小贵马上就要挨揍的时候他拿出了手机对詹阳说到：
　　“哎呀～我妈可是出了名的大美人，就是有一些小瘪三啊，小流氓啊老是惦记她。”王小贵看着怒不可遏的詹阳继续嚣张的说到：
　　“所谓肥水不流外人田，还好我聪明，自己就把她给操了！至于那些惦记她的，你就得听我的。你听话，我让她给你舔屁眼子都行，你不听我的，就自己回家射墙上吧～更何况兄弟你什么要求啊，你让我办的事情那是人办的吗？现在办成了找你要点东西你罗里吧嗦的。”
　　谁知詹阳听见王小贵的话一下惊喜到：“办成我妈她做了！？”
　　“叫阿姨，叫阿姨，叫阿姨～，东西我发给你了你要是不愿意你走啊，我可把发的给撤回了。”
　　詹阳纠结过后有些结结巴巴的问到：“阿阿姨她昨天怎么样啊她。”
　　王小贵一听这么问顿时来了兴致，从布袋里拿出一大罐奶塞进詹阳手里后猥琐的小声说到：
　　“还能怎么样嘿嘿，她呀～一直跪在地上求我哩～。”
　　詹阳听完心里一沉，只觉得裤裆和手里都是一阵温热，愣愣的看着王小贵在那奶罐子上拍着对他说道：
　　“刚～挤～的！。”
　　詹阳一把抢过布袋，飞也似的朝着宿舍楼里跑去。
　　他的妈妈杨淑仪离开家已经有九个月了，这期间发生了很多事。
　　九个月之前的那一天，詹阳在家里当着爸爸詹人雄的面，一边贪婪的喝着妈妈的奶水，一边疯也似的朝着妈妈的子宫里不停射入精液。
　　而杨淑仪却只是抚摸着他的脑袋，嘴里说着对不起然后任由他这么做。
　　最后詹阳失去了意识，杨淑仪安顿好父子二人后离开了那个家再也没回去过。
　　直到父子两人第二天跑去学校，才知道杨淑仪当着全班的面说王长贵是自己的情人，而王小贵是她的私生子，一时间学校里议论纷纷，大家都震惊于这个远近闻名的人间尤物，居然出轨不说，还和一个社管老头有私生子。
　　最后还是学校领导出面，才将舆论压了下去并且保住了杨淑仪的工作。
　　从那之后，杨淑仪就以母亲的身份和王小贵生活在一起。
　　起初大家都觉得两人的‘母子’关系不可思议，可后来王小贵不但顶替了他爸社管的工作，还因为学校特批把社管房间弄成了一个小卖部，自己勤勤恳恳的经营起来，两人相处得似乎也特别融洽。
　　随着时间的推移，杨淑仪的肚子也越来越大。
　　虽然小道消息一直有传闻他们这对“母子”乱伦，可大家看到的都是一个性感温柔的母亲和孝顺浪子回头的好儿子，渐渐地也只有羡慕起来。
　　但被抛弃的詹阳父子，和杨淑仪班上的二十几个男孩却是知道，杨淑仪那贤妻良母干练正经的表面之下，其实是怎样一个惊世骇俗的淫娃荡妇！
　　王小贵的小店虽然表面上卖着普通的早餐零食，可杨淑仪班上的学生却能买到一种简易包装的‘牛奶’。
　　这奶装在普通早餐店卖豆浆的塑料瓶子里，刚开始每天只卖个两三瓶，可当有学生发觉喝掉这奶以后，自己的身体像是被强化了一样，几乎能在射出等量精液的同时获得那种不敢想象的快感，于是王小贵店里的瓶装奶很快就被抢购一空，甚至私下被炒到了很高的价钱。
　　而杨淑仪通过控制这种奶的产量和分配，很快的拿捏住了一帮青春期的学生。
　　詹阳父子在经过一段时间的纠结之后，也逐渐接受了杨淑仪在学校的晚上，变成一帮学生精液厕所的这个事实。
　　虽然他们每次由于奖励或者惩罚，能在班主任杨淑仪的身体里大量注入精液，可杨淑仪却不让他们之中的任何一个人，正面抽插她的肉穴。
　　大多时候是晃动着她那诱人无比的肥臀巨乳还有西瓜肚，让学生们从后面大股大股的喷溅射出。
　　每当有学生实在动情，忘乎所以的想要探索杨淑仪那诱人的肉穴前方时，她都会突然使出浑身解数，让学生们迅速投降射出，直到把她那本就怀有身孕的肚子撑得越来越大
　　虽然爸爸詹人雄还在勉励工作维持着所谓家里的体面，可王小贵这个混蛋时不时会发一些妈妈杨淑仪和同学们互相操弄得死去活来的视频画面，每次王小贵给他们发这种视频，都会猥琐的让詹阳射在那种奶瓶里然后给他，之后他就会用这瓶詹阳的精液，无情的挑逗着欲望累积的杨淑仪，只要她想获得那种极端的快感，王小贵就会让她更加的堕落淫荡。
　　这似乎变成了一种荒诞却又自洽的逻辑，只是詹阳仍是不甘心妈妈就这样拱手送人，幻想着能恢复之前的正常生活，只是
　　只是詹阳现在在厕所里，看着视频中变成别人妈妈的杨淑仪，努力吞下肉棒的样子不停撸动着自己的小鸡鸡。
　　“呃！呃！唔哇哈哈哈唔！呜～呜呜哇哈哈。”
　　视频里的妈妈跪在地上被一只手死死按住脑袋，眼泪不停的往外流着，在妈妈眉头紧锁的时候突然一下子拉开，嘴里的体液被拉成三五股的丝线，还没等妈妈虚弱的喘上一口气，又是无情的没根而入，直插得妈妈的颈脖上青筋暴露，然后再一次拉开
　　“嘿嘿真是爽啊妈嗯～？”
　　视频里的人拿住自己的大鸡巴，在妈妈神志不清的脸颊上抽打着，丝毫不顾妈妈的感受，只是说着：
　　“亲儿子的精液就是爽是吧屁眼里塞塞这么多还不满足还想着还想着我的鸡巴真他妈的贱！。”
　　“哦噢噢噢～我是坏妈妈我是坏妈妈！呃！呃！噫噫噫唔！。”手机翻了一下，拍着妈妈杨淑仪的屁股里正塞着一串紫色的珠子，露在外面的也有棒球大小。
　　“坏妈妈接好了！来！唔唔！啊～哈哈好爽。”
　　王小贵把镜头对准了妈妈的脸，又一下将他的巨大肉棒深深插进妈妈的喉咙里，身体不停的抖动。
　　直到那乳白腥臭的精液从妈妈的嘴角和鼻孔里汹涌而出！
　　他仍是不依不饶的抽插着，直到半分钟后才拔出来，杨淑仪对着镜头难受的说
　　“唔唔啊别别给小阳唉噫～别给他看我这个样子行吗？咳咳我求求你好不好小贵妈求求你。”
　　妈妈的鹅蛋脸上连鼻孔里都在往外冒着精液，却只能任由王小贵摆弄着，可还是极力的哀求想要保留一丝尊严
　　“哈哈你你把刚才我让你说的说一遍说啊～。”詹阳看见视频里一阵晃动，接着妈妈对镜头说到：
　　“小阳是妈妈呢妈妈。”
　　还没等妈妈说完，詹阳就见到王小贵用手捂住他的肉棒，可还是从他的马眼处不小心喷溅出一些黄色的液体，看样子差点控制不住了，王小贵急忙捏住自己的包皮，急急忙忙的跑到了妈妈的身后
　　“呃！妈妈现在过得过得很好，不行啊～小贵他对妈妈很好，啊！啊！每天都用，呃！呃！都用他的大鸡巴让妈妈高潮，妈妈已经已经变成我乖儿子小贵的，啊！啊！啊！啊！他的肉便器了，哈～哈～，乖儿子小贵在妈妈的身体里撒尿了，不行妈妈要高潮，都怪你小阳，我又到极限了，你明天给他你的精液唉～不然妈妈会变成，变成奇怪的女人，唔！唔！啊！。”
　　詹阳看着视频里的妈妈在王小贵插入后，那日思夜想的脸胀得通红，一边两个大奶子也兴奋得不停抖动，他再也忍受不住这种绿母的快感，小鸡鸡用力翻弄几下后对准那喝光的奶罐子，不停的射出精液，直到把整个罐子都射得满满当当
　　收拾一阵后詹阳从洗手间里出来，看见吴良和李大农在大桌上吃东西，他有些头晕的找了张椅子坐下，吴良见他神情痿顿于是安慰到：
　　“别多想了兄弟这件事急不得，你看你一脸肾虚的样子吃点东西吃点东西～。”
　　一旁的李大农赶紧盛了一碗汤给他，也是在拍了拍詹阳的肩膀以示鼓励。
　　这段时间詹阳跟这两个朋友和好了，刚开始知道全班都和妈妈发生过关系后詹阳心态崩溃了一段时间，直到吴李二人去家里安慰他，说想办法把妈妈给弄回家来。
　　而且詹阳心里也想着，如果妈妈真的要找男人解决性欲的话，还不如就和自己的朋友，起码还能回家。
　　“你们说王小龟那混蛋是不是之前在阿木木那学了什么，什么妖法啊？”詹阳呆呆的喝着汤突然问了一句，只是吴良李大农听后都是一阵叹息。
　　“你又来了他哪有什么妖法，说白了就是杨老师心里觉得对不住你和你爸，再说了你要真说阿木木有‘妖法神通’这种东西，那他走之前也只教了你和你爸啊！。”
　　吴良看着兄弟詹阳，心里有些嫉妒的说着。
　　“大农，你实话告诉我真没教？连你们也没教？”詹阳有些不死心到，于是问向了老实巴交的李大农。
　　“没没有啊！真没教俺们俺们还羡慕你和詹叔叔呢，你你练得怎么样了？”
　　詹阳看李大农神色安定自若，知道他没在撒谎，心里又难受起来。
　　【杨淑仪走后不久，阿木木叫上詹人雄对詹阳进行了坦白，包括阿木木那离奇的身份以及杨淑仪的体质等等。之后的日子里阿木木还教了父子二人催眠和另一项技能——摄心术。并且说他们父子二人可以通过练习这两项技术，以后是有希望把杨淑仪抢回来的。这也是支撑父子二人精神不崩溃的原因，只是当他们刚刚小有成就的时候，阿木木就失踪了，没人知道他去了哪里】
　　“起！。”
　　随着詹阳低喝一声，还在吃饭的憨憨李大农拿着碗呼的一下站起，眼神空洞嘴里还有根菜，碗里的汤一下差点泼在旁边的吴良脑袋上。
　　“我去你妈的，又乱来！。”
　　吴良还好闪得快，不过衣服还是被泼到一些，随后他一脸兴奋的看着紧闭双眼眉头紧锁的詹阳，每次詹阳用这招他都想偷学。
　　然后就见本来眼神空洞的李大农忽然全身一颤，像是好奇一样看了看自己站着的身体，又看了看身边的詹阳和吴良，用手摸索着凳子缓缓想要坐下，可随着詹阳一声痛苦的喊叫，李大农又直直跌坐了回去。
　　吴良见李大农没事连忙问他：“大农醒了？来来来，快说说啥感觉？”
　　谁知道李大农憨憨的环顾了一周，看见满脸通红的詹阳后，一脸无所谓的嚼着嘴里饭菜说到：“没，没啥感觉啊，詹阳刚刚又对我用摄心术了？”
　　“他妈的，你还真是个傻大个。”接着吴良对詹阳说到：
　　“兄弟你这时间也太短了阿木木不是让你多多练习么？”
　　“没办法呀我已经尽量练了况且像大农这么单纯的人我也只能控制十秒左右，可能我没什么天赋吧。”詹阳有点泄气的说。
　　“那詹叔叔呢？他练得怎么样了？”吴良还是不肯放弃，这摄心术实在是太诱人了，不过当初阿木木跟他们说过，这技术只有詹阳父子能练，可吴良就是眼馋得很。
　　一说起爸爸詹人雄，詹阳脸色又伤心起来。爸爸现在每天在外面忙，有时几天都不回去，家里就显得更加冷清了。
　　吴良知道自己说错话，暗自吐了吐舌头。
　　(是啊，杨老师被别人NTR到西瓜肚，现在还做了别人的妈妈和我们的肉便器，时不时还发一些劲爆的视频回去，这搁我我也疯了)于是赶紧打圆场到：
　　“行了吃东西吃东西，不聊了！詹阳你多喝点这个汤味道是真不错，刚刚大农还撒了一碗，可惜了这汤用料可足啊。”
　　詹阳看着平时痞痞的吴良给自己夹菜，李大农也在安慰着，心里一暖。
　　虽然他们也经常和妈妈发生关系，可这两个朋友是站在自己这一边的，期间很多时候都是他们两人在给自己出主意，安慰自己，不然他心态早崩溃了。
　　“行你们也吃这肉怎么这么难嚼的这什么肉啊？”
　　“不知道羊鞭吧，不然就是牛鞭，这不是你刚带来的嘛。”
　　“这俺知道好吃很补的是三鞭汤我再来一碗。”
　　“我去你妈的！我让你吃！我让你吃！。”
　　王小贵刚开门就被詹阳一袋子砸在脸上，随即被詹阳摁住一顿老拳揍得眼冒金星，杨淑仪也被吓了一跳，费了很大的劲才把两人分开。
　　“你神经病吧你敢揍我？！。”
　　“他妈的我不揍死你，你居然让我妈煮这种汤给你喝！。”
　　詹阳在楼上发现和兄弟们喝的是壮阳的三鞭汤以后气不打一处来，虽然他每次看视频里王小龟疯狂的操妈妈时非常兴奋，但一想到王小龟喝着妈妈特意给他炖的汤，喝完后操妈妈的肉棒会更猛更厉害后，长时间聚集的怨气在这一刻一下子爆发。
　　詹阳气喘吁吁的看着被他揍得像个猪头一样的王小贵和一旁居然护着他的妈妈杨淑仪，心里愤恨的狠狠踢飞那个布袋后气冲冲的走了。
　　直到晚间课快开始的时候，杨淑仪才快打扫完屋子。
　　刚刚詹阳把奶瓶和没喝完的汤在屋子里撒得到处都是，杨淑仪又是个爱干净的人，只是她在收拾完后看着镜子有些发呆。
　　“怎么又想詹阳那混蛋了？你要是真这么想他你就回去呗～。”
　　王小贵躺在床上揉着脸上的淤血，满不在乎的说着。
　　“小贵我没想他，妈只是有些累了。”杨淑仪提了提裙子的侧边，努力着把自己的大屁股塞进去。
　　“你叫我什么～，现在几点了？我看你和你儿子一样胆子是越来越大了～。”王小贵戏谑的躺在床上翘着脚，嘴里说得慢慢悠悠的，可是杨淑仪却是身子一颤。
　　“主，主人。”杨淑仪低下头小声说着，就算这样她也羞得满面通红。
　　“嘿，嘿，好妈妈过来这里坐，来来来！。”说着王小龟扯过一张带扶手的大木椅，招呼着杨淑仪过去。
　　杨淑仪缓缓走过去看着干净平整的椅面，却犹豫了半天才尝试坐下，只是她的大屁股刚一接触到椅面就触电一样想要站起来。
　　“啊！啊噫！。”王小龟哪里会随她的意，在旁边一把按住杨淑仪直直坐了下去，却只听到她似乎痛苦的呻吟着。
　　“妈妈你屁股里是有东西嘛？奇怪，主人帮妈妈看看～。”说着王小龟顺着那夸张的曲线拉起包臀裙，露出杨淑仪大腿上的黑色吊带丝袜和白花花的大屁股，用手指在杨淑仪的菊花上反复按摩着。
　　杨淑仪被折腾得娇喘连连，就当她感觉自己快高潮的时候，只觉得自己怀孕的肚子上忽然一松，一根定制的蕾丝束带被王小龟从衣服里面解了下来，拿在他手上眼神调戏的看着杨淑仪。
　　“不，不行小主人，我们说好的，你还我。”
　　杨淑仪似乎极为看重这条束带，伸手就要抢回去。可王小龟居然一屁股坐在了她的大腿上，把她死死压住在椅面，嘴里继续说到
　　“那你之前还说跟詹阳讲好了他揍我的事情怎么办。”
　　“啊，不行只有这个不行，唔，好难受小贵你快还我！。”杨淑仪看来是真的急了，连和王小贵的主仆约定称呼都改了。
　　杨淑仪之前也是王小贵的班主任，威严还是在的，她这一声叫得王小贵打了个机灵从大腿上翻身下来，定定的看着杨淑仪，谁知道杨淑仪这次也不回避，一双美目和他对视着。
　　“行啊！杨老师你拿回去呗，你干脆直接回家算了，我倒想看看他们两父子能不能接受你这个样子。”王小贵索性把那奇怪的束带放在杨淑仪的手上，自己拍了拍身前的衣服就要开门出去，可当门打开的时候，杨淑仪却从身后紧紧的拉住了他。
　　王小贵转过头轻蔑的说到：“对了嘛这才是我的好妈妈～。”

第34章 扶她美母
　　虽然杨淑仪已经怀孕九个月了，可她拒绝穿着那种松松垮垮的孕妇装，里面穿着黑色的高领坎肩套衫能够很好的包覆着她的大肚子，也不会勒得她的胸部太难受，但这样她通常就不会再穿内衣，否则会很紧，下面一条定制的白色制服包臀裙，有力的托着杨淑仪的大肚子，加上若隐若现的黑丝和吊带袜，杨淑仪平时觉得这样穿很舒服而且也有一个老师该有的样子。
　　但其他人看到的是黑色的坎肩套衫，被那肥美的肉体撑成一个夸张的葫芦模样，加上西瓜肚和那一双让人咽口水的大奶子，杨淑仪的身体就像一个超大号的飞机杯一样，更不用说下面把包臀裙高高撑起的屁股和黑丝大腿了。
　　就在学生们色眯眯的偷看着他们的班主任时，杨淑仪今天却显得极为别扭。
　　她还是不能习惯从木椅上传来的，双腿之间的刺痛感。
　　那略微粗糙的褶皱，和不小心挤压到时传来的隐隐快感，让她无所适从。
　　敏感的身体让她的脸微微泛红，虽然她努力板正着脸，可讲台下的学生们应该是都发现了。
　　虽然他们还遵守着约定，可她心里知道学生们的身下都已经跃跃欲试了。
　　其中几个几乎是趴在了课桌上，好让他们双腿间的欲望少被裤子摩擦到一些。
　　杨淑仪甚至能隐隐感受到他们的想法，感受到他们对自己的渴望。
　　他们已经迫不及待的想要自己叫到他们的名字，然后用他们双腿间的炙热，狠狠插入自己身体的所有缝隙。
　　然后是涌动着来回的撞击着！
　　杨淑仪想到这眼前一个恍惚，用手捂住了自己双腿间的迫切和炙热，可当她发现那汹涌的欲望正在膨胀着延伸时，不得已用丝袜的根部套住，扶了下眼镜后缓缓的尝试站起身来。
　　逼仄的压迫着大腿和丝袜间微妙的摩擦让她几乎要叫出声来，连额尖都渗出细细的汗珠。
　　她想要自作镇定的交代两句，却只是庆幸于及时的把那声惊叫给捂在了喉咙里。
　　“自，自习。”
　　还好学生们只是奇怪于她有些僵硬的走出教室，估摸着王小龟这混蛋又玩了什么花样而已。
　　办公室里的杨淑仪站在办公桌前，她用一只手轻轻按住那在丝袜里汹涌的欲望，好像这样能抑制住那东西膨胀起来一样，可当她的手被弄得淅淅沥沥时，自己已经微微蹲下身，配合着可耻的来回揉弄。
　　她体验着这种陌生的愉悦，甚至开始幻想着缓缓耸动起腰部，可是一阵敲门声把她拉回了现实。
　　“杨老师我们能进来吗？”杨淑仪慌张的把包臀裙整理好，努力端坐在办公桌前。
　　詹阳和李大农推开门看见杨淑仪，两人缓缓的走了过去，只是她一直摆弄着桌上的文件也不搭理两人，搞得他们都有点面面相觑。
　　过了好一阵，詹阳见妈妈抬头看了看自己，然后说：“小阳你成绩下降这么多，是因为妈妈的原因吗？”
　　詹阳低着头也不说话，他还在吃王小贵的醋。今天他揍那混蛋的时候，看见王小贵房间被妈妈收拾得井井有条的样子，心里也是一阵难受。
　　“你以后要懂得照顾自己，李大农在这，不然我也不会。”
　　詹阳知道妈妈是什么意思，李大农知情而且办公室里没别人，不然妈妈在学校都不会和詹阳以母子想称的。
　　詹阳想起刚来学校时和妈妈的约定，谁知道现在她都去做别人妈妈了。
　　“你们两个以为能骗得了我吗？连答题卡都不涂，你们就是想私下见我吧？”
　　詹阳和李大农的小伎俩被当面戳破，一时间也不知道该说什么。
　　班上的同学都和杨淑仪做过很多次了，可詹阳这个亲儿子从那一天后，别说和杨淑仪亲热，在学校杨淑仪似乎也是在有意躲着他。
　　“小阳你要知道妈妈现在已经开始新的生活了。你还是先回教室去吧。李大农你留下。”
　　詹阳听见妈妈说的得那么绝情，心里也是难受得很，不过这情况他和吴良商量时已经想到了，于是只好假装灰溜溜的先离开，出去时他故意在门框上摔了一下，然后就静静的等待着李大农的回应。
　　计划其实也很简单，在妈妈被弄到高潮时，让李大农逼问妈妈究竟是什么原因，让她这么死心塌地的去做别人的母亲。
　　如果说妈妈只是羞愧于她现在被自己的学生们当成肉便器，那詹阳想告诉她自己和爸爸其实不会怪她的。
　　詹阳心中打定主意，把耳朵贴在门缝上偷听着。
　　里面妈妈的声音从呻吟逐渐到低声叫喊，詹阳大着胆子身体几乎贴在地面就朝门里爬了进去。
　　一抬头就看见妈妈背对着自己倒坐在椅子上，大肚子从靠背上的空档凸出到桌下，屁股却不停的扭动着。
　　那诱人的屁股好像又肥美了一些，李大农正在用他那黑胶皮管子一样的大肉棒在上面抽打着，直抽得妈妈的屁股肉浪连连，不停抖动。
　　李大农看见詹阳爬进来，眼神会意后一直手把他的大肉棒夹在杨淑仪的吊带袜下面，另一只手去掰着杨淑仪的脸舌吻，可是她就像传闻里一样，两手紧抓着椅背不肯转过身去，李大农一用力，杨淑仪身体居然带着整个椅子朝里面转动，詹阳抓住机会，绕到桌子的另一边钻了进去。
　　“呃，啊，李大农你怎么是憋得很难受吗？”
　　“报告杨老师！俺俺忍了一个礼拜了。”
　　“憋坏了吧，抓紧时间不然啊！～”桌下的光线特别昏暗，詹阳在下面只能隐约看到妈妈身体猛的一抖，然后就是缓缓抽插的声音。
　　“啊！啊！你这孩子刚说你老实怎么突然就就插进来。”
　　可能是因为李大农的肉棒特别粗大的原因，詹阳几乎能听见妈妈肉穴被李大农鸡巴缓缓撑开插入的声音，但他的速度并不快，慢慢用手把妈妈的套衫慢慢拉了起来，即使光线很差，詹阳也是看得裤裆里硬得不行。
　　椅子的靠背不过是一条横着的布带，此时妈妈的西瓜肚暴露在詹阳的眼前，而更妙的是那一对巨大的奶子在靠背上挤压成两个浑圆的形状，就连肥大的乳头也一览无余，它们都随着李大农的冲击不停晃动着。
　　“啊！啊！好舒服杨老师，我这次想要全都全都插进来可以吗？”这时李大农停下来说到。
　　“不能全都插进来，你的那个太，太大了，老师今天今天啊？！。”
　　李大农的天赋冠绝全校，杨淑仪每次和他做都是提心吊胆又极力忍耐的，不是难受，而是太舒服了——每次想起怀孕之前，那黑大粗壮的肉棒是怎么撞击自己子宫或者在肠道里抽插时，杨淑仪都会忍不住的发情，还好她现在对自己的身体有非常高的控制能力，如果她不想，仅凭控制肉穴的紧度就能很轻松拿捏学生们的射精时间。
　　詹阳看见李大农从后面扶住了妈妈的大肚子，强壮的身体想要冲击，可妈妈反坐着的工作椅居然随着李大农身体的节奏，被拉得往后一滑，然后又撞在了桌子的边缘。
　　“咚。”撞击声把三人都吓了一跳，接着就是有些不开心的训斥：“啊！～李，李大农！你干什么，快拿出去！你真的是怎么，怎么能硬闯呢？”
　　詹阳听见妈妈气喘吁吁的骂着李大农，他低下头去偷看。
　　这李大农刚刚似乎发了情，詹阳从侧面看见他不停耸动着腰部，而那黑大肉棒前端已经插进妈妈的身体里，连带着妈妈和工作椅一起滑动着撞击办公桌，可肉棒无论如何就是不能直捣黄龙，刚才只是浅浅的插入一小段而已，现在也已经退了出来。
　　“啊！大农你，你先回教室吧，老师也不怪你啊～！你怎么又。”
　　詹阳听见妈妈语气已经非常不耐烦，想想也对，李大农之前就和他诉苦说妈妈就算让李大农操，也控制着只让他插入三分之一，每次都急死他了。
　　现在妈妈的肚子都九个月了像个西瓜一样，要是再让他整个插入，那岂不是正想到这，就听见妈妈继续说到：
　　“大农你是个老实孩子，今天怎么，你知道只要，只要老师不想你是没办法啊！嗯？！怎么会，不行，是小阳的，你和小阳作弄我。”
　　杨淑仪此时非常慌张，本来她能轻松的控制自己的阴道，可现在那刚刚被李大农用肉棒撞击到酥麻的阴道口，正由酥麻而变得无比的瘙痒，李大农甚至都没像之前一样用力，那鹅蛋大小的龟头就被自己阴道包裹着往里送去。
　　这熟悉的感觉让她突然意识到是儿子詹阳的精液，杨淑仪回过头看去，只见李大农手里拿着一个奶罐，正往他的肉棒上挤出很多白色的精液，然后那像黑塔一样的身体朝着自己压了过来。
　　“啊！～大农你听我说，快拿出去，真的，不行，老师，不要，不要。”
　　詹阳见妈妈好像十分慌张的对李大农说着，还不停尝试用手抵住李大农的小腹，想要阻止李大农的插入。
　　“呃！呃！不行，真的不要再进去了，大农老师求你哦呃！呃！求求你了，千万，千万别动，明天，好，好不好，明天老师去帮你，呃！呃！不要，不——噫！。”
　　詹阳喘着粗气，看着妈妈的西瓜肚上竟然缓缓凸出了鹅卵石大小一块来，就像妈妈怀的孩子胎动了一样。
　　而李大农竟然慢慢的扭动起屁股，那凸出的一块也随之移动着。
　　“呃！呃！唉噫～大农，农，别动，别，求求你，呃，我会疯掉的，我会。”
　　杨淑仪扭过头颤抖的哀求着学生李大农，他的肉棒已经死死抵住了自己的子宫壁，而看着他还在用力把奶罐里剩下的精液挤入自己的阴道里，杨淑仪也明白了他能轻易插入的原因。
　　只是现在她也没有力气去责怪李大农，刚刚那粗壮的肉棒强行挤入子宫口后还撞击在自己的子宫壁上，光是这一下她都高潮了两次，她甚至用自己的大屁股去贴合着李大农的小腹，只因为她再也承受不住哪怕一点点的刺激了。
　　每隔一段时间身体就会发情，而每到这时王小龟都能弄来儿子詹阳的精液，然后和她通宵做一些荒唐事情好让她彻底发泄出来。
　　虽然王小贵每次都少不了对她身体变化的侮辱和折磨，可每次她熬过去之后，就能在白天做一个正常的女人，甚至是假扮成王小贵的母亲。
　　可今天她身体又到了发情期，那双腿间陌生的快感让她害怕。
　　詹阳见李大农从后面十指张开托住了妈妈的西瓜肚，在妈妈不停摇头还用手捶打他的情况下，缓缓把肉棒整个拔出，只留龟头抵住那肥厚的阴唇，接着垫着脚把屁股抬到最高，然后狠狠的一用力，毫不留情的撞进了嘴深处！
　　“噢！噢！噢！噢！噢！——噫噫～。”
　　李大农好像发疯一般，要把自己的身体从妈妈肉穴里全塞进去，不停的猛操着。
　　而妈妈的西瓜肚上也跟着他的节奏不停凸起着鸡巴形状的肉来，就好像肚子里的孩子在里面胡闹一样。
　　“啊噫～啊～子宫，子宫被大鸡巴撞到～呃，好舒服，好舒服～唉～唉～。”
　　詹阳听着妈妈浪叫，伸头看见她连舌头都吐了出来，扬着眉毛享受着，詹阳也忍受不住的在桌下翻弄起自己的小肉棒。
　　“噗次噗吡噗吡！”
　　“噫唉！～大农你的臭精液好烫～好烫～啊！啊！啊！多射一点，再多射一点～想尿在里面也可以，快点不要停，再射进来～老师还要，呃！呃！呃～。”
　　原来李大农只是抽插了几十下就已经忍耐不出射了出来，可妈妈一点也不满足，自己腰部扭动套弄着，才发出很多“噗吡”的声音。
　　“噫噫噫噫～又射了好多，妈妈还要～快操我，大农快操妈妈～你快抠下妈妈的，快抠妈妈后面，好痒～对，就是那，啊噫～要死了，妈妈要死了～妈妈要，唔～唔～唔～唔～。”
　　两人的动作越来越大，詹阳红着眼心里憋屈的看着妈妈，先是用手掰自己的大屁股示意李大农，等到李大农真的把两个拇指都扣进妈妈的屁眼里以后，妈妈居然用手托起自己的两个大奶子，然后把那肥软粉嫩的奶头努力的用她的小嘴含住。
　　“唔唔～呜呜唔唔唔～！。”
　　虽然妈妈一口含住后不再淫言浪语，不过那嘴边渗出的奶水和鼻腔里发出的呜咽声更是让人忍受不住，詹阳看得心脏咚咚咚一阵狂跳，在桌下隐隐约约的发现妈妈已经被操得淫水飞溅的两腿之间，心里色心大起。
　　(妈妈真是个肉便器！肚子被人搞大了，肉穴被朋友操得肚子都凸出来，屁眼还被人用手抠着，干脆干脆再让她自己用手，狠狠摩擦她的小豆豆！让她一次爽到天上去，这样等下李大农也好问问她)
　　詹阳心里想定了，立刻闭上眼暗叫一声“起。”，竟然就要对妈妈用他的‘摄心术’！。
　　这是他第一次这么做，只觉得脑袋嗡的一声，自己的意识就立刻被那汹涌的欲望和快感淹没掉。
　　嘴里不停的感受到小股的暖流，肛门紧绷着，而腹部的快感像是海浪一样不停撞击着他。
　　(这就是妈妈的身体和感觉么？)詹阳只觉得自己意识都快不清楚了，控制着妈妈的手颤抖着朝两腿间伸过去。
　　突然身体里又是一阵炙热疯狂的撞击，这是妈妈又被李大农那家伙给内射了，詹阳感觉再也支撑不住，只管控制着妈妈的手放在了两腿间就急忙眼前一黑回到了自己身体。
　　他激动的套弄着自己的小肉棒，然后兴奋的看着在她双腿间摸索挣扎的妈妈，可是詹阳忽然一愣。
　　就见妈妈杨淑仪的手在双腿间像是触电一样，猛的甩开了，可随后妈妈的身体开始不住的颤抖起来，那只手也犹豫着伸进了裙底。
　　她把裙布撩到一边，露出自己的黑色吊带袜，从鼓鼓囊囊内裤的一侧，斜斜的支出一根东西紧贴住妈妈白嫩的大腿插进蕾丝边的袜桶里面。
　　妈妈的手心轻轻的抚摸着它，它却像是活的一般高高抬起头来想要和妈妈的手心互动，直把大腿上的丝袜撑出一个小帐篷来。
　　妈妈摸了它几下，用手在丝袜上抠出几个破洞，谁知那东西‘呼’的一下挣脱丝工于丝过上圾袜的束缚，摆过头来直直盯着詹阳。
　　詹阳整个人还在发蒙，就看见妈妈手心向上轻轻握住它的脑袋，然后慢慢的往后撸动着，它似乎还有些生气，在妈妈的手里不停的弹跳着想要挣脱，直到妈妈又用上了另一只手抚摸它。
　　然后这时还在冲刺的李大农拉着两人身体往后一退，詹阳才看清了妈妈杨淑仪双腿之间的是什么。
　　那竟然是一只挺然而立，青筋暴露的男人肉棒！
　　此时李大农显然已经是快要射精了，他闭着眼把妈妈从椅子上整个抱了起来，让妈妈的两腿挂在他粗壮的手臂上，然后结结巴巴的问到：
　　“啊，杨老师我快要，小阳让我问你说，啊，好爽，问你为什么你不肯，不肯回去做他的妈妈，为什么，啊，要射了。”
　　这时詹阳也从桌子底下爬了出来，颤抖着起身看着李大农把长了一根大肉棒的妈妈给操得整个人都在晃动。
　　而妈妈虽然在自己爬出桌底的第一时间就看到了，可她似乎不受控制一般用两只手一起撸动着那巨大的肉棒。
　　她满脸通红的含着眼泪，两个大奶子不停的往外喷溅着奶水，李大农的黑色肉棒在她两个诡媚的卵蛋之下进出着，而她看着自己的儿子詹阳，一边流泪一边失声哭喊着；
　　“啊！啊～因为，因为我已经，已经变成了只会，唉噫～，想着大肉棒和射精的怪物啊！啊！妈妈快要，快要射了，和妈妈一起，一起射出来好不好？呃！呃！真的不行了，要被小阳看到，看到我射精的模样了，噫噢噢～！噫噫噫—！～”
　　在詹阳眼前的，是杨淑仪随着李大农插入的节奏，身体扭曲着，颤抖着，喷溅出大量的奶水和诡媚的精液，那不该出现的肉棒就这么在詹阳的眼前抖动得像个活物。

第35章 班级直播间
　　#被吓傻了的詹阳和李大农逃也似的跑回了宿舍，和吴良一起讨论着这是怎么回事。
　　谁知不久就接到了王小贵的电话，让詹阳赶紧回去找自己的父亲詹人雄一起看直播，说他会在直播里把一切都解释清楚，于是隔天詹阳和吴李二人一起在家里找到了詹人雄#
　　******
　　“杨老师怎么有点脸红啊！！”
　　“不会是刚刚没被我射够吧！！”
　　“你得了吧！，平时还偷偷打飞机你能射多少，我可是在杨老师屁眼里足足射了三次！”
　　“他妈的，楼上你射完是不是尿在里面了？我操的时候一股尿骚味！”
　　“嘿嘿不好意思老师今天夹得特别紧！”
　　直播画面里的女人正是杨淑仪，现在正坐在一张桌子前批改着学生们的作业，但镜头十分巧妙只拍到她的下半张脸，可就这样也能让人感觉是个大美人。
　　詹阳看见投屏的聊天室里同学们毫无顾忌的打字谈论着妈妈，心里有些不是滋味。
　　这个聊天室在妈妈离家出走后不久就有了，是一个在国外的网站，频道里不但常常更新一些王小贵和妈妈的日常生活，还会常常直播。
　　“小阳，这你们为什么不告诉爸爸还有这些东西？！”
　　看着比之前明显憔悴许多的爸爸詹人雄，詹阳几人也不知道该说什么，只好看了看一旁的李大农和吴良。
　　“爸我我不爱看妈妈那样心里难受！”詹阳有些不敢看詹人雄的眼神，他知道爸爸其实心里也很想念妈妈，但他连去学校见妈妈一次都没有，好像十分尊重妈妈的决定。
　　“哎别傻了小阳，她是你亲妈，平时在学校和你避嫌就算了，你看看她直播难受什么，没准她也想我们，是故意直播给……”詹人雄本来想说没准杨淑仪是特意直播给他们两父子看的，虽然方式挺新颖，不过总算杨淑仪还惦记着他们。
　　可当詹人雄手指不小心划到直播间下面，那些视频合辑的名称时，心中一痛，话一下就说不出来了。
　　《爆乳妈妈挤奶合辑》、《骚妈妈的屁眼开发进度》、《cosplay合辑》、《母猪灌精pov》、《骚话定制》等等一连串的名称看得詹人雄眼皮和肉棒直跳，他一下就明白了为什么儿子会说心里难受了，而且这些还都是合辑名称，并不是单一的视频。
　　詹人雄有些不自在的看了看一旁坐着的吴良和李大农，虽然他绿妻的癖好他们两人都知根知底，甚至连儿子詹阳也知道一些，但他总不至于当着几人的面点开视频欣赏吧！。
　　于是詹人雄干咳了一声后说到：
　　“儿子我希望你要明白你妈妈她现在有自己的生活，而且……”这些话在杨淑仪走掉的时间里他跟儿子说过很多次，有时他都分不清是说给儿子还是自己听的，况且詹人雄嘴里说着眼睛确是和吴良李大农二人对了个眼色，他们都还有阿木木临走时交代下来的使命呢，这些当然是詹阳不知道的事情。
　　“爸我懂的，可是这次我找到妈不肯回家来的真正原因了！妈妈她……她！”
　　詹阳说的有些着急，可他一下不知道该怎么把那天的情况说出来，说自己去偷看李大农操妈妈然后发现妈妈长了个大肉棒么？
　　詹阳这时也变得结结巴巴，正当詹人雄一头雾水的时候，直播里一个男孩的声音传来：
　　“妈我都洗完澡了你怎么还在工作呀？！”
　　那是王小贵的声音，詹阳见他只穿着一条内裤走进了画面，镜头依然看不清他的全部长相。
　　“啊！！小贵，你要不先去休息吧！妈妈……妈妈等会儿再去睡。！”
　　“妈妈工作真是辛苦啦乖儿子帮你按摩按摩吧！～！”
　　詹阳见画面里王小贵就帮妈妈温柔的按摩着肩膀，虽然他没做什么猥琐的动作，不过他的手时不时会带动妈妈的两个大奶子在胸前涌动着，直播间里又是一阵激烈弹幕。
　　詹阳看见随着这种猥琐的弹幕越来越多，妈妈的脸也越来也红了，他能猜到妈妈是能看见同学们发这些不堪入目的留言，心里也替妈妈不忿起来。
　　王小贵看着脸部已经一片绯红的妈妈，凑到她耳朵边问到：
　　“妈要不我帮你把奶挤了吧！你看衣服都弄湿了！”
　　这虽然不是杨淑仪第一次对着镜头挤奶了，可刚刚她当着儿子詹阳的面，一边被李大农的大肉棒操着，一边射出大量的精液，今天她的身体似乎也格外的敏感。
　　身前的衣服早就被弄湿了一点，刚刚王小贵的按摩只是几分钟，她的胸前早就湿了一大片。
　　詹阳见妈妈微微点了点头，王小贵很熟练的撩起了妈妈的孕妇装，一直拉到妈妈的脖颈前才住手，一时间妈妈的西瓜肚和两个大奶子就这么暴露在镜头前。
　　“卧槽真是便宜了王小龟这个瘪三！”
　　“杨老师好像涨奶啊！今天～！”
　　“老师奶头好大啊！还能挤母乳太羡慕了！”
　　“要是能对嘴喂奶就好了！”
　　詹阳见妈妈的奶子比之前又大了一圈，虽然不像以前那样坚挺，但是自然下坠后两个奶子被西瓜肚托成一个‘八’字型的弧线，乳晕和大奶头也都变成了咖啡色，特别是妈妈鼓起的西瓜肚上连肚脐都翻了出来，像是一个椭圆的肉球，十分的色情。
　　而那粗大挺立的奶头像是成人拇指粗细的肉管，里面正涌出一些奶水。
　　詹阳侧头看了看旁边几人，吴良李大农倒是不敢做声，爸爸詹人雄的脸色却变得奇怪起来。
　　画面里王小贵从一旁拿出两个带吸盘的母乳收集器，熟练的分别吸住妈妈大奶子的两边，然后站在妈妈身后只露出他的脑袋，两只小手在妈妈的西瓜肚上抓痒一样用手指抚弄着。
　　“妈你的奶是越来越多了！”王小贵用脑袋从妈妈的腋下钻出，一脸正经的对妈妈说着。
　　“嗯小贵轻点妈妈的奶子疼！”看着镜头里妈妈那带着眼镜美丽的脸低下去和王小贵喃喃细语的说着，詹阳的心里又是一阵刺痛。
　　“是嘛～妈妈你别用手你先跟儿子说说今天你的学生都怎么弄你的我闻着妈妈你今天身上的味道可有点臭臭的喔～！”王小贵嘴里说着，一边用手抓住杨淑仪想要去挤奶的两只手腕高举过头顶，一边用鼻子去嗅杨淑仪的腋下，鼻腔里还不停发出那种欲罢不能的声音。
　　詹阳见妈妈的双手被王小龟轻轻一捏就交叠着高高的举起，心里当然知道如果妈妈是被强迫的话，能轻而易举的挣脱开，可画面里妈妈却只是愤恨的看着镜头，然后缓缓的说到：
　　“今天XXX一共弄了弄了妈妈后面三次另一个XX也接着接着弄了两次！”
　　妈妈说话的声音越来越小，可还是断断续续的能听见，王小贵继续问到：
　　“不对啊！你的学生可都知道，妈妈你要是被内射在里面射得越多嘿嘿，晚上回来妈你的奶就越多但妈你今天怎么会奶子涨成这样而且身上还臭烘烘的噢～！”
　　詹阳听到王小贵说的，心里一阵复杂的情绪油然而生，妈妈现在都已经被当成肉便器用成这样了嘛，而且听他说的意思，班里的人就自己没操过妈妈也不知道这些。
　　看着妈妈那虽然乳晕奶头变成咖啡色，可奶子依然饱满涨奶的双乳，詹阳只觉得小腹一阵燥热。
　　“啊！他们……他们有的调皮在妈妈里面射完以后还还尿在啊！尿在妈妈里面了！”
　　听见同学们居然在妈妈的身体里射精到尿尿，詹阳的裤裆又是一紧，心里惴惴不安的看了看詹人雄，只见爸爸捏住双拳，一言不发的盯着投影的画面。
　　王小贵看了看吸在奶子上的两个小瓶子，虽然他不让妈妈用手，可那咖啡色的奶头正大股大股的往瓶子里喷着奶水，只是妈妈说话的这一会，就装了满满的两瓶。
　　他取下装满的瓶子在鼻尖闻了闻，然后又递到妈妈的面前。
　　两瓶温热的奶水居然在温度不低的房间里，往外飘散着热气，詹阳感觉自己几乎能闻到那日思夜想的奶香味，可惜王小贵拿着两瓶奶在镜头前晃了晃，然后猥琐的接连喝光了。
　　“唔～真爽快不过有点骚味啊！妈你趴在这嘿嘿儿子今天帮帮你～！”说着王小龟让妈妈上床趴着，并且让她把大屁股翘得高高的，脸却埋进了枕头里。
　　王小贵则是跑到镜头前一阵好找，装模作样的拿起几张成绩单说到：
　　“可以啊！你们咳咳这五位同学，你们拿到了全年级前十的成绩，作为这次的嘉奖嘿嘿，还是老规矩发给你们每人一份我妈的爱心卡片～！”
　　听到这詹阳见爸爸疑惑的看向自己，他连忙羞愧的一低头假装看不见，詹人雄只好看向吴李二人。
　　“啊！哈哈就就是杨老师给我们的一些小东西算是纪念品吧！，学习有进步或者拿奖什么的杨老师都会发一些大农，杨老师不是给你发了一堆嘛你说说！”吴良打着哈哈到。
　　“是是的詹叔叔杨老师会给我们发这个爱心卡片说是以后能和杨老师做爱用的俺俺有一堆。！”说着李大农憨憨的从兜里拿出扑克牌那么一大叠，他成绩好自然拿得多，可到今天他也不知道具体有什么用。
　　“行行吧！！”詹人雄脸色铁青的说着，只是詹阳看见爸爸的裤裆也顶了起来。
　　“哎怎么又发这个啊！～！”
　　“这都有啥用杨老师也没说明白啊！！”
　　“王小龟，你能不能别整那些没用的，还不如帮你妈妈多挤点奶呢！”
　　“我就挺喜欢的，还有三种花色呢！我收集了不少！”
　　“我也喜欢，要是明天我抢到了杨老师的奶，我们交换吧！！”
　　“我也愿意换，只是其中一个花色有点恶心！”
　　“就是就是，其中一个肯定是小龟他自己弄的，恶心死了！”
　　王小贵说发‘爱心卡片’后直播室里一阵激烈讨论，他也不急着解释，只是拿出一叠空白的卡，然后走回杨淑仪的方向。
　　詹阳赶紧从李大农的手里拿过那一叠卡片，仔细看了起来。
　　卡片和名片差不多大小，上面是白色的底子，中间一个粉色边缘的爱心，爱心中间的图案又三种，就当詹阳还在猜测时，王小贵撩起妈妈的裙子，露出白花花的大腿和勒在上面的吊带，他拿起一只放在床头的口红，突然在妈妈身后翻弄着，然后拿过卡片似乎轻轻在上面一压，也看不出到底在干什么。
　　詹阳心头猛跳，低头再看向手里的卡片，上面一种是妈妈双唇的口红印，那印子颜色不算太鲜艳，可是形状满含热情嘟着嘴，而这时镜头里妈妈也在对着一张卡片亲下去，看得詹阳心里醋意大作。
　　另一种的纹路则是好像一个含苞欲放的花骨朵，看得出来也是用的同一种口红，上面的瓣肉饱满分明，甚至能数出具体的数量，只是詹阳刚一下就猜到了，他几乎是偷看着画面里王小龟的动作——那是妈妈菊花上的纹路，清晰可见。
　　詹阳想象着班里同学们每天对着卡片猥琐的闻上面妈妈的味道，肉棒硬得不行。
　　他翻了翻发现还有一种，上面是横着的一条水渍，大概有四厘米左右的宽度，整个印在卡片上，这难道是？！
　　“今天跟各位聊一件重要的事情哈，大家都知道我妈妈她就快要生小孩了，所以我觉得在这个时间说这件事刚刚好！”吴良跪坐在妈妈的身后露出上半截瘦小的身体。
　　詹阳和爸爸一下都集中器精神，连聊天室里也都安静了下来。
　　“去年嘛我爹王长贵过世的时候妈妈向大家公布了这件事情，大家还记得吧！。！”
　　詹阳心里一紧，这件事对他的影响极大，可以说把他的整个生活都毁了。想来除开妈妈变成了扶她美人以外，不肯回家的另一个重要原因了。
　　“其实呢，妈妈当时是为了补偿我，答应了我的一个小小心愿！”
　　是因为王长贵的死吧！
　　妈妈为了和王小贵私了，不但答应了白天和他扮演母慈子孝，晚上被同学们欺负完以后还要给这混蛋当性奴！
　　詹阳不由得低下了头，就连吴良和李大农也上来安慰他，换做是谁这太太憋屈了。
　　“这个心愿就是让她心甘情愿变成大家的肉便器，毕竟她都已经怀上我爹的孩子了嘛，我王小龟也不是那种小气的人对吧！～！”
　　“谢谢义父！！”
　　“确实大方呀把杨老师这种美人分享出来！”
　　“我这辈子算值了以后抓紧机会多内射老师几次！”
　　“你妈妈简直就是人间极品啊！，没得说兄弟！”
　　“但是呢我妈妈她也有些小秘密本来我是答应她不说出去的唔好紧！”
　　王小贵一边说着，一边掏出他的大鸡巴在妈妈的的屁股上抽打，詹阳看着妈妈杨淑仪那不断抖动的美肉咽了咽口水然后王小龟一挺腰只听‘噗嗤’一声，整根二十公分的大肉棒就开始猛干，弄得妈妈那肥美的屁股被撞击出层层的肉浪，接着王小龟握住妈妈的马尾，慢慢将她秀美的脸从枕头里拉了出来。
　　大家平时虽然能和妈妈做爱，可据说她都常常是一副冷漠的样子，就算内射甚至把尿射进妈妈的身体里，也会在之后遭到妈妈的训斥，别说见到妈妈发情的浪骚模样，就连做爱时妈妈的正脸和西瓜肚都没人见过。
　　可现在随着王小龟的不停冲击，妈妈那双淫荡的大奶子在不停剧烈晃动着，就像两只活泼的大兔子一样，而妈妈的西瓜肚似乎也变得更加滚圆，上面勾挂着不少的汗珠，显得十分性感。
　　最让人受不了的就是妈妈那欲拒还迎的纠结表情，平时的冷漠严肃在镜头前被人整个看了个清清楚楚，就连詹阳自己脸上也是羞得发烫。
　　“嘿嘿唔好爽～真是个鸡巴套子！”王小贵说着手慢慢伸到妈妈肚子下面，似乎解开了什么。
　　“啊！小贵不要不可以的唔！”妈妈似乎对这个动作十分敏感，谁知道侧过脸去就被王小龟一下子吻住了说不出话，接着王小龟两手抓住妈妈已经勃起的乳晕，双手用力一挤，下面也猛烈加速干起来。
　　“啊！哦～高潮了小贵的大鸡巴撞到妈妈的子宫里了唔唔好舒服～啊！啊！啊！～！”
　　虽然王小龟的肉棒不像李大农那么夸张，不过也是能看见镜头里妈妈的肚子上有微微的凸起，加上妈妈的奶子像坏掉的水龙头一样喷出母乳到瓶子里，詹阳只觉得这画面实在是又虐心又刺激。
　　“唔～嘿嘿你个骚妈妈，现在几乎全身都是敏感带了吧！～！”王小贵说着继续大力的撞击着妈妈的屁股，然后对镜头到：“我妈这种骚戾就该天天被你们操听说她在你们面前还装高贵？哈哈哈哈唔唔我让你们长长见识，看招！！”说着他腰部不停，分别握住妈妈的两个手腕，猛的往后一提，妈妈就像是瘫软了一样仍他摆布成两手交错着高高举过头顶的模样。
　　(——嘶！)詹阳家里的几人还有画面前的所有学生，眼珠子都瞪大了看着这副妖艳绝伦的奇观。
　　只见妈妈被拉起后跪坐在床上，腋下是钻出个脑袋不断进出她身体，表情还极度兴奋的王小贵。
　　整个肉体从脖子以下呈现出一个完美的倒葫芦形状，那怀孕九月的西瓜肚更是让人兴奋不已，可最让人称奇的是在大肚子的下方，从妈妈丰腴的大腿之间，本来应该只是隆起的丘陵阴户处，却被一只肉棒把蕾丝的兜布高高的撑起。
　　那肉棒大概十来公分，和内裤配套的蕾丝兜布显然是特别定制的，像个小型胸罩一样稳稳托住肉棒下两颗拳头大小的春袋，然后攀沿向上的桶状编织也很好的护住了肉棒和鬼都顶端。
　　只是现在那肉棒像是困在牢笼里挣扎的蛟龙一般，龟头将顶端的兜布撑得高高隆起，还有汁液从那不断渗了出来。
　　“这！这是？淑仪她！”詹人雄被震惊得目瞪口呆，指着画面眼神向身旁几人求助着，似乎想明白这是怎么回事。
　　“噗吡噗吡啵！！”王小贵得意的看了看摄像头，然后拔出了自己的肉棒调整成对着妈妈的屁眼位置，他甚至对着镜头做了一个疯狂的鬼脸，然后缓缓的插进妈妈的屁眼里面。
　　“人妖妈妈大揭秘！～唔啊！真他妈的爽啊！～！啊！哈哈哈！”他一边胡乱叫着，一边把那蕾丝兜布给解开，最重要的是妈妈的双眼也随着他的插入逐渐翻白，两腿间的肉棒像是被注入了能量一样，不断的膨胀着。
　　那是一只粉嫩色的恶心肉棒，虽然看着和妈妈的皮肤一样吹弹可破，但是即便膨胀成二十公分的样子，它依然保持着梭状的外形，最前端甚至还有长长的包皮，内缩着像是悸动的蠕虫包裹在龟头的顶端。
　　“不不行了，唔唔小龟你别再动了哈哈妈妈不可以的不要看啊！大家老师不准啊！啊！～不准看我不可以的好羞耻！”詹阳见妈妈好像难受到了极点，两手往后胡乱抓着，想要阻止王小贵的动作，可是王小贵索性把手绕到前面，勉强握住妈妈的春袋就揉弄起来。
　　“啊！～不要啊！妈妈求你了小贵真的不可以不能让人看到的我啊！呃呃呃脑子脑子要坏掉了噢噢噢～！”王小贵才不管那些，兴奋的两手抓起妈妈拳头大小的睾丸，往下轻轻一扯，手掌不断在上面用力抓弄着，他的腰部也开始加速冲刺起来。
　　“要死了我要死了噫噫噫噢噢噢噢哦——！”
　　随着王小龟肉棒在妈妈屁眼里的大力抽插，妈妈的肉棒膨胀成三十公分的巨物，正不知羞耻的上下挥动着，甚至打在床面上都能发出‘嘭嘭’的响声。
　　她两手极力忍耐着不去抓住肉棒撸动，于是在自己身前抖动，抽搐，最后紧紧的握成了双拳在大腿外侧的床面上捶打起来。
　　“啊！～呃呃唔唔唉咦～——射出来了～射出来了～啊！啊！完蛋了呜呜呜脑子快要融化掉了噢噢噢～！”
　　詹阳看见妈妈杨淑仪被王小龟握在手里的春袋不停的抖动，然后妈妈用大腿尝试夹住上下起伏的肉棒，谁知道两腿一夹她身体好像就不受控制的耸动起来。
　　虽然只是很小距离的抽插，肉棒上的包皮都没有完全翻开，可是妈妈像被电击一样，身体猛的挣扎几下后抽搐起来，妈妈这时用两手捂住自己的肉棒前端，可它喷溅了几下后从妈妈的手里猛的滑出，接着在妈妈那哭丧又绝望的表情前疯狂的直立扭动着爆射出大量的精液，即便妈妈用双手捂住了脸可它却自顾自的喷射了好久，就像一只刚刚脱困的猛兽一样。
　　“刚刚是我看错了吗！”
　　“杨老师是扶她！”
　　“我们的骚妈班主任还长了根大鸡巴！？！”
　　“真的是太骚了我已经撸了两次了！”
　　“孕妇骚妈扶她无敌！”
　　詹阳看了看爸爸和吴良李大农，大家没有例外肉棒都在裤裆上顶起了一个帐篷。

